【内容简介】
　　【飞卢中文网A级签约作品：绝地求生之玩家公敌】叶寒穿越平行世界，获得玩家公敌系统，击杀知名度越高的玩家，得到的奖励越丰富。
　　 “叮，击杀普通玩家，奖励一千RMB！”
　　 “叮，击杀呆妹，奖励十万RMB，并获得【完美药剂】”
　　 “叮，击杀韦神，奖励一百万RMB，并获得【高级礼包】”
　　 呆妹：“今天排到你五次，你就杀了我五次，我和你什么仇？”
　　 韦神：“我不想再排到他了，这家伙比神仙还可怕。”
　　 PDD：“我头都被叶寒打烂了，这游戏体验贼差。”
　　 叶寒手持AWM，开15倍镜瞄准：“以这姓王的知名度，一枪能爆出五百万不？”(本故事及人物纯属虚构，如有雷同，纯属巧合，切勿模仿。)
　　点击链接加入群聊【梦の永远亭】19400320：https://jq.qq.com/?_wv=1027&k=5dIEvp7
　　点击链接加入群聊【⊙鳏@⊙分享群】638526768：https://jq.qq.com/?_wv=1027&k=55ElCd1
　　本书链接：https://b.faloo.com/f/494559.html


①正文


第001章 狙神技能【求收藏】
　　魔都，魔都大学的一间男生宿舍内。
　　叶寒站在宿舍的一面镜子前面，看着镜子里的自己发呆。
　　他是个穿越者，今天早上刚刚来到这个平行世界，穿越到这个同名同姓的叶寒身上。
　　对于这个身体的原主人，叶寒很是无语，这家伙为了追求一个所谓的班花，花光了打零工挣来的所有钱，还在网络上贷款。
　　在给那个班花花了不少钱，送了不少礼物,开了两次房后，那个班花转眼就跟一个富二代跑了。
　　面对身无分文和网络上的高利息网贷，这个叶寒买醉消愁，直接喝死了，结果现在的叶寒就穿越过来了。
　　“身上就剩几块钱了，网贷还有六万多要还，这特么的……”
　　叶寒无语的叹了口气，感觉自己真是悲催，以前看小说，那些主角都是穿越到富二代或者是家族子弟。
　　自己穿越别说大富大贵吧，也别欠一屁股债啊。
　　六万块的网贷，这要是不赶紧还了，利滚利的，指不定多恐怖呢。~)
　　就在叶寒想着以自己现在的大学生身份和能力，如何能赚钱还债的时候。
　　他的脑海里，忽然响起了一道女性甜美的声音……
　　“叮咚，绝地求生玩家公敌系统已绑定，激活中……”
　　“系统已激活……”
　　“宿主你好，我是绝地求生玩家公敌系统。”
　　在这几句话音落下后，叶寒的脑袋里，出现了一个女性可爱的虚拟影像。
　　叶寒看过的小说不少，对于系统，自然是不陌生的。
　　在听到系统的自称里，有绝地求生四个字后，叶寒知晓，这是个和游戏有关的系统。
　　“绝地求生？玩家公敌？”叶寒问道：“系统，你在游戏中，有何作用？”
　　“叮咚，宿主拥有本系统，只要在《绝地求生》中击杀玩家，就能根据被击杀玩家的知名度，爆钱爆技能。”
　　“击杀普通玩家，可获得1到1000元的随机金钱奖励。”
　　“击杀具有知名度高的玩家，爆出的奖励金额增加，并有几率爆出技能书。~)”
　　“玩家知名度越高，爆出的金钱越高，爆出技能的机率也大大增加。”
　　“本系统的宗旨是帮助宿主成为《绝地求生》中的屠杀之神，让宿主成为所有绝地玩家心中的梦魇。”
　　叶寒在听到系统的这番话后，内心登时更加激动了起来。
　　在叶寒之前所在的那个世界，绝地求生很火，一时之间已经超越了英雄联盟，成为最火的网游了。
　　而在这个平行世界，绝地求生的火爆程度，更加恐怖，在全球拥有着大量的玩家，有着专业、世界级的比赛。
　　许多游戏实力主播，更是依靠着《绝地求生》这款网游赚取了大量人气，疯狂捞钱。
　　可以说，《绝地求生》让许多人享受了乐趣，也让很多人从中获得利益。
　　刚才的自己，还在为六万块的网贷发愁呢，现在依靠着系统，击杀一个普通玩家就能爆出1到1000元的随机金钱奖励。
　　击杀知名度越高的玩家，随机奖励的金钱就越多，并且爆出技能的机率就越大。
　　有系统在，还何愁挣不到钱啊。
　　叶寒平复了一下心绪，在之前的世界，他就是《绝地求生》的忠实玩家，现在要在系统的帮助下，成为玩家们心中的梦魇，成为制霸绝地求生的男人。
　　想想，还真是有些激动。
　　“只要我现在打开绝地求生，击杀玩家，就能爆钱了？”叶寒问道。
　　“是的，宿主可随时开始你的玩家公敌生涯。”系统回应。
　　叶寒搓了搓手：“有新手大礼包奖励吗？我的吃鸡技术一般般，给我个神枪手技能什么的啊。”
　　“叮，抱歉，没有新手礼包，不过本系统会在宿主击杀第一位玩家时，增加爆出技能的机率。”
　　没有新手礼包就没有吧，叶寒也懒得跟系统废话了，立刻坐在了电脑前面，打开了绝地求生这款游戏。
　　之前的那个叶寒，用的是一款笔记本，这款笔记本是他花了不少钱买的，配置虽然不错，但在绝地求生面前，也只是勉强带的动，有时候还会卡的飞起。
　　游戏打开的速度很慢，半分钟后，熟悉的界面出来了。
　　叶寒点击单人匹配，界面快速转变，出现在了绝地求生中的出生岛。
　　等待了几十秒后，一架飞机出现，游戏正式开始了。
　　这一把，叶寒的目标就是击杀在拥有了系统后的第一名玩家，看看能爆出什么来。
　　飞机的航线，是从S城到钢铁厂，叶寒直接就在S城降落了。
　　运气不错，落地在房顶后，叶寒直接捡到了全息瞄准镜和一把m416。
　　捡枪。
　　子弹上膛。
　　远处一个玩家出现在了叶寒的视线之中。
　　叶寒立刻抬枪瞄准……
　　“哒哒哒……”
　　靠着自身的一点技术和一些运气，那名没捡到枪，穿着条短裤狂奔的玩家被叶寒成功击杀了。
　　【击杀普通玩家，奖励随机金额：1000元。】
　　【恭喜宿主，获得技能：中级狙神技能】


第002章 击杀奖励
　　在系统话音落下的时候，叶寒脑海中的虚拟面板上，出现了一本技能书，以及一个奖励金额的显示。
　　在这格奖励金额的后面，是数字1000。
　　“狙神技能书？可以的。”叶寒对于那击杀玩家爆出来的1000块并不是很在意，对于吃鸡技术一般般的他而言，狙神技能书更能吸引他。
　　许多吃鸡玩家，对于狙击枪都是情有独钟的。
　　落地98K，也是很多人的口头禅。
　　但，狙这种东西，玩的好了是狙击枪，玩的不好，就是一根烧火棍，没啥用处。
　　现在自己拥有了狙神技能书，虽然只是中级，但足矣让许多玩家感受到恐惧了。
　　叶寒立刻使用了狙神技能书，一股暖流开始顺着他的头部，传遍了他的全身。
　　“叮咚，狙神技能书（中级）学习完毕，宿主可用意念查看个人面板。”
　　“查看个人面板。”
　　随着叶寒的念头一动，脑海中就跳出来了一个虚拟面板。
　　宿主：叶寒。
　　年龄：21。
　　技能：狙神技能（中级）。
　　账户金额：1000元RmB。
　　查看完个人面板后，叶寒按下Z键，让游戏人物在屋子的阳台趴下。~)
　　在继续这把游戏之前，他想先把账户里的1000元提现看看。
　　在账户金额的旁边，有一个提现按钮。
　　叶寒按下了那个按钮。
　　然后跳出了提现金额。
　　账户里有1000，自然是提现1000的。
　　在脑海中的虚拟面板显示提现成功后，叶寒兜里那几百块的国产机震动了一下，来了一条短信。
　　拿出手机，是工商银行发来的一条短信。
　　“您尾号7667储蓄卡，收入1000元，余额1002元，【工商银行】”
　　在看到这条短信后，叶寒笑了起来。
　　这1000块虽然不多，但来的是真的容易。
　　杀玩家就爆钱，他能杀到绝地求生尸横遍野。
　　“赶紧找把狙，试试刚学习的狙神技能。”叶寒嘀咕着，在这栋楼里面搜索了起来。
　　这是一栋二层小楼，楼下不远处有一个盒子，那是刚刚被叶寒击杀的第一名玩家。
　　由于这条航线是从S城到钢铁厂的，出发点在S城，在这里降落的人也有很多。
　　叶寒靠着自身技术，又击杀了两名玩家。
　　【击杀普通玩家，奖励随机金额660元。】
　　【击杀普通玩家，奖励随机金额990元。】
　　叶寒在击杀了这两名玩家后，一共随机爆出了1650元。
　　在第二个玩家的盒子里，叶寒找到了一把98K，和一个二倍镜。
　　有狙神技能在，叶寒不需要倍镜，仅靠着机瞄也能杀人，只不过有了倍镜后，能更加提升命中几率。
　　“咔咔咔……”
　　叶寒在捡起98K后，开始装子弹，五发子弹上膛后，叶寒开始往前面的建筑物奔跑。
　　以前吃鸡是伏地老阴比，怂出一片天。
　　现在有了狙神技能，又手握98K，哪还有怂的道理。
　　在奔跑了几十米后，前方一栋房子的窗户上，出现了一名玩家。
　　叶寒直接抬枪。
　　二倍镜打开。
　　准星锁定。
　　瞬间扣下扳机。
　　“砰！”
　　一个子弹，从98K中飚射而出，下一刻，那名出现在窗户上的玩家，头上出现了一团蓝雾。
　　由于这名玩家没有头盔，直接就被叶寒给爆头淘汰了。
　　【击杀普通玩家，随机金钱奖励：999元。】
　　叶寒跑到这名玩家的盒子旁边，添了盒子就往新刷的安全区里面跑。
　　“砰砰砰……”
　　游戏在继续，掌握了中级狙神技能的叶寒，在这把鱼塘局中可谓是杀红了一片天，个人击杀人数达到了21个。
　　【击杀普通玩家，随机金钱奖励：510元。】
　　【击杀普通玩家，随机金钱奖励：100元。】
　　【击杀普通玩家，随机金钱奖励：776元。】
　　到了决赛圈，仅剩下叶寒和另外一名玩家后，双方都躲在树后，等待新的安全区刷新。
　　那名玩家在喝饮料的时候，身体动了动，头从树后露了出来。
　　叶寒抓住这个机会，抬起98K，一枪爆头，结束了这场游戏。
　　这一局，叶寒22杀，在这22个人的身上，一共爆出了15667元。
　　电脑屏幕上出现吃鸡的画面时，一道声音也在叶寒脑海中响起……
　　“叮咚，恭喜宿主成功吃鸡，系统将为宿主开启直播功能，让宿主制霸绝地求生时，获得更多的知名度。”
　　“请宿主选择直播平台。”
　　喜欢玩英雄联盟，绝地求生这些游戏的玩家，几乎都看过网络直播，叶寒以前也是经常在那些网络平台上，看那些主播打游戏的。
　　现在自己有了系统可以杀人爆钱，再开启直播的话，又是一份金钱收入和名气收入了。
　　叶寒搜索了一下脑海中的讯息，在得知这个世界做的最大最火的一家平台是斗鲨TV后，叶寒立刻对系统道：“就在最大的斗鲨TV上开启直播吧。”
　　“叮咚，直播间申请成功，请宿主输入房间名字，正式开启直播。”
　　叶寒的电脑屏幕上，出现了斗鲨TV主播后台的界面，系统已经帮他申请好账号了，输入房间名称，即可开始直播。
　　做人要低调，叶寒便在房间名字上输入了：“制霸绝地求生。”六个字。
　　按下确定后，斗鲨TV的绝地求生专区中，就出现了一个直播间。
　　新人主播的直播间，都是没什么人气的，叶寒这个直播间出现后，亦是如此。
　　叶寒知晓这一点，也没去在意。
　　不过就在他准备开始下一把游戏的时候，直播间内出现了一条弹幕……


第003章 落地98k
　　“制霸绝地求生？你一个新人主播，取这种名字好吗？”
　　“我是看到标题才进来的，希望别让我失望啊。~)”
　　“上一个说自己要制霸绝地求生的主播，现在坟头草比我都高了。”
　　“标题党而已，打扰了……”
　　“呆妹开播了，去看老女人喽……”
　　叶寒本以为自己这个新开的直播间，不会有人气，没想到还有弹幕。
　　这些弹幕中，有的人带着质疑，有的人抱着看看的心态，有人的弹幕，则是有些不和谐。
　　叶寒直播间内那些观众的言论，并未在意。
　　自己玩一局，展现出实力让他们看看就好了。
　　上一把叶寒是单排吃鸡，这一把叶寒选择了单人双排。
　　游戏进入了出生岛，队友没开语音，叶寒操控自己的游戏人物，在原地跳起，朝着其他玩家挥舞拳头。
　　“现在我只有中级狙神技能，局限性很大啊，不是哪里都有狙击枪的。”叶寒嘀咕道：“要是能给我来个钢枪的技能就好了。”
　　叶寒心中想着这些，忽然，他看到左后方的一块石头上，站着一个女性人物的玩家。
　　这个女性人物玩家身上穿着一件粉色背心，下身一条性感热裤，在那块石头上一蹦一蹦的。
　　吸引叶寒注意的，并不是女性游戏人物身上的那条热裤，而是在叶寒的视线中，这个女性人物的身上有一团淡金色的光晕。
　　出生岛的其他玩家都很正常，唯独这个女性游戏人物身上有淡金色的光晕。
　　叶寒揉了揉眼睛，想看看自己是不是看错了。
　　他很快就确定，自己没看错，那个女性人物身上就是有一团淡金色的光晕存在。
　　“系统，怎么回事？怎么我看那个站在石头上的女性玩家身上有金色光晕？”叶寒询问脑海中的系统。
　　“回宿主，这是系统给予宿主的一点帮助，只有宿主能看到，游戏中，游戏人物没光晕的是普通玩家，而有光晕的，则是具有知名度的玩家。”
　　“击杀知名度越高的玩家，爆出奖励金额和技能的机率越大。”
　　叶寒听到系统的这个解释后，心中登时就明了了。
　　系统给的这个帮助好啊，绝地求生这款游戏，在你没把对方击杀时，是不会显示对方Id的。
　　不像英雄联盟一样，Id就在游戏人物的头上。
　　有了系统给予的这个帮助，自己每开一局，在出生岛的时候，就知道这一局有没有具有知名度的玩家了。
　　在游戏开始后，自己也可以追着具有知名度的玩家杀戮。
　　“不知道这个具有知名度的玩家是谁，能爆出新的技能就好了。”叶寒面带微笑，在心中想道。~)
　　那个在石头上一蹦一蹦的女性人物玩家，看在叶寒眼中，就是一只待宰的羔羊。
　　游戏开始后，叶寒打开地图，看了一下这一把的航线。
　　这一局的航线是从Z城到N港的。
　　这条航线有很多可选择跳的地方，叶寒标记了靶场，在飞机接近靶场后，就跳了下去。
　　跳下去的时候，叶寒看了看四周，发现有好几个玩家和自己一样选择了靶场，不过没有看到那个身上有淡金色光晕的玩家。
　　在靶场降落后，叶寒身旁的几个油桶上，赫然摆放着一把98K。
　　在看到这把98K后，叶寒忍不住道：“让我拿到98K，这把游戏已经结束了。”
　　叶寒的这话说出，直播间的观众们立刻发起了弹幕来。
　　“主播是新手吧？落地98K运气虽然是好，可是98K近战没啥用啊。”
　　“没有倍镜，近战距离下的98K，就是烧火棍。”
　　“那边有个人已经捡到一把uzi了，坐等主播被uzi扫死……”
　　叶寒只有一台电脑，电脑屏幕上显示着绝地求生的游戏画面，本来他是看不到直播间的弹幕的。
　　不过系统自动把直播间内的情况映入了他的脑海里，让他能把直播间内的动态知晓的一清二楚。
　　叶寒没去和那些观众解释，捡起98K和子弹，立刻上膛。
　　“咔咔咔……”
　　一发发子弹被叶寒装入98K之中，每一发子弹的入膛都是那么的清脆悦耳。
　　五发子弹上膛完毕，那名捡到uzi的玩家正在瞄准叶寒，准备动手。
　　叶寒抬手机瞄，扣动扳机。
　　“砰！”
　　子弹从98K中飚射而出，下一秒，那名抬起手中uzi的玩家头上就爆出了一团蓝雾。
　　他的头部被叶寒击中，没捡到头盔的他，直接倒地了。
　　叶寒的这一枪，也让直播间的观众们微微激动了起来。
　　“我靠，这一枪好准啊，一枪爆头。”
　　“运气，运气，肯定是运气……”
　　“看来这主播还是有点实力的……”
　　叶寒操控着人物，朝着那个倒地的玩家走去。
　　这时候，屏幕上出现了自己队友落地成盒的提示。
　　自己队友挂了，叶寒也没在意，又走了没几步，突然，一梭子子弹就朝叶寒扫射了过来。
　　是那名被击倒玩家的队友来了，他捡到了一把AKm，躲在一出围墙的后面开的枪。
　　AKm这把枪，在没有相关配件时，枪口是非常跳的，很难压。
　　一般的玩家最好使用点射，连射的话，枪口能跳到你怀疑人生。
　　他扫射了十几发子弹，就打中了叶寒一枪。
　　叶寒也确定了他所在的位置。
　　98K抬起，机瞄打开。
　　“砰！”
　　一团蓝雾，在那名躲在围墙后面的玩家头上爆开，他同样没头盔，被叶寒一枪爆头击杀了。
　　“您使用98K，击杀了chaochong123……”
　　“您使用98K，击杀了dasjin6……”
　　叶寒的98K射出两发子弹，击杀了两名玩家，这等操作，立刻让直播间内那些说话不客气的观众闭嘴了。
　　【击杀普通玩家，奖励随机金钱：500元。】
　　【击杀普通玩家，奖励随机金钱：300元。】
　　这两个家伙，给叶寒增加了800块的收入，叶寒舔了二人的包，又击杀了来靶场的其他玩家。
　　【击杀普通玩家，奖励随机金钱：235元。】
　　【击杀普通玩家，奖励随机金钱：166元。】
　　【击杀普通玩家，奖励随机金钱：970元。】
　　他手上的98K，弹无虚发，每次开枪，都是爆头。
　　跳靶场的八个玩家，给叶寒增加了4000多的收入。
　　此刻叶寒的击杀玩家奖励，已经有两万块了。
　　几分钟后，身背三级包，头戴二级头，左肩98K，右肩AKm的叶寒离开了靶场。
　　去寻找那名具有知名度的玩家了。


第004章 开挂的垃圾
　　叶寒在靶场这边用98K爆头杀了8人，活着从靶场走了出去。
　　他在靶场里的那翻机瞄爆头的操作，让叶寒的直播间内一阵哗然。
　　“这尼玛是开挂了吧？八个人，枪枪爆头，前五个人都是被机瞄爆头的，要不要这么准？”
　　“主播杀前两个人我觉得他是实力，连续爆八个人的头，我不得不怀疑他是挂壁了。”
　　“不用怀疑，这新人主播肯定是挂壁，取这么嚣张的名字，就是因为开了挂。”
　　“可我看主播的操作，不像是挂啊……”
　　叶寒看着直播间那些质疑自己是开挂的弹幕，有些人甚至还开始了谩骂。
　　他一边操控着人物奔跑，一边道：“打的菜是垃圾，打得好是挂壁，觉得我开挂的人，请直接拿出证据实锤我。”
　　有系统在身，叶寒没必要为了人气去舔着脸讨好某些观众。
　　他的话说的很干脆，觉得我是挂，请拿出证据来。
　　否则，闭嘴。
　　叶寒对于那些质疑他开挂弹幕的回应，让直播间的弹幕更加热闹了起来，直播间的人气也在慢慢的往上涨着。
　　叶寒不再理会直播间的弹幕，下一个安全区已经刷新了，这一把运气不错，遇到了一个具有知名度的玩家。
　　自己一定要快些找到她，万一她被别人给杀了，那高额的金钱奖励和有可能爆出技能书可就没了。
　　……
　　叶寒朝着新的安全区进发时，此刻这局游戏的玩家们，大多都在因为叶寒在靶场的击杀而议论着。
　　“玩家yehan使用98K，爆头击杀了chaochong123”
　　“玩家yehan使用98K，爆头击杀了dasjin6”
　　“玩家yehan使用98K，爆头击杀了Abagael”
　　“玩家yehan使用98K，爆头击杀了Tabatha”
　　“玩家yehan使用98K，爆头击杀了uuu520”
　　游戏中，连续8次击杀提示，都是‘yehan’这名玩家，使用98K，爆头击杀他人。
　　8人同被爆头击杀，这种提示，不免让人认为这一局遇到神仙了。
　　斗鱼一个近百万人气的直播间内，呆妹正在和一名技术不错的水友双排。
　　在看到右上角叶寒的击杀提示后，呆妹的表情呆滞住了。
　　“连续用98K爆了八个人的头，完了完了，这一把遇到神仙了。”呆妹苦道。
　　要说平常的局里面，遇到挂逼就算了，只能说运气不好。
　　可是呆妹今天来亲戚了，身体很累，就想偷个懒，和观众们打了个赌，说只要这把吃鸡，就让她提前荣耀下播。
　　若是输了，吃不到鸡，就在平时的直播时长上，在多加一小时。
　　呆妹带的这个水友，实力还是很不错的，已经和他玩了一把了，上一把在这位水友的高操作下，成功吃鸡。
　　本以为这一把吃鸡也没什么问题，谁知道出了‘yehan’这么一个98K爆头的挂逼。
　　“额，呆总，我们好像遇到挂逼了。”那名实力不错的男水友说道。
　　呆妹苦着一张脸：“98K八次爆头击杀玩家，这不是神仙说不过去，完了，这把吃不了鸡了。”
　　看到呆妹愁眉苦脸的样子，直播间的观众却很是欢乐。
　　“哈哈，老女人，今天才直播了两个多小时，就想打赌耍赖皮下播，美的你。”
　　“说好了这把没吃鸡就在正常直播时长上多加一个小时，老女人别耍赖啊。”
　　“找个厉害的水友怎么了？神仙大哥教你做人。”
　　“那名叫‘yehan’的玩家也在斗鱼直播，他的直播间名字叫‘制霸绝地求生’，他的操作很6，好像不是挂逼啊。”
　　“我是刚从那个直播间过来的，那主播的98K准得可怕。”
　　呆妹的直播间弹幕，开始有人刷起叶寒的事情来。
　　那和呆妹双排的男水友，不仅实力不错，还是魔都本地人，家里是很有钱的。
　　和呆妹双排，他也有讨好呆妹，想进一步和呆妹交往的意思在里面。
　　瞧见呆妹那么想下播，以及直播间那些说叶寒没开挂的弹幕时。
　　男水友很不客气的道：“98K八次爆头击杀其他玩家，这就是一个锁头挂，那些说他没开挂的人眼睛是瞎了吧？那‘yehan’就是个开个挂的垃圾。”
　　怼了一下那些说叶寒没开挂的人后，男水友又讨好似的对呆妹道：“呆总，没事，只要这个‘yehan’不是锁血，只是开了个锁头的话，我还是有把握干掉他，带你吃鸡的。”
　　呆妹这一把打赌吃鸡下播，却又遇到个98K枪枪爆头的玩家，直播效果非常不错，弹幕在直播间快速的滚动。
　　因为有人在呆妹的直播间里提起了叶寒的直播间，不少观众都在绝地求生专栏里面寻找一个房间名叫‘制霸绝地求生’的直播间。
　　叶寒的直播间人气本来是不高的，这一下，顿时有许多观众涌入了叶寒的直播间之中。


第005章 送一发98k
　　从呆妹直播间跑来的这些观众，纷纷在叶寒的直播间里面刷起了弹幕。~)
　　“刚刚看老女人直播的时候，看到那98K枪枪爆头，连杀8人的提示，吓到我了，没想到就是斗鲨TV的主播啊。”
　　“不管你是不是开挂，只要你能不让老女人吃鸡就行了，送你点小礼物。”
　　“垃圾，挂逼主播，开挂一时爽，全家火葬场。”
　　“这种开挂的主播不封了，留着干什么呢？我已经举报了。”
　　“从呆妹直播间来的，你们别上来就喷，睁大你们的狗眼看着，这主播的操作是真的6，不是挂逼。”
　　有人骂叶寒，也有刚才看过叶寒那翻连续爆头的酷炫操作后，为叶寒说话的人。
　　几方人员在叶寒的直播间吵的不可开交。
　　“原来那个具有知名度的玩家，是呆妹啊。”坐在电脑前的叶寒，嘴角微微上扬，露出一抹微笑来。
　　呆妹这个女主播，他自然不陌生了，在绝地求生专栏里面，她的人气是很高的。
　　叶寒也不和那些喷子废话，直接打开了桌子上的一个摄像头。
　　把摄像头对准了自己的手和键盘，让直播间的观众们可以看到。
　　“挂逼很嚣张啊，还敢开摄像头呢，等着实锤吧。”
　　“我录屏了，我会把主播接下来的所有操作，发到B站上面去。”
　　“主播，老女人在P城，快去P城阻止她吃鸡。”
　　叶寒从那些呆妹直播间赶来观众的弹幕中，得知了此刻呆妹就在P城。
　　从靶场这边前往P城，是有一条河相隔的，不过河水并不宽，没什么危险性。
　　叶寒标记了P城，游戏人物收起了持着的98K，双臂摆动，快速奔跑。
　　在爬过一个小山坡后，前方几百米处好像出现了一辆蹦蹦。
　　叶寒掏出98K，打开四倍镜查看了一下，那确实是一辆蹦蹦。
　　有车的话，赶路就快多了。
　　不过下一刻，叶寒的眼睛就微微一亮。
　　他看到，远处的一名玩家，头戴原谅帽，正在朝自己看到的那辆蹦蹦狂奔过去，看样子，他也是要拿这辆车了。
　　这个奔跑的玩家，在叶寒眼中就是奔跑的人民币。
　　四倍镜瞄准，预判奔跑的位置，枪口微微太高。
　　“砰！”
　　随着98K清脆的响起砰的一声，那名奔跑的玩家头上爆出了一团蓝雾。
　　“您使用98K，爆头击杀了hehjj。”
　　这是一头独狼，被爆头后，直接死亡了。
　　与此同时，叶寒的脑海中，响起了系统的提示音。
　　【击杀普通玩家，奖励随机金钱：1000元。】
　　在听到奖励一千元后，叶寒对直播间的那些喷子道：“我又用98K爆头击杀别人了，喷子们收集到证据了没有？快实锤永封我。”
　　“哈哈哈，666，主播这波操作，我看不出开挂的痕迹。”
　　“这主播……特么的好像真没有开挂啊。”
　　“不管他是不是开挂，我喜欢主播的性格。”
　　【梦幻大雕赠送主播一架飞机！】
　　【666赠送主播一个高级酬勤！】
　　【萌妹爱吃鸡赠送主播一发火箭！】
　　叶寒的直播间，没什么人刷礼物。
　　但是在他这波开摄像头对着鼠标键盘，依旧98K爆头击杀奔跑中的玩家后，立刻让不少观众刷起了礼物来。
　　萌妹爱吃鸡：“哥哥加油哦，你的98K好强，我相信你没开挂。”
　　叶寒见有人送自己礼物了，便礼貌性的感谢道：“谢谢大家送的礼物，我这人喜欢虐有知名度的玩家，接下来我会开着这辆蹦蹦，去P城找呆妹，送她一发98K。”
　　叶寒一句送她一发98K一出，顿时让直播间的弹幕，更加热闹起来。
　　观众‘萌妹爱吃鸡’直接再次赠送了叶寒一发价值500元的火箭。
　　叶寒跑上前舔了那名玩家的包，在这个玩家的盒子里，捡到了一个八倍镜和狙击消音器。
　　以叶寒学习的狙神技能，再配备上一个八倍镜和狙击消音器，简直可以杀人于无形之间。
　　“嗡嗡……”
　　叶寒开着蹦蹦，朝着P城进发了。
　　在叶寒快到P城的时候，存活人数只有28人，安全区还在P城这边。
　　……
　　呆妹直播间，有人把叶寒的那句他喜欢虐有知名度的玩家，要来P城送呆妹一发98K的话，传了过来。
　　叶寒的那话，让不少粉丝坐不住了。
　　“好嚣张的挂逼啊，喜欢虐有知名度的玩家？送呆妹一发98K？”
　　“兄弟们，去那个叶寒的直播间怼一波。”
　　“他已经开着蹦蹦来P城了，马上就要到了，小呆妹，快藏好，别让他给你爆头了。”
　　“我刚从那人的直播间过来，那家伙好像不是挂逼，这一把开始到现在，用的都是98K，身上的AKm没开一枪，可能是个专练狙击的高手。”
　　那个和呆妹双排的水友，在看到这些弹幕后，直接骂道：“高手个屁，从这局开始到现在，他枪枪爆头，不是开挂我吃屎。”
　　男水友说完后，微微一顿，冷笑道：“他喜欢虐有知名度的玩家，要来P城送呆妹一发98K是吧？很嚣张啊，好，我等着他来，只要他不锁血，今天我让他有来无回。”
　　呆妹听到这男水友话语，一时不知道说什么好了。
　　这名男水友在她直播间，送了她不少礼物，是个土豪，其想法，呆妹是心知肚明的，知道他想讨好自己，约自己吃饭，和自己交往呢。
　　只是呆妹现在只想把主播这个工作做好，暂时没有恋爱方面的打算。
　　不过，这男水友的那话，还是非常霸气的。
　　就在呆妹要说话的时候，站在一栋楼窗户边上的男水友，他那破损的二级头上，毫无征兆的爆出了一团蓝血。
　　下一刻，这男水友就跪在了地上。
　　“玩家yehan使用98K，爆头击倒了modu1990。”
　　男水友瞬间懵逼了，直播间的弹幕疯狂刷道：“卧槽，叶寒来了，消音八倍镜，一枪爆头，666。”
　　……
　　PS：新书首日五更，喜欢本书的话，还请收藏一下，投一下鲜花和评价票，鲜花评价票对本书很重要，感谢兄弟们。


第006章 是时候反击了
　　前几秒钟，这个富二代男水友还蹲在P城的一栋楼房窗户边上，出言表示要叶寒有来无回。
　　可是谁知道，就在他说完的几秒后，一枪就被人给爆头了。
　　看那击倒提示，正是那开局就用98K爆头，一路从靶场杀到P城，只用狙击98K的叶寒。
　　消音98K的声音是那么的特别。
　　一发子弹，把男水友头上的破损二级头都给打烂了。
　　“我来救你。”呆妹在从惊呆中回过神来后，连忙朝着男水友走去。
　　男水友的技术不差，他忙道：“别过来，他现在肯定在某个位置瞄着我，你过来救我，他很有可能就能找机会对你下手了。”
　　男水友说出这番话的时候，内心无比的憋屈和难受。
　　刚刚自己还因为叶寒的那句‘喜欢虐有知名度的玩家，要来P城送呆妹一发98K’的言语而愤怒。
　　扬言要叶寒有来无回呢，保护好呆妹呢。
　　可现在，却是自己被叶寒打烂了头，跪在地上等待救援。
　　呆妹被男水友的话一说，立刻就不敢上前了，她退到屋子的角落里，这是一个相对于比较安全的位置。
　　与此同时，呆妹直播间的弹幕也爆炸了。
　　“叶寒牛逼，这一枪消音98K爆头，看得我好爽啊。”
　　“这男水友经常给呆妹送礼物，一起双排又献殷勤，肯定不怀疑好意，我早就看这个孙子不爽了。”
　　“哈哈，同看他不爽，刚刚还那么装逼呢，转身就被打脸了。”
　　“他蹲的这个位置很隐蔽的，居然都被狙到了，这个叶寒如果不是挂逼，就是真牛逼了。”
　　“完了完了，这男水友大腿倒地了，我的小呆妹躲在角落里瑟瑟发抖。”
　　呆妹看着直播间的弹幕，内心也很是着急。
　　这一把她是非常想吃鸡，然后荣耀下播的。
　　可是现在，那个只用狙击的叶寒真的来了，自己该怎么办？
　　呆妹很想和那叶寒语音撒娇卖个萌啥的，让他放自己一马，反正自己是妹子，撒娇求放过没什么。
　　可惜那叶寒此刻肯定在很远的位置，自己打开附近语音，他根本就听不见啊。~)
　　“呆总，没事，我爬过来，这把还有机会的，我只是被他偷袭了而已。”男水友顺着墙边，朝呆妹爬了过来，依旧是很嘴硬。
　　在他爬到呆妹的旁边后，呆妹立刻对他发起了救援。
　　救援读秒时，呆妹嘟了嘟嘴：“怎么办，那家伙有消音器，有八倍镜，我们不知道他的位置啊。”
　　“没事。”男水友道：“我们现在躲在房间里很安全，等我起来把血打满，一定要那个死挂逼好看。”
　　这男水友愤恨的话语，回荡在呆妹的直播间，一些观众纷纷发弹幕表示支持男水友。
　　叶寒太嚣张了，希望男水友能展现出全部实力，给这个挂逼好看。
　　当然，也有从叶寒直播间跑来的观众，连续重申叶寒真的没有开挂，他是纯技术流主播。
　　弹幕很混乱，呆妹直播间的大部分观众，都等着男水友站起来，看他如何去对付叶寒。
　　“好了。”呆妹看到救援成功后，便轻声说了一句。
　　“是时候反击了，去他妈的挂逼。”这富二代男水友冷声说道。
　　“砰！”
　　就在他话音刚落的时候，一道消音98K的声音传来。
　　下一秒，男水友的脑袋上再次暴起一片蓝血，刚刚被扶起来的他，再一次跪在了地上。
　　“玩家yehan使用98K，爆头击倒了modu1990。”
　　击倒提示传来，男水友要崩溃了，呆妹更是被吓了一跳。
　　“哎呀哎呀……哪里打来的，哪里打来的？”呆妹惊呼，在房间里面一蹦一蹦的。
　　“草。”男水友骂道：“那狗日的开穿墙挂了。”
　　“穿墙？完了完了，这把彻底没戏了。”呆妹叹了口气，脸蛋上满是无奈。
　　遇到锁头挂，还能打一打，遇到锁头+穿墙，那还打个屁啊。
　　“老女人，那叶寒没开挂，我看到弹道了，子弹是从窗外打进来的。”
　　“没错，子弹来的方向确实是从窗外来的。”
　　“我有两个手机，另一个手机在看那叶寒的直播间，他没有开挂，他在对面的山坡的石头后面。”
　　呆妹看到了这条弹幕，虽然观众告诉了她叶寒的位置，可是对面山坡的距离很远，她连个四倍镜都没有，根本看不到啊。
　　“叶寒骑上摩托车，朝着你来了，我的小呆妹，你快守住那栋楼吧。”
　　一些一边看呆妹直播，一边看叶寒直播的观众，纷纷给呆妹通风报信起来。
　　呆妹很慌，不知如何是好了，不过她还是第一时间去把那土豪男水友给扶了起来。
　　男水友被扶起，打了个急救包后，就听到楼下传来了停摩托车的声音。
　　呆妹知道是叶寒来了，她连忙打开了附近语音：“喂，喂，叶寒，叶寒，听得见吗，听得见吗？”
　　频道里，传来轻微的杂音，然后叶寒的声音响了起来：“听我直播间的观众说，和你双排的土豪水友，要我有来无回？”
　　……
　　PS：这是今天的第一更，今天最少三更，兄弟们，求免费的鲜花和评价票呀，多多益善，如果鲜花评价票多的话，我会加更的。


第007章 狙击攻楼
　　叶寒的声音很好听，很具有磁性，他的声音听在别人耳朵里，会让人觉得很舒服。
　　他的话语，回荡在呆妹的直播间中，让所有人都能听得清楚。
　　“666，刚刚那土豪男水友确实说了要叶寒有来无回的话，现在叶寒找上门来了……”
　　“我想看看那土豪男水友此刻的脸色，叶寒就在楼下，他是不是很慌？”
　　“连续两枪爆了男水友的头，又回怼那男水友，叶寒这波逼装的满分。”
　　“老女人，这把想吃鸡？不存在的。”
　　呆妹听到叶寒那并不客气的言语后，她咳嗽了两声，装出温柔的声音：“叶寒小哥哥，可不可以放我一马，让我吃鸡呀？我今天真的有事，想快点下播，拜托拜托了。”
　　呆妹这撒娇卖萌的言语一出，直播间的弹幕瞬间变得简短起来。
　　“要吐了……”
　　“老女人，好恶心。”
　　“装什么萌妹，老女人。”
　　在呆妹的话音落下后，楼下叶寒的声音也传了上来：“我凭本事吃鸡，为什么要让着你？”
　　呆妹闻言，脸色微微一变。
　　那站在呆妹身旁的土豪男水友怒了，道：“呆总，你跟这个挂逼多说什么，不用他让，大不了这把不吃鸡啊，再说了，他从开局到现在，只用一把狙，这家伙可能根本不会用其他枪械。”
　　“只要咱们小心手雷，他拿着一把狙来攻楼的话，谁输谁赢还不一定呢。”
　　说完，土豪男水友就走到了呆妹的身前，掏出了背上的一把UmP9。
　　“呆总，我用冲锋枪，你用喷子，注意听手雷的声音，咱俩守着这楼梯口，这挂逼一露头，就开枪干他。”
　　……
　　叶寒的直播间内，此刻刷礼物的人已经停了下来。
　　刚才他远距离两枪爆了那土豪男水友的头后，直播间的礼物就刷个没停，大多是一些免费的和便宜的小礼物，也有几个人送了飞机。
　　那个Id名叫‘萌妹爱吃鸡’的观众，又是赠送了叶寒两发火箭。
　　“主播，你开局到现在，确实只用了一把狙啊，你该不会真的只会用狙吧？”
　　“狙击枪可是不好攻楼的，楼上可是一把冲锋枪和喷子等着你呢。”
　　“扔手雷吧，我看到主播背包里有好多手雷，全部扔上去，炸也炸死他们了。”
　　看着直播间的这些弹幕，叶寒淡笑道：“攻楼的枪械之中，散弹枪这种威力大，和冲锋枪这种射速快的枪械，确实优势比较大，比较适合，不过嘛，像我这种高手，用狙攻楼，也是一样碾压对手的，接下来，我就向大家展示，如何用狙攻楼。”
　　“666，就喜欢主播这种不会用其他枪械，还要装逼的样子。”
　　“刚才装的两次逼给了你满分，这次就不给了。”
　　“用狙攻楼，我有种不详的预感。”
　　“坐等主播被冲锋枪和散弹枪打成筛子。”
　　萌妹爱吃鸡：“叶寒哥哥，你该不会真的只会狙吧？”
　　直播间的观众，很多人都开始觉得，叶寒除了狙外，其他枪械根本玩不好。
　　对此，叶寒并没有去解释什么。
　　不是他高冷懒得解释，而是他确实玩不好其他枪械啊。
　　“咔哒……”
　　叶寒卸下了手中98K的八倍镜，换上了一个红点瞄准镜。
　　红点98K，准备攻楼了。
　　这是一栋三层建筑物，没有天台，上楼的楼梯只有一个，这栋建筑物，守楼是要比攻楼占据优势的。
　　更何况攻楼的只有一人，守楼的有两个。
　　叶寒微微俯下身子，减少脚步的声音，手握红点98K，朝着楼梯上小心翼翼的走去。
　　这一把游戏，已经让叶寒收获了11000多元的RmB奖励了，他很期待在击杀了呆妹后，系统会爆出什么奖励来。
　　随着叶寒上楼，发出轻微的脚步声，守在三楼楼梯口的呆妹和土豪男水友二人，也便的愈加紧张了起来。
　　呆妹是想吃鸡下播，土豪男水友则是觉得刚才那两枪被叶寒给羞辱了，他要把这个颜面找回来。
　　叶寒来到二楼后，没有去查看二楼的其他房间，他从脚步声上，听出呆妹二人就在三楼。
　　二楼通往三楼的楼梯，是有一个小拐角的。
　　叶寒来到拐角处，一个探身，把头伸了出去。
　　在他伸出头的瞬间，又取消了探身和后退，把身子缩了回来。
　　叶寒这个探头的操作，骗到了呆妹的一发喷子，和那土豪男水友的一梭子子弹。
　　叶寒快速的对直播间观众道：“从声音上判断，呆妹使用的是S686散弹枪，她的水友使用的是UmP9，呆妹打了一发子弹，弹夹里还剩下一发，那水友的UmP9扫射了十几发，还剩下十几发。”
　　“这种时候，他们很有可能会换弹夹，只要他们有一个人换弹夹，就是我出击的时刻。”
　　近距离之下，叶寒同时面对散弹枪和冲锋枪，危险还是比较大的，只要这两把枪其中一把开始装弹，他单独对上一个人，把握就能大大增加了。
　　在叶寒的话音落下时，楼上就传来了一道换弹夹的声音。
　　听到这声音后，叶寒毫不犹豫的出击，一个探身，手中的红点98K就锁定了楼梯口那持着冲锋枪的男水友。
　　“砰！”
　　在那男水友还没反应过来的时候，98K的子弹就爆掉了他的脑袋，让他扑通一声，跪在了叶寒的面前。
　　“啊呀……”正在装弹的呆妹大惊，她是和这男水友说好的，两人轮流装弹，这样就不会让叶寒有找空挡的机会了。
　　可谁知自己正在装弹呢，身边的男水友就被一枪爆头倒下了，根本都来不及反应。
　　……
　　PS：这是今天第二更，一会还有。


第008章 言而有信
　　看到男水友倒下了，而且叶寒的脚步声也越来越近了，呆妹慌得不行。
　　她端着手里的S686散弹枪，蹬蹬蹬的后退，枪口始终对准着楼梯口那里。
　　叶寒快步上楼，当他的头出现在楼梯口时，呆妹对着叶寒的脑袋，就扣下了S686散弹枪的扳机。
　　如此近距离之下，以散弹枪的威力，足以让叶寒的三级头爆裂，被呆妹终结在这里。
　　只是可惜，叶寒手中98K开枪的速度，比呆妹要快上半秒。
　　“砰！”
　　一发98K的7.62毫米子弹，撕裂了空气，下一刻，子弹击中了呆妹的脑袋，让其发出啊地一声，躺在地上，化作了一个盒子。
　　呆妹那一发散弹枪也落在叶寒的身上了，在叶寒身上爆出了一团蓝血，不过叶寒的血条却是纹丝未动。
　　在绝地求生的伤害判定中，死后的子弹伤害是无效的，呆妹开枪比叶寒迟了半秒，化为一个盒子，静静的躺在了三楼。
　　呆妹化成盒子了，一旁的土豪男水友也化作了一个长方形的盒子。
　　“玩家yehan使用98K，爆头击杀了ddddddmei”
　　“玩家yehan使用98K，爆头击杀了modu1990”
　　呆妹和男水友都沉默了。
　　叶寒走到呆妹盒子的边上，说道：“一发98K已送到，呆妹请查收。”
　　叶寒的此话一出，他直播间的弹幕瞬间就疯狂了。
　　“卧槽，好嚣张的话语，一发98K已送到，请查收，哈哈哈……”
　　“过马路的老奶奶我都不服，就服你。”
　　“主播，你不是人造革，你是真的皮。”
　　“霸气主播，关注了，之前在靶场那边，说送呆妹一发98K，就真的送到了，毫不手软。”
　　萌妹爱吃鸡：“我的叶寒哥哥好帅啊，我喜欢这句话。”
　　【梦想在飞赠送主播两架飞机！】
　　【666赠送主播一架飞机！】
　　【萌妹爱吃鸡赠送主播三发火箭！】
　　【对你520赠送主播吃鸡*100！】
　　叶寒的直播间各种礼物刷个没停，弹幕快速的滚动着，都是因为叶寒在击杀了呆妹后，所说的那句话。~)
　　叶寒对于观众们赠送的礼物，简单的表示的感谢，他的心思，根本不在直播间上，而是在击杀了呆妹后，爆出的奖励上面。
　　在叶寒的期待中，系统的声音在他脑海中响了起来。
　　【击杀普通玩家，奖励随机金钱：900元。】
　　【击杀具有知名度玩家，奖励随机金钱：160000元。】
　　【恭喜宿主，击杀具有知名度玩家，获得技能：压枪技能（初级）】
　　【恭喜宿主，击杀具有知名度玩家，获得技能：听声辩位（初级）】
　　“十六万的奖励，两本技能书，击杀具有知名度的玩家，果然是爽啊。”叶寒望着脑海中那十六万击杀呆妹的奖励，以及两本摆在虚拟面板上的技能书，心中已经是乐开了花。
　　两局游戏，自己就差不多有了二十万的收入了，欠下的那笔六万块的网贷，可以立刻还掉了。
　　最让叶寒开心的，还是那两本技能书。
　　他现在只学会了狙神技能，局限性很大，没有狙击枪的话，他的战力直线下降。
　　现在有了压枪技能书，自己就可以完美掌控其他枪械，不会是人体描边大师了。
　　听声辩位这个技能，也让叶寒在听到枪声时，能第一时间锁定开枪人的位置。
　　这两个技能，可以说叶寒非常需要，对他的提升是非常大的。
　　“叮……”
　　系统的声音响起：“因宿主第一次击杀具有知名度的玩家，系统自动调高爆出技能书的机率，恭喜宿主获得两本技能书。”
　　“可以的，系统。”叶寒满意的点点头，然后学习了初级压枪技能和听声辩位技能。
　　两股暖流，顿时顺着他的脑袋，传遍了全身。
　　而此刻呆妹的直播间，弹幕刷动的速度也很快，只不过弹幕的内容，和叶寒直播间的弹幕内容差别很大。
　　“垃圾主播，垃圾叶寒，就不能放我们呆妹一马？”
　　“垃圾挂逼，真嚣张。”
　　“我赌一百块，那个叶寒是挂逼。”
　　“呆妹不哭，站起来撸。”
　　“呆妹，看回放，看回放。”
　　呆妹望着灰白的屏幕，此刻真是有一种欲哭无泪的感觉。
　　她那双动人的眼眸望着叶寒操控的游戏人物，就像是一个受了委屈，却又不敢声张的小媳妇一般。
　　叶寒正在舔着她的盒子，呆妹望着美滋滋舔盒子的叶寒，就气不打一处来。
　　她忍不住道：“叶寒，我刚才都向你求饶了，你为什么就不能放我一马？”
　　呆妹虽然被击杀了，不过她开的是附近语音，叶寒正在舔她的包，是可以听见的。
　　听到呆妹这话后，叶寒淡淡道：“男人要言而有信，说杀你，就杀你。”
　　……
　　PS：这是今天的第三更，本书有完整大纲，也有存稿，求兄弟们各种支持哈，谢谢。


第009章 慢了半秒
　　男人说话要言而有信，说杀你，就杀你。
　　这句话，一经说出，叶寒的直播间内，就爆发了一阵礼物。
　　大大小小的礼物，在直播间的屏幕上闪动个没停。
　　“刚才主播那句‘一发98K已送到，呆妹请查收。’已经让我觉得很嚣张了，现在这句‘说杀你，就杀你’，简直仇恨值爆表啊。”
　　“老女人呆妹，现在肯定月匈都快气炸了。”
　　“楼上，你搞错了吧，呆妹哪来的月匈？”
　　“这句话霸气，我喜欢，主播原创的吗？”
　　“关注了，关注了，看这叶寒打游戏，真的好爽。”
　　萌妹爱吃鸡：“叶寒哥哥，就冲你这句话，一发火箭别客气。”
　　叶寒的直播间中，气氛非常的活跃。
　　反观呆妹的直播间，就一片萧条了。
　　“完了，我的小呆妹被气傻了，坐在电脑前不动了。”
　　“那个叶寒好可恶啊，欺负我家呆妹，兄弟们，有没有组团去他直播间爆破的？”
　　“老女人，别生闷气了，专家说生闷气月匈会变小，你的已经那么小了，再小下去谁还要你啊。”
　　“看老女人直播这么久，这估计是她被气的最惨的一次。”
　　呆妹扁着嘴，坐在电脑前，郁闷极了。
　　自己好歹也是个美女主播，而且名气也还可以，这个新人主播叶寒，怎么对自己这么不客气啊。
　　他要是对自己客气一些，自己心情好了，就找他双排一下。
　　以自己的人气，他和自己双排，可是比斗鲨TV给他推荐效果还要好。
　　“混蛋，我讨厌你。”呆妹望着黑白屏幕中，舔完装备就走了的叶寒，嘟囔了一句。
　　那个土豪男水友此刻更是憋屈的说不出话来。
　　身为一个富二代，身为一个要追求呆妹的男人，自己居然连呆妹都保护不了，被那叶寒想杀就杀。
　　虽然这只是一把游戏，但也让他无比憋屈。
　　“呆总，呆总。”
　　土豪男水友对呆妹道：“叶寒那狗逼绝对是个挂，快开回放，他不仅开了锁头穿墙，可能还锁血了。”
　　呆妹也觉得刚才自己那一喷子，应该是叶寒死的，听到男水友的这话后，立即点开了死亡回放。
　　直播间中，怀疑叶寒的观众，也都聚精会神的看了起来。
　　死亡回放的画面中，叶寒来到二楼后，直奔楼梯这边而来。
　　他以一个快速探身，又瞬间收回的动作，骗掉了自己二人的一发喷子和十几发冲锋枪子弹。
　　他躲在楼梯口后面，在自己给S686装弹的时候，瞬间出击，一枪爆头击倒了男水友。
　　画面中，叶寒的攻势不减，爆掉男水友的头后，继续往上冲。
　　最关键的地方来了，那就是自己和叶寒谁先开的枪。
　　如果是自己先开的枪，叶寒血条不减的话，那不用说，他一定是开了锁血挂了。
　　呆妹和那男水友，以及直播间的观众们连续盯着死亡回放看了好几遍。
　　最后得出的结果是，确实是叶寒先开的枪，自己扣动扳机的速度，比他慢了半秒钟。
　　“他好像，没开挂……”呆妹一只手托着香腮，叹气说道。
　　男水友不说话了，直播间里，也有不少为叶寒刚才那方操作叫好的人。
　　过了片刻，男水友道：“呆妹，别生气了，一会给你刷十发超级火箭，咱们开始下一把吧。”
　　呆妹叹气：“一会开，肚子有点饿了，我去弄点吃的。”
　　呆妹说肚子饿了是假，跑厕所去换姨丨妈巾倒是真的。
　　跑到厕所，换下姨丨妈巾的呆妹，真想把姨丨妈巾甩在那叶寒的脸上，糊他一脸。
　　就是他，害的自己不能下播的。
　　……
　　叶寒在击杀了那土豪男水友和呆妹后，离开了这栋三层楼房。
　　在叶寒攻楼的这会功夫，新的安全区又刷新了。
　　上一个安全区还在P城这边，新的安全区则刷在了V镇的附近。
　　叶寒收起手中的红点98K，双手舞动，快速奔跑了起来。
　　看了眼存活人数。
　　还剩下：12人。
　　“主播这把已经杀了16个了，不知道能不能突破20个人。”
　　“还剩下12个人，应该没问题。”
　　“就喜欢看主播用狙，开镜一枪一个爆头，贼鸡儿爽。”
　　叶寒来到V镇的附近后，找到一棵树蹲下，观察四周的情况。
　　现在他除了中级狙神技能外，还有初级压枪技能和听声辩位，根本不怕和人钢枪了。
　　“哒哒哒……”
　　远处传来一道枪声，听声音，是m416。
　　叶寒的耳朵动了动，拥有听声辩位的他，立刻锁定了那个m416的位置。
　　叶寒从树后探身，98K掏出。
　　八倍镜打开。
　　看到那名玩家正蹲在一块石头后面，和人钢枪，把后背留给了自己。
　　准信锁定。
　　“砰！”
　　还是那熟悉的消音98K的枪声，远处那手持m416的玩家，被叶寒一狙爆头毙命了。
　　【击杀普通玩家，奖励随机金钱：500元。】
　　【击杀普通玩家，奖励随机金钱：120元。】
　　【击杀普通玩家，奖励随机金钱：899元。】
　　叶寒全场只用狙，八倍、四倍、红点换着用，当他以一枪修脚，击杀最后一名玩家时，这把游戏结束了。
　　25杀叶寒成功吃鸡。
　　直播间一片刷666的弹幕，叶寒甩了甩操控鼠标有些酸的手，脸上露出一抹微笑来。
　　游戏结束了，叶寒立刻调出了个人面板。
　　宿主：叶寒。
　　年龄：21。
　　技能：狙神技能（中级），压枪技能（初级），听声辩位（初级）。
　　账户金额：203060元RmB。
　　……
　　PS：这是今天第一更哈，本书已经签约了，请兄弟们放心收藏，感谢‘於雨ν’兄弟的100VIP打赏，谢谢支持。


第010章 连个微信都不给
　　两把游戏，收获了203060元人民币，这笔收入，对于目前的叶寒而言，是非常可观的了。
　　在刚才击杀呆妹的那一刻，那一下爆出十六万元的感觉，让叶寒非常享受。
　　叶寒觉得，自己将会在虐杀那些有知名度玩家的路上，越走越远了。
　　叶寒用意念在虚拟面板上点击了【提现】的按钮。
　　提现金额上输入了：203060元。
　　点击确认，提示提现成功后，没过三秒钟，叶寒的手机就震动了一下。
　　工商银行，再次发来余额变动提醒了。
　　“您尾号7667储蓄卡，收入203060元，余额204062元，【工商银行】”
　　二十万人民币，已经到账了，叶寒立刻点开了那些网贷的软件，把欠下的那六万多元，一次性给还清了。
　　因为叶寒还的及时，利息也没给多少。
　　还了网贷后，叶寒的卡里，还剩下十三万多。
　　“主播，玩你妹的手机啊，怎么还不开始下一局。”
　　“快开，快开，我要看屠杀。”
　　“速度开始，不然我要去别的直播间了。”
　　叶寒打完那把游戏后，就一直没有点击开始，这让想看叶寒打绝地求生的观众们不满了起来。
　　叶寒看到这些弹幕后，道：“那就最后打一把吧，打完这一把，我要去一趟电脑城，我现在玩游戏的电脑，配置、显示器太垃圾了了。”
　　叶寒此话一出，直播间的观众们，纷纷表示要看看叶寒的电脑。
　　游戏在排队，叶寒也就拿起桌子上那个并不算高清的摄像头，朝自己玩游戏的那台笔记本移动了过去。
　　“我去，主播居然用的是笔记本玩的，这台笔记本还是老款的，开最低特效都会卡顿啊。”
　　“用这么垃圾的笔记本也能25杀，秀出那种操作，哎，不说了，我要去把我那台花了一万多买的，到现在还没吃过一次鸡的电脑砸了。”
　　“才注意到，主播不仅电脑一般，鼠标键盘也是最普通的。”
　　直播间的观众，都在为叶寒用如此低的设备，秀出那种操作而感叹。
　　有些人从摄像头的余光中，看到叶寒的住处有些简陋，觉得是叶寒条件不好，还充钱送了叶寒十几块钱的礼物。
　　萌妹爱吃鸡：“叶寒哥哥，把你微信给我，我送你一台电脑。”
　　萌妹爱吃鸡这条弹幕一出，不少观众纷纷说道：“卧槽，萌妹爱吃鸡果然是土豪，送了主播那么多火箭了，现在还要送主播一台电脑。”
　　“萌妹爱吃鸡？爱吃什么鸡？哪个鸡？”
　　“主播快给微信号啊，说不定收获的不只是一台电脑，还能收获一炮呢。”
　　叶寒看到这些弹幕后，微微一笑：“谢谢萌妹爱吃鸡的好意，你送的礼物已经够多了，不需要送我电脑了，我自己会买的。”
　　萌妹爱吃鸡：“没事啦，一台电脑而已，快把你的微信给我。”
　　叶寒再次拒绝，表示不需要。
　　自己卡里有十三万多，他也看了一下斗鲨TV的直播后台，刚才那一把，他收到了好几千的礼物。
　　一台几万块的电脑，叶寒还是随便买的。
　　……
　　一栋豪华的别墅内，一间充满粉色系的房间中，一个光着脚丫的女孩，趴在公主床上，手里拿着一个平板。
　　在那个平板上，显示着叶寒直播间的画面。
　　女孩的容貌很美，充满了青春的气息，一颦一笑都让人心醉。
　　这个女孩，便是在叶寒直播间赠送了不少火箭的萌妹爱吃鸡了。
　　萌妹爱吃鸡甩动着自己那光洁的小脚丫，望着平板的屏幕，自言自语：“这家伙，不收我电脑，把微信给我也行呀，连个微信都不给我，哼……”
　　在轻轻哼了一声后，萌妹爱吃鸡又嘀咕：“这个叶寒，说话声音好好听的，不知道长得怎么样呢。”
　　……
　　叶寒已经开始了下一局的游戏，他看了一下自己直播间的人气，经过刚才一局后，叶寒直播间的人气已经到达三万多了。
　　三万多的人气并不高，不过对于一个刚开播不到一小时的新主播而言，已经非常不易了。
　　游戏画面进入出生岛后，叶寒很快就注意到，有一个身上散发着金色光晕的玩家，在远处的人群中跳来跳去。
　　叶寒笑了，没想到自己运气这么好，直播的第一把遇到了呆妹，现在开了第二把，居然又遇到了一名具有知名度的玩家。
　　叶寒操控着自己的游戏人物，朝着那边走去，想看清那个身上散发着金色光晕，具有知名度的玩家。
　　来到跟前后，叶寒看到这名玩家上身穿着一件粉色背心，下身一条性丨感热裤，头上的马尾辫随着她的跳动，一甩一甩的。
　　看到这一幕后，叶寒嘴角微微上扬。
　　这不就是上一把的呆妹吗？上一把排到了她，这一把居然又排到她了。
　　叶寒直播间的一些观众，也记得呆妹游戏人物的装扮。
　　“主播又遇到呆妹了？我去，哈哈哈……”
　　“没错，我刚从呆妹的直播间回来，主播确实又和呆妹排到一起了。”
　　“有趣，我去一下老女人的直播间，看看她现在什么表情。”
　　呆妹直播间。
　　在直播间弹幕的提醒下，呆妹也知道了自己这一把，又和叶寒那个瘟神匹配到一起了。
　　呆妹脸上的表情先是凝固了一下，然后气呼呼的道：“啊啊啊，我有句吗卖批，今天一定要讲。”
　　……
　　PS：这是今天第二更，感谢‘陌路。伤悲’兄弟和‘zxcvfd1’兄弟的100VIP打赏，谢谢。


第011章 不跳伐木场是孙子
　　上一把被叶寒送了一发98K，呆妹自然是记得叶寒那个游戏人物的装扮的。
　　一件烂大街的黑色上衣，一条烂大街的黑色布裤，这就是叶寒。
　　此刻他已经来到了自己面前，看着自己，呆妹立刻挥舞起拳头，砰砰砰的朝叶寒的脸上打去。
　　小呆妹挥舞着拳头，一拳拳的打向叶寒的游戏人物，叶寒一动不动，就站在那里让她打。
　　“我可怜的呆妹呀，也就只能在出生岛对叶寒挥舞两下小拳头了。”
　　“老女人，能多打两拳就多打两拳吧，我刚从叶寒的直播间过来，他说这把还是要追着你杀。”
　　“看来这一把，呆妹又吃不了鸡了。”
　　此刻的呆妹，真是气的不行，刚刚她从卫生间换完姨丨妈巾出来后，开始和观众讲条件，那就是再给自己一次机会，再打一次赌。
　　只要自己下一把能吃鸡，今天就依旧是提前荣耀下播，大家不许取消关注。
　　让观众同意再打一次赌的福利，就是送出一部iPhoneX。
　　新出的iPhoneX，对于观众们是很有诱惑力的，在弹幕表示同意后，呆妹开始了抽奖，送出了一部iPhoneX。
　　可谁知，送完iPhoneX的这点功夫，自己再排位后，居然又和叶寒排在了一起。
　　有没有必要这么倒霉，又匹配到这个瘟神啊？
　　“打的爽不爽？”叶寒的声音响了起来。
　　呆妹的拳头依旧砰砰砰的砸向叶寒的脸：“哼，我诅咒你这把捡不到狙击枪。”
　　呆妹已经开始认为，叶寒这家伙只会狙了。
　　叶寒一笑，没接呆妹的话茬，而是道：“这把你跳哪？我跟着你。”
　　“你跟着我干嘛？”呆妹警觉了起来。
　　她心想，难道这家伙觉得他上一把太心狠手辣了，这一把是要保护自己吃鸡？做个护花使者吗？
　　“当然是杀你了。”叶寒淡淡道：“就你这菜鸡技术，与其被别人杀了，倒不如让我来呢。”
　　“噗……”叶寒的这话，险些没让呆妹一口老血喷出来。
　　呆妹的鼻子都快被叶寒给气歪了，她疯狂按着攻击键，嘴里咕哝着：“打死你，打死你，打死你……”
　　那呆妹的土豪男水友也听到了叶寒的话，他冷哼道：“死挂逼，这一把我们跳伐木场，有种就跟来，我就不信你还能落地98K。”
　　叶寒嘴角上扬：“不跳伐木场的是孙子，落地我第一个杀你。”
　　“怕你啊？”土豪男水友语气很是强硬。
　　98K不好捡，叶寒上一把落地98K，这一把他肯定没有那么好的运气的。
　　这家伙不会使用狙以外的其他枪械，自己在他捡到98K之前，还是有机会宰掉他的。
　　叶寒和呆妹以及那土豪男水友的话，让两边直播间的观众们，都议论了起来。
　　“开庄，开庄，赌叶寒能不能落地98K，赌两人鹿死谁手。”
　　“叶寒在没有狙的时候，我觉得是那男水友赢的机率大，我看他和呆妹玩了几把，他压枪很稳的。”
　　“没有狙，他就是个垃圾。”
　　“同上，这个主播叶寒，好像只会用狙，没有狙的他，谁输谁赢不一定呢。”
　　“叶寒没有狙，该不会真的打不过他吧？”
　　在直播间观众议论纷纷的时候，叶寒的眼角余光，忽然看到另一个方向的人堆里面，有一道身上散发着淡金色光晕的身影。
　　“咦？”
　　叶寒惊疑了一声，这一把好像不止呆妹这一个具有知名度的玩家，那边还有一个啊。
　　刚才自己没看仔细，现在才发现他。
　　叶寒内心有些好奇，不知道那边那个具有知名度的玩家是谁，看游戏人物，是个男的。
　　正在这时，倒计时结束了，叶寒他们纷纷坐上了飞机。
　　这一把的航线，是从S山废墟到军事基地的，途经多处地方都是很肥的点，让这一把的玩家，有许多的可选择性。
　　叶寒标记了伐木场的位置，呆妹和那男水友，也标记了那个位置。
　　呆妹问土豪男水友：“你真的有把握刚叶寒？”
　　土豪男水友道：“那家伙只会用狙，他没捡到狙的话，给我一把汤姆逊，我教他做人。”
　　“对对对，教他做人，刚才那样欺负我家呆妹，一定要弄死他。”
　　“那个主播太嚣张了，需要有人灭灭他的锐气。”
　　“干死叶寒，我刷一架飞机。”
　　呆妹直播间，许多呆妹的粉丝纷纷发起了弹幕。
　　叶寒的直播间内，一些观众则是为叶寒担忧了起来。
　　“主播，你到底会不会用其他枪械啊？”
　　“其他枪械你要是佛系枪法，搞不好就走不出伐木场了。”
　　“没有狙，感觉主播要栽。”
　　萌妹爱吃鸡：“叶寒哥哥，加油。”
　　飞机来到了伐木场的附近，叶寒脱离了飞机，朝着下方的伐木场而去。
　　一边下落，叶寒一边查看着四周，发现这一把最少有三个队伍跳伐木场这个方向。
　　自己的那个队友也跟着跳了，只不过这个队友和上把的一样，是个不开麦的。
　　落地后，叶寒捡到了一把m16A4突击步枪，外加两梭子5.56子弹。
　　有枪在手，叶寒的目光就在伐木场中巡视，去寻找呆妹他们的位置了。
　　就在这时，屏幕的右上角，出现了本局其他玩家的击杀提示。
　　“玩家huyaTV-weishen使用UmP9，击杀了Cherry”
　　看到这个击杀提示后，叶寒眼睛微眯：“原来刚才另一个具有知名度的玩家，是4Am的韦神，他也来打鱼塘局了？”
　　……
　　PS：这是今天第三更。


第012章 这波很皮
　　4Am战队队长韦神，在绝地求生这款游戏中，人气可是很高的。
　　他是一名职业选手，拥有着自己的战队，其技术，也是毋庸置疑的。
　　前段时间，他刚从斗鲨TV跳槽去了虎芽TV。
　　叶寒直播间的观众，也有人认出韦神的Id来了。
　　“刚才那个击杀提示，好像是韦神啊？”
　　“这局的分数不高，韦神会来打这种局？”
　　“没错，是韦神，我经常看他直播，他有一个号就是这个Id。”
　　“不知道主播对上韦神，会不会被秒杀呢？”
　　“肯定是韦神强。”
　　萌妹爱吃鸡：“不许轻视叶寒哥哥。”
　　叶寒看到直播间的这些弹幕，轻笑一声，也没去回应什么。
　　刚才在出生岛的时候，他还觉得这一把和上一把一样，是个没什么起伏的屠杀局。
　　不过现在遇到了韦神，这局就有意思了。
　　叶寒手持m16A4，大摇大摆的在伐木场中搜寻呆妹和那土豪男水友的身影。
　　呆妹直播间中，此刻也有不少人发现了韦神也在这一局之中。
　　“哇哇哇，呆妹，你排到韦神了。”
　　“没错，刚才那个击杀提示是韦神的。”
　　“那个叶寒太嚣张了，我想看他被韦神血虐。”
　　“这个还用你说，只要叶寒遇到韦神，绝对被韦神吊起来打。”
　　呆妹那双美眸微微一亮，韦神现在虽然已经去了敌台，不过呆妹和韦神之间，还是认识的。
　　在知道韦神在这局游戏中后，呆妹内心有了一个想法。
　　那就是一会自己和男水友要是不敌叶寒，就赶紧找辆车离开伐木场，去找韦神。
　　以自己和韦神那点交情，让韦神在鱼塘局里保护自己，带自己吃鸡，还是没有问题的。
　　呆妹落地后，在一堆木板上面找到了一把UmP9，和30发9毫米子弹。
　　“咔咔咔……”
　　呆妹手持UmP9，子弹开始上膛，手握一把冲锋枪的她，顿时觉得有了几分安全感。
　　土豪男水友和呆妹落在同样的地方，但是他搜了好大一块区域，只找到了一把P1911手枪和15发子弹。
　　没找到枪，土豪男水友有些慌了，他知道叶寒就在附近，可能正在寻找自己。
　　看了看呆妹手上的UmP9，男水友道：“呆妹，这一把这里的资源太匮乏了，那个叶寒就在附近，你先把你手里的冲锋枪给我吧。”
　　“哦哦，好。”呆妹知道男水友的技术在自己之上，于是毫不犹豫的就把UmP9扔到了地上，捡起了男水友扔给自己的P1911手枪。
　　男水友刚给手中的UmP9子弹上膛，就看到一个手持大砍刀的玩家从自己身侧不远处走过。
　　对于这种手持大砍刀的对手，只要不被他近身，就是一个活靶子。
　　“哒哒哒……”
　　UmP9的枪口喷着火焰，冲锋枪的后坐力小，男水友的压枪也不错，十几发子弹扫射而出，那名手持大砍刀的玩家，就倒在了地上。
　　与此同时，叶寒的电脑屏幕上，显示出队友被击倒的提示来。
　　看到这个提示后，叶寒立刻朝着队友的位置而去。
　　男水友扫了一眼呆妹直播间的弹幕，冷冷一笑：“原来这家伙是那挂逼的队友。”
　　说着，男水友就朝着叶寒跪地的队友走去。
　　他走到叶寒队友的屁股后面，手持UmP9，把几发子弹打在了叶寒队友的屁眼上，以这种羞丨辱的方式，结束了叶寒队友的生命。
　　“可以的，这男水友的这波很皮。”
　　“我更想看到叶寒被爆菊而亡。”
　　“温馨提示，叶寒好像过来了。”
　　男水友在击杀了叶寒的队友后，快速给冲锋枪上子弹，他蹲在身子，躲在一堆木头的后面，听筒里，传来沙沙沙的走路声。
　　他知道，叶寒来了，而且距离自己还很近，可能就在那小斜坡的后面。
　　呆妹也缩在了一堆木材的后面，拿着手枪，对准了脚步声传来的那个方向。
　　马上就要和叶寒对上了，此刻的两人都很紧张。
　　相比于两人的猥琐，叶寒却是大摇大摆的在伐木场中奔跑行走。
　　男水友瞧见奔跑过来的叶寒，拉近距离，看到他手中是一把m16A4后，毫不犹豫站起身，抬起手里的冲锋枪朝着叶寒的身上扫射而去。
　　男水友算是突然袭击，不过对于突然冒出来的他，叶寒却是一点都不怂。
　　叶寒操控着游戏人物，朝左边蹦跳。
　　蹦跳的同时，手里的m16A4，快速朝着男水友的头上点射而去。
　　“哒哒哒……”
　　叶寒手中的m16A4没有任何配件，不过拥有初级压枪技能的他，枪口准星还是非常稳的。
　　m16A4一个三连射落在男水友的头上，他就扑通一声，跪在地上，毫无反抗之力了。
　　叶寒身上有个一级甲，男水友的子弹没有打到他的头，血条只是被冲锋枪打掉了五分之一。
　　“玩家YeHan使用m16A4，爆头击倒了modu1990。”
　　呆妹看到这个击倒提示后，心一下就凉了。
　　原来叶寒这家伙不只是会用狙，手持突击步枪也是那么的稳，和男水友遭遇上，仅仅一个照面，就把他给爆头击倒了。
　　呆妹躲在那堆木材后面，瑟瑟发抖。
　　现在自己肯定是不能去扶男水友的了，叶寒就在那边，自己手持一把手枪，去了就是送死。
　　在短暂的犹豫后，呆妹选择了开溜，她缩着身子，压着脚步，准备离开伐木场，去找韦神了。
　　……
　　PS：这是今天第一更，感谢‘wangshi’‘123’‘zxcvfd1’三位兄弟的100VIP点打赏，感谢‘enx……’兄弟的200VIP打赏。
　　我去努力码字了哈，努力把最精彩的剧情献给大家，谢谢兄弟们的支持。


第013章 你是真的皮
　　叶寒那无配件m16A4压枪点头的操作，虽然算不上多么惊艳，但也让直播间的观众们明白一点。
　　那就是叶寒不仅只会狙，他对其他枪械的压枪，也是没有问题的。
　　那土豪男水友在突然袭击的情况下，都被叶寒给秒杀了。
　　“原来这家伙不止是会用狙啊，步枪也很6……”
　　“呆妹已经偷偷摸摸的在跑了，这男水友死了，还有谁能保护呆妹啊。”
　　“有，这一局里面有韦神，呆妹和韦神是认识的。”
　　“我就奇怪了，像呆妹这种可爱小姐姐，不应该是捧起来爱护的吗，这个叶寒为什么要这么辣手摧花啊。”
　　呆妹一边看着叶寒那边的动向，一边小心翼翼走着，生怕被叶寒发现了自己的位置。
　　叶寒在击倒了这男水友后，他走到了跪在地上的男水友身旁。
　　望着跪在地上的他，叶寒道：“这把我没有落地98K，可是你还是被我干掉了。”
　　土豪男水友心中一阵憋屈，这种技不如人，被叶寒碾压的感觉真是难受。
　　“你就是个垃圾，死挂逼。”男水友不知道说什么好，最后选择了爆粗口，来发泄心中的愤懑。
　　对于他的爆粗口，叶寒抬枪就在他菊花位置上来了一枪。
　　“纾　
　　男水友的菊丨花上，溅起一团蓝血来，菊丨花周围都染上了蓝血。
　　男水友那等待救援的血条掉了一截，屏幕也微微变暗了。
　　他在地上用最后的力气挪动身体，其目的，就是不想再被叶寒瞄准菊丨花，用连续爆丨菊这种方式，结束他的生命。
　　让男水友和直播间的观众们没想到的是，叶寒并没有再次点射男水友的菊丨花，他把手上的m16A4收了起来。
　　下一刻，一颗手雷出现在了叶寒的手里。
　　“嗒！”
　　手雷的引信被拉开，叶寒抖手一甩，就把手雷扔在了男水友的身子底下。
　　“满嘴喷粪的家伙，送你上天。”
　　叶寒说完，控制游戏人物面朝电脑屏幕，背对着那男水友，然后按下了‘~键’。
　　按下~键，会出现绝地求生新出的表情系统。
　　叶寒选择了‘你完蛋了’，也就是抹脖子的那个动作表情。
　　随着叶寒做着抹脖子的动作，他扔出的那颗手雷也轰然炸响。
　　“轰！”
　　土豪男水友的身体被炸飞了，身体在空中来了个360旋转，啪叽一声，脸着地落在了地面上。
　　原地只留下了一个木头盒子，被手雷活活炸死了。
　　【击杀普通玩家，奖励随机金钱：666元。】
　　正在逃跑的呆妹，也是注意着叶寒这边的情况的，在看到叶寒刚才的所作所为后，她的那张小嘴张成了‘o’型。
　　“还能……这么玩啊？”呆妹眨了眨那双大眼睛。
　　叶寒以这种方式结束自己男水友的生命，比直接将他爆菊而死更加具有羞丨辱性。
　　叶寒这个扔雷在敌人身下，然后转身做出抹脖子动作的行为，也让两个直播间的观众们疯狂刷起了弹幕。
　　“这个表情系统是昨天刚出的，主播这一手玩的666啊。”
　　“妈了个鸡，嚣张，真特么的嚣张，不过我喜欢。”
　　“哈哈哈，叫他骂人，我家叶寒主播靠的是技术，才不是挂呢。”
　　“学到了，学到了，一会我把人打倒后，也要用一颗手雷装这个逼。”
　　“主播，你是真的皮。”
　　叶寒的这波操作，直播效果非常不错，他直播间的人气，已经从三万多，飙升了一倍，到达六万多了。
　　而且因为这一局叶寒可能会遭遇4Am战队队长韦神的缘故，不少呆妹直播间的观众，还在朝叶寒的直播间里赶。
　　想看看叶寒和韦神遭遇，到底会如何。
　　【梦幻大雕赠送主播一个高级酬勤！】
　　【吃鸡小能手赠送主播一架飞机！】
　　【萌妹爱吃鸡赠送主播一发火箭！】
　　萌妹爱吃鸡在赠送完叶寒一发火箭后，看到直播间那些刷666的观众，她发了一条彩色弹幕，道：“6什么6，基本操作，基本操作，都坐下。”
　　萌妹爱吃鸡的这条彩色弹幕很显眼，许多人都看到了，不少人看到后，跟风发了起来。
　　呆妹的那个土豪男水友，要不是此刻和呆妹连着麦，他都要把键盘给砸了。
　　他平复了一下自己的心绪，对呆妹说：“呆总，我今天状态不好，先下了。”
　　说完，男水友就直接退麦了。
　　“好吧。”呆妹随意应付了一句。
　　她的心思，根本不在这男水友的身上，此刻她已经悄悄的溜到了伐木场的小山坡上，只要翻过这个小山坡，叶寒就看不到自己了。
　　只要自己找到韦神，让他报复自己，今天这个叶寒就别想杀自己。
　　快速舔完包，捡起UmP9冲锋枪的叶寒，此刻已经发现了远处的呆妹。
　　他把左肩的m16A4抓在手里，打开机瞄，朝着远处的呆妹就扣动了扳机。
　　“哒哒哒……”
　　有两发5.56子弹，落在了呆妹的身上，溅起两团蓝血。
　　呆妹的血残了，不过因为叶寒没有倍镜的缘故，还是被她给翻过小山坡跑了。
　　呆妹拖着残血的身体，翻过山坡后，发现山坡下赫然停着一辆三轮摩托车。
　　呆妹顿时眼前一亮，脸上绽放出笑容来，对直播间观众道：“我有车了，谁有看韦神直播，快告诉我韦神的位置。”
　　说完那话后，呆妹又得意的道：“叶寒不是想杀我吗？等我到了韦神身边，看他能拿我怎么样。”
　　……
　　PS：今天第二章，兄弟们，来波免费的鲜花和评价票支持一下，感谢。


第014章 请求保护
　　呆妹直播间的许多观众，都是不希望呆妹被叶寒再次击杀的。~)
　　“呆妹你等等，我立刻去韦神直播间看看。”
　　“就喜欢看老女人被人追杀，逃跑时还很皮的样子。”
　　“韦神现在在R城，已经在那里杀穿一片天了，统治了整个R城。”
　　“小呆妹，快去R城。”
　　呆妹在看到弹幕大军表示韦神在R城后，她说了声谢谢，然后就骑上了三轮摩托车，朝着R城的方向而去了。
　　叶寒站在呆妹刚才逃离的小山坡上，望着呆妹离去的背影，脸上并没有什么失望之色。
　　既然让呆妹给跑了，那就跑了吧，叶寒倒是希望呆妹能找到韦神，这样她就不会被别人击杀，等自己和韦神遭遇后，还是会被自己收入囊中的。
　　韦神和呆妹，都是具有知名度的玩家。
　　韦神的知名度还要比呆妹高一些，叶寒可是很期待，击杀这二人后，会爆出多少钱，会爆出什么技能书来。
　　这时，叶寒直播间的一条弹幕刷道：“主播，韦神去R城了，呆妹就是朝那个方向赶，你快找车子追啊。”
　　叶寒看到这条弹幕后，回应道：“不急，我现在的装备有点差，等我去马蹄山收一波快递先。”
　　叶寒说完，转身就朝着不远处的马蹄山跑去。
　　马蹄山距离伐木场并不远，在奔跑的过程中，叶寒听到了从马蹄山那边传来了枪声。
　　马蹄山这处地点有好几个仓库和几栋楼，运气好的话，可以在那里搜到很肥的装备。
　　很快，叶寒就来到了马蹄山山头的最高处，从这里，可以俯视下方的所有建筑物。
　　“砰砰砰……”
　　山下的枪声再次传来，叶寒立刻判断出，下方左边中间那个仓库有一对玩家，使用的是AKm和UZI。
　　右边第二个仓库中有一个玩家，使用的是m416。
　　中间那栋大楼之中也有一队玩家，三队玩家，2打2打1，正在混战中。
　　叶寒趴在山顶处，对直播间的观众们道：“现在，下方有三对玩家正在混战，如果狗的话，可以先观察下一个安全区的位置，如果下一个安全区不在马蹄山的话，就躲在他们前往安全区会经过的路上，当一个伏地老阴比。”
　　叶寒话音落下，他就把肩上的m16A4抓在了手里：“当然，我是选择刚的那一种。”
　　“咔咔咔……”
　　m16A4子弹上膛，叶寒弯着腰，沿着马蹄山山顶的边缘，往下方奔跑了下去。
　　叶寒绕到了右边大仓库的后面，把三支队伍中的那头独狼先给干掉了。
　　【击杀普通玩家，奖励随机金钱：322元。】
　　在这头独狼的盒子里面，叶寒拿到了他的m416突击步枪，以及一个二倍镜和红点瞄准镜。
　　有了倍镜，叶寒步枪的命中率就要高很多了。
　　马蹄山这边的战斗在继续……
　　虎芽TV，韦神直播间内，呆妹的大军已经在韦神的直播间里刷起了一阵阵的弹幕。
　　“韦神，我们家呆妹受到了严重威胁，呆妹已经在找你的路上了，请求保护。”
　　“老女人马上就到R城了，韦神你先别走。”
　　“韦神，今日保呆妹一命，我呆家军感激不尽。”
　　韦神刚刚屠杀完整个R城，收获了满满的装备，在一个阳台上蹲着，查看四周情况呢。
　　这时候的他，不需要全神贯注打游戏，是可以分心看一下弹幕的。
　　呆妹的粉丝，把呆妹今天的遭遇，简单的和韦神说了一下。
　　“哦？98K枪枪爆头？”韦神嘀咕一句：“是不是挂啊？”
　　韦神直播间的弹幕里，有说叶寒是挂逼的，也有说不是挂的。
　　韦神道：“我和呆妹之前吃过一顿饭，好吧，告诉呆妹，我在R城等她。”
　　听到韦神的这句话后，呆妹的粉丝们纷纷回到了呆妹的直播间，告诉呆妹韦神已经知道了，就在R城等她。
　　呆妹看到这些弹幕后，笑的很开心。
　　在她骑着三轮摩托车，从伐木场途经防空洞、职工宿舍以及学校后，终于是有惊无险的来到了R城之中，和韦神汇合了。
　　肩背四倍98K，手持满配m416，头戴三级头，身穿二级甲，背着三级包的韦神，看到只有一把手枪，还残血的呆妹后，忍不住笑了。
　　此刻的呆妹，在他面前，穷的跟乞丐是没有区别的。
　　“呆妹，玩个游戏，你怎么都能玩的这么狼狈啊。”韦神开了附近语音，对呆妹说道。
　　呆妹看到韦神那一身爆好的装备，眼馋的不行。
　　“哎呀，别提了，上一把就被那个叶寒羞辱了，这一把又被他追着杀。”呆妹喘着气，说：“还好刚才有这辆三轮摩托车，不然我就被他当场击毙了。”
　　韦神把一个急救包，五个绷带，一瓶饮料扔在了地上。
　　韦神道：“把血补满，后面的房子里有盒子，你去舔装备。”
　　呆妹捡起韦神扔下的装备，一边补血一边道：“韦神，你可以帮我干掉那个叶寒，带我吃鸡吗？我今天真的有事，想早点下播，反正是鱼塘局，你就把所有人都杀了，让我吃个索然无味鸡呗，改天我请你吃饭。”
　　“嗯，可以。”韦神很干脆的答应了下来。
　　一把鱼塘局，能帮朋友一下，吃不吃鸡无所谓。
　　再者，韦神也很想和那叶寒遭遇一下，看看他究竟有多强。
　　……
　　PS：这是今天第三更，感谢‘奇迹’兄弟的588VIP点打赏，谢谢大家的支持。


第015章 最强的好像还是狙
　　韦神的答应，让坐在电脑前面的呆妹笑的很是开心。~)
　　有韦神的这句话，自己这一把吃鸡也就稳了。
　　哼，那个混蛋叶寒，不是要追着自己杀吗？自己现在就跟在韦神的身边，看他如何杀自己。
　　两个直播间的观众，也因为韦神的那句话，变得热闹起来。
　　“好想看韦神和叶寒对上，然后叶寒被韦神打的屁滚尿流的样子。”
　　“叶寒不是狙很准吗？韦神就有一把98K，还有四倍镜，让韦神用狙制裁他吧。”
　　“看到小呆妹有韦神保护，我就放心了。”
　　打了几个绷带，喝了一瓶饮料，呆妹的血条已经处于健康的状态了。
　　呆妹从地上站起身来，准备跑向韦神说的房子，去舔盒子时，忽地停下了脚步来。
　　“对了韦神，那个叶寒说喜欢虐有知名度的绝地求生玩家，你的知名度比我还高呢，你可能也是他虐的目标之一哦。”呆妹对韦神说道。
　　叶寒说的那话，刚才韦神在一些观众们的弹幕里面就看到了。
　　韦神轻笑一声：“那就让他来试试喽。”
　　韦神的这句回应，说的并不张扬，不过却是充满了自信。
　　呆妹有一句没一句的和韦神说着话，在韦神的指引下，找到了几个盒子。
　　舔了一波盒子后，呆妹也是有一级原谅帽，一级防弹衣，一手AKm，一手汤姆逊的女人了。
　　呆妹看了下直播间的弹幕，知道叶寒的位置后，她问：“我们要不要去马蹄山，干掉叶寒那家伙？”
　　韦神看了一下地图：“下一个安全区在我们这边，他会过来的，在R城等他就行。”
　　“哦哦，好。”呆妹点点头。
　　韦神这人，话不多，呆妹也没有再多说什么。
　　整座R城里面，只有韦神和呆妹，建筑物内不时遇见的盒子，那都是韦神屠杀时留下的。
　　呆妹不由觉得，跟在韦神身边，可比跟在那土豪男水友身边有安全感多了。
　　……
　　马蹄山，叶寒已经干掉了两队的玩家，手持m416的他，准备攻进马蹄山最大的那栋建筑物之中，干掉最后一只队伍。
　　这只队伍中的其中一人，在三楼窗户露头时，已经被叶寒给击倒了。
　　此刻他的队友应该正在扶他，也是叶寒最好的攻楼时刻。
　　“蹬蹬蹬……”
　　叶寒根本没有压脚步，直接朝着那名玩家倒下的房间而去。
　　房间门关着，叶寒听到门内有动静。
　　直接按下F键，打开门后，对着躲在门后的那名玩家就是一顿压枪扫射。
　　“哒哒哒……”
　　在叶寒那初级压强技能下，m416迸射出的子弹，准确无误的落在了那名玩家的身上。
　　随着这名玩家的死亡，他那倒地了的队友，也瞬间化成了一个盒子。
　　叶寒直播间内，刷666的有不少。
　　m416这把枪虽然比较稳，没有AKm那么难压，但叶寒在没有配件的情况下，一发子弹都没漏掉的打在那玩家的身上，叶寒的压枪技术，就可见一斑了。
　　叶寒舔了二人的盒子，找到了一个八倍镜，不过叶寒却并没有多开心的样子。
　　叶寒之所以没有去找韦神，并不是因为其他装备需要多好，而是他需要一把98K。
　　他所学习的压枪技能，是初级的，这个等级的技能，估计和韦神的压枪技术是差不了多少的。
　　而叶寒学习的中级狙神技能就不同了，初级到中级，这之间有一个很大的跨越。
　　只要给叶寒一把98K，就算其他装备烂，叶寒也有足够的信心干掉韦神。
　　叶寒舔完装备后，继续在这栋楼里面挨个房间搜寻了起来。
　　“这栋楼都被搜过了，主播还在找什么呢？”
　　“还用说吗？肯定是狙啊，这主播，最强的好像还是狙。”
　　“看他的样子，应该是在找98K。”
　　萌妹爱吃鸡：“叶寒哥，山崖下的那栋建筑物好像还没搜，你去那边找找有没有98K。”
　　叶寒把马蹄山找了一个遍，一把狙的影子都没有。
　　下一个安全区已经刷新了，不在马蹄山，叶寒要赶路了。
　　叶寒捡起了一把AKm，和直播间的观众们道：“没找到98K，实在不行，一会就用AK当狙用吧。”
　　“找了半天没有98K，心疼主播……”
　　“哇哦，主播没有98K，让我觉得好慌啊。”
　　“AKm在步枪里面虽然伤害高，但和98K比起来，差远了啊。”
　　……
　　呆妹趴在R城的一个窗户边上，韦神也在一旁。
　　呆妹在看了会弹幕后，和韦神道：“我的粉丝说，叶寒一直在找98K，不过我的诅咒好像有效了，他找了半天也没找到，哈哈。”
　　在这局开始的出生岛上，呆妹可是说过，诅咒叶寒捡不到98K的。
　　韦神闻言，继续观察四周，没有说什么。
　　接下去的几分钟时间里，有一些路过R城的玩家，纷纷被韦神流了下来。
　　韦神在其中一个人的盒子里，找到了一个八倍镜。
　　呆妹跟着韦神，也肥的不行，背包里躺着一个医疗箱和两个乌黑的四倍镜，子弹也是非常的充裕。
　　正在这时候，呆妹和韦神游戏画面的左上角，开始有其他玩家击杀提示了。
　　“玩家YeHan使用98K，爆头击杀了chunge001”
　　“玩家YeHan使用98K，爆头击杀了doudouup”
　　“玩家YeHan使用98K，爆头击杀了sskk”
　　呆妹看到这一串的击杀提示后，惊呼道：“韦神，不好啦，那个叶寒，捡到98K了。”
　　……
　　PS：这是今天第一更，感谢‘奉天神鸡’兄弟的200VIP点打赏，我去努力码字了哈。


第016章 98k在等着他
　　不用呆妹说，韦神也注意到了游戏画面右上角的本局玩家击杀提示。
　　一般而言，遇到同一Id，大量击杀玩家，是让人很慌的，因为那代表着，可能遇到神仙了。
　　“果真是枪枪爆头。”韦神出现在直播镜头上的那张脸，依旧是面无表情的：“呆妹，你确定他不是挂？”
　　呆妹挠挠头：“他有开鼠标和键盘的摄像头，有人说他没开挂，有人说他就是挂，我也不清楚了唉……”
　　韦神闻言，点点头，正好这时候远处一个玩家朝着R城奔跑而来。
　　韦神立刻掏出了98K。
　　四倍镜打开，那名奔跑而来的玩家清晰的出现在倍镜之中。
　　“砰！”
　　98K发出一道清脆的响声，由于那名玩家自顾自的奔跑，根本没有走位，直接就被韦神一枪给爆头了。
　　“666，韦神的98K，也是一枪爆头啊。”
　　“那个叶寒有98K了，好想看到他持和韦神持着98K对钢的画面。”
　　“肯定是我家韦酱牛批。”
　　那名玩家是独狼，被韦神爆头后，直接化成了一个盒子。
　　呆妹看到盒子就想舔，韦神见状，对她道：“别过去了，这家伙戴着一级头，只有喷子和冲锋枪，肯定很穷。”
　　在韦神话音落下的时候，屏幕的右上角，又出现叶寒击杀玩家的提示了。
　　“玩家YeHan使用98K，击杀了usber”
　　“玩家YeHan使用98K，爆头击杀了lollol”
　　“他又用98K杀了两个……”虽然这只是一把游戏，但呆妹每次看到叶寒又击杀了其他玩家，她内心总会有一丝的恐惧。
　　“咔咔咔……”
　　韦神给手中的98K子弹上膛：“我的98K，在等着他到来。”
　　听到韦神这话后，韦神直播间和呆妹直播间的弹幕快速刷动……
　　“韦酱666，这话再配上98K上子弹的声音，好酷啊。”
　　“我马上去叶寒的直播间，告诉他，韦神的98K，在等着他。”
　　“韦神，麻烦把摄像头关一下，我要吃饭了，谢谢。”
　　“楼上滚。”
　　……
　　此刻的叶寒，正在职工宿舍远处的一处山坡上，手持八倍98K，对着职工宿舍内的其他玩家进行远狙屠杀。
　　躲在职工宿舍内的玩家，只要一在窗户上露头，叶寒手中98K内的7.62毫米子弹，就会瞬发而至，击碎他们的脑袋。
　　【击杀普通玩家，奖励随机金钱：709元。】
　　【击杀普通玩家，奖励随机金钱：266元。】
　　【击杀普通玩家，奖励随机金钱：590元。】
　　叶寒远狙击杀了多人，爆出了好几千的金钱奖励。
　　在职工宿舍楼内的最后一人不敢露头后，叶寒歪着身子喝了两瓶饮料，把能量打满，朝着职工宿舍楼奔跑而去。
　　“这是我看过用狙打的最爽的主播了。”
　　“这一波远狙真的是6……”
　　“主播，我是来替韦神带话的，他说他手里的98K，在等着你。”
　　“我家韦酱在R城，他的98K在等你……”
　　“垃圾挂逼主播，有胆量就滚去R城啊。”
　　“死挂逼，一会教你做人，垃圾主播。”
　　那些从韦神和呆妹直播间来到叶寒直播间的观众，有的还是很有素质的宣战带话的，而有的素质差的观众，则纷纷谩骂起了叶寒。
　　萌妹爱吃鸡看到那些骂叶寒的弹幕，心中很不爽：“叶寒哥，给我个房管，我把那些嘴巴脏的喷子全部封了。”
　　叶寒快速切换画面，来到直播后台，给萌妹爱吃鸡上了房管。
　　上好房管后，叶寒对那些呆妹和韦神的粉丝道：“等我干掉职工宿舍内最后一人，立刻前往R城。”
　　叶寒随即嘴角上扬，淡淡道：“韦神的98K等着我，我的98K，何尝不是在预热等着他呢。”
　　萌妹爱吃鸡开始对那些肆意谩骂的喷子弹幕进行了禁言，那些正常言论的韦神呆妹粉丝，全部都没有动他们。
　　萌妹爱吃鸡听到叶寒那话后，道：“叶寒哥，你要是今天真的能干掉韦神，不多说，五发超级火箭。”
　　“萌妹大气，五发超级火箭，一万块啊。”
　　“我被叶寒圈粉了，同时我也是韦神的粉丝，期待二人钢枪。”
　　叶寒使用满配的m416，干掉职工宿舍内的最后一人后，他从窗户翻越到楼下，驾驶一辆铁顶吉普车，就朝着R城而去。
　　职工宿舍楼距离R城是很近的了，叶寒驾驶的吉普车，其引擎的轰鸣声，快速引起了韦神的注意。
　　“他来了。”韦神站在R城马路边的一栋房子里面，低语道。
　　呆妹紧了紧手里的突击步枪，有些紧张。
　　当叶寒驾驶的吉普车出现在韦神视线之中，双方只有一百多米的距离。
　　韦神抬起手中满配的m416，打开红点瞄准镜，朝着吉普车的驾驶室就是一顿精准的扫射。
　　开着吉普车的叶寒，并不知道韦神和呆妹此刻所在的位置。
　　在枪声响起的那一刻，他按下空格刹车，紧接着在十分之一秒按下了ctrl+4，瞬间切换座位，从驾驶位，切换到了后排位置。
　　韦神那一梭子5.56毫米子弹，只有一发打中了叶寒。
　　刹车、切换座位、锁定枪声方位、下车……
　　这一连串的动作，叶寒做的一气呵成，快到让人眼花缭乱。
　　听声辩位技能，让叶寒锁定了韦神所在的位置。
　　他躲在吉普车后，第一时间，98K掏出。
　　探身，四倍镜打开。
　　镜头的准信之中，出现了韦神的身影。
　　“砰！”
　　一颗7.62毫米子弹，从98K枪口冒出，朝着楼房中的韦神而去。
　　……
　　PS：这是今天的第二更，兄弟们，评价票差一点就过一千了，麻烦来一波评价票支持一下吧，谢谢了。


第017章 r城对狙
　　楼房窗户边上的韦神，在察觉到叶寒在吉普车后面，拿着98K探身时，他就连忙缩回了身子。
　　他手中m416的子弹已经打完了，只能选择暂时一避。
　　在他缩回身子的那一刻，一发7.62毫米子弹，从窗外射了进来，落在了天花板上。
　　韦神计算着那枚子弹的角度，自语道：“还好躲得快，这一枪是冲着我的头来的。”
　　呆妹蹲下身子：“刚才咱们怎么没把他扫死啊。”
　　韦神给m416上着子弹，回应道：“在我跟你开枪扫射的时候，他先是按下空格刹车，然后切换了座位，最后下车躲在了车后，他的反应速度和手速很不错。”
　　此刻韦神的心中，已经给叶寒下了一个初步的定义。
　　那就是这家伙不管是不是一个挂，他的自身技术还是不错的。
　　给m416上好子弹，韦神掏出了98K。
　　蹲下身子，贴着窗户边的墙壁，观察着外面的情况。
　　叶寒所在的位置，是在R城的边缘。
　　他的附近，除了那辆吉普车作为掩体外，就没有其他建筑物了。
　　韦神通过滑动视角，观察叶寒，他并没有急着露头。
　　这时候叶寒肯定架枪瞄着自己，等自己露头开镜瞄准他，早就被他一枪爆掉了。~)
　　韦神所在的这面墙，一共有两个窗户，他在这两个窗户边上不停的站起、开镜、蹲下、收镜，想要骗取叶寒的子弹。
　　以自己站起蹲下的速度，叶寒想要打中自己，是很难的。
　　只要他打出枪膛内的那颗子弹，就需要时间把下一发子弹上膛。
　　自己趁着他子弹上膛的功夫，就可以架枪瞄准他，把被动转为主动。
　　可惜，韦神的这一招，并没有起到作用。
　　蹲在吉普车后面，探身开镜瞄准的叶寒，非常的沉稳。
　　对于快速露头蹲下的韦神，根本没有开枪。
　　韦神见骗不到叶寒的子弹，也就放弃了这招，身体不停在在两个窗户边上站起，开镜瞬狙。
　　“砰！”
　　“砰！”
　　两把98K，相距一百多米，进行了第一波对狙。
　　叶寒以低打高，子弹穿过窗户，落在房内的天花板上。
　　韦神的子弹则以高打低，落在了地面上。
　　两人都是闪狙，开镜一枪。
　　不管中不中，都要在第一时间缩回身子。
　　韦神有三级头三级甲，药品充足。
　　叶寒同样三级头三级甲，可以承受一发98K的爆头。
　　整座R城，空空荡荡，只有两把狙互相开火的声音。
　　叶寒躲在吉普车后，探身、开镜、瞄准、扣动扳机、缩回身子。
　　这一系列的动作，他完成的都是那么行云流水。
　　他和韦神都是独狼，谁被击倒，就直接淘汰了。
　　韦神直播间……
　　“哇，叶寒这逼好强啊，韦神居然一时半会拿不下他。”
　　“怎么我感觉，这场对狙韦神处在下风啊。”
　　“呆妹你愣着干嘛，快帮韦神架枪啊。”
　　韦神直播间的观众，有些人开始叫呆妹快点去帮忙，别缩在角落里。
　　他们殊不知，在叶寒和韦神的这场对狙中，呆妹躲在一旁，别添乱，才是对韦神最大的帮助。
　　因为，只要呆妹一露头，叶寒便能在第一时间一发98K将她爆头。
　　叶寒直播间的人气，此刻已经飙到了二十万的大关。
　　一个新人主播，开播两局游戏，就到达如此高的人气，这等动静，已经让引起斗鱼的部门主管注意了。
　　对狙在继续，两人的每一发子弹都是瞬狙。
　　“砰！”
　　“砰！”
　　这一次的交火中，叶寒一枪打在了韦神的三级头上。
　　韦神的子弹落在了叶寒的三级甲上，两人的血条，都掉了一截。
　　韦神连忙蹲下身子补血，呆妹忙道：“韦神，你的三级头破了。”
　　“没事。”韦神打起了急救包。
　　“我帮你架枪……”呆妹往前走。
　　韦神的三级头破了，这是一个很坏的消息。
　　“别。”
　　韦神全神贯注的盯着电脑屏幕：“你站一边就好了，千万别露头，只要你一露头，他定会在第一时间把你爆头的。”
　　遇到厉害的对手，让此刻的韦神很是兴奋。
　　“那要不我下楼，绕过去偷袭他？”呆妹又提出了意见。
　　韦神说：“我和他一对一，不需要别人的帮助，如果这场对狙中我败了，他也没有开挂的话，只能说我技不如人了。”
　　……
　　这一边，躲在吉普车后面的叶寒，在打了一个急救包，喝了两瓶饮料后，血条到达了健康的状态。
　　直播间内，弹幕闪烁……
　　“主播666，这一波对狙，是韦神落了下风啊。”
　　“没错，主播打中了韦神的三级头，韦神只打中了主播的三级甲，都是瞬狙，从难度上来说，主播这一枪比韦神吊。”
　　萌妹爱吃鸡：“哇哦，看的我好激动。”
　　“砰！”
　　“砰！”
　　叶寒和韦神的对狙还在继续。
　　两人的瞬狙、闪狙操作，看的三个直播间的观众眼花缭乱。
　　叶寒和韦神的对狙，几乎是同时闪身，同时开枪对狙的，两人连换弹夹的时间都差不多。
　　“砰！”
　　在打到第五发子弹的时候，只有韦神的一声狙的枪响。
　　叶寒只是闪身探出吉普车，然后缩回身体，并没有把枪膛内最后一颗子弹打出去。
　　韦神打完最后一发子弹后，蹲下身重新装弹。
　　丝毫没有注意到，刚才叶寒根本没开枪，最后一发子弹没有打出。
　　“一秒、两秒……”
　　叶寒保持探身开镜的动作，在计算韦神五发子弹全部上膛的时间，以及他会起身瞬狙的时刻。
　　当叶寒默念到三时……
　　“就是现在了。”
　　叶寒扣下了扳机，手中的98K，枪口喷着硝烟和火焰，迸射一颗滚丨烫的7.62毫米子弹。
　　这颗子弹，瞬息之间落在了刚刚站起身的韦神头上，炸出一朵蓝血。
　　……
　　PS：这是今天的第三更，兄弟们，我现在一天三更，每一更的字数都接近两千字，一天是接近六千字的更新，保证质量的情况下，不少了哈，谢谢兄弟们的支持。


第018章 韦神也保不住
　　躲在韦神身后的呆妹，在这一刻，也看到了韦神头上爆出的那一朵蓝血。~)
　　蓝血爆出的同时，韦神头上的三级头炸裂，露出一个光秃秃的脑袋。
　　他的血条，也瞬间见底，只剩下丝血了。
　　“哇……”
　　呆妹惊呼一声，刚刚韦神就被叶寒爆了一次头，没想到现在又被爆了一次。
　　若不是那三级头还存下一些耐久度，韦神的血条是满的，这第二发爆头，韦神就被叶寒直接带走了啊。
　　韦神连忙蹲下，掏出一个医疗箱，打起血来。
　　此刻的韦神，脸色很凝重。
　　这场和叶寒的对狙中，自己只狙到了一枪他的三级甲，他却狙到两次自己的三级头。
　　很明显，自己输了。
　　韦神直播间内……
　　“我的天，韦神居然不是那家伙的对手。”
　　“他是挂逼吧？怎么可能比韦神还强啊？”
　　“楼上+1，同觉得他是挂逼，锁头挂。”
　　“别太酸了，万一人家靠的真是技术呢？”
　　呆妹的直播间，弹幕也在快速闪动。
　　“完了，完了，本以为韦神答应保护呆妹，这把呆妹就能吃鸡了，没想到啊……”
　　“哇，那叶寒的狙玩的贼6，压制韦神的存在……”
　　“没事，大家别慌，小呆妹的头上还有一个三级头，只要她把头给韦神，韦神就还能作战了。”
　　十秒钟过后，使用了一个医疗箱的韦神，血条已经是补满了。
　　“韦神，我把我的三级头给你。”
　　呆妹的三级头，虽然不是全新的，已经被打掉了一点耐久度了，但这毕竟是三级头，还是能挡下98K一枪的。
　　呆妹朝蹲着的韦神靠近了两步，将自己的三级头脱了下来。
　　韦神快速捡起呆妹的三级头，道：“这家伙好强，你去小房间里面躲着，不要露头。”
　　“哦哦。”呆妹哦了一声，道：“韦神，那你自己小心呀，一定要帮我干掉那个叶寒。”
　　“我尽力。”
　　此刻的韦神，已经没有刚才那般信心十足了。
　　随即，呆妹蹲着身子，朝着隔壁的房间走去。
　　可就在她那蹲着的身子，远离了窗户边上的围墙后。
　　突然，一道98K的枪声轰然炸响……
　　“砰……”
　　一颗在空气中高速旋转的7.62毫米子弹，以略高打底的角度，从对面的一栋楼房中飚射了进来。
　　下一瞬……
　　呆妹那没戴头盔的脑袋上，就爆出了一朵凄艳的蓝血。
　　头部被打穿，呆妹控制的游戏人物，发出一道轻声的惨叫声，倒在了地上，化成了一个方方正正的盒子。
　　“玩家YeHan使用98K，爆头击杀了ddddddmei”
　　呆妹愣住了，韦神也满脸的错愕。
　　两人直播间的弹幕，更是在这一刻停顿了几秒钟，没有观众说话。
　　在停顿了几秒钟后，两人的直播间画面，顿时就被那密密麻麻的弹幕给铺满了。
　　“666，666，此刻我只想打这三个数字……”
　　“爆头了，有韦神在身边，呆妹还是被他爆头了。”
　　“啊啊啊……该死的，就这么毫无征兆把我的小呆妹杀了，太过分了。”
　　“韦神都保不住呆妹，哎……”
　　“韦神别说保护呆妹了，我觉得……他现在好像连自己都保不住了。”
　　直播间的弹幕刷到人看不清直播画面，一些观众不得不暂时把弹幕给关掉。
　　“啊呀，这个混蛋……”
　　呆妹望着自己那黑白的屏幕，气的月匈口剧烈起伏，手里的鼠标也被她砸了好几下。
　　“他趁着我打药的时间，上到马路对面的一栋楼里面去了。”
　　韦神紧贴着窗户的围墙，听出了叶寒开枪的位置。
　　呆妹气鼓鼓的，道：“韦神，这是我被他第二次爆头了，只要你能帮我宰掉他，我请你吃一周的宵夜。”
　　韦神没答话，他在打饮料，已经准备反击了。
　　……
　　叶寒直播间内，在他把呆妹一枪爆头后，直播间的弹幕和礼物都爆炸了。
　　【梦幻大雕赠送主播一架飞机！】
　　【爱你两三年赠送主播一发火箭！】
　　【萌妹爱吃鸡赠送主播五发超级火箭！】
　　与此同时，叶寒的脑海中，也响起了系统的提示音……
　　“叮！”
　　【击杀具有知名度玩家，奖励随机金钱：288888元。】
　　叶寒第一次击杀呆妹，得到了十六万元的奖励。
　　这第二次击杀，随机金钱奖励二十八万八千八百八十八，真是一个很吉利的数字啊。
　　对于在呆妹身上没爆出技能，叶寒微微失望。
　　不过这接近三十万人民币的奖励，也还可以了。
　　叶寒握紧了手里的98K，他已经把呆妹抛到了一边，现在他的目标只有一个。
　　那就是斜对面那栋楼里的韦神。
　　“砰！”
　　“砰！”
　　呆妹在眼皮子底下被杀，让韦神觉得很没有面子。
　　接下去的对狙中，韦神非常的强势。
　　他们所在的楼，相隔的距离并不远，不过他们都没有选择扔雷。
　　一个是扔雷太危险了，很有可能在扔的时候，露出破绽，被对方爆头。
　　再者，既然是对狙，那就用手里的狙来决胜负。
　　两栋楼的窗户围墙，被打出了一个个弹孔。
　　韦神的三级头被打爆了。
　　叶寒的三级头也被击中了一次，失去了大量耐久度。
　　直播间的观众们，都聚精会神的看着这场狙之间的对决。
　　呆妹也看着，小脸上写满了紧张，生怕叶寒会赢了。
　　……
　　PS：这是今天的第一更。


第019章 有个东西给你看
　　叶寒和韦神相隔一条马路，疯狂闪狙的时候，毒圈也开始朝着这边刷过来了。
　　这是第四波毒了，这波毒吃在身上，已经有些疼了。
　　叶寒和韦神的能量都在75%左右，能量提供的加血，还是能扛住一会的。
　　韦神呆妹的直播间没什么观众说话了，都在看着这场精彩的对狙。
　　叶寒的直播间同样也没有几条弹幕。
　　大家都在等待着这场对狙的结果。
　　是绝地求生职业选手，4Am战队队长韦神狙死叶寒。
　　还是叶寒这个刚冒头的新主播灭掉他，还是个未知数。
　　叶寒全神贯注，他背包里的7.62毫米子弹已经不多了。
　　“咔咔咔……”
　　叶寒甩了甩握着鼠标的手，7.62毫米子弹上膛。
　　“我的三级头还有耐久度，他已经没有头盔了，我用我的三级头硬挨他一枪，然后要他命。”叶寒自语。
　　随即……
　　探身，开镜。
　　四倍镜内，那栋楼的一个窗户上，出现了韦神的身影。
　　“砰！”
　　“砰！”
　　两道无消音98K枪声几乎是同时响起。
　　韦神的子弹，击碎了叶寒头上的三级头，叶寒的血条掉了一大截。
　　而两个三级头都被叶寒打烂了的韦神，额头炸裂，扑通一声，跪在了地上。
　　“玩家YeHan使用98K，爆头击杀了huyaTV-weishen”
　　随着这条提示的出现，给叶寒和韦神之间的这场对狙，画上了句号。
　　虎芽TV，韦神的直播间内。
　　韦神望着黑白的屏幕，久久无语。
　　“韦酱，韦酱，你今天是不是状态不好？”
　　“那个叶寒要不要这么猛啊？韦神没保住呆妹不说，自己也被干掉了。”
　　“韦神已经懵逼了。”
　　正如弹幕说的那般，韦神此刻真是有些懵逼。
　　这时候，4Am战队的队员孤存走到了韦神的身旁：“这个叫叶寒的家伙，很强。”
　　“的确强。”
　　韦神深吸了一口气，道：“这场对狙里面，我打了先手，使用了两个三级头，他最开始被动防守，从始至终只用了一个三级头，可他还是赢了。”
　　输掉这场对狙，并不是让韦神最难受的。
　　让他最难受的是，自己在先手和有两个三级头的情况下还输了。
　　“额……”孤存有些迟疑，道：“有个东西想给你看，看吗？”
　　“什么东西？”韦神问。
　　孤存便把手里的平板电脑摆在了韦神的面前。
　　孤存平板电脑上的画面，是叶寒直播间的画面，直播间画面的右下角，是一个视频小窗口。
　　这个视频小窗口，一部分照到了叶寒的键盘鼠标，另一部分照到了叶寒那台笔记本电脑。
　　孤存道：“这家伙的鼠标键盘很普通就不说了，用的电脑是开最低特效都会卡顿的老款游戏本，他就是用这种笔记本，打败你的。”
　　韦神的嘴巴微微张大：“这……”
　　使用两个三级头还败了已经够耻辱了，对方使用的还是这种电脑。
　　如果给叶寒换上一套几万块的电脑，他的技术，岂不是还要上升一个档次？
　　韦神和孤存的对话，是在直播镜头下进行的。
　　直播间的观众们都听到了……
　　“我擦……那个叶寒，居然用的是这种电脑和韦神对钢的？”
　　“挂逼，叶寒绝对是挂逼，这么垃圾的电脑，怎么可能秀出这等操作。”
　　“我的乖乖，如果叶寒不是挂，如果他换一套几万块的电脑，得多恐怖？”
　　“楼上，别如果了，没有如果，他就是挂。”
　　“垃圾电脑还能秀出那种操作，不可能，挂逼……”
　　韦神的直播间里，一时之间许许多多的弹幕都在刷叶寒开挂的言论起来。
　　对狙赢了韦神，用的还是配置吃力的笔记本。
　　不是挂，怎么可能打得过韦神？
　　呆妹的盒子就在韦神盒子的旁边，韦神和孤存的对话，她是可以听见的。
　　呆妹拿起了桌子上的手机，打开斗渔TV，进入绝地求生专区后，找到了叶寒的直播间。
　　点开一看，果然，叶寒直播画面的右下角出现的电脑，是一台老款的游戏本。
　　笔记本玩绝地求生，无论是流畅度还是屏幕，都要逊色台式机的。
　　更何况叶寒用的还是一台老款游戏本，这配置玩英雄联盟绰绰有余。
　　但对于绝地求生而言，已经落伍了。
　　“用落伍的游戏本都能打赢韦神？我不信。”
　　“挂逼啊，绝对的挂逼。”
　　“兄弟们，去叶寒直播间喷他，开挂死全家。”
　　呆妹直播间的观众们也骂了起来。
　　韦神和呆妹直播间一些观众的情绪很激动，不少人直接去了叶寒的直播间，让叶寒直播间的人气暴涨。
　　“那这个叶寒，是挂了？”呆妹问韦神。
　　韦神把询问的目光看向了孤存：“你刚刚一直在看那个叶寒直播吧？”
　　孤存点头，目光有些黯然：“从呆妹找到你开始，我就打开那叶寒的直播间看了，根据我对他操作以及鼠标键盘的观察，这家伙，好像不是挂。”
　　孤存身为职业选手，是不是挂，他还是能判断的比较清楚的。
　　孤存的话语回荡在韦神和呆妹的直播间中，顿时让那些咒骂叶寒是挂逼的观众不说话了。
　　……
　　PS：感谢兄弟们昨天一波评价票的支援，现在评价票只差几百就过两千了，鲜花还差一千多破万，麻烦兄弟们看完后投一下，一会还有更新，感谢。


第020章 毫无悬念的吃鸡
　　“你确定？”韦神盯着孤存。
　　“基本能确定。”孤存认真的说道。
　　“我看看死亡回放吧。”韦神看起了死亡回放来。
　　而此刻，叶寒的直播间内，各种弹幕占据了他的直播间屏幕。
　　“叶寒牛逼，韦神都被你干趴下了。”
　　“韦神说过，打得过他的都是挂。”
　　“这场对狙太精彩了，韦神两个三级头都不是主播的对手。”
　　“那波爆掉韦神第一个三级头，利用满能量的移动速度，转移到高楼内狙击呆妹的操作，战术满分。”
　　【萌妹爱吃鸡赠送主播五发超级火箭！】
　　水友萌妹爱吃鸡本来是许诺叶寒，只要他击杀了韦神，就赠送五发超级火箭的。
　　由于这场对狙实在是精彩，在叶寒击杀了呆妹时，萌妹爱吃鸡就赠送了五发超级火箭。
　　现在又是五发，就是十发两万块了。
　　叶寒没去管直播间的弹幕和那些赠送的礼物，他的血残了，第一时间使用了一个医疗箱。
　　在叶寒使用医疗箱的时候，系统的声音，在叶寒的期待中，响了起来。
　　“叮！”
　　【击杀具有知名度玩家，奖励随机金钱：1020000元。】
　　【恭喜宿主，击杀具有知名度玩家，获得高级礼包。】
　　击杀韦神，获得一百零二万元的人民币奖励。
　　以及高级礼包一个，叶寒的脸上，顿时露出笑容来。
　　“击杀呆妹得到了初级压枪技能和初级听声辩位。”
　　叶寒心中自语道：“不知道击杀韦神后，获得这个高级礼包之中，会有什么呢。”
　　在叶寒脑海中的虚拟面板上，出现了一个礼包的图案，在礼包图案的中间，还有一个‘高’字，代表了这是高级礼包。
　　叶寒也没有急着打开那个奖励得到的高级礼包，等自己先把这把游戏打完了再说。
　　在叶寒使用医疗箱的时候，第四波毒已经把他笼罩其中了，好在有能量，在叶寒使用医疗箱的时候回了一点血。
　　不然就有可能在使用医疗箱中化成盒子了。
　　打完药后，叶寒扫了一眼直播间的弹幕。
　　弹幕中有刷666的，有说被自己圈粉的，也有骂自己开挂的。
　　总的来说，夸赞自己的弹幕，要比诋毁谩骂自己的弹幕多很多。
　　目光从直播间弹幕上收回，叶寒就一个翻身从窗户上跳了下去，准备去舔呆妹和韦神的盒子了。
　　此刻，叶寒直播间的人气已经是三十多万，马上突破四十万了。
　　斗渔TV绝地求生其他直播间里面，也有一些人刷起了叶寒和韦神对狙的事情来。
　　叶寒来到韦神和呆妹的盒子旁边。
　　呆妹还没退出游戏，看到了第二次来舔自己盒子的叶寒。
　　呆妹朝叶寒那舔包的游戏人物挥舞了一下小拳头，一副要揍叶寒的样子。
　　韦神则看着叶寒击杀自己的死亡回放。
　　在呆妹和韦神的盒子里面，叶寒捡了一些7.62毫米的子弹，把身上破碎的三级甲换了下来。
　　呆妹的盒子里面还有两个医疗箱，也被叶寒拿走了。
　　饮料打满，将98K收回肩上，叶寒像是跑酷选手一般，一个冲刺楼窗户翻越了下去，朝着安全区进发。
　　……
　　韦神直播间，在看了多遍死亡回放后，韦神对直播间观众道：“我也看不出他有开挂的痕迹。”
　　直播间内骂叶寒开挂的人越来越少了，说韦神是带妹界耻辱的弹幕越来越多了起来。
　　没把呆妹保护好，自己的小命也栽在叶寒手里，对此，韦神不免有些尴尬。
　　呆妹：“韦神，不管怎么样，今天谢谢你啦，改天请你吃饭。”
　　韦神苦笑：“没在那家伙的98K下保护好你，吃饭……算了。”
　　呆妹随即开始了下一把游戏，生怕又和叶寒排在一起。
　　在开始新的游戏后，她的脑海中，满是叶寒的那些神级操作以及叶寒那附带着磁性的声音。
　　……
　　叶寒一边跑毒，抬眼看了一下存活人数。
　　剩余：15人。
　　新的的安全区，在水城、废墟这一块。
　　水城的建筑物里面，早已经有人把守了，在看到奔跑中的叶寒，把守着一栋二层小楼的一队玩家，掏出突击步枪就朝着叶寒射击。
　　“哒哒哒……”
　　两把步枪，同时朝着奔跑中的叶寒射击。
　　叶寒身上挨了几枪，屁股后面的平底锅也砰砰响，给叶寒挡了好几枪。
　　看到有人攻击叶寒，直播间的观众不由刷起了弹幕。
　　“存活人数，马上要发生变化了。”
　　“我赌一桶泡面，对主播开枪的两人，马上要成盒子了。”
　　萌妹爱吃鸡：“叶寒哥，快掏98K。”
　　叶寒的血条被打了五分之二，他躲到了一棵树的后面，那边的玩家还不停的朝着这棵树射击。
　　叶寒也没打药，听声辩位锁定他们的位置。
　　从树后探身出来。
　　四倍镜打开。
　　立刻看到一栋二层小楼的窗户上，有一名玩家持着步枪对准自己这个方向。
　　“砰！”
　　“砰！”
　　随着两发7.62毫米子弹飚射而出，叶寒就送这两名攻击自己的玩家去坐下一趟飞机了。
　　【击杀普通玩家，奖励随机金钱：676元。】
　　【击杀普通玩家，奖励随机金钱：100元。】
　　【击杀普通玩家，奖励随机金钱：350元。】
　　这一把，叶寒持着98K，毫无悬念的吃鸡了。
　　26杀的击杀数字，在屏幕上是那么醒目。
　　游戏结束了，叶寒也准备打开刚才从韦神身上爆出来的高级礼包了。
　　“打开高级礼包。”
　　叶寒对系统道。
　　……
　　PS：这是今天的第三更，感谢‘旺旺小土豆’‘zxcvfd1’两位兄弟的100VIP点打赏。
　　兄弟们看完了别忘记送一下免费的鲜花和评价哈，谢谢了。


第021章 打开高级礼包
　　随着叶寒的心思一动，脑海中虚拟面板上的那个高级礼包上，泛起了一阵光芒来。
　　下一刻，高级礼包的图案消失了。
　　出现在虚拟面板上的，是一个外形非常精致的小玻璃瓶，在玻璃瓶之中，装着一些绿色的液丶体。
　　“叮！”
　　“高级礼包已打开，恭喜宿主，获得：生物完美药剂（初级）”
　　“生物完美药剂？”
　　叶寒用念头问系统道：“这东西有什么作用？”
　　“回宿主，生物完美药剂，在生物服下后，能让该生物体内基因、骨骼、容貌、皮肤、肌肉等等，朝着最完美的方面发展。”
　　“宿主服下初级生物完美药剂，能让宿主的体质、相貌、气质方面，得到很大的提高。”
　　叶寒听到系统对于生物完美药剂的介绍后，面上顿时露出喜色来。
　　自己这个身体，虽然长得还算可以，有点小帅。
　　但体型瘦弱，眼睛还有略微的近视，属于文弱书生的类型。
　　稍微强壮一些的人，要是对自己动手的话，自己都不是其对手的。
　　有了这生物完美药剂，能改善自己身体上的各种不足，让自己的身体朝最完美的方面发展，这确实是不错啊。~)
　　从韦神身上爆出来的这瓶初级生物完美药剂，可是比那奖励的一百零二万还要来的珍贵。
　　叶寒现在还在直播，也就没有立刻服用这生物完美药剂了。
　　面前这台落伍的游戏本上，显示着：“大吉大利，晚上吃鸡。”
　　排名，第一。
　　杀：26玩家。
　　这些字眼，是那么的醒目，也让直播间的观众们为了这局精彩的游戏疯狂的刷着弹幕和礼物。
　　呆妹和韦神都是人气主播。
　　叶寒击杀呆妹，对狙干掉韦神，让他直播间的人气已经超过了四十万大关了。
　　绝地求生专区的一些主播们，对于一个新人主播开了两把游戏，人气就突破四十万，很是好奇，纷纷开小号进到了叶寒的直播间。
　　“主播，刚才那一把好精彩，快开下一把。”
　　“人气突破四十万了，主播再接再厉，多打出几次这样精彩的局。”
　　萌妹爱吃鸡：“叶寒哥，还不开吗？”
　　叶寒望着这些弹幕，说道：“刚才我说了，打完这一把就要下播了，我现在用的这台电脑有些卡，等我换一套设备，明天在开播吧。”
　　叶寒说完这话，还没给观众们反应的时间，直接就光速下播了。
　　叶寒直播间的画面，瞬间变成了黑色。
　　直播间的观众们一脸懵逼……
　　“卧槽？下播了？就这样下播了？”
　　“新人主播，打两局游戏就到达四十万人气，在这么高的人气下，不继续打，积攒人气，居然下播了。”
　　“尼玛。四十万人气，光速下播，主播要不要这么任性啊？”
　　“啊啊啊，狗丶日的别下播啊，看了你的直播，看了你的98K，再看其他主播那随缘狙法，好没意思啊。”
　　“太任性了，取关了，取关了……”
　　直播间的观众们很不高兴，一些人嚷嚷着要取消关注。
　　但大部分人也只是嘴上说说而已，叶寒的直播那么精彩，他们还等下明天继续看呢，怎么可能取关。
　　萌妹爱吃鸡发弹幕道：“请大家理解一下，你们都看到叶寒哥那电脑了，配置落伍，刚才直播画面也有卡顿出现，还是等叶寒哥买一套新的设备后，明天再给大家直播吧。”
　　不少观众对萌妹爱吃鸡这话表示了赞同。
　　绝地求生专区人气女主播妃凌雪，也来到了叶寒的直播间。
　　此刻并不是她直播的时段，不过刚才她恰好看完了叶寒和韦神在R城对狙的全过程。
　　“这个叶寒好厉害的呀，对狙干掉了韦神。”
　　妃凌雪感叹道：“不过也好任性，四十万人气光速下播，这要是别人，恨不得一直播下去，积攒人气了，这家伙，到底在想什么啊。”
　　妃凌雪在看完叶寒的直播后，她很清楚，以叶寒的技术，斗渔肯定会签约下他的。
　　叶寒成了斗渔的签约主播，那斗渔绝地求生专区的那些技术型男主播们，恐怕就要赢来一次挑战了。
　　斗渔的其他主播，也在议论着叶寒的事情。
　　而此刻的叶寒，从宿舍的凳子上站了起来。
　　直播结束了，现在可以使用那瓶生物完美药剂了。
　　“系统，使用生物完美药剂。”
　　叶寒对系统吩咐。
　　叶寒本以为，虚拟面板上的那瓶生物完美药剂是直接使用，和技能书差不多的。
　　不过下一秒，他忽然发觉自己手里多了一样东西。
　　拿起一看，赫然就是虚拟面板上的那瓶生物完美药剂。
　　“叮，宿主直接打开瓶盖，喝下就行。”
　　叶寒也没犹豫，打开精致玻璃瓶的瓶盖，仰头就把这一瓶初级生物完美药剂给喝了下去。
　　在喝下生物完美药剂后，叶寒只觉得浑身上下都有虫子在爬一般的酥痒，一股暖流也在他体内流淌。
　　叶寒站在镜子前面，目睹着自己身体的变化。
　　这个身体持续朝着完美变化的过程，持续了半个多小时。
　　半小时后，叶寒整个人已经和之前有了很大不同。
　　本来长得小帅的他，现在可以被称之为英俊了，身高长了一些，身上的肌肉也长了一些。
　　肌肉不多不少，身材的比例非常完美，修长的身段，堪称黄金比例。
　　本来有些近视的眼睛，此刻看东西也非常清晰，恢复到最佳视力了。
　　……
　　PS：这是今天的第一更哈。


第022章 快给他再打过去
　　叶寒摸了摸自己的脸，望着镜中的自己，对于初级生物完美药剂，还是非常满意的。
　　自己的身体被完美药剂强化了，精神状态也有所不同。
　　现在让叶寒再和韦神对狙的话，以他良好的状态，可以缩短击杀韦神所消耗的时间了。
　　看了看外面的天色，外面天黑了，已经是晚上七点多钟。
　　叶寒现在所在的，是大学宿舍，现在是暑假。
　　他的舍友要么带着行李回家了，要么去打暑假工了，叶寒已经独自一人在这宿舍里住了好几天了。
　　叶寒看了看有些乱的宿舍，自语：“先去吃顿饭，明天租套房子打游戏。”
　　击杀了两次呆妹，一次韦神，已经让叶寒有了一百多万的身家了。
　　不过一百多万，在魔都好的地段，可是买不来一套房子，更何况买房子的话，也不能马上住。
　　最好的打算，便是先租一套住下，换个好点的环境，等击杀玩家爆出的钱多了，再买一套属于自己的豪宅好了。
　　叶寒打开衣柜，找了一下衣服，发现原来的叶寒根本没几件好衣服，也就懒得换，直接穿着背心和沙滩裤，踩着一双拖鞋就出门了。
　　来到学校外的街上，叶寒随便找了一家饭店，点了几个菜，然后狼吞虎咽的吃了起来。
　　吃完饭后，叶寒便踩着拖鞋，去到了一家专卖男士服装的品牌店里面。
　　尽管叶寒那穿着背心，穿着沙滩裤，踩着拖鞋的样子有些邋遢。
　　但小说里因为穿着一般，被人瞧不起，导购员爱答不理的事情并没有发生。
　　在一位短发导购员的热情帮忙挑选下，叶寒最后买下了好几套的衣服以及两双鞋子，一共花了五千多块。
　　换上合身新衣服的叶寒，整个人又比之前帅气了几分。
　　提着衣服从品牌服装店里面走出来，叶寒又朝着一家手机店而去。
　　自己兜里的手机，屏幕已经裂了，外壳摔的坑坑洼洼，应该换一个了。
　　到手机店里，买了一个最新款的手机，叶寒这才回到宿舍里面休息，准备第二天再去找房子和买电脑了。
　　刚回到宿舍，叶寒的手机就响了起来。
　　拿出手机一看，是一个归属地在武丶汉的号码。
　　看到这个号码，叶寒猜测，应该是斗渔的人联系自己了。
　　如今最火爆的游戏就是绝地求生，各大直播平台都在拉拢有实力的主播。
　　自己直播两局，每局20多杀，还干掉韦神，直播间人气突破四十万，这足以让斗渔重视了。
　　按下接听键后，电话那边传来一个女人的声音：“叶先生你好，我是斗渔绝地求生专区的超管带刺玫瑰，想和你商谈一下，签约的事宜。”
　　对方很直接，叶寒也不拐弯弯绕：“能给我什么合约？”
　　斗渔对于主播的合约分好些个等级。
　　不同的等级，保底月薪不同，礼物分成比例也不同。
　　斗渔联系叶寒的这个分区超管带刺玫瑰，给叶寒的合约是月薪一万，礼物五五分成，合约两年。
　　叶寒听到合约两年这个数字，摇了摇头：“我能接受最长的合约是三个月，超过这个签约时间，其他就免谈了，你帮我向你的上司转达我的意思。”
　　叶寒说完，就毫不犹豫的挂掉电话，然后关机睡觉了。
　　……
　　斗鱼公司，一间办公室内。
　　超管带刺玫瑰和绝地求生专区主管刘岚二女面面相觑，她们给叶寒开的那个合约条件，只是在探探路，看叶寒的口风如何。
　　可是她们没有想到，叶寒竟是如此果断的挂掉电话了。
　　在叶寒和韦神的那一局对狙结束后，主管刘岚和超管带刺玫瑰二人，就研究了很久叶寒的操作。
　　根据她们的判断，以及韦神和孤存的言论，她们也认为叶寒并没有开挂。
　　对于叶寒这种实力强悍的主播，她们是想立刻签下的。
　　不然要是被其他平台挖走了，可就可惜了。
　　主管刘岚脸上露出着急，对超管带刺玫瑰道：“合约可以好好谈啊，怎么挂的那么快，快给他再打过去。”
　　叶寒和韦神对狙的视频，已经传开了，刘岚真怕其他平台已经在联系叶寒了。
　　超管带刺玫瑰再次拨打了叶寒的电话，却是传来电话已关机的提示音。
　　……
　　魔都一个高档小区内，一间屋子里，坐在电竞椅上的呆妹，伸了一个懒腰，嘴里发出让人想入非非的呻丶吟声。
　　只不过此刻她已经下播了，要是直播间观众听了，恐怕弹幕要再次爆炸。
　　伸了一个懒腰后，呆妹拿起一杯水，喝了一口，脑海里，再次想起那个叶寒来。
　　呆妹正准备好好骂叶寒两句的时候，她的手机响了起来，有人给她发微信视频了。
　　呆妹点击了接受，画面里出现了二千的脸。
　　二千笑嘻嘻的道：“呆妹，听说你今天被一个新主播欺负啦？”
　　……
　　PS：这是今天第二更，兄弟们，鲜花评价票麻烦投一下，谢谢，一会还有更新。


第023章 你可是女汉子
　　呆妹见到二千笑嘻嘻的样子，翻了个白眼：“我都被欺负成那样了，你还笑？”
　　“哈哈哈……”
　　二千还是忍不住笑声：“就是觉得以前别的男人都是各种讨好你，今天却有个新主播明摆着就是要怼你，你求饶也没用，觉得好有趣呀。”
　　“有趣什么呀，那家伙就是个混蛋，我都卖萌求放过了，一点作用都没有。”
　　呆妹鼓了鼓嘴，一想到卖萌还是被叶寒击杀，心里就很气。
　　“我看直播回放了，那个叶寒真的好强啊，当着韦神的面，一枪把你爆头，我看的都激动了。”二千说道。
　　呆妹听到这话，感觉自己可能交了一个假朋友。
　　“我今天来大姨妈了，身体不舒服，想早点下播的，可谁知遇到了那家伙。”
　　呆妹叹气道：“被他那么一搞，我直播到现在，觉得好累呀。”
　　“你可是女汉子，没事啦。”二千笑道。
　　两人调笑了几句，二千说：“呆妹，我准备换房子了，我在网上看到你住的那栋楼楼下正好有一套房子出租，我准备租下来，这样，咱们上下楼，就有伴了。”
　　“别呀。”呆妹说：“直接来跟我一起住就行了，我这里还有个空余的房间，还另外租什么呀。”
　　……
　　第二天一早，叶寒从宿舍起来后，给手机开机，很快就来了几条短信。
　　这几条短信，是自称斗鱼绝地求生专区主管发给叶寒的，内容便是合约的事情，可以好商量的，希望叶寒可以保持手机畅通，以便于她打电话过来商谈。
　　叶寒看到女主管发来的这些短信，微微一笑。
　　他很清楚以自己的实力，他可是要成为制霸绝地求生的男人，随着自己虐那些知名主播越来越多，展现出的实力也会让自己名气越来越大。
　　斗渔想签他两年？不存在的。
　　最多签约三个月，这三个月斗渔没亏待自己，就继续续签三个月。
　　若是斗鱼有对不住自己的地方，直接就跳到别的平台。
　　在叶寒开机后，很快那个绝地求生专区的女主管亲自打来了电话，与叶寒商谈合约的事情。
　　最终的结果，是按照叶寒所说的，只签了三个月，这三个月里，底薪两万块，礼物五五分成。
　　礼物分成中规中矩。
　　那底薪两万叶寒是没看在眼里的。
　　确定了合约后，女主管刘岚道：“我明天会坐飞机来一趟魔都，到时候咱们当面签约吧。”
　　叶寒无所谓道：“直接把电子合同发给我，我去打印再寄给你们就好了，又不是特级合约，没必要那么麻烦。”
　　女主管刘岚有些无语，别的主播能见到专区的主管，都是很开心，受宠若惊，连忙来拍马屁的。
　　这叶寒倒好，似乎还不想与自己见面的样子。
　　女主管刘岚坚持要当面和叶寒签约，叶寒也就没再多说什么了。
　　挂掉电话后，叶寒才想起，自己昨天击杀呆妹和韦神后的金钱奖励还没有提现。
　　他立刻调出个人信息面板。
　　宿主：叶寒。
　　年龄：21。
　　技能：狙神技能（中级），压枪技能（初级），听声辩位（初级）。
　　账户金额：1321268元RmB。
　　第一次击杀呆妹奖励十六万，第二次击杀呆妹奖励二十八万八千八百八十八。
　　击杀韦神奖励一百零二万。
　　再加上击杀普通玩家的奖励，现在叶寒账户余额有一百三十多万了。
　　点击提现，输入金额。
　　虚拟面板上显示提现成功后，叶寒的手机便来了一条工商银行的余额变动提醒。
　　“您尾号7667储蓄卡，收入1321268元，余额1458222元，【工商银行】”
　　提现了一百多万，看着短信里那一大串的数字，叶寒还是蛮开心的。
　　随即，他打开了某个租房软件，看起了一些出租的房源来。
　　很快，一个房源出租信息，引起了叶寒的注意。
　　这个房子在青云苑，青云苑是一个高档小区，小区的建设和各种服务设施很不错。
　　最主要的，还是信息中贴出来的屋子图片，房子的装修让叶寒很满意。
　　叶寒决定就是这套房子了，于是联系了房东看房子。
　　房东是个中年妇女，她住在青云苑3号楼的1501，叶寒要租的房子在其楼上的1601。
　　二室二厅，一共近百平米，一个月七千多块钱。
　　叶寒付了三个月的房租，拿了钥匙，然后带着行李算是搬入新的住处里面了。
　　早上搞定了新住处的问题，叶寒下午去了一趟电脑城。
　　在电脑城奸商的推荐下，一共花了近三万块，配了一台顶配的电脑。
　　下午又买了一些七七八八的东西后，到了晚上六点，叶寒坐在新住处房间的电脑前面，准备开始直播了。
　　正在这时候，叶寒头上的天花板，传来了咚咚咚的声音。
　　……
　　PS：这是今天的第三更，感谢‘卡卡’‘金蝉子’两位兄弟的100VIP点打赏，谢谢。


第024章 永远没有女朋友
　　头上天花板传来的咚咚声，叶寒忍不住抬起头，朝天花板看了一眼。
　　“楼上住着个什么人啊，走路声音这么大……”
　　叶寒嘀咕了一句，好在那咚咚的走路声，并没有持续下去。
　　叶寒坐在电竞椅上，打开这台近三万块的电脑。
　　开机时间只用了3.7秒，速度快的一批。
　　打开绝地求生，打开斗渔直播间后台，叶寒瞄了一眼昨天直播两局的礼物分成。
　　只见上面显示……
　　礼物分成余额：16020元。
　　一万六千多块的礼物分成，也就是说，昨天自己收到了三万多块的礼物。
　　当然，这还要归功于萌妹爱吃鸡那位土豪水友，送的礼物都是火箭和超级火箭。
　　看了眼礼物分成后，叶寒便开始了直播。
　　叶寒的直播刚开始，那些关注了他的观众们，纷纷收到了关注主播已开播的提示。
　　叶寒那原本人气值为0的直播间，在开播不到半分钟，人气值就升到了三四千，弹幕也在直播间里滚动了起来。
　　“膨胀主播终于上线了……”
　　“等了一天，终于开播了。”
　　“主播，你要是还不上线，我都以为你被呆妹的粉丝打死了。”
　　“哈哈，昨天呆妹被主播爆头两把后，直播到很晚才下播，老女人一定恨死你了。”
　　【青椒爱草莓赠送主播一张办卡！】
　　【uusb赠送主播100鱼丸*100！】
　　【666赠送主播一张办卡！】
　　直播间里，不仅很快有了弹幕，有些观众因为叶寒的开播，也刷起礼物来。
　　虽然都是一些小礼物，不过也能看出这些观众们对叶寒直播的喜欢了。
　　叶寒的这一套近三万的外设，是包括两个高清摄像头的。
　　这两个高清摄像头，一个摄屏，一个摄手。
　　摄像头很高清，能把叶寒的操作看的很细致。
　　叶寒如此做，也是想让那些说自己开挂的喷子闭嘴。
　　直播间的观众也看到了叶寒打开的两个摄像头。
　　顿时有弹幕刷道：
　　“哇塞，今天的直播画面清晰多了，两个摄像头的画质也很好。”
　　“主播摄手摄屏直播，看来真的不是挂啊。”
　　“昨天的直播画质好低，今天看着好爽，看来主播已经花大价钱买设备了。”
　　叶寒开播了的信息，不仅是那些关注叶寒的观众们知道了。
　　一些人还跑去了贴吧发帖，表示对狙赢了韦神的叶寒开播了，大家快去看直播，找出他开挂的证据。
　　昨天叶寒和韦神对狙的视频，已经在各大视频网站上流传了。
　　对于叶寒是否为挂，众说纷纭。
　　一些坚持叶寒是挂的人表示，等着叶寒下一次的直播，一定会找出他是挂逼的证据来的。
　　叶寒直播间的人气，在开播三分钟后，已经到达6万多了。
　　……
　　此刻的呆妹，也已经坐在电竞椅上，开始直播了。
　　在她那双白皙的小脚上，穿着一双白色板鞋。
　　这双鞋子，是呆妹去年买的，刚才从床底下找出来后，就穿起来用力跑了几步，试试脚感，感觉还不错后，决定明天和二千逛街，就穿这双鞋子了。
　　呆妹直播一开，人气比叶寒增长的还要快。
　　“老女人，你终于开播了……”
　　“你的梦魇也开播了。”
　　“小呆妹，叶寒开直播了，你小心点啊。”
　　“去卖萌让叶寒带你双排啊，有他在，老女人你就能吃到鸡了。”
　　在看到直播间的弹幕狂刷叶寒开播了后，呆妹咬了咬嘴唇。
　　她轻哼道：“我就算这辈子不吃鸡，也不会求他带我双排的，叶寒这种不懂的讨好女生的家伙，注定孤独一生，永远没有女朋友。”
　　呆妹的这番话，不仅表达了自己的态度，更是诅咒了叶寒一下。
　　观众们从她提起叶寒，就气呼呼的样子，就知道一天过去了，老女人还在记恨着叶寒。
　　“对对对，都不知道讨好一下我们呆妹，活该他单身。”
　　“万一叶寒现在已经有女朋友了呢？”
　　“女朋友？不存在的，他那种手速，不是单身二十年根本做不到。”
　　昨天排到叶寒两次，呆妹已经怕了。
　　她在直播镜头前，装作忙的样子没有开始游戏，其实手里的手机已经打开了叶寒的直播间。
　　她在等，等叶寒排队排进去，然后自己再开始游戏。
　　这样，就不会和叶寒这家伙遇上，被他用98K爆头啦。
　　……
　　叶寒点击开始了游戏，本来他是想单人四排的，这样打起来才稍微有点成就感。
　　不过由于点击开始的速度快了，忘记选择单人四排，还是单人双排的选项。
　　已经进入出生岛的画面了，叶寒也懒得退出，先这样打一把吧。
　　还有40多秒上飞机，叶寒起身去倒水了。
　　而这时候，直播间的一名观众惊讶的刷了一条弹幕：“我去，你们快看主播队友的Id……”
　　……
　　PS：这是今天第一更，感谢‘137192’兄弟的100VIP点打赏，感谢‘男儿当自强。’兄弟的1000VIP打赏，谢谢。


第025章 幸运匹配
　　这条让众人注意主播队友Id的弹幕出现后，一些观众纷纷把目光投向了左下角，显示队友Id的位置上。
　　就见，在叶寒的Id之下，显示着：quanminTV-Rita。
　　在看清Id后，叶寒直播间的观众纷纷发起弹幕来。
　　“Rita？是那个英雄联盟赛事职业解说的Rita吗？”
　　“没错，是她，她签约全民TV了，今天首秀。”
　　“英雄联盟的职业解说，怎么跑来玩吃鸡啦？”
　　“Rita？日？她？”
　　“楼上解读满分。”
　　弹幕中，有知晓这个职业解说Rita的，也有不清楚这么一号人的。
　　直播间里，便有认识她的人，向其他人解释了起来。
　　Rita，曾经是一名《英雄联盟》职业选手，随后转型为比赛解说，成为英雄联盟赛事职业解说。
　　虽然Rita在解说方面，经常被人吐槽，觉得她解说能力实在一般。
　　但她那好听的声音，和精致的美貌，还是让她吸引了不少粉丝的。
　　“Rita在全民首秀，第一把居然就和叶寒匹配在一起了，666……”
　　“漂亮的解说小姐姐啊，好像还没有男朋友。”
　　“去查了下她的照片，是很漂亮。”
　　倒完水回来的叶寒，看到了屏幕上所刷的弹幕。
　　叶寒也是没想到，自己今天开播的第一把，排到了这个美女解说不说，居然还和她成为了队友。
　　……
　　全民TV，Rita的直播间内，一些观众同样认出了叶寒的游戏Id来。
　　Rita捂住小嘴，惊讶道：“我今天早上才看到他和韦神对狙的视频，现在居然和他成为队友了，这未免太巧了吧？”
　　Rita在惊讶过后，立刻打开了麦，说道：“你是那个对狙赢了韦神的叶寒吗？”
　　叶寒听到Rita那甜美的嗓音后，淡淡回应：“你是那个解说英雄联盟被很多人吐槽的Rita？”
　　叶寒的此话一出，Rita原本的笑脸，就微微垮了下来。
　　“卧槽666，这叶寒昨天果决的爆了呆妹两次头，今天遇到个美女解说，还是那么犀利啊。”
　　“哈哈哈，呆妹说的对，就这叶寒，注定孤独一生。”
　　“虽然我也吐槽过Rita的解说，但人长得确实漂亮。”
　　“就叶寒这种聊天方式，能有女朋友算我输。”
　　Rita额前的一缕刘海颤动了两下，道：“你这人，会不会聊天啊，能排到一起成为队友，这是缘分，就不能夸我两句呀？”
　　“还是好好打游戏吧。”叶寒漫不经心的说道。
　　叶寒之所以漫不经心，并不是他在Rita面前耍高冷。
　　而是他在素质广场上看到，除了Rita的游戏人物泛着金色的光晕外，还有一个游戏人物的身上，散发着金色的光晕。
　　Rita是职业解说，有一些知名度。
　　这一局里另一个玩家，其身上的金色光晕比Rita要多一些。
　　金色光晕多，也就证明他的知名度，要比Rita高。
　　今天第一把就遇到两个具有知名度的玩家，这是叶寒没预料到的。
　　“系统，为什么我能经常排到具有知名度的主播？”叶寒在心中问系统道。
　　“叮，回宿主，系统赠与宿主10点的幸运匹配光环属性，拥有着10点的幸运匹配属性光环，能让宿主增加排到具有知名度玩家的机率。”
　　听到系统的这个回答后，叶寒说：“我说呢，没开几把游戏，却能遇到具有知名度的玩家，原来有幸运匹配光环在。”
　　随即，叶寒又问：“这10点属性的幸运匹配光环，可以增加吗？”
　　“可以，在击杀具有知名度的玩家时，可能会随机爆出幸运匹配光环点数。”
　　叶寒表示明白了，也就停止了和系统的沟通。
　　这时候，叶寒他们的游戏人物都坐上了飞机。
　　这一把的航线，是从矿山到监狱的，可选择跳的地点有不少。
　　Rita对叶寒道：“咱们跳哪里呀？”
　　作为职业解说，Rita的声音还是很好听的。
　　叶寒看了眼地图，道：“P港。”
　　“好，我跟着你跳。”Rita说道。
　　Rita直播间的人气，自然是比不上冯提莫、陈一发那种一线主播的。
　　这把匹配到叶寒，Rita也想好了，就乖乖的跟在他身边，让他带着自己吃鸡。
　　首秀吃鸡，还是不错的。
　　脱离飞机后，两人一齐朝着P港俯冲了下去。
　　打开降落伞后，叶寒环顾了一下四周，看到除却自己和Rita外，还有两队玩家跳了P港。
　　P港的资源还是不错的，只不过这一把的飞机航线很肥。
　　P城、R城、Y城这些地方都可以选择，所以跳P港的玩家并不多。
　　叶寒落在了一栋三层有天台的建筑物上，捡到了一把SCAR-1突击步枪和两组5.56毫米子弹。
　　SCAR-1这把步枪，在绝地求生的步枪中，是比较中庸的。
　　一些属性比上不足，比下有余，不过对于新手而言，还是不错的。
　　叶寒捡起SCAR-1步枪，咔咔咔，子弹上膛。
　　Rita就落在叶寒身边，见到叶寒有枪后，忙道：“马路上有一个人。”
　　“哒哒哒……”
　　Rita话音刚落，叶寒就打开机瞄，将那名在马路上奔跑的玩家击倒了。
　　……
　　PS：这是今天的第二更，Rita这个女解说，大家知道吗？


第026章 别被人抢走了
　　Rita完全没有想到，叶寒的反应速度这么快。~)
　　自己刚说了马路上有个人，下一秒，那个人就在叶寒的机瞄扫射下，跪在地上等待救援了。
　　“快补了他，别被他队友扶起来了。”Rita说道。
　　叶寒也准备把这个人给补掉，不过那人刚才就靠近一面围墙，现在倒地后，往围墙那边爬了两下，自己已经看不到他了。
　　叶寒准备翻身下楼，却见Rita站在自己身后没有动。
　　“你站在那干嘛，还不去找枪？”叶寒没好气的道。
　　“哦哦，我马上去。”Rita连忙朝着楼下奔跑，捡枪去了。
　　叶寒则是一个翻身，从楼上跃了下去，然后快速朝着那个被击倒家伙的位置跑去。
　　才刚刚落地的功夫，这家伙的队友现在肯定在某一栋建筑物里面找枪械呢，怎么有空来救他。
　　为了节省几颗5.56毫米子弹，叶寒收起SCAR-1，举起拳头，朝他屁股上砸了几拳。
　　几拳下去，这名玩家倒在了地上。
　　“玩家YeHan使用拳头，击杀了chaauu”
　　【击杀普通玩家，奖励随机金钱：233元。】
　　这名玩家刚落地，盒子里面也没东西。
　　叶寒将其击杀，获得了233元的金钱奖励后，就进到距离自己最近的房子里面去搜索资源了。
　　几个屋子搜索下来，叶寒找到了一把UZI，一个全息瞄准镜，一个红点瞄准镜，外加十个绷带，若干子弹和一个背包。
　　就在这时候，组队语音里，传来Rita有些着急的声音。
　　“叶寒，叶寒……快来我这里……”Rita声音中带着紧张。
　　“碰到人了？”叶寒问道。
　　“嗯，我在这边的一栋二层小楼里面，我听到楼下有脚步声了，你快点过来，我怕他马上就要冲楼了。”Rita请求了叶寒支援。
　　运气这么好，首秀第一把和叶寒排在一起，Rita可不想死的那么早，她还想着吃鸡呢。
　　她刚进入这栋建筑物的二楼搜物资，就听到楼下有脚步声，吓得她躲到了一扇门的后面，心中很紧张。
　　不过有一点还好，那就是自己的队友是叶寒。
　　这可是一个用落伍游戏本都能对狙赢了韦神的家伙啊。
　　就在Rita说完，等着叶寒表示马上就来救她的时候。
　　叶寒却是道：“他要是冲楼，你就和他钢枪啊，没打过大不了开下一局，我现在没空，想找一把98K，等我找到98K了，你还没死的话，我再过来。”
　　叶寒此话一出，他和Rita直播间的观众都无语了……
　　“我日，主播，你就是这样带妹的？”
　　“直接就把Rita小姐姐放养了，好可怜……”
　　“先去救Rita呀，98K哪有Rita重要。”
　　“我就喜欢叶寒这种注定孤独一生的性格。”
　　Rita抓着枪，对着楼梯口那边，瑟瑟发抖：“叶寒，我是你队友唉，一把98K，有我重要呀？”
　　“专心守着楼梯，少说话，我找到狙击枪，就来。”叶寒说道。
　　说完后，叶寒就打开门走进了另一栋屋子里面，此刻他和Rita的距离，是有一百多米的。
　　Rita被叶寒气的吹了吹额前的刘海，叶寒那么不在意她这个美女解说，让她生气的同时，还有点小郁闷。
　　“算了，不救就不救，我Rita自力更生。”Rita说道。
　　Rita直播间的观众刷起了弹幕……
　　“对对，小姐姐自力更生。”
　　“我就说男人是靠不住的。”
　　“Rita，看你身后，好像有一把VSS。”
　　Rita在守着楼梯口的时候，也在观察着直播间的弹幕。
　　作为一名合格的主播，是需要在直播过程中，经常和观众的弹幕进行互动的。
　　在看到那条说有VSS的弹幕后，Rita立刻转过身去看，发现自己这个小屋子深处的厕所里面，是有一把枪和子弹。
　　Rita靠近了过去，惊喜的发现这真的是一把VSS。
　　叶寒用狙厉害，这点Rita是知道的。
　　VSS这把狙击枪，虽然伤害不如98K，但也好歹是一把狙呀。
　　于是，Rita赶紧道：“叶寒，快过来，我这里有一把狙。”
　　听到这话的叶寒，询问：“什么狙？”
　　“VSS。”
　　Rita说着，催促道：“你要吗？你要就快过来，不然楼下那个人冲上来，就把这把狙抢走啦。”
　　“你放心，楼下的人只想杀你，这把狙你就算扔楼下去，他估计都不要的。”叶寒笑道。
　　VSS这把狙击枪，优点是自带消音和高倍镜，而且VSS的的消音比步枪消音更轻，是一把杀人于无形的利器。
　　当然，VSS的缺点也是很大的，子弹少，吃扩容，弹道也很难把控。
　　有些人宁愿捡一把冲锋枪，都不愿意去捡VSS。
　　VSS的伤害，比起98K来，自然也是弱不少的。
　　享受不了持着98K那种一枪爆头的快感。
　　Rita听到叶寒那样评价自己脚下的VSS，她问：“那你要不要啊？”
　　“要，我马上过来。”
　　VSS虽然垃圾，但好歹也是狙。
　　叶寒拥有狙神技能，只要是狙，他都能玩的得心应手。
　　叶寒持着SCAR-1，快速朝着Rita所在的那栋楼而去。
　　就在叶寒快要赶到的时候，那名蹲在Rita楼下的玩家，也开始攻楼了。
　　……
　　PS：感谢‘ggggg’兄弟的100VIP点打赏，感谢‘筱筱萌’兄弟的2000VIP点打赏，谢谢打赏支持。


第027章 场面一度非常尴尬
　　rita守在楼梯口，听到那上楼的脚步声后，她的心跳加速了起来。
　　她手里抓着一把ump9冲锋枪，当那名玩家从楼下露头时，rita立刻扣动扳机，对着他的脑袋射击了起来。
　　“哒哒哒……”
　　ump9的射速不慢，一梭子子弹，快速被rita扫射完了。
　　楼梯口的地面上，留下了密密麻麻的弹痕。
　　几十发子弹打完了，地面也快被打烂了，楼下那个玩家却是屁事没有，一颗子弹都没有打到他的身上。
　　“666，佛系枪法牛批。”
　　“这枪法已经失传很久了，没想到啊，今天居然在rita直播间得以一见。”
　　“心疼地板……”
　　rita在打完一梭子子弹后，手上的ump9已经没子弹，要换弹夹了。
　　楼下的那名玩家也知道这一点，但rita吃着ump9传出换弹夹的声音后，这名玩家就猛地冲了上来，瞬间来到了rita的近前。
　　此刻的rita，就站在楼梯口的旁边，和这名冲上来的玩家只有几米远的距离而已。
　　这名玩家的手里，抓着一把s1897散弹枪，这把散弹枪有五发子弹。
　　如此近的距离下，一枪的伤害，就可以把rita给击倒了。
　　“凉了凉了，开始下一把吧。”
　　“gg，rita小姐姐要坐飞机了。”
　　“啊啊啊，叶寒这家伙，怎么不把小姐姐保护好啊。”
　　rita在看到那名玩家冲上来，并且手里抓着s1897对着自己后，也明白自己要凉了。
　　这把吃鸡首秀，看来要到此为止了。
　　“哒哒哒……”
　　这时，楼下忽然传来了一阵枪声，rita就看到，自己眼前这名持着s1897散弹枪的玩家，身上爆出一小朵一小朵的蓝血。
　　他还没来得及朝自己开枪，就倒在地上，化成一个盒子了。
　　在这名玩家倒地后，手持uzi微型冲锋枪的叶寒，蹬蹬蹬的从楼下跑了上来。
　　“呼……”
　　rita轻舒一口气，前几秒还觉得这把游戏绝对凉了。
　　真是没想到，在关键时刻，叶寒居然来了。
　　赶到楼下楼梯口的他，用uzi，直接将这名站在二楼楼梯口的玩家点死了。
　　“你再晚来一秒钟，就见不到我了。”rita对出现在眼前的叶寒道。
　　叶寒一边给uzi换弹夹，一边指着楼梯口地面上密密麻麻的子弹孔，问：“地上的弹痕，全是你打出来的？”
　　“是啊。”rita点点头。
　　“我想采访你一下，你是如何做到面对敌人时，把所有子弹打到地面上，不伤对手一分一毫的？”叶寒玩味道。
　　rita知道叶寒想笑话自己，她拨弄了一下刘海，强行解释：“我……我……我也不是一枪没打到好不好？我也打中他好几枪的。”
　　“得了吧。”
　　叶寒道：“这家伙身上只穿着一件一级甲一级头，头盔的耐久度没有磨损，说明刚才你一枪都没有打到他的头，游戏人物满血是100，我手中uzi对于一级甲的伤害是：16.1，我刚才点了他7下，第7下的时候，他才倒下的。”
　　“不论我的子弹有没有打在他身上的其他部位，7发子弹，乘以16.1伤害，是112.7的伤害。”
　　“第6枪的总伤害是96.6，第7枪总伤害是112.7,刚好7枪倒地，说明我对他攻击的时候，他是满血的状态。”
　　“你说你打中他了，那他哪来的满血条，怎么能挨我7枪？”
　　rita听到叶寒说的这些后，双眸呆呆的，已经被叶寒给说懵了。
　　rita直播间内，直播间的观众是清楚rita刚才一枪都没有打中那人的……
　　“哈哈哈，小姐姐的谎言被当场拆穿，好尴尬……”
　　“场面一度相当尴尬……”
　　“叶寒真是的，rita小姐姐撒个谎怎么啦，干嘛当着这么多人的面拆穿啊。”
　　叶寒的直播间里，许多观众也发起了弹幕来……
　　“卧槽，还能这样计算，算出rita一枪没中？”
　　“666，主播的数学真好，一个被绝地求生耽误了的数学家。”
　　“厉害了我的哥，刚才这一幕，有种在看柯南的感觉。”
　　“楼上+1……”
　　萌妹爱吃鸡：“嘻嘻，叶寒哥真的是不会撩妹呀，不过我喜欢……”
　　叶寒直播间的土豪水友萌妹爱吃鸡来了，一来就给叶寒送上了一发火箭，直播间一片刷666的……
　　“咳咳……”
　　rita故作咳嗽的两下，缓解尴尬：“那个……可能是我看错了？哎呀，别管这个啦，叶寒，你快去厕所里面，去捡vss吧，你有狙在手，咱们队伍的实力，就有质的提升啦。”
　　叶寒摇摇头，转身跑进了旁边房间的厕所里面，捡起了这把vss狙击枪。
　　vss和uzi一样，使用的是9毫米子弹。
　　叶寒身上一把scar-1，一把uzi，自然是把uzi换成vss的。
　　vss子弹上膛，开镜，扣动扳机。
　　“啾啾啾……”
　　三发9毫米子弹飚射而出，落在了rita屁股的平底锅上，溅起几点火星。
　　“哎呀……”
　　rita被叶寒的突然开枪吓了一跳。
　　她原地蹦了两下：“干嘛打我屁股？”
　　……
　　ps：今天第二更来了，我继续去码字，谢谢兄弟们的支持。


第028章 过分了啊
　　叶寒听到rita问自己干嘛打她屁股，他回应道：“没干嘛，就是拿你的屁股练练枪。”
　　叶寒此话一出，他直播间的观众立刻发起了弹幕……
　　“拿rita的屁股练练枪？主播好污啊。”
　　“色.情主播，色.情主播……”
　　“rita是我的，不准拿她的屁股练枪。”
　　直播间的观众，故意把叶寒说的枪，理解成了另外的一种枪。
　　rita知道叶寒不是那个意思，不过她也微微想歪了。
　　rita脸一红，走到了一边，把屁股扭到了一边去：“不可以，我的屁股不是给你练枪用的，你拿别的东西做靶子嘛……”
　　rita直播间里，许多观众在刷叶寒污，rita被叶寒调戏了的弹幕。
　　rita把那些弹幕看在眼中，并没有去回复。
　　“救了你一命，还这么小气。”叶寒摇摇头，一副对rita表现很失望的样子。
　　梦幻大雕：“主播，vss这么垃圾的枪你还捡，我就算没找到98k，也不会要这把破枪。”
　　我爱火箭：“同楼上，这枪贼鸡儿垃圾。”
　　萌妹爱吃鸡：“我用过这把枪，真的不好用呀。”
　　叶寒看到直播间里不少观众都在刷vss这把枪不好用，他便说道：“vss这把枪在狙击枪之中，确实很一般，但也不是一无是处的。”
　　叶寒说完，对一旁的rita道：“你跟我下楼。”
　　rita以为叶寒是要让自己跟在他身边，她好保护自己，立刻屁颠屁颠的跟在了叶寒的身后。
　　两人来到楼下的马路上后，叶寒让rita在原地站定，然后自己快速朝着远处跑去。
　　rita不知道叶寒这是要做什么，不过还是老老实实的站在原地。
　　她拿着枪，警戒着在p港的其他玩家。
　　叶寒跑出一段距离后，对直播间的观众们道：“vss这把枪很多人不愿意捡，也导致很多人不会用这把枪的瞄准镜，接下来，我就教大家如何使用vss的瞄准镜。”
　　叶寒说着，手持vss，右键开镜：“大家看到开镜后，在红点准信的下面，还有两个黑点准信，这三个准信，分别是代表了100米，200米，300米瞄准距离，敌人在哪个距离，就用哪个准信瞄准就好了。”
　　“知道了这三个准信代表的距离，那我们如何知道敌人与我们之间的距离呢？”
　　“这就要用到，三个准信下面，有标注着1、2、3、4的四条竖线，这准信下的四条竖线，是用来测距的，1是100米，2是200米，以此类推。”
　　“出现在倍镜中的敌人，身高和哪条竖线差不多，就代表着敌人和你相应的距离。”
　　“现在，我就给大家演示一下。”
　　说到这里，叶寒就把vss的瞄准镜移到了rita的身上。
　　“可以看到，远处rita在瞄准镜中的身高，和第一条竖线差不多，说明她与我的距离，在100米左右，只要用第一个红色的准信对准要打的部位，就可以命中了。”
　　话音落下，叶寒立刻把红点准信移到了rita屁股上的平底锅上，扣下了扳机。
　　“啾啾啾……”
　　连续几发9毫米子弹射出，准确无误的落在rita的平底锅上，发出‘铛铛铛’的清脆响声。
　　叶寒在给直播间观众教学的时候，rita是听得一清二楚的。
　　此刻，站在马路上，背对着叶寒的rita，满脑门子的黑线。
　　什么人嘛，让自己跟着他，还以为是要保护自己呢。
　　没想到是自己想多了，他哪里是要保护自己，明明就是把自己当成一个教学的靶子啊。
　　叶寒的直播间，观众在刷666，表示学到了，感谢叶寒对于vss倍镜瞄准的教学。
　　说叶寒是良心主播。
　　而在rita的直播间，弹幕就完全不同了。
　　“妈卖批，我家rita给人当教学靶子了？”
　　“别人带小姐姐是保护好，哄着的，他却把小姐姐当靶子。”
　　“过分了，我要找叶寒单挑。”
　　rita对叶寒道：“喂，你这家伙，拿我当靶子，过分了啊。”
　　叶寒已经教学完毕了，便朝着rita走来：“我只是打在你的平底锅上，你又不掉血，怕什么。”
　　“有你这么带妹玩绝地求生的吗？”rita有些怀念以前和其他男生玩绝地求生时，被人捧着，有什么装备立刻给自己送来的感觉。
　　rita的话音刚落，一名玩家从一栋房子的窗户上探出头来，抬枪瞄准了rita。
　　叶寒刚才的枪声，让其他玩家确定叶寒他们所在的方位了。
　　这名玩家刚出现，叶寒也发觉了他。
　　右键开镜。
　　vss的倍镜中，出现了那人的身影。
　　“啾啾啾……”
　　vss子弹连续射出，将那个瞄准rita的玩家爆头击到了。
　　vss狙击枪的伤害低，但可以连发，没有扩容的10发子弹，只要不打偏了，对敌人造成的伤害，还是足够的。
　　“玩家yehan使用vss，爆头击倒了op-waq11”
　　rita把这一切看在眼里：“看在你又救了我一命的份上，就不跟你计较你拿我当靶子的事情了。”
　　叶寒的耳朵动了动，对rita道：“找掩体，p港的其他玩家都往这边来了。”
　　……
　　ps：这是今天第三更，求一下鲜花和评价票，谢谢兄弟们的支持。


第029章 扔地上给我
　　叶寒在学习了听声辩位技能后，对于游戏中的各种声音，察觉的很是敏锐。
　　rita闻言后，抓着手里的ump9，问叶寒道：“哪呢？我怎么没听到声音啊？”
　　“仔细听，能听到脚步声，在正南方向那间屋子后面。”
　　叶寒一边说，一边给手中的vss子弹上膛。
　　rita这时也听到了一点儿脚步声，不过她却是分不清脚步的具体位置。
　　不过这也没关系，听叶寒的话就好了，先找个掩体躲起来。
　　rita躲在了一棵树的后面。
　　叶寒直播间的观众，刷起了弹幕……
　　“p港的其他玩家来了，主播要和他们钢枪了。”
　　“不知道来了多少人，他身上就一把scar-1和vss，scar-1突击步枪连红点瞄准镜都没有。”
　　“只要主播没拿到98k，我都有点慌……”
　　叶寒已经没心思去看直播间的那些弹幕了，因为其中一队玩家已经赶到，从正南方的那间屋子后面，探出头来。
　　在他探头的那一刻，叶寒也抬起了手中的vss。
　　右键开镜。
　　准信瞄准！
　　“啾啾啾……”
　　vss那特殊的开枪声音，在这片空气中回荡。
　　9毫米子弹从vss的枪管内激射而出，落在了那名从正南方房子后面探身出来的玩家头上。
　　这个玩家头上只是带了一个原谅帽，拥有中级狙神技能的叶寒，将10发中的大部分9毫米子弹，都打落到了他的头上。
　　“玩家yehan使用vss，爆头击倒了lian_ai”
　　第一名玩家倒地，叶寒手里的vss弹夹里已经没有子弹了。
　　那名被击倒玩家的队友赶了过来，抬起手中的m416，对着叶寒就是一通扫射。
　　叶寒一边朝着rita坐在的那处围墙奔跑，一边给手中的vss上弹。
　　尽管叶寒已经在走位了，不过还是被那名玩家手中的m416扫到了几枪，血条掉了一下。
　　“咔！”
　　vss的十发子弹已经装弹完毕，m416发出的声响，也让叶寒锁定了那玩家的位置。
　　瞄准镜打开。
　　该玩家的身影出现。
　　锁定头部。
　　扣下扳机。
　　“啾啾啾……”
　　随着叶寒手中的vss再次发出一串特殊的消音声响，那名玩家也被叶寒爆头，倒在了地上。
　　“玩家yehan使用vss，爆头击杀了hwjsujem”
　　“玩家yehan使用vss，爆头击杀了etsbdmkaj”
　　【击杀普通玩家，奖励随机金钱：100元。】
　　【击杀普通玩家，奖励随机金钱：320元。】
　　rita看到叶寒的击杀提示后，她惊讶道：“哇，叶寒，你的vss好强啊，连续爆掉三个人的头了。”
　　“按照我刚才讲的瞄准教学去做，你也可以做到。”叶寒淡淡的说道。
　　叶寒一边说，一边给手中的vss上弹，因为他听到，这附近还有脚步声。
　　rita望着叶寒手里的那把vss，顿时有些眼热了起来。
　　自己刚才听到叶寒的vss瞄准镜教学了，自己拿着这把枪，能不能也和叶寒一样，把别人爆头呢？
　　“刚才那个躲在楼房里面要攻击我，被你爆头的家伙还没死，可能他的队友就在他身边，已经把他扶起来了哦。”rita提醒了叶寒一句。
　　叶寒点点头，说：“那队人就在那栋楼里面，除了他们，还有别人。”
　　叶寒说完，就朝着那两个在正南方房子后面被爆头击杀的两名玩家走去。
　　rita紧随其后，不停的转换视野，看看附近有没有其他人。
　　当叶寒他们快要到那两个盒子的位置时，那对躲在房子里面的玩家，用枪对着二人疯狂扫射了起来。
　　那两名玩家的火力非常猛，位置也很好，打了叶寒他们一个措手不及。
　　好在叶寒他们旁边就有一棵树，两人躲在了树后面。
　　“哒哒哒……”
　　这棵树的树干上被打出一个个弹痕，那两个玩家的其中一个，刚才被叶寒爆头了，心中正气愤呢。
　　“他吗的，敢爆老子的头。”
　　打不到叶寒，他就疯狂的对着那棵树出气。
　　这两个家伙非常猥琐，弹夹没子弹了，就蹲下换，换好继续扫，他们轮番扫射，子弹就跟不要钱的一般。
　　“有雷吗？”叶寒看了一下自己的背包，问rita。
　　“我看看。”
　　rita快速打开背包查看：“有两颗手雷。”
　　“扔地上给我。”叶寒道。
　　“好。”rita连忙把背包里的两颗手雷扔在了地上。
　　叶寒捡起手雷，拉开引信，调整了一下掷雷的角度以及预判了一点时间后，他从树后走出，将手雷狠狠地朝着那栋楼的窗户扔去。
　　叶寒的这颗雷是在手里读过秒的，当手雷进入那栋楼的窗户后，还没等那两名玩家反应，手雷就轰然炸响了。
　　“轰！”
　　“玩家yehan使用破片手榴弹，炸死了wwjjk”
　　“玩家yehan使用破片手榴弹，炸死了jokww”
　　【击杀普通玩家，奖励随机金钱：650元。】
　　【击杀普通玩家，奖励随机金钱：222元。】
　　看到击杀提示后，直播间的观众刷起了弹幕。
　　“666，这颗雷捏住读秒的时间刚刚好，满分。”
　　“主播已经6杀了，大家说这一把主播能几杀带妹吃鸡？”
　　“吃鸡？不存在的，你们睁大眼睛，看看右上角其他玩家的击杀提示。”
　　一些观众看到这条弹幕，立刻看向了画面的右上角。
　　在看到右上角其他玩家的击杀提示后，有观众惊愕道：“主播居然遇到他了。”
　　……
　　ps：今天第一更，感谢“执着就为你”兄弟的588vip打赏，感谢‘结局’的1000vip打赏，谢谢兄弟们的支持。


第30章 还能吃鸡吗
　　在叶寒游戏画面的右上角，有一个玩家的击杀提示，已经开始刷屏了。
　　“玩家douyutv-mowanglinfeng使用akm，击杀了chaoch23”
　　“玩家douyutv-mowanglinfeng使用akm，爆头击杀了hhkk”
　　“玩家douyutv-mowanglinfeng使用akm，爆头击杀了doudou13866”
　　在看到这个id后，直播间的观众们，都知道这位是谁了。
　　魔王凛风，在斗渔绝地一哥五五开、蛇哥相继没落后，一个靠着强悍的枪法，新崛起的一个大神主播。
　　魔王凛风擅长m416和98k，一手狙击枪，玩的非常6。
　　曾和人形自走挂17shou遭遇对钢过，但因为其他玩家的干预，二人最终未决出胜负。
　　在一次直播中，魔王凛风曾创下了31杀的个人击杀记录，以及连续9个98k爆头的记录。
　　魔王凛风在斗渔具有不小的人气，许多观众都知晓这位实力强劲的大神主播。
　　但对于魔王凛风的开挂传言，也是时有发生的。
　　“哇哦，叶寒居然和魔王凛风排到一起了，这把精彩了。”
　　“昨天叶寒排到了韦神，今天又排到了魔王凛风，这运气……”
　　“魔王凛风对呆妹很好唉，以前经常带着呆妹吃鸡的。”
　　“叶寒昨天两次爆了呆妹的头，第二次还是在韦神的保护下杀的，不知道魔王凛风作何感想。”
　　叶寒直播间的观众，在发觉这一局里有斗渔的大神主播魔王凛风后，一个个讨论的非常热烈。
　　屏幕右上角的击杀提示，以及直播间的弹幕，叶寒都看在眼里。
　　对于这个魔王凛风，叶寒是知晓的。
　　一个枪法很强，狙击也很准的家伙。
　　不过各大论坛上，贴吧里，有不少人表示这是个挂逼。
　　但说魔王凛风的这些人，都能没拿出实锤，凛风现在还是在斗渔直播的好好的，每次直播的人气都是一百多万。
　　rita也知道魔王凛风这个人，她对叶寒道：“这把遇到凛风了，叶寒，咱们还能吃鸡吗？”
　　叶寒一笑：“先干掉p港的所有玩家，让我拿到一把98k。”
　　叶寒手持vss，带着rita，在p港之中扫荡了起来。
　　……
　　魔王凛风直播间内，这是凛风今天开播后玩的第二把游戏。
　　凛风是斗渔力捧的主播之一，此刻他直播间的人气，高达132万。
　　在凛风用akm，连续击杀了几名玩家后，满屏幕的都是666，以及观众们对凛风表达的佩服。
　　“风神，重大消息，重大消息，你排到那个新人主播叶寒了。”
　　“没错，我刚从叶寒的直播间过来，真的排在同一局游戏里面了。”
　　“风神，那个叶寒昨天很嚣张的爆了两次呆妹的头，呆妹卖萌都没用，搞得呆妹很生气呀。”
　　“排到了呆妹讨厌的叶寒，魔王凛风，你表现的机会来了。”
　　凛风在舔包的时候，看到了这些弹幕。
　　在确定自己和叶寒排在同一局游戏里面后，魔王凛风的嘴角，噙着一抹冷笑。
　　“昨天叶寒追杀呆妹，和韦神对狙的视频我看了。”
　　魔王凛风对着直播间的观众们，说：“是一个实力不错，同时也很嚣张的人。”
　　“对啊，非常嚣张，还说送呆妹一发98k。”
　　“老女人那实力甭提了，风神，你可要给老女人出气啊。”
　　“没错，给小呆妹出气，干死叶寒。”
　　魔王凛风很沉稳，淡淡的道：“呆妹好像也开播了，我和她连一下麦，好多天没跟呆妹通话了。”
　　说着，凛风就拿出手机，找到呆妹的微信，点击了语音通话。
　　凛风找呆妹语音聊天，凛风的粉丝们也纷纷前往了呆妹的直播间。
　　在呆妹的直播间，刷起了一波弹幕……
　　“风神大军，前来提亲……”
　　“风神出征，寸草不生！”
　　“呆妹，风神排到让你讨厌的叶寒了，快接微信语音电话。”
　　此刻的呆妹，正准备开始游戏呢，在看到直播间的弹幕，以及凛风发来的语音后，呆妹的眉头立刻皱了起来。
　　没有人注意到呆妹皱眉的小细节，凛风直播发语音给自己，呆妹便按下了接听键。
　　“呆妹，昨天直播受委屈了？”魔王凛风那有些粗犷的声音传来。
　　“嗯，也没什么，就是遇到个新人主播，老是追着我杀。”呆妹漫不经心的说道，她对于凛风，并不热情。
　　“还没什么呢？那两局的视频我都看了，看到你被他气成那样，我很不舒服。”魔王凛风说道。
　　“风神不舒服了，那叶寒要遭殃了。”
　　“哈哈哈，听风神的语气，是要去找叶寒的麻烦了。”
　　“霸气风神，我喜欢。”
　　还没等呆妹说话，魔王凛风接着道：“昨天他当着韦神的面，一枪把你爆头击杀了，今天他和那个英雄联盟女解说rita双排，遇到我了。”
　　“我要当着他的面，爆头击杀rita。”
　　……
　　ps：兄弟们，今天的第二更送到，求鲜花评价票支持，感谢。


第031章 就是这么霸气
　　魔王凛风的此言一出，不仅是他的直播间弹幕爆炸，呆妹直播间的弹幕也跟着爆炸了。
　　两人直播间的屏幕上，密密麻麻的弹幕，都看不清直播画面了。
　　呆妹是人气女主播，叶寒昨天追着她杀了她两次，毫不留情。
　　韦神是实力型主播，昨天在r城的对狙中，败给了叶寒。
　　呆妹和韦神二人，给叶寒增加了许多的知名度和热度，昨天叶寒和呆妹、韦神的视频被发到各大网站和论坛上时，有不少人，知晓斗渔出现叶寒这么一号人了。
　　叶寒、呆妹、韦神，是今天电竞圈的热议话题之一。
　　魔王凛风是百万人气主播，他此刻扬言要当着叶寒的面，爆头击杀rita。
　　这句话中的含义，那便是对叶寒说，你昨天当着韦神的面击杀了我的呆妹，今天我就要当着你的面，击杀你的队友rita。
　　这种以牙还牙的方式，是最让人解恨的。
　　“风神牛批，言语霸气，风神威武。”
　　“昨天我就很看那个叶寒不爽了，风神若是当着他的面干掉rita，两发火箭送上。”
　　“不愧是我家的风神，说话就是这么霸气。”
　　“昨天那叶寒那么嚣张，今天若是风神当着他的面，强势干掉rita的话，不知道那叶寒会是什么脸色？”
　　“我已经迫不及待想看风神去找叶寒了。”
　　两个直播间的弹幕，一大片支持魔王凛风的。
　　凛风看到那些观众发出的弹幕，以及那刷个没停的大大小小礼物，嘴角的笑意更浓了。
　　自己连麦对呆妹说出这种话，不仅能博得呆妹的好感，更能调动观众的情绪，制造出非常好的节目效果。
　　这一步，可以说是双赢。
　　呆妹在听到魔王凛风的这话后，脸上却是没有什么欣喜的表情。
　　以前，呆妹和魔王凛风两人的关系是很不错的，魔王凛风每次开播都会带着呆妹双排，带着她吃鸡。
　　在游戏里，谁敢打呆妹，凛风会一梭子5.56子弹扫死他，鞭尸爆菊，各种骚操作让直播间的观众狂刷666。
　　呆妹那时也觉得和凛风组排打游戏很不错，又能吃鸡，又搞笑。
　　不过，在之后的几次饭局中，呆妹和凛风接触了两次后，发现凛风每次直播带自己，护着自己，目的很不纯。
　　人气大主播带小主播打游戏，让小主播用身体作为交换的事情，在直播圈里，时有发生。
　　呆妹之前在看出了魔王凛风对自己也有那种想法，线下一群朋友吃饭时，他的目光总是让自己反感后，就对这个人敬而远之了。
　　她宁愿像粉丝调侃的那样，做个老处女，也不想为了一点人气，出卖自己。
　　更何况，凛风长得还不咋地，呆妹是连手都不会让他碰一下的。
　　这段时间，呆妹已经没有和魔王凛风组排过了，她靠着自己的逗比直播风格，颇高的颜值，人气也是混的不赖。
　　当然，呆妹的菜鸡技术，也是一大亮点。
　　因为对凛风的不待见，所以呆妹在听到凛风要为了自己，去当着叶寒的面，一枪爆掉rita的头后，她并没有觉得开心。
　　“额……”
　　呆妹心中虽然还是讨厌叶寒的，但嘴上却是对魔王凛风道：“算了吧，不用了。”
　　“怎么，你还跟我见外的？”
　　魔王凛风笑了笑，说道：“呆妹，你跟我客气什么，你昨天受了叶寒的气，今天我当着他的面，一枪爆掉rita的头，给你出出气，你有空请我吃顿饭就好了。”
　　“别……”
　　呆妹并不想欠魔王凛风的人情，哪怕是游戏里的人情。
　　可她的别字刚说出口，魔王凛风就把微信语音给关掉了。
　　“老女人，你装什么客气，我们要看风神虐叶寒。”
　　“楼上1，要看风神虐叶寒。”
　　“昨天韦神都没有风神这么霸气，我去风神直播间给他送两组鱼丸。”
　　呆妹拿着手机，知道凛风肯定是要去找叶寒算账，自己多说无用的了。
　　她微微叹了口气，对直播间的观众们道：“好啦，我也要开始打游戏了，这一把一定要狗进前三。”
　　呆妹想要开始自己的绝地求生游戏，不过直播间的观众却是不乐意了。
　　“老女人，别开游戏，你转播风神打游戏吧。”
　　“对对，暂时别开，去风神直播间里面，看风神给你出气。”
　　“我不想去风神直播间，呆妹，给我们转播吧。”
　　“不转播的话，我就取关，粉转路，路转黑，黑转乌漆嘛黑。”
　　直播间的观众，都是让呆妹暂时别开游戏，去点开魔王凛风直播间转播的。
　　呆妹不想去魔王凛风的直播间，不过观众是衣食父母。
　　那么多人都要求了，她也只好放弃了开游戏的想法，在绝地求生专区里面，点开了魔王凛风的直播间。
　　呆妹用的是大号进入的直播间，魔王凛风的直播间里，立刻就浮现起了一条‘呆妹儿小霸王’进入直播间的提示。
　　……
　　ps：今天的第三更送上，谢谢兄弟们的支持，我会努力写好这本书的。


第032章 注意你的言辞
　　在呆妹进入直播间提示出现后，凛风直播间的观众立刻刷起了弹幕。
　　“欢迎呆妹……”
　　“欢迎菜鸡小呆妹……”
　　“666，呆妹亲自来直播间看风神了，风神，你可别让呆妹失望啊。”
　　“楼上放心，刚刚那一把风神打的很6，风神的状态很好。”
　　呆妹看到这些弹幕，心中微微叹气。
　　她是不想来凛风直播间的，奈何自己的观众非要要求。
　　“欢迎小呆妹。”凛风见呆妹来了，扭了扭脖子，这一把他准备好好发挥，发挥出自己的全部实力了。
　　呆妹来查房，没有说一句话，也没有送一个礼物，这让魔王凛风略微尴尬。
　　“风神，我刚刚去了叶寒的直播间，他现在在p港。”
　　“对，在p港扫荡呢，到处找98k。”
　　“去p港找叶寒。”
　　凛风看到这些弹幕后，回应道：“下一个安全区会朝我所在的y城靠拢，我没必要千里迢迢去找他，等他自己送上门来就好了。”
　　魔王凛风说了这么一句后，又道：“现在，我要做的，是统制这座y城。”
　　魔王凛风说完，就带着身边的女水友，在y城中肆意屠杀起来。
　　今天是凛风每周一次的带水友福利，这名跟在他身旁的女水友，是在送礼物的观众里面随机挑选的。
　　……
　　p港，叶寒带着rita，正在扫荡着p港。
　　魔王凛风去到呆妹直播间，和呆妹连麦，然后他所说的一切言语，都被来回几个直播间走的观众们把话带了过来。
　　凛风和呆妹是朋友，昨天自己在韦神面前爆了呆妹，今天他要当着自己的面，一枪爆掉rita的头。
　　凛风所有的言论，都被带到叶寒直播间了。
　　还有凛风的粉丝来到叶寒的直播间挑衅，告诉叶寒凛风在y城，让叶寒去y城找他。
　　rita在得知这一切时，满脸的黑人问号。
　　“这……”
　　rita叹了口气，对叶寒说：“这是你和呆妹昨天的恩怨，怎么牵扯到我的头上了，我这是无妄之灾啊。”
　　“哈哈，rita小姐姐莫名其妙就树立了一个强大的敌人。”
　　“心疼rita，啥也没干，就被人威胁要爆头了。”
　　“rita不哭……”
　　叶寒直播间的粉丝们，在得知凛风的言论后，一个个都炸了。
　　萌妹爱吃鸡：“当着我们家叶寒哥的面爆掉rita的头？先问问我叶寒哥手里的98k同不同意。”
　　“哇，主播，凛风的言论简直不能忍啊。”
　　“说多的没用，干就是了。”
　　rita见叶寒不说话，她忙道：“叶寒，我被你牵连啦，现在别人要爆我的头，怎么办？”
　　rita眨着那双动人的眼眸，一副很无辜的样子。
　　“本来这一局，是准备把你放养的。”
　　林辰淡笑道：“不过现在，他能伤到你一下，算我输。”
　　叶寒的声音很平淡，不过却是充满着自信的味道。
　　梦幻大雕：“哈哈，他能伤到你一下，算我输……可以的，666”
　　我是火箭哥：“就凭你这句话，一架飞机送上，保护好我家rita。”
　　萌妹爱吃鸡：“叶寒哥，你带我双排一把吧，我可萌可贱可风.骚……”
　　666：“注意你的言辞，萌妹小富婆。”
　　此刻的rita，很享受被叶寒保护的感觉。
　　同时，rita也感激能和叶寒排在一起。
　　叶寒昨天和呆妹韦神的事情，已经成为电竞圈的热议话题了。
　　今天自己也将卷入热议话题之中，对于自己的名气和直播，都是有帮助的。
　　rita紧了紧小拳头：“为了不让那个凛风爆了我的头，我决定了，这一把我是你的小跟班小狗腿，我捡到什么好装备，全都给你。”
　　“不需要太好的装备，能有一把98k和四倍镜足以。”叶寒说道。
　　随即，两人花了一分多钟时间，把p港最后一些建筑物扫荡完毕了。
　　叶寒的身上，装备并没有什么太大的变化。
　　只是把scar-1突击步枪，换成了akm，狙击枪还是那把vss。
　　没找到98k，叶寒多少有些失望。
　　正当他准备叫rita走，前往矿山时，rita就从一栋二层小楼的窗户里翻了下来。
　　“叶寒叶寒……”
　　rita的声音中，带着惊喜：“我找到狙击枪啦，一把sks，可以吗？”
　　rita一蹦一跳的来到额叶寒面前，把sks和60发7.62毫米子弹，一起放在了地上。
　　看着rita邀功一般的模样，叶寒笑了起来：“sks虽然还是比不上98k，不过比起vss来，还是好很多的。”
　　“那你把vss给我，我来用。”rita可是学会如何使用vss的瞄准镜了。
　　叶寒把vss扔给了rita，捡起地上的sks和7.62毫米子弹。
　　“咔咔咔……”
　　sks子弹上膛，没有扩容弹夹，只有10发子弹。
　　“哦哦，对了。”rita又翻起了自己的背包：“我还捡到一个二倍镜，你也拿着。”
　　“我还有10个绷带。”
　　“一个急救包。”
　　“对了，步枪消焰器也有一个。”
　　rita为了让叶寒装备起来，自己不被凛风爆头。
　　把身上所有好的东西，全都扔给了叶寒，那小狗腿的模样，引得直播间观众一阵哈哈大笑。
　　叶寒捡起地上的配件，说：“绷带和急救包你自己收着，走，去矿山。”
　　……
　　ps：今天的第四更送上，兄弟们，我爆发更新啦，不求大家破费打赏，求一下免费的鲜花和评价票吧，麻烦兄弟们投一下，谢谢。


第033章 帮你架枪
　　rita见叶寒不要急救包和绷带，便收了起来，跟在叶寒的身后，朝着矿山的方向跑去。
　　rita一边跑，一边问：“我们现在去矿山找装备吗？”
　　叶寒头也不回的道：“从这条航线来看，矿山肯定有人去过了，下一个安全区在矿山，我们从矿山那边路过，沿途打野，去v镇。”
　　两人都收起枪，在山林中奔跑着。
　　“凛风正在屠杀整座y城，他现在什么装备都不缺了。”
　　“他有一把满配的m416，一把满配的消音98k，三级头，三级甲，肥的流油。”
　　“刚刚看到他还捡了两个医疗箱，止痛药和饮料多到吃着玩。”
　　萌妹爱吃鸡：“和凛风一比，叶寒哥和rita好穷啊，sks连个四倍镜都没有。”
　　叶寒看到直播间里，那些担忧自己的弹幕后。
　　他轻笑道：“要和y城的凛风遭遇，还有很远的一段距离，我现在穷没关系，等我遇到人，收几波快递行了。”
　　rita对叶寒道：“其实，我觉得sks这种连发的狙也很好啊，十发子弹，一枪不中可以立刻打第二枪，你为什么那么痴迷98k呀？”
　　“不是痴迷。”
　　叶寒道：“是单发狙的威力，要比连发狙高很多，敌人露出一个破绽，我有98k的话，能一枪将其给爆头，我如果用的是sks，打了他一枪，他飙血了，就躲在掩体后面不露头，拿他没办法了。”
　　“单发狙，连发狙各有各的优点，我用狙的精准度高，狙。”
　　rita闻言后，道：“嗯，我明白了，我会帮你找到一把98k的。”
　　两人靠近矿山后，叶寒掏出sks，朝着各个方向打开二倍镜。
　　矿山不知道还有没有人，叶寒必须时刻观察着。
　　一发现有人的话，立刻给他送上几发7.65毫米的子弹。
　　rita在进入矿山的一栋建筑物中后，发现正如叶寒所说的那样，矿山已经有人来过了。
　　好的东西已经被捡走了，剩下一些没什么用的装备。
　　既然矿山被人捡过了，自然也没必要继续在这里停留。
　　叶寒标记了一下v镇所在的位置，朝着标记的方向而去。
　　在翻过矿山，下方出现几栋房子时，叶寒对rita道：“下面房子有人。”
　　rita立刻掏出vss，打开四倍瞄准镜，看向了下方。
　　在倍镜中，rita果然看到了下面的房子里有人。
　　其中一人，就站在窗户边上，端着一把枪瞄着外面。
　　“我刚刚学会你说的vss倍镜使用方法了，我能对他们开枪吗？”rita询问叶寒的意见。
　　她怕自己乱开枪，没打中敌人不说，还惊动了敌人，叶寒会不开心。
　　“这本来就是个枪战游戏，你不开枪，能有什么意思。”叶寒淡淡道：“开枪吧，让我看看你学的怎么样。”
　　“嗯。”rita深呼吸一口气。
　　她先测了一下下面那玩家与自己的距离，然后对准了相应的准信，然后扣下了扳机。
　　“啾啾啾……”
　　几发子弹，飚射而出，落在了下方那站在窗户边上的玩家身上，在其身上爆出几朵蓝血来。
　　不过因为只是打在他身上，以及vss的威力有限，那玩家只是掉了一点血，并没有倒地。
　　“哇，我打中他了。”rita的狙击中了，看到那爆出的蓝血，她欣喜若狂。
　　‘哗啦！’
　　叶寒没理会rita的话，他掏出了sks，朝着下方那名玩家的身上，补了两枪。
　　“砰！”
　　“砰！”
　　两发sks枪声响起，同时也浮现出了击倒提示。
　　“您使用sks，击倒了poinho”
　　吃土的鱼：“666，这么远的距离，二倍镜sks全中击倒，太牛批了。”
　　梦幻大雕：“淡定，淡定，基本操作。”
　　萌妹爱吃鸡：“对呀，基本操作，6什么6。”
　　叶寒两枪将其击倒后，道：“他的队友去扶他了，走，去收快递。”
　　rita躲在一棵树后面：“叶寒，要不要我在这里帮你架枪？”
　　听到rita要帮自己架枪，叶寒直接翻了个白眼：“帮我架枪？得了吧，就你的枪法，别没打到别人，把我给架死了，再说，别人躲在房间里，你在山坡上架枪，有个屁用。”
　　被叶寒数落了两句，rita吐了吐小舌头，只好放弃架枪，跟着叶寒去收快递了。
　　从山坡上快速跑下，靠近建筑物时，叶寒听到建筑物内传来了轻微的脚步声。
　　听声辩位，能让叶寒知道敌人所在的位置，此刻那名被击倒的玩家已经被扶起来了。
　　他们差不多就是蹲在二楼楼梯口的位置，拿枪等着自己上楼。
　　不知道他们有没有喷子，要是有两把喷子的话，这样冲上去，显然是送死的。
　　叶寒来到楼梯口边，直接掏出了一颗震爆弹，朝楼上甩了上去。
　　这两名玩家在听到拉引信的清脆声音时，就是一惊，想要后退了。
　　不过震爆弹瞬间爆炸，根本没给他们后退的机会。
　　一颗震爆弹，直接让二人眩晕，炫目，耳鸣了。
　　“哒哒哒……”
　　叶寒持着scar-1，直接冲到了楼上，干掉了躲在二楼的两人。
　　……
　　ps：第一更来了。


第034章 这家伙身上最值钱的
　　“玩家yha使用sar-1，击杀了ub”
　　“玩家yha使用sar-1，击杀了aky”
　　【击杀普通玩家，奖励随机金钱：元。】
　　【击杀普通玩家，奖励随机金钱：元。】
　　干掉这二人，块到手。
　　叶寒走到他们的盒子边上，开始舔起包来。
　　ria这时也蹬蹬蹬的跑上楼来了，她期待的问：“怎么样，他们的盒子里有k吗？”
　　“没有k。”
　　叶寒虽然只是在舔第一个人的背包，不过刚刚冲上来的时候，他就瞄了一眼这二人身上的枪械。
　　故此没查看第二个盒子，也知道没有k。
　　ria听到叶寒这话后，心中微微失望。
　　ria走向了第二个盒子，捡起盒子里的装备来。
　　“哇，这两个家伙好穷啊，穷得我都不想舔他们的包了。”riazui里发出无语的声音。
　　叶寒苦笑摇摇头：“舔他们的包都让我觉得心酸。”
　　“哈哈……”ria轻笑一声：“还好，捡到了两瓶饮料，这家伙身上最值钱的，就是这两瓶饮料了。”
　　舔完包，两人便下楼了。
　　在一楼房子的后面，叶寒看到了一辆吉普车。
　　吉普车不会刷在这个位置，这辆车肯定是那两个玩家开来的。
　　“上车。”叶寒坐在了吉普车的驾驶位上。
　　ria闻言，立刻上车。
　　“嗡嗡嗡……”
　　叶寒驾驶着吉普车，朝着v镇的方向而去。
　　从这处yai到v镇，奔跑的话最少两分钟时间是要的。
　　有了这辆吉普车，叶寒和ria二人，不多时就来到v镇的附近了。
　　“砰！”
　　忽然，前方的v镇之中，传来了一声枪响。
　　这枪并不是攻击叶寒和ria的，是v镇中有人在交火。
　　在听到这个声音后，叶寒的眼睛顿时一亮：“k！”
　　“什么k？”ria只是想着v镇是不是有人看到自己和叶寒了，并未在意那枪声。
　　“刚才那一枪的声音，是k。”
　　叶寒说完，一脚油门踩下，引擎声轰鸣的吉普车，快速朝着v镇而去。
　　ria闻言后，脸上露出一抹喜色来。
　　这一路上，他们都在寻找四倍镜和k，现在v镇传来k的声音，说明此刻的v镇，正有一把k呢。
　　“砰！”
　　“哒哒哒……”
　　v镇之中的玩家，还在激烈的交火中，叶寒一边开着吉普车靠近，一边确定每一道枪声所传来的位置。
　　听声音，交火的一共有三把枪。
　　一把k。
　　一把akm。
　　一把ma4。
　　那把k所在的位置，就在v镇上南方向的一栋楼房内。
　　叶寒在靠近v镇，在v镇的交火的几个玩家，也听到了吉普车的声音。
　　叶寒把这停在一栋房子后面，他走下车，ria也连忙跟着下车。
　　v镇不大，确定了枪声位置的叶寒，直接就先去找了那个持着k的玩家。
　　来到持着k玩家所在的楼房后，叶寒压脚步，摸上楼去。
　　此刻，这名玩家正站在窗户边上，拿着k，对着一个方位瞄准呢，完全没注意到叶寒已经摸到他的身后了。
　　“这家伙，可能是个聋子。”叶寒忍不住说道。
　　说完后，他便抬起手中的sks，朝着他的头上连续点了几枪。
　　“砰！”
　　“砰！”
　　几枪sks打出，这名玩家的头上爆出蓝血，倒在地上成了一个盒子。
　　“玩家yha使用sks，爆头击杀了uhghk”
　　【击杀普通玩家，奖励随机金钱：元。】
　　叶寒立刻朝着地上的盒子走去，这个木盒之中，有着他寻找已久的k。
　　打开盒子。
　　换下sks。
　　捡起kark。
　　“咔咔咔……”
　　一发发.毫米子弹，被叶寒装进了k中。
　　这个玩家的身上，还有一个四倍镜和一个可以减少子弹装填时间的子弹带。
　　四倍镜，子弹带，叶寒现在只缺一个消音器，这把k就满配了。
　　天上的狗：“终于捡到k了，哈哈哈……”
　　我是火箭哥：“k装弹的声音就是爽。”
　　萌妹爱吃鸡：“可以预料，叶寒哥的k击杀提示，要在这局游戏里面刷屏了。”
　　叶寒手持k，来到了刚才这玩家所站的那个窗户的位置上。
　　抬起k，打开四倍镜，探视外面的情况。
　　当四倍镜打开，移动视角，一个玩家出现在叶寒的瞄准镜中时，叶寒快速的将四倍镜的准信，对准了这名玩家的头部。
　　“k叶寒已上线……”
　　叶寒zui角带笑，淡淡的说出这么一句后，毫不犹豫的扣下了扳机。
　　一发.毫米子弹射出，落在了那名玩家的二级头上。
　　“砰！”
　　蓝血溅起，这名玩家瞬间跪在了地上，在地上痛苦的爬动。
　　“您使用kark，爆头击倒了g”
　　这名玩家被爆头，没有直接死亡，说明他不是独狼，叶寒刚刚听到v镇有三组枪声，v镇的第三个人，应该就是这人的队友了。
　　叶寒没有急着去补那个被击倒的玩家，他不停的走动位置，切换视角，去寻找被击倒那名玩家的队友。
　　在叶寒的寻找下，终于，看到另一名玩家的身影了。
　　四倍镜打开。
　　准信锁定。
　　“砰！”
　　清脆的枪声响起，那名玩家应声倒地，被爆头击杀了。
　　与此同时，叶寒直播间的观众纷纷刷起了一条弹幕……
　　“k叶寒已上线……”
　　……
　　ps：第二更送到，继续码字。
　　&amp;amp;bp;&amp;amp;bp;&amp;amp;bp;&amp;amp;bp;


第035章 喜欢做的事
　　“k叶寒已上线……”
　　这句话，是叶寒捡到k后，自己随口说出来的。(书屋 )
　　叶寒自己对这句话并没有多去思考什么。
　　不过这话听在直播间观众们的耳中，却是觉得非常的装逼，非常燃。
　　叶寒直播间的屏幕上，满是这句话。
　　梦幻大雕：“k叶寒已上线，可以的，以后这就是我们主播捡到k，开始屠杀模式的口号了。”
　　我是火箭哥：“k叶寒已上线，m4叶寒已上线，am叶寒已上线……”
　　天上的狗：“还没见过主播拿到am呢，不知道主播拿到am，会有多吊。”
　　萌妹爱吃鸡：“我也好想看到叶寒哥拿到am。”
　　站在叶寒身后的ria，也不由的感叹了一下，叶寒刚才随意说的一句话，确实蛮有逼格的。
　　叶寒在狙杀了那个玩家后，才注意到直播间观众们再刷自己刚才说的那句话。
　　“这波操作，你们给几分？”叶寒和直播间的观众互动道。
　　叶寒有系统在，杀人就爆钱爆技能，他对于直播间观众送的礼物，并不是多么的热切，他也不会去讨好送礼物的土豪。
　　不过有这qu逗比、说话有意思，个个是人才的观众在，打游戏的过程中，还是能增添许多乐趣的。
　　“满分，给你满分，不怕你骄傲。”
　　“我给分，剩下的分扔地上也不给你。”
　　“楼上+，哈哈哈……”
　　萌妹爱吃鸡：“叶寒哥终于有k了，还配上了四倍镜，一发火箭送上。”
　　【萌妹爱吃鸡赠送主播一发火箭！】
　　叶寒和直播间的观众互动了一句后，就给手中的k子弹上膛了。
　　五发子弹上膛完毕，叶寒对ria道：“别愣着了，去做你喜欢做的事，舔。”
　　“好嘞。”
　　舔包ria自然是喜欢的，在听到叶寒的话后，就屁颠屁颠的朝着楼下跑去，去找刚才被击杀那两人的盒子了。
　　不过刚跑了几步，ria就停了下来。
　　她回过味来了，叶寒这话，说的有问题啊。
　　去做自己喜欢做的事情，舔？
　　没具体说舔什么，叶寒的这话，容易让人想歪了啊。
　　自己也回答的太快了，他让自己舔，自己直接说了句好嘞。
　　果不其然，ria看向自己直播间弹幕时，发现弹幕因为叶寒的那话变了。
　　“污污污，开车了……”
　　“震惊，某新人主播，竟在直播时，要知名游戏解说ria为其舔。”
　　“惊骇，某新人主播要求知名解说ria为其舔，ria直接答应。”
　　“楼上二位，我是u震惊部的，你们被录取了，明天滚来上班。”
　　ria看到这些弹幕后，颇为无语的对叶寒道：“你下次说话，把话说清楚一些好吗，你看，直播间观众都误解了。”
　　“我这话没问题，别人要想歪，我有什么办法。”叶寒耸了耸肩，很无所谓。
　　叶寒见ria站在原地不走，便从她身边走了过去，舔包去了。
　　第一个包里面，叶寒捡了一个急救包和三瓶饮料，加上这三瓶，他背包里已经有六瓶饮料了，这一把是基本不会缺能量了。
　　在第二个背包里面，叶寒有看到一把m4，不过叶寒没有捡起来，还是继续用自己的sar-1。
　　“我要不要把手里的ump，换成步枪啊？”ria问叶寒。
　　叶寒指了一下身旁的盒子，道：“这里有把m4，除了没消音器，其他配件都有，你拿去用。”
　　ria换上了叶寒说的m4，随即二人坐上那辆吉普车，行驶而去了。
　　离开v镇，叶寒朝着p城而去。
　　当p城出现在前方时，坐在副驾驶位上的ria忽然道：“叶寒，关于p城，你听说过一句话没？”
　　“什么话？”叶寒问道。
　　ria道：“就是：p城乱不乱，说了算。”
　　叶寒闻言，点头道：“听过。”
　　ria道：“这句话里的，说的就是hou，大家都称他做人形自走挂，hou的枪法和狙非常厉害。”
　　“昨天你和韦神对狙，赢了韦神，引起了不小的争议和热度，如果你能遇上hou，并且gag枪赢了他，那以后，p城就是你说了算啦。”
　　叶寒听到ria的这话，淡淡道：“什么时候能排到hou，这个不好说，不过，凛风现在统治了的那座y城，马上就要我说了算了。”
　　叶寒身背玩家公敌系统，以后肯定要和各种具有知名度的实力玩家碰上的。
　　无论是国内还是国外，只要他具有知名度，就会是自己枪口下的目标。
　　叶寒的直播间里，有一些是魔王凛风的粉丝，过来潜伏给魔王凛风报点的。
　　在听到叶寒的这话后，这些粉丝立刻回到了魔王凛风的直播间内，把叶寒的原话，给带了过来。
　　“风神，叶寒快到p城了，他说你所在的y城，马上要他说了算了。”
　　“哈哈，来风神手里抢y城？”
　　“叶寒就是个sb。”
　　“楼上没毛病。”
　　此刻的魔王凛风，已经杀光了y城的所有玩家，正站在y城城东的一栋拼图楼楼顶，用倍镜观察远处的情况呢。
　　只要看到人，他就会扣动手中k的扳机。
　　在看到叶寒这话后，魔王凛风笑道：“抢y城？哦，好的，我一直在等他来。”
　　……
　　ps：第三更送上，兄弟们，看完后麻烦投一下鲜花和评价票，谢谢了。
　　&amp;amp;bp;&amp;amp;bp;&amp;amp;bp;&amp;amp;bp;


第036章 直奔y城
　　魔王凛风此刻所在的这栋拼图楼，是在y城的城东位置。
　　这栋楼很高，凛风站在拼图楼的天台上，手握倍k，视野方面，简直是无敌。
　　这种情况下，叶寒若是敢开车从马路或者平原上来的话。
　　凛风手中的倍k和四倍满配m4，可不是闹着玩的。
　　凛风的女水友也站在这栋拼图楼上，她对凛风道：“风神，一会那个人来了，我是跟你一起打，还是躲起来呀？”
　　这个女水友的声音非常好听，一看就是那种软软的萌妹纸类型。
　　“一会你在一旁看就行了。”凛风语气轻松，说道。
　　“好的，那我就做一个给你加油打气的咸鱼就好啦。”女水友用好听的嗓音说道。
　　凛风直播间里，一大波观众刷这位女水友嗓音好听的。
　　呆妹坐在电脑面前，看着魔王凛风直播间内的一切，美眸眨动，心中不知道在想些什么。
　　就在魔王凛风站在拼图楼楼顶，一边观察四周情况，一边和直播间的观众互动的时候。
　　这局游戏中的一名玩家，他的击杀提示，开始刷屏了。
　　“玩家yha使用kark，击杀了aog”
　　“玩家yha使用kark，爆头击杀了offg”
　　“玩家yha使用kark，爆头击杀了ggg”
　　凛风直播间的观众，看到这一连串的击杀提示，凛风自然也是第一时间看到了。
　　“我日，这家伙拿到k后，这么强的吗？”
　　“连续击杀人，其中人被他爆头击杀，开了自瞄了吧？”
　　“我刚从叶寒的直播间过来，他持着一把k，在p城屠杀了。”
　　“挂逼，等着风神制裁他吧。”
　　“风神有满配k，满配m4，saji头saji甲，干他绝没有问题。”
　　魔王凛风在看到那一连串的击杀提示后，他的眉头微皱。
　　不过因为他是开摄像头直播的，不想让观众看到表情的他，皱起的眉头又快速舒展开了。
　　呆妹看到叶寒的那些击杀提示，她把手机设置成了静音，然后点开了叶寒的直播间。
　　此刻的叶寒，的确在p城之中。
　　他带着ria，开着一辆吉普车，在p城中穿行。
　　只要碰到其他玩家，叶寒就是一发.毫米子弹爆头，毫不留情。
　　叶寒的直播间，他的观众们在刷的同时，也有人在刷着一句话：“k叶寒已上线。”
　　这句话不仅仅是在叶寒的直播间狂刷，在p城已经没有其他玩家，只有叶寒和ria二人后。
　　叶寒的粉丝们，不少来到了魔王凛风的直播间，刷起了‘k叶寒已上线’这句话来。
　　凛风的粉丝们，在看到叶寒粉丝刷的这句话后，先是一愣，紧接着就开始了谩骂和攻击。
　　“滚滚滚，挂逼狗的粉丝滚出直播间。”
　　“叶寒与狗不得入风神直播间。”
　　“还k叶寒已上线呢，一会风神就教他做人。”
　　魔王凛风的几个房管，非常的果决，对于叶寒的粉丝，对于刷‘k叶寒已上线’这句话的人，进行了禁言。
　　“k叶寒已上线？”
　　魔王凛风开口说道：“叫他来y城，我马上让他下线。”
　　凛风的此话一出，他直播间的观众们纷纷刷起了，一些观众也连忙跑到了叶寒的直播间，给叶寒带话去了。
　　叶寒直播间内，凛风的粉丝们刷弹幕道：
　　“k叶寒已上线？快去y城，风神一枪让你gg下线。”
　　“快去y城啊，待在p城做什么，是不是不敢去？”
　　“垃圾叶寒，快滚去y城找风神啊。”
　　叶寒的直播间，昨天因为和呆妹还有韦神遭遇，他直播间的人气突破到了四十万。
　　今天的第一把又遇到了斗渔的当红主播魔王凛风，两人又隔空对钢起来。
　　这让叶寒的直播间人气，已经突破到五十万大关了。
　　不管今晚叶寒和凛风的遭遇，谁输谁赢，明天电竞圈的热议话题，肯定是叶寒和魔王凛风，叶寒的热度，会再次上涨。
　　叶寒的直播间只有萌妹爱吃鸡一个房管，叶寒已经交代过萌妹爱吃鸡了，来挑衅宣战的弹幕不要管，但是那些骂人爆粗口的就直接给封掉，不要留情。
　　叶寒这个五十多万人气的直播间，只有萌妹一个房管，顿时让她手忙脚乱，对于那些喷子，有些封不过来了。
　　叶寒看着凛风那些粉丝的弹幕，快速的舔着地上的盒子。
　　在一个死在墙角的玩家盒子里面，发现了一个狙击消音器。
　　“我的k满配了。”
　　叶寒捡起这个消音器，装在了手中的k上面。
　　ria也在叶寒击杀的这些人的身上，捡了不少东西。
　　现在的叶寒，满耐久saji头，稍微损耗了一些的saji甲。
　　saji包、满配k，消音sar-1，装备已经非常豪华了。
　　要说缺的话，也就缺个倍镜了。
　　“走，去y城。”叶寒坐上了吉普车里面。
　　“叶寒，咱们主动去y城找凛风的话，其实咱们是不占优势的。”
　　ria建议道：“要不让他来p城找咱们吧？”
　　ria说的是实话，y城四周几乎都是平原，只有一个方向有一座高山，凛风站在y城的高楼建筑物上，叶寒开车过去，简直就是活靶子。
　　叶寒直播间的观众也纷纷刷起了这类弹幕来，让叶寒叫凛风来p城。
　　对此，叶寒淡淡道：“不用，直接去y城。”
　　ria见状，也不多言，坐上车子后，两人直奔y城而去。
　　……
　　ps：今天第一更，今天会把这个小剧情结束，本书应该是本周六凌晨上架，到时候会有更好的剧情献给兄弟们，还望多支持一下，谢谢。
　　&amp;amp;bp;&amp;amp;bp;&amp;amp;bp;&amp;amp;bp;


第037章 一发瞬狙
　　p城到y城，沿着马路走，就有一条近似直线的马路。
　　不需要翻山越岭，沿着平坦的马路，很快就能到达。
　　在经过学校和职工宿舍中间的那条马路上时，学校和职工宿舍里面，有玩家朝着叶寒的车子射击过来。
　　叶寒瞥了学校方向和职工宿舍方向一眼，没有下车。
　　手中k已经满配，他要径直去y城找凛风，没必要在这里浪费时间。
　　靠着蛇皮车技，外加上吉普车的速度不慢，学校和职工宿舍的玩家也只是把吉普车的血打掉了一些，并没有击中叶寒和ria一下，车子轮胎也安然无恙。
　　嗡嗡嗡……
　　吉普车的排气管喷着尾气，y城已经就在前方了。
　　这时候，叶寒h.出手，把电脑桌旁边的一台显示器给关掉了。
　　这台显示器是打开直播间的，用来看直播间弹幕用的。
　　叶寒如此，是不想通过弹幕，知道凛风的位置，不占一点便宜。
　　叶寒直播间的观众见状，立刻跑到魔王凛风的直播间，刷起叶寒关掉直播间画面显示器的事情来。
　　魔王凛风见状，道：“既然他关掉了，那我也关掉，免得说我靠弹幕获取到他的位置，从而赢他的。”
　　凛风说的大义凛然，其实，他站在y城等叶寒，已经是占了很大的便宜，拥有着先手了。
　　凛风说完，也把直播间的显示器关掉了。
　　至此，叶寒与魔王凛风二人，都再看不到直播间弹幕的任何提示。
　　在凛风关掉显示屏没几秒钟，他隐约听到了远处传来吉普车的声音。
　　“来了？”
　　凛风打开倍镜，朝着远处声音传来的方向看去。
　　吉普车的声音是从远处那条马路上传来的，那条马路有一个下坡，凛风拿着倍镜观察的时候，叶寒驾驶的吉普车，从下坡行驶了上来，出现在了凛风的视野中。
　　吉普车出现的那一刻，叶寒和凛风之间的战斗一触而发。
　　叶寒直播间，凛风直播间，呆妹直播间的观众们，都聚精会神的看了起来。
　　“砰！”
　　凛风手中的k，打破了y城的寂静。
　　一颗.毫米子弹，从枪口喷射而出，朝着架势吉普车的叶寒而去。
　　在视野可以看到y城后，不知道凛风位置的叶寒，本就是毫无规律的打着方向盘行驶的。
　　枪声响起的那一刻，凛风打出的那发.毫米子弹，落在了车头上。
　　叶寒毫无规律的开车，让凛风的这一枪没有中。
　　“吱呀……”
　　听声辩位，让叶寒确定了凛风所在的位置。
　　他一个甩尾，把吉普车横着停在了马路的中间。
　　“下车！”
　　叶寒对ria说了这么一句后，自己瞬间下车。
　　k掏出，打开四倍镜，朝着枪声传来的方向看去。
　　叶寒通过四倍镜，看到了蹲在拼图楼天台上的凛风。
　　叶寒在打开倍镜的那一刻，一发瞬狙打出。
　　“砰！”
　　叶寒打出的.毫米子弹，划破长空，子弹朝着拼图楼飙射而去。
　　下一瞬，这颗.毫米子弹，落在了凛风那名女水友的头上。
　　女水友的头上是一个满耐久的二级头。
　　二级头直接炸裂，凛风的女水友跪倒在地上，等待救援。
　　叶寒下车的这一发瞬狙，引得凛风和呆妹直播间的观众们一阵惊呼。
　　以他们观看的视角，是能看到刚才这名女水友虽然露头了，但她是移动的状态。
　　可就是这种移动的状态下，还是被叶寒爆头了。
　　且，叶寒不是早就准备好，架枪瞄准爆头的。
　　从他下车、掏出k、打开四倍镜、扣下扳机这一连串的操作，只是瞬间完成的。
　　给叶寒开镜锁定的时间，少的可怜。
　　“玩家yha使用kark，爆头击倒了k”
　　凛风的粉丝沉默了。
　　叶寒的直播间观众热血上涌，叶寒这一发见面后的瞬狙，让他们看的十分痛快。
　　天上的狗：“一发瞬狙带走凛风队友的头，哈哈哈……”
　　我是火箭哥：“凛风不是狂吗？要一发子弹爆掉我家ria的头，怎么现在他自己的队友被爆头了？”
　　萌妹爱吃鸡：“哇哦，爆头，这一发瞬狙，好快啊。”
　　ria看到叶寒的击倒提示后，躲在吉普车后面的她，激动的握紧了小拳头。
　　凛风看到队友被击倒的提示后，脸色顿时变得铁青。
　　叶寒这一发子弹，不仅是打在女水友的头上，更是打在他的脸上。
　　“砰！”
　　凛风的一发瞬狙也出击了，差一点就落在了不停移动身体的叶寒身上。
　　“砰！”
　　“砰！”
　　二人手中的k，枪口喷出火焰，射出一颗又一颗的.毫米子弹。
　　对狙的这个过程中，两人不停的探身闪狙，切换位置。
　　.毫米子弹，在两人之间的空间中呼啸穿行。
　　这时，凛风在叶寒装弹的时候，一枪爆掉了吉普车的一个轮胎。
　　吉普车已经不能开了，凛风打爆吉普车的轮胎，为的就是要去扶女水友。
　　女水友被叶寒击倒，已经掉了大量的血了，再不去扶她，就要死亡了。
　　打爆吉普车的轮胎，这样，在自己扶女水友的过程中，叶寒无法开车靠近，步行的话，是走不了多远的。
　　“砰！”
　　就在凛风隐蔽转身，要去扶女水友的时候。
　　叶寒的一发闪狙，落在了他的后背上。
　　凛风身上，爆出一团蓝血，血条瞬间掉了一截。
　　……
　　ps：今天的第二更送上，谢谢兄弟们的支持。
　　&amp;amp;bp;&amp;amp;bp;&amp;amp;bp;&amp;amp;bp;


第038章 打断狙击
　　凛风看了眼自己的血条，以及破损的saji甲。
　　忍不住骂了一句：“吗.的”
　　他快步来到女水友的身边，去扶她了。**更新快**
　　女水友听到凛风说的那句吗的，她颇为歉意的道：“风神，对不起，我给你添乱了，刚才我是要躲的，谁知道我移动的时候，他都能打中我。”
　　“没事。”
　　凛风做出无所谓的样子：“你起来后，就躲到楼下去，这个天台有我一个人就好了。”
　　呆妹望着凛风扶队友的动作，脑海中回想着叶寒刚才那一发下车爆.头的瞬狙，心情有些复杂。
　　叶寒一枪爆.掉凛风队友的头，一枪打掉凛风的一截血条，他的直播间内，观众不停的刷着。
　　叶寒看了眼轮胎爆.掉的吉普车，对ria道：“换掩体，到草.垛这边来。”
　　叶寒已经朝平原的草.垛跑去了，ria紧随其后。
　　这次交锋，叶寒并不准备突进y城。
　　凛风所在的那栋楼，是层数较高的拼图楼，自己没有车子，这样贸然突进的话，很危险。
　　就算是到了y城之中，自己并不好去攻楼。
　　相比之下，这片平原虽然地势较低，但掩体面积足够，对于拼图楼的视野也很好掌握。
　　ria在跑向叶寒的时候，拼图楼上的凛风，已经将队友扶了起来。
　　他觉察到ria的身影后，选了一个隐蔽的位置，抬起k，就朝着ria扣动了扳机。
　　叶寒下车一发瞬狙爆.掉了自己队友的头，自己这时候只有爆.掉ria的头，才能扳回一城，找回面子。
　　“砰！”
　　消音k的枪声再次响起，只不过这一枪并不是凛风开的。
　　凛风还没来得及扣下扳机，他的游戏画面就一抖，下一刻，他所操控的游戏人物，就扑通一声，跪在了地上。
　　凛风有saji头，被一枪爆头，本来是不会倒地的。
　　不过他在去扶女水友的时候，身上挨了叶寒一枪，血条没满，所以叶寒的一枪爆头，直接让他倒地了。
　　“您被玩家yha使用kark击倒！”
　　凛风望着这条提示，眼中露出难以置信的表情来。
　　自己所挑选的位置，是如此的突然和隐蔽，为什么叶寒能打中自己？
　　自己探头的时间，不会超过半秒，这么短的时间，叶寒在确定自己位置的同时，还要锁定自己的头部，他是怎么做到的？
　　“这他吗是挂吧？”凛风破口骂道。
　　直播间的观众震惊的同时，纷纷发起了弹幕……
　　“草，这绝.逼是挂。”
　　“风神探头出去的时间那么短，都没到一秒钟，叶寒怎么可能会有这么快的反应？”
　　“锁头挂，没跑了。”
　　凛风在骂了一句后，赶忙对女水友道：“快来扶我。”
　　“来了。”女水友赶忙跑了过来。
　　“咕咚……”
　　蹲在草垛后面的叶寒，喝起饮料来。
　　ria看到叶寒的击倒提示后，忍不住惊呼道：“叶寒，你把凛风……爆头了……”
　　叶寒冲ria一笑：“基本操作。”
　　叶寒的直播间里，因为叶寒的这话，刷起了基本操作这四个字来。
　　ria在她直播间的弹幕提醒下，也知道了若不是叶寒这一枪把凛风爆头击倒，打断了凛风的狙击，那被爆头的，可能就是自己了。
　　ria看向叶寒的眼神中，带上了一丝崇拜。
　　叶寒把饮料打满，不停的探身观察拼图楼的天台方向。
　　凛风在被扶起来后，直接打了一个医疗箱把血补满。
　　补满血的凛风，和叶寒来了几次瞬狙，因为连续被叶寒击中，以及内心的压力，让他变得有些畏手畏脚起来。
　　此刻的凛风，心中免不了的紧张。
　　直播间这么多粉丝看着，呆妹也在自己的直播间里面，若是不能干掉叶寒的话，那今天可谓是颜面丢尽了。
　　凛风变得畏手畏脚，说的直白些，就是猥丨琐了，不敢爽快的探头对狙。
　　叶寒想快些解决战斗，毕竟自己身后是平原，万一有人摸上来从背后给自己来一枪，就得不偿失了。
　　“砰！”
　　“砰！”
　　对狙在继续，无论是叶寒直播间的观众，还是凛风呆妹直播间的观众，此刻都已经看出来，凛风被叶寒压制着打了。
　　对狙的过程中，叶寒也挨了凛风一枪，只是saji甲碎裂，厚实的saji甲，并未让叶寒倒地。
　　凛风畏手畏脚，叶寒干脆瞬狙，那飞快的各种动作，让凛风都有些不敢露头了。
　　“砰！”
　　残血的凛风，再一次被叶寒爆头了。
　　他头上的saji头碎裂，不甘的倒在了拼图楼楼顶的边缘。
　　就躲在一旁的女水友见状，立刻着急的朝凛风冲了过来：“风神，我来扶你。”
　　凛风看到跑来的女水友，脸色大变：“别过来，蹲下，蹲下，快蹲下！”
　　凛风的声音很大，语气中充满了紧迫与焦急。
　　但他的喊叫已经晚了，叶寒手中的k并未收枪。
　　在女水友露出半片脑袋的那一刻，一发.毫米子弹，从带着消音器的kark中飚.射而出。
　　“砰！”
　　跑向凛风的女水友，那没有头盔的头上，爆.出了一团蓝血，无力的倒在了地上。
　　“玩家yha使用kark，爆头击杀了kaiiaouu”
　　“玩家yha使用kark，爆头击杀了ouyuv-oaglifg”
　　两道提示，出现在这局游戏的击杀提示栏中。
　　凛风的屏幕变成了灰色，女水友的屏幕也变成了灰色。
　　这一刻，凛风直播间的弹幕停止了，久久没人说话。
　　坐在电脑前的呆妹，那双眼眸中充满了惊骇，她喃喃自语：“换了一套电脑设备的叶寒，这么恐怖吗？”
　　……
　　ps：这是今天的第三更，谢谢兄弟们的支持。
　　&amp;amp;bp;&amp;amp;bp;&amp;amp;bp;&amp;amp;bp;


第039章 二人谁强
　　昨天叶寒直播所使用的，是一台落伍的游戏本。
　　那局游戏里，他和韦神僵持了好一会，才将韦神给击杀的。
　　可是今天，叶寒换了一套电脑设备，他和凛风遭遇后，他的枪法就非常的强势，完全是压着凛风打，打的他畏手畏脚，都不敢冒头了。
　　在这短短的遭遇战中，叶寒先是爆掉凛风女水友的头，又一枪打在他的saji甲上，然后又是一枪saji头。
　　叶寒的枪法，简直准的可怕，让呆妹一时之间，不知道说什么好了。
　　凛风的直播间内，弹幕一片沉寂，除了零星的几个弹幕外，基本是没有人说话的。
　　坐在电脑前的凛风，脸色青一阵白一阵的，难看至极。
　　“都怪那个女水友，风神如果不是为了照顾她，根本不会被爆头的。”
　　“对，是那女水友的错，她刚才去扶风神时，若是蹲着身子，她就能把风神扶起来了。”
　　“看来凛风是技不如人啊，一手k，完全没叶寒厉害。”
　　“楼上滚你妈，叶寒就是个挂逼。”
　　“别拿挂逼和我们风神对比，我们风神可是打过线下赛的。”
　　凛风直播间的弹幕，一大qu真爱粉给他各种推脱败了的责任，要么怪女水友拖累了凛风，要么就说叶寒开挂。
　　这qu把凛风当偶像的家伙，根本没觉得，或者不愿意相信凛风技不如人。
　　“哈哈哈，垃圾凛风，风神？还不是被我家叶寒一枪爆头带走？”
　　“以后别捡k了，丢人。”
　　“还说要当着叶寒的面，爆掉我家ria的头呢，真可惜，叶寒当着你的面，爆掉了你女水友的头，还爆掉了你的头。”
　　凛风在看到叶寒粉丝这些嘲讽的弹幕后，脸色铁青，对房管道：“把这些喷子，都给我封了。”
　　……
　　叶寒和凛风的这一场宣战对狙，可是引起了许多人的注意。
　　斗渔绝地求生专区女主管刘岚和超管带刺玫瑰，二人在斗渔公司的办公室里面，目睹了全过程。
　　“才开播两天，直播间人气突破七十万，这是没水分的人气……打破新人主播的记录了。”超管带刺玫瑰感叹着说道。
　　刘岚眯了眯眼：“看他今天的操作，不是开挂。”
　　……
　　叶寒直播间内，此刻满屏幕都是弹幕。
　　在叶寒使用kark爆头击杀了凛风二人后，直播间的礼物没停下过不说，人气更是冲到了七十多万。
　　【击杀普通玩家，奖励随机金钱：元。】
　　【击杀具有知名度玩家，奖励随机金钱：元。】
　　【恭喜宿主，击杀具有知名度玩家，获得技能：神级投掷技能（初级）】
　　【恭喜宿主，击杀具有知名度玩家，获得：初级礼包*】
　　叶寒在击杀了凛风后，就在等着系统的提示音响起。
　　在听到这一连串的提示后，叶寒一笑。
　　这一局遇到了这个凛风，直接让自己有三十多万进账，而且还爆出了一个技能和初级礼包。
　　虽然不如击杀韦神爆的钱那么多，倒也是不错了。
　　ria望着叶寒的击杀提示，惊喜道：“哇，叶寒，你把魔王凛风干掉了。”
　　“咔咔咔……”
　　叶寒给手中枪口炙.热的k上着子弹。
　　他望着凛风尸体所在的拼图楼方向，像是隔空对话般，淡淡道：“就你这种技术，我不知道你是出于何种自信，才说出要当着我的面，把ria爆头的话来的。”
　　叶寒的性格是人敬我一尺，我敬人一丈。
　　既然凛风对自己毫不客气，自己也没必要给他留什么面子。
　　叶寒的直接回怼，让在他直播间的凛风粉丝一阵难受。
　　本来还在叶寒直播间嚣张乱喷、宣战的，都不敢说话了。
　　ria听到叶寒这话，眼中带着几分小崇拜，不由的问：“你和凛风、韦神都交过手了，你觉得，他们谁强啊？”
　　“他比高德伟弱。”叶寒说道。
　　叶寒和ria二人的对话，也被凛风的粉丝带了回去。
　　凛风看到自己粉丝从叶寒直播间带回来的话后，他脸色yi沉似水，道：“我觉得，以我刚才那探头的速度，就算是职业选手，也是无法将我锁定爆头的，不知道某些人，是如何做到的。”
　　凛风的这话，说的并不委婉，直播间的观众一听，就知道凛风是在斥责叶寒开挂了。
　　凛风输给了叶寒，让这些粉丝觉得没有面子，看到叶寒的粉丝来嘲讽，都不敢回应，更是没脸面去叶寒直播间里说话了。
　　在凛风的引导下，他们说起了叶寒是挂逼的言论来。
　　呆妹看到凛风那输不起的模样，摇了摇头，退出了凛风的直播间。
　　“好了。”呆妹对直播间的观众们道：“我要开始游戏了，今天要早点下播，我不是偷懒啊，是我要去接二千，帮二千一起提行李，以后二千就跟我一起住啦。”
　　……
　　ps：这是今天第一更，今天最低四章爆更，这本书本周六上架，到时候保证质量的同时，一定让兄弟们看个爽，谢谢兄弟们的支持。
　　&amp;amp;bp;&amp;amp;bp;&amp;amp;bp;&amp;amp;bp;


第040章 统治y城
　　呆妹点击了开始匹配，她直播间内弹幕一片唉声叹气……
　　“唉唉……想看风神虐叶寒的，没想到，风神并不是他的对手。”
　　“和小呆妹关系最好的就是风神了，风神败了，以后谁给小呆妹出气呀。”
　　“惹不起，惹不起，只求以后别排到叶寒就好了。”
　　“你们没看出来吗？呆妹对于魔王凛风，好像有些冷淡哎……”
　　呆妹开始直播，晚一点她就要出门一趟，去小区门口接二千，带她来家里了。
　　……
　　叶寒的直播间，在一波疯狂的弹幕和礼物过后，终于是渐渐平息了下来。
　　身为叶寒的粉丝，都觉得这一波很解气。
　　叶寒把药打满，带着ria，朝着y城的拼图楼走去。
　　下一个安全区，整座y城都在其中，其他地方的玩家，肯定会朝着y城跑毒的。
　　这时候，叶寒只需要找一个制高点，舒服的打靶收人头就好了。
　　ria紧紧跟在叶寒身后，两人很快就越过平原，来到了凛风所在的拼图楼之中。
　　“蹬蹬蹬……”
　　叶寒和ria来到了拼图楼的楼顶，见到了凛风和他女水友的盒子。
　　“哇，三个医疗箱，五瓶止痛药，六瓶饮料，一个倍镜……”
　　舔盒子的时候，不时想起ria的惊呼声。
　　凛风和他女水友二人的盒子，实在是太肥了，除了空头装备外，其他的几乎都有。
　　叶寒捡起了凛风的倍镜，站在y城城东的这座拼图楼上，环顾四周。
　　另一个直播间的凛风还没有退出这一局。
　　看到叶寒那站在拼图楼楼顶的身影后，凛风和众直播间的观众明白。
　　此刻，这座y城，已经是由叶寒统治了。
　　凛风咬咬牙，退出了这一局，脸上没什么表情，心中已经有了各种盘算了。
　　……
　　“砰！”
　　“砰！”
　　“砰！”
　　站在y城拼图楼楼顶的叶寒，不停的使用手中的消音k，对跑向y城的玩家进行打靶。
　　一名名玩家死在冲向y城的路上，一对玩家架势着小轿车，朝着y城蛇皮走位而来，想要靠着车技，躲开叶寒的狙击。
　　叶寒采用的方法也很简单，直接抬起手中的sar-1，打开红点瞄准镜，疯狂的扫射。
　　在叶寒的精准扫射下，这辆小轿车在进入到y城城边时，轰然炸响。
　　坐在里面的两名玩家，被当场炸死。
　　【击杀普通玩家，奖励随机金钱：元。】
　　【击杀普通玩家，奖励随机金钱：元。】
　　【击杀普通玩家，奖励随机金钱：元。】
　　击杀奖励的提醒不时在叶寒脑海中响起，他的账户余额的数值，每击杀一个人，都在发生着变化。
　　ria也没闲着，手持vss的她，把一个残血跑毒的人一枪爆头后，开心的不能自已。
　　这一局的决赛圈，在靠近圣山的山坡上。
　　这时候的叶寒，已经是杀了。
　　存活人数：人。
　　五人存活，除却叶寒和ria外，还有三名玩家。
　　叶寒和ria在毒边，叶寒一边观察前方树林的情况，一边听着脚步声。
　　很快，一个伏地魔就被叶寒发现了。
　　k抬起。
　　打开二倍镜。
　　瞄准头部。
　　“砰！”
　　一道消音k的声音响起，这名玩家被叶寒爆头击毙。
　　“玩家yha使用kark，爆头击杀了hbbbhu”
　　【击杀普通玩家，奖励随机金钱：元。】
　　叶寒看到这个击杀提示后，有些无语。
　　这家伙好歹狗到决赛圈了，怎么他的命这么不值钱呢。
　　从他身上，才爆出一块钱……
　　这名玩家被击杀，只剩下两人了。
　　叶寒又将下一个玩家打残血了，正准备一枪补掉他的时候，叶寒瞥了眼跟在身旁的ria。
　　ria一直给叶寒充当小跟班，小狗腿的角色，对叶寒的吩咐很是听从。
　　叶寒收起手中的k，对ria道：“那家伙在方向，你用vss打他。”
　　ria知道叶寒是让人头给自己，她心中不由一暖，抬起vss，在瞄准了好几秒钟后，砰地一枪，结束了这名已经没头盔，正在打绷带玩家的生命。
　　ria杀了人后，激动的说：“哇，我感觉我的枪法越来越准了，叶寒，你说是不是呀？”
　　叶寒懒得理会杀了几个人后，有些自得的ria。
　　只剩下最后一个人了，他掏出sar-1，朝着前方冲去。
　　最后一名玩家就躲在一棵大树的后面，看到叶寒后，他探身出来扫射。
　　叶寒也第一时间把枪口对准了他的脑袋。
　　“哒哒哒……”
　　画面渐渐变缓，大吉大利，晚上吃鸡的提示出现。
　　叶寒杀。
　　ria杀。
　　在吃鸡的画面出现时，ria没急着高兴，而是连忙道：“叶寒，你还能带我玩吗？我今天在全民v首秀。”
　　ria在想，要是叶寒今晚愿意一直带着自己直播的话，那今晚的直播效果，绝对非常好，自己直播间的人气也能一直维持下去。
　　“不了，一会我还要出门一趟。”叶寒拒绝。
　　“好吧。”ria心中有些失望，她也没再次请求，而是问：“咱们现在，也算是认识啦，可以加个游戏好友，再加个微信吗？”
　　对于ria的这个要求，叶寒倒是没有拒绝。
　　两人加了游戏好友，加了微信。
　　加好微信后，ria立刻给叶寒发来了一样东西。
　　……
　　ps：第二更送上，继续去码字，感谢兄弟们。
　　&amp;amp;bp;&amp;amp;bp;&amp;amp;bp;&amp;amp;bp;


第041章 需要帮忙吗
　　ria给叶寒发来的，是一个可爱的小兔子表情。
　　小兔子一蹦一蹦的，煞是可爱。
　　叶寒准备放下手机，开始查看一下系统奖励的时候，ria又发来了消息。
　　“叶寒，你现在生活在哪个城市呢？”ria问。
　　“魔都。”叶寒打了两个字，点击发送。
　　“我也在魔都。”ria惊喜：“你在魔都哪个区？”
　　“嘉定。”叶寒依旧是两个字。
　　“我在普陀，距离你那不远哦。”ria说道：“有空一起吃个饭。”
　　“嗯。”叶寒回复。
　　两人尬聊了几句，然后ria就继续她的直播首秀，叶寒则去查看刚才从凛风身上爆出来的技能和礼包了。
　　在叶寒脑海中的虚拟面板上，有一个神级投掷技能（初级），和一个初级礼包。
　　“这个投掷技能，是扔雷的吗？”叶寒问系统。
　　“叮，是的，学习了神级投掷技能后，可大大提高宿主在游戏中，使用投掷物品的命中率。”
　　叶寒微微点头，破片手榴弹、烟雾弹、震爆弹、燃烧瓶这些投掷物品，在游戏中作用还是很大的。
　　“学习。”
　　一股暖流，从叶寒的头部，传遍了叶寒的全身，神级投掷技能（初级），已经被叶寒习得了。
　　技能学习了，还有一个初级礼包。
　　叶寒立刻打开了这个初级礼包。
　　随着礼包的打开，系统的声音在叶寒脑海中响了起来……
　　“叮！”
　　“初级礼包已打开，恭喜宿主，获得幸运匹配光环点：点。”
　　“恭喜宿主，获得：超级幸运匹配光环卡*。”
　　叶寒玩的这几局游戏，能匹配到呆妹、ria、韦神这些具有知名度的玩家，原因就是系统自动赠送了叶寒点幸运匹配光环属性。
　　在这个初级礼包中，叶寒得到了点属性点，也就是说，他的幸运匹配光环点，现在有点了。
　　“幸运匹配光环这个属性，满属性点多少？”叶寒问系统。
　　“满属性点，宿主现在已有点幸运匹配属性。”
　　叶寒点头，又问了那张超级幸运匹配光环卡的事情来。
　　“超级幸运匹配光环卡，使用后，可以在接下去一局的游戏中，匹配到大量有知名度的玩家。”
　　叶寒看了眼虚拟面板中的那张超级幸运匹配光环卡，并没有去使用。
　　他准备等明天开直播的时候，再用掉这张卡，一次性匹配到大量具有知名度的玩家。
　　学习了技能，打开了礼包，叶寒把视线放在了电脑屏幕上，准备开始游戏了。
　　这时候，房管萌妹爱吃鸡，刷了一条弹幕：“叶寒哥，可以加个微信吗？”
　　叶寒刚才和ria互换了微信，萌妹爱吃鸡是看在眼里的。
　　昨天看叶寒直播的时候，她就想加叶寒微信了。
　　“可以。”
　　萌妹爱吃鸡又是给自己送礼物，又是做房管的，加个微信，叶寒哪有拒绝的道理。
　　叶寒在同意萌妹爱吃鸡的加微信要求后，就开始了下一把的游戏。
　　这一把，叶寒跳到了军事基地，这里也被称作机场。
　　落地后，叶寒捡到了一把散弹枪，对着从身旁走过的玩家就是‘砰砰’两枪。
　　叶寒现在已经学习了神级投掷这个技能，这一把，他投出的破片手榴弹，一共炸死了名玩家。
　　投掷的震爆弹，让别的玩家抱头鼠窜。
　　投掷的烟雾弹，完美的封烟转移。
　　叶寒投掷的精准度，比以前高了很多。
　　叶寒连续打了几把游戏，都没有再遇到身上散发着金色光芒，具有知名度的玩家了。
　　晚上十点多，叶寒和直播间的观众们打了声招呼，然后就下播了。
　　下播后的第一时间，叶寒打开了自己的个人面板。
　　宿主：叶寒。
　　年龄：。
　　技能：狙神技能（中级），压枪技能（初级），听声辩位（初级），神级投掷技能（初级）。
　　账户金额：元rmb。
　　叶寒立刻点击了提现，把这三十六万多都提现到了银行卡里面。
　　提现过后几秒钟，手机收到了一条工商银行发来的短信。
　　“您尾号储蓄卡，收入元，余额元，【工商银行】”
　　望着自己接近两百万的存款，叶寒站起身，h了个懒腰。
　　叶寒的肚子有些饿了，想叫两个朋友一起出去吃宵夜，发现自己除了几个大学舍友外，根本没有朋友。
　　那几个舍友也只有一个在魔都，其他的都回老家去了，这个在魔都的舍友，距离自己这儿也很远，叫他出来吃宵夜，不现实。
　　于是，叶寒只好一个人出了小区，到小区外的一家饭店里面，点了一锅小龙虾。
　　现在正是吃小龙虾的季节，一只只肥.美的小龙虾，白嫩的rou塞进zui里咀嚼，配上那香辣的汤汁，简直就是一绝。
　　这一顿宵夜，叶寒吃了五百多块，这要是以前，是不会花这么多钱吃宵夜的。
　　吃完宵夜，叶寒慢悠悠的走进了小区之中。
　　他住的是号楼，在快到号楼的时候，看到前面有两个女生，在很吃力的提着一些东西。
　　这些东西中，其中几个袋子好像很沉的样子，两个女生力气明显不够，提都提不动了。
　　叶寒见她们也是朝号楼走去的，便准备顺手帮一把。
　　于是，叶寒走上前去：“需要帮忙吗？”
　　这两个背对着叶寒的女生，在听到叶寒这话时，立刻转过身来。
　　在看到其中一个女生的脸时，叶寒一愣。
　　怎么是她？
　　……
　　ps：第三章来啦，继续去码字，一会还有更新。
　　&amp;amp;bp;&amp;amp;bp;&amp;amp;bp;&amp;amp;bp;


第042章 住在几楼
　　这个让叶寒惊讶的女生，不是别人。
　　正是昨天被叶寒气的砸鼠标，今天还因为她和凛风起冲突的呆妹。
　　呆妹的那张脸，是很精致的瓜子脸，她皮肤很好，眼眸很亮，长长的睫毛微微眨动，身上还有一股淡淡的香水味。
　　叶寒在呆妹身上瞥了一眼，心中自语：“没有弹幕里说的那么平啊，还是有点料的。”
　　叶寒认出了呆妹，也认出了站在呆妹身边的二千。
　　不过，呆妹和二千两人，却是不认识叶寒的。
　　叶寒从昨天到今天，只开播了两次，这两次叶寒都是摄手摄屏直播，并没有露脸。
　　“你……你好呀……”
　　呆妹在看到叶寒后，立刻对叶寒露出动人的笑容来。
　　呆妹在听到身后有男性询问是否需要帮忙的时候，她的第一个念头是礼貌拒绝的。
　　自己和二千两个女孩子住一起，最好别接触陌生的异性，更别让陌生异性知道自己住所里只有两个女孩。
　　万一被人惦记上了呢？
　　可是，在回头看到叶寒的那一刻，呆妹脑海中的这个念头，渐渐就被打消了。
　　叶寒的身体经过完美药剂改造后，他现在的相貌非常英俊，zui角微微上扬勾起的微笑很阳光。
　　身上还有一种让人和他相处时，会很舒服的气息。
　　呆妹也不知道怎么了，反正看到叶寒后，对他的心理防范就降低了很多。
　　这家伙笑的这么阳光，长得这么英俊，而且声音也好听，一点也不像坏人啊。
　　一旁的二千看到叶寒后，并没有说话，只是静静看着。
　　对于在小区里，碰到呆妹和二千，叶寒在短暂的惊讶过后，就回过神来了。
　　“你住在号楼？”叶寒问呆妹道。
　　呆妹点点脑袋：“对呀，你也是？”
　　“嗯。”叶寒表示没错。
　　“那很巧哎。”呆妹把手里沉重的行李放在了地上。
　　叶寒想着自己昨天也从这个呆妹身上爆出好几十万了，既然遇到她了，这点小忙帮一下也没什么。
　　“把重的都放地上，我来帮你们提。”叶寒说道。
　　“好，那麻烦你了。”
　　呆妹和二千也是毫不客气的人，立刻就把重的行李都放下了。
　　放下东西后，呆妹抹了一把额头的细汗，说：“这些东西很沉的，你慢点。”
　　叶寒的体质被改造过，这些东西虽然沉，不过对他而言，并不算什么，轻而易举拎着就走了。
　　叶寒拎着东西，和呆妹还有二千一起朝着号楼的电梯而去。
　　一边走，呆妹一边问叶寒：“你住在几楼啊？”
　　“。”叶寒说。
　　“？”二千有些惊讶的说：“你是刚搬过来的吧？我昨天就有看到这个小区号楼的出租信息。”
　　二千本来就是打算租在呆妹楼下，和呆妹有个伴的。
　　不过呆妹要她一起住，就没有租那房子了。
　　没想到，自己没租的房子，被眼前这个人租去了，还在这时候巧遇了他，他帮自己提行李。
　　几人一边走，一边简单的说着话。
　　听着叶寒的声音，呆妹脑海里闪过一个念头：“这家伙的声音，怎么这么熟悉啊？好像在哪听过。”
　　叶寒见呆妹对自己态度很不错，很愿意跟自己聊天的样子。
　　他心中在想，要是这个老女人知道自己就是那个追着她杀的叶寒，不知道她现在会不会立刻翻脸呢？
　　打开号楼的门禁，走进电梯后，呆妹按下了楼的按钮，她住在叶寒的楼上……
　　“叮咚！”
　　楼到了，叶寒提着沉重的行李走出了电梯。
　　走出电梯后，呆妹快步走去开门，叶寒直接就把东西提了进去，放在了房间的地上。
　　放下东西后，叶寒拍了拍有些被勒疼的手，就准备走了。
　　“辛苦你帮我们提东西了，喝杯水再走吧。”呆妹对叶寒说道，说完就跑去给倒水了。
　　二千也招呼叶寒：“到这边沙发来做吧。”
　　完美药剂改变了叶寒身上的气质，给人很舒服的感觉，不然的话，呆妹和二千，此刻是不会让一个陌生男性进门的。
　　叶寒坐在沙发上，打量了一下呆妹屋子的装修。
　　呆妹屋子的装修和摆设，都比楼下自己租的那屋子好。
　　呆妹端着一杯水，递给了叶寒。
　　叶寒接过后，随口问了句：“这里就你们两个住吗？”
　　呆妹就想点头说是，不过在二千碰了一下她的手后，呆妹就改口道：“不止啊，我爸妈和我哥哥去逛街了，还没回来。”
　　“你爸妈和你哥？”
　　叶寒一听呆妹这话，就知道她在骗人了，他问：“这二室二厅的房子，能住这么多人啊？”
　　“啊……对啊，挤一点，还是可以的喽。”呆妹强行编下去。
　　说完后，呆妹转移话题道：“对了，还不知道你叫什么名字呢。”
　　叶寒微微犹豫，也没说实话：“叶炎。”
　　“叶炎……”
　　呆妹重复了一句叶寒说的假名字。
　　随便聊了几句，叶寒喝完呆妹给自己到的水后，起身就朝着外面走去。
　　时间不早了，叶寒要走，呆妹和二千自然不会挽留的。
　　呆妹把叶寒送到了电梯口，对叶寒挥挥手：“谢谢你了，再见。”
　　说完，呆妹转身就朝着房间门那边走去。
　　她刚转身，一样东西就从她屁.股口袋掉了出来。
　　叶寒见状，忙道：“等下，你口袋的东西掉了。”
　　呆妹微微一愣，回过身去：“什么东西呀？”
　　叶寒h手指着地上一片白白的东西：“如果我没认错的话，这应该是姨妈巾。”
　　……
　　ps：这是今天第四更，兄弟们，明天还有一天的免费章节更新，明天晚上，也就是周六凌晨本书上架，到时候还请订阅支持下，感激不尽。
　　&amp;amp;bp;&amp;amp;bp;&amp;amp;bp;&amp;amp;bp;


第043章 声音有点像
　　呆妹听到叶寒的那话，先是一愣。
　　目光低头朝地上看去，看到地上真的是一张姨妈巾时，她的脸顿时微微泛红了起来。
　　刚才出门去接二千的时候，她去过一趟厕所换姨妈巾，当时拿了两片，用了一片，另一片就随手塞进屁.股口袋里面了。
　　真是没想到，这片姨妈巾居然会在这时候掉出来，而且还让叶寒看到了。
　　姨妈巾对于女孩而言，还是较为私.密的东西。
　　“怎么了，你姨妈巾掉了都不捡啊？”叶寒见呆妹站在原地没动，不由说了一句。
　　听到叶寒这话，呆妹的脸更红了起来。
　　同时呆妹也在心里抱怨，这个叶炎也真是的，你提醒我一次就好了，我又不是没有听见，干嘛还提醒两次啊。
　　姨妈巾掉了，又不关你的事情，干嘛催着我捡啊？
　　“捡啊。”
　　呆妹一把将其地上那片姨妈巾，转身背对着叶寒挥了挥手，算是打过最后的招呼，然后就溜进门去了。
　　“砰！”
　　呆妹砰地一声把门关上，那只手用力捏着手里的姨妈巾，长长的呼出一口气。
　　“早不掉晚不掉，偏偏刚才掉，真是的。”呆妹数落着手里的那片姨妈巾。
　　开始整理东西的二千，听到呆妹这话后，不由问道：“怎么了？”
　　呆妹挥舞了一下手里的姨妈巾：“刚刚送叶炎到电梯口，我兜里的姨妈巾掉出来了，被他看到了，他提醒我捡，我有些不好意思，愣住没第一时间捡的时候，他居然还提醒了我第二次……”
　　二千闻言，哈哈大笑了起来。
　　呆妹在把姨妈巾扔到沙发上后，就帮着二千一起整理起这些行李来了。
　　两人一边整理，一边聊着天。
　　当二千提起今天晚上，叶寒和魔王凛风对狙的事情来后，呆妹说：“我讨厌凛风那个人，不想让他去找叶寒的，结果他自作主张去了，现在丢人了，我有什么办法。”
　　二千嘟嘟zui：“他现在可真的是丢人了，被叶寒hiluoluo的打脸，今天都提早关播了。”
　　呆妹听到二千提起叶寒和凛风的事情后，忽然说道：“哦，对了。”
　　二千听到呆妹这话，疑惑道：“怎么了？”
　　呆妹眨眨眼眸：“二千，你有没有觉得，刚才帮咱们提行李的叶炎，他的声音和那个叶寒很像啊？”
　　“被你这么一说，是有那么一点。”
　　二千道：“不过嗓音这种东西，有些是会类似的，况且他叫叶炎，不叫叶寒啊。”
　　……
　　叶寒从楼，乘电梯回到了楼。
　　回到自己屋子里后，到卫生间洗了个澡，就准备去g上躺着休息了。
　　躺在g上的时候，头顶的天花板上，传来咚咚咚走路的声音。
　　叶寒不由翻了个白眼，嘀咕道：“这两个女人，大半夜的，就不能消停点吗？”
　　第二天一早，叶寒起来后，在小区里面晨跑了几圈。
　　青云苑这个小区，占地面积很大，几圈下来，也有好几里的路程了。
　　快到中午的时候，叶寒接到了一个电话，这电话是斗渔绝地求生专区主管刘岚打来的。
　　刘岚昨天说今天飞一趟魔都，来和叶寒当面签约，已经在一处高级餐厅里面等着叶寒了。
　　叶寒按照刘岚提供的地址，在那家高级餐厅之中，见到了刘岚。
　　刘岚见到叶寒时，微微一愣，她完全没想到，叶寒的长相，会如此帅气。
　　在简单的寒暄过后，刘岚道：“本来你要普通合约，我们是给你月薪两万的，不过看了昨天你和凛风的遭遇战后，我们临时决定，给你的月薪提高十倍，月薪二十万。”
　　刘岚此种做法，是想着给叶寒好感，想让叶寒在斗渔签更久的合约。
　　叶寒闻言，微微一笑：“今天网络上好像有不少污蔑我开挂的，你们还给我加签约薪水？”
　　刘岚抿zui一笑：“你的两次直播，我和超管全程在看，我觉得，你没有开挂。”
　　谈话间，两人就把合约给弄好了。
　　弄好合约，两人就开始吃饭了。
　　这顿饭吃下来，刘岚从叶寒的言谈举止中，发现这个青年的城府很不简单，很多问题，你从他的眼神神情上，根本看不出他内心的想法。
　　年纪轻轻，就给人一种波澜不惊的感觉。
　　对于网络上那些说叶寒开挂的人，刘岚给了叶寒一个建议。
　　那就是过段时间，将举办一次《绝地求生全明星个人sl赛》
　　这场赛事，就在魔都举办，会邀请各大直播平台的知名主播参赛。
　　韦神、孤存、图拉夫、hou、sy、a+等等这些知名绝地求生主播，都会参加。
　　可以说，这次的全明星个人sl赛，含金量还是很高的。
　　能在这场赛事中胜出，在获得名声的同时，也能让那些质疑开挂的人闭zui。
　　刘岚邀请叶寒参加，叶寒没有答应，也没有拒绝，表示到时候再说。
　　饭局结束后，叶寒就回到了青云苑之中。
　　时间很快就到了晚上，叶寒准备开播了。
　　住在叶寒楼上的呆妹，此刻正和二千趴在g上玩手机。
　　这时，呆妹忽然对二千道：“二千，今晚下播后，咱们一起出去吃宵夜吧，叫上楼下那个叶炎一起。”
　　……
　　ps：这是今天第一更，一会还有两章更新。
　　&amp;amp;bp;&amp;amp;bp;&amp;amp;bp;&amp;amp;bp;


第044章 居然成了队友
　　二千闻言，问呆妹：“叫上楼下的那个叶炎？”
　　“对啊。”
　　呆妹嫣然一笑：“昨天你那些行李那么重，要不是他，咱们都快提不到电梯口了，要去吃宵夜，叫他一声，算是感谢了啊。”
　　“好吧，那等下播再去楼下敲门。”二千同意道。
　　……
　　晚上七点多，叶寒坐在电脑前，准备开播了。
　　这一天的时间，他没少上网关注电竞圈的事情。
　　自己昨天和凛风的冲突，已经在网络上引起了热议，成为了今天电竞圈排名第一的热议话题。
　　质疑自己开挂的人有很多，为了维护自己的人也有不少。
　　叶寒还注意到，其中某一部分人，故意用尽手段各种带节奏和抹黑自己，这些人，应该是凛风请来的水军。
　　叶寒今天白天也不是没有做任何回应的，他把直播的超清录像，全部上传到了b站，让他们找出实锤来说自己开挂。
　　打开电脑，叶寒开播了。
　　一开播，就有许多粉丝涌了进来。
　　直播间的人气，在渐渐的上升着。
　　会飞的狗：“主播终于来了，今天怼那些黑子喷子好辛苦啊。”
　　我是火箭哥：“别管那些脑残喷子，快直播，快直播。”
　　萌妹爱吃鸡：“叶寒哥，我一直在g上等着你开直播呢。”
　　【我是火箭哥赠送主播一发火箭！】
　　【羞羞的铁锅赠送主播一架飞机！】
　　【萌妹爱吃鸡赠送主播两发火箭！】
　　礼物和弹幕刷个没停，一些小喷子在叶寒粉丝的弹幕下，已经看不见身影了。
　　叶寒在感谢了一下观众们送的礼物后，就开始了今天直播的第一局。
　　这一局，叶寒选择的是单人四排。
　　这是热身局，叶寒靠着手中的k，进行了几次超远距离的狙击爆头，引得直播间观众一阵的刷。
　　第一局热身完毕后，叶寒打开了脑海中的虚拟面板，使用了那一张超级幸运光环卡。
　　“叮！”
　　“超级幸运匹配光环卡已使用，接下去这一局中，宿主将会匹配到大量的具有知名度玩家。”
　　“不知道这一局能排到多少具有知名度的玩家……”
　　叶寒自语了一句，他是准备靠着这一局，爆出更多的金钱和技能奖励的。
　　叶寒正要点击匹配的时候，ria给她发来了微信语音通话。
　　ria也在直播，看到叶寒刚刚打完一局后，来询问叶寒今天能不能带着她打一把的。
　　叶寒没拒绝，把ria拉进了队伍里面，选择的是双人四排，系统再自动匹配两个队友。
　　叶寒和ria双排，也让两个直播间的观众都很开心。
　　当叶寒进入到出生岛的时候，立刻四处查看。
　　出生岛的人有很多，一个个身上散发着金色光晕的玩家，出现在了叶寒眼前。
　　“一个，两个，三个……”
　　叶寒望着那些身上泛着金色光晕的玩家，一个个数了起来。
　　除却自己身旁的ria外，还有十多个身上散发着金色光晕的玩家。
　　“咦？”
　　叶寒忽然咦了一声。
　　他看到，右下角系统匹配的两名好友之中，其中一名好友的i，居然是：“i”
　　“匹配到呆妹了？”叶寒嘀咕了一句。
　　因为开了语音，叶寒的这句话，同队伍里的呆妹自然是听见了。
　　“哇，怎么排到你了。”呆妹惊讶的声音传来。
　　这一刻，叶寒和呆妹两个直播间的粉丝都有些沸腾了。
　　“我靠，这也太巧了吧，居然和呆妹成队友了。”
　　“前天叶寒追着呆妹杀，昨天因为呆妹和凛风对狙，没想到今天就成队友了。”
　　“叶寒那么喜欢杀呆妹，这一把是队友，不会对队友也下手吧？”
　　“哇喔，看叶寒带着呆妹和ria吃鸡。”
　　叶寒听到呆妹那话后，道：“排到就排到了，这把你是我队友，就不杀你了。”
　　叶寒昨天和ria组队的时候，系统就有告诉过他，具有知名度的玩家与自己组队的话，将其击杀，自己是得不到任何奖励的。
　　只有是对手才行。
　　呆妹听到叶寒这话，轻哼一声：“你要是敢杀我，我就举报你恶意杀队友，让你封号。”
　　呆妹的威胁，叶寒只是一笑而过。
　　叶寒此刻的心思，不在呆妹的身上，而是在那十多个具有知名度的玩家身上，不知道都是一些谁。
　　距离游戏开始还有五十多秒，这时候，叶寒觉察到了出生岛的不对劲。
　　出生岛上，除却那些个身上散发着金色光晕，是具有知名度的玩家外，其他玩家，大部分身上都是穿着黑色的上衣。
　　穿着黑色上衣的玩家，目测最少好几十个，他们叽里呱啦的，开始说话了。
　　叶寒虽然听不懂他们说的是什么，但应该是日.语或者韩.语。
　　整个出生岛，都被这种语言给覆盖了。
　　几个身上穿着黑色上衣的男玩家，朝叶寒走了过来，其中一人的身上，散发着很淡的金色光晕。
　　刚才叶寒和呆妹说话，把他们吸引过来了。
　　这些个穿着黑色衣服的玩家，走过来将叶寒围住。
　　那名身上有很淡光晕的玩家，用蹩脚的中文说道：“华国人，我cao你.玛！”
　　这个玩家骂完叶寒后，然后和他一起围住叶寒的玩家，一起对叶寒做了一个抹脖子的动作。
　　……
　　ps：第二更，一会还有更新。
　　&amp;amp;bp;&amp;amp;bp;&amp;amp;bp;&amp;amp;bp;


第045章 恶意组队
　　骂了叶寒，还对叶寒做抹脖子的动作。
　　叶寒怎么能忍，他举起拳头，就朝这个说话的玩家脸上砸去。
　　叶寒一拳打出，这qu围住叶寒的黑衣玩家，疯狂朝叶寒挥舞起了拳头，把叶寒围在中间打。
　　“华国人，等着死吧。”
　　“垃圾，打死你。”
　　“一会一枪打爆你.玛.的头。”
　　这qu人一边打，一边骂，语言非常恶毒。
　　见到这一幕，叶寒直播间的粉丝们，立刻不满了起来。
　　“我操，外国人？我家主播招你惹你了，过来就骂人？”
　　“不对劲，这一局好像有几十个穿相同黑衣服的，他们这是恶意组队？”
　　“他们说的是韩语，我是学韩语专业的，刚刚附近语音里，有人在骂杀光这qu华国狗。”
　　“我知道他们了，他们是棒子国一个叫vp的游戏公会组织的黑衣军，专门恶意组队，遇到咱们说中文的华国人就杀，击倒了再羞.辱打死，素质非常低的一个游戏公会。”
　　“对，是他们，上一次我看一个小主播直播，就碰到他们了。”
　　“vp游戏公会的黑衣军，非常恶心，把你击倒后，各种羞.辱死你。”
　　这qu黑衣军开的是附近语音，呆妹和ria两个直播间的观众，都听到了他们谩骂的话语。
　　“哎呀。”呆妹眉头一皱：“怎么遇到这么一qu没素质的家伙了，恶意组队，好几十个人呢，怎么打？”
　　ria看到被围在人qu中的叶寒，叹道：“这些家伙真是过分，骂的真难听。”
　　很快，叶寒、呆妹、ria三人的直播间内，就有人刷起了近乎相同的弹幕来。
　　“我靠，不仅是叶寒、呆妹、ria排到了这一局，韦神的4am战队也在。”
　　“那边石头边上，被围着打的四个人，就是韦神、孤存、阿鲁卡、小醒目。”
　　“集装箱那边站着的两个，是洞主和凯哥，他俩说了中文，也被围殴了。”
　　“我去了一下二呵直播间，发现她也在这一局啊。”
　　“哎呦，妃凌雪雪哥也在。”
　　这些在各个直播间穿行的观众，把这些信息，全都分享给了每一位主播。
　　……
　　4am战队训练训练基地，韦神看了眼孤存他们，道：“这qu王蛋恶意组队，还骂咱们，一会落地立刻捡枪，让他们知道骂人的后果。”
　　孤存道：“明白。”
　　……
　　洞主直播间，洞主和凯哥二人，被一quha国玩家打的瑟瑟发抖。
　　“我日你们的哥哦。”洞主被人骂了后，回骂道。
　　“棒子国这些垃圾。”凯哥也骂道。
　　……
　　周二呵直播间，二呵道：“哎呀，这一局运气真不好，匹配到这qu素质低下的黑衣军了。”
　　……
　　各大主播排在同一局，并且遇到了ha国vp游戏公会组建的黑衣军，顿时吸引来了巨大的流量。
　　一些还在其他主播直播间看直播的观众，得到消息后，纷纷去到了在这一局的主播的直播间中。
　　韦神、孤存、周二呵、妃凌雪他们，也在观众的提醒下，知道叶寒也在这一局之中了。
　　叶寒被这qu黑衣军围在中间，一句句咒骂的话语传入他的耳中。
　　叶寒望着自己眼前，这个身上有淡淡金色光晕的玩家，道：“你是领头的？”
　　这家伙身上有很淡的光晕，说明他是具有知名度的，应该是这qu人中领头的。
　　他一拳朝叶寒打来，用蹩脚的中文道：“我是领队，我是你爹，我.操.你.玛。”
　　这qu棒子国黑衣军玩家，特意学过一些简短的中文骂人话语。
　　“记住我的游戏人物装扮，希望一会你还能这么嚣张。”叶寒冷冷道。
　　被这些棒子轮流辱骂，心中也是发火了。
　　这个领头的家伙似乎能听懂一些中文，他骂道：“操.你玛，垃圾。”
　　随着这家伙最后一句话的骂出，大家都坐上了飞机。
　　在本局的主播直播间内，观众疯狂刷着弹幕，都是要求干死这qu素质低下黑衣军。
　　这一把的航线，是从z城到港的。
　　韦神对孤存他们道：“我们就跳z城，这里资源不多，他们不会选择跳这里的，会去g城的。”
　　韦神带领着孤存他们，全部朝着z城而去。
　　可是刚下飞机，韦神就发现自己的决策失误了。
　　这qu黑衣军根本不按常理出牌，居然有一大qu人朝着z城跳来。
　　韦神落地后，瞬间被几个人围住。
　　“砰砰砰……”
　　这些人朝着韦神挥舞拳头，将韦神给击倒了。
　　孤存降落在一栋楼的楼顶，看到一把akm。
　　刚把枪捡起来，地上的.毫米子弹就被黑衣军的人给抢走了。
　　没子弹，akm也是烧火棍。
　　“砰砰！”
　　孤存没有子弹，几个黑衣军的玩家挥舞拳头，将他击倒。
　　“我日，最少有二十几个人来z城。”孤存骂道。
　　小醒目捡到了一把手枪，快速击倒了一个玩家，可是在他装子弹的时候，其他黑衣军玩家疯狂朝他攻击。
　　阿鲁卡没捡到任何东西，被三个黑衣军追，其中一人的手里，还拿着一个平底锅。
　　绝地求生这款游戏，需要一定的运气。
　　韦神他们这一把的运气太差了，落地被人包围，没机会捡到枪，黑衣军人多势众，韦神他们再好的技术也是白搭。
　　韦神倒地，孤存倒地，小醒目倒地。
　　这些黑衣军围在倒地的他们身旁，做了一个嚣张的抹脖子动作。
　　“华国垃圾，去死。”一名黑衣军玩家，手持一颗手雷，扔在了韦神的身下。
　　砰地一声，韦神的游戏人物被炸飞，化成了盒子。
　　另一边，几个黑衣军玩家朝倒地的孤存扔过去了一个燃烧瓶。
　　孤存趴在烈火中挣扎，也变成盒子了。
　　“当！”
　　小醒目被一平底锅拍死。
　　4am战队，三人淘汰，只有一个阿鲁卡存活了下来。
　　韦神直播间的观众们懵了……
　　刚才，在确定遇到棒子国vp公会的黑衣军后，韦神他们是被赋予重望，等着看他们四人屠杀这qu黑衣军的。
　　可是没想到，这些人不按常理出牌，一大qu人跳到了资源并不多的z城，有些人还比韦神他们先落地，打了他们一个措手不及。
　　阿鲁卡被平底锅击杀的提示也很快传来，4am战队，全军覆没了。
　　“完了完了，韦神他们就这么被淘汰了，太可惜了。”
　　“不是韦神他们实力不够，是特么的运气不好，没捡到枪啊。”
　　“这qu狗逼，为什么这么多人跳z城啊，他们是不是在看韦神直播，故意针对4am？”
　　“没了4am，这把要被这qu黑衣军羞.辱屠杀了。”
　　“不会，别忘了，还有一个人在这局游戏里面。”
　　“谁？”
　　“叶寒，新崛起的狙神。”
　　……
　　ps：本书公众章节最后一章，今晚凌晨上架，求订阅支持。
　　&amp;amp;bp;&amp;amp;bp;&amp;amp;bp;&amp;amp;bp;


　　上架感言
　　本书今晚凌晨要上架了。
　　从开书到现在，一共十几天的时间，感谢兄弟们一路陪着这本书走过来。
　　书评区的每一条评论，我都有看。
　　感谢每一位读者兄弟的鲜花、评价票，以及厚重的打赏。
　　这本书，我很用心的在写，写完一章，都要反复检查几遍，也希望我的用心，可以得到兄弟们的认可。
　　上架当天，会陆续更新十章，订阅高，会加更的。
　　订阅对一本书非常重要，希望兄弟们可以支持一下。
　　兄弟们，今晚凌晨见，拜谢。
　　&amp;amp;amp;bp;&amp;amp;amp;bp;&amp;amp;amp;bp;&amp;amp;amp;bp;


第046章 新崛起的狙神
　　这句话出现在韦神他们的直播间中后，立刻就被许多人注意到了。
　　“他算什么狙神，我家SY才是亚洲狙神好不好？”
　　“叫他狙神，夸张了吧？”
　　“并不夸张，你们去看他前天和韦酱的对狙，还有昨天和魔王凛风的对狙，他的狙，真的很强。”
　　“还狙神？挂逼而已。”
　　“呵呵，楼上的，现在说叶寒开挂的人有很多，可一个实锤的也没有，他都把高清直播录像上传到B站了，也没看谁能找出他开挂的证据来。”
　　“是啊，一个实锤的都没有。”
　　韦神、孤存他们的直播间内，观众们因为叶寒，议论了起来。
　　“这……”韦神望着自己灰白的屏幕，脸上尽是无奈之色。
　　这一局开始，他们4AM四人也被那群棒子国的人谩骂。
　　本来是准备落地后收集装备，好好收拾一顿这个棒子国公会的黑衣军的，可是没想到，在选择跳伞地点上出现了失误。
　　落地被二十多名黑衣军玩家攻击，全军覆没。
　　“好憋屈啊。”
　　孤存叹了口气：“这群家伙，怎么会有这么多跳Z城的。”
　　347小醒目：“我刚刚只捡到了一把手枪。”
　　阿鲁卡：“我什么都没捡到，被他们拎着平底锅追死了。”
　　4AM战队四人，内心都觉得不甘和可惜。
　　本来这一把以他们四人的配合，是可以对这群黑衣军，展开屠杀的……
　　不说4V几十人把他们全灭，但杀他个一二十个，还是毫无问题的。
　　这一局打好了，不仅直播效果有了，对于自己的热度也会大大增加。
　　棒子国黑衣军开局辱骂华国人，扬言要虐.杀，结果被他们4AM战队屠.杀打脸。
　　想想这都是增加4AM战队一种荣誉的机会啊，可是这个机会，就这样溜走了。
　　……
　　周二呵直播间，此刻的周二呵，已经跳伞了。
　　她所跳的位置，是一处野.外的房区。
　　打野虽然穷，但胜在安全。
　　技术菜的周二呵，是最喜欢打野的了。
　　周二呵一边控制降落伞，一边看着直播间观众的弹幕。
　　“什么？”
　　周二呵惊呼：“韦神的4AM战队团灭了，不是吧？这怎么可能啊？”p
　　周二呵直播间观众：“没骗你你可以看右上角的击杀提示~……韦神他们没选好降落点，二十多个人围殴他们，被针对了。”
　　ǐ　　“那完蛋了……”周二呵道：“我还想着收集点装备，然后去找韦神他们，和他们一群对付这群素质低下的黑衣军呢。”
　　“二呵，你可以去找叶寒。”有弹幕提醒二呵。
　　二呵叹道：“4AM都完了，找他也没什么用啊。”
　　……
　　洞主凯哥直播间，此刻二人也知道了4AM战队被团灭的消息了。
　　 洞主和凯哥对视了一眼，洞主道“凯哥，4AM他们被淘汰了，我们两个怎么办啊？”
　　凯哥道：“能杀几个是几个，这群王八蛋素质太低了。”
　　洞主和凯哥两人降落到了水城，不远处的R城和学校，他们两个根本不敢靠近。
　　两人准备在水城中捡到装备，就找个地方狗起来。
　　洞主凯哥直播间的观众，对于这二位的技术，是没什么指望的，他们能干掉黑衣军两个人，都谢天谢地了。
　　妃凌雪、陆雪琪她们，也各自找到了相对于比较安全的地点，进入建筑物内寻找装备了。
　　……
　　“叶寒，我们跳哪？”Rita问叶寒道。
　　叶寒看了眼地图，说道：“跳机场好了。”
　　叶寒此话一出，呆妹立刻反对了起来：“跳机场？不好吧，黑衣军肯定很多人选择跳机场的，这一下去就和他们遭遇上，很危险的。”
　　叶寒眼睛微微眯了一下：“没什么好怕的，就跳机场。”
　　呆妹没再说话了，虽然前天和昨天，自己和叶寒都有过一些过节和矛盾。
　　不过现在呆妹的心思，没在和叶寒的矛盾上，而是如何收拾这群黑衣军上了。
　　刚才在出生岛，她说了中文后，可是有好几个黑衣军的玩家，对着她挥舞拳头，对她进行辱骂的。
　　二千此刻就站在呆妹身边，她看着手机，道：“哇，我查到这个VDP游戏公会组织的黑衣军的一些资料了，他们的做法真的很过分哎。”
　　“谩骂、羞辱，遇到说中文的就杀，把人击倒后，嘲讽你，持着砍刀一刀结束你的生命，用各种方式羞.辱你，简直是丧心病狂。”
　　呆妹听了二千的话后，咕哝道“这群垃圾，一会发邮件给蓝洞公司举报他们。”
　　当飞机快要到能跳机场的位置时，叶寒看了眼飞机上的剩余.：//>≯人数，已经没几个了。
　　“这群家伙，都不跳机场的？”
　　叶寒嘀咕了一句，然后就对Rita和呆妹道：“可以跳了。”
　　三人相继朝着机场跳去，叶寒观察四周，看到跳机场的黑衣军只有两队六人。
　　我是火箭哥：“这一局看得我太期待了，比昨天对钢凛风还期待。”
　　会飞的狗：“主播，一定要干死这群王八蛋。”
　　梦幻大雕：“每杀两个黑衣军的人，我就送一架飞机。”
　　萌妹爱吃鸡：“叶寒哥，这把不指望你吃鸡，但希望你多杀一些呀。”
　　叶寒控制着降落伞，落在了C字的一号楼上。
　　一落地，一把AKM就出现在叶寒的视线之中。
　　那一队黑衣军的玩家，也有一个降落在隔壁的二号楼楼顶上。
　　叶寒快速捡起AKM，以及地上的60发7.62毫米子弹。
　　“咔咔咔……”
　　叶寒一边奔跑着朝隔壁那栋楼靠近一些，一边给AKM上子弹。
　　子弹上膛。
　　右键机瞄。
　　准信瞄准。
　　“哒哒哒……”
　　叶寒手中的AKM，枪口喷着火焰，子弹疯狂朝着二号楼楼顶的那名黑衣军扫射过去。
　　那名黑衣军玩家刚捡到一把手枪，被叶寒的子弹打到后，他赶紧走位，想要躲到掩体后面去Q。
　　ǐ
　　只可惜，叶寒的AKM压枪很稳，又一颗子弹落在他的身上后，他扑通一声，倒在地上。″
　　“玩家YeHan使用AKM，击倒了seetgf”
　　击倒了一名黑衣军玩家，没给叶寒喘.息的机会，对面三号楼楼顶，一名黑衣军玩家持着M16A4，对着叶寒一通点射。
　　叶寒俯身腰射。
　　“哒哒哒……”
　　这名黑衣军玩家瞬间残血，趴在掩体后面不敢冒头了。


第047章 不知道他气不气
　　谨防被人爆头。
　　在移动的过程中，叶寒在地上捡到了一个一级头。
　　有头盔可比没头盔好多了，这个时间段，没人会同时找到98K和高倍镜，只要能防住步枪和冲锋枪就好，不必担心被狙爆头。
　　C字楼一号楼楼顶已经没有其他东西可以捡了，隔壁二号楼被击倒的玩家躲在了掩体后面，三号楼的玩家趴在掩体后面不肯出来。
　　“不出来是吧，那我就去二号楼，先把被击倒的那个宰了。”
　　叶寒说完，就沿着楼梯走了几步，然后跳到了地上。
　　游戏人物跳下蹲地缓冲了一下后，叶寒便持着AKM，朝着二号楼走去。
　　来到二号楼的边上，顺着楼梯，小心翼翼的来到了二号楼的楼顶。
　　刚才在出生岛上，被这群黑衣军辱骂，现在没遇到那个领头，身上泛着光晕的家伙，只能先收拾这些杂鱼了。
　　走在二号楼的楼顶上，叶寒已经听到那名被自己击倒的玩家，在楼顶掩体后面爬动的细微动静。
　　这群棒子国的黑衣军，他们肯定是有连麦沟通的，在叶寒朝着那掩体走了几步后，三号楼楼顶的那名玩家，就一个探头出来，用M16A4对叶寒进行点射攻击。
　　“哒哒哒……”
　　“哒哒哒……”
　　手持AKM的叶寒，对于钢枪根本不虚。
　　在三号楼那名玩家冒头攻击自己后，叶寒侧身就是一通压枪点射。
　　叶寒拥有初级压枪技能，AKM这把后坐力强的突击步枪，还是勉强能压住，不让其枪口太跳的
　　三号楼楼顶的黑衣军玩家，本来就是残血，挨了几发2毫米子弹后，跪倒在了地上
　　“玩家YeHan使用AKM，击倒了things”
　　叶寒也挨了两枪，掉了一点血。
　　他径直朝着二号楼掩体后面的倒地玩家走去，来到近前后，毫不犹豫，抬枪就是哒哒哒几枪点射。
　　“玩家YeHan使用AKM，击杀了seetgf”
　　【击杀普通玩家，奖励随机金钱：522元。】
　　叶寒，1杀！
　　这名黑衣军玩家化成了盒子，叶寒在他身上拿到了五个绷带。
　　二号楼楼顶没有其他东西了，叶寒又冲向了三号楼。
　　来到三号楼楼顶那个倒地黑衣军玩家身旁时，开了附近语音的叶寒，听到了这黑衣军玩家的声音。
　　“Fuckyou，Fuckyou（法克尤）！”
　　这名棒子国的黑衣军玩家，用标准的英文对叶寒做着最后的谩骂。
　　叶寒收起手中的AKM，捡起地上的一把镰刀。
　　叶寒抓着镰刀，走到这名玩家的面前：“还法克尤，我法你。妈.的头。”
　　话音落下，叶寒举起手中的镰刀，朝着这黑衣军的头上就挥舞了下去。
　　“扑哧……”
　　叶寒手中的镰刀落下，在这名黑衣军玩家的头上溅起了一朵蓝血。
　　他的血条已经所剩无几，叶寒这一镰刀落下，他身体一抖，直接死亡了。
　　・玩家YeHan使用镰刀，击杀了uuuo”
　　【击杀普通玩家奖励随机金钱：235元。】彳
　　叶寒，2杀！
　　看到叶寒杀掉第二个黑衣军玩家后，叶寒直播间的观众们，都刷起了666。
　　会飞的狗：“法你妈的头，哈哈哈，这句脏话可以的。”
　　梦幻大雕：“主播很少骂脏话啊，不过这句话我很喜欢。”
　　萌妹爱吃鸡：“跪在地上被叶寒哥一镰刀打死，不知道他气不气呀。”
　　我是火箭哥：“一个木头盒子，能有多气，哈哈。”
　　【梦幻大雕赠送主播一架飞机！】
　　【会飞的狗赠送主播一个超级鱼丸！】
　　【萌妹爱吃鸡赠送主播一发火箭！】
　　此刻的叶寒，没时间去看直播间的弹幕，更加没空和观众们互动了。
　　一共有六个黑衣军玩家跳到了机场，被自己击杀了两个，还剩下四个。
　　Rita看到叶寒的击杀提示后，惊讶道：“哇，我才刚找到一把枪，你就杀了两个人啦。”
　　呆妹此刻在K字楼里面找装备，她也看到叶寒的击杀提示了，不过呆妹却是没有说什么。
　　“机场里面还有四个黑衣军的玩家，你们小心点。”叶寒对Rita她们说道。
　　“嗯嗯。”Rita点着小脑袋：“我刚刚捡到一把散弹枪和冲锋枪，我在这栋屋子里面，很安全。”
　　“没把握就别乱走，等我把那四个黑衣军清掉，你们再搜装备。”叶寒说完，就开始在C字楼的三号楼里面搜起了装备来。
　　~
　　“应该没事……a道：“叶寒，这一局黑衣军的人.：//>≯那么多，咱们就算输了，也要多杀几个呀。”
　　叶寒没说话，Rita又道：“我会帮你找到一把98K的，期待你的粉丝刷‘98K叶寒已上线’。”
　　Rita的声音很好听，她直播间的许多观众看她直播，不少都是为了她的声音去的。
　　叶寒身上背着一把AKM和M16A4，在三号楼的一个个小房间里面穿行。
　　一级甲、一级包、饮料、绷带、步枪消焰器这些装备，陆续被叶寒捡到。
　　当叶寒要从左侧的楼梯上楼时，听到了楼上有脚步声。
　　听了听那细微的脚步声，确定了位置后，叶寒压着脚步走上楼去。
　　来到二楼楼梯口，叶寒连续探身几次查看了一下二楼过道的情况。
　　过道上没有人。
　　刚才听声音，那名玩家应该是在二楼左边的第三间房子里面。
　　叶寒慢慢摸了过去，冲进第三间房子内，和躲在门后的一名黑衣军玩家遭遇了。
　　“哒哒哒……”
　　枪声在这个房间内回荡，叶寒压着手中的AKM，一发发7.62毫米子弹落在了他的头上。
　　叶寒掉了一点血，这名玩家被击杀。
　　【击杀普通玩家，奖励随机金钱：335元。】
　　叶寒，3杀！
　　叶寒快速舔包，这个玩家身上有一个二级包和二级甲。
　　・由于叶寒打的是他的头部，他身上的二级甲还是完好无损的。
　　把装备换好后，叶寒打了两″个绷带，把血条补到健康状态，又喝了一瓶饮料后，继续寻找起在机场的其余三名黑衣军玩家来了。
　　机场这边，黑衣军玩家并不多，叶寒连续击杀了三个，局面算是控制住了。
　　而在地图上的其他地方，就没有机场这么悠闲了。
　　那二十几个把4AM灭队的黑衣军，在扫荡了Z城后，快速到达了G城。


第048章 人气暴涨
　　，下城区，以及集装箱区域s
　　相比于Z城而言，G城能获得的资源，就非常的多了。
　　此刻的妃凌雪就在G城中，她搜了两栋拼图楼，找到了一把UMP9冲锋枪，以及一把SCAR-1突击步枪。
　　当她捡到一个四倍镜的时候，立刻笑道：“老娘装备成型了，刚才黑衣军骂我是吧，都给老娘站出来。”
　　妃凌雪的话音没落下多久，她就看到一群黑衣军的人，朝着G城蜂拥了过来。
　　妃凌雪立刻跑到了拼图楼的楼顶。
　　她蹲下身，打开四倍镜。
　　用手中的SCAR-1突击步枪，对他们进行点射。
　　“哒哒哒……”
　　随着妃凌雪一梭子子弹打出，那群黑衣军中有一名玩家倒地了。
　　但同时，这群黑衣军玩家也知晓了妃凌雪的位置。
　　有枪的人，纷纷抬起枪，朝着妃凌雪攻击。
　　“哒哒哒……”
　　“砰砰砰……”
　　十几把枪朝着妃凌雪攻击，尽管她已经躲得很快了，但还是中了好几枪。
　　妃凌雪直播间观众：“完了，雪MM暴露自己的位置，要凉。”
　　果不其然，在妃凌雪蹲在拼图楼楼顶打着绷带的时候，楼下传来了密密麻麻的脚步声，黑衣军来攻楼了。
　　对方这么多人攻楼，肯定是守不住的。
　　而拼图楼的楼下四个方向，都有人守着，妃凌雪若是跳楼逃跑的话，会被守在楼下的黑衣军补死。
　　已经没有退路了，妃凌雪只好守在拼图楼的楼顶。
　　当黑衣军的人冲上来后，妃凌雪拼尽最后一颗子弹把一名玩家击倒，与此同时，她也被其他黑衣军击倒，趴在地上了。
　　那名被妃凌雪击倒的玩家，他的队友立刻去扶他了。
　　恶意组队就是这么的恶心，即使你能先手攻击他们，打倒其中一个。
　　但只要他们后手反击，就是十几二十多把枪对着你。
　　双拳难敌四手，更何况是几十把喷着火焰的枪械。
　　跪在地上的妃凌雪，被几个黑衣军玩家围住了。
　　随即，这些人同时对妃凌雪做了一个抹脖子的动作。
　　“啊啊，这群王八蛋。”妃凌雪望着这些对自己做抹脖子动作的黑衣军，气的砸了几下鼠标。
　　她直播间的粉丝纷纷道……
　　“雪哥，退了吧，他们要开始羞辱你了。”
　　“这群王八蛋，以多欺少还很得意呢。”
　　ǚM
　　“早知道雪哥你就捏一个雷，和他们同归于尽了。”
　　这群黑衣军，在对妃凌雪做了抹脖子的动作后，一个个一蹦一跳的，踩着妃凌雪挣扎的身体，甚是愉悦。
　　妃凌雪准备退了，对方这么多人，自己队友是不敢来的。
　　即使来了，也是送死。
　　就在她准备退出的时候，那名被她击倒的玩家被扶了起来。
　　他被扶起来的那一刻，抓起身上的平底锅，就来到了妃凌雪的跟前。
　　“垃圾东西，敢击倒我，去死……”
　　 这名棒子国玩家，举起平底锅，一平底锅落在了妃凌雪的头上。
　　・
　　“当！”
　　平底锅那清脆的声音响起，跪在地上等待救援的妃凌雪被击杀了。
　　这名玩家用平底锅击杀了妃凌雪后，旁边的玩家纷纷使用了‘鼓掌’这个表情来。
　　这群VDP游戏公会的黑衣军，他们每一次出击，都是开启视频录制的。
　　在虐杀华国的玩家时，会做出各种嚣张的节目效果，好在他们本国视频网站上传后，得到网友们的点击和支持。
　　妃凌雪被这群混蛋气的不行。
　　她直播间的观众纷纷刷道：“去叶寒直播间，他还活着，给我们转播这一局的情况吧。”
　　妃凌雪看到这些弹幕，说了句好，就在绝地求生专区寻找叶寒的直播间。
　　点开绝地求生专区后，妃凌雪吓了一跳，叶寒的直播间人气此刻居然已经到达三百多万了。
　　在绝地求生专区之中，人气暂排第一。
　　叶寒第一天开播，直播人气突破了四十万，刷新了斗渔新人主播直播人气的记录……
　　第二天开播，人气再次突破。
　　而这一次，叶寒的直播间人气，一冲再冲，冲破三百万大关了。
　　人气之所以暴涨，也和韦神带领的4AM战队被团灭有关系。
　　遇到这群嘴里喷粪的棒子黑衣军，观众们都期待韦神带领的4AM战队可以屠杀他们，用子弹让他们闭嘴。
　　但因为选择跳伞地点的失误，4AM战队意外团灭了。
　　这一局里面，洞主、凯哥、二柯、陆雪琪、妃凌雪等等这些人|术又不是很强，都是娱乐型的主播
　　靠他们对付棒子国的黑衣军，不现实。
　　所以，观众们的注意力，自然都落在了叶寒这位对狙赢了韦神，把魔王凛风压着打的新人主播身上了。
　　韦神、孤存、小醒目、阿鲁卡等人直播间的人气直线下跌。
　　很多人关掉了虎芽直播软件，点开了斗渔直播，在绝地求生专区中，进入到了叶寒的直播间里面。
　　……
　　斗渔公司办公室内，绝地求生女主管坐在电脑前面，望着叶寒直播间的人气变化。
　　她自语道：“这群棒子国的黑衣军引起了观众很大的愤怒，4AM战队又意外团灭了，叶寒若是把握好今晚，以后最低也是百万人气的主播了。”
　　一旁的超管带刺玫瑰闻言，心中感叹叶寒的成长速4.1度，以后就要成为百万人气的主播了。
　　当然，前提是他要把握好今晚，把握好这一局。
　　……
　　叶寒找遍了C字楼的三栋楼，都没有找到98K，更没有找到那三个黑衣军玩家。
　　呆妹也在紧张有序的搜寻着装备，当她走进锅炉房里面搜寻的时候。
　　看到前面地上有一个医疗箱。
　　呆妹顿时眼前一亮，朝着那个医疗箱所在的位置走去。
　　可就在她刚捡起医疗箱的时候，突然从一个角落里，探出一直枪口来，对着她哒哒哒一阵扫射。
　　“啊呀……”
　　呆妹吓得惊慌失措，她身上挨了好几枪，血条见底，马上就要倒下了。
　　飞卢提醒您：读书三件事 -收藏、推荐分享！(tiangfuy)
　　支持飞卢小说网(//b.fa ″loo.com)原创作品，尽享阅读的喜悦！
　　酰擀蕈
　　4V


第049章 想要一把狙
　　上补了一枪，呆妹操控的游s物，扑通一声跪在了地上。
　　看到自己倒下的那一刻，呆妹知道自己完蛋了。
　　她也明白，自己看到的这个医疗箱，是这个黑衣军的人故意放的，为的就是引人过来，把过来的人埋伏掉。
　　“蹬蹬蹬……”
　　不仅是这个击倒自己的黑衣军，从另外两个角落里，又跑出来了两个黑衣军玩家。
　　叶寒寻找的三名黑衣军，一直躲在在这个锅炉房内。
　　“叶寒。”
　　呆妹立刻在队伍语音中喊道：“锅炉房，另外三个人在锅炉房。”
　　呆妹说完后，并没有得到叶寒的回应。
　　她心想，难道叶寒根本就不准备保护自己，把自己放养了？
　　呆妹一念及此的时候，三名黑衣军玩家就来到了他的跟前。
　　他们并排蹲在地上，望着倒地的呆妹，左右摇摆身体，还做出打招呼的手势。
　　就在其中一个黑衣军玩家掏出一个燃烧瓶，准备将呆妹烧死的时候。20
　　只听‘叮’地一声，一个东西，落在了他们的脚下。
　　呆妹的第一反应是手雷，不过下一刻，她的耳机里就传来嗡嗡嗡的声音，画面也看不清楚了。
　　“是震爆弹。”
　　在震爆弹炸响的那一刻，一连串的枪声响了起来。
　　等到呆妹可以看清眼前的一切后，她发现，叶寒已经出现在了自己眼前。
　　而刚才那三个埋伏了自己，要用燃烧瓶烧死自己的黑衣军玩家，全都残血倒地了。
　　看到叶寒的这一刻
　　呆妹心中有种踏实的感觉，如果不是叶寒及时赶来的话，那一个燃烧瓶过来，自己就玩完了。
　　“叫你没回答我，我以为你不想救我呢。”呆妹呼出一口气。
　　“我和你无冤无仇的，为什么会不救你？”
　　叶寒蹲下身，开始扶呆妹，语气很平淡。
　　呆妹听到这话后，反问道：“和我无冤无仇？既然你和我无冤无仇，为什么前天你要追着我杀，还杀了两次，害我输了和观众的赌约，不能提早下播。”
　　“前天啊，前天我心情不好。”叶寒自然不会说真实原因的。
　　呆妹听到叶寒这话，气的小鼻子都快歪了。
　　“你心情不好，就能追着我杀，那我心情不好，能不能追着你杀啊？”呆妹质问道。
　　“能啊。”
　　叶寒回答的很干脆：“但有个前提，那就是你要能杀的了我。”
　　呆妹：“……”
　　两人说话的功夫，呆妹已经被扶起来了，在队伍语音里听到锅炉房有情况的Rita也赶了过来。
　　Rita见呆妹没事，望着地上那三个倒地挣扎的玩家：“怎么处理他们啊？”
　　“让他们爆炸。”
　　叶寒说着，拿出了一颗手雷。
　　呆妹见状，忙道：“别，能不能让我杀一个？刚才这群黑衣军在出生岛也骂我了。”
　　“也骂我了，骂的好难听呀。”Rita也嘟嘟嘴说。
　　 叶寒看了看呆妹和Rita：“那就―人一个吧。”
　　Rita立刻掏出了平底锅，呆妹却是没有捡到，便对彳ta道：“Rita，你先敲死 一个，然后平底锅借我用一下。”
　　“好。”
　　Rita拎着平底锅，把一个在地上挣扎，还在用韩语谩骂的黑衣军，一下给敲死了。
　　“当！”
　　“当！”
　　随着两声平底锅清脆的声响，呆妹和Rita一人敲死了一个。
　　叶寒则是用拳头，击杀了最后那个人。
　　把三人都干掉了，叶寒他们开始舔装备。
　　这三个家伙的身上并不肥，不过却是有一个三级甲和三级包，外加一个四倍镜。
　　呆妹和Rita二女，还是很自觉的，把三级包三级甲四倍镜都留给了叶寒，没有去捡。
　　Rita捡好装备后，她道：“刚刚听我直播间的观众说，韦神的4AM战队被灭队了。”
　　“是啊。”呆妹说：“观众说韦神他们跳的地点出了问题，一落地就被围殴，全部死了。”
　　“哎！”
　　二女的这两句对话，换来的是叶寒一声长长的叹息。
　　“叶寒，你怎么了？”听到叶寒的叹息声后，Rita问道。
　　4AM战队落地全灭的消息，叶寒刚才在C字楼的时候就知道了。
　　刚知道这个消息时，叶寒的心都在滴血。
　　不是他英雄惜英雄，觉得韦神他们死了可惜，而是韦神他们被别人杀了，没死在自己手里，系统是不会爆钱爆技能的……
　　4四个人，最少也能爆出几百万来Q
　　因为这群黑衣军，几百万就.：//>≯这么没了，怎么会不让叶寒叹息一声。
　　“没什么。”
　　叶寒无法和二女解释这个，便随意应付了一句。
　　见叶寒不解释，二女也没有追问。
　　机场已经搜遍了，偌大的机场，没有刷出一把98K，这点让叶寒颇为的郁闷。
　　毒圈也已经朝下一个安全区刷了，这波毒不疼，但叶寒他们也要找个地方收集装备了。
　　叶寒找到了一辆吉普车，呆妹和Rita都坐进了车子里面。
　　开着车，三人朝着渔村的方向而去。
　　在途经一些建筑物的时候，叶寒停下车子，进去搜寻了一番，依旧没有找到98K。
　　呆妹和Rita，以及直播间的观众们，都明白一把98K对于叶寒来说，意味着什么。
　　一些观众在刷着快找到98K的弹幕，Rita和347呆妹也在帮叶寒尽力的找着。
　　“没有98K，无法和黑衣军打，是吗？”呆妹问叶寒。
　　经过锅炉房被叶寒救了一下后，呆妹和叶寒之间的关系，缓和了不少。
　　“他们这种恶意组队屠杀模式，前期会稍微分散一些，到处找装备，等到第二波毒的时候，他们队伍领头的就会要他们集合了。”
　　叶寒说道：“几十个人集合在一起，用步枪冲锋枪可以扫他们几枪，但你扫完几枪后，就要面对他们手上几十支枪械。”
　　“和他们钢枪，几乎不可能，火力太猛了，想要杀他们，只能拉开距离，远距离狙击他们，否则，这把没得玩。”
　　叶寒开着车，他的声音有些凝重。
　　ǐ
　　呆妹看了一眼―眼：“那就快点找到98K，多杀几个黑衣军，这把输了也值了。”″
　　“不。”
　　叶寒摇摇头：“这一把，我要吃鸡。”
　　国内有红衣军，欧美有白衣军，今天遇到了一个黑衣军。
　　叶寒不管这些游戏公会之间，有什么过节。
　　也不管这些各种各样的军，是国内还是国外的，做过些什么。
　　反正只要招惹到自己，就不可能让他们好过。
　　……
　　PS：这是首日第四更，今天一天最低十章更新，会陆续更新的，感谢兄弟们的支持。


第050章 桥对岸有人
　　陆续爆发更新，十章打底，s续去码字。】
　　……
　　呆妹和Rita，以及直播间的观众们，内心抱着的心态，都是这一把能多杀几个，就多杀几个。
　　是没往吃鸡那方面想的。
　　毕竟，这一局里面黑衣军有好几十人，这几十个人聚在一起，那种火力，就算是乱枪，也能把你扫成筛子。
　　所以，在听到叶寒说他这把要吃鸡后，呆妹和Rita都是错愕不已。
　　“额……”Rita迟疑道：“这把你想吃鸡？”
　　“嗯。”叶寒点头。
　　“这不大现实吧？”
　　Rita分析了起来：“从刚才出生岛来看，这一局黑衣军的人最少有五十多个人，这五十多个人就是五十多支枪，就像你刚才说的，我们根本无法同时面对那么多枪。”
　　“就算你用狙远距离狙杀他们，被你击倒一个，他们的队友可以扶，狙一个，扶一个，你打不完的。”
　　呆妹听到Rita这话后，只是微微点头，什么话也没有说。
　　“有什么打不完的？”
　　叶寒笑了起来：“他扶一个，我狙一个，扶一个，我狙一个，再扶再狙，7.62毫米子弹不是稀缺子弹，这种恶意组队也是杂鱼居多，高手很少。”
　　“只要有足够的子弹，再给我一把98K和高倍镜，我就能打到他们最后站都站不起来”
　　叶寒说这番话的时候，语气很平淡，不过却是能让别人感受到他绝对的自信。
　　黑夜军人多势众又如何？
　　只要给我叶寒98K。
　　只要给我高倍镜。
　　只要给我足够的7.毫米子弹。
　　就能狙到他们站不起来。
　　呆妹和Rita被叶寒的这句话给感染了，直播间的许多观众亦是如此。
　　如果是别人说出这种话来，很多人会质疑，问他就算给你98K，你能那么准吗？能一枪狙一个吗？
　　但说这话的人是叶寒，前天和昨天的直播，让观众们对他的狙，有了充分的认识。
　　会飞的狗：“只想着主播能多杀几个，没想到主播的目标是吃鸡。”
　　我是火箭哥：“可以的，很霸气，这就是我喜欢看叶寒直播的理由。”
　　萌妹爱吃鸡：“叶寒哥，不管你这把能不能吃鸡，我都给你打赏礼物。”
　　【我爱天涯赠送主播一张办卡！】
　　【我是火箭哥赠送主播高级酬勤！】
　　【萌妹爱吃鸡赠送主播一发火箭！】
　　萌妹爱吃鸡动不动就是一发火箭送出，引得直播间观众直言想和萌妹小富婆认识一下。
　　全频道的刷火箭提示，也在给叶寒的直播间做着人气推广，让更多的观众点击进来。
　　呆妹的脑海里，在回想着叶寒所说的那番话。
　　对此如此自信的叶寒，她的心中，总有一种说不清道不明的感觉。
　　呆妹在沉默，Rita却是说话了。
　　Rita紧了紧小拳头：“好，既然叶寒你有信心吃鸡，我就和昨天一样，做你的小跟班，小狗腿，98K我尽力帮你找到，7.62毫米子弹我看到了就捡。”　　｛呆妹见Rita表态了，对于叶寒已经没什么恨意的她，也说道：“那个……我背包里还有57发7.62毫米子弹，我也彳见到7.62毫米子弹就捡，全 给你留着。”
　　“嗯，好。”
　　叶寒点点头，自然不会拒绝的。
　　这一把，他需要足够的7.62毫米子弹。
　　说话间的功夫，叶寒已经开着吉普车，来到了桥边。
　　从机场出去，一共有两座桥，叶寒他们要去渔村，走的是第一座桥。
　　玩绝地求生的玩家都知道，过桥最怕被人收过桥费了。
　　你要过一座桥，还不知道桥对岸有多少枪口在等着你呢。
　　叶寒为了保险起见，把吉普车停在了桥头边上。
　　按下F键下车，然后掏出肩上的AKM，打开四倍镜，对这座桥进行了观察。
　　呆妹和Rita也下车了，两人也朝桥对岸看，不过她们没有倍镜，并不能观察到什么。
　　“桥对岸有人。”
　　叶寒的话音刚落下，桥对面就传来几道哒哒哒的枪声。
　　“咻咻咻……”
　　一些子弹，从叶寒呆妹Rita他们身边呼啸而过，差一点就打中几人了。
　　“找掩体。”
　　呆妹和Rita立刻躲到了掩体后面，叶寒是把车开到较为隐蔽的位置，对岸观察不到，是不用担心被对面的人打爆车胎的。
　　叶寒也退后了几步，呆妹问他：“是黑衣军的人？”
　　“不是。”
　　叶寒摇了摇头，道：“如果是黑衣军的人，我早就开枪了。”
　　・听到叶寒这话，Rita道：“不是黑衣军的人，那咱们就应该团结起来呀，黑衣军好几十人，我们如果能团结起来的话.：//>≯也就不会那么脆弱了。”
　　“哒哒哒……”
　　“哒哒哒……”
　　桥对岸的枪声没停过，三名玩家持着枪械，疯狂朝叶寒他们射击。
　　“没用的，咱们亚服也有许多他国玩家，你都不知道他们是不是华国人，怎么团结？就算是，每个人想法不同，也不一定就能团结起来。”
　　叶寒给手中的AKM上了几发子弹：“看对面那意思，是不干掉咱们不罢休了。”
　　“哒哒哒……”
　　叶寒持着AKM，和桥对岸的三名玩家，对钢了起来。
　　7.62毫米子弹和5.56毫米子弹，在这座桥上呼啸。
　　呆妹和Rita躲在掩体后，时而开几枪，帮叶寒分担压力。
　　这一场对钢，花费了一分多钟的时间，叶寒才将对岸的三人干掉。
　　叶寒拿着突击步枪远距离杀人，还是有些吃力的，完全没有用狙时的那种凌厉。
　　呆妹和Rita看出来了，直播间的观众也看出来了。
　　“快让主播捡到一把狙吧，我好想听98K在主播手上子弹上膛的声音。”
　　“要是有狙，对岸这三个人只需要三枪就解决了，哪里要用AKM打这么久。”
　　“最好是空投砸脸，给叶寒来一把AWM，一枪爆掉了黑衣军领头人的脑袋。”
　　“主播想捡一把98K，怎么这么难啊。”
　　叶寒收起手中的四倍AKM，对掩体后的二女道：“解决了，上车。”
　　ǐ
　　“哦哦。”
　　二女立刻跑到吉普车旁边″按下F键，坐进了车子里面。
　　吉普车轰鸣着，朝着桥对岸行驶而去。
　　Rita摸摸下巴，对叶寒道：“要是你有狙，刚才是不是几枪就解决战斗了。”
　　“昨天你和我组队过一次，你说呢？”叶寒道。
　　Rita想了想昨天叶寒在拿到狙后，那凌厉攻势，一发发精准的7.62毫米子弹，对于找一把狙给叶寒，更加迫切了。
　　“嗡嗡嗡！”
　　三人刚把吉普车开到桥对岸时，天边就出现了一架飞机。
　　呆妹望着天空上的飞机，道：“来空投了，不知道会掉哪里。”


第051章 去追空投
　　生玩家，对空投都有过想法s
　　天空中飞机驶来的轰鸣声，越来越近。
　　叶寒走下吉普车，抬头望着天空中的飞机，嘀咕道：“敢不敢给我空投砸脸一次？”
　　Rita听到叶寒这话，笑着说：“听他们说，对着飞机叫一直爸爸，空投就能砸脸唉。”
　　叶寒额头冒出一条黑线，瞥了Rita一眼：“这种玄学说法你也信？”
　　Rita吐了吐小舌头，道：“那就用另外一种办法吧，对着空投开两枪，说不定就会掉下来了呢？”
　　说完，Rita就抬起手中的SCAR-1突击步枪，打开红点瞄准镜，对着天空中的飞机，就是哒哒哒的几枪。
　　几枪上去，飞机并没有要扔下空投的意思。
　　飞机又朝着远方飞行了一段距离，然后一个空投补给箱，才缓缓掉落了下来。
　　“Rita，你把我的空投打跑了。”叶寒撇了撇嘴，有些埋怨。
　　“这怎么能怪我呀，是飞机自己要投那里的，我开枪只会把它引下来，又不会吓走它。”Rita一副关我什么事的样子。
　　呆妹听到叶寒说的那话，不由觉得有些想笑。
　　她开始发觉，叶寒这家伙虽然有时候挺冷的，不347爱搭理别人，不爱主动讨好女生。
　　但有些时候，他也是蛮有趣的。
　　“这个空投，距离咱们不是特别远吧？”呆妹问道。
　　叶寒已经打开四倍镜查看了，看完后，他说道：“不算太远，赶紧把这三个人的盒子舔了，然后去追空投。”
　　听到要追空投，呆妹和Rita二女内心都有些小兴奋。
　　很多人痴迷空投，就是喜欢那种追空投时的危险性，以及打开空投箱时的那种期待感。
　　呆妹和Rita答应了一声，然后就快速舔包了。
　　这三个在桥对岸被叶寒打死的家伙，身上还是有不少东西的。
　　呆妹和Rita一个拿到了四倍镜，一个拿到了二倍镜。
　　急救包三个，饮料两瓶，止痛药两瓶，以及一些7.62毫米子弹。
　　呆妹和Rita已经想好了，以她们的实力，对上那群黑衣军，根本没什么作用，也帮不了叶寒什么。
　　既然如此，自己就给叶寒当一个医疗兵，为他提供充足弹药，提供急救包和饮料好了。
　　捡完三个人的装备后，叶寒招呼呆妹和Rita上车。
　　吉普车轰鸣，朝着空投掉落的方向而去。
　　“主播去追梦了……”
　　“拿这个空投很危险啊，有去无回的感觉。”
　　“来一把AWM吧，从没见过叶寒拿到AWM。”
　　……
　　此刻，这一局黑衣军领头人，正带着一群人前往R城，收集装备。
　　这一局的领头人，也就是身上散发着淡金色光晕，听到叶寒说中文，走到叶寒面前，第一个骂叶寒的那个。
　　此人名叫金浩勇，是棒子国VDP游戏公会的副会长。
　　VDP游戏公会，最开始在棒子国默默无闻。
　　不过在近段时间，VDP组织了四处屠杀的黑衣军后，在棒子国，名气就渐渐起来了。
　　每次VDP的黑衣军出击，虐杀其他玩家，都会制作成视频，发到棒子国的视频网站上，能得到很多人的打赏和支持。
　　特别是虐杀华国玩家比虐杀北美、欧洲那些玩家，更加能引起关注度。
　　这一次金浩勇带着黑衣军出击，是在棒子国的一个知名直播网站，开着直播的。
　　开播后，在线观众非常多，观看的观众对于VDP游戏公会的黑衣军，非常的赞赏。
　　特别是有些棒子国观众，认出这一把黑衣军在Z城灭掉的那个队伍，是知名战队4AM后，更是让那些观众拍手叫好。
　　觉得这种虐杀很有乐趣。
　　棒子国也有一小部分玩家，不支持黑衣军这种不公平竞赛的，反对这种行为的。
　　不过这一小部分人，被大部分喜欢看的观众淹没了。
　　“会长，我们刚刚在Z城灭掉的那支队伍，是华国的4AM战队，我们的直播，已经收到很多礼物支持了。”黑衣军的一名玩家有些激动的对领头人金浩勇道。
　　“很好。”金浩勇笑的很开心：“把咱们VDP的知名度打出去，挣钱是很容易的事情。”
　　“对了，会长，刚才在出生岛时，你骂的那个华国人，叫你小心点，让你记住他的游戏装扮，他看起来，像是个高手啊。”这黑衣军成员道。
　　“哈哈。”
　　金浩勇笑了笑：“你怎么还记得那个华国垃圾，我们还有五十多名成员存活，一会，只是平推过去的事情而已。”
　　“嗯。”这黑衣军成员，也觉得自己提起叶寒好笑了。
　　“这次咱们是开着直播虐杀亚服的，效果要做好，以后这种直播形式，能给我们工会带来很大的利益。”金浩勇已经计划好各种靠着工会捞钱的手段了。
　　只要进行这种虐杀直播时，直播效果做出来就行。
　　・……
　　~
　　叶寒驾驶着吉普车，朝着空投箱飞驰而去。。
　　空投距离叶寒他们已经不远了，就在前方的山坡上。
　　Rita望着不远处的空投，对叶寒问：“如果里面有一把AWM，你开不开心？”
　　Rita觉得自己的这个问题，答案是显而易见的。
　　AWM是绝地求生中最强的枪械，能拿到，叶寒肯定会很开心。
　　“不开心。”叶寒回应。
　　“啊？”Rita有些不解。
　　叶寒说道：“AWM的子弹太奇缺了，马格南子弹，每次空投只有二十发，二十发子弹，少得可怜，所以现在AWM对于我而言，用处不大。”
　　“我更加希望拿到的，是一把M24，7.62毫米子弹随便用。”
　　“是啊。”呆妹也看的很明白：“面对黑衣军那么多的玩家，M24才是最好的选择。”
　　叶寒他们闲聊间，距离空投补给箱越来越近了。
　　可就在这时，空投补给箱的山坡上，传来哒哒哒的一连串枪声。
　　两个老阴逼埋伏在草丛中，在叶寒他们靠近后，就抬枪疯狂的扫射起来。
　　这两名玩家，同样不是黑衣军的人。
　　叶寒立刻一个甩尾停车，把车停在空投箱和他们之间。
　　AKM抬起手。
　　右键开镜。
　　四倍镜瞄准。
　　“哒哒哒……”
　　一场小规模的枪战，在这个空投坠落点爆发了。
　　叶寒身上的三级甲被磨掉了一些耐久度，血条也被打掉了一截，最终把那两个老阴逼干掉了。
　　叶寒给自己打了一个急救包″，然后就朝着空投补给箱而去。
　　……
　　PS：首日第六更，写到凌晨两点多了，心脏跳的有点快，狗命要紧，我去休息了哈，白天会加快更新的。
　　求一下自动订阅，喜欢本书的兄弟麻烦给一个自定，谢谢了。


第052章 完美的空投
　　M24这把狙使用的是7. s62毫米子弹，不用为子弹担忧，且，M24的伤害，也要略高于98K。
　　使用M24无论是将敌人爆头还是打身体，伤害都要比98K可观。
　　可以，M24这把狙击枪的性能，是要全方位超越98K的。
　　给此刻的叶寒一把M24，就能改变现在尴尬的局面了。
　　当叶寒打开空投补给箱后，他的嘴角微微上扬，露出一抹微笑来。
　　这个空投补给箱非常给力，想什么来什么。
　　一把崭新的M24，此刻静静的躺在空投补给箱中。
　　空投如果是M24的话，都会附赠一些7.62毫米子弹。
　　除却M24和子弹外，空投箱内的一样东西，也是让叶寒非常开心的。
　　“怎么样？有狙击枪吗？”Rita走过来，问叶寒道。
　　“有。”
　　叶寒点头：“想什么来什么，一把M24。”
　　“哇！”Rita惊喜道：“M24？那太好了。”
　　“除了M24，还有其他东西吗？”呆妹问道。
　　二女都只是站在一旁，没来查看这个空头。
　　“哗啦……”
　　叶寒已经把身上的一把突击步枪扔了下来，换上了M24。
　　“还有一样东西……你们看看就知道了……”
　　叶寒说着，就持着M24站起身来，面对着二女，让她们看。
　　呆妹和a的目光，立即在叶寒身上看了起来。
　　她们看了几眼后，发现叶寒依旧是一个三级头，一个三级包，一件三级甲，除了手上换了把M24外，根本没什么变化。
　　“什么东西啊，没看出来呀？”呆妹摇头说道。
　　“是啊，你身上不就换了一把M24吗？”Rita也表示除了M24外，没看出有何不同的地方。
　　叶寒笑了笑：“你们别只注意M24，注意一下M24的瞄准镜。”
　　闻听此言，二女的目光，立刻落在了叶寒手中M24的倍镜上。
　　就看到，那安装在M24上的倍镜，比她们手上的四倍镜要长很多。
　　是那种一看了，就让人惊喜的长。
　　“这长度……是……十五倍镜？”Rita惊讶的说道。
　　空投箱里出现M24已经够让人惊喜了，没想到还有个十五倍镜，这简直就是如虎添翼了啊。
　　“没错。”
　　叶寒点头：“空头M24加十五倍镜，我背包里有快速扩容弹夹和托腮板，现在只差一个狙击消音器，我的M24就满配了。”
　　叶寒在对二女说这些的时候，他直播间的观众早就兴奋不已了。
　　卜
　　叶寒舔空投，他们以叶寒的视角，第一时间是知道空投箱之中有什么的。 。
　　叶寒一直在寻找一把狙击枪，这个空投直接来了一把M24和十五倍镜，简直就是专门为叶寒而送来的。
　　我是火箭哥：“有了，看到主播手持狙击枪的那一刻，我就放心了。”
　　问君何不：“这个空投补给箱真给力，M24加十五倍镜，远距离狙杀无敌啊。”
　　执着就为你：还缺个消音器，再有个消音器就完美了”
　　【问君何不赠送主播一架飞机！】
　　【执着就为你赠送主播一个高级酬勤！】
　　【筱筱萌赠送主播一架飞机！】
　　看到叶寒捡到M24，直播间的观众们也刷起了礼物来。
　　“消音器我没有捡到哎……”
　　呆妹说：“我去山坡上那两个人的盒子里找找吧，万一他们盒子里就有消音器呢。”
　　呆妹说着，就朝着小山坡上走去。
　　Rita也跟着呆妹一起，朝着山坡上，那两个老阴逼倒下的位置去了。
　　两人刚走了没几步，叶寒就叫住了她们。
　　叶寒道：“空投箱里面还有一个三级头，你们戴上，一会可能会有大用。”
　　呆妹立刻跑了回来，把头上的一级头换成了空投补给箱内的三级头。
　　就在这时候，站在山坡边上的Rita，忽然道：“那边……好像有人来了。”
　　叶寒听到这话，第一时间做出了反应，他持着M24，快步斜着朝山坡上跑去。
　　Rita所指的方向，是在这个小山头的另一侧。
　　另一侧的视野被山坡挡住了，叶寒必须翻过这个小坡，才能看到另一边的情况。
　　叶寒来到山坡这头后，立刻看到了一辆吉普车朝着这边而来。
　　在吉普车上，坐着两个身上穿着黑色上衣的男性玩家。
　　这两个黑衣军成员，在叶寒的十五倍镜下显示的清清楚楚，他们朝着空投补给箱的这个方向而来，是要来捡空头的了。
　　“是黑衣军的人吗？”.：//>≯
　　距离有点远，呆妹手中的四倍镜对坐在车中的玩家，看的不是特别清楚。
　　“嗯，两个黑衣军成员，来捡空头了。”叶寒道。
　　听到是黑衣军的人来了，Rita道：“那我们就躲在这里，埋伏他们吧。”
　　叶寒没有说话，他手中的M24，已经在瞄准了。
　　用狙去打移动的靶子，特别是汽车这种移速快的器械，难度是非常大的。
　　不过这辆吉普车上的两名黑衣军玩家没嗅到危险，车子开的路线很直，这就能增加叶寒的命中率了。
　　直播间内，人气已经维持在三百多万了。
　　叶寒打开十五倍镜的那一刻，直播间的观众们也看的清清楚楚。
　　“主播好像要开枪了，用狙攻击开车的两名玩家。”
　　“狙打移动的靶子，可不好打啊。”
　　“单发狙打车很难的，我喜欢用突击步枪扫射。”
　　“这一枪若是能中，我刷一架飞机。”
　　“这么远，还是移动的吉普车，打不中人的。”
　　就在直播间观众讨论着，叶寒这一枪能否击中的时候。
　　一直在端枪瞄准的叶寒，扣下了M24的扳机。
　　“砰！”
　　叶寒手中的M24发出巨大的声响，一发7.62毫米子弹从枪口中带着火焰，迸射而出。ǐ
　　子弹在空中快速前进的同时，也在高速旋转。″
　　带着呼啸之声，这一刻7.62毫米子弹，精准落在了吉普车驾驶位上那名开车的黑衣军玩家头上。
　　一朵蓝血从这名玩家的头上砸开，他头上的一级头根本挡不住M24一枪的伤害。
　　直接被一枪爆头了。
　　扑通一声，他从驾驶位滚落了下来，跪在了地上。
　　坐在副驾驶位上的黑衣军玩家有些懵了，怎么眨眼之间，自己的队友就没掉了，人呢？驾驶位空空如也。
　　在瞬间的错愕过后，这名黑衣军玩家也反应了过来。
　　有枪声，自己队友被击倒了。
　　吉普车的车速降了下来，他也跳下车子，躲在车后，四处观望。
　　“玩家YeHan使用M24，爆头击倒了corridor”
　　“咔！”
　　叶寒从容的把M24的下一发子弹拉栓上膛：“M24叶寒，了解一下。”
　　……
　　PS：首日第七更，求一下自动订阅，谢谢。


第053章 了解一下
　　风起冲突的时候，他一直在s一把98K。
　　在找到一把98K，并且狙杀了几名玩家后，叶寒随口的一句‘98K叶寒已上线’让直播间的观众纷纷狂刷这句话。
　　还表示以后这句话就是叶寒捡到狙后，粉丝们要刷的一句话了。
　　而现在，叶寒远距离狙杀了一名黑衣军玩家后，说出的这句话，也同样是逼格满满。
　　“卧槽，这话可以，每个字都透着装逼的味道。”
　　“M24叶寒，了解一下，哈哈，这话和98K叶寒已上线，有异曲同工之妙啊。”
　　“屁的异曲同工，主播就是个骚包。”
　　“楼上，主播骚有骚的资本，四五百米移动的吉普车，你爆头一个给我看看。”
　　萌妹爱吃鸡：“就喜欢看叶寒哥有实力还会装逼的样子。”
　　问君何不：“这个逼勉强满分。”
　　叶寒的这一枪远距离爆头，直播间的弹幕也炸了。
　　游戏中，叶寒的M24的枪口，已经在瞄准另一个躲在吉普车后面的玩家了。
　　呆妹在听到叶寒的那具‘M24叶寒，了解一下’后。
　　她对叶寒道：“你能不能低调点，不说这么骚的话呀？”
　　“这话骚吗？”
　　叶寒不以为意：“刚才这群棒子国黑衣军指着我的鼻子骂娘，现在捡到M24了，自然要他们了解一下这把枪械了。”
　　Rita笑嘻嘻的：“我觉得这话挺好的，现在你的粉丝不仅能刷‘98K叶寒已上线’还能刷‘M24叶寒，了解一下’了。”
　　叶寒没说话，观察着四五百米外，那辆吉普车。
　　那名黑衣军玩家已经躲在吉普车后面一动不动了，他不露头，叶寒就没有击杀他的机会。
　　这群黑衣军玩家，应该都是有连麦的，搞不好那玩家已经在叫增援了。
　　叶寒必须快些干掉他，然后转移，要避免近距离和大量黑衣军玩家遭遇上。
　　那玩家在躲了十来秒钟后，终于是没忍住，从吉普车后探出头来，朝叶寒这个方向看来了。
　　十五倍镜早已瞄准他多时。
　　在他头露出来的那一刻。
　　十五倍镜准信锁定。
　　M24扣动扳机。
　　“砰！”
　　这名在吉普车后面露头的黑衣军玩家，被一枪爆头，当场死亡了。
　　“玩家YeHan使用M24，爆头击杀了prolonged”
　　在击杀提示出现后，叶寒的脑海里，也响起了系统的声音。
　　【击杀普通玩家，奖励随机金钱：1000元。】
　　这名黑衣军玩家当场死亡后，另一个第一个被击倒的玩家还没死亡。
　　看来，他们并不是队友，这个直接死掉的是独狼，等待救援的还有队友在。
　　“咔哒！”
　　M24子弹上膛，下一瞬扳机扣动，那个趴在地上的黑衣军玩家身体被击中，倒地死亡了。
　　【击杀普通玩家，奖励随机金钱：1000元。】
　　两个黑衣军玩家，爆出了两千块。　　｛“哇……”
　　Rita忍不住惊讶“这么远的距离，两枪都是爆头弹无虚发啊。”
　　“是好准呀。”呆妹的眼中也闪过一抹钦佩，她在想，自己玩狙要是也有叶寒这么准该多好。
　　叶寒直播间的观众，纷纷刷着弹幕……
　　“M24叶寒已上线……”
　　“M24叶寒已上线！”
　　“M24叶寒，了解一下。”
　　叶寒没理会呆妹和Rita的言语，他收起M24，道：“快点舔装备，我们要转移了。”
　　“好哦。”
　　二女答应一声，立刻朝着小山坡上的两个老阴逼的盒子走去。
　　这两个老阴逼，穷的飞起。
　　呆妹嘴角抽动：“这两个家伙，身上值得我捡的，居然只是一瓶止痛药。”
　　Rita道：“比昨天我和叶寒在野外房子里遇到的那两个人还穷。”
　　“快走吧，这两位穷成这样，已经够可怜的了，别在人家盒子边蹦Q了。”叶寒招呼二人上车。
　　二女听到叶寒这话，不由噗嗤一笑。
　　叶寒开着吉普车，快速朝着那两名黑衣军玩家的盒子过去。
　　几百米的距离，对于吉普车而言，并不算太远。
　　很快，叶寒就把车子停在了开车被爆头玩家的旁边，在他的盒子里找起装备来。
　　呆妹和Rita则是迈着步子，朝着那辆吉普车跑去。
　　・叶寒在这名玩家的盒子里，并没有捡到需要的东西。
　　他需要一个狙击消音器，这个配件安装在M24上，能够大.：//>≯大的改善他远狙时的隐蔽性。
　　有了消音器，保持远距离，再加上选好位置，简直可以杀人于无形……
　　就在叶寒准备开车朝呆妹、Rita她们而去的时候，呆妹的声音，在组队语音里响了起来。
　　“叶寒，我找到你需要的东西啦。”
　　呆妹的声音中，带着一些小兴奋。
　　叶寒忙问：“狙击消音器？”
　　呆妹没说话，而是朝叶寒快步奔跑了过来。
　　她的游戏人物上身是一件粉色短袖，下身一条性.感.热.裤，跑起来颇有几分可爱感觉。
　　在来到叶寒身前后，呆妹把一样东西扔在了叶寒脚下。
　　叶寒立刻查看，物品栏上，赫然显示着几个字：狙击消音器。
　　叶寒连忙把消音器装在了M24上。
　　呆妹颇有几分得意道：“怎么样？我捡到你要的消音器了吧？”
　　“嗯。”
　　叶寒点点头，抬起装上消音器的M24，就朝着远处随意开了一枪。
　　“嗵！”
　　消音M24，类似于订书机订书时的声音，还要比订书机的声音更好听一些。
　　叶寒直播间内一些M24消音控的观众，纷纷刷起了弹幕……
　　“嗵……这声音，听着好爽啊。”
　　“就喜欢消音M24的这声音爽的一批。”
　　ǐ
　　“主播，多开几枪，让我多听几声……”
　　叶寒在随意开了一枪，试了一下消音M24的声音后，就到：“你们身上有多少发7.62毫米子弹？”
　　“我有157发。”呆妹道。
　　“我有……266发。”Rita看4.1完背包后，说道。
　　“我身上也有100多发，一共四百多发7.62毫米子弹，够这群黑衣军喝一壶的了。”叶寒嘴角扬起一抹笑意来。
　　满配M24已到手，叶寒现在要做的，就是进入安全区，在黑衣军的必经路上，找一个制高点，对他们进行打靶。
　　与黑衣军保持的距离，最少要在400到500米以上。
　　“你们俩谁开车比较稳？”叶寒问二女。
　　呆妹立刻退后一步：“我是马路杀手，叫我开车的话，可能会出车祸的。”
　　“我还行的。”Rita说道。
　　“那好。”叶寒说道：“呆妹你和我坐一辆车，Rita离开他们的吉普车。”
　　“啊？”Rita疑惑道：“我们一起开一辆车就好了，为什么要两辆？”


第054章 很好的打靶点
　　她更想和叶寒做一辆车上，s叶寒身边，会让她觉得比较安全。
　　“一会车子可能会有大用处。”叶寒说道。
　　Rita闻言，心中有些好奇叶寒说的可能会有大用，指的是什么。
　　不过她也没有多问，坐进了这两个黑衣军玩家开的吉普车里面。
　　叶寒坐上车，呆妹坐在副驾驶位上。
　　吉普车排气管喷出一阵尾气，车子朝着前方而去。
　　叶寒他们现在所在的位置，差不多是在V镇的边上。
　　距离V镇已经不远了，距离P城也很近。
　　叶寒开着吉普车在前面，Rita开着另一辆吉普跟在后面，两辆车直接驶入了V镇。
　　在V镇之中，没有发现任何人，不过V镇已经被搜过了，没给叶寒他们留下有用的资源。
　　叶寒打开地图，看了一下安全区。
　　此刻的安全区，是朝着地图的20右上方靠拢的。
　　防空洞、废墟、P城、M城这些地方，都在新的安全区之中。
　　望着这个安全区，叶寒说道：“P城R城这些资源点，应该都有黑衣军的人扫荡过了，我们去一个地方，这是一个很好的打靶点。”
　　呆妹闻言，立刻问道：“很好的打靶点是哪？”
　　“Y城边上的那座高山，现在Y城应该还没有被占领，我们以最快的速度赶过去，在那座高山上寻找一个制高点，以十五倍镜的视野，是完美的打靶位。”叶寒说道。
　　“咱们这到Y城好远呀。”
　　Rita也看完地图了，她说：“不过没关系我背包里有一桶油。”
　　“我也有。”呆妹说道。
　　叶寒还不知道这两个妞捡了油，总之有了这两桶油作为后盾，是不用担心车子没油的问题了。
　　确定了方向，两辆吉普车，便朝远处的Y城而去。
　　会飞的狗：“主播去Y城了，Y城城主要回家了。”
　　我是火箭哥：“城主要回Y城了，不知道路上会不会遇到危险。”
　　萌妹爱吃鸡：“希望叶寒哥能在Y城的制高点，打这群黑衣军一个措手不及。”
　　昨天叶寒和魔王凛风的矛盾，魔王凛风先是霸占了Y城，在Y城等叶寒。
　　在叶寒到了后，魔王凛风被狙杀，Y城易主，让叶寒统治了。
　　叶寒的叶字，首字母是Y，Y城也是Y。
　　所以，现在叶寒的不少粉丝，都把叶寒称作Y城城主了。
　　网络上还有不少关于叶寒的言论。
　　比如，为P城是17shou说了算，叶寒是Y城城主，很多人期待这两位‘城主’对钢一把。
　　SY被一些人封为亚洲狙神，叶寒现在也有新崛起狙神的称号，网络上，也有很多人对于二人的实力孰弱孰强，展开了激烈的争辩。
　　……
　　陆雪琪在这一局里面，也是秉着打野的套路。
　　如此多的黑衣军情况下，较为安全的地方，也只有野外了。
　　陆雪琪没找到载具，她准备找个山头，先狗起来，不要被这些黑衣军的人发现。　　｛这―路上，陆雪琪可是没少看到那些黑衣军的人，对说中文的玩家进行虐杀Q丿
　　当陆雪琪小心翼翼的要穿过学校附近的一条马路时，她那单薄的身影，顿时就被黑衣军的人给盯上了。
　　“嗡嗡嗡……”
　　在发现陆雪琪的那一刻，七八名的黑衣军玩家，开着载具，朝着陆雪琪追了过来。
　　陆雪琪听到载具的引擎声后，就想找个地方躲起来。
　　可惜已经太晚了，这群黑衣军玩家已经知道她的动向了。
　　眼看着这群黑衣军的人，就要开着车子朝自己碾压过来了。
　　陆雪琪骂道：“死就死吧，死之前也拉两个垫背的。”
　　“哒哒哒……”
　　陆雪琪抬起手中的AKM，对着几辆载具就是一通扫射。
　　AKM这把枪太难压了，陆雪琪还没有捡到任何配件，她扫射出去的子弹，只有为数不多的落在了那些载具上。
　　几辆载具上的黑衣军，根本不惧陆雪琪的扫射，他们开着车，把陆雪琪围在了中间。
　　下一刻，他们纷纷跳下车，抬起枪，从四面八方朝陆雪琪点射。
　　八个人，八支枪，每人只要点一下，陆雪琪就倒下了。
　　陆雪琪还有一个队友活着，她倒下后，这八个黑衣军玩家，立刻朝着她走了过来。
　　陆雪琪已经是他们的囊中之物了，这八个黑衣军玩家，都收起了身上的枪，一步步朝着她而来。
　　几个黑衣军玩家，对陆雪琪做了一个勾手指挑衅的表情。
　　“这群王八蛋要羞辱我了，退游戏。”
　　陆雪琪说了一句，就准备退游戏了，不想被这些棒子国的黑衣军羞辱。
　　~
　　可这时候黑衣军的一名玩家说话了：“华国人？”。
　　这是不标准的普通话。
　　“你们这样恶意组队，以多打少，有意思吗？”陆雪琪质问道。
　　这名黑衣军玩家掏出了一把大砍刀，持在了手里。
　　周围其他黑衣军玩家，纷纷对着陆雪琪做起了抹脖子的动作。
　　他们在把人击倒后，要虐杀前，都会做这个动作，就像是一种必不可少的仪式一般。
　　“杀你们就像是杀狗，350当然有意思了。”
　　这持着大砍刀的黑衣军玩家闻言，举起手中的砍刀，就落在了陆雪琪的脑袋上。
　　“噗嗤……”
　　蓝血飚出，跪在地上等待救援的陆雪琪，变成了盒子。
　　在屏幕变成灰白色的时候，陆雪琪还看到周围的那些个玩家，纷纷做起鼓掌的动作来。
　　“王八蛋，我一定要举报他们。”陆雪琪气呼呼的退出了这局游戏。
　　她内心的愤怒，不比刚才的妃凌雪小。
　　陆雪琪在退出游戏后，她直播间的观众，纷纷发起了让陆雪琪去斗渔叶寒的直播间，给他们转播叶寒的游戏画面。
　　妃凌雪在看到观众的这种要求时，立刻就去做了。
　　可是陆雪琪不同，她在的是虎芽TV，和斗渔算是敌对平台，要是在直播时打开斗渔的话，是会受到惩罚的。
　　陆雪琪不转播，直播间人气在快速减少，他们都涌去斗渔叶寒的直播间了。
　　这时候，陆雪琪手机响了起来，是超管发来的消息。
　　超管告诉陆雪琪，同意她去斗渔转播，因为再不转播的话，会有更多的人涌去斗渔看了。
　　ǐ
　　陆雪琪看完这条信息，立刻去点开了叶寒的直播间
　　点开后，陆雪琪脸上顿时露出惊讶的表情来。


第055章 消音m24
　　为她看到此刻的叶寒，正在s和职工宿舍楼南面的那座大山的另一面上。
　　自己刚才被击杀的地点，在山的这一面，叶寒他们在另一面。
　　自己和他们的距离，已经很近了。
　　如果自己经过那条马路，翻过那座山，应该就能和叶寒遇上了。
　　只可惜，自己被黑衣军的人劫下，被他们击杀了。
　　……
　　叶寒驾驶着吉普车，在学校和职工宿舍楼南面的那座山坡上停了下来。
　　他走下车，朝着学校和职工宿舍楼所在的方向而去。
　　呆妹和Rita紧跟在叶寒的身后。
　　叶寒在找了一块可以隐蔽，同时视野相对于比较开阔的位置。
　　从这个位置，可以完美的观察到学校和职工宿舍楼附近的大片区域。
　　叶寒拿起了肩上的M24，十五倍镜打开，朝远处的学校和职工宿舍楼观察了起来。
　　这一观察下，叶寒立刻发现了不少黑衣军的人。
　　这些黑衣军玩家，有些站在职工宿舍楼的楼顶，有些站在地面上。
　　在学校和职工宿舍楼中间的那条马路上，停着十几辆的载具。
　　看这些黑衣军的样子，他们是马上要集合，然后开着载具，前往下一处地方了。
　　呆妹和Rita也打开倍镜观察。
　　呆妹手里有个八倍镜，Rita手里有个四倍镜。
　　很快呆妹就说道：“你们看其中一栋职工宿舍楼楼顶，几个黑衣军，正在虐杀两名玩家。”
　　Rita立刻朝呆妹所说的职工宿舍楼望去，叶寒早已看到那栋楼楼顶的情况了。
　　在这栋职工宿舍楼的楼顶，两名玩家已经被击倒，跪在了地上。
　　在他们的身边，站着一个个穿黑衣服的黑衣军玩家。
　　这些黑衣军玩家，对地上的二人坐着羞.辱的动作和姿.势，在他们眼前左摇摇右摇摇，十分的嚣张。
　　Rita的四倍镜勉强能看清楚，她望向了叶寒：“叶寒，我们怎么做？”
　　“这么好的位置，自然要打了。”叶寒说道。
　　二女已经跃跃欲试了，从这个距离打的话，即使被黑衣军的人发现了，也是有时间退走的。
　　“下面也有狙击手，你们两个没有消音器，别跟我站在一起。”叶寒道。
　　“那我们去哪？”Rita问。
　　“一个去左边，一个去右边，把枪线拉开。”
　　叶寒吩咐道：“我暂时不需要你们开枪，等到下面的黑衣军确定咱们来的方位，朝山上冲来的时候，你们再开枪对他们进行扫射。”
　　“明白。”
　　二女答应了一声，然后呆妹跑向了左边，Rita跑向了右边。
　　叶寒架枪，手中M24十五倍镜打开。
　　准信已经落在下方那栋职工宿舍楼顶，正在羞.辱其他玩家的一名黑衣军的头上了。
　　此刻，这名黑衣军玩家对地上的二人骂了两句脏话后，他掏出了大砍刀，就要朝其中一人的头上砍去。　　｛正在转播叶寒游戏画面的陆雪琪，在十五倍镜中看到这个持着大砍刀的玩家后立刻认了出来。
　　这个家伙，就是刚才骂了自己，然后一刀击杀自己的那家伙。
　　当这名黑衣军手中的大砍刀举起，要挥下时。
　　只听‘嗵’地一声，他头上的二级头炸裂。
　　头上溅起一团蓝血，扑通一声，跪在了地上。
　　这名黑衣军玩家的突然倒下，让宿舍楼顶的其他黑衣军懵逼了，不知道发生了什么情况。
　　当他们回过神来的时候，又是‘嗵’地一声，又一名黑衣军玩家倒下了。
　　“有人袭击，有人袭击。”
　　黑衣军的频道语音之中，立刻有人呼喊了起来。
　　本来还优哉游哉的黑衣军玩家们，立刻警戒了起来。
　　那个第一枪被叶寒爆头击倒的玩家，他是黑衣军里的一个小领队，在他倒下后，其他黑衣军在警戒的同时，也立刻有人来救他了。
　　“王八蛋，居然敢偷袭我，快给我找出他的位置，弄死他。”这个小领队在被队友救援的时候，嘴里谩骂道。
　　“嗵！”
　　又是一道悦耳的消音M24的声音传来。
　　一颗7.62毫米子弹，划破长空，带着呼啸之音，落在了这个嘴里正在谩骂的小领队的头上。
　　一朵蓝血再次在他的头上爆开，这名黑衣军的小领队脑壳炸裂，被叶寒击杀当场。
　　正在扶他的队友惊呆了，前一秒他还在咒骂偷袭的人，后一秒居然就变成盒子了。
　　在虎芽TV转播叶寒游戏画面的陆雪琪，在看到刚才咒骂自己「砍刀击杀自己的黑衣军玩家被叶寒两枪爆头击杀后，她激动的拍起了巴掌
　　这两发7.62毫米子弹~.：//>≯打的实在是太爽了。
　　“嗵！”
　　又是一道消音M24的枪声传来，一名正在从天台朝楼下跑的玩家，还没跑到楼梯口，就被一枪爆头了。
　　在他倒地后，叶寒又毫不犹豫在他头上补上了一颗7.62毫米子弹。
　　“这是消音M24的声音，枪声距离我们很近，快找出他的位置，王八蛋，干掉了咱们的小领队，一定要弄死他。”
　　有人在黑衣军的频道语音里大喊。
　　“嗵！”
　　“嗵！”
　　“嗵！”
　　这道消音M24的枪声，此刻就宛如催命符一般。
　　每传来一道枪声，就会有一名黑衣军成员被爆头。
　　有三级头的玩家很少，没有三级头的玩家，二级头和一级头在M24面前，根本就不堪一击。
　　且，叶寒在将其爆头击倒后，根本不给他们扶人的机会，直接就补上第二发子弹，结束他的生命。
　　在学校和职工宿舍楼的黑衣军们慌了，他们四处奔跑，寻找着叶寒的位置。
　　很快，有人确定了消音M24传来枪声的方向，他们纷纷抬起手上的枪，朝着山上射击而来。
　　“该死的，已经杀了我们九个人了。”
　　一名黑衣军的狙击手，他在一个隐蔽的位置朝山上架起了98K。
　　他已打开四倍镜，在山上搜寻着叶寒的踪影。
　　・这名狙击手的技术还是可以的，每一次黑衣军出击，他的一手狙击枪都能干掉不少难缠的玩家。
　　他在寻找着叶寒的位置，只要发现叶寒，就一枪98K，打爆叶寒的脑袋。
　　“到底在哪，给我滚出来。”这名狙击手一边搜寻，一边骂道。
　　“嗵！”
　　就在他话音落下的那一刻，叶寒的一发7.62毫米子弹瞬息而至，爆掉了他的三级头。
　　……
　　PS：首日十更已送上，凌晨还有更新，兄弟们求自动订阅，感谢。


第056章 远距离狙杀
　　寒击碎三级头的那一刻，他s条瞬间掉了一大截。
　　在反应过来后，他连忙后退，从背包里面，拿出一个医疗箱来使用了。
　　“到底是从哪里打的我？”
　　这名黑衣军的狙击手在咒骂。
　　使用一个医疗箱，需要10秒钟的时间。
　　在他使用医疗箱的这点时间里面，他听到外面又传来了‘嗵嗵嗵’消音M24的枪声。
　　在对狙时，一个三级头是至关重要的。
　　因为三级头的属性，可以挡M24、98K这种高伤害的狙击枪两枪。
　　而三级头不是那么好找到的，黑衣军的大部分成员，都是一级头和二级头，还有一些人连头盔都没有。
　　在这种情况下，这些人暴露在叶寒的枪口下，简直就是移动的活靶子，一枪就能倒一个。
　　“别被我找到你的位置，不然我一枪打爆你.妈.的头。”
　　这名狙击手骂了一句，这时候，他的队友走进了这个学校的房间之中。
　　“你的三级头怎么碎了？”这队友问狙击手道。350
　　“被山上那把消音M24打碎了。”狙击手道：“我要找到他的位置，打碎他的脑袋。”
　　说着，这名狙击手换了一个窗户，架枪朝着对面的山上看了过去。
　　他的枪抬起，刚打开四倍瞄准镜，就听‘嗵’地一声，又一颗7.62毫米子弹，落在了他的头上，把他击倒了。
　　“我操。”
　　这名狙击手直接用韩.语骂娘了起来，自己没找到对方的位置，最开始被―枪爆掉了三级头，现在又一枪被爆头击倒了。
　　这种感觉，真的是太憋屈了。
　　狙击手的队友也是一惊，他连忙道：“快爬过来，我救你起来。”
　　“好。”狙击手朝队友爬去，嘴里骂了句：“干他娘的。”
　　“嗵！”
　　那催命符消音M24的枪声传来，狙击手那低垂的脑袋上，落下一颗子弹，将其脑壳击穿，直接淘汰了。
　　站在山顶隐蔽位置的叶寒，使用消音M24对下方的玩家进行远距离狙杀，每打完七发7.62毫米子弹，叶寒就会换一个位置。
　　狙击手最忌讳的就是在一个位置上连续开枪，哪怕你的狙有消音器在。
　　叶寒使用十五倍镜，干掉学校楼里一名狙击手的一幕，直播间的观众都看的很清楚。
　　那对黑衣军狙击手一枪爆头，又转移枪口，对下方其他玩家进行爆头一枪，然后来回转移枪口，直至击杀黑衣军狙击手的操作，看的直播间观众激动的握紧了拳头。
　　这一波操作，真的是很秀。
　　黑衣军有狙击手又如何，还不是在你狙击手的眼皮子底下，干掉你队友的同时，还把你给一枪干掉。
　　“玩家YeHan使用M24，爆头击杀了rocking”
　　“玩家YeHan使用M24，爆头击杀了knock”
　　“玩家YeHan使用M24，爆头击杀了crested”
　　叶寒使用M24的击杀提示，开始在这一局里面刷屏了。
　　在那嗵嗵嗵声中，一个个黑衣军的玩家被击杀了。｛
　　妃凌雪陆雪琪以及那些被黑衣军淘汰了的具有知名度的主播，此刻都纷纷看着叶寒痛快击杀的一幕幕。
　　陆雪琪在叶寒两枪爆头击杀了那名小领队后，就已经决定，等下播后，去叶寒直播间给他刷几发火箭。
　　现在她开着直播，敌对平台自然是不好公然去刷礼物的。
　　会飞的狗：“这波远距离狙杀，看的真是爽啊，M24一枪一个脑袋，哈哈。”
　　筱筱萌：“路转粉了，看完这波操作，这么狙杀，以后我就是叶寒的忠实粉丝了。”
　　浮华啊：“这是我看过用狙用的最爽的主播了。”
　　我是火箭哥：“拿到消音M24的叶寒，果然没有让我们失望。”
　　叶寒的直播间内，礼物刷动个没停，大大小小的礼物，在直播间的左下角疯狂闪动。
　　……
　　斗渔公司，绝地求生专区主管办公室内。
　　刘岚看完叶寒的这番操作后，脸上露出微笑来：“就凭他刚才的那翻操作，这一把即使没吃鸡，也能让他吸到大量的粉丝。”
　　一旁的超管带刺玫瑰点了点头，没说一句话。
　　……
　　随着消音M24的一枪枪打出，一名名黑衣军玩家的倒下。
　　叶寒在这一波两分多钟的遭遇中，已经远距离狙杀了16个黑衣军玩家了。
　　叶寒，30杀！
　　这群黑衣军，被叶寒打了个措手不及的同时，他们的增援也到了，也开始展开反攻了。
　　“叶寒，黑衣军的人从我这边绕过来了，三四个人一起，我应该挡不住他们。”呆妹有些紧张的声音在队伍语音里传来。
　　Rita的声音紧跟着响起：“我这边也有五六个人~他们.：//>≯把枪线拉的很开，我没有把握。”
　　叶寒闻言后，依旧站在原地。
　　他从容不迫的扣下了扳机。
　　“嗵！”
　　下方一名持着冲锋枪，正在往上冲的黑衣军玩家，被叶寒一枪打中身体，击倒了。
　　M24拉栓上膛的时候，叶寒才开口：“封烟，然后朝停车的位置撤退。”
　　“好。”
　　二女答应了一声，她们纷纷掏出了烟雾弹，进行了封烟。
　　二女封烟的技术都不怎么样，几颗烟雾弹扔出，也没把必要的位置封好。
　　她们也管不了那么多了，转身就朝停车的位置奔跑而去。
　　二女不顾一切的跑。
　　叶寒则是一边后退，一边扣下手中M24的扳机。
　　在他狙杀学校和职工宿舍楼的时候，在R城的另一部分黑衣军已经赶过来了。
　　他们增援了不少人，还是开着载具来的，叶寒和他们的距离已经在快速拉近了，近战拼突击步枪，冲锋枪就是死。
　　叶寒再强，他一把AKM的火力，也不可能抵挡得了几十个人。
　　这种情况，只能按照叶寒之前计划的那般，立刻撤退，继续拉开与黑衣军大部队的距离了。
　　“冲，干死山顶的孙子。”
　　“我看到他了，手里抓着一把M24，给我点死他。”
　　“草，我狙了一枪，被他躲了，没打中。”・。
　　黑衣军的玩家，一边冲锋，一边大喊着交流
　　叶寒在这个位置，远距离干″掉了他们16人，其中两个一个是小领队，一个是狙击手，让黑衣军元气大伤，已经引起公愤了。
　　……
　　PS：今天第一更。


第057章 让你开就开
　　这些黑衣军玩家，大多都是移动的靶子，在发现有人偷袭后，疯狂逃窜。
　　可惜，16个人都没有逃过叶寒手中M24的枪口。
　　叶寒和追上来的黑衣军，还有一段距离。
　　他收起M24，一边跑，一边朝着地上扔出烟雾弹。
　　烟雾弹的烟雾散开，可以阻碍黑衣军们冲上来后的视线，给叶寒撤离争取时间。
　　呆妹和Rita是在叶寒前面跑的，二女基本没有被人打到，位置很安全。
　　叶寒就不同了，他殿后。
　　尽管在撤离时一直在进行着走位，还是有几发子弹，落在了他的身上。
　　叶寒身上有三级甲，几发子弹落在他的身上后，把他的三级甲打红了，血条也掉了近一半。
　　“蹬蹬蹬……”
　　叶寒终于是从黑衣军的视线中脱离，来到了山顶的反斜面。
　　他们刚才驾驶两辆吉普车，就停在这反斜坡上。
　　Rita已经坐进了一辆吉普车里面，呆妹开车的技术不怎么样，她则是站在一辆吉普车的旁边等着叶寒。
　　叶寒见状，一边跑来，一边道：“呆妹，你开车走前面。”
　　“我？”
　　呆妹不自信的道：“我开车很容易翻车的，车子要是翻了，被黑衣军的人追上来就完蛋了。”
　　“别废话，让你开就开。”叶寒的语气不容置疑。
　　呆妹听到叶寒的这话后，也就没再多说什么，按下F键，坐进了车子里面。
　　叶寒则坐上了a的车子。
　　“嗡嗡嗡……”
　　呆妹开着车，朝东面的防空洞方向而去。
　　Rita开车载着叶寒，紧随其后。
　　吉普车的速度，在绝地求生的载具中，算是中等的。
　　两辆吉普车行驶在前面，后方则是一群追上来的黑衣军成员。
　　这群黑衣军成员，有的骑着摩托车，有的开着蹦蹦，有的开着吉普车，他们驾驶的车上，或多或少都载着队友。
　　一共六七辆载具，载着十几名黑衣军的玩家，追逐着叶寒乘坐的吉普车。
　　那些没有载具的黑衣军，在跑到山顶后，知道追不上的他们，抬枪便朝着叶寒的吉普车狂扫了起来。
　　“砰砰砰……”
　　“哒哒哒……”
　　“哒哒哒……”
　　这片山头上，爆发出了一阵阵巨大的枪声，子弹在山林间横飞。
　　因为山地高低不平，还有树木遮挡的缘故，那些站在山顶对叶寒乘坐的吉普车进行点射的黑衣军玩家，并没有打中叶寒的吉普车几枪。
　　我是火箭哥：“完了完了，还是被黑衣军的人把距离拉近了。”
　　浮华啊：“若是被这十几个黑衣军的人追上，主播就完蛋了。”
　　哭不出的泪：“这把绝地求生，看得我热血上涌。”
　　萌妹爱吃鸡：“叶寒哥已经狙杀那么多人了，要是运气不好死在这里，也是没有办法的事情。”
　　 直播间的观众，都在为叶寒的安危而担忧，生怕叶寒会被黑衣军的人追上击杀了。
　　而有一部分人，则是在心中呐喊着，希望叶寒赶紧被黑衣军的人虐杀。
　　魔王凛风，就是这一部分人中的一个。
　　此刻的他，并没有开播，而是坐在电脑前面，看着叶寒的直播画面。
　　昨天在被叶寒狠狠打脸后，凛风的颜面尽失，昨天都提早下拨了。
　　在下播后，他也是做了不少事情的。
　　比如请了水军，让他们在网络上谩骂叶寒，宣扬叶寒开挂，是挂逼的言论。
　　比如，凛风找了几个圈内的朋友，让他们站出来为自己说话，用委婉的言语，去表达叶寒是挂，凛风是败在了挂上面，而不是败给了他叶寒。
　　今天，凛风没急着开播，就是想看看那些水军和黑子在叶寒直播间狂喷他的。
　　只是他没想到，那些水军和黑子没起到作用不说，居然还让叶寒遇到了一局黑衣军，在众多人的期待下，和黑衣军的人对抗。
　　凛风是主播，知道如果叶寒成功了，他能收获到一些什么。
　　那是大量的崇拜、赞扬和粉丝。
　　“黑衣军这群废物，一个叶寒也拿不下，杂鱼一群。”见黑衣军的玩家迟迟搞不定叶寒，凛风忍不住破口骂道。
　　……
　　“叶寒，怎么办呀？”Rita看到后面有六七辆载具追着自己，有些慌张。
　　后面那些黑衣军玩家，有的已经从车上探身出来，准备对自己进行射击了。
　　・“别慌。”
　　~
　　叶寒果决的从车内探出身去，持着消音M24，打开刚换上的四倍镜，对着一名开摩托车的.：//>≯黑衣军玩家，扣动了扳机。
　　“嗵！”
　　这名骑摩托车的黑衣军玩家，带着一个一级头，直接被叶寒给一枪爆头倒地了。
　　摩托车的速度降了下来，坐在摩托车后面的另一名黑衣军玩家，他没有换摩托车驾驶位继续追，而是下车去扶那被叶寒爆头的队友了。
　　在绝地求生的载具中，摩托车的车速是最快的。
　　现在的叶寒他们，和后方的黑衣军他们，保持在近百米的距离。
　　这个距离，并不算特别危险，先把骑摩托车的干掉，另外的吉普车、轿车、蹦蹦这些车速与自己乘坐的车辆差不多的车子，一时半会是追不上来的。
　　叶寒开完一枪，就缩回到了吉普车内。
　　而后面那些车辆上的黑衣军玩家，也都朝着叶寒称乘坐的车子开枪了。
　　“哒哒哒……”
　　“砰砰砰……”
　　各种枪械的开火声，在这片空间中回荡。
　　一发发子弹，在空气中快速穿行，朝着叶寒乘坐的吉普车而来。
　　只不过黑衣军玩家中，杂鱼居多，这些个来追的家伙，技术也一般般。
　　再加上Rita的蛇皮车技，吉普车左右摇晃，他们打落在吉普车上的子弹很少。
　　叶寒乘坐的这辆吉普车，血量还是安全的状态。
　　在避开后方黑衣军的一番火力轰炸后，叶寒手中的M24下一发子弹也上膛完毕了……。
　　探身
　　枪口瞄向后方。
　　四倍镜打开。
　　锁定驾驶吉普车的黑衣军玩家。
　　“嗵！”
　　在叶寒扣下扳机的那一刻，一发7.62毫米子弹呼啸而出。
　　子弹击碎了后方吉普车的玻璃，把吉普车的黑衣军驾驶员爆头了。
　　这辆载着四个人的吉普车，因为驾驶员的被击倒，车速降低了下来。
　　……
　　PS：今天第二更，来晚了，抱歉。


第058章 你不能被击倒
　　，一个是速度快的，一个是s黑衣军玩家数量多的。
　　第一枪击倒了骑摩托车的黑衣军玩家，让摩托车停在了原地。
　　第二枪击倒了驾驶吉普车的玩家，让吉普车上的另外三人，耽搁了时间，与自己的距离拉开了。
　　原本有七辆载具追着叶寒的，两枪过后，只有五辆载具在后面跟随了。
　　开着吉普车在前面的呆妹，还不清楚后方的情况。
　　这时候她说道：“要不你们先走，我留下来拖住他们好了。”
　　呆妹的目的很明确，那就是保证叶寒的安全。
　　叶寒活着，那这把还能继续屠杀黑衣军的玩家。
　　叶寒若是被击杀在了这里，这一把游戏，就是黑衣军的天下，没人能与黑衣军抗衡了。
　　“用不着。”
　　叶寒很冷静的回应：“你继续朝前开就是。”
　　“咔！”
　　消音M24的下一发子弹也上膛了，叶寒在探身出去的时候，同时对Rita道：“往右打方向盘。”
　　Rita闻言，立刻操控着吉普车，朝右边开去。
　　在车子朝右开去的时候，坐在副驾驶位上探身的叶寒，也得到了一个很好的狙击位置。
　　“嗵！”
　　随着这一声枪响，后方一辆小轿车上的黑衣军驾驶员，额头上出现了一个弹孔，没有戴头盔的他，在M24的威力面前，更是脆弱不堪。
　　小轿车的速度也慢下来了，坐在小轿车副驾驶位上的黑衣军玩家反映的速度很快。
　　在小轿车慢下来后，他立刻切换了座位，切换到了驾驶位上。
　　控制着小轿车，继续朝前开。
　　“哒哒哒！”
　　小轿车旁边，坐在蹦蹦上的一名黑衣军玩家，在叶寒探身击倒了小轿车驾驶员的那一刻，也朝着叶寒的脑袋，扣动了手中M416的扳机。
　　M416枪口喷着火焰，打出一梭子子弹，其中一发5.56毫米子弹，落在了叶寒的三级头上。
　　“铛！”
　　三级头挨了一枪，叶寒立刻缩回到了车内。
　　刚才在山上撤离的时候，叶寒的身上就挨了几枪，三级甲被打红，血条也被打掉了一截。
　　现在三级头又挨了一枪，叶寒的血条，已经变红见底，没剩下多少了。
　　“啊？”
　　呆妹和Rita注意到叶寒的血量时，都是惊呼了一声。
　　叶寒ID下，那到底的红色血条，是那般的醒目，也让她们的心揪了起来。
　　他们这一队三人，输出完全靠的就是叶寒。
　　叶寒的血量已经见底了，只要他再挨一枪，哪怕是手枪的子弹，也会立刻从这吉普车上跌落下去。
　　叶寒若是跌落下车，后方的那些黑衣军玩家，肯定会在第一时间开着车，从叶寒的身上碾压过去，将叶寒给碾死。
　　叶寒那三百多万人气的直播间，观众们在看到叶寒那危险的血条后，都刷起了弹幕来。
　　“主播的血量见底了，现在随便一颗子弹，都能要了他的命。”
　　“完了，主播刚才的远狙已经很秀了，不过看起来还是没办法和黑衣军抗衡啊。”｛
　　“凉了凉了 后面还有四辆载具在追着，主播必死无疑。”
　　“是啊，这把要凉了，叶寒只要一被击倒，呆妹和Rita根本没有能扶他的机会。”
　　妃凌雪望着叶寒的游戏画面，轻轻叹了一口气。
　　以她的经验来说，叶寒如此残血的情况下，后方还有四辆载具，七八个玩家，叶寒是跑不了的了。
　　虎芽TV的陆雪琪也摇了摇头，以现在的路况，吉普车摇摆个不停，叶寒是根本没有机会在车上打药的。
　　不能打药，后面的人又紧追不舍，结局可想而知。
　　“终于他吗的要死了。”魔王凛风脸上露出笑容来，也长长的松了一口气。
　　叶寒刚才杀的那些人，秀出的那些操作，已经让魔王凛风很不爽了。
　　他不想叶寒再秀下去，只想他快点死。
　　Rita看了眼坐在副驾驶位上的叶寒，急道：“叶寒，你没血了，怎么办啊？”
　　呆妹也道：“你们把车开前面去，我把车速降低吧，叶寒你不能被击倒的。”
　　Rita也赞同呆妹的这个说法。
　　叶寒的血量见底，又无法打药，狗在车上，不让后方黑衣军玩家再打到他才是上策。
　　“不用。”
　　叶寒依旧是拒绝了呆妹要降低车速留下来，给自己争取离开时间的请求……
　　“可你没血了呀？”呆妹感觉叶寒这个家伙，太固执了。
　　“刚才我轻敌了。”
　　叶寒在给手中的消音M24换弹夹，他语气平缓，道：“现在，我不会让后面的人，打到我一枪。”・
　　叶寒说完，切换了座位。
　　在切换座位的那刻，他也同时按下了探身键。~.：//>≯
　　他的身体，从车内探出头去后，一发瞬狙，又缩回到了车内。
　　叶寒的这一发瞬狙，直接打在了那个打到自己三级头，把自己打残血的家伙头上，让其头部炸裂，从蹦蹦车上摔了下去。
　　戏剧性的一幕发生了，这名玩家从蹦蹦上跌落后，后方的一辆吉普车，就直接从他身上碾压了过去，把他给碾死了。
　　叶寒的动作没有停，他收起了M24，掏出了自从捡到M24后，就没开过枪的AKM。
　　切换位置。
　　探身。
　　AKM的红点瞄准镜打开，AKM枪口喷火，‘哒哒哒’的对着后方的车辆扫射了起来。
　　尽管Rita在秀着蛇皮车技，她和叶寒所乘坐的这辆吉普车，也已经开始冒烟，撑不了多久了。
　　“轰！”
　　在叶寒手持AKM压枪扫射下，后方一辆血量本就不多的的小轿车，轰然炸响。
　　小轿车被火焰包裹了，车上的剩余的两名黑衣军玩家，被当场炸死。4.1
　　原本的七辆载具，此刻只剩下三辆了。
　　这三辆载具，一辆是蹦蹦，蹦蹦上只有一个驾驶员，无法对叶寒造成威胁。
　　一辆是吉普车，吉普车上加上驾驶员，还有三个人。
　　一辆是小轿车，车上有两个人。
　　“叶寒。”
　　Rita看了一眼吉普车的血条，道：“咱们的车也没血了，要爆炸了。”
　　叶寒听到Rita这话，并没有做出回应。
　　ǐ
　　随着他飘忽不定的切换座位，再一次让后方黑衣军玩家意想不到的探身后，换上了M24的″他，一枪把吉普车的驾驶员击毙。
　　这是一头独狼，被当场击杀。
　　……
　　PS：今天第三更，我继续去码字，更新晚了，还请兄弟们见谅。


第059章 残血小哥哥
　　度立刻慢了下来。s
　　吉普车速度慢了，追逐叶寒的，只有一辆蹦蹦车和小轿车了。
　　蹦蹦车只有一个驾驶员，无法对自己开枪，没有威胁。
　　小轿车上还有两个人，一个人开车，一个人开枪。
　　叶寒以残血的状态，来回在吉普车内切换位置，然后探身开枪，开枪的瞬间，又缩回到吉普车内，然后再次切换座位探身。
　　他的这番操作，看的直播间观众觉得6的同时，心中也在为叶寒捏一把汗。
　　叶寒乘坐的吉普车已经没血了，在快要爆炸的边缘。
　　后方小轿车内的那名玩家，手里持着一把SCAR-1，对着叶寒的吉普车做着扫射。
　　他也看到吉普车冒烟了，只需要再来几颗子弹，就能让在车上的叶寒和Rita炸死。
　　“再让我打中几枪，再让我打中几枪。”这名黑衣军玩家在心中呐喊。
　　“铛！”
　　在他的扫射下，又一发子弹，落在了吉普车上。
　　叶寒和Rita的吉普车，已经愈发岌岌可危了。
　　“咔！”
　　消音M24的下一发子弹已经准备就绪。20
　　在子弹上膛完毕的那一刻，叶寒瞬间探身，一发闪狙，将小轿车的驾驶员击倒了。
　　小轿车也停了下来，七辆追逐叶寒的载具，此刻只剩下一辆蹦蹦了。
　　那开着蹦蹦的黑衣军玩家，瞧见一起追逐的队友要么死了，要么倒下了，要么落在后面没跟上来。
　　开着车不能开枪的他，心中有点虚，就准备停车，拿枪对叶寒乘坐的车子扫射
　　能扫射到最好，让叶寒的车子爆炸，这次的追逐也算是有了结果。
　　没扫射到的话，自己也能保住性命，不被叶寒那可怕的消音M24爆头了。
　　吱呀！
　　他停下了蹦蹦，从蹦蹦上跳了下来，抬起手中的突击步枪，就要朝前方的吉普射击。
　　“嗵！”
　　这名黑衣军玩家正要扣下扳机的时候，一发高速旋转的7.62毫米子弹，破开了他头上的二级头。
　　刚才那坐在蹦蹦上，被叶寒爆头后，又被车子碾死的是他的队友。
　　此刻没有队友的他，直接倒在了蹦蹦的旁边，只有地上的盒子，证明他曾来过。
　　叶寒直播间的观众，在看到叶寒最后一发7.62毫米子弹，击杀了那名开着蹦蹦的黑衣军玩家后，立刻刷起了礼物来。
　　【问君何不赠送主播一架飞机！】
　　【浮华啊赠送主播一个超级鱼丸！】
　　【男儿当自强赠送主播两架飞机！】
　　问君何不：“厉害了我的哥，丝血干掉了最后几个，666。”
　　会飞的狗：“我尿尿鸡儿都不扶，就服主播。”
　　我是火箭哥：“真怕主播会再挨一枪，然后倒地，主播一倒下，这局就结束了，其他人没指望了。”
　　这一波被黑衣军追逐，已经结束了。
　　在被追逐的过程中，叶寒的这番操作，让在他直播间的观众非常的佩服。
　　 那每一发子弹都精准无误的M24令不少观众在怀疑，自己以前捡到的是不是一把假M24。
　　Rita在看了眼后方没有 车辆追上来后，她笑道：“哇，终于摆脱这群黑衣军了，好险，真是好险呀。”
　　“咔咔咔……”
　　残血的叶寒，在给手中的M24上着子弹，并没有说话。
　　叶寒刚才的那翻操作，开车在前面的呆妹都有看着。
　　呆妹也放松了下来对Rita道：“Rita，你开车开慢点，你车上有个残血小哥哥，估计你车子随便抖两下，这残血小哥哥就被你抖下车去了。”
　　Rita听到呆妹这话后，笑了一声：“我这车随便抖两下，不是叶寒要被抖下车去，而是这车就要爆炸，我和叶寒都要完了。”
　　“我们先找个地方，让叶寒把血补满吧。”呆妹说道。
　　“好哦。”Rita说：“让他先把血补满，看他残血的样子，我心里总不踏实。”
　　二人的交谈间，就把车停在了路边。
　　车子停下的那一刻，叶寒立刻跳下车，使用了一个医疗箱。
　　医疗箱的使用时间为10秒钟，在这10秒等待中，呆妹和Rita都在观察四周，害怕黑衣军的人会再次追上来。
　　当看到叶寒的血条全部补满后，呆妹立刻朝叶寒走了过来。
　　她摘掉了自己的三级头，把三级头放在叶寒脚下：“你的三级头破了，这个满耐久的拿去吧。”
　　叶寒并没有把自己的三级头拿下来，他道：“我头上的这个，还能挨一枪爆头，我先用着，等这个头盔碎了，你的再给我。”
　　“好吧。”呆妹闻言，便又把那个三级头给捡了起来。
　　・叶寒的血条已经满了，可以再次出发了。
　　Rita道：“我们继续去Y城？”
　　“嗯。”叶寒道：“下一个安全区在Y城，黑衣军的人，必定要到Y城去的。”
　　随即，Rita和呆妹坐进了那辆几乎满血条的吉普车内。
　　二女坐上车后，是在等着叶寒来开车的，不过叶寒却是坐上了那辆快要没剩下多少血的吉普车里面。
　　“叶寒，你干嘛呀，坐错车啦。”Rita连忙说道。
　　叶寒道：“没坐错，你们往Y城开，我在后面跟着。”
　　二女有些搞不懂，叶寒为什么要这么一辆快要爆炸的吉普车，这车再挨个几枪，可就要爆炸350了。
　　开这种车子上路，就跟抱着一个定时炸弹是差不多的。
　　不过叶寒要开，她们也拿叶寒没有办法。
　　……
　　此刻，VDP游戏公会，黑衣军的公共语音频道内，一群棒子国玩家，在用韩语叽里呱啦骂个没停。
　　他们在学校和职工宿舍楼集合的这一波，被叶寒躲在山上，持着消音M24干掉了16个队友，这实在是太伤了。
　　更糟糕的是，那些用载具追逐叶寒的队友刚刚传来消息，表示被叶寒跑了，队友还被他狙杀了好几个。
　　听到这个消息后，VDP游戏公会的副会长金浩勇脸色很是难看。
　　这一把黑衣军出击，可是在棒子国最大的直播网站进行直播的，经过学校的那一波后，看黑衣军出征直播的棒子国观众们已经开喷了。
　　都在骂黑衣军的无能，被一把消音M24打的抱头鼠窜。
　　“副会长，你知道那个狙杀了我们16人的玩家，是谁吗？”一名黑衣军玩家，在频道语音里对金浩勇说道
　　“谁？”副会长金浩勇询问″。
　　“就是那个在出生岛，你骂他操.他.妈，然后他要你记住他装扮的华国人，我记得他的游戏人物装扮，刚刚那个持着M24的人，就是他。”


第060章 也让我来一枪
　　搞错了吧，游戏装扮这东西s也能记住？”
　　那黑衣军成员道：“我没记错，当时我就跟你一起围着他，一边挥拳打他，一边骂操他妈，刚才那个持着M24的家伙，就是他。”
　　金浩勇的嘴角抽动：“华国狗，草他吗的，我们立刻去Y城找他。”
　　在金浩勇的一声令下，黑衣军还剩余的一群玩家们已经修整完毕，朝着Y城进发了。
　　只不过他们并没有那么多的载具，一部分人坐在载具上，一部分人奔跑前行。
　　在吃了那么大的亏后，黑衣军的玩家已经不分散行动了。
　　有载具的玩家慢慢开着，和奔跑的黑衣军玩家没拉开多远的距离。
　　这群黑衣军玩家前行了没多久，就遇到了两名玩家。
　　在叶寒手上吃了亏，让他们心中愤怒不已。
　　于是，他们便把心中的那股愤怒，朝着这两名玩家的身上发泄而去。
　　这两名玩家，不是别人，正是洞主和凯哥，他们从弹幕里知道叶寒去Y城了后，就想去Y城找叶寒汇合。
　　在和一大群黑衣军的人遭遇后，洞主和凯哥脸上的表情就凝固住了。
　　“我日你们的哥啊。”洞主惊慌失措，大叫道：“凯哥，我们快跑。”
　　“哒哒哒……”
　　“嘭！”
　　“轰！”
　　各种子弹，手榴弹，震爆弹，朝着洞主和凯哥的身上而去。
　　这两个要去投奔叶寒的家伙，先是被乱枪击倒，然后又被破片手榴弹给活活炸死。
　　洞主和凯哥的尸体旁边，只留下了两个木头盒子，两人的盒子整整齐齐的躺在一棵树下，堆黑衣军的玩家过来舔他们辛辛苦苦找到的装备。
　　洞主和凯哥两人，日常互相甩锅起来，都说是对方的责任，不应该走这条路的，从另外一条路去Y城的话，现在指不定已经和叶寒汇合了。
　　被黑衣军轰炸致死的洞主和凯哥，他们愤愤的退出了游戏。
　　在直播间观众的要求，以及自己也想知道这一局的最后结果下，点开了叶寒的直播间。
　　……
　　“哇，开局的时候，我好像轻视那个叶寒了，他……他好强啊。”
　　周二柯在看到游戏画面右上角，叶寒那一连串的爆头击杀提示后，忍不住的说了一句。
　　在这局游戏开始时，韦神的4AM战队团灭后，周二柯就唉声叹气，表示本来想捡点装备，然后去找4AM的韦神，让他们保护自己的。
　　可，韦神他们被淘汰了，这局游戏也就结束了。
　　当时观众就在弹幕上告诉周二柯，让他去找叶寒。
　　周二柯对叶寒并不是那么了解，最开始，她是有些不屑的。
　　觉得韦神他们都没了，找叶寒能有什么用啊？
　　可是现在，周二柯发现自己错了，错的很离谱。
　　发现自己错了后的周二柯，立刻做出了一个决定，那就是前往Y城，去找叶寒。
　　叶寒把呆妹和Rita保护的那么好，多一个自己，肯定也没问题的。
　　……
　　叶寒呆妹Rita三人，很快来到了Y城。　　｛叶寒将那辆残血的吉普车停在了靠近Y城的马路上。
　　从残血吉普车上下来天空之中，就传来了嗡嗡嗡的声音一架飞机，从远处的天边驶来。
　　“空头来了。”
　　呆妹望着叶寒：“叶寒，你说这次的空头，会不会砸脸？”
　　叶寒还没说话，一旁的Rita就立刻掏出了SCAR-1突击步枪，要朝着天空上射击。
　　叶寒看到Rita的动作，连忙问：“Rita，你干嘛？”
　　Rita一脸耿直的表情：“我帮你把空头打下来啊。”
　　“……”
　　叶寒听到这话，无语道：“之前你就把我的空投打跑了，我对你可没信心。”
　　“别小瞧我行不行。”Rita打开了红点瞄准镜：“我今天就打一个空投下来给你看看。”
　　说完，Rita扣动了扳机，朝着天空中的那架飞机，开了几枪。
　　说来也巧。
　　就在Rita开枪，枪声响起的那一刻，一个空投补给箱，真的从飞机上掉落了下来。
　　Rita开枪打下空投的这一幕，节目效果非常好。
　　Rita的直播间中，几个土豪立刻刷起了礼物来。
　　这种一开枪，正好遇到空投掉落的情况，不是每一次都能碰上的。
　　“Rita，你厉害。”呆妹忍不住说道。
　　Rita笑的很开心，得意洋洋的问叶寒道：“怎么样，我说对着飞机开枪能打下空投，没有骗你吧？”
　　叶寒笑了笑，并没有说什么Qm
　　~
　　这个空投补给箱，朝着Y城后面那座山的山顶落去距离叶寒他们所在的位置并不远。.：//>≯
　　“我们去捡空投。”Rita说道。
　　“你们两个去吧。”叶寒道：“我要去拼图楼找个位置架枪，黑衣军的人，马上就要来了。”
　　二女答应了一声，捡空头这种事情，他们自然是愿意的了。
　　于是，呆妹和Rita二女小跑着去捡空头了，叶寒则上到了Y城城东的一栋拼图楼上。
　　这栋拼图楼，就是昨天魔王凛风被叶寒爆头击毙的那一栋。
　　站在这栋楼的楼顶，视野非常的开阔。
　　叶寒重新给M24装上十五倍镜，开镜观察四周。
　　下一个安全区，在Y城这边。
　　从安全区的边缘来判断，一会黑衣军的人，必定要从Y城前面的那片平原经过的。
　　平原上的掩体只有小反斜坡和一些草垛以及树木，自己站在拼图楼上，是个完美打靶点。
　　万一被他们突进了，自己还可以后退，退到Y城后面的那座大山上。
　　就在叶寒观察着四周时，一道声响，忽然从他身后响起。
　　“砰！”
　　这是一道非常特殊的枪声，在绝地求生中，并不算常见。
　　叶寒在听到这道枪声后，眼眸一亮。
　　这，是AWM的枪声啊。
　　叶寒立刻转过身，朝Y城后面的山头上看去。
　　十五倍镜打开，就看到呆妹和Rita站在山顶的空投箱旁边，在她们的手里，赫然是绝地求生中最强的枪械，AWM。
　　ǐ
　　“Rita，你开了一枪了，也让我来一枪。”呆妹催促Rita道。
　　“好。”Rita把手里的AWM扔给了呆妹。
　　两个站在山上的女生，就跟找到了非常心爱的玩具一般，一蹦一跳的，开心不已的交流。
　　“咔咔咔！”
　　呆妹开始给WAM上子弹，准备开枪了。
　　叶寒见状，忙道：“喂喂，你们两个，别浪费AWM的子弹行不行？”
　　……
　　PS：今天的第五更，求一下自动订阅，感谢。


第061章 最强狙击
　　WM，这个机率在游戏中并不s。
　　叶寒刚才没有去捡空头，而是让呆妹和Rita去捡，一个是M24已经够用了。
　　另一个，他没往空投里能出AWM那方面想。
　　用十五倍镜看到山上的呆妹和Rita，两人正在欢乐的玩着AWM，还放空枪玩后，叶寒一时之间非常无语。
　　对于一名狙击手而言，在得到一把最强枪械AWM，可能就能靠着这把威力巨大的狙击枪，改变遇到的难缠局面。
　　这局游戏开始时，叶寒在为一把狙击枪苦恼。
　　空投M24的出现，让叶寒一路爆头击杀，走到了现在。
　　此刻看到呆妹和Rita在浪费AWM的子弹，叶寒自然是出言制止的了。
　　呆妹听到叶寒这话后，回应道：“哎呀，Rita她都开了一枪了，我也要开一枪，我还从没拿着AWM开过枪呢，这枪……抓在手上，好有感觉呀……”
　　一次空投AWM，会附加20发马格南子弹。
　　被呆妹和Rita浪费2发，还剩下18发，在加上自己M24在手，也足够用了。
　　“打完快点下来，把AWM给我。”350叶寒对呆妹道。
　　“好哦。”呆妹答应了一声。
　　她打开装AWM上的四倍镜，瞄着远方，然后扣下了扳机。
　　“砰！”
　　又是一道响彻云霄的枪声响起，AWM的声音，非常的特别。
　　呆妹和Rita各开了一枪后，满足了那痒.痒的心。
　　她们也知道不能再浪费子弹了，于是二女立刻朝着拼图楼上的叶寒，奔跑了过去。
　　二女距离叶寒还是有一段距离的，跑到拼图楼的楼顶时，花了不少的时间。
　　一到楼顶，呆妹就连忙跑到叶寒的面前，把肩上的AWM拿了下来，放在了叶寒脚下。
　　“给，我和Rita捡到的AWM。”呆妹说道。
　　叶寒望着躺在地上的AWM，嘴角勾起一抹微笑来。
　　与此同时，因为这一把空投AWM，叶寒直播间的观众们，刷弹幕的频率变得飞快。
　　会飞的狗：“哇哦，终于看到主播拿到AWM这把神器了。”
　　问君何不：“绝地求生最强狙击，AWM叶寒，了解一下。”
　　萌妹爱吃鸡：“哈哈，对对，AWM叶寒，了解一下。”
　　浮华啊：“兄弟们，AWM叶寒，马上上线。”
　　叶寒直播间内，这些弹幕在不停的滚动。
　　叶寒直播间的老观众，都知道‘98K叶寒已上线’以及“M24叶寒，了解一下”是什么梗。
　　一些新观众对此却是并不了解的，不过热心的观众有不少，在这些热心观众的解释下，大家都知道这些梗的来源了。
　　妃凌雪、陆雪琪、洞主、凯哥以及绝地求生的一些其他主播，在看到叶寒直播间那么多人在刷那两句颇为装逼的言语，内心多少有几分小羡慕。
　　如果自己有叶寒那么精准的狙击枪法，直播间的观众也这样刷弹幕的话，光想想就觉得有逼格啊。
　　魔王凛风坐在电脑前面，看到那些刷‘M24叶寒已上线’，‘AWM叶寒，了解一下’的弹幕后，他咬咬牙，立刻就把弹幕给屏蔽了。｛
　　“据我对黑衣军的所知，他们好像还有一个梃厉害的狙击手，这一把里面，他应该在吧？”
　　魔王凛风在心中嘀咕，他迫切的希望，黑衣军中能有人可以制裁叶寒。
　　别让他再继续这把游戏下去了。
　　……
　　Y城，城东拼图楼楼顶。
　　叶寒把肩上的AKM换下，捡起了呆妹扔在地上的AWM。
　　AWM抓在手里，叶寒对二女道：“把马格南子弹给我。”
　　马格南子弹一组为10发，呆妹和Rita每人捡了一组。
　　在打了一发后，每人把背包里的9发马格南子弹放在了地上。
　　叶寒捡起。
　　“咔咔咔……”
　　马格南子弹，开始装弹。
　　叶寒把M24上的十五倍镜扩容弹夹以及消音器，都装在了AWM上。
　　叶寒持着AWM，打开十五倍镜，四处观察了一番。
　　“被我们浪费了两颗子弹，你只有十八颗，够用吗？”Rita小心翼翼问叶寒道。
　　“够了。”
　　叶寒淡淡道：“普通的黑衣军，用7.62毫米子弹就行了，这十八颗马格南子弹，我是留给黑衣军的首领的。”
　　“黑衣军首领？”呆妹说：“就是在出生岛，听到你说中文，就走过来骂你，骂的很难听的那个？”
　　“是他。”叶寒点头。
　　“额……”呆妹用迟疑的语气道：“黑衣军的人那么多混在一起，你还记得他的游戏人物装扮，能在人群中找出他吗？”
　　呆妹是不记得那家伙的装扮了，Rita的印象也很模糊。.：//>≯
　　直播间的一些观众，是记得黑衣军首领金浩勇的游戏人物装扮的，观众们纷纷在各个直播间里刷了起来。
　　不过，叶寒根本不需要去辨别他的游戏装扮，因为，那领头的是具有知名度的玩家，身上泛着淡金色的光晕。
　　他即使混在杂乱的黑衣军人群中，叶寒也能一眼将他给认出来。
　　这一点，叶寒自然是不可能与任何人解释的。
　　他只是淡淡道：“没问题，他的人物装扮，我记得。”
　　毒圈已经在刷新了，黑衣军距离Y城，应该已经不远了。
　　叶寒被粉丝们称作Y城城主，现在就要看看叶寒这个城主，能在Y城掀起什么风浪了。
　　“呆妹，Rita，一会黑衣军大量出现后，你们就在楼下对他们进行点射。”
　　“我不需要你们能杀多少人，只要给我牵制住他们前进的速度，同时保证你们不被击倒就行。”
　　“切记，不能被黑衣军的玩家拉近距离到几十米，他们人手一颗雷，我们都吃不消。”
　　叶寒简单的交代了呆妹和Rita几句，她们二人一个下到了三楼，一个下到了二楼，到窗户边上准备了。
　　二女刚下楼，叶寒打开十五倍镜查看远处情况的时候，就看到远处有一名玩家，正朝着Y城的方向奔跑。
　　这名玩家是一个女性人物，身上穿着并不便宜的时装，肩上背着两把枪，独自一人朝Y城奔跑而来。
　　看人物装扮，这个玩家并不是黑衣军的人。
　　“叶寒，远处那人别开枪，弹幕说，那人是二柯，她来投奔你了”呆妹的声音响了起来。
　　ǐ
　　“哗啦！”
　　在呆妹话音落下的时候，叶寒猛地抬起了手中的消音AWM，十五倍镜也瞬间打开。
　　十五倍镜的准信，并不是瞄准奔跑而来的周二柯。
　　而是在平原的尽头，出现黑衣军的身影了。
　　战斗，一触即发。
　　……
　　PS：今天第一更，谢谢兄弟们的支持。


第062章 救了你一命
　　告诉叶寒他们自己来投奔了，不是黑衣军的人。
　　周二柯会如此做，自然是怕自己在奔跑向Y城的过程中，被叶寒一枪爆头给击倒了。
　　“二柯，你的话我们已带到。”
　　“呆妹看到我们的弹幕了，她已经通知叶寒了。”
　　“站在拼图楼楼顶的那个，就是叶寒，他的手里有一把最强狙击，AWM。”
　　周二柯在看到直播间的这些弹幕后，她在奔跑的时候，立刻抬起头，朝着前方的拼图楼方向看去。
　　随即，周二柯就看到，在拼图楼的楼顶，站着一道身影。
　　因为距离远的缘故，她并不能看的很真切。
　　这个站在拼图楼楼顶的人，肯定就是叶寒了。
　　周二柯还是蛮开心的，马上就能与叶寒他们会合了，自己也不用担惊受怕的四处奔逃了。
　　虽然这只是一场游戏，但周二柯并不希望自己被那些可恶的黑衣军虐杀。
　　能反杀他们几个，是最好的了。
　　“嗡嗡嗡……”
　　这时候，周二柯忽然听到了后方传来了引擎声。
　　她连忙朝后方看去，就看到这片平原的尽头处，出现了黑衣军的身影了。
　　看到黑衣军从平原尽头出现的那一刻，周二柯吓了一跳。
　　“哎呀，完了，黑衣军来了。”
　　周二柯很慌：“马上就要到Y城了，他们居然就来了，我还能跑进Y城里面吗？”
　　此刻周二柯与后方黑衣军的距离并不远他们如果集火朝她攻击的话，在乱枪下，绝对会被打成筛子的。
　　就在周二柯惊慌失措的时候，她正前方的拼图楼上，传来了一道悦耳的声响。
　　“嗵！”
　　这是一道消音AWM的枪声，周二柯之前就专门听过各种枪械的声音。
　　她明白，这是站在拼图楼上的叶寒开枪了。
　　“哇，二柯，叶寒救了你一命。”
　　“我有两个手机，一个在看叶寒直播，刚才他打开十五倍镜，看到一个黑衣军狙击手拿着98K瞄你，然后叶寒就把他一枪爆头了。”
　　“没有叶寒的这一枪AWM，二柯你就死翘翘啦。”
　　周二柯看到了这些弹幕，心中在后怕的同时，对于站在拼图楼楼顶，持着一把AWM面对众多黑衣军的叶寒，有了一种莫名的感觉。
　　……
　　叶寒的直播间内，观众们刷着666。
　　刚才叶寒爆掉的那个狙击手，是坐在蹦蹦上面的。
　　他持着K瞄准周二柯，叶寒一发马格南子弹c无视了他头上满耐久的三级头，直接将其击落趴在地上等待救援。
　　・
　　“咔！”
　　拉栓上膛，下一发子弹也已经准备就绪。
　　叶寒站在拼图楼上，不停的探头、蹲下，切换位置，再次探头，在那群黑衣军中，寻找那名首领金浩勇的身影。
　　没让叶寒等几秒钟，平原的尽头，就出现了一辆吉普车。
　　在叶寒的视线中，吉普车副驾驶位上的那名玩家，他的身上是散发着淡金色光晕的。
　　 不用说，这个坐在吉普车副驾驶位上的家伙，就是这群黑衣军的首领了
　　十五倍镜的AWM，准信已彳经锁定了黑衣军的首领了。
　　在预判到黑衣军首领下一刻的位置后，叶寒毫不犹豫的扣下了扳机。
　　“马格南子弹，签收一下。”
　　“砰！”
　　消音AWM的枪声，第二次在Y城的这片空间中响起。
　　枪声回荡，一颗马格南子弹从AWM的枪管内，携带者巨大的威力，朝着前方而去。
　　这发马格南子弹，准确无误的落在了黑衣军首领的三级头上。
　　在马格南子弹面前，满耐久的三级头显得是那般脆弱。
　　两者碰触的那一刻，三级头就直接炸裂开来。
　　黑衣军首领金浩勇的头上溅起一团蓝血，然后他就从吉普车的驾驶位上滚落下去了。
　　开吉普车的黑衣军成员有些懵逼了，自己的会长前一秒还坐在副驾驶位上，和自己说这话，怎么一下人就没了？
　　“我被击倒了，我被击倒了，快来救我。”
　　VDP游戏公会副会长金浩勇的声音，在黑衣军的频道语音中响起。
　　本来直线朝着Y城进发的黑衣军们，因为金浩勇的被击倒，都停下了脚步。
　　此刻他们所在的这个位置，距离Y城是很远的。
　　没有四倍镜的话，根本看不到站在拼图楼楼顶的叶寒。
　　四倍镜看的也不是特别清楚，八倍镜才足够。
　　而黑衣军的这些玩家，他们很多人的身上都是红点、二倍镜，连四倍镜都没有，更别说八倍镜了Q~
　　叶寒连续开的这两枪WM，打的他们猝不及防。~.：//>≯
　　得知金浩勇倒地后，他们立刻四处查看，寻找枪声传来的位置。
　　另外一些黑衣军玩家，则是已经端起手中的枪械，打开倍镜，对着在前面奔跑的周二柯射击了。
　　“哒哒哒……”
　　“砰砰砰……”
　　“哒哒哒……”
　　各种规格的子弹，朝着在平原上奔跑的周二柯而去。
　　周二柯在左右的走位，还是有好几颗子弹打在了她的身上，让她的血条掉了一截。
　　“铛铛铛……”
　　屁股上的平底锅传来清脆的声响，周二柯呼出一口气。
　　还好有个平底锅，不然的话，刚才的这一梭子子弹，就可以把自己直接带走了。
　　“嗵！”
　　消音M24的枪声响起。
　　叶寒在击倒了黑衣军的首领金浩勇后，快速的把AWM上的所有配件，装回到了M24的上面，朝着远处的黑衣军射击。
　　在射击距离方面，M24是不如AWM的。
　　比如刚才金浩勇被叶寒爆头击倒的那个位置，那个距离如果用M24狙的话，是没用的，子弹根本就到达不了那么远的距离。
　　叶寒现在持着M24所选择的，都是那些在M24有效涉及范围内的黑衣军玩家。
　　“嗵！”
　　“嗵！”
　　“嗵！”・。
　　M2枪口内迸射而出的7.62毫米子弹，在城的这片平原上飞驰。
　　叶寒打出7发7.62毫米子弹，6发爆头，1发打中一名黑衣军玩家的身体。
　　“玩家YeHan使用M24，爆头击倒了combo”
　　“玩家YeHan使用M24，爆头击倒了promotion”
　　“玩家YeHan使用M24，爆头击倒了Braised”
　　一个个黑衣军的玩家被爆头击到在了地上。
　　他们的反应也很快，一被击倒，就立刻朝着掩体或者斜坡爬去，不让叶寒有补掉他们的机会。


第063章 第三发马格南
　　躲起来。”
　　黑衣军的语音频道内，一个小领队在大声的呼喊。
　　黑衣军的人被击倒了无所谓，只要还有队友在，就能爬起来。
　　可要是在被那华国人补上一枪的话，可就完蛋了。
　　之前叶寒和他们在学校那边的那波遭遇，叶寒的一枪爆头，再一枪补掉的做法，可是在这些黑衣军成员的心里，留下一定的阴影了。
　　“嗵！”
　　消音M24再次响起，一名被击倒跪在地上，爬向草垛的黑衣军玩家，在身体快要完全进入到草垛后面时。
　　被一发7.62毫米子弹落在身上击杀了。
　　这时候，被一发马格南子弹爆头击倒了的金浩勇，被队友从地上给扶了起来。
　　他使用了一个医疗箱，在队伍语音中道：“对我们开枪的，一定就是刚才的那个华国人，你们分散前进，把枪线拉开，那狗娘养的就只有一把狙击枪，他不可能同时对付得了四面八方冲过去的人的。”
　　“对。”一名黑衣军的小领队赞同道：“分散前进，拉开枪线，只要一靠近那华国人所在的楼房，就给我手雷、震爆弹、烟雾弹伺候。”
　　“明白。”
　　“明白了。”
　　“好。”
　　其他黑衣军玩家，纷纷在频道语音里做出了回应。
　　在金浩勇的吩咐下，黑衣军的成员们，逐渐的在平原上分散开了。
　　他们一边前进，一边朝叶寒所在的方向开枪。
　　这些开枪的枪械，大多都是一些突击步枪和冲锋枪，这些枪械的有效射程 根本对叶寒造不成任何的威胁Q
　　“他们全部分散了。”呆妹在拼图楼二楼的窗户上，观察着外面的情况。
　　“叶寒，我和呆妹可以开枪了吗？”Rita握紧了手里的突击步枪，征询叶寒的意思。
　　“可以。”
　　叶寒的声音在队伍语音中响了起来。
　　在听到叶寒这话后，跃跃欲试的二女，立刻蹲在窗户边，抬起突击步枪，打开高倍镜，朝着平原上冲来的黑衣军成员扣动了扳机。
　　“哒哒哒……”
　　“砰砰砰……”
　　二女的枪口喷着火焰，她们每扣动一下扳机，倍镜中的准信就会跳动一下，连续的跳动，让她们根本压不住枪。
　　“佛系枪法，666……”
　　“呆妹的第一梭子子弹打光了，好像……没打到一个人。”
　　“Rita也差不多，两个佛系少女。”
　　“只能靠叶寒手中的狙了。”卜
　　呆妹和Rita的直播间内，观众把她们的所有操作都看在w眼里g
　　有些人觉得呆妹和Rita这样的佛系枪法，在这场对战中没什么作用Q
　　不过叶寒却是不这么认为的。
　　对于二女打中人，一开始他就没抱什么希望，让二女开枪的目的，最主要就是阻碍黑衣军前进的步伐。
　　果然，在呆妹和Rita那哒哒哒的枪声朝平原上激射过去后。
　　平原上分散奔跑的黑衣军成员们，进攻的步伐都放慢了下来。｛
　　……
　　黑衣军首领金浩勇在使用了一个医疗箱后，他的血条已经打满了。
　　一个黑衣军成员跑到了金浩勇身旁，把一个三级头扔在了地上：“会长，三级头您拿去用。”
　　金浩勇满意的点点头，把这个三级头戴在了头上。
　　头上重新有了三级头后，让金浩勇内心多了几分安全感。
　　此刻的金浩勇，是躲在吉普车的后面的。
　　在他被击倒后，几分黑衣军成员就围着他转，保护他的安全。
　　“给我冲过去，只要冲入Y城，那个狗娘养的华国人，必死无疑。”
　　金浩勇在频道语音中大喊道。
　　喊完后，他就从地上站起，持着手中的枪，要朝着Y城进发。
　　可。
　　当他从吉普车后面露头的那一刻，一道没有装消音器的AWM枪声，从远处的Y城方向传来。
　　“砰！”
　　一发霸道的马格南子弹在空中呼啸，瞬息之间，落在了金浩勇的头上。
　　他那刚戴起来的三级头碎裂了，人也再一次跪在了地上。
　　金浩勇懵逼了，围在他身边，保护他的黑衣军成员也懵逼了。
　　刚才在车上被爆头击落，可以说是那华国人提前预瞄加上运气。
　　所以这么远的距离下，他的那一枪中了。
　　可是现在。
　　・有那么多的黑衣军成员分散前进，他应该疲于应付他们才对……
　　怎么会在自己露头的那刻.：//>≯，又把自己给爆头了？
　　“狗娘养的，我又被爆头了。”
　　金浩勇低沉着嗓音，在频道语音中说道。
　　金浩勇的队友立刻扶他。
　　这时候，那名之前和金浩勇说起叶寒的那名黑衣军小领队，他对金浩勇道：“会长，那个华国人是不是认得你，你骂了他，所以他针对你，爆你的头啊？”
　　金浩勇闻言，立刻道：“不可能，这么多人，他怎么分辨的出哪个是我？这狗娘养的，只是运气好罢了。”
　　那名小领队不说话了，他也觉得叶寒能从这么多人中认出金浩勇来，不大现实。
　　金浩勇望着还有5秒就被扶起来的提示，他在队伍语音里叫道：“狙击手，秉国，秉国，你他妈死哪去了？”
　　金浩勇口中的秉国，便是黑衣军军团内的一名狙击手，他的一手狙击枪，技术还是很不错的，至少这一群黑衣军玩家中，没有一个人的狙玩的有他厉害。
　　“会长，我在。”狙击手秉国的声音响起。
　　此刻的他，正躲在一处草垛的后面。
　　在他的手中，赫然是持着一把AWM。
　　AWM上装着十五倍镜，对着Y城的方向探身观察。
　　“我都被人爆头两次了，你还没有找到那人的方位吗？”金浩勇语气中尽是责怪。4.1
　　“会长，我这个位置，已经探查到他的位置，可是他的动作太快了，每次开完枪，就换位置，探头瞄准也都是快的可怕，我根本没机会朝他开枪。”秉国说道。
　　“你身上的马格南子弹那么多，打就是了啊，我被他爆了两次头［很不爽。”金浩勇说道。
　　ǐ
　　“咔咔咔……”
　　拼图楼上，叶寒给手中的AWM上好了5发马格南子弹。
　　当他探身观察金浩勇的时候，看到这家伙第二次被扶起来了。
　　从叶寒的这个角度，可以从吉普车的窗户上，看到他的半片脑袋。
　　“第三发马格南，签收一下。”
　　“砰！”
　　叶寒扣下了AWM的扳机。
　　……
　　PS：今天的第三更，我继续去码字。


第064章 被击倒了
　　的上空，穿过吉普车的驾驶s副驾驶位的窗户，落在了金浩勇那露出的半片脑袋上。
　　“玩家YeHan使用AWM，击倒了您！”
　　金浩勇看到游戏画面的抖动，再看到这句话后，他开始骂娘了。
　　从他来到Y城外的这片平原上起，就没有好好的战斗过。
　　先是在吉普车上被爆头，然后又在打满血准备进攻时被爆头。
　　现在刚刚打完医疗箱，又在吉普车的窗户边上被爆头了。
　　金浩勇在大骂，用骂声来发泄被叶寒三次爆头的愤怒。
　　叶寒的直播间内，在看到金浩勇第三次倒下后，弹幕快速刷动……
　　会飞的狗：“哈哈，这家伙在出生岛的时候，不是说要打爆主播妈的头吗？怎么被主播打爆三次头了？”
　　误言：“这三次头爆的，好爽啊。”
　　萌妹爱吃鸡：“AWM，果真是强呀，三级头就是摆设。”
　　叶寒在第三次爆掉金浩勇的头后，切换了枪支，把肩上的M24拿在了手里。
　　黑衣军的玩家在靠近，呆妹和R20ita在朝他们扫射，阻碍他们进攻的时候，他们也在攻击着呆妹和Rita。
　　两人所在窗户墙壁，已经被四面八方射来的子弹，打出了密密麻麻的弹孔了。
　　周二柯这时也有惊无险的跑进了Y城，跑到了叶寒他们所在的那栋拼图楼之中。
　　“呆妹，Rita，我打个药包，就来帮你们。”周二柯开的是附近语音，对二女说道。
　　“好好。”周二柯来帮忙，呆妹和Rita自然是开心的。
　　“砰！”・
　　拼图楼楼顶，叶寒扣下AM的扳机，第四次把黑衣军的领头人金浩勇给击倒了。
　　金浩勇四次的倒下，也让金浩勇和黑衣军的其他玩家明白，站在拼图楼上的那个华国人，是在刻意针对他们的会长了。
　　“秉国，你他妈怎么还是一枪没开，AWM是给你拿去玩的吗？”金浩勇第四次被队友扶了，他直接骂狙击手秉国道。
　　“会长，你别急，我在等机会，他太狡猾了，我现在不能暴露我的位置。”秉国对金浩勇说道。
　　就在秉国话音刚落的时候，叶寒的身影，出现在了他的十五倍镜中。
　　隐藏在草垛后面，从未开过枪的狙击手秉国，抓住了这次机会。
　　准信对准叶寒的头部，扣下了手中AWM的扳机。
　　“砰！”
　　消音AWM的声音响起，一发马格南子弹从秉国的AWM中迸射而出。
　　紧接着，一道提示，在秉国的屏幕上出现了。
　　“您使用AWM，爆头击倒了玩家YeHan”
　　在看到这道击倒提示后，秉国欣喜的惊呼出声：“会长，会长，我把他爆头了，这个狗娘养的狡猾家伙，被我爆头了。”
　　金浩勇正在被队友扶着，见状后，他大笑道：“哈哈哈，这个华国垃圾，还想和黑衣军抗衡，简直是做梦，他被击倒了，我们立刻攻过去，我要亲自用手雷，炸死他。”
　　秉国笑道：“会长，你们放心冲，我就在这里架枪，只要他在露头，我会第二次打爆他的头，让他对探头有阴影的。”
　　“好。”金浩勇满意的说道。
　　:…｛
　　这一边呆、Rita、周二柯看到叶寒被击倒后，三女都是吓了一跳。 彳
　　“哎呀，我马上来扶你。”呆妹惊呼一声。
　　站在三楼的她，距离叶寒是最近的，她连忙抓紧时间，朝着楼顶跑去。
　　“你怎么被爆头击倒了……”Rita一边换着弹夹，一边问叶寒道。
　　相比于三女的着急，被爆头击倒的叶寒倒显得比较淡定。
　　他道：“黑衣军里面有个狙击手，躲在一个地方，从没开枪暴露过位置，一直在等着我。”
　　三女听到叶寒这话，都明白叶寒这是被老阴逼狙击手给阴了。
　　Rita对呆妹道：“呆妹，你赶紧把叶寒扶起来，没有他，咱们没的打，黑衣军的人越来越近了。”
　　“嗯，我在扶。”呆妹说道。
　　把叶寒从地上扶起来，需要十秒钟的时间。
　　黑衣军的玩家在逐渐靠近，这十秒钟，对于呆妹、Rita她们而言，是那么的难熬。
　　在呆妹那迫切的等待下，救援的读秒终于是结束了。
　　叶寒被成功的救了起来。
　　“叶寒，你有医疗箱吗？要不要我……”
　　呆妹在把叶寒救援起来后，就打开了背包，要拿医疗箱给叶寒。
　　可是她的话还没说完呢，就看到被扶起来，仅剩下丝血的叶寒，居然站了起来。
　　叶寒站起来的这个动作，可是把呆妹给吓了一跳。
　　他只剩下丝血了，头上的三级头也被打碎了。
　　这时候只要随便一颗子弹，叶寒就会再次被击倒，然后又需要十秒钟把他扶起来啊。
　　刚才扶叶寒的十秒钟，呆妹已经觉得很漫长。~.：//>≯
　　如果叶寒再次被击倒，又浪费一些时间的话，那随着那些黑衣军玩家的靠近，他们的处境就愈加危险了。
　　叶寒残血起身的动作，同时也把直播间观众吓了一跳。
　　“哗啦！”
　　叶寒将十五倍镜打开，对准了刚才传来AWM枪声的位置。
　　在叶寒开镜对准的那一刻，躲在掩体后面的狙击手秉国正好探头出来，要查看拼图楼楼顶的情况。
　　“砰！”
　　没有消音器的AWM，枪声响彻云霄。
　　叶寒手中AWM打出的一发马格南子弹，瞬息之间，落在了探头出350来的秉国头上。
　　秉国的三级头炸裂，人也瞬间倒了下去。
　　“啊……”
　　秉国大惊失色，叫道：“会长，会长，我被那个华国人爆头了。”
　　金浩勇见到这一幕，也是吓了一跳：“我马上过来扶你。”
　　金浩勇和狙击手秉国是队友，他立刻朝着秉国跑去。
　　“砰！”
　　手持AWM的叶寒，再次扣动扳机。
　　一发马格南子弹，落在了狙击手秉国从草垛后露出的一只脚上。
　　残血的叶寒，根本没给金浩勇去扶的机会。
　　以一枪修脚，结束了狙击手秉国的生命。
　　“玩家YeHan使用AWM，击杀了engineer”・。
　　ǐ
　　【击杀普通玩家，奖励随机金钱：1000元。】
　　两枪结束了黑衣军狙击手秉国的性命，这时的叶寒，才蹲下身使用医疗箱。
　　叶寒直播间的观众们炸了。
　　刚刚叶寒被老阴逼狙击手爆头，让黑衣军士气大振，也让叶寒的观众们担心不已。
　　叶寒被爆头了，说明对面黑衣军里面，也有高手啊。
　　可是，被扶起来的叶寒，决绝的可怕。
　　一点血不打，起身两枪AWM，就把那狙击手干掉了。
　　非常的干脆利落。
　　……
　　PS：今天的第四更送到，继续码字，一会还有第五章哈。


第065章 丝毫不虚
　　观众们看的是一清二楚。s
　　对于叶寒，他们只能说是钢，太钢了。
　　被对方老阴逼狙击手爆了头，起来后第一时间就是要把对方爆头并且击杀。
　　能初一找你算账，绝不会等到十五。
　　这就是叶寒的性格。
　　【误言赠送主播两架飞机！】
　　【永恒剑主赠送主播一个高级酬勤！】
　　【问君何不赠送主播一发超级火箭！】
　　问君何不：“这波残血都丝毫不虚的钢枪，我服了。”
　　筱筱萌：“刚才看到主播站起来，我还吓了一跳，怕他被混乱的子弹击倒呢，没想到，残血的他就把黑衣军的狙击手干掉了。”
　　我是火箭哥：“我家主播别的不会，就是会钢，基本操作，大家淡定。”
　　直播间的观众们，对于叶寒的这波操作，以及狙击的精准度，无比的佩服。
　　妃凌雪、凯哥这些斗鱼的主播，也给叶寒刷起了礼物。
　　叶寒在打药，站在他旁边的呆妹，这时看了眼弹幕后，惊讶道：“你残血站起来，直接就把那个老阴逼狙击手干掉了？”
　　“嗯。”叶寒只是恩了一声，回应很是平淡。
　　呆妹不知道说什么好了，叶寒的听声辩位，以及狙击的准度，这也太可怕了吧？
　　“别愣着了。”
　　叶寒的医疗箱马上就打好了：“把三级头脱下来给我，然后去楼下。”
　　呆妹立刻就把三级头给摘下来给叶寒了，自己也跑回到了三楼继续在窗户上对外射击。
　　呆妹刚回到三楼，由于没有头盔，一个照面就被胡乱射进来的子弹打倒了。
　　叶寒没空去扶她，Rita便蹬蹬蹬的跑上来，来扶呆妹了。
　　周二柯则站在拼图楼的一楼开枪，她的身上，也挨了好几下，二级甲已经碎裂了。
　　此刻这一局的玩家剩余人数，还有21人。
　　除却叶寒、呆妹、Rita、周二柯这四人外，其余的17人，都是黑衣军的人。
　　血条打满，戴上三级头的叶寒，重新来到了拼图楼的边缘，朝着下方的黑衣军玩家射击。
　　平原上还在露头的黑衣军玩家已经不多，一些黑衣军的人，已经绕路进了Y城，朝叶寒的拼图楼来了。
　　“嗵！”
　　“嗵！”
　　“嗵！”
　　消音M24，枪口迸发出炙热的火焰，传出催命的声响，带走了几名黑衣军成员的生命。
　　这时的叶寒，再一次的看到黑衣军的首领了。
　　没什么好说的。
　　切枪。
　　AWM抓在手中。
　　高倍镜打开。
　　准信锁定。
　　“砰！”
　　一发马格南子弹，第五次将黑衣军首领金浩勇爆头击倒了。
　　连续被击倒五次的金浩勇，倒地后血条掉的速度很快。
　　此刻的金浩勇，他所倒下的地方，是一个空旷的位置。
　　几米外的地方，有一个掩体，可是要等他爬过去，队友再救援的话他已经凉了。
　　“全都过来，保护我，快！”
　　金浩勇对黑衣军的其他玩家大叫道。
　　首领被华国人连续爆头击倒五次，让这些黑衣军成员们，觉得非常没有面子。
　　他们一边朝叶寒所在的拼图楼扫射，压制叶寒的火力同时，一边朝着金浩勇靠拢。
　　三个黑衣军玩家，用自己的身体，挡在了金浩勇的前面，一个去开载具做掩体，一个对金浩勇实施了救援。
　　叶寒看了眼手中马格南的子弹，还剩下8颗。
　　“用身体给你们的领队挡子弹？”
　　叶寒嘴角上扬，把十五倍镜的准信，落在了那三人中的其中一人头上。
　　这名玩家的头上，是一个满耐久度的三级头。
　　“那就浪费一颗马格南吧。”
　　随着叶寒的话音落下，砰地一声，他扣下了手中AWM的扳机。
　　无消音AWM的枪声，充斥着威慑力。
　　那个挡在金浩勇面前，头戴三级头的黑衣军玩家，直接就被叶寒这一发子弹给爆头击杀了。
　　“玩家YeHan使用AWM，爆头击杀了innovation”
　　【击杀普通玩家，奖励随机金钱：1000元。】
　　跪在地上的金浩勇，看到身前的一名黑衣军成员倒下后，他气的破口大骂。
　　之前在学校那边，叶寒的远距离狙杀，已经让在看他们黑衣军直播的棒子国网友谩骂了。
　　现在的这波进攻Y城，金浩勇不用去看也知道，那些网友肯定骂翻天了。
　　~
　　黑衣军的名声，可能要在这一局游戏里面大打折扣了。
　　一大群人，连一个华国玩家都打不过，你还组建什么黑衣军团？别丢人现眼了。
　　坐在电脑前面的金浩勇，握紧了拳头。
　　“嗵！”
　　又一道枪声响起，这一次是消音M24的枪声。
　　挡在金浩勇身前，头戴破损一级头的黑衣军成员，被叶寒爆头击毙。
　　这时候，金浩勇也被队友扶起来，朝着旁边的掩体狂奔而去。
　　逃回道掩体后面后，队友立刻给了他一个医疗箱，以及一个三级头。
　　金浩勇使用医疗箱的时候，望着地上的那个三级头，已经气的不知道说什么好了。
　　他也不记得，自己这是第几次被叶寒打碎三级头了。
　　这时候，那些从侧翼绕过去，进入Y城的黑衣军玩家们，已经来到了叶寒所在的拼图楼下面。
　　他们纷纷掏出了手中的破片手榴弹，朝着拼图楼的窗户和楼顶扔去。
　　拼图楼的楼顶，是破片手榴弹重点攻击的地方。
　　“轰轰轰！”
　　破片手榴弹爆炸的声响，在这栋拼图楼里面一次次的出现。
　　由于拼图楼比较大，面积广，这些黑衣军成员扔进去的手雷，只是把Rita给砸伤，把呆妹给炸残血了，并没有把她们给炸死。
　　楼顶上的叶寒，注意着每一颗扔上来的手雷，他避开手雷的同时，朝着楼顶边缘跑去。
　　一些黑衣军玩家就在楼下扔雷。
　　・叶寒看到黑衣军成员后，手中的M2立刻迸发出一发7.62毫米子弹，将其给爆头击杀了。
　　楼下几个黑衣军的一波轰炸结束了，他们身上的手雷用光了。
　　他们开始选择攻楼，在被叶寒狙杀了几个的同时，攻楼的他们，被周二柯手上的散弹枪，以及呆妹、Rita身上的冲锋枪给制裁了。
　　三女守在门边上，三把枪的火力非常猛。
　　他们的轰炸，为还在平原上的黑衣军争取了时间，让他们可以有机会朝Y城靠近。
　　叶寒再次来到拼图楼边上，视野中的金浩勇已经跑到Y城的近前了。
　　他那泛着金色光晕的身影是那么醒目。
　　“砰！”
　　一发马格南子弹，再次爆掉了金浩勇头上的三级头。
　　黑衣军大势已去，没剩下几个人了。
　　“咔！”
　　AWM下一发子弹准备完毕。
　　叶寒望着跪在地上的金浩勇，道：“让你队友扶，我看你还能被扶起来几次。”
　　……
　　PS：这是今天的第五更，怕兄弟们久等，我晚饭都没吃，一直坐在电脑前面写，终于写出来了。
　　马上九点了，饿的不行，我去吃饭了哈，求兄弟们各种支持。


第066章 能扶几次
　　是第六次被叶寒给爆头击倒s
　　六次爆头，五次是他戴着三级头的。
　　五个三级头被叶寒打烂，他那几个仅存的队友，已经没有人有三级头给他用了。
　　此刻，黑衣军首领金浩勇距离叶寒不足两百米的距离。
　　叶寒就站在那座拼图楼的楼顶，手持AWM，望着下方跪在地上的金浩勇，并没有开枪。
　　“妈的，妈的，妈的。”
　　跪在地上的金浩勇，可以看到远处楼房顶部的叶寒，他心中对于叶寒这个华国人，已经骂翻天了。
　　“会长，我们来救你？”
　　几个躲在草垛后面的黑衣军玩家，有些迟疑，不敢从草垛后面探出头来。
　　叶寒的狙击太精准了，他们害怕一探头，就会被那可怕的AWM给爆头了。
　　此刻，这一局的存活人数，只剩下9人了。
　　除却叶寒、呆妹、Rita、周二柯外，黑衣军只剩下最后五个人了。
　　五个人，金浩勇跪在空旷位置的地上，等待救援。
　　另外四个躲在草垛后面不敢冒头。
　　之前那些从侧翼绕到Y城的黑衣军成员，被叶寒使用M24击杀了几个，又被呆妹、Rita、周二柯三人联手击杀了两个，已经没有其他人了。
　　站在353拼图楼楼顶的叶寒，就那样站着，让躲在草垛后的四名黑衣军玩家，不敢有露头的想法。
　　下一个安全区马上要刷新了，并不在金浩勇他们这边。
　　打到现在，下一波的毒可是很疼的了。
　　金浩勇望着自己正在快速流逝的血，他道：“你们别过来，他没补我，就是为了等你们来救我，然后他就有机会狙杀你们了。”
　　四名躲在草垛后面的黑衣军玩家觉得很窝火，但在叶寒的M24和AWM下，他们也不敢如何。
　　可就在这时，站在楼顶的叶寒，忽然离开了，楼顶上看不到了他的身影。
　　金浩勇见状，忙道：“他可能去扶队友了，快，快来救我。”
　　那个金浩勇的队友，立刻冲了上去，走到金浩勇的身边，按下了F键救援。
　　“快快快……”
　　金浩勇在呐喊着，那个华国人走了，应该是去救队友了，这是自己唯一能站起来的机会。
　　几秒钟后，金浩勇被队友扶起来了。
　　他心中一喜，就要朝一旁的草垛跑去。
　　“砰！”
　　无消音AWM响起，在这道枪声响起的那一刻，金浩勇的脑袋再次被马格南子弹击爆，重新跪在了地上。
　　第七次。
　　・叶寒使用AWM，第七次爆头击倒了这个黑衣军的首领了。
　　在这局开始前的出生岛上，~、金浩勇听到叶寒说中文，走过去对叶寒骂娘，扬言要一枪打爆叶寒妈的头。ǐ　　而现在他却是被叶寒七次爆头，像是狗一般的趴在地上等待队友的救援。
　　叶寒直播间的观众，看到这一幕，都觉得非常的爽，非常解气。
　　这群棒子国玩家恶意组队，恶毒骂人，羞辱被击倒的玩家。
　　 他们气势汹汹的开始这一局游戏可却是被叶寒一手狙击枪打的仅存残兵败将，领头人还倒地无法起来了……丿
　　“他在羞.辱我。”金浩勇看到叶寒重新在楼顶消失后，咬牙切齿的说道。
　　“还扶吗？”一旁的队友就站在空地上，叶寒并没有对他动手。
　　“扶！”
　　金浩勇咬牙道。
　　这一次起来后，他一定要第一时间躲到那草垛里面去，不再被叶寒击倒。
　　“砰！”
　　金浩勇站起来的那一刻，AWM那响彻云霄的声音传来。
　　他，第八次倒下了。
　　击倒了金浩勇后，叶寒切枪，持着M24，陆续干掉了另外三个黑衣军玩家，留下了金浩勇和他的组队的队友。
　　存活人数：6人！
　　叶寒一方四人，黑衣军只剩下首领和他的队友。
　　“扶我。”金浩勇大吼。
　　“砰！”
　　他站起来的那一刻，又被击倒了。
　　第十次被爆头击倒了。
　　在叶寒三百多万人气的直播观众注视下，在棒子国直播网站许多棒子国观众的注视下。
　　叶寒爆头击倒了黑衣军首领十次。
　　我不杀你队友，我只爆你的头，你倒下了，他扶你，你起来了，我再打爆你的头。
　　足足十次，这是将黑衣军的脸面按在地上踩。
　　在看这场游戏的黑衣军玩家，和棒子国的那些观众们，感觉此刻内心是那么的憋屈。
　　金浩勇都恨不得直接退游戏了省的跪在地上，被叶寒爆头羞.辱。
　　呆妹、Rita、周二柯都站在拼图楼楼下看着这一幕.：//>≯
　　“你们说，他能被爆头多少次呀？”呆妹开问。
　　“不知道哦，已经十次了，应该快要扶不起来了吧。”Rita说道。
　　“网上有测试击倒的视频，好像被击倒30次都能扶起来。”周二柯说道。
　　呆妹听到周二柯这话，摇了摇头，说：“等不到30次了，毒圈马上就要过来了。”
　　“砰！”
　　AWM的枪声再次响起，这一次被爆头的，不再是刚刚被扶起来的金浩勇，而是他的队友了。
　　金浩勇的队友倒地，金浩勇并没有第一时间去救，而是想躲在掩体后面去。
　　“差不多了，一发马格南子弹，结束所有黑衣军。”
　　叶寒低语，下一刻子弹拉栓上膛。
　　“砰！”
　　金浩勇还没等躲到掩体后面，就被一枪爆头，被击杀当场了。
　　金浩勇和他的队友，瞬间化成了两个盒子。
　　“玩家YeHan使用AWM，爆头击杀了promotion”
　　【击杀具有知名度玩家，奖励随机金钱：1666666元。】
　　金浩勇是具有知名度的玩家，他的知名度不高，不过却是意外的爆出了一百六十多万元来。
　　叶寒对于爆出的这一百六十多万，还算满意。
　　如果这一局没有黑衣军的出现的话，他击杀韦神、妃凌雪、陆雪琪她们，可能能爆出更多的钱来……。
　　最后两名黑衣军的玩家，被叶寒爆头击毙这―局和黑衣军的对抗，算是彻底落下帷幕了。
　　叶寒直播间的观众，疯狂刷着弹幕和礼物，对于叶寒最后的虐杀行为，很满意。
　　“这些可恶的黑衣军，终于全部被干掉了。”周二柯持着枪，朝金浩勇的盒子上打了几枪，在鞭金浩勇的尸。
　　呆妹和Rita也沉浸在喜悦之中，这一把，她们的人头数虽然不多，但也是帮了叶寒大忙的。
　　此刻的三女，都很开心。
　　黑衣军全军覆没了，不过这局游戏还没有结束，因为，周二柯并不是和叶寒呆妹Rita他们一个队伍的。
　　站在楼顶的叶寒，手中抓着AWM，望着下方，对周二柯道：“你是喜欢马格南子弹，还是7.62毫米子弹？”
　　……
　　PS：今天第一更。


第067章 你们学不来
　　.62毫米子弹，她根本就没s去多想。
　　周二柯脆生生回答道：“当然是马格南子弹啊，AWM的马格南子弹，威力可比7.62毫米子弹大多了。”
　　叶寒、呆妹、Rita、周二柯这三人的直播间中，不少观众都在疑惑，叶寒好端端的，干嘛问周二柯这种问题。
　　不过，这些直播间里的观众，也是有心思活跃的，一下就想到叶寒为何这般问了。
　　叶寒得到周二柯的回答后，微微点头：“好。”
　　“哗啦！”
　　在说完一声好后，叶寒打开了手中AWM的高倍镜，对准了站在下方，并不是自己队友的周二柯。
　　此刻，周二柯在说完那话后，也已经觉察到不对劲了。
　　再看到叶寒手中的AWM枪口对准自己后，周二柯瞬间明白叶寒想要干嘛了。
　　他问自己喜欢马格南子弹，还是7.62毫米子弹，是让自己选择，用哪种子弹结束掉自己的生命，然后结束这一局呢。
　　“喂喂喂！”
　　周二柯连忙对着站在楼顶的叶寒，大声叫喊了起来。
　　“怎么了？”叶寒手中AWM并没有放下，依旧是锁定周二柯游戏人物的脑袋，时刻都准备扣动扳机了。
　　叶寒直播间的观众，在通过叶寒的视角，看到叶寒打开高倍镜，对准周二柯时，全都知晓叶寒那样问的意思了。
　　会飞的狗：“卧槽，刚刚我还疑惑，主播问二柯喜欢马格南子弹还是7.62毫米子弹干嘛呢，原来是要对二柯动手了啊。”
　　浮华啊：“666，下面那个可是周二柯呀，主播你抬枪就瞄，你下得去手吗？”
　　问君何不：“对周二柯怜香惜玉？不存在的”
　　梦幻大雕：“哇，要对我家小二柯动手，太过分了。”
　　萌妹爱吃鸡：“我家叶寒哥凭实力孤独一生，你们管不着。”
　　叶寒直播间的气氛，非常的欢乐，叶寒的这种性格，也让不少人都喜欢。
　　管你是妹子还是谁，只要是我的敌人，干掉再说。
　　“叶寒，你干嘛，你干嘛拿着AWM对着我啊？”站在楼下的周二柯，装作毫不知情的样子，询问叶寒干嘛拿枪对着自己。
　　周二柯明白这场游戏遇到黑衣军后，引起了多大的关注度，她直播间的人气，都要比以往高上很多了。
　　周二柯在想，自己这样装傻追问叶寒要干嘛，他总不能当着这么多观众的面，说要干掉自己这个柔弱女生吧？
　　“当然是杀你了。”叶寒的回答，非常的直接和干脆，也不跟周二柯绕弯子。
　　周二柯听到叶寒这直白的话语，顿时之间很无语。
　　她可是周二柯哎，要是换做其他男生，估计都立刻跑到自己面前，让自己干掉他，让自己吃鸡了。
　　享受惯了被其他男生捧着哄着的周二柯，这一刻她在叶寒面前，是那么的不适应。
　　一旁的呆妹和Rita两人有些想笑，她们也都是美女主播，也被其他男生捧着哄着，可是自从遇到叶寒后，她们就知道什么叫凭本事单身了。
　　周二柯语塞的几秒钟后，她用有些委屈的语气道：“我……我可是一个女生，一个女玩家哎，你拿着一把AWM对着我，不是太欺负人了吗？”
　　“电子竞技，不分男女。”
　　叶寒的淡淡的说道：“况且，我也不算欺负你，我已经很尊重的问你喜欢什么子弹了，你说你喜欢马格南子弹，我就送你喜欢的马格南。”・丿
　　周二柯闻听此言，被叶寒气的不知道说什么好了，周二柯那百万人气的直播间，弹幕也爆炸了。
　　“尼玛，这年头，还有给女生送子弹的？”
　　“别人给女生送花，这个叶寒给女生送子弹，还是从枪口里迸发出来的马格南子弹。”
　　“别问我叶寒为什么单身，这是人家的实力，你们学不来。”
　　“不准杀我家二柯，啊啊啊……”
　　呆妹和Rita已经忍不住笑出了声，叶寒、呆妹、Rita直播间的弹幕更加的欢乐。
　　弹幕里面，个个是人才，一条简短的弹幕，能让你笑到肚子疼。
　　“那让我和呆妹或者Rita对决吧。”周二柯做着最后的挣扎，提议道：“我要是输给了她们，我死的也甘心，被你打死，总觉得你在用实力碾压我。”
　　站在楼顶的叶寒，微微摇头：“你这把狗到第二名，可以了，别跟我提那么多的要求。”
　　在叶寒话音落下的时候，他扣动了手中AWM的扳机。
　　“砰！”
　　AWM的枪口喷出一团火焰，一发马格南子弹飚射而出。
　　叶寒和周二柯的距离很近，马格南子弹瞬息而至，落在了周二柯的二级头上。
　　周二柯还来不及反应，就被叶寒给爆头击杀，游戏画面变成了灰白色。
　　叶寒不给周二柯与呆妹或者Rita单挑也是有原因的，周二柯是具有知名度的玩家，自己将其击杀，可以爆大量金钱和技能出来……
　　.……
　　但要是在单挑的时候~周二.：//>≯柯一不小心被呆妹或者Rita杀了，人头不是自己的，那些奖励可就没有了。
　　故此，叶寒没什么好让周二柯谈条件的。
　　“玩家YeHan使用AWM，爆头击杀了douyuTV-zhouerke”
　　在叶寒将周二柯击倒的那一刻，游戏画面转变。
　　大吉大利，晚上吃鸡。
　　这一局在叶寒使用了超级幸运光环卡，遇到十几个具有知名度的玩家，以及棒子国的黑衣军的游戏，在最后一发马格南子弹的迸射而出，终于是结束了。
　　这一把，叶寒的击杀人数极为恐怖。
　　尽管，那些被击杀的人里面，有不少是黑衣军底层的杂鱼，实力相当一般，属于活靶子的那种。
　　但能在有几十个的黑衣军玩家的局中，拿到如此高的击杀数，并且吃鸡，已经是非常的不易了。
　　叶寒的直播间里，出现大吉大利今晚吃鸡的画面后，礼物就开始刷动了起来。
　　【我是火箭哥赠送主播一发火箭！】
　　【会飞的猪赠送主播两架飞机！】
　　【萌妹爱吃鸡赠送主播五发超级火箭！】
　　昂贵的礼物，能在叶寒的直播间稍稍停留，一些小礼物刷动的速度，快到看不清是谁送的了。
　　……
　　PS：这是今天第二更，兄弟们，求点月票哈，谢谢。


第068章 新的技能
　　，那57杀的数字是那般的醒s。
　　单局57杀，这是一个非常可怕的数字了。
　　在单局最高杀的记录，国内排第一的是17战队的格调。
　　他在一次单人四排中，以41杀创下了国服单局击杀的最高纪录。
　　而国外，一名越.南名叫Rip113的玩家，创下了单人四排，43杀的全新记录。
　　单人四排，这名越.南玩家的单局43杀的这个记录，一直没有被打破。
　　而就在今天，叶寒在他的直播间里面，刷新了单局最高击杀记录。
　　57杀！
　　直播间的一些观众，已经关掉了叶寒直播间的弹幕，对叶寒的这个吃鸡画面进行了截图。
　　在截图了叶寒这个57杀的吃鸡画面后，这些网友们，在个大论坛，个大社交网站上发了起来。
　　有些家伙还把截图发到了自己的微信朋友圈，并附上一句话：“刚打完一把，吃鸡就是这么简单。”
　　这种在朋友圈搞笑装逼的人，很快就被朋友无情的给拆穿了。
　　问君何不：“主播开局时说要吃鸡，我当时很怀疑，面对几十个黑衣军，想吃鸡太难了，没想到真的吃鸡了。”
　　我是火箭哥：“单局击杀57人，新的纪录产生了啊。”
　　萌妹爱吃鸡：“我感觉，叶寒哥今晚要一战成名了。”
　　浮华啊：“楼上+1，主播今晚过后，绝逼一战成名了。”
　　在这些夸赞叶寒的弹幕之中，也夹杂着一些谩骂叶寒的声音。
　　有人骂“挂逼主播，开了挂才能杀这么多人有什么好得瑟的？垃圾，开挂死全家”
　　也有人骂：“这群刚成立的黑衣军大多都是一些涝逼，技术菜的要死，赢了他们算不上什么本事，有能耐你和红衣军还有白衣军碰上试试？”
　　对于这些质疑叶寒，谩骂叶寒的人，叶寒的一些粉丝们，毫不犹豫的喷了回去，让这些小喷子的骂人言论，淹没在了大量的维护叶寒的弹幕中。
　　不少维护叶寒的人说：“那群棒子国的黑衣军，看到说中文的华国人就杀，还是虐杀，随便一个华国人开挂把他们打的屁滚尿流我都支持，更何况，叶寒并没有开挂，靠的是实力。”
　　……
　　魔王凛风坐在自己电脑前面，望着叶寒那高达五百多万人气的直播间，他嘴角抽动了两下。
　　叶寒这一把成功吃鸡了，是凛风完全没有预料到的。
　　而且还是带着呆妹和Rita这两个美女一起吃的鸡，凛风听着呆妹那吃鸡后激动的声音，拳头攥得很紧。
　　“吃鸡，很开心？”
　　魔王凛风咬牙道：“别以为创下单局高杀记录，就能一战成名了，这一把你的爆头率，没得洗。”
　　……
　　在叶寒的等待中，击杀了周二柯这个具有知名度玩家的击杀奖励提示，终于是在他脑海中响起了。
　　“叮！”
　　【击杀具有知名度玩家，奖励随机金钱：1000000元。】
　　【恭喜宿主，获得技能：神级拾取（高级）】
　　刚才叶寒击杀了黑衣军的首领金浩勇，只是奖励了一百六十多万的人民币。
　　 现在击杀的周二柯，虽然爆出的随机金钱不如金浩勇那么多，只有刚刚好的―百万人民币。
　　不过在周二柯的身上，却是爆出一个技能来了。
　　神级拾取？高级？
　　叶寒没有急着去学习这个神级拾取技能，他的注意力，落在了直播间的上。
　　望着直播间里，那些质疑自己，同时也有大量维护自己的弹幕。
　　他微微一笑，说道：“我摄手摄屏的两个摄像头，都是高清摄像头，电脑对游戏也开启了全程高清录制，一会我就会把关于这一局的高清录像，上传到B站上去，说我开挂的人，可以好好花时间找证据了。”
　　叶寒的这种回应，得到了粉丝的支持。
　　也有一些喷子在放狠话，让叶寒赶紧上传，他们要找出叶寒开挂的证据，锤死叶寒。
　　这一局结束了，呆妹和Rita二女坐在电脑前面，精致的俏脸上，都露出笑容来。
　　在叶寒这个超准狙击手的屠杀下，完美吃鸡。
　　二女心中都清楚，这一局游戏对于她们而言，意味着什么。
　　接下去最近几天电竞圈最火爆的话题，肯定是遭遇棒子国黑衣军，叶寒57杀暴力吃鸡。
　　在这个火爆话题中，呆妹和Rita二女也是不会缺席，能大大增加她们的热度的……
　　呆妹还好，她现在是人气女主播，粉丝多，曝光率和热度一直都不错。
　　而Rita就不同了，她这个英雄联盟的美女解说，转战直播吃鸡后，人气、名声比起呆妹来，都是要弱很多的。
　　昨天和叶寒双排，Rita靠着叶寒涨了一波热度，今天再次双排，又是更大的一波热度袭来。
　　这让Rita的内心中，很是感激叶寒。
　　~
　　“叶寒跟我都在魔都，距离也不远，这几天找个机会请他吃饭吧。”Rita这样想着。~.：//>≯
　　想到这里的时候，Rita又在心中自语：“叶寒开播到现在，都只是摄手摄屏，没有出过镜，不知道他长什么样呀……”
　　Rita心中对于叶寒的长相，开始凭借想象力，勾勒了起来。
　　“叶寒，明天电竞圈热度第一的话题，又是你的啦。”叶寒他们都没有退出这把游戏，Rita在队伍语音里说道。
　　对于Rita的这话，叶寒并没有说什么。
　　呆妹也激动的说了几句话后，她对叶寒道：“叶寒，这一把你带我吃鸡，咱们昨天前天的恩怨，就一笔勾销啦，我也不讨厌你了。”
　　“你讨厌我，或者不讨厌我，好像对我没什么影响吧？”叶寒语气轻松的说。
　　呆妹闻言，立刻道：“当然有影响了，从现在4.1开始，就少了一个背地里骂你的漂亮女生了。”
　　呆妹给叶寒解释利害关系的时候，还不忘在自己脸上贴片金。
　　叶寒呵呵了一声，道：“背地里有漂亮女生骂我没关系，就怕有平胸老女人咒我。”
　　叶寒的这句话，引来直播间观众们的一阵666。
　　“揭人不揭短，打人不打脸，主播，你过分了啊。”
　　“哈哈，老女人不要脸夸自己漂亮，却被叶寒无情揭穿了平胸的事实。”
　　“老女人脸都绿了……”
　　呆妹在听到叶寒那话后，她随手抓起放在一旁的一把大铁锤。
　　把大铁锤在摄像头前晃了晃，用冷冷地语气道：“叶寒，注意你的言辞。”
　　・……
　　ǐ
　　PS：今天第三，继续去码字


第069章 进行对比
　　二人的这波互怼，两个直播s弹幕很是欢乐。
　　“某实力吃鸡男主播，被某知名女主播拿铁锤威胁，画面惨不忍睹。”
　　“哈哈哈，老女人被说到了短处，恼羞成怒了。”
　　“我家小呆妹不就是平了点吗？哪里小了？一点也不小好吧。”
　　呆妹在说完让叶寒注意言辞的话语后，她又晃了晃手中的铁锤，对叶寒说：“看到我手里这三百多斤的大铁锤了没，你再敢说我平胸，我就把它砸在你的头上，让你知道，花儿为什么这样红。”
　　呆妹说完这话后，心中在嘀咕。
　　这个叶寒，眼神可真不好使。
　　自己只是直播时穿的衣服比较宽松，所以才显得不大好不好。
　　自己的xiong，其实还是可以的，挤一挤，沟也是很深的。
　　绝对能吸引你的眼球。20
　　当然，这些话呆妹也只会在心中想一想，并不会说出来的。
　　叶寒看了眼呆妹挥舞着的那把铁锤，敷衍道：“哇，果然是三百多斤的大铁锤，吓死我了，吓得我再也不敢说你平胸，连沟都没有了，惹不起，惹不起。”
　　叶寒的这话，再次对呆妹造成了无数点的伤害，呆妹抓着那把大铁锤，此刻在直播镜头面前是无可奈何。
　　“你现在要是出现在我面前，我保证收拾你。”呆妹不可能真的拿铁锤把摄像头砸了，只能愤愤的威胁了一句。
　　叶寒没去回应呆妹这话，心中却是道老女人，我就住在你家楼下，昨晚还偶遇了，只是你没认出我来。
　　叶寒、呆a三人的直播间弹幕很欢乐。
　　在周二柯的直播间，氛围就有些不同了。
　　在这一局的最后，周二柯被叶寒无情的爆头击杀，让周二柯心中很是不开心。
　　自己都提出和呆妹或者Rita单挑了，叶寒就在一旁看着，自己打赢了呆妹和Rita，也依旧不是他的对手的啊，为什么要那么干脆的爆头击杀自己啊？
　　周二柯没想过那一把自己要吃鸡，但是她想有尊严的倒下。
　　可她哪里知道，叶寒根本不是怕她把呆妹和Rita击倒，而是怕呆妹Rita任何一人把她给击杀了。
　　呆妹或者Rita把她击杀了，叶寒的奖励可就泡汤了。
　　周二柯看着屏幕上的那些弹幕，她抿了抿嘴唇，道：“你们说的对，叶寒这个家伙，就是凭实力单身，他能有女朋友，算我输，哼。”
　　周二柯在咕哝着抱怨了几句后，又中肯的道了一句：“不过的，不得不说，叶寒这家伙的狙太强了，这把如果不是他的话，我狗不到第二名的，在我从平原跑向Y城的时候，就会被黑衣军的98K狙杀了。”
　　在周二柯跑向Y城的时候，叶寒手中的AWM，可是先后帮她干掉了两个狙击手。
　　这一点，周二柯的粉丝提醒的很清楚，周二柯心中也明白。
　　对叶寒发了几句牢骚后，周二柯就开始下一把的吃鸡游戏了。
　　……
　　4AM战队，训练基地中。
　　在落地就被黑衣军玩家围攻淘汰的韦神他们，也刚刚打完一把了。
　　 在之前被击杀淘汰了后，韦神、孤存 小醒目、阿鲁卡他们，并没有去转播叶寒的游戏画面，而是开始了新的这局。
　　因为是职业选手的缘故，韦神孤存他们在打游戏的时候，都很少看弹幕。
　　除非是躲在房子里，在一个非常安全的地方，他们才会瞥眼看几眼弹幕。
　　孤存在退出游戏画面，看了眼直播间后，他摘下耳机，扭头对一旁的韦神道：“上一把遇到黑衣军的局，那个叶寒吃鸡了。”
　　“什么？”
　　韦神的电脑画面，还在游戏中，听到孤存这话后，他也摘下耳机，怀疑自己是不是听错了。
　　一旁的阿鲁卡小醒目二人，也都有些惊讶。
　　阿鲁卡道：“不是吧，他打赢黑衣军，吃鸡了？”
　　小醒目道：“难道黑衣军起内讧，被他捡便宜了？”
　　遇上几十人的黑衣军，那种凶猛的活力，让韦神带着孤存他们去对抗的话，都有些力不从心。
　　首先，钢枪是绝对行不通的，他们人手一把枪，能把你打出心理阴影来。
　　其次，只要黑衣军的人一集合，蜂拥着进攻的话，那种火力，难以抵挡。
　　孤存目光望着弹幕，说：“听弹幕上的观众说，叶寒是靠着一把消音M24和AWM吃鸡的，他的狙非常准，和黑衣军的人只打远程战，不让黑衣军的人拉近距离。”
　　“再有呆妹、Rita二人帮她分担火力，他就吃鸡了，在吃鸡前，他还连续把黑衣军的首领爆头十次，羞辱黑衣军。”
　　在孤存说这些的时候，韦神、阿鲁卡、小醒目三人，早已经看起自己直播间的弹幕来了。
　　在确定叶寒吃鸡后，小醒目望着韦神：“我们之中，就你和他交手过，他的狙，有那么强吗？
　　~
　　绝地求生这款游戏，钢枪、对狙除了实力外，运气也占了一部分。
　　叶寒那天击败了韦神353，不代表他每一次都能击败韦神。
　　可在击败韦神后的第二天，叶寒又击败了魔王凛风。
　　到了第三天，直接干掉了遇到华国人就虐杀的黑衣军团。
　　这些，已经不仅仅是靠运气能做到的了。
　　“他钢枪的能力应该一般。”
　　韦神说道：“但是狙，确实很强，要对付他的话，就要近距离钢枪，别和他远距离狙战。”
　　……
　　此刻，网络上的网友们，对于叶寒的实力，以及是否开挂，展开了激烈的讨论。
　　讨论叶寒是否开挂的人，反对意见和赞成意见的网友们，直接开喷，非常坚持自己的观点。
　　讨论叶寒实力的网友，情绪上，就相对而言稳定很多了。
　　有人说：“我看完叶寒打的那把游戏了，一手狙看得我是真的爽，不知道他和SY比起来如何。”
　　也有人说：“叶寒虽然强，但我觉得，他比不上人形自走挂17shou，17shou的强，那是真的强。”
　　还有人说：“周丽丽一手枪法，肯定在他之上。”
　　见识到叶寒的强，许多人都拿着叶寒，和国内的各大高手进行对比了起来。


第070章 神级拾取
　　刻的叶寒自然是不知道的。s
　　在和呆妹互怼了几句后，叶寒就退出了游戏界面，他和呆妹的语音，也到此结束了。
　　Rita问叶寒：“你还打吗？”
　　叶寒伸了个懒腰，说道：“你自己去玩吧，这把我打的有些累，休息一会再继续。”
　　“哦，好吧，那微信联系。”Rita说完后，就退出了叶寒的队伍。
　　Rita最后随口说的这句微信联系，也让Rita的不少男粉丝对于叶寒眼红的同时，也在想，这二人在微信上，都会聊些什么。
　　叶寒看了眼自己直播间的人气，之前有五百多万的，现在这局游戏结束后，掉到了三百多万。
　　尽管掉了，这个人气还是很恐怖的，在斗渔绝地求生专区，直播间人气排第一。
　　叶寒对直播间的观众道：“我去厕所小解一下，马上回来。”
　　叶寒刚走，直播间的弹幕就不老实了起来。
　　“尿频主播，取关了。”
　　“才开两局就上厕所，主播明显肾不好。”
　　“上个厕所，很快就回来了，你们BB什么。”
　　最后这条弹幕出现后，得到了很多人的支持。
　　不过很快，三分钟过去了，叶寒还是没有回到电脑面前来直播。
　　直播间的观众等着有些不耐烦了……
　　“卧槽，不是尿尿吗？怎么还不回来？”
　　“主播可能掉厕所里了，叫人去捞他吧。”
　　直播掉厕所，日入百万。”
　　就在直播间观众纷纷抱怨叶寒为何还不回来开播的时候，叶寒的手终于是出现在了直播镜头内。
　　“好了，开始新一局的游戏。”
　　叶寒点击了匹配。
　　刚才去了一趟洗手间小解后，叶寒就和系统沟通，学习了那个从周二柯身上爆出来的神级拾取技能了。
　　神级拾取（高级）。
　　关看这个名字，就知道这个技能的作用了。
　　在学习了这个技能后，当叶寒对他人的盒子进行舔包时，以及在建筑物内寻找装备时，捡起来的速度，能快的飞起。
　　在绝地求生中，捡装备和舔包的速度是很重要的。
　　高手舔一个包，快的话一两秒，慢的话三四秒。
　　而一个菜鸟的话，他舔个包，能在一个盒子边上站十几秒钟。
　　在寻找建筑物内的装备也是一样，有时候和人跳到同一处地方，你比他先捡起枪械，你就赢在起跑线上了。
　　・
　　叶寒在学习了神级拾取（高级）技能后，就想试一试自己现在的舔包和拾取装备速度，到底有何种提升了。
　　这一把，叶寒跳的位置是机场。
　　落地后，跑进了锅炉房内，手速超快的捡到了一把UMP9冲锋枪，叶寒持着冲锋枪，在击倒了一名玩家后，就走到盒子边，开始捡装备。
　　每当叶寒碰到地上的资源，或者盒子时，叶寒顿时就觉得脑子的思维变得清晰，双手的速度，也立刻提升了很多。
　　在这种思维清晰，手速变快的情况下，叶寒舔包的速度，那是非常快的。
　　・哗哗哗……”｛
　　叶寒用了不到一秒钟，就把这人身上有价值的装备，全都捡了起来。
　　当他不在舔包的状态以及没靠近地上的物品时，这种思维清晰，手速变快的感觉，又逐渐消失了。
　　叶寒在机场里面，给直播间的观众展现了好几次那眨眼间就舔包完成的速度。
　　问君何不：“尼玛，主播舔了四个盒子，除了他手里的那把AKM，我一个都没看清他舔了什么。”
　　浮华啊：“这舔包速度，我真是见了鬼了。”
　　筱筱萌：“我日哦，主播你能不能慢点舔，我没看清你舔了什么啊。”
　　执着就为你：“就这舔包和捡东西的手速，我忽然觉得主播又能找到女朋友了。”
　　这一局游戏里面，叶寒在不断的杀人，不断的去捡他们盒子里的装备。
　　在尝试舔了十几个盒子后，叶寒心中自语道：“我现在的舔包速度，和拾取物品的速度，不比绝地求生那些顶级职业选手差了，这个技能，弥补了我自身的一个缺点。”
　　之前叶寒的舔包和拾取物品的速度，虽然不会像新手那样慢吞吞，但和某些职业选手比起来，还是要慢很多的。
　　有了这个神级拾取技能，捡东西慢的这个缺点，完美的填补上了。
　　观看这局游戏的观众，大多都在发一些能不能慢点，见了鬼，别舔的那么快的弹幕。
　　这一局游戏，叶寒杀的人不少，舔的盒子也有不少。
　　不过他却是没有吃鸡。
　　原因嘛，就是他站在一栋楼里面，被一百多米外的一名玩家，持着散弹枪给爆头了。
　　对于那个喷子射程有一百多米的玩家，叶寒在看完死亡回放后，苦笑道：“原来是神仙，惹不起。”
　　~
　　看到叶寒被制裁了，直播间的观众只有少部分为叶寒抱不平的，大部分都是幸灾乐祸~刷着.：//>≯666的弹幕。
　　……
　　“下播喽……”
　　关掉直播的呆妹，从电竞椅上站了起来，舒舒服服的伸了一个懒腰。
　　二千今晚没有开播，一直在呆妹的身边，躺在床上看资讯。
　　二千看到呆妹直播结束后，她冲呆妹笑道：“你和叶寒Rita组队干掉了黑衣军，这个事情，现在已经成为电竞圈里的最热话题了，呆妹，你成功蹭了一波热度。”
　　“给我看看。”呆妹拿过了二千的手机，看了几眼后，发现二千说的没有错。
　　现在各大关于绝地求生的网站、贴吧里面，最火热的标题，就是叶寒57杀暴力吃鸡，虐杀黑衣军首领的事情了。
　　自己确实在叶寒的帮助下，蹭了一波大热度。
　　在这件事情上，呆妹和二千聊了几句，然后她一只手摸着下巴，对二千道：“二千，你说叶寒这个人，他长得会好看吗？”
　　二千说：“这我哪知道，他又没直播露脸，不过嘛，有好一些人，都是人的声音好听，然后长得惨不忍睹的。”
　　“哇！”呆妹闻言，惊呼一声：“二千，你这不是在说你自己吗？”
　　“呆妹，你完了。”
　　二女在床上打闹了起来，闹了一阵后，她们去洗手间收拾了一下妆容，然后就出门了。
　　乘坐电梯来到16楼，呆妹敲响了叶寒的房门。
　　此刻的叶寒，正准备出门吃点东西呢，听到敲门声后，有些好奇这么晚了谁会来敲门。
　　门打开后，就看到呆妹俏生生的站在门口，她的身后还站着二千。ǐ
　　“嗨。”呆妹朝叶寒挥挥手：“叶炎，你还没睡吧？”″
　　“没啊。”叶寒道：“怎么了？”
　　……
　　PS：今天的第五更，来晚了，兄弟们抱歉哈。


第071章 塑料级别的酒量
　　上的那股气质，总会让人觉s舒服，很愿意跟他相处。
　　“也没什么。”
　　呆妹笑着说道：“就是昨天你帮我们提了行李，麻烦你了，我们想请你吃顿宵夜，以表示感谢。”
　　“对啊。”二千在一旁说：“正好你也没睡，一起吧，出去吃宵夜。”
　　叶寒本来就肚子饿了，想出去吃点东西。
　　现在呆妹和二千来敲门，邀请自己去吃宵夜，叶寒自然是不会拒绝的了。
　　“好，那就蹭你们一顿宵夜好了。”
　　叶寒身上有钥匙，手机也在兜里，直接就把门给关上，和呆妹二千走进了电梯里面。
　　电梯在下行的过程中，三人都没有说话。
　　走出电梯后，三人一齐朝着青云苑外走去。
　　虽然呆妹和二千很喜欢站在叶寒身边时的感觉，不过因为双方并不算熟悉的缘故，所以走出小区的过程中，三人都没怎么说话。
　　来到小区外后，呆妹看了看没什么人的街道，问叶寒：“宵夜你想吃什么？”
　　“你请客，我随便的。”叶寒耸耸肩。
　　“那我353们……”呆妹抿着嘴唇想了想：“那我们就去大排档里面吃烧烤吧？再来一大盘小龙虾，啧啧，我都好久没吃过小龙虾啦。”
　　叶寒没有意见，二千也是随着呆妹去的。
　　五六分钟后，三人坐在了一家大排档的餐桌上。
　　呆妹拿着服务员递上来的菜单，手指在菜单上快速点着：“我要这个，这个，这个，对，还有这个……”
　　呆妹一口气就点了一大堆东西，一副还要继续点的意思。
　　叶寒见状，忙道：“可以了，你点那么多，吃得完吗？”
　　“吃不完可以打包啊。”呆妹道：“我今天开心，当然要多点些菜，多吃点东西啦。”
　　“因为什么事这么开心啊？”叶寒拿起桌子上的茶壶，给自己倒了一杯白开水。
　　呆妹还没说话，二千就道：“叶炎，你玩过绝地求生吗？”
　　“玩过啊，吃鸡嘛，我很喜欢玩的。”叶寒拿起杯子，抿了一口。
　　呆妹听到叶寒也玩绝地求生，她的美眸微微眯了起来。
　　他如果玩绝地求生的话，应该就爱看直播。
　　爱看直播，就知道斗渔。
　　在斗渔上看吃鸡直播，应该是知道自己的啊，自己好歹也是个人气女主播。
　　怎么这个叶炎，一副并不认识自己的样子。
　　“那你爱看直播吗？”呆妹问。
　　“不爱。”叶寒摇了摇头：“看别人直播，还不如自己打呢。”
　　在听到叶寒的这个回答后，呆妹和二千算是知道叶寒为什么不认识他们了。
　　原来这家伙不爱看直播呀。
　　叶寒不认识自己，也让呆妹觉得挺好的，如果是认识自己的水友，自己与其相处，还要保持一下形象呢。
　　“我和你说呀，今天我在家里玩吃鸡的时候，遇到了一个大神，他的一手AWM和M24，实在是太强了……”
　　呆妹开始和叶寒讲起了让她开心的事情来，也不知道为什么，反正呆妹看见叶寒，就总愿意跟他说话。｛
　　叶寒装作不认识呆妹，呆妹也没有和叶寒都说实话，只是突出了那个大神狙击的厉害连遇上黑衣军的事情都没有提。
　　呆妹一边说着，服务员也把一些吃的和几瓶啤酒拿了上来。
　　叶寒见呆妹要喝酒，便说了句：“你来大姨妈，还喝酒啊？”
　　叶寒的此话一出，登时就让呆妹那拿着酒杯的手一顿。
　　“你……你怎么知道我来大姨妈的？”呆妹错愕的问。
　　叶寒听到呆妹的这句问话，苦笑道：“你的记性这么差吗，昨晚在电梯口，你的姨妈巾掉了，还是我提醒你捡起来了。”
　　听到叶寒再次提起姨妈巾的事情，呆妹的脸瞬间一红。
　　“吃菜吃菜。”呆妹不好意思在叶寒面前谈大姨妈的事情，立刻招呼着，转移了话题。
　　这一顿的大排档，呆妹吃的很开心，一边与叶寒说话，一边小口小口喝酒，一边吃东西。
　　让叶寒没有想到的是，呆妹这女人，居然只有一瓶啤酒的量。
　　喝掉一瓶啤酒后，就趴在桌子上，连头都抬不起来了。
　　“呆妹，呆妹……”二千伸手推了推呆妹的肩膀，不过却是没有得到呆妹的回应。
　　“她的酒量这么差的吗？一瓶酒就倒了？”叶寒望着呆妹，对二千道。
　　二千一脸的尴尬：“是呀，她就一瓶酒的量，不会喝酒，还爱逞能，不过我没在她身边的时候，她是滴酒不沾的。”
　　呆妹被一瓶啤酒干趴下了，小脸红扑扑，都开始迷迷糊糊说梦话了。
　　叶寒看到呆妹那模样，觉得有几分可爱的同时，也在心中暗道，就你这塑料级别的酒量，以后也告别喝酒了。
　　这一顿，本来是呆妹请客的Qm
　　~
　　可是此刻的呆妹已经醉了，二千又没带手机没∏叶寒便叫来了服务员，结了账走人了.：//>≯
　　二千吃力的搀扶呆妹，要扶她回去。
　　“我来吧。”
　　叶寒走过去，将呆妹给拦腰抱在了怀里。
　　叶寒抱起呆妹后，两人之间的距离，是非常之近的了。
　　呆妹身上的酒气，叶寒可以清晰闻到，由于她并没有喝多少酒，那呼出来的淡淡酒气，并不难闻。
　　同时，呆妹的身上也喷了香水，这种香水的味道，叶寒只在呆妹的身上闻到过。
　　很特别，也很好闻。
　　叶寒抱着呆妹这具柔软的身躯，迈步朝着来时的路上走去。
　　二千就跟在叶寒的身后，她并没有喝酒。
　　“叶炎，不好意思啊。”
　　二千对叶寒道：“本来是请你吃东西的，结果呆妹醉了，她手机支付密码不是指纹，我的手机钱包都没带……”
　　“没事。”叶寒说：“一顿宵夜，我请你们也一样。”
　　叶寒和二千有一句没一句说着，很快就回到了小区里面。
　　在要走进电梯的时候，抱着呆妹的叶寒忽然脚步一顿，眉头也皱了一下。
　　二千见状，问道：“进电梯啊，你怎么了？”
　　叶寒低头看了眼怀里的呆妹，摇了摇头。
　　来到1701的门口，二千快速开了门。
　　当叶寒把呆妹放在床上的时候，二千看到叶寒的手，吓了一大跳：“叶炎，你……你的手……”
　　・……
　　ǐ
　　PS：这是今天第一更，最近这段时间，为了写这本书，每天熬夜到两点多才休息，也不知″道怎么的，现在一到了晚上两点多，心跳就会加快。白天昏头涨脑的，很难受。
　　接下去我会调整一下作息时间，让自己脑子清醒点，加快这本书剧情的节奏，不会让兄弟们觉得剧情进展太慢的。
　　我努力把这本书写好，谢谢兄弟们的支持。


第072章 还怎么见人
　　抹无奈之色来。
　　此刻，叶寒的那只手上，沾了不少猩红的血。
　　血沾在叶寒的手上，把他的手掌都给染红了。
　　“你的手怎么流血了？刚才还好好的呀，要不要紧，疼不疼啊？”
　　二千望着叶寒那‘血淋淋’的手掌，脸上露出不忍之色来。
　　她急匆匆的说完这句话后，转身就要走去屋子：“你等着呀，呆妹家里有医药箱，我去给你拿创可贴和绷带。”
　　叶寒见二千转身要走出去了，他开口道：“二千，等等。”
　　“怎么了？”二千回过头来，望着叶寒。
　　“不用拿绷带和创可贴了，我没事。”叶寒看了看染血的手，眼中露出几分嫌弃的意味来。
　　二千一时没有反应过来，在听到叶寒这话后，她道：“你都流了这么多血了，还没事呢，不把伤口包扎处理一下，等下血会越流越多，你的伤口也会感染的。”
　　说这话的时候，二千心中也在回想回来的整个过程。
　　回来的路上，自己都跟在叶炎的身边，他的手没撞到什么地方啊。
　　“我的手上没伤口，这些不是我的血。”叶寒说道。
　　“不是你的血？”二千疑惑：“那是……”
　　“是呆妹的，姨.妈.血。”叶寒伸手指了一下躺在床上，被一瓶啤酒干趴下的呆妹。
　　“额……”
　　在听到叶寒这句话的时候，二千整个人都呆愣在了原地。
　　她脸上的表情有些凝固住了，这刻，不知道说什么好了。
　　她是自己呆妹这几天来亲戚的，今天也还有亲戚，可是，没到流叶寒一手血的地步吧？
　　二千急忙朝着床上的呆妹走来。
　　她走到呆妹身旁，翻转了一下呆妹的身子，果然，在她的裤子上，发现了一片嫣红的血迹。
　　这些血迹，有的都落在床单上了，只不过床单是红色的，看不怎么出来而已。
　　“还真是姨.妈.血……”二千心中嘀咕。
　　这个呆妹也真是的，昨天姨.妈巾掉了被叶寒看到，让叶寒提醒她捡起来。
　　今天就更有趣了，直接流了叶寒一手的姨.妈.血。
　　“呃呃呃……”
　　二千呃了几声，一脸不好意思的对叶寒说：“叶炎，不好意思呀，可能……可能是……侧漏了……”
　　“没事，洗个手就好了。”叶寒说着，就走出了呆妹的房间，朝着卫生间里面而去。
　　姨.妈.血这玩意，还真是有点腥，叶寒到了卫生间，先是打开水龙头把手掌冲干净，然后又用肥皂洗了起来。
　　来来回回洗了好几次，叶寒的手总算是干净了，也没其他味道了。
　　二千看着叶寒洗手的一切动作，她默默自语：“有那么嫌弃我家呆妹么，前前后后用肥皂洗了那么多次……”
　　见到叶寒洗完后，她就把准备好的几张纸巾递给了叶寒，让叶寒擦手。
　　叶寒擦了擦手，扭头瞥了眼躺在床上熟睡的呆妹，对二千说：“不早了，你们休息吧，我也会去了。”
　　“嗯。”
　　二千点点头：“我们又一次的r烦你啦。”｛
　　二千把叶寒送进电梯后，就蹬蹬蹬的跑回到了呆妹的房间里面。
　　望着脸蛋红扑扑，呼呼大睡的呆妹，二千叹气道：“酒量不好还喝酒，喝酒误事了吧，流了别人一手的血……”
　　……
　　叶寒回到自己的屋子后，便去卫生间里面洗澡了。
　　一边给头上抹着洗发露，叶寒一边调出了自己的个人信息面板。
　　宿主：叶寒。
　　年龄：21。
　　技能：狙神技能（中级），压枪技能（初级），听声辩位（初级），神级投掷（初级），神级拾取（高级）。
　　账户金额：2700890元RMB。
　　叶寒击杀黑衣军首领，爆了一百六十多万元。
　　在周二柯身上爆了一百万元整，加上那些被击杀的普通玩家，今晚的收入，高达两百七十多万。
　　“提现。”
　　叶寒直接选择了提现，提现后几秒钟，一条信息来到了他的手机里，只不过叶寒此刻在洗澡，没法拿手机查看。
　　等洗完澡后，叶寒拿起手机，看起那条余额变动提醒来。
　　“您尾号7667储蓄卡，收入2,700,890元，余额4,523,611元，【工商银行】”
　　望着这四百五十多万的存款，叶寒觉得要买豪宅的话，这钱还是少了点。
　　谁让魔都的房价如此变态，好一点的别墅，都是几千万起价的。
　　反正这青云苑也不错，就先住着吧。
　　~
　　……
　　第二天一早，当呆妹睁开眼.：//>≯的时候，看到二千正在自己屋子里给自己扫地。
　　“哎呀……”
　　呆妹伸了个懒腰，在床上滚来滚去的，滚了一会后，终于是觉得浑身舒服不少了。
　　二千望着在床上打滚的呆妹，叹了口气：“呆妹，有件事，我不知道该不该对你说。”
　　呆妹一愣，听二千的语气，好像是什么了不起的大事啊。
　　“什么事呀，你说啊，咱们什么关系哦，快说。”呆妹的好奇心被二千勾了起来。
　　二千便停止扫地的动作：“昨天晚上，你喝醉后，我扶不动你，是叶炎他把你抱回来的。”
　　“啊？”
　　呆妹听到这话，吃了一惊：“昨晚是叶炎把我抱回来的？他抱我的时候，有没有对我动手动脚啊？没在我身上乱摸吧？”
　　呆妹很紧张，她可不想被一个刚认识没多久的男生占便宜啊。
　　“没有，我全程跟在你身边，叶炎那人挺正直的，没对你动手动脚。”二千摇摇头，说道。
　　“呼呼……那就好。”
　　听到没被叶炎占便宜后，呆妹松了一口气。
　　她有些埋怨的望着二千，说：“你一本正经的，就是跟我说这事啊？我看你那表情，还以为是什么大事呢，被那叶炎抱一下没事啦，没占我便宜就行了。”
　　“我要说的不是这个。”二千道。
　　“那是什么？”呆妹再次好奇。
　　・二千伸手指了指呆妹的身体，道：“我要说的，是叶炎把你抱回来的途中你的姨.妈.巾侧漏了，流了他一手血…”
　　呆妹原本的笑脸，瞬间就凝固住了。
　　在发现自己裤子上确实侧漏了，并且二千也没有骗自己后，呆妹一下就将头埋进了被子里面。
　　“啊啊啊，怎么办，流了他一手姨.妈血，以后我还怎么见人啊。”
　　……
　　PS：今天第二章，不知道大家喜不喜欢游戏之外的简单日常，如果不喜欢的话，以后我就少写一些，下一个剧情马上开始，我会加快剧情节奏的。
　　谢谢兄弟们的支持。


第073章 岂有此理
　　呆妹已经觉得有些不好意，s叶寒占了便宜了。
　　她要是清醒的状态，是绝对不会让叶寒抱着自己，还是公主抱的。
　　可是没想到。
　　自己不但被叶寒一路身.体.贴.身.体的抱回来，而起姨.妈巾还侧漏，姨妈血流了他一手。
　　自己一个女孩，姨.妈血流到一个男生的手上……
　　这这这……
　　啊啊啊……
　　此刻呆妹，已经站在冷风中凌乱了。
　　“我……我真的流了他一……一手？”
　　呆妹把脸从被子里抬起来，可怜巴巴的望着拿着扫把的二千，一副希望二千给她否定答案的模样。
　　可是在呆妹那期待的目光下，二千却是毫不迟疑的点了点脑袋：“是的，一手，满满一手的血……”
　　呆妹的脸再次埋进了被子里面，嘀嘀咕咕的说：“完了完了，本姑娘的一世英名，就这么没了。”
　　二千看到呆妹这样，不但没有同情，反而是故意讥讽道：“没事，你要什么英明呀，酒量不行怕什么，喝就是了，就你的酒量呀，足足喝一瓶啤酒才倒下，这么有能耐，吃宵夜的时候，怎么能不喝酒呢。”
　　二千的这番话，扎到呆妹的心了。
　　呆妹抬起一只手，青葱玉指指着二千的鼻子：“二千，你再嘲笑我，信不信我跟你绝交？”
　　二千闻言，便适可而止，没有再故意笑话呆妹昨晚的行为了。
　　呆妹在喘了两口粗气后，她从床上坐了起来，伸手撩了一下柔顺的发丝她的目光紧盯着二千。
　　二千被呆妹盯的有些发毛问：“呆妹，你干嘛这样看着我呀？”
　　“我昨晚喝醉后，除了姨妈侧漏，还有没有干出其他丢脸的事情？”呆妹问道。
　　“嗯……”二千稍稍回忆了一下，说：“丢脸的事情倒是没有，就是叶炎抱你回来的路上，你的手也抱着他，不愿意松手的样子。”
　　呆妹抿着嘴唇，问：“就只有这个了？”
　　“对，只有这个啦。”二千点了点脑袋。
　　呆妹得到二千肯定的答复后，微微松了一口气，还好，自己昨并没有再出其他的糗了。
　　j
　　“那……”
　　呆妹双手抱着腿，把下巴枕fj在双腿的膝盖上，用弱弱的语气，问二千：“我的姨妈侧漏到叶炎的手上，那个家伙是什么反应什么表情？”
　　 M彡
　　呆妹很想知道这个，说完就目光一眨不眨的盯着二千了。
　　“要听实话吗？”二千脸上露出一抹尴尬之色来。
　　觉察到二千表情的不对劲后，呆妹预感有些不妙，但还是点头：“当然是实话啦。”
　　二千叹了口气：“当时，你的姨妈侧漏了叶炎一手，我从他眼里，看出了两个字，嫌弃……”
　　“嫌弃？”呆妹听到这两个字时，那双眼眸微微瞪大了起来。
　　“是啊，嫌弃。”
　　二千说：“他是挺嫌弃的，走到卫生间后，用水冲了一下手，然后用香皂洗了足足三次手，用香皂洗到第三次的时候，才停下来……你说……住在咱们楼下的叶炎，是不是嫌弃你？”
　　“岂有此理。”呆妹把小拳头砸在被子上，气呼呼的道：“我被他搂也搂了，抱也抱了，不就是一点姨妈侧漏到他手里吗？他还敢嫌弃我？”
　　二千伸出一只手，帮呆妹整理了一下额前的刘海：“昨晚吃宵夜的时候，我也叫你别喝酒了吧，酒量那么差，一瓶酒倒下，现在好了，被他抱了，搂了，姨妈血也侧漏了，最后还被他嫌弃，哈哈……”
　　呆妹气鼓鼓的，正要说话的时候，她忽地一愣，然后转头望着二千：“对了，叶炎洗手的那块香皂，是什么颜色的？”
　　“啊？香皂颜色？就是你放在洗手台塑料盒子里的那个啊，好像是，粉色的吧。”二千有些茫然，不知道呆妹问这个做什么。
　　“哎呀。”
　　呆妹从床上蹦了起来，说：“那块香皂是我拖朋友从国外给我带回来的，我专门洗内.衣.内.裤用的，他他他……他居然把我的特用的香皂，拿去洗手了。”
　　“额……”二千说：“你之前没和我说呀，我不知道，不然昨晚就不让他用那块香皂了”
　　呆妹直接跑向了卫生间，发现自己那块专门洗内.衣.内.裤的香皂，却是被叶炎用过了。
　　呆妹望着那块被叶寒拿去洗手用过的香皂，她双手叉腰，对二千道：“二千，我现在有种想跑到楼下，去揍叶炎一顿的冲动，怎么办？”
　　二千靠在门边上，说：“算了吧，叶炎人高马大，你打不过他的。”
　　噗嗤……
　　二千的话，再次对呆妹造成了几点暴击伤害。
　　……
　　“咚咚咚……”
　　住在1601的叶寒，此刻正躺在床上，和周公下着象棋呢。
　　这时候，却是被楼上传来的咚咚声给吵醒了……
　　叶寒抬头望着天花板，伸了个懒腰，嘀咕道“楼上这两个女人，晚上不消停就算了，白天走路的声音也这么大，考虑下.：//>≯楼下的住户啊。”
　　叶寒在抱怨呆妹二千走路动静太大的同时，也在嘀咕这青云苑的楼房质量不咋地。
　　这楼的水泥地板要是厚一些，也不至于声音这么大啊。
　　被呆妹脚步声吵醒的叶寒，只能伸手挠挠头发，从床上爬起来，到卫生间里面去刷牙洗脸了。
　　今天的天气不错，阳光明媚的，若是室外4.1气温不那么高的话，还是蛮适合外出的。
　　只不过现在是夏天，魔都的夏天非常炎热，相比于在外面跟个蒸饺一样，叶寒还是更喜欢在家里吹空调。
　　洗漱完毕后，叶寒吃了点早餐，然后就在客厅的地板上锻炼了起来。
　　叶寒的身体在服用了完美药剂后，整个身体已经发生了蜕变，肌肉、身高、皮肤等等，都和以往不同了。
　　除却容貌还和以前有点相似，现在变得更英俊外，可以说，现在叶寒的身体，是一具全新，非常完美的身体了。
　　到了快中午的时候，叶寒正坐在沙发上，吹着空调，看着电视，想着今天中午吃啥，是出去吃，还是点外卖的时候。
　　电视和空调这些电器，忽然自动关掉了。


第074章 出门蹭空调
　　空调这些电器，叶寒脑海中s冒出一个念头，那就是停电了。
　　起身检查了一下电闸开关，又开门看了一下外面电梯的显示灯，全是暗的。
　　“居然停电了，不知道要停多久。”叶寒嘀咕道。
　　随即，叶寒回到了屋子里面，等着电的到来了。
　　一般来说，像这种高档小区，停电不会停多久的，小区也有备用电源和发电机设备。
　　本以为电很快就会来，可是等到屋内的冷气全都变成了热气，屋内的温度逐渐升高了，电都没有来。
　　“叩叩叩……”
　　这时，响起了敲门的声音。
　　觉得有些燥.热，已经脱掉上衣的叶寒，走过去开门了。
　　打开门，就看到门外站着的，赫然就是呆妹和二千。
　　呆妹和二千身上的衣服，都微微见汗了，看来她们也备受停电后没有空调的苦恼。
　　乍一看到没穿上衣的叶寒，呆妹忍不住在心中20道了句这家伙的身材真好，身上的肌肉不多不少，看起来有安全感，又不会觉得肌肉臃肿。
　　对于昨晚的事情，呆妹只是在二千面前发发牢骚，抱怨叶寒几句，要讲道理的话，是她自己喝醉了，叶寒抱着她回来，她还得谢谢叶寒呢。
　　“你……你上衣都脱了，有那么热吗？”呆妹对叶寒说道，一想起漏了叶寒一手姨.妈血的事，她又有些不好意思起来。
　　本来呆妹是不准备来敲这个门的，不过想到和叶寒相处时的那种舒适感觉，以及二千的怂恿，呆妹还是厚着脸来了。
　　叶寒耸了耸肩膀：“你们的衣服都湿了，还问我这话？”
　　呆和二千闻言，都低头看了看自己身的衣服，确实，有些衣服有些被汗浸湿了。
　　呆妹因为额头冒汗，几缕秀发还贴在了她的额头上。
　　“哎……”
　　呆妹抱怨道：“我刚刚看到小区业主群里的消息，说外面在整改线路，今天一天咱们小区都要停电了，可能要到很晚才会来电。”
　　“要这么久？”叶寒也对要停一天的电而无语。
　　“是呀。”一旁的二千说道：“大热天的，停一天的电怎么受得了啊，所以我和呆妹准备出门，找个有电的地方，蹭一天的空调。”
　　“你要不要一起？”呆妹望着叶寒，问道。
　　这停一天的电，要叶寒待在家中，他也确实受不了，温度太高了。
　　于是，叶寒点点头：“那行吧，一起出门蹭空调。”
　　穿上衣服，叶寒就和呆妹还有二千出门了。Ο
　　小区电梯的备用电源没有打开，叶寒他们只能走楼梯下去。
　　从16楼走下去，并不会觉得累，就是围着楼梯绕啊绕的，走快了容易把自己给绕晕了。
　　O
　　来到楼下后呆妹和二千都掏出了遮阳伞来。　　看到叶寒没遮阳伞后，呆妹把自己的递给了他，自己则和二千共同用一把。
　　一行人一边走，一边聊着，呆妹就聊到了昨晚那顿宵夜最后是叶寒付钱的事情上。
　　她表示，昨晚让叶寒付了钱，那今天吃东西的钱，就全部自己给。
　　出了小区，叶寒呆妹二千三人打了一辆出租车，朝着繁华的商厦路段而去。
　　中午三人在一家西餐厅吃了一顿西餐，在渐渐和叶寒熟悉后，呆妹二千在叶寒面前，也不会那么拘谨 比较自然了。
　　他们聊了不少话题，不过对于昨晚上姨妈侧漏的事呆妹却是只字未提。
　　叶寒呆妹这两个俊男靓女，坐在西餐厅中吃东西的时候，还是吸引来不少男男女女的目光的。
　　“这下午的时间，我们怎么度过呀？看电影？逛街？”二千看了眼手表，询问叶寒和呆妹的意见。
　　叶寒一听二千这话，立刻摆手：“逛街的话，你们俩去吧，我随便找个地方玩一下午就行。”
　　陪女生逛街？开玩笑，那多辛苦啊，自己什么东西不买，还的在屁股后面跟着。
　　呆妹闻言后，微微考虑了一下，说：“叶炎，你不是会打绝地求生吗？那我们就在附近找个网咖，我们三个组队玩呗。”
　　“好啊，我赞成。”二千举起手来。
　　“行吧。”叶寒并没有什么意见，打游戏总比陪女生逛街好。
　　决定在网咖里面度过这一下午的时光后，呆妹就用手机搜索了一下附近的网咖位置。
　　十几分钟后，三人在一家高档网咖里面，组成了网吧三连坐。
　　叶寒坐在电脑前面，准备登陆自己的绝地求生账号了。
　　他扭头瞥了呆妹和二千一眼，心道只要这两个妞看到自己的游戏ID，马上就能反应过来自己到底是谁了。
　　不知道她们在知道后，会是一种什么反应？
　　估计这俩妞会惊的一时半会说不出话来吧。
　　叶寒的手指刚敲了一个键，坐在一旁的呆妹就凑了过来，道：“我的账号有很多，用我的吧，打几局顺便可以加点分。”
　　呆妹说着，直接把身子朝叶寒这边靠了过来，手指在键盘上输入了起来。
　　~
　　叶寒见状也没有去制止，任由呆妹输入她的账号了。
　　快速登录游戏，组队，三人四排，很快就进入了出生岛的画面。
　　呆妹用的是小号，二千用的也是小号，不过不管账号是什么，只要使用这个账号的玩家是具有知名度的，那在叶寒眼中，这人的游戏人物，身上就会泛着金色光晕。
　　呆妹游戏人物身上的光晕比二千要盛不少。
　　三人坐上飞机后，呆妹问：“353我们跳哪？”
　　叶寒看了眼航线：“跳机场。”
　　“别吧？”呆妹迟疑道：“这一把去机场的航线太危险了了，很容易落地成盒的。”
　　“别废话，跟着我跳就是。”叶寒说完，直接按下了F键。
　　呆妹听到叶寒这话后，有些恍惚，某个人，就是这种语气对自己说话的啊。
　　因为叶寒的语气，让呆妹忍不住朝叶寒脸上看了一眼。
　　三人跳向了机场，呆妹说的没错，这一把跳机场的人有很多，天空上密密麻麻的都是降落伞。
　　呆妹和二千一看到那么多的降落伞，就非常的紧张。
　　三人都跳了C字楼，叶寒落在了楼顶，落地捡到了Vector冲锋枪，呆妹和二千也各自捡到了装备。
　　经过一番混战后，叶寒靠着一把AKM和Vector冲锋枪，在机场杀了不少人。
　　呆妹和二千与叶寒汇合，呆妹说：“机场应该没人了吧？”
　　呆妹话音落下，就看到前方一栋楼房的后面，出现了一把枪，那是一把足有几十米长，比游戏人物还大很多的VSS。
　　“我的妈呀，怎么有这么大的枪啊？”二千懵逼了，从没见过比游戏人物大这么多的枪械。
　　……
　　PS：今天第四章，我继续去写哈。


第075章 看着我干嘛
　　呆妹看到那边围墙后面出来的那把巨型VSS，也是被吓了一跳。
　　“哇呀，这也太大了吧。”呆妹惊呼道。
　　这把VSS，是真的大，枪身的长度，比一栋楼还高很多。
　　在这把巨型VSS狙击枪的下面，站着一个带着三级头的玩家，正是这个家伙，扛着这把巨大的VSS的。
　　一个正常的游戏人物，扛着一把巨型枪械，巨型枪械比人物大了非常多，这一幕看起来，很是怪异。
　　这么大的VSS，子弹都要比一把正常的枪大了。
　　“这是巨枪挂。”叶寒说道。
　　巨枪挂，是绝地求生外挂中的一种，开了巨枪挂的玩家，他在捡到任何枪械后，该枪械的体积都会变大。
　　呆妹也反应了过来：“运气好差呀，确实是巨枪挂，咱们这把遇到神仙了呀。”
　　“他把枪口对准我们了。”二千叫道。
　　在二千说出这话的时候，叶寒已经把肩上的AKM抓在了手里。
　　红点瞄准镜打开，朝着那个持着巨型VSS的玩家进行了扫射。
　　“哒哒哒……”
　　一发发7.62毫米子弹，从叶寒手中的AKM枪口中喷射而出，朝着那巨枪挂玩家而去。
　　可以看到，在叶寒这番扫射过后，这名玩家的身上爆出了几朵蓝血来。
　　呆妹手中的枪械也有打在他的身上，不过这家伙却是跟个没事人一般，依旧站在那儿，把偌大的枪口对着众人，扣下了手中的扳机。
　　“啾啾啾……”
　　VSS的消音枪声传来。
　　叶寒呆妹二千三人立刻转身就跑，身上挨了巨型VSS几发子弹，血掉了一截。
　　三人一边跑，叶寒一边道：“巨枪挂还好说，可是他还开了锁血，这把没得打了。”
　　呆妹看了眼后面吃着巨型VSS的玩家，叫道：“快跑快跑，他扛着枪追上来了，这枪要是能扔的话，扔过来都能把咱们砸死。”
　　两队人在机场里追逐了没多少路，叶寒、呆妹、二千三人，就被这玩家给全部干掉了。
　　没办法，人家锁血，这就立于不败之地了，别说拿枪攻击他，就是手雷、轰炸区、毒圈一起上，人家神仙大哥都不带怕的。
　　望着自己倒下的尸体，呆妹有些无奈：“唉唉，我都捡到M416和一个四倍镜还有消音器了，居然遇到个开了巨枪和锁血的挂逼，气死我了。”
　　“我也好气呀。”二千拍了拍鼠标：“那么大的枪，还锁血，怎么打呀。”
　　坐在呆妹身旁的叶寒，却是一脸平静：“淡定，淡定，这并不算什么，昨天我遇到一位大哥，一百米开外，一枪喷子就隔着墙壁把我爆头了，枪法准的一批，躲都没法躲。”
　　“扑哧……”
　　呆妹和二千听到叶寒这话后，忍不住笑出声来。
　　“一百米开外的喷子，哈哈……”
　　在呆妹和二千的笑声中，三人退出了这一局的游戏，在退出之前，自然是免不了对这位开挂的大哥进行一波举报的。
　　这位大哥挂开的这么明显，相信很快就又要掏98块出来买游戏了。
　　游戏继续，第二把叶寒他们的运气不错，并没有遇到神仙。　　｛
　　在叶寒持着416和AKM下，成功带着二女吃鸡了。
　　看到吃鸡的画面后，呆妹忍不住对叶寒道：“哇，12杀，你的吃鸡技术可以的呀。”
　　“是啊。”二千也赞道：“M416在你手上，压枪压的好稳。”
　　对于二女的夸赞，叶寒并没有说什么。
　　接下去的几局游戏中，有输也有赢的，在这些鱼塘局里面，叶寒使用的都是突击步枪和冲锋枪，并未去捡狙击枪。
　　在打完又一把游戏后，呆妹下意识拿起键盘旁边的一杯果汁，小嘴嘬着吸管，喝一口冰镇的果汁。
　　她刚喝完，就发现叶寒盯着自己看。
　　呆妹一愣，嘴里咬着果汁的吸管，回看着叶寒：“你看着我干嘛？”
　　叶寒指了指呆妹手中的果汁：“你喝的果汁，是我的，你说我看着你干嘛。”
　　听到这话，呆妹才瞬间反应了过来，自己刚才要的是奶茶，奶茶被自己放在左手边了。
　　这杯在自己右手边的果汁，是叶寒点的，自己喝的是叶寒喝了一半的果汁。
　　这一刻，呆妹脑海中冒出的第一个念头，那就是这根吸管被叶寒抿过，自己也抿着吸管喝了几口果汁，那，自己和叶寒好像间接接吻了。
　　“啊呀。”
　　呆妹连忙把嘴里的吸管松开，把果汁放回到了叶寒面前：“我打着游戏没注意，不小心喝了一口，喏，还给你。”
　　喝了一口叶寒的果汁，呆妹还显得有些不好意思。
　　叶寒看了看果汁上被咬的变了形，以及上面残留下一点呆妹嘴唇上口红的吸管。
　　叶寒摇摇头，道：“我不喝了，你拿去喝吧。”・
　　说完叶寒就把这杯果汁，放回到了呆的面前。
　　呆妹一脸的黑人问号~叶寒.：//>≯那眼神，这做法，好像是嫌弃自己喝了一口他的果汁啊？
　　想到此处，呆妹就有些不乐意了。
　　我喝你喝过的果汁，我都没有嫌弃你脏。
　　你一个大男人，居然还嫌弃我来了？
　　“干嘛？”呆妹问叶寒：“你该不会是嫌弃我碰过了，所以你不吃了吧？”
　　“是啊。”叶寒毫不迟疑的点头。
　　“你……”呆妹咬了咬嘴唇：“你是嫌弃我脏吗？”
　　“没错啊。”叶寒再次点头。
　　“我……”呆妹被叶寒这两句直白的话语说的哑口无言了，嘴唇张了张，想要说些什么，又不知道如何开口，最后一句话也没有说出来。
　　一旁的二千看到这一幕，只是耸了耸肩膀，没有选择这趟叶寒和呆妹的浑水。
　　呆妹在气了两三秒钟后，抓起叶寒递过来的果汁，一下就把吸管塞回到了嘴里。
　　“我喝就我喝，果汁是我付的钱，可不能浪费了。”呆妹气鼓鼓的说道。
　　叶寒瞥了呆妹一眼，说：“喝两口就得了，准备跳飞机了。”
　　因为一杯果汁，被叶寒气的不开心的呆妹，在新的一局中，在惊险的情况下，被叶寒救了两次后，欢声笑语间，就把这事抛一边去了。
　　因为叶寒从没有用过狙，呆妹和二千只是觉得叶寒技术不错，根本没往那个57杀暴力吃鸡，屠杀黑衣军的叶寒身上想。
　　在网咖里玩了一下午的游戏，不知不觉间彼此的关系拉近了一些，呆妹和二千，不时的会和叶寒开起玩笑来了。
　　ǐ
　　就在几人离开网咖的时候，呆妹兜里的手机响了起来
　　……
　　PS：这是今天的第五章，求一下月票，谢谢兄弟们的支持


第076章 有去处啦
　　立刻停下了脚步，伸手把手s从兜里拿了出来。
　　“谁的电话啊？”一旁的二千随口问道。
　　“是婉妃给我打来的。”
　　呆妹回应了二千一句后，就走到一边去接电话了。
　　这个电话，呆妹接了一分多钟的时间左右。
　　由于她站的距离比较远，叶寒和二千并听不到她和电话那头的人在说些什么。
　　一分多钟后，呆妹一蹦一跳的回到了叶寒和二千的面前了。
　　“婉妃给你打电话做什么呀？”二千问道。
　　“我们一会吃完饭后，有去处啦。”呆妹笑着说。
　　“什么意思？”二千问。
　　呆妹随即便解释了起来：“婉妃刚才在电话里告诉我，她新组建的一个绝地求生战队，将在她家开的天循网咖里面打《绝地求生网咖线下赛》，她叫我过去凑个热闹。”
　　“反正咱们今天也不用那么早回去，就去天循网咖，看婉妃组建的那个新战队实力如何，能不能拿第一名呗。”
　　“好啊。”二千笑道：“说起来，也好久没和婉妃见面了，一会正好可以见上一面。”
　　叶寒从呆妹的这些只言片语中，知道了一些那个什么夏婉妃。
　　在去找地方吃饭的路上，呆妹主动和叶寒说起了那357个夏婉妃的事情来。
　　夏婉妃今年和呆妹年纪一般大，她父亲是个企业家，家中资产不俗。
　　在夏婉妃从大学毕业后，她的父亲就给了她一笔巨额资金，作为她的创业基金。
　　夏婉妃比较热爱电竞行业，于是便投资了网咖，在魔都，前前后后开了七家网咖。
　　夏婉妃投资的网咖都是盈利的，这让她家人对她的投资眼光很赞同。
　　在绝地求生这款游戏火爆全球后，热爱这款游戏的夏婉妃，就筹集到了一笔资金，准备组建一个属于她自己的战队。
　　夏婉妃想让自己的战队先在国内打出名气，然后再去到国外征战。
　　而此刻，已经正在天循网咖里进行的《绝地求生网咖线下赛》，就是夏婉妃那支战队组建起来后，参加的一个小型网咖赛事。
　　这个赛事的奖金不多，只有两万块，不过还是吸引来了不少正式战队或临时战队来参赛。
　　当然，这些来参赛的战队，大多都是没什么名气的，但其中有些玩家的实力，还是不俗的。
　　呆妹在和叶寒简单的说了下关于夏婉妃，以及她组建那支战队的事情后。
　　她又对叶寒道：“一会吃完饭，你一起去吗？”
　　“你们去吧，我就不去了，吃完饭我就回家。”叶寒对那个网咖线下赛，兴趣并不大。
　　“为什么不去啊？”听到叶寒说不去，呆妹有些失望。
　　“没兴趣。”叶寒的回应很随意。
　　这时，一旁拿着手机的二千对叶寒道：“咱们就一起去呗，我在业主群里看了一下，咱们的小区还没来电呢，你待会回去，也是黑灯瞎火的，还要爬16楼呢。”
　　叶寒听到小区里到现在还没来电，顿时无语了。
　　“真的假的？”叶寒问二千。
　　“我骗你干嘛呀。”二千直接把手机递给了叶寒，让叶寒看。
　　叶寒看了几眼，确实，群里的业主都在抱怨还没来电。｛
　　既然小区里没电，回去也确实没意思，叶寒便答应了下来，吃完饭后一起去天循网咖彳
　　呆妹见叶寒答应了，顿时开心了不少。
　　三人的晚饭，是在一家湘菜馆吃的。
　　呆妹点了不少菜，每一道菜的味道都很不错。
　　吃过晚饭后，几人也没有在饭店里停留，直接出门，拦了一辆出租车后，朝着几公里外的天循网咖而去。
　　……
　　今天晚上的天循网咖，比以往的的时候更为热闹，可以用人头攒动来形容了。
　　网咖的人这么多，原因无他，正是因为有一场《绝地求生线下赛》正在这里进行着。
　　一支支或是正式，或是业余的战队，已经在位子上落座，在进行着激烈的对战了。
　　在网咖的一处位置，站着一个女孩。
　　这个女孩的身高足有171，踩着一双高跟鞋的她，更显高挑。
　　她的皮肤白皙，琼鼻挺翘，容貌非常的漂亮，不比电视上那些浓妆艳抹的明星差。
　　她站在这里，网咖里的许多男性的目光，都不时的会朝她身上投来。
　　这个女孩，便是与呆妹认识，新组建了一支战队的夏婉妃了。
　　夏婉妃组建的这支战队，取名为XWF战队，直接用的是她名字的首字母拼音。
　　因为这场线下赛还在继续的缘故，网咖内的声音还是比较安静的，只有键盘鼠标声，以及各战队之间沟通的交流声。
　　站在自己战队四名队员后面的夏婉妃，此刻她的脸色并不是很好看。
　　・那张精致的俏脸上，布着一层寒霜
　　夏婉妃如此的不悦自然是因为自己XWF战队的四名队员.：//>≯，在这场线下赛中，表现的非常不理想了。
　　这场线下赛，一共进行三局。
　　第一局XWF战队一名成员落地成盒，剩下的三个队员在转移安全区的过程中，和两只战队碰上，腹背受敌，很快全都凉凉，没拿到几分。
　　这正在进行的第二局，击杀数和各种表现，也让夏婉妃很不满意。
　　这四名队员，都是她精心从亚服高分的华国玩家中挑选出来的，没想到，到了线下赛里面，却是这种表现。
　　“这场线下赛，别说拿到两万块的奖金了，就连前三名都悬了……”
　　夏婉妃在心中暗自嘀咕，心情并不是很好。
　　“婉妃！”
　　这时候，一道熟悉的声音，从夏婉妃的身后传来。夏婉妃立刻转身望去，就看到带着口罩的呆妹和二千，正朝着自己走来。
　　呆妹和二千之所以在进入网咖后，带上了口罩，原因就是不想被网咖里面的玩家给认出来了。
　　夏婉妃在和呆妹二千打过招呼后，这时才注意到二人身后站在的叶寒。
　　仔细看到叶寒那张脸的时候，夏婉妃微微惊讶了一下，叶寒那英俊的相貌，也让她这个见惯了不少帅哥的人惊讶了。
　　“呆妹，这位是？”夏婉妃询问叶寒的身份。
　　“他叫叶炎，我邻居。”呆妹解释了一句，然后对夏婉妃道：“打到第几局了？今晚能不能夺冠啊？”
　　……
　　PS：今天第一更，刚刚写完这章，现在是凌晨接近三点钟，感觉自己在修仙，休息去了哈。｛


第077章 你会玩狙吗
　　在听到呆妹提起这场线下赛的时候，夏婉妃的心就是微微一沉。
　　她缓缓地摇了摇头，说道：“这场网咖线下赛，我的战队打的很不理想，第一把一名队员跳伞失误，落地成盒，现在进行的第二把，拿到的人头数少的可怜，吃鸡是没有希望了，就看能否狗到一个好一点的名次了。”
　　这场网咖线下赛，积分规则是：击杀1人为1分、第一名10分、第二名5分、第三名3分、4-10名+1分。
　　10名往后，是不计任何分数的。
　　夏婉妃又和呆妹二千说了她战队此刻的分数。
　　呆妹闻言后，皱眉说：“这个分数很危险啊，前五都很悬。”
　　“是啊。”夏婉妃叹了口气，眼眸之中有些失望。
　　喜爱绝地求生这款游戏的她，对于打职业，是有着一种梦想的，她希望自己组建的职业战队，可以进入国际赛场。
　　可是从这场线下赛，她就看出自己的战队想进入国际赛场，是一件多么可笑的事情了。
　　“婉妃……”二千对她道：“我觉得，你要是资金充裕的话，还是挖两个知名的职业选手吧。”
　　“这个我早就考虑过了。”
　　夏婉妃道：“只是我看上的职业选手，几乎都有合约在身，几年内我是挖不过来的，我没怎么看上的职业选手，要价又太离谱了，所以，我就从亚服排名靠前的华国玩家里面，选出这四位来，先打打线下赛，试试水了。”
　　呆妹和二千闻言，都点了点头，没有在说什么了。
　　这场线下赛的第二局还在继续，不时会传来一点惊呼声和失望的叹息声。
　　夏婉妃的这支战队，在狗到第五名后，就被另个KLK战队给团灭了。
　　被淘汰后，夏婉妃战队的四名队员都垂头丧气的坐在位子上，不敢抬起头去看夏婉妃。
　　随着这局游戏的继续，最终吃鸡的战队，是那个灭掉了夏婉妃战队的KLK战队。
　　KLK战队吃鸡，支持他们的一些人，欢呼雀跃了起来。
　　两局结束了，KLK以高分排在第一，第二名的分数和他相去甚远，只要不出意外，今天的这场线下赛，冠军肯定是KLK，并可以拿到两万块的奖金了。
　　这场线下赛，并没有什么明星战队参与，不过像KLK这个新崛起的职业战队，实力还是不弱的。
　　游戏结束后，网咖内吵闹了几分钟，又逐渐的安静了下来。
　　每局结束后可以休息二十分钟，一些战队开始讨论起下一把的战术来。
　　夏婉妃这时候也朝着她的四名队员那走了过去。
　　看到老板来了，身为队长的陈宏伟立刻抬起头，对夏婉妃道：“老板对不起，我们没有发挥好。”
　　另一名队员也说道：“老板，我们……发挥的很失常。”
　　“前几天我让你们抓紧训练，培养默契，了解一些战术，你们都干嘛去了？”
　　夏婉妃的声音有些冷厉：“我要组建的，是一个职业战队，不是一个划水战队，你们看看现在的名次，两局积分排在第六名，连那个临时组建的业余战队排名都比你们高，你们不觉得丢人吗？”
　　夏婉妃在这只战队上花了不少心血，现在看到自己的战队连临时组建的战队都不如，她心中怎能不气。
　　她训斥的声音不大，不过此刻网咖内已经安静了下来，夏婉妃的声音 还是被不少人都听见了的……
　　陈宏伟等四名队员咬了咬牙，觉得面上无光，都不好意思抬起头去看夏婉妃了。
　　队长陈宏伟的女朋友就站在一旁，这是一个浓妆艳抹的女孩。
　　她帮着陈宏伟说了句：“夏老板，宏伟他们已经很努力了，只是今天状态不好而已。”
　　“其实，你们的配合跟意识还是存在一点问题的，可以改进一下。”
　　这时候，叶寒的声音淡淡的响了起来。
　　听到叶寒的这话后，夏婉妃、呆妹、队长陈宏伟等人，都朝叶寒身上看了一眼。
　　“配合跟意识？”夏婉妃听到叶寒这话，有些好奇，便对他道：“你说说看，我战队的这些队员，他们的配合和意识，有些什么问题。”
　　“你们战队的教练呢，他应该能看出来的。”叶寒并没有直言，想让XWF战队的教练来说。
　　“我们战队暂时还没有教练，我想听你说说。”夏婉妃再次对叶寒道。
　　叶寒闻言，便说道：“我虽然没看过你们之前的比赛，但从刚才的第二把来看，你们队伍的突击手进攻时，不够果断，畏畏缩缩的，失去了几次能拿到人头的机会。”
　　“狙击手也有问题，寻找掩体和站位并不隐蔽，有时候直接暴露在其他人的视野下，并且，探身开镜、闪狙、瞬狙的速度太慢了。”
　　叶寒刚才一直在后面看着陈宏伟他们打的第二场比赛，便把他们的一些不足之处提出来。
　　叶寒在夏婉妃的请求下，语气平静的提出他们的不足之处，算是对他们的一种帮助。
　　不过此刻心中憋着一股子火的陈宏伟等人，可不是这么想的。 ~
　　“你以为你是谁啊？”
　　陈宏伟语气有些凌厉，尽管是夏婉妃让叶寒说的，他还是很不客气的对叶寒道：“我们线下赛，还用得着你来指指点点吗？狙击手也有问题？我就是队伍里的狙击手，你的意思，就是我这个狙击手不称职了？”
　　“还开镜、瞬狙、闪狙太慢了，呵，你会玩狙吗？你亚服多少分，排名多少啊？跑来这里指点我？”
　　刚才被夏婉妃训斥，被不少人听到了，陈宏伟就觉得面上无光了。
　　在听到叶寒指出他们的不足之处后，他直接就把心中的那股火，撒在叶寒的身上了。
　　“你亚服排名多少啊？”XWF的自由人队员，也对叶寒说了一句。
　　“你们怎么这样啊。”呆妹对于陈宏伟他们的说话语气，很看不过去，她道：“叶炎只是看出你们的不足了，好心好意的帮你们指出来，你们不谢谢没关系，看不上也没关系，没必要用这种语气说话吧？”
　　“况且，也是婉妃让叶炎指出来的啊。”
　　这边的对话，让周围一些战队的人，以及看比赛的观众，都把视线投了过来。
　　他们从双方的对话中，都知道发生什么了。
　　就是一个来看比赛的青年，对XWF战队提出了他们的不足之处，这个青年提出不足之处时，语气是很缓和，出于好意的。
　　可，他的好意行为，却是被XWF战队的队员给狂怼了。
　　夏婉妃这时也道：“是我让他说的，你们别用这种语气和叶炎说话。”
　　“我们的语气没什么问题。”陈宏伟道：“只是不愿意一个连亚服多少分，排名多少位都不敢说出来的家伙，对我们指指点点的。”
　　叶寒闻言，嘴角微微上扬，一抹冷笑浮现：“我的账号亚″服排名并不高，不过，你们四个，没有人会是我的对手。”
　　……
　　PS：今天第二更。


第078章 你都不知道在哪呢
　　XWF战队的陈宏伟几人错愕s就连网吧里的其他人，以及夏婉妃呆妹她们，都是微微的愣了一下。
　　XWF战队的人对于叶寒的好意提醒不领情，叶寒就更为直接，言语上，直接就把他们给蔑视了。
　　网咖里的其他战队成员，围观的观众们，都纷纷把目光，朝着叶寒的身上看了过来。
　　虽然这青年最开始是好意提醒，不过，这口气，未免太大了一些吧？
　　这是完全没把XWF战队四个人放在眼里啊。
　　“嗤……”
　　队长陈宏伟在愣神后，嗤笑了一声：“你以为你谁呢？说出这种话，也不怕风大闪了舌头。”
　　另一名XWF战队成员也道：“吹牛逼不是这样吹的，连亚服多少名你都不敢说，说出这种话来，不是太可笑了吗？”
　　陈宏伟的女友就站在一旁，听到叶寒的话后，脸上也是浮现出一抹冷笑来。
　　她望着叶寒，道：“这场线下赛，还有参赛名额呢，既然你觉得自己那么了不起，可以现在就参加啊，或者，等打完比赛，让宏伟跟你开一局也行，宏伟练狙的时候，你都不知道在哪呢，还指点我们宏伟的不足，真是……”
　　陈宏伟听到女友说的这番话后，脸上不禁露出一抹笑意来，觉得女友的这番话说的很是不错。
　　夏婉妃眉头微皱，自己队员和叶寒的冲突，算是因为自己而起的。
　　刚才叶寒并不想多言，是自己让他说出来的，和叶寒自身没关系，自己没让他说的话，他也不会说出来。
　　夏婉妃不想双方再吵下去，她就准备开口制止，训斥一下自己的队员。
　　可就在这时候战队的队长陈宏伟，再次对叶寒道：“我这人很讨厌爱吹牛逼说大话的人，你要么坐下来参赛，要么一会跟你比一把，要么你就给我闭嘴。”
　　相比于叶寒的那话，陈宏伟的这番言论，也是颇为的霸气。
　　叶寒脸色从容，扭头望着夏婉妃，问：“这场线下赛，允许临时参赛？”
　　“额……”
　　夏婉妃额了一下后，回答道：“名额还没满，理论上是可以的，不过你现在参赛的话，只能打一把，只有一把的积分，前两把没参与，是没希望拿冠军的。”
　　一旁的呆妹想给叶寒找台阶下了，她忙道：“你就一个人，怎么参赛呀，还是算了吧，一个人怎么对付得了一支队伍。”
　　“是呀。”二千也在给叶寒找台阶下：“独狼在一支队伍面前，没得玩的，还是算了吧。”
　　对于呆妹和二千的话，叶寒没有回应什么。
　　他望着XWF战队队长陈宏伟，道：“我现在以独狼的身份，临时参加这一场线下赛，一会你看完航线后，告诉我你们跳哪里，你不是问我会玩狙么？我一会教你，狙，是怎么玩的！”
　　叶寒淡淡的说完这句话后，转身就朝着旁边的一台电脑走去。
　　“我去，这就杠上了啊，这青年是要和XWF战队跳同一个地方了。”
　　“一只独狼，怎么和满编的队伍打啊，1V4？”
　　“你们还看不出来吗，这青年现在是没台阶可下了，所以现在只能硬着头皮上了。”
　　“我敢肯定，他如果和那支战队跳同一个地方，肯定就被他们四人给灭了。”
　　网咖里的观众们，都小声的议论了起来。｛
　　其他参赛的战队队员，则没有一个人说话，都在静静的看着。
　　“这……”
　　呆妹想上前去阻止叶寒，不过此刻的叶寒，已经坐在一台电脑前面了。
　　夏婉妃望着呆妹：“你这个朋友，技术很强吗？”
　　呆妹回想了一下今天一下午叶寒打游戏的表现，她理性的评价道：“只能说还不错吧，今天下午和他组队三排，他带着我们在鱼塘局里，吃了几次鸡。”
　　“嗤……”
　　队长陈宏伟再次嗤笑一声：“鱼塘局……一个打鱼塘局的家伙，来这个跟我狂，真是林子大了，什么鸟都有。”
　　陈宏伟的女友对他道：“宏伟，看完航线，你就告诉他跳的地点。”
　　“嗯。”
　　陈宏伟点了点头，他对其他四名队友道：“一个喜欢装逼的小子罢了，老板让他点评咱们，他还真有脸点评，一会落地后，把他干掉，其他的战术还和之前一样。”
　　“明白。”
　　“知道了。”
　　XWF战队的其他队员答应了一声，表示知道该如何处理。
　　他们的想法很统一，一个连亚服多少分，排名多少位都不敢说的人，有什么资格指点他们……
　　夏婉妃望着坐在电脑前的叶寒，对身旁的呆妹道：“这冲突因我而起，我要是没坚持让叶炎说，他也不说说出来，放心吧，叶寒一会输了，我也不会再让我的队员言语针对他了。”
　　“嗯。”呆妹点了点头，对于叶寒的独狼参赛，她是一丁点的信心都没有的。
　　这一局游戏，很快就开始了。
　　・其他战队并没有受到叶寒和陈宏伟他们的影响，今晚拿到第一，得到那两万块的奖金，才是他们的目标。
　　陈宏伟在看了一下航线后，他对自己女友道：“过去告诉那家伙，我们跳R城。”
　　跳点的信息，陈宏伟没有大声喧哗，不想让其他战队知道，只是让女友过去告诉叶寒。
　　从这一把的航线来看，应该没有队伍会跳R城，等落地后，可以教叶寒做人了。
　　“好。”陈宏伟的女友答应了一声，随即她晃动着身姿，朝着叶寒走去。
　　走到叶寒身边后，她不屑的撇撇嘴，对叶寒道：“我们宏伟他们跳R城，你可别跳别的地方去了。”
　　叶寒根本没去回应陈宏伟的女友，陈宏伟的女友也没离开，而是站在一旁，用一副厌恶的目光，望着叶寒的游戏画面。
　　在飞机到达合适的距离后，叶寒几乎是和陈宏伟他们四人同时跳的飞机。
　　五人在天空中滑翔，朝着R城而去。
　　陈宏伟预料的没错，这条航线没人跳R城，只有他们和叶寒五人。
　　在落地的时候，叶寒和XWF战队的其中一名队员同时落在了一处房顶上。
　　房顶上刷了一把uzi冲锋枪，这名队员连忙冲上去捡枪。
　　他在心中道：“垃圾，马上让你变成盒子。”
　　他距离枪械的位置，是要比叶寒稍近的，他有信心在快速捡起uzi后，对叶寒疯狂扫射，将他给淘汰。
　　可当他要捡起uzi的时候，地上的uzi却是突然消失了，他要去捡那9毫米子弹，9毫米子弹也没了。
　　“咔咔咔……”
　　紧接着，这名队员就听到了咔咔咔装弹的声音。
　　ǐ
　　扭头一看竟是叶寒比自己先捡起了uzi，已经把枪口对准自己的脑袋了。″
　　……
　　PS：第三更，一会还有。


第079章 太强势了
　　着比叶寒先捡起枪，快速干s寒。
　　可是他又怎么会知道，在学习了神级拾取（高级）技能后的叶寒，他在碰触到盒子和物品时，反应速度是有多快。
　　几乎是眨眼间的功夫，地上的uzi和一组9毫米子弹，就被叶寒捡走了。
　　这名队员望着叶寒对准自己的枪口，吓得大惊失色，第一反应就是连忙躲闪，从这天台上跳下去。
　　“哒哒哒……”
　　只可惜，他和叶寒的距离太近了，叶寒也没给他喘息的机会。
　　一梭子9毫米子弹打出后，这名XWF战队队员直接就被叶寒给击倒了。
　　“玩家TX00769使用uzi，击倒了XWF-wangku”
　　当XWF战队队员被击倒的提示传来后，正在其他建筑物里搜装备的陈宏伟等人顿时一惊。
　　“你怎么被他击倒了？”陈宏伟急道。
　　“这家伙捡枪的速度太快了。”这名队员惊恐的说道。
　　在他话音落下的时候，又是哒哒哒的几声传来，叶20寒直接就把他给补死了。
　　“玩家TX00769使用uzi，击杀了XWF-wangku”
　　叶寒使用的是天循网咖提供的账号，ID前缀是天循二字的拼音首字母。
　　望着自己落地后，快速变成灰白色的屏幕，这名XWF战队的队员懵逼了。
　　不仅是这名队员懵逼，陈宏伟他们，夏婉妃、呆妹、二千、以及站在叶寒身旁的陈宏伟女友，全都愣住了。
　　落地就干掉XWF战队一人，这……未免太强势了一些吧？
　　“他在我这边这栋楼，你们三个快过来干掉他。”这名被叶寒淘汰的队员大叫道，心中气的不行。
　　“捡到装备就马上过来。”陈宏伟咬着牙，说道。
　　满编的队伍，被叶寒干掉了一个，即使一会过去包夹把叶寒干掉，也是很亏的。
　　叶寒干掉那名XWF战队的队员后，立刻从天台跑了下去。
　　来到这栋楼的二楼后，看到地上的装备时，叶寒嘴角露出一抹笑意来。
　　就看到，在二楼地板上躺着的，赫然是一把98K。
　　落地就有98K，这把的运气真是不要太好了。
　　叶寒将地上的98K和一组7.62毫米子弹捡了起来。
　　“咔咔咔……”
　　98K的子弹开始上膛，这时候，远处XWF战队的另一名队员，从一栋房子的窗户上露头了。
　　这栋房子距离叶寒只有二十多米，并不算远。
　　“哗啦！”
　　98K抬起，机瞄打开。
　　屏息，瞄准。
　　“砰！”
　　98K那清脆的枪声响起，一发7.62毫米子弹从枪口迸射而出，落在了那名在窗户上露头的XWF成员的头上。
　　“玩家TX00769使用Kar98K，爆头击倒了XWF-lintuiu”
　　裸头的他，被一枪爆头，倒在地上等待救援了。
　　第二名成员的倒下，让陈宏伟他们彻底的懵逼了。
　　 这才落地多久，叶寒居然就捡到了，而且还把自己队伍里的人干掉―个，击倒一个？
　　“快快快，别捡装备了，去救人，一起干掉他。”陈宏伟对另一名成员叫道。
　　他们两个立刻汇合，朝着被击倒的队友跑去。
　　那名被叶寒击倒的队友，也在和陈宏伟他们说着叶寒大概的位置，让他们未必要小心。
　　陈宏伟二人，要去救这名队友，必须要经过R城中间的那条马路。
　　他们俩过马路的时候，非常的小心，蛇皮走位的同时，还一蹦一跳的。
　　“砰！”
　　一道98K的枪声传来，一发7.62毫米子弹从他们二人身旁呼啸而过，并没有打到他们。
　　“捡到98K，现在这种时候肯定也没倍镜，机瞄让你中了一枪算你运气好，还想中第二枪？”
　　叶寒的子弹落空了，让队长陈宏伟忍不住说了一句。
　　说话间，陈宏伟已经冲过马路，来到安全的区域了，他的队友稍稍在他后面，马上也就安全了。
　　“砰！”
　　又是一道98K的枪声传来，这一次枪声的响起，伴随着的是一道提示的浮现……
　　“玩家TX00769使用Kar98K，爆头击倒了XWF-ldukow”
　　“队长，我被击倒了……”那名落后陈宏伟一点的队友大叫道。
　　“什么？”陈宏伟大惊，抬起手中的UMP9冲锋枪，就朝着叶寒所在的那扇窗户扫射。
　　只是，叶寒在一发闪狙过后，就已经把身子缩了回去，陈宏伟这快速反应，并且精准的扫射，并没有落在叶寒的身上。
　　・“我火力牵制他，你爬过来，我扶你”陈宏伟叫道。
　　这名队员开始朝着他爬过来，他手中的UMP9，也在断断.：//>≯续续喷射子弹，让叶寒不敢探头出来补他。
　　当陈宏伟发现叶寒在窗户上探头后，他的精神立刻高度专注起来，手中UMP9的枪口，准确无误的落在叶寒的身上。
　　“哒哒哒……”
　　几发UMP9的子弹，落在叶寒的身上，溅起了几朵血花。
　　叶寒的血被陈宏伟瞬间打残了。
　　与此同时，叶寒也扣动了手中98K的扳机。
　　“砰！”
　　一发7.62毫米子弹飚射，直接落在了陈宏伟那带着一级头的头上。
　　当一朵血花在陈宏伟的头上炸裂开来时，他的身体也缓缓的倒了下去。
　　“玩家TX00769使用Kar98K，爆头击杀了XWF-chenhongwei”
　　随着这道提示的传来，叶寒的屏幕上，浮现出了猩红的两个字：“4杀！”
　　作为XWF战队最357后一名站着的队员，陈宏伟倒下后，他那两名等待救援的队友也化成盒子了。
　　XWF战队陈宏伟四人望着自己的屏幕，呆若木鸡。
　　“什么，这？”作为战队的老板夏婉妃，大惊失色，难以相信，自己战队的四名成员，在降落R城后，居然这么快就被叶寒独自一人给干掉了。
　　“叶炎这家伙，这么强的吗？”呆妹感觉自己是不是出现幻觉了，今天下午和叶寒组排，他没这么厉害的啊。
　　“快快。”二千催促道：“我们去叶炎身后，看他打。”
　　呆妹和二千，立刻朝着叶寒那边走去。
　　ǐ
　　不仅是她们两个，在叶寒如此迅速，使用机瞄98将F战队的四名成员淘汰后，网咖″的观众们一阵哗然，纷纷朝着叶寒这边靠拢了过来。
　　很快，叶寒的身后，就围拢了一大群人。
　　陈宏伟的女友就站在叶寒身旁，刚才叶寒的所有操作，她都看在眼里。
　　自己男友本来都要把叶寒扫射而死了，可偏偏慢了一拍，被叶寒一发98K爆头击杀了。
　　其他战队成员，也看到了叶寒击杀的提示，本来没把叶寒放在心上的他们，一个个开始警觉了起来。
　　……
　　PS：今天第四更，主角不会去打职业，也不会加入任何战队，先以直播为主，将来要打的话，也会自己组建战队。


第080章 全程用狙
　　强的吗？一人灭掉了他们一s伍。”
　　“我觉得有运气的成分在，如果那人的UMP9再多打两发子弹，就是这家伙倒下了。”
　　“你们没发现他的机瞄98K是真的强吗？”
　　“今天早上刚看了一个主播，57杀暴力屠杀黑衣军，那狙击是真的准，眼前这家伙的狙虽然也很6，但比起那位大佬，还是差一截的。”
　　围在叶寒身后，看叶寒打的观众们，一个个都小声的议论了起来。
　　夏婉妃的XWF战队被叶寒独自一人灭队了，成了这场线下赛第三局第一个被全员淘汰的队伍。
　　游戏还在继续，叶寒在干掉XWF战队的陈宏伟后，他拖着残血的身体，朝着楼下走去。
　　在楼下，他并没有看到医疗物品，于是便翻窗户，朝着陈宏伟他们的盒子跑去。
　　在陈宏伟的盒子里面，叶寒发现了一个医疗箱。
　　他直接使用了这个医疗箱，把血量回满后，就在R城中搜寻了起来。
　　叶寒在舔装备，捡建筑物内的装备时，手速非常的快，有时候呆妹二千她们都没看清，叶寒就已经把东西捡完了。
　　很快，身背一把M16A4和98K的叶寒，就走出了R城。
　　战队打比赛，前期不是迫不得已的情况下，都不会和其他队伍硬钢的。
　　前期都在小心翼翼的搜寻装备，然后开着载具，朝安全区转移。
　　“哒哒哒！”
　　“砰砰砰……”
　　每当有队伍遭遇时，总会爆发出一阵激烈的枪声，并伴随着枪战
　　这场线下的―支支队伍被淘汰，被减员，然后继续朝着安全区转移。
　　叶寒这头独狼，如果和那些四人战队面对面钢枪的话，一个人的火力，肯定是不如四个人的。
　　在这局游戏中，他发挥了自己的长处，远狙！
　　“5杀！”
　　“8杀！”
　　“11杀！”
　　随着叶寒展现出那惊人远狙精准度，击杀一个个玩家后，站在他身后的观众们，嘴里总会传出一道道惊呼声。
　　叶寒展现出来的远狙，虽然有时候也会打空，但整体的精准度、爆头率，还是很可怕的。
　　一些战队的队员，都被叶寒的98K给打蒙了。
　　要不是这是线下赛，叶寒用的电脑也是网咖的，很多人都要怀疑叶寒是否开了锁头挂了。
　　在几支战队互相遭遇，减员了后，这几只战队的独狼，和叶寒在决赛圈中遭遇了。
　　叶寒早就在决赛圈中等着他们了，手中98K抬起，7.62毫米子弹带着呼啸之音，陆续结束了这三头独狼的生命。
　　来到决赛圈的这三头独狼实力不差，不过叶寒手中的98K比他们更强。
　　这一把，叶寒16杀，成功吃鸡。
　　当叶寒吃鸡的画面浮现出来时，站在他身后看了全程的观众们，都沸腾了。
　　叶寒临时加入线下赛，独狼，一开始在R城团灭夏婉妃的战队，靠着一把精准的98K，一路挺近决赛圈，成功吃鸡。
　　呆妹看了看电脑屏幕上显示的吃鸡画面，又看了看叶寒那张英俊的侧脸，她那双眼眸，微微的眯了起来。
　　 一旁的二千也看看叶寒，又看了看呆，一副欲言又止的样子。
　　・
　　这场线下赛结束了第三局叶寒成功吃鸡，他在这一局里面的积分，超越了排名第二的战队，与排名第一的战队仅差一分。
　　KLK战队赢得了这场线下赛，不过他们战队的四人却是没有多么开心，四人的目光，都朝叶寒望去。
　　KLK战队的队长道：“这家伙到底是谁啊，狙为何这么强？”
　　突击手道：“他近战好像很弱，不让人靠近的，我想突进他，是被他一枪远狙爆死的。”
　　另一名队员说：“这家伙绝对是个高手，这种高手刚才客气的指出XWF战队的不足之处，可XWF居然还不领情，这真是狗咬吕洞宾了……”
　　XWF战队的陈宏伟他们，在得知叶寒吃鸡后，有队员也在考虑自己之前态度的问题了。
　　叶寒在老板的请求下，指出他们不足的时候，确实没有以一副高人的姿态，对他们评头论足，只是以一个旁观者的角度，给他们一些建议。
　　可，当时的他们，被夏婉妃骂了，心情很不好，听到叶寒的建议，尽管是老板让他说的，也直接开喷了。
　　网吧里的那些观众们，开始上前去和叶寒搭讪，询问他怎么把狙玩的那么准的，还有几个妹子问叶寒要微信号，想让叶寒加她们好友，带她们吃鸡。
　　对于那几个非要加自己微信号的妹子，叶寒直接婉拒了。
　　叶寒站起身后，瞥了一眼站在自己身旁，表情有些呆滞的陈宏伟女友。
　　陈宏伟的女友在感受到叶寒的目光后，立刻把头瞥到一边去，目光不好意思和叶寒对视了。
　　呆妹则是咬着嘴唇，脸上的表情很复杂，一双小拳头还紧握着。
　　叶寒迈步，朝着夏婉妃以及陈宏伟他们走去。
　　~
　　叶寒望着陈宏伟，淡淡道：“现在，你知道狙是怎么玩的了吗？”
　　陈宏伟听到叶寒这话，嘴巴张了张，一句话也说不出来。
　　刚才的那一把游戏，叶寒几乎全程用狙，那一次次远距离狙杀，观赏性非常强。
　　夏婉妃此刻望着叶寒，却是两眼放光。
　　“叶炎，你这一把游戏打得太精彩了，我想邀请你吃顿宵夜。”夏婉妃直接来到叶寒面前，那张俏脸上带着甜甜的微笑。
　　叶寒瞥了夏婉妃一眼，淡淡道：“如果你是想邀请我加入你的战队，那就算了，我没有加入任何战队的想法，暂时也不准备打职业。”
　　“额……”
　　本来热情满满的夏婉妃，在听到叶寒这话后，心顿时就凉了一截。
　　夏婉妃也是见过风浪的人了，闻言后，她笑着说：“不是，我只是单纯的想请你吃顿宵夜，认识一下你这个人，或者，你来做我们战队的教练也行。”
　　叶寒闻言，瞥了一眼XWF战队四人，摇头道：“没兴趣。”
　　这场线下赛，已经是结束了，叶寒呆妹二千三人，也没有在天循网咖里面多停留。
　　在网咖许多双目光的注视下，叶寒几人离开了网咖。
　　来到街上后，叶寒正走着，呆妹忽然来到他面前，拦住了他的去路。
　　“你干嘛？”叶寒望着拦住自己去路的呆妹道。
　　呆妹对叶寒伸出手，一双美眸泛着狡黠的光芒：“把你身份证给我看看。”
　　……
　　PS：今天第五更，来晚了，兄弟们不好意思哈。
　　・在这里说明一下，主角不会加入任何人的战队，暂时也不会去打职业赛的以后即使打比赛，上国际战场，也会有自己的战队，谢谢兄弟们的支持。 ″


第081章 肯定不是
　　睛微微眯了一下，做出一副s清的样子：“你说什么？”
　　呆妹再次把自己的手朝叶寒的面前伸了伸，说道：“我说，把你的身份证拿出来，让我看一下。”
　　一旁的二千一眼热切的望着叶寒，也希望叶寒快些把他的身份证给拿出来。
　　“你看我身份证干嘛？”叶寒一副我不想给你的样子。
　　“我要证实一件事情。”呆妹轻轻咬了一下嘴唇，那双美眸盯着叶寒的眼睛，一刻也不肯移开。
　　“你要证实一件事情，拿我的身份证做什么。”叶寒直接从呆妹的身边绕了过去，双手插兜，目光望着前方。
　　呆妹见叶寒跑了，又连忙上前几步，来到叶寒身旁，对他说道：“你难道就不好奇我要证实的，是一件什么事情吗？”
　　“不好奇。”叶寒摇摇头，道：“王八蛋才好奇你要证实的事情呢。”
　　叶寒的这话一出，一旁的二千脸色登时一变。
　　好像……好像自己好奇哎，这个家伙，怎么无意间就把自己给357骂了。
　　二千立刻对叶寒道：“喂喂，你别乱骂人好不好，我是好奇的呀。”
　　叶寒瞥了二千一眼，道：“误伤。”
　　呆妹听到叶寒和二千的这话，不由觉得有些想笑，但心中的那个想法，又让她笑不出来。
　　她轻哼了一声，说：“你不好奇我也要告诉你，我要看你的身份证，是因为我想知道，你和某一个王八蛋，是不是同一个人。”
　　“我和某一个王八蛋，是不是同一个人？”
　　叶寒指着自己的鼻子，重复了一句呆妹的这话后，他否定道：“不用看也知道了，肯定不是啊，我长得这么帅，身上哪里有半点王八蛋的样子？肯定不是同一个人啊。”
　　“可在你打完那场比赛后，我看你哪里都像那个王八蛋。”呆妹鼓着嘴，一脸认真的说道。
　　叶寒板起脸来，对呆妹说：“注意你的言辞啊，别一口一个王八蛋的。”
　　呆妹又和叶寒扯了两句，要叶寒把身份证给拿出来，叶寒却是如何也不肯。
　　呆妹气的跺跺脚，给叶寒下最后通牒：“你到底给不给我你的身份证？”
　　“不给。”
　　叶寒道：“男人说话要算话，说不给，就不给。”
　　叶寒说完，继续朝前面走着，而此刻的呆妹，却是有一点恍惚。
　　呆妹之所以恍惚，自然是因为叶寒刚才的这句话了。
　　最开始和叶寒遭遇时，叶寒说要送自己一发98K，然后他就开着载具来找自己了。
　　在那栋建筑物里击杀了自己后，自己问他为什么不放过自己，叶寒当时的回答很干脆，他说：男人要言而有信，说杀你，就杀你。
　　而现在，叶寒用同一种口吻，说了类似的一句话，让呆妹的思绪，仿佛回到了第一次和叶寒遭遇的那一天。
　　“唉唉，呆妹，你愣着干嘛呀，叶炎越走越远了。”二千推了推呆妹，让她回过神来。
　　呆妹从以往的思绪中回过神来后，她连忙迈开步子，又朝着前面的叶寒追了上去。
　　重新追上叶寒，来到他身边后，呆妹说：“那你是肯定不给我喽？”
　　“问多少遍也不会给的，身份证是我的个人隐私，怎么能随便给你看。”叶寒说道。
　　“行，不给就不给，我不看了。”｛
　　呆妹说了―句后，就作势要走到一边去……丿
　　可是她要走到一边去的动作，刚走了一半，就猛地回过身来，一只白皙的小手，朝着叶寒裤子的左边口袋伸去。
　　叶寒裤子的左边口袋鼓鼓的，里面放着一个钱包，呆妹想看叶寒的身份证，身份证肯定在这个钱包里面的。
　　呆妹这个虚晃一招，确实奏效了。
　　在叶寒猝不及防之下，被她的小手给伸进了裤子口袋里面去。
　　呆妹一把抓住叶寒的钱包，就要往外面扯。
　　可手刚刚往回缩一点点，叶寒那只有力的大手，就重重的抓住了她的手腕。
　　“你干嘛？要抢钱包啊？”叶寒抓住呆妹的手腕，不让她那抓着钱包的手往回扯，把钱包拿出去。
　　呆妹一边用力拽，一边道：“对啊，本姑娘长这么大还没干过抢钱包的事情，今天正好体验一把。”
　　呆妹一开始很是强硬，不过在发现自己的力气完全不如叶寒后，语气就变得撒娇了：“你给我，你给我，就给我看一下你的身份证嘛，不要这么小气成不成啊……”
　　呆妹那只在叶寒口袋里的手，用力的晃动，手掌也在乱抓。
　　下一刻，呆妹发现自己的手，抓到了一个软.软的东西，这个东西被自己抓了一下后，本来还力气很大的叶寒，嘴里痛叫了一声，一下就蹲地上去了。
　　叶寒的痛叫，以及脸上的痛苦表情，把呆妹给吓了一跳。
　　看到叶寒那捂着腹部，痛苦的模样，呆妹感觉，自己好像……闯祸了……
　　因为叶寒疼得蹲下，呆妹的手也没抓住那个钱包，从叶寒口袋里滑了出来。
　　・呆妹望着半蹲着的叶寒，看了看自己刚才闯祸的那只手，她满脸的尴尬，脸都有些红了。
　　“那个……那个……你.：//>≯你没事吧……”呆妹红着脸，小心翼翼的问叶寒道。
　　问完后，她还下意识往后退了一步，生怕叶寒会气的打她一般。
　　叶寒皱着眉头，咬着牙，一字一句道：“你说呢，你，觉，得……我有没有事？”
　　“我我我……”
　　呆妹惊慌失措：“我又不是故意的，谁谁谁……谁让你不给我看你的身份证呀……”
　　落后一些的二千，这时也赶了上来，她刚才只看到叶寒和呆妹争执，然后叶寒就忽然蹲下了，根本不知道两人之间，发生了什么事情。
　　看到叶寒脸上很痛苦的表情，二千问呆妹道：“你把他怎么了呀？”
　　呆妹红着脸，看了看叶寒，又低下头，不知道和二千怎么解释。
　　“呆妹，你说啊。”二千追问道。
　　呆妹吞吞吐吐的，像是个做错事的小女孩：“我我……我不小心，把他那……那里……抓了一下。”
　　二千听到这话，脸上也露出既是震惊，又不好意思的表情来。
　　……
　　PS：今天第一更，之前那几章，确实有点强行装逼了，我连夜修改了一下，剧情已经合理，主角的做法没有问题了。
　　以后本书有什么不足之处，还希望兄弟们指出来，我斟酌后，会改的。
　　不早了，三点多了，我去休息了，狗命要紧。


第082章 有什么好嫌弃的
　　二女虽然都是未经人事，对男生并不是很了解，不过基本常识还是知道的。
　　那里，是男生身上最脆弱的地方了。
　　“我也不是故意的啊，我……哪知道……会抓到他那里啊……是不小心的呀。”
　　呆妹嘟嘟囔囔的说道，望着叶寒的目光中，带着愧疚。
　　自己那一下，好像……好像力道还不轻……
　　二千也蹲下身，询问叶寒的情况。
　　叶寒长长呼出一口气，那股疼痛的感觉，总算是缓过劲来了。
　　他抬起头，望着面前的呆妹，道：“你这一下要是把我给抓坏了，影响我娶亲生子，你可得赔。”
　　“没那么严重吧？”呆妹一脸的尴尬之色，语气也变得弱弱的，一点强势的样子都没有了。
　　“没那么严重？”叶寒被呆妹气笑了：“你刚才自己用了多大的力气，你自己心里没点逼数吗？”
　　要问逼数，呆妹自然是有的。
　　自己用多大的力气，她心里一清二楚。
　　她苦道：“我也是不小心的嘛，谁会故意去抓你那里，你要我赔，我怎么赔呀……”
　　一旁的二千听到呆妹这话，在一旁说：“以身相许喽……”
　　二千的这话，换来的是呆妹的一个白眼。
　　叶寒也赶紧摆摆手，一脸嫌弃的说道：“以身相许就算了，我还想多活几年，从别的方面，对我进行赔偿吧。”
　　呆妹一听叶寒这话，有些想生气
　　本姑娘以身相许，你还嫌弃？你有什么好嫌弃的？我哪里差了？
　　想让我以身相许，你还想得美呢。
　　呆妹很想说这话，以表达叶寒对自己嫌弃的回应。
　　不过自己有错在先，此刻的她，也不敢多说什么。
　　一分多钟后，叶寒从地上站了起来。
　　呆妹见状，期待的问：“你没事啦？”
　　叶寒朝呆妹翻了个白眼：“你觉得有这么快好？”
　　呆妹吐了吐小舌头：“我知道没那么快好，你就别生气啦，我又不是故意的。”
　　叶寒懒得再和呆妹说话了，转身就朝着前方走去。
　　望着叶寒那走路有些怪异的动作，呆妹有些忍俊不禁。
　　二千轻轻推了推呆妹，问她：“你刚才真的用了很大力气啊？”
　　呆妹回应说：“好像力气是不小，我下意识一抓，谁知道……哎……”
　　二千也叹了口气，说道：“那你完了，你要是把他抓出个三长两短来，他家里人肯定找上你，把你抓到他家去给他当媳妇。”
　　呆妹知道二千这话是跟自己开玩笑，她拉着二千的手，跟在了叶寒的身后。
　　双方保持在一二十米的距离，呆妹现在也不敢靠叶寒太近，怕他收拾自己了。
　　“你说，这个叶炎，真的就是那个击败了韦神，吊打魔王凛风，昨天还57杀暴力屠杀黑衣军的叶寒吗？”二千望着叶寒的背影，小声的对呆妹说道。
　　“哼！”
　　呆妹轻哼了一声，说：“第一次见到他，听到他的声音就发现他跟叶寒那个混蛋很像了，他告诉咱们他叫叶炎，我就没往那方面想。”
　　“刚才在网咖里，他的那翻操作你还没看出来吗？他突击i枪、冲锋枪基本就不用，一局下来，全程用狙。”
　　“机瞄98K，四倍98K远距离狙杀，把那些小战队的队员都狙出心理阴影来了，你说说，这个叶炎打法、实力，和叶寒是那么的像，如果他不是叶寒，那还会是谁啊。”
　　说到最后，呆妹还信誓旦旦的补充了一句：“他如果不是叶寒，我呆妹两个字就倒过来写。”
　　“也对哦。”二千点点脑袋：“叶寒的名字里，第二个是寒，叶炎名字里，第二个是炎，一寒一炎，叶炎好像就是个假名字，他见到咱们的那天，故意敷衍咱们的。”
　　“就是骗咱们的。”呆妹鼓了鼓嘴。
　　二千说：“好吧，这个叶炎，居然就是叶寒，把你欺负的好惨的那个叶寒，呆妹……那你昨天晚上，还流了他一手的姨妈血……”
　　呆妹一听到二千提起这个，就恨不得找个地缝钻下去。
　　两女嘀嘀咕咕一阵，呆妹最后说：“不过，我还是要拿到他的身份证，确定一下他的名字的。”
　　说完这句后，呆妹就和二千快步小跑了起来，跑到了叶寒的身旁。
　　“我们打车回去吧？”呆妹问叶寒。
　　叶寒没怎么搭理呆妹，现在时间也不早了，便拦了一辆出租车，三人一起朝着青云苑而去。
　　这边的商厦繁华区域，距离青云苑有半个多小时的路程。
　　现在是晚上的九点多钟，路上的车辆并不算多，半个多小时后，出租车在青云苑小区的门口停了下来……
　　下车时，叶寒要掏钱付车费，不过呆妹却是赶忙抢着把钱给付掉了。。
　　“要不要吃宵夜呀？”呆妹问叶寒道。
　　“不吃。”叶寒摇头。
　　“要不要喝瓶水？”呆妹又问。
　　“我家有水。”叶寒说。
　　“那你总得让我给你买点啥吧，不然，有点过意不去。”呆妹说。
　　“呵，别想随便给我买点东西敷衍我。”叶寒说道。
　　三人走进青云苑，进到3号楼的电梯中，到了16楼后，叶寒走了出去。
　　叶寒前脚刚走出电梯，呆妹和二千就跟了出来。
　　叶寒见状问：“你们不是17楼么？”
　　呆妹伸手指了指1601的房门：“现在时间不是还早吗，我和二千去你屋子里坐坐。”
　　“已经不早了，要坐明天来，现在还是算了。”叶寒对呆妹说道。
　　说完后，叶寒就打开了房门，砰地一声把门关上，把呆妹和二千两女留在了门外。
　　被叶寒拒之门外，呆妹跺跺脚，对二千说：“不让咱们进去算了，明天再来。”
　　……
　　叶寒回到自己的屋子后，躺在沙发上，惬意的伸了一个懒腰。
　　之前被呆妹抓的那一下，当时确实疼得不行，不过现在已经没事了。
　　叶寒拿出手机，打开了斗渔的客户端，在自己的渔吧里面，看到自己的很多粉丝在问自己今晚怎么不开播。
　　这些粉丝，对于叶寒今晚的不开播，都显得很有素质……
　　ǐ
　　“他娘的不是说好今晚要直播的吗？死哪去了？”
　　“肯定去做大保健了，沉浸在小姐姐的温柔乡里。”
　　“同城的能帮忙打一顿吗？别打死，留口气就行。”
　　……
　　PS：今天第二更，再次说一下，前面的网咖装逼情节，我已经连夜修改了，剧情合理，也不会无脑装逼了，大家可以用者网页回头重看一下，客户端有缓存，估计看不了。
　　我去吃午饭了，谢谢兄弟们的支持哈。


第083章 个人动态
　　粉丝评论，不由苦笑着摇了s，这些家伙，个个都是人才。
　　见催自己直播的粉丝评论有几千条了，叶寒看了看此刻的时间。
　　时间不早了，应该休息了，要直播也等明天好了。
　　于是叶寒便在渔吧发了一条自己的动态。
　　“今天出门，被狗挠了一下，受伤了，明天再开播。”
　　一些粉丝正等在叶寒的直播间里面，在看到叶寒所发的这条动态后，纷纷在下面评论了起来。
　　“卧槽，被狗挠了一下？主播，你对狗做了什么？”
　　“被狗挠了一下算什么，只要你还有气在，就赶紧给我开播。”
　　“我日你哥哦，鬼才信你。”
　　“这条动态是主播的朋友代发的，他本人已经因为大保健被抓了，嗯，被警察叔叔带走的时候，哭的可惨了。”
　　叶寒刷了一会手机，看到自己动态下观众粉丝的关心回复后，便把手机扔到一旁，去浴室洗澡去了。
　　住在楼上的呆妹二千，二女回到家中后，第一时间也是跑到卫生间里面，舒舒服服洗了一个温水澡。
　　洗完澡，二女穿着宽松的睡衣，吹着凉凉的空调，坐在客厅的沙发上看着电视。
　　呆妹正看着一个综艺节目，被逗得痴痴笑呢。
　　这时候，一旁的二千望着呆妹，小声道：“呆妹……”
　　“啊？”呆妹头也不回的应了一声。
　　“我想问你件事呢。”二千说道。
　　什么事啊？”听到二千有事情要问自己 呆妹把心思从电视上收了回来Q
　　二千微微犹豫了一下，然后朝呆妹挪动了两下屁股，坐到呆妹身边后，她在呆妹耳旁轻声道：“我很好奇哎，你捏他的那一下，是什么手感呀……”
　　呆妹一听二千这话，立刻把二千推到了一边去：“哇，二千，原来你是这种人，之前还说我怎么会捏到叶寒那里，现在居然问我是什么手感。”
　　“我只是好奇啊。”二千说道。
　　“好奇你就去大街上找个男生捏一下，你就知道是什么手感了。”呆妹的言语，也是颇为的霸气，让二千一阵翻白眼。
　　二女在沙发上嬉笑打闹一阵，那宽松的睡衣下，不时露出的诱.人风光，在这个只有她们二人的屋子中，却是无人能欣赏得到。
　　打闹一阵后，翻看手机的二千，忽然看到了叶寒发在斗渔个人动态里的说说。
　　看到这条动态后，她对呆妹说道：“呆妹，我这有一样东西，看了你会想打人。”
　　“什么东西？”呆妹问到。
　　二千就把叶寒所发的那条动态，拿给呆妹看了起来。
　　就见叶寒的最新动态下，显示着：“今天出门，被狗挠了一下，受伤了，明天再开播。”
　　呆妹看到这条动态后，咬咬嘴唇：“楼下的叶炎肯定是叶寒没跑了，居然敢把我比喻成狗，哼哼……”
　　……
　　第二天一早，叶寒起来后，自己动手做起了早餐。
　　一把挂面，一个鸡蛋，一点葱花，一点香油，在厨房里传来叮叮当当的响声中，这碗富含营养的早餐面终于是被叶寒做好了。
　　叶寒拿起筷子，尝了一口自己亲手煮的挂面。　　｛嗯今天没失水准，还是一如既往的难吃
　　叶寒过的苦日子不少对于食物并不是很挑剔，只要味道不过分，能吃得下去填饱肚子就行。
　　吃完早餐，叶寒运动了一下，然后就坐在电脑面前，开始玩游戏了。
　　不过叶寒玩的并不是绝地求生，而是英雄联盟。
　　英雄联盟这款游戏虽然落寞了，玩家大量流失，不过毕竟陪伴了叶寒五六个年头，偶尔耍上两把，还是觉得很怀念的。
　　游戏一直打到了中午，叶寒准备出门吃点东西的时候，放在桌子上的手机响了起来。
　　手机响起的，是微信消息的声音。
　　拿起手机，打开微信，叶寒看到是萌妹爱吃鸡给自己发来的微信消息。
　　在前几天直播的时候，叶寒就在直播中和萌妹爱吃鸡私信，互相加了微信。
　　那天加了萌妹爱吃鸡后，她就给自己发来了一张照片，一张一双脚的照片。
　　照片中，那是一双女生的脚，白皙的脚上穿着一双卡通拖鞋，脚指甲上还有着淡淡的指甲油……
　　那双脚的脚型很好看，每一根脚趾都长短正好。
　　叶寒看到萌妹爱吃鸡发来的这张脚的图片时，本来是要回复一下，问她给自己发这个做什么的，不过因为吃宵夜的事情，给忘了，直到今天都没有回复她。
　　点开萌妹爱吃鸡发来的消息，居然又是一张脚部特写的照片。
　　这一次的这双小脚，和上一次的是一样的，只不过没有穿鞋子，就那样踩在昂贵的地板上。
　　上次没回萌妹爱吃鸡的消息，叶寒现在有空，便回复了。
　　・叶寒：“你给我发脚的照片干嘛？”
　　叶寒这条消息发过去后，萌妹爱吃鸡的消息很快就回过来了.：//>≯。
　　萌妹爱吃鸡：“好看吗？”
　　叶寒：“我不是足控，欣赏不来。”
　　萌妹爱吃鸡：“……”
　　两人在聊了几句后，萌妹爱吃鸡发来了一条语音：“叶寒哥，你昨天晚上，真的被狗挠了一下吗？”
　　当叶寒打开这条语音的时候，不由的下意识倒吸了一口凉气。
　　他是真的没有想到，这萌妹爱吃鸡的声音如此好听。
　　她的声音绵软，音调温和，她的声音，仿佛能透过你的耳膜，进入你的大脑最深处一般。
　　听着这4.1条语音消息，就像是有个声音非常好听的声优小妹妹，把嘴巴凑到你的耳边，对你轻声呢.喃。
　　那种在耳边呢.喃的感觉，会让你身上发痒。
　　叶寒也听过不少声优以及传媒播音主持毕业女生那好听的嗓音，不过却没有萌妹爱吃鸡的声音这么特别，这么好听。
　　叶寒在听完后，立刻在屏幕上打出了几个字：“你的声音……好……”
　　萌妹爱吃鸡再次发来一条语音：“好好听是吗？我爹地妈咪和朋友他们，都说我从小声音就好听的呢。”
　　面对萌妹爱吃鸡的得意洋洋，叶寒却是发消息道：“你说实话，你是不是一个抠脚大汉，用变声器逗我玩呢？”
　　……
　　PS：今天第三更。


第084章 比吉普车还快
　　的。不说别的游戏，在绝地求生里面，就有很多抠脚大汉，用变声器装成妹子，各种调戏同队伍的男生。
　　此刻，这萌妹爱吃鸡的声音如此好听，不由让叶寒有那么一问了。
　　“哇，我怎么可能用变声器，人家的声音是天生的好不好？”
　　萌妹爱吃鸡再次发来一条语音消息。
　　叶寒仔细听了听，觉得这萌妹爱吃鸡的声音比较自然，应该不是变声器。
　　叶寒发消息：“是不是天生的，咱们视频一下就好了。”
　　对于叶寒的视频要求，萌妹爱吃鸡立刻拒绝了，她发语音道：“不行，我现在还在床上躺着呢，头发乱的跟鸡窝一样，你想的话，咱们可以语音通话的。”
　　“那算了，不能视频，那就这样发发消息好了。”叶寒发消息道。
　　和萌妹爱吃鸡闲聊了一会，叶寒便好奇的询问萌妹爱吃鸡，问她为什么那么支持自己的直播，动不动就给自己飞机火箭超级火箭的打赏。
　　对于叶寒的这个问题，萌妹爱吃鸡的回应很简单，那就是喜欢叶寒那富有磁性的20声音，以及叶寒的性格和技术。
　　萌妹爱吃鸡也问叶寒索要了一样东西，那就是叶寒的照片。
　　叶寒并没有把自己的照片给萌妹爱吃鸡，只是说什么时候她能视频，就能看到了。
　　两人并没有多聊下去，叶寒说：“好了，不聊了，我得去找点食物充饥了。”
　　“好哦。”萌妹爱吃鸡发语音说：“我也要起床了，一会还要更爹地妈咪参加一个聚会。”
　　叶寒从萌爱吃鸡那随意花钱的做法，以及说话的语气来判断，知道她是一个富家女
　　对于她是谁的女儿，也并未去多在意。
　　时间很快便到了晚上，晚上八点钟，叶寒坐在了电脑前面，开始了今天的直播。
　　叶寒的直播刚一开启，直播间内就陆续涌进来了不少观众。
　　“等了好久，终于开播了。”
　　“膨胀主播，你不是说今晚七点准时开播的吗？”
　　“对啊，说好的七点，怎么到八点才播啊。”
　　对于这些观众们的质问，叶寒淡淡道：“是啊，我这里是七点钟，没错啊，你们那边八点了吗？”
　　叶寒的这话，引来直播间弹幕的一阵吐槽。
　　昨天叶寒在那一局游戏中，57杀暴力屠杀黑衣军，现在他直播的视频录像，在网络上的点击量已经非常恐怖了。
　　很多喜欢游戏的人，都因为暴力屠杀黑衣军的这个视频，而知晓了叶寒。
　　叶寒今天刚上线开播，直播间的人气就飞快的上升，直播间观众的弹幕，也非常的活跃。
　　在和直播间的观众们简单互动了一下后，叶寒打开了绝地求生游戏，准备开始今天的第一把直播了。
　　刚进入客户端，一条组队邀请就发了过来。
　　邀请叶寒组队的ID，为：dddddmei。
　　直播间的观众一看到这个ID，就认出这是呆妹给叶寒发来组队邀请了。
　　昨天打完那把游戏后，呆妹是申请了和叶寒成为好友的。
　　此刻叶寒看到呆妹的组队邀请后，立刻点击了拒绝。　　｛被拒绝后的呆妹，再次发出邀请……
　　这第二次的邀请提示传来的同时，叶寒头顶的天花板上，也传来了声音。
　　“咚咚咚……”
　　这是抬脚用力跺地板的声音，呆妹直播的房间和叶寒的房间就隔着一层天花板。
　　老女人连续跺的那几脚，是在表达对叶寒拒绝她组队邀请的不满呢。
　　“咚咚咚……”
　　天花板上跺脚的声音还在继续，叶寒叹了口气，这住在别人楼下，就是这么受制于人啊。
　　为了不让这个老女人一直跺下去，叶寒便选择了同意组队。
　　在叶寒同意组队的那一刻，楼上呆妹跺地板的声音也停止了。
　　“这老女人拿跺地板来威胁我，不能惯着，得找机会教训一下。”
　　叶寒抬头看了眼天花板，心中自语道。
　　老女人的这个坏毛病可不能惯着，不然以后她一个不开心就跺地板，一个不开心就跺地板，那还得了。
　　两人组队成功后，呆妹的声音立刻传来：“叶寒，看你的个人动态，你说你昨天被狗挠了一下，真的假的啊？”
　　呆妹的声音有些阴阳怪气的，明显带着兴师问罪的味道。
　　“我没必要发假的动态。”叶寒回应道。
　　“哦哦。”呆妹哦了两声，说道：“那你要小心些哦，别昨天被狗挠了一下，今天又被狗给挠了。”
　　“放心。”叶寒说：“今天那条狗要是还敢挠我，我就打断她的狗腿。”
　　呆妹本来是想威胁一下叶寒的，不过却是被叶寒一句话给反威胁了，郁闷的她，下意识的跺了下脚。
　　~
　　楼下的叶寒又听到咚的一声，呆妹的这一脚，加坚定叶寒一会直播完后，得去收拾呆妹.：//>≯顿的决心了。
　　两人逗了几句嘴，然后就开始了这一把的游戏。
　　两人360选择的是双人四排模式，很快就进入了出生岛的画面。
　　叶寒现在每开始一把游戏，都会先在出生岛中进行查看，看看有没有身上泛着金色光晕，具有知名度的玩家。
　　很快，叶寒就看到在出生岛的两处地方，站着两个身上具有知名度的玩家。
　　“可以的。”叶寒没想到这把能排到两个具有知名度的玩家。
　　“什么可以的？”呆妹听到了叶寒的嘀咕，便问了一句。
　　“没什么。”叶寒没有解释。
　　就在叶寒这话说完没多久，出生岛上的一名玩家，他的身体突然在原地动了起来，然后以极快的速度，在出生岛上面奔跑。
　　这名玩家奔跑的速度，超过了游戏设定的正常速度，简直就要堪比吉普车的速度了。
　　他在快速奔跑的同时，轻轻一跳，就跳到了两三层楼的高度。
　　见到这一幕后，出生岛内立刻响起了一阵咒骂声。
　　“草泥马的外挂，开挂死全家。”
　　“这是移动加速挂，也叫凌波微步，跑起来比汽车还快，狗都撵不上。”
　　“打个毛啊，退了退了。”
　　“卧槽，不止一个开挂的，那边还有一个。”


第085章 诛仙之战
　　岛上，有两个玩家奔跑的速s超越了吉普车。
　　跳跃的高度，能有两层楼那么高，蹦起来能吓死人。
　　而还有一名玩家，他站在原地的时候，身体一动不动，可是出生岛上的优质物资，瞬间去到了他的身上。
　　这家伙，开了吸枪挂，也叫吸物资挂，只要他们走到建筑物附近，以游戏人物为中心，方圆多少米内的优质物资，会被他们全部吸过来。
　　这一局游戏，三个挂，两个凌波微步，一个吸抢，他们有没有开锁头自瞄，这就不得而知了。
　　因为这三个在出生岛就很张狂的挂逼，这这一局的一些玩家选择退出了游戏。
　　有神仙在，这局还玩个毛啊？
　　“我们要不要退游戏？”呆妹想到了昨天和叶寒在网咖里，组队时遇到的巨枪挂。
　　那个巨枪挂玩家，还开了锁血，根本没得打。
　　叶寒看了一眼那两个身上泛着金色光晕的玩家，见他们没有退游戏的意思，便说：“先不退，看看他们是否开了锁血，如果没开，还是可以打一打的。”
　　呆妹有些不敢相信的说：“就那两个跑的比车还快的家伙，这还有的打啊？”
　　呆妹无法想象，自己面对那开了凌波微步挂的家伙，会是一种什么样的体验。
　　他以吉普车的速度奔跑着，一边奔跑一边朝着你射击，你的枪口，完全就跟不上他那宛如吉普车一般的速度。
　　“不试试怎么知道？”叶寒说道。
　　说出这话的时候，叶寒心中也有了一个想法。
　　那就是应该花点时间，把自己这个账号的分数打上去了。
　　自己用eHan’这个账号，能匹配到韦神 凛风他们，并不是自己的分数高和他们在同一个分段。
　　而是他们在打鱼塘局，自己又有幸运匹配光环在，所以才匹配到一起的。
　　这个号，能匹配到的高手很少，这也让叶寒在遇不到具有知名度的玩家时，对于每一局都没有什么期待感。
　　现在遇到的这三个挂逼，倒是给叶寒期待感，期待与他们一战了，这样才能发挥自己的最大实力。
　　“得花点时间，冲击一下亚服第一了。”叶寒心中做出了打算。
　　等自己冲击到亚服前列，到时候匹配到的对手，就有很多高手，能和他们过招了。
　　叶寒要冲击亚服第一的想法，他人自然是不会知道的。
　　在叶寒说了要尝试对付一下那三个挂逼后，他直播间的观众，纷纷发起了弹幕……
　　问君何不：“要和挂逼对钢？可以，很强势。”
　　浮华啊：“希望那三个挂逼没开锁血，这样就有看头了。”
　　执着就为你：“跑的比马还快，真不知道怎么打啊，主播就算狙玩得好，跑得那么快也打不中啊。”
　　我是火箭哥：“诛仙之战，我喜欢。”
　　直播间的观众，对于这一局的‘诛仙之战’还是颇为期待的。
　　他们现在只希望一点，那就是这三个挂逼没有开锁血，若是开了的话，这把游戏怎么打都是枉然。
　　在一些玩家的谩骂声中，这局游戏开始了。
　　叶寒看了一下这一把的航线，是从G城下城区，到达钢铁厂的。
　　 这一把的航线，可选择跳的地方有不少。
　　“跳P城！”丿
　　在飞机靠近P城后，叶寒立刻按下了F键。
　　呆妹跟着叶寒一起跳伞，这一把是诛仙之战，她和直播间的粉丝们，也都有点小激动。
　　不知道这一把是被三个挂逼虐杀呢，还是有机会和三个挂逼一战。
　　落地前，叶寒观察了一下四周，发现跳P城的人有不少。
　　他控制着降落伞，落在了P城的一栋绿色瓦房的旁边。
　　进入屋子，叶寒开始了搜寻物资。
　　在搜寻了几栋楼后，叶寒在其中一栋楼之中，找到了一把他很少捡到过的枪械：DP28。
　　可能有些绝地求生玩家，不知道DP28是什么，但一定知道DP28的一个别称：大盘鸡。
　　大盘鸡这把轻机枪，使用的是7.62毫米子弹，射速虽然不如AKM高，但是弹容量大，有着47发子弹，适合打持续火力。
　　在趴下之后，大盘鸡会弹出支架，射击后座减少65%以上，左右抖动明显优化，其稳定性接近满配SCAR-1。
　　大盘鸡的优点很明显，但缺点也是有的。
　　这把枪只支持最高到4的倍镜，并不支持其它枪械配件，缺乏提升空间。
　　叶寒很少捡到这把轻机枪，现在捡到了，自然要用这把枪好好耍耍了。
　　“咔咔咔……”
　　大盘鸡的子弹上膛，叶寒也将一个红点瞄准镜安在了上面。
　　“哐当！”
　　叶寒从二楼窗户上翻越下去，走向了下一栋楼……
　　在来到下一栋楼的门边时，叶寒听到了门内有脚步声。
　　脚步声最终在门后停下应.：//>≯该是门内的玩家也听到自己的脚步声，然后躲在里面，埋伏自己了。
　　叶寒现在的压枪技能虽然只是初级的，但是在这分数不高的鱼塘局里面，钢枪还真没怕过几个人。
　　按下F，将门打开。
　　叶寒直接冲进屋内，一边移动的同时，一边压住打开红点瞄准镜，压着枪口，朝这名玩家的身上扫射。
　　“哒哒哒……”
　　这名玩家被叶寒快速击倒，然后被补掉击杀。
　　【击杀普通玩家，奖励随机金钱：370元。】
　　击杀后，叶寒展现出快速舔包的能力，眨眼间捡走了这名玩家身上有价值的装备，朝着P城的其他地方去了。
　　那三个挂逼以及那两个有知名度的玩家，他们都没有跳P城，叶寒在这P城之中，简直就成了霸主。
　　遇到人就抬起手中的大盘鸡，哒哒哒的一通扫射，将敌人给干掉。
　　【击杀普通玩家，奖励随机金钱：669元。】
　　【击杀普通玩家，奖励随机金钱：266元。】
　　【击杀普通玩家，奖励随机金钱：990元。】
　　叶寒在P城找着其他玩家钢枪的时候，此刻的Y城，也有一名玩家在大杀四方。
　　这名玩家不是别人，正是KZ-SSS战队的队长，周丽丽。
　　周丽丽曾为IFTY和4AM两支战队效力过，他在4AM战队时，与韦神合力，在Gstar亚洲邀请赛上斩获亚军。
　　周丽丽荣登杀人榜首位，一时风光无两，4AM也因这项赛事一战成名
　　之后发生了一些什么不予评价，但周丽丽绝对是个可怕的″对手。
　　相比于叶寒，周丽丽成名已久。
　　他的粉丝，称他为狙神。
　　……
　　PS：这是今天第五更，求一下自动订阅，谢谢。


第086章 有的给你就不错了
　　小号在鱼塘局里面随便玩玩s
　　但是令他没有想到的是，这把游戏里面，居然遇到了三个开挂的神仙。
　　一个开了吸枪挂，另外两个开了加速挂，那跑起来的速度，堪比汽车。
　　在低分局遇到挂逼，也让周丽丽升起了好战之心。
　　把挂逼击杀了，能收获观众的赞赏和礼物。
　　被挂逼击杀了，观众也不会去喷你，不是技不如人，观众没什么好喷的。
　　直播怼挂逼，是一件没什么风险的事情。
　　周丽丽在Y城击杀了一些玩家后，装备已经很肥了。
　　这时候，他看了一眼直播间的弹幕，眼中微微露出惊讶来：“我和他排在一局了？有没有这么巧啊？”
　　周丽丽口中的他，指的自然便是叶寒了。
　　现在很多观众，都是这个直播间看看，那个直播间瞧一瞧。
　　当有一个观众发起弹幕表示某某主播和某某主播排在一起后，看到这条弹幕的观众就会去查证一下。
　　一旦没错，这个观众也会发类似的弹幕，从而让越来越多的人知道了。
　　这一局，开局遇到了神仙，以及左上角叶寒和周丽丽ID的击杀提示，都让不少观众在提醒双方，这一局里面，有对方360的存在。
　　周丽丽今天也是有看了叶寒昨天暴力屠杀棒子国黑衣军的视频的。
　　对于那个引起不小轰动的视频，他没有点评什么。
　　他专注的继续游戏，说了一句：“希望在我和他遇到前，我们双方都没有被挂干掉。”
　　周丽丽的这话没有任何的挑衅意味，不过却是能听得出，他在对遭遇叶寒，还是具备着信心的。
　　而此刻叶寒的直播间内，直播间的弹幕，也让叶寒知晓他和周丽丽排在一起了。
　　“主播这运气，真是没谁了，韦神、凛风、黑衣军、周丽丽这些人，全都和他匹配过了。”
　　“你们说，叶寒和周丽丽两人要是对狙的话，谁会更强？叶寒可是击败过韦神的。”
　　“楼上别搞笑了，绝地求生这款游戏对战，是有一定运气在里面的，叶寒能赢韦神一次，不一定就能次次对狙都能赢的，况且，狙不是韦神最擅长的。”
　　“期待周丽丽和叶寒相遇，这两个用狙高手，不知孰弱孰强。”
　　“别期待了，这把有三位大哥，他们俩可能还没见面，就被大哥干掉了。”
　　两个直播间的观众，都注意到这一局里面，那三个挂逼的击杀提示刷屏了。
　　三个挂逼的击杀提示在刷屏还好，更吓人的，是三人的ID前缀相同，只是后面的数字不一样。
　　从三人那前缀相同，后缀数字不一样的ID来看，他们三人应该是队友。
　　三个开挂的人，组成一队，三个挂逼一起，他们的战斗力有多可怕，可想而知了。
　　呆妹也看到了那一连串的击杀提示，她微微叹气：“叶寒，你这把想要诛仙，不可能的了，那三个挂逼是一队的。”
　　本来，这局开始的时候，呆妹还想着三个神仙在这把游戏的各显神通，他们可以互相牵制一下。
　　最好是挂逼把挂逼给干掉，这样叶寒诛仙的可能性就比较大了。
　　可现在的情况是，三个挂逼是一队的。｛
　　三个挂逼―起，怎么跟他们打啊？・丿
　　“可惜了。”叶寒对于同时面对三个挂逼，信心也是不大，他道：“可能我和周丽丽遇不上了。”
　　“如果这一把没有三个神仙，你和周丽丽遇上，你有信心赢他吗？”呆妹问道。
　　叶寒听到呆妹这话，嘴角上扬：“面对几十个黑衣军，我都扬言要吃鸡，对上周丽丽，你说呢？”
　　叶寒这话虽然没有点透，但已经把他的意思表达的很清楚了。
　　呆妹听到叶寒那话，心中有股莫名的感觉。
　　如果非要形容那种感觉的话，应该就是有自信的叶寒，非常的吸引人。
　　叶寒手持大盘鸡，带着呆妹，扫荡者整座P城。
　　在P城降落的玩家，除了溜走了两个外，其余人全部死在了叶寒的枪下。
　　叶寒在杀人，周丽丽也在杀人，两人在这一局中的击杀数，不相上下。
　　扫荡了整座P城的叶寒，带着四倍98K和一把大盘鸡，离开了P城。
　　叶寒开着吉普车，载着呆妹，朝着下一个资源点而去。
　　此刻才刷第二个毒圈，这一局存活的人只剩下：33人。
　　“有空投？”
　　在前往下一个资源点的途中，一架飞机从天空中飞过，丢下来一个空投。
　　遇到空投不捡，那不是叶寒的性格。
　　吉普车轰鸣着朝空投的方向而去。
　　很快，叶寒就将吉普车停在了空投的边上。
　　因为这一把存活的人数并不多了，空投掉落的地点也很偏僻，叶寒根本没承受任何风险，就把这个空头拿到了手中。
　　“空头里面有什么啊？呆.：//>≯妹好奇的问道，一边问，一边朝着空投跑来。
　　“哗啦哗啦……”
　　叶寒光速换着装备，把肩上的98K卸下，换上了空投箱内的M24狙击枪。
　　叶寒换下来的98K，被呆妹拿去了。
　　空投里除却一把M24和若干7.62毫米子弹外，还有一个三级头。
　　叶寒也正好把头上破损的二级头扔在地上，换上了三级头。
　　呆妹捡起叶寒不要的98K，又捡起叶寒不要的二级头，她咕哝道：“我怎么感觉自己像是个捡破烂的，什么都是你不要的。”
　　“有的给你就不错了。”叶寒说。
　　舔完这波空投，叶寒已经是很肥了，除了AWM和十五倍镜，几乎不缺装备了。
　　当叶寒带着呆妹，去到学校里面时，他发现，学校对面的职工宿舍楼之中，有一名玩家在窗户上露头了。
　　叶寒抓起M24，打开八倍镜，瞄准那名玩家露头的窗户。
　　“砰！”
　　“砰！”
　　叶寒扣下了扳机，职工宿舍楼里面的那名玩家也一发闪狙回应给了叶寒。
　　两人站在马路边上的两栋楼里面，这样闪狙了几发子弹后，叶寒从弹幕中得知对面楼里的居然就是周丽丽。
　　周丽丽也得知了学校里面的是叶寒。
　　就在双方战意上涌，都准备干掉对方的时候，远处的马路上，出现了三个人。
　　・这三个人，一个开着车，另外两个跟在车旁，奔跑的速度，比汽车丝毫不慢
　　见到这一幕，叶寒和周丽丽″都明白，这三人就是这一局里的那三个神仙。
　　叶寒和周丽丽几乎是同时移开了枪口，此刻他们内心的想法都差不多。
　　那就是先尝试合作干掉这三个破坏游戏平衡的挂逼。
　　如果成功了，二人再对狙决出胜负。
　　……
　　PS：今天第一更，从凌晨十二点，到现在的三点，写这一章我足足在电脑前坐了三个小时……凌晨三点了，好累，我去休息了。


第087章 一枪远狙
　　如果他们还要互相攻击对方的话，两人在疯狂对狙时，那三个挂逼完全可以趁机过来轻松收人头的。
　　呆妹望着叶寒那调转的枪口，心中微微有些激动。
　　要和三个神仙硬钢了，不知道结果会如何。
　　一个是成名已久，在国际战场上征战过，拿到过不俗荣誉的职业战队队员周丽丽。
　　一个是新崛起，击败过韦神、凛风，靠着一己之力，屠杀几十名黑衣军的叶寒。
　　叶寒直播间和周丽丽直播间的观众，也非常期待二人共同对付三个神仙的这一刻。
　　此刻，全民TV，Rita的直播间里。
　　Rita刚开播后，就看到弹幕上说，叶寒在新的一局里面，遇到了三个神仙，准备开始诛仙之战了。
　　听到这个消息的Rita，第一时间用手机打开了叶寒的直播间，暂停了自己的直播，看起叶寒打来。
　　“周丽丽居然也在。”
　　Rita嘀咕道：“两人联手，不知道能不能打得过这三个神仙，要是打得过，叶寒和周丽丽又是谁会赢呢？”
　　叶寒在最开始直播的时候，就说过一句话，那话就是他喜欢击杀有知名度的玩家，一局游戏中，只要遇到具有知名度的玩家，他就会抬起手中的枪械，与之一战。
　　叶寒的这种言论，之前在网络上也是引起不小的争议的。
　　有人觉得叶寒太狂妄了，有人觉得叶寒想出名，所以针对具有知名度的玩家，击败了他们，可以让叶寒获得更高的知名度。
　　网络上，说叶寒什么的都有，对叶寒的质疑、谩骂也从未停止过。
　　只不过是因为前天那个57杀暴力屠杀棒子国黑衣军的视频，让那些声音暂时被压下去了而已。
　　Rita和很多观众都清楚，倘若今天叶寒和周丽丽联手击败三个神仙后，又能把周丽丽给击败的话，那无疑是在给叶寒的个人战绩增彩。
　　韦神，叶寒败过。
　　魔王凛风，叶寒败过。
　　周丽丽若是再败给叶寒，那人形自走挂17shou，同样有狙神之称的SY，受人尊敬的A+大哥，以及等等其他具有知名度，同时也具有一定实力的玩家，这些人，通通都会是叶寒的目标。
　　Rita和叶寒的粉丝们在想，若是叶寒能把国内这些具有高知名度，高实力的玩家全部击败。
　　那他在国内就没有对手了，或许，到那时候，叶寒的目标，就会投到国外去了。
　　欧美的绝地求生大神，不说其他，光拉出一个G神来，就是一座让人想要翻越过去，想要与之一战，将其击败的大山。
　　在Rita和不少粉丝的胡思乱想间，站在学校里的叶寒，以及职工宿舍楼内的周丽丽，已经对远处的三个挂逼，展开攻击了。
　　“砰！”
　　“砰！”
　　叶寒手中的M24，与周丽丽手中的消音98K，两者的枪口相继喷出一朵火焰，迸射出一颗7.62毫米子弹，朝着那三个挂逼而去。
　　叶寒对准的，是吉普车左侧的凌波微步挂。
　　周丽丽对准的，是吉普车右侧的凌波微步挂。
　　这两个挂逼，他们的奔跑速度与吉普车比肩，达到了100km/h。
　　叶寒和周丽丽这两枪，是在经过细致的计算，预测他们接下去的位置，才扣动扳机的。｛
　　“咔嚓”
　　叶寒M24迸射出的7.彳2毫米子弹，击裂了左边挂逼的三级头。
　　三级头破损，这个挂逼的的血条掉了一大截。
　　另一边，周丽丽手中98K的子弹，则是落在了右边挂逼的身上。
　　98K的子弹，让这个挂逼的血掉了一些，但不及击中头部伤害那么高。
　　两人对挂逼的第一枪攻击，全都中了。
　　叶寒直播间的观众，以及周丽丽直播间的观众，都沸腾了起来。
　　要知道，此刻叶寒和周丽丽与那三个挂逼所在的距离，最少有三四百米。
　　三四百米的距离，目标是高速度移动的挂逼，两枪全中，这叶寒和周丽丽的狙击精准度，可想而知。
　　而要细论的话，叶寒这一枪是爆头，周丽丽一枪是打在身上。
　　这一枪的远狙精准度，叶寒是胜过周丽丽的。
　　“居然是爆头。”
　　站在职工宿舍楼内的周丽丽，看到叶寒那爆头的一枪后，眼中露出惊茫来。
　　周丽丽对于自己那一枪能中，已经很满意了。
　　叶寒的爆头一枪，是他完全没有预料到的。
　　“让我看看，你接下去的远狙，还有没有那么准。”周丽丽的好胜之心被叶寒那一枪给点燃了。
　　高手多多少少都有一点傲气，周丽丽成名已久，在实力方面，他自然不愿意输给叶寒这个后起之秀了。
　　・“咔！”
　　~
　　“咔！”
　　两人手中的狙击枪，在打完.：//>≯一发7.62毫米子弹后，快速上膛。
　　高倍镜打开，倍镜之中，出现了那三个挂逼的身影。
　　叶寒从倍镜中看到，那个被自己一枪爆头，仅存残血的家伙，已经躲在那辆停下的吉普车后面去了。
　　另一个被周丽丽打中的凌波微步挂也躲在了吉普车后面，两人应该都是在打药。
　　见到这一幕，叶寒嘴角上扬：“很好，会找掩体补血，应该没有开锁血挂。”
　　远处的周丽丽，他的想法也和叶寒一般。
　　这三个挂逼，两个是凌波微步加速挂，另一个吸枪挂。
　　那个吸枪挂可以把建筑物内的资源瞬间吸走，分给身旁的两个队员。
　　他们一路走来，经过了那么多的地方，屠杀了那么多人，可以说，他们现在身上的装备，是非常肥的了。
　　“砰！”
　　“砰！”
　　叶寒和周丽丽第二次扣下了扳机，两声枪响过后，两人的子弹，很凑巧的落在了吉普车的同一个轮胎上。
　　噗地一声，吉普车的轮胎爆掉了一个。
　　与此同时，那个开着吸枪挂的玩家，他从车后面探出头来，手里持着AKM的他，瞬间朝着叶寒所在的位置扫来。
　　“哒哒哒……”
　　一梭子7.62毫米子弹，透过窗户，射.进了叶寒所在的那个房间里面。
　　“自瞄挂？”
　　・叶寒自语：“还好我有准备，不然这梭子子弹，足够将我爆头了。”
　　叶寒一直在防备着对方的自″瞄挂，在开了第二枪，知道对方会展开反击了。
　　他在扣下扳机的同时，也在窗边蹲下了身子。
　　……
　　PS：今天第二更，来晚了，抱歉。


第088章 会被谁击倒
　　家，在对叶寒一梭子7.62毫s米子弹锁头无果后，他的枪口，朝另外一个方向，周丽丽所在的职工宿舍楼而去。
　　“哒哒哒……”
　　“砰砰砰！”
　　枪战爆发了，叶寒和周丽丽，与这三个挂逼，展开了激烈的枪战。
　　叶寒不停地蹲下，站起，开镜，收镜，切换位置，再次站起瞄准。
　　在面对有锁头挂的玩家时，闪狙、瞬狙是一个非常有效的方法。
　　闪身、开镜、瞄准、扣下扳机。
　　在扣下扳机的那一刻，瞬间缩回身子，然后持续这一系列超快的闪狙动作。
　　和高手闪狙时，害怕对方的速度比自己快，枪法比自己准。
　　而面对锁头挂，你要做的，就是在闪身、探头的动作速度上超越他，在他锁定你的头部开枪时，你缩回了身子，让他的子弹落空。
　　和自瞄比精准度，那是没得比的。
　　一番激战过后，叶寒的三级头挨了一枪，补血后三级甲又挨了好几枪。
　　另一边的周丽丽，他的情况也没好到哪里去，也是被对面的挂逼锁头锁的欲.仙.欲.死。
　　在叶寒和周丽丽的联手攻击下，三个挂逼的日子也很惨。
　　一个挂逼被叶寒使用M24，爆掉了她的三级头，并且击倒，在吉普车后面被救援。
　　另一个挂逼被周丽丽使用满配M416，以超稳的一手压枪，将其给直接击倒。
　　有一点让叶寒和周丽丽郁闷的是，这些挂逼的凌波微步，在等待救援的状态时，也是有用的。
　　就看到那两人被相继击倒后，倒地的他们，跟长了七八条腿一样，在地上飞快的爬动着，速度依旧堪比汽车。
　　“我日，倒地后爬行的速度也能这么快，这还让叶寒和周丽丽怎么补掉他们啊？”
　　“叶寒和周丽丽的远狙，真的是精彩，那闪狙瞬狙的操作，赏心悦目啊。”
　　“两个挂逼被击倒了，哈哈，让你们这群孤儿开挂。”
　　“情况并不乐观，叶寒的三级头严重破损，三级甲红了，周丽丽的三级头已经被打爆了，身上的甲也快碎了。”
　　直播间的观众们在议论，对于当前的形势，有些人也看的很透彻。
　　在叶寒周丽丽与神仙大战的时候，一旁的呆妹也没有闲着，她跑到楼下的一处窗户上，使用98K和M16A4对着三位神仙射击。
　　她的射击很小心，虽然没中一枪，但也没被神仙锁头击倒，这已经很不错了。
　　在一番交战过后，叶寒与周丽丽对于三个挂逼所开的挂，已经有所了解了。
　　一个开了吸枪加锁头。
　　一个开了移动加速和锁头。
　　一个只开了移动加速，并未开启其他的辅助功能。
　　几方在交战，弹药、防具、药品在消耗。
　　诛仙之战，也让叶寒和周丽丽直播间的人气快速上升。
　　“叶寒。”
　　这时，呆妹的声音响起，带着几分着急：“有一个挂逼，从左侧绕过来了。”
　　“我看到了。”叶寒平静的说道，他手中高倍镜的视野中，看到了那个时而奔跑的像汽车，时而跳起来比树木还高的玩家。　　｛
　　这个挂逼在绕，准备突袭。
　　叶寒开镜瞄准他的这个角度，非常隐蔽，不易被发现，且有墙体阻挡，另外一个方向的两个挂逼是打不到他的。
　　叶寒在等，等一个最为恰当的时机。
　　只要这个挂逼不再跳跃，笔直的快速奔跑，叶寒就有机会，将其给一枪爆头。
　　一秒……
　　两秒……
　　随着一秒秒的时间过去，那个挂逼距离叶寒他们也是越来越近了。
　　当这个挂逼开始直线奔跑时，叶寒嘴角上扬：“这一枪，应该能中。”
　　“砰！”
　　M24枪口迸射出一颗7.62毫米子弹，带着呼啸之音，落在了这个直线奔跑的挂逼头上。
　　高速奔跑的挂逼，头上溅起一朵蓝血，没有头盔的他，直接就跪在了地上。
　　叶寒已经吃过他们倒地后还能快速移动的亏了。
　　在M24扣下扳机的那一刻，他按下了切枪键。
　　肩上的DP28大盘鸡快速被叶寒端在手中。
　　二倍瞄准镜开启。
　　准信锁定。
　　“哒哒哒……”
　　拥有47发子弹的大盘鸡，枪口疯狂的喷着火焰，一颗颗7.62毫米子弹朝着那名倒地的挂逼倾泻而去。
　　叶寒的子弹，就像是不要钱一般。
　　你倒地后移动速度确实快，但我手里DP28大盘鸡的子弹也不慢。
　　・在叶寒的疯狂扫射下，这名倒地要逃的挂逼玩家，被叶寒直接给乱枪补死了
　　“玩家YeHan使用DP ~.：//>≯28，击杀了dudhdo001”
　　【击杀普通玩家，奖励随机金钱：999元。】
　　当叶寒的击杀提示出现后，叶寒直播间的观众立刻刷起了礼物。
　　呆妹也是一喜，这个挂逼被叶寒直接补掉了，三个挂，现在只剩下两个了。
　　而另外一边，周丽丽在被锁头挂击倒，被队友扶起来后，他也靠着手中的98K，以及那满配的M416，把第二个挂逼给干掉了。
　　“玩家zhouli1i使用DP28，击杀了dudhdo003”
　　三个挂逼，仅存一个。
　　这个挂逼开的是吸枪和自瞄，在两个跑的比车还快的队友死掉后，他躲在爆掉的吉普车后面，不敢露头了。
　　“叶寒和周丽丽各干掉了一个，不知这第三个，会被谁干掉。”
　　许多观众的心中，冒出这个念头来。
　　双方的粉丝，自然都是支持自己喜欢的主播，拿到第三个挂逼的人头的。
　　叶寒和周丽丽能与三个挂逼一战，多少也与挂逼的自身实力一般有关系的。
　　若是一个同等级的高手，再开自瞄和移动加速的话，叶寒和周丽丽加起来也不会是其对手。
　　“哗啦！”
　　“哗啦！”
　　叶寒抬起M24。
　　周丽丽抬起消音98K。
　　两人的枪口，一同瞄准了远处那辆已经爆掉的吉普车。
　　・最后一个4.1挂逼，就躲在爆掉的吉普车后面，他没有开移动加速挂，想要离开，就必须从吉普车后出现。
　　两把威力巨大的狙已经瞄准了他，在他身影出现的那一刻，也是叶寒、周丽丽扣下扳机的时机。
　　叶寒的准信左右微微摆动，M24枪膛内的子弹蓄势待发。
　　在等了十来秒后，躲在吉普车后面的挂逼终于是动了。
　　也就在同一时刻，叶寒与周丽丽同时扣下了扳机。
　　“砰！”
　　“砰！”
　　两道狙击的枪声响起，枪声响起的那一刻，最后一个挂逼头上溅起一团蓝血，直挺挺的倒下了。
　　观众们迫切的想知道，是谁爆头击杀了最后一个挂逼。
　　是周丽丽的消音98K。
　　还是叶寒的八倍M24。
　　……
　　PS：今天第三更，谢谢兄弟们的支持。


第089章 对狙之战
　　远狙飞快，直播间的观众，s就没看清是谁的子弹，落在了最后一名神仙的头上。
　　在期待之中，一行击杀提示在游戏画面右上角浮现。
　　“玩家YeHan使用M24，爆头击杀了dudhdo002”
　　叶寒。
　　是叶寒。
　　是他手中的八倍M24，一枪爆掉了最后一个挂逼的脑袋，拿到了第二个人头。
　　三个挂逼，被叶寒击杀两个，周丽丽击杀一个。
　　一番激战过后，叶寒身上还剩下一个耐久度只剩下几点的三级头。
　　而周丽丽的那个队友已经被挂逼击杀了，他的三级头碎裂，三级甲也破损了。
　　对于这个结果，周丽丽并不满意。
　　这场诛仙之战中，他拿到的人头比叶寒少，防具也落后，最主要的，自己被挂逼击倒过一次，而叶寒只是危险丝血，并没有倒下过。
　　“嗤嗤……”
　　周丽丽从背包中拿出了一个医疗箱，对自己使用。
　　他要把血补满，然后和学校里的叶寒进行一场最终对狙。
　　“嗤……”
　　叶寒也在使用医疗箱，这一场诛仙之战，几乎让他背包里的药品用光了。
　　呆妹这时从楼下跑了上来，对在打医疗箱的叶寒道：“哇，叶寒，你干掉了两个，你胜过周丽丽了。”
　　叶寒闻言，呼出一口气，道：“现在说胜过，还为时尚早，等我把血打满，和他一战。”
　　呆妹听到叶寒这话，点了点头没再出言打扰叶寒，让他分心了。
　　平时的叶寒，有时候冷冷的，有时候说话又风趣幽默，呆妹最喜欢的，还是叶寒认真时候的样子。
　　“诛仙之战结束了，叶寒和周丽丽联手赢了，哈哈。”
　　“诛仙之战是结束了，三个挂逼都死了，不过更精彩的来了，叶寒要和周丽丽对狙了。”
　　“我是周丽丽的粉丝，一路支持他走过来的，丽丽一定要赢啊。”
　　“周丽丽在国际赛场上取得的成绩，有目共睹，虽然叶寒比周丽丽多拿了一个挂逼的头，不过，我还是觉得周丽丽更强一些。”
　　“楼上+1，周丽丽枪法无双，这场和叶寒的对狙，我相信他能赢。”
　　观众们在议论。
　　叶寒直播间的标题，依旧是“制霸绝地求生”，这个标题具有一定拉仇恨的作用。
　　在双方都把血条打满，喝了两瓶饮料后，双方开始小心翼翼的，在能观察到对方的窗户边上查看了起来。
　　叶寒和周丽丽之间的狙战，开始了。
　　双方互相查看了一下对方的位置，第三人称不需要探头，也是可以观察的。
　　在互相确定了位置后，叶寒做出了一个让呆妹、Rita以及直播间观众都惊讶的动作。
　　那就是他把自己的三级头给拿了下来。
　　叶寒那三级头虽然已经破损了，但满血条的状态，还是可以挡住98K或者M24一枪爆头不死的。
　　“叶寒，你干嘛把三级头摘了？”呆妹立即问道。
　　“周丽丽没头盔了。”叶寒回应道。
　　叶寒摘下三级头后，他和周丽丽的情况就是一模一样了。｛
　　双方都没有头盔和护甲，只要被对方爆头，血条就会瞬间清空。
　　叶寒只是摘下了三级头，并没有换掉M24。
　　原因很简单，只要是爆头，无头盔的状态下，98K和M24都能一枪击杀。
　　叶寒已经把M24上的八倍镜换成了四倍镜。
　　四倍镜的开镜速度，是要略高于八倍镜的。
　　学校和职工宿舍楼这块区域，在之前的诛仙之战后，已经安静了下来。
　　只有叶寒和周丽丽在楼内走动，轻微的脚步声。
　　“砰！”
　　“砰！”
　　在一番探查过后，双方开了对狙之战的第一枪。
　　和刚才诛仙一般，这一枪双方都是闪狙。
　　这一枪不求能打到对方，只是对狙开始前的试探而已。
　　“咔！”
　　“咔！”
　　一发试探过后，双方的狙击枪子弹上膛。
　　找准位置。
　　开镜。
　　瞄准。
　　扣动扳机。
　　“砰！”
　　“砰！”
　　叶寒与周丽丽对狙的枪声，在学校和职工宿舍楼这片区域内回荡。
　　空中掠过的7.62毫米子弹并不密集，往往是两发7.62毫米子弹在空中擦肩而过，朝着对方来的方向而去。
　　・前天，叶寒就是在这块区域的山坡上使用消音M24，狙杀了棒子国黑衣军16人。
　　今天，他依旧是持着.：//>≯，站在这块区域上，干掉了两个神仙后，又把枪口对准了职业选手周丽丽。
　　叶寒和周丽丽的精神，都高度集中。
　　叶寒要击杀周丽丽，爆出大量金钱和技能。
　　周丽丽也迫切想干掉叶寒，让叶寒知道，新起之秀和自己还是有差距的。
　　叶寒之前扬言，他最喜欢击杀具有知名度的玩家，遇到具有知名度的玩家，就会与之一战。
　　周丽丽不管叶寒如此言论的原因是什么，总之他想让叶寒知道，具有知名度的玩家，不是那么好击败的。
　　尽管现在的叶寒，在网络上的名声褒贬不一。
　　但叶寒现在的热度，是显而易见的高。
　　周丽丽清楚，若是自己今天能把叶寒干掉的话，叶寒的热度会立刻下降，而自己的热度也会快速升上去。
　　“具有知名度的玩家被你击杀的有360不少了，今天，就让具有知名度的玩家把你击杀吧。”
　　周丽丽持着四倍98K，一发瞬狙朝着楼对面的叶寒而去。
　　“砰！”
　　“砰！”
　　叶寒和周丽丽双方，对狙还在继续。
　　双方都是无头盔的状态，只要一枪，就会倒下。
　　虽然叶寒还有一个呆妹在身边，被击倒后还能被扶起来。
　　不过只要被周丽丽击倒，就已经代表周丽丽技高一筹了。
　　双方打的很小心，直播间的观众，呆妹、Rita以及关心这场对狙的一些小主播们，都在紧张的全程看着。
　　“周丽丽的枪法明明很强势，为什么在这场对狙中，我发″现他好像落于下风。”
　　“没错，和上次叶寒与韦神的对狙一样，当时的韦神，在和叶寒对狙了几枪后，也是落了下风，闪狙瞬狙有些畏手畏脚的。”
　　“周丽丽现在畏手畏脚，不一定就是被叶寒压制了，他应该是在找机会，对叶寒打出致命一枪。”
　　观众在议论。
　　叶寒手中M24和周丽丽手中98K，在喷涌火焰。
　　当双方又一次同时探身，出现在对方视野中时。
　　叶寒轻语一句：“结束吧。”
　　“砰！”
　　M24炙.热的枪膛内，一发7.62毫米呼啸而出……


第090章 冲击第一
　　.62毫米子弹，在空中高速s转，在与另一颗7.62毫米子弹擦肩而过后，在周丽丽的游戏人物头上炸裂开来。
　　周丽丽的头上，爆出一朵蓝血，游戏人物快速倒了下去，电脑界面也变成了灰白色。
　　“玩家YeHan使用M24，爆头击杀了zhoulili”
　　随着这条击杀提示的出现，叶寒和周丽丽之间的对狙之战，已经结束了。
　　周丽丽直播间的观众，在看到周丽丽那灰白的屏幕后，一时之间不知道说什么好了。
　　这场对狙之战的开始，周丽丽的粉丝对他还是很有信心的。
　　觉得周丽丽能胜过叶寒，搓一搓叶寒的锐气。
　　可谁成想，周丽丽不仅在诛仙之战不如叶寒的人头多，在对狙之战上，也输给了叶寒。
　　坐在电脑前的周丽丽沉默了，一时间什么话也没有说。
　　周丽丽的这些粉丝有的出言安慰，有的表示叶寒能赢，是靠了那把M24。
　　M24的基础伤害，是要高过周丽丽手中的98K的。
　　但明眼的观众都看得出来，这和枪支并没有关系，是周丽丽的开枪速度，比叶寒慢了。
　　……
　　叶寒的直播间中，刷着满屏的666。
　　问君何不：“周丽丽，M24叶寒，了解一下。”
　　我是火箭哥：“他被一枪爆头，已经够了解了。”
　　浮华啊：“韦神、魔王凛风、周丽丽都败了，下一个会是谁？”
　　赢了三个神仙，又赢了周丽丽，这怎么能让直播间的粉丝们不兴奋。
　　大大小小的礼物在直播间内刷屏，Rita用小号到叶寒直播间刷了几个礼物。
　　萌妹爱吃鸡那个小富婆今晚没来，直播间内送大礼物的观众并不是很多。
　　“叮！”
　　周丽丽倒下那一刻，系统的声音响起……
　　【击杀具有知名度玩家，奖励随机金钱：1999999元。】
　　【恭喜宿主，击杀具有知名度玩家，获得：高级礼包。】
　　差一块两百万的金钱奖励，以及一个高级礼包，叶寒对于这次爆出的奖励，还是很满意的。
　　“上一次的高级礼包中，开出了一瓶完美药剂，不知道这次的高级礼包内，能开出什么东西。”
　　叶寒心中自语。
　　奖励金钱和高级礼包已经在叶寒脑海的虚拟面板中了，叶寒稍微算了一下，自己现在的存款差不多有六百多万了。
　　买房子的事情不急，不过叶寒觉得，自己可以考虑先买一辆车开开了，省的以后出门还要打车。
　　收回思绪后，叶寒感谢了一下直播间观众送的礼物，叶寒打了一点药，就对一旁的呆妹道：“走了，去下一个安全区了。”
　　叶寒并没有去舔周丽丽和他队友的包，原因很简单，这一局因为有那三个神仙的存在，一些人退游戏了，许多人被屠杀了。
　　在叶寒击杀了周丽丽后，这一局的存活人数只有7个人了。
　　第三个圈刚刚刷完，就只剩下7个人，接下去那偌大的安全区里，想要找个人击杀，都是不容易的事情。
　　接下去的游戏内容，就有些无聊了。｛
　　都是在赶路和寻找其他玩家，好不容易找到一个人，经不住叶寒手中的M24一枪爆头就彳被击杀淘汰了。
　　没有了三个神仙和周丽丽，这一局游戏叶寒简直是可以为所欲为。
　　当存活人数变为3的时候，叶寒环顾四周：“只剩下最后一个人了。”
　　最后的这个安全区，位于M城的边缘，这里除却几栋楼还在安全区里面外，其他地方都无法藏人了。
　　“肯定在某一栋楼里面。”呆妹小心翼翼的观察着那几栋楼。
　　当叶寒靠近其中一栋楼的时候，附近语音里传来了一道声音：“喂喂，听得见吗？”
　　这是一个女人的声音，还没等叶寒说话，这女人就继续道：“叶寒大神，我是张棋格呀，你知道我吗？我刚才看了你和周丽丽的对狙了，好精彩。”
　　楼内的女人，自称是张棋格。
　　叶寒听到这话后，才忽然想起，在这一把开局的时候，除却周丽丽外，还有一个具有知名度的玩家，原来就是这个女主播张棋格了。
　　这个张棋格，也真是够可以的，在有神仙的局里面，居然狗到了现在。
　　呆妹也知道这个张棋格，不过双方虽然同在斗渔，却是没有半点的交集。
　　“还有什么要说的吗？”叶寒问。
　　张棋格迟疑道：“你可以让让我吗？这一把，我想吃鸡，可以吗？”
　　“不可以。”
　　叶寒摇摇头，将腰间的手雷抓起，触发神级投掷技能，手一甩，这颗手雷就朝屋内扔了进去。
　　“轰！”
　　・随着屋内传来一道爆炸声响，这一局游戏结束了。
　　“玩家YeHan使用破片手榴弹，炸死了douyuTV ~.：//>≯-qige”
　　【击杀具有知名度玩家，奖励随机金钱：100000元。】
　　叶寒望着击杀张棋格的奖励，心道这十万块真是白捡的，要不是张棋格刚才说话，自己都一时忘记这一局里面，还有一个具有知名度的玩家了。
　　对于叶寒的说杀就杀，直播间的观众们已经习惯了。
　　这把游戏结束了，呆妹询问叶寒：“叶寒，还玩吗？”
　　“不了。”叶寒拒绝：“你自己去玩吧，我想尽快把这个账号，冲击到亚服第一。”
　　呆妹听到叶寒的这话，心中微微惊讶，不过也没多说什么。
　　叶寒的技术摆在那里，有他那一手玩狙如神的技术在，或许冲击亚服第一，对他而言是唾手可得的。
　　呆妹很乖的退出了队伍，没有缠着叶寒。
　　叶寒也选择了单人四排，准备开启冲击亚服第一之旅了。
　　叶寒知道，网络上对于自己的争议有很多，许多人或是自愿，或是拿着报酬的在喷自己。
　　自己就先拿个亚服第一，给那些看不惯自己的人瞧瞧好了。
　　既然有了玩家公敌系统，叶寒在绝地求生这款游戏中，自然是要杀个尸横遍野的。
　　叶寒对狙击败周丽丽的事情，已经快速的传出去了，那些绝地求生的直播间弹幕里，几乎都有人在提这件事。
　　叶寒和周丽丽联手击败三个神仙，诛仙战后击败周丽丽。
　　不用说，明天电竞圈的最热话题，又被叶寒给承包了。
　　叶寒要冲击亚服第一的事情，也快速传播开来，很多人在期待，期待叶寒登顶的那一刻。
　　也有人等着看笑话卩盼着叶寒冲击失败。
　　在叶寒直播到晚上凌晨时分，告辞观众下播后，叶寒的房门被敲响了。
　　叶寒前去开门，门打开后，就看到一个穿着睡衣的女孩，手里端着一样东西，正站在自己门口。
　　……
　　PS：这是今天的第五更，谢谢兄弟们的支持。


第091章 上分之旅
　　红色的连体睡衣，睡衣很轻s上面印着卡通图案，穿在这个女孩的身上，颇显几分可爱。
　　在这个女孩的手里，还端着一个东西，叶寒看去，发现那是一个砂锅。
　　“这么晚了还不睡？”叶寒对端着砂锅的呆妹说道。
　　“烫烫烫……”呆妹有些拿不住手里的砂锅了：“你快接过去呀，我快拿不住了。”
　　叶寒见呆妹一副真的拿不住的样子，便把她手里的砂锅接了过来。
　　砂锅拿在手里，叶寒感觉分量还挺沉的，同时一股肉的香味，从砂锅里飘散了出来。
　　“这里面是什么？”叶寒问道。
　　呆妹把被烫到的手指拿到耳垂上摸了摸，说：“我给你炖的一只老母鸡，刚刚看你下播了，我就给你送过来啦。”
　　叶寒现在虽然还没有亲口承认，不过双方都已经算是心知肚明的了。
　　“干嘛这么狗腿，深夜给我送老母鸡过来？”叶寒对于呆妹送来的东西，并不是很想要。
　　更何况，是一个平时根本不做饭的老女人，给送来的老母鸡。
　　360“那个……我昨天不是做错事了吗，我不知道怎么补偿你，思来想去的，就想到去买只鸡顿给你吃了，我亲自去买的，卖家说是土鸡。”
　　呆妹说道这里后，又道：“我知道我赔给你钱你是不会要的，于是就亲手炖了这只鸡，希望你可以别再为那事怪我啦。”
　　叶寒低头闻了闻砂锅里传来的气味，他皱眉后，道：“要不还是给我钱吧，这锅鸡你拿回去？”
　　叶寒闻气味后皱眉的动作，再加上那话，呆妹哪里会看不出来叶寒这是在嫌弃自己做的东西啊。
　　她跺了下脚，道：“这是我第一次给男生炖东西吃哎，你就捧点场不行吗？”
　　叶寒没说话，端着砂锅就走进了客厅之中。
　　呆妹跟在叶寒的身后，走了进来，还顺手把门给关上了。
　　叶寒把那锅鸡放在餐桌上后，打开一看，就看到锅里那只鸡的旁边，还飘着不少的食材，看样子，呆妹炖这锅鸡，是花了不少心思的了。
　　“怎么样？”见叶寒打开看自己炖的鸡，呆妹有几分期待的问：“看着很有食欲吧？”
　　“还行吧。”叶寒淡淡的点评。
　　“我去给你拿筷子。”呆妹蹬蹬蹬的跑去给叶寒拿筷子了。
　　把筷子拿到叶寒手上，呆妹让叶寒快尝尝，看看味道如何。
　　叶寒吃了一口，评价道：“不难吃。”
　　两人闲聊了几句，都没有往直播和绝地求生这款游戏那方面说，就像是并不知道对方的身份一般。
　　叶寒吃着这只老母鸡，呆妹就坐在餐桌的另一头，双手托着下巴，一脸恬静的望着吃东西的叶寒。
　　叶寒的嘴角沾上几滴油渍时，呆妹还会递上纸巾，让叶寒擦擦嘴角。
　　望着叶寒吃了一会后，呆妹就站起身，伸了一个懒腰：“好啦，时间也不早了，我先回去了，拜拜……”
　　呆妹笑着朝叶寒挥挥手，然后就转身离去了。
　　呆妹走后，叶寒又吃了两口她送来的炖鸡，然后再次坐在电脑面前，开始匹配游戏了。
　　叶寒打绝地求生，并没有开直播。
　　既然有了冲击亚服第一的目标 就应该朝着这个目标努力一下Qǐ
　　在接下去叶寒每一把的绝地求生游戏中，只要落地后被他捡到一把狙击枪，那就是这一局游戏屠杀的开始。
　　一个个深夜玩家，被击杀在了叶寒的枪口下。
　　只要没遇到挂逼，在这种分段，叶寒几乎都是吃鸡的。
　　叶寒凭借着每一把的高击杀，吃鸡后加的分数都很高。
　　一直打到凌晨三点多，叶寒才有些疲惫的下播，休息去了。
　　……
　　第二天一早，叶寒起来后，吃过早餐，就继续自己的上分之旅。
　　当叶寒打开直播后，他的直播间里面，很快涌入了一些观众。
　　“卧槽，我是不是看错了，膨胀主播早上六点开播了？”
　　“主播是不是打鸡血了，这么早就起来直播？”
　　“楼上的，你们昨晚没看直播吗？主播昨晚说要冲击亚服第一。”
　　“冲击亚服第一？真的假的？全程直播吗？”
　　“没错。”叶寒回应了这条弹幕，说道：“我确实是要冲击亚服第一，但不一定是全程直播。”
　　叶寒与直播间的观众简单的沟通了几句后，就开始自己的游戏了。
　　叶寒选择的是单人四排，上飞机后，看了一下这一把的航线，是从渔村到S山废墟的。
　　这一把的航线，几乎能选择的资源点非常多。
　　叶寒没什么好犹豫的，在可以跳伞后，直接选择了机场。
　　这一把跳机场的人有很多，叶寒和其中一个玩家落在了C字楼的一号楼上。
　　・以叶寒那捡装备的速度，这名玩家明显是没办法在比叶寒还快拿到枪的Q
　　“哒哒哒……”
　　一同扫射，这名玩家很快就化成了盒子。
　　叶寒的上分之旅在继续，因为是早上，直播间的人气并不算高。
　　……
　　叶寒在华国魔都上分冲击亚服第一的时候，棒子国的一个直播平台上，一个青年，开启直播观看了叶寒屠杀黑衣军的视频录像。
　　这个直播看叶寒屠杀黑衣军录像的青年，他直播间的人气有不少，一条条弹幕在他直播间划过。
　　这个青年，名叫朴贤俊，一个在棒子国人气非常高的绝地求生玩家。
　　朴贤俊不是绝地求生的职业选手，但他的实力，让棒子国的那些绝地求生职业战队都不敢小觑。
　　最近，几个棒子国的绝地求生战队，都在联系他，想以高身价，让朴贤俊加入他们的战队，为他们战队效力。
　　朴贤俊的粉丝，很自豪的称他为棒子国第一狙击手。
　　棒子国虽然不大，但电竞行业比华国发展的早，这个朴贤俊能得到粉丝们如此称赞，得到棒子国各大战队如此热捧。
　　可见他的棒子国第一狙击手称号，并不是浪得虚名了。
　　看完叶寒的视频后，朴贤俊摇摇头：“这场游戏里，这个华国人的做法让我觉得很厌恶，若是我能匹配到他，我想我会一枪爆掉他的头，教他怎么玩狙。”
　　……
　　PS：今天第一更，快凌晨三点了，我去休息了。


第092章 第一狙击手
　　若是能匹配到叶寒，他s会一枪爆掉叶寒的头，教叶寒如何玩狙。
　　那天黑衣军的出击视频，在棒子国是全程直播的，叶寒一人站在Y城拼图楼楼顶，手持AWM，肩背M24，他一个人，干掉了所有黑衣军团成员。
　　打到最后，棒子国的玩家们就看到，那个叶寒毫无游戏素质，故意一次次的击杀黑衣军的首领。
　　扶起又爆头，扶起又爆头，足足羞辱了黑衣军首领十次，才将其给一狙毙命了。
　　叶寒在那一局游戏里的操作和行为，让许多棒子国的玩家们，觉得心中很憋屈，很恼火。
　　自己国家的黑衣军玩家，几十个人居然都不是那一个华国玩家的对手。
　　到最后还要被那华国玩家羞辱，这怎么会让他们不气？
　　很多棒子国的玩家，在看完那个视频后，都觉得叶寒这个华国人用狙，是真的很强。
　　AWM和M24在他手上，近似例无虚发。
　　很快，就有人把那局游戏中的叶寒，与朴贤俊进行对比了起来。
　　朴贤俊被称为棒子国第一狙击手，也有天才狙击手之称。
　　他的称号，可谓是非常张狂，不过站出来反对他，质疑他这个称号的人，却是不多。
　　朴贤俊的实力，是很多人有目共睹的，他直播把把吃鸡，登上亚服第一的宝座。
　　在一些质疑声中，他也开始打线下赛，在线下赛上发挥超常，靠着手里的一杆狙击枪，打的对手抱头鼠窜，不敢露头。
　　朴贤俊的一手狙，为他吸引了大量的粉丝。
　　“贤俊欧巴，你是最棒的，你若是能匹配到他，他绝对会死在你的枪口下。”
　　“不知道为什么那么多人会拿那个华国玩家跟我们贤俊比，那个华国人，有资格吗？”
　　“那局游戏里，那华国人表现那么出色，只是因为黑衣军实力太弱了。”
　　“是的，我们贤俊欧巴遇上华国的红衣军的话，也能依靠一杆狙击枪，杀的他们心惊胆战。”
　　朴贤俊的直播间内，一条条弹幕划过。
　　这些棒子国玩家，对于自己心中的棒子国第一狙击手，自然是无比的崇拜和自信的。
　　“我蛮想匹配到他的，让他知道，击败黑衣军，根本不算什么。”
　　朴贤俊看到那些弹幕后，他话锋一转，道：“不过我查了一下那玩家的分数，太低了，以他的分数，根本无法与我匹配到一起。”
　　朴贤俊这话，也是充满了得意。
　　他几天没有冲分了，虽然已经从亚服第一掉到了第三，但只要他想的话，就可以再次登顶亚服第一。
　　在他的狙击面前，亚服第一根本不是最终目标。
　　朴贤俊要做的，是去北美服和欧洲服称霸。
　　在和粉丝们聊了几句后，朴贤俊笑道：“今天开播，也有一件事要和大家说一下。”
　　“什么事？快说快说……”朴贤俊的粉丝们催促。
　　朴贤俊道：“经过斟酌后，我昨天已经答应与一支职业战队签约，担任他们队伍中的主狙击手位置，并会在两个月后，参加绝地求生澳洲邀请赛。”
　　“以后给大家直播的时间会变少了，同时也希望大家别再拿那个华国玩家与我作对比，因为，他不配。”
　　朴贤俊这霸气的言语，引来他直播间观众的一阵热血沸腾。
　　｛　　那个华国玩家是很强，可我们的第一狙击手 根本就没有把他放在眼中……丿
　　朴贤俊笑道：“好了，我要下播了，两个月后的澳洲邀请赛上见，那将会是我第一次登上世界级战场，也希望到时候我能取得好成绩，与我签约的队伍，将冠军拿回来。”
　　朴贤俊说完，就下播了，他的直播间里，弹幕却是没有停止过……
　　“我们棒子国的第一狙击手要登上国际战场了，真的好激动。”
　　“贤俊欧巴好帅，我希望他开始职业之旅后，不仅仅是棒子国的第一狙击手，更是全世界的第一狙击手。”
　　“两个月后的澳洲邀请赛，期待吧。”
　　“期待贤俊欧巴，屠杀那些华国职业战队。”
　　“那是肯定的，贤俊对华国人没好感，让华国的那些职业战队，在贤俊的狙击枪下颤抖吧。”
　　……
　　此刻正在华国魔都努力上分的叶寒，自然是不知道棒子国发生的那些事情，更加不知道，棒子国的职业战队，已经加入了一名实力可怕的狙击手。
　　而A+大哥、韦神、孤存、17shou、SY、周丽丽这些职业选手，他们从各种渠道消息，已经得知了朴贤俊加入职业战队的事情。
　　两个月后，他们将会在澳洲邀请赛上，和朴贤俊所在的棒子国战队遭遇。
　　“那家伙，个人实力很强，但比赛不是一个人的事情，就看到时候朴贤俊和他的队友，磨合度有多高了。”韦神说道。
　　“一个可怕的对手，同时也让我兴奋。”A+大哥道。
　　“两个月后的澳洲邀请赛，有趣了。”17shou说道……
　　~
　　……
　　……
　　叶寒的上分之旅，还在继续。
　　这一把游戏里面，他在出生岛上，看到了三个具有知名度的玩家。
　　这三个玩家的身上，散发着淡金色的光芒，只是光芒比较弱，那较弱的光芒，也说明他们的知名度并不是很高。
　　随着‘YeHan’这个账号的分数越来越高，匹配到的高手和神仙也开始多了起来。
　　这一把那三个具有知名度的玩家，以及天上飘着的一个神仙，提起了叶寒的兴趣。
　　“卧槽，天上飘着一个，这把又遇到神仙了。”
　　“今天看主播打到现在，这是第二把还是第三把遇到神仙了吧？”
　　“昨晚的诛仙之战，看得我热血沸腾，主播今天再上演一次诛仙战吧。”
　　这一局游戏开始后，叶寒选择了一个资源点比较广的城区。
　　落地后，快速搜寻装备，在一个假车库里面，叶寒找到了一把UMP9冲锋枪。
　　在前期的城区近战中，冲锋枪的射速以及稳定性，是非常不错的选择。
　　“哒哒哒……”
　　叶寒持着UMP9，很快就干掉了两个普通玩家，从两人的身上，一共爆出了1366元。
　　当叶寒从一栋楼的拐角走出去时，他所看到的一幕，让他眼眸微眯了一下。
　　……
　　PS：今天第二更，兄弟们，求点月票，谢谢。
　　_・，飞卢提醒您读书三件事 -收藏、推荐、分享！(tiangfuy)
　　支持飞卢小说网(//b.faloo.com)原创作品，尽享阅读的喜悦！
　　酰擀蕈
　　4V


第093章 败给了科技
　　的窗户上，闪过了一道身影s
　　房区屋子里有人没什么好稀奇的，主要是那道从窗户边上闪过的游戏人物，他的身上泛着淡金色的光芒。
　　“具有知名度的玩家。”
　　叶寒自语，手里持着UMP9冲锋枪，准备攻楼了。
　　叶寒来到这栋楼的楼下，竖耳倾听，听声辩位技能，让叶寒获知了楼上的那名具有知名度的玩家，就躲在楼梯口的旁边。
　　自己发现了他，他也发觉自己了，估计正蹲在楼梯口边上，持着枪等着自己呢。
　　摸摸腰间，一颗破片手榴弹被叶寒抓在了手里。
　　“哒……”
　　叶寒作势要投掷手榴弹，让楼上的那名玩家听到了声音，惊慌的从楼梯口边上退开了。
　　在其以为叶寒要扔雷，慌忙退开时，叶寒取消了投掷手雷，他抓着冲锋枪，蹬蹬蹬的冲上楼去，和这名具有知名度的玩家来了一次正面钢枪。
　　叶寒在挨了一发7.62毫米子弹的情况下，干掉了这名玩家。
　　虽然不知道这家伙是谁，知名度从何而来的，不过从这人的身上，还是爆出了三万多块的随机金钱奖励来。
　　击杀了这个具有知名度玩家爆出来的钱，可要比刚才击杀的那些普通玩家，来钱快多了。
　　干掉这个人，舔到一把AKM后，叶寒从二楼翻出窗户，前往下一个安全区了。
　　这一把三个知名度玩家，还剩下两个，最可怕的应该就是那个开着飞天挂的神仙了。
　　下一个安全区，在地图的右上方，处在P城附近的位置，毒圈马上就要来了，必须快些跑毒才行。
　　叶寒收起枪支，在马路上和山林间快速的奔跑着，他想要一辆载具，不过却是没有寻找到。
　　就在叶寒奔跑的时候，他直播间的弹幕忽然炸了，直播间屏幕上出现了密密麻麻的弹幕。
　　叶寒不用去看那些弹幕，就知道是发生什么事情了。
　　在自己所在的这片天空上，有一个玩家正在天空中飞行，他犹如超人一般在天空中翱翔，正是在出生岛上看到的那个飞天的神仙。
　　“卧槽，飞天的神仙，主播快狗起来。”
　　“没事没事，这个神仙好像没看到主播，从主播旁边的天空上飞过去了。”
　　“还好，主播是站在一片树林里面，估计这个飞天神仙没开透视挂，没看到主播吧。”
　　直播间的观众都因为天上的神仙没发现叶寒而激动，与飞天的神仙大哥擦肩而过，有一种劫后余生的感觉。
　　不过叶寒却是没有要狗的意思，他想看看这个神仙有没有开锁血，如果有，那就在这里结束这一把好了，没必要再继续下去。
　　“哗啦！”
　　叶寒抬起手中的AKM，打开AKM上的四倍镜，倍镜的准信，落在了这个飞天神仙的身上。
　　直播间的观众，看到叶寒开镜的那一刻，知道叶寒这是要和这位神仙大哥一战了。
　　“唉唉，别开枪啊，先狗着不好吗，要打也起码等找到狙击枪啊。”
　　“98K叶寒还没上线呢，怎么有实力跟神仙叫板。”
　　“楼上+1，无98K叶寒，无安全感。”
　　在弹幕的议论声中，叶寒已经扣下了手中AKM的扳机。
　　“哒哒哒……”
　　AKM的枪口喷涌着火蛇，一颗颗7.62毫米子弹从枪口迸射而出 朝着天空中的飞天神仙而去……
　　叶寒站定压枪，还是比较稳的，一梭子7.62毫米子弹打 出，最少有六七枪落在了天上那神仙的身上。
　　一发7.62毫米子弹，打在三级甲上面，是22.1的伤害。
　　叶寒打中了那玩家最少6枪，6枪的伤害值，已经超过100了。
　　很明显，天上那家伙，开锁血了。
　　叶寒摇摇头，对直播间的观众们道：“这一把没得打了，他开了锁血，就在这里结束这把游戏吧。”
　　叶寒话音刚落的时候，天上的神仙大哥对于叶寒的开枪很生气，已经对地面上的叶寒，展开攻击了。
　　“哒哒哒……”
　　天上的神仙的枪口无半点后座，十几发子弹打在同一个点上。
　　在这个神仙大哥的神威下，叶寒自然是逃不过化成盒子的命运。
　　叶寒败了，算不上诛仙失败，因为对方开了锁血，你根本没有赢的可能，哪来的诛仙前提。
　　只有对于那些没开锁血的神仙，说诛仙失败，才是比较贴切的……
　　一局结束，叶寒收入47900元。
　　脑海中虚拟面板上的账户余额再次变动增加。
　　冲分之旅继续，叶寒直播间的人气，也在很快的增长着。
　　叶寒在打游戏的时候，也有一些观众发弹幕，把一些事情告诉给了叶寒。
　　观众们告诉叶寒的事情，便是网络上，对于叶寒开挂的言论，已经愈演愈烈了。
　　有一个B站的up主，今天发了一条微博，表示好像发现叶寒和魔王凛风对狙时，叶寒操作的不正常了Q
　　他将会逐帧分析叶寒与魔王.：//>≯凛风对狙的全过程，找出叶寒开挂的证据。
　　另外，有两个职业选手，在看过叶寒的那些操作的视频后，有一个职业选手在微博上表示：“我不能说人家是不是开挂，但我是无法秀出那种操作的。”
　　另一个说：“凛风败给他就算了，周丽丽居然也败了，一个突然冒出的新人能有这么强的实力，呵呵。”
　　叶寒昨天与周丽丽对狙，并且赢了周丽丽的事情，今天没出意料的成了电竞圈的最热话题。
　　因为叶寒从未打过线下赛，很多人对叶寒的实力质疑，很多人觉得叶寒就是开的挂。
　　叶寒的粉丝，为了叶寒努力的去争辩，但质疑叶寒的人更为的多，让去争辩的叶寒粉丝，有些难以招架了。
　　魔王凛风也4.1发了一条微博，是在今天早上九点钟起来发的。
　　他在微博中写道：“周丽丽是我敬重的职业选手，真没想到，他在和叶寒的对狙中也败了，就是不知道周丽丽是败给了技术，还是败给了科技。”
　　魔王凛风的这条微博，得到了他很多粉丝的支持和转发。
　　周丽丽的一些粉丝看到后，也赞同的回应，表示叶寒能赢周丽丽，这太不可思议了，那个叶寒，绝对是个挂逼。
　　就在社交论坛上，相关新闻网站上，以及贴吧上，对叶寒击败韦神、凛风、棒子国黑衣军、以及周丽丽进行大规模的质疑时。
　　中午十二点零五分，呆妹的一条微博，引起了高度的关注。
　　……
　　PS：今天第三更，继续去码字，感谢兄弟们的支持。


第094章 帮了你的大忙
　　道：“昨天叶寒与周丽丽的s之战，我就在那一局中，周丽丽败了，叶寒赢了，让叶寒再次以成为电竞圈的最热话题同时，也让今天网络上对他质疑的声音越来越大。”
　　“有些人说，叶寒没打过线下赛，肯定是挂逼，我想说的是，他打过线下赛，在某一个网咖线下赛中，他以独狼的身份，和其他战队比赛。”
　　“那些战队，虽然不是知名战队，不过一个队伍四人，实力加起来是不弱的，叶寒就是在那种情况下，以一头独狼的身份，成功吃鸡了。”
　　“我能为叶寒打过线下赛证明，那天的那些参加线下赛的玩家，同样可以。”
　　在呆妹这条微博的下面，附加了一张照片。
　　在照片上，一个青年背对着镜头，坐在一台高配置的电脑前面，在电脑屏幕上，显示的是大吉大利，今晚吃鸡的画面。
　　呆妹的这条力挺叶寒的微博一出，立刻引起了非常高的关注度。
　　之前，那些喷子喷的方向，就是叶寒打的都是20线上赛，从未打过线下赛，这种不敢打线下赛的人，多半就是挂逼。
　　而现在，呆妹的力挺，以及现场的一张背影照片，立刻让不少以叶寒未打过线下赛为喷点的黑子闭嘴了。
　　呆妹力挺叶寒，也引来了许多水军和黑子对呆妹的攻击。
　　那些人表示，呆妹的力挺和担保，并没有权威性，搞不好呆妹就是故意这样说，这样帮衬叶寒的。
　　在下午一点钟的时候，XWF俱乐部的老板夏婉妃，她用俱乐部的官方微博账号，发表了一条微博。
　　内容为：“前天晚上，我们战队参与网咖线下赛，确实遇到叶寒叶先生了，正如呆妹说的那样，叶先生以独狼的身份，在网咖线下赛上成功吃鸡。”
　　“网咖是我家开的，设备有没有挂我一清二楚我现在正在为让叶先生加入我们战队而努力，XWF战队的所有成员，可以证实叶先生在并未开挂的情况下，靠着一杆狙击枪，成功击败所有战队，获得了第一。”
　　在夏婉妃的这条微博的下面，同样有几张照片和短视频。
　　这几张照片和短视频，都是那天线下赛时拍摄的，从不同的角度，都有出现叶寒的身影，只不过，都没有正面照，让人看不到他的容貌。
　　夏婉妃还在微博里，@了新成立的KLK战队。
　　KLK战队不知道出于何种原因，也发官微道：“那天并不知道那位就是叶寒叶先生，他用的是和我们一样的电脑设备，却是以可怕的狙击，获得了那一局的胜利。”
　　“若不是叶寒叶先生只参与了一局线下赛的话，我想，我们KLK那天，是无法拿到第一名的。”
　　本来，网络上水军黑子对于叶寒的攻击，在或是自愿，或是被人操控的情况下，铺天盖地朝着叶寒而来了。
　　可是，在呆妹、夏婉妃以及KLK战队的三条微博支援下，那铺天盖地的轰击，就被悄然化解了。
　　叶寒打过线下赛。
　　以独狼的身份，对抗所有参赛战队。
　　最终他以16杀的战绩，成功吃鸡。
　　一个知名主播，两个战队为叶寒证明。
　　黑子和水军，开始不知道如何去攻击叶寒了，人家打过线下赛，成绩还强成那样，你怎么喷？
　　喷呆妹、夏婉妃、KLK战队这些人撒谎吗？人家可是连现场照片和短视频都有的。
　　魔王凛风和一些看不惯叶寒的人，在看到网络上局面如此大的转变时，一个个都傻眼了。　　｛叶寒打过线下赛，这是他们始料未及的
　　外界因为叶寒是否开挂的事情而争辩不休的时候。
　　这个争论事件的正主叶寒，却是坐在电脑前，上了一天的分了。
　　“咦？”
　　叶寒看着电脑屏幕上的资讯，嘀咕道：“这场对我是否开挂的网络攻击，已经结束了？”
　　现在已经是晚上六点了，早上的时候，叶寒就知道那铺天盖地的谩骂和攻击了。
　　他并不想理会，可是没想到晚上六点去看看资讯的时候，却是发现，这场对于自己的攻击，已经结束了。
　　此刻的叶寒，多少有点黑人问号的感觉。
　　“尼玛，外面因为主播战的愈演愈烈，主播居然在这里惊诧居然就这样结束了。”
　　“这是我见过被人质疑开挂后，最淡定的主播，没有之一。”
　　“主播的这份淡定，让我有一拳怼死他的冲动。”
　　“你的淡定过分了，那些跳梁小丑黑你，你就不能稍微给他们一点关注吗？”
　　“我家主播打过线下赛，一头独狼参赛吃鸡，以后看谁还敢说他开挂，看我不操.烂他的嘴。”
　　叶寒直播间内，喜欢他的粉丝因为这场铺天盖地质疑的结束而开心。
　　叶寒了解了整个事情的始末后，对于呆妹、夏婉妃以及KLK战队的力挺，心中有了几分感谢。
　　本来还想说打个线下赛证明一下自己呢，现在看来，已经没什么必要了。
　　那个B站up主，以及凛风那几个在微博上很跳的家伙，已经闭嘴不敢说话了。
　　“主播，你得谢谢我家老女人才行，在那360么多质疑声中，她第个站出来挺你了。”
　　“对啊对啊，小呆妹这次可.：//>≯是帮了你的大忙。”
　　“哇，我看了呆妹和XWF战队他们贴出来的所有视频和照片，就是看不到主播的正脸，我好气呀。”
　　“是啊是啊，我也想看主播小哥哥的正脸照，看背影，应该很帅呢。”
　　叶寒直播间的观众，因为没看到叶寒的正脸照，而激烈的议论了起来。
　　叶寒直播到现在，都只是摄手摄屏，没有露过脸，在网咖线下赛中留下的照片视频，也全都只是背影，没有正脸照。
　　这不禁让很多人，要求叶寒打开摄像头，露脸直播。
　　Rita也开着小号在叶寒的直播间内。
　　其实，在早上的时候，她就在叶寒直播间，想看看叶寒对那些铺天盖地的质疑，是什么反应了。
　　看叶寒直播了一天，Rita无语的发现，叶寒今天全程打游戏上分，鸟都没鸟那些质疑他的人。
　　“这家伙，怎么可以淡定成这个样子啊，别的主播被质疑开挂，都着急死了。”
　　Rita蜷缩在沙发上，抱着平板电脑，望着叶寒的直播间，嘀咕：“快开摄像头，好想看看你长什么样。”


第095章 登顶第一
　　，和直播间的观众们，刷起s一条弹幕来。
　　“开摄像头，不开退订。”
　　这句话，飘荡在叶寒的直播间内，密密麻麻的弹幕，已经把整个直播间的画面都给占据了。
　　叶寒直播间的观众，对于想看到叶寒的真容，非常的热切。
　　叶寒见粉丝这么热情，他道：“不出意外，我会参加下周的《绝地求生全明星个人SOLO赛》，到时候大家就能知道我长什么样了。”
　　《绝地求生全明星个人SOLO赛》之前斗渔TV的绝地求生专区主管刘岚，就有询问过叶寒，问他是否要参加，在这场全明星SOLO赛上，展现一下自己。
　　今天呆妹和夏婉妃以及KLK战队的证明，已经让那些喷子闭嘴了，叶寒想要参加这场SOLO赛，最主要还是为了那些具有知名度的玩家去的。
　　全明星个人SOLO赛上，每一个参加的选手，都是具有一定知名度的，国内全平台的绝地求生主播、职业选手，都会参加。
　　这场赛事上，云集了大量具有知名度的玩家，只要叶寒参加，狙杀他们，运气够好的话，一场全明星个人SOLO赛下来，爆出个几千万，估计都不是问题的。
　　这么好的一个爆钱爆技能的机会，叶寒怎么会错过呢。
　　叶寒直播间的观众，听到叶寒说出的这话后，虽然对叶寒不立刻露脸而感到失望，不过同时也对下周的《绝地求生全明星个人SOLO赛》更加期待了起来。
　　叶寒已经败了韦神、凛风、棒子国黑衣军、周丽丽了，在这场全明星赛事上，不知道他能展现出何等的实力。
　　能否在全明星赛上，镇压一切
　　“期待，坐等全明星个人SOLO赛。”
　　“我已经买了全明星SOLO赛的门票了，希望主播的到时候的表现不会让我失望。”
　　“哇哦，我一定要去现场亲眼见到主播。”
　　叶寒在和直播间的观众说了几句后，就继续开始上分了。
　　随着一局一局游戏的结束，一个个玩家被叶寒用狙击杀，他的账号分数，已经越来越高了。
　　【击杀具有知名度玩家，奖励随机金钱：69800元。】
　　【击杀具有知名度玩家，奖励随机金钱：27000元。】
　　【击杀具有知名度玩家，奖励随机金钱：76222元。】
　　分数越高，遇到的具有知名度的玩家越多，当然，大多都是一些知名度较小的玩家，爆出来的随机金钱，都是十万块以内。
　　叶寒直播到了晚上十二点时，就和观众们说了一声，然后下播休息了。
　　第二天一早，叶寒起来后，吃了点东西，然后打开了绝地求生。
　　昨天叶寒打了一天的直播上分，今天的他，不准备开直播分心，而是直接打了。
　　从白天，一直打到了晚上，叶寒才在晚上八点钟的时候，开启了直播。
　　打开直播，直播间涌入大量的人气后，叶寒对着直播间的观众们道：“不出意外，今晚将登顶亚服第一。”
　　叶寒此话一出，直播间观众一阵刷期待期待的。
　　打到现在，每一局游戏里面的玩家，实力都是不弱的了。
　　在打到晚上十一点的时候，叶寒的‘YeHan’账号，已经来到亚服第二的位置了。
　　只要再打一把叶寒便能登顶亚服第一了。 彳
　　最后一把，游戏开始了。
　　在出生岛的时候，叶寒环顾了一下四周，出生岛上的所有玩家，没有一个身上散发着金色光晕。
　　也就是说，这一把没有遇到具有知名度的玩家了。
　　这几天上分下来，叶寒很希望遇到具有知名度的玩家，他想要爆钱，想要爆技能。
　　不过很可惜，在周丽丽身上大爆了一次后，叶寒就再也没有从谁的身上，爆出超过二十万的金钱奖励了。
　　游戏开始，查看航线。
　　这一把的航线很是一般，能选择的资源点并不多。
　　一般遇到这种差的航线，高手都会选择降落在有载具的地点，开着载具，前往资源多的地方。
　　叶寒这一把，就跳了一个刷载具的地方。
　　找到一辆摩托车，叶寒驾驶着摩托车，朝着G城的下城区而去。
　　这把的航线，是没有人能跳到G城的，叶寒只要先赶到G城，整个G城的资源，都会是他的。
　　在快要到达G城的时候，叶寒听到了附近有吉普车的声音，然后是小轿车的声音。
　　不仅是他看上了G城这个肥沃的资源点，其他玩家亦是垂涎这座G城的。
　　“吱呀！”
　　摩托车停下，叶寒快速跑进一栋楼内，开始搜寻装备。
　　来到G城的几个玩家，都没有急着开战。
　　当叶寒在一栋楼内找到了一把98K的时候，他直播间的观众们，纷纷刷起了一句话来。
　　・“98K叶寒，已上线。”
　　~
　　叶寒手持着98配上一个高倍镜，开始在G城内与人角.：//>≯逐了。
　　“砰！”
　　“砰！”
　　“砰！”
　　G城发生的枪战，非常惨烈，硝烟弥漫，最后，叶寒扛着一把满配98K，驾驶着摩托车，离开了G城，成了G城唯一或者走出去的男人。
　　直播间的观众们，都有些紧张的看着叶寒的这一局。
　　这一局叶寒只要吃鸡，就能立刻登上亚服第一的位置了。
　　他们在期待叶寒登顶的那一刻，也害怕叶寒这一把会折戟，又要重新再来。
　　第二个安全区刷新，存活：61人。
　　第三个安全区刷新，存活：47人。
　　第五个安全区刷新，存活：21人。
　　这一把的决赛圈，在1城的西面的山林之中。
　　叶寒手持一把空投AWM，在和决赛圈的最后一人进行了一番狙战后，他终于是以一枪爆头，结束了这一局的游戏。
　　大吉大利，晚上吃鸡。
　　叶寒，击杀人数19。
　　当这一局结束时，‘YeHan’这个账号，成功登顶了绝地求生亚服第一的位置。
　　虽然这个位置会被后面的人顶下去，可能并保持不了多久，不过叶寒登顶过，这就足矣证明他的实力了。
　　叶寒的直播间粉丝，为叶寒登顶亚服第一而庆祝。
　　很多绝地求生的主播，都知晓了。
　　叶寒要参加下周的全明星SO赛的事情，也已经传播开来。ǐ
　　打过线下赛，并没有开挂，登顶亚服第一的叶寒，很多人都″在期待，他在全明星SOLO赛上，能取得什么样的成绩。
　　有人希望叶寒在全明星赛上大杀四方。
　　也有很多人觉得从他开播以来，就锋芒毕露，希望17shou、A+、SY他们，可以狠狠挫一挫叶寒的锐气。
　　……
　　PS：今天第五更，谢谢兄弟们的支持。


第096章 有个性的衣服
　　O赛了？很好，我期待再和s锋。”韦神道。
　　“那晚败在你手下，我不甘心，全明星SOLO赛上见。”周丽丽道。
　　“一直期待与你交手，希望到时候你的表现不会让我失望。”17shou笑道。
　　要参加绝地求生全明星SOLO赛的不少实力职业选手，都在期待在全明星赛上，一展拳脚。
　　最近这几天，叶寒在电竞圈的热度非常高，击杀叶寒，也成了一些人的目标。
　　叶寒望着直播间内那些刷礼物的观众，他伸手揉了揉眼睛，道：“这几天打的我也累了，今天就到这里结束，我要下播去吃宵夜了。”
　　“主播晚安，早点休息。”
　　“注意身体，全明星SOLO赛见。”
　　“快去休息吧。”
　　因为叶寒这几天的超时常直播，以及完全确定他没有开挂，直播间的观众，对于说累的叶寒，都表示非常的理解。
　　萌妹爱吃鸡：“现在已经没人质疑叶寒哥开挂了，我喜欢没有喷子攻击叶寒哥的直播间，全明星SOLO赛开始的那天，我也会去现场的。”
　　……
　　叶寒关掉了电脑，站起身，活动了一下身体。
　　由于在电脑前坐久了，活363动了一下身子的叶寒，身上的骨头立刻发出咯咯的声响。
　　活动完身体，叶寒调出了个人信息面板。
　　宿主：叶寒。
　　年龄：21。
　　技能：狙神技能（中级），压枪技能（初级），听声辩位（初级 神级投掷（初级），神级拾取。
　　账户金额：3,050,70元RMB。
　　叶寒击杀了周丽丽，在他身上爆出近两百万元。
　　击杀张棋格，爆出十万元，再加上之前未提现的，和这两天疯狂上分所爆出来的钱，一共三百多万。
　　提现。
　　输入提现金额：3,050,070元。
　　在显示提现成功后，叶寒放在桌子上的手机震动了起来，收到了一条短信。
　　“您尾号7667储蓄卡，收入3,050,070元，余额7,573,681元，【工商银行】”
　　叶寒的银行存款，已经有七百五十多万了。
　　“明天去买辆车吧。”
　　叶寒这样想道。
　　做好买车的打算时，叶寒忽然想起，自己在击杀了周丽丽后，可是在他身上爆出了一个高级礼包的。
　　自己忙于上分，都把高级礼包的事情给忘记了。
　　正当叶寒要打开从周丽丽身上爆出的高级礼包时，房门忽然被敲响了。
　　叶寒听到敲门声，不用想也知道肯定是楼上的呆妹下来了。
　　叶寒便没急着打开那个高级礼包，迈步朝着门口走去。
　　“吱呀！”
　　叶寒将房门打开后，门外站着的，果然是呆妹和二千。
　　今天的呆妹，上身穿着一件纯黑的上衣，下身一条黑色的轻薄布裤。
　　呆妹穿的纯黑上衣，还是蛮有个性的，前面印着一行白色的大字：“我98K贼6！”　　｛叶寒看到呆妹衣服上印着的这句话后，他没等呆妹开口，就对她道：“转过身去”
　　“干嘛啊？”呆妹虽然嘴上在问，不过还是听话的转过身去，把后背面向叶寒。
　　呆妹转过身去后，叶寒就看到这件衣服的背面，印着的是：“我AWM贼强！”
　　叶寒看完后，笑了一下，问呆妹道：“我想问问，你是出于舔着一张什么样的脸，才好意思穿上这件衣服的？”
　　叶寒和呆妹组队的次数不少了，对于呆妹的狙，那是赤.裸.裸的鄙视。
　　如果你遇到持着98K的呆妹，不用怕，只要你不是站着不动，就不用担心她能打到你。
　　呆妹听到叶寒这话，捏了捏拳头：“我喜欢，我乐意，怎么啦？”
　　“没怎么。”叶寒摇了摇头。
　　站在呆妹身后的二千，对叶寒挥挥手：“叶寒，恭喜你啊，登顶亚服第一。”
　　“嗯，进来吧。”叶寒把呆妹和二千让进了自己的屋子里面。
　　二千一边走，一边说：“本来我和呆妹昨天晚上就要下来找你吃宵夜的，不过呆妹说你要冲击亚服第一，这几天很辛苦，所以我们就没有下来了。”
　　叶寒闻言，下意识朝呆妹的身上看了一眼。
　　呆妹感受到叶寒的目光后，有些不好意思的把目光移到了别处去。
　　“这两天冲击亚服第一，确实蛮辛苦的。”
　　叶寒淡淡的说了那么一句后，又对呆妹道：“呆妹，我也得跟你说声谢谢，你昨天在水军黑子铺天盖地攻击我的时候，发了那条微博。”
　　呆妹脸上挂着笑：“你这家伙也会说谢谢啊？这还是你以叶寒这个名字的身份，第一次跟我说谢谢吧？”
　　~
　　叶寒不置可否的笑了笑，呆妹道：“其实，昨天的事情也没什么啦，我只是实话实说而已.：//>≯”
　　“叶寒，你是不知道，昨天你被铺天盖地的水军污蔑时，呆妹有多生气，立刻就帮你去联系婉妃了。”一旁的二千说道。
　　她话刚说完，就被呆妹给瞪了一眼，那眼神的意思，便是谁让你说这些了。
　　叶寒把这话听在耳中，几人又说了几句后，呆妹提起了叶寒说假名字的事情来。
　　“从你那天晚上帮我们提行李的时候，就认出我来了，知道我是呆妹，对不对？”呆妹望着叶寒，还对叶寒隐瞒名字有些不满。
　　“没错啊，一眼就认出来了。”叶寒点头。
　　“说假名字骗我很好玩是吧？”呆妹咕哝。
　　叶寒一笑：“你就住在我楼上，那天晚上要是被你知道我就是叶寒，我家的天花板，还不得被你那大粗腿给跺塌了啊？”
　　呆妹听到叶寒这话，心说这倒也是，那天要是知道他就是那个可恶的叶寒，呆妹绝对会咚咚咚跺地板报复的。
　　想到此处，呆妹又忽然觉得不对。
　　谁大粗腿了？你才大粗腿呢。
　　呆妹与叶寒斗嘴两句，叶寒道：“我骗了你，你也骗了我，咱俩扯平了。”
　　呆妹说：“那我昨天帮了你，我要你请我吃宵夜，可以吗？”
　　呆妹的这个要求再简单不过了，叶寒也正准备出去吃宵夜呢。
　　“好。”叶寒道：“我去换件衣服。”
　　在叶寒进屋换衣服的时候，呆妹的手机忽然来了一条微信消息。
　　・拿出一看，是Rita给自己发来的
　　那天叶寒带着她们屠杀黑衣军吃鸡后，呆妹和Rita就互″相留了联系方式。
　　Rita：“呆妹，你在线下赛，真的见过叶寒。”
　　呆妹回复道：“是啊，见过呢。”
　　Rita有些期待的问：“他长得怎么样呀，好看吗？我好想知道他长什么样哎。”
　　呆妹抬头看了眼里屋那体型黄金比例，相貌英俊的叶寒，回复道：“Rita，你别对他抱什么期待了，叶寒那家伙，长得可难看了。”
　　……
　　PS：这是今天第一更，给兄弟们推荐一本书《都市之破案之王》
　　这是一本破案类小说，我的朋友写的，喜欢这类小说的，可以去搜索一下《都市之破案之王》。


第097章 到时候见
　　不过叶寒最后还是没有开，让Rita有些小失望。
　　叶寒的声音充满着磁性，在呆妹、夏婉妃她们贴出的叶寒背影照和短视频中，Rita也盯着叶寒的背影看了许久。
　　从叶寒那背影、发型来看，Rita感觉叶寒的长相应该是不差的，不说长相英俊吧，也应该是个五官端正的人。
　　内心想知道叶寒长相的她，于是就发了个消息询问呆妹，没想到却是得到呆妹的那般回复。
　　“呆妹，真的假的啊？你没有骗我吧？”Rita问了一句。
　　呆妹的手指快速在手机屏幕上翻飞：“我骗你干什么呀，叶寒的长相真的不咋地，形容的具体点，就是长得磕碜，我之前也以为他声音好听，长得应该还不错的，谁知道那天的线下赛……”
　　呆妹微微一顿后，继续道：“今天叶寒直播间粉丝让他开摄像头的呼声那么高，你说他要是长得帅的话，还会不开摄像头吗？你说是不是？”
　　Rita看到呆妹的这段话后，果真是信了，她道：“好吧，那等下周的全明星SOLO赛上，我看看他到底是不是那么的磕碜……其实，他有那么强的技术，不靠脸，靠技术也是可以吃饭的。”
　　“嗯。”呆妹说：“他长成那样，肥头大耳的，也就只能是靠技术吃饭了。”
　　手机那端的Rita，在看到呆妹后面的这句话后，她心道原来叶寒不仅长得一般，还肥头大耳啊，可是看他的背影，不是特别胖的样子啊。
　　Rita在听到肥头大耳这四个字时，脑海中忍不住把叶寒和PDD嫖老师的相貌，牵连到一块去了。
　　“叶寒长得比PDD好些吧？”Rita问。
　　半斤八两吧。”呆妹回答道。
　　“哦哦，好吧。”说了这么一句，又问：“呆下周的全明星SOLO赛，你要去吗？”
　　“应该会去的。”呆妹说道。
　　“我也弄到票了，到时候见。”Rita说道，然后二女就没有再说什么了。
　　呆妹在和Rita聊这些的时候，一旁的二千也在看着。
　　见二人聊完了，二千忍不住哈哈大笑了起来。
　　二千说：“呆妹，你最好把手机看住了，别让叶寒看到你和Rita的聊天记录，不然让他看了，说不定会揍你一顿呢。”
　　“我的手机，他又不知道密码，怎么会被他看到啊。”呆妹说道。
　　“Rita好像真的信了哎，不知道下周的全明星SOLO赛上，她看到叶寒的真实容貌，会是什么样的反应。”二千笑着说。
　　一个体型黄金比例，相貌俊美非凡的叶寒，在呆妹的转达中，到了美女解说Rita那里，就和PDD嫖老师挂钩了。
　　叶寒若是知晓，那真是会在呆妹的屁股上来两巴掌。
　　叶寒换了一件短袖，从里屋出来后，就看到呆妹和二千在那里笑。
　　“你俩傻笑什么呢？”毫不知情的叶寒，看到站在那里笑的二女，便开口问了一句。
　　呆妹见叶寒出来了，立刻收住脸上的笑容。
　　她摇摇头，说：“没什么，没什么……”
　　“没什么你们两个还笑的跟个傻子一样。”叶寒嘀咕，看她们笑的那样子，明显是有事。
　　呆妹赶忙转移了话题：“好了吗？好了那咱们就走了，不然今晚就得吃到很迟了。”　　｛“可以走了。”
　　随即，一行三人朝着小区外走去。
　　3号楼到小区门口，还是有一段距离的。
　　走的时候，二千忍不住抱怨了一句没车就是不方便。
　　叶寒闻言后，对呆妹道：“你这个斗渔绝地求生人气女主播，应该也不缺钱，怎么就不买一辆车呢？有车的话，你们出行也比较方便啊。”
　　呆妹听到叶寒这话，脸上的表情有些不自然起来。
　　她说：“那个啊，我……我对开车没什么兴趣，所以……所以就没买了，买车的事情，等我什么时候想了，再说吧。”
　　叶寒觉得呆妹的回应有些不自然，他眯了眯眼睛：“真的假的？”
　　“当然是真的啊。”呆妹满口肯定。
　　一旁的二千却是道：“呆妹哪里是对开车没兴趣啊，她可喜欢车了，但问题是，她的驾照次次考，次次不及格，两年多了，一个驾照还没考出来，上次我陪呆妹去驾校练车，驾校老板都问呆妹，要不要把学费退给她了。”
　　二千这个呆妹的闺蜜，成功的补了呆妹一刀。
　　呆妹朝二千瞪起眼睛来：“死二千，你怎么什么都往外说啊。”
　　二千被呆妹一瞪，做出弱弱的样子：“我实话实说啊。”
　　叶寒听到二千那话后，不由一笑：“我说呢，怎么会连车都不买，原来是人笨，考不到驾照啊。”
　　“你才笨呢，我……我只是不喜欢车罢了，不喜欢车，也就没有花心思去考驾照，所以一直没考过了。”呆妹做出一本正经的样子，在为自己考不到驾照而掩饰。
　　・……~
　　“我再笨，也是有驾照的人，不像是某些人，考个驾照能考.：//>≯到驾校老板退学费的地步，我也是服了。”叶寒摇摇头说道。
　　“扑哧……”
　　二千被叶寒的那话和语气给逗笑了。
　　呆妹气的胸口起伏，望着叶寒那张脸，气的牙根痒痒。
　　她发狠道：“不就是一个驾照吗，搞得跟我这辈子都考不到一样，叶寒你给我等着，两个月以内，我就把我的驾照甩在你脸上，让你好好看看。”
　　“行，我拭目以待。”叶寒说道。
　　叶寒和呆妹之间的相处，大多时候都是斗嘴的，两人没说几句，就会互相怼起来，谁也不想让谁。
　　每当叶寒和呆妹互怼时，二千总是在一旁装死，装作什么也没有听到，不想加入二人战局的模样。
　　来到小区门口后，叶寒问呆妹：“想好吃什么了没有？”
　　“我早就想好了。”呆妹得意道：“距离这里不远的街上，有一家海鲜烧烤，网上对那家海鲜烧烤的评价很不错，就去那里吃吧。”
　　三人打了一辆出租车，六七分钟后，来到了呆妹所说的那家海鲜烧烤店。
　　一落座，呆妹就拿起菜单，对二千道：“二千，今天叶寒请客，你可劲的给我点，吃不完咱们打包回去吃。”
　　……
　　PS：今天第二更。


第098章 有什么不大好的
　　朝叶寒身上看了一眼，讪笑s“可劲点？这……不大好吧？”
　　“有什么不大好的呀。”呆妹把另一份菜单放到了二千的面前，然后她望着叶寒：“我们多点一些吃的，没意见吧？”
　　叶寒一笑：“随便点，想吃什么点什么。”
　　呆妹昨天的行为，已经让叶寒对她的看法，渐渐有了一些改变了。
　　之前算是有点小仇，而现在，可以算得上是朋友了。
　　两个女孩，能点多少东西，叶寒自然不会吝啬这一点小钱了。
　　呆妹听到叶寒的那话后，微微一笑，然后就和二千一起在菜单上指指点点的，这个也要，那个也不错的点了起来。
　　呆妹说的很凶，让二千可劲的点，这顿宵夜让叶寒肉疼一把。
　　不过当二千真的可劲点起来的时候，呆妹又出言制止二千了：“好啦好啦，别点了，这些够了，你点那么多干嘛呀。”
　　二千看看呆妹，心说刚才是你要我可劲点的啊，现在我点了，怎么你又一副要给叶寒省钱的样子了？
　　这家海鲜烧烤店，在网上的评价很好，所有烧烤用的海鲜，不说活蹦乱跳，但也是尽可能新鲜的。
　　很快，呆妹和二千点的一只烤大龙虾，被服务员给端了上来。
　　这只大龙虾，足有五六斤重，外壳不少地方被烤黑了，不过壳里面的虾肉，却是细嫩饱满，散发着诱人的香味。
　　呆妹和二千都已经饿了，看到如此诱人的大龙虾，哪有还忍着的道理。
　　于是二人也不顾坐在对面的叶寒，就疯狂对这只大龙虾展开了进攻。
　　一块硕大的龙虾肉被呆妹塞进嘴里，满嘴都是龙虾肉给填满了，每咀嚼一下，就会有汁水从肉里面溢出来。
　　在吃了一会，三人都不怎么饿了后，吃东西的速度，才放缓了下来。
　　呆妹和二千两人，也得知了叶寒明天准备去买车的事情。
　　听到叶寒要买车，呆妹心中就一阵羡慕，不是羡慕叶寒有钱买车，而是羡慕叶寒有驾照。
　　在喝了一口饮料后，呆妹问叶寒：“你准备买什么车啊？”
　　就呆妹所知道叶寒的情况，他是租房子住的，整天待在家里，收入来源应该靠的就是直播了。
　　叶寒这几天直播下来，礼物分成的话，多的没有，税后二十多万，应该是可以拿到手的。
　　呆妹觉得，叶寒应该也就买辆一二十万的代步车，以后方便出行的了。
　　“还不确定，明天找个车行看看吧。”叶寒说道。
　　“这几天有个车展哎。”二千忽然说道：“就在普陀区的车展中心，明天好像是最后一天了。”
　　“车展？”叶寒嘀咕了一句。
　　“是啊。”二千说道：“车展中心什么车都有，价格也比较优惠，你要买车，去一趟车展中心是最好的啦。”
　　“那行吧。”叶寒说：“那明天我去你说的那个车展中心。”
　　二千点点头，然后看向呆妹：“呆妹，我们明天也没事，要不一起去吧？”
　　呆妹悄悄地瞥了叶扬一眼，点头：“好啊。”
　　谈话间，三人已经决定好明天去车展的事情了。
　　叶寒心中已经做好打算，买一辆一百多万的车就行了。｛
　　这顿宵夜吃到了凌晨十二点半……丿
　　呆妹和二千走出这家海鲜烧烤店，她摸摸自己有些胀的肚子，说：“这家海鲜烧烤店还不错，下次再来好了。”
　　二千也出言表示赞同，这家店的食材都很新鲜。
　　这个时间段，路上已经没什么车子了，叶寒看了看街道，没看到出租车后，就拿出手机，准备用软件打车。
　　呆妹见状，说道：“先别打车。”
　　叶寒抬起头：“怎么，你想走回去？这里距离咱们小区，好几公里的路程呢。”
　　“不是啊，我们先走一段路，等走累了，再打车嘛，我现在肚子好胀，想散散步消化一下。”呆妹说。
　　叶寒听到这个解释后，也就没有再打车了。
　　三人走在魔都的街道上，凌晨的魔都，依旧是灯光璀璨，街上的行人已经很少了，道路上行驶的车辆也少了很多。
　　呆妹和二千走在前面，叶寒稍稍落后几步。
　　走在前面的呆妹，忽然起了童心，挑着地面上的瓷砖颜色一蹦一跳的走了起来。
　　叶寒看到呆妹那一蹦一跳的模样，忍不住说了句：“你还是好好走路吧，别一会摔跤扭到脚了”
　　“我都多大的人了，走路还会扭到脚，你把我当三岁小孩啊。”呆妹对于叶寒的话，不以为意。
　　可就在她这话说完没多久的时候，因为跳瓷砖走的时候没注意，呆妹果真是哎呀一声差点摔倒，幸好被一旁的二千给扶住了。
　　如果不是二千扶的这一下的话，呆妹可就要摔惨了。
　　叶寒望着惊魂未定的呆妹，问她：“现在能消停点了吗？”
　　・呆妹瞥了叶寒一眼，虽然嘴上没说什么，但眼神却是在告诉叶寒，现在自己可以消停点了。
　　不好好走路的呆妹，在吓了一跳后，好好的走了起来。
　　几人聊了几句后，呆妹这时把话题，引到了下周的《绝地求生全明星SOLO赛》上。
　　“这场全明星SOLO赛，高手会有非常多，A+、韦神、孤存、17shou、SY、图拉夫……这些人，全部都会在，你有信心吗？”呆妹问叶寒道。
　　“有什么信心？”叶寒反问。
　　“吃鸡的信心啊。”呆妹眼中露出几分憧憬，道：“你现在是电竞圈最热的话题之一了，如果能在这场全明星SOLO赛上干掉韦神、17shou他们，成功吃鸡一次的话，你知道对你今后的影响，会有多大吗？”
　　一旁的二千，插嘴说道：“不说你能拿到全明星SOLO赛的冠军，只要三局里面，你能成功吃鸡一把，那你就能迅4.1速成为当红一线绝地求生主播啦。”
　　叶寒的名气，现在已经不少了，只是缺少一个官方性的赛事，在该赛事上取得成绩，为他添彩。
　　叶寒听到二女这话后，他淡淡道：“吃不吃鸡无所谓，我只想多杀几个人。”
　　叶寒对这场全明星SOLO赛，是准备爆出个几千万的，想想一个个具有知名度的玩家倒在自己枪口下，爆出一大笔钱来，那是一种非常不错的感觉。
　　三人一边走，一边聊着全明星SOLO赛的事情。
　　在走了一会路后，就打车回去了。
　　第二天早上，叶寒起来后做的第一件事情，就是打开从周丽丽身上爆出来的那个高级礼包。
　　……
　　PS：今天第三更，谢谢兄弟们的支持。
　　ǐ


第099章 第二个高级礼包
　　板，在虚拟面板上，看到了s高级礼包。
　　“打开高级礼包。”
　　随着叶寒的心思一动，虚拟面板上的高级礼包就散发出一阵光华，随着高级礼包图案的消失，系统的声音，也在叶寒的脑海中响了起来。
　　“叮！”
　　“高级礼包已打开……”
　　【恭喜宿主，获得技能：动态鹰眼视力（中级）】
　　【恭喜宿主，获得技能：绝地车技（初级）】
　　【恭喜宿主，获得：超级幸运匹配光环卡*1】
　　上一个高级礼包之中，让叶寒得到了一瓶基因完美药剂，让叶寒的身体，得到了洗筋伐髓的改变。
　　现在叶寒的这具身体，已经是全新的了，除了容貌有点相似外，已经和以前叶寒的身体没有半点关系了。
　　这次打开的高级礼包，直接就是奖励两个技能和一张超级幸运光环卡，对此20，叶寒还是比较满意的，这次的高级礼包，很给力。
　　在叶寒查看完这三个奖励后，系统也开始向叶寒介绍起这三个奖励来。
　　第一个奖励，【动态鹰眼】（中级）技能。
　　学习了这个技能后，能让叶寒在游戏中对于动态物体的捕捉，会非常的敏锐。
　　有人在草丛中爬动，有人在远处奔跑，窗户上闪过一道人影，任何风吹草动，都会被叶寒被敏锐的捕捉到。
　　这个动态鹰眼（中级）技能，对于叶寒在绝地求生中的实力，又是大大的提升了。
　　相比于第一个动态鹰眼技能的大作用，第二个技能绝地车技，就显得有些鸡肋了。
　　绝地求生这款游戏中，驾驶载具是很重要的一项能力，叶寒现在的车技，在绝地求生之中还是可以的，一般而言，不会出现翻车爆炸的情况。
　　这个绝地车技（初级）技能，在叶寒本身就有一定基础的情况下，能给叶寒的提升很小。
　　若是绝地车技（中级）的话，那就完全不同了，能让叶寒在绝地求生中的车技，提升非常多。
　　至于最后一个奖励，超级幸运匹配光环卡，这个东西，就不需要系统介绍了。
　　这是一个使用后，能让叶寒在下一局游戏里面，匹配到更多具有知名度玩家的道具。
　　之前叶寒就拿到过一张超级幸运光环卡，使用后，匹配到了韦神的4AM战队，国内的其他具有知名度的玩家，以及几十名黑衣军玩家。
　　在系统给叶寒介绍完这三个奖励后，叶寒自语道：“其他两个奖励不说，这个动态鹰眼（中级）技能，对我在游戏中的实力提升，将会很大。”
　　叶寒学习了听声辩位，可以根据听到的声音，察觉到发出声音的位置。
　　现在又拥有了这个动态鹰眼的技能，听觉，视觉两眼都齐全了。
　　“学习动态鹰眼技能。”
　　随着叶寒念头的落下，一股暖流从他的脑部开始，流变了他的全身。
　　动态鹰眼技能，学习成功了。
　　现在的叶寒，如果再开游戏的话，他在游戏中的观察力，会比以前提升很多了。
　　“学习绝地车技技能。”
　　这个作用不是很大的车技，叶寒也学习了。
　　至于最后一张超级幸运匹配光环卡，叶寒就放在了虚拟面板中，留到以后打游戏的时候使用。
　　｛　　学习了两项技能，叶寒心情不错……
　　他一边起床洗漱，一边和系统沟通：“系统，你奖励的都是游戏里的技能，有没有可能爆出现实中的技能奖励啊？”
　　“叮！”
　　“回宿主，若是宿主能爆出稀缺的【究极礼包】，有小概率能获得现实中的技能。”
　　“或者宿主运气够好的话，在高级礼包中，得到【技能提现】卡。”
　　叶寒闻言，询问：“什么是技能提现卡？”
　　“回宿主，当宿主获得一张技能提现卡后，便可提现在绝地求生中拥有的技能。”
　　“比如宿主用【技能提现卡】提现了【神级投掷技能】，那宿主将会在现实中，得到满级的神级投掷能力，宿主双手投掷的一切东西，都将百发百中。”
　　“又或者提现【绝地车技】技能，现实中的宿主，可获得满级的绝地车技，让宿主在现实中获得超强车技。”
　　叶寒听到系统说的这些，眼眸顿时微微一亮。
　　系统口中的【究极礼包】，光是听名字就知道想要爆出机率太小了。
　　不过这个【技能提现卡】是在高级礼包中就能出的。
　　想一想，自己若是能把神级投掷技能和绝地车技都提现的话，现实中的自己，还是很不错的。
　　“高级礼包里爆出【技能提现卡】的机率大不大？”叶寒询问系统。
　　“叮！”
　　“和奖励更为惊人的【究极礼包】相比，【技能体现卡】的出现机率相对而言，好一点点……”
　　听到好一点点这几个字，叶寒直接翻了个白眼，看来机率也是并不大的。
　　・不管如何，这次的高级礼包奖励，叶寒已经很满意了。
　　在下周的绝地求生全明星SOLO赛上，不求爆出【究极礼.：//>≯包】，能多来几个【高级礼包】就成了。
　　叶寒正在1601洗漱的时候，楼上的1701屋子中，呆妹正站在衣柜的镜子363前，在那里挑着一会要穿的衣服。
　　“二千，这件连衣裙好不好看？”
　　“这件粉丝蕾丝短袖怎么样？”
　　“这条到膝盖的五分裤呢？配这件衣服好不好看？”
　　站在衣柜前的呆妹，口中不时发出对二千询问的话语。
　　二千就坐在一旁，听到呆妹问了那么多后，她说：“哎呦，不就是和叶寒一起去个车展吗，随便穿不就行了，挑这么久干嘛呀。”
　　呆妹听到二千这话，说：“好不容易有伴出门玩一趟，当然要好好打扮一下啦。”
　　在二女的叽叽喳喳交流声中，呆妹终于是挑选好了一身衣服。
　　她没穿那些花里胡哨的上衣，穿的是普通的粉色系装扮，身上透发着青春活力的气息。
　　再到卫生间画了一点淡妆，呆妹这才和二千走出家门，去到叶寒的1601屋子敲门了。
　　当叶寒打开门，看到今天的呆妹时，也是忍不住多看了一眼。
　　呆妹瞧见叶寒那多看自己一眼的目光，嘴角微微上扬：“好看吗？”
　　……
　　PS：今天第四更，兄弟们，你们希不希望主角获得现实中的一些技能？征询一下大家的意见，本书主线为绝地求生这款游戏，文中游戏之余，会写一些日常，不会跑偏题的。


第100章 你想的美呢
　　，叶寒淡淡道：“还行吧，s。”
　　“切！没眼光。”
　　精心挑选过衣服，还化了淡妆的呆妹，对于叶寒的这话，自然是不满意的了。
　　一旁的二千也为呆妹站台：“叶寒，你别说违心话好不好呀，我们家小呆妹今天为了跟你去车展，可是挑了好久的衣服，还化了妆，你一句还行吧，不丑，太伤人心啦。”
　　二千的这话，确实是在帮着呆妹。
　　但同时也透露出呆妹对于和叶寒去车展很上心，很在乎叶寒的样子。
　　呆妹轻轻推了二千一下，嘀咕道：“你这人，能不能少说点话啊？”
　　“啊？我怎么啦，我不是在帮你说话吗？”二千不明所以的道。
　　呆妹心说你帮我说话可以啊，但别说我为了和叶寒出门，特意挑选衣服和化了妆好不好？
　　你这样说，我多没面子啊。
　　叶寒望着微微嘟嘴的呆妹，笑了笑，把门关上，招呼二女坐电梯走了。
　　到了小区门口后，三人拦了一辆出租车，朝二千所说的那个车展中心而去。
　　近一个小时后，出租车才来到了二千口中的那个车展中心。
　　三人走下车，朝着车展中心内走去。
　　一边走，呆妹一边问叶寒：“你准备买什么价位的车子？”
　　“别太贵，一百多万就行了。”叶寒淡淡的说道。
　　呆妹在听到别太贵这三个字的时候，在想叶寒可能是要买十几万的车子了，毕竟叶寒现在直播的时常还很少，挣的钱也不多。
　　可是后面的那一句一百多万就行了，顿时让呆妹无语了Q
　　一百多万的车子，已经不错了好吧，什么叫一百多万就行了？
　　“一百多万的车子，你哪来的那么多钱啊？”呆妹问叶寒道：“你直播的礼物分成，还没有到月底结算吧？”
　　面对呆妹的疑问，叶寒并没有多解释：“我自己的存款啊。”
　　“哦哦。”呆妹点了点头，也没去多想。
　　她怎么会知道，这几天叶寒虽然打直播只挣了二十多万的礼物分成，但他脑中系统的金钱奖励，已经高达七百多万元了。
　　走进车展中心后，一股凉爽的空调气息扑面而来。
　　这次的车展，已经举办了六天了，今天是最后一天。
　　尽管是最后一天，车展中心的人还是蛮多的。
　　这些来车展的人，大多都是男性，除了男人爱车，即使买不起，也来看看的原因外，看车模，也是一大享受。
　　以往，这些车展里车模的穿着，都是暴.露无比的。
　　有的车模身上，就纯粹穿着两点一线的简单布料，简直就是一个赤.条.条的女人站在你面前，让你拍照和欣赏。
　　她们怎么暴.露怎么来的，这样才能吸引眼球。
　　不过在被相关部门整改了一次后，这些女车模身上的衣服布料，都明显的多了起来，不像以前那种逛车展就跟逛窑子一般的感觉了。
　　叶寒呆妹二千三人在车展中心里慢悠悠的走着，叶寒的英俊与呆妹的漂亮，不时会引来路人注意的目光。
　　在路过保时捷专区的展台时，叶寒他们看到，一群人拿着手机，围着保时捷车模拍照。　　｛这个保时捷的女车模，长相能算得上好看最主要的，还是那对衣服快要撑不下的月匈更为引人注目。
　　一堆人，把镜头对准这个女车模的月匈，拍个没停。
　　叶寒也朝那个女车模身上看了几眼，一旁的呆妹注意到叶寒的目光后，她撇撇嘴：“我就奇怪了，月匈有那么重要吗？月匈大的女孩就那么吸引人吗？”
　　叶寒闻言，说道：“你没胸，你自然不懂的。”
　　叶寒的这话，气的呆妹很想在叶寒的鞋子上踩一脚，让他知道说一个女生月匈小的后果。
　　不过车展里来来往往的人太多了，呆妹也不想在这种人多的地方，和叶寒计较那句话。
　　走走停停，几人最终在玛莎拉蒂的专区前面停了下来。
　　玛莎拉蒂的专区里面，停着几辆车，其中一辆黑色的玛莎拉蒂总裁，让叶寒看着挺满意的。
　　叶寒驻足看着这辆玛莎拉蒂总裁的时候，给这辆车做展示的车模也朝叶寒的身上看了一眼，女车模的目光，在看了叶寒一眼后，露出微微惊讶来。
　　既然看中了这辆车，那就懒得再逛了，叶寒立刻叫来了玛莎拉蒂展示专区的负责经理。
　　没有小说里那种被人瞧不起的情节，这个负责经理一见面就和叶寒热情的握手，招待的态度非常的客气。
　　叶寒不喜欢两座的超跑，这种车坐不了几个人，四座的轿跑才是他喜欢的。
　　坐下来谈了一会后，叶寒最终以168万人民币的价格，买下了一辆顶配的黑色玛莎拉蒂总裁。
　　叶寒要的黑色版，在仓库里就有一辆全新的，在叶寒签署完购车合同，刷卡付了全款后，负责经理就让人把仓库里的车运送过来了。
　　呆妹对于叶寒买的这辆车，觉得外形也蛮好看的，以她的家底，买辆几百万的车也是不成问题的。
　　~
　　就在负责经理去打电话的时候，玛莎拉蒂专区的个女车模，忽地朝叶寒走了过来。~.：//>≯
　　这个女车模的长相不错，身材也好，在来到叶寒身旁后，她朝叶寒看了一眼，冲叶寒眨眨眼睛，什么话也没有说，只是悄然的把一张卡片，塞到了叶寒的手里。
　　叶寒眼眸微眯了一下，在这个女车模转身离开后，他拿起卡片看了一眼，上面写着的是一串号码。
　　不用说，这肯定是那个女车模的手机号了。
　　叶寒望着那女车模的背影，嘀咕：“不是吧，买车送一炮？”
　　呆妹把那女车模给叶寒塞卡片的一幕看看的是清清楚楚。
　　在听到叶寒的这话后，她直接一把将叶寒手里的卡片抢了过去。
　　叶寒见状，问道：“你干嘛？”
　　呆妹手指翻飞，直接就把这张写着电话号码的卡片给撕掉了。
　　她白了叶扬一眼：“还买车送一炮，你想的美呢，人家是在推销自己，要收钱的。”
　　“要收多少钱啊？”叶寒问道。
　　呆妹直接就把这张卡片撕成很小很小的碎片，将碎屑扔到垃圾桶后，她道：“我哪知道啊，我又没嫖过。”
　　……
　　PS：今天的第五更，在这里说说本书的主线。
　　既然是绝地求生，本书是围绕着绝地求生这个游戏写的，在写游戏之余，我也努力的写出一些轻松搞笑的日常。
　　可能会让主角现实中获得一些小技能，但不会离谱的那种，剧情更不会跑偏。
　　本书主打的是游戏内容热血，日常内容轻松幽默……。
　　有时候的日常游戏也写的轻松搞笑一点。
　　兄弟们，我这样的打算可″以吗？
　　有什么意见请在书评区提出来，好的意见，我会采纳的，谢谢兄弟们。


第101章 怎么这么了解
　　是让二千想笑，叶寒脸上也s忍俊不禁。
　　叶寒苦笑了一下后，说道：“万一人家不是来推销自己，只是给我留个电话，想和我交个朋友呢？”
　　“切！”
　　呆妹忍不住切了一声，斜了叶寒一眼后，道：“无缘无故的，鬼才要跟你做朋友呢，我说的不会错，你只要相信就行了。”
　　“你怎么这么了解啊？”叶寒问了一句。
　　“我当然是听别人说的啊。”呆妹说道。
　　“哦。”
　　叶寒哦了一声，并且点了点头，在点了点头后，他道：“不过……人家给我塞个小卡片，不管是出于什么目的，好像跟你没什么关系吧？你干嘛那么着急的把写着手机号码的卡片撕了？”
　　呆妹理直气壮的道：“你刚刚买车花了一百多万了，其他方面不该有的开销，就最好省一点，赚钱不容易。”
　　听到呆妹的这个解释，叶寒算是服了。
　　以前有人帮自己省过车钱，有人帮自己省过饭钱。
　　这帮自己省一笔嫖资的，还是第一次见啊。
　　“那我是不是得谢谢你帮我省了一笔钱？”叶寒望着呆妹。
　　“不客气，身为你的邻居，这是我应该做的。”呆妹大言不惭。
　　叶363寒笑了笑，这时候去打电话的负责经理也回来了。
　　负责经理来到叶寒的面前，对叶寒笑道：“叶先生，仓库里的车已经在来的路上了，最多半小时，您就可以开着新车去兜风了，麻烦您在稍等一会。”
　　负责经理又是倒茶，又是让吃小点心的，客气的不得了。
　　几人等了一会后，呆妹要去上厕所，于是就叫上坐在一旁的二千一起了。
　　叶寒见状，忽然想起了一个未解之谜来。
　　那就是在上学的时候，班里的女生要去上厕所，都是成群结队，邀着一起去厕所的。
　　当时的叶寒就挺纳闷的，上个厕所，成群结队的干嘛？
　　现在的呆妹也是，要去上厕所，非得把二千给拉去。
　　“难道是女生一个人上厕所没安全感？”叶寒望着呆妹和二千离去的背影，小声嘀咕道。
　　二女离开后，叶寒坐在椅子上喝着茶水。
　　这时候，一个一手拿着一叠文件，一手拿着手机打电话的女孩，从叶寒的身旁走了过去。
　　由于这个女孩的注意力都在电话和手中的文件上了，没注意到叶寒坐在的凳子，她的脚，不小心碰到了叶寒坐着的那条凳子的腿上。
　　“哎呀……”
　　女孩被凳子腿绊的踉跄了一下，险些要摔倒，不过好在她反应快，稳住了身形。
　　但，手里的文件，还是掉落一地了。
　　女孩把一缕秀发拨到耳后，连忙蹲在地上，捡起了那一张张的文件来。
　　车展中心里面，来来往往的人有很多，女孩得赶紧把这些纸张捡起来，不然就被人给踩到了。
　　叶寒见到这一幕后，便从凳子上站了起来，蹲在地上，帮着她一起捡。
　　这个女孩见状，便对叶寒笑道：“谢谢你呀。”
　　叶寒坐着的凳子没有问题，是这个女孩自己走路不小心绊到的，女孩心里清楚，自然是不会去责怪叶寒坐着凳子的问题了。｛
　　“没事。”叶寒头也没抬，快速帮女孩捡着地上那一张张的文件。
　　当叶寒把面前的文件都捡起来，站起身递给这个女孩的时候，叶寒顿时就愣了一下。
　　叶寒看到这个女孩的容貌后发愣，不是因为这个女孩的容貌有多惊为天人，貌若天仙。
　　而是，这个女孩，居然就是美女解说，Rita。
　　以前，叶寒只是在网络上看过Rita的照片和视频，此刻和Rita面对面，相距只有一米，近距离观察下，不得不说，Rita这女孩，确实是漂亮。
　　叶寒没想到，买个车，居然能在如此巧合下，遇到Rita。
　　叶寒看向Rita，Rita也看到了叶寒的整张脸。
　　Rita的眼眸之中，闪过一抹惊讶，这个帮自己捡东西的男生，长得居然这么帅气呀。
　　帅气的男生Rita见过不少了，不过叶寒却是给她一种以前从未感受过的舒适感觉。
　　这种感觉，不仅是此刻的Rita，第一次与叶寒见面的呆妹二千她们，都有的。
　　这是完美药剂改变叶寒的同时，给叶寒增添的一种气质。
　　“谢谢你哦。”Rita的红唇亲启，露出一抹淡淡的笑意后，冲叶寒感谢道。
　　“不客气。”叶寒知道Rita并不认识自己。
　　“嗯。”Rita再次冲叶寒柔柔的点了一下头，然后就拿着手里的那份文件，离开了。
　　Rita今天会出现在这里，不是因为来买车的，而是她的一个表姐是某一个品牌车的负责人。
　　那个表姐昨天在Rita家过夜，一份文件落在Rita家里了，于是便打电话，让Rita给她送过来了……
　　R优雅的迈着步子离开了，身影袅娜
　　叶寒望着Rita离去的背.：//>≯影，摇了摇头。
　　正在这时候，一双手落在了叶寒的肩膀上，同时传来呆妹的声音：“喂，盯着那边看什么呢？”
　　叶寒见到是呆妹回来了，他说道：“没什么啊，我能看什么。”
　　刚才撞见Rita的事情，叶寒没准备和呆妹讲，懒得多说了。
　　坐在凳子上又等了一会后，玛莎拉蒂专区的负责经理在接到一个电话后，便对叶寒他们说道：“叶先生，车子已经运到了，你们请跟我来。”
　　“好。”叶寒答应了一句，然后就跟在负责经理的身旁，朝着车展中心外走去。
　　这个车展中心的北门外面，是一处很大的停车场，此刻一辆被一块巨布盖着的车子，已经从货车上卸了下来，平稳的落在了地面上。
　　负责经理指了指这辆被巨布盖着的车子，对叶寒道：“叶先生，就是这辆了。”
　　叶寒朝车子走了过去，伸手扯掉了这块巨布，然后一辆纯黑的玛莎拉蒂总裁，出现在了众人的眼前。
　　168万的玛莎拉蒂总裁，算不上特别昂贵的豪车，不过这辆车的外形线条，是真的很好看。
　　黑色的车身，就犹如黑夜中的精灵一般。
　　这辆车的大多手续，负责经理已经神速的帮叶寒给办理好了。
　　又弄了一下其他的手续后，这辆车，叶寒就可以开走了。
　　叶寒打开车门，招呼二女上车。
　　这辆新车，叶寒很多地方都不熟悉，所以还是求稳，开的比较慢的。
　　・在把车开到马路上后，叶寒忽然对呆妹道：“对了，有件事想问问你。”
　　……
　　PS：今天第一更。


第102章 谁也别笑话谁
　　叶寒也朝呆妹看过来，两人的目光对视在了一起。
　　呆妹的眼眸很亮，叶寒的目光很清澈。
　　在互相对视了一眼后，叶寒摇了摇头，道：“算了，还是不问了。”
　　“哎。”呆妹有些郁闷：“你这人怎么这样啊，说有话要问我，引起我的好奇心了，又不问了。”
　　“我怕我问了你会骂我。”叶寒淡淡的说道，他双手放在方向盘上，开始专注的开车了。
　　“你都没问，怎么知道我会骂你呀。”呆妹说。
　　“猜也能猜到。”叶寒道。
　　呆妹的好奇心已经被叶寒给勾了起来，想知道叶寒那要问的是什么事情。
　　她依旧催促着叶寒快点说，但叶寒摇摇头，没有要说出来的意思。
　　呆妹见叶寒不说了，便扭过身子去，不跟叶寒说话了。
　　坐在车后面的二千，看看叶寒，又看了看呆妹，什么话也没有说。
　　从逛车展到提车，再到把车开在马路上，花费了叶寒几人一个早上的时间。
　　在路上稍微熟悉了一下这辆车后，叶寒望着一旁的呆妹，问道：“中午想吃什么？”
　　呆妹瞥了叶寒一眼：“中午又你请客啊？”
　　叶寒无奈的耸了耸肩，叹气道：“刚才在车展中心里面，你帮我把那张小卡片撕了，给我省了一笔钱，出于感谢，我当然得请你吃顿饭了。”
　　呆妹笑了笑：“那好呀，今天中午，我想吃牛肉面。”
　　呆妹对于普陀区的一家牛肉面馆很是推崇，她表示那家的牛肉面馆味道非常棒，是她吃过最好吃的牛肉面了。
　　叶寒和二千听到呆如此说，也很想去试试那家牛肉面馆的口味。
　　在车载导航的指引下，叶寒把车停在了呆妹所说的那家牛肉面馆门口。
　　叶寒的这辆黑色的玛莎拉蒂总裁，在停在路边后，并没有引起多少人的在意。
　　这种车，在偏远小县城出现的话，可能会有不少人驻足观看。
　　但是在魔都这种国际化的大都市，一辆一百多万的车子，真的算不上什么。
　　三人进到牛肉面馆之中，叶寒和呆妹点了同一种牛肉面。
　　坐在位子上等了几分钟后，服务员便把几人点的面食，全部端了上来。
　　呆妹没有急着吃，她双手托着下巴，望着坐在对面的叶寒，道：“怎么样，好吃吗？”
　　叶寒感觉味道确实不错，便点了点头：“可以，很好吃。”
　　叶寒吃东西的速度是很快的，他吃完时，呆妹和二千还在那里用筷子夹着面条吃。
　　百无聊赖的叶寒，便拿出手机，随意的玩了起来。
　　当叶寒点开微信，看到‘发现’那里有个红点时。
　　对这个红点有强迫症的他，立刻点击了发现，就在朋友圈里面，看到了Rita发的一条朋友圈。
　　Rita微信朋友圈内容：“听声音很像他，但我知道，不是他。”
　　在看到Rita的这条朋友圈后，叶寒心中咕哝了起来。
　　听声音很像他？但知道，并不是他？
　　一提起声很像这个话题，叶寒就会想到呆妹说初次见到自己后，觉得自己的声音和在游戏里欺负她的那个叶寒很像。｛
　　现在R发的这条朋友圈里说的声音很像是指刚才和自己在车展中心相遇后觉得自己的声音和叶寒很像吗？
　　声音像就像了，后面为什么要那么肯定的来一句，我知道，不是他。
　　Rita又没有见过自己，怎么知道声音像的，肯定不是自己的？
　　叶寒无聊的想了想，也没去深究，就翻看起别人的朋友圈来了。
　　只是叶寒哪里知道，Rita找过呆妹问他的长相，呆妹出于一点恶趣味和一点小心思，就把叶寒说的跟PDD嫖老师的外貌挂钩了。
　　呆妹也只是想逗逗Rita，反正全明显SOLO赛马上开始了，到时候Rita就知道叶寒长什么样了。
　　几人吃过东西后，二千询问去哪里玩。
　　下午的阳光非常毒辣，最好是找个地方避避暑，休息一下。
　　叶寒却是早就有了打算，他准备就开一下午的车，在魔都各个地方转转。
　　到处看看的同时，也熟悉一下这辆车子。
　　玛莎拉蒂总裁里面坐着很舒适，也有空调，能沿途看看风景，呆妹和二千都同意了。
　　这一个下午的时间，叶寒都开着车，载着二女四处乱逛。
　　经过几个小时的熟悉后，叶寒开这辆车，已经不会生疏，可以完全掌控了。
　　傍晚接近六点钟，叶寒驱车来到了魔都的一处海边。
　　这处海边距离一个港口很近，有一片很小很小的海滩，在气温不高的傍晚，有不少情侣都来到了这里。
　　他们或是在海边嬉戏，或是坐在礁石上搂搂抱抱的，说话接吻。 ~
　　这处海滩的风景不错，不过却不是单身狗的好去处。~.：//>≯
　　下车后，呆妹见叶寒的目光投向了那些坐在礁石上亲吻的小情侣。
　　她笑问：“干嘛，羡慕人家啊？”
　　叶寒收回了目光，扭头瞥了呆妹一眼：“不羡慕啊，不就是搂个腰，亲个嘴吗，有什么好羡慕的？”
　　“切。”呆妹习惯性的切了一声：“吃不到葡萄就说葡萄酸，你连能搂个腰亲个嘴的对象都没有。”
　　叶寒望着呆妹，道：“说的好像你有是的。”
　　呆妹本来是想说那话气气叶寒的，谁料却是被叶寒这话说的有些不知道如何反驳了。
　　叶寒见呆妹说不出话来，便伸了个懒腰，淡淡道：“同为单身狗，谁也别笑话谁。”
　　叶寒说着，就朝着海滩那边走去了。
　　一旁的二千听到叶寒这话后，笑着说：“呆妹，叶寒说得对，以后你想和他斗嘴，别拿单身狗这个话题怼他，你俩半斤八两。”
　　叶寒找了一处地方坐下，一边吹着海风，一边望着四周的景色。
　　呆妹和二千没和叶寒在一起，她们俩去到了那浅浅的沙滩上，二女在沙滩上玩耍了起来。
　　叶寒的目光，不时朝在海滩上玩耍的二女看去。
　　夕阳西下，天色渐暗。
　　叶寒准备叫二女从沙滩上回来，要回去了。
　　可就在这时候，在沙滩上玩耍的呆妹，忽然朝叶寒用力的挥舞着手，示意叶寒过去。
　　_・，飞卢提醒您读书三件事 -收藏、推荐、分享！(tiangfuy)
　　支持飞卢小说网(//b.faloo.com)原创作品，尽享阅读的喜悦！
　　酰擀蕈
　　4V


第103章 动态鹰眼
　　，手还不停地朝着沙滩上指s似乎是在沙滩上发现了什么了不得的东西。
　　叶寒见状，便站起身，朝着呆妹和二千跑去。
　　来到二女近前后，没等呆妹说话，叶寒就看到在那些细沙的下面，埋着一样东西。
　　那是一个巨大的海螺壳。
　　海螺壳的颜色和形状很漂亮，叶寒见到呆妹是因为一个海螺壳才把自己叫过来的，顿时有些无语。
　　“一个海螺壳，我以为是什么呢。”叶寒摇摇头。
　　呆妹把海螺壳举了起来，把不同的地方给叶寒看。
　　她说：“怎么样，这海螺壳好看吧？我要把它带回去，放在我客厅的茶几上。”
　　这次的海滩之行，最后以呆妹带回一个巨大的海螺壳结束了。
　　三人又在外面吃了一顿晚饭后，叶寒开着车，在晚上九点多的时候，回到了青云苑里面。
　　玩了一天，叶寒呆妹二千三人都很累了。
　　三人今晚的直播，自然也就取消了。
　　叶寒在斗渔的直播公告是每天七点半开播，不见不散。
　　这一晚，叶寒的不少粉丝在叶寒那黑洞洞的直播间里面斗起了地主。
　　第二天晚上八点十分，叶寒打开了直播。
　　随着叶寒直播间的打开，人气的陆续上升，一条条弹幕，在直播间内刷动了起来。
　　“谢天谢地，主播那里终于七点半了。”
　　“主播的每天七点半开播，不见不散，是个未解之谜。”
　　主播，麻烦说一下你的地址，我他吗的要给你个惊喜。”
　　叶寒看着这些弹幕，微微笑，和直播间的观众们扯皮了起来。
　　扯了一会后，叶寒就打开了绝地求生，准备开始今天的吃鸡之旅了。
　　昨天，叶寒在高级礼包中得到了【动态鹰眼】技能，今天就要试试这个技能对自己的游戏实力提升，到底有多大了。
　　叶寒刚准备按下匹配的按钮，放在桌子上的手机震动了一下。
　　来了一条微信消息，是Rita发来的。
　　Rita：“看到你开播了，我也正好开播，能带我双排吗？”
　　昨天才和Rita在车展中心偶遇，只是对方没有认出自己。
　　对于Rita的要求，叶寒没有拒绝。
　　很快，叶寒就把Rita拉进了队伍里面，两人双人双排。
　　叶寒的粉丝们对于叶寒和美女解说Rita双排，一个个都是很支持的，他们都喜欢听Rita那特别的嗓音。
　　匹配成功。
　　进入出生岛。
　　叶寒环顾了一下四周，在出生岛上没有看到身上泛着金色光晕的玩家。
　　这一局里面，是没有具有知名度的玩家了。
　　坐上飞机。
　　查看航线。
　　这一把的航线是从Z城到1城的。
　　Z城到1城的航线并不好，有不少大资源点，比如机场、P港都是无法到达的。
　　・叶寒，我们跳哪呀？”Rita问道
　　“就Y城吧。”叶寒说。
　　直播间的观众们听到叶寒要跳Y城后，一个个刷起了弹幕来。
　　“各部门请注意，Y城城主要回家了。”
　　“这条航线，跳Y城的人会很多，落地后肯定是一场腥风血雨。”
　　“喜欢消音M24的声音，这一把主播要去追梦啊。”
　　“哗啦。”
　　叶寒与Rita两人，降落在了Y城之中。
　　“这一把最少有十几个人跳了Y城，你找到装备，就躲起来。”叶寒对Rita说道。
　　“好好。”Rita朝着一栋建筑物内走去，开始寻找枪械了。
　　叶寒在进到一栋建筑物内后，在地上捡到了一把M416。
　　“咔咔咔……”
　　M416子弹上膛，听到房外传来脚步声的叶寒，并没有继续捡装备。
　　地上的装备暂时没捡不会跑，屋外的人不去杀，可是会跑掉的。
　　叶寒持着M416，冲出去迎面就撞见了这个赤手空拳的玩家。
　　“哒哒哒……”
　　【击杀普通玩家，奖励随机金钱：999元。】
　　【击杀普通玩家，奖励随机金钱：887元。】
　　【击杀普通玩家，奖励随机金钱：1000元。】
　　持着M416的叶寒，很快就在Y城中干掉了八名玩家。
　　叶寒，8杀！
　　“哒哒哒……”・
　　“砰砰砰！”
　　Y城的战斗在继续。
　　几分钟后，在叶寒的一杆98K下，Y城的一切喧嚣，全都平静了下来。
　　整座Y城，此刻只剩下叶寒与Rita了。
　　这一局Y城的资源刷新的很丰富，叶寒98K配八倍镜，M416缺个补偿器或者消音器就满配了。
　　Rita的背包里面，亦是装的盆满钵满。
　　Rita望着站在Y城拼图楼楼顶，手持98K的叶寒，恍惚间，又想起了那天叶寒在Y城的拼图楼上，屠杀黑衣军的一幕幕来……
　　17shou在P城打出了自己的名声，流传出了P城乱不乱，17说了算这一句话来。
　　而叶寒，在那场和黑衣军的对战中，在Y城这个地方，证明了他自己。
　　几十名黑衣军进攻Y城，叶寒靠着双狙主宰了一切。
　　Rita现在想想之前的事情，还有些小激动呢。
　　叶寒看了一下下一个安全区的位置，对Rita道：“我们要走了。”
　　开着吉普车，叶寒与Rita朝着下一个安全区所在的区域而去。
　　“嗡嗡嗡……”
　　吉普车在行驶，这时候，叶寒的声音忽地响了起来：“西南240方向，有人。”
　　“240方向？哪呢？”Rita立刻朝叶寒所报的点看去。
　　在Rita看去的时候，叶寒已经从吉普车上跳了下来。
　　他抬手朝着西南240方向，就是一发98K。
　　“砰！”
　　“玩家YeHan使用Kar爆头击杀了oshdnnmd”ǐ
　　Rita的视角刚刚移到西南240的方向，就看到了叶寒″的击杀提示。
　　“叶寒……你……你是怎么看到240方向有人的？”Rita惊讶的说道。
　　“当然是观察到的了。”叶寒回应，他自然不会告诉Rita，自己现在身上可是有动态鹰眼技能。
　　对于动态的物体，捕捉的很敏锐。
　　这个被击杀的人，因为在没什么掩4.1体的地方奔跑，就被叶寒给观察到了。
　　直播间观众对于叶寒这一次的敏锐观察，纷纷刷起了666来。
　　杀了这个玩家，舔了盒子，叶寒和Rita继续上路。
　　“东南150方向，有人。”
　　“砰！”
　　“西北345方向，有人，两个。”
　　“砰！”
　　“砰！”
　　每当叶寒出言提示Rita某个方向有人的时候。
　　在叶寒话音落下时，他已经掏出了肩上的98K，朝着那个方向就是‘砰’地一枪。
　　每次98K的枪声响起，要么有人被击倒，要么有人被直接爆头击杀。
　　叶寒那敏锐察觉到敌人所在的观察力，以及一枪枪精准的98K，把Rita看的一愣一愣的。
　　……
　　PS：最近熬夜伤到身体了，今天一天都很难受，今天的第三更来晚了，兄弟们抱歉。


第104章 你说错了
　　a发愣，直播间的观众也是s的懵逼。
　　叶寒的这几次报点后的快速击杀，往往Rita和观众们都没看到敌人，就已经被叶寒给干掉了。
　　“我日你哥，主播是不是开透视挂了？怎么发现那些敌人的？”
　　“主播摄屏直播，开没开透视挂，楼上你心里每个逼数？”
　　“厉害了我的哥，这观察力，简直是帝国鹰眼啊。”
　　经过了前天的事情后，现在网络上已经没什么人喷叶寒开挂了。
　　不过此刻叶寒那敏锐发现敌人位置的能力，如果不是他有摄屏直播的话，真的会有不少人怀疑叶寒是不是开了透视挂了。
　　“哇，叶寒，你是怎么发现那些人的？你刚才杀的那几个人，我一个都没看到啊。”Rita惊讶的说道。
　　“当然是用眼睛发现的了。”叶寒道：“你打游戏时认真点，注意观察远处每一个移动的可疑画面，就能增加你发现敌人的机率了。”
　　叶寒的回应只是随意的搪塞，总不能告诉Rita，我身上学习了动态鹰眼的技能，对动态的物体捕捉的很敏锐吧。
　　对于叶寒的话，Rita相信了，她跟在叶寒的屁20股后面，去舔了被叶寒击杀那人的装备来。
　　“步枪消音器，我的M416满配了。”叶寒在盒子里捡到一个步枪消音器后，说道。
　　“我的M16A4，两个配件也满啦。”
　　此刻的叶寒和Rita，已经来到了伐木场的位置。
　　这一把的安全区，刷到了地图的下方，看安全区的走势，最后的安全区，可能会在机场那个位置。
　　叶寒驾驶着吉普车，朝着M城的方向而去Q
　　准备从M城的那座大桥，进入机场。
　　在前往M城的路上，叶寒又使用98K击杀了几名玩家。
　　那些距离较近的玩家出现在叶寒的动态鹰眼下，叶寒直接下车一狙。
　　有些距离很远，在游戏画面中只是一个小黑点在移动的，叶寒则是会先打开高倍镜查看。
　　确定是人后，再扣动手里的扳机。
　　叶寒驾驶着吉普车，载着Rita来到M城通往军事基地的钢架桥边上时。
　　Rita忽然对叶寒说道：“对了叶寒，我想给你说一件事情呢。”
　　“什么事？”叶寒一边观察着游戏画面，一边问Rita道。
　　“就是……”
　　Rita正要说时，突然，钢架桥的对岸，传来了一道响彻云霄的枪响。
　　“砰！”
　　这道巨大的枪响，伴随着一颗子弹，落在了坐在副驾驶位，Rita的头上。
　　Rita跟着叶寒，这一把混的是非常肥，一身的三级套。
　　可是，在这颗子弹落在她头上后，那坚固的三级头轰然炸碎，一朵蓝血溅起的同时，Rita也从车上滚落了下去。
　　“砰！”
　　叶寒刚刚按下刹车键，第二发子弹，就穿过吉普车的玻璃，落在了他的身上。
　　叶寒身上穿着的是三级甲，被这颗子弹击中后，血条掉了一大截。
　　“是AWM。”
　　 叶寒看了眼Rita倒下的位置控制吉普车一个甩尾，挡在了Rita的前面。
　　在挡住的那一刻，叶寒立刻切换了座位。
　　他刚刚切换了座位，第三发AWM的马格南子弹就落在吉普车的驾驶位上了。
　　叶寒按下F键下车，躲在吉普车后面，对Rita道：“爬过来，我救你。”
　　“嗯。”Rita距离叶寒并不远，爬到叶寒跟前后，她说：“叶寒，桥对岸有一把AWM，他好准啊，一枪爆掉了我的头，又一枪打红了你的三级甲，刚才的第三枪，幸好你切换座位躲过去了。”
　　“你说错了。”叶寒对Rita实施了救援。
　　“啊？”Rita不解：“什么说错了？”
　　叶寒道：“AWM打完一发子弹，下一发子弹上膛差不多需要一秒左右，而对岸打过来的第二发马格南子弹，和第一发只相隔了不到半秒，不到半秒不足以给AWM换上子弹，这说明，对岸有两把AWM。”
　　“两把AWM？”Rita的嘴巴微微张大。
　　空投出AWM，已经是稀缺资源了，没想到，对岸守桥的两个人，居然拥有两把AWM。
　　直播间的观众，也因为叶寒的话，刷起了弹幕。
　　“上次魔王凛风扬言要当着主播的面，爆掉Rita的头，魔王凛风都没有成功，没想到桥对岸的两个家伙成功了。”
　　“主播玩的这个分段不低，对面有两把AWM，有点难了。”
　　“在AWM面前，所有头盔都是垃圾。”
　　“主播这是要拿着98K，和桥对岸的AWM对狙了啊？”
　　Rita在得知对面有两把AWM后，脸色也是有些凝重了起来。
　　・正如弹幕说的那样，这个分段不低玩家都不是菜鸟，从刚才那两枪的准度上，就能看出来了。
　　现在叶寒要拿着一把98K和两把AWM对狙，同时面对两个高手的两把AWM，可见难度了。
　　“我们要不要绕路？这座桥有两把AWM，不好过去了呀。”Rita提出了绕路的建议。
　　只是她话音刚落下的时候，身前吉普车的轮胎，就被桥对岸的玩家给打爆了。
　　“哒哒哒……”
　　对岸的人开始扫射这辆吉普车。
　　“后退。”
　　叶寒示意Rita和吉普车保持安全距离。
　　在两人撤到安全距离后，吉普车轰地一声爆炸了，成了一个绝对安全的掩体。
　　“砰！”
　　又一颗马格南子弹袭来，这时的叶寒，血条已经打满了。
　　听声辩位，锁定大概位置。
　　倍镜打开，动态鹰眼查看倍镜视野。
　　在动态鹰眼下，叶寒363立刻发现了一个爬到钢架桥上，持着AWM的玩家。
　　对方守桥，叶寒也没什么好说的。
　　“砰！”
　　98K扳机扣动，一发7.62毫米子弹，落在了这个爬到钢架桥玩家的头上。
　　他戴着一个三级头，头上炸开一朵蓝血后，立刻缩了回去，不敢露头了。
　　“哇，中了。”Rita和直播间的观众们惊呼。
　　叶寒反击的第一枪就中了，很能增加士气。
　　・对岸是高手，两把AWM。
　　ǐ
　　叶寒登顶过亚服第一手持98K，与他们对狙。 ″
　　“砰！”
　　“砰！”
　　“砰！”
　　98K的枪声，以及AWM那让人兴奋的枪响，在这座钢架桥上回荡了起来。
　　叶寒的闪狙瞬狙，动作飞快，对岸的人根本就无法将其爆头击杀。
　　在这种高伤害狙击子弹穿梭的环境中，Rita根本不敢露头。
　　“我看你们的马格南子弹还有多少。”
　　叶寒扣动扳机，一发7.62毫米子弹，把对岸一名玩家爆头击倒了。
　　“咔！”
　　叶寒没给那名玩家队友去扶的机会，直接在其头上补上了第二发7.62毫米子弹。
　　两个持着AWM的玩家，被叶寒干掉了一个。
　　在动态鹰眼下，只要他们一露头，叶寒就能在第一时间察觉到。
　　……
　　PS：今天第四更，我去写第五更。


第105章 一人一把awm
　　速干掉了其中一个，这让直s的观众们，纷纷刷起了666，和小礼物来。
　　“主播的闪狙瞬狙太快了，赏心悦目呀。”
　　“你们发现了没有，主播现在寻找敌人位置的能力好像比以前强了好多啊。”
　　“看到主播和两把AWM对狙的场面，我越来越期待下周的全明星SOLO赛了。”
　　“期待主播扛着一把98K，打穿整场全明星SOLO赛。”
　　直播间这些观众的弹幕，此刻的叶寒是无暇分心去看的了。
　　听声辩位技能和动态鹰眼技能的配合，让叶寒对于敌方的动作，了解的一清二楚。
　　“砰！”
　　“砰！”
　　又是一道AWM的枪声和98K的枪声响起。
　　对岸的那名玩家，已经开始畏手畏脚，不敢乱开狙了。
　　“怎么那家伙有点怂了？”Rita说道。
　　叶寒一笑：“不是怂，是他快没有马格南子弹了。”
　　一个空投AWM里面，就20发马格南子弹。
　　对面两人每打一发马格南，都会心疼一下。
　　哪里像叶寒，7.62毫米子弹，无所畏惧。
　　我的狙击枪伤害是没你的高，可我子弹比你多啊。
　　300多发7.62毫米子弹，你慌不慌？
　　在叶寒的动态鹰眼注意到那名玩家要去舔他队友的包后，叶寒手中98K的准星锁定。
　　“砰！”
　　这名玩家 被叶寒一枪爆头了击杀了……
　　【击杀普通玩家，奖励随机金钱：1000元。】
　　这一场对狙，Rita和直播间的观众都觉得很精彩，看的很满足。
　　在干掉两把AWM后，Rita开心道：“走喽，去捡AWM喽。”
　　叶寒和Rita两人，一起朝着高架桥对岸跑去。
　　Rita见叶寒在前面跑的飞快，她急道：“你跑那么快干嘛？”
　　“捡装备啊，AWM一人一把，马格南子弹谁捡到就是谁的。”叶寒回应。
　　Rita一听到叶寒的这话，顿时就慌了。
　　刚才的对狙，对面两人消耗了不少马格南子弹，现在他们的盒子里，肯定没剩下几发了。
　　要是子弹全被叶寒捡走了，自己把AWM捡来，也就是一把烧火棍的。
　　“等下子弹分我一点不行吗？”Rita弱弱的问。
　　“不行。”叶寒拒绝。
　　说话间，两人已经来到了盒子的旁边。
　　以叶寒舔包的速度，哪里是Rita可以比得上的。
　　第一个盒子，叶寒快速查看了一遍，他发现这个盒子里面已经没有马格南子弹了。
　　叶寒立刻跑向第二个盒子，在第二个盒子中，发现了最后一颗马格南子弹。
　　【马格南子弹×1】
　　看到叶寒辛苦半天对狙，对面只给他剩下一颗马格南子弹，直播间的观众纷纷幸灾乐祸了起来。
　　“这……”叶寒望着仅存的一发马格南子弹，不知道说什么好了。　　｛“叶寒，你捡到多少马格南子弹呀？”在两个盒子里没发现马格南子弹丿
　　“说出来你可能不信。”叶寒叹气道：“就一发。”
　　“额……”
　　Rita有些错愕：“两人的盒子里，就只剩下一发马格南子弹了？”
　　“是啊。”叶寒说道：“这两个败家玩意，两把AWM，40发马格南子弹，就给我剩下一发。”
　　Rita听到叶寒骂那两人败家玩意，感觉有些想笑。
　　“就一发子弹，那没必要捡AWM了。”Rita有些失落。
　　“我背包里的这一颗马格南你拿去玩吧，听个响。”叶寒把那颗马格南子弹扔到了地上。
　　Rita说了句谢谢，立刻换上了AWM，捡起了地上的那枚马格南。
　　“咔！”
　　AWM一发子弹上膛，Rita拿着AWM，开心的不得了。
　　叶寒见Rita那么开心，便说：“一把枪而已，捡到有那么开心么？”
　　Rita道：“你是无法知道一个菜鸟对于AWM的向往的。”
　　“砰！”
　　在Rita话音落下的时候，她扣动了AWM的扳机，再次感受了一下AWM的魅力。
　　一枪开完，没子弹的AWM就成烧火棍了。
　　Rita丢下AWM，和叶寒走向军事基地了。
　　这一把游戏，在叶寒的98K之下，最后成功吃鸡了。
　　叶寒，23杀！
　　这一局下来，叶寒在那23个人的身上，爆出了17920元人民币来。
　　~
　　打完这把游戏后，叶寒想起之前Rita想对自己说件事，因为被AWM一枪爆头了，话.：//>≯题就被打断了。
　　叶寒问起Rita后，Rita说道：“其实也不是什么大事，就是呀，那天我去一个车展中心，给我表姐送资料的时候，遇到了一个人，他的声音，和你好像哦。”
　　叶寒闻言，心说什么叫好像，那个人就是我好吧？
　　“很像吗？”叶寒问。
　　“嗯，很像很像的那种像。”Rita说。
　　“那个声音和我很像的人，长得怎么样？”叶寒又问。
　　叶寒的这话，不由让Rita脑海中回想起在车展中心遇到那人的容貌来。
　　不说他的英俊相貌，和他面对面时，他身上散发着的那股气质，还让Rita有些回味，那是一种很舒适，很想与其相处的感觉。
　　“|得啊……是很帅很帅的那种。”
　　“有多帅？”
　　“比你还帅很多的那种。”
　　扯了几句，叶寒又带着Rita玩了一把，就让她自己玩去了。
　　接下去的几天时间里，叶寒几乎都没怎么出过门，白天看看书，锻锻炼，到了晚上，他每天都有开启直播，给观众们播几个小时的绝地求生。
　　这些天下来，叶寒也发现了一个问题，那就是自己一个单身狗生活的话，没人照料，真的有点辛苦。
　　天天吃外卖，天天下馆子，外面的东西吃多了，也有点腻味了。
　　若是有个厨艺好的人，可以在家每天给自己做饭的话，那就好了。
　　有了这种感受后，叶寒便有了个想法，那就是找一个可以给自己洗衣服做饭，给自己收拾屋子，在自己直播时，有时候可以打打下手的助理。
　　叶寒感觉，请个助理还是满需要的，不过明天《绝地求生全明星SOLO赛》就开始了。
　　请助理的事情，还是等这场赛事过后再说吧。
　　这一晚，叶寒在打了几局游戏后，就准备早点下播了。
　　“Y城城主，明天见。”
　　“期待98K叶寒，在明天的全明星SOLO赛上上线。”
　　“我虽然没买到票，但我会准时看直播的。”
　　在这些弹幕的刷动下，叶寒关掉了直播间，去卫生间洗澡去了。
　　在洗澡的时候，叶寒调取出了自己的个人信息面板。
　　这几天的游戏打下来，爆出来的金钱奖励，已经有16万多了。
　　16万的金钱奖励，被叶寒提现了出来。
　　这一晚，叶寒很早就休息了。
　　到了第二天，国内绝地求生玩家都为止瞩目的《全明星SOLO赛》，开始了。
　　……
　　PS：今天第五更。


第106章 该不会忘记了吧
　　生全明星SOLO赛》，虽然不s是绝地求生官方举行的，不过却是在官方的推动下，各大直播平台联合起来举办的。
　　全明星SOLO赛，聚集了国内绝地求生这款游戏的许多知名主播。
　　这些主播或是职业选手，或是技术型主播，或是娱乐型主播，只要是接到了全明星SOLO赛的邀请函，便可以参加。
　　和以往各平台举办的平台杯不同，这次的《全明星SOLO赛》因为汇聚了几乎所有当下知名的主播，能引起的关注度，是非常高的。
　　所有主播的粉丝加起来，这种关注度，可想而知了。
　　各个平台的一些小主播，为了这场SOLO赛的邀请函可谓是争破了脑袋。
　　只要能参加这场SOLO赛，那就是曝光自己很好的一个机会。
　　若是在这场赛事上表现亮眼的话，对于个人的名利收获，那是非常巨大的。
　　据传，某平台的一个没什么名气的女主播，为了拿到这场SOLO赛的邀请函，还去陪某个部门领导睡觉。
　　陪他睡了几个晚上后，结果这个领导光‘干’活了，没有帮那个小主播拿到名额，还被那个小主播威胁勒367索了一笔钱。
　　这个传闻，是真是假无法完全确定，不过可以明确一点，就是这场《绝地求生全明星邀请赛》是很多绝地求生主播，都梦寐想要参加的。
　　叶寒的邀请函，是斗渔绝地求生专区主管刘岚为他拿到的。
　　以刘岚在斗渔公司的权利，以及叶寒在电竞圈中的热度，他的参加，能引起更高的关注度和热度，联合主办方是非常愿意叶寒的加入的。
　　比赛定为下午三点开始，一共三场 在全明星SOLO赛结束后，会有个大平台的当红女主播现场献唱……
　　许多接到这场赛事邀请函的人，都已经早早的起来准备，准备在这场赛事上大显身手，力压群雄了。
　　叶寒正躺在床上呼呼大睡呢，放在桌子上手机忽地响了起来。
　　叶寒被吵醒后，迷迷糊糊睁开眼，拿起手机就接听了：“喂！”
　　“还没起床呢？我的膨胀主播。”听筒里，传来了一个成.熟.女.性的声音。
　　叶寒一听到这声音，就立刻听出是谁了。
　　正是绝地求生专区女主管，刘岚。
　　刘岚用开玩笑的语气，叫叶寒膨胀主播，倒不是纯粹的开玩笑，而是觉得叶寒这家伙，是真的‘膨胀’啊。
　　这小子，开播第一天，创下了几十万的首播人气。
　　直播的第二天，在首播人气上再创新高。
　　之后的直播中，遇到了韦神的4AM战队，以及各大平台的主播和最主要的棒子国黑衣军。
　　在那具游戏中，叶寒创下了五百多万人气的记录。
　　打那局游戏，让他创造了记录。
　　如果是换做他人的话，在得到这么多的关注后，肯定是加班加点的直播，给观众老爷们打出更精彩的比赛，好培养出自己的粉丝群体。
　　可叶寒这家伙倒好，在创下了直播五百多万人气的记录，连续成为电竞圈的热门话题人物后，他居然是三天打鱼两天晒网的直播态度。
　　有一次叶寒放鸽子没开播，刘岚凌晨进入叶寒的直播间时，发现没开播的直播间，都有一万多的人气。
　　 在叶寒那漆黑的直播间里面，那些观众在自娱自乐的斗地主，看的刘岚都不知道说什么好了。
　　“刘主管啊，大清早的给我打电话，什么事啊？”叶寒打了个哈欠，问道。
　　叶寒的这句问话，让刘岚这个身上充满成.熟.风.韵的女人，忍不住翻了个白眼。
　　她对叶寒道：“我的膨胀主播呦，你怎么还能说出我给你打电话是什么事的话来啊，今天是《全明星SOLO赛》的日子，你该不会忘记了吧？”
　　“没忘呢。”叶寒心说这个大笔捞钱的SOLO赛，自己怎么会忘记。
　　又不是跟钱过不去。
　　听到叶寒说没忘，刘岚松了口气：“没忘就行，《全明星SOLO赛》今天下午三点正式开赛，你最迟两点就要到场地，准备入场了，知道吗？”
　　“嗯，了解。”叶寒淡淡的回应。
　　刘岚就像是个贴心的大姐姐一样，生怕叶寒这个膨胀主播会迟到或者其他方面的一些问题。
　　在说道最后时，刘岚语重心长的对叶寒道：“叶寒，今天你可得拿出你的全部实力来，我也实话告诉你，你的参赛，让这次的《全明星SOLO赛》更具有关注度了。”
　　“有人等着看你的笑话，想看韦神他们虐杀你，也有人期待你一路高歌猛进，碾压那些知名主播和职业选手。”
　　“我希望你能好好表现，抓住这个机会，你的身价肯定会暴增的。”
　　叶寒不管刘岚是处于对自己这个人的关心，还是处于对她自己利益的关心。
　　总之在听到她那些语重心长，站在自己角度为自己考虑的话后，叶寒对于这个女主管刘岚的好感度，增加了不少。
　　“这场《全明星SOLO赛》我会尽全力。”叶寒对刘岚说道
　　~
　　“那就行”刘岚道：“下午早点过来，到了比赛场地，就给我打电话。”~.：//>≯
　　这通电话随即挂断了，叶寒放下手机，低估了一句：“我和斗渔的合约只有三个月，又不是长约，这个女主管刘岚怎么处处为我着想，有点奇怪啊。”
　　嘀咕完这么一句后，叶寒就起身卫生间里面刷牙洗脸了。
　　现在是早上的八点多钟，对于前往去《全明星SOLO赛》的比赛场地还早。
　　洗漱完毕，吃了点东西后，叶寒就坐在沙发上，拿着手机看起电竞圈内的新闻来。
　　看了半个多小时的电竞圈新闻，以及逛了一些绝地求生相关的论坛后，叶寒明白刘岚说的没有错。
　　自己的参赛，给这场《全明星SOLO赛》增添了许多的期待感。
　　有人看好，有人看衰。
　　韦神、孤存、17shou、周丽丽、SY、这些实力选手的粉丝们，都希望他们的偶像可以干掉自己，彰显他们那足够强的实力。
　　魔王凛风的粉丝，更是在他的微博下面，刷让凛风一雪前耻，在SOLO赛上给自己好看的。
　　看完这些资讯后，叶寒的心绪并没有受到影响。
　　就在这时，客厅的门外，传来了一道声音。
　　……
　　PS：今天第一更。


第107章 偶遇属性
　　门外传来的声音，叶寒s熟悉，自然就是呆妹的了。
　　叶寒在听到呆妹的声音后，立刻从沙发上站了起来，朝着门口走去。
　　门打开，一身穿着靓丽的呆妹和二千，出现在了叶寒的面前。
　　今天是《全明星SOLO赛》开赛的日子，接到联合主办方邀请的呆妹，自然是要精心打扮一番去参赛的了。
　　这场赛事的热度，呆妹也是想要的。
　　呆妹望着身上还穿着睡衣的叶寒，心中有些无语：“你怎么还没换好衣服呀？”
　　“现在才早上八点多，比赛下午三点才开始，我现在换没换衣服，有什么关系啊？”叶寒无所谓的说道。
　　叶寒说完，就朝着沙发走去，呆妹和二千都跟在了他的身后。
　　“你的粉丝可是很期待今天见到你呢，你可要好好收拾一下自己，别让你的粉丝们失望了。”呆妹提醒叶寒。
　　呆妹说了一句后，就询问叶寒的衣服都放在哪里。
　　“你问这个干嘛？”叶寒问。
　　“当然是帮你挑衣服啦。”呆妹说道。
　　呆妹和二千两女，去到了叶寒的卧室里面，把叶寒的所有衣服都从衣柜之中拿了出来。
　　在把叶寒一件件的衣服拿起来查看后，呆妹无语道：“你的衣服，怎么这么少啊？就几件而已。”
　　叶寒靠在门边，满脸的无所谓：“都是我上次新买的衣服，随便挑一件穿就是了，哪有那么多讲究。”
　　呆妹闻言，说：“等下次咱们去逛街，我带你多买几件衣服，单身狗也是要稍微追求一下生活品质的嘛。”
　　“你要买衣服给我？”叶寒的目光注视着呆妹。
　　呆妹想说是的，不过自己和叶寒是什么关系啊，无缘无故买衣服送给他，并不合适啊。
　　于是呆妹鼓鼓嘴：“当然是我帮你挑，挑好了你自己付钱啊。”
　　呆妹和二千在叶寒的几件衣服里面，给叶寒挑了一件觉得穿在叶寒身上最好看的，裤子鞋子也帮叶寒选了一下。
　　随即，呆妹对叶寒道：“好啦，等下你就换上这身衣服，去参加这场比赛，我在SOLO赛后，还有才艺要表演，现在就得去比赛场馆，彩排一下。”
　　叶寒听到呆妹这话，脸上露出狐疑之色来。
　　他上下打量了呆妹一眼：“你，才艺表演？”
　　听着叶寒那质疑的语气，呆妹确定道：“对啊，才艺表演，怎么啦？”
　　“你唱歌唱歌不行，跳舞跳舞不行，游戏游戏也不行，能有什么才艺表演啊？”叶寒问。
　　呆妹咬咬牙：“叶寒你别瞧不起人，等到时候你就知道了。”
　　呆妹说完，就拉着二千的手离开了。
　　二女离开之后，叶寒依旧是坐在沙发上玩着手机，等快到午饭时间的时候，外边天气炎热，叶寒也懒得出门了。
　　于是就用APP软件，点了一份外卖。
　　吃了外卖后，时间快到中午的十二点了。
　　叶寒住在魔都的嘉定区，全明星SOLO赛的比赛地点在徐汇区那边。
　　三点钟开赛，两点多要到场，现在差不多也要出发了。
　　换上衣服，拿上玛莎拉蒂的车钥匙，叶寒去到了停车场之中，开着黑色的玛莎拉蒂总裁，在车载导航的指引下，朝着比赛场馆而去
　　叶寒对这辆车已经慢慢适应了，在路上开的速度也不慢彳
　　今天路况不错，平时很爱堵车的魔都，今天并没有发生堵车的情况。
　　当叶寒驾车从主干道行驶到支路上时，前方车子旁站着的一个人，引起了叶寒的注意。
　　就看到，距离叶寒几十米的前方马路上，停着一辆白色的凯美瑞。
　　白色凯美瑞的引擎盖已经打开了，一个衣着靓丽的女孩，正站在车子旁边，拿着手机打电话。
　　看样子，应该是车子抛锚了，或者其他原因，这个女孩正打电话找修车的人。
　　车子抛锚的事情，在路上很常见，但是在看到那打电话女孩的容貌后，叶寒的车速立刻放缓了下来。
　　“怎么又遇见她了？”叶寒嘀咕。
　　这个站在车旁的女孩，不是别人，正是Rita。
　　前些天自己和Rita在车展中心相遇，没想到今天在去车展中心的路上，又遇到她了。
　　这不免让叶寒对脑袋里的系统发问：“你是不是不仅给了我游戏里的幸运匹配属性，现实中也给了我偶遇他人的幸运属性？”
　　叶寒感觉每次都这么巧，又是遇到呆妹，和呆妹成为邻居。
　　又是三番两次遇到Rita，搞不好系统真是给了自己一些隐藏的幸运属性点。
　　对于叶寒的询问，系统没有回应。
　　叶寒的车子，也在Rita那辆白色的凯美瑞旁边停了下来。
　　Rita瞧见有一辆玛莎拉蒂停在自己身边后，她的目光立刻朝着驾驶位上看去，不过因为挡风玻璃有些反光的缘故，Rita并看不清驾驶位上那人的脸。
　　随即，玛莎拉蒂的车门打开，叶寒从车上走了下来。
　　在看到叶寒的那一刻，Rita的俏脸上露出惊讶的表情来。
　　她没想到，这个把车停在自己旁边的，居然就是那天自己在车展中心遇到那个给人感觉很舒服很舒服的男生。
　　“你……是你啊？”Rita望着叶寒，打了声招呼。
　　叶寒冲Rita点点头，指了一下她的车子：“你的车怎么了？”
　　Rita一听叶寒提起这个，就用手拍了车子一下，说：“我正赶时间要去看比赛呢，没想到车子在半路上抛锚了，启动不了，我已经让我朋友来帮我处理了，我得赶紧赶去看比赛。”
　　“看比赛？”叶寒笑道：“我也是去看比赛的。”
　　“你去看什么比赛？”Rita问。
　　“绝地求生全明星SOLO赛啊。”叶寒回应。
　　“哇。”Rita道：“这么巧的呀，我也是去看这场全明星SOLO赛呢。”
　　“那咱们顺路，走吧，坐我的车子。”叶寒平静的说道。
　　虽然Rita很漂亮，不过叶寒与其说话时，都是平常的那种淡然态度。
　　因为有上次和叶寒的偶遇，让Rita对叶寒没什么防范心理，反正车子交给自己朋友就好了，顺路跟着叶寒的车一起去也挺好的。
　　Rita坐进了车子里面，叶寒开着车，朝着比赛场馆而去。
　　两人在车上聊着关于绝地求生以及今天这场赛事的事情，很快叶寒驾驶的玛莎拉蒂，就来到了比赛场馆的门口了。
　　……
　　PS：今天第二更。


第108章 比赛场馆
　　多，大家要排队才能进入地s车场。
　　一些前来观看比赛，正在入场的观众们，也把道路堵的有些不好开车。
　　Rita见到周围的人和车这么多，就没有急着下车，准备和叶寒一起先去到地下停车场，再从其他地方入场。
　　“你现在玩吃鸡，那你以前有玩过英雄联盟吗？”Rita觉得无聊，便扯起了话题来。
　　“有。”叶寒点头。
　　“你比较擅长什么英雄啊？”听到叶寒有玩过英雄联盟，Rita问。
　　“亚索。”叶寒驾驶着车子，慢慢进入地下停车场，对Rita道：“我的亚索玩的贼6。”
　　听到叶寒提起亚索这个英雄，以及他那说话的口吻，不由让Rita说道：“十个亚索九个坑，还有一个是小学生，你确定自己玩的贼6？”
　　叶寒笑了笑：“当然了。”
　　“那……既然你也喜欢玩英雄联盟，你看过一些赛事的直播没？了不了解LOL赛事的女解说呀？”Rita说着，把自己的正脸朝叶寒转了过去。
　　她在想，你要是看过那些职业赛事，应该知道我的呀。
　　“看过一点，不过没在意过女解说。”叶寒扭头望着Rita：“那些女解说有些解说的不怎么样，有时候全程尴尬解说，我在意她们干嘛？”
　　Rita：“……”
　　Rita感觉自己提起这个话题就是个错误。
　　于是她连忙把话题转移到了今天的绝地求生全明星邀请赛上面。
　　“全明星邀请赛来了这么多职业选手和主播，你比较支持谁啊？”Rita问叶寒道。
　　“没有特别喜欢的。”叶寒回答……
　　回答完Rita那句话后， 叶寒问道：“你呢，你比较支持谁。”
　　“我啊，支持叶寒啊。”Rita说道。
　　“叶寒？”叶寒重复了一句自己的名字。
　　“是啊。”Rita点点小脑袋：“你知道叶寒吗？就是击败过韦神、凛风、周丽丽，以及一人对抗几十名黑衣军的那个。”
　　Rita见叶寒对于‘叶寒’并不了解，于是便详细的和叶寒说起了‘叶寒’的那些战绩来。
　　Rita的话语，带着对叶寒的吹捧。
　　叶寒开着车，听着一个美女在夸自己，那种感觉也是蛮不错的。
　　在叶寒把车停好后，Rita打开车门走下车，她像是想起了什么，对叶寒道：“哦对了，你的票是哪个位置啊？”
　　叶寒拉起手刹：“你的呢？”
　　Rita把自己的门票从包包里拿了出来，眼眸望着那张门票，说道：“我坐在D区，3排12号位。”
　　“这么巧？”叶寒做出微微惊讶的表情来：“我的座位在D区，3排11号。”
　　“啊？”
　　Rita也惊讶到了，自己那天和叶寒在车展中心偶遇，今天在马路上再次相遇，没想到不仅都是来看比赛的，而且叶寒就坐在自己旁边。
　　“真的假的？”Rita追问。
　　“骗你干嘛。”叶寒说道。
　　“那真的是太巧了哦。”Rita笑颜如花，长长的睫毛微微颤动。　　｛既然自己和叶寒的座位就在旁边，Rit是准备和叶寒一起进场去找座位的丿
　　叶寒得知Rita的意图后 ，他道：“我还有点事，你先进去吧。”
　　叶寒是来参赛的，不是来看比赛的，他说的那个座位号，只是按照Rita的座位号，随口那么一说，他哪有什么门票啊。
　　“哦哦，好吧，那我就先进去了。”Rita也没有去追问叶寒还有什么事情要办。
　　和叶寒说了句再见后，Rita就莲步款款的离开了，给叶寒留下了一道颇具风姿的背影。
　　送走了Rita，叶寒拿出手机看了一眼时间，现在是下午两点十分了。
　　距离比赛开始还有五十分钟，自己来的并不迟。
　　于是叶寒拿出手机，联系了一下绝地求生专区女主管刘岚。
　　刘岚的电话，很快就接通了，在电话里，刘岚告诉了叶寒后台所在的位置，让叶寒抓紧过去。
　　叶寒的速度很快，不多时便到了刘岚说的那个地方。
　　在这个地方叶寒除了见到刘岚外，还见到一个长得还不错的女人，这个女人，便是刘岚的下属，负责叶寒直播间的超管带刺玫瑰了。
　　“你可算是来了。”刘岚见到走来的叶寒后，呼出一口气。
　　超管带刺玫瑰也微笑着和叶寒点着脑袋打招呼……
　　……
　　这次赛事的场馆内，场馆那一排排的座位上，坐着密密麻麻的人。
　　这次参赛的主播有那么多，这个主播的粉丝买张票，那个主播的粉丝买张票，加上票价并不贵的原因，场馆里的座位，几乎是爆满的了……
　　R提着自己的包包，在寻找自己的区座位时，发现有一处观看极佳的位置那里一个人也没有。
　　那处位置，观看比赛的效果非常好，Rita见到没有一个人坐的时候，不由嘀咕了一句：“那边的座位，被人包场了吗？”
　　这个念头，很快就被Rita抛之脑后了。
　　她来到自己D区3排12的座位上。
　　坐下后，Rita看了眼身旁那空着的3排11号位，不由在想，刚才那个男生，不知道去忙什么事情了，他什么时候来呢？
　　……
　　与此同时，这次赛事的比赛场馆外，两辆黑色的劳斯莱斯，朝着场馆的门口行驶而来。
　　尽管这个时间段，门口入场的观众已经寥寥无几了，不过在这两辆劳斯莱斯的出现后，还是吸引来了很多人的目光。
　　劳斯莱斯停下，从前面的车上下来了几个穿着打扮很普通的男子。
　　几个男子走到后面的劳斯莱斯车旁，把车门打了开来。
　　劳斯莱斯的车门打开，一个带着口罩和墨镜的女孩，从车上迈步走了下来。
　　这个4.1女孩的身材高挑，染着一头亚麻色的波浪长发，虽然因为墨镜和口罩的遮挡，并看不见她的容貌。
　　不过从她的身体和脸型来看，那亚麻色的波浪长发，还是被她完美驾驭的。
　　许多人的目光，都朝着这个女孩的身上看了过来。
　　虽然他们看不清这女孩的长相，也不知道这女孩是什么身份。
　　不过有一点很好肯定，那就是开着两辆劳斯莱斯还带着几个保镖来看比赛的她，绝对是个富家女。
　　・女孩身旁的几个男子，穿着很简单并不像电视里那些职业保镖穿西装打领带―样。
　　女孩望着检票口的工作人员″，诱.人的嘴角微微上扬：“还好哦，没迟到。”
　　……
　　PS：今天第三更，我继续去码字哈。


第109章 你坐错位子啦
　　身旁的保镖手里，拿过来一s票，朝着检票口而去。
　　检票口的几个青年，在面对走来的女孩时，多少有些情绪复杂和紧张。
　　他们的目光，不时的朝女孩的脸上偷瞄。
　　不过她戴着口罩和墨镜，并无法看到她的真实容貌。
　　一个青年接过女孩递来的门票，检票成功后，把门票递还给了女孩。
　　“谢谢。”
　　女孩接过门票后，冲这工作人员礼貌的道了一句谢。
　　她的这话一出，顿时让这个检票的青年愣了愣。
　　这个青年发愣，不是因为这个看起来家里很有钱的女孩跟他说话了，让他受宠若惊。
　　而是这个女孩的声音，实在是太好听了。
　　女孩带着几个保镖，进入到了场馆之中。
　　因为她身旁的几个保镖穿着都是普通打扮，她们这一行人的出现，也并没有引起什么人的注意。
　　女孩几人，坐在了之前Rita出言表示位置很好的那些座位上。
　　在女孩坐好后，摘下了墨镜，露出20一双动人的眼眸来。
　　女孩的睫毛很长，她眼眸的每一次眨动，那长长的睫毛都会跟着颤动。
　　她不仅是声音独特，非常好听，这双露出来的眼睛，更是让人看了移不开目光。
　　此刻，场馆内的观众们，少数人在议论，少数人在低头玩着手机，多数人的目光，已经落在了正前方的高台上了。
　　这次的场地，联合主办方有精心规划过的。
　　每一位全明星赛的选手，都会走过一条二三十米长的舞台，然后进入到比赛的区域那边。
　　这条二三十米长的舞台，从一些观众席中间绕过，参赛选手从上面走过去时，观众可以看到选手，摄像师傅也会把镜头落在每一位走过的参赛选手的身上。
　　这场赛事多多少少带着娱乐性质的，应该有的赛事效果，还是要的。
　　在观众们的期待中，下午三点到了。
　　舞台上亮起了灯光，一男一女两个主持人出现在了众人的视线中。
　　两个主持人，拿着台本，开始说起了一些开场白来。
　　这些开场白，听着索然无味，不过却是必不可少的。
　　这次的《全明星SOLO赛》，现场的观众很多，同时个大平台也是第一时间转播赛事一切内容的。
　　女主持人说完后，笑道：“好了，也不在这里浪费大家的时间了，现在就开始有请我们《全明星SOLO赛》的参赛选手登场。”
　　随着女主持人的话音落下，那二三十米长的舞台尽头，走出来了几个青年。
　　随着这几个青年的走出，现场的观众们，立刻响起了一片呼声。
　　女主持望着这几个青年，笑着道：“从大家的呼声中，想必大家都认出走来的这几位是谁了，没错，他们就是前不久在亚洲邀请赛上，斩获亚军奖杯的4AM战队，他们分别是韦神、孤存、阿鲁卡、小醒目，欢迎他们……”
　　韦神带领的4AM战队，在国内的人气是很高的。
　　在主持人介绍完后，现场又是传来一声欢呼声。
　　摄像师傅把镜头给到了韦神四人的身上，他们四人的身影，也同时出现在了场地内的各个大屏幕上。｛
　　有些距离较远的观众，可以通过大屏幕清楚的看到一切。
　　在给了韦神他们几个镜头没等他们走完这段舞台后，又有几个人走了出来。
　　这一次全明星SOLO赛参赛的选手有很多，不可能等一个人或是一组人走完，再走出别的选手，那样就太慢了。
　　这几个人出现后，现场的呼声依旧是很高。
　　男主持人嗓音澎湃，说道：“迎面走来的，是我们ifty战队，走在最前面的，就是我们的A+大哥了……”
　　这个男主持人，随即说了说ifty战队的以往骄人战绩来。
　　介绍完ifty战队后，又是几个青年出现在舞台上了。
　　女主持笑道：“这支战队，相信大家也不陌生，正是17战队，走在第二位的是大家熟知，被称作人形自走挂的17shou。”
　　17shou的人气也是非常的高，在女主持人介绍她的时候，她冲着现场的观众摆了摆手，显得有些不好意思。
　　一个个参赛选手，走在了这条二三十米长的舞台上。
　　每走出来一个参赛选手，男女两个主持人就会进行介绍。
　　有名气的选手就多介绍两句，引起现场一片呼声，没什么名气的选手，则简单的说一句，给个镜头，走个过场，就进入到比赛区域了。
　　随着一名名职业选手的登台后，开始有娱乐型的主播登场了。
　　冯提莫、周二柯、陈一发、Miss这些人气女主播一出现，现场的不少粉丝都欢呼了起来。
　　这些个人气女主播参赛，联合主办方就是看中了她们的人气以及可以带来的关注度。
　　全明星嘛，有知名度就好了，冯提莫这些人气主播负责引来一些关注度和人气，比赛的精彩程度，就要依靠那些职业选手和实力主播了Q
　　……
　　Rita坐在D区3排12号座位上，一边看着那些登台的选手们，一边不时的朝着身旁的11号座位看去。
　　她很疑惑，这赛事马上就要开始了，那个开玛莎拉蒂的男生怎么还没有来。
　　Rita在看着一个个选手登台的时候，也在观察着整个场馆。
　　场馆里的观众，不少人手里举着牌子，是谁的粉丝，就举着谁的照片或者名字的牌子。
　　Rita看到了不少人气367主播的牌子，也看到一群拿着叶寒名字牌子的人。
　　看了看叶寒那群粉丝手中的牌子，Rita望着舞台那边，嘀咕：“这都登场好多人了，怎么还不见叶寒啊。”
　　Rita话音刚落的时候，就有一个人坐在了她旁边的11号位上。
　　Rita以为是那个男生来了，扭头一看，却是一个戴着眼镜的宅男。
　　“额……”Rita见不是叶寒，就提醒她：“同学，你坐错位子啦，这里有人坐了。”
　　这个眼镜宅男感觉Rita好漂亮，不过在听到Rita的话后，他眉头一皱：“坐错了？不会啊，这里是D区3排11号座位，我没有坐错啊。”
　　说着，这个眼镜宅男就把自己的门票给Rita看了一眼。
　　Rita看到门票上的座位号后，心说还真是这个座位。
　　可是，不对啊。
　　之前那个男生告诉自己他就坐在自己旁边，怎么票却在这个眼镜宅男的手里？
　　难道，那个男生是骗自己的？他的座位，根本就不在自己身旁？
　　・ta心中疑惑着。
　　ǐ
　　就在这时候―道现场观众都很陌生的身影，出现在了那舞台之上。
　　……
　　PS：今天的第四更，身体难受，我出门买点肠胃药吃，一会还有更新。


第110章 第一局开始
　　现场的观众都很陌生，或者s他们根本就不认识这么一个人。
　　一道道或是疑惑，或是好奇，或是打量的目光，落在了这个青年的身上。
　　一些女孩看的双眸发亮，直呼这个青年长得真的好帅气，相貌、发型、身高、体型、他身上的一切都是那么的完美。
　　这个青年走在舞台上，摄像师傅的镜头也随之落在他的身上。
　　他不仅是出现在靠近舞台观众的眼中，也透过大屏幕，出现在了现场每一位观众的视线里。
　　“这人是谁啊？”
　　这是此刻现场观众，心中非常疑惑的一个问题。
　　一些女生有些激动的询问身边的同伴，问她们认不认识这个人。
　　如此多的观众，他们有看过的主播，几乎囊括了整个直播界。
　　可是眼前这个相貌英俊的青年，却是没有一个人认得。
　　女主持人的声音，在这时候响了起来：“现在出现在我们镜头中的这位，最近他在我们电竞圈的热度，可谓是非常的高。”
　　“他直播的时间不久，却是创造了500多万的直播人气记录，他的一手狙，为他赢得了大量的粉丝。”
　　在这个女主持人说到这里的时候，现场的观众们已经反应了过来。
　　他们已经知道，出现在舞台上的这个人是谁了。
　　“没错。”女主持人在微微一顿后，道：“他就是，叶寒！”
　　随着女主持人话音的落下，现场观众立刻爆发出了一阵呼声。
　　“叶寒这人就是叶寒啊！”
　　“直播的时候不露脸，我还以为长得很丑呢，没想到……这么帅……”
　　“叶寒，就是那个57杀，暴力屠杀棒子国黑衣军的叶寒。”
　　现场的观众在为叶寒欢呼，他在现场的呼声，不比4AM、iFTY以及那些人气女主播的低。
　　叶寒的一手狙，以及击败韦神、凛风、周丽丽的事情，确实让他热度大涨，但让他人气更高的，还是屠杀黑衣军的视频。
　　那个视频里，让观看的玩家都觉得内心无比的解气。
　　在观众们的欢呼声中，下一位参赛选手出现了，不过摄像师傅却是没有移开镜头，直到叶寒进入比赛区域后，才把镜头移开。
　　“这……”
　　相比于许多观众看到叶寒后的兴奋，坐在D区3排12号位的Rita，此刻她却是脑子一片空白，一脸错愕的状态。
　　让Rita无论如何也想不到，那个和自己偶遇了两次，长相帅气，身上的气质让人觉得舒服的青年。
　　他，居然就是叶寒。
　　Rita这一刻不知道说什么好了，她的情绪很复杂，脑海中回想着刚才来的路上，自己和他说过的那些话，一阵沉默。
　　在沉默过后，Rita嘀咕：“我说声音怎么会那么像，原来呆妹是骗我的，这个就是真正的叶寒……”
　　而坐在位置很好区域的那个带着保镖的女孩，在看到叶寒后，她的嘴角，再次上扬，露出一抹让人垂涎的笑容来。
　　……
　　这场全明星SOLO赛，并不是叶寒一个人的主场。
　　在他出现引起一阵欢呼声后，观众们的视线和注意力，就被接下去出现的主播给吸引了过去了。
　　・
　　一个个参赛选手在舞台上走过，很快，所有参赛选手都已经出场完毕，进入比赛区域了。
　　现场的观众，渐渐平静了下来，很多人在小声议论着自己喜欢的主播。
　　舞台上，两位主持人退下了，换上了这次全明星赛事的两名解说。
　　解说同样是一男一女，他们分别是男解说荣爷和女解说千亿。
　　场馆的大屏幕上，开始出现了游戏出生岛的画面了。
　　这个画面的出现，也就意味着这场全明星SOLO赛开始了。
　　女解说开始为现场观众，再次说起了本场赛事的积分规则来。
　　全明星SOLO赛，第1名500分，第2名350分，第3名300分，第4名250分，第5名200分，第6名150分，第7名100分，第8名90分，第9名80分，第10名70分。
　　每击杀一人，获得15分。
　　三局过后，积分最高的选手，就是这场全明星SOLO赛的冠军了。
　　游戏开始的倒计时读秒在继续，观众们为心中支持的主播加油打气。
　　随着读秒的变成0。
　　全明星SOLO赛的第一局，开始了。
　　解说荣爷道：“让我们看一下这局游戏的航线，是从P港到1城的，这条航线还不错，可以选择跳的资源点有不少。”
　　千亿道：“这一把的航线，可以跳机场，不知道选择跳机场的选手会有多少，我觉得，如果求稳的话，一般都不会选择机场的。”
　　“这就不一定了。”・
　　~
　　荣爷道：这次参赛的选手之中，有不少是出了名的人莽枪刚，我觉得这一把，跳机场的职.：//>≯业选手会有不少，不过从航线来看，不跳机场，选择找到一辆载具，前往资源更丰富的地方，也是不错的选择。”
　　在两名解说的说话声中，已经有不少人开始跳飞机了。
　　“韦神、孤存、阿鲁卡三人跳了，他们选择的都是机场，哈哈，他们还真有默契，就是不知道一会他们在机场遭遇后，这三人会迸发出什么样的火花。”
　　“A+也跳了，他选择的是航线就近的P港，P港是初始跳点，有人会觉得很多人会选择跳这里，都会放弃掉这个资源点。”
　　“但是从我们的上帝视角可以看到，跳P港的人并不多，除了A+外，还有提莫、一发。”
　　男解说荣爷滔滔不绝的说了起来。
　　一旁的千亿笑道：“提莫和一发居然和A+大哥跳了同一处地方，这可不是一个好消息呀。”
　　荣爷笑道：“参赛选手都不会知道出现在视野中的敌人是谁，就算是知道，我想A+面对提莫和一发，也是不会心慈手软的。”
　　随着所有人都跳下飞机，飞机上空无一人后，游戏画面，出现在了场馆的各个大屏幕之上。
　　导播给的第一个镜头，是17shou。
　　人形自走挂17shou他选择跳的地点，毫无疑问是P城。
　　选择跳P城的17shou这时不免让喜欢他的现场粉丝，喊起了那句话来：“P城乱不乱，17说了算。”
　　17shou在P城之中，开始了他的钢枪之旅。
　　这时，游戏画面一变，叶寒的游戏人物，出现在了大屏幕的画面之中……。
　　当看到叶寒落地的情况后，千亿惊呼：“我的天，发生了什么？”
　　……
　　PS：今天的第五更。


第111章 狙神的愤怒
　　观众都能听得一清二楚。s
　　在女解说千亿惊呼的同时，现场的观众、各平台直播间前的观众，都看到游戏画面中的一幕了。
　　就见在导播切换了17shou的OB视角，把视角落在叶寒的身上时。
　　刚刚落地的叶寒，居然变成了一个盒子。
　　“玩家douyuTV-linfeng使用SCAR-1，击杀了YeHan”
　　望着叶寒的游戏人物变成了盒子，看到这一条击杀提示浮现后，解说荣爷和千亿，以及现场、网络上的观众们，全都愣住了。
　　最近这些天，在电竞圈内风头正盛的叶寒，在他的第一次公开线下赛上，居然直接就落地成盒了？
　　这场全明星SOLO赛，一共有100名选手参加。
　　叶寒在这100人之中，成了第一个被淘汰的人。
　　“我的天。”
　　女解说千亿在回过神来后，道：“颇具关注度的叶寒，落地后居然这么快就被击杀了，而且还是被魔王凛风用SCAR-1突击步枪击杀的。”
　　叶寒和魔王凛风的恩怨，不仅是大多数观众知道，荣爷和千亿这两名解说员也是知晓的。
　　之前在线上比赛中，叶寒依靠着一手神狙，把魔王凛风打的哑口无言，颜面尽失。
　　可是现在，刚刚落地的叶寒，就被魔王凛风给杀了。
　　凛风这可真是狠狠的在打叶寒的脸了。
　　解说荣爷道：“我们没看清叶寒是如何被魔王凛风击杀的，这是本局第一个被击杀的选手，想来导播会立刻给一个死亡回放镜头的。”
　　在荣爷话音落下的时候，游戏画面转变被导播调到了叶寒被击杀前的画面来
　　从击杀回放上来看，叶寒选择跳的地点，是靠近V镇旁边的一个小镇。
　　除了叶寒外，还有另外三名玩家一起跳到了这里。
　　一个只有五六栋二层建筑物的资源帝，居然跳了四个人，这是令人不可367思议的。
　　在叶寒落地后，有两个玩家挥舞着拳头，一边互相攻击的同时，一边攻击叶寒。
　　叶寒被那两人纠缠着，无法捡到枪，身上也挨了一拳头。
　　就在这时候，魔王凛风在隔壁那栋楼里捡到枪了，他抬起手中的SCAR-1，就朝着叶寒一阵点射。
　　叶寒被当场击杀，另外两名玩家听到枪声，就从叶寒身边跑开，溜之大吉了。
　　看完这个死亡回放后，千亿叹气道：“哎，原来叶寒是这样被击杀的，没捡到枪，真是可惜了。”
　　荣爷也道：“是啊，记得叶寒的粉丝很喜欢刷一句话，‘98K叶寒已上线’，看来这一局里面，是看不到叶寒用狙的精彩表现了。”
　　这局游戏中的所有玩家，全都看到了叶寒被魔王凛风击杀的画面。
　　很多人感到很惊讶，之前那么强势的叶寒，在第一局里面，居然就这样被淘汰了。
　　而且，淘汰他的不是别人，正是他的老仇人魔王凛风。
　　“怎么回事，怎么突然就死了？”呆妹皱着眉头，想不通叶寒为何被淘汰，还是这一局里面，第一个被淘汰的。
　　叶寒坐在电脑前面，望着刚才的死亡回放，他的眼眸眯了起来。
　　“有人利用OB视角，告诉了凛风我的去向，我被针对了。”叶寒眼眸冷厉，心中自语道。
　　｛　　别人没看出自己被击杀的猫腻，身为当事人的叶寒，可是一清二楚的……丿
　　刚才落地后，那两个玩家根本没有找枪的想法，他们一边互殴，一边朝自己攻击。
　　但，他们只是表面上装作互殴而已，其实根本就没有打到对方。
　　在靠近叶寒后，这两人就一起朝着叶寒挥舞拳头，做出了三人在用拳头互相对拼的假象。
　　身在其中的叶寒清楚，所谓的三人混战，其实是他们两人围殴自己一个。
　　自己被他们两个牵制住了，凛风也有时间找到枪，冲出来把自己给解决了。
　　干掉了自己，那两个人立刻跑了，凛风只是象征性的开了两枪，明明可以追死他们，凛风却是一点要去追的想法都没有。
　　全明星SOLO赛，一个人头是15分。
　　凛风为何放着两个人头不要？
　　这里面的猫腻，已经呼之欲出了。
　　叶寒知道，凛风串联某些人，利用无延迟OB视角，知道了自己的动向，在针对自己。
　　……
　　这第一局全明星SOLO赛还在继续，不过叶寒第一个被淘汰，却是引起了轩然大波。
　　首先是现场观众的一片哗然。
　　之前叶寒登场的时候，现场观众给他的呼声很高，可比赛开始后，却是这么一个结果。
　　“怎么落地就被击杀了啊，这还是那个57杀暴力屠杀黑衣军的叶寒吗？”
　　“叶寒落地怎么不去捡枪啊，还和另外两个人互殴，给了凛风机会。”
　　“明明就是菜，什么叫给了凛风机会？叶寒他们三个人站在一起，为什么另外两个人没事，就叶寒死了？”
　　~
　　“就这落地成盒的技术，我开始怀疑之前呆妹战队以及KLK战队为叶寒的线下赛.：//>≯证明了。”
　　“叶寒，是真的菜，连我家提莫都不如，啧啧啧……”
　　一句句嘲讽的话语，在观众席上响了起来。
　　那些举着叶寒名字牌子的粉丝，此刻一个个都是一脸懵逼，不知道说什么好的状态。
　　那带着口罩，坐在最佳位置上的女孩，她回忆着刚才叶寒被击杀的画面。
　　她自语道：“怎么我觉得，叶寒哥他，被针对了？”
　　坐在D区3排12号座位的Rita，也从叶寒被第一个淘汰的震惊中回过神来了。
　　她也在仔细思索刚才的一幕幕，最后，Rita轻语道：“怎么会那么巧，凛风选择和叶寒跳同一个资源并不多的地方？那两个人用拳头互殴就互殴了，为什么他们要把叶寒卷进去？”
　　Rita的贝齿轻轻咬着指节：“总感觉，凛风和那两个玩家是在针对叶寒的，不然为什么凛风杀了叶寒，却没有去追那两个玩家，捡那几个破装备，有两个人头重要吗？”
　　一股阴谋论，在Rita的心中升起。
　　叶寒和凛风的过节颇深，那一次凛风要给呆妹出气，在直播间放出狠话。
　　他要当着叶寒的面，一枪打爆自己的头，用这种手段来羞.辱叶寒。
　　可那一局的结果，却是在Y城的时候，凛风的女水友被叶寒一枪瞬狙爆头了，凛风的技术，被叶寒狠狠踩在地上碾压。
　　那次过后，凛风的颜面尽失，他的粉丝，在叶寒粉丝的面前，都抬不起头来。
　　“是真的阴谋论，还是我想多了？”Rita自语。
　　她觉得是阴谋论，可是凛风没理由能知道叶寒跳哪里啊……。
　　坐在后台的绝地求生女主管刘岚，此刻她的脸色有些铁青。
　　叶寒在第一局的表现，让他太失望了。
　　超管带刺玫瑰这时在刘岚耳畔轻语道：“主管，怎么我感觉叶寒的死，怪怪的？”
　　带刺玫瑰和刘岚耳语了起来。
　　比赛现场的观众，对叶寒的淘汰，一片嘘声。
　　在个大平台的直播间内，此刻的弹幕更是铺满了直播间的屏幕。
　　“哈哈哈，我就说叶寒这货是个挂逼吧，还不相信，还有人出来给他证明，现在线下赛了，怎么样？还不是落地成盒了。”
　　“那次对狙赢了我们家风神，害我们憋屈了那么久，风神今天的这次击杀，真让我们这些真爱粉觉得解气啊。”
　　“我们家叶寒只是没捡到枪，不小心被淘汰了，你们有必要这样嘲讽吗？”
　　“有必要，因为他就是个挂逼，就是个垃圾。”
　　凛风的粉丝，以及一些看不惯叶寒的喷子、黑子，此刻在全平台的官方直播间里面，全都冒了出来。
　　特别是斗鱼官方直播间，叶寒的粉丝已经被骂的、喷的不敢说话了。
　　在凛风又连续击杀了几人，游戏进入到后期的时候，各大平台直播间的喷子，再次大规模的嘲讽起来。
　　“关于叶寒，我讲个笑话，Y城城主。”
　　“哈哈，好好笑，我也讲个笑话，98K叶寒已上线。”
　　“我也来讲个笑话，M24叶寒，了解一下。”
　　“楼上，你们好坏，哈哈哈……”
　　叶寒的粉丝看到这些嘲讽的弹幕一个个难受非常。
　　这种拿98K叶寒已上线、M24叶寒了解一下话语嘲讽的事情，不仅是在直播间内发生比赛现场也有一些观众在说着。
　　Rita和那个戴着口罩的女孩，听到那些嘲讽的话，心中很不是滋味。
　　这第一局游戏，在对叶寒的嘲讽声中，终于是结束了。
　　第一局游戏，吃鸡的是17shou。
　　17shou以他那完美的钢枪，站到了最后，拿到了今天的第一只鸡。
　　A+拿到了第二名，韦神第三名，魔王凛风在这一局里面的表现也不错，击杀了5人，排名第9。
　　“17shou，17shou！”
　　全场观众，在为17shou的吃鸡而欢呼。
　　摘下耳机的魔王凛风，下意识朝叶寒所在的方向看了一眼，嘴角带着一抹冷笑。
　　中场休息十分钟，参赛队员们都没有离开。
　　十分钟时间很快过去，全明星SOLO赛的第二局游戏开始了。
　　这一把的航线为Z城到观测站，航线非常不错，几乎想去哪里都可以。
　　这第二局游戏的开始，现场、网络上关注叶寒的人，已经不如之前那么多了。
　　而在所有人跳下飞机后，导播把第一个镜头，却是给了落在G城的叶寒。
　　画面中，就看到叶寒落在了G城的一栋拼图楼楼顶。
　　在那栋楼的楼顶，赫然躺着一把98K和一组7.62毫米子弹。
　　在所有人的目光注视下，叶寒捡起98K。
　　・咔咔咔……”
　　彡
　　7.62毫米子弹上膛。
　　在98K子弹上膛完成的那J一刻，叶寒直接一发机瞄瞬狙，爆头击杀了对面那栋楼楼顶的一名玩家。
　　“玩家YeHan使用Kar98K，爆头击杀了quanminTV-xdhskw”
　　落地98K。
　　机瞄！
　　瞬狙！
　　爆头！
　　看到叶寒的这个操作后，女解说千亿忍不住道：“刚刚上一把的失利，让我感受到狙神叶寒的愤怒了，落地98K，看他这一局，能给我们带来什么样的精彩表现。”
　　叶寒的这一发瞬狙，也让现场的观众微微沸腾了。
　　“咔！”
　　98K下一发子弹拉栓上膛，叶寒眼眸微眯：“这一把，将是我的主场。”
　　……
　　PS：今天第一更，三千多字的大章，谢谢兄弟们的支持。


第112章 98k叶寒
　　上一把，叶寒的失利，成了第一局里面，第一个被淘汰的人。
　　第一局失利的结果，就是要面对现场、直播平台上那铺天盖地的嘲讽和谩骂。
　　Y城城主叶寒，让人不屑。
　　98K叶寒已上线，被人笑话。
　　M24叶寒了解一下，成为黑子的笑柄。
　　但是现在，第二局SOLO赛上的叶寒，落地98K。
　　在子弹上膛完毕的那一刻，就爆发了一个人头，快到不可思议。
　　“砰！”
　　叶寒手中98K再次喷出火焰，一颗7.62毫米子弹从枪口射出，落在了楼下方一名玩家的头上。
　　“玩家YeHan使用Kar98K，爆头击杀了huyatv-shu_whdsnm”
　　“哇……”
　　在看到叶寒爆头击杀的第二个人，现场的观众有些沸腾了。
　　叶寒一落地，以最快的速度捡枪，子弹上膛，干掉了对面楼的一个。
　　在仅仅只是手中98K下一发子弹刚拉栓上膛完毕的时刻，他又一次扣下扳机，拿到了第二个人头。
　　第一个人头和第二个人头之间，只是间隔了很短很短的时间而已。
　　叶寒的连续两次间隔很短的爆头，让人感受到了他在上一局心中憋下的怒意。
　　叶寒，2杀！
　　解说荣爷眼睛一亮：“两发瞬狙两次爆头，都是在极短的时间里完成的 叶寒的这波操作，可谓是行云流水”
　　“是啊。”
　　千亿说道：“不愧是被人称为新崛起的狙神，机瞄瞬狙的精准度，实在是有些高。”
　　荣爷道：“说的没错，叶寒击杀的第一名玩家就在他的楼对面，距离不远，这个距离下击杀的话，算不上有多大的难度，但是这第二名被他击杀的玩家就不同了，第二名玩家出现在楼下，距离和角度都不是很好。”
　　“可，叶寒就是在这种情况下，对他在瞬间就完成了爆头，98K叶寒这句话，果真不是浪得虚名啊。”
　　荣爷和千亿这两个人，对于比赛中选手的出色表现，从来都是不吝啬夸赞之词的。
　　他们对于叶寒的评价，回荡着整个比赛现场之中，在场的所有观众，都能清晰听到。
　　而就在他们议论叶寒的时候，叶寒持着98K，再次爆掉了一名选手的头。
　　“玩家YeHan使用Kar98K，爆头击杀了huyatv-llkjujs”
　　叶寒，3杀！
　　之前现场那些喷叶寒的观众，一个个都不说话了。
　　拿着叶寒名字牌子的粉丝，这一刻很自豪的将叶寒的牌子举了起来，高呼叶寒的名字。
　　“呼……”
　　一直很紧张的Rita，长长的呼出一口气，心中对于叶寒的那份担忧，终于是放下了。
　　刚才第一局叶寒被凛风击杀后，Rita就跑到斗渔的官方直播平台去看了。
　　直播平台上，那些喷子喷叶寒的弹幕不堪入目，某些嘲讽的话语，能让叶寒的粉丝气到关掉直播间，不想再看。
　　不过这第二局那如有神助的落地98K，改变了这一切。
　　 叶寒已经3杀了，他站在G城拼图楼的楼顶，环顾四周，没有再发现其他人后，就朝着楼下走去了……丿
　　从OB镜头上来看，这一局 跳G港的选手除却叶寒外，一共有11个。
　　11个里面，已经被叶寒干掉了3个，还剩下8个。
　　导播没有要移开叶寒镜头画面的意思，应该是此刻其他选手那里并没有出现精彩的镜头。
　　与其移到那些没看点的搜装备画面上，倒是不如依旧把镜头留在叶寒这里。
　　“我们可以看到，叶寒在搜完这栋拼图楼后，他身上已经有了一个一级包，一级甲，10个绷带，以及两瓶饮料了。”
　　“枪械还是那把98K，这一栋楼里面连个红点瞄准镜都没有，真是有点遗憾，有了98K的叶寒很可怕，再加上高倍镜的话，我想会更加吓人。”
　　解说荣爷随着叶寒在游戏中的一举一动，单独为叶寒解说了起来。
　　全场的观众，各大平台的直播间中，所有人的目光，此刻都在注视着叶寒。
　　叶寒走在G城之中，快速的搜了几栋楼后，在最后一栋楼里面，被他找到了一个四倍镜。
　　“哒！”
　　四倍镜被叶寒装在了手中98K上面。
　　女解说千亿看到叶寒找到四倍镜后，她道：“我觉得，叶寒现在拿到了四倍镜，对于G城的其他玩家来说，可能是个灾难。”
　　“哐当！”
　　叶寒翻窗户下楼，双腿微微弯曲，落在了地面上。
　　他手里只是抓着一把98K，并没有去捡其他任何的枪械。
　　他迈步，行走在G城的大马路上，让G城的其他玩家，可以轻易的发现他。
　　・“哒哒哒……”
　　~
　　一名选手发现叶寒后，站在窗户边，抬起手中的枪械，就朝着叶寒一顿射击。
　　“砰！”
　　回应他的，是一发威力巨大的7.62毫米子弹。
　　这颗子弹，落在了他的一级头上。
　　一级头炸裂，直接被爆头带走了。
　　叶寒，4杀！
　　“砰！”
　　G城之中，再次响起了98K那熟悉的声音。
　　在消耗了一颗7.62毫米子弹的情况下，又一名朝叶寒攻击的玩家，被叶寒给爆头终结了。
　　叶寒，5杀！
　　叶寒就这样走在G城的大马路上，不时的朝天开一枪98K，暴露自己的位置，吸引G城的其他人。
　　有人在建筑物拐角处探头，瞄准叶寒。
　　“砰！”
　　叶寒的动态鹰眼，早就发现了他，手中98K以更快的速度扣动了扳机。
　　叶寒，6杀！
　　“玩家YeHan使用Kar98K，爆头击杀了douyuTV-qige”
　　“玩家YeHan使用Kar98K，爆头击杀了longzhuTV-ksjhdue”
　　“玩家YeHan使用Kar98K，爆头击杀了xiongmaoTV-uwshndj”
　　・叶寒的击杀提示，开始在这一局游戏里面刷屏了。
　　短短的开局几分钟时间里，他的击杀人数已经达到了10杀″！
　　在这G城之中，对他开枪的人，死！
　　从他眼前路过的人，死！
　　出现在窗户上的人，死！
　　一个个玩家的倒下，换来的是叶寒游戏画面猩红的击杀数的刷新。
　　11个跳G城的玩家，10个被叶寒击杀，剩下的最后一个躲在某一栋建筑物内瑟瑟发抖。
　　叶寒来到一楼高楼的楼顶，环顾四周，视野中没再发现敌人了。
　　整座G城，在他的屠杀下，此刻安静无比。
　　叶寒的一枪枪狙，看的女解说千亿热血澎湃：“开局10杀的叶寒，虽然这10个人里面大多是娱乐选手，但也有两个是高玩，叶寒的狙，真的是可怕。”
　　“我觉得，这时候叶寒的粉丝们，可以在弹幕上刷起你们爱刷的那句话了。”
　　“没错，就是那句：98K叶寒已上线。”
　　……
　　PS：看兄弟们很想看接下去的剧情，我连夜把第二更写出来了，现在是凌晨两点了，肚子好饿，我去煮碗面条，然后休息，兄弟们，晚安。


第113章 不知道可不可以
　　名度后，有几句话，成了他s的口头禅。
　　98K叶寒已上线。
　　M24叶寒，了解一下。
　　这两句话，可以说很酷，也能说很装逼。
　　在叶寒直播时，他拿到狙击的那一刻，他直播间的观众都会刷着这么一句话。
　　刚才叶寒第一局的失利，让许多喷子拿着这句话来嘲讽叶寒，嘲讽叶寒的粉丝。
　　气的不少粉丝关掉了弹幕，或者直接退出了直播间。
　　而现在。
　　全明星SOLO赛的第二局。
　　叶寒开局暴力10杀的战绩，让整座G城被他统治在脚下。
　　也让他的粉丝们扬眉吐气，让之前的喷子、黑子，不敢再说话了。
　　斗渔TV、虎芽TV、熊猫TV、全民TV、龙珠TV、战旗TV等等。
　　这些平台的官方直播间内，只要有叶寒的粉丝，都刷起了一句话。
　　“98K叶寒，已上线！”
　　这句简短的话语，在斗渔的官方直播间，更是直接霸屏了。
　　斗渔官方直播间的屏幕上，看不到其他弹幕，密密麻麻的全是98K叶寒已上线。
　　我是火箭哥：“哈哈哈，开局10杀，真尼玛爽，刚才那些喷子呢？嘲讽的喷子狗呢？滚出来啊。”
　　第九天魔王：“第一局98K叶寒掉线了，这一局98K叶寒成功上线，喷子狗们，睁大你们的狗眼看好了。”
　　落笔恋繁华：“G城已经没有人再敢对叶寒开枪了，只有一名玩家躲在一栋建筑物里不敢出来了。”
　　直播间的观众们在议论。
　　比赛现场的观众们，许多人亦是在为叶寒欢呼。
　　解说荣爷笑道：“虽然我看不到个大平台直播间的弹幕，不过有一点是可以肯定的，现在肯定有许多叶寒的粉丝，在刷着98K叶寒已上线这句话。”
　　“开局暴力10杀，9次爆头，98K叶寒，着实可怕。”
　　千亿道：“关于98K叶寒已上线，荣爷你知道这句话的起源吗？”
　　“当然知道。”
　　荣爷说：“是在叶寒和魔王凛风起冲突的那一局游戏里面吧，叶寒带着某女解说，四处寻找一把98K，在找到一把98K后，叶寒立刻击杀了其他玩家，随口说了一句‘98K叶寒已上线’，就成了一句他粉丝经常挂在嘴边的一句话了。”
　　“是的，没错。”千亿点头。
　　坐在台下的Rita，听到荣爷口中的某女解说，她笑了笑。
　　“咦……”
　　这时，解说荣爷在惊疑了一声后，说道：“你们注意下G城最后一名玩家的ID。”
　　因为荣爷的这话，许多人的目光，都落在G城除却叶寒外，最后一名玩家的ID上。
　　“douyuTV-fengtimo”
　　众人刚才被叶寒的开局10杀震住了，很多人都没有注意到G城除却叶寒外的最后一名玩家的ID。
　　现在在荣爷的提醒下，众人才发现，那躲在G城的最后一人，居然是冯提莫。
　　“是我们家的小提莫，哇，她居然在叶寒那可怕的枪口下活下来了。”｛
　　“什么叫在叶寒可怕的枪口下活下来，小题莫一直躲在建筑物里，根本不敢出来好吗？彳
　　“提莫躲好，可千万别出来，这个叶寒可是出了名的辣手摧花啊。”
　　提莫的粉丝开始为她担心了起来。
　　“是提莫哎。”解说千亿笑道：“G城里面，出现在叶寒视线中的人已经全部被击杀了，还好提莫聪明，躲在屋子里没出来。”
　　就在千亿话音落下的时候，躲在屋子里的冯提莫，终于是忍不住寂.寞，来到窗口，查看起外面来的情况来。
　　尽管提莫只是看一眼就换了方向，不过却是被从这边经过的叶寒给注意到了。
　　“不好，叶寒好像注意到刚才在窗户边上一闪而过的提莫了，他正在朝提莫所在的那栋楼而去。”荣爷讲解道。
　　“提莫还没有要跑的打算，现在叶寒和她的距离越来越近了，感觉提莫危险了。”千亿说道。
　　叶寒持着98K，来到了刚才看到有人在窗边一闪而过的那栋楼下面。
　　听声辩位，叶寒听到了这栋楼靠近楼梯口的边上，有轻微的脚步声。
　　“哗啦！”
　　98K，收回肩上，一把M416被叶寒抓在手中。
　　准备攻楼了。
　　叶寒不知道楼上的是谁，不过打法这么的猥琐，应该只是个娱乐主播。
　　攻娱乐主播的楼，还是不难的。
　　“喂喂，听得到吗？”
　　这时，附近语音中，传来了一个女孩的声音……
　　这个声音很有辨识度，叶寒一听，就听出是冯提莫的声音了Qm
　　~
　　“你想说什么？”叶寒站在楼梯口，听着楼上是否还会传来脚步声，好更加确定提莫所在的.：//>≯位置。
　　“你就是叶寒吧？”冯提莫声音微微激动：“那个……我刚才看到你在G城里的击杀刷屏了，你的98K真的好强呀，不过，我有个请求，不知道可不可以……”
　　“不可以！”冯提莫的话还没说完，叶寒就干脆的将其打断。
　　话音落下，叶寒持着M416朝着楼上冲去了。
　　冯提莫在听到叶寒说出不可以三个字后，她也抓紧了手中的冲锋枪，准备对冲上来的叶寒攻击了。
　　“哒哒哒……”
　　叶寒的M416与提莫的uzi在这栋楼里面，交火了。
　　uzi的射速很快，若是提莫能把枪口对准叶寒的话，哒哒哒一梭子飞速的子弹，还是有机会干掉叶寒的。
　　只可惜，叶寒随意的几个走位，就让提莫找不着北了。
　　随着提莫的身上爆出几朵蓝血，提莫在原地化成了一个盒子。
　　“玩家YeHan使用M416，击杀了douyuTV-fengtimo”
　　叶寒，11杀！
　　至此，这一局里，所有跳G城的玩家，全都死在了叶寒的枪口下。
　　无一生还。
　　荣爷道：“可以看到，刚才叶寒在攻楼时，在原地毫无动作了五六秒钟，当时应该是提莫和他说话，至4.1于说什么，我想大家都能猜到，只是叶寒一如既往的辣手摧花，提莫的恳求，在他那里是行不通的。”
　　喜欢叶寒的观众，熟悉叶寒的观众，对于这一点，并不会大惊小怪。
　　・而一些提莫的粉丝，见到偶像被叶寒击杀了后，有些人还喷了起来。
　　解说千亿道：“提莫也被叶″寒击杀了，现在整座G城，除了叶寒，就没有其他人了。”
　　“哇……”荣爷用感叹的语气说：“偌大的G城上城区啊，这么大的资源点，现在全部属于叶寒一个人了，我想，除了没有空投里的装备，叶寒需要的东西，这里应该都能刷出来了吧。”
　　千亿道：“马上要从G城走出去的叶寒，将非常恐怖。”
　　……
　　PS：今天第三更，我看今天能不能爆发一下，更六章哈。


第114章 高架上的埋伏
　　，一道熟悉的声音，在他脑s响了起来。
　　“叮！”
　　【击杀具有知名度玩家，奖励随机金钱：888888元。】
　　【恭喜宿主，击杀具有知名度玩家，获得：初级礼包。】
　　之前叶寒击杀G城的其他10人时，每击杀一个，脑海中就会响起击杀具有知名度玩家的提示音。
　　在那些人的身上，叶寒最多爆出过60多万的人民币奖励，最少的爆出过2万块的奖励。
　　此刻击杀冯提莫爆出的80多万，算是众多人之中最多的了。
　　而且，其他人身上没爆出礼包，冯提莫的身上却是爆出一个初级礼包来了。
　　“打开初级礼包。”
　　叶寒一边拾取冯提莫的盒子，一边打开了脑海中虚拟面板上的礼包。
　　随着礼包的打开。
　　系统声音再次响起。
　　“初级礼包已打开。”
　　“恭喜宿主，获得双倍金钱奖励卡*2。”
　　“双倍金钱奖励卡？”叶寒心中嘀咕了一20句。
　　“叮。”
　　系统解释道：“当宿主拥有双倍金钱奖励卡时，每当击杀玩家，要爆出随机金钱之前，系统会提示宿主是否使用该双倍金钱奖励卡。”
　　“宿主同意使用后，击杀爆出的随机金钱，将会乘以2。”
　　叶寒听到系统的这话，立刻明白了。
　　有了这双倍金钱奖励卡，可以让自己的击杀奖励乘以2，不过是在没提示爆出多少钱的情况下选择是否使用的
　　使用这双倍奖励卡，多少要靠一些运气。
　　万一你使用了，爆出的是两万块，乘以2也才四万块。
　　“等击杀了知名度较高的玩家，再使用这双倍金钱奖励卡吧。”
　　叶寒拾取完提莫的装备，就离开这栋楼了。
　　上一局的人为失利，让叶寒心中愤怒。
　　在G城屠杀了11人后，也并没有让叶寒心中的怒意褪去。
　　叶寒身上带着135发的7.62毫米子弹。
　　这些子弹，不少是为了凛风而准备的。
　　叶寒只是希望，凛风在遇到自己之前，别死了就行。
　　查看了下一个安全区的位置，朝着地图的下方过去了。
　　叶寒开着一辆吉普车，朝着G城的下城区驶去。
　　解说荣爷见状后，说道：“G城很大，要是靠一个人去收集装备的话，要消耗的时间可是不少，不过有11名玩家在不同地方捡装备，被叶寒收了快递，这种装备成型的速度，是非常快的。”
　　“可以看到，现在的叶寒已经拥有了一把八倍98K，满配的补偿器M416，三级套，医疗箱两个，急救包五个，饮料五瓶，绷带已经被他全部扔掉了，现在的叶寒，已经瞧不上绷带这种小玩意了。”
　　“开局的第一个安全区刚刷新，就拿到了这么肥的装备，这真是恐怖。”
　　千亿望着OB画面，说道：“叶寒已经驾驶吉普车朝着G城的下城区过去了，G城的下城区是有人的，而且还躲在了集装箱区域的高架上面，在一个很隐蔽的位置。”
　　 导播已经把OB镜头移到了这个躲在集装箱区域高架上的选手这里……
　　荣爷看到ID后，说：这彳位选手是来自斗渔TV的主播小 叮当，他刚才一直在G港的集装箱区域猫着，没开一枪，看他躲在高架上的样子，是要偷袭开车过来的叶寒吗？”
　　“应该是的了。”
　　千亿说道：“小叮当所在的这个位置，是能听到G城爆发的枪声的，他应该能从枪声和击杀提示中看出，在G城中屠杀的人是叶寒。”
　　“小叮当此刻躲在集装箱区域的高架上，是准备阴死叶寒了。”
　　荣爷：“叶寒驾驶着载具，距离G城集装箱区域已经越来越近了，小叮当的手里有着一把98K和四倍镜，不知道他能否成功埋伏到叶寒。”
　　“叶寒在G城中连杀11人，身上的装备那么完美，如果在这里被小叮当击杀了，那真就可惜了。”千亿感叹道，她心中并不想叶寒被小叮当阴死。
　　现场的观众、各大平台直播间观众，此刻他们都望着导播给的OB画面，想知道叶寒是否会栽在小叮当的手里。
　　“小叮当这个位置太隐蔽了，老阴逼啊。”
　　“他刚才一枪没开，难道就是为了等叶寒从G城上城区下来？”
　　“叶寒的车越来越近了，小叮当手里的98K蓄势待发了。”
　　喜欢叶寒的观众，不希望叶寒被阴死。
　　那些喷子黑子们，则是希望猫腻能给力一些，用98K干掉叶寒。
　　“靠近点，再靠近点。”
　　小叮当躲在高架的隐蔽位置上，望着叶寒驾驶的车子，嘴里喃喃自语道。
　　他已经知道这个开车过来的是叶寒了。
　　・叶寒这一局的表现这么亮眼，若是自己把他击杀在这里的话，能得到的收获可想而知。
　　随着叶寒驾驶载具越来越近.：//>≯，小叮当终于是动了。
　　他霍然站起，倍镜打开，朝着开车的叶寒，扣动了手里的扳机。
　　“砰！”
　　小叮当的一发98K，预判失误，落在了叶寒驾驶的载具上面，并没有打到叶寒。
　　“哗啦。”
　　一狙没中，小叮当立刻换上了手中的AKM，打开全息瞄准镜。
　　“哒哒哒……”
　　A370KM喷射出7.62毫米子弹，朝着叶寒倾泻而去。
　　小叮当刚才的一发98K没有击中叶寒，这时候那疯狂扫射的AKM，射出的子弹中，有一颗落在了叶寒的身上，打掉了叶寒身上的一点血。
　　此刻的叶寒，已经躲在了载具的后面，他猫着腰，观察着打来子弹的那个方向。
　　听声辩位，让他获知小叮当的方位。
　　探身，四倍镜打开。
　　动态鹰眼让叶寒在倍镜的视野中，迅速捕捉到了小叮当刚刚蹲下的身影。
　　小叮当在扫了一梭子AKM后，就退了回去，消失在了视野中，在给枪械上子弹，没有露头了。
　　叶寒不停的探身开镜，切换方位，等待小叮当露头出来。
　　只要他露头，一发98K会瞬息而至。
　　在叶寒等待了两三秒钟后，切换了枪支，手持98K的小叮当，探身出来要狙叶寒了。
　　他露头探身的动作也算蛮快的了，但是快不过叶寒的反应速度。
　　・在他露头的那一刻，他的身影被动态鹰眼瞬息捕捉到。
　　准信瞄准。
　　扣动扳机。
　　“砰！”
　　一颗7.62毫米子弹，在小叮当的头上炸开了一团蓝血。
　　带着二级头的小叮当，被叶寒一狙击杀。


第115章 被反杀了
　　r98K，爆头击杀了douysuTV-XDD”
　　当那埋伏在高架上的小叮当倒下，击杀的提示传来的时候，现场的观众，立刻爆发出了一阵惊呼声。
　　“666，这一枪爆头，太快太准了。”
　　“小叮当手里的98K，和叶寒手里的98K，会不会是不同厂家生产的？怎么叶寒的98K就那么准？”
　　“我要是小叮当的话，我现在肯定会很气啊，在G港集装箱区域这里等了这么久，猫了这么久，居然还被叶寒给反杀了。”
　　现场的观众和直播间的观众在议论。
　　斗渔的小叮当一直躲在集装箱区域的高架上，持着四倍98K等着叶寒。
　　有人希望叶寒被小叮当阴死，有人希望叶寒能在小叮当的枪下存活下来。
　　小叮当在这里埋伏了很久，等待了很久。
　　可结果却是偷袭的第一发98K子弹落空，手中AKM扫射只有一枪击中了叶寒。
　　正当小叮当重新持着装上子弹的98K，要远狙叶寒的时候。
　　他刚一露头，就被叶寒狙杀。
　　成了叶寒98K的枪下亡魂了。
　　女解说千亿激动道：“就在十几秒钟前，我还在想叶寒会不会被埋伏在这里的小叮当击杀，可真是令我没想到，这场本以为会很激烈的战斗，就这样轻易的结束了。”
　　“太快了……”荣爷赞道：“叶寒在反应过来被人偷袭后，迅速躲在了吉普车的后面，在小叮当换上98K要狙他的时候，刚露头的小叮当，就被叶寒察觉到，一枪爆头击杀了。”
　　“小叮当刚才的枪法虽然有点水，但探身的动作不慢，可还是被叶寒给锁定狙杀。”
　　叶寒一枪狙杀了小叮当后，他的脑海里，响起了系统提示音。
　　“宿主，请问是否使用双倍金钱奖励卡？”
　　“不使用。”叶寒回应。
　　“叮！”
　　【击杀具有知名度玩家，奖励随机金钱：500000元。】
　　望着从小叮当身上爆出来的50万奖励，叶寒他按下F键，坐进了吉普车里面。
　　吉普车的血量被扫掉了一些，不过四个轮胎都是好的。
　　开着车子，来到集装箱区域高架的下面。
　　“蹬蹬蹬……”
　　叶寒走上了高架，在小叮当的盒子里面，找到了一个步枪消音器。
　　捡完装备，叶寒没有停留的就走了。
　　这一局开始到现在，导播一直把镜头给在叶寒的身上。
　　现在G城也屠杀了，小叮当也栽了，赶路的叶寒没什么看点可言，导播便把OB镜头，移到了本局游戏其他选手的身上。
　　Rita见到导播移开了叶寒的画面后，她立刻拿出手机，打开斗渔的官方直播间，看起直播间的弹幕来。
　　随着叶寒在G城的屠杀，加上刚才完美的一狙淘汰了小叮当。
　　此刻斗渔的官方直播间内，已经看不到喷叶寒的人了。
　　“这些喷子，找不到喷点了。”Rita轻语道。
　　那个坐在最佳位置，身旁有几名保镖坐着的女孩。
　　此刻她的脸上虽然依旧带着口罩，不过从她那微弯的眼眸来看，此刻她是微笑着的。
　　在导播移开镜头后，她和Rita差不多，也显得兴致缺缺彳。
　　导播给的下一个游戏OB画面，是韦神的。
　　此刻的韦神，正在前往洋房那边，而洋房的房区里有人，韦神便躲在树后，和洋房房区内的人打了起来。
　　“哒哒哒……”
　　韦神的手里，是一把AKM，在他的压枪下，这把带着补偿器的AKM，枪口还是比较稳的。
　　房区的那名玩家被韦神的AKM扫到了好几枪，他已经躲到掩体后面，开始蹲下身子补血。
　　血量被韦神压制了，韦神抓住这个机会，快速朝着洋房靠近。
　　“韦神的AKM，还是那么的稳，四倍镜能压成这样，已经很了不起了。”
　　解说荣爷道：“洋房内的那名选手，是来自龙珠TV的，他现在正在掩体后面打药，韦神和他的距离，只有几十米了。”
　　千亿道：“这名选手明显被韦神的一把AKM压着打啊，这一把韦神的人头数，已经有5个了。”
　　“我觉得，韦神的击杀数，可能马上就要有变化了。”荣爷说道。
　　在众人的注视下，韦神已经进入了洋房的房区，那名被韦神压制的龙珠TV选手，切换了枪械，把冲锋枪抓在手里，守着楼梯口，等着韦神的攻楼了。
　　韦神很小心，没有盲目的去攻楼，他朝着楼上扔了两颗手雷，没有把对方给炸死。
　　楼上的不敢下来，韦神害怕对方有喷子不敢冒然上去，双方顿时僵持在了这里。
　　OB画面再次切换，这个画面，是iFTY战队A+大哥的。
　　・这一局的OB视角，被叶寒夺走了那么久，一些A+大哥的粉丝，早就等不及，想要看A+的OB画面了。。
　　不过导播切换的速度有些慢了，切换过来的时候，A+大哥这里的战斗已经结束了。
　　A+大哥此刻正在舔着盒子。
　　以A+的知名度，导播自然要给回放镜头的。
　　回放镜头快速出现，就看到A+大哥手里持着DP28大盘鸡轻机枪，和两名选手在R城里面钢枪。
　　这两名选手，一个是虎芽TV的，一个是全民TV的。
　　虎芽TV的是娱乐女主播，在A+大哥的大盘鸡面前，不堪一击。
　　另一个是全民TV的技术型男主播，这个男主播与A+大哥稍稍僵持了一会，就被A+大哥一个迷惑的绕后给击杀了。
　　身为职业选手的A+，对于游戏中的一些经验，是能把一个没打过职业赛的主播，玩的团团转的。
　　OB画面再次改变，当画面出现时，解说荣爷眼眸一亮，他道：“哦？导播现在把画面切到了G镇这边，我们可以看到，斗渔的魔王凛风，以及斗渔的猫腻，正在G镇里钢枪。”
　　“魔王凛风在第一把游戏的时候，可是持着突击步枪干掉了叶寒的，此刻他和猫腻钢枪，好像两人平分秋色，谁也没占到便宜啊。”
　　“哒哒哒……”
　　“砰砰砰……”
　　魔王凛风和猫腻在小小的G镇这里，打的不可开交。
　　刚才G镇来了四个人，被凛风和猫腻各干掉了一个，现在双方都想把对方干掉，拿到对方的装备再离开。
　　凛风和猫腻的钢枪在继续。
　　凛风对于迟迟拿不下猫腻，显得有些急躁……。
　　刚才叶寒的击杀刷屏，凛风一个个都看在好赵的)眼中，他知道这一局持着98的叶寒，是有多么的恐怖。″
　　连续击杀了11人，又爆头击杀了小叮当。
　　每一次叶寒的击杀提示出现，都让凛风有些暗恨。
　　自己上一把使用手段，干掉了叶寒，就是想让叶寒颜面扫地，被网络上的水军狂喷。
　　上一局他的手段成功了，目的达到了。
　　叶寒和他的粉丝，被喷的体无完肤，抬不起头来。
　　可是这一局，落地98K的叶寒，已经把上一局的耻.辱全部摆脱了。
　　凛风此刻的手里，虽然也有98K，不过他却是没有和叶寒对狙的念头。
　　他只想先干掉眼前的猫腻，拿走他的装备，跑到下一个安全区狗起来。
　　就在这时候，OB画面中，一个玩家出现在了G镇北面的那座高山上。
　　这名玩家俯视下方的G镇，他一身三级套，在其手里持着的，赫然是一把八倍98K。
　　……
　　PS：今天的第五更，感谢兄弟们的支持。


第116章 两次探身
　　98K的身影，就站在G镇背面s的那座高山上。
　　他矗立在山顶，面向G镇的方向，G镇传出的一道道枪声，他所在的这个位置可以听得一清二楚。
　　在G镇钢枪的凛风和猫腻，两人正战的不可开交。
　　根本没有发现，远处的这道身影。
　　“哦？有人又朝着G镇这个方向而来了，他现在正站在G镇北面的那座高山上面，这个小小的G镇，在这一局游戏中，还真是很多人往这里赶啊。”
　　解说荣爷在OB视角中看到山顶的那道身影后，立刻说了起来。
　　在他话音刚落的时候，他像是发现了什么：“咦，这个来到G镇，站在山顶上的那个人，居然是叶寒。”
　　“ID：YeHan。”壬亿道：“没错，是叶寒，是他，没想到叶寒在击杀了小叮当后，居然来了G镇这边了。”
　　“G镇里的凛风和猫腻两人打的都很保守，求稳的他们不敢冒然进攻，现在叶寒来了，这G镇的保守局面，恐怕是要被打破了。”荣爷说道。
　　现场、各大平台直播间的观众，他们的观看欲.望都被调动了起来。
　　虽然两位解说员有些话没有说透，不过观众们，却是清楚这叶寒和魔王凛风的恩怨的。
　　之前凛风为了帮呆妹出气，很嚣张的扬言要当着叶370寒的面，爆掉Rita的头。
　　结果被狠狠打脸。
　　刚才叶寒在全场欢呼声中进场，在观众们的高期待下开始了第一局，结果却是被凛风落地击杀了。
　　此刻，叶寒和凛风再次遭遇了，虽然他们双方都不知道对方是谁，但观众们从OB视角中能知道，他们想看看这次的交锋，叶寒和C风谁会胜出。
　　导播把矗立在高山上叶寒的镜头拉近了。
　　众人可以看到，叶寒已经抬起了手中的98K，朝着远处的G镇瞄准了。
　　G镇到叶寒所在的这处山头，距离不远。
　　不过这个距离，对于有八倍镜的叶寒，根本不是问题。
　　“叶寒的八倍镜已经打开了，他已经瞄准了，这一枪，远距离狙击，不知道我们的98K叶寒，能否一枪命中。”荣爷的语气高昂，带动现场的气氛。
　　叶寒的粉丝微微握紧了拳头，等待着叶寒扣动扳机。
　　“砰！”
　　在许多观众的注视下，叶寒扣动了手中Kar98K的扳机。
　　一发7.62毫米子弹，从山顶处，朝着下方的G镇中飚射而去。
　　这颗子弹带着呼啸之音，准确无误的落在了G镇中一名选手的头上。
　　这名选手的头上带着一个破损的二级头，二级头的耐久度只剩下最后10点了。
　　二级头炸裂。
　　头部的蓝血爆起。
　　这名选手无力的倒在了地上，化成了一盒木盒。
　　“玩家YeHan使用Kar98K，爆头击杀了douyuTV-maoni”
　　叶寒，15杀！
　　随着这名玩家的倒下，以及击杀提示的响起，现场也同时响起了一片欢呼声。
　　这一枪远狙，在这名选手还在慢慢移动的情况下，被叶寒一枪爆头击杀了。
　　叶寒这预判，实在是强。
　　“真的中了，这么远的距离，天哪。”千亿忍不住的惊呼。｛
　　“斗渔TV的猫腻被叶寒远狙击杀了，正在和凛风对狙的猫腻，此刻估计是一脸懵逼的状态。”
　　荣爷道：“猫腻被淘汰了，G镇剩下的凛风呢？哇，我真是越来越期待这场G镇的交火风波了。”
　　“叮！”
　　“宿主，请问是否使用双倍金钱奖励卡？”
　　“不使用。”叶寒看到这名玩家的ID后，拒绝了。
　　【击杀具有知名度玩家，奖励随机金钱：300000元。】
　　“咔！”
　　叶寒手中98K下一发子弹上膛，他的注意力，落在了G镇的另一名选手的身上。
　　这一名选手，在猫腻倒下的那一刻，已经躲在一栋楼房的掩体后面了。
　　不过G镇的建筑物就是那么几座，四周全是平原。
　　只要这家伙一露头，或者想从平原上跑掉的话，只要在98K射程之内，叶寒必将收下这个人头。
　　“叶寒，是叶寒？”
　　此刻的凛风，抓着鼠标的手都微微的抖了一下。
　　通过击杀提示，凛风清楚的知道，刚才和自己钢枪的人是猫腻，而击杀掉猫腻的，是自己的老仇人叶寒了。
　　凛风以前和叶寒对狙，他还是有着信心的。
　　不过在叶寒57杀暴力屠杀黑衣军，击败周丽丽，以及刚刚叶寒当着他的面干掉了猫腻后，凛风知晓自己的狙，与叶寒之间，是存在差距的了。
　　怎么办？
　　凛风在想，自己是和山上的叶寒对狙，还是扭头就跑……
　　打吧凛风信心不是很足。
　　跑吧，G镇四周全是平原.：//>≯自己在平原上跑，那就是活靶子了。
　　“咦，叶寒在我这边杀人了，OB镜头还没过来吗？怎么还没有声音传来？”凛风心中疑惑。
　　上一把凛风能知晓叶寒的去向，和另外两个朋友将叶寒给联手干掉。
　　他们靠的，就是耳朵里塞着的微型耳机。
　　OB画面无延迟，上一局就是凛风的人在外面的OB视角看到了叶寒跳的方向，通知了凛风他们。
　　凛风他们就跟着跳了，上一局跳野区那处位置的只有叶寒一个人，在空中时就能确定那个是叶寒了。
　　于是才有了落地击杀了叶寒的一幕。
　　上一把游戏和这一把游戏，只要是OB视角移到了凛风这里，外面的那个人就会把OB视角内的一切情况，都通知凛风。
　　现在叶寒杀了人，按道理导播会把镜头移过来。
　　只要移过来，自己的人就会告诉自己叶寒的位置。
　　怎么现在微型耳机里不传来声音了？
　　心中疑惑的凛风，在短暂的犹豫后，选择了和叶寒对狙。
　　他切出肩上的四倍98K，探身朝着刚才枪声传来的方向看去。
　　四倍镜打开。
　　凛风在倍镜画面中寻找叶寒的位置。
　　“砰！”
　　刚刚探身出去的凛风，还没来得及查探到叶寒的位置，身上就挨了一枪。
　　蓝血溅起。
　　・身穿二级甲的凛风，血条掉了一半。
　　“妈的，这么准吗？
　　凛风咒骂，连忙缩回身子，拿出一个急救包来使用了。
　　打完急救包，喝了一瓶饮料的凛风，快速移动。
　　切换了位置后，再次探身出去查看叶寒的位置。
　　“砰！”
　　又是一颗7.62毫米子弹袭来，凛风头上那破损的三级头炸裂了，血条直接见底。
　　现场的观众因为叶寒的这两狙，发出了欢呼声。
　　女解说千亿忍不住道：“凛风的两次探身，一次被叶寒击中身体，一次被叶寒爆掉了三级头，现在残血的凛风又躲在掩体后面打血了，在叶寒的98K面前，凛风好像毫无反抗之力啊。”
　　……
　　PS：今天的第六更，六更一万五千字，我已经坐在电脑前面一天了，现在脑袋晕乎乎的。
　　答应的爆更，总算是兑现了，感谢今天所有兄弟们的打赏和月票，谢谢你们。


第117章 战术性撤退
　　特别是叶寒的粉丝与凛风的粉丝。
　　叶寒第一局失利后，嘲讽98K叶寒已上线，M24叶寒了解一下这两句话是凛风的粉丝带起来的。
　　第一局的时候，叶寒的粉丝可是被凛风的粉丝，一起其他的喷子好一顿的嘲讽。
　　而在第二局开始后，叶寒开局10杀的强势表现，让叶寒的粉丝反扑，对着凛风的粉丝和那些黑子狂怼了起来。
　　两人的粉丝，都希望自己喜欢的主播，可以持着98K，干掉对方。
　　而从此刻双方交手的情况来看，凛风又和第一次与叶寒交手那般，被叶寒按在地上碾压了。
　　两次探身，被击中两枪。
　　解说荣爷的声音响起：“叶寒还是站在山头的位置，瞄着G镇这边，他选的这个位置很好，只要凛风有离开G镇的想法，叶寒的位置，可以把G镇附近的平原尽收眼底，是最好的打靶位。”
　　“可以看到，凛风已经躲在掩体后面，把血条打满了，他身上的二级甲破损严重，三级头也被叶寒一枪打碎了，现在的凛风，非常的危险啊。”
　　千亿道：“凛风动了，让我们来看看，这一波叶寒和凛风的远距离对狙，谁能获胜。”
　　凛风开始快速探头、蹲下站起的朝山林那边查探了。
　　“砰！”
　　“砰！”
　　“砰！”
　　7.62毫米子弹不是稀缺资源，凛风每一次探身出去，都扣下扳机，打出一发7.62毫米子弹。
　　刚才连续被叶寒击中两枪，让他内心无比窝火，似乎在用这种探身一次，扣动扳机一次的方式，来发泄心中的愤懑。
　　魔王凛风已经连续快速探身开一枪，然后躲回建筑物里面
　　G镇这片区域，回荡着他98K的声响。
　　荣爷见到这一幕，挠了挠头：“额……凛风这连开数枪，虽然是让我们听个响了，不过好像他连叶寒在哪个位置都没发现。”
　　千亿也迟疑着说：“怎么我感觉凛风是在乱开枪啊，荣爷，你有这种感觉吗？”
　　荣爷道：“额……可能，可能是凛风在用这种方式，吸引叶寒对他再次开火，从而确定叶寒的位置吧？”
　　荣爷和千亿，没看明白凛风这番毫无章法开枪操作的用意。
　　而看在现场观众和直播间观众的眼中，不少人都觉得凛风有点像是被打急眼了的猴子，在那里上蹿下跳。
　　站在山上的叶寒，一直把身子隐藏在一棵树后，观察着G镇的情况。
　　“下面那家伙在干嘛？”叶寒嘀咕。
　　凛风知道叶寒的存在，叶寒可是不知道下面那人就是凛风的。
　　凛风此刻那快到毫无章法的瞬狙，那速度，确实让叶寒难以锁定他。
　　一个合格的狙击手，就需要沉得住气，在关键的时刻，扣下那至关重要的扳机。
　　叶寒一直没有动作，他在等凛风的动作不再那么快速。
　　当凛风再一次探身出来的时候。
　　叶寒手中98K的八倍瞄准镜准信瞬间锁定。
　　“砰！”
　　一颗7.62毫米子弹飚射，正在往回缩身子的凛风，他身上溅起一朵蓝血。｛
　　凛风第三次被击中了，身上的二级甲碎裂，血条掉了一大截。
　　“嗤嗤……”
　　凛风使用了一个医疗箱，他越发的紧张了。
　　快速把血条打满后，凛风改变位置，寻找机会探身射击。
　　“砰！”
　　寻找到机会探身的凛风，朝着叶寒所在的方向，扣动了扳机。
　　与此同时，叶寒也朝着他扣下了扳机。
　　“砰！”
　　两颗7.62毫米子弹，在空中擦肩而过。
　　凛风的子弹打在了叶寒隐藏的树上，叶寒的子弹，则落在了凛风的身上。
　　不是叶寒不想打他的头，而是凛风这家伙快的跟个猴子一样，想要击中他的头，难度不小。
　　凛风此刻是无护甲的状态。
　　98K的一发子弹，造成了82.5的伤害。
　　凛风的血，掉了一大截，眼看着就要见底了。
　　“操你妈，操你妈，为什么你每枪都能打中我，吗的。”
　　凛风一边打药，一边在心中咒骂，要不是他身旁坐着其他主播，都要破口大骂起来了。
　　凛风在把血条打上一些后，他背包里面没有一个药品了。
　　和叶寒交手的连续落败，让凛风没有信心再战了。
　　在所有观众的注视下，他做出了一个决定，那就是转身就跑。
　　用蛇皮走位离开G镇，不和叶寒对狙下去了。
　　瞧见这一幕时，现场以及直播间的观众一阵哗然。
　　~
　　“通过刚才猫腻被击杀的提示，凛风肯定知道山上那个是叶寒了，他和叶寒是宿敌啊~居然.：//>≯扭头就跑了。”
　　“哇哇哇，魔王凛风风神的粉丝大军呢？快出来啊，你们的风神在和叶寒对狙的局面中，怂了，转身逃跑了。”
　　“啧啧啧，这就是所谓的魔王，所谓的风神啊，对狙被叶寒打的扭头就跑。”
　　“对狙又打不过，背包里一个药都没有了，不跑还能咋地？”
　　“98K叶寒，碾压98K凛风。”
　　直播间弹幕上，叶寒的粉丝疯狂嘲讽凛风的粉丝。
　　在这种情况下，凛风的粉丝连个屁都不敢放。
　　凛风的身影，已经在G镇的平原上，以毫无规律的蛇皮走位奔跑了。
　　荣爷见状，说：“额……凛风在和叶寒的对狙失利后，选择了战术性撤退。”
　　身为赛事解说，自然是要给选手留点面子的。
　　战术性撤退，很委婉。
　　千亿道：“凛风撤退的蛇皮走位毫无规律可言，我觉得叶寒想要打中他，很难啊。”
　　“确实。”荣爷点点头，说：“以凛风这个毫无规律的走位，距离他几百米远的叶寒想要打中他，太难了。”
　　千亿的手微微攥紧，她望着站在山上叶寒的身影：“98K的有效射程，是600米，从叶寒和凛风相距的距离来看，两人现在应该相距500米左右了。”
　　荣爷道：“差不多是有500米了，凛风正快速的把距离拉开，怎么叶寒还是站在山上一动不动啊？”
　　ǐ
　　“可能，可能……可能是叶寒对于这种远狙加上凛风的蛇皮走位，没有信心吧，所以他选择″不开枪了。”千亿说道。
　　不少观众，都赞同千亿的这个观点。
　　叶寒和凛风的距离太远了，再加上凛风的蛇皮走位，这几乎是打不中的。
　　很多人能持着AWM，在八九百米外一枪把人爆头，很大情况下，是目标站着不动时开枪的。
　　就在两个解说与现场观众觉得叶寒放弃远狙的时候。
　　OB画面中，叶寒突然抬起了手中的98K。
　　98K抬起。
　　八倍镜打开。
　　准信预判锁定。
　　这一刻，OB镜头落在端起98K的叶寒身上没有动。
　　一秒！
　　两秒！
　　在第三秒的时候，叶寒扣动了手中98K的扳机。
　　“砰！”
　　一颗滚烫的7.62毫米子弹，从98K的枪膛内迸射而出。
　　7.62毫米子弹带着呼啸之音，划破长空，噗地一声，落在了正在进行蛇皮走位的凛风头上。
　　凛风那没有防具的脑袋上，炸开一朵蓝血。
　　他的身体，扑通一声跪倒在了地上。
　　“玩家YeHan使用Kar98K，爆头击杀了douyuTV-linfeng”
　　当凛风被远距离爆头击杀，这道击杀提示浮现在大屏幕上时。
　　两个解说目瞪口呆。
　　整个比赛场馆，全场沸腾。
　　……
　　PS：今天的第一更，又是接近凌晨两点了，写的好累，我撑不住了，兄弟们早点休息，晚安。


第118章 合适的机会
　　毫无章法的蛇皮走位。s
　　就是在这种情况下，站在山上的叶寒，一枪将其给爆头了。
　　原本奔跑的凛风，倒地化成了一个盒子。
　　这一幕，让解说荣爷和千亿二人愣住了。
　　现场爆发出一阵巨大的欢呼声后，两人这才在短暂的发愣后，回过神来。
　　“天哪！”
　　千亿望着OB画面，叹道：“500多米远，凛风还在蛇皮走位，叶寒他……居然一枪就把凛风给……爆头了？”
　　荣爷摇头道：“刚刚叶寒站在山上没动的时候，我们还在说，因为距离太远，凛风的走位又很风骚，叶寒是没有信心，所以就没有开枪了，啧啧，没想到啊，叶寒不是没有信心，只是在等合适的机会而已。”
　　荣爷这话说的没有错，叶寒之前一直没有动，确实是在等一个机会。
　　凛风最开始离开G镇，在平原上奔跑的时候，他的精神是高度紧张，手指认真的操控键盘，控制着游戏人物毫无章法的跑动的。
　　这种情况下，叶寒想要狙到他，难度非常大。
　　命中率低的可怜。
　　所以一开始叶寒并没有动，等到凛风用蛇皮走位跑出一段距离，他操作累了，精神也松懈了。
　　在他走位不再那么毫无章法的时候，才是叶寒扣下扳机的时刻。
　　“牛逼，太他妈牛逼了，这一狙，彻底把我圈粉了。”
　　“666，我现在什么都不想说，只想说666。”
　　“这就是强者和涝逼的区别，涝逼不战而退，在撤退的路上被强者一狙爆头。”
　　“楼上，过分了啊，怎么能说风神是涝逼呢，人家那不是打不过，是战术性撤退。”
　　“没错，战术性撤退，哈哈哈……”
　　现场的观众，和直播间的观众，对于叶寒的这一狙，疯狂的议论了起来。
　　在斗渔的官方直播间中，一句弹幕霸屏了。
　　“98K叶寒，了解一下。”
　　叶寒的粉丝刷着这条弹幕，不少吃瓜群众出于对叶寒的佩服，也跟着刷了起来。
　　“哇……”
　　坐在电脑前的呆妹，在看到游戏画面右上角显示的击杀提示后，她惊呼道：“叶寒……用98K，把凛风……爆头了？”
　　再又看了那条提示两眼后，呆妹确定自己没有看错，那张俏脸上，顿时露出笑容来。
　　韦神、A+、17shou、SY、周丽丽、孤存等等，这些实力型职业选手，他们一直在注意着这一局的击杀提示。
　　韦神自语：“叶寒上一把落地成盒，这一把到现在已经16杀了，难道他还有机会争夺SOLO赛的第一名不成？”
　　A+大哥：“这两人，杀来杀去的，仇是越来越大了。”
　　17shou：“一会碰上叶寒，得小心一些，最好和他近距离钢枪。”
　　不仅是观众们关注着叶寒的动向，场上的选手们亦是如此。
　　“他妈的……”
　　凛风望着自己灰白的屏幕，脸色非常难看。
　　对狙打不过叶寒，转身就跑已经很没面子了。
　　自己还在跑的路上，被叶寒一枪远狙爆头，这让凛风肺都快气炸了。　　｛凛风不敢去想此刻观众们会说什么，直播间的弹幕会怎么样。
　　……
　　“没想到，这个打不过就跑的家伙，居然是凛风。”
　　叶寒看到自己的那道击杀提示后，嘴角露出一抹笑意来。
　　上一局自己受的气，在这一枪下，已经让叶寒舒服不少了。
　　不过自己和凛风的事情还没完，必须让他在这场SOLO赛上，身败名裂才行。
　　“叮！”
　　“宿主，请问是否使用双倍金钱奖励卡？”
　　叶寒在有了两张双倍金币卡后，每一次击杀玩家，都会出现这道提示音。
　　“既然干掉的这个是凛风，那就使用一张双倍金币卡好了。”
　　想到这里，叶寒对系统道：“使用！”
　　“叮，奖励卡使用成功。”
　　【击杀具有知名度玩家，奖励随机金钱：1250000元。】
　　【双倍金钱奖励卡生效，恭喜宿主获得随机金钱：1250000元。】
　　【恭喜宿主，击杀具有知名度玩家，获得：初级礼包】
　　本来击杀凛风得到的是125万元，在使用了双倍金币卡后，变成了250万元。
　　250这个数字，和凛风还真是蛮配的。
　　这爆出来的钱，叶寒是满意的了，初级礼包更是意外之喜。
　　“打开初级礼包。”
　　随着叶寒念头传达，虚拟面板中的初级礼包打开了……
　　・“叮，初级礼包已打开。”
　　~
　　“恭喜宿主，获得三倍随机金钱奖励卡*2。”~.：//>≯
　　两张三倍随机金钱奖励卡，让叶寒的眼睛微亮。
　　难道是自己和凛风有宿仇的缘故吗，在这家伙的身上，爆出来的东西，还是很丰富的。
　　叶寒的心思，从系统奖励上收回。
　　看了眼凛风盒子所在的方向，叶寒转身跑向山坡的反斜面，开着反斜面上停着的车，朝凛风盒子所在的地方而去了。
　　看到叶寒去舔盒子后，导播回放了叶寒这次远距离狙杀的镜头来。
　　荣爷见到画面回放后，他说道：“叶寒那精准一狙，已经开始回放了，让我们再来回顾一下……”
　　画面回放。
　　凛风在平原上蛇皮走位。
　　叶寒站在山上抬起手中八倍98K。
　　“砰！”
　　随着叶寒扣下扳机，凛风应声倒下，不甘的死在了叶寒的枪口下。
　　两个解说和所有观众，在重看了一次叶寒的这次远狙后，不少人再次发出感叹的声音。
　　“叶寒的狙太可怕了，国内还有谁能和他对狙啊？”
　　“当然有了，不说韦神、周丽丽这两个曾经败过，但还有机会赢的人，A+大哥、17shou、SY这些人，叶寒可没和他们交手过呢。”
　　“17shou曾是逆战金枪王，我觉得叶寒的弱点是近战，如果近距离对上17shou的话，叶寒会很危险。”
　　“同感，叶寒的狙是强的可怕4.1，但他也有自己的弱点。”
　　在观众们的议论声中，叶寒已经拾取完猫腻和凛风的盒子了Q。
　　ǐ
　　猫腻和凛风的身上都很穷，叶寒没拿到什么好的资源凛风身上唯一值得叶寒捡的，也只有″一些7.62毫米子弹了。
　　G镇的看点已经结束了，叶寒前来G镇的这一波交火，让观众们看的非常精彩。
　　在导播切换了两个镜头后，第三个镜头画面，落在了SY的这里。
　　此刻的SY，非常的幸福，因为一个空头完美的砸在了他的脸上。
　　他已经走到空头边，美滋滋的舔装备了。
　　荣爷在看到这一幕后，他道：“大家快看，SY从这个砸脸的空头里面，掏出了什么……”
　　……
　　PS：今天的第二更。


第119章 幻影坦克
　　萌妹，前IG绝地求生分部成s。
　　他是一个游戏天赋很高的职业选手，13岁就已经加入CS职业队伍并取得WCG广州站冠军。
　　19岁Dota加入广东队拿到过全国季军的名次，拿到过很多的奖项，在加入吃鸡的队伍一个月的时间里双排就达到了亚服的第14。
　　SY的游戏天赋很高，一手狙玩的非常6。
　　因为对于自己的自信，在转战虎芽TV后，他把直播间的名字，设置成了亚洲狙神SY。
　　敢设置成这个名字，可见他对于自己狙的自信，以及粉丝对他的追捧了。
　　此刻的SY，刚来到P城，就被空头砸脸了。
　　在荣爷的那句话说完后，观众们就看到，SY从空投箱里面掏出来的，赫然是一把AWM。
　　SY的狙击很强，现在直接空投AWM，对于此刻他的提升，可见有多大了。
　　千亿道：“哇，真是没有想到，这座17shou屠杀后的P城，17shou刚走，居然就空投砸脸，20让SY捡到了一把WAM，和一个三级头。”
　　荣爷：“SY已经把他身上那把98K给扔了，在AWM面前，98K确实没有留下的必要了。”
　　“我以前有看过SY的直播，SY的狙很强，现在他拿到了一把AWM，这一把游戏，接下去就会变得非常有趣了。”
　　“是啊。”千亿笑道：“单人SOLO赛，每个人被击倒后就是死，没有被扶的机会，只要谁被SY用AWM爆头了，瞬间就会被马格南子弹淘汰。”
　　“现在这局游戏里的存活成员，还不知道有人拿到AWM了，我觉得像A+、韦神、17sho孤存等等这些实力选手要注意了别―个不小心，被SY持着AWM爆头了的爆头，不给你任何解释的机会。”
　　SY的粉丝，在看到善于用狙的SY拿到AWM这把神器后，一个个都非常开心，期待SY靠着这把AWM，在这局游戏里面有出色的表现。
　　而17shou的粉丝们，就有些郁闷了。
　　因为这一把17shou跳的依旧是P城，在这种单人非战队的赛事上，他对P城是情有独钟的。
　　可17shou在P城屠杀完，离开后不久，空投就来了，被SY捡了一个便宜。
　　这怎么不让17shou的粉丝觉得惋惜。
　　SY抓着手中的AWM，望着那20发马格南子弹，他自语：“这一把，我想吃鸡。”
　　SY在自语完这句话后，他的脑海中第一个浮现的，就是叶寒了。
　　SY第一个想到叶寒，不是他觉得叶寒是目前最大的对手，其他人都不如他。
　　而是这一局游戏里面，手持98K的叶寒，表现的实在太亮眼了。
　　从开局到现在，他全程一把98K，就没有用过其他枪械杀人。
　　同样对狙信心十足的SY，自然想和风头正盛的叶寒一决高下了。
　　……
　　游戏进行到现在，已经刷新了第四个安全区了。
　　这一局的存活人数：39人。
　　这39个人里面，有不少是美女主播，要问她们能活到现在的原因是什么……
　　是技术吗？
　　是意识吗？　　｛是出于女人对游戏的细心处理，所以活到现在的吗？
　　都不是。
　　原因是一个字，狗！
　　像周二柯、陈亦发、可可味、Miss、女流、蔡萝莉这些娱乐型女主播，此刻的她们，身在安全区中，狗的位置，真是千奇百怪。
　　有化成幻影坦克，蹲在矮草丛里面的。
　　有暂时把背包枪支扔掉，趴在草里不想被任何人发现的。
　　也有躲在房间里，抓着一把枪，望着门口哪也不敢走的。
　　当导播把镜头给了这些娱乐型女主播后，现场传来一阵阵的轻笑声。
　　荣爷笑道：“哈哈，看蔡萝莉小妹妹，此刻她可是幻影坦克，手里抓着一把uzi呢。”
　　千亿说：“女流把背包和枪支都扔了，趴在这棵树的后面，好像真没有人能发现她啊。”
　　“我觉得吧……”荣爷摸摸下巴：“蔡萝莉在这处矮草丛里面，隐藏的还是比较好的，她手里uzi有扩容弹夹，这把枪后坐力也不大，若是哪个选手没注意从她身边走过去的话，可能一个不小心就会被蔡萝莉给成功阴死了。”
　　男主播、职业选手当老阴逼，多多少少会引起一点争议，不少人觉得可以打不过，但男人不能怂。
　　不过这些娱乐型女主播能一个个狗起来，都做老阴逼，还是给这局比赛，增加了不少亮点和期待感的。
　　“可惜了我家提莫，在G城就被叶寒给淘汰了，不然现在也能看到提莫狗起来的样子了。”
　　“这几个女主播隐藏的都很好，一个个都没有乱动，你们说，一会会不会有职业选手栽在她们手里？”
　　“感觉我家蔡萝莉能够阴到人。”
　　・此刻导播给的镜头，是在化身幻影坦克的蔡萝莉身上。
　　正当导播给完蔡萝莉的这个镜头画面，准备移开的时候从.：//>≯OB视角中，看到了一名玩家，正驾驶着载具，朝着蔡萝莉所在的这个方向而来。
　　蔡萝莉埋伏在一处小山坡的矮草丛里，这辆车是从小山坡的反斜面而来。
　　看到驾驶这辆车选手的ID后，现场又传来了一阵轻微的喧哗声。
　　这个开车的人，自然就是叶寒了。
　　“哇。”千亿看到叶寒后，说：“在蔡萝莉所在的这个游戏OB画面里面，我们可以看到叶寒此刻正驾驶着那辆吉普车，朝着蔡萝莉所在的这里来了。”
　　荣爷：“叶寒在小山坡的这一边，蔡萝莉在小山坡的另一边，看叶寒的370驾驶路线，是要从蔡萝莉身边经过的了。”
　　“荣爷，你说，一路暴力屠杀到现在的叶寒，该不会……栽在蔡萝莉的手里吧？”千亿有种不好的预感。
　　很多人莽枪刚的实力选手，不少时候是死在老阴逼手里的。
　　“如果叶寒是步行的话，我觉得还是有危险的，不过他现在驾驶着车子，我不觉得蔡萝莉可以用uzi，把叶寒从车上给扫下来。”荣爷分析道。
　　导播没有把OB画面移开后，观众们都在期待蔡萝莉能否阴到叶寒。
　　此刻游戏中的蔡萝莉，她已经听到了山坡上传来了汽车的引擎声。
　　她的小手紧了紧鼠标，有些紧张起来。
　　“让我杀一个，让我杀一个就行了啦。”蔡萝莉抓着uzi，对着山坡上嘀咕着。
　　两秒钟后，叶寒驾驶的吉普车翻越了山坡，朝着山坡下行驶而来。
　　蔡萝莉见状，在叶寒稍稍靠近后，立刻抬起uzi，朝着叶寒射击而去。
　　ǐ
　　……
　　PS：这是今天第三更，身″体终于还是没撑住，出问题了，喉咙和胃里难受了一天，还好没发烧，明天可能要去医院看看了。
　　今天的更新可能会有点晚，但五更肯定会做到的。
　　谢谢兄弟们昨天那么多的打赏支持，大家别浪费钱打赏了，把钱留着看书吧，打赏一次，能看我这本书好久了。


第1章 【20 原来躲在这里
　　速快，秒伤高，后坐力小。s
　　缺点则是无法安装倍镜。
　　躲在矮草丛中的蔡萝莉，在叶寒靠近后，就把uzi的枪口对准了叶寒。
　　“哒哒哒……”
　　蔡萝莉手中的uzi冲锋枪，枪口喷吐着火焰，一发发9毫米子弹，朝着吉普车内的叶寒飙射而去。
　　“铛铛铛……”
　　一些子弹落在了吉普车上，也有两发子弹扫在了叶寒的身上，在叶寒的身上溅起两朵蓝血来。
　　“有人？”
　　在被打中了两枪后，叶寒瞬间切换了座位，坐到车子的后排去了。
　　随着叶寒的切换座位，本来是要从蔡萝莉身边行驶过去的吉普车，方向盘微微改变了位置，车头正对着站在矮草丛中的蔡萝莉，朝着蔡萝莉滚了下去。
　　站在矮草丛中的蔡萝莉，看到自己的uzi扫到车上的那名玩家后，本来还有些激动的。
　　不过在看到那名玩家在驾驶位上消失了，吉普车微微改变了方向，依靠惯性朝着自己而来后，她立刻惊呼出声。
　　绝地求生的游戏人物，被载具碾一下就死了，蔡萝莉是知道这一点的。
　　手里抓着uzi的蔡萝莉，拔腿就想跑。
　　而这时候把座位切换到后排的叶寒，终于是看到了从矮草丛中站起来的蔡萝莉了。
　　“原来躲在这里，又是个老阴逼。”
　　车子依靠惯性行驶的方向正合适，蔡萝莉也没有要继续攻击的意思。
　　叶寒快速把座位切换到了驾驶位上。
　　“嗡
　　吉普车的排气管中喷出一股尾气，叶寒一脚油门，吉普车就从她身上碾压了过去。
　　“砰！”
　　蔡萝莉的游戏人物，被撞飞了出去。
　　“玩家YeHan使用载具，撞死了quanminTV-cailuoli”
　　当这道撞死的击杀提示浮现后，现场的观众，都微微叹息了一声。
　　“哎呀，我家萝莉没能成功阴死叶寒，真的是太可惜了。”
　　“谁说不是呢，叶寒持着98K，在这把游戏里一路屠杀，我多想看到蔡萝莉把他阴死，在全明星SOLO赛上击杀叶寒，萝莉能吹半年啊。”
　　“萝莉好可怜，被活活撞死了……”
　　直播间的观众们发着弹幕议论，蔡萝莉是全民TV的，此刻全民TV的官方直播间里面，非常的热闹。
　　千亿见到这一幕后，道：“化身成为幻影坦克的蔡萝莉，还是没能阴到叶寒呀。”
　　“意料之中的事情。”荣爷道：“虽然全民TV的蔡萝莉是娱乐型主播，技术有限，不过刚才叶寒的操作，还是可圈可点的。”
　　“他在被人攻击，反应过来后的第一时间，切换了座位，从驾驶位切到了后排，切换到后排后，他立刻观察四周的情况，确定敌人开枪的位置。”
　　“在看到从矮草丛中站起来的蔡萝莉后，他又第一时间切回到了驾驶位上，一脚油门，带走了惊慌失措要逃跑的蔡萝莉。”
　　荣爷对叶寒方才的那般操作进行了分析和点评，一旁的千亿闻言后，微微点头，赞同他的观点。
　　“这么阴的幻影坦克，原来是个女主播。”｛
　　叶寒在看到击杀提示后，在刹车的同时，心中嘀咕了一句。
　　对于全民TV的蔡萝莉，叶寒也是了解一二的。
　　这是一个靠着自身萝莉风，和角色扮演火起来的妹子。
　　蔡萝莉年纪不大，今年才读高中。
　　在直播的时候，她经常COS观众们喜欢的角色，从而使得她拥有一大批忠实粉丝。
　　“叮！”
　　“宿主，请问是否使用金钱翻倍奖励卡？”
　　叶寒现在还有一张双倍奖励卡和两张三倍奖励卡。
　　既然这蔡萝莉的知名度还不错，叶寒便道：“使用双倍金钱奖励卡。”
　　“叮，奖励卡使用成功。”
　　【击杀具有知名度玩家，奖励随机金钱：999,999元。】
　　【双倍金钱奖励卡生效，恭喜宿主获得随机金钱：999,999元。】
　　击杀蔡萝莉，在使用了双倍金钱奖励卡后，叶寒得到了近两百万元。
　　这个奖励金钱，多少让叶寒有些失望。
　　叶寒跳下吉普车，一边朝蔡萝莉的盒子走去，一边询问系统：“系统，这种礼包中拆出来的金钱翻倍卡，最高有多少倍的？”
　　叶寒现在得到的金钱奖励，最高是三倍。
　　“叮，回宿主，随机金钱翻倍卡，最高倍数为100倍，最低2倍。”
　　叶寒听到系统的这句话时，忍不住抿了抿嘴。
　　100倍的随机金钱奖励翻倍卡啊，这要是击杀了一个玩家，从他身上爆出100万元人民币，又提前使用一张100倍的翻倍卡的话Q
　　那得是多少钱？
　　100乘以100万，那就是一个亿了。
　　心中感叹100倍金钱奖励翻倍卡的爽，同时叶寒心中也清楚，想要从礼包中拆出100倍的金钱翻倍卡来，机率肯定是小的可怜的。
　　果然，在叶寒询问系统100倍奖励卡的出现机率时。
　　系统表示，100倍金钱翻倍卡，只在【究极礼包】中出现，并且机率不高。
　　叶寒在舔完蔡萝莉那可怜巴巴的盒子后，就开着载具，朝着别处进发了。
　　……
　　“哇。”
　　蔡萝莉两只大眼睛眨啊眨的，望着自己被撞死的提示，她惊讶道：“开车撞死我的，居然是那个叶寒哥哥啊。”
　　坐在电脑前的蔡萝莉，扭头朝叶寒所在的那个方向看去。
　　这个帅气的大哥哥，刚才出场的时候，就让蔡萝莉盯着看个没停。
　　蔡萝莉没想到，自己在第二把SOLO赛中，居然死在了叶寒的手里。
　　“早知道是他，我就不开枪啦，他的98K那么准，我躲在草里阴他，可真是找死呀。”
　　蔡萝莉一只手把玩着自己的头发，嘀嘀咕咕的说道。
　　说完后，她又觉得自己有点亏了。
　　自己要死的话，也应该死在叶寒的98K枪口下。
　　就这样被撞死，太窝囊啦。
　　……
　　叶寒撞死蔡萝莉后，OB画面转变。
　　・在转了几个选手的游戏画面后，OB镜头再次落在了叶寒的身上。
　　之所以OB镜头又这么快给″了叶寒，是因为此刻在一座山的山头上，有一个人手持AWM，打开八倍镜，在瞄准开着吉普车的叶寒了。
　　荣爷见到这一幕，忙道：“是SY，拿到AWM的SY，刚才远距离爆头击杀了两个人后，他来到这里，把枪口对准叶寒了。”
　　千亿声音有些紧张：“哇，叶寒开着吉普车，好像根本没预感到危险，他不知道此刻有一把AWM，正虎视眈眈的对着他呢。”
　　……
　　PS：今天的第四更，我去写第五更，尽量在十一点之前写出来，谢谢兄弟们的支持。


第121章 不占优势的求对狙
　　点的镜头的。
　　比如某人气选手，比如有人钢枪，比如两队人马遭遇开始了枪战。
　　全明星SOLO赛的第二局，导播就把许多的OB画面，落在了叶寒的身上。
　　不是导播偏袒叶寒，而是叶寒在这局游戏中，制造了很多的看点，他的那些操作，非常的亮眼。
　　现场、直播间前的观众，在看到叶寒驾驶着吉普车，毫无防备的行驶在马路上。
　　而左前方的山上有持着AWM的SY后，一个个都提起了精神，一眨不眨的望着比赛场馆的大屏幕。
　　SY的粉丝和不喜欢叶寒的人，期待SY这一发AWM，可以一枪爆掉叶寒的脑袋。
　　虽然叶寒头上戴着的是三级头，但三级头在AWM面前，完全就是土鸡瓦狗。
　　而叶寒的粉丝们，此刻一个个无比紧张。
　　SY手里的可是AWM啊，只要一颗马格南子弹，叶寒就会在瞬间被淘汰。
　　“完了完了，现在的叶寒毫无防备，他根本不知道左前方的山上有人啊。”
　　“刚才SY用AWM远距离狙杀两个人，那精准度，啧啧，是真的强。”
　　“叶寒的吉普车还是笔直的开，我觉得他死定了。”370
　　“即使一枪不死，我不觉得持着98K的叶寒，能对狙得过持着AWM的SY。”
　　“开局暴力11杀，一路屠杀到现在的叶寒，就要在这里被终结了。”
　　在各大直播平台的观众们议论纷纷的时候。
　　那躲在叶寒左前方山上的SY他抬起了手中的AWM，打开了八倍镜
　　荣爷见状，连忙道太家快看，躲在山顶上的SY，已经抬起AWM，用八倍镜去瞄准叶寒了，此刻的叶寒，还是没有发现SY的存在。”
　　“怎么发现啊。”
　　女解说千亿摇了摇头，道：“叶寒此刻和SY相距四百米左右，这个距离，开车的叶寒，没有打开过倍镜，根本不会知道左前方山上有人的。”
　　荣爷：“没错，没有倍镜，根本看不到那么远有人，好了，SY已经瞄准叶寒好几秒钟了，我觉得，不超过三秒，SY就会扣下手中AWM的扳机了。”
　　“砰！”
　　就在荣爷的话音刚刚落下的时候，隐藏在山林中的SY，扣下了手中AWM的扳机。
　　SY并没有消音器，AWM开枪的声音，响彻云霄，很远的地方都可以听得到。
　　在众人的注视下，就看到驾驶着吉普车的叶寒，游戏人物上爆出了一团蓝血。
　　原本满血条的叶寒，在身上爆出一朵蓝血后，血条瞬间见底。
　　“哇！”
　　千亿惊呼出声：“没死，没死，SY这一枪打在了叶寒的身上，并没有击中叶寒的头部，残血的叶寒，还有机会。”
　　现场的观众，微微哗然。
　　荣爷快速说道：“400米的距离，SY远狙驾驶吉普车的叶寒，能击中叶寒的身体，已经很了不起了。”
　　“不过……他远狙的目标是叶寒啊，这一狙，没有将叶寒击杀的话，我想SY接下来会很麻烦。”
　　游戏中。
　　叶寒在听到AWM的枪声后，下一瞬，他就发现自己的血条见底了。　　｛叶寒立刻按下了刹车键，快速切换座位坐在了吉普车的后面。
　　“是AWM！”
　　蹲在吉普车后面的叶寒，眼睛微微眯了起来。
　　“嗤嗤……”
　　叶寒的背包里，可是有两个医疗箱的。
　　这种时候，没必要吝啬医疗箱，拿出来直接使用。
　　使用医疗箱正在读秒。
　　这个过程中，叶寒在不停地摆动身体，防止被后方的人爆头。
　　听声辩位让他知道，那把AWM，在这条马路的左前方高处。
　　“哒哒哒……”
　　山上的SY，见到叶寒躲在吉普车后面后，他抬起手中的M416，朝着400米外的吉普车，就是一通扫射。
　　SY的M416是满配，在他的压枪下，几乎每一发子弹都落在了叶寒的那辆吉普车上面。
　　“铛铛铛……”
　　吉普车开始冒烟，然后着火，最后砰地一声，在原地爆炸开来。
　　爆炸的吉普车，火光冲天。
　　在冒起火焰的那一刻，很多人都在想正在打药的叶寒，会不会被吉普车波及到被炸死。
　　好在。
　　在吉普车爆炸前两秒，叶寒打药完毕，他快速朝后面退去，并没有被爆炸的吉普车给波及到。
　　吉普车爆炸完毕后，叶寒又快速靠近，继续躲在了吉普车的后面。
　　解说千亿道：“叶寒可真是命大，先是躲过了SY的必杀一狙，又在吉普车爆炸前退到了安全区，可以看到，叶寒已经掏出肩上的八倍98K，他要对SY展开反击了Q
　　游戏画面中，持着98的.：//>≯叶寒，开始探身出去，寻找SY的位置。
　　叶寒每一次探身的速度都很快。
　　探身。
　　开镜。
　　动态鹰眼搜寻。
　　收镜。
　　缩回身子。
　　一气呵成。
　　荣爷望着快速探身开镜的叶寒，道：“一把98K和AWM之间的战斗开始了，叶寒只要有一个失误，就会被SY一枪带走，SY如果失误的话，他的三级头可以挡住98K两枪。”
　　千亿道：“也就是说，叶寒不允许有一次失误，而SY有两次失误的机会。”
　　“是的。”荣爷道：“无论是装备还是射击位置来看，SY都是占据优势的，他以高打低，身后是山崖，不用担心有人摸过来。”
　　“而叶寒的身后是一片山林和大马路，安全区朝这边缩，随时会有玩家摸过来的。”
　　“叶寒不仅要和前面的SY抗衡，还要防止被人从背后偷了，怎么看，这一波的对狙，都是SY占据了天时地利人和，可以赢的。”
　　听到荣爷的这波分析后，叶寒的粉丝心都有些凉了。
　　是啊，论枪械，叶寒不占优势。
　　论位置，叶寒也完全不如SY。
　　这种情况下，想要干掉SY，赢的这场对狙的胜利，实在太难了。
　　SY的粉丝和讨厌叶寒的人，更加兴奋了起来。
　　他们期待SY一枪AWM爆头教叶寒做人。
　　ǐ
　　叶寒快速探身了几次后，在动态鹰眼的观察下，他终于在八倍镜的视野中，观察到了SY的″身影。
　　“不管你用的是什么狙，只要你一枪没干掉我，就要做好被我一枪干掉的准备。”
　　叶寒的嘴角微微上扬，一抹冷笑挂在他的嘴角。
　　探身。
　　开镜。
　　SY的身影出现在视野中。
　　“砰！”
　　“砰！”
　　叶寒扣下了手中的扳机，SY也朝着叶寒扣动了手中的AWM。
　　一颗威力巨大的马格南子弹，和一颗体积略小的7.62毫米子弹，在空中擦肩而过。
　　这两颗子弹，背负着两个人的使命。
　　“噗！”
　　一朵蓝血，在叶寒和SY其中一人的头上炸裂开来。
　　……
　　PS：兄弟们抱歉，答应十一点前写出来的第五更，到现在快两点才写出来。


第122章 【 加入战局
　　本章节正在生成中，请过段时间。


第12章 求3 三人互狙
　　本章节正在生成中，请过段时间。


第124章 战求到最后
　　本章节正在生成中，请过段时间。


第125章 【 苟到这个名次
　　本章节正在生成中，请过段时间。


第1章 高26 全场高呼
　　本章节正在生成中，请过段时间。


第127章 平台处】理
　　本章节正在生成中，请过段时间。


第128章 爆出技能
　　这一次，也是凛风自己作死。
　　他利用和内部人员的OB视角作弊，不仅仅是损害了叶寒的利益，同时也损害了其他平台主播的利益。
　　如果只是单独损害了叶寒的利益，处理的结果或许不会那么严重。
　　但，他染.指了其他平台主播的蛋糕，其他平台对他可是丝毫不会留情的。
　　坐在电竞椅上的凛风，在听到各大平台对自己宣判了死刑后。
　　他直接扑通一声，一屁股就坐在了地上。
　　完了，完了。
　　他知道自己是彻底的完了。
　　凛风面无血色，双眼空洞，没有聚焦。
　　坐在他身旁的其他主播朝他身上看了两眼，眼中没有任何的同情，相反，充满了鄙夷。
　　和凛风一起作弊的那两个主播，名气虽然都不如凛风，但靠着直播绝地求生这条路，他们今后是能衣食无忧的。
　　可是现在，这两个人，也一同被全平台封杀了，永远不会签约这三个人。
　　而这时候，许多观众和一些参赛选手的目光，都朝着叶寒的身上投了过去。
　　他们都清楚，凛风的作弊行为，利益被坑害最严重的，就是叶寒了。
　　第一局在凛风的暗算下，他落地成盒，在第一局的积分为零。
　　尽管叶寒在第二局里面，杀穿了一片天，但他没有第一局的积分累计，现在的积分排名，依旧是被好几个人甩在身后的。
　　若是没有凛风的第一局作弊，现在的叶寒，可能是积分排名的第一名了。
　　然后，就是叶寒在第一局落地成盒后，被那么多人谩骂和嘲讽了。
　　叶寒是顶着很大的压力，开始第二局比赛的。
　　女主播可可味就坐在叶寒的身旁，她望着叶寒：“原来第一局你落地成盒是被凛风暗算的，这个凛风，可真是害你平白无故被那么多人骂呀。”
　　叶寒听到可可味的这话，扭头瞥了她一眼，只是笑了笑，并没有说话。
　　……
　　“不会的，不会的……”
　　坐在地上，六神无主的凛风，他嘴里念念叨叨的，从地上爬了起来。
　　他一边念叨，一边朝着舞台上联合主办方的人跑去。
　　“我错了，给我一次机会，给我一次机会……”
　　凛风大喊大叫，虽然没哭，但他的那张脸，此刻比哭还要难看。
　　“哼。”
　　那中年男子负责人冷哼一声：“在线下赛上你都有胆子作弊，平时你的直播，就更不用说了。”
　　中年男子的这话，又是狠狠地戳了凛风一刀。 7M　刂
　　凛风大喊大叫的跑过来求饶，不过联合主办方的工作人员却是没有一个人搭理他。
　　最后有些癫狂的凛风，被两个壮硕的保安架着带走了。
　　另外两个作弊选手神情落寞，自己离开了。
　　现场的观众里面，有一小部分是凛风的粉丝。
　　这些凛风粉丝的手里，拿着凛风名字和照片的牌子。
　　在第一局凛风落地击杀叶寒时，他们挥舞着牌子高呼凛风的名字，说着嘲讽叶寒的话。
　　而现在，他们已经悄悄的把凛风的牌子扔在地上，没有一个人举着了。
　　斗渔官方直播间内。
　　凛风的粉丝之前被叶寒的粉丝嘲讽，内心还是存在不服的，拿着凛风在第一局把叶寒落地成盒作为黑点，狂喷叶寒。
　　不过此刻，凛风的粉丝是彻底的没了声息了。
　　凛风唯一一个值得吹嘘的战绩，还是靠作弊得来的，还有什么好说的？
　　凛风的粉丝群体，在快速的解散着，很多人喜欢凛风，是喜欢凛风的人品和技术。
　　现在看来，这两样凛风都不沾边。
　　“魔王凛风终于是完蛋了，真是该。”
　　“一首凉凉送给魔王凛风以及他的粉丝们。”
　　“哇，凛风此刻是真的凉，凉皮都没他凉。”
　　“楼上，请不要消费过世主播，尊重死者，谢谢。”
　　直播间的弹幕，很是欢乐。
　　在凛风被带走了，那名联合主办方的负责人，拿着话筒，对叶寒道：“对于叶寒选手在第一局的遭遇，我在这里深表歉意，是我们主办方的失误和疏忽。”
　　“我们一会立刻开始研究一下，会根据叶寒选手在第二局的表现，在第一局里面适当的给叶寒以及其他被损害到利益的选手，加一些积分。”
　　联合主办方的人说完，就下台去研究加分方案了。
　　这个加分方案，非常的棘手。
　　加多了吧，其他选手不乐意，加少了吧，对于被凛风坑害利益的选手又不合适……
　　叶寒望着那些走下台的主办方工作人员，他戴上了耳机，准备开始下一局了。
　　叶寒没把心思放在加分上面，他知道，即使研究过后，给自己加分，也加不了多少积分的。
　　自己是斗渔的，分数加多了，其他直播平台能乐意？
　　故此，叶寒把全部心思，都放在了这第三局的游戏里面，只要这一把可以把握得好，积分升至第一，还是有希望的。
　　“叮。”
　　“再次询问宿主，是否使用翻倍金钱奖励卡。”
　　系统的声音，再次响了起来。
　　叶寒在击杀了韦神后，系统就传来提示声了，不过因为联合主办方人员的上台，叶寒没有回应系统，击杀奖励也迟迟没有发放。
　　“使用三倍金钱奖励卡。”叶寒道。
　　“叮，奖励卡使用成功。”
　　【击杀具有知名度玩家，奖励随机金钱：2,100,000元。】
　　【双倍金钱奖励卡生效，恭喜宿主获得随机金钱：6,300,000元。】
　　【恭喜宿主，击杀具有知名度玩家，获得：神级拳术】
　　在看到使用了翻倍卡后，从韦神身上爆出的六百三十万，叶寒心道韦神这家伙果然没让自己失望。
　　他身上爆出来的钱，是目前最多的了。
　　而爆出的神级拳术，也让叶寒眼前一亮。
　　终于爆出一个技能来了。
　　“给我介绍一下这个4.2技能。”叶寒对系统道。
　　“叮！”
　　“【神级拳术】技能，宿主习得此技能后，在游戏中赤手空拳时，近战之下，拳术无双，能及大幅度的提高宿主在游戏中赤手空拳时的战斗能力。”
　　“若是宿主拥有【技能提现卡】，此技能可提现到现实，让宿主拥有最强拳术。”
　　叶寒闻言，心道不知道这第三局游戏里面，能不能爆出【技能提现卡】来。
　　若是能的话，那就太好了。
　　叶寒在与系统沟通的时候，比赛场馆的大屏幕上，浮现出了两局过后，所有选手的积分排名起来。
　　许多人的目光，纷纷朝着大屏幕上看去。
　　想知道自己支持的主播，排在第几名。
　　……
　　PS：今天第二更，来晚了，抱歉。


第129章 争夺载具
　　《绝地求生全明星SOLO赛》第二局结束，参赛选手排名如下。
　　第一名：A+（1260积分）
　　第二名：17shou（1200积分）
　　第三名：韦神（1150积分）
　　第四名：周丽丽（1070积分）
　　第五名：SY（990积分）
　　第六名：叶寒（890积分）
　　第七名：托马斯（880积分）
　　……
　　叶寒的第一局游戏积分为零，仅仅凭借着第二局的暴力26杀加上吃鸡，名列第六，比托马斯略高出10分。
　　叶寒的这个第六名，实属不易了，若是第一局没有被凛风算计，落地成盒的话，他的积分，恐怕能超越A+，位列第一。
　　所有参赛选手的名次，已经全部显示在各个液晶屏上了。
　　除了前面的实力选手分数较高外，后面排名的，一大把都是零分。
　　得到零分的女主播们，倒没什么不好意思的，有些男主播则感觉有点没脸见13人了。
　　在等待第三局游戏开始的时候，叶寒学习了【神级拳术】技能。
　　上一次的【动态鹰眼】技能，大大提高了叶寒的实力，让叶寒与SY以及孤存的三方对局中，没有太大难度的就获得了胜利。
　　现在习得这个【神级拳术】后，叶寒想看看这技能对于自己，有多大的提升。
　　两分钟后。
　　全明星SOLO赛的第三局开始了。
　　这是这次SOLO赛的最后一局，也是决胜局。
　　97名参赛选手，出现在了出生岛之中。
　　在叶寒的视野下，出生岛上的所有玩家，身上或多或少，都散发着金色的光晕。
　　这一个个散发着金色光晕的玩家，看在叶寒眼中，那就是一个个会行走的人民币啊。
　　倒计时读秒结束。
　　众人坐上了飞机。
　　这一把的航线，非常的差劲。
　　看到这条航线后，不少选手都觉得有些无语。
　　这一把的航线，全在地图的最下方了，地图上方的很多资源点，是跳不到的。
　　对于这种航线，要么跳就近的资源点，和很多人争抢资源，在危险的局面中求生。
　　要么就求稳，跳到会刷载具的地点，拿到载具后，前往地图上方的那些大型资源点。
　　A+大哥、韦神、周丽丽、17shou这些人，为了这第三局的稳健，他们并没有选择跳就近的资源点以及机场。
　　他们锁定了载具会刷新的位置，在飞机靠近后，就朝着那边而去了。
　　叶寒的做法，和A+大哥、韦神他们是一样的，跳向了一个会刷载具的地点。
　　叶寒会跳载具刷的地点，不是他初期没装备不钢枪求稳，而是叶寒初期太想碰到人杀人了。
　　他学习了【神级拳术】，游戏初期大家都赤手空拳的状态下，只要被叶寒近身，那就是死。
　　娱乐主播没有跳载具刷新地点，前往其他资源区域的想法。
　　叶寒知道，会有这种想法的选手，实力大多都不弱。
　　自己选择跳一个就近的载具刷新地点，那就极有可能遇到既有知名度，又有游戏技术的玩家了。
　　这把叶寒想吃鸡，那些娱乐主播他没看在眼里，到了后期只是一发98K的事情。
　　而能在前期争夺载具时干掉几个实力型玩家的话，不仅奖励丰富，也能让自己在接下去的游戏中，少几个实力型对手。
　　叶寒朝着自己选择的那个刷车地点而去，在打开降落伞后，叶寒迅速查看四周。
　　他发现，除了自己外，还有三名玩家一起跳向了这个刷载具的地点。
　　“很好，这三人身上的金色光晕都不差。”叶寒望着那和自己跳同一处地方的三人，在心中自语道。
　　因为叶寒上一把的精彩表现，这一把导播把第一个镜头，还是给到了叶寒的身上。
　　解说荣爷道：“导播已经把OB画面，落在叶寒的身上了，我们可以看到，叶寒选择的跳点，是一处刷载具的地方，看来叶寒的目的很明确，是要拿到载具，前往资源更丰富的地点了。”
　　千亿道：“哇，荣爷你看，和叶寒跳同一个位置的那三个人，一个是托马斯，一个是PDD，另一个是小叮当，叶寒、托马斯、PDD、小叮当这四个人，要抢夺同一辆载具了。”
　　荣爷道：“这下看点可是十足了，游戏前期赤手空拳的情况下，不知道这四个人谁能最终抢到载具呢。”
　　千亿笑道：“这四个人中，叶寒上一局的表现太亮眼了，如果此刻是这四个人进行对狙的话，我觉得叶寒在四人中获胜的机率很大，可，他们现在都是赤手空拳，谁胜谁负，就不好判断了。”
　　“呵呵，我们看不到四人为了一辆载具混战了。”
　　荣爷笑道：“PDD已经转移的方向，朝着别处飞去了。”
　　游戏中，PDD一边转移降落的方向，一边咕哝道：“哇，贼恐怖，一辆载具也能有这么多人抢，我刘某不要了。”
　　PDD在绝地求生这款游戏里，技术只能算是一般般，比不上真正的实力型选手。
　　PDD在落地后，撒丫子狂奔，想要远离载具旁边的叶寒他们，免得有人拿到载具后，就朝他撞过来。
　　跑起来远离叶寒他们的嫖老师，开心的像是300多斤的孩子。
　　这一边，叶寒、托马斯、小叮当，几乎是同时落在载具旁边的地面上的。
　　三人距离那辆三轮摩托车060，小叮当最近，叶寒第二，托马斯的位置更远一些。
　　“一拳干死你。”小叮当落地后，跳起身子，举起拳头，就朝着他身旁的玩家挥舞过去。
　　小叮当是要比身旁的这个玩家稍快一些降落的，稳住了身形的他，朝着这个刚刚稳住身形的玩家打去。
　　小叮当觉得，自己的拳头，还是很有机会将身旁的这名玩家给爆头击杀的。
　　解说荣爷也语气快速的道：“小叮当没有第一时间跑去抢车，而是跳起朝叶寒打了一拳，这一击跳杀重拳，若是被小叮当打中，叶寒就危险了。”
　　对于这一拳，小叮当的信心还是有的。
　　反正不管能不能将这名玩家重拳跳杀，打完一拳自己就继续跑。
　　还是能第一时间，第一个拿到载具的。
　　只是很可惜，小叮当并不知道他身旁的这名玩家，是学习了【神级拳术】的叶寒。
　　叶寒在看到小叮当跳起朝自己头打来时，他快速操控着游戏人物闪避，躲开了小叮当的这一击跳杀重拳。
　　“明明可以第一时间抢到车，还要跟我挥舞拳头，真是找死。”
　　叶寒冷笑。
　　在躲开小叮当的拳头后，他也跳起，一拳朝着打完一拳后，就想跑去拿载具的小叮当头上落去。
　　……
　　PS：今天的第三更，我去吃点饭，马上写下一章。


第130章 一拳跳杀
　　叶寒控制着游戏人物，高高的跳起。
　　然后一拳头，落在了小叮当那没有头盔的脑袋上。
　　在绝地求生中，拳头的伤害是不俗的，特别是一个冲刺跳起来，然后一拳头落在敌人头上。
　　这种跳杀一拳，要么直接就将对方给爆头击杀，要么一拳头残血。
　　伤害非常高。
　　叶寒这高高跃起，重重落下的一拳头，准确的落在了小叮当的脑袋上。
　　“噗！”
　　小叮当的脑袋上，溅起一团蓝血。
　　他的游戏人物直接身子一软，倒在了地上，化成了一个木头盒子。
　　“玩家YeHan使用拳头，爆头击杀了douyuTV-XDD”
　　“什么？”坐在电脑前面的小叮当，瞪大了他的那双眼睛。
　　他难以置信，自己本来是先对这个人展开攻击的，一拳头没打中后，他并不恋战，转身就朝载具跑去了。
　　可是，自己转身才刚跑了没两步，就被这个人给一拳头爆头击杀了。
　　在看到击杀自己那人的ID后，小叮当更加懵逼了。
　　“怎么又是他啊，叶寒，又是这个叶寒。”
　　上一局，叶寒在G城上城区疯狂屠杀11人，小叮当就在G城的集装箱区域的高架上埋伏着。
　　他是想阴死叶寒，拿到叶寒身上那很肥的装备的。
　　可却是技不如人，一狙被叶寒给爆头击杀了。
　　这第三局自己又和叶寒跳在了同一个地方，小叮当觉得自己是真他吗倒霉。
　　现场的观众看到叶寒那跳起的一拳必杀后，纷纷换来了欢呼声。
　　千亿的语气惊讶：“真是想不到啊，小叮当依靠着先一秒落地的优势，朝后一秒落地的叶寒跳杀一拳，没想到不但没打中，转身去拿载具的时候，被叶寒一拳头给爆头了。”
　　荣爷说：“运气，叶寒这一拳的运气真的好，位置对了，一拳直接爆头带走。”
　　如果叶寒用狙爆头杀人，荣爷说叶寒是运气的话，搞不好就会被人喷了。
　　但荣爷说的是叶寒刚才的那一拳头，观众们都是没什么意见的。
　　毕竟，绝地求生里的赤手空拳搏斗，技术性并不是特别的强，普通玩家也不会去练习这个。
　　对于很多玩家而言，跳起一拳头把人爆头打死，靠运气的成分很大。
　　许多人觉得，叶寒这一拳头爆头，只是运气罢了。
　　叶寒在用拳头击杀小叮当后，系统立即询问是否使用翻倍金钱奖励卡。
　　“不使用。”
　　【击杀具有知名度玩家，奖励随机金钱：68888元。】
　　ǐ。
　　叶寒听着系统的提示音，目光已经落在了一旁托马斯的身上
　　u
　　叶寒、小叮当托马斯三人争夺这辆三轮摩托车本来小叮当是最有机会的，其次是叶寒，托马斯距离三轮摩托车最远。
　　托马斯在看到叶寒一拳头干掉了小叮当后，他明白，自己身边的这个，就是那个用狙如神的叶寒。
　　叶寒在上一局游戏里杀出了威名，让托马斯同样忌惮叶寒的狙。
　　不过此刻，叶寒只是赤手空拳，托马斯还真不怕叶寒分毫。
　　“他能比我先抢到载具，不过在他刚刚启动载具的时候，我差不多也能跑到载具旁边了，只要我坐上去，就不用担心被他碾死。”
　　托马斯已经做出了打算，在叶寒拿到载具后，自己就立刻跟着坐上去。
　　托马斯是打算好了。
　　可，剧情并没有像他想的那样发展下去。
　　就看到，叶寒并没有要去抢夺载具的意思，而是朝着自己来了。
　　瞧见叶寒朝自己冲来的架势，托马斯咧嘴冷笑：“一拳头打死了小叮当，就以为也能一拳头打死我了？”
　　对于冲来的叶寒，托马斯并不畏惧：“没有狙，我还怕你？”
　　托马斯计算着叶寒与自己的距离，他也想跳起，在叶寒的头上来一拳，把叶寒给一拳毙命了。
　　荣爷见到这一幕，快速点评：“叶寒和刚才的小叮当一样，不去抢载具，而是选择回头和托马斯打，叶寒这是不是飘了……”
　　千亿点头，也觉得叶寒这样做不明智，这种时候，不能恋战，就是要抢到载具再说的。
　　叶寒和托马斯的游戏人物，同时朝对方跃起。
　　托马斯的拳头挥舞，一拳落空了。
　　叶寒的拳头，噗地一声打在了托马斯的头上。
　　叶寒满血落地。
　　托马斯的血条掉了一截。
　　托马斯一惊，但叶寒没给他反应的机会，转身又是跃起一记跳杀，高高的一拳把托马斯砸成了盒子。
　　“玩家YeHan使用拳头，爆头击杀了xiongmaoTV-TMS”
　　“哇！”
　　叶寒第一次用拳头击杀小叮当，现场的欢呼声并没有多少，因为很多觉得这是运气成分。
　　但叶寒第二次用拳头跳杀托马斯后，现场观众就传来一片欢呼声了。
　　叶寒的三记跳杀重拳，干掉了小叮当和托马斯，特别是托马斯这个实力强悍的选手，就这样在叶寒的手里落地成盒了。
　　刚才是小叮当一脸懵逼，此刻是托马斯一脸懵逼。
　　他不敢想象，自己就这样死在叶寒的拳头下面了。
　　这一把才刚刚开始啊！
　　“叮！”
　　“宿主，请问是否使用翻倍金钱奖励卡？”
　　“使用。”
　　“叮，奖励卡使用成功。”
　　【击杀具有知名度玩家，奖励随机金钱：1,200,000元。】
　　【双倍金钱奖励卡生效，恭喜宿主获得随机金钱：2,400,000元。】
　　叶寒脑海中响起系统的提示音，他脚下的步伐没有停，三两步来到三轮摩托车的旁边，按下F键骑了上去。
　　“嗡嗡嗡……”
　　摩托车发出轰鸣声，叶寒驾驶着摩托车，朝着一个方向而去。
　　在未落地之前，叶寒可是看到有一个人朝那边跑了的。
　　解说台上，荣爷咂咂嘴：“千亿，你说叶寒刚才的那跳杀的几拳，是运气还是叶寒有练习过？”
　　千亿道：“应该是有练习过吧，但我觉得，运气成分也是在内的。”
　　叶寒有练过游戏里的赤手空拳搏击，以及一些运气加持，这是大多数人的看法。
　　荣爷在看了眼OB画面后，道：“可以看到，叶寒驾驶着三轮摩托车，朝着PDD过去了，刚才PDD看到有这么多人抢载具，他是扭头逃跑的，没想到叶寒在拿到载具后，并不准备放过他。”
　　游戏中，PDD看到叶寒驾驶而来的三轮摩托车后。
　　开着附近语音的他，一边跑，一边喊道：“叶寒兄弟，叶寒兄弟，我对你的排名造不成威胁的啊，绕我一命成不成？今日不杀我，我刘某人他日必有重谢。”
　　PDD义正辞严的大喊，他希望自己的话能唤醒叶寒的良知，从而饶他一命。
　　……
　　PS：今天第四更，我去写第五更，更新这么晚，真的对不起。


第131章 疯狂收人头
　　PDD在叶寒的眼中，可是行走的人民币。
　　饶他一命？
　　不存在的。
　　摩托车在加速，径直朝着PDD而去。
　　嫖老师瞧见那越来越近的摩托车后，他撒丫子狂奔，躲到了一棵并不粗的树后面。
　　PDD嫖老师一边观察叶寒摩托车的动向，一边改变自己在树后的方位，只要掌握得好，叶寒的摩托车，就不可能撞到自己。
　　解说荣爷道：“有这棵树在，PDD暂时安全了。”
　　“是啊！”千亿说：“掌握好躲在树后的角度，叶寒的摩托车就撞不到他。”
　　“吱呀！”
　　在荣爷和千亿的话音落下后，骑着三轮摩托车的叶寒，一个漂移甩尾，把车停下了树边。
　　在按下刹车键的那一刻，叶寒同时下车。
　　PDD瞧见叶寒下车了，他嘿嘿一笑：“兄弟，既然你要从车上下来，就别怪我刘某人这沙包一般大的拳头了，我这拳头，平时自己看了都害怕。”
　　都是赤手空拳，嫖老师还真不怕叶寒。
　　“噗……”
　　可是，下一刻，跳起来的叶寒，一拳就落在了PDD的头上，把他的血条打掉了一大截。
　　“哇哇哇……”PDD怪叫着反击，他朝着叶寒胡乱挥舞拳头。
　　“噗……”
　　叶寒又是一拳跳杀，PDD被叶寒用拳头击杀当场。
　　“玩903家YeHan使用拳头，爆头击杀了xiongmaoTV-PDD”
　　望着自己那变成灰白的屏幕，PDD伸手挠挠脑瓜子：“哇，大兄弟，你这拳头，贼他妈恐怖。”
　　PDD是真的觉得叶寒拳头的恐怖了，用拳头攻击敌人，角度不对的话，是造不成任何伤害的。
　　可叶寒的每一拳头，角度都那么精准，一拳头过来，自己身上就必爆蓝血。
　　击杀了PDD后，叶寒并没有使用最后一张双倍金钱奖励卡。
　　【击杀具有知名度玩家，奖励随机金钱：1100000元。】
　　开局用拳头击杀三人，得到了好几百万的奖励。
　　叶寒不多看嫖老师的尸体一眼，转身就骑上了三轮摩托，朝着有资源的房区而去。
　　因为这一把航线能跳的资源点很少的缘故，此刻正有不少没找到载具的玩家，赤手空拳的在跑向房区。
　　叶寒遇见这些人，要么直接用载具碾死，稍微会走位，躲开或者躲到障碍物后面的，叶寒就会以一个甩尾停车，下车挥拳就干。
　　“玩家YeHan使用拳头，击杀了xiongmaoTV-oshsnn”
　　“玩家YeHan使用拳头，爆头击杀了douyuTV-feilinxue”
　　“玩家YeHan使用拳头，爆头击杀了zhanqiTV-ftsnjk”
　　叶寒用拳头击杀玩家的提示，开始在这局游戏里面刷屏了。
　　看到叶寒用拳头快速干掉一个又一个玩家，看的不少人目瞪口呆。
　　“卧槽，我宣布，狙神以后不用狙，改用拳头了。”
　　“哇，这一拳拳的跳杀，准的好吓人啊。”
　　“我感觉，没有枪械，被叶寒靠近就是死。”
　　各大直播间的观众们，快速刷着弹幕，对于叶寒用拳头击杀了8人，觉得很可怕。
　　解说荣爷感叹道：“哇，千亿，叶寒已经击杀8人了，一个被摩托车碾死，另外七个全是被叶寒用拳头跳杀的。”
　　千亿道：“叶寒的一拳跳杀，好恐怖。”
　　两个解说和现场的观众，都不再觉得叶寒能一次次的跳杀成功，是运气成分在里面了。
　　……
　　OB画面在转变，地图其他地方的战况，也出现在了众人的眼前。
　　A+大哥手持满配M416，在P城进行了屠杀。
　　整座P城，被A+大哥杀了一个一干二净，所有装备被他收入囊中。
　　一些17shou的粉丝，在看到P城被A+大哥屠杀干净后，纷纷表示P城被A+屠城，17shou这个P城城主怎么还不回来看看。
　　不知道是不是观众的议论起了作用，下一个镜头，直接来到了17shou的身上。
　　此刻的17shou肩背98K，手持AKM，在一处房区与人钢枪。
　　17shou在逆战的时候，被称为逆战金枪王，他的一手钢枪，在国内真没有几个对手。
　　一些娱乐主播和实力一般的主播，在他的AKM面前，无一生还。
　　17shou在这个房区干掉了敌人，OB镜头再次转移，落在了韦神的身上。
　　韦神驾驶着吉普车，已经来到了钢铁厂的位置。
　　远远的，他就听到钢铁厂这边有枪声，所以立刻就赶过来了。
　　韦神下车后，压着脚步，进入了钢铁厂之中。
　　他手持突击步枪，冲进钢铁厂的巨大厂房内。
　　“哒哒哒……”
　　“砰砰砰……”
　　钢铁厂的巨大厂房内，爆发了一阵激烈的枪声。
　　韦神在险之又险的情况下，干掉了躲在钢铁厂里的两个人，成功舔到他们的装备，然后坐上载具上路。
　　OB镜头再转。
　　周丽丽的身影出现，此刻的周丽丽，已经拿到了空投，在空投里，他得到了一把M24。
　　在使用M24狙杀了几人后，周丽丽的M24成功升级为消音M24。
　　很多人喜欢听消音M24那如同订书机一般的声音。
　　“嗵！”
　　周丽丽手持消音M24，300米开外，一狙将一名蹲在树后打药的玩家爆头。
　　周丽丽，9杀！
　　OB镜头在不停地切换，有人在当老阴逼，有人在四处找人钢枪。
　　这一局的剩余人数，在慢慢的减少。
　　这是全明星SOLO赛的最后一局，像A+、17shou、韦神、周丽丽这些职业选手，他们都在紧张有序的对那些娱乐主播进行屠杀。
　　他们需要人头，需要分数，这场全明星SOLO赛的冠军对他们而言非常重要。
　　拿到这场SOLO赛的冠军，那30万的奖金是次要的。
　　更为重要的，是全明星SOLO赛冠军的这个荣誉。
　　有了荣誉，便有了热度和关注度，能圈到粉丝，提高自身名气。
　　有了名气，在和各大平台签约的时候，就有了谈判的资本，拿到更高的签约金了。
　　解说荣爷用慷慨的声音道：“这是我们全明星SOLO赛的最后一局了，从刚才一个又一个的OB画面中，我们可以看到，A+、韦神、17shou、周丽丽这些实力型选手，他们在到处的杀人，收集人头。”
　　“此刻的他们，简直化身成了人头收割机，只要有他们出现的地方，就会有娱乐型主播遭殃，死在他们的枪下。”
　　千亿也被OB画面中的激烈战况感染到了，她道：“这是最后一局，实力型选手都想疯狂收人头，来增加自己的积分，这一把很多实力型选手，打的都非常激进。”
　　荣爷道：“不激进怎么行，第二局结束后，排名比分咬的很紧，只要在这一局里面杀的人够多，再吃鸡的话，排名前6的那些人，都是有可能争夺第一的宝座的。”
　　“哎。”
　　千亿语气一变，道：“导播好久没把OB镜头给叶寒了，不知道叶寒此刻如何了。”
　　……
　　PS：这是今天的第五更，终于在十二点之前写出来了。
　　上一章标题写错了，已经改过来了，兄弟们，不好意思哈。


第132章 子弹横飞
　　被千亿这么一提醒，荣爷和很多观众们，也想起了这一点。
　　是啊，导播好久没把OB镜头给到叶寒的身上了。
　　荣爷说道：“现在这一局的存活人数还有63人，不知道叶寒此刻怎么样了。”
　　“A+大哥、17shou、韦神他们都在找着人杀，掠夺积分，叶寒现在可能也是一样吧。”千亿说了一句。
　　OB画面转变，SY的身影出现在了观众们的视野之中。
　　此刻，SY位于西海岸小镇，他的身上，是一把突击步枪和一把uzi冲锋枪。
　　SY的装备很一般，一个一级包，一个一级甲，头盔也是一级头。
　　在离开西海岸小镇后，天空中忽然传来了轰鸣声。
　　一架飞机从天空上飞过，还没飞两下，这个飞机子上，就扔下来了一个空投。
　　一般来说，飞机扔空投很少发生在飞机一出现，就会扔下来。
　　而这一把，这种情况出现了，飞机在西海岸小镇出现没两下，一个空投朝着SY的不远处落去。
　　“空投？”
　　SY看到不远处的空投，两眼放光，收起手里的枪支，朝着那边的空投就冲了过去。
　　上一把，SY觉得自己死的太不甘了。
　　持着AWM，还败在了叶寒的手里。
　　在这最后一局里面，他想有机会证明一下自己。
　　看到这一幕，荣爷忙道：“哇，SY真是天选之子啊，上一把的他，被空头砸脸，拿到了一把AWM，这一把的他，刚刚要离开西海岸小镇，又是一个空投直接砸脸下来了。”
　　“是啊，SY的运气，真是没的说。”
　　千亿道：“这个空投，距离他也就三四百米左右，马上就能拿到这个空投了。”
　　“千亿，你说这个空投里面，会不会和上一把里面一样，得到一把AWM？”荣爷问千亿道。
　　千亿笑了笑：“如果真的是AWM，只能说，SY的运气真的是逆天啦。”
　　在众人的注视下，SY安全的来到了空投的边上，蹲在空投边上的他，扔掉了手中的uzi冲锋枪，一把M24，被他背在了肩上。
　　“不错。”荣爷道：“虽然这个空投里面没有出AWM这把神器，不过有M24这把大狙的话，给SY的实力提升，也是非常大的。”
　　“除了M24，还有一个三级头和三级甲，这个空投，真的是很富。”
　　SY毫无风险的拿到了这个砸脸的空投，他背着M24，快速朝着安全区跑去。
　　在下一个OB画面中，战斗就异常的激烈和精彩了。
　　就看到，在防空洞这里，发生了几方混战。
　　这几方混战，分别是大哥hou、韦神、以及 蓝战非Q
　　卜这四个人，或是开着载具，或是步行奔跑，来到了这边，相互发生了混战。
　　“哒哒哒……”
　　“砰砰砰……”
　　“哒哒哒……”
　　各种突击步枪，冲锋枪，以及狙的声音在防空洞这附近响起。
　　这里的战况，非常的激烈。
　　17shou位于防空洞的东侧高处，韦神位于防空洞北面的小反斜坡后面，蓝战非位于防空洞的马路对面。
　　而位置最惨的，就是A+大哥了。
　　他所在的位置，差不多是被17shou、韦神、蓝战非三人，呈包夹之势，围在中间的。
　　A+大哥进攻的话，会被17shou和韦神同时开火攻击，退走的话，后方的掩体后面又躲着一个蓝战非。
　　此刻的他，是进退两难，不知道该如何是好。
　　“哇，这边的战况很激烈，四位绝地求生的高手在防空洞这块区域遭遇后开战了，A+、17shou、韦神、蓝战非，这些可都是实力型选手啊。”
　　荣爷道：“四位高手在这里火拼，最后的结果肯定是很惨烈的。”
　　千亿道：“哇，荣爷，你看A+大哥的位置，非常的尴尬，简直就是被17shou、韦神、蓝战非给包在中间了，打的话，他露头前后很危险，走的话，又没什么好的转移路线，再这样僵持下去的话，对A+大哥很不利啊。”
　　荣爷：“没办法，A+的身上只有一个破片手榴弹和震爆弹，连一个烟雾弹都没有，他没办法封烟转移，只能被三方人马，包夹在这里了。”
　　A+大哥的粉丝们，在看到这一战况后，一个个都为A+担忧了起来。
　　两局SOLO赛过后，A+的积分是排名第一的，这一局到现在他的表现也不错，是很有可能吃鸡后赢得第一的。
　　可，存活人数还有60多人的时候，A+就葬身在这里，那他积分排名第一的宝座，就非常非常有可能保不住了。
　　在众人或是期待，或是担忧的心态下，这混战的四人，再一次的开火了。
　　防空洞这片区域内，各种规格的子弹横飞，枪口喷吐着火焰，朝着对手所在的位置疯狂的扫射。
　　空中还不时的飞起一颗颗手雷，落地后轰然炸响。
　　在混战之中，位置极其差的A+大哥受创最为严重。
　　之前屠杀了P城的他，身上是三级头三级甲，但是交战过后，头盔碎了，三级甲也碎了，背包里的医疗箱用掉了，急救包用光，只剩下几个可怜的绷带了。
　　“这一把，我完了……”
　　A+的心中有些绝望，他想退走，可是后方的蓝战非一直架着他，以他现在的血量，被蓝战非手里的98K狙中一枪就是死。
　　“砰砰砰……”
　　在又一轮的交火中，A+大哥终于是没能撑住，在乱枪之中，倒在了韦神的M416枪口下。
　　“玩家huayaTV-weishen使用M416，击杀了APLUS”
　　韦神在看到自己的急啥提示后，都微微愣了一下。
　　他没想到，自己居然干掉了A+。
　　也难怪，这个家伙在位置那么差的情况下，还坚持了这么久，给他们造成了那么大的困扰，是A+，也很正常。
　　A+望着自己的游戏画面，叹了口气：“我的第一不保了，后面的人只要表现亮眼，都有机会的。”
　　在击杀了A+后，17shou、韦神、蓝战非几人又进行了交战。
　　不过在消耗了护具、药品和弹药，都没把对方干掉后，他们不再恋战，选择从不同的方向赶往安全区了。
　　荣爷叹道：“A+、17shou、韦神、蓝战非给我们展现的这波交火真的很精彩，只是可惜了A+，在这么早的时候，就意外被淘汰，他与本届全明星SOLO赛的第一名，应该是无缘的了。”
　　千亿道：“17shou的积分，和A+差距太小了，只要17shou再拿到几个人头，就能赶超A+大哥了。”
　　OB画面转变，一个头上ID标注着‘YeHan’的玩家，出现在了镜头之中。
　　此刻，这个玩家手持SKS，正在与人互狙。


第133章 三把大狙出现
　　此刻的叶寒，手持着SKS，在水城的位置，和一名玩家互狙。
　　那名玩家的手里，也是拿着一把连狙，不过不是SKS，是后坐力稳定，射速快的mini14。
　　叶寒用的最顺手的，是98K、M24、AWM这种单发伤害高的大狙。
　　对于SKS这种伤害低的连狙，他是不怎么喜欢使用的。
　　此刻他也是没找到98K，才无奈的捡了SKS。
　　“砰砰砰！”
　　“砰砰砰！”
　　SKS和mini14在互狙，枪声在水城这块区域上回荡。
　　现场的观众们，可以从OB视角中看到，那个持着mini14的玩家是熊猫TV的图拉夫。
　　“导播终于把OB画面，落在叶寒的身上了，大家可以看到，此刻水城这个位置只有两个人，叶寒和图拉夫。”
　　“叶寒的身上，有一把SCAR-1突击步枪，和一把连狙SKS，图拉夫持着mini14和一把M416突击步枪。”
　　“不知道这两人是怎么在水城遭遇的，不过，图拉夫手里的mini14，对上叶寒的SKS，表现的很强势啊。”
　　解说荣爷说道。
　　千亿道：“图拉夫是熊猫TV绝地求生专区的几大台柱子之一，他的实力有目共睹，是很强的一位选手，不知道叶寒在使用SKS这种连狙的情况下，多久能拿下图拉夫。”
　　千亿的这话说完后，就立刻引发了图拉夫粉丝的不满了。
　　千亿没说叶寒和图拉夫谁能胜出，而是说不知道叶寒多久能将其拿下，这说明，在千亿的心里，她对于叶寒能拿下图拉夫，是完全没有疑虑的，只是时间上的问题而已。
　　叶寒在第二局中精彩的表现，给了千亿这种下意识的想法。
　　荣爷见千亿说的有些不对，容易被人黑，于是连忙出言，帮千亿把话给圆了回来。
　　斗渔官方直播间。
　　“在叶寒用拳头连续击杀8个人后，导播就没再给叶寒镜头了，没想到这么久过去了，叶寒手里还没有一把大狙，只有SKS这种伤害略低的连狙。”
　　“SKS伤害虽然低，但也算是不错了好吧？你看，叶寒都已经是16杀了。”
　　“SKS，始终没有大狙那种一枪爆头的感觉来得爽的。”
　　“这第三把的98K叶寒，迟迟没有上线啊。”
　　直播间的观众在发弹幕议论，现场的观众也在小声议论着。
　　游戏中。
　　“哒哒哒……”
　　图拉夫手中的mini14枪口喷着火焰，朝叶寒凶猛的点射，其中点射的一颗子弹，落在了叶寒的身上。
　　“咔咔咔……”
　　叶寒避其锋芒，躲在了掩体后面，给手中的SKS换弹夹。
　　叶寒的SKS没有扩容弹夹，只有10发子弹。
　　子弹上膛完毕后，一直移动视角，观察四周的叶寒，立刻从掩体后面探身出去。
　　二倍镜打开，准信锁定。
　　“砰砰砰！”
　　叶寒朝着图拉夫那露出的身子，连续点射了三枪，三发7.62毫米子弹，争先恐后的朝着图拉夫而去。
　　“噗！”
　　“噗！”
　　两朵蓝血在图拉夫的身上溅起，他穿着的是二级甲，一枪SKS给他造成34.2的伤害，两发子弹，就是68.4的伤害。
　　图拉夫的血量掉了一截，他赶忙缩回到掩体后面，进行打药。
　　“嗤……”
　　图拉夫打了一个急救包，又咕咚咕咚的喝了两瓶饮料。
　　只是等到他这时候探身出去，叶寒早已不在之前的那个位置上了。
　　图拉夫小心翼翼的探身观察，寻找叶寒的踪影。
　　和叶寒交手了几波，图拉夫感觉得出来这个对手很强，所以此刻的他，也是打起十二分精神对待的。
　　就在图拉夫小心翼翼的搜寻叶寒的影踪时，一把SKS的枪口，已经对准了他的脑袋。
　　“砰砰砰！”
　　又是SKS的连续点射，几发子弹，朝着图拉夫的二级头上而去。
　　一发SKS子弹在二级头上造成的伤害，是78.7，两发子弹，直接带走图拉夫。
　　“玩家YeHan使用SKS，爆头击杀了xiongmaoTV-tulafu”
　　叶寒，17杀。
　　这道击杀提示浮现后，持着SKS的叶寒也从掩体后面出现，淡定从容的朝着图拉夫的盒子而来。
　　直播间的观众，为叶寒的这一次击杀而刷起了666。
　　但也有很多观众发着弹幕，表示希望叶寒能快些捡到一把98K，持着SKS的叶寒固然也很强，到现在已经17杀了。
　　可，SKS这种连狙，杀人的感觉，始终是没有98K那种大狙一枪爆头来的痛快的。
　　叶寒来到图拉夫的盒子旁边，拾取图拉夫的装备来……
　　图拉夫这家伙的身上也很穷，除了一个四倍镜和两瓶饮料外，就没什么值得叶寒去捡的了。
　　拾取完图拉夫身上的装备，叶寒在水城中另外几栋建筑物内搜寻了起来。
　　荣爷望着在水城中快速到处找装备的叶寒，他道：“不用说，现在的叶寒，肯定在寻找98K，他靠着手中的SKS，虽然已经干掉好多个人了，不过没有一把伤害高的大狙的话，对他实力的发挥，影响还是很大的。”
　　千亿道：“找准机会的情况下，98K一枪爆头，而SKS要最少两枪，在对狙的时候，一个能爆头对手的机会就很难到来，这就是大狙和连狙的区别。”
　　荣爷望着OB画面，说道：“不怪叶寒现在正在四处搜寻98K，你们看，SY在砸脸的空头中，拿到了一把M24，17shou刚刚在空投里得到了一把M24，周丽丽在最开始的空投里，拿到了一把M24。”
　　“这把游戏到现在为止，已经出现了三把大狙M24，这三把M24，都在三个实力型选手的手中。”
　　“SY、17shou、周丽丽，这三人三把M24，这是多么恐怖的局面。”
　　千亿听到荣爷的这话后，叹了口气：“叶寒的运气为什么就这么的差呀，不说空头砸脸给他也来一把M24，让他找到一把98K，也好哇。”
　　千亿说完这话后，有道：“荣爷，你说这种情况下，要是给叶寒来一个空头砸脸AWM，这4.8一把游戏，会有怎么样的一个转变？”
　　荣爷闻听此言，道：“叶寒一手狙的精准，在第二局的时候，大家就有目共睹了，这是单人SOLO赛，无论什么装备，AWM一枪直接带走。”
　　“假如，假如叶寒真的能在空投里拿到一把AWM，我想，以叶寒那狙神一般的实力，20发马格南子弹，绝对会被他发挥出巨大的价值来。”
　　荣爷的这番话说完，让叶寒的粉丝们很是触动。
　　17shou、SY、周丽丽这些人，人手一把M24，而此刻的叶寒还连一把98K都没有。
　　若是让叶寒得到一把AWM，这把游戏的所有局面，恐怕都会被叶寒所掌控。
　　……
　　PS：这是今天第二更，兄弟们，上午有事，耽搁了，晚上十二点之前，今天的五更会送上的，感谢。


第134章 调皮的选手
　　如果是在战队赛中，一把AWM的作用，可能不是非常的大。
　　因为对手被你爆头后，他的队友可以把他扶起来，而你的马格南子弹，只有20发。
　　但，这是单人SOLO赛。
　　在AWM爆头之下，一狙就是一个人头。
　　不管你实力多强，只需要一狙，你就得含恨倒下，不给你任何弥补的机会。
　　望着还没有一把98K的叶寒，他的粉丝们，内心无比的希望叶寒能被空投砸脸一次，给叶寒一把AWM，让叶寒展现出他的全部实力。
　　在叶寒直播游戏中，他拿到AWM的次数并不多。
　　最引人关注的，就是那次对抗棒子国的黑衣军，在Y城最终决战的时候，叶寒一手AWM，一手消音M24，将黑衣军杀的片甲不留。
　　那一次的与黑衣军抗衡，引起了极大地关注度。
　　而今天，全明星SOLO赛的最后一局，再给叶寒一把最强神狙AWM，这是叶寒的粉丝所期待的。
　　“请求AWM叶寒上线！”
　　“请求M24叶寒上线！”
　　“楼上两位，我的要求不高，只要98K叶寒能上线，我就满足了。”
　　叶寒的粉丝们，纷纷在斗渔的官方直播间内，刷起了弹幕来。
　　OB镜头已经移向了别处，下一个镜头的出现，让解说和现场的观众都有些不知道说什么好了。
　　就看到，这个OB镜头的画面，给的是一个娱乐女主播蔡萝莉。
　　游戏中，蔡萝莉驾驶着一辆摩托车，在道路上穿行，她的身上，背着一把UMP9冲锋枪，和一把uzi。
　　蔡萝莉似乎对于uzi这把冲锋枪很痴迷，三把游戏，三次都是捡的uzi。
　　骑着摩托车的蔡萝莉，看到前方有一辆载具后，就把摩托车骑过去，靠近停下。
　　下车后，她走到载具的旁边，蹲下身子，挥舞着小拳头，朝着载具的轮胎上砸去。
　　“噗……”
　　“噗……”
　　“噗……”
　　这辆蹦蹦的四个轮胎，全部被蔡萝莉给用拳头打爆了。
　　打爆完轮胎的她，贼兮兮的跑回到了摩托车旁边，骑着摩托车走了。
　　这时候的导播，又切换了几个蔡萝莉刚才的游戏画面镜头来。
　　这些镜头里面，都是蔡萝莉骑着摩托车，到处的寻找载具，看到一辆载具，她就用拳头打爆载具的轮胎。
　　停在房子旁边，像是附近有人的载具，蔡萝莉就掏出UMP9，哒哒哒的点射，干掉两个轮胎后，扭头就跑。
　　蔡萝莉在这场游戏中，不想着杀人，不想着苟。
　　她化身成了打胎狂魔，只要被她看到的载具，就逃不出她的魔爪。
　　现场的观众，以及直播间的观众，对于打胎狂魔蔡萝莉的行为，都有些忍俊不禁。
　　这个小萝莉，真的是太坏了，你把别人的载具轮胎都打爆了，还让人家怎么开车跑毒啊？
　　解说荣爷笑道：“哇哇，这个蔡萝莉小妹妹可真是调皮啊，她这一把的中心思想，不想着杀人，也不想着苟名次，只是一路的打胎，走到哪，打到哪，真是恐怖。”
　　千亿说：“从导播刚刚给的几个画面来看，蔡萝莉已经打爆7辆载具的轮胎了，而且，她还在打胎的路上越走越远了……”
　　荣爷和千亿的话，引来台下观众的一阵哄笑。
　　“哇，妈呀，我家蔡萝莉在打胎的这条路上，越走越远了。”
　　“小小年纪，学什么不好，居然学人家打胎。”
　　“那些需要载具的人，看到一路上的载具轮胎都是爆掉了，肯定要跳脚骂娘了。”
　　这些观众说的没有错，几个把载具停在房子后面，等一会要用的玩家，在看到小心藏好的载具被人打爆了轮胎后，纷纷骂娘了。
　　“四个轮胎全爆了，哪个王八蛋这么缺德啊。”
　　打胎狂魔蔡萝莉的镜头，给了观众们不少的欢乐，觉得蔡萝莉太逗了。
　　不过这一把决胜局的SOLO赛，主旋律不是欢乐，而是为了获得【SOLO王】称号的激烈竞争。
　　当镜头落在韦神的这边时，就看到战况很激烈，有两名玩家持着突击步枪，在和韦神争抢着一个空投。
　　这把游戏出现了三把大狙M24，这一点，一直关注着击杀提示的韦神，是非常清除的。
　　这一局的最终角逐，韦神也很想要一把威力足够的大狙。
　　对于眼前的这个空投，他是势在必得的。
　　荣爷望着韦神与人激战的画面，他道：“韦神靠着手里的突击步枪，已经干掉其中一个人了，另外一个也残血了，这个空投，应该是非韦神莫属了。”
　　在荣爷话音刚落的时候，另外一个抢夺空投的玩家，也被韦神给用突击步枪爆头打死了。
　　打死了两个人，韦神立刻朝着空投而去。
　　“AWM，AWM。”
　　韦神一边跑，一边在心中呼喊着AWM。
　　他希望，这个空投之中，能出一把他梦寐的AWM。
　　当韦神来到空投边上，查看里面的装备时，看到的是一把M24，以及一个三级甲和一些7.62毫米子弹。
　　不是AWM，多多少少让韦神有些失望，不过M24这把狙，也非常不错，让韦神满足了。
　　荣爷道：“加上韦神的这把M24，这是这一局里面，第四把M24了，四个高手，四把M24，这把游戏里的空投，是全出M24了吗？”
　　千亿感叹道：“想象一下四把M24互狙的场面，真是有点激动啊。”
　　……
　　此刻的叶寒，已经来到Y城附近的一个小建筑群旁边了，到现在为止，叶寒都没有寻到一把98K。
　　“这一把刷98K的机率有这么低吗？还是其他选手运气好，都把98883K捡走了？”
　　没拿到98K的叶寒，眉头微微皱着。
　　手里的SKS，用起来是真的不顺手啊。
　　在这个小房区搜了一遍，什么也没有找到，叶寒叹了口气，驾驶着车子，朝着前方的Y城而去。
　　要说叶寒对绝地求生中哪个城区最熟悉，那无疑是Y城了。
　　在这里，叶寒进行过几次大大小小的战斗，对Y城的许多东西，都非常了解。
　　叶寒驾驶的是一辆蹦蹦车，他快速朝着Y城而去。
　　到了Y城，在搜了两栋楼后，叶寒眉头再次一皱。
　　“Y城已经被人搜过了。”
　　叶寒嘀咕。
　　Y城被人搜过，这是一个很坏的消息。
　　叶寒耐着性子，在Y城的每一栋楼里面找寻了起来。
　　没出他的所料，整座Y城的建筑物，都被人搜过了。
　　从搜刮的干净程度来看，来Y城的，还不止一个人。
　　荣爷望着OB画面，叹道：“这一局是怎么回事啊，17shou、韦神、周丽丽、SY这四人都拿到了M24，为什么叶寒的运气就这么差，连一把98K都没有？”
　　千亿也是有些感叹，可就在这时，她那盯着OB画面的眼睛一亮：“荣爷，你快看。”
　　……
　　PS：今天的第三更，第四更第五更在十二点之前，会一起发出来。


第135章 仇恨值最高的玩家
　　其实不用千亿说，众人从OB画面中，已经知道千亿要说的是什么了。
　　就看到在Y城中搜寻装备的叶寒，在他走进一间工具房的时候，在这不大的工具房地板上，看到了一把枪械。
　　虽然没捡起来，但是从这枪械的形状上来看，这是一把98K。
　　这座Y城，几乎所有的房间都被人搜过了，而这个比较小的工具房，却是没有人进来过。
　　千亿见到叶寒扔下SKS，捡起98K的时候。
　　她忍不住道：“哇，上一把游戏，叶寒落地98K，这一把打到现在才终于捡到一把98K了，真是太不容易了。”
　　荣爷道：“是啊，真的不容易，在17shou、韦神、SY、周丽丽这四人人手一把M24的情况下，叶寒现在才捡到的这把98K，真是来的有点晚了。”
　　“来得晚没事。”千亿笑道：“现在就看看，拿到这把98K的叶寒，能靠着这把狙，发挥出多大的作用了。”
　　现场的许多观众，以及叶寒的粉丝，在看到这把98K的时候，一个个在直播间的弹幕上，刷起一阵666来。
　　这一把游戏，周丽丽、17shou、SY、韦神持着M24所展现出来的杀人风采，已经让很多观众看到了。
　　唯独叶寒，上一把用狙如神的他，到现在都没用过单发大狙杀人。
　　游戏中。
　　叶寒捡起了地上的那把98K，一个四倍镜和子弹带立刻装了上去。
　　“咔咔咔……”
　　98K子弹上膛，五发7.62毫米子弹，蓄势待发。
　　终于拿到了寻找已久的98K，说不开心，那是不可能的。
　　抓着98K的叶寒，立刻开始分析现在的战局。
　　这一把，存活人数还剩下40人，从刚才的击杀提示中，可以判断出这40人里面，实力型选手占据的并不多。
　　也就是说，剩余的人数里面，大多还是娱乐型选手。
　　自己靠着一把连狙SKS，杀到现在，击杀人数已经很高了。
　　不过因为第一局比赛落地成盒的缘故，自己目前只有两局的积分累计。
　　先不谈联合主办方最后能给自己加多少分，叶寒现在要保证的，是尽可能的多杀人，如果能靠着两局的积分，登顶第一的话，那是最好不过的了。
　　同时叶寒也明白，想靠着两局积分拿到第一，难度有多大。
　　“有了98K，可以开着载具，去收割一波了。”
　　叶寒自语了一句，持着98K，走出了这个工具房。
　　刚走出工具房的他，就看到有一个玩家，从一栋房子后面走了出来，正鬼鬼祟祟的朝着自己的载具而去。
　　这道鬼鬼祟祟的身影，不是别人，正是打胎狂魔蔡萝莉。
　　要问这一局游戏里面，最强的玩家是谁，那暂时还不好下定论。
　　但要是问这一局游戏里面，谁被人骂的最多，那不用怀疑，肯定就是蔡萝莉了。
　　那些载具被蔡萝莉打爆轮胎的玩家，有不少在毒边的，气的真是跳脚，心中破口骂娘了。
　　蔡萝莉骑着那辆摩托车，一路见到载具就打胎，一直打到了Y城这边。
　　在看到叶寒停在那里的蹦蹦后，蔡萝莉便把摩托车停在了一边，自己跑过来打胎了。
　　“哗啦。”
　　蔡萝莉掏出肩上的UMP9，朝着叶寒的蹦蹦车就是哒哒哒几枪。
　　随着砰地一声，蹦蹦车的轮胎就炸掉了一个。
　　“嘻嘻，又多一辆。”
　　蔡萝莉打爆了一个轮胎后，小脸上挂着坏笑。
　　可就在她转移UMP9的准信，准备再打掉蹦蹦车的一个轮胎时。
　　一道枪声，从远处传了过来。
　　“砰！”
　　一颗7.62毫米子弹，落在了蔡萝莉的一级头上。
　　正准备扣动UMP9冲锋枪的蔡萝莉，直接身子一软，倒在了地上，化成了一个木头盒子。
　　“玩家YeHan使用Kar98K，爆头击杀了quanminTV-cailuoli”
　　现场的观众，看到蔡萝莉倒下，并显示出这道击杀提示后，不少人都欢呼了起来。
　　“哈哈哈，打胎狂魔蔡萝莉，终于是被制裁了。”
　　“这一局的蔡萝莉，简直丧心病狂啊，一局游戏啥也不干，就是打胎。”
　　“这是一个在几十分钟里，打了十几次胎的女人。”
　　直播间的弹幕，对于蔡萝莉被制裁，非常的欢乐。
　　也有小部分蔡萝莉的粉丝，对于叶寒击杀了蔡萝莉，表示了不满。
　　“哇哦？”
　　蔡萝莉望着自己黑白的屏幕，一脸懵逼：“我……我被杀了？”
　　在看到击杀提示后，蔡萝莉长长的叹了口气，自语道：“上一局我就不该乌鸦嘴，在被大哥哥用载具撞死后，说要是死在他的98K下也值啊。”
　　“现在好了，真的被叶寒大哥哥用98K给爆头啦。”
　　蔡萝莉唉声叹气的，她的打胎之旅，被叶寒给终结在了Y城。
　　解说千亿笑道：“哈哈，还好，蔡萝莉的打胎行为被叶寒终止了，不然还不知道有多少轮胎要遭殃呢。”
　　“本局游戏仇恨值最高选手，蔡萝莉。”荣爷调侃道。
　　……
　　叶寒在击杀了蔡萝莉后，脑海中传来了系统提示音。
　　“叮！”
　　【击杀具有知名度玩家，奖励随机金钱：988,888元。】
　　【恭喜宿主，击杀具有知名度玩家，获得：中级礼包】
　　叶寒没想到击杀了蔡萝莉后，居然能爆出一个中级礼包来。
　　叶寒一边朝着蔡萝莉走去。
　　“打开中级礼包。”
　　“叮！”
　　“中级礼包已打开。”
　　“恭喜宿主，获得10倍金钱奖励卡*1”
　　在听到系统这道拆开中级礼包的提示音后，叶寒的脚步都微微顿了一下。
　　10倍金钱奖励卡？
　　使用这张卡片，随机金钱奖励乘以10倍。
　　这个中级礼包的运气，要不要这么好？
　　在欣喜过后，叶寒心中立刻做出了决定，这一张10倍卡，自己一定要击杀完一个知名度高，同时技术也高的玩家身上。
　　搞不好，一次就是一两千万的奖励。
　　来到蔡萝莉的盒子边上，叶寒在蔡萝莉的盒子里，意外发现了一个自己需要的狙击消音器。
　　‘哒……’
　　狙击消音器被叶寒装在了98K上。
　　望着蔡萝莉的盒子，叶寒忍不住自语：“这个蔡萝莉，还真是我需要什么，就给我来什么。”
　　叶寒的蹦蹦已经被蔡萝莉打掉胎了，不过蔡萝莉的摩托车就停在房子后面。
　　叶寒要去找人杀，以摩托车的速度，是最为合适的了。
　　摩托车的油量很足，蔡萝莉前不久刚加的油。
　　叶寒骑上了摩托车后，开始四处寻找本局的其他玩家。
　　当远处一个山坡上出现一道身影时。
　　叶寒吱呀一声甩尾漂移停车。
　　“哗啦！”
　　手中98K抬起。
　　四倍镜打开。
　　“砰！”
　　随着枪声的响起，一个人头被叶寒收入囊中。
　　持着98K的叶寒，开始了击杀提示刷屏模式。
　　……
　　PS：今天第四更。


第136章 决战y城
　　叶寒击杀那些娱乐型女主播后，只是收下了她们身上爆出来的人民币奖励，并没有使用那张10倍的金钱翻倍卡。
　　摩托车这辆载具的速度，在绝地求生中，是最快的了。
　　因为蔡萝莉这一路的打胎之旅，很多玩家根本就找不到载具，只能靠着步行奔跑来赶路。
　　叶寒骑着摩托车，动态鹰眼在搜着视野中的其他玩家。
　　近距离的玩家，叶寒直接停车落地一狙，收掉人头。
　　距离较远的玩家，叶寒会停车落地后开镜查看。
　　一旦确定远处的是人，直接瞄准头部，扣动扳机。
　　带着一级头二级头的选手，叶寒直接一狙带走。
　　遇到有三级头的，叶寒直接狙他的身体，宁愿多狙几枪，也不愿打坏了三级头。
　　等到叶寒去舔盒子的时候，才发现三级头破损很严重，耐久度只剩下个位数了。
　　不过再烂的三级头，好歹也是三级头。
　　叶寒带上这个快要碎裂的三级头，骑着摩托车，继续四处搜寻着其他玩家的踪影。
　　在搜寻的路上，叶寒也看到了两辆载具，一辆在车库里，一辆在路边。
　　这两辆车的轮胎，叶寒自然没有放过。
　　随着叶寒一道道击杀提示的传来，让本局游戏里的其他实力型选手有些慌了。
　　这些实力型选手，要么本来是没载具的，要么载具在和人交火的过程中，被打爆了。
　　总之，他们几乎都是步行赶路，奔跑的速度，哪能和摩托车相比。
　　“击杀的速度怎么这么快，这一把，叶寒的人头数，太恐怖了。”17shou自语，担心叶寒两局的几分，会超过自己。
　　“98K叶寒？”韦神眼中充满了战意：“不要被别人击杀了，我手上的M24，在等着你。”
　　“上一局我手持AWM败给你了，这一局，我要用M24雪耻。”SY一脸认真。
　　“到现在还是一把98K，连M24都没有吗？”周丽丽轻语：“之前在职工宿舍楼对狙，我败在了你M24的枪口下，这一局，我想遇到你。”
　　17shou、SY、韦神、周丽丽，这四位手持M24的实力型选手，此刻他们心中的目标竟是一致的统一。
　　用手中的M24，干掉叶寒。
　　四位实力型选手，目标均为叶寒，以此也可见叶寒的一手狙，在他们对他们而言，有多震撼了。
　　有载具摩托车，速度非常的叶寒，那些娱乐型选手，全部都成了他的枪下亡魂。
　　这一局存活人数在快速的减少着，几乎每减少一个存活人数，都代表着叶寒的击杀数+1。
　　游戏已经进入后期了，导播把OB画面，更多的给了骑着摩托车，四处杀人的叶寒身上。
　　解说千亿道：“哇，有载具提供移动速度，到处杀人的叶寒好恐怖啊，击杀数在快速上升。”
　　荣爷道：“17shou、韦神、周丽丽、SY、蓝战非、pigff、孤存、阿鲁卡这些人，全都没载具，他们看到叶寒以这么快的速度杀人，心中不知道有多么的着急。”
　　“着急能有什么用。”千亿苦笑道：“谁让这一局里面，有个打胎狂魔蔡萝莉呢，路边的车子，清一色没轮胎的。”
　　这一局存活的人数越来越少了，安全区在缩小，下一个安全区，也马上就要刷新了。
　　当下一个安全区刷新后，叶寒看了一眼新的安全区。
　　这个安全区，在Y城那个方向，从安全区的走势来看，这把游戏的最终决战点，就在Y城附近了。
　　“嗡嗡嗡……”
　　叶寒骑着摩托车，朝着Y城而去。
　　以摩托车的速度，没过多久，叶寒就再次回到了Y城。
　　叶寒一边朝着拼图楼楼顶走去，一边分析安全区的局势。
　　从正在刷的毒和新的安全区来看，将会有不少的玩家，从四面八方，朝着Y城而来。
　　来人最多的，很有可能是Y城边上的那片巨大的平原。
　　就像是之前遇到棒子国黑衣军的那一局的安全区一样，Y城成了一个必经之地，许多玩家想要进入安全区，必须要来到Y城。
　　叶寒来到Y城拼图楼的楼顶后，打开手中的四倍98K，朝着四面八方观察，寻找即将出现的敌人。
　　OB画面，一直在叶寒身上。
　　见到叶寒如此后，荣爷道：“叶寒站在这个拼图楼楼顶，想干嘛？和那次遇到棒子国黑衣军一样，站在楼顶对跑向Y城安全区的玩家进行远距离击杀吗？”
　　千亿道：“看叶寒那架势，没错的了，他想再次站在拼图楼上，远狙打靶。”
　　荣爷面色严肃：“上一次黑衣军是从同一个方向涌向Y城，叶寒又有M24和AWM，可这一次不一样，叶寒手里，就只有一把四倍98K。”
　　“而17shou、韦神、周丽丽、SY这些抓着M24的人，是从四面八方，朝着Y城而来的。”
　　“我不觉得，叶寒靠着一把98K，能对付得了从四面八方冲来的这些人，他们可不是实力较弱的黑衣军，17shou、韦神、周丽丽这些人，可没有一个是等闲之辈啊。”
　　叶寒站在Y城拼图楼上，想以一己之力，对抗从四面八方冲来的韦神、周丽丽他们。
　　他的这种想法，在被荣爷解析出来后，立刻引起了观众们的一片议论。
　　17shou、韦神、周丽丽、SY等等这些人的粉丝，全都发起了弹幕来。
　　“我日，叶寒的这种想法太可笑了吧？一个人，一把98K，对抗韦神、17shou他们10个人？”
　　“我没说错，叶寒这家伙在得到一点小成绩后，就会膨胀，靠着一把98K也想和韦神他们对抗，真是太目中无人了。”
　　“呵呵，这个叶寒，真以为我家17shou手里的M24是吃素的？”
　　“叶寒再不从拼图楼楼顶滚下去，一会我家的SY，可是要一枪M24，打爆他的头了。”
　　“不说其他人，17shou、韦神、周丽丽、SY，这四个人里面，有四把M24，在这四把M24面前，叶寒的这种想法和做法，太可笑了。”
　　17shou、韦神、周丽丽、SY等等这些还存活选手的粉丝们，对于叶寒的做法，纷纷不屑的冷笑了起来。
　　荣爷望着站在拼图楼楼顶，叶寒的那道身影，道：“17shou、韦神他们，距离Y城已经越来越近了，他们从四面八方而来。”
　　“叶寒还不躲起来，那么明目张胆的站在拼图楼楼顶，很有可能马上就要被集火，成为这些人之中，第一个淘汰的人了。”
　　身旁坐着几个保镖的女孩，她那双美眸望着OB视角中，叶寒的身影。
　　她也忍不住嘀咕：“叶寒哥的这种打法，很危险呀。”
　　Rita的牙齿轻轻咬着指节，同样觉得叶寒这样做，风险太大了。
　　呆妹、周二柯、陈亦发、提莫、可可味等等这些被淘汰了的选手，以及现场和直播间前的观众，都注视着拼图楼上的叶寒。
　　没有人觉得叶寒能靠着一杆98K，对付得了这么多人。
　　“嗡嗡嗡。”
　　这时候，一架飞机从天空上飞过。
　　一个空投，不偏不倚的落在了Y城之中。
　　叶寒见到这个空投后，毫不犹豫的去捡了。
　　叶寒还没靠近空投，导播就切出了这个空投内的物品。
　　一把AWM和20发马格南子弹，赫然躺在空投之中。
　　随着AWM的出现，全场观众一片哗然。
　　叶寒，终于要拿到AWM了！
　　……
　　PS：今天的第五更，来晚了，抱歉。


第137章 满配awm
　　在这个新的毒圈刷新后，17shou、韦神、周丽丽这些实力型选手，从四面八方朝着Y城而来。
　　叶寒却是持着98K，站在Y城拼图楼楼顶，一副要以一己之力，对抗存活的所有其他人的架势。
　　叶寒的那种想法和行为，被很多人嘲讽和不屑。
　　他之前是以一己之力，干掉过几十人的黑衣军。
　　可是那是实力普遍一般的黑衣军，并且叶寒有AWM和M24的情况下。
　　这一局，此刻存活的其余10人，他们一个个都是实力型选手。
　　不说其他，17shou他们的手里，可是有四把M24。
　　你叶寒拿一把四倍98K对付他们，逗我玩呢？
　　但，当这个空投内的物品显现时，那把AWM出现后，全场沸腾了。
　　AWM！
　　以叶寒那用狙的实力，所有的观众都明白，一把AWM，对于他而言，意味着什么。
　　解说荣爷的声音有些激动：“我的天，这个空投里面，居然是一把AWM，这局SOLO赛中，唯一的一把AWM。”
　　“叶寒已经朝着这个空投跑去了，他现在还不知道空投里面是什么，在他看到AWM的那一刻，不知道他是什么样的表情。”
　　千亿道：“刚才叶寒要以一己之力，站在Y城的拼图楼楼顶对抗其余10人，我们都觉得风险太大，一把98K，根本做不到的。”
　　“可是现在，这把AWM的出现，让我忽然觉得，叶寒有一个人，对抗17shou、韦神他们10人的实力了。”
　　“没错。”
　　荣爷道：“我也有这种感觉，10个人，叶寒有20发马格南子弹，以叶寒对于狙的精准度，这20发马格南子弹，足矣让存活的其他玩家颤抖了。”
　　比赛现场，观众席上的声音很吵闹。
　　坐在比赛区域的那些被淘汰的主播，一个个也都打起了精神，想看看马上要拿到AWM的叶寒，会有多么恐怖。
　　“AWM，叶寒这一局的运气都不怎么样，没想到到最后，空投砸脸了一把AWM，真是太棒了。”呆妹为叶寒无比的开心。
　　“AWM叶寒，真的能一个打10个吗？”周二柯望着OB画面中的叶寒，轻声自语。
　　“我觉得，一个打10个，应该……做不到吧？”可可味轻声咕哝。
　　“哇哦，好期待叶寒大哥哥的AWM。”蔡萝莉两只眼睛放光。
　　现场、直播间内，所有的观众，都在期待叶寒拿到AWM，展现出AWM风采的那一刻。
　　游戏中。
　　叶寒终于是跑到了空投的旁边，看到了空头内的物品。
　　“哗啦！”
　　叶寒嘴角微微上扬，把肩上的突击步枪扔下，拿起了空投内的AW
　　“终于，让我拿到了Q”
　　・、
　　望着手里的这把AWM，叶寒脸上的笑意更浓了。。
　　AW这把最强狙击，叶寒可以靠着它改变这一场游戏的局势。
　　这个空投之中，除了一把AWM和20发马格南子弹外，还有一个三级头，以及一个八倍镜。
　　“咔咔咔……”
　　马格南子弹上膛，叶寒背包里有一个扩容弹夹，7发马格南子弹，蓄势待发。
　　“嗒……”
　　八倍镜，狙击消音器等配件装上。
　　这把AWM，瞬间满配了。
　　“哒哒哒……”
　　叶寒没有在原地做任何的停留，他迈开步子，快速回到了拼图楼里面。
　　捡这个空投，只是耽搁了叶寒几十秒的时间而已。
　　当他再次来到那栋拼图楼的楼顶时，视野之内，依旧是没有任何人的出现。
　　这一刻，手持满配AWM，身背98K的叶寒，就那样站在Y城中的拼图楼楼顶上。
　　这处位置，能让他有无比广阔的视野。
　　在八倍镜之下，周边没有他看不清的地方。
　　女解说千亿望着OB画面中的叶寒，道：“荣爷，你看过叶寒57杀暴力屠杀黑衣军整个过程的视频录像没？”
　　“当然看过。”荣爷回应。
　　“现在，我看到叶寒持着AWM站在那栋拼图楼楼顶，让我有了一种恍惚间回到了那一局游戏里的感觉。”千亿说。
　　荣爷笑道：“叶寒此刻要对付的，可是10位国内具有知名度的实力型选手，这一局，恐怕比黑衣军那一局更加具有看点。”
　　荣爷说完这话后，就没再出言了。
　　现场的观众也都安静了下来。
　　各大平台直播间的观众们，也很少有刷弹幕的了。
　　他们都在等待，17shou、韦神他们出现的那一刻。
　　“哗啦！”
　　站在拼图楼楼顶的叶寒，在打开八倍镜四处查看时。
　　终于，105方向，出现了一道身影。
　　在这道身影出现后，荣爷立刻道：“蓝战非，熊猫TV的蓝战非第一个出现了，叶寒已经抬起八倍AWM瞄准了，我们期待一下，如此远的距离，叶寒的AWM，能否一枪爆头。”
　　随着荣爷的话音落下，一道特别的枪声，在Y城中响起。
　　“嗵！”
　　消音AWM，枪口喷出一朵火焰。
　　一颗马格南子弹，划破长空，朝着奔跑的蓝战非而去。
　　‘噗……’
　　马格南子弹，精准的落在了蓝战非的头上。
　　威力巨大的马格南，直接收掉了蓝战非的人头。
　　“玩家YeHan使用AWM，爆头击杀了xiongmaoTV-lanzf”
　　当奔跑的蓝战非倒下，这道击杀提示浮现时，现场的观众，爆发出一阵惊讶的呼声。
　　“哇，中了，中了，这个距离，最少六七百米了吧？六七百米的移动靶？一狙毙命，我的天。”
　　“太准了，这么远的距离，恐怕蓝战非都不知道他是怎么死的。”
　　“AWM叶寒，真的是恐怖。”
　　各大平台的直播间内，不管是不是叶寒的粉丝，都在为叶寒拿到AWM后，这一狙精准的爆头击杀，而狂刷着666。
　　“AWM叶寒已上线。”
　　“AWM叶寒，了解一下。”
　　“蓝战非已经用他的脑袋，了解过叶寒的AWM了。”
　　叶寒的粉丝在欢呼。
　　荣爷笑道：“叶寒的这一狙，果然没让我们失望。”
　　千亿激动道：“还剩下9名玩家了，他们马上就要出现在叶寒的视野里了。”
　　蓝战非被叶寒这一狙击杀，已经坐在电脑前懵逼了。
　　而还存活的17shou、韦神、周丽丽、SY这些人，在看到叶寒的击杀提示后，一个个的脸色都严肃了起来。
　　他们马上要面对的，不是98K叶寒。
　　而是AWM叶寒。
　　……
　　PS：这是今天第一更，这几天有事，更新都比较晚，抱歉，过几天我会早点更新的。


第138章 同时瞄准
　　17shou、韦神、周丽丽、SY、孤存、pigff、阿鲁卡、拉风龙、无风。
　　这还存活的9名选手，在看到叶寒拥有了AWM，并且干掉了蓝战非后，一个个的脸色都不是很好看。
　　单人SOLO赛中，AWM的作用太大了。
　　还剩下9个人，而叶寒有19颗马格南子弹。
　　以叶寒用狙的精准度，这19颗马格南子弹的数量，太过吓人了。
　　“刚才那个空投，居然有AWM，还被叶寒捡到了。”17shou自语。
　　“AWM叶寒，有点难办啊，得提防被他一枪爆头了。”韦神道。
　　“我有三级甲，只要不被爆头就可以。”周丽丽自语。
　　“AWM又怎样，能狙到我？”pigff道。
　　9名除却叶寒外的剩余玩家，心中的想法不一。
　　如果是组排的话，对于持着AWM的叶寒，他们倒真不是有多么畏惧，毕竟被爆头后，还可以扶起来，你的AWM子弹就那些，能如何？
　　……
　　站在拼图楼楼顶的叶寒，在一枪爆掉了蓝战非的头后，他就退到了楼梯口旁边。
　　防止其他方向出现敌人，被他们攻击了。
　　在叶寒退向楼梯口的时候，系统的声音也在他脑海中响了起来。
　　“叮！”
　　“宿主，请问是否使用10倍金钱奖励卡？”
　　叶寒望着蓝战非的ID，想了想：“不使用。”
　　【击杀具有知名度玩家，奖励随机金钱：1,050,000元。】
　　一百多万的人民币奖励，被叶寒收入囊中，他现在还没去看自己的个人信息面板，没看余额。
　　等这局游戏结束后，叶寒就会立刻查看。
　　希望到时候的账户余额，能给自己一个惊喜。
　　“咔！”
　　AWM的下一发马格南子弹上膛成功，叶寒的精神高度集中，手里AWM的八倍镜朝着各个方向打开查看。
　　叶寒查看四周视野的速度非常快。
　　开镜收镜，改变方向。
　　开镜探视野的同时，他不停的晃动游戏人物的身体，防止被躲在暗处的人爆头。
　　“干掉了蓝战非的叶寒，在下一发马格南子弹上膛后，可谓是非常的张狂啊，他依旧站在拼图楼的楼顶，用八倍镜四处查看视野，他所站的这个楼顶，很容易被远处的人观察到的。”荣爷说道。
　　千亿道：“这局游戏里，空头中只出了一把AWM，尽管17shou、韦神、周丽丽他们人手一把M24，但也不具备一击必杀叶寒的能力。”
　　不用担心被一击必杀，叶寒站在拼图楼楼顶查看四周的视野，张狂一下，也没有什么。”
　　ǐ彡
　　游戏中，SY已经来到了Y城边上的平原之中。
　　他的动作很迅速，在来到平原上后，就迅速躲在了一处掩体后面，观察Y城的那个方向。
　　SY手中的M24，配备的是一个八倍镜。
　　他探身朝着Y城看过去时，一下就看到了站在拼图楼楼顶的叶寒了。
　　这个距离，八倍镜之下，并看不清楚叶寒手中持着的是不是AWM。
　　不过不管楼顶的那人是谁，既然被SY看到了，手中的M24就不会放过他。
　　“哗啦！”
　　SY探身。
　　开镜。
　　瞄准。
　　在他八倍镜的视野之中，站在拼图楼楼顶的叶寒，身形飘忽不定，很难瞄准。
　　“你他娘的别动，只要站住不动两秒就行，两秒就行！”
　　抓着M24的SY，在心中咕哝着。
　　叶寒没有发现躲在这处掩体后面的SY，不过却是发现了从北面而来的阿鲁卡了。
　　阿鲁卡虽然没捡到过空投，不过存活到现在，他身上的装备也是不差的。
　　四倍98K，红点M146。
　　不过，以他手中四倍镜的视野，想要清晰看到站在拼图楼楼顶的叶寒，还是很难的。
　　“哗啦！”
　　叶寒抬起手中的AWM，八倍瞄准镜打开，进行预瞄了。
　　荣爷道：“观众朋友们，可以看到，叶寒在发现了从北面而来的阿鲁卡后，就抬起AWM，瞄准阿鲁卡了，可是，叶寒没注意到平原上的SY啊，SY手里拿着M24，一直在虎视眈眈的盯着叶寒。”
　　千亿道：“叶寒在瞄准阿鲁卡的时候，身体也在摆动和移动，SY暂时没有好的机会扣下扳机，叶寒的情况，还不是特别危险。”
　　现场和直播间的观众，听着两位解说的言论，目光则是紧紧盯着屏幕上的游戏画面。
　　在这紧张时刻，他们的目光连一秒钟都舍不得移开。
　　就在千亿那话刚说完的时候，从OB画面上，又看到Y城的东南方向，一处小斜坡的后面，出现了一名选手……
　　这名选手，正是韦神。
　　韦神的手里，抓着一把M24，他在来到这处斜坡上面后，用四倍M24朝着Y城观察。
　　在倍镜的视野之中，他也看到了站在Y城拼图楼楼顶的叶寒。
　　“哗啦！”
　　韦神和SY的做法一样，在发现叶寒的那一刻，抬起手中的M24，就瞄向了叶寒。
　　只是叶寒的身影在移动和摆动，韦神和SY两人，在没有把握的情况下，并没有开枪。
　　“不好不好。”
　　荣爷忙道：“现在不仅仅是SY瞄着叶寒了，从东南方向而来的韦神，他也瞄着叶寒了。”
　　“SY和韦神的手里，各持着一把M24，两人手中M24的子弹，若是同时击中叶寒头部的话，那叶寒就立刻被击杀当场了啊。”
　　叶寒有一个满配三级头，三级头可以挡住M24两枪。
　　但挡住两枪的前提是被爆头一枪后，要把血条打满，才能扛得住第二枪。
　　若是被两把狙同时爆头的话，第一颗子弹让三级头破损，血条掉一截，第二颗子弹就直接让三级头炸裂，并且被击杀了。
　　千亿紧张道：“叶寒还不知道，他现在正被两把M24瞄着，他的处境，太危险了啦。”
　　“嗵！”
　　就在千亿说完这话的时候，预判阿鲁卡走位的叶寒，屏息，扣下了手中AWM的扳机。
　　一发威力巨大的马5.4格南子弹，带着呼啸之音，朝着北方向的阿鲁卡而去。
　　“砰！”
　　“砰！”
　　在叶寒扣下AWM扳机的那一刻，一直瞄着他的SY和韦神二人，也对着站在拼图楼顶楼的叶寒扣下了扳机。
　　两发7.62毫米子弹，从M24的枪膛内，带着巨大的威力喷射而出。
　　朝着叶寒而去。
　　两个解说没有说话了，现场和直播间的观众，都紧张的盯着游戏画面。
　　韦神、SY的粉丝，希望叶寒被这两颗7.62毫米子弹爆头击杀。
　　叶寒的粉丝们，则害怕两颗子弹同时击中头部的事情发生。
　　“噗……”
　　那颗在空中呼啸的马格南子弹，落在了阿鲁卡的头上。
　　500米外。
　　AWM一枪爆头。
　　阿鲁卡被狙杀当场。


第139章 蛮不错的战术
　　在叶寒一发马格南子弹，爆头击杀500米外的阿鲁卡时，那两发7.62毫米子弹，也瞬息而至了。
　　“嗖……”
　　SY的7.62毫米子弹，微微偏差，落空了，从叶寒的身旁呼啸而过。
　　“噗！”
　　韦神的M24一狙，子弹落在了叶寒的身上，在叶寒那穿戴三级甲的身上，爆出一朵蓝血来。
　　M24打在三级甲上的一枪，是43.6的伤害。
　　叶寒的身上在溅起一朵蓝血后，血条立刻掉了接近一半。
　　被韦神一枪M24打掉接近一半血的叶寒，在血条残了之后，他没有躲到天台的楼梯口那边，而是瞬间转身，面向了韦神枪声所传来的方向。
　　听声辩位，让叶寒从枪声中，知道韦神大概的方向位置。
　　八倍镜打开。
　　动态鹰眼让叶寒瞬间在倍镜的视野中捕捉到韦神的身影。
　　“嗵！”
　　在看到韦神身影的那一刻，叶寒扣下了扳机。
　　一颗马格南子弹，朝着韦神的身上而去。
　　“噗！”
　　韦神那还没来得及缩回到掩体后的身体，13被马格南子弹击中，爆出蓝血。
　　韦神身上穿着的，是一件二级甲。
　　叶寒的这一发AWM，直接打掉了韦神79.2的血量。
　　“我靠。”
　　韦神看到自己那直线下降的血量，心中大惊，连忙把身体完全缩在了掩体后面，不敢再露头了。
　　叶寒在被韦神的M24击中后，第一时间没有躲进楼梯口里面，而是瞬间回身一狙。
　　他的果决回击，是现场很多人都没有想到的。
　　毕竟从枪声中，叶寒也能听到刚才是两把狙在朝自己开枪。
　　这么危险的情况下，应该是第一时间躲进楼梯口中，避免被再次瞄准的。
　　可他没有，反身一狙，让韦神知道自己并不是好惹的。
　　千亿道：“哇，叶寒刚才这被韦神击中后，回身一枪，把韦神血量打残的一幕，让我想到了那场对抗棒子国黑衣军的视频。”
　　“那一局里面，叶寒在拼图楼楼顶，被黑衣军的一名一直没开枪的狙击手爆头击倒了，被扶起来的叶寒，立马就是一枪把那名狙击手给爆头击杀，韦神现在已经躲在掩体后面打药了，可以看到韦神身上的药品并不多，连饮料都没有，叶寒可真是不吃亏的主啊。”
　　荣爷道：“韦神身上的二级甲碎了，药品也不足，没有饮料，血条无法打满，虽然他有三级头，但M24和98K，都是可以把韦神爆头击杀的，韦神现在不仅要提防叶寒的爆头必杀，也要提防其他选手手中的狙了。”
　　现场的观众，也被叶寒这回身一狙给惊艳到了。
　　这种你打我一枪，我马上就ap奉还给你的做法，看了是真的爽｛。
　　・
　　y・［的一狙，居然没中。”
　　u彳
　　SY望着消失在拼图楼楼顶的叶寒，失望的叹了口气。
　　叶寒躲进楼顶的楼梯口中打药了，这是SY靠近Y城的好机会。
　　SY一边提防着那座拼图楼，一边提防着韦神的那个方向，奔跑着朝Y城靠近了过去。
　　“嗵！”
　　一道消音M24的枪声传来，一颗7.62毫米子弹，朝着奔跑的SY飚射了过来。
　　这颗子弹，落在了SY的三级甲上，SY的血条被打掉一截。
　　“不好。”
　　SY大惊，判断着枪声传来的方向，躲在了一处掩体的后面。
　　SY躲在掩体后，转动视角。
　　观察着枪声传来的那个方向，不过那人的位置应该很远，没打开倍镜的话，是什么也看不到的。
　　荣爷望着OB视角：“是持着消音M24的周丽丽到了，奔跑向Y城的SY，被他远狙一枪击中，爆掉了一截血。”
　　千亿道：“孤存也出现了，同在平原的方向，在孤存的手里，有一把98K。”
　　“无风也来了，在Y城的另一个方向，韦神、SY、周丽丽、孤存、无风、都赶到Y城的边上，只有17shou、pigff和拉风龙还需要一点点时间才能赶到了。”
　　荣爷摇了摇头：“看这些人来的方向，所站的位置，真的就是从各个方向，把站在拼图楼楼顶的叶寒包夹在中间啊。”
　　“拼图楼楼顶虽然有些地方有护栏，叶寒在对狙时，蹲下的话，不是制高点的对手打不到他，可选择这种位置，还是太危险了。”
　　……
　　“嗤……”
　　进到楼顶楼梯口中的叶寒，使用了一个急救包，喝了两瓶饮料。
　　“叮！”
　　“再次询问，宿主是否使用10倍金钱奖励卡。”
　　在击杀了阿鲁卡后，叶寒并没有回应系统，这时候的系统再次询问了起来。
　　“不使用。”叶寒道。
　　【击杀具有知名度玩家，奖励随机金钱：1,660,000元。】
　　收下这一百六十多万，叶寒的血条也快要满了。
　　手中AWM的弹夹被他装满，正要从楼梯口出去的叶寒，听到了外面传来了各种大狙的枪声。
　　“嗵！”
　　“砰！”
　　“砰！”
　　听到这些枪声后，叶寒知道，这是17shou、韦神他们，在发现对方后，进行互狙了。
　　叶寒没有急着出去，蹲在了楼梯口中。
　　直播间的观众们，看到外面的韦神、17shou、周丽丽他们互狙时，叶寒躲在里面不露头，顿时发起了弹幕来。
　　“叶寒不是很强势的吗？怎么中了韦神一枪后，在听到外面的枪声，就选择躲在楼梯口中了？”
　　“140是觉得外面的战斗太混乱了，怕被再次打中了吧？”
　　“应该是的，刚刚赶到的17shou，也加入了韦神、SY、周丽丽他们的互狙之中，这么混乱的状况下，叶寒躲起来，等他们自相残杀是最好不过的了。”
　　“虽然……虽然先苟起来，让对手互相消耗，等到时候在坐收渔翁之利，是一种蛮不错的战术，可，他是叶寒啊，强势的叶寒躲在楼梯口，看着别人战斗，我觉得很不爽啊。”
　　就在不少观众不想看到叶寒苟起来的时候，站在楼梯口中的叶寒，忽然动了。
　　叶寒冲出了楼梯口，来到拼图楼的楼顶。
　　“哗啦。”
　　AWM抬起，朝着一个方向打开了八倍镜。
　　一道躲在草垛后的身影，出现在了叶寒的八倍镜中。
　　叶寒刚才躲在楼梯口内几秒钟，不是他想苟名次，让别人先互相消耗。
　　而是他在用听声辩位，确定每一个人的位置，以及他们手中所使用的枪械。
　　这样，自己站在拼图楼楼顶，知道哪个方向有人，就不会那么危险了。
　　“嗵！”
　　叶寒锁定倍镜中对手的头部，扣下了扳机。
　　一颗马格南子弹，呼啸穿行。
　　随着枪声响起的那一刻，这一局的存活人数，立刻减少了一人。
　　……
　　PS：今天第三更。


第140章 七把大狙
　　“玩家YeHan使用AWM，爆头击杀了huyaTV-SY”
　　这个被叶寒刚从天台楼梯口冲出来，一狙爆头击杀的选手，不是别人，正是从平原方向，朝着叶寒而来，刚才一狙M24落空了的SY。
　　SY在上一局的时候，持着AWM的他，被叶寒持着98K给干掉了。
　　这一局想要雪耻的他，没想到却是被叶寒用AWM，突然的一狙爆头击杀了。
　　SY望着自己灰白的屏幕，坐在电脑前都没有半点反应了。
　　刚才他正用M24与韦神互狙。
　　可却是没想到，叶寒不知何时从拼图楼楼顶冒了出来，一枪就把自己给干掉了。
　　此刻SY的内心，无比的悔恨，但已经死在叶寒的枪下了，也没有什么办法了。
　　叶寒干掉SY后，立刻在拼图楼的天台蹲了下去。
　　他已经知道所有人所在的范围了，他们都是在地势较低的地方，只要自己不是蹲在天台边上，他们就瞄不到自己。
　　系统询问叶寒是否使用10倍金钱卡，叶寒表示不使用。
　　【击杀具有知名度玩家，奖励随机金钱：1,288,888元。】
　　在叶寒干掉了SY后，这一局存活人数为8人。
　　除却叶寒外，还有：韦神、周丽丽、17shou、无风、拉风龙、孤存、以及pigff七人。
　　当这些人看到叶寒持着AWM，爆头击杀了SY后，本来还在互狙的他们，纷纷躲到了掩体后面，没有再进行互狙了。
　　此刻，这七个人都在想一个问题。
　　这个问题便是持着AWM的叶寒太恐怖了，如果自己这七人在互狙，又被叶寒抓住机会的话。
　　他只需一枪，自己这些人就会一个个的倒下。
　　这一把游戏，只出了一把AWM。
　　如果没有这把狙击神器在，一个叶寒，在他们面前，也造不成如此大的威胁。
　　AWM叶寒，是威胁最大的存在。
　　这种巨大的威胁，让这七个人内心都很压抑，每一狙打的都畏手畏脚，害怕被叶寒一枪带走。
　　在有了这种想法之后，韦神、周丽丽、17shou、无风、拉风龙、孤存、以及pigff这七个人，他们做出了一个决定。
　　把各自手中的狙击枪口，瞄向了拼图楼的那个方向。
　　七个人。
　　七把狙。
　　七个枪口，从七个不同的方向，瞄向同一处楼顶。
　　这七个人，没有任何沟通的情况下，选择了暂时合作，先干掉威胁最大的叶寒，然后他再进行最后的吃鸡角逐。
　　这七个人的行为，让所有观众看的一清二楚。
　　千亿有些惊愕的说道：“这……这是怎么回事，韦神、17shou、周丽丽他们停止了互狙把枪口朝向叶寒所在的那栋拼图楼，他们这是要联手吗？联手先把叶寒给干掉〃？”
　　^荣爷语气认真：“看他们每 个人面朝的位置，以及枪口对着的方向，没错的了，他们在看到被叶寒一狙击杀后，觉得叶寒太可怕所以没在任何沟通的情况下，联手起来，同时对付叶寒一个人了。”
　　“他们选择如此，也是没有办法，持着AWM的叶寒，一狙一个，太可怕了。”
　　观众席上，传来嘈杂的议论声。
　　“卧槽，被七把狙盯着，叶寒还怎么打？”
　　“这算是恶意组队吗？七个同时瞄向一个，这不公平吧？”
　　“他们事先没有商量过，也没有任何交流，直觉上要先把叶寒干掉，应该算不上恶意组队的。”
　　“叶寒要凉了，七把狙瞄着他，这还打个毛啊？”
　　现场和直播间的观众，有不少人为叶寒说话，觉得七个对付一个，对于叶寒太不公平了。
　　呆妹、Rita双眼紧盯着屏幕，在为叶寒担心。
　　那身旁坐着保镖的女孩，轻语：“如果叶寒哥能以一把AWM，在这七人联合下干掉他们，那称他为绝地求生华国第一狙击手，也不为过了吧？”
　　这个带着口罩的女孩在期待，期待叶寒以一敌七的那一刻。
　　游戏中，叶寒压着身子蹲在天台上，手中AWM的子弹已经拉栓上膛。
　　“嗯？怎么一道枪声都没有了？”
　　Y城四周一片寂静，不免引起了叶寒的怀疑。
　　此刻的叶寒，并不知道韦神、17shou他们七人已经准备先把自己给干掉了。
　　觉得太安静，很诡异的叶寒，一个起身，从拼图楼楼顶站起，又快速的蹲下身来。
　　“嗵！”
　　“砰！”
　　“砰！”
　　叶寒起身的这个假动作，立刻引来了三发7.62毫米子弹，朝着他袭来。
　　“嗖嗖嗖……”
　　听着子弹的声音，叶寒眼眸一眯，心中有了一个猜想。
　　有了这个猜想的叶寒，又毫无章法的做了几个假动作，露头的同时，第一时间缩回身子。
　　“砰！”
　　“嗵！”
　　“嗵！”
　　又是几颗子弹，同时朝着叶寒而来，因为叶寒做的是假动作的缘故，这些子弹并没有打中他。
　　这一刻，叶寒明白了。
　　17shou、韦神这些人，是要联手先把自己干掉啊。
　　明白了这一点后，叶寒并没有谩骂和埋怨，觉得他们联手是在欺负人。
　　他们的这种行为，反而是激起了叶寒心中的战意。
　　“一把AWM和16发马格南在手，何惧你们七人。”
　　叶寒冷笑。
　　他在天台上移动身形，动态鹰眼在四周观察。
　　当叶寒看到有人露头后，起身就是一发瞬狙。
　　“嗵！”
　　马格南子弹飚射。
　　从树后露头的拉风龙，被一枪打中了身体。
　　身上只有一个一级甲的拉风龙，在叶寒的这一发AWM下，瞬间残血，只剩下丝血了。
　　“砰！砰！砰！”
　　叶寒扣动扳机的那一刻，几把狙击枪也同时朝着他开火。
　　“嗖嗖嗖……”
　　五颗7.62毫米子弹，从不同的方向，朝着叶寒而来。
　　叶寒那一发是瞬狙，即使打完立马蹲下，这五颗7.62毫米子弹，还是有一颗打在了他的身上。
　　叶寒打药。
　　打药完毕起身继续对狙。
　　“嗵！”
　　“砰砰砰！”
　　随着消音AWM的枪声响起，拉风龙再一次被击中。
　　这一次被击中的是头部，被叶寒一狙淘汰了。
　　“玩家YeHan使用M24，爆头击杀了huyaTV-LFL”
　　拉风龙的倒下，让这场对狙更加的激烈了。
　　3把M24，3把98K，朝着叶寒扣动扳机。
　　叶寒在天台上起身、探身的速度飞快。
　　AWM一次次抬起。
　　八倍镜一次次的打开。
　　马格南子弹一颗颗的飚射而出。
　　“嗵！”
　　无风在转移掩体的途中，被叶寒爆头击杀。
　　“嗵！”
　　pigff在和叶寒对狙时，一发马格南，击碎了他的头颅。
　　拉风龙、无风、pigff三人陆续的倒下了。
　　本局存活人数：5人！


第141章 例无虚发
　　原本七把对准叶寒的狙。
　　在一番交战过后，只剩下了四把。
　　17shou、韦神、周丽丽、孤存。
　　前三者都是M24，孤存手里一把98K。
　　叶寒凭借着手中AWM的威能，连续干掉了几个。
　　每干掉一个人的时候，现场的观众，就会爆发出一阵欢呼声。
　　尽管有些观众不是叶寒的粉丝，但看到叶寒只身一人，在七把狙之下，还能干掉三个，这种操作，值得为他喝彩。
　　千亿道：“在七把狙对准叶寒的时候，我以为叶寒肯定完蛋了，真是没想到，他一个人，一把AWM，在那种情况下，干掉了三个人。”
　　荣爷道：“干掉那三个人，叶寒付出的代价也是沉重的，他身上的三级甲碎裂了，三级头没了，两个医疗箱也用完了，他背包里的药品，并没有多少了。”
　　千亿接话道：“是啊，刚才的叶寒，背包里的药品充足，现在已经所剩无几了，并且马格南子弹，只剩下4发了。”
　　“韦神、17shou、周丽丽、孤存他们还活着，不知道叶寒还能撑到什么时候。”
　　千亿已经对叶寒用撑这个字了。
　　之前，他对持着AWM的叶寒，是充满了信心的，谁知道韦神、17shou他们会在毫无沟通的情况下，都想着先干掉威胁最310大的叶寒。
　　叶寒身上已经没什么药了，没有三级头的他，随时会被一枪爆头带走。
　　而这个时候，17shou、韦神他们都在皱眉。
　　因为毒圈就要刷了，他们马上要跑毒了。
　　从他们的位置，跑到Y城，是有一段距离的。
　　这个跑毒的过程中，很有可能被叶寒一狙爆头。
　　再者，七人联手下，都没有淘汰叶寒，也让他们心中着急。
　　七个人都干不掉他，他们的面子往哪搁？
　　不管事为了吃鸡，还是为了面子，剩余的四人都想尽快把叶寒干掉。
　　“还有30秒，就要跑毒了，我这个位置，有点危险。”孤存道。
　　“为什么要给他捡到一把AWM，AWM叶寒，太难缠了。”周丽丽叹气。
　　“再不干掉叶寒，就等着颜面扫地好了。”17shou叹了口气。
　　“嗤嗤……”
　　站在拼图楼楼顶的叶寒，已经把自己血条打满了。
　　看了毒圈刷新倒计时一眼，叶寒自语：“还有27秒你们就要开始跑毒，跑毒的途中，我送你们上路。”
　　“咔……”
　　AWM子弹上膛，枪膛内马格南子弹蓄势待发。
　　时间一秒一秒的走过，当前局势唯一对叶寒有利的，便是他在下一个安全区，而17shou、韦神、周丽丽、孤存他们全部都要跑毒。
　　斗渔官方直播间。
　　“叶寒拿到AWM后，已经干掉六个高手了，可以了。”
　　“他已经没药了，马格南子弹还剩4发，弹尽粮绝了。”
　　“我不看好叶寒能把所有人干掉，不过，AWM叶寒，着实恐怖。”
　　“如果他们没有联合起来的话，我想叶寒能吃鸡的。”
　　在直播间观众的狂刷弹幕中，OB画面中，终于有一个人从掩体后面跑出来，进行跑毒了。
　　这个人，便是距离安全区最远的孤存。
　　以孤存的这个距离，在还剩下十多秒钟的情况下，他还不跑毒的话，必定会死在毒里的。
　　奔跑的孤存，瞬间就被不远处的韦神注意到了。
　　韦神抬起手中的M24，瞄向了奔跑的孤存。
　　一些4AM战队的粉丝，都在叫喊着韦神别开枪，那个是同战队的孤存。
　　不过在玻璃房里的韦神听不见，即使听见了，他也会朝着孤存扣下扳机的。
　　“砰！”
　　韦神手中M24枪口迸射火焰，一颗子弹朝着孤存而去。
　　“噗……”
　　这颗子弹，落在了孤存的身上，在满血孤存的身上，爆出一朵蓝血来。
　　“额啊？”孤存见到自己血条掉了一截，顿时大惊。
　　不过这种时候，附近没有掩体，他只能依靠着蛇皮走位，看看能不能运气好冲进安全区了。
　　奔跑的孤存，周丽丽和17shou所在的位置根本看不到。
　　“咔哒！”
　　韦神手中M24拉栓上膛，倍镜打开，瞄准孤存。
　　“这一枪，我要爆头，再见。”
　　韦神嘀咕，就准备扣下扳机。
　　“嗵！”
　　可就在这时候，一道消音AWM的枪声响起。
　　枪声响起的那一刻，孤存的头上爆出一朵蓝血，死在了奔跑的途中。
　　“玩家YeHan使用AWM，爆头击杀了huyaTV-gucun”
　　孤存的人头，被叶寒一发马格南子弹收下。
　　存活人数：4人！
　　叶寒在干掉孤存的一瞬间，立刻蹲下身子，防止被其他人爆头。
　　韦神在看到击杀提示后，瞪大了眼睛。
　　眼看着就要到手的人头，居然被叶寒抢走了，真是可恶啊。
　　有些愤怒的韦神，立刻把枪口对准了拼图楼。
　　可是，叶寒的身影，早已从拼图楼楼顶消失了。
　　荣爷见到这一幕，忙道：“哇，叶寒在韦神的手里，抢掉了韦神的人头，叶寒已经用AWM，连杀七人了。”
　　千亿道：“韦神、17shou、周丽丽他们也要开始跑毒了，而叶寒现在手里，只剩下3发马格南子弹，只有3发了。”
　　现场的观众，非常的安静，就算是叶寒一枪爆掉了孤存，也没有什么人说话。
　　这局游戏的终极对决马上就要开始了，他们万分期待，这一局的最终结果会如何。
　　韦神、17shou、周丽丽，在毒圈开始刷新后，他们又等待了一会，等到无法再等的时候，纷纷从掩体后面出来，朝着安全区内跑去。
　　他们三人，在三个不同的方向，同时跑向了Y城。
　　在三人开始跑毒的时候，叶寒的身影，再一次出现在了拼图楼的楼顶。
　　当叶寒出现后，他的身影，顿时成了OB画面中的焦点。
　　几乎所有观众的目光，都落在他的身上，落在他手里的AWM上。
　　“终于离开掩体，跑毒了？”
　　站在楼顶的叶寒，嘴角挂着一抹冷笑：“你们七人联手，让我消耗了太多的子弹，接下来，我手中AWM仅存的3发马格南，将例无虚发。”
　　随着叶寒自语的话音落下，AWM被叶寒哗啦一声抬起。
　　枪口转移。
　　倍镜打开。
　　动态鹰眼寻找敌人。
　　锁定头部。
　　“嗵！”
　　一发马格南子弹，携带者巨大的威力，从AWM的枪膛内迸射而出。
　　这颗马格南，带着呼啸之音，噗地一声，落在了一名跑毒选手的头上。
　　这名选手在叶寒瞄准他的时候，也抬枪瞄准了叶寒。
　　只可惜，他慢了。
　　韦神被击杀。
　　存活人数：3人。
　　“哗啦！”
　　击杀了韦神后，叶寒毫不停留的调转枪口。
　　……
　　PS：这是今天的第五更，兄弟们，非常抱歉，这几天更新的这么晚，为了表示歉意，我继续去码字，今晚熬夜再写一章。


第142章 谁能胜出
　　韦神、周丽丽、17shou。
　　这三人的近战钢枪都不弱，17shou在钢枪方面，更是有着不少的荣誉称号。
　　叶寒想要吃鸡，不想冒险与他们近战钢枪。
　　远距离击杀他们，是最好的选择。
　　故此，在一狙爆头击杀了韦神后，叶寒调转枪口，朝着另外两名玩家的身上瞄了过去。
　　现场的观众，已经因为韦神的被击杀而沸腾了。
　　荣爷望着调转枪口的叶寒，声音激动：“只有3发马格南子弹的叶寒，已经消耗了1颗马格南，淘汰了跑毒的韦神。”
　　“现在叶寒还有2颗马格南子弹，这两颗子弹，能分别爆头击杀周丽丽和17shou吗？”
　　荣爷话语中提出的疑问，也是在场每一个人想要知道的。
　　AWM在叶寒的手里，一枪一个人头，已经展现出太多的风采了。
　　从一开始拿到AWM的强势，到被七人同时围狙，再到现在的只剩两人。
　　叶寒的所有操作，以及那险之又险的一幕幕，现场的所有人都看在眼中。
　　许多人在期待，叶寒能否在这种艰难的局面下吃鸡。
　　所有人的目光，紧盯着游戏画面。
　　在这决战时刻，他们生怕错过了每一个镜头。
　　游戏中，手持八倍AWM的叶寒，已经将准信锁定在了这名玩家的头上。
　　叶寒不知道这名玩家是谁，在瞄准的那一刹那，他扣下了扳机。
　　“嗵！”
　　AWM那即使装了消音，也无比特别的声音响起。
　　枪口喷出一朵火焰，火焰之中，一颗马格南子弹，迸射而出。
　　瞬息之间，这颗马格南子弹，落在了正在跑毒的选手头上。
　　“噗……”
　　此人的三级头破碎，一朵凄艳的蓝血溅起，和孤存一样，在奔跑的途中，被狙杀了。
　　“玩家YeHan使用AWM，爆头击杀了zhoulili211”
　　这道击杀提示浮现后，现场的观众虽然一阵激动，但一个个已经没有说话，只是拳头微微攥紧，双眼死死盯着游戏画面，更加不肯移开了。
　　周丽丽被叶寒一狙击杀，存活人数：2人！
　　这一局，只剩下叶寒与持着M24的17shou了。
　　“叮！”
　　“宿主，请问是否使用10倍金钱奖励卡？”
　　“不使用！”在这紧要关头，叶寒无心与系统沟通。
　　【击杀具有知名度玩家，奖励随机金钱：1,750,000元。】
　　【恭喜宿主，击杀具有知名度玩家，获得：中级礼包】
　　系统的声音，在叶寒脑海响起。
　　什么金钱奖励，什么中级礼包，叶寒这一刻无暇在意。
　　在击杀了周丽丽的那一刻，叶寒手中的AWM的枪口，移到了最后一人，17shou的身上卜
　　冖~纟
　　17shou在听到A g_的枪声，有看到叶寒击杀周丽丽c　的提示后，他心中一惊。
　　怎么这么快？c
　　叶寒在干掉韦神后，又这么快的干掉了周丽丽。
　　那么，现在的叶寒，岂不是要把枪口，对准自己了？
　　17shou转动视角去看的时候，就发现站在拼图楼楼顶的叶寒，已经朝自己所在的这个方向，抬起了枪口。
　　换做是面对别人，这种情况下的17shou，会和对手来一次互狙，或者是切出M416一阵狂点。
　　但此刻是在面对叶寒，是在面对一个有着AWM的叶寒。
　　17shou不敢去冒那个风险。
　　“蹬蹬……”
　　17shou毫不迟疑的躲在了身旁的一个草垛后面。
　　叶寒的手指，都即将扣下AWM的扳机了。
　　但17shou的身影消失在了草垛掩体后面，让他停止了扣动扳机的动作。
　　这处草垛掩体，距离Y城已经非常近了，处在这个安全区的最边缘。
　　17shou躲在掩体后面，暂时不用担心毒圈的问题。
　　荣爷见状，忙道：“17shou做出躲在草垛后面的决定，真的是很明智，刚才叶寒已经瞄准他了，他如果选择和叶寒互狙的话，叶寒处于先手，等到他手里的M24抬起打开倍镜的时候，就已经被叶寒一枪爆头了。”
　　千亿借口道：“是啊，跑毒的17shou，如果停下对狙，就是死，幸亏他选择躲在了掩体后面，这一把，就剩下叶寒和17shou了，叶寒没有头盔，双方都有一枪爆头将对方淘汰的能力。”
　　“现在就要看，叶寒和17shou，究竟谁能胜出了。”
　　就在千亿话音刚落的时候，17shou就抬起手中的M24，朝着拼图楼上的叶寒打出了一发闪狙。
　　“砰！”
　　一颗7.62毫米子弹，朝着叶寒而去。
　　17shou这一枪打的很急，并没有打到一边瞄准，一边走位的叶寒。
　　17shou闪身、收身的速度非常快，虽然他露头了，但是没能给叶寒瞄准的机会。
　　叶寒手中的AWM内，只有最后一发马格南子弹了，这颗子弹，他必须保证爆掉17shou的头。
　　因为，17shou头上带着的是三级头，如果不用这颗马格南子弹解决的话，换上肩上的98K，就需要两枪。
　　打到现在，叶寒不想冒险，只想一狙定胜负。
　　17shou开始快速探身瞬狙，叶寒则找机会一枪干掉17shou。
　　现场的观众很安静，荣爷和千亿两个解说也一言不发。
　　在17shou有一次探身出来的时候，叶寒瞬间按下了屏息键。
　　在叶寒按下屏息键的那一刻，八倍镜那晃动的准信立刻停滞不动。
　　八倍AWM的准信，已经锁定了17shou的头部。
　　“结束了。”
　　“嗵！”
　　AWM枪膛内，一颗炙热的马格南子弹飚射。
　　马格南子弹划破长空，以高朝低的角度，落在了探身出来的17shou头上。
　　伴随着噗地一声，一朵蓝血在17shou的三级头上炸开。
　　这颗马格南子弹，完成了叶寒赋予它的使命。
　　成功将17shou一狙毙命。
　　在17shou倒下的那一刻，在游戏画面逐渐凝固的那一刻。
　　早就按耐不住的现场观众，终于是爆发出了一阵巨大的欢呼声。
　　“叶寒！”
　　“叶寒！”
　　“叶寒！”
　　全场观众，许多人起立，在对着那巨大的舞台，呼喊着叶寒的名字。
　　全明星SOLO赛的场馆很大，现场的观众很多，这么多的观众同时呼喊下，可以用震耳欲聋来比喻了。
　　除却欢呼声外，就是呼喊叶寒名字的声音。
　　这一刻，所有的欢呼声，都属于叶寒一个人。
　　摄像师傅，已经把镜头对准了玻璃房内的叶寒。
　　戴着耳机，神色淡然的叶寒，出现在了场馆内的每一个大屏幕上。
　　在叶寒的身影出现在大屏幕上的那一刻，现场的欢呼声更加雀跃了。
　　观众们的目光，都望着大屏幕中的叶寒。
　　在前期没有一把大狙的情况下。
　　在拿到AWM表现太强势，被七个实力型选手围狙的情况下。
　　AWM叶寒，成功吃鸡！
　　……
　　PS：今天的第一更，凌晨三点了，终于写出来了，求一下自动订阅。
　　给兄弟们推荐一本书，《海贼之我可是白胡子》，一本非常不错的动漫同人小说，值得一看，搜索一下书名就能看了。


第143章 solo王
　　全明星SOLO赛，一共三局。
　　第一局叶寒被凛风算计，落地成盒，积分为零。
　　第二局落地98K，在和韦神问对决中，成功吃鸡。
　　第三局空投AWM，让叶寒在决战中，以一敌七，扭转战局，获得了最后的胜利。
　　这一切，在场每一个人都看在眼里。
　　叶寒的表现，让他们为之惊艳。
　　观众们为了叶寒的精彩表现而欢呼，许多热爱这款游戏，热爱用狙的人，对叶寒充满了崇拜。
　　而坐在玻璃房内那些参赛的选手主播们，此刻也有不少人在朝着叶寒所在的那个方向看去。
　　这些主播的眼中，充满了对叶寒的羡慕，有些人更是嫉妒。
　　他们身为主播，知道这场全明星SOLO赛的热度，同样也知道在这场赛事上表现亮眼的话，能获得多大的流量和关注度。
　　叶寒在第二局和第三局的表现，太过亮眼了。
　　特别是第三局最后的以一敌七，在七把狙的枪口下，成功吃鸡。
　　他们知道，今天过后，叶寒的人气会有多高，他的身价，也会跟着水涨船高。
　　在这些主播或是羡慕，或是嫉妒的目光中，叶寒缓缓的摘下了耳机。
　　“叮！”
　　“宿主，再次询问是否使用10倍金钱奖励卡？”
　　系统的声音，在叶寒的脑海中响了起来。
　　叶寒在打胎狂魔蔡萝莉的身上，爆出了一张10倍金钱奖励卡，一直都没有使用。
　　现在已经把最后一个17shou击杀了，叶寒就是准备在这种时候使用这张珍贵的10倍金钱奖励卡。
　　“使用。”
　　叶寒道。
　　“叮，奖励卡使用成功。”
　　【击杀具有知名度玩家，奖励随机金钱：3,000,000元。】
　　【10倍金钱奖励卡生效，恭喜宿主获得随机金钱：30,000,000元。】
　　【恭喜宿主，击杀具有知名度玩家，获得：究极礼包】
　　击杀了17shou从他身上爆出三百万人民币来，再加上10倍金钱奖励卡，就成了三千万了。
　　这一笔三千万的奖励，直接入账，别提有多爽了。
　　三千万的人民币奖励，已经让叶寒很开心了，不过让叶寒更加开心的，还是爆出了一个【究极礼包】来。
　　之前从系统的话语中，叶寒得知了【究极礼包】的稀缺性，在【究极礼包】中，可是能开出非常珍贵的东西的。
　　“这场全明星SOLO赛结束后，奖励的人民币可以让我去购置一套豪宅别墅了。”
　　叶寒自语：“钱暂时是足够用了，就是不知道，这个【究极礼包】拆开后，里面有什么东西。”
　　就在叶寒准备打开这个【究极礼包】的时候，一只手，悄然的搭在了他的肩膀上。
　　叶寒的思绪被打乱了，扭头看去，就看到把手搭在自己肩膀上的，不是别人，正是呆妹。
　　呆妹俏脸含笑的望着叶寒：“恭喜你啊，两局都吃鸡，不管第一局会给你加多少积分，也不管你能不能获得今天【SOLO王】的称号，你都彻底一战成名啦。”
　　“叶寒，恭喜你喽。”坐在叶寒身旁的可可味笑着道。
　　呆妹说的是实话，凭借着叶寒第二局和第三局的表现，即使总积分排不了第一，也彻底折服了许许多多的人。
　　叶寒摸摸下巴，轻语：“以我的击杀数和两次吃鸡，总积分排名第一，希望还是不小的。”
　　叶寒说完这话的时候，两位主持人也走上了舞台。
　　这场全明星SOLO赛的三局游戏已经结束了，不过最后的积分榜因为第一局游戏凛风作弊的缘故，迟迟没有出来。
　　现场的观众，都在等着最后的结果出来。
　　到底谁的总积分第一，能获得今天【SOLO王】的称号。
　　主持人来到台上后，男主持人举起了手中的话筒，道：“好了，经过联合主办方的商议，已经做出对第一局游戏中，某些选手的加分结果出来了。”
　　“不过呢，这个加分决定，对于今天的第一名，是没有任何影响的。”
　　现场的观众在听到男主持人的这话后，心中都微微疑惑。
　　男主持人也没卖关子，他道：“来自斗渔TV的选手叶寒，以两局总积分高于17shou5分的略微优势，总积分位列第一，成为了这场全明星SOLO赛的观众。”
　　“现在，让我们来恭喜一下叶寒，恭喜他获得【SOLO王】的称号！”
　　随着男主持人的这番话落下，现场再次传来了一阵欢呼声……
　　叶寒两局的积分，以高于17shou5分略微优势，成为了积分排行榜第一，这已经是非常不易的了。
　　别人用三局的积分来比，叶寒只用了两局的积分。
　　总积分比17shou高了5分，已经是第一了，联合主办方对于是否在第一局游戏里，给叶寒加分，已经不重要了。
　　在现场传出欢呼声后，一旁的女主持人又宣布了一件事。
　　那便是叶寒的击杀数，是所有参赛选手中最高的。
　　叶寒不仅是积分榜第一，同时也是击杀榜第一。
　　两局游戏，双榜第一。
　　一项项数据，在大屏幕上列了出来。
　　17shou、韦神、周丽丽等等这些人，内心多多少少有点不甘。
　　在第三局游戏里面，他们根本就没有一辆载具，要么在交战中爆了，要么路边的载具全是被蔡萝莉打爆胎的。
　　而叶寒，有一辆速度超快的摩托车，凭借着摩托车的移动速度，叶寒在最后一局内疯狂收割那些娱乐主播的人头。
　　17shou、韦神他们内心不甘的同时，对于叶寒，又不得不服气。
　　七把狙对着他，他都存活了下来，他的双榜第一，也属实至名归了。
　　各大平台的官方直播间中，无数观众在刷着弹幕。
　　0.0“力压群雄，双榜第一，叶寒牛批。”
　　“手持一把AWM，对抗七把大狙，感觉第三局的最后决战，又要成为网络上流传的精彩镜头了。”
　　“我说叶寒是狙神，在座的各位没意见吧？”
　　“亚洲狙神，叶寒，没毛病。”
　　“切，国内的高手又不算什么，等什么时候能在国际赛场上扬眉吐气，再来用亚洲狙神这个称号吧。”
　　大多数人为叶寒喝彩，也有小部分人不屑一顾。
　　他们觉得，叶寒即使强，也只是在单人赛和国内强。
　　你让叶寒去打个需要配合的团队赛，以及国际赛试试。
　　指不定被那些欧美大佬吊起来打呢。
　　这样言论的人，让许多观众反感，也被夸赞的弹幕，淹没在了大海中。
　　……
　　PS：今天的第二更。


第144章 还要去见个人
　　主持人在宣布完叶寒获得双榜第一后，便道：“现在，让我们有请这场全明星SOLO赛的冠军，来自斗渔TV的，叶寒！”
　　主持人的声音富有感染力，现场的观众也纷纷的鼓掌起来。
　　叶寒从座位上站起，在呆妹、可可味、周二柯、蔡萝莉等等这些参赛主播的目光注视下，走出了玻璃房，朝着主持人所在的舞台走去。
　　赢了比赛，叶寒脸上有着笑意，不过也没有表现得欣喜若狂，他的心绪，还是比较淡定的。
　　随着叶寒走向舞台，几台摄像机的镜头，全都落在了他的身上。
　　叶寒的身体，在经过完美药剂的改造后，身材是完美的黄金比例，相貌英俊，皮肤也是找不出半点的瑕疵来。
　　站在舞台上，面对着现场观众的他，从容淡定，引来现场不少女观众的欢呼声。
　　两个主持人流程性的和叶寒打了声招呼，祝贺了一下叶寒获得这场全明星SOLO赛的冠军。
　　在说了几个无关轻重的话题后，男主持人对叶寒道：“我知道，在以前的时候，你在直播中表现得亮眼，被很多人质疑过，你在之前的线下赛中证明过自己，在这场全明星SOLO赛中，更是展现出了你的实力。”
　　“这场比赛，对你的影响应该是很大的，不知道你以后，有没有去打职业的想法。”
　　男主持人问出的这个问题，是不少人想知道的。
　　这场全明星SOLO赛，被不少人所关注，在叶寒表现的如此亮眼后，已经有职业战队蠢蠢欲动，想要找上叶寒，签下他。
　　让叶寒加入他们的战队，单人战队主狙击手的位置。
　　叶寒在最后一把以一敌七，把主狙击手这个位置交给他，绝对不会错的。
　　一些战队的负责人，战队老板，或是在现场，或是在直播间前面，都在等待着叶寒的回答。
　　如果叶寒有打职业的想法，他们就会立刻行动起来。
　　面对男主持人的询问，叶寒淡笑道：“我并不喜欢打职业的那种千篇一律的枯燥生活，目前只想开开直播，打打各种国内的赛事，去打职业的国际赛事，暂时不会考虑。”
　　男主持人闻言，又道：“暂时不会考虑？好吧，也就是说，你以后还是有可能会加入职业战队，去打职业赛的了。”
　　女主持人道：“看了你今天精彩的表现，我很期待你踏上国际赛场的那一刻。”
　　“或许以后会有那么一天吧。”叶寒说道。
　　叶寒的这番回答，让不少职业战队的负责人和老板都有些失望。
　　从叶寒那果决的回应来看，最近他是真的没有打职业赛的想法，想要得到这位狙击手，希望是很渺茫的了。
　　职业战队的负责人老板并不是很开心，不过各大直播平台的负责人，则是心思活络起来了。
　　叶寒和斗渔的合约只有三个月的事情，并不是什么秘密，此刻各大直播平台的负责人，都已经知道的了。
　　叶寒只签了三个月，现在还剩下两个月的合约，如果能在叶寒和斗渔的合约结束后，把他签到自己平台来，那叶寒绝对能给平台带来不少流量和看点的。
　　各大网站平台的负责人，望着叶寒的身影，已经在想着各种签下叶寒的办法了。
　　而斗渔绝地求生专区的负责人刘岚，此刻则是有心忧心忡忡的。
　　刘岚忧心忡忡，原因无他，正是因为害怕叶寒会被别的平台给签走了。
　　“得抓紧时间搞定叶寒，让他再和斗渔续约。”刘岚轻声嘀咕道。
　　一旁的超管带刺玫瑰，道：“最开始他名气不高的时候，就不愿意签长约，现在要签下他，更加麻烦了。”
　　舞台上，主持人在对叶寒采访结束后，也把SOLO赛的第二名第三名邀请了上来。
　　第二名是17shou，第三名是韦神。
　　本来A+大哥最少也是前三名的，可惜在第三局游戏中，前期被淘汰的太早了，无缘前三。
　　主持人也对17shou和韦神进行了一些简单的采访，然后联合主办方的负责人，就对三人进行颁奖了。
　　这个颁奖的负责人，正是之前上台来，当场斥责凛风作弊的那位中年男子。
　　“恭喜！”
　　“恭喜……”
　　“恭喜！”
　　负责人微笑着的三声恭喜，也陆续的把奖杯交到了三人的手中。
　　叶寒除了拿到了【SOLO王】称号的奖杯外，还得到了三十万的奖金。
　　这笔奖金，对于现在的叶寒而言，有些微不足道了。
　　在拿到奖杯，拿到三十万的奖励后，舞台上也没叶寒他们什么事情了，便纷纷离场，把舞台留给了那些准备了节目的女主播们。
　　……
　　台下，Rita望着叶寒拿着奖杯走下台的身影，贝齿轻咬嘴唇，嘀咕道：“之前装作不认识我，也不告诉我的名字是吧，叶寒你骗我，呆妹也骗我，哼哼……”
　　Rita在为叶寒感到开心的同时，也对叶寒和呆妹的行为，有些不满。
　　身旁围坐着几个保镖的女孩，正盯着叶寒那离开舞台的身影。
　　这时候，她身旁的一个920保镖对她说道：“小姐，老板说看完比赛，你就要回去了，不能在外面乱逛，现在比赛完了，咱们走吧。”
　　女孩瞥了这保镖一眼：“结束了？你哪只眼睛看到结束了啊？马上还有一些表演呢，没看完表演我怎么走呀。”
　　“可是……”保镖有些为难：“可是比赛结束了啊，表演又不是比赛。”
　　“我说是比赛，他就是比赛。”
　　女孩说了这么一句后，又有些气不打一处来：“你们怎么这么傻呀，让你们坐在这里多看看台上的那些美女主播不好吗？回到家里你们干站着有什么好的。”
　　“可是……老板他……”保镖依旧为难。
　　女孩鼓鼓小嘴：“我爹地没在这里，这里我最大，你们就得听我的，一会我还要去见个人呢，才不要这么早回去。”
　　女孩说完，就不理会这几个保镖了。
　　几个保镖一脸为难，但女孩不走，他们也没有办法，只能继续留在她的身边了。
　　在叶寒他们下台休息后，SOLO赛之后的表演阶段开始了。
　　舞台的灯光亮起，一道身影，出现在了舞台之上。
　　……
　　PS：今天的第三更。


第145章 应该不远了
　　这道出现在舞台上的身影，正是斗渔的当红一姐提莫了。
　　SOLO赛结束之后，就没有那些是实力型选手什么事情了，都是一些女主播带来一些才艺，奉献给现场的观众。
　　直播间前，一些不喜欢看女主播表演，纯粹为了游戏而来的观众们，悄然退出了直播间。
　　不过大多数人，还是留在了直播间里面，期待的看着那些女主播们的表演。
　　提莫给大家带来的，是她新出的一首歌曲《佛系少女》。
　　喜欢提莫的粉丝们，挥舞起提莫的牌子来，整个比赛场馆，萦绕着她的歌声。
　　提莫下台后，第二个上台的同样是斗渔的当红女主播，周二柯。
　　周二柯同样是献唱了两首歌曲后，就下台去了。
　　一连两个都是斗渔的女主播，接下去上台表演的，就是其他直播平台的主播了。
　　绝地求生全明星SOLO赛结束了，此刻的现场和直播间的热度并没有减少多少，这些上台来表演的主播，一个个都表现的非常卖力，希望能在这里，尽可能多的曝光自己，让更多人知道自己。
　　在一些其他平台的女主播献唱完毕后，呆妹也走上舞台来了。
　　呆妹在现场的粉丝也有不少，看到盛装出席的呆妹，巧笑嫣然的她，让她的粉丝都欢呼了起来。
　　呆妹的胸不大，人气还是蛮高的。
　　在来比赛场馆之前，呆妹就和叶寒说过在比赛结束后，她要表演才艺的。
　　老女人唱歌唱歌不行，跳舞跳舞不行，叶寒当时还笑话她能有什么才艺呢。
　　呆妹当时是让叶寒等着瞧好了。
　　此刻的叶寒，正坐在后台的一个休息室里。
　　休息时间中有液晶屏幕，上面播放着舞台上的画面。
　　“原来是表演古筝啊。”
　　叶寒看到呆妹坐在一架古筝的旁边后，嘀咕了一句。
　　老女人会弹古筝，这是叶寒没有料到的。
　　自己也去了几次她家里了，没在她家中看到有古筝啊。
　　呆妹坐在古筝前面，开始了她的弹奏。
　　她谈的是一首节奏欢快的经典歌曲，尽管有几处地方走音了，不过整体还是非常不错的。
　　呆妹在古筝表演完毕后，朝观众们微微鞠躬，就转身下台去了。
　　坐在休息室的叶寒，在从台上下来后，他是一边看着表演节目，一边偶尔和人互换微信的。
　　来家叶寒微信的，有一些是美女主播，还有一些是实力型的选手。
　　像是周丽丽，他虽然败在叶寒手上两次，但对于叶寒的实力是很佩服的。
　　周丽丽和叶寒互换了联系方式后，有事的他，就提前离开了。
　　二千已经站在了叶寒的身旁，她对叶寒道：“怎么样叶寒，我家呆妹弹奏的古筝不赖吧？”
　　“嗯，小看她了，还是会点才艺的。”叶寒回应道。
　　叶寒望着液晶屏幕中的呆妹走下台，这时候，一道肥胖的身体，一屁股就坐在了叶寒的身旁。
　　“哇，兄弟。”
　　在这个肥胖的身影坐在叶寒身边后，一道大嗓门也响了起来。
　　叶寒一听这声音，就知道是PDD嫖老师了。
　　扭头看去，嫖老师正一脸笑眯眯的望着自己。
　　叶寒和PDD之前并没有过任何的交集，只是在刚才的第三局游戏中，他向自己求饶，不过还是被自己的神级拳术给两拳头干趴下了。
　　PDD自来熟的和叶寒聊了两句后，他道：“叶寒，你第三局的拳头贼恐怖，开局用拳头打死了9个人，这要不是线下赛，都有人觉得你开拳头挂了。”
　　“拳头挂？”
　　叶寒问道：“现在有拳头挂吗？”
　　“怎么没有。”PDD抹了一把自己那锃光瓦亮的光头，道：“上个月我带着熊猫的女主播双排，落地后被人从800米外，一拳头给干死了，那拳头，比你刚才用的那把AWM还恐怖。”
　　一旁的二千听到PDD的这话，说：“拳头挂我们没遇到过唉，不过倒是遇到过巨枪挂，那枪抓在手里，几十米长，房子都没那么高。”
　　“现在已经遇不到拳头挂了，被蓝洞公司修复了，蓝洞公司已经和藤逊合作了，想必无外挂游戏环境，距离咱们，应该不远了。”PDD说道。
　　聊了几句游戏方面的事情后，PDD朝叶寒靠近了一点：“兄弟，我听说，你在斗渔的合约，只有两个月了？”
　　“没错，还有两个月。”叶寒点头。
　　“你有没有兴趣来熊猫？”PDD笑问。
　　叶寒没急着说话，而是扭头朝PDD那肥头大耳的脸上看了一眼。
　　感受到叶寒的目光后，PDD索性开门见山：“叶寒兄弟，我也不跟你绕弯子了，我来这里找你说话，一个是我想交你这个朋友，以后直播时，带着我一起吃吃鸡，另一个原因，就是我老板给我打电话了。”
　　“我老板是谁你知道的，你在这场SOLO赛的表现，让他很想签下你，也有意让你打职业，不知道你什么想法？”
　　PDD说完，就一脸期待的望着叶寒。
　　叶寒淡淡道：“我和斗渔的合约结束后，哪个平台出得起高价，我就去哪个平台，至于打职业，我在台上说的很清楚了，暂时没那个打算，就算将来要打，我可能也会成立我自己的职业战队。”
　　“了解。”PDD感觉的出来叶寒这人的性格，知道多说无益：“我只是先来探探你的口风的，明天我老板肯定会让专人联系你的。”
　　PDD说完后，就要走了叶寒的微信。
　　两人的微信刚加好，呆妹就迈步而来了。
　　呆妹走到叶寒面前，冲叶寒道：“怎么样，我的古筝如何？”
　　叶寒道：“刚刚二千问过我同样的问题了，还不错，没想到你还是会一点才艺的。”
　　“那是。”
　　呆妹有几分小得意：“之前在你家里，我跟你说我要表演才艺，你还瞧不起我呢。”
　　一旁的PDD没说话，只是听着叶寒和呆妹的斗嘴。
　　在呆妹注意到PDD后，叶寒立刻说：“嫖老师，你不会陌生的。”
　　呆妹冲PDD点了点头，算是打过招呼了，两人虽然知道对方，但关系并不怎么熟。
　　二千望着PDD，说道：“为什么那些观众要叫PDD做嫖老师呀？这个嫖字……”
　　“诽谤。”
　　PDD听到这个话题，有些尴尬：“纯粹是那些观众们的诽谤，我刘某人光明磊落，如此正直的一个人，一生行事，和嫖不占半点关系。”
　　PDD一副大义凛然的样子。
　　叶寒见状，说：“嫖老师这个外号，和PDD这三个字母有关系，这三个首字母，你们能想到哪三个字？”
　　……
　　PS：第四更，我去写第五更。


第146章 很简单啊
　　呆妹和二千知道PDD有嫖老师这么一个外号，不过却是不知道这个外号的由来。
　　在听到叶寒说和PDD这三个字母有关系，用这三个首字母，能想到哪三个字。
　　呆妹闻言后，立刻说：“P，D，D，嗯……首字母的话，是胖嘟嘟？”
　　叶寒摇头。
　　二千说：“胖弟弟？”
　　“也不是。”叶寒依旧摇头。
　　呆妹和二千围绕着PDD这三个字母，想了好一会，说了不少答案，叶寒一直是摇头的。
　　看到猜测的呆妹和二千，坐在一旁的PDD脸上有一点儿紧张，似乎怕被呆妹还有二千猜到了一样。
　　呆妹见怎么猜也不对，她跺了一下脚：“哎呀，不猜了，你直接告诉我们好了，嫖老师这个称号，到底和PDD这三个字母有什么关联啊。”
　　二千眨巴着大眼睛，等待着叶寒的回答。
　　“很简单啊。”
　　叶寒说了这句后，就要把PDD这三个字母能组成的词语说出来。
　　可他刚要开口，一旁的PDD却是一把搭住了叶寒的肩膀，对叶寒道：“叶寒兄弟，这个……怪尴尬的，就……就那什么……别解释了，别解释了哈。”
　　叶寒见到P810DD满脸谄媚笑容的样子，想了想，自己接下去要说的话，确实也不怎么文雅，于是就不说了。
　　叶寒已经把呆妹和二千的好奇心提起来了，不说的话，二女怎么受得了。
　　“有什么不好说的呀，叶寒，你快告诉我。”呆妹催促道。
　　在呆妹话音刚落的时候，几个人就走进了叶寒所在的这个休息室之中。
　　这几个走进休息室的人，对于叶寒、呆妹她们而言很陌生。
　　为首的是一个三十多岁的女人，这个女人径直朝着叶寒而来，朝叶寒伸出了手。
　　“叶寒你好，我是虎芽TV的绝地求生专区主管。”
　　这女人冲叶寒微微笑道。
　　对方客气的伸出手，叶寒自然也伸出手和对方握了一下。
　　简单的交谈了一句后，这虎芽TV的绝地求生专区女主管，就直接表明了来意。
　　她道：“我听说你与斗渔的合约，只剩下两个月了，我们虎芽TV很需要像叶先生你这样的主播，不知道叶先生你有没有兴趣来我们虎芽TV。”
　　叶寒望着这个打扮有几分妖娆的女主管，道：“没什么兴趣不兴趣的，我这人很干脆，哪里价格合适，合约条款合理，我就去哪里。”
　　虎芽TV的女主管闻言，微微点头说了几句，要了叶寒的联系方式后就离去了。
　　在虎芽TV的女主管离去后%彳，全民、战旗TV、龙珠T′V的相关负责人，相继的来了。
　　4他们在和叶寒打过招呼后，都表明了来意那就是叶寒在和斗渔的合约结束后，希望能到他们平台去发展。
　　叶寒给他们的回应都是一样的，签约价格合适，条款合理，优先考虑。
　　这些网站负责人在得知叶寒的意思后，内心有些欢喜，也有些忧愁。
　　欢喜的是叶寒有跳槽的意思，忧愁的是叶寒对于所有直播平台，都表达了这种意思。
　　他表达这种意思的结果，就是各大平台为了签约到他，互相争抢下，抬高叶寒的身价，想要以合适的价格签约到叶寒，几乎不可能的了。
　　这些主管，只是来要到叶寒的联系方式，探探叶寒的口风，至于如何与叶寒谈，给他出价多少，这是要回去后经过商议才能决定的。
　　一个个直播平台的负责人，相继的离开了。
　　二千望着叶寒的眼中，带着一丝羡慕：“叶寒，你在这全明星SOLO赛上的表现，让你成为香饽饽啦，各大平台都抢着要你。”
　　PDD对叶寒道：“兄弟，不吹不黑，这次全明星SOLO赛，最少让你身价涨十倍。”
　　叶寒也明白这次SOLO赛，让自己的身价暴涨了。
　　不过除了钱外，合约条款他也是很看重的。
　　比如每个月规定的直播时常，叶寒就不希望这个时常太高，毕竟，直播不是他的唯一收入，系统的击杀玩家奖励，才是大头。
　　要叶寒像是上班一样，每天定时定量的长时间直播，他是不愿意的。
　　想打就打，累了不想玩就不玩，这才是他想要的。
　　没必要因为直播的签约费，去束缚住自己。
　　在那些平台负责人离开后，陆续又有人来找叶寒了。
　　这次第一个来的，是IFTY战队的A+。
　　A+来找叶寒，只是想和叶寒认识一下，他并没有要叶寒加入自己战队的想法。
　　原因有几个，其中一个原因，就是A+的IFTY战队，每一位成员都磨合得很好，在队员都磨合好的情况下换人，对一个战队的影响是很大的。
　　A+在要了叶寒的联系方式后，笑道：“现在联系方式有了，以后有空一起打打高难度的训练赛，晚上一起吃吃宵夜。”
　　“有空的话，都不是问题。”叶寒回应。
　　一个个来找叶寒的人，陆续的走了。
　　叶寒呼出一口气，问呆妹她们：“我准备回去了，你们要走吗？”
　　“要啊。”呆妹点头：“我和二千坐你的车回去。”
　　二千在一旁点头。
　　“行吧，我去躺洗手间。”叶寒从沙发上站起身来。
　　PDD也有自己的事情要忙，表示多联系后，也离去了。
　　叶寒对于这个场馆后台并不熟悉，按照标识，一步步朝着卫生间找去。
　　一路上，不少从叶寒身旁经过的女主播，都把目光朝着叶寒身上看了过来。
　　身材黄金比例，容貌英俊无比的叶寒，让她们有些移不开目光。
　　找到卫生间后，叶寒进去小解了一下，然后走到男女厕所中间的公共洗手池，打开水龙头洗手了。
　　这时候，从隔壁女卫生间里面走出来一道娇俏可人的身影。
　　这个女孩从卫生间里面走出来后，似乎有什么心事，是低着头走路的。
　　想事情的她，没注意到洗手池旁边的瓷砖上有水，这种瓷砖有水了之后，踩在上面会很滑。
　　当她一只脚踩在上面后，鞋底果然一滑。
　　“哎呀……”
　　女孩惊呼了一声，身体失去了重心，朝着地上摔去。
　　叶寒这时候刚刚洗完手，注意到了这个女孩。
　　这个女孩如果倒向别的方向的话，他是扶不到，速度达不到那么快。
　　不过这个女孩倒下来的方向，是朝着自己身上而来的。
　　叶寒立刻伸手将其扶住，在看到这个女孩的那张脸后，叶寒微微错愕。
　　是她！
　　……
　　PS：第五更。


第147章 不一样的
　　这个被叶寒扶住后，看到她脸，让叶寒微微错愕的女孩。
　　不是别人，正是蔡萝莉。
　　长着一张萝莉脸，一身萝莉装扮的蔡萝莉，在她仰头看到叶寒时，她的眼睛也是微微一亮。
　　“哇……”
　　蔡萝莉惊呼：“大哥哥，是你呀。”
　　叶寒和蔡萝莉只是在游戏里遇到过，现实之中，这还是第一次。
　　自己比蔡萝莉大几岁，她叫自己做大哥哥毫无问题。
　　叶寒冲蔡萝莉点点头，将她的身体扶了起来。
　　“嗯。”叶寒淡淡的恩了一声。
　　对于这个蔡萝莉，叶寒感觉还是蛮不错的，不过不是对于她这个人感觉不错，而是自己两次击杀她后，在她身上爆出的金钱奖励和礼包都不错。
　　第二次击杀蔡萝莉时，在她身上爆出的中级礼包，可是拆出了一张10倍金钱卡。
　　这张10倍金钱卡用在17shou的身上，直接让叶寒入账三千万。
　　蔡萝莉被叶寒扶起来后，感受到叶寒的手从她身上离开，蔡萝莉心中顿时有种淡淡失落的感觉。
　　蔡萝莉之前没和叶寒接触过。
　　此刻接触过后，叶寒身上那种让人很舒适的感觉，令蔡萝莉很喜欢。
　　“大哥哥。”
　　蔡萝莉朝叶寒靠近了一步：“我刚刚就想去找你哎，没想到在这里遇到你，你还把要摔倒的我扶住了。”
　　蔡萝莉朝叶寒靠近的这一步，自然是想更清晰的感受到叶寒身上的那种气息。
　　“找我？”
　　叶寒有些莫名其妙：“你找我干什么？”
　　“你玩狙那么厉害，在游戏里面杀了我两次，我当然是想和你认识一下，做个朋友，以后直播的时候，你带我双排吃鸡呀。”蔡萝莉歪着脑袋，笑容灿烂。
　　面对蔡萝莉天真烂漫的话语，叶寒的回应很直接：“我的直播时间不固定，没什么时间带你双排，你想吃鸡的话，找你们平台的其他实力型主播好了。”
　　叶寒说完，冲蔡萝莉淡淡一笑，转身就朝着来时的方向走去。
　　“蹬蹬蹬……”
　　叶寒刚要离开，蔡萝莉就迈开小腿，拦在了叶寒的身前：“大哥哥，你这是拒绝我，不想跟我一起打游戏吗？”
　　叶寒道：“我说了，我直播时间不固定，你找别人也一样的。”
　　“不一样的。”蔡萝莉连忙道：“别人的狙哪有你的厉害，况且，我也不是单纯的要找你玩游戏啊，大哥哥，我是想和你做朋友的。”
　　“做朋友？”叶寒嘀咕。
　　“对呀。”・　　蔡萝莉大眼忽闪，点点脑袋：“我们做朋友呀，大哥哥你把你的微信给我好不好呀？y
　　叶寒刚才下台后，已经给了不少人自己的微信了。
　　虽然不知道这个蔡萝莉为什么缠着自己―口一个要跟自己做朋友，不过给她个微信，也没什么。
　　“行吧。”叶寒掏出了手机，把自己微信的二维码给蔡萝莉。
　　蔡萝莉很开心，连忙掏出自己的手机扫描。
　　“叮！”
　　成功添加叶寒为好友后，蔡萝莉心满意足的收起手机，她对叶寒道：“大哥哥，你今年几岁呀？”
　　“21岁。”叶寒回应。
　　“你是哪的人啊。”蔡萝莉问。
　　“不是魔都人。”叶寒说。
　　“你住在哪？”
　　“嘉定。”
　　“嘉定哪个位置呀？”
　　“嘉庆青云苑。”
　　“你有女朋友吗？”
　　这个蔡萝莉，在加上叶寒的微信后，嘴巴就跟机关枪一样，吧啦吧啦说个没停。
　　叶寒被她问的有些无语了，在她问自己有没有女朋友后。
　　叶寒停下脚步望着她：“你干嘛，查户口呢？”
　　蔡萝莉见叶寒的脸色有些不对劲，她忙道：“不是啦，不是啦，我只是对大哥哥你的一些事情好奇而已。”
　　解释完这么一句后，蔡萝莉又试探性的问：“大哥哥，你有女朋友吗？”
　　叶寒感觉这个萝莉是真的有点罗里吧嗦的，于是敷衍道：“没有。”
　　“没有啊？”蔡萝莉的声音里，带着一点点的欣喜：“你为什么不找女朋友啊，是没找到，还是没合适的啊？”
　　叶寒白了蔡萝莉一眼：“没找到和没合适的，不是一个意思吗？”
　　“额……”
　　蔡萝莉挠挠头：“好像是一个意思哦，对了，大哥哥，你……”
　　“停！”
　　叶寒忙道：“我还有点事，要先走了，有空再聊。”
　　叶寒说完，也不给蔡萝莉反应的时间，迈开大步就离开了。
　　叶寒离开的速度很快，蔡萝莉在原地愣了三四秒后，叶寒的身影已经消失在蔡萝莉的视线之中了。
　　蔡萝莉望着叶寒离去的方向，有点失落：“这个大哥哥，有点冷呀，一点都不平易近人，可是……可是站在他身边，和他说话时候的那种感觉，真的好好。”
　　蔡萝莉说完，拿出手机，望着微信里叶寒的微信，脸上露出一抹笑容来。
　　……
　　叶寒快步离开后，心说那个蔡萝莉，怎么是个话唠啊。
　　话是真的多。
　　叶寒按照原路，回到了之前休息的那个休息室里面。
　　呆妹和二千已经把自己的东西都准备好了。
　　一些女主播在舞台上的表演还在继续，不过叶寒、呆妹他们已经没有任何节目了，现在要走，主办方不会留的。
　　“可以走了？”叶寒望着呆妹。
　　“嗯，走吧。”呆妹来到了叶寒的身旁。
　　叶寒带着呆妹还有二千两人，朝着后台的出口处而去。
　　一边走，呆妹像是想起了什么，她对叶寒道：“哦对了叶寒，有件事，希望你不要生气。”
　　“什么事啊？”叶寒的好奇心被呆妹的这话勾了起来。
　　“就是……就是……”呆妹显得有点迟疑，她说：“就是我和Rita聊天的时候，向她撒了一点关于你的小谎，你不要介意呀。”
　　“什么小谎？”叶寒又问。
　　他并不知道Rita向呆妹询问过自己容貌的事情。
　　呆妹正要向叶寒解释一下的时候，前方的过道上，忽然走过来了一行人。
　　这一行人，走在最前面的是一个身材高挑的女孩。
　　这个女孩的脸上带着口罩，只露出一双如水的眼眸。
　　在这个女孩的身后，还跟着几个普通装素的男子。
　　女孩在看到叶寒后，立刻朝着叶寒而来。
　　……
　　PS：今天第一更，凌晨两点了，兄弟们晚安。


第148章 礼物就算了
　　这个戴口罩的女孩，她身后跟着几个穿着普通的男子。
　　这一行人一路而来，还是引起不少人的注意的。
　　女孩虽然脸上带着口罩，看不清容貌，但她露出的那双眼眸，就足以让人觉得惊艳了。
　　在女孩一行人出现后，叶寒也注意到了，不过并没有在意。
　　谁料，这个身后跟着几个男子的女孩，却是径直来到自己跟前，站住没有动了。
　　本来继续往前走的叶寒，在被这个女孩以及她身后的男子拦住了去路后，立刻停下了脚步。
　　站在叶寒身后的呆妹与二千，也随之停了一下。
　　一脸疑惑的望着这些人，不知道她们为什么拦住去路。
　　一些从这边路过的人，也都纷纷停下，朝这边望来。
　　“找我？”叶寒望着这个身材高挑，身上有股特殊香味的女孩，问道。
　　“对呀！”
　　女孩冲叶寒点了点头，那双露出的如水眼眸微微眯起，像是月牙一般。
　　叶寒听这女孩那好听的声音后，感觉这声音很熟悉。
　　好像在哪里听过，并且给自己留下过不浅的印象。
　　只是这一时之间，有些让叶寒想不起来了。
　　“你是？”叶寒迟疑着问了一句。
　　“你听不出来我的声音吗？我的声音这么特别，你都听不出来的呀？”
　　女孩似乎对叶寒听不出她的声音，感觉有些小失望。
　　刚才她只是说了两个字，让叶寒没能想起来。
　　此刻随着她整句话的说出后，叶寒立刻就想起这声音自己在哪听过了。
　　微信。
　　在微信上。
　　自己那天和直播间里的小富婆萌妹爱吃鸡聊天，萌妹爱吃鸡给自己发过语音消息。
　　当时自己就被萌妹爱吃鸡那好听的嗓音而惊艳到了，很特别很好听的声音。
　　什么声优和播音主持的声音，和其相比，都差了一截。
　　一旁的呆妹和二千听到女孩的声音后，也在心中道了一句，不管这女孩长得如何，但声音真的不错，听在耳中，让人觉得非常舒服。
　　“听出来了。”
　　叶寒微笑望着眼前的女孩，道：“是萌妹爱吃鸡，对吧？”・＿
　　~
　　“恩恩，是我Q<”女孩轻轻的点点脑袋，语气中带着欢快。 彡
　　呆妹与二千，以及熟悉叶寒直播间的一些人，对于萌妹爱吃鸡这个观众，是不会陌生的。
　　她可是叶寒直播间的第一土豪，出手就是火箭超级火箭的。
　　让呆妹和二千没想到的是，叶寒直播间的第一土豪，居然来到这里了。
　　“你终于听出我的声音啦？”萌妹爱吃鸡笑道。
　　叶寒说：“嗯，一开始没听出来，但是你后面那句话说完后，我就听出来了。”
　　萌妹爱吃鸡笑道：“之前和你在微信上面聊，你说我该不会是个抠脚大汉，拿着变声器骗你的，怎么样，我没有骗你吧？”
　　“确实没骗我。”叶寒点头。
　　之前两人的微信聊天中，叶寒确实如此说过。
　　叶寒和萌妹爱吃鸡简单的聊了两句，之前叶寒在直播间里，表示自己要参加全明星SOLO赛后，萌妹爱吃鸡也说过她会来现场的。
　　叶寒当时并未在意，没想到的是，她真的来了。
　　萌妹爱吃鸡和叶寒说话时，那好听的嗓音，在这处过道中回荡。
　　不少人听着萌妹爱吃鸡那好听的嗓音，都希望她能把脸上的口罩摘下来，一睹真容。
　　只不过萌妹爱吃鸡没有要摘下口罩的意思，她身旁又站着几个面容冷峻的男子，想知道她真容的人，也只能干看着了。
　　在萌妹爱吃鸡与叶寒说了几句后，站在他身旁的保镖看了一下时间。
　　对她道：“小姐，真的要回去了，不然老板他……”
　　萌妹爱吃鸡皱了皱眉，微微叹气。
　　随即，她朝另一个保镖伸出手，那保镖就把一个精致的纸袋子递给了她。
　　萌妹爱吃鸡抓着这个纸盒，递给了叶寒。
　　“叶寒哥，今天你的比赛看得我好激动，你的AWM实在太强了，这是我昨天给你准备的礼物，希望你会喜欢。”萌妹爱吃鸡对叶寒道。
　　“礼物就算了吧……”叶寒摇摇头，并没有去接萌妹爱吃鸡递来的纸袋子。
　　见叶寒不接，萌妹爱吃鸡直接就上前一步，把纸袋子塞进了叶寒的手里。
　　塞好后，她抿了抿嘴唇：“怎么能算了，我昨天花时间给你挑的，你必须要收下。”
　　此刻，萌妹爱吃鸡在和叶寒又靠近了一些后，让她更加清晰的感受到了叶寒身上的那股让人觉得舒适的气息。
　　在和叶寒一见面，萌妹爱吃鸡就感受到了，距离靠近后，更加明显。
　　对叶寒说完那话后，萌妹爱吃鸡就到：“叶寒哥，我还有点事，要先回去了，拜拜。”
　　萌妹爱吃鸡说完，眼眸瞥了叶寒一眼，就转身离去了。
　　叶寒望着转身离去的萌妹爱吃鸡，问道：“我还不知道你的名字呢。”
　　听到叶寒这话后，萌妹爱吃鸡的脚步微微一顿，扭过头来，笑道：“我叫慕诗萌。”
　　“慕诗萌？”叶寒重复了一句。
　　原来萌妹爱吃鸡的名字，叫做慕诗萌。
　　“恩恩。”听到叶寒重复自己的名字后，慕诗萌点点头，又对叶寒挥了挥手后，眼中闪过一抹不舍，转身离去了。
　　离开的时候，慕诗萌心中自语：“我这是怎么了喔，为什么觉得站在他身边时，那种感觉非常舒适呀……”
　　在场的众人，从这慕诗萌身上的穿着打扮，她身旁0.7站着的几个男子，以及送叶寒的那个礼物上，都能看出这个女孩的家庭不简单。
　　绝对是个富家女。
　　叶寒望着萌妹爱吃鸡离去的方向，又看了看手里的纸袋子，一时之间没有说话。
　　站在叶寒身后的呆妹，这时候上前两步，伸手在叶寒的眼前晃了晃。
　　“看什么看，还看呢，你的直播间第一小富婆已经走了。”呆妹语气有些怪怪的。
　　呆妹也不知道为什么，反正看到一个声音好听，长相应该也非常好看，家里条件还很优越的女生靠近叶寒时，她心中总觉得有些不舒服。
　　二千走上前来，对叶寒道：“叶寒，萌妹爱吃鸡，送你的是什么礼物呀？”


第149章 能是什么关系
　　萌妹爱吃鸡塞到叶寒手里的，是一个黑色的纸袋子。
　　袋子是纯黑的，上面没有一个字，光看纸袋子，并不知道里面装的是什么。
　　不过叶寒把这个纸袋子拿在手中，还是觉得分量挺沉的。
　　“不知道，一会拆开看看就知道了。”
　　叶寒说完，就迈步朝着外面走去。
　　呆妹和二千跟在了叶寒的身边，周围的围观的一些男女主播们，目光都落在叶寒手里的那个纸袋子上。
　　他们很好奇，叶寒直播间的第一小富婆，送给叶寒的礼物是什么。
　　叶寒一行人，是朝着地下停车场而去的。
　　在乘坐电梯下到地下停车场的时候，叶寒的手机响了起来。
　　拿出手机一看，是斗渔绝地求生专区的女主管刘岚打来的电话。
　　在SOLO赛结束，叶寒去到后台后，刘岚就有和叶寒见面过。
　　不过刘岚并没有和叶寒多说什么，接到一个电话后，她就从叶寒身旁离开了，迟迟没有回来。
　　刘岚此刻给叶寒打来的这个电话，是询问叶寒人在哪里的。
　　在叶寒表示自己已13经到停车场了后，刘岚就道：“叶寒，咱们今晚一起吃个饭吧，有些事，正好在饭桌上聊聊。”
　　对于和刘岚一起吃饭，叶寒没什么意见，不过他明白刘岚请自己吃饭的目的是什么。
　　叶寒今天并不想谈合约的事情，于是便拒绝了刘岚，表示改天再说。
　　叶寒放下电话后，一旁的二千朝叶寒竖起大拇指：“你厉害，顶头上司请你吃饭，说拒绝就拒绝，要是别人，都赶忙答应下来，不知道多开心了。”
　　呆妹鼓鼓嘴：“人家现在可是膨胀主播，拒绝专区主管请吃饭，只是小意思啦。”
　　听着呆妹对自己的调侃，叶寒只是笑笑，并没有说什么。
　　几人来到叶寒的车子旁边后，纷纷坐了进去。
　　呆妹坐在副驾驶位上，二千还是坐在车后座上。
　　车子启动，叶寒把车朝出口处开去。
　　萌妹爱吃鸡送给叶寒的礼物，被叶寒随手放在一旁了。
　　呆妹想知道里面是什么，于是拿起纸袋子，问叶寒：“我可以帮你拆开看看吗？”
　　“拆吧。”
　　叶寒也有点想知道慕诗萌送自己的是什么。
　　｛呆妹得到叶寒的准许后，就手指翻飞，把纸袋子里的东西，拆了下来。「， 。
　　纸袋子中，是一个非常精致的盒子，打开后，里面是一块百达翡丽的男士手表。Xi
　　这款手表机械感很足，真皮表带，表面还嵌着钻，打开盒子的那一刻，漂亮的外观就让呆妹和二千眼前一亮。
　　“里面是什么？”开着车的叶寒，一边扭头过来，一边问。
　　“一块手表，看起来，挺贵重的。”呆妹把手表伸到了叶寒的眼前。
　　叶寒瞥了一眼，这手表确实很好看，表上的秒针，正在一下一下的跳动着。
　　二千说：“这是百达翡丽的男士手表，不是挺贵重，是非常贵重啊，我去官网上查一下，这块手表要多少钱。”
　　二千立刻拿出手机查了起来，很快她就在百达翡丽的官网里面，找到了这一款手表。
　　在这款手表的下方，标着：369,999的价格。
　　三十六万多的一块手表。
　　呆妹看到这个价格后，也是有些惊到了，一块好一点的手表，几万块十几万已经很昂贵了。
　　慕诗萌送的这块手表，居然要三十多万。
　　这出手，还真是不愧小富婆这个称号啊。
　　叶寒听到三十多万的价格，便再次瞥了这块手表一眼。
　　虽然现在三十多万对于叶寒而言，已经不算是什么了，但这是萌妹爱吃鸡送的，送自己三十多万的一块表，真是有些贵重。
　　呆妹眼中露出一抹狐疑来，她望着叶寒：“你和那个慕诗萌，到底什么关系啊？”
　　“什么关系？”叶寒说：“我和她今天才第一次见面，你说我和她能是什么关系。”
　　“就是普通的主播和粉丝的关系？”呆妹追问道。
　　“不然呢？”叶寒反问。
　　呆妹望着这块表：“慕诗萌在你直播间已经送了那么多的礼物了，今天又送了这么贵的一块表，她干嘛对你这么好啊？”
　　“我也觉得蛮奇怪的。”叶寒驾驶着车子，从地下停车场出去了：“她一个有钱人家的女孩，不知道为什么那么喜欢看我的直播，我开播没多久的时候，她就开始送我礼物了。”
　　听到叶寒和呆妹的话后，二千摸摸下巴，道：“或许，人家慕诗萌家里超级有钱呢，这几万块几十万对她而言，根本不算什么，所以就随便送了。”
　　“可能吧。”叶寒说了一句。
　　呆妹眼前一亮，关上了手表的盒子，道：“不用在这里猜啊，只要搜索一下慕诗萌这个名字，就知道她是谁家的女儿了。”
　　“对哦。”二千笑道：“搜索一下，应该就知道她爸爸是谁了。”
　　呆妹和二千，立刻在搜索引擎上，输入了慕诗萌这三个字。
　　两人搜索了一会都没有说话，叶寒见状，问道：“搜到了没有？”
　　“没有。”呆妹摇摇头：“网络上没有关于这个名字的信息，不030知道她的身份。”
　　“我也没搜到。”二千有点失望。
　　叶寒对此倒是无所谓：“没搜到就算了，没必要在意这个。”
　　几人在说了一会关于萌妹爱吃鸡慕诗萌的事情后，呆妹忽然想起了一件事。
　　“对了叶寒。”
　　呆妹道：“之前在休息室里面，你没有告诉我们PDD嫖老师称号的由来，P，D，D这三个首字母，到底是拼出哪三个字啊？”
　　二千也一脸好奇的望着叶寒，之前叶寒要说的，是PDD不让叶寒说。
　　“很简单啊。”
　　叶寒说道：“你们之前用P，D，D这三个字母，拼胖弟弟，胖嘟嘟，都是错的，其实可以拼成：嫖到底。”
　　“嫖到底？”二千微微睁大眼睛：“PDD被人称作嫖老师，就是因为他的三个字母能拼成嫖到底？”
　　“除了嫖到底外……”叶寒语气微微停顿：“还能拼成：嫖断牛嫖到底和嫖断耪饬礁龃视铮就是PDD外号嫖老师的由来了。”
　　二女听到嫖到底这三个字，感觉还好，在听到另一个词语嫖断攀保二女的脸色都尴尬了起来。
　　嫖断拧…这也太狠了。
　　说说笑笑，叶寒的车子，很快就在一处地方停了下来。


第150章 查看收获
　　这是一处西餐厅，位于普陀区某商业大厦的一楼。
　　叶寒今天在全明星SOLO赛上，拿到了【SOLO王】的称号，并且得到了三十万的奖金，在呆妹和二千的要求下，叶寒便带着她们二人，来到这家西餐厅，请她们吃饭了。
　　呆妹是个纯正的吃货，叶寒每次和她出去吃东西，几乎都是她提前在网上找好，评价比较高的那种的。
　　现在是傍晚时分了，天色渐暗，这家商业大厦下的西餐厅，人显得有些多。
　　走进西餐厅中，望了眼人满为患的西餐厅，二千嘀咕：“好像没座位了，今天可能吃不上这家的牛排了。”
　　正好这时候有一个服务员经过这里，呆妹立刻开口询问有没有空座位。
　　服务员表示有的，随即带着三人，来到了餐厅里一个比较偏僻的靠窗角落之中。
　　这个角落虽然偏了点，位置也不大好，但胜在清净，没什么人会在这边上走来走去。
　　呆妹翻着菜单：“叶寒挣了三十万，今天要打土豪了，二千，你想吃什么，就点什么，叶寒有钱，多点一些。”
　　一旁的而言闻言后，撇撇嘴：“上一次去吃海鲜烧烤的时候，你也是这么说的，叫我可劲的点，我是可劲点了，不知道是谁看到我点的东西后，又心疼付钱的人，问我点那么多干什么。”
　　呆妹听到二千提起上次的事情，她道：“谁心疼付钱的人了，我只是觉得点太多了，吃不掉浪费，所以才让你不要点那么多的。”
　　“点多了不是可以打包吗？又不浪费。”二千嘀咕。
　　呆妹瞪了二千一眼，说：“就你话多，快点吧。”
　　叶寒望着这对斗嘴的闺蜜，在一旁喝着柠檬水，什么话也没有说。
　　在点了三份牛排，以及一些其他的菜品后，服务员就拿着菜单下去了。
　　呆妹和二千聊起了SOLO赛最后一局，17shou、韦神、周丽丽他们七人围狙叶寒的事情来。
　　呆妹望着叶寒：“我们在OB镜头里，看到有七把狙同时对着你的时候，真是为你捏了一把汗呀，还好你每一次探身闪狙的速度都那么快，要是慢了，同时挨几颗7.62毫米子弹的话，SOLO王的称号，你可能就拿不到了｀刂。”
　　二千问：“叶寒，如果没有AWM的话，你持着98K，能干掉他们七个人吗？”
　　叶寒闻言，微微沉吟：“用98K的话，干掉几个还是有信心的，全部干掉的话，很难。”
　　“当然啦。”
　　呆妹说：“AWM一枪爆头直接带走，98K一枪打不死，他们挨了一枪后，又能躲在掩体后打药，七个人啊，可难缠了。”
　　叶寒笑道：“也是因为我有AWM在手，如果我是持着98K的话，估计他们七人就不会联手起来了。”
　　和呆妹二千聊了一会比赛的事情后，因为这家西餐厅的生意太火爆了。
　　叶寒他们点的食物还是没有上来。
　　于是叶寒不再说话，把注意力，放在了脑海的虚拟面板之上。
　　结束比赛到现在，叶寒还没有查看过自己的个人信息面板，不知道自己在这场全明星SOLO赛中，一共爆出了多少钱来。
　　“打开个人信息面板。”
　　随着叶寒的话音落下，个人信息面板，出现在了他的脑海之中。
　　宿主：叶寒。
　　年龄：21。
　　技能：狙神技能（中级），压枪技能（初级），听声辩位（初级），神级投掷技能，绝地车技（初级），动态鹰眼（中级）。
　　账户金额：90,260,032元RMB。
　　“九千多万……”
　　在看到账户金额后，叶寒心中自语了一句。
　　在开始绝地求生全明星SOLO赛之前，叶寒是把系统账户里的所有金钱都提现了的，此刻账户里的九千多万，是这一次全明星SOLO赛后的总收入了。
　　参与一次全明星赛，收入九千多万，虽然没有破亿，但已经让叶寒非常开心了。
　　能达到九千多万，和叶寒在这场游戏中，爆出的那些金钱翻倍卡有着莫大的关联。
　　没有那些二倍、三倍以及一张十倍的金钱翻倍卡的话，想到达到九千万这个数字，是很难的。
　　特别是在17shou身上使用的那张十倍金钱卡，原本爆出三百万奖励的17shou，直接暴涨十倍，变成了三千万。
　　简直爽的一批。
　　“系统……”叶寒呼唤了系统一声。
　　“我在。”
　　“我账户里有九千多万，这么一大笔庞大的资金提现到我的银行卡里面后，会不会引起华国的相关部门注意啊？”
　　之前击杀普通玩家的几百块，击杀具有知名度玩家的几十上百万，叶寒在提现后，没有考虑这个问题。
　　叶寒的银行卡里，有好几百万。
　　可，现在是马上要有一笔九千万的人民币入账了。
　　这笔钱如果突兀出现的话，肯定会引起相关部门的注意的。
　　叶寒可不想因为资金来源问题，而招来什么麻烦。
　　“叮！”
　　“请宿主放心，系统每一笔资金进入宿主账户，都不会引起任何相关监管部门的注意，无论将来再爆出更多的钱，宿主也不需要为这个问题而担心。”
　　听到系统的这个答复后，叶寒这才放下心来。
　　在游戏中爆出来的钱，自己可以安心使用，不用为资金来源问题而烦恼了。
　　再次看了眼虚拟面板中，自己的账户余额。
　　叶寒用意念点击了一下余额旁边的【提现】按钮。
　　按下按钮头，输入提现金额的提示弹了出来。
　　叶寒输入了账户内的全部金额：90,260,032元人民币。
　　点击确定。
　　提现成功。
　　“叮！”
　　叶寒放在裤兜里的手机响起，一条短信进来了。
　　叶寒立刻伸手掏出了手机，是工商银行发来的余额变动提醒。
　　“您尾号7667储蓄卡，收入90,260,032元，余额97,260,032元，【工商银行】”
　　望着账户内，九千七百多万的余额，叶寒心中嘀咕：“这场全明星SOLO赛打完，准备休息两天，明天反正也没事，就购置一套别墅好了。”
　　“以魔都这变态的房价，一套好点的别墅，估计七八千万是要的。”
　　叶寒现在住的青云苑，虽然小区的设施还不错，但房子只是简单装修。
　　相比于单层住宅，别墅那种带着前后院和私人泳池的多层住宅，住起来会更加舒适的。
　　叶寒已经做好了明天去购置别墅的打算。
　　收起手机后，他把心思放在了虚拟面板中，一个【中级礼包】和【究极礼包】上面。
　　……
　　PS：今天的第四更，全明星SOLO赛后，我准备写一点日常，然后让主角参与难度更大的国际个人邀请赛。


第151章 究极礼包
　　在这场全明星SOLO赛中，叶寒在那些具有知名度玩家的身上，爆出了不少礼包。
　　那些礼包，都在比赛进行的时候，被叶寒给快速的拆开使用了。
　　现在虚拟面板中的【中级礼包】和【究极礼包】，是第三局快要结束时爆出来的，叶寒还没有来得及打开查看礼包内的物品。
　　两个礼包中，【究极礼包】对叶寒的吸引力自然是最大的了。
　　这可是凌驾于初级、中级、高级礼包之上的【究极礼包】。
　　是能爆出珍贵稀缺的东西的。
　　“打开中级礼包。”叶寒对系统道。
　　“叮！”
　　“中级礼包已打开。”
　　“恭喜宿主，获得双倍随机金钱奖励卡*2”
　　在这【中级礼包】中，只出了两张双倍金钱奖励卡，对于这个礼包，叶寒只能说是中规中矩。
　　中级礼包打开了，里面的物品没引起叶寒内心任何的波澜。
　　现在要打开【究极礼包】，叶寒的内心是带着一点忐忑和期待的。
　　“打开究极礼包。”
　　随着叶寒的念头落下，虚拟面板上，那个【343究极礼包】的图案消失了。
　　随之而来的，是系统的提示音。
　　“叮！”
　　“究极礼包已打开。”
　　“恭喜宿主，获得【技能提现卡】*3”
　　“恭喜宿主，获得10倍金钱奖励卡*1”
　　“恭喜宿主，获得5倍金钱奖励卡*1”
　　当【究极礼包】打开，脑海中响起系统的三道提示音后，叶寒有一刹那的愣神。
　　上一个【中级礼包】开出了两张双倍奖励卡，中规中矩，但是这个【究极礼包】与其相比，就太给力了啊。
　　【技能提现卡】
　　这个究极礼包之中，居然开出了技能提现卡来，而且一开就是三张。
　　在之前叶寒和系统的交流中，叶寒询问系统会不会爆出现实中的技能奖励。
　　系统给予的答复是会爆出，但机率相当小，也会爆出【技能提现卡】，提现出自己在游戏中学习的技能。
　　现在，究极礼包的打开。
　　直接来了三张技能提现卡，和一张10倍金钱奖励卡，以及一张5倍金钱奖励卡。
　　这个究极礼包，可以说是很不错了。
　　“三张技能提现卡，我可以提现三个技能，提现哪三个技能好呢？”
　　叶寒望着那三张技能提现卡，心中嘀咕了起来。
　　彡叶寒现在学习了的技能分别是狙神技能，压枪技能，听声辩位，神级投掷，神级拳术，绝地车技，动态鹰眼。
　　这些技能中，现实中狙神技能、压枪技能听声辩位这些技能，以自己的生活圈子是用不到的。
　　让叶寒选择的话，神级投掷，神级拳术，绝地车技这三个技能，还是蛮不错的，平时生活中可以用得上。
　　决定好后，叶寒立刻道：“使用技能提现卡。”
　　“叮，技能提现卡已使用，请宿主选择提现技能。”
　　“神级投掷。”叶寒道。
　　随着叶寒的话音落下，一股暖流传遍了他的全身，随着这股暖流的消失。
　　神级投掷这项能力，已经被叶寒学习成功了。
　　“叮，恭喜宿主，获得满级神级投掷能力，宿主双手投掷出的物品，将能百发百中。”
　　叶寒在听到系统的这话后，心里想着这个技能以后有什么用处的同时，学习了神级拳术技能。
　　“叮，神级拳术能力提现成功，宿主已拥有最强拳术。”
　　“叮，绝地车技能力提现成功，宿主车技已提升。”
　　随着系统的每一句提示，就会有一股暖流在叶寒的全身流淌。
　　三个技能提现，三次暖流传遍全身。
　　神级投掷。
　　神级拳术。
　　绝地车技。
　　这三个技能，叶寒已经学习成功了。
　　学习成功后的叶寒，低头看了看自己的拳头，心中自语道：“感觉双拳充满了力量啊，有了这神级拳术，谁想近身伤到我的话，是不可能的了。”
　　叶寒在查看系统金钱奖励，以及打开两个礼包的时候，都是坐在位子上出神的。
　　呆妹这时候看到叶寒盯着他自己的拳头发呆，她立刻伸出手在叶寒的眼前晃了晃：“喂喂，叶寒，你发什么呆啊？”
　　此刻的叶寒，只是看着自己的拳头，并没有发呆。
　　闻言后，他抬起头来，笑道：“没发呆啊，只是想点事情呢。”
　　银行卡进账九千多万，再加上提现了三个技能。
　　此刻的叶寒，心情大好，他脸上的笑容，无比灿烂，看的对面的呆妹和二千都有些出神了。
　　呆妹回过神来后，问叶寒：“你今晚不直播了吧？”
　　“不直播了。”叶寒道：“明天也不直播，明天有事情要忙。”
　　叶寒的这话，让二女有些好奇，二千就问道：“明天你要忙什么事情啊？”
　　叶寒只是笑了笑，并没有说自己明天要买别墅的事情。
　　二女见叶寒不想说，也就没有多问了。
　　很快，服务员就把几人点的东西，陆续的端上来了。
　　三人一边吃，一边聊着天。
　　吃的差不多的时候，呆妹对叶寒道：“之前要和你说一件事的，因为萌妹爱吃鸡来找你了，说到一半就没说了。”
　　叶寒闻言，也想了起来，呆妹要说的话，是和Rita有关的。
　　“你说，我听着。”叶寒低头切着牛排。
　　呆妹便把之前Rita询问自己叶寒的容貌，自己把叶寒的容貌说的和PDD挂钩的事情，告诉了叶寒。
　　呆妹主动告诉叶寒，是怕自己之前那样说，让Rita误解，叶寒会不开心。
　　叶寒听到呆妹说的这事后，他抬起头，望着呆妹那张脸，嘴角抽动了两下。
　　呆妹见到叶寒嘴角抽动，以为叶寒生气了。
　　她忙问：“怎么了，你干嘛不说话啊？”
　　叶寒摇摇头：“把我的长相描述成肥头大耳，嗯，呆妹，算你狠。”
　　“我只是，我只是和Rita开个小玩笑嘛。”呆妹讪笑着说。
　　叶寒低头继续吃饭，这种事倒不至于让他生气。
　　反正不管呆妹之前和Rita说自己长得怎么样，刚才在比赛场馆中，Rita已经看得一清二楚了。
　　吃完东西后，叶寒三人便离开了这家西餐厅。
　　出了西餐厅，坐上车子后，呆妹立刻提议道：“叶寒，反正你今晚也不开直播，咱们去逛商场吧？我正好要买点东西。”
　　“买什么？”叶寒问。
　　“文胸啊。”呆妹也没多想，随口就说出来了。
　　叶寒闻言，扭头朝呆妹胸前看了一眼，语气带着疑惑：“你……需要买那东西？”
　　……
　　PS：第五更，来晚了，抱歉，抱歉，对不起兄弟们。


第152章 一个事实
　　叶寒的那话，以及那在呆妹身前打量的目光，险些没把呆妹给气死。
　　呆妹朝叶寒微微瞪起眼睛：“你这话什么意思啊？我干嘛不需要买文胸啊，嘲笑我没有胸吗？”
　　叶寒再次朝呆妹身前瞥了一眼：“不是嘲笑，只是在阐述一个事实吧。”
　　“你……”
　　听到叶寒这话，呆妹更加气急了。
　　被观众和别人调侃小就算了，呆妹随他们去，懒得计较。
　　可是叶寒三番两次的说自己那个小，这怎么能让呆妹受得了啊。
　　呆妹望着叶寒，道：“老是说本姑娘月匈小，我到底哪里小了，要不要我给你看看沟，让你看看我的月匈到底小不小啊？”
　　一旁的二千听到呆妹这话，惊讶的微微张大了嘴巴。
　　小呆妹今天是怎么了，观众调侃她胸小，都是不生气的啊，怎么叶寒一说她就发毛，有点失去理智了。
　　二千哪里知道，呆妹会对观众的说法无所谓，而对叶寒的看法这么上心，自然是她对叶寒很在意了。
　　只有在意一个人，才会重视他的看法。
　　若是心中不在意，就随他去怎么说，怎么看了。
　　叶寒见到呆妹一副要挤沟的架势，心说这东西，你要给我看的话，我看了也不吃亏。
　　“随你。”叶寒对呆妹道，语气依旧是很淡然的。
　　呆妹见状，就想微微拉下衣领，用双手挤出一条沟给叶寒瞧瞧。
　　让他知道知道，自己的月匈并不小。
　　只是呆妹的手刚刚抬起，就微微顿住了。
　　不对啊，自己干嘛要挤给他看啊，被他看了沟，不就是被他占便宜了吗？
　　想到这一点的呆妹，立即冷哼了一声：“你想看，我还不给呢，别想用激将法激我，没得你看。”
　　叶扬闻言，苦笑一声：“你有没有搞错，我有表示我想看吗？我也没有激你，是你自己主动说要给我看，你问我看不看，我说的是随你啊。”
　　“哼！”
　　呆妹轻哼一声：“反正本姑娘有月匈，买不买文胸，你管不着。”
　　一旁的二千见状，微微松了一口气。
　　她还真怕呆妹头脑一热，真的挤给叶寒看呢，那样也太吃亏了。
　　“你们要去哪个商场买，我送你们过去。”叶寒系上了安全带。
　　呆妹听出叶寒话中的不对劲，她道：“你不陪我和二千逛街啊？”
　　“不陪。”
　　叶寒摇摇头：“我受不了你们女孩买东西的墨迹劲，我要是陪你们逛商场的话，没几个小时是出不来的了Q” Q
　　呆妹撇撇嘴：“不陪就不陪~吧，我和二千也有伴。”
　　呆妹随即说了一栋商厦的名字叶寒在车载导航上输入地址，便驾驶着车子而出了。
　　在学习了【绝地车技】技能后，叶寒现在一坐进车里，他的身体和车子之间，就会产生一种奇妙的感觉。
　　这种感觉不好形容，如果非要说的话，那应该就是叶寒和车子融为一体，对车子的掌控，非常的得心应手了。
　　脚踩在离合器和油门上，一手抓着方向盘，此刻的叶寒，望着前方的道路，有了一种想飙车的冲动。
　　虽然这辆玛莎拉蒂总裁轿跑并不怎么适合飙车，不过有满级的绝地车技在，叶寒还是能把车操控得和超跑一般的。
　　飙车的念头，只是在叶寒的脑海中一闪而过。
　　飙车？
　　开玩笑。
　　这可是魔都普陀的闹市区，到处都是监控探头，自己前脚在这里飙一趟的话，后脚就要跑去车管所考驾照了。
　　违规罚钱叶寒不怕，扣驾照分就麻烦了。
　　叶寒驾驶着玛莎拉蒂总裁，朝着呆妹所言的那栋商厦而去。
　　车子停在一处斑马线前等红灯的时候，呆妹的手机响了起来。
　　呆妹拿起手机说了几句话后，语气很是愉悦。
　　她放下手机，扭头对叶寒道：“你不想陪我们逛街，哼哼，刚刚婉妃给我来电话啦，她就在附近，一会我们三个一起逛，你也不用等我们了，婉妃有车子，我们逛完后，婉妃会送我们回去的。”
　　不需要自己等，叶寒自然是乐意的，他点头道：“那最好了。”
　　十来分钟后，叶寒驱车来到了呆妹所说的那栋商厦门口的停车场之中。
　　车子刚刚停下，一个在这等候已久的女孩，就朝着叶寒的车子迈步而来。
　　叶寒透过挡风玻璃，看到了这个女孩的容貌。
　　正是XWF战队的老板，夏婉妃。
　　夏婉妃见到叶寒后，脸上露出一抹微笑来。
　　她走到驾驶位边上，用指节敲了敲叶寒的车窗。
　　‘叩叩……’
　　叶寒见夏婉妃有话要跟自己说的样子，便按下了车窗。
　　夏婉妃望着叶寒，笑道：“今天的比赛我和我们战队的队员一起在俱乐部看了，非常的精彩，叶寒，恭喜你，获得SOLO赛的冠军，身价暴涨了。”
　　夏婉妃主动过来找叶寒说话，并不是还想着让叶寒加入她的XWF战队。
　　之前的网咖里面，叶寒已经把他的意思表达的很明显了。
　　在叶寒拿到SOLO赛的冠军，主持人对他进行采访时，叶寒也再次表明了内心的想法。
　　夏婉妃过来找叶寒说话，一个是恭喜叶寒，另一个，就是希望叶寒有空的话，可以去她的俱乐部里面，指点一下她的战队队员，打打训练赛什么的。
　　“谢谢。”对于夏婉妃的恭喜，叶寒点头示意。
　　呆妹和二千已经打开车门，走下车去了。
　　关上车门后，呆妹对夏婉妃道：“婉妃，走了。”
　　夏婉妃闻言，微微错愕，她看了看呆妹，又看了看叶寒，问道：“叶寒不一起吗？”
　　呆妹听到这话就来气。
　　她瞥了叶寒一眼，道：“这家伙讨厌陪女生逛街，他不去。”
　　夏婉妃闻言，微微失望，她退后了一步，朝叶寒挥挥手：“叶寒，那你回去的路上小心一些，呆妹和二千，晚点我会送她们回去的。”
　　“嗯。”叶寒点头，把车窗关上。
　　在三女的注视下，叶寒驾车离去了。
　　三个女人一台戏，呆妹、夏婉妃、二千这三个女人凑在一起后，非常欢乐，肩并肩的逛街去了。
　　叶寒开着车，朝嘉定区的青云苑驶去。
　　这时候，他那放在一旁的手机忽地响了起来。
　　一看来电显示，是Rita给自己打来的电话。
　　Rita有叶寒的微信，自然也有叶寒的手机号码的。
　　叶寒按下接听键，那边就传来Rita有些低沉的声音：“叶寒，你能过来接我一下吗？”
　　……
　　PS：今天的第一更。


第153章 送你回去
　　叶寒听到Rita那从电话里传来的声音后，眉头微微一皱。
　　这Rita的声音，有点儿不对劲啊，声音中，夹杂着些许的痛苦。
　　听出Rita声音不对劲的叶寒，忙问：“你怎么了，遇到什么事情了？”
　　“你现在不忙吧？”Rita问道。
　　“暂时没事。”叶寒回答。
　　“那我用微信和你共享位置，你过来接我一下，可以吗？”Rita语气低沉，用询问的语气道。
　　叶寒对Rita的印象不错，此刻他手头上确实没有事情。
　　于是叶寒直接答应：“好，你共享位置，我马上过来。”
　　“嗯。”Rita答应了一声，然后就挂断了电话。
　　望着挂掉电话的手机，叶寒嘀咕：“这小妞，遇到麻烦了？”
　　嘀咕间，Rita的共享位置发了过来。
　　叶寒点进去查看了一下，Rita距离自己并不远，不堵车的话，也就十几分钟的事情而已。
　　从地图上看，Rita此刻好像在一个小公园的门口。
　　叶寒找到微信共享位置的地图，朝着Rita所在的位置而去。
　　十多分钟后，叶寒驾驶着车子，来到了那个小公园的附近。
　　叶寒放缓了车速，目光朝着路边的公园那边看去。
　　很快，一道坐在公园门口石凳上的身影，就引起了叶寒的注意。
　　今天Rita在来比赛场馆的路上，车子坏了，是坐着叶寒的车来的。
　　对于Rita的穿着打扮，叶寒很是清楚。
　　“吱呀……”
　　叶寒把车停在路边，走下车，朝着坐在石凳上的Rita而去。
　　叶寒一步步的朝着Rita靠近，坐在石凳上低着头的Rita，也缓缓把头给抬了起来。
　　在叶寒距离Rita还有五六米远的时候，两人的目光对在了一起。
　　叶寒望着Rita那张略带着痛苦的俏脸，问道：“你怎么了？”
　　Rita伸手指了指自己那穿着高跟鞋的左脚，眼中有一抹委屈闪过。
　　“脚扭了？”叶寒问道。
　　“嗯。”Rita点点头。
　　叶寒叹了口气：“你也真是的，你这鞋跟，最少八厘米有了吧？驾驭不了这么高的鞋跟，你就别穿啊。”
　　“八厘米的鞋跟我怎么会驾驭不了啊。”
　　Rita有些委屈：“是我从比赛场馆出来后，就到停车场里面去找你的车，结果找了一圈没找到，又发现自己包里的钱包还被偷了，我感觉好倒霉，就气的走的很快。”
　　“然后……然后就把脚给扭掉了。”
　　“钱包被偷了？”叶寒来到了Rita面前。
　　“嗯啊。”Rita点头：“还好我没带身份证，只是掉了一点现金和银行卡，身份证要是掉了，就真的麻烦了。”
　　“报警了没有？”
　　“没有，应该是在退场的时候被偷的，那么多人，报警了也没用，抓不到的。”Rita说。
　　叶寒蹲在Rita面前，抬眼望着她：“你也真是够倒霉的，钱包被偷就算了，脚还扭了。”
　　“对啊，倒霉死了，一天的好心情都没了。”Rita长叹了一口气。
　　“你钱包掉了，脚扭了，怎么不给你朋友打电话，反而是给我打电话？”叶寒听着Rita的感叹，问了一句。
　　“你不算是我的朋友吗？”Rita大眼睛忽闪忽闪的，反问了叶寒一句。
　　叶寒被Rita这么一反问后，感觉她这话说的也没毛病。
　　自己和Rita之间，确实能算是朋友了。
　　蹲下身的叶寒，望着Rita的左脚：“严不严重，要不要送你去医院看看？”
　　“那倒是不用。”Rita说：“扭的不是很严重，买一瓶云南白药喷一下，再泡一下脚，应该就没事了。”
　　“那行吧，先上车，我带你去买瓶药，再送你回家。”叶寒说道。
　　说完后，叶寒便站起身，把Rita的手提包和手机抓在了手里，然后用另外一只手，把Rita从石凳上扶了起来。
　　Rita在被叶寒扶住，身体与叶寒零距离接触后，叶寒身上的那股气息，让Rita感受的无比的清晰。
　　那是一种让人很愿意靠近，很愿意待在叶寒身边的气息。
　　Rita虽然穿了高跟鞋，不过她站起来后，还是比叶寒略矮一些的。
　　搀扶着她的叶寒，在如此近距离之下，只要微微一低头，就能透过衣领，看到Rita身前的一些风光了。
　　Rita知晓这一点，她悄悄的朝叶寒脸上瞥了一眼。
　　本以为叶寒会偷瞄自己什么的，不过叶寒却是目视前方，根本没有要趁机沾一点点便宜的意思。
　　叶寒那目视前方的举动，让Rita内心对其更有好感了。
　　Rita皱着眉头走路，很快叶寒就把她扶到了副驾驶位上坐下……
　　关上副驾驶位的车门，叶寒坐在了驾驶位上。
　　Rita坐在舒适的座位上，感觉脚不是那么疼了，心情好了一些。
　　“叶寒，你不觉得你很过分吗？”Rita忽地说道。
　　正要启动车子的叶寒，被Rita这话说的微微一愣。
　　“你脚扭伤了，我过来接你，还有错了？”叶寒反问了一句。
　　“我说的不是这个啦。”Rita道：“那天在车展中心，咱们俩见了一次，你肯定认出我来了，可是你没有告诉我你就是叶寒。”
　　“今天中午也是，我坐你的车子来比赛场馆，一路上我和你说了那么多关于绝地求生的事情，你还是不告诉我。”
　　Rita微微来气：“你和我说一下你是叶寒，会怎样啊，你知道在你没上台之前，你在我心里是个什么形象吗？”
　　“肥头大耳，和骚猪PDD一样的形象？”叶寒道。
　　“对啊。”Rita咬咬嘴唇：“我问呆妹你的长相是怎么样的，呆妹那家伙把你描述的跟PDD一样，害得我，害得我……”
　　Rita说道害得我几个字的时候，语气有些迟疑，似乎不知道怎么说下去的样子。
　　“呆妹把我的长相描述的跟PDD一样，害得你怎么了？”叶寒问道，想听听Rita接下去要说什么。
　　“没怎么，反正全明星SOLO赛开始后，你走上台的那一刻，我就意识到，我被呆妹给骗了，骗了好些天呢。”Rit1.3a对呆妹有点小怨气。
　　两人说这话，叶寒也启动了车子，在附近寻找起药店来。
　　在开了一段路后，前面出现了一个药店。
　　叶寒便把Rita留在了车里，下车进到药店之中，买了两瓶扭伤的药。
　　回到车上后，叶寒把药放到了Rita的手里。
　　Rita正看着药物的说明呢，叶寒的声音响起：“你家在哪，我现在送你回去。”
　　Rita闻言，抿了抿嘴：“你那么着急送我回去吗？”
　　“你脚都扭了，不送你回去你还想干嘛？想逛街吗？”叶寒说。
　　“不是啊，我现在这样，还怎么逛街啊。”Rita道：“就是……你在送我回去之前，不能请我吃点东西吗？我到现在还没吃饭……”
　　……
　　PS：第二更。


第154章 什么都没看到
　　“你还没吃饭？”叶寒朝Rita脸上看了一眼。
　　Rita点点头：“对啊，我钱包被人偷了，脚也扭了，到现在都没有吃饭。”
　　Rita说完这话的时候，肚子还不争气的传来了咕咕的声响。
　　“想吃什么，我请你。”叶寒说。
　　“请我吃一碗馄钝就好了。”Rita对叶寒说道。
　　Rita就住在普陀区这边的，她对这边的道路，非常的熟悉。
　　在她的指引下，叶寒把车停在了一家专门卖馄钝的店门口，进去之后，给Rita要了一份混沌。
　　“你不要吗？”Rita把菜单朝叶寒挥了挥。
　　“我刚刚和呆妹她们吃过饭了，现在不饿。”叶寒说道。
　　Rita听到叶寒和呆妹她们吃过饭后，便问起叶寒和呆妹的事情来。
　　Rita在得知叶寒和呆妹就住在上下楼后，微微有些惊讶：“原来，你们住的那么近呀……”
　　在Rita吃馄饨的时候，两人有一句没一句的说着话。
　　Rita吃东西的速度很慢，叶寒感觉无聊，便拿出手机，查看起魔都的房子来。
　　魔都的别墅楼盘有很多，几亿元一套的房子都有，价格变态的不行。
　　叶寒看了13一会，不知道哪个楼盘比较好。
　　正好这时Rita也把那碗混沌吃完了，叶寒付了钱，就和一瘸一拐的Rita，重新坐回了车子里面。
　　上车后，叶寒道：“你还挺容易满足的，一碗馄钝就够了。”
　　“这不是一开始和你不熟吗，要是和你熟悉，我就要你请我吃大餐了。”Rita说道大餐两个字的时候，加重了语气。
　　“大餐指的是？”
　　“两碗馄钝。”
　　两人有一句没一句的，开始聊起了关于今天比赛的事情。
　　叶寒开着车，在Rita的指引下，把车子开进了Rita所住的那个小区之中。
　　Rita所住的，也是一个高档小区，小区内的各种设施都很不错。
　　下车后，Rita那只被扭到的脚好像有些严重了，之前吃完馄钝后，还能自己一瘸一拐的自己走路，此刻变得需要叶寒搀扶了。
　　叶寒搀扶这Rita，乘坐电梯，来到了Rita所住的楼层。
　　来到门口后，叶寒道：“我就送你到这了。”
　　“啊？”Rita微微错愕：“叶寒，你不跟我一起进去吗？”
　　“不了。”叶寒说：“等下你家里人看到你带个陌生男性回来，会误会什么的。”
　　Rita闻言，笑了一下：“你放心，没人会误会的，我就一个人住，我这一瘸一拐的，还一个人住，你不送我进去，你放心的下吗？”
　　叶寒心说我有什么好放心不下的不过想想这话还是没有说出口。y_　　既然Rita是一个人住的自己便好人做到底，再送她进 去好了Q
　　_〔打开，叶寒搀扶着Rita走了进去。
　　Rita住的是一室厅的房子，空间并不是很大。
　　在进到屋子里面后，Rita招呼叶寒去沙发上坐，自己则要去卫生间接一盆热水泡一下脚。
　　叶寒见她很不方便，接热水这种事情，当然是顺手代劳了。
　　叶寒走进了Rita家的卫生间，找了一个洗脚盆，接了一些热水后，把热水端到了Rita的面前。
　　在叶寒把热水端到Rita面前的时候，尴尬的一幕发生了。
　　今天的Rita，身上是穿着裙子的，她在回到家里，坐在沙发上后，裙子的裙摆并没有弄好。
　　蹲下身把洗脚盆放在Rita面前的叶寒，在蹲下身抬起目光，准备叫Rita把脚放进洗脚盆的时候。
　　目光不经意间，就朝没弄好的裙摆间，瞥了进去。
　　叶寒这不经意的一眼，自然是把不该看到的地方全部都看到了。
　　在叶寒看到的那一刻，Rita也觉察到了自己裙摆的不对劲。
　　以自己坐在沙发上的这个姿势，裙摆没弄好，叶寒又蹲在自己面前的话，自己裙摆下的所有风光，都会被他给看到的啊。
　　“哎呀……”
　　Rita惊呼了一声，连忙把自己的裙摆弄好，一脸警惕的不好意思的看向了叶寒。
　　叶寒在Rita惊慌收拾裙摆的时候，也把目光收了回来。
　　两个人。
　　一个坐在沙发上，一个蹲在她面前，就这样目光对视着。
　　屋内的气氛，顿时有些尴尬。
　　叶寒这人，为人是比较淡定的，不过此刻的他，还是有些尴尬。
　　原因嘛，很简单，自己刚才那一眼，把人家女孩裙摆下不该看的都看了，而且……
　　“你……你……叶寒，你什么都没有看到吧？”Rita小脸有些红，双手摆在整理着裙摆。
　　一想到要是被叶寒看到了，Rita都不知道该如何是好了。
　　“没，我什么也没看到。”叶寒对Rita摇摇头。
　　“真的？”Rita有些狐疑。
　　问叶寒的同时，一双眼眸也盯着叶寒的眼睛看。
　　叶寒感受着Rita那目光，心道自己要是说全都看到了，这妞还不知道会怎么样呢。
　　于是，叶寒只好继续表示没看到：“嗯，真的，什么都没有看到。”
　　Rita又问了叶寒几次，叶寒都是相同的回答后，她这才微微松了一口气，将信将疑的相信了。
　　Rita把脚放进了洗脚盆中，把扭到的脚泡在热水里，顿时让她舒服了不少。
　　泡好脚后，Rita在受伤的脚上喷了一些叶寒给她买的药。
　　叶寒见她脚也泡了，药也用了，便伸了个懒腰，从沙发上站起身来。
　　“你早点休息吧，我要回去了。”叶寒对Rita说道。
　　Rita望着叶寒：“叶寒，今天谢谢你了啊，你第一次到我家，我连一杯水都没给你倒，287等下次，等我脚好了，你下次来我家里，我做饭给你吃。”
　　“你做饭很好吃吗？”叶寒问。
　　“恩恩。”Rita听到叶寒问起这话，她颇为得意的道：“我从小就跟着我妈妈一起做饭，我的厨艺还是很不错的，到时候你尝一尝，就知道了。”
　　“行，有机会尝尝。”叶寒点头。
　　叶寒说完，迈步就朝着门口走去，Rita一瘸一拐的把叶寒送到了门口。
　　Rita站在门口，目送着叶寒走到了电梯口。
　　电梯刚好就在这个楼层，叶寒按下按钮后，电梯门就打开了。
　　在走进去前，叶寒扭头瞥了Rita一眼，说了句：“Rita，你很喜欢嗨喽kitty啊……”
　　说完这话后，叶寒就迈步走进了电梯里面。
　　而Rita，在听到叶寒这话后，已经愣在了原地。
　　嗨喽kitty
　　嗨喽kitty
　　自己今天穿的内内，就是印着嗨喽kitty图案的啊，叶寒刚才……什么都看到了……
　　……
　　腾龙苑，魔都最顶级的高档住宅小区之一。
　　两辆劳斯莱斯，驶进了腾龙苑，停在了腾龙苑中，一栋靠着湖边，被绿树环绕的超豪华别墅门口。
　　在车子停下后，慕诗萌从车上走了下来，心情不错的朝着别墅内走去。
　　……
　　PS：今天第三更。


第155章 全是你的
　　随着慕诗萌走进这栋超豪华别墅，看见她的佣人们，立刻微笑着和她打着招呼。
　　慕诗萌这人也没什么架子，对待家中的佣人，态度都是很不错的。
　　穿过前院，走进别墅，来到别墅的大厅后，此刻一个中年男子真坐在大厅的沙发上，手里拿着一份报纸。
　　慕诗萌看到这个中年男子后，立刻笑着走了上去：“爹地，你今天这么早回来了呀？”
　　这个中年男子，便是慕诗萌的父亲慕文航了。
　　慕文航望着微笑着走来的女儿，他的那张脸依旧有点冷：“今天谁跟我保证的回来时间，又是谁没按照约定的时间回来，到现在才到家的？”
　　慕诗萌听出爸爸话语中的责怪，她吐了吐舌头：“爹地，那不是那场比赛结束的没那么快吗，你总的让人家看完后才回来的吧？”
　　慕文航脸上没什么表情：“别以为我不知道你这一天都干嘛了，诗萌，我告诉你，以后离那些人远一点，你和他们不一样，知道了吗？”
　　“知道了。”慕诗萌害怕父亲责怪，连忙装出乖乖女的模样，答应了一声。
　　答应过后，慕诗萌转身朝楼上走去。
　　一边走，一边在心中嘀咕：“还不都是两只眼睛两条腿的，我和他们，有什么不一样的呀。”
　　慕诗萌一想起见到叶寒时，叶寒身上散发的那种气息，以及叶寒对她露出的微笑，让慕诗萌上楼的步伐都欢快了几分。
　　……
　　叶寒从Rita的家里离开后，脑海中，总是不自觉地浮现出Rita身上那条粉红色的哈喽kitty的内内。
　　叶寒坐进车里，把那些杂七杂八的念头抛之脑后，然后就驱车朝着嘉定区的青云苑而去了。
　　接近一个小时后，叶寒回到了青云苑的住所之中。
　　有些疲惫的他，一屁股坐在了客厅的沙发上。
　　那个装着百达翡丽手表的盒子，被叶寒抓在手里。
　　他打开了精致的包装盒，望着里面的那块手表出神。
　　这时候，叶寒的手机震动了一下，来了一条微信消息。
　　叶寒掏出手机一看，很巧，是萌妹爱吃鸡慕诗萌给自己发来的。
　　慕诗萌：“叶寒哥，手表喜欢吗？我给你挑的黑色，感觉你应该会喜欢的。”
　　叶寒手指快速在屏幕上打字：“这手表太贵了一些，要三十多万，要不我给你钱吧。”
　　叶寒那话一发过去，慕诗萌立刻发过来一个小兔子跺脚，很生气的表情。
　　慕诗萌发来语音：“三十多万哪里贵了，我抽屉里随便一个包都比这贵好几倍，你要是给我钱的话，那我以后就不看你直播了。”
　　叶寒看到慕诗萌的这话，苦笑了一声，同样用语音回道：“你说三十万在你眼里不贵就好了，别把你抽屉里的包说出来，无形装逼，最为致命。”
　　慕诗萌听到叶寒这话后，咯咯笑了起来。
　　叶寒虽然知道这慕诗萌家里绝对非常有钱，但对于她，也没有去刻意讨好什么的。
　　自己好歹也是有系统的男人，钱嘛，以后不缺的。
　　和慕诗萌聊了一会，慕诗萌发来了最后一条文字消息：“我去睡了，晚睡对皮肤不好。”
　　叶寒回了一个嗯字，就退出了微信。
　　“洗澡睡觉，早点睡，狗命要紧。”
　　叶寒今天是真的有点累了，嘀咕完后，就把手机和手表扔到一旁，起身就去卫生间里面洗澡了。
　　温水冲刷在身上，让他身上的疲惫感好了不少。
　　洗完澡，吹干头发，穿上睡衣，准备躺床上睡觉的时候，客厅的门被敲响了。
　　现在已经是晚上十二点了，这种时候，没有别人会来敲门，肯定是楼上的呆妹了。
　　叶寒走过去开门。
　　门一打开，就看到提着大包小包的呆妹二千，正站在自己的门口。
　　此刻两个女生的手里，抓着的袋子加起来足有二十几个。
　　叶寒见状，忍不住吐槽道：“今天的商场，是买东西不要钱吗？”
　　“买东西不要钱，你想得美呢。”呆妹白了叶寒一眼，提着东西就走进了叶寒的屋子里面。
　　呆妹和二千都走进屋后，叶寒道：“你们买了这么多东西，赶紧回去了啊，还来我这里做什么？”
　　叶寒的话音刚刚落下，满头细汗的呆妹，就把好多个袋子递到了叶寒的眼前。
　　望着呆妹递来的袋子，叶寒问：“干嘛？”
　　呆妹晃了晃袋子：“我给你买的呀，你看看合不合适，不合适的话，明天我拿到商场去给你换。”
　　叶寒是真的有些没想到，呆妹提进来的这些袋子里面，居然有很多是自己的。
　　“给我买？干嘛给我买？”叶寒嘀咕。
　　好像，这还是第一次有女生买衣服给他。
　　呆妹擦了一把额头上的汗水，额前的刘海有些乱了：“今天早上给你挑去参加全明星SOLO赛的衣服，发现你的衣服才那么几件，比赛结束后，我就想带你去买了啊，可是你又不愿意跟我们逛街，我只能凭感觉买了。”
　　“你快去屋子里试试，不适合我明早拿去换。”
　　呆妹说着，就把叶寒朝屋子里面推去。
　　叶寒望着呆妹给自己买的那么多东西，看着呆妹那累的满头细汗，略显疲惫的样子。
　　一时之间，心中某种情绪翻腾。
　　在呆妹的要求下，叶寒把她买来的衣服裤子全部试了一个遍。
　　除了衣服裤子外，网鞋拖鞋呆妹都给叶寒买齐了。
　　呆妹望着叶寒穿出来的最后一套衣服，她得意的对叶寒道：“怎么样，本姑娘给你挑的衣服还不错吧？每一套穿出来都那么好看。”
　　一旁的二千说：“呆妹，实话实说，衣服一般啦，是叶寒自己底子好，穿什么都好看。”
　　“胡说。”呆妹瞪了二千一眼：“明明就是我眼光好，你再反驳一个试试？”
　　在呆妹的震慑下，二千只好耸耸肩，不敢说什么了。
　　叶寒重新换上了自己的睡衣，望着呆妹给自己买的一堆东西，叶寒道：“这些东西一共多少钱？”
　　“钱就算了。”呆妹说：“你多请我吃几顿饭就行了。”
　　呆妹说完，就拉着二千要走了。
　　临走前，二千小声的对叶寒说了句：“呆妹自己什么都没买，全是你的。”
　　……
　　PS：今天第四更，没错，卡文了，每次写日常，总是小心翼翼的。
　　兄弟们，给点意见吧，如果你们不喜欢这种日常，我就改改，或者我加快剧情，开始国际个人邀请赛，让主角去国际赛场。


第156章 拿去再试试
　　二千临走前对叶寒小声说的那句话，呆妹并没有听见。
　　在说完后，呆妹和二千的身影，就消失在了叶寒的视线中，门也砰地一声被关上了。
　　叶寒低头望着地上、桌子上、沙发上的那些袋子，回想着之前的一幕幕，呆妹的行为，倒真的是让自己有几分动容。
　　之前在吃过晚饭后，呆妹提议去逛街，自己不去。
　　没想到，呆妹逛街并不是要给她自己买东西，全部都在为自己挑。
　　从头到尾，连现在夏天穿的拖鞋都给自己买好，就差给自己买内裤了。
　　望着呆妹留下的这些东西，叶寒微微一笑，转身回到屋子里休息去了。
　　……
　　第二天早上，叶寒是被哗啦啦的雨水声给吵醒的。
　　他从床上爬起，来到窗户边上，将窗帘打开。
　　“哗啦啦……”
　　窗外的雨下个没停，雨非常大，透过窗户，都有些看不清远处的景物了。
　　“还准备今天去看别墅呢，居然下这么大的暴雨了。”叶寒望着窗外的大雨，心说今天的计划是泡汤的了。
　　这么大的雨，看个屁的房子，还是躲在家里睡觉好了。
　　叶寒这人有个习惯，那就是每当下雨天，外面下着暴雨大雨的时候，他呆在家里，躲在被窝中，总觉得特别舒服。
　　听着外面的雨210声，叶寒见时间还早，就又躲在被窝里面去睡觉了。
　　再次醒来的时候，已经是十点多钟了。
　　自己弄了点东西吃，没什么可做的叶寒，便躺在沙发上，继续用手机翻看各种楼盘的信息。
　　“叮！”
　　这时候，微信消息来了，是萌妹爱吃鸡慕诗萌发来的语音消息。
　　慕诗萌：“今天魔都好大的雨，我都不能出门了，叶寒哥，你干嘛呢？”
　　叶寒回应：“在网上看房子，准备买房。”
　　慕诗萌：“买房？叶寒哥，你要买房子啊？”
　　叶寒表示是的，慕诗萌又问叶寒要买什么样的房子。
　　他说：“买一套九千万左右的别墅就行了。”
　　“哇……九千万的别墅，还就行了”慕诗萌说：“叶寒哥，你这个逼，装的满分哦。”
　　“没装逼，我认真的。”
　　在叶寒表示自己真的要购置一套别墅后，慕诗萌也不和叶寒开玩笑了。
　　她道：“今天要下一天的暴雨，看房子是不方便的了，这样吧，我爹地手下有个秘书是专门弄房地产这一块的，我帮你问问他，让他给你推荐一下。”
　　叶寒对买房子并不懂，闻言后，有专业人士帮自己跳，自然是答应下来的了。
　　和慕诗萌聊了几句，叶寒便问起了慕诗萌所住的小区来。
　　慕诗萌这个有钱的大小姐，家里住的小区，在魔都肯定是非常高档的了。
　　在听到叶寒问起自家住的别墅后慕诗萌道：“叶寒哥，我家所在的这个小区，已经没有空余的房源了，就算有的话，好像也有点贵呦。”
　　“有多贵？”叶寒问。
　　Xi慕诗萌想了想：“我没了解过，好像前两年我们这小区最便宜的一栋别墅，是三个多亿吧。”
　　叶寒：“……”
　　慕诗萌：“怎么啦，叶寒哥？”
　　叶寒：“没什么，只是贫穷限制了我的想象力”
　　叶寒的这句话，听得慕诗萌咯咯直笑，她道：“谁让这里是魔都，房价高没办法啦。”
　　叶寒不得不感叹，这个世界的魔都，房价确实比自己之前那个世界的要高上不少。
　　两人也没聊多久，随即便结束了聊天。
　　慕诗萌最后的话语是让叶寒等她的消息。
　　吃过午饭后，天空还是下着大雨，今天是哪也不能去了。
　　叶寒便坐在电脑前，打开了直播。
　　随着叶寒直播间的开启，许多关注了叶寒的斗渔观众们，都纷纷收到了叶寒的开播提醒。
　　叶寒直播间的人气，再以极快的速度增长着。
　　“开播了？居然开播了？这是因为主播那里已经是晚上七点半了吗？”
　　“哇，98K叶寒上线了。”
　　“膨胀主播大白天居然开播了。”
　　“不准说我家叶寒膨胀，人家昨天刚刚获得了全明星SOLO赛的冠军，今天这么早就开播了，怎么就膨胀了？一点都不膨胀好吧？”
　　“对，我家叶寒，一点也不膨胀。”
　　对于叶寒今天的这么早开播，叶寒的不少粉丝都把叶寒形容的光明伟岸，人品非凡起来。
　　一些粉丝的言语，看的叶寒自己都不好意思了。
　　“咳咳……”
　　叶寒对直播间的观众们道：“大家别把我吹得那么好，今天之所以开播，只是因为我这下大暴雨了，这鬼天气没法出去玩，只能在家给你们直播了，不是下暴雨的话，估计我要鸽好几天再开播了。”
　　问君何不：“今天开播居然是这个原因。”
　　第九天魔王：“知道真相的我，哇地一下哭出了声……”
　　如果，没有如果：“够膨胀，可以的。”
　　在和直播间的观众扯皮一阵后，叶寒开始了今天的直播。
　　因为昨天在全明星SOLO赛上得到了冠军，叶寒今天开启直播后，人气比以往要高了不少。
　　许多人在直播间中送起了大大小小的礼物。
　　叶寒在SOLO塞上最后一局以一敌七的精彩操作，折服了许多观众，圈了不少粉。
　　第一局游戏，在叶寒捡到了98K后，就变成了一场屠杀游戏了。
　　没有什么事情是一枪98K爆头解决不了的。
　　如果有。
　　那就两枪。
　　打烂你的三级头。
　　直播到傍晚时，叶寒就下播了，正好这时候，房门被敲响。
　　呆妹来了。
　　昨天晚上呆妹给叶寒买了很多衣服，也有几件是不合适的。
　　昨天晚上呆妹就把不合适的衣服拿走了，此刻的呆妹，是已经去过商场，把合适的衣服换回来了。
　　呆妹把那些换回来的衣服递给叶寒：“喏，你拿去再试试，应该是都能穿的了。”
　　此刻的呆妹，头上的头发已经被雨水淋湿了一些，外面的雨还在下，并没有停。
　　“外面下着这么大的雨，你还去给我换衣服啊？”叶寒问。
　　呆妹点点头：“反正我没事，就去了。”
　　“怎么不叫我开车载你去？”叶寒望着呆妹。
　　呆妹踮了踮脚尖，说：“我看你下午在直播，就没叫你了啊，我打车去也是一样的。”
　　叶寒笑了笑，伸手帮呆妹整理了一下额前被淋湿的秀发。
　　呆妹被叶寒这个突然的举动，弄得有些脸红。
　　目光看了看叶寒，在和叶寒的目光对视后，又快速的移开。
　　她有些不好意思：“那……那衣服你一会自己试试，我……我要上楼去了，楼上还有个智障二千等着我点外卖给她吃呢。”
　　呆妹转身就想走，不过却是被叶寒直接一个壁咚给拦住了。
　　叶寒把呆妹壁咚住后，那张俊气脸庞慢慢的朝着呆妹靠近。
　　呆妹望着叶寒那越来越近的脸，她的心脏怦怦乱跳，咕哝道：“你干嘛啊，光天化日的，要对我耍流氓吗？”
　　……
　　PS：这是今天第五更，快凌晨三点才写出来，抱歉。
　　感谢兄弟们在书评区提出的意见，我都有认真的在看。
　　日常和游戏，我会努力均衡好的。
　　有时候我卡文了，更新迟了慢了，还请兄弟们见谅，感谢。


第157章 你该不会
　　此刻的呆妹，内心说不出的紧张。
　　她只是跑来把在商场换好的衣服给叶寒的，没想到叶寒不仅伸手过来帮自己整理秀发，还把自己给壁咚住了。
　　这是呆妹第一次被人给壁咚，问叶寒光天化日的，是不是想耍流氓，这句话也有些微微颤抖。
　　“光天化日？”
　　叶寒在听到呆妹那话后，笑了起来：“呆妹，你往窗外看看，现在哪-里是光天化日了？”
　　呆妹听到叶寒的这话后，目光立刻朝客厅的窗户外看去。
　　现在虽然只是傍晚时分，但今天魔都下着大暴雨，外面的天色早已经暗淡下来天黑了。
　　外面漆黑的天色，确切的来说，算不上光天化日。
　　“是光天化日吗？”叶寒追问道。
　　呆妹的目光从窗户那边收了回来，有些胆怯的看了叶寒一眼：“就……就算不是光天化日，不是光天化日，你就能耍流氓啦？”
　　“对啊。”
　　叶寒点头，脸上的笑容很阳光：“天都黑了，这屋子里就你和我，你说能不能耍流氓？”
　　呆妹低着头，不说话了，她靠在墙壁上，双手垫在身后，一副手足无措的样子。
　　叶寒望着她，问：“你最近挺关心我的，昨天还给我买了那么多东西，呆妹，你……是不是喜欢我？”
　　呆妹一听叶寒这话，两只眼睛立刻瞪大了起来。
　　她结巴道：“你……你胡说什么呢……谁喜欢你了啊……”
　　“不喜欢我？”叶寒听到呆妹那话后，追问道。
　　“不……不喜欢……”呆妹不敢和叶寒的双眼对视，目光望着别处，声音中的底气，并不是很足。
　　“既然不喜欢我，那我壁咚住你，你干嘛不走？我没有把你整个人按住，你要走随时可以走的。”叶寒对呆妹说。
　　呆妹闻言后，低着头，红着脸，犹豫了几秒钟后，转身就要从叶寒的身前离开。
　　只是她刚有转身动作的时候，叶寒的那张脸，就朝着他迎了上去。
　　叶寒的唇，落在了呆妹的唇上。
　　这一刻，只有屋外哗啦啦的雨水声，屋内没有任何声响。
　　站立着的叶寒和呆妹，两人除了唇外，身体一动不动。
　　呆妹在被叶寒吻到的那一刻，一双眼睛猛地瞪大，难以置信的望着眼前的这一切。
　　自己。
　　居然。
　　被叶寒。
　　强吻了？
　　那一刻，呆妹明白与异性接吻，是一种什么样的感觉了。
　　她想伸出双手，把耍流氓的叶寒给推开，可是她的双手在动了动后，却是不听使唤的放在原地，什么都没有做。
　　呆妹对于叶寒身上的那股令人舒适的气息是了解的。
　　这一刻，那种舒适的感觉，更是笼罩了她的全身。
　　两人的接吻，持续了十多秒钟，叶寒才放开了呆妹。
　　被叶寒放开后，呆妹迅速的回过神来。
　　叶寒望着呆妹，呆妹也望着叶寒。
　　两人此刻鼻尖的距离很短很短。
　　呆妹的眼眸，水汪汪的，还有几分怯懦闪过。
　　她的心脏跳个没停，她望着叶寒，没有骂叶寒，也没有质问叶寒，更没有恼羞成怒什么的。
　　呆妹只是目光躲闪，弱弱的说了句：“我……我要上楼了，再不回去，智障二千就要饿死在我家里了……”
　　呆妹说完这话后，就立刻蹲下身子，从叶寒壁咚的包围圈中脱离。
　　脱离叶寒壁咚的呆妹，就像是一只逃离了老虎掌心的小兔子，飞一般的冲到客厅的门口，打开门就出去了。
　　“砰！”
　　在叶寒刚刚反应过来的时候，门就砰地一声被呆妹关上，屋内只剩下叶寒一个人了。
　　叶寒望着那扇门，嘀咕道：“速度有没有必要这么快……”
　　叶寒在之前的世界，就知道呆妹，这一个世界的呆妹，容貌和其他方面更加出众。
　　最近在相处过后，种种事情中，叶寒能感受到她的心意。
　　刚才自己吻她，她没有骂也没有反抗，只是害羞的跟小兔子一样逃跑了，就能证明许多了。
　　呆妹走后，叶寒拿出手机点了一份外卖。
　　这种天气，出门吃饭是懒得走了。
　　……
　　“蹬蹬蹬……”
　　从1601上到1701的呆妹，在进屋后，就低着头朝自己的房间走去。
　　二千正坐在客厅的沙发上看着电视呢，瞧见呆妹回来了，本想问呆妹今晚吃什么的，却发现呆妹神色不对劲的进屋去了。
　　呆妹进屋后，就躺在了她那张大床上，双眼望着天花板发呆。
　　脑海里全是刚才被叶寒吻的画面。
　　二千走进来后，来到呆妹身边，问：“喂喂，呆妹，你怎么了，怎么看你有些不对劲啊？”
　　“没事。”
　　呆妹在对二千说了两个字后，就把脸埋进了被子里面。
　　呆妹的表现，明显就是有事，二千怎么会看不出来呢。
　　于是二千趴在一旁一直追问，呆妹就是躲在被窝里不说话。
　　觉得不对劲的二千，又问了句：“喂，你到底干嘛了呀，是不是被人欺负了？”
　　呆妹依旧不说话，二千便摸着下巴，柯南附身，开始推理了。
　　只听二千分析道：“你今天下午，是拿着昨天叶寒穿着不合适的衣服，去商场给叶寒换的，你进门的时候，手上没有一个袋子，说明你从商场回来后，有去过叶寒的家里，把换来的衣服交给了叶寒。”
　　“你去过叶寒家里，上楼后就变成现在这个样，说明你在叶寒的屋子里，经历过什么……”
　　用推测的语气说到这里后，二千故意猛地一惊：“哇……呆妹，你……你该不会……该不会被叶寒给……给……”
　　二千的话没说完，但谁都能听明白她话中的意思了。
　　呆妹闻言后，一把抓起床上的枕头，朝着二千砸去：“死二千，你才被叶寒给那什么了呢，别胡说八道好不好。”
　　二千接住呆妹扔过来的枕头，笑着说：“你要不是被叶寒给那什么了，为什么回来后，是这个样子的啊？”
　　二千的话，当然只是调侃了。
　　“不要你管。”呆妹的脸已经平静下来，不那么红了。
　　她瞥了二千一眼，说：“快去点外卖，我走了一下午，累死了。”
　　……
　　PS：今天第一更


第158章 特殊的报复方式
　　二千听到呆妹的那话后，忍不住说道：“你又不是为我跑了一下午，干嘛那么底气十足的叫我点外卖啊，要点，也是叶寒请咱们吃外卖才对。”
　　二千说这话时的声音很小，呆妹听得不是很清楚。
　　呆妹问了句：“你说什么？”
　　“没什么。”二千不想让呆妹听到，说完后就小跑着出去点外卖了。
　　二千走后，呆妹一个人躺在床上，目光依旧呆呆的望着天花板。
　　她的两只小脚在床上一摆一摆的，嘴里小声呢喃道：“刚才我要是不跑的话，叶寒会不会对我做出更过分的事情啊？”
　　一想到更过分的事情，呆妹的内心就无比的复杂。
　　她也不清楚，那是一种什么样的感觉。
　　反正。
　　自己的初吻没了。
　　被叶寒强行拿走了……
　　想到这里，呆妹又觉得自己好亏啊。
　　不仅花了钱给叶寒买衣服，还被他占了便宜。
　　真是赔了夫人又折兵。
　　……
　　叶寒点的外卖送到后，他坐在客厅的沙发上吃了起来。
　　吃过晚饭，叶寒坐在沙发上玩了一会手机，觉得有些无聊了。
　　外面的雨还在下，估计今晚是停不了了。
　　闲着无聊的叶寒，便站起身，朝着楼上走去。
　　电梯有点难等，反正就在楼上，叶寒直接爬楼梯上去了。
　　来到1701门口，叶寒伸手敲门。
　　“叩叩叩……”
　　敲响门后，门很快就被打开了，来给叶寒开门的，是二千。
　　二千在看到叶寒来了后，没有以往对叶寒的那种热情，她有些提防的瞥了叶寒一眼。
　　叶寒感觉二千的眼神怪怪的，便问：“你干嘛这样看着我？”
　　二千直言不讳：“叶寒，你刚刚是不是欺负我们呆妹了？”
　　“欺负呆妹？”叶寒嘀咕了一声。
　　“对啊。”二千站在门口，叉着腰，说道：“呆妹下午出门前还好好的，给你换完衣服，从你家回来后，人就变得怪怪的了，你说吧，你是不是欺负她了？”
　　对于二千的质问，叶寒只是笑了笑，并没有回应什么。
　　叶寒迈步，径直走进了1701之中。
　　呆妹并没有在客厅的沙发上，而是躺在她自己的床上玩着平板。
　　在叶寒走进她的房间后，呆妹立刻把目光从平板上移开，落在了叶寒的身上。 卜
　　“你今不直播了？”叶寒望着躺在床上的呆 问道。
　　“不呀。”
　　一看到叶寒，呆妹就想到了和叶寒接吻的画面。
　　在说了一句后，呆妹道：“我已经在我的渔吧里面发了一条动态，告诉我的粉丝们，我今天被狗挠了一下，不开播了。”
　　听到呆妹这话，叶寒嘴角抽动了一下。
　　上一次因为抢钱包，呆妹把自己抓了一下，自己就发动态说被狗挠了，不开播了。
　　没想到，今天呆妹直接还回来了。
　　“被狗挠了？什么被狗挠了呀？”一旁的二千，不明白叶寒和呆妹的事情。
　　有些不明所以。
　　“没什么，你别问啦。”呆妹回应二千道。
　　呆妹可不想让二千知道，自己被叶寒给吻了。
　　在让二千别多问后，呆妹又对二千说：“二千，你出去一下，我有些话，要对叶寒说。”
　　“哦。”二千哦了一声，就出去了。
　　虽然二千不知道呆妹要对叶寒说什么，但是女人的直觉告诉她，叶寒和呆妹之间，绝对有问题的。
　　房门被二千关上后，呆妹就从洁白的床上站了起来。
　　她光着脚丫，来到了叶寒的面前。
　　望着叶寒，呆妹道：“你刚刚在你家吻了我，我觉得吃大亏了。”
　　呆妹气鼓鼓的，一双眼眸一眨一眨的望着叶寒，像是一个受了气的小媳妇一般。
　　“然后呢？”叶寒望着呆妹，淡淡的问道。
　　“然后？”
　　呆妹听到叶寒那话后，直接上前一步，踮起脚尖，用她那樱桃小嘴，吻在了叶寒的唇上。
　　“额……”
　　这下轮到叶寒错愕了。
　　呆妹的这个举动，是叶寒万万没有想到的。
　　呆妹红着脸，在吻完叶寒后，她道：“然后我就在我家里，把你吻回来，这样我就不吃亏了，咱们两个打平了，谁也不欠谁。”
　　呆妹说完，转身就打开房门，光着脚丫跑出去了。
　　站在呆妹房间里的叶寒，额头上露出几条黑线。
　　额……
　　还有这种操作的吗？
　　自己在楼下强吻了呆妹……
　　呆妹觉得吃亏了。
　　就在她的卧室里，把自己给强吻回来。
　　然后，就算打平了？
　　感受着呆妹在自己唇上留下的芬芳，叶寒摇摇头，只能说这女人的报复方式，真的好特别。
　　与此同时，叶寒的脑海里，不禁想起了一个比较邪恶的念头。
　　那就是自己如果在楼下把呆妹给啪了。
　　那以她的报复方式，不就是把自己拉到她家来啪回来。
　　然后互不相欠？
　　这个玩笑般的念头，叶寒只是邪恶的想了想。
　　甩甩头后，就把乱七八糟的念头抛之脑后了。
　　呆妹已经和二千坐在沙发上看电视了，叶寒转身准备出去的时候，兜里的手机来了一条消息。
　　“叮！”
　　叶寒拿出手机，看到是萌妹爱吃鸡给自己发来的文字消息。
　　慕诗萌：“叶寒哥，我爹地的秘书已经给你找好几处房源了，你明天有空的话，打这个电话，她会带你去看房子的。”
　　在这短消息的后面，是一串号码，那是慕诗萌父亲秘书的。
　　“谢谢。”叶寒回复了两个字，表示了感谢。
　　收起手机后，叶寒走到了客厅之中。
　　此刻的呆妹，怀里抱着一个抱枕，和二千靠在一起看电视，二女看的居然是海绵宝宝。
　　二千总是用狐疑的目光看看叶寒，又看看呆妹，心中2.1猜测着二人的事情。
　　叶寒坐在一旁的沙发上，问二女：“你们觉得这套房子住起来如何？”
　　呆妹听到这话后，眼睛还是不好意思去看叶寒，不过嘴上回应道：“这房子，两室一厅，怎么说呢，以前我租在这里住还好，现在二千来了，觉得有点挤了，直播的地方就在卧室里，不怎么方便。”
　　二千点头：“是啊，这户型有点小了，我昨天还和呆妹合计，要不要租一套大一点的呢。”
　　叶寒望着她们：“我明天要买房子，一套别墅，你们要是愿意的话，到时候可以搬到我的别墅里去住。”
　　二千闻言，两眼放光：“去你的别墅住，要交房租吗？”
　　“要。”叶寒道。
　　……
　　PS：今天第二更


第159章 要多少租金
　　二千本来是开开心心问的，自己是女孩子，叶寒有别墅的话，去他的别墅里面住，肯定是免费的啊。
　　可是没想到，叶寒的回答却是那么的干脆。
　　自己去住，要给房租。
　　而呆妹，她的关注点则是在叶寒要买别墅上面。
　　“你要买别墅？”呆妹问道。
　　“嗯。”叶寒点头。
　　“魔都这房价，太高了，你准备买到郊区吗？”呆妹又问道。
　　郊区的别墅，也就几百万，呆妹也是买得起的。
　　叶寒也懒得多解释，说：“等我买来，你们就知道了。”
　　二女在得知了叶寒明天要去看房子后，随即便表示想要跟着一起去看看。
　　叶寒没拒绝。
　　一栋别墅差不多四五百平米，分为几层，如果一栋别墅里面，就住着他一个人的话，未免太孤单无聊了一些。
　　呆妹二千要是愿意过去住的话，匀两个房间给她们就行了。
　　约好了明天一起去看别墅后，叶寒也没多逗留，随即便回自己的1601去了。
　　第二天一早，叶寒起来后不久，呆妹和二千两人就来了。
　　临出门前，叶寒掏出手机，给慕诗萌父亲的秘书打去了一个电话。
　　“喂，哪位？”一个女人的声音传了过来。
　　叶寒说明了来意后，那女人立刻笑道：“哦哦，是诗萌的朋友呀，好的，我有时间，我给你看了三处房源，你先到第一处房源这边来吧。”
　　电话那边的女人很客气，说了地址后，就挂掉了电话。
　　随即，叶寒开着车子，带着呆妹和二千朝着那女秘书所说的那处房源而去。
　　二千在看到叶寒把车停到这第一处房源的小区门口时，有些惊讶：“叶寒，这小区的别墅，好像一栋要几千万啊……”
　　叶寒没有去过多解释，在这个小区的门口，见到了慕诗萌父亲的秘书。
　　这个女秘书长相一般般，给人的感觉是那种精明干练型的。
　　因为有慕诗萌的吩咐，她对叶寒几人的态度都非常的客气。
　　这第一处房源，是一栋三千多万的小别墅，这栋别墅拥有的面积并不大，被叶寒放弃了。
　　第一处房源没看中，便去了第二处。
　　这个女秘书自己有车，开的是一辆黑色的奥迪。
　　在她的带领下，叶寒一行人来到了二处房源之中。
　　这第二栋别墅，要价六千多万，占地面积和房子外形都不错，不过位置让叶寒并不是很满意，叶寒表示继续看看。
　　女秘书道：“既然这个也没看中，就去最后一处吧，在御景湾。”
　　在女秘书的带领下，叶寒一行人来到了最后一处房源所在地，御景湾。
　　御景湾这个高档小区，小区内的绿化假山，都是请注明设计师设计的。
　　不少植物、树木是从国外进口而来，走进这御景湾中，感受着四处浓浓的绿意，会让人觉得很舒适。
　　御景湾有个湾字，这个高档小区自然就和水离不开关系了。
　　在小区内，有一条狭长的人工湖，这个人工湖在小区内弯弯绕绕的，不少房子都在湖边上。
　　湖边栽种着垂柳，还有石桌石凳和小船，有兴致的话，小区内的居民，还能自己划着小船，在小区内游玩。
　　女秘书给叶寒找的房源，就是一栋临近湖边的别墅。
　　这栋别墅有三层，第四层是一个天台。
　　别墅的面积很大，房间也有很多，前院栽种着各种花草，后院除了一块大草坪外，还有一个游泳池。
　　在泳池的边上，翻过植物围栏，就是小区内的湖泊了。
　　住在这栋别墅里，可以在院子的树下乘凉，可以在泳池中嬉戏，有兴趣了，带着鱼竿在后院边上的湖边上钓鱼也是不错的选择。
　　叶寒一看到这栋别墅的布局后，就觉得非常满意。
　　这别墅住起来，可比那种单层住宅舒适多了。
　　呆妹和二千心中的感觉差不多，这别墅感觉真心好，就是价格肯定是逆天的。
　　叶寒坐在别墅后院的石凳上，对那女秘书道：“就这栋了，这栋了要多少钱？”
　　女秘书道：“等等，我打个电话联系一下。”
　　女秘书说完，就转身打电话去了。
　　几分钟后，女秘书走了回来，她冲叶寒笑道：“这个御景湾，我们老板也是有股份的，你是诗萌小姐的朋友，我刚刚征求了一下意见，给你最低最低的折扣。”
　　“是多少？”叶寒望着她。
　　“1.5亿。”女秘书道：“如果不是诗萌小姐的关系的话，这种地段，这种房型和面积，叶先生你是买不到的。”
　　呆妹和二千听到1.5亿这个价格，已经惊得不知道说什么好了。
　　这房子好是好，但也太贵了一些。
　　叶寒点点头，道：“能分期吗？”
　　“可以的。”女秘书问：“不知叶先生你能首付多少？”
　　叶寒从石凳上站起，道：“九千万吧。”
　　1.5亿的总价，首付九千万，这个首付比例已经不低了。
　　“可以的。”
　　女秘书说：“不过贷款分期的话，叶先生你恐怕要等上三天左右，我才能把手续全部办好420，你才能搬过来住。”
　　“没问题。”叶寒说道。
　　这栋别墅是精装修过的，拎包就能入住。
　　在和女秘书确定好细节后，叶寒便让呆妹和二千在这里等自己，他和女秘书去售楼部那边，办理相关手续去了。
　　叶寒和那女秘书一走，二千望着这栋偌大的别墅，道：“呆妹，叶寒这家伙，是个超级大土豪啊，1.5亿的房子，他哪来的这么多钱啊？”
　　呆妹的内心也是非常的震撼，她虽然是个人气主播，但想要挣到九千万的话，那不知道要多久。
　　“难道叶寒老家拆迁了？”呆妹嘀咕。
　　“额……要拆多少房子，叶寒才能得到九千万啊？”二千反驳。
　　呆妹摇摇头：“别管了，反正叶寒能买得起，是他的事情，他愿意让咱们进来住就行了。”
　　呆妹想到以后能住到环境这么好的地方，俏脸就浮现起一抹笑容来。
　　二千却是脑路惊奇，想到了另一个问题：“1.5亿的别墅，咱们住在这里面，每月得给叶寒多少租金啊？”
　　呆妹笑了起来：“别担心房租的问题啦，反正我一毛都不给。”
　　……
　　PS：第三更，马上回归游戏。


第160章 游戏思路
　　听到呆妹这话，二千说：“好吧，你不给，我也不想给了。”
　　“对啊。”
　　呆妹一本正经道：“凭本事住进来的，为什么要给钱啊。”
　　二女在简单的交谈后，愉快的决定好不交房租的事情来了。
　　她们在这栋别墅的周围逛了逛，觉得环境是真的好，那些单层住宅的小区，和这种带前后院泳池的别墅比起来，还真是没有可比性。
　　一个多小时后，叶寒一个人回来了，在他的手里，还拿了一叠文件。
　　这栋房子需要叶寒参与的手续，已经全部办理好了，接下去的其他手续，那个女秘书会帮叶寒全部办好的。
　　三天之后，叶寒便可以搬到这栋别墅中入住了。
　　呆妹和二千见到叶寒回来后，立刻迎了上来，二女对于叶寒哪来这么多钱买别墅，心中是非常好奇的。
　　对于这个问题，叶寒并没有和她们多解释。
　　他朝二女招招手：“走了，三天后搬过来。”
　　随即，二女坐上了叶寒的车子，一行人离开了御景湾。
　　买了房子，叶寒是表示请客吃饭的，呆妹却说：“你首付那九千万，肯定把你掏空了，还是随便吃点吧，别吃什么大餐了。”
　　听到呆妹为自己省钱，叶寒说：“不用，钱还是有的。”
　　叶寒卡里是九千七百多万，首付了九千万，他的卡里还有七百多万。
　　打游戏就能来钱，没必要节省的。
　　中午带着二女吃了一顿好吃的，随后三人就回到了青云苑之中。
　　各自回家后，叶寒拿出手机，给慕诗萌发了一条语音消息：“房子买好了，因为你的关系便宜了不少，谢谢了。”
　　叶寒的这条消息发送出去后，没过两分钟，慕诗萌就回消息了。
　　慕诗萌：“没事啦，如果你要感谢我的话，今晚就带我双排吧？”
　　叶寒回复：“可以的。”
　　到了晚上八点多钟，叶寒打开了自己的直播间。
　　直播间打开后，观众们纷纷涌入。
　　直播间内，各种弹幕划过。
　　叶寒和直播间的观众聊了几句后，微信收到了慕诗萌的消息。
　　“叶寒哥，我上线了，你拉我。”
　　叶寒已经加了慕诗萌的好友了，看到这条微信后，他立刻把慕诗萌拉近了匹配队伍之中。
　　‘mengmei’就是慕诗萌的游戏ID了。
　　叶寒看到直播间的观众询问今天这个双排的人是谁后，他笑道：“经常看我直播的话，对这个人不会陌生，如果会拼音的话，估计不少人已经猜出她是谁了。”
　　“mengmei？这拼音是萌妹啊。”
　　“萌妹？萌妹爱吃鸡吗？”
　　“我去，是主播直播间的第一小富婆啊。”
　　看到这些弹幕后，叶寒道：“没错，是萌妹爱吃鸡。”
　　得到叶寒的确定后，直播间的观众们，都因为叶寒和萌妹爱吃鸡的双排而有些激动了起来。
　　萌妹爱吃鸡这个小富婆，在叶寒的直播间里，出手就是火箭超级火箭的，非常的阔绰。
　　“主播和萌妹双排了，不知道这个萌妹，是不是大琶让冒　！
　　“有可能哦，现在谈恋爱都要小心一些，有些女人的盘统隼炊急饶愦蟆！
　　“哇，你们不要说我们直播间的第一小富婆好不好，万一人家真的是萌妹呢？”
　　“怎么不开语音啊，主播，快让小富婆说话。”
　　直播间的观众，很多人发起了让慕诗萌说话的弹幕来。
　　在把慕诗萌拉进队伍后，叶寒按下了匹配按钮。
　　这一把是双人四排，游戏画面在出生岛的时候，慕诗萌一直是没有说话的。
　　慕诗萌的迟迟没有说话，让直播间的观众们议论纷纷。
　　有说萌妹今天不会开麦的，也有说萌妹是个男人，还有说萌妹可能是个老女人，给叶寒刷礼物，是想包养叶寒的。
　　说什么的都有，叶寒看到了，也没去回应。
　　坐上飞机后，叶寒看了一下航线。
　　这一把的航线不错，能选择跳的地点非常多。
　　“叶寒哥，我们跳哪里呀？”
　　慕诗萌的声音响了起来。
　　在慕诗萌声音响起的那一刻，直播间的无数条单身狗疯狂了。
　　并不是这些观众们听到慕诗萌的声音是个年纪不大的女孩，而是慕诗萌那好听的声音，把直播间的观众给惊到了。
　　慕诗萌的嗓音，非常的特别，她的声音，仿佛能透过你的耳膜，直接进入你的脑海中，让你灵魂颤栗，难以忘记。
　　叶寒在第一次听到慕诗萌声音的时候，也和一些直播间的观众差不多，被惊艳到了。
　　以前从未听过这么好听的嗓音。
　　直播间的观众在为慕诗萌的声音而疯狂刷着弹幕。
　　叶寒无心理会。
　　他对慕诗萌道：“就跳第一个跳点，P港。”
　　叶寒话音落下的时候，已经是可以跳了。
　　叶寒按下F键后，慕诗萌也按下了F键。
　　“你技术怎么样？”叶寒问慕诗萌道。
　　“我啊？”慕诗萌说：“我比落地成盒高一个层次，落地一会再成盒。”
　　叶寒听到慕诗萌略显俏皮的回答，笑了笑：“这一把跳P港的人有点多，落地你找到枪后，就苟起来，你要是乱跑的话，游戏体验会很差的。”
　　“不行。”慕诗萌道：“我可不是那种怂的人，找到枪我就要去杀人。”
　　“可以。”叶寒道。
　　叶寒没去管慕诗萌，自己落在了一栋无楼顶假车库上。
　　假车库的楼顶只有一把P92手枪和一组子弹。
　　叶寒并没有去捡。
　　快速搜完这栋楼，叶寒除了腰间多了一颗手雷外，依旧是两手空空。
　　这栋楼没刷出什么枪械，叶寒立刻跑进了下一栋楼里面。
　　搜寻一阵后，叶寒的手里，终于是有了一把AKM突击步枪。
　　“玩家mengmei使用uzi，击杀了skikemsi”
　　叶寒手中的AKM子弹上膛完毕后，慕诗萌的击杀提示就出现了。
　　“可以啊，杀人了。”
　　叶寒没想到慕诗萌落地后这么快就干掉了一个人。
　　“那是。”慕诗萌的语气有些得意：“我玩游戏从来不苟，从来不怂的，这个游戏捡到枪就是干，有什么好怂的呀。”
　　在击杀了一名玩家后，慕诗萌非常自得的说了起来。
　　“看来你技术确实可以，我先搜装备，就不过来找你了。”叶寒说。
　　“嗯，OK。”慕诗萌表示没有问题。
　　直播间的观众也在为慕诗萌的快速击杀，以及慕诗萌那很刚的话语而感叹。
　　“萌妹不仅声音好听，游戏思路也是我赞成的。”
　　“对啊，这个游戏捡到枪就是干，萌妹哪里像其他女主播啊，就知道抱大腿，这是一个知道独立的女孩。”
　　“喜欢很钢的萌妹……”
　　只是，直播间这些观众刚刚夸完慕诗萌的时候。
　　慕诗萌那着急忙慌的声音就响了起来：“哇哇哇，叶寒哥，你快来呀，我干掉那个人的三个队友来了，他们就在楼下，你再不来，他们三个就要冲上来了。”
　　……
　　PS：今天第四更。


第161章 可以理解的
　　听到队伍语音中，慕诗萌那哇哇大叫的声音，叶寒有些无语。
　　“你不是说你很强的吗？捡到枪就是钢，从来不怂的？”叶寒问道。
　　“那是在我一对一的时候呀，现在楼下有三个人，人太多了，我打不过的。”
　　慕诗萌催促：“叶寒哥，你再不来，一会只能看到我的盒子了。”
　　叶寒看了下自己和慕诗萌的距离，还是很远的。
　　如果楼下那三人要冲楼的话，自己现在赶过去，已经来不及了。
　　于是叶寒一边往那赶，一边道：“你身上有没有烟雾弹或者震爆弹？”
　　“有啊，我有两颗烟雾弹，一颗震爆弹，就是没有手榴弹。”慕诗萌回应道。
　　“没事。”
　　叶寒指挥道：“立刻把烟雾弹朝楼梯口下面扔，两个全扔了，然后对着烟雾里胡乱开枪，楼下的三个人，一时半会不敢攻楼的。”
　　“哦哦，好。”
　　慕诗萌立刻掏出烟雾弹，朝着楼梯扔了下去。
　　“嗒……”
　　“嗒！”
　　两颗烟雾弹，被慕诗萌朝楼梯下扔去。
　　一颗扔到了一楼，一颗扔在了楼梯上。
　　烟雾弹落地后，立刻就有白色的烟雾冒了出来。
　　“哒哒哒……”
　　慕诗萌按照叶寒所说，胡乱的朝着烟雾中开枪。
　　那浓浓的白烟，以及慕诗萌胡乱开枪的做法，立刻让楼下的三人暂时不敢进攻了。
　　730叶寒在快速靠近，在接近慕诗萌所在的那栋楼后，透过一楼的窗户，叶寒看到有三名玩家在楼下转来转去的。
　　他们在等烟雾消散。
　　以叶寒这个位置，手中AKM是可以扫射到他们的。
　　只不过站在此处扫射的话，并无法保证能把他们都给扫死。
　　“嗒……”
　　叶寒把一颗破片手榴弹抓在了手里。
　　抓着破片手榴弹的那一刻，神级投掷技能触发。
　　一颗破片手榴弹，被叶寒扔进了窗户，滚落在了其中两名玩家的脚下。
　　“砰！”
　　以叶寒的读秒，破片手榴弹落地就炸，那两名玩家根本来不及反应，就被炸倒了。
　　叶寒持着AKM，朝着屋子里面冲去。
　　“哒哒哒……”
　　在掉了一点点血后，叶寒干掉了三人中的最后一人。
　　【击杀普通玩家，奖励随机金钱：888元。】
　　【击杀普通玩家，奖励随机金钱：999元。】
　　【击杀普通玩家，奖励随机金钱：679元。】
　　听着这三道击杀普通玩家的提示，叶寒微微摇了摇头。
　　记得最开始得到系统的时候，击杀一名玩家得到几十几百块奖励，自己都非常开心。
　　_ 而现在，这点钱却是有点不在意了q
　　在经历了全明星赛.：/>≯后那种一枪爆出几百万，在翻1倍金钱卡下爆出几千万的感觉，已经让叶寒的眼光变高了。
　　楼上的慕诗萌在看到叶寒的击杀提示后她第一时间跑了下来。
　　两人舔了装备后，迅速在这P港中寻找起资源和其他玩家来。
　　在目睹了慕诗萌有着先手机会，偷袭其他玩家，却被其他玩家反杀击倒了后。
　　叶寒摇头道：“一开始你说的那么猛，我以为你真有两下子，现在我明白了，你是真的菜。”
　　慕诗萌吐了一下小舌头：“女孩子菜一点，可以理解的嘛……”
　　慕诗萌的这话，并不是带着撒娇的目的说的。
　　可是，用她那好听的嗓音说出后，让人听的觉得酥到了骨子里。
　　不少直播间的观众不是在看游戏直播了，而是为了听慕诗萌的声音了。
　　在叶寒持着AKM，有些惊现的干掉一队人，蹲在墙角打药后。
　　慕诗萌快速在建筑物中搜寻：“叶寒哥，我给你找98K，我知道的，有了狙的你，是最强的。”
　　关注叶寒的人，都明白叶寒的强处和弱点。
　　拿到狙的叶寒，所向披靡。
　　没有狙的叶寒，实力大打折扣。
　　这是一个需要狙才能主宰一切的男人。
　　慕诗萌在目睹了叶寒用AKM灭队时，叶寒险些丧命，就想着找到一把98K，交到叶寒手上了。
　　“哇，我多希望有萌妹这样一个声音好听的妹子，在满世界的给我找98K。”
　　“楼上别想了，98K在你手里只是烧火棍，没用的。”
　　“萌妹会开直播吗？就你的声音，不露脸开播，人气也绝对爆棚的。”
　　直播间的观众在刷着弹幕。
　　慕诗萌在卖力的搜寻着98K。
　　在P港的一栋二层小楼里面，她终于是找到了。
　　“蹬蹬蹬……”
　　慕诗萌屁颠屁颠的跑到叶寒跟前，把肩上的98K放在了地上。
　　“捡起来吧，98K叶寒可以上线了。”慕诗萌笑道。
　　叶寒扔掉手中的一把冲锋枪，捡起了慕诗萌给自己的98K。
　　当98K被叶寒抓在手里的那一刻，正好不远处的一栋房子的窗户上，闪过一道人影。
　　距离不远，直接被叶寒的动态鹰眼捕捉到了。
　　“哗啦！”
　　98K抬起。
　　机瞄。
　　“砰！”
　　一发7.62毫米子弹迸射，直接将那名出现在窗户上，准备朝叶寒和慕诗萌攻击的玩家给爆头击杀了。
　　叶寒98K机瞄爆头的操作，引来观众一阵刷666。
　　拿到98K的叶寒，带着慕诗萌，沿着海边，前往了渔村。
　　在渔村里面，慕诗萌又给叶寒找到了一个四倍镜，让叶寒的98K，基本不缺东西了。
　　两人一路沿着海边，来到了钢架桥的一端。
　　慕诗萌问：“我们这是要堵桥吗？”
　　叶寒道：“嗯，这条航线有不少人跳机场，如果能堵到从机场活着走出来的人，我们瞬间就肥了。”
　　慕诗萌紧了紧手里的uzi，道：“以前我都不敢干堵桥这种事情的，这还是第一次。”
　　叶寒和慕诗萌的等待并没有白费，在刷圈后，桥对岸有一辆吉普车朝着这边快速而来。
　　在这辆吉普车上，坐着三个人。
　　“哗啦！”
　　98K抬起。
　　四倍镜打开。
　　“砰！”
　　驾驶位上的玩家被一枪爆头，被击杀了。
　　“砰！”
　　一名躲在吉普车后的玩家探头来寻找叶寒的时候，被一枪爆头。
　　他有三级头，并没有一狙毙命。
　　“砰！”
　　“砰！”
　　“砰！”
　　随着一道道98K的枪声响起，另外两个有三级头的人，全部被叶寒干掉了。
　　三人成了盒子，叶寒立刻带着慕诗萌去舔包。
　　舔了这三个从机场活着出来人的包，叶寒和慕诗萌瞬间暴富。
　　拿了他们的吉普车，叶寒载着慕诗萌一路屠杀了过去。
　　只要被叶寒动态鹰眼捕捉到的玩家，就很难在叶寒的98K下逃脱。
　　很快，这一局的存活人数只剩下：19人。
　　“砰！”
　　叶寒一发98K，爆掉了远处趴在草里的一个伏地魔。
　　存活人数：18人。
　　慕诗萌跑过去舔这个伏地魔的包，很快，她就惊呼道：“哇，叶寒哥，你快看这人背包里的东西。”
　　……
　　PS：第五更。


第162章 惊不惊喜
　　“什么东西啊？”
　　叶寒收起98K，一边朝着伏地魔的盒子跑去，一边问道。
　　“你过来看一眼就知道啦。”慕诗萌并没有说，但从她的声音里，能听出的内心的激动。
　　叶寒心道这么开心，难不成盒子里有一把AWM不成？
　　在叶寒打开这个伏地魔的盒子时，在这个盒子里面，他赫然看到了一把满配的AWM，还带着八倍镜。
　　“哗啦！”
　　在看到AWM的那一刻，叶寒果断的扔掉手里的98K，把AWM抓在了手中。
　　慕诗萌笑道：“怎么样，惊不惊喜？满配的AWM哦。”
　　“可以的。”
　　叶寒点头道：“不仅有消音器，20发马格南子弹全在，这个家伙，拿到AWM后，是一枪没开啊。”
　　绝地求生中，不少玩家在拿到AWM后，因为心疼那20颗马格南子弹，就舍不得乱开枪，想等到有人的时候再开。
　　可，抱着这种心态的人，往往没开一枪就被别人给干死了，送了一把崭新的AWM给别人。
　　这个趴在草里，被叶寒动态鹰眼观察到的伏地魔，就是这种情况。
　　在叶寒拿到AWM后，直播间的观众，纷纷刷起了AWM叶寒已上线这句话来。
　　慕诗萌看了眼存活人数，她道：“存活人数18人，还剩下16个玩家，叶寒哥，20发马格南子弹，够用了吗？”
　　“这种分段的局，够了。”叶寒说道。
　　“咔咔咔……”
　　AWM七发马格南子弹已经上膛完毕，叶寒没有使用八倍镜。
　　已经刷到这个圈了，这种距离下，四倍镜就足够用了。
　　叶寒开着吉普车，载着慕诗萌，来到了废墟的边上。
　　远远的，叶寒的动态鹰眼就察觉到废墟之中有晃动的身影。
　　“废墟方向有人。”
　　叶寒轻语。
　　随即吱呀一声，吉普车瞬间停下。
　　叶寒也按下F键下车。
　　“哗啦！”
　　AWM抬起。
　　四倍镜打开。
　　倍镜视野中，出现了两名玩家的身影。
　　其中一名玩家，躲在一块石头后面，朝着这边开镜张望。
　　他已经听到吉普车的声音了。
　　慕诗萌也跳下车，端起突击步枪，朝着废墟那边查看。
　　在慕诗萌刚打开倍镜的时候，身旁就响起了消音AWM的枪声。
　　“嗵！”
　　马格南子弹飚射，那名躲在石头后面的玩家，被一枪爆头击倒。
　　“咔！”
　　AWM拉栓上膛，下一颗马格南子弹准备就绪。
　　“嗵！”
　　又是一道消音AWM的枪声响起。另一名玩家也被爆头击倒了。
　　叶寒，19杀！
　　对于叶寒连狙爆头，干掉两名玩家，直播间的观众除了刷666外，并没有太过于惊讶。
　　在全明星SOLO赛上，他们已经见识过叶寒那可怕的狙了。
　　叶寒和慕诗萌身上的装备都很肥了，没必要去舔这二人的背包。
　　坐上吉普车，继续朝着安全区进发。
　　“叭叭叭……”
　　“叭叭叭！”
　　安全区已经不大了，驾驶着吉普车的叶寒，疯狂的按着车喇叭。
　　吉普车一边开，喇叭声一边响，就没有停下来过。
　　慕诗萌见状，忍不住道：“哇，叶寒哥，你这样疯狂的按喇叭，会不会太嚣张了呀？”
　　“不嚣张一点怎么拉仇恨，不拉仇恨那些老阴逼怎么会出来？”叶寒反问了慕诗萌一句。
　　“可是，我怕太过嚣张，等下被暗地里的其他玩家制裁了。”慕诗萌说。
　　这一把，她是想要吃鸡的。
　　“哒哒哒！”
　　“铛铛铛……”
　　就在慕诗萌话音刚落下的时候，吉普车的引擎盖上就溅起火花，一颗颗子弹在引擎盖上炸开。
　　叶寒的疯狂按喇叭，成功的把仇恨拉起来，让躲在一棵树后面的玩家，持着突击步枪吉普车扫射了。
　　“吱呀！”
　　刹车，下车。
　　听声辩位锁定方位。
　　动态鹰眼在倍镜视野中寻找敌人身影。
　　“嗵！”
　　消音AWM的扳机扣下，一颗马格纳子弹飚射，将那名朝着吉普车扫射的玩家给一狙爆头击杀了。
　　击杀的瞬间，叶寒又按下F键上车，吉普车启动，继续朝前开去。
　　刹车，下车，开镜，爆头，上车启动车子。
　　这一切在叶寒的操控下，行云流水。
　　快速连贯的操作，让人觉得赏心悦目。
　　慕诗萌愣愣的看着叶寒的击杀提示，叶寒发现敌人并击杀敌人的速度太快了。
　　等到她反应过来的时候，叶寒已经重新坐上吉普车出发了。
　　“你的手速，好快啊。”慕诗萌忍不住赞道。
　　叶寒没回应慕诗萌的这话，直播间的观众却是疯狂的在刷着弹幕……
　　“单身二十多年的手速，能不快吗？”
　　“啧啧啧，这种手速，做他的女朋友肯定很幸福。”
　　“别羡慕了，一般手速快反应快的男生，都是秒男。”
　　这一局游戏的决赛圈，在学校的附近。
　　叶寒手中的AWM，每次开镜，必有人头收获。
　　打中头就是一枪。
　　没打中头只是再来一枪的问题。
　　慕诗萌看了眼存活人数，只剩下3个人了。
　　叶寒对慕诗萌道：“剩下一个人了，你去解决吧。”
　　慕诗萌有点紧张：“好哦，不过……你能把AWM给我吗？”
　　叶寒直接就把AWM扔在了地上，马格南子弹还剩下五发。
　　慕诗萌拿到AWM之后，非常的开心。
　　就像是之前呆妹和Rita说的那般，菜鸟对于AWM这把狙击神器，是无比向往的。
　　不知道是运气好还是慕诗萌确实有点实力的缘故，这一局剩下的最后一名玩家，被持着AWM的慕诗萌，给一枪爆头狙杀了。
　　大吉大利，晚上吃鸡。
　　叶寒，23杀！
　　慕诗萌，3杀！
　　靠着最后一发马格南结束这一局的慕诗萌，开心的不得了。
　　叶寒见状，道：“看你高兴成这样，平时肯定连鸡屁股都没吃过。”
　　慕诗萌听到叶寒这话，感觉被鄙视了：“不会啊，我自己玩的时候，也是吃过鸡的。”
　　一局结束了，直播间的观众刷起了大大小小的礼物。
　　有些观众为了叶寒的技术刷礼物，有的人则是直言为了慕诗萌那好听的声音刷的。
　　准备开始第二局的时候，叶寒手机来了一条微信消息。
　　消息是呆妹发来的：“看到你带着萌妹爱吃鸡双排了，加我一个好不好？”
　　叶寒和呆妹的关系，在叶寒强吻呆妹，呆妹强吻回去后，虽然两人相处还是会斗嘴，但关系已经明显亲近了非常多了。
　　叶寒没有拒绝，把呆妹拉进了队伍之中。


第163章 来了一个假z城
　　慕诗萌看到队伍中多了一个人，她立刻看向了这个人的ID。
　　‘dddddmei’
　　对于呆妹的加入队伍，慕诗萌没什么意见。
　　呆妹和慕诗萌互相打了声招呼，因为不熟悉，两人的对话显得有些生分。
　　而直播间的观众，在看到叶寒带着慕诗萌和呆妹双排后，人气更高了一些。
　　一个萌妹，一个呆妹，叶寒带着两个妹子，让许多观众羡慕。
　　进入出生岛后，叶寒第一个做的，便是扫视四周，看看这一局游戏里面，有没有具有知名度的玩家在。
　　这一局和上一局不同，上一局叶寒一个具有知名度的玩家都没有看到。
　　这一局的出生岛上，有一个身上散发着金色光晕的玩家。
　　“不知道这人是谁。”
　　叶寒习惯性的嘀咕。
　　叶寒在购置了御景湾那套1.5亿的豪宅别墅后，他首付了九千万，还贷款了六千万的。
　　这六千多万贷款，叶寒并不着急。
　　他身上可还有超级幸运光环卡，以及一张10倍金钱奖励卡和5倍金钱奖励卡的。
　　六千万，迟早爆出来的事情，不需要着急。
　　坐上飞机后，叶寒看了一下这一把的航线，是从Z城到N港的。
　　在这种娱乐局里面，叶寒对于跳点都不怎么挑剔。
　　在看到第一个跳点后，他就对二女道：“跳Z城。”
　　三人陆续按下了F键。
　　除了叶寒他们三人外，还有一支队伍四个人跳了Z城。
　　叶寒在落地后，迅速进到房子里面寻找枪械。
　　找了几个屋子，一把突击步枪都没有找到，叶寒的手里只有一把uzi，以及几十发9毫米子弹。
　　“靠，这把Z城这么穷的吗？”
　　叶寒忍不住嘀咕。
　　没有更好的枪械，只能持着uzi去钢枪了。
　　“哒哒哒……”
　　Z城之中，爆发出了一阵枪声。
　　在叶寒身上的二级甲被打烂，血条见底的时候，他一人持着uzi，干掉了那同跳在这里的四人。
　　“哇，我还没捡到枪呢，你就把那四个人干掉了。”呆妹望着击杀提示，说道。
　　“叶寒哥的uzi也好强啊。”慕诗萌说道。
　　叶寒舔着那四个人的盒子，发现这四个人的身上，别说急救包和饮料了，连一个绷带都没有。
　　“你们身上有没有药？”
　　叶寒问二女：“这四个家伙太穷了，身上连个绷带都没有。”
　　・“我没有找到药，我现在手上只有手枪……慕诗萌有些叹气。
　　“我也没有药。”呆妹说：“没事，Z城还没搜完，我给你找。”
　　二女都看到叶寒残血了，这种状态的叶寒，别人发子弹他就没了。
　　在叶寒三人的搜寻下，整座Z城都被搜了一个遍了。
　　叶寒一个药都没找到。
　　呆妹和慕诗萌两人跑到了叶寒跟前。
　　呆妹苦兮兮的说：“哎呀，我感觉我来了一个假Z城，搜遍了，只找到五个绷带。”
　　说着，呆妹就把五个绷带扔到了地上。
　　叶寒看向了慕诗萌：“你呢？有急救包吗？”
　　慕诗萌摇头，她道：“这座Z城实在是穷哦，我只找到了一瓶饮料。”
　　叶寒低头看着地上的五个绷带和一瓶饮料，额头上露出几条黑线来。
　　“这一局Z城的资源，简直是丧心病狂啊。”叶寒吐槽道。
　　三人又合计了一下身上的资源。
　　叶寒一把uzi，一把DP28大盘鸡，一个二级包，一个一级头。
　　慕诗萌一把UMP9，一把手枪，一个二级包。
　　呆妹一把uzi，一把S12K散弹枪，一个一级包。
　　三人的背包里面，除了一些子弹外，基本没有什么东西了。
　　直播间的一些观众，本来看到叶寒带着声音好听的萌妹和老女人呆妹三排，很是艳羡，还有点小嫉妒，想着那个和二女三排的人是自己该多好。
　　在此刻看到叶寒穷的连药都没得吃后，一个个都幸灾乐祸起来。
　　呆妹指了指地上的绷带和饮料，对叶寒道：“别嫌弃这点药了，快捡起来吃了吧，安全区刷新了，离咱们很远，要跑毒了。”
　　在听到呆妹的这话后，叶寒看了一下安全区，距离Z城是有一段距离。
　　虽然叶寒心里确实是有些嫌弃地上的五个绷带和一瓶饮料。
　　不过狗命要紧，还是赶紧用了，让血条恢复一些好了。
　　“嗤嗤……”
　　把绷带和饮料都用了后，叶寒站起身：“这个Z城太穷了，赶紧找载具，去资源更丰富的点……”
　　“好。”
　　二女的想法也是一样的，她们跟随着叶寒，找起了载具来。
　　Z城是会刷载具的，几人很快就看到了。
　　不过在靠近载具之后，却是发现载具的轮胎被人给打了。
　　“哇……这车的轮胎被人打了。”呆妹有些郁闷。
　　“没事，继续跑吧，前面还有刷车的点。”叶寒说道。
　　在来到第二个刷车点后，三人又发现这辆载具的轮胎是爆掉的。
　　三人无语，呆妹说：“这附近好像不会再刷载具了，真是郁闷，两辆车的轮胎都被打爆了。”
　　没车也没什么好说了，三人只好继续步行奔跑着上路。
　　沿途的路上，有一些建筑物。
　　呆妹和慕诗萌见到建筑物就往里面钻，不过很可惜的是，这些建筑物都被人搜过了，除了一点绷带外，基本没剩下什么。
　　呆妹把10个绷带扔到了叶寒脚下，见叶寒没捡，她问道：“干嘛啊，你嫌弃绷带啊？”
　　“不嫌弃。”叶寒立刻捡了起来：“狗命要紧，怎么会嫌弃。”
　　叶寒的这话，听得二女有些想笑。
　　不过这一把的他们，真的是太穷了。
　　简直是穷的叮当响。
　　叶寒用绷带把血条打到百分之七十五后，带着二女继续上路。
　　跑毒的过程，有些枯2.6燥和无聊。
　　更加让他们郁闷的是，这一路上看到的载具，轮胎全是被打爆了的，没有一辆载具可以使用。
　　叶寒看着眼前一辆没有轮胎的吉普车，说：“这一把，遇到打胎狂魔了。”
　　提到打胎狂魔，叶寒又不禁想起了全明星SOLO赛里的打胎狂魔蔡萝莉了。
　　在SOLO赛的最后一局里面，蔡萝莉的见胎就打，堪称丧心病狂，让许多选手跳脚骂娘。
　　现在这种事落在自己身上，郁闷是难免的。
　　呆妹看着叶寒那没满的血条，再看看身后马上就过来的毒圈。
　　她说道：“没事没事，穷吃鸡富快递，咱们这把能吃鸡的。”
　　叶寒望着身上仅剩的26发7.62毫米子弹，说道：“都穷成这逼样了，还吃鸡呢……”
　　……
　　PS：第二更。


第164章 疯狂跑毒
　　就在叶寒正在抱怨的时候，他直播间里，有些观众刷的弹幕，引起了他的注意。
　　“哈哈哈，真是好巧，我们家蔡萝莉和主播排在同一局里面了。”
　　“我刚从全民蔡萝莉的直播间过来，原来她一路打的那些胎，把叶寒他们给坑惨了啊。”
　　“打胎狂魔蔡萝莉，了解一下。”
　　叶寒看到这些弹幕后，眉毛一挑：“这一把匹配到蔡萝莉了？”
　　在这一局开始的时候，叶寒就有看到出生岛上有一名具有知名度的玩家。
　　只是他没想到，那个玩家会是蔡萝莉。
　　叶寒这话说出后，直播间的弹幕很一致的告诉他，没错，匹配到蔡萝莉了，这些载具的轮胎，全是蔡萝莉给打爆的。
　　慕诗萌和呆妹闻听此言后，都有些无语。
　　在全明星SOLO赛上，她们都见识过打胎狂魔蔡萝莉的可怕之处，见胎就打，不放过一辆载具。
　　打的那些需要载具的玩家直骂娘。
　　呆妹说：“蔡萝莉这是研究过刷车位置吧，不然她怎么能找到这么多的车子，并将车13胎打爆。”
　　“哎……”
　　慕诗萌叹气：“我在全明星SOLO赛上，见识过蔡萝莉的可怕，这一把咱们是不是一辆车都拿不到了……”
　　叶寒低头看了眼手中的DP28大盘鸡，心中自语：“每次击杀蔡萝莉，爆出来的东西都不错，希望这一局她不要被别人杀了。”
　　毒来了，虽然不疼，在毒中跑掉不了多少血，但问题是叶寒呆妹她们穷啊。
　　别说医疗箱和急救包了，就连饮料都没有。
　　身上只有几个绷带的三人，在毒圈中奔跑。
　　在快跑到安全区的时候，呆妹看了一眼下一个安全区，无语道：“下一个圈又是天谴圈啊，距离我们好远。”
　　“没车没药的话，感觉咱们跑不到下一个安全区了。”慕诗萌说。
　　叶寒没说话，依旧跑着。
　　这时候，前方安全区的一栋房子里面，一名完全持着突击步枪，朝着叶寒他们扫射。
　　呆妹和慕诗萌立刻躲在了树木的后面，叶寒持着红点大盘鸡，与其钢枪。
　　“哒哒哒……”
　　叶寒打完大盘鸡中仅剩的26发子弹后，终于是把对方干掉了。
　　他倒地后就死，说明是一头独狼，跑过去舔包，应该是安全的。
　　对于这个人的包，呆妹和慕诗萌心中都有些期待。
　　相比于载具，她们现在更需要的是药品。
　　叶寒跑在最前面，在来到这名玩家的盒子旁后，叶寒在这人的盒子里面发现了三个急救包，三瓶饮料……＿
　　7毫米子弹也捡了不少。
　　拿到这些东西后，叶寒回到~、二女的身边|急救包和饮料给了每人一份。
　　ǐ有了急救包和饮料的补给，三人又有了跑毒的能力了。
　　以往叶寒的直播内容，都是持着大狙疯狂屠杀。
　　看叶寒屠杀惯了，现在看着叶寒运气贼差，全程都在跑毒，也是蛮有趣的。
　　特别是叶寒和呆妹，一边跑毒一边斗嘴，两人简直就是冤家。
　　一路狂奔，在跑到靶场后，没被人搜过的靶场，又给了叶寒他们一些补给。
　　“哒哒哒……”
　　从靶场离开后，叶寒他们遇到了一队玩家。
　　碰上了就没什么好说的了，抬枪就是一阵对钢。
　　很快，叶寒就把这一队人给干掉了。
　　舔包时，叶寒在其中一人的盒子里面，看到了一把98K和一个四倍镜。
　　大狙和倍镜有了，这一把游戏已经差不多是结束了。
　　拿了这队人的物资，叶寒呆妹她们小肥了一波，不用在为药品而苦恼了。
　　一路前行，在前往Y城的一座小桥上，叶寒他们被人堵桥了。
　　“砰！”
　　桥对岸有一把98K，一枪就把呆妹给爆头击倒了。
　　“我被击倒了。”呆妹说道，她头上的二级头已经碎裂了。
　　“爬到掩体后面。”叶寒语气从容。
　　在确定了桥对岸那两人的位置后，叶寒探身，瞄准了一人的头部。
　　“砰！”
　　快速的一发瞬狙，直接将这个露头的人给爆头击倒了。
　　“砰！”
　　另一个持着98K的家伙，看到同伴被击倒后，立刻朝叶寒打了一发7.62毫米子弹过来。
　　以叶寒的探身速度，这人自然是没打中他的。
　　“咔！”
　　下一颗7.62毫米子弹拉栓上膛，随着叶寒扣动扳机，对岸持着98K的玩家，被爆头了。
　　击杀提示浮现，叶寒立刻带着呆妹和慕诗萌上前去舔包。
　　舔完包，在Y城中搜寻，发现Y城已经被人给搜过了。
　　不过让叶寒他们欣喜的一点是，Y城中有一辆轿车。
　　这辆轿车四个轮胎都是好的，没有惨遭蔡萝莉的毒手。
　　看到这辆车的那一刻，呆妹忍不住道：“终于有一辆完好的车，不用再靠着两条腿跑路了。”
　　叶寒做上轿车，道：“有车了，走，我要去制裁打胎狂魔了。”
　　一路过来的车子都被蔡萝莉打爆了胎，叶寒得让这个小萝莉知道女生打这么多胎的后果。
　　开着轿车，手持四倍98K的叶寒，一路屠杀了过去。
　　在与几支队伍混战后，呆妹残血了，叶寒也残血了。
　　不过对面几支队伍的玩家非常猥琐，躲在掩体后面不露头，不给叶寒爆头的机会。
　　残血的呆妹有些着急，她问慕诗萌：“你有急救包吗？”
　　慕诗萌立刻道：“没有哦，我身上的药全部打完了，一个药都没了。”130
　　呆妹微微失望，又问叶寒：“叶寒，你有药吗？”
　　问这话的时候，呆妹差不多已经知道答案了。
　　此刻的叶寒，也是残血的状态，残血的他到现在血条都没有变化，这已经很明显，叶寒也没药了。
　　呆妹是躲在一处围墙后面的，叶寒听到呆妹的话后，便走了过来。
　　他把五个绷带放在了地上，说：“给你。”
　　呆妹看到这五个绷带后，忙问：“绷带给我了，你自己还有药吗？”
　　叶寒道：“别管我了，你快打绷带吧，我的反应比你快，对面那几队人打不到我的。”
　　呆妹听到叶寒这话，再看看叶寒那残掉的血条，这一刻倒真是有点感动。
　　叶寒自己的血条都见底了，还把仅存的五个绷带给了自己。
　　这个家伙，以前总是跟自己斗嘴，欺负自己，现在终于知道对自己好一点啦。
　　呆妹捡起了叶寒给她的绷带，一个一个的打了起来。
　　沉浸在感动的她，忽然听到了嗤嗤的声音。
　　扭头看去，就看到在自己身旁的叶寒，正在那里打着急救包。
　　打完急救包后，他还非常阔绰的咕咚咕咚连喝了两瓶饮料。
　　见到这一幕的呆妹，瞬间瞪大了眼睛。
　　……
　　PS：第三更。


第165章 爆出技能
　　前一刻的呆妹，还在对于叶寒给她五个绷带的行为而感动。
　　在看到叶寒给了自己绷带，他却蹲在一旁打着急救包，还连喝了两瓶饮料后。
　　呆妹想打人的冲动瞬间飙升到了顶点。
　　“啊啊啊……”
　　呆妹叫道：“叶寒，你好过分啊，你真的是太过分了。”
　　刚刚喝完一瓶饮料的叶寒，随手把饮料罐扔在了地上，转过身，一脸茫然的望着呆妹：“我怎么了？”
　　“你给我的五个绷带，不是你身上仅存的药吗？怎么你一转身，就给自己打了个急救包，还喝了两瓶饮料啊？”呆妹怒气冲冲的质问道。
　　一旁的慕诗萌把一切看在眼里，她面含微笑，没有说话。
　　“你问我打急救包的事情啊？”
　　叶寒一副恍然的语气，淡淡道：“我背包里刚好还有几瓶饮料，就打急救包，不用医疗箱了，医疗箱等到一会再用。”
　　听到这话，呆妹气的胸口起伏。
　　原来叶寒不仅有急救包和饮料，还有医疗箱。
　　这家伙这么肥了，居然只是给自己五个绷带。
　　过分，太过分了。
　　“我不管，我不管。”
　　呆妹掏出了一颗破片手榴弹，她跑到叶寒跟前，道：“我要急救包和饮料，或者医疗箱也行，你不给我，我就跟你同归于尽。”
　　“要不要这么狠？”叶寒无语。
　　“要，我就是这么狠。”呆妹气势汹汹。
　　叶寒也只是跟呆妹开个玩笑，见状后，便扔了一个急救包和两瓶饮料给她。
　　拿到急救包和饮料的呆妹，这才收起了破片手榴弹。
　　叶寒和呆妹的这波给药，节目效果爆炸，直播间的观众狂刷666。
　　“一开始我还真的以为叶寒对呆妹那么好呢，没想到啊……”
　　“可以的，把我家老女人胸都给气平了。”
　　“老女人也不是吃素的，破片手榴弹就问你怕不怕。”
　　叶寒在把血条打满后，快速探身，随着他手中98K的一次次扣动扳机，一名名玩家倒下了。
　　对面几只队伍的玩家，全部被叶寒干掉。
　　叶寒开着载具，带着呆妹和慕诗萌上前去舔包了。
　　这波盒子舔下来，叶寒三人彻底是翻身农奴把歌唱，三人告别了开局时的寒酸，肥的流油了。
　　重新坐回到载具上，呆妹和慕诗萌的心情都很不错。
　　这二女身上装备不比叶寒的差，呆妹的满配M416上，还镶嵌着一个八倍镜。
　　这一局吃鸡已经是稳的了，叶寒现在要做的，就是找到蔡萝莉，将其给击杀，看看在她的身上，还能不能爆出好的东西来。
　　　　“叭叭叭……”
　　叶寒把车开到M城附近后，和上―局一般，又开始疯狂的按 起了喇叭
　　慕诗萌：“叶寒哥，我们又这么嚣张，真的好吗？”
　　呆妹：“好不容易这么肥，叶寒你这样做别被人集火了。”
　　听着叶寒按喇叭的声音，很快众人就发现不对了。
　　叶寒并不是无规律的按喇叭，而是很有节奏的按。
　　听着叶寒那富有节奏的喇叭声，很快，慕诗萌、呆妹以及直播间的观众们，都发现叶寒按的是一首歌的节奏。
　　《今天是个好日子》
　　今天是个好日子心想的事儿都能成……
　　发现叶寒按的是这首歌，而且还能跟着他按喇叭的节奏唱下去后，直播间的观众们疯狂刷起了弹幕。
　　“我日，主播，你特么是真的皮。”
　　“哈哈哈，好友节奏感，我都跟着唱了。”
　　“尼玛，太跳了，开着车，围着M城狂按今天是个好日子，我要是这局里的玩家，绝逼忍不了啊。”
　　呆妹和慕诗萌咯咯直乐，叶寒的行为，也让M城中的其他玩家火冒三丈。
　　“妈卖个批，开车的这人太嚣张，干死他。”
　　“吗的，还今天是个好日子，我一梭子大菠萝送你上天。”
　　“忍不了了，干他。”
　　处在M城中的那些玩家，在没有任何商量的情况下，同时对叶寒发动了进攻。
　　一颗颗不同规格的子弹，朝着叶寒驾驶的车子而来。
　　“哇！”
　　慕诗萌和呆妹被M城中那凶猛的活力给吓到了。
　　叶寒却是一笑，自语道：“肯露头就好。”
　　“吱呀！”
　　叶寒把车停在了一处反斜坡后面，跳下车就把M24抓在了手中。
　　这把M24，是叶寒从一个盒子里面捡到的。
　　M24装着四倍镜和消音器。
　　“嗵！”
　　M24那如同订书机一般的枪声响起，随着枪声的响起，M城中一名带着二级头的玩家，被爆头淘汰了。
　　叶寒站在这处反斜坡后面，动态鹰眼搜寻着M城中那些玩家的身影。
　　只要被动态鹰眼捕捉到，叶寒手中M24的准信就会移到该玩家的头上，并且瞬间扣下扳机。
　　“嗵！”
　　“嗵！”
　　“嗵！”
　　尽管叶寒的按喇叭唱歌，让M城中的其他玩家极其的不爽。
　　但是在M24叶寒的面前，即使他们不爽，也只能含恨而亡了。
　　慕诗萌和呆妹就在一旁看着叶寒那一系列快速的操作，看着叶寒把M城中所有人都干掉了后。
　　她们更加明了，在游戏里想怎么嚣张都可以，但前提是你要有嚣张的资本。
　　下一个安全区已经刷新了，不在M城，朝着机场那边而去了。
　　叶寒在干掉M城中所有的人后，在慕诗萌和呆妹崇拜的目光中，载着她们过钢架桥去了。
　　每一局游戏里面，都不缺乏堵桥的人。
　　叶寒他们在过钢架桥的时候，就被人堵桥了。
　　只是让叶寒没想到的是，堵桥的人，居然是一个身上散发着金色光晕的玩家。
　　这局游戏里面，除却呆妹外，就蔡萝莉身上散发着金色光晕。
　　不用说，桥对岸的人就是打胎狂魔蔡萝莉了。
　　望着蔡萝莉所在的方位，叶寒嘴角上扬，抬起了手中的消音M24。
　　“嗵！”
　　一颗7.62毫米子弹从M24的枪膛内迸射而出，这颗子弹，瞬息之间落在了蔡萝莉的头上。
　　蔡萝莉只有一个二级头，叶寒的这一枪，直接把她爆头了。
　　“玩家YeHan使用M24，爆头击杀了quanminTV-CLL”
　　呆妹在看到这道击杀提示后，惊呼：“哇，叶寒，桥对岸那个被人干掉的人，是蔡萝莉。”
　　叶寒早就知道了，自然没有半点惊讶。
　　只是让叶寒没想到的是，在击杀了蔡萝莉后，系统居然提示爆出一个技能了。
　　……
　　PS：今天第四更，最近这些章节，我都是写了删，删了改，写的很小心，一章最少要写两个小时左右。
　　我知道我写的可能不能让所有人满意，但我已经努力了，关于感情方面，铺垫差不多了，马上就会把某人给收了。
　　我继续去写第五章，兄弟们早点睡，别等了。


第166章 新的技能
　　“叮！”
　　【击杀具有知名度玩家，奖励随机金钱：988,888元。】
　　【恭喜宿主，击杀具有知名度玩家，获得技能：身法走位（高级）】
　　叶寒在听到金钱奖励后面的技能奖励，眼眸微微亮了一下。
　　他是真的没想到，击杀蔡萝莉，居然能爆出一个技能来。
　　那九十八万的金钱奖励和技能相比，自然是技能更能提起叶寒的兴趣了。
　　“身法走位？”叶寒嘀咕了一句。
　　随即，系统便解释起这个技能来。
　　在系统的解释下，叶寒对这个【身法走位】技能，有了一个全面的了解。
　　【身法走位】顾名思义，自然是和身法走位有关系的了。
　　在绝地求生之中，不仅要回压枪，枪法要准，你的走位身法也是非常重要的。
　　比如钢枪的时候，你站着不动，是没有一边打一边走动的人具有优势的。
　　在和高手对狙的时候，你闪身探身的速度，是至关重要的。
　　一旦闪身探身的速度慢了，就有可能被对手找到机会，从而将你一枪爆头击杀。
　　叶寒在全明星SOLO赛上，一个人能同时和七个人对狙，一个是他所探身的位置，不会一次性面对上七个人，避免了风险。
　　另一个就是和他精神高度集中，飞快探身收身有关系了。
　　叶寒在游戏中的身法，已经不弱于国内的那些职业883选手了。
　　而现在，只要学习了这个【身法走位】技能，就能让叶寒的身法走位，提升一大截。
　　让他的身法走位，凌驾于游戏中许多玩家之上。
　　叶寒之前就在想，系统会不会爆出一个类似于蛇皮走位的技能，学习了该技能后，只要操作得当，连别人的子弹都能躲过去。
　　没想到，今天在这蔡萝莉的身上，就爆出【身法走位】的技能来了。
　　“学习【身法走位】技能。”
　　在了解完这个技能后，叶寒立刻对系统表示了学习。
　　随着叶寒的念头落下，一股暖流传遍了他的全身。
　　【身法走位】技能，学习成功了。
　　“喂喂，叶寒，你怎么站着不动啊。”呆妹的声音响了起来，在叶寒击杀了蔡萝莉后，叶寒就在原地发愣，没有动作。
　　“没什么，你们去舔包吧。”叶寒随意的回复了一句。
　　在让呆妹和慕诗萌去舔蔡萝莉的包后，叶寒感受起学写了【身法走位】技能后的变化来。
　　之前学习了神级拾取，让叶寒每当碰触地上的装备、敌人的盒子时，他脑袋中的思绪就会无比清晰，手的反应速度也会变快。
　　一旦游戏人物离开了地上的装备和盒子时，那种感觉就会消失。
　　而现在，只要叶寒操控着游戏人物走动，做出探身闪身这些动作时，他的脑袋就会无比清晰，手的反应速度比以往要快上很多。
　　探身，收身。
　　闪身，缩身。
　　跳跃，走位。
　　叶寒此刻操作起这些来，比以往要得心应手很多。
　　叶寒在原地做出各种动作的行为，让呆妹、慕诗萌以及直播间的观众都很不解。
　　不过叶寒没必要去和他们解释什么。
　　在感受到学习了这技能后的变化后，叶寒心中自语道：“虽然我的压枪技能只是初级的，和人钢枪的时候，往往优势不大，系统一直没爆出压枪技能来弥补我的这个弱点。”
　　“不过现在，有了这个【身法走位】技能，让我在钢枪的时候，也能反应超快的走位，让敌人不好瞄准我，这也提高了我的钢枪胜率了。”
　　对于神级身法这个技能，叶寒是非常满意的。
　　可以说，这是一个对每个方面，都多多少少有帮助的技能。
　　同时叶寒也在想，如果在爆出【技能提现卡】的话，自己把【动态鹰眼】和这【身法走位】技能都提现到自己身上。
　　【神级拳术】让自己拳术非凡。
　　【身法走位】能躲闪别人的攻击，让人摸不到自己。
　　【动态鹰眼】能把许多细微的东西捕捉到。
　　那自己在现实生活中，岂不是完全没有人能伤到自己，不用热武器的情况下，谁也不是自己的对手了。
　　想到这里，叶寒嘴角上扬：“希望以后的【究极礼包】之中，除了技能提现卡外，还能出一些在其他方面大有作用的东西。”
　　收起脑海中杂七杂八的思绪后，叶寒坐上了载具，一脚油门朝着钢架桥的桥对岸行驶而去。
　　呆妹和慕诗萌已经舔完蔡萝莉的装备了。
　　这个打胎狂魔，这一局都在打胎的路上，身上的装备并不肥。
　　这一局的决赛圈，在机场之中。
　　动态鹰眼觉察到前方的锅炉房里有人后，叶寒收起了消音M24，手持DP28大盘鸡，朝着锅炉房内而去。
　　听声辩位警觉着敌人的脚步声，很快，叶寒就和敌人遭遇了。
　　在初级压枪技能和身法走位技能的配合下，叶寒用大盘鸡，轻松的干掉了这个敌人。
　　他那飘忽不定的走位，让这敌人很难将枪口对准他的身体。
　　“哒哒哒……”
　　“砰砰砰……”
　　“哒哒哒……”
　　最终决战，爆发了。
　　在叶寒的大盘鸡和消音M24的枪口下，尽管最后剩余的那支队伍实力不错，还是被叶寒给轻松拿下了。
　　这一把，开局穷成狗，但最终还是吃鸡了。
　　呆妹看到吃鸡的界面，笑逐颜开：“叶寒，我没说错吧，穷吃鸡，富快递。”
　　这一局结束，又开了下一局。
　　这第三局，叶寒的注意力完全没在慕诗萌和呆妹的身上。
　　他沉浸在【身法走位】技能和其他技能的配合之中了。
　　钢枪时，他的走位让人很难把准信对准在他身上，即使对上那些职业选手，自己的走位，也够他们喝一壶的了。
　　对狙时，叶寒那快速的探身收身，更是让敌人没有瞄准他的机会。
　　带着慕诗萌玩了三把游戏后，叶寒准备下播了，慕诗萌也要去休息了。
　　叶寒现在的直播就是如此，别的主播每天要直播最少好几个小时才能完成任务。
　　而他，想播就播，不想玩了就下线，不被任何条条框框所束缚。
　　下播后，叶寒的肚子有些饿了，就给呆妹发了一条消息：“我饿了，陪我去吃宵夜吧，你一个人就好。”
　　这条消息发过去后，没出五分钟，呆妹就一个人跑下楼敲门了。
　　叶寒望着门外的呆妹：“进来吧。”
　　呆妹双手放在身后，咬了咬唇，问：“我进来，你会对我乱来吗？”
　　“不一定。”叶寒笑道：“你要是胆子小，害怕，就别进来好了，我换双鞋子咱们就走。”
　　呆妹一听这话，立刻一步迈了进来，装作很凶的样子：“谁胆小，谁怕了，我最讨厌别人说我胸小和胆子小了。”
　　呆妹说着，竟是从身后拿出一样东西来。
　　叶寒看到这样东西后，脸上顿时露出无奈的笑容来。
　　……
　　PS：第五更。


第167章 还是省一点比较好
　　呆妹从身后拿出的这样东西，不是别的，正是她在直播的时候，经常会拿在手里吓唬人的那把铁锤。
　　用呆妹的话来说，这是一把三百多斤的大铁锤，就问你怕不怕。
　　叶寒看到呆妹手中的那把大铁锤后，无语的看了她一眼：“你干嘛？”
　　“我没干嘛啊。”呆妹晃了晃手里的铁锤，一脸的天真。
　　“没干嘛你手里拿着一把铁锤干什么？”叶寒撇撇嘴：“叫你出去吃顿宵夜，你用得着带这东西吗？”
　　“你误会了。”
　　呆妹望着叶寒道：“这把铁锤不是因为吃宵夜带的，是因为你才带的，防火防盗防色狼嘛。”
　　“哦？这把铁锤，是为了防我而准备的了？”叶寒笑问。
　　呆妹十分干脆的点点头：“对啊，刚才我和二千说跟你出门吃宵夜，你不让我带着她，她就说你可能对我图谋不轨，让我把这把铁锤带上了。”
　　望着呆妹手里的那把铁锤，叶寒只能说二千真是她的好闺蜜了。
　　不过，一把铁锤而已，怎么可能阻挡的了叶寒要做的事情。
　　呆妹距离叶寒只有一米多而已，叶寒两步上前，就来到了呆妹的面前。
　　“你干嘛啊？”呆妹望着靠近的叶寒，声音低了几分。
　　“唔…唔……”
　　只是呆妹刚说完那句你干嘛啊后，她的唇就被叶寒给堵住了。
　　上一次，叶寒只是吻她，身体上没有过多的接.触。
　　而这一次，叶寒直接是搂着呆妹那纤.纤.细.腰吻的。
　　被叶寒搂着，呆妹第一时间反抗了。
　　只是在象征性的反抗了一下后，她的一只手松开，另一只握着铁锤的手，也缓缓地放了下来。
　　虽然在下楼来找叶寒之前，呆妹是有这种准备的。
　　可是到了这一刻，她的脑海里完全一片空白。
　　在叶寒的手开始不老实起来后，呆妹轻轻的推了叶寒一下。
　　“怎么了？”叶寒望着俏脸绯.红的呆妹，问道。
　　呆妹低着头，说：“被你亲也亲了，抱也抱了，可以了……我已经吃大亏了，你也不要太贪心了吧？”
　　叶寒再一次把呆妹搂进了怀里，不过呆妹的态度很明显，可以任由叶寒欺负，但暂时还不想捅破那一层窗户纸。
　　叶寒知道呆妹还没有准备好，也没有勉强她。
　　叶寒搂着呆妹那散发着淡淡香水味的娇.躯，呆妹也很享受的把脸埋在叶寒的怀里。
　　房间内很安静，没有说话的声音。
　　在呆妹表示自己饿了，想出去吃东西了后，叶寒这才放过了她。
　　被叶寒放过后，呆妹迅速的整理了一下自己的头发和衣服。
　　那把她自称三百多斤的大铁锤，也被她随手放到了一边。
　　二千让她带着铁锤防身，虽然是玩笑成分居多，但这把铁锤最终没派上什么用场。
　　叶寒换上一双网鞋，就和呆妹走出门去。
　　进到电梯，来到一楼，走出电梯口的时候，叶寒朝呆妹伸出了手。
　　叶寒伸手的意思很明显，是要牵呆妹的手了。
　　呆妹低着头，微微犹豫，还是把自己的手放在了叶寒的手里。
　　呆妹的手很小，很细腻，抓在手里的感觉很不错。
　　被叶寒牵着手，呆妹问叶寒：“亲也被你亲了，搂也被你搂了，手也被你牵了，咱们现在，算是什么关系啊？”
　　“男女朋友啊。”叶寒很直接的说道。
　　呆妹望向叶寒，轻咬着唇：“那我？现在有男朋友了？”
　　“嗯。”叶寒扭过头来，冲呆妹点了点头。
　　在看到叶寒点头的那一刻，呆妹抓着叶寒的手更紧了几分，不再是之前那被叶寒牵着，自己没用力的状态了。
　　呆妹望着叶寒那张带着微笑，十分英俊的脸庞，她在心中自语：“我的第一个男朋友，也是最后一个男朋友……”
　　直播时有些大大咧咧的呆妹，此刻跟在叶寒身旁的她，是那么的听话乖巧，说话都变得温声细语起来。
　　如果有她的粉丝看到呆妹如此乖巧的一面的话，一定会惊讶的不知道说什么好了。
　　叶寒拉着呆妹的手，来到了停车的位置。
　　坐上车后，叶寒问呆妹：“想吃什么？”
　　“你决定吧。”呆妹说：“不过你要帮我记一下，一会要打包一份回来给二千啊，我今晚不带她出来，她的意见可大了，要是还不把宵夜带回去给她吃的话，我就要被她吃了。”
　　叶寒闻言，微微一笑：“行，应该忘不了。”
　　叶寒启动了黑色的玛莎拉蒂总裁，驱车驶离了青云苑小区。
　　十几分钟后，叶寒和呆妹来到了上次吃的那家海鲜烧烤店。
　　上一次在这家海鲜烧烤店吃完后，叶寒呆妹他们都觉得这家店的食材很新鲜，口味也是非常的不错。
　　坐下后，叶寒对呆妹说：“想吃什么，随便点吧。”
　　拿着菜单的呆妹，抬起头瞥了叶寒一眼。
　　她说：“不行的，你刚刚花了那么多钱买别墅，还是省一点比较好，我们别点太贵的。”
　　叶寒听到这话，心说今晚打的那几把游戏，就让自己进账一百万了。
　　就这种来钱的速度，真的没必要在一顿宵夜上节省什么。
　　叶寒是让呆妹不要节省的，但呆妹却是不依，并没有很阔绰的点那些最贵的。
　　叶寒见状，喝了一口饮料后，道：“上次我买车，你帮我省了一笔和车模认识一下的钱，现在买房，你又给我省了吃宵夜的钱，真会过日子啊。”
　　呆妹微微仰起头，道：“当然啦，你开销那么大，不帮你省一点怎么行，还有啊，你不准再打那个女车模的主意。”
　　呆妹说到这里的时候，还有一句话没有说出来。
　　那便是家里有了，你就别惦记外面的了。
　　不过呆妹想想两人还没到最后那一步，自己还没给叶寒呢，也就没有说出这种有些脸红的话来了。
　　两人吃完一顿宵夜后，给家中的二千打包了一份带回去。
　　回到青云苑中，叶寒把呆妹送到了1701的门口。
　　“进去吧，晚上早点休息。”叶寒对呆妹道。
　　呆妹一手提着宵夜，乖巧的点点头：“嗯，你也是。”
　　说完，呆妹就踮起脚尖，如同蜻蜓点水般，在叶寒唇上来了一下。
　　呆妹随即进屋了，叶寒也下楼去了。
　　第二天一早，当叶寒起来后，就得知了一个消息。
　　这个消息，是关于《绝地求生澳洲邀请赛》的。


第168章 并不能代表什么
　　绝地求生澳洲邀请赛，在墨尔本会展中心举办。
　　这场邀请赛，邀请了20支各国顶尖战队参加，争夺15W澳元的总奖金。
　　20支顶尖职业战队中，有四支为华国的战队。
　　他们分别是，4AM、OMG、QM以及IFTY战队。
　　澳洲邀请赛，一共分为三天，今天便是赛事开始的第一天了。
　　叶寒起床后，躺在沙发上所看到的消息，便是澳洲邀请赛第一天第一场的线下总决赛Solo表演赛，以及线下总决赛单排积分赛第一场比赛已经结束了。
　　这两场比赛，第一场为表演赛，游戏中所拿到的积分，不做任何累计。
　　在表演赛过后的第一场单排积分赛，则是计算累计积分的正式赛了。
　　在这两场比赛中，华国四支职业战队的队员，状态并不好，单局排名低，击杀数少，积分在所有参赛选手中，并不拔尖。
　　而在这两场比赛结束后，有几名玩家的出色表现，倒是引起了不小的关注度。
　　这几名选手之中，其中一名表现亮眼的选手，就是棒子国UVFD战队的主狙击手，朴贤俊了。
　　朴贤俊这名职业选手，二十出头的年纪，在电竞圈中，并不算年轻。
　　不过此人对狙的掌握，真的是非常恐怖。
　　在棒子国中，朴贤俊就有了棒子国第一狙击手的称号，被许多职业战队所争抢。
　　在第一场的SOLO表演赛，和第一场的单排积分赛中，朴贤俊的个人表现非常出色。
　　拿到一把98K的朴贤俊，展现出了他‘棒子国第一狙击手’的恐怖实力。
　　没有三级头的选手，一个失误，就会在SOLO赛中被他一狙毙命。
　　和他遭遇时，往往会被他手中的那把大狙，折磨得非常难受，畏手畏脚，不敢露头。
　　4AM的孤存，在捡到一把98K，与棒子国的朴贤俊对狙时，败在了朴贤俊的手里。
　　韦神在与人交战钢枪时，被远处掩体后面的朴贤俊一狙爆头。
　　朴贤俊靠着一杆98K，陆续击杀了几名华国选手，以及其他国家的选手后，棒子国关注这场邀请赛的玩家们，一个个都为朴贤俊的表现而疯狂了。
　　在第一场的单排积分赛中，朴贤俊更是拿到了积分第一的名次。
　　虽然这不是最终积分排名，不过朴贤俊已经用他手中的大狙，彰显着他作为棒子国第一狙击手的实力了。
　　“贤俊欧巴果然没让我们失望 太强了。”
　　“我们棒子国的第一狙击手，不是浪得虚名的。”。
　　“看到贤俊欧巴连续爆掉两个华国选手的头我就觉得好痛快。”
　　棒子国的玩家们一边看着直播，一边在欢呼。
　　朴贤俊的表现，让他们非常自豪。
　　反观华国的这些玩家观众，在看到国内的战队开场失利，好几人在交战时，还败在了朴贤俊以及另外几名欧美选手的手里时，情绪都有些低落。
　　“棒子国的那个朴贤俊好强啊，我之前有在网上听说过他，棒子国第一狙击手……”
　　“朴贤俊是UVFD的主狙击手，UVFD战队花了血本签下他的，从这前两场的表现上来看，他的确很亮眼。”
　　“一杆98K的朴贤俊，着实恐怖。”
　　“欧美的那几位大神也好强啊，我们国内的战队开场表现的这么差，是没找到手感吗？”
　　“肯定是的，大家别灰心，这只是开始，给4AM、OMG、QM、IFTY一些信心，等他们手热后，表现不会差的。”
　　“对，这只是开始而已，开始的一两局比赛，并不能代表什么。”
　　华国的玩家们，虽然对于国内选手的表现有些失望，但对他们还是有着信心的，毕竟这只是澳洲邀请赛的开始，最终结果如何，还不一定呢。
　　当然，也有一些哈韩的国内玩家，狂捧棒子国的朴贤俊，表示以朴贤俊一手狙的实力，在澳洲邀请赛的那些参赛队伍中，难寻对手。
　　除非是遇到G神或者其他欧美大神，才能与之一战。
　　说这种言论的人很少，这种言论也被其他言论淹没在了大海之中。
　　国内玩家在感受到朴贤俊的可怕时，也有一些观众把一个人与朴贤俊相比较了。
　　这个人，不是别人，正是叶寒。
　　在前些天的全明星SOLO赛上，叶寒两局比赛中，对于狙的掌控以及表现，惊艳了许多的观众……
　　在看到朴贤俊的强，国内选手与其对狙时落败后，有些人在想，全明星SOLO赛的SOLO王叶寒，他就是靠着一手狙拿到冠军的。
　　不知道98K叶寒和98K朴贤俊比起来，孰弱孰强。
　　澳洲邀请赛第一天的赛程还在继续，观众们的注意力，大多都还放在比赛上，把叶寒和朴贤俊进行对比的人，也不多。
　　或者说大家都在专心看比赛，没时间发帖讨论叶寒和朴贤俊谁强。
　　叶寒在看完澳洲邀请赛的一些实时资讯后，他从沙发上站了起来，伸了一个懒腰。
　　“朴贤俊，很强吗？”
　　叶寒自语了一句后，随手把手机扔在了沙发上：“希望国内的那些战队，能取得好成绩吧。”
　　叶寒暂时没有打职业赛的打算，对于这场澳洲邀请赛也不是很关注。
　　不过身为华国人的他，在这种国际赛事上，自然是希望国内的战队能取得好成绩的了。
　　扔下手机后，叶寒转身就去到卫生间里面洗漱了。
　　洗漱的时候，正想着起来这么迟，自己一会吃什么呢，客厅的门就被敲响了。
　　叶寒快速冲了一把脸，就走过去开门了。
　　不出意料，来敲门的不是别人，正是呆妹。
　　呆妹看3.3到叶寒后，歪着脑袋，笑问：“才起床呢？”
　　“起床一会了，坐在沙发上看了一会资讯，刚刚才刷牙洗脸。”叶寒说道。
　　说这话的时候，叶寒的注意力已经落在呆妹手里提着的三份外卖上面了。
　　呆妹径直走进了叶寒的屋子里，见到叶寒要关门后，连忙道：“别关门，二千马上下楼来了，我们一起在你家里吃饭。”
　　叶寒听到呆妹这话，也就没有关门了。
　　呆妹把三份外卖放在茶几上，揉了揉有些勒疼的手，问叶寒：“你看的什么资讯啊？”
　　“绝地求生澳洲邀请赛。”叶寒说道。
　　呆妹闻言，说道：“我今天就有在看澳洲邀请赛，关注着这场比赛呢，只是，国内的选手在开场的两局里面，表现的并不好。”


第169章 国际全明星邀请赛
　　呆妹的那话说完后，门外的电梯打开了，二千从电梯里面出来，朝叶寒的屋子里走了进来。
　　现在已经是中午了，呆妹买来的这三份外卖，算是吃午饭了。
　　见到二千来了后，呆妹招呼她过去坐下吃东西。
　　二千见到叶寒，朝叶寒挥挥手，打了声招呼。
　　打完招呼后，二千看了看正在拆外卖的呆妹，又望着叶寒，道：“叶寒，我问你个事。”
　　“什么事？”叶寒望着二千。
　　二千的脸很圆，短发，不是呆妹那种瓜子脸长头发类型。
　　“昨天晚上，你和呆妹出去吃宵夜，为什么不让她带上我啊？”
　　二千问完这一句后，又紧接着说道：“还有啊，呆妹和你吃完宵夜，回到家里后，笑的跟个傻瓜一样，你和呆妹吃宵夜对她做了什么？为什么她那么开心啊？”
　　叶寒还没说话，一旁的呆妹就不乐意了。
　　“喂，二千，你说谁笑的跟傻瓜一样，谁傻13瓜了？”呆妹没好气的对二千道。
　　二千对于呆妹的白眼，这次并不怂：“我说你啊，昨晚回家后，笑的那么开心，吃宵夜又不带上我，你们俩昨晚吃宵夜的时候，到底干什么了啊，那么高兴。”
　　叶寒对二千道：“我和呆妹能干什么，我让她出门吃宵夜，你可是让她把铁锤都带上的。”
　　二千说：“那不是我对呆妹不放心，怕有坏人吗……”
　　二千对于昨晚没和叶寒呆妹一起出门吃宵夜的事情，有些碎碎念，不过叶寒和呆妹都没有去理会她。
　　说了几句，坐下来一起吃午饭后，呆妹重新把话题引到了《绝地求生澳洲邀请赛》上面了。
　　“我在下楼前，刚刚看完澳洲邀请赛单排积分赛的第二场，在第二场单人正式赛里面，有几名国内战队的选手，表现比前两场好多了，不过……”
　　说到这里，二千微微顿了一下，然后接着道：“不过还是没法和棒子国的朴贤俊，以及TSM战队的break相比，第二场单人SOLO结束后，朴贤俊以10分的轻微优势，排在break选手之上。”
　　呆妹并没有看第二场个人SOLO赛，闻言后，她有点惊讶：“第二场个人赛后，棒子国的朴贤俊个人积分还是第一？”
　　“对啊。”二千点点头，道：战队的break也很强，可惜人头方面少了朴贤俊一个，暂时位居第二现在网上都在议论棒子国的朴贤俊呢”c
　　在许多玩家的认知中，欧美才是FPS游戏领域的霸主，欧美的玩家能给人这种感觉，这里面是有不少原因的。
　　其中原因之一，和欧美玩家制霸CS多年有着一些关系。
　　虽然华国在CS这款射击类游戏里，也有着实力强悍的高手，不过数量太少了，在整个欧美制霸的CS环境里面，他们显得势单力薄。
　　欧美的战队，实力强，大神多，这点是毋庸置疑的。
　　第一次踏上职业赛场的朴贤俊，两局个人SOLO赛排名第一，虽然只是略微领先欧美的选手，但这也是实力的彰显，和可以吹嘘的资本了。
　　呆妹说：“我看了那个朴贤俊打了两场，不得不说，他的狙真的很强。”
　　“是啊，很强，好多人说在狙方面，没有几个人能制裁朴贤俊，除非是G神出马呢。”二千说道。
　　“没那么夸张吧。”呆妹并不以为然。
　　二千的目光，却是落在了正在吃饭的叶寒身上。
　　二千望着叶寒，眼眸微亮，她对呆妹道：“呆妹，在咱们国内的几个选手败在朴贤俊的手上后，有些人拿叶寒和朴贤俊对比呢，你觉得，叶寒和朴贤俊谁强啊？”
　　二千的这话，也让呆妹朝叶寒看了一眼。
　　呆妹对叶寒道：“叶寒，如果你对上朴贤俊的话，你有信心打败他吗？”
　　叶寒把一块肉塞进嘴里，道：“比过就知道了，没对上他，说再多都是空谈。”
　　呆妹觉得叶寒这话说的也有道理，打过就知道孰强孰弱，没打过说再多也是纸上谈兵，无法当做定论的。
　　“哎……”
　　呆妹轻轻叹了一口气，说：“看到朴贤俊在国际赛场上，那么出风头，我也蛮想看到你去国际赛场上表现的，不过……你不打职业，不是职业选手，是无法参加国际赛事的。”
　　呆妹的这种感叹，不仅是他，在看到澳洲邀请赛后，叶寒的许多粉丝也有着这种想法。
　　叶寒的粉丝们，对于叶寒的狙无比推崇。
　　看到棒子国的朴贤俊大出风头，他们也会在想，如果叶寒也参赛了，那对于澳洲邀请赛的局势，会不会有所改变。
　　如果叶寒能力压朴贤俊和其他欧美选手的话，那就是更加令人激动的事情了。
　　欧美玩家制霸FPS游戏多年，欧美以外这些国家的游戏玩家们，都希望看到自己国家的选手，能推翻欧美玩家的那种统治。
　　“不会啊。”
　　二千在听到呆妹有些叹息的话语后，她说道：“叶寒不是职业选手，也能参加国际邀请赛的。”
　　“你开玩笑吧？”呆妹皱了皱眉头。
　　“我没有开玩笑。”810二千说道：“我也是今天早上看到蓝洞官方发表的那个公告的，在澳洲邀请赛结束后，过段时间会举办一场《国际全明星邀请赛》”
　　“这场《国际全明星邀请赛》会邀请国际上的许多知名大神选手，这场赛事，以个人SOLO赛为主，在SOLO赛后，还会有团队赛，不过这个团队赛，就带着一点娱乐性质了。”
　　叶寒的注意力，也被二千的这话给吸引了过去。
　　要说叶寒不想去国际赛场，那是不可能的。
　　无论是出于个人内心的向往，还是在系统的帮助下，能在那些具有知名度玩家的身上爆出各种奖励，叶寒都想去国际邀请赛上，体验一次，展现一把。
　　只不过，他目前并不想每天日复一日的枯燥训练，把职业赛当成自己生活中的一切。
　　在听到二千说不是职业选手，也能参加国际邀请赛后，叶寒怎么会没兴趣呢。
　　“国际全明星邀请赛？”叶寒自语了一句。
　　呆妹和二千听到叶寒的自语后，两人的目光，立刻落在了叶寒身上。
　　二千激动道：“叶寒，你有兴趣，对不对？”
　　……
　　PS：今天第三更。


第170章 要买什么
　　面对二千的询问，叶寒没什么好否认的。
　　在点点头后，叶寒说：“嗯，不需要职业选手的资格，就能参加国际邀请赛的话，自然是有兴趣的。”
　　呆妹听到叶寒这话，笑了起来，她并不知道蓝洞官方今天发布的那个公告。
　　于是呆妹对二千道：“关于那个《国际全明星邀请赛》二千你详细说说。”
　　随即，二千便把自己所知道的《国际全明星邀请赛》的大致内容，告诉给了叶寒和呆妹。
　　绝地求生举办的各种大型邀请赛，邀请的都是职业战队，职业选手。
　　不管你实力如何，如果你不是职业选手的话，就无缘国际邀请赛了。
　　绝地求生到目前为止，举办的所有邀请赛，都是对职业选手发出邀请的。
　　而这次的《国际全明星邀请赛》就不同了，不管你是不是职业选手，只要你实力足够，拿到了邀请函，便可以去到米国参加这场邀请赛。
　　邀请赛的赛程主要以个人SOLO为主，其次，就是团队赛了。
　　这个团队赛，队员是随机抽选的，为了方便队员之间的语言交流，队员的抽选，在同国家的选手之间抽选。
　　把每一个赛区的参赛选手随机组成队伍，让他们进行团队赛。
　　临时随机组成的队伍，在配合方面，是不如磨合许久的原班人马的。
　　这场《国际全明星邀请赛》比较注重个人实力，是实力玩家们，一个展现自己的机会。
　　不仅是华国，欧美也是有不少民间大神的，对于那些不是职业选手的民间大神，这一场邀请赛，是一个非常好的扬名机会。
　　这个消息一经蓝洞公司发出后，立刻引起了不小的轰动来。
　　听完二千说的这些后，叶寒微微点头，表示了解了。
　　二千望着叶寒，道：“在《国际全明星邀请赛》开始之前，各个赛区的负责方，会举办一场争夺邀请函的比赛，虽然现在具体时间还在商定，但只要叶寒你参加了，肯定能拿到邀请函的。”
　　呆妹说：“这个赛事，是国际性的，影响力可比前些天国内举办的全明星SOLO赛要大多了。”
　　叶寒没有自己的职业战队，没有职业选手的身份。
　　不过这次的赛事，以个人为主，各种要求放宽，不需要考虑团队磨合、配合等等问题。
　　“那我到时候，就去拿一张《国际全明星邀请赛》的邀请函。”叶寒淡淡的说道。
　　三人一边吃着饭，一边围绕着国际邀请赛的事情讨论。
　　?Ｊ
　　讨论到最后呆妹说：“叶寒，你的粉丝要是知道你准备参加《国际全明星邀请赛》肯定会 很激动Q”
　　叶寒闻言，笑了笑，并没有说话　　吃过午饭后，呆妹和二千两人要去逛街，二千上楼去换衣服了。
　　呆妹走到叶寒面前，问他：“我和二千要逛街，买东西，你去吗？”
　　叶寒闻言，抬眼朝呆妹的脸上看了过去。
　　“你今天逛街要买什么啊？”叶寒问道。
　　“文胸啊……”呆妹回答。
　　“又买文胸？”叶寒挑眉。
　　“什么叫又买啊，上次说要去买，结果到了商场，还不是都在给你买衣服，我的文月匈又没买。”呆妹说道。
　　叶寒在听到呆妹要买文月匈后，和上次一样，目光在呆妹的月匈前打量。
　　感受到叶寒打量的目光，呆妹双手捂在身前，道：“叶寒，你现在不准再说我月匈小了，我讨厌你说那种话。”
　　叶寒见呆妹很认真的样子，便微微一笑：“不让我说可以啊，让我亲手检查一下，究竟如何就好了。”
　　叶寒说完，一把就将呆妹拉进了怀里，要亲手测量。
　　“哎呀，身边一没人，你就欺负我……”
　　“别把我扣子扯坏了……”
　　呆妹语气中带着一丝被欺负的委屈。
　　不过她还是象征性的反抗了一下，就任由叶寒测量了。
　　过了片刻，呆妹咬着晶莹的唇，抬头问叶寒：“怎么样，不小吧？”
　　“嗯，以前误解你了。”叶寒嘴角上扬。
　　“哼哼……”呆妹扣好衣领的扣子，一缕刘海在额头飘荡，她道：“反正，以后你跟我上街，不准多看月匈大的女孩，她们有的，我都有。”
　　呆妹和二千要去逛街买东西，本来叶寒是真的不喜欢陪女生逛街的。
　　不过念在上一次呆妹为了给她买衣服，跑了那么久，既然呆妹想让自己陪，那去就好了。
　　呆妹见叶寒愿意陪自己逛街，笑的很是开心，也上楼去换衣服了。
　　就在三人一起出门，坐进车里的时候，一个电话，打乱了叶寒他们的行程。
　　这个电话，是斗渔绝地求生专区女主管打来的。
　　在《全明星SOLO赛》结束，叶寒夺冠后，这些天来，国内许多的直播平台，都有联系叶寒了。
　　他们也给叶寒开出了一些丰厚条件，不过叶寒都没给明确的答复。
　　这几天里，女主管刘岚为了和叶寒续签的事情，也是忙前忙后的辛苦。
　　刘岚这些天中，和叶寒沟通了多次，了解了叶寒的签约意向。
　　今天给叶寒打电话，是拟定好了签约合同，来找叶寒签约的。
　　呆妹听到这个电话后，她说：“叶寒，你先去和刘岚主管弄好签约的事情吧，我和二千先逛，你签完了来找我们就行了。”
　　二千也说：“对啊，签约要紧。”
　　呆妹和二千，把合约看的很重。
　　她们殊不知，一份直播合约在叶寒眼中，并不重要。
　　叶寒现在要和平台签约，有几个原因，其中一个主要原因，便是有了签约平台后，以后举办一些什么赛事，参加什么大奖赛，都不需要叶寒操心报名获取资格什么的。
　　平台会帮他把一些程序弄好，叶寒直接去比赛就行了。
　　“合同都拟好了，我过去也就是签个字的事情，先把你们送到商厦门口，我弄好就来找你们。”叶寒对二女说道。
　　呆妹自然点头答应，二千更没什么意见了。
　　叶寒把二女送到了她们要逛的商厦门口，下车前，呆妹趁二千不注意，在叶寒脸上亲了一下。
　　随即，叶寒开始，来到了和刘岚约好的地点。
　　刘岚见到叶寒后，脸上的笑容很灿烂。
　　简单的寒暄后，她和叶寒说起了一件事情来。
　　……
　　PS：第四更。


第171章 遇见谁了
　　刘岚约叶寒签订合约的地点，是在一家茶楼的包间之中。
　　今天的刘岚，还是一副职场女性的干练打扮。
　　她坐在叶寒的对面，望着叶寒，笑道：“叶寒，今天早上，蓝洞公司发布了一条公告……”
　　刘岚的话还没说完，叶寒就打断了她，说：“你是要说《国际全明星邀请赛》的事情吗？”
　　“没错。”刘岚点了点头：“你知道这个消息了？”
　　“嗯。”叶寒说：“朋友看到这条消息，然后告诉我了。”
　　“这样啊。”刘岚拿起桌子上的茶壶，给叶寒倒了一杯茶水：“蓝洞公司过段时间要举办的《国际全明星邀请赛》参赛条件很宽松，不看重团队作战，着重个人实力。”
　　“这场赛事，是全球性质的，不是国内联合举办的SOLO赛可以比的，比赛的关注度非常高，你现在只是在国内出名了，如果你能在这场国际邀请赛上有所表现的话，那你98K叶寒的名头，就能让国际上的人都知晓了。”
　　说到这里，刘岚的话语微微一顿：“你对这个赛事，有兴趣吗？”
　　“有。”叶寒点头。
　　“那好。”刘岚抿嘴笑道：“等邀请函争夺赛时间确定下来，我会马上给你报名的。”
　　说了《国际全明星邀请赛》的事情后，刘岚回归主990题，把话题引到了签约上面。
　　这几天以来，刘岚没少和叶寒沟通，从叶寒的话语中，她也得知了叶寒对于签约金，并不是最为看重的。
　　合约中的条条框框，他也非常的在意。
　　这几天，刘岚和公司的高层商议后，给叶寒拟定了一份合约。
　　这份合约，续签了半年。
　　合约中，提高了叶寒的签约金，降低了叶寒每月的直播总时长。
　　从合约中那规定的总时长来看，叶寒每个月随便播播，都是能够达到要求的。
　　当然，直播时长降低了，签约金也没有外界传的那么高。
　　这是正常的，出多少力，拿多少钱，叶寒不想被直播时长所束缚，签约金方面自然不会是天价。
　　叶寒对于签约金，并不是多么的看中。
　　看了一遍合约后，叶寒觉得没有问题，就签下了自己的名字。
　　合约快速的弄好，一式多份，叶寒一份，其余的刘岚要带回到斗渔公司之中。
　　签好合同后，刘岚又对叶寒说了几大平台近期准备再次联合主办一次大赛。
　　这次大赛和个人SOLO赛不同，是团队赛。
　　不同于世界级别的邀请赛，平台联合主办的这次赛事，允许非职业战队参加，也就是说，主播之间临时组建的战队，是可以参加的。
　　刘岚说这话，自然是问叶寒有没有兴趣参加的。
　　要是有兴趣的话，叶寒就可以在斗鱼绝地求生专区的那些主播里面，挑选三名主播，组成战队，参加举办的团队赛。
　　4AM、17、KZSSS、iFTY等等，这些国内知名战队，都会参赛。
　　叶寒回应：“等比赛的具体参赛制度拟定出来，你再告诉我好了。”
　　国内的这种赛事，能遇到具有知名度的玩家，能参加的话，叶寒自然是不会错过的。
　　两人又聊了几句后，叶寒就道：“合约签完了，我就先走了。”
　　刘岚听到叶寒要走，忙问：“怎么，不坐下来喝喝茶，多聊一会吗？”
　　“不了。”叶寒摇头：“我还有点事。”
　　叶寒说完，毫不迟疑的离开了。
　　几分钟后，叶寒驾驶着玛莎拉蒂，行驶在马路上。
　　扭头瞥了一眼被扔在一旁的合约，他自语道：“买别墅欠了银行六千万，参加完刘岚所说的大奖赛，这笔钱就不是问题了。”
　　钱是叶寒想从大奖赛中获得的，更让叶寒想要的，其实还是系统爆出的技能。
　　去参加国际邀请赛的话，面对的可都是高手。
　　如果能爆出弥补自己短板的技能来，叶寒对于国际邀请赛，会更加的有信心。
　　叶寒驾驶车子的速度很快，不多时，车子便停在了呆妹和二千所在的那栋商厦的地下停车场。
　　下车后，叶寒就给呆妹打去了电话，询问她在商厦的几楼。
　　“我们在五楼的女装区域哦。”呆妹对叶寒说。
　　叶寒听到这话，就准备挂电话。
　　不过这时候，呆妹的声音却是再一次的响了起来。
　　“叶寒，我和二千在买衣服的时候，你猜我们遇见谁啦？”呆妹语气有些神秘。
　　“谁？”叶寒没有急着挂电话，问了一句。
　　“你上来就知道了。”呆妹说完，就挂掉了电话。
　　叶寒放下手机，心说呆妹和二千逛街，遇见了谁了啊，让这妞在电话里神神秘秘的。
　　电话里不说对方是谁，还要自己上去看就知道了。
　　叶寒猜测着呆妹她们遇到的人是谁，走进了地下停车场的电梯。
　　叶寒按下了5楼的按钮，电梯门缓缓关闭。
　　就在这时，一只手伸进了电梯门之中，红外感应的电梯门立刻缩了回去，没有关上了。
　　这个伸手拦住电梯门的，是一个女孩。
　　这个女孩的穿着很时髦，鼻梁上架着一副墨镜。
　　在拦住电梯门后，她一边走进电梯，一边朝叶寒看了一眼。
　　这一眼，让这个戴墨镜的女孩愣了一下。
　　她这一愣，原因无他，自然是因为叶寒那英俊的相貌了。
　　她在瞥叶寒那一眼的时候，叶寒也看了她一眼。
　　从这女孩墨镜下露出的那张脸来看，叶寒对这个女孩的相貌评价，只能说是一般。
　　电梯门关上，电梯内只有叶寒和这个带着墨镜的女孩。
　　电梯内很安静，这女孩也没按楼层按钮，似乎也是要去五楼的。
　　在到达五楼后，叶寒没有多看这女孩一眼，径直朝呆妹所说的服装店而去。
　　很快，叶寒就在一家服装店里面，见到了呆妹。
　　“合同弄好啦？”呆妹一看到叶寒，就问了一句。
　　“弄好了。”叶寒点头。
　　见呆妹身边没有其他人，叶寒问道：“二千呢？”
　　“二千去试衣间了，她挑了几件衣服，在试穿呢。”呆妹说道。
　　“你刚才在电话里，说你和二千在买衣服的时候遇到了一个人，那人是谁啊？”叶寒问。
　　叶寒话音落下的时候，呆妹白皙的小手就指向了一个方向：“喏，你往那看就知道是谁啦。”
　　……
　　PS：第五章，凌晨三点，还有没睡的兄弟吗？


第172章 怎么知道她喜欢
　　叶寒朝着呆妹所指的方向看去，看到呆妹所说的那个人时，那人也看到了叶寒。
　　两人四目相对的那一刻，叶寒微微一笑，而那人却是有些不好意思的脸红了起来。
　　这个看到叶寒后就有些脸红的人，不是别人，正是Rita。
　　前些天，在全明星SOLO赛结束后，Rita的钱包被偷了，脚也扭了，叶寒送她回家，给她弄好一盆洗脚水的时候。
　　蹲下身的叶寒，不小心看到了Rita裙底的风光。
　　本来，叶寒是声称自己什么也没有看到的。
　　Rita也是将信将疑。
　　不过在叶寒离开时，走进电梯之前，对Rita说了句她喜欢嗨喽kitty，瞬间就让Rita知道，叶寒看到她~裙底的一切了。
　　因为那天她所穿的，就是一条粉色的嗨喽ki-tty内内。
　　那天过后，Rita一想到叶寒，就有些脸红。
　　今天她同样是来逛商场，买衣服的，在这家女性服装专卖店中，遇到了呆妹和二千。
　　呆妹与二千没跟她说叶寒一会会来的事情，此刻Rita突然见到叶寒后，难免想起那天的事情，觉得尴尬了。
　　呆妹见叶寒看到Rita后，两人都没有说话。
　　她便问：“你俩都互相认识了吧，怎么不说话啊？”
　　Rita听到呆妹这话，心说不是我不想说话，是想到那天的事情，觉得很尴尬啊。
　　尴尬的Rita，不知道说什么好，还是叶寒先开的口。
　　“脚已经好了吧？”叶寒望着Rita，问。
　　“嗯，第二天就好了。”Rita说道。
　　“脚？”呆妹看向了Rita的脚部：“Rita，你的脚怎么了？”
　　Rita便把那天的事情和呆妹说了一下，她说的非常简单，就是自己脚受伤了，打电话找了叶寒，叶寒送她回家。
　　至于一些细节和裙底被叶寒看光的事情，Rita是肯定不会说的。
　　二千在试衣服，三人便站在这里聊了一会，聊了几句后的Rita，也不会那么尴尬了。
　　聊完后，呆妹转身望着叶寒，把地上的一个袋子打开，将一件衣服拿了出来。
　　“这是我新买的，好看吗？”呆妹晃着手里的衣服。
　　呆妹拿衣服给叶寒看的时候，两人的距离非常之近，呆妹都快要贴到叶寒身上去了。
　　一旁的Rita见到这一幕后，不知为何，心中总觉得有点不舒服。
　　很快，三女的衣服就都买好了，既然碰到一起了，Rita也就跟着一起逛商场了。
　　三女津津有味的逛着商场，叶寒则漫不经心的跟在后面，拿出手机在玩。
　　逛了一个多小时后，三女在商厦一楼的一处大厅内停了下来。
　　这处地方，此刻正有着一个活动，是一个品牌布偶店搞的活动，飞镖扎气球。
　　在一面墙上，粘着不少的气球，每一个气球上，都挂着一个小布偶，只要你用飞镖扎破气球，挂在气球上的玩具布偶就会掉下来。
　　掉下来的，就是你的。
　　因为是品牌的玩具布偶，那些挂在上面的一个个不同角色的布偶，做工都非常的精致，非常好看，价格也是不便宜的。
　　三女停在这里，议论着玩具布偶的可爱，就准备掏十块钱，试试运气。
　　要是运气不好，就直接去一旁这个品牌店里购买好了。
　　一旁的叶寒见状，有些无语：“你们三个加起来都六十多岁的人了，多大了，还要玩具布偶呢？”
　　叶寒的这话，换来的是三女的白眼。
　　Rita道：“别把我们三个的岁数加起来行不行，女孩子喜欢可爱的布偶不是很正常吗？”
　　“就是。”呆妹掏出十块钱来，笑道：“这个飞镖扎气球，距离有点远，不好中的样子，我们就买十块钱的三枚飞镖吧，不中就去店里买好了。”
　　呆妹以前上街，可是被这些街头游戏坑了不少钱的。
　　今天在商场里看到这个活动，她也只是准备拿十块钱出来试试运气。
　　扎中最好，扎不中就算了。
　　呆妹把十块钱给了这个活动的工作人员，工作人员把三枚飞镖交到了呆妹的手里。
　　气球所在那面墙和扔飞镖的位置，相距五六米远，墙上的气球不大，而且分的比较开，想要扎中的话，难度还是很大的。
　　旁边就有花了不少钱，一个没中，最后实在想要，不得不掏几百块去一旁的店里买的。
　　“我们一人一枚，看谁的运气好。”呆妹把两枚飞镖朝Rita和二千递了过去。
　　Rita和二千正要伸手去拿的时候，叶寒的大手却是伸了出来。
　　“把三枚飞镖给我。”叶寒对呆妹道。
　　“你也要玩吗？”呆妹问叶寒。
　　“我不是想玩，只是准备送你们三个布偶。”叶寒道。
　　三女对于叶寒的话，都有些疑惑。
　　送我们三个布偶？用这三枚飞镖吗？
　　听叶寒的意思，是要一枚飞镖扎下来一只玩具布偶了。
　　呆妹正要说话的时候，叶寒直接把她手里的三枚飞镖给夺了过来。
　　叶寒懒得废话，直接站在规定的位置上。
　　他扭头，望着二千，问：“你喜欢哪个布偶？”
　　“我喜欢，海绵宝宝。”二千下意识的回答了一句。
　　旁边的一些路人和这个活动的工作人员，在看到叶寒如此后，还以为这是个为了讨妹子欢心的装逼青年呢。
　　还问人家喜欢哪个布偶，难不成她喜欢哪一个，你就能扎到哪一个不成？
　　周围的人，有不少人都是这种想法的。
　　叶寒却是没管那么多，扎个气球而已，谈不上装不装逼，即使是装逼，这装的也是小逼。
　　在二千说她喜欢海绵宝宝的时候，叶寒抖手一甩，手中的飞镖就朝着海绵宝宝布偶所在的那个气球而去了。
　　“砰！”
　　飞镖精准的落在了海绵宝宝挂着的那个气球上，随着气球的爆炸，精致的海绵宝宝布偶就掉到了地上。
　　三女和周围的人，以及工作人员都有些吃惊。
　　没想到叶寒居然真的扎中海绵宝宝所在的那个气球了。
　　叶寒不想浪费时间，望向了呆妹：“你喜欢哪个布偶？”
　　呆妹从惊讶中回过神来，听到叶寒这话后，她指着一个布偶，道：“我喜欢那个阿狸的。”
　　“砰！”
　　在呆妹说出阿狸二字的时候，叶寒就甩出了一枚飞镖，扎中了挂着阿狸的气球上。
　　阿狸布偶，也掉在了地上。
　　Rita见状，知道叶寒最后一个肯定要问自己了。
　　她刚要说自己喜欢的玩偶，叶寒却是问也没问，就甩出了飞镖，把第三个布偶扎了下来。
　　一次中是运气，两次三次全中，这就不是运气可以解释的了。
　　周围的人和工作人员都朝叶寒投来惊诧的目光。
　　其中一个工作人员，快速的把叶寒扎下来的三个布偶递给了叶寒。
　　叶寒接过三个布偶，开始分发给三女。
　　“二千，你的海绵宝宝。”
　　“呆妹，你的阿狸。”
　　把前两个布偶给呆妹和二千后，叶寒把手中最后一个布偶递给了Rita：“给，你喜欢的嗨喽kitty。”
　　一旁的呆妹听到这话，不解的问：“刚刚Rita都没说她喜欢哪个布偶，你怎么知道她喜欢嗨喽kitty的？”
　　叶寒：“……”
　　叶寒倒是被这话给问住了，总不能告诉呆妹，自己那天看到Rita穿着一条粉色的嗨喽kitty内内吧？


第173章 澳洲邀请赛结束
　　看到Rita内内的事情，叶寒自然是不会说的。
　　面对呆妹的询问，她道：“嗯，我当然是猜的。”
　　“猜的？”
　　呆妹望向了Rita，问道：“Rita，叶寒猜对了吗？”
　　这下轮到Rita不知道该怎么说好了。
　　她个人，是喜欢嗨喽kitty这个卡通形象的，所以除了内内外，家里还有不少是嗨喽kitty图案的东西。
　　可问题是，叶寒不是看到自己家里其他嗨喽kitty的东西知道自己喜欢这个卡通形象的啊。
　　Rita有些责怪的撇了叶寒一眼，然后对呆妹道：“嗯，猜对了……”
　　Rita说完，就把叶寒递来的嗨喽kitty接在了手里。
　　呆妹和二千并不知道叶寒和Rita之间发生的事情，两人没有在意这个。
　　她们的注意力，都落在叶寒的飞镖为何会这么的准上面了。
　　“哇，叶寒，你的飞镖怎么会这么准的啊？”二千语气惊讶的问道。
　　叶寒没有过多解释，只是表示自己从小就玩这个，对飞镖的手感很好，所以三枚飞镖全中了。
　　呆妹听到叶寒的话后，却是眼前一亮。
　　她立刻掏出五十块钱，拍在了这个活动的工作人员面前，对他道：“麻烦一下，再给我五十块钱的飞镖。”
　　这工作人员看到呆妹拍在面前的五十块钱，脸色有些不好看。
　　这个美女身边的青年飞镖太准了，花了十块钱就赢走了几百块的三个布偶。
　　这五十块钱就是十五枚飞镖，全是十五枚飞镖全中的话，那他们今天不得亏死啊。
　　本来这种活动，就是为了吸引顾客眼球，让那些飞镖扔不中的人，去旁边的店里购买的。
　　这工作人员看看呆妹，又看看叶寒，心道你不可能那么准的，就数了十五枚的飞镖，交到了呆妹的手里。
　　呆妹笑盈盈的把十五枚飞镖塞进了叶寒手里。
　　叶寒低头看了眼手里的一把飞镖，道：“你要让这家店的老板赔死吗？”
　　“不是啊。”呆妹笑道：“这十五枚飞镖，你能中多少就中多少嘛，墙上的那些玩偶很多都好可爱啊。”
　　一旁的工作人员闻言，对叶寒道：“哥们，没事，我们老板赔不死的，你放心大胆的玩就是了。”
　　这个工作人员，是不相信叶寒十五枚飞镖都能中的。
　　叶寒走到了扔飞镖的位置上，在众人惊诧的目光中，一枚枚飞镖被他投掷了出去。
　　“嘣……”
　　“嘣！”
　　“嘣！”
　　十五枚飞镖，扎爆了十五个气球，十五个布偶从墙壁上掉了下来。
　　周围的人和工作人员目瞪口呆，就跟见了鬼一般。
　　这个青年的十五枚飞镖，全中了？
　　呆妹Rita二千三人则是开心的不得了，脸有些绿了的工作人员，把十五个布偶装在大塑料袋里，递给叶寒的时候。
　　小声对叶寒说了句：“兄弟，别玩了，拜托，你再玩下去，老板要扣我们工资了。”
　　｀
　　“你刚才不是还让我放心大胆的玩吗？”叶寒问道Q~m 丿
　　这工作人员苦着一张脸：“哎呦，刚才不知道你还能这么准啊……”　　叶寒笑了笑y随即带着三女，在众人的目光注视下离开了这处活动现场。
　　工作人员望着叶寒离去的背影，松了一口气，对同伴道：“记住这几个人，以后别再让他们来玩了……”
　　……
　　呆妹Rita二千三人，买了不少衣服都没有叶寒给她们赢来的这一堆布偶开心。
　　虽然一堆布偶玩具对她们而言不算什么，都买得起。
　　不过这是赢来的，感觉上可是不一样。
　　回到叶寒的车上后，坐在车内的三女，开始围着那个塑料袋分赃了，每人拿了一些，抱在怀里。
　　离开这个商厦的时候，已经是傍晚时分了。
　　四人找了一处地方吃饭，吃过饭后，呆妹和二千今晚还要直播的。
　　看了一下就近的线路，叶寒先把呆妹和二千送回到了青云苑小区，然后在送Rita回去。
　　送Rita回去的路上，车内很安静，气氛有些尴尬。
　　“叶寒……”
　　在安静了许久后，Rita打破了沉默。
　　“怎么了？”叶寒开着车，目视前方。
　　“听二千说，你买别墅了，在高档住宅小区御景湾？”Rita找了一个话题。
　　叶寒恩了一声，表示没错后。
　　Rita又道：“等你们搬过去后，我可以去你别墅里做客吧？”
　　“当然没问题了。”叶寒说道。
　　两人有一句没一句的说着，很快叶寒就把Rita送到了她家的楼下。
　　Rita下车后，朝着叶寒挥挥手：“谢谢送我回来，你回去的路上小心点。”
　　Rita说完，转身欲走。
　　叶寒却是叫住了她：“等等。”
　　被叶寒叫住的Rita，忽然心跳有些加速，她不知道叶寒叫住自己是要干什么。
　　当Rita转过身来了，就看到叶寒手里拿着一个嗨喽kitty的布偶。
　　“你的嗨喽kitty忘记了。”叶寒冲Rita笑道，脸上的笑容很阳光。
　　Rita的俏脸红了一下，每次提到嗨喽kitty，总让她想起那晚的事情。
　　Rita快速从叶寒手里接过那个嗨喽kitty的布偶，然后上楼去了。
　　随后，叶寒驱车回到了青云苑里。
　　这一晚，叶寒并没有开播，只是看看电视，刷刷资讯。
　　就这样平淡无奇的又过了两天，两天之后，《澳洲邀请赛》为期三天的比赛，已经结束，落下帷幕了……
　　在个人击杀榜上，第一天保持了绝对优势的棒子国选手朴贤俊，在第二天就被C9战队的Shround斩于马下。
　　C9战队的Shround选手，人称北美第一突破手，实力非常可怕。
　　从喷子、UZI、Groza到SKS、VSS、AWM等，只要绝地求生有的枪，shround无论机瞄还是8倍都可以轻松秀的飞起。
　　Shround在澳洲邀请赛上，和棒子国的朴贤俊对狙过一次，朴贤俊败了。
　　被Shround的一发M24，击杀当场。
　　朴贤俊虽然没能赢过Shround，但他这三天来的表现，也是赢得了非常多的肯定。
　　朴贤俊的粉丝们觉得，自己的偶像虽然败在C9战队的Shround手里，但朴贤俊在亚洲参赛选手中，是无敌的。
　　三天的游戏中，每次和亚洲的选手遭遇，朴贤俊几乎都是占上风的那一方。
　　特别是和华国战队的几次交锋，虽然朴贤俊也有败过，但他赢的次数更多，一把狙，成了不少职业选手的噩梦。
　　澳洲邀请赛的冠军是C9战队，这支欧美强队的表现，冠军的荣耀实至名归。
　　华国的那些参赛战队，也在澳洲邀请赛中获得了一定的荣耀。
　　不过亚洲的这些战队中，光芒最盛的，还是朴贤俊所在的UVFD战队。
　　UVFD战队这支职业战队，本来在国际赛场上，并没有什么名气，在华国职业战队的面前，并不值得一提。
　　但随着朴贤俊的加入，朴贤俊在比赛中，每次都能靠着自己手里的大狙打开突破口，UVFD战队的3.9实力从而大幅度提升，这一次的澳洲邀请赛，直接扬名了。
　　比赛结束后，朴贤俊立刻发了一条推特。
　　他在推特中说：“这次的澳洲邀请赛，让我体会到了欧美战队的可怕，虽然我们UVFD战队在亚洲已经没有对手了，但必须要向欧美战队的实力看齐。”
　　“下一次的邀请赛，在我的带领下，UVFD战队会有更大的进步。”
　　朴贤俊这话，恭维了欧美的职业战队，同时宣称自己在亚洲战队中无敌。
　　这种嚣张的言论，立刻引起了许多亚洲玩家的不满。
　　华国玩家把朴贤俊的推特截图转发到了国内。
　　许多华国玩家在议论，这个朴贤俊太狂了，一手大狙玩得好，自称亚洲无敌。
　　这种人，需要教训他一下，磨掉他那嚣张的气焰。
　　提到教训朴贤俊，在狙方面碾压他，不少人提起了一个人的名字。
　　……
　　PS：今天第二更，两更都是大章。


第174章 不按套路出牌
　　这个被提起，觉得能教训棒子国朴贤俊的名字，自然便是叶寒了。
　　前些天的全明星SOLO赛上，叶寒一手大狙带给观众们的震撼，至今还记忆犹新。
　　持着AWM的叶寒，以一敌七，最后成功吃鸡。
　　那场以一敌七的游戏录像，最近在网络上的点击已经是非常高的了。
　　朴贤俊的狙很强，他在澳洲邀请赛上证明了这一点。
　　他的棒子国第一狙击手的称号，也并非浪得虚名。
　　而叶寒，他在以往的直播中，以及全明星SOLO赛上的表现，让华国的许多绝地求生玩家，对他充满了期待。
　　“棒子国的朴贤俊真的好狂啊，可惜叶寒不打职业，不然我觉得叶寒的狙，还是能和他一决高下的。”
　　“是啊，叶寒不打职业，估计这辈子都遇不到朴贤俊了。”
　　“不会啊，你们都不看新闻的吗？蓝洞公司已经发布一条公告了，过段时间将会举办《国际全明星邀请赛》，不需要是职业选手，只要能拿到邀请函，就能前往的。”
　　“没错，朴贤俊那13家伙，肯定会参加过段时间的国际邀请赛的，只要叶寒也去，就能和朴贤俊遭遇了。”
　　“可是，不知道叶寒是否会去啊，万一他不争夺国际赛的邀请函呢？”
　　网络上，许多网友对于叶寒是否会争夺邀请函，参加国际邀请赛而议论。
　　支持叶寒的，觉得叶寒肯定会去的，他那么强，在国际赛场上也能力压群雄。
　　不喜欢叶寒的，则言语酸溜溜，表示叶寒现在在国内的SOLO赛上得到了成就，被这么多人吹捧，他肯定安于现状。
　　如果去参加国际邀请赛，败在那些高手的手上的话，吹捧他的人就会变少了，有些人还会黑他，对他失望。
　　网络上对于叶寒是否参加过段时间的国际邀请赛而议论着，很多叶寒的粉丝，在叶寒那没开播的直播间里讨论。
　　或者是去到渔吧，在渔吧里给叶寒留言。
　　询问叶寒，是否会参加国际邀请赛。
　　澳洲邀请赛进行的后两天，叶寒都没有开播，很多粉丝想在直播间中询问叶寒，都没有找到机会。
　　几天没开播，不是叶寒故意放鸽子，故意不向外界表明自己的意思。
　　而是这几天，叶寒都在为搬新家的事情而忙碌着。
　　御景湾的那栋别墅，别墅是精装修过了，不过家电家具厨房用品等等这些东西，都是没有的，需要叶寒自己去购置。
　　这两天时间里，叶寒和呆妹就往商场和家具商城里面跑，挑选了许多的家电和家具。
　　灬叶寒的那栋豪宅，房间可是ap有十几个，这就意味着要买十几张床，十几台电视了。
　　卜把整栋豪宅的家电家具等东西办好后c呆妹帮叶寒算了一下账，结果惊愕的发现，光是购置那些东西，就花了将近一百万了。
　　看到这个数字时，呆妹是惊讶的，不过随即就释然了。
　　叶寒挑的都是贵的东西，一套真皮沙发都十几万了，整栋别墅下来，近百万也是差不多的。
　　在帮叶寒算账的时候，呆妹也会疑惑一件事情，那就是叶寒的钱到底是从哪来的。
　　以他直播的收入，根本不够的，签的也不是天价合约。
　　他的那张银行卡，就像是能源源不断的刷钱一样。
　　不过呆妹有一点很懂事，那便是对于叶寒钱的来源，她只是偶尔想想，并没有多问过。
　　购置的那些家具家电等东西，已经由搬家公司运到别墅里，并且摆放好了。
　　明天就要搬走了，叶寒和呆妹在青云苑外的小吃店里，吃着晚餐。
　　呆妹说：“明天就要离开青云苑啦，真有点舍不得。”
　　“没什么好舍不得的。”叶寒给自己夹了一口菜，说：“很快就会适应新的居住环境了。”
　　两人聊着，呆妹随即说起了这几天网络上的那些呼声来。
　　很多人想知道，叶寒过段时间，是否会去参加国际邀请赛。
　　“你今晚有时间直播了，和你的粉丝们表个态吧，这几天你不开播，要不是不知道你的住址，估计他们都拎着砖头来找你了。”呆妹笑着说道。
　　叶寒闻言，说道：“嗯，今晚直播的时候，和他们说一下好了。”
　　吃完东西，呆妹拉着叶寒的手，朝着青云苑内而去。
　　这对俊男靓女的组合，走在路上，不免路人朝他们身上投来目光。
　　回到叶寒的1601后，呆妹帮叶寒整理了一下发型，甜笑道：“你去开直播吧，我帮你收拾屋子，把你明天要带走的东西，全部装好。”
　　现在的呆妹，已经逐渐适应叶寒女友的身份了。
　　叶寒听到呆妹这话，便进到自己屋子里开播了。
　　开播后，关注他直播间的粉丝们，纷纷收到了叶寒的开播提醒。
　　许多人等了叶寒好几天，现在叶寒终于上线了，他们一进入直播间，就疯狂的抱怨吐槽了起来。
　　“飘了飘了，叶寒你特么是真的飘了。”
　　“看到你的开播提醒，我哇地一下哭出了声。”
　　“这几天你跑去哪了？有人说你和老女人勾搭在一起，是不是真的？”
　　“我都在网上看到他和老女人牵手逛商场的照片了，感觉是真的。”
　　“吗的，老女人的胸那么小，你都不放过她，简直丧心147病狂啊。”
　　叶寒本以为自己上线后，粉丝们第一个问的问题，就是关于国际邀请赛的人，没想到，却是自己和呆妹的事情。
　　叶寒这几天和呆妹逛商城的时候，被水友撞见了，拍到了两人牵手的照片，并且传到了往上。
　　SOLO王叶寒和呆妹儿小霸王好像在一起了，这在电竞圈里面，可是引起不少的关注度了。
　　呆妹的粉丝们，认出照片里的人是呆妹后，伤心不已。
　　也有人觉得叶寒不可能和呆妹在一起，两人成天斗嘴的，怎么可能走到一起啊。
　　叶寒看到那些弹幕，有些无语：“哇，你们不按套路出牌啊，我开播后，你们不是应该问我关于国际邀请赛的事情的吗？你们不是很关心这个的吗？”
　　对于叶寒的这话，直播间的观众却是不买账。
　　“先把老女人的事情交代了，你和她究竟怎么回事？”
　　“老女人都不放过，禽兽啊。”
　　“绝对的禽兽。”
　　“那么小的胸都要，饥不择食。”
　　“鄙视，鄙视。”
　　粉丝们要叶寒老实交代，正在这时候，呆妹的身影出现在了叶寒的直播摄像头中。
　　她站在床边，细心的帮叶寒整理衣服，被直播间的所有观众看的一清二楚。
　　……
　　PS：第三更。


第175章 没必要这样
　　自从全明星SOLO赛结束后，叶寒都是露脸直播的。
　　呆妹所站的那个位置，刚好在摄像头画面的区域内。
　　她那细心帮叶寒整理衣服，一件件叠好的模样，让叶寒直播间的每一位观众都看的清清楚楚。
　　叶寒开播没多久，他直播间的人气就已经破百万了。
　　这里面，有不少是呆妹的粉丝。
　　虽然呆妹的粉丝们，一口一个老女人，死平胸，老处女的骂她，讽刺她。
　　但那是对呆妹的喜欢才会如此的。
　　可是现在，他们心中的老女人，老处女可能要被猪拱了，让他们怎么能受得了。
　　网络上叶寒和呆妹牵手逛商场的照片，就让不少人浮想联翩了，现在呆妹出现在叶寒家里，还帮叶寒细心整理衣服。
　　呆妹的粉丝们，心态瞬间爆炸。
　　“哇，我日.你.妈卖批啊，网上的照片是真的，呆妹真的和叶寒在一起了。”
　　“还帮叶寒那么细心的整理衣服，这是女朋友才会做的事情啊。”
　　“完了完了，老女人被叶寒拱了，他们同居了。”
　　“叶寒，麻烦你说一下地址，我他妈送你点东西。”
　　“楼上+1，主播快报地址。”
　　呆妹的粉丝，疯狂刷着弹幕。
　　叶寒的粉丝大部分都是看热闹的心态，还有一部分叶寒的小迷妹们，对于叶寒可能真的和呆妹在一起了，有些失落伤心。
　　而呆妹，并不知道自己已经站在摄像头的区域内了，弹幕她也看不到，依旧是站在床边，静静的整理着衣服。
　　叶寒看着直播间中，那些要自己爆地址，找自己单挑的弹幕。
　　他苦笑道：“兄弟们，你们没必要这样吧？”
　　叶寒这话说完，呆妹的粉丝再次狂刷弹幕。
　　“有必要，当然有必要了。”
　　“爆地址，我40米的大刀已经从床底下拿出来了。”
　　“我拖着80米的大刀已经在去魔都的路上了。”
　　“你们等等我，我200米的大刀扛起来有点费劲。”
　　“我已经站在楼顶，把我那两万米的大刀朝魔都的方向砍去了，希望能砍死这头拱白菜的猪。”
　　望着这些弹幕，叶寒感觉很欢乐，不得不说，这些看直播的观众，什么人才都有。
　　“你们别激动，听我解释。”叶寒说了一句。
　　直播间躁动的观众们，在听到叶寒这话后，都纷纷安静了下来。
　　他们在想，叶寒突然说这种话，难不成他并没有和呆妹在一起？
　　网上的照片，和呆妹出现在他家里，是有原因，可以解释的？
　　呆妹的粉丝们，纷纷放下了板砖、木棍、菜刀这些家伙，等着叶寒的解释。
　　在许多观众的期待中，叶寒解释道：“网上我和呆妹牵手的图片，确实是真的，正在我卧室里，帮我整理衣服的，确实是呆妹，她这几天，也确实是一直跟我在一起。”
　　“不过你们不要多想，我和呆妹，只是普通朋友。”
　　叶寒的这番解释，已经是相当的敷衍了。
　　在他这话说完的时候，站在床边的呆妹可能是累了，正在整理着东西的她，躺在了叶寒的床上，伸起了懒腰来。
　　直播间的观众看到这一幕，又一次炸了。
　　“哇，叶寒你这番解释，我真是……信了你的邪……”
　　“老女人都躺叶寒床上了，她已经沦陷了。”
　　“看到老女人那么自然躺在叶寒床上的那一刻，我哇地一下哭出了声。”
　　“有朝一日剑在手，我一定要宰了叶寒这条狗。”
　　“楼上，你去宰的时候，记得帮我多砍一刀。”
　　叶寒和那些喜欢呆妹的粉丝，聊了一会后，一些喜欢叶寒的粉丝，开始占据了直播间弹幕的主动权。
　　说呆妹和叶寒之间关系的弹幕变少了，聊起澳洲邀请赛的弹幕越来越多了起来。
　　被问及是否会参加过段时间的国际邀请赛后，叶寒表态：“这场国际邀请赛，我已经做好争夺邀请函的准备了。”
　　叶寒的这一句话，让他的粉丝们激动了。
　　“哈哈哈……我就知道主播肯定会参加的。”
　　“国际全明星邀请赛啊，期待，期待98K叶寒上线。”
　　“这几天看澳洲邀请赛，那个棒子国的朴贤俊看得我好不爽，期待主播到国际邀请赛上，好好收拾朴贤俊一顿，让他别那么狂了。”
　　“这场国际全明星邀请赛，G神和欧美的一些民间大神都表示会争取参加的。”
　　“期待叶寒和G神、朴贤俊他们一决高下。”
　　一提到北美的G神，那在许多人眼中，就是一座不可逾越的大山。
　　有人说，G神一抿嘴他的对手就死了，有人说，当G神拿到98K的那一刻，这局的其他玩家都是他的猎物。
　　G神并非职业选手，不过他凭借着自身那超绝的枪法，征服了许多绝地求生玩家的心。
　　一手压枪和一手远狙，准的可怕。
　　在华国，也有不少G神的粉丝。
　　欧美不少民间大神，因为不是职业选手的缘故，都没有登上国际邀请赛的赛场。
　　这一次的《国际全明星邀请赛》，给了所有人一个机会，也让喜欢各路大神的粉丝们，心中无比的期待。
　　各路大神，在这场注重个人实力的国际邀请赛上，可以展现出自己的实力，一决高下了。
　　叶寒的粉丝，对他的参赛，充满了期待。
　　若是能看到叶寒和G神他们对狙的画面，会让很多人疯狂的。
　　本来叶寒是准备说完这些后，就下播的。
　　不过直播间的观众们热情高涨，叶寒只好开了一局绝地求生，打给他们看了。
　　这一把，叶寒在击杀了几个人后，拿到了一把98K和四倍镜。
　　游戏前期，给叶寒拿到98K和四倍镜，这意味着什么？
　　意味着只要出现在叶寒视野中的玩家，必死。
　　这一把游戏，叶寒持着98K疯狂屠杀，最终以26杀的战绩，结束了这一局的游戏。
　　叶寒打一局就要下播，直播间的观众很不舍。
　　叶寒道：“这几天比较忙，过几天再好好给你们直播。”
　　说完后，叶寒就光速下播了。
　　在叶寒下播后，他的直播间里，依旧有着不少弹幕。
　　“才打一局就下播，都没看爽呢。”
　　“主播肯定是真的有事要忙，大家理解一下。”
　　“理解个屁，这么快下播，他肯定是忙着去拱呆妹了。”
　　……
　　PS：第四更。


第176章 不一样的
　　“理解个屁，这么快下播，他肯定是忙着去拱呆妹了。”
　　当某一个直播间观众，发出这条弹幕后，还在叶寒直播间的呆妹粉丝们，心碎了一地。
　　“哇，兄弟，别说这种话，扎心了……”
　　“说这话的兄弟别走，我给你头上加个buff。”
　　“麻痹，你这话气得我哭出了声……”
　　即使叶寒下播了，他那漆黑的直播间内，人气下降的速度依旧很慢。
　　叶寒的粉丝和呆妹的粉丝聊的很嗨，完全就把叶寒的直播间当成一个论坛来聊天了。
　　……
　　下播后的叶寒，从电竞椅上站了起来。
　　他走到床边，目光望着躺在自己床上的呆妹，并没有说话。
　　呆妹被叶寒看着，感觉有点不自在，就从躺着的状态坐了起来。
　　呆妹坐在床上，双手撑在身后，问：“干嘛这样看着我啊？”
　　叶寒笑道：“你知道你刚刚出现在我的直播镜头里了吗？”
　　“刚开始不知道。”呆妹说：“你解释咱俩关系的时候，我就知道了啊。”
　　“知道了你还躺我床上，不怕你人气受影响？”叶寒反问呆妹。
　　直播圈的女主播，和娱乐圈的艺人有些方面是差不多的，210一旦你结婚了，谈恋爱了，对自身的人气，多少都会有所影响的。
　　影响严重的，甚至会断送前程。
　　叶寒从刚才直播间里，呆妹那些粉丝的弹幕中，就能感受到他们心碎一地了。
　　呆妹微微嘟着嘴，说：“反正我给你叠衣服的时候，他们看都看到了，躺不躺你床上都一样啊。”
　　“躺我床上，和给我叠衣服，不一样的。”叶寒说。
　　呆妹嫣然一笑：“没事啦，反正，我已经是你女朋友了，我要是真的因为和你在一起，没粉丝喜欢我，没人气了，那你就养我呗。”
　　呆妹的这句话，让叶寒的内心微微触动了一下。
　　看得出来，呆妹并不是玩笑这般说的，和呆妹相处的这些天，她已经很好的在担任女友的这个角色了。
　　呆妹在对叶寒说完那话后，叶寒迟迟没有回应。
　　这让呆妹用脚轻轻的踢了一下叶寒，催促道：“你干嘛不说话呀，我要是因为你没人气了，你不养我吗？”
　　在呆妹期待的眼神中，叶寒道：“养，反正养你又花不了几个钱。”
　　呆妹闻言，俏脸上绽放出笑容来，她道：“你要是敢说不养的话，哼哼，我那放在客厅的三百多斤的大铁锤，可不是闹着玩的。”
　　“唔……”
　　呆妹的话音刚落，叶寒就扑了上去，将她的唇给吻住了。
　　与最开始叶寒吻她不同，现在的呆妹，经过叶寒的教导后，已经知道怎么回应自己了。
　　当叶寒的手准备直接更进一步的时候，呆妹却是伸手拦住了叶寒。
　　叶寒见状，望着睫毛很长的呆妹：“你还没准备好？”
　　“不是……”
　　呆妹轻声呢喃：“不是我，是我身体没准备好，我的姨.妈还没走干净。”
　　“好吧……”听到呆妹的姨.妈没走完，叶寒只能是叹了一口气。
　　呆妹见叶寒有些失望，便一把抱住叶寒的手臂，轻声说：“亲戚明天就走干净了，等明天，明天晚上，我去你房间……好吗？”
　　叶寒摸了摸呆妹那柔顺的秀发，将她搂进了怀中。
　　两人温存了一会，然后叶寒就送呆妹上楼去了。
　　来到楼上，呆妹没带钥匙，只好敲门了。
　　很快，二千便来给呆妹开门。
　　二千对于叶寒和呆妹之间的事情，早就心知肚明了。
　　亲眼看着好闺蜜被叶寒给泡走了，二千心中有些感叹，以后自己要被喂狗粮了。
　　送呆妹进屋后，叶寒随即便回到了楼下自己的家中。
　　第二天一早，叶寒就被一个电话给吵醒了。
　　这个电话是搬家公司的，搬家公司的人已经到楼下了。
　　御景湾的别墅已经配好了所有家具，不过叶寒和呆妹他们的电脑直播设备这些东西，还是要搬过去的。
　　叶寒快速起床洗漱，楼上的呆妹和二千也早就起床，把所有东西准备好了。
　　搬家公司的人，把三人需要的东西，全部搬上了货车。
　　货车朝着御景湾而去，叶寒驾驶着黑色的玛莎拉蒂跟随在后面。
　　一个多小时后，货车和叶寒的车子都停在了御景湾的68号别墅门口。
　　68号别墅，便是叶寒所购置的那套别墅了。
　　搬家公司的人很细心的帮叶寒他们把那些电脑设备摆好，离去时，叶寒多给了一点费用。
　　别墅一共三层，第四层是天台，叶寒和呆妹的屋子，都在二楼。
　　叶寒的屋子很大，像极了星级酒店里的总统套房。
　　在他的卧室之中，摆放着一张定做的大床。
　　这张床不仅大，躺上去也无比舒服，在上面滚来滚去的伸懒腰，是一个很不错的选择。
　　二千的房间本来也在二楼的，不过她表示单身狗需要静一静，就主动在一楼的一个房间住下了。
　　叶寒呆妹二千三人，都有各自的直播房间。
　　三个人，三个卧室，三个直播间，占据了六个房间后，别墅的屋子还有不少，可见这栋别墅有多大了。
　　呆妹和二千整理完东西后，就跑到了别墅的后院，荡起了秋千。
　　叶寒来到后院，看到荡秋千的她们后，有些无语：“快中午了，你们还好意思荡秋千呢？能不能干点应该干的事情？”
　　呆妹连忙把二千从秋千上拽下来，说：“我们去做饭。”
　　中午的饭菜，是呆妹和二千的努力下做好的。
　　不过口味嘛，真的一般般。
　　叶寒吃完这顿饭后，做出了一个决定，那就是别墅需要请一个做饭的阿姨，以及一个打扫卫生的阿姨。
　　请人做饭和打扫卫生的事情，叶寒就交给呆妹去办了。
　　这一天时间，呆妹和二千都在别墅里转悠着，熟悉新住处的一切。
　　这栋靠近湖边，房屋四周绿意盎然，还有着前院和后院的豪华别墅，住着非常的舒适。
　　吃过晚饭后，叶寒就回到屋子里，躺床上玩手机了。
　　手机玩了没多久，房门就被敲响了。
　　“进来。”
　　叶寒说了一句后，房门就被打开。
　　刚刚洗完澡，头发湿.漉.漉，穿着卡通睡衣的呆妹，就走了进来。
　　……
　　PS：第五更。


第177章 你刚才说什么
　　刚刚洗完澡的呆妹，头发还没有干。
　　因为洗的是温水澡的缘故，呆妹那张五官精致的俏脸上，有些红扑扑的。
　　她身上穿着的，是一件卡通睡衣，这件睡衣是粉色的，粉色系衣服，加上衣服上的卡通图案，让此刻的呆妹看起来，颇为的可爱。
　　在走进叶寒卧室，并且把门关上后，呆妹便朝叶寒看了一眼。
　　这一眼，两人的目光对视，让呆妹的头微微的低了下去。
　　以前呆妹在叶寒面前，都是大大咧咧的，不过今晚的她，却是格外的温婉。
　　在慢步走到叶寒身边后，呆妹一声不吭的坐在了床边。
　　她没说话，只是坐在边上，一只手把玩着一缕没干的发丝。
　　望着此刻如同小兔子般的呆妹，叶寒没有想法，那是绝对不可能的。
　　叶寒正要放下手机，坐在呆妹身边的时候，那刚关上的房门，又忽然被敲响了。
　　那突然响起的房门，让本就紧张的呆妹，给吓了一跳。
　　叶寒朝着门口望去，说道：“谁啊？”
　　叶寒问这话的时候，也明白自己问的是废话。
　　这偌大的别墅里面，就自己和呆妹还有二千三个人。
　　呆妹现在在自己身边，门外的人除了二千外，还会有谁呢。
　　“我啊，二千。”门外传来二千的声音。
　　“哦，二千啊，干嘛？”叶寒问道，对于二千的突然敲门，让叶寒有些郁闷。
　　“我去呆妹的房间里找她，没有找到，别处也没有，呆妹是不是在你房间啊？”二千的声音再次从门外传了进来。
　　叶寒正要回答的时候，呆妹却是冲叶寒用力的摇了摇头。
　　示意叶寒，别说自己在这。
　　于是，叶寒睁眼说瞎话：“没在我房间，你去别处找吧，还有，别再敲门了，我要休息了。”
　　叶寒说完这话后，二千就离开了。
　　二千走后，叶寒望着呆妹：“干嘛不让二千知道你在我屋里？咱们的事，没必要遮遮掩掩的啊。”
　　呆妹轻声说：“不是啊，之前洗碗的时候，二千说她对于陌生环境很害怕，要我今晚陪她睡觉的，可是……可是我昨晚答应陪你了……要是她知道我洗完澡就来你的屋子里了，岂不是要骂我重色轻友啊。”
　　叶寒听到呆妹的这话，不由的笑了笑，说：“重色轻友，这，很正常好吧？”
　　呆妹摇摇头：“我才不要被二千骂重色轻友呢。”
　　呆妹说完后，又对叶寒说道：“你还没洗澡啊，快去洗吧……我…我给你整理一下房间。”
　　“好。”叶寒立刻起身，拿着一件睡衣去卫.生.间里面洗澡去了。
　　卫.生.间里，很快传来了哗啦啦的水声。
　　耳边听着卫生间内的水声，呆妹六神无主的帮叶寒整理着屋子。
　　“一会，不会很可怕吧……”
　　呆妹心中嘀咕。
　　忐忑，不安，充斥着呆妹的脑海。
　　她有些期待卫生间的水声停下，又有些害怕停下。
　　停下后，叶寒就要从里面出来了。
　　呆妹也不知道在等叶寒洗完澡的这段时间里，她是怎么过来的。
　　等到她刚把东西整好的时候，叶寒就从卫.生.间里面出来了。
　　叶寒走到呆妹身前。
　　呆妹双手放在身后，微微低垂着眼帘，长长的睫毛忽闪忽闪的，做好一切任由叶寒处置的打算了。
　　随着叶寒的靠近，他一把将呆妹搂进了怀里，一切都在水到渠成的进行着。
　　屋内的氛围在升温。
　　许久之后，呆妹看了眼床单上点点血迹，自语：“我现在，不是女孩，是女人了？”
　　自语了这么一句后，呆妹的嘴角微微上扬，露出一抹迷人的笑意来。
　　这一晚，呆妹紧挨着叶寒睡的，睡在叶寒的身边，让她心中觉得很踏实，无比的安心。
　　等到第二天叶寒醒来的时候，发现呆妹的一只脚架在自己的脖子上，一只脚架在自己的腰上。
　　呆妹那只架在自己脖子上的脚，都快要碰到自己的脸了。
　　叶寒望着呆妹的睡姿，叹了口气。
　　心道这妞的睡相也太差了吧，差一点就把脚怼到自己脸上来了。
　　叶寒转身的时候，让呆妹醒了过来。
　　呆妹睁开眼，也看到了此刻自己的睡姿……
　　“哇，呆妹，你睡觉能不能老实点。”叶寒瞥了呆妹一眼。
　　呆妹没有移开她的脚，反问道：“我怎么了？”
　　“你自己看看你的脚……”叶寒做出很嫌弃的样子：“再往前一点，就要踹我脸上来了。”
　　呆妹见叶寒一副嫌弃自己的样子，她道：“我二十多年都是这样睡过来的，我和二千睡的时候，也是这样的，改不了了，我现在已经是你的人了，你以后忍着就是了。”
　　“哇，这种睡相，我真的忍不了。”
　　叶寒一本正经的问：“现在退货，还来得及吗？”
　　叶寒表示要退货，这本来就是一句玩笑话，想逗逗呆妹的。
　　不过在他这话说完后，呆妹的那张脸，瞬间冷了下来，室内的气温仿佛都低了几度一般。
　　“叶寒，你刚才说什么？”呆妹的语气中，充满了威胁。
　　叶寒感觉威武不能屈，便说道：“我想退货，受不了你这睡相。”
　　呆妹那张冰冷的脸，在听到叶寒再次要退货后，她没有不悦，反而是带上了一抹笑容来。
　　呆妹望着叶寒，语气温柔的道：“叶先生，不好意思，本人昨晚已经出售了，出售之后，原装的被你拆封了，是概不退货的，你在使用呆妹前应该有所了解的。”
　　“真不4.6能退？”
　　“绝对不能。”呆妹摇头。
　　叶寒叹了口气：“不能退就不能退吧，不过，你这产品我想给差评。”
　　呆妹歪着脑袋，忙问：“为什么给差评啊？”
　　叶寒说：“昨晚使用的时候，连个使用说明书都没有，没有说明书，我只能自己摸索着使用了，这点太麻烦了，我得向厂家提提意见。”
　　呆妹咬了咬银牙，把自己那放在床头柜上的手机扔到了叶寒前面。
　　叶寒望着呆妹扔给自己的手机，疑惑道：“你干嘛？”
　　呆妹双手叉腰，气呼呼的道：“给我妈打电话啊，问她生女儿的时候，怎么没有生个使用说明书下来。”
　　……
　　PS：第一更，这一章是修改后的版本，上一章开车被抓了，呜呜呜……


第178章 怎么不说话啦
　　叶寒听到呆妹的这话后，嘴角抽动了两下，不知道如何回应了。
　　打电话给呆妹的妈妈，问她生女儿的时候，怎么不生个说明书？
　　开玩笑，做父母的，要是知道女儿被猪给，额不对，被自己给拱了，心中是什么滋味，可想而知了。
　　叶寒望着呆妹扔过来的手机，脸上尽是苦笑。
　　“怎么不说话啦？”
　　呆妹见叶寒不说话了，她的气势强了起来：“你不是抱怨没有使用说明书吗？给我妈打电话，问问她呀，搞不好有说明书的，只是我没带在身上，你去我家问我爸妈拿也是可以的。”
　　叶寒故作咳嗽两声，望着呆妹，问道：“那什么，我要真的去你家问你爸妈要说明书，会不会被你爸揍？”
　　呆妹冷冷一笑：“你说呢？我爸年轻的时候，可是练过散打的。”
　　“那算了。”叶寒叹了口气：“没有使用说明书，我就自己琢磨着用吧。”
　　“自己琢磨着用，会不会太难为你啊？”呆妹嘲讽道。
　　“不会不会。”叶寒摆摆手，说道：“以我的13智商，没有使用说明书，也是能把产品用好，用透彻的。”
　　“哼。”
　　呆妹轻哼了一声，然后主动扑进了叶寒的怀里，把脸埋在了叶寒的胸膛上。
　　呆妹在叶寒耳畔轻语道：“怎么办，睡了一觉，还是有点疼。”
　　“没事，正常的，过几天就好了。”叶寒摸摸呆妹的长发，安慰道。
　　叶寒这安慰的话语，却是让呆妹微微瞪起了眼睛：“你怎么知道过几天就会好的，叶寒，你好像很有经验，很在行啊？以前是不是没少勾搭妹子？”
　　“真没有。”叶寒说：“我是网上查资料，网上是这么说的。”
　　“哼哼。”听到叶寒这话后，呆妹才收起了举起的小拳头。
　　两人互相斗嘴了几句，嬉笑一番，就准备起床了。
　　呆妹穿好衣服后，开始收拾床单。
　　她把床单抓在手里，望着上面的点点血迹，道：“叶寒，你以后，可……可得对我好一点。”
　　叶寒摸摸呆妹的头，笑道：“我知道了，傻瓜。”
　　呆妹听到叶寒这话后，喜笑颜开，跑到卫生间里面洗床单去了。
　　到了卫生间里面，她拿出手机，在染血的区域上，拍了一张照片。
　　｛女孩身上最珍贵的东西，莫过于此。4
　　, 叶寒是要等呆妹洗完后，和她一起下楼去的。
　　不过呆妹却是不依，她非要叶寒先下楼。
　　ǐó
　　原因嘛，很简单，昨晚她重色轻友，没有陪二千，反而是跑来跟叶寒睡了。
　　二千一晚上没找到她，早上又和叶寒手牵手下楼的话，二千内心对自己肯定无比的鄙视。
　　叶寒对于呆妹的小心思，了解的一清二楚。
　　他是觉得无所谓的，不过呆妹想如此的话，就随她去了。
　　穿着拖鞋的叶寒，慢悠悠的下楼去了。
　　来到楼下，就看到正在厨房里忙活的二千。
　　在厨房的二千朝叶寒看了一眼，打招呼道：“起床啦？”
　　“嗯。”叶寒点点头，目光落在餐桌的那几道小菜上：“今天菜的味道，能不能比昨天好点。”
　　二千说：“你就别嫌弃我和呆妹做的饭了，昨天呆妹有联系好家政公司，一会会有专门做饭和专门打扫卫生的阿姨过来面试的。”
　　叶寒点了点头，没过多久，洗完床单的呆妹也走下楼来了。
　　此时的呆妹，头发没怎么整理，额前的几缕刘海微微翘起，像是刚睡醒的邻家小姐姐，身上带着一种凌乱美。
　　二千看到呆妹的那一刻，总感觉今天的呆妹很不一样。
　　具体怎么不一样，二千说不上来，反正就是和以前的呆妹，给她的感觉不同了。
　　“吃饭了，呆妹。”二千招呼呆妹过来吃饭。
　　“来啦，二千，你今天早上起的这么早啊？”呆妹笑盈盈的走到餐桌旁边，微微俯下身，闻了一下二千做的早餐。
　　只不过，呆妹在闻了之后，并没有露出惊讶的表情来，可见二千炒的菜，色香味中的香，是不具备的了。
　　“当然起得早呢。”二千说：“我有些认床，昨晚本来有个人要陪我睡的，可惜啊，等我收拾完东西，那个人就不知道跑哪去了，找都找不到。”
　　呆妹对于二千的这话，选择了无视，装作一副我什么都没有听见的样子。
　　三人坐下，开始吃早餐了。
　　三个都没有厨艺的人，住在一起在吃饭方面，是相当痛苦的了。
　　在吃过早餐后，就有人来敲门了，是家政公司的人。
　　家政公司带来了两位阿姨，带着她们来面试的。
　　呆妹的一个朋友，就在这家家政公司里面当一个小领导的，昨天有叮嘱过，让她把最好的阿姨挑过来。
　　这两位来面试的阿姨，面容都挺和善的。
　　一个做饭，一个打扫卫生，对于打扫卫生的阿姨，没什么好面世的。
　　但对于那个做饭的阿姨，叶寒则是让她立刻去冰箱里拿几样食材，炒几道菜尝一尝。
　　做饭阿姨很快就在厨房里熟练的忙了起来，不多时，一道道香喷喷的菜150肴被端上了餐桌。
　　在吃过之后，叶寒感觉这厨艺真的没的说，甩呆妹和二千不知道多少条街了。
　　于是，叶寒聘用了这两个阿姨，她们每天早早的会来别墅工作，到了傍晚就会回家，并不在别墅里住下。
　　吃饭和打扫卫生的事情有着落后，叶寒就坐在沙发上看起电视来。
　　这时候，他的手机响了起来，一看来电显示，是斗渔绝地求生专区女主管刘岚打来的。
　　叶寒已经大概猜到刘岚给自己打这个电话要说的事情了，接通后，刘岚所说的内容，也并没有出乎他的预料。
　　为了保持绝地求生的热度，国内的各大平台，不时会举办各种关于绝地求生的比赛。
　　虎芽天命杯、斗渔黄金大奖赛、龙珠鸡皇杯等等。
　　这一次，在全明星SOLO赛结束后，又一个联合举办的赛事开始了《夏季杯大奖赛》。
　　《夏季杯大奖赛》，没有个人SOLO的环节，比赛赛程都是团队对抗赛。
　　《夏季杯大奖赛》允许临时战队的参赛，很多绝地求生的主播，已经互相联系，组成了临时战队。
　　比赛在两天后开始，刘岚给叶寒打这个电话，是想让叶寒确定其他三名队员的。
　　……
　　PS：第二更。


第179章 你带的动吗
　　刘岚在电话里，对叶寒说道：“这次《夏季杯大奖赛》关注度也是蛮高的，我知道你要参赛的话，你的队伍里，肯定会有一名呆妹的。”
　　叶寒听到刘岚这话，没有反驳，既然是临时组建的战队，在斗渔绝地求生的主播中挑选队友，他自然是会选择一个呆妹的。
　　这是一个能有曝光度和提升知名度的机会，带上呆妹，再找两位实力过得去的男主播，四人组队就可以了。
　　刘岚微微一顿后，继续说道：“有了呆妹，你的队伍还缺少两名队员，我给你推荐了两位，你可以考虑一下的。”
　　“哪两位？”叶寒询问。
　　刘岚说道：“斗渔绝地求生专区的男主播，几乎都已经组成战队了，没有合适的和你组队，所以我给你推荐的是两名女主播，周二柯和职业女选手沫子。”
　　叶寒对于周二柯，并不陌生，在遭遇黑衣军的时候，他和周二柯就有过交集。
　　对于周二柯在吃鸡方面的评价，叶寒只能说是菜鸡一个，技术水平和呆妹不相上下了。
　　另一个沫子，她原本是国内守望先锋顶级强队MY的一名副T选手，之后转战绝地求生。
　　沫子在绝地求生中的表现，无论是枪法还是战术，都非常的不错。
　　之后，沫子加入了Snake-TC战队，现为Snake-TC的替补队员。
　　一个漂亮和实力并存的女选手。
　　脑海中闪过这两个女主播的信息后，叶寒对刘岚道：“这次是团队赛，你介绍沫子给我还好，至少是技术型的，可周二柯，这不是个拖油瓶吗？”
　　刘岚听到叶寒那话后，道：“叶寒，周二柯和沫子在我们绝地求生女主播专区中，都是人气比较高的，你是狙神叶寒，沫子是职业美女选手，呆妹和二柯实力一般般，把你们组合在一起，会非常的吸引眼球。”
　　叶寒对于队友的技术水平，之前就并没有过什么要求。
　　原因无他，这场《夏季杯大奖赛》叶寒是为了击杀具有知名度玩家，爆钱爆技能去的。
　　他只是想杀人，团队能否获胜对他而言并不重要，一个夏季杯而已，他看中的，是过段时间举办的国际邀请赛。
　　刘岚又和叶寒聊了一会，表示公司领导也希望叶寒带着她们参赛。
　　狙神叶寒，美女职业女选手沫子，两个小跟班呆妹和二柯，这种组合的队伍，一经宣布，会引起很高的关注度的。 　　刘岚已经通知周二柯和沫子两人了，她们很期待和叶寒一起组队，现在就看叶寒的意思了。 &.：/>≯
　　叶寒听完刘岚所说的话，表示自己再考虑考虑，就挂掉了电话
　　叶寒刚放下电话刚从楼上下来的呆妹和二千，就走了过来。
　　叶寒见到呆妹后，就把刚才刘岚打电话的事情，说了出来。
　　呆妹听到刘岚给叶寒挑选的另外两名队友是周二柯和沫子后，她问：“哇，三个女的，就沫子是实力型选手，你带的动吗？”
　　叶寒听到呆妹的这话，说道：“没办法，斗鱼的那些男主播该组队的都组队了，斗渔为了噱头和关注度，就给我安排了周二柯和沫子。”
　　一旁的二千说道：“这次的夏季杯，都是团队赛，叶寒你的个人实力虽强，还有沫子帮衬你，但……我觉得想夺冠，还是好悬呀。”
　　听到二千的这话，一旁的呆妹却是道：“其实也没事啦，即使我和周二柯沫子被人淘汰掉，叶寒一个人存活的话，他一头独狼，也是能取得好名次的，别忘了，全明星SOLO赛上，叶寒可以以一敌七的。”
　　“还有啊。”呆妹说：“那次去婉妃的网咖线下赛，叶寒不就是以独狼的身份，参赛，对抗那些战队，最后吃鸡获得胜利的吗？”
　　经呆妹这么一说，二千想起了那次网咖的线下赛的事情来。
　　叶寒和呆妹聊了一会后，最后就决定先和周二柯以及女职业选手沫子，一起打几把游戏试试。
　　可以的话，就正式组队，参加《夏季杯大奖赛》。
　　要是完全没配合度，就再做考虑了。
　　于是，叶寒打电话给了刘岚，叶寒对刘岚道：“你通知一下沫子和周二柯，下午三点，一起先玩两局试试。”
　　刘岚听到叶寒这话，笑道：“好，我现在就去通知他们，二柯我不敢说，但沫子这个美女职业选手，她的实力，不会让你失望的。”
　　挂掉电话后，刘岚就把电话先打给了周二柯。
　　周二柯得知叶寒愿意先玩两把试试后，她显得很是开心。
　　虽然周二柯是人气女主播，直播时的人气非常高，不过现在的叶寒，论人气和粉丝量上，是完全不虚周二柯的。
　　周二柯想要热度，这次的夏季杯，能和叶寒成功组队的话，是非常好的机会。
　　得到通知的周二柯，已经在下午和叶寒的组队了。
　　另一个队员沫子，在接到通知后，就比周二柯要来的淡定一些了。
　　沫子身为美女职业选手，对于自己的实力，是很自信的，她在直播时，还带过某几位明星一起组队吃鸡。
　　沫子挂掉电话后，自语道：“叶寒……让我成为你的队友的话，你主远狙，我主近战，我想，我们在夏季杯大奖赛上，能获得不俗成绩的。”
　　刘岚通知完毕后，周二柯和沫子都加上了叶寒的微信。
　　微信上，几人并没有聊什么，只是互相发一个表情，算是打过招呼了。
　　下午三点，叶寒、沫子、呆妹、周二柯，准时坐在电脑面前上线了。
　　因为是先玩几把，看看四人之间的配合，四人都没有开直播。
　　上线后，呆妹和二柯以及沫子打了一声招呼，周二柯和沫子也同样打招呼回应。
　　没有过多的废话，四人立刻开始了第一局。
　　看了一下第一局的航线，沫子立刻自信道：“叶寒，我们跳机场吧，给我一把M4，我能屠杀整个机场。”
　　“好。”叶寒很随意，反正只是娱乐局，跳哪都一样。
　　四人一起跳向了机场，落地后，捡到一把冲锋枪的沫子，立刻展现出了她职业女选手的实力。
　　随着哒哒哒的一阵枪响，女职业选手沫子，落地三杀了。
　　……
　　PS：第三更，最近一直卡文，抱歉，我熬夜写，大家早点睡。


第180章 果然好强
　　沫子的落地三杀，让同队伍的呆妹和周二柯都是一惊。
　　“哇，沫子，你果然好强啊。”呆妹惊呼道。
　　“不愧是职业选手，真的厉害，要是我有你这样的技术就好了。”周二柯的语气中带着羡慕。
　　沫子微微一笑：“这种分段，基本操作啦。”
　　叶寒听着三女的对话，并没有多说什么。
　　此刻的叶寒，已经在C字楼的一号楼楼顶，捡到一把SCAR-1突击步枪，和60发5.56毫米的子弹了。
　　“咔咔咔……”
　　SCAR-1突击步枪子弹上膛，几十米外的楼下有一名玩家出现在了叶寒的视野之中。
　　“哒哒哒……”
　　SCAR-1突击步枪枪口喷吐着火蛇，朝着那名奔跑的玩家疯狂射击。
　　机瞄之下，这名玩家被叶寒给快速点死了。
　　【击杀普通玩家，奖励随机金钱：235元。】
　　叶寒从一号楼楼顶下来，在一号楼的各个房间中，开始搜寻了起来。
　　一级包，二级头，AUMP9冲锋枪，急救包，饮料，随着叶寒的搜刮一190号楼，身上的东西迅速的多了起来。
　　“玩家YeHan使用SCAR-1，击杀了shshsnejn”
　　“玩家Mozz使用M416，击杀了kkjyuhe”
　　叶寒和沫子的击杀提示，开始在这一局的游戏里面刷屏了。
　　这局游戏，除却叶寒他们这一队人外，还有另外三支队伍跳了机场。
　　“我去把载具开过来，免得被人开走了。”呆妹知道自己钢枪不行，就选择去做自己能做的事。
　　周二柯也在到处寻找98K以及各种物资，她知晓，这个团队里面，主力是叶寒，他需要大狙和高倍镜。
　　第二主力是沫子，给沫子提供步枪冲锋枪的子弹和配件等等，也是至关重要的。
　　这个团队，叶寒和沫子是核心，呆妹和周二柯很清楚。
　　因为是为了夏季杯大奖赛而打的这一局，沫子二柯她们都没怎么说话开玩笑，打的很认真。
　　在机场的人全部被杀了个干净后，沫子已经是7杀，叶寒4杀。
　　“叶寒，我的技术，没让你失望吧？”沫子感觉这一把自己的表现很好，故此对叶寒道。
　　“不错。”叶寒点头：“女职业选手，就是不一样。”
　　听到叶寒的夸赞后，沫子会心一笑，更加认真的玩了起来。
　　现在这个团队的情况是，沫子和周二柯让叶寒满意了，她们才能留下。
　　叶寒若是不满意的话，她们只能去和其他人组队了。
　　相比于其他人，她们更想和狙神、SOLO王叶寒，成为队友。
　　搜刮完整个机场后，叶寒开着吉普车，带着三女，朝着西部的钢架桥而去。
　　要过桥的时候，遇到了收过桥费的，一队玩家，堵在了桥对岸。
　　“吱呀。”
　　叶寒停车，沫子第一时间从车上跳了下来。
　　“哒哒哒……”
　　沫子的枪法很刚，对着桥对岸收过桥费的玩家就是一通精准的点射。
　　一个玩家被沫子打残，一个被击倒，不过沫子也挨了好几枪，残血躲在掩体后面打药了。
　　“砰！”
　　沫子没快速的打开突破口，这时候，一道98K的枪声响了起来。
　　一颗7.62毫米子弹，在空中呼啸。
　　噗地一声，将桥对岸的一名玩家给爆头击倒了。
　　“咔！”
　　98K下一发子弹上膛，在子弹上膛完毕的那一刻，叶寒又是一发瞬狙，朝着桥对岸打去。
　　“噗！”
　　又有一人倒地，头上的一级头碎裂。
　　正在掩体后面打药的沫子，在看到叶寒下车后的这两狙，虽然早已有了准备，但还是难免有些惊讶。
　　叶寒的狙真的太准了，下车两狙，皆是爆头，让桥对岸的玩家战力损失了一半。
　　“砰！”
　　“哒哒哒……”
　　依靠着叶寒的98K打开突破口，沫子的突击步枪快速扫射，桥对岸收过桥费的四人，被快速击杀当场了。
　　沫子在坐上吉普车的时候，忍不住朝叶寒多看了一眼。
　　身为职业选手的她，体会到叶寒的可怕了。
　　可惜叶寒不打职业，如果他愿意的话，以他的一手大狙，绝对能让一个战队的实力有大幅度提升的。
　　舔了桥对岸四人的包，叶寒他们继续上路。
　　呆妹和周二柯两人负责收集装备，把最好的资源提供给叶寒，其次是沫子。
　　当叶寒的98K装上八倍镜的那一刻，只要出现在叶寒枪口下的玩家，就是一个字，死！
　　98K叶寒，带给了沫子和周二柯震撼，呆妹则是习以为常了，三人之中，她对叶寒的了解是最多的了。
　　这一把游戏结束后，给叶寒的感觉还不错，沫子有意识，有战术，呆妹和周二柯知道自身在团队中的定位和作用，到处找装备，来供应自己。
　　“叶寒，我的表现还行吗？”周二柯问道，有些忐忑，生怕叶寒说不行。
　　沫子则是没有说话，她知道自己的表现，叶寒不可能不满意的。
　　“嗯，还可以。”叶寒说道。
　　本来，四人还要开始第二局的，继续磨合一下。
　　不过就在这时候，叶寒在团队语音里，听到了呆妹在接了一个电话后，变得有些着急的声音。
　　呆妹的声音变小了，应该是拿着电话离开了电脑前面。
　　叶寒见状，直接站起身，朝着呆妹直播的房间而去。
　　呆妹直播的房间，和叶寒直播的房间中间隔了一个屋子。
　　在走进呆妹的直播房间后，呆妹这时正好放下了手机，她的脸上，充满了忧愁。
　　看到呆妹如此，叶寒知道肯定是出什么事了。
　　于是忙问：“怎么了？”
　　呆妹望着叶寒，说：“我表姐刚才给我打电话，说我妈妈被车子碰了一下，受伤了，现在在医院里面治疗。”
　　叶寒眉头一皱：“严重吗？”
　　“不严重。”呆妹说：“人没事，就是脚骨折了，需要在医院治疗。”
　　呆妹已经无心打游戏了，想要立刻去医院看她的妈妈。
　　呆妹的妈妈没在魔都，在西杭市那边。
　　西杭市距离魔都不远，就在边上，呆妹是准备收拾东西，立刻坐高铁去西杭市了。
　　叶寒见状，对她道：“人没事就好了，你也别着急，东西收拾好后，我开车送你过去。”
　　叶寒愿意送自己，呆妹自然是愿意的了。
　　于是呆妹去收拾东西了，叶寒则回到自己的直播室里面。
　　他对沫子和周二柯道：“咱们这个团队，就这样确定下来吧，我这边遇到了一点事情，先去处理了。”
　　……
　　PS：凌晨三点半的第四更。


第181章 想加入一个强队
　　听到叶寒的这话，周二柯和沫子都表示理解，让叶寒赶紧去忙。
　　十多分钟后，叶寒和呆妹坐上了玛莎拉蒂，二千则是留在了别墅中。
　　叶寒问了一下呆妹的妈妈住的是哪家医院，在车载导航上输入地址后，就朝着导航的路线而去了。
　　魔都到西杭市的高铁要两个小时，叶寒开车到目的地的那个医院，最少要五个小时。
　　拥有着绝地车技的叶寒，在魔都的马路上畅通无阻，上了高速公路后，更是天高任鸟飞了。
　　五六个小时后，叶寒和呆妹已经来到了西杭市的那家医院门口。
　　下车后，叶寒去旁边的水果店中买了一些水果，这才和呆妹走进了医院里面。
　　因为伤势不重，呆妹的妈妈所在的是普通病房。
　　走进病房后，呆妹立刻就走了上去，蹲在病床旁边，对她妈妈嘘寒问暖的。
　　呆妹的堂姐在一旁看护，她的爸爸已经回家去了。
　　在一番询问，确定妈妈没事后，呆妹的心，终于是放了下来。
　　直到这时候，呆妹的妈妈才注意起叶寒来。
　　“昕薇，这位是？”呆妹的妈妈望着叶寒，感觉这个小伙子长得真的是太英俊了。
　　呆妹本名叫吉昕薇，在听到妈妈的这话后，她张口就想说叶寒是自己的男朋友。
　　不过自己交男朋友的事情，之前并没有和家里人说，于是呆妹就道：“他叫叶寒……我朋友，是他开着车送我来的。”
　　呆妹的妈妈是过来人了，一眼就看出叶寒和自己女儿的关系不简单来。
　　虽然对叶寒的为人不了解，但是从他的相貌和言行举止来看，是一个很不错的小伙子。
　　叶寒也上前，礼貌的和呆妹的妈妈说了几句话。
　　呆妹的妈妈和堂姐，对于叶寒的印象，都非常的不错。
　　在医院里逗留了一个多小时后，呆妹做出了一个决定。
　　这个决定就是她放弃参加夏季杯大奖赛，要留在西杭市照顾她的妈妈。
　　呆妹常年在外地，没怎么在父母的身边，这一次，她想多陪陪她的妈妈。
　　对此，叶寒自然是理解的。
　　于是，叶寒告辞了呆妹的妈妈和堂姐，就准备一个人先回去了。
　　呆妹把叶寒送到了医院门口，说：“叶寒，对不起了，虽然我也很想参加夏季杯。”
　　“没事。”叶寒笑道：“国内的这种赛事隔一段时间就有，等我打完国际邀请赛，到时候带你打斗鱼黄金大奖赛。”
　　“恩恩。”呆妹乖巧的点了点头。
　　两人在车旁拥吻片刻，叶寒就驱车朝魔都赶回去了。
　　回去的路上，叶寒给刘岚打去了一个电话。
　　呆妹不能参赛了，必须让刘岚再给自己找一个人才行。
　　刘岚接到叶寒的电话后，表示自己马上给叶寒再找一个队友。
　　开车回去的路上，车中只有叶寒一个人，不免有些枯燥和无聊。
　　在给刘岚打完电话，过去近一个小时后，刘岚给叶寒回电话了。
　　刘岚的声音从听筒中传来：“叶寒，给你找了一个人，名气是有的，就是技术有点菜。”
　　“再菜能菜的过呆妹和二柯吗？”叶寒问了一句。
　　“额……”刘岚微微沉吟，说：“差不多吧。”
　　叶寒听到这话，就问刘岚找的是谁。
　　刘岚道：“这个人是，大司马。”
　　“瓜皮大司马？”叶寒脱口而出。
　　对于皮皮马，叶寒怎么会陌生呢，这是一个玩游戏不管在多劣势的情况下，都表示问题不大，满嘴骚话的家伙。
　　他在英雄联盟方面，确实有实力，不过在绝地求生之中，菜的就有些令人发指了。
　　叶寒没想到，刘岚给自己找的，居然是皮皮马这家伙。
　　“除了大司马外，还有别人没？”叶寒问刘岚道。
　　刘岚很诚恳的道：“没了，有实力的人都被选走了，大司马是没人要的才留到了现在。”
　　叶寒：“……”
　　本来叶寒的那个团队，主力就是他和沫子，呆妹和周二柯是负责收集装备和补给的。
　　虽然大司马真的菜，菜到没人要，但好在他和呆妹是同一个水平线上的。
　　会捡装备，会把高级资源给自己就行。
　　于是，叶寒对刘岚道：“那就大司马吧，让他加我微信，明天再打两把磨合一下。”
　　“行。”刘岚说完后，就挂掉了电话。
　　刘岚挂掉电话后，不多时，叶寒的微信就来了一条好友验证的消息。
　　大司马加自己了，叶寒同意后，大司马很快发来了一条消息。
　　“叶寒大兄弟，没想到你在茫茫人海中，选择了我大司马，你的这次选择，非常的正确，也让我非常的感动。”
　　叶寒看到大司马的这条消息后，心说感动个屁，我是没人选了才选你的，要是有个技术稍微好点的，我也不会要你。
　　因为开车，叶寒也没和大司马聊天。
　　晚上到了凌晨时分，叶寒才回到了魔都的御景湾中。
　　叶寒刚到家，呆妹就打来电话了，电话里，呆妹让叶寒早点休息，等她妈妈好一点，出院后，她就自己做高铁回来。
　　到了第二天中午，在叶寒的一条微信通知下，沫子、周二柯、大司马，准时的上线了。
　　沫子在知道替补呆妹的人是大司马后，眼皮跳了跳：“怎么……是他啊……”
　　叶寒听出了沫子的苦涩，他笑道：“没事，这港澳金牌讲师，只要会搜寻装备就行了。”
　　大司马被叶寒拉近队伍后，立刻和叶寒沫子周二柯他们热情的打着招呼。
　　皮皮马道：“我也不骗你们，前几天就有好多人找我组队，参加夏季杯大奖赛了，不过我一直没同意，拒绝了很多人，因为我想加入一个强队，没想到，叶寒大兄弟昨晚找了我……”
　　大司马的那张嘴，满嘴跑起了火车。
　　叶寒闻言，根本不给他留面子：“别吹了，刘岚都和我说了，你是没人要才留到了现在，而我是没人选了才选了你，都是成年人，要点逼脸行不行。”
　　叶寒的这番话，让沫子和周二柯乐的哈哈大笑。
　　大司马尴尬的挠了挠头，叹气道：“兄弟，看破不说破，你过分了。”
　　扯皮几句，几人开始了训练。
　　大司马的加入，和呆妹的区别并不大，逗比归逗比，扯皮归扯皮，训练的时候，皮皮马还是比较认真的。
　　一天后，国内联合举办的《夏季杯大奖赛》，正式开始了。
　　……
　　PS：第五更，第四更和这一章第五更是一起发的。
　　写到凌晨三点半才写出来，真的抱歉。
　　最近经常卡文，不想在卡文的时候，随便写点东西糊弄你们，只能用时间去磨了，一章两个小时，三个小时的磨。
　　我在努力，希望兄弟们可以一直支持，睡觉去了，晚安。


第182章 yh战队
　　在《夏季杯大奖赛》开始的前两天，叶寒、沫子、周二柯、大司马四人，都在四排打游戏磨合和熟悉。
　　两天时间里，四人训练的时候，都没有开过直播，外界也不知道叶寒组建的临时站队里面，成员都是一些谁。
　　对此，叶寒的粉丝，和不少网友都纷纷开始了猜测。
　　“虽然到现在为止，叶寒还没有公布他的临时站队名单，不过我敢肯定，他的战队之中，肯定会有呆妹的。”
　　“当然了，他和呆妹都勾搭在一起了，夏季杯这种比赛，怎么会不带着呆妹，这可是能增加知名度的。”
　　“哇，楼上，我是老女人的粉丝，求别说了，想到老女人已经沦陷，被叶寒拱了，我一阵难受。”
　　“呆妹确实是能肯定的了，就是不知道，另外两个队员，会是谁。”
　　“哎，膨胀主播好几天没开播了，一点信息都没透露给我们。”
　　许多人在好奇叶寒的战队名叫什么，战队成员都是一些谁。
　　但叶寒他们没有一个人透露，水友们也只能是猜测，真正的队友名单，他们就不得而知了。
　　夏季杯大奖赛，一共有80支战队参赛。
　　这80支战队中，有临时站队，有新职业战队，也有那些名气很高的明星职业战队。
　　80支战队，分为A、B、C、D四组，每一组20支队伍。
　　分成四组的队伍，先进行线上赛对抗，线上赛一共进行五场，每组积分前五名的战队，可以成功晋级，参加之后的线下赛。
　　线上赛只是一个筛选赛，这个筛选赛中，各个战队的实力不一，比赛的精彩程度和观赏性，只能说是一般。
　　从80支队伍中脱颖而出的20支战队，在之后进行的线下赛，才是重头戏。
　　4AM、KZSSS、LGD、OMG、17、iFTY等等，这些明星职业战队，都是非常的引人关注的。
　　名气越高的战队，观众粉丝赋予的期望就越高，对于明星战队的成员而言，也是一种压力。
　　在这些明星战队备受关注的同时，有一个人的战队在开赛前一天都没消息，也是非常引人议论。
　　这个人，正是叶寒了。
　　线上赛开始的这一天，叶寒早上早早的就起来了。
　　不是他想早起，而是被呆妹的一个电话叫醒的。
　　呆妹在电话里说：“下午一点线上赛就开始了，别睡懒觉了，早点起来喽。”
　　叶寒和呆妹聊了几句，询问她那边的情况。
　　呆妹表示她妈妈今天感觉伤势又恢复一些，不会阵痛了，准备两天后就出院。
　　聊到最后，呆妹说：“好好准备线上赛吧，我会准时看你们直播的。”
　　挂掉电话，叶寒起床洗漱一番，便去到楼下去吃东西了。
　　请了做饭阿姨，吃饭是不用愁的。
　　吃过饭后，刘岚给叶寒打来了电话，刘岚告诉叶寒，他的战队，被分配到了A组。
　　这次夏季杯的线上筛选赛，每个组的战队，并不是随机安排的。
　　主办方有意的将一些明星战队和强队分散开，避免大量明星战队和强队在同一组互相厮杀，尽量让他们可以从线上赛中胜出，去参与过几天的线下赛。
　　线下赛的明星战队、强队越多，受到的关注度和期待度也会越高。
　　这是主办方希望看到的。
　　叶寒听到自己被分配到A组后，他问道：“你和我说说，A组里面，都有一些什么战队。”
　　刘岚道：“A组里面，那些临时战队和没什么名气的战队，我就不提了，说几个强队吧，4AM、KZSSS、LGD、OMG、17，这几只绝地求生职业强队，都在A组之中。”
　　刘岚在说了这五支明星强队后，又和叶寒简单的说起了其他战队来。
　　说完后，刘岚笑问道：“怎么样，压力大不大？”
　　“没什么压力。”叶寒说道。
　　叶寒说的是实话，这次的夏季杯大奖赛，他并不是看的非常重，只是为了爆钱爆技能而参加的。
　　他和沫子、周二柯、大司马组成的临时战队，在配合方面，是完全不如那些职业战队的。
　　不过，叶寒的目标很明确，只要杀人杀的痛快就行了。
　　国际全明星邀请赛，才是他的重心。
　　“我觉得，你应该有点压力的。”刘岚说：“A组里面，强队不少，你的战队在五场比赛结束后，积分排名前五，才能参加过几天的线下赛……”
　　“在不管其他因素，其他战队的情况下，4AM、KZSSS、LGD、OMG、17这五支强队，你要干掉其中一支强队，才能晋级。”
　　刘岚又和叶寒说了几句话，最后道：“线上赛下午一点开始，祝你的YH战队，能取得好成绩。”
　　说完，刘岚便挂掉了电话。
　　YH战队，便是叶寒这支临时战队的名字了。
　　取这个名字的原因很简单，YH，就是叶寒名字的首字母拼音。
　　叶寒觉得YH战队这个名字还不错，以后若是打职业，成立职业战队的话，就叫‘YH’战队好了。
　　中午十二点，在叶寒的一条微信消息下，沫子、周二柯、大司马三人，快速的上线了。
　　叶寒已经创建了一个微信群，四人都在群中。
　　上线后，周二柯深呼吸一口气，道：“线上赛马上开始了，我有点紧张啊。”
　　大司马立刻接口道：“紧张什么，五场线上赛嘛，问题不大。”
　　叶寒随即便把被分配到A组，以及A组的4AM、KZSSS、LGD、OMG、17五支强队的事情，和几人说了一下。
　　本来还问题不大的大司马，在听到这五支职业战队后，就不说话了。
　　也不知道是不是这五支战队的名头，让他觉得问题大了。
　　周二柯感叹这次A组的竞5.4争有点难了。
　　沫子相对而言比较冷静，她道：“想要从A组这些强队中，挤进前五，难度确实不小，不过，只要让叶寒拿到足够的高级资源，我觉得，还是很有希望的。”
　　这几天训练赛打下来，让沫子对于叶寒的大狙有了更深的了解。
　　只要让叶寒拿到98K这种大狙，很多艰难的局面，都会被他打开突破口。
　　落地后寻找到大狙和倍镜交到叶寒手里，尽快让叶寒肥起来，这是他们的战术之一。
　　几人聊了几句后，时间来到了十二点半，距离线上赛开始，还有半个小时。
　　叶寒、沫子、周二柯、大司马四人，陆续打开了直播。
　　直播一打开，大量观众涌入叶寒的直播间，弹幕在屏幕上疯狂刷动起来。


第183章 夏季杯大奖赛
　　四人的直播间，叶寒的直播间人气自然是最高的了。
　　开播几分钟，直播间的人气快速飙到了几十万。
　　“哇，终于开播了，我以为主播今天的线上赛，不是开直播打呢。”
　　“主播主播，你的YH战队，成员都有些谁啊？”
　　“你的战队被分配到了A组，A组强队好多，要是你队友一般般的话，我觉得你要止步线上赛了。”
　　直播间观众们，最为关心的，就是叶寒YH战队的成员了。
　　叶寒四人是连麦状态的，他也不卖关子，说道：“现在就给大家介绍一下我YH战队的成员，他们分别是，沫子、周二柯、大司马。”
　　当叶寒说出沫子的时候，观众们觉得还不错，沫子是职业选手，人美实力强。
　　可是在听到周二柯这三个字的时候，就有观众无语了。
　　周二柯，这不是个拖油瓶吗？
　　最后听到大司马的名字时，许多观众瞪大了眼睛。13
　　what？
　　大司马？那只开了游戏秒退挂，永远看不到游戏结束界面的皮皮马？
　　在叶寒介绍完四人后，沫子、周二柯、大司马三人，也同时和观众们打起了招呼来。
　　直播间的观众，在听到周二柯和大司马的声音后，确定叶寒并没有骗他们。
　　YH战队中，其中两名队员，真的是周二柯和大司马。
　　“哇，周二柯？大司马？叶寒的YH战队，贼恐怖。”
　　“周二柯就算了，至少声音好听有颜值，可，叶寒你选了个大司马是个什么鬼？”
　　“我不是歧视谁，我只是想说大司马是个辣鸡。”
　　“搞不懂你们为什么瞧不起大司马，虽然人家游戏打的菜，但是他退游戏的速度快啊，你们看清过大司马游戏结束后的界面吗？”
　　“看不清，看不清，惹不起，惹不起。”
　　周二柯人美声甜，虽然有人质疑她，但没人攻击她。
　　大司马就不同了，一听到他去到了叶寒的战队里，不少观众都跳脚了。
　　对着瓜皮大司马，疯狂的嘲讽了起来。
　　叶寒和沫子看着那些弹幕，觉得有些想笑。
　　大司马看到这些弹幕后，抽了一张餐巾纸，擦了擦额头上的汗，说道：“我堂堂港澳金牌讲师，什么时候有你们说的这么不堪了？”
　　“告诉你们，不是我主动死皮赖脸的加入YH战队的，是前几天，叶寒亲自给我打了几个电话，恳求我加入他的战队的。”
　　“当时，有很多战队联系我，恳求我加入他们的战队，不过我最终还是选择了叶寒大兄弟，在那些邀请我的战队中，他的诚意是最足的。”
　　大司马的瓜皮言论一出，直播间的弹幕爆炸。
　　“瓜皮大司马，我信了你的邪，信你一句话算我输。”
　　“很多战队联系你？哇，贼几把厚颜无耻。”
　　“据我得知的消息，是没有战队要大司马，叶寒的YH战队又找不到人了，然后，就把大司马这个破烂捡来了。”
　　“皮皮马也敢要，佩服叶寒的勇气。”
　　“YH战队晋级成功？不存在的。”
　　在和兴奋的直播间观众互扯了几句后，叶寒便收起了心神，对他们三人道：“开一下直播延迟。”
　　因为是线上赛，开直播打的话，直播延迟还是很必要打开的。
　　可以避免某些没素质的选手窥屏。
　　把直播延迟设置好后，很快线上赛的工作人员，就联系了叶寒，让叶寒的YH战队四人，进入了官方自定义的房间。
　　而这个时候，A组的许多参赛队伍，都知道了叶寒那支YH战队的成员了。
　　叶寒的战队名字YH，这是之前大家都知道的了。
　　不过战队的成员还是刚刚公布的，在得知叶寒的战队里，有二柯和大司马后，很多战队感觉无语。
　　OMG战队队员：“周二柯和大司马？叶寒这是来搞笑的吧？”
　　17shou：“叶寒的YH战队成员，沫子还好，周二柯和大司马，这两人有点皮啊。”
　　LGD战队队员：“本来和叶寒分在同一组，还觉得他是个不确定因素，不过现在，几乎没压力了。”
　　周丽丽：“这个战队成员，真是出乎了我的预料。”
　　韦神：“还是不要掉以轻心，周二柯和大司马的实力虽然可以忽略不计，但叶寒的个人实力太强了，还有沫子协助他，叶寒的YH战队，还是必须要小心的。”
　　A组的参赛战队，每个人对于叶寒战队的看法都不一样。
　　也有选手，对于在游戏中击杀叶寒，非常的热切。
　　SOLO王叶寒，狙神叶寒，这些名头，让叶寒的名声和热度都很高。
　　若是能在比赛中将其击杀，对自身的名气帮助，就可想而知了。
　　叶寒成了一些人的目标，但更多人的目标，是挤进A组的前五，去参加最终的线下赛。
　　这次的夏季杯大奖赛，A组的OB解说，男解说依旧是荣爷，女解说是米米。
　　两人的身影，已经出现在了官方OB直播间的镜头内了。
　　今天的荣爷，西装领带的装扮，美女解说米米，则是黑色长袜，非常的吸引眼球。
　　“A组的20支战队，已经全部进入我们的官方比赛房间了，夏季杯大奖赛A组第一场比赛870，马上就要开始了。”荣爷的声音响了起来。
　　与此同时，官方OB的画面，也把官方自定义房间的界面调了出来。
　　20支战队，全部准备完毕，等待游戏的正式开始了。
　　美女解说米米望着自定义房间的界面，对荣爷道：“荣爷，在叶寒的YH战队未公布战队成员名单前，你有对YH战队的成员做过什么猜想吗？”
　　此刻各大直播间的热议话题之一，便是叶寒YH战队成员了。
　　呆妹周二柯和大司马参赛，这是很多人都预料不到的。
　　荣爷听到米米这话，回应道：“叶寒作为全明星SOLO赛上的SOLO王，他的参赛，是让很多人关注的，包括我在内，我之前对叶寒的战队成员，也确实有所猜测。”
　　“我有猜测过不少人会成为叶寒的队友，不过周二柯和大司马这两位，是我没有想到的。”
　　“不过，大家也不要因为有周二柯和大司马这两位娱乐型主播而对YH战队不抱希望，只要给叶寒一杆大狙，又有沫子这位美女职业选手在的话。”
　　“我想，他们可能会给我们带来不一样的惊喜的。”
　　在荣爷和米米的说话声中，夏季杯大奖赛的A组第一场线上赛，开始了。


第184章 前期钢枪
　　游戏开始，各个战队的选手全部进入到了出生岛之中。
　　在进入出生岛后，熟悉的一幕出现了。
　　那就是和全明星SOLO赛一样，在叶寒的视线中，出生岛内的大部分玩家，身上都是泛着金色光晕的。
　　极小一部分选手，还不具备什么知名度，依旧是普通人物的状态。
　　普通的局里面，进入出生岛后，都是各种消磨时间，等待游戏的开始。
　　不过这是夏季杯大奖赛，进入出生岛后，参赛的战队们，全都查看起了这一把的航线来。
　　叶寒也是在第一时间打开了地图，查看航线。
　　这一把的航线，非常的友好，是从雷达站到1城。
　　这一条航线，几乎从西到东，把地图一分为二，可以有许多的跳点的。
　　“我们跳哪里？”周二柯有些紧张的问道。
　　叶寒看完航线后，说：“我标好点了，跳V镇刷载具的那个点，落地拿到载具后，我们立刻前往P港，如果第一个圈往地图下方刷，我们搜刮完P港和渔村后，就前往机场。”
　　沫子在听到叶寒这话后，微微点头。
　　YH战队前期的实力，可以说很弱，如果和其他职业战队落地钢枪的话，周二柯和大司马几乎没有生还的可能。
　　在叶寒没拿到大狙，前期弱势的情况下，叶寒沫子他们选择先拿到载具，不和他们正面硬钢。
　　飞机可以跳机后，叶寒他们同时按下了F键。
　　因为选择跳的那个刷车点有些远，在降落一段距离后，叶寒他们就打开了降落伞，高飘过去。
　　叶寒一边控制着降落伞，一边查看着四周的情况。
　　除却他们四人外，还有好几支队伍选择跳了这个方向。
　　叶寒望着那些选手，自语道：“如果和我们一起落在野区，那你们只有死路一条。”
　　叶寒学习有神级拳术技能，赤手空拳下，根本不惧任何人。
　　官方OB直播间的荣爷和米米，两人也解说了起来。
　　两人先是对各个战队选择的跳点和前期思路，进行了简单的分析。
　　“可以看到，4AM战队四人，他们选择跳的是靠近西海岸的一个刷车点，在这个刷车点拿到载具的话，往前开一段距离，就能看到另一辆载具，拥有着两辆载具的4AM战队，他们的目标，应该是朝着医院的方向而去了。”
　　“17shou带领的17战队，今天这线上赛的第一局很刚啊，他们直接跳的就是P城，另外两只战队也选择跳的是P城，看来，P城马上就要发生一场混战了。”
　　荣爷说道。
　　荣爷的话音落下后，一旁的米米道：“和17战队选择P城的这两支战队，一支是主播战队，一支是新组建的职业战队，P城乱不乱，就看看17能不能说了算了。”
　　17战队的粉丝们，在看到这一幕时，纷纷发起了弹幕，在为17战队的成员加油。
　　导播前期给的镜头，大多都给了强队，还有一些是人气比较高的主播。
　　这时候，OB镜头，给到了叶寒的YH战队上面。
　　OB画面中，YH战队的叶寒四人，已经拿到了一辆吉普车。
　　驾驶吉普车的人，正是叶寒。
　　米米道：“拿到载具的叶寒，抛弃了很多的小资源点，从他行驶的方向来看，应该是要朝着P港那边去了。”
　　“如果P港里面，能找出一把98K的话，98K叶寒，能让YH这支临时战队的实力大幅度提升了。”
　　叶寒的粉丝们，一部分在官方的OB直播间中，另外一部分，则是选择在叶寒的直播间，从叶寒的第一视角来观看这场比赛。
　　“嗡嗡嗡……”
　　吉普车飞驰，朝着P港而去。
　　叶寒不时的转动视角，朝后方看去。
　　距离叶寒他们不远的后方，有一辆轿车和蹦蹦，那是另一支拿到载具的战队。
　　他们已经跟在叶寒身后多时了。
　　在来到矿场的时候，这支战队的人选择了留在矿场收集资源。
　　叶寒几人，安全的来到了P港。
　　“吱呀！”
　　叶寒按下刹车键的时候，也同时按下了F键下车。
　　“快点搜集装备，收集完毕，立刻前往渔村。”叶寒说道。
　　沫子、周二柯、大司马三人答应了一声，立刻抓紧时间搜寻装备。
　　叶寒在进到一栋屋子后，捡到了一把UMP9冲锋枪，以及两组9毫米子弹。
　　“咔咔咔……”
　　UMP9子弹上膛，叶寒继续搜寻着装备。
　　只是，叶寒他们还没搜一会，就听到了汽车的引擎声，一支战队从北面方向，来到了P港。
　　“有人来了。”周二柯也听到了引擎声。
　　叶寒问沫子：“你找到枪了吗？”
　　沫子快速回答：“我手上有一把M16A4和60发子弹。”
　　“好。”
　　叶寒说了一个好字，直接从所在的建筑物翻身下楼：“这支队伍身上肯定没有枪械，别给他们找枪械的机会，你跟我一起去干掉他们。”
　　若是以前，叶寒在没拿到狙的时候，不会做前期钢枪这种冒险的事情。
　　不过他现在可是学习了身法走位技能的，有了身法走位，和人钢枪时的胜率会提高许多。
　　叶寒和沫子二人，快速朝着引擎声传来的方向而去。
　　周二柯和大司马则做着自己本分的工作，两耳不闻窗外事，只是一心搜装备。
　　“哒哒哒……”
　　叶寒先遭遇了这只战队，看到人后，抬起手中的UMP9，就是一通扫射。
　　这名选手没有枪械，直接就被叶寒给击倒了。
　　“哒哒哒！”
　　叶寒在他身上补了两枪，根本没给他生存的机会。
　　击杀提示浮现，从击杀提示中，叶寒看到这是一个主播。
　　主播战队，实力比不上职业战队，前期的这波钢枪，叶寒更加有信心了。
　　持着M16A4的沫子，她那边也爆发枪声了。
　　在叶寒和沫子的联手下，这只主播战队被打了个措手不及，全员淘汰。
　　OB镜头，刚好给到了P港这里。
　　米米眼前一亮：“可以，叶寒和沫子的这波配合，非常的不错，从这波钢枪来看，叶寒的近战钢枪，好像也并不弱的。”
　　“米米，你注意到一个细节了没有？”荣爷问米米道。
　　“什么细节？”
　　荣爷说：“刚才叶寒在和对手钢枪时，他的走位非常刁钻，那名选手的枪口准信，很难瞄到叶寒的身上。”
　　“他打出的七八发子弹，没有一颗落在叶寒身上，全被叶寒风骚的躲了，不知道这是巧合，还是叶寒操作出来的。”


第185章 出来对狙
　　“应该是巧合吧。”
　　米米说道：“走位躲子弹，本来就是运气成分在内的，叶寒这波应该是运气好，才躲过了所有的子弹。”
　　荣爷点点头，也觉得是如此。
　　叶寒和沫子在干掉这四个人后，除了多出了一辆载具外，就没有其他的什么大的收获了。
　　很快，整座P港全部被叶寒他们四人搜过了。
　　偌大的P港，并没有找到一把98K。
　　“走，去渔村。”
　　叶寒四人的身上，都有了枪械，虽然配件不齐，但已经不怕和人遭遇了。
　　叶寒开着吉普车，载着大司马，沫子开着轿车，载着周二柯。
　　在绝地求生的比赛中，载具是非常重要的。
　　可以的话，人手一辆载具，是最好的选择，把人分散在不同的载具上，这样可以防止被人集火车子爆炸团灭。
　　在比赛中，车不仅可以转移，而且还可以架车阵，在无掩体的区域，一辆载具的作用就非常明显了。
　　同时在被对手卡点，步行进入安全区必死的情况下，用载具强冲，也是最好的选择。
　　拥有了两辆载具的叶寒他们，来到了渔村的位置。
　　下车。
　　搜装备。
　　在这个渔村的附近，也有一辆载具。
　　“你俩车技如何？”叶寒问周二柯和107大司马。
　　“我不行。”周二柯摆手。
　　大司马道：“你们没看过我直播，这几天我也没在你们面前开过车，可能你们就不了解我的车技，怎么说呢，我的车技，和韦神不相上下吧。”
　　大司马此话一出，他直播间的观众立刻刷起了弹幕。
　　“皮皮马，我放你的大狗屁。”
　　“马老师，就你那车技，就别吹牛逼了，开着开着都能把自己撞死的。”
　　“我从未见过如此厚颜无耻之人。”
　　叶寒对于大司马这话，将信将疑，他道：“旁边有一辆载具，你去开过来。”
　　“没问题。”大司马立刻撒丫子朝着那辆载具跑去了。
　　搜完了渔村，并没有找到一把大狙，只有一把连狙mini14。
　　这把连狙是沫子找到的，她扔在了叶寒的面前。
　　周二柯则是把一个二倍镜给了叶寒。
　　“咔咔咔……”
　　mini14子弹上膛，这把连狙虽然单发伤害低，但至少是一把狙。
　　先用着，找到98K再换。
　　第一个安全区已经刷新了，是朝着下南方向刷的。
　　机场在第一个安全区之内。
　　对于这种情况，立刻开着载具前往机场，是最好的选择了。
　　没有停留，三辆车来到钢架桥，朝着机场的方向而去。
　　刚刚来到钢架桥的另一头，就听到后方传来了汽车的引擎声。
　　有车子也朝着机场的方向而来。
　　叶寒朝后面看了一眼，道：“准备收过桥费。”
　　沫子有些没底：“你只有一把mini14，没有大狙的情况下，没问题吗？”
　　“问题不大。”叶寒已经停下了车子，躲在隐蔽位置架枪了。
　　沫子的车技也很好，快速停下，然后一起堵桥。
　　只有大司马这货，叶寒让他停车的时候，他分神了，载具哐当一声就撞到了树上，掉了一点血。
　　大司马的这波停车操作，被直播间的不少观众嘲讽。
　　他干咳一声，缓解尴尬。
　　“哒哒哒！”
　　枪声在靠近西海岸的钢架桥上爆发了，一队人要过桥前往机场，被叶寒手中的mini14点死两个人。
　　另外两个人见势不妙，开着另一辆载具就逃跑了。
　　这依旧是一支主播战队，实力不强。
　　叶寒没浪费时间，自己开车过去舔了那两个盒子，在这两人的盒子中，拿到了一点药品。
　　最有价值的，就是一枚四倍镜了。
　　四倍镜有了，现在就差一把大狙了。
　　上车，一脚油门。
　　叶寒带着沫子他们，来到了机场之中。
　　来到机场后，沫子眼前一亮：“叶寒，这机场，好像还没有人来过呢。”
　　大司马道：“在这机场里面，没闻到其他人的味道，肯定没人来过，大家放心搜吧。”
　　周二柯：“……”
　　叶寒四人，已经开始在机场中搜寻装备了。
　　叶寒直播间的粉丝们，在看到这一幕的时候，都有些激动。
　　“整个机场都是叶寒的了，我就不信这么大的机场，出不了一把98K。”
　　“98K没跑了，等着98K叶寒上线就行。”
　　“快拿到98K吧，我刚刚从官方OB直播间中过来，17shou已经从空投里拿到一把M24了。”
　　“韦神、OMG战队的主狙击手，也都有大狙了。”
　　在叶寒粉丝的期待中，周二柯有些激动的声音响了起来：“98K，叶寒，我找到98K了。”
　　叶寒闻言，眼前一亮：“拿过来给我。”
　　“好。”周二柯答应了一声，立刻就捡起地上的98K，朝着叶寒所在的位置而去。
　　周二柯要跑向叶寒所在的地方，要经过一片空地。
　　但她的身影出现在空地上时，一道98K的枪声，蓦地出现了。
　　“砰！”
　　一颗7.62毫米子弹，急速飞行，噗地一声，落在了周二柯的头上。
　　周二柯头上是一个二级头。
　　二级头的防御，根本挡不住98K。
　　“我被击倒了。”周二柯惊慌的声音响起。
　　在被击倒的时候，周二柯也看到了击倒提示，自己是被TAU战队的人击倒的。
　　她立刻把这个信息告诉给了叶寒他们：“机场不止咱们，击倒我的是TAU战队的人。”
　　“我来救你。”大司马就在周二柯的附近。
　　“别过去。”沫子忙道：“二柯在的位置太空旷，你过去就是送死的。”
　　正好这时候，官方的OB镜头给到了机场这里。
　　从OB镜头中，可以清楚的看到TAU战队的四名队员，躲在了机场旁边山上。
　　一狙爆掉周二柯头的，正是TAU战队的主狙击手。
　　OB画面中，TAU战队主狙击手98K的倍镜中，已经瞄在了倒地的周二柯头上。
　　只要他在周二柯的头上再来一枪，周二柯就直接淘汰了。
　　不过，TAU的主狙击手，却是没有扣下扳机。
　　荣爷见到这一幕，疑惑道：“怎么了，为什么TAU的主狙击手，明明有淘汰掉周二柯的机会，却没有扣动扳机？他不杀周二柯，是想把周二柯的队友引出来吗？”
　　OB直播间的观众，也觉得应该是荣爷说的那样。
　　TAU战队的狙击手不杀周二柯，是要引叶寒他们出来。
　　游戏中，当倒地的周二柯，朝着前方的掩体那边爬去时。
　　TAU战队的主狙击手，立刻切换了突击步枪，朝着周二柯要移动的方向哒哒哒就是几枪。
　　他没有打周二柯，只是打在周二柯要爬的那个方向的地面上。
　　其意思很明显，你别再动了，再动子弹就不是打在地上，而是打在你身上了。
　　TAU战队的主狙击手，见威慑到周二柯后，他重新切出了98K。
　　把98K抓在手里，他自语：“叶寒，你的队友二柯倒地了，不想她死，就出来跟我对狙！”
　　……
　　PS：新的一个月，求月票，求鲜花，麻烦看完的兄弟们投一下，谢谢。


第186章 残血狙击手
　　TAU战队，一个成立不久的职业战队。
　　这支职业战队的队员，都是不到二十的年轻小伙子。
　　他们有着电竞梦，想在电竞圈打出自己的名声。
　　TAU战队的狙击手王勒，在看到自己击倒的人，是YH战队的周二柯后，他的眼睛就是一亮。
　　要问现在绝地求生的人气最高的战队是哪个，这点不好确定。
　　但要问绝地求生的主播中，男性玩家中谁的热度最高，那就莫过于叶寒了。
　　在全明星SOLO赛上，叶寒一杆AWM以一敌七，一战成名。
　　拿到SOLO王的称号后，很多人称呼叶寒为狙神。
　　对于叶寒的狙神称号，有的人觉得实至名归，也有人觉得不服。
　　很多实力不俗，玩狙厉害的职业选手，就很想挑战一下叶寒。
　　此刻，TAU战队的主狙击手王勒很清楚，自己若是在这夏季杯线上赛上，对狙击败叶寒的话，那他的名字，就将会被很多人所知道。
　　不再是一个刚踏入电竞圈，默默无闻的职业选手了。
　　高手都有几分傲气，王勒亦是如此。
　　他不杀周二柯，用突击步枪威胁周二柯趴在原地不动，为的就是要叶寒出来。
　　与他对狙，并且干掉叶寒。
　　王勒嘴角挂着一抹冷笑，在山上架枪，等候着叶寒的出现。
　　TAU战队的另外三名成员，已经朝着机场中摸过去了。
　　周二柯的游戏人物跪在地上，不敢再乱动了。
　　沫子和大司马把刚才的一切看在眼里。
　　大司马道：“我靠，什么意思，能杀不杀，想躲到掩体后面用子弹震慑，这ATU战队的人想干嘛？羞辱我们吗？”
　　沫子道：“TAU战队的人不杀周二柯，是想引我们过去救二柯，刚才没看到TAU战队成员被击杀的提示，他们现在应该是满编队的。”
　　“不出意外，狙击手应该架着这块区域，另外三名成员，已经摸向机场这边了。”
　　沫子身为职业选手，虽然都在替补位上，但她的战术分析，还是蛮精准的。
　　周二柯道：“你们自己小心点，别来救我，死了我一个，没关系的。”
　　“叶寒大兄弟，怎么办？”大司马问叶寒道。
　　在大司马的声音落下后，叶寒那淡淡的声音响了起来：“你们两个注意防范TAU战队摸过来的人，我去干掉那个狙击手。”
　　沫子知道叶寒用狙的实力，可是叶寒现在手上根本没有大狙啊。
　　周二柯刚搜到的98K，还在她的身上，叶寒不可能过去拿的。
　　“你身上只有一把mini14，能行吗？”沫子有些担忧。
　　叶寒道：“为什么会不行？”
　　叶寒的语气平淡，充满了自信。
　　叶寒直播间的观众，纷纷刷起了弹幕。
　　“好，就是喜欢狙神叶寒的这份自信。”
　　“这支TAU战队有点过分了，你要杀就杀，不杀想引人出来也可以，周二柯想爬到掩体后面，你补掉就是了，用子弹威胁是几个意思？”
　　“击倒二柯的是TAU战队的主狙击手，明显有些挑衅的意味啊。”
　　“这只年轻的战队很嚣张，最好给他们点颜色看看。”
　　不仅是叶寒直播间的观众，官方OB直播间，也是关注着此刻机场的情况。
　　从OB画面中，可以看到TAU战队的其余三人已经摸向了机场。
　　叶寒也在快速寻找着对方狙击手的位置。
　　只有先干掉TAU的狙击手，或者将其火力压制住，才有救下队友周二柯的机会。
　　游戏中，叶寒来到了一处房屋的后面，在动态鹰眼的搜寻下，他看到了躲在山上一棵树后的一个敌人了。
　　听声辩位的枪声位置，就在这个方向。
　　几次快速探身后。
　　mini14开镜。
　　瞄准。
　　“哒哒哒！”
　　叶寒持着mini14，连续点射出几发5.56毫米子弹。
　　几发5.56子弹从mini14的枪口迸射而出，朝着山上的TAU战队狙击手而去。
　　“砰！”
　　与此同时，TAU的狙击手王勒也朝叶寒扣下了手中98K的扳机。
　　在王勒朝叶寒扣下扳机的那一刻，叶寒的身子，早就缩到了掩体的后面。
　　那颗7.62毫米子弹落空了。
　　叶寒打出的那几发5.56毫米子弹，则是精准落在了他的身上，让他身上溅起几朵蓝血来。
　　几颗5.56子弹，打掉了TAU战队主狙击手身上一大截的血条。
　　“妈的，我闪狙完就收身了，这都能打到我？”
　　主狙击手王勒大惊，这个持着mini14的人，枪法如此准，不用说，他肯定就是叶寒了。
　　第一次对狙的失利，让王勒不敢露头了，立刻打起药来。
　　官方OB直播间内，看到这一幕后，荣爷忍不住道：“叶寒的狙就是强啊，虽然持着的只是一把mini14，但一个照面，就把TAU战队的主狙击手给压制住了。”
　　“TAU战队的这名主狙击手，不杀二柯，是想引叶寒他们出来的，现在叶寒出来了，看他能不能招架得住叶寒手里的mini14了。”
　　美女解说米米道：“刚刚叶寒探身收身的速度是真的快，若是没有那快速收身的反应，可能就要被TAU的主狙击手打中了。”
　　在OB画面中，TAU狙击手的火力被叶寒压制住，根本不敢探头出来。
　　叶寒则吩咐大司马，去把周二柯给扶起来。
　　周二柯所在的位置，太空旷了，为了防止那摸过来的三人，叶寒朝周二柯的身旁扔过去了一颗烟雾弹。
　　烟雾弹迅速弥漫，把周二柯和大司马笼罩在了其中。
　　“哒哒哒！”
　　扔完烟雾弹的叶寒，动态鹰眼捕捉到TAU的狙击手探头了。
　　他探身几发点射，几颗5.56毫米子弹精准击中这狙击手的身体，再次将他打的残血，躲在掩体后面不敢出来了。
　　看到两次对狙，叶寒都压着TAU的狙击手打后，官方OB直播间，和叶寒的直播间的观众，全都刷起了666。
　　“来挑衅的TAU狙击手，现在知道叶寒的厉害了。”
　　“还故意不补周二柯，要引叶寒出来呢，叶寒是被你引出来了，怎么两次对狙你都输了？”
　　“TAU战队的这名主狙击手，对叶寒真是一无所知。”
　　很多人都能看得出，TAU的狙击手在知道周二柯的身份后，故意不杀她，是在挑衅叶寒。
　　“哒哒哒……”
　　“砰砰砰……”
　　“哒哒哒！”
　　这时候，TAU战队的其余三人摸过来了，他们首先和沫子遭遇了，双方爆发了枪战。
　　沫子依靠着出其不意，击倒了一人，同时她也被打成了残血，只剩下最后一丝血条了。
　　“哒哒哒！”
　　mini14的枪声响起，叶寒来支援沫子了。
　　连续的几枪精准点射，将TAU战队的一人爆头。
　　叶寒手中mini14枪口喷涌火焰，一颗颗5.56毫米子弹飚射，另一人的血条被直接打残。
　　三个摸过来的TAU战队成员，被叶寒和沫子击倒。
　　叶寒走上去，抬枪就是一通点射，直接将三人给补掉。
　　TAU战队，只剩下那躲在山上的残血狙击手了。
　　TAU战队的狙击手，见情况不对，立刻转身逃跑。
　　……
　　PS：新的一个月，求一下月票和鲜花，谢谢。


第187章 打得中吗
　　沫子正蹲在掩体后面打药，她所在的这个位置，捕捉到了TAU战队那转身逃跑的狙击手。
　　“叶寒，TAU战队的狙击手跑了。”沫子连忙对叶寒说道。
　　这个TAU战队，在一发98K爆头击倒了周二柯后，不补掉周二柯，周二柯要爬向掩体是，他用突击步枪扫射周二柯要爬的方向，警告她趴在原地不动。
　　这种行为，极具挑衅。
　　沫子看到那个狙击手跑了，自然有些不甘心了。
　　沫子在说这话的时候，叶寒正快速的拾取着这三人的盒子，查看他们盒子里的资源。
　　很失望，在这三人的身上，并没有找到一把大狙。
　　载具就停在一旁，叶寒快速朝着周二柯所在的方向而去。
　　坐进车里的那一刻，叶寒就对周二柯道：“把98K和7.62毫米子弹都扔在地上。”
　　周二柯刚刚被大司马扶起来，正在原地的烟雾中打药。
　　听到这话后，她连忙从烟雾里走了出来，把肩上的98K和背包里的所有7.62毫米子弹，都扔在了地上。
　　叶寒一脚油门，车子快速来到了周二柯的身边。
　　车子刹车的瞬间，叶寒也跳下了车子。
　　“哗啦！”
　　地上的98K和7.62毫米子弹，被叶寒瞬间捡了起来。
　　叶寒捡装备和安装配件的速度，快到他直播间的观众都要看不清了。
　　在四倍镜装上98K的那一刻，叶寒有瞬间坐回到了载具之中。
　　“嗡！”
　　一脚油门，载具朝着TAU战队那名狙击手逃跑的方向而去。
　　沫子、周二柯、大司马三人，都知道叶寒如此快速的一系列操作是为了什么。
　　官方OB直播间内，两位解说和OB直播间的观众，都把一切过程看在了眼里。
　　米米道：“叶寒拾取装备和安装配件的速度真的是好快啊，我感觉好多职业选手在这方面，都不如他。”
　　“我不知道其他职业选手的速度能不能达到叶寒这样，反正刚才他拾取装备和安装配件的时候，整个过程我是没看清。”荣爷摇了摇头。
　　说完之后，荣爷的语气亢奋了几分，他道：“从此刻的OB画面中，我们可以看到，叶寒现在正驾驶着载具，追赶TAU战队的那名狙击手。”
　　“TAU战队的狙击手也是有载具的，现在他和叶寒的距离，在两百多米左右，不知道叶寒能不能追上TAU战队的这名狙击手。”
　　美女解说米米望着OB画面，道：“刚才TAU战队主狙击手，在知道对方是叶寒的YH战队的情况下，有些挑衅的不补掉周二柯，现在叶寒不顾一切的去追击，是想让TAU战队的人知道，招惹一个狙神的后果了。”
　　荣爷说：“叶寒已经从周二柯的手里拿到了Kar98K，手持四倍98K的叶寒，会不会给我们带来惊喜呢？”
　　叶寒追击TAU战队的狙击手，这个画面非常具有看点。
　　导播此刻是吧OB镜头对准这边，不时的切换视角，让直播间的观众可以更好的观看的。
　　“前一分钟的TAU战队还很嚣张，没想到现在成这样，被人撵着逃跑了。”
　　“TAU战队的主狙击手，手持98K都对狙不过叶寒的mini14，两人的差距好大啊。”
　　“如果刚才叶寒手持的是一把大狙，这名狙击手早就死了。”
　　“你们只注意到叶寒用狙的准，好像忽略叶寒的走位身法了，感觉现在的叶寒，走位身法比以前提高了很多。”
　　“没错，我也注意到这点了，叶寒现在的反应速度好快，刚才他的快速收身，可是躲过一发98K的。”
　　有不少观众，注意起叶寒在游戏中的身法走位起来。
　　学习了【身法走位】技能的叶寒，现在他的综合实力，可是提高了很多。
　　还留在机场的沫子、周二柯、大司马三人，他们没浪费时间，继续搜寻着装备。
　　大司马说：“叶寒这追上去，能干掉TAU的狙击手吗？”
　　“我觉得没问题。”沫子对叶寒很有信心。
　　OB画面中，叶寒和TAU战队狙击手的追逐在继续。
　　当TAU狙击手的车子从山上朝山下开去时，叶寒的车子，吱呀一声，停在了这处地势较高的位置上。
　　这处位置下的山坡，几乎没什么树木和障碍物，前方那辆飞驰的吉普车，叶寒可以观察的一清二楚。
　　“哗啦！”
　　叶寒掏出了98K，打开四倍镜，开始预瞄了。
　　见到这一幕后，荣爷忍不住道：“叶寒停止了驱车追击，选择站在这处制高点，要远距离狙杀了……”
　　米米道：“这个距离有点远，而起TAU战队的狙击手还在吉普车上，能打得中吗？”
　　“呵呵。”荣爷笑了一下，快速的说道：“上一次的全明星SOLO赛，也是我解说的，在全明星SOLO赛的第二把，我可是亲眼看到，叶寒在500米开外，手持98K，一枪爆掉正在蛇皮走位的凛风的头的。”
　　“现在，TAU战队的队员虽然开着载具，但有了上次的经历后，我对叶寒还是很有信心的。”
　　官方OB直播间的弹幕变少了起来，观众们都在拭目以待叶寒的这一发远狙98K。
　　如果能中，那就真是太精彩了。
　　一秒。
　　两秒。
　　三秒。
　　在叶寒手持98K，站在原地不动三秒后，下方TAU战队狙击手驾驶的那辆吉普车，终于是微微转动了方向，给了叶寒瞄准驾驶位的机会了。
　　“砰！”
　　一担机会出现，叶寒从不会犹豫。
　　扳机扣下。
　　一发7.62毫米子弹从98K的枪膛内迸射而出。
　　这颗子弹，划破长空，在空中飞速掠过，透过车窗，落在了TAU战队狙击手的身上。
　　一朵蓝血，在这名狙击手的身上炸开。
　　刚才和叶寒的对狙中，让他身上的二级甲碎裂了，现在又是残血的状态。
　　叶寒的这一发98K，直接就将其给带走了。
　　“玩0.1家YH-YeHan使用Kar98K，击杀了TAU-wangle”
　　随着TAU战队狙击手从吉普车中摔下，这道击杀提示也同时浮现了出来。
　　躲在机场旁边的山上，爆头击倒了周二柯，故意不杀周二柯，要挑衅叶寒的TAU战队狙击手，死在了叶寒的Kar98K之下。
　　在这名狙击手被击杀的那一刻，官方ON直播间和叶寒的直播间，瞬间被密密麻麻的666给霸屏了。
　　在全明星SOLO赛之后，这次的夏季杯大奖赛上，叶寒再一次向观众们展示了他的狙。
　　远距离，载具移动靶，一狙毙命。
　　98K叶寒，不是随便可以挑衅的。
　　……
　　PS：第一更，大家知道沫子这位女职业选手吗？


第188章 是不是太果断了
　　OB直播间，叶寒的直播间，都在为叶寒的这一狙命中而欢呼。
　　虽然不是爆头，但这个距离，移动载具靶，能够命中，已经是非常难了。
　　“98K叶寒，果然没有让人失望。”荣爷在看到击杀提示后，笑着说道。
　　米米道：“随着TAU战队的这名狙击手倒下，整支战队已经被灭队了，刚才TAU战队的狙击手，明明有拿到一颗人头的机会的，没把握住，可惜了。”
　　这局游戏里的其他战队，也看到了叶寒持着98K，击杀对手的提示。
　　他们不知道机场这边到底发生了什么，不过对于不少明白叶寒实力的人而言。
　　叶寒拿到了大狙，这并不是一个好消息。
　　……
　　TAU战队狙击手，望着自己灰白的屏幕，他是懵逼的。
　　这么远的距离，自己开着载具，叶寒只是开了一枪就中了。
　　这个叶寒，如此恐怖的吗？
　　虽然这名狙击手王勒之前就听闻过叶寒的可怕，不过现在亲身经历后，更加深有13体会了。
　　“妈的，刚才我就说先把周二柯给补掉，就是不听，现在好了吧。”TAU战队的自由人抱怨道。
　　“明知道机场有叶寒在，我们不应该这样贸然冲的，近战输了，对狙又完全不是对手。”TAU战队的突击手咬牙暗恨。
　　“这把我们装备快要成型了，只拿到了一个人头，完了，A组出线是完全没机会了。”副狙击手叹道。
　　TAU战队的另外三人，他们的话语虽然没有指名道姓，不过都把矛头指向了主狙击手王勒。
　　对于队友的埋怨，王勒一声都不敢吭。
　　“不出线也没关系，我就是想杀他一次。”狙击手王勒心中自语道。
　　……
　　叶寒在狙杀了王勒后，立刻坐上载具，朝着王勒的盒子而去。
　　王勒是TAU战队中的狙击手，很多高级资源，都要优先供应给他。
　　在王勒的盒子里，叶寒拿到了不少有用的东西。
　　YH的队伍语音中，沫子周二柯几人在为叶寒的成功击杀而欢呼。
　　在叶寒拾取完王勒的装备后，新的安全区刷新了。
　　这一个安全区，依旧在地图的下方，不过却是没有把机场包括在内。
　　叶寒他们得抓紧时间，从东海岸的高架桥离开了。
　　若是逗留久了，很容易被人给堵桥。
　　叶寒驾驶载具，回到了机场。
　　这时候，沫子周二柯三人，也已经把整个机场搜了一个遍了。
　　在机场里，搜到了不少物资。 。
　　周二柯跑到叶寒跟前，把两个医疗箱给了叶寒。
　　j
　　沫子来到叶寒面前，给了叶寒一个98K的子弹袋，以及步枪消音器。
　　叶寒望着这个步枪消音器，对沫子说：“你拿着吧，我用狙比较多。”
　　沫子也没墨迹，立刻就把步枪消音器捡了起来。
　　最后跑到叶寒跟前的，是皮皮马。
　　皮皮马把一个三级头扔在了叶寒脚下：“我腿都跑断了，总算找到了一个三级头。”
　　一个三级头，对于一名狙击手而言，是非常重要的。
　　在对狙时，只要对方不是AWM，可以保你一命。
　　叶寒立刻把头上的二级头扔给皮皮马，戴上了三级头。
　　沫子、周二柯、大司马三人供应的物资，让叶寒瞬间暴富，突击步枪已经满配，要说缺什么的话，就是缺一个狙击枪消音器了。
　　当叶寒听到N港那边有枪声后，他道：“走，去N港劝架。”
　　由于大司马已经展现过他那自称和韦神差不多的车技了，叶寒没再让他开车。
　　这货别没死在对手的枪口下，反而死在自己手里了。
　　叶寒载着大司马，沫子载着周二柯，一行四人，朝着N港而去。
　　沫子几人都知道叶寒现在缺一个狙击消音器，沫子道：“听说，在下一个游戏版本，步枪消音器可以给狙击枪用了，而且M24不再是空投枪，在资源区中可以捡到。”
　　周二柯听到这话，惊讶道：“这个改动，是把狙加强了啊，M24可以在资源点捡到，那对于狙击手而言，是好事了。”
　　“没错。”沫子看了叶寒一眼：“下个版本真的这样改动的话，对于叶寒这种用狙高手，肯定是好事了。”
　　说话间，叶寒几人已经来到了机场观测台的附近。
　　N港这边有人，叶寒在观测台附近，找了一个制高点。
　　从这里，可以观察到N港大部分的区域以及出口这边。
　　只要N港的人要转移，必定会出现在叶寒视野里。
　　叶寒快速探身观察，很快，就有人出现在了他的倍镜之中。
　　这人在集装箱便是来回走动，不好瞄准，叶寒没有开枪。
　　在他整个人从集装箱里面出来，微微停顿后，叶寒扣动了扳机。
　　“砰！”
　　98K枪声响起，这名出现在叶寒视野中的玩家被爆头倒地。
　　看到击倒提示后，大司马惊呼道：“哇，是冯提莫啊。”
　　沫子也有点惊讶，没想到叶寒远狙爆头的这个人，是斗渔的一姐冯提莫。
　　“砰！”
　　在大司马的话音落下时，叶寒毫不犹豫扣下了第二次扳机，将倒地的冯提莫给爆头击杀了。
　　【击杀具有知名度玩家，奖励随机金钱：988,888元。】
　　系统击杀具有知名度玩家的提示音传来，爆头击杀冯提莫，只是爆出了钱，并没有爆出礼包或者技能来。
　　大司马看到冯提莫被击杀的提示053，干咳了两下：“兄弟，你这杀的是不是太果断了，人家好歹是斗鱼一姐啊。”
　　“不果断，还打什么比赛？”叶寒淡淡的反问了一句。
　　一旁的周二柯倒是对叶寒的行事风格有所了解的，她以前死在叶寒手里的次数，可是不少。
　　每一次叶寒杀自己，都是那么果断，丝毫没有要手下留情的意思。
　　击杀了冯提莫，N港中冯提莫的队友也陆续出现了。
　　没什么好说的，叶寒手中的98K早已为他们准备好了。
　　“砰！”
　　“砰！”
　　“砰！”
　　随着叶寒手中98K传出一道道枪声，N港之中的战火，逐渐平息了下来。
　　这波劝架，算是成功了。
　　叶寒几人，立刻前往了N港，收集装备。
　　毒圈马上过来了，他们的动作必须要快才行。
　　进入到N港之中后，一个躲在集装箱里的老阴逼要暗算叶寒他们。
　　不过却是被沫子给一梭子子弹干趴下了。
　　叶寒瞥了沫子一眼，心道队伍里幸亏有沫子这个职业女选手在，要是自己带着的三个队友全是周二柯这种水平的，真的是心累。
　　舔完装备，毒来了。
　　叶寒他们开着载具，要过桥，载具刚刚行驶到钢架桥上，对岸就传来了一道消音M24的枪声。


第189章 遭遇17战队
　　“嗵！”
　　随着一道消音M24的枪声响起，一颗7,62毫米子弹，瞬息之间朝着叶寒驾驶的吉普车而来。
　　“噗！”
　　坐在驾驶位上的大司马，头上溅起一团蓝血，被爆头击倒，从吉普车上跌落下去了。
　　“消音M24？”
　　在大司马被击倒的那一刻，叶寒一个甩尾，把吉普车停在了桥面上。
　　切换位置，按下F键下车。
　　叶寒刚从吉普车上下来，吉普车就被桥对岸的人疯狂扫射。
　　吉普车的血量很厚，但在几把枪械的同时扫射下，是撑不了几秒钟的。
　　“轰！”
　　火光四起，吉普车爆炸，退出一段距离的叶寒，没有受到吉普车爆炸的波及。
　　后方的沫子，已经把车子停下了，望着那辆爆炸的吉普车，不由松了一口气。
　　刚才在大司马到底的那一刻，叶寒的反应真的是太快了。
　　先是甩尾把车横停在桥面上，增大掩体面积，挡住倒地的大司马，不让他被人补掉。
　　然后就是切换座位再下车，如果叶寒不切换作为下车的话，从驾驶位下车，就直接把自己暴露在对岸那些人的视野中，被他们疯狂扫射了。
　　叶寒是YH战队的核心，他若是死了，沫子心中可是完全没底的。
　　叶寒已经来到了大司马的身旁，去扶他了。
　　“我要说一个不好的消息。”大司马道：“用M24把我爆头击倒的，是17shou，我们被17战队的人给堵桥了。”
　　“17战队？”周二柯惊呼道：“怎么遇到17shou的战队了。”
　　沫子的脸色有些凝重：“遇到17shou的战队，这下麻烦大了。”
　　几人都在为遭遇道17shou的战队而苦恼。
　　正在扶大司马的叶寒却是淡淡道：“A组里面强队不少，遇到17shou的战队没什么好慌张的，17shou的战队又如何，堵我的桥，不全灭也打残他们。”
　　本来还有些慌乱的沫子周二柯她们，在听到叶寒这番语气平淡，但却无比自信的言语后，心中都腾起了信心来。
　　沫子持着四倍M416，立刻躲在掩体后面，观察起桥对岸17战队那些人的位置来。
　　只是她刚刚探身，一发消音M24的枪声就响起，一颗7.62毫米子弹，落在了她的身上。
　　桥对岸的17shou一直在瞄着这边，探身的沫子，正好让17shou抓住了机会。
　　“啊……”
　　被击中后的沫子，惊呼一声，连忙缩在了掩体后面，进行打药。
　　桥对岸，17shou手中的消音M24已经在拉栓上膛了。
　　・c丿
　　两发M2一发爆头了大司马，一发打残了沫子shu对于自己这两狙，非常的满意
　　17战队的大京道：“兽兽桥对岸的是叶寒的YH战队，你在全明星OLO赛上败在了叶寒的手上，这次，可以雪耻了。”
　　17shou上一次败了，心中自然是有些不服气的。
　　此刻遭遇上了叶寒的YH战队，也激起了他心中的战意。
　　17shou快速探身，查看着桥对岸的情况，道：“先定一个小目标，把叶寒的YH战队灭队。”
　　“问题不大。”
　　大京道：“这一个安全区，毒圈就在叶寒他们的屁股后面，下一波安全区就刷过来，在我们这边了，他们必须要跑毒的，我们四人在这边堵桥，他们敢开载具，就直接扫爆，他们要是跳桥游泳过来，就等着被打靶好了。”
　　17shou道：“叶寒他们活着从机场出来，灭掉他们，我们就彻底肥了。”
　　官方OB直播间内，此刻导播已经把镜头落在了东海岸的钢架桥这边。
　　17shou那两狙的表现，被解说和直播间的观众们看在眼里。
　　17战队的粉丝们，为17shou的这两狙，疯狂刷起了牛批、666。
　　“哇，真没想到，叶寒他们被17战队给堵桥了。”米米说道。
　　“这波桥堵的，对叶寒的YH战队而言，很伤啊，载具被扫爆了一辆，下一个安全区又不在这边，等刷毒倒计时结束，叶寒他们就要选择跑毒了，不然这一波的毒圈，也是蛮疼的。”荣爷解说道。
　　米米看了荣爷一眼：“难了，17战队的四人堵桥，开载具肯定过不去，步行更不可能，跳桥潜入水里的话，一到浅水区域就是被打靶的。”
　　“叶寒的YH战队，该不会要团灭在这里了吧？”
　　叶寒他们很肥，17战队的四人装备同样不弱。
　　17战队占据着先手优势，又在安全区中，他们现在完全可以不急着打，等到刷毒后，叶寒他们必须跑毒。
　　那时候，毒中的叶寒他们，就危险了。
　　正在两个解说都不看好叶寒他们所面对的局面时，手持98K的叶寒，对桥对岸的17战队，展开反击了。
　　几次快速的探身，让叶寒捕捉到了17战队其中两个人的位置。
　　动态鹰眼，在观察。
　　随着17战队的一人从掩体后面探身出来后，叶寒直接就是一发闪狙。
　　“砰！”
　　98K的枪声响起，17战队的这名探身的队员，被叶寒给爆头击倒了。
　　17战队的人大惊，叶寒的反击，这么猛吗？
　　“嗵！”
　　17shou眯起眼睛，朝叶寒探身的那个位置，扣下了扳机。
　　只不过叶寒的身法走位太快了，17shou根本没有办法狙到叶寒。
　　叶寒开始不停的走动位置，快速探身，一发发7.62毫米子弹，从他的98K中射出。
　　沫子手持消音M416，为叶寒做火力掩护，同时也帮叶寒分担被对岸四人瞄准的压力。
　　大司马和周二柯两人也没闲着，在叶寒要他们保证不被击倒的情况下，朝对岸射击。
　　要求很简单，开枪就行，不需要命中。
　　有沫子、周二柯、大司马三人为叶寒分担火力，叶寒的每一次闪身瞬狙，压力都减轻了许多。
　　官方OB画面中，所有人都注视着YH战队和17战队的交锋。
　　“砰！”
　　17战队的一名队员，被叶寒爆头击倒了。
　　倒地的那一刻，他想要爬到掩体后面去，不过沫子却是抬起M416，朝着他一通点射。
　　17战队的这名队员，被直接补死。
　　“咔！”
　　叶寒手中98K拉栓上膛，哗啦一声，探身开镜。
　　“砰！”
　　一颗7.62毫米子弹，在桥对岸17shou的胸膛上炸开。
　　17shou中弹，血条掉了一截。
　　17shou的战队，已经被叶寒干掉了一人，而叶寒的YH战队，还是满编队。
　　17shou的眉头越皱越紧了，他对队友说道：“叶寒，干掉叶寒，叶寒是YH战队的最大输出，只要干掉他，其他人都是活靶子。”
　　17shou说完，紧了紧手里的消音M24。
　　他探身开镜，想要击杀叶寒。
　　“噗！”
　　只是在他探身的那一刻，叶寒的98K，直接将他爆头击倒了。
　　在17shou倒地时候，叶寒对沫子道：“补掉他。”


第190章 不敢露头
　　“哒哒哒……”
　　在叶寒手中98K子弹拉栓上膛，叫沫子补掉17shou的那一刻，沫子手中的M146四倍镜打开，对着17shou倒地的身体就是一通点射。
　　“噗！”
　　倒地的17shou身上挨了一枪，17战队的大京见状，立刻从掩体后面探身出来，对沫子进行了火力压制。
　　“砰砰砰！”
　　大京的枪法不错，他的探身，直接就把沫子的火力给压制住，没让沫子成功把17shou给补掉。
　　“砰！”
　　叶寒手中98K颤动，一颗7.62毫米子弹飚射。
　　这颗子弹，落在了大京的身上，在他身上炸开一朵蓝血，让起血条掉了一截。
　　17战队，一名队员被击杀，17shou被击倒，大京被打残，另一名队员正在扶地上的17shou。
　　叶寒手持98K，瞄着桥对岸，17战队的人，没有一个敢露头了。
　　周二柯望着叶寒的身影，此刻内心有了一种莫名的感觉。
　　己方位置不好，对方实力很强占据好位置又如何，叶寒手中的一杆大狙，已经打得17战队的人不敢露头了。
　　打药的沫子，也瞥了叶寒一眼，有这个男人在，果然遇到什么难缠的局面，他都能靠着一杆大狙打开突破口。
　　“是的，你们没有看错，17shou带领的17战队，被叶寒840打在掩体后面不敢露头了，刚才我们还在为叶寒的YH战队而担忧，没想到，钢架桥上的局势转变的这么快。”
　　荣爷道：“叶寒的YH战队还是满编队，17战队已经损失了一名突击手了。”
　　米米道：“17战队的人好像改变战术了，他们已经打满药，但却迟迟没有去露头开枪，应该是不准备对狙，要等刷毒，等叶寒他们跑毒再动手了。”
　　“17战队如果采用等刷毒，逼迫叶寒他们跑毒的战术的话，叶寒他们会非常的难受的。”荣爷说。
　　官方OB直播间内的观众，有些人对于17战队的这种战术，觉得有些不齿。
　　“17shou说好的人形自走挂呢？怎么躲起来了？”
　　“叶寒手里的还好是98K，这要是AWM，17战队还有得玩？”
　　“钢枪刚不过，就利用安全区的优势，有点看不过眼。”
　　当然，也有不少人觉得17战队的想法没问题，既然对狙不如叶寒，为什么不避其锋芒，利用自己的优势方面呢？
　　这是比赛，不是意气用事的地方，只要能杀人，吃掉对方战队就行了。
　　游戏中，沫子望着叶寒，问道：“叶寒，怎么办，毒要刷了，17战队的人不露头了，他们要等我们跑毒再动手。”
　　叶寒依旧在快速探身，他问：“你们身上有多少烟雾弹？”
　　沫子：“一颗。”・＿
　　大司马：“我只有破片手榴弹。”・凵
　　周二柯：“我捡了五颗烟雾~、弹。”
　　“二柯可以。”叶寒夸了她一句“游戏中，破片手榴弹不是万能的 烟雾弹也非常重要，你们遇到烟雾弹，背包有容量都要捡起来。”
　　周二柯听到叶寒夸了自己一句，不由有些开心。
　　随即，叶寒让周二柯把烟雾弹全部给自己。
　　“嗒！”
　　叶寒开始投掷烟雾弹，准备过桥了，烟封的位置很重要。
　　在神级投掷技能的触发下，叶寒一边走，一边连续扔出了三颗烟雾弹，都扔在了必要的位置上。
　　“大司马，你开车，速度别太快，吸引17战队的人注意。”
　　叶寒说道：“沫子，你跟我一起跑过去。”
　　大司马知道叶寒是让自己去卖了，他没一句废话，立刻坐上车子，开始朝着桥对岸冲去。
　　叶寒、沫子、周二柯三人，则依靠烟雾弹的掩护，在钢架桥上快速奔跑。
　　17战队的三人，在听到吉普车的引擎声后，三人都抓紧了手里的突击步枪，准备扫射了。
　　三把突击步枪，一百多发子弹，只要吉普车出现，他们就有信心在几秒钟将其给扫爆掉。
　　17战队的大京转动视角，查看吉普车的距离，发现吉普车还在烟雾之中，具体位置不好确定。
　　两秒钟后，吉普的身影，终于是在烟雾中出现了。
　　“哒哒哒……”
　　大京没有丝毫犹豫，对着冲来的吉普车就是一通扫射。
　　只是他刚从掩体后面探身出来，一发7.62毫米子弹瞬息而至，爆掉了他的头，将他击倒。
　　“我被叶寒爆头了。”大京惊呼。
　　“轰！”
　　在17shou和另一名队友的压枪扫射下，吉普车轰然爆炸。
　　在车子爆炸的前几秒钟，被17shou点的残血，意识到要完蛋的大司马，就按下了F键跳车。
　　跳车后的他，重伤倒地，朝着桥边上爬去。
　　17shou看到吉普车上只有一个人，那人还跳车了，顿时预感到了不妙。
　　“小心，叶寒他们没在车上，还在烟雾中。”17shou把身子缩回到了掩体后面。
　　“砰！”
　　可就在17shou话音刚落的时候，他的另一名队友也被叶寒爆头击倒了。
　　17战队，一死，两伤，还站着的，只剩下17shou一个人了。
　　叶寒在烟雾弹的掩护下，已经来到了一个很好的狙击位上。
　　他对沫子道：“我架枪，你放心冲，只要17shou敢探身，我会在第一时间爆掉他的头。”
　　叶寒的这话，官方OB直播间内的人听不到，不过他直播间的观众，却是能听得一清二楚的。
　　叶寒的这话，很自信，很强势，感染了不少直播间的男女粉丝们。
　　沫子持着M416冲了，她对叶寒很有信心，毫无顾忌的往前冲。
　　但沫子靠近17shou所在的那个掩体时，17shou终于是探身出来了。
　　“哒哒哒……”
　　17shou压枪扫射，一个照面，就瞬间把沫子的血条打残。
　　“终于露头了。”叶寒嘴角上扬。
　　“砰！”
　　早就架枪准备的叶寒，扣下了手中98K的扳机。
　　一发7.62毫米子弹飚射，在17shou的头上炸开一团蓝血，17shou的身体缓缓倒在了地上。
　　“玩家YH-YeHan使用Kar98K，爆头击杀了17-17shou”
　　随着17shou的倒下，他的两名队友也瞬间化成了盒子。
　　堵桥的17战队被团灭，叶寒，10杀。
　　叶寒的直播间和官方OB直播间，再次被刷666的弹幕给霸屏了。
　　荣爷摇摇头：“17战队的堵桥策略是没错的，只可惜，叶寒的98K实在太强了，只要一探身，就有被爆头的巨大风险，我越发的感觉到，现在的叶寒，比在全明星SOLO赛时还要强了。”
　　叶寒灭掉17战队的提示，被很多战队都注意到了。
　　一些强队看到那组击杀提示，直皱眉头。
　　17战队居然被叶寒团灭了，是被偷袭了吗？
　　钢架桥这边的战斗已经结束，这局游戏的其他地方还在发生着剧烈的交战。
　　一个个选手被淘汰，一支支队伍出局，这一局的存活人数，在大量骤减。


第191章 不确定因素
　　钢架桥上，周二柯跑去扶重伤倒地的大司马了，沫子蹲在地上打着急救包。
　　沫子望着朝自己走来的叶寒，笑道：“你刚刚要是晚开枪五分之一秒，17shou的下一发子弹，就能把我击倒了。”
　　跪在地上的大司马说道：“叶寒，我是真的服你了，17战队敢堵咱们的桥，他们对你的大狙真是一无所知啊。”
　　周二柯在把大司马扶起来后，就快速朝着叶寒跑去。
　　此刻的叶寒，并没有说话，他一步步走到了17shou的盒子边，嘴角挂起了一抹微笑来。
　　叶寒是露脸直播的，微笑的他，直播间的观众都能看得到。
　　对于叶寒为什么笑，观众们心中一清二楚。
　　原因无他，17战队被灭队，17shou手中的消音M24，这一刻就属于叶寒了。
　　“M24叶寒，已上线。”
　　“这是消音M24啊，感觉这一局精彩了。”
　　“这一局里面还有好多强队，M24叶寒能无敌吗？”
　　叶寒直播间的观众，因为一把消音M24，纷纷刷起了弹幕来。
　　游戏中，叶寒把M24从17shou的盒子里面捡了起来，17shou的这把M24，其他配件都足了，唯一缺的，是一个扩容弹夹。
　　不管是什么枪械，扩容弹夹都是非常重要的。
　　你比对手多几发子弹，往往能决定一次交火的胜负。
　　“满配M24吧？”沫子笑问，看到叶寒拿起M24的那一刻，她很有安全感。
　　“没满配。”叶寒道：“还缺一个狙击扩容弹夹。”
　　叶寒的话音刚落，周二柯兴冲冲的声音响了起来。
　　“我有我有，我有扩容弹夹。”周二柯献宝似的把一个扩容弹夹扔在了叶寒的面前。
　　叶寒立刻捡起，把扩容弹夹装在了M24上。
　　“咔咔咔……”
　　五发子弹的M24，变成七发了。
　　叶寒看了周二柯一眼，心道这一局里面，周二柯还是提供了不少作用的。
　　刚刚若不是她的五颗烟雾弹，这波冲桥也没这么容易解决。
　　沫子他们也舔起了17战队的盒子来，舔完后，他们开着17战队的载具，离开了钢架桥。
　　OB镜头早已从东海岸的钢架桥移开，转移到了其他战队的身上了。
　　战火纷飞。
　　此刻的OB镜头中，OMG这支强队，正在洋房这边进行高位打靶。
　　一些跑毒的选手，在经过洋房附近时，都被OMG这支满编队把人头收入囊中。
　　荣爷和千亿对OMG的战术和操作进行了分析和点评，官方OB直播间中，OMG战队的粉丝也有不少。
　　OMG战队的队员每击杀一名选手，直播间中都会疯狂刷起666，以及OMG牛逼的弹幕~・彳来
　　因为OMG战队掌握了一个绝佳的打靶点，正在对跑毒的玩家进行打靶的缘故。
　　官方的OB镜头，一直是在OMG战队的身上。
　　这时候，从OB画面中，可以看到LGD战队站在朝安全区跑来。
　　荣爷见到这一幕后，说：“糟糕了，LGD战队现在只剩下三名队员，他们处在的位置很不妙，他们的这个位置，必须从OMG战队的眼皮子底下进入安全区。”
　　“可，满编队的OMG战队四人，怎么可能让LGD战队三人进入安全区。”
　　“LGD战队很危险，有可能要在OMG战队的阻挠下，止步于此了。”
　　随着荣爷的话音落下，OMG战队的四人，已经朝跑毒的LGD三人进行了攻击。
　　“嗵！”
　　OMG的主狙击手手里，是一把消音M24，他朝着移动的LGD战队三人扣动了扳机。
　　第一发7.62毫米子弹，中了，落在了LGD战队的突击手身上，打掉他一截血条。
　　“砰砰砰！”
　　OMG战队的另外三人，则从不同的位置，朝着LGD三人扫射。
　　LGD战队反击了，不过位置太差，掩体也太小，很快就被击倒了一人。
　　“哒哒哒……”
　　随着连续的枪声，LGD战队又一名队员倒下了。
　　跑毒的三人，只剩下最后一个了。
　　最后一名LGD战队成员，看了看前方的局势，他趴在了那小小的掩体后面，没有任何动作了。
　　LGD战队的这名队员的选择很明显，既然进入安全区的点已经被OMG战队给死死卡住，又没有办法从侧翼绕过去。
　　那只能留在毒圈中毒死，不给OMG战队拿到人头积分了。
　　“LGD战队的最后一名队员，已经在打药吃毒了，OMG还卡着这个点没走，很遗憾，LGD这支战队马上就要被全员淘汰了。”荣爷说道。
　　OB镜头转变，这一次落在了4AM战队上。
　　4AM战队，在经历了一波激烈的交战后，韦神小醒目阿鲁卡三人被淘汰，只剩下孤存一人了。
　　孤存手持满配M416，肩上一把98K，在林子中穿行。
　　在OB画面中，可以看到孤存行走的路线前方是有一支满编的战队的。
　　在孤存靠近后，这支满编战队，立刻对孤存展开了攻击。
　　近距离之下，一个人和一支满编队钢枪，就是一个活的肉靶子。
　　孤存血条被打空，倒在了地上，4AM战队和LGD战队一样，被全员淘汰。
　　OB镜头每移动到一处地方，几乎都是在交战。
　　毒圈刷到了现在，很多战队都把一些重要的点卡住，死守着不让后方的战队进入安全区。
　　OMG战队，在这一把游戏里面杀的很疯狂，团队击杀人数，排名第一。
　　“来看一下现在还存活的队伍，满编的战队，只有三只了，一支是周丽丽带领的KZSSS战队，另一支是团队击杀人数暂时排名第一的OMG战队，最后一支满编战队，是叶寒带领的YH战队。”
　　“除却这三支战队外，其余的队伍要么只有两人，要么是独狼，三人的战队都没有了。”
　　米米说道：“这一把OMG的表现非常亮眼，每一个选点都非常正确，队员之间的配合也很默契，感觉这一局OMG战队的吃鸡机会很大啊。”
　　荣爷听到米米这话后，笑道：“就这第一局OMG战队到目前为止的表现，真的是可圈可点了，没有出现过失误的地方，如果A组没有那个人的话，我也觉得OMG在第一局吃鸡的机会非常大。”
　　“可是A组里面有那个人在，他是一个难以预料的不确定因素，OMG战队能否吃鸡，还不好说呢。”
　　荣爷的此话说完，官方直播间里，就有许多观众纷纷刷起了一个人的名字来。
　　米米看不到直播间的弹幕，不过她还是猜对了：“荣爷，你说的那个不确定因素，是叶寒吧？”
　　“没错。”荣爷点头，说道：“不确定因素就是叶寒，叶寒带领的YH战队，就是一支临时组建的战队，队员之间实力差距很大，可他就是靠着一杆狙，灭掉了几支战队，满编走到了现在。”
　　“OMG这一局能不能吃鸡，可能要问一问叶寒手里的那把消音M24了。”
　　……
　　PS：第五更，求月票，求鲜花，谢谢。
　　三点了，不早了，兄弟们早点睡，晚安。


第192章 瞬爆手雷
　　“OMG这一局能不能吃鸡，可能要问一问叶寒手里的那把消音M24了。”
　　荣爷的此话一出，让官方OB直播间内的OMG战队粉丝，有些不满了起来。
　　OMG战队，虽然在名气和粉丝数量上，比不上17、4AM、iFTY等这些明星人气战队，但OMG在国内绝地求生的职业战队中，实力可是数一数二的。
　　各种赛事中，OMG的表现都非常亮眼。
　　现在听到荣爷说OMG能否吃鸡，可能要问一问叶寒手里的那把消音M24，这让某一部分激进的粉丝，在直播间刷起了弹幕来。
　　“什么狗屁解说，我们OMG战队能不能吃鸡，还要问叶寒手里的M24？拜托，这是团队赛，不是个人SOLO赛，叶寒一个人强有用？”
　　“叶寒的YH战队就是杂鱼战队，正面和OMG战队碰上，会被OMG战队配合打的抱头鼠窜的。”
　　“我觉得现在OMG战队在这一局里面，最大的敌人不是YH战队，而是周丽丽带领的KZSSS战队，周丽丽的个人实力，也是很强的，他的队伍是满编队，也是配合默契的队伍，实力不容小觑。”
　　激进的粉丝对于荣爷的话不满，其他的OMG粉丝倒是觉得没什么。
　　OB画面在移动，在这段没发生交战的时间里，每一个队伍都有给到镜头。
　　每个战队都有着自己的粉丝，粉丝数量或多或少而已，一些战队的OB镜头比较少，难免会引来该战队粉丝的抱怨。
　　希望能给自己支持的战队，多几个镜头。
　　叶寒、沫子、周二柯、大司马四人，此刻已经驾驶着从17战队那里夺来的载具，来到了M城。
　　在远处的时候，叶寒听到了M城这边有枪声，好像是两支独狼在交火。
　　夏季杯大奖赛的积分制度，和全明星SOLO赛的积分制度是一样的。
　　第1名500分，第2名350分，第3名300分，第4名250分，第5名200分，第6名150分，第7名100分，第8名90分，第9名80分，第10名70分。
　　每击杀一人，获得15分。
　　M城中有两头独狼，这对于叶寒而言，就是两个人头分30分。
　　怎么能错过呢。
　　“吱呀！”
　　叶寒一个甩尾，把载具停下。
　　跳下车，朝着M城中枪声传来的位置奔跑而去。
　　沫子、周二柯几人跟在叶寒的身后。
　　一般的战队中，四名队员分工为：自由人、突击手、支援位以及队伍中较为重要的狙击手。
　　自由人，往往会单独行动，依靠优秀的能力和意识，为队伍拉开枪线。
　　提供侧面视野和信息，骚扰对手。~',彡
　　＿突击手，看准合适的时i发起突击和冲锋，近距离击杀对｛手，作用是在对手人数和血量都在劣势的时候，给对手造成巨大压力。
　　u
　　支援位，也可以称副狙击手，往往会使用四倍镜步枪或者连狙，在团战中不断输出敌方位置不佳的敌人，压制对手血量，也承担着跑动拉开枪线的责任。
　　最后一个，主狙击手，这个位置的作用，是利用单发伤害高的大狙，打开局面。
　　在被对手卡点，僵局或者劣势局的情况下，通过手中的狙，打开突破口。
　　让队伍可以闯入敌方的封锁线。
　　一个精准的狙击手，能给对手带去很大的震慑力。
　　就好比刚才在钢架桥上的叶寒，手持一杆98K的他，打的17战队的几人不敢露头，只能躲在掩体后面等刷毒。
　　这就是狙击手的震慑力。
　　叶寒的这支YH战队，就像那些说话有些不好听的观众一样，这就是一支杂鱼战队。
　　队伍里，没有明确的分工，叶寒和沫子二人，要承担很多角色。
　　至少以周二柯和大司马的压枪，让他们两个去当突击手是不可能的。
　　让他们去了，就是送死。
　　YH战队的队伍，缺点很明显，没配合，没默契，队员实力参差不齐。
　　优点也是有的，只不过这个优点是对于叶寒一个人而言。
　　在这种队伍里，他要发挥出自身最强的实力，认真的去对待每一次交火。
　　这对于叶寒个人，会是很好的磨炼和提升。
　　在靠近M城枪声区域后，叶寒快速锁定了那枪声的位置，是在一栋二层的红瓦房里面。
　　“手雷。”叶寒朝沫子伸出手。
　　沫子立刻将背包里的两颗手雷给了叶寒。
　　“嗒……”
　　叶寒手持破片手榴弹，神级投掷技能触发。
　　读秒后，把手雷扔进了红瓦房的窗户之中。
　　OB画面刚好来到这里，镜头跟随着这颗手雷，进入了红瓦房之中。
　　红瓦房内，是一支战队的独狼……
　　在手雷落进屋子的那一刻，没等这头独狼做出反应，就轰然炸响，直接将其给炸死了。
　　炸死这头独狼，周二柯和大司马立刻上楼舔包，叶寒和沫子前往了另一头独狼所在的位置。
　　“叶寒的这颗手雷，运气真不错，读秒和扔进去的位置刚刚好，房屋内的选手看到扔进来的手雷了，可是连半点反应的时间都没有。”
　　荣爷说道。
　　对于叶寒投掷的这颗手雷的表现，荣爷米米和直播间的观众，并没有怎么在意。
　　因为觉得手雷瞬爆炸死人，运气成分居多罢了。
　　只是他们不会知道，叶寒是依靠着敏锐的听声辩位，确定房屋内敌人的位置，再凭借神级投掷技能，准确的读秒投掷，才轻松拿下这颗人头的。
　　“轰！”
　　M城的另一头独狼，被叶寒的一颗手雷炸伤。
　　兼具突击手的沫子，持着冲锋枪就冲上楼去。
　　“哒哒哒……”
　　枪声在楼内响起，这波钢枪沫子凭借血量上的优势，成功干掉了残血的独狼。
　　到现在，叶寒他们已经很肥了，杀人不仅仅是为了舔装备，更主要还是为了人头。
　　毒圈在刷新，M城没有全部在安全区之内。
　　叶寒四人转移，来到了一栋处在安全区的房屋内，分配装备。
　　分配完毕后，几人坐上载具上路。
　　这局游戏进行到现在，安全区的面积已经不大了。
　　沫子的思路是贴着毒边走，最好让0.9那些强队、满编队互相消耗，让他们减员磨掉战力，这对于己方战队而言，是很有利的。
　　叶寒的思路却是不同，他要寻找一个最佳点位，或者制高点，进行打靶收人头。
　　叶寒是这个战队的核心，他的话，沫子自然是听的。
　　几人上路，朝着电站的方向而去。
　　可是。
　　在OB画面中，却是有一支三人的战队，躲在了叶寒他们要经过的路上。
　　荣爷见状，道：“叶寒带领着队员转移了，可是在他们转移路线的左边山坡上，有SG战队的三名队员在等着他们。”
　　“SG的自由人已经在拉枪线，主狙击手在架枪了，感觉叶寒他们要被打个措手不及了。”
　　“哒哒哒……”
　　随着荣爷的话音落下，SG战队已经对叶寒他们开火了。


第193章 怎么遇到他们了
　　在遭遇SG战队突袭的那一刻。
　　叶寒的声音瞬间在队伍中响起：“他们在南195到210方向，停车，躲到车后面去。”
　　叶寒快速的给队友报完敌方的位置后，也在说话的时候，按下F键下车，躲在了载具的后面。
　　叶寒和沫子各开着一辆载具，此刻SG战队的三人，正朝着两辆载具疯狂开火。
　　这种时候，载具的作用就体现出来了。
　　在这种没什么掩体的地带，叶寒他们若是奔跑过来的话，就被SG战队的三人当活靶子打了。
　　有了载具这个掩体，就有了反击的机会。
　　SG的三人在疯狂扫射，他们看到叶寒几人就躲在车子后面，第一时间扫爆车子，有可能会炸伤他们。
　　即使无法炸伤，只要让载具爆掉，那叶寒他们也就失去了机动性。
　　SG的三人卡住这个点，没有载具的叶寒他们，是冲不过去的。
　　叶寒的YH战队，又一次的被动开战了。
　　叶寒估算着身旁的吉普车还能坚持多久不爆炸，他贴着吉普车，13探身开镜。
　　手中消音M24的准信，落在了SG战队的自由人身上。
　　“嗵！”
　　一颗7.62毫米子弹，从M24的枪膛被迸射而出。
　　这颗子弹，直接爆掉了SG战队突击手的脑袋，将其击倒在地。
　　叶寒他们虽然遭遇了SG战队的突袭，局势被动。
　　不过他的这一发M24，让SG战队充分知道了招惹他的后果。
　　“我被击倒了，是YH战队，是叶寒。”SG战队的突击手惊呼，他朝着掩体后面爬去，不想被补掉。
　　“什么，叶寒？”SG战队的自由人惊讶。
　　之前，他们可是亲眼看到叶寒把17战队给灭队的击杀提示的，没想到他们卡的这支队伍，居然是YH战队的叶寒他们。
　　“我日，怎么遇到叶寒了。”
　　SG战队的狙击手暗骂，他持着98K，朝着下方远狙。
　　“哒哒哒……”
　　在叶寒爆头击倒SG战队突击手的那一刻。
　　美女职业选手沫子手中的消音M416枪口喷涌火蛇，一颗颗5.56毫米子弹朝着SG战队倒地的突击手而去。
　　沫子在战队中，有一个叶寒给她的任务，那就是每当对手被叶寒用狙击倒时，沫子要负责把倒地的人补掉。
　　不给对方能扶起来的机会。
　　在沫子的点射下，SG战队的突击手被打残了。
　　但没有补死，他的身体大部分已经爬到掩体后面，只剩下脚在外面了。
　　沫子有些着急，她这个位置不好修脚，这要是没补掉的话，损失可就大了。
　　“嗵！”
　　正在沫子暗自着急的时候，身旁响起了消音M24的枪声。
　　那是类似于订书机的声音，非常的特别好听。
　　一颗7.62毫米子弹，落在了SG战队突击手的脚上，这名突击手，被叶寒给补掉了。
　　官方OB直播间内，美女解说米米为叶寒的这一狙修脚而喝彩。
　　沫子无法补掉的突击手，被叶寒完美的用狙补掉了。
　　这一狙，很骚。
　　“噗……”
　　SG战队的狙击手反击了，手中的98K，击中了叶寒的身体，把叶寒的血条打掉了一截。
　　叶寒快速收身，手中消音M24咔咔拉栓上膛。
　　他没有打药，在动态鹰眼捕捉到SG的狙击手探身出来后，直接就是一发闪狙。
　　“嗵！”
　　这一狙，打中了SG战队狙击手的头上。
　　SG狙击手戴的是一个破损三级头，三级头被这一发M24打的炸裂，狙击手的血条也掉了一大截。
　　打碎了对方狙击手的三级头后，叶寒这才躲在掩体后面，开始打药。
　　“哇，叶寒的性格还是那么钢，在对狙中，他被对方狙击手伤到后，不是第一时间打药，而是反手一发狙击子弹送上。”
　　“SG战队的狙击手打中了叶寒的三级甲，叶寒反手就是一狙打碎了他的三级头。”
　　米米说道。
　　荣爷说：“叶寒的钢，很多人都知道了，我在全明星SOLO赛上，也深有体会，这可是用一把AWM以一敌七的叶寒，或许在他心里，被对手的狙打中，对他是一种侮辱，所以他要在第一时间还击吧。”
　　荣爷的这话，让人有种武侠小说的既视感了。
　　在武侠小说中，那些用剑的绝顶高手，若是被对手用剑伤到，就是一种莫大的侮辱。
　　被伤到的高手，心中怒意爆发，实力突然大增，反手就把伤到自己的对手给干掉了。
　　米米闻言，调侃道：“荣爷，你是武侠小说看多了吧。”
　　荣爷笑道：“不是我武侠小说看多了，而是叶寒的表现，给了我那种感觉。”
　　游戏中，沫子试图拉开枪线，不过除了载具外，附近没有一个掩体。
　　这个念头，被打消了。
　　“轰！”
　　在SG的自由人扫射下，沫子所在的载具爆炸了。
　　沫子掉了一点血，周二柯被炸残了。
　　“嗵！”
　　在对方自由人扫爆载具的那一刻，叶寒抓住机会，一发M24，将其爆头。
　　沫子没有打药，看到对方自由人被叶寒爆头击倒后，她立刻从掩体后站起，用手中的M416，将其给补掉了。
　　“砰！”
　　露头的沫子，也被SG的狙击手找到了机会。
　　他扣下手中98K的扳机，7.62毫米子弹，把戴着二级头的沫子击倒了。
　　好在沫子倒下的前一刻，已870经成功补掉了SG战队的自由人。
　　本来三人的SG战队，此刻仅剩下一名躲在掩体后的主狙击手了。
　　“咔咔……”
　　SG狙击手的98K子弹上膛，他眼中有些恨意：“杀了我两名队友，我也要你的队友陪葬。”
　　SG的狙击手，准备补掉倒地的沫子了。
　　只要这一发98K打中沫子的头部，就能一枪将其补掉淘汰。
　　这一波遭遇，SG战队损失了两个人，非常的亏。
　　这名狙击手准备干掉沫子后，就立刻离开这里，猥琐起来，苟名次。
　　“哗啦！”
　　SG战队的狙击手探身了，从OB镜头中，直播间内的观众，都知道他是要补掉沫子了。
　　叶寒的YH战队中，沫子很重要，她就是叶寒的左右手。
　　若是沫子没了，YH战队的实力，会受到很大的影响。
　　“嗵！”
　　只是，在SG战队狙击手探头的那一刻。
　　一道消音M24的枪声响起，一颗高速旋转的子弹，击碎了SG战队狙击手的脑袋，将其给淘汰了。
　　SG战队狙击手要补掉沫子的想法失败了，叶寒手中的M24，成功阻止了他。
　　SG三人被灭队。
　　叶寒带着沫子他们舔了SG战队的资源，和载具，继续上路。


第194章 这家伙太狠了
　　官方OB直播间和叶寒的直播间内，不管是不是叶寒的粉丝，对于叶寒和SG遭遇的这波操作，纷纷刷起了666来。
　　“刚才SG战队所卡的那个位置，以高打低，叶寒他们除了载具外，周围没有任何掩体，无法转移，对于叶寒他们而言，是非常不利的。”
　　“不过，叶寒的一杆M24打开了困局，每一次消音M24的枪声响起，对于SG战队的人而言，都是噩梦。”
　　荣爷开始点评，对于叶寒刚才的操作，毫不吝啬的赞美。
　　在荣爷夸完叶寒后，一旁的米米则夸起了沫子的操作来。
　　两人还没夸完，OB镜头就移开了。
　　这一次出现的OB画面，顿时让解说和官方OB直播间的观众眼前一亮。
　　在OB画面中，有两支战队遭遇了。
　　OMG战队和KZSSS战队，位于马蹄山附近的位置。
　　此刻的他们，都要进入下一个安全区，可却是互相卡住，谁也不让谁走。
　　按照战术而言，这种时候，应该以先进入安全区，寻找好的点位为主。
　　是要尽量避免和其他战队火拼的。
　　只不过，眼前两队进入安全区的路只有一条，这条路谁先走，就要被后面的人疯狂扫射，疯狂打靶。
　　OMG战队不想先走，KZSSS战队也不想被当靶子打。
　　双方都不走，这样僵持下去，毒马上就要刷过来了。
　　这种时候，只能是刚一波，活着的战队从那条路离开。
　　“砰！”
　　周丽丽手持一杆98K，朝着OMG战队来了一发瞬狙。
　　“哒哒哒……”
　　OMG战队的突击手持着红点AKM，疯狂点射。
　　两支战队都是满编队，都是强队，他们的交锋，非常精彩。
　　这片区域，爆发了激烈的枪声。
　　荣爷望着OB画面，道：“哇，真是没想到，OMG和KZSSS这两支满编队，会在这里遭遇，这种地形和安全区以及双方卡的位置，是要不死不休了。”
　　米米道：“谁都不愿意先走，被后面的人打靶，干掉对方再走，这是最好的选择了，这是这个选择，意味着伤亡可能会很惨重。”
　　OMG战队和KZSSS战队的粉丝，此刻看着两只强队对决，无比的担忧。
　　他们害怕自己喜欢的队伍，会被对方干掉，或者损失惨重，在接下去的游戏中，没了人数上的优势。
　　战斗在继续，导播一直把OB镜头放在了这边。
　　很快，周丽丽的KZSSS战队的一名队员倒下了。
　　倒地后，被OMG战队的人快速补掉。
　　“砰！”
　　・［丽丽一发98K，爆头击倒了KZSSS战队的一名突击手。
　　・战队的人想要补掉，却是被其快速躲进了掩体后面。
　　/i“哒哒哒……”
　　“砰砰砰。”
　　“哒哒哒……”
　　密集的枪声，终于是渐渐的平息下来了。
　　OMG战队的成员发挥的很不错，在损失一人的情况下，灭掉了KZSSS整支队伍。
　　OMG在这场交火中赢了，不过损失也是很严重的，狙击手头上的满耐久三级头没了。
　　好在，在舔KZSSS战队的盒子时，在他们的盒子里，找到了一个破损的三级头。
　　KZSSS战队的粉丝们，见到KZSSS战队所有人倒下的那一刻，深深的叹了一口气。
　　OMG战队的粉丝，则是欢喜的刷动着弹幕。
　　“OMG赢了，不过也付出了不少的代价，损失了一名突击手。”米米说道。
　　“这个结果，对于OMG而言，已经是很好了。”荣爷说道：“队员只损失了一个，若是损失了两个，那才是损失惨重。”
　　“现在这一局里面，满编队的，只有叶寒带领的YH战队了，米米，不用我说，你也明白满编这两个字，对于叶寒的YH战队而言，作用是不大的。”
　　米米闻言点点头，明白荣爷的意思。
　　叶寒的YH战队，核心是叶寒和沫子二人，周二柯和大司马纯粹打酱油的。
　　技术抠脚。
　　他们两个在不在，对于YH战队的实力影响，并不是很大。
　　四人的YH战队，面对三人的OMG战队，并没有人数上占优势这么一说。
　　没办法，OMG战队里面随便拉一个出来，都能一个打周二柯和大司马两个。
　　“现在，KZSSS战队已经被全员淘汰了，这一局里面，存活队伍还有9支，存活人数14人，除却YH和OMG这两支战队外，其余的存活队伍都是独狼。”
　　“可以说，现在只有叶寒的YH战队能有和OMG抗衡的实力了，其他独狼遇到三人的OMG战队，必死无疑。”
　　OB画面中，叶寒的YH战队，遭遇了一头趴在草地里的独狼。
　　这头独狼，躲的很隐蔽，他的突然袭击，把大司马给击倒了。
　　击倒后，他不顾抬起M24的叶寒，拼死补掉了大司马。
　　“嗵！”
　　在他不要命补掉大司马的那一刻，叶寒手中M24的子弹，结束了他的生命。
　　周二柯无语道：“这家伙太狠了吧，宁愿死，也要补掉这个人头。”
　　沫子点点头，也觉得这家伙的选择不理智，拿这个人头的积分，还不如拼一把，继续苟一下呢。
　　大司马成了盒子，叶寒走过去，拿走了大司马一直舍不得喝的两瓶饮料。
　　“咕咚咕咚……”
　　大司马一路上舍不得喝的饮料，此刻却是被叶寒随意的喝掉了两瓶，看的大司马直说浪费，叶寒是满血条状态，没事喝什么饮料啊。
　　存活战队：8支，存活人数：12人。
　　存活战队：6支，存活人数：10人。
　　存活战队：3支，存活人数：7人。
　　此刻，存活的战队，只有三支了。
　　一支YH战队，一支OMG战队，一个是EL战队的独狼。
　　3打3打1。
　　此刻的安全区，已经刷到了伐木场和钢铁厂中间的那块区域上。
　　这是一片山地，EL战队的独狼趴在草里不敢乱动。
　　当他切换枪支的时候，枪支晃动的那一下，被叶寒的动态鹰眼给捕捉到了。
　　“哒哒哒！”
　　叶寒切出M416，朝着那个位置就是一通点射。
　　EL战队的独狼，被叶寒点死出局。
　　存活战队：2支，存活人数6人。
　　叶寒的YH战队3人，OMG战队3人。
　　两支战队，要在这片山地上，展开这一局的最终决战了。
　　OMG战队的粉丝，在官方OB直播间内，疯狂刷着弹幕，为OMG战队加油。
　　叶寒的粉丝也是不甘示弱，弹幕刷的飞起。
　　游戏中，叶寒三人正在转移，寻找最佳点位。
　　在转移的时候，一道M24的枪声忽然响起。
　　“啊……”周二柯惊呼：“我被击倒了。”
　　“哒哒哒……”
　　OMG战队的一名队员从树后探身出现，一通扫射，补掉了倒地的周二柯。


第195章 比吃鸡还重要
　　这一切，发生的太突然了。
　　等到沫子反应过来的时候，周二柯已经被OMG战队的人补掉，成了一个盒子。
　　沫子发现了那名从树后探身出来的OMG队员，她抬枪就要扫射。
　　不过就在她的枪刚要抬起的那一刻，身旁一道消音M24的枪声响了起来。
　　“嗵！”
　　叶寒手中的M24枪声颤动，一发7.62毫米子弹喷射而出，落在了那名探身出来的OMG战队队员身上。
　　“噗……”
　　一朵蓝血在他身上溅起，打掉了他的一截血条，他的身子，也缩回到了大树后面去了。
　　“哒哒哒……”
　　OMG的另一名队员朝着叶寒和沫子射击，叶寒的位置他打不到，沫子身上挨了两枪。
　　“趴下！”
　　叶寒对沫子道。
　　沫子也立刻趴在了叶寒的身边，拿出绷带来打药了。
　　此刻，叶寒他们处在一处小反斜坡的后面，有反斜坡的阻挡，OMG的子弹打不到二人身上。
　　OMG三人距离叶寒他们百米左右，刚才他们就躲在掩体后面，在发现叶寒他们的身影后，一个照面就干掉了走067在后面的周二柯。
　　官方OB直播间内，OMG的粉丝在为OMG的这波操作刷着666。
　　OMG的狙击手很稳，一发M24精准的爆掉了YH战队的一人。
　　只是很可惜。
　　爆掉的不是叶寒，如果是叶寒的头被爆掉的话，那这一局游戏就可以宣布结束了。
　　“OMG抢先对YH战队发难了，叶寒战队中的周二柯被击倒，现在OMG战队是三打二。”
　　“怎么说呢，虽然YH战队减员了，只剩下两人，不过YH战队的核心叶寒和沫子还在，周二柯的淘汰，对YH战队的实力影响并不是特别大，我觉得，OMG战队可别掉以轻心。”
　　荣爷站在OMG的角度上，分析了一波。
　　米米说道：“OMG的攻势很猛啊，不知道叶寒和沫子，能不能抵挡住OMG战队三人的战术配合进攻。”
　　此刻的安全区，已经不大了，双方所在的位置，都是贴近毒圈的边缘。
　　双方中间的区域，相对于比较平坦。
　　如果下一个安全区刷新后，不管刷在哪个方向，几乎都是没有掩体的。
　　双方只能是正面刚，躲不掉的了。
　　荣爷对眼下的局面，又进行了分析。
　　等下一个安全区刷新，双方不得不钢枪的话，那处于劣势的，绝对是叶寒这一方。
　　很多人都对叶寒的实力是了解的，一个国内顶级的狙击手，在近战钢枪方面，能力有所欠缺。
　　沫子虽然枪法不错，但那要看跟谁比，和OMG战队的人比起来，沫子的枪法，还是稍显不足的。
　　可以说，只要OMG战队的人利用叶寒钢枪稍显不足的缺点，此时不和叶寒对狙，等下一个安全区刷新，双方必须钢枪的时候。
　　OMG的胜率，就非常非常的大了。
　　OMG的粉丝刷着弹幕，大多是希望OMG稳健一点，别和叶寒对狙，免得出现什么意外。
　　而叶寒的粉丝，则担忧了起来。
　　“完了，下一个安全区不管刷在哪里，都没有掩体，正面钢枪，感觉打不过OMG啊。”
　　“希望OMG选择对狙，让叶寒用狙抓到突破口。”
　　“对狙我觉得叶寒能吊打OMG三个，可是正面钢，很虚啊。”
　　对于正面钢枪，叶寒的粉丝心中都非常没底。
　　……
　　此刻，位于西杭市某医院病房内的呆妹，正坐在一张凳子上，用手机流量看着这场比赛。
　　明白眼前局势的她，也在为叶寒担忧。
　　“那叫叶寒的小伙子，打赢了吗？”呆妹的妈妈问道。
　　她对绝地求生这款游戏不了解，但呆妹刚才告诉她，那天那个帅气的小伙子，正在打一场重要的比赛。
　　里面的那些对手都很强。
　　“不知道，还在关键阶段，局势不乐观。”
　　呆妹说了一句，那双明亮的眼眸，盯着手机一秒都舍不得移开。
　　……
　　游戏中，OMG战队的一名队员转动视角观察着叶寒那边的情况。
　　他道：“叶寒他们死定了，下一个安全区不管怎么刷，都没有掩体，他不擅长钢枪，只有两个人，一会看他们怎么打。”
　　另一名队员，也是OMG的队长，他笑了笑：“叶寒在全明星SOLO赛上，光彩夺目啊，一手狙很强，号称狙神，一会可以用我的M416把所谓的‘狙神’活活点死，想想还有点激动。”
　　“队长。”OMG狙击手的声音响起：“我要和叶寒对狙，可以吗？”
　　面对号称狙神的叶寒，OMG的狙击手心中自然也是不服气的。
　　他想和叶寒对狙，赢了可以证明自己，名声大振。
　　输了的话，自己身旁有队友，可以立刻把自己给扶起来，对于接下去的比赛，影响不大。
　　OMG队长知道这一点，他道：“打吧，这一局咱们稳吃鸡了。”
　　OMG的狙击手闻言，紧了紧手中的M24，轻语道：“对我而言，对狙干掉叶寒，比吃鸡还重要。”
　　OMG的狙击手，开始精神高度集中的探身查看叶寒那个方向的情况起来。
　　其余两人则是躲在掩体后没动，倘若狙击手对狙输了，他们会第一时间去扶起。
　　官方OB直播间，见到这一幕后，荣爷立即道：“看OMG狙击手的样子，他是要找叶寒对狙了。”
　　“以目前的局势，他找叶寒对狙，是没有任何后顾之忧的，输了，队友可以扶他，赢了，这一局不仅吃鸡，他对狙赢了叶寒，也能让更多人记住这位狙击手的名字。”
　　“叶寒也开始探身了，两人手中同样都是M24，狙神叶寒，和OMG狙击手，要开始个人SOLO了。”
　　直播间的弹幕，开始变得少了起来。
　　观众们都在紧张的注视着这一场对狙之战。
　　两把M24，谁输谁赢，很快就能见分晓了。
　　“砰！”
　　“嗵！”
　　叶寒和OMG的狙击手，同时朝对方打出了一发闪狙。
　　两人的第一发对狙，空了。
　　快速探身，瞬间收身，两人的动作，无比的迅捷。
　　“砰！”
　　“嗵！”
　　第二次对狙，双方子弹再一次落空。
　　“咔咔……”
　　叶寒手中M24下一发子弹上膛完毕，他转动视角观察着对面。
　　两人进行了第三次互狙，依旧是没有打中对方。
　　两人的三次对狙都没有击中对方，直播间的一些弹幕，开始说OMG战队的狙击手，实力和叶寒好像差不多起来。
　　就在这种言论在直播间中出现的时候，第四次对狙开始了。
　　“嗵！”
　　这一次的对狙，叶寒把握住了先机。
　　一发消音M24，直接打爆了OMG狙击手的头。
　　OMG战队的狙击手三级头炸裂，血条之前就差一点点没满的他，扑通一声跪在了掩体后面。


第196章 最后一波的处理
　　随着OMG战队狙击手倒下的那一刻，官方OB直播间内，叶寒的粉丝，疯狂的刷起了666来。
　　两人的对狙过程很短，在快速的打空几发子弹后。
　　叶寒手中的M24，成功爆掉了OMG狙击手的头。
　　“M24叶寒，了解一下。”
　　“M24叶寒，挪牛俊
　　“OMG战队的狙击手，也不是叶寒的对手啊。”
　　“哈哈哈，感觉国内，没有人的狙可以制裁叶寒了。”
　　叶寒的粉丝，疯狂刷着弹幕，兴奋无比。
　　荣爷的语气带着感叹：“真是没想到啊，这场对狙这么快就结束了，狙神叶寒，还是没有败。”
　　米米道：“叶寒的狙真是可怕，如果国内哪个强队能签约到叶寒，让他承担战队中的主狙击手位，我感觉和那些欧美强队对抗，都有希望了。”
　　荣爷说：“你的这种想法，很多人都有，只是可惜啊，人家暂时不打职业，以后打职业，也会成立他自己的战队，这是叶寒的原话。”
　　游戏中，OMG狙击手眉头一皱：“队长，扶我。”
　　本来，有三级头在，这一狙不足以，让他被击倒。
　　但刚才OMG的狙击手血条是未满的状态，就被直接击倒了。
　　OMG的狙击手，被扶了起来。
　　他没有选择打药，就开始了对狙。
　　不打药的原因很简单，他现在已经没有三级头了，不管是满血还是残血，只要被M24打中头部就是倒。
　　都是一枪倒，打不打药关系不大。
　　此刻，下一个安全区已经刷新了，就在这个圈的中间位置。
　　可以说，这个圈的位置，对于双方都是公平的，不存在谁是天命圈的说法。
　　距离刷毒，还剩下一点时间。
　　OMG的狙击手，想在跑毒前的这点时间里，证明自己。
　　他和叶寒的对狙在继续。
　　拥有【身法走位】技能的叶寒，无论是走位还是探身收身的速度，都让OMG的狙击手难以捕捉。
　　在叶寒那诡异的身法和，速度下。
　　OMG的狙击手想要狙到他，太难了。
　　“嗵！”
　　叶寒手中的M24枪身颤动，OMG的狙击手被爆头，第二次倒在了叶寒的枪口下。
　　官方OB直播间的弹幕再次沸腾，为叶寒的这一狙喝彩。
　　沫子望着蹲下身，给手中M24拉栓上膛的叶寒，双眼中带着崇拜。
　　OMG这支强队的狙击手，在叶寒面前，也不是对手。
　　“队长，扶我。”OMG战队狙击手还想再战。
　　他被扶起来后，与叶寒之间的对狙有一次的开始了。
　　“嗵！”
　　一颗7.62毫米子弹，在空气中高速旋转，炙热的弹壳，穿透了OMG战队狙击手的脑袋。
　　第三次，将其爆头击倒在地。
　　三次对狙，被叶寒三次爆头，叶寒 真的是无敌了。
　　 官方OB直播间内，弹幕再次刷爆
　　OMG战队在无后顾之忧的情况下，选择和叶寒比拼谁的狙强。７
　　三次对狙，三次倒在了叶寒的枪口下。
　　孰弱孰强，无比明显了。
　　OMG的狙击手脸色很难看，之前他是带着信心和叶寒对狙的。
　　可是现在，他只有满腹的挫败感。
　　队长过来扶他，道：“没有机会再和叶寒对狙了，毒马上要刷过来了，你起来后，立刻把血量打满。”
　　“明白。”OMG战队狙击手点头。
　　虽然还想再战，但狙击手明白孰轻孰重，对狙输了没办法，但这一把的鸡可一定要吃到。
　　OMG的狙击手被扶起来后，立刻打药。
　　另外队长和另外一人也在狂喝饮料，把能量打满。
　　叶寒这一边，他和沫子叶寒喝饮料，让自身状态达到最佳。
　　“怎么办？”
　　沫子望着那越来越近的毒，说道：“我们要同时跑毒了，正面钢枪，对面有人数优势，而且钢枪也强，我们打不过的。”
　　这一刻，沫子开始慌张了。
　　叶寒把自己身上的三级头三级甲给了沫子。
　　他语气很平静：“把我的三级头三级甲换上，你只要从另一个方向，贴着毒边跑毒就行，有合适的机会就朝对面开枪。”
　　“那你呢？”沫子立刻捡起了叶寒的三级头三级甲。
　　叶寒淡淡道：“我在毒里，给你架枪。”
　　叶寒的话音落下时，毒已经来到屁股后面了。
　　沫子一咬牙，斜着朝前面的安全区冲去，叶寒手持M24，早已经在探身瞄准对面了。
　　“嗵！”
　　OMG战队狙击手切出突击步枪，从掩体后面出来的那一刻，叶寒一发消音M24，将其击倒。
　　“哒哒哒……”
　　OMG战队的队长和另一名队员，朝着叶寒射击。
　　M24需要拉栓上膛的叶寒，已经躲在了掩体后面。
　　此刻的叶寒，已经在吃毒了，这个毒圈非常痛。
　　沫子则按照叶寒所说，从另一个方向，贴着毒边跑向安全区。
　　“哒哒哒……”
　　OMG的两名成员，调转枪口，对准了蛇皮奔跑的沫子。
　　沫子身上挨了几发子弹，不过因为她穿着叶寒给的三级甲的缘故，还是很耐打的。
　　她不敢停下，因为现在身后的毒，威力不比子弹差多少。
　　“嗵！”
　　叶寒的M24已经拉栓上膛完毕了，随着他扣下扳机，OMG战队的队长被爆头击倒。
　　OMG战队，只剩下一人。
　　沫子还在跑毒，叶寒在毒中为沫子架枪，让OMG战队的人无比难受。
　　“去死。”OMG的这名队员大吼。
　　手中AKM迸射火焰，朝着叶寒而去。
　　“噗……”
　　吃毒的叶寒，本就残血，被AKM的子弹扫中后，M24下一发子弹刚刚上膛完毕的叶寒，被击倒了。
　　沫子这时候，已经冲到了安全区的边缘了。
　　她没有继续再冲，抬起手中的M416，朝着毒中的OMG战队的队员就是一通扫射。
　　“哒哒哒……”
　　OMG战队的队员也在回击着沫子。
　　只可惜，他还在毒中，血条被毒疯狂吞噬，最终被沫子击倒。
　　游戏画面定格，存活战队：1支，存活人数：2人。
　　最后决赛圈，叶寒站在毒中为沫子架枪，一杆M24，阻挠了OMG三名成员的步伐。
　　YH战队吃鸡了，叶寒的粉丝们疯狂了。
　　如果这是线下赛，见到最后一波叶寒的决定和操作后，会有很多人为他欢呼尖叫的。
　　荣爷声音激动道：“最后这一波，叶寒的处理实在是到位，他在毒中为沫子架枪，把三级头三级甲给了沫子。”
　　“如果叶寒没在毒里架枪，沫子不可能那么安逸冲向安全区。”
　　“如果叶寒没把三级头三级甲给沫子，跑毒的沫子不可能挨得了那么多枪。”
　　“叶寒的明智决定，成就了这一把的吃鸡。”
　　米米也激动的说：“本来和OMG三人正面钢枪的难缠局面，就这样被叶寒化解了，叶寒不仅是狙强，战术分析也是一流啊。”
　　叶寒直播间，粉丝们疯狂送着礼物，庆祝第一把的吃鸡。
　　在A组的诸多强队之中，叶寒带领着YH这样一支实力参差不齐，没什么配合的战队，决赛圈战胜OMG，最终吃鸡了。
　　在叶寒吃鸡，把手从鼠标上拿开的那一刻，他的手机忽地响了起来。
　　……
　　PS：第五更，这第一局写的详细些，之后中间三局快速跳过，直接开始最后一把线上赛。
　　问一下，兄弟们希望线下赛替换大司马或者周二柯，让呆妹回归吗？


第197章 找他们钢枪
　　叶寒的手机就放在桌子上面，听到手机铃声响起后，他立刻拿起了手机。
　　拿起一看，是呆妹给自己打来的。
　　按下接听键后，听筒里传来呆妹的声音：“叶寒，你最后一波的处理，简直是太帅了。”
　　呆妹开心的赞扬了起来，声音还有些激动。
　　因为从最后一波的局势来看，那没有任何掩体的安全区，叶寒与沫子直接和OMG三人钢枪的话，胜算太低了。
　　OMG三人，三把突击步枪，火力不知道多猛。
　　好再叶寒把三级头三级甲给了沫子，让她斜着冲向安全区，自己则留在毒中，正面阻挡OMG三人的脚步。
　　爆掉两人的头，另一人也被牵扯住，最后沫子的M416压枪扫射，取得了第一场比赛的胜利。
　　叶寒听着呆妹那激动的语气，笑道：“很帅？有多帅啊？”
　　“就是很帅很帅的那种帅。”呆妹笑着说。
　　“是不是帅到你要投怀送抱了？”叶寒调侃道。
　　呆妹轻哼一声：“你又不是带着我吃鸡，我干嘛要投怀送抱啊。”
　　两人简单的聊了几句，呆妹叮嘱叶寒好好打比赛后，就结束了通话。
　　队伍语音中，沫子、大司马、周二柯三人，开心的交流着。
　　在那种局势下吃鸡了，拿到了线上赛的第一只鸡，怎能让他们不激动。
　　叶寒直播间的粉丝在刷着弹幕，大大小小的礼物送个没停。
　　第一局打完，中间有十五分钟的休息时间。
　　官方OB直播间的荣爷和米米两位解说，已经开始为第一局的游戏进行了复盘分析。
　　这一局游戏，很多战队都有亮眼的表现，以及精彩的操作。
　　不过最为亮眼的，还是决赛圈叶寒的那一波战术。
　　如果不是叶寒的战术的话，能否吃鸡，还是个未知数呢。
　　第一局的积分情况，也很快统计出来了。
　　第一名：YH战队（785分）
　　第二名：OMG战队（635分）
　　第三名：KZSSS战队（485分）
　　第四名：LGD战队（375分）
　　第五名：4AM战队（245分）
　　叶寒凭借这高击杀人数和吃鸡，拿到了第一局积分的第一名。
　　两位解说说了一些恭喜叶寒的话，也鼓舞了一下其他战队。
　　…… 　　OMG战队的队员，呆呆的坐在电脑前面Q s
　　对于这个结果，他们有些难 以接受。^
　　q 最难受的还是OMG的狙击手不仅对狙被叶寒爆头了三次，结果鸡还被抢走了。
　　OMG四人沟通了一下，队长说道：“最后一波，我们太自信了，在沫子冲向安全区的时候，我们三个不应该去管她，应该集中火力，先把毒圈里的叶寒干掉。”
　　“叶寒才是YH战队的绝对输出，只要他一死，沫子根本掀不起风浪。”
　　“最后一波，我们轻敌了，输掉了这只鸡，很可惜，不过没关系，这也是一次能得到经验的教训，可以接受的。”
　　一个合格的强队，在比赛失利后，不应该互相甩锅，指着队友。
　　而是理性的分析犯下的错误，找出要改正的地方，队员之间互相鼓励，越战越勇。
　　OMG这只战队，做到了这一点。
　　……
　　在十五分钟的休息结束后，A组线上赛第二局开始了。
　　按照惯例，进入出生岛后，立刻开始查看航线，寻找这一局较为合适的点位。
　　叶寒他们前期的战术就是不和人交战，等拿到大狙后，就可以正面交锋了。
　　第二局，叶寒他们跳的是M城。
　　在空中的时候，叶寒他们看到另一支战队也选择了M城这个资源点。
　　落地后，第一时间寻找枪械。
　　在叶寒捡起一把UMP9冲锋枪的时候，队友被击杀的提示就传来了。
　　被击杀的人是大司马，他在落地后，抢枪没有抢得过对手，被其用突击步枪点死了。
　　大司马一死，他直播间的观众立刻发弹幕嘲讽了起来。
　　说的最多的，就是说她连周二柯都不如，人家虽然菜，但至少没有落地成盒。
　　面对直播间粉丝们的奚落，大司马挠挠头：“落地成盒，问题不大，战队的核心叶寒活着就好了。”
　　叶寒这时对沫子道：“走，找他们钢枪。”
　　叶寒说完，手持UMP9冲锋枪，就去找那支跳在M城的战队了……
　　从击杀提示中，叶寒知道这只是一支主播战队而已。
　　有初级压枪技能和身法走位技能在，对付那些主播战队的人，叶寒还是很有信心的。
　　沫子也捡到了一把步枪，她和叶寒一起，朝着这只主播战队包夹了过去。
　　“哒哒哒……”
　　M城中，很快爆发出了一道道枪声。
　　枪声响的突然，停歇的也快。
　　这支主播战队被叶寒和沫子联手解决，周二柯则什么都不管，就是在收集装备。
　　很快，M城的资源收集完毕，周二柯背着一大包的物资来到叶寒和沫子的面前，把捡来的东西给他们了。
　　游戏中，有人专门给你捡装备，一切都在为了供应你，这是很爽的事情。
　　叶寒他们拿到载具后，就离开了M城。
　　官方OB直播间内，OB镜头在不停的移动。
　　由于叶寒他们没什么精彩镜头，OB画面来到YH战队的身上后，每一次都快速的移开了。
　　在刷第三个安全区的时候，叶寒终于是拿到了一把98K。
　　靠着这把98K，只要是出现在叶寒视野中的玩家，几乎都被叶寒爆头收掉了。
　　当然，也有几个身手矫健的漏网之鱼，惊险的从叶寒的枪口下逃脱了。
　　在前往第四个安全区的时候，驾驶着载具的叶寒他们，被两支战队的人给集火了。1.7
　　载具爆炸，周二柯倒地，沫子被炸残，躲在报废的吉普车后面打药时，身后的山上又有人。
　　沫子被身后山上的那人补掉了。
　　在四面八方都是人的情况下，叶寒在报废吉普车周围来回穿行。
　　“砰砰砰！”
　　叶寒手中的98K，枪口喷涌着火焰，虽然因为位置太差，被他们集火。
　　但是在倒下前，叶寒凭借着98K，还是收掉了三个人头。
　　这一波的操作，被OB镜头捕捉到了。
　　直播间的观众，都在刷着666。
　　在位置这么不好的情况下，叶寒靠着精准的一杆大狙和周围，还能带走三个人，真的是强。
　　第二局很快就结束了。
　　结束后，解说开始复盘分析，工作人员统计数据。


第198章 随意发挥
　　第二局的数据统计，很快就出来了。
　　第一名是4AM战队。
　　第二名是17战队。
　　第三名是LGD战队。
　　第四名是OMG战队。
　　第五名是主播战队。
　　因为叶寒在刷第四个安全区的时候，被人给集火了，所以第二局YH战队的排名并不高。
　　不过叶寒依靠着击杀人头数，在第二局里面，也收获了不少积分。
　　以轻微领先的优势，依旧暂时位于第一名。
　　休息十五分钟，第三局开始了。
　　叶寒他们落地后，叶寒、沫子、周二柯三人寻找枪械，大司马则是去把载具开到隐蔽的地方，防止被人拿走，或者打爆了车胎。
　　收集一波装备，他们前往了下一个房区。
　　第三局开始没多久，OMG战队就和17战队遭遇了。
　　在第一局的时候，17shou带领着队员堵叶寒的桥，结果被叶寒的一杆98K打的不敢露头，可谓是憋屈至极。
　　在这一局身上的装备足够，遭遇了资源匮乏的OMG战队后，17战队的疯狂攻势，让OMG战队难以招架。
　　OMG战队的三名队员，死在了这一波的遭遇中，只有队长逃了出去。
　　17战队的这一波攻势，引来了观众的喝彩声，以及铺天盖地的666弹幕。
　　17战队打出了自己的气势，也算是为第一局的失利，而扬眉吐气了。
　　不过，17战队的队员心中，还是希望能打败叶寒一次，这样才真正的算是翻身了。
　　4AM战队和iFTY战队在钢铁厂和Y城收着那些主播战队的人头，某些主播的个人实力还是蛮强的。
　　不过这是团队赛，没有叶寒那种绝对强的一手大狙，个人实力稍微强一些，也起不到什么作用。
　　“砰砰砰！”
　　叶寒手中的98K，在收着人头。
　　每当有人被叶寒爆头击倒的时候，沫子总会在第一时间把枪口移到那人的身上，将其补掉，不给对手扶起来的机会。
　　叶寒和沫子的配合，越来越默契了。
　　而周二柯和大司马两人，几乎叶寒和沫子需要什么，他们都能从背包里面掏出来给他们。
　　要什么给什么，这让沫子忍不住问周二柯的背包是不是哆啦A梦的口袋了。
　　第三局，战队之间的遭遇很频繁，战斗发生的也很频繁。
　　存活战队和存活人数在快速的减少着，到了最后的决赛圈，只剩下叶寒和沫子，以及两支战队的独狼了。
　　这两支战队，一只是职业战队，一支是主播战队。
　　叶寒和沫子，在这种局面是，优势无比巨大。
　　官方OB直播间中，荣爷道：“这第三局的结果，几乎可以预料到了，只剩下YH战队的叶寒和沫子，以及两头独狼，这两头独狼一头是FPX战队的队长ǚ，一头是主播战队的蓝战非。”
　　/i“FPX战队队长躲在树后，叶寒所在的位置观察不到，蓝战非趴在草丛中扔掉背包的他，趴在草里还是很隐蔽的，很难被人发现。”
　　随着荣爷的话音落下，趴在草里的蓝战非切换了一下手里的枪支。
　　就是这样一个动作，让身具动态鹰眼的叶寒，捕捉到了。
　　“哗啦！”
　　AKM抬起，红点瞄准镜打开。
　　对付这种趴在草里的老阴逼，用狙不是最好的，因为你不太能确定他头所在的位置。
　　使用步枪冲锋枪扫射，是不错的选择。
　　“哒哒哒！”
　　AKM枪口喷涌着火焰，一颗颗7.62毫米子弹朝着草里的蓝战非而去。
　　叶寒的扫射非常密集，尽管有些子弹落空了，但是一梭子子弹过去，足矣将蓝战非给击杀了。
　　“玩家YeHan使用AKM，击杀了xiongmaoTV-LZF”
　　【击杀具有知名度玩家，奖励随机金钱：188,888元。】
　　随着脑海中响起这道击杀提示声，这一局游戏只剩下最后两支战队。
　　叶寒和沫子二打一了。
　　叶寒观察着仅有的这片安全区，能藏人的地方，只有北面小山坡上的那几棵树了。
　　不用说，最后一人肯定就在树后面了。
　　“沫子。”
　　叶寒叫了沫子一声：“给你个表现的机会，过去淘汰最后一人。”
　　“好。”平时很爱自称36D的沫子，虽然在叶寒面前表现得比较含蓄，不过此刻她语气还是非常激动的。
　　她持着M416，找FPX战队的队长钢枪去了。
　　两人很快相遇，双方都抬起了手中的突击步枪。
　　“哒哒哒……”
　　枪声在回荡，沫子倒下了，她只差一点点，就能先一步击倒对方了。
　　FPX战队的队长击倒沫子后，就要缩回掩体后面打药。
　　不过叶寒的一发98K，终止了他的那种方法。
　　FPX战队队长倒在了叶寒的98K之下，第三局游戏结束了。
　　叶寒的YH战队，第二次吃鸡了。
　　五场线上赛，叶寒已经吃鸡两次了，两次吃鸡的分数，加上叶寒个人的超高击杀人头数，无疑让YH战队的积分再次领先。
　　沫子对于最后没淘汰掉FPX战队队长有些失落，不过吃鸡了，这就可以了。
　　三局的战队总积分公布，叶寒的YH战队处在第一，积分比第二名要高很多。
　　OMG、17、4AM、LGD、KZSSS这些职业战队，在看到叶寒领着实力参差不齐的队员，积分都能超过他们，遥遥领先后，这些战队成员的脸色都有些不好看。
　　第四局，开始了。
　　这一局叶寒他们跳的是G港的集装箱区域。
　　这一把对于YH战队而言，很不友好，不过却是其它战队喜闻乐见的。060
　　原因无他，叶寒在落地后，只捡到了一把手枪。
　　在集装箱区域行走时，转身就遇到了一个持着喷子，苟在角落里一动不动的家伙。
　　两人的距离太近了，这名选手苟的悄无声息。
　　喷子枪口又刚好是落在叶寒身上的。
　　“砰！”
　　随着喷子的一声枪响，叶寒倒地了。
　　这个持着喷子的家伙，是B站变声搞怪女主播，可可味，看到自己的击倒提示后，她激动的快要跳起来了。
　　自己，居然击倒了YH战队的叶寒？
　　那个狙神叶寒。
　　“叶寒，是我呀，你的小粉丝，可可味。”可可味激动的对叶寒叫喊道。
　　在说完这句话后，她砰地一声扣下了手中喷子的扳机，把叶寒给补掉了。
　　难得撞大运击倒了叶寒，她可不想失去这个可以吹一年的机会。
　　可可味看到自己的击杀提示后，激动的跳脚。
　　“哇哇哇，我把叶寒杀了，这一波，我能吹一辈子。”可可味咯咯的大笑道。
　　是真的很激动。
　　不过在大喜过后，可可味就经历大悲了。
　　刚刚开心完的她，被赶来的沫子几枪爆头淘汰了。
　　周二柯看到叶寒被被淘汰了，她叹道：“哇，怎么办啊，没了叶寒，我们怎么打呀？”
　　叶寒却是笑道：“没事，我们的积分领先，这一把你们随意发挥。”


第199章 素质不怎么样
　　吃鸡这款需要不少运气成分在内的游戏，再厉害的高手，也有落地成盒的时候。
　　对于自己第四局落地被B站变声搞笑女主播可可味用喷子阴死了，叶寒也没觉得什么。
　　沫子、周二柯、大司马听到叶寒这话后，心中虽然无奈，但也没有任何办法了。
　　几人在G港的这块集装箱区域，开始小心翼翼的搜寻装备。
　　可可味跳在这个区域，那很明显，她的队友应该也在附近。
　　“哒哒哒……”
　　沫子和可可味所在的战队遭遇了，靠着一手M416的压枪，沫子成功击倒一人。
　　枪声在继续，周二柯和大司马也加入了战局，帮助沫子，干掉了可可味所在的那支战队。
　　沫子3杀，周二柯1杀。
　　大司马还是抱着一个大零蛋。
　　下一个安全区刷新后，几人立刻朝着安全区而去。
　　在路过一个房区的时候，周二柯有些惊喜的声音在队伍语音里响了起来。
　　“我找到一把98K了。”
　　在惊喜的说完这么一句后，周二柯又失落的不说话了。
　　这几天游戏打下来，她已经养成了一个习惯，那就是在搜装备的时候，最迫切的想要拿到的，就是98K。
　　因为只要让叶寒拿到98K，他有一杆大狙在手，YH战队的实力，就会大幅度的增加。
　　找到98K给叶寒，已经成了周二柯这个小歌姬的下意识想法了。
　　前几秒她也是非常激动，看到了一把98K，可是马上想起来，叶寒已经被淘汰了。
　　“98K给我吧。”大司马快步朝着周二柯所在的地方跑去。
　　“98K，你行吗？”沫子狐疑。
　　大司马听到沫子质疑自己，立刻吹逼道：“这几天一直看叶寒玩狙，我也看出一些心得和技巧来了，我现在用狙的实力，已经不是以前那个我了，你们就瞧好吧，98K大司马要上线了。”
　　大司马的这话，让他直播间的观众立刻对他狂怼了起来。
　　“还98K大司马？我信了你的邪。”
　　“这把98K与其被大司马拿去，还不如拿去烧了呢。”
　　“哇，楼上扎心了，没必要这样说马老师吧，马老师除了人长得丑了一点，技术菜了一点，声音还贼鸡儿难听以外，他的直播也没啥缺点了啊。”
　　大司马已经拿到了98K，看到直播间这些观众的弹幕后。
　　他冷哼了一声：“小瓜皮们，你们瞧好了，让你们看看我98K大司马，是不是那么涝。”
　　拿到98K后，众人继续上路。
　　“砰砰砰！”
　　在接下去的游戏中，大司马手中的98K连续开了十五枪，一发子弹都没有中。
　　其中一个还是蹲在树后的固定靶。
　　周二柯看到继续拉栓上膛的大司马后，忍不住道：“马老师，你还是把98K扔了吧，不是我瞧不起你，是看着好丢人。”
　　沫子也摇摇头：“你这个98K大司马，技术是真的涝。”
　　瓜皮大司马挠挠头，一脸尴尬，一句话也不敢说了。
　　这一把，沫子的打算是苟到前十名，尽量多拿到一些分数的。
　　不过在翻过一个山坡的时候，遭遇了TAU战队。
　　在第一局游戏的时候，TAU战队的狙击手爆头击倒了周二柯，故意不补掉，要引叶寒出来对狙。
　　结果却是被叶寒的一杆mini14和98K给制裁了。
　　现在，YH战队是没了叶寒的状态。
　　沫子三人，对上TAU战队的四人，周二珂瞬间被击倒了。
　　沫子和大司马往后退，躲在掩体后面。
　　TAU战队队员见击倒的是YH战队的人，他没有急着补掉倒地的周二柯，而是掏出了一个平底锅，走到了周二柯的身前。
　　TAU的队员蹲下身，一平底锅就朝周二柯的头上砸去。
　　用这种方式，把她淘汰了。
　　TAU另外三名队员疯狂攻击沫子和大司马，两人很快就倒在了他们的枪口下。
　　沫子虽然也有击倒TAU战队一人，但没有将其给补掉，对TAU战队，并未造成什么损失。
　　“哒哒哒……”
　　在沫子三人被击倒后，TAU战队的两名队员还在朝尸体开枪。
　　俨然一副杀了你后，还要鞭尸的架势。
　　TAU训练基地中，战队中的突击手道：“没了叶寒的YH战队，真是垃圾的一批。”
　　TAU队长：“虽然没能杀了叶寒，但是杀了叶寒的队员，鞭尸出出气也是蛮好的。”
　　TAU战队主狙击手：“我们已经出不了线了，但我真的很想一枪打爆叶寒的头，杀他一次。”
　　TAU战队四人，把沫子他们灭队后，很是开心。
　　他们鞭尸的行为，以及用平底锅补掉周二柯的行为，叶寒沫子周二柯大司马他们都看在眼里。
　　大司马忍不住骂道：“吗卖个皮，我们都倒了TAU战队这群瓜皮用得着浪费子弹鞭尸吗？”
　　周二柯道：“我倒地后，他们明明可以几枪补掉我的，却拿出平底锅，蹲下来看了我两秒钟，再一平底锅把我敲死的。”
　　沫子叹气：“第一把的时候，TAU战队被叶寒打成那样，现在他们复仇了，把剩余的咱们灭队了，鞭咱们的尸，来发泄之前的愤怒呢。”
　　直播间的观众们，把这一切看在了眼里。
　　解说荣爷说道：“额……叶寒的YH战队，在遭遇了TAU战队后，被灭队了，不过TAU战队的队员有些不友好啊。”
　　荣爷没有把鞭尸和故意用平底锅补掉周二柯的话说出来。
　　即使没说，看到的观众都懂。
　　叶寒望着游戏画面，轻语道：“这支TAU战队，队员素质确实不怎么样，希望下一局可以遇到他们。”
　　“一定要遇到他们。”大司马撸起袖子：“我也要鞭他们的尸。”
　　A组线上赛的第四把游戏，十几分钟后，结束了。
　　这一把，17战队吃鸡，拿到了第一。
　　KZSSS战队第二。
　　OMG战队位列第三。
　　因为第四局可可味一声不吭的躲在集装箱的角落里，一枪把叶寒给阴掉了，导致第四局叶寒的YH战队获得的分数并不高。
　　四局积分统计的结果出来了，叶寒的YH战队积分被追上了，排名第二，和第三的OMG战队只领先了一个人头的优势。
　　虽然YH战队排在了第二名，不过从目前的积分来看，只要叶寒在第五局不落地成盒，随便拿几个人头，保一保第五局的名次。
　　还是稳稳出线，去参加过几天的线下赛了。
　　第五局，开始了。
　　沫子看了叶寒一眼，说：“我们还是注意一点老阴逼吧，上一把蹲在集装箱角落里，一声不吭的可可味，太吓人了。”
　　叶寒望着航线，道：“这一把，收几个人头稳排名，然后就是教训一下TAU战队。”


第200章 稳出线了
　　沫子周二柯大司马三人，在听到叶寒要教训TAU战队后，心中都有点小激动。
　　TAU战队的素质很差，从第一把和第四把的遭遇，就可以看出来了。
　　不仅是沫子周二柯她们看了出来，官方OB直播间的两名解说和观众们都看得明白。
　　叶寒的言语，让他直播间的观众十分支持。
　　TAU这支没素质的战队，有机会是要好好教训他们一下了。
　　“希望这一把可以遇到TAU战队的那群人。”周二柯紧了紧自己的小拳头。
　　上一把，她被击倒后，可是被TAU战队的人用平底锅给拍死的。
　　第五局，线上赛最后一局。
　　这一把的航线，是从Z城附近，到观测站的。
　　叶寒看了眼这个航线，看到就近的资源点Z城后，他瞬间就放弃了这里。
　　Z城作为第一个跳点，叶寒不是怕跳的人太多了，而是他对Z城有点心理阴影。
　　之前叶寒带着小富婆慕诗萌和呆妹三排吃鸡，跳了Z城，结果Z城穷的一逼，还遇到了打胎狂魔蔡萝莉。
　　那一局，可让叶寒对Z城的印象太深了。
　　放弃了Z城后，叶寒迅速做出了083决定。
　　“跳靶场。”
　　随着叶寒的话音落下，呼啦一声，四人一起朝着靶场的方向而去。
　　靶场这个资源点并不肥，叶寒的打算是跳到靶场的刷载具的点，拿到载具后，从靶场搜刮到S城。
　　靶场到S城附近，还有不少资源点，其他战队不抢夺的话，足够让叶寒他们前期作战了。
　　落地后，顺利拿到一辆吉普车。
　　机动性有了，叶寒载着三名队友，来到了靶场。
　　四人下车，在靶场中拾取装备，在落地前，叶寒就有查看四周，靶场和S城这片区域，是没有人跟自己抢的。
　　周二柯这几天和叶寒打游戏下来，技术没见涨，不过捡东西的速度提高了不少。
　　搜刮了整个靶场，叶寒和沫子都拿到了突击步枪，冲锋枪则留给了周二柯和大司马。
　　“嗡嗡嗡。”
　　吉普车朝着S城而去。
　　路上，周二柯咬着嘴唇，像是在祈祷，说：“S城啊S城，出一把98K吧。”
　　听到周二柯这话后，一旁的大司马道：“最好是两把。”
　　“出两把干嘛？”沫子立即不怀好意的问。
　　“叶寒一把，我一把，我和叶寒双狙合璧，在这局游戏里面，我们就天下无敌了。”大司马意气风发的说道。
　　“得了吧，还双狙合璧。”沫子直接挖苦道：“要是多出一把98K，还是烧了吧，烧了还能听个响，放你手里……”
　　沫子这话没说完，但意思已经很明显了。
　　“烧了能听个响，放我手里也―样会响啊，砰砰砰的，比烧火的时候还响呢。”大司马辩解。
　　说话间，吉普车已经来到了S城。
　　S城的房屋并不多，下车后，几人立刻抓紧时间搜装备。
　　第一个安全区马上就要刷新了，还不知道会刷在哪里。
　　在几人进入建筑物中后，没出十秒钟，沫子和周二柯的声音同时响了起来。
　　“叶寒，我找到98K了。”
　　两人的声音同时响起，说的内容也是一模一样。
　　沫子和周二柯对于两人的默契，都微微愣了一下，然后她们就一起朝着叶寒所在的方向跑去。
　　沫子和周二柯心中都有一个念头，那就是让叶寒用自己捡到的98K。
　　把自己捡到的98K，亲手交给叶寒。
　　沫子是距离叶寒比较近的，二柯稍微远一些。
　　大司马听到有两把98K后，从一栋建筑物的二楼翻窗跳了下来。
　　“喂喂，二柯，沫子已经去了，你离叶寒那么远，就别去了呀，把98K给我啊。”大司马对周二柯道。
　　不过周二柯却像是没听到一般，依旧朝着叶寒跑去。
　　被无视了的大司马，并不会觉得没面子什么的，对98K有着梦想的他，厚着脸皮跑了上去。
　　等到周二柯跑到叶寒面前的时候，叶寒已经捡起了沫子给她的那把98K。
　　见到这一幕的二柯，心中微微失望，不过也没有说什么。
　　“咔……”
　　叶寒手中的98K在上子弹，他道：“狙有了，缺一个倍镜，拿到倍镜，就可以去找其他战队钢了。”
　　本来有些失望的周二柯，听到叶寒这话后，她忙道：“我有一颗二倍镜，可以吗？”
　　“当然可以。”叶寒没想到，周二柯居然捡到倍镜了。
　　二倍虽然没四倍好，但总比没有强。
　　见叶寒拿了自己的倍镜后，周二柯心情好了不少。
　　大司马这时上来求要98K了。
　　“二柯，把98K给我，我要证明我不是涝逼。”大司马说道。
　　“可我感觉，给了你后，你会证明你真的很涝。”二柯调侃。
　　说完后，就把98K扔给大司马了。
　　正好这时候，OB画面来到了叶寒他们的身上。
　　美女解说米米眼前一亮：“对于其他战队而言，有一个不好的消息，叶寒在S城拿到一把98K了。”
　　荣爷笑道：“这么早就拿到98K，对于其它战队而言，确实不是一个好消息。”
　　正如两位解说说的那般，叶寒在拿到98K后，立刻就开着载具，去找其他战队杀了。
　　那些主播战队，在叶寒的98K面前，完全就是在送菜的。
　　“砰砰砰！”
　　叶寒陆续几发98K打出，灭掉了一支主播战队。
　　“砰砰砰！”
　　大司马手持98K，有模有样的远狙敌人。
　　还好，7.62毫米子弹不是稀缺资源，不然大司马的每一狙，都是在败家浪费子弹。
　　在多狙没中，感受到沫子和二柯那鄙视的目光后。
　　皮皮马干咳两声，把98K收起来，不敢再拿出来显摆了。
　　叶寒的个人击杀数，很快就达到了11个。
　　单单凭借这个击杀数，叶寒他们晋级线下赛，已经没什么问题了。
　　周二柯笑道：“哇，叶寒的人头，加上沫子的人头，我们稳出线了，可以打过几天的线下赛了，我们今晚要不要出来，一起庆祝一下？”
　　周二柯、沫子都在魔都，大司马是在芜湖。
　　芜湖距离魔都不算特别远，但吃宵夜这种事情，大司马是赶不上的。
　　沫子的心情也不错，欣然应允了。
　　叶寒在专心的远狙一个固定靶，并没有说话。
　　叶寒的个人击杀数到达了13个的时候，这第五局要不了多久，也就要结束了。
　　在前往新的安全区，来到P城附近时，叶寒他们四人，遇到了叶寒开局就表示想要收拾他们一顿的TAU战队。
　　……
　　PS：好像不少兄弟喜欢日常，比赛马上结束了，来一些日常？


②第二卷


第201章 给你们架枪
　　从官方OB直播间的画面中，可以看到此刻TAU战队正在P城之中。
　　强势的17战队，几乎每一把选的跳点，都在P城。
　　此刻的这座P城，是被17shou的战队搜刮过，17战队和人在P城发生战斗后，拿着资源离开，去往别处了。
　　TAU这支新战队，还没有和17战队硬钢的勇气，只是等17战队走了之后，他们再来吃一点残羹剩饭。
　　这就是强队和弱队的区别。
　　强者有肉吃，弱者能跟着喝点汤就不错了，有时候甚至连汤都喝不上。
　　P城此刻还在安全区之中，TAU战队四人处在四座不同的建筑物里。
　　他们一边搜寻着装备，一边查探四周，如果视野中出现敌人的话，他们会寻找机会开火。
　　而此刻的叶寒四人，来到了P城南面的那座小山之上。
　　见到这一幕后，两个解说和OB直播间的观众都有些激动了起来。
　　TAU这支新组建的战队，在第一局和第四局的时候，遭遇YH战队时，表现的很不友好。
　　在第四局时，更是羞辱没有叶寒的YH战队的其他人。
　　现在，叶寒他们再次和TAU战队相遇了。
　　这让很多人期待，是叶寒成功教训了TAU战队，还是TAU战队在这一次的交锋中，可以证明一下自己。
　　“我们从OB画面中，可以看到此刻叶寒带领的YH战队，已经和TAU战队遭遇了。”
　　“TAU战队在P城中搜寻着17战队遗留下的资源，叶寒处在P城南面的那片小山之上，双方的距离并不远，而现在的叶寒，正在用手中的98K开镜观察着P城。”
　　荣爷盯着OB画面，讲解道。
　　美女解说米米的声音响起：“哇，刚刚TAU战队的队长从窗户上走过，被叶寒的四倍镜捕捉到了，叶寒他们能确定P城之中有人了。”
　　“虽然现在叶寒还不知道P城之中的就是TAU战队，但以叶寒的性格，98K在手，肯定不会放过任何一个收人头的机会，我有预感，他们肯定会打起来的。”
　　叶寒的粉丝们，也在直播间中狂刷着收拾TAU战队一顿。
　　游戏中，TAU的队长在舔完一个盒子后，骂道：“去他妈的，这盒子舔的比狗盆都干净，不知道之前是哪个战队从P城离开的，一点好的资源都没给咱们留啊。”
　　听到队长这话后，TAU狙击手道：“这里是P城，上一个离开这里的战队，极有可能就是17shou的17战队了。”
　　“他妈的，给我们留个倍镜也好啊。”队长嘴里依旧在说着脏话。
　　TAU的突击手也叹道：“这P城是真的被搜的干净，好怀念上一把啊，转角遇到YH战队的三个弱鸡，收了一波快递，98K八倍镜都有，真是爽。”
　　TAU战队的狙击手笑道：“只要YH战队没了叶寒，那三个杂鱼我一人一发98K，打爆他们的头。”
　　TAU战队的几人在交流着，从积分排名上来看，他们已经出线无望了。
　　此刻的他们，心态很平和，也脏话连篇的聊起了叶寒的YH战队来。
　　可就在TAU战队狙击手，说完一人一发98K，打爆沫子周二柯她们的头时。
　　正在窗户边上露头的他，忽然听到了南面方向传来了一道枪声。
　　“砰！”
　　这道枪声他很熟悉，正是98K的。
　　“噗……”
　　下一刻，TAU狙击手的头上爆出了一朵蓝血，他戴的是一个二级头。
　　在这一发98K的威力下，二级头被直接击穿，他也倒在了地上。
　　“我被击倒了。”TAU战队狙击手惊呼。
　　“哪个方向？谁打的你？”TAU战队队长一边问，一边快速朝着狙击手跑来。
　　TAU狙击手在惊呼的时候，也看到了自己被击倒的提示。
　　“您，被YH-YeHan使用Kar98K爆头击倒了”
　　看到这道提示后，TAU狙击手眼睛微微瞪大：“我日他妈的，是……是叶寒，YH战队的叶寒。”
　　TAU狙击手的这句话，让他的三名队友都是微微一愣。
　　叶寒？
　　居然在P城之中，遭遇叶寒了？
　　“草，简直是阴魂不散啊，你躲好，我马上来扶你。”TAU战队队长语气有些凝重。
　　“队长你放心过来，枪声是从南面来的，叶寒他们在南面，只要不在窗户边上露头，就打不到你的。”TAU狙击手快速的说道。
　　本来悠闲自在捡垃圾的TAU战队，此刻一个个如临大敌，十分紧张了起来。
　　官方OB直播间内，叶寒这一狙，让众人看的一清二楚。
　　“叶寒就是叶寒，一狙直接命中爆头，这一狙的爆头，能让他们知道对方的身份了，YH和TAU战队，可能只有一支战队能活着离开P城，前往下一个安全区了。”
　　直播间的观众们，在为叶寒的这一狙刷着牛批666。
　　上一局沫子大司马被鞭尸，周二柯被用平底锅敲死。
　　此刻叶寒的这一狙，算是为在上一局被虐的队友出口气了。
　　游戏中，叶寒脸上露出一抹笑意来：“真是冤家路窄，被我爆头的那人，是TAU战队的狙击手。”
　　“哇……”周二柯很兴奋：“真的遇上TAU战队了呀？太好了，一定要好好收拾他们。”
　　沫子也有些兴奋：“TAU好像是满编队，都在P城里面。”
　　“都在就最好了。”叶寒道：“让他们全部死在P城，干掉他们，我们再继续前往下一个安全区。”
　　沫子周二柯大司马几人点头，见到叶寒一枪爆掉TAU战队狙击手的脑袋时，大司马的手有些痒。
　　很想把肩上的98K掏出来，也朝着P城来一发，让他们知道98K大司马的厉害。
　　不过出于别丢人现眼的考虑，大司马还是放弃了这个想法。
　　叶寒的这一狙，已经让双方互相知道了身份。
　　叶寒他们所在的位置，距离P城有一两百米的左右。
　　这段距离上，掩体不多。
　　四人如果同时冲过去的话，很有可能会被TAU战队的人站在楼房里打靶。
　　于是，叶寒对沫子周二柯她们道：“你们冲过去，我给你们架枪。”
　　沫子周二柯大司马三人，立刻朝着P城的方向狂奔而去。
　　正如叶寒所预料的那般，TAU战队的人在狙击手被击倒后，他们都来到了靠近南边的房屋里面。
　　看到跑来的沫子周二柯几人后，TAU战队的人，就立刻抬枪扫射打靶了。
　　“直接冲？真是找死。”TAU的自由人冷哼一声。
　　他手中的AKM喷涌火焰，一颗颗7.62毫米子弹，朝着奔跑的沫子周二柯她们而去。
　　“砰！”
　　在山上架枪的叶寒，动态鹰眼捕捉到了露头的TAU战队自由人。
　　一发98K，直接将其爆头击倒。


第202章 掏出平底锅
　　叶寒在为队友架枪的时候，身影不停的在山坡上来回走动，切换位置。
　　处在P城的TAU战队四人，很难捕捉到他的影踪。
　　“我日，我被爆头了。”TAU战队的自由人大喊道。
　　“怎么那么不小心？”TAU战队的队长刚刚把倒地的狙击手给扶起来。
　　语气中带着责怪。
　　“叶寒的三名队友正在朝我们这边靠近，他在山坡上架枪，你们小心点，露头的时间别超过一秒，不然很有可能被山坡上的叶寒击中。”自由人提醒道。
　　“哒哒哒……”
　　TAU战队的另一名队员，处在一处房屋的后面，他不时的探头出去，朝着奔跑而来的沫子周二柯她们射击。
　　他的不是探头开火和快速收身，倒是躲掉了叶寒的两发7.62毫米子弹。
　　这名队员在躲过叶寒的两次狙击后，笑道：“是啊，只要探身收身的速度快，这种远距离下，叶寒是打不中的，我已经躲掉他两次狙击了，叶寒的一名队友，血量也被我打残了。”
　　这名队员的言语，无疑是在给TAU战队的其他人鼓励。
　　他们最怕叶寒什么？
　　当然是叶寒的狙了。
　　若是不被叶寒的狙打中，那还怕什么？
　　TAU战队的队长，他此刻和狙击手躲在的屋子，也是能看到那片麦田，以及在麦田上蛇皮走位的沫子周二柯他们的。
　　“哒哒哒……”
　　队长探身，抬起突击步枪朝着麦田上的几人扫射。
　　他学聪明了，并不恋战，探身打出几发子弹后，就立刻缩回了身子。
　　“咻！”
　　在TAU队长缩回身子的那一刻，一颗7.62毫米子弹，与他擦肩而过。
　　感受到一颗子弹的擦肩而过后，TAU战队队长明白，自己躲过叶寒的一发98K了。
　　队长的声音略显激动：“没错，这种远距离下，只要咱们探身的速度够快，就不会被叶寒狙到，叶寒的队友已经越来越近了，快点死他们。”
　　TAU队长说完这话后，来到另一个窗户旁边，快速探身，朝着沫子周二柯她们射击。
　　“砰！”
　　他这次探身开火的速度也很快了，只是，叶寒的反应，比他更快。
　　在他探身的那一刻，早已预瞄的叶寒，扣下了手中98K的扳机。
　　一颗7.62毫米子弹，瞬息之间打爆了他的脑袋。
　　“噗！”
　　TAU战队的队长被爆头击倒了，他吓得惊呼了一声。
　　狙击手就在一旁打药，见状后，立刻朝着队长走去，去扶队长了。
　　“我操，我探身的速度都这么快了，还能打到我。”TAU战队队长大骂。
　　要不是这是在主办方的官方房间里面，不存在任何开挂的可能，他真的想说叶寒开自瞄了。
　　TAU四人，队长被狙倒，狙击手在扶他。
　　另一个队员也被击倒，暂时没有人去扶。
　　只有最后一名队员依旧躲在一处房屋的后面，不时探身朝着沫子周二柯他们攻击。
　　“TAU战队两人在二层的绿瓦房内。”
　　“一个在仓房里面。”
　　“还有一个，躲在210方向的房屋后面。”
　　远处的叶寒，一边远狙的同时，一边告知沫子周二柯她们，TAU战队每一个成员所在的方位。
　　叶寒的报点，给了沫子周二柯他们很大的帮助。
　　“哒哒哒……”
　　来到一处掩体后面的沫子，抬枪对处在210方向，一栋房屋后面的TAU队员开枪了。
　　几颗子弹，打在了他的身上，让他的血条掉了一截。
　　“咔……”
　　远处的山上，叶寒手中98K下一发子弹拉栓上膛完毕。
　　四倍镜打开，预瞄那名躲在房屋后面的TAU战队队员。
　　这个家伙卡住了沫子他们进城的点，不把他干掉，沫子他们很难冲进P城之中。
　　“快探身。”叶寒在自语。
　　在预瞄了几秒钟后，这家伙终于是探身出来了。
　　“砰！”
　　在他探身的那一刻，叶寒也扣下了扳机。
　　一发7.62毫米子弹，瞬间击碎了他的脑袋，让他扑通一声，跪倒在地上。
　　“卡点的家伙被我干掉了，你们从左侧绕进P城。”
　　叶寒的声音，在队伍语音中响起。
　　“好。”
　　沫子周二柯大司马三人，几乎是同时答应了一声，然后从左侧冲进了P城之中。
　　“不用去管仓房内倒地的那个人，他的位置，没人扶得了他。”
　　“你们先补掉房子后面倒地的家伙，然后绕道绿瓦房的后面，绿瓦房的二楼是TAU战队的狙击手和队长，别吝啬你们身上的投掷物，给我往上面扔就是……”
　　叶寒预瞄着绿瓦房的两个窗户，指挥道。
　　叶寒直播间的观众，听到叶寒一样样的指挥后，心道在叶寒的战队里，就是舒服啊。
　　他的一杆狙，能给队友清除火力点，干掉卡点的敌人。
　　给队友清扫障碍的同时，还在指挥着，队友只要按照他说的去做就行。
　　“蹬蹬蹬……”
　　沫子周二柯大司马三人，来到了那名躲在房屋后，已经倒地的TAU战队成员身旁。
　　沫子抬枪就要补，不过却是被周二柯叫停了。
　　周二柯迅速掏出身上的平底锅，朝着这人走去。
　　“哼，叫你们上一把用平底锅砸我。”
　　周二柯不管这个人是不是上一把拿平底锅砸自己的那个，不过她还是用力的举起平底锅，朝他头上砸了下去。
　　“铛！”
　　平底锅清脆的声音响起，那是一道让人听了觉得很舒服的清脆响声。
　　TAU战队的这名队员，被周二柯一平底锅给拍死了。
　　这一幕，官方OB直播间的人看的很清楚。
　　荣爷笑道：“好吧，斗渔小歌姬周二柯，以彼之道还之彼身了，她用平底锅，补掉了TAU战队的这名成员。”
　　“不知道TAU战队的队员，上2.7一把用平底锅拍死周二柯的时候，有没有想过在下一局会被周二柯用平底锅给拍死。”
　　周二柯的粉丝有很多，都在为她的这个做法刷着666。
　　是TAU战队的人没素质在先的，这样回怼他们，理所当然。
　　用平底锅补掉这个TAU战队队员后，沫子周二柯大司马三人绕到了绿瓦房的后面。
　　绿瓦房二楼的面积不大，从这一面扔手雷的话，另一面也是会受到波及的。
　　大司马抓着一颗破片手榴弹，望着绿瓦房的窗户，很骚包的道：“在我手雷皮皮马的面前，TAU战队的人能活着从这栋房子出来，就是对我的侮辱。”
　　‘嗒！’
　　‘嗒……’
　　‘嗒！’
　　沫子周二柯三人，把破片手榴弹、震爆弹、烟雾弹，同时朝着二楼扔去。


第203章 疯狂交战
　　大司马抓着的，是破片手榴弹。
　　周二柯是震爆弹，沫子是烟雾弹。
　　三颗投掷物扔进绿瓦房的二楼后，瞬间就让TAU战队的队长和狙击手懵逼了。
　　震爆弹让他们耳朵嗡嗡作响，烟雾弹让他们看不清屋内的情况。
　　大司马的那颗破片手榴弹，更是直接扔在了TAU战队队长的脚下。
　　轰地一声，TAU战队队长被砸倒在地。
　　大司马看到自己炸倒对方的提示后，他哈哈大笑：“小瓜皮，让你们上一把羞辱我们。”
　　沫子迅速掏出枪，对二人道：“我去一楼的楼梯口守着，你们继续朝二楼扔雷。”
　　沫子在配合叶寒，叶寒在山坡上，架着绿瓦房的两个窗户，这两人若是翻窗逃跑，绿瓦房前面是没有障碍物的。
　　只要他们翻窗，叶寒就会朝着他们扣下扳机。
　　自己这时候守住一楼楼梯口，再让周二柯和大司马扔雷，TAU战队躲在屋里的两人，必死无疑了。
　　沫子守住了楼梯口。
　　周二柯朝二楼扔了两颗烟雾弹。
　　大司马身上的破片手榴弹最多，他围着屋子，把一颗颗手雷朝二楼的13窗户扔去。
　　“感受手雷的恐惧吧。”大司马嘿嘿笑。
　　“轰轰轰……”
　　在满是烟雾房屋中的TAU战队两人，根本不能确定手雷扔进来后，所在的位置。
　　随着一颗颗手雷的炸响，其中一颗手雷，把TAU战队的狙击手给炸死了。
　　TAU战队的队长已经倒地，随着狙击手的被炸死，整支TAU战队被灭队了。
　　“哇哇哇……”
　　大司马看到自己用手雷的击杀提示后，他激动的眼泪都快要下来了。
　　五场线上赛到现在，周二柯都收获了不少人头了，唯独他，个人击杀数一直是零蛋。
　　这个零蛋战绩，被他的粉丝们好一顿嘲讽，说他连周二柯这个女孩都不如。
　　现在，拿到两个人头的大司马，觉得自己翻身了。
　　“哈哈，干掉TAU战队啦。”周二柯很开心。
　　沫子也颇为开心的道：“这几个家伙，在叶寒的大狙面前，不堪一击啊。”
　　叶寒的身影，已经从远处的山坡上站起，转身去开载具，朝着P城而来了。
　　“快点舔装备，下一个安全区不在P港，毒马上就要来了。”叶寒提醒道。
　　“OK。”周二柯欢快的答应一声，迈开小腿，去舔装备了。
　　大司马说：“你们有捡到手雷，就把手雷给我，我感觉我扔雷的功力大涨，简直百发百中了。”
　　・“别吹了，扔了六颗雷才把楼上的两人炸死，哪来的百发百中啊？”沫子毫不留情面的打脸。
　　廴　　“就是 ”
　　周二柯道：“要说百发百中叶寒的扔雷技术还差不多。”
　　几局游戏下来，叶寒扔雷的技术，也是让沫子周二柯她们所折服的。
　　大司马被打脸，不敢在吹牛了，立刻去舔装备起来。
　　等到叶寒把车开到P城之中的时候，沫子二柯大司马三人，也正好舔完了装备。
　　大司马一边跑来，一边嫌弃的道：“呸呸呸，TAU战队的这四个混球，穷的跟鬼一样，我舌头都舔出血了，一个好装备都没舔到。”
　　“哈哈……”周二柯听到大司马那话，忍不住笑了起来：“这四个家伙，确实好穷啊，不过，我还是找到了一个急救包和两瓶饮料的。”
　　沫子说：“好嫌弃，我想捡个补偿器都没有。”
　　在三人的嫌弃声中，他们纷纷坐上了叶寒的吉普车，朝着下一个安全区而去。
　　官方的OB镜头，在P城的TAU战队被灭队后，就移开了。
　　OB画面中，出现了17战队和4AM战队的身影。
　　是的，此刻17和4AM这两支强队，在野区遭遇后，就相距百米开战了。
　　“哒哒哒……”
　　枪声在山林间回荡，17战队是比较擅长山林地形作战的。
　　17shou的枪法很钢很稳，红点M416压枪，打的对面的4AM战队很难受。
　　17和4AM这两支战队，都已经明白自己能出线了。
　　所以在此刻，他们打的也是十分的奔放，完全不怂。
　　不怂的战斗场面，是最好看的。
　　每个战队的粉丝，都想看到自己支持的战队，很钢很勇猛的一面。
　　有些人的游戏宣言就是，游戏可以输，对战不能怂。
　　当然，这种游戏宣言，是不适合比赛的。
　　比赛以成绩为准，如果你能靠苟苟出一个好名次的话，哪怕别人不欣赏你，你的成绩也是实实在在摆在那里的。
　　荣爷和米米在为17战队和4AM战队的这场战斗做着解说。
　　正在双方激烈的对拼下，OMG战队突然赶过来横插一脚了。
　　“噗……”
　　4AM战队的孤存被OMG战队的狙击手爆头击倒。
　　“噗！”
　　17战队的大京被OMG战队突击手点射击倒。
　　“噗！”
　　17战队和4AM战队在遭受到OMG战队的攻击后，调转枪口反击了。
　　三支强队，在这处地方激烈的交火。
　　他们都知道自己能出线，这种时候，就是拼尽全力的打，尽可能的收人头，让支持自己战队的粉丝，感受到那一往无前的气势。
　　三支战队的交战，最后的结果是很惨烈的。
　　17战队只剩下17shou一个人。
　　4AM战队只剩下了一个阿鲁卡。
　　OMG战队剩下一名突击手和自由人。
　　毒来了，三支战队无法再打，只能先行跑毒。
　　917战斗结束后，米米道：“这场三支战队的交火，真的是精彩，不过每支战队的实力损失都很严重啊。”
　　“17战队和4AM战队只剩下一人，OMG战队只剩下两人，这种局面，对于其他战队而言，是最舒服的了。”
　　荣爷说道。
　　这时候，屏幕右上角出现了击杀提示，是YH战队的沫子被人给击杀了。
　　导播立刻把镜头给到了叶寒的YH战队，在OB画面中，叶寒所在的地方，也在发生着激烈的交战。
　　沫子在交战中被击倒补掉，大司马也被淘汰了。
　　手持98K的叶寒，在损失了沫子和大司马后，干掉了其他人，带着小跟班周二柯，活着离开了这里。
　　这一局存活战队：5支，存活人数：7人。
　　新的安全区，刷到了靠近西海岸的位置上。
　　最终的决赛圈，就在这附近了。
　　叶寒带着周二柯，朝着安全区而去，叶寒要尽快到达，寻找一个打靶位，结束这场比赛。
　　17shou、阿鲁卡、OMG战队两人，以及一名苟到现在的龙珠TV主播，也一齐朝着新的安全区而去。
　　有载具的叶寒，到达的速度是最快的。
　　在西海岸这边，他立刻占据了一个位置不错的打靶点。
　　……
　　PS：第三更。


第204章 最后收尾
　　其余人都在跑毒，只有叶寒带着周二柯来到了西海岸这边的最新安全区中。
　　OB镜头，自然是把主画面落在了叶寒和周二柯的身上。
　　荣爷望着OB画面，说道：“A组线上赛的最后一局，马上就要结束了，可以看到，叶寒已经带着周二柯，来到了新的安全区中的一个不错的打靶位上面。”
　　“叶寒带领的YH战队，在A组中，毫无疑问是晋级了，不过我还是很期待，叶寒在占据了不错的打靶位后，接下去在这片安全区里，会发生多么精彩的交战。”
　　米米道：“98K叶寒，已经就绪了，17shou、阿鲁卡、OMG战队两名队员、以及一名龙珠TV的主播，已经再来安全区的路上了。”
　　导播在转动安全区的视角，荣爷道：“这一个安全区，叶寒所在的打靶位是最好的，不过其他地方也是有不少能藏人的掩体的，所以，叶寒虽然先占据了打靶位，其他人也是能有掩体躲藏，进行反击的。”
　　“这一把的最终结果如何，感觉还是要看再下一个安全区怎么刷，往哪里刷了。”
　　游戏中，叶寒在不停观察着四周的情况，周二柯趴在掩体后面，没有乱动。
　　“叶寒。”
　　周二柯的声音响起：“我有点紧张。”
　　“紧张？”叶寒有些疑惑：“我们稳出线了，有什么好紧张的？”
　　叶寒话音刚落的时候，西北方向那边，就有一个人影在闪动。
　　叶寒的动态鹰眼一直在观察着四周，这个闪动的人影，快速被叶寒给捕捉到了。
　　“哗啦！”
　　叶寒手中的98K，枪口瞄向了西北方向。
　　准信瞄准。
　　“砰！”
　　一颗7.62毫米子弹，从枪膛内迸射而出，叶寒的这一发98K，打在了这名选手的身上。
　　没有爆头，但打掉了此玩家的一截血条。
　　如果现在站在叶寒旁边的是沫子的话，沫子早已抬起步枪，对那名玩家进行扫射，把他剩余的血量给补掉了。
　　只可惜，叶寒此刻身边站着的，只是捡装备速度很快的周二柯。
　　“哗啦。”
　　一狙没必杀，叶寒立刻切出了肩上的M416。
　　红点瞄准镜打开。
　　“哒哒哒……”
　　一颗颗5.56毫米子弹迸射，朝着那名选手而去。
　　被一发98K打残的他，又被叶寒的M416扫到后，直接倒地，被淘汰了。
　　【击杀具有知名度玩家，奖励随机金钱：18,888元。】
　　在击杀了这名龙珠TV的主播后，叶寒的脑海中响起了这道提示音来。
　　五场线上赛打下来，叶寒击杀了许多具有知名度的玩家。
　　上次全明星SOLO赛上爆出来的金钱翻倍卡，已经被叶寒用了好几张了。
　　现在还剩下最后一张10倍金钱卡。
　　这张卡，叶寒一直留着，没有使用。
　　叶寒的这波98K打完一枪后，瞬切突击步枪补掉龙珠TV主播的操作，还是蛮惊艳的。
　　这名主播所在的位置比较远，叶寒的步枪使用的是红点，扫射的精准度很高。
　　“嗡嗡嗡……”
　　在叶寒刚把这名龙珠TV的主播击杀后，从不同的方向，传来了载具的引擎声。
　　骑着摩托车的17shou和开着吉普车的OMG两队队员到了。
　　在他们他们的载具出现时，叶寒手中的M416子弹刚刚上膛完毕。
　　没什么好说的，叶寒持着M416，朝着左侧的17shou就是一通扫射。
　　17shou身上挨了两枪，立刻从载具上跳下来，躲在一旁的掩体后面打药去了。
　　“轰！”
　　那辆摩托车在叶寒和周二柯的扫射下，轰然爆炸了。
　　“咔咔咔……”
　　叶寒手中M416子弹上膛，他调转枪头，瞄向了右侧方向的OMG战队两人。
　　此刻这两人已经躲在了掩体后面，掩体比较小，根本藏不住他们所开的吉普车。
　　“哒哒哒……”
　　M416扫射，吉普车开始冒烟了。
　　周二柯也持着M416一起扫，在两把突击步枪的火力下，这辆吉普车被扫爆了。
　　叶寒和周二柯身上还是蛮肥的，子弹药品这些根本不缺。
　　官方OB直播间内，荣爷见到这一幕后，咦了一声。
　　他道：“这快到最后的决赛圈，叶寒好像改变思路了啊，不用狙，开始用起手里的突击步枪来了。”
　　美女解说米米笑道：“肯定是因为稳出线了，叶寒也随便打了，这一把吃不吃鸡，叶寒的YH战队都是前五名。”
　　米米的猜测，也正是叶寒心中所想的。
　　这一把的决赛圈，没必要打的那么严肃认真，随性去玩好了。
　　叶寒也在队伍语音里，告诉周二柯随便打，随便玩，别怕暴露位置，被人打中什么的。
　　叶寒所在的这个打靶位，位置好，掩体也足够。
　　200多发5.56毫米子弹，可以让他尽情的去挥霍。
　　和17shou的一波远距离红点钢枪后，17shou中了一枪，叶寒被打成残血。
　　在钢枪这方面，17shou确实有他的厉害之处。
　　叶寒使用医疗箱，把药打满。
　　血条满的那一刻，调转枪口，朝着OMG战队所在的方向而去。
　　“哒哒哒……”
　　叶寒手中的M416在喷涌火蛇，OMG战队的两人也从不同的掩体后面出来，向叶寒还击。
　　叶寒一把突击步枪的火力，自然是不如OMG战队两人的。
　　不过这时候，阿鲁卡偷偷摸摸的从OMG战队两人的后方出现了。
　　叶寒和OMG的钢枪，让OMG的注意力分散，被阿鲁卡成功绕后了。
　　“哈哈……”
　　阿鲁卡笑了起来，抬枪就把OMG战队的两人给偷掉，拿到了他们的人头。
　　OMG战队的两人被偷掉，这一局存活战队3支，存活人数4人。
　　二打一打一。
　　如果是正常的职业战队，二打一打一是具有一定优势的。
　　不过叶寒身旁的周二柯，体现不出那种多一人数量上的优势。
　　“二柯，去和17shou钢枪吧，打不过没事，这一把，我的98K最后收尾。”叶寒对周二柯道。
　　周二柯也越打越起劲了，哪怕叶寒让她打的是人形自走挂17shou，她也丝毫不惧了。
　　反而是有点期待。
　　万一自己运气好，真的把17shou给打死了呢？
　　“恩恩。”
　　周二柯点点脑袋，就抓着突击步枪，和17shou钢枪了。
　　17shou此刻有点残血，身上也没有药包了，不过对付周二柯，还是绰绰有余的。
　　一个照面的钢枪，周二柯就被击倒了。
　　“二柯也敢和我钢枪？”17shou微微一笑，就要把倒地的周二柯给补掉。
　　不过。
　　在看到叶寒那边的情况后，17shou说了句我靠，就不敢去补周二柯，连忙躲到掩体后面去了。


第205章 线上赛结束
　　17shou之所以本来要补掉周二柯，却突然说了一句我靠，然后连忙躲到掩体后面去。
　　原因很简单，因为他看到叶寒在掩体后面出现了，他把手里的M416，切成了98K。
　　在第一局里面，17shou带着满编队去堵叶寒的桥，结果却是被叶寒的一杆大狙，打的不敢露头，最后堵桥没成功，反而是给叶寒他们送了一波快递。
　　那一把，17shou挺受打击的，那样败了后，也觉得没有面子。
　　此刻他的，虽然是三级头在身，不过却是残血的状态。
　　这种状态下，若是中了叶寒的一发98K的话，就直接被带走了。
　　17shou不怕输，可是不想再死在叶寒的大狙枪口下了。
　　官方OB直播间内，米米伸手摸了一下鬓角的发丝，道：“刚才周二柯和17shou钢枪，被17shou轻松击倒了，如果我没看错的话，17shou本来要补掉周二柯的，不过在看到叶寒切出98K，17shou就放弃补掉周二柯，躲到掩体后面去了。”
　　“你应该没看错。”荣爷道：“我也看到17shou是要补掉周二柯的，但因为叶寒把98K抓在了手080里，他就放弃了。”
　　“哇……”米米笑着摇了摇头：“现在98K叶寒，已经这么的有震慑力了吗？把手里的突击步枪切成98K，就让别人不敢露头了。”
　　荣爷说：“98K叶寒的强，这是毋庸置疑的，我们都看到了，不过17shou会做出如此反应，可能也和第一把堵桥失败有原因吧，那一把堵桥的失败，让他对叶寒有点心理阴影了。”
　　两位解说的言语，也让官方OB直播间的观众纷纷刷起了弹幕。
　　“心疼17shou，居然被叶寒一杆大狙打出心理阴影了……”
　　“忽然觉得叶寒好酷呀，不需要开枪，一杆98K抓在手里，就能对敌人造成那么大的震慑力。”
　　“98K叶寒就这么有震慑力了，这要是AWM叶寒，岂不是更牛批？”
　　游戏中，周二柯已经爬到了掩体后面。
　　她仰着脑袋，对叶寒道：“叶寒，我打不过17shou，你救我吧。”
　　趴在地上求扶的周二柯，声音绵绵的，可怜巴巴的望着手持98K的叶寒。
　　“不扶了。”
　　叶寒却是看都没看周二柯一眼，道：“我们是天命圈，不出十秒，右侧方向的阿鲁卡必须要跑毒，不出二十秒，左侧方向的17shou也要跑毒了。”
　　随着叶寒的话音落下，还没到十秒钟，右侧的阿鲁卡就从掩体后面出来，想要转移了。
　　他身上没有烟雾弹，只能狂奔转移。
　　“哗啦！”
　　叶寒抬起手中的98K，朝着狂奔的阿鲁卡，就是预判的一狙。
　　蕖　≌庖痪眩叶寒没有太用心的去瞄，能不能打中头 他不是特别关心。 彡
　　不过这一狙的运气却是不错，一颗子弹就把戴着二级头的阿鲁卡爆头了。`廴
　　【击杀具有知名度玩家，奖励随机金钱：310元彳。】
　　随着阿鲁卡的倒下，这一局存活战队：2支，存活人数3人。
　　周二柯的血条在掉，不过暂时还没死。
　　“蹬蹬蹬……”
　　叶寒和周二柯是天命圈，掩体后的17shou不能再等了，他必须要跑毒。
　　他从掩体后面出来后，一边注意着叶寒所在的那个方向，一边朝着目标掩体而去。
　　只要被他跑到那个掩体的后面，他就还有再战的能力。
　　叶寒的动态鹰眼，捕捉到了左侧17shou的动向。
　　“哗啦！”
　　手中的98K，被叶寒切成了M416。
　　瞬切M416的那一刻，叶寒移动身形，从掩体后探身，打开红点瞄准镜，对着奔跑的17shou，就是一通点射。
　　钢枪方面，17shou确实很强，不过此刻他血量不满，还是在跑毒的状态。
　　在发现叶寒持枪对准自己时，17shou也抬枪反击了。
　　不过很可惜，叶寒的速度比他更快一步。
　　“哒哒哒……”
　　随着叶寒手里的M416枪声颤动，疯狂咆哮，17shou在M416的枪口面前，缓缓地倒了下去。
　　随着17shou的倒下，这一局的游戏画面逐渐凝固。
　　A组线上赛，第五局结束。
　　叶寒16杀，成功吃鸡。
　　官方OB直播间内，看到17shou倒在叶寒的枪口下后，荣爷立刻说道：“恭喜叶寒，A组线上赛，第五局，成功吃鸡。”
　　米米笑道：“恭喜叶寒，恭喜YH战队，最后决赛圈的这一波，叶寒的操作也是非常亮眼。”
　　官方OB直播间内，很多人都刷起了恭喜叶寒，恭喜YH战队的弹幕来。
　　17shou的粉丝，对于17shou最后死在了叶寒的M416枪口下，并不会觉得丢人。
　　原因很简单，这一把最后一波叶寒是天命圈，17shou在跑毒，而且还是血条不满的状态。
　　这种情况下，钢枪不如叶寒，也是可以理解的。
　　A组的五场线上赛结束了，官方工作人员在统计着最后的积分数据。
　　很快，A组的前五名积分排名情况就统计出来了。
　　第一名：YH战队。
　　第二名：OMG战队。
　　第三名：4AM战队。
　　第四名：17战队。
　　第五名：KZSSS战队。
　　当看到叶寒带着临时组建的YH战队，五场游戏积分都比其他职业战队高的时候，很多人都沉默了。
　　有人在感叹：“叶寒已经强成这样了吗？带着三条咸鱼，五场比赛总积分居然超越了那些职业战队，排名第一了，叶寒这要是组建了职业战队，成绩那还得了？”
　　有人同感叹：“确实啊，五场游戏，吃了三把鸡，总积分第一，虽然总积分领先OMG不是太多，但终归是第一名啊。”
　　有人在反驳：“你们只看到叶寒总积分排第一，没看到这五场游戏的潜在因素，那就是除却那些强队外，一局游戏里面，还有十几只主播战队和咸鱼战队的。”
　　“叶寒的击杀人头，大多都是在这些主播和咸鱼的身上拿到的，是这些人给叶寒提供了人头，才让叶寒成了第一名。”
　　“如果20支战队，全是职业战队的话，叶寒带着三条咸鱼的YH战队，就没这么轻松了，人头也没那么容易拿到手了。”
　　这种反驳言论一出，让人觉得有些道理，如果没有那些主播战队的话，叶寒的人头可能会少一些的。
　　总积分排名出来后，说什么的都有。
　　不过不可否认的是，叶寒在获得了【身法走位】技能后，实力大幅度提升，已经让很多战队不想和他遭遇了。
　　五支战队出线，可以参加过几天的正式线下赛了。
　　两个解说恭喜了五支战队。
　　叶寒的直播间内，粉丝观众也在送着大大小小的礼物，来恭喜叶寒获得第一名，成功出线。
　　周二柯沫子几人开心说着话的时候，叶寒一言不发。
　　不是他淡定。
　　而是在击杀了17shou后，脑海中的系统提示他爆出技能来了。
　　……
　　PS：第五更，求点鲜花和月票，兄弟们晚安。


第206章 技能礼包
　　在五场线上赛开始的时候，叶寒每击杀一人，脑海中就会有系统提示的是否使用翻倍金钱卡的提示音。
　　对于很多具有知名度的玩家，叶寒都选择了否。
　　在使用了几张翻倍金币卡后，叶寒把最后一张10倍金钱卡，用在了17shou的身上。
　　上一次全明星SOLO赛，叶寒的那张10倍金钱卡，用在了17shou的身上。
　　现在，还是用在了他的身上。
　　这一次，在17shou的身上，爆出了1,700,000元的随机金钱奖励。
　　翻十倍。
　　就是17,000,000元RMB了。
　　一千七百多万，这个数额，谈不上特别满意，但也让叶寒觉得中规中矩，还可以了。
　　最主要的，还是系统提示爆出了一个【技能礼包】来。
　　之前，叶寒得到的技能，要么是直接爆出来，要么是在高级礼包里面的，这爆出【技能礼包】还是第一次。
　　“打开技能礼包。”叶寒和系统沟通道。
　　“叮！”
　　“技能礼包已打开，恭喜宿主，获得【压枪技能】中级。”
　　系统只有这么一道声音，说完后，就再也没有声响了。
　　不过这道提示音，却是听得叶寒眼前一亮。
　　压枪技能？
　　得到系统的这段时间里，叶寒除了最开始爆出了一个初级压枪技能后，就再也没有爆出过压枪技能了。
　　初级的压枪技能，能让叶寒持着步枪、冲锋枪对付一些菜鸟玩家和一般的玩家。
　　但遇上17shou、韦神、A+以及0MG等等这些职业战队的选手后，叶寒的初级压枪技能，就显得捉襟见肘了。
　　压枪的能力不如那些职业选手，就好比这线上赛的第五局，叶寒最后和17shou以及OMG战队的人钢枪。
　　叶寒在占据完美打靶位的情况下，手持M416，对他们造成的威胁并不大。
　　和17shou的那波钢枪中，17shou只是挨了一枪，而叶寒却是被17shou打的残血了。
　　若不是叶寒身上的一杆Kar98K在震慑，17shou都会持着突击步枪冲过来了。
　　近战钢枪，一直是叶寒的弱点所在。
　　很多人想要杀他，就是想着靠近他，用步枪或是冲锋枪，将他点死。
　　现在，来了一个中级的【压枪技能】，这是叶寒所需要的技能，自然是让叶寒欣喜的了。
　　望着虚拟面板中，那本中级【压枪技能】书，叶寒问系统道：“系统，像17shou、A+、高德伟这些职业选手，他们的压枪能力，是接近【压枪技能】的哪个级别？”
　　叶寒拥有初级压枪技能的时候，无法和他们钢枪。
　　很明显，初级技能是不够的。
　　现在有了中级技能，就不知道和他们差距多少了。
　　“叮咚！”
　　系统的声音响起：“宿主抱歉，系统无法检测到他人数据，无法将他人与技能书级别进行对比。”
　　听到系统的这话后，叶寒微微有点失望。
　　不过也没什么，虽然这个中级【压枪技能】哪怕压枪钢枪方面，还是不如那些职业选手，但总归是有了一个提升了。
　　要知道，自己身上可是有一个万金油的【身法走位】技能的，有【身法走位】技能去配合中级【压枪技能】又能让这个技能有所提升的。
　　“学习中级压枪技能。”
　　随着叶寒的念头落下，一股暖流从他的脑海中蔓延开来，传遍他的四肢百骸。
　　中级【压枪技能】学习成功了。
　　学习成功后，叶寒很像试试现在自己的压枪实力如何了。
　　不过刚刚打完五场比赛，叶寒也有点累了，准备下播后，再开一局试一试。
　　“叶寒，叶寒……”
　　周二柯的声音，在队伍语音里连续的响了起来。
　　听到周二柯的呼喊后，叶寒微微回过神来。
　　“怎么了？”回过神来后，叶寒问道。
　　“你在想些什么呢？叫你都不说话？”周二柯问道。
　　比赛结束后，周二柯沫子大司马三人，都在开心的聊着天，只有叶寒不说话。
　　刚刚周二柯又聊到晚上出去吃宵夜的事情了，芜湖的大司马去不了，周二柯和沫子都是可以去的。
　　“没想什么啊。”叶寒自然不会说自己刚刚在学习压枪技能，在和系统沟通了。
　　说了句没想什么后，叶寒就问：“你们聊到哪了？”
　　周二柯还没说话，大司马就道：“二柯说她今天很开心，晚上请吃饭，叫大家一起，我人在芜湖，来不了。”
　　沫子连忙说：“我在魔都，有免费的晚餐，我能去的。”
　　“叶寒……”周二柯略显期待的声音响起：“你今晚有空吗？”
　　几人的对话，是关闭了直播间的语音的，只有几人能听到，直播间的观众并并不见。
　　过几天要打线下赛，现在和周二柯、沫子也是队友了，一起吃顿饭，聊聊天，说说比赛的事情，也是蛮好的。
　　于是叶寒点头道：“当然有空了，地点你定好，给我发个微信定位就行。”
　　“好哦。”
　　听到叶寒愿意去，周二柯非常的开心：“那我现在去看看晚上到哪吃，叶寒，沫子，我们晚上见喽。”
　　“恩恩。”沫子笑道：“晚上见。”
　　周二柯和沫子说完后，两人又跟直播间的观众们打了声招呼，然后就下播了。
　　A组的线上赛已经结束了，现在官方OB直播间内，解说正在对第五场游戏进行复盘分析。
　　复盘分析结束后，就是B组的五场线上赛了。
　　A组与B组的五场线上赛今天会结束，明天就是C组跟D组了。
　　A、B、C、D四组的比赛结束后，很快就是夏季杯大奖赛的正式线下赛了。
　　此刻，已经没有A组的战队任何事情了。
　　周二柯和沫子下播后，大司马和叶寒打了声招呼，也下播了。
　　YH战队的四人，现在只剩下叶寒还在开播。
　　望着直播间那些还在送着礼物的弹幕，叶寒伸了个懒腰：“感谢大家送的礼物，送礼物的人太多了，我就不一一念出你们的名字了，好了，今天的五场线上赛打下来，我也累了，今天就播到这里，我下播了哈。”
　　叶寒要下播，他的粉丝们却并不乐意。
　　在线上赛开始前的几天，叶寒都没有开播，鸽了好几天，这五场比赛打下来，虽然精彩，不过他们还是看不够的。
　　很多人发着弹幕让叶寒再打两局，叶寒看到自己的粉丝们那么的期盼，反正也是要试试中级压枪技能的，就再直播玩一把好了。


第207章 不衬肤色
　　“那就再打一局吧，打完这一局，我就真的下了。”
　　叶寒一边说着，一边按下了匹配的按钮。
　　直播间的观众，看到叶寒真的开了一局后，纷纷刷起了弹幕。
　　“哇，膨胀主播真的再打一局了，真是不容易啊。”
　　“狗日的主播，就不能多打两局吗？”
　　“楼上你过分了，主播再打一把已经是天大的恩赐了，你居然还敢要求他多打两把？”
　　“尼玛，别的主播人气高时，都拼了命的直播，叶寒倒好，人气再高也下播。”
　　“这是我见过最飘的主播，没有之一。”
　　叶寒的直播间里面，不少人对于叶寒的直播时常，是深有怨念的。
　　冷嘲热讽的声音有不少。
　　很多人恨不得叶寒一天能直播12个小时，天天看叶寒的一杆大狙屠杀全场。
　　98K一枪一枪爆头的画面，看起来真的是太爽了。
　　在直播间观众的抱怨声中，叶寒的这一局游戏开始了。
　　这一把，最初的跳点能跳到机场，没什么好说的，叶寒按下F键，朝着远方的机场俯冲了下去。
　　控制着降落伞，叶寒落在了C字楼的1号楼上。
　　这一把跳机场的人有不少，C字楼的2号楼和3号楼楼顶都有人落地。
　　在1号楼楼顶跑了几步后，前方的地面上出现了一把AKM突击步枪。
　　众所周知，AKM这把使用7.62毫米子弹的突击步枪，枪口是非常的难压的。
　　新手不使用点射的话，全自动之下，根本压不住AKM的枪口。
　　之前叶寒还是初级压枪技能的时候，他用的突击步枪，首选的还是M416，AKM是捡不到其他步枪时，才会用的。
　　现在学习了中级压枪技能，叶寒也想看看，自己现在的压枪能力，到底如何了。
　　“哗啦！”
　　地上的AKM以及两组7.62毫米子弹，被叶寒捡了起来。
　　“咔咔咔……”
　　子弹在上膛，这时候，叶寒看到几米外的地上，出现了一个红点瞄准镜。
　　在近战钢枪时，红点瞄准镜非常的好用，要比全息更好一些。
　　这一把落地AKM，配上一个红点瞄准镜，还是很爽的。
　　“咔哒！”
　　红点瞄准镜被叶寒装在了AKM之上，这时候，AKM的子弹早已上膛完毕了。
　　枪口移向2号楼的楼顶。
　　红点瞄准镜打开。
　　扳机扣动。
　　“哒哒哒……”
　　一颗颗子弹喷射，朝着2号楼楼顶的玩家而去。
　　学习了中级压枪技能后，红点AKM，在叶寒的手中压的非常稳。
　　2号楼楼顶的玩家被击倒了，叶寒快速将其给补掉。
　　枪口调转向3号楼。
　　“哒哒哒……”
　　枪声在蔓延。
　　3号楼楼顶的玩家虽然没被叶寒击杀，但却是被打残了，趴在掩体后面不敢露头了。
　　“红点AKM，没什么压力。”
　　叶寒心中自语：“就是不知道四倍AKM，能压得如何了。”
　　持着红点AKM的叶寒，开始在机场中到处找人钢枪起来。
　　以往，叶寒有狙在手的时候，都是与对方保持一定的距离，进行狙杀。
　　而现在，叶寒是持着枪，冲到他们脸上硬钢。
　　“哒哒哒……”
　　又一名玩家被叶寒给击杀了。
　　叶寒在舔他的盒子时，直播间的观众们很清楚的看到，在这人的盒子里面，有一把Kar98K。
　　“哈哈，98K叶寒，要上线了。”
　　“开局三分钟，拿到了一把98K，这一把游戏，又将被叶寒主宰了。”
　　“当叶寒拿起98K的那一刻，这场游戏里的所有对手，都是他的猎物。”
　　直播间的观众们，刷起了各种吹捧叶寒的弹幕来。
　　每当叶寒拿起大狙的那一刻，都是他们等待叶寒主宰一切的开始。
　　观众们都在期待。
　　可，面对那盒子里的98K，叶寒却是没有去捡，而是捡起了这人身上的M416来。
　　在捡起M416和所有子弹后，叶寒转身就离开了。
　　what？
　　狙神叶寒，遇到98K居然不捡？
　　什么鬼啊？
　　直播间的观众，一脸懵逼。
　　很快，就有人反应了过来，发弹幕说：“没看见，叶寒肯定是没看见98K。”
　　这种想法的人有不少，他们以为是叶寒没看到98K，所以才没捡的。
　　许多弹幕，提醒起叶寒来，告诉他刚才的那个背包里面，有一把98K。
　　不过在又一个捡到98K的玩家，被叶寒击杀后，叶寒还是没捡98K后。
　　观众们明白了，不是叶寒没看到，是他这一把不想玩狙……
　　“这把不玩狙？我感觉连吃鸡都是一个问题。”
　　“楼上+1，没有98K的叶寒，不足以让人恐惧。”
　　“你们懂什么，叶寒的弱点就是近战钢枪，他不捡98K，是要练习压枪和近战钢枪了。”
　　“同意，叶寒的步枪冲锋枪确实太弱了，这要是运气不好没捡到大狙，就只有被其他职业战队虐的份。”
　　在不少观众质疑的目光中，叶寒靠着一杆AKM和一杆M416，惊险的屠杀了整座机场。
　　带着满满一背包的7.62和5.56毫米的子弹，开着离开了机场。
　　很快，叶寒就拿到了一枚四倍镜。
　　在发现一名玩家后，叶寒抬起AKM，四倍镜打开，扣下了扳机。
　　四倍AKM，比起红点来，难上了许多。
　　不过有着中级压枪技能的叶寒，还是稍微能压的住的。
　　这一把游戏，叶寒只是用突击步枪。
　　AKM和M416在他手里不停的被切换，枪口火焰喷涌。
　　靠着两杆突击步枪，叶寒打进了决赛圈，并且干掉了最后一个人，成功吃鸡了。
　　这把游戏结束后，叶寒心中自我总结了一下。
　　有了中级压枪技能，再配合上身法走位技能，自己的近战钢枪，已经提升了很多了。
　　和17shou、高德伟、A+他们比起来，可能还是不及一些。
　　但这个技能，已经把自己压枪的能力，和他们拉近很多。
　　没差距多少了。
　　【压枪技能】的等级，3.5是分为初级、中级、高级、究极四个等级。
　　若是能爆出究极压枪技能的话，那绝地求生的所有枪械到了叶寒手里，可以说几乎不存在后坐力了。
　　叶寒在自我总结了一下后，就和直播间的观众们说了拜拜，然后快速下播了。
　　……
　　魔都，闵行区的一个高档小区内。
　　此刻周二柯正站在自己房间的衣柜前面，在一件件的挑着衣服。
　　今天晚上她要请叶寒吃饭，这一次见面，她可是想给叶寒留下最好的印象的。
　　“这件衣服还行，就是不衬肤色。”
　　“这条裤子不好，太宽松了，显胖。”
　　“这件衣服衣领有点低，会漏胸哎……穿这件去，会不会不大好……”
　　周二柯一边拿衣服在身前笔画，一边自言自语的咕哝。


第208章 胡说八道一些什么
　　周二柯在镜子面前挑了好一会，终于是挑到一身自己满意的衣服了。
　　换好满意的衣服后，周二柯在镜子前面扭了扭身子。
　　打量着镜中的自己，她轻笑道：“不知道我这身穿着打扮，会不会让叶寒眼前一亮呢……”
　　周二柯自语完这句话后，脑海里忽然浮现起一个女孩的身影来。
　　想到这个女孩后，周二柯摇了摇头，随即拿出手机，趴在床上挑选今晚吃饭的地点了。
　　周二柯为了今天晚上的晚饭，花了不少的心思。
　　不过自称36D的沫子，却是比较随意的，没有刻意的要去穿什么。
　　只是对于今晚和叶寒的见面，有些期待罢了。
　　……
　　叶寒在体会了一下中级压枪技能后，就起身离开自己的直播室，朝着楼下走去了。
　　【中级压枪】技能的表现，已经让叶寒挺满意了，至少现在持着突击步枪近战面对别人，已经不虚了。
　　对上那些职业选手，也只是胜率上的问题。
　　当然，如13果能来一个高级【压枪技能】的话，配合上【身法走位】技能，那简直就是所向披靡了。
　　“希望在去国际邀请赛之前，能爆出一个高级【压枪技能】。”
　　叶寒朝着楼下走去，嘴里自语着。
　　此刻已经是傍晚了，阳光渐渐西下。
　　别墅里少了呆妹，没有她跟在自己身边，不免让叶寒觉得有些冷清。
　　来到别墅的一楼后，叶寒看到请的两个阿姨，一个在厨房弄着今天的晚饭，一个在院子里修剪着花草。
　　却是没有看到二千的身影。
　　有点无聊。
　　叶寒走到客厅的沙发上，拿起遥控器，打开了电视机，调了几个台，都没有找到有兴趣看的节目。
　　不得不说，现在电视对于年轻人的吸引力，真是越来越小了。
　　叶寒无聊的看了几分钟电视，这时二千从一楼的一个房间里面走了出来。
　　二千看到叶寒后，立刻笑着走了过来，恭喜叶寒拿到了线上赛A组的第一名。
　　二千和叶寒聊了两句，盯着叶寒那张没有表情的脸，笑道：“叶寒，你看起来挺无精打采的呀，是不是呆妹没在，你想她了？”
　　对于二千的调侃，叶寒摇摇头：“我只是打完比赛后，有点困了，所以兴致不高，没想老女人呢。”
　　和二千聊了几句，叶寒就问她要不要一起出去吃饭，今天晚上周二柯请客。
　　二壬听到叶寒的那话后，她看了厨房一眼，摇摇头。
　　表示做饭阿姨今天做了她喜欢吃的菜，就不出去吃了，况且她和周二柯也不熟，叶寒去就好了。
　　二千不想去，叶寒也没说什么，在周二柯给他发来一个定位后，叶寒就开车朝着周二柯给的位置而去。
　　此刻，天色已经渐渐暗了下来。
　　夏天的魔都，天气炎热，尽管现在夕阳已经落山，太阳的余温还是闷烤着这片大地的。
　　御景湾作为高档小区，一到了晚上，小区内的各种灯光亮起，非常的漂亮。
　　叶寒驱车从一座桥上行驶过去时，还看到御景湾的湖泊中，有一些人正在划船游玩。
　　开了接近一个小时的车，叶寒终于是来到了周二柯所说的地点。
　　这是一家川菜馆，周二柯已经在二楼挑好了一个包间。
　　包间内，除了周二柯外，沫子也到了。
　　周二柯和沫子已经在包间里等了叶寒快半个小时了，无聊的周二柯，拿出手机打开了直播，来打发等待的无聊时间。
　　周二柯玉手托着香腮，直播的手机就放在桌面上，手机的直播画面中，是周二柯那张好看的俏脸。
　　“哒哒哒……”
　　周二柯的手指敲击着桌面：“叶寒怎么还没到呀，是不是路上堵车了？还是他找不到地方，或者他已经快到了？”
　　沫子听到周二柯嘀咕的声音，苦笑道：“你在这瞎猜什么呢，打个电话问一下不就好了？”
　　沫子以前和周二柯并不认识，不过这几天游戏打下来，以及刚才和周二柯的简单相处，让她和二柯的关系，近了不少。
　　说起话来也蛮随意的。
　　“是哦。”
　　周二柯说：“那我还是打个电话问问他，看看他到哪里了吧。”
　　一要给叶寒打电话，周二柯的脸上就露出笑容来。
　　她在用手机直播，她的神情和一举一动，直播间的观众们都是可以看见的。
　　“完了，为啥我从二柯的身上，闻到了一股思春的气息？”
　　“叶寒没来二柯就一直念叨，一说给叶寒打电话就那么激动，我们家二柯，该不会是沦陷了吧？”
　　“沦陷你妈卖批，叶寒和二柯才认识多久，别把二柯想的那么无脑行不行？”
　　“哇，二柯，不要喜欢上别人好不好，我偷电瓶车养你。”
　　周二柯看到直播间的这些弹幕，顿时有些哭笑不得。
　　“你们胡说八道一些什么呢，不要乱想了好不好，今天我才和叶寒正式第一次见面，哪有你们说的那么夸张呀。”她一手拿着手机，手机上的界面已经是要给叶寒拨打电话了。
　　周二柯说完后，就要打917电话给叶寒。
　　不过这时候，包间的门却是被推开了，一个青年迈步从门外走了进来。
　　这个青年身上穿着很简单，没有精心收拾过，他的身材黄金比例，相貌英俊，非常完美。
　　特别是他的身上有股特殊的气息，让人和他相处时，会觉得非常舒适，愿意和他待在一起相处下去。
　　这个走进来的人，自然就是叶寒了。
　　“说曹操，曹操就到。”周二柯对直播间的观众道：“叶寒来了。”
　　说完，周二柯和沫子就跟叶寒打起招呼来。
　　叶寒坐在了她们二人的对面，他瞥了眼周二柯，说：“开着直播呢？”
　　周二柯点了点头，直播间的观众在知道叶寒来了后，都嚷嚷着要看看叶寒。
　　周二柯便询问叶寒道：“叶寒，我直播间的观众要看你，我可以拍你一下吗？”
　　叶寒拿起菜单：“随意。”
　　得到叶寒的同意后，周二柯就切换了摄像头，把镜头落在了叶寒的身上。
　　很多主播，在电脑的美颜摄像头下，看起来很不错，不过在手机直播时的摄像头里面，就会露出一点破绽了。
　　不过，出现在周二柯镜头下的叶寒，一切还是那么的无可挑剔。


第209章 难怪会喜欢
　　叶寒的不少粉丝，在知道叶寒今晚和周二柯她们一起吃饭后，也是来到二柯的直播间里面等着的。
　　此刻看到坐在位子上，一手拿着菜单的叶寒后，他们纷纷刷起了弹幕。
　　“哇，我家膨胀主播无论是什么镜头下，都是那么帅。”
　　“简直帅的一批，难怪老女人会喜欢。”
　　“心疼楼上，年纪轻轻眼睛就瞎了。”
　　“老是不开播，老是放鸽子的主播是最丑的了，丑逼一个。”
　　周二柯是用后置摄像头对着叶寒的，镜头画面里有叶寒，不过叶寒是看不到弹幕的。
　　在看到叶寒粉丝的那些弹幕后，周二柯笑说：“哇呀，叶寒，你的粉丝对你经常不开播，经常放鸽子，很有怨念唉，全都跑到我直播间来诉苦了。”
　　叶寒听到周二柯这话，抬起头，笑了一下。
　　他的这个笑容，不仅让直播间的观众表示好帅，坐在叶寒对面的周二柯和沫子更是深有体会。
　　从叶寒进到包间里面后，周二柯和沫子就感受到叶寒身上那股很特殊的气息，和他待在一起，感受着他身上的气息，似乎坏心情都会被赶走一般。
　　叶寒在一笑过后，问：“我的粉丝都在你直播间里说什么？”
　　叶寒的粉丝听到这话后，纷纷刷起了两个字来：丑逼。
　　周二柯的整个直播间内，都被这两个字给覆盖了。
　　周二柯这个斗鱼小歌姬，自身的人气已经很高了，拥有大量的粉丝。
　　不过现在叶寒的人气，已经是在周二柯之上了。
　　因为有叶寒的出现，周二柯的直播间人气非常的高，已经马上要突破两百万大关了。
　　周二柯和沫子都在看着手机屏幕，望着那满屏的丑逼两个字，二女对视一眼，不知道该怎么回答叶寒了。
　　叶寒见状，追问道：“怎么了？我的粉丝在你直播间说什么了？”
　　听到叶寒的再次询问后，周二柯嘻嘻一笑：“他们在夸你帅呢，全都在说你颜值高。”
　　周二柯这昧着良心的话语，让那些粉丝们刷丑逼两个字刷的更起劲了。
　　整个直播间，都看不到其他弹幕了。
　　叶寒狐疑的看了周二柯一眼：“我的粉丝有那么好？不会是全在骂我吧？”
　　“不会，不会。”二柯摇头。
　　叶寒朝周二柯伸出手：“给我看看。”
　　周二柯见状，便笑嘻嘻的把直播的手机拿给了叶寒。
　　叶寒接过来后，看了眼手机屏幕，满屏的丑逼丑逼。
　　看到这些弹幕后，叶寒笑了：“果然，我的心里还是有点逼数的，就知道你们在骂我。”
　　叶寒说完，就把手机还给了周二柯。
　　周二珂把手机固定在支架上，支架放在桌子上，调整了一下角度后，摄像头可以把包间内的三人都拍进去。
　　沫子翻看着菜单：“叶寒，我和二柯还没点菜呢，快点吧，我都饿死了。”
　　“服务员。”周二柯朝门口招招手，招呼服务员进来。
　　服务员进来后，叶寒他们三人，快速的点起菜来。
　　点了一些菜后，服务员就拿着菜单出去了，包间内重新只剩下了叶寒他们三人。
　　沫子起了一个头，聊起了今天的五场线上赛来。
　　聊了一会后，周二柯道：“叶寒，我在来的路上，看了网络上对于咱们YH战队的一篇分析呢，你要不要听听？”
　　“说说看。”叶寒给自己倒了一杯水，慢悠悠。
　　周二柯说了起来：“你不是带着我和沫子还有大司马拿到A组线上赛的第一名吗，这个结果，让很多人都非常惊讶，觉得你个人实力太强了，即使带着三个咸鱼，也力压那些职业战队，简直是可怕。”
　　“网上夸你的人有好多，但也有很多人分析你能拿到第一，并不是你个人能力可以力压那些战队，而是主播战队和咸鱼选手太多了。”
　　“你的98K又是收人头的利器，正因为有那大量的人头，咱们才拿到第一名的。”
　　“还有啊，他们说咱们靠了几次天命圈，排名第一也有运气的成分在里面。”
　　叶寒听到这话后，笑了笑。
　　正欲出言，坐在二柯身旁的沫子就道：“这种言论，其实也不大正确，非要扯什么欺负咸鱼选手才拿到的第一，那你让他们解释一下17战队堵桥被灭队那波。”
　　“解释一下我和叶寒决赛圈面对OMG战队三人的那一波，叶寒的个人实力就是强，这点毋庸置疑。”
　　“我们倒是有点拖累他了，如果他有自己的职业战队的话，我想，力压国内这些职业战队，还是没有问题的。”
　　“对啊。”周二柯听到沫子这番话后，说道：“我也是这样觉得的，叶寒的狙那么强，要是有三名合格的队友的话，那YH战队，得多可怕啊。”
　　沫子说：“叶寒这么强，肯定相当可怕了。”
　　周二柯和沫子，你一言我一语的对叶寒一阵猛夸了起来。
　　坐在二女对面的叶寒，听到她们一个劲的夸自己，不由说道：“你们两个夸我两句就够了，夸多了听着别扭，一直这么夸我，是不是有什么图谋呢？”
　　周二柯闻言，忙不迭的说：“图谋倒是没有，就是觉得我都说了这么多好听的话了，这顿饭钱，你是不是会抢着给，不要我请客了呢？”
　　沫子附和道：“我要是是男生，和两个女孩一起吃饭，肯定不会让女孩给钱的。”
　　“对对。”周二柯也一本正经：“我要是男的，我也不会让女生买单这种事情在我眼前发生，并且在吃完这顿饭后，还会请两个女生去看一场电影。”
　　二柯和沫子联起手来，要坑叶寒一顿饭和一场电影票了。
　　二女说完后，就盯着叶寒看。
　　现在还在直播，那么多观众看着，她们两个都如此说了，叶寒为了面子，肯定会答应买单的。
　　在二女和直播间观众的注视下。
　　叶寒喝了一口茶，慢条斯理的道：“要不是我今天出门没带钱，都被你们一唱一和的说动心了，你俩歇歇吧，也别一个劲的夸我了，要我请吃饭还要我请看电影，不存在的。”


第210章 眼光很准
　　二女见没有成功坑到叶寒，不由有点小失望。
　　说话间，刚才点的那些菜，已经被服务员陆续的端上来了。
　　这家川菜馆今天的生意很火爆，想来味道也是不错的，一道道菜被端上桌后，叶寒他们立刻拿起筷子，吃了起来。
　　周二柯望着叶寒尝了两道菜，问道：“味道还行吧？”
　　“很好吃。”叶寒点头道。
　　听到叶寒说好吃后，周二柯笑了笑：“上次我跟朋友来过一次，觉得味道不错，所以就定在这家川菜馆了。”
　　叶寒吃东西的时候，不大喜欢说话。
　　接下去的餐桌上，周二柯和沫子不时的说着话，而叶寒只是埋头吃着东西，对于二女的话题，并不怎么感兴趣。
　　见到叶寒只顾埋头吃东西，对于二女都没怎么在意后。
　　直播间的观众，不少人说叶寒的这种性格，注定孤独一生来。
　　不过有人这样说后，也有人快速持反驳意见：“老女人都被他拿下了，还孤独一生呢？你才是孤独一生。”
　　听到这话的单身狗们，哇地一声就哭出了声。
　　叶寒很快就吃饱了900，吃饱后的他，这才有一搭没一搭的和二女说着话。
　　二柯和沫子两人的话题，能引起叶寒兴趣的，也只有夏季杯大奖赛的线下赛了。
　　线下赛过几天举办，到时候二十支参赛的战队中，可是几乎没有主播战队和咸鱼战队，都是一些职业战队了。
　　在全部都是职业战队的情况下，叶寒他们的这支YH战队，还是要小心翼翼的。
　　二柯和沫子都严肃了起来，二柯道：“趁着线下赛还有几天时间，从明天开始，我们好好四排组队训练磨合怎么样？”
　　“好啊。”沫子点点头：“线下赛难度可是大多了，线上赛赢得了第一，线下赛也要努力才行。”
　　二柯见沫子同意了，就望向叶寒：“叶寒，那我们明天一早就开始组队训练吧，几天时间，能让咱们的配合度提升不少的。”
　　“你们明天早起多练，我下午再和你们组队。”叶寒可是要睡懒觉的，早上哪能那么早起来。
　　周二柯和沫子恩了一声，她们已经开始制定训练计划了。
　　既然参加了夏季杯大奖赛，就得以百分百的态度去对待。
　　在二女制定训练计划的时候，叶寒的手机忽地响了起来。
　　叶寒拿出手机一看，是呆妹给自己发来的微信消息。｛・
　　呆妹：“你和二柯、沫子在吃饭啊？”「@óc踟帧
　　对于呆妹的这条信息，叶寒并没有觉得意外。
　　/i他回道：“是，算是庆祝线上赛获胜吧。”
　　呆妹：“我在二柯的直播间内，看到你们吃饭，就发个消息给你啦。”
　　叶寒：“你不会吃醋吧？”
　　呆妹看到这条消息，立刻发来一个可爱的表情：“你们为了线上赛的胜出，庆祝一下吃顿饭，我有什么好吃醋的呀，你的呆妹，度量可是很大的。”
　　叶寒笑着打字：“嗯，胸不大，度量大。”
　　这句话一出，呆妹一瞬间就给叶寒发过来了十几个表示很愤怒的表情。
　　这十几个愤怒的表情，都是很有意思的表情包。
　　呆妹的微信里，存了一大堆的表情，二千还给她取了一个外号，斗图大师。
　　在一大堆愤怒表情的后面，是呆妹快速发过来的一句话：“我的月匈再不大，也比你眼前那两人的大。”
　　叶寒看到这句话后，忍不住抬眼朝二柯和沫子的身上看了一眼。
　　二柯这个斗渔小歌姬，沫子这个自称36D的美女职业选手，她们俩的尺寸，好像真的还没老女人的大。
　　小呆妹把二柯和沫子都给比下去了，这点倒是可以自傲了。
　　呆妹似乎是一个手机和叶寒聊着天，另一个手机在看二柯的直播的。
　　在叶寒抬头扫了二柯和沫子一眼后，呆妹的信息瞬间过来了：“哼哼，怎么样，我的眼光很准吧？”
　　“可以，准的一批。”叶寒回道。
　　呆妹又发来了一个得意哈哈笑的可爱表情。
　　发完这个表情后，呆妹又问叶寒有没有想她之类的话来。
　　叶寒和呆妹之间的聊天，很暧.昧，属于不能被外人看到的那种。
　　聊到最后，呆妹还给叶寒发来了一张刚刚拍的自拍照。
　　照片中，呆妹蹲在地上，她的膝盖上趴着一只猫，一只手撸猫的呆妹，看起来煞是可爱。
　　望着呆妹的这张照片，叶寒的脑海中，不由的浮现起那一晚和呆妹的一幕幕来。
　　有一个什么都不懂，随自己把控的呆妹，真的挺好的。
　　不过自己现在虽然得到了呆妹的心，不过暂时还没解锁更多姿势，还需要努力一下的。
　　叶寒和呆妹的聊天，很快就结束了。
　　这个时候，二柯也叫来了服务员，把账给结了。
　　让叶寒请客，也只是在开玩笑，叶寒二柯沫子她们几个，都不缺这一顿饭钱。
　　买了单后，二柯把卡塞进钱包里，说：“吃完饭了，我们去看电影吧。”
　　“看什么电影？”沫子还是很有兴趣的。
　　“复仇者联盟3，刚上映的。”二柯说道。
　　二柯和沫子都要去看这部电影，叶寒虽然还没去看，不过今晚确实有点累了，并不想去。
　　二柯和沫子见叶寒不去，两人心中不知道在想什么，也不去了。
　　饭吃完了，电影叶寒不看，逛街就更别提了。
　　那剩下的，就只好回家早点休息，明天好早早起来打训练赛了。
　　二柯和沫子都是打车来的，叶寒便是开着车，送她们回家。
　　回去的路上，周二柯一直都开着直播的，她就坐在叶寒的副驾驶位上。
　　叶寒开着车，周二柯拿着手机和直播间的观众互动。
　　把周二柯送到她家小区门口后，周二柯指着小区边上的一家冷饮店，说天气这么热，反正都到她家小区门口了，就一起喝杯冷饮再走。
　　这家冷饮店，她经常买，做的东西都很好吃的。
　　叶寒也感觉有点渴了，于是便同意了，三人走下车，各要了一份冷饮后，就在店门口的桌子边上坐了下来。
　　周二柯和沫子坐在一排，叶寒依旧是坐在她们的对面。
　　几人刚坐下，一只大手，忽然从后面搭在了叶寒的肩膀上。
　　……
　　PS：第五更。


第211章 扎心了老铁
　　感受到有人把手搭在自己的肩膀上后，叶寒立刻扭头看向了自己的肩膀。
　　就看到，搭在自己肩膀上的，是一只肥胖的大手。
　　一看这手，就知道对方是一个胖子了。
　　叶寒微微抬起头后，就看到一张胖乎乎的大脸，正咧着嘴朝自己笑呢。
　　看到这张胖乎乎的大脸后，叶寒也不禁莞尔。
　　“哇，兄弟，真没想到，会在这里碰到你啊，咱们还真是有缘分。”PDD咧着一张大嘴，笑眯眯的说道。
　　一笑起来，都看不见眼睛了。
　　“你出来逛街？”叶寒从位子上站了起来。
　　和PDD认识，是在上次的全明星SOLO赛上，两人互加了微信后，偶尔也有聊上几句。
　　今天在二柯家小区门口碰到PDD，倒是有点让叶寒没想到。
　　PDD抖了抖身上的肥肉，说：“这不是最近又胖了几斤吗，我就出来夜跑了，准备有耐心的坚持一下，瘦他个一二十斤。”
　　叶寒听到PDD的这话，不由低头看向了他手里提着的一袋子东西。
　　在PDD手里，有一个塑料袋，塑料袋之中，飘散出诱人的烧烤香味来。
　　还有一根根竹签从塑料袋里面露出，不用说，这是一大袋子的烧烤了。
　　叶寒指了指他手里的袋子：“你这袋子烧烤给谁买的？”
　　“我自己啊。”PDD说道。
　　闻言后，叶寒嘴角抽动了一下：“你这衣服都没跑湿的锻炼，练完了又来这么一袋子的烧烤，能减下肥来就见了鬼了。”
　　“额……”
　　PDD伸手挠挠头，讪笑道：“那啥，锻炼的力度可以慢慢增加，宵夜可是不能委屈了自己，我委屈了谁，也不能委屈了我的胃。”
　　叶寒点了点头：“就凭你这句话，你这辈子也就这样了。”
　　叶寒和PDD闲侃两句，这时候，PDD才注意到坐在叶寒对面的二柯和沫子来。
　　PDD是从叶寒对面走过来的，走过来的时候，二柯和沫子是背对着他的，他刚才并没有看到。
　　此刻看到两人后，PDD在惊讶的同时，也立刻和两人打起了招呼来。
　　PDD的性格很外向，发现二柯正在直播的时候，还笑着对镜头挥挥手，打了声招呼。
　　既然遇上了，嫖老师也不急着走了。
　　他把那袋子烧烤扔在桌子上，走进冷饮店里面，也要了一份冷饮。
　　回来后，PDD招呼叶寒二柯沫子他们吃烧烤，表示刚刚烤出来的，可香了。
　　叶寒二柯沫子三人刚吃饱，哪吃得下去。
　　于是便摆摆手，表示不用，自己不饿。
　　等到四人要的冷饮都陆续的上来后，PDD一边吃着冷饮，一边撸串，吃的是满嘴流油，毫不顾忌自己的形象。
　　沫子望着PDD，问：“嫖老师，你好像也参加夏季杯大奖赛了吧？你在哪个战队，排在第几组？”
　　PDD听到沫子这话，抽了一张纸巾擦擦嘴角，叹道：“别提了，我在的那个主播战队，排在B组，你们A组打完后，就我们B组开打了。”
　　二柯望着他：“看你这样子，是没有在B组出线啊。”
　　“没有。”
　　PDD摇摇头：“我的队友贼鸡儿菜，我一个人带不动他们，难以力挽狂澜，没办法。”
　　叶寒闻言，狐疑的瞥了PDD一眼：“你？带不动他们？力挽狂澜？”
　　“啊。”PDD用力点头：“我的确想力挽狂澜啊，不过可惜了，没能挽得住。”
　　PDD说着，把一根羊肉串塞进嘴里，瞬间撸完。
　　嚼着羊肉串，他问叶寒：“叶寒，你的YH战队在A组排名第一啊，贼鸡儿牛批，不知道你的战队还缺不缺人，缺的话，我可以去你的战队，和你力挽狂澜的。”
　　听到PDD要来自己战队力挽狂澜，叶寒连忙摆手：“我的战队已经有一个能力挽狂澜的皮皮马了，不需要了。”
　　几人一边聊着天，一边开着玩笑，有PDD的存在，倒是欢乐了不少，二柯直播间的人气也越来越高了。
　　PDD刚刚吃完一袋子的烧烤，兜里的手机就响了起来。
　　这个电话是PDD的老婆打来的。
　　电话一接通，那边就传来PDD老婆的声音：“叫你出门跑步锻炼，你就背着我吃烧烤，好啊，今晚不用回来了。”
　　只是这么简单的一句话，说完就挂掉了。
　　本来还笑嘻嘻的PDD，脸上的表情瞬间就僵在了那里。
　　要PDD出门跑步减肥的，是他老婆，不过PDD每次出门，都是背着他老婆偷偷吃烧烤的。
　　PDD擦了擦嘴角的油渍，看了眼二柯那直播的手机，感觉问题大条了。
　　他的手机听筒声音很大，叶寒他们是都有听见他老婆说什么的。
　　“二柯啊，我刘某人真是被你害惨了。”
　　PDD知道，自己老婆肯定是在二柯的直播间里，看到自己吃烧烤了。
　　“这也不能怪我啊。”二柯尴尬的笑了笑。
　　PDD连忙站起身来，对叶寒摆摆手道：“叶寒兄弟，那什么，你们慢慢吃，我家里还有点事，就先走了。”
　　也没等叶寒他们回话，PDD就迈开两条大粗腿，飞一般的跑了。
　　二柯直播间的弹幕很欢乐，都在说着嫖老师现在回去，是跪搓衣板呢，还是跪键盘。
　　“哇……”沫子望着嫖老师那奔跑的速度，被惊到了：“嫖老师跑的好快啊，这是极限速度了吧？”
　　二柯说：“从嫖老师那拼了命跑的样子来看，他一定很怕老婆。”
　　这时候，二柯放在桌子上的充电宝不小心掉在了地上，她哎呀了一声，转过身来，立刻弯腰去捡。
　　叶寒见状，侧身朝弯腰捡东西的二柯看了一眼。
　　叶寒只是想看看那个充电宝摔成什么样了。
　　不过二柯在直起身子，发现叶寒的目光后，就立刻伸手捂住了自己的月匈部。
　　二柯有些警惕的看了叶寒一眼，她刚才弯腰捡东西，从叶寒所在的那个角度，是能看到自己衣领里面的一点风光的。
　　二柯怀疑自己领口的风光，是不是被叶寒看到了，伸手捂住月匈部的同时，一双眼睛警惕的看着叶寒。
　　“你干嘛这样看着我？”叶寒被周二柯用警惕的目光看着，有些不自在。
　　二柯也不知道是哪来的勇气，直接说道：“我捡东西的时候，你的眼睛是不是往我衣领里面瞟了？”
　　叶寒无语的叹了口气：“哇，二柯，就算我要往你衣领里面瞟，我能看到什么啊，就你那胸，你自己心里没点逼数吗？”
　　叶寒的这话，让二柯的脸色变绿了。
　　直播间的弹幕瞬间爆炸。
　　“瞎说什么大实话啊，嘿嘿嘿。”
　　“过分了，叶寒太过分了，哈哈。”
　　“哇，这话说的，扎心了老铁。”
　　“岂止是扎心，简直扎逼了……”
　　……
　　PS：看这本书的兄弟里面，有要高考的吗？祝大家高考顺利，加油。


第212章 半斤八两
　　因为周二柯手机摆放的角度原因，直播间的观众，是可以看到刚才周二柯弯腰的动作，叶寒扭头过去看的那一幕的。
　　周二柯怀疑叶寒所在的那个角度，是不是从她衣领里看到点什么风光了。
　　不过叶寒的回应，却是深深刺痛了周二柯的心。
　　就你那胸，你自己心里没点逼数吗？
　　周二柯因为叶寒的这句话，那张俏脸瞬间变绿。
　　一旁的沫子忍不住朝二柯的身前瞥了一眼，对于叶寒的话，她觉得有些想笑。
　　叶寒说的，倒真是没有错，二柯的那里，确实没什么好看的。
　　在想笑的同时，沫子低头看了自己的一眼，就有些笑不出来了。
　　好像……好像自己的，和二柯半斤八两，没资格因为叶寒的话，笑话她呀？
　　周二柯月匈口起伏，呼吸的速度有点快，她看起来很生气的样子。
　　想要发火，不过面对着叶寒，她又发不出火来。
　　最后，周二柯只好化愤怒为食欲，抓起勺子，就把面前的那份冰沙，大口大口的往嘴里塞去。
　　连吃了几口冰沙，让自己冷静下来后，周二柯才对叶寒道：“本来我是准备这顿冷饮我来付钱的，不过你的话伤到我的心了，我不给钱了。”
　　“没事，那就我给吧。”叶寒很爽快的说道。
　　“哼哼……”二柯轻哼了两声，继续往嘴里挖着草莓冰沙。
　　一边吃，她一边看着手机屏幕上那些嘲笑自己月匈小的弹幕，又有些气不打一处来。
　　二柯很想对叶寒和直播间的那些观众说，我月匈小怎么了？
　　月匈小吃你家饭了？
　　喝你家水了？
　　月匈小花你家钱了？
　　我月匈小，关你们什么事呀，再小……再小也是对A好吧。
　　二柯气呼呼的吃着冰沙，沫子和叶寒都没有说话。
　　吃完一份冰沙的二柯，心情好了一些，开始和叶寒还有沫子说起话来了。
　　都吃完后，周二柯朝叶寒和沫子挥挥手，转身走进了小区里面。
　　叶寒则开车载着沫子，朝沫子所住的地方而去。
　　沫子这个美女职业选手，虽然有些名气，不过她的名气和吸金能力，还是不如周二柯这种级别的主播的。
　　沫子所住的，是一个相对而言比较普通的小区。
　　这小区是多层住宅，每栋楼只有六层。
　　叶寒把车开进小区后，随意的问了沫子一句：“你平时不住在SnakeTC战队训练基地的吗？”
　　沫子是SnakeTC战队的职业选手，是里面的替补队员。
　　这个长得有点像‘凳子齐’的女孩，颜值还是不错的。
　　“没有啊。”沫子摇了摇头，说道：“最近我都很少去训练基地那边了。”
　　沫子听到叶寒提起SnakeTC战队的时候，兴致有些不高的样子，神情也有点落寞。
　　叶寒看出了这一点，便问道：“怎么了，看你提起你的职业战队，有点不开心的样子啊？”
　　“是有些不开心，因为，我快要被开除了。”沫子摸了摸自己的一缕头发，说道。
　　“被开除？”叶寒问道：“为什么开除你？”
　　随即，沫子便和叶寒说了起来。
　　SnakeTC职业战队，是有四名正式队员，以及沫子这位替补队员的。
　　在正式队员没有特殊情况下，沫子一般都没有上场的机会。
　　不过前段时间，SnakeTC战队的一名队员有事，就让沫子这个替补队员上场了。
　　沫子上场，打了几场比赛，在那几场比赛中，她的表现并不好，可以说状态很差，导致SnakeTC战队并没有取得好成绩。
　　战队中，有两名队员本来就有点看不惯沫子，在经历了那次的赛事后，对于沫子就更加的不看重起来。
　　当然，这里面还夹杂着不少其他方面，其他因素的原因。
　　总之。
　　沫子和SnakeTC战队的正式队员关系并不是很合得来，他们并不想要一个女性的替补队员。
　　SnakeTC战队的负责人，已经在考虑换掉沫子这个替补，寻找一名新的替补入队了。
　　叶寒听完后，有些无语：“因为你没打好比赛就开除你？是人都有状态不好的时候，你跟我打的五场线上赛，我觉得你的技术在女性玩家里面，非常没问题的……”
　　沫子耸耸肩，说道：“还有其他的一些原因吧，以前我在SnakeTC战队待的挺好的，自从几个月前战队换血了后，就变样了。”
　　“那四个家伙，对我的表现和做法都不满，刚好我的合约也到期了，就要求负责人开掉我呢。”
　　“这样啊……”叶寒点了点头，表示明白了。
　　沫子长长呼出一口气，道：“其实也没事啦，我现在也算是有一点点名气了，跟你组队打了夏季杯大奖赛，对我的人气帮助也非常大，就算被战队开除了，我靠直播混口饭吃，还是没有问题的。”
　　沫子说完，扭头看着叶寒：“还得谢谢你，让我加入临时的YH战队，给了我那么多的曝光度。”
　　“别谢我。”
　　叶寒摆手：“是斗渔绝地求生专区女主管刘岚把你推荐给我的，要谢，你就谢谢她吧。”
　　“哈哈，都要谢的，反正我会把握好这次的夏季杯大奖赛，让SnakeTC战队的那四个人瞧瞧，我沫子是不是一无是处。”沫子紧了紧小拳头，很认真的说道。
　　叶寒望着沫子：“SnakeTC战队，也参加夏季杯大奖赛了吧？”
　　“参加了。”沫子道：“他们在D组，要明天才开始线上赛呢。”
　　“期待他们出4.3线，然后在几天后的线下赛上和他们相遇吗？”叶寒问道。
　　沫子听到叶寒这话，微微错愕，错愕过后，她就笑了起来：“如果能在线下赛上虐他们四个一把，证明一下我自己，那当然是最好不过的了，只不过，要虐也只能靠你，我实力不够的。”
　　说话间，叶寒已经把车子停在了一栋楼的门口。
　　下车前，沫子对叶寒道：“去我家坐坐吧，虽然我家有点乱，不过坐的地方还是有的。”
　　沫子很想邀请叶寒上楼去坐坐。
　　叶寒看了一眼时间，已经不早了，于是他拒绝道：“今晚就算了，下次吧。”
　　“那好吧，你开车路上慢些。”沫子对叶寒说了一句，然后就走下车去了。


第213章 击垮他们
　　下车后，沫子朝着叶寒挥挥手，微笑这目送叶寒掉头离去。
　　望着叶寒车子离开的方向，沫子站了一会，然后就心情不错的上楼去了。
　　沫子刚才在车上和叶寒说的那些事情，都是实情。
　　其实，这里面的有些情况，沫子还没有和叶寒说详细呢。
　　比如战队换血后，她和战队里的队员不和，对方直接辱骂沫子，让她滚蛋，一个女人，打什么职业。
　　女人就是女人，在电竞方面，天生就是不如男人的。
　　那个臭骂沫子的战队队员，和战队负责人关系很好，沫子被骂了也就被骂了。
　　刘岚和沫子是以前就认识的，知道沫子目前面对的情况。
　　把沫子介绍给叶寒，让这个美女职业选手在叶寒的临时YH战队中出力，刘岚也是想帮沫子一把的。
　　沫子一边走进电梯，一边自语道：“希望在线下赛上，能遇到SnakeTC那四个人，我协助98K叶寒，狠狠击垮他们。”
　　沫子想到那几个队员骂自己瞧不起自己的事，就有些来气。
　　拳13头也微微握紧了起来。
　　沫子回家后就打开电脑，进入绝地求生一个人练习去了。
　　她希望在线下赛上，面对着那些职业战队时，能尽可能的帮叶寒。
　　……
　　周二柯回到家后，脑海里则都是叶寒说她月匈小的话。
　　她走到镜子前面，来回转动着身子，打量着镜子里自己的身材。
　　“腿，长度可以了。”
　　“腰，够细了。”
　　“脸，也不赖。”
　　“就是这胸……哎。”
　　二柯嘀咕到最后一句时，长长的叹了口气。
　　自己身上哪都好，就是这月匈太不争气了。
　　……
　　叶寒驾车行驶在魔都的马路上，他一边开着车，一边想着事情。
　　自从有了系统后，他的生活发生了翻天覆地的变化。
　　现在的自己，不仅有了百万的车，还有了亿元的房产，有着系统的帮助，可以说是根本不愁什么了。
　　叶寒现在的目标，就是先把买房还欠下的六千万给还掉，有多余的闲钱后，再去做一些项目的投资。
　　毕竟，在自己有了各种投资的项目后，以后自己要拿钱出来用，也不会让身边的人觉得奇怪，好奇自己的钱是从哪来了。
　　系统的存在，不会让相关监管部门注意到自己。
　　不过身边的人，总会疑惑好奇的丿
　　呆妹虽然很懂事，自己不想说的事情，她不会多问。　　但叶寒看得出来，呆妹内心对自己能拿出那么多钱一直是十分好奇的。
　　有投资项目做遮掩，这些事情就迎刃而解了。
　　想到此处，叶寒想看看这五局线上赛打下来，自己一共进账多少钱了。
　　“调出个人信息面板。”
　　随着叶寒的念头一栋，他的脑海中，出现了个人信息面板。
　　【宿主】：叶寒。
　　【年龄】：21。
　　【技能】：狙神技能（中级），压枪技能（中级），听声辩位（初级），神级投掷技能，神级拳术，绝地车技（初级），动态鹰眼（中级）。
　　【账户金额】：26,001,200元RMB。
　　五场线下赛打下来，叶寒收获了一个中级【压枪技能】和两千六百多万的RMB。
　　能爆出两千六百多万，还要多亏了那几张两倍三倍的金钱翻倍卡，和一张十倍的翻倍卡。
　　如若不然，是没有这么多的。
　　“欠了银行六千万，现在有两千六百多万了，还差三千多万……”
　　叶寒自语。
　　欠钱的感觉有些不自在，等夏季杯大奖赛的线下赛打完后，六千万的贷款，肯定是有的了。
　　一个小时后，叶寒的车子停在了自家别墅的门口。
　　别墅里的灯还亮着，叶寒用指纹解锁进门后，听到动静的二千就从她的房间里面出来了。
　　二千和叶寒打了声招呼，两人简单的说了两句后，叶寒就上楼去休息了。
　　第二天一早，沫子周二柯大司马三人就早早的上线，组队打训练赛了。
　　叶寒睡到早上十点钟，才伸着懒腰起床。
　　到楼下吃了做饭阿姨弄好的饭菜，又在别墅的前院的草地上锻炼了一会后，叶寒便去到后院，躺在躺椅上，喝着冰镇果汁，在树下乘凉了。
　　夏天早上十一点的魔都，天气已经十分炎热了。
　　外面就跟个火炉一样，不打伞的话，烈日晒在皮肤上都会发疼。
　　刚坐下没一会，叶寒的手机就响了起来。
　　是呆妹发来微信视频了。
　　接通后，呆妹那张脸出现在了手机屏幕上。
　　“在干嘛呢？”呆妹笑问。
　　叶寒持着手机，把自己身边的情况照了一下，说道：“坐树下乘凉喝冰镇果汁呢，你要不要喝？”
　　“想喝。”呆妹像是小猫一般点点头，然后又有些失望的道：“可是我离你太远了，想喝也喝不到呀。”
　　坐在树下的躺椅上，叶寒和呆妹聊了一会，视频画面中，呆妹不时的把玩着她的猫，看起来，非常喜欢猫的样子。
　　度过了一个惬意843的早上，下午的时候，叶寒准时上线，和沫子二柯大司马三人组队打训练赛了。
　　沫子二柯她们，已经打了一个早上了。
　　一个是提升一下技术，最主要的，还是配合。
　　沫子这个女职业选手，对于战术是了解不少的，她教了二柯和大司马一些技巧，以及如何正确的拉枪线，和需要注意一些什么。
　　沫子的讲解，让二柯和大司马都有所提升。
　　叶寒的加入，让沫子二柯她们打的更加卖力了。
　　训练赛打了一个下午，到了吃晚饭的时候，就结束了。
　　晚上沫子二柯大司马三人还要继续打，有沫子在，叶寒就不参与了。
　　叶寒刚刚打完训练赛，二千就上楼来叫他吃饭了，做饭阿姨已经把晚饭准备好了。
　　吃晚饭的时候，餐桌上只有叶寒和二千。
　　偌大的别墅，就两个人，少了一个呆妹，真的觉得有些安静了。
　　吃过饭后，叶寒回屋看电影去了。
　　看了一部电影，洗完澡后，躺在床上接着看。
　　就在叶寒看电影看到晚上十二点多钟，准备关电脑休息的时候。
　　屋子的房门，忽然被人从外面敲响了。
　　叶寒有点疑惑，这个时间段，二千已经睡了，谁来敲自己的门啊？


第214章 怎么收费的
　　在别墅工作的两个阿姨，她们是白天早早的来，晚上做完晚饭后就离去的。
　　她们一走，这栋偌大的别墅里面，只剩下叶寒和二千了。
　　现在这个时间点，二千肯定是睡了的。
　　就算不睡，深更半夜的，她来找自己，也不合适啊。
　　叶寒扭头看向门那边，开口道：“二千？”
　　叶寒在说出这话后，门外没有人回应他，只是传来了继续敲门的‘扣扣’声。
　　叶寒微微皱眉，又问：“是不是二千？”
　　在叶寒这句话问出后，门外不再是安静，而是传来一个女孩的声音了。
　　“您好，请问需要特殊服务吗？”
　　这道女孩的声音，声线非常好听，也很特别，清晰的穿过屋门，传进了叶寒的耳朵里面。
　　叶寒一听到这个声音，眼眸微微睁大。
　　这个声音他太熟悉了，正是呆妹的。
　　呆妹不是在西杭市那边陪她的父母吗？怎么突然就回来了，而且回来之前也没跟自己说一声啊。
　　叶寒立刻从床上站了起来，朝着门那边走去。
　　“叩叩……”
　　门外的呆妹，再次敲门，并且用柔柔的语气道：“您好，请问，需要特殊服务吗？”
　　叶寒听到这话，不由觉得想笑，在笑了笑后，就把笑容收敛了起来。
　　“什么特殊服务啊？”叶寒靠在门边，问道。
　　既然呆妹要恶搞，自己就陪她玩一下好了。
　　听到叶寒问什么特殊服务后，门外的呆妹说：“就是……就是你懂得的那种特殊服务呀。”
　　“我懂得？我这人很单纯的，我什么都不懂，不知道你在说什么。”叶寒装傻充愣。
　　“你先把门打开，把门打开就知道了。”呆妹又敲了敲门。
　　叶寒的门是反锁的，不打开的话，呆妹是进不来的。
　　“咔哒……”
　　叶寒把门打开，看到了站在门外的呆妹。
　　此刻的呆妹，身上的衣服裤子很时尚，脖子上还挂着一条好看的铂金项链。
　　她的刘海被风吹得有点乱，俏脸上还有些灰尘，一副风尘仆仆的模样。
　　看着俏皮可爱，又能从她的眼中和脸色看到疲惫。
　　见到呆妹的这一刻，叶寒感觉真的很好。
　　这些天呆妹去了西杭市后，别墅里没了她，有时候叶寒感觉真的很无聊，连个斗嘴的人都没有了。 　　呆看到门内的叶寒那一刻，俏脸亦是笑的无比开心。
　　叶寒本以为在开门的那一刻，呆妹的恶搞应该会结束了。
　　不过。
　　她却是接着说道：“先生你好，看到我以后，你明白什么是特殊服务了吗？”
　　叶寒的目光在呆妹的身上打量，笑道：“嗯，明白了。”
　　“那你需要吗？”呆妹洁白的牙齿轻咬红唇，眼眸眨动，一副期待叶寒回应的样子。
　　“看你长得还不错，行吧。”叶寒伸手摸了摸鼻子，依旧斜靠在门边。
　　“既然需要，那我就进来喽？”呆妹伸手指了指叶寒的屋子。
　　“嗯，进来吧。”叶寒把呆妹让进了屋中。
　　呆妹进屋后，叶寒没有急着把门关上，而是问她道：“对了，你还没说价钱呢，你这特殊服务，是怎么收费的啊？”
　　呆妹看了叶寒一眼，伸出两根手指头：“看先生你长得也蛮不错的，就收你两百块好了。”
　　“两百？”叶寒的眼睛微微一瞪，似乎很惊讶的样子。
　　“对呀。”呆妹点点脑袋：“是不是很便宜呀？看你有几分姿色，今晚就便宜你好了。”
　　呆妹嬉笑着说完这话后，叶寒却是脸一板，道：“你，出去。”
　　见到叶寒忽然冷下脸来，还用严肃的语气叫自己出去，呆妹有些愣住了。
　　“啊？怎么了？”呆妹问道。
　　叶寒斜眼看她：“就你这样的，还两百块钱，五十块一晚我都嫌多，快出去，别浪费我时间。”
　　“哇……”
　　呆妹气呼呼的哇了一声，她被叶寒这话扎到心了。
　　自己这样的，连两百块都不如？
　　自己哪里不值两百块啦？
　　我身上要什么没有？
　　五十块一晚都嫌多，啊啊啊，这也太瞧不起人了。
　　气呼呼的呆妹，直接朝着叶寒的身上扑去。
　　她张牙舞爪的，一副扑到叶寒后，就要一口咬在叶寒身上的样子。
　　叶寒见到这幅模样的呆妹，怎么可能被她扑到。
　　上一次和呆妹那个，在呆妹最疼的那一瞬间，她可是在叶寒的肩膀上狠狠咬了一口的。
　　现在叶寒身上旧伤还没好呢，可不想再添新伤了。
　　叶寒快速躲开了呆妹的一扑，身体躲闪到了一边去。
　　叶寒的这个屋子很大，呆妹想要扑到他，可是不容易的。
　　“你干嘛？”躲开呆妹一扑的叶寒，问道。
　　“说我五十块一晚都嫌多，你说我要干嘛？”呆妹再次朝叶寒扑了过来。
　　叶寒闪躲，呆妹继续追击。
　　两人你扑我闪的，在这个屋子里好不热闹。
　　叶寒见呆妹再抓不到自己，就要脱下鞋子砸自己了，于是便只好不再闪躲，让呆妹给扑到了。
　　呆妹扑到叶寒身上后，直接一跳，整个人跟一只树袋熊一般，挂在了叶寒的身上。
　　呆妹气势汹汹，不过并没有去咬叶寒一口。
　　她长长的睫毛颤动，望着叶寒：“叶寒，最近这些天，你想我了没有？”
　　“要听实话吗？”叶寒问。
　　“当然了啊。”呆妹为了预防叶寒说出她不想听到的话来，直接就举起了自己的小拳头。
　　呆妹的小拳头在叶寒面前晃了晃，示意叶寒快说实话。
　　叶寒看了眼呆妹举起的拳头，忙道：“咳咳……想了，最近每天都在想你。”
　　“呵呵……”
　　呆妹听到叶寒这话后，得意的笑了起来：“叶先生，你的求生欲挺强的嘛，不错，不错，你这种人，在电视剧里能活三十集。”
　　叶寒望着很开心的呆妹，说道：“我的回答让你开心了，那你现在能不能把拳头放下了？”
　　呆妹也被叶寒逗得很开心，放下拳头后，就直接朝着叶寒的唇上吻了下去。
　　正当叶寒被呆妹撩得手有些不老实起来的时候，挂在他身上的呆妹，忽然推开了他。
　　“哎呀。”呆妹惊呼了一声。
　　叶寒被一惊一乍的呆妹弄得有点奇怪：“怎么了？”
　　呆妹连忙从叶寒的身上下来，她一把抓着叶寒的手道：“你快跟我去楼下。”
　　……
　　PS：第四更。


第215章 楼下的人
　　“下楼？”叶寒望着拉着自己的手，有些着急往外走的呆妹问道。
　　前几秒两人还好好的，叶寒被呆妹撩得手都开始不老实了。
　　呆妹忽然着急要下楼，是叶寒猝不及防的。
　　“楼下有个人，你去见一下。”呆妹把叶寒朝着门口拉去：“刚才上来叫你，就是叫你去楼下的，没想到看到你后，就一下给忘记了，叶寒，快点快点，他等的肯定都着急了。”
　　叶寒被呆妹拽着，从屋子里面走了出去。
　　听到呆妹这话后，也让叶寒的好奇心提了起来。
　　似乎，呆妹不是一个人回来的啊，还有一个人跟着她一起来了，正在一楼的客厅里面。
　　跟呆妹一起回来的，会是谁啊？
　　“楼下是谁啊？”叶寒没让呆妹拉着，他抓住了呆妹的小手，和她一起朝楼梯口那边走去。
　　“你到楼下，看了就知道啦。”呆妹笑而不语，并没有说楼下的人是谁。
　　叶寒扭头瞥了她一眼，看她脸上有些坏坏的表情，顿时让叶寒有种不好的预感起来。
　　呆妹的那种表情，明显是不怀好意的。
　　“蹬蹬蹬……”
　　两人沿着楼833梯，朝着一楼的大厅走去。
　　此刻一楼大厅的灯都打开了，本来就装修豪华的大厅，此刻显得熠熠生辉，非常精致好看。
　　偌大的大厅中，有两个人，一个是穿着睡衣的二千，另一个是一个穿着朴素的中年男子。
　　这个中年男子，块头有点壮，看起来很有精神。
　　在叶寒看到他那张脸的时候，虽然呆妹没说，但也想到这人是谁了。
　　呆妹拉着叶寒，来到了这个中年男子的前面，她望着中年男子，道：“爸，这个就是叶寒啦。”
　　在呆妹说这话的时候，呆妹的爸爸目光已经在叶寒身上打量着了。
　　前些天，呆妹的妈妈遭遇车祸骨折后，叶寒送呆妹去了西杭市的医院，当时只是和呆妹的妈妈还有堂姐见了面，和呆妹的爸爸是没有碰面的。
　　此刻，算是叶寒和呆妹的爸爸第一次见面了。
　　呆妹的爸爸板着一张脸，身为父亲，只有一个女儿，把女儿从小养到大。
　　好不容易把女儿养的亭亭玉立了，却被叶寒给泡走了，当父亲的，心里多少有点不好受的。
　　感受着呆妹爸爸那跟看犯人一样的审视目光，叶寒心中苦笑。p
　　卜
　　天底下当爹的都一样么？最开始都对女儿的男朋友有敌意？
　　。
　　“叔叔你好，我叫叶寒。”叶寒微笑着，朝呆妹的爸爸伸出手。
　　"~hcg
　　面对这个未来岳父，礼貌自然是少不了的。
　　“嗯。”呆妹的爸爸恩了一声，伸手和叶寒握了一下。
　　叶寒和呆妹爸爸的手掌握在一起，可以感受到对方手里那厚厚的老茧，这么厚的老茧，平时肯定是个练家子。
　　“你就是昕薇的男朋友了？”呆妹的爸爸说道。
　　“是啊。”叶寒点头，很从容的伸手招呼：“叔叔你别站着，沙发上坐。”
　　呆妹的爸爸虽然对叶寒冷着一张脸，不过对于叶寒的招呼，是不会爱答不理的。
　　呆妹的爸爸和叶寒坐在了沙发上，呆妹这时凑到叶寒耳畔轻声低语了一句：“我爸是警察，经常要审犯人的，所以他冷着一张脸对你，你别介意呀。”
　　呆妹说完这话后，就对她爸爸说：“爸，你们坐着，我去给你们泡茶。”
　　呆妹的爸爸表示晚上不喝茶了，于是呆妹就去倒凉白开了。
　　呆妹走后，叶寒很淡定的和呆妹的爸爸聊起天来。
　　当然，别指望叶寒和呆妹的爸爸第一次见面，就谈笑风生了，那种情况是不存在的。
　　尬聊才是两人聊天的主旋律。
　　叶寒问了一下呆妹妈妈的恢复情况，呆妹的爸爸表示好多了，修养几个月，就能正常下地走路了。
　　从聊天中，叶寒也得知到，呆妹本来是要乘坐高铁回来的。
　　不过她爸爸不放心，就亲自开车，从西杭市送呆妹回来了。
　　今晚时间不早了，在叶寒这里休息一晚，他明天就回西杭市。
　　“爸。”呆妹把一杯水放在了她爸爸面前。
　　“叶寒。”然后又把另一杯水放在了叶寒前面。
　　给两人递完水后，呆妹就顺势坐在了叶寒的身旁，挨着叶寒坐了下来。
　　呆妹的爸爸看了眼女儿，对叶寒道：“我家昕薇，你还满意吧？”
　　呆妹爸爸的这话，让正在喝水的叶寒顿了一下。
　　你家的女儿，我还满意吧？
　　这个满意，指的是哪方面的？
　　相貌？身材？还是别的方面？
　　叶寒以前虽然没见过岳父，但也知道这时候该说什么。
　　别人家的女儿都给你拱了，你要是还说不满意，不是找收拾吗？
　　“咳咳。”叶寒干咳了一声，说：“满意啊，昕薇哪都挺好的，很好的一个女孩。”
　　“嗯。”呆妹的爸爸听到叶寒的这话后，似乎是满意的点了点头。
　　在点完头后，他又认真的对叶寒道：“如果哪天你对我家昕薇不满意了，你就给我打个电话，和我说一声。”
　　叶寒听到呆妹爸爸这话，不由想起了在网上看的一些视频来。
　　那些是在结婚典礼上，别人录的小视频。
　　视频中，爸爸把穿着婚纱的女儿，交到女婿的手里，拿着话筒，说一堆感人的话语。
　　其中说的一个内容，就是对女婿说，将来你对我女儿不满意了，不要打她，不要骂她，打电话给我，我把她带回去好好教导，再把她送还给你。
　　在那种场合下，爸爸含泪说出那番话，是非常感人的。
　　女儿听了也是眼泪止不住的流，舍不得爸爸妈妈。
　　叶寒在听到呆妹爸爸那话后，心说没必要第一次见面，一上来就这么感人吧？
　　还没等叶寒说话，坐在一旁的呆妹就问道：“爸，叶寒要是对我不满意了，你让他给你打电话做什么呀？”
　　一旁帮呆妹整理着东西的二千，也扭过头来，望着这边。
　　呆妹的爸爸很干脆的道：“当然是立刻开车过来，揍这小子一顿了，我的女儿怎么可能不好，怎么会让他不满意，他不满意了，肯定是他有问题。”
　　“噗……”
　　叶寒听到这话，险些没把嘴里的凉白开给喷出来。
　　我靠，呆妹的爸爸怎么不按套路出牌啊。
　　说好的感动呢？


第216章 你没意见吧
　　在听了呆妹爸爸的那番话后，叶寒顿时觉得网上那些感人视频都是骗人的。
　　你对人家女儿不满意了，让人家把女儿接回去教育，教育好了再给你送回来？
　　你做梦呢，不存在的。
　　欺负了人家女儿，他带着一大帮子亲戚来收拾你才是正常的节奏。
　　呆妹和二千闻言后，-脸上都露出笑容来。
　　叶寒略显尴尬，冲呆妹的爸爸道：“叔叔你放心，那种情况不会发生的。”
　　“嗯。”呆妹的爸爸点了点头，就没再说什么了。
　　别墅的空房间有很多，随即呆妹就在一楼给她爸爸安排了一个房间住下了。
　　等到呆妹从房间里面出来，叶寒正和二千蹲在一个小笼子的前面。
　　之前，在叶寒下楼的时候，这个小笼子是用布盖着，并看不到里面的情况。
　　此刻，笼子上的布已经被拿掉了，在笼子里面，是两条很可爱的小猫咪。
　　呆妹见叶寒蹲在笼子面前，便笑问：“叶寒，我家的小猫咪可爱吗？”
　　叶寒虽然更加喜欢养狗，不过这笼子里的两只小猫，倒是确实蛮可爱的。
　　“嗯，还行。”叶寒问呆妹：“你从西杭市的家里带来的？”
　　“对啊。”
　　呆妹也蹲在了笼子的前面，用手逗弄着里面的小猫，说：“我这次回来的行李太多了，不好坐高铁，加上我爸不放心，就开车送我回来了。”
　　“这两只猫有名字没？”二千也非常喜欢小猫咪的样子，和呆妹一起逗弄着它们。
　　在两女的逗弄下，小猫咪在笼子里喵喵喵的叫着。
　　“有啊。”
　　呆妹指着猫咪，道：“这只叫猫球，这只叫猫蛋，为了给它们起名字，可是死了我好多脑细胞呢。”
　　叶寒闻言，摇摇头：“就这两个破名字还要死脑细胞去想，猫球猫蛋，这也太难听了，我给你起两个名字吧。”
　　叶寒要给两只猫咪起名字，不过呆妹却是严词拒绝了：“不行，我已经给它们定好名字了，不能换了，我喜欢猫蛋猫球这两个名字。”
　　“随你吧。”叶寒不再说什么了。
　　二千把猫蛋从笼子里抱了出来，说道：“嘻嘻，呆妹你不在的这些天，别墅里好无聊呀，现在你回来了，还带回来了两只猫咪，以后这别墅里不会无聊啦。”
　　“恩恩。”呆妹则是把猫球抱在了怀里，笑着说：“之前住在那种单层住宅里不好养，现在别墅这么大，就方便养宠物啦，不仅要养两只猫，我还准备去宠物店买一条小狗回来养。”
　　“好啊好啊。”二千非常同意呆妹的决定。
　　猫猫狗狗的，她们都很喜欢。
　　呆妹望向了叶寒：“我养猫狗，你没意见吧？”
　　“你把你爸都带来了，我能有什么意见。”叶寒苦笑道。
　　呆妹听到叶寒没意见，便甜甜的笑了起来。
　　她道：“那等改天有空了，咱们就一起去一趟宠物店，去买一条小狗回来。”
　　“你准备买什么品种的小狗？”叶寒随意的问道。
　　“哈士奇。”呆妹想也没想的回答道。
　　“哈士奇？”叶寒语气微微惊讶：“养什么狗不好，要养哈士奇，这么蠢的狗，养它做什么。”
　　“有些哈士奇也是挺聪明的，你别瞧不起哈士奇好不好。”呆妹为哈士奇抱不平。
　　“抱歉，我就是明摆着瞧不起哈士奇，买一条哈士奇回来，不出一个月，我这别墅都要被它给拆了。”叶寒说道。
　　呆妹和叶寒争辩了几句，最后也没确定买一条什么小狗回来。
　　把两只猫咪安顿好后，二千去休息了。
　　叶寒也对呆妹道：“走了，不早了，我们也该休息了。”
　　呆妹听到叶寒这话，脸有些红的笑问：“干嘛，又想着欺负我了？”
　　叶寒望着呆妹那长长的睫毛，没有说话，只是一把将她抱起，朝着二楼走去。
　　叶寒抱着呆妹，回到了自己的房间里面，径直把她放进了卫生间之中。
　　把呆妹放下后，叶寒就走了出去。
　　很快，里面就传来了哗哗的流水声。
　　叶寒躺在床上玩了一会手机，不多时身上裹着浴巾的呆妹就从里面出来了。
　　洗完澡的呆妹，脸蛋红扑扑的，原本脸上挂着的疲惫，也被热水澡给冲掉了不少。
　　屋内的氛围在逐渐升温，过了许久，才渐渐的平息了下来。
　　呆妹躺在叶寒的怀里，这时她看到叶寒肩膀上有一个很明显的淤青牙印。
　　她忙问：“你肩膀怎么了？”
　　叶寒听到呆妹提起肩膀上的牙印，心说你也好意思问，还不是你咬的？
　　于是，叶寒没好气的道：“没事，就是前些天，被小狗咬了一口。”
　　听到这话的呆妹，也瞬间反应了过来。
　　她记起来了，是那一刻自己太疼了，就没忍住，在叶寒肩膀上咬了一口的。
　　呆妹轻轻的在叶寒胸膛上捶了一拳，做出很凶的样子：“我咬的就是我咬的，干嘛要骂我是小狗，你才是狗呢。”
　　听到呆妹的这话，叶寒的恶趣味来了。
　　“我是狗？”叶寒指着自己的鼻子问。
　　“对啊，你才是狗。”呆妹点头。
　　叶寒笑道：“我要是狗的话，那你刚刚算什么，被狗……”
　　叶寒后面‘日了’两个字还没说出来，气呼呼的呆妹就在他另一边的肩膀上咬了一口。
　　“我靠，疼啊……”叶寒连忙让呆妹松口，别咬了。
　　呆妹松开了叶寒的肩膀，仰着脑袋望着叶寒：“疼吗？”
　　“疼。”叶寒点头。
　　“知道疼就好。”呆妹咬着唇：“我上一次，比你这还疼好多好多倍呢……”
　　两人温存了一会，然后就休息了。
　　第二天一早，叶寒精神饱满的起床了。
　　回到御景湾的这栋别墅，呆妹的心情也很是不错。
　　两人穿好衣服，就下楼去了。
　　呆妹的爸爸起的更早，起来后，他先是在别墅四周转转，又在这个高档豪宅小区里转了一圈。
　　对于女儿的男朋友买得起这么贵的豪宅，他心中自然是很惊讶，也知道这个小伙子不简单的。
　　不过他不管太多，只要叶寒对自己女儿好就行。
　　一起吃了一顿早饭后，呆妹的爸爸就要回西杭市了。
　　……
　　PS：第二更，上一次在章节里面飙车，被警察叔叔抓了。
　　现在飙车是不敢飙车了，这段时间都不敢飙车了，等我拿到了驾照，再偷偷的飚给大家看。


第217章 有一个疑问
　　呆妹是想让他爸爸留在魔都玩两天的，反正来都来了，玩两天再走。
　　不过呆妹的爸爸有事在身，尽管叶寒和呆妹都挽留了，吃过早饭后，还是准备离去。
　　叶寒呆妹二千三人，送他来到了别墅的门口。
　　在别墅的门边上，停着一辆大众，这是呆妹爸爸开的车子了。
　　“别送了，你们都进去吧。”呆妹的爸爸挥挥手，然后就坐进车子里面，启动车子离开了。
　　呆妹望着她爸爸驾车离去的方向，看了许久，心中有着稍许的失落。
　　叶寒见状，走过去道：“呆妹，其实我有一个疑问。”
　　“什么疑问？”呆妹扭头看着叶寒，大眼睛眨了眨。
　　叶寒道：“就是你爸爸挺严肃的一个人，怎么就生了你这么逗比的一个女儿呢？”
　　“你才逗比呢，你从头到脚都逗比。”呆妹回击道。
　　被叶寒这么一转移注意力，呆妹的心情顿时好了不少。
　　现在是早上八点多钟，阳光洒落在了魔都这片大地上。
　　八点的阳光，还不会毒辣。
　　二千在院子里和猫球猫蛋完，呆妹则是拉着叶寒的手，沿着小区里的林间小路走了起来。
　　已经和叶寒分开很多天的呆妹，很享受和叶寒在一起的每一刻。
　　两人走在林间小路中，有道路两旁的树木遮挡，阳光无法洒落进来。
　　微风吹拂，还是很凉爽的。
　　在前面出现一条鹅卵石的小路时，呆妹脱掉了脚上的拖鞋，抓在了手里。
　　“叶寒，你也把鞋子脱掉。”呆妹说道。
　　“干嘛？”
　　呆妹指了指前面的鹅卵石铺成的小路，道：“光着脚在上面走走啊，按摩一下脚底的穴位，很舒服的。”
　　在呆妹的要求下，叶寒只好脱掉了拖鞋，两人光着脚丫，在鹅卵石的小路上走了起来。
　　有些鹅卵石比较小，踩上去还是蛮疼的。
　　龇牙咧嘴的走了这么一段鹅卵石铺成的小路后，也不知道是不是心理作用，叶寒感觉舒服了不少。
　　两人在慢悠悠走着的时候，叶寒的手机响了起来。
　　拿起一看，是沫子给自己发来微信文字消息：“叶寒，今天几点开始打训练赛？”
　　叶寒快速回复：“和昨天一样。”
　　沫子：“好的。”
　　呆妹看到了叶寒和沫子的聊天内容，她说：“你们这几天，都在打训练赛啊？”
　　“嗯。”叶寒说：“夏季杯大奖赛马上要开始了，沫子二柯大司马他们都很努力。”
　　“哦哦。”呆妹哦了两声，脸上露出一抹小失望：“其实，我现在也蛮想打夏季杯大奖赛的，只不过，你的YH战队满员啦。”
　　叶寒见状，对呆妹道：“没事，你等下次吧，沫子二柯大司马都很认真的应对这场大赛，我不可能突然赶走他们其中一个，让你加入进来的。”
　　“我知道。”呆妹点点头：“那样做就太不好啦，我就等下一次的斗渔黄金大奖赛好了。”
　　两人说完夏季杯大奖赛的事情不久，叶寒兜里的手机忽然响了起来。
　　这一次来的是电话。
　　来电显示上，显示着三个字：大司马。
　　看到是大司马的电话，叶寒立刻按下了接听键。
　　互相打了声招呼后，大司马有些尴尬的说：“叶寒兄弟，有件事，可能要跟你说抱歉了。”
　　叶寒眉头微微一皱，问道：“什么事？”
　　大司马说：“医生说我老婆的预产期就在这几天了，我昨晚考虑了好久，还是想着放弃参加夏季杯大奖赛，到医院里陪着我老婆。”
　　说到这里，大司马的语气有些迟疑：“不知道我退出后，你一时半会能不能找到队友，要是找不到的话，我这里有人推荐给你。”
　　叶寒听到大司马说的是这事，立刻笑道：“没事，队友很好找的，我身边也有现成的，你别觉得临时退出不好意思，陪着老婆要紧。”
　　大司马临时退出，他心中确实是很不好意思的，感觉有点对不住叶寒。
　　在听到叶寒这话后，他心里好受了一些。
　　“那行，这次实在抱歉了哈。”大司马说：“等你有空来芜湖玩，我大司马一切给你安排的妥妥的。”
　　“嗯，祝你顺利抱上小司马。”叶寒说道。
　　说完后，两人就挂掉了电话。
　　呆妹是走在前面的，并没有听到叶寒刚才说话的内容。
　　见到叶寒放下手机后，她询问是谁打来的电话……
　　叶寒便把大司马在电话里说的那些话告诉给了呆妹，大司马要陪着待产的老婆，YH战队缺少一人，呆妹就正好加入了。
　　听到这个消息的呆妹，非常的开心。
　　她也不闲逛了，抓着叶寒的手就往回走，要立刻回去打训练赛了。
　　回到别墅的直播室之中，叶寒把呆妹拉进了群里面，发起了群语音。
　　二柯和沫子刚刚打完一把训练赛，立刻进入了群语音之中。
　　告知了她们大司马退出，呆妹加入的事情后，几人就组队，开始了今天的第一场训练赛。
　　之前呆妹就是YH战队的成员，是因为临时有事才退出的，现在她的加入，也不会让沫子和二柯觉得突兀什么的。
　　第一把游戏，航线经过机场，叶寒所选的跳点，自然就是机场了。
　　“哒哒哒……”
　　这一把机场跳了十几个人，落地后很快就爆发出的枪声。
　　叶寒手持红点M416，独自一人干掉了一支队伍。
　　学习了中级【压枪技能】配合上【身法走位】的叶寒，对付一般人和普通高手，已经不虚了。
　　沫子和二柯搜寻着装备，呆妹在筑物中走来走去的，为叶寒寻找一把98K。
　　忽然，呆妹惊喜的声音在队伍语音里响了起来：“哇，叶寒，我找到98K了。”
　　呆妹捡起98K，就朝叶寒所在的位置冲去。
　　叶5.0寒还没说话，沫子就道：“那什么，呆妹，你别给叶寒送98K了。”
　　“啊？”呆妹没弄明白：“怎么了？”
　　二柯说道：“这几天下来，叶寒只用突击步枪和冲锋枪，遇到狙都不捡了，他在锻炼自己，弥补近战钢枪薄弱的缺点呢。”
　　沫子和二柯一直和叶寒打训练赛，是知道这一点的。
　　“哦哦，我知道了，那这把98K，就我自己用好了。”呆妹说道。
　　第一把训练赛，叶寒的一把红点M416，收获了17个人头。
　　虽然突击步枪在他手里，不如大狙一枪一个那么爽，不过几女可以明显感觉到，叶寒近战钢枪能力的提升了。
　　第二局训练赛开始的时候，进入出生岛时，叶寒的目光看向一个方向，微微眯了起来。


第218章 能不能再爆出好东西
　　在出生岛上，引起叶寒注意，能够吸引他目光的，自然就是具有知名度的玩家了。
　　在叶寒的视线之中，前方不远处，有两个身上散发着金色光晕的玩家，正在那里一蹦一跳的。
　　这两个身上散发着金色光晕的玩家，都是女性人物。
　　叶寒虽然每开一局，都会习惯性的看一眼出生岛上有没有具有知名度的玩家，不过现在即使遇到了，他也见怪不怪了。
　　游戏很快开始，叶寒看了一下这一把的航线，跳P城是一个很不错的选择。
　　在飞机靠近P城，叶寒说了一个跳字后，四人一齐朝着P城跳去。
　　“我看到的左边有一队人跳P城了。”呆妹的声音在队伍中响起。
　　“我这边也有三个人跳向了P城。”二柯的声音传来。
　　在跳飞机后，向队友汇报自己所看到的情况，这是沫子交给呆妹二柯的一点。
　　职业战队打比赛，看到有什么情况，是要第13一时间告知队友，与他们互相交换信息的。
　　沫子转动视角，说：“七个人跟我们抢P城资源，问题不大。”
　　“哗啦！”
　　叶寒直接落在了假车库的天台上，天台上有一把S12K散弹枪。
　　在散弹枪中，S12K还是很不错的，优势在于伤害高，在霰弹枪中能够连续击发，比其它霰弹枪都要灵活一些。
　　前期的攻楼战中，手持一把威力巨大的散弹枪，还是非常强的。
　　靠近地上的资源，瞬间触发了神级拾取技能。
　　只是一瞬间，S12K散弹枪和两组子弹，就被叶寒捡了起来。
　　“咔咔咔……”
　　S12K子弹快速上膛，这把可以连发不停顿的散弹枪，非常的灵活。
　　搜完这栋假车库后，叶寒并没有找到其他枪械。
　　游戏人物在P城中快速奔跑，刚走进下一个建筑物时，迎面就和一位跳P城的玩家遇上了。
　　叶寒打开门的那一刻，两人面对面，他手里抓着一把UMP9，叶寒一把S12K。
　　遭遇的瞬间，叶寒就把手中散弹枪的枪口，对准了他的脑袋。
　　散弹枪在近战之下，伤害是无敌的高的。
　　在对方抬枪要扫射叶寒的时候，叶寒一发喷子，瞬间将他给击倒了。
　　“砰砰！”
　　两枪喷子，这名玩家就被叶寒给击杀了。
　　从他的身上，爆出了150RMB来。
　　叶寒立刻捡起他身上的UMP9冲锋枪，子弹上膛，然后就去找P城的其他玩家钢枪了。
　　在叶寒的UMP9和散弹枪下，P城的其他玩家全被淘汰了。
　　叶寒的击杀提示在这一局游戏里面刷屏了。
　　……
　　此刻，全民TV的蔡萝莉以及斗渔TV的赛高，两人正在直播组队打一场游戏呢。
　　蔡萝莉和赛高在不同的平台，不过两人之前就认识，今天一起组队四排的她们，双萝莉组合，让两人直播间的人气都非常搞。
　　“哇呀……”
　　这时候，赛高忽然惊呼了一声，她对蔡萝莉道：“蔡萝莉，你快看右上角的击杀提示。”
　　闻听此言，蔡萝莉立刻朝着右上角的击杀提示看去。
　　看到‘YeHan’这个ID后，蔡萝莉的眼睛也微微睁大了。
　　“哇，怎么是叶寒大哥哥啊，我……我居然又排到他了？”蔡萝莉十分的惊讶。
　　在全明星SOLO赛上，蔡萝莉被叶寒击杀了两次后，之前的一场游戏中，蔡萝莉也和叶寒遭遇了。
　　让叶寒实力增加许多的【身法走位】技能，就是从蔡萝莉的身上爆出来的。
　　蔡萝莉又一次发现自己和那个大哥哥排在一起后，她立刻掏出了手机，打开了斗渔。
　　她想看看叶寒此刻在游戏地图中的哪个位置，好过去找他。
　　不过打开斗渔后，却是发现叶寒根本没有开播。
　　“大哥哥今天没开播啊。”蔡萝莉有点儿失望。
　　“对，没开播，自从夏季杯大奖赛的线上赛打完后，他就没有直播过了。”赛高是斗渔的主播，对于这点很清楚。
　　蔡萝莉坏坏一笑，说道：“赛高，你知道怎么样才能让大哥哥这个狙神恐惧吗？”
　　“怎么样啊？”赛高有点好奇。
　　蔡萝莉脸上露出坏笑：“你和我化身打胎狂魔，让这一局的玩家在咱们的脚下颤抖。”
　　蔡萝莉为了成为打胎狂魔，可是熟知了每一个载具所刷的地点的。
　　赛高听到蔡萝莉要打胎后，也很是兴奋。
　　蔡萝莉骑上摩托车，带着赛高，开始这一局的打胎之旅了。
　　蔡萝莉的直播间，观众也快速刷着弹幕。
　　“666，我家萝莉要开始打胎了。”
　　“蔡萝莉为了叶寒，疯狂打胎。”
　　“不知道这一次，会不会又一次死在叶寒的枪口下。”
　　蔡萝莉在这赛高，在经过一片野区的时候，非常意外的碾死了一个伏地魔。
　　看到击杀提示后。
　　两个萝莉一脸懵逼的停下车，扭头看向了身后的盒子。
　　这个人头，来的太意外了。
　　……
　　叶寒一队人在扫荡了P城后，就开着载具，直奔学校和职工宿舍楼那边而去。
　　这两处地方，可是很肥的点。
　　因为叶寒在训练赛中不使用大狙817的缘故，三女在游戏中，对于98K和空投并不热切。
　　“咦？”坐在载具上的沫子，忽然咦了一声。
　　“沫子，怎么了？”呆妹问道。
　　沫子说：“你们看右上角的一个载具撞死人的击杀提示，那个，好像是蔡萝莉的ID。”
　　呆妹立刻看去，点头道：“没错，是蔡萝莉的，怎么这么巧啊，又遇到蔡萝莉了。”
　　叶寒闻言后，嘴角微微上扬了起来。
　　又遇到蔡萝莉的，每一次自己击杀这个萝莉后，总能从她身上爆出一些很好的东西来。
　　【身法走位】这个对自己提升巨大的技能，就是从蔡萝莉身上爆出来的。
　　“不知道这一把击杀了蔡萝莉后，能不能再给我爆点好东西出来。”叶寒心中自语。
　　自语了一句后，他对呆妹沫子二柯三女道：“这一把有蔡萝莉，你们可得把车给我看好了，这个打胎狂魔，这一把很有可能又在全地图的打胎。”
　　呆妹也是被打胎狂魔蔡萝莉给制裁过的。
　　那一次和慕诗萌一起三排，前期一路跑毒，几次快要被毒死了，就是因为路上的载具都被蔡萝莉给打了。
　　“蔡萝莉打起胎来，很可怕的，咱们都把轮胎看紧点。”呆妹抿嘴轻笑。


第219章 在这附近找找
　　沫子听到叶寒和呆妹的话，轻笑道：“你们俩好像有点害怕蔡萝莉呀。”
　　“当然了。”呆妹说：“我们可是在她手上吃过亏的。”
　　呆妹把那次组排遭遇蔡萝莉的事情说了出来。
　　沫子和二柯听完后，纷纷表示要看好载具了，可不能被蔡萝莉给打爆了。
　　叶寒他们开的是一辆吉普车，在靠近学校后，学校教学楼里面，立刻有人朝叶寒他们攻击了。
　　“哒哒哒……”
　　枪声从学校传来，吉普车的车头也同时溅起一朵朵的火花。
　　对方的火力很猛，驾驶位的叶寒和副驾驶位的沫子，身上都挨了几枪。
　　几把枪朝着叶寒他们攻击，这辆吉普车的血量是不够他们打的。
　　“下车。”
　　叶寒把车一个甩尾停下，朝教学楼那边横着停，以此来增加掩体的面积。
　　四人跳下车，朝后退出一段距离。
　　“轰！”
　　吉普车在对方的扫射下爆炸了，冒着火焰，成为了一个绝对安全的掩体。
　　叶寒手中的M146，是安装有四倍镜的。
　　他迅速靠近吉普车，快速探身查案学校方向的情况。
　　动态鹰眼在倍镜中搜寻敌人。
　　发现之后，扳机扣动。
　　“哒哒哒……”
　　几发5.56毫米子弹，朝着学校的一处窗户上而去。
　　那名探头的玩家，挨了叶寒几枪，不过只是残血，并没有倒地。
　　这名玩家的队友，见叶寒反击，也架枪朝着叶寒攻击。
　　这种时候，手上有没有大狙，就非常重要了。
　　如果刚才叶寒是持着98K探身的，那那名玩家此刻已经被爆头倒地了，而不是被M416打的残血。
　　“哒哒哒……”
　　沫子呆妹二柯三女，也朝着学校那边攻击，她们手中的突击步枪枪口喷涌火焰，朝着学校而去。
　　学校楼里面的四个人很猥琐，打几枪就缩到掩体后面，根本不和你正面钢枪。
　　“砰！”
　　“砰！”
　　“砰！”
　　沫子手持98K，连续瞄准扣动了扳机，不过却是一发子弹都没有打中。
　　“叶寒。”沫子走到叶寒身旁：“我把98K给你吧。”
　　呆妹和二柯都看向了叶寒，只要叶寒拿到大狙，眼前的情况就根本不是问题了。
　　叶寒看了眼沫子肩上的98K，摇摇头，拒绝了。
　　这场训练赛，着重练步枪冲锋枪，眼前的局面，还是靠着步枪打开好了。
　　“封烟转移。”
　　“枪线拉开。”
　　“你们冲，我架枪。”
　　在叶寒的指挥下，没依靠大狙，在没损失一个人的情况下，解决了学校楼里的猥琐四人。
　　吉普车被打爆了，好在这四人有一辆蹦蹦和轿车。
　　舔包。
　　拿走两辆载具，叶寒四人朝着下一个安全区进发。
　　跟在叶寒身旁的呆妹、沫子、二柯三人，虽然感受到叶寒的突击步枪也不弱了，不过叶寒手里没拿着一杆大狙。
　　她们的安全感就依旧不强。
　　安全区在一个个的刷新，叶寒他们驾驶着载具一路前进。
　　沿途的路上，几人看到的载具，几乎都是被打爆了轮胎的。
　　不少在毒边跑毒的玩家，没有载具，被活活毒死在了路上。
　　安全区的范围在缩小，这一局的存活人数也在减少着。
　　叶寒在看到存活人数只剩下15人后，他不由有些急切，想要找到蔡萝莉，将她击杀。
　　看看在这个萝莉身上，是不是每次都能爆出好东西来。
　　最新的一个安全区，刷在了圣山的附近，最终的决赛圈，就是在这里了。
　　此刻的蔡萝莉和赛高，两人正趴在一棵树的后面，舔着地上的一个盒子呢。
　　在蔡萝莉带着赛高一路疯狂打胎过后，两人就扔掉背包，化身伏地魔，阴在了这附近。
　　蔡萝莉不仅是打胎很有心得，阴人的心得也是满满的。
　　她和赛高趴在这附近，已经成功阴死好几个人了。
　　“萝莉，咱们怎么还没遇到叶寒啊，他是不是被人淘汰了。”赛高一边舔装备，一边说道。
　　“不知道哦。”蔡萝莉道：“大哥哥应该没那么容易被淘汰的，我们小心点，我被他杀了几次了，我很想很想杀大哥哥一次。”
　　在舔完包后，两人继续苟在了一处隐蔽的草丛里面。
　　扔掉背包的她们，趴在草里，很难被人发现。
　　叶寒四人，满编队来到了圣山的附近，这个山地圈，没必要开车了。
　　这一局剩余人数：6人。
　　除却叶寒他们四人外，另外只剩下两个人了。
　　“还剩下两个人，到现在都没遇到蔡萝莉，她是不是已经被人淘汰了？”沫子嘀咕说道。
　　“没淘汰。”
　　叶寒道：“我一直有注意击杀提示，蔡萝莉还活着，就剩两个人了，我们在这附近找找。”
　　几人在圣山附近找了起来，找了一圈，都没有找到蔡萝莉和另外一名玩家。
　　就在众女纷纷表示没找到的时候，叶寒的动态鹰眼，捕捉到了几十米外的一处草丛里有异动。
　　叶寒嘴角上扬，道：“这一局游戏，结束了。”
　　“啊？”
　　众女还有点没反应过来的时候，叶寒已经掏出了一颗破片手榴弹，抓在了手里。
　　‘嗒！’
　　破片手榴弹抓在手里的那一刻，神级投掷技能触发。
　　读秒后，手榴弹被叶寒朝着那处草丛扔去。
　　躲在草丛里的蔡萝莉和赛高，两人看到掉在眼前的破片手榴弹，大惊失色。
　　她们要跑。
　　但很可惜。
　　这是一颗读过秒的手雷。
　　“轰！”
　　一雷两命。
　　蔡萝莉和赛高被无情的给炸飞了。
　　两人的尸体飞起几米高，在空中旋转了一下，这才噗地一声落在了地上。
　　游戏画面在凝固。
　　大吉大利，晚上吃鸡。
　　叶寒，15杀。
　　沫子，6杀。
　　呆妹，3杀。
　　二柯，1杀。
　　一场训练赛的吃鸡，并不会让呆妹沫子二柯她们有多兴奋。
　　只不过最后叶寒是如何确定蔡萝莉和赛高位置的，让她们很惊奇。
　　在吃鸡画面浮现后，叶寒的脑海中响起了系统的声音。
　　“叮。”
　　【击杀具有知名度玩家，奖励随机金钱：288,888元。】
　　【击杀具有知名度玩家，奖励随机金钱：650,000元。】
　　【恭喜宿主，击杀具有知名度玩家，获得：技能礼包*1】
　　听到系统提示爆出了技能礼包，叶寒这一刻不知道说什么好了。
　　他知道自己同时击杀了蔡萝莉和赛高。
　　难道这个技能礼包，还是从蔡萝莉的身上爆出来的？
　　是运气使然。
　　还是这蔡萝莉和别人有什么不同，才次次爆出好东西的？
　　叶寒无法知道这些。
　　他只想看看，这一次的技能礼包里面，能出一个什么技能。
　　……
　　PS：第五更，祝高考的兄弟们考试顺利，加油。


第220章 得心应手
　　“打开技能礼包。”
　　叶寒与系统沟通。
　　随着他的指令传达，脑海中虚拟面板上的那个刚刚得到的【技能礼包】，就被瞬间打开了。
　　“叮！”
　　“技能礼包已打开。”
　　“恭喜宿主，获得：高级【绝地车技】”
　　听到系统的提示音后，叶寒忍不住嘀咕：“高级绝地车技？”
　　之前，叶寒也有爆出过车技方面的技能，不过却是初级的【绝地车技】。
　　叶寒自身在绝地求生里面的车技，就是初级技能的水平，这个技能的获得，对于他在游戏中的车技水平，并没有什么提升。
　　之前叶寒还在想，初级的绝地车技没什么用。
　　要是给自己来一个中级的也好，中级的绝地车技，对自己的提升还是蛮大的。
　　那些职业选手在练习枪法和战术的时候，也会练习一下车技，游戏中，载具有着很大的作用。
　　不过车技这种东西，够用就好了，职业选手也不会拼了命的去练。
　　所以，那些职业选手的车技最高水平，最多也就和中级绝地车技差不多。300
　　此刻。
　　不知道是从蔡萝莉还是赛高的身上，爆出来的这个高级【绝地车技】，只要把这个技能学习了，可以说，自己在绝地求生这款游戏里面，车技几乎是凌驾于他人之上的。
　　这个高级【绝地车技】技能，虽然不如压枪和狙神技能让叶寒迫切的想要，不过至少不鸡肋，游戏中车技好，作用也是非常大的。
　　“系统。”叶寒呼唤了一声系统。
　　“我在。”
　　叶寒道：“学习了高级【绝地车技】技能，我在游戏中的车技水平，能提升多少？”
　　“叮，提升多少，这点无法列出详细数值，不过在学习了此技能后，能让宿主对于游戏中的载具使用达到得心应手，人车合一的地步。”系统回答。
　　听到系统的这话后，叶寒就没有在多言什么了。
　　“学习高级【绝地车技】。”
　　叶寒的念头落下，虚拟面板上的【绝地车技】技能书缓缓消失了。
　　化作一股暖流，从叶寒的头部开始，传遍了他的全身。
　　当这股暖流消失后，高级【绝地车技】技能，已经学习完毕了。
　　提升了车技后，叶寒自然要马上试一试对自己的提升如何了。
　　呆妹沫子二柯三女还在讨论叶寒最后是怎么发现蔡萝莉和赛高的时候，叶寒开口道：“准备了，开始下一局。”
　　匹配的速度很快，四人再次进入了出生岛之中。
　　叶寒环顾四周，没发现具有知名度的玩家。
　　“叶寒，上一把你怎么知道蔡萝莉和赛高藏在那里的？那处草丛我看了好几次了，都没有发现啊。”沫子问道。
　　叶寒闻言，心说当然是动态鹰眼的功劳了。
　　一切可疑的动静，都能引起动态鹰眼的注意。
　　心中这样想，嘴上肯定不会这般说的，叶寒随便扯了两句话，搪塞了过去。
　　这也不是什么重要的事情，三女也没有太过在意。
　　这第三把游戏的航线和第一把的类似，可以跳机场。
　　叶寒他们选择的跳点，自然还是机场了。
　　职业战队打比赛，会选择跳机场的，一般都是对自身枪法比较有自信，不害怕前期钢枪的。
　　而一些比较保守的战队，一般宁愿收集零散的资源点，也不会去抢那些风险性很大的地方。
　　落地之后，叶寒捡到了一把AKM和红点瞄准镜。
　　子弹上膛完毕的那一刻，迎面就冲过来了一名裸磐婕摇
　　有人来送头了，叶寒怎么会不收下呢。
　　红点AKM抬起，扳机扣动。
　　“哒哒哒……”
　　伴随着几道枪声，这名玩家被爆头击倒了。
　　叶寒身上的7.62毫米子弹不多，便收起AKM走上前，咚咚两拳，把对方给补死了。
　　【击杀普通玩家，奖励随机金钱：1000元。】
　　这家伙是个裸牛自然也就没必要去舔他盒子里的东西了。
　　叶寒转身冲进了锅炉房里面，在里面找到了一把uzi冲锋枪，以及60发7.62毫米子弹。
　　拿到这些的叶寒，没有继续搜寻装备，而是朝着机场的刷车点跑去了。
　　机场的刷车点有好几处，叶寒选择了就近的一处。
　　这里刷了一辆摩托车，绝地求生中速度最快的载具。
　　靠近摩托车后，叶寒按下F键，游戏人物坐在了摩托车上面。
　　在坐上摩托车的那一刻，叶寒和这辆摩托车之间，有了一种说不清的关联。
　　就像是叶寒在提现了【绝地车技】技能后，现实中的他，只要坐进车里，就有一种人车合一的感觉一般。
　　这种人车合一的感觉，非常不错。
　　“啊呀……”
　　这时，频道语音里，传来了呆妹有些紧张的声音：“我的枪没子弹了，有两个人追着我打。”
　　“没事，往我这个方向跑。”叶寒说道。
　　在他说这话的时候，也同时启动了摩托车。
　　“嗡嗡嗡……”
　　摩托车的排气管中喷出尾气，轰鸣声传出，朝着呆妹所在的位置而去。
　　机场的这片区域，有空旷的地带，也有障碍物密集的区域。
　　呆妹被人追杀的地方，就是在一片有不少障碍物的区域。
　　追呆妹的人，一个手上持着一把大砍刀，另一个拿着一把手枪，呆妹靠着胡乱的蛇皮走位，只是被手枪打到了几下。
　　残血了，并没有倒地。
　　沫子和二柯也听到了呆妹的求救声，她们俩同时朝着这边赶过来。
　　只不过，他们的速度，是完全没有骑着摩托车的叶寒快的。
　　只见，骑着摩托车的叶寒，在众多障碍物之间的窄路上飞驰。
　　在这种路上快速行驶，难度很大，一个不小心，就会撞到障碍物翻车的。
　　不过此刻的叶寒，可是学习了高级【绝地车技】的，这种地形对他而言，可以完美掌控。
　　呆妹跑进杂乱的集装箱区域后，叶寒也来到了这里。
　　呆妹见到叶寒的那一刻，微微的松了一口气。
　　她本以为叶寒会第一时间下车，然后抬枪攻击后面的两人。
　　不过叶寒却是嗖地一声从自己身旁略过，冲进了集装箱区域里面了。
　　叶寒在进入集装箱区域后，一个拐弯，迎面就将持着砍刀那名玩家撞死了。
　　撞死的瞬间，叶寒按下F键下车，掏出红点AKM。
　　在哒哒哒的枪声中，把持着手枪的另一人打死。


第221章 带你去个地方
　　从叶寒出现，到撞死一名玩家，再到瞬间下车抬枪击杀另一人。
　　因为摩托车的速度快，这一切，也发生在电光火石间。
　　呆妹只看到，在叶寒出现后，还没几秒钟，两道击杀提示就浮现了。
　　快到不可思议。
　　沫子和二柯正在赶来的路上，自然是没看到那一幕的。
　　“哇，你的车技这么好的吗？”呆妹惊讶道：“在这片集装箱区域，都能拐弯把人给撞死……”
　　叶寒把摩托车从集装箱区域开了出来，笑道：“我的车技，有差过吗？”
　　因为呆妹也没看到叶寒从那边赶来，在密集的障碍物区域快速行驶的一幕幕。
　　此刻的她，也只是以为叶寒车技不错，再加上运气好罢了。
　　呆妹在惊讶过后，也没有多说什么。
　　机场的人，被几人干掉了一些，但也有人在捡了装备后，就拿了载具抓紧时间跑了。
　　第一个安全区刷新，刷在了地图的上半部分，身在机场的叶寒他们，要跑毒了。
　　沫子开来了一辆吉普车，呆妹和二柯坐上了沫子的吉普车之中。
　　叶寒在安全区中标了一个点，然后就启动摩托车，朝着钢架桥方向而去了。
　　“嗡嗡嗡……”
　　摩托车的速度，要比吉普车快上不少。
　　叶寒在全速行驶下，很快就把呆妹沫子二柯三人甩在了身后。
　　在这种训练局里面，也没必要无时无刻的跟她们在一起保护她们。
　　他驾驶着摩托车，在平地上，山林间，畅快的飙车起来。
　　摩托车飞速冲上一个小斜坡后，车子飞跃到了空中。
　　在空中来了一个720的旋转，两个轮胎稳稳地落在了地面上，溅起一片尘土，然后继续加速飞驰。
　　这辆摩托车到了叶寒手里，真的是到了人车合一的地步了，能把驾驶载具的每一个细节，都控制得非常好。
　　在绝地求生中，你开着载具行驶时，很有可能被人持着突击步枪给扫下来，或者载具被扫爆。
　　不过摩托车这种体积小，速度快的载具，被人扫爆和扫下来的机率相对而言是比较小的。
　　以叶寒现在这种人车合一的操作，别人想要把他扫下车击倒，扫爆他的摩托车，更是非常难的事情。
　　“这个高级【绝地车技】又能让我的实力提升不少啊。”
　　叶寒微笑自语，继续在各种坡度不同的路段驾驶着。
　　在接下去的驾驶过程中，叶寒操作出了许多惊险刺激，能让人惊呼出声的操作。
　　宀
　　不过他没有开直播，沫子二柯呆妹三女也没在他身旁就没有人看见罢了。
　　这一把游戏，为了体验酣畅淋漓的摩托车技，叶寒还特意去捡了―桶油。
　　摩托没油后，将其加满，再次飙车。
　　“玩家YeHan使用载具，撞死了suhdkw”
　　“玩家YeHan使用载具，撞死了yghyy”
　　“玩家YeHan使用载具，撞死了u001”
　　一道道叶寒用载具撞死人的提示浮现，这让呆妹沫子二柯三人有些惊讶。
　　叶寒开的是摩托车，摩托车因为体积小的缘故，撞死人是没有吉普车轿车容易的。
　　没想到，叶寒居然连续用摩托车撞死了那么多人。
　　这一把游戏，叶寒靠着载具，撞死了6个人。
　　在撞死第5个人的时候，那名玩家的尸体还挂在了摩托车上，一晃一晃的，跟了叶寒好长一大段路，才从车上掉下去。
　　带着一具尸体骑了一大段路，叶寒直言晦气，让看到那一幕的三女们，乐的哈哈大笑。
　　这一把游戏，自然是毫无悬念的吃鸡了。
　　第四把游戏很快开始。
　　这一把游戏，叶寒和沫子，开始向呆妹和二柯聊起一些战术，以及一些攻楼、拉枪线、隐藏的小技巧来。
　　呆妹和二柯都认真的听着，她们都想着在夏季杯大奖赛的线下赛上，尽可能的帮助叶寒，不给叶寒拖后腿。
　　打到中午的时候，几人下线各自去吃饭了。
　　叶寒刚刚摘下耳机，呆妹就推门走了进来。
　　呆妹从后面搂住了叶寒的脖子，把她的小脸，放在了叶寒的肩膀上。
　　“叶先生。”呆妹在叶寒的耳畔叫了一声。
　　“怎么了？”叶寒扭头望着近在咫尺，呆妹的那张俏脸。
　　“为什么我感觉你最后那几场训练赛打下来，你的车技好像一下变强了好多呀。”呆妹问道。
　　“载具开多了，技术就上去了，就跟和你那什么的时候，第一次你什么也不懂，我多教了你几次，你就知道配合了，熟能生巧，原理是一样的。”叶寒说道。
　　“你这个流氓……”叶寒的这番言论，换来的是呆妹的一拳头。
　　两人斗嘴几句，就下楼去了。
　　吃过午饭，叶寒叫呆妹午睡一会，不过她却是摇头，要立刻上线去和沫子二柯打训练赛了。
　　沫子和二柯都非常卖力，呆妹也是不甘示弱的。
　　一个下午，呆妹都在打着训练赛，吃过晚饭后继续打。
　　老女人为了叶寒的YH战队，真是在努力的拼命提升自己了。
　　因为呆妹训练的太累了，进屋后趴在叶寒身上倒头就睡，这也导致叶寒今晚无法开车，只能老老实实搂着她睡觉了。
　　第二天一早，睡了饱饱一觉的呆妹，又元气满满的复活了。
　　两人手牵手走出卧室门口的时候，正巧这时二千抱着猫蛋从一楼走了上来。
　　二千望着一起走出卧室的两人，瞪大了眼睛：“哇，这才搬来别墅几天啊，你们都睡到一起去了，呆妹，你和叶寒同居了，怎么不和我说一声啊？”
　　呆妹虽然被二千说的有些不好意思，不过还是回应道：“我和叶寒的事情，干嘛要跟你说啊。”
　　二千一副有点伤心的样子：“怎么说你也是我睡过的女人啊，你现在去跟别的男人睡了，我连知情权都没有吗？”
　　“死二千，闭嘴啦。”呆妹听到二千一口一个睡啊睡的，脸都红了。
　　吃过早饭后，训练赛又继续开打了。
　　明天线下赛就要开始了，这是比赛前的最后一天。
　　叶寒见呆妹又准备打全天的训练赛，便对她道：“别那么拼命，没关系的，线下赛有我呢。”
　　呆妹咬着唇：“我不想给你拖后腿嘛……”
　　叶寒摸摸呆妹的头，把她搂入了怀中。
　　打完早上的训练赛后，叶寒就不让呆妹继续打，也让沫子和二柯休息了。
　　吃午饭的时候，叶寒对呆妹道：“快点吃，吃完带你去个地方。”


第222章 带我去哪
　　呆妹听到叶寒的那话后，她的好奇心被勾了起来。
　　问道：“吃完饭，你要带我去哪啊？”
　　坐在一旁的二千，也放下筷子，说道：“叶寒，你要带呆妹去哪，能带着我一起去吗？我会做一个和你们保持距离，很安静的电灯泡的。”
　　面对二女那好奇的目光，叶寒笑着回应：“吃完了带你们去就知道了。”
　　“不要嘛……”呆妹伸手抓住了叶寒的手腕，有点撒娇的道：“现在就说嘛，好不好？”
　　“不好。”叶寒摇头。
　　呆妹是知道叶寒的性格的，见到撒娇无果后，便埋头吃起碗里的饭来。
　　呆妹属于那种狂吃不胖的体质，什么菜都会吃，不怎么挑食。
　　她的这种体质，可是羡煞了坐在呆妹对面的二千。
　　二千这个脸圆圆的妹子，喝点凉水都发胖，为了保持身材的她，并不敢向呆妹那样狂吃。
　　吃过饭后，二千回屋了，呆妹上楼去了，二女都去换衣服了。
　　叶寒坐在客厅里面等她们的时候，拿出手机看了一下关于绝地求生的一些资讯。
　　在《夏季杯大奖赛》明天线下赛正式开打的新闻下面，有好几千条的评论。
　　这些评论的人，有为自己喜欢的战队，喜欢的选手加油的。
　　其中，OMG、4AM、17、iFTY、KZSSS这些绝地求生职业战队，呼声还是比较高的。
　　也有不少人，对夏季杯大奖赛各个战队进行分析的。
　　两天的线上赛打下来，各大战队的实力，看过直播的观众都是有目共睹的。
　　各个战队的一些操作和战术，让人看得非常过瘾。
　　当然，在A组之中，一匹黑马的出现，也是让不少观众粉丝错愕和惊讶。
　　不用说，这匹黑马自然就是叶寒的YH战队了。
　　在A组里面有诸多强队的情况下，叶寒带着三名临时队友，登顶了A组的总积分榜。
　　虽然第二名和叶寒的差距非常小，不过赢了就是赢了，第一名就是第一名，这是不可否认的事实。
　　网络上，对于YH战队的议论声也有不少。
　　但是，和4AM、17、OMG这些战队比起来，就要少一些了。
　　因为，很多人就赞同了一个观点，那就是YH战队能在A组里面脱颖而出，有很大一部分是那些娱乐战队的功劳。
　　叶寒手持98K，一枪一个小朋友，那些娱乐战队遇到98K叶寒就是死，完全没有反抗之力。
　　这些人，给叶寒提供了大量的人头，让他战队积分榜登顶的同时，个人的击杀榜也是第一名。
　　线上赛上，叶寒大杀四方。
　　不过线下赛就不同了，线下赛的20支战队，是从参赛的80支战队中杀出来的。
　　除却叶寒的YH战队外，其余19支战队全是正规的职业战队。
　　叶寒的98K很强，但在全是职业选手的团队赛上，他可就没有线上赛时那么轻松了。
　　有人觉得，叶寒带着三个咸鱼队友，在线下赛上，表现会比较一般，没有其他明星职业战队有看点的。
　　也有一些人觉得，即使叶寒的三个队友被击杀了，只要他活着，就能让其他职业战队感受到恐惧。
　　网络上的人，说什么的都有。
　　不过线下赛开始的这几天时间里，有一件事情是在各个战队里面发生的。
　　这件事，便是他们在花时间研究如何对付YH战队，对付98K叶寒。
　　每个职业战队，都有自己的职业教练。
　　职业教练把叶寒的所有比赛视频都剪切收集起来，分析叶寒的打法，他的战术，以及他的弱点。
　　从叶寒出现在公众视野的时候，狙，就是他的标签。
　　用狙方面，即使不少职业选手不甘，但也不得不服。
　　YH战队四人中，沫子、呆妹、二柯三人，没有一人能对其他职业战队造成威胁。
　　叶寒一死，YH战队就名存实亡了。
　　某战队的职业教练，他对队员说道：“YH战队不强，主要是叶寒太可怕，在叶寒有狙的时候，尽量避免和他对狙。”
　　“如果遭遇上叶寒的话，周围有其他战队，可以和他打，没有其他战队，能避免，就避免一下。”
　　“为什么有其他战队在，就和叶寒打？”一名队员问……
　　职业教练笑道：“你要知道，不仅是我们觉得YH战队的叶寒麻烦，很多战队都觉得叶寒是个麻烦精，一杆大狙，弄得你欲.仙.欲.死。”
　　“我相信有不少战队的想法都是一样的，如果遇上叶寒，最好是可以一起先把YH这支不伦不类的战队淘汰掉，然后各大职业战队，才能安心的比赛。”
　　“在遭遇YH战队，附近又有其他战队后，一旦YH战队暴露了，我想不少战队会不约而同的攻击YH战队，扫除这个麻烦精。”
　　“当然，这种情况不一定会发生，要随机应变，不过只要叶寒淘汰了，对于所有战队而言，都是好事。”
　　一些职业战队，在畏惧叶寒，想着如何应对他。
　　不过4AM、17、OMG、KZSSS等这些虽然败在过叶寒手上的战队，经过调整后，一个个充满了战意，并不惧怕叶寒。
　　外界如何评论也好，个大职业战队如何考虑也罢。
　　总之明天的《夏季杯大奖赛》是很多人在期待的。
　　这次的夏季杯大奖赛，与藤逊合作，第一名的奖金，也高达50万RMB。
　　叶寒看完这些资讯后，自语道：“外界好像都很瞧不起我的队友啊，这几天她们拼了命的训练下来，到时候会让不少人眼前一亮的了。”
　　呆妹和二柯的成长，叶寒是看在眼里的。
　　叶寒看完5.7这些资讯后，呆妹和二柯也换好衣服，身上充满着活泼气息的呆妹，一蹦一跳的走到了叶寒面前。
　　“走吧走吧，要带我去哪里，咱们赶快出发啦。”呆妹走过来拉起叶寒的手，就朝着外面走。
　　别墅里有两个阿姨在，不需要关门什么的。
　　坐上停在门口的车子，叶寒就驱车朝着御景湾的大门口而去了。
　　现在是中午一点多钟，这个时间点，是魔都最热的时候。
　　若不是坐在车子里面，吹着空调，你走在阳光下的话，都会被晒掉一层皮来。
　　去的路上，呆妹一直拿着手机在那里聊天。
　　聊了一会，她扭头望着叶寒，笑道：“你知道我在和谁聊天吗？”
　　“谁？”叶寒问。


第223章 方便又好记
　　在叶寒询问呆妹和谁聊天的时候，呆妹就把手机屏幕伸到了叶寒的面前。
　　叶寒的目光看去，就看到这是一个微信的聊天界面。
　　在这个聊天界面的上方，显示着四个英文字母：“Rita”。
　　看到Rita的名字，以及Rita那熟悉的头像后，正在开车的叶寒，也没继续看下去，就把目光移向了前方。
　　“是Rita啊。”叶寒说了一句。
　　“Rita正在跟我抱怨一件事情呢。”呆妹又把手机放到了眼前，开始打字起来。
　　“抱怨什么事？”叶寒随意的问道。
　　呆妹抿抿嘴：“Rita和我说，她这几天在网上找合适的房源，今天出门看房子了。”
　　“看房子？”叶寒问：“Rita要买房吗？”
　　“不是。”
　　呆妹说：“Rita现在住的那个屋子，是她租的，现在房东不知道发什么疯，不肯租给她了，要她在月底之前搬出去，现在距离月底13还有一个多星期，Rita就要开始找房子了啊。”
　　“哦。”叶寒哦了一声，表示了解了。
　　“铃铃铃……”
　　叶寒刚刚哦完，呆妹抓在手里的手机就忽然响了起来。
　　来电显示上，是Rita的名字，呆妹见状后，按下接听键的同时，并按下了扩音键。
　　“呆妹。”Rita的声音从喇叭里传来。
　　Rita和呆妹打了声招呼后，两人闲扯了几句。
　　在微信里，Rita和呆妹说了自己在找房子的事情，不过这个电话打来，却是没有说房子的事，只是和呆妹闲聊。
　　聊了几句后，Rita道：“呆妹，等你们明天参加完夏季杯大奖赛，就有时间了吧？”
　　“有啊。”呆妹点点头。
　　“那等你们有时间了，我就来你们别墅里做客，好吗？”Rita的语气带着询问。
　　“当然好了，你随时来都可以的。”呆妹一只手把玩着一缕秀发，笑着说。
　　二女也没多聊，随即Rita说她有事情后，就挂掉了电话。
　　车子在路上开了二十多分钟后，呆妹又忍不住问叶寒：“你到底要带我去哪里啊？”
　　“还有几分钟的路程就到了。”叶寒看了呆妹一眼，然后又把目光望向了前方。
　　呆妹听到只有几分钟的路程后，也就老老实实的坐在位子上了。
　　几分钟后，叶寒把车缓缓停在了路边。
　　下车。
　　叶寒手指向了一个方向：“看那边。”
　　呆妹和二千同时看了过去，就看到叶寒手所指的，是一家大型宠物商场。
　　这家宠物商场很大，在魔都也是蛮有名气的，如果你想买宠物的话，到这个商场里面来，绝对能买到心仪的宠物的。
　　呆妹得知叶寒带她出门，是来买宠物的后，她非常开心。
　　“在路上我也有想过，你是不是带我出门来买宠物的，没想到真的是耶。”呆妹很开心，一双眼睛笑成了月牙。
　　“看你很喜欢宠物，这两天又为了打训练赛那么累，就带你来买宠物，让你开心一下了。”叶寒关上了车门，笑着道。
　　呆妹闻言，直接来到叶寒面前，在叶寒的脸颊上来了一口。
　　一旁的二千见状，一脸的苦大仇深：“哇哇哇，呆妹，你在做某些事情的时候，能不能考虑一下单身狗的感受，我二千是拒绝吃狗粮的。”
　　呆妹懒得理会二千，拉着叶寒的手就朝宠物商场里面走去。
　　叶寒带她来买宠物，她是很开心了，不过在买什么宠物上，两人的决定还是没有统一的。
　　呆妹喜欢哈士奇，觉得哈士奇可爱。
　　叶寒不想要哈士奇，觉得二哈这品种太蠢了，买来有拆家的风险。
　　两人互相怼了几句，最后决定，买一条小哈士奇，和一条小巴哥犬。
　　哈士奇体型不大，巴哥体型更是小，都不算大型犬，养着也省心。
　　这家宠物商场里面，有大大小小十几家宠物店。
　　进去之后，叶寒他们就闲逛着挑选了起来。
　　哈士奇和巴哥这两个品种的都不贵，不过也是要看品相去的，品相越好的，价格自然就越高。
　　叶寒不差钱，自然让呆妹随便选了，只要是喜欢的，多少钱都买下来。
　　最后，有一家的一条哈士奇和巴哥被呆妹和二千都看中了，这两条小奶狗的品相都很好。
　　问了一下价格，两条狗都不便宜。
　　叶寒是要直接付款的，呆妹却是拦住了她，和老板讨价还价了起来。
　　望着呆妹那讨价还价的样子，叶寒心说看起来这妞还真的挺适合过日子的。
　　最后，两条品相非常好的小狗，以一万五的价格买走了。
　　半小时后，几人提着两个笼子，回到了车子里面。
　　大热天的，也没什么好逛街的了，叶寒驾驶着车子，驶回了御景湾。
　　回到别墅后，呆妹就围着那两只小奶狗转。
　　又是给它们弄窝，又是抱着它们逗弄的，完全把叶寒晾在一边了。
　　叶寒走到了呆妹和二千的身边，呆妹抱着那只小哈士奇，对叶寒道：“我想了好久，已经给它们取好名字了。”
　　“说来听听。”叶寒想知道呆妹想到好久的名字是什么。
　　呆妹指着两条小奶狗，说：“二哈叫狗蛋，巴哥叫狗球，这两个名字方便又好记，你觉得怎么样？”
　　叶寒闻言，额头冒起几条黑线来。
　　对于呆妹起名字的功夫，叶寒是真的服了，养的两只猫，一直叫猫蛋，一只脚猫球。
　　现在添了两条狗，她想了好久的名字居然是狗蛋和狗球。
　　这妞在取名字方面，怎么这么没天赋呢？
　　“叶寒，我取220的名字怎么样啊？”呆妹见自己说了取的名字后，叶寒没说话，又追问了一句。
　　叶寒看了看地上的两只小奶狗，再望向呆妹，撇撇嘴：“好在这两条狗不会说话，不然它们听到你给取的名字，非得追着你脚后跟骂你没文化不可。”
　　“哈哈哈……”二千听到叶寒这话，忍不住笑了起来。
　　“呆妹……”二千止住笑：“叶寒说的没有错，你取的名字，真的是太……”
　　二千的话还没说完，就被呆妹一眼给瞪回去了。
　　呆妹见叶寒和二千都笑话自己取的名字，脸上有点挂不住：“那……那这个名字不行，就等以后再说吧。”
　　别墅里之前多了两只猫，现在又多了两条小奶狗，又给偌大的别墅增添了几分热闹。
　　时间很快就到了第二天。
　　《夏季杯大奖赛》在今天的下午两点钟开始。
　　早上早早的，刘岚打电话联系了叶寒，让叶寒提前去比赛的场馆准备。
　　这一次夏季杯大奖赛的比赛场馆，和上一次全明星SOLO赛不在同一个地方。
　　吃过午饭后，叶寒就开车到了比赛场馆。
　　沫子和二柯已经在比赛场馆的后台，等着自己了。
　　其他参赛选手也在后台的休息室里等待着。
　　叶寒出现后，这些选手们，纷纷朝他投来了目光。


第224章 真是过分
　　其余参赛的19支职业战队选手，此刻都在后台的休息室之中。
　　叶寒的到来，让他们投来了目光。
　　在上次全明星SOLO赛结束后，4AM，iFTY这两个职业职业战队的人，是有来和叶寒打招呼，互相留了联系方式的。
　　此刻看到叶寒后，他们简单的和叶寒打了声招呼。
　　其余战队，因为不熟悉，都是没有说话的。
　　这次每支战队没有单独的休息室，后台这边哪里有空位，就可以坐在那里。
　　带刘岚的带领下，叶寒他们坐在了一处比较偏僻，没什么人走动的地方。
　　距离比赛开始还有一点时间，这点时间里，就坐在这里休息等待好了。
　　刘岚望着叶寒，笑道：“今天线下赛的20支战队，就YH不是职业战队，有人对你们期待很高，也有人不好看你们，只要尽力发挥，放轻松就好了。”
　　叶寒靠坐在柔软的沙发上，指了指一旁的沫子呆妹二柯，道：“这话你和她们说就行了，我没什么好紧张的。”
　　此刻的沫子呆妹二柯三人，确实是有点儿紧张。
　　刘岚说了几句后，有事就先离开了。
　　叶寒这时候想上个厕所，也起身朝着卫生间的方向走去。
　　今天的《夏季杯大奖赛》，现在也是有观众的，现场几千张票，全部满员，非常火爆。
　　那些观众，现在正在检票入场之中。
　　在叶寒前脚刚走去上厕所的时候，几个从沫子她们身旁走过去的青年，忽然停下了脚步。
　　这四个青年，身上的队服上印着SnakeTC的字样，正是沫子所在的SnakeTC职业战队的四名正式队员了。
　　他们路过这边时，会停下脚步，是因为看到了坐在沙发上的沫子。
　　SnakeTC战队的四人看到了沫子，沫子也注意到了他们。
　　在看到他们四人后，沫子的脸色并不是很好看。
　　SnakeTC战队的队长似笑非笑的望着沫子，道：“没想到啊，居然能在这里看到你，你抱大腿的功力不错，抱到线下赛来了。”
　　SnakeTC的队长虽然是笑着说的，但话语中的不屑和嘲讽很是明显。
　　沫子脸色更加的不好看起来。
　　一旁的呆妹二柯也微微皱眉，觉得有点不对劲。
　　沫子不是SnakeTC的替补队员吗？怎么SnakeTC的这人看到沫子后，说话这么的刺耳啊？
　　呆妹和二柯，是不知道沫子在SnakeTC战队的事情的。
　　“我抱没抱大腿，关你们什么事？至少没有抱你们的大腿。”沫子并不示弱的回应。
　　反正都几次撕破脸了，想说什么就说什么好了。
　　“呵呵……”SnakeTC战队的队长笑了笑。
　　他朝着沫子靠近了两步，然后停下，问道：“昨天你的手机怎么关机了？一直打你电话都没有通。”
　　“没电了。”沫子简练的回答，语气很冷。
　　“没电了啊？”
　　SnakeTC战队队长点点头，说：“没电了没接到电话也没事，我现在站在这里看着你，不是我想看到你，是因为负责人已经找到一名合适的替补队员了，昨天联系你，是让你回基地办理退出SnakeTC战队的手续的。”
　　“打不通你的手机，就当面通知你一下，你尽快回一趟训练基地，把属于你的东西全部带走。”
　　“离开SnakeTC后，尽量少提你是SnakeTC战队的人，上次线下赛让你上场和你最近的状态，打成那个样子，真他妈丢人。”
　　SnakeTC战队队长对沫子丢下这么一句话后，转身就离开了。
　　SnakeTC的狙击手在离开前，也对沫子说了一句：“最好今晚就回基地收拾你的东西，把房间让给新的替补队员，你要是不抓紧去的话，就我们给你收拾了，到时候什么东西磕了碰了，可别怪我们。”
　　说完后，SnakeTC战队的四人，毫不迟疑的离去了。
　　可以看得出来，SnakeTC战队的队长和狙击手对于沫子十分不满意的，话语中充满了火药味。
　　另外两名队员则什么都没有说。
　　“沫子，这是怎么回事啊？”呆妹看了看离去的SnakeTC战队四人，一脸疑惑的望着沫子。
　　“你在SnakeTC战队里面不是待的好好的吗，怎么SnakeTC战队的这几个人，很仇视你的样子？”周二柯也非常的不解，有些懵了。
　　本来对于比赛有些紧张的沫子，此刻情绪有点低落。
　　见呆妹和周二柯都很好奇后，她便把SnakeTC战队换血后，自己和这些队员不和，以及一些矛盾的事情，简单的说了一下。
　　呆妹和周二柯听到沫子的讲述后，都有些为沫子抱不平起来。
　　“SnakeTC这几个男的，心眼真是小，就算你没发挥好，不待见你，也没必要这样吧。”呆妹说道。
　　“是啊，你也没有什么过错的地方，就是几场比赛没发挥好嘛，人都有状态不好的时候，况且，也不是什么特别重要的比赛啊。”周二柯说。
　　沫子深呼吸一口气，然后吐出，脸上挤出一抹笑容来：“没事，在SnakeTC里面本来也待着不开心，现在提前把我解雇了也好，打完今天的线下赛后，我就回基地去收拾东西。”
　　正说话的时候，去上厕所的叶寒走了回来。
　　走回来的叶寒，见到三女的脸色都有点不对劲的样子，心说难道自己上厕所的这点工夫，发生什么事情了？
　　叶寒坐在呆妹身旁后，便道：“你们一个个的怎么了？脸色不好看啊。”
　　周二柯望着叶寒：“刚刚SnakeTC战队的人路过这里，看到沫子后，和沫子说了几句话。”
　　“说了什么话？”叶寒眉头微微一挑，他是知道沫子和SnakeTC其他成员不和的事情的。
　　周二柯看了沫子一眼，对叶寒道：“SnakeTC的队长说沫子抱大腿走到了线下赛上，告诉她她已经被解雇了，让她抓紧时间回基地收拾东西办理手续，还说沫子以后少提她是SnakeTC的成员，真他妈丢人。”
　　叶寒听到这里，眉头微皱了起来：“还说了什么没有？”
　　“有啊。”呆妹说道：“SnakeTC的狙击手，催促沫子赶紧回基地收拾东西，给新队员腾位置，不然就要把沫子的东西胡乱收拾，磕了碰了，让沫子别怪他们。”
　　“SnakeTC战队那四个人，心眼真小，真是过分。”周二柯有些生气的道。
　　沫子勉强的笑了下：“没事啦，没事啦，反正我迟早也是要离开的，早一点离开更好。”


第225章 线下赛开始
　　沫子嘴上说没事，不过叶寒还是能从她的神色中，看出她心里并不好受的。
　　又问了一下刚才的详细经过后，叶寒算是全部了解了。
　　“沫子。”叶寒望向了她。
　　“啊？”沫子抬起头来，不知道叶寒叫自己做什么。
　　“一会的比赛中，只要能遭遇SnakeTC战队，我手中的98K，绝不会手软的。”叶寒淡淡的说道。
　　虽然他的声音很平淡，不过沫子听了，心中却是升起了莫名的感触来。
　　她清楚，叶寒这是要为自己出气了，这种被人关心的感觉，让沫子觉得很好很好。
　　“你要一枪一个打爆他们的头吗？”沫子笑问。
　　叶寒耸耸肩：“我爆头击倒他们，你能在第一时间补掉就行了。”
　　“好。”
　　沫子用力的点了点头，如果能遭遇SnakeTC战队的那四人，可以出气的话，她心里自然是无比的愿意的。
　　呆妹和周二柯看到刚才SnakeTC战队四人的嘴脸，也想帮沫子出一口气。
　　出气的最好方式，自然就是在比赛中淘汰他们了。
　　不过三女同时也清楚，线下赛上都是职业选手，可没有线上赛时那么957轻松了。
　　因为叶寒他们所休息的这个位置，处在比较偏僻的地方。
　　刚才SnakeTC战队四人的言语，除却沫子她们外，也没有被几个人听到。
　　当然，如果沫子是坐在人多的地方的话，估计SnakeTC战队的人也会收敛一些，不会选择当众说出那些话来。
　　不管如何，SnakeTC战队那四个人，叶寒是准备顺手帮沫子教训一下了。
　　又在后台休息室休息了二十多分钟后，比赛的工作人员，开始让20支战队的成员，陆续进场了。
　　今天的比赛场地，比上一次的全明星SOLO赛要小一些。
　　主办方依旧采用了战队选手陆续登场，从观众身旁走过去的环节。
　　一名女主持人，已经站在了舞台上。
　　她一手拿着台本，对着镜头，微笑的说起了一些开场白，以及赞助商的名字来。
　　开场白过后，她声音带着激情的说道：“好了，现在就让我们来有请第一支登场的战队，我们的4AM战队。”
　　韦神带领的4AM战队，在国内的职业战队中，人气是非常高的。
　　随着女主持人的话音落下，韦神、孤存、阿鲁卡、小醒目四人出现在了观众的视野中。
　　舞台灯光落在了他们的身上，现场的观众，也爆发出了一阵欢呼声。
　　在为4AM战队欢呼。
　　女主持人望着韦神四人，笑道：“听到这现场震耳的欢呼声，看来今天来了不少4AM的粉丝啊，期待4AM战队的四人，今天能为我们带来精彩的表现。”
　　4AM战队出场后，第二个就是OMG战队了。
　　OMG战队的出现，也引起了现场不小的欢呼声。
　　OMG战队以前的人气不高，不过在多次线下赛上证明了自己的实力后，也是拥有了不小的粉丝量了。
　　17战队、iFTY战队、KZSSS战队、V5战队、VTA这些战队，陆续的登场了。
　　相比于人气明星职业战队，V5、MK、VG这些战队出场时，欢呼声就没那么高了。
　　有的战队甚至连欢呼声都没有。
　　比赛的电脑玻璃房布置，是呈‘U’字形的，每支登场的战队，都拿着事先随机抽选的号码牌，找对应的位置坐了下来。
　　很快SnakeTC战队的四人也出场了，他们的出场，并没有什么欢呼声。
　　SnakeTC四人，目光朝前的走着。
　　望着华丽的舞台，以及台下那些对他们无感的观众，他们暗下决心，今天的夏季杯大奖赛，一定要打好，拿到前三的名次。
　　SnakeTC战队四人也坐在了U型舞台的一个玻璃房里面，已经登场的选手，都在拿出自带的鼠标键盘，在做着调试了。
　　这时候，女主持人看了一眼台本，然后满面笑容的道：“接下来的这支战队可就厉害了，他是我们今天参赛的20支战队中，唯一一支非职业战队。”
　　“YH，YH。”
　　“叶寒，叶寒……”
　　女主持人的这话刚说完，台下的观众就呼喊了起来。
　　叶寒的YH战队还未出场的欢呼声，都要比SnakeTC战队四人登场时还要高了。
　　坐在玻璃房内的SnakeTC战队四人，他们互相看了一眼。
　　队长道：“只要我们今天能打出好成绩，就能和那些人气战队一样，获得观众们的欢呼。”
　　SnakeTC战队狙击手道：“最好是能淘汰掉那些明星战队，比如4AM，比如叶寒，淘汰掉他们，也能让我们SnakeTC战队的名气大涨。”
　　女主持人听到现场的欢呼声后，道：“没错，接下来上场的，就是叶寒带领的YH战队。”
　　随着她的话音落下，叶寒的身影出现在了现场观众们的视野中。
　　叶寒的身材黄金比例，容貌英俊，虽然熟知他的人，都已经知道他的长相了。
　　不过现场再次见到，还是让不少小迷妹尖叫。
　　走在叶寒身后的，是YH战队的另一个主力沫子，然后才是呆妹和周二柯。
　　呆妹和周二柯两人的人气本就非常高，现在结合上叶寒的人气，瞬间就让比赛现场的欢呼声达到了顶峰。
　　“叶寒，叶寒……”
　　有在呼喊叶寒名字的，也有呼喊呆妹名字的，呼喊周二柯名字的人，也有许多。
　　三人的人气结合在一起，让已经登场，坐在玻璃房里面的那些职业战队队员，都不禁侧目，朝这边望来。
　　目前所有登场的战队中，YH战队登场时的欢呼声是最高的了。
　　这一幕，也让叶寒的YH战队引来了不少的仇恨值。
　　一个临时组建的战队，比所有职业战队的人气都高，这让一些职业选手的内心不平衡。
　　叶寒四人登场后，坐进了抽到的玻璃房之中。
　　让叶寒他们没有想到的是，他们所坐的玻璃房，居然和SnakeTC战队的四人是面对面的。
　　沫子朝对面的SnakeTC战队看了一眼，对面的四人也看向了沫子。
　　虽然没有说一句话，但沫子和SnakeTC战队四人，火药味还是很足的。
　　未登场的战队在出场，很快，20支参赛战队，就全部登场坐在各自的位子上调试键盘鼠标了。
　　女主持人又说了几句话，就把镜头交给了这场夏季杯大奖赛的三名解说。
　　今天的三名解说，还是熟悉的老面孔。
　　男解说荣爷。
　　女解说千亿。
　　以及另一个女解说米米。
　　在三位解说来了几句开场白后，夏季杯大奖赛的第一局，正式开始了。


第226章 战术转变
　　第一局游戏开始，荣爷、千亿、米米三位解说开始为现场和各大直播间前的观众分析着20支参赛战队会选择的跳点。
　　“我们都知道，只要飞机的航线允许，4AM战队是必跳机场的，这一把的航线，可以跳到机场，不知道有没有战队，来和4AM抢夺机场的资源。”美女解说千亿笑道。
　　米米说：“参赛的20支战队，在赛前都会分析其它战队的跳点，每个战队都有自己目标的资源点，在明知道4AM选择跳机场的情况下，我想，其他战队前期为了规避风险，是不会选择跳机场这个点的。”
　　“是的。”
　　荣爷说道：“4AM跳机场这个点，就跟17战队跳P城一样，明摆着这个资源点就是我的，你们要是想，来钢枪就是。”
　　还没开始跳机，三名解说快速的分析了起来。
　　每个战队都有自己的目标跳点，你要是和他们选择一样的话，就免不了钢枪。
　　和强队争夺资源点，这是很多战队前期都不想遇到的事情。
　　很快，三名解说的话题，就落在了叶寒的YH战队上面。
　　“不知道叶寒的YH战队，这一把会选择跳哪里。”千亿很好奇这点。
　　荣爷说：“在对手都是职业战队的局势中，叶寒带领的YH战队，其实很多方面都是比较吃亏的，就按照之前线上赛的战术来说。”
　　“叶寒的YH战队，前期是尽量避免与人钢枪交战，以搜寻装备为主，要说YH战队前期战术什么时候会有转折点，这个不用我说，很多人都知道了。”
　　米米接口道：“是叶寒拿到大狙的那一刻。”
　　“是的。”
　　荣爷点头：“只要叶寒拿到大狙，前期避战，尽量不与人交战的YH战队，风格就会发生大转变，从求稳到主动，一杆大狙，能给其他职业战队造成很大的困扰。”
　　在三位解说的说话间，OB画面中，飞机已经在航线上飞行了。
　　初始跳点靠近西海岸的钢架桥这里，4AM战队毫无疑问的跳了机场。
　　EOP战队也跳了机场，看来是要和4AM战队争夺机场资源了。
　　一个个战队朝着自己目标跳点而去。
　　在可以跳机的时候，叶寒也带着三女跳了。
　　叶寒的目标跳点，就在距离机场不远处的P港。
　　这个点，是有两个战队很喜欢跳的，沫子之前有研究过，当叶寒选择这里时，她有些犹豫，觉得风险太大了。
　　“没事，喜欢跳P港的那几个战队并不强，落地捡到枪后，有合适机会，直接和他们钢枪。”叶寒如此说道。
　　
　　叶寒的话语里，带着自信。
　　现在的他，已经不像是线上赛时对于前期比赛那么虚了。
　　中级【压枪技能】和【身法走位】技能，让他的钢枪能力，大幅度提升。　　YH战队四人，径直朝着P港而去。
　　“咦？叶寒居然跳了P港。”
　　“他前期不应该是苟起来，等拿到大狙后再强势的吗？”
　　“哇哇哇，MK战队的四个人也跳了P港，叶寒落地后，免不了和MK战队打个你死我活啊。”
　　现场和直播间前的观众，对于叶寒选择跳P港，都非常的惊讶。
　　美女解说千亿也注意到了这一点，她说：“叶寒这一把的战术，和线上赛时不一样了啊，他居然选择跳了P港。”
　　“线上赛的时候，有不少主播战队在，叶寒前期都是求稳不和人争夺大型资源点的，怎么到了全是职业战队的线下赛上，他的战术改变了？MK战队虽然不算是强队，但也不是那些主播战队能比的啊。”荣爷望着OB画面，很不解。
　　米米道：“会不会是叶寒的近战钢枪能力有所提升了，所以他选择跳P港了？”
　　荣爷摇头：“近战一直是叶寒的弱点，就算他最近苦练压枪，一时半会也提升不了多少的。”
　　在众人对叶寒战术好奇的目光中，YH战队的四人滑翔落地了。
　　与此同时MK战队也落在了P港之中。
　　在OB视角中，可以看到双方的身份，此刻落在P港的叶寒和MK战队，是不知道对方身份的。
　　落地后，找枪是第一要点，第二要点便是控制载具。
　　叶寒他们需要先把MK战队干掉，或者把他们从P港里面赶出去，自然是要先拿到枪械，载具控制可以之后再说。
　　进入建筑物内。
　　叶寒速度超快的进行搜寻。
　　他的身体没碰到地上的物品，神级拾取能力就会触发，一瞬间便能将地上的物品给捡起来。
　　可是，叶寒的运气似乎不怎么样，把这栋楼搜完后，竟然只是捡到了一把手枪。
　　“哐当。”
　　叶寒从二楼翻窗下去，前往了下一个建筑物。
　　沫子，二柯，呆妹三人也在紧张的搜寻着装备。
　　当周二柯来到一栋建筑物的二楼，惊喜的发现地上有一把uzi冲锋枪的时候，她立刻就要上前去捡起。
　　可是她没注意到，在窗户对面的那栋楼里，MK战队的突击手，已经把手中突击步枪的枪口，对准了她的脑袋。
　　“哒哒哒……”
　　几发子弹朝着周二柯而来，没有头盔没有护甲的周二柯，被瞬间击倒了。
　　在周二柯被击倒的那一刻，MK战队的这名突击手微微一愣。
　　一愣过后，他的声音瞬间拔高了几分：“YH战队，是叶寒的YH战队，我击倒了YH战队的周二柯。”
　　MK战队突击手在队伍语音里说出这话后，他的三个队员也瞬间兴奋了起来。
　　在绝地求生的明星主播中，叶寒的人气是非常高的。
　　他的一手大狙，实力非常的强悍，让许多职业选手都在他的枪口下颤抖。
　　不过，叶寒强归强，他也不是一局游戏从头强到尾的。
　　在前期落地，他没有大狙的情况下，就是他最弱，最容易被人干掉的时刻。
　　中期遇上98K叶寒，不是一个好消息。
　　但前期遇到叶寒带领的YH战队，这就是一个令人激动兴奋的事情了。
　　在P港遭遇了YH战队，让MK战队的四人都兴奋。
　　只要他们把YH战队灭在这里，开局就把叶寒他们淘汰，那样的话，很多人都会知道MK战队这个名字。
　　亲手干掉叶寒，也算是一份小小的荣耀了。
　　“我还以为是哪个战队跟我们MK抢P港呢，没想到居然是YH战队，这个叶寒，自己前期实力怎么样，心里没点逼数的吗？”MK战队队长在冷笑。


第227章 交火瞬间
　　前期MK战队对上叶寒的YH战队，是根本不虚的。
　　或者说，这局游戏里的19支职业战队，让他们前期遇上叶寒，都不会畏惧。
　　遇到最弱时的YH战队，还是很多战队内心所希望的。
　　现在，干掉叶寒，把YH战队灭队在这里的机会就摆在眼前，MK战队的四人，如何能不兴奋呢。
　　“YH战队队员实力参差不齐的缺点出现了，周二柯被对面二楼的MK战队突击手击倒了，其实两栋楼距离这么近的情况下，职业选手是可以听到脚步声的。”
　　“不过周二柯明显没有职业选手的那种机警，YH战队落地被击倒一人，现在叶寒他们是三打四，前期本来就弱势的YH战队，局势艰难了。”
　　荣爷望着OB画面，解说道。
　　现场和直播间的那些支持叶寒的观众，此刻的心都揪了起来。
　　与此同时，这一局游戏之中，其他选手都看到了右上角的击倒提示。
　　“MK战队遇上YH战队了？”OMG队长在嘀咕。
　　“YH战队的周二柯被击倒了，看来，叶寒他们前期就遭遇上其他战队了，前期的叶寒那么弱，哎……真是有点羡慕MK战队了。”211周丽丽在感叹。
　　“MK战队前期遭遇YH战队，这个便宜是占大了，不过这样也挺好的，把叶寒淘汰出局，这局游戏就少一份顾虑了。”韦神在队伍语音里说道。
　　很多人觉得，没狙的叶寒，前期遭遇上其他职业战队，是没什么还手之力的。
　　前期谁遇到YH战队，那运气真的是太好了。
　　因为YH战队和MK战队在P港爆发了枪战，OB镜头也一直在这里。
　　周二柯被击倒后，在告诉叶寒他们的同时，她也在朝着对面楼窗户看不见的盲区爬去。
　　“沫子，捡到枪了没？”
　　叶寒询问。
　　此刻的他，已经捡到了一把AKM，虽然没有红点瞄准镜，不过边上却是有一个步枪补偿器。
　　“捡到了，一把UMP9。”沫子快速回应。
　　“立刻去二柯那边，钢枪。”
　　叶寒话音落下的时候，他一个翻身，就从窗户上跃了下去。
　　“蹬蹬蹬……”
　　叶寒和沫子距离二柯所在的地点并不远，两人快速靠近。
　　而MK击倒周二柯的那名突击手，在击倒二柯后，无法将其给补掉。
　　他很想翻窗冲下去，毕竟前期的YH战队太弱了，即使二柯所在的那栋楼里还有人，他也是有信心攻楼的。
　　不过考虑到这是线下正式赛，MK的突击手还是忍住了。
　　他蹲在窗边，观察着窗外四周的情况，并且让队友在拿到枪械后，立刻朝这边赶过来。
　　观察窗外情况的他，注意到左侧建筑物拐角处跑出来一个人。
　　“哗啦！”
　　没什么好犹豫的，MK的突击手在发现这人后，立刻抬枪瞄准。
　　这个出现在他视野中的人，不是别人，正是叶寒。
　　叶寒的动态鹰眼观察着视野中的一切。
　　当MK的突击手出现在那栋楼窗户上的那一刻，叶寒也瞬间抬起了手中的AKM。
　　机瞄打开。
　　准星瞄准。
　　扳机扣动……
　　“哒哒哒……”
　　叶寒和MK的突击手，几乎是同时朝对方扣动了扳机。
　　AKM喷射的7.62毫米子弹，M416的5.56毫米子弹在空中交错。
　　叶寒在抬枪机瞄开火的同时，身法走位技能也是一直触发的状态。
　　“噗噗噗……”
　　叶寒和MK突击手的身上，都爆出了蓝血。
　　MK战队突击手被击倒，叶寒被打掉一截血条。
　　交火的瞬间，胜负已分。
　　“我靠！”
　　MK的突击手大惊，难以置信，前期钢枪，自己居然被叶寒给击倒了。
　　“我被叶寒击倒了。”MK突击手通知队友。
　　MK的其余三人看到击倒提示后，也很是诧异。
　　不过钢枪这种事情，技术占大头，运气也有一小部分。
　　叶寒钢枪赢了突击手，运气好也是可以的，MK战队的众人，在一开始的惊讶过后，也没有太过在意。
　　“我就在你边上，来了。”MK的自由人声音响起。
　　当这名自由人摸到近点的时候，叶寒手中的AKM也已经上膛完毕了。
　　叶寒没有打药，或者说他身上根本没药。
　　发现MK的自由人，叶寒手中的AKM再次抬起，朝着他扣动扳机。
　　“哒哒哒……”
　　“哒哒哒……”
　　叶寒和MK自由人的钢枪爆发了，叶寒残血，处于劣势。
　　这种情况下，直接钢枪是很虚的。
　　叶寒采用了闪狙的身法，开几枪，缩回到掩体后面，然后再次探身，手中AKM枪口喷涌火焰……
　　叶寒和MK自由人的这波钢枪，没有分出胜负，MK的自由人在开了几枪后，也缩到了掩体后面。
　　“妈的，怎么我觉得这叶寒的步枪也好猛啊。”MK自由人皱眉。
　　叶寒手中的那把AKM，枪口真的压的不错。
　　“运气吗？”已经被击倒的突击手说道：“没听说过叶寒的步枪很强啊，这家伙是不是手热，所以这两拨压枪操作完美？”
　　MK战队的人，对于叶寒的压枪，很是狐疑。
　　不过不管如何，MK的另外两名队员也已经捡到枪械，朝着这边快速赶过来了。
　　“哒哒哒……”
　　MK的自由人从掩体后面探身，和叶寒钢枪。
　　残血的叶寒没有退缩。
　　叶寒冒着被击倒的风险，选择钢枪，不是他勇猛，而是这时候沫子来了。
　　“哒哒哒……”
　　从侧翼出现的沫子，直接就把正在和叶寒钢枪的MK自由人打了一个措手不及。
　　沫子持着UMP9朝他扫射，叶寒也在朝他攻击。
　　最后是叶寒的一发7.62毫米子弹，将其最后一丝血打掉，把他击倒了。
　　“玩家YeHan使用AKM，击倒了MK-wefag”
　　“沫子，补掉他。”叶寒对沫子道。
　　此刻的他，只剩下丝血了。
　　“好。”沫子毫不迟疑，手中UMP9对准倒地的MK自由人。
　　在哒哒哒的枪声中，MK的自由人被补掉了。
　　“0.5玩家YeHan使用AKM，淘汰了MK-wefag”
　　因为是叶寒击倒的他，所以这个人头也是叶寒的。
　　在叶寒让沫子补掉MK自由人的那一刻，他持着AKM冲进了被击倒的MK突击手的那栋楼里面。
　　刚才的交火，楼里面都没有任何动静，说明MK的另外两人根本不在这边。
　　叶寒快速冲上楼，来到了MK倒地突击手的身旁。
　　“哒哒哒……”
　　毫不迟疑的，叶寒爆头补掉了MK突击手。
　　MK战队落地减员两人。
　　叶寒，2杀！
　　叶寒和沫子的这波干掉MK战队两人的操作，让不少观众都看呆了。
　　美女解说千亿惊讶道：“我看到了什么，叶寒在没有狙的情况下，居然和沫子一起干掉了MK战队的两人，叶寒刚才的枪法，好秀啊。”


第228章 最秀的不是操作
　　叶寒能干掉MK战队的两人，这是许多人都没有想到的。
　　前期的叶寒不是最弱的吗？怎么现在看起来好像不是这样啊？
　　叶寒和MK战队的突击手正面钢枪时，好像并不虚啊。
　　在千亿有些惊讶的说完那句话后，荣爷的声音也响了起来。
　　荣爷道：“其实，刚才这一波的交战，叶寒最秀的不是操作。”
　　“最秀的不是操作？”美女解说米米不解：“那是什么？”
　　“是叶寒的反应。”
　　荣爷的声音带着激动，说道：“导播应该马上就会给回放的了，在叶寒朝着周二柯被击倒的这栋楼冲来的时候，躲在对面楼里的MK突击手是先发现了叶寒，探身抬枪朝着叶寒攻击的。”
　　“MK的突击手占据着主动先手的优势，可是，在他从窗口探身出现的那一刻，叶寒也同时一瞬间抬起了他手中的AKM，这个反应速度，实在是太快了。”
　　“在这一波遭遇战上，如果叶寒不是瞬息之间发现敌人，做出反应的话，那钢枪的结果，就极有可能和现在不同了。”
　　被荣爷这话一提醒，千亿和米米，也注意起了叶寒刚才的反应速13度来。
　　千亿正要说话的时候，导播已经把刚才的OB镜头调出来了。
　　回放的镜头里，叶寒持着AKM朝着MK突击手所在的方向冲来。
　　MK的突击手注意到叶寒后，瞬间从窗户上探身站起，手中M416的准信对准了叶寒。
　　与此同时，叶寒的反应超快，也是在瞬间发现了二楼窗口的敌人。
　　在叶寒超高的洞察力反应力以及压枪下，两人一个照面的钢枪，叶寒获胜了。
　　看到这个镜头回放后，现场和直播间前的观众，都不由钦佩起叶寒来。
　　“这要不是线下赛，真怀疑开了透视啊，MK的突击手在窗口一出现，叶寒居然瞬间就能发觉，并且抬枪瞄准。”
　　“这个洞察力和反应真是无敌了，真是牛逼。”
　　“没有这份瞬间能察觉到敌人出现的眼力，刚才的钢枪叶寒绝对是输的。”
　　“MK战队的人估计很懵逼，说好的叶寒前期很弱呢？哈哈哈……”
　　直播间的观众们，刷着弹幕，发表着内心的看法。
　　游戏中，叶寒补掉了二楼的MK突击手后，立刻打开了他的盒子。
　　MK的另外两人，肯定已经在赶过来的路上了，而叶寒现在是丝血的状态，脆弱不堪，他身上没药，只能期盼MK的突击手身上有药了。
　　运气不错。
　　盒子打开后，叶寒立刻发现了一个急救包和五个绷带。
　　“嗤嗤……”
　　急救包直接使用。
　　在叶寒使用急救包的时候，沫子的声音响起：“叶寒，这人的盒子里没有药。”
　　“没事。”叶寒道：“MK战队的突击手盒子里有急救包，你注意MK战队的另外两人。”
　　在叶寒和沫子对付MK战队二人的时候，呆妹早已跑上了周二柯所在的二楼，把周二柯给扶起来了。
　　“感觉YH战队配合不错啊，周二柯倒地后，叶寒和沫子迅速支援交战，而呆妹从后方翻窗进屋，快速扶起了周二柯，YH战队的这一波配合，简直没有浪费掉哪怕一秒钟的时间。”
　　荣爷说道。
　　OB画面中，MK战队的两人已经朝着叶寒沫子所在的那栋楼而去了。
　　MK战队两人，YH战队四人，从人数上，叶寒的YH战队是占据优势的。
　　此刻MK战队的四人非常头大，开局损失了两人，简直就是把MK战队的实力给腰斩了。
　　都知道YH战队前期非常弱，这要是前期还输在YH战队的手上，MK战队还要不要脸面了？
　　“叶寒在二楼，沫子在楼下，叶寒正在打药，你们只要先把沫子干掉，另外两个呆妹和周二柯不足为惧的。”被击杀了的MK自由人指挥道。
　　“蹬蹬蹬……”
　　MK战队二人迅速靠近，在发觉到沫子的身影后，抬枪就是一通扫射。
　　沫子身上挨了两枪，血量掉了一截，她连忙躲到掩体后面去了。
　　正面遭遇MK战队的两人，沫子可是不敢应战的。
　　“MK战队的另外两人来了。”
　　沫子对叶寒道：“在125方向。”
　　沫子的这话刚说完，叶寒已经把药打满，并且手中的AKM子弹上膛完毕了。
　　“二柯残血别露头。”
　　“呆妹在窗户上开枪分散火力。”
　　“沫子你在正面牵扯，我绕后突袭。”
　　叶寒的指挥，迅速在队伍语音中响起。
　　呆妹和沫子立刻照做，叶寒也从二楼窗户跳下，朝着MK战队的二人绕后而去了。
　　“哒哒哒……”
　　“砰砰砰……”
　　“哒哒哒……”
　　在叶寒绕后的途中，MK战队的两人要拉近距离，沫子立刻招呼呆妹一起朝着MK战队的二人开火，阻碍他们前进的脚步。
　　沫子和呆妹，对上了MK战队的两人。
　　在火力方面，MK战队的两人肯定是压制住沫子和呆妹的。
　　以呆妹的技术，钢枪根本不如职业选手。
　　不过叶寒给她的要求也很明确，就是不需要她能打到人，只要子弹能打倒敌人附近，牵扯住他们，并且保证自身尽可能的安全就行。
　　“噗噗噗……”
　　尽管呆妹很小心了，但她的身上还是挨了几枪，倒在了地上。
　　沫子身上同样溅起蓝血，040血量被打残了。
　　眼看着呆妹无法在提供火力，沫子有些不敢探身时，绕后的叶寒，终于是摸到他们的身后了。
　　来到MK战队二人的身后时，叶寒抬起手中的AKM，朝着其中一人的头上就是几枪。
　　这名MK战队的选手，带着的是一个一级头，被AKM点到几枪，瞬间倒地。
　　“哗啦……”
　　AKM枪口左移，落在了MK战队仅站着的另外一人身上。
　　在叶寒把枪口对准他的时候，他也知晓了叶寒的位置，把枪口对准了叶寒。
　　不得不说，MK战队的这名选手的反应速度很快。
　　不过很可惜，叶寒依旧是占据了先手优势。
　　“哒哒哒……”
　　叶寒手中的AKM枪口喷涌着火焰。
　　有着补偿器的AKM，在叶寒的压枪下，更加的稳了。
　　枪口准信几乎就没离开过MK战队的这人身上。
　　他的身上溅起蓝血，叶寒的身上也溅起蓝血。
　　正面钢枪，胜负一瞬间就能分出。
　　叶寒残血，依旧站在原地。
　　MK战队的最后一人，倒在了地上，化成了一个木头盒子。
　　MK战队的剩余两人被淘汰。
　　开局三分多钟。
　　叶寒，4杀！


第229章 我们去劝架
　　和叶寒一起跳P港的MK战队，从发现击倒了周二柯，知道自己遭遇到前期的YH战队时的兴奋。
　　到全员被叶寒他们淘汰，只不过是一两分钟的时间而已。
　　YH战队没损失一人，淘汰了整支MK战队，引起了现场观众一阵不小的惊呼声。
　　荣爷望着OB画面，道：“在最开始YH战队和MK战队同跳P港的时候，谁能料到会是这么一个结果，MK战队居然被前期的YH战队淘汰了。”
　　“我觉得YH战队能干掉MK战队，他们的配合非常的赞啊，叶寒、沫子、呆妹、周二柯四人分工明确，配合完美，能淘汰MK战队，除了叶寒那让人惊讶的压枪外，沫子她们的配合也是功不可没的。”
　　千亿说道。
　　米米点头：“看来线下赛开始的前几天，YH战队四人没少训练，这种配合度，已经很默契了。”
　　“现在MK战队被淘汰，整个P港都是YH战队的了，如果P港能出一把98K的话，那YH战队接下去就非常好过了。”
　　三位解说对于叶寒他们的配合很惊讶。
　　与此同时，这场比赛中的其他战队，在看到屏幕右上角的击杀提示后，一个个都有些愕然。
　　“搞什么啊，MK战队被YH战队淘汰了？叶寒落地98K吗？”
　　“注意看击杀提示，虽然四个人头都是叶寒的，但不是98K击杀的，是AKM。”
　　“我有点懵，怎么回事啊，MK战队居然没打过YH战队？”
　　“MK战队是被偷袭了吗？不然怎么可能输在YH战队的手上？”
　　其他战队的选手很难接受这个事实。
　　在MK的突击手击倒周二柯的提示浮现后，许多战队都很羡慕MK战队的。
　　前期遇到YH战队，这是天大的便宜啊。
　　而现在，结果却是如此，叶寒前期没被人干掉，那这一局游戏里面，还的提防他手中那烦人的98K了。
　　YH战队的队伍语音中，沫子呆妹周二柯三人都很兴奋。
　　在兴奋的同时，她们也没耽搁时间。
　　该打药的打药，该舔包的舔包。
　　“叶寒，你的近战钢枪，现在真的好强了。”沫子一边使用绷带，一边对叶寒说道。
　　叶寒在拾取着MK战队那两人的盒子，道：“一般吧，没有你们，也拿不下MK战队这最后两人。”
　　叶寒并没有因为淘汰了MK战队而沾沾自喜，他心中所希望的，是自己一把突击步枪能单挑两名职业选手。
　　可是他现在的钢枪实力，也就是能和普通的职业选手打平，对上更厉害的职业选手，钢枪的结果会如何，还不好说呢。
　　MK战队四人的人头都是叶寒的，他们具有一定的知名度，但知名度不高。
　　只是爆出了一些金钱奖励，并没有其他的奖励出现。
　　“只要来个高级压枪技能，这样，近战钢枪，我就真的不怕什么了。”
　　叶寒心中自语。
　　拾取完装备，把药打满，YH战队四人，就开始在P港里面搜寻了起来。
　　P港之中，现在只剩下YH一支战队了，可以放心大胆的搜。
　　在第一个安全区刷新的时候，第一个圈刷在了地图的右上方。
　　处在地图左下方的叶寒他们，是需要转移的。
　　P港有几个刷载具的点，转移方面，不需要担心什么。
　　OB镜头，已经移到了别的地方。
　　在学校位置，有两支战队已经打起来了，不过他们在短暂的交火过后，就停止了，选择了求稳，避而不战。
　　SnakeTC战队四人，此刻处在海边农场的区域。
　　他们前期选择了打野，在野区搜寻资源装备，尽量不和其他职业战队遭遇。
　　对于YH战队灭掉了MK战队，SnakeTC战队四人的脸色并不好看。
　　一开始，他们也想着MK战队把YH战队全员淘汰的，可谁成想是这个结果。
　　“我拿到98K了。”
　　SnakeTC战队狙击手欣喜的声音在队伍语音里响起。
　　SnakeTC战队的狙击手，实力很强，得知他拿到98K后，其余三名队员很是开心。
　　很多用狙高手，都想用狙打败叶寒，SnakeTC战队的狙击手也是一样。
　　叶寒在全明星SOLO赛上拿到SOLO王的称号，被人称为狙神。
　　这两个称号，是非常具有仇恨值的。
　　……
　　P港中，叶寒四人快把所有建筑物搜寻完毕了，不过却是没有找到一把98K。
　　“这一局运气这么不好吗，偌大的P港，都不出一把98K。”呆妹有些叹气。
　　“没事。”叶寒淡淡道：“我去拿载具，沿途搜过去，应该能拿到一把98K的。”
　　叶寒拿到了一辆载具，沫子和周二柯朝着他跑来。
　　“呆妹，要走了。”叶寒没看到呆妹来后，便催促了一句。
　　“等一下，最后一个工具房没搜完。”呆妹声音响起。
　　毒还有30秒开刷，叶寒也没着急。
　　等了十几秒钟后，呆妹的身影终于是出现在了叶寒的视线之中。
　　在朝着呆妹看了一眼后，叶寒一时半会就移不开目光了。
　　因为，奔跑过来的呆妹肩上，扛着一把98K。
　　“叶寒叶寒，快下车。”呆妹一边跑，一边得意的说道。
　　叶寒立刻下车，呆妹在跑到叶寒跟前后，就把肩上的98K扔在了地上。
　　“我的UMP9冲锋枪给你。”
　　叶寒扔掉了UMP9，捡起了呆妹找到的98K来。
　　“哇……”周二柯惊喜道：“呆妹，你……你居然找到98K了。”
　　“嗯。”呆妹说：“就是在我刚刚说的那个最后一个工具房里面找到的。”
　　在三女的注视下，叶寒把这杆98K抓在了手里。
　　随着叶寒拿起98K的那一刻，三女内心的安全感，立刻上升了一大截。
　　“咔咔咔……”
　　98K子弹上膛。
　　不用叶寒说，沫子已经跳下车，把一枚二倍镜放在了叶寒面前。
　　叶寒给98K装上二倍镜后，立刻坐上车，道：“走了，去安全区寻找其他战队，我们的资源太少，需要收快递补给。”
　　呆妹立刻坐上了车子，叶寒驾驶着吉普车，朝着安全区的方向而去。
　　吉普车在马路上行驶着，路过一个刷车点的时候，沫子跳下车，坐进了轿车里面，跟在了叶寒的吉普车后面。
　　一路行驶，都没有遇到其他战队。
　　因为安全区刷在了地图的右上角，且现在已经过去好几分钟了，叶寒也没有选择去堵桥。
　　这时候，跳机场的战队肯定转移了。
　　在行驶了一段距离后，叶寒很快就听到了枪声。
　　前方有两支战队在交火，打的非常激烈。
　　“前面有战队打起来了，我们去劝架。”叶寒一脚油门，吉普车瞬间加速。


第230章 98k搞事
　　听到叶寒要去劝架，坐在吉普车上的呆妹和周二柯都有点小激动。
　　在没有大狙的情况下，叶寒是不会选择劝架的，不过现在的98K叶寒已经上线了。
　　一杆大狙在手，远距离之下，还真没有几个人会是叶寒的对手。
　　……
　　在OB画面中，KZSSS和RBG两支战队，此刻正在V字小镇附近遭遇。
　　RBG战队要进安全区，不过转移的点却是被KZSSS战队的人给卡住了。
　　KSZZZ四人，每人相距几十米，拉开了一条巨大的枪线。
　　211在这条枪线的中间位置，他肩背一把98K，手中拿着的是一把M416。
　　只要RBG战队的人敢冒头，或者是有冲入安全区的想法，211周丽丽手中的M416就会扣动扳机，用火力疯狂压制。
　　KZSSS所在的区域，是在安全区之中的，他们根本不急。
　　而RBG战队，被卡在了安全区的外面，他们所在的掩体四周都是平原。
　　打吧，枪法方面，并不及周丽丽的KZSSS战队，很难攻破他们拉开的枪线。
　　逃吧，确实可以逃，但因为四周都是平原的缘故，开着载具离开时，容易被KZSSS战队的人集火。
　　或者是被周丽丽的可怕的一040杆98K给从车上狙下一人来。
　　毒已经马上就要来了，RBG战队犯难了。
　　“他们的载具没有完全停好，把轮胎给我打爆。”周丽丽说道。
　　他的话音落下，战队的其他三人立刻朝着被藏在掩体后面的载具开火了。
　　RBG战队的载具有两辆，一辆吉普车，一辆蹦蹦。
　　吉普车被打爆了轮胎，只剩下了一辆蹦蹦。
　　蹦蹦只能做两个人，迟迟考虑是否撤退的RBG战队，现在更加为难了。
　　蹦蹦上只能坐两个人，其余两个人怎么办？
　　“打！”
　　RBG战队队长发狠。
　　既然KZSSS战队要死守着不放，那就跟他拼到底。
　　即使RBG战队被灭队，也要让KZSSS战队的实力受损。
　　荣爷望着OB画面，道：“现在RBG战队和KZSSS两支战队，可以说是火力全开，朝着对方疯狂开火了。”
　　“211周丽丽的这条枪线拉的太可怕了，又卸掉了RBG战队一辆载具的轮胎，RBG战队现在有些危险了。”
　　荣爷话音落下时，OB画面的视野放大。
　　他们立刻看到，在对战的KZSSS和RBG战队所在的正北方向，出现了一支战队的身影。
　　“YH，YH战队往KZSSS和RBG战队这边来了，从距离来看，可能是听到枪声赶过来的。”
　　“叶寒想做什么，参与KZSSS和RGN之间的战斗吗？”
　　荣爷疑惑道。
　　这时候，OB画面近距离落在了YH战队四人的身上，三位解说，一眼就看到了叶寒身上的98K。
　　“没错了。”
　　美女解说千亿笑道：“刚刚OB画面没在YH战队身上的这点工夫，叶寒已经拿到了趁手的神兵利器Kar98K，98K在手，叶寒也是要开始搞事情了。”
　　“可是……”米米的语气有点儿迟疑：“可是叶寒的98K，只有二倍镜啊，没有四倍镜的叶寒，这种距离下，精准度会降低吧？”
　　本来V字小镇这边的战斗，就非常的精彩。
　　现在因为YH战队的参与进来，让观众们的期待感又增添了几分。
　　“搞事搞事搞事，拿到98K的叶寒，要开始搞事情了。”
　　“RBG战队被周丽丽他们卡在这里太难受了，叶寒快点让他们解脱吧。”
　　“叶寒所在的那处位置，不仅是RBG战队要完了，KZSSS战队左侧枪线的一人也要完蛋。”
　　观众们发表者自己的看法。
　　“吱呀……”
　　游戏中，叶寒已经停下了吉普车。
　　按下F键跳车后，他对三女道：“劝架的事情交给我了，你们给我看住后方，别被人偷了。”
　　“好。”
　　三女同时点头，三人立刻朝着不同的方向而去，查探后方情况，不让其他战队有从背身偷袭的机会。
　　听着传入耳中的枪声，叶寒不停的在一处掩体后面探身查看情况。
　　很快，远处小山坡上的一人，出现在了叶寒的二倍镜之中。
　　这是KZSSS战队的阿威，在枪线的边缘。
　　此刻的他，躲在掩体后面，朝着下方的RBG战队攻击，根本没有发现侧方叶寒的身影。
　　“KZSSS战队危险了，队员阿威已经暴露在了叶寒的视野中，98K叶寒的第一狙，是要落在KZSSS的阿威身上了。”
　　荣爷道：“叶寒和阿威相距有点远，不知道他的二倍98K，是否能一狙命中了，如果一狙无法将其击倒，阿威可以立刻撤退到另一处掩体后面。”
　　支持KZSSS战队的观众们，心都提了起来，希望叶寒的这一狙不要命中。
　　可是，98K叶寒，让支持KZSSS战队的观众们失望了。
　　“砰！”
　　98K枪膛颤动，在叶寒扣动扳机的那一刻，一颗7.62毫米子弹飚射而出。
　　二倍98K，尽管不如四倍98K那么完美。
　　但，这一狙准确无误的落在了阿威的二级头上，一狙倒地。
　　“玩家YeHan使用Kar98K，爆头击倒了KZ-vvovo”
　　当这道击倒提示浮现时，KZSSS战队的人都懵了。
　　队员阿威突然被击倒就算了，可击倒他的，居然是叶寒。
　　拿着98K的叶寒。
　　“我被击倒了，是叶寒。”阿威惊呼。
　　惊呼的同时，他朝着掩体后面爬去。
　　叶寒的98K没有消音器，他能分辨出叶寒所在的方位。
　　这边的掩体比较多，只要自己爬到掩体后面，队友就能来扶自己了。
　　“躲掩体后面，我来扶你。”。
　　211周丽丽距离阿威最近，他立刻拔腿朝着阿威而去。
　　只是他的话音刚落，又是一道98K的枪声传来。
　　枪声落下后，一道提示浮现。
　　“玩家YeHan使用Kar98K，爆头击杀了KZ-vvovo”
　　看到这道提示后，周丽丽眼睛瞪大。
　　补掉了，阿威被叶寒用98K给直接补掉了。
　　失去了阿威，不仅这条封锁RBG战队的枪线失去了作用，KZSSS战队也痛失一人，实力受损。
　　“该死的，叶寒什么时候摸过来的。”周丽丽在瞪眼。
　　KZSSS战队其余两人也在咬牙，对于叶寒偷袭很痛恨，如果叶寒不来的话，RBG战队的这四个人头，他们是稳拿的。
　　随着叶寒的到来，不仅人头悬了，队员还损失了一名。
　　“二倍98K叶寒，准度也是可怕到吓人，很遗憾，KZSSS战队的阿威被叶寒淘汰了，叶寒再次拿到了一个人头分。”
　　荣爷说道。
　　千亿道：“KZSSS战队的枪线已经失去作用了，现在RBG战队应该很开心吧。”
　　荣爷听到千亿的这话后，苦笑着摇了摇头：“开心？开心什么？你仔细看，叶寒已经把98K的枪口，朝着RBG战队的四人而去了。”
　　“叶寒的到来，对于处在困境的RBG战队不是帮助，而是噩梦。”


第231章 远狙抢人头
　　荣爷的话，让现场和直播间前的每一位观众都能听得清楚。
　　叶寒的到来，对于处在困境的RBG战队而言不是帮助，而是噩梦。
　　这一点，是很多人都赞同的。
　　叶寒的狙太恐怖了，在全明星SOLO赛上，他一杆AWM以一敌七。
　　此刻，当他狙杀掉KZSS战队的阿威后，把枪口朝着RBG战队所在的方位而去，RBG战队不仅要提防依旧拉着枪线的KZSSS战队。
　　同时，他们也要万分小心被叶寒找到扣下手中98K的机会。
　　“RBG战队正面要对抗KZSSS战队，侧面要提防叶寒的98K，RBG战队，难了。”
　　荣爷声音有些凝重。
　　游戏中，RBG在看到KZSSS被淘汰一人后，先是一喜，紧接着他们的脸色就更加凝重了起来。
　　“我们四个人都没有三级头，要小心侧方的叶寒。”
　　RBG战队队长说道。
　　“哒哒哒……”
　　枪声再次爆发了，RBG战队在找机会突袭。
　　虽然KZSSS战队的阿威被叶寒狙杀，KZSSS战队的枪线出现了缺口，但那个缺口现在是在叶寒的视野下的。
　　让RBG战队的人选择的话，他们是宁愿和KZSSS战队火拼到底，硬钢一场。
　　也不愿意从叶寒的枪口下撤退。
　　相比于KZSSS战队三人，他们觉得叶寒的98K更为可怕。
　　因为RBG战队队员也确定叶寒所在方位的缘故，躲在掩体后的他们，根本不朝叶寒那个方向露头，不给叶寒瞄准的机会。
　　北方向的叶寒，根本不急。
　　他所在的地方，虽然因为一座小山丘的阻挡，看不到KZSSS战队的三人，不过RBG四人完全在叶寒的视野之中。
　　今天他们一个也别想活着离开这里。
　　RBG和KZSSS的战斗在继续，双方都打的相对很保守，一波交战后，双方只是受伤，并没有人爆发出人头。
　　交战中，毒已经刷过来了，RBG战队四人都处在了毒圈之中。
　　叶寒和KZSSS战队三人，都在安全区里面。
　　这波毒并不能算疼，但问题是RBG战队很穷，他们身上没什么药品的，在这波毒里面，RBG战队支撑不了多久。
　　“哗啦……”
　　RBG的一名队员身上没药了，他有些慌，起身就朝着正前方的KZSSS战队扣动了扳机。
　　慌张的他，警惕朝着KZSSS战队开火的时候，却是忽略了侧方的叶寒了。
　　半片脑袋，从掩体后面露了出来。
　　“完了，RBG战队的狙击手在叶寒的视野中露头了。”
　　美女解说千亿预感到接下去会发生什么事情了。
　　果然。 　　在OB画面中，RBG狙击手在叶寒的视野中露出半片脑袋的那一刻，叶寒一瞬间就抬起了手中的8K。
　　“砰！”q
　　~的枪声，轰然炸响。
　　一颗7.62毫米子弹，划破空气，一瞬间就在RBG狙击手的头上炸开了一朵蓝血。
　　“我被爆头击倒了。”
　　RBG狙击手被爆头击到的提示浮现，他的队友一惊，立刻奔向他，要去将他扶起。
　　因为叶寒的这一狙，现场响起了一阵小小的惊呼声，三位解说也在为叶寒狙的精准而感叹。
　　“咔！”
　　叶寒手中98K下一发子弹上膛，二倍镜打开，倍镜的画面中，依旧是RBG战队所在的那片区域。
　　RBG的狙击手被扶起来了，但致命的问题出现了，他们的身上几乎都没有药了。
　　“我还有三个绷带。”RBG战队队长把三个绷带给了被扶起来，还是丝血的狙击手。
　　狙击手立刻捡起，打起了绷带来。
　　“队长，我们在毒里，不能这样下去了。”狙击手急道。
　　队长的眉头紧锁，立刻做出了决定：“两个人开蹦蹦离开，两个人架枪。”
　　都是训练有素的职业选手，他们立刻按照队长说的坐了起来。
　　尽管开蹦蹦离开危险性也非常大，但总比呆在这里，一点希望都没有的好。
　　狙击手残血了，一会即使跑了，也要在毒里穿行一会，他上车离开的意义不大。
　　队长和狙击手留了下来，另外两人坐上了蹦蹦。
　　队长朝KZSSS战队所在的方向开火，狙击手则朝着叶寒所在的方向开枪，他们在用自己的生命为队友架枪。
　　“砰！”
　　在RBG狙击手露头开枪的那一刻，早已预瞄的叶寒，瞬间扣下了班级。
　　一发98K，再次击倒了RBG的狙击手。
　　RBG的队长正在压制KZ战队的火力，没办法去扶他。
　　“嗡嗡嗡……”
　　领完两人坐上了蹦蹦，朝着毒圈的一个方向而去。
　　他们所去的这个方向，在山坡上的211周丽丽和叶寒的视野之中。
　　“准备收人头。”
　　211周丽丽嘴角噙着一抹冷笑，手中的M416被他切成了98K。
　　“哗啦！”
　　98K抬起，在倍镜方面，周丽丽拥有着一枚四倍镜，比叶寒的二倍镜有优势多了。
　　周丽丽手中98K的准信，预瞄了蹦蹦顶部坐着的那名RBG战队选手。
　　“给我从车上滚下来。”
　　“砰！”
　　随着周丽丽那话的说出，他也同时扣下了扳机。
　　在他扣下扳机的那一刻，坐在蹦蹦上的RBG战队选手被爆头了，他的头上炸开一朵蓝血，从蹦蹦车上滚落了下来。
　　“中了？”周丽丽惊喜。
　　不过在短暂的惊喜过后，他发觉不对劲。
　　在自己扣下扳机的前半秒钟，好像也有一道98K的枪声响起。
　　RBG的选手被爆头击倒了，自己的屏幕上却是没有击倒提示。
　　一瞬间，周丽丽明白了。
　　RBG的选手不是被自己爆头击倒的，是侧方的叶寒。
　　“再来。”
　　被叶寒抢先一步，周丽丽很不甘心。
　　他手中98K的子弹在拉栓上膛，随着咔地一声，下一发子弹已经在枪膛内准备就绪了。
　　“砰！”
　　“砰！”
　　两道98K的枪声，同时响了起来。
　　开着蹦蹦的那名RBG选手也从蹦蹦车上滚落了下来，这一次，依旧是叶寒将其给爆头的。
　　“哇……”
　　千亿惊呼道：“叶寒和周丽丽同时打靶瞄准RBG两名开着蹦蹦转移的选手，两个人都是被叶寒的98K给爆头击倒的，周丽丽没打到一个。”
　　荣爷望着OB画面，说：“远狙的话，211想在叶寒手里抢东西，可没那么容易。”
　　“不一定啊。”米米说道：“RBG要转移的这两人虽然被击倒了，不过还没淘汰，要是周丽丽能补掉他们的话，人头还会是周丽丽的，跟叶寒没关系的。”
　　三位解说都不说话了，因为OB画面中，叶寒和周丽丽已经开始争夺人头了。
　　两人的98K几乎是同时抬了起来。
　　所有人紧盯着OB画面，他们想知道，周丽丽能否在叶寒手里，抢到人头。
　　“砰！”
　　98K的枪声响了。
　　98K叶寒，一狙爆掉了RBG战队倒地的其中一人。
　　叶寒，6杀！


第232章 他们在犹豫
　　蹦蹦车移动靶，车上的两人都被叶寒用98K给狙了下来。
　　现在倒地的固定靶，叶寒的精准度也自然不在话下了。
　　RBG战队的这名倒地队员，被叶寒一狙爆头，倒在了地上。
　　在他倒地的那一刻，周丽丽的一发7.62毫米子弹才落在他的身上。
　　不过周丽丽的子弹已经来迟了，这个人头，已经被叶寒收入了囊中。
　　“第一个人头被叶寒拿走了，周丽丽的98K慢了一步。”
　　千亿说道：“现在，叶寒和周丽丽都在同时拉栓上膛了，不知道这第二个人头，会是谁的。”
　　夏季杯大奖赛中，一人头是15分。
　　这个分值很高了，对于人头击杀分，各大战队都是抢着要的。
　　OB画面中，RBG的倒地另一人在地面上趴着，他在移动，尽量给敌人补掉自己增加难度。
　　叶寒和周丽丽，两人从不同的方向，抬起了手中的98K。
　　“四倍98K周丽丽，和二倍98K叶寒，在装备上面，周丽丽是有不小的优势的，刚才两狙没把人给从载具上打下来，现在补人头又被叶寒抢先了一步。”
　　“我想，211现在对于这个人头应该非常迫切，从叶寒的枪口下抢人头，也能证明叶寒并不是那么的不可战胜。”
　　荣爷的声音带着激情，调动着观看这场比赛观众的情绪。
　　三位解说，以及所有的观众，都在紧盯着OB画面。
　　一秒……
　　两秒！
　　两秒钟后，预瞄的叶寒和周丽丽，一起扣下了手中98K的扳机。
　　“砰！”
　　“砰！”
　　两道98K的枪声响起。
　　这一次，周丽丽比叶寒先开枪了半秒钟。
　　“噗！”
　　中了。
　　周丽丽的这一狙98K中了。
　　RBG倒地选手的身上，溅起了一朵蓝血来。
　　只不过。
　　这朵蓝血并不是在他头上绽放的，而是他的身上。
　　在发现自己只打中身体的那一刻，周丽丽脸色变得无比难看。
　　RBG队员的身上有护甲，自己一狙打掉他身上，只能打残，是无法将他的血量清空的。
　　“噗……”
　　倒地的RBG战队队员身上绽放出第二朵蓝血。
　　叶寒的98K也是打在了他的身上，不过因为有了周丽丽之前的那一枪，倒地残血的RBG队员，直接被叶寒给补掉了。
　　“玩家YeHan使用Kar98K，击杀了RBG-HUO”
　　RBG两个倒地人头，全部被叶寒拿走了。
　　叶寒，7杀！
　　周丽丽望着叶寒的那道击杀提示，攥紧了手里的那把98K。
　　输了，之前的两狙击倒败给了叶寒。
　　现在两狙补人头还是败给了叶寒。
　　虽然说第二个人头周丽丽很有机会，他只要慢上半秒，让叶寒先打到他的身上，把RBG队员打残，自己再一狙补掉，人头就是自己的了。
　　可，败了就是败了，没拿到人头就是事实，再说如果虽然也没有用处。
　　“666，二倍98K叶寒，比四倍98K周丽丽还要强。”
　　“狙神就是狙神，用二倍镜一样爆头，一样收人头。”
　　“周丽丽现在肯定很气，非常气，本来稳拿RBG战队的人头的，被叶寒突然插了一脚，现在不仅没拿到人头，还损失了一名队员。”
　　“生气的周丽丽会不会找叶寒对狙？他们只相隔了一座小山丘啊。”
　　“找叶寒对狙？不存在的。”
　　现场和直播间的观众在议论。
　　荣爷说道：“很遗憾，周丽丽没能成功在叶寒手上抢到人头，人头没拿到，队员损失了一个，周丽丽的KZ战队现在是赔了夫人又折兵了。”
　　“98K叶寒，没让他的粉丝们失望，现在RBG战队还有两个人，一个队长，一个狙击手，不知道这两个人头，会是谁的。”米米说道。
　　游戏中，RBG战队的队伍语音中很安静，队员都失落的没怎么说话。
　　两名队员被叶寒淘汰后，RBG的队长立刻朝着倒地的狙击手而去。
　　“队长，我们现在怎么办？”RBG狙击手趴在地上，声音低沉。
　　队长来到他身边，开始扶他，道：“叶寒和周丽丽打我们打的很爽，很想要我们的人头，已经被他们干掉两个人，不能再让他们拿到人头。”
　　RBG的狙击手闻言，明白了队长话语中的意思。
　　队长是准备把自己扶起来后，两人一起在毒里吃毒身亡了。
　　自己被叶寒爆头击倒，这时候如果被毒死了，人头是叶寒的……
　　但队长把自己扶起来再被毒死，这人头就和叶寒没有半点关系了。
　　明知打不过，没有生还的可能，就选择在毒中灭亡，不给对手送人头分，这是很明智的选择。
　　KZ战队的周丽丽三人，在瞄着RBG的队长和狙击手。
　　98K叶寒也在左侧虎视眈眈的，寻找机会一狙将其爆头。
　　不过，在OB画面中，RBG的两名成员，却是死死躲在掩体后面，不肯露头。
　　“RBG战队的队长和狙击手身上没有一点药了，狙击手被扶了起来，被扶起来的残血狙击手，在毒里是活不了多久的。”
　　“RBG的队长也蹲在地上不动了，看来，RBG战队是要选择被毒圈淘汰，不给KZ战队和叶寒送人头了。”
　　荣爷望着OB画面，解说道。
　　虽然RBG战队的这种做法有些憋屈，但这也是没有办法的办法。
　　……
　　YH战队的队伍语音中，虽然沫子、呆妹、周二柯三人都没有看到叶寒和周丽丽远狙抢人头的一幕。
　　不过看到叶寒有了两个人头进账后，她们都很开心。
　　“叶寒，安全区刷新了，我们距离最近的安全区有五百多米，一会要跑毒了。”
　　沫子的声音在队伍语音中响起。
　　“嗯。”叶寒恩了一声，并没有说话。
　　RBG战队的另外两个人头，叶寒不想放弃，不过他们1.3躲在掩体后面不出来，也是拿他们没有任何的办法。
　　时间在一分一秒的流逝。
　　RBG战队的残血狙击手再次倒地了。
　　队长没有去选择扶他，这时候他们要的是快点被淘汰，免得被叶寒或者周丽丽摸到近前来拿人头。
　　此刻的211周丽丽，是真的很想开着载具过来收两个人头分的。
　　不过侧方有叶寒在，他害怕RBG的人头没收到不说，反而被叶寒给一狙爆头了。
　　叶寒一个人，让KZ战队三人不敢轻举妄动，两个人头就在前方不远处的掩体后面，他们愣是不敢上去拿。
　　解说看出了这一点，OB画面中来回走动的KZ战队三人，表现出了他们的急躁。
　　荣爷道：“周丽丽三人很想下去收两个人头啊，可是98K叶寒在远处震慑，他们在犹豫。”


第233章 冒险拿人头
　　RBG这两个在毒圈中的人头，残血的两人，对于周丽丽他们而言，是唾手可得的。
　　两个人头30分，这个分数，周丽丽真的不想放弃。
　　在来回走动，探身查看毒圈中的情况后，周丽丽对另外两名队友道：“你们去收人头，我给你们架枪。”
　　KZ战队的小飞和跑男闻言，两人立刻坐上了载具，掉头朝着毒圈中RBG战队两人所在的位置而去。
　　“蹬蹬蹬……”
　　周丽丽则朝着和叶寒相隔的那座小山丘上跑去，他要为两名队友架枪。
　　压制叶寒的火力，让队友收掉RBG战队二人的人头。
　　解说和观众们，看到OB画面中KZ战队三人的行动后，立刻明白了KZ战队的想法。
　　“211周丽丽还是没忍住，不想放弃毒圈中的两个人头，KZ战队的小飞和跑男已经朝着RBG的二人而去了，周丽丽在为队友架枪。”
　　“不知道211周丽丽能否压制住98K叶寒的火力，让他的队友拿到这两个人头呢。”
　　荣爷的语气中充满着期待。
　　现场和直播间的观众，也在共同的期待。
　　KZ战13队的周丽丽，个人实力非常强，KZ战队的核心战力。
　　虽然周丽丽在叶寒手里败过，但败一次，不一定次次败。
　　以周丽丽在各种线下赛的表现，还是让许多人对他充满了期待的。
　　“要去拿RBG的人头？”
　　侧方的叶寒，观察到了一辆载具正在朝毒圈里面驶去。
　　虽然距离较远，不过那个方向，也只会是KZ战队的人了。
　　“哗啦！”
　　叶寒立刻切枪，把手中的98K，切成了AKM。
　　在切枪的同时，叶寒也把98K上的二倍镜，装在了AKM之上。
　　二倍镜打开。
　　AKM准信瞄准。
　　“哒哒哒……”
　　叶寒扣下了手中AKM的扳机，一颗颗7.62毫米子弹，疯狂朝着KZ战队的小飞和跑男而去。
　　二倍AKM，叶寒压的很稳。
　　枪口喷射出的子弹，一颗颗落在了KZ战队小飞驾驶的吉普车上面。
　　“哒哒哒……”
　　这时候，周丽丽也已经来到了山丘上，他手中的M416，朝着远处的叶寒疯狂扫射。
　　叶寒在扫射驾车的小飞和跑男，周丽丽则扫射着叶寒。
　　“噗……”
　　叶寒身上挨了周丽丽一枪，溅起一朵蓝血。
　　周丽丽无论是狙还是近战钢枪，都是很强的一名选手，有他在压制着叶寒的火力，叶寒还真的有点难受。
　　“叶寒，我要不要过来帮你？”沫子在看到叶寒掉血后，立即问道。
　　“后方若是没情况，可以。”叶寒说道。
　　对沫子说完那话后，叶寒又朝着KZ战队小飞开的吉普车连续开枪。
　　这一梭子AKM的子弹，打的叶寒很难受。
　　原因无他，侧身的周丽丽在压制叶寒的火力，让叶寒非常的不自在。
　　“周丽丽的火力很猛啊，在周丽丽的M416下，叶寒很难朝小飞他们攻击。”
　　荣爷解说道。
　　在荣爷话音刚落的时候，千亿的声音紧接着响了起来：“哇，叶寒好像被周丽丽干扰得很烦了，他已经把AKM切成了98K，要反击周丽丽了。”
　　游戏中，叶寒已经切出了98K。
　　他调转了枪口，快速朝着周丽丽所在的方位探身。
　　听声辩位确定大概位置。
　　动态鹰眼在倍镜视野中寻找周丽丽的身影。
　　在锁定周丽丽身影的那一瞬间，叶寒直接扣下了手中98K的扳机。
　　“砰！”
　　98K的枪膛在颤动，7.62毫米子弹迸射而出。
　　嗖地一声，子弹瞬息之间落在了周丽丽的三级头上。
　　一朵蓝血在漆黑的三级头上炸开，本来还要开枪扫射的周丽丽，看到自己那见底的血条后，脸色巨变，立刻蹲在掩体后面，不敢露头了。
　　叶寒对于周丽丽火力压制的反击，非常的干脆和解气。
　　你要压制我的火力？
　　一发98K让你蹲在掩体后面不敢再探身。
　　“98K叶寒还是那个98K叶寒，被周丽丽火力骚扰后，转身一发98K就把周丽丽给打残了，很强势。”
　　美女解说千亿笑道。
　　“这是非常强势了，周丽丽正蹲在掩体后面打药，打药的这点时间里，叶寒可以毫无顾忌的朝着KZ战队的小飞和跑男攻击了。”
　　荣爷说道。
　　游戏中，叶寒切出AKM，朝着还在载具上的小飞和跑男疯狂开火。
　　小飞架势的吉普车，蛇皮走位，不过在叶寒的二倍AKM下，不仅载具的血量被打掉了许多，他们身上也挨了一两枪。
　　“吱呀……”
　　吉普车终于是停在了掩体的一侧，可以不受到叶寒的攻击了。
　　RBG战队的两人在掩体的另外一侧，此刻RBG队长仅剩下的血量只有一丝了。
　　“快死，快死。”RBG战队队长在低语。
　　以他现在的血量，没能力和KZ战队拉到近点的两人钢枪，一个照面就是死。
　　RBG队长身上没有雷，即使有，比赛也不允许拉雷自爆的这种消极行为。
　　RBG战队队长，只能寄希望于毒的身上了。
　　只要他最后一丝血被毒掉，他和已经倒地的狙击手就会立刻被淘汰，让KZ战队的这波冒险功亏一篑。
　　KZ战队的小飞，在落地后，持着突击步枪，就朝着RBG战队二人所在的位置奔去。
　　他们心中在计算着这两人剩余的血量，只需要几颗子弹，这两个人头就轻松到手了。
　　KZ战队的小飞从这边的掩体后面探身，看到了另一边掩体后面的RBG战队的二人。
　　这一刻，从OB画面中看起来十分的惊险。
　　因为，RBG战队的队长仅剩下丝血了，再有两三秒钟，他就会倒地。
　　小飞的枪口已经朝RGB战队的两人瞄去067。
　　而远处的叶寒，他手中的98K，早就朝这边预瞄两秒了。
　　两秒的预瞄时间，足够让叶寒了解倍镜视野中的一切。
　　当KZ战队的小飞探身出现，要攻击RBG战队二人的时候，叶寒也同时扣下了手中98K的扳机。
　　“砰！”
　　一颗7.62毫米子弹，落在了KZ战队小飞的身上。
　　这一发98K让他掉了一截血条的同时，也让他要攻击RBG战队二人的动作一顿。
　　就是这一顿所耽误的时间，让RBG战队队长被毒圈的毒给毒死了。
　　等到小飞开火的那一刻，RBG战队二人已经化成了两个盒子。
　　“哒哒哒……”
　　小飞的一梭子子弹落空了。
　　“吗的，该死啊。”小飞冷哼，立刻缩身，躲在了掩体后面。
　　“半秒，就差半秒，如果我没被叶寒的98K击中，耽误了那一点点时间，RBG战队两人的人头我就收下了。”
　　小飞内心非常的不甘和恼火。
　　“该死的叶寒，妈的。”
　　小飞在谩骂，探身抬枪就朝着叶寒所在的方位扣动扳机。
　　这一梭子子弹他不求打到叶寒，只想着发泄一些心中的愤懑，让叶寒被自己这一梭子子弹打的躲到掩体后面去。
　　“砰！”
　　“噗……”
　　只是。
　　小飞这一梭子子弹还没打完，叶寒一发98K就将他给爆头了。


第234章 火力压制
　　“玩家YeHan使用Kar98K，爆头击倒了200yo”
　　这道击倒提示的浮现，让KZ战队的周丽丽和跑男都是一惊。
　　跑男连忙朝着小飞而去，惊慌道：“快爬到掩体后面，别被叶寒补了。”
　　不由的周丽丽和他们着急，刚才队友阿威，就是被叶寒爆头击倒后，给快速补掉的。
　　“我知道。”
　　小飞正卖力的朝着掩体后面爬，他刚才只是探身开枪，并没有距离掩体多远。
　　头部已经在掩体里面了，可以说非常安全。
　　“砰！”
　　一颗7.62毫米子弹，落在了小飞的屁股上，小飞的血条掉了一截，但身体也成功的爬到了掩体后面了。
　　从OB画面中，可以清楚的看到小黑屁股上的那个伤痕，这个伤痕所在的位置，看起来有点羞辱。
　　小飞被7.62毫米子弹爆菊了。
　　荣爷看到导播把KZ战队小飞屁股上的伤痕给的镜头那么清楚后，他挠挠头，心说导播有点调皮啊。
　　挠挠头后，荣爷立刻说道：“KZ战队的这一波，什么好处没捞到，211的三级头被打了一枪，小飞被击倒了，他们的载具也破损了……可以说，非常的亏啊。”
　　“叶寒刚才那一狙98K，真是恰到好处。”米米说道：“那一枪98K，让抬枪要补RBG战队两人的小飞动作停顿了半秒钟，这半秒的停顿，直接就让RBG战队的队长被毒死，小飞无法拿到这两个近在咫尺的人头了。”
　　“就差半秒，真的是好可惜啊。”千亿也在为KZ战队的小飞而惋惜。
　　至于小飞朝叶寒扫射一梭子步枪子弹，三位解说也明白那是因为愤怒。
　　小飞开枪宣泄内心的愤怒，可却再次吃瘪，被叶寒无情的爆头击倒了。
　　支持KZ战队的观众们，都在惋惜。
　　明明两个人头就在KZ战队的眼前了，在叶寒的干预下，就是没能拿到。
　　人头没拿到不说，现在小飞和跑男还在毒圈之中吃毒，他们要转移，可转移的路线还是在叶寒的视野之中的。
　　从叶寒的枪口下转移到RBG战队所在的点，已经很危险了。
　　现在又要转移回去，又是再一次的冒着巨大风险。
　　解说们在分析着KZ战队的困境。
　　游戏中，沫子已经来到了叶寒所在的位置。
　　“周丽丽在185方向，你帮我压制他的火力，我要对付毒圈中的KZ战队另外两人。”
　　叶寒对沫子道。
　　沫子答应一声，躲在一棵树的后面，非常警惕的观察着周丽丽所在那个方向。
　　这时候，呆妹的声音在队伍语音中响起：“我这边有情况，两辆载具前后相距二三十米的从山底下经过，他们没有要上来的意思，暂时……安全。”
　　“我这边暂时没事。”周二柯的声音也传来。
　　呆妹和周二柯两人，确保了叶寒的背身是安全的，这样可以让叶寒毫无顾忌的战斗。
　　“砰砰砰……”
　　“哒哒哒！”
　　“砰！”
　　突击步枪，冲锋枪，98K的枪声错乱的响起。
　　许多枪械的枪声混作了一团。
　　211周丽丽被叶寒爆头了一次后，似乎那一狙打出了他心中的真火，在接下去对叶寒火力压制的攻击中，非常的凶猛。
　　一颗颗子弹从叶寒和沫子的身旁划过，让沫子都没信心和周丽丽钢枪了。
　　叶寒在观察着毒圈中的KZ战队两人时，也会朝着周丽丽攻击，只不过周丽丽变得无比警觉起来，想要再重创到他，有点儿难了。
　　“我下一梭子子弹马上上膛完毕，你们准备转移，不能再待在毒里了。”周丽丽说道。
　　小飞和跑男此刻也很着急，他们已经打完药，准备冲了。
　　“队长，火力压制，我们要冲了。”
　　坐上车后，小飞对周丽丽说道。
　　“好。”
　　周丽丽应了一声。
　　职业战队的队员，配合都是很默契的，特别是像KZ这样的强队。
　　小飞驾驶载具的要冲出毒圈的时候，周丽丽再次从掩体后面探身，手中M416疯狂压制叶寒和沫子的火力。
　　“目标出现，周丽丽交给你了。”
　　叶寒的动态鹰眼，捕捉到了毒中驾驶载具的KZ战队两人。
　　“哗啦！”
　　98K抬起，二倍镜打开。
　　叶寒不断的探身收身预瞄了。
　　“哒哒哒……”
　　沫子在和周丽丽交火，以沫子的实力，是压制不住周丽丽的，不过却是能给叶寒制造出一个较为安心的远狙环境。
　　“你们小心，叶寒在远狙你们了。”周丽丽在队伍语音中叫喊道。
　　只是他的话音刚落，预瞄多次的叶寒，扣下了手中98K的扳机。
　　“砰！”
　　在枪声响起的那一瞬间，行驶的吉普车上滚落下一个人来。
　　OB画面中，可以清晰的看到，滚落下吉普车的是KZ战队的跑男。
　　“哇！”
　　荣爷惊呼道：“叶寒这一狙，直接把行驶中吉普车上的跑男给爆头击倒了，跑男倒在了毒圈里面，这时候小飞不可能停车的，KZ战队今天难道要在这里损失两员大将吗？”
　　观众们在全神贯注的注视着。
　　游戏中，在跑男被击倒从车上掉下来后，阿飞不仅没有停车，而且还踩了一脚油门，朝着安全区冲去。
　　比赛中，能救就救，不能救的话，是绝对不能勉强的。
　　明知道危险还去救队友，最后的结果只会让自己陷入险境，还可能会和队友一起死。
　　“咔！”
　　叶寒手中98K在拉栓上膛。
　　下一发子弹，准备好了。
　　叶寒再次开镜瞄准，准信预瞄在了继续往安全区冲的小飞身上。
　　“噗……”
　　探身要开火的叶寒，被周丽丽的M416扫到了一枪。
　　但叶寒98K的准信没有抖动，被周丽丽扫到的那一刻，叶寒扣下扳机，然后立刻躲在了掩体后面。
　　这一狙不管中没中，叶寒都要躲，再不躲的话，会成为周丽丽的靶子。
　　“铛！”
　　叶寒的匆忙一狙，只是落在了吉普车驾驶位的车门上。
　　阿飞望着车门上那距离自己很近的弹孔，有些惊魂未定。
　　还好，叶寒的这一狙没中。
　　“噗……”
　　一直在周丽丽凶猛火力下苦苦支撑的沫子，终于还是没抵挡住周丽丽的攻势，被他手中的M416扫中击倒了。
　　“杀我两名队友，我也要干掉你队伍里的沫子，让你的YH战队实力大减。”
　　周丽丽咬牙发狠，抬枪就要补掉倒地的沫子，给叶寒的YH战队也造成重创。
　　荣爷盯着OB画面，语气激动：“周丽丽要补倒地的沫子了，让我们看一下，周丽丽能能否成功。”
　　“如果沫子被周丽丽淘汰了，那对于YH战队而言，就元气大伤了。”
　　荣爷的话音落下，周丽丽扣动了扳机。
　　“噗噗噗……”
　　倒地的沫子身上，溅起几朵蓝血，血量见底了。
　　眼看着沫子即将被周丽丽补掉。
　　这时候，一杆98K，从掩体后面出现了。


第235章 瞬切akm
　　只要再有一发子弹落在沫子的身上，沫子就会被立刻淘汰。
　　YH战队中，沫子能够给予叶寒的帮助是最大的，她若是被淘汰，对于YH战队而言，是一个非常不好的消息。
　　在周丽丽要把沫子最后补掉的那一刻，叶寒手中98K从掩体后的出现，让解说和观众们都屏气凝神起来。
　　叶寒这一狙的表现，将决定沫子是否能存活下来。
　　“砰！”
　　在98K从掩体后出现的那一刻，叶寒瞬间扣下扳机。
　　一颗7.62毫米子弹飚射，落在了周丽丽的头上。
　　周丽丽头上的那个三级头，之前就挨了叶寒一狙，现在再次被打中，三级头登时碎裂，血条也掉了恐怖的一大截。
　　“靠！”
　　周丽丽的头盔被打碎，血条降低，他还想去补沫子。
　　只是在那一瞬间，他看到叶寒已经把手中的98K，切成了AKM。
　　如果叶寒一发98K打完，在等下一发子弹上膛的话，周丽丽是完全有补掉沫子后，躲到掩体后面的时间的。
　　可叶寒在扣下98K扳机的那一刻，瞬切AKM。
　　如果周丽丽要坚持补掉沫子的话，血量见底的他，800也会被叶寒手中的AKM给击倒。
　　看到叶寒切出AKM的一瞬间，周丽丽放弃了，他立刻蹲下身，躲到掩体后面，转身就跑。
　　毒马上就要来了，残血的周丽丽，必须和残血的小飞立刻离开这里。
　　“爬过来，我扶你。”
　　叶寒对沫子道，动态鹰眼在观察着周丽丽所在的方向，只要周丽丽露头，叶寒手中的AKM就会扣下扳机。
　　沫子立刻朝着叶寒爬去。
　　在前几秒钟，她觉得自己必死无疑了，周丽丽不会放过她的。
　　但是没想到，叶寒的一杆98K，还是救下了自己。
　　沫子朝着叶寒爬去，来到掩体后面后，叶寒立刻蹲下身去扶她。
　　“刚才叶寒和周丽丽的交锋，太惊险了，周丽丽还差最后一枪就能补掉倒地的沫子了，可是硬生生被叶寒的98K给一枪爆头打了回去。”
　　“叶寒瞬切AKM这个做法也是亮点，如果他没有瞬切AKM的话，以98K下一发子弹的上膛间隔，周丽丽完全能补掉沫子的。”
　　荣爷解说道。
　　每次解说叶寒的OB画面中，荣爷总能发现很多精彩极限的操作，叶寒带给了这场比赛很多精彩镜头。
　　这一波遭遇战，也非常的具有看点。
　　“我也以为沫子要被淘汰了，但98K叶寒就是98K叶寒，极限救下队友，并且赶走了211周丽丽。”千亿说道。
　　OB画面中，残血的周丽丽毫不迟疑的转身就走。
　　他和从毒圈中冲出来的小飞会和，两个残血的人，坐上载具，朝着新的安全区而去了。
　　“哇，这波遭遇，周丽丽的KZSSS战队血亏啊。”
　　“太亏了，本来稳拿RBG的四个人头的，现在人头一个没拿到不说，还被叶寒淘汰了两名队员。”
　　“感觉周丽丽跑的有点灰溜溜的，说好的枪法无双周丽丽呢？”
　　“可惜了，差一枪就能补掉沫子的，哎……”
　　“叶寒现在不仅狙强，步枪也开始玩的6了，他这是要补上步枪的短板，朝全面型发展吗？”
　　“98K叶寒已经够吓人了，这要是把近战步枪的短板不上，这还得了？”
　　现场的观众和直播间的观众在议论。
　　叶寒从RBG和KZ战队身上，各拿到了两个人头，并且赶走了KZ战队，让许多人在为叶寒的操作刷着牛逼666。
　　与此同时。
　　这局游戏里的其他选手，都已经看清了叶寒那一条条陆续出现的击杀提示。
　　他们虽然不知道叶寒是如何干掉RBG战队和KZ战队的两人的，但击杀提示告诉他们，叶寒，拿到98K了。
　　叶寒拥有了Kar98K，这让不少队伍都更加认真了起来。
　　98K叶寒上线了，一上线就连拿了四个人头，其中两个人头还是KZSSS这个强队的。
　　“注意一下YH战队，叶寒那家伙拿到98K了。”
　　有选手和队友皱眉说道。
　　……
　　叶寒在扶沫子的时候，已经让二柯和呆妹把载具开到这边来了。
　　几天前，呆妹和周二柯以前开车，绝对是恐怖的马路杀手女司机。
　　不过这几天特训下来，两人的驾车技术已经好很多了。
　　叶寒把沫子扶起来的时候，呆妹也已经把一辆吉普车开到了近前。
　　“打了药就走，我去舔盒子，KZ战队的那个盒子里面，好像有一枚四倍镜。”
　　叶寒现在很需要一枚四倍镜。
　　呆妹切换到了副驾驶位上，叶寒坐上车，控制着车子，朝着KZ战队阿威的盒子而去。
　　阿威的盒子，是距离叶寒最近的了。
　　其余RBG战队和KZ战队跑男的盒子，都在毒圈里面，且位置较远，去舔的话要吃毒，得不偿失。
　　叶寒之前的观察没有错，KZ战队阿威的盒子里面，果真是有一枚四倍镜。
　　叶寒把四倍镜装在98K上，已经有子弹带的98K，再来个消音器就完美了。
　　阿威的盒子里，除却四倍镜外，还有两瓶饮料。
　　因为叶寒的步枪是AKM的缘故，他对7.62毫米子弹还是很需要的。
　　也拿走了阿威盒子里的几十发子弹，叶寒这才驾车开始跑毒了。
　　“叶寒现在拿到了一枚四倍镜，现在的98K叶寒，更可怕了。”
　　荣爷说道。
　　这边的战斗已经结束，不会再有精彩画面产生，OB镜头随之移开，落在了其他战队的身上了。
　　新的安全区，依旧是朝着地图的右上方刷的。
　　叶寒开着一辆吉普车，沫子在后面开着一辆轿车，一行四人，很嚣张的从P城中穿行了过去。
　　之所以可以嚣张穿行，自然是因为P城也不在安全区里面，这种时候，P城几乎没人了。
　　周二柯望着P城中很容易看到的盒子，叹道：“哇，这座P城，发生过很激烈的战斗啊，盒子这么多……”
　　“P城是被17战队预定的，P城打的这么惨烈，不知道17战队是不是损失惨重。”沫子说道。
　　“我一直在观察右上角的击杀提示，如果我没记错的话，17战队还是全员状态。”叶寒的声音响起。
　　叶寒他们在离开P城，前往学校方向的途中，遇到了一头独狼。
　　这头独狼在一处制高点掩体后面袭击叶寒他们。
　　他觉得自己地理位置好，能打能退，攻击叶寒他们，能捡一波便宜最好，没便宜占也能转身就跑。
　　“哒哒哒……”
　　他朝着叶寒的吉普车开火了。
　　他想占便宜的想法没错，只可惜，他遇到的是拥有了98K的叶寒。


第236章 见机行事
　　在各大战队之间不停转换的OB镜头，这时候正好来到了叶寒的YH战队这边。
　　制高点的掩体后面，这头独狼抬着突击步枪，朝着叶寒的吉普车扫射，他想依靠着地理优势，占到一点便宜。
　　“这是BL战队的一头独狼，之前BL战队和17战队在P城之中发生了冲突，BL战队三人被17战队淘汰，仅剩下这头独狼了。”
　　荣爷道：“BL战队的这头独狼，地理位置非常不错，能打能退，处在下方的叶寒他们，都在他的打靶范围内，BL战队独狼的想法和做法都没有错，错的只是他居然挑衅YH战队。”
　　“一个有着98K叶寒的YH战队。”
　　荣爷说话的语速很快，在他话音刚落的时候，叶寒就已经从吉普车上跳了下来。
　　下车的叶寒，98K已经被他抓在了手里。
　　“哗啦！”
　　四倍镜打开。
　　动态鹰眼搜寻。
　　锁定制高点独狼位置。
　　扣下扳机。
　　“砰！”
　　一颗7.62毫米子弹从98K的枪膛被迸射而出，落在了这头独狼的头上。
　　他带着的是一个二级头，二级头在98K面前，不堪一击。
　　“玩家YeHan使用Kar98K，爆头击杀了BL-klll”
　　一发98K，直接带走了这头独狼。
　　独狼的身体缓缓倒了下去，在原地化成了一个盒子。
　　这一幕，OB画面可以看得很清楚，叶寒的操作太流畅，太迅猛了。
　　开车遭遇敌方攻击，下车反手就是一狙回应，拿下敌方的人头。
　　BL战队的这头独狼，他望着自己便灰白的屏幕，以及那道击杀提示，他有些懵了。
　　叶寒？
　　车上的居然是YH战队的叶寒？
　　自己还想着占据好的点位，收一些过路费呢，没想到居然遇到98K叶寒了。
　　BL战队的这头独狼有些懊恼，早知道是叶寒的话，他是不会去占这波便宜的。
　　“666，BL战队的独狼居然想收叶寒的过路费。”
　　“招惹谁不好，招惹98K叶寒……”
　　“再给BL战队的这头独狼一次机会，我相信他绝对不敢去惹叶寒的。”
　　现场和直播间的观众在轻松的议论着。
　　BL这支新组建的战队，没什么粉丝，自然也就没什么人去替他们惋惜了。
　　在叶寒爆头击杀BL战队独狼的那一刻，沫子就开着车朝着他所在的位置而去，去舔包了。
　　坐在吉普车上的呆妹，看了眼坐在自己身旁的叶寒，心道有用98K的叶寒，就是让人觉得安心啊。
　　很多局面，一发98K就能轻松解决。
　　沫子在BL战队独狼的身上，意外舔到了一个医疗箱，和一个狙击消音器。
　　医疗箱这种药品，第一首选肯定是供应给叶寒的。
　　至于这个狙击消音器，则是比医疗箱还要让叶寒满意。
　　“嗒！”
　　这根狙击消音器，被叶寒装在了98K的枪口上面。
　　此刻的98K，有着四倍镜、子弹袋、消音器，已经彻底满配了。
　　拿着消音98K，远狙对手，他们很难确定你的方位。
　　“嗡嗡嗡……”
　　这时候，天空中传来了一阵飞机的引擎声响。
　　一架飞机从东向西飞行而来。
　　“要掉空投了。”沫子抬头望着飞机，说道。
　　“不知道这个空投会掉在那里哇，要是里面有一把AWM就好了。”呆妹眼睛一眨一眨的望着天空中的飞机。
　　叶寒听到呆妹这话，笑道：“你朝飞机开一枪试试，说不定能被你打下来呢。”
　　“真的吗？”
　　呆妹毫不犹豫抬起了手中的冲锋枪，就朝着天空上的飞机扣下了扳机。
　　“哒哒哒！”
　　冲锋枪的枪声响起，在枪声响起的下一秒，一个空投，真的从飞机上掉落下来了。
　　“哇呀！”呆妹惊喜：“空投真被我给打下来了。”
　　沫子和周二柯也被呆妹这运气弄得有点惊讶。
　　“呆妹，你这运气，可以去买彩票了。”周二柯笑道。
　　“哈哈……”呆妹轻笑道：“运气好，不过买彩票就算了，就我这手气，这辈子都不可能买彩票了。”
　　空投就在附近掉落，叶寒自然是有兴趣去追一追梦想的。
　　看到梦想都不追一下，那和咸鱼有什么区别？
　　“嗡嗡！”
　　载具启动，朝着空投掉落的方向而去。
　　叶寒他们现在所在的位置，距离学校和职工宿舍楼已经很近了。
　　“空投应该就落在职工宿舍楼的附近，我们直接冲过去拿空投吗？”周二柯询问道。
　　“学校和职工宿舍楼都在安全区里面，这个时候，学校和职工宿舍楼中肯定是有人的，直接开车过去捡空投太危险了，会被别人打靶的。”叶寒回应道。
　　“那怎么办？”周二柯又问。
　　“见机行事。”
　　说话间，叶寒已经驱车靠近学校所在的这个方向了。
　　那个被呆妹‘打’下来的空投，落在了职工宿舍楼北面的空地上面。
　　只要有高倍镜，无论是学校里，还是职工宿舍这边，都能清晰的观察得到这个空投。
　　当叶寒的载具又靠近学校一些后，学校的教学楼里面，传来了枪声，一颗颗子弹朝着叶寒的吉普车而来。
　　果然。
　　学校里面有人。
　　叶寒立刻调转车头，学习了高级【绝地车技】的他，现在对车辆的掌握是得心应手。
　　一番蛇皮走位后，叶寒成功把载具驶离了教学楼那些选手的视野盲区之中。
　　“哒哒哒……”
　　这时候，职工宿舍楼那边也传来了枪声。
　　叶寒说的没错，学校和职工宿舍里面有人，而且，听枪声好像最少有三支战队在这边。
　　“两边都有人，这个空投我们拿不了了。”沫子微微皱眉。
　　空投这种东西，虽然每个人都想拿到，都想去追，平时的匹配局可以不顾一切的任性一把。
　　但这是比赛，危险性太大的空投，还是放弃掉比较好。
　　“我拿不到这个空投，谁也别想碰它一下。”叶寒嘴角上扬，淡淡的说道。
　　沫子呆妹二柯三人，在听到叶寒这话后，都明白叶寒是准备围绕着这个空投搞事情了。
　　OB画面因为这个空投的掉落，来到了学校这边的位置上。
　　OB画面中，导播已经把这个空投补给箱内的物品显示了出来。
　　【AWM*1】
　　【八倍镜*1】
　　【马格南子弹*20】
　　【三级头*1】
　　千亿望着这个空投内的物品，道：“这个空投里面的物品，非常的不错，不仅出了一把AWM，还有一个三级头，现在很多战队都缺三级头。”


第237章 传闻不和
　　“这个空投里面的东西是很好，AWM、八倍镜、三级头，不过，现在学校和职工宿舍楼这边，有三支战队在卡点，这个空投又是落在平原的地方，估计没人会打这个空投的主意。”
　　荣爷说道：“让我们来看一下这三支卡在学校和职工宿舍楼内的战队，他们分别是，SnakeTC战队、EDG战队、以及1246战队。”
　　“咦……不对……卡住这片区域点位的，还有第四支战队。”
　　荣爷会说出这话，自然是导播拉开了视距，让他发现了已经转移到一处山头上的YH战队了。
　　刚才，叶寒靠近学校的时候，被教学楼里的SnakeTC战队疯狂攻击，他们用火力逼迫叶寒转移行驶路线。
　　不过叶寒并没有走，他只是绕了一大圈，来到了一处山头之上。
　　这个山头距离那个空投三四百米的样子，在四倍镜的视野中，空投四周平原上的一切情况，尽收眼底。
　　“叶寒选择了卡在这处山头上面，看样子，他是对空投和学校里面的其他战队有想法了。”荣爷说道。
　　“这一把安全区一直是朝着地图的右上方刷的，叶寒所卡住的这个制高点山头，比学校和职工宿舍楼里的三支战队更加靠近地图的右上部分。”
　　“也就是说，下一个安全区刷新后，叶寒很有可能在安全区内，而学校里的三支战队要跑毒，三支战队要转移，总有一支战队会在叶寒的眼皮子底下经过。”
　　“从叶寒的98K枪口下转移，可不是那么容易的啊。”
　　千亿依照安全区的刷新，进行了分析。
　　米米说：“如果下一个安全区真的按照你说的那样刷的话，学校这边的三支战队，可能有人要在叶寒的枪口下遭殃了。”
　　现场和直播间的观众都期待了起来，叶寒的YH战队，是尽可能避免和其他战队近战遭遇，利用双方之间的距离，让叶寒使用大狙横扫一切的。
　　现在叶寒占据了一个位置不错的点，又有满配98K在手，是否可以让叶寒展现出远狙打靶的实力，就看安全区怎么刷了。
　　游戏中，叶寒来到这处位置很好的山地点后，沫子呆妹周二柯三人，立刻从三个方向，朝后方探查而去。
　　叶寒要在这里高位打靶，她们就要被叶寒确定后方没有安全隐患，给叶寒制造出一个安心的输出环境。
　　三女井然有序的战术配合，也让三位解说和不少观众点头。
　　虽然呆妹和周二柯的技术不怎么样，但她们现在意识和配合已经有了。
　　至少到现在为止，她们没怎么给叶寒拖过后腿。
　　“我这边安全。”
　　彡“225方向，安全。”・ g
　　“我这k没发现其他战队成员。”
　　三女在林子里勘察了几十米，向叶寒汇报情况
　　沫子身为职业选手，意识更强一些，她向叶寒汇报的情况是最多的，一些比较重要的击杀提示，也会告知叶寒。
　　叶寒站在这个制高点，不停的朝着空投和学校以及职工宿舍楼的方向查看。
　　在叶寒的开镜查看中，下一个安全区刷新了。
　　这一个安全区刷新的区域，被美女解说千亿给说中了。
　　安全区继续朝着右上方刷新，SnakeTC、EDG、1246这三支战队要转移了。
　　处在职工宿舍楼边缘楼房内的1246战队，在安全区刷新了一会，快要刷毒后，他们队长的指挥就响了起来。
　　“撤退，去安全区内卡点。”
　　1246战队是满员状态，四人立刻从职工宿舍楼上下来。
　　拿到停的很隐蔽的载具后，四人开着两辆载具贴着毒边离开了。
　　处在三支战队中间的EDG战队，本来是最不好撤退的，左右都有人，先走的话，很危险。
　　在听到左侧响起载具的声音后，EDG队长道：“左侧战队去安全区了，我们也转移。”
　　EDG战队只剩下了三人，他们只有一辆载具，耽搁了一点时间后，他们也离开了，只是和1246战队离开的方向不同。
　　1246战队和EDG战队的转移，叶寒可以观察得到，不过因为距离太远了，叶寒并没有选择远狙他们。
　　OB画面来回移动，最后再次落在了教学楼内的SnakeTC战队身上。
　　“教学楼这边的三支战队，已经撤退了两支了，现在还剩下最后一支SnakeTC战队，SnakeTC战队怎么还不转移，他们是对空投有想法吗？”
　　米米疑惑道。
　　导播不停的转换SnakeTC战队每个人的视野……
　　荣爷看完后，说道：“没错了，SnakeTC是对那个空投有想法，因为SnakeTC战队四人的身上，都没有高倍镜，连一个二倍镜都没有，全是红点全息。”
　　“没有高倍镜，SnakeTC战队在接下去的战局中，会非常的难受，狙击手也发挥不出作用来，所以他们一直在等，等其他战队撤退，吃点毒，冒着风险，也要舔一下这个空投。”
　　“他们，太需要倍镜了。”
　　千亿道：“SnakeTC战队要是拿到这个空投，AWM加上八倍镜和三级头，就能让战队中的狙击手瞬间神装了。”
　　“不过，不知道他们有没有注意到，空投另一个方向的山头上，叶寒一直在虎视眈眈的注视着空投四周的一切。”
　　“SnakeTC战队若是对这个空投有想法的话，搞不好会在叶寒的98K下吃大亏。”
　　一些关注对SnakeTC战队了解一点的观众，看到这一幕后，都议论了起来。
　　传闻沫子和SnakeTC战队四人有些不合，不然，沫子也不会从SnakeTC战队中跳出来，加入叶寒临时组建的YH战队了。
　　沫子和SnakeTC战队不合，如果SnakeTC战队这波又在叶寒和沫子手上吃大亏的话，不知道他们作何感想。
　　当然，这些观众只是知道沫子和SnakeTC战队其他四人不和，具体2.3怎么不和，以及今天在后台休息室发生的事情，这些观众是不会知道的。
　　……
　　游戏中，SnakeTC战队四人在观察着四周情况，以及注意着刷毒的时间。
　　SnakeTC战队狙击手道：“队长，周围应该没有其他战队了，我们去拿空投吧。”
　　在后台对沫子放狠话的狙击手，此刻非常的迫切要一枚高倍镜。
　　他在游戏开始的时候，就找到了一把98K，不过只有红点瞄准镜。
　　红点98K，远狙的话作用太小了，还不如步枪来的大。
　　“可以拿空投，走。”SnakeTC战队队长说道。
　　他们迅速坐上了载具，朝着空投的方向而去。
　　“给我来一枚高倍镜，我要让其他战队的人在我的98K下颤栗。”SnakeTC战队狙击手自语道。


第238章 怎么会是他
　　SnakeTC战队狙击手的这话听在他队友的耳中没什么，但要是被他人听见，恐怕是要被不少人嘲笑的了。
　　这场夏季杯大奖赛之中，云集了国内最顶尖的职业战队。
　　SnakeTC战队的狙击手想要让其他人在他的98K下颤抖，还没问过周丽丽、17shou、韦神、孤存这些人的同意呢。
　　即使这些人同意了，98K叶寒，也是他无法震慑到的存在。
　　“嗡嗡……”
　　SnakeTC战队有一辆吉普车和三轮蹦蹦车，此刻两辆车都已经启动了，朝着空投那边而去。
　　SnakeTC战队的狙击手需要高倍镜，平原上的那个空投，自然是他去捡的了。
　　狙击手骑上了三轮摩托车，另外三人则坐上了吉普车。
　　狙击手先行一步，驾驶着三轮摩托车，朝着空投而去。
　　“SnakeTC战队的狙击手要去拿平原上的那个空投了，看SnakeTC战队四人的动向，他们好像还不知道刚才被他们赶离学校的叶寒，正在不远处的制高点架枪。”
　　千亿道：“叶寒的98K有消13音器，他所在的制高点地势复杂，SnakeTC战队想要锁定叶寒的位置，会很难。”
　　“这一波，SnakeTC战队危险了。”
　　解说和观众们的视线，都放在了距离空投越来越近的SnakeTC战队狙击手的身上。
　　五十米。
　　二十米。
　　十米。
　　随着吱呀一声，SnakeTC战队狙击手架势的三轮摩托车，吱呀一声停在了空头箱的旁边。
　　停车瞬间，他连忙按下F键下车，来到了空头箱的边上。
　　SnakeTC战队队长坐在后方的吉普车之中，见到狙击手蹲在空头箱边上后，他忙问：“怎么样，有没有高倍镜？”
　　在空头中，高倍镜并不算稀缺物品，不过也有很多时候是不会出的。
　　急需高倍镜的SnakeTC战队，很是迫切。
　　“哈哈……”
　　狙击手的声音在队伍语音中响起：“队长，高倍镜算什么，你知道这个空投里面有什么吗？AWM，有AWM，我们为了这个空投，选择最后撤离的决定，实在是太正确了。”
　　狙击手一边说，一边把98K上的配件卸了下来，因为激动，他的动作都有点卡顿了。
　　SnakeTC的另外三人听到空头箱内有AWM后，皆是一喜。
　　这一局游戏到现在，他们因为没有高倍镜，无论是攻击还是观察，都非常难受，整体实力被束缚住了。
　　现在，不仅是高倍镜有了，还有呢一把AWM，狙击手的装备，可以说是鸟枪换炮了。
　　而战队里的狙击手拥有着一把AWM，一旦发挥好了，对于战队是巨大的提升。
　　只是。
　　正当SnakeTC战队狙击手在兴高采烈的要捡起AWM的时候，一道消音98K的枪声响起了。
　　在枪声响起的那一刹那，狙击手的二级头上炸开了一朵蓝血。
　　本来还蹲在空头箱旁边的狙击手，瞬间倒地了。
　　“草，我被击倒了，队长你们小心，有老阴逼在埋伏。”
　　狙击手那愤怒的声音响起。
　　他在捡空头的时候，已经在不停的摆动身体了，没想到，居然还能被爆头。
　　SnakeTC战队其余三人皆是一惊，本以为这个空投稳拿了。
　　可，居然还有人埋伏着。
　　狙击手在对队友说完那话后，望着击倒提示的他，瞬间就愣住了。
　　“他妈的，击倒我的人……是……是叶寒……”狙击手难以置信的说道。
　　“什么？”
　　SnakeTC战队其余三人也是一惊。
　　他们朝着右上角的击倒提示看去，果然，击倒了狙击手的人ID是‘YH-YeHan’。
　　“怎么会是他？”
　　SnakeTC战队三人顿时觉得一阵头大，狙击手被人偷袭爆头击倒就算了，他们有载具，还能冲过去把他给扶起来。
　　可偷袭的这个人居然是叶寒，那个98K叶寒。
　　要在拥有大狙的叶寒面前救人，SnakeTC三人心中还是有些没底的。
　　“快爬到空头箱后面。”SnakeTC队长大吼。
　　“我知道，我现在……应该安全了。”狙击手用上应该两个字，自然是因为叶寒的98K又消音器，他不好确定准确方位。
　　“我们过来救你。”
　　SnakeTC战队队长说道，他们驾驶着吉普车，朝着空头箱而去。
　　远处制高点上的叶寒，在看到击倒提示后，嘴角微微上扬了起来。
　　“沫子，你知道被我击倒的这个人是谁吗？”叶寒问沫子道。
　　沫子这时候已经看到被叶寒击倒那人的ID了。
　　她微微错愕，然后惊喜：“是……是SnakeTC战队的狙击手！”
　　沫子可是认得SnakeTC战队狙击手的ID的。
　　“嗯。”
　　叶寒道：“学校那个方向，有三支战队，撤离了一支，还剩下最后一支，这一支就是SnakeTC战队了。”
　　没想到在这里遇上SnakeTC战队了，沫子有些激动。
　　“过来拉枪线，SnakeTC战队的其他人要去扶他了。”叶寒用四倍镜观察着那边的一举一动。
　　“来了！”
　　在知道叶寒击倒了SnakeTC战队的狙击手时，沫子已经开始拉枪线了。
　　之前叶寒爆头击杀的那头独狼，他的盒子里有一枚四倍镜，被沫子捡来了，手持四倍M416的沫子，她的枪线一旦拉开，会让SnakeTC战队四人无比的难受。
　　“我们要来吗？”呆妹和周二柯也跃跃欲试，想来帮忙。
　　“不用，我和沫子足够了。”叶寒对呆妹和二柯的要求，依旧是让她们看住背身，提防被人摸上来偷了。
　　解说席上，荣爷望着897OB画面道：“没出意外，在叶寒98K枪口下去捡空头的SnakeTC战队狙击手，被叶寒爆头击倒了，现在SnakeTC另外三人要去救他了。”
　　“其实，空投所在位置周围那么空旷，去救被爆头的狙击手，是非常冒险的，让我们来看一下，SnakeTC战队的另外三人，会如何处理眼前的棘手情况。”
　　游戏中，SnakeTC战队的吉普车朝着狙击手靠近的同时，另外两名队员从腰间掏出了烟雾弹。
　　“嗒！”
　　“嗒……”
　　两颗烟雾弹的引信被他们拉开，朝着空投所在的位置投掷了过去。
　　以空头的体积，不足以挡住一辆吉普车，如果不封烟的话，吉普车直接暴露在叶寒他们的视野中。
　　即使他们把人救起来，也无法用吉普车转移了。
　　他们想用烟雾阵阻挡叶寒的视野，一人在烟雾中来回行驶不让叶寒他们好击中。
　　另外两人一个去扶狙击手，一个去拿空投，人扶起，空投拿到，立刻就走。
　　SnakeTC战队的分工和配合很不错，一颗颗烟雾弹扔了过去。
　　“砰！”
　　叶寒的一发98K，打在了扔烟雾弹的一人身上，将他血量打残。
　　而拉开枪线的沫子，手中的四倍M416也朝他们扫射了。
　　“哒哒哒……”
　　SnakeTC战队的吉普车上溅起了一朵朵火花，沫子疯狂扫射。


第239章 akm大佬
　　沫子拉开的枪线，距离叶寒五六十米左右。
　　两人相距五六十米，叶寒持着消音98K，沫子持着四倍M416，对着远处下方的SnakeTC吉普车上的人疯狂攻击着。
　　叶寒一狙打残了车上一人，沫子打掉了吉普车的血量，5.56毫米子弹也打在了开车的SnakeTC战队队长的身上。
　　SnakeTC战队扔出的那些烟雾弹，已经组成了一个较为完美的烟雾阵。
　　他们冒着叶寒和沫子的枪林弹雨，冲进了烟雾阵之中。
　　进屋烟雾阵后，他们继续封烟。
　　“SnakeTC战队三人惊险的进入烟雾阵中了，他们为了去扶狙击手，损失还是不小的，消耗了那么多的烟雾弹，几乎把整个战队的烟雾弹都给扔完了。”
　　“SnakeTC队长血量被打残，突击手血条也掉了一截，这空头箱四周都是平地，他们一定要保证吉普车不能被打爆。”
　　“要是载具没了，以他们不行奔跑的速度，叶寒的98K是有可能一狙一个的。”
　　荣爷在激情的解说着。
　　千亿道：“是的，SnakeTC战队这一波非常冒险，一旦吉普车被扫爆，他们就要面对被叶寒远距离打靶的风险了。”
　　现场和直播间的观众，紧张的注视着这一切。
　　……
　　比赛场馆后台的一个休息室内，一个三十多岁的女人正坐在一台液晶电视的前面，看着正在进行的夏季杯大奖赛。
　　这个女人望着液晶屏幕画面，眉头紧锁。
　　“你们这一波的做法太冒险了，可别被叶寒和沫子给灭队了……”
　　女人的拳头紧握在一起，喃喃自语道。
　　她就是SnakeTC战队的负责人吴姐，因为沫子对这位吴姐的一些过分要求不服从，在战队里，吴姐很看不惯沫子，没少给沫子小鞋穿。
　　沫子被赶出SnakeTC战队，除却队员和她不和外，这位吴姐也是功不可没的。
　　之前和沫子的一次争吵中，吴姐把沫子骂的一文不值。
　　而现在，要被她赶出战队的沫子，即将对SnakeTC战队产生巨大威胁了。
　　这时候的吴姐，怎么会不慌张。
　　要是SnakeTC战队四人真的被灭队在这里了，那样也太丢人了。
　　看不惯沫子的吴姐，并不想看到沫子得意的嘴脸。
　　……
　　游戏中，沫子的一梭子5.56毫米子弹已经扫射空了，她的步枪正在装弹。
　　“叶寒，他们现在都在烟雾里面了，无法确定他们的位置啊。”沫子说道。
　　“没事，先把他们的载具打掉，载具的体积那么大，他们躲不开的。”叶寒冷声说道。
　　・「着叶寒的话音落下，他切出了AKM。广= &
　　红点AKM开镜，朝着烟雾~区域扫射。
　　“哒哒哒……”/i
　　“砰砰砰……”
　　“哒哒哒……”
　　一颗颗高速飞行的子弹，在SnakeTC战队众人的身旁划过，那嗖嗖嗖的破空声，让SnakeTC战队四人听得是心惊胆战。
　　“铛铛铛……”
　　正在烟雾阵里移动的吉普车，被扫中了很多枪，大多都是被叶寒给打中的。
　　“叮叮叮！”
　　之前狙击手停在空头箱旁边的三轮摩托车，也被沫子打中了。
　　沫子确定了三轮摩托车所在的位置后，全力压枪扫射。
　　“离开三轮摩托，要爆炸了。”SnakeTC战队队长惊呼。
　　“轰隆！”
　　队长的声音刚落下不久，三轮摩托车就被沫子扫爆，轰然炸响，窜起一团炙热的火焰。
　　SnakeTC战队的突击手被波及到了，正在舔空投的他，被炸掉了一截血条。
　　队长在扶着地上的狙击手，看到三轮摩托车爆炸的那一刻，他预感到可能自己做了一个错误的决定。
　　“队长，吉普车被打中好多下，耐久度不高了，我们要立刻撤退。”驾驶吉普车的队员催促道。
　　他驾驶的吉普车，在烟雾中来回移动。
　　这时候，倒地的狙击手已经被扶了起来。
　　被扶起来的他，丝血状态，现在这片区域处在枪林弹雨之中，他不打药直接跑向载具的话，极有可能刚站起来就被击倒了。
　　“草。”狙击手在打药：“叶寒沫子这两个老阴逼，王八蛋，别被我拿着AWM离开这里，不然我一定爆掉他们两个的狗头。”
　　狙击手很恼火，叶寒和沫子占据绝佳的制高点，他们SnakeTC战队四人只能被动挨打。
　　没有高倍镜的他们，连叶寒和沫子在哪里都看不到，谈何反击？
　　这时候，YH战队的呆妹也来到叶寒的身边了。
　　是她觉得后方那个区域绝对安全了，没让叶寒同意，就过来了。
　　“高位打靶的事情，怎么能少了我呀。”
　　呆妹很兴奋，抬起手中的AKM，朝着烟雾中就是一通胡乱的扫射。
　　呆妹抬枪扫射的时候，叶寒和沫子正在换弹夹。
　　令叶寒和沫子没想到的是，在他们刚刚换上弹夹的那一刻，远处的烟雾阵中，传来一道爆炸的声响。
　　火光冲天，SnakeTC战队的吉普车爆炸了。
　　“哇，我看到了什么。”千亿瞪大了眼睛：“叶寒和沫子几梭子子弹都没打爆的吉普车，居然被呆妹给扫爆了。”
　　荣爷苦笑着摇了摇头：“我真是不知道说什么好了，呆妹手上的AKM，连个全息红点瞄准镜都没有的，她也是胡乱的扫射，居然完成了叶寒和沫子没有完成的事情。”
　　米米道：“最厉害的地方在于，呆妹把吉普车扫爆后枪口继续喷射的子弹，把因吉普车爆炸，从车上重伤掉下来的SnakeTC战队队员给补掉了，你敢信？”
　　是的，呆妹很意外的杀人了。
　　一梭子子弹扫爆了吉普车，还把从车上掉下来的SnakeTC队员给补死了。
　　“玩家YH-dddddmei使用AKM，击杀了SnakeTC-utsj”
　　这道击杀提示，浮现在这一局游戏之中。
　　“AKM呆妹，了解一下。”
　　“老女人的AKM好可怕。”
　　“666，厉害了我的呆妹。”
　　“楼上别不要脸了，还你的呆妹，呆妹早就被叶寒那头猪给拱了。”
　　“楼上你特么报个地址，我保证不打死你。”
　　各大平台的直播间内，呆妹的粉丝疯狂的刷着弹幕，在为老女人收了人头而庆祝。
　　游戏中，叶寒和沫子对视了一眼，不知道说什么好了。
　　“我？杀人了？”呆妹还有点不敢置信，长长的睫毛在颤动，大眼睛忽闪忽闪的。
　　“没错，AKM大佬，你杀人了。”叶寒也对呆妹这波的运气佩服。
　　“以后请叫我AKM呆妹。”听到叶寒那话后，呆妹笑的很开心。
　　SnakeTC战队已经没有载具了，他们又处在不是安全区的平原上。
　　烟雾弹喷出的烟雾在消散，沫子手中的M416在压制他们的活动范围。
　　“哗啦！”
　　叶寒手中的98K已经在预瞄了。
　　现在，SnakeTC的噩梦来了。


第240章 烟雾阵消散
　　SnakeTC战队四人，被呆妹淘汰了一个，还剩下三人。
　　这三人，分别是SnakeTC的队长、狙击手、以及突击手。
　　这三人，队长和突击手已经去到了报废的吉普车那边躲着了，拿到AWM的突击手还在空头箱后面。
　　“趁着烟雾还没散，快过来，把AWM给我。”
　　SnakeTC战队狙击手一边打药，一边对突击手说道。
　　烟雾阵马上就要失效了，叶寒将重新能获得视野，以叶寒大狙的精准度，SnakeTC战队三人，根本不敢在他眼皮子底下奔跑。
　　这附近都是平原，不仅叶寒能远狙，沫子的突击步枪也能扫射得到。
　　步行逃跑，能活着走出去的机率太低了。
　　所以，SnakeTC战队狙击手，把全部希望寄托在了那把AWM上面。
　　“咻咻咻……”
　　沫子和呆妹手中的突击步枪，朝着这边扫射了。
　　突击手一咬牙，冒着枪林弹雨，冲向了报废的吉普车。
　　“砰！”
　　“噗……”
　　以身上挨了叶寒一枪98K的代价，突击手跑到了报废的吉普车后面。
　　三人汇合了。
　　当突击手把AMW交给狙击手的时候，烟雾817阵彻底失效，所有的一切，都清晰的暴露在了叶寒的视野中。
　　“烟雾阵失效了，SnakeTC战队三人身上没有哪怕一颗烟雾弹了，现在他们三人除了一战的话，根本没有退路了。”
　　荣爷说道：“SnakeTC战队的这波拿空投和救援，已经把自己陷入绝境了，就看SnakeTC的狙击手，能否用那把AWM，创造奇迹了。”
　　“咔咔咔……”
　　游戏中，SnakeTC战队狙击手的药已经打满了，他捡起AWM子弹上膛。
　　八倍AWM，让他此刻无比的自信。
　　有八倍AWM在，何惧98K叶寒？
　　“三级头也给你。”突击手把空头箱内的三级头也给了狙击手。
　　此刻，队长和突击手把打开突破口的希望都放在了狙击手的身上。
　　能不能活着离开这里，就看他手里的那杆AWM了。
　　狙击手带上了三级头，嘴角带着一抹自信：“你们为我架枪分散火力，我要和叶寒对狙了。”
　　“好。”
　　SnakeTC队长和突击手，两人立刻来到了不同的方向，准备为狙击手架枪。
　　另一边制高点上的叶寒，他在不停的探身。
　　当动态鹰眼观察到有人从掩体后面出现后，叶寒瞬息扣下扳机。
　　“砰！”
　　7.62毫米子弹飚射，落在了从掩体后面出现的那人身上。
　　这人是SnakeTC战队队长，他并没有探身，只是走动时不小心露出了一些身体，就被叶寒被打中了。
　　“我日。”Snakeu@s队长在骂娘，没想到一个走位的失误，都被叶寒抓到机会了。
　　“哗啦！”
　　SnaT狙击手开始快速探身，利用手中的八倍AWM，去搜寻叶寒的位置了。
　　因为知道叶寒善于捕捉机会，SnakeTC狙击手每一次探身都无比的小心。
　　探身开镜的那一刻，瞬间收镜收身，不给叶寒打到他的机会。
　　在一番试探过后，SnakeTC狙击手没找到叶寒的位置，沫子的位置，却是被他给发现了。
　　“去死！”
　　SnakeTC狙击手探身，扣下手中AWM的扳机。
　　“砰！”
　　一道响彻云霄的枪声响起，狙击神器AWM在咆哮。
　　一颗威力巨大的马格南子弹，朝着沫子的头上而去。
　　“噗！”
　　SnakeTC狙击手的这一发马格南子弹，中了。
　　直接将沫子给爆头击倒了。
　　“玩家SnakeTC-AXS使用AWM，爆头击倒了YH-Mozz”
　　看到自己的这道击杀提示后，SnakeTC狙击手笑了：“原来是沫子那个贱人，呵……”
　　一狙命中，SnakeTC狙击手瞬间收身，不给叶寒瞄准他的机会。
　　“哒哒哒……”
　　SnakeTC队长和突击手朝着山那边开枪，只是他们没有倍镜，根本看不清沫子所在的具体位置。
　　“沫子被我一枪爆头了，今天我要用AWM爆个爽。”SnakeTC狙击手手中AWM的子弹在上膛，脸上的笑容很冷。
　　“漂亮。”SnakeTC队长和突击手由衷的鼓励。
　　这一狙的命中，打出了气势。
　　“可以的，SnakeTC狙击手趁着叶寒的98K在装弹的功夫，发动了攻击，这一狙很精准，爆掉了YH战队沫子的头。”
　　荣爷道：“AWM在SnakeTC狙击手的手里，好像非常强啊。”
　　“SnakeTC狙击手这一发AWM确实好帅，当着叶寒的面，打出了气势。”米米说道。
　　千亿则是没说话，因为个人喜欢的缘故，她更愿意看到叶寒占据优势。
　　后台休息室内，SnakeTC负责人吴姐看到这一幕后，一拍大腿，笑道：“这一狙，漂亮，就是要有这种气势，沫子的这个头，爆的好。”
　　SnakeTC战队一直处于劣势，在吃亏之中，现在看到翻盘的希望了，吴姐自然无比激动起来了。
　　……
　　腾龙苑的顶级豪华别墅内。
　　一间充满了粉色系的女生房间中。
　　一个女孩拿着平板电脑，趴在床上，晃动着脚丫看着夏季杯大奖赛的直播。
　　慕诗萌最喜欢这种趴在床上看直播的姿势了，她觉得这种姿势是最舒服的状态。
　　刚才游戏中的那一幕，慕诗萌也看在了眼中。
　　“SnakeTC的这个狙击手好像很强啊，拿到AWM的第一枪，就把沫子的头给爆掉了……”
　　慕诗萌在低语，她不相信SnakeTC狙击手是叶寒的对手，能靠着一杆AWM反败为胜。
　　但万一被他用AWM减员YH战队的一两人，那就不好了。
　　此刻，Rita也在她的家里，看着这一场比赛的直播。
　　Rita自语：“以前，魔王凛风扬言要当着叶寒的面，爆掉我的头，被叶寒无情碾压，现在，SnakeTC狙击手趁着叶寒98K装弹的功夫，爆掉沫子的头了，不知道叶寒现在什么心情……”
　　……
　　游戏中，在沫子被击倒的那一刻，她立刻朝着掩体后面爬去。
　　好在她所在的位置地形复杂，掩体多，不用担心会被补掉。
　　“蹬蹬蹬……”
　　呆妹已经跑到了沫子的跟前，去扶沫子了。
　　“这个空投里面，居然有一把AWM。”沫子脸色有些不好看。
　　呆妹望着跪倒在地的沫子，扭头看向了叶寒所在的方向。
　　“叶寒，SnakeTC狙击手有AWM了，你要小心。”呆妹提醒叶寒道。
　　刚才SnakeTC狙击手爆头沫子的时候，叶寒手中的98K没子弹了，在上膛。
　　此刻，子弹上膛完毕了，叶寒的脸有些冷。
　　“哗啦！”
　　叶寒持着消音98K，开始探身寻找机会了。
　　在叶寒探身的那一刻，SnakeTC狙击手也探身了。
　　八倍AWM，对上了四倍98K。
　　“砰！”
　　“砰！”
　　两人发现对方的那一刻，瞬间扣动扳机。
　　一颗7.62毫米子弹和威力巨大的马格南子弹，在空中擦肩而过，朝着各自的目标而去。
　　……
　　PS：第五更。


第241章 悬念不大
　　消音98K声音低沉隐秘，AWM的枪声响彻云霄。
　　一把普通大狙和一把狙击神器，在这片区域中展开了对决。
　　双方扣下扳机，7.62毫米子弹和马格南子弹在空中擦肩而过的时候。
　　这一瞬息间，所有人都在期待这一狙的结果。
　　“噗……”
　　SnakeTC狙击手的三级头上，炸开了一朵蓝血。
　　漆黑的三级头出现了一个弹孔，他的血条瞬间掉了一截。
　　“什么？”
　　SnakeTC狙击手瞪大了眼睛，望着自己那掉了一大截的血条，他连忙缩到了掩体后面，开始打药了。
　　而另一边的叶寒，全神贯注的他，把身法走位发挥到了极限。
　　他一狙过后，快速收身，躲开了SnakeTC狙击手的马格南子弹。
　　子弹是贴着叶寒的身旁过去的，从子弹的破空声，可以判断如果叶寒没有躲避及时的话，这一狙有极大可能是会命中的。
　　SnakeTC这名狙击手，实力不弱。
　　这些细节，只有慢镜头可以看得清楚。
　　不过所有人都已经看清楚了一点，那就是叶寒和SnakeTC狙击手的这一发对狙，叶寒赢了，他的98K打在了SnakeTC狙击手的头上，而SnakeTC狙击手的马格南子弹却是落空了。
　　在叶寒爆掉SnakeTC狙击手头的那一刻，SnakeTC的队长也从报废的吉普车后面探身，手持突击步枪，朝着叶寒所在的方位射击。
　　狙击手已经告诉了队长叶寒所在的方位，队长探身出去打一梭子，就准备把身子给收回来的。
　　因为只有快速探身收身，才能保证不被叶寒的大狙给瞄到。
　　可惜，他收身的速度还是慢了。
　　当叶寒手中98K的下一发子弹准备就绪的时候，叶寒起身一发瞬狙，就爆掉了SnakeTC队长的头。
　　“噗！”
　　SnakeTC队长头上的二级头炸裂，他被叶寒爆头击倒了。
　　“哒哒哒……”
　　突击手也探身，朝着叶寒扫射，他在压制叶寒的火力，不让叶寒有补掉队长的机会。
　　好在队长距离掩体非常近，即使突击手不开枪压制火力，叶寒手中98K上膛的这点时间里，他也是能爬到掩体后面来的。
　　三位解说和现场以及直播间的观众，都从叶寒这两狙里，看到了叶寒对于SnakeTC狙击手爆掉沫子头的凌厉回应。
　　“666，这两发瞬狙，打的是在太爽了。”
　　“刚才SnakeTC的狙击手当着叶寒的面，爆掉了沫子的头，这简直就是对狙神叶寒的侮辱啊，这两狙反击，好解气。”
　　“前方高能预警，98K叶寒不高兴了，非战斗人员请撤退……”
　　直播间里，叶寒的粉丝们，纷纷刷着弹幕。
　　解说席上，三位解说也在为叶寒的这两狙精准而解说着。
　　“沫子被SnakeTC的狙击手爆头击倒后，叶寒好像更为的认真对待这场对狙了。”
　　“两发瞬狙98K，两发爆头，SnakeTC战队的三人，处境越来越难了。”
　　荣爷望着OB画面，快速的说道。
　　“叶寒探身的速度比刚才快了好多，似乎真的是认真起来了，不过SnakeTC狙击手手里，是有AWM这把狙击神器的，这场对狙交战的结果会如何，我感觉还存在着一些悬念。”米米说道。
　　“我倒是觉得悬念不大。”作为叶寒的一名小粉丝的千亿，她是支持叶寒的：“认真起来的叶寒，是很可怕的。”
　　游戏中，SnakeTC的突击手正在扶队长，狙击手的血量已经打满了。
　　“哗啦！”
　　SnakeTC狙击手依旧是无比认真和专注的开始了探身，寻找叶寒的位置。
　　AWM上的八倍镜被他频繁的打开，频繁的收起，注视着制高点位上的一切动向。
　　叶寒也在探身，双方发现了对方的那一刻，两道大狙的枪声响起。
　　这两道大狙的枪声，依旧是98K和AWM的。
　　“咻……”
　　威力巨大的马格南子弹，被叶寒给躲开了。
　　“噗！”
　　SnakeTC狙击手的头上，再次炸开了一朵蓝血。
　　他的三级头挨了98K第二枪，三级头碎裂了，狙击手的血量也再一次的见底。
　　“你打中叶寒了吗？”SnakeTC队长望着残血的狙击手，问道。
　　“没有……”狙击手的语气有些低沉。
　　队长和突击手闻言后，都不说话了，叶寒的三发98K，三次爆头命中，这种精准度，真的太可怕了。
　　“你别打药了，就这样和他对狙，倒了我们立刻扶你。”队长语气凝重的说道。
　　以狙击手现在无头盔的状态，不管多少血量，被爆头就是倒地，所以，打不打药都是一样的，没必要浪费药品。
　　“好。”SnakeTC狙击手答应一声。
　　这一波，他们三人一起出动了。
　　两把突击步枪，一把AWM，朝着制高点上的叶寒开火。
　　“砰！”
　　“哒哒哒……”
　　“砰砰砰！”
　　各种枪声密集的响了起来，子弹横飞，叶寒他们的耳朵能听到各种子弹的破空声，以及子弹打在掩体上发出的声响。
　　被扶起来的沫子，也持着四倍M416，为叶寒拉枪线分散火力。
　　呆妹也不时的朝着下方开火，打几枪就缩回身子，很是小心翼翼。
　　周二柯也在发挥着她的作用，她在叶寒他们的后方几十米出来回走动，防止这边的枪声吸引来其它战队，被其他战队给摸上来偷袭了。
　　“噗！”
　　SnakeTC战队狙击手头上炸开蓝血，被叶寒一发98K给爆头了。
　　“噗！”
　　SnakeTC战队突击手头上也溅起蓝血，被爆头击倒了。
　　队长立刻去扶二人，扶起来后，继续战斗。
　　他们被叶寒卡死在了这个位置，不击溃YH战队，是没有活着离开这里的可能的。
　　“认真的叶寒，98K的命中率真的好可怕，SnakeTC的狙击手被爆头五次了……”荣爷叹道。
　　“噗……”
　　随着荣爷的话音落下，SnakeTC战队的队长被叶寒再一次的爆头击倒。
　　这一次，沫子没给她爬到报废吉普车后面的机会。
　　“哒哒哒……”
　　一梭子5.56毫米子弹，补掉了SnakeTC队长的人头。
　　因为是被叶寒爆头击倒的，这个人头是叶寒的。
　　叶寒，10杀。
　　“砰！”
　　98K的枪膛在颤动，快速探身的叶寒，又一次扣下了扳机。
　　一发7.62毫米子弹高速旋转，落在了SnakeTC突击手的身上。
　　突击手已经没药了，是残血的状态，他直接被击倒。
　　“补掉他。”
　　叶寒的98K在拉栓上膛，声音淡淡的在队伍语音里响起。
　　沫子立刻抬枪，没辜负叶寒期望的补掉了SnakeTC战队的突击手。
　　SnakeTC战队三人，再次被淘汰两个，只剩下残血，躲在报废吉普车后瑟瑟发抖的狙击手了。


第242章 不留一颗子弹
　　SnakeTC战队的狙击手，此刻他的血量只有一半的状态。
　　他的三个队友全部葬身在了这里，只剩下他这头独狼了。
　　SnakeTC战队被淘汰的三人都没有说话了，被叶寒他们打成这样，他们心中暗恨，很沉默。
　　狙击手看了眼手中AWM的子弹，因为被叶寒爆头击倒的次数太多了，20发马格南子弹，才被他消耗了10发，还剩下10发。
　　“妈的。”
　　SnakeTC狙击手嘴里骂了一句，然后探身出去，朝着叶寒所在的那个方向，扣下了扳机。
　　“砰！”
　　“砰！”
　　“砰！”
　　SnakeTC战队狙击手，光速探身，扣下扳机后，光速收身。
　　一颗颗马格南子弹被他打出去，一道道震耳的枪响传出。
　　这连续的AWM枪响，没让人觉得有多震撼，反而是觉得杂乱无章，在浪费子弹。
　　“额……”
　　荣爷伸手挠挠头：“SnakeTC战队的狙击手这是怎么了？这连续五枪AWM，都有些胡乱开枪的味道啊，也没瞄准，就是探身一枪，然后快速收身，打出的子弹，和叶寒所在的位置，都有一段距离啊。”
　　“是为了不被叶寒狙到，所以选择了速度，不要命中率？”米米在猜测。
　　千亿说道：“怎么我看起来，SnakeTC战队的狙击手被叶寒连续爆头后，心态有些崩了，或者，他不是心态崩了，而是故意在浪费马格南子弹？”
　　是的。
　　正如美女解说千亿猜测的那般，SnakeTC狙击手此刻就是在浪费马格南子弹。
　　毒马上就要刷过来了，SnakeTC的狙击手不准备跑了，他不想给YH战队送人头，就死在马上刷来的毒里面好了。
　　在被毒死之前，狙击手也不想叶寒好过。
　　他知道叶寒肯定也想要AWM，自己被淘汰后，这把枪可以给叶寒捡到，不过，马格南子弹他就别想了。
　　自己把所有子弹打光，即使他拿到了AWM，也是烧火棍一根。
　　“砰！”
　　AWM的枪声还在继续。
　　呆妹望着那个方向，皱眉道：“SnakeTC战队的狙击手在干嘛啊？后面这几枪，太失水准了吧？”
　　“不是失水准，是他不想给我留下哪怕一颗马格南子弹。”叶寒淡淡的说道。
　　虽然他确实想要AWM，不过这种事情可遇不可求，拿不到，也不能强求。
　　呆妹听到叶寒那话后，叹了口气：“好吧，现在AWM在他手里，他要把子弹全部打光，也没有办法。”
　　叶寒看向了一旁的沫子，对她道：“毒马上刷到SnakeTC战队狙击手所在的位置，你别愣着了，去收人头。”pǐ彡
　　沫子闻言，看了叶寒一眼，她心中清楚，叶寒让自己去收狙击手的这个人头，是想让自己出口气u彳
　　之前在后台休息室里面，SnakeTC战队的狙击手和队长两人可是非常不客气的。
　　沫子没说话，拿了一辆载具，就朝着那边而去了。
　　叶寒站在原地为沫子架枪，只要在沫子前进的时候，SnakeTC战队狙击手敢露头，叶寒就会扣下手中98K的扳机。
　　当然，叶寒既然要把这个头让给沫子，是不会打中残血的狙击手的，打他身侧的位置，震慑一下他就好了。
　　“现在可以看到，YH战队的沫子开着吉普车要去收SnakeTC战队狙击手的人头了，SnakeTC狙击手只有不到半血，沫子的枪法很强，狙击手危险了。”
　　荣爷声音响起。
　　沫子的靠近，SnakeTC狙击手自然是听到载具的声音的。
　　手中AWM的子弹已经被他打光了，他满意的切出了手中的突击步枪，等待着那辆载具来到他的面前。
　　“来吧，被淘汰之前，让我带走一个。”狙击手咬牙说道。
　　“吱呀！”
　　沫子开的吉普车停了，停在了狙击手所在掩体的前面。
　　毒已经来了，沫子跳下车，持着M416，就朝着掩体后面冲去。
　　沫子和SnakeTC狙击手遭遇的那一刻，两人同时把枪口瞄准了对方。
　　“哒哒哒……”
　　“哒哒哒！”
　　战斗爆发，枪声弥漫。
　　沫子手中的M416枪口非常稳，近距离之下，一颗颗5.56毫米子弹在狙击手的身上炸开，将其给击杀了。
　　“玩家YH-Mozz使用M416，击杀了SnakeTC-AXS”
　　随着沫子击杀的这道提示浮现，SnakeTC战队因为一个空投，被全员淘汰在了这里。
　　之前在后台放狠话的狙击手被沫子亲手宰了，虽然有叶寒的功劳，虽然在钢枪时，这狙击手是残血状态……
　　但，杀了就是杀了，沫子拿到了这颗人头。
　　沫子很兴奋，之前在后台休息室受的气，发泄了不少。
　　而SnakeTC战队的狙击手看到自己是被沫子击杀的后，他的脸色无比难看。
　　SnakeTC战队四人面色难看，坐在后台休息室的SnakeTC战队负责人吴姐脸色也是同样如此。
　　被谁杀了不好，居然被她要赶出战队的沫子杀了。
　　“这个叶寒，在故意把这个人头让给沫子。”吴姐的拳头微微攥紧起来。
　　……
　　“很遗憾，随着狙击手的倒下，SnakeTC战队被全员淘汰了。”
　　米米说道：“这是一个因为空投引发的血案，有了这次经历后，SnakeTC战队之后对是否要拿空投，可能会更加谨慎了。”
　　OB镜头移开，三位解说立刻解锁起其他战队的战况来。
　　沫子在开心过后，立刻在毒中舔起了SnakeTC战队四人的背包来。
　　SnakeTC战队四人，被叶寒他们打得弹尽粮绝了，身上已经没有什么有用的东西了。
　　不过八倍镜和一些枪械配件，还是蛮有用的。
　　快速舔完装备，沫子开着车就往回赶。
　　“没发现马格南子弹，应该被他全部打光了，我只捡了一枚八倍镜和一些配件回来。”沫子来到叶寒跟前，把八倍镜给了叶寒。
　　“光有AWM，没子弹，好可惜呀3.4。”周二柯也过来了。
　　“没什么好可惜的，有大狙就行了。”叶寒倒是看的很淡。
　　几人分配了一下资源，然后就迅速坐上车离去了。
　　“叶寒，谢谢。”沫子忽然对叶寒说了一句。
　　她在感谢叶寒把狙击手的人头让给她。
　　叶寒只是笑了笑，并没有说话。
　　叶寒他们一行四人还是满员的状态，朝着安全区进发。
　　不过随着安全区的缩小，叶寒他们将要面对的，会是近距离的枪战。
　　安全区越刷越小，还想着保持远距离作战，那是不可能的。
　　一旦距离拉近，以呆妹和周二柯的枪法，YH战队的弱点就展现出来了。
　　OB画面在移动，随着新的游戏OB画面出现，观众们的眼睛都微微瞪大了。
　　这处的OB画面，精彩了。


第243章 三支强队
　　这处OB画面，位于洋房和1城所在的那处位置上。
　　画面中，4AM、17、iFTY这三支战队遭遇，发生了战斗。
　　17shou带领的17战队，在从P城屠杀出来后，转移的途中，被4AM给卡点打靶了。
　　不仅是17战队，也要从这条路线转移的iFTY战队，也被4AM给打靶了。
　　4AM、17、iFTY这三支战队，都是国内人气超高的职业战队，现场和直播间前，也有大量这三支战队的粉丝。
　　这些粉丝在看到三支人气战队遭遇，发生交火后，心都提了起来。
　　生怕自己支持的战队，会在这波强队遭遇战中损失惨重。
　　“这一波4AM、17、iFTY的遭遇战，4AM占据的打靶位很爽啊，17战队和iFTY战队，被4AM卡在安全区外面了。”
　　荣爷说道：“4AM的狙击手孤存手上有一把空投枪M24，刚才的一发远距离M24，直接将17战队的一名队员爆头击倒了，现在17战队的大京已经将他扶了起来，躲在掩体后面13打药。”
　　“A+带领的iFTY战队，所在的位置比17战队要好一些，不用担心被4AM疯狂输出，不过地理位置也是不乐观，露头的话，就会被以高打低的打靶了。”
　　荣爷在分析着OB画面中的战局情况。
　　此刻的局面情况，是17战队和iFTY战队要转移进新的安全区，不过进入这个安全区的最佳路线，却是被4AM给卡住了。
　　摆在17和iFTY战队面前的，有两个选择，一个是攻破4AM战队拉开的枪线，强行突入进去，赶走4AM，便能成功从这条路进入安全区了。
　　这个选择难度不小。
　　首先，4AM占据了最佳打靶点，他们所在的位置，可以轻松瞄到17战队和iFTY战队的一举一动。
　　想要攻破4AM战队的枪线的话，除非17战队和iFTY战队暂时联手，才有较大的机会成功。
　　可是比赛中，毫无沟通下，非常有默契的联手合作是很少发生的。
　　因为你不知道对方是谁，什么想法，会不会真的一起暂时合作打开僵局。
　　万一你冲了，不仅卡点的战队打你，他也在打你，那就真的是欲哭无泪了。
　　另外的第二个选择，也是最容易想到的方法，那便是战术撤退。
　　开着载具，绕开穿行。
　　宁愿绕远路，吃一些毒，也不和卡点的人硬钢。
　　只是，现在17战队和iFTY战队想要转移的话，并不是那么容易。
　　转移的途中，也会被占据最佳点位的4AM战队打靶的。
　　这些思路，这些想法，三支职业强队都是心知肚明了。
　　会如何选择，就看他们的团队指挥了。
　　“兽兽，打还是吃毒绕行？”17战队的大京询问队长17sh。
　　17shou手持―把四倍98K，正在不停的探身寻找gA战队四人的位置。
　　ˇ。
　　闻言后，17shou道：“这个地形，不好转移，我们的正前方是4AM战队，左侧有一支战队只能从右侧转移撤退了，可是右侧的地形太简单了，4AM很好打靶的，转移的风险不小。”
　　“那怎么办？”无法打开突破口，大惊有些着急。
　　17shou道：“别急，看观察着左边那支战队的动向，不管他们是撤退还是决定和4AM硬钢，他们做什么，我们就同时做什么。”
　　“两支战队同时行动，4AM想要打靶收人头，没那么容易。”
　　另一边的iFTY战队，A+大哥也在和队员沟通着。
　　他们从刚才的一道孤存爆头17战队队员的击倒提示中，知道正前方和左侧的两支战队的身份了。
　　“4AM卡点，17在我们的左边，有点麻烦。”A+大哥自语道。
　　4AM和17都是强队，A+自然不敢轻视对待的。
　　“大哥，我们怎么办？”iFTY战队成员，也问了这么一个问题。
　　A+回答：“我们这一侧转移，比17战队要有优势，有一片山林的阻挡，4AM并不好阻挠我们转移，不过，我们的载具被4AM打爆了一辆，只乘坐一辆载具离开的话，万一4AM和17战队同时向我们开火，车子一爆，我们就完蛋了。”
　　“那硬攻？”队友又问。
　　A+大哥随即说了和17shou一样的话，那便是观察17战队的动向，17转移自己也转移，17打自己也打。
　　17战队和iFTY战队怀着同样的心思，只不过他们无法沟通，不然绝对是一拍即合，能给正前方卡点的4AM战队造成巨大的困扰的。
　　“哒哒哒……”
　　打靶点上的韦神，找到了一处能看到17战队载具的位置。
　　他手中的AKM疯狂喷涌火焰，一颗颗子弹朝着17战队的载具而去。
　　“铛铛铛……”
　　17战队的载具被打的溅起火花，血条在快速掉落。
　　17shou见状，一个探身，一发瞬狙就朝着韦神而去。
　　“噗！”
　　17shou的这一狙中了，落在了韦神的身上。
　　穿着二级甲的韦神，被打掉了一截血条。
　　“砰！”
　　打靶位上，传来了一道M24的枪线，一直架枪预瞄这边的孤存，在17shou探身后，立刻扣下了手中大狙的扳机。
　　17shou被爆头了，好再他有一个满耐久的三级头，没倒下，只是血量掉了一截。
　　“嗤嗤！”
　　17shou在打药，打完药的他，看到毒圈马上过来了，便立刻作出决定。
　　“上！”
　　随着17shou的一声令下，17战队的四人同时朝着打靶位上的4AM攻击。
　　“哒哒哒……”
　　“哒哒哒！”
　　枪声四起，子弹横飞。
　　17战队和4AM战队正面爆发战斗了。
　　“打。”A+大哥下了命令。
　　iFTY战队的四人，也朝着打靶位上的4AM战队开火了。
　　4AM战队以打靶位的优势，任何一支803战队都很难从这里过去，可是，现在是17和iFTY两支强队在攻他们的枪线。
　　尽管4AM强，尽管他们占据好的打靶点，但同时4V8的话，是非常难招架的。
　　“哦？17战队和iFTY战队非常默契的配合了，他们能相距的距离和位置，是能打到对方的，不过他们没有朝对方开火，而是把全部火力都朝着4AM战队而去了。”
　　荣爷道：“本来还觉得4AM这波开点非常赞，能够舒服的收人头的，不过17和iFTY这两支战队一合作，4AM就非常非常难受了。”
　　“韦神被击倒了。”
　　“17战队的大京被孤存爆头了。”
　　“A+大哥打残了4AM的阿鲁卡……”
　　OB画面中，4AM、17、iFTY这三支战队的战斗非常的精彩和惨烈。
　　这一场战斗，4AM直接损失了三员大将，韦神、阿鲁卡、小醒目全部被淘汰，只剩下了一个背着M24的孤存。
　　17战队和iFTY战队也各有损失，不过都不及4AM悲惨。
　　孤存一个人站在这最佳打靶位上，他眉头紧锁。
　　队员全倒了，只剩下他一个，这根本没法打。
　　“撤退。”
　　韦神指挥的声音传来：“这波太亏了，应该早一点撤退的。”
　　孤存这头独狼，义无反顾的走了。
　　这三支战队的惨烈消磨，对于其它战队而言，是非常好的消息。


第244章 近战遭遇
　　占据打靶位的4AM战队，仅剩下孤存一人。
　　孤存扭头开着载具走了，而这时候的17战队和iFTY战队，已经没有了共同的敌人。
　　俗话说，敌人的敌人就是朋友，在4AM具有巨大威胁的时候，17战队和iFTY战队默契合作了。
　　现在4AM战队的威胁解除了，双方的战斗一触即发。
　　“4AM战队已经不能对17和iFTY战队造成威胁了，孤存走了，17战队和iFTY之间，会爆发战斗吗？”
　　千亿抛出了一个疑问来。
　　“哒哒哒……”
　　游戏中，17战队和iFTY战队爆发出了枪声，在没了4AM战队后，两支战队果然打了起来。
　　不过这时候毒已经来了，双方也只是点到即止，虚晃几枪，然后一个从左侧，一个从右侧离开了。
　　“17战队和iFTY战队并没有真正的打起来，17战队还剩下三人，iFTY战队也还有三人。”米米说道。
　　“现在都在想着保存实力，挺近更高的排名，17和iFTY肯定不会往死里打的，他们这种随便开两枪，意思一下的策略很正确。”
　　“两个强队火拼，得益的只会是其他战队。”
　　荣爷说道。
　　这边的战斗结束，OB画面毫不停留的移动了。
　　OB镜头在几个战队身上来回转换后，最后落到了周丽丽带领的KZ战队身上。
　　KZ战队，在V字小镇卡位打靶RBG战队的那一拨，一个人头没拿到，反而是被叶寒给干掉了两人，可谓是元气大伤。
　　失去两员大将的KZ战队，变得十分猥琐起来，遇到其他的满员战队，不是有绝对的把握，周丽丽都不敢开枪了。
　　OB镜头这时候之所以来到了KZ战队的身上，是因为周丽丽正在和队友朝着V5战队的背身摸去。
　　此刻的V5战队，正在和另一支战队交战，听到枪声的周丽丽，带着队友就猫着腰摸过来了。
　　“这一波，V5战队的注意力都在他们的正前方了，好像没人注意到背身摸过来的周丽丽。”
　　“周丽丽和他队友的位置很不错，再让他们靠近一些，V5战队还没察觉的话，这波周丽丽绝对要大赚了。”
　　荣爷说道。
　　观众们都望着OB画面，想看看周丽丽能不能成功阴到V5战队。
　　当周丽丽又接近一些后，V5战队的突击手，立刻发现了周丽丽二人。
　　“哒哒哒……”
　　V5战队突击手发现周丽丽二人的那一刻，枪声爆发了。
　　周丽丽手持M416，疯狂的扫射，枪口被他压的很稳。
　　“砰砰砰！”
　　双方的混战在继续，子弹在林间横飞。
　　这一波周丽丽摸到V5战队背身的战斗，很快就结束了。
　　靠着先发制人，周丽丽二人干掉了V5战队两名队员，不过周丽丽的队友也被击杀了。
　　“周丽丽拿到了两个人头分，不过他的队友却是被V5战队给淘汰了，周丽丽成了独狼，这一波……也不好说是赚了还是亏了。”千亿说道。
　　荣爷闻言，说：“我觉得吧，算是不亏也不赚吧，周丽丽个人实力强，枪法一流，和叶寒一样，也是属于那种一个人就能让一支战队头疼的可怕选手。”
　　千亿听到荣爷提起叶寒后，她忍不住说了一句：“导播好久没给YH战队的镜头了，也没看到YH战队有击杀提示，不知道YH战队现在如何了。”
　　不知道是不是千亿的这话起到了作用，在她话音落下的时候，OB画面就来到了叶寒的YH战队身上了。
　　OB画面中，叶寒的四人来到了地图上半部分的野区之中，他们所行驶的路线，马上就要和一支战队相遇了。
　　“MQ战队，叶寒他们马上就要和MQ战队相遇了。”
　　“MQ战队很快就能听到叶寒载具的声音了，双方暂时都不知道即将要遭遇了，不知道这一波遭遇，会是什么样的一个结果。”
　　荣爷说道。
　　“YH战队到现在都是满员的状态，和他们一直都在远距离作战很有关系，有98K叶寒在，YH战队的远距离作战能力是很强的，至于近战嘛，呆妹和周二柯两人肯定是薄弱的点。”
　　“看这波遭遇，YH战队和MQ战队之间，谁能占到便宜了。”
　　米米解说道。
　　每当OB画面落在知名战队的身上，都能调动观众们的情绪。
　　此刻叶寒要和MQ战队遭遇了，现场和直播间的观众，都目不转睛的看着。
　　“YH战队的近战太弱了，我觉得这波要完蛋。”
　　“弱什么？望了开局叶寒他们团灭KG战队了？”
　　“楼上拜托，叶寒他们能团灭KG战队，和KG队员一个一个上来送有关系的，满编队正面遭遇的话，YH战队的呆妹和周二柯太弱了。”
　　“楼上正解，YH战队危险了。”
　　观众们在议论。
　　议论声中，YH战队和MG战队因为都没改变行驶路线，他们相遇了。
　　“哒哒哒……”
　　在发现对方的那一刻，枪声就响了起来。
　　YH战队和MQ战队的战斗爆发了。
　　MQ战队四人，两人躲在载具后面，两人站在树后，一边拉开枪线，一边朝着叶寒他们攻击。
　　YH战队这边，一但发生近战遭遇，能起到大作用的，除了叶寒，就是沫子了。
　　因为被MQ战队先手一步，叶寒和沫子根本无法把枪线拉开，在无法拉开枪线的情况下，叶寒他们的火力完全被MQ战队压制。
　　“轰！”
　　在MQ战队的扫射下，叶寒他们的吉普车爆炸了。
　　因为早有准备，吉普车的爆炸并没有波及到叶寒他们。
　　“我被击倒了。”周二柯的声音在队伍语音中响起。
　　MQ战队的火力压制的太猛，周二柯走位失误，被MQ战队的突击手抓到机会了。
　　“对面是YH战队？”MQ的突击手看到击倒提示后，立刻惊呼出声。
　　MQ战队的其余三人，也瞬间眼前一亮。
　　遇到YH战队了，虽然不知道开局KG战队为何会栽在YH战队手里。
　　但MQ战队近距离之下面前YH战队，他们根本就不畏惧。
　　“能扬名的机会来了，干掉YH战队，干掉叶寒，就会有很多人知道我们的名字。”MQ战队的队长说道。
　　“哒哒哒……”
　　MQ战队四人集中火力，把倒地的周二柯给补掉了，他们的操作非常快速，根本不给周二柯爬到掩体后面的机会。
　　周二柯被淘汰，YH战队只有三人了。
　　交火在继续。
　　叶寒在一梭子子弹打残MQ战队一人后，终于是切出了肩上的98K来。
　　这种近距离之下，面对职业选手，使用大狙并不是好的选择。
　　“哗啦！”
　　叶寒开始探身了，98K在寻找机会。
　　“砰！”
　　在MQ战队有队员露出破绽的那一刻，叶寒扣下了扳机。
　　一发7.62毫米子弹，将其爆头。
　　MQ战队的狙击手被叶寒击倒了。


第245章 战术失误
　　近战交火钢枪，一切战况都发生在电光火石间，非常的快，很多情况，快到你来不及去做出应对措施。
　　周二柯被击倒后，被MQ战队的人集火淘汰了，叶寒他们根本没有去把她扶起来的机会。
　　在叶寒一狙爆掉MQ战队狙击手的头后，原本MQ战队形成的四处火力点，变成了三处，顿时让沫子和呆妹的负担减轻了不少。
　　“队长，我被叶寒爆头了。”MQ战队狙击手在队伍语音中说道。
　　“自由人、突击手给我压制住YH战队的火力，我过去扶狙击手。”MQ战队队长说道。
　　命令下达，MQ战队的另外两名队员立刻加大了火力输出，尽可能的不让YH战队的人能探身出来。
　　“嗒！”
　　MQ战队队长掏出了一颗烟雾弹，朝着前方扔去。
　　他和狙击手距离二三十米左右，这个距离，要去扶他的话，最少需要两颗烟雾弹。
　　一颗烟雾弹扔在路中间，另一颗扔在狙击手的旁边。
　　两个烟雾弹被MQ战队队长快速抛出，烟雾开始弥漫，他要开始冲了。
　　“MQ战队的队长要先过去把队伍里的狙击手给扶起来，这877一点我倒是有点意外，他跑向狙击手的路线，可是在叶寒的视野中的啊。”荣爷说道。
　　“封了两颗烟，不知道能否成功到达狙击手身边，把狙击手给扶起来。”米米说道。
　　在众人的注视下，MQ战队的队长，又朝叶寒所在的方向扔过去一颗手雷，然后就冲了。
　　这颗手雷起的是震慑作用，让叶寒别从掩体后面探出身来。
　　只是，叶寒是学习了听声辩位技能的，手雷扔过来后的大概位置他能听得到。
　　确定手雷的位置对自己无法造成威胁后，叶寒毫不犹豫的探身出去了。
　　“哒哒哒……”
　　叶寒手中的98K已经切成了红点AKM，他朝着前方的烟雾中扫射。
　　“轰！”
　　MQ战队队长扔出的那颗手雷在叶寒身前十来米处爆炸了，冒起火光和黑烟，也炸起了不少尘土。
　　这一颗手雷的爆炸，阻碍了叶寒的视线，不过叶寒还是凭感觉的去扫射。
　　“噗噗……”
　　MQ的队长被扫成了残血，他成功来到了队友的身边，去扶倒地的狙击手了。
　　“嗒！”
　　叶寒也掏出了一颗破片手榴弹，拉开了引信。
　　不过，他不是朝MQ的队长和狙击手那边扔的，他们已经在手雷能投掷的范围外了，叶寒的这颗手雷，扔向了另一个方向的MQ战队一人。
　　拥有神级投掷技能的叶寒，游戏中的投掷物到了他的手里，几乎是想让它去哪，它就会去哪。
　　这颗读过秒的手雷，滚落在了MQ战队一人的脚边。
　　“轰！”
　　没等MQ的这名队员反应，刚刚落在他脚边的手雷就爆炸了。
　　这名队员，直接被炸翻在地。
　　看到击倒提示后，叶寒对沫子和呆妹道：“两个火力点废了一个，你们全力压制另外一个人。”
　　“好。”
　　沫子和呆妹一脸严肃，两人手中的突击步枪，对准了一侧的MQ战队的突击手。
　　这名突击手的枪法很6，尽管沫子和呆妹二人一起压制他，还是无法将其完全压制住。
　　沫子和呆妹身上都陆续挨了几枪。
　　此刻的MQ战队，队长在扶狙击手，自由人被手榴弹炸倒，突击手被呆妹和沫子牵制住。
　　叶寒持着红点AKM，已经朝着MQ的队长和狙击手那面绕过去了。
　　“我总觉得MQ战队这波的战术是失误的，在狙击手被叶寒一狙爆头击倒后，队长不应该第一时间选择去扶他，现在MQ战队的自由人已经倒下了，突击手被沫子和呆妹牵制住，叶寒更是绕行摸了过去。”
　　荣爷分析道。
　　“MQ战队的狙击手被队长扶起来了，狙击手正在打药，不过这时候叶寒已经马上要摸到了啊，MQ的队长和狙击手，感觉要完了。”千亿双眼紧盯着OB画面。
　　OB镜头，落在了叶寒身上。
　　叶寒在摸到近点后，直接探身，朝着MQ战队的队长和狙击手扫射过去。
　　“哒哒哒……”
　　7.62毫米子弹在飚射。
　　正在打药的MQ战队狙击手，被子弹扫中后，打药被中断，再次倒在了地上。
　　“叶寒摸过来了。”狙击手惊呼。
　　MQ战队的队长也迅速做出了反应，一边朝着叶寒回击，一边躲到了一棵树的后面。
　　MQ战队队长也被叶寒打了个措手不及，血量残了。
　　拥有身法走位技能的叶寒，不仅是在钢枪对狙是有作用，绕后摸近点时，作用也是非常大的。
　　“哒哒哒……”
　　倒地的狙击手，在叶寒面前，就是砧板上的肉，几颗子弹打出，直接收下了这颗人头。
　　MQ战队狙击手被淘汰，倒地一人，只剩下队长和突击手具有战斗能力了。
　　叶寒和MQ战队的狙击手在钢枪。
　　另一边，MQ战队的突击手抓到呆妹露出的破绽，几枪就把呆妹给击倒了。
　　呆妹被击倒，他想补掉呆妹，不过沫子这时候探身出来，用手中刚刚上膛完毕的突击步枪，把MQ的突击手给压了回去。
　　“快躲在掩体后面。”沫子对呆妹说道。
　　呆妹爬到了掩体后面，上下左右的转动视角，她要确定这个位置MQ战队的突击手打不到。
　　呆妹倒地了，沫子一人想要压制住MQ战队的突击手更加难了。
　　这种情况下，沫子是绝对不能去扶呆妹的。
　　“轰！”
　　手雷爆炸的声音响起，叶寒朝躲在树后的MQ战队队长扔过去了一颗手雷。
　　这颗手雷，逼迫MQ战队队长从掩体后面走出来。
　　他一出现，叶寒和他之间的钢枪就爆发了。
　　近战钢枪，一切都在电光火石间，子弹一颗颗的喷涌，朝着对方而去。
　　“噗噗噗……”
　　MQ战队队长身上溅起蓝血，当叶寒的最后一颗7.62毫米子弹落在他身上时，他血条清空，倒在了地上。
　　钢枪败了的MQ战队队长，脸色非常难看。
　　“我被击倒了。”队长的语气中充满了绝望，眼前的这种局势，没人能来救他了。
　　“什么？”另一边的突击手大惊。
　　“蹬蹬蹬……”
　　钢枪残血的叶寒，冲向了倒地的MQ战队队长的身前。
　　这种时候，不需要迟疑，叶寒抬枪一通腰射，淘汰了MQ战队的队长。
　　MQ战队，具有战斗能力的，只剩下一个突击手了。


第246章 akm也很强
　　MQ战队还有两人，一个倒地的自由人，一个突击手。
　　自由人已经倒地，只剩下一个站着的突击手了。
　　“嗤嗤……”
　　叶寒在补掉了MQ战队的队长后，第一时间蹲下身打~药。
　　“队长你们……”MQ战队仅存的突击手满脸的愕然。
　　“叶寒是残血，他现在应该在打药，你现在若是能把沫子给干掉，就能收下两个人头了。”MQ战队队长说道。
　　呆妹已经倒地，叶寒距离这边又有一段距离，若是突击手击倒沫子的话，有足够的时间补掉这两个人头的。
　　“好。”
　　突击手紧了紧手中的突击步枪，已经朝着面前的沫子而去了。
　　在奔向沫子的时候，他的枪口在预瞄着，警惕着沫子从树后探身出来。
　　树后的沫子，转动视角，发现了MQ战队的突击手。
　　没有询问叶寒的意见，沫子直接探身开火了。
　　“哒哒哒……”
　　两人手中的突击步枪喷着火焰，一颗颗子弹朝着对方而去。
　　两人钢枪，血条在疯狂的掉着。
　　当沫子的血条仅剩下最后一丝的时候，MQ战队的突击手不甘的倒在了地上。
　　“玩家YH-Mozz使用M416，击杀了MQ-xdp”
　　沫子丝血险胜，MQ战队被全员淘汰了。
　　“哇……沫子，你太棒了。”呆妹看到沫子击杀了MQ战队的突击手，忍不住惊呼出声。
　　“幸亏沫子你把他杀了，不然的话，你们两个都要被淘汰了。”被淘汰的周二柯觉得有些后怕。
　　沫子对于这一波的胜利，也是非常开心的。
　　残血的她没有打药，而是第一时间去扶没剩下多少血的呆妹了。
　　“开局时，KG战队全员被YH战队灭队，现在，MQ战队也被YH战队灭队了。”
　　荣爷说道：“YH战队，配合可以，叶寒个人实力出色，这并不是一个完全只能打远战，近战就会被人吊起来打的战队。”
　　“MQ被灭队，也MQ战队的战术决策失误有很大的关系啊。”米米说道。
　　千亿望了米米一眼，道：“MQ战队的战术是出现了失误，不过YH战队的操作配合也很亮眼啊，叶寒对MQ战队狙击手的爆头，是MQ战术失误的开端，一颗瞬爆雷，让MQ战队失去了一个火力输出点。”
　　“沫子和呆妹牵制住突击手，叶寒快速绕后，淘汰了MQ的队长和狙击手，这波近战遭遇，YH战队处理的非常到位，叶寒的枪法也很好。”
　　“可以看得出来，夏季杯大奖赛开始的前些天，YH战队肯定没少配合锻炼。”
　　观众们都很赞同千亿的这番话，YH战队这波的操作，他们都看在眼里。
　　虽然被淘汰了一个周二柯，不过将MQ战队灭队，已经非常的不错了。
　　“叶寒的近战钢枪好像越来越纯熟了啊，感觉他的短板快要被补上了。”
　　“越来越期待叶寒去参加国际邀请赛了。”
　　“98K叶寒的AKM也很强。”
　　直播间的观众在议论。
　　OB镜头移开，到了其他战队身上。
　　叶寒他们则在原地拾取着MQ战队四人身上的装备，这一波遭遇，叶寒他们的损失也不小。
　　身上的防具有的被打烂，有的被打红了，就没有一样好的东西。
　　MQ战队四人的身上，药品不多，不过弹药却是十分充足的，MQ狙击手的背包里，背了一百多发的7.62毫米子弹，全被叶寒拿走了。
　　叶寒身上的两把枪械，用的都是这一规格的子弹。
　　舔完包血量打满后，叶寒他们查看了一下双方的载具。
　　自己的两辆载具，和MQ战队的载具，都在遭遇中被打烂了。
　　唯一能开的是一辆小轿车，不过轿车在冒着火，开着冒火的载具，并不是一个好的选择。
　　“载具全都烂了，开不了了。”沫子皱着眉头。
　　“前方还有刷载具的点，去碰碰运气，看看能不能拿到。”叶寒说道。
　　没有停留，三人一起朝着刷载具的那个点而去。
　　这一局的安全区，一直是往地图的右上角刷的，不出意外的话，最终的安全区就在圣山的附近。
　　圣山附近多是山地，对于善于打山地战的战队而言，是一个好消息。
　　OB镜头在转换，17战队的身影，出现在了屏幕上。
　　之前17战队和iFTY战队被4AM战队卡点打靶，是两支战队默契合作，才重创4AM战队，突破防线前往安全区的。
　　此刻的画面中，是17战队三人在卡点收人头了。
　　“砰砰砰……”
　　这里爆发出了枪声，17战队善于打山地战，17shou对于山地战的指挥，非常的娴熟老道。
　　17战队收了几个人头，不过也被其他战队从侧翼摸过来偷袭了。
　　这一波的交战，17战队惨烈的损失了两人，只剩下了一个大京。
　　大京和4AM的孤存一般，成了独狼。
　　对于独狼而言，首要的任务是苟名次，然后才是人头。
　　4AM孤存，17战队大京，KZ战队周丽丽，这三头独狼在安全区中小心翼翼的隐匿着。
　　“哒哒哒……”
　　许多地方在爆发枪声，随着安全区的越来越小，战队之间的遭遇变得频繁了。
　　之前安全区大，不想打的战队还能避而不战的绕路离开，但是现在，有些路你是想绕也绕不开的了。
　　“iFTY战队这一波非常不错，收割了三个人头，队员一个都没有损失，而且拿到了不少药品，他们现在最缺的就是药了。”
　　“EDG战队被卡在毒圈里面了，他们的转移路线被几支战队卡死，进安全区是没希望了，他们都会选择死在毒里，不给对手送人头。”
　　“OMG战队这波操作失误，被一颗手雷炸倒了两个，对手已经拉开枪线攻过来了，OMG战队要被灭队在这里吗？”
　　三位解说的话语快速的响起，向观众们解说着一幕幕精彩的战局。
　　叶寒三人，在转移的途中，也和其他战队的人遭遇了。
　　这是VTA战队的两人，埋伏在掩体后面阴叶寒他们。
　　这一波，呆妹被淘汰，沫子险些被击杀，叶寒手持AKM，干掉了VTA战队的两个老阴逼。
　　YH战队的队员损失情况，对于叶寒而言，还是非常友好的。
　　沫子没被淘汰，就是最好的消息。
　　沫子跟随着叶寒身后，来到了新的安全区之中。
　　拿着四倍98K的叶寒，在快速探身观察的时候，发现下方的树后面，蹲着一个人。
　　这个人正在打药，头上带着的是一个二级头。
　　这个人完全不知道自己已经被人盯上了，叶寒98K的准信，已经在锁定他的头部了。
　　当他摆动身体，头部露出来的时候，叶寒扣下了扳机。
　　“砰！”
　　这个人被叶寒直接爆头淘汰了。
　　这是一个知名度不低的玩家，在他身上爆出了大量的金钱，并附带着一个技能礼包。


第247章 爆出的技能礼包
　　“玩家YeHan使用Kar98K，爆头击杀了4AM-GuCun”
　　当这道击杀提示浮现后，这一局里的许多玩家都为之瞩目。
　　“孤存被叶寒爆头击杀了？这两人是在哪里发现了对方，然后展开对狙了吗？”
　　“叶寒可真是可怕，一路杀过来，干掉了那么多选手，现在又在对狙中干掉了持着M24的孤存。”
　　“孤存在全明星SOLO赛上就败在过叶寒的手上，现在再次败了，果真是没人在狙方面制裁得了叶寒了啊。”
　　还存活的选手，他们的这些想法如果被观众们知道的话，观众们都会表示他们想多了。
　　孤存的这个人头，对于叶寒而言，完全是捡来的。
　　什么对狙，什么交战都没有发生，就是孤存躲掩体后面打药，被侧方的叶寒发现了，一狙爆头淘汰。
　　4AM所在的玻璃房内，孤存垂头丧气的望着自己的死亡回放。
　　这死的，未免太不值了一些。
　　三位解说在讲着叶寒轻松拿下孤存人头的事情，沫子、呆妹、二柯三人也因为一个人头分而开心着。
　　不过这时候的叶寒，却是把注意力放在了从孤存身上爆出来的那个【技能礼包】上面了。
　　【击杀具有知名度玩家，奖励随机金钱：1,088,888元。】
　　【恭喜宿主，击杀具有知名度玩家，获得：技能礼包】
　　一百多万叶寒没在意，这个技能礼包则是让叶寒眼前一亮的。
　　“打开技能礼包。”
　　没有任何犹豫，叶寒向脑中系统发出了指令。
　　随着叶寒的指令发出，【技能礼包】打开了，系统的声音在叶寒脑海中快速响起。
　　“叮，【技能礼包】已打开。”
　　“恭喜宿主，获得：高级【步枪准度精通】技能。”
　　在打开这个技能礼包的时候，叶寒的心中是呼喊着高级【压枪技能】的，上次得到了一个中级压枪技能后，加上叶寒自身的训练，让他近战的实力提升了不少。
　　叶寒现在的近战钢枪，和普通职业选手对钢有一定的把握，只是胜率的问题而已。
　　高级压枪技能，是叶寒所期盼的。
　　在听到系统爆出的这个高级【步枪准度精通】技能后，叶寒是既疑惑，又欣喜。
　　疑惑的原因是不知道这个技能的具体介绍，有点儿摸不准。
　　欣喜的原因，便是技能上有‘步枪’两个字了。
　　步枪，准度。
　　这是一个提升步枪瞄准的技能了？
　　“系统，快给我介绍一下这个技能。”叶寒与系统沟通道。
　　“叮咚。”
　　“高级【步枪准度精通】技能，宿主在学习后，自身对于步枪的了解感悟、瞄准手感会有所提升，这是一个能帮助宿主提升步枪瞄准能力的技能。”
　　听到系统的这话，叶寒忍不住问道：“现在我的步枪瞄准能力，在这个步枪准度精通技能上，是对应什么级别的？”
　　“叮咚，宿主目前对步枪准度的把握，差不多是对应该技能的中级。”系统回应。
　　“国内那些钢枪技术一流的职业选手，他们的步枪精准度，是高级的？”
　　叶寒很好奇17shou、周丽丽、高德伟、A+这些人的步枪准度处于哪种水平，便对系统问了这么一句。
　　之前在V字小镇边上，叶寒也见识过周丽丽的步枪，那种火力输出，真的很猛。
　　“叮咚，系统无法检测到他人数据，无法进行对比。”
　　系统的这个回应，还是和之前一样。
　　系统在叶寒的身上，可以检测到叶寒身体的一切数据，但是对于他人，是无法获知数据进行对比的。
　　叶寒听到这个回答后，也懒得多说了。
　　“学习【步枪准度精通】技能。”
　　念头落下，这本技能书从脑海的虚拟面板上快速的消失了。
　　化作一股暖流，流变了叶寒的全身。
　　“叮咚，高级【步枪准度精通】技能，学习成功。”
　　随着系统的这道提示音落下，叶寒已经成功学习了这个技能了。
　　在最开始得到系统，学习了【中级狙神】技能后，叶寒只要手上拿到一杆大狙，他就会和大狙产生一种心灵相通，随心所欲的感觉。
　　狙的所有信息、特性、都被叶寒了解掌控得一清二楚……
　　【中级狙神】远远甩什么【高级狙击】之类的狙类技能几条街，让叶寒拿到大狙的那一刻，便能横扫一切。
　　此刻，在学习了高级【步枪准度精通】技能后，叶寒把手中的98K切成了AKM。
　　抓着AKM，叶寒能明显的感受到，自己和手中步枪之间，有了一种和压枪技能不同的特殊关联。
　　绝地求生中，想要能杀人，枪口的准度是非常重要的。
　　你压枪压的再好，瞄不中人是没用的。
　　当然，瞄人的手感好，可以瞄的中人，却压不住枪，这一点也是白搭的。
　　压枪和瞄准，对于步枪冲锋枪而言，都是缺一不可的。
　　叶寒感受到自己步枪瞄准能力的提升后，他在欣喜的同时，也有点搞不懂。
　　瞄准这种技能，应该是能用于各种枪械身上的啊，怎么这个瞄准准度提升的技能，就光光提升突击步枪？
　　叶寒就这个问题，询问了系统。
　　系统的回应也很干脆，那就是不同的枪械，分属的技能就是不同的。
　　这个高级【步枪准度精通】技能，就只能提升步枪瞄准能力。
　　反正提升了就好，叶寒也不再去想那么多了。
　　学习这个技能的功夫里，沫子、呆妹、周二柯三人有和叶寒说话，不过叶寒沉浸在得到技能的兴奋和在跟4.3系统沟通，并没有回应他们。
　　“叶寒，孤存的盒子要去舔吗？从之前的击杀提示里，我看到4AM的孤存身上是有一把M24的。”沫子对叶寒说道。
　　叶寒手上的是98K，沫子很想让叶寒拿到更强的M24。
　　叶寒听到沫子这话后，说道：“不用了，孤存所在的位置有点危险，去舔盒子的话，搞不好会被人从别处包夹，M24的伤害是高，不过我有98K了，有没有M24，问题不是很大。”
　　“那好。”沫子打消了去舔孤存盒子的想法了。
　　叶寒手持着红点AKM，他观察着四周。
　　在学习了高级【步枪准度精通】技能后，现在的他，很想找人钢枪一波，看看自己现在的提升到底有多大。


第248章 过来搞事情
　　叶寒对四周的观察，并不是纯粹的观察。
　　他在观察的同时，也在测试着自己使用步枪时瞄准的能力。
　　没有敌人目标，就自己选择一处目标，快速吧枪口的准星，移到自己所定的那个目标点上去。
　　叶寒把第一个目标点，定在了距离自己几十米外的一棵树上。
　　他控制游戏人物朝不同方向走动，然后瞬间开镜，朝着那颗目标的树木上瞄了过去。
　　持着步枪瞄准的时候，高级【步枪准度精通】技能被触发，那是类似于和步枪融会贯通的感觉。
　　在这样反复测试了多次后，叶寒明显觉得自己的步枪瞄准比以前好多了，还要在敌人的身上实验实验，才能看到真正的提升。
　　只要自己的钢枪能力，能提升到国内职业选手的顶尖水平的话，加上【狙神】技能，远狙和近战的能力都有了，叶寒真的是没什么对手了。
　　国内无敌，他的目标就是国外的那些欧美强队了。
　　“哒哒哒……”
　　叶寒和沫子听到远处传来了枪声，有战队遭遇了，发生了交火。
　　听枪声，距离这边并不远。
　　“走，过去劝架，看看能不能捡两个人头。”叶寒13持着红点AKM，朝着枪声传来的方向而去。
　　“额……”
　　沫子听到叶寒那话后，顿时就迟疑了，她道：“叶寒，我们现在只剩下两个人了，近战也是我们薄弱的地方，现在安全区不大了，过去劝架，风险很大啊，我们不求稳一点吗？”
　　呆妹和周二柯也说了一句，意思都是别去劝架了，现在这里安全，留在这里等下一个安全区刷新是最好的选择了。
　　若是叶寒远狙劝架的话，三女会毫不犹豫的赞同的。
　　问题是现在只有两个人，又是近战，遇上那些满编队的话，太过危险了。
　　“没事，你跟着我就行。”叶寒头也不回的回应。
　　沫子见状，便跟在了叶寒的身后。
　　“蹬蹬蹬……”
　　两人快速的奔跑着，在靠近了之后，开始压着脚步前行。
　　OB画面中，LYG、VG、1246三支战队，正在圣山北面的一片林子里交战。
　　互相卡位，要干掉对方。
　　LYG战队两人，VG战队独狼，1246战队占据了绝对的优势，是满编队。
　　而且此刻1246的枪线拉的很开，让LYG和VG战队无比的难受。
　　“眼看着1246战队这支满编队要在LYG战队和VG战队身上尝到甜头了，这时候YH战队的叶寒和沫子摸过来了。”
　　“叶寒和沫子之前所在的位置是相对于比较安全的，此刻他们明显是听到枪声想过来搞事情了，可是，1246战队是满编队啊，LYG和VG两支战队三人也没被清除，叶寒和沫子能占到便宜吗？”
　　荣爷对于当前局势，持着怀疑的态度。
　　“叶寒的近战钢枪能力，我们已经见识过了，他的近战并不弱，但是，他的这种做法，还是太激进了，不够稳妥。”米米说道。
　　“让我们来看一下，叶寒和沫子的加入，会让这边的战局变成什么样吧。”千亿有些期待叶寒的表现。
　　现场和直播间的观众们，也在同样的期待着。
　　大家都知道叶寒的近战不弱了，不过相比于他的狙，肯定还是差了一大截的。
　　游戏中，1246战队一边压制LYG和VG这两支战队，一边注意着四周的情况。
　　“哒哒哒……”
　　在激烈的枪声中，LYG战队的一人被击倒，然后被1246战队的狙击手一枪补掉。
　　LYG和VG战队，各剩下一头独狼了，而且还是残血的独狼。
　　“把枪线拉过去，收完这个人头，我们要去占据点位了。”1246战队队长指挥道。
　　1246战队四人枪线再次拉开，朝着LYG和VG战队的二人包夹了过去。
　　“砰！”
　　这时候，一道消音98K的枪声响了起来。
　　随着枪声的响起，是1246战队一个队员被爆头了。
　　“草，后方有人，我被爆头了。”
　　1246的队员惊呼：“把我爆头的人是叶寒。”
　　前面那句话，就让246战队的另外三人吃了一惊，后面的叶寒二字，则是顿时让他们心头一凛。
　　1246战队迅速做出应对措施，改变拉枪线干掉LYG和VG战队独狼的决策。
　　迅速调转枪口，把所有火力朝着叶寒所在的方向倾泻而去。
　　“哒哒哒！”
　　“砰砰砰……”
　　“哒哒哒……”
　　更为激烈的枪战爆发了，叶寒手中的98K，一狙把1246的狙击手打残。
　　1246战队的突击手朝着叶寒扔雷的同时，快速摸了过来。
　　学习了高级【步枪准度精通】技能后，叶寒在就迫不及待的想找人钢枪了。
　　1246战队的突击手这波摸近点来的正好。
　　“哒哒哒……”
　　当和1246战队的突击手遭遇时，叶寒都没开镜，手持AKM，就是一通腰射。
　　子弹飚射，双方在钢枪的同时，也在尽可能的走位。
　　叶寒有【身法走位】技能在身，身法走位技术在1246战队突击手之上，又有【步枪准度精通】技能，枪口比以前更加精准的瞄在对手的身上了。
　　“噗！”
　　1246突击手败了，被叶寒击倒在地。
　　叶寒要直接将其补掉，不过1246的狙击手却是在他头上来了一狙。
　　“砰！”
　　这是98K的枪声，1246狙击手抓住机会，爆了叶寒一次头。
　　好在叶寒戴的是三级头，掉了一截血量，并未倒地。
　　叶寒立刻躲在掩体后，他没有打药，直接切出98K，寻找机会。177
　　当1246战队狙击手探身时，叶寒直接就是一发瞬狙。
　　“砰！”
　　1246战队狙击手被爆头了，血量未满的他，被直接击倒在地。
　　“哗啦！”
　　叶寒切出AKM，补掉了倒在自己不远处的突击手，叶寒再要补掉远处的狙击手时，狙击手已经爬到掩体后面去了。
　　“沫子，你给我架枪。”
　　叶寒只是撂下这么一句话，直接朝着1246战队的另外两人冲去。
　　此刻的沫子，本来就在牵制住1246战队的人，她不明白叶寒为什么一下打的这么激进。
　　不过这种时候，想太多也没用，尽可能的帮叶寒分担火力就是了。
　　叶寒手持AKM，一往无前的朝着1246战队的另外两人冲去。
　　距离拉近，枪声爆发，1246战队的另一人被叶寒击倒。
　　此刻的1246战队，只剩下一个人了，这短短的几十秒时间里，他们不但遭遇了YH战队的偷袭，还被LYG和VG战队的两人反扑了。
　　若不是LYG和VG战队的两头独狼，凭借沫子一人，也牵制不住1246这支实力不弱的战队。
　　在叶寒的AKM下，1246被灭队了，战队四人，全部被AKM点死。
　　三位解说和观众们都不说话了，叶寒的这波操作，未免太秀了。
　　1246战队，没有一个人挡得住叶寒的一杆AKM啊。


第249章 重新审视
　　虽然这一波的交战，有沫子在牵制1246战队。
　　也有LYG和VG的两头独狼在朝着1246战队反扑。
　　不过还是能感受到叶寒手中那杆AKM的所向披靡的，近战钢枪，根本不虚，比开局时灭掉KG战队还要生猛。
　　是的，看了叶寒的这一波近战钢枪后，观众们从叶寒的身上看到了生猛二字。
　　“叶寒这一波近战钢枪的表现，比之前猛了好多啊，是这一局打到现在，他的手感越来越好了吗？”美女解说米米在惊讶。
　　“叶寒步枪近距离作战的表现，着实让我惊讶到了，一杆大狙已经让很多职业选手头疼了，现在一把AKM也玩的这么6，没了近战不行的短板，叶寒现在岂不是无敌了？”千亿说道。
　　荣爷听了二人的话后，道：“无敌暂时还谈不上吧，毕竟叶寒只是这一波展现的如此强势，说不定，和手感以及运气是有一定关系的。”
　　“如果叶寒的枪法能一直这么的钢下去，那其他职业选手，真的要重新审视叶寒了。”
　　三位解说，都在为叶寒的这一波操作而议论着。
　　现场和直播间的观众，也在讨论个没停。
　　有说叶寒只是一时手感好，运气好的，也有人说这就是叶寒的真正实力，叶寒已经把他的短板给补齐了。
　　说什么的都有，反正许多人都在期待叶寒接下去的表现，看他是否依旧这般一路钢到底了。
　　游戏中，叶寒把1246战队的四人全部干掉后，他的注意力放在了LYG和VG战队的独狼上面。
　　刚才这两头独狼也给了叶寒不小的帮助，牵制住1246战队。
　　不过1246已经没了，他们自然成为了叶寒新的猎物。
　　LYG的独狼想要苟名次，不准备和叶寒打，准备绕路逃跑。
　　不过叶寒却是不会给他那个机会的。
　　“哗啦！”
　　红点AKM抬起，准星瞄准，扳机扣动。
　　“哒哒哒……”
　　AKM在喷涌火蛇，一颗颗子弹朝着LYG战队的独狼而去。
　　叶寒现在突击步枪的精准度，比之前提升很多，在他的扫射下，LYG战队的独狼被活活扫死，淘汰出局。
　　【击杀具有知名度玩家，奖励随机金钱：8888元。】
　　LYG战队独狼不甘的倒下了，只剩下VG战队那头依旧躲在石头后面的独狼了。
　　“我去拉枪线。”沫子对叶寒说道。
　　“应该不用。”
　　叶寒撂下这么一句话后，就径直朝着VG战队的独狼所在位置冲去。
　　哦？看叶寒这架势，是不等沫子把枪线拉开，自己独自一人去干掉VG战队的独狼了。”
　　“按理说，两人拉开枪线对付一个人，是比较稳妥的，叶寒如此的话，有一定的风险，让我们来看看，叶寒的这一波会不会吃亏。”
　　荣爷解说道。
　　叶寒朝着VG战队独狼靠近，独狼通过转动视角，是可以看到叶寒的动向，以及听到脚步声的。
　　“不拉枪线，直接来干我，这么自信的吗？”VG战队独狼自语道。
　　叶寒的这种自信，让他觉得是一种轻视。
　　“真以为收掉了1246战队四人的人头，你就无敌了？刚才要不是我和LYG战队的独狼帮你牵制住，你能那么轻松？”
　　VG战队的独狼在自语。
　　他紧握着手中的M416，准备等叶寒突过来时，给他一梭子子弹，让他知道这样莽冲的后果了。
　　“来吧！”
　　在双方遭遇的那一刻，两人几乎是同时把枪口瞄向了对方。
　　“哒哒哒……”
　　扳机扣动了，枪声弥漫，观众们在注视着这一波钢枪的结果。
　　是自信的叶寒干掉了VG战队的独狼，还是VG战队的独狼给叶寒一个教训，让他知道盲目自信的后果。
　　只是两秒钟，叶寒和VG战队独狼的胜负就分了出来。
　　VG战队独狼倒地，叶寒残血，VG战队的独狼败了。
　　“哇……”
　　现场的观众发出一阵轻微的惊呼声，在这波钢枪结束后，叶寒的血量还有一半，如此多的血量，不算是险胜，可以说是碾压了。
　　“哇……这一波钢枪淘汰VG战队的独狼，对于叶寒而言，看起来好轻松的样子。”千亿惊呼道。
　　“6个人头，叶寒听到枪声赶到这边来，足足收了6个人头，这太可怕了。”米米摇了摇头。
　　“19杀的叶寒，不用说，这一局的个人击杀榜，第一的位置肯定是他的了。”荣爷说道。
　　三位解说在为叶寒的枪法和收割的人头数而感叹。
　　“666，这一波钢枪，完全是碾压啊。”
　　“我感觉现在叶寒的突击步枪枪法，堪比17shou、周丽丽他们了。”
　　“以前是抓着大狙的叶寒具有震慑力，现在抓着AKM的叶寒，震慑力也不弱了。”
　　现场的观众在议论。
　　“叶寒……”沫子一边舔着装备，一边道：“怎么我感觉你一下子变强了好多啊。”
　　“我也有这种感觉。”呆妹忍不住说道。
　　周二柯虽然没说话，不过点点脑袋的她，表示她和沫子呆妹的想法是一样的。
　　“强点不好么？我的近战要是还和以前一样弱的话，这种全是职业战队的线下赛，一旦到了后期，近战遭遇我就没法玩了。”叶寒笑了笑。
　　“看到你枪法这么猛，我看到吃鸡的希望啦。”沫子笑的眼睛眯了起来。
　　“认真一点，吃鸡很有希望。”叶寒说道。
　　这边的三支战队，六个人头，六个盒子，被叶寒和沫子舔完后，两人的资源，直接成为这一把存活的选手中，最富有的了。
　　医疗箱、三级头、三级甲，应有尽有。
　　舔完装备，毒也开始刷了，叶寒和沫子立刻朝着安全区内转移。
　　其他地方不时传来了枪声，不过叶寒没有再去劝架了。
　　当叶寒和沫子进入安全区后，这一局的存活战队：9支。
　　存活人数：20人。
　　叶寒和沫子再次转移的时候，遭遇了一支战队，这支战队只有两个人。
　　叶寒手持一把AKM，和沫子一起将其给干掉了。
　　一路前行，一路的扫除障碍。
　　资源充足的叶寒，在最后这几个圈里，打的非常爽。
　　每当解说和观众们，从OB画面中看到叶寒那凌厉的枪法时，他们都明白了一点。
　　叶寒的枪法是真的变强了好多，他不再完全依靠大狙，用手中的AKM，也能打的很强势了。
　　当然，若是真要比起来的话，叶寒还是狙更强一些的。
　　98K叶寒名声早已在外，AKM叶寒只是刚刚崛起。
　　这一局的决赛圈，在北海岸的边上。
　　几波遭遇中，沫子被淘汰了。
　　叶寒一路披荆斩棘，挺进了决赛圈。


第250章 如何回应
　　本来叶寒的粉丝们，在这第一局的游戏开始前，对于叶寒打到后期，还很是担忧的。
　　因为随着安全区的缩小，近战钢枪是避免不了的了。
　　叶寒近战那么弱，后期近距离遭遇那些职业选手，还不是被吊起来打？
　　不过这第一局到现在的种种表现，已经让他的粉丝们安心了。
　　叶寒近战并不弱，可以说他手中的AKM很霸道。
　　从灭掉1246战队的那时候起，叶寒的枪法就没有虚过哪个职业选手。
　　很多人都在期待，期待叶寒能和17shou、韦神、周丽丽、A+这些人一战，看看孰强孰弱。
　　决赛圈，在北海岸的K城附近。
　　17战队的独狼大京，先一步来到了K城的一栋房屋内，占据了一个不错的点位。
　　这个点位，能观察到北、东、南三个方向，视野开阔，能看到很远的地方。
　　不过这栋楼也有一个缺点，他人如果使用手雷攻楼的话，极易被炸伤。
　　处在这栋楼内的17战队大京，来回的在各个窗户边上观察着外面的情况，身体不停摆动，防止被暗处的人给偷袭了。
　　“这个圈，刷在了K城的附近，此刻已经有选手赶到K城了，他是17战队的大京。”
　　荣爷道：“033大京占据的这个点位还不错，视野非常的开阔，不知道他在占据了这个点位后，能不能搞点事情出来。”
　　此刻，存活战队还有5支，存活人数七人。
　　YH战队，叶寒。
　　17战队，大京。
　　KZ战队，周丽丽。
　　PTD战队，两人。
　　OST战队，两人。
　　这种局面，虽然PTD战队和OST战队都是两人，在人数上占据优势。
　　但叶寒、周丽丽、大京这三人的枪法，可不是等闲之辈。
　　发挥好的话，这三人一人打两人都是能做到的。
　　PTD和OST这两支战队，是新组建，没什么名气的职业战队，他们走到了现在，队员一个个也是非常的紧张。
　　若是能在夏季杯大奖赛上吃一次鸡，就会有很多人知道他们战队的名字了。
　　打职业，谁都不想默默无闻，谁都想有名气，有自己的粉丝。
　　PTD和OST战队的四人，无比认真的对待最终决战，吃鸡，是他们的目的。
　　叶寒从南面朝着K城的安全区转移，他的身影，很快就被17战队的大京给发现了。
　　“哗啦！”
　　大京切出了肩上的98K，打开四倍镜，瞄向了叶寒。
　　荣爷见到这一幕后，忙道：“大京在瞄叶寒了，叶寒现在似乎还没发现大京的存在，这一发98K，很有可能爆头。”
　　“叶寒头上是三级头，即使被爆头了，也问题不大的。”千亿说道。
　　“砰！”
　　17战队大京扣下了手中的扳机，一颗7.62毫米子弹，穿过窗户，朝着叶寒而去。
　　“噗……”
　　这颗子弹，在叶寒的身上溅起了一朵蓝血，叶寒的血量掉了一截。
　　大京在狙中叶寒后，立刻切枪，手握M416，朝着远处的叶寒扫射。
　　“哒哒哒……”
　　枪声响起，一颗颗子弹奔向了叶寒。
　　好在叶寒的身侧就有一个反斜坡，在中了一发98K后，叶寒就立刻躲在了反斜坡的后面。
　　子弹打在斜坡上面的地面上，每一颗子弹都溅起一些尘土。
　　“嗤嗤！”
　　叶寒拿出急救包使用，转动视角，观察着四周，谨防被人偷袭。
　　同时，叶寒也锁定了17战队大京所在的位置。
　　“大京的一发98K只打中了叶寒的身体，没有打中头，之后的步枪扫射也没打中叶寒，对于大京而言，有些可惜了。”米米说道。
　　大京在17战队人气不低，不过就连17shou、韦神他们都想杀叶寒一次，证明一下自己，大京如果能淘汰叶寒一次，那对他的个人影响，就更不用说了。
　　“我记得，叶寒这人有个习惯，就是在对狙时，吃了对手狙击枪的亏后，他就会立刻找回场子来。”
　　“现在大京狙了他一枪，看看叶寒会如何回应大京了。”
　　千亿最关注的选手，就是叶寒了。
　　这个美女解说，解说时，言语很大程度上都是向着叶寒的。
　　在她说完这话之后，OB画面中的叶寒，已经把手里的红点AKM，切成了消音98K。
　　当看到叶寒把98K抓在手里的那一刻，17战队的粉丝们都紧张了起来。
　　他们知道，98K叶寒要反击了。
　　“在狙方面，国内真没有几个人是叶寒的对手，要是兽兽还好，大京嘛……我觉得悬得很。”
　　“大京还是躲起来好了，别和抓着98K的叶寒硬钢。”
　　“叶寒所在的反斜坡不是安全区，大京不准备放过他，这场交火，在所难免了。”
　　17战队的粉丝们在议论着，为大京捏一把汗。
　　叶寒在观察大京的动向，不停的探身开镜寻找机会。
　　在多次快速探身，躲过了大京的一梭子步枪子弹后，叶寒终于是找到了机会。
　　“哗啦！”
　　98K抬起，四倍镜打开。
　　动态鹰眼早已锁定17战队大京的位置。
　　准星锁定。
　　“砰！”
　　98K的枪膛在颤动，一颗7.62毫米子弹迸射。
　　这颗子弹伴随着破空声响，噗地一下，落在了大京的二级头上。
　　蓝血炸开，大京的身体缓缓倒下。
　　“玩家YH-YeHan使用Kar98K，爆头击杀了17-shox”
　　大京前一秒还在寻找机会朝叶寒开火，下一秒就发现屏幕黑了，自己化成了一个盒子。
　　在看到那道击杀提示后，他的眼睛微微瞪大。
　　“我靠，怎么是叶寒？”大京看到叶寒的ID时，一时间情绪复杂，不知道说什么好了。
　　如果再给大京一次机会，在知道对方是叶寒的情况下，他绝对会为了排名，不对叶寒动手的。
　　可是现在，说什么都晚了，17战队的排名，被定格在了第五名。
　　这个名次不低，但也不高，能够再挺近几名的话，能让17战队多出不少排名积分来。
　　【击杀具有知名度玩家，奖励随机金钱：200,000元。】
　　脑海中响起这道击杀提示音，叶寒收起98K，切出AKM在手，朝着大京盒子所在的那栋楼而去。
　　“17战队的大京败了，98K叶寒强势依旧，这一局存活战队还剩下4支。”
　　千亿看到叶寒一狙爆掉大京的头，又拿到一个人头分后，立刻说道。
　　OB画面中，叶寒走向大京盒子所在的那栋楼，而另一边，周丽丽和PTD战队的两名队员遭遇了。
　　这波遭遇的交火，周丽丽因为位置不好，被淘汰了。
　　淘汰前，他也强势的带走了PTD战队一人。


第251章 怎么抉择
　　周丽丽面对PTD战队两人，强势带走一个。
　　这一波的遭遇钢枪，让支持KZ战队，喜欢周丽丽的粉丝们为他喝彩。
　　KZ战队的周丽丽被淘汰，现在还剩下三支战队。
　　YH的独狼叶寒。
　　PTD的独狼突击手。
　　OST的狙击手与自由人。
　　三支战队四名选手，在争夺夏季杯大奖赛第一局游戏的第一名。
　　“周丽丽刚才一人同时面对PTD战队两人，强势带走PTD战队一人，操作是没有问题的，输就输在位置不好，一人也有些分身乏力了。”
　　荣爷说道：“我对于周丽丽的淘汰，觉得还是有些遗憾的，因为周丽丽所在的位置，距离叶寒已经不远了。”
　　荣爷说到这里，话就停了下来。
　　千亿见状，问道：“荣爷，你是想看到周丽丽和叶寒钢枪的场面吗？”
　　“是的。”
　　荣爷干脆点头：“周丽丽这名职业选手，无论是狙还是近战钢枪，枪法都是一流的，周丽丽和叶寒的对狙，有不少人都见识过了，但是两人的钢枪，还没有真正意义上的进行过。”
　　“周丽丽在对狙上，败在过叶寒手里几次，我很想看看，两人钢枪会是什么样的结果。”
　　米米说道：“以前我们都觉得叶寒近战很弱的时候，倒是没有这种期待感，现在看到叶寒的AKM如此强势，倒真是令人期待，不过周丽丽已经被淘汰了，要想看到两人钢枪的画面，这一局是没可能的了。”
　　三位解说所讨论的话题，也正是观众们心中所想的。
　　98K叶寒很强，众所周知。
　　AKM叶寒有多强，这一点还需要叶寒的多次展现，才能印证。
　　……
　　腾龙苑的超豪华别墅内，慕诗萌依旧是晃动着脚丫子，在关注着这一场比赛。
　　“上一次和叶寒哥组队的时候，他的步枪还很弱呀，没想到这才过去多久，他的步枪就强成这般了。”
　　慕诗萌在自语：“还剩下两支战队三个对手，干掉这三个人，就能吃鸡啦。”
　　……
　　游戏中，呆妹的声音有些激动：“还剩下三个对手，我们YH战队，很有可能第一把就要吃鸡了。”
　　“一直临时组建的战队拿到第一只鸡，战队里还有呆妹和我这种菜鸟，哇，不知道咱们真的吃鸡后，那些职业战队会是什么表情……”周二柯已经在憧憬了。
　　憧憬拿到第一只鸡后，被人另眼相待的感觉。
　　“嘘……”
　　沫子却是轻语道：“咱们三个安静，别妨碍叶寒听脚步声。”
　　“哦哦。”呆妹和二柯赶忙不说话了。
　　此刻的叶寒，已经来到了17战队大京所在的那栋楼里面。
　　叶寒来到这里，不是他想舔大京的盒子，打到现在，装备够用就好了，没必要再花时间去捡。
　　叶寒来到这栋楼内，是因为这栋楼的视野还算是不错，也在安全区的边缘。
　　“哗啦！”
　　四倍镜被叶寒不停的打开，朝着窗外瞄去，寻找其他战队的踪影。
　　安全区已经很小了，几乎所有的地方，叶寒的视野都能观察的到。
　　叶寒一边观察，一边分析战局。
　　自己从南面而来，来的时候，他不停的观察四周，是可以完全确定南面方向没有人的。
　　这栋楼窗户的正前方是一片平原，左侧是一片山林，不用说，山林之中，一定藏着人。
　　而刚才另一处地方爆发出了枪声，是周丽丽和PTD战队队员被淘汰了，枪声所传来的那个方向，也是有人的。
　　叶寒继续观察，站在楼内没有动。
　　PTD战队和OST战队的选手也没有动作。
　　谁都不想先暴露位置，谁都不想先开火。
　　他们在等，等下一个安全区的刷新。
　　越到后期，安全区刷新的频率越快。
　　随着倒计时的结束，安全区刷新了，这一个安全区刷在了叶寒正前方的那块空地上面。
　　这个新的安全区，距离叶寒是最远的，距PTD战队的那头独狼最近。
　　PTD战队和OST战队，都比叶寒具有优势。
　　“这个安全区对于叶寒而言，是一个天谴圈啊，他要到达这个安全区，必须穿过几十米的空地，才能到达。”
　　“可是，在左侧山林里的OST战队，他们是知道叶寒的大概位置的，叶寒若是冲入安全区，他们完全可以占据高点，对叶寒进行打靶。”
　　“两把突击步枪朝着在平地奔跑的叶寒开火，即使叶寒身法再好，各种蛇皮走位，也会被活活点死的。”
　　新安全区的刷新，让荣爷快速分析了起来。
　　千亿有些为叶寒担忧：“是啊，这个安全区，对于PTD战队而言，是天命圈，对于OST战队而言，也是不错的，只有对叶寒来说是天谴圈。”
　　“叶寒如果想要进入这个安全区中，唯一的一个办法，就是用大量的烟雾弹封路，依靠着烟雾的掩护，才有可能进入安全区的。”
　　米米听到千亿这话后，道：“可是，从OB画面中，看到叶寒身上一颗烟雾弹也没有啊。”
　　千亿也注意到了这一点。
　　是啊，叶寒的身上，一颗烟雾弹也没有。
　　而前往安全区的这条路，无法绕行，只能依靠烟雾弹掩护进入。
　　怎么办？叶寒如何抉择？
　　OB画面中，叶寒持着98K，倍镜不停的打开，从各个角度，朝着左侧的林子里在探查了。
　　见到这一幕，荣爷道：“叶寒现在肯定清楚自身所要面对的情况，他不想被在林子里的OST战队打靶，所以在疯狂的寻找他们的位置，想用手中大狙打开眼前的艰难局面。”
　　“可是……”千亿微微摇头：“可是OST战队的两人，一点要露头的意思都没有，他们就是要等毒圈刷过来，对叶寒进行打靶啊。”
　　刚才叶寒用狙爆掉了17战队大京的头，让OST战队的两人知道叶寒的存在和他所在的位置。
　　“这个圈太棒了，叶寒必须要跑毒，只要他跑毒，我们两人集火，他必死无疑。”OST战队狙击手很兴奋。
　　“很多职业选手想亲手干掉叶寒的愿望，要被我们实现了。”OST战队的突击手也跟着笑道。
　　他们就是不探身露出破绽让叶寒爆头，就是要以高打低，活活卡死叶寒。
　　PTD战队的独狼此刻亦是有着这种想法，他是天命圈，处在的位置有掩体，可以瞄叶寒所在的那个方向。
　　PTD战队和OST战队三人，都不约而同的要把叶寒先干掉。
　　他们信心满满，等着刷毒，叶寒迫不得已跑过来。
　　可很快，信心满满的两支战队，就有些笑不出来了。


第252章 打开困局
　　PTD和OST战队，之所以笑不出来，是因为在他们的注视下，叶寒所在的那栋屋子里面，正在往外扔着东西。
　　这个扔出来的东西，不是他物，正是烟雾弹。
　　一颗，三颗，五颗……
　　一颗颗的烟雾弹被投掷了出来，由近到远，朝着新的安全区这边蔓延。
　　烟雾飘散，已经让封烟的道路无法看清了。
　　“吗的，哪来的这么多的烟雾弹？”
　　OST战队狙击手脸色很难看，因为叶寒在往外连续扔了五颗烟雾弹后，还在朝外面扔着。
　　比赛现场的观众，也因为这一幕，引起了小小的骚动。
　　“叶寒哪里来的这么多烟雾弹？”荣爷忍不住惊呼了一句。
　　刚才的OB画面一直在PTD和OST战队的身上，没看到叶寒如何获得这么多烟雾弹的。
　　导播这时候稍微回放了一下镜头，看到回放镜头内的画面后，众人明白这些烟雾弹是从哪里来的了。
　　17战队的大京。
　　在叶寒多次探身，都无法抓到林子里OST战队的失误，用狙打开突破口的时候，他就走到了大京的盒子旁边，打开了大京的盒子。
　　盒子一打开，八颗烟雾弹直接引入眼帘。
　　足足八颗啊。
　　叶寒又在这栋屋子里搜了搜，意外找到了两颗。
　　本来没有烟雾弹的叶寒，瞬间十颗烟雾弹在手。
　　这些烟雾弹，足以扭转当前的绝境了。
　　“我觉得，这一次叶寒要谢谢17战队的大京了，刚才叶寒在击杀了大京后，并没有去看过他的盒子，没想到大京的盒子里足足有八颗烟雾弹，大京这是准备搞烟雾弹批发吗？”
　　千亿不禁开了一个小小的玩笑。
　　“这么多的烟雾弹，叶寒有机会转移到安全区里面了，估计另外两支战队看到这么多烟雾弹扔出来，都有些懵逼吧？”
　　荣爷苦笑着摇了摇头。
　　系统刷的圈在帮这两支战队，但其他选手留下的盒子，却是在帮助叶寒。
　　“哈哈哈，绝境逢生啊，这么多的烟雾弹，稳了。”
　　“本以为叶寒这波要被OST和PTD两支战队给架死了，看来我想多了。”
　　“别高兴的太早，尽管有烟雾弹做掩护，但其他三人要是一起朝着烟雾中扫射，叶寒也是很难冲进安全区的。”
　　现场和直播间前的观众在议论。
　　在一颗颗的烟雾弹扔出后，众人有些错愕的发现，叶寒还是躲在房子的后面，没有要冲的意思。
　　“叶寒怎么了？烟雾弹的烟雾都散开了，为什么他还不冲？”
　　千亿皱眉望着OB画面，很疑惑。
　　“砰！”
　　一道消音98K的枪声响了起来q
　　随着这道声音的响起，是山林里OST战队的突击手被爆头 2辶击倒了
　　“玩家YeHan使用Ka，爆头击倒了OST-xiaoz”?
　　在有些观众还有点茫然的望着这道击倒提示的时候。
　　解说荣爷忽然眼前一亮：“我知道了，我知道叶寒为什么扔出这么多的烟雾弹，还迟迟不往安全区里面冲了。”
　　“其实，他扔烟雾弹的主要目的，是想吸引OST战队的人从林子里的树后探身出来。”
　　千亿听到荣爷这话后，亦是眼睛微亮：“对，没错了，刚才叶寒一直在探身开镜寻找林子里OST战队两人，想要用狙打开困局。”
　　“但是OST战队的人很谨慎，根本不露头，不给叶寒一点机会。”
　　“就在刚才，在叶寒扔出那么多的烟雾弹后，OST战队的两人开始探身出来，开镜查看情况了，因为他们要密切的观察，叶寒有没有从屋子后面冲进烟雾阵之中。”
　　“如果有，他们就会朝着烟雾阵扫射。”
　　“而叶寒，就是抓住了OST战队两人探身出来查看的机会，一狙爆掉了OST战队突击手的头。”
　　“OST战队的突击手倒下了，这时候狙击手是选择扶他，还是选择继续瞄叶寒，这是一个很大的问题。”
　　千亿越说声音越快：“要是OST战队的狙击手选择扶队友的话，那架枪卡点的只有PTD战队一人，以叶寒的枪法，对上一人应该没有问题。”
　　“如果他选择继续卡叶寒，不去扶队友的话，毒马上就要刷过来了，扶起来还需要时间打药，现在不扶，就没有时间扶了。”
　　荣爷用力点头：“是的，一口气扔出七八颗烟雾弹，不是叶寒打开困局的方法，用烟雾弹让OST战队二人从树后探身，用狙击倒他们其中一人，才是叶寒的目的所在。”
　　“OST战队突击手倒下的那一刻，叶寒才是真正的打破僵局了。”
　　荣爷和千亿的这番激情解读，让所有的观众，都有种恍然的感觉。
　　叶寒的这波战术和处理，简直就是完美。
　　一颗烟雾弹的效果，无法让OST战队的人探身出来，但一口气七八颗烟雾弹的效果，就让他们不得不探身出来，查看叶寒的动向了……
　　烟雾那么浓密，不开镜他们很难确定叶寒有没有从屋子后面冲出来。
　　“OST战队的狙击手选择去扶突击手了，叶寒把98K切成了AKM，他进入了烟雾阵，朝着安全区里面冲了。”
　　荣爷在快速解说着，叶寒的这波战术和操作，让这一局比赛到了一个高潮。
　　当叶寒从烟雾阵中冲出的那一刹那，他和PTD战队的独狼遭遇了。
　　独狼从掩体后面探身，朝着叶寒扫射。
　　“哒哒哒……”
　　叶寒抬起手中的AKM回击。
　　AKM枪口很稳，准星很准，几枪就把PTD战队独狼给打残，缩到了掩体后面去。
　　叶寒可不会给PTD战队独狼机会，他直接上前，选择了不留退路的钢枪。
　　有时候，能不能赢，和气势也有关系。
　　叶寒一往无前，气势十足，加上超稳的AKM，直接把PTD战队的独狼打成了筛子。
　　叶寒，21杀！
　　“PTD战队的独狼被叶寒吃掉了，现在叶寒占据了最佳掩体位置，OST战队还在林子里，毒已经开始刷了，OST战队二人必须朝叶寒这个安全区跑毒。”
　　“天哪，刚刚还是叶寒被三人架枪卡点，现在换做叶寒持着AKM，卡死OST战队的两人了。”
　　荣爷有些激动，因为OST战队的二人已经朝叶寒这边冲了。
　　这把游戏的最终结果，马上就要出来了。
　　“冲，两个打一个，怕什么？”OST突击手在给队友鼓励。
　　两人冲向叶寒，枪口时刻准备着。
　　“哗啦！”
　　叶5.0寒从掩体后面探身出来了。
　　一探身就是一梭子7.62毫米子弹扫射。
　　叶寒快速探身扣动扳机，对二人造成火力压制，快速收身躲开二人同时打来的子弹。
　　“哒哒哒……”
　　叶寒的走位飘逸，OST战队突击手被击倒了。
　　OST战队狙击手依旧往前冲着，这种时候，他除了继续和叶寒钢枪，别无选择。
　　“结束了。”
　　叶寒嘴角上扬，轻语了一句。
　　“哒哒哒……”
　　随着叶寒话音落下，他从掩体后面探身，手中AKM疯狂扫射。
　　在喷涌火焰的凶猛AKM面前，OST战队的最后一人身上蓝血四溅，头盔和护甲都被打烂了，无力的倒在了地上。
　　大吉大利，晚上吃鸡！
　　叶寒，23杀。
　　夏季杯大奖赛第一局，YH战队成功吃鸡。


第253章 当然是你去
　　“叶寒，叶寒……”
　　“YH，YH……”
　　在第一局游戏结束，叶寒吃鸡的那一刻。
　　现场喜欢YH战队的观众们，立刻爆发出一阵欢呼声来。
　　他们呼喊着叶寒和YH战队的名字，来恭喜叶寒取得胜利。
　　“恭喜叶寒，恭喜YH战队，恭喜他们。”千亿面带微笑。
　　荣爷摸了摸鼻子，说道：“叶寒的个人实力很强，但是在这局游戏开始之前，我是不觉得他能吃鸡的，因为他的YH战队，在面对那些训练有素的职业战队时，很多方面显得不足。”
　　“特别是近战，近战钢枪可以说是YH战队的一个致命弱点，但令我没想到的是，YH战队的配合非常默契，叶寒的枪法居然提升到了这种地步。”
　　“98K叶寒很强，AKM叶寒也真的厉害。”
　　米米看了荣爷一眼：“以前都知道叶寒的短板是近战13，现在叶寒似乎完全把这个短板给补齐了，98K叶寒让人恐惧，AKM叶寒近战不虚，这种补上短板的叶寒，太可怕了。”
　　荣爷和千亿点头，是的，没有缺点的叶寒真的很可怕。
　　三位解说在对叶寒最后一波吃鸡的操作进行了再次的解读，话语中免不了夸奖之意。
　　摄像师傅这时候叶寒镜头落在了YH战队四人的身上。
　　YH战队四人的身影，出现在了比赛场馆的各个大屏幕上。
　　观众的欢呼声在继续，有叫YH战队的，有叫叶寒的，当然沫子、呆妹二柯这三人名字的欢呼声，也是不低的。
　　“AKM叶寒也牛逼的可怕，哈哈，我家叶寒没短板了。”
　　“没短板的叶寒，绝对让那些职业战队更加头疼。”
　　“这一局叶寒是超常发挥近战才那么强的，还是本来就这么强？”
　　各大平台的直播间弹幕中，有观众在吹捧叶寒，也有人抱着怀疑的态度。
　　毕竟这款游戏，状态是非常重要的，一些本来平平无奇的职业选手，在状态非常好的时候，往往能超常发挥，秀出令人惊讶的操作来。
　　有人提出叶寒可能是状态好，超常发挥了，平时的实力没这么强。
　　这种言论一出，立刻有人反驳。
　　表示从叶寒灭掉1246战队起，他的近战钢枪就无比的强势，一次状态好，每一波都能做到超常发挥？
　　叶寒是实力本就那么强，才能秀出那些操作的。
　　各种议论在继续。
　　坐在玻璃房内的沫子、呆妹、周二柯三人，此刻都笑的很是开心。
　　从这场比赛的后期，叶寒展现出的凌厉枪法，就让她们觉得可能要吃鸡了。
　　没想到，猜想实现了，成功吃鸡。
　　“夏季杯大奖赛不管接下去咱们打的怎么样，有这一只鸡在，就可以吹一年了。”周二柯笑道。
　　“赢一把就能吹一年，那我们多赢几把，吹个几年。”呆妹摘下了耳机，对二柯说道。
　　沫子则是看向了叶寒，说：“叶寒，我觉得你的步枪枪法提高了好多啊，你最近是不是在苦练步枪啊？”
　　“你除了和我们打训练赛外，私底下自己也拼命训练，对不对？”周二柯也询问。
　　叶寒正要回答，一旁的呆妹却是摸摸头发：“没啊，叶寒这家伙每天打完训练赛，就没碰过电脑了，我没见过他有苦练步枪啊。”
　　呆妹的这话，让沫子和二柯更加疑惑了起来。
　　在之前的训练赛中，叶寒是有练过步枪，不过那时候的枪法，根本无法和现在相比的。
　　现在的叶寒，枪法可是不比17shou、周丽丽、韦神这些人弱。
　　三女很好奇为何叶寒提升的这么快，叶寒懒得和她们解释。
　　他转移话题道：“我们第一把成功吃鸡，一会复盘结束后，主持人要采访的，你们三个，谁去？”
　　三女互相看了一眼，然后目光齐齐落在了叶寒的身上。
　　“当然是你去啊。”呆妹说道。
　　“对啊，能吃鸡靠的都是你，肯定你去了。”二柯点头。
　　叶寒摇了摇脑袋，说：“给你们一个露脸增加曝光度的机会，我就不去了。”
　　在现场观众和各大平台直播间观众面前，站在台上接受主持人的采访，这是非常能增加曝光度的。
　　呆妹听出叶寒话中的意思后，她立刻望向沫子：“那就沫子去吧。”
　　周二柯也点头，同意让沫子去接受采访。
　　YH战队四人，叶寒现在的知名度和人气算是最高的了，周二柯和呆妹人气也不弱。
　　知名度最差的，就是沫子了。
　　“我？”沫子伸手指了一下自己的鼻子，有些惊讶。
　　“那就你去吧。”叶寒冲沫子笑了一下。
　　呆妹和周二柯附和，沫子便没再说什么，算是答应了下来。
　　答应的同时，沫子也很感激叶寒呆妹和周二柯的。
　　感谢他们把这个机会让给了自己。
　　沫子抬起头的时候，目光正好和坐在对面玻璃房内的SnakeTC战队四人的目光遭遇了。
　　双方目光对视的那一刻，空气中难免有火药味产生。
　　SnakeTC战队四人之前很排挤和瞧不起沫子，觉得她拖累过SnakeTC战队920。
　　而在第一局比赛中，沫子协助叶寒，把他们打的落花流水。
　　最后沫子还持着一杆M416，近战钢枪灭掉了SnakeTC战队的狙击手，对于沫子而言，非常解气。
　　可对于SnakeTC战队四人而言，就难受的一批了。
　　沫子在感受到四人那不善的目光后，她嘴角上扬，露出一抹笑意来。
　　这抹笑意，让SnakeTC战队的队长眯起了眼睛。
　　“接下去的比赛里，如果我们能遇到YH战队和其他战队交火，不管战局如何，我们都要立刻去联手干掉YH战队。”SnakeTC战队队长说道。
　　“第一局我们死的太憋屈了，只要有机会，一定要YH战队好看。”狙击手紧了紧手中的鼠标：“沫子这贱人杀了我一次，这口气不能忍。”
　　“可以败在其他战队手里，决不能再在YH战队手上吃亏了。”我也要杀她一次回来，不然等她回基地收拾东西，还不得在咱们面前耀武扬威？战队另一人说道。
　　沫子的微笑，并没有带着得意和嘲讽，但SnakeTC战队四人，看了就是无比的难受。
　　现场的欢呼声结束了，三位解说把镜头交给了复盘解说，让其对第一局所有战队的表现，进行复盘分析。


第254章 决不能手软
　　夏季杯大奖赛的复盘分析解说是KK。
　　镜头交给解说KK后，他立刻在液晶屏幕面前，对刚才这一局的安全区走向，个大战队的战术，进行了分析。
　　赛后复盘分析，对于观众而言，只是看看，再次了解一下刚才那一局其他战队的表现。
　　不过对于职业战队而言，他们有自己的复盘分析师，复盘分析，是非常重要的。
　　他们能从复盘分析里面，知道其他战队的战术，以及己方的不足之处。
　　了解到其他战队的战术思路，在对上该战队时，就能采取更有有效的应对方法。
　　其他战队有有点，就要学习。
　　自己有缺点，就要找出并且改进。
　　复盘解说KK，解说的非常专业，当分析到最后决赛圈，叶寒的那波烟雾弹操作的时候。
　　复盘解说KK道：“最后这一波，叶寒的决策是至关重要的，OST战队和PTD战队三人同时卡住他，其中OST战队的两人对叶寒的威胁最大，他们躲在树后，不探身出来，不给叶寒一点用狙打开突破口的机会。”
　　“叶寒用十颗烟雾弹，迷惑了他们的视线，让他们忍不住探身开镜查看，从而让叶寒一发98K，打开了至关重要的突破口……”
　　复盘分析师KK，对叶寒最后一波的操作进行了称赞。
　　最后，他道：“YH战队能成功吃鸡，叶寒的个人实力和个人指挥能力是至关重要的，我很期待YH战队在接下去比赛中的表现。”
　　“YH战队加油，其他参赛战队加油。”
　　复盘分析结束，镜头来到了舞台的女主持人身上。
　　夏季杯大奖赛的舞台布置得非常漂亮，各种舞台灯光，各种视觉特效，让人觉得赏心悦目。
　　YH战队的沫子，此刻已经站在舞台之上了。
　　沫子本来的身高就不低，穿上高跟鞋后，显得有几分高挑。
　　今天的沫子，是化了妆的，看起来很是漂亮。
　　女主持人来了几句开场白，沫子进行自我介绍了一下后，就开始了提问环节。
　　女主持人问了几个问题，沫子都一一回答了。
　　问题并不刁钻，这也让登台有些紧张的沫子，回答的比较流利。
　　“沫子，我和许多人都很关心一个问题，那就是叶寒的近战实力提升的太可怕了，我想问问，在夏季杯大奖赛开始之前，叶寒是不是在疯狂训练近战能力，练习突击步枪？”女主持人问道。
　　这个问题，确实很多人都想知道的。
　　｛沫子闻言后，看了女主持人一眼：“你要听实话吗？”
　　刂,・当然了呀。”女主持人笑彳道Q。
　　“没有。”沫子摇摇头，道“夏季杯大奖赛开始之前，我们确实一直在打训练赛，叶寒也有练过突击步枪不过绝对谈不上疯狂训练的。”・
　　“哦？”女主持人疑惑：“叶寒没有疯狂训练，那他的近战实力怎么提升的这么多？”
　　“这个我就不清楚啦。”沫子笑道：“反正我们YH战队的核心就是叶寒，我和呆妹、二柯、一切的战术思路，都是围绕着叶寒进行的，他是YH战队的绝对战力。”
　　听到沫子说出这话后，不少男性观众都有点艳羡。
　　他们多希望那个在游戏中所向披靡的人是自己，让老女人呆妹、小歌姬二柯、美女职业选手沫子围着转的人也是自己。
　　绝对战力叶寒，换成是自己就好了。
　　女主持人对于沫子的采访，结束了。
　　镜头回到了解说席上。
　　这时候，第一局的积分排名情况已经统计出来了。
　　战队积分排行总榜。
　　第一名：YH战队（805积分）
　　第二名：17战队（675积分）
　　第三名：OST战队（590积分）
　　第四名：OMG战队(515积分)
　　第五名：IFTY战队（435积分）
　　团队积分榜，YH战队暂列第一。
　　个人击杀榜，叶寒以强势的23杀，也毫无悬念的位列第一。
　　团队击杀榜，因为叶寒的超高击杀数，自然也是第一名。
　　夏季杯大奖赛的第一局比赛结束，YH战队可谓是出尽了风头。
　　距离第二局比赛开始，还有十几分钟的时间。
　　这时候的各大战队队员，他们的脸上都没什么笑容。
　　被一支临时组建的YH战队吃鸡，简直就是打他们这些职业战队的脸。
　　各大战队的人，他们对于第一局比赛，已经复盘完毕了。
　　很多职业选手最关注的一个问题，就是近战钢枪能力提升可怕的叶寒了。
　　本来叶寒只是远狙厉害，遭遇叶寒时，还有应对的策略和战术。
　　可是现在叶寒所展现出的近战实力，都丝毫不弱于17shou、周丽丽、韦神他们，这点就很麻烦了。
　　“叶寒好像已经没有短板了，这近战实力的提升，让我觉得太不可思议了。”
　　韦神说道：“对于YH战队的突破口，可能要从叶寒的队友上入手了。”
　　孤存挠挠头：“怪我，后期打药时太不小心了，被叶寒一狙爆头，我要是再苟一下，拿到更高的名次，我们4AM战队也不至于积分排不到前五。”
　　KZ战队周丽丽：“我想不明白，叶寒的近战实力为什么提升得这么快，得研究出对付叶寒的战术才行。”
　　OMG战队队长：“被一支临时组建的战队吃鸡了，我们的脸被打的啪啪响啊，不过也无妨，接下去的比赛里，YH战队的日子不会好过了。”
　　OMG战队狙击手点头：“被一支临时组建的战队打脸，其他战队就算不会刻意针对，也会下意识的想要先淘汰YH战队，YH战队要是和几支队伍同时交战，说不定那几支队伍会同时把枪口对准他们。”
　　1246战队队长：“后期那一波的团灭，我们的问题很大，接下去的比赛要认真对待，遇到YH战队，决不能手软。”
　　SnakeTC战队是因为沫子，而对YH战队有仇视心理。
　　其他不少职业战队则是因为YH战队是非职业战队，而觉得被打脸，要先把YH战队解决掉，针对一下了。
　　第二局比赛，在观众们的期待中，开始了。
　　这一把的航线，是从钢铁厂方向，飞往Z城附近的。
　　航线允许跳机场，4AM战队义无反顾的朝着机场而去。
　　4AM的机场，17战队的P城，只有强队才有资格争夺大的资源点。
　　叶寒现在远狙近战都不虚，个人实力超强，不过战队实力整体一般，和强队争夺大资源点，不是好的选择。
　　荣爷道：“YH战队这一把选择的是1城的那个方向，一个小的资源点，YH战队现在前期还不能和那些强队争夺大的资源点。”
　　“不过我很期待，等叶寒组建了正式的职业战队，到时候国内的这些战队，是不是谁都不敢跟他抢夺资源点了。”


第255章 让别的战队对付他们
　　叶寒展现出来的个人实力超强，不过他的三位队友却是无法让他前期和那些强队争夺资源点。
　　叶寒实力是强，沫子也很不错，但呆妹和二柯两人，实力差距就太大了。
　　这种队员实力差距大的临时战队，和强队争夺资源点，是完全不明智的。
　　千亿说道：“叶寒被称作Y城城主，或许等到叶寒成立正式职业战队后，只要航线可以跳Y城，那Y城就是他内定的资源点了。”
　　“4AM的机场，叶寒的Y城，呵呵，期待那一天的到来。”米米笑着说道。
　　因为三位解说的言语，让观众们议论的话题，落在了叶寒何时成立自己的职业战队上面了。
　　有很多人迫切的期待叶寒创建，有人觉得可有可无，也有人漠不关心。
　　还有一些人表示，叶寒何时成立战队无所谓，因为过段时间国际邀请赛就要开始了。
　　这场《国际全明星邀请赛》注重的是个人实力，以单人SOLO赛为主。
　　叶寒没有自己的职业战队，无法参加战队邀请赛，这场《国际全明星邀请赛》，就是他展现自己最好的舞台。
　　“夏季杯大奖赛结束后，就是邀请函争夺赛了，希望叶寒能拿到名额。”
　　“据我所知，《邀请函争夺赛》采用的是单人SOLO赛制，战队赛叶寒一神带三坑都943不怕，单人SOLO的邀请函争夺赛，还有必要担心？”
　　“叶寒在全明星SOLO赛上，一杆AWM，以一敌七，了解一下。”
　　“邀请函争夺赛，叶寒妥妥拿到其中一张邀请函的，没看头，我最期待国际邀请赛，想看叶寒打那些欧美大佬。”
　　“楼上+1。”
　　在把话题扯到国际邀请赛上时，喜欢叶寒的观众们，忍不住议论了起来。
　　绝地求生游戏前期，各大战队都在紧张有序的搜寻资源，即使遇到其他战队，不是迫不得已，都不会交战的。
　　可以说，游戏前期比较无聊。
　　叶寒四人瞟向1城后，叶寒、沫子、二柯三人搜寻装备，呆妹则是负责拿到载具。
　　以前，叶寒前期对于大狙是非常迫切的，一把大狙能决定YH战队的命运。
　　不过现在，叶寒的步枪枪法已经非常强势了，前期除了大狙外，一把突击步枪，也能保证叶寒的战力。
　　没有其他战队与叶寒他们争夺1城的资源，叶寒他们搜寻装备还是比较安心的。
　　“叶寒，你捡到突击步枪了吗？”沫子的声音在队伍语音内响起。
　　“没有，只有一把UMP9。”叶寒回应。
　　“我捡到两把M416，我过来给你一把。”沫子道。
　　“1城暂时安全，你先背着，相比于M416，我更喜欢AKM。”叶寒说道。
　　叶寒的话语，倒是让沫子呆妹二柯三女有点儿诧异。
　　众所周知，AKM这支枪械，在突击步枪中，后坐力是最大的。
　　很多职业选手，首选的都是使用5.56毫米子弹的M416。
　　满配的M416枪口稳，后坐力小，非常的趁手。
　　叶寒在第一局比赛中展现出来的实力，已经表明他的步枪非常强了。
　　上一局他用一把AKM已经那么强了，如果换成一把满配的M416的话，肯定还有加分。
　　只是，叶寒的首选，居然是AKM。
　　“你更习惯AKM吗？”沫子有点诧异。
　　“嗯，AKM打顺手了，能选择的情况下，我不会要M416。”叶寒一边搜寻，一边回应。
　　沫子没有再说什么了，叶寒觉得AKM趁手就行，每个人使用习惯不同，没必要纠结这些。
　　呆妹已经拿到了载具，停在了1城的马路上。
　　叶寒三人搜完了所有建筑物，然后在安全的马路边上分配资源。
　　大狙没有找到，不过二柯却是找到了一杆AKM突击步枪。
　　不用说，这把AKM和大量的7.62毫米子弹，归于叶寒了。
　　呆妹望着手持AKM，子弹正在上膛的叶寒，轻笑：“以前是你拿到大狙后，我觉得很安心，现在你拿到一杆突击步枪，我也有安心的感觉了呀。”
　　“具有一战之力的装备有了，出发前往下一个资源点。”叶寒给AKM装上一个全息瞄准镜，朝着载具而去。
　　第一个安全区还没刷新，叶寒他们来到了1城就近的一个资源点。
　　很意外，这个小小的资源点里面，居然有人。
　　一些战队前期的战术思路，就是队员分开搜寻装备，然后汇合打团队战。
　　这个家伙，就是AG战队的一名队员了。
　　当他发现自己被包围后，有些慌张，请求队友支援。
　　队友听到求救后，立刻朝着这边赶来。
　　只是叶寒可不会给他们赶来的时间，叶寒和沫子配合，两人联手攻楼，这名AG战队选手，毫无悬念的被淘汰了。
　　叶寒，1杀。
　　AG战队被淘汰的队员，看到击杀提示后，他微微错愕，然后对队友道：“你们别来了，我遇到的是YH战队，叶寒的AKM好强，让别的战队对付他们。”
　　AG战队的其余三人闻言，虽然内心不愤和不甘，但他们现在人数上已经没了优势，叶寒的近战又那般的强势。
　　他们只能退走，不敢打YH战队的注意。
　　OB画面在各个战队之间移动，哪里发生了交战，镜头就会移到哪里。
　　4AM战队搜刮完机场后，被EOP战队堵桥，凭借着韦神的枪法，和孤存手里的一杆98K，4AM成功突围，没损失一人。
　　17战队在拿到载具转移的时候，路线规划失误，从卡点的两支战队中间穿行。
　　17战队立刻就被集火了，战局对于17战队而言，很惨烈。
　　满编队四人，最后只剩下一个17shou活着逃了出去。
　　“前期就损失三人，17战队可惜了，这一把的人头分和排名应该不会太高。”解说荣爷说道。
　　随着安全区的刷新，安全区的距离越来越小了起来。
　　上一把4AM战队的积分没上前五，这一把的表现确实非常好，拿到了不少人头分，且现在还是满编队的情况。
　　这一局，4AM、OMG、KZ这三支战队，很被看好。
　　OB镜头，来回移动，随即，落在了YH战队的叶寒四人身上。
　　此刻的YH战队，位于防空洞的附近，和满编的VTA战队，以及剩余两人的KG战队遭遇了。
　　当叶寒的一杆大狙，爆头击倒了VTA战队的一人时，一旁也在朝VTA战队开火的KG战队停火了。
　　KG战队眉头一挑：“西北方向石头后面拿着98K的那人是YH战队的叶寒，别攻击VTA战队，对付YH战队先。”
　　“哒哒哒……”
　　KG战队两人转移了枪口，朝着YH战队而去。
　　千亿望着这幅交战的画面，看出KG战队突然调转枪口的意图了。
　　但，现在叶寒有98K和AKM在手，地理位置不错的情况下，即使同时面对VTA和KG战队，问题也不是特别大。
　　不过，这时候，意外情况出现了。
　　……
　　PS：很久没PS了，今天PS说两句吧。
　　写这本书，很小心翼翼，总是在权衡写比赛和写日常，有的读者喜欢日常，有的喜欢比赛，一直比赛的话，确实会乏味，所以打完比赛，我都会写一些日常。
　　可是写日常，我也挺纠结的，装逼打脸你们看腻了，温馨日常有人觉得太平淡。
　　我努力的去权衡好吧，有什么意见，大家可以在书评区提出来，好的我都会采纳的。
　　感谢兄弟们。


第256章 无法逃脱
　　这个意外情况，就是从OB画面中，可以看到，有一支战队，从YH战队的背身摸了过来。
　　从距离上来看，这支战队应该是听到枪声后，摸过来查看情况，看看能否捡人头的。
　　“叶寒的YH战队，正面和满编VTA战队，以及KG战队二人交战，现在另一支战队从YH战队的背身摸过来了，YH战队暂时还未发觉，这一波，有点危险了啊。”
　　荣爷说道。
　　荣爷的话音落下后，导播给了这只摸过来的战队特写，这支战队，正是SnakeTC战队。
　　看到是SnakeTC战队后，现场的观众发出一阵轻微的议论声。
　　上一把游戏里面，SnakeTC战队因为一个空投，被YH战队打的落花流水，惨遭灭队。
　　之后YH战队吃鸡，女主持人采访沫子的时候，女主持人有问了沫子一个问题。
　　这个问题，便是问沫子，那一波空投遭遇战，在知道对方是SnakeTC战队后，沫子有没有想过放弃攻击SnakeTC战队，或者稍微放一下水。
　　毕竟，沫子可是SnakeTC战队的替补选手。
　　女主持人当时的这个问题，问的还是比较犀利的，因为夏季杯大奖赛的特殊性，沫子得意破例加入叶寒的YH战队。
　　但亲手淘汰自己所在的SnakeTC战队，这就有些不大好了。
　　沫子对于这个问题的回答，很是干脆：“SnakeTC战队的四名队员，并不待见我，我已经在他们的排挤下，马上要离开SnakeTC战队了。”
　　“在刚才的游戏中把他们淘汰，我没有任何迟疑的想法。”
　　当时沫子的这番话，是引起现场不小的轰动的。
　　之前只是传闻沫子和SnakeTC战队四名正式队员不和，现在任谁都看得出来，这哪里是不和，简直就是矛盾非常大，有点不死不休了啊。
　　沫子的神情和语气，把自己和SnakeTC战队的情况，表明的很清楚了。
　　现场没有多少沫子的粉丝，观众也不知道沫子和SnakeTC战队其他人的矛盾究竟如何。
　　但是人都是同情弱者的，更何况沫子不仅是美女，技术还那么6。
　　一时间，很多人选择了站沫子，搞不懂SnakeTC战队四个大老爷们，为什么这么看不惯沫子这个大美女了。
　　SnakeTC战队四人，是有听到沫子说的这番话的。
　　摄像师傅还调皮的给了四人一个镜头，当时四人的脸色，很是不好看。
　　沫子的言语，也让观众们清楚，为何那一波空头遭遇战，沫子对SnakeTC战队，一点都不手下留情了。
　　YH战队和SnakeTC战队的梁子算是结下了。
　　看到此刻OB画面中SnakeTC摸到YH战队的背身后，有观众期待接下去的战况，也有人在为YH战队担忧。
　　解说席上的三位解说，自然不会提及SnakeTC战队和YH战队有矛盾的事情的。
　　米米道：“YH战队前有VTA，身侧有KG，身后摸来了SnakeTC，马上要陷入绝境了。”
　　游戏中，SnakeTC战队四人无比的兴奋。
　　他们刚刚来到这附近时，听到了枪声，紧接着听到一道98K的枪声响起后，叶寒的击倒提示来。
　　98K枪声响起，叶寒击倒VTA战队队员的提示就出现，不用说，YH战队就在前方了。
　　“沫子那贱人接受采访的时候，居然当众说那些话，很好，现在我们就过去，灭了YH战队。”SnakeTC战队队长冷着脸说道。
　　“都打起精神，把握好这一波，这是我们的翻身仗。”SnakeTC狙击手有些兴奋。
　　随着枪声的越来越大，SnakeTC战队四人，成功摸到YH战队的背身了。
　　叶寒四人，前方有掩体，身后有两辆载具。
　　叶寒和沫子的身子，刚好被载具挡住了，不过呆妹和二柯，却是暴露在SnakeTC的枪口下了。
　　“哗啦！”
　　SnakeTC狙击手抬起手中的98K，瞄准了周二柯的脑袋。
　　“砰！”
　　一朵蓝血在周二柯的一级头上炸开，周二柯被瞬间击倒了。
　　周二柯倒下的瞬间，叶寒和沫子立刻注意到了周二柯的击倒提示。
　　“SnakeTC战队，我们被SnakeTC战队绕后了。”沫子的声音响了起来，语气很是焦急。
　　“哒哒哒……”
　　SnakeTC战队另外三人朝着倒地的周二柯，以及暴露在他们视线中的呆妹开火了。
　　在三把突击步枪的枪口下，倒地的周二柯没有爬到吉普车后面的机会，就被直接点死了。
　　反应过来的呆妹要躲，但也已经迟了。
　　呆妹被击倒，在SnakeTC战队的凶猛火力下，被直接淘汰了。
　　SnakeTC战队这波摸到YH战队的背身，一开火，就淘汰掉YH战队两人。
　　“哇……SnakeTC战队已经淘汰了周二柯和呆妹了，YH战队瞬间减员两个，虽然谈不上元气大伤，但YH战队的实力也受损了。”
　　“而且，叶寒和沫子被卡在了这里，他们连一点逃的机会都没有。”
　　千亿皱着眉头，解说道。
　　“前有VTA，身侧有KG，身后有SnakeTC，这一波，对于叶寒而言是绝境啊，他在三个战队的中间，三个战队对他进行打靶，在这种绝境下，让我们看一下叶寒和沫子会如何处理。”
　　荣爷说道。
　　“凉了凉了，这种局面，还打个毛啊？”
　　“SnakeTC战队现在应该很开心吧，上一把被YH战队血虐，这一把居然撞大运，把叶寒他们卡死在了这里。”
　　“虽然三支战队算不上恶意组队吧，但我刚才清楚的看到，KG战队一开始是攻击VTA战队的，是叶寒把VTA战队一人爆头后，KG战队看到击杀提示，就调转枪口，对付YH战队了。”
　　“一支临时战队吃鸡，打了多少职业选手的脸？YH战队现在的仇恨值，可想而知。”
　　“YH战队本来位置是不错的，但是被三支战队卡点打靶，现在位置就非常糟糕了。”
　　现场和直播间的观众在议论，一些叶寒的粉丝，觉得VTA、KG、SnakeTC战队有些恶意组队，刻意针对叶寒的YH战队了。
　　这对于YH战队而言，并不公平。
　　不过在游戏的局面中，叶寒处于三支战队的中央位置，他们集火距离自己最近的YH战队，没什么不对的。
　　并且，VTA战队和KG战队，在SnakeTC战队的人露出破绽来，也朝SnakeTC战队开火了。
　　虽然他们心底里是针对YH战队的，不过行动上，还是克制了很多，没有做的太难看，让人无法挑出大毛病来。
　　解说和观众们，都在期待叶寒的应付方法了。
　　是含恨倒下，还是强势反击？
　　“轰！”
　　在SnakeTC战队的集火下叶寒和沫子身后的两辆载具爆炸了。
　　沫子受到了波及，掉了一些血，叶寒则提前有预防，躲了过去。
　　叶寒他们的两辆载具，都是吉普车，吉普车作为掩体，面积大，对于叶寒和沫子而言，是个好消息。
　　“沫子，你蹲下身打药，只要蹲在掩体后，VTA和KG战队他们所在的位置，暂时打不到。”
　　叶寒对沫子说了这么一句。
　　然后他目光肃然，把手中的AKM，切成了98K。


第257章 全部给我
　　当观众们看到叶寒把手中AKM切成98K后，他们明白，叶寒这是要对SnakeTC战队，展开反击了。
　　“哗啦！”
　　叶寒抬起了手中的98K，躲在报废的吉普车后面，开始不停的探身寻找SnakeTC战队四人所在的位置了。
　　两辆吉普车不是重叠停的，而是停成一条直线，刚才这样停，就是有把载具当掩体的想法。
　　一字型停的吉普车，掩体面积足够大，给了叶寒反击的机会。
　　叶寒每一次的开镜，都无比的快速。
　　开镜查看的时间，绝对不会超过一秒钟。
　　普通人的视力，这短短的不到一秒钟，是什么也观察不到的。
　　不过叶寒身具动态鹰眼，能够在一瞬间就捕捉到敌人的动向。
　　“叶寒在持着98K探身开镜查看了，SnakeTC战队发现了叶寒的动向，他们在朝着叶寒开火，可是叶寒探身收身的速度太快了，暂时还没有一颗子弹打在叶寒的身上。”
　　“从叶寒此刻那无比迅捷的探身速度上来看，叶寒此刻是非常认真的，不知道叶寒在被淘汰前，能不能带走几个。”
　　荣爷解说道，这种局面前，绝境中的叶寒，完全是没命逃出去的。
　　被三支战队架枪，每一条撤退的路都是死路。
　　逃是不可能的了，能在死之前拿到几个人头分，是最好的选择。
　　“砰！”
　　叶寒手中的98K，终于是响了。
　　一颗7.62毫米子弹，落在了SnakeTC战队一名从树后探身的队员头上。
　　这名SnakeTC战队队员，带着的是一个二级头。
　　一枪98K命中之下，瞬间倒地。
　　“哒哒哒……”
　　“铛铛铛！”
　　叶寒探身的位置，大量的子弹赶到，SnakeTC战队的其他成员朝着叶寒扣动扳机了。
　　他们的反应速度很快了，只是叶寒收身的速度更快，等到他们的子弹到的时候，叶寒已经把身子缩回到掩体后面去了。
　　“爬到掩体后面，我扶你。”SnakeTC战队队长对那名被击倒的队员说道。
　　狙击手和另一名队员在架枪，不给叶寒补掉他们队友的机会。
　　“哒哒哒……”
　　正前方的VTA战队，以及KG战队，也朝着叶寒这边开火了。
　　叶寒朝SnakeTC战队那个方向探身的时候，身子也是暴露在这两个战队的视野中的。
　　蹲在掩体后打药的沫子，看到叶寒以极快的身法躲避开那么多的子弹后，她的嘴巴微微张大。
　　沫子认为自己的身法走位也还是可以的了，不过就刚才的那种情况的话，绝对会被打成筛子。
　　自己和叶寒的身法走位比起来，还是差的太远了。
　　“我身上没雷，把你身上的手雷全部给我。”
　　叶寒对沫子说道。
　　“我身上也没有手雷。”沫子立刻回应，她背包里只有烟雾弹，没有手雷。
　　“我有。”呆妹和周二柯几乎是同时说道。
　　沫子听到呆妹和周二柯这话，眉头微蹙。
　　呆妹和二柯的盒子距离她并不远，不过却是暴露在SnakeTC战队的枪口下的，自己去舔她们两人的包的话，估计刚露头就会被集火击倒了。
　　“封烟舔。”
　　叶寒直接掏出烟雾弹，为沫子封烟。
　　为了不把封烟舔包表现的太明显，让SnakeTC战队的人朝着烟雾中疯狂扫射，叶寒一共扔了两颗烟雾弹。
　　一颗较远，一颗能笼罩住地上的两个盒子。
　　“这两颗烟雾弹扔出来做什么？”SnakeTC战队队长嘀咕了一句。
　　叶寒和沫子已经逃不了了，这种局势下，十几颗烟雾弹也救不了他们。
　　“可能是舔装备。”SnakeTC狙击手道：“叶寒和沫子是YH战队的核心，呆妹和周二柯是负责资源补给的，估计她们两人的盒子里面，有叶寒和沫子需要的东西。”
　　SnakeTC战队狙击手分析的非常到位。
　　“呵呵……”
　　SnakeTC队长冷笑一声：“在我们的眼皮子底下封烟舔装备？舔吧，敢舔我就把你打成筛子。”
　　SnakeTC的狙击手把所有心思都放在了叶寒的身上，队长三人则瞄向了呆妹和二柯盒子所在的位置。
　　当烟雾弥漫开来后，他们毫不犹豫的扣下扳机，朝着烟雾中扫射。
　　“叶寒，他们火力太猛了，我不敢出去。”被乱枪扫中一枪的沫子，语气有些急切。
　　“砰！”
　　叶寒没有回应沫子的话，只是在抓到时机后，一发98K，爆掉了SnakeTC队长的脑袋。
　　SnakeTC的队长被击倒了，叶寒因为探身，被VTA战队的人打中了两枪。
　　是mini14，两枪就让叶寒的血量残了。
　　叶寒打药，然后灌下两瓶饮料，把能量打满……
　　这时候SnakeTC战队见久攻不下叶寒和沫子，他们也选择使用手雷了。
　　‘嗒！’
　　手雷引信拉开的声音响起，三颗手雷朝着叶寒和沫子而来。
　　“轰轰轰！”
　　手雷陆续爆炸，叶寒和沫子都有不同程度的被炸伤，掉了一些血。
　　“哗啦！”
　　叶寒手中的98K动了，开镜的瞬间，锁定了SnakeTC狙击手的脑袋。
　　“砰！”
　　98K枪声响起，SnakeTC战队狙击手应声倒地。
　　“哒哒哒……”
　　叶寒要切出AKM，补掉SnakeTC战队狙击手的时候，SnakeTC战队的其他人疯狂对他进行火力压制。
　　一旁的沫子，这时候找到机会舔包了。
　　她在烟雾中快速的来回移动，把呆妹和周二柯背包里的7颗手雷，全部捡了起来。
　　“7颗雷。”
　　沫子把手雷扔在了叶寒的脚下。
　　叶寒再次被VTA战队的人打伤了，正在打药。
　　战况对于YH战队而言，十分惨烈，叶寒的三级甲已经碎掉了，头上的三级头也没什么耐久度了。
　　而VTA战队和KG战队还在架着他们，SnakeTC又虎视眈眈。
　　三位解说以及观众们，一时间都没有说话，聚精会神的望着YH战队的这一波绝境之战。
　　叶寒打药完毕，捡起7颗手雷。
　　叶寒每当用大狙击倒SnakeTC战队的人时，总是因为对方火力压制5.8，没有机会补掉他们。
　　这种时候，只能靠手雷了。
　　“砰！”
　　叶寒再一次的用狙爆头击倒SnakeTC战队的狙击手后，第一时间掏出了破片手榴弹。
　　“嗒！”
　　引信拉开，捏在手中读秒。
　　神级投掷技能已经处罚，这颗雷叶寒想让它去哪，它就会去哪。
　　“嗖！”
　　手雷呈抛物线，朝着SnakeTC的狙击手而去。
　　SnakeTC的狙击手已经爬到掩体后面了，另一名队员正猫着腰要过来扶他。
　　可是，这时狙击手听到了异样的声响，扭头一看，是一颗手榴弹落在了自己的身旁。
　　“轰！”
　　在SnakeTC狙击手的惊骇目光中，手雷炸开，将他的身体炸飞五六米，然后重重落在了地上。
　　SnakeTC狙击手被淘汰了。


第258章 你们会不会玩
　　SnakeTC狙击手的淘汰，引起了现场的一阵惊呼声。
　　这种局面下，叶寒反杀了SnakeTC战队一人，着实厉害。
　　叶寒扔出这颗手雷，把SnakeTC狙击手淘汰的同时，他也被SnakeTC和VTA战队的人集火击倒了。
　　被击倒后，沫子立刻去扶叶寒。
　　叶寒见沫子扶自己的时候，来回的四处查看，非常紧张的样子。
　　他笑道：“别那么紧张，我们虽然被三支战队夹在中间集火，他们牵制着我们，但也是互相牵制的，VTA、KG、SnakeTC没有一支战队敢突过来，他们三方谁敢冲过来，就会被另外两支战队集火。”
　　叶寒的这话，让沫子稍稍安心了一些。
　　被扶起后，叶寒立刻打了一个急救包。
　　饮料灌下一瓶，叶寒持着AKM探身。
　　“哒哒哒……”
　　枪声再一次的爆发了，一颗颗子弹在横飞。
　　叶寒一杆AKM，火力汹涌，朝着背身的SnakeTC战队疯狂扫射。
　　这个时刻，这片区域，枪声响作了一团。
　　叶寒手中的AKM和98K来回切换，三支战队的人有人被他爆头击到，叶寒也有被他们击倒。
　　按照叶寒的要求，沫子不需要打的太激进，她最主要做的就是活着，在叶寒倒下后，可以第一时间过来扶他。
　　“哇，这一波的战斗，太精彩了，叶寒手上的AKM和98K来回切换，枪口也来回在三支战队中移动，简直就是火力全开啊。”
　　荣爷惊呼道。
　　荣爷的这话，让千亿和米米两人都微微点头，现场和直播间的观众也很是赞同。
　　是的，此刻的叶寒，确实是火力全开了。
　　一有机会，98K一枪爆头。
　　一发98K过后，AKM疯狂扫射。
　　补偿器AKM，在叶寒手里，又稳又准，令人恐惧。
　　“噗……”
　　SnakeTC战队有人被叶寒击倒了，连忙爬到掩体后面，不被叶寒和沫子或者VTA、KG战队的人补掉。
　　“噗……”
　　VTA战队的突击手被叶寒爆头了，VTA其他队员立刻火力掩护。
　　“轰轰轰！”
　　SnakeTC战队疯狂朝着叶寒和沫子扔着破片手榴弹，三支战队，只有SnakeTC战队和YH战队的距离最近。
　　叶寒被击倒了多次，每次都是沫子第一时间把叶寒扶起来。
　　沫子已经残血了，不过她没有打药，把身上的所有药品，都留给了叶寒。
　　“叶寒―把98K，一把AKM，这两把枪械使用的都是7.62毫米子弹，现在叶寒和沫子的身上，7.62毫米子弹已经不多了。”千亿为YH战队担忧。
　　“快没子弹了，药品也见底了，YH战队，这是要弹尽粮绝了。”米米说出了YH战队的目前真是状况。
　　任谁都能从局面中看出来，YH战队快要弹尽粮绝了。
　　安全区已经刷新，叶寒完全没有时间查看，沫子查看了一下，下一个安全区不在这边。
　　沫子没有提醒叶寒关于安全区的事情，因为根本走不出这里，知道下一个安全区刷的位置也没用。
　　“轰轰轰……”
　　枪声四起，手雷轰鸣。
　　火力全开的叶寒，在带走了SnakeTC战队的狙击手和队长，以及KG战队的突击手，以及VTA战队的一名自由人后。
　　终于是倒在了VTA战队的枪口下，被淘汰了。
　　现场的观众，在叶寒倒下的那一刻，发出了欢呼声。
　　这片欢呼声，不是因为叶寒的被淘汰，让观众们感到欣喜。
　　而是火力全开的叶寒，在如此绝境下，面对三支战队，还带走了四个人头。
　　叶寒这一波的操作，或许有些地方还能挑出瑕疵，但已经接近完美了。
　　“666，这波打的太精彩了，虽然被淘汰，但98K叶寒就是牛批。”
　　“98K叶寒，AKM叶寒，火力全开，厉害了。”
　　“三个战队打一个，还被反杀，你们会不会玩？”
　　“绝境极限反杀四人，YH牛逼，叶寒牛逼。”
　　斗渔平台的官方直播间，叶寒的粉丝们疯狂刷着弹幕，一些不是叶寒粉丝的观众，也在为叶寒的这波操作刷着666。
　　“虽然在这第二局游戏里面，YH战队被淘汰在了这里，排名没有进入前十，不过叶寒的这一波操作，已经让VTA、KG、SnakeTC这三支战队，感受到他的可怕了。”
　　荣爷语气有些激动：“如此绝境下，带走SnakeTC战队两人，VTA和KG战队各一人，火力全开的叶寒，真的太强了。”
　　千亿则道：“叶寒不仅带走了三支战队的四个人，而且还让他们消耗了大量的防具和药品，他们身上的头盔和护甲，被叶寒打烂了许多，这三支战队，虽然淘汰了YH战队，但也没有赚到多少。”
　　游戏中，SnakeTC队长道：“可惜了，叶寒的人头不是我们的，被VTA战队拿走了，如果是我们的就好了。”
　　狙击手则是抬起头，朝坐在对面玻璃房内的YH战队四人看了一眼。
　　他笑道：“没事，反正呆妹和二柯的人头是我们的，这一波我们没有太赚，但至少打的叶寒难受无比，把他挤出前十，解一解上一把游戏的闷气了。”
　　YH战队被全员淘汰，SnakeTC战队四人整体还是开心的。
　　而VTA战队和KG战队，他们的脸色则是有些不好看了。
　　虽然他们三支战队在对叶寒进行卡点的时候，也互相牵制了，但总体的火力，还是集中在YH战队的身上的。
　　可就是在这种情况下，263还被叶寒带走了自己的队员，打烂了防具，消耗了药品，损失太大了。
　　这一波，叶寒的发挥可怕，他们没觉得赚多少。
　　“这一波叶寒的操作很强，希望他只是超常发挥，要是每次都能这般，真是令人太头疼了。”VTA战队队长嘀咕道。
　　YH战队被被淘汰了，毒圈也刷过来了。
　　SnakeTC战队没去舔叶寒的包，转身就走了。
　　KG战队的独狼在撤退的时候，被VTA战队吃掉，也全员淘汰出局，没能挺进前十了。
　　这一局的其他职业战队，从击杀提示中，都知道了YH战队被淘汰的消息。
　　98K叶寒被淘汰了，这让不少人都松了一口气。
　　安全区刷新的频率越来越快，战队与战队之间的遭遇，愈发的频繁了。
　　一支支战队被淘汰出局，快到决赛圈的时候，4AM战队还是满编队的状态。
　　“这一把，4AM战队吃鸡的可能性很大。”解说荣爷推测道。
　　“哒哒哒……”
　　枪声在爆发，游戏在继续。
　　正如荣爷所说的那般，在其他强队都是残员的情况下，满编队的4AM最终在决赛圈干掉了其他战队队员。
　　夏季杯大奖赛的第二局，4AM战队成功吃鸡了。
　　……
　　PS：兄弟们提的意见我看到了，我尽量加快比赛进度，比赛结束后，多穿插日常。


第259章 不明智啊
　　现场4AM的粉丝，在看到4AM战队吃鸡的那一刻，立刻高声呼喊起4AM战队的名字来。
　　镜头给到了4AM战队四人所在的玻璃房内，韦神孤存他们，对于这一把的成功吃鸡，自然是无比的开心的。
　　第一局游戏结束，YH战队是全场的焦点。
　　这第二局获胜者是4AM战队，焦点自然转移到他们身上了。
　　三位解说恭喜了一下4AM战队，然后就把镜头交给了复盘分析师KK。
　　KK在复盘分析的时候，对于叶寒那一波与三支战队对钢的交战，进行了着重的分析。
　　因为第二局比赛，最精彩交战画面，就是叶寒被三支战队卡点，还带走四个人的时候了。
　　复盘解说分析到后面，说道：“这一波叶寒的操作，精神绝对要百分之二百的击中，把反应速度发挥到极限才行，在三支战队的枪林弹雨下，还能带走四人，这真的太不容易了。”
　　“我估计叶寒在精神高度集中的打完这波后，肯定非常累……”
　　几分钟后，KK把第二局的复盘分析完毕。
　　镜头交给了女主持人。
　　4AM战队的韦神，已经站在了舞台上，女主持人面带微笑，恭喜了一下4AM战队后，就开始了对韦神的采访。
　　韦神在接受采访的时候，坐在玻璃房内的叶寒，手臂会让被呆妹拉了一下。
　　叶寒扭头，望着拉自己手的呆妹，问道：“怎么了？”
　　“对面SnakeTC战队的几个人，老是朝我们这边看，一副很得意的样子。”呆妹的语气带着些许的郁闷，小声的在叶寒耳旁说道。
　　呆妹的这话，是凑到叶寒耳边说的，她的声音很小，说话时一股暖气朝着叶寒耳朵引来，让叶寒觉得耳朵有点儿痒。
　　听到呆妹的此话后，叶寒立刻抬起头，望向了对面玻璃房内的SnakeTC战队。
　　果然。
　　叶寒目光看过去的时候，SnakeTC战队的队长和狙击手正似笑非笑的朝着这边看来。
　　在发现叶寒看他们后，他们虽然没做出什么挑衅的动作，但神色更加的得意了。
　　“确实很得意，沾沾自喜的样子…”叶寒淡淡的说道。
　　“三支战队卡咱们，还被叶寒你反杀了四个，真不知道他们有什么好得意的。”周二柯忍不住嘀咕道。
　　“对啊。”呆妹也道：“他们不就是趁咱们不注意，拿走了我和二柯的人头分吗，叶寒和沫子的人头他们都没拿到，还被淘汰了两个，有什么好得意的啊。”
　　沫子微微沉吟：“第二局他们拿到了第三的名次，击杀数也还好，又把咱们淘汰出了前十，SnakeTC那四个自太的家伙，免不了得意的了。”c
　　叶寒笑了笑，倒也没太过在意：“还有三局比赛，说不定，还能和SnakeTC战队遇到。”
　　在叶寒和三女聊着akeTC战队的事情时，叶寒那放在储物室里的手机，震动了一下，收到了一条消息。
　　因为比赛规定选手身上是不准带着手机的，叶寒的手机放在了后台的储物室。
　　那条刚刚到他手机里的短信，这时候的叶寒，也自然看不到了。
　　……
　　对4AM战队的韦神采访结束后，各大战队的积分情况统计出来了。
　　两局比赛，战队积分排行总榜。
　　第一名：OMG战队。
　　第二名：YH战队。
　　第三名：4AM战队。
　　第四名：17战队。
　　第五名：KZ战队。
　　叶寒的YH战队虽然被三支战队集火淘汰，不过因为拿到的人头分不少，以及第一局比赛奖励下的优势，依旧有第二名这个较高的名次。
　　不过4AM战队的总积分已经紧追在后了，第三局YH战队若是表现不佳的话，有可能会跌出前五名。
　　三位解说对于目前积分排名的情况，进行了解读。
　　随即，夏季杯大奖赛的第三局开始了。
　　夏季杯大奖赛的线下赛，一共打五场，打完五场后，总积分最高的战队，就是今天的冠军，能拿到主办方准备的五十万奖金。
　　五十万，对于明星职业战队而言，算不上大钱，他们随便打打直播，接接赞助就有了。
　　明星职业战队在乎的，是第一名的名气给他们带去的更大经济利益。
　　比赛开始，这一局的航线，是从S城附近到机场的。
　　这条航线非常的完美，把地图从中间的部分，一分为二，想跳什么地方，几乎都能够到达。
　　“不知道这一把，叶寒带领的YH战队，会选择跳哪里。”千亿还是比较关心叶寒。
　　荣爷闻言后，说道：“虽然不知道YH战队会跳哪里，不过根据YH战队的情况，以及前两局的表现，不用说，YH战队肯定是跳没什么人争夺的小资源点啊。”
　　“是的，没竞争力的小资源点，才是YH战队最合适的选择。”米米也说道。
　　只是在米米话音落下的时候，就看到YH战队从飞机上跳下了。
　　YH战队四人，直奔Y城而去。
　　看到YH战队这次跳的地点后，三位解说都有些惊讶。
　　“第三把游戏，叶寒居然选择跳Y城，Y城城主，这是要回自己的城池了吗？”荣爷笑道。
　　“跳Y城不明智啊。”
　　米米并不赞同叶寒他们这次的跳点：“这一把，XQ战队和1246战队跳的都是Y城，Y城有两支战队，局势就很紧张了，现在叶寒他们也跳了Y城，对于YH战队这支临时战队而言，太吃亏了。”
　　“YH战队已经跳了，就看叶寒和沫子的表现了，如果叶寒能落地98K的话，我想，还是有可能把XQ和1246战队赶出Y城，拿到Y城的统治权的。”千亿说道。
　　YH的粉丝们，心微微的揪起。
　　现在YH战队的积分已经被OMG战队领先了，这第三局要是在Y城吃一次大亏，积分就要被后面的战队反超了啊。
　　……
　　游戏中，叶寒控制着降落伞，朝着Y城的拼图楼而去。
　　在降落时，三支战队都在不停的观察着四周。
　　在看到一共有三支战队同跳Y城后，XQ战队和1246战队，都更加谨慎了起来。
　　叶寒落在了一栋拼图楼的楼顶，沫子呆妹二柯三人，躲在了Y城的小平楼附近。
　　“不好，沫子她们和叶寒跳的拼图楼距离有些远，而XQ战队的四人，有两个落在了叶寒旁边的拼图楼上，另外两个在楼下。”
　　“叶寒这要是被XQ战队的人击倒了，沫子呆妹她们，是根本没办法赶过来扶叶寒的。”
　　千亿的声音响起，带着对叶寒的担忧。
　　不少人也在为叶寒担心。
　　可是。
　　当导播把镜头近距离给到叶寒的身上时，现场顿时响起了一阵惊呼声。


第260章 都给你找好了
　　OB画面中，就看到叶寒在落到那栋拼图楼的楼顶后，他朝着左侧跑了几步。
　　在这处天台的地面上躺着的，赫然是一杆98K和两组7.62毫米子弹。
　　落地98K，这对于其他人而言，或许帮助不大，或者98K到了他们手上，就是一根烧火棍。
　　但。
　　98K这种大狙对于叶寒而言，却是能扭转局面的一把利器。
　　在全明星SOLO赛上，叶寒第一把在魔王凛风的暗算下失利，被人讥讽嘲笑。
　　在第二局比赛中，他落地98K，碾压一切。
　　此刻，在这第三局夏季杯大奖赛中，叶寒的YH战队与XQ和1246战队同跳Y城，三支战队争夺Y城，随时都可能爆发枪战。
　　叶寒降落的这处拼图楼，左边和右边的拼图楼都有XQ战队的人，楼下也有XQ战队的队员。
　　若是叶寒被击倒，远处的沫子呆妹周二柯她们，根本没可能前来救援的。
　　XQ战队两个落在拼图楼楼顶的选手，已经准备对叶寒动手了。
　　叶寒直接落地98K，让喜欢他的观众，对接下去战局的发展，充满了期待。
　　“我的天，叶寒这一把不仅是落地98K，在98K的旁边，还有一枚四倍镜。”
　　千亿看到98K已经很惊讶了，再看到四倍镜，只能感叹叶寒这一把的运290气真是没的说了。
　　“Y城城主叶寒在战队赛中，第一次跳他的Y城，落地直接四倍98K，这算是Y城对于城主归来的欢迎吗？”
　　荣爷带着玩笑的语气说道。
　　荣爷的这句有些中二，带着玩笑意味的话语，却是听得那些叶寒的粉丝热血澎湃。
　　这一把，三支战队争夺Y城资源，叶寒落地98K，叶寒的粉丝们，无比期待他的表现。
　　“哗啦……”
　　叶寒在靠近地上的98K时，神级拾取技能触发，98K和两组7.62毫米子弹，瞬间被他抓在了手中。
　　“嗒！”
　　一旁的四倍镜，也被叶寒光速的安装在了98K之上。
　　望着手里的这杆四倍98K，叶寒自语：“这一把，Y城只属于我的战队。”
　　“哗啦！”
　　话音落下，叶寒瞬间开镜，准星瞄准了隔壁拼图楼楼顶的XQ战队选手。
　　“砰！”
　　扳机扣动，一发7.62毫米子弹飚射。
　　随着枪声响起的那一刻，XQ战队的这名队员头上爆开一朵蓝血，应声倒地。
　　“我被击倒了，是叶寒，他拿到98K了。”
　　XQ战队的这名成员在看到击倒提示后，语气中带着惊恐。
　　XQ战队的实力并不弱，比那些新组建的战队强了很多，他们虽然没有和叶寒遭遇过，不过第一局比赛叶寒的强势。
　　以及第二局叶寒被三支战队卡点，反杀四人的那一战，可是让所有战队都知道一点。
　　那就是，叶寒不好惹 廴
　　98K叶寒可怕，前期落地98K的叶寒更吓人。
　　哒哒哒……”
　　另一边拼图楼楼顶的XQ战队突击手，他已经捡到了一把UMP9冲锋枪，打开机瞄，朝着叶寒点射。
　　“噗噗……”
　　尽管叶寒在走位，不过还是被XQ战队的突击手点到了两枪，血量掉了一截。
　　在挨了XQ战队突击手两发冲锋枪子弹后，叶寒手中的98K，子弹已经上膛完毕了。
　　“哗啦！”
　　98K瞬间开镜。
　　开镜的那一刻，叶寒扣下了98K的扳机。
　　这是一发瞬狙，一发决定胜负的瞬狙。
　　如果这一发子弹没把XQ的突击手爆头的话，那以98K下一发子弹上膛的时间，足够突击手用UMP9击倒叶寒了。
　　能打到夏季杯大奖赛线下赛的，都没有弱者。
　　这一发98K，是否命中头部，至关重要。
　　“噗！”
　　叶寒并没有让支持他的观众们失望，第二发98K，把XQ的突击手给爆头了。
　　“玩家YeHan使用Kar98K，爆头击倒了XQ-CHESHEN”
　　随着这道击倒提示的浮现，XQ战队的两人倒地了。
　　楼下的XQ战队队长和狙击手脸色无比凝重，通过沟通，他们知道队友是在楼顶被爆头击到的。
　　楼顶没有什么掩体，以倒地后缓慢的移动速度，根本躲不开叶寒的98K。
　　“尽量别被叶寒补掉，我立刻来救你们。”XQ战队队长手里持着一把M16A4，已经朝着叶寒所在的拼图楼楼顶冲来了。
　　“砰！”
　　叶寒手上的动作丝毫没有停顿，一发98K，爆掉倒地一人的脑袋。
　　夏季杯大奖赛第三局，叶寒，1杀！
　　“咔！”
　　叶寒拉动98K的枪栓，又是一发7.62毫米子弹在枪膛内准备就绪。
　　子弹上膛完毕的那一刻，叶寒扣下扳机，补掉了倒地的另一个人。
　　“玩家YeHan使用Kar98K，爆头击倒了XQ-Z9MAX”
　　XQ战队又被淘汰一人，叶寒，2杀！
　　叶寒落地98K，落地2杀，干掉XQ战队两人，立刻引起了现场观众一片欢呼声。
　　“太快了，这才落地多久，XQ战队就在叶寒的98K枪口下，被淘汰两人了，这一把游戏，XQ战队开局就这么伤，真是令人意想不到。”荣爷说道。
　　“队长。”
　　被叶寒两发98K淘汰了的XQ战队突击手，对队长道：“你别冲了，叶寒近战也不弱，我们还是保存实力吧。”
　　叶寒的AKM，给这些职业选手造成了太多的震撼，XQ的突击手对于队长和叶寒单挑，有点没信心。
　　XQ战队队长没说话。
　　他推测叶寒只有一把98K，只要自己冲上去后，不被他一枪打中头部，那等他拉栓上膛下一发子弹的时候，那点时间里，足够自己干掉他了。
　　XQ战队队长预测的确实没错，楼顶的叶寒，只有一把98K。
　　只是他没有考虑到，给叶寒预瞄时间的话，叶寒98K的准度有多可怕。
　　听到脚步声的叶寒，蹲在楼梯口十几米处预瞄了。
　　四倍镜打开。
　　动态鹰眼捕捉一切。
　　当XQ战队队长从楼梯口探身出来的时候，扳机扣动。
　　“砰！”
　　98K枪声清脆，刚刚从楼梯口露头出来的XQ战队队长，被叶寒爆头击倒了。
　　这一刻，现场观众再一次的为叶寒欢呼。
　　叶寒的这一发预瞄太准了，XQ战队队长探头的那一刹那，瞬间被击倒，快到不可思议。
　　“砰！”
　　枪声响起，叶寒补掉了XQ战队队长。
　　叶寒，3杀！
　　要和叶寒争夺Y城资源的XQ战队，估计他们怎么也不会想到，这一把YH战队会跳Y城。
　　并且，局势还发展成了这样。
　　“别冲了，叶寒个人实力太强，一个一个来找他，只会是送死。”XQ战队队长无比难受，让XQ战队最后的一名队员千万别找叶寒。
　　XQ战队的最后一人立刻退走了，98K叶寒，惹不起。
　　沫子呆妹周二柯三人，尽管对于叶寒的连续击杀三人感觉到很兴奋，不过她们还是尽可能快的搜寻装备。
　　“找到AKM了吗？”叶寒的声音在队伍语音中响起。
　　“有有有。”呆妹忙道：“AKM和红点瞄准镜，我都给你找好了。”
　　“哐当！”
　　下到拼图楼二楼的叶寒，直接翻窗下楼。
　　叶寒朝着呆妹奔去：“把AKM给我，沫子过来汇合，去找Y城的另一支战队。”
　　叶寒和沫子快速汇合，直奔1246战队而去。


第261章 统治y城
　　此刻处于Y城中的1246战队，他们也看到了叶寒用98K陆续击杀了XQ战队的击杀提示。
　　“真是没想到，这一把YH战队居然敢跳Y城。”1246战队突击手一边搜寻装备，一边嘀咕道。
　　“叶寒落地98K了，可怜的XQ战队，肯定是葫芦娃救爷爷，一个一个的去叶寒面前送死。”1246战队狙击手笑道。
　　叶寒的个人实力太强了，这一个一个的去找他单挑，不是明摆着送死吗？
　　“我们快搜装备，不要掉以轻心。”1246战队队长语气有几分凝重：“第一把游戏，我们被叶寒灭队了，这一把要在Y城之中，把场子给找回来。”
　　“放心吧队长。”自由人笑道：“这一把，我们不会犯上一把的错误了。”
　　“嗯。”1246战队队长，捡到了一把M416，开始上子弹了。
　　可就在他子弹上膛完毕的时候，一道98K的枪声就响了起来。
　　“砰！”
　　枪声响起的那一刻，1246战队自由人惊恐的声音响了起来：“我日，我被叶寒用98K爆头了。”
　　1246战队其余三人皆是一惊。
　　“怎么搞的，不是说了小心点吗？”队长语气中带着责怪，他们三人和自由人都相距一段距离的。
　　这要是叶寒距离自由人很近，他们根本没有过去救他的时间。
　　“我已经小心了啊，我只是从窗户前面跑过去，谁知道就被他一枪爆头了。”
　　自由人说道：“枪声在185方向，叶寒应该和我有一段距离，你们可以过来支援。”
　　“来了。”1246战队其余三人同时应了一声。
　　这种时候，救队友要紧，收集装备的事情可以放一放了。
　　1246战队三人，持着不同的枪械，快速朝着自由人所倒下的那栋楼而去。
　　“不好，我听到脚步声了，YH战队的人好像上楼来补我了。”1246战队自由人语气带着惊慌，那越来越近的脚步，宛如催命符。
　　“该死的。”1246战队队长暗骂一句。
　　如果YH战队的人已经上楼去了，那自由人就必死无疑，没有救起来的可能了。
　　刚才他们笑话XQ战队开局损失三人，现在他们开局要损失一人了。
　　自由人听着那越来越近的脚步声，他也卖力的朝着隐蔽的位置爬去，想要尽可能的争取到一线生机。
　　“蹬蹬蹬……”
　　让自由人诧异的是，脚步声在来到他所在的二楼后，只是在二楼稍稍停顿，就朝着三楼走上去了。
　　“可能是呆妹或者周二柯那两个弱鸡，我在二楼，她跑到三楼去了，你们快过来。”自由人的声音里带着惊喜。
　　他所在的这栋楼，房间布局比较复杂，以他的推测，肯定是呆妹或者周二柯要来补掉他，结果迷路了。
　　1246战队的其他人，都看到了队友生还的希望。
　　“你别乱动，就来。”1246战队狙击手说道。
　　他们三人，从不同的方向，继续朝自由人所在的位置而去。
　　当1246战队的突击手靠近那栋楼的时候，一道98K的枪声，默然炸响了。
　　“砰！”
　　随着枪声的响起，1246战队突击手被爆头击倒了。
　　“哒哒哒……”
　　被爆头击倒后，密集的枪声响起，一颗颗7.62毫米子弹朝着他蜂拥而来。
　　“玩家YeHan使用AKM，击杀了1246-Samsara”
　　1246战队的突击手，被叶寒爆头后，快速补掉了。
　　而与此同时，跑到倒地自由人所在位置三楼的沫子，这时候她也从三楼跑了下来，径直朝着倒地的自由人而去。
　　沫子来到自由人的身前，在他绝望的目光中，抬起了手中的M416。
　　“哒哒哒！”
　　枪声响起，在飞射的5.56毫米子弹下，1246战队的自由人被沫子给补掉了。
　　1246战队，减员两人，只剩下队长与狙击手了。
　　队长和狙击手看到那连续浮现的两道击杀提示，特别是看到沫子的ID后，他们的眼睛微微瞪大。
　　自己，好像被YH战队暗算了。
　　他们在击倒了楼房里的自由人后，让一人上楼去补自由人，那个上楼的人并不是呆妹和周二柯两个菜鸡，而是沫子。
　　沫子会因为楼房的房间复杂，而找不到倒地的自由人吗？
　　她是职业选手，这一点根本不可能。
　　她跑向三楼的目的，并不是找不到倒地的自由人，而是故意以这种方式，让己方这些人觉得还有扶起自由人的希望，依旧朝着这边冲来。
　　而叶寒，他早就埋伏在这栋楼附近的某一处地方，持着98K在预瞄了。
　　在叶寒爆头击倒了突击手并且补掉后，他们的目的达成了，沫子也迅速从三楼回到二楼，补掉了他们要救援的自由人。
　　YH战队的这一波战术，真的是阴险，请君入瓮，把他们从别处引过来，然后从暗处狙杀。
　　“该死的，被暗算了。”1246战队队长在骂娘。
　　骂了一句后，他对狙击手道：“快走，离开这里。”
　　狙击手也明白被YH战队暗算了，他立刻改变了方向，朝着队长所在的位置而去，不敢再靠近自由人被击杀的那栋楼了。
　　1246战队二人撤退，叶寒和沫子立刻追了上去。
　　“哒哒哒……”
　　双方爆发了一阵枪声，钢枪之下，双方各有损伤。
　　1246战队的队长和狙击手，边打边逃，叶寒手中的AKM，火力太猛了。
　　两人被打残，狼狈不堪的拿了一辆载具逃离了。
　　“YH战队的这一波战术，真的是让1246战队吃了大亏啊。”
　　荣爷说道：“用在窗户露头，被叶寒爆头击倒的1246战队自由人做诱饵，让沫子故意在楼里乱转，跑向三楼来迷惑他们，以为自由人还有救起来的可能，而叶寒在暗处伏击，这波战术，最终吃掉1246战队两人，把他们赶出了Y城。”
　　“1246战队太亏了。”米米也说了这么一句：“他们残血，身上没药品，没护甲，没子弹，两人手中枪械的子弹加起来不到30发，这种血量，这种装备，遇到其他战队，一遭遇就是死啊。”
　　千亿道：“XQ战队被灭三人，独狼逃离了Y城，1246战队被淘汰两人，拿着载具狼狈离开了。”
　　“现在，这座偌大的Y城，只属于YH战队四人的了。”
　　荣爷点头：“一把98K，让叶寒成功拿到了Y城的统治权，整座Y城的资源，足够让YH战队全副武装了。”
　　现场和直播间的观众，刚才都是从上帝OB视角看到叶寒的战术指挥的。
　　“YH战队的这波战术，太阴险了，心疼1246战队。”
　　“同上，心疼一秒。”
　　“一秒心疼完毕，哈哈哈，打得真爽。”
　　叶寒的粉丝在疯狂刷着弹幕。
　　打跑了两支抢点的战队，沫子、呆妹、周二柯三人继续搜寻起装备来。
　　而叶寒，他站在了一栋高楼的楼顶，手持四倍98K，保证着Y城的绝对安全。


第262章 不战而退
　　“XQ战队和1246战队被YH战队赶走了，但不能保证其他战队会摸过来。”
　　“沫子她们负责收集装备，叶寒站在Y城的制高点，保证Y城的安全，以叶寒所在的这处制高点，无论哪支战队从任何一个方向朝着Y城摸来，都能被叶寒的高倍镜观察到。”
　　荣爷望着站在制高点的叶寒，解说了一句。
　　叶寒进入公众视野以来，已经不止一次站在制高点，俯视整座Y城了。
　　要说一个人守住一座城，这难度太大了，不过手握大狙的叶寒，还是有那个可能的。
　　Y城爆发的战斗，五条击杀提示，让这一局的其他选手纷纷侧目。
　　“XQ和1246战队这一局搞什么啊？XQ落地就成独狼战队了？”
　　“不知道XQ和1246发生了什么，只能说他们真够倒霉的了。”
　　“叶寒的大狙太恶心了，希望这一把能和上一把一样，中前期就把他给淘汰了。”
　　各大战队在因为YH战队的击杀提示，而纷纷议论着。
　　Y城已经没有精彩镜头了，OB镜头移到了其他战队的身上。
　　4AM在机场里面和另一只战队抢夺资源，两支战队发生了火拼，4AM稍胜一筹，打跑了那支战队，独享机场资源。
　　17战队所跳的P城，则是非常的安静，没有人和17战队争夺P城。
　　OMG、IFTY、KZSSS这些战队，也依次给到了镜头，不过前期都是尽可能的搜资源避战的，精彩镜头并不多。
　　第一个安全区很快就刷新了，不在安全区内的战队，开始转移了。
　　在转移的途中，一些战队遭遇了，或者被卡点了，自然免不了爆发一波交火。
　　枪声在绝地大陆上多处地方响起，OB镜头来回移动。
　　自从YH战队刚走了XQ和1246战队后，OB镜头就很少给到YH战队的身上了。
　　原因很简单，Y城在安全区里面，正在搜资源的YH战队，没什么好看的。
　　看点都不如那些正在转移的战队。
　　叶寒一直站在制高点处观察着四周，这时候，沫子呆妹周二柯三人也把整座Y城全部搜寻一个遍了。
　　三女跑到了叶寒的跟前，把高级资源，全部给了叶寒。
　　步枪补偿器，步枪扩容弹夹，八倍镜，医疗箱等等……
　　最让叶寒满意的，是呆妹给自己找来了一个狙击消音器。
　　有了狙击消音器的98K，瞬间满配，能对其他战队造成的威胁又增大了。
　　“我们要转移吗？”呆妹询问叶寒，他们已经在Y城待了好久了。
　　“不出意外，Y城还在下一个安全区里面。”叶寒说道。　　在叶寒说完这话后，没到十秒钟，安全区就刷新了。
　　第二个安全区，Y城还在其中，叶寒他们不需要跑毒，只要守住Y城最好的几个点就可以了。
　　有叶寒站在Y城的制高点，手持98K震慑，三女在城里面十分惬意的，根本不用担心其他战队会摸过来的问题。
　　不过，安逸的时光也没持续太久，一支战队就朝着Y城摸过来了。
　　叶寒一直在观察Y城四周的动向，这支战队的出现，立刻就引起了他的注意。
　　这支战队，是开着载具朝Y城而来的，叶寒占据制高点预瞄。
　　在预瞄了几秒钟后，叶寒扣下了手中98K的扳机。
　　“砰！”
　　消音98K的枪声响起，吉普车副驾驶位上的一人被爆头击倒，从车子上滚落了下来。
　　通过击倒提示，叶寒知道了前往Y城的是V5战队。
　　夏季杯大奖赛打到这第三局，叶寒这是第一次与V5战队交手。
　　V5战队被狙倒一人后，立刻停车扶人。
　　“哗啦！”
　　叶寒把手中98K切成了AKM，打开红点瞄准镜，朝着V5战队的载具扫射。
　　“哒哒哒……”
　　不仅是叶寒，沫子、呆妹、周二柯三人，也在不同的位置，朝着V5战队的载具扫射。
　　“轰隆。”
　　血量再厚的载具，也耐不住四把突击步枪的扫射。
　　V5战队前面的吉普车被打爆了，后面的那辆轿车因为没停好，轮胎被叶寒卸掉了一个，也无法驾驶了。
　　“现在V5战队已经知道了Y城之中的是YH战队，他们的两辆载具都失去了机动性，V5战队被击倒的突击手也被扶起来了，看看V5战队这波会怎么选择。”荣爷望着OB画面说道。
　　V5战队实力不错，在面对如此情况下，解说和观众们都在期待V5战队的表现。
　　可是，当V5战队的突击手打完药后，就看到他们直接掉头就跑，从侧方绕开Y城了。
　　“额……”
　　荣爷额了一声：“V5战队的这个选择，确实有点出乎了我的意料，他们被YH战队打爆了两辆载具，居然选择绕行，不和YH战队纠缠了……”
　　“YH战队已经强到让其他战队避而远之的地步了吗？”米米疑惑道。
　　“怎么说呢。”荣爷开始分析了起来：“要说YH战队现在已经让其他战队感受到恐惧，对他们避而远之，这个说的有些太过了。”
　　“我想V5战队避而不战的主要原因，应该还是因为叶寒，98K叶寒不确定因素太大了，一个没处理好，就有可能被叶寒重创。”
　　“站在规避风险，拿到更高排名积分的角度，不去主动应战YH战队，是比较稳妥的选择。”
　　荣爷所说的这些，其实也真是V5战队所想的。
　　和叶寒打，不确定因素和风险太大，自己战队还是保存实力，把YH战队这个麻烦精，交给其他战队去解决好了。
　　“哇……”Y城中的呆妹有些失望：“V5战队怎么跑了呀，我们位置这么好，这一波我们很好打的呀。”
　　“被叶寒的98K吓跑了。”周二柯笑道。
　　叶寒没说话，他观察着V5战队撤退的那个方向，谨防V5战队会杀一个回马枪。
　　第三个安全区很快刷新了。
　　这一个安全区，Y城已经在圈外了。
　　叶寒看了一下地图，觉得这个安全区有一个点位很不错，现在过去占据那个点位的话，很有机会打靶收人头。
　　“嗡嗡嗡……”
　　坐上载具，YH战队一行四人朝着叶寒所标的那个点位而去。
　　离0.6开时，沫子呆妹二柯三人回头看了一眼身后的Y城。
　　她们知道，离开了Y城后，安稳将不复存在，接下去又是血雨腥风了。
　　前往叶寒所标那个点的途中，虽然被几个战队扫了几枪，不过只是掉了一点血，并没有什么大碍。
　　叶寒的车技了得，别人想打到骑着摩托车的他，非常难。
　　很快，叶寒就来到了那个打靶点位上，迅速隐藏自己。
　　镜头这时候给到了叶寒这里。
　　荣爷望着隐藏在高处打靶位上的YH战队，说道：“YH战队这个位置不错，跑毒的战队有的可能会经过这里，一旦有战队经过，这个位置打靶将会非常舒服。”
　　……
　　PS：我在加快比赛进度，等写完这第三局和SnakeTC战队的遭遇，快速开始最后一局，既然大家喜欢日常，我就多构思点日常剧情。


第263章 就没白来
　　在荣爷的话音刚落下不久，就有一支满编战队从这边经过了。
　　从OB画面中，可以看到这是TYLOO战队。
　　TYLOO战队四人开着一辆载具，出现在了叶寒的视野之中。
　　见到这一幕后，米米说道：“哇，情况不妙啊，TYLOO战队居然只有一辆载具，这要是被集火了，载具上的四人可就危险了啊。”
　　“看YH战队如何处理这一波了，要是操作得当，这是四杀的机会。”千亿说道。
　　比赛中，战队四人同坐一辆载具，这是很忌讳的事情。
　　一旦被人集火，就可能被瞬间团灭了。
　　游戏中，叶寒的四倍镜观察到了TYLOO战队的载具朝着这边而来。
　　以叶寒现在的预瞄，只要他扣动扳机，这一发98K绝对能中的。
　　不过叶寒却是没有动。
　　“哗啦！”
　　叶寒将98K切成了AKM，他对三女道：“这辆载具上，坐着一只满编队，知道你们要干什么了吗？”
　　三女听到叶寒这话后，都有些激动了起来。
　　四人13同时扫车，这要是速度够快，车上的四人全部都要完蛋啊。
　　“我的M416已经准备好啦。”呆妹轻咬嘴唇，有点迫不及待了。
　　沫子和二柯也已准备完毕，准备等叶寒的一声令下，然后开火了。
　　他们所在的点位很隐蔽，TYLOO战队根本就没有察觉到。
　　当TYLOO战队的载具靠近到一定的距离后，叶寒打下了命令。
　　“打！”
　　“哒哒哒……”
　　密集的枪声，爆发了，四把突击步枪，枪口喷涌着火焰，朝着下方视野中的那辆载具而去。
　　呆妹和周二柯的枪口比较跳，有点压不住，一梭子子弹，只有一部分打在了吉普车上面。
　　沫子比二人打中的要多不少，至于叶寒，40发AKM的7.62毫米子弹，在他全力压枪下，几乎全部命中那辆吉普车了。
　　TYLOO战队的四人，听到枪声后，就做出了反应，不过叶寒他们的攻击太突然，火力太猛了，等他们做出反应的时候，其实已经迟了。
　　“轰隆！”
　　吉普车爆炸了，火光冲天，TYLOO战队三人被炸倒在地，最后一人还剩下丝血，逃过了一截。
　　“给我架枪。”
　　叶寒对三女说了一句，然后骑上他的摩托车，快速朝着那辆爆炸的吉普车而去。
　　TYLOO战队的最后一人，不用说这时候的他肯定蹲在车子后面打药。
　　干掉他，所有人头就到手了。
　　“嗡嗡嗡……”
　　摩托车的速度在加快，在靠近报废的吉普车后，叶寒直接一个漂移甩尾，来到了吉普车的后面。
　　按下刹车键的那一刻，叶寒瞬间跳下了摩托车。
　　而这时候，TYLOO战队的最后一人也打药完毕，抬起了手中的DP28大盘鸡。
　　两人把枪口瞄准对方，瞄准的那一刻，便是扣下扳机。
　　“哒哒哒！”
　　枪声爆发，一颗颗滚烫的子弹擦肩而过。
　　叶寒和TYLOO战队的这名队员身上都溅起了一朵朵的蓝血。
　　最后，这名队员倒在了叶寒的AKM下，叶寒残血获胜。
　　TYLOO战队的成员，此刻正处在砸键盘的边缘。
　　在同坐一辆载具的时候，他们就有考虑过这个问题，不过他们一边行驶，一边观察四周，觉得应该问题不大的。
　　即使有人袭击，也能下车应对。
　　可是谁曾想到，居然被YH战队阴了一波，那汹涌的火力，根本无法挡住。
　　“TYLOO战队在这一局比赛里面，大风大浪都挺过去的，可是却在转移安全区的这条小路上栽了，YH战队收获四个人头，这四个人头，真的是轻松呀。”
　　荣爷感叹了一句，有些为TYLOO战队惋惜。
　　叶寒打药，然后舔了TYLOO战队四人的包，这四人的身上，还是有不少好东西的。
　　这些东西虽然自己都有了，不过沫子呆妹二柯三人，却是很需要的。
　　舔完装备，叶寒把这些东西全部带回去给了沫子她们。
　　三女美滋滋的整理着装备，这种阴人的感觉，真的很爽。
　　这里爆发了枪声，TYLOO战队的载具和尸体都在那里，这处地方，其他战队已经能嗅到危险气息。
　　叶寒他们还想在这里阴到人，难度是比较大的了。
　　四人守到下一个安全区的刷新，确定不会再有人经过这边后，才进行转移的。
　　第四个安全区已经刷新了，叶寒他们在转移进入第四个安全区的时候，遭遇了其他战队。
　　遭遇了，就避免不了交战。
　　第一波交战中，沫子直接就被人给击倒，然后快速补死了。
　　沫子倒下的那一刻，支持YH战队的观众心都揪了起来。
　　沫子可是叶寒的左右手，她倒下了，YH战队的实力受到的影响可是不小。
　　打完这一波，继续转移，寻找更安全更合适的位置。
　　第二波交战，在几分钟后又一次的爆发了。
　　这次交战中，呆妹和周二柯的发挥很出色，尽管她们最后还是被淘汰了，不过在淘汰前，还是协助叶寒干掉了对方两个人。
　　“YH战队只剩下叶寒一头独狼了。”
　　“4AM战队只剩下一个韦神。”
　　“哇，17战队也仅存一人了，是大京。”
　　随着OB画面的移动，三位解说的声音不时的响了起来。067
　　在刷第五个安全区的时候，荣爷观察完OB画面后，说道：“这一把，各大战队之间的交战太过频繁了，4AM、17、TFTY、KZSSS这些强队，居然都只剩下了独狼。”
　　千亿接着这个话题道：“存活的十一只战队，只有SnakeTC战队是满编队状态，这一局游戏，满编的SnakeTC战队，优势很大啊。”
　　“是的。”米米道：“其他战队要么是独狼，要么只有两个人，三人的战队一个都没有，这种局面下，满编的SnakeTC战队，优势巨大，有可能吃鸡的。”
　　OB画面，正落在SnakeTC战队的身上。
　　后台休息室内，SnakeTC战队的负责人吴姐，看到这种局面和听到主持人的话后，她脸上露出笑容来。
　　“这一把，是一个机会，只要能吃一次鸡，这一次的夏季杯大奖赛就没白来。”吴姐自语道。
　　吴姐清楚，以SnakeTC战队目前的实力，想要拿到冠军，太难了，吴姐也不抱那种希望。
　　不过吃一次鸡的话，成绩和曝光度就都有了，吴姐和SnakeTC战队的四人都满足了。
　　吴姐万分期待的望着OB画面，期盼着SnakeTC战队这一把可以吃鸡。
　　只是。
　　当OB画面落在叶寒的身上时，吴姐的脸色骤然一变。


第264章 收一波过路费
　　在OB画面中，SnakeTC战队四人，正驾驶着两辆载具，从R城的那座小桥，朝着北方向行驶而去。
　　下一个安全区，在S城的那个方向，SnakeTC战队这是在进行转移。
　　而之所以让SnakeTC战队负责人吴姐脸色骤然一变的，便是从OB画面中，可以看到，叶寒正站在SnakeTC战队四人必经之路的一处掩体后面。
　　叶寒所在的这个位置是高处，有高倍镜的他，是可以观察到R城的。
　　也就是说，现在他躲在掩体后面，极有可能就是发现了从R城出来的SnakeTC战队四人，准备埋伏他们了。
　　今天的比赛，吴姐在后台是全程观看的。
　　叶寒有多可怕，她很清楚。
　　虽然现在的叶寒是一头独狼，SnakeTC战队是满编队的状态，但叶寒在暗处，SnakeTC战队四人在明处，以叶寒的能力，谁输谁赢还是一个未知数。
　　“这一把有很大的可能吃鸡，可别被叶寒这混蛋给搅局了。”吴姐在担忧。
　　与此同时，三位解说和现场的观众，在看到这一幕后，一个个的兴致都被提了起来。
　　“从叶寒所在的位置，以及SnakeTC战队四人从R城出来后的路线，叶寒这是要对SnakeTC战队收过路费吗？”米米有点狐疑。
　　千亿道：“叶寒所在的这个位置，可以观察到R城，他躲在这处掩体后面，肯定是对SnakeTC战队有想法了。”
　　荣爷摸摸下巴：“SnakeTC可是满编队，叶寒想对一个满编队收取过路费的话，结果会如何，还真是令我期待。”
　　现场和直播间前那些喜欢叶寒的粉丝们，都在期待着叶寒干翻SnakeTC这支满编队。
　　上一把，SnakeTC战队可是和VTA以及KG战队，针对YH战队的。
　　游戏中，SnakeTC队长驾驶着吉普车在前面，一边行驶，他一边说道：“你们都在注意右上角的击杀提示没有｀・匚？”
　　“有。”两名队员同时回答道。
　　“我也在注意着，从击杀提示上来看，4AM、17、IFTY、OMG这些强队，全部都是残员了，除了我们外，应该是没有满编的战队了。”
　　SnakeTC队长笑道：“如果这一把到现在，只有咱们是满编战队，你们知道这意味着什么吗？”
　　“意味着咱们吃鸡的可能性，非常非常大了。”SnakeTC狙击手语气有点激动。
　　“没错。”队长点头：“我们满编的实力，不是那些独狼和残队能比的，从现在开始，我们要万分认真的对待每一步，我们目前的积分，拿到冠军是没可能的了，前三希望也不大。”
　　“但只要吃一把鸡，对于我们而言，就是荣耀，我们的名字，也将得到曝光，不再默默无闻。”
　　$战队队长的这话，把其余三人的情绪都给调动了起来。＞u@s 卜
　　S战队大换血后，他们这四人差不多都是新人，身为新人的他们，自然渴望名气渴望和那些明星战队一样，一出场就有粉丝惊呼。
　　SnakeTC战队四人都对这一把的吃鸡充满了信心，有些得意的四人，纷纷抬起目光，朝着坐在对面玻璃房的YH战队四人看了一眼。
　　四人的目光，特别是落在了叶寒和沫子的身上。
　　这时候。
　　他们的载具，也距离叶寒所在的位置越来越近了。
　　“哗啦！”
　　叶寒躲在掩体后面，小心翼翼的探身查看SnakeTC战队的情况。
　　游戏中的叶寒，是无法知道迎面而来这支战队的身份的。
　　这一把游戏，打到现在，叶寒的人头分已经不少了。
　　虽然知道对方是满编四人，但这波过路费，叶寒还是要收的。
　　卡视角观察对方位置，当双方距离让叶寒觉得合适的时候，叶寒从掩体后面探身了。
　　“哗啦！”
　　消音98K抬起。
　　四倍镜打开。
　　准星锁定。
　　“砰！”
　　98K枪膛在颤动，一颗7.62毫米子弹，朝着SnakeTC战队而去。
　　开着吉普车在前面的，是SnakeTC战队的队长，叶寒的这一发98K，也是冲着他的脑袋去的。
　　“噗……”
　　正在驾驶载具的队长，头上蓦地炸开了一朵蓝血。
　　他带着的是一个二级头，蓝血炸开的那一刻，人也从吉普车上跌落了下去。
　　SnakeTC狙击手坐在副驾驶位上，看到从驾驶位上消失的队长，他在懵了半秒钟后，立刻意识到发生什么事情了。
　　“我被击倒了，是……是叶寒……”
　　要说SnakeTC战队四人谁的反应速度最快，自然是被击倒的队长了。
　　他在第一时间注意到了叶寒的ID，在看到叶寒ID的那一刻，他的心情无比的复杂。
　　“哒哒哒……”
　　在SnakeTC战队队长声音响起的同一时刻，叶寒已经把手中的98K切成了AKM。
　　红点AKM，枪口喷涌着火焰，朝着SnakeTC战队疯狂攻击。
　　“噗噗噗……”
　　坐在第一辆车副驾驶位上的狙击手，被叶寒点到了两枪，第三枪要点到他的时候，他已经跳下车，躲在掩体后面了。
　　叶寒的这个角度，只能攻击到前面的这辆吉普车，后面的载具被前面的吉普车挡住视线了。
　　“队长，快往我这里爬！”
　　后方载具上的两名队员也跳下车了，他们呼喊着，生怕倒地的队长会被叶寒给补掉。
　　好在队长跌落的位置也很好，他已经爬到掩体后面，让叶寒无法将他补掉了。
　　“呼……”
　　见到队长安全了，这两名队员松了一口气。
　　“他妈的，叶寒居然在堵我们，我要是没记错的话，他只是一头独狼而已。”SnakeTC队长没好气的说道。
　　队友已经在扶他了，扶他的队友道：“是的，叶寒是独狼，敢收我们的过路费，简直是找死。”
　　“这一把我们不仅要吃鸡，也要干掉叶寒。”SnakeTC狙击手已经打药完毕了。
　　打药完毕的他，立刻往后退去。
　　“轰隆！”
　　在他退出一段安全距离的时候，那辆吉普车，也轰然炸响，被叶寒的AKM打爆了。
　　“砰！”
　　SnakeTC狙击手掏出了98K，探身就是一狙朝着叶寒而去。
　　这一发98K，SnakeTC狙击手并没有中。
　　“砰！”
　　消音98K的枪声响起，叶寒回应SnakeTC狙击手了。
　　SnakeTC狙击手的破损三级头被打烂，血量掉了一截，连忙龟缩在了掩体后面，被叶寒这一狙打的不敢露头了。
　　“SnakeTC？呵呵，真是冤家路窄了。”
　　叶寒嘀咕了一句。
　　沫子呆妹二柯三人，也都知道了叶寒埋伏的这支战队，居然就是SnakeTC战队。
　　三女有些激动，很想说点什么，但是害怕影响到叶寒，又什么话都没有说。
　　只是默默的看着。


第265章 优势点位
　　三女中，看到这一幕最为激动的，自然是沫子了。
　　上一把被SnakeTC他们针对，在第二把结束后，SnakeTC战队四人还很得意的朝着自己这边看过来。
　　现在叶寒独自一人和SnakeTC满编战队遭遇，沫子很想叶寒能够吃掉他们四人，出一口心中的闷气。
　　三女都很安静，不敢发出半点声响打扰到叶寒。
　　“哒哒哒……”
　　游戏中SnakeTC战队的突击手冲吉普车后面探身，朝着叶寒扣下扳机。
　　扳机扣下后，一颗颗子弹朝着叶寒蜂拥而去。
　　叶寒躲在掩体后面，移动位置。
　　这块岩石面积不小，可以让叶寒有很大的发挥空间。
　　“砰！”
　　随着叶寒的这一次探身，他手中98K的枪膛颤动，一颗7.62毫米子弹，爆掉了SnakeTC战队突击手的脑袋。
　　“日，我被击倒了，快火力掩护。”SnakeTC突击手惊慌的叫道。
　　他跌倒的位置，要爬到掩体后面最少需要三秒钟左右，这三秒的时间里，足够叶寒补掉自己了。
　　SnakeTC的狙击手和自由人立刻要进行火力掩护，防止叶寒补掉突击手。
　　只是，他们的速度始终有点慢了。
　　叶寒在一狙击倒突击手后，瞬切AKM。
　　“哗啦！”
　　AKM的红点瞄准镜打开，准星锁定倒地的SnakeTC突击手。
　　扳机扣动，枪030口火焰喷涌，一颗颗子弹飚射而出，落在了SnakeTC战队突击手的身上。
　　“噗噗噗……”
　　突击手的身上在疯狂飙血，只是一秒钟，他就被叶寒给直接补死了。
　　SnakeTC突击手被淘汰，还剩下三人。
　　叶寒强行补掉SnakeTC的突击手，代价是身上被对方的自由人打中了几枪，至于狙击手的一发98K，则是没有打中叶寒的头部。
　　以叶寒目前残血的状态，即使戴着三级头，但要是被98K打中的话，也是直接淘汰的了。
　　叶寒在对SnakeTC发动攻击前，就已经把能量打满了，此刻虽然残血，但打药也不急于一时。
　　“嗒！”
　　破片手榴弹被叶寒抓在手里，神级投掷技能触发，这一刻，叶寒的意志力似乎都灌注到这里手雷里了一般。
　　想要它去拿，它就会去拿。
　　“咻……”
　　破片手榴弹被叶寒扔了出去，在扔出第一颗后，叶寒立刻掏出了第二颗。
　　扔出第二颗，又毫不迟疑的掏出了第三颗手雷。
　　“叶寒的身上，可是足足有九颗雷的，我们都知道，叶寒对于扔雷的把握还是很准的，这九颗雷，很有可能让SnakeTC战队吃大亏。”
　　荣爷说道。
　　在比赛和直播中，叶寒的投掷精准度已经不止一次的展现了。
　　千亿和米米都没有说话，密切的关注着游戏战况。
　　现场的观众也没人开口说话，各大平台直播间内的弹幕都少了起来，大家都在等着这波交战的结果。
　　“轰轰轰……”
　　叶寒扔出的手雷，一颗颗的爆炸了。
　　SnakeTC战队的四人在听到了一颗颗飞过来的手雷时，都在尽可能的躲避。
　　不过叶寒一口气扔了九颗雷，还是把他们给炸伤了。
　　“妈的，手雷不要钱吗？”SnakeTC队长骂道，他刚刚打满的血条，又被叶寒给炸残了。
　　“嗤嗤……”
　　他连忙拿出一个急救包，使用了起来。
　　狙击手和自由人的血量也掉了一些，因为距离较远，飞过来的手雷，给了他们反应的时间。
　　故此，三人都只是被炸伤，并没有人被炸倒。
　　“这么多颗雷，应该全部都扔完了吧？”SnakeTC狙击手在喝饮料。
　　“就不信他娘的还有手雷。”自由人也被这波手雷轰炸折磨的不轻。
　　这时候，持着AKM的叶寒，忽然从掩体后面走了出来，朝着SnakeTC战队三人奔去。
　　叶寒突然从掩体后出来的这个举动，让观众们都是一愣。
　　叶寒卡的那个点位以高打低，位置非常好，他从掩体后面出来做什么？
　　继续躲在掩体后攻击，是最好的选择啊。
　　这些疑问，在观众们的心头冒起，同时三位解说也有些疑惑。
　　“不应该的，叶寒不应该放弃那么好的点位，选择朝SnakeTC战队三人奔去的，以他的98K和AKM，卡住那个位置，SnakeTC战队三人是进退不得，非常难受的。”
　　千亿说道：“可叶寒选择了激进的战术，持着AKM的他，这是要去找SnakeTC战队的人钢枪了。”
　　“找SnakeTC战队三人钢枪，叶寒这是想1V3了？”千亿说道。
　　“全明星SOLO赛上，叶寒一杆AWM以一敌七，现在他是要以一杆AKM，以一敌三了吗？”荣爷说道。
　　现场的观众在期待，后台休息是的SnakeTC战队负责人吴姐则是皱着眉头煎熬的等待结果。
　　她迫切的希望SnakeTC战队能赢。
　　游戏中，叶寒已经冲到了报废吉普车的前面，和SnakeTC战队三人距离很近了。
　　SnakeTC战队的三人，自然通过脚步声，知道叶寒突到脸上来了。
　　“叶寒来了，近战钢我们三个？真他妈找死。”
　　SnakeTC战队队长已经打药完毕，把M416持在了手中。
　　狙击手和突击手也已经准备就绪，枪口在预瞄。
　　“哗啦！”
　　叶寒探身，探身的一瞬间，AKM的红点瞄准镜锁定了距离较近的狙击手。
　　扳机扣动，一梭子子弹飚射。
　　狙击手被叶寒打残，与此同时，叶寒也光速收身，不给SnakeTC队长和突击手打到他的机会。
　　叶寒压着脚步，开始绕着报废的吉普车而走动，不停的切换位置。
　　“哒哒哒……”
　　叶寒和SnakeTC的突击手遭遇了，突击手打中叶寒几枪，让叶寒掉了一截血。
　　叶寒几枪都点在他的脑袋上，将其击倒了。
　　击倒的同时，也没立刻移动位置，因为SnakeTC的队长和狙击手赶来了，叶寒没有补掉到底突击手的机会。
　　“你从左边绕，我从右边，毒要来了，赶紧把他拿下。”
　　SnakeTC队长下达命令，这时候不能扶人，准备和狙击手联手干掉叶寒。
　　两人一左一右，朝着叶寒绕去，想要同时朝叶寒开火。
　　两把枪，从两个方向开火，近距离下，叶寒根本没有赢的可能。
　　知道他们意图的叶寒，怎么会让他们得逞。
　　叶寒没等SnakeTC队长绕过来，就直接迎面转向了SnakeTC狙击手，和他来了一波近距离钢枪。
　　“哒哒哒……”
　　枪声爆发了，狙击手被叶寒扫中头部，倒在了地上。
　　叶寒也被他打中一枪，血量更加的残了。
　　“队长，叶寒血量见底了，只要两枪，他绝对死。”狙击手大喊道。
　　SnakeTC队长咬咬牙，从左侧绕过来的他，本以为残血的叶寒会和他绕圈子。
　　出乎他意料的是，叶寒依旧站在倒地狙击手的身旁，没有躲闪。
　　SnakeTC队长就怕叶寒围着车子和他绕圈子，看到这一幕后，他心中大喜。
　　“呵呵，去死吧。”
　　SnakeTC队长抬起了手中的M416。


第266章 会不会玩
　　从OB画面中，解说和观众们是可以看到叶寒那见底的血量了。
　　看到叶寒站在原地没动，SnakeTC队长已经和他面对面遭遇后，几乎所有人心中都冒出了一个念头。
　　完了，叶寒要完了。
　　这种距离下，残血的叶寒，怎么可能打得过血量达到75%的SnakeTC队长？
　　在很多人的眼中，觉得叶寒根本没可能赢。
　　血量差距太大了，估计叶寒在被打中一枪，就直接淘汰了。
　　许多人并不看好叶寒，SnakeTC队长的内心也是无比的惊喜，觉得能把叶寒给干掉了。
　　只不过，叶寒会站在原地未动，对于他而言，才是最正确的选择。
　　在SnakeTC队长没从左侧出现的时候，叶寒已经端着AKM，红点瞄准镜打开，准心在预瞄了。
　　SnakeTC队长抬起手中M416的那一刻，早已预瞄的叶寒，扣下了手中的扳机。
　　“哒哒哒……”
　　AKM枪口喷涌火焰，子弹朝着SnakeTC队长的头部迸射而去。
　　交火的刹那，胜负已分。
　　SnakeTC队长被叶寒点中两枪脑袋，被爆头淘汰了。
　　在他死亡之后，手中M416的子弹才落在叶寒的身上。
　　叶寒的身上也爆开了蓝血，只不过根据游戏判定，这几颗子弹是无效的。
　　残血叶寒，对钢SnakeTC队长，两发AKM将其爆头击杀。
　　这一波对于叶寒并不占优势的近战钢枪，叶寒赢了。
　　SnakeTC战队四人被全员淘汰。
　　SnakeTC队长倒下的那一刻，三道击杀提示同时浮现。
　　夏季杯大奖赛第三局。
　　叶寒，11杀。
　　OB画面中，报废的吉普车还在冒着火光，叶寒站在旁边，地上是三个盒子以及三具暂未消失的尸体。
　　现场响起了一片欢呼声，直播间的观众也刷着满屏的666。
　　“叶寒从掩体后面出来，就是故意放弃优势，去找SnakeTC战队钢枪的，他是要证明AKM叶寒很强吧？”
　　“近战1V3，这走位，这准度，这压枪，无敌。”
　　“全明星SOLO赛上，叶寒证明了他的狙，夏季杯大奖赛上，他证明了自己的AKM。”
　　“这一局就SnakeTC一支满编队啊，本来有吃鸡的希望的，没想到被叶寒灭队在了这里。”
　　“四个打一个都赢不了，会不会玩？”
　　直播间的观众在刷着弹幕。
　　解说席上的荣爷道：“太不可思议了，残血的叶寒，近战钢枪居然赢了SnakeTC的队长，现在导播正在回放慢镜头，让我们来看一下这波双方的操作。”
　　画面的慢镜头开始播放，从慢镜头中，可以看到叶寒在击倒了SnakeTC的狙击手后，就朝着SnakeTC队长[~｛c　绕来的那个方向预瞄了。
　　等到SnakeTC队长露头的那一刻，叶寒瞬间扣下扳机。
　　SnakeTC队长头上爆出蓝血，被叶寒先手击倒了。
　　荣爷看完这个慢镜头回放后，他脸上露出几分了然之色。
　　“我们刚才看到叶寒不躲避绕过来的SnakeTC队长，还在为他担心，觉得残血的他和SnakeTC队长正面遭遇的话，是必死无疑的。”
　　“其实我们错了，叶寒刚才如果选择逃，和SnakeTC队长绕圈子的话，逃避的途中，很有可能被SnakeTC战队的队长扫到，以叶寒的血量，只要不小心被扫到一枪，就会被击杀。”
　　“以叶寒的压枪和精准度，钢枪才是最好的选择，慢镜头中，他先手预瞄SnakeTC的队长，瞄准头部，两发子弹爆头带走。”
　　荣爷解说道。
　　千亿点点头：“我们现在是后知后觉了，不得不佩服叶寒在关键时刻做出的决策，他选择钢枪的做法，十分的正确。”
　　现场的观众，在荣爷的解读下，明白了叶寒这一波决策的亮点。
　　有时候，逃避不一定能活，正面一战，或许胜面会更大。
　　玻璃房内，SnakeTC战队四人呆愣愣的坐在原地，特别是队长，他难以相信，自己居然死在了残血的叶寒手里。
　　紧了紧手里的鼠标，SnakeTC队长很想将其给砸掉。
　　怎么可能，怎么可能……
　　自己血量达到了75%，怎么就被残血的叶寒给反杀了？
　　“队长，你这……”SnakeTC突击手语气有些迟疑，话没说清楚，不过其中的意思已经很明了了。
　　他们在疑惑，队长怎么就输了？
　　“咔哒……”
　　SnakeTC队长阴沉着脸，点击了死亡回放。
　　看了两遍死亡回放后，他才咬着牙道：“这混蛋不逃，是在架枪预瞄我，刚从左侧绕过来的我，开枪的速度自然没有正在预瞄的他快，这他妈的……”
　　SnakeTC战队四人心中无比的难受和低落。
　　这一把眼看着要因为满编队的优势而吃鸡了，没想到居然死在了这里。
　　最主要的，还是死在了叶寒这头独狼的手上。
　　四个打一个都打不过，还玩什么？
　　……
　　后台休息室，SnakeTC战队负责人脸色难看至极。
　　没了。
　　这把没吃鸡的可能了。
　　还被叶寒1V4灭队。
　　现在SnakeTC战队确实是有曝光度了，明天电竞圈的新闻也会有SnakeTC战队的身影。
　　只不过，却是被叶寒一人灭队的耻辱曝光度。
　　……
　　比赛的玻璃房内，沫子、呆妹、二柯三人刚才一直不敢说话，怕打扰到叶寒。
　　在看到SnakeTC队长倒下的那一刻，三女忍不住欢呼了起来。
　　“1V4灭队SnakeTC战队，明天肯定有这一波交战的新闻啦。”周二柯说道。
　　游戏还没结束，叶寒的精神还是高度集中的。
　　残血的他，立刻蹲在原地打药。
　　毒已经朝这边刷过来了，这一波的毒还是非常疼的。
　　打了一个急救包，喝了两瓶饮料，叶寒开始舔包了。
　　SnakeTC战队四人的盒子，在叶寒的神级拾取能力下，几乎都是一眨眼就舔完一个盒子，快到让解说和观众都看不清。
　　叶寒这光速舔包的操作，也让三位主持人和观众惊讶了一番。
　　舔完装备，叶寒开着自己藏起来的载具，朝着安全区内进发了。
　　OB画面在移动，落在了其他战队的身上。
　　其他战队在转移的时候，发生了交火，陆续有人有战队被淘汰。
　　在来到决赛圈的时候，存活战队：4支，存活人数：4人。
　　四支存活战队，四名选手，这四人都是独狼了。
　　“第三局比赛马上就要结束了，存活的四人分别是YH战队的叶寒，17战队的大京，4AM战队的韦神，以及OMG战队的笑容。”
　　“第三局的吃鸡战队，将在这四人中产生。”
　　米米说道。
　　千亿望着OB画面，说：“叶寒个人实力无敌，这一把又都是独狼，我觉得叶寒能吃鸡的机会非常大。”
　　荣爷听到千亿的这话后，笑道：“千亿，比赛还没结束，你还是别奶叶寒好了，很多选手在比赛中，都是怕各种奶的。”
　　荣爷话音刚落的时候，游戏中叶寒手中的98K就响了。


第267章 爆出东西
　　“砰！”
　　寻找到机会的叶寒，从掩体后面探身，一发98K，锁定了17战队大京的头部。
　　7.62毫米子弹在空中飞驰，噗地一声，落在了大京的头上。
　　此刻的大京，虽然戴着的是一个三级头，不过他身上已经没有药包了，是残血的状态。
　　一发98K，直接带走了大京。
　　“玩家YeHan使用Kar98K，爆头击杀了17-shox”
　　【击杀具有知名度玩家，奖励随机金钱：200,000元。】
　　随着17战队的大京被淘汰，这一局游戏存活人数减少到了三人。
　　叶寒，韦神，OMG战队笑容。
　　决赛圈的位置，在一处山林之中，叶寒、韦神、笑容三人，都躲在树木后面。
　　韦神和笑容望着叶寒刚刚的那道击杀提示，两人的脸色都有些凝重。
　　决赛圈越来越小了，这种时候是展现近战实力的。
　　可叶寒现在已经没有了近战的短板，98K叶寒和AKM叶寒是那么的强，让韦神和笑容，都是如临大敌的对待。
　　躲在树后的三人，只是在观察，没有人动，下一个安全区还有十秒钟刷新。
　　眼前的僵局，将会因为新的安全区而改变。
　　“天命圈，天命圈。”OMG战队笑容在心中自语道。
　　给他来一个天命圈，他有信心干掉韦神和叶寒，然后吃鸡。
　　一旁的4AM战队韦神，也在心中呐喊着下一个圈刷到自己这边来。
　　只是，当十秒倒计时结束后，下一个安全区的位置，却是让两人目瞪口呆。
　　没错，呐喊着天命圈的韦神和笑容，他们没有得到天命圈。
　　反而是叶寒，被这一局的系统眷顾，一个天命圈刷到了他的跟前。
　　“这个安全区，简直就是为了让叶寒吃鸡而刷的啊。”
　　千亿说道：“安全区来到了叶寒这边，韦神和笑容都要跑毒，跑向安全区的途中，并没有什么掩体，让我们来看一下，决赛圈这一波，叶寒、韦神、笑容的处理了。”
　　游戏中，韦神和笑容脸色都很难看，韦神还有两颗烟雾弹，OMG的笑容一颗烟雾弹也没有了。
　　韦神在规划路线，准备利用最后的两颗烟雾弹，进行跑毒了。
　　“嗒……”
　　两颗烟雾弹被韦神扔出，毒圈马上过来了，韦神要开始跑毒了。
　　而没有烟雾弹进行掩护转移的OMG战队笑容，在毒圈的面前，他只能硬着头皮冲向安全区。
　　W
　　“哒哒哒……”
　　刂笑容从掩体后冲出来的那一刻，叶寒瞬间从掩体后面探身，手中AKM疯狂喷涌着子弹。
　　j_笑容的身上溅起一朵朵的蓝血，奔跑中的他，被直接击杀了。
　　尸体倒下的时候，还来了一个劈叉。
　　“哗啦……”
　　叶寒把OMG笑容淘汰的瞬间，他立刻调转枪口，把AKM这一梭子剩余的火力，朝着韦神的身上倾泻而去。
　　韦神已经通过烟雾弹掩护，成功转移到安全区的一处掩体后面了，叶寒的这波扫射，对韦神并造不成什么伤害。
　　这一局比赛还剩下叶寒和韦神二人，他们之间，将决出谁是吃鸡者。
　　三位解说一眨不眨的注视着OB画面，他们都没有说话了。
　　“嗒……”
　　叶寒半梭子AKM没有扫到韦神后，他掏出了破片手榴弹，朝着韦神那边扔去。
　　连续两个手雷扔出，让树后的韦神不得不从那处掩体转移。
　　不转移的话，韦神会被雷炸死，而转移的话，叶寒的AKM已经在等着他了。
　　“哒哒哒……”
　　叶寒朝着转移的韦神开火，韦神一边跑，一边被动反击。
　　以韦神的枪法，他被动反击其他职业选手还是有获胜的可能的，但他的对手是叶寒。
　　在被叶寒占据优势和先手的情况下，韦神根本没有赢的可能。
　　“玩家YeHan使用AKM，击杀了4AM-GodV”
　　随着这道击杀提示的浮现，夏季杯大奖赛第三局比赛结束了。
　　YH战队，二次吃鸡。
　　现场的观众在欢呼，三位解说也在恭喜着叶寒。
　　这第三把游戏叶寒能够吃鸡，和其他强队都只剩下独狼很有关系。
　　以叶寒的实力，单挑之下想要赢他非常难，都是独狼，没有队友协助的情况下，以叶寒的实力，自然吃鸡了。
　　全场观众，在高呼叶寒的名字，为他在这一局游戏里面贡献的精彩操作而喝彩。
　　复盘解说KK在复盘完毕后，把镜头交给了舞台的女主持人手里……
　　这时候，YH战队的呆妹，已经站在舞台之上了。
　　现场可是有不少老女人的粉丝的，站在台上的呆妹，听到台下那些粉丝的欢呼声后，都让她有些不好意思了起来。
　　主持了问了一些问题，呆妹回答的比较风趣，让现场不时传出欢笑声。
　　呆妹接受完采访后，夏季杯大奖赛三局的总积分排行榜出来了。
　　YH战队因为第三把的吃鸡，毫无疑问的重回到了第一名的位置。
　　第二名是4AM战队，第三名是OMG战队。
　　SnakeTC战队四人，在第四局比赛开始前，都不敢抬头朝对面的叶寒他们看一眼了。
　　被叶寒1V4灭队，近战没打过残血的叶寒，已经让他们没脸再好意思去得意了。
　　第四局比赛，很快就开始了。
　　叶寒带着沫子呆妹二柯三人，跳了一片野区，收集野区的资源。
　　在第二个安全区刷新，进行转移的时候，周二柯被淘汰了。
　　在和其他战队交战的时候，沫子和呆妹在尽可能的帮助了叶寒后，也被淘汰出局了。
　　叶寒再一次成了一头独狼。
　　成为独狼的他，依旧是让其他战队所忌惮的。
　　98K叶寒准的吓人，AKM叶寒枪口稳的一批，那些满编战队，既想遇到叶寒，将其淘汰。
　　又害怕淘汰叶寒的时候，被他从身上撕1.4下一块肉来，损失惨重。
　　第四局游戏的进展速度很快，战队与战队之间交战爆发的很是频繁。
　　叶寒这头独狼，在第四局比赛中，过的也不是那么滋润的。
　　当第四个安全区刷新，叶寒在新的安全区中卡点打靶的时候，遇到了KZ战队的独狼，周丽丽。
　　叶寒的98K，瞄准了周丽丽的脑袋。
　　因为周丽丽在移动，第一狙只打中了他的身体，不过在第二狙的时候，叶寒成功命中了周丽丽的头部，把带着二级头的他，给一狙爆头击杀了。
　　“玩家YeHan使用Kar98K，爆头击杀了KZSSS-NB211”
　　【击杀具有知名度玩家，奖励随机金钱：1,000,000元。】
　　【恭喜宿主，击杀具有知名度玩家，获得：技能礼包】


第268章 这个技能是什么鬼
　　听到脑海中响起的系统提示音，提示爆出来的东西后，叶寒的眼睛微微一亮。
　　技能礼包？
　　可以的，没想到在周丽丽的身上，能爆出一个技能礼包来。
　　不过叶寒也没有太过开心。
　　因为，现在的叶寒，在绝地求生这款游戏中，已经不缺什么技能了。
　　远狙近战他都不虚了，几乎是没有什么短板了。
　　当然了，如果能来一个高级【狙神技能】，或者究极【压枪技能】的话，叶寒还是非常需要的。
　　这两个技能，随便来一个，叶寒都能近乎无敌了。
　　叶寒准备立刻打开这个技能礼包的，不过在他狙杀了周丽丽后，有一支战队发现了叶寒的位置，朝着叶寒开火了。
　　“哒哒哒……”
　　枪声爆发，叶寒手持AKM，与这支战队疯狂钢枪。
　　因为对方是满编队，即使叶寒点倒了其中一个，另外三个就会立刻火力掩护，然后将其扶起。
　　这一波的钢枪，13因为毒刷来了双方都选择了结束，进行跑毒。
　　在接下去的比赛中，叶寒收获了两个人头，不过也在交战中，被一支战队集火给淘汰出局了。
　　YH战队，在这一局里面，拿到了第十的名次。
　　名次不高，不过叶寒的人头分有不少，总积分的差距，不会被拉开太大。
　　被击杀之后，叶寒摘下了耳机，并没有因为被淘汰而失落什么的。
　　“系统。”
　　“我在。”
　　“打开技能礼包。”
　　叶寒对系统说道，刚才没时间打开技能礼包，现在可以了。
　　“叮咚。”
　　“技能礼包已打开。”
　　“恭喜宿主获得现实技能：究极【厨艺精通】”
　　叶寒：“……”
　　当叶寒听到技能礼包中开出现实技能后，他还忍不住激动了一下。
　　不过后面的【厨艺精通】四个字，立刻让叶寒无语了。
　　搞什么啊，不能开出一些牛逼点的技能吗？
　　开个【厨艺精通】的技能给我做什么？
　　我对做饭又没兴趣，更不想当厨子。
　　叶寒对于厨艺什么的，是完全没兴趣的，他的爱好之中，也和厨房没有半点联系。
　　“嗯？不对。”
　　叶寒迟疑了一下，心中嘀咕道：“这个【厨艺精通】技能，是究极的啊，究极的【厨艺精通】难不成做出来的饭菜，能惊为天人？”
　　只是稍稍惊疑了一下后，叶寒就没再去管这个厨艺精通的技能了。
　　把究极【厨艺精通】技能，扔在了脑海中的虚拟面板上，一时半会也懒得去学习它。
　　“我们这把才第十名，不知道还能不能保证积分第一的排名。”呆妹说道。
　　“要看OMG战队和4AM战队的表现了，这两支战队的积分紧跟在咱们后面，能超过咱们的，也只能是他们。”沫子说道。
　　坐在玻璃房内等待游戏结束的时间，是非常无聊的。
　　等了十几分钟后，第四局游戏终于是结束了。
　　吃鸡的战队，是OMG战队。
　　第四局比赛中，OMG战队第一名，17战队第二，4AM战队第三。
　　这一局结束后的欢呼声，喝彩声，属于OMG战队。
　　OMG战队的队员接受了采访，叶寒沫子呆妹几人，坐在玻璃房内靠在椅子上休息。
　　“今天不管能不能拿到冠军，晚饭都我包了，你们谁也别跟我抢啊。”
　　周二柯拍了拍那平平的小胸脯，对叶寒三人说道。
　　“要是拿到冠军的话，今晚就别出去吃了，一起回御景湾的别墅吧，我亲自给你们下厨。”呆妹跃跃欲试的样子，似乎她做饭很好吃一般。
　　“咳咳……”
　　正在喝水的叶寒，听到呆妹的这话后，咳嗽了两下，忙道：“别别别，呆妹，你这样说的话，会让我对冠军奖杯没有兴趣的。”
　　“扑哧……”
　　“哈哈……”
　　叶寒的这话，顿时就让沫子和周二柯笑了起来。
　　“呆妹，你的厨艺，真的有那么可怕吗？”沫子笑着问道。
　　呆妹斜睨了叶寒一眼，对沫子道：“哪有叶寒说的那么夸张，你们到时候尝到我做菜的手艺，就知道啦。”
　　“好啊，那倒是很期待呢。”沫子点了点头。
　　经过这么一聊起别的话题后，紧张的沫子呆妹周二柯三人，都放轻松了不少，不再因为马上开始的决胜局而紧张了。
　　OMG战队的采访已经结束了，积分总榜的排名也已经统计了出来。
　　第一名：OMG战队。
　　第二名：4AM战队。
　　第三名：YH战队。
　　第四名：IFTY战队。
　　第五名：17战队。
　　YH战队的积分，在第四局结束后，被OMG和4AM战队反超了。
　　不过这三支战队的积分咬的非常紧，第五局比赛，哪支战队发挥的好，都有夺冠的可能。
　　而第四第五的两支战队，他们想要夺冠的话，难度则是比较大。
　　总积分统计出来后，第五局比赛开始了。
　　这局比赛，将会决出夏季杯大奖赛的冠军。
　　现场的观众，和各大平台直播间的观众，都在为自己喜欢的战队加油。
　　比赛开始了。
　　这一把的航线，刷的非常偏僻，很多大的资源点都跳不到，需要拿到载具后，再前往那些资源点。
　　很多战队在看到这一把糟糕的航线时，都有些头疼。
　　叶寒倒是没觉得什么，这一局的开始，载具会成为个大战队争夺的重点资源。
　　他身上是有【神级拳术】技能的，在野外，谁敢和他争夺载具的话，先问一问他的拳头再说。
　　叶寒标了一个刷载具的点357，示意三女跳到那里去。
　　正常的职业战队，选手们是会分散开，跳不同的点去拿载具的。
　　不过叶寒觉得呆妹和周二柯个人实力太弱了，分散开的话，容易被那些职业选手淘汰。
　　在空中滑行的时候，叶寒观察四周，没发现有战队和自己跳同一个点。
　　落地后，叶寒拿到了一辆吉普车，三女立刻坐上车子。
　　“嗡嗡嗡……”
　　吉普车启动，朝着下一个刷载具的点而去。
　　在前行了一百多米后，前方的路边，出现了一辆摩托车。
　　拥有【绝地车技】的叶寒，最喜欢的载具，便是代表着速度的摩托车了。
　　这辆摩托车被叶寒拿到了手里，沫子和呆妹周二柯三人坐在吉普车上。
　　开着摩托车的叶寒，急速朝着前方而去。
　　被甩在后方的沫子呆妹周二柯三人，很快就露出惊愕的表情。
　　对于看到的这一幕，她们很惊讶。
　　……
　　PS：今天第四更，关于主角新获得的究极【厨艺精通】技能，大家放心，拿到这个技能后，主角不会跑去当厨子什么的，只是日常生活中，一个调剂的小技能。
　　本书主线不会变，大家喜欢看日常，我多构思点日常情节。
　　比赛我加快结束，让主角在最后一场比赛里，再获得点东西。


第269章 必争之地
　　沫子呆妹周二柯三女，她们所看到的惊愕一幕。
　　便是游戏画面右上角的一道道击杀提示了。
　　这些击杀提示，有用载具撞死的，有用拳头砸死的，击杀者的ID，都是YH-YeHan。
　　一个，两个，三个……
　　叶寒连续用载具和拳头，击杀了四名玩家，这四名玩家都是同一支战队的，被叶寒灭队了。
　　叶寒连续的击杀提示，已经让三女很惊讶了。
　　不过更让她们惊讶得瞪大眼睛的，是那支被灭队战队的名字。
　　“哇……”沫子忍不住惊呼道：“叶寒，你在前面对SnakeTC战队做了什么啊？”
　　“用载具和拳头淘汰了整支SnakeTC战队，这……”呆妹眨巴眨巴大眼睛，有些难以置信。
　　三女在惊骇与叶寒把SnakeTC战队灭队，而三位解说和现场的观众们亦是如此。
　　OB画面中，三位解说和观众们可是把刚才的击杀一幕幕看在眼里的。
　　拿到载具的叶寒，驾驶着摩托车，速度超快，把队友刷在了身后。
　　在他行驶到前方的时候，看到了一队正在去拿载具的战队。
　　拥有着【绝地车技】的叶寒，车技无双，直接朝着他们冲了过去。
　　这支战队的人看到叶寒的摩托车，也并未太惊慌。
　　因为这附近掩体还是有不少的，躲在掩体后面，就安全了。
　　可谁知道，叶寒的摩托车灵活得可怕，即使躲在掩体后面，也被叶寒碾死了一人。
　　当第一道击杀提示浮现出来的时候，叶寒和SnakeTC战队的人都有愣了一下。
　　没想到，上一把满编优势巨大的SnakeTC战队，被叶寒1V4灭队后，又在第五局的开局在这里遭遇了。
　　SnakeTC战队的另外三人，立刻选择了冲向房区，房区就在不远处了。
　　不过在知道对方身份的叶寒，怎么会给他们那个机会。
　　飞驰的摩托车，又飘逸的撞死了SnakeTC战队的两人，剩下的最后一人身法有点溜，躲在掩体后面让叶寒撞不到。
　　叶寒直接下车，跳起一拳头将SnakeTC队长打残，第二次跃起，一拳爆头直接将其击杀了。
　　SnakeTC战队被全员淘汰，这一局他们的排名为20名。
　　积分为0分。
　　“我记得在全明星SOLO赛上，叶寒就有展现过他的车技和拳技，那一次，叶寒用拳头可是杀了好多人啊。”荣爷说道。
　　“SnakeTC战队可惜了，落地被叶寒全员淘汰，叶寒的这波车技，真是秀得飞起。”千亿说道。
　　比赛的玻璃房内，SnakeTC战队四人面如死灰，难以置信的望着自己黑白的屏幕。
　　他们想不明白，为什么叶寒的车技那么好，为什么他的近战搏斗也那么强。
　　开局被载具和拳头灭队了，这也太丢人了。
　　这下，SnakeTC战队不仅是被叶寒1V4淘汰能上新闻决赛局被叶寒开局全员淘汰，也能上一次新闻了。
　　这一次SnakeTC战队的新闻可是会有不少。
　　SnakeTC队长和狙击手互相对视了一眼，两人脸部表情僵硬，他们不知道一会如何去面对负责人吴姐的怒火。
　　……
　　SnakeTC战队的被全员淘汰，也让这一局里的其他战队注意着。
　　“开局就四个人头分，我们要小心点，领先的积分并不多。”OMG战队笑容说道。
　　“这一把稳住，我们有机会夺冠的。”4AM战队韦神说道。
　　OMG、4AM、YH这三支战队，积分都咬的非常紧，这一局哪支战队表现好，冠军就会是谁的。
　　游戏在继续，各大战队都在紧张有序的搜寻着装备。
　　前期除了SnakeTC战队被全员淘汰外，就再也没有人被淘汰了。
　　第一个安全区刷新时，有战队遭遇了，开始爆发出了人头分。
　　“哒哒哒……”
　　枪声在蔓延，战队之间打的非常激烈。
　　第五局选择打野的YH战队，很快一把98K，就送到了叶寒的面前。
　　是呆妹找到的。
　　呆妹不仅找到了一把98K，一枚四倍镜也是微笑着送上。
　　高倍镜，98K，呆妹一下就给齐了。
　　“呆妹，说吧，今晚要什么奖励？”叶寒捡起了98K和高倍镜，笑着道。
　　呆妹本想说点污污的话的，不过呆妹和周二柯就在一旁，她并不好说那种话。
　　“我也不要什么奖励，只要今晚你们都回御景湾别墅，吃我做的饭就好了。”呆妹又提起了要做饭给叶寒他们吃的事情来。
　　“哗啦！”
　　叶寒直接把刚捡起的98K和四倍镜扔在了地上，说道：“算了，98K和高倍镜我还是自己去找吧。”
　　“哇，叶寒，你好过分……”呆妹感觉叶寒的这种行为，深深的刺痛了自己的心。
　　自己做饭虽然没那么不好吃，但也没那么可怕好吗？
　　两人只是日常逗两句嘴，一笑过后，叶寒还是瞬间把98K和四倍镜又重新捡起来的。
　　想要拿到冠军，这一把叶寒需要足够的人头分以及较高的排名才行。
　　开局不久拿到了一把98K，收人头的利器就有了。
　　四人驾驶着载具，一路搜刮，一路转移。
　　在转移时，听到左侧山头的另一侧有枪声，叶寒一行四人，立刻朝着山头上摸了上去。
　　来到山头上后，叶寒打开四倍98K观察，发现下方有两支战队在交火。
　　双方都躲在掩体后面，互相架着对方，一副非要将对方架死的样子。
　　“哗啦！”
　　叶寒抬起手中98K。
　　四倍镜打开。
　　动态鹰眼探查。
　　目标锁定。
　　“砰！”
　　一颗7.62毫米子弹迸射，爆掉了下方交火战队的一人。
　　这人被击倒了，看到ID后，发现是VTA战队。
　　叶寒他们在第三局游戏里面，可是被VTA和KG以及SnakeTC战队疯狂针对的。
　　现在遇上了，叶寒手中的98K可不会手软。
　　“砰！”
　　“砰！”
　　“砰！”
　　叶寒手中98K一次次的扣动，一颗颗子弹迸射而出。
　　他没有去动另一只战队，把所有火力都集中在了VTA战队上。
　　有叶寒的98K和另一支战队的火力输出，VTA战队很快就难以招架。
　　VTA战队的独狼狙击手在撤退逃跑时，被山上的叶寒预瞄。
　　一发98K击中了他的身体，把残血的他带走了。
　　VTA战队被团灭。
　　团灭的瞬间，叶寒调转枪口，对准了下方的另一支战队来。
　　交战在继续，其他地方也打的很惨烈。
　　安全区一个一个刷新着，刷新的走向，是地图下方机场的位置。
　　这最后一局游戏，机场可能会是最后的决赛圈。
　　很多战队都在朝着地图下方转移。
　　如果最后圈真的刷在机场的话，那哪支战队拿到了钢架桥的控制权，就有着绝对的优势。
　　机场西海岸和东海岸的两座钢架桥，顿时成了各大战队的必争之地。


第270章 难以置信
　　“OMG战队、4AM战队、17战队，KZSSS战队，已经朝着机场的钢架桥转移。”
　　“这些战队，是要在争夺钢架桥的控制权了，谁拿到钢架桥的控制权，形成了堵桥的包围圈，谁就能掌握巨大的优势。”
　　“从目前各大战队的击杀人头分上看，YH战队是领先与4AM和OMG战队的，这三支战队，是今天夺冠的大热门。”
　　这一局游戏的进度很快，各大战队打的非常激烈，看点十足。
　　解说席上的三位解说，语气激昂的解说分析着。
　　现场和直播间的观众，也被那一次次的交战场面，而带动着情绪。
　　这一把的节奏很快，也真的是精彩。
　　在OMG、4AM、17这三支强队最快赶到地图的下方时，下一个安全区刷新了。
　　这个安全区把一半的机场和西海岸钢架桥笼罩在了其中。
　　另一边的东海岸钢架桥，则没在安全区里面。
　　“哦？这个安全区刷新后，OMG、4AM、17这三支战队，都从不同的方向，朝着西海岸的钢架桥而去了。”
　　“三支强队马上就要遭遇了，看看结果会如何……”
　　荣爷说道。
　　在荣爷话音落下后不久，三支强队在西钢架桥的这一头遭遇了。
　　遭遇的瞬间，三支战队立刻形成了三个火力点，朝着对手057疯狂的输出。
　　“哒哒哒……”
　　枪声在西钢架桥的这一头爆发了，三支强队打的非常惨烈。
　　由于三支战队中，OMG战队的位置最差，再加上OMG战队的身后又绕过来了一头独狼。
　　最终，OMG战队被团灭在了这里。
　　OMG战队被灭队了，能拿到冠军的希望渺茫了。
　　他只能希望4AM战队和YH战队也快点被灭队，这样OMG战队还是有夺冠的可能的。
　　OMG战队四人坐在位子上祈祷着，祈祷YH战队和4AM战队被快些淘汰。
　　“哒哒哒……”
　　枪声在西钢架桥这边爆发着，许多战队陆续赶来，都想通过西钢架桥，去到军事基地中。
　　每支战队都抱着这种想法，他们互相牵制，一时之间，僵持不下。
　　西钢架桥这边打的火热，而还未赶过来的叶寒，已经卡住了一个绝佳点位，对着一支满编战队和一头独狼进行打靶。
　　“砰！”
　　98K的枪声响起。
　　“哒哒哒……”
　　沫子呆妹周二柯三人也在进行着火力压制。
　　此刻的叶寒他们，占据了绝对的优势，不过这时候，背身被人摸过来了。
　　是KG战队的两人，他们摸到背身的时候，被呆妹发现了。彳
　　呆妹及时通知了叶寒他们，不过自己却是被击倒在地，被集火淘汰了。 .：//>≯
　　“哒哒哒……”
　　这处地方的战斗更加的激烈了叶寒肩上的98K和AKM来回的切换火力全开。
　　在一番惨烈的交战后，呆妹周二柯被淘汰，叶寒和沫子活了下来。
　　这波惨烈的交战，让YH战队收获了六个人头分，可以说还是很赚的。
　　战斗结束后，叶寒和沫子修整了一下，从KG战队一人的盒子里面，拿到了一把满配的M24狙击枪。
　　叶寒换下了肩上的98K，然后骑上摩托，带着沫子朝着西钢架桥而去。
　　而此刻的西钢架桥，局面已经被稳定下来了。
　　17战队占据了西钢架桥军事基地这一边的桥头，4AM战队被卡在了桥中间，KZ战队的两人，被卡在了这一侧桥头的石头后面。
　　17战队卡着4AM，4AM卡着KZSSS，三方战队互相牵制。
　　不过，优势最大的还是17战队。
　　他们占据了机场这边的桥头，处在安全区之中，4AM和KZSSS战队都是要进行跑毒的。
　　“西钢架桥被17战队完全控制住了，现在4AM战队和KZ战队都无比的难受，下一波毒刷过来后，他们是必须跑毒的，到那时候，可能就要任17战队宰割了。”
　　荣爷说道。
　　千亿望着OB画面，道：“4AM和KZ战队不是最惨的，最惨的是叶寒的YH战队。”
　　“刚才YH战队和其他战队交火浪费了很多时间，现在YH战队的叶寒和沫子，只能从西钢架桥去到机场了。”
　　支持叶寒的观众，都皱起眉头来。
　　这种时候，是不可能避开17战队和4AM他们，去东边的钢架桥了，这波毒吃不起。
　　但想要从西钢架桥上过去的话，谈何容易。
　　得17、4AM、KZSSS战队同意才行。
　　所以说，最惨的不是4AM和KZSSS，而是YH战队。
　　就在很多人都在为YH战队担忧的时候，驾驶着摩托车的叶寒，终于是赶到这边了。
　　西钢架桥的桥头有不少尸体和报废的载具，一看就是发生过激烈交战的样子。
　　叶寒找了一处隐蔽位置停车，下车掏出八倍M24观察。
　　在八倍镜下，钢架桥的情况被叶寒看的一清二楚。
　　“叶寒，我们怎么办？”
　　沫子得知情况后，眉头紧锁：“桥的这一头有人，桥中间有人，桥的另一头还有一只满编的战队，毒过来了，我们已经没办法从其他地方转移了。”
　　呆妹和周二柯闻言，也都担忧了起来，不知道该如何是好了。
　　三位解说以及现场的观众，他们想的都差不多。
　　眼前的这种局面，几乎就是死局。
　　有KZSSS、4AM以及17战队卡点，叶寒和沫子想平安无事的过去，完全是不可能的。
　　不喜欢叶寒，不喜欢YH战队的人，此刻都笑了起来。
　　几乎没有意外，YH战队就要被淘汰在这里了。
　　4AM战队和17战队和活着，那样的话，YH战队就很有可能拿不到冠军了。
　　“嗵！”
　　叶寒手中的消音M24响了，八倍镜下，一发7.62毫米子弹，爆掉了桥这头KZ战队一人的脑袋。
　　击倒提示浮现，17、4AM战队，都知道叶寒就在这附近了。
　　“呵呵，原来叶寒没有转移到机场啊，那就等死好了。”17战队大京笑道。
　　桥这头被他卡住，叶寒别想活着过来。
　　OB画面中，在所有观众的注视下，叶寒在一狙击倒了KZ战队的一人后，就骑上了摩托车，载着沫子，朝着钢架桥而去了。
　　“嗡嗡嗡……”
　　摩托车在轰鸣，一股股尾气喷涌而出，速度被叶寒提到了极致。
　　即使遇到坑坑洼洼的地面，叶寒也没有丝毫的减速。
　　“叶寒这是想干嘛？强冲西钢架桥吗？”
　　荣爷嘀咕道：“KZ战队的一人被击倒，周丽丽正在扶队友，可是叶寒即使能从这边的桥头经过，也会被桥中间的4AM扫下来啊。”
　　“以4AM战队的火力，叶寒是绝对冲不到17战队的面前的。”
　　千亿道：“看叶寒摩托车的速度和方向，他是准备硬冲了。”
　　“完了，YH战队基本是完了，会被桥中间的4AM战队淘汰，若是被4AM淘汰的话，那YH战队就无缘冠军了。”米米说道。
　　所有人都不看好冲桥的叶寒，所有人都觉得冠军和YH战队无缘了。
　　可就在下一刻，叶寒驾驶摩托车的操作，让三位解说和所有观众，都错愕的瞪大了眼睛。
　　怎么可能啊？
　　这太难以置信了。


第271章 夏季杯比赛结束
　　让三位解说和所有观众如此吃惊的，便是驾驶着摩托车的叶寒，他的行驶路线并不是朝着桥面上而去的。
　　他来到了钢架桥的边缘，利用巨大的冲力，直接就冲上了钢架桥的桥梁。
　　钢架桥的两边都有很粗的桥梁、桥架，摩托车可以冲上去，但极其的难控制。
　　搞不好冲桥梁失败，冲上去掉下来，毕竟桥梁的宽度只有那点，一个没控制好，就掉下来摔死了。
　　此刻的叶寒，就是完美的冲上了钢架桥的桥梁，摩托车稳稳的落在了上方的桥架上，继续朝前面开着。
　　所有人都被叶寒的操作惊到了。
　　妈卖批的，还能这样过桥的吗？
　　“这一波车技，简直是无敌啊，我们以为叶寒全力加速是要冲桥，谁知道他冲的不是桥，而是桥梁桥架。”
　　“他这是知道桥面上无法通行，所以采用从上方的桥架过桥了。”
　　“我的天……”千亿惊呼道：“这种方法真的能行吗？这非常难控制啊，要是从桥梁上摔下去，叶寒和沫子就必死无疑了。”
　　所有人都在注视着在桥架上飙车的叶寒，坐在摩托车上的沫子，也是一脸懵逼的状态。
　　呆妹和周二柯已经惊得不会说话了。
　　“我靠？什么鬼？”韦神瞪大了眼睛，看到了在他们头驶过去的摩托车了。
　　“叶寒从桥梁冲桥。”孤存抬起了手中的DP28大盘鸡。
　　“打！”
　　韦神一声令下，他们瞬间扣动扳机，朝着钢架桥桥梁上的叶寒射击。
　　17战队也发现了，他们在惊愕的同时，也纷纷抬起枪，要把叶寒给扫下来。
　　只不过，钢架桥钢架结构复杂，加上叶寒的摩托车速度够快。
　　4AM和17战队的扫射，根本没有对叶寒造成伤害。
　　“嗖……”
　　摩托车从钢架桥上飚了下来，稳稳落地，然后左右的蛇皮走位，继续躲避17战队的子弹。
　　“吱呀……”
　　叶寒把车停在了一处位置较高的掩体后面，从摩托车上下来，从这个位置，反架17战队了。
　　观众看到这一幕，在不停的议论。
　　解说荣爷道：“说出来你们可能不信，前半分钟时，叶寒还被三支战队卡点，命悬一线，半分钟后，他成功冲桥，反架这三支战队。”
　　“现在，17、4AM、KZSSS三支战队，都在叶寒的八倍M24的枪口下了。”
　　“叶寒的超神车技，扭转了刚才的局面，让他瞬间成为了优势一方，钢架桥的这波交战，我想会无比的精彩。”
　　“嗵！”
　　荣爷话音落下时，叶寒手中的八倍M24就响了。
　　一颗7.62毫米子弹飚射，朝着17战队而去。
　　“噗……”
　　17战队的一名队员被叶寒爆头了，被击倒在地。
　　“哒哒哒……”
　　沫子拉开枪线，使用四倍M416，去补掉叶寒爆头击倒的17战队队员。
　　叶寒靠着载具扭转了局面，扭转了局面的他，手中的M24，无人可挡。
　　毒已经在刷了，战斗在继续。
　　桥中心的4AM战队，灭掉了KZSSS战队两人，4AM朝着桥头的17战队逼近。
　　17战队被叶寒的M24打的欲仙欲死，再加上身后摸来的4AM战队，很快就被灭队了。
　　叶寒拿到了17战队的三个人头，被4AM的韦神抢走了一个。
　　“哗啦！”
　　叶寒的八倍M24抬起，一狙爆掉了韦神的头。
　　“噗……”
　　孤存手中的98K颤动，一狙击倒了沫子。
　　在这一波交战中，沫子被淘汰了，叶寒依靠着绝对的地理优势，淘汰了4AM战队。
　　4AM战队的孤存倒下的那一刻，夏季杯大奖赛的冠军差不多就已经有结果了。
　　只要不出意外，冠军是属于YH战队的。
　　遍地是尸体的西钢架桥，被叶寒平定了下来。
　　叶寒骑上载具，朝着最终的安全区而去。
　　最后的决赛圈，在机场的附近，两支战队打的很凶，叶寒手持M24，加入了战团。
　　当这一局比赛，只剩下叶寒和OST战队的独狼时。
　　叶寒快速探身走位，手中AKM火力喷涌。
　　在OST战队独狼的不甘目光中，将其身体打得稀烂，成功将其淘汰了。
　　游戏画面在凝固，夏季杯大奖赛最后一句结束了。
　　叶寒战到了最后，YH战队成功吃鸡。
　　“叶寒，叶寒，叶寒……”
　　现场的观众，把最热烈的欢呼声和掌声，献给了叶寒一人。
　　这一刻的荣耀，并不算YH战队的，几乎完全属于叶寒。
　　叶寒在钢架桥的那波逆天车技操作，穿过钢架桥反架三支战队的交火，让观众们对他无比的佩服。
　　“虽然总积分还没统计出来，但冠军是YH战队无疑了。”
　　“那波摩托车冲上钢架桥的操作，真是牛逼。”
　　“绝地老司机，叶寒。”
　　游戏结束了，玻璃房内的其他战队，都把目光朝着YH战队所在的那个玻璃房看去。
　　OMG战队很失落，4AM战队也在等着官方公布积分结果。
　　总积分榜，快速被统计了出来。
　　第一名：YH战队。
　　第二名：4AM战队。
　　第三名：OMG战队。
　　4AM和OMG战队，本来无限接近冠军宝座的，但很可惜，他们在西钢架桥争夺战中，消耗了太多的实力。
　　最终以差距并不大的积分，痛失了冠军奖杯。
　　“哎……OMG战队如果从东钢架桥转移，没那么早被淘汰，冠军哪有YH战队什么事。”
　　“强队在西钢架桥桥头的这一波损失的太惨重了，没想到被YH战队捡了便宜。”
　　“你们别那么酸，叶寒是靠着那逆天摩托车技扭转战局的。”
　　直播间的观众们在议论，说什么观点的都有。
　　不过不管他人怎么说，如何的议论，YH战队成功拿到冠军是事实了。
　　在主持人的邀请下，叶寒他们四人走上了舞台，拿起了夏季杯大奖赛的冠军奖杯。
　　许多镜头朝着这边拍照，现场的观众为叶寒的操作欢呼。
　　紧接着是4AM和OMG战队来领取亚军和季军的奖杯。
　　女主持人对三支战队都进行了采访后，在观众的欢呼声中。
　　夏季杯大奖赛的帷幕，缓缓的落下了。
　　各大职业战队开始退场，朝着后台走去。
　　叶寒拿着冠军奖杯，在走向后台的时候，有些失神。
　　原因无他，在他击杀了决赛局的最后一人时，系统爆出东西来了。
　　只不过爆出来的这个东西，有些古怪。


第272章 不同的奖励
　　叶寒最后击杀的那名对手，是OST战队的队长。
　　OST战队的队长，有一点知名度，但是他的知名度和17shou、韦神、孤存这些人比起来，还是要差许多的。
　　在西钢架桥叶寒反架17战队和4AM战队的那一拨，叶寒只是从17shou、韦神这些人的身上，爆出了大量的金钱奖励，并没有获得一个技能。
　　不过，在OST的队长被击杀，系统在提示完金钱奖励后，叶寒脑海中的虚拟面板自动打开，一样古怪的东西，出现在了虚拟面板之中。
　　之所以说古怪，是这样东西，有点像箱子，又有点像盒子，造型很古怪。
　　在这样东西的前面，有一串数字。
　　这串数字最开始为：604800。
　　随着每一秒的流逝，这串数字就会减少一秒。
　　“604799……”
　　“604798……”
　　“604797……”
　　这个箱子模样的东西出现时，系统并没有告诉叶寒这是何物。
　　刚才叶寒因为刚刚赢得比赛，没时间和系统沟通，也就一直没有询问了。
　　现在比赛的事情已经全部结束，冠军奖杯也被叶寒抓在了手里，自然是有时间和系统沟通的了。
　　“系统。”
　　“宿主，我在。”
　　“我在击杀了OST战队队长后，出现在虚拟面板上的这个东西，你怎么不跟我介绍一下？”叶寒和系统沟通道。
　　在叶寒这么一问下，系统才道：“宿主获得的，是一个【高级宝箱】，根据系统设定，得到高级宝箱后，无法立即开启，需要七天的冷却时间。”
　　听到这话后，叶寒望着【高级宝箱】前面的那一串数字，道：“宝箱前面的这串数字，就是宝箱开启的七天倒计时了？”
　　“是的。”系统回应。
　　对于系统的这个七天后才能开启【高级宝箱】的设定，叶寒有些无语，既然得到宝箱了，直接开启不就好了吗？
　　为什么要等到七天后？
　　这个问题，等到叶寒开启【高级宝箱】的时候，就豁然开朗了。
　　得到系统到现在，叶寒开出过各种礼包，各种技能，这个宝箱类的奖励，倒是第一次得到的。
　　“这个【高级宝箱】和【高级礼包】有什么不同吗？”叶寒很好奇这一点。
　　高级宝箱和高级礼包这两者的不同之处是什么。
　　“叮高级宝箱与高级礼包所奖励的物品范围不同，与高级礼包一般，高级宝箱开出的东西也是随i的。”
　　“七天后，【高级宝箱】冷却完毕，宿主便可用意念打开查看。　　叶寒听到这里后也就没有多问什么了。
　　七天时间，说短不短，说长也并不长。
　　虽然内心是好奇的，不过它需要冷却时间，那也没有办法，只能等好了。
　　和系统沟通完毕后，叶寒这时也来到了后台的休息室中了。
　　20支参赛的战队，除了YH战队的四人很开心外，其余的战队都是面无表情，或者眉头紧锁，苦着一张脸的。
　　没获得名次的战队失落。
　　第二名的4AM战队和第三名的OMG战队则是懊恼。
　　他们的总积分和叶寒的YH战队差距并不大，如果决赛局的最后再处理得好一些，今天冠军的奖杯，就极有可能不是YH战队的了。
　　“叶寒，恭喜你们夺冠。”刘岚笑眯眯的走到了叶寒的跟前。
　　YH战队的夺冠，是刘岚这个斗渔绝地求生女主管万万没有想到的。
　　在最后一局那波冲西钢架桥的时候，刘岚也很大多数人一样，觉得叶寒这一波要完了，会被17战队和4AM战队堵死在桥头。
　　谁能料到，叶寒居然来了那么一波从钢架桥顶部驾车穿行的操作来。
　　刘岚当时看到这一幕时，激动的都从椅子上跳起来了。
　　叶寒冲刘岚笑了笑，一旁的沫子道：“岚姐，你是不是一开始对我们都不抱希望的？”
　　“呵呵，确实抱的希望不大，你们拿到了冠军，是我没预料到的。”刘岚如实的说道。
　　“要不是叶寒车技那么吓人，西钢架桥那波从桥梁上骑摩托车离开，这个冠军奖杯是拿不到手的了。”沫子现在还有些回味叶寒带着她，驾驶摩托车冲上桥梁顶部的那一幕。
　　呆妹和周二柯也上来和刘岚说起话来，刘岚算是呆妹的上司了，两人之前也是蛮熟悉的。
　　几人聊天的时候，其他战队的人不时朝他们望来……
　　SnakeTC战队的四人从叶寒他们身边走过去的时候，四人瞥了叶寒他们一眼，然后就低着头绕路离开了。
　　SnakeTC战队四人，未上台前，在休息室里对沫子趾高气昂。
　　只是现在的他们，跟霜打的茄子一般，垂头丧气的，没有了一点锋锐。
　　正在和刘岚说话的叶寒他们，自然没有注意到灰溜溜离去的SnakeTC战队几人了。
　　比赛已经结束了，虽然主办方还有一些小活动，不过各大战队都准备回去了，并不想参加那些小活动。
　　“叶寒，上次全明星SOLO赛，你走的那么急，这次可不能不给我面子，不让我请你吃饭了，我已经订好吃饭的地方，能赏个脸吧？”刘岚望着叶寒，感觉叶寒今天应该不会拒绝自己了。
　　此刻在刘岚的眼中，她真是把叶寒当宝一样的看待。
　　叶寒的YH战队，队员四人都是斗渔的签约主播，这次的夺冠，给斗渔带来了很大的宣传和利益。
　　刚才斗渔的老总给刘岚打了一个电话，对于刘岚当初签到叶寒，并且扫开一切阻力，让叶寒这支临时的YH战队参与夏季杯大奖赛，予以了表扬和肯定。
　　刘岚被老总夸奖了一番，同时也让刘岚好生对待叶寒。
　　虽然叶寒不愿意和斗渔签长约，不过2.0只要别让叶寒在斗渔受委屈，受到不公正待遇，叶寒是不会离开斗渔的。
　　当下绝地求生这么火，把叶寒这个超人气的主播留在斗渔，可是非常重要的事情。
　　若是过段时间的国际邀请赛上，叶寒还能取得好成绩，那叶寒的名声，就更加的不得了了。
　　斗渔需要叶寒这种超人气主播，镇绝地求生专区的场子。
　　斗渔老总反正就是一句话，对叶寒好点，对他的要求尽量满足，这是一个能双赢的合作伙伴。
　　“行啊，既然你把吃饭的地方都订好了，那自然是要去的了。”叶寒笑道。
　　这场夏季杯大奖赛打下来，叶寒的金钱收入可是非常丰厚的。
　　几人正准备离开比赛场馆，去吃饭庆祝一下的时候。
　　忽然，几个人朝着叶寒走了过来。


第273章 找你合作
　　这几个朝着叶寒走来的人，全部都是陌生面孔，走在最前面的，是一个戴着眼镜的知性女人。
　　这个女人来到叶寒跟前，朝叶寒伸出了手：“叶先生，你好。”
　　“你是？”叶寒望着这个戴着眼镜的女人，用疑惑的语气询问对方的身份。
　　“我是这届夏季杯大奖赛的赞助商之一，瑞通外设的一个部门负责人，我叫王慧。”女人自我介绍道。
　　夏季杯大奖赛的那几个赞助商，叶寒自然是知道的。
　　对于这个瑞通外设找到自己，让叶寒有些疑惑，不明白她们来找自己做什么。
　　对方的手还顿在半空中，等着和自己握手，叶寒便伸出手，和她握了一下。
　　叶寒身旁的呆妹、沫子、周二柯她们，都朝着王慧一行人的身上看了过来，她们在好奇，夏季杯大奖赛的赞助商，来找叶寒做什么。
　　“叶先生，我过来找你，是想来找你合作的。”王慧收回了自己的手，冲叶寒笑道。
　　“合作？”叶寒眉毛微挑：“合作什么？”
　　“介于你在夏季杯大奖赛的出13色表现，以及你的YH战队成功夺冠，我们公司想请你做我们的产品代言人。”戴着眼镜的王慧笑道。
　　“代言人？”
　　叶寒听到这三个字的时候，心中还是有点惊讶的。
　　因为他感觉代言这种事情，距离自己还比较遥远，或者说，他根本没往这方面想的。
　　在微微惊讶过后，叶寒也就释然了。
　　自己现在在绝地求生的主播中，人气是超一线的，加上夏季杯大奖赛上的精彩表现，以自己的名气，给电竞相关的产品做代言，是没什么问题的了。
　　不过代言这种事情，叶寒没经历过，兴趣也不是很大。
　　给他们代个言能有多少钱啊，几万？十几万？几十万？
　　这点钱，叶寒还真的没有看在眼里。
　　所以在对方表示要请叶寒代言后，叶寒就有些兴致缺缺的了。
　　“是的，我们想请你做我们公司产品的代言人。”王慧笑道。
　　呆妹沫子心中都在为叶寒开心，有人找叶寒代言了，这对于叶寒来说是好事。
　　“我对这个，兴趣并不大。”叶寒冲王慧摇了摇头，表明了自己的态度。
　　“额……”
　　叶寒的回应，让王慧愣了一下。
　　自己公司的是外设产品，叶寒这个人气主播，怎么会拒绝代言这种事情？这要是换做别人，听到有公司请他代言，高兴都来不及啊。
　　谁会跟钱过不去呢？q
　　~“为什么啊？”王慧疑惑的问了一句。Np
　　站在最旁边的刘岚听到王慧的这个问题后，她心说当初叶寒连斗渔的天价合约都不要，只要宽松的条约，这个小子，好像很不差钱。
　　“因为没什么兴趣。”叶寒说道。
　　王慧再次无语了，她道：“叶先生，我觉得咱们可以先找个地方坐下来谈谈，我觉得你会对给我们产品代言有兴趣的。”
　　在王慧的请求下，叶寒和她互相交换了联系方式。
　　留了联系方式给对方后，叶寒一行人，这才朝着场馆外走去。
　　一边走，呆妹一边来到叶寒身边，小声道：“有代言能赚钱，你干嘛不要？”
　　“我不缺钱啊。”叶寒笑着说道。
　　“不缺钱？”呆妹的眉毛微微皱起，狐疑道：“如果我没记错的话，你现在还欠银行6000万的贷款呢，你还不缺钱啊？”
　　叶寒听到呆妹这话，心道打完这场夏季杯大奖赛，自己明天就能把那六千万的贷款给还掉了，是真的不缺钱。
　　面对呆妹狐疑的目光，叶寒淡淡道：“缺钱是不可能缺钱的，这辈子都不可能缺钱，要缺的话，也只是缺妹子。”
　　说到妹子两个字时，叶寒是用只有他和呆妹能听得到的声音说的。
　　呆妹一听到这话，小鼻子立刻皱了起来：“你缺妹子？叶寒，我不就是妹子吗？”
　　叶寒一边和呆妹斗嘴，一边调出了自己的个人面板。
　　【宿主】：叶寒。
　　【年龄】：21。
　　【技能】：狙神技能（中级），压枪技能（中级），听声辩位（初级），神级投掷技能，绝地车技（高级），动态鹰眼（中级），神级拳术，步枪准度精通。
　　账户金额：70,150,062元RMB。
　　和以往一样，在夏季杯大奖赛开始之前，叶寒就清空了系统中的账户余额。
　　此刻账户中的七千多万，都是这次夏季杯大奖赛的所得。
　　能爆出七千多万来，也多亏了在游戏中爆了几张五倍金钱翻倍卡和不少的双倍金钱翻倍卡。
　　没有翻倍卡的话，想要爆出七千多万来，还是比较难的。
　　在夏季杯大奖赛在进行的时候，每次系统提示爆出金钱翻倍卡后，叶寒都在想，如果哪天能爆出一张100倍的翻倍卡来，那就好了。
　　一次性翻100倍，美滋滋。
　　此刻账户中的七千多万，明天还掉银行的六千万贷款，叶寒还能剩下一千多万。
　　一千多万加上之前剩下的两千六百多万，就是三千六百万。
　　别墅搞定了，怀揣着三千六百多万990的资金，叶寒对于那个外设品牌的代言，自然是兴趣不大的了。
　　望着脑海虚拟面板上的七千多万，叶寒用意念点击了金额数字后面的【提现】。
　　点击后，输入提现金额。
　　点击确定。
　　几秒钟后，叶寒放在兜里的手机震动了一下，不用说，肯定是银行发来的余额变动提醒了。
　　叶寒正准备拿出手机看一眼的时候，刚刚走出比赛场馆的他们，就被一群人给围住了。
　　这群人有男有女，他们一直守着后台的出口这边。
　　在他们的手里，还举着牌子，牌子上是叶寒的照片，以及印着YH字样的海报。
　　不用说，光看这些人手中拿着的东西，就知道他们是叶寒的粉丝了。
　　果不其然，在看到叶寒后，几个大学生模样的妹纸，就立刻叫着叶寒的名字，朝着叶寒冲了过来。
　　旁边的几个保安见状，立刻上前去阻拦。
　　刚才4AM、17、OMG这些人气战队出来的时候，也被粉丝们索要签名和拍照了，不过粉丝如此热情的，叶寒还是独一个。
　　对于这些热情的粉丝，叶寒自然不会拒绝他们要签名和要拍照的请求的。
　　叶寒正在给几个粉丝签名的时候，一个大胸妹子走了过来。


第274章 还是学生
　　这个大胸妹子，长得很一般，不过月匈的规模，是真的壮观。
　　不是F的话，也是E了。
　　她跑到叶寒跟前，冲叶寒激动的说了她是叶寒的粉丝，询问叶寒能不能和她拍个照。
　　叶寒没什么好拒绝的，便点点头答应了。
　　谁知道这个大月匈妹子，下一刻就狠狠地一把抱住了叶寒的手臂，让她的闺蜜给她和叶寒拍照了。
　　叶寒的手臂，无情的被女孩的月匈器给包围挤压了，那是一种什么样的感觉，并不好形容。
　　不过叶寒被弄得有些尴尬，这大胸妹子倒是做着各种摆拍的动作。
　　她很激动，把叶寒的手臂抱的很紧，看得出来，很喜欢叶寒。
　　一旁的呆妹、沫子、周二柯三女，在看到这一幕的时候，她们都做了一个下意识的动作。
　　那便是低下头，朝自己的月匈前看了一眼。
　　三女看看自己的，再看看这个女孩的，心道都是女人，怎么差距就这么大啊。
　　人家一个，都能顶她们三个了。
　　三女对于这个女孩的身材，忍不住有些艳羡，想着自己有这种尺寸该有多好啊。
　　不过这种事也羡慕不来，三女在羡慕过后，也就没有再多想什么了。
　　叶寒又和几个粉丝合影了一下，然后就告辞离开了。
　　叶寒现在很有名气，但仅限于电竞圈，圈外的人，对他并不了解。
　　叶寒的名气和那些家喻户晓的明星比不了，不过在主播里面，人气已经是非常高的存在了。
　　十几分钟后，叶寒坐在了自己的那辆玛莎拉蒂总裁里面。
　　呆妹坐在副驾驶位上，沫子、周二柯、二千三人坐在了后面。
　　刘岚和超管带刺玫瑰开着一辆车在前面带路，在路上行驶了半个多小时后，才到了刘岚所定的那个吃饭地点。
　　这是一家粤菜饭店，现在是傍晚时分，到饭点了，饭店内的食客有很多，一楼大厅非常的吵闹。
　　刘岚定的包间在二楼，二楼区域全是包间。
　　从一楼上到二楼后，嘈杂的声音，立刻小了下来，走进包间，已经听不到楼下的那些议论声了。
　　众人纷纷坐下，服务员把几份菜单摆在了叶寒他们的面前。
　　“今天你们YH战队的表现实在是太精彩了，吃什么东西随便点，我请客jQQ”刘岚对众人笑着说道。・K 彡
　　“岚姐 真的随便点啊？”沫子拿起了一份菜单：“我可是看中了一道一千多的海鲜拼盘啊。廴
　　“点吧，没事今天我心甘情愿被你们宰一顿。”刘岚说道。
　　沫子和刘岚是很熟悉的，呆妹和刘岚也并不生疏。
　　要说陌生的话，就是周二柯和二千了。
　　他们两个不在绝地求生专区，只是偶尔直播一下绝地求生，负责她们的是另外一位主管。
　　众人点了一些菜，服务员记录下来后，就去让厨师准备了。
　　这时候，叶寒放在兜里的手机响了起来。
　　包厢内很安静，叶寒的手机铃声非常明显，在听到叶寒有电话来了后，本来要说话的几人，都纷纷闭上了嘴巴。
　　叶寒掏出手机一看，手机屏幕上显示着两个字：孙宇。
　　这个孙宇，是叶寒的大学舍友，和叶寒的关系是很不错的，他是魔都本地人，叶寒大学放假后，几个舍友都回老家去了，在魔都的，就这一个孙宇。
　　看到孙宇忽然给自己打电话后，叶寒心道这家伙从放暑假后，就没有联系过自己，现在联系自己做什么？
　　难不成他看到夏季杯大奖赛的直播了？
　　有些疑惑的叶寒，按下了接听键，那边就传来了孙宇的大嗓门。
　　“叶寒，你小子，我给你发短信你怎么不回我啊？”孙宇的声音传来。
　　“之前有事，没时间看手机呢，怎么了？”叶寒问道。
　　“没怎么，只是马上要开学了，我们到时候一起去报道啊。”孙宇说道。
　　叶寒听到孙宇这话，这才想起，自己还是一个在校大学生的事情来了。
　　在得到系统后，叶寒的生活就发生了天翻地覆的改变，这段时间以来，他都渐渐忘记自己还是个学生了。
　　叶寒和孙宇简单的聊了几句，然后就挂断了电话。
　　挂掉电话后，叶寒在思索，思索自己上学的问题来。
　　叶寒还有一年的学业，不过他现在习惯了目前每天悠闲自在，偶尔打打直播的日子，让他回到学校，每天日复一日的上学的话，他内心是有点抵触的。
　　学业的这个问题，叶寒倒是要好好想想，该如何去处理了。
　　对于孙宇没在电话里说夏季杯大奖赛的事情，叶寒也没惊讶，自己的这个同学，喜欢的东西不在游戏这一块，平时也根本不看直播的。
　　他不知道，很正常。
　　“叶寒，你……还在上学？”沫子就坐在叶寒的旁边，听到了刚才孙宇说的那些。
　　不仅是沫子，由于包间隔音好，很安静，其他人也都听见了。
　　“是啊，算算日子，过几天就要开学了。”叶寒伸手揉揉太阳穴，想着怎么处理学业的问题。
　　“哇，不是吧，你还是学生？”超管带刺玫瑰有点惊讶，叶寒还是在校大学生的事情，很少和人提起。
　　叶寒新结实的朋友都不知道，更何况带刺玫瑰这个女超管了。
　　“叶寒，你没和我说过你还在读书的事情啊。”刘岚说道。
　　包间内的众女们在惊讶了叶寒还是学生的身份后，周二柯问叶寒：“那过几天开学后，你就要去上学了？”
　　沫子道：“你要是上学的话，那打直播的时间就更少了。”
　　刘岚闻言，眉头微皱。
　　叶寒现在的直播时长每个月本就少得可怜，要是他还去上学的话，估计直播的时间就更短了。
　　叶寒现在的人气超高，斗渔恨不得他一天十二个小时的直播。
　　就在刘岚担忧叶寒会因为学业，而大大的影响直播时。
　　叶寒的声音响了起来：“学业还有一年，没办法，我准备过几天去学校报个名，然后天天旷课，直到毕业。”
　　“你真准备这样做？”呆妹问道。
　　“是啊。”叶寒点点头。
　　呆妹顿时笑了：“那你怕不是要被学校直接开除了哦。”


第275章 想个折中的办法
　　叶寒听到呆妹的这话，心中也清楚，如果自己真的那样做的话，不说开不开除吧，反正毕业证是别想拿到的了。
　　“叶寒，你上的是哪所大学？”刘岚望着叶寒，询问道。
　　像大学最后一年不读，最后也能拿到毕业证书的事情，对于那些有关系背景的人而言，并不是什么问题的。
　　刘岚内心是希望叶寒别上学，有时间多打打直播的。
　　不过斗渔的关系网在武丨汉那边，魔都这里可是没有什么关系，想要帮到叶寒，几乎不可能的了。
　　“魔都大学。”叶寒说道。
　　“魔都大学？”刘岚听到这个大学的名字，无奈的摇了摇头。
　　魔都大学可是211高校，她是完全没可能帮到叶寒的了。
　　“魔都大学不错啊，叶寒你还是别辍学了。”沫子一听到魔都大学四个字，就连忙说道。
　　“魔都大学的毕业证书，还是蛮有含金量的。”周二柯也说道。
　　沫子和周二柯话中的意思，都是让叶寒继续学业，不要辍学。
　　“叶寒，其实你每天都没什么需要忙的，去上学是147可以的，不耽误玩和直播呀。”呆妹望着叶寒道。
　　听到三女的这话，叶寒心说我要是没系统的话，即使现在在直播这条路上混的不错了，我也会把学业完成的。
　　不过现在有了系统的帮助，真的让叶寒对于回学校苦读一年没有想法了。
　　毕业证书叶寒是要的，得想个折中的办法才行。
　　最好能让老师给自己开后门，比如自己想上学就去上两天，不想上就不上，到后面依旧有毕业证拿。
　　叶寒清楚，有关系背景的人都能如此，但问题是，他现在没有那种关系背景啊。
　　“再看吧，等过几天再说。”叶寒给自己倒了一杯柠檬水，缓缓地说道。
　　几女又在叶寒的学习的问题上说了几句，最后聊着聊着，就聊到了年龄上面了。
　　一聊之下，结果21岁的叶寒，是包间里年纪最小的。
　　呆妹在得知叶寒比自己小一岁后，看向叶寒的目光，有点怪异了起来。
　　叶寒发现了呆妹的目光，两人的目光交接在一起后，呆妹又快速移开了。
　　她嘴角含笑，不知道在想些什么。
　　叶寒很像问问呆妹在笑啥，不过包间里人多，等回去再问好了。
　　几女聊着天，叶寒则玩着手机，他看到了同学孙宇之前给自己发的那条短信。
　　短信的内容很简单，是约叶寒一起去开学的。
　　孙宇已经来过电话了，这条短信自然不需要去回复了。
　　很快，点的那些菜肴就陆续的被端了上来。
　　包间里没人喝酒，超管带刺玫瑰给众人都倒好了一杯可乐。
　　“来。”
　　刘岚站起身，端着杯子：“庆祝YH战队夺冠，我们干一杯。”
　　“干杯！”
　　包间内的气氛很好，众人的心情都是很不错的。
　　叶寒他们在粤菜馆里吃饭庆祝的时候，斗渔公司运营部的工作人员，已经制作出了YH战队夺冠的头条宣传横幅来。
　　夏季杯大奖赛，虽然不如PIPC邀请赛那般受人瞩目和比赛制度严苛。
　　但也是比黄金大奖赛、鸡皇杯、天命杯之类的比赛要含金量高的。
　　这次YH战队夺冠，叶寒一人秀翻全场，人气爆棚。
　　斗渔要靠着叶寒目前爆棚的人气和热度，吸引一波流量了。
　　斗渔绝地求生专区，在某几个大主播被实锤开挂，永久封杀后，就没有能代表斗渔绝地求生门面的大主播了。
　　而现在，叶寒接替了这个位置，斗渔绝地一哥的位置，不用说自然是叶寒的了。
　　晚上六点钟的时候，斗渔的网页、APP、电脑客户端的首页推广和横幅，都换上了叶寒以及YH战队的其余三人。
　　宣传图片和横幅都做的非常精致，图片中，叶寒英俊无比，三女相貌绝丽。
　　特别是呆妹，有一张宣传图是她微微靠在叶寒身上的，直播时有些逗比的她，在宣传照中却是给人酷酷撩人的感觉，非常的好看。
　　这一波，斗渔在利用YH战队吸引流量，同样的，叶寒四人也是获利的一方。
　　当然了，要说获利最大的，还是沫子。
　　叶寒、呆妹、周二柯都是人气主播，沫子本来是没什么人气的，不过现在，沫子的曝光度非常高，已经让很多人知道这个美女职业选手了。
　　斗渔公司的不少人，都在为宣传叶寒，宣传YH战队而忙碌着。
　　很多人知道，斗渔的林总很看重叶寒，是要对叶寒进行力捧的了。
　　不过，在看到斗渔力捧叶寒的一些观众，不免有了各种其他的言论来。
　　“看这宣传力度，叶寒是要被捧做斗鱼一哥了啊。”
　　“斗渔一哥？呵呵，这可不是什么好位置啊。”
　　“斗渔前几位一哥，现在坟头草都到我膝盖那么高了，这位置，太招风了，谁做谁倒霉。”
　　“楼上几个，你们他娘的瞎几把操心，叶寒打了那么多线下赛了，他当上一哥，难不成还有人能把他锤下来不成？”
　　斗渔的渔吧，百度贴吧，绝地求生相关社区论坛。
　　此刻都在讨论着夏季杯大奖赛，以及叶寒要成为斗渔一哥的事情。
　　有些人觉得，叶寒马上成为斗渔一哥，这是要一步登天了。
　　叶寒是不知道他人的这种想法，如果听到这种说法的话，他只会笑笑。
　　直播对他而言，只是附属的，系统的奖励才是关键。
　　一哥不一哥的，叶寒无所谓，也不会去在意，打直播挣钱在系统奖励的面前，真的只是小头，算不上什么。
　　外界在议论着叶寒，而此刻叶寒他们，也已经吃饱喝足了。
　　“吃得好饱，我们去KTV唱歌吧？如何？还是我请客。”刘岚笑着对众人说道。
　　“唱歌？”叶寒语气带着狐疑。
　　“是啊，去KTV唱一会，放松一下。”刘岚说道。
　　“好啊，好啊。”呆妹第一个同意：“我可喜欢唱歌了。”
　　叶寒的目光从众女身上扫了过去，道：“这里的人，除了周二柯和二千唱歌能听外，其他人唱歌简直就是可怕啊，去KTV还是算了吧，在街上散步走走还行。”
　　叶寒的这话，自然是惹众怒的了。
　　“叶寒，你说的其他人，包括我吗？”呆妹斜眼望着叶寒，语气有点威胁的意思。
　　叶寒回望着呆妹，道：“其实，我最主要指的就是你，咱们心里有点逼数吧，KTV那种地方，你就别去了。”


第276章 萌新表示不清楚
　　要叶寒形容呆妹的歌声的话，用两个字形容，那就是：嫌弃。
　　三个字：超嫌弃。
　　四个字：真的超嫌弃。
　　叶寒可是不会忘记，呆妹在一次直播的时候，唱歌给她随机匹配到的队友听。
　　一首甜蜜蜜，听得呆妹的队友拎着平底锅哐-哐哐的砸墙。
　　最后实在受不了了，掏出一颗手雷，结束了自己年轻的生命。
　　那个宁愿死，也不愿意被呆妹歌声侮辱的队友，他的行为，是深受呆妹直播间观众的表扬的。
　　呆妹的粉丝觉得，男人就应该如此，不能在唱歌恶势力面前低头。
　　要勇于对呆妹这种女人说不。
　　包间里的其他人，听到叶寒那样说呆妹后，都觉得有些想笑。
　　“哇，叶寒，你不要污蔑人好不好，你都没听我唱过歌，怎么知道我唱歌难听的？”呆妹感觉自己被叶寒冤枉了，有点委屈。
　　“是啊，你都没听过，怎么知道我家呆妹唱歌不好听的？”二千这个小狗腿立刻站了出来。
　　叶寒看了眼二千，目光又落在了呆妹的身上，道：“你忘记你有一次直播的时候，一首甜蜜蜜，把队友唱的捏雷自爆了？”
　　呆妹刚好记得这件事，听到叶寒这话后，不由老脸一红。
　　“那个……那时候不是在直播吗？我故意唱的不好听，制造节目效果的好不好。”呆妹说道。
　　“真的假的？”叶寒狐疑。
　　“当然是真的啦。”呆妹露出天真无邪的眼神来。
　　“那就信你一次。”
　　叶寒只是习惯性的和呆妹日常互怼，斗嘴两句，呆妹想去唱歌，他自然愿意陪着她去的了。
　　随即，刘岚立刻拿出手机，在网上定包间。
　　在魔都市区这种地方，现在的黄金时段，包厢很紧俏，价格也是不低。
　　刘岚要了一个豪华大包间，定好后，众人就开车朝着KTV而去了。
　　路上有点堵车，不过KTV并不远，很快也就到了。
　　走进KTV后，在工作人员的带领下，众人去到了刘岚定好的豪华包间中。
　　进到包间里面后，周二柯和呆妹征询了一下大家的同意，两人纷纷都打开了直播。
　　现在整个斗渔都被叶寒的宣传图片给铺满了，叶寒很火，YH战队的呆妹、沫子、周二柯的热度也被提了上来。
　　呆妹和周二柯开播后，顿时就有大量观众涌入了她们的直播间之中。
　　“哇哇哇，呆妹和二柯果然是良心主播，打完比赛后，晚上就开播了，不像某人。”
　　“是啊，不像某人，某人已经飘了。”
　　“楼上，你们说的某人是谁啊？萌新表示不清楚。”
　　“还能是谁，就是拱了呆妹的那头猪呗。”
　　“每次听到你们说呆妹被叶寒拱了，我总是忍不住哭出声……”
　　呆妹和周二柯的直播间中，观众的弹幕很是欢乐。
　　呆妹和周二柯也从弹幕里面，看到了许多观众对于叶寒这个膨胀主播不开播的怨念。
　　“我们刚刚吃完饭，现在在KTV里面，你们别在弹幕里说叶寒的坏话了，我带你们去看看他。”
　　呆妹拿着手机，一边和直播间的观众沟通，一边朝着叶寒走了过去。
　　叶寒已经坐在了柔软的沙发上，呆妹走过来后，靠着叶寒坐下，把手机的镜头对准了叶寒。
　　呆妹是挨着叶寒坐的，坐下来后，她整个人都是和叶寒贴着的，动作十分的亲密。
　　别的女主播都是害怕被观众知道自己谈男朋友了，不过呆妹却是没有。
　　她的性格很直爽，既然已经有男朋友了，让观众们知道也无妨啦。
　　直播间的观众，一看到叶寒后，一个个都发起弹幕吐槽了起来。
　　“哇，叶寒快滚，离我家老女人远点，别坐的那么近。”
　　“老女人，快把叶寒的脸遮一下，我要吃饭了，谢谢。”
　　“膨胀主播，准备哪天开播啊？”
　　“开播是不可能开播了，膨胀叶寒这辈子都不可能开播了，直播不想开，游戏又不想打，只能靠拱拱呆妹来维持生活了。”
　　“楼上，爆地址，我他妈要一砖头拍死你。”
　　弹幕出人才，呆妹的粉丝群体中，说话好听有趣的人才可是不少。
　　呆妹看到那条说叶寒只能靠拱自己维持生活的弹幕后，脸蛋都有些红了。
　　平时直播时她虽然有点污污的，但她污的都是些子虚乌有的话题。
　　而叶寒拱自己，这一点是真实存在的呀，昨晚还被他拱得好惨好惨的，是自己求饶他才放过自己的。
　　被观众说到事实了，呆妹难免有点会想多，然后就脸红了。
　　看着弹幕的叶寒，发现呆妹脸红了后，不由问了句：“你脸怎么红了？”
　　“没，没有，是KTV里面有点热。”呆妹不承认自己脸红了。
　　叶寒也没在意，因为叶寒出现在了呆妹直播间的镜头里面，不少周二柯直播间的观众，都跑到呆妹这里来了。
　　一时间，呆妹直播间的人气快速上升，已经突破到百万了。
　　许多观众在送着礼物，大大小小的礼物，在直播间闪动个没停。
　　叶寒见很多观众在问自己什么时候开播的事情。
　　他道：“最近这些天打训练赛很累，今天比赛也很累，直播时间待定吧，要开播的话，会在我的微博里面通知大家的。”
　　前些天，叶寒在呆妹的建议下，开通了一个微博。
　　叶寒的微博开通后，稍微宣传了一下，微博的粉丝数就已经有三十多万了。
　　而且因为夏季杯大奖赛的缘故，叶寒微博的粉丝量还在快速的增长着。
　　会在直播间里适当的骂叶寒，调侃叶寒的，其实大多都是一些死忠粉，这些粉丝在夏季杯大奖赛上，看到了叶寒、呆妹、沫子、周二柯四人的许多次完美配合。
　　知道这是在努力训练下，才能磨合出来的。
　　叶寒拿着直播的手机，呆妹的头靠在叶寒的肩膀上，微笑着看叶寒和直播间的观众扯皮。
　　叶寒说出的一些好笑言语，不时会让呆妹笑出声来。
　　一些原本还抱着最后一丝希望，觉得呆妹并没有被叶寒攻陷的男粉丝们。
　　在看到呆妹那么亲昵的把头靠在叶寒身上后，他们都明白，没必要抱着侥幸心理了。
　　好白菜，始终逃不过被猪拱的命运。


第277章 老女人唱歌
　　叶寒拿着呆妹直播的手机，和直播间的观众们扯着皮，呆妹这时候从叶寒的身旁站起，走到点歌机那个边和二千点歌了。
　　一些直播间的观众在得知叶寒所在的地方是KTV后，纷纷表示想听叶寒唱一首歌来。
　　“唱歌我不擅长，呆妹已经去点歌了，你们还是听她唱歌吧。”叶寒看到那些要听自己唱歌的弹幕后，回应道。
　　叶寒刚刚说完这话后，点完歌的呆妹，已经拿着话筒走了回来。
　　也因为叶寒的这话，直播间的弹幕刷动的速度变得飞快起来。
　　“啥？老女人要唱歌了？”
　　“卧槽，溜了溜了，唱歌的老女人惹不起，等老女人唱完歌，我再进来吧。”
　　“楼上的，等我一下，我跟你一起溜。”
　　“老女人要唱歌？告辞，先去其他直播间避避风头。”
　　“他妈的，我再说一次，不喜欢呆妹唱歌的可以滚……我先滚为敬。”
　　“楼上，下次说话别这么秀，我的40米大刀差点就把你狗头砍下来了。”
　　在听到呆妹要唱歌后，呆妹的直播间各种弹幕起飞，大多都是扬言不听呆妹唱歌，要离开直播间的。
　　不过虽然很多人这样说，这样埋汰呆妹，不过直播间的人气却是越来越高了。
　　呆妹直播间的人气朝着150万飙升，而一旁的周二柯，她直播间的人气，已经跌了十几万了。
　　“哇，你们这些人，太过分了。”拿着话筒，来到叶寒身旁的呆妹，在看到那些弹幕后，有些叹气。
　　“对于你的歌声，不是我一个人有偏见。”叶寒道：“你还是赶紧唱一首，证明一下你自己吧。”
　　“好。”呆妹答应了一声，这时候，她点的歌曲也开始放了。
　　呆妹点的这首歌，歌名叫做《HandClap》。
　　对于这个英文歌名，可能许多人都是陌生的，不知道这是一首什么歌。
　　不过只要是玩绝地求生的，大多都听过这首歌。
　　没错，就是那首曲调很嗨，节奏很带感，还有枪声版本的那首98K之歌。
　　这首歌配上一些98K爆头击杀集锦镜头的视频，被上传到B站这些网站上后，可是受到不少人的喜爱和追捧的。
　　叶寒一听到这首歌的前奏后，心里就感觉到了不妙。
　　这首歌一个是英文歌，一个是节奏太快了，一般的人根本唱不好的。
　　果然，呆妹在开口唱起来后，还没唱到第三句，就开始跑调和唱错歌词了。
　　一首歌下来，呆妹全程不在调上，歌词错的离谱。
　　°
　　一旁的好闺蜜二千，听得都有点尴尬了……+　 .：/>≯
　　好再呆是有自知之明的，唱完后，她立刻表示英文歌太难了，只是开开嗓子，大家不要介意这首歌，给她一次机会，听她唱接下去的这首歌。
　　直播间的观众纷纷表示再给呆妹一次机会，然后呆妹就开始唱了。
　　呆妹唱的第二首歌，是《纸短情长》，一首很好听，旋律很优美的情歌。
　　只不过，这首歌到了呆妹嘴里，虽然算不上车祸现场吧，不过也是没好到哪里去的了。
　　听得叶寒不时的伸手揉揉耳朵，似乎耳朵听得有点难受的样子。
　　呆妹唱完第二首歌后，就把话筒给了一旁的沫子。
　　她重新坐回到叶寒的身旁，目光望着叶寒，有些期待的问：“怎么样，第一首英文歌我没唱好，这第二首中文歌唱的还不错吧？”
　　呆妹这话是问叶寒的，叶寒闻言后，指了指直播的手机屏幕：“你自己看看弹幕不就知道了？”
　　呆妹立刻朝着直播间的弹幕看了过去。
　　“我这辈子做的最错的决定，就是再给呆妹一次机会，让她唱了第二首歌。”
　　“啊啊，我的耳朵被强奸了……”
　　“我家猪吼得都比这好听，取关了取关了。”
　　“明明可以靠脸吃饭，却非要唱歌来祸害观众。”
　　呆妹：“……”
　　在看到这些弹幕后，呆妹满脑门子的黑线，那张精致的瓜子脸上，写满了无语。
　　“你们别人云亦云，别被那些捣乱的弹幕带节奏好不好。”呆妹咕哝道：“我唱的还可以的呀，哪有你们说的那么难听。”
　　呆妹咕哝完后，望着叶寒：“我唱的有那么难听吗？”
　　“额……怎么说呢……”叶寒脸上露出些许的为难，然后道：“你开心就好。”
　　呆妹的唱歌，和叶寒的回应，以及直播间的那些逗比弹幕，让这一波的节目效果非常好。
　　直播间的人气已经朝着200W大关发展了。
　　而这时候，周二柯的声音响了起来。
　　靠着唱歌火起来的周二柯，歌声方面，自然是不用说的，秒杀老女人的嗓音。
　　周二柯连续唱了好几首歌，直播间的观众和KTV包间内的沫子她们，都听得很是愉悦。
　　二千、沫子、超管带刺玫瑰以及绝地求生专区女主管刘岚，在接下去的时间里，也都拿着话筒唱起自己的擅长的歌曲来了。
　　总的来说，唱歌最好听的是周二柯和二千，垫底的就是呆妹和沫子了。
　　在众女的怂恿下，叶寒也拿起话筒唱了一首歌。
　　叶寒的嗓音本来就充满了磁性，很好听的，尽管唱歌时也跑调了，不过他那好听的嗓音，还是给他加了不少分的。
　　至少，叶寒在唱歌方面，是比呆妹和沫子要好的。
　　这场KTV直播唱歌，给呆妹最少带来了五六万的礼物分成，周二柯也收获了不少，不过还是没有呆妹那般多的。
　　在KTV里面唱歌快三个小时，时间也到了晚上十一点多了。
　　本来就有些疲惫的众人，又嗨了快三个小时后，也都累了。
　　众人随即离开了KTV，在KTV的门口，刘岚和超管带刺玫瑰和叶寒他们挥手告别。
　　夏季杯大奖赛结束了，刘岚也要会武丨汉了。
　　呆妹周二柯沫子二千四女，则是坐上了叶寒的那辆玛莎拉蒂总裁。
　　按照就近原则，叶寒先把周二柯送了回去，然后是沫子。
　　沫子下车后，和叶寒挥手告别。
　　叶寒望着她，问道：“你明天去SnakeTC战队基地拿行李？”
　　“嗯，明天去拿。”沫子点头。
　　“用不用帮忙？”叶寒询问。
　　沫子听到叶寒这话，眼中有些欣喜：“我的东西是有不少的，你要是有空的话，我求之不得。”
　　“那明天见。”叶寒说完，就调转车头离去了。
　　沫子在YH战队中，是最拼命训练，也是帮助叶寒最多的。
　　她需要的地方，叶寒有空帮一下，也没什么。
　　等到叶寒他们回到御景湾的豪华别墅时，已经是晚上凌晨十二点多了。
　　叶寒走下车，和呆妹二千一起朝着别墅的大门口走去。
　　刚走了几步，叶寒就对呆妹道：“呆妹，问你个事。”


第278章 一起做饭吧
　　呆妹正回味着夏季杯大奖赛时的事情呢，听到叶寒那突然的话语后，微微愣了一下。
　　“啊？你要问什么事啊？”呆妹扭头望着叶寒。
　　“之前在那家粤菜馆里面，你们谈起年龄的事情，在听到我今年21岁后，你的笑容有点古怪，你当时在想什么啊？”叶寒问起了之前在KTV里就想问的事情来。
　　在那家粤菜馆的时候，呆妹在知道叶寒比自己小一岁后，当时她的脸上是露出迷之笑容来的。
　　叶寒当时想问她干嘛那样笑，不过人有点多，便没有问出口了。
　　呆妹一听到叶寒这话，脸上立刻露出笑意来。
　　“你当时注意到我的表情啦？”呆妹问叶寒。
　　“嗯，注意到了，你那时候想什么呢？”叶寒追问道。
　　叶寒再次追问后，是等着呆妹回答的。
　　不料呆妹却是一甩马尾辫，加快了脚步，只扔下一句话：“你在KTV里嫌弃我唱歌难听了，我才不要告诉你，你自己慢慢猜吧。”
　　叶寒听到呆妹这话，望着她那加快脚步的身影，有些无奈的摇了摇头。
　　别墅的大门是指纹解锁的，呆妹按下指纹后，13厚重的门就滴滴两声打开了。
　　一进到别墅里面，呆妹和二千就直奔那两只猫咪和两条小狗去了。
　　两只小猫咪猫球和猫蛋，被关在猫笼子里面，回来之后，呆妹第一时间把它们从笼子里面给放出来了。
　　被放出笼子的两只猫咪，还是比较安静老实的，猫咪就是这个性格。
　　那两条被关了一天的小奶狗就不行了，一从笼子里面出来，就在那里撒欢跑，嘴里汪汪汪的叫个没停。
　　呆妹和二千又是撸猫，又是给它们准备食物的，忙的不亦乐乎。
　　叶寒在喝了一杯水后，便走过去，蹲在了呆妹的身边。
　　伸手摸了摸温顺的小猫，喜欢猫咪的呆妹，开始教起叶寒一些猫咪的习性，以及怎么摸猫，猫会觉得舒服来。
　　呆妹正和叶寒说着的时候，就看到那只哈士奇小奶狗不知道从哪里叼来了一只拖鞋，它趴在地上，在哪里疯狂的撕咬了。
　　叶寒见到这一幕后，瞥了呆妹一眼：“是谁在买狗的时候，告诉我二哈不全部都会拆家的，你看看，这么小的小奶狗，都知道啃拖鞋了，长大后还得了？”
　　叶寒说话的功夫，这只小二哈就已经把那双有点单薄的塑料拖鞋给咬破了。７
　　咬破了拖鞋的小二和，一个劲的吐着舌头，眼睛还朝叶寒他们这边看，看了一眼后，就又津津有味的啃起拖鞋来了。
　　呆妹看到一只好好的拖鞋就被小二哈给咬坏了，之前和叶寒保证过的她脸上有点儿挂不住。
　　“那什么，咬东西磨牙是狗狗的天性，等我明天给它们买两根磨牙棒就好啦。”呆妹说道。
　　一旁的二千也道：“对对，有磨牙棒，狗狗就不会拆家了。”
　　听到二女的这话后，叶寒一边掏出手机，一边说道：“我查查。”
　　“你查什么啊？”呆妹望着拿出手机的叶寒，问了一句。
　　问完这句话的时候，其实呆妹已经想到叶寒要查什么了。
　　估计是他要查二哈有了磨牙棒后，是不是就不拆家了。
　　不料，叶寒却是头也不抬的说道：“我查一下狗肉的做法，提前学一下，哪天它要是把我家拆了，我就给自己加道菜。”
　　“噗……”
　　二千听到叶寒这话，忍不住笑出声来。
　　呆妹又好气又好笑的望着叶寒：“小二哈这么可爱，你忍心吃它吗？”
　　“它敢拆家，我就敢忍心。”叶寒回应。
　　“呜呜呜……”
　　在五六米外地板上啃拖鞋的小二哈，也不知道是不是听到叶寒要拿它加道菜了。
　　反正叶寒话音落下的时候，它呜呜了几声，然后就叼起拖鞋朝着院子里跑去了，四只又肥又短的小腿迈动，溜得飞快。
　　“哇，叶寒，你把小二哈吓到了。”二千忍俊不禁道。
　　叶寒正欲说话，手上的手机忽然响了起来。
　　手机屏幕亮起，在屏幕上显示着四个字母：Rita。
　　呆妹和二千都是蹲在叶寒身旁的，Rita的来电显示，她们俩自然都看到了。
　　“叶寒，恭喜你们啊，拿到了夏季杯大奖赛的冠军，我全程看了你们的比赛，本来你们打完比赛，我就想打电话恭喜的，不过知道你会很忙，就没有打了。”
　　叶寒按下了接听键，听筒里立刻传来了Rita的声音。
　　叶寒和Rita闲聊了两句，然后问她：“之前听呆妹说你在找房子，怎么样，新的住处找好了没有？”
　　“找好了。”Rita道：“昨天刚刚找好的。”
　　因为叶寒就蹲在那两只猫咪的旁边，猫咪叫了两声后，Rita听到了。
　　“叶寒，你养猫了？”Rita的语气有点惊奇。
　　“呆妹养的。”叶寒回答道。
　　听到Rita提起猫，呆妹就把叶寒的手机拿了过去，对Rita道：“Rita，我养了两只猫，叶寒又买了两条狗送给我，都是小奶猫和小奶狗，你要不要来看看？”
　　“好啊，我也很喜欢小猫小狗的。”Rita说道。
　　之前Rita就有说过，等夏季杯大奖赛结束后，143就来叶寒的别墅里面做客的。
　　现在呆妹再次邀请，Rita自然满口答应，表示明天一早自己就过来了。
　　两女聊了几句后，又把话题聊到了做饭上面。
　　Rita自称做饭是很好吃的，呆妹便决定道：“我做饭的手艺也还行，那我给做饭阿姨打个电话，让她明天别来了，明天的饭菜，咱们俩一起做吧。”
　　“好啊，你们想吃什么菜，我在菜市场买好，直接带过来。”Rita说道。
　　“不用，御景湾边上就有一个大型超市，你过来，我们一起去买。”呆妹道。
　　聊完电话，把两只小奶猫放回到了笼子里面，小巴哥犬很乖的自己躲在沙发角落睡觉了。
　　那只智商不高的小二哈还在院子里啃着拖鞋，也不知道是不是那只拖鞋被二千穿过有味道，它啃得那么津津有味。
　　上楼后，叶寒拉起呆妹的手，对她道：“一起去卫生间洗澡。”
　　“不要。”呆妹却是一把抽回了自己的手，不跟叶寒一起进卫生间。
　　“怎么了？”叶寒疑惑道。
　　呆妹眯了眯好看的眼睛：“你先洗，我才不要跟你一起洗呢，我脱光了站在你面前，你还有心思洗澡吗？”


第279章 买一个回去
　　叶寒听到呆妹的这话，顿时一本正经了起来。
　　他道：“有啊，当然有心思洗澡了。”
　　“切。”呆妹切了一声，目光望着叶寒：“我才不信呢，我要是跟你一起，你的心思就不在洗澡上面了。”
　　呆妹说着，就把叶寒朝着卫生间里面推去。
　　一边推，她一边道：“你先进去，我去给你找睡衣。”
　　呆妹把叶寒推进了卫生间里面，就走到衣柜的前面，去给叶寒拿换洗的衣服了。
　　拿到衣服，走进卫生间后，呆妹就看到叶寒已经站在喷头下开始洗了。
　　呆妹的目光有点不好意思朝某个地方看，目光躲躲闪闪的。
　　把叶寒换洗的衣服放下后，呆妹就走出卫生间去了。
　　等待叶寒洗好的这点时间里，呆妹整理了一下床铺，拉了一下窗帘。
　　一切弄好后，叶寒也从卫生间里面洗好出来了。
　　呆妹立刻拿上自己的浴巾，走进了浴室里面。
　　哗啦啦的流水声，很快就从卫生间里面传了出来。
　　叶寒躺在床上，吹着空调，玩着手机。
　　此刻的他，并不是已经进入精虫上脑的状态，而是在想着另外一件较为重要的事情了。
　　这件事情，叶寒之前就在考虑了。
　　那就是自己投资一点生意产业的事。
　　叶寒的钱，来自系统爆出来的金钱奖励，这笔钱虽然因为系统的原因，国家的相关监管部门不会注意到，但是身边的人总会注意，好奇自己的钱是从哪里来的。
　　这种情况下，投资一些产业，是很不错的选择。
　　叶寒现在有三千多万的资金流了，这笔钱说多不多，说少也不少，可以干不少事情，不过具体拿去做什么，投资什么项目，就是叶寒比较头疼的了。
　　毕竟叶寒没怎么接触过投资的这一行当，并不熟悉，也不知道投资的项目会不会被人坑。
　　叶寒此刻就算有钱，也有一种有钱无处可投的感觉。
　　胡思乱想间，叶寒想到了一个人，这个人或许能在这件事上帮到自己。
　　现在已经不早了，叶寒自然不会去联系那个人了，等明天再说好了。
　　“吱呀……”
　　卫生间的门，这时候被推开。
　　身上裹着浴巾的呆妹，踩着一双拖鞋，从卫生间里面走了出来。
　　W
　　因为洗了一个澡，呆妹的脸上红扑扑的，很是粉嫩。　刂
　　裹着浴巾的她，身上的大片肌肤都展现在叶寒的眼前。
　　j_呆妹一步步朝着叶寒走了过来，来到叶寒面前后，她双手搭在身后，笑盈盈的望着叶寒。
　　呆妹道：“叶寒，你之前问我在那家粤菜馆里面，我在听到你21岁后，我的笑容有点奇怪，你想知道我当时在想什么，是吧？”
　　“对啊。”叶寒点头：“你现在愿意说了？”
　　“恩恩。”
　　呆妹恩了两声，然后俏脸上挂着淡笑：“其实，在听到你21岁，比我小一岁的时候，我想的是，我比你大一岁，咱们两个在一起，我这算不算是老牛吃嫩草了？”
　　呆妹说完这话后，就等着叶寒说哪里会老牛吃嫩草，虽然说是相差一岁，其实自己也就比叶寒大几个月而已。
　　谁料，叶寒却是一个劲的点头：“算，当然算了，你就是老牛吃嫩草。”
　　“哇……”
　　呆妹对于叶寒的这个回答，可不满意了，她生气的哇了一声，俏脸上写满了气呼呼，表明了自己很生气了。
　　喘了两口粗气后，呆妹银牙轻咬：“好啊，你既然你说我是老牛吃嫩草的话，那我今晚就不吃你这个嫩草了，我要睡觉了，晚安。”
　　呆妹说完，就朝着被窝里爬去。
　　叶寒轻轻一笑，直接就朝呆妹扑了过去。
　　屋内的气温在升高。
　　在呆妹多次求饶后，一切才平息了下去。
　　……
　　第二天一早，叶寒还没醒，呆妹就早早的起来了。
　　站起身的她，觉得浑身酸痛，她不由朝还在熟睡的叶寒看了一眼，心道都是这家伙，把自己折腾的这么惨。
　　呆妹穿好衣服后，就下楼去了。
　　她可是和Rita约好了，今天早上一起去超市里买菜，然后一起准备今天的饭菜的。
　　呆妹下楼不久，Rita的电话就来了。
　　Rita已经到了御景湾的门口，但因为这是高档小区，没有相关证件的Rita，保安根本不让她进来。
　　呆妹立刻就给门卫室那边打了个电话，几分钟后，Rita的车这才停到了叶寒的别墅门口。
　　在看到叶寒的别墅时，Rita忍不住的惊讶和惊叹。
　　叶寒这套一个多亿的豪宅，无论是房型、位置、还是院子里的绿化，都是那么的惊艳。
　　呆妹带着Rita在别墅里参观了一下，来到后院后，Rita道：“这个别墅还配备了这么大的一个泳池啊？”
　　“对啊。”呆妹目光看向了那个泳池：“说起来，住进别墅好久了，都没有在这个泳池里面游过泳呢，Rita，我们吃过午饭，就一起游泳好不好。”
　　“当然好啊。”Rita满口答应，不过随即有点迟疑：“不过我没带泳衣哎……”
　　“没事。”呆妹说：“我有，咱们身材差不多，我的给你穿就好啦。”
　　二女聊了几句，Rita问起叶寒来：“叶寒还在睡觉？”
　　“是啊，还在睡。”呆妹点头。
　　“也对，叶寒为了夏季杯大奖赛那么辛苦，今天很累睡迟点也正常。”Rita很理解叶寒睡懒觉的事情。
　　呆妹听到Rita的这话后，心中是不以为然的。
　　叶寒哪里是打比赛累啊，明明就是昨晚上折腾自己累了。
　　十几分钟后，呆妹Rita两人，去到了御景湾外面的一个大型超市里面。
　　在超市之中，两人挑选食材。
　　“叶寒爱吃牛肉，今天做一道青椒牛柳给他吃。”呆妹把一块包装好的牛肉，放进了购物车里面。
　　这已经是她给叶寒买的第五道菜了。
　　一旁的Rita见到呆妹一提到叶寒，就幸福满满的样子，她的眼眸有点黯然。
　　叶寒和呆妹在一起的事情，她自然是知道的，为此，她还情绪低落了好几天呢。
　　两人在路过超市里的一个区域时，呆妹看到一样东西，顿时眼前一亮。
　　她指着那东西，对Rita道：“Rita，这东西我们买一个回去吧。”


第280章 离我远点
　　Rita听到呆妹的这话，目光立刻朝着呆妹手所指的方向看了过去。
　　看到呆妹手所指的那东西后，Rita有点惊奇：“呆妹，你能接受这东西啊？”
　　“能啊，我和二千都能。”呆妹点头。
　　Rita笑着道：“我也能，那咱们就买一个回去吧。”
　　两女买完这东西后，又买了一些其他的，然后就拎着大包小包，走到车子停的位置，把东西都放进车子里面了。
　　Rita开着车，呆妹坐在副驾驶位上，几分钟后回到了别墅里面。
　　车子停在别墅门口的时候，刚刚起床，在前院溜达的二千，立刻迎了出来，帮二女一起提东西。
　　车子的后备箱一打开，二千就闻到了一股子臭味。
　　在看到发出臭味的那东西后，二千道：“你们买榴莲啦，好大一个。”
　　“好久没吃了，买一个尝尝。”呆妹说道。
　　三女快速的把东西提到了厨房，Rita看了看时间，准备开始忙活了。
　　呆妹却是把她拉出了厨房，对Rita道：“做午饭不急，我们先吃榴莲吧。”
　　“好。”Rita也没拒绝。
　　然后三女就围着茶几坐下，把榴857莲拨开，在那里吃了起来。
　　榴莲装在塑料袋里味道都不小，拿出来拨开后，顿时别墅的整个大厅都弥漫着榴莲的味道了。
　　三女很爱榴莲，一边吃，一边聊着天，很欢乐。
　　这时候，叶寒踩着一双拖鞋，慢悠悠的从楼上走了下来。
　　一下楼，叶寒就闻到一股子臭味。
　　他的目光朝着三女那边看去，脚下的步伐也没停。
　　越靠近三女，空气中的那股臭味越明显。
　　叶寒有些受不了这个味道，他忍不住道：“要不是看到你们手上捧着的是榴莲，我都以为家里的煤气泄漏了，这么臭的东西，你们也下的去嘴，真是服了你们了。”
　　听到叶寒的这话，三女都有些无语。
　　“叶寒，你不吃榴莲的吗？”Rita望着叶寒，问道。
　　“不吃。”叶寒摇摇头：“受不了这玩意的味道。”
　　“原来你不吃榴莲的呀。”呆妹站了起来，拿着半块榴莲朝着叶寒走来。
　　呆妹手中的那块榴莲，看在叶寒眼里，跟毒气弹是没有区别的。
　　叶寒见到呆妹走过来，忙问：“你干嘛，离我远点”
　　√>
　　“没事的，榴莲闻起来臭，吃起来可好吃了，你尝一口就彳一小口尝完你就会爱上榴莲了 ′。”呆妹要把手里的那半块榴莲往叶寒嘴里塞。
　　叶寒是真的受不了这东西的味道，立刻躲闪表示自己不吃。
　　呆妹、Rita、二千这三个热爱榴莲的女人，便和叶寒说起榴莲的好处来。
　　三人的话语中，对于叶寒不愿意尝试榴莲的行为，还表示了批评。
　　叶寒见呆妹和Rita批评自己，他便拿起呆妹吃剩下的一小块榴莲。
　　“二哈，过来。”
　　叶寒招呼后院那支在草地上撒欢的小二哈。
　　小二哈听到叶寒的呼唤后，立刻屁颠屁颠的跑了过来。
　　“给你吃。”叶寒把那一小块榴莲扔到了小二哈的面前。
　　小二哈把鼻子凑到榴莲前面，嗅了嗅，然后双眼露出惊恐之色，跟见了鬼一般，嘴里发出‘汪汪汪’的叫声，扭头就跑了。
　　小二哈被榴莲给吓跑了，由于跑的太惊慌，还在草地上打了几个滚。
　　叶寒指着狼狈逃走的小二哈，对三女道：“看看，你们爱吃的榴莲，把狗都吓成什么样了。”
　　叶寒让呆妹她们吃完榴莲，赶紧收拾了，让屋子散散味。
　　不过呆妹却是找机会，把一小块榴莲塞进了叶寒的嘴里。
　　塞到叶寒的嘴里后，呆妹还伸手捂住了叶寒的嘴，不让他吐出来。
　　被榴莲入嘴的叶寒，第一个念头就是想把榴莲给吐出来，这么臭的东西怎么吃啊。
　　不过在味蕾感受了榴莲的味道几秒后，叶寒眉头一皱。
　　好像，味道还可以啊。
　　叶寒把呆妹强塞的这块榴莲吃了下去，呆妹在一旁望着，笑问：“怎么样，好吃吧？”
　　“嗯……一般般吧，再给我来一块，你塞的太小了，我都没尝出味来。”叶寒让呆妹再给自己一块榴莲。
　　Rita听到叶寒这话，不由笑道：“叶寒，你这个样子，知道我想到什么了吗？我想到变形记里的那个小孩了，他说他就是饿死，从那里掉下去，也不会吃节目组的半点东西。”
　　“结果，到了晚上，就捧着一碗饭说真香了……”
　　Rita的这话，让呆妹和二千咯咯的笑了起来。
　　叶寒自然也知道Rita所说的这个，这个变形记主人公，现在还是个挺多人用的表情包呢。
　　在感觉还能接受榴莲的味道后，叶寒没有底线的连吃两块，这才跑去洗手漱口了。
　　对于自己让叶寒接受了榴莲，呆妹很是满意，终于让叶寒和自己臭味相投了。
　　吃过了榴莲，呆妹和Rita就跑到厨房里面去，要忙活午饭的事情了。
　　两人身上系上了围裙，Rita掌勺，呆妹打下手，在厨房里忙的不亦乐乎。
　　叶寒走到厨房的门口，望着厨房内的二女，说道：“这顿饭要不我来做吧，你们俩把食材弄好就行。”
　　听到叶寒这话，Rita和呆妹手上的动作都是一顿。
　　“你？”Rita狐疑的朝叶寒身上看了一眼。
　　“是啊。”叶寒点头：“我做出来的饭菜，肯定比你们的好吃。”
　　叶寒这是想起自己在夏季杯大奖赛上，爆出了一个究极的【厨艺精通】技能来。
　　虽然他对做饭没兴趣，但偶尔做做，也还是可以的。
　　最主要，叶寒想看看究极的【厨艺精通】技能，做出来的饭菜味道有多惊艳。
　　说话间，叶寒就调出了自己脑海中的虚拟面板，学习了那个究极【厨艺精通】技能。
　　【厨艺精通】技能书缓缓消散，化作一股暖流，从头部，顺着筋脉，流向了全身。
　　仅仅一瞬间的功夫，究极的【厨艺精通】就被叶寒学习完毕了。
　　呆妹和Rita不会知道叶寒有厨艺技能书的事，叶寒的要求，自然就被她们当成来捣乱了。
　　“你还是去客厅看电视吧，别来耽误我们的时间。”
　　对于叶寒要做饭的请求，二女坚决的拒绝了，不让叶寒插手厨房的事情。
　　叶寒见状，也就耸耸肩，没再说什么了。
　　这时候，别墅外忽然传来了一阵悦耳的引擎轰鸣声。
　　一辆价值五百多万的红色保时捷超跑，停在了别墅的门口。


第281章 这个项目会很适合你
　　这辆红色保时捷超跑，车身线条优美，颜色引人注目，外观非常的拉风。
　　车子带着引擎轰鸣声，停在了68号别墅的门口。
　　68号别墅内的叶寒，在听到门口有人停车，便迈步朝着前院走了出来。
　　叶寒往外走的时候，那条小巴哥犬跟在了它的脚边。
　　来到前院后，那辆红色保时捷超跑上也走下来了一个人。
　　这是一个女孩，她身上的穿着非常时尚，头发梳的很精致，脚上踩着一双白色网鞋，脸上还带着一个可爱的卡通口罩。
　　一看到这个女孩的身材和那双眼睛，叶寒立刻就认出是谁了。
　　“你怎么来了？”对于她的到来，叶寒的语气有点儿惊~讶。
　　“怎么了，我不能来吗？”女孩的声音响起，那是很棉很柔的嗓音，这声音非常的特别，也非常的好听。
　　一些学播音主持的女生声音很不错，但是和眼前的女孩比起来，可就差远了。
　　这个女孩，便是萌妹爱吃鸡，慕诗萌了。
　　“不是不能来，就是你没提前打声招呼，没想到你会来。”叶寒笑道。
　　慕诗萌摘下了口罩，露出她那张清丽脱俗的容颜来。
　　慕诗萌很美，声音好听，个子高挑，身材不错，大眼睛动人，再加上她的身份背景，真的是一个非常完美的择偶对象。
　　慕诗萌摘下口罩后，笑着道：“我也是忽然有空，然后就开车跑过来找你啦。”
　　“汪汪汪……”
　　慕诗萌的话音落下时，一直有些警惕望着她的小巴哥犬，冲着慕诗萌叫了两声。
　　这条小奶狗，现在在别墅已经有了领地意识，对于陌生人有些提防了。
　　慕诗萌刚才的注意力，是完全落在叶寒身上的，根本没有注意到叶寒脚下的这条小奶狗。
　　在听到叫声后，她的目光才朝小巴哥犬的身上看去。
　　这条小巴哥犬和小二哈都是品相极佳的，慕诗萌乍一看到后，那双动人的眼眸中，立刻流露出喜爱之意来。
　　“哇，好可爱的小狗狗呀。”慕诗萌立刻蹲下身，伸出白皙的小手，示意小巴哥犬过去。
　　小巴哥犬刚才还很警惕慕诗萌的样子，不过在慕诗萌蹲下身后，它就立刻凑到跟前，在慕诗萌的手上嗅了嗅，被慕诗萌逗弄两下，就围着慕诗萌转了。
　　慕诗萌的注意力，完全被小巴哥犬吸引了过去，一旁的叶寒见了，心道女孩怎么都这么喜欢小动物呢。
　　慕诗萌逗完小巴哥犬，站起身来后叶寒道：“走吧，进去坐，我们已经在准备午饭了，一会一起吃。”‘ ょt　　 “好呀。”慕诗萌点点头， ′跟在叶寒身旁，朝着别墅里面走了进去。y。
　　刚才的保时捷引擎轰鸣声，厨房的Rita和呆妹，以及客厅的二千，都是有听到的。
　　她们知道有客人来了，但是不知道来的是谁。
　　在看到叶寒走回来，身旁跟着一个极其漂亮的女孩后，呆妹和二千一眼就认出，来的人是慕诗萌了。
　　而Rita只是惊讶于这个女孩的漂亮，她并没有见过慕诗萌，自然就不认识的。
　　“她怎么来了……”厨房中的呆妹，小声嘀咕了一句。
　　一旁的Rita闻言，好奇道：“呆妹，这个女孩是谁啊？”
　　“你有经常看叶寒的直播吗？”呆妹问Rita。
　　“有啊，经常看，怎么了？”Rita反问道。
　　“叶寒直播间的第一土豪是谁？”呆妹又问。
　　Rita听到这话后，稍微回忆了一下，然后道：“好像是萌妹爱吃鸡吧，叶寒直播间的第一土豪，额……呆妹，你的意思是，这个漂亮的女孩，她是……萌妹爱吃鸡？”
　　Rita说到后面的时候，反应了过来。
　　“是的。”呆妹点点头：“就是那个第一女土豪，萌妹爱吃鸡。”
　　呆妹说完，就解下围裙，朝着厨房外走去了。
　　Rita见呆妹出去了，也跟着走了出去。
　　慕诗萌上次已经和呆妹二千见过了，她身上并没有千金大小姐的脾气。
　　再次见到二人后，她微笑着挥手打招呼：“呆妹，二千，你们好啊。”
　　呆妹和二千也微笑着和慕诗萌打着招呼。
　　慕诗萌看向Rita时，眸中先是疑惑了一下，然后就叫出了Rita的名字。
　　慕诗萌喜欢电子竞技，对于英雄联盟也是了解的，她看过Rita解说的英雄联盟大赛。
　　几女说了几句话，互相都没有架子，都比较聊得来。
　　“诗萌，你们去沙发上坐吧，我和Rita去准备午饭，今天你尝尝我们做的饭菜。”呆妹重新穿上了围裙。
　　“好啊，我这个时间点来，就是准备蹭顿饭的。”慕诗萌点点头。
　　随即，呆妹和Rita去厨房了，二千跟着一起忙活。
　　叶寒和慕诗萌坐在了客厅的沙发上，两人闲聊几句，叶寒就道：“其实你今天不来，我也准备给你打电话，联系你的了。”
　　“是有什么事吗？”慕诗萌好奇的问。
　　“嗯。”叶寒点头：“我想投资点项目，但是对投资这一行也不了解，身边也没有懂这个的，所以就想找你问问了。”
　　“这样啊。”慕诗萌了解的点点头：“叶寒哥，你有多少能投资的流动资金？”
　　“嗯……”叶寒想了想，自己卡里有三千七百多万，这笔钱不能全投了，便说道：“三千五百万吧。”
　　“三千多万啊。”慕诗萌听到这个数字，丝毫波澜都没有。
　　从她那淡然的眼眸中，可以看得出，三千多万对于慕诗萌这个千金大小姐而言，真的不算是什么。
　　“让我想想哈……”慕诗萌端起叶寒给她倒的那杯茶，一边轻轻的抿着，一边沉思了起来。
　　慕诗萌在想的时候，叶寒也没有打扰她，只是自顾自的喝着茶。
　　他不求靠着投资能赚多少钱，但也不想白白把钱扔进去赔了。
　　慕诗萌能给自己介绍几个比较稳的羡慕，让自己对于系统的金钱奖励有个说辞就可以了。
　　过了片刻后，慕诗萌的脸上露出笑容来。
　　她望着叶寒，道：“我想到一个投资项目了，这个投资项目，会很适合你的。”
　　慕诗萌的这话，把叶寒的好奇心给勾了起来。
　　叶寒回望着慕诗萌，问：“什么项目？”


第282章 甩手掌柜
　　“叶寒哥，其实这个项目，你自己应该能想到的，依靠你现在的名气，你弄这个项目的话，肯定能赚钱。”
　　慕诗萌也没和叶寒卖关子，她直接道：“我说的项目，就是……开网咖。”
　　“开网咖？”叶寒闻言，眸子微眯了一下。
　　“是呀。”慕诗萌道：“根据你现在的情况，开网咖是最合适的了，你看呀，你之前在电竞圈直播圈的热度就很高了，这次的夏季杯大奖赛，更是把你的名气提到了另一个更高的高度。”
　　“以你现在在电竞圈的名气，如果拿这三千多万去投资网咖的话，肯定是能盈利的。”
　　叶寒听到慕诗萌的这番话后，心道自己之前怎么就没有想过开网咖的事情呢。
　　正如慕诗萌所说的这样，以自己现在在电竞圈的名气，开网咖是非常合适的。
　　即使不依靠名气，对于目前发展迅猛的电子竞技，开网咖也是不错的选择。
　　三千五百多万，可以开好几个网咖了。
　　“还是你聪明，我之前都没想到开网咖这件事。”叶寒摇了摇头。
　　“哈哈，叶寒哥，我这顿饭没有白蹭吧？还帮你出了个注意。”慕诗萌有点得意的说道。
　　叶寒和慕诗萌聊起了开网咖的事情来，现在投资的目标是确定了。
　　不过对于网咖的选址，叶寒是不在行的。
　　这一点，也被慕诗萌给轻松解决了。
　　慕诗萌爸爸的手上，有不少各方面的专业人才，项目选址、风险评估、资金预算这些，都是有专人的。
　　只要慕诗萌一个电话，这些人就会立刻去帮叶寒挑选网咖的地址，并作出投资的风险评估。
　　对于叶寒要投资网咖的事情，慕诗萌几乎是大包大揽，只要叶寒出钱，她都会打电话让人搞定的了。
　　什么事情都让慕诗萌搞定，麻烦她，叶寒多少有点过意不去。
　　思索过后，叶寒道：“也不能让你爸手底下的那些人白帮我忙活，这样吧，他们帮我搞定好一切，我会付他们一份双倍酬劳的。”
　　慕诗萌闻言，嫣然一笑：“叶寒哥，你这么客气干嘛呀，我爸拿高薪酬给他们，我让他们帮我办点事是应该的，你不用给钱。”
　　“不行。”叶寒摆摆手：“他们拿着你爸的薪水，帮你爸做事，帮我做一段时间的事，我也应该付出相应的酬劳的。”
　　叶寒又和慕诗萌详谈了起来。
　　网咖的选址、建设、装修、布局之类的事情，都交由慕诗萌的老爸手底下的专业人士去做，他们付出多少辛勤，叶寒给他们双倍酬劳q
　　等到网咖建设好后再让那些人给自己找一个合适的主管Q
　　平时网咖的一切事物，都交给这个主管，只要每个月给自己汇报盈利情况就好了。
　　叶寒不想为投资的项目花费太多的时间，做个惬意的甩手掌柜，是个不错的选择。
　　聊完后，慕诗萌就拿出了手机。
　　慕诗萌这个小富婆，用的手机也和普通人不一样，是全球限量版的。
　　她的这个电话，打了半个小时左右。
　　放下手机后，慕诗萌感觉嘴巴都说干了，连忙喝了一杯茶。
　　“搞定了，进展快的话，三天之内就会选好场地，我把你的手机号给她了，到时候她会联系你的。”慕诗萌放下了茶杯。
　　叶寒说了一句好，慕诗萌就有几分俏皮的道：“我帮了你的忙，你要不要感谢一下我啊？”
　　“你要我怎么感谢？”叶寒问道。
　　“以身相许喽。”慕诗萌似笑非笑的说。
　　慕诗萌忽然蹦出的这么一句，把叶寒弄的一愣。
　　一愣过后，叶寒便道：“帮我点忙就要我以身相许，你想的美。”
　　叶寒此话一出，这下轮到慕诗萌错愕了。
　　“哇……叶寒哥，你好不要脸，我让你以身相许，是你占便宜好吧？你还说我想得美。”慕诗萌有点气呼呼的，眼中带着几分怨念。
　　两人都是开玩笑，之前微信里聊天的时候，叶寒也没少怼慕诗萌，慕诗萌都快要习惯了。
　　两人说话的功夫，二千已经把几道做好的菜，从厨房里端了出来。
　　这时候，厨房里传来了一道尖叫声，是Rita的。
　　听到Rita的尖叫声后，叶寒立刻从沙发上站了起来。
　　“怎么了？”慕诗萌也站起，目光朝着厨房那边看去。
　　慕诗萌跟着叶寒来到厨房里面后，知道发生什么事情了……
　　Rita在用刀处理鱼的时候，刀划了一下，切到手了。
　　Rita的手指被切出了一道很深很长的口子，流了不少血。
　　呆妹帮Rita处理着伤口，二千拿来了医药箱。
　　“怎么那么不小心。”叶寒走到了Rita的跟前。
　　Rita手指流的血很多，她的脸上也挂满了痛苦之色。
　　“鱼动了一下，我就切到手了。”Rita嘟了嘟嘴。
　　“我看看要不要去医院。”叶寒小心翼翼的查看起Rita的伤口来。
　　看了一下，并不算特别严重，Rita也表示没事，不需要去医院，然后叶寒就开始用药水帮她消毒了。
　　叶寒帮Rita伤口消毒的时候，虽然Rita很疼，但目光还是不时的落在叶寒的身上，目光闪烁，不知道在想些什么。
　　今天的午饭，Rita是主力军，呆妹的厨艺叶寒是不指望的。
　　现在Rita手受伤了，继续让她做也不合适。
　　于是，叶寒道：“你们都去外面吧，今天的午饭，我来做。”
　　“你？”
　　慕诗萌一瞬间看向了叶寒，表示了自己的疑虑。
　　“嗯，我。”叶寒点头。
　　在几女不信任，不相信，不愿意的目光中，叶寒把她们全部都推出了厨房，留下他一人在厨房里面。
　　慕诗萌、呆妹、3.2Rita、二千几人围着餐桌坐下，她们对于今天的午饭，已经不抱什么希望了。
　　“呆妹、Rita，叶寒哥煮饭好吃吗？”慕诗萌迟疑着问道。
　　呆妹摇了摇头：“我从没吃过他做的饭，鬼知道好不好吃。”
　　“还好Rita已经炒好了几道菜，我们还是吃Rita做的菜，不要对叶寒抱希望了。”二千说道。
　　“一个男的，做饭好吃不到哪里去的，就像二千说的，别对叶寒抱希望就好了，就是觉得，叶寒做今天的午饭，浪费了我买的那些食材了。”Rita笑着道。
　　有损叶寒的机会，Rita自然不会放过的。
　　“哇，你们这样贬低叶寒哥，好过分啊。”慕诗萌那长长的睫毛在颤动：“不过我觉得你们说得对，叶寒哥做的菜，肯定不好吃。”


第283章 你肯定是听错了
　　几女围在餐桌上，在那里编排着叶寒。
　　厨房距离餐桌这边不远，她们的言语，叶寒自然是听到的了。
　　“一个个的，这么瞧不起我的吗？”叶寒朝餐桌那边瞥了一眼，嘀咕道。
　　嘀咕完后，叶寒的嘴角微微上扬，露出一抹笑意来。
　　在学习了究极【厨艺精通】技能后，叶寒的脑海里可是涌入了大量菜肴的做法，火候的掌握，以及一些切工，雕工的技巧掌握。
　　可以说，只要是拿到厨房里的任何一样东西，叶寒的究极厨艺精通技能就会触发，相关的做法也会涌上他的心头。
　　此刻，厨房里还剩下三道菜没有做。
　　一道红烧鱼。
　　一道青椒牛肉。
　　一道干锅包菜。
　　叶寒手里抓着菜刀，究极厨艺精通技能触发。
　　“铛铛铛……”
　　厨房内，响起菜刀和砧板碰撞的声音，叶寒此刻展现出来的厨艺、技巧，比那些做了几十年菜的老厨师都要精湛。
　　颠锅、翻炒、热油冒起的火光，厨房内的叶寒，正展现着他的究13极厨艺精通技能。
　　围坐在餐桌上的几女，在看到厨房内叶寒的动作后，一个个都被叶寒那熟练的炒菜动作给吸引了过去。
　　“咦……”呆妹咦了一声：“看叶寒这炒菜的样子，怎么给我有两下子的感觉啊？”
　　“看起来有模有样的。”Rita也点头说道。
　　二千则是泼冷水：“可能只是看起来有模有样的，吃起来一般般吧。”
　　没过两分钟，二千就后悔自己说出这句话了。
　　因为，在两分钟后，厨房内飘散出一股及其诱人的香味来。
　　这股香味，钻入你的鼻尖，让你浑身的毛孔似乎都要舒张开了。
　　香气充满了诱惑，简直就是往你骨子里钻。
　　慕诗萌、呆妹、Rita、二千四人闻着那股香味，你看看我，我看看你，眼中都充满了惊讶。
　　她们闻到这股香味后，恨不得立刻冲进厨房里面去尝一口叶寒做的菜。
　　不过刚才她们都故意损叶寒，也故意让叶寒听见了。
　　前脚还故意损叶寒，后脚就急不可耐的冲进去要尝尝他炒出来的菜，似乎有点放不下那个面子。
　　“这香味……我好想进去尝尝呀。”二千翕动着鼻子，不愿意放过飘散出来的每一缕菜香。
　　“淡定，淡定，刚刚还说了叶寒的坏话，我们要矜持一点。”Rita的目光朝厨房瞟。
　　在众女有些等不及的目光中，厨房内的叶寒，终于是把三道菜炒完了。
　　叶寒洗完手，端着三道菜，从厨房里面走了出来。
　　把三道菜放在了几女面前，这三道菜炒好后，飘散出来的香味，已经让几女食指大动，忍受不了了。
　　现在三道菜就摆在眼前，那种诱惑力，就别提有多大了。
　　叶寒抽了一张纸巾，擦着手上的水渍，慢悠悠的道：“刚才我在厨房的时候，听到有人说别对我做的菜抱希望，我做的菜肯定很难吃，这些话是谁说的？说这话的人，就别吃我炒的菜了。”
　　“我没说。”呆妹第一个举起手，道：“叶寒，我怎么会说那种让你伤心的话呀。”
　　“我也是。”Rita在香味如此诱人的菜肴面前，毫无节操：“你听到的坏话，也不是我说的，我不可能那样瞧不起你的。”
　　“我也没说。”二千一本正经的道：“你做饭给我们吃，我怎么还会说你做的菜肯定很难吃这种话啊。”
　　叶寒听到三女这话后，目光落在了慕诗萌的身上。
　　望着她，叶寒问：“她们三个都没说，那就是你说的了？”
　　慕诗萌看看Rita，看看呆妹，又看看二千，然后有点尴尬道：“我也没说啊，你是不是听错了？”
　　听到慕诗萌这话后，Rita、呆妹、二千三女，异口同声道：“对对对，你肯定是听错了，这里没有人说你的坏话。”
　　四个吃货，在如此诱人的美食面前，还要什么节操啊。
　　叶寒炒的三道菜，不仅香味让人忍受不了，每道菜的摆盘也非常的精致，完全是五星级酒店大厨的摆盘、装盘水平。
　　“哗啦！”
　　四女在不要脸的解释了几句后，纷纷拿起筷子，朝着这三道菜伸出了爪子。
　　“叮叮当……”
　　在筷子和盘子的碰撞声中，三女尝到了第一口叶寒做的菜。
　　红烧鱼块，鱼肉细嫩，料汁鲜美。
　　青椒牛肉，肉质丝滑，每一片牛肉薄如蝉翼，入口即化。
　　干锅包菜，清香扑鼻，放进嘴里每咀嚼一下，都在融化你的味蕾。
　　三道菜，三种口味，三种完美的口感，让四女吃的一时间都顾不上说话。
　　在尝了一口后，她们的脑海里只有一个字，那就是：吃。
　　呆妹和二千和叶寒相处惯了，吃饭时没必要考虑淑女不淑女的。
　　Rita也放开了矜持，大快朵颐的吃着。
　　慕诗萌虽然忍受不了菜肴的诱惑，不过还是有着自我的克制，吃相依旧大家闺秀的。
　　在美美的吃了好几口后，呆妹才对叶寒竖起拇指：“哇……叶寒，真的没想到，你做菜居然这么好吃……”
　　“满分910一百分的话，我给你打82分，剩下的18分以666的形势给你，不怕你骄傲。”二千埋头就是吃。
　　Rita持着面前的青椒牛肉，不说话了。
　　慕诗萌道：“我吃过国内外好多好多大厨做的饭菜，叶寒哥，你做的，真的比他们做的还要好吃。”
　　原本对叶寒不抱任何希望的四女，此刻是毫不吝啬夸赞的词语，表示着叶寒做的这些菜的好吃。
　　叶寒在厨房里已经尝过自己做的菜了，不得不说，这究极厨艺精通技能，就是牛逼，做出来的饭菜，好吃到无可挑剔。
　　很快，叶寒炒的三道菜，被四女消灭干净了。
　　由于每一盘的分量都很足，她们都吃的很饱。
　　“完了完了，吃了两大碗米饭，又要长肉了。”二千摸着自己圆圆的肚子，每次吃饱后，她总是会想起减肥这件事来。
　　“反正我随便吃，都不带胖的。”呆妹对于自己狂吃不胖的体质很得意。
　　Rita和慕诗萌也属于这种体质，在美食面前，她们无所顾忌。
　　吃过饭后，众女还沉浸在叶寒的精湛厨艺中。
　　坐在沙发上开始喝茶的时候，叶寒兜里的手机忽地响了起来。


第284章 带妹界的耻辱
　　给叶寒打来电话的，不是别人，正是美女职业选手沫子。
　　“叶寒，我白天有点事，准备晚上去SnakeTC战队训练基地拿行李，你晚上有空吗？”沫子的声音传来。
　　昨晚送沫子回去的时候，叶寒就询问她是否要帮忙。
　　听到沫子这话后，叶寒点头：“嗯，有空，到时候你给我打电话就行。”
　　“恩恩，好。”沫子说了声拜拜，就挂掉了电话。
　　接完沫子的这个电话后，又聊了几句别的，Rita道：“吃饱了反正也没事干，要不我们去玩吃鸡吧？”
　　叶寒听到Rita的这话，眉头一挑：“Rita，你说吃鸡就吃鸡，别在吃鸡后面加一个吧字，说鸡不说巴，文明你我他，你不知道的吗？”
　　“叶寒！”
　　叶寒听到叶寒这话，抓起一个抱枕就朝着叶寒的身上砸了过去：“不准当着其他女生面前这么污，注意你的言辞啊。”
　　呆妹的言下之意，是私底下随便叶寒和她怎么污，但是在其他女生面前不行。
　　“我哪里污了。”叶寒露出被呆妹冤枉的表情来：“我只是指出Rita言语的不对好不好。”
　　慕诗萌和二千一脸的笑意，Rita则是被叶寒说的有些不好意思了。
　　Rita在想，刚才自己说‘咱们一起去玩吃鸡吧’，这句话细细品味，是很不对劲的。
　　一起玩吃鸡吧……
　　一起玩？
　　吃鸡吧……
　　吃谁的？
　　想到深处，Rita的脸都红了。
　　“呆妹说的没错，明明就是你污，我一句好好的话，被你误解成了那样。”Rita咬着唇说道。
　　“哎……指出你语句错误，还要怪到我的头上，服了你们了。”叶寒叹了口气，摇头说道。
　　这个有些少儿不宜，让众女会尴尬的话题，立刻被揭了过去。
　　Rita提议组排玩吃鸡，呆妹、慕诗萌都同意了，三女齐齐看向了叶寒。
　　这三个坑要玩吃鸡，自然需要一个神来带她们了。
　　叶寒没什么好拒绝的。
　　叶寒答应下来后，Rita问起了一个重要的问题：“开黑需要四台电脑，别墅里面有吗？”
　　叶寒从沙发上站起：“上楼看一下你就知道了。”
　　一行人来到别墅三楼的门口后，叶寒推门而入，引入眼帘的，是一个小型的悠闲网咖。
　　这个房间面积不小，被布置成了家庭版网咖的模样，左边一排八台顶配电脑，右边也有八台顶配的电脑。
　　别说四个人了，再来四个人也没有问题。
　　对于这个家庭版网咖的布局，Rita和慕诗萌都很是喜欢，呆妹和二千早就知道了，并不会觉得惊讶什么的。
　　几人坐下后，呆妹问叶寒：“膨胀主播，你要不要开直播啊？你的粉丝可是天天在骂你。”
　　叶寒还没回答，一旁的慕诗萌就笑道：“开吧，开直播更有趣，我会喜欢看直播，有一个重要原因，就是因为那些弹幕，有些弹幕能让我笑上半天呢。”
　　“那就开吧。”
　　叶寒点头，电脑里都有相关的软件，只要他登录上账号就行了。
　　几分钟后，叶寒开播了。
　　接到开播提醒的观众，第一时间涌入了叶寒的直播间里面。
　　“打完夏季杯大奖赛第二天就开播？这么勤劳？怕不是个假叶寒吧？”
　　“我昨天说过，我就是死，从这里摔下去，也不会看一眼叶寒的直播……嗯……真香……”
　　“膨胀主播开播了，退订走一波，好处真的多。”
　　“退订走一走，活到九十九……”
　　“斗渔绝地一哥开播了，这个时段开播的其他主播要不开心了。”
　　叶寒开播后，直播间的弹幕疯狂的闪动。
　　因为夏季杯大奖赛上，YH战队夺冠，叶寒一波波的精彩操作，现在叶寒的人气，已经是非常可怕了。
　　现在B站上面，有一个叶寒在夏季杯大奖赛上的极限击杀集锦，上传一天，点击就超过了百万。
　　叶寒所有的精彩击杀集锦，最为极限的，自然是决赛局那一波的飞跃西海岸钢架桥了。
　　在KZ、4AM、17三支战队的封锁西钢架桥下，叶寒利用极限车技，开着摩托车从钢架桥的上方穿行。
　　冲到桥的另一头，反架那三支战队，手中八倍M24枪膛颤动，收下了那一个个的人头，最终吃鸡夺冠。
　　那一波的极限操作，征服了很多观众，也让叶寒吸了一大波的粉。
　　加上斗渔对叶寒的力捧，叶寒现在在斗渔的风头，可谓是无人可匹敌了。
　　叶寒看到那些观众的弹幕，和他们互动了几句，然后就开始了游戏。
　　游戏进入了出生岛的画面，叶寒习惯性的查看，有没有遇到具有知名度的玩家。
　　看了一圈，并没有。
　　而这时候，直播间的观众，注意到了叶寒的三名队友。
　　并且快速的认出，这三人分别是呆妹、Rita、以及萌妹爱吃鸡。
　　叶寒带着三女开黑，以及慕诗萌那好听到让人骨头发软的声音，让叶寒直播间的人气快速上升，弹幕多到看不清游戏画面来。
　　从刚开播的几万人气，短短的十分钟后，叶寒直播间的人气就已经飙到了一百万，并且还在快速上升着。
　　第一把游戏，叶寒带着三女跳了机场。
　　还没落地的时候，叶寒查看四周，没出意外，这一把跳机场的人很多。
　　密密麻麻的降落伞，让人看了害怕。
　　叶寒跳的是C字楼，落地就是一把AKM以及两组7.62毫米子弹。
　　“咔咔咔……”
　　随着AKM的子弹上膛完毕，叶寒在机场里展开了屠杀。
　　在叶寒的AKM枪口下，动乱的机场，被他平定了下来。
　　带着三女拿到了所有的物资，然后坐上载具，朝着安全区而去了
　　在经过钢架桥的时候，遇到了一队堵桥的人。
　　“给你。”
　　呆妹立刻把手中的98K扔到了叶寒的面前。
　　叶寒捡起，98K叶寒上线，一枪一个小朋友，干掉了堵桥的那一队玩家。
　　这一把游戏，叶寒他们开局很顺，拿到了很多装备，之后的游戏中，也一路顺到底，最后吃鸡了。
　　呆妹、Rita、慕诗萌，都杀了好几个人，拿到人头的她们，都很开心。
　　第二局很快开始，这一把的航线依旧可以跳机场。
　　在机场尝到甜头的几女，主动要求叶寒跳机场。
　　众人跳向了机场，只不过这一把叶寒的运气并不好，落地没捡到枪，被一队人疯狂追杀，最后成了队伍里第一个被淘汰的人。
　　“带妹界的耻辱……”
　　“死了一个最菜的。”
　　“楼上你错了，明明是死了一个最丑的。”
　　观众们纷纷刷起弹幕，狂怼叶寒。
　　叶寒被淘汰后，呆妹、Rita、慕诗萌三人，就完全的慌了，没了主心骨。
　　三女各种惊叫声和逗比操作开始出现，这种轻松的直播氛围，让观众们很喜欢，看到逗比操作的观众们，比看到叶寒的神级操作还要开心。
　　众人很开心的玩了几把，准备开始下一把的时候，坐在电脑前的慕诗萌忽然眉头一皱，脸上露出痛苦之色，趴在了桌子上。
　　……
　　PS：第四更，兄弟们，这种日常，是不是比打比赛要好一些？


第285章 别对女司机有偏见
　　慕诗萌本来还很开心的，和叶寒他们嘻嘻哈哈的玩了好几局游戏。
　　她突然面露痛苦之色，趴在桌子上，立刻引起了叶寒他们的注意。
　　“诗萌，你怎么了？”呆妹就坐在慕诗萌的身边，见状后，立刻问道。
　　“哪里不舒服吗？”Rita从自己的椅子上站了起来。
　　二千本来就是站在一旁看她们打的，她第一个走到了慕诗萌的身旁，询问她怎么了。
　　叶寒的目光也看了过去，这时候，趴在桌子上的慕诗萌缓缓抬起头上，脸上挤出一抹微笑：“没事，肚子刚才疼了一下。”
　　“肚子疼了一下？”呆妹皱起眉头来：“好端端的，为什么会肚子疼啊，难不成吃坏东西了？”
　　“不是的。”慕诗萌摇摇脑袋，说道：“我……我以前因为饮食不规律，得了肠炎，偶尔会这样疼一下的，估计是今天叶寒哥炒的菜太好吃了，我吃多了一点，肠炎就犯了。”
　　听到慕诗萌的这话后，呆妹Rita她们这才微微放下心来。
　　“肠炎犯了，那就去休息一下吧，别墅里有客房。”叶寒对慕诗萌说890道。
　　“对啊，去休息吧，别玩游戏了。”呆妹说道。
　　面对叶寒和呆妹叫她去休息，慕诗萌确实直起身子，笑了笑，道：“没事的，我的肠炎就是疼一下，那股疼痛的感觉已经过去了，现在不疼了。”
　　叶寒的意思，是让慕诗萌去休息，或者送她回家的。
　　不过慕诗萌却是表示不用，她已经没事了，可以继续玩游戏。
　　叶寒见状，也就没有再说什么，开始了下一把游戏。
　　因为在慕诗萌趴在桌子上后，叶寒就把麦给关掉了，直播间的观众并不知道发生了什么。
　　他们只是刷着直播间怎么没声音，自己是不是聋了，一脸黑人问号的弹幕。
　　叶寒重新开麦后，也没和直播间的观众们解释，然后就开始了下一局的游戏。
　　进入出生岛，查看四周，依旧没有遇到具有知名度的玩家。
　　叶寒他们打了好多把，一个具有知名度的玩家都没有遇到。
　　这一局的航线是从圣山到西海岸小镇的，航线经过Y城，叶寒这个Y城城主，跳点自然选择的是Y城了。
　　以前众女和叶寒玩游戏，第一个想法就是给叶寒找到一把98K，自从叶寒得到中级压枪和步枪准度精通技能后，他步枪实力的提升，已经让众女忘记掉这种想法了。
　　叶寒落地的地方，是他常跳的拼图楼。
　　落地捡到了一把DP28大盘鸡。
　　“咔咔咔……”
　　DP28大盘鸡子弹上膛，叶寒听到楼下有脚步声，一边上膛边朝着拼图楼楼顶边缘走去。
　　=4&
　　来到楼顶边缘，看到下方的马路上―个裸耪在疯狂奔跑，朝着一栋楼内奔去。
　　/i“哗啦！”
　　ǐw
　　DP28大盘鸡抬起，机瞄打开。
　　“砰砰砰……”
　　随着叶寒的扣动扳机，一颗颗7.62毫米子弹迸射而出，在这个裸诺纳砩辖ζ鹨欢涠涞睦堆。
　　裸疟灰逗击倒了，与此同时，不知道是不是这裸诺亩佑眩从另一个方向朝着拼图楼楼顶边缘的叶寒扣动了扳机。
　　“噗噗……”
　　叶寒没有护甲的身体，被连续点了两枪，瞬间残血了。
　　“哇……”
　　Rita看到左下角叶寒ID下的血量图标后，微微惊呼。
　　叶寒可不能倒啊，她们距离叶寒都挺远的，叶寒若是在拼图楼楼顶倒下了，她们很难过来扶的。
　　直播间的观众们看到叶寒残血后，纷纷刷起了弹幕来。
　　“我赌一包辣条，叶寒要跪了……”
　　“我赌一个丈母娘，叶寒能反杀。”
　　“楼上牛逼，丈母娘都能拿出来赌。”
　　在这些人刷动弹幕的时候，游戏中残血的叶寒，抬起了手中的DP28大盘鸡。
　　听声辩位确定大概方向。
　　动态鹰眼搜寻敌人位置。
　　在动态鹰眼下，敌人的身影被一瞬间锁定。
　　枪口调转。
　　枪声响起。
　　在哒哒哒的枪声中，那名把叶寒打残血的玩家，被叶寒用大盘鸡击倒了。
　　那名玩家倒在了地上，叶寒手中的大盘鸡毫不停歇的将其给补掉了。
　　叶寒的这一波操作，还是非常精彩的。
　　被打残瞬间，调转枪口灭掉敌人，前后不过一两秒钟而已。
　　叶寒又将第一个倒地的人补掉后，这才下楼，寻找其他物资。
　　慕诗萌、Rita、呆妹三女见到叶寒脱离险境后，呆妹忍不住说道：“叶寒，幸亏你没死。”
　　“我死了，你们就别想吃鸡了。”叶寒随口说了一句。
　　“不是。”呆妹立刻说道：“是你死了，你的粉丝又要说死了一个最菜的，这让我们压力很大的。”
　　叶寒：“……”
　　持着DP28大盘鸡的叶寒，在又击杀了几名玩家后，终于是拿到了对于他而言，比较趁手的AKM了。
　　红点瞄准镜配上AKM，这个分段的玩家和叶寒正面遭遇的话，活不过两秒。
　　Y城的所有资源，都被叶寒一行四人拿到了手里。
　　第一个安全区刷新了，是朝地图下方刷的。
　　“嗡嗡嗡……”
　　慕诗萌开着一辆轿车，停在了Y城的马路上。
　　她招呼众人道：“快上车吧，我带你们转移。”
　　叶寒来到车旁，道：“你带我们转移？”
　　“对啊。”慕诗萌点头。
　　“你确定？”
　　“当然确定，叶寒哥，你不要歧视女司机，相信我一次好不好？”慕诗萌语气甜甜的说道。
　　慕诗萌的嗓音本来就无比的特别和好听，此刻她带着一点撒娇的语气说，更是让人受不了。
　　直播间的无数单身狗们，听到这句话后，一个个都发起了弹幕，要求叶寒相信慕诗萌，坐慕诗萌的车转移。
　　柔柔的慕诗萌，肯定是有把握才会让叶寒坐她的车的。
　　叶寒看了眼直播间的弹幕，选择了相信慕诗萌一次。
　　随即，叶寒、呆妹、Rita三人，纷纷坐上了慕诗萌的轿车。
　　慕诗萌坐在驾驶位上，踩了一脚油门，对一旁的叶寒道：“叶寒哥，等你看完我的车技，你就不会对女司机有偏见了。”
　　“轰！”
　　慕诗萌这话说完没多久，车子在经过一个山坡时就坠崖了，成功把全队人给送上了黄泉路。
　　轿车从高处坠落爆炸，四人的盒子整整齐齐。
　　“慕诗萌，我真是信了你的邪。”叶寒无语的说了一句。
　　说完后，扭头朝慕诗萌那边看了一眼，他是想调侃慕诗萌两句，怼一怼她的车技的。
　　不过在看向慕诗萌后，叶寒的眉头顿时皱了起来。
　　这妞，有点不对劲啊。


第286章 原来是这个原因
　　叶寒之所以会说慕诗萌这妞不对劲，便是因为在他扭头朝慕诗萌看过去的时候，发现慕诗萌再一次的趴在了桌子上。
　　她的头埋在手臂间，虽然看不到她的脸，不过也能看出此刻的她很痛苦。
　　“慕诗萌。”
　　叶寒叫了她一声，道：“你的肠炎又犯了？”
　　呆妹、Rita、二千她们，也纷纷对慕诗萌关心了起来。
　　“嗯。”
　　慕诗萌缓缓抬起头，恩了一声后，道：“又疼了，游戏玩不了了，我要回家了。”
　　慕诗萌的那张脸，本来是很美很美的，不过此刻她的那张脸上，却是写满了痛苦。
　　黛眉微皱，眉头紧锁，明显是非常疼了。
　　呆妹见慕诗萌要站起身，便过去扶住了她：“诗萌，你现在这样，可开不了车啊。”
　　慕诗萌听到呆妹这话后，抬起头望着叶寒，对叶寒道：“叶寒哥，你送我回去，可以吗？”
　　“当然可以。”叶寒自然不会拒绝的。
　　脸上表情痛苦的慕诗萌，被呆妹和Rita扶了下去。
　　扶慕诗萌下楼的时候，呆妹Rita二千心中还有些疑惑，慕诗萌家庭条件这么好，怎么一个肠炎都没去治好呢。
　　不应该啊。
　　有钱人把身体看的很重要的，慕诗萌有肠炎，她父母会让她去把病看好才对的。
　　带着这种疑惑，慕诗萌被她们扶进了她开来的那辆红色保时捷超跑里面。
　　慕诗萌坐在副驾驶位上，望着呆妹她们，脸上勉强挤出一丝笑意：“呆妹、Rita、二千，我下次再来找你们玩，谢谢你们了。”
　　“谢我们干什么。”呆妹伸手帮慕诗萌整理了一下额前的刘海，道：“你这肠炎会疼成这样怎么行，回去后还是去医院看一下，把肠炎治好吧。”
　　“对对。”二千道：“肠炎这种肠胃病，不治好的话，很麻烦的。”
　　呆妹、Rita、二千三女，对慕诗萌倒是真的在关心。
　　慕诗萌这个千金小姐在她们面前，一点高傲做作都没有，就跟普通的邻家女孩一样和她们相处，这让她们对慕诗萌的感官很好，也愿意和她交朋友。
　　如果是那种蛮横无理，尾巴翘上天的千金小姐，呆妹Rita二千她们，是不会去理会的。
　　道别几句后，叶寒坐进了这辆保时捷的驾驶位上。
　　“嗡嗡……”
　　保时捷超跑启动，朝着御景湾的大门口而去。
　　靠坐在副驾驶位上的慕诗萌，她扭头，有些无力的对叶寒说了一句：“叶寒哥，我这车你开着会不会不习惯？要是不习惯，咱们就慢点。”
　　此刻的叶寒，因为急着送慕诗萌回去，车速是比较快的。
　　“你怕我不习惯你的车，把你的车碰坏了？”叶寒扭头问道。
　　慕诗萌那靠在座椅上的头摇了摇，有气无力道：“不是的，这种价位的车我家不下十辆，你撞坏了也没关系的，我只是怕你不习惯这车。”
　　“不会，我的车技很好。”叶寒说道。
　　开玩笑，他可是学习了满级的绝地车技的，现在叶寒的车技，不比全球的那些顶级赛车手差。
　　驾驭一辆保时捷超跑，真的是信手拈来。
　　两人在说完这话后，车内就变得安静了起来。
　　叶寒双手抓着方向盘，目视前方，专心的开着车。
　　慕诗萌靠在柔软的真皮座椅上，偏过身体，目光一眨一眨的盯着叶寒的那张脸看。
　　“嗤……啊……”
　　慕诗萌的手捂着肚子，当痛感加重的时候，她眉头紧锁，嘴里发出一道痛苦的呻吟声来。
　　叶寒听到了慕诗萌那痛苦的声音，他也皱起眉头：“都疼成这样了，干脆我直接送你去医院吧，去魔都最好的医院。”
　　叶寒本以为疼成这样的慕诗萌，会点头同意的。
　　不过慕诗萌却是坚决的摇摇头：“不要，叶寒哥，你送我回家就好了。”
　　“疼成这样了，不去医院，你回家？”叶寒很不解的嘀咕：“你家有私人医生？”
　　“没……没有……”慕诗萌回答。
　　叶寒又追问了慕诗萌两句，慕诗萌的态度很坚决，不让叶寒送她去医院。
　　叶寒顿时就不解了，搞不懂这慕诗萌心里在想什么。
　　有病就去医院看，这不是常识吗？
　　怎么这个妞这么倔，就是不愿意去医院。
　　“我真是搞不懂你，这么难受了，家里又没有私人医生，还不去医院。”叶寒摇了摇头，尊重慕诗萌的想法，继续加速朝着腾龙苑而去。
　　慕诗萌看到叶寒那对自己很无语的样子，不由的悄悄的嘟了嘟嘴。
　　慕诗萌嘟嘴的模样很可爱，即使现在的她脸色苍白，依旧难掩那种动人的美。
　　腾龙苑和御景湾还是相距一段路程的，不堵车的话，个把小时。
　　堵车的话，就不知道要多久才能到了。
　　叶寒把车子停在一个路口等红绿灯的时候，坐在副驾驶位上，闭眼休息的慕诗萌，忽然睁开了双眼，眼中闪烁着惊慌。
　　叶寒这时正好扭头看向慕诗萌，看到了慕诗萌突然睁开眼睛，眼中露出惊慌的一幕。
　　“怎么了？”叶寒立刻问道。
　　慕诗萌扭动了一下身子，贝齿轻咬着唇，用力的摇了摇：“没……没怎么，我没事。”
　　叶寒觉得这慕诗萌是真的很奇怪，他的目光在慕诗萌的身上打量了一番，在车子启动，朝着前方开去，叶寒又朝慕诗萌看了一眼后。
　　叶寒的脸上，顿时就露出了了然的神情来。
　　原来如此，怎么总感觉这妞这么奇怪了，原来是因为这个原因啊。
　　在知道慕诗萌如此的原因后，叶寒原本有些紧张她的脸上，露出一抹笑容来。
　　他没按照导航所指的路走，而是把车拐到了一个商场的边上。
　　叶寒停下车，一边解着安全带，一边道：“你等我一下。”
　　“啊？”慕诗萌一愣：“叶寒哥，你干嘛啊？”
　　“等我几分钟就好了，我马上就回来。”叶寒打开了车门，冲慕诗萌一笑后，就下车去了。
　　在慕诗萌的注视下，叶寒小跑进了那个大型商场里面。
　　慕诗萌在车里等了一会，不知道叶寒去干嘛了。
　　也没让慕诗萌等多久，几分钟后，叶寒就回来了，他的手里，多了一样东西。


第287章 你怎么知道的
　　叶寒手里多出来的这样东西，是一个塑料袋子。
　　他在打开车门后，直接就把塑料袋放了进去。
　　“什么东西啊。”慕诗萌嘀咕一句。
　　同时，慕诗萌的目光，朝着这个塑料袋里面看了过去。
　　塑料袋里的东西并不多，就三样。
　　一包卫生巾，一包抽纸，一个装着黑色液体的杯子。
　　在看到这三样东西中的卫生间和抽纸后，慕诗萌的脸顿时就红了起来。
　　“叶寒哥，你……”慕诗萌想要说什么，话说到一半，后面的言语却是没有说出来。
　　“我什么？”叶寒坐进了保时捷里面，顺手把车门给关上了。
　　慕诗萌不说话了。
　　叶寒瞥了她一眼，道：“疼成这样，还肠炎呢，明明就是来姨妈了。”
　　“你……你怎么知道我来姨妈了？”慕诗萌有点扭捏的问道。
　　叶寒朝副驾驶位的真皮座椅上看了一眼，道：“等红绿灯的时候，你闭着眼睛休息，忽然眉头一皱睁开眼睛，我问你怎么了，你不告诉我，等到我启动车子的时候，看到你屁股在座椅上挪了一下。”
　　“然后，我就看到血了，你疼成这样，坐的位置还有血，不是来姨妈了还能干吗？”
　　慕诗萌低着头，未经过人事的她，被一个异性提起姨妈这种事，让她觉得可不好意思了。
　　“你干嘛要跟我们说你肠炎疼，直接说姨妈疼不就行了吗？”叶寒望着低着头的慕诗萌，问了一句。
　　“我觉得……有点……不好意思。”慕诗萌咕哝道。
　　叶寒摇了摇头，嘀咕：“你和呆妹Rita她们说，有什么不好意思的，搞得现在一屁股都是血，你还怎么回家啊。”
　　叶寒说完，把塑料袋里的那个装着黑色液体的杯子拿了出来。
　　“这是什么啊？”慕诗萌望着这个杯子，问道。
　　“红糖水。”叶寒把盖子拧开，递向了慕诗萌：“喝吧，有点烫。”
　　慕诗萌望着叶寒手里的这杯红糖水，微微有些愣住了。
　　叶寒见她发愣，以为是她觉得杯子或者水不干净呢。
　　于是叶寒道：“这杯子是我新买的，用开水烫过消毒了，红糖也是超市里最好的，你放心喝就是了。”
　　慕诗萌闻听此言，立刻反应了过来。
　　她忙道：“叶寒哥，我不是嫌弃这杯子和红糖水不干净，我只是没想到你进商场才几分钟，还给我泡了一杯红糖水出来。”
　　叶寒进商场才几分钟，这几分钟要买到卫生巾、抽纸以及要泡好一杯红糖水，可是要非常赶才行的。
　　此刻，慕诗萌的心中升起一股莫名的感觉来。
　　她伸出手，小心翼翼的接过了叶寒手里的这杯红糖水。
　　她的小嘴在杯子边上吹了吹，喝了一口下去后，她顿时觉得疼痛的小腹，好受了一点点了。
　　“烫，慢点。”叶寒对她道。
　　慕诗萌喝完一口后，抬起目光望着叶寒：“你泡的红糖水，好甜。”
　　“废话，我放了那么多的红糖，能不甜吗？”叶寒理所当然的道。
　　慕诗萌听到叶寒这话，嘟了嘟嘴。
　　心道我说的很甜不是嘴上甜，是心里觉得甜啊。
　　慕诗萌不说话了，捧着叶寒倒的这杯红糖水，小口小口的喝了起来。
　　叶寒也启动了车子，把车开到了这个商场的地下停车库里面。
　　把车停在地下停车库的一个角落后，叶寒对慕诗萌道：“这个地下停车场我来过，没监控探头，我帮你把车窗遮一下，你自己在车里处理一下吧。”
　　“嗯……好……”慕诗萌低低的应了一声。
　　慕诗萌此刻可是流了不少血，而且血还在源源不断的流着，要是不处理一下的话，待会回去，可能就要一边走路，一边流血了。
　　边走边流血的画面太美，慕诗萌可不敢去想。
　　车上有遮阳帘，叶寒用那些遮阳帘，把车窗全部都盖上了。
　　盖好后，外面就看不到车内的情况了。
　　慕诗萌用叶寒买来的卫生巾和抽纸，在车内处理了一下。
　　“真是尴尬死了，早知道半路会流下来，在别墅的时候就问呆妹她们要一片卫生巾了。”
　　慕诗萌一边处理，一边想着……
　　之前之所以在别墅里她不说是姨妈疼，其实就是不好意思让叶寒知道，至于为什么那么不好意思被叶寒知道，慕诗萌自己也不清楚。
　　慕诗萌是想着回到别墅后处理的，谁知道，半路上姨妈就挡也挡不住的来了。
　　让慕诗萌再选择一次的话，她肯定会在别墅里问呆妹要一片卫生巾的。
　　慕诗萌一边处理，一边想着。
　　目光看到叶寒给她泡的那杯红糖水后，她的脸上又露出了一抹笑意来。
　　慕诗萌只花了两三分钟的时间，就全部搞定了。
　　虽然裤子上的还有血，但至少不会再流了。
　　慕诗萌表示可以了后，叶寒收起了那些遮阳帘，坐进了车子里面。
　　车子启动，叶寒驾车，驶离了这个地下停车场。
　　从叶寒路边停车走进商场买东西，到慕诗萌一切搞定从地下停车场出来，只不过是用了十分钟左右的时间。
　　前往龙腾苑的路上，叶寒开着车，慕诗萌捧着那杯红糖水，一口一口的抿着。
　　她捧着杯子的模样，就跟小孩捧着奶瓶一般，一刻都舍不得松开。
　　不多时，车子就来到了龙腾苑的大门口。
　　慕诗萌出示了相关证件，车子才被放行。
　　“你家在几号别墅？”叶寒问慕诗3.9萌道。
　　“一号别墅。”慕诗萌回答。
　　“一号？”叶寒听到一号时，眉头微微一挑。
　　像龙腾苑这种超豪华小区，能拿到一号别墅，是非常不简单的。
　　叶寒蛮好奇慕诗萌的家里是做什么的。
　　在慕诗萌的指引下，叶寒看到了那栋龙腾苑的一号别墅。
　　叶寒的那套别墅已经很大了，不过慕诗萌家的这套别墅，最少比叶寒的那套大一倍。
　　别墅的外观是不同的风格，这栋一号别墅，有些庄严。
　　叶寒把车子朝着这栋别墅开去，他道：“慕诗萌，问你个问题。”
　　“什么问题啊？”慕诗萌望向了叶寒。
　　叶寒问道：“你家是做什么的？在网上搜不到你的名字。”


第288章 就不告诉你
　　慕诗萌听到叶寒这话后，她微微一笑：“叶寒哥，你还去网上搜过我的名字啊？”
　　“不是我搜的。”叶寒耸了耸肩：“上次全明星SOLO赛结束后，你到后台送了我一块几十万的手表，你出手这么阔绰，我们就很好奇你的身份，呆妹和二千就在网上查一下了。”
　　“结果，什么也没有查到。”
　　慕诗萌听到叶寒这话后，吃吃一笑：“我虽然家里有钱，但我从没抛头露面过，网上当然查不到我啦。”
　　说完这话后，慕诗萌歪着脑袋，望向叶寒：“叶寒哥，我买的那块表，你不喜欢对不对？”
　　“不会啊，很喜欢。”叶寒说道。
　　“既然很喜欢，为什么今天我都没看见你戴啊？昨天的夏季杯大奖赛，你也没有戴……”慕诗萌皱了一下小眉头。
　　“我是蛮喜欢你买的那块手表的，不过我这人没有带手表的习惯，所以就没戴了。”叶寒笑道。
　　“那你喜欢什么啊？”慕诗萌一脸好奇的问了起来。
　　叶寒扭头瞥了慕诗萌一眼：“你问这个干13嘛？”
　　慕诗萌笑道：“我再送你一个你喜欢的东西啊。”
　　“不用了，我喜欢什么，我自己会买的。”叶寒道。
　　慕诗萌嘟了嘟嘴，继续喝着红糖水，没有说话了。
　　说话间，车子已经停在了龙腾苑一号别墅的门口。
　　在别墅的门口，就站着两个身材壮硕的男子。
　　这两个男子都是普通的穿着，不过从他们那体格和犀利的眼神来看，就知道他们是职业保镖了。
　　“到了。”叶寒停下了车子。
　　停下后，叶寒从车后座上，拿过来了一件慕诗萌扔在车上的外套。
　　把外套递到了慕诗萌的手里，叶寒道：“用外套在腰上绑一下，就看不到了。”
　　慕诗萌恩了一声，连忙把外套在腰间裹了一下，然后两人就走下车去了。
　　“小姐。”两个站在门口的保镖在看了叶寒一眼后，和慕诗萌打了一声招呼。
　　叶寒对慕诗萌道：“你进去吧，我回去了。”
　　“我让人开车送你。”慕诗萌说道。
　　“不用了。”叶寒冲慕诗萌笑了一下，然后转身就离去了。
　　慕诗萌站在原地，望着叶寒那离去的背影，直到叶寒的背影消失在她的视线之中，她才踮了踮脚尖，转身要朝别墅里面走去。０
　　“啊呀……”・> j
　　只是在慕诗萌刚一转身的时候，她的身躯一颤，被吓了一大跳。丿
　　慕诗萌刚―转身就被吓了一大跳，是因为有一个女人，不知何时站在了她的身后。
　　乍一看到自己身后站着一个人的慕诗萌，难免被吓到了。
　　再看清楚身后的这个女人后，慕诗萌翻了个白眼：“堂姐，你搞什么啊，跟个鬼一样突然出现在我面前，把我吓一大跳。”
　　这个看起来并没有慕诗萌好看，但却是比慕诗萌成熟的女人，正是慕诗萌的堂姐，慕月。
　　“你被吓一跳，怎么能怪我啊。”慕月推卸起责任来。
　　“当然怪你了，你不悄无声息的站在我身后，我怎么会被吓一跳啊。”慕诗萌的语气中充满了怨念。
　　慕月撇撇嘴：“也不知道是谁，看着一个男生的背影看的那么入迷，连我叫她，她都没有听到，更别提我站在她身后她都不知道了。”
　　“额……”被堂姐慕月这么一说，慕诗萌倒是有点不好意思了起来，完全没有了刚才那种兴师问罪的势头了。
　　慕月见慕诗萌老实了，坏坏一笑：“诗萌，我刚刚在楼上的阳台上，瞥到那个男生一眼了，长得好像非常帅呀，哪家的公子？你和他什么关系啊？”
　　“能是什么关系，普通朋友喽。”慕诗萌听到慕月提起叶寒，目光不由变得躲闪了起来。
　　“普通朋友？”慕月盯着慕诗萌的那张脸看：“你这话，怎么我听的就那么不信呢？”
　　“爱信不信……”慕诗萌再次对堂姐翻了个白眼，转身就朝着别墅内走去。
　　因为姨妈还有些疼的缘故，慕诗萌走路的速度并不快，而且看起来也很别扭的样子。
　　慕月本来还想追问慕诗萌叶寒的身份的，不过随即她的注意力，就落在了慕诗萌腰间绑着的那件外套上。
　　这大热天的，腰间绑着一件外套，这着实奇怪，并且她也注意到慕诗萌那走路怪怪的姿势了。
　　“诗萌，你怎么了？大热天的，裹着一件外套做什么？”慕月皱眉问道。
　　调侃归调侃，她还是很关心这个堂妹的。
　　“我来亲戚了。”慕诗萌没什么好隐瞒的，告诉了堂姐自己来亲戚的事。
　　“你是有痛经的啊，你来亲戚了，所以那个男生帮你开车，送你回来？”慕月连忙上前，去扶住了慕诗萌。
　　她可是知道自己这个堂妹会痛经的，每一次来亲戚，都要被好一阵折磨。
　　“对啊，我疼得开不了车，所以他就送我回来了。”慕诗萌点点头。
　　“那他是谁啊？”慕月非常好奇叶寒的身份。
　　因为刚才她从慕诗萌那注视着叶寒的背影出神的表情上，看得出自己这个小堂妹对叶寒好像很不一样。
　　这小妮子，以前可从没有对其他男生这样过啊933。
　　“我和他只是普通朋友，堂姐你问这个干嘛呀。”慕诗萌不说。
　　“我好奇嘛，你和我说一下他的名字，我去查一查他的底细。”慕月说道。
　　“就不告诉你。”慕诗萌轻哼一声。
　　无论慕月怎么问，她就是不说。
　　……
　　叶寒从龙腾苑出来后，随手在路边打了一辆车，和司机说了去御景湾后，出租车就朝着御景湾而去了。
　　出租车司机很健谈，又是问叶寒是不是住在御景湾，又说御景湾那小区的房价可是不便宜。
　　司机说话有趣，叶寒也乐于和他一路聊回来。
　　出租车在御景湾门口停了下来，叶寒付钱下车，然后就朝着里面走去了。
　　慢悠悠的走了十几分钟，叶寒回到了68号别墅的门口。
　　此刻，别墅的前院静悄悄的，不见呆妹、Rita以及二千。
　　就连喜欢在前院草地上撒欢的小巴哥犬，也看不到了。
　　叶寒走进别墅里面，穿过大厅后，看到呆妹、Rita二千三女，此刻已经穿着布料超少的泳衣，泡在泳池里面了。
　　……
　　PS：关于比赛和日常，我会掌握好的，请兄弟们放心。


第289章 你好意思吗
　　三女都泡在了别墅后院的巨大泳池之中，两只小奶猫趴在躺椅的下面乘凉，两条小奶狗则围着泳池转圈奔跑。
　　那只小二哈看到三女在水中嬉戏，很想跳下去玩水的样子，它的小爪子朝水里伸了伸，又有些害怕，犹豫了好一会，都不敢下水。
　　叶寒朝着后院的泳池走来。
　　呆妹这时刚好游了一段，她把头从水里抬起来的那一刻，水花溅起，发丝飞舞，配上那张精致的俏脸，顿时有种出水芙蓉的感觉。
　　呆妹伸手抹了一把脸上的水渍，看到叶寒回来后，她立刻问道：“你把慕诗萌送回家啦？”
　　“嗯，把她送到家门口，我才打车回来的。”叶寒点点头说道。
　　听到叶寒声音的Rita和二千，两人也停下了游泳，朝着叶寒看了过来。
　　“你有没有提醒她去医院看看啊？”Rita道：“我就奇怪了，这种有钱人家的孩子，怎么会有肠炎这种毛病。”
　　“是啊。”二千点点脑袋，附和道：“这个我也很奇怪呢，诗萌家庭条件那么好，肠炎这种053小毛病，应该会及时治好才对的啊，哪会疼成这样。”
　　叶寒听到三女的这话后，不由的苦笑了一下。
　　他心说慕诗萌哪里是什么肠炎啊，明明就是姨妈痛。
　　这种事情对女生没什么不好说的，不知道之前在别墅里，慕诗萌为什么不说。
　　叶寒也懒得去说事实的真相了，说了还要解释一大堆。
　　“我和她说了，她应该会去医院看看了。”叶寒对三女道。
　　叶寒一边说着，就伸手开始脱上衣。
　　看到他脱上衣的动作，呆妹忙道：“叶寒，你脱.衣服干嘛。”
　　叶寒手上的动作一顿，理所当然道：“我游泳啊，不脱.衣服怎么游？”
　　“你在Rita和二千面前，脱得就只剩下一条裤.衩子，你好意思吗？”呆妹说道。
　　叶寒闻言，目光看向了Rita和二千：“你们介意？”
　　二千摇摇头，Rita也摇摇头。
　　呆妹见她们两个不介意，也就没说什么了。
　　叶寒脱.掉上衣和裤子，只剩下一条内丨裤。
　　脱掉衣服的叶寒，他那黄金比例的身材，展现在了Rita和二千的面前。
　　叶寒的身材比例完美，身上有着一块块的肌肉和腹肌，和那些健身的大块头不同，叶寒身上的肌肉恰到好处，一点都不会觉得臃肿。
　　“原来这家伙身材这么好……”ta心中嘀咕了一句。
　　・
　　Rita和二千惊讶于叶寒K的身材，而一旁的呆妹，早就见~怪不怪了
　　“噗通……”ǐ廴
　　叶寒一个猛子，扎进了泳池之中，溅起了大片的水花。
　　别墅后院的这个泳池面积很大，有深水区和浅水区，能让喜欢游泳的人，在这里游个爽。
　　游了一会后，Rita提议来一场游泳比赛。
　　从泳池的这一边，游到另一头，输的那个人，负责洗今天晚上的碗筷。
　　呆妹叶寒他们没什么意见，然后四人就站在同一起跑线上，在Rita说了一句开始后，比赛就开始了。
　　一共游了三次，每一次叶寒都是第一名。
　　开玩笑，叶寒的身体可是被完美药剂洗筋伐髓过的，身体素质超越常人，加上那半桶水的游泳技术，赢三女是妥妥的事情。
　　这场友谊赛的最后结果，便是二千游得最慢，她要负责洗今天的碗了。
　　“哇，你们怎么游得那么快。”输了要洗碗的二千，有点郁闷。
　　“谁让你那么胖？”叶寒一针见血的说道。
　　二千：“……”
　　嬉笑一阵，这时呆妹和二千有些累了。
　　呆妹道：“游累了，我去榨几杯西瓜汁出来。”
　　“我帮你。”二千也跟着爬出了泳池，和呆妹一起朝别墅走去了。
　　泳池里面，只剩下了叶寒和Rita两人。
　　叶寒还没累，依旧在泳池里面游着。
　　只是在他不知是第几次朝着泳池的对面游去的时候，右手在划动时，忽然在水里碰到了一样东西。
　　这样东西，具有弹丨性，那一瞬间，叶寒就明白自己碰到什么东西了。
　　他连忙从泳池中站了起来，伸手抹了一把脸上的水渍，朝Rita看了过去。
　　刚才，Rita就站在叶寒游泳的路线旁边，她也没想到，叶寒游泳的路线会偏移了一下，然后划水的手，就拍在她的月匈上了。
　　没错，划水的叶寒，就是拍的，拍的那一下力道还不小，让Rita都有些疼了……
　　Rita的脸红了，叶寒望着她，挠挠头：“那什么，你干嘛站在我游泳路线的旁边啊，搞得我没游完这圈就被你给打断了。”
　　本来，Rita看到叶寒停下游泳，站起身来的时候，是觉得叶寒要对自己说道歉的话的。
　　自己被他占了一下便宜，他道歉是很正常的，自己扭捏一下，原谅他就好了。
　　可她怎么会料到，叶寒的第一句话根本不是道歉，反而责怪起她站的位置不对来。
　　“我……”
　　一时间，Rita有种想朝叶寒的脸上踹一脚的冲动。
　　明明自己被这个家伙占了便宜，被他用力的拍了一下，他还怪起自己来了。
　　要不要脸啊？
　　“叶寒。”Rita眼中充斥着怒意：“你要不要脸？”
　　叶寒闻言，做出愣住的样子。
　　在愣了一两秒钟后，叶寒忙道：“要不要脸？干嘛，你要贩卖人体器官啊？我自己有脸，不要你的。”
　　Rita：“……”
　　Rita喘着粗气，被叶寒气的不轻。
　　叶寒见状，苦笑道：“好了好了，别生气了，刚才是我不对。”
　　Rita听到叶寒道歉后，气呼呼的她，稍微缓和了一点。
　　“算了。”Rita表现的很大度：“你也不是故意的，我不怪你。”
　　Rita说完，转身就朝着岸边走去了。
　　她一边走，一边回想着叶寒的手碰到她身体时的那种感觉，真的很奇怪。
　　呆妹和二千很快就端着几杯榨好的西瓜汁出来了，叶寒也从泳池中出来，躺在躺椅上，喝起了冰凉的西瓜汁来。
　　在这炎热的夏天，能在泳池里面游泳，游完了来一杯冰镇西瓜汁，是一种很惬意的生活。
　　天色渐暗，晚饭的时间到了。
　　吃过晚饭后，Rita就开着车离开了。
　　Rita走后，叶寒也驾驶着自己的玛莎拉蒂总裁，去到了沫子所在的那个小区。


第290章 房间在那边
　　沫子早就在楼下等着叶寒了，在看到叶寒的那辆黑色玛莎拉蒂总裁后，她立刻跑了过来。
　　沫子坐进车子里面后，叶寒对她道：“我不知道SnakeTC战队的训练基地位置，你给我指路吧。”
　　“好哦。”沫子点了点头，便开始给叶寒指起路来。
　　SnakeTC战队的基地，位于魔都郊外的一栋别墅里面。
　　职业战队的训练基地选择，一般都是选择上下层，面积较大的别墅的。
　　市区的别墅价格贵，郊外的别墅租金，相对而言就要少很多了。
　　叶寒把车停在了SnakeTC战队训练基地的门口，他停下车，瞥了沫子一眼：“你会不会紧张啊？”
　　“以前可能会吧。”沫子笑了笑：“以前我怕他们会羞辱讽刺我，不过在经历了夏季杯大奖赛后，那几个家伙，已经没脸再对我说什么啦。”
　　说话间，两人走下车去，朝着SnakeTC训练基地的大门而去。
　　“叩叩……”
　　沫子敲响了别墅的大门，很快，大门就被人从里面打开了。
　　是SnakeTC战队的做饭阿姨。
　　沫子和这个做饭阿姨的关系还是比较好的，两人微笑着打了一声招呼，然后就走进别墅里面了。
　　此刻，SnakeTC战队的队员、教练、分析师、负责人等，正坐在别墅的客厅里面开会。
　　昨天的夏季杯大奖赛，SnakeTC战队本来可以拿到一只鸡的，在那一局游戏里面，只剩下他们一支满编队了，机会真的很大。
　　只是，在R城转移到安全区的那一拨，遭遇了叶寒，被叶寒1V4灭队，无缘了吃鸡。
　　在被叶寒1V4灭队后的第五局决赛局，SnakeTC战队本来可以拿到一些积分，保持一下战队的排名的。
　　可，开局落地遇到了骑着摩托车的叶寒，叶寒的车技秀的飞起，拳头近战技巧也很强。
　　开局就把SnakeTC战队给全员淘汰了。
　　可以说，SnakeTC战队之前作出的再多努力，拼命打出的那些成绩，都被叶寒的这两拨打的名声扫地了。
　　要问SnakeTC战队成员之前讨厌的人是谁，肯定是被他们认为拖了战队后腿的沫子。
　　但要问现在他们最讨厌的是谁，那自然是叶寒无疑了。
　　在叶寒和沫子走进这栋别墅的大门，出现在SnakeTC战队的这些人面前时，一双双或是仇视，或是不怀好意的目光，朝叶寒的身上看了过来。
　　叶寒感受到那些目光后，立刻回望了过去。
　　叶寒的目光，谈不上霸气侧漏但却是让SnakeTC众人纷纷移开了看向叶寒的目光。
　　, 在赛场上被叶寒虐杀，现实中他们在叶寒面前也没什么底气。
　　XiS战队的负责人吴姐就坐在沙发上，一脸阴沉。
　　沫子见状，对她道：“我是来收拾我的东西，顺带着退出SnakeTC战队的。”
　　沫子说完后，扭头对叶寒道：“我的房间在那边。”
　　说完，沫子就自顾自的带着叶寒，去到了她之前入住的那个房间。
　　现在的沫子，在夏季杯大奖赛上，获得了足够的曝光度和知名度，她的粉丝群体，比以前要壮大了很多。
　　可以说，SnakeTC战队的这些人，论知名度，他们是完全不如沫子的。
　　叶寒来到了沫子之前住的那个房间，这个房间很小，连一扇窗户都没有，也没有独立的卫生间。
　　这间屋子，应该是别墅里最差的了。
　　让沫子一个女孩住别墅里最差的房间，可见SnakeTC战队的这些人，是如何对待沫子的了。
　　叶寒只是默默的打量着这个屋子，并没有说什么。
　　沫子的东西也不需要怎么收拾，主要还是她一个人拿不了这么多，需要叶寒帮她拿一下。
　　十来分钟后，两人拿着行李，重新回到了基地的大厅里面。
　　沫子朝吴姐走了过去，签署了退出SnakeTC战队的协议。
　　在沫子签下名字的那一刻，她就彻底告别SnakeTC这个战队了。
　　吴姐撇了沫子一眼，嘴角抽动两下，道：“沫子，你也只是运气好，抱上了大腿，凭你一个人，你什么都不是。”
　　吴姐很看不惯沫子，沫子临走前，还不忘怼她一句。
　　沫子闻听此言，没有生气，反倒是笑了起来。
　　她回望着吴姐，笑道：“我有大腿抱，那是我的本事，总比你的这支被人1V4灭队的战队强。”
　　沫子说完，转身就走。
　　她的这话，让坐在沙发上的吴姐脸色一阵青一阵白。
　　SnakeTC战队的人脸色不好看。
　　在SnakeTC战队众人仇视的目光中，叶寒和沫子走出了这栋别墅。
　　走出别墅后，沫子长长呼出一口气，脸色露出无比轻松的神情来。
　　“叶寒，谢谢你。”沫子朝叶寒看了一眼，眸中尽是感激。
　　“谢我帮你拿行李？”叶寒笑问。
　　“不是。”沫子道：“谢谢你让我加入你的YH战队，不是你，我现在只能被灰溜溜的扫地出门。”
　　“别想那么多了，既然已经从SnakeTC战队退出来了，以后就好好的走你的路吧。”叶寒打开了车子的后备箱，把沫子的东西放了进去。
　　“嗯。”沫子用力的点了点头。
　　两人把东西放好后，坐上了车子，按照原路返回。
　　一路上，沫子和叶寒说了好多话，都是她在SnakeTC战队里面发生的一些事情。
　　叶寒静静的听着沫子诉说，偶尔插上两句。
　　不知不觉间，车子已经回到了沫子的住所楼下。
　　把东西拿到沫子的家中后，沫子立刻从冰箱里拿了一瓶矿泉水出来，递给叶寒。
　　这是叶寒第一次来沫子的家里，一边喝着冰镇矿泉水，叶寒一边打量着沫子的住所。
　　沫子的住所不大，比Rita住的地方还要小。
　　她的直播室就在客厅之中，直播的设备，也不是多好，在茶几上，还放着几桶没吃的泡面，这是沫子在夏季杯大奖赛前，独自一人天天训练到很晚吃的宵夜。
　　“叶寒。”沫子也拿着一瓶水喝了起来：“我给你提个建议好不好？”
　　“什么建议？”叶寒有点好奇。
　　沫子望着叶寒，道：“现在整个斗渔都在全力以赴的捧你，要把你捧成斗渔的门面，斗渔里到处都有你的宣传照、推广图，我觉得，你应该把握住这个时机，每天多开直播，多和观众互动，巩固住你斗渔一哥的位置。”
　　叶寒听到沫子很认真的说出这番话，他不由笑了起来。


第291章 我也是服了你了
　　不仅是沫子，这种话呆妹、Rita、二千，也都有和叶寒说过的。
　　她们让叶寒抓住斗渔力捧的这个机会，每天多花时间去直播，扩大自己的粉丝群体。
　　斗渔在国内的直播平台中，可是数一数二的。
　　叶寒只要拥有着自己的庞大粉丝群体，将来要跳槽到哪里，都是超高的身价。
　　只不过，她们怎么会知道，叶寒的最大经济来源并不是直播，而是依靠系统。
　　直播对于叶寒而言，倒是可有可无的，在直播时，那些逗比观众的弹幕，能让叶寒觉得游戏更有趣味。
　　直播所挣的钱，和系统的金钱奖励相比，是小巫见大巫的。
　　对于沫子的好意提醒，叶寒道：“嗯，我知道，这几天有空的话，我会多打打直播的。”
　　“嗯，那就好，毕竟，不是谁都能受到斗渔这么大力的力捧的。”沫子道。
　　叶寒在沫子的家里坐了一会，沫子租的这套房子，位置比较差，她也表示，等斗渔这个月的工资发到账后，她就要去换一套环境更好的房子了。
　　随即，叶寒告辞了沫子，起身离去。
　　离去前，叶寒问沫子今晚有没有空，他回到御景湾后，要打一会直播。
　　对此，沫子自然是绝对有空的了。
　　现在斗渔的很多主播，都想在直播时和叶寒组队打游戏，在叶寒的直播间露脸，可是很能增加曝光度的。
　　不多时，叶寒就回到了御景湾之中。
　　呆妹和二千已经在各自的直播室里面开始自己的直播了，叶寒等了呆妹一下，拉上呆妹和沫子一起，开始了今晚上的直播。
　　叶寒的直播间一开播，人气快速的往上飙升。
　　在打完一局游戏后，叶寒直播间的人气，已经突破到了三百万的大关了。
　　现在的斗渔，力捧叶寒，不会对叶寒的直播间有任何的限制。
　　在叶寒他们打完第二局的时候，Rita给叶寒发来了一条微信，让叶寒拉她。
　　Rita此刻也在家中直播，四人组队开黑，呆妹沫子Rita三人秀出各种逗比的操作，虽然呆妹和Rita打的不怎么样，但节目效果非常好，观众们的留存率非常高。
　　打到晚上的十一点半，叶寒关播了。
　　晚上直播这几个小时，叶寒直播间的人气最高时为400万，收入五万多的礼物分成。
　　下播后，呆妹屁颠屁颠的跑来了叶寒的直播室，她从后面，一把搂住了坐在椅子上的叶寒。
　　“我饿了。”呆妹在叶寒耳畔呢喃道。
　　叶寒的耳朵被呆妹弄得有点痒，他道：“我也饿了，走吧，出门吃宵夜。”
　　“不不，不吃外面的东西。”呆妹连忙说道：“叶寒，我想吃你做的菜，你去给我做宵夜，好不好？”
　　在尝过叶寒的厨艺后，呆妹可是念念不忘。
　　外面的宵夜虽然美味，但还是无法和叶寒炒的菜相比啊。
　　“可是我现在有点累，不想煮宵夜啊。”叶寒摇摇头，不愿意去。
　　呆妹搂着叶寒的脖子，开始了死缠烂打模式。
　　她做出了各种让步，比如她现在去把食材洗好，锅刷好，碗盘准备好，把一切东西都弄好，叶寒只要掌勺就行了。
　　叶寒听完呆妹说的那些后，还是对呆妹提出了一个要求。
　　呆妹听到叶寒的这个要求后，脸都红了。
　　“叶寒，你这个臭流氓，我才不要呢。”呆妹拒绝了叶寒的要求。
　　叶寒闻言后，便耸耸肩：“你不要就算了，那我们出门去吃宵夜吧。”
　　呆妹听到叶寒这话，顿时犹豫了。
　　一边是美食的诱惑，一边是叶寒的特殊要求。
　　权衡利弊之下，呆妹咬咬牙：“好吧，我吉昕薇委曲求全的答应了，但我要求你煮的宵夜，要有中午的那些菜那么好吃。”
　　“没问题。”叶寒见呆妹答应了，也对吃完饭后的事情，有些期待了起来。
　　呆妹和二千一起在厨房里帮叶寒忙活，二千望着利落炒菜的叶寒，对呆妹道：“呆妹，叶寒对你真好，你想吃他炒的菜，他这么晚都做给你吃。”
　　呆妹听到二千这话，咬了咬唇，心道这家伙哪有那么好，是有过分要求的。
　　自己能吃到他做的这顿宵夜，是委曲求全的结果。
　　半个多小时后，叶寒煮的宵夜好了。
　　依旧是香气四溢，色香味俱全。
　　呆妹和二千无法抵抗叶寒做出来的美食，两人埋头吃着，这一刻，她们什么杂念都没有，只想着把眼前的美食消灭干净……
　　心满意足的吃饱后，叶寒和呆妹回到了屋子里面。
　　洗完澡后，就是呆妹实现叶寒要求的时刻了。
　　事到临头，呆妹又犹豫了起来。
　　她一脸怨念的望着叶寒，嘟囔道：“真是搞不懂，为什么要用嘴巴啊。”
　　“我给你煮了宵夜，你现在可别耍赖反悔啊。”叶寒说道。
　　“我吉昕薇才不会言而无信呢。”呆妹嘟了嘟嘴。
　　虽然没试过，虽然充满了忐忑，虽然有点不情愿。
　　但，这是她爱的男人，他想，自己会尽可能的去满足他。
　　呆妹把头低了下去，房间内，叶寒的声音不时响了起来。
　　“我靠，疼……”
　　“吉昕薇，你能不能认真点……嗤、”
　　“哇，我也是服了你了，算了算了，疼死我了……”
　　叶寒本想享受一番的，可谁知道呆妹笨手笨脚的，什么也不会。
　　呆妹见叶寒有点痛苦的样子，她吐了吐小舌头：“人家没经验，不要生气嘛……”
　　叶寒无语的望着笑嘻嘻的呆妹，她嘴上让自己别生气，可脸上和语气哪有半点抱歉的样子。
　　叶寒见呆妹那坏笑的模样，一个翻身，就把呆妹给就地正法了。
　　……
　　第二天一早，叶寒就被一个电话给吵醒了。
　　大清早的被人吵醒，任谁都有点不愿意。
　　不4.5过这个电话，却是慕诗萌老爸手下的一个秘书打过来的。
　　这个秘书和上次那个带叶寒看房的那个秘书不同，听声音，这个秘书要更年轻一些。
　　在电话里，这个秘书介绍了一下自己，然后就和叶寒说起了网咖选址的情况来。
　　在慕诗萌昨天打完电话后，这些人就立刻行动了起来。
　　以他们的能力，要找到开网咖的场地并不难，难的是帮叶寒选择风险小，盈利机率大的场地。
　　在今天早上的时候，他们成功为叶寒找到了两个网咖场地。
　　两个场地一大一小，大的那个场地能容得下两三百台机子，小的场地一百多台是没问题的。
　　这个女秘书，把一些情况和叶寒说了一下。
　　叶寒道：“你们看好就行了，前期资金多少，我马上给你转账。”


第292章 斗渔要变天了
　　女秘书听到叶寒这话后，说道：“叶先生，我们还是希望你能亲自到两个场地看一下，毕竟这是你的生意，我们不好全权处理。”
　　“没事，你们全权处理就行了。”叶寒说道。
　　叶寒是想完全当一个甩手掌柜的，不过这个女秘书却是很坚持让叶寒到场地看一下，叶寒拗不过，便只好答应下来了。
　　叶寒打电话的声音，也吵醒了呆妹。
　　“啊……”呆妹打了个哈欠：“谁的电话啊？”
　　叶寒便和被吵醒的呆妹说了网咖选址好了的事情，呆妹听到是网咖的事情后，顿时就精神了不少。
　　“这是你的投资项目，你不到场地去看一下，这怎么行啊，走吧，我和你一起去。”呆妹从床上爬了起来。
　　虽然昨晚被叶寒折腾得快散架了，不过呆妹还是拖着疲惫的身体，从床上爬了起来。
　　洗漱完毕后，两人下楼吃了做饭阿姨做的早餐。
　　两人正要出发的时候，二千从屋子里面出来了。
　　二千得知两人要出门，身为呆妹最好的闺蜜兼小狗腿的她，自然是要跟随的了。
　　坐上黑色的玛莎拉蒂总裁，叶13寒按照那女秘书给的位置，快速行驶而去。
　　一个多小时后，叶寒和慕诗萌安排的那个女秘书见面了。
　　正如叶寒在电话里听声音判断一样，这个女秘书，要比上一次那个女秘书年轻一些。
　　在见面后，这个女秘书客气的和叶寒他们打着招呼。
　　看场地是主要目的，寒暄过后，她就带着叶寒呆妹他们，来到了第一个网咖场地里面。
　　这个场地，在一栋商业大厦的三楼，这栋商业大厦，是这片商业区的中心点。
　　在商业大厦的周围，全是一些住宅小区。
　　对于这些住宅小区的人而言，这片商业区是他们平时最常去的地方，商厦的人流量很大，年轻人群体居多。
　　在这个位置开一个网咖，以中等价位，以及举办各种游戏的线下赛事，是能吸引不少人的。
　　女秘书一边带着叶寒他们看，一边分析着这个场地的优势和劣势，根据风险评估，网咖开在这里，亏损的可能性会很小。
　　看完第一个场地，又开车去看了第二个场地。
　　两个场地看完后，女秘书询问叶寒的意见。
　　这些专业人才挑选的位置，叶寒还会有什么意见，在表示同意后，女秘书让叶寒拿出了一笔五百万的资金。
　　五百万肯定是不够的，后期还需要追加一些。
　　随即，一个问题，抛到了叶寒的面前。
　　这个问题，便是网咖叫什么名字了。
　　自从电脑普及，网吧没落后，网咖的兴起，稍微的拯救了这个行业。
　　现在形形色色的网咖有很多，有连锁的，有加盟的，网咖的名字各种各样的都有。
　　呆妹和二千，给叶寒提供了几个名字的参考，不过都不是很满意。
　　“反正是以我的名义开的，不如就叫‘YH网咖’好了。”叶寒说道。
　　YH网咖。
　　这个名字说好不好，说差也没差到哪里去，成了一个备选的名字。
　　办好网咖的一些事物后，叶寒又带着呆妹和二千买了一点东西，然后三人就回到御景湾之中了。
　　到了晚上，叶寒单排了几局，又带着呆妹双排。
　　每当叶寒和呆妹双排的时候，两人的直播间里，总会有人在刷‘性.爱双排’的弹幕来。
　　有着斗渔的力捧，以及和呆妹双排的节目效果，这一晚，叶寒直播间的最高人气突破到了600万。
　　因为有斗渔在力捧，这个人气，自然是有水分在里面的。
　　不过，不管600万人气的水分有多大，总之叶寒又刷新了斗渔的一项直播间人气记录。
　　接下去的两天时间里，叶寒每天都在准时的直播。
　　叶寒如此准时直播，不是他要抓住斗渔力捧的机会，而是这几天确实比较闲，加上马上要开学了，他有空有时间，就多播一点时间了。
　　呆妹、Rita、沫子、周二柯，有时轮流和他组队，有时一起组队。
　　每次和叶寒组队的他们，都能从叶寒这里收获到不小的好处。
　　……
　　两天后，武丨汉斗渔公司总部，所有员工都知道了一件事。
　　由于斗渔的股权变动，在今天，斗渔将要召开股东大会。
　　这场股东大会，有人信心满满，有人忧心忡忡，不过还是在早上九点钟的时候，准时的进行了。
　　斗渔的这场股东大会，开了足足有两个小时。
　　两个小时的时间里，偌大的会议室内，不时的传出争辩声和争吵声。
　　有几个吵的比较凶的，都差点打起来了。
　　两个小时后，斗渔的股东大会结束，不少人的职位被罢免，换上了另一批人。
　　其中最引人注目的，便是斗渔的林总，他的职位被撤掉，换上了一个名叫徐安国的中年男子。
　　股东大会结束，斗渔中权利最大的，便是徐安国徐总了。
　　林总的办公室，被快速的清理了出来。
　　在下午的时候，徐安国徐总正是搬入了林总的办公室。
　　正所谓新官上任三把火，这位有权有势的徐总，在坐上这个位置后，立刻撤掉了不少林总的心腹手下，换上了自己的人。
　　正所谓一朝天子一朝臣，这句话适合官场，也适合职场。
　　下午三点半，徐安国在看了一份下属递交上来的合约后，他眉头一皱，立刻让人把斗渔绝地求生专区主管刘岚，叫到了办公室里面。
　　“徐总……”林总被撤掉了，刘岚的脸色很不好看。
　　徐安国太阳望着刘岚，眼神有些凶厉：“我刚刚看到了一份合约，看完后我相当的生气，你知道是哪份合约吗？”
　　“我不知道……”刘岚微微低着头，回应道。
　　“自己拿去看。”徐安国直接把那份合同朝着刘岚甩了过去。
　　合同是用订书机订好的，被甩过来后，并不会四处飘散。
　　刘岚捡起了地上的合同，只是一眼，她就知道徐安国这么生气，是所为何事了。
　　这份合同，是叶寒的那份为期半年的合约。
　　徐安国望着刘岚，道：“那个叶寒，现在是整个斗渔力捧的主播，可你自己看看，这是一份什么样的合约？”
　　“合约上规定的直播时长那么宽松就算了，只续签半年就算了，可你睁大眼睛看看违约的那一项，如果叶寒违背了我们斗渔的合约，他居然只要支付十万块的违约金。”
　　“违约金只赔十万060？呵呵，刘岚，你是不是在逗我玩呢？”
　　刘岚轻轻的呼出一口气，抬起头，对徐安国道：“徐总，在全明星SOLO赛结束后，叶寒的名声暴涨，很多直播平台都在联系他，给他优厚的签约金和宽松的合约条款。”
　　“当时为了签下他，我就拟定了这份宽松的合约，我觉得，想要留住一个主播，单单依靠合约的条条框框是没用的，让主播对斗渔有好感，心甘情愿留在斗渔，也是一个很不错的选择。”
　　“叶寒这个人，对于签约金看的不是很重，他注重的是合约中的条条框框，我削减了很多限制，让他对斗渔的好感度提升，只要和他保持良好的合作关系，他是不会跳槽的。”
　　“这份合约，我是请示过林总，林总同意后，才给叶寒签的。”
　　刘岚的这番话，说的速度很快。
　　“狗屁，你说的全是狗屁。”徐安国臭骂了一句后，道：“还有，刘岚，现在那个姓林的已经滚蛋了，你想在这公司待下去，最好别在我面前提起他”
　　刘岚低着头，不说话。
　　徐安国接着道：“我现在给你下达一个命令，不管你用什么方法，三天之内，让叶寒重新续签一份最少两年的合约，违约金赔偿要以十倍为单位。”
　　“我们斗渔要捧的，是能绝对掌控的人，而不是一个给个十万块就能违约的不确定因素，你，明白？”
　　……
　　PS：可能大家都能猜到接下去会是什么剧情，也在其他书里面看过。
　　不过请放心，剧情会和你们之前看的有所不同。
　　感谢兄弟们的支持。


第293章 不签就滚
　　刘岚听到徐总的这句话后，她的脸上，露出了极其无奈的神情来。
　　刘岚抬起头，望着徐安国，道：“徐总，以我对叶寒的了解，你下达的这个命令，我根本没有完成的可能，叶寒他不看重签约金，他要的是宽松的合约，你一下把合约提高到两年，违约金还要以十倍赔偿为单位，他不可能答应的。”
　　徐安国听到刘岚这话，冷笑道：“他会不会答应，那是你的事情，当初你拟定出这份合约，本来就是非常愚蠢的行为，你和那个姓林的一样，脑子都有问题。”
　　“我可不想把斗渔的大量资源，花在一个随时都能跑掉的人身上，主播就是主播，在我们直播平台的面前，就是一个赚钱的工具。”
　　“叶寒识相答应下来，我依旧捧他，他若是自以为是不识趣，现在新生代主播多得是，有潜力的主播有不少，没了这个叶寒，我照样能捧出另一个叶寒来。”
　　刘岚听到徐安国的这话，心中已经渐渐的有了一个决定。
　　徐安国在自得的说完后，有语气冷厉的对刘岚道：“反正，三天之内，能让叶寒续签两年，你就留下，反之，你也给我滚蛋，好了，你可以出去了。”
　　徐安国挥了挥手，那挥手的动作，就像是在赶一只苍蝇一般。
　　刘岚之前进入办公室的时候，是惊慌失措，不知道徐安国找她所为何事的。
　　不过现在，刘岚的眼神已经平静了下来。
　　她放下叶寒之前签署的那份合约，转身走出了徐安国的办公室。
　　刘岚走后，徐安国的女秘书对他道：“徐总，万一叶寒真的不签新合约，赔偿十万块的违约金，跑去别的平台了怎么办？”
　　“呵呵。”
　　徐安国闻言，笑了一下：“现在哪个直播平台，能和我们斗渔比？叶寒要是聪明，乖乖为我挣钱，我就捧他做斗渔一哥，他要是自以为是，趁早给我滚蛋。”
　　“你真以为一个平台的流量，靠一个大主播就能撑起来的？从我们斗渔跳槽了多少主播了，那些主播跳槽后，你以为他的那些粉丝，全都会跑到另一个平台去支持他们？”
　　“这你就错了，用户对于一个平台熟悉后，他们是不愿意去习惯新的平台的，那些从我们斗渔离开的主播，依旧保持热度的很少，大多的跳槽主播人气都大打折扣了。”
　　徐安国笑道：“没有谁是不能被替代的，叶寒这根葱在我面前，算不了什么。”
　　……
　　刘岚从徐安国的办公室离开后，径直回到了自己的办公室里面。
　　她进到办公室还没一分钟刘岚的心腹下属超管带刺玫瑰就立刻赶了过来。
　　“岚姐，徐安国找你过去做什么？”超管〈堂倒逵行┙粽诺奈实馈…
　　现在的整个斗渔，就跟改朝换代一般，人心惶惶，都怕被清理出去。
　　刘岚坐在了自己的办公椅上，抬头望着带刺玫瑰，道：“因为叶寒合约的事情。”
　　随即，刘岚就把刚才在徐安国办公室里面发生的事情，和超管带刺玫瑰说了起来。
　　带刺玫瑰越听，眼睛瞪得越大。
　　“这个徐安国在搞什么，让叶寒最少续签两年？违约金提升到十倍，他这不是明摆着要逼走叶寒吗？”带刺玫瑰惊呼道。
　　这句话是脱口而出的，声音有些大，带刺玫瑰说完后，下意识朝办公室门口那边看了一眼，有些担心被别人听到。
　　“徐安国和林总不一样，他这个人的控制欲非常强，不能接受半点不确定因素，他要把一切主动权都掌握在手里。”刘岚说道。
　　……
　　斗渔股东大会的事情，很多媒体还没来得及报道，或者说报道出来了，也没什么人去关注。
　　身在魔都御景湾的叶寒，自然是不知道这件事情的。
　　下午的时候，Rita来到了叶寒的别墅里面。
　　Rita今天来，一个是为了在叶寒的泳池里面避避暑，另一个目的，就是为了来吃叶寒做的饭菜了。
　　那天吃过一次后，Rita对此可是念念不忘，吃过叶寒做的东西，再去吃自己做的，简直就没有半点的胃口了。
　　叶寒、呆妹、Rita、二千四人都泡在泳池里。
　　Rita望着叶寒，对叶寒道：“你今晚还会准时开播吗？这几天你准时准量的直播，可是让你的粉丝们高兴坏了，骂你的弹幕都看不到了呢。”
　　“没什么事就直播啊。”叶寒说道：“我过几天就要去学校报到了，学业的事情，我还不知道怎么搞定呢。”
　　叶寒所说的搞定，便是之前的那种想法。
　　有空了，就去上两天学，没空就不去，到最后还有毕业证书拿。
　　这种想法，需要一定的关系才行，毕竟魔都大学，是211高校。
　　呆妹听到叶寒提起学业的事情，她正要说点什么的时候，叶寒放在泳池旁边躺椅上的手机忽地响了起来。
　　呆妹距离躺椅是最近的，她立刻走出了泳池，拿起了叶寒的手机。
　　点到来电显示后，呆妹立刻对叶寒道：“是岚姐打来的。”
　　呆妹说着，就来到了叶寒的身边，由于叶寒的手上有水，她便替叶寒按下了接听键，并且打开了免提。
　　刘岚和叶寒互相打了一声招呼，刘岚那低落的语气，让叶寒感觉有点不对劲。
　　“你是不是遇到什么事情了？”没等刘岚说话，叶寒就问道。
　　刘岚微微沉吟，才道：“叶寒，今天斗渔召开了股东大会，林总被撤职了，新上任的徐安国徐总，刚刚给我下达了一个命令。”
　　刘岚的这话，让叶寒呆妹Rita他们，听得有点云里雾里的。
　　“继续说。”叶寒道。
　　刘岚说：“徐安国觉得你之前签署的那份合约，约束力太低了，要我在三天之内，让你签下一份新的合约，新的合约里，续签的时间最少两年，违约金最少是签约金的十倍。”
　　“如果我三天之内，没办法让你签下这份新的合约，我就要被扫地出门。”
　　叶寒听到刘岚的这番话后，眉头微微的皱了起来。
　　呆妹、Rita、二千三女，脸上的表情也是非常的诧异。
　　真没想到，斗渔一下发生了这么大的变动。
　　林总被撤职了，新上任的徐安国，上任没几个小时，就对叶寒下手了。
　　三女看向叶寒的目光，都带上了几分担忧。
　　叶寒现在的合约，是相当的宽松，要让他签署刘岚说的新合约，基本是不可能的。


第294章 腾出来的位置
　　叶寒微微沉默，三女目光看向叶寒的时候，刘岚又把之前办公室里面，徐安国的那些要求，详细的和叶寒说了一下。
　　等到刘岚说完后，叶寒才淡淡的开口：“所以，你的想法是什么？”
　　“我的想法啊？”
　　本来语气还有些低沉的刘岚，在听到叶寒这话后，倒是笑了起来：“叶寒，我知道你是不会签署那份合约的，所以在我从徐安国的办公室出来后，我就准备辞职了。”
　　“林总走后，在我眼里，斗渔已经不是以前的斗渔了，即使你愿意签下这份合约，以徐安国的做派，我也在斗渔里面留不了多久的，毕竟我是林总提拔上来的人。”
　　职场的争斗，往往也很是残酷，一朝天子一朝臣，林总被撤了，他手底下的这些人也都要跟着完蛋。
　　“嗯。”叶寒恩了一声，道：“徐安国要求的那份合约，我是不会签署的，只能和你说声抱歉了。”
　　“有什么好抱歉的。”刘岚笑道：“我现在很庆幸，庆幸当时给你拟定合约的时候，违约金那一栏上，只要求了十万块。227”
　　“斗渔变天了，很多人人心惶惶，不过对于你而言，这没什么，只要赔偿斗渔十万块，你就能拍拍屁股走人了。”
　　“以你现在的热度和名气，其他直播平台都是抢着要的。”
　　十万块的违约金，对于现在的叶寒而言，真的是九牛一毛，不值得一提。
　　可以说，只要叶寒想的话，现在一放出风声，国内的其他平台，就会蜂拥而至了。
　　“我在斗渔直播的这段时间，所有的工资加起来，有一百多万了，这笔钱昨天刚到账，我就当直播的这些天里，少收入十万块好了。”叶寒对刘岚说道。
　　他话中的意思很明显，是准备赔偿那十万块的违约金，离开斗渔了。
　　徐安国要求的合约，叶寒是不可能答应的。
　　“你有想好加入哪个直播平台了没有？”刘岚问了一句。
　　“没有，或许，国内的直播平台，我一个也不会加入。”叶寒笑着道。
　　叶寒的这话，让刘岚、呆妹、Rita、二千她们都是有点惊讶。
　　国内的直播平台，叶寒一个也不会加入？
　　什么意思？叶寒这是不准备直播了吗？
　　以他现在的实力和人气，直播才是赚钱的最佳途径啊。
　　“你不准备打直播了？”刘岚询问。
　　“不是。”叶寒也懒得多解释，他道：“这个，等以后再说吧，总之，得谢谢你之前给的宽松合约。”
　　叶寒又和刘岚说了几句，表示有事情再联系后，就结束了通话。
　　叶寒放下手机后，脸上并没有什么愤怒的表情，相反，此刻的他，很是淡定。
　　本来他就对直播看的不重，既然斗渔那个徐安国的嘴脸那么难看，趁着这个机会离开就是了。
　　“叶寒，你刚才说你或许不加入任何一个直播平台，是什么意思，你以后不打直播了？”Rita皱眉问道。
　　“直播是自然要打的，其它平台我也在考虑是否加入，再说吧。”叶寒淡笑道。
　　……
　　武丨汉斗渔公司总部，刘岚拿着辞职申请，走向了徐安国的办公室。
　　她径直走到徐安国的面前，道：“这是我的辞职信。”
　　徐安国抬起头，瞥了刘岚一眼，嘴角微微上扬：“我同意了，你可以去收拾东西了。”
　　徐安国也没询问刘岚关于叶寒是否愿意签署新合约的事情，因为刘岚递上辞职申请，已经说明一切了。
　　刘岚望着徐安国，冷冷一笑：“姓徐的，你要不是背景硬，这个位置，还真的轮不到你，你和林总一比，简直是鼠目寸光。”
　　刘岚说完，转身就走出了徐安国的办公室。
　　被刘岚骂目光短浅，徐安国脸上却是没有半点的生气。
　　“铃铃铃……”
　　这时候，徐安国办公桌上的手机响了起来。
　　徐安国立刻接听，电话里传来了一个女人的声音：“叶寒没同意新的合约吧？”
　　徐安国笑道：“我之前就花时间了解过叶寒这个人，他就是闲云野鹤的心态，对直播吊儿郎当的，怎么会同意新的合约，你放心，他马上就要从斗渔滚蛋了。”
　　电话里女人的声音再次传来：“那就行，叶寒走后，腾出来的那个位置，尽快把那个人给我捧起来，知道了吗？”
　　“明白。”徐安国再次笑道。
　　挂掉这个电话后，徐安国又连忙拨通了另外一个电话来。
　　……
　　林总在位的时候，斗渔全力的捧叶寒，PC网页、APP客户端、电脑客户端，都是叶寒的宣传图。
　　在徐安国接手斗渔几个小时，刘岚主动辞职后，叶寒的那些宣传图，推广照，全部被撤销了下来。
　　一时之间，斗渔里面，看不到半点关于叶寒的东西了。
　　对于这一点，斗渔的主播们，斗渔的用户们，虽然察觉到了，但他们也只是以为这是正常的推荐轮换，并不知道其中的内情。
　　身在御景湾的叶寒，在挂掉刘岚的电话不久后，他又接到了一个电话。
　　这个电话不是别人打来的，正是斗渔的徐安国打来的。
　　“负责你的专区主管刘岚，已经向我提交了辞职申请，你是不愿意签署新合约了，对吗？”徐安国在电话里对叶寒说道。
　　此刻的叶寒，依旧开的是免提，身旁的呆妹她们可以清楚听到徐安国的声音。
　　“你说的合约，我不会考虑。”叶寒不冷不淡的回应。
　　徐安国道：“呵呵，那好，介于你的不配合，你的直播间会被暂时封掉，什么时候愿意签新合约了，什么时候给你解封，你账号上剩余的几万块钱，会一分不少的结算给你。”
　　“但如果你要是到其他直播平台开播的话，我们斗渔的法务部，就会立刻对你采取行动了。”
　　叶寒闻言，说道：“嗯，十万块的违约金，我已经准备好了。”
　　“呵呵……”徐安国笑了一下，然后就挂掉了电话。
　　电话刚一挂断，呆妹就皱眉说道：“叶寒，怎么我感觉不对啊，这个徐安国，有点刻意针对你的意思，对你要离开斗渔，他半点挽留的想法都没有。”
　　……
　　PS：这个剧情，只是过渡一下，日常和比赛还是主旋律。


第295章 这个想法太疯狂了
　　呆妹说完那话后，Rita也说道：“不管徐安国是一个什么样的人，他能取代斗渔之前的林总，肯定不会是一个傻子的，给你开出那种合约，简直就是把你往外赶。”
　　“我和呆妹一样，从他刚才说话的语气里，也听出他丝毫没有要挽留你的意思，按理说，以你现在的名气，不应该的啊。”
　　“这个徐安国，他吃错药了？”二千挠挠头。
　　“反正不是吃错药了，就是脑袋有问题。”呆妹气愤的说道。
　　叶寒听着三女的对话，他目光望着呆妹，说道：“呆妹，有一件事，我还得谢谢你呢。”
　　呆妹正在为叶寒抱不平呢，听到叶寒这话后，她微微错愕了一下。
　　“谢谢我？谢我什么？”呆妹很疑惑。
　　“谢谢你前几天非要帮我开通一个微博。”叶寒道：“以前我都是在我的斗渔渔吧里面发表动态和要说的话的，现在斗渔已经对我的账号下手了，如果没有你之前帮我申请的那个微博，有些话，我还真不好散播出去。”
　　叶寒开通微博的事，是呆妹提议，并且帮叶寒连实名认证都弄好的。
　　这些天的直播，都有宣传微博，叶寒现在的微博粉丝量，已经是有一百五十多万了。
　　对于一个明星来说，一百五十万的粉丝量不算多，但在主播里面，在没刷僵尸粉的前提下，已经是不低的了。
　　“当时我只是想你有多一个和观众们沟通的渠道，我没想到今天斗渔会发生这种变动。”呆妹说道。
　　“叶寒的微博粉丝量不小，这点是好事，你想说的一些话，你的粉丝们都能第一时间了解到了。”Rita说道。
　　几人说了一会后，呆妹Rita她们又问起了之前的那个问题来。
　　“叶寒，你刚才说直播你要打，别的平台你不想加入，你有一个新的想法。”呆妹问道：“你那个新的想法，是什么？”
　　几人在谈论的时候，已经从泳池里面出来，都穿好衣服了。
　　叶寒见三女都对这个问题好奇后，他也不卖关子。
　　直接说道：“我的想法，就是在考虑，创建一个自己的直播平台。”
　　是的。
　　在知道斗渔发生了变动，新上任的徐安国要自己签署自己不可能签的合约后，叶寒的心中就冒出创建一个直播平台的想法来了。
　　只不过开一个直播平台，可不是那么简单的事情，这里面要涉及很多方方面面，一个直播平台的运营成本，也是相当之高的。
　　不谈其他，光是平台的宽带费，就是一个可怕的数字了。
　　对于其他大主播而言，自己跳出来创建一个直播平台，想着依靠自身人气吸引流量，这完全是作死的行为。
　　有些大主播跳到其他平台都人气大跌，身价受损，更别提自己创建一个丝毫没基础的直播平台了。
　　不过，叶寒和他们有很大的程度上，是不同的。
　　他的经济来源，主要是系统的奖励，直播只是附带的。
　　可以说，只要叶寒想，他每天努力的打绝地求生，杀人爆钱，他就不会缺钱。
　　既然不以直播为生，与其在他人网站受到各种限制，还不如考虑一下，自己建设一个网站。
　　“你自己创建一个直播平台，这……”呆妹的眼睛微微瞪大：“这是不是有点太疯狂了？”
　　“这个想法，跨度真的有点大……”Rita一脸错愕的说道。
　　三女在惊讶过后，立刻提出了关于自己创建一个直播平台的各种尖锐的问题来。
　　比如建设网站的相关人员，巨额的宽带费用，各种关系打点。
　　一个直播平台，不是说开就能开起来的，方方面面的问题非常多。
　　分析完其中的利害关系后，Rita又道：“其他的问题可以抛开不谈，钱其实还是最主要的问题，你就算有个几千万，砸进去的话，也是连个水花都溅不起来的。”
　　“叶寒，我觉得你还是加入其它直播平台吧，自己创建直播平台，难度太大了，风险也不是你能承担的。”二千也为叶寒考虑着。
　　叶寒笑了一下：“你们把一切想的太远了一些，开直播平台确实费钱，不过我可以暂时只开一个只有我一个人直播的平台。”
　　“如果我能吸引到流量的话，再一步一步来好了。”
　　叶寒把呆妹Rita她们口中的遥远的一大步设想，缩小成了目前的一小步。
　　这其中的难度，就要小上很多了。
　　“如果只是搭建你一个人直播的平台的话，这需要的技术和资金，确实不用太多。”Rita说道。
　　呆妹想了想，望着叶寒那张脸，她道：“叶寒，我支持你的想法，我愿意成为你签约的第一个主播。”
　　叶寒笑了笑：“你还是先待在斗渔吧，开平台的想法，我还在考虑，不一定会开呢，也可能加入其它直播平台的。”
　　众人又聊了一会，然后就去到了直播室里面。
　　在几女的注视下，叶寒登录了自己的斗渔账号。
　　没出意外，账号已经被锁定了，无法开直播，也无法发动态，除了能登录外，其他什么事情都做不了。
　　叶寒点开了自己的直播间，此刻他的直播间，有几千的人气。
　　一些观众在直播间里斗地主，一些观众则是聊着叶寒今晚上直播的内容来。
　　叶寒昨天在下播前，是说过今天征战欧洲服的。
　　很多观众都在期待98K叶寒在欧洲服屠杀，不过，斗渔的这次变动，注定让他们看不到叶寒在斗渔直播了。
　　叶寒看着自己直播间的那些观众在聊天，忽然页面卡住了，叶寒刷新了一下。
　　然后网页提示直播间不存在了。
　　斗渔不仅锁定了叶寒的账号，此刻连直播间也屏蔽了。
　　叶寒目光望着电脑屏幕，却是下意识打开了脑海中的虚拟面板上。
　　在脑海的虚拟面板上，有一个黄金宝箱。
　　得到黄金宝箱后，有七天的冷却时间，现在七天马上就要到了。
　　不知道能从黄金宝箱里面得到什么，能不能对目前的自己有巨大帮助。
　　……
　　PS：这个剧情我会加快过去的，不会让大家觉得压抑，谢谢兄弟们的支持。


第296章 开启宝箱【修改版】
　　叶寒对于这个黄金宝箱，还是有几分期待的。
　　能帮自己最好，帮不到自己，也没有办法。
　　在叶寒的直播间被封掉后，一些叶寒的粉丝，开始去斗渔的贴吧里面发帖，在其他绝对求生主播的直播间里面发弹幕。
　　他们疑惑，为什么叶寒的直播间突然打不开了？
　　有人说，叶寒的直播间这是被封掉了，不然不会突然没掉的。
　　这种言论一出，立刻就被不少人反驳了。
　　开玩笑，夏季杯大奖赛结束后，叶寒的人气高的可怕，他是斗渔力捧的主播，斗渔怎么可能封掉叶寒。
　　这不是自断财路吗？
　　一个网站要留得住人，吸引的了用户，内容是很关键的。
　　内容怎么来的？自然是靠着每个专区的每一位主播做出来的了。
　　主播是直播平台的根本，斗渔就算要打压谁，也不会打压风头正劲的叶寒。
　　不相信叶寒被斗渔封掉直播间的人，相信了另一种说法。
　　这种说法便是斗渔后台出了点问题，把叶寒的直播间给卡没了，叶寒晚上七点半直播，到了七点半，直播间肯定就会出来了。
　　今晚叶寒可是要征战欧洲服高分段的，很多人都在期待呢。
　　观众们没怎么把叶寒直播间消失当一回事，不过斗渔的不少主播们，已经嗅到了不对的气息。
　　他们有了一种预感，刚力捧不久的斗渔一哥叶寒，似乎要出事了。
　　现在不仅斗渔的所有地方都找不到宣传叶寒的字眼和横幅了，就连直播间都没掉了。
　　斗渔的主播们，一些人在期待，期待他们的猜测是真的，能看着又一位斗渔一哥的倒下，可是不少眼红的主播喜欢看到的。
　　到了晚上七点半，叶寒的直播间还是无法进入的状态，叶寒的渔吧里有很多粉丝在发帖，询问情况，询问怎么不开播了。
　　一些粉丝一遍遍的刷着叶寒斗渔账号的动态，只是无论他们怎么刷新，都没有看到叶寒发表最新动态。
　　叶寒的粉丝们，开始觉得事情严重了。
　　到了晚上八点钟的时候，叶寒更新了一条微博。
　　微博的内容很简单：“斗渔要我签一份我无法接受的新合约，我拒绝了，然后我的直播间立刻被封掉了，我不签那份合约，直播间就会被永久的封下去，至此，正式和斗渔说再见。”
　　叶寒的这条微博一经发出，立刻在电竞圈中，引起了轩然大波。
　　现在电竞圈中，风头正劲的就是叶寒了，新进的斗渔一哥。
　　往往，斗渔绝地求生一哥这个位置，都是犹如魔咒一般的，谁上去了，要不了多久，就会被锤下来，摔得很惨。
　　叶寒成为绝地一哥后，很多人觉得叶寒会一直稳下去，一哥的位置不会被动摇。
　　毕竟，他可是打过那么多线下赛，证明过自己的。
　　可谁知道，叶寒这个一哥还是倒下了，不过不是被人捶倒的，而是被斗渔自己弄下来的。
　　斗渔在网上的名声，一直不是很好。
　　各种黑料新闻，可以说是层出不穷，最屡见不鲜的，就是拖欠工资，合约进行到一半的时候，要求你签署一份对于你而言不利的合约。
　　你签了，斗渔不会把你怎么样，还是和以前一般。
　　你不签，那你就等着被雪藏，那些礼物奖励合约工资一分钱也别想拿到。
　　对于直播平台而言，每一份合约都有律师团队为其把关，合约中的条条框框，都是对于网站有利的。
　　“真是呵呵了，叶寒才续签斗渔半年吧？又玩这种半途要求签新合约，不签就雪藏的套路？”
　　“斗渔老总脑子抽风了？自己打压自己的专区一哥？脑子有坑吧？”
　　“虽然不知道具体详情，不过斗渔不是什么好鸟，这点早就被其他主播爆出来过了。”
　　叶寒的粉丝们，自然是站在叶寒这边的。
　　吃瓜群众们，也有支持叶寒的，但大多还是中立的态度。
　　叶寒的这条微博发出没多久，前斗渔绝地求生女主管刘岚，也发了一条微博。
　　刘岚的这条微博，是完全站叶寒的。
　　已经离职的她，言语上无所顾忌，把今天斗渔公司高层变动，新上任的徐安国的一些做派给说了出来。
　　刘岚表示，徐安国给叶寒的新合约，非常的严苛，除却签约的年数和巨额的违约金过分外，其他的条条框框，也是非常的出格。
　　那些繁多的条条框框，一个不小心触碰到，就会受到处罚。
　　徐安国对于叶寒的要求，比其他主播要严苛不知多少倍，简直就是要把叶寒往外赶。
　　最后，刘岚还说了一个重磅消息，那便是叶寒的后台礼物分成数据，被人改过了。
　　股东大会未召开之前，有人就准备动叶寒了。
　　刘岚的这条微博，可以说比叶寒发的那条微博还要火爆。
　　刘岚这个前绝地求生专区女主管，她所能爆出来的废料，可是相当劲爆的。
　　在刘岚的这条微博下，大量叶寒的粉丝为叶寒打抱不平，某两个从斗渔跳槽出来的主播，也去跟帖，黑了一波斗渔。
　　叶寒在看到刘岚的这条微博时，他有些皱眉。
　　因为系统有金钱奖励的缘故，叶寒从来只是关注系统的奖励金钱，对于斗渔后台的礼物分成，他很少去看。
　　或者说，他只是瞥一眼，也没去记具体数额。
　　对于后台数据被悄悄改过的事情，他还真的是不知道。
　　难怪这次斗渔发工资发的这么痛快，原来是改动过后的金钱。
　　随着刘岚的这波爆料，网上骂斗渔，支持叶寒的人越来越多了。
　　呆妹拿着手机，也在编写微博，准备站一波叶寒。
　　不过还没编写好，手机就被叶寒给拿走了。
　　“你现在还在斗渔，就别发这种微博了，刘岚那条微博的效果，足够了。”叶寒对呆妹说道。
　　对于叶寒和刘岚的微博，斗渔的官微在晚上十点钟的时候，做出了回应……
　　斗渔回应的事情，只有一条，那就是他们没有改动过叶寒后台的礼物数据，刘岚要是再风言风语，斗渔有权利告她污蔑诽谤。
　　斗渔的气势很足，一副要收拾刘岚乱说话的样子。
　　不过在十分钟后，刘岚再次发了一条微博。
　　在这条微博里，刘岚表示了自己有叶寒后台数据之前的截图，之前的截图，和现在的截图，完全对不上。
　　在刘岚表示自己有后台截图后，斗渔的官微不说话了。
　　叶寒立刻联系了刘岚，问她索要了那些截图和一些相关数据。
　　刘岚把那些东西都给了叶寒，她道：“要不是你告诉我你发工资的金额，我也不知道你后台的数据被改动过了，你这人，对后台数据这么不上心的吗？被人改了都不知道。”
　　叶寒闻言，心说系统能上千万的往外爆金钱奖励，击杀具有知名度的玩家基本都最少几十万上百万。
　　在系统的金钱奖励面前，他对后台数据，真的没怎么上心。
　　叶寒不在乎被改动后的那点钱，不过这钱是他的，斗渔想要吞掉，没那么容易。
　　叶寒要控告一下斗渔修改后台数据，有刘岚提供的证据，斗渔肯定是要把那笔钱吐出来的。
　　要斗渔吐出那笔钱的同时，叶寒也要好好的黑斗渔一波。
　　第二天一早，斗渔在PC网页、APP客户端、电脑客户端，挂出了许多张的宣传图。
　　这张宣传图里面，是一个黑色的人形轮廓，从轮廓上来看，是一个男的。
　　宣传图的标题为：“今晚八点，绝地大神，震撼来袭……”
　　一看这个宣传图和标题，就知道斗渔是在为某一个人在造势了。
　　很多人在好奇，这个斗渔造势宣传的人是谁，斗渔对他捧的力度，要比之前的叶寒还盛。
　　“前一天叶寒5.2刚离开斗渔，今天就大力宣传这个人了，该不会是为了这个人，才让叶寒离开斗渔的吧？”
　　“这个人到底是谁，绝地大神？比叶寒还强吗？值得斗渔这样对待？”
　　“不管这个人是谁，但我觉得他在叶寒面前，就是狗屁，还绝地大神，98K叶寒，一枪打爆他的头。”
　　整个斗渔，都在为这一个人造势。
　　这个人的身份，是许多人好奇的，今晚八点，就能揭晓了。
　　而叶寒，他现在想的，是开一个直播平台的事情。
　　在中午的时候，他的脑海中‘叮’地响了一声。
　　叶寒立刻打开脑海中的虚拟面板，是黄金宝箱的冷却时间结束了。
　　现在的黄金宝箱，是可以打开的状态。
　　“打开黄金宝箱。”叶寒对系统道。
　　在叶寒的念头下，虚拟面板上的黄金宝箱被打开了。
　　宝箱中开出的东西，一样样被系统说了出来。
　　看到爆出来的这些东西后，叶寒微微一笑。
　　……
　　PS：这只是个转折过渡剧情，主角不会受委屈的，兄弟们放心。


第297章 黄金宝箱奖励
　　当叶寒打开黄金宝箱后，系统的声音响起。
　　“叮，黄金宝箱已打开。”
　　“恭喜宿主，获得以下宝箱奖励……”
　　【超级服务器*1】
　　【中级编程卡*1】
　　【中级计算机精通技能*1】
　　【12小时黑客卡*5】
　　在系统说完爆出来的奖励后，系统也快速的解释起这些奖励来。
　　【超级服务器】，只要把网站平台搭载到系统奖励的超级服务器中，不需要为网站承担任何的宽带费用，超级服务器，能提供最好最快的访问速度。
　　超级服务器能储存海量数据，并且安全系数达到了顶级，任何一个黑客，都无法动摇超级服务器。
　　【中级编程卡】，能够根据宿主心中所想，编写出一个宿主想要的程序来。
　　【中级计算机精通】，能提高宿主的计算机水平，对计算机技术，有一定的了解。
　　【12小时黑客卡】，使用后，能黑掉地球上任何一家网站，持续时间12小时。
　　有了【超级服务器】，不用担心巨额宽带费，以及网站13安全的问题。
　　开一个网站并不容易，你要是惹到某些人，或者某些组织的话，他们让黑客对你的网站进行疯狂攻击，攻击到你倒闭都是有可能的。
　　超级服务器，解决了许多根本上的问题。
　　可以说，有这个服务器在，没有人能动叶寒的网站分毫。
　　然后就是那个【中级编程卡】了，叶寒对于编程并不了解，让他编写出一个程序的话，那他是做不到的。
　　有了【中级编程卡】，它就会按照自己心中所想，编写出一个完美的程序来。
　　【中级计算机技术精通】，可以让叶寒的计算机技术得到提高，对于网站建设，服务器管理，有了全面的了解。
　　至于最后的那个【12小时黑客卡】，虽然是消耗品，但一次能持续12个小时，一共有五张，也是够斗渔喝一壶的了。
　　“系统。”
　　“我在。”系统回应。
　　“那张【中级编程卡】能编写出什么样的程序，超级黑客程序，能编写得出来吗？”叶寒问了一句。
　　“叮咚，回宿主，中级编程卡，还编写不出超级黑客程序，对于这张中级编程卡，系统对宿主有一个建议。”
　　听到系统有建议给自己，叶寒便道“你说。”
　　“叮咚，经过系统检测，宿主目前所在世界，并没有短视频2APP的存在系统建议宿主，用【中级编程卡】编写一个短视频APP软件，成为华国第一款短视频APP。”系统说道。
　　７O
　　系统的这番话让叶寒的眉毛挑了起来。　　是啊，自己穿越到这个平行世界来了之后，这个世界有斗渔、有虎芽、有B站，也有藤逊、阿里吧吧等等。
　　不过，前世自己那个世界很火的那些短视频APP，快手、抖音、内涵段子，却是一个都没有。
　　可以说，这个平行世界，目前在短视频APP这一块上，是空白的状态。
　　快手、抖音这些短视频软件，在某些方面，还有些不足，比如用户上传视频时间短这一点。
　　有中级编程卡在，完全可以把缺点都补上，有超级服务器在，根本不怕用户上传的那些视频消耗太多的宽带和服务器资源。
　　用户想怎么传，自己就任由他们怎么传。
　　“国内还没有短视频APP，开发一款，配合超级服务器，交给专业人士管理，市场前景应该非常大。”叶寒心中自语道。
　　前世的快手，市值可是非常高的。
　　此刻的叶寒，已经准备用那张中级编程卡，编写出一个短视频APP软件了。
　　一个问题，紧接着出现在了叶寒的面前。
　　这个问题，便是短视频APP的取名了。
　　前世有快手、抖音、内涵段子、火山小视频、西瓜视频等等，叶寒的这个APP，并不想和他们用同样的名字。
　　微微思索过后，叶寒决定下了一个名字‘微拍APP’。
　　这个名字虽然算不上多么惊艳，但叶寒总体还是比较满意的。
　　微拍APP，拥有前世那些短视频的所有功能。
　　叶寒确定下来后，立刻对系统道：“使用中级编程卡。”
　　“叮，中级编程卡使用成功，现在宿主可将心中所想传达给系统，中级编程，将会为宿主编写出让您满意的程序。”
　　“程序编写成功后，连接超级服务器，便可直接上线使用。”
　　随即，叶寒便把前世的那些短视频APP，以及自己的一些要求，全部转达给了系统。
　　在使用了中级编程卡后，叶寒的脑海中就出现了一个数字和字母组成的蓝色光球。
　　叶寒每传达一句自己的要求，蓝色光球就会转动一下。
　　‘微拍APP’整体的功能，和前世那些短视频APP没什么区别。
　　叶寒独自一人在房间里坐了两个多小时，这两个多小时里，都在和系统沟通着。800
　　三个小时后，近乎完美的‘微拍APP’成功出炉了。
　　这是这个平行世界的第一款短视频APP。
　　“搭在超级服务器。”叶寒下达指令。
　　“微拍APP，正在连接超级服务器，请稍等……”
　　在等了约莫一分多钟后，系统传来了叮地一声。
　　“超级服务器搭在完成，微拍APP上线成功，请问宿主，是否将‘微拍APP’上传到各大软件应用市场？”
　　软件只有上传到这些应用市场，用户才能下载使用。
　　叶寒自然选择是的。
　　“上传应用市场中……”
　　“20%……”
　　“50%……”
　　“75%……”
　　“100%……”
　　“叮咚，微拍APP已上传所有应用市场。”
　　叶寒听到这话后，立刻拿出手机，打开了一个应用市场软件。
　　搜索‘微拍APP’，立刻就出现了。
　　下载。
　　安装。
　　打开后，叶寒开始查看起这个APP来。
　　使用了十几分钟，对于系统编写出来的这个程序，叶寒还是非常满意的。
　　有超级服务器在，APP上传视频的速度飞快。


第298章 拭目以待
　　这时候，叶寒考虑到了一个问题。
　　叶寒所考虑的这个问题，便是自己这个微拍APP的内容了。
　　虽然微拍有着超强的服务器，能够承受巨大的访问压力和上传宽带压力。
　　但问题是，这个APP目前还没有什么内容啊，APP打开，一切空空如也，除了叶寒随手上传的一个视频外，什么东西都没有。
　　不管是什么网站，想要留得住人，内容是至关重要的。
　　叶寒望着什么都没有的微拍APP界面，他忽然眼前一亮。
　　叶寒对系统道：“系统，能不能把我之前那个世界里，快手、抖音这些短视频APP里的精品视频，导入到我的微拍APP里面？”
　　之前那个世界，对于快手抖音这些短视频APP里的内容，有着褒贬不一的说法。
　　比如什么南抖音北快手，智障界的两泰斗。
　　虽然有些短视频确实过火，但还是不乏一些搞笑有趣的精品视频的。
　　如果能把前世快手抖音等这些短视频APP的精品段子，精品视频导入进自己的微拍里面，那这个APP的内容就有了。
　　也能留住用户，让用户觉得微拍APP有趣，能让他们有打开看的想法了。
　　“叮咚，宿主说的这一点，不是不可以，不过需要一张【超级导入卡】，超级导入卡，有一定机率在黄金宝箱中爆出。”
　　叶寒闻言后，微微点了点头，他手上有两张超级幸运匹配光环卡，看来得找个机会用掉，匹配到大量具有知名度的玩家。
　　看看从他们的身上，能不能爆出黄金宝箱来了。
　　只要能得到超级导入卡，导入一些前世的精品短视频，精品段子，APP的内容起来了，能留得住用户，吸引用户自己上传短视频，这个平台，也算是慢慢的起来了。
　　这个‘微拍APP’算是叶寒的一个产业了，今后去哪里直播，是在这个APP里面，还是去其他平台，叶寒还在考虑之中。
　　搞定了微拍APP的事情后，叶寒的注意力，落在了脑海中的那五张黑客卡上面。
　　现在，斗渔力捧那位今晚亮相的神秘绝地求生主播，各种宣传，各种推广，宣传的力度，前所未有的大。
　　宣传的标语，也很强势，绝地大神，狙击之神，钢枪之王这些字眼，非常的引人注目。
　　很多人的好奇这位神秘主播到底是谁，为什么能获得斗渔这么大的力捧。
　　这位神秘主播今晚八点亮相，很多人都在期待他的开播。
　　而此刻的网络上，不少叶寒的粉丝，在斗渔的官方微博上谩骂着，对于斗渔对待叶寒的方式，很是不满。
　　“今晚八点亮相的那个神秘主播，是新上任徐总的亲戚吧？看那宣传架势，是要把这人捧成斗渔新的一哥了。”
　　“斗渔还放出消息，这名神秘主播，将会参加过些天的邀请函争夺赛，这个邀请函争夺赛，争夺的是国际邀请赛的资格。”
　　“要是在邀请函争夺赛上，斗渔力捧的这个新一哥，被叶寒吊起来打那就好玩了。”
　　“斗渔给这个神秘主播的宣传口号是绝地大神，狙击之神简直就是想把叶寒这个狙神给比下去啊。”
　　“在叶寒面前说他是狙神？不存在的ǚ”
　　“也不一定，万一这个神秘主播，实力真的比叶寒强呢？”
　　网络上的议论没有停过。
　　而在下午五点钟的时候，斗渔的徐总徐安国发表了一条微博。
　　微博内容如下：
　　“前我台主播@叶寒离开斗渔的事情，引起了不小的轰动，在续约这方面，斗渔没有什么做错的地方，会制定新的合约，是叶寒在得到一定的名声后，膨胀了，所作所为，是我台接受不了的。”
　　“叶寒不愿意留在斗渔，我表示遗憾，对于叶寒绝地求生的实力，我表示认可。”
　　“不过，今晚八点，在我们斗渔亮相的这位神秘主播，他的实力，绝不在叶寒之下，他的枪法和狙击能秀翻全场，狙神叶寒，将成为过去式。”
　　徐安国的这条微博，捧了一把那位神秘主播的同时，也踩了叶寒一脚。
　　叶寒在绝地求生中的实力，那是毋庸置疑的。
　　现在，徐安国说这个神秘主播，要比叶寒还强，顿时就让观众们的好奇心，更加提了起来。
　　想看看徐安国是不是在吹牛。
　　因为徐安国@了叶寒的原因，叶寒自然也要用微博回应一下徐安国了。
　　叶寒回应道：“我将成为过去式？呵呵，今晚你们的那位神秘主播，我还真是有点期待呢。”
　　徐安国回应的速度更快：“你可以见证一下，新的绝地一哥的崛起。”
　　叶寒：“拭目以待。”
　　在叶寒和徐安国在微博上互怼结束后，叶寒的手机响了起来。
　　这个电话，是慕诗萌打来的。
　　慕诗萌已经知道斗渔打压叶寒，赶走叶寒的事情了，对此，慕小姐表示很生气。
　　慕诗萌道：“叶寒，那个徐安国好过分，我帮你收拾他吧。”
　　叶寒闻言，问道：“你怎么收拾他？你有那个能力？”
　　“我没有。”慕诗萌道：“但是我爸有。”
　　听到慕诗萌提起他爸后，叶寒微微摇了摇头。
　　如果慕诗萌一句话，就能收拾徐安国的话，那叶寒不介意让慕诗萌收拾一下他。
　　不过这事要麻烦到慕诗萌的爸爸那里，叶寒和慕诗萌的爸爸又不熟，也不知道他是个什么脾气，还是不用好了。
　　于是，叶寒向慕诗萌表示了暂时不用，等需要时再说，然后就结束了通话。
　　晚上七点五十五分，很多观众来到了斗渔TV，守在那个神秘主播的直播间里，等着他开播。
　　他们想看看，这个宣传的比叶寒还强的家伙，到底是谁。
　　不得不说，斗渔的这波宣传很成功，以踩叶寒为热点，成功为这个神秘主播造势。
　　此刻这个神秘主播还没开播，直播间的人气就到达两百万了。
　　七点五十六分。
　　七点五十八分。
　　七点五十九分。
　　再有一分钟，神秘主播就要亮相了。
　　很多人在等着，在期待。
　　可就在时间刚刚要到八点整的时候，斗渔网站卡顿了一下，观众们见页面卡住了，立刻点击刷新。
　　这一刷新，乐子大了，居然提示网页不存在。
　　神秘主播的直播间没掉了，整个斗渔也是瘫痪的状态，无法访问。
　　整个斗渔慌了，不知道这是发生了什么事情。
　　时间一分一秒的过去，斗渔整个网站半点恢复的迹象都没有。
　　“搞什么，为他造势这么久，马上要开播了，网站居然出问题了？”徐安国在办公室大发雷霆。
　　他对秘书吼道：“快去技术部，让他们十分钟之内给我把网站恢复。”
　　秘书立刻去技术部传达徐总的怒火了，那位即将开播的神秘主播，此刻也很着急。
　　这么多观众期待他，想要看他，可关键时刻斗渔掉链子了，这简直就是在消磨观众们的耐心啊。
　　很快，一个小时过去了，斗渔还是瘫痪的状态。
　　观众们开始骂娘了。
　　“狗逼斗渔，就知道打压旗下主播，连服务器都买不起了吗？”
　　“还今晚八点，绝地大神震撼来袭呢，来了吗？袭了吗？绝地大神，狙击之神在哪呢？”
　　“期待了这么久，就给我来这么一下？垃圾斗渔。”
　　……
　　PS：本书不会往职场发展，还是以绝地求生和日常为主，这个剧情我会加快过去，兄弟们别急。


第299章 明天要开学了
　　斗渔的人很慌。
　　网站忽然出现无法访问的情况，这是以前从未出现过的。
　　技术部的员工，已经下班的全部都被叫了回来，他们加班加点，拼尽全力，就是无法将斗渔给恢复过来。
　　徐安国在自己的办公室里面走来走去，此刻的他，就跟热锅上的蚂蚁一般，非常的急躁。
　　造势了这么久，斗渔居然崩溃了，这是谁也没有料到的。
　　网上对于斗渔的骂声，也越来越大了。
　　在晚上十点多钟，斗渔依旧是瘫痪的状态后，叶寒@了徐安国一条微博。
　　叶寒道：“@徐安国徐总，说好让我见证一个斗渔新一哥的崛起呢？你就给我看‘您访问的页面不存在’啊？”
　　徐安国看到叶寒的这条@他的微博，本就急躁的他，更是雪上加霜，脸色铁青。
　　徐安国没有去回应叶寒，他坐在办公室里面，等着网站的恢复。
　　只是，直到第二天早上的八点钟，斗渔才恢复正常，一切都可以进行访问。
　　徐安国在公司310里面待了一个晚上，在第二天恢复正常后，他立刻叫来了技术部的部长，问他网站崩溃的情况。
　　技术部部长挠挠头，他哪里知道昨晚上是什么情况，根据检查，根本就没有任何问题啊。
　　莫名其妙就访问不了。
　　为了不被追责，技术部的部长找了一个网站崩溃的理由，表示已经修复完毕，不会再出现问题了。
　　斗渔昨晚崩溃的事情，已经上了微博热搜。
　　斗渔的官微号，发表了一条微博，致歉斗渔的用户，表示不会再出现类似的情况了。
　　斗渔继续为那位神秘主播造势，昨晚八点没有成功亮相，改为今晚八点正式亮相，让观众们今晚八点，共同期待。
　　昨晚的事情，让一部分观众已经被磨掉了耐心，不过还是有不少人等着今晚上的八点的。
　　即使不看那神秘主播的直播，看一眼知道是谁也好。
　　许多人等着晚上八点的到来，只是，在到了晚上八点后，斗渔再一次的陷入了瘫痪之中。
　　瘫痪的时间，就跟预定好的一般，都是准时的八点钟。
　　这一夜，斗渔再一次陷入了焦头烂额之中。
　　那个神秘主播，在自己的直播间里面快要砸键盘了。
　　依旧是瘫痪12个小时，到了第二天早上八点，斗渔一切恢复了正常。
　　在如此连续了四天晚上后，观众们的耐心和好奇心，成功被老是瘫痪的斗渔给消磨掉了。
　　“妈的，等了四天，什么都没看到，老子不看了行不行？”
　　“什么神秘主播，什么狙击之神，我已经不好奇了。”
　　“斗渔这是在耍猴呢，反正这神秘主播我是不好奇，不想知道是谁了。”
　　斗渔借着叶寒的这波造势，从巅峰，掉入了低谷。
　　这几天下来，徐安国承受了来自各方面的巨大压力，每天几乎都没怎么睡觉。
　　斗渔陷入了水深火热之中，不过这几天的叶寒，却是过的很清闲。
　　接着在热搜上的名气，叶寒也推了一把自己的微拍，微拍的下载量，逐渐的上升。
　　这几天下来，叶寒和刘岚联系过去了，叶寒开网咖是甩手掌柜，这个微拍叶寒也是不准备多管理，扔给别人帮自己管理的。
　　管理者的挑选，那刘岚无疑是不错的选择了。
　　在武丨汉的刘岚，带着一些被斗渔赶出来的员工，比如超管带刺玫瑰她们，从武丨汉，来到了魔都。
　　刘岚对于微拍这种小视频模式，感到很惊奇，同时叶寒把大大小小的事务都交给她，也让她觉得压力很大。
　　一个注册资金不高的公司，快速的成立了，叶寒把微拍正式交给了刘岚他们去打理。
　　公司的启动资金，是五千万，这笔钱不算多，但对于目前的微拍而言，已经是足够了。
　　这天早上，刘岚给叶寒打了一个电话，她道：“叶寒，我给你报名邀请函争夺赛，遇到阻力了。”
　　叶寒听到刘岚这话，眉头顿时一挑。
　　叶寒要参加国际邀请赛，首先要拿到邀请函才行。
　　获得邀请函的方式，是参加邀请函争夺赛，不然是没资格参加国际邀请赛的。
　　“斗渔不想让我参加邀请函争夺赛？”叶寒问道。
　　“应该是的。”刘岚笑道：“不过没关系，斗渔的能力还没那么大，今晚下午之前，我会把邀请函争夺赛的名额弄到手的。”
　　两人又聊了一些，然后就结束了通话。
　　叶寒在和刘岚通电话的时候，呆妹、Rita、沫子、二千她们都在一旁。
　　沫子道：“斗渔不想你参加邀请函争夺赛，是怕他们力捧的斗渔一哥，被你吊打吗？”
　　“等了这么多天，那个神秘主播还没亮相呢，这几天也不知道斗渔是怎么了。”Rita摇了摇头。
　　“管它怎么了，反正这些天下来，观众们对于那个神秘主播的亮相，已经不期待，没耐心了。”呆妹笑了笑。
　　晚上，叶寒洗完澡躺在床上看手机，刚刚洗完澡的呆妹，从卫生间里面走了出来。
　　呆妹来到叶寒的身边，依偎在了叶寒的怀里。
　　呆妹和叶寒聊了几句，叶寒刚刚扯掉她身上的浴巾呢，呆妹忽然惊呼了一句，让叶寒的动作一顿。
　　“对了叶寒，告诉你一个很可怕的消息。”呆妹望着叶寒，神秘兮兮的道。
　　叶寒见呆妹那表情，忙问：“什么很可怕的消息？”
　　呆妹脸上那神秘兮兮的表情瞬间收敛，笑道：“史诗级灾难，你明天要开学了。”


　　关于剧情问题，说明一下。
　　关于主角创建直播平台的事情，这点确实我没考虑周到。
　　商业剧情我不会去写的，因为主线是游戏和日常，我现在正在修改，‘微拍APP’就交给别人去管理，算是主角的一个产业。
　　准备让主角去虎牙直播好了。
　　大家觉得怎么样？
　　【本章免费】


第300章 正式加入虎芽tv
　　叶寒听到呆妹的这话后，他伸手拍了一下自己的额头。
　　这几天一直忙着和斗渔周旋，就要开学的事情，还真的被他给忘记了。
　　“开学，还真的是史诗级的灾难啊。”叶寒伸手轻抚了一下自己的额头，叹气说道。
　　呆妹见到前几秒叶寒扯掉自己身上的浴巾，要对自己耍流氓，在听到要开学后，就一脸苦涩成这样了，她的脸上，不禁露出幸灾乐祸的笑容来。
　　“谁让你还是个学生呢，没办法啦，这个史诗级灾难，你必须要承受的。”呆妹笑盈盈的说道。
　　叶寒瞥了呆妹一眼，问道：“看到我因为要上学而苦恼，你好像很开心啊？”
　　“没有，没有，我一点都不开心。”呆妹嘴上说没有，但脸上的笑容却是出卖了她。
　　对于幸灾乐祸的呆妹，叶寒的回应方式很简单。
　　就地正法，是最好的方法了。
　　这一夜，又是在呆妹的求饶声中，叶寒才放过她的。
　　第二天一早，叶寒起来后，并没有急着去学校。
　　一大早，别墅里就来了一位客人。
　　这个客人，是开着一辆红色的保时捷超跑来的。
　　叶寒认识的，又是开红色保时捷超跑，除了慕诗萌外，还会有谁呢？
　　慕诗萌一大清早赶过来，这是叶寒没有想到的。
　　她来到叶寒跟前后，笑盈盈的道：“叶寒哥，你知道我来找你，是因为什么事情吗？”
　　“什么事？”叶寒问道。
　　呆妹和二千，也有些好奇的望着慕诗萌。
　　慕诗萌随即便表明了自己的来意。
　　叶寒和斗渔闹翻的这些天来，国内的许多直播平台，都有联系过叶寒，希望叶寒去他们的平台上直播。
　　叶寒现在有了一个‘微拍APP’产业，在考虑是在自家APP产业直播，还是去其他平台。
　　所以对于那些平台的邀请，叶寒没有直接拒绝，但也没有答应。
　　只是表示自己在观望。
　　慕诗萌今天早上，就是为了这件事而来的。
　　“叶寒哥，你的那个‘微拍APP’严格意义上来说，并不是很适合直播，加上现在还是起步阶段，也不适合你。”
　　慕诗萌笑道：“你还是来虎芽吧。”
　　“去虎芽？”叶寒眉头一挑：“你为什么想让我去虎芽直播？”
　　慕诗萌微微仰起头，俏脸上挂着笑意：“因为，你来虎芽的话，本姑娘可以罩着你啊，在虎芽，没人敢欺负你。”
　　慕诗萌的这话，不仅是让呆妹二千有些错愕，叶寒也是微微惊讶了一下。
　　“诗萌，虎牙该不会是你们家开的吧？”二千惊呼道。
　　“那倒不是。”慕诗萌摇摇头：“只是我家在虎芽里面，有一定的股份，昨天我已经让我爹地把那些股份转到我的名下了，现在，我是虎芽TV的股东了。”
　　慕诗萌对二千说完后，又对叶寒说道：“我是虎芽持股比例不小的股东，我的言语在虎芽里面，也是有分量的，你要什么样的合同，我都能给你。”
　　“不规定你的直播时长，不规定你的违约金，不限制你的任何做法，合约可以改到你满意为止，叶寒哥，怎么样？”
　　慕诗萌说完，就一脸期待的望着叶寒。
　　慕诗萌很希望叶寒能答应。
　　一旁的呆妹和二千，在听到慕诗萌的这话后，她们都为叶寒心动了。
　　有慕诗萌在，叶寒去虎芽的合约比之前在斗渔还要宽松，并且虎芽也是国内第二大的直播平台，去虎芽的话，对于叶寒而言是最合适不过的了。
　　叶寒考虑在自己的‘微拍APP’上直播，这点也没什么错，不过目前的微拍，没有一定的用户群体，还不适合直播。
　　如果真的想，等以后微拍起来后，再离开虎芽，回到微拍也行的。
　　毕竟，虎芽的合约宽松无比，属于那种想走就走的。
　　叶寒在闻言后，微微沉默了下来。
　　他不喜欢管那些产业，网咖交给了专业人士，微拍APP交给了刘岚她们。
　　叶寒只是想悠闲的打打直播，每天过的轻松惬意而已。
　　感受到慕诗萌那期待的目光，以及呆妹同样希望自己去虎芽的眼神。
　　叶寒动容了。
　　在慕诗萌和呆妹她们又说了一些话后，叶寒最后点点头，道：“可以，那我就转战虎芽TV吧。”
　　听到叶寒答应后，慕诗萌呆妹二千几人，立刻笑了起来。
　　“我现在让人去拟定合同。”慕诗萌立刻拿出手机打起电话来。
　　等慕诗萌打完电话后，她笑着走回来，对叶寒道：“合同已经在拟定了，一会好了后会传真过来……”
　　叶寒本来今天是要去学校报名的，不过报名有两天时间，今天没空去，明天也是可以的。
　　和虎芽的合约，很快就传真过来了。
　　因为合约的条条框框太少了，合约也没几页纸。
　　叶寒看了一下这份合约，正如慕诗萌之前说的那般，真的是无比的宽松，给了叶寒一定的薪酬，却是没给叶寒一点的约束力。
　　每个月的直播时长，只是象征性的填了十个小时而已。
　　“合同没问题，这是我见过最没约束力的合约了。”呆妹看完后，笑着道。
　　叶寒拿起笔，签署了和虎芽的这份协议。
　　协议上连签约时间都没有，也就是说，叶寒想的话，可以一直在虎芽直播，不想的话，随时可以走人。
　　在叶寒签署了合约后，慕诗萌又走到一旁去打电话了。
　　这个电话打了十几分钟的时间。
　　十几分钟后，慕诗萌回来了，她表示，已经安排人给叶寒做宣传了。
　　狙神叶寒转战虎芽TV，这个消息，马上会被放出去。
　　慕诗萌望着叶寒：“叶寒哥，斗渔力捧的那个神秘主播，遭遇了斗渔一系列的服务器出问题后，准备在明天晚上正式开播了。”
　　“今天和明天虎芽会为了你全力宣传造势，他在明晚八点直播，你也在明晚八点开播，好不好？”
　　斗渔不知道因为什么5.8原因，为了力捧那个神秘主播，宁愿赶走叶寒，这点让慕诗萌相当愤懑。
　　她想让斗渔知道，他们赶走叶寒，力捧那个神秘主播，是多么错误的选择。
　　虎芽TV开始宣传造势了，当虎芽TV的官微向外界公布叶寒正是加入虎芽TV的消息后。
　　立刻引起了电竞圈不小的轰动。
　　……
　　PS：看到兄弟们在书评区的建议，我觉得你们说的很对，主角自己开直播平台，这点确实跑题了。
　　前文我已经在修改了，‘微拍’这个APP，就以短视频APP的形式存在，是主角的一个产业，交给别人去打理，不做过多描写。
　　本书不会写商战，游戏和日常才是主题。
　　谢谢兄弟们提出的意见，感谢。


第301章 学校报到
　　因为叶寒这几天和斗渔的争端，经常上微博的热搜。
　　在一些‘知情人士’的分析下，让很多人都知道了这其中的一些内情了。
　　斗渔会逼走叶寒，有很大的一个原因，是要让叶寒让出一哥的位置，去力捧那个还从未露面的神秘主播。
　　斗渔的这种做法，让很多人都看不懂。
　　那神秘主播有那么重要吗？居然能让斗渔逼走人气正火的叶寒。
　　在许多人的眼里，斗渔的这种做法，就是非常傻逼的行为。
　　自损一臂，纯属智障。
　　除了斗渔和叶寒的事情闹得沸沸扬扬的，还有一件事，更为的引人注目。
　　那便是这四天来，斗渔每天晚上八点到早上八点，网站都是处在瘫痪的状态。
　　那个神秘主播定为晚上八点正式亮相，任谁都知道，斗渔在这时候被黑，肯定是和叶寒有关系的了。
　　当然，没人会觉得叶寒有那么强的黑客技术。
　　可能是叶寒的粉丝里面，有黑客技术超强的，斗渔这次如此对待叶寒，让喜欢叶寒的黑客不满了，所以才针对斗渔，对其进行了狂轰乱炸般的攻击。
　　服务器连续被黑的四天里，斗渔的损失惨重，徐安国承受了无13比巨大的压力，白头发都多出一些来了。
　　有人骂徐安国活该，逼走叶寒，就为了让一个神秘主播上位，这是多脑残才能做出的决定。
　　斗渔一方，也因为服务器被黑的问题，想找叶寒的麻烦，但苦于没有丝毫的证据，找了也是没用的。
　　外界都知道斗渔逼走叶寒，对叶寒不公，擅自修改叶寒后台礼物分成数据了。
　　现在，叶寒转战虎芽TV的消息一出，虎芽TV的官微，评论数很快就突破了五千条。
　　“哈哈，SB斗渔，现在叶寒去到虎芽了。”
　　“新的平台确定下来就好，明天晚上八点在虎芽首播？666，这个时间点，是要怼斗渔的那位神秘主播啊。”
　　“要是叶寒直播的时候，能和斗渔的那位神秘主播排在一起就好了，想看叶寒吊打那家伙。”
　　“排不到一起也没关系，邀请函争夺赛马上就要开始了，那个神秘主播和叶寒，肯定会遭遇的。”
　　“如果叶寒能把这位神秘主播吊起来打，那真是在啪啪啪的打斗渔的脸了。”
　　很多人在期待叶寒和那神秘主播遭遇。
　　……
　　御景湾的别墅中，此刻为了感谢慕诗萌帮忙的叶寒，亲自下厨做了一桌子丰盛的午餐。
　　慕诗萌望着叶寒所做出来的那些菜，两只大眼睛中，闪烁着小星星。
　　“叶寒哥，那我就不客气了呀……”
　　慕诗萌拿起筷子，就大快朵颐了起来。
　　呆妹和二千也毫不客气的吃着，拥有究极厨艺技能的叶寒，炒出来的每一道菜，味道都是那么的惊为天人。
　　叶寒望着津津有味吃着菜的慕诗萌，心道到目前为止，慕诗萌这个妞帮到自己的地方，可真的是多。
　　斗渔擅自修改自己后台数据的事情，慕诗萌主动要走了那些证据，她爸爸手底下的律师团队，可不是吃干饭的。
　　有证据的情况下，斗渔不仅要把那些钱吐出来，名声上也会受到一定的攻击。
　　慕诗萌让她爸爸手底下的那些人帮忙，虽然叶寒都非要给钱，但慕诗萌的帮助，是实实在在的。
　　这个千金小姐，现在还是虎芽的几大股东之一了。
　　虎芽TV的股份，问她爸说要就要来，真不知道她爸的资产有多可怕。
　　叶寒有些胡思乱想间，慕诗萌和呆妹二千三人，已经干掉了一桌子的菜。
　　在吃饭的过程中，慕诗萌得知了叶寒为学业的事情而苦恼后，她微微的笑了起来。
　　“叶寒哥，你不想上学，又想拿到毕业证书，对吧？”慕诗萌拿起桌子上的一杯椰汁。
　　“你有办法？”叶寒从慕诗萌的神情中，观察到了一点什么。
　　“你能遇到的事情，基本上都难不倒我的。”慕诗萌说道。
　　呆妹闻言，眼睛微微一亮：“对啊，这件事上，怎么把诗萌你给忘了。”
　　慕诗萌一笑，对叶寒道：“想让我帮忙吗？”
　　“当然想啊，211高校毕业证书，有总比没有好。”叶寒点头。
　　“之前我帮你的忙，我都没提过要求，但这一次，我要你答应我一件事。”慕诗萌有些俏皮道。
　　“答应你什么事？”叶寒问。
　　“嗯……我现在还没想好，等我想到了，再告诉你。”慕诗萌说道。
　　叶寒总觉得慕诗萌的这话，带着陷阱的味道。
　　不过为了学业的事情，只好答应了下来。
　　慕诗萌吃完午饭后，就要离去了。
　　上车前，慕诗萌对叶寒道：“邀请函争夺赛的名额，我已经帮你拿到手了，叶寒哥，你遇到斗渔力捧的那个神秘主播时，可千万别手软。”
　　说完，慕诗萌就驱车离去了。
　　三人都在别墅门口目送慕诗萌离去。
　　叶寒望着慕诗萌离去的方向，对呆妹道：“慕诗萌要我答应她一件事，该不会是要我以身相许吧？”
　　呆妹听到这话，直接翻了个白眼：“你真不要脸。”
　　叶寒和呆妹斗嘴两句，二千进屋去了，叶寒牵着呆妹的手，在御景湾的林子里闲逛了起来。
　　时间很快就到了第二天，昨天叶寒没有去学校报名，今天是必须去一下的了。
　　早上早早的，呆妹就给叶寒精心挑选了一套衣服，还细心的把叶寒的鞋子给擦得干干净净，看不到一丝尘土。
　　叶寒见状，苦笑道：“弄这么好干嘛，我只是去报个名，又不是去相亲。”
　　“从一个男人身上的穿着，就能看出他的女人是否贤惠，我想做你身后贤惠的女人。”呆妹抿嘴轻笑。
　　“从哪听来的心灵毒鸡汤啊？听起来挺像那么一回事。”叶寒开始穿鞋子。
　　“这不是毒鸡汤，我觉得说的挺对的。”呆妹反驳。
　　叶寒要去魔都大学报名，呆妹和二千都要跟去。
　　叶寒报他的名，呆妹二千去魔都大学里面转转，省的一天到晚待在别墅中无聊。
　　叶寒驾驶着黑色的玛莎拉蒂，不多时便来到了魔都大学的校门口。
　　在魔都这种地方，最不缺的就是有钱人。
　　学校门口的那条大马路的边上，停着的都是豪车。
　　贵的上千万，普通的一百多万，叶寒的这辆一百多万的玛莎拉蒂，就显得并不起眼了。
　　找了个停车位停下，一行三人，就朝着魔都大学里面走去。
　　呆妹和二千脸上都带着口罩，叶寒则是什么也没戴。
　　在走进学校后，不少女大学生的目光，都朝叶寒看了过来。
　　叶寒的颜值本就无可挑剔，再穿上呆妹精心挑选的衣服，简直就是行走的荷尔蒙。
　　叶寒他们在走过一个拐角的时候，叶寒的眼睛，忽然微眯了一下。
　　……
　　PS：本书还是以前的风格哈，日常、游戏、比赛，不会写商业商战什么的，请兄弟们放心。


第302章 一脸懵逼
　　叶寒之所以眯眼，自然是因为看到老熟人了。
　　在前面的路边，和叶寒关系最好的舍友孙宇，正站在路边，和几个人在哪里聊天。
　　叶寒在看到孙宇后，脚步微微一顿。
　　一旁的呆妹和二千见到叶寒停在原地后，立刻说：“叶寒，怎么不走了？”
　　“没什么，看到同学了。”叶寒说了一句。
　　随即叶寒走上前去，叫了一声孙宇。
　　孙宇是个有些胖的家伙，在听到有人叫他的名字后，他立刻扭过头来。
　　在看到叶寒后，他愣了愣，感觉这人好眼熟，但又很陌生。
　　孙宇上下打量了叶寒一眼，迟疑道：“同学，你认识我？”
　　孙宇的旁边，一个长得有些青涩的女生也朝叶寒看了过来，这个女生和孙宇站的很近，看起来关系很亲密的样子。
　　叶寒知道，自己被完美药剂改造过身体后，现在的容貌，和以前只能说是相似，已经和以前有非常大的不同了。
　　孙宇这货认不出自己，也属正常。
　　“我是叶寒啊，睡你下铺的那个叶寒。”叶寒笑着道。
　　“你说啥？”孙宇本来是疑惑叫自己名字的人是谁，现在则是一脸懵逼的状态了。
　　睡自己下铺的那个叶寒？那个叶寒，不是这个样子的啊。
　　孙宇和叶寒大眼瞪小眼，一旁的呆妹二千看的有些莫名其妙的，叶寒和他的同学不是只相隔了两个月没见面吗？
　　怎么会陌生成这样？
　　一脸黑人问号的孙宇，这时候发觉，眼前的这个人，好像真的和叶寒有点像，但整体变化太大了。
　　“真的假的？你是叶寒？不像啊……”孙宇伸手挠挠头，难以置信的模样。
　　“我说几件事，你就知道我是不是叶寒了。”叶寒说道。
　　“你讲…”孙宇盯着叶寒看，不敢相认。
　　叶寒望着他，道：“每天放学后，你最喜欢的事情，就是在女生宿舍楼下闲逛，你喜欢看那些女生晾在外面的内衣，还要拉着我跟你一起看。”
　　“看着那些女生的内衣，你还能给我分析出那些女生的身材和罩杯以及身高体重。”
　　“每次打完篮球，你都不洗袜子，问你为什么，你说你喜欢那种味道。”
　　“你不能接受充电宝没电，有―次学校停电了，你丧心病狂的拿我的充电宝给你的充电宝充电，然后被我满教室的追着打……”
　　“你……”
　　叶寒还要继续说下去，孙宇却是连忙抬手，叫道：“好了好了，别说了，我相信你是叶寒了……”
　　孙宇说完后，抹了抹额头的细汗。
　　好家伙，叶寒这货，可真是把自己什么老底都往外抖啊。
　　他说的这些事，只有自己和叶寒知道，加上眼前这人和叶寒真的很神似，孙宇能确定这人就是叶寒了。
　　孙宇已经制止了叶寒说下去，不过叶寒说的那些，已经让他身边的那个青涩女孩和呆妹二千她们，看向孙宇的目光变得无比怪异了。
　　“你真的是叶寒啊，你小子是不是去棒子国整容了？怎么和之前变化那么大……”孙宇盯着叶寒看了又看。
　　叶寒不想多聊这个话题，随便扯了两句，就把话题给转移开了。
　　随即，叶寒指着孙宇身旁的那个青涩女孩，问：“你女朋友？”
　　孙宇扭头看了身旁的女孩一眼，道：“屁，这是我亲妹妹，我和她长得这么像，你难道看不出来吗？”
　　叶寒看了看孙宇的妹妹，又看了看孙宇那张青春痘的脸，说道：“你妹妹长得挺好看，你却这么丑，我还真看不出来你们是亲兄妹。”
　　“滚滚滚……”孙宇听到叶寒这话，直翻白眼。
　　见了面互相客气，互相客套的，这是普通朋友。
　　见了面互损互怼的，这才是真正关系好的哥们。
　　叶寒的同学之中，也就和这孙宇关系最好了。
　　孙宇这时也注意到站在叶寒身旁的呆妹和二千了。
　　虽然两人都带着口罩，但是从呆妹的身材和发型以及露出来的眼睛来看，孙宇知道这人的相貌肯定差不到哪里去。
　　“这两位是？”孙宇询问叶寒呆妹和二千的身份。
　　叶寒还没说话，呆妹就拉下了口罩，说道：“你好，我是叶寒的女朋友，我叫吉昕薇。”
　　孙宇这人，不喜欢玩游戏，不喜欢看直播，他不知道叶寒现在是很火的绝地求生主播，也不知道呆妹的身份。
　　不过孙宇的妹妹在看到呆妹的那张脸后，立刻就认了出来。
　　“你你你……你是呆妹吧？”孙宇的妹妹有些激动。
　　“你认识我啊？”呆妹笑问。
　　问的时候，呆妹在想，你都认识我了，说明你爱看直播啊，为什么就没认出叶寒来呢？
　　叶寒在绝地求生的主播中，说他人气第一，也不为过的。
　　“认识，我虽然不玩游戏，不爱看直播，不过我的舍友很喜欢看你的直播的，我跟着她一起，看过你打绝地求生，真没想到，你是我哥哥同学的女朋友，你直播的时候，已经很漂亮了，没想到现实中更好看。”孙宇的妹妹说道。
　　孙宇妹妹的这话，让呆妹听了甚是开心：“你也很漂亮啊，皮肤好好哦。”
　　对于女生，夸她漂亮好看，可是一种政治正确。
　　呆妹和孙宇的妹妹两人开始了互吹漂亮，一点都不带脸红的。
　　叶寒他们站在这里聊着，很快就有人停下了脚步，朝着叶寒和呆妹看，然后就围拢了过来。
　　大学生这个群体，接触网络是很频繁的，打游戏、看直播这些都是稀松平常的事情。
　　出现在魔都大学内的叶寒和呆妹，被许多人认出来了。
　　这些人围上来后，又是要签名，又是要合影的，把孙宇兄妹俩都挤到一边去了。
　　“我日，两个月没见，叶寒成明星了？”孙宇挠挠头，不玩游戏不开直播的他，一脸懵逼。
　　孙宇拉过一个对叶寒拍照的男生，询问他叶寒的事情。
　　与叶寒合影的，许多都是女生。
　　叶寒和呆妹这里，人越聚越多，里三层外三层的。
　　这些人，并不是都认识叶寒和呆妹，不少人是看热闹的心态，看到别人围过来，他们也围了过来。
　　叶寒一一签了名后，就连忙拉着呆妹的手离开了。


第303章 也就几百上千万吧
　　那些认出叶寒和呆妹的大学生们，望着叶寒和呆妹离去的方向，开始议论了起来。
　　“狙神叶寒，长得真的好帅啊，真的真的没想到，他居然是我们学校的。”
　　“还好昨天我没来报名，今天来报名不仅看到了叶寒，还看到了我的女神呆妹。”
　　“还女神呢，你的女神早就被猪拱了。”
　　“不准骂我的叶寒……”
　　“叶寒和斗渔的纷争，我可以一直在关注的，有一位黑客大佬在帮叶寒，斗渔这些天，天天晚上瘫痪。”
　　“叶寒转战虎芽TV了，和斗渔力捧的那位神秘主播一样，在今晚八点开播呢。”
　　……
　　叶寒拉着呆妹的手远离了里三层外三层的人群，孙宇带着他的妹妹，也跟在了叶寒的屁股后面。
　　孙宇这货肥嘟嘟的，跑起来身上的肥肉乱颤，她的妹妹身材则窈窕纤细，这两人看起来，还真的不像是亲兄妹。
　　孙宇见叶寒停下后，也气喘吁吁的停了下来：“我靠，叶寒，没想到你现在还是个名人了，那么多妹子围着你拍照，啧啧啧……”
　　几人来到这个没人的地方后，聊了起来。
　　孙宇昨天已经来报到过了，今天是带着他妹妹过来报到的820，在叶寒和孙宇聊天的时候，孙宇的妹妹目光不时朝叶寒身上看。
　　看了叶寒一眼后，又低下头，心中不知道在想什么。
　　聊了一会后，叶寒和孙宇去报到了，呆妹和二千两人则在学校里面闲逛，等叶寒忙完报到的事情后，再打电话联系。
　　叶寒和孙宇肩并肩的走着，孙宇的嘴就跟机关枪一样，叽里呱啦的对叶寒说个没停。
　　他说的最多的，都是关于叶寒的相貌改变，以及叶寒做直播，成为了大主播的事情。
　　“叶寒，你现在是大主播了，一年能挣不少钱吧？”孙宇问道。
　　“还行，一年也就几百上千万吧。”叶寒摸摸鼻子。
　　孙宇闻言，立刻竖起大拇指：“兄弟，你这个逼装的好，就是有点生硬，下次装逼，尽量委婉一点。”
　　“好，我尽量。”
　　两人有说有笑的，前往了报名处。
　　此刻的报名处，可是有不少人在。
　　这些人中，有一些是叶寒的同学，在孙宇和叶寒走过来后，这些是叶寒同学，也是孙宇同学的人，立刻挥手打起了招呼来。
　　他们都认得孙宇，不过对于孙宇身旁的叶寒，却是不敢确认，怕认错人了。
　　认识那个狙神叶寒的人，围了上来，对着叶寒拍照和合影，在孙宇说了那个大主播叶寒就是他们的同学叶寒后，这些同学一时之间，都是接受不了的。
　　直播绝地求生的那个狙神叶寒，叶寒的同学中就有人经常关注，他们在看叶寒打直播，打线下赛的时候，感觉这个叶寒，有点像自己那个同名同姓的同学叶寒。
　　两人的容貌有点神似，不过身高、体型这些，却是有着很大差别的。
　　之前他们不敢确定，现在在知道真的就是叶寒后，一个个都惊讶的不知道说什么好了。
　　“才两个月的时间，你的变化居然这么大，变得这么帅了，叶寒，缺不缺女朋友啊？”
　　“你现在可是绝地求生的大主播了啊，每个月挣的钱不少吧？”
　　“快告诉我，两个月的时间，你是怎么变化这么大的，之前看你直播时，我没敢认，没想到，居然就是你。”
　　“叶寒，闲话不多说，报到完毕后，咱们去网吧开黑撸绝地求生，麻痹，没想到98K叶寒，真的是我同学，我要发朋友圈装逼了。”
　　“一个暑假没见，你就成年入千万的大佬了，不请一顿饭，说不过去啊。”
　　在叶寒的同学围着叶寒转，其他那些认识叶寒的学生拿着手机拍叶寒，或者前来拍照的时候。
　　在报到处的角落里，一个长得蛮不错的女生，听着那边传来的话语，难以置信的望着叶寒。
　　“98K叶寒，居然……真是他？”女生的身体在微微颤抖。
　　……
　　叶寒和他的同学一边聊天，一边搞定了报到的事情。
　　同学们一个个嚷嚷着要他请客吃饭，这些同学以前和叶寒关系都是一般般过得去的，对于他们的要求，叶寒并没有拒绝。
　　两个月没见了，一起吃顿饭，也没什么。
　　这时候，叶寒兜里的手机响了起来，他走到一旁去接听了。
　　这个电话，是慕诗萌打来的：“叶寒哥，你报到完毕了没有？”
　　“已经好了。”叶寒说道。
　　“魔都大学刚刚给我回消息了，你的毕业证书没问题了，这最后一年，你去不去学校都没关系。”慕诗萌语气轻松的说道。
　　“好，谢谢了。”叶寒道了句谢。
　　“嘻嘻。”慕诗萌嘻嘻笑：“不用谢我啦，我这次帮你，又不是无偿的，你可是要答应我一件事的。”
　　叶寒听到这话，便问：“你想好要我答应你一件什么事了没有？”
　　“还没。”慕诗萌把玩着一缕秀发：“等我想好了再告诉你。”
　　聊了两句后，慕诗萌道：“好啦，叶寒哥，我不跟你多聊了，今天我要陪我堂姐去逛街。”
　　挂掉电话后，叶寒便收起了手机。
　　报到的事情弄好了，毕业证书的问题也搞定了，没什么事情的叶寒，便和同学们一起，朝着魔都大学外走去，要去聚餐一顿了。
　　走出去的时候，叶寒给呆妹打了一个电话，告诉她和自己同学一起吃饭的事情。
　　正在大学门口的呆妹，在知道要见叶寒的不少同学后，她立刻整理了一下妆容。
　　在叶寒那些同学的面前，自己可得给他长长脸。
　　呆妹让二千帮自己拿着镜子，她自己好好倒腾了一番，一个看起来温柔乖巧，听话懂事的呆妹上线了。
　　“你们好，我叫吉昕薇，叶寒的女朋友……”
　　在看到叶寒和他的同学们出来后，呆妹俏脸含笑，对众人打招呼道。
　　叶寒的同学里面，自然是有认识呆妹的了，以前都是在直播上看到，现在在现实生活中见到，现实中的呆妹，真的比直播的时候还要好看。
　　叶寒的一个男同学，看到呆妹后很激动，询问能不能合个影，他说他是呆妹的忠实粉丝，给呆妹刷过礼物的。
　　叶寒问他给呆妹刷过什么礼物，这男同学理直气壮的说：“刷过一组免费的鱼丸。”
　　众人在校门口说了几句后，孙宇和他的妹妹上了叶寒的那辆玛莎拉蒂，其余的同学则是打车前往叶寒定好的酒店。
　　叶寒定的酒店，不算多么的豪华，他又不想着装逼，这种酒店就很不错了。
　　平时有些活泼逗比，经常和叶寒斗嘴的呆妹，此刻在叶寒的同学们面前，表现得非常乖巧。
　　又是给叶寒夹菜，又是小心翼翼给叶寒擦拭嘴角的，体贴至极。
　　搞得叶寒都有点怀疑，这是不是一个假的呆妹了。


第304章 宣传造势
　　来吃叶寒这顿饭的同学，都没有什么喜欢装逼，勾心斗角之辈。
　　这一顿饭，饭桌上的气氛非常的不错，有说有笑的。
　　众人聊天的主题，都是在叶寒的身上。
　　叶寒的变化，叶寒现在的身份，他的赚钱能力，让这些同学都非常的羡慕。
　　“叶寒，问你个事啊。”一个女同学望着叶寒，说道。
　　“你问。”叶寒也回望着她。
　　“斗渔到底为什么要自损一臂，把你这种级别的主播逼走啊？难不成真的是因为那个神秘主播吗？要你把一哥的位置，腾给他？”这个女同学，是很喜欢绝地求生这款游戏的，对于叶寒和斗渔最近的事情，了解得可不少。
　　听到这女同学的话后，其他同学的目光，也都朝着叶寒看了过来。
　　想听听叶寒怎么说。
　　“可能是吧，或许斗渔新上任的那些高层，觉得那个神秘主播，比我潜力更大吧。”叶寒淡淡的说道。
　　虽然叶寒是被徐安国逼走的，不过这几天下来，叶寒使用的那四张黑客卡，可是把徐安国折磨的欲仙欲死了。
　　对于像斗渔这种业界老大的直播平台，网站被黑可是非常严重的事情。
　　被黑一个小时，斗渔都会损失惨重，让大量的IP流量，流向其他直播平台。
　　更可况，叶寒足足黑了斗渔四次，每次12个小时，这四次的黑客攻击，已经让斗渔的那些小股东们，对于徐安国非常不满了。
　　并且，因为叶寒的这波攻击，斗渔的股价也受到了震荡。
　　林总在斗渔的时候，斗渔什么事情都没有，叶寒在斗渔的时候，给斗渔带来非常多的流量。
　　可徐安国上任后，一系列的举动，跟傻逼是没有区别的。
　　小股东们非常不满，但徐安国有大股东撑腰，那些不满的小股东，暂时还对徐安国无法造成威胁的。
　　不过这几天徐安国的日子也非常不好过，巨大的压力下，人看起来都苍老了好几岁。
　　那女同学听到叶寒说的那话后，她撇撇嘴：“比你潜力大？就算比你潜力大，也没必要非要把你逼走啊，你留在斗渔，和那个神秘主播公平竞争不行吗？那样对斗渔最有利啊，真是搞不懂那个徐安国的想法。”
　　“感觉斗渔要死在徐安国的手里。”另一个男同学说道。
　　聊了几句关于斗渔的事情，众人就没在这件不开心的事情上多聊下去了。
　　吃完这顿饭后，几个男同学非要拉着叶寒去网咖开黑，98K叶寒是他们的同学，开黑的时候必须要合拍几张照片，去跟他们的朋友装装逼。
　　这几个男同学平时和叶寒关系还行，在他们的盛情邀请下，叶寒便和他们一起去到网咖里面了。
　　叶寒和三个男同学组队，呆妹则是和会玩绝地求生的女同学组队。
　　在进入游戏后，那三个男同学捡到98K，就立刻跑过来给了叶寒。
　　叶寒望着地上的98K，笑道：“其实，我前期已经不是那么依赖98K了。”
　　“知道你AKM也很强，夏季杯大奖赛上钢得那些职业战队瑟瑟发抖，不过我们就是喜欢听98K的枪声，喜欢一狙一个人头啊。”这递给叶寒98K的男同学笑嘻嘻的说道。
　　“对对对，就是喜欢98K的那种感觉。”另一个男同学闭上一只眼睛，做了一个开枪瞄准的动作，嘴里还配上一声砰。
　　“哗啦！”
　　叶寒捡起了地上的98K，他背包里有一枚四倍镜。
　　‘嗒……’
　　四倍镜装上，98K叶寒上线。
　　“砰！”
　　“砰！”
　　“砰！”
　　叶寒手中98K的枪声一次次的响起，枪声响起的那一刻，就有一名玩家的头上会爆起一朵蓝血，成为叶寒的枪下亡魂。
　　98K叶寒，在这个低分局里面，大杀四方，叶寒一个人，拿到了29杀的人头，带着三个技术还行的同学，成功吃鸡了。
　　另一边和叶寒的女同学组队的呆妹，她们就没这么爽了，没有大神带着，打的畏畏缩缩，经常被其他玩家追着打。
　　叶寒和这些同学，玩到了下午的五点多钟。
　　已经到饭点了，叶寒请他们去大排档吃了一顿晚饭。
　　叶寒的同学都知道叶寒今晚八点在虎芽准时开播，他们吃饭的速度都很快，害怕耽误了叶寒的时间。
　　吃饱喝足后，叶寒就和他的这些同学一一告辞了。
　　“兄弟，我这人是不看直播的，不过为了你，我准备用我的手机，连接WIFI，下载一个虎芽APP。”孙宇一脸认真的说道。
　　叶寒听到孙宇这话，不但没有感动，反而是对孙宇竖了一个中指。
　　叶寒道：“不就是下载一个APP吗，搞得跟要抓你上战场一样，你还是别下了，估计下载了也找不到我在哪。”
　　孙宇：“……”
　　几分钟后，叶寒驾驶着他的那辆玛莎拉蒂总裁，回到了御景湾的68号别墅之中。
　　从昨天开始，虎芽TV就在为叶寒的首播而造势宣传了。
　　各种横幅，各种封面推荐，都在预告着今晚八点，叶寒在虎芽TV首播。
　　在叶寒回到别墅后，斗渔的超管就给叶寒打来了电话，和叶寒聊一些相关事宜。
　　叶寒愿意来虎芽，那是整个虎芽高层都无比开心的。
　　叶寒能带来的IP流量，非常巨大，虎芽TV的高层们，都在骂斗渔的徐安国脑子有病，股东们开个股东大会，把有能力的林总开掉了，换了徐安国这么一个废物上去。
　　负责叶寒直播间的这个超管，是个女孩，声音很好听，对于叶寒的态度，也是无比的客气。
　　叶寒去到了直播室中，开始调试直播机器，下载相关的直播软件。
　　叶寒今晚在虎芽TV首播，呆妹和二千都没有开播，呆妹去虎芽注册了一个账号，冲了一笔钱进去。
　　叶寒一开播，她就会疯狂给叶寒刷礼物。
　　虎芽在为叶寒的首播而大力的宣传造势，斗渔这两天也在为那位神秘主播造势着。
　　叶寒和斗渔的恩怨，以及今晚两人同一时间点的首播，可是让观众们备受期待。
　　很多战旗、龙珠、全民等平台的观众，都跑到了斗渔和虎芽来，他们想看看那神秘主播的真容，以及叶寒在虎芽TV首播的效果。
　　叶寒要打脸斗渔，有两种方式。
　　一个是首播的效果、首播的收益远远超越那个神秘主播。
　　另一个更直接，也是让最多人期待的，那便是叶寒在绝地求生游戏中和那人遭遇，用手中的98K将他吊起来打。


第305章 针锋相对
　　今晚八点，叶寒和斗渔那位神秘主播的直播，观众们都在无比的期待着。
　　虎芽公司。
　　绝地求生专区的负责人，走向了虎芽总经理的办公室。
　　绝地求生专区的负责人走到虎芽吴总的面前后，说道：“吴总，自从昨天我们宣布了叶寒加入了咱们虎芽TV后，我们虎芽涌入了不少的新注册账号，这些账号在注册后，都充值了一些钱。”
　　“少的五块十块，多的几千上万，就在刚才，我们收到了一笔五百万的巨额充值。”
　　“五百万的充值？”坐在办公椅上的吴总，在听到这名专区负责人的话后，微微从椅子上坐直了身体，语气中带着惊讶。
　　虽然五百万对于整个虎芽来说，不算是什么。
　　不过单笔五百万的充值，还是少之又少的。
　　“是的，五百万，充值这笔钱的用户ID，是叫‘萌妹爱吃鸡’，就是叶寒在斗渔时的那个土豪粉丝。”专区负责人笑道。
　　“萌妹爱吃鸡……”吴总在听到这话后，脸上露出了一抹苦笑来。
　　虎芽的股份前天已经发生了变动，慕诗萌成为了虎芽持股比例不低的大股东之一。
　　这件事，虎芽公司里的大多数人是不知道的，还没有对外公布。
　　不过吴总可是知道，这个慕诗萌，在斗渔的ID，就是萌妹爱吃鸡。
　　慕诗萌个人冲了五百万支持叶寒，这数额，着实不小了。
　　“叶寒能带来的流量，和他的吸金能力，还是很可观的，我到现在都搞不懂，斗渔为什么要把叶寒逼走。”吴总笑着道。
　　绝地求生专区的负责人和吴总说了几句，然后他挠挠头：“吴总，虽然叶寒能给咱们虎芽带来不少收益，不过他的礼物分成是三七分，他七我们三，这个分成比例，我们的让步未免太大了一些……”
　　吴总听到这话，心说这是慕诗萌那个大股东决定下来的，他也没有办法。
　　三七分这个比例，对于虎芽而言，确实不是那么划算的，大头都在叶寒那边。
　　“不用在意这些。”吴总摆摆手，道：“叶寒的价值摆在那里，我们虎芽做一些让不，也是应该的，现在我们可是要好生对待这个叶寒，可不能让他被别的平台挖走了。”
　　“邀请函争夺赛和国际邀请赛就要开始了，叶寒若是再能取得佳绩，那我们虎芽就跟着受益了。”
　　财务部负责人点点头：“嗯，就单单今晚叶寒在咱们虎芽首播，就给我们带来巨大的流量了。”
　　……
　　相比于虎芽公司内部的兴奋和期待。
　　此刻处在武丨汉的斗渔公司总部，对于马上到来的八点钟，他们则是如临大敌一般的对待的。
　　连续四天晚上八点服务器瘫痪，已经把整个斗渔公司的人给折磨疯了，特别是技术部和相关负责人，以及徐安国这个斗渔的最大决策人。
　　四天的服务器被黑，斗渔损失惨重，被同行笑话。
　　徐安国的头发都愁白了，站在镜子前梳头的时候，还发现开始脱发了。
　　徐安国有斗渔的大股东罩着，暂时没人动得了他，不过他也清楚，倘若斗渔再遇到被黑服务器的情况，再次的损失会有多大。
　　徐安国坐在办公室中，仰靠在真皮座椅上，嘴里喃喃道：“今晚的直播，一定要一切顺利，一定要一切顺利……”
　　这些天来，斗渔损失太严重。
　　不过斗渔的神秘主播一直没有亮相，给观众们留了一下悬念，这个悬念，还是能给斗渔吸引来不少流量的。
　　加上叶寒同样今晚开播，两个平台，两大主播针锋相对，看点十足。
　　徐安国对这位神秘主播的实力很自信，只要他成功首播，以他的技术，一定能征服许多观众，快速的吸粉。
　　在斗渔的力捧下，妥妥的斗渔一哥。
　　现在，徐安国只是期待技术部的那些人给力一些，那群黑斗渔的黑客大佬能手下留情，让这位神秘主播，顺利在今晚亮相。
　　徐安国在祈祷着今晚斗渔一切顺利后，办公室的门这时候被推开了。
　　他的秘书从外面走了进来。
　　“徐总，他已经在直播室中一切准备完毕了，还有五分钟就八点了，目前技术部那边，没发现半点异常情况。”秘书向徐安国汇报道。
　　“很好……”徐安国微微松了一口气。
　　现在的徐安国，心力交瘁，已经受不了什么重大打击了。
　　他从椅子上坐直了身体，打开了眼前的电脑。
　　他先打开了斗渔神秘主播的直播间，此刻这个未开播的直播间里面，已经有100多万的人气了。
　　很多观众在这个直播间里面聊着天，讨论着这位神秘主播的身份究竟是谁，值得斗渔这般力捧……
　　徐安国对于神秘主播直播间的人气和观众们的弹幕数量很满意。
　　紧接着，他又打开了虎芽，进入了叶寒的直播间。
　　此刻，叶寒同样没有开播，不过他的直播间人气，已经突破到了200万了。
　　叶寒直播间的弹幕数量更多，打开弹幕后整个直播间的屏幕都被密密麻麻的覆盖了。
　　并且，叶寒直播间的小礼物刷个没停，比起神秘主播的直播间没人刷礼物，好太多了。
　　“我们斗渔的这位神秘主播，完全不比你叶寒差。”徐安国望着液晶屏幕上的两个直播间，微笑自语道。
　　七点五十六分……
　　七点五十八分……
　　七点五十九分……
　　随着时间一分一秒的走过，很快，晚上八点终于是来临了。
　　在来到八点钟的那一刻，叶寒所在的虎芽直播间中，出现了绝地求生的画面，摄像头的画面，也马上就要出来了。
　　徐安国看到叶寒直播间的变化后，立刻扭头看向了神秘主播的直播间。
　　这一眼，让徐安国的心脏都快要停止了。
　　因为，神秘主播的直播间卡住不动了，直播间还是未开播状态，那些原本滚动的弹幕，也静止不动了。
　　徐安国的身体颤抖了起来，他用发抖的手，点击了一下刷新。
　　下一刻，浏览器上出现了您访问的页面不存在的字眼了。
　　一样。
　　和前0.5四天斗渔被黑时一样，今天晚上，斗渔的服务器再次被黑掉了。
　　斗渔的技术部工作人员如临大敌。
　　而徐安国在确定今晚斗渔又一次的被黑后，他直接身体一抽，两眼一翻，昏死了过去。
　　徐安国躺在椅子上，一动不动，跟死了一般。
　　这可把一旁的秘书给吓坏了，连忙叫来了其他人，又是掐人中，又是大声呼喊，徐安国都没有半点反应。
　　而且，徐安国的呼吸越来越微弱了。
　　“送医院，送医院，快把徐总送去医院。”秘书嘶吼道。
　　斗渔的一些人，立刻把徐安国抬下楼，朝着医院送去。
　　整个斗渔，一片手忙脚乱。
　　而在虎芽的叶寒，在他的直播间开启了摄像头，叶寒露脸后。
　　整个直播间，开始被密密麻麻的礼物给覆盖了。


第306章 虎芽tv首播
　　叶寒在虎芽的这个直播间，房间号为88888。
　　在未开播前，这个直播间的人气值在200多万，在开播后，直播间出现叶寒的镜头画面后，直播间的人气，在短短的几分钟时间里，飙升到了400多万。
　　叶寒的直播间，以绝地求生游戏界面为背景，拉大了他露脸的镜头画面，可以让直播间的观众，对叶寒看的更加清楚。
　　【我是火箭哥赠送主播100个血瓶】
　　【问君何不赠送主播5个挖掘机】
　　【第九天魔王赠送主播3个潘多拉盒】
　　【呆妹儿小霸王赠送主播10个前方高能】
　　【萌妹爱吃鸡赠送主播3个藏宝图】
　　叶寒的直播间，礼物刷动个没停。
　　在虎芽，一个【血瓶】是4.9元。
　　一个【挖掘机】是99元。
　　一个【潘多拉盒】是233元。
　　一个【前方高能】是499元。
　　一个【藏宝图】是4999元。
　　这些送礼物的ID中，呆妹儿小霸王和萌妹爱吃鸡两人，非常引人注目。
　　一个是因为两人送的礼物13金额大，一个是因为很多观众都是知道这两个人的。
　　呆妹是斗渔绝地求生专区的当红女主播，萌妹爱吃鸡是叶寒直播间的土豪粉丝。
　　在萌妹爱吃鸡送出三个藏宝图后，她手中的藏宝图，就跟不要钱一般，一个个的往外送。
　　五个，六个，七个……
　　三十个，四十个，五十个……
　　在萌妹爱吃鸡那接连不断的赠送下，50个藏宝图，被慕诗萌快速送了出来。
　　“卧槽，666，第一女土豪就是第一女土豪。”
　　“一开始就扔了五十个藏宝图，真是壕无人性。”
　　“萌妹爱吃鸡牛逼了，呆妹的礼物也没停过，直播间的人气，马上要突破六百万了啊。”
　　“温馨提示，现在八点了，斗渔的神秘主播也开播了。”
　　“我刚从斗渔过来，告诉大家一个悲伤的消息，斗渔又被黑掉了，整个网站，再次瘫痪……哈哈哈、”
　　“到底是何方神圣在帮叶寒黑斗渔啊，五次了，斗渔足足被黑掉了五次，简直是可怕。”
　　“求斗渔的逼走叶寒的徐总，以及那位神秘主播的心理阴影面积。”
　　叶寒的这个直播间，大大小小的礼物铺天盖地，弹幕同样是无比的热闹。
　　叶寒没有急着开始游戏，他望着自己的直播间，看到那一个个来送礼物的熟悉ID，一时之间，内心有种莫名的情绪在涌动。
　　叶寒开始感谢那些送礼物的ID，送礼物的人太多了，很多人的ID都念不到。
　　直播间中，礼物送的最多最壕的，自然就是慕诗萌了。
　　这妞从开始到现在，送的都是最贵的藏宝图，4999元一个，几十个几十个的扔出来，就跟不要钱一般。
　　很快，又有几个ID吸引了不少观众的注意力。
　　这几个ID，分别是：Rita、沫子Mozz、周二柯、大司马、PDD等人。
　　呆妹给叶寒送礼物，就不用说了，沫子、周二柯、大司马现在可还是斗渔的签约主播，他们用这种ID来给叶寒送礼物，可是冒着一定的风险的。
　　搞不好他们前脚送完礼物，后脚就被斗渔给收拾了。
　　Rita、沫子、周二柯也都送起了藏宝图，她们没有慕诗萌那么壕，只是一个两个的送。
　　对别人抠，对自己更抠的芜湖大司马，这一次大气了一回，一辆辆价值99元的挖掘机，一次性送了十几个。
　　那些看到大司马送了如此多礼物给叶寒的观众，一个个都震惊不已。
　　一毛钱都要掰开两半花的大司马，居然这么豪气，敢送挖掘机这种昂贵的礼物了？
　　今天的大司马，难不成是喝假酒上头了？
　　……
　　叶寒在虎芽的直播间，人气越来越高。
　　而此刻的斗渔，却是一片死寂。
　　在叶寒的最后一张黑客卡使用下，斗渔第五次处在了瘫痪的状态。
　　斗渔的观众们，在网站瘫痪后，大量涌向了虎芽叶寒的直播间，造成了叶寒直播间人气暴增的结果。
　　另外一部分的观众，没有急着跑去虎芽看叶寒的首播，而是前往了斗渔的贴吧。
　　自从斗渔大力宣传，全力给那位神秘主播的首播造势后，观众们对于这个神秘主播，是无比的期待的。
　　想知道他是谁，实力到底有多强。
　　可是，在他第一次要首播的时候，斗渔被黑了，第二天才恢复。
　　第二次要首播，也被黑了。
　　第三次，第四次首播也全部被黑。
　　这一次次的爽约，斗渔一个个的服务器瘫痪无法访问，让斗渔的用户们，怨声载道，对于那神秘主播的期待和热情也被消磨干净了。
　　经历了四次的首播失败，斗渔的四次瘫痪，在斗渔修整了两天后，再一次给那位神秘主播宣传造势，让观众们期待这一晚。
　　这一晚的首播，是和叶寒同一时间的。
　　是有很多人在期待，也给斗渔涨回去一些流量了。
　　可是，叶寒成功首播了，那个神秘主播却是再一次的失败。
　　“垃圾斗渔，一次次让老子期待，一次次的服务器出问题，我**你全家。”
　　“只会坑旗下主播，连黑客都防不住的业界老大，啧啧啧……”
　　“什么狗屁神秘主播，什么狙击之神，什么比叶寒还强，老子再也不期待了。”
　　“同不期待，斗渔这波下来，太让我这种老用户寒心了。”
　　“我743再期待那个狗屁神秘主播就是狗，不看斗渔了，我去虎芽看叶寒。”
　　“讲个笑话，斗渔业界老大。”
　　“再讲个笑话，神秘主播要首播，哈哈哈……”
　　斗渔的贴吧，已经被愤怒的观众们给包围了。
　　骂斗渔的帖子被顶的老高，谁敢出来替斗渔说好话，就会立刻被其他人疯狂攻击，骂他们是斗渔养的狗。
　　斗渔一次次的爽约，一次次的耍猴，一次次的服务器瘫痪，是彻底让这些观众们愤怒了。
　　神秘主播首播五次都失败？老子惹不起，不看了行不行？
　　观众们在贴吧里疯狂吐槽谩骂过后，就跑去了虎芽看叶寒的直播了。
　　……
　　斗渔的神秘主播，今晚是在斗渔公司里面开播的。
　　前四次，他已经很想砸键盘了，这一次，他直接抓起键盘和鼠标，朝着电脑砸了过去。
　　“哐哐哐……”
　　几万块的电脑，被这位神秘主播砸得稀烂，火冒三丈的他，连旁边的电脑也一同给砸掉了。
　　几个工作人员，看到了砸电脑的他，不过工作人员却是没有上前阻止，只是一脸愁容的站在原地看着。
　　这位神秘主播在砸完东西，发泄了一通后。
　　他拿出手机，打开了虎芽叶寒的直播间。
　　此刻，叶寒直播间的人气，已经到达900万大关了。


第307章 千万人气
　　虎芽TV的高层们，此刻都在关注着叶寒的直播间。
　　叶寒今晚的首播，再加上之前的微博热搜，以及今晚的斗渔再次被黑，造就了叶寒今晚的首播人气记录。
　　967万的人气，还在往上涨，马上就要突破到1000万人气大关了。
　　在他人眼中，或许觉得这个1000万的人气值很有水分，但直播间的那些停不下来的礼物和弹幕，却是实实在在的。
　　不愿意花钱的粉丝，来捧个人场。
　　愿意花钱的粉丝，从几块到几千上万都有。
　　除却萌妹爱吃鸡、呆妹、Rita、沫子、周二柯、大司马、PDD这些人的礼物外，叶寒的直播间里，也是有不少的土豪来送礼物的。
　　当然了，再土豪，也壕不过慕诗萌那小妞了。
　　4999的藏宝图从叶寒开始直播过后，就没有停过，看的虎芽的其他主播一阵羡慕嫉妒恨。
　　这么多的藏宝图，叶寒这一晚能分多少钱啊。
　　据传，叶寒和虎芽的合约，还是七三分的，简直不要太爽。
　　叶寒的粉丝们，也在直播间里嘲讽着斗渔，嘲讽着斗渔的那位神秘主播。
　　“斗渔和虎芽两家大公司造势了两天，引起这么大的关注度，结果斗渔再次被黑了，全部流量来了叶寒这里，叶寒简直爽的一批。”
　　“据传，斗渔新上任的徐总好像被送去医院抢救了。”
　　“能把斗渔连续黑掉五次，难以想象是多么牛逼的大佬级黑客了。”
　　“这一波，斗渔简直亏上天……”
　　……
　　在开播感谢观众，和观众们扯皮了半个多小时后，叶寒终于是要开始直播了。
　　今晚打的是欧洲服的高分段，叶寒点击了排位，然后就开始了今天首播的第一把游戏。
　　进入出生岛后，因为叶寒开的是附近麦，一句句叽里呱啦的英文立刻传了过来。
　　这一把的航线，是从地图左下角到右上角的，首跳点可以选择机场。
　　“哗啦…｀刂…”
　　叶寒跳机了，方向自然就是机场了。
　　在高空的时候，环顾四周，这一把选择机场的人可是不少。
　　叶寒这一局开始的比赛，没有和人组队，没有让美女主播陪衬，不过这种欧洲服的高分段，看点还是非常足的。
　　叶寒的降落点，在机场的C字楼上。
　　落地后只捡到了一把手枪和一个一级甲和一些配件，从C字楼上下去，进入到这栋楼里面，快速的搜寻了起来。
　　这栋楼之中，不止是叶寒一人，还有两个玩家摸进了这栋楼里面。
　　“砰砰！”
　　叶寒手持一把霰弹枪，连开两枪淘汰了一人。
　　_・哒哒哒……”７
　　这时候，另外一名玩家，手持着一把突击步枪，远距离朝着叶寒开火了。
　　叶寒的血量瞬间被打残，因为距离远，叶寒手上的霰弹枪根本就发挥不出威力，无法与他抗衡。T_p
　　叶寒立刻躲进了旁边的屋子里面，他身上什么药都没有，只剩下很残的一点血，估计最多一枪，叶寒就会被淘汰了。
　　“蹬蹬蹬……”
　　这种分段的玩家，意识都是有的，对方在打残了叶寒后，立刻朝着这边冲了过来，不想给叶寒打药的机会。
　　“叶寒在虎芽TV的首播第一局，该不会就要凉了吧？”
　　“有点难啊，叶寒太残了。”
　　“如果叶寒手上的是98K或者AKM就好了。”
　　在直播间观众们的议论声中，那名玩家已经冲进了屋子里面，把枪口瞄准了躲在门口面的叶寒身上。
　　“砰！”
　　叶寒手中的霰弹枪，早就在等着他了。
　　在他进来后。对准他的脑袋，就是干脆的一枪。
　　这种距离下，霰弹枪打头，这名玩家丝毫没有生还的可能。
　　一枪倒地，霰弹枪咔咔装弹。
　　装弹完毕，准星落在他的头上。
　　又是砰地一枪，这名玩家被残血的叶寒淘汰了，化成了一个木头盒子。
　　叶寒的这波操作，算不上多么的极限，但是反杀了对方，也是很精彩的了。
　　观众们刷着666，叶寒则快速的舔了这个人的包。
　　还不错，他身上有一个急救包。
　　叶寒打了急救包后，翻窗朝着机场的高架那边而去。
　　现在的叶寒，手上已经有了一把M16A4了，就是5.56子弹有点少，只有二十几发。
　　机场的东方向枪声不断，子弹不多的叶寒，前往高架这边搜寻装备。
　　在刚来到高架的下面时，地上的一样东西，就让看直播的观众们眼前一亮。
　　98K。
　　在高架的下面，躺着的是一把Kar98K。
　　“很好，拿到98K了。”叶寒微微一笑，走上前去，把肩上的霰弹枪，换成了98K。
　　“咔咔咔……”
　　98K子弹上膛，这时候，一名玩家出现在了叶寒的视野之中。
　　在叶寒抓起98K的那一刻，中级狙神技能触发，这把98K，就仿佛和叶寒心意相通一般。
　　“哗啦！”
　　98K抬起，机瞄打开。
　　“砰！”
　　98K的枪膛在颤动，一颗7.62毫米子弹飚射而出。
　　子弹精准的落在了那名玩家的头上，在其头上爆出一朵蓝血后，扑通一声，跪在了地上。
　　叶寒手上的98K下一发子弹上膛，补掉了这名倒地的玩家。
　　“蹬蹬蹬……”
　　叶寒开始朝着高架上面走去，高架这个地方，居高临下，能俯视整片机场，是一个非常好的打靶点。
　　不过同样的，站在这高处的话，也极易引起其他玩家的注意，被他们攻击。
　　叶寒一路走上高架，一路捡着装备。
　　在来到高架上后，一枚八倍镜，立刻出现在了叶寒的视野之中。
　　“卧槽，这一把的运气真牛批，又是98K，又是八倍镜。”
　　“叶寒拿到八倍98K了，整片机场都在他的射程范围内。”
　　“让这些外国佬，感受98K叶寒的恐惧吧。”
　　直播间的观众，因为这一枚八倍镜，纷纷刷起了弹幕来。
　　“嗒！”
　　叶寒将这枚八倍镜装在了98K上，装上的瞬间，叶寒就开始用八倍镜观察四周，寻找其他玩家了。
　　当有玩家出现在叶寒的动态鹰眼下后，准星瞬间锁定，瞄准头部，就是一狙。
　　“砰！”
　　一名玩家被爆头击倒了。
　　“砰！”
　　这名玩家的队友要去扶他，也被爆头击倒了。
　　“砰！”
　　C字楼里的一人从窗户上露头，要瞄高架上的叶寒，也被叶寒无情的一发98K，爆头击杀。
　　在叶寒拿到98K和八倍镜的那一刻，机场里的所有玩家，只要露头，都成为了叶寒的猎物。
　　整座机场，被叶寒屠杀了一个干净。
　　第一个安全区刷新，叶寒在高架上没能再发现其他玩家后，就从高架上下去。
　　舔完那些盒子，叶寒瞬间暴富，肥的流油的他，驾驶着一辆摩托车，朝着安全区内行驶而去。


第308章 完美首播
　　叶寒拥有着绝地车技，在夏季杯大奖赛上，就已经展现过一次了。
　　夏季杯大奖赛的最后一局，后期一波，叶寒驾驶着摩托车从钢架桥上方穿行，避开了KZZZ、4A,、17战队的堵桥，成功扭转局面吃鸡。
　　那一幕，已经成为了经典。
　　在叶寒驾驶着摩托车，要从西钢架桥离开的时候，直播间的观众纷纷发起弹幕。
　　“再从钢架桥的上方冲过去一次吧，夏季杯大奖赛那次简直是太帅了。”
　　“没错，夏季杯大奖赛那一波，可是扭转局面的冲桥啊。”
　　“别为难叶寒了，上次是有一定的运气成分在里面的，从钢架桥上穿行，难度太大了。”
　　“叶寒能驾驶摩托车再次穿行西钢架桥的话，我直播日丈母娘。”
　　“楼上，我记得你的ID，上一次打赌你就输了，我想问问，你和你丈母娘怎么样了？”
　　叶寒看到直播间的这些弹幕后，他轻笑一声：“摩托车冲钢架桥很难？不存在的。”
　　话音落下，叶寒的摩托车开始加速，朝着钢架桥的一边的倾斜桥梁上冲了上去。
　　所有观众都在注视着，这种车技可是非常难的，极易从窄窄的桥梁上跌落下来。
　　在他们的注视下，叶寒的摩托车成功来到了钢架桥的上方，然后以非常平稳的速度，成功穿越了这座西钢架桥。
　　叶寒的摩托车安全落地的那一刻，直播间礼物的滚动速度瞬间加快了。
　　慕诗萌为了叶寒的这一波飞跃钢架桥，又送了两个藏宝图出来。
　　驾驶着摩托车，来到安全区之中后，叶寒立刻分析当前的地形。
　　寻找到一个不错的打靶位后，叶寒就等候在此处了。
　　很快，就有一队驾驶着载具的玩家从叶寒的视野下经过。
　　看到他们的那一刻，98K被叶寒抬起，八倍镜打开。
　　“砰！”
　　98K枪声响起，架势载具的玩家被击倒了，载具的速度慢了下来，车上的其他三人立刻跳下车，一边施救队友，一边反击制高点位上的叶寒。
　　“哒哒哒！”
　　“砰砰砰……”
　　“哒哒哒……”
　　在弥漫的枪声中，这一队玩家毫无悬念的被叶寒吃掉了。
　　身为独狼的叶寒，摩托车载具是他最好的选择。
　　舔了这一队人的装备，这时候天空中响起了飞机的声音。
　　飞机从天空上快速飞过，一个空投被扔了下来。
　　直播间的观众纷纷刷着让叶寒追空头的弹幕，叶寒也正有此意。
　　骑上摩托车，身背98K和AKM的叶寒，快速朝着坠落的空投而去。 　　要拿到这个空投，并不容易，等到叶寒赶到空投附近的时候，已经有两队人马因为这个空投而发生交火了。
　　这两队人马打的非常激烈，叶寒停车后，立刻开始用手中的八倍去劝架了。
　　“砰！”
　　劝架的第一狙，一名争夺空投的玩家被爆头击到。
　　“砰！”
　　这名被击倒的玩家要躲到掩体后面，再次被叶寒爆头补掉了。
　　“哒哒哒……”
　　叶寒手中的AKM枪口喷涌着火焰，7.62毫米子弹飚射。
　　在98K和AKM的震慑下，这两支交火的战队损失惨重，最后都只剩下独狼狼狈逃离了。
　　叶寒也掉了不少血，身上的三级甲都被打碎了。
　　虽然损失了一个三级甲，不过这个空投却是叶寒的了。
　　打开空投，里面躺着一个三级头，一个三级甲，一把M24，一个狙击消音器和扩容弹夹。
　　非常不错的一个空投，拿走后，叶寒骑上摩托车继续上路。
　　一路前行，一路拿人头，尽管这是高分段的欧洲服，不过叶寒打起来，并没有难度。
　　这一把的决赛圈，在Y城的附近。
　　对于叶寒而言，Y城是他最熟悉的地方了。
　　叶寒在Y城，和一支三人的队伍展开了决战。
　　手持消音M24的叶寒，在干趴下两名玩家后，最后一狙，奠定了这一局比赛的结果，成功吃鸡。
　　大吉大利，晚上吃鸡。
　　欧洲服高分段，叶寒，17杀。
　　第一局结束了，这一把还是很精彩的，一次次的爆头，火力全开的AKM，看的观众们非常爽。
　　第一局结束，第二局马上开始了。
　　第二局游戏里面，叶寒的跳点是在G城，有一名玩家和他同跳了G城的拼图楼楼顶。
　　楼顶没有枪械，叶寒冲上去就是两拳头，在神级拳术面前，任何玩家和他近战，都是不堪一击。
　　这一局游戏，叶寒再次吃鸡了。
　　第三局游戏开始，这一把叶寒就没有那么顺了。
　　开局没捡到枪械，被两个人拿着喷子和手枪追了一路。
　　赤手空拳的叶寒，一边跑，一边走位，躲着对方的子弹，直播间的观众看到叶寒如此落魄的被两个人追着跑，哈哈大笑，节目效果非常好。
　　在叶寒被打的残血，跳进房子里捡到一把AKM后，属于叶寒的时刻来临了。
　　AKM子弹上膛，枪声响起，首先就将冲进屋子，持着喷子的玩家给击倒了。
　　另一名持着手枪的玩家见队友倒在AKM下后，不敢进来了。
　　他不敢进来，但是叶寒敢出去啊。
　　刚才是他们追着叶寒跑，现在是叶寒追着他们打了。
　　叶寒也没追多远，这名玩家就被叶寒击杀了。
　　第三局游戏，接下去打的还算是顺利，叶寒吃鸡了。
　　首播三局，三局吃鸡，而且还是欧洲服的高分段，这次叶寒的首播，已经算是成功了。
　　从八点半开始，叶寒单人四排高分局，打到了晚上的十二点多。
　　一晚上打下来，叶寒直播间的最高人气为1107万，平均人气700万。
　　这个人气值破了虎芽的最高纪录，已经被不少人截图下来，被发到各个地方去了。
　　虎芽TV也会用叶寒直播时的人气值截图，为叶寒，为虎芽再次宣传。
　　打了一晚上，叶寒也有点累了。
　　他揉了揉有点酸涩的眼睛，对直播间的观众们道：“今晚打到这里也差不多了，明天晚上八点，直播间不见不散。”
　　叶寒的告别词，引来了不少观众的嘲讽。
　　“以前被你鸽怕了，我可不相信明晚八点能准时看到你。”
　　“21世纪最大谎言：明晚八点，不见不散。”
　　“膨胀主播，明晚八点看不到你，你就等着我那40米的大刀吧。”
　　“大家别在直播间威胁主播，这样不好，我有主播家里的地址，你们还是直接上门揍他比较好。”
　　“膨胀主播，晚安。”
　　在直播间还在快速刷动的弹幕中，叶寒关掉了直播。
　　关掉直播后，叶寒伸了一个懒腰。
　　这几个小时的高分段直播，需要精神高度集中，打下来还真是有些累了。
　　叶寒刚伸完懒腰，放在桌子上的手机，就震动个没停，手机收到了很多条消息。


第309章 冲了多少钱
　　叶寒手机振动，收到的这些消息，都是微信消息。
　　叶寒拿起手机一看，是直播圈的一些朋友发来的。
　　都是一些恭喜自己首播成功的言语。
　　在之前全明星SOLO赛结束后，叶寒去到后台，有不少直播圈的主播都加了叶寒的微信。
　　叶寒和斗渔的事情闹得沸沸扬扬，他的首播不仅是喜欢看直播的观众们关注，直播圈的所有主播都是有关注的。
　　虎芽叶寒和斗渔的神秘主播今晚同时开播，斗渔最后最大的一波造势下，居然在关键时候依旧被黑掉了服务器。
　　导致斗渔的庞大的IP流量涌向了虎芽叶寒的直播间，造就了叶寒今晚破千万的超高人气。
　　这一波，斗渔毫无疑问的败了，一败涂地。
　　叶寒被斗渔逼走后，不但没有落寞，人气和身价反而是越来越高了。
　　那些有叶寒微信的直播圈主播们，在这种事情，肯定会说了一些恭喜的话语，来和叶寒拉近拉近关系，搞不好以后叶寒还会和他们组队双排，给他们增加曝光度。
　　这些人说话都很客气，叶寒感觉不回一下的话，礼貌上有点过不去。
　　于是拿着手机，简单的统一回复了一句感谢。
　　对于Rita、沫子、周二柯、大司马、PDD这些比较熟悉的朋友，叶寒的回复就不是那么的客套了。
　　“吱呀……”
　　叶寒正回复着消息的时候，房门被人从外面推开了，心情大好的呆妹和二千从外面走了进来。
　　今晚叶寒首播非常成功，呆妹和二千都为叶寒开心。
　　“叶寒，你干嘛呢？”呆妹见叶寒拿着手机，手机按动个没停，便问道。
　　“很多认识的不认识的人祝贺我首播成功，我得回一下啊，不然别人觉得我装逼耍大牌怎么办。”叶寒头也不抬的说道。
　　“其实回不回都一样的，在你的粉丝心里，你就是个装逼耍大牌，直播不守时的膨胀主播。”二千笑嘻嘻的说道。
　　叶寒听到二千这话，眉头微微一皱，抬起头望着二千。
　　好像……二千说的还真没错。
　　叶寒正回着那些人的消息，手机忽然响起了铃声，一个电话打进来了。
　　来电显示上，显示着慕诗萌三个字。
　　“诗萌打电话来了。”呆妹看到慕诗萌的名字后，说道。
　　彳叶寒立刻按下了接听键，并且同时按了一下免提。
　　电话接通后，慕诗萌先是恭軎了叶寒两句，恭喜他首播成功，最高人气突破千万，创造了虎芽TV直播人气的记录。
　　这个记录，恐怕会被叶寒一直保持住了……
　　聊了几句后，叶寒语气中带着一点无奈：“诗萌，你老实说，你为了我的首播，冲了多少钱？”
　　叶寒的这个问题问出后，一旁的呆妹和二千也竖起耳朵，好奇的听了起来。
　　今天晚上，4999元的藏宝图，慕诗萌送着可是没停的，就跟不要钱一般的往外扔，可怕其他主播羡慕坏了。
　　他们在想，要是自己也能傍上这么一个女土豪粉丝，简直不要太爽。
　　慕诗萌轻笑道：“好像是五百万吧，我让我爸的秘书给我冲的，今晚我虽然送了不少礼物，不过还是没有花完呢。”
　　慕诗萌对于五百万的这种态度，呆妹和二千只能表示壕无人性了。
　　五百万在慕诗萌的眼里，那么不值得一提，让她爸爸的秘书充值就充值，就跟别人冲五百块打游戏一般简单。
　　真不知道这慕诗萌家里做什么的，这么壕。
　　叶寒正要说话的时候，一旁的二千比叶寒先开口了。
　　二千对电话那边的慕诗萌道：“诗萌，你爸爸就你一个女儿吧？你还有没有亲兄弟姐妹？”
　　电话那边的慕诗萌，听出了是二千的声音。
　　她不知道二千为什么这样问，不过还是如实达到：“我是独生女，我爸妈就我一个女儿啊，怎么了二千？”
　　“没怎么……”二千叹道：“只是在想，将来谁娶了你，你家的那些产业就都是他的了，简直是一步登天，一辈子都不要奋斗了。”
　　慕诗萌听到这话后，却是沉默了下来。
　　她嘴角含笑，目光望着窗外的远处，脑海中浮现出一个人的身影来。
　　这个人，可是第一个给自己泡红糖水的异性。
　　虽然泡红糖水的热水水质不怎么样，虽然那个杯子一般，虽然红糖品质也不如自己家里的那么顶级。
　　不过，慕诗萌却是现在都忘不了那杯红糖水的味道。
　　慕诗萌在微微出神后，对二千笑道：“对啊，也不知道谁的运气会那么好，能娶到我呢，我这么优秀，这么好，这么乖巧，这么通情达理，这么……”
　　听到慕诗萌对她自己的夸奖，有种要绵绵不绝的意思。
　　叶寒连忙打断道：“你怎么这么不要脸？二千夸你两句，你就飘了，矜持一点行不行？”
　　“哇，我说的都是实话好不好？”慕诗萌娇嗔道，对于叶寒的反驳有些不满。
　　气氛愉悦的调侃了几句，慕诗萌对叶寒说道：“叶寒哥，下周虎芽的股东大会就要开了，我会参加，到时候我看能不能给你合同的礼物分成，提高到八二分，或者九一分。”
　　慕诗萌所说的八二分和九一分，那个八和九，自然就是叶寒能拿到的了。
　　叶寒闻言后，苦笑了一声，忙道：“你好好开你的股东大会吧，我合同的礼物分成不用改了，七三分已经很高了，不用麻烦。”
　　叶寒对于礼物分成，并不是太过在意。
　　没有土豪送礼物的话，他一个月的礼物分成也不会有太多。
　　这点钱在系统爆出的金钱奖励面前，真的不算是什么。
　　礼物七三分的合同，之前斗渔那些一哥都是拿不到的，全是五五分成，顶多六四分，这个七三分，虎芽已经做出很大的让步了。
　　“没事，股东大会上，我提一提，能不能通过，就看另外那些股东的意见了。”慕诗萌说道。
　　聊了几句后，叶寒就准备挂电话了。
　　不过这时候，慕诗萌却是像是忽然想起了什么。
　　“对了，有件事都忘记说了，我给你打这个电话，就是要说这件事的。”慕诗萌有些庆幸挂电话前自己想起来了。
　　“什么事啊？”叶寒问道。


第310章 坚定决心
　　叶寒、呆妹、二千三人的好奇心，都被慕诗萌的言语给勾了起来。
　　慕诗萌打这个电话来，是专门来说这件事的。
　　是什么事？
　　在三女的好奇下，慕诗萌的声音从手机中传来：“这件事，是关于斗渔的徐总徐安国的。”
　　“徐安国？”叶寒眉头一挑：“徐安国怎么了？”
　　“我得到的确切消息，今晚斗渔的那位神秘主播准备开播，可在关键时刻，斗渔的服务器再次被黑掉后，斗渔的一切准备功亏一篑，把大量流量送到了你手上，徐安国承受不住那种打击，当场昏死了过去。”
　　慕诗萌顿了顿，接着说道：“被送去医院抢救后，好像他的情况还比较危险，送去重症病房了，人好像还没醒。”
　　这件事，叶寒在直播的时候，就有一些得到消息的观众，在叶寒的直播间里面说了。
　　只不过叶寒直播间的弹幕太多了，那些说徐安国被送去医院抢救的弹幕，被淹没了，并没有什么人看到。
　　即使看到了，还会以为胡说呢。
　　叶寒呆妹二千他们，都是不知道这件事的。
　　“真的假的？”叶寒笑了起来。
　　“当然是真的了，假消息不会提供给我的。”慕诗萌说道。
　　“那太好了。”呆妹说：“徐安国那家伙，可不是什么好东西，被气得进医院纯属活该，最好别醒过来了，这个脑子有问题的家伙，把斗渔搞得一团糟。”
　　“是呀。”二千也笑着道：“别醒过来最好，那天他给叶寒打电话，语气是那么嚣张，对叶寒是那么的不屑一顾呢，似乎一个一哥在他眼里，根本就不算是什么。”
　　“徐安国这次进医院，不死也要脱层皮了，这人有斗渔的大股东支持，不然就这种远见和决策力，完全不够格做斗渔的总裁。”慕诗萌道。
　　在徐安国被气进医院，到现在还没醒的事情上聊了几句后。
　　慕诗萌道：“斗渔的这五次服务器被黑的事故，也让其他直播平台有些后怕，因为大家的服务器防御等级都是差不多的，帮助叶寒哥的那些黑客能连续五次黑掉斗渔，这技术太可怕了。”
　　“这一点，我也觉得很奇怪哎，黑掉斗渔的人真的好强，叶寒的粉丝里面，真的有这种顶级黑客天才吗？”呆妹抿了抿嘴。
　　二千说道：“这个世界上，人才多的是，搞不好黑掉斗渔网站的，就是一个爱看叶寒直播的宅男，天生的黑客天才，想黑谁，就黑谁。”
　　叶寒听着三女的对话，心道那个黑客天才就是我啊。
　　嗯……这样子说也不是很对。
　　虽然斗渔的确是自己黑掉的，不过不是靠的技术，而是从黄金宝箱里面开出来的五张黑客卡。
　　系统爆出来的黑客卡，真的是所向披靡。
　　使用后只需要几秒钟，斗渔的所有服务器就都处在瘫痪的状态了。
　　黑客卡的时间没结束之前，谁也别想把斗渔恢复。
　　叶寒蛮想多拥有一些黑客卡的，以后时不时就给徐安国来一下，让他气到吐血，也让斗渔的股价受到打击。
　　只不过黑客卡全部都用完了，想要拥有的话，只能看能不能再得到黄金宝箱，再运气不错的开出来了。
　　“徐安国现在躺在医院里昏迷不醒，你的气也可以消了，明天我家的律师团队控告斗渔擅自修改你后台数据的事情，也会在早上九点，准时在法院开庭，斗渔吞了你的钱，我家的律师团队，会让他们全部吐出来的。”慕诗萌说道。
　　聊完后，慕诗萌打了个哈欠，表示自己困了，要去睡觉了，然后就挂掉了电话。
　　今晚的首播成功，让叶寒他们很开心。
　　得知徐安国的事情后，就更加的开心了。
　　“现在不算太晚，我有点饿了，出去吃烧烤吧。”叶寒提议道。
　　“好啊。”呆妹和二千都点头，同意出门吃烧烤。
　　在叶寒刚站起身的时候，呆妹说：“叶寒，看一下你的虎芽后台吧，我很好奇你今晚的礼物分成能有多少。”
　　叶寒闻言，立刻打开了自己的虎芽后台。
　　在礼物分成的那个页面上，显示着一串数字：3,015,780元。
　　三百万，这是已经分成过后的数字了。
　　一晚上的直播，拿到了三百万的分成收入，这个金额，已经非常高了……
　　当然，这笔钱里面，有很大程度上是慕诗萌贡献的。
　　如果没有她这个大土豪支持的话，到不了这么多。
　　“三百万啊……”这个金额，还是让呆妹蛮惊讶的。
　　惊讶过后，呆妹忙对叶寒道：“叶寒，你挣了这么多钱，一会吃烧烤，我要多点一个鸡腿。”
　　“没问题。”叶寒点头。
　　“我也要多点一个鸡腿。”二千笑嘻嘻的说道。
　　叶寒听到二千这话，却是脸色一变：“你都这么胖了，加什么鸡腿，别想了，还是看着呆妹吃吧。”
　　“咔嚓……”
　　这是二千心碎的声音。
　　每次被人说胖，二千总会坚定减肥的决心。
　　此刻，在被叶寒说胖后，她减肥的决心更加的坚定了。
　　“等吃完这顿宵夜，我就开始减肥。”决心坚定的二千说道。
　　随即，叶寒驾驶着自己的那辆玛莎拉蒂，朝着御景湾外面行驶而去。
　　在还没到小区门口的时候，叶寒接到了嫖老师PDD的电话。
　　嫖老师得知叶寒他们去吃宵夜后，眼睛大亮：“兄弟，你这波宵夜吃得好，正好赶上我媳妇回娘家了，给我发个地址，我立刻过来跟你们一起庆祝。”
　　叶寒听到这话，想了想嫖老师1.4的那张大嘴和他那圆滚滚的体型。
　　叶寒迟疑道：“你那么能吃，要不还是别来了，今晚直播刚挣了点钱，别全被你吃光了。”
　　PDD听到叶寒这话，大叫道：“哇，兄弟，你要是这样说的话，就把我刚才送你的那些礼物还给我。”
　　“送都送了，还想收回去？你做梦呢。”叶寒揶揄。
　　叶寒和PDD见面的次数虽然比较少，不过两人没少在微信上侃大山，彼此之间说话还是比较随意的。
　　嫖老师坚决要蹭叶寒的这顿宵夜，叶寒便微笑着让呆妹把烧烤店的位置发给了他。
　　叶寒他们先一步到的烧烤店，刚刚点完一些东西，就看到一辆保时捷停在了路边。
　　车门打开，一个圆滚滚的肉球从车上滚了……哦不，走了下来。


第311章 给你一个惊喜
　　叶寒上一次见到PDD，还是在周二柯的小区门口。
　　那天打完线上赛，叶寒和周二柯沫子一起吃饭庆祝，吃完饭后，叶寒送周二柯回去，然后在周二柯住处的小区门口吃冷饮时，和PDD相遇了。
　　那时候的PDD，表示自己每天跑步减肥，体型虽然胖，但是还好。
　　不过今天开着车来蹭叶寒这顿宵夜的嫖老师，说他胖的跟个球一样，也是差不多的。
　　如果是近视的人，看到走来的嫖老师后，还会以为是个肉球滚过来了呢。
　　叶寒呆妹二千坐的位置，在这家烧烤店比较显眼的地方。
　　PDD一进去，就看到了叶寒他们，并且咧嘴笑着挥手打招呼。
　　叶寒望着走到跟前的PDD，上下打量了他一眼：“嫖老师，一段时间不见，你是不是又胖了？”
　　PDD拉了一条凳子坐了下来，摆摆手：“哎呦别提了，每天减肥，还是蹭蹭蹭的长肉，我已经放弃自己，不想治疗了。”
　　“上一次我在二柯的13直播间里，看你好像是没有现在这么胖，你这段时间，真的自暴自弃啦？”呆妹笑道。
　　上一次叶寒他们遇到跑步的PDD，周二柯是开着直播的，呆妹有在直播间里看到PDD。
　　PDD听到呆妹这话后，给自己倒了一杯柠檬水，摇头晃脑的说道：“别说了，一切都在今晚的这顿烧烤中，现在只有烧烤，才能让我忘记胖的痛苦了。”
　　一旁的二千听到PDD的这话，感同身受的点了点头。
　　二千对PDD道：“嫖老师，我们吃完这顿宵夜，再好好的减肥吧。”
　　说话间，烧烤店的服务员就把叶寒他们点的东西，陆续的端了上来。
　　烤串还在烤，端上来的都是一些小菜。
　　聊了几句闲话后，PDD就和叶寒聊起了今天晚上叶寒的首播，以及斗渔服务器再次被黑的事情。
　　PDD不知道从哪里得到的消息，他也知道斗渔老总徐安国被送去医院，至今昏迷未醒了。
　　“这一波，斗渔简直是亏上天了。”
　　PDD对叶寒竖起大拇指：“真没想到，你的粉丝里面，有如此牛逼的人，斗渔说黑就黑，你有这种黑客粉丝在，以后哪个平台还敢亏待你啊。”
　　PDD说完后，又自顾自的问叶寒：“话说，你为什么最后选择去了虎芽啊？我上次也找过你了，让你来我们熊猫，我们老板也联系过你了吧？其实来我们熊猫，也是会捧你做熊猫绝地求生一哥的。” 　　PDD的老板，确实是联系过叶寒了，不过叶寒那时候对待所有网站的邀请，都是不拒绝也不答应的态度。
　　听到PDD这话后，叶寒道：“会去虎芽，是因为在虎芽里面有个熟人，因为她的关系，最终决定去虎芽的。”
　　叶寒没细说慕诗萌的事情，只是随便的说了一句。
　　叶寒没细说，PDD也不多问。
　　他端起一杯柠檬水，和叶寒干杯：“不管怎么样，兄弟你的首播是相当成功的，来干一个……”
　　因为叶寒和PDD都要开车的缘故，两人都没有喝酒。
　　先是喝了柠檬水，然后喝可乐。
　　等到点的那些烧烤上来后，PDD毫不客气的大快朵颐了起来。
　　烧烤能让PDD忘记肥胖的痛苦，此刻的他，完全把自己沉浸在烧烤的海洋中了。
　　“老板，菜单拿来，再点一些。”
　　“老板，可乐不够了。”
　　“服务员，猪腰子再来三个……”
　　PDD的声音不时响起，这家伙也不知道是不是身体太虚了，一个人足足吃了三个大猪腰子。
　　当PDD把另一个猪腰子递给叶寒的时候，叶寒摆摆手：“我身体好着呢，不吃这个。”
　　PDD看了看叶寒那强壮的体格和结实的肌肉，叹了口气：“那我自己吃好了。”
　　这顿宵夜，吃到了凌晨的两点多钟。
　　吃完后，叶寒他们和PDD分别，开车朝着御景湾而去。
　　回去的路上，有些喝醉的二千砸吧砸吧大眼睛，对呆妹道：“呆妹，吃猪腰子，是补哪里的啊？”
　　“吃哪补哪，补肾的。”呆妹回应道。
　　“哦哦，”二千打了个酒嗝，说道：“嫖老师吃那么多猪腰子，也就是说他肾不好，嫖老师让叶寒吃，叶寒不吃，也就是说，叶寒的肾很好了？呆妹，是不是啊？”
　　呆妹听到二千的这话，不由朝正在开车的叶寒看了一眼。
　　要说男人的肾好不好，他身边的女人是最清楚的了。
　　作为每次被叶寒折腾的都要求饶求放过的呆妹，怎么会不知道叶寒的肾好不好呢。
　　这个有点私密的问题，呆妹自然是不会回答的。
　　她拧开一瓶矿泉水，塞进了二千的嘴里，道：“二千，你喝醉了，还是多喝水，少说话。”
　　二千把呆妹塞过来的矿泉水瓶拿开，酒意正浓的道：“我没醉呀，呆妹，你回答我，叶寒的肾是不是很好，不用吃猪腰子呀？”
　　喝醉了的二千，也不知道怎么就跟猪腰子杠上了，总是问这么一个问题。
　　搞得开车的叶寒，都忍不住朝她那圆圆的胖脸上看了一眼。
　　二千嘀嘀咕咕的，很快就睡着了。
　　到了别墅里面后，还是叶寒和呆妹扶着她进屋的。
　　把二千扔在980床上后，呆妹拍了拍手，呼出一口气道：“以后不能让这家伙喝酒了，今天和猪腰子杠上，下次还不知道和什么东西杠上呢。”
　　叶寒听到呆妹这话，轻笑道：“你也别笑话二千，上次是谁跟我喝酒喝醉了，被我抱回去，姨妈血还流了我一手的？”
　　呆妹听到叶寒这话，立刻想起了还住在之前那个小区时候的事情来。
　　那天晚上，自己还不知道住在楼下的人就是叶寒，和叶寒吃宵夜，喝醉了，被叶寒抱回去的时候，姨妈血漏出来了。
　　搞得第二天呆妹在床上滚了半天，觉得太丢人，不知道怎么去面对叶寒呢。
　　“别提我以前的糗事，身上都是汗，我要去洗澡了。”呆妹白了叶寒一声，迈步朝着楼上走去。
　　对于女孩流汗，有一个成语叫做香汗淋漓，这句话倒是有些道理的。
　　反正呆妹身上流了不少汗后，叶寒是一点异味都没有闻到，反而是有点淡淡的香味。
　　呆妹比叶寒先一步的去洗澡了，洗完澡的呆妹，用浴巾擦着头发。
　　她俏皮的对叶寒眨了一下眼睛：“快点洗，我等你，一会给你一个惊喜。”
　　“惊喜？”叶寒闻言，眉头一挑，倒是有点期待了起来。
　　不知道呆妹给自己准备了什么惊喜。


第312章 别这么准时
　　“你进去洗完，出来后就知道了。”呆妹脸上笑眯眯的，卖了个关子。
　　叶寒望着呆妹那刚洗完澡，裹着浴巾的身体，感觉有点浮想联翩，于是迈步走进卫生间里面洗澡去了。
　　在洗澡的时候，叶寒的脑海中，还是想着呆妹所说的惊喜。
　　几分钟后，叶寒从卫生间里面走了出来。
　　走出来后，看到的一幕，不由让叶寒眯了眯眼睛。
　　就看到，此刻的呆妹，上身依旧是裹着一条浴巾的，不过她那双修长的美腿上，却是穿上了一双黑色的丝袜。
　　丝袜诱惑四个字，立刻浮现在了叶寒的心头。
　　此刻的呆妹，那穿着丝袜的双腿微微弯曲着，倒真是很具有诱惑力。
　　原来呆妹刚才和自己说的惊喜，就是指的这个啊。
　　还别说，比起以前那种单调的重复来说，真是有点惊喜的感觉。
　　“喜欢吗？”呆妹的轻轻咬着食指，长长的睫毛轻颤。
　　呆妹想知道叶寒喜不喜欢这种风格，今天也喝了一点酒的她，在叶寒面前，放的比较开了。
　　在接下去的一个多小时里，叶寒让呆妹知道了自己喜不喜欢她这样。
　　到最后，呆妹还是没能抵挡住叶寒的攻势，不知是多少次的求饶了。
　　这时候的呆妹在想，幸亏叶寒没有吃猪腰子，要是再补这个的话，那自己可就真的是惨了。
　　因为这一夜吃宵夜到了很晚，又被叶寒折腾到了很晚，第二天呆妹醒来的时候，已经是早上的十一点钟了。
　　呆妹醒来后，看了看身旁，叶寒也还没醒。
　　她便抓起一缕长长的秀发，在叶寒的鼻间轻轻的拨动了起来。
　　还在睡的叶寒，被呆妹给弄醒了，他揉了揉鼻子，问呆妹：“你干嘛？”
　　“都早上十一点多了，要起床了，也幸亏诗萌给你解决了上学的问题，不然就你这样，非得天天迟到不可。”呆妹笑道。
　　“啊……”叶寒伸了个懒腰，推卸责任道：“我会起的这么晚，还不是你的原因，穿什么丝袜啊，搞得我浪费那么多的体力。”
　　呆妹闻言，俏脸顿时就红了，昨晚她是有点醉意，如果是清醒的状态，她肯定不会穿的。
　　两人斗嘴几句，然后去洗漱一番，就下楼去了。
　　做饭阿姨正在厨房里面炒菜，搞卫生的阿姨在别墅里仔细的打扫着卫生，二千则在前院的草坪上，和两只小猫咪玩。
　　今天天气正好，阵阵凉爽的微风吹来，再加上那绿化林中不时传来的鸟叫声，一切显得是那么惬意安宁。
　　这就是为什么有钱人不喜欢住单层住宅，都喜欢别墅的原因。
　　叶寒的手机昨晚是扔在车上没拿下来的，呆妹去车库里帮叶寒拿手机的时候，发现了几个未接来电，都是慕诗萌打来的。
　　“诗萌给你打电话了。”呆妹把手机递给了叶寒。
　　慕诗萌一共打来了三个，叶寒看到后，立刻回拨了过去。
　　电话很快就接通了，慕诗萌抱怨了两句叶寒没接电话，然后就说起了正事来。
　　由于刘岚提供的那些证据，斗渔擅自修改叶寒后台数据，私吞叶寒个人所得的案子，在魔都的法院之中开庭审理了。
　　这个案子，还是有许多人关注的，都有记者到达现场进行跟踪报道了。
　　斗渔的法务部人员，在那些充足的证据面前，根本就无能为力。
　　最终的审判结果，为斗渔在七日之内，退换私吞叶寒所得的67万元RMB，并且赔偿叶寒的个人损失费3万元。
　　斗渔接受这个审判结果，表示不会上诉。
　　七日之内，这笔钱会打入叶寒的账户之中。
　　私自修改旗下主播后台数据这种事情，本来就是见不得光的，现在被刘岚和叶寒抖了出来，斗渔只想快点平息这件丑闻，不要让更多的人知道这件事。
　　这对斗渔今后的信誉问题，是有很大的影响的。
　　斗渔想快速平息这件事，不过慕诗萌没有如他们所愿，在慕诗萌的要求下，她爸爸的一个秘书联系了多家具有影响力的新闻媒体，对这件事进行了报道。
　　一时之间，斗渔被许多人讨伐，觉得这是一个不靠谱，没信誉的垃圾网站。
　　斗渔的一些主播们，也有点人心惶惶，害怕斗渔悄悄的修改他们的后台分成比例。
　　对于这一系列发生的事情，有人做了总结。
　　那便是自从叶寒离开了斗渔后，斗渔就倒霉事情不断，没有过过什么好日子，斗渔为了那位神秘主播，赶走了叶寒，实数极其脑残的行为。
　　徐安国昏死入院的消息，也被报道出来了。
　　这条新闻报道的下面，也免不了一些人在那里骂他活该。
　　在这场法院的审判结束后，叶寒和斗渔的恩怨，算是可以告一段落了。
　　听到慕诗萌说完这些后，叶寒和慕诗萌聊了几句，然后就结束了通话。
　　呆妹和二千也是在一旁听着的，这个消息，让她们都很开心。
　　到了晚上，叶寒如昨天晚上承诺的那样，一到八点钟，就非常准时的开播了。
　　“我擦，你今天是不是喝假酒了？这么准时的吗？”
　　“喝假酒就开不了播了，这明显是打鸡血了。”
　　“还是别这么准时吧，这样我有点不习惯。”
　　“对对对，以后别这么准时，你要是每次这么准时的话，以后我们还怎么骂你。”
　　“是的，请给我们留一些喷点，现在一天不骂你，我浑身难受，谢谢。”
　　对于叶寒的准时直播，很多观众都皮了起来。
　　叶寒和观众们扯了两句，然后就开始了今天的直播。
　　叶寒先是打了几把高分局，然后回到了亚服，和Rita、PDD以及呆妹进行了直播。
　　Rita、PDD都是开播的，呆妹没有，她和斗渔的合约已经快到期了，因为斗渔之前对叶寒的那种做法，呆妹是不会再和斗渔续签的了。
　　斗渔现在不仅已经损失了叶寒，还马上要损失呆妹这个人气女主播了。
　　叶寒和呆妹、Rita、PDD他们打低分段，过程非常的轻松欢乐。
　　其中一局，PDD掏出一颗手雷要把敌人炸死，结果手雷被窗户弹了回来，一颗手雷轰地一声，把呆妹和Rita都给炸倒了。
　　PDD的这一波，没少被二女埋怨。
　　对此，嫖老师只是挠着头，表示这颗雷失误了。
　　在虎芽的第二次开播，叶寒依旧打到了凌晨的十二点多才下播的。
　　今天的直播最高人气600多万，平均人气在400多万，没有了昨天首播的噱头加成，叶寒的第二次开播人气也是不低的。
　　接下去的两天时间里，叶寒都在虎芽准时的直播着，他的准时直播，给他的粉丝们带去了很大的困扰。
　　没错，因为叶寒的准时，让他的粉丝找不到喷点骂他了，这下可把那些喜欢骂叶寒的粉丝们给急坏了。
　　讨论着从什么地方骂叶寒比较合适，显得他们有理有据，骂得好。
　　对于这些逗比粉丝，叶寒既是无奈，又觉得想笑。
　　在两天后，斗渔的那位已经没有太多人关注的神秘主播，再一次的宣传造势，表示他要在今晚上开播了。


第313章 会是谁呢
　　斗渔为了这位神秘主播的首播亮相，已经是连续宣传造势了五次，结果五次都以失败告终。
　　这位斗渔高层觉得比叶寒还要重要的神秘主播，始终都没有亮相成功。
　　特别是第五次宣传造势，与叶寒同一时段开播，结果斗渔再次被黑，把所有的IP和流量以及关注度，拱手让给了叶寒。
　　斗渔在经历了打官司赔偿给叶寒，徐安国入院抢救，以及这几天的修整过后，今天，斗渔的神秘主播，要再一次的首播了。
　　连续放了五次的鸽子，以及斗渔爆出来的那些丑闻，已经让观众们对于这个神秘主播的期待值不高了。
　　毕竟，谁都有情绪，你斗渔有没有丑闻我管不着，我只是一个观众，可是你特么的连续耍了我们五次，逗我们玩呢？
　　把我们当猴耍呢？
　　这种不满的情绪，充斥在很多观众的心里。
　　“什么？斗渔的神秘主播要第六次首播了？呵呵，今晚怕不是斗渔又要被黑了吧？”
　　“虽然我蛮好奇这神秘主播的身份的，不过，我被斗渔耍的没耐心了，直950播我是不看了，等第二天就知道神秘主播是谁了。”
　　“楼上+1，首播直播不看，不过我会去看一下回放，知道一下斗渔力捧的这人，到底是谁。”
　　“你们别太期待了，今晚斗渔肯定又是无法访问的状态。”
　　“应该不会了，斗渔的官微刚刚发布了一条微博，表示斗渔的服务器已经重整了一遍，安全系数提高，不会再被攻击了。”
　　观众们在斗渔的各大直播间，以及斗渔的贴吧上，议论着那位神秘主播的事情。
　　虽然议论的有不少人，但也不是特别多，这也间接的证明了，把观众的耐心消磨掉的可怕。
　　……
　　下午两点钟，御景湾68号别墅内。
　　叶寒正在后院的一棵大树下乘凉午睡呢，呆妹端着两杯西瓜汁，朝着叶寒走了过来。
　　“叶寒。”呆妹来到叶寒身边后，轻轻呼唤了叶寒一声。
　　听到呆妹的声音后，叶寒迷糊的睁开了眼睛：“怎么了？”
　　“你都睡了一个多小时了，起来喝杯西瓜汁吧。”呆妹把一杯西瓜汁递给了叶寒。
　　叶寒从躺椅上坐直了身体，接过呆妹递来的西瓜汁，喝了起来。
　　_ 这个西瓜不错，呆妹自己用榨汁机榨的，没添加任何东西。
　　“刚刚我看新闻了。”呆嘴里抿着吸管，望向叶寒：“斗渔的那位神秘主播，今晚八点要在斗渔第六次首播了。”p
　　“哦T”叶寒只是淡淡的哦了一声，并没有什么好惊讶的。
　　斗渔为这个神秘主播花费了那么多人力物力，他肯定是要首播的，只是时间不确定罢了。
　　“不过他连续鸽了那么多次，尽管斗渔又大力的宣传了，不过关注度已经提不上去了，很多人都表示能首播成功，就看回放好了。”呆妹说道。
　　说完后，呆妹望着叶寒：“你觉得，斗渔请的这位神秘主播，会是谁？”
　　“我哪知道。”叶寒摇了摇头，对于那个神秘主播的身份，叶寒可没有花时间去想过。
　　呆妹自顾自的道：“国内的那些高手，那些职业选手，都有签约的平台，也都没有要跳槽的动静，再者说，明面上的这些职业选手和国内的高手，都是你的手下败将。”
　　“斗渔的神秘主播，不大可能是这些人的，现在网络上有人在猜测，斗渔的这个神秘主播，会不会是国外的高手呢。”
　　叶寒听到呆妹这话后，道：“等晚上八点，就知道了。”
　　随即，叶寒和呆妹，便聊起了其他话题来。
　　呆妹给叶寒榨的这杯西瓜汁很大杯，两人聊完的时候，也刚好把西瓜汁给喝完了。
　　叶寒起身活动了一下身体，这时候从别墅的客厅之中，走来了两个女人。
　　这两个女人，一个是Rita，一个是沫子，叶寒和呆妹看到她们后，都微微有些惊讶。
　　“你们怎么来了？”叶寒看到沫子和Rita后，笑问了一句。
　　Rita朝叶寒身旁的泳池努了努嘴：“来你家里蹭泳池，再顺带着蹭一顿晚饭啊。”
　　“我也一样。”沫子举了一下手，表示自己和Rita来的目的是一样的。
　　叶寒听到Rita要来蹭泳池后，心中不由想起了上一次Rita来自己别墅里游泳的事情来。
　　那天呆妹和二千进屋去榨西瓜汁了，自己和Rita在泳池里面游着，结果自己游泳的时候，一个不小心，一巴掌拍在了Rita的月匈上面。
　　当时那惊人的反弹力和触感，叶寒到现在还记得呢。
　　就那种力道，叶寒也知道自己把Rita给拍疼了。
　　月匈被一个男的给拍疼了，这倒是很尴尬的事情。
　　几人聊了几句，叶寒从Rita和沫子的话语中，得知她们两个是在小区门口遇到的。
　　沫子的经济实力，并没有买车，是打车过来的，在到御景湾的小区门口时，和Rita遇到了，然后就坐着Rita的车子一起进来了。
　　Rita和沫子来找叶寒，其实蹭泳池是次要的，最主要的还是来说斗渔那位神秘主播的事情。
　　刚才叶寒已经和呆妹聊过这件事了，和Rita、沫子也没什么好深聊的了。
　　聊完后，呆妹、Rita几人就回客厅去换泳衣了，Rita今天可是专门带了泳衣过来的。
　　女生游泳，很麻烦，又是穿这个，又是穿那个的。
　　叶寒这个男生相对而言就非常简单了，就是一条大裤衩子，扑通一声就能跳进水里开始游泳了。
　　几分钟后，呆妹、Rita、沫子、二千几人换好泳衣，从别墅里面走了出来。
　　二千就别说了，身上的肥肉有点吓人，呆妹还是那个纤细的身材，沫子的身材比起呆妹来，要逊色一些。
　　只不过，穿上自己带的泳衣的Rita，在出现后，倒是给了叶寒一种眼前一亮的感觉。
　　Rita身上的这身泳衣，款式非常的不错，可以把她身上的优点，全部都展现出来。
　　这几女之中，Rita的罩杯算是最大的了，在那布料有些少的泳衣下，让叶寒看的有些晃眼。
　　“噗通……噗通……噗通、”
　　呆妹、Rita她们陆续跳进了泳池之中，溅起一朵朵水花来。
　　要说落水水花最大的，那肯定是二千，以这妞的‘分量’，那水花溅得老远了。
　　……
　　PS：新的一个月，求一下月票，感谢兄弟们的支持。


第314章 神秘主播开播
　　落水水花巨大的二千，感受到叶寒呆妹Rita沫子他们投来的异样目光后，感觉有点不好意思。
　　连忙把头埋在水里，潜泳起来。
　　之前在泳池了游泳，都是没带泳镜的，上一次呆妹和二千去超市，买了不少泳镜回来。
　　叶寒带上一副泳镜，在水中潜泳着，望着周围那一双双修长的美腿，叶寒都能从腿型上，判断出是谁的了。
　　等到叶寒游累了后，他靠在泳池的边上，望着几女游泳。
　　Rita也游累了，靠在叶寒对面的泳池边上休息，Rita撩着湿漉漉的头发，没撩一下，那不小的地方，就会跟着颤动一下。
　　Rita的身材，在呆妹、沫子、二千她们的面前，还是非常自信的。
　　“咚咚咚……”
　　一个人朝着叶寒游了过来，看泳衣的颜色，就知道是呆妹了。
　　呆妹游到叶扬的跟前，站起身，挡住了叶寒的视线。
　　“干嘛？”视线被呆妹挡住，叶寒便问了一句。
　　呆妹扭头朝对面的Rita看了一眼，嘟嘴道：“你少往Rita那边看。”
　　“怎么了？”叶寒问道：“上次Rita来这里游泳，你可没这样啊？”
　　“上次是她穿我的泳衣，我的泳衣布料多。”呆妹仰着那张精致的瓜子脸：“这次她自己带的泳衣布料太少了，你看了对你的身体发育和身心健康不好，所以你要少看，知道了吗？”
　　叶寒：“……”
　　神特么的对身体发育和身心健康不好。
　　自己都成年了，还身体发育呢，还身心健康呢。
　　呆妹一本正经的说出这些，让叶寒既是无语，又是想笑。
　　叶寒心中清楚，呆妹这是在Rita的身材面前，有一点点的自卑了，所以不想让自己多看Rita。
　　伸手轻轻拍了拍呆妹的后背，叶寒笑道：“你这是什么歪理呢，我怎么一点都不信呢？”
　　“吉昕薇老师对你说的话，你必须要听。”呆妹抿着嘴，很认真的道。
　　叶寒一把将呆妹给搂进了怀里，两人的鼻尖还亲昵的碰了碰。
　　看到这一幕的Rita、沫子、二千，瞬间受到了一千点暴击。
　　单身狗，伤不起，被撒狗粮了。
　　到了晚上，做饭阿姨做好了一顿丰盛了晚餐。
　　虽然做饭阿姨的手艺比起叶寒来，要差很多很多，不过没尝过叶寒做的菜的沫子，还是觉得非常好吃的。
　　在吃过晚饭后，Rita和沫子就告别离去了。
　　卩间快到了晚上的八点，叶寒也要开始直播了。
　　与此同时，斗渔的神秘主播直播间内，此刻已经有了好几十万的人气了。
　　未开播就有几十万的人气，这个人气值不算低，不过从直播间的弹幕上就能看出一些端倪来了。 　　是斗渔提高了真实人数和人气的比例，现在斗渔的这位神秘主播，失去了最佳露脸的时刻，关注度已经完全达不到之前的那种程度了。
　　晚上八点，叶寒准时开始播，他一开播后，直播间的人气快速上涨，半个小时后，直播间的人气就到了两百多万。
　　而且还在快速的增长着。
　　斗渔的那位神秘主播，也准时的在他的直播间开播了。
　　直播间中出现绝地求生的界面时，这位神秘主播的容貌，也终于是出现在观众们的视野中了。
　　这是一个带着近视眼镜的男生，头发梳的一丝不苟，耳朵上还带着一枚耳钉，这枚耳钉的样式很特别，细心的人发现，这是一枚男士限量版的耳钉。
　　一枚这种耳钉，价格在八万块左右。
　　这个男生，长相还算是不错的，但和叶寒比起来，还是差的太远了。
　　在他露脸后，不少人能明显的从他身上，感受到一股子的高傲。
　　他望向镜头，对着直播间的观众们，自我介绍了起来。
　　“大家好，我叫秦渊，很多天前就要首播的那位神秘主播，因为最近斗渔遭受到了黑客攻击，所以一直没能直播。”
　　“以后，每天晚上八点，我会在斗渔绝地求生专区，准时给你们直播高分段的绝地求生。”
　　秦渊的嘴角微微上扬，露出一抹自信的笑容来：“顺带，说一句，我这人最擅长的枪械，是Kar98K。”
　　说到最后的这句话时，秦渊的声音，微微提高了几分。
　　此刻他的言语、神情、以及眼神，一瞬间就能让人感觉到，他这话，是在针对一个人。
　　他最擅长的枪械，是98K。
　　98K叶寒名声已经非常响亮了，再加上最近斗渔和叶寒的争端，不用说，这个秦渊，这话是在针对叶寒了。
　　国内的那些职业选手，民间高手，已经见识过叶寒大狙的威力。
　　而这个秦渊，还直接表明自己最拿手的就是大狙，话语中火药味十足。
　　“可以啊，一上来就针锋相对，你最擅长的是98K？你算一根什么葱啊？”
　　“呵呵，在98K叶寒面前，你不堪一击。”
　　“我不是叶寒的粉丝，不过得实话实说一句，这个叫秦渊的主播，看起来好拽的样子。”
　　“楼上+1，我也看出来他很拽了，这家伙手腕上的手表是限量版吧？很有钱啊。”
　　“秦渊？我去查一查这人的名字，以前从没听说过这个人啊。”
　　在秦渊的直播间中，有人骂他，有人嘲讽他，也有人质疑他。
　　毕竟，他多次首播失败后，可是让很多观众心里，对他积攒了怨气的。
　　秦渊很拽，这是观众们都看得出来的。
　　有人去搜索引擎上，输入了秦渊两个字，对这个人进行查找，不过却是没有半点收获。
　　查不到这个人。
　　在秦渊的直播间里，也是有不少直播界的主播的，他们在看到这个人，听到这个名字后，感觉非常陌生。
　　从未听说过，绝地求生这款游戏里，有这么一号高手啊。
　　……
　　4AM的训练基地中，今天4AM的队员都没有开直播。
　　韦神望着斗渔秦渊的直播间，摸了摸下巴：“这个秦渊，你们有听说过，或者见过吗？”
　　孤存滑动电竞椅，靠了过来。
　　看了看秦渊后，孤存摇头：“没听说过这个名字，也没见过啊。”
　　4AM的另外两位队员，阿鲁卡和小醒目也凑上前来，整个4AM战队的人，都从不知道这个秦渊。
　　不仅是4AM战队，17战队、IFTY战队、KZSSS战队的人，此刻都在训练基地中，看着秦渊的直播。
　　以前从未听闻过这个家伙，在镜头面前，他自然而然的表现出了狂拽。
　　拽是有目共睹的了，但是，他的实力，真的能让他这么拽吗？


第315章 狙神的称号
　　国内的许多职业战队，都在关注着秦渊的直播间。
　　斗渔为了他，可是连狙神叶寒都给赶走了，这人要么是关系户，要么是真的实力强。
　　秦渊开播后，并没有急着打游戏，他望着直播间的那些弹幕，脸色时而阴沉，时而微笑。
　　他拿着杯子喝水的时候，手腕上的那块手表在镜头上来了一个特写。
　　这个特写，让人认出这块手表来了。
　　“我日，这块手表是百达翡丽的，国内售价一百二十多万，这个主播，是个大土豪啊。”认出这块手表的观众，在直播间里面发起了弹幕来。
　　“一百二十万的手表，八万块的耳钉，贫穷真是限制了我的想象力。”有观众在感叹。
　　“这么有钱还来直播？该不会是借来的手表和耳钉吧？”有人质疑。
　　秦渊看到这些弹幕后，他说道：“有的人在发弹幕，问我是不是很有钱，我可以明确的告诉你，是的，我秦渊很有钱，不缺钱。”
　　“有人说你这么有钱，还跑来直播？呵呵，兴趣你知道吗？爱好你懂吗？”
　　“我秦渊的最大爱好，就是电子竞技，绝地求生这款游戏，现在成为了我生活中非常非常重要的一部分。”
　　“我不仅要打直播，过段时间的邀请函争夺赛，国际邀请赛，我秦渊都会参加，国内的某人最近名气太大了一些，是时候让这种局面进行改变了。”
　　秦渊在拽了几句后，再一次的把矛头对向了他口中的那‘某人’。
　　这个某人是谁，明眼人都清楚，说的自然就是叶寒了。
　　狙神叶寒，在绝地求生这款游戏的圈子里，名气太大了，现在的叶寒，在国内已经给人一种不可逾越的感觉了。
　　秦渊的此话一出，他的直播间里面，再次充满了质疑的声音。
　　关注秦渊直播间的那些职业战队们，也都等着秦渊开始他首播的第一局游戏。
　　秦渊望着那大片质疑他的弹幕，道：“你们不了解我，觉得我这人说话很狂，这很正常，不过只要我说出我的游戏ID，想必不少人都会知道我是谁，知道我有说这话的实力。”
　　“少逼逼，你的ID是什么？”有观众催促。
　　秦渊的手指在键盘上快速敲动，然后一行字就出现在了他直播间的正下方。
　　【游戏ID：abyss】
　　abyss！
　　直播间的观众们，看到这个英文ID后，一头雾水，他们并不知道这个‘abyss’是个什么鬼，这个ID很怕穑
　　不过那些职业战队的队员们，在看到这个英文ID后，一个个的脸上都露出惊讶的表情来了。
　　“是他，这个秦渊的游戏ID，居然就是那个abyss。”4AM训练基地的韦神，语气带着惊讶的说道。
　　“我擦，原来‘abyss’这个游戏账号的持有者，是我们华国人，我还以为是欧美的民间大神呢。”孤存忍不住说了一句。
　　“秦渊的游戏ID是abyss啊，那他倒是有这么拽的资本了。”17shou坐在电脑前，缓缓地说道。
　　abyss，中文意思是深渊。
　　这个翻译为深渊的英文单词，正好对应了秦渊名字后面的那个渊字。
　　这个ID会被职业战队们熟悉，是因为这个ID是绝地求生北美服排行榜第一名的常客。
　　这个ID，活跃在北美服排行榜前十的位置，登顶第一对于这个ID而言，并不是什么难事。
　　国内的一些职业选手，在去北美服打训练赛的时候，就有人遇到过abyss这个ID。
　　遇到过abyss这名玩家的职业选手，对他的评价是此人实力非常的强，狙击和近战钢枪猛地一批。
　　是欧美那边的一位民间大神。
　　只是让那些人没有想到的是，abyss这名玩家，根本不是什么欧美大神，他是一个华国人。
　　斗渔的相关水军，在秦渊的直播间开始对那些观众们进行了普及。
　　秦渊也在这时候，登录上了他的游戏账号。
　　看到他登录上去后，国内的职业选手们，终于是彻底相信，他就是北美服实力强悍的abyss了。
　　在斗渔水军的科普下，直播间的观众们都知道了秦渊的这个ID，有多么的厉害。
　　秦渊也开始了他在斗渔首播后的第一局游戏了。
　　秦渊手持M416和98K，把这一局游戏里的玩家，杀了一个底朝天，以21杀的超高击杀数，成功吃鸡了。
　　秦渊的操作，开始征服他直播间里面的观众了。
　　无论是步枪还是大狙，这个秦渊玩的是真的6，强的可怕。
　　连续打了三局，秦渊把他的实力展现的淋漓尽致。
　　“卧槽，这个秦渊牛逼，我开始被他圈粉了。”
　　“M416好稳，98K好准，感觉他的大狙，不比狙神叶寒差啊……”
　　“这几局的操作是6的飞起，不过你们也别捧的太早，万一只是超常发挥呢？”
　　秦渊马不停蹄的打了下去，他直播间的人气也是越来越高了。
　　他直播间的谩骂声，质疑声越来越少，很多观众都被他的技术给征服了。
　　秦渊打到了凌晨时分，这个过程中，他收到了不少的礼物。
　　“厉害了，这个秦渊是真的强啊。”
　　“混迹在北美服的大神，就是不简单。”
　　“之前秦渊针锋相对叶寒，我觉得他是白日做梦，现在我对于他和叶寒孰强孰弱，持着怀疑的态度了。”
　　“这秦渊就是冲着叶寒而来的，难不成，国内狙神的称号，要易主了不成？”
　　“秦渊这种很嚣张很拽的性格，我是不喜欢的，不过技术我是真的佩服。”
　　秦渊的直播间，观众们快速的刷着弹幕。
　　很多人觉得，在国内近乎无敌的叶寒，他的劲敌出现了。
　　这个秦渊，可能会撼动叶寒狙神的位置。
　　秦渊对着直播间的镜头道：“今天的直播，打到这里也差不多了，除却特殊情况外，以后每一天我都会准时直播。”
　　“接下去我每天的直播，都会选择在亚服，我想在亚服遇到那个人，98K到底在谁的手里比较强，这还是一个未知数。”
　　“狙神这个称号，不是谁都能一直拥有的。”
　　连续的五次首播失败，让秦渊内心堆积了无比多的怨念，2.0这股怨念，全部被他灌注到叶寒的身上去了。
　　在说完挑衅味十足的这话后，秦渊下播了。
　　因为秦渊的首播精彩表现，以及他针对叶寒的言语，顿时就让电竞圈再一次的热闹了起来。
　　贴吧、渔吧、相关游戏论坛，很多人在讨论着这个秦渊和叶寒。
　　秦渊来势凶猛，言语虽然带着一些委婉，但几乎是明摆着要干叶寒了。
　　叶寒在国内近乎无敌的时候，很多人都在想，国内的比赛对于叶寒而言，已经没什么看头了。
　　只能期待叶寒在国际邀请赛的表现了。
　　在这个秦渊出现后，情况发生了转变。
　　很多人都在期待，期待叶寒和秦渊在直播时遭遇上。
　　如果直播时两人无法遭遇，那只能等到过些天的邀请函争夺赛了。
　　……
　　PS：新的一个月，求一下月票，谢谢。


第316章 怪不得这般力捧
　　秦渊的首播，比不上叶寒前些天在虎芽首播的场面那么大。
　　不过因为他在直播时，直接把矛头指向了叶寒，引起的关注度，还是不小的。
　　秦渊要争夺狙神称号的事情，也被一些电竞新闻网站，放在了头条的位置上。
　　在叶寒的名声起来后，就有很多人想要挑战叶寒，很多职业选手对于叶寒也是不服的。
　　不过一场全明星SOLO赛，一场夏季杯大奖赛，让那些职业选手清楚了叶寒的真正实力。
　　职业选手们，都不愿意和叶寒对狙，不过这秦渊所展现出来的实力，看起来倒是能有和叶寒一战的实力。
　　秦渊直播时的超清录像，被上传到了B站，很多人看过他在北美服的高分段局后，对于秦渊的实力，都是认可的。
　　……
　　4AM训练基地。
　　阿鲁卡问韦神道：“高德伟，你觉得秦渊有没有叶寒强？”
　　“不知道。”韦神摇摇头：“从秦渊的这场直播来看，他确实非常厉害，至于和叶寒比，这点太不好13确定了，叶寒这家伙，就是一个不确定因素。”
　　听到韦神说叶寒是不确定因素后，孤存、阿鲁卡、小醒目他们都非常感同身受的点了点头。
　　在职业选手的眼中，叶寒就是个不确定因素。
　　本来以为他只是狙强，近战必死，谁知道在夏季杯大奖赛上，他的AKM能强成这样。
　　OMG、17、IFTY、KZSS、LGD等等这些职业战队，他们的分析师，还为他们分析了一下秦渊这个人。
　　秦渊目前只是冲着叶寒而来，看似没他们什么事，不过他们明白，秦渊这个对电子竞技十分热爱的家伙，迟早会和他相遇的。
　　……
　　御景湾，68号别墅内。
　　此刻已经是凌晨了，不过68号别墅内的灯光却是很亮堂。
　　叶寒已经洗完澡，坐在客厅的沙发上一边吃着零食，一边看着四年一度的世界杯。
　　叶寒虽然是个伪球迷，对足球只是一知半解，不过这种四年一次的大型赛事，叶寒还是挺爱凑凑热闹，有时间就会观看的。
　　叶寒在看世界杯，这一场是乌拉圭对战葡萄牙的，葡萄牙里面的那位足球巨星，可是备受球迷们关注。
　　而一旁的呆妹和二千两人，她们则是抱着平板，在看秦渊的直播录像。
　　“叶寒。”看完秦渊直播录像的呆妹，叫了叶寒一声。
　　伪球迷叶寒紧盯着电视屏幕，头也没回的问了句：“怎么了？”
　　“我和二千看完秦渊的首播=录像了，可以确定，这是一个实力很强，又是一个富二代的家伙。”呆妹对叶寒说道。 纟
　　“然后呢？”叶寒又问。
　　“他在直播的时候，言语很针对你，他对狙神的称号有想法，并且从明天开始，他就要开始打亚服，想要和你排在一起。”呆妹微微皱眉说道。
　　“那我明天就不打欧洲服，回亚服等他。”叶寒扭过头来，神情自若，并没有因为秦渊，而感到有什么压力。
　　这一场的世界杯，是凌晨两点开始的，已经有些累的叶寒，是撑不住等到结果出来的了。
　　在伪球迷面前，睡觉还是比足球赛重要的。
　　已经很累很困的三人，随即回屋去睡觉了。
　　第二天一早，呆妹早早的就起来了。
　　等到叶寒一醒，呆妹就把平板电脑扔在了叶寒的面前，让他看昨天晚上秦渊的直播全过程。
　　叶寒靠在床上，一边看，一边吃呆妹喂来的早餐。
　　叶寒是快进着看的，很快，就把秦渊直播回放全部看完了。
　　“你现在看完秦渊的首播了，你觉得他怎么样？”呆妹把馒头递到了叶寒的嘴边。
　　“在北美服很有名气，实力很强的一个家伙，不过看起来，比棒子国的那个第一狙击手朴贤俊要逊色一些。”叶寒咀嚼着馒头，点评着说道。
　　“万一和他排上，你有多大的把握？”呆妹有点担心的问道。
　　毕竟秦渊现在已经公然的针对叶寒，要来亚服狙击叶寒了。
　　如果两人真的排在一起，叶寒又失手败在秦渊的手里的话，那叶寒的名气，可是会很受影响的。
　　斗渔再让水军带节奏的话，最后会演变成什么样，都是一个未知数。
　　“打了就知道了，不打说再多也是空话。”叶寒淡笑道。
　　虽然叶寒没给呆妹确切的答复，但是呆妹见到叶寒对待这个问题如此淡然，就知道叶寒是有一定的把握的了。
　　说话间，叶寒把呆妹喂的早餐全部吃完了。
　　两人正准备出门一起跑步锻炼一下的时候，慕诗萌的一个电话打了过来。
　　自从慕诗萌从他爸爸那里拿到了虎芽的一些股份后，她对直播平台、对叶寒越发的上心了。
　　一有什么事情，就会打电话告诉叶寒。
　　慕诗萌打来电话后，先是问了叶寒有没有看秦渊的直播录像，叶寒表示看了后。
　　慕诗萌对他说道：“那个秦渊的身份了，我已经查清楚了，我现在算是明白，为什么斗渔会逼走你，要力捧这个秦渊了。”
　　“是因为他家里不简单吧。”叶寒说道：“看评论说，他的耳钉是八万块的，手表是一百二十万的，他自称也不缺钱，只是极其热爱电子竞技。”
　　“叶寒哥，你说的大致上是正确的。”
　　慕诗萌道：“确切的来说的话，秦渊的妈妈贝瑞云，是斗渔的股东之一，持股比例很大，徐安国可以坐上总裁的位置，就是秦渊的妈妈贝瑞云联手其他大股东，877扶他上去的。”
　　“秦渊身为斗渔大股东的儿子，在绝地求生方面技术又那么厉害，贝瑞云身为一个母亲，自然不愿意看到你在斗渔和他儿子竞争，先把你这个劲敌赶走，然后可以顺利的把他儿子捧为斗渔一哥。”
　　“嗯。”叶寒听到慕诗萌这话后，点了点头：“原来是斗渔股东的儿子，怪不得斗渔这般的力捧他。”
　　呆妹和二千都在一旁听着，网上都查不到秦渊的身份，慕诗萌好像轻而易举就能知道了。
　　“据我了解，这个秦渊是个电子竞技狂，非常痴迷电子竞技，叶寒哥，你遇上他时，可得认真一些，万一……”
　　慕诗萌感觉说的有点不合适，又道：“我是说万一啊，万一你败在他手上一次，以贝瑞云的行事风格，铺天盖地的水军就会袭击你了。”
　　慕诗萌好生叮嘱了叶寒一些事情。
　　聊完后，叶寒笑道：“诗萌，你最近在电竞圈这方面，好像花费了很多时间，很多心思啊。”
　　“当然了。”慕诗萌抿抿嘴：“我家就我一个独生女，将来我要接管我家的那些产业的，我爸把虎芽的股份给我，也不是让我拿着玩的，他要我开始踏入商界了。”
　　“虽然我不喜欢经商，但没办法，谁让我是独生女呢，要是能给我来个哥哥或者弟弟也好呀。”


第317章 难不成有什么事
　　“你家的那些产业，都要你一个人接手？”叶寒的眉头微微一挑。
　　“对啊。”慕诗萌叹了口气：“本来我以为我可以做一个游手好闲的大小姐的，不过现实不允许我那样做，如果我能有个哥哥或者弟弟，我家的产业就不需要我操心了，哎……”
　　听到慕诗萌最后那句发自内心的叹息声，叶寒伸手揉了揉额头：“听到你叹气，我真的好心疼你，为什么会有继承亿万家产这种可怕的事情，落在你的身上呢。”
　　“叶寒哥，你嘲笑我？我是认真的好不好。”慕诗萌鼓着嘴道。
　　“我知道你是认真的。”叶寒笑道：“也知道你并不喜欢经商，不过既然没的选择，只能去微笑面对了，生活就像是强奸，无法反抗，就闭上眼享受好了。”
　　叶寒的这个比喻，让慕诗萌听了满脑门子黑线：“你在一个女孩面前，打这种比喻，真的好吗？”
　　“话糙理不糙，诗萌，别矫情了，不知道有多少人，羡慕你这样的呢。”叶寒说道。
　　慕诗萌只是深深的叹口气，没有再说什么了。
　　慕诗萌的爱好，并不在经商上面，她爸要她接管产业，确实是让她挺难受的。
　　叶寒在挂掉慕诗萌的电话后，心中升起了一种莫名的感觉来。
　　让叶寒说句心里话，他还是比较喜欢现在这种呆萌呆萌的慕诗萌。
　　这种慕诗萌，无忧无虑，随着性子走。
　　如果她今后真的全面接手了她家里的产业，可能乖巧的慕诗萌，就会变成一个商界女强人了。
　　不过现在说这些还早，没再过个十年的话，以慕诗萌的能力，都不足以掌管她家里的那些产业。
　　看到叶寒挂掉电话后，二千长长的叹了口气：“为什么我就没有诗萌的这种烦恼呢，继承亿万家产这么痛苦的事情，交给我多好啊，我董二千，最喜欢吃苦了。”
　　呆妹听到二千这话，指了指厨房：“喜欢吃苦是吧？先把厨房的那些碗筷洗了，快去。”
　　“呆妹，我想受的那种苦，不是你说的这种苦呀。”二千露出一副求放过的表情来，并不想去洗碗。
　　“都一样的，能有什么区别，我要和叶寒去跑步了，洗碗的光荣任务，就交给你了。”呆妹把二千朝厨房里面推去。
　　“跑步？”二千挣扎道：“我准备减肥的，我也要跑步，我和你们一起去了。”
　　呆妹继续推她去厨房：“减肥？你减不下来的，放弃吧，这辈子你也就这样了。”
　　“咔嚓……”
　　二壬的玻璃心再次碎了，她望着呆妹：“呆妹，我董二千正式宣布，和你绝交一天。”
　　二千苦兮兮的留在家里洗碗，呆妹则是和叶寒在御景湾中跑步起来。
　　御景湾很大，呆妹跑了一圈累的气喘吁吁了，叶寒连续跑了三圈，才停了下来，回到别墅之中了。
　　中午和下午的时光，叶寒看看世界杯的重播，刷一刷电竞圈的新闻。
　　时间很快就到了晚上八点。
　　虎芽的叶寒，和斗渔的秦渊，同时的在各自的平台上，开启直播了。
　　叶寒一开播，许多观众在他的直播间里面，说起了秦渊的事情来。
　　秦渊可是扬言今晚开始打亚服，想要排到叶寒的。
　　叶寒直播间的观众，很多在询问叶寒有没有信心打败秦渊。
　　“本来这段时间我是要打欧洲服的高分段的，不过既然有人要在亚服狙击我，那我就重回亚服好了。”叶寒一边登录自己的账号，一边说道。
　　秦渊昨天直播时针锋相对，叶寒也没必要客气。
　　重回亚服，等着你秦渊。
　　叶寒说的这话，被一些观众带到了斗渔秦渊的直播间里。
　　秦渊看到后，道：“我很期待和所谓的狙神一战，我打惯了北美服，也是时候花点时间，在亚服登顶第一了。”
　　不少观众，都在两个直播间里面互相带话，有些人是在带节奏，有些人则是迫切的希望叶寒能和秦渊排在一起。
　　斗渔逼走叶寒力捧秦渊，秦渊是被叶寒吊起来打，斗渔被啪啪啪打脸呢。
　　还是秦渊真的能力压叶寒，斗渔的选择并没有错。
　　两人开始排队了，第一局游戏，并没有排在一起。
　　这一局游戏，叶寒和秦渊都吃鸡了。
　　第二局、第三局以及接下去的每一局游戏，尽管双方在打完后，都根据弹幕的提醒，等待一下对方了。
　　可系统就像是故意逗他们一样，一晚上的直播，开的这么多局里面，就是没有把他们排在一起。
　　这让期待两人相遇的观众，都有些失望了起来。
　　“今天没排到，没机会证明谁拿着98K更强了，等明天吧。”秦渊在镜头面前看了看他那块一百多万的手表，时间不早了，他下播了。
　　叶寒比秦渊早下播几分钟，下播后，呆妹忍不住说道：“真是奇了怪了，你和秦渊好几次都是一起点的匹配，为什么就是排不到一起啊。”
　　“这是系统的问题，我哪里知道。”叶寒耸了耸肩。
　　二千拿着那个平板电脑：“刚刚秦渊在下播前，说了句‘今天没排到，没机会证明谁拿着98K更强了，等明天吧’，这个斗渔股东的儿子，说的话都好狂的啊。”
　　叶寒听到二千的这话，并没有因为秦渊的言语而生气。
　　不过二千的话，却是让叶寒想起了一件事，自己还有那东西啊，明天开播的时候，有那东西在，或许就可以排到秦渊了。
　　想到这里，叶寒的心情不错了起来。
　　“明天应该可以排到他了。”叶寒对二千说道。
　　“你那么有信心？”二千问道。
　　“应该吧。”叶寒也没说的太死，毕竟系统匹配这东西，谁也说不准的。
　　和呆妹二千聊了几句后，叶寒回屋洗了一个澡，然后就躺在床上刷新闻了。
　　叶寒正刷着新闻呢，这时候，他的手机忽然响了起来，是Rita打来的电话。
　　“这么晚了，还没睡吗？”叶寒嘀咕。
　　现在都凌晨时分了，Rita还给自己打电话，以前可从未有过的，叶寒有点好奇Rita打这个电话的来意。
　　难不成是有什么事？


第318章 可以过来一下吗
　　叶寒按下了接听键，电话那边，立刻传来了Rita的声音。
　　“叶寒，你现在……可以过来一下吗？”Rita的声音，从听筒里传了过来。
　　叶寒一听到这个声音，眉头顿时就皱了起来。
　　Rita的语气有点不对劲啊，都带上一点哭腔了，好像真的是遇到什么事情了。
　　“怎么了？”叶寒连忙问道。
　　“你现在可以过来吗？我已经把位置发到你的微信上面了。”Rita没有说明原因，而是再一次询问叶寒道。
　　“先说一下什么事情，你干嘛一副要哭的样子？”叶寒皱着眉头说道。
　　“电话里说不清楚，叶寒，你要是可以来，就来一下，好吗？”Rita的语气中，带上了恳求的意味在里面。
　　这时候，听筒里传来了有点嘈杂的声音，叶寒听到了‘警察’的字眼。
　　Rita表示自己有点事要处理，就挂掉了电话。
　　“吱呀！”
　　刚刚洗完澡的呆妹，从卫生间里面走了出来。
　　“谁的电话啊？”呆妹在卫生间里听到了叶寒接电话，不过不知道对方身份。
　　“Rita打来的。”叶寒从床上站了起来。
　　“Rita？”160呆妹有些惊讶：“这么迟了，Rita打电话来做什么？”
　　“不知道，她说电话里说不清楚，声音都带着哭腔的，而且我听到她那边有人提到警察的字眼。”叶寒望着呆妹：“我现在，去Rita那边看看情况？”
　　呆妹听到叶寒在征询自己的意见，她的心中顿时一暖，叶寒这是怕他现在去Rita那边，自己会吃醋呢。
　　“嗯，Rita都给你打电话了，当然要去啊。”呆妹很是通情达理。
　　随即，叶寒便换上了一身衣服，走到了别墅的门口。
　　呆妹把叶寒送上车，嘱咐了叶寒一句路上慢一点，然后她就回到屋子里面去了。
　　呆妹躺在床上，抱着一个枕头，本来她是要等叶寒到了Rita那边后，打个电话问问叶寒Rita那边到底怎么了的。
　　不过呆妹实在太困了，抱着枕头的她，迷迷糊糊的就睡着了。
　　……
　　叶寒驾驶着黑色的玛莎拉蒂总裁，行驶在魔都的街道上。
　　现在是凌晨一点多了，魔都的街道上已经不存在堵车的情况。
　　一路畅通无阻，在导航的指引下，来到了Rita新租住的那个小区里面……＿
　　R除了给叶寒发了一个位置外，她住在哪栋楼，几零几，都是有标注出来的。v　 彡
　　叶寒走进电梯，前往了Rita所住的楼层。
　　ǐ来到门口后，伸手敲了敲门。
　　阝b
　　“叩叩叩……”
　　敲门声响起，不过却是没有人来开门，叶寒又敲了好几下，还是没有人开门。
　　就在叶寒准备拿出手机给Rita打个电话的时候，门忽然吱呀一声被打开了。
　　门打开，Rita出现在了叶寒的面前。
　　Rita还是那张精致的俏脸，只不过此刻的她，眼睛有点红红的，头发也有点乱，脚上踩着一双拖鞋，眸中带着一丝委屈和可怜。
　　“叶寒……”Rita叫了叶寒一声，声音有些哽咽。
　　叶寒迈步走了进去，目光四处看了看，Rita这个新住处，好像只有Rita一个人。
　　“到底发生什么事情了？”叶寒望着Rita，问道。
　　Rita也不知道自己哪里来的勇气，在叶寒说完这话后，她就上前两步，张开双臂，轻轻的抱住了叶寒的腰，把脸贴在了叶寒的胸膛上。
　　抱着叶寒的那一刻，Rita感觉无比的安心，自己被一股前所未有的安全感给笼罩了起来。
　　叶寒倒是被突然投怀送抱的Rita弄得有点儿懵了，一双手抬着也不是，放在Rita的腰上也不是，一时间顿在了半空中，不知如何是好。
　　“刚才……我好怕……”Rita轻声呢喃道。
　　随即，Rita就把发生的事情，和叶寒说了起来。
　　Rita之前住那个小区的时候，有几次晚上出门买东西，发现有人跟着她。
　　当时Rita有些被吓到了，搞得那段时间晚上都不敢出门。
　　不过因为并没有发生什么事情，Rita也就没有报警，也没有告诉叶寒他们了。
　　在之前的房东不肯租房子，要让Rita搬走的时候，Rita搬到这个新住处来，是松了一口气的。
　　换了一个新的地方，就不会被人给尾随跟踪了。
　　可谁知道，今天晚上Rita出门买宵夜的时候，再次有了那种被人跟踪的感觉。
　　Rita当时提着宵夜，猛地回头看了一眼。
　　她看到一个男的在后面跟着自己，而且这家伙的穿着和整体样貌，和之前那个小区里，尾随自己的人非常相似。
　　这个人从之前那个小区，跟到了这个小区来，这可就让Rita吓了一大跳了。
　　那男的似乎觉察到Rita发现他了，就加快脚步朝着Rita靠近了过来。
　　Rita见他有要冲过来的意思，连忙撒腿跑了起来。
　　Rita在着急忙慌的跑到小区的门卫室那边后，那个男的看了看Rita，然后就转身离开了。
　　这男的没把Rita怎么样，两人的距离最少都保持在一二十米，不过这男人的行为，却是被Rita给吓坏了。
　　门卫大叔问Rita怎么了，Rita表示自己被人跟踪了，刚才有个男的在追她。
　　门卫大叔建议Rita报警，Rita就立刻拨打了报警电话。
　　警察的出警速度倒是很快，不过因为什么事情都没有发生，那个男的也只是跟了Rita跑了一段路，情节不严重，警察并不是很上心的样子。
　　在表示他们会去查监控，找找那个男人后，警察就离开了。
　　心中依旧害怕的Rita，便把电话打到了叶寒这里。
　　那个男人，从之前那个小区，跟到了这个小区，明显就是目的不纯，Rita心中怎么会不害怕呢。
　　缺乏安全感的她，紧紧抱着叶寒，说这些的时候，身体还不时的颤抖一下，似乎还有些后怕的样子。
　　叶寒听完Rita说的这些后，道：“已经没事了，别这么害怕，这样吧，你收拾一下东西，跟我回御景湾吧。”
　　“去御景湾？”Rita把贴在叶寒胸膛上的脸抬了起来，她望着叶寒：“这……好吗？”
　　“有什么不好的，你一个人住在这里不安全，御景湾的别墅房间又那么多，你可以住二千的隔壁，和她有个伴的。”叶寒说道。
　　缺乏安全感的Rita，自然是愿意去叶寒的御景湾别墅里面住的。
　　“那明天早上再走行吗？我东西有不少，现在很晚了，我好累，不想整理了。”Rita的手依旧是抱着叶寒的，语气轻柔的说道。


第319章 不准越过这条线
　　叶寒听到Rita的这话后，看了眼时间。
　　现在已经是凌晨两点半了，这个时间段去收拾东西，把东西搬到车上，再开车回御景湾的话，可能要忙活到天亮了。
　　Rita被吓得情绪起伏巨大，精神很累，叶寒这连夜赶过来，也同样有些疲惫。
　　于是叶寒点点头：“好，那就等明天早上再收拾东西，去御景湾。”
　　“叶寒，你就留在我这里睡吧，好不好？”Rita再次开口恳求道。
　　“嗯。”叶寒对于留下来睡，并没有什么意见。
　　都凌晨两点多了，睡几个小时就起来，然后回御景湾再补觉好了。
　　Rita在不少事情上，对于叶寒都是没的说的，现在她遇到事情，叶寒不照顾她一下怎么行。
　　叶寒答应留下来睡觉了，Rita很是开心，原本苦兮兮的俏脸上，露-出笑颜来。
　　这时候，Rita才发现，自己已经抱着叶寒的腰好一会了。
　　反应过来的她，连忙松开了叶寒。
　　“不好意思啊，因为太害怕了，所以……”Rita低着头，伸手整理着头发，低声解释了一句。
　　“没事，我又不吃亏。”叶寒耸了耸肩。
　　Rita闻听此言，心说我也不吃亏啊，抱着你的那种感觉，真的很好。
　　如果可以的话，Rita真的想一直这样抱下去。
　　既然准备留下来睡几个小时了，叶寒准备找个地方躺下了。
　　他看了看客厅，客厅没有沙发。
　　又看了看卧室，这套房子好像就一个房间，这个房间还是Rita住的。
　　“你家，就一个房间？”叶寒走向Rita的房间门口，问了一句。
　　“对啊，一室一厅的，就一个房间。”Rita点点头，表示没有错。
　　“就一个房间，客厅连沙发都没有，我留在这里睡，我睡哪啊？”叶寒望着Rita，问道。
　　“额……”Rita听到这个问题后，一时间也不知道说什么好了。
　　这套房子里原房东没有准备沙发，Rita平时也用不到沙发，叶寒留在这里睡，总不能让他在硬板凳上坐一晚上吧？
　　Rita环顾四周，目光这里看看，那里瞧瞧。
　　叶寒则是静静的看着Rita，等着她给自己安排能躺下的地方。
　　叶寒等了一分多钟后，Rita抬起手，指了指她的床，道：“叶寒，你就睡我床上吧。”
　　“睡你床上？”叶寒看了看Rita卧室里的那张大床，问道：“我睡你的床，那你睡哪？”
　　“我也睡床上啊。”Rita想也没想的就回答道。
　　“额……”
　　刚才是Rita错愕犯难，这下轮到叶寒了。
　　叶寒是真的没有想到，Rita居然邀请自己和她睡同―：一≯张床上。
　　。
　　这房子里孤男寡女的，还睡在同一张床上，真的是有点那什么…
　　~cg
　　“你……”叶寒的语气带着迟疑：“我和你睡同一张床上？这么开放的吗？”
　　Rita本来俏脸还有点红的，不过在听到叶寒说这么开放的吗，她登时就白了叶寒一眼。
　　“叶寒，你别胡思乱想好不好，我让你跟我睡同一张床上，不是我在暗示你什么，只是我家实在是没地方能躺下了，所以，所以就让你先跟我对付一晚上了，我这张床很大，你睡一边，我睡一边，谁也别挨着谁，这样没问题呀。”Rita快速的解释道。
　　她可不想让叶寒觉得，自己是个很随便的女孩。
　　男朋友都没谈过呢，可不能被叶寒误解了。
　　叶寒听到Rita的解释，苦笑了一声，他也确实很累了，看了看Rita那张大床，身为男人的他，这种事情上又不吃亏，睡就睡了，怕什么啊。
　　“行吧。”叶寒点了一下头。
　　Rita见叶寒答应下来后，就迈步走进了自己的卧室，整理起床上的东西来。
　　Rita床上的东西有点杂乱，她整理着，叶寒就靠在门框上看着。
　　当Rita把被子掀开的时候，一条紫色的蕾丝内内，出现在了床上。
　　Rita看到这东西的时候，连忙抓在了手里，她微微偏过头，想看看是不是被叶寒看到了。
　　偏过头的Rita，见叶寒正朝着自己抓着内内的那只手看。
　　Rita明白，自己随手扔在床上的这东西，被叶寒看到了。
　　孤男寡女的，Rita心里也清楚留叶寒在家睡，还睡在同一张床上，这样很不合适。
　　她一个女孩子，这种事情上是很吃亏的。
　　不过Rita的潜意识，却是要她这样做。
　　Rita抓着手里的那东西，对叶寒道：“你去洗把脸吧，你洗完脸，我也把床整理好了。”
　　这床被子有些地方还没掀开，Rita害怕一会掀出一个文胸来，又被叶寒看到，那就更尴尬了。
　　叶寒转身去卫生间里面洗脸了，Rita快速的整理了起来。
　　果不其然，在被子的另一角下面，真的有一个文胸。
　　Rita连忙把一些私密的东西全部收好，她哈欠连天，眼皮在打架。
　　洗完脸的叶寒也差不多，困得眼睛都快要睁不开了。
　　叶寒坐在床上，Rita则躺在床的另一边。
　　Rita身上穿着一条白色的睡裙，头发很长，随意的披散着。
　　她的潜意识很想让叶寒留下来，可是到了这种时候，她又莫名的紧张了起来。
　　Rita抓起两个枕头，放在了床的中间位置。
　　她指着这两个枕头，对叶寒道：“以这两个枕头为界，你不准越过这条线，不然你就是禽兽。”
　　“又要留我在这里睡，又要防备我，你心里在想些什么呢？”叶寒苦笑道。
　　Rita怀里抱着一个抱枕：“反正，你不是禽兽的话，就别越过这条线。”
　　叶寒扑通一声，就直接躺下了，没去回应Rita的话。
　　叶寒躺下了，Rita也随手关掉了灯。
　　因为开了一个小夜灯的缘故，Rita的视线还是能看清一些东西的。
　　Rita背对着叶寒，怀里抱着一个小抱枕。
　　此刻她的脑子里有点乱，想着各种各样的问题。
　　叶寒要是越过枕头的那条线怎么办？
　　他要是对自己乱来怎么办？
　　自己是反抗呢，还是……
　　如果就这样被叶寒得到手了，会不会显得太随意了？
　　在这种胡思乱想的情绪间，Rita快速被困意包围，然后沉沉的睡去了。
　　叶寒第二天醒来的时候，发现Rita正坐在坐上，怀里抱着一个抱枕发呆。
　　“啊……”
　　叶寒打了个哈欠，从床上坐了起来。
　　扭头朝Rita看去，Rita也看向了叶寒。
　　Rita的目光，有些莫名的奇怪，不知道那是一种什么样的眼神。
　　如果非要形容的话，似乎是对叶寒的不满。
　　叶寒低头看了看大床中间的那两个枕头，他道：“枕头好好的摆在床中间，我昨晚没越线，我也没干什么禽兽的事情，你这样看着我干嘛？”
　　Rita听到叶寒这话后，把抱枕朝叶寒身上一甩：“你禽兽不如。”


第320章 这话鬼才信
　　在听到Rita的那句禽兽不如后，叶寒的心中，是有句妈卖批，不知当讲不当讲的。
　　没想到以前在段子里看到的那种剧情，居然发生在自己身上了。
　　在段子里，女孩和男孩睡在同一张床上，女孩在床中间划了一条线，对男孩说：“你要是越过这条线，你就是禽兽。”
　　那个男孩很耿（sha）直（bi）的没有越过那条线，也没有去碰那个女孩。
　　结果到了第二天早上，男孩一醒，女孩就直接一巴掌糊在了他的脸上，觉得男孩昨晚真的什么都没干，简直就是禽兽不如。
　　叶寒想到此处，感觉昨晚自己是不是太耿直了一些，不过也是因为实在太困了，什么想法也没有，碰到床就睡了。
　　叶寒一脸懵逼的望着一副生闷气样子的Rita，Rita见了后，扑哧一声笑了出来。
　　“你干嘛愣住呀，我跟你开个玩笑呢，禽兽和禽兽不如这个段子，你没有听说过吗？”Rita笑嘻嘻的说道，她的脸上，已经完全看不出刚才对叶寒的那种不满了。
　　叶寒对于Rita的小心思，心中自然是清楚了，她会留自己下来，和她睡同一张床上，就已经很能说明问题了。
　　本来叶寒对于被Rita骂禽兽不如后，还准备做点什么，证明自己并非禽兽不如的。
　　在听到Rita表示是跟自己开玩笑后，他也就耸耸肩，道：“还好你解释的快，不然不愿意被骂禽兽不如的我，还真是会做点禽兽的事情出来的。”
　　“现在天都亮了，你还能把我怎么样呀？”Rita的语气有点小不屑。
　　叶寒听到这话，心说怎么能被一个女的瞧不起，他一个翻身，做出要对Rita做点什么的样子。
　　“哎呀，你别乱来。”
　　Rita看到叶寒靠近，一下就慌了，鞋子都顾不得穿，惊慌失措的朝着屋子外跑去。
　　Rita穿着的是白色睡裙，光着脚丫走路的她，像极了一只一蹦一跳的小白兔。
　　叶寒望着跑出去的Rita，微微一笑。
　　这时候，叶寒放在床头柜上的手机响了起来。
　　这个电话，是呆妹打来的。
　　呆妹昨天晚上在床上等着叶寒，结果等着等着就睡着了，早上醒来后，发现叶寒没在别墅里面，便立刻给叶寒打来了电话询问情况。
　　叶寒把Rita昨晚上遇到的事情，和呆妹说了一下，并且表示让Rita去御景湾别墅住。
　　呆妹身为女孩，在听到Rita被人尾随跟踪后，也知道她一个人住是不安全的了。
　　她道：“Rita来别墅住一段时间，会更加热闹，挺好的，我现在就去给她收拾房间。”
　　・
　　呆妹说完后，就挂掉了电话c　。
　　叶寒望着已经挂掉电话的手i，伸手摸了摸鼻子，心道呆妹这妞怎么就不关心自己昨晚睡在哪里呢？连问句都没有，对自己这么放心的吗？
　　Rita在快速的整理着自己的东西，叶寒洗漱了一下后，Rita也整理的差不多了。
　　两人提着东西，去到了楼下。
　　坐进车子里面后，叶寒正准备启动车子，Rita的声音，忽然响了起来。
　　“等一下……”Rita朝叶寒伸出手来。
　　“怎么了？”叶寒不知道Rita把手伸向自己干嘛。
　　Rita的白皙小手，伸到叶寒肩膀的衣服上，把一根长长的头发，捏住拿了下来。
　　叶寒也看到了这根头发，Rita抓着头发，对叶寒道：“还好我发现的早，不然一会回到御景湾，被呆妹看到，那就不好啦……”
　　“确实，这要是被呆妹看到了，真不好解释。”叶寒摇了摇头。
　　“你就和呆妹说，说咱们昨晚睡在同一张床上，什么事情也没干不就好了？”Rita笑着道。
　　叶寒翻了个白眼：“这话说出去，鬼才信。”
　　叶寒启动了车子，快速朝着御景湾的方向而去。
　　一个小时后，车子停在了御景湾的68号别墅门口。
　　听到车子引擎声的呆妹二千，立刻从别墅里面走了出来，来帮Rita拿东西了。
　　Rita和呆妹二千说着昨天晚上她遇到的事情，叶寒刚关上车门，兜里的手机就响了起来。
　　这个电话，是刘岚给叶寒打过来的。
　　以前的刘岚，是绝地求生专区的女主管，算是叶寒的顶头上司。
　　不过现在的她，已经是叶寒手底下公司的员工，帮叶寒打理着‘微拍’这一款短视频APP了。
　　刘岚打这个电话过来，是来汇报一些工作的。
　　叶寒给了刘岚一笔启动资金，这笔钱相对于一个短视频APP的运作来，暂时是够了，不过刘岚也是用的精打细算，把每一分钱都花在了刀刃上……
　　叶寒等刘岚说了一大堆后，他笑道：“以后这种事，你自己决定就行了，不用特地打电话来问我。”
　　“好的。”刘岚答应了一声，然后就结束了通话。
　　因为Rita的到来，别墅里比以前热闹了不少，三女不时撸撸猫，逗逗狗，在别墅里非常的悠闲自在。
　　只不过在经历了昨天晚上的事情后，Rita在偶尔偷偷看向叶寒的时候，眼神和以前变得很不一样了。
　　在下午的时候，呆妹接到了一个电话，是她妈妈打过来的。
　　呆妹的堂哥过几天要定亲了，呆妹的妈妈问她有没有时间回去一趟，吃一下她堂哥的定亲酒。
　　呆妹最近都没有在斗渔开播了，每天有的是大把的时间。
　　“妈，我最近有时间，可能会回来的。”呆妹说完，就挂掉了电话。
　　二千道：“呆妹，和你认识这么久了，我还没去过你家里呢，你这趟要是回去，我跟你一起好不好？”
　　“嗯……考虑一下。”呆妹说这话的时候，悄悄的朝Rita那边看了一眼。
　　自己要是和二千走了，那到了晚上，别墅只剩下叶寒和Rita了。
　　呆妹对二千放心，可是对Rita和叶寒孤男寡女的待在别墅里，就有点小防备了。2.6
　　自己回家，把二千留在别墅里当侦察机，才是最稳妥的选择。
　　就在呆妹有这种想法的时候，Rita也接到了一个电话。
　　这个电话是英雄联盟的一个赛事举办方打给她的，邀请Rita去广州解说几场比赛。
　　Rita答应了下来，她要出门的时间，正好是呆妹要去西杭市的时间。
　　呆妹这下放心了，答应带着二千一起去西杭市玩一趟，把叶寒一个人留在这别墅里面。
　　Rita住的房间，被安排在了别墅的三楼，这栋1.5亿的别墅，哪里都让Rita满意。
　　到了晚上八点钟后，叶寒在虎芽开播了，斗渔的秦渊，也非常准时的打开了直播。
　　观众们都在期待着叶寒和秦渊遭遇，叶寒在点击匹配之前，使用了一张【超级幸运匹配光环卡】。


第321章 匹配到一起了
　　【超级幸运匹配光环卡】，这是能提高叶寒的匹配幸运值，让叶寒在接下去的一局游戏里面，匹配到许多具有知名度玩家的道具卡。
　　在全明星SOLO赛的时候，叶寒得到了两张超级幸运匹配光环卡，一直都没有使用。
　　现在叶寒想要排到斗渔的那个秦渊，使用一张匹配光环卡，能够很大程度上增加匹配到秦渊的机率。
　　使用过后，叶寒点击了匹配，而斗渔的秦渊也在观众的提醒下，点击了匹配。
　　等待了几秒钟后，两人都进入了出生岛的画面，同时在看两个直播间的观众，立刻发现，今天叶寒和秦渊，终于是排在同一局游戏里面了。
　　“昨晚期待了一晚，叶寒和秦渊都没有排上，没想到今晚第一局就排上了。”
　　“可以的，狙神叶寒和深渊秦渊要展开对决了。”
　　“哇咔咔，贼鸡儿期待两人钢枪和对狙的场面，13叶寒真的很强，但看了秦渊的两天直播，我也觉得秦渊真的不弱。”
　　“要是今晚叶寒败在秦渊的手上，那这乐子可就大了。”
　　“是叶寒打斗渔的脸，还是被秦渊打脸，就看这一把两人的对决了。”
　　观众们在发现叶寒和秦渊排在一起后，立刻疯狂议论了起来。
　　秦渊直播间的人气，比叶寒直播间的人气看起来都高，不过那是虚高的，斗渔非常大程度上，提高了真实人数和人气的倍率。
　　从弹幕和礼物上，就能分辨出叶寒直播间的真是人气比秦渊高很多了。
　　秦渊看着直播间的那些弹幕，他眉头微微一挑：“哦？排上了，很好，可以让叶寒见识一下，我秦渊的98K了。”
　　因为叶寒和秦渊的排上，不仅让大量的观众涌入了叶寒和秦渊的直播间，不少主播都进来看两人遭遇的这一局了。
　　在镜头面前，秦渊充满了战意。
　　虎芽TV的叶寒，再得知排上秦渊后，他并没有多么的惊讶。
　　毕竟，他可是用了一张幸运匹配卡的，匹配到秦渊，不算多么稀奇的事情。
　　叶寒的注意力，放在了出生岛的那些身上泛着金色光晕的玩家身上。
　　这些人中，有一个是秦渊，其他的人都是些谁，就不得而知了。
　　很多观众都是各个平台看的，很快，就有不少观众说出，一些什么主播同排在这一局游戏里面了。
　　蔡萝莉、野生脆脆、大司马、YJJ、SY这些人都在。
　　・A这些具有知名度的主播们，快速的知道了互相的存在后，都在各自的直播间里面说了起来。
　　j　　大司马舔着一张逼脸，道：“没想到啊，我大司马居然和叶寒还有秦渊排在了一起，我有点纠结不知道要不要加入他们的战争之中 万―我把他们其中一个淘汰了，就比不出他们孰弱孰强了，哎，苦恼啊。”
　　大司马这不要逼脸的话，引来他的粉丝们一阵臭骂。
　　而YJJ、SY这种实力型的主播，他们虽然没多说什么，但心中早已有了决定。
　　那就是不趟这趟浑水，让叶寒和秦渊比一个高下。
　　这些天不仅是观众们期待，很多主播也是同样期待的。
　　在许多人的期待中，这一把游戏开始了。
　　这一把的航线，是从P港到洋房的，途径机场以及很多的资源点。
　　叶寒在单人四排的游戏中，只要是途经机场，他几乎都是选择跳机场的。
　　“这一把，叶寒和秦渊会不会同时跳机场，开局两人就疯狂对狙和钢枪？”
　　有人在期待，期待两人同时跳向机场，快速开始这一场对决。
　　“哗啦！”
　　叶寒跳机了。
　　没错，他的选择和之前一样，跳的就是机场。
　　另一边的秦渊也跳机了，他没有跳向机场，他的跳点选择了P城。
　　“秦渊这是怂了吗？明知道叶寒喜欢跳机场，居然不跟着跳机场？”
　　“怂个毛，P城的竞争也不小好吧？可能秦渊只是熟悉P城，不习惯机场呢？”
　　“对，不管两人的初始跳点选择哪里，只要能看到他们遭遇对决就好了。”
　　叶寒落在了机场的C字楼上，秦渊落在了P城的一个假车库上面，两人落地后，都是快速的搜寻装备，找机会干掉周围的对手。
　　很多人都是拿着两个手机，或者一台电脑一台手机，同时关注着叶寒和秦渊的直播间。
　　叶寒在落地后，捡到了一把UZI冲锋枪。
　　子弹上膛完毕的那一刻，一名裸磐婕揖统鱿衷诹艘逗的视野之中。
　　叶寒抬起手中的UZI，毫不留情的一通扫射。
　　“哒哒哒……”
　　UZI冲锋枪的射速极快，一梭子子弹几秒钟内打完。
　　这名裸磐婕冶灰逗击倒了，为了节省不多的9毫米子弹，叶寒收起UZI，上前就是两拳爆头，淘汰了这名玩家。
　　在叶寒的击杀提示出现在这一局游戏中后，不到二十秒，秦渊使用M416击杀敌人的提示，也紧接着浮现了。
　　“等我拿到98K和四倍镜，就去找他”秦渊在击杀了一名玩家后，嘴角微微上扬。
　　YJJ和SY都没有跳P城，P城没有什么高手在，这座城，成为了秦渊的个人屠宰场。
　　160出现在他视线中的玩家，都会被他用M416给灭掉。
　　在机场的叶寒，运气并不是很好，兜兜转转了一圈后，才拿到了一把AKM和一个红点瞄准镜。
　　机场的战斗很激烈，每一个角落里都有可能隐藏着一个老阴逼。
　　不过在叶寒拿到了红点AKM后，也就意味着机场的战斗即将要结束，整片机场的资源，都将被叶寒一个人所拥有了。
　　“哒哒哒……”
　　AKM的枪口在喷涌着火焰，一名躲在墙角的老阴逼被叶寒的动态鹰眼发现，枪口瞄准，就是一梭子7.62毫米子弹。
　　这名玩家被叶寒击倒了，叶寒刚要把他补掉，耳机里立刻传来了脚步声。
　　是两组脚步声，距离很近，意味着有两个人朝自己而来了。
　　“咔咔咔……”
　　AKM的子弹在上膛，上膛完毕的时候，那两名玩家出现在了叶寒的视线之中。
　　这两人应该和被叶寒击倒的这人是一队的，他们两个在不同的方向，朝着叶寒扣动扳机。
　　叶寒手中的AKM枪口来回调转，枪口稳得一批。
　　腰射肩射，光速探身收身，干掉了这两个不同方向出现的玩家。
　　……
　　PS：连续更新了四章，求一下月票和鲜花，谢谢。


第322章 前方高能预警
　　叶寒光速探身收身，探身的瞬间腰射开火，开火的瞬间收身躲在掩体后。
　　下一瞬调转枪口，重复这一系列精准而又快速的操作。
　　AKM叶寒，有时候近战钢枪秀出的操作，不比98K差了。
　　叶寒的这一波操作，让他直播间的观众刷起了666来。
　　干掉这三名玩家，叶寒立刻上前去舔包，三个盒子的资源加起来，着实让叶寒小肥了一波。
　　“哒哒哒……”
　　叶寒在舔包的时候，机场的东南方向传来了激烈的枪声，听那枪响，最少有四个人四把枪械在交战。
　　这一局游戏，叶寒和秦渊两人，不仅是要一决高下，两人也在疯狂的收割着人头。
　　能拿到的人头数，也是一种实力上的象征。
　　叶寒手持AKM，朝着枪声传来的方向奔跑而去，在靠近后，叶寒压起了脚步。
　　来到一处墙角，叶寒探身朝着枪声传来的方向开镜查看。
　　叶寒的AKM上，已经换上了一枚二倍镜。
　　二倍镜虽然比不上四倍镜能查看的距离那么远，不过比起红点瞄准镜来，是要好很多的。
　　在动态鹰眼下，只要是在动的物体，都逃不过叶寒的眼睛。
　　“砰！”
　　AKM点了一枪，打在了从围墙后露头的一名玩家的头上，他没有头盔，还是残血状态，被一发AKM直接爆头击倒了。
　　这名玩家还有队友，以及最少另外两个敌人。
　　在叶寒把他爆头后，这名玩家对队友大吼道：“我被爆头了，快来救我。”
　　这名玩家是一个大学生，队友是他的同学，此刻的他们，正在大学宿舍里面开黑。
　　在对队友吼了一嗓子后，这名玩家忽然一愣。
　　“卧槽，把我爆头的是叶寒，妈卖批，我遇上叶寒了，哈哈哈……”
　　这名玩家开心的大笑了起来，声音中充满了激动。
　　“你别过来救我了，快跑快跑，让我死在叶寒的枪口下好了。”这名玩家搓了搓手，他经常看叶寒的直播，今天能排到叶寒，死在叶寒手里，让他觉得很开心。
　　枪声在继续，叶寒手中二倍AKM的枪口不时喷涌着火焰，这片区域的几个玩家，都被叶寒给击杀了。
　　叶寒来到这名玩家的身旁，准备把他补掉的时候。
　　这名玩家早已开启了附近语音，激动的对叶寒道：“叶寒，叶寒，我是你的粉丝啊，没想到能死在你的AKM下，快开枪吧。”
　　叶寒听到这话，点点头：“嗯，再见。”
　　“砰！”
　　叶寒毫不犹豫的扣下扳机，收下了这个人头。
　　混乱的机场，在叶寒的AKM下，已经渐渐的被平息下来了。
　　跳机场的玩家，被叶寒杀的杀，逃的逃 战斗非常的惨烈。
　　“奇了怪了，叶寒都在机场 8杀了，怎么就是没拿到一把98K呢？”
　　“秦渊屠杀了P城的所有人，6杀了，也没有找到一把大狙。”
　　“秦渊说等他拿到四倍镜和98K后，就会来找叶寒的，我希望两人能够正常的遭遇，别还没遭遇，双方的其中一人就出现意外了。”
　　“不会的，虽然叶寒和秦渊都没有拿到大狙，不过他们的装备都成型了，这一局里的那些玩家，根本没可能杀的了他们。”
　　在观众们的议论声中，处在P城附近的秦渊，他在进入一个炮楼的时候，在地上看到了一把98K，以及一枚八倍镜。
　　看到98K和八倍镜后，秦渊直播间的观众们有些沸腾了。
　　“卧槽，卧槽，八倍镜，98K，秦渊这一把的运气逆天啊。”
　　“666，在炮楼这种地方，能捡到八倍镜和98K，真是无敌了。”
　　“前方高能预警，98K秦渊已上线。”
　　秦渊一边捡起地上的98K和八倍镜，一边看着直播间里面的弹幕。
　　对于有一个粉丝说的那句‘前方高能预警，98K秦渊已上线’这句话，秦渊非常的喜欢。
　　这种气势十足的话，是他的风格。
　　秦渊把语音麦关掉，扭过头，对一旁站着的助手道：“把这句话复制下来，以后每当我拿到98K的时候，就用协议号狂刷这句话，我要让这句话，成为我的标志性话语。”
　　“好的，秦少。”一旁的助手连忙点头，把那句话复制了下来。
　　“咔咔咔……”
　　秦渊手中的八倍98K子弹上膛完毕。
　　望着98K，秦渊自语道：“98K，高倍镜以到手，接下来，是我的屠杀时刻。”
　　秦渊说完，就翻身离开了这座炮楼，朝着制高点位跑去。
　　他想在制高点位，用手中的八倍镜寻找其他玩家。
　　秦渊这人，直播时表现的很拽很狂妄，有些人厌恶，但也有很多人因为他的技术而接受了他的这种狂妄。
　　在到达制高点后，秦渊打开八倍镜观察，两个正在转移的玩家，出现在了他的视野之中。
　　“哗啦！”
　　98K抬起，八倍镜打开，秦渊进入了预瞄的状态。
　　“砰！”
　　他手中的98K枪声响了，几百米外正在奔跑的一名玩家，被秦渊爆头击倒了。
　　这一狙，引来了许多观众们的惊呼声。
　　98K的下一发子弹上膛，秦渊再次预瞄了。
　　“砰！”
　　这一次，又是爆头，这两个转移的人被淘汰了，化成了两个盒子。
　　拿到98K的秦渊，快速吃掉了两个人头。
　　“谁能告诉我，叶寒现在所在的位置，我要去拿他的人头了。”望着直播间那铺天盖地刷着666的弹幕，秦渊说道。
　　“可以的，很霸气，叶寒现在在机场，往N港那个方向去了，秦渊你可以去堵东海岸的钢架桥。”
　　“对的，叶寒一会要经过东钢架桥的，你们可以去那里等他。”
　　“好期待，叶寒和秦渊的交战，可能要在东钢架桥展开了。”
　　秦渊看到弹幕说出叶寒的位置后，他又道：“叶寒拿到98K和高倍镜了没有？”
　　“拿到了，98K和四倍镜他已经有了。”有观众回应。
　　“叶寒的装备都成型了，还没有过东钢架桥。”另一个观众说。
　　“还没过桥啊？”秦渊道：“那我现在立刻过去，这一局，他就别过桥，留在桥的那一头好了。”
　　秦渊话音落下，已经骑上了一辆摩托车，飞速朝着东钢架桥而去了。
　　去的路上，有人朝秦渊攻击，不过秦渊此刻的目标只有叶寒，谁也没有理会，直奔东钢架桥的叶寒而去。
　　在秦渊赶往东钢架桥的时候，98K叶寒，正在收割着N港的人头。
　　“砰！”
　　“砰！”
　　“砰！”
　　叶寒手中的98K，宛如催命符。
　　每一颗子弹，都是例无虚发。
　　N港的人头，已经被叶寒收割干净了。
　　叶寒正准备转移的时候，看到了直播间里的那些弹幕。
　　从弹幕中，叶寒知道，秦渊扛着98K，来找自己了。
　　并且扬言不会让自己过桥，要把自己留在东钢架桥的这一头。
　　叶寒抓着98K，道：“让他来，我在东钢架桥等他。”
　　……
　　PS：第五更。


第323章 对狙开始
　　此刻叶寒的载具，是一辆摩托车。
　　以叶寒在N港的位置，以及摩托车的速度，他是可以在秦渊到达之前，穿过东钢架桥的。
　　不过既然秦渊扬言要把自己留在桥的这一头，自己就给他一个机会，等着他赶到东钢架桥一战，看他有没有这个本事好了。
　　“嗡嗡嗡……”
　　叶寒驾驶着摩托车，来到了东钢架桥的这一头，他把车停在了路边。
　　切出肩上的98K，四倍镜开始频繁的打开，查看桥对岸的情况。
　　“秦渊还没过来，叶寒这时候是能过桥的啊，他没过桥，这是在等秦渊了。”
　　“要把狙神叶寒留在桥的这一头？秦渊可真是够狂的。”
　　“从叶寒开直播到现在，对狙他还真没怕过谁，全明星SOLO赛上，他可是一杆AWM，以一敌七，淘汰了七名职业选手的。”
　　“坐等秦渊过来送死。”
　　“你们别使劲的奶叶寒了，我看过秦渊的直播，他的大狙非常强，叶寒和他的对狙，让我感觉有点悬。”
　　虎芽TV叶寒的直播间中，观众们快速刷着弹幕，发表着内心的看法。
　　有人觉得叶寒能碾压秦渊，有人觉得两人势均力敌，还有觉057得叶寒可能会败在秦渊手下的。
　　御景湾的别墅里，呆妹、Rita、二千三人坐在客厅的沙发上。
　　叶寒这一局排到秦渊后，她们三个就从二楼退到了一楼的大厅里面，害怕留在二楼会打扰到叶寒，影响他的发挥。
　　呆妹手里拿着一个平板，看着叶寒的直播，Rita手里拿着另一个平板，看着秦渊的直播间。
　　眼看着骑着摩托车的秦渊，距离越来越近了，三女都有些紧张了起来。
　　她们害怕，因为绝地求生这款游戏，带着一定的运气成分和状态在里面。
　　万一叶寒和秦渊的这第一次的交锋，没有发挥好，败在了秦渊的手里。
　　那……网络上那些人的评论会怎么样，就可想而知了。
　　《狙神被秦渊斩于马下。》
　　《叶寒败了。》
　　《叶寒不敌斗渔新一哥秦渊。》
　　这些标题，肯定会出现在有关电子竞技的各大新闻网站上。
　　“秦渊距离叶寒没多远了，他马上就要到东钢架桥的桥头了。”Rita望着平板上显示的秦渊游戏画面，说道。
　　呆妹和二千的目光，都朝着她手里的平板看了过去……　　“叶寒已经在等着秦渊了，秦渊是八倍98还有一个消音器，在装备上，他比叶寒略有优势Q ”二千说道。~V
　　^
　　……
　　斗渔公司总部，已经出院了的斗渔老总徐安国，此刻他正坐在真皮沙发上，看着秦渊的直播。
　　秦渊对上叶寒的这一战，不仅是他个人荣耀的事情，更是关乎到斗渔的颜面的。
　　秦渊赢了，名声大噪，斗渔跟着脸上有光。
　　秦渊输了，被人谩骂，斗渔也会被很多人嘲讽。
　　“一定要赢他。”徐安国微微攥紧了拳头。
　　只要秦渊赢了，斗渔就可以大力的宣传造势，贬低叶寒，抬高秦渊。
　　这样，斗渔前段时间因为服务器被黑掉所损失的IP流量，也能回暖一些。
　　斗渔的人，在关注着这一局游戏。
　　秦渊的妈妈，斗渔的大股东贝瑞云，此刻她在自己的公司里看着这一场比赛。
　　贝瑞云四五十岁的年纪，保养的很好，身上的穿着，雍容华贵。
　　在贝瑞云身边站着的，是一个年轻漂亮的女秘书。
　　女秘书望着电脑屏幕，道：“老板，少爷的气势好强啊，沿途遇到其他人不管不顾，就是直奔叶寒而去，这一局的遭遇，少爷肯定能赢。”
　　贝瑞云听到秘书的这话，笑了笑：“我对我儿子，还是非常有信心的，如若不然，我也不会赶走那个叶寒。”
　　“他痴迷电子竞技，不想发展别的，我就让他成为电竞圈的风云人物，行行出状元，我儿子在电竞圈，以后会成为传奇般的存在。”
　　贝瑞云对于这个儿子，心中不知道有多么的得意。
　　一旁的秘书闻言，一大堆的马屁往上拍，把贝瑞云拍的十分舒坦。
　　……
　　游戏中，驾驶着摩托车的秦渊，已经翻越了一片山林，来到了东农场这边。
　　东农场是一片相对而言比较平坦的平原，秦渊驾驶的摩托车轰鸣，在东农场的地面上飞驰。
　　在桥对岸的叶寒，持着四倍镜，是可以观察到飞驰而来的秦渊的。
　　只不过距离太远了，四倍镜看着有些模糊不清，如果叶寒拥有一枚八倍镜的话，那在这片平原上飞驰的秦渊，就要危险了。
　　“来了。”叶寒在四倍镜里，看到了秦渊。
　　他没有开枪，一个是因为距离太远，一个是因为秦渊在秀着他的蛇皮车技，另一个，便是叶寒想等到他到达桥对岸，再和他进行互狙对决。
　　“来了来了，秦渊来了。”
　　“啊啊啊，好激动，狙神叶寒和深渊秦渊的对狙要开始了。”
　　“秦渊说要把叶寒留在桥的这一头，他能做到吗？”
　　“如果今天叶寒真的被秦渊留在了桥的这一头，那我对秦渊就路转粉了。”
　　“秦渊如果赢了，那狙神这个称号，叶寒就拥有的不是那么恰当了。”
　　两个直播间的观众，在疯狂的议论着。
　　随着双方的越来越近，直播间的弹幕也是越来越多。
　　“秦少，叶寒在桥对岸的左侧，他在预瞄你，你要小心些。”秦渊的耳机里面，传来了他助理的声音。
　　助理在看着叶寒的直播，给秦渊提醒。
　　秦渊闻言后，不动声色的改变了一下行驶的路线，让桥对岸左侧的叶寒，并不好瞄到他。
　　“吱呀！”
　　有着助理提醒的秦渊，安全的来到了东钢架桥的桥头，他停下车子，下车的瞬间，98K被他抓在了手里。
　　叶寒躲在掩体后，秦渊也躲在了掩体后面。
　　两人开始快速的探身开镜，查看着桥对岸的情况。
　　“秦少，叶寒移动位置了，在左侧方的那棵树后面，他的98K除了一个四倍镜外，什么都没有。”助理再给秦渊报点。
　　听到耳机中声音的秦渊，立刻把注意力放在了他提醒的那棵树后面。
　　八倍镜虽然在开镜速度上，略慢于四倍镜，不过八倍镜的视野，是真的清晰。
　　“快探身，我的98K已经准备好了。”秦渊的倍镜视野在微微移动，叶寒无论是从这棵树的左侧探身，还是从右侧，他都能第一时间锁定，并且扣下扳机。
　　两人的直播间弹幕开始变少了，大家都在紧张的关注着这一战况。


第324章 要成为过去式了
　　“哗啦！”
　　叶寒从那棵树后面探身了，探身的瞬间，他打开了四倍镜，寻找秦渊的踪影。
　　而有着助理提醒的秦渊，早就知道了叶寒所在的确切位置。
　　他手中早已预瞄的八倍98K，在叶寒探身的那一瞬间，扣下了扳机。
　　“砰！”
　　消音98K的枪声响了起来，一颗7.62毫米子弹，从秦渊手中98K的枪膛被迸射而出。
　　这颗子弹划破长空，噗地一声，落在了从树后探身的叶寒身上。
　　一朵血雾，从叶寒的身上溅起，叶寒被秦渊击中了，血量掉了一截，刚刚开镜搜寻秦渊视野的他，不得不缩回身子，进行打药。
　　两人遭遇的第一波，秦渊一发98K，击中了叶寒，占据了上风。
　　秦渊一狙命中，98K拉栓上膛。
　　子弹上膛完毕后，他继续预瞄着叶寒所在的那棵树，而叶寒，则躲在身后打药。
　　秦渊的这一狙，让他直播间的弹幕疯狂了。
　　“卧槽，666，牛逼了我的天。”
　　“深渊恐惧秦渊，果真是厉害，和叶寒遭遇的第一波，一发98K，就把叶寒给打残了。”
　　“秦渊果然是强势啊，厉害。”
　　秦渊的直播间，满屏都是夸赞他的弹幕。
　　叶寒的直播间，在短暂的沉寂过后，也被密密麻麻的弹幕给铺满了。
　　只不过，和秦渊直播间观众们的惊讶惊喜不同，叶寒的粉丝们，对于叶寒的开头失利，显得有些低落。
　　“哎哎哎……怎么回事啊，叶寒的探身速度那么快了，居然都被秦渊击中了。”
　　“叶寒头上的只是二级头，还好这一狙没有落在他的头上，不然这一局游戏就GG了。”
　　“秦渊好强，叶寒该不会真的不是他的对手吧……”
　　“难不成要被秦渊和斗渔啪啪打脸吗？”
　　“98K秦渊，真的要在叶寒身上，证明他自己不成？”
　　叶寒的粉丝们，为叶寒担忧了起来。
　　呆妹Rita二千她们，同样是如此。
　　而斗渔的老总徐安国，在看到秦渊的这一狙命中后，用力的拍了一下巴掌，大叫了一声好。
　　秦渊的这一狙，看的他太解气了。
　　这些天以来，斗渔服务器三番两次的被黑，他可没少受叶寒的气啊。
　　秦渊的妈妈贝瑞云，在看到儿子的这一狙后，脸上也露出了满意的微笑来。
　　“老板，秦少的98K，真的强势。”一旁的秘书献媚一般的说道。
　　……
　　“奇怪了，我移动位置的时候，他在寻找掩体，不可能知道我的位置的，这一狙，明显是提早预瞄的，他怎么知道我在这的？”
　　叶寒打着药，心中自语道。
　　自语的时候，叶寒心中不由冒出了一个念头。
　　自己，该不会是被窥屏了吧？
　　叶寒开直播打游戏，从没有开延迟的习惯，今天也同样没有。
　　他怀疑秦渊是不是窥屏了，不过想一想，这秦渊作为一个电子竞技狂，应该是遵守游戏公平的，窥屏的事情，按道理做不出来。
　　一念及此，叶寒的血量也已经回复到一个安全的状态了。
　　“哗啦！”
　　叶寒探身，这次没有开镜，只是一个探身的假动作，吸引秦渊的火力。
　　“砰！”
　　早已预瞄的秦渊，在叶寒探身的时候，扣下了手中98K的扳机。
　　因为叶寒只是假动作，这一发98K，并没有命中。
　　这颗子弹，从树旁飞了过去。
　　秦渊的98K子弹在拉栓上膛，而这时候的叶寒，可以转被动为主动了。
　　叶寒打开手中98K的四倍镜，瞄准了秦渊所在的那个方向。
　　只要秦渊一露头，叶寒就会瞬间扣动扳机。
　　“秦少。”秦渊助理的声音，再次在他的耳机中响起：“叶寒用一个假动作，骗了你一颗子弹，现在他在预瞄你，而且准星预瞄的位置和你很接近，你要是在这里探身，会非常的危险。”
　　在镜头前的秦渊，听到这话后，依旧跟个没事人一般，助理的声音只有他能听得见，根本不必要担心什么。
　　秦渊虽然对于对付叶寒很有信心，不过他和叶寒之间的对决太过引人关注了，秦渊不想出现什么意外。
　　既然叶寒这人直播不开延迟，自己就利用这一点，给自己创造一些优势好了。
　　秦渊给手中98K子弹上膛完毕，有了助理的提醒，这时候他自然是不会探身的。
　　“蹬蹬蹬……”
　　秦渊转移了位置，来到了另一处掩体的后面。
　　在他转移的时候，叶寒见他迟迟没有探身，也跟着移动位置了。
　　毕竟，叶寒现在所在的这个位置已经被秦渊发现了，且树干这个掩体面积也不够大，不是一个好的点。
　　叶寒来到了钢架桥的边上，他的一举一动，秦渊的助理都告诉给了秦渊。
　　能知晓叶寒动向，跟开了透视挂一样的秦渊，在这种占据优势的情况下，在接下去的一次预瞄中，他手中的98K，再一次的击中了叶寒。
　　“噗！”
　　叶寒的身上，爆出了血雾，这一狙还是打在他的身上，血条掉了一截，身上的三级甲被打红了。
　　叶寒和秦渊的两次互狙，被秦渊两次命中，在很多人的眼里，双方的实力高下以分了。
　　“前方高能预警，98K秦渊已上线。”
　　“秦渊太强了吧？已经狙中叶寒两枪了，叶寒被秦渊压着打啊。”
　　“深渊恐惧，果然不是虚传的，秦渊牛逼，让狙神叶寒，感受到他手中98K的恐惧了。”
　　“以前是叶寒的98K让人恐惧，现在好像是叶寒在98K秦渊面前颤栗了。”
　　“98K秦渊，比98K叶寒强啊。”
　　“狙神叶寒，要成为过去式了？”
　　喜欢秦渊的粉丝，以及斗渔的官方水军们，立刻在秦渊的直播间，刷起了这一类的弹幕。
　　秦渊两狙命中叶寒，这实在是太强势了。
　　徐安国、贝瑞云这些人笑的很开心，而叶寒的粉丝和呆妹Rita她们，眉头则是紧紧的皱着。
　　“我好像真的被窥屏了。”叶寒打着药，眼睛微眯了起来。
　　被秦渊狙中的这两枪，都是在秦渊提前预瞄的情况下发生的。
　　叶寒能确信自己的转移，对岸的秦渊是观察不到的，既然他观察不到自己的动向，怎么可能完成这么精准的预瞄？
　　简直就跟开了透视挂一样，知道自己所在的方位，知道自己的一举一动。
　　越发怀疑被窥屏的叶寒，嘴角抽动了两下，一股怒意冲上心头。
　　叶寒没去理会直播间那些或是嘲讽他，或是表示对他失望的弹幕。
　　这一刻，他终于是全神贯注的投入到这一场的对狙之中了。
　　叶寒的身形，开始快速的移动位置。
　　移到这边，做一个要开镜的假动作，然后瞬间收势，转移到另一边做出要探身的动作。
　　叶寒的操作快速，行云流水的同时，让人看不清他到底要从哪个位置探身出去。
　　秦渊的助理被叶寒的这一波操作搞得有些懵了，叶寒的假动作太多了，他完全无法给秦渊提供有用的情报。


第325章 问题不大
　　叶寒这快速无比的一系列移动、探身、开镜收身的动作，在迷惑窥屏的人。
　　而看在他直播间观众的眼里，却是觉得叶寒的这种操作很多余，因为叶寒做这些的时候，都是在掩体后面。
　　你在掩体后面做的动作再多，对岸的秦渊也看不到，对他产生不了迷惑性啊。
　　……
　　4AM的训练基地，韦神、孤存、阿鲁卡、小醒目四人坐在电脑面前，看着叶寒和秦渊的对决。
　　孤存看到叶寒的操作后，眉头一挑：“高德伟，叶寒在掩体后，做出各种探身的假动作，你看出用意来了吗？”
　　韦神推了一下鼻梁上的眼镜，道：“叶寒觉得他被秦渊窥屏了，在迷惑窥屏的人。”
　　“没错。”孤存道：“他这样做，唯一的解释，就是迷惑窥屏的人。”
　　小醒目摸着下巴：“叶寒被秦渊狙中的那两枪，秦渊都是提前预瞄，等着叶寒探身的，这样说起来，秦渊真有一点窥屏的可能。”
　　“叶寒打直播，不开延迟的吗？哪怕十秒的延迟也行啊。”阿鲁卡道。
　　“据我所知，叶寒开直播从不开延迟的。”韦神说道。
　　不仅是4AM的四人，不少职业战队的人，都看出叶寒和秦渊之间的互狙，这里面好像存在着猫腻了。
　　不过还是有不少职业选手，相信秦渊不会做出窥屏的事情的，不然就太对不起他秦渊那个‘abyss’的游戏ID了。
　　……
　　“秦渊，下一发98K，直接给叶寒爆头了，结束这一次的对狙。”
　　“98K叶寒败了，他也就名声扫地了。”
　　“叶寒要是败了，也证明斗渔力捧秦渊是对的。”
　　从秦渊的这两狙上，很多人都在觉得斗渔选择秦渊，并没有错。
　　这个秦渊，是真的强。
　　游戏中，秦渊手持八倍98K，在快速探身收身预瞄叶寒。
　　“快探身，我要打爆你的头。”秦渊说道。
　　秦渊的此话一出，他直播间的观众们，也纷纷发着让叶寒快探身，快出来受死的弹幕来。
　　似乎只要叶寒一探身，秦渊就能把叶寒的人头收入囊中一般。
　　秦渊的本人和他的直播间，气势十足，看的支持叶寒的观众和呆妹Rita她们一阵皱眉。
　　而秦渊的这话，也被有心的观众，带到了叶寒的直播间里面。
　　不仅让叶寒直播间的观众们知道了，叶寒也很巧的看到了秦渊所说的话。
　　在无数双期待的目光下，两道98K的枪声，在东钢架桥上响了起来。
　　叶寒在做了一系列假动作后，朝探身的秦渊开火，秦渊则是对叶寒来了一发瞬狙。
　　“噗！”
　　血雾飚溅，这是在秦渊的三级头上炸开的。
　　满血的秦渊，被这一发爆头打成了残血，在那三级头上，也留下了一个骇人的弹孔。
　　叶寒把秦渊爆头了，秦渊的那一发瞬狙则是落空了。
　　叶寒的这一发98K，干脆利落，顿时之间，让他直播间的弹幕也爆炸了开来。
　　前两狙的失利，让很多人在质疑、嘲讽叶寒，表示着对叶寒的失望。
　　这一发爆头，又让观众们感受到了叶寒身上的气势。
　　那个强势的98K叶寒，好像突然回来了。
　　“该死。”秦渊心中暗骂了一句，掏出了一个急救包和两瓶止痛药。
　　秦渊内心愤恨，脸上的表情却是依旧淡定。
　　“我大意了，不过有三级头在，问题不大。”秦渊淡淡的开口说道。
　　把血量打满后，秦渊准备探身了。
　　这时候，助理的声音响起：“秦少，这个叶寒总是在做假动作，我分不清他到底会从哪里探身……”
　　听到助理这话后，秦渊眉头一皱，他敏锐的觉察到，叶寒这是在防备自己窥屏了。
　　秦渊一声不吭，全神贯注了起来。
　　“哗啦！”
　　两人你来我往的探身了，在秦渊第三次切换位置，探身出去的时候。
　　他探身的频率，和叶寒探身的频率一致。
　　双方的身影，出现在了对方的倍镜之中。
　　“砰！”
　　“砰！”
　　枪声响起，两人同时扣动了扳机。
　　两颗7.62毫米子弹，在空中擦肩而过。
　　“咻……”
　　秦渊的一发98K，被叶寒快速收身给躲过去了。
　　“噗！”
　　而叶寒的这发98K，则是精准的再次落在了秦渊的头上。
　　秦渊头上的那个破裂三级头，被瞬间击碎，露出了秦渊光秃秃的脑袋，他的血量，再一次的被叶寒打残了。
　　这一发的对狙，让不少坐在电脑前的观众发出了惊呼声。
　　爆头！
　　秦渊再一次的被叶寒爆头了。
　　两发爆头的98K，击碎了秦渊满耐久的三级头，也让他龟缩在掩体后面，不敢露头了……
　　秦渊的气势本来是很足的，那些支持他，讨厌叶寒的观众，也在直播间里发着很张狂的弹幕。
　　可，在叶寒这两发爆头的98K下，秦渊直播间的弹幕，一下变得安静了下来。
　　水军开始安慰秦渊，叫他别那么激进，慢慢来。
　　而叶寒的粉丝们，则开启了嘲讽模式。
　　“有三级头在，问题不大，兄弟，你的三级头呢？”
　　“快探身，我要打爆你的头，啧啧啧，这句话，刚才是谁说的来着？”
　　“好像是秦渊说的吧，他叫叶寒探身，要打爆叶寒的头。”
　　“可为什么我看到的是，他被叶寒连续两枪爆头，三级头都被叶寒打烂了？”
　　叶寒的粉丝们开始了嘲讽，这些账号在发完嘲讽的弹幕后，立刻被几个房管给永封了。
　　虽然一开始秦渊狙中了叶寒两枪，但那是在秦渊有机会把叶寒爆头，却没有命中。
　　而后面叶寒的这两狙，是直接把秦渊给爆头的。
　　若不是秦渊有个三级头在，他早就被叶寒给淘汰了。
　　“咔咔咔……”
　　叶寒手中的98K子弹在上膛，在第二次把秦渊爆头后，叶寒的口中，忍不住吐出三个字：“窥屏狗。”
　　叶寒的这三个字一出，顿时就引起了轩然大波，他直播间的弹幕爆炸了。
　　“窥屏狗？什么意思？”
　　“叶寒这是在骂秦渊窥屏吗？难道最开始叶寒被3.3打中的那两狙，是被秦渊窥屏了？”
　　“看叶寒的表情，是生气了啊，难道秦渊真的窥屏了？”
　　弹幕在疯狂刷动，游戏中的叶寒和秦渊，又一次的探身对狙了。
　　“砰！”
　　98K的枪声响起，秦渊的身上，爆出一朵血雾来。
　　秦渊被打残了，躲到了掩体后面打药。
　　这是他第三次被叶寒狙中了。
　　“咔……”
　　叶寒手中的98K拉栓上膛，他轻语：“接下去，我只打你的身体，打到你用掉最后一瓶药，然后死在我的98K枪口下。”
　　叶寒的这话，十分的自信和强势。
　　他，要开始羞辱窥屏狗了。
　　……
　　PS：今天白天有事，耽搁了，抱歉，这个剧情今晚会结束，我继续去码字，更新晚了，再次抱歉。


第326章 你可以试试
　　叶寒要打掉秦渊的最后一瓶药，让他死在自己枪口下的话，被一些观众带到了秦渊的直播间里面。
　　秦渊听到叶寒这话后，冷笑了一声：“好啊，那你可以试试。”
　　两人比没有用语音交流，但是有观众在相互的带话，促使了这二人在交锋的同时，也在隔空对话。
　　叶寒接下去只打秦渊的身体，打到他弹尽粮绝。
　　秦渊的回应是让他试试。
　　这两人话语，针锋相对，火药味十足。
　　顿时之间，让这一场的对狙更加的具有期待性了。
　　98K秦渊在双方开始遭遇时，那两狙很强势。
　　不过接下去叶寒的两狙爆头和一狙命中身体，更为的可怕。
　　在观众们的期待中，叶寒和秦渊，再一次的开始探身瞄准了。
　　叶寒探身的时候，秦渊在掩体后。
　　秦渊从掩体后出来时，叶寒已经收回了身子。
　　在这种相互交错的探身中，两人的频率，13总会遇到一致的时候。
　　一旦两人同时探身，同时观察到对方，那就是他们扣下扳机的时刻了。
　　这种时刻，来的很快。
　　“砰！”
　　98K的枪声响起了，叶寒的一发瞬狙，精准的命中了秦渊的身体，打掉了秦渊身上的一截血条。
　　在叶寒直播间的观众，从叶寒的视角中，刚才他们可是清楚的看到，叶寒四倍镜的准星，最开始是落在秦渊的头上的。
　　落在秦渊的头上后，叶寒又微微移动，准星落在了秦渊的身体上。
　　扣动扳机，第四次狙中了秦渊。
　　“我看到了什么？刚才叶寒是有机会爆掉秦渊的头的，可是他没有。”
　　“你没看错，是的，叶寒有机会爆掉秦渊的头，但是他选择了击中他的身体。”
　　“我以为叶寒说接下去每一枪只打秦渊的身体是装逼，没想到，他真的这样做了。”
　　“666，叶寒牛批。”
　　“那个强势的98K叶寒，真正的回来了。”
　　叶寒直播间的粉丝们，集体的高潮了。
　　叶寒刚才的操作，完全就是在碾压秦渊的。
　　我可以一狙干掉你，但是我没有那样做，我说要打你的身体，打到你弹尽粮绝，就会说到做到。
　　“可以的，这很膨胀。”关注这场对狙的韦神，嘀咕了一句。
　　“这是相当膨胀啊，我从未见过如此装逼之人。”阿鲁卡也嘀咕。
　　叶寒的粉丝情绪高涨，支持叶寒的人充满了信心。
　　而秦渊此刻的脸色却是无比的难看。
　　 不仅是秦渊，徐安国、秦渊的妈妈贝瑞云这些人，此刻脸色都是无比的阴沉，都能滴出水来了。
　　徐安国和贝瑞云，他们都是用两台电脑，同时看着两人的遭遇战的。
　　刚才叶寒有爆头的机会，却是打在秦渊的身上，这一幕徐安国和贝瑞云看的清清楚楚。
　　徐安国只是觉得气愤，而贝瑞云，则是怒火汹涌，觉得叶寒的这种做法，是在羞辱他的宝贝儿子。
　　刚才还在一旁吹捧秦渊，说着奉承话的女秘书，这时候不知道说什么好了。
　　见到贝瑞云脸色难看，她也一声不敢吭。
　　……
　　“哗啦！”
　　游戏中，秦渊打完药后，又一次的探身了。
　　“砰！”
　　两人的互狙开始了，这座东钢架桥上，7.62毫米子弹在穿梭，一道道98K的枪声响起，战况非常的激烈。
　　“噗！”
　　秦渊的身上，爆开了一朵血雾，他的身体被打中了，身上那变红的三级甲，被叶寒给打烂。
　　三级头，三级甲，全部被叶寒打烂。
　　而在叶寒直播间的观众，这一次又是看到叶寒有机会爆掉秦渊的头，却是选择打秦渊的身体。
　　支持秦渊的人，开始不知道说什么好了。
　　叶寒真的是要一次次的打秦渊的身体，打到他用掉身上的最后一瓶药，然后再收掉他的人头吗？
　　斗渔新崛起的一哥，就要被叶寒如此的羞辱？
　　叶寒的这种羞辱，秦渊和很多人都不想看到，但此刻，叶寒却是实实在在的羞辱了秦渊两枪。
　　叶寒只有是无比的自信，才会这样的。
　　“完了完了，刚才那个强势的秦渊去哪里了？现在是被叶寒按在地上摩擦啊。”
　　“我也想问刚才的秦渊哪去了，快点反击啊，别被叶寒羞辱。”
　　“叶寒用这种方式装逼，感觉他会砸到自己的脚的，他只有一个二级头，只要被秦渊爆头了，就是死。”
　　秦渊直播间的观众在议论，此刻的秦渊，心烦意乱，根本没心思去看直播间的那些弹幕。
　　“快把药打满，然后出来接子弹。”叶寒说道。
　　语气平淡，让他直播间里的每一位观众，都能清楚的听到。
　　秦渊已经把药打满了，不过他没有急着露头，而是在转移位置，寻找合适的探身点位。
　　叶寒在不停的做着假动作，不让窥屏的人给秦渊提供有用的情报。
　　“砰！”
　　“砰！”
　　枪声响起，一颗子弹落在了秦渊的身上，没有护甲的秦渊，瞬间只剩下丝血了。
　　“啊……”秦渊一惊，连忙躲到掩体后面打药。
　　他的身上，此刻还有一个医疗箱，以及两瓶饮料，要是吃完这些，还没干掉叶寒，那秦渊就陷入绝境了。
　　“噗！”
　　血雾飚溅。
　　这已经是不知道第几次秦渊被叶寒打中身体了。
　　98K叶寒，例无虚发。
　　打得秦渊只剩下打药的份，在认真的叶寒面前，毫无还手之力。
　　打到现在，秦渊的身上已经没药了，秦渊躲在掩体后面，陷入了极度的纠结之中。
　　此刻的秦渊，是残血的状态，子弹他还有，问题是残血的他，再探身出去的话，太过危险了。
　　这种血量，不管是被叶寒打中身体还是脑袋，都是一枪淘汰的。
　　打，下一次探身，极有可能就被叶寒一枪淘汰了。
　　跑，这一跑，自己就别想再抬起头来了，也会被人所瞧不起。
　　“没戏了，秦渊身上已经没药了。”
　　“被叶寒打的用光了身上所有的药，秦渊这脸真是被叶寒打的啪啪响。”
　　“哎，还以为98K秦渊，能把98K叶寒斩于马下呢，真是太让我失望了。”
　　秦渊直播间的观众们在议论，他们可是亲眼看着秦渊被叶寒一狙狙的命中身体羞辱的。
　　能爆你的头，就是要打你的身体。
　　“这么久不探身出来，看来是没药了。”桥对岸的叶寒，淡淡的开口了。
　　又等了十几秒后，殊死一搏的秦渊，终于是从掩体后面探身了。
　　叶寒嘴角上扬：“窥屏狗，结束了。”
　　……
　　PS：第四更，我继续去写，今天更新晚了，抱歉。


第327章 打斗渔的脸
　　随着叶寒的话音落下，他手中的四倍98K，准星锁定了桥对岸秦渊的头部。
　　“砰！”
　　叶寒手中98K的枪膛在颤动，枪口喷出一朵火焰后，一颗7.62毫米子弹，迸射而出。
　　这颗子弹，划破长空，穿过这座东钢架桥，精准的落在了秦渊的头上。
　　“噗！”
　　血雾迸溅，秦渊的身体，缓缓的朝着地上倒去，化成了一个木头盒子。
　　在秦渊倒地的时候，他的98K子弹，也落在了叶寒的身上。
　　秦渊这一发98K也是爆头的，只不过他开枪的速度比叶寒慢，已经被击杀的他，这一发子弹被判定无效。
　　随着秦渊倒下的那一刻，他直播间的观众，没有一个人发弹幕了。
　　在叶寒的羞辱下，斗渔一哥秦渊，深渊恐惧秦渊，被击杀在了东钢架桥的桥头。
　　秦渊望着自己那边的灰白的电脑屏幕，脸上的肌肉不时的抽动两下，一只手死死按住键盘，一只手死死捏住鼠标，指节都捏得发白了。
　　在如此多的观众，如此高的关注度下，自己被叶寒羞辱致死。
　　虽然最后一颗子弹自己也打到叶寒的头了，但自己慢了，那一发98K无效。
　　从开播以来，秦渊每次看向摄像头，都是高傲的，身上自然而然有种拽拽的气势。
　　而此刻，在东钢架桥被叶寒吊着打后，秦渊已经不敢去看摄像头，也不敢去看直播间的弹幕了。
　　他知道，这一刻自己直播间里面，那些观众会发一些什么弹幕。
　　斗渔的徐安国懵逼了，坐在电脑前有些发傻。
　　完了，秦渊败了，被叶寒吊起来打。
　　这不仅是叶寒把秦渊吊起来打，更是把他徐安国和斗渔吊起来打。
　　之前斗渔为了力捧秦渊，逼走了叶寒，徐安国放狠话，表示秦渊这位神秘主播，绝对比叶寒还强。
　　绝地大神、狙击之神，这些都是宣传秦渊时的标语。
　　斗渔力捧的一哥，斗渔宣传造势的狙击之神，就这样被叶寒吊着打，一枪枪的羞辱，到最后还被一狙爆头击杀了。
　　这种感觉，实在是太难受了。
　　一时之间，徐安国就像是吃了一百只苍蝇那么难受，嗓子眼像是被什么东西卡住了，什么话也说不出来。
　　而秦渊的母亲贝瑞云，此刻这个雍容华贵的女人，脸色亦是铁青一片。
　　亲眼看着儿子在他痴迷的领域，被另一个同龄人虐杀，身为母亲的贝瑞云，感觉自己儿子的梦想被叶寒践踏了。
　　在心疼儿子的同时，对于叶寒，也是无比的痛恨。
　　……
　　“凉了凉了，这就是斗渔力捧的一哥，这下彻底凉了。”
　　“秦渊以前的直播，遇上其他人，确实很强，不过在98K叶寒面前，还是不够看啊。”
　　“狙神还是那个狙神，秦渊差远了。”
　　“哎……失望……”
　　“叶寒和斗渔神秘主播的对决终于是结束了，斗渔这脸，是被打的啪啪响啊。”
　　“我想问问，斗渔的脸疼不疼，你们的绝地大神，你们的狙击之神，在东岸高架桥被叶寒吊起来打了。”
　　斗渔秦渊的直播间，弹幕一片的唉声叹气，有人对秦渊失望，有人对秦渊嘲讽，还有一些人则是说着一些鼓励的话。
　　而虎芽叶寒的直播间，此刻却是无比的热闹。
　　【我是火箭哥赠送主播10个挖掘机】
　　【呆妹儿小霸王赠送主播3个潘多拉盒】
　　【萌妹爱吃鸡赠送主播30个藏宝图】
　　大大小小的礼物，刷动个没停，慕诗萌一出手就是30个藏宝图。
　　30个藏宝图一出，立刻又让叶寒直播间的人气飙升了一些。
　　“牛逼了我的叶寒，狙神真不是浪得虚名了。”
　　“哈哈，这一波，看得我好爽，好解气。”
　　“徐安国，快来看啊，你家的狙击之神被你逼走的叶寒按在地上摩擦了。”
　　“摩擦摩擦，在这光滑的东钢架桥上摩擦。”
　　“别叫徐安国了，他现在脸疼。”
　　“最疼的应该是秦渊吧，这逼主动挑衅叶寒，要在亚服狙击叶寒，还说要把叶寒留在对岸的桥头，结果，是他被叶寒留在了桥头”
　　叶寒直播间的弹幕，无比的欢快。
　　那些支持叶寒的铁粉们，还跑去斗渔秦渊的直播间刷起了嘲讽的弹幕。
　　坐在电脑面前的叶寒，伸手拿起旁边的一杯水，喝了一口。
　　随即，叶寒骑上了摩托车，朝着桥对岸行驶而去。
　　摩托车的速度飞快，来到秦渊的尸体旁边后，叶寒蹲下身捡起了他的装备来。
　　神级拾取技能触发，秦渊盒子里的好东西，快速的被叶寒捡走。
　　捡完装备，叶寒望着秦渊躺在地上的尸体，道：“深渊恐惧秦渊？没让我觉得多恐惧，倒是一条窥屏狗。”
　　叶寒的这话，他直播间的观众可以听到，因为他是在秦渊的尸体旁边说的，秦渊还没退出游戏，秦渊直播间的观众，同样听得清清楚楚。
　　在和秦渊对狙的时候，叶寒不止一次的骂窥屏狗这三个字了。
　　现在干掉了秦渊，叶寒又说了这三个字，顿时让两个直播间观众的议论风向改变了。
　　“窥屏狗？什么窥屏狗，叶寒这是在骂秦渊？”
　　“秦渊窥屏了？不是吧，窥屏了还打不过？”
　　“怎么回事？秦渊怎么窥屏了？”
　　观众们，对于叶寒说秦渊窥屏，感觉很是奇怪，不知道叶寒说这个的根据是什么。
　　坐在电脑前的秦渊，听到叶寒骂自己窥屏狗，他的嘴巴张了张，似乎想要反驳，但却是什么话也没有说出来。
　　一些游戏高手、职业选手，已经在回味这一波遭遇战里的细节了。
　　坐在御景湾别墅内的呆妹，这时候她眼眸一亮，道：“我知道叶寒为什么骂秦渊窥屏狗了。”
　　Rita若有所思，二千则是问道：“为什么啊？”
　　呆妹有点激动的说道：“叶寒和秦渊遭遇的时候，叶寒连续中了秦渊两枪，那两枪，都是秦渊在提前预瞄叶寒的情况下命中的。”
　　“我们也在看秦渊的视角，叶寒转移到了哪个位置，他的视角根本看不到，他是怎么知道叶寒在那个位置，并且提前预瞄的？”
　　“他不是开了透视，就是窥屏了。”
　　呆妹越说越起劲：“叶寒在中了第二枪后，就开始胡乱的探身，做各种的假动作，在做了假动作后，秦渊就没有再打中叶寒一枪，而是被叶寒吊起来打了。”
　　“一做假动作，秦渊就没能提前预瞄叶寒了，假动作是在掩体后面进行的，如果秦渊开了透视，叶寒的假动作根本没用，他依旧能看到。”
　　“可叶寒就是在开始假动作后，扭转局面的，这说明，秦渊就是窥屏了，叶寒的假动作，让秦渊的窥屏失去了作用。”
　　此刻的呆妹，有点像是一个侦探，一条条的分析和排除着。
　　“对，呆妹你说的没错，我也是这样想的。”Rita说道。
　　呆妹一笑：“我得赶紧把刚才叶寒和秦渊遭遇的全过程的高清录像保存下来，传到B站让大家一起分析，秦渊要是真的窥屏了，就得让他名声扫地。”
　　……
　　PS：今天第五更，再次对更新晚了说句抱歉。


第328章 故意泼脏水
　　公平竞争的话，那谁都无话可说。
　　但从秦渊的表现，以及叶寒直言骂他窥屏狗来看，秦渊是有很大的可能窥叶寒的屏了。
　　秦渊这个斗渔股东的公子，斗渔现任绝地一哥，做出这种下三滥的事情来。
　　如果属实，呆妹自然要帮他好好宣传宣传了。
　　呆妹在B站的账号，粉丝不少，发布的视频，是有很多人关注的。
　　“呆妹，你要用你的个人账号上传到B站吗？”二千问道。
　　“不然呢？”呆妹却是反问了一句。
　　“如果你用你的个人账号发布质疑秦渊窥屏的视频，那就是公然和斗渔作对，斗渔肯定马上就要收拾你了，我觉得，还是用小号发布比较好。”二千在为呆妹着想着。
　　“无所谓了。”呆妹微微一笑：“反正我合约就要到期了，最近我也不想开播，斗渔要打压我的人气，就让他打压，他要是故意克扣我的工资，我就和他打官司。”
　　斗渔和叶寒的纷争开始后，呆妹就已经想好要离开斗渔了。
　　叶寒在虎芽TV，有慕诗萌的关系在，自己也来虎芽TV好了。
　　以呆妹现在的人气和直播风格，呆妹愿意跳槽虎芽，287虎芽不知道有多么的开心。
　　认真点说的话，现在呆妹的人气，是要超越周二柯的了。
　　不怕斗渔收拾的呆妹，立刻拿出自己的笔记本电脑，开始保存视频，对视频进行对比编辑了。
　　呆妹所编辑的视频，就是要突显出秦渊那打中叶寒的前两狙，极有可能是窥屏了。
　　视频中，呆妹只是分析和推理，并没有把话说死。
　　给了看这个视频的观众们一些自己想象，自己思考的空间。
　　呆妹、Rita、二千三人在楼下忙活着视频编辑的事情。
　　而此刻斗渔的秦渊直播间，以及虎芽的叶寒直播间，两个直播间的观众，已经围绕着秦渊是否有窥屏，而产生了激烈的议论。
　　秦渊在东钢架桥上，被叶寒按在地上摩擦蹂躏。
　　这一波交锋秦渊败了，只是败在了他的技术上面，下一次秦渊发挥得好的话，说不定还有机会战胜叶寒。
　　可如果秦渊窥屏了，那就不是技术不如叶寒，而是人品有着严重的问题了。
　　窥屏这种事情你都干得出来，你还打职业？你还去参加国际邀请赛？这种垃圾，还是别去丢人现眼好了。
　　“窥屏？不可能吧，秦渊虽然开播的时间不长，也确实被叶寒按在地上摩擦了，不过……他的技术是有的啊，而且很强，没必要窥屏吧？”
　　“窥你们妈的屏，主播开直播都是有延迟的，这样污蔑秦渊，有意思吗？”
　　“污蔑秦渊的先死个妈，叶寒你技术琶淮恚你按着秦渊打也没错，可你他妈这样污蔑秦渊有意思？本来还挺喜欢叶寒的，不过看到叶寒这幅嘴脸，我就呵呵了，路转黑。”
　　“楼上两个，你们先死个妈，你们是斗渔的水军吧？”
　　“那两个是傻逼，连叶寒打直播从不开延迟都不知道，明显是水军来洗地带节奏的。”
　　“据我对叶寒的了解，他不会无中生有的，当着这么多观众的面，他骂秦渊窥屏狗，搞不好真有其事。”
　　“没错，不知道你们注意到没有，秦渊一开始很强势，不过叶寒在挨了两枪，在掩体后面开始做我们不理解的假动作后，秦渊一下就变成涝逼，被叶寒吊着打了。”
　　“不做评论，近看事态的发展，如果秦渊真的窥屏的话，那只能说他是个垃圾了。”
　　叶寒的直播间，以及秦渊的直播间，观众们激烈的议论着。
　　“秦少，你别不说话，窥屏的事情，绝对不能承认。”助理的声音，在秦渊的耳机中响了起来。
　　本来还处在发愣中的情况，立刻回过神来了。
　　秦渊望着直播的摄像头，道：“这一把，我确实没有发挥好，不过要污蔑我窥屏，那我就呵呵了，有些人技术是比我发挥的好，赢了我一次，但是泼脏水的能力也不差啊。”
　　秦渊的脸上，是挂着冷笑说出这一番话来的。
　　秦渊很有表演天赋，说这话的时候，脸不红心不跳的，一本正经的跟说的是真话一般。
　　秦渊此话一出，斗渔早就准备好的水军，立刻出动了。
　　“对对对，有些人只是这一把发挥好罢了，赢了后还要泼脏水，这嘴脸真难看。”
　　“反正我对叶寒是路转黑了，这人心机深沉，很可怕。”
　　“本来我对叶寒赢了这场对决，还替他开心的，没想到他是那种小人得志的类型。”
　　“叶寒一直都是小人得志，你们不知道的吗？”
　　“讲个笑话，秦渊窥屏，呵呵。”
　　斗渔的职业水军们，那功力可不是盖的，被秦渊那么一说，节奏这么一带，一些吃瓜群众，还真是信了秦渊所说的话了。
　　“呵呵，某渔的水军还真是多呀，真是多……”
　　“我觉得秦渊窥屏了，因为叶寒一做假动作，他就再也没有秀出过精准预瞄的操作。”
　　“窥屏狗的反击，呵呵，某渔就是这种德行。”
　　有些观众被带节奏了，不过了解真相的观众也是有不少的。
　　这些了解真相的观众，纷纷在秦渊的直播间里面嘲讽了起来。
　　叶寒刚刚捡完秦渊的盒子，正在调整装备，没有离去呢。
　　秦渊的这话，他听得很清楚。
　　“你没有窥屏？”叶寒质问道。
　　“我秦渊在北美服称霸的时候，你还不知道在哪呢，这一把你只是发挥的比我好罢了，你赢了就你赢了，没必要在这里给我泼脏水，我秦渊可不屑于做这种下三滥的事情。”秦渊嘴角带着冷笑，义正辞严的说道。
　　这家伙真是个天生的演员，这番话说的很有感染力，又让一部分吃瓜群众选择相信他了。
　　毕竟，高手都是有着自己的骄傲的，秦渊不可能做出这种事来。
　　反观叶寒，赢了后还泼脏水，真是让人不齿。
　　“我不知道你在北美服有多强，我只知道你被我按在地上打。”叶寒的回应很强势：“一条窥屏狗窥了我的屏，还能这么理直气壮，真是让我意想不到。”


第329章 疯狂带节奏
　　秦渊听到叶寒这话后，道：“你要泼脏水，我秦渊随你去泼，不过你的这种赢了后还泼脏水的德行，真是让我不齿。”
　　“不承认没关系。”叶寒对着秦渊的盒子道：“那我锤到你承认为止，一条窥屏狗也敢这么嚣张。”
　　“呵呵，锤，坐等你的实锤。”秦渊一副丝毫不怕的样子：“我等你这一把结束，希望下一把我们还能排在一起。”
　　秦渊说完，就退出了游戏，他与叶寒的对话也终止了。
　　秦渊丢下一句等叶寒打完这一把，是明摆着还要和叶寒来比一次了。
　　斗渔的水军，开始疯狂的带节奏，窥屏的这种事情，斗渔是绝对不会去承认的。
　　若是承认了，秦渊的名声扫地，斗渔也要跟着被铺天盖地的观众谩骂。
　　吃瓜群众容易被带节奏，那些明眼的观众，有的是中立，有的是怀疑，有的在分析完刚才两人的对决后，已经相信秦渊有窥屏了。
　　本来叶寒和秦渊的胜负之争，现在已经演变成了秦渊有没有窥屏的事情上来了-。
　　是秦渊人品和技术都不如叶寒，还是叶寒小肚鸡肠，赢了对决后还要泼脏水？
　　这是观众们想知道结果的，一时之间，也成了电竞圈的热门话题了。
　　叶寒的直播在继续，直播间的观众议论不停，在和电竞相关的贴吧、论坛上，也有很多人在说着这件事情。
　　相关的贴吧，还因为这个话题，而争吵不休了起来。
　　斗渔的水军，不仅是在直播平台上带节奏，他们的触手，也开始朝着贴吧那些地方而去了。
　　斗渔在疯狂的带节奏，暗示叶寒小肚鸡肠，赢了比赛还要泼人脏水，这种人心机深沉，非常的阴险。
　　叶寒现在可是虎芽的绝地一哥了，面对斗渔疯狂带节奏的情况，虎芽TV怎么会坐视不理。
　　虎芽的水军也开始行动了起来，与斗渔水军的污蔑不同，虎芽的水军则是按照两人对决的全过程进行分析。
　　把不对劲的地方，可疑的地方，全部指出来，让大家去看去想去分析，秦渊到底是不是窥屏。
　　与此同时，秦渊的妈妈贝瑞云，也在她的个人微博上，发表了一条微博。
　　贝瑞云在微博上写到：“我儿子秦渊，从小就受着高等教育，还常年在国外留学，他对电竞的专注和痴迷，是超乎常人的，我这个做妈妈的，支持他的一切选择，今天我儿子和叶寒的对决，我看了全过程。”
　　“是的，叶寒比我儿子发挥得好，这点没有错，不过叶寒对我儿子泼脏水，这一点就显现出他的人品太过低劣了，估计没受过高等教育的人，就是这样的吧。”
　　贝瑞云的个人微博认证，是‘斗渔股东’以及著名投资人。
　　秦渊是斗渔股东的儿子，这件事，这些天秦渊直播下来，已经变得不稀奇，很多人都知道了。
　　贝瑞云的这条微博，是明摆着踩叶寒，挺他的儿子的。
　　秦渊是否窥屏，已经成为了热门话题，贝瑞云身为他的妈妈，在发了这条微博后，立刻引起了许多人的关注。
　　“说的没错，秦渊怎么可能会窥屏，看了他几天的直播，我相信他的技术，也相信他的人品了。”
　　“秦妈妈别生气，叶寒这种人很阴险，嘴脸也很难看，别和这种人计较。”
　　“秦妈妈，秦渊还没有女朋友吧？我想做你的儿媳妇。”
　　“垃圾叶寒，泼脏水。”
　　“秦妈妈力挺儿子，这一波我是支持的，叶寒这个垃圾。”
　　贝瑞云的这条微博下，有不少喜欢秦渊的拜金女在留言，对秦渊一口一个老公，对贝瑞云一口一个婆婆或者秦妈妈的。
　　除了这些女性拜金脑残粉外，斗渔的水军也弥漫到了这条微博下。
　　有些时候，哪怕你是错的，只要你把控先机，掌控舆论，即使你是错的，也能把人误导成对的。
　　秦渊的妈妈贝瑞云在发了这么一条微博后，斗渔老总徐安国也跟着发了一条类似的微博。
　　微博中的意思，就是各种诋毁叶寒，说叶寒泼脏水，骂叶寒素质低下。
　　……
　　4AM训练基地。
　　韦神他们在关注着这场舆论，韦神在看完贝瑞云的微博后，道：“斗渔在疯狂带节奏了，想要颠倒黑白。”
　　“我重看了两人对决的过程。”孤存抬起头，道：“秦渊窥屏的可能性极大，最开始那两狙，有很多解释不通的地方。”
　　“我看了三遍，秦渊绝对窥屏了。”小醒目说道。
　　17战队训练基地。
　　大京对17shou道：“回放咱们看了好几遍了，兽兽，你怎么看？”
　　17shou道：“我的直觉，秦渊窥屏了。”
　　IFTY训练基地。
　　A+大哥坐在电脑前面，抽着烟他也看了好几遍叶寒和秦渊的对决经过了。
　　“公平对决，秦渊还搞这种小动作，真是对不起他那个abyss的ID。”A+大哥撇了撇嘴，本来还尊重秦渊这个高手的，不过现在只剩下鄙夷了。
　　很多职业战队，都在讨论着这个话题。
　　……
　　御景湾的别墅内，呆妹已经把制作好的视频，上传到网络上面去了。
　　在看到斗渔水军带的节奏，以及秦渊的土豪妈妈亲自下场撕逼后，三女都很气愤。
　　“秦渊这伙人，可真是不要脸，窥屏了还反咬叶寒一口，给叶寒泼脏水，真是太不要脸了。”呆妹看到一些对于叶寒不好的言论后，很是生气。
　　“斗渔的水军，可是出了名的厉害的。”Rita说道：“黑的都能说成白的，不过不得不说，秦渊很有演戏的天分，在镜头面前，说的是那么冠冕堂皇，吃瓜群众很容易被骗的。”
　　“我们能为叶寒做点什么吗？”二千问道。
　　呆妹和Rita对视一眼，现在她们能为叶寒做的事情有限，在说了几句后，还是决定先看叶寒的直播，等直播结束后，再问问叶寒的意见。
　　外界的争论在继续，叶寒的这一局游戏也在继续。
　　在虐杀了秦渊，把他身上的八倍镜拿到手后，叶寒又追到了一个空投，这个空投里面，躺着一把M24。
　　这个版本，M24还是空投枪，不过下一个版本，就是随机刷新的枪械了。
　　叶寒给手中M24装上了八倍镜，手持八倍M24的他，寻找打靶点，对跑毒的玩家进行了打靶屠杀。
　　屠杀的这些人中，有两个身上是泛着金色光芒的。
　　不用说，这是具有知名度的玩家。
　　每击杀一个具有知名度的玩家，都有一大笔金钱奖励爆出来。
　　跑毒的大司马，在被叶寒收割了人头，为叶寒提供了好几十万的金钱奖励。
　　安全区在刷新，很快就到了决赛圈了。
　　叶寒手持AKM，枪口喷涌着火焰，一颗颗7.62毫米子弹飚射。
　　在把最后一名玩家身体打的稀烂后，叶寒成功吃鸡了。
　　大吉大利，晚上吃鸡。
　　叶寒，19杀。


第330章 吊起来打
　　这一局的比赛，叶寒不仅吊打了斗渔一哥秦渊，并且以19杀的战绩吃鸡了。
　　叶寒的粉丝，在为叶寒的获胜而欢呼着，刷着弹幕，刷着666。
　　秦渊是否窥屏的讨论在继续，而秦渊此刻也是在直播间里面等着叶寒的。
　　这一把，自己输了，秦渊想在第二把里面遭遇叶寒，再来一次对决，来证明自己。
　　在等叶寒结束游戏的时候，秦渊没少在直播间里面表明自己是清白的，并没有做出窥屏的事情来。
　　在叶寒从游戏中出来后，秦渊道：“我讨厌被人泼脏水，这一把希望能再遇到他。”
　　叶寒点击了匹配按钮，秦渊也同时点击了匹配按钮。
　　这一把，在叶寒没有使用【超级幸运匹配光环卡】的情况下，并没有排到秦渊，两人处在不同的两局游戏里面。
　　没排到一起，那就自己打自己的。
　　游戏开始后，叶寒选择了P城为跳点。
　　上一把，秦渊在P城屠杀，而这一把，屠杀P城的人，换成了叶寒。
　　“哒哒哒……”
　　AKM的枪声响起，子弹飚射，一朵朵血花溅起。
　　只要是跳在P城的玩家，都死在了叶寒的AKM下。
　　红点AKM成为了不少人的恐惧。
　　不过也有一些玩家，是故意朝着叶寒跑来，给叶寒送装备的。
　　这些玩家，是叶寒的粉丝，在知道排到叶寒后，他们快速搜寻装备，然后拿到载具，就来找叶寒了。
　　水友找上门，给叶寒送了一枚四倍镜一杆98K，以及一些药品和配件。
　　叶寒对于热情的水友，并没有拒绝，收下他们的东西，带着他们走了一段路，然后就让他们自己玩去了。
　　这一把游戏，叶寒成功吃鸡了。
　　斗渔的秦渊，这一把游戏则是死在了别人的手里，并没有吃到鸡。
　　早早就退出游戏的秦渊，依旧在等着叶寒。
　　这一次，叶寒在开始匹配的时候，使用了一张【超级幸运匹配光环卡】。
　　有了这张匹配光环卡，再加上叶寒和秦渊没相差多少点击的匹配，两人第二次成功的排在一起了。
　　“这一把，我要雪耻，对我泼脏水的垃圾。”秦渊脸上带着凶狠的笑容，似乎叶寒说他窥屏，真的是污蔑他，让他内心无比的生气。
　　吃瓜群众们觉得秦渊的反应太真实了，这是被人污蔑后的愤怒。
　　秦渊的言论，被观众们带到了叶寒的直播间里面。
　　叶寒看到这话后，道：“这一把，我跳机场，窥屏狗，有种一起来。”
　　叶寒现在已经不叫秦渊的名字，直接一口一个窥屏狗了。
　　秦渊看到观众带过来的话，又看了看航线，他道：“好，泼脏水的垃圾，陪你跳机场。”
　　叶寒和秦渊确定同时跳机场后，两个直播间的观众立刻期待了起来。
　　两人一起跳机场，这表明着他们前期就会遭遇了。
　　上一把对狙叶寒赢了，这一把前期遭遇，差不多是近战钢枪的战斗。
　　秦渊的M416很猛很稳，要和AKM叶寒比试一下了。
　　“哗啦！”
　　叶寒跳机了。
　　秦渊也跟着一起跳。
　　两人的身影，朝着机场的方向而去。
　　除却叶寒和秦渊外，这一把跳机场的人有很多，同样是密密麻麻的，看到这些人，就能想象接下去机场会发生的恶战了。
　　叶寒落在了C字楼的一号楼楼顶，落地一把UMP9，这把冲锋枪非常的好用。
　　“哒哒哒……”
　　9毫米子弹在迸射，叶寒手持UMP9，快速干掉了一名玩家。
　　秦渊落在了锅炉房的附近，进入到锅炉房里面后，他并没有找到合适的枪械，看到叶寒的击杀提示，让秦渊有些慌张了起来。
　　秦渊听着UMP9的枪声，在没找到合适的枪械之前，他不会去和叶寒钢枪。
　　叶寒在楼顶干掉几名玩家后，进入了C字楼里面，开始了搜寻装备。
　　在一号楼之中，叶寒拿到了一把AKM，以及几十发7.62毫米子弹。
　　在有了突击步枪的那一刻，也就意味着叶寒可以丝毫不虚的与人钢枪了。
　　“哒哒哒！”
　　AKM的枪声在爆发，叶寒手持AKM，屠杀着机场的西侧区域。
　　只要是在西侧的玩家，都免不了被叶寒近距离AKM扫死。
　　“哒哒哒……”
　　另一边，秦渊也拿到了一把他最擅长的M416。
　　处在机场东侧区域的秦渊，成为了东侧这边的霸主。
　　叶寒和秦渊，像是有了一种默契，那就是先干掉机场的其他玩家，两人才可以安心的进行对决。
　　一名名跳在机场的玩家被两人击杀了，一道道击杀数据浮现在这一把游戏的公屏击杀提示里面。
　　这一把叶寒使用了【超级幸运匹配光环卡】，除却排到秦渊外，还是有不少其他具有知名度的玩家的……
　　这些具有知名度的玩家，都是主播，在发现自己和叶寒、秦渊排在同一局里面后，他们在惊讶怎么这么巧合的同时，也没有心思打游戏，而是去关注叶寒和秦渊两人在机场的对决了。
　　整片机场，在叶寒的AKM和秦渊的M416下，所有人被清扫了一个干净。
　　此刻，机场之中，只剩下叶寒和秦渊了。
　　叶寒一把AKM，秦渊一把M416，两人用的都是红点瞄准镜。
　　现在，是他们对决的时刻到了。
　　近战钢枪，是害怕窥屏的，因为如此近距离下，你无法做假动作，而敌人却是能知晓你的行走路线，对你提前进行埋伏。
　　所以在这一把开始的时候，叶寒设置了十秒钟的延迟。
　　这十秒钟的延迟，即使对方窥屏了，起到的作用也并不大。
　　两人开始在机场内寻找对方的位置了，秦渊的助手有在向他汇报着叶寒大概的位置，不过因为是十秒前的信息，对于秦渊的帮助很小。
　　很多观众都是在同时看着叶寒和秦渊的直播，同时观看，就有点像是OB视角一般。
　　在观众们的期待中，叶寒和秦渊，终于是在机场的集装箱区域遭遇了。
　　“哒哒哒……”
　　双方遭遇的瞬间，枪声爆发。
　　两人几乎是同时扣动手中枪械的扳机，朝着对方疯狂的扫射。
　　一颗颗7.62毫米子弹和5.56毫米子弹在空中交错而过，叶寒和秦渊的身上都3.9爆开了血雾。
　　在一波对钢后，胜负并未分出。
　　叶寒和秦渊立刻躲在掩体后面打药。
　　打药完毕，钢枪继续。
　　秦渊开始绕行，听声辩位让叶寒确定秦渊的位置。
　　这片集装箱虽然不大，但也是一个小型的迷宫了。
　　两人在一个大集装箱的两头遭遇后，立刻光速探身，光速收身。
　　探身的那一瞬，扣动扳机，子弹飚射。
　　一瞬间的开火，一瞬间的收身，速度快到让人看得眼花缭乱。
　　叶寒手中的补偿器AKM，枪口超稳，火力全开，把秦渊打残了，躲在掩体后打药了。
　　“蹬蹬蹬……”
　　叶寒不给秦渊机会，持着AKM就冲了过去。
　　听到脚步声的秦渊，也停止了打药，他持着M416等着叶寒绕过来出现在自己的视野中。
　　这一波，将决定两人钢枪的胜负。


第331章 这一波很强势
　　AKM叶寒，近战之下，气势汹涌。
　　秦渊残血躲在集装箱后面，叶寒持枪主动出击。
　　在叶寒冲到秦渊躲在的集装箱后面时，叶寒的身形跳起，手中AKM的准信朝着秦渊所在的位置瞄去。
　　而蹲在地上的秦渊，在叶寒出现的那一刻，也把准信落在了叶寒的身上。
　　两人几乎是同一时间，瞄准了对方。
　　叶寒的身形跳跃在空中，秦渊蹲在集装箱的后面。
　　这一瞬间，很多观众都屏住了呼吸，因为胜负就要在这一瞬间出来了。
　　“哒哒哒！”
　　枪声爆发了，叶寒和秦渊疯狂朝着对方开火。
　　一颗颗子弹在飚射。
　　在刺耳的枪声和疯狂飚射的子弹中，秦渊无力的倒下，身上的头盔和护甲被叶寒打的稀烂。
　　近战钢枪，秦渊败。
　　叶寒的身形，稳稳的站在了原地。
　　叶寒干掉了秦渊，并且自身还剩下一半的血量，这一波近战钢枪，叶寒大获全胜。
　　“666，AKM叶寒，果然是没让我失望。”
　　“快看叶寒的血条，还剩下半血，近战钢枪叶寒也是碾压秦渊啊，厉害了我的哥。”
　　“98K叶寒碾压秦渊，AKM叶寒也吊打他，斗渔一哥，脸疼不疼？”
　　“楼上别问了，秦渊窥屏的事情都能干得出来，这种人没脸的，不疼。”
　　叶寒直播间的观众，激动的发着弹幕。
　　而斗渔的秦渊，则是一脸阴沉的坐在电脑前面。
　　远狙输了，近战钢枪败了，秦渊此刻被深深的挫败感给包围了。
　　斗渔一哥秦渊，被虎芽一哥叶寒吊起来打了两次。
　　秦渊直播间的观众，有人在嘲讽他，有人在安慰他。
　　叶寒望着秦渊的盒子，道：“窥屏狗，上一把你没发挥好，这一把也没发挥好么？”
　　听到窥屏狗三个字，秦渊的眉头猛地皱了一下。
　　这三个字听在他的耳中，相当的刺耳。
　　“今天我没状态，你也别得意，泼脏水的垃圾，素质低下。”秦渊立刻反击了一句。
　　反击了这么一句后，秦渊就立刻退出了这一局的游戏。
　　退出游戏后，秦渊望着直播镜头，道：“今天我的状态不是很好，就先下播了，明晚八点，我会准时开播。”
　　秦渊说完，就光速下播了。
　　“可以的，斗渔一哥被虎芽一哥打的下播了，666……”
　　“今晚秦渊的脸很疼，徐安国的脸很疼，斗渔的脸很疼。”
　　“远狙近战全败，深渊恐惧秦渊，也就吓唬吓唬别人，在狙神叶寒面前，就是垃圾。”
　　秦渊那漆黑的直播间里面，许多观众在谩骂个嘲讽他。
　　两次遭遇，秦渊都败在了叶寒的手下，两人之间的实力孰弱孰强，已经不需要在做比较了。
　　狙神叶寒，依旧没有人能撼动。
　　……
　　秦渊下播后，无力的坐在了电竞椅上，一旁的助手，立刻走了过来。
　　“秦少，你别灰心，绝地求生这款游戏，运气和状态的成分太大了，你今天败了，但不代表下一次会败。”
　　助理对秦渊说道：“反正叶寒质疑你窥屏的事情，我们已经掌握住一定的舆论了，很多人都被带了节奏，相信咱们没有窥屏，觉得是叶寒素质低下了。”
　　“只是可惜，刚才这一局叶寒开了延迟，不然的话，近战之下，知道他的位置，秦少你绝对稳赢的。”
　　……
　　斗渔一哥被叶寒打的脸疼下播了，这件事被快速流传了出去。
　　叶寒在干掉了秦渊后，继续着这一把的游戏。
　　叶寒已经连续吃了很多把的鸡了，这一把游戏观众们本以为叶寒一样能吃鸡的。
　　不过却是被一队躲在草丛里的老阴逼给埋伏了，四个一动不动的老阴逼，一起淘汰了叶寒。
　　这一把游戏结束了，虽然没吃到鸡，但没有人觉得遗憾。
　　吃鸡对于叶寒而言是家常便饭，这一把没吃鸡，并没有什么。
　　在机场钢枪干掉了秦渊，这点就足以了。
　　两次遭遇，两次击败秦渊，叶寒的粉丝们，在为叶寒的操作刷着弹幕和礼物。
　　打完这一把，叶寒和粉丝们聊了几句，就下播了。
　　他直播间里的观众，还在议论着秦渊是否有窥屏的事情上来。
　　“吱呀……”
　　呆妹和Rita还有二千，推门走了进来。
　　三女先是夸赞了一下叶寒两次击败秦渊的事情后，然后也说起了秦渊是否窥屏的事情。
　　“叶寒，你看看现在网络上的舆论，斗渔的水军在疯狂带节奏。”
　　呆妹把平板电脑递给了叶寒，道：“一些人真的觉得你赢了后还素质低下，给秦渊泼脏水。”
　　叶寒拿起平板电脑，看起了贴吧和论坛上的相关帖子来。
　　“秦渊的妈妈贝瑞云还发了一条微博，力挺她儿子没有窥屏，说他儿子受过高等教育，骂你素质低劣。”Rita在一旁说道。
　　叶寒听到这话后，立刻点开了贝瑞云的微博。
　　贝瑞云的那条微博，叶寒看在了眼里，微博下的水军评论和脑残粉评论，叶寒也一一的看了。
　　“这些人的脸皮，也真是够厚的，明明是秦渊窥屏，反倒是说我素质低劣，泼脏水。”叶寒看完后，嘴角噙着一抹冷笑。
　　“叶寒，你确定秦渊窥屏了？”二千问道。
　　“确定。”叶寒毫不迟疑的点头：“东钢架桥上，秦渊那两枪能打中我，就是窥屏的结果。”
　　“现在的情况有点麻烦，斗渔在疯狂带节奏，秦渊也是个戏精，很多人都觉得秦渊没窥屏，是你赢了后，咄咄逼人，故意泼秦渊的脏水。”Rita说道。
　　呆妹望着叶寒：“我已经把你和秦渊对狙的全过程放到B站上面去了，很多人都留评论表示秦渊很像是窥屏。”
　　“可是说很像窥屏没用啊。”二千说出了一个现实的问题：“没有实锤，咱们根本拿秦渊没有任何的办法。”
　　是的。
　　没有实锤，不能完全肯定秦渊窥屏，再多的分析，再多的觉得也是没用的。
　　斗渔节奏带的飞起，只要能忽悠住一部分的吃瓜群众就好了。
　　此刻，网络上的争论还在继续，叶寒的实力是碾压了秦渊，打了斗渔的脸。
　　可秦渊是否窥屏，叶寒是否恶意泼秦渊的脏水，这些更让人关注。
　　斗渔的水军在发力，非常的凶猛。
　　而就在叶寒下播的一小时后，叶寒的手机，忽然响了起来。
　　这个电话，是刘岚打来的。
　　“叶寒，我往你的邮箱里面发了一样东西，你快打开看看。”刘岚语气带笑，对叶寒说道。
　　“什么东西？”叶寒感觉刘岚的语气有点怪怪的。
　　“一样能让秦渊身败名裂，让斗渔的很多人名声扫地的东西。”刘岚笑道。
　　叶寒的好奇心，倒是一下就被提了起来。
　　他立刻打开了自己的邮箱，看到了刘岚发来的那封邮件。
　　当叶寒看到刘岚发来邮件里的东西后，他微微惊讶：“刘岚，你是怎么搞到这东西的？”
　　“很惊讶对不对？这样东西，是……”刘岚立刻和叶寒解释了起来。
　　叶寒听完后，嘴角勾起一抹笑意来。
　　刘岚道：“只要你把这样东西发到微博上，戏精秦渊，就要身败名裂了。”
　　“可以的，这东西，很强势。”叶寒一笑。
　　说完后，叶寒挂掉了电话，编辑了一条微博。
　　……
　　PS：第四更，四章一起发了，一会还有。


第332章 一切迎刃而解
　　本来，叶寒还在思索，怎么样才能实锤到秦渊，证实他打中自己的那两狙，是窥屏的结果。
　　虽然可以从不少方面来分析，但分析的结果，最多只能说是极有可能，但还是达不到实锤的效果。
　　没有实锤，戏精秦渊的演技，以及斗渔水军的功力，还真不能把秦渊怎么样。
　　一大波的吃瓜群众，还是会选择相信秦渊，觉得叶寒咄咄逼人，故意泼脏水的。
　　不过现在，有了刘岚发到叶寒邮箱里的这东西，这一切都能迎刃而解了。
　　斗渔一哥秦渊，在和叶寒对狙时，最开始的两狙，完完全全就是在窥屏。
　　叶寒编辑好了微博内容，又把刘岚发到他手机上的东西，下载到了手机里面。
　　编辑好这条微博后，叶寒没有急着发表，他从自己的直播室里站起身，朝着别墅的楼下走去。
　　呆妹、Rita、二千几女，此刻围坐在一楼大厅的茶几边上。
　　她们每个人的面前，都有一台笔记本电脑，三女目光紧盯着电脑屏幕，关注着网络上对于叶寒和秦渊今晚遭遇战的舆论。
　　三女在想着如何实锤秦渊，让大家相信他就是一条窥屏狗。
　　但想破了脑袋，都没想到合适的办法。
　　三女见叶寒走过来后，立刻和叶寒打了声招呼。
　　“你们在看什么呢？”叶寒一脸轻松，问道。
　　“关注着网上的舆论啊。”呆妹头也不抬，说道：“斗渔的水军好可恶，铺天盖地的说你赢了对决咄咄逼人，小人得志，故意泼秦渊的脏水。”
　　Rita抬头看了叶寒一眼：“徐安国刚刚发布了一条微博，有了这条微博，更多人相信秦渊没窥屏了。”
　　“我看看。”叶寒笑着伸出手。
　　Rita立刻把笔记本递给了叶寒，叶寒的目光看去，徐安国的这条微博内容如下：
　　“我台绝地求生主播秦渊，在前天胃炎就犯了，身体有些不适，我同意他请病假休息，不过他不想让观众白等，坚持要带病直播，今天他和某主播的对决，确实是输了，某主播实力确实不错，不过这也和秦渊的状态不佳有关系。”
　　“另外，这某主播在赢了我台主播秦渊后，扬言秦渊窥屏了，这简直就是笑话，无稽之谈，秦渊从开播以来，开播的地方一直是在斗渔的公司里面。”
　　“我台本着公平公正的原则，可以保证在公司里直播的秦渊，绝对没有窥屏，以秦渊的高素质，也不会有窥屏的半点可能。”
　　“请某主播停止对我台秦渊的污蔑，否则，我台法务部会立刻对你采取行动。”
　　徐安国的这条微博下面，已经有两千多条的评论了。
　　靠前的那些评论，都是在支持斗渔，支持秦渊，然后在那里骂叶寒泼脏水的。
　　明眼人一看，就知道这些是水军了，无孔不入的斗渔水军。
　　叶寒把笔记本放回放了茶几上，Rita吧一缕秀发拨到耳后，说：“秦渊是戏精，徐安国是戏精，秦渊的妈妈更是戏精，这些人都快把黑的说成白的了。”
　　“真是好气啊，明明就是在秦渊窥屏的情况下，叶寒远狙近战都碾压了他，斗渔反手就来了这么一波，斗渔的公关部，着实牛逼。”二千愤愤的说道。
　　叶寒望着皱眉的呆妹、Rita、二千她们，笑了笑：“这件事，你们可以不用操心了。”
　　此话一出，三女立刻朝着叶寒看了过来。
　　呆妹听到这话，又看到叶寒脸上的笑容，忙不迭的道：“什么意思，你想到实锤秦渊的办法了？”
　　和二千也满眼好奇的盯着叶寒等着叶寒的回答。
　　彡 　　在她们期待的目光注视下，叶寒缓缓点头：“刚刚刘岚给我邮箱里发了一样东西，这样东西能让秦渊身败名裂，我已经编辑好了微博，这条微博发出去，一切事情迎刃而解”
　　“我看看，我看看，岚姐给你发了什么东西啊。”三女好奇的不行，立刻冲了过来，拿走了叶寒手中的手机。
　　三女围着这个手机，看了好一会。
　　看完后，她们的脸上都难掩兴奋之色。
　　“哇哇哇……”二壬怪叫道：“怎么搞到这东西的，秦渊这是真的要完蛋了啊。”
　　“秦渊这家伙，可真是一个戏精。”Rita笑道。
　　手机是在呆妹的手机的，呆妹激动的对叶寒道：“我帮你把这条微博发出去？”
　　“行。”叶寒点头。
　　微博已经编辑好，呆妹点击发送，微博就发表出去了。
　　一秒钟后，叶寒的个人主页上，出现了一条最新的微博。
　　这条微博@了秦渊、徐安国、贝瑞云，以及斗渔的官方微博号。
　　微博内容如下：“我是叶寒，现在慌得一逼，因为我骂秦渊是窥屏狗，斗渔各种公关，各种维护，水军骂我小肚鸡肠，骂我泼脏水，好再我刚刚收到别人给我发的一个视频，秦渊是不是窥屏狗，我是不是泼脏水，你们一看便知。”
　　这条微博下面，是叶寒上传的一个视频。
　　现在叶寒和秦渊都成了微博的热议话题，叶寒的微博账号发了一条微博，立刻就引来了非常多人的关注。
　　看完叶寒发的这些字后，他们立刻点开了叶寒上传的视频。
　　这个视频，就是刘岚发到叶寒邮箱，能让秦渊身败名裂的东西。
　　这是一个监控录像，监控的画面，是在秦渊的直播室里。
　　监控画面分为两段，第一段，秦渊坐在斗渔公司的那个直播室里，画面中除了秦渊外，在距离秦渊一段距离的桌子上，坐着一个男子。
　　这个男子，距离这个监控探头很近，和秦渊有一段距离还隔了一个屏风，在他的面前，有两台笔记本和一个麦。
　　这两台笔记本，一个是叶寒直播间的画面，一个是秦渊直播间的画面。
　　他拿着麦，压低声音：“秦少，叶寒在桥对岸的左侧，他在预瞄你，你要小心些。”
　　“秦少，在你转移的时候，叶寒躲到桥对岸左侧的那棵树后面了，在185方向，你可以预瞄他。”
　　“秦少，叶寒在换子弹，他的98K只有四倍镜，没你的八倍镜清晰。”
　　“叶寒又转移了，在桥边的那个角落里，秦少你要注意。”
　　“秦少，叶寒在210位置，他要朝右侧探身了。”
　　这个男子，在根据叶寒的一举一动，给秦渊精准的提醒。
　　这段监控持续了几分钟，然后第二段监控来了。
　　第二段监控，是叶寒和秦渊的对决结束，这个男子走到了秦渊电脑桌旁边的画面。
　　这个男助理，对秦渊说话的声音再次传来：“反正叶寒质疑你窥屏的事情，我们已经掌握住一定的舆论了，很多人都被带了节奏，相信咱们没有窥屏，觉得是叶寒素质低下了。”
　　“只是可惜，刚才这一局叶寒开了延迟，不然的话，近战之下，知道他的位置，秦少你绝对稳赢的。”
　　随着秦渊助理的这话落下，这个视频结束了。
　　看到这里，网友们瞪大了眼睛，有的还沉浸在惊愕中，有的直接开始骂娘了。
　　“我草他妈的，这个秦渊，居然真的窥屏了。”
　　“秦渊在镜头面前义正辞严的，说的那么一本正经，我特么还相信了，狗日的，居然真的是个窥屏狗。”
　　“草草草，我现在只想问候秦渊的八辈祖宗，这个垃圾，窥屏狗。”
　　“@贝瑞云，贝总，快来看啊，这就是你受过高等教育的儿子，这就是你那在国外留学的儿子。”
　　“讲个笑话，秦渊受过高等教育，素质高。”
　　“讲个笑话，秦渊在我台公司里面直播，绝对没有窥屏。”
　　“我是秦渊，现在慌得一比，因为我窥屏了还没能打得过叶寒。”
　　网友们疯狂的评论，疯狂的转发。
　　因为热度高，叶寒的这条微博，竟是被顶到了热搜前五的位置上。
　　越来越多的人看到了叶寒的这条微博，越来越多的人在叶寒这条微博上留言。
　　也有越来越多的人跑去秦渊、徐安国、贝瑞云以及斗渔的官微下痛骂了。
　　“贝瑞云，请你解释一下，你受过高等教育的儿子，为毛要窥屏。”
　　“贝瑞云，你的狗儿子窥屏了，受过高等教育，就这逼样？”
　　“垃圾秦渊，窥屏狗，操你妈的。”
　　“明明是窥屏狗，还反咬叶寒一口，你们这些垃圾，可真是厉害。”
　　“每天晚上八点，斗渔一哥秦渊，准时窥屏开播。”
　　秦渊、徐安国、贝瑞云、斗渔官微的评论区，已经被愤怒的网友们给攻占了。
　　网友们不仅在微博上骂，还跑到了斗渔的各大直播间里去骂。
　　一时之间，斗渔慌了。
　　徐安国在看到这一重大变故后，刚刚从医院出院不久的他，再一次的失去意识，被打击的昏死了过去。
　　网友们在站叶寒，一些之前被斗渔带了节奏，骂了叶寒的网友，还跑到叶寒的微博下道歉了。
　　狙神叶寒，没有撒谎，秦渊窥屏了。
　　秦渊，只是一条窥屏了还打不过，被叶寒按在地上摩擦的狗。
　　网友们在得知真相后的一波疯狂过后，他们想到了一个问题。
　　这个问题，便是叶寒是怎么拿到这个监控录像的？
　　……
　　PS：今天第五更，三千字的大章，兄弟们久等了，抱歉哈。


第333章 超级黑客出手了
　　叶寒是怎么拿到这段监控录像的？这是一个令人非常好奇的问题。
　　网友们对于叶寒如何拿到的这段监控录像，展开了议论。
　　“秦渊在斗渔公司里面直播，是斗渔里面出内鬼了，有人把这段视频发给的叶寒吧？”
　　“出内鬼？不会吧，斗渔里面怎么会出内鬼，就算出了内鬼，为什么要帮叶寒啊？”
　　“不要瞎猜了，你们忘记了那个黑掉斗渔五次的超级黑客了吗？他能帮叶寒黑掉斗渔五次，怎么就不能黑进斗渔的内部监控，保存下这两段监控录像呢？”
　　“赞同楼上的观点，肯定是那位超级黑客出手了。”
　　“这位超级黑客，可真是把斗渔给整惨了，之前黑掉了服务器，现在又黑掉了监控录像，啧啧啧……”
　　“得感谢这位超级黑客，不然还真不知道秦渊是这幅嘴脸，高等教育，呵呵。”
　　在有人把监控录像的来源，归功到那位超级黑客上面后，许多的网友，都相信了这个观点。
　　斗渔里面出内鬼的可能性太小了，这种做法，是要承担法律责任的。
　　910只有是那位超级黑客出手，才能解释了。
　　……
　　徐安国被打击得昏迷不醒，被二度送去医院了。
　　秦渊在下播后，就坐着家里的豪车，去参加了朋友的一个party。
　　这个party里面，都是和秦渊一样的圈内人，一群富二代。
　　只不过，这群富二代的级别有些低，家中并不算太过的有钱，秦渊在这些人之中，属于家中最有资产，在这个小圈子里地位最高的那种。
　　在秦渊来到这个party之中后，那些二代们，立刻上前来微笑的和秦渊打着招呼。
　　因为秦渊家里最有钱，最有背景，这些人有点为秦渊马首是瞻的意思在里面。
　　“秦少，你胃病犯了还直播啊，本来可以靠着家中的资产悠闲自在的生活的，你却偏偏要坚持自己的电竞梦想，真是佩服你。”一个富家女脸带微笑的对秦渊说道。
　　“你今晚的直播我看了，开头那两狙真的是好帅，但你的胃病影响了你的发挥，可惜了，让那叫什么叶寒的家伙小人得志了。”另一个女孩有些替秦渊惋惜的说道。
　　“那个叫叶寒的小主播，嘴脸可真难看，赢了还要泼脏水。”又一个女孩撇了撇嘴，对秦渊道：“秦少，对于这种污蔑你的人，可不能放过他啊。”
　　秦渊比不上魔都的那些更高层次的富二代，但是在这些富二代的面前，他还是有骄傲的资本的。
　　他还是那副拽拽的样子，道：“一个喜欢泼脏水的垃圾而已，这种垃圾，还不值得我秦渊去生气，我已经让斗渔的法务部去准备了，控诉叶寒侵犯我的名誉。”
　　“肯定要的，这种嘴脸难看，素质低劣的小主播，就应该好好收拾一下他。”最开始说话的那富家女说道。
　　“秦少说得对，这种泼脏水的垃圾，小主播，没必要为了他去生气。”另一个女孩说道。
　　就在这富家女的话音刚落下的时候，旁边的一个拿着手机的青年，忽然发出了一道惊讶的声音。
　　他发出的惊讶声，引起了秦渊他们的注意。
　　“你怎么了？大惊小怪的？”那富家女问道。
　　这青年抬起头，看了这富家女一眼，目光又落在秦渊的身上，他有点迟疑：“你们……你们上微博，搜索叶寒，看一下他最新发布的那条微博。”
　　秦渊的到来，已经能成为了这个party的焦点，因为现场音乐很轻柔的缘故，这青年的话，被在场大多数的人听见了。
　　见到他如此反应，众人都非常好奇的拿出手机，搜索叶寒的微博，看起了叶寒的那条最新最博来。
　　看完叶寒说的话后，又点开了这条微博下的那个视频。
　　这个视频只有几分钟，在看这段视频的几分钟时间里，这个party也彻底的安静了几分钟，没有一个人说话。
　　“这……”那几个站在秦渊身边，刚才还奉承秦渊的富家女惊呆了。
　　其余人也是一脸错愕的表情。
　　就在刚才，众人都在相信秦渊，觉得叶寒小人得志，对他泼脏水。
　　秦渊也表示自己绝对没有窥屏，已经要让斗渔的法务部对叶寒出手，让他对污蔑自己付出代价了。
　　可是叶寒的这条微博，却是在啪啪啪的打秦渊的脸。
　　在所有网友的注视下打，在这个圈子的party上打。
　　秦渊整个人都慌了，脸色一阵青一阵白，难看到了极点。
　　那几个富家女互相对视了一眼，想要说点什么，可却什么都说不出来。
　　刚才傲气满满的秦渊，此刻俨然是成了一个戏精，那演戏的精彩，把party上的这些人都蒙骗了过去。
　　party上的场面，一度非常的尴尬，除了淡淡的音乐声外，就再也没有其他声音了。
　　此刻的秦渊，已经是恨不得找个地缝钻进去了。
　　他知道叶寒这条微博的影响力，也知道接下去自己可能会面临着什么，他愣在原地，失魂落魄的，完全没有了刚才的那种气势。
　　“铃铃铃……”
　　就在场面一度非常尴尬的时候，秦渊的手机铃声响了起来。
　　是他妈妈贝瑞云打来的电话。
　　电话一接听，贝瑞云那恼火的声音就传了过来：“你在搞什么啊，为什么你直播间的监控录像，会出现在叶寒那里？”
　　贝瑞云的语气带着质问，此刻的她，非常的生气。
　　她的微博已经被攻占了，全是在咒骂她的，一些网友的嘲讽，看的贝瑞云咬牙切齿，血压都升高了。
　　不仅如此，贝瑞云的手机以及家庭电话和她入股的公司，都在被人疯狂的骚扰，短信电话轰炸。
　　“妈，这话不应该是要去问徐安国的吗？”秦渊的喉咙有些僵硬，说出来的话，都不像是他以前的声音。
　　“徐安国那个废物，又进医院抢救了，现在网络的舆论已经一边倒了，都在骂咱们，你赶紧给我回来想应对的办法，别在外面丢人现眼了。”贝瑞强气冲冲的说完一句后，就挂掉了电话。
　　秦渊放下手机，在这个party上这些圈内人的注视下，低着头，灰溜溜的离开了。
　　秦渊一走，这些人立刻议论了起来。
　　“真没想到，秦少不仅游戏天分高，演戏天分也着实厉害。”
　　“完喽，秦渊这次要名声扫地了。”
　　“我他吗早就看这个秦渊不爽了，他妈妈贝瑞云还亲自下场撕逼，这下都要遭殃了。”


第334章 开价不高
　　秦渊在回去的路上，都在刷着微博。
　　之前，很多吃瓜群众被他，被斗渔带了节奏，自己和叶寒的舆论，是不相上下，有人相信自己，有人相信叶寒的。
　　可是现在，在这个监控录像的面前，舆论全部一边倒，网友们都相信了叶~寒。
　　秦渊之前在下播后，也是发了一条自己是清白的，被叶寒泼脏水的微博的。
　　这条微博，评论已经过万了。
　　里面密密麻麻的评论，全是在骂他的。
　　“我是秦渊，现在慌得一逼，因为我窥屏了，还是打不过叶寒。”
　　“我秦渊受过高等教育，在国外留过学，不会窥屏。”
　　“我，卢本渊，没有窥屏。”
　　这三条网友讽刺的评论，点赞数破万，被顶到了评论区的最前面。
　　秦渊不敢去看自己的微博了，他望着叶寒那条被顶到热搜前五的微博，喃喃自语：“怎么会这样，怎么会这样……”
　　秦渊浑浑噩噩的回到了家中，贝瑞云在家中的别墅里走来走去的，满脸愁容。
　　本来，这个事件对于贝瑞云是没有什么影响的，可是她为了力挺儿子，亲自下场撕逼，现在也被带到了风口浪尖上面了。
　　“妈……”秦渊走进别墅后，叫了一声。
　　贝瑞云朝他看了一眼，然后劈头盖脸就是一顿臭骂。
　　平时贝瑞云很宠溺秦渊，但是现在，她把心中的怒火，全部朝儿子发泄了出来。
　　秦渊被骂的狗血淋头，从贝瑞云的话中，秦渊也明白自己妈妈为什么这么生气了。
　　一个是网络的舆论压力，被网友们骂惨了，现在都不敢露头了。
　　这个原因，并不是最主要的。
　　最主要的原因，今晚的这个事件，再一次让斗渔的公信力问题出现了危机，公然包庇窥屏主播，又是一大丑闻了。
　　斗渔出问题，同行的直播平台也没闲着，纷纷用尽全力的落井下石。
　　斗渔的股价，受到了波动，斗渔的股东们，已经彻底的坐不住，对贝瑞云表达出强烈的不满了。
　　徐安国的上台，是贝瑞云联手其他两位大股东，把他推上去的。
　　而现在，徐安国上台后，斗渔发生的一系列事情，让那两位大股东也对贝瑞云极其不满了。
　　斗渔的股东中，贝瑞云成了众矢之的，被许多股东谩骂。
　　那两个大股东和小股东们，已经准备好明天再一次的召开股东大会，对徐安国的总裁位置，进行罢免。
　　并且要追究徐安国和贝瑞云决策上失误造成损失的责任。
　　徐安国坐上斗渔老总的位置，还不到一个月，这将会是斗渔直播平台，有史以来最短命的一个总裁了。
　　贝瑞云无力的瘫坐在了沙发上，她伸手揉着额头：“明天的股东大会，我的压力会很大，不过我一定要揪出，到底是谁把监控录像传到叶寒那里的，该死的家伙。”
　　秦渊也无力的瘫坐在沙发上，想到网络上铺天盖地的压力，他眼中露出了绝望。
　　他已经不敢看电视，不敢碰手机，不敢碰电脑，远离一切互联网的东西了。
　　……
　　御景湾68号别墅内。
　　此刻的时间已经很晚了，不过别墅依旧是灯火通明。
　　叶寒买的小二哈和小巴哥犬，两条小奶狗趴在别墅的大门口，目光朝着门外的四处观望，似乎在保护着这栋别墅的安全。
　　别墅内，呆妹、Rita、二千在无时无刻的关注着网络上的舆论进展，从叶寒发布了那条微博开始，呆妹她们脸上的笑意就没有停下来过。
　　三女关注着舆论，叶寒则是已经洗完澡，坐在沙发上喝着冰镇的西瓜汁了。
　　在三女向叶寒汇报了一下网络上的舆论情况后，叶寒笑了笑，那个视频，扭转了全局。
　　“秦渊这个戏精，估计是没脸在开直播了。”Rita伸了个懒腰，关掉了自己的电脑。
　　“每天晚上八点，斗渔一哥秦渊，准时窥屏开播，哈哈……这句评论笑死我了。”二千看着微博上的一条嘲讽评论，笑着说道。
　　三女在笑过之后，一齐看向了叶寒，问了一个她们非常好奇的问题。
　　“叶寒，岚姐是怎么拿到这段监控录像的？”呆妹眨巴眨巴大眼睛，问叶寒道。
　　关于这个问题，叶寒还没来得及和呆妹她们解释。
　　闻言后，叶寒便和他们说了起来。
　　能拿到这个监控录像，其实并不是靠什么超级黑客，而是被斗渔辞退的一名技术部员工提供的。
　　在徐安国上台后，前任林总的手下，被他换了一个遍。
　　按理说技术部这种地方，是不会轻易的把人赶走，换上新人进去的。
　　不过徐安国为了巩固自己在公司的地位，还是大换血了。
　　技术部的主要骨干被留下，一些员工被辞退了。
　　斗渔的公司里面，很多地方都安装了监控探头，每一个监控录像，都储存在监控室的那个超大容量的主机之中。
　　为了防止主机出现事故，一些监控画面无法找到，斗渔是有开通了监控录像云储存的。
　　这个被辞退了的技术部员工，今晚也是闲着无聊，试探性的登录了一下监控录像云储存的后台。
　　他惊愕的发现，自己这些人被辞退了后，监控云储存的登录密码居然没有改。
　　可能是斗渔最近人事变动较大，没时间改，或者技术部的那些人觉得监控并不是那么重要，就没有改掉云存储的登录密码了。
　　这个技术部的员工，登录进去后，瞎逛了一圈，然后看到了秦渊所在的那个直播室。
　　秦渊和叶寒的争端，斗渔的员工都清楚的，这个技术部员工就点了进去，结果就看到了秦渊窥屏的一幕幕。
　　被斗渔辞掉的他，心中对于斗渔是非常不满的。
　　于是他悄悄的保存了这一段的录像，剪辑了一下，就想联系叶寒，把这个视频，卖给叶寒。
　　可是，他没有叶寒的联系方式，于是只好找到了刘岚，向刘岚开价十万块，出售这个秦渊窥屏的视频。
　　刘岚对于这个视频，自然是当机立断的买下，给他转账的。
　　转账过去，完整版的监控录像就到了刘岚的手里。
　　一拿到手，刘岚就把视频传给了叶寒，从而扭转了局面。
　　听到叶寒的这番解释后，呆妹笑道：“还真的谢谢这个被斗渔辞退的员工了，十万块买这个视频，太值了。”
　　“十万块的开价不高。”Rita道：“这个监控录像起到了这么大的作用，就是花一百万买，也是值得的。”


第335章 给你个惊喜
　　叶寒把最后一口西瓜汁喝光，站起身，伸了一个懒腰：“这件事情上，斗渔没有翻盘的可能了，你们也不用再盯着电脑看了，洗洗睡吧。”
　　呆妹、Rita、二千她们，也都是因为今晚的事件，被弄得很累了。
　　又说了几句后，二千回她的房间去洗澡了。
　　Rita走向了三楼，她的房间，被安排在了三楼。
　　至于呆妹，自然是和叶寒手牵手，走到二楼叶寒的卧室里面去了。
　　进屋后，呆妹冲叶寒眨眨眼睛，对叶寒道：“今晚本姑娘心情好。”
　　叶寒一听这话，微微挑起眉毛：“你说这话，是有什么福利吗？”
　　“聪明。”呆妹微微一笑：“你去床上坐着，我去洗澡，一会给你一个惊喜。”
　　上一次，呆妹说给叶寒惊喜，是给叶寒来了一次丝.袜.诱.惑。
　　“什么惊喜？”叶寒好奇这一次的惊喜。
　　“都说是惊喜了，现在告诉你，还算是什么惊喜啊。”呆妹无语的看了叶寒一眼，然后道：“你去床上坐着，一会你就知道啦。”
　　叶寒13也没再说什么，他走到床边，躺了上去。
　　今晚和秦渊精神高度集中的对决，以及之后是否窥屏的舆论事件，还是让叶寒蛮累的。
　　如果不是呆妹说一会有个惊喜给自己，叶寒都不想等她洗澡出来，直接关手机睡觉了。
　　刷了一会微博，这时候，卫生间的水声停下了，身上裹着浴巾的呆妹光着脚丫走了出来。
　　叶寒立刻放下手机，朝着呆妹看去。
　　上下打量了今晚的呆妹一眼，和平时洗完澡后的她，没有什么区别啊。
　　惊喜呢？
　　惊喜在哪里？
　　“吉昕薇，我的惊喜呢？”叶寒盯着呆妹看了又看，想寻找属于自己的惊喜。
　　“你把眼睛闭上。”呆妹一步步的走了过来，俏脸含笑。
　　叶寒有些狐疑的闭上了眼睛，然后他就感觉到呆妹靠近了过来，把头埋了下去。
　　叶寒没有想到，呆妹所说的惊喜，居然是这个。
　　对于这个，叶寒可是有心理阴影的，上一次叶寒兴冲冲的让呆妹尝试这个新鲜花样，想体会一下这是什么样的一种感觉的。
　　可是谁知道，呆妹这个小妞业务不熟练，可是把叶寒折磨得不轻。
　　“你行不行啊……”叶寒持着怀疑态度。
　　呆妹没说话，或者说，此刻的她，已经不方便说话了。
　　……
　　第二天早上，叶寒和呆妹睡到很迟才起床。
　　走进卫生间里面洗漱的时候，呆妹刷完牙，对一旁的叶寒道：“我舌头疼，嘴巴酸。”
　　叶寒见呆妹一脸幽怨的样子，苦笑一声：“今天我亲自做菜给你吃，行了吧？”
　　听到叶寒的这话，呆妹的脸上，登时露出一抹笑容来。
　　她已经好几天没尝过叶寒做%彳菜的味道了，叶寒今天愿意亲自冖下厨，呆自然是无比愿意的。
　　“嗯行。”呆妹点点头：“叶先生你要做菜给我吃的行为让我很满意，不枉我昨那么辛苦。”
　　叶寒从后面抱住了呆妹，两人温存了一会，然后就下楼去了。
　　Rita和二千两人，早就在别墅的一楼大厅了。
　　二千在喂着猫狗，Rita坐在沙发上用电脑看着电竞圈的新闻。
　　昨天晚上，因为网友们的关注和大量转发，叶寒的那条微博，被顶到了微博热搜第五的位置。
　　经过一晚上的发酵后，叶寒已经被顶到热搜第一的位置上面了。
　　热搜第一的位置，关注度可是非常高的，叶寒这条微博下的评论，已经突破到了八万，这个评论数，对于一个主播而言，是不敢想象的。
　　Rita见叶寒起床后，立刻站起身，走过来和叶寒说她今天早上所了解的事态发展了。
　　叶寒一边喝着做饭阿姨煮的皮蛋瘦肉粥，一边听着Rita的讲述。
　　正如叶寒昨晚所说的那般，有那个监控录像在，斗渔完全就没有翻盘的可能性。
　　现在一切的事态发展，都在朝着叶寒有利的这一面发展。
　　加上其他直播平台的推波助澜，疯狂攻击斗渔，现在的斗渔，已经成了众矢之的，被网友们所唾弃了。
　　贝瑞云力挺她儿子，骂叶寒，说她儿子受过高等教育的微博，已经被她连夜删除了。
　　秦渊发的表示他被叶寒泼脏水的微博，也同样被删除了。
　　不过，她们连夜删除已经晚了，各种截图已经在微博、贴吧、相关论坛上流传开了。
　　Rita快速的说着，叶寒和呆妹一边喝粥，一边听着。
　　在Rita说完后，慕诗萌的一个电话打了过来。
　　“叶寒哥，起床了没？”慕诗萌那好听的声音，从电话里传了过来。
　　“正在吃早餐呢，你也起的挺早啊。”叶寒喝了一口粥。
　　慕诗萌闻言，顿时有些无语：“现在都早上十点半了，还早呢。”
　　慕诗萌和叶寒闲聊几句，然后就说起正事来了。
　　叶寒和秦渊的事情，慕诗萌昨晚可以一直关注的，她给叶寒带来了几个消息。
　　第一个消息，便是叶寒和秦渊的事件，被顶上微博热搜后，斗渔要花钱把这条热搜给弄下来。
　　不过虎芽TV方面，立刻做出了反应，不但没让斗渔弄掉叶寒的热搜，还让叶寒被顶上了热搜第一的位置。
　　第二个消息，便是慕诗萌了解到，斗渔又一次的召开股东大会了，短时间内，斗渔两次召开股东大会，这在以前，可是从来没有过的。
　　第三个消息，便是徐安国昨晚又住院昏迷抢救的事情，这一次，徐安国的情况，比上一次更加严重了。
　　慕诗萌继续说着，说的都是一些叶寒他们心情大好的消息。
　　和慕诗萌聊完后，叶寒也吃饱了，他走进了厨房，要开始准备今天的午饭了。
　　Rita二千见到叶寒要下厨，两人立刻跑到厨房里面去打下手。
　　叶寒他们这边在为午饭而忙碌着，另一边，斗渔公司的股东大会，在召开了一个多小时后，也结束了。
　　结束后的几分钟，斗渔官微发布了一条微博，这条微博中，斗渔对510于叶寒和秦渊的事件，简单的承认了一下错误。
　　之所以要用简单二字，便是因为斗渔的认错态度，完全没有诚意，相当的敷衍了事。
　　同时，这条微博也宣布罢免了徐安国的总裁职务，并且，以后他在斗鱼内，不再担任任何职务。
　　经过医生抢救后，苏醒过来的徐安国，在被秘书告知他被罢免了职务后。
　　身体脆弱的徐总，两眼一翻，再一次的昏死过去了。
　　医生再次对徐安国进行了抢救，这个女秘书看了看狼狈的徐安国，摇了摇头，毅然的离去了。
　　这个家伙，只是徐安国，不是斗渔的徐总了，人走茶凉，这个秘书没必要再留在医院里面照顾他。
　　……
　　晚上八点，叶寒准时的在虎芽TV的直播间里面开播了。
　　一开播，大量观众涌了进来。
　　有热搜的加持，叶寒开播不到一分钟，人气就突破到了十万。
　　秦渊的直播间，此刻也有不少人气，弹幕在他的直播间滚动着。
　　“啊啊啊，斗渔一哥今天怎么不开播了？”
　　“绝地大神，狙击之神，深渊恐惧秦渊，快开播呀。”
　　“说好的每晚八点，准时窥屏开播呢？”
　　“秦渊大神，快回来开播吧，别在意别人的目光，我偷电瓶车养你。”
　　……
　　PS：今天去做了一个头部结缔组织群体切割手术，人很累，耽搁了一点时间，更新晚了，抱歉。


第336章 偷电瓶车养你
　　叶寒今晚准时八点开播，他的直播间可以说是非常的热闹。
　　各种弹幕，各种礼物，在叶寒的直播间中刷个没停。
　　不过，论趣味性的话，还是秦渊这个没开播的直播间更强一些，逗比观众和段子手在这里出没。
　　“大家别着急，秦渊大神已经在准备开播的路上了。”
　　“开播是不可能开播的，这辈子都不可能开播了，打又打不过叶寒，只能靠窥屏维持一下生活了。”
　　“不喜欢秦渊的可以滚，我先滚为敬。”
　　“我卢本渊在国外留学，受过高等教育，岂会做出窥屏这种丢人之事。”
　　“秦老爷生前也是个体面人，大家吐口痰再走吧。”
　　“楼上诸位，你们过分了，哈哈哈……”
　　八点已经到了，无论这些观众怎么发弹幕，秦渊的直播间依旧是半点反应都没有。
　　大家都清楚，爆出窥屏的丑闻后，秦渊是不可能开播的了。
　　即使他脸皮够厚的话，最少也要等风头过去了之后再开播。
　　斗渔逼走了一哥叶寒，新进的一个秦渊这下是彻底的凉了，各种丑闻缠身的斗渔，遭到一部分网友的抵制，武丨汉斗渔公司总部，也是一片的乌烟瘴气。
　　秦渊还好，这货现在只是躲在家里不敢出门，也不敢接触互联网，那些舆论攻击让他快要崩溃了。
　　徐安国这个斗渔总裁，哦不，确切的来说，应该是前斗渔总裁，现在还昏迷的躺在医院里面。
　　他的家人在外地，在赶去医院的路上。
　　徐安国一个人孤苦伶仃的躺在医院里，那可怜的模样，让人看了，不禁会鼻子一酸，然后忍不住的笑出声来。
　　至于秦渊的妈妈贝瑞云，在白天的斗渔股东大会上，被所有股东质疑和谩骂，现在在家里一个人坐在沙发上发呆。
　　贝瑞云和徐安国最近的做法，让这些股东的权益受到了巨大的损失，股东们不知道有多么痛恨贝瑞云和徐安国。
　　贝瑞云虽然是大股东，但经历了这次事情后，她在斗渔里面的权利，将会受到很大的影响了。
　　在股东大会上，有些知道叶寒和虎芽合约宽松的股东，还提议高价把叶寒给挖回来，反正叶寒和虎芽的合约随时都能走的。
　　这种提议，被大多数股东给否决了。
　　闹到这种地步，叶寒不可能再回斗渔的了，没必要把脸送上门去给叶寒扇。
　　……
　　斗渔方愁眉苦脸。
　　叶寒的直播间，此刻叶寒没有急着开始游戏，开播后的半个小时里面是日常吹逼时间。
　　叶寒和观众们聊了聊昨天秦渊窥屏事件的问题。
　　“叶寒，你是怎么拿到那个监控录像的？”
　　“是不是那个黑掉斗渔的超级黑客进入了斗渔的内部网，拿到的监控录像？”
　　“快告诉我们，那个监控录像怎么拿到手的……”
　　观众们非常好奇这个问题。
　　叶寒说道：“我也不清楚是谁拿到这个监控录像的，反正给我发这个视频的，是一个新注册的英文邮箱。”
　　随便的解释了一句后，叶寒就开始了今天直播的第一把游戏。
　　昨天晚上为了和秦渊遭遇，叶寒把身上仅存的两张【超级幸运匹配光环卡】使用掉了。
　　昨晚上击败了秦渊的同时，那两张匹配光环卡也给叶寒带来了几百万的收益。
　　秦渊也算是具有知名度的玩家了，身上散发着金色的光晕，不过只是从这家伙身上爆出了两百多万的金钱奖励来，一个技能礼包或者宝箱都没有。
　　今天开播的第一局，叶寒直接就落地成盒了。
　　看到叶寒落地成盒的那一刻，直播间的弹幕瞬间爆炸。
　　“狙神叶寒，牛逼。”
　　“这就是传说中的落地成盒吧，不愧是狙神。”
　　“厉害了我的狙，额……不对，厉害了我的哥。”
　　“就这技术，叶寒你还是别打了，我也偷电瓶车养你。”
　　“你们懂个屁，叶寒之所以会落地成盒，是因为这一把游戏和天上的北斗七星产生了关联，北斗七星可以牵动互联网，如果叶寒这一把不落地成盒的话，好吧，我编不下去了，下一位……”
　　落地成盒的叶寒，被观众们一阵嘲讽，只不过和嘲讽秦渊不同，观众们对于叶寒的嘲讽，只是纯粹的开玩笑罢了。
　　第一把落地成盒了，表现很差，第二把叶寒就展现出AKM叶寒的可怕了。
　　落地后，直接捡到AKM和一个红点瞄准镜。
　　一杆AKM，叶寒屠杀了整座P港，两名玩家骑着载具要离开时，还被叶寒骑上摩托车追上去给宰了。
　　叶寒拿到了整个P港的资源，在路过一个厕所的时候，在里面还捡到了一个八倍镜。
　　厕所的八倍镜，虽然有点味道，不过装在98K上面后，还是要说一句真香。
　　“砰！”
　　“砰！”
　　“砰！”
　　在拥有了八倍98K后，远距离打靶成了叶寒的首选，站在打靶点上的叶寒，只要有玩家出现在他的视野中，几乎都是逃不掉的。
　　这一局游戏，叶寒31杀吃鸡，洗掉了第一局落地成盒的耻辱了。
　　有了微博热搜的加持，叶寒今晚直播的最高人气，到达了一千万，这是他第二次人气突破千万了。
　　八点开播，吹逼半个多小时，然后叶寒一直打直播打到了晚上的十一点。
　　十一点钟，叶寒望着镜头，道：“最近蚊子有点多，一会还要去超市里买蚊香，今天就直播到这里，先下了。”
　　观众们一听叶寒要下播，立刻不乐意了。
　　“膨胀主播，又找理由提前下拨，是你飘了，还是我提不动刀了？”
　　“你今天要是不直播到十二点，我就粉转黑。”
　　“神特么的要去买蚊香，找借口提前下播，能不能认真点，不要这样敷衍我们？”
　　“晚上十一点，超市全都关门了，我买你妹的蚊香。”
　　“某主播为买蚊香，扔下百万观众不顾。”
　　“希望下次能听到更好的下播借口，加油，膨胀主播。”
　　在观众们的骂声中，叶寒很干脆的下播了。
　　在他黑漆漆的直播间里面，粉丝们的吐槽还在继续。
　　有的粉丝在骂娘，有的粉丝则是表示叶寒膨胀了，这是好事。
　　前些天他一直准时开播，搞得大家都没有骂他的理由了，叶寒没犯错，没理没据的骂他，多不合适。
　　现在好了，他又飘了，大家可以正常开骂了。
　　该骂的骂，该拿刀的拿刀，又是一副热热闹闹的景象。


第337章 要听真话还是假话
　　叶寒下播后，就离开了自己的直播室，朝着一楼的大厅走去了。
　　刚下楼，Rita就拿着一块切好的西瓜，朝着叶寒走了过来。
　　“膨胀主播，来，吃西瓜。”Rita微笑着把西瓜递给了叶寒。
　　叶寒一听到这话，就知道刚才呆妹、Rita、二千她们都在看自己直播呢。
　　接过Rita递来的冰镇西瓜，在这夏天来上这么一块，真的很爽。
　　叶寒咬了一口后，Rita又道：“你知道吗？你今天提前下拨，你的一些粉丝可开心了。”
　　“什么意思？”叶寒下播后，就没去看直播间里的弹幕了，不知道Rita为何会这么一说。
　　“因为你飘了，你的粉丝又可以合情合理的骂你了，他们找到喷点喷你，你说开不开心？”Rita说道。
　　叶寒：“……”
　　Rita调侃了叶寒两句，呆妹和二千都围坐在茶几上吃着西瓜。
　　三女是一边看电视，一边吃着西瓜的。
　　在客厅的这台超大的液晶电视上，此刻播放的，是一部很老的琼瑶剧。
　　叶寒也是看过一点琼瑶剧的，琼瑶的电视剧，可以说是910相当的虐心啊。
　　怎么虐，怎么苦，怎么可怜，她就怎么来，女人看的这种电视剧是一边抹眼泪一边说主角太苦了。
　　叶寒是受不了这种电视剧的，让他看的话，那种情节，搞不好气的他能把电视机给砸了。
　　叶寒听到电视里传来哭哭唧唧的声音，他无语道：“能不能看点开心的东西？”
　　“你换台呀，我们只是不想动，懒得换台，所以才看的。”呆妹说出了看这部电视剧的真实原因。
　　三个女人，因为懒，所以看这种虐心剧，叶寒心中对她们是大写的服气的。
　　叶寒立刻找来了遥控器，换了一个台。
　　众人一边看电视，一边吃着东西，聊天的话题，自然还是落在秦渊和斗渔的身上的。
　　现在，叶寒和斗渔的纷争，和秦渊的纷争，已经可以正式的告一段落了。
　　经历了这件事后，呆妹提议，明天出门玩一天，好好放松放松。
　　Rita和二千一听到出门玩，两女是举双手赞成的。
　　叶寒也没什么意见。
　　于是几人便愉快的决定，明天一起出门去玩了。
　　……
　　第二天一早，叶寒迷迷糊糊醒来的时候，听到卫生间里传来叮叮当当的声音。
　　叶寒便从床上爬了起来，走到卫生间门口一看，是呆妹在里面化妆呢。
　　“我去，化妆的动静能不能不要这么大，把我都给吵醒了。”叶寒打了个哈欠。
　　呆妹偏过头来，此刻的她，已经化得差不多了。
　　本来就好看的呆妹，在化了妆后，更加的美艳动人了。
　　以往，呆妹都是淡妆出行的，今天的妆却是稍微的浓了一些。
　　“叶先生，好看吗？”呆妹没理会叶寒的抱怨，问起自己这个妆化的如何来。
　　“你要听真话还是假话。”叶寒伸手揉揉眼睛。
　　呆妹闻听此言，立刻做出凶狠的样子：“那要看你，是想好好的活着，还是嫌命长作死了。”
　　本来还想皮一下的叶寒，见到呆妹无比认真的威胁自己后，他觉得还是活着比较重要。
　　命没了，还怎么皮啊。
　　“好看，今天这妆化的恰到好处。”叶寒说道。
　　“真的呀？”听到叶寒的夸奖，呆妹很开心的搂住了叶寒的脖子，在叶寒的脸上来了一口。
　　呆妹化了妆，身上也喷了香水，这是一种味道非常特别的香水。
　　早晨本来就是男性荷尔蒙最旺盛的时候，在呆妹搂住自己的脖子，亲了自己一口，又闻着她身上的香水味后。
　　小叶寒立刻有了反应，对呆妹表示了尊敬。
　　叶寒搂住呆妹，就要在她脸上来一口。
　　“哎呀，不要，我的妆刚化好。”呆妹见叶寒要亲自己，连忙拒绝。
　　精心化好的妆，可不能被叶寒给破坏了。
　　两人在卫生间里面打闹着，呆妹挑逗起了叶寒。
　　这么一挑逗，出大事了，叶寒做出一副要把呆妹就地正法的意思。
　　呆妹连忙求饶，叶寒不依，最后呆妹只好签订了一个不平等的条约。
　　对于这个不平等条约，叶寒还是非常满意的。
　　两人打闹一阵，然后就手牵手的走出了房间，朝着楼下走去了。
　　刚来到楼梯口，楼上传来了脚步声。
　　Rita手里提着一个包包，正巧走了下来。
　　今天要出去玩，Rita也是起了一个大早化妆，化了妆的Rita，同样是非常的好看。
　　“哇，Rita，你今天好漂亮。”
　　“呆妹，你今天也很漂亮。”
　　“你的眉毛化的好好看。”
　　“你的眼角化的比我好。”
　　听到二女的这话，叶寒摇摇头：“好了，不就是化了个妆吗？就别在这里互相吹捧了。”
　　在叶寒的吐槽声中，终于是下到了一楼。
　　做饭阿姨已经准备好了早餐，圆嘟嘟的二千正坐在那里吃着。
　　看到呆妹和Rita都化了妆后，二千赶忙也跑到自己的房间里面去化妆了。
　　化完妆后的二千，只能说还可以，并没有呆妹和Rita那么惊艳。
　　几分钟后，一行人坐上了车子，呆妹坐在副驾驶位上，Rita和二千坐在后座，叶寒驾车朝着御景湾外行驶而去。
　　“第一站去哪？”叶寒问道。
　　今天好好的玩一天，叶寒晚上已经不准备开播了。
　　“去电影院吧，我一直想看《复仇者联盟3》，都没时间去。”呆妹说道。
　　半小时后，叶寒的车子停在了一座商厦的门口。
　　众女下车，走进了商厦之中。
　　电影票已经买好了，买了爆米花和饮料，就开始看电影了。
　　这部好莱坞的电影，特效那是没的说的。
　　在看到一个个英雄牺牲，小蜘蛛也死了后，坐在叶寒身旁的呆妹，眼睛都红红的了。
　　已经看过这部电影的叶寒，很想给呆妹剧透一下，告诉她没必要伤心，这些英雄后面都会复活，蚁人那货要扭转全局的。
　　不过想了想，剧透不道德，还是什么话也没有说了。
　　看完了这部电影，几人就开始逛商场了。
　　逛商场是女人的最爱，呆妹和Rita二千开启了购物模式。
　　只不过呆妹兴致勃勃的逛商场，她自己并没有买什么，全是给叶寒挑的。
　　呆妹跑前跑后的给叶寒挑了好几套衣服。
　　这时候，叶寒兜里的手机忽地响了起来。


第338章 请你们吃麻辣烫
　　听到手机响了后，叶寒立刻把手机从兜里面拿了出来。
　　一看来电显示，是沫子打来的。
　　叶寒立刻按下了接听键，那边传来了沫子的声音：“叶寒，我到御景湾门口了，小区的保安不让我进去，需要你同意一下。”
　　叶寒听到沫子这话后，说：“你到御景湾了？我们现在不在御景湾，在外面的商场里面。”
　　叶寒他们今天集体出门玩的事情，沫子自然是不知道的，闻言后，她便询问叶寒他们在哪里，她现在打车赶过来。
　　“我用微信给你发个定位。”叶寒说完，就在微信里面，给沫子发了一个定位过去。
　　沫子回了一个收到。叶寒放下手机后，刚刚走过来的呆妹问道：“你和谁打电话呢？”
　　“沫子。”叶寒望着呆妹，说道：“她去御景湾找我们，被门卫拦在了外面，我已经发定位给她，让她过来了。”
　　“哦哦。”呆妹点了点头。
　　对于沫子要过来，呆妹自然不会有什么意见，反而是多一个人，多一份的热闹。
　　帮叶寒挑选完衣服后，呆妹也要挑自己的了。
　　呆妹伸手指向了商厦对面的一个门店，道：“我们去买那个吧。”
　　呆妹这话，是对二千和Rita说的，叶寒闻言后，也朝呆妹手所指的那个门店看了过去。
　　就看到，呆妹所指的，是一个品牌文月匈店，透过那钢化玻璃门，可以看到里面密密麻麻，各式各样的文月匈。
　　看到呆妹要买文胸后，叶寒忍不住说道：“你柜子里的那些文月匈，多的都可以开内衣店了，还买啊？”
　　“我知道家里有很多了，可是一看到这个，我就想买嘛……”呆妹的语气里，带上了几分撒娇的味道。
　　叶寒感觉这老女人可能有收集文胸的癖好，对于呆妹要花钱购物，叶寒是随她去的，还专门给了她一张卡，随她去刷。
　　她要买文胸，叶寒只是吐槽两句，不会不同意，毕竟，这东西买来也是穿给自己看。
　　多一点款式花样，也不错。
　　三女朝着内衣店走去，叶寒提着不少东西，跟在后面。
　　来到内衣店的门口后，三女就进去了。
　　叶寒是准备在门口等的，不料走进去的呆妹，却是返了回来。
　　“你站在门口干嘛？”呆妹问叶寒道。
　　“这是女士内衣店，我进去干嘛？”叶寒反问了一句。
　　呆妹一把拉住了叶寒的手：“这里面款式好多，我不知道选哪个，你进来帮我挑。”
　　“你自己喜欢哪个就选哪个，我哪里会挑。”
　　“不行，这是穿给你看的，你喜欢，比我喜欢更重要。”呆妹说道。
　　在呆妹的坚持下，叶寒还是被她拽进了这个女士内衣店之中。
　　这个店面里的员工，自然全部都是女性。
　　在看到叶寒那张帅气的脸庞，黄金比例的身材后，店里的女员工们，一个个的不时朝着叶寒的身上看过来。
　　在走近叶寒的时候，她们也能感受到叶寒身上的那股令人非常舒服的气息。
　　叶寒帮呆妹挑了几款他觉得不错的，女员工拿了呆妹的罩杯后，就直接付款了。
　　女员工问呆妹要不要试一试，呆妹拒绝了。
　　这东西，还是回到家里试给叶寒看好了，店里就算了。
　　反正要是不合适，再拿过来换。
　　Rita也跳了几款内衣，叶寒瞄到了一眼，是粉丝蕾丝的，以Rita的身材，穿起来的话，应该很具有诱惑性。
　　二千也买了，不过以二千那个身材，她不管是买什么东西，叶寒都不会去关注的。
　　从内衣店出来后，叶寒的手机再次响了。
　　是沫子打来的。
　　“叶寒，我到你们所在的那个商厦了。”沫子的声音传来。
　　“我们在五楼，你直接上来。”叶寒说道。
　　几分钟后，沫子出现在了叶寒他们的面前，今天的沫子，穿着也是精心打扮过的，以沫子的容貌身材，在电竞圈的职业女选手里面，绝对是颜值最高的了。
　　一见面，沫子的第一眼目光，就是落在叶寒身上，然后才和呆妹Rita她们说话聊天。
　　“你们都买了些什么啊？”沫子走到呆妹她们面前，目光朝她们手里的袋子瞟。
　　“我们刚刚买了几件内衣，我手上的这些，都是给叶寒买的。”呆妹打开手里的几个袋子，里面装着的都是叶寒的衣服。
　　叶寒望着和呆妹她们聊天的沫子，问道：“你今天去御景湾找我，是不是有什么事？”
　　“没什么事情啊，就是看到你和斗渔还有秦渊的纷争告一段路了，我想来御景湾里面蹭你一顿饭的，谁知道，你们今天都出来玩了。”沫子说道。
　　叶寒和斗渔以及秦渊的事情，叶寒大获全胜，叶寒的朋友，都是为他开心的，沫子也一样。
　　聊了几句后，众人就继续在这个商厦里面逛了起来。
　　一直逛到了中午时分，呆妹Rita她们才结束了购物。
　　中午吃饭的地方，就在这栋商厦的一个西餐厅里面了。
　　这家西餐厅很高档，里面菜品的价格也是不低的，这一顿饭，自然是叶寒请客的了。
　　不得不说，西餐的分量真是有点少，叶寒连吃了三块牛排，才感觉到七分饱。
　　吃过中午饭后，叶寒叫来了服务员结账。
　　“先生您好，您一共消费了6708元。”服务员语气温和的说道。
　　叶寒刷卡付了这顿饭钱，拿着账单，叶寒对众女说道：“这顿饭吃了六千多块，开销有点大啊，中午开销这么大，晚上的晚饭得节俭一点了，晚上我就带你们去吃那东西好了。”
　　听到叶寒这话，几女都很好奇叶寒口中的那东西是什么了。
　　“节俭一点？”呆妹问道：“你晚上准备带我们去吃什么啊？”
　　“六块钱的麻辣烫。”叶寒说道。
　　听到叶寒的这话，呆妹连忙问：“六块钱的麻辣烫？你确定？”
　　“确定。”叶寒恩了一声。
　　“六块钱的麻辣烫，你一个人，吃得消吗？”呆妹瞪了叶寒一眼。
　　关于这六块钱的麻辣烫，网络上可是有一个梗的。
　　一个女生坐飞机去外地见男网友，那男网友请她吃了一碗六块钱的麻辣烫后，那天晚上把她那什么了13次。
　　那段时间，六块钱的麻辣烫，也成为了很流行的一个梗。
　　贴吧、论坛、各平台直播间里面，都会有人在刷，想请那些漂亮的小姐姐吃六块钱的麻辣烫，然后一晚上来个13次。
　　呆妹问叶寒吃不吃得消，那便是这里有四个女孩，一个人吃一碗六块钱的麻辣烫，那一个人就是13次。
　　呆妹13次。
　　Rita13次。
　　沫子13次。
　　二千13次。
　　这加起来，可是好几十次。
　　Rita、沫子听明白呆妹话里的意思后，脸都有些红了起来。


第339章 吃什么都可以
　　叶寒却是一本正经的样子：“一人一碗六块钱的麻辣烫，这里五个人，加起来也才三十块钱，我为什么会吃不消啊？”
　　望着揣着明白装糊涂的叶寒，呆妹真是气不打一处来。
　　她抿了抿嘴，冷哼道：“今天晚上吃什么都可以，就是不能吃麻辣烫，特别是六块钱的。”
　　呆妹直接下达了死命令，六块钱的麻辣烫，不准碰。
　　在叶寒和呆妹斗嘴的时候，Rita和沫子则是有一点沉默。
　　这两个女孩，此刻的心情都有点复杂。
　　她们明白六块钱的麻辣烫意味着什么，不过叶寒要是请她们吃的话，她们发现自己的内心居然是会答应的。
　　想到这里，Rita和沫子又觉得自己有些不要脸了，好歹也是未经人事的黄花大闺女，怎么能有这种随便的想法。
　　二女纷纷摇了摇头，不敢去深想。
　　聊天间，沫子也知道了Rita现在搬到御景湾去住的事情。
　　在得知这件事后，沫子也蛮想和Rita一样，住进御景湾里面，然后可以天天看到叶寒的，不过Rita是因为被流氓跟踪了，不安全才住进去的，自己没理由也跟着住进去啊。
　　吃完这顿西餐后，一行人走出商厦，呆妹又指着一个冰激凌的店，表示要吃冰激凌。
　　叶寒带着几女，走到冰激凌店边上，给她们一人买了一个冰激凌。
　　四个女孩，手里抓着冰激凌一边走一边舔着，那画面，看的叶寒有点胡思乱想。
　　早上满足了几女逛街的欲望，下午去哪里，就成了一个问题。
　　二千提议去游乐场玩，不过游乐场是露天的，现在的阳光这么毒辣，呆妹Rita沫子她们可是怕把皮肤晒伤了，否决了这个想法。
　　沫子提议去游泳，呆妹、Rita、二千她们在叶寒别墅的泳池里面已经游腻了，也被否决了。
　　之后，叶寒随口说了一句要不去东方明珠上面转转好了。
　　令叶寒没想到的是，自己随口的这个建议，居然被几女同意了。
　　于是叶寒驾车，载着她们去到了东方明珠塔，购买了门票，乘坐电梯上去了。
　　门票不便宜，上到东方明珠塔上面后，除了看看远处的景色，就是体验一下透明的钢化玻璃走道了。
　　二千和Rita有恐高症，只是在旁边看着，不敢走在那透明的走道上面。
　　没有恐高症的叶寒、呆妹、沫子，三人倒是走来走去的，没觉得什么。
　　“Rita二千，没事的，没什么好怕的，你们走过来吧。”呆妹招呼二女。
　　“不不，还是算了。”Rita脸色都变了，这对于有恐高症的人而言，实在是可怕。
　　呆妹鼓励了几句，Rita和二千还是觉得狗命要紧，不敢尝试。
　　呆妹没有勉强她们，也就作罢，没有再说什么了。
　　在东方明珠塔玩了一圈，要说好玩吧，还行，要说不好玩吧，其实真的蛮无聊的。
　　坐在一旁休息的时候，呆妹像是忽然想起了什么事情一般。
　　他望着叶寒，说道：“对了叶寒，你的‘微拍’短视频APP，怎么样了？”
　　叶寒创建了一个‘微拍APP’的公司，这一点他身边的这些女孩都是知道的。
　　只不过最近叶寒和斗渔的纷争不断，都没人去在意这个事情罢了。
　　“公司才成立没多久，没什么进展，还是起步阶段吧。”叶寒说道。
　　他喜欢做甩手掌柜，微拍APP交给刘岚后，他就没怎么上心过了。
　　“一个软件的起步，都是很难的。”Rita说道。
　　“这样吧，我们都下载微拍APP，注册一个账号，上传一些短视频，然后在微博里给叶寒宣传一下，你们觉得怎么样？”自己男人的生意，呆妹自然是想办法的支持的。
　　Rita、沫子、二千她们欣然应允了。
　　现在叶寒这个微拍APP，主要的问题就是吸引不了用户上传视频，用户留存率并不高。
　　叶寒前世那个世界的这种短视频APP，都是在融资过后，花大量的钱推广，花大量的钱请明星在上面发视频，让她们宣传的。
　　以叶寒给刘岚的启动资金，还不足以那么大规模的去宣传，不过呆妹、Rita、沫子、二千这些人玩微拍的话，也是能起到不错的宣传效果的。
　　几女纷纷掏出手机，下载了微拍APP，注册好账号后，就开始录制视频了。
　　几女拍的视频，以东方明珠塔为背景，内容还是比较有趣的。
　　在微拍上发布了视频，又在微博上卖力的宣传了一下。
　　叶寒见状，说道：“你们这样帮我推广，要不要给你们广告费啊？”
　　“广告费倒是不用的。”Rita说道：“只要晚饭稍微舍得花点钱，别请我们吃麻辣烫就行……”
　　“对，特别是六块钱的麻辣烫，我们不吃。”二千说道。
　　叶寒闻听此言，看了看二千那肥嘟嘟的脸，以及水桶腰，忍不住道：“你想吃，我还不愿意请呢。”
　　二千感觉自己的尊严受到了践踏，嚷嚷着要把视频删掉，不给叶寒的微拍APP做宣传了。
　　叶寒这随意调侃的话，听在Rita和沫子的耳中，再一次让她们两个胡思乱想起来。
　　叶寒说二千想吃六块钱的麻辣烫，他还不愿意请。
　　那自己想吃，叶寒是不是就愿意了？
　　六块钱。
　　13次……
　　平均一次才四毛六分钱，是不是太便宜了……
　　在发完微拍短视频后，一行人就从并不怎么好玩的东方明珠塔上离开了。
　　没什么目的，车子一路闲逛。
　　到了晚上，叶寒他们去到了一条魔都很有名的小吃街中。
　　在小吃街里面，吃了不少的东西，吃饱喝足后，又继续到处闲逛。
　　闲逛的途中，呆妹、Rita、沫子、二千她们，一有机会，就会拍一些有趣的短视频，上传到微拍上面去。
　　以呆妹和Rita的名气，她们两个人的宣传，对于微拍APP而言，还是起到一定的作用的。
　　在她们发布的视频下面，有不少粉丝的评论。
　　玩到晚上九点多钟，玩了一天的众人，也都累了。
　　叶寒开车，先把沫子送回了居住的小区。
　　沫子下车后，问叶寒他们：“明天你们还出5.5来玩吗？”
　　“明天我要去西杭市了，我堂哥定亲。”呆妹说道。
　　“我明天要出发去广州，要去解说一场英雄联盟的赛事。”Rita也说了一下自己的行程。
　　“那好吧，等你们忙完了，我再去御景湾找你们玩。”沫子朝她们挥挥手，然后就上楼去了。
　　目送沫子上楼，随即叶寒也驾车回到了御景湾之中。
　　呆妹的堂哥后天举办定亲酒，她要回西杭市一趟，二千也跟着去凑热闹。
　　Rita要去广州解说英雄联盟赛事，三女在回到别墅后，都开始整理起各自的行李来。
　　叶寒洗完澡后，躺在床上玩手机。
　　明天呆妹Rita她们都要走了，这个别墅又要安静下来了。
　　叶寒正一边想事情，一边用手机刷着资讯呢。
　　呆妹忽然拿着一大盒超薄的套套，朝着叶寒走了过来。


第340章 我又不是那种人
　　看到呆妹手里的那盒套套后，叶寒的目光，又落在了呆妹的脸上。
　　见呆妹脸上笑嘻嘻的，叶寒的心中，不由冒出一个可怕的念头来。
　　这妞明天要去西杭市了，该不会是要自己今天晚上把这盒套套给用完吧？
　　这一盒，可是有三十几个呢。
　　真心做不到啊。
　　“你拿着这东西干嘛？”叶寒问呆妹道。
　　呆妹坐在了床边，把手里的那盒套套递给了叶寒，说道：“明天我就要出门啦，这次可能要出门好几天，我出门的这些天里，你要是想女人了，就去找吧，我能理解的。”
　　“找的时候，你要带上这个，安全一点，知道了吗？”
　　说这番话的时候，呆妹是用那种很温柔，很体贴的语气说的。
　　仿佛就像是一个贤惠的妻子，在给丈夫叮嘱需要注意的事情一般。
　　叶寒听到这话，再看看呆妹那认真的样子，脑海中冒出的第一个念头，就是信了你的邪。
　　老女人，真以为我没看过网上的那些段子呢。
　　我要是敢伸手接，你还不得扑上来吃了我啊。
　　“吉昕薇，看你这话说的，我又不是那种人。”13叶寒一本正经的说道。
　　“没事啊，男人嘛，人家理解的，快拿去收着。”呆妹又把手里的那盒套套往叶寒面前递了递：“我不在的这些天，你省着点用，这三十几个应该够了。”
　　“去去去，你这话要是能靠得住，母猪都会上树。”叶寒摆摆手，才不会相信老女人的这话。
　　呆妹听到叶寒的这话，终于是绷不住了，扑哧一声，就笑出声来。
　　“你知道你要是敢接的后果吗？”呆妹笑盈盈的问叶寒，一副人畜无害的样子。
　　“什么后果？打我？骂我？咬我？”叶寒问道。
　　“都不是。”呆妹摇了摇头，说道：“你要是敢接过去，我就让你今天晚上把这一盒套套全部用光，三十二个，你得用到明天早上才用得完。”
　　叶寒微微吸了一口凉气，道：“果然是最毒妇人心，一晚上用三十二个，你要我命呢。”
　　呆妹把屁股挪到了叶寒身旁：“你之前还说要请我们四个吃六块钱的麻辣烫呢，你算一下，四个六块钱的麻辣烫，那是多少次了。”
　　“我数学老师走得早，算不出来。”叶寒低头看手机，有点不想和呆妹说话的样子。
　　呆妹直接伸出手，把叶寒的手机抢了过去，一把扔在了床头柜上。
　　夺过叶寒的手机后，呆妹就朝叶寒扑了过去。
　　“撕拉……”
　　一个包装袋被撕开了。
　　许久之后。
　　“撕拉……”
　　第二个包装袋被撕开了。
　　又是许久之后。^
　　“撕拉……”
　　又一个小包装袋被撕开了。
　　廴
　　呆妹明天要回家好几天，不知道是不是害怕叶寒偷吃，这一晚可是狠狠的在叶寒身上榨了一波。
　　就连叶寒都没有想到，这个平时经常求饶的小妞，能这么厉害。
　　第二天一早，呆妹起来后，就开始收拾残局了。
　　因为太过疯狂，床单被单全部都要换了。
　　呆妹本以为叶寒今天起来后，肯定是无精打采，萎靡不振，不料起来后的叶寒，比她还要精神不少。
　　洗漱了一番，两人就一起下楼去吃早餐了。
　　“汪汪汪……”
　　小二哈看到叶寒和呆妹下楼后，立刻屁颠屁颠的跑了过来。
　　这条小二哈，在被叶寒用拖鞋好生教育了几次后，它那拆家的天性，被叶寒遏制住了不少。
　　反正这货要是有想拆家的苗头，就直接拖鞋伺候。
　　小二哈冲过来，呆妹立刻蹲下身，伸手逗弄起了这条小奶狗来。
　　做饭阿姨已经把饭菜都弄好了，叶寒和呆妹二千刚坐上桌吃早餐，Rita就踩着拖鞋下楼来了。
　　“Rita，你几点出发啊？”吃饭的时候，呆妹问道。
　　“我下午两点的飞机，出发暂时不急。”Rita喝了一口粥，这做饭阿姨煮的皮蛋瘦肉粥，是真的很好吃。
　　“我和二千是一点钟的高铁，我们差不多的时间，可以一起出发，省的叶寒跑第二趟了。”呆妹说道。
　　“好啊，那到时候一起走。”Rita点了点头。
　　这次呆妹会带着二千一起去西杭市，主要原因还是Rita有工作，要去广州解说一场英雄联盟的赛事。
　　要是Rita没工作，和叶寒孤男寡女的留在别墅里面的话，呆妹还真是有点不放心的。
　　早早的吃了一顿午饭，然后叶寒就把三女的行李都扔到了车上。
　　因为是夏天，衣服都很轻薄，三女用的都是小的行李箱。
　　坐上车后，叶寒驾驶着车子，朝着虹桥火车站而去。
　　先把呆妹和二千送到了高铁站，叶寒又送Rita去了不远处的机场。
　　陪着Rita取了机票后，Rita要检票去候机厅了。
　　“叶寒，你回去的路上慢些，我进去了呀。”望着叶寒，Rita长长的睫毛微微颤动。
　　“嗯，去吧。”叶寒点了点头。
　　Rita便拉着她的行李箱，眼中含着对叶寒的一抹不舍，走进了候机厅里面。
　　目送Rita进去后，叶寒也没逗留，直接就驱车回到了御景湾里面。
　　回到御景湾的别墅，没有了三女，两个家政阿姨也下班了，偌大的别墅里，除了叶寒外，就是两条狗和两只小奶猫了。
　　“哎……”
　　叶寒躺在沙发上，伸了一个懒腰，没有其他人的别墅，自己住起来还真是有点孤独啊。
　　这时候，叶寒放在一旁的手机响了。
　　是刘岚打来的电话。
　　刘岚的这个电话打来，依旧是在和叶寒说公司里面的事情的。
　　在呆妹、Rita、沫子、二千她们注册了微拍APP167的账号，以及上传了她们精心拍摄的短视频后，还是给微拍APP，带来一些流量的。
　　特别是呆妹发的一条短视频，现在的播放量已经到达了六万，评论数也过千了。
　　这个播放量和那个世界快手、抖音这些动辄几千上亿播放量的APP是没法比的，不过这是起步阶段，有几万的真实播放量，已经是不错的了。
　　创业并没有那么容易，也不像是那些小说里的主角一般，创办一个公司后，很快就大红大紫，疯狂的吸金。
　　叶寒对于自己的这个微拍APP，也不着急，反正都交给刘岚，让她去经营好了。
　　傍晚的时候，魔都的天空上飘起了小雨。
　　到了晚上，天空中的小雨已经变成大雨，并且伴随着雷鸣闪电了。
　　得亏是叶寒这家伙的胆子大，不然一个人在这风雨交加的夜晚，住在这么大的别墅里面，还真是觉得空旷渗人。
　　就在叶寒准备关掉客厅的电视，上楼去开直播的时候，别墅的门铃声忽然响了起来。
　　“大晚上，下着大雨，是谁啊？”叶寒嘀咕了一句，就走过去开门了。
　　当门打开，看到门外的一幕后，叶寒的眼眸顿时一眯。
　　门外的这一幕，是叶寒没有想到的。
　　……
　　PS：日常比游戏难写多了，有点卡日常，更新慢了，兄弟们理解一下哈。


第341章 门外的人
　　此刻已经是晚上的七点多钟了，因为天降大雨，天色昏暗。
　　本来温度有些高的天气，已经透着几分凉意了。
　　若是穿着短袖短裤在户外的话，被雨一淋，被风一吹，还真是会觉得有些冷。
　　这种时候，别墅的门铃忽然响了起来。
　　叶寒疑惑着这个时间，谁来别墅里按下门铃呢，没想到别墅的门打开后，站在门外的，居然是Rita。
　　此刻的Rita，一手打着一把雨伞，一手拉着一个行李箱，站在别墅的门外。
　　她的裤子已经被雨水打湿了大片，她的上衣有不少的水渍，头发也是湿漉漉的，看起来有些狼狈。
　　“叶寒。”一阵微风吹过，Rita感觉到冷意，身体颤抖了一下，叫叶寒名字时，是带着颤音的。
　　叶寒看得出Rita很冷，便道：“赶紧进来吧，外面冷。”
　　“嗯。”Rita答应了一声，拉着行李箱，走进了别墅里面。
　　“砰！”
　　别墅厚重的防盗门被关上后，隔绝了外面的冷风，Rita顿时觉得舒适了不少，不再像刚才那么冷了。
　　叶寒接过Rita手里的行李箱和雨伞，一边往里面走，一边问道：“你不是去广州了吗？怎么突然又回来了？”
　　这是叶寒好奇的问题，今天白天的时候，叶寒可是亲眼看着Rita走进候机厅去做飞机的。
　　明天Rita解说的那场英雄联盟的赛事就要开始了，今晚怎么突然又回魔都了？
　　Rita的几缕发丝在往下滴水，手掌搓着另一只手的手臂，在给自己取暖。
　　“因为特殊的情况，所以就没让我去解说那场英雄联盟的赛事了。”谈起这个，Rita语气低沉，并不是很开心。
　　叶寒听出了Rita话里有话，似乎是遇到什么事情了。
　　他连忙去到一楼的一个房间里面，拿了一个干净的浴巾出来。
　　展开浴巾，叶寒把浴巾披在了Rita的身上。
　　浴巾很大，把Rita整个上半身都给包裹住了，本来依旧觉得有些冷的Rita，在裹上柔软的浴巾后，很快就感觉不到凉意了。
　　“你先去楼上换衣服吧。”叶寒看了看Rita那湿淋淋的裤子，道：“别穿着淋湿的衣服，容易感冒。”
　　Rita正准备点头，起身上楼的时候，忽然窗外亮起了一道闪电。
　　虽然只是闪电划过，并没有打雷，不过这道突然一闪而过的闪电，还是把Rita给吓了一跳。
　　“哎呀……”Rita惊呼了一声。
　　叶寒见状，眉头微皱：“怎么，你怕闪电啊？”
　　“我怕打雷，也怕闪电……”Rita轻声嘟囔道。
　　叶寒闻听此言，点了点头，女生害怕打雷闪电，不是什么稀奇事，很正常。
　　Rita在说完那句话后，眼中带着一抹恳求：“叶寒，你能跟我一起上三楼吗？我有些害怕打雷……”
　　“好，走吧。”叶寒直接站起身，拎起Rita的行李箱，示意Rita可以上楼了。
　　Rita身上裹着浴巾，叶寒提着她那不大的行李箱，两人肩并肩的朝着楼上走去。
　　“因为什么事情，你就没去解说那场英雄联盟的赛事了？”叶寒扭头望着Rita，询问道。
　　在这件事上，叶寒从刚才Rita的神情语气中，看出定有内情的了。
　　“没……没什么，只是我主动不想去了而已……”Rita低着头，没有解释原因。
　　“主动不想去？”叶寒的眉头一挑：“你是吃解说这碗饭的，为什么会主动不想去？”
　　“没什么……”Rita依旧是不想深说的样子。
　　叶寒见状，道：“Rita，发生了什么事，你就直接告诉我，你这样明显有事，又遮遮掩掩的故意不说，会让我很反感的。”
　　本来低着头的Rita，在听到叶寒说出反感二字的时候，她连忙抬起头，解释道：“叶寒，我不是故意不说，只是这件事让我很郁闷，我不想提了。”
　　没等叶寒说话，Rita又补充了一句：“你想知道的话，那等我换好了衣服，我再告诉你好不好？”
　　Rita这样说了，叶寒怎么会说不好呢。
　　于是叶寒点点头，表示等Rita换好了衣服后，再说这件事。
　　很快，两人就从一楼来到了三楼，Rita住的房间，是在三楼楼梯口过去第二个屋子。
　　门打开后，叶寒和Rita一起走了进去。
　　自从Rita搬进别墅里面后，这还是叶寒第一次进她的房间。
　　Rita的这个房间面积不小，她在住进来后，把这个屋子收拾得井井有条，墙壁上挂着一些画报和可爱的英雄联盟玩偶，走到这里面，很有电竞气息。
　　别墅的每一个房间，都是有独立的卫生间的，进屋后，Rita立刻打开了她的行李箱，从里面拿出了一件上衣和裤子。
　　另外一条内内，也被她抓在了手里，一副害怕叶寒看到，会尴尬的样子。
　　站起身的Rita，这时又看到窗外有闪电划过。
　　她微微皱眉，对叶寒道：“我去卫生间里面冲个澡，你可以留在这里面陪着我吗？我真的怕打雷……”
　　“好，我留在这里，你去洗澡吧。”叶寒还想听Rita没去解说那场英雄联盟赛事的原因呢，自然不会走的。
　　Rita恩了一声，然后就走进卫生间里面去了。
　　在把卫生间的磨砂玻璃门给关上后，Rita站在门后面，一时之间陷入了犹豫之中。
　　Rita犹豫的事情，便是自己要不要把卫生间的们给反锁上。
　　现在外面下着暴雨，别墅里就剩下自己和叶寒，孤男寡女的，自己在卫生间里面洗澡，叶寒在外面等自己。
　　万一叶寒有了那种冲动的想法，会冲进卫生间里面，对自己做出一点什么出格过分的事情呢？
　　他要是真的冲动了，冲进卫生间里面，Rita感觉就叶寒那种体格，自己是反抗不了的。
　　这种情况下，锁上卫生间的门是最好的选择了。
　　可是……Rita的潜意识里，又不想把这个门给反锁上。
　　没反锁，还有发生一点事情的可能，反锁了，就什么可能也没有了。
　　“哎呀……Rita，你怎么能这么不要脸……”
　　在经过一番思想斗争后，Rita还是咔哒一声，把卫生间的门给反锁上了。
　　有些胡思乱想的Rita，走过去打开了喷头，开始洗澡了。
　　叶寒坐在Rita卧室的椅子上，顺手拿起了桌子上的一个英雄联盟的英雄手办。
　　这是盖伦，人称草丛伦的手办，盖伦这个英雄，是不少英雄联盟玩家第一个上手的英雄。
　　盖伦操作简单，技能干脆，新版草丛伦的大招，是专治各种花里胡哨的。
　　任你残血后的各种天秀，只要被盖伦靠近，一发大宝剑教你做人。


第342章 原因是什么
　　这个草丛伦的手办，做工非常的精巧。
　　Rita卧室的桌子上，除却这个草丛伦的手办外，还有不少其他英雄的手办。
　　拳头公司的亲儿子伊泽瑞尔，皮城女警凯特琳、兔女郎瑞文、疾风剑豪亚索。
　　足足十几个精致的手办摆在桌子上，叶寒一一伸手拿起把玩。
　　叶寒在打量着Rita的卧室，把玩着桌子上的手办，时间不知不觉的走过。
　　这时候，洗完澡换上干净衣服的Rita，从卫生间里面走了出来。
　　从卫生间里面走出来的Rita，她的脸上有着几分尴尬，身体的姿势和手放的位置，也有些别扭。
　　这种别扭的感觉，叶寒一眼就看出来了。
　　“你怎么了？”叶寒望着刚从卫生间里面走出来，看起来很别扭的Rita，问道。
　　“没……没什么啊……”Rita冲叶寒笑了笑，笑容中有着掩饰不住的尴尬。
　　然后她走到行李箱的旁边，背对着叶寒，把一个文胸从行李箱之中拿了出来。
　　Rita从卫生间出来后，会这么的尴尬，原因便是她刚才拿的换洗衣服里面，没有拿文月匈。
　　在夏天，穿单薄短袖的时候，女孩如果不穿一个文胸的话，透023过衣服的那两点，可是非常显眼的。
　　Rita在洗完澡，换上衣服后，就发现了这个尴尬的问题。
　　她不想被叶寒看到，所以手故意挡住了那里，走路的姿势也有些别扭。
　　Rita背对着叶寒拿出文月匈后，就准备悄悄的进到卫生间里面去换上了。
　　不料，这时候叶寒的声音在她背后响了起来。
　　“原来是没穿文月匈啊，我说你出来的时候，怎么那么奇怪呢。”叶寒语气中有些恍然的味道。
　　Rita听到叶寒这话，立刻明白自己小心翼翼的拿文月匈出来，还是被叶寒给看到了。
　　Rita的脸开始变红了，心中有些责怪叶寒。
　　叶寒这家伙也真是的，你干嘛在意我走路的姿势怪异啊，你干嘛看到我拿出文月匈啊，就算看到了，你也别说出来啊。
　　对一个女孩直言这个，知不知道很不合适呀？
　　Rita嘟了嘟嘴，拿着文月匈，就跑向了卫生间，一句话也没有说。
　　进到卫生间里面后，Rita贝齿咬着唇，快速的把文月匈给穿了上去，然后才重新走出了卫生间。
　　・
　　走出卫生间的R她望着叶寒，道：“你知不知道你c　刚才那样说，很不合适呀？”
　　“只是好奇你走路奇怪，又看到你拿那个后，一时明白你走路奇怪的原因，顺口说出来了而已。”叶寒耸了耸肩。
　　“有句话叫看破不说破，你看到不就行了吗，还要说出来。”Rita用手指卷着一缕秀发，嘟了嘟嘴：“搞得我被你说的很尴尬……”
　　叶寒苦笑了一声，既然尴尬，就不聊这个话题了。
　　他把手里的伊泽瑞尔手办在Rita面前晃了晃：“这些手办，都是正版的吧？”
　　“对啊。”Rita点点头：“都是正版的手办，怎么样，我这些手办，都挺漂亮的吧？”
　　“嗯，做工不错，英雄人物也很Q。”叶寒点评道。
　　说完，叶寒就把手中的那个伊泽瑞尔手办，放回到了桌子上面。
　　“要说Q啊，这些手办不算Q，我给你看一些更Q的。”缓解了刚才那个话题的尴尬，Rita的脸上露出一抹笑容来。
　　她朝着一个柜子走去，打开柜子的门，从里面拿出了一个精致的纸盒子来。
　　“叶寒，你过来看。”Rita蹲在床边，把这个纸盒子放在了床上。
　　叶寒走了过去，Rita把盒子打开后，就看到里面摆放着一个个的很Q的英雄联盟的英雄手办。
　　刚才叶寒看到的那些，都是和游戏原人物差不多的手办。
　　而这些手办，在体型上要小很多，人物也非常的Q。
　　Rita拿起一个Q版的盖伦，仰起头，递给了叶寒：“你看，这个是我最喜欢的，可爱吧？”
　　Rita蹲在床边，叶寒是站着的，随着Rita的仰起头，朝叶寒伸出手，叶寒不用刻意去看，目光只要微微低垂，就能看到Rita领口内的一片风光了。
　　Rita的身上散发着沐浴露和洗发露的香味，又看到她领口的大片风光，饶是叶寒定力还行，此刻也难免有些胡思乱想了起来。
　　叶寒的目光只是瞟了一眼，蹲在床边的Rita并未发觉。
　　叶寒伸手，把这个Q版的盖伦手办接了过来，说了句这Q版的真可爱后，就蹲下身，看起其他的手办来。
　　Rita身为英雄联盟的职业解说，她对于这款游戏是非常的热爱的，她的卧室里，充满了英雄联盟的元素。
　　叶寒看着Rita收藏的这些手办，心中忽然冒出了一个想法来。
　　他望着Rita，问：“你会不会cosplay英雄联盟里面的女性人物啊？”
　　“会啊。”Rita点了点头，笑道：“我的衣柜里面，就有一套女警的cosplay服饰，怎么，你想看呀？”
　　“有点好奇你角色扮演女警的样子……”叶寒摸了摸鼻子。
　　Rita咬了一下唇，轻声说：“那……那我等改天再cosplay女警好了，到时候给你看，怎么样？”
　　Rita是有想过现在就把衣柜里的那套女警的衣服拿出来，穿给叶寒看的。
　　可是现在别墅里就她和叶寒两个人，故意cosplay女警给叶寒看，似乎有点不大合适。
　　“嗯，可以。”叶寒点了点头。
　　两人在cosplay和手办上聊了一会，然后叶寒站起身，要了解Rita为什么没去解说那场英雄联盟赛事的原因了。
　　“说吧，为什么突然又回来，不解说那场英雄联盟的赛事了。”叶寒望着Rita，问道。
　　Rita听到这话后，脸上的笑容渐渐消失，她坐在了床边，叹气道：“你中午送我去机场，我的的确确是登机，也顺利的到达广州的机场了。”
　　“可是，在我到了机场后，收到了那场赛事一个负责人的微信消息，看到他发来的消息后，我就放弃了解说那场赛事的想法，买了机票，直接飞回魔都了。”
　　叶寒闻言，眉头微挑：“这场赛事的一个负责人给你发了微信消息，你看了后就放弃了？他，给你发了什么消息？”
　　叶寒在说这话的时候，心中已经有了一个猜测了。
　　这个猜测，许多人都能想得到。
　　Rita抿了抿嘴，站起身，说：“我把微信的聊天记录给你看，看完你就知道啦。”


第343章 别忘了你说过的话
　　Rita说完，朝着一旁的桌子走去，桌子上放着她的手机。
　　拿起手机后，Rita手指操作了一番，然后就把手机递给了叶寒。
　　叶寒接过Rita递来的手机，目光朝着手机屏幕上看去，就看到此刻屏幕上显示的，是微信上和一个人的聊天界面。
　　Rita给这人备注的名字为梁元正，头像是一个有些秃顶的中年男子。
　　叶寒开始看起Rita和他的聊天记录来。
　　两人之前的聊天记录，比较的简短，都是聊的一些工作上的事情。
　　不过在今天下午时的聊天记录，内容却是变了。
　　叶寒点开了一个微信语音消息，听筒里立刻传来了那个梁元正的声音。
　　“Rita，这次赛事的解说名额很紧俏，我原本是定了你的，让你来解说这场赛事，不过另一位女解说非常想拿到这个机会，也非常的努力在争取。”
　　“我现在很为难，你到机场了吧？晚一点的时候，你来我的酒店房间里，我们讨论一下，关于是否继续让你解说这场赛事的问题。”
　　叶寒听到这里，眉头一皱，梁元正的这番话，就算是傻子也能听明白是什么意思了。
　　这条语音消息的下面，是Rita的回复：“梁总，你这话是什么意思？”
　　梁元正依旧发的是微信消息：“没什么意思啊，只是现在女解说的这个位子竞争太激烈了，我需要再慎重的考虑一下，你晚上来我酒店房间，我们再细说好了。”
　　这条语音消息发完，Rita立刻回复语音消息：“梁总，既然女解说的这个位置竞争这么激烈，那我就放弃，把机会让给其他人好了。”
　　梁总：“Rita，你这话是什么意思？不想有曝光度，不想挣钱了？”
　　Rita：“钱我是想挣的，不过还是把这个机会让给其他人好了。”
　　梁总：“呵呵，行。”
　　到这里，Rita和这个梁元正的聊天结束了，两人没再发消息。
　　聊天记录看完了，叶寒抬眼望着Rita：“这个叫梁元正的负责人，想潜规则你啊？”
　　Rita抿了抿嘴：“嗯，这个王八蛋，是这场赛事的一个负责人，主动联系我让我去解说这场赛事的，谁知道我一到广州，就给我发这种消息，我当时很生气，直接买机票就飞回来了。”
　　Rita想到那个梁元正秃着头的那张脸，就觉得恶心。
　　他那种人也想潜自己，真是想得美呢。
　　叶寒点开了梁元正的头像大图，望着梁元正的照片，道：“这秃头肥头大耳的样子，看起来是个老色狼啊。”
　　“对啊。”Rita点点头：“这个梁元正，不是什么好东西，真让我觉得恶心。”
　　叶寒道：“既然他把你恶心到了，那我们也恶心一下他好了。”
　　“恶心一下他？”Rita微微皱眉：“怎么恶心他啊？”
　　“很简单。”
　　叶寒望着Rita，道：“公布你和这个梁元正的聊天记录，让大家知道他的嘴脸，赛事主办方也是要脸面的，这种嘴脸的人被公布后，肯定会处理这个梁元正的。”
　　“可是……”Rita有些犹豫：“叶寒，说实话，我也想过公布这个王八蛋，可是，他蛮有关系背景的，我要是把他公布，彻底把他得罪惨了，以后我想拿到解说的机会，就非常难了。”
　　Rita说的是实情，梁元正背后有人，梁元正被搞了，他背后的人也会暗地里给她使绊子的。
　　“担心这个做什么。”叶寒冲Rita一笑：“听我的，曝光这件事，要是曝光后真的导致你被穿小鞋，拿不到解说的机会，那大不了我来养你好了。”
　　叶寒最后的那句话，顿时就让Rita愣住了。
　　她在愣了好几秒后，问：“你……你养我？咱们又不是……又不是那种关系，你干嘛要养我啊。”
　　“我要曝光这件事，曝光后害你没工作了，我当然要负责啊。”叶寒笑道：“反正别墅这么大，房间也住不完。”
　　Rita听完叶寒这话后，微微低下头，思绪有些纷乱。
　　Rita此刻思绪纷乱，倒不是因为工作的事情，而是叶寒说要养自己。
　　在沉默了十多秒后，Rita抬起头，对叶寒道：“那就曝光这个王八蛋吧，他害我白跑了一趟，我就让他名声扫地。”
　　“这就对了，这种王八蛋可不能放过。”叶寒笑道。
　　对于梁元正这个王八蛋，叶寒是觉得越早曝光他越好的。
　　说完之后，他就开始截图、录屏、以及把梁元正的语音给提取出来。
　　有这些证据在，一经公布，梁元正这货绝对要被收拾，不能再担任什么职务了。
　　Rita开始编辑微博了。
　　微博的内容，在叶寒的要求下，直接就将矛头指向了赛事的一个负责人梁元正。
　　微博的下面，是大量的截图、录屏以及语音消息。
　　Rita深呼吸一口气，发布了这条可能会影响她工作的微博。
　　在Rita发表后，叶寒立刻转发了这条微博，并配文：“这种垃圾，真是败坏了这一场赛事。”
　　叶寒现在微博的粉丝量，已经到了三百多万了。
　　他微博的粉丝很活跃，影响力也是不小的。
　　Rita的这条微博在被叶寒转发了后，立刻引起了许多人的注意。
　　在Rita贴出的聊天记录和录屏视频里面，把梁元正这人的嘴脸展现了出来。
　　“我草他妈的梁元正，居然想潜规则我家的Rita？想死了不成？”
　　“已经去英雄联盟赛事主办方的官微下留言了，这个垃圾，赶紧处理掉。”
　　“人肉到梁元正的私人号码和他妻子的号码了，兄弟们，电话短信轰炸走起。”
　　“支持Rita，这种赛事不解说也罢，这种垃圾真恶心。”
　　“因为梁元正这个垃圾，我不看这场比赛了。”
　　微博上，许多网友都表示不处理掉梁元正，就不看这场赛事了，还跑去了这场赛事的官微下留言。
　　不管这些网友能不能说到做到，反正巨大的压力已经涌向这场赛事的主办方那里了。
　　出了梁元正这种坏了一锅粥的老鼠屎，就看主办方会如何去处理了。
　　在微博发布后不久，另一个英雄联盟女解说也转发了。
　　她道：“呵呵，这个梁元正，以前也对我说过这种话，不过因为他关系不一般，我不敢曝光，Rita，支持你。”
　　一些和Rita关系不错的主播，也都纷纷转发了这条微博，并且@这场赛事的主办方。
　　事态在发酵，声援Rita的人越来越多了。
　　关注了一会事态的发展后，叶寒放下手机，道：“这个梁元正，肯定是要完蛋的了，坐等明天官微公布处理结果。”
　　Rita望着叶寒，道：“叶寒，现在我已经把那个梁元正曝光了，如果我真的因此工作受到影响，你可别忘了你说过的话啊。”
　　“我说过什么话了？”叶寒一脸不解的样子。
　　“你说你养我一辈子啊。”Rita提醒道。
　　“养你一辈子？我有说过吗？”叶寒一副不记得的样子。
　　Rita一下就急了：“喂，叶寒，你怎么这样，别说话不算话，你要是敢不承认，我也立刻在微博上曝光你，让大家知道，你是个骗子。”


第344章 养你有什么好处
　　叶寒听到这话，不由苦笑了一声。
　　他望着Rita，道：“这么狠的吗？不养你一辈子，就要去微博曝光我？”
　　“对啊！”Rita语气坚定，眼神很凶：“你这种骗子，我不曝光你怎么行？说吧，到底养不养一辈子。”
　　两人都是开玩笑的语气，脸上挂着笑意。
　　叶寒上下打量了Rita一眼，问道：“养你一辈子，也不是不可以的，不过养你的话，有没有什么好处啊？”
　　叶寒的目光，故意在Rita身上打量着。
　　Rita感受到叶寒那极具侵略性的目光，警惕道：“你想要什么好处？”
　　“你能给我什么好处？”叶寒反问。
　　“我……我什么好处都给不了你。”Rita语气有些迟疑。
　　“没好处，那还养个毛啊，你还是去微博上曝光我吧。”叶寒耸了耸肩。
　　和Rita逗了几句嘴，叶寒是很随意的，只不过这个养不养一辈子的话题，让Rita有些脸红罢了。
　　两人说了几句后，然后继续关注起网络上对于这件事的舆论发展来。
　　……
　　在Rita的这条微博发布了不久后，巨大的舆论压力，朝着这次英雄联盟赛事举办方而来。
　　一个好好的赛事，被爆出了这种丑闻，对于赛事，多多少少都有不同层面的影响的。
　　赛事负责人之一的梁元正，在今天被Rita果断的拒绝了后，他还很郁闷，想着以后如何给Rita小鞋穿，让她没有曝光度，拿不到解说的名额呢。
　　没想到晚上正在酒店休息的他，就被举办方的总负责人，一个电话给叫了过去。
　　在去的路上，梁元正还不知道发什么什么事情，不过听总负责人的语气，好像是出什么大事了。
　　难不成，是哪支战队临时无法参赛了？
　　梁元正这样想着，去到了总负责人的办公室里面。
　　结果一到了总负责人的面前，梁元正发现他的办公室里面人有不少，他以为是要开会，就想找个位子坐下。
　　不料，他刚有要坐下的举动，总负责人就一声历喝：“梁元正，你还有脸坐？还不给我老实站着？”
　　梁元正一听这严厉的语气，明白事态不妙，这时候他也发觉到，好像自从自己进屋后，屋子里的其他人的目光，都怪异的朝自己看了过来。
　　梁元正尴尬的站直了身子，询问总负责人自己怎么了，为什么对自己发这么大的火气。
　　总负责人直接把一个平板甩在了他的脸上：“你到现在还不知道？你自己看看。”
　　梁元正有些懵的接过了平板电脑，在看了几秒钟后，他的眼睛越瞪越大。
　　梁元正惊愕的看了好几分钟，目光这才从平板上移开：“这这这…这是污蔑啊，我……我没有……”　　“污蔑？”总负责人黑着一%彳张脸“你的微信号，你的头像 ′，你的声音，全部的证据都有，你还有脸说这是污蔑？”u
　　“我我我……”梁元正连续我了几个字，后面的话不知道怎么说出口了。
　　正在这时候，梁元正的手机响了起来。
　　是他老婆打来的电话。
　　“梁元正，好你个王八蛋，居然还想潜规则人家小姑娘，老娘是不是人老珠黄，让你看不上眼了？”梁元正的老婆怒骂道：“别忘了你他妈是怎么走到现在的，还不是靠的老娘家里的关系？”
　　“离开了我，你他妈什么都不是。”
　　劈头盖脸的骂了一通，梁元正的老婆就把电话给挂掉了。
　　梁元正依旧是懵逼的状态，不知道该如何是好了。
　　总负责人的声音，也在这时候响起：“梁元正，对于你的这种给我们举办方抹黑的表现，经过我们开会决定，要求你在微博上对Rita女士进行道歉，并且取消你的一切职务，从今往后，你和我们举办方没有半点关系。”
　　“你可以不向Rita女士道歉，也可以不配合我们平息这件事情的影响，不过我们有权利追究你给我们举办方造成负面影响的权利，你自己好好掂量掂量。”
　　梁元正听到这番话后，心中更是绝望。
　　老婆得罪了，工作也要丢了。
　　这事态的发展，完全出乎了他的意料。
　　梁元正苦着一张脸，开始向总负责人求饶，表示自己愿意道歉，愿意承认错误，但是求他不要取消自己的一切职务。
　　总负责人冷着一张脸，对于梁元正的哀求，毫不理睬。
　　随着事态的发展，晚上十点多钟的时候，梁元正在自己的个人微博上，@了一下Rita，向Rita表示了真诚的歉意，希望她可以原谅自己，不要因为自己的一时糊涂，而生气。
　　在梁元正发完道歉的微博后，紧接着赛事举办方的官微也发布了一条微博。
　　内容如下：“关于Rita女士曝光的事情，我们赛事举办方深表歉意，对于梁元正这种害群之马，也是深恶痛绝，经过开会决定，要求梁元正向Rita女士道歉，并且取消梁元正的一切职务。”
　　“我们赛事举办方，不允许此类事件再次发生，欢迎大家监督。”
　　“主办方也再次向Rita女士发出诚挚的邀请，希望你可以来解说这次的英雄联盟赛事……”
　　英雄联盟赛事举办方的处理速度和处理结果，还是让网友们称赞的。
　　这种处理结果，让大多数人满意，这次事件对于赛事举办方的影响，也因为这个处理结果而快速平息着，没有进行二次发酵。
　　坐在御景湾别墅床上刷着资讯的Rita，也在这时候，接到了举办方的邀请电话，邀请Rita前往广州，解说这场赛事。
　　对于举办方如此迅速的处理速度，Rita心里清楚，这的多亏了叶寒的转发力挺，以及那些业内人士的转发力挺。
　　如果不是他们，事情影响力不会这么大，举办方也不会这么好说话，立刻处理了梁元正。
　　对于举办方的再次邀请，Rita直接就拒绝了。
　　事情闹成这样，对方也就是做做样子邀请，Rita去了也没什么意思，与其过去各种尴尬，还不如不去了。
　　叶寒也知晓这其中的道道，对于Rita拒绝了举办方的再次邀请，并没有说什么。
　　本来叶寒今晚要直播的，不过因为Rita的突然回来，以及Rita遇到的糟心事，叶寒今晚再一次的放了粉丝们的鸽子。
　　“好了。”叶寒站起身，伸了个懒腰：“时间不早了，早点休息吧。”
　　本来还蛮开心的Rita，听到叶寒这话后，脸色有些不好看了起来。
　　“你……你就要回屋了啊？”Rita语气中带着不舍。
　　“当然了。”叶寒点点头。
　　“可是……”
　　Rita的贝齿轻咬着唇，有些怯懦：“可是我怕打雷，从小就怕，一个人不敢睡……”
　　叶寒听到Rita这话，再看看她那神情，不由眉头一皱：“Rita，你该不会是想跟我一起睡吧？”
　　“恩恩。”叶寒本以为Rita会扭捏，不料她却是很干脆的点头：“要不今晚咱们就一起睡吧，和上次一样，你睡一边，我睡一边，谁都不准过界，上次咱们睡过了，什么事都没有，这一次也行的，叶寒，我相信你。”
　　叶寒闻言，苦笑了一声：“拜托，上一次是我太困了好不好，你真以为我是柳下惠，坐怀不乱呢，你相信我？抱歉，我不相信我自己。”
　　Rita望着叶寒：“那你的意思是，今晚我要和你一起睡的话，有可能你会乱来了？”
　　“有很大可能。”叶寒点头。
　　“叶寒，你过分了，我把你当朋友，你居然想上我。”Rita皱着眉头道。


第345章 冲进来的人影
　　听到Rita说我把你当朋友，你居然想上我后。
　　叶寒微微一笑，果断的反驳道：“我早就想上你了，你居然还把我当朋友。”
　　叶寒这话，纯粹就是斗嘴的时候，顺口这么一说。
　　只不过在说完之后，叶寒感觉这话说出来，有些不合适。
　　而Rita，在听到叶寒的这话后，也微微的愣住了。
　　“叶寒，你……你说什么？”Rita的眼眸微微瞪大：“你……早就……想上我了？”
　　说着说着，Rita的脸都红了起来。
　　“咳咳……”叶寒干咳两声：“这话你信吗？”
　　“不信。”Rita仰起头，抿着嘴：“在我的认知里，你才不是那种好色的男人。”
　　听到Rita的这话，叶寒有种哭笑不得的感觉。
　　他顿了顿，望着Rita，问道：“Rita，你知道怎么样才能鉴别一个男人色不色吗？”
　　“看眼神吧。”Rita说道：“如果一个男的眼神老是朝女孩身上敏感的部位看，那这个男人肯定很色。”
　　“不对。”叶寒摇了摇头，表13示Rita的这个说法不正确。
　　“看眼神不对？”Rita微微皱眉，思索道：“那就是看他的行为？如果一个男人对女孩动手动脚，老是装作不经意的卡油，那这个男人肯定很色。”
　　“也不对。”叶寒还是摇头。
　　Rita也懒得继续猜了，她直接问道：“那你说说，怎么才能鉴别一个男人色不色。”
　　叶寒朝Rita迈了一步，两人之间的距离只有半米。
　　然后叶寒朝Rita的鼻尖伸出手，做出一个探鼻子呼吸的动作。
　　“你干嘛？”感受到叶寒那放在自己鼻子下的手，Rita觉得有些尴尬。
　　叶寒道：“鉴别一个男人色不色，要看他有没有呼吸，如果他有呼吸，那他就是色的，如果没呼吸的话，那恭喜你，这个男人很安全，绝对不色。”
　　Rita听到叶寒这话，先是愣了几秒钟，理解其中的意思。
　　在明白叶寒话中的意思后，Rita忍不住翻了个白眼。
　　看男人色不色，还能这样看的？
　　有呼吸就是好色的。
　　没呼吸就不好色。
　　这岂不是说，男人只要是活着，就是好色的，只有等到没呼吸死了，才不好色？
　　“那你的意思是，只要是活着的男人，都好色喽？”Rita问道。
　　“不然呢？”叶寒冲Rita一笑，然后就迈步朝着，门外走去：“时间不早了，早点睡吧。”
　　“嗯。”Rita望着叶寒的背影，虽然有些不舍，但还是说了一句：“你也一样，晚安。”
　　刚才Rita表示要和叶寒一起睡，虽然她真的害怕打雷，但也多少存在着一点随口说说，在开玩笑的心态。
　　现在叶寒要回屋去睡觉了，Rita只是有点不舍，并没有挽留。
　　叶寒走后，Rita坐在自己的床上，因为床比较高，坐在床上的Rita，可以晃动着双脚。
　　她一边晃动着脚丫，一边想着叶寒刚才说的那话。
　　这时候，一道闪电透过窗帘，被Rita的视线捕捉到了。
　　一般来说，闪电过后，就是打雷的声音。
　　“轰隆！”
　　一道雷鸣声突然炸响，把坐在床边的Rita给吓了一大跳。
　　被吓到的Rita，连忙躲到了被窝里面，不敢露头了。
　　……
　　叶寒回到自己屋子里后，去卫生间里面洗了个澡。
　　洗完澡，躺在自己那张舒服的大床上，叶寒拿着手机，习惯性的睡前刷着资讯。
　　刷着刷着，叶寒看到了一条关于邀请函争夺赛的资讯来。
　　绝地求生邀请函争夺赛，争夺国际全明星邀请赛的竞赛名额。
　　这个赛事，国内的很多绝地求生高手都是要参加的，为名为利，这都是一个很好的机会。
　　之前刘岚帮叶寒报名邀请函争夺赛的时候，遇到了斗渔那方面的一点阻力，不过刘岚表示没事，斗渔的权利还没那么大，能阻止得了叶寒参赛。
　　不过之后叶寒签约了虎芽后，报名参赛这一类的事情，就不需要刘岚去操办，虎芽里面有人会专门负责的了。
　　叶寒已经成功报名了邀请函争夺赛。
　　韦神、17shou、A钅、OMG笑容、周丽丽等等这些实力强劲的职业选手，也全都报名了。
　　华国的邀请函争夺赛，一共有八张邀请函，也就是说，能代表华国去参加《国际全明星邀请赛》的，只有八个人。
　　比赛还没开始，网络上对于哪八个人能拿到邀请函，展开了激烈的讨论。
　　有人说，韦神肯定能拿到邀请函，以他的实力，没什么问题的。
　　有人说，17shou对于这张邀请函也是势在必得，17shou在最近的几次比赛失利后，已经很少打直播，天天在埋头训练了。
　　埋头苦练的17shou，等他出关后，实力肯定要比以前还强。
　　有人说，老牌的实力型选手A+大哥，也肯定能拿到邀请函的，A+大哥虽然不年轻了，反应可能不如那些年轻人，不过他的经验和战术，绝对比大多数职业选手还强的。
　　A+大哥参加的那么多的职业赛，可不是白打的。
　　有人列出了八位能获得邀请函的名单，表示不是这八个人的话，他直播日五档电风扇。
　　各种不同的猜测名单都有，这些名单中，可能有的职业选手会缺席，没被某一些人给看中选上。
　　不过有一个人，却是几乎都在网友们猜测的名单之中的。
　　这个人，便是叶寒了。
　　全明星SOLO赛上，叶寒一杆AWM，以一敌七。
　　夏季杯大奖赛上，AKM叶寒，钢枪钢到对手颤栗，98K叶寒，威势依旧，AKM叶寒，稳得一批。
　　最近叶寒与秦渊的对决，远狙近727战，叶寒都吊打了秦渊，打了秦渊的脸，也在啪啪啪的扇斗渔的耳光。
　　叶寒铁定能获得邀请函，这是大多数网友都赞同的。
　　不过也有人再说：“邀请函争夺赛还没开始呢，你们可别使劲的奶叶寒，万一把叶寒给奶死了，那乐子就大了。”
　　确实，赛前被人期望很高，觉得肯定能获胜的队伍、个人，结果比赛时表现一落千丈，被活活奶死的例子也有不少。
　　一些有点迷信的叶寒真爱粉，还真的有点怕叶寒被奶死了。
　　他们还等着看叶寒在国际邀请赛上的表现呢。
　　叶寒看着这些资讯，这时候，一道闪电划破长空而来，让叶寒的窗帘都亮了一下。
　　看到这道非常亮的闪电后，叶寒明白，这道闪电的后面，肯定是一道巨大的雷鸣了。
　　“轰隆！”
　　果不其然，一道巨大到让人害怕的雷鸣声，在闪电落下后响起了。
　　雷声震耳欲聋，地板似乎颤抖了一下，叶寒都差点被吓了一跳。
　　“今晚的雨，好像有越下越大的趋势啊。”叶寒嘀咕了一句。
　　“蹬蹬蹬……”
　　这时，门外传来了一道由远及近的脚步声。
　　脚步声很急促，脚步声靠近叶寒的房门后，没有反锁的房门，一下就被打开了。
　　一个人影从外面冲了进来，一下就钻入了叶寒的被窝之中。
　　……
　　PS：滴滴滴，乘客们请系好安全带，老司机要开车了。


第346章 你怎么了
　　从叶寒听到脚步声，到门被打开，再到自己被窝里多出一个人。
　　这中间，只是几秒钟的时间而已。
　　说是电光石火间被窝里多出一个人，也不为过了。
　　“砰！”
　　这时候，那猛地被打开的门，才因为惯性，重新的关上了。
　　叶寒望着突然多出一个人的被窝，有些无语。
　　“Rita，真有那么怕吗？”叶寒问道。
　　在叶寒身上卷缩着身体的Rita，听到叶寒这话后，才探出自己的脑袋，朝叶寒点了点头：“嗯，我不是装的，是真的害怕。”
　　Rita楚楚可怜的样子，好巧不巧的，这时候又有一道闪电了巨大的雷鸣声传来了。
　　“轰隆……”
　　这巨大的雷鸣声，让躲进被窝里的Rita，下意识的抱住了叶寒。
　　屋内很安静，只有外面传来哗啦啦的雨声。
　　叶寒就任由Rita这样抱着自己，过了许久之后，Rita确定不会打雷了，才抬起自己那张有些惊慌的脸。
　　在Rita抬起头的那一刻，她的脸和叶寒的脸相距很近很近。
　　望着叶寒的那张英俊到不像话的脸庞，Rita也不知道自己怎么了，竟是闭上眼睛，主动的吻了上去。
　　这一刻，会发生什么事情，根本不需要去猜。
　　她早已心有所属了，对于叶寒，除了开始的矜持之外，就没有再做过任何反抗的举动了。
　　雨下的很大，电闪雷鸣也不时划过天边。
　　……
　　第二天早上八点钟，天空依旧是下着雨，不过已经从昨夜的暴雨倾盆，变成了蒙蒙细雨了。
　　魔都高温了很多天，突然下了一场大暴雨，而且还会持续几天的小雨，这对于不少人都是觉得很舒服的。
　　Rita缓缓睁开了眼睛。
　　她望着天花板，思维有些懵。
　　看了看自己身边的叶寒时，Rita更是陷入了发呆之中。
　　此刻的Rita，心情非常的复杂。
　　感觉失去了一样重要的东西，心中空落落的。
　　Rita抱着膝盖发呆了几分钟，这时候，叶寒醒了。
　　望着发呆的Rita，叶寒问道：“你怎么了？”
　　Rita见叶寒醒了，她看了叶寒一眼，然后摇了摇头，什么话也没有说。
　　叶寒见状，立刻坐了起来，他伸手挠挠头，心说这妞该不会是后悔了吧？
　　可昨天晚上，她主动的啊。
　　有点摸不准Rita心思的叶寒，立刻问道：“你后悔了？”
　　Rita再次扭过头，望着叶寒：“没有，我只是觉得，有点稀里糊涂的就把自己给了你，我有点吃亏……”
　　说完这话后，Rita忽然一把抱住了叶寒。
　　她弱弱地道：“叶寒，你会和对呆妹一样对我好的，对吧？”
　　女孩再把最珍贵的东西给了对方后，会觉得空落落的，失去了重要的东西，害怕对方拿到后就走了。
　　此刻的Rita情绪不高，就是有着这种心态。
　　“嗯，我会的。”叶寒伸手拍了拍Rita的后背。
　　Rita直起身子，一脸认真的望着叶寒：“你要对我负责。”
　　“好，负责。”叶寒这时候要是敢说别的话，肯定要被Rita给打死。
　　在听到叶寒的这话后，Rita脸上的愁容这才散去，喜笑颜开。
　　说了一会话，两人便起身开始穿衣服了。
　　“今天两个做饭阿姨要来吗？”Rita望着叶寒，问道。
　　“做饭阿姨家里有事，请假了，别墅里的卫生也不需要天天搞，我给搞卫生的阿姨放假了。”叶寒说道。
　　“那今天，别墅里就咱们两个人了？”Rita笑了起来。
　　“没错啊。”叶寒点头。
　　“既然这样的话，那我就穿你的这件球衣好了。”Rita说着，就拿起叶寒的一件红色球衣，快速的穿在了身上。
　　女孩穿球衣，是有着别具一格的好看的。
　　特别是Rita的这种身材，穿上叶寒的球衣后，更显漂亮。
　　穿上球衣，Rita又用皮筋简单的扎了一下头发。
　　然后她一蹦一跳的来到叶寒面前，问道：“叶寒，我穿你的球衣，好看吗？”
　　叶寒打量了Rita一眼，由衷道：“好看，这件球衣我没穿过，以后就送给你穿吧。”
　　“好，那这件衣服，以后就是我的啦。”Rita笑的非常开心。
　　叶寒见Rita高兴成那样，忍不住问道：“就一件几十块的球衣而已，你有必要那么开心吗？”
　　“有啊。”Rita点头道：“这是咱们两个在一起后，你送我的第一样礼物，男朋友送我东西，我不能开心啊？”
　　听到Rita的这话，叶寒的情绪有点莫名的复杂。
　　他什么话也没说，只是把穿着秋衣，光着脚丫的Rita搂进了怀里。
　　“以后我再送你点更好的。”叶寒对Rita道。
　　“不用。”Rita笑了笑：“这件球衣我就很喜欢了，不用刻意给我买什么。”
　　从女孩转变为女人的Rita，此刻的言行举止，都透露着乖巧的味道。
　　Rita并不是装的，只是在转变之后，在自己心爱的男人面前，自然而然的举动而已。
　　叶寒松开Rita，看了眼那带血的床单，说：“你去刷牙洗脸，我收拾一下。”
　　Rita却是直接把叶寒推向了卫生间，她道：“还是我来吧。”
　　叶寒也没说什么，洗漱去了。
　　等叶寒洗漱完毕，Rita也收拾好了。
　　几分钟后，两人一起朝着楼下走去。
　　今天两个家政阿姨都不来，两人要么点外卖，要么自己做。
　　尝过叶寒手艺的Rita，自然是选择后者了。
　　走下楼的时候，Rita不时的皱着眉头，走路的样子很别扭。
　　叶寒见状，不由问：“你怎么了？”
　　Rita一脸幽怨：“都怪你，现在走路疼。”
　　……
　　PS：开车还是被抓了，这一章是精简版……可惜了之前的那个版本了，哎哎哎……


第347章 那就坦白
　　看到Rita那张幽怨的脸，叶寒苦笑一声：“好好，怪我。”
　　说完这话，叶寒就直接抱起Rita，朝着楼下走去。
　　以叶寒的体格，轻轻松松的就将Rita给抱起来了。
　　叶寒抱着Rita，三两步就来到了一楼的客厅之中。
　　把Rita放在客厅的沙发上后，叶寒对她道：“你就在沙发上躺着好了，我去做午饭。”
　　叶寒说完，起身就要走。
　　“等一下。”Rita叫了叶寒一声。
　　“怎么了？”叶寒停下脚步，疑惑的望着Rita。
　　Rita道：“我都被你弄伤了，今天中午你做什么，能不能由我来定啊？”
　　叶寒还以为Rita叫住自己是要说什么呢，没想到却是这个。
　　“你来定当然可以。”叶寒话锋一转：“不过也得看看冰箱里面有没有相应的食材了。”
　　“我要吃的菜，冰箱里都有的。”Rita笑着说道。
　　随即，Rita就说了她今天中午想吃的菜来。
　　一道水煮肉片，一道青椒肉丝，一道干锅包菜，一道炒茄子，一道西红柿蛋花汤。
　　对于叶寒做的菜，其实Rita她们也觉得很奇怪的。
　　一道同样食材，同样做法的菜，叶寒做出来的味道，就是和她们做出来的味道不一样。
　　听完Rita说的这些菜后，叶寒就去冰箱里面找了一下。
　　正如Rita说的那般，她说的菜冰箱里都有，估计是Rita之前有看过冰箱里的东西。
　　叶寒拿着相应的食材，在厨房里面收拾了起来。
　　这时候，叶寒兜里的手机忽然响了。
　　在手龙头下冲了一下手，用抹布把手擦干净，然后才把手机从兜里拿了出来。
　　看到来电显示上显示着呆妹两个字后，叶寒的嘴角不由抽动了两下。
　　以前叶寒看到呆妹给自己打电话，可不会有这种反应。
　　不过现在嘛……在经历了昨晚和Rita的事情后，叶寒在面对呆妹时，就有种古怪的感觉了。
　　要准确的描述那种古怪感觉的话，应该……就是心虚了。
　　有些心虚的叶寒，伸手摸了摸鼻子，然后按下了接听键。
　　“叶寒，你起床了没有？”呆妹的声音从听筒里传了过来。
　　“起了啊，正在准备午饭呢。”叶寒回应道。
　　“哦哦。”呆妹哦了两声，说：“我昨晚到西杭市后，就带着二千在各种亲戚家里串门，都没时间给你打电话，也没时间玩手机，我今天早上起来后，才知道Rita的事情。”
　　ta的事情，虽然在主办方处理了那个负责人，并且道歉后平息下来了 c。
　　不过事情的影响力还是有的 。
　　・
　　_ 叶寒也猜到呆妹应该是太忙了不然昨晚上她知道Rita的事情后，肯定会打电话过来的。
　　呆妹和叶寒聊起了Rita的事情来，而坐在客厅里看电视的Rita，在听到呆妹给叶寒打电话后，她立刻把电视调成了静音，竖起耳朵听着叶寒讲电话。
　　此刻的Rita，心态和叶寒差不多，都是有点心虚的。
　　厨房里的叶寒，和呆妹聊了一会后。
　　呆妹语气一正：“叶寒，昨晚你和Rita孤男寡女待在别墅里面，你们之间没发生什么事情吧？”
　　“你觉得呢？”叶寒淡淡的说道。
　　此刻的叶寒，看似表面稳如老狗，实则心中慌得一逼。
　　叶寒这稳如老狗的语气，让电话那边的呆妹轻笑一声：“我觉得啊，我觉得就算你和Rita发生了一点什么，其实也没事的，我和Rita是好姐妹，你和她要是发生了一点什么，我就和她一起做你的女朋友好了，反正你又能养得起我们。”
　　叶寒听到呆妹的这话，先是一愣，紧接着就笑了。
　　这番话，听一听就好了，叶寒可真不敢去相信。
　　和呆妹聊了一会后，呆妹道：“好了，不跟你聊了，我要带智障二千出门去玩了，这家伙昨天就一直嚷嚷要去西湖玩。”
　　“那你们去吧，路上小心些。”叶寒嘱咐了一句。
　　“恩恩。”
　　随着呆妹恩了两声，电话就挂断了。
　　叶寒刚收起手机，Rita就光着脚丫走到厨房门口了。
　　“你怎么不穿鞋啊？”叶寒看到Rita又不穿鞋子后，嘀咕了一句。
　　Rita没回应叶寒的这话，而是道：“叶寒，刚刚呆妹打电话来，问了一些什么啊？”
　　“先是问了你解说比赛的事情，然后问我昨晚有没有和你发生什么。”叶寒开始收拾砧板上的食材了。
　　“你怎么和呆妹说的啊？”Rita问。
　　叶寒听到这话，神色一正：“你希望我和呆妹坦白吗？”
　　“如果我说希望呢？”Rita回应道。
　　“那就坦白。”叶寒道。
　　Rita想了想，摇头道：“还是不要了，虽然我现在有点能接受和呆妹一起拥有你，不过我不知道呆妹怎么想的，这件事，我暂时不想除了我们之外的任何人知道……”
　　Rita的那句她已经有点能接受和呆妹一起拥有自己，还是让叶寒很惊讶的。
　　叶寒知道Rita早就对自己有感觉了，估计以前的时候，她就没少考虑这个问题吧。
　　和Rita说了几句，然后叶寒就让她去休息了。
　　Rita走到沙发边上穿上了拖鞋，然后回到了厨房里面，帮着叶寒一起做饭了。
　　随着厨房内传来叮叮当当的响声，一道道香喷喷，色香味俱全的菜肴，从叶寒的手里炒了出来。
　　究极厨艺精通技能，让叶寒对于每一种调料、食材的每一分火候都掌握的恰到好处。
　　“哇，真的好香。”Rita已经迫不及待了，拿起筷子，就往嘴里塞了一筷子的青椒肉丝。
　　每炒好一道菜，Rita都要尝一口后再端出去。
　　等到所有的菜炒好后，Rita又去洗了两幅碗筷，和叶寒一起坐在餐桌旁吃了起来。
　　整个别墅的大厅，都被那一道道菜的香味给填满了。
　　“汪汪汪……”
　　小巴哥犬和小二哈在闻到味后，屁颠屁颠的跑了过来。
　　那两只小猫咪虽然也朝叶寒这边看了看，不过它们也只是看看，依旧保持着高冷的姿态，坐在那儿一动不动。
　　吃过了午饭后，Rita非要抢着洗碗和收拾厨房。
　　“你那里不疼了？”叶寒见状，不由问了一句。
　　Rita被叶寒问的俏脸一红：“没……没一开始那么疼了，现在只是觉得走路很别扭，怎么走感觉都不对的样子……”
　　叶寒闻言，只能稍微脑补一下，男人这辈子都无法体会那种感觉的了。
　　Rita很贤惠的去厨房里面收拾了，不要叶寒帮忙。
　　叶寒拿了点猫粮，喂了一下那两只高冷的小奶猫，然后就坐在沙发上看电视。
　　看了没一会，一个电话就打了进来。
　　叶寒一看来电显示，立刻按下了接听键。
　　……
　　PS：我知道，收了Rita后，一些希望单女主的读者兄弟会不满。
　　怎么说呢，本书并不是无脑种马文，收Rita其实早就有准备的了，Rita从几万字时出现，到现在的八十万字，我花了很多笔墨去描写才收的。


第348章 提醒你一下
　　这个电话，是慕诗萌打来的。
　　接通后，慕诗萌先是和叶寒打了声招呼，然后道：“叶寒哥，你现在在干吗呢？”
　　“躺在沙发上看电视，这雨下的哗哗的，除了窝在家里，还能干嘛啊……”叶寒伸了个懒腰。
　　“我和你是同款的窝在家里，这雨下的虽然天气是凉爽了，不过也好烦呀，都不能出门了。”慕诗萌叹了一口气。
　　“你给我打电话，不会就是为了说这个的吧？”叶寒问道。
　　“当然不是了。”慕诗萌笑道：“我打这个电话，是来和你说《邀请函争夺赛》的事情的，叶寒哥，过几天邀请函争夺赛就要开始了，我看你这几天都没直播，也没玩游戏，就打个电话提醒你一下，别很久没玩游戏，手生了。”
　　慕诗萌提醒叶寒别手生了后，就和叶寒说起邀请函争夺赛的事情来。
　　邀请函争夺赛，不需要是职业战队职业选手，经过报名提供账号审核后，就可以报名参加了。
　　因为面对的是广大游戏玩家，报名的人自然有很多。
　　这么多报名的玩家，不可能全部安排到线下赛上比的。
　　所以，在线下赛竞选出八13位邀请函获得者之前，要进行几天的线上赛筛选。
　　线上赛在官方开的无挂服进行，每一位参赛的玩家，都不会出现开挂的可能。
　　夏季杯大奖赛叶寒都带着临时战队成功夺冠了，这种级别的线上赛，对于叶寒而言，更加不会有任何的压力。
　　就像是不少网友说的那般，他们并不期待叶寒在邀请函争夺赛上的表现，因为那八张邀请函，其中一张肯定是叶寒的。
　　他们更为期待的，是叶寒在国际全明星邀请赛上的表现，那是要对上国际上的那些游戏大神，很多都是强敌。
　　狙神叶寒，对上欧美的G神他们，想想都令人激动。
　　“叶寒哥，对于邀请函争夺赛，现在网络上各种的奶你，各种的说你稳拿邀请函，网络上对你的奶，可是铺天盖地的，你可要悠着点，别真的被奶过头了。”慕诗萌调侃的说道。
　　“放心吧，我百毒不侵。”叶寒笑了笑。
　　慕诗萌说完这事后，就和叶寒说了声拜拜。
　　叶寒刚挂掉慕诗萌的电话，Rita正好收拾完厨房，走了过来。
　　“谁打来的电话啊？”Rita问道。
　　“慕诗萌。”叶寒便把刚才电话里，慕诗萌说的那些话，和Rita说了一下。
　　Rita听完后，笑道：“真的，我现在看关于邀请函争夺赛的新闻，议论该话题的帖子，下面都是奶你的，一个个对你都充满了信心，叶寒，你真的要多打打游戏，保持手热和状态，别被他们奶死了。”
　　叶寒笑了笑，也没说什么。
　　因为下雨，下午什么地方也去不了，叶寒和Rita两人，就窝在客厅的沙发上看着电视。
　　找了几部比较不错的老电影，一看就是一个下午。
　　到了晚上，因为中午叶寒做的菜没有吃完，天色暗下来后，Rita就从沙发上爬起来，去给叶寒热菜了。
　　本来Rita受了点伤，今天是要叶寒照顾她的。
　　不过这妞很想表现自己，处处都在照顾着叶寒，就连水果都是洗好了递到叶寒手里的。
　　“叶寒，可以吃饭啦。”Rita热好饭菜后，招呼叶寒道。
　　叶寒站起身，走到餐桌旁边，坐下和Rita吃了起来。
　　已经没开播好几天了，叶寒今晚是准备开播的了。
　　在吃过饭后，叶寒就去到自己的直播室里面，开启了直播。
　　叶寒这个膨胀主播的膨胀，可是出了名的，在有热度和大量人气的时候，他说不播就不播，说鸽就鸽，不仅是观众，直播平台都拿他没有办法。
　　更何况叶寒现在和虎芽的合约，一个月的直播要求时常只有象征性的十个小时呢。
　　叶寒开播后，直播间的人气快速的上升着。
　　一条条弹幕，也在直播间刷动了起来。
　　“咦，昨天不是有人说膨胀主播去看阳痿了吗？怎么今天开播了？”
　　“我怎么听说膨胀主播是去治疗肾虚了啊？”
　　“你们都是从哪个下水道听来的消息，膨胀主播这几天明明就是去割包皮了，而且还是一割半米长的那种。”
　　“半米长的包皮，恐怖如斯……”
　　“我就是死，从这里摔下去，也不会再看一眼叶寒的直播。”
　　“膨胀主播终于开播了，大家别急着骂，先吐口痰再说……”
　　直播间的弹幕快速的刷动着，叶寒的粉丝，用弹幕表达着对于叶寒这几天没开播的不满。
　　“你们别这样，这两天没开播，不是我飘了，是我真的有事。”叶寒向观众们解释道。
　　“有什么事？是你家的老母猪生仔了？还是你七舅姥爷的外孙女结婚了？”有观众质问。
　　“上次你的下播理由是去超市买蚊香，几天没开播，该不会是你迷路了，今天才找到家吧？”有人揶揄。
　　叶寒和直播间的观众们开起了扯皮模式，现在每次开播，不扯皮个半小时，都没办法开播。
　　扯皮了半个多小时，直播间的人气到达了两百多万后，叶寒这才977清了清嗓子，道：“好了，不闲聊了，开始今天的第一局游戏吧。”
　　见叶寒要开始打游戏了，直播间的弹幕又一次的加快了刷动的速度。
　　“打什么游戏，再聊两块钱的。”
　　“我看你直播是看你聊天的，你居然打游戏？”
　　“膨胀主播，请不要插播绝地求生，谢谢。”
　　“楼上+1，不要插播绝地求生，我们是来吹逼的。”
　　在观众们发的各种弹幕中，今天的第一局比赛开始了。
　　因为之前为了遇到秦渊，叶寒从欧洲服回到了亚服，现在秦渊已经停播好几天，也没有半点的个人动态了，叶寒也可以回到欧洲服的高分段，去热一热手感了。
　　几天没打游戏，叶寒的运气有点差，落地就成盒了。
　　看到叶寒落地成盒后，直播间的观众狂刷666。
　　这时候，萌妹爱吃鸡的一条彩色弹幕很引人注目：“正常操作，6什么6，都坐下。”
　　叶寒也看到了慕诗萌的这条弹幕，心说这小妞在看自己直播呢。
　　对于这第一把落地成盒的原因，叶寒向观众们的解释是节目效果，自己故意的，并不是因为自己几天没打，手有些生了。
　　对于叶寒的解释，观众们都纷纷理解的表示：“滚，明明就是菜。”


第349章 妥妥的黑幕
　　“膨胀主播你飘了，明明是因为菜落地成盒，还说是节目效果。”
　　“神特么节目效果，菜鸡。”
　　“完了，膨胀主播这几天肯定没少拱呆妹，现在手速都变慢了。”
　　“为了手速，还是和老女人说分手吧，女人没了可以找，手艺丢了可就找不回来了。”
　　“楼上+1，女人和游戏，当然是女人滚。”
　　直播间的观众，都在对叶寒的开局第一把落地成盒而嘲讽着。
　　叶寒之前开播时，第一局落地成盒，也遇到过这种被嘲讽的事情。
　　望着那些弹幕，他微微一笑：“对于那些说游戏和女人之间选择游戏的，我只能说你肯定没交过女朋友，单身狗说这种话，是最不会腰疼的了。”
　　叶寒说完，点击了一下匹配按钮，开始了下一局的游戏。
　　而直播间里那些没交过女朋友的单身狗们，一个个感觉被叶寒扎心了，不满的发着各种弹幕。
　　第二局游戏开始了，开始的时候，叶寒改了一下直播间的标题。
　　“不20杀送粪叉！”
　　很多主播为了活跃直播间气氛，提高直播间观众的留存率，以及在观众那里换来一点点的口碑，都会在直播的时候，在弹幕中抽选幸运观众，送各种礼物的。
　　有送现金的，有送电脑的，也有送手机的。
　　叶寒开播到现在，几乎没在直播时送过什么东西，今天改了个不20杀送粪叉的标题，也是想送一点礼物给这些等不到自己直播，天天在各种地方骂自己的粉丝们了。
　　吃鸡对叶寒来说很容易，不过20杀的话，可不是每一把都能达到这个击杀数的。
　　“膨胀主播居然送观众们礼物了？”
　　“粪叉？我的天，抠门叶寒什么时候这么大方了？”
　　“抗议，不送粪叉，送粪瓢行不行？我家的粪瓢坏了。”
　　“对对，我家也却个喝汤的粪瓢。”
　　“楼上牛逼，你说这话小心被你爸一粪瓢打死。”
　　叶寒送的这个礼物，是从弹幕里面抽选的，只要直播间的观众们发送任何一条弹幕，都能有机会抽取。
　　因为一个粪叉，直播间的弹幕顿时多了起来，一些潜水从不发弹幕的观众，也碰碰运气的发了一条弹幕。
　　第一局游戏，叶寒跳在了G港集装箱的区域。
　　叶寒在夏季杯大奖赛的时候，曾经有一把比赛，就是在集装箱区域，被躲在角落里的可可味给阴死的。
　　那种一转角就遇到一个持着喷子的老阴逼的感觉，可真是有点吓人。
　　叶寒落地后，捡到了一把uzi冲锋枪，以及两组9毫米子弹。
　　“哒哒哒……”
　　uzi的枪口喷涌着火焰，射速超快的击倒了一名玩家。
　　
　　在叶寒将其给击倒后，立刻听到左边的集装箱方向传来了脚步声。
　　有人往这边冲来了，搞不好就是被自己击倒这人的队友。
　　“咔咔咔……”
　　uzi冲锋枪的子弹在上膛，在叶寒刚刚上膛完毕的时候，那个从左边集装箱绕过来的玩家，也出现在了叶寒的视线之中。
　　发现对方的那一刻，叶寒手中的uzi冲锋枪瞬间抬起。
　　枪声爆发，叶寒和他的身上都溅起了一朵朵的血雾来。
　　最后，他被击倒了，叶寒残血存活。
　　叶寒将手中uzi收起，跑上前蹲下身子，两拳头解决了这个家伙，从他的盒子里拿到了一把带着补偿器的M416。
　　M416这把突击步枪，在满配的情况下，是非常好用的，说是绝地求生中最好用的一把突击步枪也不为过了。
　　很多玩家，对于步枪的选择，首选都是M416，然后SCAR-1突击步枪也比较稳。
　　AKM这把威力大，后坐力同样大的突击步枪，选择的人并不多。
　　不过现在的叶寒，对于AKM可是情有独钟的，AKM叶寒，也在比赛中打出了威势。
　　叶寒手持M416，在G港的这片集装箱区域，杀了八个人。
　　当观众们看到叶寒在这里就8杀了后，一个个发着弹幕叹息，感觉这一把不能抽粪叉了。
　　开局8杀，这一把20杀没什么压力了啊。
　　只不过，观众们担心的事情并没有发生。
　　虽然叶寒开局就8杀了，不过之后的游戏中，并没有拿到12个人头，最后是以17杀吃鸡的。
　　“快抽奖，快抽奖。”
　　“我的粪叉……”
　　“快快快，抽奖。”
　　观众们纷纷刷起了弹幕，有些人是真的想要，有些人是可有可无的心态，当然也有瞎起哄的观众了。
　　“好，我要点击抽奖了，3、2、1……”在叶寒说到1的时候，立刻点击了抽奖的按钮。
　　“弹幕抽奖中……”
　　“抽奖结束。”
　　“恭喜萌***鸡用户中奖！”
　　当中奖的用户ID浮现在直播间的屏幕正中心的时候，观众们看到这个ID，立刻就炸了。
　　萌***鸡？
　　这不就是萌妹爱吃鸡吗？
　　“卧槽，黑幕，妥妥的黑幕。”
　　“居然抽中了萌妹土豪，黑幕没跑了。”
　　“退钱……哦不，退弹幕，退弹幕，骗弹幕主播。”
　　“不是黑幕我直播日丈母娘。”
　　“楼上，我第三次看到你说这种话了，还是上次那个问题，你和你丈母娘怎么样了？你家关系还和谐吗？”
　　对于系统抽到了萌妹爱吃鸡，叶寒自身也是很惊讶的。
　　这么多的观众抽奖，偏偏凑到了萌妹爱吃鸡，这运气也是没谁了。
　　“哈哈……”
　　慕诗萌发起了醒目的彩色弹幕：“居然中奖了，叶寒哥，我的粪叉你就别寄给我了，改天我去你家拿，对了，我要256G版本的。”
　　“好，给你准备着，随时可以来拿。”叶寒笑着说道。
　　本来观众们还沉浸在这波抽奖有黑幕，要求叶寒退弹幕的风潮中，不过在看到慕诗萌的这条弹幕后，观众们都察觉到了一个问题。
　　萌妹土豪好像知道叶寒的家庭住址，而且两人看起来线下的关系也很熟络了啊？
　　在叶寒首播的那天，萌妹爱吃鸡这个土豪，可是狂砸了几百万的，她有多壕，观众们都是亲眼目睹的。
　　现在得知叶寒和萌妹爱吃鸡线下关系好像很不错后，观众们纷纷刷起了弹幕。
　　“膨胀主播，萌妹土豪好看不？”
　　“有没有萌妹土豪的照片，求爆照，我已经沉浸于萌妹土豪的声音无法自拔了。”
　　“膨胀主播，快爆照。”
　　直播间的观众，一大片想看慕诗萌照片的。
　　对于这些观众，叶寒的回应很是直接，就是两个字，没有。
　　观众们听到叶寒说没有慕诗萌的照片后，都显得有些失望，然后就有人让叶寒描述一下慕诗萌的长相来。


第350章 40米的大刀不好收
　　见不少观众要自己描述一下慕诗萌的长相后，叶寒摸了摸下巴，道：“我不大会描述一个人的长相，反正就是很好看。”
　　“有多好看？有苍井空好看吗？”
　　“有波老师好看吗？”
　　看到这些弹幕后，叶寒一脸的茫然：“什么苍井空？什么波老师？你们说的是什么？”
　　直播间的观众见叶寒一副不认识苍井空和波老师的样子，顿时就不乐意了。
　　“膨胀主播，你装什么装，难道没看过苍老师的动作片吗？”
　　“居然敢说不认识两位老师，过分！”
　　“装逼遭雷劈，装纯遭人轮。”
　　“装纯主播，了解一下。”
　　就在直播间的观众，都认为叶寒故意装纯的时候，叶寒接着说道：“我认真的，什么苍井空，波多野结衣，吉泽明步、冲田杏梨、芳本叶月、冈崎结由、冈田丽奈、高木萌美、高田礼子、宫本真美、宫岛司、古都光、光月夜也、河村亚季子、河井梨绪,黑崎扇菜,红月流奈……”
　　“这些，我一个都不认识。”
　　叶寒的此话一出，直播间的观众先是有些懵逼，然后一个个的850都坐不住了。
　　“卧槽，牛逼了我的膨胀主播。”
　　“等等，说慢点，说慢点，我拿笔记一下。”
　　“以后说话别大喘气，我的40米大刀不好收的。”
　　“我的天，我发现膨胀主播说的这些，我特么全都认识，我这是不纯洁了吗？”
　　“楼上，借一部说话……”
　　叶寒的直播间里，各种老司机出没。
　　当然，也有不少装纯的，表示根本不知道叶寒和那些弹幕说的是什么，什么苍井空、波多野结衣的，自己完全不了解，也没看过她们演的岛国动作片。
　　开了一波车后，第三局游戏开始了。
　　叶寒看到直播间的弹幕上，居然有观众开始发车牌号了后，他干咳了两声：“聊聊就好了，发车牌号就过分了，别把我这直播间给搞翻车了。”
　　对于发车牌号的观众，房管们立刻行动了起来。
　　虽然虎芽的超管不敢拿叶寒的直播间怎么样，但最基本的要求还是要做到的，传播车牌号，可是违规的。
　　一些眼疾手快的观众，记下了那些老司机发的车牌号，打开某软件去下载了。
　　另外一些没来得及记，或者刚进入直播间，没赶上这趟车的观众，则是懊恼不已。
　　叶寒直播间的这趟车，来的快，去的也快。
　　上车的笑嘻嘻，没上车的妈卖批。
　　在房管给那些发车的老司机禁言了三分钟后，叶寒的直播间立刻绿色了起来。
　　第二局游戏，叶寒在P港落地AKM。
　　以往叶寒落地AKM的时候，都是代表着他屠杀的开始。
　　只不过，这一局游戏跳P港的玩家并不多，等到叶寒持着AKM去找他们的时候，这些人不知道跑哪去了，一个人影都看不到。
　　收集了P港的资源，叶寒拿到载具，朝着第一个安全区而去。
　　在进入安全区的时候，开着载具的叶寒，被一支队伍给集火了。
　　枪声爆发，一颗颗不同规格的子弹朝着叶寒的载具而来。
　　叶寒的反应速度很快，在被集火的瞬间，立刻停车，然后切换位置，从子弹射来的反方向下车。
　　“轰隆！”
　　载具爆炸，火光冲天，刚刚退出一点距离的叶寒，被爆炸的载具给波及到了。
　　本来身上就挨了两枪，又被载具的爆炸给波及到，现在的叶寒，是危险的丝血状态。
　　“嗤嗤……”
　　刚好背包里有一个医疗箱，叶寒掏出医疗箱就使用了起来。
　　在叶寒打药的时候，那队集火他的队伍，拉开了枪线，从不同的位置和方向朝叶寒开火，一副要把叶寒干掉的架势了。
　　这是欧洲服的高分局，能进入这种局里面的，都有一定的实力。
　　叶寒打4V4的话，毫无压力，只有单人四排1V4，才能让他觉得有一点挑战。
　　“哒哒哒……”
　　枪声爆发了。
　　叶寒手持红点AKM，光速探身收身，朝着这支队伍扣动了扳机。
　　枪声蔓延，子弹横飞。
　　在混乱的枪声中，叶寒1V4干掉了这支队伍。
　　另叶寒没有想到的是，这支队伍里面，其中一个人的盒子里居然有一把AWM。
　　崭新的AWM，20发马格南子弹全在，这四个人简直就是蹲在这里给叶寒送装备来的。
　　当叶寒把AWM抓在手里的时候，直播间的观众都兴奋了。
　　接下来，将能看到一狙一个小朋友的画面了。
　　“砰！”
　　“砰！”
　　“砰！”
　　手持AWM的叶寒，没有让粉丝们失望，20发马格南子弹，例无虚发。
　　一个个玩家被爆头，然后被叶寒切出AKM补掉。
　　这一把，有着AWM的加持，叶寒26杀吃鸡。
　　虽然这一把叶寒26杀，不能抽粪叉了。
　　不过观众们对于这一局叶寒那精准的每一狙，都是非常满意的，这一局也是相当的精彩。
　　直播间的弹幕中，又有人开始各种奶叶寒了。
　　表示就叶寒在这一局里面的表现，邀请函争夺赛一只手打都没有问题，拿到邀请函，只是顺手的事情。
　　当叶寒看到这种言论的弹幕时，他道：“兄弟，一只手你打一个给我看看。”
　　这一晚，叶寒直播到了接近十二点才下播。
　　直播几个小时，一共送出了9部粪叉，其中一部是慕诗萌的，另外好几部是叶寒达到了20杀后，依旧送出去的。
　　叶寒手上是没有现成的礼物的，不过这种事也不用他操心，虎芽负责自己的那个超管会联系那些中奖的观众，自己拿到地址，把地址和相关信息给刘岚就行了。
　　至于慕诗萌的那部粪叉，叶寒也让刘岚准备了，这小妞虽然不差钱，但这是她靠运气挣来的，说不定她还真的会要呢。
　　下播后，叶寒伸了一个懒腰，然后习惯性的朝着别墅的一楼大厅走去。
　　叶寒本以为Rita在一楼的大厅里面看电视呢，不过在来到一楼后，却是没有看到Rita。
　　“Rita？”叶寒叫了一句，等了几秒后，没有人回应他。
　　Rita不在一楼，那肯定是在三楼她自己的房间里面了。
　　叶寒一步步的朝着三楼走去。
　　来到三楼，打开三楼Rita的房门。
　　推开门后，叶寒并没有在屋子里看到Rita。
　　正当叶寒奇怪Rita去了哪里的时候……


第351章 有多好看
　　一楼大厅没看到Rita，本以为Rita会在三楼她自己的房间里面。
　　可谁知道叶寒打开Rita的房间后，也没看到她。
　　不过就在这个时候，Rita卧室的卫生间~里面，传来了动静。
　　听到卫生间里面有动静后，叶寒立刻道：“Ri-ta？”
　　“啊？”Rita的声音从卫生间里面传了出来：“叶寒，你下播了？”
　　“嗯。”见Rita在卧室的卫生间里面，站在门口的叶寒，也就迈步走了进来。
　　Rita在卫生间里面，不时传出声响，叶寒目光望着卫生间的磨砂玻璃门，问道：“你在里面干嘛呢？”
　　“你在外面等一下就知道了。”Rita有些调皮的声音传了出来。
　　一听Rita的这话，叶寒就知道Rita肯定在里面弄什么了。
　　他也不着急，坐在了凳子上，抓起Rita房间桌子上的手办，无聊了看了起来。
　　等了几分钟后，卫生间的门被咔哒一声打开了。
　　叶寒听到开门的声音，立刻朝着那边看了过去。
　　这一眼，让叶寒的眼睛微眯了一下。
　　就看到，从卫生间里面走出来的Rita，她已经没穿白天的那身衣服，而是cosplay了女警的服饰。
　　昨天，Rita就说她有一套cosplay女警的服装，让叶寒没想到的是，她今天就穿上给自己看了。
　　Rita的身材很好，该大的地方大，该小的地方小，脱掉红色球衣，cosplay女警的她，身上有种别样的韵味。
　　有些女孩的cosplay，那是相当别扭，不过不得不说，Rita她cosplay女警，还是非常成功的，这套服饰非常适合她。
　　“怎么样？”Rita脸上挂着一抹淡笑，一步步朝着叶寒走了过来。
　　“很好看。”叶寒如实说道。
　　“有多好看？”Rita追问道。
　　“……”叶寒沉默，这东西怎么去描述呢。
　　“有没有好看到让你心动？”Rita浅浅一笑，说话间，她已经来到了叶寒的跟前。
　　在她这句话落下后，Rita也坐在了叶寒的腿上。
　　cosplay女警的Rita，坐在叶寒的腿上，要不是考虑到这妞昨晚受伤了，就她这个行为，真会立刻发生一点什么。
　　Rita给叶寒看完cosplay女警后，就走回到卫生间里面去换衣服了，在叶寒面前穿这种衣服，还是让Rita有些不好意思的。
　　另外，Rita也害怕叶寒以前玩英雄联盟的时候，喜欢女警这个英雄，现在自己cosplay她了，万一把叶寒那方面的想法勾起来了怎么办？
　　昨晚他那么粗鲁，自己都受伤了，今晚可是受不了他的摧残。
　　换下女警的服饰，穿上了之前的那件红色球衣。
　　重新穿上球衣的ita，球衣下露出的一双大长腿走动间很是晃眼。
　　・
　　正在Rita换完衣服走出来的时候，叶寒的手机响了。
　　一看来电显示，是自己的大学哥们孙宇打来的
　　“这货这时候给我打电话干嘛？”叶寒嘀咕了一句，并且按下了接听键。
　　“叶寒，明天有时间没？有时间下午的时候，来一趟学校吧。”孙宇的声音，从听筒里面传了过来。
　　开学已经好些天了，叶寒除了去学校报了个到外，就没有再踏进过学校门半步。
　　对于叶寒没去上学，孙宇也是有打过电话来询问叶寒情况的。
　　在叶寒告知他自己找了熟人，不需要上学就能拿到毕业证书后，孙宇这才没有再因为这件事联系叶寒。
　　而现在，孙宇的语气里带着一点急迫，并且让叶寒明天下午去一趟学校，这明显是发生了什么事情啊。
　　“怎么了？”叶寒问道。
　　孙宇随即便把事情和叶寒说了起来。
　　说起来你可能不信，别看孙宇这货胖的跟个球一样，他最大兴趣爱好是打篮球。
　　叶寒和孙宇一样，都是学校一支篮球队里面的队员，叶寒的球技，还是要比孙宇好一些的。
　　魔都大学的篮球队有不少，业余的、较为专业的，臭鱼烂虾的，都有。
　　叶寒和孙宇所在的那支球队，名叫猎鹰队，队长的球技非常不错，他带领着叶寒他们，在大学里面的篮球队之中，也是小有名气的。
　　猎鹰队这个名字很不错，也蛮有气势的，不过因为猎鹰队里面，都是一群穷学生，没几个家里有钱的，连买个好点的篮球都要筹钱买，也没有统一的球服，聚会什么的，都是AA。
　　所以这猎鹰队，也被其他球队称为潘慷印
　　被称作潘慷樱这也没什么，没钱就没钱，潘烤潘浚大学里面能有几个高富帅，能有几个富二代啊？
　　最近，孙宇他们所在的猎鹰队队长，因为争抢篮球场的事情，和天火队杠上了。
　　双方谁也不服谁，约定了明天中午在学校的篮球场上比试一场，谁输了，以后见到对方，就要给对方让出球场。
　　这个天火队，在学校的篮球队里面，可以说是最有名气的了。
　　一个是因为天火队的实力强，另一个原因，便是因为这天火队里面，有不少的高富帅和富二代了。
　　人长得帅，家里有钱，每次在操场上挥洒汗水的他们，都能引来一大群女生为他们欢呼喝彩。
　　打完篮球后送毛巾，送水的女生也有不少。
　　天火队和猎鹰队明天中午比赛的事情，学校里很多人也都知道了，可是就在今天傍晚的时候，猎鹰队的队长和另外一个人外出的时候，被一辆出租车给碰了，现在人被送去了医院里面。
　　篮球队里少了两个人，这根本没法打，这要是不打，就算是直接认输了。
　　以后猎鹰队见了天火队，就要给他们让球场了。
　　孙宇他们立刻拉了另外一个同学进队，可还差一个。
　　这时候，孙宇就想到了叶寒，叶寒以前的球技就不错的，把他拉来虽然也肯定打不过天火队，不过只要不输的太难看就好了。
　　叶寒听到孙宇的这话后，苦笑了一声：“孙宇，其实我现在已经不喜欢打篮球了，对于和那什么天火队的赌约，也没兴趣。”
　　“我知道啊。”孙宇道：“我知道你现在专职打绝地求生了，不过现在是真的缺人啊，队长受伤了，我们没打算赢天火队，但别输的太难看就行了，你也知道天火队那群家伙的，有点钱，可装逼了，一大群妹子围着他们转。”
　　叶寒对于这种赌约，并没什么兴趣，不过明天也没事，加上孙宇都专门打电话来了，叶寒也就答应了下来。
　　“你明天要去学校打篮球？”Rita从叶寒和孙宇的讲话中，听到了只言片语。
　　“嗯。”叶寒把手机放到一旁：“带着赌约的篮球比赛，我以前在的那个篮球队队长被车撞了，找不到人，所以联系到我了。”
　　叶寒把这其中的事情，简单的和Rita说了一下。
　　Rita听完后，好奇的问：“你篮球打得怎么样？”
　　“一般般。”叶寒说：“也就和科比五五开吧。”
　　本来Rita听到一般般的时候，还想对叶寒说一般般也没什么，反正明天也没事，在家闲着也是闲着，打着玩好了。
　　可在听到叶寒后面的那句话后，Rita顿时就翻了个白眼。
　　Rita虽然不喜欢篮球，但也知道科比是谁的，叶寒这话，说的未免太不要脸了一些。
　　和Rita扯了几句，然后叶寒就去洗澡休息了。
　　第二天一早，叶寒刚起来不久，别墅的门铃就被按响了。
　　……
　　PS：篮球赛过渡两章，不会多写。


第352章 热心提醒
　　听到有人按响门铃后，叶寒立刻走过去开门了。
　　打开门一看，门外站着的，居然是慕诗萌。
　　对于慕诗萌一大早的来访，叶寒还是很惊讶的，今天依旧是细雨绵绵，这种天气最适合躲在被窝里睡懒觉了。
　　没想到这个大小姐不躲在被窝里睡觉，跑到自己这里来了。
　　叶寒正要说话的时候，站在门外的慕诗萌先一步说道：“叶寒哥，你是不是要问我，你怎么来了？”
　　听到慕诗萌这话，叶寒露出无奈的表情：“对啊，你怎么猜到我要说这话的。”
　　“这根本不用猜啊，每次我来找你，你一看到我就是一句你怎么来了，搞得我不能来找你似的。”慕诗萌收起了自己那把可爱的卡通雨伞，有点不满的冲叶寒道。
　　“进来吧。”叶寒把慕诗萌让进了屋子中。
　　慕诗萌进屋后，便问叶寒：“Rita呢？”
　　“她啊，还在睡觉吧。”叶寒伸了个懒腰。
　　“哦哦。”慕诗萌哦了两声，然后望着叶寒：“其实我今天来，是来拿东西的。”
　　“拿东西？”叶寒眉头一挑：“你上次落东西在我别墅里面了？”
　　“不是上次，是昨天晚上。”慕诗萌笑盈盈地道：“昨天晚上，我可是在你的直播间里面抽到了一部iPhoneX，我今天是过来拿奖品的啊。”
　　叶寒听到慕诗萌这话，顿时恍然。
　　原来这妞这么一大早的过来，是来拿昨天晚上她抽到的奖品的。
　　“你这么有钱，还要粪叉？”叶寒瞥了慕诗萌一眼。
　　“为什么不要啊。”慕诗萌道：“我凭运气得到的手机，当然要啦。”
　　说着，慕诗萌还朝着叶寒伸出了手。
　　叶寒望着慕诗萌伸过来的那只手，道：“现在问我要可没有，昨晚突然起意送粪叉的，我已经让人去买了，你的粪叉，估计要晚上才能送过来了。”
　　“这样啊。”慕诗萌缩回了自己的手：“那就等晚上吧，晚上我拿了属于我的奖品再走。”
　　叶寒一听慕诗萌这话，问道：“你今天这是要在我这里待一天了？”
　　“对啊。”慕诗萌走到茶几旁边，拿起果盘里放着的一个水果，笑道：“我的爹地和妈咪都去国外出差啦，现在我家里没有一个人能管得了我，我就可以自由支配我的时间了，今天来一个是来拿我的奖品的，一个就是想吃叶寒哥你做的菜的了。”
　　“你今天来，还想吃我做的菜？”叶寒望着慕诗萌。
　　“对啊。”慕诗萌点头。
　　“那你没选对时候。”叶寒说道。
　　“啊？怎么就没选对时候了？”慕诗萌有些错愕，不知道叶寒这话里的意思。
　　“我做菜是分单双号的，今天单号，我休息，不做菜，你要吃的话，改天再来吧。”叶寒说道。
　　慕诗萌听到这话，顿时翻了个可爱的白眼：“做菜还单双号？我不管，我今天就是要吃你做的菜，你要是不给我做，我就举报你昨天在直播间里面开车，公然散播不健康信息，让警察叔叔找你去喝茶。”
　　“这么狠的吗？”叶寒挑了挑眉毛。
　　“对啊。”慕诗萌狠狠一口咬在苹果上：“不满足吃货的欲望，后果是很可怕的，我想吃什么吃不到的时候，会做出的事情，连我自己都害怕。”
　　叶寒和慕诗萌闲侃几句，这妞把她的态度表决的很明显，就是要吃叶寒做的菜，不给做她今天就不走了。
　　说话间，慕诗萌拿起的那个苹果，也快要被她啃完了。
　　叶寒见状，说道：“热心的提醒你一句，果盘里的苹果买来就没洗，都放了好几天了，你最好洗洗再吃。”
　　叶寒的这话，险些就把慕诗萌的鼻子给气歪了。
　　热心的提醒一句？
　　我苹果都快吃完了，你才提醒我，你这哪里是热心啊？和热心没有半毛钱关系好不好？
　　慕诗萌被叶寒这热心给气笑了。
　　“你说热心提醒的时候，良心不会痛吗？”慕诗萌没好气的问道。
　　“我的良心好端端的，干嘛会痛。”叶寒一副理所当然的样子。
　　这时候，楼梯口那边传来了脚步声，Rita从楼上走了下来。
　　见到慕诗萌后，Rita立刻微笑着和慕诗萌打了一声招呼。
　　但Rita听到慕诗萌说果盘里的苹果时，她笑道：“别听叶寒瞎说，果盘里的水果我昨天亲手洗过的，都是干净的……”
　　慕诗萌闻言，明白自己这是被叶寒给骗了。
　　慕诗萌已经吃过早餐了，叶寒和Rita简单的吃了点东西后，就准备去一趟超市。
　　昨天叶寒已经把冰箱里的食材做的差不多了，今天慕诗萌来了，她想吃什么，就让她去超市里面挑好了。
　　雨依旧下着，叶寒他们驱车到了御景湾外的大型超市里面。
　　慕诗萌的脸上带上了口罩，和Rita一同推着一辆购物车。
　　二女在前面挑挑选选，叶寒跟在后面。
　　不多时，满满一购物车的东西就挑选好了。
　　叶寒看到二女挑的这些东西，有些无语：“你们挑的时候，能不能考虑一下家里冰箱的感受，这么多，哪里放得下啊？”
　　“没事啊，放不下就再买一个冰箱好了，这不是很简单的问题吗。”壕惯了的慕诗萌，根本没觉得这是一个问题。
　　叶寒和Rita听到这话后，对视了一眼，感觉这办法确实不错，就是有点任性。
　　慕诗萌拿起手机，就要给叶寒定一台三开门的大冰箱，以魔都的物流，现在定，下午就回送到了。
　　叶寒见状，连忙阻止了慕诗萌，没让她买。
　　付了款，几人把大包0.9小包的东西放进了车子里面。
　　几分钟后，三人回到了别墅之中。
　　为了吃叶寒做一顿饭，Rita和慕诗萌都是很努力的。
　　Rita站在洗碗池边上洗着鱼和肉类，慕诗萌则蹲在地上摘着青菜。
　　叶寒看到慕诗萌摘的那些青菜后，叹了口气，道：“这青菜被你摘得人不像人，鬼不像鬼的，还是我来吧。”
　　慕诗萌被叶寒吐槽了一句，不由有点小不满，叶寒不让她摘，她就偏要摘。
　　Rita听到叶寒那样说慕诗萌的时候，本来还想说叶寒两句，让他说话不要那么难听。
　　不过在转过身看到慕诗萌摘的青菜后，Rita沉默了。
　　好吧，叶寒是对的，这青菜弄得，真是人不像人，鬼不像鬼。


第353章 良心不会痛
　　本来Rita听到叶寒那样说慕诗萌后，是想说叶寒两句的。
　　人家毕竟是千金大小姐，没干过这种摘菜的活儿很正常，不过就算慕诗萌不会摘菜，那摘出来的菜，顶多也就是不好看罢了，哪会人不像人，鬼不像鬼啊。
　　只不过，Rita在看到慕诗萌摘的菜后，她赞同了叶寒的观点。
　　这菜摘的，真的是……
　　慕诗萌继续摘着菜，对叶寒咕哝道：“菜就是菜的样啊，你说人不像人，鬼不像鬼，菜要是像人像鬼了，你还吃啊？”
　　慕诗萌的这一波反怼，倒是让叶寒不知道说什么好了。
　　见自己一句话把叶寒说的沉默了下来，慕诗萌顿时就笑了，都是被叶寒怼，这一次总算是成功的怼回来了。
　　叶寒快速的摘着菜，目的就是为了少让慕诗萌制造出一些人不像人鬼不像鬼的菜，不过慕诗萌要证明自己，竟是在和叶寒比这速度。
　　双方你来我往的，很快就把几样青菜全部都弄好了13。
　　慕诗萌站起身，拍了拍有些脏的手，她对一旁的Rita道：“我来帮你洗。”
　　Rita在见识到慕诗萌摘菜的功力后，可不敢让这个大小姐来参与她的事情。
　　“诗萌，我这个有点脏，你还是别来了，去客厅里面休息吧。”Rita说道。
　　“没事呀，我不怕脏的。”慕诗萌凑了上去，两只白皙光滑的小手，就伸到了Rita洗菜的盆子里面。
　　有慕诗萌这个很想帮忙，实则却是在捣乱的人在，厨房里还是非常热闹的。
　　不多时，今天中午所有的食材，全部都准备好了。
　　“好了，你们俩可以出去了。”叶寒对Rita和慕诗萌她们道。
　　两人摇摇头，都不出去，表示要看叶寒做菜，偷学手艺。
　　叶寒心说我靠的是究极厨艺技能，这手艺你们可偷学不会。
　　“哗哗哗……”
　　在厨房内传出的各种声响中，一道道色香味俱全，让人垂涎三尺的菜肴出锅了。
　　每一道菜的食材不同，香味也不同，口感更是各有千秋，好吃到快把舌头都给吞下去了。
　　慕诗萌尝过各国名厨做的菜，都没有叶寒做出来的好吃。
　　若不是叶寒是个绝地求生主播，慕诗萌都想建议他去做厨师了。
　　毕竟，不想当厨师的主播不是好司机。
　　一顿饭，慕诗萌吃的非常开心。
　　叶寒和众女吃饭的时候，他都是最快吃饱的那一个。
　　吃饱后，他拿起手机看了眼时间，说道：“差不多了，也应该要出发了。”
　　“什么差不多了啊？”慕诗萌一脸疑惑不解。
　　叶寒正要和慕诗萌解释，一旁的Rita就先一步的说道：“叶寒在大学里所在的那个篮球队，和另一个篮球队起了冲突，两支球队约好了今天中午比赛的，可是昨天晚上叶寒所在的那支篮球队的队长和另一名队员被车撞了，在医院里面养伤，人数不够，就把叶寒给拉去了。”
　　“哦哦。”慕诗萌点了点头，问了叶寒一个昨晚Rita就问过的问题：“叶寒哥，你打篮球厉害吗？”
　　“一般。”叶寒的回答也是和昨晚一样：“也就和科比五五开。”
　　慕诗萌闻言，毫不顾忌的翻了一个可爱的白眼。
　　“叶寒哥，看来你的脸皮已经厚到说这种话良心不会痛的地步了。”慕诗萌笑道。
　　叶寒没去解释什么，以他现在的身体素质，加上满级的神级投掷技能，不管是什么东西，到了他的手里，都是百发百中的。
　　说是和科比五五开，其实还是谦虚了，有这种技能在，叶寒如果再经过专业训练的话，超越科比那是完全没有问题的。
　　叶寒和Rita要去魔都大学，今天自由支配时间的慕诗萌，自然也要跟着一起去了。
　　Rita收拾了一下碗筷，然后一行人就坐上那辆黑色的玛莎拉蒂总裁，朝着魔都大学的方向而去了。
　　……
　　今天魔都依旧是下着小雨，这种天气，露天球场湿漉漉的，不适合打篮球。
　　不过魔都大学有一个能容纳上千人的室内篮球场，今天天火队和猎鹰队的赌约之战，便是在这个室内篮球场进行的了。
　　比赛开始的时间还没到，大量的学生就涌入了这个室内篮球场里面。
　　这些来看这场球赛的学生，有些是关注这场比赛输赢的，有些是闲着无聊来看看的，还有一些则是纯粹因为下雨没地方去，走进这个室内篮球场玩手机的。
　　能容纳上千人的室内篮球场，此刻已经坐了好几百个人了。
　　很多女生坐在了距离篮球场较近的位置上，她们在小声的交流议论着。
　　“猎鹰队的那群潘烤尤缓吞旎鸲哟蚨脑迹真是搞笑啊。”
　　“听说，是因为抢篮球场起的冲突。”
　　“猎鹰队的队长和另一名队员昨晚被车撞了，猎鹰队里两个最强的人都不能上场，今天这场比赛的输赢已经定了。”
　　“不知道天火队的柯城允今天会不会上场，我可迷恋他了，人帅又多金，篮球又打得好。”
　　“我喜欢天火队的周成，家里比柯城允有钱多了，要是能嫁给他的话，下半辈子就不用愁了。”
　　“别犯花痴了，他们身边都是美女，轮不到你们的。”
　　很多妹子都在议论着天火队，这可是学校里的明星篮球队。
　　队伍里面的成员，家庭条件都非常优越，用的篮球是几千块的，穿的球鞋是上万块的，有时候赢了比赛，还会请女生自发组903织的啦啦队去豪华酒店里面聚餐。
　　天火队里面，最有名的，就属柯城允和周成这两个人了。
　　这两个家伙不仅家里有钱，而且家里有钱，还家里有钱。
　　他们每天来上学，都是开着几百万的豪车来的。
　　天火队很壕，猎鹰队则是一群没钱的潘浚这让很多人不理解，为什么猎鹰队的那些人，有脸皮去和天火队比。
　　人家一双球鞋，都比他们一年的生活费都多。
　　在不少女生的期待中，天火队的人终于是进场了。
　　柯城允和周成这两个高富帅走在前面，他们穿着统一的队服，梳着精致的大背头，走起路来，非常的有形，举手投足间，也有一种高人一等的姿态。
　　那些喜欢天火队的女生们，对于这两位的到来，直接欢呼了起来，有几个比较骚的，直接大喊着要给柯城允和周成生孩子。
　　有些高傲的柯城允和周成，看在那些女生眼中，非常的喜欢。
　　不过看在男生的眼里，几乎百分百的人都觉得太装逼了，有些厌恶。
　　天火队的进场，引起了很大的关注，那些自发组织啦啦队的女生们，还大声的喊起了刚刚编好的口号来。
　　口号喊完，这时候，被称作潘慷拥牧杂ザ佣釉保也开始进场了。


第354章 能有什么来头
　　相比于天火队的一个个身材挺拔，都穿着统一的队服，脚上都是叫得上牌子的名牌球鞋。
　　此刻进场的猎鹰队，就显得有点low了。
　　队员们穿的球衣和球鞋是地摊货就不说了，高矮胖瘦不依，看起来很不协调。
　　走进场的猎鹰队，也引起了很多人的关注，不过却是没有一丝的欢呼声，反而是有不少嘲弄的话语响起。
　　天火队的柯城允和周成他们，也似笑非笑的望着猎鹰队的几人。
　　因为不缺钱，天火队的人是有请过职业教练，和职业选手学习过的，本来他们天火队的实力就强于猎鹰队。
　　更何况猎鹰队的最强两人昨晚都被车子撞了，天火队对于今天的比赛，更是势在必得了。
　　“今天的比赛，你有几分把握？”柯城允望着身旁的周成，问道。
　　周成把目光从猎鹰队的几人身上收回，笑道：“本来就是稳赢的局，没了那两个稍微强点的人，这场比赛也就是赢的更轻松一些罢了。”
　　“放开打就好，要是连歪瓜裂枣的猎鹰队都打不过，我们天火队马上解散好了。”天火队的一名队员笑着说道。
　　天火队的众人，看向猎鹰队的孙宇他们，就跟游客到了动物园里看猴子一般。
　　这两支球队起冲突，要追究根本的话，其实也是天火队不占理的。
　　前些天猎鹰队先在球场打球，按照先来后到来说，猎鹰队使用那个球场并没有什么问题。
　　不过天火队来了后，直接就让猎鹰队的人把球场让给他们，态度非常不客气，言语上也是带着侮辱性质。
　　猎鹰队的队长不服气，一通骂战后，才有了这么一场赌约。
　　天火队的周成望着走来的孙宇，道：“死胖子，你们怎么少了个人啊？”
　　“着什么急，距离比赛开始还有十分钟呢，人马上就到。”被骂死胖子，孙宇的语气自然也是不客气的。
　　“行。”周成笑道：“那就等你们人到齐好了。”
　　天火队和猎鹰队的队员们，就这样站在球场上，论气势，论颜值的话，天火队毋庸置疑是高上一筹的。
　　“猎鹰队的人还没到齐？是找不到替代的人了吧？”
　　“其实这场比赛没看点的，天火队本来就比猎鹰队强，现在猎鹰队的队长他们还出车祸了。”
　　“我也觉得没看点，纯属碾压性质的，不过能看看天火队的帅哥，也是养眼的嘛……”
　　现场的学生们在议论着。
　　时间一分一秒的走过，已经到约定好的比赛时间了，可是猎鹰队的最后一人，就是迟迟没有来。
　　天火队的人等的有些不耐烦了，柯城允道：“你们最后一个人到底什么时候到啊？能打就打，不能打就认输，别在这里浪费我们时间。”
　　就在这时候，三道人影，走进了这个室内篮球场之中。
　　这三道身影，一男两女，在走进来后，那两个戴着口罩的女生，立刻走向了观众席那边，只有叶寒一人，朝着球场上走去。
　　随着叶寒的走入，一道道目光朝他的身上看了过来。
　　以叶寒现在的名气，现场的学生中，还是有很多人一眼就认出叶寒来的。
　　叶寒的到来，也让现场起了一阵的骚动。
　　“哎呦我去，叶寒，虎芽TV的一哥叶寒。”
　　“我擦，叶寒怎么来了？他是来打这场球赛的？”
　　“别惊讶，叶寒以前就是猎鹰队的，猎鹰队队长出事了，把他拉回来凑数很正常。”
　　“说句心里话，这个叶寒的颜值，真是帅的一批。”
　　在许多学生的议论声中，叶寒已经走到了孙宇他们的身旁。
　　孙宇他们纷纷和叶寒打了声招呼。
　　“路上堵车，来晚了。”叶寒对孙宇他们说了一句。
　　“没事，来的刚刚好。”孙宇看到叶寒，笑了一下。
　　虽然这场球赛肯定是输的了，但至少现在人齐了，可以打了。
　　天火队的柯城允见到叶寒来了后，现场一阵骚动，很多女生都在议论着叶寒。
　　他眉头微皱，对周成问了一句：“这个叫叶寒的是谁啊，很有来头吗？好像很多人都知道他啊。”
　　周成嘴角上扬，说道：“能有什么来头，就是一个打游戏的网络主播而已。”
　　周成的这话，不仅叶寒孙宇他们能听见，靠的近的一些学生也能听到。
　　“等你很久了，可以开始这场没有悬念的比赛了吗？”周成望着叶寒，说道。
　　“赶紧开始，打完这场没意思的比赛，我还有事。”叶寒回望着周成，很随意的说道。
　　叶寒的这话，倒是让天火队的几人一愣，然后就笑了起来。
　　“没意思的比赛？”周成笑道：“嗯，打你们这群菜鸡，确实没意思。”
　　周成这话的声音大了几分，已经安静下来的室内篮球场，几乎所有的学生们都听到了。
　　虽然叶寒的出现，引起了一阵骚动，不过在场的学生们，可没有人觉得叶寒这个绝地一哥的到来，能扭转猎鹰队的局势。
　　叶寒打绝地求生很强，这点没的说。
　　不过现在打的是篮球赛，叶寒就算会打篮球，也肯定不会是天火队的对手的，天火队的这几个人，人很狂，球技也是可以的。
　　在临时裁判的一声哨响中，这一场篮球赛终于是开始了。
　　现场的学生们，兴致缺缺的看着这场胜负已分的比赛，只有那些支持天火队的女生们在为天火队欢呼着。
　　比赛开始，中场线开球。
　　叶寒和天火队的周成同时跃起，争夺比赛开始的进攻权。
　　以周成的身高和弹跳力，这个开球他是拿定了。
　　只不过，与他争球的叶寒，弹跳力更加的惊人，跃起后，直接拿到了开球，拿到了进攻权。
　　开球被叶寒抢到了，这让不少人惊讶，不过更让人惊讶的事情发生了。
　　就看到叶寒在拿到进攻权后，他运球两步，在三分线外就跃起投篮。
　　篮球在空中划过一道弧线，准确无误的落进了篮框之中。
　　球进了，三分球。
　　叶寒的这个进球，让现场起了一片惊呼声。
　　天火队的人也有点惊讶，这种距离，叶寒居然进球了，这运气，真是可以的。
　　是的，天火队的人觉得叶寒的这一球能进，大多靠的是运气。
　　只不过在接下去的比赛中，叶寒投篮的精准，让天火队的人逐渐的懵逼了。
　　“哐当……”
　　一个三分球。
　　“哐当！”
　　一个两分球。
　　“哐当。”
　　又是一个超远的三分球。
　　在球场上，叶寒基本是不会去运球进攻，拉近距离再投篮。
　　只要他拿到球，直接就是跃起投篮。
　　没有花里胡哨的球技，没有辗转腾挪的运球，在叶寒这里，只有干脆的投篮进球。
　　每一次投篮，全部命中。
　　百分百的命中率，让本来兴致缺缺的学生们，一个个都瞪大了眼睛，下巴都快要被惊掉了。
　　开场十分钟，叶寒以超高的命中率，拿到了32分，而天火队，只有一个可怜的2分而已。
　　32比2，之前还牛逼哄哄的天火队，此刻一个个队员的脸色都无比的凝重。


第355章 我家没人
　　比赛还未开始前，天火队的周成表示快点开始这场球赛，打叶寒他们这群菜鸡，根本没意思。
　　可是，比赛开始后，叶寒所展现出来的精准命中率把天火队的众人都给打懵逼了。
　　在叶寒个人拿到了32分后，天火队的众人心中就有了一个念头。
　　这个念头，便是只要被叶寒拿到球，那猎鹰队马上就会得分。
　　天火队的周成擅长进攻，柯城允擅长防守。
　　可是这又能怎么样？叶寒这货根本不和他们玩什么球技，拿到球就是投篮，百分百的命中率，打的天火队的人没有脾气。
　　在比分到达41比4的时候，周成终于是拿到球了。
　　他目光犀利的瞥了叶寒一眼，准备运球过人，给天火队拿到两分。
　　只不过，在他从叶寒身旁经过的时候，篮球却是被叶寒夺了过去。
　　拿到球的叶寒，干脆的跃起投篮。
　　“哐当！”
　　球进了，三分球。
　　“哇哇哇，我的天，怎么可以这么准？”
　　“尼玛，玩绝地求生准一批就算了，篮球也这么牛俊
　　“叶寒，求求你别再进球了，天火队的那些人脸都绿了。”
　　“厉害了我973的锅。”
　　现场的学生们，看到牛逼哄哄的天火队，被叶寒血虐后，男生看了都是很开心的。
　　那些支持天火队，自发组建了啦啦队的女生们，一个个就跟霜打的茄子一般，蔫了。
　　在44比4的这种悬殊巨大的比分面前，这些女生们，真的是没力气去给天火队加油了。
　　观众席中，慕诗萌眼眸瞪大：“Rita，叶寒哥打篮球这么厉害的吗？这种精准度，简直可以进国家队了。”
　　“我不知道啊，以前没见过他打篮球。”Rita也同样处在震惊之中。
　　现场有几百名学生，这时候，开始有人给叶寒给猎鹰队加油起来了。
　　【49比6】
　　【56比6】
　　【72比6】
　　在天火队被叶寒打的怀疑人生的时候，这场纯粹是被叶寒血虐羞辱的球赛，终于是结束了。
　　周成看看柯城允，柯城允看看球队里的其他人，他们看向叶寒的目光中，都带着难以置信和一丝畏惧。
　　孙宇他们非常的开心，欢呼着庆祝这场球赛的胜利。
　　叶寒望着周成科成员他们，道：“连一个网络主播都打不过，你们会不会玩？”
　　说完，叶寒就把手中这个价值几千块的篮球，扔还给了周成他们。
　　这群人之前对自己言语不客气，叶寒自然也没必要对他们客气。
　　天火队的周成他们，脸色无比的难看，72比6，全场下来他们只拿了6分，这场比赛被传出去的话，他们天火队也没脸见人了。
　　叶寒在说完这话后，和孙宇他们打了声招呼，就要离开了。
　　不过这时候，不少学生朝着叶寒蜂拥了过来。
　　这些学生，大多都是看过叶寒直播，喜欢绝地求生这款游戏的，虎芽一哥就在这里，不找机会合个影怎么行。
　　而在叶寒与那些喜欢绝地求生的学生们合影的时候，天火队的几人，已经灰溜溜了的离开了。
　　在这个室内篮球场里面逗留了十几分钟，在许多学生目光的注视下，叶寒离开了。
　　叶寒带着慕诗萌还有Rita离开了，不过篮球场内的学生们，依旧在议论着叶寒，议论着刚才的这场球赛。
　　因为叶寒每一球的精准，很多学生都录制了视频，这些视频，也被快速的上传到了网络上面。
　　……
　　“叶寒哥……”
　　慕诗萌打着她那把可爱的雨伞，快走两步跟上叶寒，她望着叶寒道：“你打篮球，这么厉害的吗？和你的98K一样，百发百中啊。”
　　“之前不是告诉过你了吗？”叶寒笑了笑：“我和科比五五开啊。”
　　“我觉得你比科比强多了。”Rita由衷的道。
　　“我也是这样觉得的。”慕诗萌赞同的点头。
　　二女都沉浸在叶寒那惊人的球技之中，聊了一会后，慕诗萌问叶寒有没有去打NBA的想法。
　　叶寒听到这话后，笑了起来：“我对自己的公司都不闻不问的，我这么懒的人，你觉得我会去打NBA吗？”
　　慕诗萌：“……”
　　以叶寒现在的实力，打球赛确实能挣到钱，不过和打绝地求生，系统爆出来的金钱奖励相比，根本算不上什么。
　　打球赛累死累活，年薪几千万，而打绝地求生只要一场大型赛事，叶寒就能挣到这么多钱了。
　　打球偶尔娱乐娱乐，健身一下还行，打职业？算了吧，真没兴趣。
　　坐上叶寒的玛莎拉蒂总裁后，叶寒启动车子，问二女：“是直接回家，还是在外面逛逛？”
　　“回家吧。”慕诗萌道：“回家玩绝地求生，98K慕诗萌好几天没上线了。”
　　“下雨天没什么好逛的。”Rita也说道。
　　“好。”叶寒点了一下头，然后就驱车朝着御景湾而去了。
　　回到御景湾后，三人去到了三楼的那个小型网咖里面，开始了组队开黑。
　　开黑的时候，叶寒打开了直播，准备白天播一下，晚上就不播了。
　　叶寒的粉丝对于叶寒白天开播，表示了震惊。
　　叶寒带着慕诗萌和Rita打了一下午的游戏，因为有慕诗萌那极其好听的声音在，叶寒虽然是白天开播，但人气也是非常高的。
　　吃过晚饭后，别墅里来了一个客人，这个客人，便是刘岚了。
　　刘岚是来向叶寒汇报工作的，顺带着送来了一部白色的粪叉。
　　刘岚走后，慕诗萌也要回去了。
　　“给，你的粪叉。”叶寒把手机递给了慕诗萌。
　　慕诗萌小鼻子一皱：“能不能叫它做iPhone，粪叉很不好听哎。”
　　“都一样。”叶寒直接把粪叉塞进了慕诗萌的手里。
　　为了慕诗萌这个大小姐的安全，叶寒还是选择开车送她回去，避免她一个人在外，会有什么危险。
　　叶寒开着慕诗萌的那辆红色保时捷，在马路上飞驰。
　　飞驰的后果，是给慕诗萌多了几张罚单。
　　收到罚款信息的慕诗萌，直言这钱要叶寒给。
　　本着我好心送你回家，你居然要我出钱交罚单的心理，这钱叶寒是肯定不会给的。
　　到了慕诗萌所住的腾龙苑后，叶寒把车停在了一号别墅的门口。
　　走下车，叶寒伸了个懒腰：“诗萌，我回去了。”
　　叶寒转身欲走，慕诗萌却是叫住了他：“来都来了，就去我家坐坐吧，反正我家今天没人，我带你去参观一下我的房间。”


第356章 慕诗萌的房间
　　“参观一下你的房间？”叶寒听到慕诗萌那话，眉头一挑。
　　“对啊。”慕诗萌关上车门。
　　“晚上去你的房间，不合适吧。”
　　“只是去我的房间，这有什么不合适的呀。”慕诗萌再次邀请叶寒进去坐坐。
　　叶寒笑了一下，问慕诗萌：“你爸妈要是知道他们一出国，你就把男生往你房间里面带，不得揍你啊？”
　　“我爸很疼我的，才舍不得打我呢。”慕诗萌笑道。
　　在慕诗萌的邀请下，叶寒本着进去看看也无妨的心态，便和慕诗萌一起走进了别墅。
　　别墅的院子和门口都是有穿着寻常服饰的保镖的，这些专业保镖对于叶寒这个陌生的来客，表现的有些警惕。
　　“小姐，这位是？”保镖的领队走上前，向慕诗萌询问叶寒的身份。
　　“我朋友。”慕诗萌随口解释一句，就把叶寒带进别墅里面了。
　　叶寒在御景湾的那套别墅，装修已经是不错的了，不过和眼前腾龙苑的一号别墅比起来，还是要相差很多的。
　　别墅的内部，装修奢华典雅，客厅上方悬挂的水晶吊灯，璀璨夺目，走进别墅，到处都透发着华贵的气息。
　　这栋一号别墅的价值已经非常高了，这内部的装修，估计没有个几百万，是搞不定的。
　　“怎么样，我家还可以吧？”慕诗萌就像是个小妹妹，在向邻家大哥哥介绍自家的房子。
　　“你家这装修，最少要个三五百万吧？”叶寒问道。
　　“加上家具和一些杂七杂八的东西，好像是快到八位数了吧。”慕诗萌不确定的说道。
　　八位数，那就是千万级别的了，装修就花了千万，果然是任性。
　　别墅的客厅，有保姆在搞卫生，慕诗萌带叶寒在客厅和后院转了一圈后，她对叶寒道：“叶寒哥，你跟我来楼上，我的房间在二楼。”
　　跟随着慕诗萌，叶寒来到了二楼的一个房间门口。
　　随着慕诗萌将这个房间门的打开，一个充满了粉色系的房间，出现在了叶寒的眼前。
　　慕诗萌的卧室，准确的来说，可以被称作套房了，除了一个卧室外，还有另外两个房间。
　　一个放各种各样的衣服、鞋子，一个放着包包、装饰品。
　　这两个房间，衣服、鞋子、包包、化妆品、装饰品，琳琅满目，只有你想不到，没有你找不到的名牌。
　　叶寒看完这两个壕气十足的房间后，忍不住问慕诗萌：“那么多衣服和包包买来，你用得完？买这么多，不觉得浪费吗？”
　　~
　　“觉得啊。”慕诗萌一副很赞同叶寒观点的样子，她道：“~、可是我爹地说女孩子要富养，所以从小我想要什么，他就给我买什么，长大后我想要的，不想要的只要是贵的，他通通都给我买。” @
　　“有时候我也觉得浪费，不过我爹地要买，我也没办法啊。”
　　叶寒听到慕诗萌的这个解释后，苦笑道：“你爸都把你惯成这样了，怎么你一点都不刁蛮任性呢？”
　　“我不刁蛮任性？”慕诗萌有些坏坏的笑了：“叶寒哥，那是你没见过我刁蛮任性好不好，我刁蛮任性起来，我爹地都害怕。”
　　“真的假的？倒是蛮想见识一下你的刁蛮任性的。”叶寒说道。
　　“那以后有机会再让你见识喽，反正我最近心情好，刁蛮任性不起来。”慕诗萌摇晃了一下脑袋，那柔顺的长发也跟着摆动。
　　慕诗萌带着叶寒详细的参观起她的化妆间来，叶寒对女孩的化妆又没兴趣，对于慕诗萌的介绍，他兴致缺缺，左耳朵进，右耳朵出。
　　“对了。”慕诗萌拿起了几根没拆封的口红，塞到叶寒手里。
　　“干嘛？”叶寒不知道慕诗萌塞口红给自己做什么。
　　慕诗萌道：“这几只口红我本来就想送给呆妹、Rita还有二千了，可是我记性不好，老是忘记带去，现在记起来了，就叶寒哥你帮我带回去给呆妹她们吧。”
　　叶寒一听这话，打量了一看慕诗萌塞来的口红，他道：“这口红看起来蛮高档的，多少钱一根？”
　　“不贵，好像三四万吧。”慕诗萌随意的说道。
　　叶寒：“……”
　　慕诗萌的房间里，就没有一样便宜的东西，叶寒在想，天底下不知道多少女孩，想要一个像慕诗萌爸爸那样有钱又宠女儿的爸爸。
　　慕诗萌的床，也是一张圆形的粉色公主床，卧室的空气中有股淡淡的香味，这张床上的香味更浓。
　　叶寒清楚，这香味并不是香水的味道，而是慕诗萌身上的体香。
　　慕诗萌的体香非常好闻，具体不好描述，不过那是一种任何化学化妆品都无法相比的味道。
　　叶寒正打量着慕诗萌的公主床呢，这时候，卧室的房间门突然被敲响了。
　　“叩叩叩……”
　　这突然响起的敲门声，没把叶寒吓一跳，倒是把慕诗萌给吓一跳了。
　　叶寒和慕诗萌的目光齐齐朝着卧室门看去，叶寒瞥了慕诗萌一眼：“该不会是你爸妈回来了吧？”
　　“不会啊。”慕诗萌道：“爹地妈咪去的是米国，要好几天才能回来的。”
　　正在慕诗萌话音落下的时候，敲门声再次响起，并且门外传来了一个女人的声音。
　　“诗萌，诗萌，开门呀。”
　　一听门外传来的这声音后，慕诗萌的脸色微微一变。
　　叶寒察觉到了慕诗萌的脸色，问：“怎么了？”
　　“门外是我的堂姐哎，她怎么来了……”慕诗萌脸上有些苦涩。
　　慕诗萌说完后，就走过去几步，对门外的慕月道：“堂姐，怎么了？”
　　“开一下门。”慕月继续敲门。
　　“堂姐，你找我什么事啊？”慕诗萌没有急着开门，堂姐这个人，可八卦了，被她看到叶寒哥在自己房间里，不知道会有什么幺蛾子呢。
　　“听说你带了一个男孩回家，还带进了房间里面，为了你的安全，我得进来看看啊。”慕月敲了敲门：“快开门，让我看看那个让我家诗萌动心的家伙，到底有什么过人之处。”
　　这时候的慕诗萌，是开门也不是，不开门也不是。
　　叶寒倒是很淡定，他对慕诗萌道：“开门啊，咱们又没什么。”
　　慕诗萌闻言，嘟了嘟嘴，有点不情愿的去开门了。
　　而这时候，叶寒忽然在慕诗萌的床头柜上，看到了一样东西。


第357章 怎么认识的
　　叶寒在慕诗萌的床头柜看到的这样东西，是一个并不算好看的杯子。
　　这个杯子，是之前慕诗萌去叶寒家里玩，结果玩到一半时大姨妈来了，叶寒在送慕诗萌回来的路上，到一个商场里给慕诗萌冲了一杯红糖水。
　　装红糖水的，就是这个杯子了。
　　这个杯子并不贵，对比慕诗萌闺房里的这么多奢侈品，可以说便宜到不值一提了。
　　不过慕诗萌却是将这个杯子放在了贴近公主床的床头柜上，位置很是显眼。
　　叶寒的目光落在这个杯子上面的时候，不情不愿走过去开门的慕诗萌，终于是吱呀一声，把她的房门给打开了。
　　门一打开，慕月就立刻探头进来，目光在屋内四处的扫视着，快速的锁定了叶寒的身影。
　　此刻，因为叶寒望着床头柜上的杯子，他是背对着慕月所在的门口的。
　　慕月只能看到叶寒的背影，并看不到叶寒的容貌。
　　上次叶寒开车送慕诗萌回家的时候，慕月就有看到过叶寒的背影，此刻再次看到叶寒的背影后，她瞬间就认出，这个站在自己堂妹房间中的男生，就是上次的那一个。
　　慕诗萌见慕月盯着叶寒看，她连忙说道：“堂姐，你不要乱说话好不好，叶寒哥他怕我晚上一个人回来不安全，就送我回来了，人家都送我到家门口了，我出于礼貌，不是得叫他进来坐坐呀。”
　　“出于礼貌，叫别人来家里坐坐，这确实没事啊。”慕月似笑非笑的望着慕诗萌：“可是你在客厅里招待他不就好了？为什么要把他带到你的房间来？诗萌，以前你可是不准其他异性进你房间的。”
　　“哪……哪有……”慕诗萌被慕月的这话说的有些结巴，不知道如何去反驳了。
　　这时候，叶寒朝着门口这边看了过来，再次看向叶寒的慕月，目光和叶寒交接在了一起。
　　在看到叶寒的那一刻，慕月微微的愣了一下。
　　她以前见过的帅哥可有不少，娱乐圈的不少小鲜肉她也见过，也向她献过殷勤，不过那些帅哥、小鲜肉，和眼前这个男生相比，真的是没有可比性。
　　眼前的这个男生，不仅那张脸超级完美，身材比例也是无可挑剔。
　　最主要的，慕月和他四目相对的时候，心中油然升起一种莫名的感觉。
　　慕月在微微愣了一下过后，她扭头对慕诗萌道：“诗萌，你刚刚说他叫什么？”
　　“叶寒。”慕诗萌重复了一遍叶寒的名字。
　　慕月哦了一声，然后迈步朝着叶寒走去。
　　慕诗萌有些小担忧的跟在慕月的身后，自己这个堂姐不仅是八卦而且有时候蛮刁钻刻薄的，慕诗萌真怕堂姐会对叶寒说出一些不好听的话来Qqc．
　　慕月来到叶寒跟前后，没有 慕诗萌预料的开腔各种质问。
　　她朝叶寒伸出手，笑道：“叶寒你好，很高兴见到你。”
　　叶寒看了眼慕月伸过来的手，问道：“有多高兴？”
　　噗……
　　叶寒的这话，险些没让慕月喷出一口老血来。
　　这家伙怎么回事啊，会不会聊天呢？
　　自己礼貌性的和他说一句很高兴见到你，按道理他也应该说了一句我也很高兴见到你才对的啊。
　　结果他倒好，直接问了自己一句有多高兴。
　　我第一次见到你，还是在我堂妹的房间里面，你觉得我有多高兴啊？
　　慕月的脸色一阵青一阵白，朝叶寒伸出的手也顿在了半空中没有收回来。
　　“扑哧……”
　　一旁的慕诗萌，不厚道的笑了。
　　慕月反应过来后，白了慕诗萌一眼，然后望着叶寒：“你这人，好像不大会聊天啊。”
　　“是吗？我怎么不大会聊天了？”叶寒表示不理解慕月话中的意思。
　　“我对你说很高兴认识你，你不应该回我你也一样，很高兴见到我吗？”慕月说道。
　　“可叶寒哥问你有多高兴，也没什么毛病呀。”叶寒还没说话，慕诗萌就在一旁帮腔说道。
　　“你这小妮子。”慕月对于慕诗萌的胳膊肘往外拐，表示了不满，一双眼睛朝慕诗萌瞪了过去。
　　被堂姐瞪了一眼的慕诗萌，只是吐了吐小舌头，脸上的俏皮依旧。
　　慕月在瞪完慕诗萌后，她再次把手往叶寒那边伸了伸：“认识一下，我叫慕月，诗萌的堂姐。”
　　叶寒见慕月再次把手伸了过来，便也伸出手，和慕月轻轻的握了一下。
　　在叶寒的手和慕月碰触到的那一刻，叶寒清楚的感觉到，慕月的身体颤抖了一下。
　　叶寒心中有些奇怪，心说难不成自己身上有静电？把她给电了一下？
　　可不对啊，这大夏天的，又没穿毛衣，身上哪来的静电啊，要是有静电的话，自己也会被电一下的才对。
　　这个疑惑，叶寒也没有去深思。
　　两人简单的握了一下手后，就分开了。
　　“你和我们家诗萌，是什么关系啊？”慕月收回自己的手后，望着叶寒问道。
　　“朋友啊。”叶寒回答。
　　“你们怎么认识的？”慕月继续问。
　　“网上认识的。”
　　“网上认识的？网上怎么认识的啊？”慕月有些惊讶，没想到叶寒和慕诗萌是相识于网络。
　　“就那样认识的啊。”叶寒并不想多解释。
　　“哦哦，那叶寒，你今年多大啊？”
　　“21。”
　　“家住在哪里？”
　　“御景湾。”
　　“你老家哪的？”慕月继续问。
　　叶寒有些无语了，他道：“你干嘛，查户口呢。”
　　“不是啊，我只是对于诗萌的朋友，想了解清楚一点罢了。”慕月笑着说道，对叶寒的态度，很是客气。
　　一旁的慕诗萌都看呆了，自己这1.7个平时对待外人刁钻刻薄的堂姐，今天怎么转性了？
　　本以为她会各种刁难叶寒，还会说难听的话，可是现在，她居然一副很乐意跟叶寒聊天的样子。
　　这……太反常了。
　　在这种让慕诗萌觉得反常的氛围中，叶寒和慕月简单的又聊了几句。
　　然后慕诗萌就对慕月道：“堂姐，你怎么知道我带客人回家了？是不是保镖告诉我爹地妈咪，然后他们打电话给你，让你过来看看的？”
　　“不是啊。”慕月摇头：“我是刚好过来找你说说话，到门口的时候，才从保镖口中得知的。”
　　因为慕月的到来，叶寒和慕诗萌也没怎么说话了。
　　叶寒拿出手机看了眼时间，见时间也不早了，就准备离去。


第358章 还有这种操作
　　慕诗萌见叶寒要走，便开口挽留道：“叶寒哥，不多待一会再走吗？”
　　叶寒听到慕诗萌的这话，心说你这个堂姐跟个话唠一样，嘴吧啦吧啦说个没停，再待在这里，还不得给她烦死啊。
　　“对啊，喝杯茶再走呗。”慕月也挽留叶寒。
　　“不了，时间不早了，我也应该回去了。”叶寒摆摆手。
　　随即，慕诗萌和慕月二女，便送叶寒走出了别墅。
　　和上次一样，慕诗萌是想让家里的保镖开车送叶寒回去的，不过叶寒拒绝了，还是选择了打车。
　　二女站在别墅门口，目送着叶寒的背影远去。
　　慕诗萌收回看向叶寒的目光后，她忽然发现，自己的堂姐还在盯着叶寒的背影看。
　　发觉到堂姐看叶寒的眼神有点不对劲后，慕诗萌心中冒起了一个念头。
　　“喂喂。”慕诗萌伸手在慕月的眼前挥了挥。
　　慕月被慕诗萌这么一弄，本来有些出神的她，立刻回过神来。
　　“怎么了？”慕月感觉慕诗萌有点莫名其妙。
　　“堂姐，你今天不对劲啊。”慕诗萌道：“平时你对待外人，都是很刻薄，说话很不客气的，怎么今天对叶寒哥这么好，还跟他说那么多话？”
　　慕月听到慕诗萌这话，忙道：“因为他是你的朋友啊，我是你的堂姐，对你的朋友态度上不好一点，不是让你没有面子吗？”
　　慕诗萌总感觉慕月这话怪怪的，很没道理的样子。
　　还没等她说话，慕月的声音就再次响了起来：“诗萌，你和这个叶寒，真的只是普通朋友，不是男女朋友关系？”
　　“对啊，我和叶寒哥只是普通朋友。”慕诗萌很坚决的说道，被问及这个问题，让她的脸颊有点发烫。
　　慕月听到慕诗萌的这个回答后，不由的笑了起来。
　　她笑望着慕诗萌，道：“既然你和他只是普通朋友，那你把他的联系方式给我一下，我觉得叶寒这个人，蛮有趣的。”
　　慕诗萌闻听此言，眼中闪过一抹惊慌：“哇，堂姐，你……你该不会是思春了吧？”
　　慕诗萌对于自己这个从小玩到大的堂姐，可是很了解的。
　　27岁的人了，没和人处过对象，问她为什么不处对象，原因是没遇到合适的。
　　慕月的身材样貌虽然比不上慕诗萌，但也是属于漂亮类型的，以前也有一些公子哥追求她，但是她没同意。
　　刚才慕月对待叶寒的态度，再加上她主动问叶寒的联系方式，慕诗萌自然是觉得自己这个老姑娘堂姐，是思春了。
　　堂姐居然思春了，这太可怕了。
　　“诗萌，你说话别这么难听行不行什么思春啊，我只是觉得这个叶寒很有趣，和其他男生不一样，想和他交个朋友而已。”慕月解释道。 g
　　“叶寒哥身边的朋友多的是，不需要你这个朋友，堂姐，你还是去和别人交朋友吧。”慕诗萌转身就走，根本不想给堂姐叶寒的联系方式Q
　　“哎，你这小妮子。”慕月双手叉腰，有些气呼呼的望着慕诗萌离去的背影。
　　……
　　上一次叶寒来腾龙苑是白天，这一次是下着蒙蒙细雨的晚上。
　　腾龙苑的绿化夜景做的很不错，像这种高档小区的绿化环境，是要比公园好几个档次的。
　　步行出了腾龙苑的大门，叶寒站在路边等出租车。
　　不过因为下雨的缘故，出租车很吃香，站在原地等了十来分钟后，竟是没有等到一辆空车。
　　没办法，叶寒只好掏出手机打开了网约车的软件。
　　下雨天一开始没人接单，加了十块钱后，叶寒的单子才有人接了。
　　几分钟后，一辆出租车停在了叶寒的面前。
　　坐进车里，一路无话，不多时便回到了御景湾之中。
　　68号的别墅灯光还亮着，叶寒走进大厅后，Rita光着脚丫从沙发那边跑了过来。
　　叶寒见Rita又光着脚，不由道：“你这人怎么老是光着脚走路？”
　　“因为光脚的不怕穿鞋的啊。”Rita说这话的时候，还伸手指了指叶寒的鞋子。
　　“还有这种操作？”叶寒被Rita这话给逗笑了。
　　“对啊。”Rita点头道：“老话都是这样说的，所以我在你面前都光着脚丫，这样我就不怕你了，可以为所欲为。”
　　“啪！”
　　Rita的话音刚落，叶寒抬手就在她的翘臀上来了一巴掌。
　　“哎呀……”Rita眉头一皱，伸手捂住了屁股。
　　“还为所欲为呢，怎么样，还怕不怕穿鞋的了？”叶寒做出又要打的架势。
　　Rita捂着屁屁，害怕叶寒又打自己，连忙不情不愿的道：“怕怕怕，光脚的怕穿鞋的。”
　　Rita说完后，一下就扑进了叶寒的怀里。
　　相拥了片刻后，Rita在叶寒耳旁轻语道：“叶寒，我没事了，你要的话，今晚可以了。”
　　叶寒闻言，眉头一挑：“那今晚cosplay女警吧。”
　　“啊？你喜欢我cosplay女警啊？”Rita问道。
　　“没尝试过，所以试试。”叶寒回答。
　　“那好吧。”Rita抿抿嘴，同意了。
　　随即，Rita回她自己的房间洗澡换衣服去了，叶寒回到自己的屋子里面，洗了一个澡。
　　洗完澡后，叶寒去到了Rita的房间之中，发现这妞还在卫生间里面捣鼓着，不知道多久才能捣鼓好。
　　叶寒便坐在凳子上，拿着手机刷起了资讯来。
　　叶967寒常看的，都是关于电竞圈的资讯。
　　当叶寒进入相关的贴吧论坛后，发现这些地方被自己刷屏了。
　　刷屏的原因，便是自己今天中午在魔都大学的那场篮球赛。
　　自己那一次次的精准三分球，被不少学生录了下来，制作成了集锦视频发到了网上。
　　现在网上对于自己的球技，正展开激烈的议论呢。
　　叶寒看了看关于自己打篮球的相关帖子，网络上各种言论都有。
　　正看得起劲的时候，卫生间的门打开了，穿上女警制服的Rita，从里面走了出来。
　　“叶寒。”
　　走出来的Rita，叫了叶寒一声。
　　叶寒抬起头看了Rita一眼，今天的Rita刚刚洗完澡，cosplay女警后，比昨天更有味道。
　　Rita没有朝着叶寒走过来，而是躺在了自己的床上，一副我已经准备好了，叶寒你随意的架势。
　　Rita躺下后，还闭上了眼睛。
　　虽然已经经历过第一次了，不过这第二次，还是会让Rita紧张。
　　只是，闭上眼睛的她，发现叶寒迟迟都没有过来。
　　她立刻睁开眼睛，看向了叶寒。
　　发现叶寒还抱着手机不放后，Rita有点小郁闷：“你在看什么呢？”


第359章 刷脸吃饭
　　“看关于我今天中午在学校打球的资讯呢。”叶寒放下手机，把刚才自己看到的那些资讯，和Rita说了一下。
　　Rita的兴趣也被提了起来，在这件事上聊了几句后，Rita望着叶寒，带着几分羞涩：“叶寒，我们开始吧。”
　　听到这话，叶寒不由有些想笑：“这种事，还要说开始再开始的吗？”
　　“不说开始，怎么开始啊？”Rita反问道。
　　“这种事情，要说开始再开始的话，会让人觉得有点尴尬的。”叶寒说道。
　　“那这种事是不说开始，就直接开始的？”Rita问。
　　叶寒不知道这妞为什么纠结开始不开始的这个问题，被她绕的都有点晕了。
　　Rita再次闭上了眼睛，脸上挂着期待和一丝紧张。
　　叶寒这次对待Rita还是比较温柔的，只不过Rita的这身女警制服，是要拿到洗衣机去洗了。
　　第二天一早，Rita起来后，就跑去洗衣服了。
　　等到叶寒起来后，Rita就光着脚丫跑到了叶寒的面前，问了叶寒一个问题。
　　“叶寒，我……会不会怀孕啊？”Rita贝齿咬着唇，有些弱弱的问道。
　　“额……”叶寒被Rita这话问的有些尴尬。
　　“应该不会，昨晚有用拦精灵啊。”叶寒说道。
　　“可是第一次的时候没有啊。”Rita担心这个。
　　“别担心，不会一次就中标的，运气没那么差。”叶寒说道。
　　“万一呢？万一怀上了怎么办？”Rita问。
　　叶寒听到这话后，想了想，说：“万一怀上了，你就生出来，可以凭出生证明和孩子，到我这里换一个不锈钢脸盆。”
　　“噗……”
　　Rita被气笑了：“我要是怀上了，十月怀胎给你生个孩子，你才给我一个不锈钢脸盆啊？”
　　叶寒眉头一皱：“难不成你还想换两个？一个孩子换我两个不锈钢脸盆，你是不是太贪心了？”
　　说不过叶寒的Rita，选择扑上去对叶寒一阵撕咬。
　　两人在床上折腾了一阵，Rita这才放过叶寒，不对他的不锈钢脸盆言论计较了。
　　早餐Rita已经做好了，叶寒下楼吃了早餐后，就坐在客厅里看电视了。
　　午饭不想做，于是叶寒就开车带着Rita去外面吃了。
　　吃的是一家专门做海鲜粥的店，叶寒点了一份龙虾鲍鱼粥，Rita点了一份蟹黄粥。
　　两份粥，加上一些配菜，这一顿吃的还是比较满意的。
　　到了付钱的时候，坐在前台的店老板，认出了Rita。
　　三十多岁的老板，表示他是英雄联盟的忠实玩家，很喜欢Rita的解说Q
　　 老板认识Rita，不过却{是不认识叶寒，叶寒要付钱走人，老板直接摆手拒绝了，表示这一顿他来请，不需要给钱。
　　盛情难却，于是白吃了一顿午饭，两人慢悠悠的走向了停车场。
　　走向停车场的路上，Rita扭头望向叶寒：“你现在知道男主播和女主播的区别了吗？”
　　“什么区别？”叶寒甩了甩车钥匙。
　　“女主播可以刷脸吃饭，男主播刷不了啊。”Rita笑盈盈的道，对于这一顿刷脸吃了饭，Rita有点小高兴，这证明她的知名度还是有的。
　　叶寒闻言耸耸肩：“要是开店的是个女老板，也喜欢绝地求生的话，我感觉我也有可能刷脸吃饭的。”
　　“得了吧，你的粉丝里没有女老板。”Rita笑道。
　　到停车场里面拿了车子，叶寒带着Rita，到处闲逛了起来。
　　逛完后，在外面吃了晚饭，才回到御景湾。
　　晚上八点，叶寒准时的开播了，扯皮半小时，八点三十五分的时候，才开始今天的第一局游戏。
　　叶寒和斗渔一哥秦渊的纷争，已经结束有不少天了。
　　这些天下来，叶寒经常性的直播，而斗渔的秦渊，在被爆出窥屏的丑闻后，就没有再露过面了。
　　秦渊很多天没有开播，他的直播间也处在黑屏的状态。
　　虽然秦渊窥屏了，虽然秦渊没脸皮开播了，不过还是有不少热心观众，天天跑到秦渊的直播间里面刷弹幕的。
　　“好多天没开播了，上香。”
　　“楼上这么巧，我也是来给秦渊上香的。”
　　“卢本渊虽然凉了，但我们的心没凉。”
　　“时刻怀念卢本渊，怀念他的电竞精神，没毛病。”
　　“秦老爷生前也是个体面人，大家骂两句窥屏狗再走吧。”
　　这样的弹幕，天天在秦渊的直播间里面刷动着，也不知道强势崛起，被斗渔力捧为一哥，又迅速败落的秦渊，在看到这些弹幕后，是作何感想的。
　　叶寒在直播到晚上十一点多，准备下播的时候，直播间里面，有观众刷起了斗渔前总裁徐安国的事情来。
　　徐安国在被斗渔的股东们撤职后，就已经在大众的视野里面消失了。
　　不过今天，关于徐安国的报道又出现了。
　　徐安国两次被送进医院抢救，情况都很严重，不过这家伙福大命大，总算是还保住了一条命。
　　不过在他出院后，一个噩耗就传来了，那就是他那二十岁的娇妻，变卖了他的房子，带上他的存款，和一个男的跑到国外去了。
　　二十岁娇妻的如此行为，是看到徐安国大势已去，以后没什么作为了。
　　守着一个没作为的老男人，那是傻子才会做的选择。
　　所以，她选择带着钱和别的男人跑了。
　　这对于徐安国而言，可是天大的打击，刚刚出院的他，第三次被送进了医院。
　　第二次还好，因为那时候他是斗渔的总裁，被送进医院后，所有医药费斗渔都是报销的。
　　不过这第三次，他已经和斗渔没关系了，斗渔不会帮他承担医药费，而他账户里也一分钱没有了。
　　前段时间还意气风发的徐安国徐总，现在面临着没钱叫医药费，被医院赶出去的窘境。
　　对于现在的徐安国，叶寒的粉丝们了解到他的情况后，心情都有些沉重，他们纷纷表示，大家不如给徐总众筹一下好了。
　　众筹一个骨灰盒子，这样徐总也算是有个好去处了。
　　叶寒一开始看到粉丝们说要众筹，还以为是给徐安国众筹医药费呢。
　　没想到居然是骨灰盒子，这个弯拐的太急了，叶寒这个老司机都差点翻车。
　　叶寒在下播前，也直播查了一下关于徐安国的消息，那些观众说的没错，现在的徐安国，真的是很惨。
　　又和观众们聊了几句，叶寒就下播了。
　　下拨后，叶寒给呆妹打了一个电话。
　　电话通了后，叶寒道：“出门好些天了，明天要回来了吧？”
　　呆妹因为她堂哥定亲的事情，带着二千去了西杭市。
　　算算时间，也应该要回来了。
　　“哎……”呆妹语气有些低落：“叶寒，我一时半会可能回不来了。”
　　“怎么了？”叶寒眉头一皱，问道。
　　呆妹叹了一口气：“我堂哥的未婚妻跑了。”


第360章 线上赛晋级
　　听到呆妹的那话，叶寒顿时就有些无语了。
　　呆妹回西杭市，就是去喝她堂哥的订婚酒的，结果未婚妻跑了？这是什么鬼？
　　叶寒立刻询问呆妹未婚妻跑了是个什么操作，呆妹便和叶寒说道了起来。
　　呆妹的堂哥，家里的条件还是不错的，相亲了一个女孩，礼金、结婚的日子都定好了，就等着订完婚后，两人同居，然后再结婚。
　　结果，在结婚的前一天，那个女孩就没了，她父母也在到处找她，不知道她去哪里了。
　　在找了一圈找不到人后，那个女孩给她爸妈打了一个电话，表示她已经跟她喜欢的男朋友坐车去外地了，让她爸妈不用担心。
　　原来，这个女孩是有男朋友的，只不过她的男朋友家庭条件差，满足不了她爸妈提出的要求，才让她去和呆妹的堂哥定亲的。
　　定亲前一天，这个女孩为了真爱，选择了私奔。
　　现在呆妹的堂哥那边一团糟，人的心情差到了极点，正在处理各种繁琐的事情。
　　在知道是这么一回事后，叶寒笑道：“怎么说呢，我也不好去评价，不过那女孩为了那个没钱的男孩愿意离家出走，希望她的选择没错，那个男的能好好对她吧。”
　　现在这种不求男方条件好，愿意跟着男方吃苦的女生已经不多了。
　　说完那话后，叶寒又道了一句：“天涯何处无芳草，让你堂哥再找一个吧。”
　　“我也是这样想的。”呆妹赞同的说道：“那个女孩心不在我堂哥身上，早点分开最好，不然以后藕断丝连的，更麻烦。”
　　和呆妹聊了几句，然后就结束了通话。
　　呆妹明天是回不来了，她也不确定还要几天。
　　站起身后，叶寒下楼和Rita看了一会电视，然后就去洗澡休息了。
　　到了第二天晚上，慕诗萌给叶寒打来了一个电话，是关于《邀请函争夺赛》的。
　　邀请函争夺赛的线上赛，明天早上开始。
　　和上次的夏季杯大奖赛一样，叶寒被分配到了A组。
　　A组的比赛，在明天早上九点钟开始，一共打三局，三局比赛结束后，积分前二十的玩家晋级，进入下一波线上赛的筛选。
　　慕诗萌和叶寒说了一下A组的100人里面，比较有实力的选手，韦神和阿鲁卡在A组之中，除却他们外，LGD、V5、KG这些战队的一部分队员，也在这A组里面。
　　相比于夏季杯大奖赛A组的卧虎藏龙，这一次邀请函争夺赛线上赛的A组，对于叶寒而言，可以说是无比的轻松了。
　　邀请函争夺赛的线上赛，会在各大平台进行直播，也会有解说，不过是不如夏季杯大奖赛线上赛的力度的。
　　观众们比较关注邀请函争夺赛的线下赛，这层层筛选的线上赛，他们兴趣不大。
　　“叶寒哥，明天你三局的积分只要是前二十就行，这对于你而言，没什么问题的。”慕诗萌笑道。
　　和慕诗萌聊了几句，就结束了通话。
　　因为第二天一早线上赛就开始了，叶寒这一晚睡的也是比较早的。
　　第二天早上的九点钟，《邀请函争夺赛》的A组线上赛，终于是开始了。
　　各大平台对线上赛进行了直播，因为是早上，再加上关注度并不高，各大平台的直播间，人气都是一般般。
　　100位选手，进入了官方指定的服务器和房间。
　　两个业余的解说在镜头前吧啦吧啦的说了一会后，A组的线上赛正式的开始了。
　　“线上赛没什么看头，不过狙神在A组里面，我还是来了。”
　　“同样为了叶寒而来。”
　　“其实今天A组的比赛还是有看点的，不少职业选手都在里面。”
　　虎芽TV的官方直播间里，一条条弹幕划过，人气并不是很高。
　　第一把，叶寒跳的是P港，这个叶寒跳的次数蛮多的资源点。
　　落在P港的假车库后，叶寒落地就捡到了一把98K和一个二倍镜。
　　叶寒身为A组人气最高的选手，导播自然是把第一个镜头给到了他的身上。
　　在看到叶寒落地98K后，业余解说说道：“这一把叶寒的运气真好啊，假车库上拿到了98K，还有个二倍镜。”
　　“落地98K，这一把叶寒稳了，落在P港的其他玩家要小心了。”另一个解说说道。
　　手持98K的叶寒，子弹刚刚上膛，一名出现在对面楼窗户上的玩家，就被他的动态鹰眼给捕捉到了。
　　“哗啦！”
　　捕捉到敌人的那一刻，98K抬起，二倍镜打开，准星锁定。
　　“砰！”
　　枪声响起，一颗7.62毫米子弹，爆掉了这名玩家的脑袋。
　　“玩家YeHan使用Kar98K，爆头击杀了douyuTV-osjhwh”
　　击杀提示浮现，一名斗渔TV的主播，被叶寒一狙淘汰了。
　　这一局的玩家在从这道提示中得知叶寒拿到98K后，都有些凝重了起来。
　　前期就让叶寒拿到了一把98K，对于这一把的其他玩家而言，不是一个好消息。
　　而同跳P港的玩家，在发现叶寒就在P港后，觉得没信心对上叶寒的他们，选择了简单的搜寻一点装备，然后拔腿离开。
　　P港的其他玩家四散而逃的画面，被OB镜头给捕捉到了，各大平台的直播间观众看到这一幕后，纷纷刷起了弹幕。
　　“卧槽，666，一枪98K就把P港的其他人给吓跑了。”
　　“不跑还能怎么办？和叶寒对狙吗？”
　　“98K叶寒，威慑力十足啊。”
　　“唉唉唉，这些选手也真是的，不战而逃，叶寒在P港，只能拿到这一个人头了。”
　　叶寒并不知道P港的其他人已经跑了，他开始搜寻，最后的结果自然是一个人也没找到。
　　不过，却是在一栋建筑物里，被他找到了一枚四倍镜。
　　四倍98K，成为了这一局游戏里面，很多玩家的阴影。
　　一狙一个人头，邀请函争夺赛的线上赛第一把，叶寒成功吃鸡。
　　休息十分钟，第二局线上赛开始了。
　　这一把叶寒的运气有点差，在拿到几个人头后，经过一片树林时，被一个老阴逼给淘汰了。
　　第二把游戏，吃鸡的选手是韦神，韦神的积分，和叶寒很接近。
　　第三把游戏开始后，叶寒认真了不少，拿到AKM的他，四处找人钢枪。
　　近距离的，AKM扫死。
　　远距离的，切出98K爆头。
　　第三局游戏，叶寒虽然最终没有吃鸡，不过人头数超高。
　　三局下来，叶寒的总积分第一，韦神第二，LGD战队的职业选手第三。
　　官方把前二十名选手的名单都列了出来，这份名单没出什么意外，赛前预料能出线的选手，全都出线了。
　　A组的第一轮线上赛结束，接下去的战场交给了B组。


第361章 说话用不着这么酸
　　邀请函争夺赛的线上赛A组之中，有叶寒、韦神、阿鲁卡、以及LGD、V5这些职业战队的选手。
　　虽然线上赛的关注度并不高，但有这些选手在，还是给各大平台的直播间，保证了一些人气和热度的。
　　A组结束，已经在等待的B组登上战场了。
　　B组之中，实力强劲的高手有不少。
　　17shou、211周丽丽、YJJ、孤存、SY这些人全部都在。
　　在夏季杯大奖赛结束后，有不少职业选手都暂停了直播的事情，每天潜心训练，一天十几个小时的高强度训练，用来提升他们的技术水平和实力。
　　相传，17战队的17shou以及周丽丽这两人，就是拼了命训练自己的其中两个职业选手代表。
　　在夏季杯大奖赛的线上赛和线下赛上，17shou和211周丽丽都和叶寒遭遇过，都在叶寒的手里吃过亏。
　　远狙不及叶寒强，近战钢枪也被叶寒压着打，这让17shou、211周丽丽他们内心的不甘和战意在沸腾。
　　最近这段时间，每一个大区的服务器，高分段都有着17shou、211周丽丽以及那些职业选手的身影。
　　夏季杯大奖赛对于职业选手而言，算是小试牛刀，而邀请函争夺赛以及国际全明星邀请赛，才是重中之重。
　　为了国际全明星邀请赛，这些实力型职业选手们，全都拼尽全力，不仅是想超越叶寒，更是想在国际全明星邀请赛上展现自己。
　　让国际赛场上的各路高手，知道华国职业选手的厉害。
　　网络上，对于这些潜心苦练的职业选手们，各种议论的声音有不少，对他们在苦训后的实力技术表现，也是非常的期待。
　　“17shou、周丽丽、SY、OMG笑容、A+大哥、孤存这些人，最近都在疯狂超负荷的训练，感觉这次的邀请函争夺赛，他们会有亮眼的表现。”
　　“是的，最近都没有看到他们在直播，这种敬业的训练精神，我非常佩服。”
　　“当然了，他们都是要靠着这个游戏吃这碗饭的，哪里像某人，不经常直播就算了，游戏都不经常打，虽然他现在已经差不多是国内最强了，不过电子竞技这东西，你不训练了，没经常玩，实力、反应都会下降。”
　　“没有人能一直保持国内最强这个位置，某人飘了，觉得训不训练，打不打游戏无所谓，我感觉，他会为自己的懒散而付出代价的。”
　　“高手更新换代很快，不努力就等着落后，落后就等着被挨打，某人在网络上备受期待，可我感觉会爆冷门，某人连邀请函都拿不到，跟别提去国际赛场，为国争光了。”
　　“你们说的某人，是狙神叶寒吧？呵呵，说话用不着这么酸，他这人是很飘，不经常直播，不怎么打训练赛，但人家的技术就是牛冷嘲热讽的人，请看看之前A组比赛的全程录像，叶寒总积分第一出线。”
　　“总积分第一出线是没错，万一同组的韦神、阿鲁卡他们，只是随意发挥，隐藏实力，等到线下赛时再爆发呢？”
　　网络上，不少人拿着叶寒不直播，不训练的做法说事，支持叶寒的人，自然是出来维护的。
　　支持叶寒的人，对叶寒很有信心。
　　不直播怎么了？不训练怎么了？前些天不是照样在对方窥屏的情况下，打爆斗渔一哥秦渊？
　　今天的线上赛，不照样是总积分第一？
　　支持叶寒的人信心满满，那些看不惯叶寒的人，则是希望奇迹出现，爆个冷门，最好叶寒连邀请函都拿不到，到时候眼睁睁看着那些刻苦训练的职业选手，去国际赛场上征战。
　　在各种议论声中，17shou、211周丽丽、孤存等人所在的B组线上赛，终于是开始了。
　　第一把，人形自走挂17shou强势打开了战争的帷幕，落地强势五杀，精彩的操作，让各大平台直播间的观众，为之惊呼。
　　17shou在第一把比赛中的表现非常出色，一发M24，远狙爆掉了4AM孤存的头，中期的时候，就把孤存给淘汰掉了。
　　B组的第一局，吃鸡的是个素人选手，这个素人选手的吃鸡，有点一路苟到决赛圈的意思。
　　观众们喜欢人莽枪刚的选手，并不喜欢当个老阴逼，遇见敌人就缩着不敢打的人，这种人，即使赢了比赛，吃鸡了，也得不到多少喝彩的声音。
　　第一把可是说是17shou的主场，第二把就成了211周丽丽和4AM孤存的主场了。
　　211周丽丽和孤存发挥的非常出色，两人拿到了超高的人头分，最后的对决，是孤存和SY之间展开的。
　　决赛圈，孤存最终以微弱的优势，淘汰了SY，拿到了一只鸡。
　　第三局比赛，同样非常的精彩，最后的吃鸡者是211周丽丽。
　　三局比赛结束了，和A组一样，B组并没有爆冷门，有实力有名气的选手，全部都成功晋级了。
　　B组的比赛结束后，不少网友对于B组选手们的表现，展开了议论。
　　17shou、孤存、211周丽丽这些人苦训过后，表现可圈可点，也有不少精彩极限的操作，这些都是他们苦训后，实力提升的表现。
　　这些备受关注的选手实力有所提升了，这是观众们所期待的，因为这意味着这些实力提升的选手，能给大家带来更为精彩的比赛。
　　C组、D组、E组、F组这些组的比赛在依次的进行着，不少夏季杯大奖赛上表现一般的职业选手，都在这次的线上赛上，表现的非常不错，有不少亮眼的操作。
　　到了晚上的十一点，邀请函争夺赛的线上赛第一轮筛选终于是结束了，第一轮晋级的选手名单，被统计了出来。
　　网络上，对于这次线上赛的议论，也越来越多人参与了。
　　“我的人形自走挂17shou又回来了，期待兽兽在线下赛上的表现。”
　　“枪法无双周丽丽，有几波的操作太牛逼了，八张邀请函，绝对有他的一张。”
　　“孤存的狙进步好多，几场比赛的爆头率很高。”
　　“SY、YJJ、A+大哥这些人的表现也非常好。”
　　“感觉，在夏季杯大奖赛结束后，这些职业选手的苦训，对于他们自身实力，都有显著的提升。”
　　……
　　晚上十二点，叶寒正坐在客厅里面的沙发上看电视。
　　这时候，Rita抱着一台超薄笔记本，迈步走了过来。
　　“叶寒。”Rita叫了叶寒一声。
　　叶寒扭过头，望着Rita：“怎么了？”
　　Rita顺势将笔记本放在了叶寒面前的茶几上，她说道：“邀请函争夺赛的第一轮初选赛已经结束了，不少职业选手的实力都比之前提升了好多，网络上，有不少在质疑你的声音呢。”


第362章 素人大神是谁
　　“质疑我的声音？”叶寒眉头一挑，有些好奇的问道：“怎么就质疑我了？”
　　“嗯，质疑你可能拿不到邀请函，别的职业选手，有可能会超越你。”
　　Rita看了叶寒一眼，继续说道：“现在网络上有人质疑你，这得分为两个原因吧，第一个原因，是你在夏季杯大奖赛结束后，直播三天打鱼两天晒网，训练也是从来没有打过，有人觉得你飘了，你的这种懒散，会导致你的实力下降。”
　　“另一个原因，就是你在夏季杯大奖赛上碾压了不少职业选手后，这些职业选手这段时间，都在刻苦的训练，今天线上赛的第一轮筛选，17shou、周丽丽、孤存、OMG笑容、SY、老牌A+大哥，这些人的表现都非常好，有过极限操作。”
　　“综合这两点，网络上就有不少人觉得，懒散的你，会被勤奋的17shou他们超越，爆冷门拿不到邀请函，也是有可能发生的。”
　　叶寒在打完A组的线上赛后，就没有去关注这些了。
　　听到Rita说的这些后，他不由的笑了起来。
　　Rita看到叶寒笑了，她抿抿嘴，道：“那些不看好你，喷你的人，也真是蛮奇怪的，如果你还没打比赛，赛前他们质疑你就算了，可是你在A组里的表现那么好，总积分第一，他们还这样说，难道他们没看A组的比赛吗？”
　　“看你不爽的人，要喷你的人，总能找到理由的。”叶寒无所谓的笑了笑：“有质疑我的声音很正常。”
　　“也对。”
　　Rita听到叶寒这话后，点了点头：“你现在算是默认的国内最强了，树大招风，拿你作比较的人很多，也不是人人都喜欢你的。”
　　“所以啊。”叶寒伸了一个懒腰，道：“随他们怎么去质疑，只要我在线下赛上打出成绩，拿到邀请函就好了。”
　　Rita和叶寒在这个话题上聊了几句，然后Rita像是想起了一件什么事情。
　　“哦，对了。”Rita望向了叶寒。
　　“怎么了？”叶寒有些好奇Rita要说什么。
　　Rita道：“今天的线上赛里面，E组里面的一位素人选手，引起了不小的关注度。”
　　“说说看。”叶寒让Rita说说这个E组的素人选手。
　　Rita望着叶寒，道：“这个素人选手的ID，为‘QS’，这个‘QS’的ID，是最近才打到亚服前二十的位置的，在E组的线上赛上，这个QS选手，每一把的击杀数都在12个以上，连吃三把鸡，他所获得的总积分，比你的积分高，比每一组的第一名积分都要高。”
　　p_“现在，网络上除了议论你飘了u、孤存他们实力提升很多外更多的人，都在议论这个QS选手。”êg
　　说到这里，Rita的神色微微凝重，道：“这个素人选手QS在E组的三场比赛，我都看了真的很强。”
　　H~cg
　　Rita说完，就在笔记本电脑上，点开了一个视频。
　　这个视频，是网友们制作上传的，视频的内容为QS素人选手三局线上赛的精彩操作集锦。
　　视频并不长，只有不到两分钟，不过从这不到两分钟的集锦中，可以感受到这位QS素人选手的强势。
　　“怎么样？”视频播放完了，Rita问了叶寒一句。
　　“这人，很强。”叶寒点评道，这个QS素人选手的不少操作，都是非常亮眼的。
　　叶寒说完这话后，嘀咕了一句：“QS这两个字母是这素人选手的名字首字母缩写吗？QS……”
　　“可能是吧。”Rita说道：“反正现在网络上没有关于这QS的半点身份信息，主办方也没有透露这个QS的真实姓名。”
　　叶寒眯了眯眼睛：“我从这个QS的精彩集锦里面，看到了一个人的影子，有点像他。”
　　“啊？”Rita听到叶寒这话，显得有点惊讶：“像他？你觉得这个QS，像谁啊？”
　　在Rita那期待的眼神中，叶寒缓缓地道：“斗渔的秦渊。”
　　“额……”Rita有些愣住了，没想到叶寒会说出秦渊的名字来。
　　在回过神来后，Rita说道：“不会吧，秦渊窥屏的丑闻人尽皆知了，他还有脸出来打邀请函争夺赛吗？”
　　“这可不一定。”叶寒淡淡的道：“你忘记了，这个秦渊是个电子竞技狂吗？或许为了表现自己，厚着脸皮出来打邀请函争夺赛，想去国际赛场也不一定。”
　　Rita有些沉默了下来，她在想这个素人高手QS，就是秦渊的可能性大不大。
　　“秦渊名字的首字母缩写，是QY，这个素人高手是QS，虽然首字母Q对的上，但是后面的首字母对不上啊……”Rita说道：“我觉得，这人应该不是秦渊的。”
　　“或许吧。”叶寒随口说了一句，对于秦渊是否厚着脸皮参加邀请函争夺赛，他并不是很在意。
　　“这次的国际全明星邀请赛，只要是喜欢这款游戏的高手都能参加，欧美那些国家邀请函的争夺也是非常激烈，各种民间大神，素人高手出没，我感觉咱们国内的八张邀请函，争夺还是非常激烈的。”Rita说道。
　　Rita随即就搜索了一下关于国外邀请函争夺赛的新闻，各国的邀请函争夺赛，都是统一在今天开始的。
　　全球的绝地求生玩家中，只有80个人可以参加国际全明星邀请赛，这个竞争力度，可想而知了。
　　米国、鹰国、得国、棒子国、岛国、猴子国等等这些国家的第一轮晋级名单已经公布，也有不少新闻。
　　米国的G神，独领风骚，在第一轮筛选赛上，其中一局拿到了惊人的28杀。
　　那一把游戏中，G神成为了那一组选手的梦魇，98K在G神的手中，指哪打哪。
　　当他抿嘴，开启抿嘴挂的时候，就是一场屠杀的开始。
　　C9战队的shroud，也表现非凡，毫无悬念的晋级了。
　　shroud被称为北美第一突破口shroud，是CS:GO大佬级职业选手，北美超人气选手之一，2.5国内玩家称其‘裹尸布’。
　　抿嘴挂G神，裹尸布shroud。
　　这两位欧美大神，备受瞩目。
　　在关于邀请函争夺赛的新闻中，岛国今天举行的比赛，出现了一点意外。
　　因为岛国地少人少的缘故，他们的初选赛，直接是以线下赛进行的。
　　结果在线下赛上，被观众发现有人开挂，一时之间，许多玩家都对岛国主办方的公信力，产生了怀疑。
　　另外，棒子国朴贤俊的新闻也有不少。
　　在高手众多的棒子国，朴贤俊这个游戏天才，棒子国第一狙击手，是以碾压的姿态，晋级线上初选赛的。
　　很多朴贤俊的粉丝表示，以朴贤俊的这种实力，完全不需要再打线下赛，主办方可以直接给他一张邀请函了。


第363章 国际对手
　　在棒子国的邀请函争夺赛线上赛中，朴贤俊还有一个非常精彩的操作。
　　拿到空投枪AWM的他，千米之外，将一名玩家给爆头击杀了。
　　超远距离，一狙爆头。
　　这一狙的精彩程度，喜欢朴贤俊的人，宣称朴贤俊不仅是棒子国第一狙击手，更是亚洲第一狙击手。
　　对于朴贤俊这个亚洲第一狙击手的称号，小小的岛国没什么意见，猴子国那边也并不是很关心，不过华国玩家可是不同意这个称号的。
　　亚洲第一狙击手朴贤俊？你们宣称这个名头的时候，有没有问过叶寒的意见？
　　叶寒都没同意你用这个称号呢，亚洲第一狙击手这个名头，现在就给朴贤俊，未免太早了一些。
　　关于这个话题，华国玩家和棒子国的玩家都在争论着。
　　国际全明星邀请赛的热度，已经因为邀请函争夺赛的初选赛，而渐渐的被提起来了。
　　叶寒和Rita一起看了一个多小时的国内外新闻。
　　看完后，Rita把手从笔记本上收了回13来，对叶寒道：“叶寒，等你拿到了邀请函后，抿嘴挂G神、裹尸布shroud、全自动狂魔Break、棒子国第一狙击手朴贤俊、岛国钢枪王佐藤木等等，这些人，都将会是你的劲敌。”
　　叶寒听到Rita的这话后，他眉头一挑：“G神，shroud，Break，朴贤俊这些人我都知道，岛国的钢枪王佐藤木是个什么东西？”
　　叶寒会这样问，便是他从没听闻过，岛国那边有个什么钢枪王了，佐藤木这个名字，他更是不清楚。
　　“你不知道岛国的佐藤木？”Rita对于叶寒的这个问题，显得有些惊讶。
　　“听都没听过。”叶寒摇了摇头。
　　Rita在惊讶叶寒不知道佐藤木后，也就释然了。
　　叶寒这个家伙，不像那些职业选手一般，全部的心思都在绝地求生这款游戏上面，他对于国外的一些新崛起的大神高手不了解，也属正常。
　　“岛国钢枪王佐藤木，是岛国的一位职业选手，擅长的枪械和你一样，都是AKM。”
　　Rita开始和叶寒说起了佐藤木的事情来：“之所以佐藤木有钢枪王的称号，是这个人的枪法真的很钢，且枪口稳得可怕，后坐力巨大的AKM，到了他的手里，就跟开了挂，无后座一般的稳。”
　　“佐藤木有不少骄人的战绩，岛国的绝地求生玩家，对于这位高手，就冠于了钢枪王的称号。”
　　“这样啊。”叶寒微微点头，表示明白了。
　　Rita望着点头的叶寒，笑道：“叶寒，咱们华国和棒子国以及岛国的玩家，素来就不对头的，这一次的国际全明星邀请赛，在狙方面，你的对手是棒子国的朴贤俊，在钢枪方面，你的对手是岛国的佐藤木。”
　　“如果你能把这两个高手都打败的话，国内的玩家，绝对会对你无比的推崇的。”
　　“当然了。”Rita补充道：“我不是说你把这两个人当成主要对手，而是根据咱们华国的情况，估计你打败这两个人比打败那些欧美大神，更让国内的玩家觉得爽。”
　　Rita对于这一场的国际全明星邀请赛，是无比的期待的。
　　这场国际关注度的比赛，叶寒若是能打出成绩，为国争光的话，回国后，将会受到多大的追捧，那种力度，可想而知了。
　　叶寒在听完Rita说的这些后，感觉自己对于国际赛的一些高手，还是了解的比较少了。
　　不过也没关系，等邀请函争夺赛结束后，还要过一段时间国际邀请赛才会开始。
　　那段时间里，足够叶寒去全面了解自己将要面对的对手了。
　　现在的叶寒，可以不要把目光落在国际上，先把目光落在国内的这些对手的身上。
　　17shou、211周丽丽、孤存、SY、A+这些人这段时间疯狂训练的提升，是实实在在的。
　　又和Rita聊了一会，时间也不早了，然后两人就去休息了。
　　第二天一早，叶寒被一个电话给吵醒了，这个电话，是慕诗萌打来的。
　　“叶寒哥，你被随机分配到了C组，比赛在今天下午两点开始，你可别忘了呀。”慕诗萌的声音从电话里传来。
　　“诗萌，这些话昨晚你对我说过了，今天再提醒我一下，我能理解。”叶寒语气很无奈的说道：“可是比赛下午两点开始，你大清早的五点半就给我打电话，是个什么鬼？”
　　电话那边的慕诗萌，在听到叶寒的这话后，吐了一下小舌头：“我昨天睡得早，今天起的也早，起来了也没事干，就打电话提醒你一下了呀。”
　　“拜托，你睡得早，不代表我睡得早，你起得早没事干，也别打扰我睡觉啊，我再补个觉，就这样。”叶寒昨晚快两点才睡的，此刻真的是困得不行。
　　迷迷糊糊的说完后，挂掉电话就继续睡了。
　　这一觉，直接睡到了快中午的十一点。
　　起床后，吃了点做饭阿姨弄好的午饭，然后叶寒就去准备第二轮的线上赛了。
　　第二轮线上赛，A组、B组已经打完了，被分配到这两个组的职业选手、知名高手、表现都非常的不错，成功晋级了。
　　叶寒看了眼自己所在C组的选手名单，那个有些神秘，被不少关注的素人大神QS并没有在自己所在847的C组里面。
　　C组之中高手不多，叶寒要在C组里面晋级，是轻而易举的了。
　　下午两点，C组的第二轮线上赛开始了。
　　第一把比赛，叶寒落地后，用拳头就干掉了一名斗渔TV的主播，拿到一个人头分后，叶寒马不停蹄的进入了建筑物里面，找到了一把手枪，以及一颗破片手榴弹。
　　在前往下一栋建筑物的时候，一栋叶寒要去的建筑物中，窗户上有人影闪过。
　　叶寒压着脚步靠近，听着楼内的脚步声。
　　确定其位置后，叶寒立刻掏出了破片手榴弹。
　　“嗒！”
　　破片手榴弹的引信拉开，在读秒过后，这颗破片手榴弹被投掷进了二楼的窗户之中。
　　手榴弹落进窗户的那一刻，瞬间爆炸。
　　直接就把躲在屋内的斗渔主播小叮当给炸飞淘汰了。
　　虎芽TV的观众们，看到叶寒连杀两名斗渔TV的主播后，一个个刷起了666的弹幕来。
　　炸死小叮当，叶寒翻窗进屋，从小叮当的盒子里，捡到了一把AKM，和一个全息瞄准镜。
　　手握全息AKM的叶寒，在第一局比赛中大杀四方，最后成功吃鸡，让C组的选手和各大平台的直播间观众们，感受到了AKM叶寒的风采。


第364章 在深城举办
　　第一局结束，第二局比赛在十分钟后，准时开始了。
　　美女解说望着OB画面，道：“刚刚那一把的比赛，狙神叶寒的发挥非常不错，不知道这一把，还能不能给我们带来极限操作了。”
　　一旁的男解说笑道：“有没有极限操作不重要，总之叶寒是稳稳可以从线上赛上出现，去参加几天后的线下赛了。”
　　这第二轮的线上淘汰赛，就将能确定参加线下赛的名额了。
　　以叶寒在第一局拿到的积分，他出线并没有什么问题。
　　事实也是如此，第二把叶寒虽然没有吃鸡，但是人头数全场最高，两场下来，他的积分依旧是第一的。
　　以叶寒两局的积分，第三局就算他不打，也是没什么问题的了。
　　第三局开始后，叶寒打的很是随意。
　　随意打的结果，就是一个不小心，就被别人给阴了，被淘汰出局。
　　第三局比赛的吃鸡者，是一位素人选手，这次的国际全明星邀请赛，可是让很多平时不显山不露水的高手，好好展示了一把。
　　C组的三局比赛结束了，叶寒、孤存、图拉夫这些具有知名度的选手晋级了。
　　两轮线上赛结束，晋级的他们，等着过几天的线下赛开始就行了。
　　……
　　“啊……”
　　打完比赛后，坐在电脑面前的叶寒伸了一个懒腰。
　　这时候，直播室的房门被推开了，Rita端着一盘水果走了进来。
　　“恭喜你啊，晋级线下赛了。”Rita把一盘水果放在叶寒面前，笑着说道。
　　Rita给叶寒端来的是一盘切好的火龙果，上面已经插了好几根的牙签。
　　叶寒插了两块火龙果进嘴里，咀嚼了两口，道：“等拿到邀请函再恭喜我也不迟啊。”
　　Rita一笑，望着叶寒的电脑屏幕：“我看你今天打的这两把，只有第一把比较认真，第二把开始随意，第三把更加随意了，你要是第三把再认真一点，C组总积分第一肯定是你的。”
　　“线上赛而已，能出线就行了。”叶寒耸了耸肩。
　　聊了几句后，Rita又提起了那个素人大神QS来。
　　“那个QS就在D组里面，马上就要开始比赛了，你要不要看看？”Rita望着叶寒：“我总感觉这家伙不简单，搞不好是一个劲敌。”
　　“你要是有空，就你看吧，我好几天没锻炼了，今天阴天，我去小区里跑跑步好了。”叶寒把一盘子的火龙果消灭干净，然后就去跑步了。
　　等到叶寒跑步完回来，Rita还在别墅的大厅里面看着D组的比赛。
　　叶寒拿毛巾擦了擦身上的汗，坐下来和Rita一起看了起来。
　　D组的比赛，半个多小时后结束了，那个神秘的素人大神QS，在D组的总积分和人头数，双榜第一。
　　在游戏里，这个QS在找到足够的枪械资源后，他就开着一辆载具，到处找人钢枪，到处找人进行屠杀，非常的强势。
　　这QS素人大神的一系列精彩操作，已经成功引起了网友们的注意，现在网络上对于这位枪法非常钢的大神，好奇到不行，很想知道他的身份。
　　QS的实力，也引起了不少职业选手的关注。
　　QS已经晋级线下赛了，等过几天，就知道这人的身份，知道他长什么样了。
　　邀请函争夺赛的线上赛，在下午的时候，落下了帷幕。
　　100位从全国筛选出来的选手，将在几天后，进行线下赛比试，争夺八张国际邀请函。
　　时间很快就过去了两天，在这两天时间里，没什么地方可去的叶寒，把大量的时间，都花在了游戏上面。
　　叶寒没有开直播，而是一个人在欧洲服打高分段的比赛，两天的高强度训练下来，让叶寒有些生的手，重新热了起来。
　　操作和反应，也达到了之前的巅峰水准。
　　第三天的早上，Rita收拾好了行李，要出门了。
　　这一次，她是去京都解说一场英雄联盟的赛事，要出差好几天。
　　因为上次Rita曝光了广州赛事举办方负责人的丑闻，现在相关举办方的某些人，已经不敢打她的主意了，这可是不管前途事业，也会把你给曝光了的人。
　　早上叶寒开着车，送Rita前往了虹桥机场，因为要和叶寒分开了，Rita显得有点闷闷不乐。
　　走进候机厅的时候，一步三回头的朝着叶寒看，眼眸中满是不舍。
　　叶寒朝Rita挥挥手，目送她进去后，才驱车回到了御景湾之中。
　　呆妹二千在西杭市，Rita也去京都那边解说英雄联盟赛事了。
　　回到别墅的叶寒，倒也不会觉得多孤单，因为，两个家政阿姨还在别墅里面干活呢。
　　等到傍晚，两个家政阿姨离开了后，偌大的别墅，才安静了下来。
　　晚上，叶寒一个人躺在客厅里看电视，两条小奶狗趴在沙发旁边呼呼大睡，两只小奶猫则高冷的趴在它们的窝里。
　　这时候，叶寒接到了一个电话，是慕诗萌打过来的。
　　“叶寒哥，邀请函争夺赛在深城举办，后天下午三点钟开赛，举办方已经把你的机票买好了，你明天下午出发，乘飞机到深城，到时候举办方会有人去接你的。”慕诗萌对叶寒说道。
　　之前的全明星SOLO赛和夏季杯大奖赛，都是在魔都举办的。
　　不过这次邀请函争夺赛的地点，却是放在了深城，一个华国超一线的大都市。
　　虽然魔都到深城还是挺远的，没有就在魔都比赛那么方便，不过比赛完顺带着在深城玩一趟，也是不错的。
　　和慕诗萌聊了几句，挂掉电话后，叶寒就给呆妹打去了电话。
　　电话接通后，叶寒听到呆妹那边有点吵，便问：“你现在在哪呢？”
　　“在逛街啊，和我爸妈还有二千一起。”呆妹说道。
　　“确定哪天回来了吗？”叶寒问道。
　　“估计要大后天呢。”呆妹想了想后，回答道。
　　叶寒和呆妹说了一下自己明天下午飞深城，后天要比赛的事情。
　　呆妹听了后，笑道：“那大后天我就不回魔都了，到时候我带着二千去深城找你，怎么样？”
　　“好，等比赛完，我们在深城玩几天再回魔都。”叶寒说道。
　　和呆妹聊了一会，挂断电话后，叶寒就去洗澡睡觉了。
　　最近都在熬夜，叶寒今晚还是睡得比较早的。
　　毕竟，狗命要紧。
　　在早上叶寒迷迷糊糊醒来的时候，他被吓了一大跳。
　　因为，他发现自己的床上，不知道什么时候，居然多出了一个人。


最新章节
　　更多小说资源请点击<a href='https://jq.qq.com/?_wv=1027&k=5dIEvp7' target=_blank><font size=4 color=red>梦の永远亭 19400320</font></a>
　　更多小说资源请点击<a href='https://jq.qq.com/?_wv=1027&k=55ElCd1' target=_blank><font size=4 color=red>⊙鳏@⊙分享群 638526768</font></a>


