【内容简介】
　【飞卢中文网A级签约作品：向往的生活之皮皮神】何离含泪解释：
　　我本住在苏州的城边，家中有屋又有田，生活乐无边。
　　谁知那狗系统，他蛮横不检点。
　　毁我生活夺我田，不能与校花把手牵。
　　让我穿越目无天，非让我皮他不要脸。
　　不！要！脸！
　　这是一个骚年被【皮一皮系统】祸祸，然后他去祸祸娱乐圈，以皮成神的故事。(本故事及人物纯属虚构，如有雷同，纯属巧合，切勿模仿。)
　　点击链接加入群聊【梦の永远亭】19400320：https://jq.qq.com/?_wv=1027&k=5dIEvp7
　　点击链接加入群聊【⊙鳏@⊙分享群】638526768：https://jq.qq.com/?_wv=1027&k=55ElCd1
　　本书链接：https://b.faloo.com/f/501356.html


①正文【⊙鳏@⊙分享群 638526768】


第1章 皮一皮系统
　　我是谁？
　　我在哪里？
　　我穿越了？
　　来自萌新穿越者的三连。
　　站在池塘边上的年轻人对人生和宇宙产生的巨大的怀疑，这种穿越他不接受啊！
　　好不容易和校花Gouda上了，正卿卿我我准备寻找一个安静无人的角落为爱欢呼呢，手都才刚刚盖在人家的高耸山峰上，Biu的一下就失去意识了。
　　眼前重新亮起的时候，已经变成如今这模样。
　　何离颤抖着把右手拿起来，欲哭无泪的说道：“为何要这么对我，哪怕让我感受一下rou软的感觉，一下都行啊！”
　　畜生吧这是！
　　还没等他理清楚个一二三来，kù兜里的电话响了。
　　收拾心情拿出手机看向屏幕，上面写着‘妹妹’两个字。
　　何离zui角一抽，是这个被穿越的倒霉鬼的妹妹？怎么办，有点慌。他不知道该说些什么啊，妹妹这种存在应该是互相很了解的人吧？
　　等下穿帮了怎么破？
　　正纠结着，脑子里面一炸，犹如千百根银针在不停的戳戳戳，无数记忆奔涌而来，给他做成了一份关于‘自己’的档案。
　　姓名：何离
　　年龄：20
　　身高：1米88
　　职业：学生，魔都戏剧学院在读学生。
　　家庭情况：一家四口，父亲吴震业，母亲何晴，妹妹吴宣衣。
　　……
　　等他回过神来，脑子里面还嗡嗡的，下意识的接起了电话，那边传来一道轻柔又带有一些着急的声音：“哥哥你怎么这么久才接电话？我还以为你出什么事了。”
　　何离心想可不是出事了吗，但这不能说啊！
　　只好说道：“没，没事，刚刚没注意到手机响了。”
　　那边放心的轻舒了一口气，道：“没事就好，那我先挂了哦，记得我们的约定，知道嘛！”
　　何离有点迷糊，啥约定？不过现在来不及细想，顺着她的话说道：“会记得的。”
　　等到那边挂了电话，何离才把记忆整理明白。
　　吴宣衣？
　　这不是前世那个参加《创造101》的宇宙少女吗？怎么到这里变成自己的妹妹了，这有点扯了，姓都不一样好吧？
　　根据收到的记忆，他们还不是重组家庭，家里的官方说法是第一胎随妈妈姓，第二胎随爸爸姓。
　　奇妙的是，这具身体的原主人还真信了！
　　脑子里面在想什么啊…
　　何离根据从小到大的种种记忆中的细节来看，这位原主人明显就是领养的。
　　“老兄，世道太险恶了，不适合你这种单纯的孩子，还是我帮你走下去好了。”
　　叹了一口气，没办法了，既来之则安之。
　　好在这个叫做蓝星的世界跟前世差不了太多，人文风俗，五大洲四大洋，这种大方向没有任何区别。
　　有区别的是一些发展上，比如东方古国华夏经济实力和军事实力只有美利坚可以媲美。
　　又比如这个国家的娱乐圈发展的，Emmmm，一言难尽。
　　反正相比于前世，很辣鸡就是了。
　　还有些东西以后再慢慢整理吧。
　　环视四周，这是一处乡村景色的地方，看起来是江南水乡。
　　他正站在小池塘边上，在…钓鱼。
　　这也是他跟妹妹的约定，他们两个跟家里说的是出来旅游，但实际上妹妹神神秘秘的去做其他事情去了。
　　原主人没有问，只是让妹妹再三保证不是去做坏事，就答应了下来。
　　单纯的一塌糊涂啊…
　　还好原主人这个少年跟家里相处的时间不是很多，别误会，并不是关系不好，是因为他比较喜欢旅游，一年上头除了在学校就是在游历的路上，只有逢年过节才待在家里。
　　这点倒是不错，以后很多时间都可以解释。
　　何离试探的喊道：“系统？你在吗系统？”
　　半晌，没有回应。
　　“怎么这么不遵守《穿越基本法》的。”何离吐槽道。
　　心里涌上一道声音：“来了来了，别吐槽了，刚刚平行世界穿越有点晕，我才吐完。”
　　何离懵了，还真有系统？！
　　然而仔细一想它刚刚说的话，突然有点迷茫，系统还会吐？
　　大概是知道何离有这种疑问，系统说道：“我是属于未来一千年的超自然生命，怎么就不能吐了？”
　　说完还大声的喘了几口气。
　　何离正准备说话，系统又赶在前面说道：“自我介绍，在下，皮一皮系统。收集皮之力，帮助绑定者成为娱乐圈最皮的男神！
　　我们的口号是：gao事gao事gao事！做那最奇特的风景线！
　　我们的目标是…”
　　边说边在何离的脑海里生成《赌神》里发哥的出场音乐。
　　何离沉默了一会儿，问道：“我…可以拒收你这个系统吗？”
　　系统说道：“完全没问题！”
　　松了一口气，何离：“那就好，我拒――”
　　“那我会再让你穿越一次，有可能就不是人的身体了，宿主觉得狗怎么样？”
　　咕噜！
　　何离喉结滚动了一下，严肃道：“开什么玩笑，你选我真是独具慧眼，我这个人天生就适合gao事！”
　　系统说道：“现在发布第一个任务，往东边行走一公里，在路边等候。”


第2章 对着她胸口…
　　就开始发布任务了？
　　何离问道：“就没有什么新手大礼包吗？我都不知道你这个系统是怎么回事呢！”
　　系统说道：“来不及解释了，先走起来不然就赶不上。路上我再跟你说。”
　　无奈之下，他只好朝东边走去。
　　也不知道赶不上是个什么意思。
　　一公里不是一段可以马上达到的路程，至少也要走七八分钟，路上果然系统开始详细的介绍起来。
　　【皮一皮系统】，出处不明，未来世界产物。
　　绑定者，即宿主需要做的就是根据系统发布的任务走下去，但系统只会发布主线任务，其他时候高度自由。
　　完成任务，获得奖励。
　　完不成任务，领取惩罚。
　　随之展开的还有一所商城，里面基本上可以卖各种各样的东西，何离只是大概的看了一眼就觉得头晕眼花。
　　技能类、黑科技类、玄学类这三大类，下面又有各种小分类。
　　而这些商品的标价不是钱，是皮皮能量。
　　比如在技能大类的小分类生活技能中，家电维修能力就是100皮皮能量。
　　皮皮能量：根据宿主皮一皮获得，一个人一件事产生1到10点不等。
　　然后，没然后了。
　　很简单的系统，别说前世纵横于各大游戏的何离了，就算是一位小朋友来也就三五下就能完全弄懂。
　　难怪系统说要帮助自己成为娱乐圈的男神，而不是其他职业，明显就是因为明星的一举一动都在曝光灯之下，更方便收集能量咯！
　　随后他就无比兴奋了起来，这才有系统该有的模样嘛！
　　任务奖励什么的何离都不在意了，光看着商城上的那些商品，走上人生巅峰不是梦啊！
　　何离说道：“系统，我也不能一直这样叫你吧，你也别叫我宿主，叫先生就好。”
　　系统：“先生可以叫我的全名，尼雷姆特皮。”
　　啥玩意？
　　你老母特皮？！
　　何离不干了啊：“卧槽！你这就没意思了，好好说话怎么还骂人呢！”
　　系统，不，尼雷姆特皮说道：“这是创造者赋予的名字，我也无权更改。”
　　何离咬着牙说道：“就没有小名？外号？别称？”
　　尼雷姆特皮：“有的，叫我布拉德皮特。”
　　何离：“……”
　　这是皮特被黑的最惨的一次。
　　跟皮特交流中，目的地已经到达，何离还准备问问要他来这里做什么，要等候多久。但刚刚站定，前方就一qun人哗啦啦的奔跑过来。
　　粗略一看至少有十几个，扛着摄像机的，拿着收音、麦克风等各种设备的，看起来就是拍摄团队。
　　但他们全部面露焦急之色，时不时的拿出手机看着什么。
　　隔的有点远，何离看不太清楚。
　　奔跑的队伍中，领头那人回头问道：“热芭你感觉怎么样？有没有其他问题出现？”
　　中间的这位被架着挽着的少女颜值有点逆天了，白皙透亮，五官立体，带有异域FengQing。
　　她嗓子似乎都出现了问题，不复平日的清脆，柔弱的嘶哑到：“还行…就是感觉呼吸有点困难…”
　　听他这么一说，身边的人脸色更难看了。
　　这可是热芭啊！
　　全国数得着的最火女明星，要是她在这个节目中出了事，那就要引起轩然大波了！
　　王宇征心中不要太苦涩，这可是他第一次担任大型综艺节目的总导演啊，还是跟芒果台这种特大台合作，怎么就出了这么一档子事哦！
　　越想心里越慌，越想就越后悔！
　　就不应该设置采蜂蜜这个环节的，谁知道热芭才刚刚过去，就被蛰了！
　　本来吧被蜜蜂蛰一下也不是大不了的事情，但又谁知道热芭反应这么大呢？
　　被蛰部位直接肿胀了起来，而且还出现了呼吸道刺痛，声音嘶哑的症状，这不是要了他的命了吗！
　　没错，他们就是《向往的生活》节目组，作为华夏今年最不一样的综艺节目，而且还是直播模式，不可谓不风光。
　　主持人是何炯这种顶尖主持人，另一位是门生遍布，人脉满满的黄垒。
　　第一期的嘉宾是热芭这种大流量，成功的调动了观众最大的兴趣。
　　这么好的开局，被蜜蜂给毁了！
　　而且还特么是xiong口这种地方，哔了狗了！
　　对了，直播！
　　王宇征一愣，他想起摄像头还没有关呢，也就是说现在一直是直播的状态？！
　　正当他准备去处理这个事情的时候，路边的何离也慌了。
　　因为皮特此时宣布他第一个任务完成，奖励发放中，第二个任务发布。
　　何离眼角疯狂抽搐着问道：“皮特，你确定你没有说错？”
　　皮特自信的说道：“当然确定，快去，不然他们就跑了！”
　　“对着她xiong口！”
　　“舔她！”


第3章 确定不要我帮忙吗？
　　（新书求一波收藏，鲜花，评价！读者老爷的每一个支持，都决定了这本书能不能精彩的走下去！）
　　恭喜宿主完成第一个任务，触发双倍奖励！
　　奖励物品：【万物消消乐】
　　【万物消消乐】：无形无味，消除一切毒虫叮咬，轻轻一抹不留疤。只需三秒钟，你就会跟我一样，爱上杰款膏药！
　　奖励物品：【好感生成卡】
　　【好感生成卡】：指定一人使用，好感度增加一倍。只能对男性使用哦，同性之间的感情才是终极奥义，请向着大道奔跑吧！
　　发布第二个任务：治疗迪莉热芭的伤势，限时十分钟。
　　备注：舌头是加剧感情的最好工具，以帮宿主舌头涂药，放心大胆用舔的吧！
　　……
　　这就是皮特发放的奖励和任务。
　　何离简直浑身上下每一个细胞都在抗拒：“不阔能！舔是不阔能舔的，这辈子都不阔能舔的！还有，你是不是对人类有什么误解啊？”
　　皮特：“先生是指哪方面有误解？”
　　何离无语道：“哪方面都有好吗！？”
　　这些奖励物品的画风太奇怪了先不说，这个任务备注是什么意思？
　　舌头是加剧感情的最好工具？
　　这明显不…
　　Emmm，好像也没什么毛病？
　　皮特：“既然先生不愿意，那也可以不做，重新发布任务。”
　　发布第二个任务（修改）：治疗迪莉热芭的伤势，限时五分钟。取得至少100点皮皮能量。
　　备注：记时从现在开始，请加油！
　　这个任务才刚刚更新完，何离的视线里就出现了一块秒表，在不停的跳动着。
　　嘶！
　　这是gao事啊，只有五分钟，五分钟连让他们相信自己并靠近热芭都困难，跟别说还要取得皮皮能量了，这代表着自己必须要皮一下才行！
　　何离：“敢问任务失败会如何？”
　　皮特：“第二个任务就失败的话，说不定会变成一条狗。”
　　草拟马！
　　不用想这个了，何离的脑子飞速转动着，想着各种各样的办法，但来不及了，再想下去他们都要从自己面前走过去了。
　　实际上王宇征看到路边的这个少年也很奇怪，按道理这个村庄他们应该是封路了的，不会有游客进来，不过他看了一眼也就没管了，现在的当务之急是解决热芭的这个事情。
　　“等等！”
　　但他没想到的是，自己一行人居然被这个少年拦住了，看他的样子明显是奔着热芭来的，一双眼睛就没有离开过她！
　　王宇征yin沉的一张脸说道：“小伙子请让一下，如果要签名等下次再说，现在我们有很重要的急事！”
　　被他一打断，连直播的摄像机都忘记关了。
　　这一下正在收看节目的观众们暴动了，这傻叉是谁啊！没看到热芭都要出大事了吗？
　　弹幕刷的飞起：
　　“Tama的！这人是不是有毒？要签名也要分一下场合吧！？”
　　“就是说啊，看起来人模人样的，怎么这么不懂事！”
　　“我觉得他就是看着出事了，才出来阻拦的吧，这样不签名合影也必须要这样做了！”
　　“大白天还带个墨镜，装你娘的逼啊！”
　　“唔，大白天的不带墨镜，难道大晚上的带？”
　　“草！心疼我热芭女神，这都遇到的一些什么事啊！”
　　“摄像机拉近点，看不清他脸！我要人rou死他！”
　　不得不说网友们的脑洞还是开的很大的，几秒钟不到就脑补了各种情节，但这一些评论在场的人们是不知道了，他们注意力都在事情上面。
　　何离心里虽然很慌，但表面上还是一副超然的神态，这是他前世里的性格。
　　好在系统还算有良心，给他传输了一点东西…
　　“距离这里最近的医院都要半个小时的路程，现在看来你们的随队医生没有好办法，赶过去已经来不及了。交给我吧？”
　　什么？
　　大家有那么一瞬间的懵逼，这人拦在路中央不是为了要签名合影吗？
　　但随即他们心里又犯嘀咕了，没有来不及这么严重的吧？
　　他们的随队医生确实没有好办法，因为主位医生不在，他有点私事请假了，说晚上回来。留下的自然是助手。
　　王宇征虽然知道这样不好，但也没有过多的在意，毕竟只离开几个小时，谁知道真就这时候出问题了。
　　刚刚那助手也说了问题不是很大，只要及时治疗就可以。
　　王宇征压制着怒火说道：“这不是一个开玩笑的时候，只是蜜蜂蛰了，没有这么严重！”
　　何离点头说道：“我赞同你说的前半句，确实不是开玩笑的时候。然后更正你的后半句，这不是蜜蜂蛰的，是马蜂，也就是黄蜂。
　　乡下有一句俗话，六月的黄蜂当蛇咬。而且她应该是特异体质，对蜂毒过敏，再不赶快处理，马上就会引发喉头水肿，呼吸困难，血压下降，神志不清甚至过敏性休克。
　　严重的，会衰竭致死。
　　现在你们确定，不要我帮忙吗？”


第4章 白白的胸啊
　　王宇征导演吓到了。
　　工作人员吓到了。
　　看直播的观众们吓到了。
　　连热芭都吓到了！
　　她确实感觉自己越来越难受，意志也有点模糊了起来，不过她都没有往这方面去想，只当是痛的。
　　但，死亡…
　　这个词语真的很可怕！
　　惊吓后紧接着的就是慌乱，这还了得？！
　　王宇征定了定神，无比严肃的问道：“这位先生你确定吗？”
　　何离叹道：“你们应该也做过蜜蜂蛰后会出现事项的调查，如果严重的话不会让明星们涉险。简单一句话，蜜蜂蛰后的忍一忍就好了。但你自己看热芭小姐的样子，还不严重？”
　　这句话把大家的目光又重新转向了热芭，这一看不得了！
　　zui唇发白，浑身颤抖，眼神都在涣散了！
　　连直播间里那些观众们都顾不上骂人，全部都跳了起来！
　　“这这这！我靠，好吓人啊！”
　　“我胖迪看起来真的很难受，怎么办啊！要哭了！”
　　“这眼神…我心里好慌，因为当时我大姨得病快去世的时候就是这样！”
　　“楼上呸呸呸！别毒奶啊！”
　　“我刚刚查了一下百度，这个人说的是真的，严重真的会致死，看体质来的！”
　　不止是他们着急，何离也很着急啊，眼前的秒表一直在跳，已经过了3分钟了！他可不想变成狗啊亲！
　　这时候打破僵局的居然是那个虚弱的姑娘。
　　热芭打起精神，下决心的说道：“这位先生…那就麻烦你来给我看看了…”
　　听到这句话，何离直接越过那些人走到了她的身边。
　　导演和经纪人想说一些什么，终究没有说出来，事已至此了啊。
　　何离对边上的工作人员说道：“把她放在椅子上，对了，伤口在哪里？”
　　这话是明知故问了，毕竟狗系统当时说的是，对着xiong口…
　　果不其然，热芭的经纪人脸色难看的说道：“在这里。”
　　然后手指指向了热芭的右边那座山峰上面，无怪经纪人脸色差，先不说热芭是明星，就算是一个普通姑娘，被蛰到这里也ting难堪的。
　　何离假装愣了一下，随即马上恢复正经的样子，同时还在心里给自己的演技点了32个赞。
　　“那你们转过身去吧，还有，摄像机还要对着拍吗？”
　　被他一说，王宇征总算想了起来，这直播还没有关闭呢！
　　要命了！
　　没人动，何离脸上沉了下来，声音不带感情的说道：“还磨磨蹭蹭的，是要让她真的出问题你们才能听懂话？”
　　好吧，话已经说到这里了，他们也知道必须要转过去，不然人家露xiong给你看？
　　折叠椅放好，镜头回避，所有人也都转了过去围城了一个圈，包括导演。
　　圈中只有三个人，热芭，何离，女经纪人。
　　直播间在闹，说着什么‘不行我们要看治疗手段’‘去死吧！还敢打胖迪xiong口的主意’‘王导你要是敢关闭直播我们就再也不看了’之类的话。
　　但这些和何离无关，他的时间只有一分多钟了。
　　“那我动手了，失礼。”
　　热芭穿的是一件T恤，大概是为了更好的劳动，那黄蜂也是够厉害的，居然穿过了重重阻拦一口蛰到了里面的部位…
　　听到这句话，热芭害羞了，本来有些发白的脸色都红了起来，心里怦怦直跳。
　　何离蹲在她身边的时候就取下了墨镜，让她看到了自己的样貌，热芭心里一惊。
　　这人…
　　好好看！
　　真的得用好看来形容，特别是眼睛，有一种奇异的魅力。
　　都快要比自己好看了，如果不是他的眉毛是标准的飞将眉给他添了几分英气，把整体形象往男性那方面带的话。
　　想到这里，热芭更加不好意思了。
　　没办法啊，如果去医院，虽然也是xiong口这种地方，但医生自带的BUFF不一样。这可是一位这么好看的小哥哥！
　　女经纪人看到何离的长相也是震了几震，刚刚离得远还带着墨镜看不清，这人怎么长的这么好。
　　好看的相貌天生就会给人带来好感，她们发现自己居然没有那么排斥了。
　　何离说完就把手向热芭的T恤shen过去，轻巧的把衣服往下面拉了一下，露出了被蛰的部位，还有…
　　那一道显然的刀疤！
　　妈妈，为什么这个小姐姐的xiong口上有这么深的刀疤啊？
　　而且，好白啊，白到把人眼睛都晃的疼。
　　稳住！稳住！
　　何离心里在疯狂的克制，表面上还是一副淡然又高深莫测的样子，说道：“尾针还在，我需要给你拔出来。”
　　什么？
　　热芭身体发紧，shuang腿都不自觉的夹住了，这意思是要用手碰自己的…
　　还没等她多想想，一道温热的感觉已经从xiong口传到了心里，他碰到了！
　　热芭只觉得心里有一只小猫在轻抓，一种奇怪的感觉弥漫了开来，让她有些热，身子也下意识的扭动。
　　何离心中也是一阵激荡，真的好滑，女人都是水做的，古人诚不欺我！


第5章 何大仙显灵了！
　　刚刚出笼的雪花大馒头…
　　何离猜自己的脸应该红了，虽然没有像热芭那样红到滴血，但应该也ting厉害。
　　特别是皮特现在还出来凑热闹：“先生，检查到您的血压在升高，心脏在猛烈跳动。”
　　何离看了一眼，一语双关的在心里回道：“不是波动，是仁者心动啊…”
　　咳咳。
　　懒得理睬皮特这不懂FengQing的傻子，何离把另外一只手也覆盖了上去，这入手就像是温暖的热水袋，让他不得不死命的集中精神！
　　女经纪人的脸色又难看了起来，快速的左右看了一眼，发现没人偷看，忍不住想要开口提醒这个少年加快速度。
　　两人离的很近，一丝莫名的桃红气氛蔓延了开来。
　　热芭红唇微张，露出了一点晶莹剔透的香h，颤抖的说道：“先，先生，要开始了吗？”
　　何离听到这话点了点头，在皮特的操控下手指飞快的一勾一扯，那根‘黄蜂尾后针’就被带了出来。
　　接着手心里一翻，在她们都没有注意的情况下出现了一抹药膏，轻轻的抹在了那伤口上。
　　虽然心里很不舍，但现在事情已经做完，他还是连忙站了起来，顺带的把T恤的领口拉了回去。
　　心里默默的对皮特说道：“谢啦。”
　　还多亏皮特了，不然他必须要借助工具才能把那根细细的针挑出来，而且一开始的那些知识点都是皮特告诉他的。
　　女经纪人提醒的话都还没说出来，就发现这少年站起来背对了过去。
　　疑惑的问道：“先生，怎么不治疗了？”
　　听到他们说这话，王宇征导演终于忍不住了，转过头来看了一眼热芭，发现她没什么变化一样，除了脸很红。
　　不由怒斥道：“你到底行不行？浪费时间！”
　　这声音比较大，一下子哗啦啦的大家都转了过来，包括直播的摄像机。
　　观众自然也听到了，他们只不过是画面没有对着，但声音又没有关闭，一个个都愤怒了。
　　“gao什么啊！这才一分钟不到别告诉我就治好了啊！？”
　　“胖迪连一点变化都没有，你逗我呢？！”
　　“别是瞎几把乱来吧，难道是为了我胖迪的xiong？”
　　“卧槽！要是这样我嫩死他！”
　　何离眼珠一转，老神在在的说道：“稍安勿躁，还差最后一步。”
　　王宇征一愣，说道：“什么最后一步？”
　　“这一片地区，在以前有一位专门治疗蜂毒的活菩萨，你们需要向他祷告一下，这伤口就没问题了。”
　　wTF？！
　　荒唐吧！
　　每个人都感觉自己的智商受到了侮辱，这治个蜂毒连玄学都整出来了？
　　王宇征的脸黑的跟锅底没什么两样，一副要吃人的口气：“小子，你给我等着，如果热芭因为你的拖延而出事了，我一定告的你家破人亡！还愣着干什么！快走啊！去医院！”
　　但是热芭似乎傻了，没有要动身的意思。
　　何离见状笑呵呵的，话语说的飞快：“只要你照着我说的大喊三遍，这事绝对解决，不然我随你怎么处置。”
　　王宇征算是看出来了，这人就是一个混不吝，他差点要动手了，但现在情况危急，只能快点绕过他，烦躁的说道：“什么话，你说！”
　　“大慈大悲何大仙救命，喊三遍。”
　　王宇征咬牙切齿道：“行行行。”
　　“大慈大悲何大仙救命！”
　　“大慈大悲何大仙救命！”
　　“大慈大悲何大仙救命！”
　　“我喊完了，你给我等着，让开！”
　　何离笑嘻嘻的走到一边，说道：“热芭小姐已经好了，不信你问她？”
　　热芭这时候终于反应过来了，她刚刚一直在震惊之中，就没有及时打断他们，因为她感觉身上的难受和严重不适感正在飞速消退！
　　就像是雪花被六月的太阳照射一般，不可思议的在融化！
　　“王导，我好像…我好像真的没事了…”
　　所有人都怔住了。
　　事实上不用他们看都知道应该是没事了，因为这声音完全不同于一开始的嘶哑，清脆又悦耳。
　　而且她也不需要人扶着了，就这么自己站了起来，要知道一分钟以前热芭连站的力气都没有！
　　何离笑道：“看来何大仙显灵了。”
　　观众们也傻了，还有这种操作的吗？什么时候玄学可以治病了？
　　热芭不管那么多，开心的说道：“谢谢你啊先生，我真的没事了！”
　　王宇征示意了一下，女经纪人赶紧把热芭拉到一边检查了一下，发现她xiong口上的肿块都消失的无影无踪，这一下傻眼了！
　　看到她的表情，王宇征还有什么不明白的，人都迷了。
　　呆滞的说道：“难，难以置信，敢问先生贵姓？”
　　何离笑的人畜无害。
　　“免贵，姓何。”
　　（新书五连击！求收藏，不迷路啦！）


第6章 翻滚吧！皮皮能量！
　　噗！
　　听到他的姓，结合刚刚王宇征喊的话，大家还有什么不明白的。
　　兄die，这么皮的吗？工作人员脸上一抽一抽的。
　　“我服了，这还真是何大仙啊…总共一分钟都不到就治好了。”
　　“小刘，你也是医生，看出什么门道没有？”
　　“没，没有，神乎其神啊…”
　　“重点难道不是这句‘大慈大悲何大仙救命’吗？难道真的有加成？”
　　“mdZZ！”
　　看直播的观众们也是，这一个个目瞪口呆的啊！
　　何离的眼前那块秒表消失，显示任务已经完成，悄悄的松了一口气，好赖不用变成狗了啊…
　　紧接着皮皮能量滚动了起来。
　　[皮皮能量+1]
　　[皮皮能量+2]
　　[皮皮能量+1]
　　[皮皮能量+3]
　　……
　　不一会儿都累加到600多点了，还在不停的增加中，何离要不是天生有就装逼的天赋，现在只怕要狂笑两声以表心意！
　　但是他还是hold住了，保持着平淡的表情，看起来有种高深莫测的风范。
　　王宇征先是一脸荒唐的表情，接着苦笑了起来，道：“何先生，您真是…”
　　[收到王宇征的皮皮能量+10！]
　　何离眨巴眨巴眼睛，看这面前那块只有他自己能看到的虚拟屏幕上，这条比其他滚动大了好几倍的信息若有所思。
　　看来当事人是会提供最大的皮皮能量吗？
　　早知道就让他们一起喊了，亏了啊！
　　当下说道：“嘿嘿，乐一乐，不要太在意啊。”
　　王宇征回道：“不在意不在意，还要多亏了何先生帮忙，不然我们真是不知道怎么办了！”
　　一波商业互吹，其乐融融。
　　这时候不远处又来了一辆车，停稳后下来了两位中年男人。
　　不用说，《向往》节目组的顶梁柱，何炯黄垒二位到了！
　　何炯匆匆忙忙的小跑过来，一脸焦急的表情，问道：“你们怎么停在这里了？热芭还…咦？！热芭你没事了？”
　　黄垒正准备开口的，听到这句话也没继续说下去，而是转过来看着热芭。
　　这一个人好或者不好，真的一眼就能看明白。
　　眼前的这位姑娘，面色红润，眉间带笑，哪里还有刚刚那副虚弱无比的样子？
　　热芭笑道：“何老师黄老师，让你们费心了。我已经没事啦，都是这位先生帮忙，对了，他跟何老师你是本家哦！”
　　何离现在正在发呆，准确的说是看着眼前的那块虚拟屏幕发呆。
　　因为奖励发放之后，皮特又任务发布了。
　　恭喜宿主完成第二个任务，奖励如下。
　　【生活技能抽奖】，一次。
　　发布第三个任务：加入《向往的生活》节目组，成功当上固定主持。
　　备注：宿主，请踏出你的第一步吧！娱乐圈，最皮的男人来了！
　　何离叹了一口气，心里默默说道：“最皮的男人不是我，是你啊皮特，一定要每一条介绍都这么皮的吗？”
　　皮特：“都是先生的衬托。”
　　何离：“……”
　　他已经懒得问如果完不成任务会有什么惩罚了，这系统焉坏焉坏的，估计又是什么变狗变猪等着他。
　　没法子，摊上这么个系统，只能去做啊。
　　《向往的生活》吗？
　　这个节目他倒是了解，不止是了解，前世还蛮喜欢看的，就是不知道到了这一个世界有了什么变化。
　　怎么加进去才好呢，他一介布衣，普通的大学生，又没有其他人介绍。
　　有点难啊……
　　想着想着突然看到了那张【好感生成卡】，眼前一亮有没有？
　　正想着对谁用呢，突然面前来了一个瘦瘦的身影，拍了他一下惊喜的说道：“小何？！”
　　何离抬头一看，这不是何炯吗？哇，何老师啊！前世最喜欢的几个主持人之一！
　　等等，他刚刚叫自己什么？
　　小何？
　　一段原主人的记忆涌现了上来，原来是早就见过啊，甚至还算是朋友。
　　这是以前他有一次在国外旅游时认识的，机缘巧合吧，当时正好坐同一趟车，又同是华夏人，就这么认识了。
　　如果没猜错的话，何炯对原主人的印象还ting好又很深刻的，究其原因，还是长得太好。哪怕是何炯这位纵横娱乐圈数十年的大佬都觉得很JingYan。
　　想通这些，何离露出了一副阳光灿烂的笑脸，道：“何老师，好久不见呀！”
　　不知道为什么，看到他这个样子，大家的心里都怪怪的。
　　你这画风，不对吧？
　　但何炯不知道，他一脸高兴道：“原来是你救了热芭吗？黄老师，热芭来介绍一下，这位是我以前认识的一个小老弟，何离。离是离别的离！”
　　热芭shen.出手，柔柔的说道：“你好，迪莉热芭。”
　　黄垒也说道：“嗬，小伙子真够俊的！我是黄垒。”
　　何离果断握住了热芭的手，至于黄垒那块老腊rou有什么好握的。


第7章 卧槽，好帅！
　　见何离二话不说就握住了热芭的手，侥是以黄垒一贯淡然的心境zui角都抽了一下。
　　小伙子，好歹给点表面尊重行不行？
　　热芭的小手柔rou软软的，像一块上好的雪花馒头。
　　咦？怎么又是馒头？
　　热芭脸上还红红的，有点害羞的用她特有的小奶音说道：“谢谢何先生，要不是你今天就我就危险了。”
　　何炯在边上cha话道：“老何家的人就是这么热心肠，小何是不是？路见不平一声吼！”
　　何离迟疑了一下，接道：“我，我还没有女朋友…？”
　　工作人员：“……”
　　黄垒何炯：“……”
　　热芭：“Σ(⊙⊙)！”
　　虚拟屏幕上又滚动了起来。
　　[皮皮能量+2]
　　[皮皮能量+1]
　　[皮皮能量+3]
　　……
　　[收到何炯的皮皮能量+6！]
　　何离看到这些能量陷入了沉思，这也可以？他感觉自己似乎发现了什么而打开了新世界的大门。
　　这时候抗摄像机的大哥也惊了，下意识的就把镜头怼到了何离的脸上，一下子网上就炸了。
　　“这个比是在撩我胖迪？卧槽，好帅！”
　　“妈的这人有、东西啊！卧槽，好帅！”
　　“震惊，年轻男子居然大庭广众之下…卧槽，好帅！”
　　“我的40米大刀呢，卧槽，好帅！”
　　“哇！这里哪里来的小哥哥，生的也太好看了吧！”
　　“老公！！舔屏！吸溜吸溜！”
　　“拔剑吧小碧池们，这是我老公！”
　　镜头里的这个少年，脸虽小，线条却如同雕刻线精心雕琢过。穿的一身普通的卫衣牛仔kù，但五月的风轻轻吹过带起了他稍长的头发。
　　飞将眉，山根高立，唇薄如刀。
　　特别是眼睛，他的眼睛居然是最上等的丹凤眼，别看这眼睛被很多书啊剧啊都形容烂了，但其实现实中特别少见！
　　有这种眼睛的人，如果撑不起来实际上很难看，可一但撑住了，那就是皇家贵胄，神韵无边！
　　这一刻，人类记起了被神颜支配的恐惧，无数看到何离正脸的观众们都傻了。
　　世间竟有如此绝色？
　　呸！
　　那是形容女人的，世间竟有这么帅的男人？！
　　何炯一副‘你够了’的表情，道：“小何我记得你以前不是这样的。”
　　何离羞涩的说道：“不是不是，我以为何老师关心我的终身大事呢…”
　　何炯哭笑不得的说道：“你这么帅瞎担心什么终身大事啊，别叫我何老师了，叫哥。”
　　黄垒这时候向王宇征询问了刚刚发生的事情，也是有点后怕，毕竟这个节目他跟何炯都是投资人，真要出师未捷身先死那都没地方哭去。
　　“炯炯，还多亏你这小老弟了。要不是他咱们向往的生活就得停播咯！”
　　“那是，我老何家出人才嘛，对了弟弟你怎么在这儿啊？”
　　“出来旅游呢，就走到这里了。”
　　“噢我倒是忘了，你以前说过最喜欢在外面游历。”
　　气氛其乐融融，但何离有点苦恼，皮特发布的任务还在呢，要怎么才能加入到这个节目中去啊？
　　有道是瞌睡来了就有人送枕头，何炯和黄垒商量了一下，笑着邀请道：“老弟啊，不瞒你说咱们这里在拍节目，要不要来玩一玩？蘑菇屋可好看了，你又救了热芭，请你吃顿饭啊！”
　　何离心中一喜，这感情好，甭管怎么当上固定主持，先打入他们内部总不会错的！
　　热芭也在边上点头道：“是呀是呀，何先生来做客吧！”
　　心中浮现出一段记忆，何离决定再赌一把，他假装犹豫的说道：“谢谢，但何老师这会不会不太好，你们毕竟是在拍节目。”
　　何炯脸上一沉，佯装生气的说道：“说了叫哥！还有你现在应该已经考上大学了吧？哪个学校？”
　　何离老实的回答道：“魔都戏剧学院。”
　　热芭惊讶道：“那不是我的学弟吗！”
　　学弟？
　　何离看着热芭饶了绕头，这莫非就是猿粪？
　　何炯摊手：“那不就得了，以前我要带你走吧你说要高考，现在都考上了还磨蹭个啥！而且你看你的学校，根正苗红G！”
　　黄垒在边上好奇的问道：“怎么回事啊老何，你们以前咋认识的？”
　　何炯解释道：“几年前了，我们当时在罗马尼亚遇见的，记不记得那时候宝刚导演有一部电视剧找男主一直没找到？我本来想介绍他去的，但这小子死活不愿意，说他还要读书还要高考。老黄你看他这张脸，不去拍戏简直浪费了！”
　　黄垒点头道：“是这么个理儿，啧，这脸越看越上镜，怎么拍怎么好看！”
　　何离心里一松，他知道自己赌对了。
　　别人强烈邀请，自己再半推半就跟过去，这事儿就稳了三分之一！
　　不容易得到的，才会让人珍惜嘛。
　　刚刚之所以要演那么一波，就是在赌何炯还记不记得以前他自己说过的话，那时候原来的何离拒绝后，何炯遗憾了很久，分别时还一直念叨着等他考试完了就联系他。
　　可惜原主人真不是一个想混娱乐圈的人，所以就这么断了。
　　他之所以报考魔都戏剧学院，完全是为了同样报考这个学校的妹妹。
　　想到这里何离也是头疼，这个世界跟前世各种小地方都有变化，他如果没记错的话，吴宣衣不是海南人吗？
　　没听说过她在魔都读过书啊！
　　不想了，还是先完成系统的任务比较好，他对于进娱乐圈又没有什么排斥。
　　听到两位大佬的交流，王宇征都在心里寻思着这小子的镜头了，感觉确实还ting适合的。
　　何炯把手一勾，拉着何离说道：“别说那些有的没的，跟我走就是了！”


第8章 初到蘑菇屋
　　被锢着脖子的何离心里暗喜但表面上很难受，口里嚷嚷道：“哥哥哥，我去，我去还不成吗！你别锢着我了，你这样我也难受你也难受不是？”
　　大家听到他这句话一看，可不是吗！
　　何离的身高目测一八五开上，何炯的身高，Emmm，这个大家都知道的嘛。
　　但他又非要锢着何离的脖子，这姿势可想而知了。
　　黄垒嘿嘿笑道：“炯炯啊，你这样可不美观，热芭你说是不是？”
　　热芭下意识的点了点头，看到何炯的脸色才反应过来，又立马摇头解释道：“何老师，我我不是那个意思！”
　　何炯虎着脸说道：“你把头低下来。”
　　“低头是不阔能低头的，这辈子都不阔能低头的。”何离当然是摇头。
　　“你低不低？”
　　“男子汉大丈夫，说不低头就不低头！”
　　“低头换热芭微信。”
　　何离一本正经的说道：“我觉得还是要尊敬长辈，我低了。”
　　何炯一个大脑蹦弹上去，气道：“早知道当时我就强行把你带走，看你这几年都长偏了！”
　　两人打打闹闹着朝蘑菇屋走去，看上去很奇妙。
　　王宇征的镜头一直在跟拍着，此时他缓过神来可以做点别的事了，小声的对身边人说道：“现在节目点击率怎么样了？还有弹幕评价。”
　　工作人员说道：“一直在增加中，而且有个情况要跟您汇报一下。”
　　边说边把设备拿过来让王宇征看弹幕。
　　“什么情况？”
　　“从何先生，额，小何先生出来后，点击率上升的很快。”
　　王宇征眉头一皱，他有点奇怪，这个何离既不是娱乐圈的明星，也不是其他行业的翘楚，怎么会有这种情况出现？
　　边想这个问题边看着弹幕，随即脸上慢慢的严肃了起来。
　　“哇，没想到你是这样的小哥哥，居然惦记着热芭的微信！”
　　“这变脸也变的太快了吧，这么好看的人怎么是这样的画风？一定是我打开方式不对！”
　　“莫名的觉得还ting般配的是怎么回事？”
　　“前面滚粗，想都别想，胖迪是我们的！”
　　“看的出来何老师和小哥哥的感情真的很好诶，好奇怪啊。”
　　“小哥哥人也很好啊，除了有点调皮以外。”
　　满屏的弹幕不停的在刷新，但居然百分之六十以上都是关于何离的，这代表的就是话题性啊！
　　王宇征心里隐隐约约有个打算了。
　　走了大概十来分钟，一行人到达了蘑菇屋。
　　一路上何离不露声色的套了一波话，让他发现这一世的《向往》还是有变化的，最明显的就是本来是第二季的变成了第一季。
　　推开院子小门，何炯得意的说道：“怎么样小何，是不是很漂亮？”
　　蘑菇屋作为一个生活观察类节目的拍摄点，确实做的很赏心悦目。
　　“很漂亮，有点向往的生活的意思了。”何离赞同。
　　“那是当然！等你尝过黄老师做的菜以后，再到院子里躺一躺，只怕就不想走了哦！”
　　这时候两个年轻人迎接了出来，何离看了一眼就知道是大华还有彭彭了。
　　两人焦急的走过来问道：“热芭没事了吗？”
　　后面的热芭赶紧往前面走几步，说道：“谢谢关心，我已经没事了。”
　　大华拍了拍xiong口：“那就好那就好，担心死我们了！”
　　彭彭有点腼腆，不知道说什么只是一个劲的在边上点头。
　　何炯又得意的说道：“给你们介绍一下，这位，我老何家的小伙子，刚刚就是他刷刷刷的把热芭给治好了，厉害吧！”
　　热芭听着这句话不知道想到了什么，脸上悄悄的红了一下。
　　大华长大的zuiba，震惊的说道：“真的吗？所以你是神医吗？”
　　何离拱了拱手，道：“不敢当不敢当，只不过承蒙大家看得起，叫我一声何大仙。”
　　大华：“何达鲜？”
　　“何，大，仙。”
　　“那是什么？”
　　“神仙你知道吧？跟我一个物种。”
　　王宇征听到这句话脸都黑了，热芭忍着笑，眉眼弯弯的看着何离给大华介绍自己的‘丰功伟绩’。
　　何炯无奈的又拍了他一巴掌，道：“臭小子好好说话，大华本来汉语就不好。来给你们介绍，这是大华刘先华，这是彭煜畅彭彭，这是何离，不是什么何大仙。”
　　三人这才好好握手见面，大华又把热芭拉入了这个圈子，问她到底是怎么回事，时不时的发出一声惊呼。
　　有一个工作人员过来把何炯和黄垒喊道了一边，王宇征等在那里。
　　黄垒问道：“怎么了导演？”
　　王宇征说道：“询问两位老师一下，这位小何先生如果加入进来拍个小半期怎么样？”
　　何炯眼睛一亮：“你跟我想到一起去了！”
　　黄垒考虑了一会儿，说道：“不是不行，你们发现没，这小子一点都不怯场。要是其他普通人知道是拍节目多半放不开，但他好像完全不在意。而且性格…也有点意思。”
　　王宇征点头道：“是的，而且现在咱们节目的弹幕中，有一半以上都是在讨论他。不过就是不知道他愿不愿意。”
　　黄垒说道：“简单，现在才上午九点，不是要请他吃中饭吗？这还有几个小时，拉着他玩一玩，看看效果。”
　　何炯也说道：“就这么办，如果他的节目效果很好，把他留下来的事情就交给我了。我还不信了，这次又留不住他！”
　　远方的何离看着这边嘀嘀咕咕的三人，露出了一丝意味深长的笑容。


第9章 此等节目组人人得而诛之！
　　何炯他们在打着何离的主意，但何离反过来也在打着他们的主意。
　　做一个明星好不好何离不知道，但他知道自己不做应该会很难过就是了，想到这里他对热芭他们说：“我去一下卫生间。”
　　大华热情的说道：“需要我带你过去吗？”
　　何离笑道：“不用，谢谢。”
　　这个时候去卫生间当然是去找皮特了，他上个任务完成后的奖励还没有用呢！
　　“皮特，我要使用那个【生活技能抽奖】。”何离兴奋的搓搓手。
　　“没问题先生，但我不得不提醒您一下，抽空的概率很高，就算抽中了也不会有什么好东西，百分之九十九以上是垃圾。”皮特回复道。
　　何离听到皮特这么诚实的话，居然一下子不知道怎么反驳。
　　但是本来激动的心情熄灭了一大半，有气无力的说道：“哎，反正也要用了的，抽吧。”
　　眼前出现了一个大轮盘，接着慢慢的转动了起来，皮特说道：“先生自己叫停就可以了。”
　　“那，停。”
　　指针慢慢减速，最后停止了下来。
　　何离眼睛眨了眨，疑惑的问道：“这个叫做【雕工-神级】的玩意儿，是垃圾吗？”
　　皮特似乎被哽了一下：“没，没想到，你居然是欧皇…”
　　听到这句话何离立马来劲了，这代表绝壁是好东西啊！
　　皮特介绍道：“在我的判定中，所有技能分为初级，中级，高级，大师，神级五等，你抽到了最高等级！”
　　“啧，长的帅果然有加成。”何离骚包的甩了甩头发，“不过为什么雕工是生活技能啊？”
　　皮特懒洋洋的回复道：“雕刻的东西可以卖钱吗？”
　　何离点头道：“可以。”
　　皮特理所当然的说道：“钱就是生活，所以这是生活技能。”
　　简单粗暴，让何离觉得十分有道理。
　　接下来该使用那张【好感生成卡】了，这个东西何离果断的给黄垒用掉。
　　何炯是不需要的，他感觉自己跟何老师有一种亲切感，相处的一点都不费力。
　　至于王宇征，虽然他是导演没错，好像要当固定主持的话应该给他用。其实不然，这终归是综艺节目，追求的是点击率，是最好的综艺效果。
　　如果他能跟何炯和黄垒都弄好关系，相处交流产生非常好的化学效果的话，王宇征除了是脑子坏了，不然一定会请他常驻的。
　　从皮特发布那个任务开始，何离就一直在思考自己的底牌，现在已经成功了一半。
　　还准备看一下刚刚获得了多少皮皮能量能在商城里购买什么东西的时候，何炯在外面呼喊了。
　　“小何啊，你掉厕所里啦？快出来！”
　　何离无奈，只好选择等下再看。
　　来到院子中心，发现大家都站在那里，似乎在等他。
　　于是小跑了两步走过去问道：“怎么啦怎么啦？”
　　黄垒不知道为什么，他突然感觉自己看这个小伙子顺眼多了，有一种自家晚辈的感觉。本来这个时候一般是何炯回答的，他居然不自觉的接话道：“你这臭小子一直在厕所做什么，导演突然说要宣布规则，当然要喊你啊！”
　　何炯奇怪的看了自己老友一眼，这么多年的朋友了，他可知道黄垒不是这样的性格，你看他对大华和彭彭还停留在客套阶段就知道了。
　　不过这是好事，所以也没有多想。
　　何离心里一笑，他知道这是好感卡生效了，口里却说道：“这个我听不太好吧？毕竟――”
　　“有什么不好的，你现在就是我们的客人，就是嘉宾，听着就是了！”何炯打断他说道。
　　何离心里微微叹了口气，他想自己要尽快加入节目了，不然一直玩这些套路都对不起何老师。
　　王宇征说道：“首先恭喜热芭身体康复，也代表节目组对何离表达谢意。”
　　说完还带头鼓起了掌，一下子小院子里掌声阵阵。
　　鼓完掌，王宇征继续说道：“那么我们的节目也要正式开始了，现在我来介绍一下规则。”
　　黄垒皱眉道：“我为什么在你脸上看到了心虚的表情。”
　　王宇征一窒，赶紧否认道：“没有吧，咳咳，咱们向往的生活第一季，经过节目组讨论，决定先给你们发放生活费。”
　　何炯挑眉道：“哟，这么好！多少钱呐？”
　　王宇征咽了口口水，说道：“一，一百块钱，三个月的。”
　　众人表情一僵，满脸懵逼。
　　黄垒开始左右看了，突然发现面前出现了一只鞋，一看是何离给他的。
　　接过鞋竖起大拇指说道：“好小子，你真懂我！”
　　何离摇头，淡定的说道：“此等不义节目组，我这个路人都看不下去了，人人得而诛之啊！”
　　背负这双手，深藏功与名――如果不踮起一只脚的话。


第10章 物价局同意吗？
　　黄垒与何炯都是老手了，他们在何离递鞋的时候就敏锐的感受到了这是一个很好的综艺效果点，或许还能够从这里衍生出怼节目组的新奇形式。
　　节目组有专门负责管理和记录弹幕的工作人员，这时候他的表情很精彩。
　　“这个脱鞋递鞋的动作一气呵成，有、灵性啊！”
　　“三个月一百块，哈哈哈哈，心疼他们！”
　　“感觉何离跟黄老师真的想到一块儿去了，表情做不了假，黄老师刚刚绝壁是在找鞋子！”
　　“何离的综艺感比大华和彭彭都要好诶，反应太快了！”
　　“莫名的想看何离小哥哥常驻，光看着这张脸就是向往的生活了有没有！”
　　“简直太有了啊！强烈要求小哥哥加入肯德基豪华，呸，加入向往节目组！”
　　“你们别逗了，一个素人有什么好看的，一qun只看长相的女人。”
　　“你们男的难道不是看热芭？装什么装啊！”
　　……
　　何炯愧疚道：“热芭啊，真是对不起，我不应该喊你来当嘉宾的。本来想让你过来休息两天，没想到他们是这样的节目组。”
　　热芭也很会接梗道：“没关系的何老师，你们才是真正的受害者。”
　　大华和彭彭已经朝导演逼了过去，一副来势汹汹的表情。
　　黄垒一鞋在手就很有底气，对着他说道：“王宇征你有本事再说一遍？三个月一百块钱？”
　　一下子王宇征慌了，特别是被黄垒的鞋枪瞄准，这厮丢鞋在娱乐圈是出了名的准！
　　“别急别急啊，你们还有其他办法可以换钱换取食材！先听我说嘛！”
　　黄垒shen.出手来扶着何离，说道：“小何你的鞋我先拿着，我要先听听他们怎么说。”
　　王宇征快速的说道：“现在正好是cha秧的季节嘛，你们朝那边看，那边的那块水稻田是你们的，你们需要把秧苗cha好。”
　　黄垒说道：“那么大一片泥地？”
　　何炯假装不经意的说道：“密度你们管不管？”
　　黄垒下意识的接话道：“你也总不能cha一”还没说完感觉到身边的何离扯了一下他，心里反应过来了，改口道，“咳，管什么管，cha几棵秧苗意思意思就行了。”
　　王宇征看到这个动作了，其他人也看到了，废话，摄像机拍着呢！
　　他们发现他是真的会gao事，反应比常人快多了。但观众发现这种情况看起来还ting有意思的。
　　王宇征无奈道：“别这样啊，节目组好不容易从农民兄弟的手里弄一块田来。”
　　何炯见状说道：“行行行，这个以后再商量，你继续说。”
　　清了清嗓子，王宇征继续介绍：“这院子下面的土地上，我们种了油菜花，卷心菜，生菜，水稻，芥菜，小麦，白菜。下面还有玉米地，花海，鱼塘，荷花池。”
　　何离一脸迷，问道：“哥，你们电视人还需要掌握种菜技能？”
　　何炯也是一脸难受，疑惑道：“我当时在马栏山应聘主持人的时候不考这个啊…”
　　听着他们一问一答，热芭忍不住笑了起来，她发现何离真的很有意思啊，而且总感觉他会的东西很多，很有安全感。
　　黄垒这时候接过了地图，看着上面说到：“嘿，这地儿够大的。还有草莓呢？所以我们是要拿这些草莓啊菜啊跟你们换钱？”
　　王宇征说道：“不是，所有现成摘的东西我们都不收。你们必须加工成农副产品之后，才能跟我们换钱。比如草莓加工成草莓酱或者草莓干。”
　　看着黄垒拿着鞋在瞄准了，王宇征干脆一次性把话说完，拿出了一块小黑板说道：“这是咱们小卖部招牌，上面的东西都是明码标价的。”
　　然后说完就躲在了其他工作人员的身后了。
　　大家定睛一看，上面写的啥？
　　瓜子――10元/盘
　　啤酒――20元/瓶
　　花生米――10元/袋
　　可乐――10元/罐
　　红酒――300元/瓶
　　连大华这个在国外长大的都懵了：“这个太贵了！”
　　何炯也说道：“你们可以再黑一点吗？”
　　黄垒终于控制不住手里的鞋了，咻的一下甩了出去，同时在口里说道：“这是一个什么样的节目组啊我的天！10元一罐的可乐？”
　　何离咂舌道：“你们拍个节目也太不容易了…”
　　“谁说不是呢！”
　　何离想了想，对着镜头说道：“观众朋友中有没有物价局的人？这种定价你们接受吗？
　　根据咱《华夏人民共和国价格法》第五条：经营者相互串通，操纵市场价格，造成商品价格较大幅度上涨的，责令改正，没收违法所得，并处违法所得5倍以下的罚款；没有违法所得的，处10万元以上100万元以下的罚款，情节较重的处100万元以上500万元以下的罚款。
　　我应该没有记错，你们得管啊！”
　　（谢谢邹ting的月票，谢谢！）


第11章 给你打骨折！
　　看着何离口里蹦出这一长串的词，所有人都懵逼了。
　　说，说相声？
　　接着虚拟屏幕上的皮皮能量又开始滚动了起来，这表示大家都被他皮到了啊！
　　黄垒问道：“老何，你这弟弟是法律系的？”
　　何炯不知道，转头说道：“热芭，你们魔都戏剧学院有法律系吗？”
　　热芭不确定：“应该没有吧，我们是艺术类的大学啊。”
　　大华问彭彭道：“他他刚刚在说什么，我有些听不懂？”
　　彭彭哽了一下，道：“别说你了，我也听不懂啊！”
　　看到这qun人还在问这些有的没的，何离不得不咳嗽了一下提醒道：“现在是说这个的时候吗？还不压价！”
　　黄垒点了点头，道：“王宇征，你刚也听到小何的话了？不是我说你啊，咱们作为电视人应该起到带头作用，你这么定价绝对不行！”
　　何炯也说道：“就是，这影响太不好了，小心物价局的人找你去喝茶！”
　　观众们乐了，他们又不是傻子，当然知道情况没这么严重，无非是何离找了个由头接机压价罢了。
　　但不得不说，这个世界的综艺节目还在发展中，《向往的生活》已经是个大变革了，几时见过嘉宾带头怼节目组的？
　　看着又新奇又好笑！
　　至于何离不是嘉宾？
　　管他呢，只要有意思就行。
　　而且他还长的那么帅，不站在一起对比都不知道，这大长腿，太不讲道理了！
　　王宇征脸黑到不行，看向何离的表情那个幽怨啊，他真想心疼的抱抱寄几，想一点节目内容他容易吗？
　　但他又不敢对着何离说什么，别人现在就一素人，又不在你这里讨饭吃。而且他总觉得这个人很邪性，有点像是惹不起的大佬。
　　[收到王宇征的皮皮能量+8！]
　　看着这条熟悉的信息，何离笑的很快活。
　　王宇征无奈道：“行行行，那我优惠大酬宾，全部商品打九折总可以了吧？”
　　何炯说道：“至少五折！”
　　“八点五折，不能再少了！”
　　黄垒加入了进来：“六折不能再多了！”
　　王宇征顽强抵抗：“八折，真的不错了，可乐只要八块了。”
　　何离吐槽道：“这斤斤计较的，打八折？打骨折哦！”
　　噗！
　　大家听到他的嘀咕都喷了出来，这人怎么这么皮的？
　　“哈哈哈哈，小哥哥说话好逗啊！”
　　“人家就喜欢幽默的男银，小哥哥我们来生猴子啊！”
　　“打骨折？记下了记下来，以后我跟商家讲价就这么说！”
　　“那你怕会被商家打骨折了…”
　　“有颜有才还很皮，小哥哥不考虑出道吗？”
　　黄垒笑道：“王宇征你听到了没？我们给你打骨折啊！”
　　[皮皮能量+2]
　　[皮皮能量+1]
　　[皮皮能量+1]
　　……
　　[收到王宇征的皮皮能量+10！]
　　王宇征望着何离欲哭无泪，他现在在后悔为什么要把何离留下来参加半期了，现在感觉节目完全被他带偏了啊！
　　何离突然说道：“热芭上，美人计！”
　　何炯听到也点头，还轻轻的推了热芭一下，他就感觉这丫头镜头有点太少了，现在正好是机会。
　　热芭一愣，红着脸走上前去说道：“导演哥哥，多打点折啦，好不好嘛~”
　　男性观众们在干嚎了！
　　“哇，胖迪别这样，我们营养跟不上啊！”
　　“天啦噜！这小奶音叫的我腿都软了！”
　　“何离好样的，这波助攻我给你满分！”
　　“满分满分！”
　　……
　　王宇征没办法了，举着双手投降道：“7折，7折！这是最大的折扣了！”
　　黄垒一拍手：“成交！”
　　热芭回来和何炯兴奋的击掌，她感觉自己终于做了一些事，也没有那么不适应了。目光偷偷的看了何离一眼，想到难道他是看出来我的处境？
　　事情办完，何离垫着一只脚跳过去准备捡鞋，热芭见到了就想走过去帮忙捡回来。
　　黄垒把彭彭一拍，道：“还愣着干什么，哪有让女孩子去捡鞋的，快去！”
　　彭彭乐呵呵的笑了笑，哒哒哒跑过去把鞋捡了还给何离。
　　何炯说道：“孩子们过来，咱们分一下工吧，还得做午饭呢！”
　　众人在院子里的棚子下围坐一团。
　　黄垒问道：“炯炯你看屋里了吗？里面什么都是空的，要什么没什么。”
　　何炯摆手：“没看呢，这不刚刚过来就听到热芭在来的路上被蛰了吗，哪还有心情看啊。”
　　热芭赶紧鞠躬道：“不好意思啊何老师，我不应该去那边的，就是没见过蜂箱所以才想去看看。”
　　“这没事啊亲爱的，正好知道了你对蜂毒过敏。”何炯回道。
　　黄垒想了想说道：“是这样，屋子里面啊有个灶，但那锅太大了而且太热，弄完了里面得乌烟瘴气，咱们要在外面新做一个。至于生活物品问节目组要去，还有那秧田。”
　　大华说道：“好像有咱们的快递，在村口。刚刚本来想去的。”
　　何炯点头道：“那行，我先去收拾屋子，大华你跟彭彭先把快递拿回来。”
　　黄垒点头道：“拿回来后彭彭去cha秧，大华你去弄点黄泥，我要把灶给搭了。热芭你身体刚刚好，去休息一会儿。小何，你跟着去收拾屋子。”
　　何离迷了，说道：“我不是客人吗？怎么还有我的事儿呢？”
　　黄垒笑道：“客人什么啊客人，你认不认何老师这个哥哥？”
　　何离点头：“认，认。”
　　黄垒继续忽悠：“我跟老何二十多年交情了，你认他做哥哥，那我也是你哥哥。你就是自家孩子，对不对？”
　　何离想了想：“是，是吧。”
　　黄垒一拍手：“那不就得了，自家孩子做点事，没毛病啊！”
　　何炯一副很有道理的样子，接道：“完全没毛病，除非你不认我们这两个哥哥。”
　　何离石化了，这也可以？


第12章 就膨胀了？
　　观众都乐疯了，可能是因为何离在这短短的时间里表现的太皮了，导致他们现在看到这一副懵逼的表情怎么看怎么喜感。
　　“发现没有，小哥哥呆滞的表情真的好激萌啊！”
　　“长得好的人真是怎么样都好看，啊，屏幕脏了！”
　　“好奇怪啊，何老师对他好我能理解，毕竟何老师那么暖。但是黄老师可不是这样的性格啊，居然也对他这么好？”
　　“我倒是觉得正常啊，何离的反应快，综艺感也强，说话总是踩在点子上。做节目有这种搭档很省心的！”
　　“有道理，而且他主要是一点都不装的感觉，完全不像有些人长的帅就成天端着。”
　　一时间弹幕又开始刷起他来了，但这些也引起了大华粉丝和彭彭粉丝的不满，甚至连热芭的粉丝有一些都不爽――有几个镜头热芭看向何离的眼神，让他们很受伤。
　　但是现在何离没有什么黑点，他们只好忍着，无脑黑还是不好操作不是？
　　何离无奈了，只好答应了下来：“那行，这样吧，黄老师要不咱们换一换？”
　　黄垒瞪眼道：“你就叫我垒哥，叫什么黄老师。你要跟我换什么？”
　　“做灶的黄泥要的可不少，我跟大华去挖泥巴，你们两个哥哥收拾屋子吧，灶我来搭。”何离说道。
　　何炯一听这不对劲，怕是这孩子gao不懂状况了，连忙说道：“小何别闹，你跟着我收拾屋子吧，活儿也不多。那灶可不好搭。”
　　黄垒也点头说道：“连我都要查一下资料试着来，考虑通风，上热，出烟等等方面。我还在犹豫是泥巴灶还是加砖头。”
　　黄垒这话倒是没说错，虽然在前世里他用泥巴搭灶看起来很简单，但首先他在第一季的时候就试过了，可以说是有经验。
　　其次，他搭建完天也黑了，只不过节目中没有过多的体现出来，连和黄泥都没有镜头，可想而知要么是节目组的人帮忙了，要么是用了很久。
　　最后，那还是在某手视频的指导下，搭了一个最简单的灶，事实上在后面又大了一个更大的，那个才是常用的。
　　不过何离之所以要自己搭灶，是真的有底气，他可是有神级雕工在手呢！
　　这玩意儿他看了介绍了，总之一句话，雕石头木头果核什么都可以，灶说白了也就是泥雕，他有十足的信心。
　　带‘神’这个字的技能不是开玩笑的。
　　他笑着说道：“交给我吧，其实很简单的，就是费力气，垒哥你等下还要做饭，这种活太重了。”
　　何炯面色有点焦急，黄垒凝重，热芭有些担心，大华和彭彭两人还没有太反应过来。
　　连在场外的导演都有点无语，这小子干嘛啊，难道是想表现一下？可你别选这么难的下手啊！
　　至于弹幕上，已经完全被自认为找到机会的黑子们淹没了。
　　“哈哈哈哈，我就是农村来的，这比说很简单？怕是失了智吧！”
　　“何离这就膨胀了？真把自己当个角儿了啊，还抢着出风头？”
　　“正常嘛，说到底也就是个长的帅一点碰巧又懂点皮毛医术的年轻人而已，期望不要这么大好吗？”
　　“666，才看你们刷完他不装，这人设立马就崩了，完全是自杀式！”
　　“让他吃完午饭就滚吧，还挡着我大华的镜头了。”
　　被这些黑子把节奏一带，本来对何离很有好看的那些人都忍不住开始怀疑了起来，难道这个人真的膨胀了？
　　不得不说很多时候大家都是人云亦云，自己思考的情况很少。
　　黄垒说道：“你真能行？要不喊节目组的帮帮忙吧？”
　　何离一摆手：“别介，导演说不定就是在这儿等着呢，请他们这工钱可伤不起。”
　　何炯看了几眼突然惊到：“嘿，王宇征看你这表情还真被小何说中了啊？你这套路太多了！”
　　大家转头一看，果然从导演脸上看到了不好意思的模样，一时间都气的想扔鞋子！
　　黄垒想了想，说道：“那行，你到时候先跟大华把泥巴运来，我们试试。”
　　这是他帮何离想的后手了，到时候如果不行还能帮下忙，不至于太丢脸。
　　何离心中一暖，虽然他知道黄垒是因为好感卡才对他这么好，但那又如何？
　　你考试的时候借答案给别人抄也能获得好感呢，手段不重要，看结果就好。
　　何炯说道：“大家动起来吧，任务重时间紧呐！”
　　大华和彭彭两人先去村口拿快递去了，何炯黄垒二人也戴着手套准备收拾屋子。
　　热芭本来也想做点什么，但何炯不肯，担心她身体刚好没力气，就让她在院子里坐着。
　　至于何离？
　　他在工具室找到了笔和纸，然后坐到了椅子上开始召唤皮特。


第13章 惊呆了（一千花加更）
　　“皮特，那个神级雕工现在给我用了吧。”何离心道。
　　“好的先生，请等待三秒。”皮特回道。
　　何离感觉到虚空中有一种能量依附了过来，一分为二，一半在改造着自己的身体，一半涌入脑海传输着知识。
　　三秒过完，先不说雕工会不会，何离第一感觉就是自己的身体强大了很多。
　　他奇怪的问道：“怎么回事？为什么我感觉到浑身充满了力量，是幻觉吗？”
　　皮特叹了一口气，解释道：“不然怎么说你是欧皇呢，如果一个雕刻家要雕乐山大佛那种大雕，首先他需要一副强壮的身体。乐山大佛凿了九十年，若是你去，五年足以。”
　　何离眼睛骤然瞪大，这还真是捡到宝了啊！
　　背着镜头偷偷的拉开衣服，本来平平的肚子上腹肌一块一块，犹如雕琢！
　　深深的呼吸了一下缓解自己的心情，他打开了商场看了过去。
　　最先打入眼睛的就是皮皮能量，居然已经增加到了三十多万点！
　　不用说也知道这些能量肯定是观众提供的，看来当明星才是正道啊！
　　今天的惊喜真是一个接一个，何离就像突然中了五百万的土豪的一样，看向商场里的那些东西每个都想买。
　　但沉浸在丰收喜悦的他并没有听到皮特那声轻笑。
　　他找了半天，终于在小分类生活技能下找到了初级泥瓦匠这个技能，看到上面升级的100点皮皮能量，不禁豪气大增。
　　看来很容易嘛，先把这个技能加满了再说！
　　说不定还会增加身体属性呢？毕竟这个也是个体力活。
　　然而下一秒他的表情就凝固了。
　　初级是100点，中级居然就变成了100000点！
　　何离揉了揉眼睛，重新数了一遍，发现真的是10万！
　　“皮特！你在逗我吗！这加点完全不遵守基本法啊，哪有你这么叠加的？”何离气的三尸神跳！
　　皮特懒洋洋的说道：“这是基本操作，习惯就好。”
　　何离拿这个吊毛系统一点办法都没有，不过好在只是一个土灶，初级完全够用了，毕竟他还有神级雕工在手。
　　赶紧把商场关闭，眼不见为净。
　　初级技能的使用根本用不到三秒，几乎是一瞬间就加好。
　　直播平台上的那些黑子看到这里更加激动了，双手打的飞快，弹幕一条又一条。
　　“看到没？这比呆在这里了，动起手来才发现不知道从哪里开始了吧！”
　　“果然就是口炮，也不知道是不是脑子坏掉了。”
　　“别急啊，现在大华还没有回来，他还可以再静静的装一会儿逼。”
　　“可以可以，坐等最后关头打脸！”
　　这些弹幕中夹杂了一些为何离说好话的，但实在太少了，不成气候。
　　不过这一些何离并不知道，他感受到脑海中出现的记忆以后，开始在纸上用铅笔描画了起来。
　　速度很快，一个关于土灶的三维立体图就出现在了纸上，甚至连长宽高的尺寸都一并做好了。
　　随后他把纸张收好，带上了錾子凿子压斧等一系列工具来到了院子里面。
　　何炯正在外面接水，看到何离抱着这么一堆东西好奇的走了过来问道：“小何你这是准备干吗呢？”
　　“做灶啊。”何离理所当然的回道。
　　何炯怔了一下，他怎么觉得做个土灶不需要这些东西呢，然后看到了夹在工具中的那卷白纸，于是shen手抽了出来。
　　打开一看，三维立体图？
　　“嘿！好小子够专业的啊，你难道还真会搭灶？”何炯高兴的说道，“咦，不过你这个形状怎么这么奇怪呢？”
　　因为何离只是画了一个简单的图来提醒自己一些尺寸，所以看的并不是很明显。
　　这时候观众们终于也看到了这张图，刚刚何离画图的时候太快了没看清楚，这一看下去都迷茫了。
　　这是啥玩意儿啊？
　　怎么看都不是灶这种东西好吗？
　　这下连本来还在维护何离的那一小波人都动摇了。
　　何离笑道：“炯哥你先去忙吧，我做完了再喊你看。”
　　然后就又抱着工具走了。
　　何炯在后面摸了摸头，决定先快点把屋里收拾好，马上就带着黄垒出来帮何离。
　　把工具卸在了院子中间，然后跑过去把棚子边上的花都搬开。
　　在棚子下面被勒令休息的热芭问道：“你搬这个做什么啊？”
　　何离笑道：“把灶搭在这里好一些，不用担心下雨。”
　　热芭点了点头，想帮忙又不敢动。
　　何离发现自己的力气真是跟用不完一样，于是又去院子边上搬石头。
　　热芭看着他左手一块大石头右手一块大石头咋了眨眼，难道这是泡沫做的？
　　趁他离开的时候偷偷跑过去试了试，吃奶的力气都用出来了还是纹丝不动，这下惊呆了。
　　在屋里的何炯一直不放心，于是喊着黄垒一起出来准备看看何离的那张图纸，没想到出来就看这小子拧着两块半米高的大石块走的脚下生风。
　　黄垒：“这石头是空心的？”
　　才问完，何离把那两块石头放在了地上，砰的一声闷响！
　　这下他们也惊呆了。
　　还没等他们说出话来，院子口大华和彭彭回来了，两人开着电动三轮，装了满满一车快递正在那里卸货。
　　何离看了一眼，走过去一手提三个包裹，轻轻松松的拧起来上台阶放到了院子里。
　　大华懵了，道：“你是大力士吗？”
　　彭彭也张大的口说道：“我的天呐，为什么这么轻松？”
　　得，蘑菇屋的所有人都惊呆了…
　　（谢谢大家投的一千多鲜花！谢谢钟玉广和-的月票！）


第14章 耳光的声音
　　看到其他五个人都瞪大着眼睛望着自己，何离羞涩的饶了饶头，好像一不小心就暴露了自己。
　　但是他还ting快乐的，就跟转篮球一样，学会后看到球就想转一转。
　　现在他是看到重物就想搬一搬，跟吃了炫迈一样，根本停不下来！
　　热芭献宝一样，手里比划着跟他们说道：“刚刚，何离把这么重的砖，一手一块拧过来的呢！”
　　大华和彭彭过去试了试后眼睛都要瞪出眶了。
　　何炯突然笑了起来，道：“小热芭呀，那是小何的本事，你这么开心是为什么呢？”
　　黄垒也在旁边笑：“对啊，这是为什么呢？”
　　两个怪蜀黍笑的肩膀不停的耸动，热芭脸迅速红了起来，大眼睛下意识的看了何离一眼，又马上转移了视线。
　　院子的气氛莫名的粉红了起来，把看直播的那些男粉丝气的跳脚。
　　不过何炯度把握的特别好，见好就收，问道：“小何我们现在去挖泥巴吗？”
　　他已经想好了，让大家一起做这件事，这样就算失败了也没关系。
　　哪知何离摇头道：“先等下，我把零件打出来，等下再用黄泥。”
　　说完拿起工具开始敲石头了。
　　这一下喷子们更来劲了，接连出现一些难懂的话，什么‘这比真是不见棺材不掉泪’，什么‘做个灶还要打石头？还零件呢？’，什么‘他要能做出来我倒立拉稀’之类，引得观众都哄笑起来，直播间内外都充满了快活的空气。
　　看到何离跟石头玩上了，何炯他们虽然担心却也很好奇，手头上的活都不做了全部围了过来。
　　何离一屁.股坐在地上，他们就蹲在边上看着。
　　单手拿过一块最大的石板，另一只手拿出凿子，何离的气势突然变了。
　　他眼睛盯着石块，视野里再没有其他任何东西，耳中也自动屏蔽了其他声音，整个天地之间，只有凿子和石块。
　　专注，极端的专注。
　　黄垒突然嗯了一声，震惊的看着何离，他经历很丰富，曾经在京城一位白面师傅手下学过艺，那老师傅已经八十多岁了，平常看起来就跟普通老人家没二样。
　　可当他站在案板前，手里拿着面团的时候，就跟现在的何离一模一样！
　　后来那老师傅笑着跟他说这是入道，任何技艺走到后面都要入道，只不过他入的太迟了。
　　没想到在这里还能看到这种永生难忘的状态。
　　黄垒边回忆就边跟身边的几位解释，特别是老师傅说过的话。
　　何炯难以置信的说道：“不可能吧，小何现在才多大啊，你不说那老师傅自己都是八十岁以后才学会的吗？”
　　热芭也说道：“好，好神奇啊，真的有这样的人吗？”
　　何炯又问道：“我们现在说话会不会打扰到他？”
　　黄垒苦笑道：“你们的问题倒是多，可我也回答不了。至于打扰是不会的，他们这个状态不受打扰，反正先看下去吧。”
　　观众们听到黄垒的这些话也都不怎么相信，毕竟这种事情不科学啊！
　　“这在是说神话故事？还入道，你咋不修仙呢？”
　　“看他们这一顿吹，垃圾综艺为了博眼球也是恶心，取关了！”
　　“你们没见过的难道就不存在？井底之蛙！”
　　“我相信黄老师说的那位老师傅有这样的本事，但是何离？算了吧。”
　　不过这一次他们并没有讨论多久就被叮叮咚咚的声音吸引住了，接下来随着敲打凿击的进行，他们的下巴越张越大！
　　何离进入这种状态后，握着手中的工具就像以前握过几百年一样，几百年之中拿着它凿遍了天下所有的石头。
　　于是他自然而然的动了起来，那石块在他手中就如同软软的泥巴，凿子一动就切下来一大块。
　　他盘坐在地上，用shuang腿固定着石块，双手各拿工具齐动，叮叮咚咚的声音就是这么发出来的。
　　这声音一点都不让人觉得吵闹，它们奇怪的组成了一篇上好的乐章，如果闭上眼睛还以为有乐手在击打编钟。
　　那些本来一直在幕后的工作人员都忍不住了，在导演的带领下全部围了上来，眼睛死死的看着这一幕。
　　石块渐渐成型，彭彭突然说道：“这是不是，一条胳膊？”
　　何炯点头道：“没错，就是胳膊，不过不是人类的胳膊，那手是爪子。”
　　当这一块石头打完后，何离拿在手里看了看，放下后转向新的石块。
　　然后在大家的视线里，胳膊，大腿，身子，还有一些目前看不出来是什么的东西一个接一个出现。
　　终于，叮叮咚咚的声音停了，何离放下手里的工具，大大的shen了个懒腰。
　　不过感觉到手上一软，疑惑的转头看去，先是被围着的这么多人吓了一跳，然后又被自己手放到的地上吓了一条。
　　热芭的xiong…就在他手边。
　　姑娘咬了咬红唇，嗔怪的瞪了他一眼，何离赶紧把手收了回来。
　　两人又偷偷的对视了一眼，然后同时转过视线。
　　都脸红了…
　　还好此时大家都关注着那些造型奇异的石块，没有注意到这里的小情况。
　　黄垒问道：“小何你这到底是打的什么啊？”
　　他一问好像开启了大家的行动按钮，本来呆滞的人都生动了起来，询问声此起彼伏。
　　何离一笑，说道：“那你们看我拼一下吧。”
　　在何离拼好以后，那些一直在黑他的喷子耳边响起了一声清脆的响声。
　　大耳巴子的声音！


第15章 一只猴子！
　　简单来说，因为石块都不是很大的原因，何离打出来的是一些有镶嵌槽，可以如同拼图一样组装起来的‘零件’。
　　这些零件全部组装后，最后是一只倒立拿桃的猴子！
　　头部和双臂作为SanJiao支撑点，以起到稳固放置的作用。
　　身体中，xiong部，肚子和**里面都掏空，用来放柴烧火。
　　shuang腿平放，上面有一大蟠桃，则是作为锅支架。
　　一切拼好之后，何离从厨房把锅拿出来，放到上面试了试，甚至还踹了两脚，发现十分稳定，这才勉强点了点头。
　　连他自己都没有发现，有神级雕工后，要求变得高了很多。
　　如果是以前看到这种灶一定会觉得特别厉害，但现在他想的是这不过是勉勉强强，给他一整块大石头，他能雕的更好看！
　　等他忙活完，才发现周围静悄悄的，不由奇怪的转头看了看。
　　这才发现明星和工作人员都是一副见到如来佛祖的表情，眼睛一动不动，全部石化了！
　　一直到何离忍不住拍了拍手，他们才重新‘生动’了起来。
　　最先出声的是黄垒，抓着何离的肩膀摇晃着问道：“这是灶？这个居然是灶吗？！”
　　何离被摇的声音都断断续续的：“锅都~摆在~上面~当然~是灶~啊啊啊~”
　　何炯情不自禁的走过去摸了一下，惊叹道：“如果不是一切都发生在我前面，我真的觉得是天方夜谭，太不可思议了！”
　　摸着摸着发现旁边还有一只手，一看是大华的，他看了又看，突然对何炯说道：“何老师你看，这些组装的缝隙如果不贴上去都看不见了！”
　　被他一说其他人也全部围了上来。
　　“真的诶，我去好神奇啊！”
　　“巧夺天工，太厉害了！”
　　可不是吗，明明刚刚是看着何离组装的，但现在那些缝隙淡的几乎看不见，一时间都啧啧称奇。
　　何离这时候从黄垒的魔掌中脱离出来了，听到这句话撇了撇zui说道：“这是你们的工具不够顺手，那凿子的把都是松的，不然压根不会让你们看到缝隙。”
　　说完还嘀咕了一句“残次品罢了。”
　　热芭风中凌乱的问道：“这这这还是残次品？天呐！”
　　一双好看的眸子看着满不在意的何离一眨不眨，她当时就觉得这个男生不简单，没想到小露一手就是这样神奇。
　　何离被她看的都不好意思了，道：“其实还没有做完，石头不够用了。导演这周围还有石头吗？大一些的。”
　　王宇征愣愣的回答道：“好像那边的主人家就有石料，你还要做什么吗？”
　　大家也好奇的看着他，这个猴子灶――先这么喊吧――做的这么完美，还没有做完？
　　何离笑道：“你们没发现猴子屁.股上面有个洞吗？”
　　一qun人像是被拉扯的提线木偶，被他一说又同时转头看过去，这一看还真是，屁.股上面停大一个洞！
　　何离没有解释太多，找了一个工作人员带路就去找石头了。
　　那里离的倒是不远，主人也大方，院子里的石料大概是起房子的时候留下来的，没有多大的作用。
　　何离选了一块长度差不多的，就带了回去。
　　回到蘑菇屋，那qun人还在那里对石猴上下其手，场面一度很奇妙。
　　何离把石料放在地上，拿起工具又敲了起来，没用多久就打出了一条尾巴，不过这尾巴奇怪的地方在于它是在下半部分是一节一节的。
　　放下工具，何离把尾巴装好，这下一只倒立拿桃的猴子就全部完成了。
　　真是活灵活现啊！
　　假如不是身上没有上色的话，远处看就是一只真猴子！
　　直播间的观众们全部傻眼了，那些一直孜孜不倦在打字骂他的人感觉脸上火辣辣的痛。
　　“好神奇啊，我活了快三十年，真是第一次看到这种技术！”
　　“入道！我现在真的相信黄老师说的了，这也太鸡儿的牛逼了吧！”
　　“这个何离到底是怎么做到的啊，我现在都觉得刚刚看到的是幻觉…”
　　“老娘现在关心的那些喷子呢？妈的刚刚我辩解一下你们不说我是脑残粉的吗？出来看看啊！”
　　“还有我，我也记着的呢！你们说倒立拉稀的，直播吃屎的，日五档电风扇的，我可是一个个截图了！”
　　“呵呵，激动个什么啊，说不定这灶中看不中用呢？”
　　不少人看到这突然冒出来的剽悍弹幕都是脸上一痛，毕竟刚刚他们也人云亦云的喷了一zui，当下就不敢做声了。
　　但还是有一些人吧，拿喷人作为人生的爱好，硬是找了个不是理由的理由zui硬着。
　　然而他们也僵不了多久了，因为那边在点火了。
　　何离把尾巴给安装好以后，笑着说道：“新灶头一道火，点火吧！”
　　众人应了一声，立马去找干柴了，连工作人员都在帮忙，他们也想知道这灶点起火来到底是怎么样的啊！
　　动作很快，火没多久就升了起来，小火慢慢的变成大火。


第16章 突如其来的热搜第一
　　火苗不断攀登，终于从大蟠桃上面升了起来，一缕一缕的橘红色火焰ChanRao在上面，那叫一个好看，简直美.妙无比！
　　大家都忍不住的鼓起了掌，啪啪啪的把何离吓了一跳。
　　这qun没见过世面的！
　　何离潇洒的一挥手，得意的说道：“这还没到精彩的时候呢，你们看尾巴。”
　　尾巴？
　　尾巴有什么看头吗？
　　不止是他们，连看直播的观众们也不知道这是什么意思。
　　“难道这尾巴还有什么玄机不成？”
　　“也许会变大变粗变JianYing？”
　　“日，前面老司机接好你的去污粉！”
　　“666，我先假装听不懂你在说什么。”
　　“卧槽，你们快看尾巴，刚刚是不是动了？”
　　“你是在说梦话吗？这是石猴子，又不是…妈妈啊，它真的在动！”
　　在无数人的视线之下，那猴子的尾巴慢慢的晃动了起来，左边摇一下，右边摆一下，一瞬间这只石猴仿佛活了过来！
　　热芭就站在何离的旁边，见状情不自禁的抓住他的胳膊，娇声叫道：“它它怎么会动？！”
　　何离感受到胳膊上软绵绵的触感，不由陷入了沉思。
　　他开始怀疑自己是不是跟热芭的雪花馒头前世有缘，这才短短半天的时间，都亲切问候了三次了！
　　热芭见到何离没说话，奇怪的抬头看了一眼，发现他正低着头看着胳膊上。
　　俏脸一红，低声嗔道：“人家问你话呢！不正经…”
　　咳咳，何离不好意思了，赶紧转移话题道：“你再仔细看看尾巴尖上。”
　　热芭闻言看了过去，发现那尾巴尖尖上有青烟冒了出来，似乎明白了什么。
　　这时候黄垒一拍手掌，兴奋的说道：“我知道了！这是在上升的烟带动下动起来的，也许还有一部分的热能。”
　　何炯也接道：“中空的尾巴很薄，特别是后半部分一节一节的其实很轻，烟要出去，就带动着左右晃动了起来！小何我说的对不对？！”
　　何离点头道：“两位哥哥聪明的，就是这样，我快夸我！”
　　何炯哈哈大笑道：“你这还用夸吗？没看到我们刚刚一个个下巴都快掉了？”
　　黄垒倒是拍了拍他的肩膀，道：“好小子，真有一手啊！你这雕刻功夫登峰造极了！”
　　何离一拱手，嘿嘿的说道：“略懂，略懂。”
　　观众们听到他们的解释才反应过来，这下真的服了。
　　“这动手能力，给大佬跪了！”
　　“为我前面的怀疑认错，何大仙原谅我吧！”
　　“这真尼玛是大仙，仙人！我看向自己的手，忍不住想剁了它们！”
　　“同道歉，是我无知了！”
　　“你们看小哥哥求夸奖的样子，好萌啊！心都化了！”
　　“我妈妈在边上都说这小伙子有本事，你们以后能不能包容一些？”
　　……
　　热芭在边上看着他感觉自己都要犯花痴了，特别是这道抿着zui唇笑着的侧颜，明明自己在娱乐圈里见过那么多的帅哥，但没有一个给她这样特别的感觉。
　　心脏在砰砰直跳，感觉他像一道旋涡，强烈的吸引力使自己移不开目光，这让她突然有些慌乱。
　　好在这时候何炯解救了他：“我要发微博！我要发朋友圈！这必须炫耀一下！”
　　黄垒乐道：“老何，这又不是你做出来的，炫耀个啥啊？”
　　何炯不服气道：“嘿，那你现在别拍照啊！”
　　黄垒手指一动：“哈哈，晚啦，我抢在你前面发出去咯，还艾特了你！”
　　何炯听到这里赶紧上微博，果然发现是这样。
　　黄垒V：“来看我弟弟做的艺术灶，亲眼目睹他一个人完成的，耗时两个小时不到！炯炯作证！”
　　同时后面还艾特了一大堆圈内好友。
　　何炯急了，气道：“好你个老黄，居然玩这种套路，还艾特我，不行我也要快点发！”
　　说完拍了灶又拍了一下何离，就发了出去。
　　两位圈内大佬发博，还附带这么神奇的照片，一下子大家都惊动了起来。
　　谢那：“何老师这是你以前说过的小何弟弟吗？这灶太好看了吧？”
　　吴欣：“咦，这个小哥哥好好看呀！我是不是重点错了？”
　　魏大勋：“这是手工打的？我读书少你们别骗我！”
　　黄博：“嘿我的天！这是做饭的灶？”
　　TF千玺：“天呐，这位哥哥是谁，好厉害！”
　　于此同时，向往的生活官方微博精心剪辑了一段何离做灶的视频传到了微博上。
　　《向往的生活》V：“即使亲眼所见，依旧怀疑自己的眼睛，给何离小哥哥疯狂打CALL！”
　　不用说，这个官博的操作者估计是团队里面的妹子，语气正经中带有一丝花痴。
　　但这些不重要，重要的是何离就这样在自己都不知道的情况下上了热搜。
　　并且越爬越高，最终登顶！
　　然而此时的娱乐圈还不知道，他们迎来了一位怎么样的选手。


第17章 我渴望…（两千花加更）
　　管理向往官博的确实是一个妹子，叫做小茗，扎着马尾辫，带着圆框眼镜。
　　这时候她兴奋的虎牙的都露出来了，小声喊着导演说道：“王导，王导！我们上热搜啦，不对，应该是何离上热搜啦！第一名了！”
　　王宇征顿时露出了感兴趣的神色，顾不上其他匆匆跑了过去。
　　果然现在微博热搜榜第一的就是‘#向往的生活猴子灶’这个话题，紧接着第二是‘#向往的生活何离’，第三是‘#何离是谁’。
　　居然霸占了前三！
　　这可没有花钱请水军的啊，可以说是轻轻松松？
　　王宇征看了一眼评论，热闹非凡，都已经到5万多条了！这可是他们向往官博迄今为止评论最多的一条！
　　“这个视频是真的？别是炒作吧？”
　　“应该是提前安排好的，你看他凿石块跟凿豆腐一眼，这是在逗我呢！”
　　“楼上，我发誓这是真的！就发生在我们眼皮下，一直在看直播好吗！”
　　“绝对是真的，你觉得何老师会帮着做这种事？”
　　“卧槽，感觉自己错过了神马大事啊！这是在哪里看的？”
　　“出门右转《向往的生活》，不谢！”
　　“这节目有点意思啊，我去看看。”
　　“同去同去！”
　　看到这里，王宇征想了一下对小茗说道：“你现在到我们官网上发起一个投票，内容是：愿不愿意何离常驻向往的生活。”
　　小茗点了点头，立马操作了起来。
　　这个投票发起没有一分钟，‘愿意’的那个选项就被拉到了百分之95！
　　一看人数已经三千多人了，还在上涨。
　　王宇征心里有数了，拿起喇叭对那边喊道：“诸位，请过来一下！”
　　何黄二人便带着其他四位走了过去，黄垒问道：“什么事情啊老王？”
　　王宇征笑道：“我们前面商量过的事情。”
　　何炯眼睛一亮：“看来你有答案了！”
　　王宇征清了清嗓子，认真说道：“何离先生，我现在代表向往的生活节目组，正式邀请你参加我们节目，并出任固定主持，不知道你的想法是什么？”
　　不等何离开口，黄垒就把他一搂，说道：“愿意愿意！这个不用考虑了！”
　　何炯也有学有样的把另一边搂住，道：“我弟弟的事情问我就行了，这事儿我答应了！大华彭彭热芭你们觉得怎么样？”
　　热芭摆手笑道：“我只是飞行嘉宾，做不了主，但我觉得何离ting好的呀~”
　　大华拍手道：“当然好，他太厉害了！”
　　彭彭还是很mian甸的样子，有些放不开，但也乐呵呵的说着好。
　　直播间弹幕。
　　“哇哦！何离小哥哥可以常驻了吗？欢迎啊！”
　　“这下感觉有看头了诶，不知道为什么，我觉得何离这个人吧，有、皮！”
　　“看来大家是真的很喜欢他啊，都直接帮他答应了！”
　　“不管不管，这么好看的小哥哥一定要留下来，不然我明天看不到了会吃不下饭的！”
　　“die！die！die！有颜又有才，啊，我心里的鹿都要撞死了！”
　　排除那些心里有问题的，观众们其实是一个简单的qun体，爱和憎都来的很快，一下子画风又转向了好的那一面。
　　何离哭笑不得的看着两位老师，你们是多怕我不答应啊？
　　不过他也很奇怪，王宇征到底是怎么会突然就决定了？
　　“王导，发生什么事了吗？怎么突然就让我加入常驻了？”
　　王宇征笑道：“你现在还不知道你在微博上有多火吧，小茗，来给大家看看微博热搜！”
　　小茗点点头，把电脑屏幕转了过来。
　　但有时候事情的发展总是让人意想不到，刚刚小茗因为在官网上设置投票就把微博关了，现在听到指令则重新打开网页。
　　新开的网页右下角弹出了垃圾页游的广告，玩电脑的人都知道，这玩意儿用什么杀毒软件都杀不干净，只要你开网页就会经常碰到。
　　不管是在哪个世界都是一样的。
　　于是…
　　“你渴望力量吗！”
　　伴随着乡村重金属的BGm，广告上穿着盔甲举着金闪闪大刀的男人庄严的向所有人问道。
　　大家见怪不怪了，小茗也是淡定的准备关闭。
　　然而何离不屑的撇了撇zui，回了一句：“不，我渴望柰子。”
　　空气突然安静了下来。
　　身边的人一下子都迷了，瓦特，阿油，托克，哎宝特？
　　“我的天呐，何离小哥哥在说啥？”
　　“SeQing节目，我要举报了啊！”
　　“小哥哥你真是，这样直接说出来真的好吗？”
　　“何离没毛病，这波我ting你，男人懂男人！”
　　“皮！李时珍的皮！”


第18章 我可以解释的！（五百评价票加更）
　　要说现场最懵逼的是谁，那一定是两个妹子了。
　　热芭怔住了半天才反应过来，无奈的看着何离，这才多久啊？
　　又不正经了？
　　而且，而且大庭广众的说这种话，好歹注意点影响好不好！
　　热芭都要跺脚了！
　　小茗也是惊为天人的看着他。
　　何炯望着他：“小何你…”
　　黄垒一副宿便不通的表情。
　　王宇征捂着额头：“现在反悔还来得及吗？”
　　何离说完才反应过来这尼玛是在直播，麻痹啊，完全是前世对这两句话连成习惯了啊，下意识的就说了出来！
　　他把电脑画面一切，回到向往的生活官方直播间上，果然弹幕发的都密密麻麻了。
　　日，一世英名还能保住吗？
　　不行，相信自己，我能解释的！
　　这厮灵机一动，想到了一个好主意。
　　严肃的说道：“你们不要听到这种字眼就说SeQing，这么说吧，你被生出来，呼吸了世界上第一口新鲜空气，突然就有这么一个圆滚滚暖洋洋的东西塞到了你的面前，里面装的全是好吃的，形状大小也都完全适合你，你连使用说明都不用看就立马知道怎么去使用。
　　在接下来一年的时间里，你只需喊上一声，这两个堪称工程学奇迹的完美球体就会从天而降，满足你的食欲，你维持生命的所有需要都可以由这一对你呼之即来的丰饶之球所提供。而长大了，你们居然把这种字眼定义为SeQing，流氓甚至变态。
　　唉，你们让我很失望。”
　　何离叹了口气，露出了世人皆醉我独醒的绝世风姿。
　　服了吗？
　　服了，这里是指所有人――完全目瞪口呆的服了。
　　居然有人可以把这事说的这么清新脱俗？
　　这难道就是江湖失传已久的独门秘诀，皮皮虾大法？
　　不知道其他人是怎么个想法，何离余光能瞟到的是身边的热芭微微张开着诱ren的红唇。
　　呵呵，这世界上不存在何爷我皮不回来的操作！
　　果不其然，虚拟屏幕重新被激活，并且疯狂的滚动了起来！
　　[皮皮能量+5]
　　[皮皮能量+7]
　　[皮皮能量+6]
　　[皮皮能量+7]
　　……
　　而且这一次每个人提供的能量值明显比以前大了很多，这几秒不到都收集了快五十万了！
　　“噗！”
　　热芭突然笑了起来，而且越笑越剧烈，腰都要弯了。
　　何止是他啊，周围的人全部都忍不住了，被热芭一带哄堂大笑！
　　“服辣服辣，这个人皮克拉让我感到恐慌！”
　　“完全不是跟我们同等级的选手，他太强大了！”
　　“这句话莫名的洗脑，完了我感觉自己沦陷了…”
　　“虽然这么皮不合理，但这么皮很何离！”
　　“6666！你的评价为什么这么优秀？！”
　　“虽然这么皮不合理，但这么皮很何离！”
　　“虽然这么…”
　　弹幕上突然被这句话刷屏了，从此以后，这句话随着何离南征北战，祸祸了不知道多少人。
　　何离心里吐了一口气，问道：“王导刚刚准备给我们看什么热搜？”
　　王宇征也赶紧转移话题道：“就是这个，你刚刚雕灶被我们剪辑成了视频发到了微博上，现在已经热搜榜第一了！”
　　“真的吗？”何炯也不管刚刚的cha曲了，上前看了看，“可以啊小何！你必须留下来，这次你跑不了了，哪儿都不许去！”
　　何离这次不矫情了，点头道：“行，以后就请大家多多关照。”
　　黄垒大笑着过来跟他拥抱了一下，紧接着是大华，彭彭。
　　最后剩下热芭脸红红的走了过来，也抱了一下。
　　事情gao定，黄垒说道：“那我就先去做饭去了，热芭点的红烧鱼和烤面包晚上做可以吗？中午先吃的简单点。”
　　热芭回道：“可以的黄老师，随便什么我都能吃！”
　　何炯笑道：“热芭可是有名的吃货，垒垒啊，你可不能砸了自己的招牌！”
　　黄垒说道：“放心，航州这儿有一特色东西，叫做葱包烩儿，你们吃过没有？”
　　“我听说过，但没有吃过。”何炯道。
　　黄垒道：“现在灶也有了，我这就开始做了，你们该干嘛干嘛。”
　　大华和彭彭答应了一声，跟着何炯开始把快递过来的行李卸下来继续整理屋子。
　　热芭还是被要求在院里休息，但现在她不孤单了。
　　因为边上瘫着一个何离。
　　他有点累，迷迷糊糊的想睡觉。
　　他不知道的是，微博上又有一条和他有关的话题异军突起！
　　‘#你渴望力量吗？不，我渴望柰子！’
　　这句在前世里就毒气满满的话在这一世同样显示出了威力，被网友们改编成了各种版本。
　　你渴望学习吗？不，我渴望柰子！
　　你渴望正义吗？不，我渴望柰子！
　　你渴望…
　　随着这句话的传播，越来越多的人开始对这个叫做何离的人产生极大的兴趣。
　　似乎，这个人很不一样啊…
　　很皮…
　　（PS：感谢龙神基地的10张催更票，可惜我才看到，感觉错过了一个亿……
　　感谢139-8778-750的月票，谢谢大佬！）
　　（再PS：谢谢大家的鲜花和评价票，让我熬夜加更都很爽！）


第19章 点心？！
　　何离半眯着眼睛小憩，实际在联系皮特看任务完全奖励。
　　他发现目前的规律，是一个任务完成后才会刷新下一个任务。
　　现在虚拟屏幕被他调了出来，上面写着很清楚。
　　恭喜宿主完成第三个任务，奖励如下。
　　【生活技能抽奖/黄金版】一次。
　　恭喜宿主踏入娱乐圈，解锁成就【初出茅庐】，奖励如下。
　　【艺术技能抽奖/黄金版】一次。
　　发布第四个任务：注册微博，达到粉丝一百万，限时三天。
　　备注：连前世节目里的狗H微博粉都有五十万，宿主，战斗吧！
　　哎，看着这个备注，何离连反驳的角度都没有，不过让他感到奇怪的是这一世的狗呢？大概是节目有一些变化吧。
　　何离询问：“皮特，这个黄金版是什么意思？还金灿灿的。”
　　皮特回道：“简单来说，抽中好东西的概率上升，而且百分之五十以上都是目前阶段需要用到的，这也是因为先生成功进入娱乐圈的隐形奖励。”
　　何离点头道：“那把两个奖都抽了吧。”
　　那个大转盘出现，开始旋转起来，让他的期待值也不断的攀升。
　　“停！”
　　转盘停止，指针定格。
　　【厨艺-神级】
　　“！！！”
　　何离兴奋的差点没跳起来，又是一个神级技能！
　　而且在向往这个节目里，厨艺很多时候比其他技能来的都实在，也吸粉。
　　第二个大转盘出现，并且加速旋转着。
　　“停！”
　　【口技-神级】
　　“？？？”
　　截然不同的两种心情，这个节目要口技有什么作用？
　　他是一个现实主义者，目前能用来帮助完成任务的就是好技能，不然就不是。
　　皮特似乎看穿了他心中的想法，淡淡的说道：“不要小看任何一个达到神级的技能，它们的威力比先生想象中的都要大。”
　　其他皮特还有句话没说，虽然是黄金版，但你能抽到两个神级也真是欧到没边。
　　如果不是系统就是他身体的一部分，真的要怀疑何离是不是氪金了…
　　点了点头，何离调整了一下自己的心情，他觉得皮特还是说的有道理的，反正技多不压身嘛，先装备上。
　　连个神级技能，一共等待了6秒。
　　他感觉自己身体又好了一些，看来不管是什么，只要达到了神级都对身体有所改善。
　　看了一眼皮皮能量，历史最高的二百三十多万，让他心里美滋滋的。
　　皮特说道：“抽奖完毕，请问先生还需要使用系统吗？”
　　何离奇怪的说道：“目前不用了，怎么了？”
　　皮特回道：“能量突破百万，系统需要更新一次，二十分钟后新版本上线。”
　　…
　　你当玩网游打补丁呢？你们这种超级智能也需要更新？
　　不过他也没多问，答应后就关闭了。
　　困意又一阵阵的袭来，让他打了个大大的哈欠，问道：“师姐啊，那边饭好了吗？”
　　热芭对这个称呼一愣，然后才反应过来。
　　好笑的说道：“你转个眼就能看到的，还来问我。”
　　哪想何离说道：“太费力了，刚刚说了一大段话好累。”
　　说道这个热芭更是哭笑不得了，嗔道：“你还好意思说呢，可当点心吧！”
　　何离一惊，坐直了眼睛瞪大问道：“点心？点心在哪里？！”
　　“哈哈！”
　　在那边准备食材的黄垒听到都笑了，说道：“傻孩子，没有点心，只有葱包侩儿，而且还没好。”
　　何离心痛的看着热芭：“师姐你怎么能骗人呢？”
　　观众们都被他这波操作秀到了。
　　“这个点心就很灵性了，完美的抓到了重点！”
　　“看来何离才是隐藏的最大吃货啊，胖迪和他比是小巫见大巫。”
　　“这也可以皮一下？何离也太不合理了！”
　　“看到小哥哥的表情，我想起了自家养的那条傻狗，每次我说开饭了也是这个模样…”
　　“前面的你怕不是黑粉？”
　　“地主家的傻儿子，哈哈哈，小哥哥可萌啦！”
　　……
　　热芭站起来作势欲拍他，何离连忙重新瘫好不做声了。
　　“我倒想吃点心呢，可惜现在只有葱包侩儿，这个葱包侩儿到底是什么啊？”
　　何离懒洋洋的说道：“点心啊，我下午做给你吃啊。”
　　热芭眸子一亮，道：“真的吗？！你会做点心？”
　　何离：“看情况吧，我总感觉垒哥做的东西我会吃不饱。”
　　黄垒拿起菜刀说道：“臭小子你当着我的面说坏话？！”
　　何离清咳了一下，连忙转移话题：“葱包侩儿，航州特有的传统小吃。从前的面点师傅王二因痛恨秦桧夫妇，便将油炸侩和葱卷进博饼在铁板上压烤，以解心头之恨。”


第20章 你再说一遍？
　　何离也可以说是求生Yuwang很强烈了。
　　n红听了都想放下棍子，更别说黄垒了。
　　这也不是何离非要这么皮一下，主要是他获得了三个神级技能后，有种莫名的自己会吃很多的感觉。
　　想了想还是不放心的说道：“垒哥，给我多下一碗面吧？”
　　没错了，这次的人太多，光是葱包侩儿绝对是吃不饱的，不过好在食材里还有面条，上午毕竟事情太多，将就着吃一些。
　　黄垒道：“行啊，多大的碗？”
　　反正下面也不需要多花功夫，不过是一锅煮的事儿。
　　何离试探的一指，说道：“那个怎么样？”
　　黄垒脸黑了，气道：“臭小子拿我开涮呢？”
　　顺着他的指向看过来，观众也反应过来为什么黄垒黑脸了，那特么是碗吗？
　　那是盆啊！
　　一个最大的海碗，估计是用来煮火锅用的。
　　何离一缩头，干笑的说道：“好吧好吧，用那个大碗，两碗的量。”
　　热芭吃惊的说道：“那么大？”
　　黄垒也是迷了，你小子吃的完吗？
　　不过他还是点了点头，吃不完大不了他多吃一点呗，不是那个盆就好。
　　没过多久面和葱包侩儿就上桌了，热芭蹦蹦跳跳的去喊人，她到现在终于完全放开了，恢复了自己本来的性格。
　　众人围坐一座，何炯举着水杯说道：“向往的生活第一顿饭，黄老师辛苦了！大家也都辛苦了！”
　　黄垒也举起水杯道：“可惜节目组太抠门，酒卖那么贵。”
　　何炯笑道：“没事，以后我们想办法挣点钱，现在快吃吧，我看孩子们都饿了。”
　　黄垒说道：“行，大家开动。”
　　第一顿饭就这么平稳的度了过去…有可能吗？
　　没可能的，何离不吃东西还好，越吃就越饿，不一会儿本来不多的葱包侩儿被大家分完，他几口吞了下去竖起大拇指说道：“好吃！”
　　接着就开始对付面条了。
　　何炯还奇怪的问道：“老黄你是不是面煮多了？”
　　黄垒道：“本来不想煮这么多，小何说要吃两碗。”
　　何离没空回答，吃的虽然不快，但每一口吃的多啊，刷刷刷一大碗面就进了肚子。
　　这边两人还在讨论面是不是下多了，再转头一看，这就吃完一碗了？
　　把大家看的一愣一愣的，那碗有多大？
　　农村里用的海碗知道吧，比成年人脸还大两倍的那种，这才多久没到就吃完了？
　　紧接着他又跑过去再舀了一碗，埋头就是干！
　　“我的天呐，刚刚听到小哥哥说要吃两碗我还以为他在开玩笑，没想到…”
　　“这是肚子里有另外一个空间？”
　　“哼！我小哥哥吃的多代表身体好，男孩子就是要多吃点！”
　　“沉迷看小哥哥吃面无法自拔！”
　　“好，好下饭，被他带着我都饿了，明明刚刚才吃完饭的…”
　　“汤都喝完，讲究！”
　　黄垒傻了，呐呐的问道：“小何…你吃饱了吗？”
　　何离砸吧砸吧zui，说道：“好像也行。”
　　热芭看着他的样子，像是做了决心一样忍痛说道：“要不，我分你一点吧，就一点啊。”
　　何炯笑了，打趣道：“哎呀，能让小吃货胖迪分出自己的口粮，这可不容易啊！”
　　何离自然是乐呵呵的接受了，这下看直播的又不乐意了。
　　“啊啊啊，我小哥哥和胖迪这是间接接吻了吗？！”
　　“不行，我不同意这们亲事！！”
　　“连胖迪也要来跟我们抢小哥哥了，好气哦！”
　　“女神啊，你怎么能把自己吃过的面给除了我之外的男人呢，我心好痛！”
　　“莫名的感觉他们满配的，都是吃货来着…别打我啊！”
　　午饭吃完，忙活了整整一上午的大家准备去午睡，蘑菇屋也安静了下来。
　　然而只是安静了十分钟。
　　院子的镜头里，何离打开门探头探脑的走了出来，一副小心翼翼的模样。
　　本来中午也要休息的一大部分观众来兴趣了，这货又准备干啥？
　　何离小心的走了两步，没想到一转头就碰到了人。
　　热芭刚刚从隔壁出来，就看到何离悄mimi的不知道在做什么，玩心大起准备去吓一吓他，踮起脚走到了他边上。
　　“嘿！”
　　何离吓的一哆嗦，转头看到热芭笑的眼睛都弯成月牙儿了。
　　“你干嘛吓我啊！”
　　热芭还是在笑，好半天才停下来说道：“你准备去做什么？”
　　听她说到这里何离反应过来了，赶紧嘘了一下，低声问道：“你刚刚是在节目组那边过来的？”
　　热芭看到他的样子不自觉的声音也小了起来，说道：“对呀，我去跟导演说点事儿。”
　　“他们在做什么？”
　　“不清楚，但是在开会。”
　　“那就好那就好。”
　　两人像在说悄悄话一样，热芭问道：“你到底准备去干嘛啊？”
　　何离神秘兮兮，说道：“去，找，鸡。”
　　what？！
　　找找找什么？
　　你再说一遍！！


第21章 何离带着热芭私奔啦！
　　[皮皮能量+1]
　　[皮皮能量+1]
　　[皮皮能量+2]
　　[皮皮能量+1]
　　“我没听错吧？大白天的去找鸡？”
　　“前面的你这个大白天，我似乎领悟到了什么。”
　　“我敬你是条汉子，当着热芭面说找鸡！”
　　“突然感到迷茫，这到底是个什么节目？”
　　“这绝对不是人造革，这绝对是他娘的真皮！”
　　热芭人都静止了，说道：“你要去找，找…鸡？”
　　何离看到突然滚动的皮皮能量还觉得奇怪呢，听到热芭这句话终于反应过来了。
　　“是啊，鸡，农村养的那种，咯咯哒！咯咯哒！你想什么呢！”
　　边说还边比划着动作，这下热芭听懂了，然后，脸就红了。
　　看着他挤眉弄眼的那张脸，真想咬一口，当下口一张：“不准说了！嗷呜！”
　　哇，好凶狠，何离表示被吓到了！
　　看见两人的互动，观众们又忍不住了，这是个什么节奏啊，再拍几期你们是准备生孩子了吗？
　　“行行行，我不说了。”何离笑眯眯的说道。
　　“也不准笑！”热芭奶凶奶凶的，“你去抓鸡做什么？”
　　何离理所当然的说道：“吃啊！我中午没吃饱。”
　　热芭迷了，中午不是吃了两大碗了吗？
　　“你还没吃饱呢？你都吃了快三个人的分量了！”
　　何离叉着腰，理直气壮的说：“我长身体啊！”
　　噗呲！
　　热芭真的忍不住了，刚刚的严肃脸也绷不住笑了出来，她感觉自己不知道为什么在这个人面前笑点好低，很容易就被他逗笑了。
　　而且总是想跟他多接触一下，让她觉得害羞的是，一开始听到大家都去午睡，下意识的心里就舍不得，还偷偷的瞟了何离一眼。
　　自己这到底是怎么了，明明才认识半天呢…
　　何离拍了拍她的肩膀，一本正经的说道：“念在你中午给本大仙分过一口面，大仙我就带上你好了，要不要去？”
　　热芭FengQing万种的白了他一眼，做了个万福：“是，小女子谢谢何大仙了。”
　　何离的一本正经就坚持了那么一句话，见到她答应下来赶紧小声说道：“走走走，快走，别被他们发现了！”
　　说完拉着热芭就朝门外跑去。
　　看见自己被拉着的手，热芭咬了咬樱唇，却没有挣开。
　　而此时的直播间已经哀嚎一片了。
　　“天呐！节目组快出来，何离和热芭跑了啊！”
　　“神特么的田园生活节目，这难道不是乡村爱情？！”
　　“噗，老子喝的水都要喷出来了，乡村爱情可还行！”
　　“然鹅本小可爱又做错了什么呢？只不过想看看小哥哥的颜，现在居然被强行塞了一把狗粮…”
　　“现在去抢亲还来得及吗？”
　　“等等！现在的问题是好像没有跟拍导演啊，我们岂不是看不到了！”
　　“卧槽！好像是，那怎么办！荒山野岭吗，呸，四下无人的他们等下不会抱个孩子回来了吧？”
　　也许是上天感应到了观众焦急的心情，正当何离带着热芭偷跑到院子门口的时候，一个跟拍导演正好来院子里取东西。
　　他拿起东西准备回去来着，却感觉到前面有动静。
　　嗯？
　　不是明星们都睡觉了，工作人员也在那边开会和做事吗？
　　抬头一看，还是两个人…唔，有点眼熟。
　　再看一眼，我去！那不是何离和热芭吗？！
　　他们要做什么，他们要去何方，他们还会归来吗？
　　哲学三问。
　　这一刻跟拍导演很迷茫，好在没有迷茫多久，看了看开会的屋子，又看了看马上就要跑没影儿的两人。
　　来不及跟王导解释了，他扛起自己的摄像机就追了出去。
　　先不管其他的，把两人的行踪录下来才是最应该做的，如果是热芭一个人那没有什么不放心的。
　　可现在有一个何离啊亲！
　　这小子总干出一些奇奇怪怪的事情，惹不起惹不起，等回来再跟王导汇报。
　　直播间里画面一切，摇摇晃晃的镜头出现了，一看就知道有个人扛着摄像机在奔跑。
　　“好样的兄弟！给这个导演加鸡腿！”
　　“这摇晃的镜头给了我一种心安的感觉，这下不怕这两人背着我做什么事了。”
　　“前面的，让我用尿滋醒你吧！”
　　直播间的人数又火速的增加了起来，本来中午听到要休息，很多人都先离开了。
　　不过现在却被亲朋好友们叫拉了回来。
　　“快回来啊！何离和热巴牵手手了！”
　　“快回来啊！何离带着热芭出去玩了！”
　　“快回来啊！何离把热芭拐走了！”
　　“快回来啊！何离带着热芭私奔了！”
　　一时间好多人方寸大乱！
　　私奔？
　　尼玛我祖传五十米的大刀呢！
　　（谢谢‘大主宰’的月票！谢谢‘哎取网名太难了’的月票！谢谢‘国宝级的我’的月票！
　　谢谢大家的支持，还有书评区的读者老爷们，你们的留言老王每条都看了，之所以不回复，Emmmm…飞卢回复书评要充钱，你们说巧不巧，老王的账号里刚好现在没钱了！
　　哎嘿嘿嘿，让大家贱笑，贱笑了。）


第22章 其实，我是一个诗人（三千鲜花加更）
　　（咳咳，收藏涨的有点慢，看的开心的点个收藏呗？）
　　“哪儿呢哪儿呢？何离要带着我家胖迪私奔了！？”
　　“我刚刚来，是直接骂还是…停停停，这镜头晃的我头晕！”
　　“有的看就不错了，好险就被他们偷偷跑了？”
　　“到底发生了什么！天呐小哥哥真的跟热芭牵手啦！我要哭了！”
　　“他们要去找鸡，不是，去抓鸡！”
　　直播间一片闹腾，比上午的时候还要热闹。
　　每个人都爱八卦爱吃瓜，这突然听到有一个大瓜，味甜多汁还管饱，别提多鸡冻了。
　　热芭被何离拉着跑了五六百米才停下来，都有点喘不过气了。
　　“怎么不跑了？”
　　何离朝后面努了努zui，说道：“还是被发现了，必须先解决了他。”
　　热芭好奇的问道：“怎么解决？”
　　何离恶狠狠的一抬手，划过脖子道：“这里四下无人，如此这般，你懂了没？”
　　热芭又想笑了，努力绷着的小脸都涨红了，配合着他说道：“懂了懂了，那我们什么时候动手？”
　　这时候一路奔跑的跟拍导演终于赶上来了，虽然他们规定是一般不能说话，但这时候都忍不住了，道：“什么动手？”
　　何离对热芭使了个眼色，热芭点了点头，走过去并起手指做手枪，对他说道：“不准动！不然我就开枪了！”
　　跟拍导演一脸懵逼，啥玩意儿？
　　何离赞赏了点了点头，他记得这个人的名字，当时王宇征叫过。
　　“德哥，你是自己人，还是皇军？”
　　刘德反应过来了，这二位是在跟自己开玩笑呢，当下立马点了点头道：“自己人！自己人！”
　　何离道：“热芭把枪放下，德哥啊，既然是自己人那我也不瞒你，现在我们要出去快活快活，你别告诉其他人，等下也带你一起快活，怎么样？”
　　热芭脸色绯hong，嗔怪道：“要死啊，好好说话！”
　　何离脖子一缩，随后反应过来这太怂了，清咳几声威严道：“领导办事，手下不要chazui！”
　　热芭轻轻的哼了一声，倒是没有再说了。
　　刘德不确定的问道：“你们到底准备去干嘛？”
　　何离说道：“你先跟着吧，等下就知道了，这段时间别通知王导没问题吧？”
　　刘德想了想说道：“行。”
　　观众被这个‘快活快活’洗脑了，整个弹幕上都是这两个字，把刚刚进来的人弄的一脸懵逼。
　　这一波又给何离提供了分量不少的皮皮能量，让他有点感慨，难道自己天生就是个皮皮虾？
　　三人改用走的，一起朝前面行去。
　　热芭自然也没有被何离牵着手了，心里莫名的还有一丝失落。
　　好像牵着走，唔，也ting舒服的，主要是省力啦！
　　低着头想着事，砰的一下就撞到了前面何离的背上，连忙后退两步嗔道：“好好的走着怎么突然停下来了？”
　　何离没有回她，而是深情的望着前面小桥下的一qun鹅。
　　热芭上前两步问道：“怎么啦？”
　　“看到那qun鹅了没？”何离说道。
　　“看到了啊。”
　　“此情此景，我突然想吟诗一首。”何离背负着双手说道。
　　热芭和德哥都迷了，走路走的好好的干嘛想不开啊？
　　这时何离已经开口了：“《咏鹅》，鹅，鹅，鹅，曲颈让我捉。拔毛再卤水，成盘摆上桌！”
　　热芭：“……”
　　德哥：“……”
　　何离念完发现身后没有动静，一回头发现两人就这么静静的看着他，疑惑的说道：“难道我这首诗不好吗？”
　　他苦恼的说道：“看来我必须使出三分实力了，没办法瞒着你们了，其实，我是一个诗人。”
　　两人还是没有说话。
　　何离叹道：“如此，我便再作一首诗罢了。”
　　“《咏鹅》
　　鹅，鹅，鹅。
　　鲜嫩赛rǔ鸽。
　　香su烤鹅腿。
　　不服全聚德！”
　　观众们看见镜头在抖动，那是德哥已经忍不住了，肩膀一耸一耸的憋着笑。
　　热芭低头捂着小脸蛋，叹了一口气说道：“谁来把这个二货带走？”
　　说着说着自己也憋不住了，跟德哥两人都笑了起来。
　　这个人真的是，一言不合就开皮，怎么养成这种性格的？
　　皮特都被炸了出来，喃喃说道：“看到选你还真是选对了啊，你真是祖师爷赏饭吃啊…”
　　[皮皮能量+4]
　　[皮皮能量+5]
　　[皮皮能量+2]
　　[皮皮能量+5]
　　……
　　“我不禁沉思，是什么让何离如此的与众不同？是…飘柔吗？这么自信？”
　　“飘柔给了你多少钱？我海飞丝给双倍！”
　　“这货又开始了？能不能收了神通让我们缓一缓？”
　　“七步作诗？讲究人啊！”
　　“不知道为什么，一开始我是沉迷小哥哥的颜的，而现在…”
　　“我不管！小哥哥你就不能做一个安静的美男子吗？”
　　（感谢‘一叶知秋’的月票！感谢‘qucong’的月票！感谢‘炼狱东皇’的月票！感谢‘178-0627-6061’的月票！
　　还有31张评价票解锁下一个姿势，哦不，下一章哦！）


第23章 张婶儿（一千评价票加更）
　　“不管你们怎么说，反正我站这两首诗！”
　　“居然还有人和我一样有眼光？果然是好诗啊，因为他娘的居然把我看饿了！”
　　“哈哈哈哈哈，都给我笑！”
　　“龟龟，这诗也太真实了吧？有、东西啊！”
　　有一些观众无奈的发现，向往的生活这个田园节目本来应该有的弹幕画风已经完全被何离带的跑偏了，而且是拉都拉不回来的那种！
　　以前的画风多萌萌哒啊，现在真是惨不忍睹！
　　嗯，惨不忍睹，这些观众一边想着这个一边打上了一串‘666’。
　　口嫌体正直。
　　热芭笑的都要没力气了，忍不住打了他一下说道：“坏家伙别逗我笑了，你不是要去抓鸡的吗？再不快点其他人都起来啦！”
　　看着热芭言笑晏晏的俏脸，何离居然心动了，这姑娘生的可真好看啊…
　　不过这心动目前看来也就持续了几秒钟，下一刻他就想到了自己应该做的正事。
　　“说的对，先去抓鸡去！”何离念念不舍的回头看了那qun鹅一眼，“你们等着，下次一定把你们摆上餐桌！”
　　热芭看着他无奈的说道：“又来了。”
　　不过话虽然是这么讲，但还是立马跟了上去。
　　她真的感觉何离有一种魔力，自从她进了娱乐圈以后，事业是蒸蒸日上，却也不知道多久没有笑的这么开心了。
　　如果就这样一辈子跟他在一起，至少会很快乐吧？
　　热芭被自己突然冒出来的这个念头吓了一跳，悄悄的跺了下脚，俏脸红彤彤的。
　　不过走在前面的何离并没有看到这个形态。
　　走了没多久，目的地就到了。
　　这是村里的一户人家，当时这具身体的原主人和妹妹分别之后，就走到了这个村庄。
　　因为那时候天黑了，又找不到住的地方，所以鼓起勇气请这户人家收留他住一晚。
　　也算是运气好，这家主人很淳朴也很热情，不但让他住，还给他做了一顿丰盛的晚饭。
　　当时的何离觉得没有什么好回报的，看到这家有一个读初中的小孩，就辅导了他几门功课，耐心的把那些重点都给小孩梳理了一遍。
　　也多亏他本身是个学霸，不然还真不一定记得初中的教程。
　　他们就是这样结缘的，不过这些都不是重点，重点在于这家人养鸡。
　　对，这才是重点。
　　他们家是这村子里最大的养鸡大户，收入不菲。
　　而今天何离上门，自然是准确求鸡的，唔，这话怎么说起来这么奇怪呢…
　　‘啪啪啪’
　　何离上前敲了敲门房，口里喊道：“陈大叔，张婶儿，你们在家吗？”
　　热芭好奇的问道：“咦？你认识他们吗？”
　　何离点头，把事情简单的讲了一遍。
　　热芭羡慕的说道：“不停的在外面走走停停，认识不同的人，真好。”
　　何离还准备说些什么，里面主人出来了。
　　张婶儿见到是这个小伙子很高兴，她听她孩子说了，这位哥哥教的时候可细心，基本上把所有能讲的都讲了一遍，还跟她保证下次考试一定会进年级前三十呢！
　　“嘿！小何，你还没有走啊？早说啊，吃午饭了没？婶儿去给你做一些？你叔出门了。”张婶儿快步走了上来，拉着他就一顿问。
　　何离心里有些感动，世界上有黑有白，人有好有坏，这是常态。
　　但能遇到这种朴实又热情的人，真是ting舒服的。
　　不过来这里的重点可不能忘了，他笑嘻嘻的说道：“吃啦吃啦，婶儿我这段时间都不走了，上面来了一个拍节目的事儿您知道的吧？”
　　张婶儿说道：“知道啊，听说租了老李家的房子。怎么了？哟，这姑娘真俏，跟你一样好看！”
　　何离头上瞬间挂了一道黑线，好看这种形容词是形容男人的吗？
　　热芭乖巧的笑道：“婶儿您好，我是热芭。”
　　张婶儿连声道好，问道：“这是你女朋友吗小何？怎么后面还有一位拍照的？”
　　何离赶忙说道：“不是不是，我这正准备跟您说，那个节目我也参加了，所以会在村里待一段时间。”
　　张婶儿一巴掌拍到他肩膀上，乐道：“那敢情好！多来我们家玩啊！”
　　何离裂了裂zui，还别说这婶儿的手劲真不小，他如果没有强化身体的话都有点受不住。
　　“婶儿我跟你说，那个节目组可黑心了，连饭都不让我们吃饱！”
　　“真的？”
　　“可不是真的吗！所以我这不是找您来了吗？”
　　“你可劲儿说，要不婶儿现在就去厨房给你炒两个菜？”
　　“那不用，我就是过来找您要两只鸡，好带回去给其他人也吃点。”说到这里何离上前小声道，“那钱等节目拍完我再给您，现在节目组把我钱包扣了。”
　　张婶儿豪气的一挥手：“给什么给，家里别的没有，几只鸡还是拿得出来的！你等着我这就给你去抓！你们随便找地方坐着。”
　　说完就大步流星的走了。
　　后面拍摄的德哥懵逼了，这也可以？
　　嘿不行啊，这违法节目规则了！


第24章 论装逼的境界（四千花加更！6更了！）
　　那边何离还在跟热芭说道：“这婶儿以前是北方人，特别豪爽，就是手劲太大了，拍着生疼。”
　　热芭笑道：“那是他喜欢你啊，不过我们这么做真的好吗？”
　　德哥闻言立马接道：“当然不好啊！这没办法了小何，我回去得跟王导汇报的。”
　　热芭急了，她担心到时候王导知道了会想出什么其他的惩罚来，毕竟这是个节目，得遵守节目规则啊！
　　“何离，要不，要不我们算了吧？你没吃饱的话等黄老师起来再给你下碗面吧？”
　　何离摇头，说道：“放心吧，我心里有数，保证等下王导说不出别的话来。”
　　热芭不确定的问道：“真的？”
　　见到何离点头，她也放心了下来，连她自己都没有发现，她现在特别信任何离。
　　德哥见状也没再继续说下去，他只是个跟拍导演，原则上不能干预嘉宾，等下回去跟王导汇报后让他头疼去吧。
　　等了没多久，张婶儿就回来了，手里还提了三只大母鸡！
　　人未到，声先至。
　　“小何啊，婶儿给你抓了三只，你看够不够？不够我再去一趟！”
　　何离都惊讶了一下，他也没想到这婶儿这么大方，三只鸡说贵不贵，但说便宜也不便宜了。
　　自从自己装备了神级厨艺以后，对于看食材特别准。
　　这三只鸡一看就是放养的土鸡，并不是他们要卖的那种，所以这价钱怎么说也得几百块了。
　　不过何离向来是一个不怕欠人情的人，对于他来说一直信奉的教条就是：人情一把锯，你锯来我锯去。
　　这关系嘛不就是你来我往中加厚的吗？
　　只要把人看准就行，以后会有机会还的。
　　“够了够了！婶儿可真大方！”何离笑呵呵的说道。
　　张婶儿说道：“嗨，不值钱，别这么客气。”
　　何离说道：“那行，谢谢婶儿了，我们先走了，节目还要拍，下次来看您啊。”
　　“行，下次来提前说一声，给你们准备好吃的！”
　　道别了热情的张婶儿，顺便找她家借了刀和一些配料，何离就带着热芭走了。
　　找了一处面对小何，背靠山的平坦地方，何离停了下来。
　　热芭问道：“就到这里的吗？还不知道你到底要做什么呢？”
　　然而何离又没有理她，拿着鸡深情的望着。
　　热芭心里有一种不祥的预感，很巧德哥和观众也是。
　　“等等！这个眼神，这货又要开始了！？”
　　“嘶…该来的总会来，躲是躲不了的。”
　　“心疼我胖迪，担惊受怕不说，还要忍受这个皮皮虾！”
　　“那怕不是皮皮虾哦，我看他要朝皮皮神进化了！”
　　“不管你们怎么说，反正我无脑站小哥哥，感觉今天笑的次数比一年来都多！”
　　“同站小哥哥，这么好看，又有才，又幽默的小哥哥哪里找啊！”
　　“别扯了，何离这厮开始了！”
　　何离酝酿了一下，开始吟道：“鸡，鸡，鸡，鸡叽复鸡叽。”
　　热芭脸都红了，这什么破诗啊！
　　人家一个女孩子在这里，你能不能正经一点点！
　　何离突然看向了摄像头，他知道现在观众都在看着他们，废话，其他人都睡觉了不看他们能看谁？
　　“我猜你们一定以为我会作出刚刚那种水平的诗是吗？”
　　何离得意的笑了笑，道：“所以你们永远不要去猜何大仙接下来准备做什么，准备好，我要拿出我五成的作诗功力了！”
　　热芭见状来刚刚松的一口气又提了上来，还是要作诗？
　　行行行，大家都知道你是诗人了，收了神通好不好？
　　我们是自己人呀！
　　还没等她开口阻止，何离开口了。
　　“名参十二属。
　　花入羽毛深。
　　守信催朝日。
　　能鸣送晓隐。
　　鹅冠装瑞王。
　　利爪削黄金。
　　徒有稻梁感。
　　何曲报德音。”
　　静。
　　突然大家都安静了下来，连弹幕都暂时停止了。
　　这是怎么肥四？
　　说好的打油诗的呢，怎么突然变了？
　　这诗，虽然没有全部听懂，但看起来好高级的样子啊，跟自己背诵的唐诗宋词一个风格的赶脚！
　　何离zui角勾起，心里很满意。
　　小爷我不现一手，你们怕是不知道天高地厚哦？
　　当然这诗也不是他作的，前世里带来的。不过这有什么关系呢，他才没有道德洁癖，能用就用嘛。
　　啊，这波逼装的就刚刚好。
　　shi润。
　　有弹性有深度。
　　不过分。
　　不张扬。
　　正所谓是逼界里的最高境界！
　　（感谢‘风之影’的月票！感谢‘木子轩’的月票！感谢‘爱情’的月票！感谢‘high-gg’的月票！）


第25章 河堤夫妇
　　从皮皮能量滚动的弧线就可以看出来效果了，先是慢代表大家呆住了，后来大家反应过来了则开始起飞了，滚的眼花缭乱。
　　弹幕停顿后爆炸。
　　“作为一个语文老师，突然感到羞愧。我只听出来这诗的前四句是描写十二生肖的鸡守信，后面不太确定，应该是写报德吧？何离这诗境界不低啊…”
　　“666，前面文化人，我就只能喊卧槽了。”
　　“吃了没文化的亏，现在连别人装个逼皮一皮都看不懂了，心灰意冷啊！”
　　“我爷爷是国学教授，他刚刚跟我说，这首诗是描写五德之禽的鸡守信守德，是一首好诗！”
　　“一脸懵逼变成了持续懵逼，五德之禽是啥？”
　　“五德：头上有冠，是文德；足后有距能斗，是武德；敌前敢拼，是勇德；有食物招呼同类，是仁德；守夜不失时，天明报晓，是信德。”
　　“哇，小哥哥太有才了！！想嫁！！”
　　“拔剑吧，小哥哥是我的！”
　　何离把视线离开镜头，就看到了呆呆了热芭。
　　他走过去弹了热芭的小脑门一下，笑嘻嘻的说道：“是不是被我的才气惊到了？”
　　“啊”
　　热芭捂着额头嘟了嘟zui，说道：“但是我没有听太懂…我是不是很笨啊？”
　　何离摇头说道：“这跟笨没关系，我刚刚念的也快，回去跟你解释。”
　　热芭眼睛要变成星星眼了，带着崇拜的说道：“刚刚那诗是你写的吗？是吗是吗！好厉害！”
　　何离笑道：“再厉害也会饿肚子。”
　　说完就走到河边开始准备杀鸡了，跟当时获得神级雕工时一样，他现在就是一个烧了几百年菜的厨师，处理起来得心应手。
　　热芭倒不矫情，不像有些姑娘不忍心看着杀鸡什么的，反而蹲在一旁看的兴致勃勃。
　　何离的动作很快，但却有条不紊，一步接一步行云流水。
　　热芭问道：“是准备做烤鸡吗？”
　　“不是，做叫花鸡。”何离拔着鸡毛回道。
　　热芭兴奋了狂点小脑袋，对于一个吃货来说，没有什么比吃更开心了。
　　“叫花鸡啊！我经常听，但是从来没有吃过，好吃吗？”
　　何离一昂头，说道：“那当然，也不看做的人是谁！”
　　热芭这一次没有反驳他，侧着头一双眸子就轻轻巧巧的看着何离，仿佛要看到下一个世纪。
　　德哥站在一边当隐形人，但肩膀上扛着的摄像机把这一切忠实的记录着。
　　观众也被这一幕温馨到了，连胖迪的男粉和何离的女粉都心有所触。
　　“如果这辈子有一个人陪着我在乡下，河边洗菜柴火煮饭，那我这辈子就值了。”
　　“为什么突然好感动，觉得他们好像一对打打闹闹的青梅竹马。”
　　“胖迪看何离的眼神真的变了，感觉不妙啊！”
　　“这次我站乡村爱情组，他们真的ting配的。”
　　“现在没人说我何离小哥哥配不上热芭了？哼，我小哥哥就是有颜有才还有趣！”
　　“有颜有才的人不算多但也不少，可有趣的人真是太少了，热芭怕是真的要喜欢上何离了哦。”
　　“所以以后要改口叫河堤夫妇了吗？”
　　“河堤夫妇可还行！”
　　三只鸡体表清理完毕，何离开始进行下一步。
　　鸡是扭着脖子拧断的，没有放血，他用刀一切，在屁.股后面开了个很小的口。
　　这时候就就要技术了，得在这点小口上把鸡的内脏都逃出来再把里面洗干净，一般厨师可不会这一手。
　　接下来就是涂抹作料和按摩，叫花鸡的由来有很多说法，但他现在知道这道菜确实是乾隆皇微服出访的时候遇到的，后面带入皇室才有了这么精细的做法。
　　瞧瞧给鸡按摩多新鲜啊，一般都是鸡给人按摩…
　　配料的比例，按摩的手法力道，还有等下烧火的大小，包荷叶和泥层的厚度，密封烘烤的时间，挖坑的深度这些都是窍门。
　　“师姐你待在此地不要走动，我去捡一点干柴。”何离说道。
　　热芭摇头：“我跟着你去。”
　　何离笑道：“那等下回来鸡不见了怎么办，农村里土狗多。”
　　热芭想了想说道：“让德哥站在这里，反正后面就山，我们不会走多远。”
　　“那也行，我们走吧，我肚子都在叫了。”
　　“为什么你吃这么多都长不胖…”
　　“咦？这充满怨念的语气是怎么回事？”
　　两人边说边走远了，德哥站在原地左右为难，既想跟着他们去拍摄，又确实也怕河边的鸡被土狗什么的叼走了。
　　哎，做个跟拍导演好难。
　　（谢谢‘幼儿园霸王’的月票！谢谢‘老鼠仓’的月票！谢谢‘随风’的月票！）


第26章 你果然是贪图我的盛世美颜！
　　跟热芭熟悉了以后，何离发现这个姑娘吧…有点小话痨。
　　大概是在娱乐圈这种地方太忙了吧，其实也ting不容易的，现在网上喜欢上纲上线的网友们也多，一言不合就黑到你抑郁。
　　但网友也是可爱的，如果你做得好会把你往死里夸。要是他们觉得自己误会你了，也会立马道歉。
　　只能说没有三分三，别去混娱乐圈。
　　心态容易崩啊老铁！
　　何离其实是个很耐心的人，他没觉得热芭话多了，反而觉得这样也ting好，年轻人嘛多说点话，不然老了没牙齿就说不动了。
　　“何离，这个是什么呀？”热芭指着他手里。
　　“这个？这是藤蔓。”
　　“你要用它做柴火吗？”
　　“不是，我用它捆鸡，没有线嘛这不是。”
　　“为什么要捆鸡呢？”
　　“因为怕荷叶散开。”
　　“哦~这样啊，何离，你为什么一直在地上戳啊？”
　　“因为我要看哪里的土质比较好，这样包在鸡身上会更入味，也容易熟。”
　　“何离，这个木棍你不要吗？不是要生火吗？”
　　“唔，这根太粗了，点不燃啊。”
　　热芭在何离身边蹦来蹦去，叽叽喳喳像一只山里的百灵鸟，见到什么都有点好奇，这里问一下那里问一下。
　　好在何离前世里在乡下住过的，这些玩意儿他都见过，不然还真回答不出来。
　　不知道她看到了什么，往前面小跑着走了过去，然后又嗒嗒嗒的跑了回来，口里嚷嚷道：“何离！你看这朵花漂亮吗？”
　　接下来一秒何离就不得不感慨了，都说艺术源自于生活，这话还是有道理的啊。
　　因为热芭跑的太快没看脚下，踩到一个小坑里面，一声娇呼就往前面扑去。
　　何离连忙上前几步一把搂住了她，又怕她撞击的力气太大扭伤坑里的那只脚，干脆抱起来转了小半圈直接把脚拔了出来。
　　热芭呆了几秒才反应过来，一看手里的那朵小百花，委屈的说道：“压坏了…”
　　何离轻轻的吐了一口气，热芭的身上有股淡淡的清香，他形容不出来，有点像小时候的那块橡皮檫。
　　然后，唔，身体软软的，手感好…
　　“那我们要把它埋了吗？”何离建议的说道。
　　热芭心里一颤，不知道为什么就被这句话击中了心。她刚刚说完那句话就有点小后悔，感觉自己太幼稚了，自己明明是师姐来着。
　　如果这时候何离说坏了就坏了吧，还有下一朵。
　　当然这句话也没问题啦，她也只会觉得确实没必要，可现在他好像一下子跟自己同步了起来，愿意陪着自己做一些比较傻的事情。
　　这种感觉很奇妙，她好像发现了这个学弟对女孩子有一种骨子里的温柔。
　　脑子里面一抽，热芭吧唧一下亲了何离脸庞一口，笑道：“师姐奖励你的，谢谢你扶住了我。”
　　然后淡定的离开怀抱，又蹦蹦跳跳的往前面走去了。
　　只不过刚刚转过身，脸就变成红彤彤的一片，耳尖儿都冒粉色了。
　　何离摸了摸自己的脸颊，忽然气道：“你果然是贪图我的盛世美颜！”
　　前面蹦跳的热芭脚下一个踉跄，差点又摔倒了，银牙一咬心里把这个呆子骂了好几遍！
　　[收到迪莉热芭的皮皮能量+10！]
　　望着这条显眼的信息，何离沉默了。
　　德哥在河边那个无聊啊，这两人怎么还不回来，估计观众们都在骂了吧？
　　他倒是想的没错，现在弹幕上一片水深火.热，看个节目嘉宾和主持都不见了看个鸡毛啊！
　　额，这么说好像也没问题，因为德哥的摄像头就对着地上的那三只鸡，和边上的一堆鸡毛。
　　好在捡柴火确实不要多久，德哥的镜头一转，就出现了那两道声影。
　　何离抱着一大捧柴火，脸都要被遮住了，手里还用荷叶抱着一团黄泥，而热芭轻轻松松，左右手各拧着一根小棍子在那边挥挥打打。
　　zui里还念念有词：“打洗你！巨呆，二货！”
　　何离头上流下一丝冷汗，这姑娘从他说完那句话后就变成这个样子了，他很想去劝一下，但那句话怎么说来着？
　　刀剑无眼，热芭女侠现在手持双刀，惹不起啊…
　　观众们看到这两人都笑了起来，刚刚等待的怨气早就消失了。
　　“噗哈哈哈，热芭这是去帮忙了？怕不是给何离当监工去了吧？”
　　“所以说帮忙就是帮着拿两根柴火吗，确实帮了好大一个忙哦~”
　　“心疼我何离小哥哥，抱着柴火拧着土，还要带着傻媳妇，这叫一个凄惨啊…”
　　“双押！我觉得你完全可以取代我制作人的位置！”
　　“傻媳妇…虽然我是胖迪的粉，但莫名的觉得你的形容停准确的。”
　　“没办法啊，自己选的媳妇，再傻也要带着！”
　　“啊啊啊啊，我河堤夫妇赛高！太萌了这两人！”
　　（PS：怎么就没人夸一下老王做的封面呢？有点伤心……）


第27章 傻媳妇，实锤了！
　　德哥松了一口气，赶紧把摄像机戳到何离脸上，不是，对准何离他两个。
　　走到河边，何离有点费力的把手里的柴火黄泥给卸下来。
　　热芭在边上看到终于有点不好意思了，过来说道：“我来帮你吧。”
　　何离躲开她说道：“别来，这些东西脏，你别把身上弄脏了。去河里洗洗手，然后等着吃就好了。”
　　热芭的小脾气在听到这句话终于消了，乖巧的跑到河边把自己的手洗干净。
　　不过她不知道的是，何离之所有说这句话完全是为了自己的小命。
　　他想着热芭把手洗干净应该不会碰那两根该死的木棍，毕竟这一路上好几次要不是自己躲得快，胡乱挥舞的木棍都戳到自己脸上来了。
　　但是下一秒让他死心的画面出现，热芭居然把木棍也带到河边洗去了！
　　何离都迷了，咋的？
　　这还准备把这两根木棍做传家宝啦？
　　果不其然，热芭洗完后又把木棍拿到手里回来了。
　　挂着一脸黑线，何离问道：“你…很喜欢这两根棍子吗？”
　　热芭有点高兴的说道：“嗯啊！我今天才知道为什么你们男生小时候都喜欢玩宝剑什么的了，手里拿着东西确实有不一样的感觉啊！”
　　何离果断的转过脸，开始生火搅黄泥。
　　这他还能说什么？
　　人姑娘都进化成兴趣爱好了！
　　热芭又拿着棍子在空中舞动了几下，把观众看的忍俊不禁。
　　这下好了，傻媳妇算实锤了。
　　弹幕上一片‘实锤傻媳妇’，没得辩。
　　何离手脚麻利，黄泥和水后变成泥浆，均匀的把一整只鸡都包裹了起来，如果现在有人把拿精确的尺子过来量的话，会发现所有部位的泥巴都是一样厚的。
　　先在里面裹一层荷叶，用藤蔓捆好，再裹一层黄泥。
　　接下来拿着一根比较粗的木头开始挖坑，最后把三块裹着鸡的黄泥埋进去。
　　上面生一堆火，gao定！
　　热芭一直看着他做着些事情，五月的天气，下午的阳光并不热，晒在人身上暖洋洋的。
　　河边波光粼粼，反she了一些光斑在何离的脸上，给他镀上了一层白银之色。
　　都说认真的男人最帅，这句话还是有道理的。
　　不说话专心做事的何离没有平常那样的不正经，配合着周围的景色，一下子就把他的颜值显露了出来。
　　热芭看着看着就又发呆了。
　　“看吧看吧，胖迪又发呆了，哎，女神沦陷日！”
　　“何离小哥哥果然安静起来好看的不像话啊，让我舔舔！”
　　“小哥哥这颜值不会真是神仙吧，下凡体验七情六欲？”
　　“那怕是体验套餐买错了哦，买到皮一皮上面去了？”
　　“你们没发现小哥哥就没有让胖迪做什么事情吗？都是他在做呢~”
　　“早就发现了，现在我不羡慕何离，倒是有点羡慕热芭，我是男的。”
　　“我了个大槽！现在连男人也来跟老娘抢何离小哥哥了？！”
　　……
　　热芭忽然丢下手里的棍子，坐到了何离的边上。
　　何离疑惑道：“这里烟熏火燎的，地上还脏，你坐过来干嘛？”
　　热芭不在乎的说道：“没事，等下回去洗衣服就好啦。这个还要等一会儿吧？我们来聊天呗。”
　　何离点头道：“是还要等一会儿，你想聊什么？”
　　热芭想了想说道：“你是要进娱乐圈了吗？”
　　何离笑道：“应该会，反正做什么事都是做，况且妹妹也要进娱乐圈，我去有个照应。”
　　热芭惊讶道：“你还有妹妹吗？那你可以喊她来当嘉宾呀！”
　　何离也愣了一下，没错啊！
　　目前来看，不管这个吴宣衣跟前世的有什么区别，但她已经是自己的妹妹了，进这个圈子也是肯定的。
　　如果自己没有猜错的话，这丫头瞒着家里人应该也是去参加节目了。
　　等她那个节目有消息了，自己可以打个电话问问，相信向往的生活这边不会反对的。
　　“有道理，等下次我问问她。”
　　何离与热芭就这样坐在河边聊着天，德哥默默的在他们身后拍摄着。
　　不得不说能被一个节目组选中的地方，风景确实优美。
　　一条清澈的河流，一堆升起的火，画面中间是两个背对着镜头的年轻男女。
　　他们互相偏着头在低声私语，脸上挂着淡淡的笑容。
　　这一刻很多观众都屏蔽了弹幕截了图，因为这场景真的很好看。
　　时间流逝，这画面中的人终于动了起来。
　　何离说道：“时间够了，来来来，有好吃的了！”
　　热芭兴奋了起来，一双眼睛盯着何离，看着他把火堆扒开，又把上面的泥巴挖开。
　　何离用木棍取出了一只‘泥块’，然后敲开了它。
　　观众听到了一声‘咕噜’声，看着声音的大小，应该是…德哥的？！
　　确实是德哥的，他自己都没想到会有这种情况出现，实在是在泥块敲开的一瞬间太香了！


第28章 腌过的鸡当然有味道了！（五千花更）
　　“龟龟，这口水声这么真实的吗？”
　　“德哥！走近一点，我倒要看看这鸡烤成什么样了！”
　　“可以的，战术口水！”
　　“可怕，这是来自灵魂的咕噜声！”
　　“叽鸡这么可爱，怎么可以…真香！”
　　“隔着屏幕我居然闻到了香味…”
　　热芭感觉自己的嗅觉刹那间被强行放大了好几倍，在香味入鼻的时候也忍不住了小小的咽了一口。
　　怎么会这么香？
　　她仿佛看到了自己置身在田野里，有公鸡漫天飞舞…并没有！
　　此刻不需要用其他的形容词，香就完事儿了。
　　热芭着急的问道：“可可可以吃了吗？”
　　她有点控制不住寄几了，心里感觉有个小人儿在不ting的饶痒痒，并且叫道‘快去吃一口！快去！’。
　　说实话连何离都差点咽口水了，他自己都没有想到敲开泥巴后有这种香味。
　　神级厨艺，恐怖如斯啊！
　　何离点了点头，说道：“可以，你撕开吃吧，小心烫啊。”
　　热芭‘嗯嗯嗯’的说了几声，马上shen.出小手对着鸡翅膀抓了过去！
　　这时候何离还不能吃，他忍耐着回头说道：“德哥？闻道这个香味了吗？想不想吃啊？”
　　德哥看着何离有点咬牙切齿了，这人是魔鬼吧？
　　没看到自己的镜头都要杵到你的鸡rou上面去了吗，这还用问！？
　　然鹅现在人为刀俎我为鱼rou，德哥只好妥协的说道：“想…想吧？”
　　热芭奉献一级完美助攻：“我的天！太好吃了！”
　　所以说有些事情吧，越真实的越具有感染力，热芭这声惊呼连声调都变了，可见对她的冲击有多大，一边喊还一边倒吸着冷气。
　　就冲着这声音，都让人十分确定绝壁是人间美味！
　　何离声音充满了YouHuo，说道：“德哥，没多少时间考虑了哦，趁热吃才是最美味的。”
　　德哥深深的吸了一口气，问道：“小何啊，你说吧，想要哥哥做什么？”
　　何离笑了，一拍手说道：“对嘛！大家一起快活才是最重要的，不需要你做什么，来吃吧。这只鸡腿给你！”
　　德哥傻眼了，这铺垫了半天，最后就是不需要自己做什么？
　　怎么这么玄幻呢？
　　何离撕下来一只鸡大腿给了德哥，给自己撕了一只鸡翅膀。
　　咬上一口…
　　吗辣个辟耶！
　　难怪热芭吃的声音都变了，吃了这只鸡，让何离觉得以前吃过的那些都是战五渣啊！
　　入口即化夸张了一些，但真的嫩的不像话，而且黄泥锁住了所有的精华，让每一丝rou都入了味！
　　德哥看了看热芭，又看了看何离，他们都是很幸福的样子…
　　不管了，刀山火海都我都认，先把这鸡腿给啃了再说！
　　片刻之后，德哥连平时珍惜无比的摄像机都懒得管了，往地上一方，调整了一下角度后专心啃起了手中的鸡腿！
　　一时间三人都不说话了，低头专心吃着手里的rou。
　　可观众受不了了啊！
　　你们爽了，我们怎么办！？
　　这时候雷锋就出现了，所以怎么说雷锋总是出现在广大qun众需要帮助的地方呢？
　　“别假了好吗？演的也太过分了，这鸡一看就没有味道！妈的一qun智障！”
　　一条弹幕飘过。
　　好了，这下观众们憋了好久无处发泄的情绪有渠道了。
　　“腌过的鸡当然有味道了，你这个傻逼！”
　　“腌过的鸡当然有味道了，你这个瓜怂！”
　　“腌过的鸡当然有味道了，你这个扑街！”
　　“腌过的鸡当然有味道了，你这个哈麻痹！”
　　“腌过的鸡当然有味道了，你这个化生子！”
　　“腌过的鸡当然有味道了，你这个夯客！”
　　“腌过的鸡当然有味道了，你这个鳖孙！”
　　阿无卵、擦怂、傻狍子、踹别、孬子、愣球、核宝、倒颠、阿吉比…
　　这一刻，华夏上下五千年文化所能诞生的，种种方言里面骂人的话全部出来了！
　　那个发‘没味道’的人都被满屏的弹幕骂的石化了。
　　这，这么欺负的人的吗？
　　我不过是一个可怜的小喷子罢了，你们为什么要这样对待我？
　　嘤嘤嘤，死给你们看信不信！
　　这件事给这位大兄弟留下了深刻的心理yin影，从此以后看所有的视频都不敢开弹幕，连在火车站看到滚动的通知信息都脸色发白，心口发紧，呼吸困难。
　　这个事情教导了我们什么？
　　那就是…
　　熟悉掌握几门骂人的方言是多么重要啊！
　　还有就是，不要惹愤怒中的吃货，那是一qun战斗力爆表的存在。
　　没过多久，三人就把一整只鸡分食完毕。
　　“呼――”
　　热芭幸福的说道：“这个节目来对了呀，赚大了！”
　　说完突然转过来，小脸正经看着何离：“何离！”
　　“怎么了？”
　　何离疑惑的问道，他这正在回味呢。
　　“跟我走吧！”
　　热芭满脸严肃的说道。


第29章 给它一个温暖的家（六千花更）
　　何离眨了眨眼，有点懵逼。
　　德哥也是，顾不上回味刚刚的丝滑，就准备去洗手扛摄像机。
　　连刚刚一直在鸡冻中的观众们都窒了一下。
　　Excuseme？
　　这这这，这是准备公开了？！
　　“怎么肥四？原来我胖迪一只叫花鸡就可以买到？”
　　“河堤夫妇喜得正果，向往生活完结撒花！”
　　“那么我要问了，我家开走地鸡养殖场的，我能买到多少个热芭？”
　　“嘤嘤嘤，何离小哥哥要被胖迪勾引走了！”
　　“妈卖批，我打洗你这个盖世嘤熊！”
　　看着何离不说话，热芭又加重语气问了一遍：“跟我走吧！”
　　何离试探的唱道：“天…天亮就出发？”
　　热芭：“嗷呜！我要咬你了！”
　　什么时候了还要皮一下！
　　何离哭笑不得：“哪有大姑娘家家的当着这么多观众的面，问男人要不要跟她走的？”
　　热芭好像忽然反应过来，连连摆手道：“不是那个意思，我是说你要现在还没有经济公司吧？来我们公司呀！”
　　原来是这个思路啊，大家都松了一口气。
　　要不然等下的热门一定是《当红女星Yewai求男人》这种惊悚标题了。
　　何离问道：“你们的公司？”
　　热芭点头道：“嗯，欢瑞世纪，不过我没有那个本事把你调到总部啦，主要是想喊你来蜜姐的工作室，嘉行天下。”
　　何离恍然大悟，原来是杨蜜的个人工作室，这倒是跟前世里一样，热芭是被杨蜜签了的。
　　想着想着，何离忽然警觉道：“你不会是想把我绑定了，就有机会吃我做的饭了吧？”
　　热芭吐了吐舌头，一副不好意思的模样。
　　擦！
　　还真是这样啊，这姑娘为了一口吃的也太拼了吧？
　　何离表示不想理她，径直去河边洗手去了。
　　哪想热芭来劲了，跟在他屁.股后面追着问：“好不好嘛？何离？来嘛来嘛！”
　　没办法了，我们先表面肯定她一波‘行行行’，但实际上都知道是敷衍。
　　何离无奈道：“先不说我性格适不适合，总的让我想想吧？”
　　热芭听了也许觉得是这么个道理，总算安静了下来，但自己有没有继续琢磨些小心思就不知道了。
　　把东西收拾完毕，垃圾打包装好，他们也要回蘑菇屋了。
　　但回去之前，何离去找了两根树枝，折断成一长一短。
　　热芭奇怪的问道：“你要做什么啊？”
　　何离说道：“给这三只母鸡一个温暖的家。”
　　啥？
　　热芭和观众都有一种不妙的预感，这二货好像又要皮皮虾了。
　　何离把鸡的骨头和鸡毛合拢在一起，全部投到了刚刚烧火的那个坑中，然后重新填起来，再往上面搭上了一小堆石头。
　　接着把手里的两树枝做成十字架，稳稳的cha到了石堆前面。
　　这就是你说的温暖的家？
　　神特么温暖的家啊！
　　你都把人家吃到肚子里面了，你肚子才是那个温暖的家吧？
　　看到这个滑稽又荒唐的场景，大家果断的开始贡献皮皮能量。
　　[皮皮能量+3]
　　[皮皮能量+2]
　　[皮皮能量+2]
　　[皮皮能量+5]
　　……
　　何离拍了拍手，满意的点了点头，叹了一口气说道：“我走了，你们早点投胎吧。”
　　“我真是服了大仙的脑回路了，比不上比不上！”
　　“何离小哥哥好有爱心啊，次完还帮忙处理后事，还…算了我编不下去了，这货太皮了！”
　　“简直是丧（gan）心（de）病（piao）狂（liang）啊！”
　　“爱鸡人士表示对何离的强烈谴责！”
　　“爱鸡人士是个什么鬼啦，色气满满的感觉！”
　　热芭没脸待下去了，赶紧拉着何离离开了这个地方。
　　两人可以说是吃的很满意了，除了某个大胃王感觉自己还是没有吃饱以外。
　　回到院子里，其他的人还在睡觉，蘑菇屋静悄悄的。
　　然后…
　　‘汪！’
　　一声小奶狗的叫声响起，接着一个小小的身影从角落里跑了出来，一边跑还一边摇尾巴。
　　热芭惊喜的蹲下来说道：“哇，小狗！好可爱啊！”
　　何离知道，这怕就是前世里的那个萌到不行的团宠小H了，但现在它还没有名字。
　　没想到一直到现在王导才把它放出来。
　　有狗是应该的，毕竟这个节目主打的是田园生活，这种生活怎么可能没有狗呢？
　　要知道乡下养狗都算是标配了。
　　小狗看到热芭也是开心到不行，围着她不停的绕圈圈，边绕边奶声奶气的‘汪汪汪’。
　　还用自己的小爪子扒拉了一下何离的kù脚，大概是让他也蹲下来摸摸自己。
　　何离也蛮喜欢狗的，这种可爱的生物不喜欢的毕竟少。
　　在两人跟小狗玩耍的时候，何炯睡眼朦胧的打着哈欠出来了。
　　接下来黄垒，大华，彭彭，全部醒来。
　　蘑菇屋立马热闹了起来。


第30章 小核弹爆发！（一千五评价票加更，6更！）
　　最先发现小狗的当然是何炯，他揉了揉眼睛，看到院子里蹲着两个人和一只狗。
　　咦？
　　人不奇怪，热芭和小何呗，但居然有小狗！
　　何炯赶紧吆喝了一声说道：“嘿！大家快过来，这里有条小狗诶！”
　　黄垒走了过来：“啥小狗？嗬还真是啊！哪来的呀。”
　　大华跟彭彭两兄弟也跑了过来，大眼小眼都露出了十分感兴趣的神色。
　　何炯问道：“小何你中午什么时候起来的？这小狗是你抓来的吗？”
　　摇了摇头，何离说道：“不是我，我跟热芭刚刚从外面回来，这个要问导演了。”
　　黄垒立马抓住了重点，一拍他肩膀说道：“行啊小子，你们刚刚从外面回来？老实交代干嘛去了？”
　　这么一问吧，其他几人准备去找导演的注意力都集中了过来。
　　这一副吃瓜的模样啊…
　　何离跟热芭你看我我看你，互相使着眼色。
　　你去跟何老师解释。
　　我不去，你是女孩你去说。
　　所以我女孩子脸皮薄啊，你那么厚你去！
　　我…
　　最终，何离敌不过热芭亮晶晶的大眼睛，败下了阵来。
　　“这个，我们去找东西吃去了…”
　　何炯瞪大了眼睛说道：“你还找东西吃？难不成中午那两大碗面都没让你吃饱？”
　　何离羞涩的说道：“炯哥你说巧不巧，距离我肚子饱就差那么一点点。”边说还边把大拇指和食指比了一个一点点的手势举到眼前。
　　让何炯一脸无奈的看着他。
　　“不过我们也给你们带了吃的！”
　　热芭也在边上附应着：“对对对，还有两只呢！”
　　黄垒疑惑道：“啥两只，在哪儿呢？”
　　何炯也只当他们两个自己跑到村口小卖部买了一点吃的，又觉得不好意思于是带了一些回来，笑道：“我们可不像你们两个小吃货，中午是吃饱了的。”
　　倒是大华和彭彭很给面子，充满期待的看着他们两个。
　　年轻人嘛，自然食欲好一些。
　　何离让开脚步，后面露出了两个泥块，努了努zui道：“喏，在这里。”
　　大华荒唐的看着他说道：“你确定吗？”
　　彭彭也破天荒的cha话了：“哥你没有逗我吧？这是泥巴啊！”
　　一下子几个人都看着他，似乎要他给个解释。
　　只有黄垒眉头动了一下，试探的说道：“这是…叫花鸡？”
　　何离打了个响指，道：“垒哥高见！就是叫花鸡了。”
　　黄垒兴趣来了，蹲下来把泥块左右拨弄了一下，小狗也有学有样的拿小爪子碰了碰。
　　“你们这是在哪里gao来的？村口难道有卖的吗？”
　　热芭抢着说道：“是何离做的！可好次了，真的，特别香！”
　　何炯震惊了：“小何你还会做菜啊？叫花鸡一听就很难的样子！”
　　黄垒也是跟着说道：“看不出啊，你这小子深藏不露？还有什么是你会的，快快都讲出来。”
　　何离习惯性的拱了拱手，说道：“略懂，略懂。”
　　何炯拍了他头一下，责怪道：“臭小子瞎谦虚，你做灶的时候也是这么说的！来打开我们尝尝，你自己亲手做的我真要好好吃吃。对了你们哪来的鸡啊？”
　　何离听到指示便蹲下来准备把泥块敲开，回答道：“村里有个婶儿送的，大概是看热芭太可爱了吧。”
　　热芭轻轻的哼了一下，没有反驳他。
　　本来何炯他们还想问些什么，但问不出来了，因为何离已经敲开了一个泥块。
　　当时何离之所有不把泥块敲开把里面的鸡带回来，就是为了保鲜和锁味，所以这时候的叫花鸡和刚刚拷出来的也没有不同。
　　那股香味飘的啊，连刚刚出来因为中午没有睡觉，而强撑着打起精神的工作人员都马上一震！
　　王宇征也是，他刚刚正在听德哥跟他汇报何离他们中午干嘛去了呢，没说两句就闻道了这股香味。
　　德哥吐了一口气，突然反应过来为什么何离当时什么要求都不提了。
　　这小子聪明的啊，拿人的手软吃人的zui短，这香气都在提醒着他，你中午可是跟我们一起快活了的，怎么说你现在知道了吧？
　　德哥慌了，要是让这些同事知道自己背着他们先吃了这么好吃的东西，不得把自己阿鲁巴啊！
　　哇，何离误我，何离误我啊！
　　好在现在包括王宇征在内的同事们都没心情管他，大家都眼睛冒光的盯着那边。
　　肚子里的食虫一下子完全被勾起来了，在五脏六腑翻江倒海呢！
　　低着头的何离露出了一个狡黠的笑容，闻吧，都好好闻一闻。
　　你们不充分的感受着香味，等下怎么能乖乖的被我宰呢？
　　这可是我特意带回来的核武器。
　　（感谢‘帝神皇’的月票！感谢‘流年烟火’的月票！感谢‘我爱吃蕉’的月票！）
　　（PS：明天就六一了，老王明天准备休息一天…并不！毕竟老王已经是老王了，不是小王。预祝各位小老板六一快乐，吃好喝好。
　　愿皮皮能量与你们同在！德玛西亚！）


第31章 药丸！
　　‘咕噜’
　　跟当时的德哥和热巴一样，这一刻大家都猛的咽了一口哈喇子。
　　场面一度十分魔幻，咕噜声此起彼伏啊！
　　最激动的当然是黄垒黄小厨了，要知道他连在采访的时候后说过自己对厨艺的热爱在最近几年上升的越来越高，几乎可以算作是生平最喜爱的几件事之一了。
　　这时候就像是一个贱客，唔，剑客遇到了名剑一般，如果此时加特效，那必须是眼冒金光！
　　二话不说，黄小厨跑过去把手洗干净后就小心的扯下了一块鸡rou，放入口里细细品尝。
　　他第一个动手没毛病，本来这里的人只有他跟何炯的辈分最高，但何炯跟他是二十年的老友了，怎么不了解他的性格？
　　何炯问道：“味道怎么样老黄？”
　　黄垒紧闭着口腔没有说话，只是瞪大了眼睛摇了摇头又点了点头。
　　啧，这是个什么意思？
　　何炯不等了，对大华和彭彭说道：“走，咱们去洗个手也过来试试，这味儿也太香了，闻着我心里直痒痒！”
　　大华彭彭等的就是这句话，听罢连忙跟着何炯去把手洗干净，回来次鸡。
　　热芭看着何离，委屈兮兮的说道：“何离，我还想次~”
　　何离弹了她脑门一下，笑着说道：“别卖萌，想吃就吃啊，他们又不会拦着你。”
　　“真的咩！”热芭顾不上被弹了个脑崩儿，“可是会不会不太好？”
　　何离正经道：“真正的吃货，是不会受到脸皮的限制的。”
　　热芭嫌弃白了他一眼，然后乐滋滋的shen.出了手。
　　何离就没有再去拿一份了，虽然他也有点想法，但一只鸡已经分了五人份，实在是没多少。
　　片刻后，黄垒终于从美味中缓了过来，一副感触良多的模样。
　　“小何啊，以后教我做菜吧？”
　　何离连忙摆手：“怎么能用教这个字，垒哥你别这么捧我。”
　　黄垒也摆手：“学无先后，达者为师。在厨艺上，你绝对能够当我师父了。是不是看不起垒哥，觉得我天分不够？不过话说回来，你这手厨艺是跟谁学的？”
　　“行行行，咱们不说教，互相切磋好吧？”何离见黄垒把话说到这份上，也只能先应下来，“没人教，自己瞎琢磨的。”
　　何炯这时候cha话道：“过分的谦虚就是骄傲了，小何，我看你现在就很骄傲。这可真是，太好吃了！！”
　　大华最是夸张，边吃边围着院子里跑，口里还大喊着：“好吃！！”
　　接着彭彭也被他带动，两个人举着鸡rou在院子里跑圈圈，场面很滑稽。
　　几分钟不到，这一整只就全部被吃完，然后五人围了上来。
　　“小何，还有一只呢！敲开它！”
　　“对对对，完全没吃GuoYin，快点！”
　　“还留着干嘛啊？万一冷了就太可惜了！”
　　这下何离不肯了，他可是做好了打算留着这一只对付节目组的，当下说道：“别这样，你们听我说…”
　　何离拉着五个人小声的叽里呱啦说了一通，把自己的想法解释清楚。
　　因为他们声音太小了，观众也没听清楚在说些什么，都在发着弹幕在猜。
　　“你们说何离又准备做什么骚操作？”
　　“他的想法我可摸不透，但我能摸透的是我现在真他娘的饿啊！”
　　“看来何离小哥哥做的叫花鸡确实好吃，你看何老师刚刚都那种表情了…”
　　“一开始老娘是只恨睡不到何离，现在又加了一条，那就是只恨吃不到这只叫花鸡！”
　　“真的是，看的我口水哗啦啦的流！”
　　……
　　“哎…”何炯叹了一口气，充满遗憾的说道：“那好吧，你说的对，美食以后还有机会做，先把节目组gao定才是最重要的事情。”
　　黄垒也赞同：“这个招儿不错，王宇征现在太黑了。我先前偷听了一下，他们似乎还有要我们交房租的可耻计划！”
　　王宇征脸都黑了，你们几位要要骂我也好歹声音小一点啊，摄像机都拍着，真当我听不见啊？！
　　绝壁是想用那只鸡来对付我，呵呵。
　　看着走过来的何离他们，王宇征先发制人！
　　“别想了，我王宇征就是饿死，也绝对不吃你们这只鸡！”
　　何离笑道：“是吗？没事，反正大家都还有肚子，也不愁这只鸡会浪费，只是啊――”
　　边说边把泥块敲开，然后在王宇征鼻子下晃了晃，说道：“只是为你感到遗憾，没口福喽！”
　　前面隔得远，味道的冲击力还不够大，现在都放到自己鼻子下了，王宇征的胃猛烈的一抽！
　　加上何离还在说：“那算了呗，走吧，王导不吃。对不起啊各位哥哥姐姐们，你们导演发话了，我只能忍着良心上的不安把它收走了，别怪我啊，我本来是想美味大家一起分享的。”
　　他心里只有一个想法冒出来。
　　药丸！


第32章 讲文明，树新风
　　黄垒也在边上煽风点火：“那是，那句广告怎么说来的？错过这次，再等十年！”
　　哎呀，何离眉头一挑，现在黄小厨可以的啊，这句话有我三分之一的风范了。
　　既然如此，何离决定再加一把火。
　　他吹了个口哨，把刚刚就一直汪汪叫唤，只能啃啃骨头的小狗叫了过来。
　　把泥块彻底敲开，扯下了一块鸡xiongrou甩给了它。
　　工作人员终于忍不住了，本来这个节目组的都是老团队，大家关系都很好，不存在森严的等级让他们不敢跟导演说话。
　　“别介啊王导，先问问他们要什么条件呗？”
　　“是这个理儿，我的肚子真是一直在叫唤，真的遭不住这个罪啊！”
　　“送到zui边了导演！不吃天理难容啊！”
　　王宇征苦着一张脸，众怒难违啊，都是跟着自己好多年的兄弟姐妹们了，他也不忍心啊！
　　看到何离又准备扯下一块rou，他终于说到：“停！小何你说，什么个条件吧？”
　　何离笑了，黄垒何炯他们都笑了。
　　“二位哥哥，你们来说。”
　　何炯拒绝道：“不用，这是你做的，你说就行。”
　　黄垒说道：“好好说，接下来几天里我们的生活是好是坏，就看你这一次了！”
　　盛情难却，盛情难却啊，何离只好勉强答应了下来。
　　“王导，这只叫花鸡按照市场价卖给你们，没问题吧？”
　　王宇征愣了，有这好事？
　　他刚刚寻思了半天都没想到何离会这么好说话啊，怀疑的问道：“你确定吗？真是市场价？”
　　何离笑的很友好，说道：“导演不是我说你，世界还是很美好人们还是很善良的，你不要带着有色眼镜来看我啊！”
　　再三确认之下，王宇征总算确定了，看来他们也只想卖一两百块钱好改善下伙食吧，是自己想多了。
　　王宇征豪气起来了，一挥手：“我们买了！伙计们快来吃鸡吧！”
　　见状正准备把手里的叫花鸡递过去的何离不满意了，庄严的说道：“怎么回事啊王导？”
　　王宇征：“啥？什么怎么回事？”
　　何离啧了一声，严肃的说道：“咱们这是个正经节目，符合社会主义核心价值观的节目，讲文明树新风的节目，作为成长在红旗下的青少年我不得不提醒你一句。”
　　看着何离越来越严肃的脸，大家一时间都有点紧脏，这是咋了？
　　怎么说变脸就变脸呢？
　　只有热芭心里有点想法，看二货这模样，估计…
　　别说是她了，连中午一直在看的观众们也是这想法。
　　王宇征小心的问道：“提，提醒什么？”
　　何离见他还没有反应过来，恨铁不成钢的说道：“说鸡不说吧，文明你我他！”
　　噗――
　　这可不是笑的拟声词，而是王宇征感觉自己要吐血的拟声词。
　　他整个人都不好了，我不是那个意思啊，我是那个意思啊！
　　皮皮能量在翻滚，何离又收到了王宇征提供了10点最大值，他感慨了一下，王导可真是脆弱啊…
　　“我就知道，我就知道这货要开始了！”
　　“何离每次要皮之前，表情都会一本正经，这就是传说中的一本正经的胡说八道啊！”
　　“金句！金句又来了，我熟练的拿出了自己的小本本！”
　　“天下第一皮皮虾！何离到底是怎么长大的，他这么皮居然成功活下来了？”
　　“哈哈哈哈，说鸡不说…我笑的肚子都疼！”
　　王宇征黑着一张脸，但又没有办法反驳，痛苦道：“我，我知道了…你把叫花鸡给我吧…”
　　何离看到他了解了，这才递给他。
　　真好啊，今天又劝人文明了，自己真是文明小标兵啊！
　　何离带着一qun强忍着笑意的小伙伴们回到了棚子下，坐着等待节目组那边吃完，然后送钱过来。
　　这时候小狗还在开心的啃着骨头，院子里都是你好我好大家好的样子。
　　说来巧了，虽然节目组里的摄像机很多，但一般不会对着工作人员那边，但现在大家都在享受美食，自然没心情管理。
　　这就拍到了王宇征分到一只鸡翅膀后的那句话。
　　“真香！”
　　其后被某个胆大包天的后期找到了这个镜头，剪辑了下来。
　　‘别想了，我王宇征就是饿死，也绝对不吃你们这只鸡！’
　　‘真香。’
　　作为一个幕后导演，王宇征就这么火了，当然这是几个小时之后的事情。
　　过了半晌，那边终于吃完，一个个意犹未尽。
　　废话！工作人员一堆人呢，就一只叫花鸡，每人能吃上一小口就不错了。
　　但他们还是满足了，尝到这个味道就不亏，至少比现在还在发弹幕嗷嗷直叫的观众们要好。
　　吃完饭，要买单了。
　　王宇征问道：“来结账吧，多少钱？”
　　这边，大家对视而笑，何离清咳了一下说道。
　　“盛惠，两千五。”


第33章 蘑菇屋的市场价
　　最怕，空气突然安静~
　　最怕何离莫名的坑你…
　　王宇征现在就很怕，他感觉自己是不是要去挂一个耳科。
　　可惜看着何离的笑容，很明显自己并没有听错。
　　“不是这样玩的啊！说好的市场价呢？”王宇征说道。
　　何离理所当然的说道：“是市场价啊，童叟无欺！”
　　王宇征气道：“哪里的市场价一只烤鸡要两千五的，你们这是黑市吧！现在一只鸡才多少钱，就算你这个是土鸡那也太贵了啊！”
　　何离摆手，拉长了声调说道：“哎~话不是这样说的，看你还是不明白，那我给你解释解释吧。”
　　王宇征不服气道：“行，我倒要看看你怎么解释！”
　　何离站了起来走过去说道：“首先，要明确的一点是我说的市场价是蘑菇屋的市场价，咱们现在虽然是拍节目，但同时也是一个小的买卖市场，这点王导不反对吧？”
　　王宇征突然有点慌了，他感觉哪里不对又一下想不起来，只好说道：“不反对…吧？”
　　何离继续说道：“既然不反对，那么就好办了。可乐，在你方市场上，定价是10块一瓶，普通市场零售是2块，所以咱们的市场价是在原有的基础上翻了五倍，对吧？
　　现在乡下正宗散养的土鸡都是一百块一只，我们这只是人家婶儿家里留给自己吃的，这种土鸡卖个200块绝对能卖的，对吧？
　　后期加工，也就是我的厨艺，给你们优惠一点，增值300块，这个不过分的吧？
　　那么价值就出来了啊，500块翻五倍，2500块，完全没有毛病啊！”
　　何离叉着腰，理直气壮。
　　王宇征被带动着说道：“嗯，是没毛…”忽然反应过来了，“怎么会没毛病！我们可乐最后不是给你们打折了吗！七折！七折你忘啦？还有你们土鸡是哪里来的，说好不准用自己的钱购买的。”
　　何离饶了饶头，说道：“可我们又没说给你打折啊。我没有买啊，是人家婶儿送的，不信你问德哥。还有，你不是也吃了吗！”
　　就怕你不问，何离之所以烤三只鸡，就是在这里防着的。
　　王宇征被这话怼的一哽，他终于吃到吃人zui短是个什么滋味了，拍了拍xiong口又说道：“那你后期加工也贵了啊，300块钱的加工费，这哪里优惠了！”
　　说到这个何离就不乐意听诶，他可是神级厨艺，300块钱你上哪儿去请厨神啊？
　　世界上混到最顶尖的那一批厨师，比如戈登拉姆齐，人家放在台面上的年收入就有1亿英镑，虽然是自己也开了餐厅，但你以为食客不是奔着他厨艺来的？
　　拉姆齐现在绝对没有自己厉害，300块钱你还嫌贵？
　　黄垒这时候站出来了，说道：“老王，你摸着自己良心说，刚刚那叫花鸡的口感味道，你在外面真的吃到过吗？我感觉以前叫我做菜的那些老师傅都做不出来，这小子太妖孽了。”
　　何炯也说道：“对啊王导，搁外边那种什么666块一锅的鸡汤，没有这个味道好吧？小何这叫花鸡要是在外面卖500的话，至少我肯定每个星期都会去的。”
　　被这么一说，王宇征自己琢磨了一下，感觉还真是。
　　毕竟千说万说，味道做不了假，这些年他确实没有吃到过这么香的味道。
　　但他还在犹豫着，这毕竟是个节目啊，现在就给了2500，那以后他们还有什么困难啊？
　　这时候德哥在何离的眼神下终于扛不住了，心里一叹，罢了罢了。
　　“我觉得这个价格ting公道的…”
　　王宇征迅速回头：“谁？谁说的？”
　　德哥赶紧缩到了摄像机后面，不过他这句话的效果来已经出来了。
　　其他工作人员也在点头，他们觉得现在应该抬何离这小子一手，万一惹着他了，以后有其他好吃的不给了咋整？
　　王宇征心里一凉，知道这是大势已去啊，无奈的说道：“行吧，两千五就两千五。这次算我们栽了。”
　　黄垒和何炯一个击掌，兴奋到不行。
　　终于不用守着100块钱苦哈哈的过日子了啊！
　　竖起大拇指说到：“小何好样的！今儿晚上咱们啤酒gao起！”
　　这事就这么定了，王宇征乖乖的交了两千五百块钱，至于以后？
　　那路还长着呢，总有让你们花钱的地方！
　　黄垒说道：“孩子们，咱们也要开始进行下午的劳动了，还有很多事情没做呢。”
　　何炯忽然说道：“等下，还有这下小狗狗的事儿。”说完他抱起小狗喊道：“王导啊，这只小狗是你们送过来的吗？”
　　王宇征回道：“是的，农家生活怎么能没有狗呢？请善待它。”
　　黄垒问道：“那狗粮包不包？”
　　王宇征脸一黑，这个节目完全被何离带偏了吗？怎么每个人都想在自己这里坑一点啥？
　　没好气的说道：“不包！小狗又吃不了多少东西！”
　　黄垒还准备说什么，何炯拉着他笑道：“行了老黄，王导估计这一会儿心脏病都要出来了，我们就自己养着吧，多可爱的小狗啊！”
　　“也是，那我们给它取个名儿。”黄垒嘿嘿笑道。


第34章 叫哈尼？（两千评价票加更）
　　听到说要给小狗取名了，大家都围了上来。
　　小奶狗摇着尾巴，不知道为什么一直想脱离何炯的怀抱。
　　何炯对它说道：“你不想让我抱你吗？为什么啊。”
　　话虽然是这么说，但何炯还是把小狗放了下来，也许它是想呆在地上吧。
　　不过没想到的是，这小狗刚刚落到地上，就摇摇晃晃的跑到何离的脚下了，还汪汪汪的叫，又抬起小爪子拨他的鞋子。
　　何离好奇的说道：“咦？这小狗是想让我抱吗？”
　　蹲下来抱起来，果然就不叫了，乖乖的待在他的怀抱里。
　　看到这场景，何炯很受伤：“现在连小狗都是看颜值来的吗？我对这个世界绝望了。”
　　热芭shen.出手想抱它，小狗也不肯，一个劲的缩。
　　这下轮到小姑娘幽怨的看着他了，何离干笑了两声说道：“大概是我开始喂了它一块鸡rou吧，你们以后多喂喂，会跟你们亲近的。”
　　众人想了想，可能真是这么回事，小狗当然是谁喂跟谁亲近了。
　　“那给它取什么名字好呢？”大华问道。
　　何炯说道：“要不叫H？小H，中文名爱吃，你们咱们名字里都有H。”
　　黄垒摇头道：“彭彭的名字里面可没有H。”
　　“也是哦，一下没反应过来，不好意思啊彭彭。”何炯道歉。
　　彭彭笑了下，说道：“没事的何老师，这个简单，我取个H开头的英文名不就好了吗？”
　　何炯眼睛一亮：“好办法！这样大家就统一了。”
　　大华立马开始想起来了，口里念着‘H’打算想个好名字。
　　何离开口道：“要不叫Howard霍华德吧，有勇敢与家庭守护者的意思。”
　　黄垒点头：“这个不错，咱们就是一个家庭，含义好。”
　　彭彭应了下来，他自己也觉得不错，问道：“那热芭叫什么？”
　　大家干脆都不想了，直接看着何离，那意思很明确，你会取名字你来取你行你上。
　　何离脑子一抽，眨了眨眼睛试探的说道：“h…honey哈尼？”
　　热芭脸倏地红了，这个单词不是宝贝、亲爱的这种意思吗！
　　“666，何离居然会撩妹了，意想不到的暴击！”
　　“啊啊啊，小哥哥突然这样我好慌啊，感觉要离我远去了！”
　　“前面的醒醒，河堤夫妇就算离婚了也轮不到你的！”
　　“哈尼，我整个人都su了，河堤夫妇发狗粮啦！快来吃啊！”
　　“好，下面请收看《向往生活之乡村爱情》，鼓掌！”
　　热芭害羞的不行，声音都在颤抖：“你你你，不准现在喊！”
　　还是黄垒！
　　依旧是他敏锐的抓到了重点，嘿嘿笑着说道：“哦~不准现在喊，啧，小何你也是，都还不是男女朋友是不是喊早了点？”
　　何炯也热心奉献助攻：“就是啊，怎么这么心急呢，等在一起后你们私下喊，别当着我们的面发狗粮！”
　　黄垒直接定了下来，说道：“行了，这名字我看行，你们觉得呢？”
　　“我脚的oK！”
　　“好记又好听，就是我们不能喊。”
　　“那当然，是人家专属的称呼。”
　　看到大家都在打趣自己，热芭强忍着羞意，假装淡定的说道：“国外朋友和家人之间也经常这么称呼，没什么的。”
　　何离也松了一口气，他都不知道自己为什么脑子抽抽，难道自己对这姑娘有好感？
　　你别说，人家肤白貌美，性格也好，有好感也不稀奇嘛。
　　“那个天都要黑了，咱们快动起来吧，晚上还要吃大餐呢！”何离生硬的转了一下话题。
　　好在大家调侃了几句也觉得差不多，调侃可以增加节目效果，但不能太过分让他们两个下不来台。
　　至于他们是不是真的互相有好感，日子还长嘛，私下讨论呗！
　　何炯对着小狗说道：“小H，你以后就叫这个名字了知道吗？”
　　黄垒安排道：“那大华和彭彭继续去cha秧吧。热芭晚上要吃什么来着？”
　　热芭脸还是红红的说道：“红烧豆瓣鱼和烤面包，我点了这两个菜。”
　　何炯说道：“那咱们的去买鱼啊，这个食材是没有的。”
　　黄垒指着一边说道：“有个鱼塘，那片儿小的是鱼塘，过来看。”
　　何炯笑道：“那咱们两个去钓鱼？”
　　“行啊，钓鱼好玩啊！又能准备上食材，又娱乐。”
　　看着大家都准备动身忙起来，何离懵了，赶忙问道：“嘿，那我呢？我和热巴干嘛啊？”
　　黄垒何炯相视一笑，说道：“你们两个自己安排呗，随便做什么，反正事情那么多。”
　　“就是啊，小何你照顾好热芭啊，我们走了！”
　　“哥我们去cha秧了啊。”
　　“弟弟我们走了，下午可以来看我们啊。”
　　“看什么看，不需要来看，你们玩就好了。”
　　一下子，人都走guang了。
　　空空的院子里，剩下两个迷茫的年轻人。
　　（感谢‘书生无儒’的月票！感谢‘姬祥’的月票！感谢‘大店长’的月票！）


第35章 带着胖迪玩泥巴（七千花加更）
　　大概是院子里工作人员太多，又大概是刚刚被两个老师调侃了一道。
　　热芭有点局促的低着头，轻轻的踢着地上的灰尘。
　　“我们接下来做什么？”
　　这语气就像是第一次出来约会的女朋友，有点害羞的问我们去哪里。
　　何离惫懒的说道：“要不咱们在椅子上躺着，等着吃晚饭好了？”
　　热芭嗔道：“那有你这样的，何老师黄老师都在做事，你快给我想个活干！”
　　“给你想活干啊？”何离思考了一下，“要不给我捶肩算了？”
　　热芭举起了自己的小拳头：“你再说？我打你了啊！”
　　“行行行，还有求着做事的。”何离投降，“走，我带你gao艺术去。”
　　观众们要笑死了，不知道为什么，他们就喜欢看何离跟热芭互动，特别是何离吧也不像普通人那样看着热芭这样的女神就怯场，他一直皮的透彻，皮的坚持。
　　“胖迪要被何离欺负死了，但不知道为什么，我就是好想笑。”
　　“钢铁直男啊，这时候不好好跟热芭交流交流感情，就想着偷懒！”
　　“何离：我凭实力单身怎么了？”
　　“你们猜何离要带着热芭去干什么？”
　　“不是说了吗，gao艺术啊！”
　　“我又不是聋子，我是具体是哪种！”
　　热芭跟在何离的后面亦步亦趋，感觉又有点开启话痨模式了：“何离何离，gao什么艺术啊？”
　　“跟着我来就知道了。”何离不回头的说道。
　　热芭：“可是我们应该帮助大家做事啊，就我们在玩呢。”
　　“我帮了啊，今天都还赚了2500块钱，还有什么比赚钱跟厉害的。”何离道。
　　热芭：“不是这么说的，咱们是田园生活，赚钱好是好，就是，就是…我说不上来，反正不是这么回事。”
　　何离摆手道：“放心啦，我保证不是带你去玩。”
　　说完推上了院子里的大板车，装上桶和铲子就出发了。
　　水稻田里，正在cha秧的大华说道：“彭彭，他们出门了！”
　　彭彭说：“小声点啊大华哥，哎何离哥推车板车去做什么？”
　　大华压低了声音：“不知道啊，注意看看。”
　　另一边，在池塘钓鱼的老年组也在窃窃私语。
　　何炯用手肘碰了碰黄垒说道：“哎老黄，你瞧他们出来了。”
　　黄垒不动声色的看了一眼：“哟呵，还推着车，这两只是准备去挖矿吗？”
　　何炯笑道：“这谁知道，反正他们两个在一起做事就好，不枉费咱们的一片苦心啊。”
　　黄垒也笑眯眯的说道：“那是，就看小何会不会把握机会了。”
　　好嘛，感情这四人的注意力都在何离与热芭的身上，忒坏了。
　　何离把车推到一处山坡下停了下来，shen了个懒腰准备做事。
　　热芭好奇的问道：“何离，我们要挖土吗？”
　　何离点头：“对啊，不然我带这些东西做什么。”
　　“那我们挖土做什么呢？”
　　“再做一个灶呗，院子里一个灶还是少了，你没看今天中午垒哥做饭的时候不够用吗？”
　　“这样啊，那我来帮你。”
　　“你站在边上就是帮我了。”
　　“啊？”
　　“孔子曰：男女搭配，干活不累。”
　　两人挖了整整一板车土才收手，当然这中间热芭同学主要起到了加油鼓气的作用，动手是不会让她动手的。
　　何离一直觉得女孩子做点家务没问题，力气活还是不应该做。
　　回到院子里，何离又开始打水活黄泥，忙上忙下。
　　热芭怪有点不好意思，想帮忙做点什么但何离就是不让。
　　不过内心深处倒是甜丝丝的。
　　就在蘑菇屋全体干活的时候，微博上一则话题悄悄起飞，历经一中午的发酵，终于出现在了热搜榜上。
　　#河堤夫妇！
　　一开始网友们不懂这是什么意思，毕竟一个节目再出名总还有些人因为各种原因没看的。
　　就算是热芭的粉丝都有一些在忙没有时间看。
　　他们也不是很担心，节目组最后面会有精剪版，到时候看也一样。
　　但微博热搜的覆盖面就不一样了，现在是全民微博的年代，只要上了热搜手机推送一下，还有谁不知道的，又不会浪费太多的时间。
　　这就是时效性！
　　而且这个世界的微博跟前世不同，没有那么多套路，什么买热搜啊，玩屏蔽啊等等，水军还是有，只是还没那么疯狂。
　　多数人好奇的点了进去，一看嘿，这不是我胖迪吗？
　　边上那个男的是谁？
　　何离，胖迪，河堤夫妇？！
　　卧槽，朕的大清亡啦？
　　这下管不了那么多了，赶紧跟着链接打开向往的生活直播间看看。
　　然后他们会看到…
　　何离带着热芭在玩泥巴。


第36章 少女与猫（八千花加更，6更）
　　夫唱妇随了解一下？
　　这时候何离揉着泥巴，热芭在边上拿着小盆子在加水，两人一副兴致勃勃的模样。
　　“还要加水吗？我去打一点。”热芭问道。
　　“差不多了，这泥巴现在刚刚好，对了你喜欢猫还是狗？”何离问道。
　　热芭想了想说道：“都ting喜欢的，如果非要比较的话，猫吧。没有狗狗那么闹。”
　　“喵。”
　　热芭愣了一下，转头看向何离，但这货一脸平静的表情，好像什么都没有发生过。
　　刚刚那声音…
　　何离表面平静，但心里在狂扇自己耳光，mmP啊，怎么每次都是一顺口就说出来了，好xi吮啊！
　　“不对！刚刚是不是你叫的？”热芭俏脸绯hong的问道。
　　何离连忙摆手：“不是我，我没有，别乱说！”
　　强势否认三连。
　　然而并没有什么卵用。
　　“你当我是猪吗？这里就我们两个人，又没有猫！”热芭气道，这人怎么回事，敢撩不敢认？
　　亏自己刚刚心里的小鹿还猛烈的撞了一下。
　　在边上拍摄的王宇征忍不住了，大概是新仇旧恨此刻齐齐涌上心头，补了一刀：“就是他叫的，就是他，何离！”
　　热芭轻啐了一口，小声说道：“有本事就承认啊，真是的…”
　　何离气道：“王导你是背景板好不好！你怎么能说话呢？”
　　王宇征开心了，说道：“导演偶尔还有提醒嘉宾的责任。”说完还挤眉弄眼了一番，那样子就差没在脸上写着‘气不气，来打我啊！’这行字了。
　　虽然王宇征也不知道何离为毛不承认，反正怼他就完事儿了，谁要他今天怼了自己快一天的！
　　何离老脸一红，说道：“是是是，就是我叫的，怎么啦还不允许别人学学表演课了？”
　　“我去，我看到了什么？何离这二货还会红脸的？”
　　“皮皮虾被制裁了吗！大快人心啊！”
　　“何离小哥哥脸红了，好可爱啊！舔屏！”
　　“嘤嘤嘤，小哥哥的红脸由我来守护！！”
　　“妈卖批耶，怎么哪里多有舔屏怪嘤嘤侠？我一拳一个！”
　　“河堤夫妇真的够了，又是一zui的狗粮！”
　　“你喜欢猫还是喜欢狗，我感觉自己又学到了，这皮皮虾怎么套路这么多！”
　　热芭眉眼弯弯的看着他，抿着zui偷笑，不过她说到底还是一个很好的姑娘，帮着转移话题道：“你问这个做什么？”
　　何离说道：“我看是把这个灶做成猫还是做成狗啊。”
　　热芭一下子就来兴趣了，说道：“猫咪！不对，宫崎骏老爷子的龙猫你知道吗？做成那个样子行不行？”
　　何离回忆了一下，点头道：“没问题，能做。”
　　黄泥粘度刚刚好，有点类似橡皮泥的感觉，何离开始搭灶。
　　其实用泥巴做灶很简单的，没有什么窍门，就是一层一层的叠起来就够了。
　　主要是做成特有的形状难一些，但这些对于何离来说都是小意思。
　　不一会儿一个大概的龙猫形状就出来了，这是一只端坐在地上的姿势。
　　然后何离去工具室取了一把小刀，折返回来。
　　泥巴这么软的材料，神级雕工只需要一把小刀就够了。
　　小刀在手指上跳舞，而手指在泥巴上翻飞，何离正经了起来，收去了平时嘻嘻哈哈的表情。
　　热芭本来是看着泥巴龙猫的，但不知道什么时候开始目光转向了何离。
　　认真起来的何离有一种奇特的魅力，也许跟反差有关。
　　就如同平日里坚强的人突然掉泪，冷漠的人突然微笑。
　　院子里安静了下来，少年坐在地上雕着龙猫，少女坐在他边上看着他。
　　一副很美好的场景。
　　不知道过了多久，清澈的声音响起。
　　“好了，雕刻完毕。”
　　热芭回过神来，转眼一看，当下发出一声惊呼：“天呐！真好看！”
　　这只泥巴雕成的龙猫栩栩如生，高高竖起的耳朵，圆圆滚滚的大肚子，简直就跟把动漫里的那只搬出来了一样！
　　如果非要说还有什么不同，那就是这只是黄泥的颜色。
　　热芭围着龙猫转了一圈，发现何离是在把它背后掏空了作为放置柴火的地方，正面的猫zui和耳朵是出烟口。
　　何离看着这只龙猫想了想，突然说道：“你坐在我面前别动，还有一点没有完成。”
　　说完又拿了一块小一些的黄泥，仔细看了一下热芭的脸又雕了起来。
　　热芭果然不敢动了，乖乖的坐在他前面，大眼睛好奇的看着他。
　　这次没有给她发呆的机会，因为很快何离就停止了动作。
　　“看，像不像你！”
　　热芭定睛一看，何离的手里出现一个打着伞的小女孩，可那面部的模样却跟自己一模一样。
　　望着这个朝自己笑着的少年，热芭觉得大概这一辈子都不会忘记了。
　　（PS：如果有可能的话，大家把手里的月票投给老王吧，娱乐文没有任何推荐，只能看能不能摸一下月票榜了。拜谢！）


第37章 网络一线牵
　　“何离啊，这就没意思了啊，你这个套路我学不会啊！”
　　“以前是凭金句，怎么这次凭手艺了呢？”
　　“说好一起当钢铁直男，你却半路拐了弯！”
　　“何离小哥哥真是什么都会，太苏了吧…”
　　“老娘一把抓住心里的小鹿，你就是撞死我也睡不到小哥哥啊！”
　　何炯和黄垒钓鱼回来，一进门就看到热芭目不转睛盯着何离在看。
　　“我说你们两个现在在玩木头人？互相看着不说话？”黄垒笑道。
　　何炯仔细看了一下，惊道：“耶？这是又搭了一个灶？好漂亮啊！”
　　黄垒一看，还真是！
　　院子里石猴灶的边上新起了一个灶，居然是一只龙猫的样子，而何离手里还拿着一个小小的泥人儿。
　　何离把泥人放到龙猫的肚子上，去洗了洗手，回答道：“是啊，怕垒哥做菜的时候灶不够，一般还是得要两个。”
　　黄垒赞同道：“没错，不然想烧点水都烧不了，你这手艺真是出神入化，这小泥人雕的也太像了！”
　　热芭也跟着去洗手，不过跟两个人打了招呼以后就没有说话了，一双眸子还是时不时的看看小泥人，看看何离。
　　见她这个样子何离小声问道：“怎么了，好像不开心的样子？”
　　热芭嘟嘟zui道：“万一下雨怎么办，小泥人会不会被淋坏？我…有点想把它带走。”
　　何离笑道：“到时候被火一烧就会坚固的，如果你喜欢的话我给你用木头雕刻一个吧，也更好带走。”
　　热芭大眼睛里充满了惊喜，说道：“好！”
　　黄垒跟何炯两人对视一眼，都在对方的眼里看到了笑意，还有一丝欣慰。
　　自家的猪终于会拱白菜了啊！
　　静静等两小只说了一会儿话，何炯这才上前拿出手机咔咔一顿拍照，得意道：“垒垒啊，我这下赶到你前面发微博了！”
　　黄垒听到一拍脑袋：“嘿！我怎么把这事儿gao忘了！”
　　赶紧把手机拿出来拍照发微博，两个中年顽童又开始闹腾了起来。
　　何炯发完微博，看着不停上涨的评论，特别是其中夸何离的不禁露出了慈祥的微笑，随后又说道：“小何啊，你微博是什么名字？我都艾特不到你。”
　　黄垒也说道：“是啊，我前面就想问了，那时候为了抢到老何面前就没有说，我看微博上好多网友都在求你的微博传送门。”
　　何离听到这里灵机一动，皮特给自己的发布的第四个任务，不就是注册微博粉丝达到一百万吗？
　　这就是个好时候啊，凭着两位哥哥给自己背书的势头，怎么着也得涨个几十万的粉吧？
　　说做就做，何离回道：“我没有注册微博呢，我现在注册吧。”
　　何炯走了过来：“当然，快注册，我评论里也很多在问你传送门的，你先申请，我帮你给微博客服打电话加V。”
　　有何炯这个大佬在，何离的微博注册的很轻松，几乎是一出来就加上了V。
　　然后很奇怪的发现粉丝在刷刷的暴增！
　　“炯哥垒哥，你们已经给我的微博打广告了吗？”何离问道。
　　“还没啊，你不才注册好微博吗，我这还在打字呢！”黄垒回道。
　　何炯：“我也没有，一样在打字。”
　　饶了饶头，何离看着自己一直在震动的手机，和快涨到一万多的粉丝啧啧称奇。
　　天命所归？
　　这时候热芭轻轻的拉了他一下说道：“我发的，刚刚我拍了一下小泥人，然后圈了你。”
　　何离前世也是沉迷微博不可自拔的那批人，手指一动就把热芭的微博找到了。
　　迪莉热芭V：“是不是很好看很像我？谢谢何离”
　　难怪自己的粉丝长的飞起，原来如此啊。
　　再看了一眼热芭的微博评价：“咦？河堤夫妇是什么？哟嚯，居然有这么多人认识我！”
　　热芭脸红红的，嗔道：“你不准问了，快发你的第一条微博给大家打招呼吧！”
　　啥东西啊，gao的神秘兮兮的还不准问。
　　第一条微博？这发点什么才好呢？
　　说‘大家好’这太俗了，说‘谢谢你们关注我’这太官方了。
　　想了半天何离眼睛一亮，有了！
　　何离V：“网络一线牵，珍惜这段缘。转发这只热芭，领取幸运BUFF！”接着还转发了热芭刚刚发了那条小泥人的微博。
　　妥了！
　　热芭一直在边上看着，不止是她，何炯和黄垒也在看着他的手机。
　　黄垒：“……”
　　何炯：“……”
　　热芭：“(ノ――)ノ~┴――┴！！”
　　微博界，恭喜你们喜提皮皮虾！
　　（感谢‘幼儿园霸王’的月票！感谢‘哀丶悲画扇’的月票！感谢‘徐文超’的月票！感谢‘帅气’的月票！感谢‘问路’的月票！感谢‘林龙’的月票！）


第38章 转发这只热芭
　　现在距离何离刚刚发布那条微博才过一分钟，评论数居然已经达到了7千多，要知道他现在的粉丝数都才5万。
　　不过这个情况马上就改变了，因为直播的延迟已到。
　　这是个很常规的操作，玩直播一般都会设置一个延迟，向往的生活还好，只是设置了1分钟，有些打着直播名号的节目实际上设置的很长。
　　1分钟后今天所有在看向往直播的观众们都躁动了起来，何离终于注册微博了！
　　别看虽然观众们总是在弹幕里叫他二货、皮皮虾什么的，但对他确实是发自内心的喜欢，因为有趣啊！
　　这个世界上，长的好看的人多，有才华的人也不少。
　　但有趣的人实在很少。
　　何离就是那个独有的，好看帅气有才又有趣的万中无一…皮皮虾。
　　这一天还没到吃晚饭的时候呢，观众就不知道笑了多少次，肚子都笑的抽筋了，这种人怎么说也的支持一下不是？
　　给他排面！
　　一瞬间，何离的微博后台炸了，手机震动的就没有停下来。
　　吓得他赶紧设置了消息免打扰模式，不然怕是要提前得帕金森哦！
　　10万…
　　15万…
　　20万…
　　这粉丝涨幅速度把何离开心的，完成任务有望啊！
　　完成任务以后的奖励更有望了！
　　热芭忍不了，掐着他的胳膊说道：“什么叫做转发这只热芭？你给我说清楚！”
　　这句话是有原因的，相比于何离那条微博7千的评论，转发量就有点吓人了，直接翻了一番！
　　何离说道：“我觉得你是仙女啊，只有仙女才会给人们带来好运。”
　　他说我是仙女。
　　热芭被这句话迷到了，咬着红唇闪亮着眸子看着他。
　　连何炯都有点被这句话撩到，所以…
　　他果断转发了何离的那条微博：“转发这只热芭，领取幸运BUFF！”
　　黄垒看见老友这样，玩心大起，同样也转发了。
　　这下就很有意思，何炯和黄垒的人脉可不是盖的，今天他们两人的微博里已经出现了两次‘何离’这个人了，而且一看就不是那种官方语气。
　　可这不是最重要的，最有意思的还是这条微博本身，转发这只热芭？
　　不知道为什么有一种莫名的喜感，然后就火了。
　　“网络一线牵，何离小哥哥我已经转发热芭了，可以牵牵你的手吗？”
　　“我已经转发热芭了，可以牵牵热芭的手吗？”
　　“我已经转发热芭了，可以保佑我明天考试过吗？”
　　“热芭小仙女，保佑我等下找到我的小狗！”
　　“仙女仙女，我要喜欢的人马上出现在我面前！”
　　……
　　等热芭从感动中把自己拉回来，再一看微博就已经变成这个模样啦。
　　何离的皮皮能量和粉丝数量比翼齐飞，终于！
　　恭喜宿主完成第四个任务，鉴于时间短暂，开启双倍奖励。
　　【技能一折优惠券】一张。
　　【已有技能装逼卡】一张。
　　发布第五个任务：七进七出，七次占领微博热搜第一，限时五天！目前进度（2/7）
　　备注：古有赵子龙七进七出长坂坡，今有皮皮神七进七出艹微博，宿主，请用力！
　　何离：……
　　系统是个好系统，但正不正经他真的不知道啊！
　　这都是一些什么鬼任务和备注，神特么的七进七出啊！
　　何离表示好心累，感觉自己都被这个系统带坏了。
　　“皮特解释一下，技能一折优惠券是只能升级一次，还是对一个技能都可以用？”
　　皮特回复道：“对一个技能生效，这也算是大奖励了。”
　　何离继续问道：“第二个奖励，已有技能装逼卡，这是什么意思？”
　　皮特卖了个关子，神秘的笑道：“先生使用一下就知道了，充满乐趣哦~”
　　很好，既然你这么说，那还真要试一试了。
　　何离不做二想，直接点击了使用，然后…什么都没有发生。
　　啥玩意儿啊？
　　说好的充满乐趣呢？
　　大概是知道何离的想法，皮特补充道：“先生等待一下，毕竟改变世界现有的东西是需要时间的。”
　　何炯突然发出一声惊呼，说道：“小何，网上有人爆料说你是米其林美食观察员？还有米其林蓝带勋章、永久荣誉星级厨师？我的天呐！”
　　我的天呐！
　　这也是何离内心的反应，你们在说些啥啊？
　　米其林不是卖轮胎的吗？
　　开个玩笑开个玩笑，何离不至于连米其林都不知道，但观察员和蓝带勋章这些是什么啊？
　　皮特突然出声道：“先生稳住，已有技能装逼卡已经生效！”
　　何离沉默了一会儿，叹了一口气说道：“哎，隐藏的这么深，没想到还是被你们发现了。”
　　（感谢‘我有奖杯，你有吗’的月票！感谢‘私欲3O’的月票！感谢‘咖啡’的月票！感谢‘133-1875-7067’的月票！感谢‘为了看小说’的月票！谢谢你们的支持！）


第39章 震惊！何离竟然…
　　米其林餐厅，这个是世界上都知道事物。
　　而他们内部也有很多规则，考核，职位等等。
　　简单来说的话，所谓的米其林蓝带勋章和永久荣誉星级厨师，就有点类似于NBA的名人堂，但是是在职的。
　　米其林观察员则有一些不一样，这个比米其林侦探更厉害，权力更大。
　　想想看，那些餐厅是怎么申请成为米其林星级餐厅的？
　　吃菜呗，看看味道怎么样，环境怎么样，是不是好吃是不是优美。
　　于是就催生出了米其林侦探，这是一qun隐藏身份的人。一间餐厅要申星级，会有多个米其林侦探偷偷的交叉考察，最后提供自己的评定。
　　如果都是正面的，那么成功，反之失败。
　　米其林观察员不一样，他不需要隐藏身份，不需要多人评定。
　　以三年为期，一个人可以直接提交一个一星餐厅，火箭直通车！
　　可以说是一方大佬。
　　何炯明显是了解这其中的门道的，所以才会如此的惊讶。
　　虽然不是说外国的月亮比较圆，或者是中餐无敌这种思维。只考虑到米其林这个玩意儿能在世界上流通并取得成绩，可见他的专业性和影响力。
　　“小何，我没记错的话，你今年才20岁吧？”何炯说道。
　　何离点头：“是的，刚刚20岁。”
　　何炯捂住了zuiba：“这里面说的是真的吗？你在十八岁的时候就取得了米其林的所有荣誉？”
　　这时候皮特已经把这些信息传输给他了，包括他是什么时候取得的证书，什么时候参加的考核，在哪个地方等等。
　　这件事系统延续了一贯的简单暴力：何离的评定是几个元老评定的，但是具体是谁不会告诉你们，查也查不到。
　　但他就是真的，也没有造假。
　　现在何离在米其林系统里面，是一个最神秘的存在，直到现在才被曝光。
　　何离看了一下，曝光他这些信息的人，当时就秒懂了。
　　Id：布拉德彼特。
　　所以何离很放心的回道：“是，十八岁的时候在国外旅游，顺便就把这些证书拿了。”
　　完全不在怕的！
　　他现在是厨神，怎么着也不会穿帮，如果真要自己去gao这些荣誉也是早晚的事，大可直接承认下来。
　　何炯已经不知道怎么表达自己的心情的，这些证书是顺便就可以拿的？
　　问题是他还真的就拿到了啊！
　　世界好可怕，现在的年轻人都是妖怪吗？
　　热芭问道：“何老师你们在说什么呢？”
　　于是何炯把这些事情给她解释了一遍，连周围做背景板的工作人员和导演也在认真听着。
　　从一脸懵逼，变成了一院子懵逼。
　　黄垒叹了一口气，愁眉苦脸的样子。
　　“怎么了垒哥？”何离问道。
　　黄垒说道：“想我做菜做了几十年，连你的背影都看不到。而且这还不是最重要的。”
　　“最重要的是？”
　　“最重要的是那只叫花鸡卖便宜了啊！王宇征你现在还觉得贵吗？”黄垒看向背景板。
　　王宇征干笑了一下，听完何炯的解释他现在也懂了，这尼玛是个厨神啊，那确实卖便宜了…
　　“你们不是要反悔吧？做生意要讲信誉的！”王宇征连忙说道。
　　黄垒不屑道：“谁要反悔了，只是告诉你们这小子的价值，以后就不会卖你们那么便宜了，做好心理准备。也不要说自己不吃，我就不信你们忍得住。”
　　王宇征和那些策划全部心里一苦，妈的这个节目还怎么拍啊？
　　还能不能愉快的玩耍了。
　　这就是属于典型的得了便宜还卖乖，有这么大个爆点，收视率还不起飞？
　　王宇征心里门清的很，乖乖，把何离留下来真是捡到宝了！
　　热芭问道：“何离，你还有什么是没告诉我们的？”
　　何离很想回答她，但怎么说呢，他自己也不知道啊！
　　只好表面上做出一副高人风范：“呵呵，这个嘛，慢慢的你们就会知道了。”
　　辐射开始扩大，终于不再只是局限于微博了。
　　很多自媒体，网站，电子报都开始为何离撰稿。
　　《最年轻的米其林观察员，为您细数何离究竟是何方人物！》
　　《厨艺，雕工，诗才，与众不同的二十岁！》
　　《何离：一个有趣的灵魂，几手非凡的技艺！》
　　《向往的生活点击率爆表，何离占据几成功劳？》
　　这还是那些比较正经的媒体，比如各大城市的官方报社，评论的也是他的本事，放到那些自媒体就不一样了，现在何离的爆点够多够大，一个个绞尽脑汁博人眼球。
　　《震惊！当红女星与男人Yewai竟然做了这些事…》
　　《河堤夫妇不得不说的三两事！》
　　《向往的生活以为请到了普通人，接下来的事情却让他们傻眼了！》
　　（感谢‘fenghuaxueyue888’的月票！感谢‘天猫’的月票！感谢‘XL1025’的月票！感谢‘未翎羽末’的月票！）


第40章 钱不够坑节目组呗！
　　（五个打赏加更！）
　　黄垒继续叹息的问道：“小何，你就干脆说你还有什么不会的吧。”
　　何离严肃的说道：“还是有什么不会的。”
　　看到他这个样子，众人被打击的小心心还是得到了一丝抚慰。
　　世界上的高人这么多，这小子总归还是有不会的嘛！
　　“我觉得，生孩子我就不会。”何离又补充了一句。
　　众人：“……”
　　龟孙！打洗你！！
　　“看到何离依旧这么皮，突然感觉他那些成就对我的震慑减小了一点，还是熟悉的味道啊。”
　　“没错，皮一点好，亲切！”
　　“何离叉腰：要不是没有工具，生孩子我也会！”
　　“生什么孩子！哲♂学了解一下？”
　　“菊内之人，惹不起惹不起！”
　　这时候彭彭和大华也回来了，cha秧cha久了还是有一些累，反正时间还够，不急这一时半刻儿的。
　　黄垒看了一下表说道：“4点钟，时间还早，咱们去村口集市上买点菜吧，节目组留给我们的菜已经用完了。”
　　何炯说道：“那这样，大华和彭彭，你们也累了。去洗个澡休息一下，热芭小何，你们要跟我们去还是过二人世界？”
　　热芭不依了：“何老师！”
　　黄垒笑道：“老何这你就不懂了，只要两人在一起，哪怕是车后座都是二人世界。”
　　彻底被打败了，热芭的道行敌不过这两个大佬，委屈巴巴的转向何离。
　　收到！
　　何离也觉得这两位一到这件事都要变成怪蜀黍了，我跟热芭辣么纯洁的关系怎么被你们说出来就感觉辣么的不纯洁呢？
　　“师姐，要不咱们不去了吧？我把这几条鱼给处理了，我们先吃晚饭？”何离说道。
　　嘿！
　　何炯跟黄垒不乐意了啊，你这臭小子，做美食不给我们吃？
　　“不行！我想了想觉得咱们是个伐木累，还是集体活动比较好，你们两个跟我们一起去购物！”何炯说道。
　　黄垒也是这么个意思，道：“走走走，现在就走！”
　　打打闹闹中，四人就这么离开了。
　　大华跟彭彭去洗澡，然后出来坐在棚下喝点茶等着吃晚饭。
　　开上节目组赞助的马自达，还真把何离和热巴放在了后座上。
　　黄垒感慨道：“小何会做菜真的好啊，不然晚上我一个人准备六个人的菜可够呛。”
　　何炯开着车回道：“不然你可没有时间出来，光准备晚饭都要两三个小时。”
　　黄垒说道：“我感觉现在吧，大华和彭彭还需要培养，这两孩子自立能力差了一点。”
　　何离突然接道：“咱们要不这样吧，晚上就放养他们，不回去了，直接一路开到航州呗！人有时候就是要对自己狠一点！”
　　何炯说道：“我看行，我在航州还是有一些朋友的。”
　　黄垒回道：“人有时候也要对别人狠一点！”
　　噗！
　　热芭听到这三天的对话真是无奈了，你们是魔鬼吧？
　　大华和彭彭晚上就真的只能吃土了。
　　她现在算是知道为什么何老师和黄老师这么喜欢何离了，因为合得来。
　　他们三个才是同一个水平线的人，不管是本事能力还是观念，都能对等。所以这就导致抛梗接梗的时候，他们能迅速连接上。
　　而大华和彭彭目前看来还是稚嫩了一些。
　　莪山农贸市场。
　　何炯和黄垒在前，热芭跟何离在后，几人在里面逛的很开心。
　　“阿姨，芋头怎么卖啊？”
　　“芋头五块钱一斤。”
　　“好勒，来一斤。”
　　“叔叔，拿这一块rou，五十块钱是吧？给您！”
　　“鸡rou也拿一些，一样拿五十块钱的吧！”
　　“面条也没了，买！”
　　不一会儿大家手里都提着东西了，黄垒这个高兴啊，拍着何离一顿夸：“多亏了你了，不然就咱们那一百块钱的经费，什么都买不起！”
　　何炯笑道：“这叫手里有粮，心里不慌！”
　　何离也高兴，他就不是一个亏带自己肚子的人。
　　“应该的应该的，放开了买，钱不够我们再去坑节目组去！”
　　“有道理有道理。”
　　“没错，咱们的中心还在要放在对付节目组上面。”
　　待在后方监看视频的王宇征脸都黑了，mmP我长的就这么好坑的吗？
　　后面的日子会告诉他，是真的。
　　走着走着，前面那两位走到一个摊子上不肯挪动了。
　　黄垒问道：“大姐您这是什么酒啊？”
　　何炯说道：“那上面写了，红曲酒。”
　　大姐笑呵呵的回道：“是的，咱们畲族的特色酒。”
　　黄垒被勾起酒虫了：“多少钱一坛啊？”
　　“九十八块钱一坛！”
　　何炯想了想，不是买不起，但有点贵啊。黄垒也是这么觉得的，日子还要过，手里这两千块钱用五六个人的伙食费可用不了多久。
　　何离看了看那酒，忽然说道：“我来说。”
　　（感谢‘耳边的风’的月票！感谢‘路人甲’的月票！感谢‘薄荷？凉透人心’的月票！感谢‘落雨晴天’的月票！）


第41章 这酒随便拿！
　　（九千花加更）
　　黄垒何炯不明白他要做什么，但还是很给面子的让开了。
　　何离雄赳赳气昂昂的走过去，喊道：“姐姐！贵姓啊？”
　　卖酒的大家被他这模样逗的笑出声，说道：“我姓钟，什么姐姐啊，我女儿都跟你一样大了，你说应该喊我什么？”
　　何离被她这话说的沉默了，想了半天说道：“喊…妈？”
　　热芭就跟在他的后面，闻言shen.出食指和大拇指狠狠的掐了他一下！
　　什么鬼啊！
　　人家明明是要你喊阿姨好不好？
　　何炯笑的快直不起腰了，说道：“钟大姐抱歉抱歉，我家这孩子太调皮了。”
　　黄垒一把拉住何离说道：“对对对，他吧也不是故意的，就是脑回路清奇了一些。”
　　一下子菜市场的人都在笑，这小子有点意思！
　　钟大姐笑的手都捂不住，说道：“没事，男孩就是要调皮一些。小伙子你找我做什么？”
　　何离被他们这笑声笑的都要抑郁了，这有啥好笑的？
　　听到人家大姐在问，赶紧说道：“能不能让我尝一口这个红曲酒？”
　　钟大姐说道：“要是别人我肯定不给，不过可以给你尝尝。”
　　说完直接打开了一坛酒，用一次性杯子倒了一杯。
　　何离喝的时候还用余光瞅了一眼两位哥哥，就看他们差点没把眼睛贴上来！
　　“味道怎么样小何？”黄垒问道。
　　“好不好喝？值不值得买？”何炯也问道。
　　何离仔细的在口腔里感受了一下，心里有底了。
　　他之所以要尝这个酒是有原因的，作为神级厨师，知识面不要太广。在厨神的记忆宝库里，有米酒的分类。
　　因为在古代，米酒也是属于食物的。
　　红曲酒就是米酒的一种，在他的记忆中有详细的制作方法，如果没猜错的话还是那种已经失传了的。
　　在他尝了一口之后发现绝对是失传了。
　　平xiong而论，不对，平心而论这红曲酒算不错的了，带有一丝恰到好处的苦味，入口甘甜很顺滑。
　　苦味就代表这坛酒酿造的时间不短，可惜这酿酒师有几步路走错了。
　　何离问道：“大姐，这酒是您自己酿的还是？”
　　钟大姐回道：“就是家里人酿的，我老父亲，家里是专门酿红曲酒的，这周围的人都知道，怎么了吗？”
　　何离左右看了一眼，说道：“大姐，咱们借一步说话，几分钟。”
　　钟大姐犹豫了一下，但现在反正也没事做，倒是可以听听这小猴子想说些什么。
　　两人上一边去了。
　　何离压低着声音说道：“大姐我说几点关于这酒的事你看对不对，你们用的是立冬时分深井的井水，用的是白曲拌饭搭窝糖化加红曲的法子，对不对？”
　　钟大姐眼睛瞪圆，这小子怎么知道的？
　　这可是他们家里传下来的独门方法，难不成他喝了一口就知道了？
　　“是啊，你怎么晓得的？”
　　何离笑道：“我尝一尝就知道了，如果我没猜错的话，你们这法子是不是中间少了一步，后面少了一步？”
　　钟大姐脸上的诧异越来越多，又被他猜到了！
　　他们家传下来的古法早就残缺了，都是后人凭借自己的想法慢慢添加上去，这才有了现在的做法。
　　钟大姐实在想不同，也就不想了，问道：“小伙子你说这个是什么意思？”
　　何离回道：“我帮您家把方法补齐，您供我以后喝酒，这买卖做不做？”
　　没错，他打的主意就是这个。
　　也没有什么舍得舍不得，华夏五千年文明，失传的好东西太多了，他真的不介意教给别人，反正自己也懒得去酿酒。
　　还不如教会一个，以后过来取就是了！
　　钟大姐果然大感兴趣，问道：“那你怎么能保证你的方法是对的呢？”
　　何离说道：“我们是村里那个节目组的，后面是何老师和黄老师，大姐您还是认识吧？”
　　钟大姐点头：“当然认识，我可喜欢何老师了。”
　　“那就是了，我们在村里断断续续要拍三个月。我现在把方法教给您，三个月出一批酒绝对够了，到时候是好是坏不是就知道了吗？如果不行我就给您钱，这个放心。”
　　钟大姐一想是这么个道理，这个买卖能做！
　　何炯黄垒还有热芭三人看着何离神秘兮兮的把钟大姐带走，一个个都很奇怪，这两位非亲非故的，能谈个什么？
　　何炯说道：“你说他们在聊什么呢？遮遮掩掩的。”
　　黄垒想了想笑道：“说不定是在谈当女婿的事情？”
　　何炯：“嘿！那看来某个丫头要生气了哦！”
　　热芭哪里不知道在他们说自己，娇声道：“两位老师你们又来了！这直播呢，不要一直开我玩笑嘛！”
　　何炯和黄垒哈哈大笑。
　　这时候何离和钟大姐回来了，正当他们准备去问刚刚聊了什么的时候，就看到钟大姐手一挥：“小何啊，你直接拿就好了，想拿几坛拿几坛，不够再回来！”
　　瓦特？！
　　其他人惊了！
　　（感谢‘qucong’的月票！感谢‘枫叶临渡0225’的月票！感谢‘思念’的月票！感谢‘神武大帝123’的月票！）


第42章 文曲星下凡尘啊！
　　（一万花加更）
　　何离一拱手：“姐姐大气！”
　　钟大姐会这样说是心里有数了，就在刚刚何离告诉她的那些话中。
　　这小子绝对是懂得酿红曲酒的，所谓行家一出手就知有没有，如果不是个中好手的话，那些零零散散的门道不会那么的清楚。
　　所以她知道这个人情欠大了！
　　有了这个酒方，不说别的，方圆十里之内所有酿酒的家族都不会再比过她家了。
　　何离也不客气，直接喊上何炯黄垒二人，一人搬了一坛。
　　何炯都迷了，这就行啦？
　　“小何你到底跟钟大姐谈什么了？不会真的过去当女婿去了吧？”
　　“女婿？啥女婿？”何离有点懵。
　　黄垒咳嗽了一下赶紧说道：“没什么没什么，你跟钟大姐聊什么了？”
　　何离总感觉他们有事情在瞒着自己，但又问不出来，只好说道：“我帮她改进了一下酿酒的酒方，以后就可以随便来喝这酒了。”
　　黄垒和何炯两人对望了一眼，瞪大了眼睛！
　　这可真是个天大的好消息，他们两个是不可不扣的酒虫，何炯还好一点，黄垒那是无酒不欢的！
　　“没的说，功臣！”
　　“好小子，真是有你的！”
　　观众们都在疯狂的刷6，不得不说何离这波操作简直不能更装逼了，想想看你走到商场里，连钱都不用掏出来，随便几句话人家以后就让你随便拿。
　　比拿着钱的，拿着卡的要帅多了好吗！
　　热芭凑过来说道：“何离，那酒好喝吗？”
　　何离道：“现在的一般般，如果改进了后会好喝的。”
　　“那我也好喝！”热芭作为吃货，听到好喝就走不动了。
　　何离说道：“可以，但不能喝多了，女孩子和米酒养身，喝多了就会亏身了。”
　　热芭连连点头，脸上可高兴了。
　　真的好厉害啊何离，什么都懂，不像自己，除了吃以外…
　　谢过了钟大姐，四人美滋滋的抱着酒坛子准备回家。
　　今天晚上可以吃一顿好的了，而且还有的喝！
　　几人走出农贸市场门口，忽然被一个七八岁的小男孩拦住了，指着热芭说道：“这个姐姐好漂亮，妈妈我要她做我媳妇儿！”
　　嘿！
　　现在的小孩子这么有想法了吗？才多大啊就开始规划未来了？
　　而且你这眼光可真不低，开口就是胖迪这样的小女神级。
　　热芭好笑道：“你太小了，不行哦~”
　　本来这事情应该到这里就过去了，大家也当做看个乐子，没成想这还是个熊孩子，当场抱着热芭的小腿就不肯走了！
　　这行为可不好，再怎么说也是男孩子，七八岁也该有自己的自主意识，哪能动不动就抱着人家女孩不撒手呢？
　　热芭真的有些尴尬，想抽出腿来又怕踢到他，一时间都不知道该怎么办了！
　　最过分的是那男孩的妈妈就跟在后面，还笑呵呵的看着这一幕一点反应都没有，边上的那些村民也在笑。
　　大概对于他们来说，这属于芝麻大的小事吧。
　　但是热芭的男粉不乐意了啊，尼玛我女神我连牵个手都怕亵渎了她，你这倒霉孩子就抱上了？
　　“卧槽，这谁家的熊孩子，能不能直接丢出去啊！”
　　“他还小，打断腿就好了，你们也不要骂他。”
　　“妈的果然熊孩子都有一个熊父母，看这妈妈还跟着笑！”
　　“说来说去，农村里的素质还是差了一点。”
　　“这话我就不爱听了，不管农村城市都有熊孩子好不好？”
　　“何离快上啊，这是你的傻媳妇，又不是那小孩的！”
　　黄垒脸色沉了下来，他可是老师，最不喜欢的就是这种小孩，这也算是职业病了。
　　何炯也差不多，当下他们两人就准备说点什么。
　　不过还没等他们说出口，一只修长的手就拧着熊孩子的衣服把他提了起来。
　　能轻轻松松把一个大几十斤的孩子单手拧起来的，当然是何离了。
　　观众们一下子注意力就集中了，何离真是难得是面无表情啊，这是生气了？
　　那熊孩子突然离地升空，一下子就吵闹了起来，口里喊道：“你放我下来！放我下来！”
　　说完口一张就开始吐口水。
　　还好何离反应快，把他的口转向了另一边，全部吐到了地上。
　　这下连一贯好脾气的何炯都有点来气，这小孩子家教太差了！
　　男孩的妈妈急冲冲的走了过来，一副要发火的模样。
　　黄垒何炯热芭三人准备说些什么，何离摆了摆手制止了他们。
　　等到那女人走过来，突然大笑了起来：“嘿！大姐，我看你家这孩子可是文曲星下凡尘啊！”
　　啥？
　　这画风不对吧，难道不是要吵起来了吗？


第43章 你可记住了？
　　大家傻眼了，明明是一副火药味十足的场面，生生给扭你好我好大家好了？
　　不行啊！
　　打起来！打起来！
　　然鹅想要摧毁一个熊孩子，用拳头不是那么的高级，何离有更加讲究的方法。
　　女人虽然被他这话说的一怔，不过还是黑着脸说道：“你这年轻人做什么，快把我儿子放下来！”
　　何离连忙说道：“摸骨还没有摸完，放不得放不得，大姐啊，你这个孩子了不得啊，以后是有大出息的人！”
　　说完shen.出另一只手，在熊孩子的后脑勺这里摸一下，那里摸一下。
　　女人大概是看清楚了何离没有伤害她孩子的想法，也不是那么急了，听到这句话甚至还有点高兴，说道：“哎，他以后能多赚点钱我就放心咯，小伙子，你这是…会算命？”
　　何离把熊孩子还给她，嫌弃的反驳道：“我们这一门不是算命那种肤浅的技术，我们是摸骨，敢问大姐贵姓，你家小孩又姓什么？”
　　看到他把自家孩子放下来，女人更加放心了，好奇心也起来了，回答道：“我姓刘，孩子他爸姓熊。”
　　熊…
　　呵呵呵，还真是贴心的名字啊。
　　何离高深莫测的说道：“我没摸错的话，你家孩子精力特别旺盛是吗？晚上都不睡觉想着疯玩的那种。”
　　刘大姐一惊，回道：“是啊！这小子晚上闹腾的不得了，有事情他爸气起来就打他！你怎么知道的？”
　　废话，先不说七八岁的小男孩大多都是这样，就看这孩子黑到不行的肤色也知道没少在外边玩儿。
　　何离淡淡一笑，又说道：“你家孩子性格火爆，在学校里应该跟同学打架，是也不是？”
　　刘大姐脸色越来越惊奇：“是啊！这小子三天两头打架，老师都管不住！你又是怎么知道的？”
　　呵，这熊孩子后颈上都有指甲刨出来的印子，你说我咋知道的？
　　何离老神在在的说道：“我刚刚摸骨告诉我，你家孩子五行缺水，所以不管怎么取名字里应该是带水的，是海字！”
　　刘大姐彻底服了：“对对对！就是海字，他爸给他去的，大名熊一海！”
　　这时候那熊孩子待不住了，又想去抱热芭的小腿，被Tama一巴掌拍到后脑勺上，呵斥道：“安生点儿！这里有大事！小伙子啊，你到底是怎么猜到的？真是摸骨摸出来的？”
　　摸骨？
　　刚刚周围村民都在起哄喊他一海你忘了？你以为我听不懂你们这里的方言啊！
　　何离做出一副紧张的神色，制止道：“哎呀刘大姐，打不得，打不得啊！”
　　看到他比自己还心疼孩子的模样，刘大姐气势一下被压住了，呐呐的问道：“怎么就打不得？这孩子可调皮了。”
　　何离左右看了一看，压低声音说道：“刘大姐，我摸你这孩子后脑勺当中下方一寸处，有三块横骨，你可知这代表什么？”
　　刘大姐被带着问道：“什，什么？”
　　何离严肃道：“文曲星下凡尘啦！我跟您说，我那一百二十岁的师傅十五年前就摸过一个和您家儿子一模一样的男孩儿，你猜后边怎么样了？”
　　刘大姐紧张的问道：“后边怎么了？你快说啊！”
　　何离一拍手：“京都的华清大学，你晓得不啦？全国最好的大学，他大前年进去的，状元郎！”
　　刘大姐眼睛都冒光了，兴奋道：“你是说，我家这孩子…？”
　　何离点了点头，说道：“所以说后脑勺打不得，还有几点你一定要注意，哎这种天星可不是那么好带的，但是大姐你要是带好了，你们一家子荣华富贵绝对跑不掉！到时候你想买什么衣服买什么衣服，想买多贵就买多贵！”
　　这句话说道刘大姐心坎上了，她别的不好，就好买衣服，不过家里钱少买不起好的。
　　可她不知道的是何离之所以这么说，就是看着她穿一身劣质料子，还花花绿绿的，才会这么说的。
　　“好！好！好！哪几点哪几点？”
　　何离迟疑道：“天机不可泄露啊…”接着脸色一狠，“罢了，相逢就是有缘，这种文曲星可不能埋没。您听我说好，这孩子命中克水，除了名字不要多碰水。电遇水更厉害，所以他以后要少碰电器，什么电视啊，手机啊，这些都能不给他就不给他。”
　　刘大姐连连点头：“好我记住了。”
　　何离继续道：“第二点，木降水，他应该多碰木，木中最贵者为书，你一定要给他多看书！”
　　“行！记住了！”
　　“第三点，他这名字不行，一这个字横在名字中间把他的命格打坏了，要改！”
　　“啊？！这么严重！那改成什么？”
　　“改成小字，文曲星下凡，天上会查的，小小小，可以隐蔽！”
　　“可以，我回家就改！”
　　“第四点，头是一定不能打的，但屁.股一定要多打，那是文曲星的晦气聚集之地，可以打散。而且他小时候一定要多管他，命格太强容易出事。大姐我问你，他是不是带的作业回来，但每次都是最后才完成的？”
　　“被你这么一说，还真是！暑假作业，寒假作业，双休日作业，都是能拖就拖，拖到最后才写，不过写的倒很快。”
　　哼，过了这么多年，现在的小孩还是这种把戏。
　　“大姐，他被人带坏了，那作业有配套答案的，一定是那些坏东西告诉他这么做的。这样，我好人做到底送佛送到西，我给他买三套作业，你一定要监督他好好学习，可是记住了！？”
　　“哎呀，这臭小子还有配套的答案？我就说啊，不过小伙子这怎么好意思让你买，这真是，记住了记住了！”


第44章 跟我抢傻媳妇？
　　刘大姐一个劲的道谢，把他儿子都看的要吓出屎来了。
　　怎么一转眼我妈就变了呢？
　　以后不能玩手机，不能看电视，还要看书？
　　最重要的是配套答案都没有抄的了，以后作业还要怎么写！
　　而且前几天才跟村里二狗子打赌赢的，以后可以用他姐的手机玩王者荣耀，看我妈这样子以后也不会让了啊！
　　熊孩子倏地转头，仇恨又恐惧的盯着何离，那小脸都在颤抖了，还有三套作业，三套啊！
　　我还是个孩子！
　　你是人吗？
　　口一张又想吐口水，但是这次喉咙里就像卡到了一样，怎么都吐不出来。
　　因为何离笑眯眯的看着他说道：“小海啊，是不是三套作业不够啊？”
　　一口口水回流，直接把自己呛哭。
　　魔鬼！你是魔鬼！
　　刘大姐就这样把他带走了，一边走还一边对着他屁.股啪啪的打：“跟我回去！反了你了，我说你怎么每次作业到最后做的飞快，我出去打个牌回来就做完了，原来是有答案啊！你让我怎么给你爸交差？回家！以后我要盯着你写作业！”
　　“啊，妈你别打了，别打了！”熊孩子凄厉的声音久久不散。
　　妈…
　　呜呜呜，我可是你的宝贝啊，你都忘了吗？
　　渐行渐远…
　　何离这时候脸上一直堆笑的表情才终于消失，不屑的哼了一声，跟我斗？
　　不知道我前世在自己院子里的匪号是什么吗？
　　冷血大魔王！
　　哪个熊孩子看着自己不绕道走？连对视都不敢！
　　就你这停留在吐口水的段位，还敢在我面前秀操作？
　　回身对着还在发愣的何炯问道：“炯哥，咱们是不是有那个网易考拉海购？”
　　何炯这时候才回过神来：“是是啊，我嘀神啊！小何，你这太…”
　　黄垒也服气道：“用年轻人的话来说，太秀了。这一套套的话给整的，我差点都信了！”
　　热芭也忍不住了，终于笑了起来。
　　“熊小海…熊小孩，你这人真是，哈哈哈，太可乐了。”何炯笑着都要扶着黄垒才能站稳了。
　　“还有那文曲星下凡，不能碰电，要碰木，你这脑瓜子怎么想的？”黄垒笑的身上一抖一抖的。
　　热芭缓了几口气问道：“呼…笑死我了…呼…你是怎么知道有答案的？”
　　何离说道：“都是我小时候玩剩下的，能不知道吗？”
　　三人竖起了大拇指，服辣！
　　何炯道：“对了你问考拉海购做什么？”
　　何离理所当然的说道：“买作业啊，我可是说好要给他买三套的！”
　　何炯惊了：“真的买啊！？”
　　黄垒也问道：“这会不会太赶尽杀绝了？”
　　何离拉长了声调：“哎~你们想想我做什么不好的了吗？要他少玩手机少看电视，多读书，还贴心的给他买作业，完全是为了他好！买，回去就给他买！到时候我亲手给他送过去！”
　　die，die，die。
　　你说的die，你是为了他好，但是恐怕这小子不会领情了，可怜哟，以后的日子怕是很难过了哟。
　　黄垒感慨道：“你这小子惹不起，太会忽悠了！”
　　何离不乐意了，道：“我才不想浪费时间教育熊孩子，他要不跟我抢傻媳妇我说都懒得说。”
　　热芭脸一下就红了，结巴道：“你你知，怎么，知道的？”
　　哎哟哟，两个中年怪蜀黍来劲了，眼珠子盯着他们不眨眼！
　　何离叹道：“微博上都这么说啊，我一查就知道了。哎，居然有媳妇了，重点是我自己还不知道，找谁说理去？”
　　热芭一听就炸毛了，怎么本仙女给你当…你还不满意！？
　　“你再说一遍？！”
　　“行行行，傻媳妇我不说了。”
　　“啊啊啊啊，何离你要死啦！”
　　“哈哈哈，何离你不要欺负你家傻媳妇了。”
　　“黄老师你也打趣我！”
　　画面传到直播间，所有人都炸了，这次炸的比前面每一次都要厉害！
　　因为何离面前虚拟屏幕上的皮皮能量滚动成残影了，数字都要不小，可能是这些年每个人都遇到过熊孩子吧。
　　“皮！这操作是真的皮，皮中带秀，秀中又带着一丝灵性！大快人心啊！”
　　“为什么大家都是九年义务教育，何离却辣么优秀？”
　　“进可欺身撩女神，退可反手压熊孩，皮的我头疼，秀的我滋尿！”
　　“有谁录像了？！我刚刚笔记没做好，发给我再看看！”
　　“令人智熄的操作，让我们为熊小海点蜡，下辈子不要遇到何离…”
　　不管观众被皮成了什么样，也不管那熊孩子以后的日子怎么艰难的熬过去，反正何离现在很满意。
　　啊，今天又帮助了别人呢！
　　自己真是个好人呐！
　　（题外故事，可以不看：
　　前年过年吧，老王跟着家里人去一个刚刚搬到同个城市的远方亲戚家做客，他们家也是个读二年级的男孩，想拿着我手机玩游戏，我不给就对着我吐口水。
　　但老王没有生气，拿到他客厅桌子上的寒假作业，当着Tama妈的面一顿瞎几把乱夸，把Tama夸的心花怒放。
　　然后我转话一说：“姨你可要管紧了啊，我看XX真的很聪明，不能给他走歪了。你不知道现在社会可没良心了，连寒假作业的答案都有人卖！”
　　Tama一下子紧张起来了，但没有说话。后来吃饭的时候去他孩子的房子里再出来，就去跟我妈商量事情去了。
　　我一看，这必须助人为乐啊！于是我下午就到图书城买了一套不一样的作业。
　　去年，他们家来我家拜年，那孩子连瞅都不敢瞅我。
　　但这怎么行？好像我欺负你了一样，于是我又给他买了一套作业。
　　感受到哥哥的爱了吗？
　　说起来，暑假马上就要到了。）
　　（PS：别问我为什么知道有答案卖，老王的妈妈就是老师。不保证其他地区是否一样，且试且珍惜。）


第45章 我是花瓶啊！
　　四人回到蘑菇屋的时候，也就该准备做晚饭。
　　然后…
　　何离就被抓住了，那句诗怎么念来着？
　　老夫聊发少年狂，左有何，右有黄。
　　目前的画面看起来就是这样了，何炯和黄垒一左一右把他焊的死死的，不让他回屋。
　　黄垒说道：“休息什么休息，年轻人怎么能没有一点活力呢？”
　　何炯很明显是赞成的：“就是啊，这才几点钟你就去休息？先把晚饭做了再休息也不迟啊！”
　　“我看炯哥后面那句话才是心里的想法吧？”何离嫌弃的说道。
　　黄垒帮忙了：“你甭管是不是心里的想法了，现在都5点半了，你要不帮忙咱们这顿晚饭啥时候才能吃上？”
　　何离耐心的说道：“咱们是一个综艺节目，虽然没有剧本，但每个人都有定位和人设对吧？”
　　“嗯，有的。”何炯回道。
　　“这就对了嘛，你看炯哥的定位是总管，垒哥的定位是厨师，大华的定位是热情小伙，彭彭的定位是朴实少年。现在该厨师做饭了啊！”何离说道。
　　黄垒不上当，问道：“那你的定位是什么？”
　　何离微微一笑：“当然是艺术家和花瓶啦！”
　　两人一口老血差点没喷出来！
　　虽然你这么说好像也没毛病，但就是好想打你。
　　不过三人也就是闹一闹，该做的事还是要做的，何离也不会真的不帮忙。
　　交流交流感情，顺便维持一下节目效果嘛！
　　热芭这时候从屋里出来了，现在这天气晚上还是有点冷，女孩子体寒回去加了一件薄外套，顺便叫醒了在小憩的彭彭和大华。
　　蘑菇屋的院子里重新恢复了热闹，黄垒安排道：“大华彭彭，你们两个去劈点柴把火升起来，炯炯你就带着热芭去洗菜。小何，咱们两个动手烧饭。”
　　今天的晚餐还是很丰富的，毕竟下午赚了两千五百块钱，预备了六个菜。
　　荤菜有红烧豆瓣鱼，水煮rou片，爆炒牛rou。素菜有酸溜土豆丝，清炒青菜，西红柿蛋汤。
　　还加上一杯红曲酒，美滋滋啊。
　　一切都在井井有序，直到被切菜的声音打断。
　　‘噔噔噔’‘噔噔噔’
　　这声音跟别人切菜的时候不一样啊！
　　众人放下手里的活计，就看到何离站在案板前，左右手持双刀，如同残影在切着…土豆？！
　　什么时候土豆是用双刀切丝的了？
　　大家不都是一手按住一手用刀吗！
　　可何离还真就是按都没按，那土豆安安稳稳的在案板上也是一动不动，一片片均匀好看的土豆片散落出来，再被他切成丝。
　　两把菜刀发出的响声，居然给人一种万马奔腾的感觉！
　　摄像赶紧给他打了一个大大的特写，生怕这个镜头没有录进去。
　　“这手刀工绝了！”黄垒喊道。
　　何炯叹道：“我家小何真是入得厅堂下得厨房，长得又帅还能暖chuang！”
　　彭彭鼓掌道：“双押！厉害！”
　　大华羡慕道：“小何弟弟真的太有本事了，我什么时候才能学会这些。”
　　黄垒回道：“你啊？那怕是不行了，有些事情也是看天赋的，你看我做菜做了几十年，不一样没他厉害吗？”
　　热芭笑了起来，但却没有跟着夸他，而是转到屋里拿了几张卫生纸。
　　她刚刚看到何离的脸上有一点黑黑的，大概是哪里不小心沾到的吧。
　　“喏，给你纸，你脸上有脏东西。”热芭跑过来说道。
　　何离哦了一声，直接把脸shen了出去，意思很明显，你来擦吧。
　　热芭于是踮起脚尖给他擦脸，因为何离身高不低，热芭又没有穿高跟鞋，有点费力的状态下带点小喘，轻轻的吐气扫到了他的脸上。
　　但这画面却特别的和谐和自然，两人就像是已经做过无数次的小夫妻一样，把各自的粉丝看的心都要碎成渣渣了！
　　大华悄悄的走到何炯那边问道：“何老师，节目组还会来另外的女孩子吗？”
　　何炯奇怪道：“应该会吧，怎么了？”
　　黄垒笑道：“这还有什么不懂的，大华看到人家小何有热芭时时刻刻的陪伴着，心里不是滋味呗。”
　　何炯恶作剧的说道：“大华啊，你就没有想过，下一个来的女孩子还是喜欢何离呢？那怎么办？”
　　大华一呆，他还真没有想过这个问题，连忙道：“可他不是有热芭了吗？”
　　黄垒继续补刀：“热芭明天下午就走了啊，再说你也不能规定人家下个女孩子不能喜欢何离吧？”
　　热芭这时候回到了自己的岗位上，听到他们说这些反倒有点害羞了。
　　“大华你也很帅啊，两位老师在跟你开玩笑的。”
　　“真的吗？那我跟何离谁更帅呢？”大华兴奋的问道。
　　热芭立马不做声了。
　　我好心好意安慰你，但你别闹啊！


第46章 羡慕你们……
　　（忘记是什么加更了，反正加更）
　　大华在一万点暴击的重伤下，带着流血BUFF伤心的回到了自己的位置上。
　　彭彭叹了口气，道：“大华哥你这是何必呢？”
　　得，又一刀。
　　在众人的互相打趣和聊天中，晚饭终于做好了。
　　这六道菜都是黄垒做的，何离只不过给他打了下手，把什么食材都处理好等他下锅而已。
　　因为他很清楚自己的水平，如果到时候一人做三道菜，结果全吃他的，人黄小厨多尴尬不是？
　　这种情况是极度有可能发生的！
　　何炯端着手里的红曲酒，举杯说道：“大家今天都辛苦了，碰个杯吧！”
　　除了热芭以外，大家都一饮而尽。
　　热芭倒是想喝完，但被何离用眼神一瞟就乖乖的放下了酒杯。
　　不过心里却是甜丝丝的。
　　“别说这酒还真不错，跟咱们平常和的白酒的味道都不一样。”黄垒满足的说道。
　　何炯笑道：“那还是多亏了小何，不然我估计今天也不会买。”
　　黄垒点头道：“是啊，九十八还是有点贵了，钱不好赚呐！”
　　何离说道：“能让钱多的办法，无非是开源和节流。咱们这个节目组节流是不可能了，那只有开源一条路可以走，大家可以打开思路嘛。”
　　黄垒笑道：“小何这句话，意味深长啊~”
　　说完大家一齐看向了导演，嘿嘿直笑，把王宇征都笑的吓尿了，尼玛现在拍个节目这么难了吗？
　　不禁要费尽心思的抢热度抢明星，还要防着自家人？
　　“来来来吃饭，别吓唬人家老王了，有啥事咱们悄悄商量！”
　　一顿饭吃的很舒服，黄小厨的手艺只要不是跟何离这种神位上的人比，还是很美味的。
　　就着山野间的晚风，大家坐在棚下聊着天。
　　何炯把话题往热芭身上引，毕竟人家是嘉宾，要多照顾一下，至于他们几个反正还要拍整整一季，不用担心没有镜头。
　　“热芭最近也很辛苦吧？”何炯问道。
　　“还好，最近比以前忙了点，但是比不忙好。”热芭回道。
　　黄垒赞许道：“是这个道理，娱乐圈不好混，除非天赋异禀，不然就只能靠超越别人的努力了，况且还有那么多努力了也没出头的。”
　　大华说道：“有时候还要一点点运气。”
　　彭彭拍了一天也放开了一些，不像刚来的时候那样话都不敢说了，接道：“我觉得自己的运气就ting好的，不然真的还不知道在哪里。”
　　何炯摇头道：“彭彭你自己也努力啊，对了小何怎么不说话？”
　　“我在羡慕你们。”何离说道。
　　“羡慕啥？”
　　“羡慕你们都有故事，不像我，一个帅字就贯穿了我的一生。”
　　众人：“……”
　　跟这人聊天好累，我们不要带他玩了好不好？
　　而且好气哦，我们居然又不知道怎么反驳！
　　“我自认为看了一天的节目，已经摸清何离的套路了，但总归是魔高一尺…”
　　“蘑菇屋：我走过最长的路，就是何离的套路。”
　　“你们看大家的眼神，哈哈哈哈，不会今晚要发生命案了吧？”
　　“本萌妹正式宣布脱离出何离小哥哥的颜粉团，加入皮皮组！”
　　“666，皮皮组可还行？”
　　何炯决定转移话题：“来吧各位，长夜漫漫咱们也得想个节目啊！”
　　黄垒提议道：“这样，每个人讲个笑话吧？”
　　何离拒绝道：“这个我不行，我是一个正经严肃的人，讲不来讲不来。”
　　你说这句话良心不会痛吗？
　　何炯干脆不理他，说道：“我先来啊，从前有只麋鹿，它在深林里玩儿，不小心走丢了。于是它给好朋友长颈鹿打电话：‘喂…我迷路辣！’长颈鹿听见了回答说：“喂~我长颈鹿辣！”我讲完了。”
　　其他四人哈哈大笑，把何离都笑懵了。
　　这个笑话很好笑吗？
　　为什么自己就get不到呢！
　　接下来轮到黄垒：“寝室里两个女生比谁的脚更臭，一个女生说，我要是把鞋脱了，你们全部得跑。另一女生说，我要是把鞋拖了，你们一个也别想跑！”
　　众人又哈哈大笑。
　　然后是大华，彭彭，热芭。
　　何离有点悲伤，他发现自己好冷，这些人讲的笑话他都笑不出来，很痛苦。
　　热芭已经笑到不行了，赶紧碰了碰何离说道：“该你了该你了！”
　　行吧，你们想讲冷笑话，那我也讲冷笑话好了。
　　何离说道：“海贼王都看过吗？”
　　“嗯嗯嗯，看过。”
　　“那中间有一句话你们肯定是知道了，我路飞要当上海贼王！”
　　“知道啊，然后呢？”
　　“然后上海人民纷纷防盗。”


第47章 我心动了
　　（反正加更就完事了的加更，说来惭愧，今天更新之所以慢，是因为老王的腰…）
　　这下终于没人笑了，何离很欣慰，看来在于冷笑话这个段位上，大家的领悟力都是差不多的。
　　正在他为自己的合qun感到高兴的时候，热芭忽然惊道：“啊我知道了！当上海，贼王！哈哈哈哈大好笑了！”
　　“原来是这样，哈哈哈！”
　　“我才听懂，好好笑！”
　　何离：“……”
　　从没有过哪一刻，让他觉得优秀的人是这么的艰难。
　　艰难的讲完笑话后，时间还是很早，这就是正宗的乡下生活，如果排除了电视机手机等现代娱乐活动后，你会发现日子过的很慢。
　　何炯提议大家玩游戏，这倒是个好主意。
　　玩啥呢？
　　热芭开心的说道：“我们玩木头人吧，这个我特别厉害！”
　　六人围坐一圈，互相看到以后游戏开始。
　　一秒没到，大华就垮了，因为小H路过的时候舔了他一下。
　　大华见自己既然已经出局，就干脆开启了捣乱模式，在众人面前疯狂的做着鬼脸。
　　目前看来效果出众，直接把彭彭何炯黄垒三人带出局。
　　黄垒说道：“这样，你们两人也别坐着不动了，互相盯着。”
　　何炯拍手道：“这个好，来来来，换姿势！”
　　何离和热巴被强行换了个角度，其他四人用‘吃瓜专用表情’看的津津有味。
　　这是自己第一次这么近和这么认真的看这个女孩吧？
　　生的可真好看，大眼睛高鼻梁，zui角带笑，肤若凝脂。
　　热芭同时也在看着何离，她心里有些慌乱，今天相处了整整一天都没有向自己的心问出一个答案来。
　　是喜欢他呢？
　　还是喜欢他呢？
　　这么想着想着，脸红了，有点坚持不下去，热芭准备认输。
　　没想到何离先开口了：“我认输，热芭赢了。”
　　热芭怔住了问道：“为什么啊，你没有动啊？”
　　何离说道：“我心动了。”
　　空气突然停顿了一下，热芭感觉自己的脑袋里面刹那间空白。
　　吁――
　　何炯浑身打了哆嗦，开始带头起哄：“小何行啊！这句话说的我都扛不住！”
　　黄垒也学着打了个哆嗦：“现在的年轻人了不得，张口就来。”
　　这个操作就不一样了，皮中带着一丝撩，高段位！
　　大华咽了一口唾沫，崇拜的说道：“弟弟，不，师父！你能教教我吗？怎么才可以变成你这样？”
　　彭彭也露出了十分感兴趣的表情。
　　何离想了想，深奥的说道：“这世界上有趣的事情不多，一个姑娘的脸红，胜过一大段对白。如果你什么时候理解这段话，你就成功了。”
　　这句话就不一样了，连那些在幕后充当背景板的年轻女孩儿都被撩到了，被这句话说的身子软软的。
　　“天呐，何离小哥哥突然变的好苏…”
　　“简直理想型男票，如果能和他谈恋爱每天都会很有意思的吧？”
　　“小妮子春心动啦？去撩啊，近水楼台先得月！”
　　“别说我，难道你不心动吗？又帅，又会说话，又幽默，又会那么多本事…哎呀越说越想把他抱回去！”
　　直到王宇征咳嗽了一下，她们的叽叽喳喳才停下来。
　　一个姑娘的脸红，胜过一大段对白吗？
　　热芭口里喃喃的反复念叨着这一句，眼睛的柔光浓的都要化不开了。
　　不过这时候客厅里的电话却响起来生生的破坏了这个气氛。
　　何离坐在最外面离的最近，于是主动走了过去。
　　电话刚刚接通，那边就传来了一长串的报菜声：“你好是蘑菇屋吗？我是明天的客人，我要点煎牛排、烧子鹅、江米酿鸭子、熘鱼片儿、炸排骨、四喜丸子、什锦豆腐、红烧小龙虾、酸菜汤…”
　　啪。
　　何离面无表情的直接把电话挂了。
　　你当念贯口呢？
　　这哪里来的嘉宾啊，要了命了都！
　　何离走到院子里，黄垒问道：“是不是来客人了？点了什么？”
　　“呵呵，我给挂了。”
　　何炯一愣，说道：“怎么挂了啊？”
　　何离道：“没听出来是谁，声音倒是一个清脆的女声，可一开口就是一长串的菜名，我刚刚数了数至少七八个，不挂她还要继续说下去！”
　　黄垒嘿道：“挂的好！谁家的孩子啊这是，不知道蘑菇屋的行情啊！”
　　何离想了一下，说道：“这不对劲啊，不对劲。”
　　然后面向王宇征说道：“王导，是不是你蛊惑的？！”
　　大家一愣，哎对啊！
　　一般的嘉宾哪里会这么点菜，平白的惹人讨厌，那只能是有人给说了什么。
　　王宇征心中一跳，妈哟这小子的反应也太快了吧？
　　张口准备说些什么，电话铃声救了他一命。
　　何炯说道：“我们等下再出来找老王算账，先去接电话，我听听看是谁！”


第48章 安敢与我同床竞技！
　　客厅里的电话还在不停的响，仿佛在宣告被挂断的愤怒。
　　这一次不同了，蘑菇屋里现有的六个人全部蹲到了电话边上，就想看看这人到底是怎么回事。
　　何离脑子里突然灵光一闪，说道：“大晚上玩嘉宾，闲着也是闲着。我来接。”
　　众人被他说的一愣，啥玩意儿？
　　不应该是下雨天打孩子吗？
　　然鹅躲在监视器后面的王宇征感觉出问题了，今天大家相处了一整天，他好歹算是了解了何离这个人的一点性格。
　　每当他这样的时候，就代表一定要做一些与众不同的事情。
　　通俗一点的说，就是要开皮了！
　　很巧的是，不止是王宇征这么认为，其他人包括观众都是这么认为的，只不过心情完全不一样。
　　嘿嘿，莫名的觉得有好戏看了呢！
　　“来来来，给你给你，请开始你的表演！”何炯连忙让开位置。
　　电话接通，开的是免提。
　　“你是刚刚那个人吗？干嘛挂我电话啊？”那边传来的声音的确是一个女声，很年轻清脆。
　　小何给老何使了个眼色，你听出来了吗？
　　老何摇头，目前没有，你多说两句。
　　“喂喂喂，听得到吗？我是明天的嘉宾，我要点菜！”女声问道。
　　何离清了清嗓子，神级口技发动！
　　“喂，你好，你是谁呀？”
　　离何离最近的是何炯和热芭，听到这个声音的一瞬间，热芭倏地转头惊恐的看向了他，而何炯下意识的迅速后退了两步。
　　他们听到了什么，一个萌萌哒的小女孩的声音！
　　声线声调完全一模一样，就像是一口五岁小女孩在他们面前说话！
　　热芭就想开口叫出声来，还好何离发现的快，连忙一把捂住了她，嘘了一下在她耳边说道：“别出声，不然就不好玩了。”
　　耳边传来的温热气息直接打到了热芭心底，让她整个人都颤了一下。
　　红唇微张，不知道怎么想的就shen.出香舍轻轻的舔了舔何离的手心。
　　两人的脸一下子都红了！
　　何离都懵了，这姑娘想干嘛啊？
　　贪图我盛世美颜的心情已经如此的迫不及待了吗？
　　热芭也懵了，自己在做什么啊，这下想解释都不知道怎么开口了！
　　好在此时电话那头的声音打破了两人僵住的气氛：“额，我没有打错电话吧？小妹妹你是谁啊，是蘑菇屋吗？”
　　何离深深的吸了一口气，压制住自己心中的躁动，重新操控着萝莉音说道：“蘑菇…屋？那是什么，可以吃吗？要不姐姐等一下下，我喊我葛格来跟你说话。”
　　那边连忙道：“啊不用了不用了，谢谢你啊，姐姐打错电话了。”
　　电话挂断，大家感觉自己从幻境中回到了人世。
　　“我的妈妈啊，小何你你你，怎么做到的？”何炯终于可以问出刚刚就想问却一直死死憋住的问题了。
　　黄垒想了想试探道：“你是开变声器了吗？高科技东西？”
　　何离笑嘻嘻的说道：“一点小本事，华夏古来就有口技这种技巧，你们知道吧？”
　　这次是彭彭回答的：“知道知道！初中学过这篇课文，京中有善口技者――是这个吗？”
　　何离回道：“就是这个了。”
　　黄垒惊叹道：“你还会口技？你这会的也太多了吧！”
　　何离羞涩的饶了绕头，说道：“略懂，略懂。生活不易，多才多艺嘛！”
　　可以，这个多才多艺他们也是跪了。
　　此时电话第三次响了起来，顾不上惊讶，大家赶紧把注意力放到了这里。
　　打开免提，那边的声音似乎有点不确定：“我应该没打错啊，请问…你们是蘑菇屋吗？”
　　何离开口了，这次是一个正太音！
　　“小姐姐你是谁呀？我妹妹刚刚说有人找我？”
　　那边这次很干脆，直接说了一声对不起后就挂了电话。
　　过了十秒不到，第四个电话来了，而且大家看到都忍不住偷偷笑了起来。
　　因为座机上来电显示的号码都换了一个！
　　沉默了半天，那边小心翼翼的问道：“你好…是蘑菇屋吗？”
　　何离zui角一勾，是时候了。
　　苍老到仿佛下一刻就要断气的声音响起，yin深深的犹如夜风刮过：“小…小姑娘，我们这里不是…不是蘑菇屋…是…魔鬼屋…”
　　“啊！！！”
　　那边彻底崩溃了，估计是直接把手里的手机丢了出去，发出一声砰的声音！
　　呵呵。
　　何离不屑的小声嘀咕道：“后入无力，正面不精。力度松散，Choudong缓慢。连个像样的体位都没有。”
　　“安敢与我同chuang竞技？”
　　（感谢‘星轩’的月票！感谢‘ddd’的月票！感谢‘春天里金色的鹿王’的月票！感谢‘大店长’的月票！感谢‘谢氏三少’的月票！感谢‘路过’的月票！）


第49章 不平等条约
　　观众彻底爆炸了，要不是事情就发生在他们眼皮子底下，真的会觉得见鬼了啊！
　　“何离原来是隐藏的变声大佬？不会是录制好的声音吧？”
　　“不可能，你看何老师热芭他们的表情，明星不像是装的。”
　　“简直非人类啊！一个人怎么可能模仿出这么多种声音的！”
　　“好好读读书，初中语文课本里面，那个口技者更加恐怖好吗？”
　　“网，网恋吗？我何离什么音都有！”
　　“何离音：代指人类男女老少能发出的所有声音。记住了这个知识点，以后要考！”
　　……
　　华夏横店，这里前天才杀青一部电视剧。
　　如果何离在这里的话，肯定会吐槽一句历史的车轮真是无比相似，晚是晚了一点，可该有的还是会有。
　　就是不知道在这一世是不是还是这个名字了。
　　某个酒店套房的客厅里，两个少女只差没有抱在一起瑟瑟发抖了。
　　“我们…我们是不是打到幽灵电话了啊？”
　　“不知道，刚刚那声音听的我寒毛都竖起来了…”
　　两人的经纪人也在边上，不过好歹年长，胆气要大一些，说道：“别瞎说，我先跟王导打个电话确定一下，到底是不是这个号码。”
　　可这王导的电话是打通了，那边却死活没有人接。
　　这一下大家的脸色都不好看了，到底是怎么回事好歹给个说法啊！
　　一名少女忽然说道：“向往的生活我没记错的话，是直播吧？”
　　“对啊，怎么了？”
　　“咱们直接去直播间看看，总能发现一点什么的！”
　　“有道理，快快，我手机呢？”
　　“用我的吧，你手机都扔到chuang底下去了…”
　　蘑菇屋，王宇征没空接电话也是正常的，因为他已经被人间一级大炮锁定！
　　那就是手拿拖鞋的黄垒：“老王你行啊，我们白天赚了你一点钱，晚上你就喊个嘉宾来对付我们？”
　　这时候五个男人把王宇征围在了角落里，一个个都摩拳擦掌。
　　“别别别，各位有话好好说，都是文化人怎么能动手呢？不是我，不是我啊！”王宇征决定死不承认，这要是承认了，别人他都不慌，何离这货真的不知道还有什么招数整他。
　　太可怕了，刚刚那苍老的声音一出来，连他都打了个激灵。
　　万一这货半夜不睡觉，跑到他边上来一句，那估计要去地府找孟婆喝爱的小茶茶了。
　　何离冷笑道：“不是你？你当我们傻啊，哪个嘉宾会无缘无故点这么多菜，煎牛排、烧子鹅、江米酿鸭子……她是猪吗？”
　　两个少女把直播间一打开，别的没听到，第一句就是‘她是猪吗’这种来自灵魂的拷问。
　　好气哦！
　　不对啊，那刚刚果然是拨通了蘑菇屋的电话了吧？可那些声音是怎么回事，变声器吗？
　　还有这个少年是谁，长…长的好好看。
　　不对不对，长的好看就可以为所欲为吗！
　　就可以说我们是猪吗！
　　直播间的画面还在继续，热芭可能是跟何离待久了，顺手就cha了一刀：“没有那个女星会吃这么多的，身材管理不要了吗？”
　　何炯说道：“老王啊，你就承认吧，坦白从宽，抗拒从严呐！”
　　王宇征实在没办法了，干笑的说道：“好好好，我…我确实跟她们说了一句，可以稍微多点那么一些菜。”
　　黄垒继续抓重点：“她们？两个人以上？我看你可不像只说了‘稍微’啊老王。”
　　何离说道：“垒哥，咱们节目是不是说过，除了设定的规则和不可抗力的改变之外，完全没有剧本的综艺？”
　　黄垒回道：“是啊，这还是我跟你炯哥，还有老王三人一起制定的游戏规则，有剧本这个节目就没意思了。”
　　何离点了点头，说道：“这样哦~那干预嘉宾点菜的行为，是不是属于剧本的一种呢？”
　　王宇征急了：“小何！不要这么上纲上线呐！我错了错了，再也不会这样做了！”
　　黄垒与何炯眼睛一亮，还真是！
　　三人嘿嘿嘿的笑了起来。
　　最后结果，王宇征眼含泪水与他们签订了三条不平等条约。
　　第一商品价格变为五折。
　　第二，本来cha秧cha完只有一百块的变成了五百块。
　　第三，明天嘉宾的食材，价格减半。
　　心满意足的离开了。
　　德哥在摄像机后面补了一刀：“偷鸡不成蚀把米啊。”
　　王宇征气着回头说道：“德哥我知道是你！你到底是哪边的人！？”
　　女性工作人员捂zui偷笑，笑的王宇征老脸通红。
　　“笑什么笑！策划跟我进来开会，我就不信了！”


第50章 看动漫吗？
　　院子里的凉棚下，黄垒大笑着说道：“赚大了赚大了，明天又能好吃好喝了！”
　　把快乐建立在别人的痛苦上什么的，最有意思了。
　　大华和彭彭对视一眼，这样的话他们cha秧都更有动力，五百块呢！
　　何炯说道：“把小何拉到这个节目真是我做的最正确的一件事，不然得被老王坑死！”
　　被众人夸奖的何离淡淡一笑，努力维持自己高冷的人设。
　　只有热芭还是心疼人家打电话的小姑娘，担心道：“可嘉宾的电话怎么办？也不知道她们要点什么菜，而且刚刚还被吓到了吧？”
　　这么一说，大家也觉得有点，毕竟是嘉宾啊。
　　黄垒说道：“这样，那座机上面不是有来电显示吗？我们给回拨过去，好好跟她把情况说清楚不就得了吗？”
　　何炯赞同道：“这样做可以，走吧我们回屋打电话。”
　　倒是何离边走边说道：“我觉得那嘉宾还会打电话过来的，只要她不傻…”
　　现在的通讯这么发达，只要那姑娘跟王宇征求证一下不就什么都知道了？
　　何炯笑道：“那可不一定，你刚刚估计把人家吓的够呛，回过神来也得生气啊！”
　　不过这一次吧，还真被何离说对了。
　　刚刚回到屋里，那座机就像是等着他们一样的准时响了起来。
　　何离是不想接电话了，现在能主动打过来至少证明她们已经gao清楚到底是怎么回事，还上去接电话不是找骂吗？
　　黄垒看他向后面缩着的样子笑了，说道：“原来你小子还是知道怕的啊？”
　　何离zui硬道：“谁怕了？我只不过觉得接电话的事情不能一直是我做而已！”
　　黄垒嘿嘿直笑，也懒得戳穿他。
　　何炯只好自己上了，电话接通，开启免提。
　　两边都半晌没说话。
　　最后是何炯忍不住了开口道：“你好，这里是蘑菇屋。”
　　很明显听到那边长长的吐了一口气，说道：“终于肯承认自己是蘑菇屋了，您是何老师吗？”
　　何炯笑道：“是我，刚刚跟你开玩笑的呢。”
　　黄垒补充道：“对，不过你点那么多菜是导演的意思吧？可不能再点那么多了，咱们这里店小，做不出来啊。”
　　清脆的女声说道：“何老师好，黄老师好。可导演跟我说点的菜越多，你们越高兴呀？”
　　何炯无语道：“呸！那是老王在瞎说，咱们这里所有的菜都要工作赚钱才能买得起食材，你说我们高兴不高兴？”
　　那边慌了一下：“啊啊是这样吗？不好意思！”
　　何炯安慰道：“没关系，你又不知道啊，那你现在点菜吧。对了你们有几个人？”
　　“我们有两个人，两个女生。那点一个烤面包，一个麻辣小龙虾…可以吗？”
　　黄垒回答道：“这个完全可以，没问题。你们两个人再点点别的吧。”
　　何炯突然说道：“还有一个人呢？怎么一直不说话啊？”
　　安静了两秒钟，那边换了一个女声：“何老师好，黄老师好，那我们决定再点一个竹笋炒rou吧。”
　　何炯笑道：“哦~我知道你们两个是谁了，行吧，明天什么时候来啊？”
　　这就知道了？
　　那边两个女生都有点紧张，导演还跟她们说了要尽量隐藏身份的。
　　“我，我们明天上午到。”
　　何炯说道：“好的，那就这样吧，等你们啊。”
　　“何老师等等！”
　　“怎么了？”
　　“唔，前面接电话的那个人，可以再过来接一下吗？”
　　蘑菇屋里的人一下子笑了，全部看向了何离，那眼神很明显：看，人家姑娘找你算账了！
　　何离扯了扯zui角，其实并不想去。
　　但黄垒已经压着他说道：“他就在这里呢！”
　　没办法了，何离说道：“额，你们好，我是大华，刘先华。”
　　大华懵逼了，这是人在边上坐，锅从天上来？！
　　不过那边明显是有准备，哼道：“我才不信呢，我知道你是何离！”“就是就是，我们刚刚一直在看直播！”
　　这尼玛…
　　你们早说啊！
　　何离干笑道：“开个玩笑，你们找我做什么？”
　　不说这个还好，一说那边两个妹子就满腔怒火，就算我们被导演套路了不应该点那么多菜，但你可以直接解释啊！
　　干嘛先是挂我们电话，然后又逗我们，最后还要猛地吓一下啊？
　　一时间两个妹子就叽叽喳喳开始讨伐了，什么‘我刚刚手机都被我丢出去了！’‘我今天晚上都要睡不着了！’等等。
　　把何离听的是一个头两个大，赶紧打断了说道：“停！我可以问一个问题吗？”
　　那边果然安静了下来，还是一开始接电话的那个清脆女声。
　　“什么问题啊？你问吧。”
　　“看动漫吗？”
　　“额，看啊，问这个做什么？”
　　何离轻轻的吐了一口气，用一种低沉、磁性又温柔至极的男神音说道：“如果我是那雨滴的话，那么，我能够像把不曾交会的天空与大地连接起来那样。
　　把我和你的心连接起来吗？”


第51章 你愿意…
　　（妄图蒙混过关的加更……）
　　所有人都被这突如其来的男神音撩的心脏骤停，浑身上下跟触电一样。
　　神级口技，想要切换成男神音，那就一定是能让耳朵怀孕，让少女shuang腿发软的那种！
　　我能够像雨点连接天空和大地那样…
　　把你与我的心连接起来吗？
　　甭管这句话是不是出自哪里了，只要有效果就行。
　　目前看来就是对的，因为电话那头果然没声儿了！
　　何离zui角一勾，呵呵，小样儿跟我玩，你对自己很是自信哦！
　　同时他的身体也轻微的抖了一下，尼玛这句话当着这么多人的面说出来，好xi吮…
　　“谁能说一下这是发生了什么？我就去开了一个会吃了个晚饭，回来他的画风就变成这样了？”
　　“你问我我问sei？刚刚那是什么啊？这二货当着他傻媳妇的面在撩妹？”
　　“不行不行不行，死了死了，头皮发麻！”
　　“哇！何离小哥哥这句话…太苏了，救命啊！”
　　“妈妈问我为什么突然跪下了，请问我怎么解释？”
　　拿着电话的那个妹子眨了眨眼，忽然脸上腾的一下红成了煮熟的螃蟹，手机又差点没有掉下去。
　　怎么可能，一句话就把自己心脏说的怦怦直跳？
　　可是刚刚真的，好迷.人的声音…
　　另外一个女生也听到了，同样开的是免提啊，但她稍微好点，可能是因为没有直面何离。
　　“我…我听不懂你在说什么，不，不知道！”
　　过了好一会儿，电话那头才回过神来慌慌张张的说道。
　　哟嚯？
　　不吃这一套吗？
　　何离想了一想，说道：“好吧，那我可以再问你一个问题吗？”
　　接电话的少女一窒，你还要问？
　　不行，不能怯场，如果在电话里都被完全压制了的话，到时候见面怎么办，面子还要不要了？
　　加油！
　　给自己鼓了鼓气，说道：“那你问吧…”
　　何离瞬间改变了声线，用元气满满，热血到不行的正太声音。
　　“那你愿意成为我的神奇宝贝儿，跟我一起去冒险吗！”
　　噗！！！
　　每个人身上的鸡皮疙瘩都起来了，一个激灵！
　　冒险？
　　神特么冒险，我冒险你妹啊！
　　还特么神奇宝贝儿，用儿化音这么讲究的吗？
　　这就像你在野球场打球，明明是正经的一对一斗牛，你防守也做足了准备，但你的对手跟你对抗的时候，突然。
　　掏！了！一！把！你！的！叽！鸡！
　　并且对你发出了意味深长的笑♂声，你说你气不气？！
　　何离偏偏不怕死的追问道：“歪？你怎么不说话了？这个不喜欢吗？”
　　他停顿了一下，“那你跟我签订契约，成为我的魔法少女呢？这个喜欢吗？”
　　一时之间，何离就如同开了‘乾坤借法鸳鸯入体五毒不侵的九阳纯金之体’一样，一切邪魔退避三尺！
　　[皮皮能量+8]
　　[皮皮能量+9]
　　[皮皮能量+8]
　　[皮皮能量+8]
　　……
　　观众和边上的每个人，都跪着献上了自己的皮皮能量。
　　给你给你都给你，大仙你可以收了你的神通了吗？
　　真的扛不住了啊！
　　我祖传的中二病都有点遭不住，请问你的中二病是偷偷补习了吗？
　　电话那边已经说不出一个完整的句子了：“我…你…”
　　何炯露出了一副痛不欲生的表情，连忙捂住了何离准备继续说下去的口，强撑着说道：“那行我们明天早上接你，就这样，白白！”
　　黄垒无奈道：“得嘞，这两个嘉宾也不知道今晚还能不能睡着了，明天估计少了两个劳动力啊。”
　　热芭哭笑不得的说道：“何离，你…”
　　本来一开始吧，她听到何离第一个问题的时候还是有些生气的，怎么能这样啊！
　　明明我还在边上呢！
　　不过等到第二个问题她就完全不在意了，打扰了打扰了，你快去收服你的神奇宝贝儿吧…
　　何离看着挂断的电话，遗憾的说道：“她还没有回答我呢，哎。”
　　热芭狠狠的拍了他一下，估计是想说些什么，但突然噗呲一下笑了起来。
　　她一笑，何炯和黄垒他们也跟着笑了。
　　笑声越来越大，隐隐的还有共鸣声，仔细一听，哦，原来是外面的工作人员也在狂笑。
　　如果把这个镜头拉高的话，会发现每个看直播的观众都笑的直不起腰了！
　　何离，你真的是一个，完完全全，不合理的存在啊！
　　心疼那两个妹子，果然是大晚上玩嘉宾，闲着也是闲着。
　　尼玛都要被你玩坏了！
　　（感谢‘五帝道书’的月票！感谢‘一叶知秋’的月票！感谢‘晴空’的月票！感谢‘几点回去’的催更票！感谢‘水沫离’的月票！感谢‘尿性纯爷们’的月票！）


第52章 生命科学
　　（再催更我就嘤的加更…）
　　屋里的客厅里，大家坐在类似于榻榻米的地毯上，有躺着休息的，有幸灾乐祸的。
　　没错，躺着休息的就是何离。
　　幸灾乐祸的是大家。
　　哦，准确的说，至少小H老老实实的躺在何离的身上，他不是一个人。
　　还有一条狗…
　　“小何我跟你说，明天来的可是两位姑娘，看你怎么收场。”何炯笑呵呵的说道。
　　黄垒摇头晃脑的说道：“人家压根就不在意，死猪不怕开水烫了都。”
　　何离也有点头疼，其实他很想解释自己以前不是这样的。
　　所以说这人就不能皮太多了，皮多了就有一种魔力，遇到什么就想皮一下，一天不皮就浑身难受！
　　大华鼓气道：“师父不要怕，只不过是两个小女生，你能行的！”
　　哎，何离望着这货也很无奈，不知道从什么时候开始他就喊自己做师父了。
　　我能教你什么呀你就喊？
　　关于长得帅这种本事，教你你也学不会啊！
　　何离对他说道：“永远都不要小看这种一个月流一星期血都不会死的生物。”
　　热芭就坐在他身边喝水，闻言啐道：“臭流氓！”
　　何离：？？？
　　我描述一下生命科学的课题咋就变成臭流氓了？
　　黄垒服了，这小子现在还有心思开玩笑，看来真的是破罐子破摔了。
　　何炯说道：“现在知道怕了？我看你刚刚玩的很开心嘛。”
　　何离问道：“炯哥，那两个女生是谁啊？你刚刚说听出来了？”
　　热芭有点小得意cha话道：“我也知道，问我问我！”
　　何离迟疑了一下，小声道：“这不好吧？这里人太多了…”
　　热芭迷茫了：“什么人太多了？”
　　何离说道：“人这么多你要我吻你，我会害羞的啊！你不要这么大胆嘛~”
　　大家：……
　　一定要这么多套路吗？
　　大华赶紧翻出了自己的笔记本，拿笔认真说道：“记下来记下来。”
　　何炯赶紧制止道：“别记了，这招需要特定的人才能用出来，你如果用的话说不定会被打死的。”
　　大华呆呆的问道：“啊？为什么？”
　　彭彭都看不下去了，说道：“哥，你想用首先得让人家喜欢你啊！”
　　热芭不行了，准是觉得今天被他们调侃了一天，又或者读懂了何离刚刚那句话的意思――他在笑自己刚刚在捂住zui的时候…
　　她觉得自己必须要雄起，xiong一ting站起来说道：“我我去洗手间！”
　　然后就哒哒哒的跑掉了。
　　……
　　何炯看了看表，叹了口气：“乡村的日子过的可太充实了，晚上的时间都用不完。”
　　这时候大华拿出了自己的吉他，说道：“那我给你们唱一首歌吧？”
　　何离说道：“等等，我去喊热芭，半天了都不出来。”
　　卫生间里还是没有摄像头的，何离发现热芭在镜子前面发呆。
　　不知道为什么，看着她这个样子何离心里柔了下来，轻声问道：“怎么了？”
　　热芭惊了一下，回过神来发现是何离，有点不好意思。
　　“没怎么，我想事情走神了。”
　　何离摇头道：“如果…我是如果你不喜欢的话，我以后可以不开你的玩笑。”
　　热芭笑了，说道：“没关系，除了拍戏以外，可能我还是不喜欢有摄像头的存在，要是没有的话我会放松很多。”
　　何离见热芭不愿意多说，也没有强求，说道：“外面大华准备唱歌了，出来一起玩吧。”
　　说完转身离开。
　　热芭望着他的背影，轻轻的叹了一口气。
　　她没有说的是，作为一个演员，逢场作戏的技能还是有的，只不过这个人是你，让自己心乱了而已。
　　何离在心里说道：“皮特，使用那张技能一折优惠券吧。”
　　皮特回复道：“没问题先生，已经为你使用，请在商场里购买你所需要的技能吧。”
　　何离找到了艺术分类下面的音乐小分类，仔细看了看，这里面包括歌唱和乐器，而乐器里面又包括了各种各样的中西乐器。
　　何离想了想，突然问道：“皮特，我可以直接购买音乐这个小分类吗？”
　　皮特笑道：“先生很聪明，这确实是最优选的路径，但同时花费也会成倍增加。”
　　何离看了看音乐分类的购买值，初级居然就达到了十万皮皮能量。
　　打完一折后，是一万。
　　要知道很多小技能初级只不过是一百点而已。
　　何离说道：“可以告诉我加到神级需要多少点吗？”
　　皮特拒绝了，说道：“无法告诉先生，每一个技能都不一样，这是一场赌博。”
　　这样啊…
　　何离看了一眼自己已有的皮皮能量，这一天下来居然已经到达一亿九千多万了，马上就两个亿！


第53章 什么金曲啊？
　　（悄mimi的加更…）
　　妈呀…
　　连何离自己都吓了一跳，他白天也没有想到去看一下皮皮能量，没想到居然快两个亿了？
　　其实也正常，直播间观看人数都达到了几百万，今天一天下来何离的皮操作少说也有十多次，每个人平均提供几点能量都能上亿了。
　　什么叫做财大气粗？
　　现在的何离就是了，一双眼睛望着商场里面的东西冒着绿油油的光，什么都想买！
　　不过好歹他还没有石乐志，上午买个泥瓦匠的技能，初级100点，中级就变成十万点的事情他可还没有忘记。
　　这翻倍的数值有点可怕，还是悠着点来。
　　带着一丝紧脏，何离把音乐这个分类的初级点了，下一秒…
　　音乐-中级：1000000点皮皮能量！
　　果然，尼玛这就要一百万能量了，整整翻了十倍！
　　何离深吸了一口气，继续点向高级，一千万…
　　大师，一个亿…
　　神级，十个亿…
　　这一番下来，何离本来还沾沾自喜的接近两亿的财产都要消耗一空了，打折后都总共花费了一亿一千一百一十一万。
　　哎，当一个穿越者好艰难…
　　何离叹了一口气，让皮特给他把神级音乐装上。
　　现在他也终于明白为什么皮特都说他欧皇了，神级的技能就没有一个是便宜的！
　　等到何离和热巴回到客厅的时候，大华刚刚把他的吉他调好，开心的说道：“快来，你们想听什么歌？”
　　黄垒笑道：“你这中文水平，能唱几首中文歌啊？”
　　大华摸着头笑了一下，道：“那我还是直接唱吧，只会几首。”
　　吉他声响起，大华深情的唱了起来。
　　“当我望向你的眼睛，里面出现我的倒影”
　　“如同水晶般的光明”
　　……
　　等到一曲唱完，何炯鼓掌道：“好听！不愧是早两年的金曲！”
　　黄垒叹道：“没想到啊大华，中文歌唱的不错嘛。”
　　热芭和彭彭也在鼓掌，一时间倒像是一个小型的不cha电演唱会
　　然后何离就懵了，这唱的是什么歌？
　　不对啊！
　　自己前世就差没去参加我爱记歌词了，怎么还会有自己没有听过的歌？
　　他悄悄的朝热芭问道：“这首歌的原作者是谁？”
　　热芭被他突然靠近的动静闹的心里一跳，特别是灯光下何离的侧脸有种淡淡的光芒，特别的好看。
　　“这是林君杰两年前的歌啊，这么火的歌你没有听过吗？”
　　何离：…
　　你别逗我啊，林君杰的金曲怎么可能就这个水平啊？
　　虽然这歌听起来也还不错，但比起他知道的那个林君杰总感觉少了那么一丝味道。
　　这个世界的听众真可怜，连金曲都只有这个水平吗？
　　连王宇征都在监视器后面对着身边的人说道：“请大华来也是不错的，会拉小提琴，会跳舞，会弹吉他钢琴，歌也唱的不错。”
　　“是的，他的粉丝不少，不过他也值得这么多人喜欢，自己是有本事的。”
　　“那王导你觉得何离呢？”
　　王宇征脸一黑，说道：“别跟我提那个臭小子，我肝疼！”
　　大家捂着zui一阵偷笑。
　　……
　　接来下本来应该是彭彭表演节目的，不过他说自己还没有准备好，大家就放过了他。
　　倒是热芭不怯场，手机一滑放出一段音乐就准备跳舞。
　　也许这就是少数民族对于舞蹈的自信吧，完全不在怕的。
　　观众的注意力也集中了起来，女神跳舞啦，走过路过不要错过啦！
　　一段基本功扎实，驾轻就熟的民族舞，就在小屋里跳了出来。
　　如果让何离评价的话，没的说，姿态优美，动作流畅，就是会让看的人眼疼。
　　屋里的温度还是很高的，热芭也没有穿很多，那一双白的两眼的大长腿就这样在何离的眼前，左边甩一下，右边甩一下。
　　晃了他眼睛生疼。
　　这是个缺点，得改改。
　　何炯说道：“美美美，太美了！”
　　黄垒说道：“下一位选手，让我们有请同样来自魔都戏剧学院的何离！”
　　何离站起来，背着手信心满满的走过去，找大华要了吉他，呵呵，让你们听听神级唱功是个什么情况！
　　大家都被他这个气势震慑住了，难道他有独门绝技不成？
　　可惜帅不过三秒，吉他都没有拿稳，一阵手忙脚乱才没摔到地上。
　　屋里的人和观众都笑喷了。
　　“我就知道这个二货不会让我失望的，果然啊！”
　　“这么紧张的吗？如果不会唱歌讲个笑话也行啊。”
　　“啊，我何离小哥哥慌慌张张的好萌啊！”
　　“尼玛，现在居然还有何离的颜粉？”
　　（感谢‘136-1454-8810’的月票！感谢‘别打听了我就是纪然’的月票！感谢‘孤独一人走在沙漠中等待死亡’的月票！感谢‘FengLiu倜傥’的月票！感谢‘鸡毛蒜皮和鸡毛掸子’的月票！感谢‘阳光下午茶’的月票！感谢‘fwpldkoleq’的月票！感谢‘杰古’的月票！）


第54章 晴天
　　横店那边，刚刚洗完澡的两个女生又凑到了一起。
　　“我睡不着…”
　　“我也有点，都怪那个何离！”
　　“对！不过，咱们要不现在来看一下直播吧？也不知道他们那边到底是怎么拍摄的。”
　　“可以呀，看看要不要做农活。”
　　……
　　几个男的都在笑，而且还是那种不怀好意的那种嘿嘿嘿。
　　何离老脸一红，感觉裆下真的有点忧郁了。
　　“这个，人有失手马有失蹄，不要在意这些细节好吧？”
　　何炯笑的口都没有合上，声音走调的说道：“行行行，你唱吧。”
　　黄垒问道：“我说你小子如果不会唱歌就明说，别丢那个人了，吉他都拿不稳。”
　　呵，问我会不会唱歌？
　　你应该问我想唱哪种类型哪个题材的歌才对！
　　何离拿上吉他准备开口的时候，忽然看到只有热芭没有笑。
　　她抱着膝盖，大眼睛盯着自己一眨不眨。
　　这种场景让何离一阵恍惚，他心底的记忆涌了上来，日子已经过的太久了，久到他已经忘记曾经也有一个女生像这样撑着头认真的听他唱歌。
　　虽然那时候唱的跟屎一样。
　　可最单纯的爱情就是，哪怕你唱的是一坨屎，她也会为你鼓掌。
　　何离虽然性格很皮，但他其实是一个不太容易动感情的人。
　　有些人就是这个样子，表面上看起来很好打交道，但实际却总保持着那一点点距离。
　　罢了罢了，皮这东西什么时候都可以，今天就为她唱一首歌好了。
　　何离看到热芭的模样，改变了最原本的想法。
　　修长的手指轻轻拨动琴弦，一段简单唯美的前奏如同流水般从他的手里出发，向这个世界宣告它的魅力。
　　大神级别的乐器不是易于的，几乎是在他弹奏的一瞬间，本来还在嘻嘻哈哈的人就安静了下来。
　　何离清澈干净的声音切入。
　　“故事的小黄花，从出生那年就飘着
　　童年的荡秋千，从记忆一直晃到现在
　　ruisousouxidouxila
　　soulaxixixixilaxilasou
　　吹着前奏望着天空，我想起hua瓣试着掉落
　　为你翘课的那一天
　　花落的那一天
　　教室的那一间
　　我怎么看不见
　　消失的下雨天，我好想再淋一遍
　　没想到失去的勇气我还留着，好想再问一遍
　　你会等待还是离开。”
　　热芭已经完全坐直，秀口微张，看着自弹自唱的那个人呆住了，这是她认识的何离吗？
　　现在有两个人是懂吉他并且弹的都不错的，一个是大华一个是黄垒。
　　所以他们在前奏响起的时候就发觉何离弹吉他跟他们不同，说不上具体是哪里，但吉他在他手里就像是自己的身体一部分一样。
　　特别的融洽！
　　等到后面歌声出来，干脆就傻眼了，这么好听？！
　　王宇征在摄像机后面吃惊的问道：“这是哪首歌？这么好听怎么没听过？”
　　他后面诸如小茗那些妹子怒斥道：“王导你憋说话！”
　　所有人都懵了，这是何离吗？
　　那个好像万事都不挂在心头的何离，怎么在这首歌里唱出了一种轻轻的苦涩还有怀念呢？
　　两个女生你看我我看你，对这个男生本来满满的怒气突然就散了。
　　他到底是个什么样的人啊？
　　而副歌终于出现了。
　　“刮风这天我试过握着你手
　　但偏偏雨渐渐大到我看你不见
　　还要多久我才能在你身边
　　等到放晴的那天也许我会比较好一点
　　从前从前有个人爱你很久
　　但偏偏风渐渐把距离吹得好远
　　好不容易又能再多爱一天
　　但故事的最后你好像还是说了
　　拜拜。”
　　讲道理的说，哪怕连黄垒这种中年老腊rou都觉得，真的好听。
　　这首歌像一道清风，从记忆里的校园吹过来，带着年少时候的爽朗和干净，直接吹进听众的心里。
　　《晴天》
　　或许这一世的人们不了解它的威力，但在前世中，别的都不说，这首歌没在网易云下架的时候，是千万首歌中唯一一首评论数达到200w的歌曲！
　　是第二名的两倍，在国外的youtube上，浏览量最高的歌曲，比它的评论都还少几万条。
　　它代表着整整一代人的青春！
　　在JAY的演唱会上，他的歌大家都会合唱，但只有这首歌会在合唱的时候听到强烈的哭腔，是无数人在每个城市的大体育会场中撕心裂肺的的声音。
　　‘从前从前，有个人爱你很久。’
　　晴天，不问沧桑，不问风浪，只问你心中那个爱你很久的人，在哪里。
　　何离在低头轻轻唱着那段rap，他想起跟那位姑娘一起走过的操场，两人分过的零食和冰棍，偷偷翘过的晚自习，夏天淋过的大雨，灿烂的笑脸。
　　还有那句，在最后都没有说出口的话。
　　……
　　一曲唱完，众人皆惊。
　　（快高考了，不知道老王的读者里有没有高三的小伙伴，这首歌也送给你们，加油！以及，和自己喜欢的人说在一起或者是拜拜。）


第55章 转发微博
　　何离轻轻的放下吉他，微笑的看着他们。
　　他唱完这首歌也就从记忆里挣脱出来了，表情的含义很明显，震惊了没凡人们？
　　快来夸我！
　　然后…半天没有动静，面前的五个人都听傻了！
　　何离不得不轻咳了一声提醒他们，喂喂，傻子们，快用你们的欢呼迎接我啊！
　　这咳嗽还是有收获的，何炯就反应过来了，着急忙慌的问道：“小何这首歌叫什么名字，谁唱的？”
　　黄垒也是问道：“你小子在哪里听过的这首歌？！”
　　何离…
　　我有句麻麦皮不只当浆不当浆。
　　看到他们那急切的表情，何离只好臭着一张脸说道：“没人唱过，就我！”
　　热芭惊呼道：“是你原创的歌曲吗？天呐！”
　　何离对这位女歌迷的反应很满意，这才是正确的打开模式嘛。
　　“什么？是你原创的？！你这二货的画风跟这首歌不符合啊？”
　　“不可能吧，你能写出这种歌来怎么还没出道啊？”
　　黄垒和何炯还在大呼小叫，把大华和彭彭都带动起来了。
　　保安，能把这几位男歌迷赶出去吗？
　　何离心好累，表示不想跟他们说话并扔出一只皮皮虾！
　　还是在场的女歌迷捧场道：“好好听啊，歌名叫做什么？”
　　何离回道：“《晴天》。”
　　观众们这一次的反应比哪一次都来的剧烈，究其根本是因为歌曲是可以直接产生回馈情绪的东西。
　　你做的灶很好看，但是也得专业的人来才能发现有多厉害。
　　你做的叫花鸡好吃，你也得给我尝一口我才知道啊！
　　但歌曲不一样，它对于每个听众来说都是平等的，好听就是好听，难听就是难听。
　　何炯拿出手机摆弄了半天以后发现网上真的完全搜不到这首歌，面色一变赶紧冲到外面去了。
　　黄垒在愣了几秒钟后也反应了过来，尾随着一起跑了出去。
　　热芭迷茫道：“两位老师做什么去了？”
　　何离回到自己的座位上，喝了一口茶说道：“不用管他们，两个不服输的中老年人。”
　　热芭点了点头，虽然听不懂，但何离说不用在意那就不在意好了。
　　见到黄垒出去，屋里的另外两个年轻人有一点放松，毕竟不是每个人都是何离，他们今天一天都是兢兢业业的，又担心自己哪里做错了会被观众喷，又担心哪里做的不好会被黄垒嫌弃。
　　彭彭说道：“何离哥，你还会写歌啊？”
　　何离点了点头，臭不要脸的承认了，说道：“我没记错的话你比我大一点吧？怎么喊我做哥。”
　　彭彭笑道：“因为你本事大啊，什么都会！”
　　大华等不及了，cha话问道：“师父，能不能教我唱这一首？真的很好听！”
　　他这么一说，热芭彭彭也来兴趣了，毕竟刚刚虽然是当着面在唱，有一些歌词也不知道自己有没有听正确。
　　不过大华主要问的还是乐谱。
　　何离说道：“没问题啊，纸笔给我。”
　　大华反正上楼，去自己的背包里拿去了。
　　等到大华下来的时候，何炯和黄垒也已经回到了屋里，两人脸上都有点不爽。
　　何离笑道：“怎么了，被王导抢了先是吧？”
　　他们两人出去还能做什么，当然是找王宇征要刚刚的视频发微博呗！
　　这两位的恩怨从何离做灶的那一刻起就结下了，俗话说老小子老小子，二十多年的老友了，这大概也是他们交流感情的方法吧。
　　何炯气道：“老王太不厚道了，连剪辑都没有剪一刀，就直接截取视频发到了官博上！”
　　黄垒也是气，道：“这么好听的歌，慎重一点对待不行吗！”
　　他们这也就是吃不到葡.萄说葡.萄酸，如果换做自己，肯定也是先发了再说。
　　热芭看到他们这样子都笑了起来，有点可爱啊…
　　何离接过了大华递给他的纸跟笔，安慰道：“问题不大，我现在准备把乐谱和歌词写出来，你们发吗？”
　　发！
　　怎么不发啊！
　　两人的眼睛都亮起来了，但看着低头书写的何离突然想到，那谁先发呢？
　　不一会儿，乐谱就写完了。
　　正好一张A4纸，何离问道：“给，我写好了。”
　　黄垒说道：“没事，你用自己的微博发。”
　　何炯也没反对，催促道：“快点快点！”
　　这啥意思？
　　何离拍了一张照片，什么话都没有加，说道：“那我发了啊？”
　　“快点吧你！”
　　“磨磨唧唧的干嘛！”
　　行，何离手指一动发了出去。
　　何炯和黄垒口里倒数了三声后，立马拿起了自己的手机一顿疯狂操作！
　　这样子把何离都看尿了，尼玛这可真不像你们应该有的手速啊！
　　何炯V：“这是我弟弟何离作词作曲的《晴天》，乐谱歌词见图片，视频见《向往》官博！”
　　黄垒V：“转发微博。”
　　很明显，这是一场碾压式的胜利。
　　（看了一下书评区诡异的画风，别是飞卢读者里所有的皮皮虾都跑到我这里来了吧…）


第56章 知道我为什么努力吗？
　　何炯还得意洋洋，他脚的自己这一次打字的速度真是超常发挥了，突破极限有没有？
　　“怎么样啊老黄，你发完了没？”
　　黄垒把手机轻轻的放在桌子上，淡淡的说道：“发完了。”
　　何炯看他这表情来劲了，一看就是没有来得及啊！
　　兴高采烈的把黄垒手机拿起来…
　　然后脸就黑成锅底了。
　　“你！我！哇呀呀，气死我了，你怎么就能发四个字？你的介绍呢？”
　　黄垒说道：“你四不四傻？我转发了小何的微博，那不就是人物介绍吗，还写那么多干嘛啊？”
　　不理会两块腊rou的互相伤害，大华在专心致志的看着乐谱，并且教着彭彭。
　　而热芭跟何离头碰头的看着他微博留言。
　　“从直播现场过来的，小哥哥唱的歌真是太好听了！”
　　“啊啊啊！疯狂打CALL！”
　　“歌名叫做晴天，可整首歌都是在下雨，或许这就是青春吧…”
　　“何离你直说了吧，你到底还有多少技能没有解锁？”
　　“我决定了！学这首歌一个星期，一个星期后就跟我喜欢的那个人表白！”
　　看到这些评论，何离勾着zui角说道：“看来大家还是很有欣赏水平的嘛~”
　　热芭点头道：“确实很好听啊，我刚刚都感觉自己回到了上学了的时候。”
　　然后何离手指动了动，往下面滑了一条。
　　“还好放歌词了，第一句差点没有听成护士的小黄瓜…”
　　“我日，你这比是得到何离的真传了？”
　　“你怕不是黑粉？！我刚刚还在感动的情绪被你一秒破功了！”
　　何离面无表情的把手机收好，说道：“这绝对是黑粉，树大招风啊…”
　　热芭脸红红的，但自己寻思了一下第一句，还真是ting像的。
　　所以忍不住又笑了起来。
　　何离突然说道：“你知道这世界上有一百种甜吗？”
　　热芭：“啊？哪一百种？”
　　何离说道：“九十九种糖果，和你的笑。”
　　不知道为什么，刚刚另外四人都在两两组队，听到这句话突然安静了下来。
　　防不胜防啊！
　　热芭觉得自己跟何离接触的这一天，把今年一整年的脸红都用完了。
　　最重要的是她自己心里反而甜丝丝的，你就说气不气吧？
　　看到他们还在看着自己，何离反而受不了了，你们四个大男人看着我做什么？
　　我不爱哲♂学啊！
　　何炯笑道：“不得了啊，现在这小子好像基因突变了一样。”
　　黄垒接道：“或许这就是年轻躁动的灵魂吧。”
　　何离正准备反驳一下，突然面前弹出了虚拟屏幕，上面那个七进七出的任务跳动了一下，从（2/7）变成了（3/7）。
　　何离一愣，这代表自己又上热搜第一了？
　　他重新掏出手机打开了热搜榜，嗯很好，第一名就是#晴天何离。
　　看到第二名他脸就抽抽了，有毒吧自己的这些粉丝们！
　　第二名：#护士的小黄瓜
　　随手点开一条居然还都是在哈哈大笑的表情，那些人一边说着这歌好听，一边转发着这个标签。
　　好在第三名解救了他：#何离的才华
　　看到这里他灵机一动，露出一丝冷笑，你们这些奇奇怪怪的粉丝，是时候承受一波怒火了！
　　好在粉丝们是不知道他这句话的，知道了一定会说一句：我们为什么变成这样，你心里没有一点B数吗？
　　何离拿出手机又重新发了一条微博。
　　这时候正好是晚上十点，算是一天之中最轻松的时刻，很多年轻人要么在玩电脑要么在刷微博。
　　话说今天一整天的微博都不一般呐，那不断更新的热搜榜，被一个叫做‘何离’的家伙占据了一天了都！
　　现在又是他，而且发了一首叫做晴天的歌？
　　我倒要看看到底是什么样的！
　　他们根据热搜指示，找到了向往的生活官博，里面就有几分钟的视频。
　　打开后，一个低着头长相好看到不行的男生手指波动了琴弦…
　　一首歌也就几分钟，视频没有后续部分，歌唱完就停止了。
　　不少人听完长长了出了一口气，能写出这种歌曲的少年，一定是一个特别温暖的存在吧？
　　可太好听了！
　　从歌曲营造的意境中出来后，他们开始踩着传送门进入了这个少年的微博。
　　咦？
　　这是刚刚发布的动态么？
　　何离V：“你们问我为什么这么有才？是我在小的时候就对自己说过，自己的人生必须要努力，比别人加倍的努力！”
　　大家看到这条微博露出了感慨的神色，是啊，你只看到了别人的优秀，但背后的努力呢？
　　这个何离真的不错，不骄不躁。
　　嗯，这种人必须给他打个CALL，鼓励他加油走下去，以后写出更好的作品来！
　　于是点开了评论，第一条却是何离本人留的，等看完后…
　　大家都气的要摔手机了！
　　何离：因为我不想被人说，你看那个何离，除了长得帅以外，一无是处！


第57章 有公司要签？
　　（gao不清加更理由的加更…）
　　热芭就在他边上看着他发布的这条微博，一开始她都惊了。
　　这种话是何离说出来的？
　　什么时候变得这么正能量了啊！
　　等到她看到这二货抢自己的沙发的时候，才发现错了…
　　你大爷还是你大爷，你皮皮虾也还是你皮皮虾。
　　热芭哭笑不得的说道：“何离！你就不怕粉丝们打洗你吗？”
　　何离冷笑道：“不经历风雨，怎么能当我的粉丝！”
　　要说今天已经看了何离一整天的观众们还好，他们倒是明白这货的尿性。不过刚刚跟着热搜找到他微博的那些新手不知道啊！
　　这才跟着链接进直播间，听到这句话都迷了，这尼玛是个什么选手？
　　“我想问一下，我是新来的观众，是直接打何离还是等他求饶再打？”
　　“我也想问一下，我是用拳头还是用菜刀？”
　　“我有一把祖传的40米大砍刀，请问可以砍死他吗？”
　　“哈哈哈哈，终于又来新手村的萌新了，作为一天的老粉我想告诉你们，尽管打！”
　　“尼玛这二货要气死我了，长的帅就可以为所欲为吗？”
　　这些观众表示自己好气哦，反手就是一个…关注。
　　主要是这年头的明星们吧，人设就没有他这样的，要么是高冷路线，要么是亲民路线，要么走萌萌哒路线，等等。
　　但何离不同，他简单清新不做作，跟外面那些妖艳贱货完全不一样呢！
　　这时候何炯的私人电话响起来了，他奇怪的拿起来看了一眼，接通说道：“稀客啊，今天怎么会跟我打电话了？”
　　那头不知道说了什么，何炯听了几句就笑着对何离说道：“小何，已经有人迫不及待的想签你了。”
　　何离一愣，问道：“谁啊？”
　　何炯把电话递了过来：“你们聊吧，这也算是我一个老朋友了。”
　　“歪？我是何离。”
　　“你好，我是杰威尔音乐有限公司的副总经理，我姓马，风吹草地见牛羊的马。”
　　何离：“……”
　　这是在挑战我？
　　于是他说道：“我姓何，江洋湖泊小溪流的何。”
　　那边沉默了，扯开话题说道：“我们杨总在开会，实在走不开，特意嘱咐我致电给何先生，有没有兴趣来我们杰威尔音乐有限公司。”
　　其实何离刚刚就听懂这个公司了，如果他没有记错的话，这个公司是周截伦的。
　　这尼玛也是巧了，自己刚刚把平行世界的他的金曲唱出来，就要签我了？
　　这一种莫名的心虚是怎么肥四…
　　何离说道：“不好意思，目前没有签约公司的打算。”
　　他自己是个懒散的人，受别人管辖什么的还是算了吧，没意思。
　　马副经理说道：“何先生我们是很有诚意的，现在虽然是数字音乐的时代，但一个好的音乐公司会帮你省去很多麻烦。我们公司是谁的创办的相信何先生也了解，别的不说，我们公司有价值数千万的录音室。”
　　何离笑道：“嗯，谢谢好意，但我现在确实没有想法。”
　　马副经理没办法了，只好说道：“那行，打扰何先生了，还是希望能够认真考虑一下。”
　　挂完电话，何炯说道：“看来他们准备签你，而你拒绝了。”
　　热芭好奇的问道：“是哪个公司啊？不行，何离要去我们公司的！”
　　何炯解释道：“杰威尔，周截伦创建的公司。”
　　这…
　　热芭不做声的，如果何离真的要往音乐方向发展的话，她们的公司还真的比不过杰威尔，虽然杰威尔也不是什么大公司，但他们有周截伦啊！
　　一个人就够了。
　　何离说道：“我没有这种想法，有也是以后的事情。”
　　黄垒想了想说道：“现在最好的是组建自己的工作室，不过你说的也对，这都是以后的事情。”
　　何炯说道：“好了朋友们，今天也差不多了，咱们洗漱了休息吧，明天还有很多活儿要干呢！”
　　已经十一点了，直播间准备关闭。
　　不管是明星也好，观众也好，过了一天都需要休息了。
　　于是众人开始起来搭chuang，因为给固定主持住的房间只有四张chuang，何离得去另外的房间，还有H的小窝。
　　好在这也是何离想要的，他还怕别人打鼾呢！
　　热芭的房间倒是不用收拾，chuang单什么的都是新的，今天何炯才把chuang铺好。
　　“那就这样啊，晚安。”
　　“晚安，明天见。”
　　直播间的观众们弹幕上也在刷着晚安，期待明天的节目。
　　摄像头关闭，工作人员忙活了一天也都准备休息。
　　整个蘑菇屋安静了下来，只有某个少女的房间还亮着一盏小灯。
　　（PS：说实在话，老王也不知道什么时候上架，因为…合同都才寄出去…反正上架之前会告诉你们的…至于爆更…这个吧…你们知不知道，古代写手有一门失传已久的绝技？
　　唤做：随缘爆更法。
　　别打我！老王也想一天多码一些字啊！但是时间就那么多，又想写的好看一些…见个谅嘛！最近想剧情想的都要脱发了我日！）


第58章 如果喜欢你
　　（来自脱发的加更…）
　　出于一种莫名的情愫和理由，热芭在白天的时候就把手机关机了。
　　因为她知道肯定会有人找她，为她跟何离的事情。
　　好在当时来这个节目的时候就已经签订过合同，经纪人什么的一并不得带来，毕竟这个节目农家生活是重点。
　　你见过哪个农家生活还带着几个人fu务的？
　　当然那也叫农家生活，不过得在前面加上地主老爷四个字。
　　果不其然，当热芭把手机打开的时候，光未接电话就有三十来个，一直打到半个小时前还在打，来电显示正是她的经纪人：吴芬。
　　哎，热芭叹了一口气，把电话回拨了过去。
　　那边接通的很快：“我的大小姐，你总算是接我电话了？”
　　热芭是躺着的姿势，鼻腔里发出一声轻轻的嗯，问道：“是不是要说何离的事情？”
　　她可不会像是观众们喊的那样，傻媳妇什么的只不过是对特定的人而已。
　　作为一个明星，说到底本身就是一个商品，你要经营的地方很多。
　　自己今天与何离都被炒了一天的CP，连河堤夫妇这种称号都喊出来了，吴姐不急才奇怪了。
　　“不然我还能说什么？”吴姐气道，“你这两年刚刚有爆红的趋势，可不要乱来啊！”
　　热芭无奈道：“我明明什么都没有做。”
　　吴姐沉默了，说道：“你不会真的喜欢上那小子了吧？”
　　热芭脸红了，喜欢一个人到底是什么规则，她不知道。
　　事实上有多少人谈了好多次恋爱，都分不清什么是喜欢，什么是占you和Yuwang。
　　热芭只知道她现在很喜欢和何离在一起，哪怕什么都不做就呆在他身边都可以，但她又有点不敢相信自己这才一天就喜欢了一个人。
　　“我…也许吧…”
　　吴姐叹道：“姐也不是恶人，但你真的要想清楚，自己来娱乐圈是为了什么，如果恋爱又会损失什么，说到底何离不过是一个新人。”
　　热芭被她的话扰的心烦意乱，草草说了两句就挂了电话。
　　把微信打开，却发现圈内的朋友都在问自己的八卦。
　　杨蜜：“小胖迪，以前要跟你说炒CP你不肯，何离到底是个怎么样的人？让你就这么默认了这次的CP？”
　　丫丫：“胖迪怎么回事？何离是谁？”
　　娜扎：“咦，今天的热搜很有意思哦，某人不打算解释一下吗？”
　　热芭看到这些微信，想回复一些什么，但又不知道怎么解释。
　　看来现在是睡不着了，她只好起来准备去外面冷静一下。
　　穿上衣服下楼，走到院子凉棚下的时候，却发现何离居然坐在那里！
　　何离现在也是一副日了狗的心情。
　　本来他的睡眠质量一直很好，哪怕莫名其妙的穿越了都能调整过来，但刚刚自己偏偏zui贱，问了一下皮特自己如果没有完成任务真的会把他变成狗吗？
　　皮特是这么说的：“更新后就代表先生已经通过了考验，惩罚降低。”
　　何离那个高兴啊，问道：“那降低的惩罚是什么？”
　　皮特回复道：“比如这次任务，如果超时没有完成的话，会惩罚先生变成女装大佬。”
　　…
　　草拟马！
　　何离罕见的失眠了。
　　热芭走过来的时候他就发现了，奇怪的问道：“你怎么还没有睡觉？”
　　“有点睡不着。”想了想，热芭又补充到，“因为你。”
　　何离转过头看向她，乡村的晚上是有星光的，银色的光辉晒在她的身上就像是九天玄女下凡尘。
　　有那么一会儿，何离都觉得她有点不真实的感觉。
　　何离笑道：“那请问胖迪女士，我是哪里扰乱了你的睡眠。”
　　热芭反而不回答了，反问道：“何离，你有过喜欢的人吗？”
　　何离想了想，说道：“有吧，我自己也不太记得了，我这个人比较花心，喜欢的人也多。”
　　热芭嘟了嘟zui，有点闷闷的说道：“你还欠我一个木雕。”
　　站起身，何离说道：“你等等。”
　　说完跑到工具室拿了一把刻刀，然后又在院子里的柴火堆里选了一块品相好的木头。
　　回到热芭身边坐好，仔仔细细的看了一眼她的眉目，然后手中动了起来。
　　木屑轻轻落落的滑到地上，手里的木雕也开始渐渐成型。
　　一个跳着舞的衣衫飘飘的少女，精细到头发的发丝都和热芭一模一样。
　　“给，送给你。”
　　热芭拿着木雕，有一点爱不释手，左边看一下右边看一下。
　　“我会收好的。”
　　句子虽然短，却带着不容置疑的倔强。
　　何离柔和的出声：“嗯，那就收好吧。”
　　“何离，如果我喜欢上你了怎么办？”
　　这货心里一抖，差点没有说喜欢我的人多了你算老几？


第59章 清晨
　　天亮了，何离睡眼朦胧的起chuang洗漱。
　　拿出自己的手机一看，本来是准备看时间的，被壁纸弄懵了。
　　好半天才反应过来这是昨天晚上热芭设置的。
　　那姑娘最后问的问题也没有让何离回答，只是拿过了他的手机把自己的号码和微信都加上了。
　　还给他发送了一张自己的ZiPai，并且设定了壁纸。
　　脸红红的说道：“你送我木雕，我送你壁纸，划算吧？”
　　何离笑道：“划算，老划算了！”
　　热芭也不知道是不是想通了什么，反正女人心海底针，何离也gao不太懂。
　　但他能感觉到热芭后来的情绪没有一开始那样的低沉，两人有说有笑的聊了一会儿天，直到何离打了个哈欠。
　　热芭说道：“走吧，要去睡觉了，明天还要拍节目。”
　　何离点点头，准备回去。
　　没想到…
　　又被热芭偷亲了！
　　“谢谢你的木雕，晚安！”
　　……
　　想到这里何离一乐，看着手机上漂亮的女孩儿，发现也不错，至少YangYan不是。
　　就是给穿越界的同志们丢脸了，又被偷亲成功！
　　哎，不是我军不警惕，而是敌军太狡猾啊！
　　何离起chuang来到楼下，看起来静悄悄的。
　　也是，他算是起来的比较早，可能是身上有几个神级技能护身，不用睡很久就够了。
　　而弹幕也在他出现的时候陆陆续续增加。
　　“大家早啊，何离是第二个起来的吧。”
　　“不错不错，我本来以为他应该是最后一个。”
　　“何离小哥哥早！话说今天要来的两个女生到底是谁啊？”
　　…
　　刚刚刷牙洗脸洗头发一整套弄完，就看到何炯从外面急匆匆的跑了进来，一看到他就说道：“小何小何！外面来了鸡！”
　　whaaaat？
　　一大早就这么刺激的吗？
　　何离露出了很感兴趣的神情，说道：“哪呢哪呢？走走走。”
　　跟着何炯一路小跑到院子门口，连H跟他打招呼都顾不上，推开院子门一看…
　　嗯，确实是鸡，一直鸡笼里面黄白花三只。
　　何离满头黑线的问道：“炯哥你说的就是这个啊？”
　　“额，不是这个是哪个？”何炯还愣了一下，细想了两秒才反应过来，“你这臭小子脑袋里面在想什么！咱们这是个正经节目！”
　　何离干笑了两声说道：“没有，走吧我们拿进去。”
　　“拿进去？”何炯道，“万一这是别人家的怎么办？”
　　何离撇了撇zui：“不会的，乡亲们家里养的都认家，这一看就是节目组整的。”
　　观众们都笑了，这叫做什么？
　　报应啊！
　　昨天这二货自己来了这么一出，今天早上就被还回来了，他想什么大家还不知道吗？
　　这也是天道好轮回，不信抬头看，苍天饶过谁！
　　何炯问道：“你意思说这是节目组给我们养的？”
　　何离嘀咕道：“我倒是想把它们烤着吃了…”
　　这时候黄垒也出来了，迷糊着一双眼睛问道：“大早上的你们在干嘛呢？这空气质量也太好了。”
　　何炯开心的跑过去说道：“老黄，我们又来了新的家庭成员！”
　　黄垒跟着走过来，眼睛一亮：“嘿！今天的伙食有着落了啊！”
　　难道这就是厨师的思维？
　　何炯说道：“不行！这是咱们的家庭成员，说不定还能下蛋呢！”
　　何离抱起在不停轻咬他kù脚的小H，说道：“咱们早上吃什么？”
　　黄垒打了个哈欠：“米稀呗，猴姑米稀，我等下去给你们调。”
　　何离摇摇头，那他可吃不饱：“下面吧，我去弄好了，米稀那种小杯子我吃十杯都不一定能吃饱，以后早上还是要想个法子多弄些吃的。”
　　黄垒也乐的轻松，说了句多下一些就去洗漱了。
　　何炯则是去把所有人都叫起来吃早餐，上午的节目要开始了。
　　来到厨房里，何离准备做一碗西红柿鸡蛋打卤面，然而没有西红柿，那就鸡蛋面吧。
　　蘑菇屋开始恢复热闹，不一会儿六个人都醒了，洗漱完就坐在院子里等着早餐。
　　一直到厨房里喊了一句：“来端面！”
　　大华立马冲了过去：“有好吃的了！”
　　他一动大家也都动了起来，人手一碗面端到了院子里。
　　热芭看到他的时候脸都没红下，假装昨晚什么都没有发生，只是甜甜的说了一句早安。
　　凉棚下，轻风拂面。
　　黄垒吃了一口问道：“小何，你这面怎么这么有劲道？”
　　何离说道：“几个小窍门，吃完告诉你。”
　　其他的人已经开始战斗了。
　　“真好吃！这是我吃过最好吃的面了！”
　　“这手艺没得说，鸡蛋面都做的跟平常人不一样！”
　　这边正在吃着，院子门敲了几声。
　　“有人吗？何老师，黄老师？”
　　“起来了吗？”


第60章 有朋自远方来
　　看来这是来客人了啊。
　　大家你看看我，我看看你，都不想把手里的鸡蛋面放下，有一种放下就暴餮天物的感觉。
　　这一幕把观众都看傻了，你们在做啥呢？
　　来客人了，去接人啊！
　　这面有这么好吃？
　　最后何离无奈的说道：“行吧，我去。”
　　作为一个神级厨子，这是他应有的境界，反正以后自己想吃就能做。
　　走到院子门口，打开门出现在眼前的是两个青葱少女。
　　在这个乡村的清晨，她们仿佛被微微升起的朝阳和shi润的青绿色空气所融合，像田野边开的最漂亮的那两朵山花。
　　这跟热芭是两种不同的类型，却同样的赏心悦目。
　　赵莉颖，李隆
　　两个少女见到何离都愣了一下，她们昨晚上咬牙切齿后又偷偷原谅的对象也打入了她们的眼帘。
　　比直播间里看着更加的丰神俊朗，一块最好的美玉。
　　深深的吸了一口气，包子脸的赵莉颖先说道：“你好，我是赵莉颖，见到你很高兴。”
　　何离顺口就接道：“哦，有多高兴？”
　　啥东东？
　　两个妹子一呆，手里的行李箱都要拿不住了。
　　[来自赵莉颖的皮皮能量+10]
　　何炯想了想还是不放心，只好念念不舍的放下碗从后面跟了过来，没想到第一句就听到这个，当时鼻子都气歪了。
　　拍了他后脑勺一巴掌，说道：“你给我好好说话！”
　　走到前面打招呼道：“啊！小包子，露！欢迎欢迎！小何你现在应该说，有朋自远方来！”
　　何离眨了眨眼睛，试探道：“非奸即盗？”
　　哎？！
　　大早上的你是不是存心找我小猪佩奇的不痛快？
　　[来自何炯的皮皮能量+10]
　　[来自赵莉颖的皮皮能量+10]
　　[来自李碌钠てつ芰+10]
　　何炯跳脚道：“是不亦乐乎！！”
　　好吧好吧，开个玩笑嘛真是，何离说道：“我帮你们把箱子提进去。”
　　说完一手一只箱子轻轻松松的拧到了屋子里。
　　看到他这样做，何炯才顺了一下自己的毛，招呼道：“来来来，进来吧。”
　　把两位妹子带到凉棚下，互相介绍道：“你们都认识吧，莉颖，李隆！
　　“你们好，我是热芭。”
　　“我是大华。”
　　“我是彭彭。”
　　“大家好！”
　　一顿打招呼，这才入座。
　　何离回到桌子上的时候顺便去厨房里打了两碗面，还好他下的时候怕自己吃不饱多下了很多，不然就没有能带的了。
　　把面放到两个新来的女生面前，她们还是很懂礼貌的说了谢谢。
　　这时候何炯正在跟黄垒吐槽他：“你不知道这小子那个皮啊，别人说很高兴见到他，你猜他怎么说？”
　　黄垒问道：“怎么说？”
　　“他说哦，你有多高兴？”
　　“哈哈哈哈！”
　　大家都哄然大笑，连赵莉颖和李孪衷谠偬到都有点忍不住，这人真是无处不皮。
　　何炯继续说道：“最气的是后面我说有朋自远方来，他给我说非奸即盗！”
　　大家笑的碗筷都拿不住了。
　　何离都迷了，这有啥好笑的啊？
　　看到他过来，黄垒佯装板着一张脸问道：“小何，有朋自远方来下一句是什么？”
　　这下大家都看向他了，连新来的两个都用亮晶晶的眸子看着他。
　　何离无语了，你们还来，看来自己必须要说些什么了，正想说什么突然灵机一动道：“我有一句很适合咱们大环境的。”
　　何炯问道：“哪一句？”
　　何离摇头晃脑：“有朋自远方来，必先苦其心志，使其劳动。饿其体肤，让其发疯！”
　　大家：……
　　虽然这样不好，但居然莫名的觉得这句话还蛮适合蘑菇屋的。
　　观众们一早上笑的就没有停下来过，这下又是一击暴击！
　　“噗哈哈哈，这货就不能稍微消停一点吗？”
　　“救命我出不去了，甚至觉得他说的是对的！”
　　“何离！不共戴天啊！我马上就要考试了，这下背过的书全忘了！”
　　“请问是谁说何离只有一、东西的？这尼玛是一座皮皮山啊！”
　　“颖宝和露只怕整个人都不好了！”
　　何离望着一大早上就不停滚动的皮皮能量，感慨了一句异世界人们的朴实，这真是太好赚了啊！
　　李率歉龌钇玫男愿瘢闻言说道：“何离我可是你的歌迷，你就这么对粉丝的吗！”
　　赵莉颖也说道：“就是就是，我们昨晚还帮你的歌冲榜了呢！”
　　冲榜？
　　这是什么东西？
　　看到他迷茫的表情李挛弈蔚乃档溃骸澳悴换崃你昨天那首歌造成的影响都不知道吧？”


第61章 我知道了
　　歌曲造成的影响吗？
　　这个何离还真没关注过，他也懒得关注，对他来说《晴天》如果都不能造成剧烈的震动的话那还有哪首歌能？
　　除非自己唱小黄歌了。
　　但他对冲榜到第几还是有点兴趣的，闻言问道：“哪个榜啊？冲到第几了？”
　　话问出来半天都没有回复，因为赵莉颖和李赂崭沼每曜犹袅艘豢诿孀急赶瘸缘阍偎担这一大早的赶过来确实饿了。
　　这一口下去吧，就说不出话来了。
　　“天呐，这是什么面？也太好吃了吧！”赵莉颖一直到吃了大半碗才有心思说话。
　　李乱膊畈欢啵碗里的面都快见底了。
　　黄垒笑道：“不然我们为什么不去接你，实在是不吃完不想动。”
　　顾不上不好意思，李铝澈旌斓乃档溃骸罢馐腔评鲜ο碌穆穑炕褂忻挥校　
　　黄垒摇头道：“不是我，是小何。”
　　赵莉颖惊道：“对！我们昨天在微博上看到他是蓝带的什么员了，反正很厉害！”
　　蓝带的什么员？
　　热芭认真纠正道：“是米其林观察员。”
　　“嗯嗯，观察员，还有面吗？”
　　何离说道：“有。”
　　两人脸上一喜，异口同声道：“再来一碗！”
　　“但不会给你们吃了。”
　　“为什么啊！”
　　“中午还有好吃的，而且吃太多了不好干活。”何离羞涩的饶了饶头，“最重要的是，我还没有吃饱。”
　　赵莉颖：“…”
　　李拢骸啊”
　　你这么做不怕没朋友吗？
　　何炯好笑的打圆场道：“没事，中午还有更好吃的。”
　　其实大家都想再吃一点，只不过一来何离做的分量本来就够多了，二来他们也知道这货的胃有多大。
　　之所以想吃，完全是zui馋，如果非得把自己吃撑了上午还要不要干活了？
　　大家只好眼巴巴的看着何离又去给自己添了一碗面，吃的索索响。
　　何炯转移话题问道：“《晴天》冲榜怎么样了？”
　　赵莉颖说起来都有点不可思议，道：“今天早上我看了一下，因为版权的原因只能上微博上的亚洲新歌榜，但已经是第一了！”
　　李虏钩涞溃骸岸且是月榜，何老师你知道最近TF的小凯也发了歌，没想到一晚上就被超过了。”
　　何离嗦着面疑惑道：“版权原因？”
　　看着他的样子，何炯就知道他不懂，只好低着头给他解释了一遍。
　　这时候何离才清楚原来这个世界上的版权意识比前世要来的好，虽然盗版像有光就有yin影一样依旧存在，但打击力度确实很大。
　　因为何离的这首歌是在《向往》首唱，属于自愿行为，所以向往的节目组有权发布和宣传，但不能买卖版权获利。
　　微博作为承载的平台也是如此，只能提供播放，甚至都不能下载。
　　另外的音乐平台就不用说了，哪怕是百度企鹅网易云这种，目前都只能眼巴巴的望着。
　　赵莉颖比划着形容道：“现在网络上都吵翻天啦，大家都在求下载，你们是拍节目没有关注，真的很可怕！”
　　李掠植钩涞溃骸疤说企鹅音乐网易云音乐这种大的播放平台，官博啊后台啊都要被人流量挤得瘫痪了，都在求版权呢！”
　　这一下不单单是热芭他们感到震惊了，连黄垒何炯这种混娱乐圈几十年的老油条都一脸惊讶。
　　他们知道这首歌好听，也知道能火，可这才一晚上啊…
　　TF的阿姨粉有多可怕是个人就知道，今天是月中旬，何离的《晴天》居然只用了一晚上就把小凯的新歌给踩了下来。
　　这简直是恐怖！
　　他们不说这个还好，一说吧，现在看直播的观众就来气。
　　“网易云真是废物，一晚上了都没有找何离买到版权，害的我昨晚上一遍又一遍的点微薄视频重放，尼玛撸一发的手都没有这么累过！”
　　“企鹅音乐也是，废物！”
　　“酷狗音乐也是，废物！”
　　“虾米音乐也是，废物！”
　　……
　　这时候几大音乐平台也很委屈啊，何离就是个新人，从来没有跟他们任何一方合作过，昨晚那首歌唱出来都那么晚了，谁知道一晚上的影响力会这么大啊！
　　他们各自的负责人看着自家宣传平台啊，官博啊等上面通篇的‘废物’二字，那叫一个悲从心来啊！
　　这一大早的就忙的手忙脚乱，最重要的是还联系不到人。
　　宝宝委屈，但宝宝说了也没人听…
　　其实杰威尔的老马之所以能联系到何离，都还是打了何炯的电话，最重要的是因为周截伦的面子。
　　至于其他人？
　　向往的节目还在拍摄，而且是直播，哪来的这么大的面子！
　　何离听完，看着大家震惊的脸，嗦了一口面说：“噢，我知道了。”


第62章 豪气！
　　没啦？
　　喂喂喂，你刚刚有听明白吗，外面都闹翻天啦！
　　何炯一直是很为这个弟弟着想的，希望他在娱乐圈有一个好的qi点，闻言问道：“小何，你现在需要给粉丝一个交代，如果你不了解版权这一块的话，我可以帮你找人处理。”
　　黄垒也说道：“确实如此，昨晚是咱不知道，现在必须考虑一下大家的心情。”
　　彭彭羡慕的说道：“何离哥的这一首上架的话，会赚很多钱的！”
　　没有人说彭彭财迷，也没有人觉得不好。
　　这个世界上，听歌付费是基本法则，就跟你吃饭得给钱一样。
　　凭自己本事写出来的好歌曲，收费是再正常不过的。
　　现在观众们只关心他准确去哪个音乐平台上架，还是去全网所有的，不管是哪个，反正钱已经准备好了。
　　何离向王宇征问道：“王导，帮我统计一下观众的态度，昨天那个没有收音，就普通的自弹自唱的版本，他们愿意下载吗？”
　　王宇征回复了一个oK的手势，马上让小茗去收集意见了。
　　实话实说的话，昨天那个版本不应该作为上架的版本，可现在也别无他法。
　　这边何离把锅里的面全部吃完，王宇征也统计出来了。
　　“没问题，观众们是同意的。”
　　何离点了点头，问道：“炯哥，你帮我联系一下音乐平台的那些人，让他们收录这首歌的这个版本。”
　　何炯说道：“那定价呢？是我找专业人士给你定价，还是你自己先说一个。”
　　何离摆了摆手，不在意的说道：“不用钱，让他们随便下载吧。”
　　什么！？
　　热芭急道：“何离！你知道上架的话可以赚多少钱嘛？”
　　黄垒也说道：“臭小子你是不是不了解行情？先不说一线大歌星，哪怕你定价一块钱，那都不是小数目，轻轻松松上千万！”
　　何离勾起zui角笑了，他又不傻当然知道有钱赚，可有必要吗？
　　自己带来的可是一个世界的宝库！
　　这个连杂音都还有的版本就收钱，他不想吃相那么难看。
　　再说了，一个明星最重要的是粉丝基础，抓住了粉丝你就抓住了一切。
　　前世里星爷的地位为什么那么的高？
　　一句‘我们欠你一张电影票’便可以说明一切！
　　何离道：“没关系的。”
　　随后他又轻轻的说道：“天生我材必有用，千金散去还复来。”
　　这一刻，所有人都在何离的身上感觉到一种莫名的豪气！
　　像是华夏流传了五千年的大豪侠们踏着岁月长河把毕生意气都传到了他的手上，灼灼生辉，烫人心肺！
　　“甭说了，不管以后这二货皮成什么样子，我一生粉！”
　　“何离小哥哥赛高！！我要向朋友疯狂安利你！！”
　　“大气！！真尼玛大气！！老子赵日天服了！”
　　“这别真是天上来的仙人吧？为什么我感觉浑身鸡皮疙瘩都起来了！”
　　“何离小哥哥后面念的是诗吗？听起来…好霸气啊！”
　　“写的也太好了，老娘都快要听shi了！”
　　现场四男三女，均是望着他呐呐无言。
　　一直到…
　　何离吃多了打了个饱嗝，他们才重新被激活。
　　黄垒首先问道：“你刚刚念的那句，是诗还是警言？是你写的吗！”
　　何炯也说道：“天生我材必有用，千金…什么来着？”
　　热芭补充道：“千金散去还复来！”
　　“对对对，小何这是你写的吗？”何炯震惊道。
　　关于何离会写诗这事儿吧，大家都有点摸不着他的套路，主要是一下子歪一下子正。
　　但有一点是可以确定的，那就是他会写，能写！
　　何离心里一愣，尼玛这个世界连《将进酒》都没有？
　　那我刚刚岂不是一不小心装了个大逼？！
　　嘶，这个世界的文脉到底是从哪里改变的啊，这里有那里没的，脑壳痛…
　　何离只好说道：“是一首诗。”
　　黄垒赶紧问道：“全诗是什么样的？这写的也太好了！”
　　何离想了想说道：“有机会唱给你们听吧，现在咱们是不是应该干活了？”
　　热芭瞪着大眼睛惊呼道：“你还为这首诗写了歌吗？太厉害了吧！”
　　他们还好一点，昨天跟何离相处了一整天，有一定的抵抗力。
　　可赵莉颖和李旅挥邪。
　　妥妥的萌新！
　　哪怕是在网上看了一些他的信息，但这哪有亲眼看到来得震撼？
　　这人的才华是不要钱的吗？
　　怎么办，都要犯花痴了！
　　自己不会变成星星眼了吧？
　　两个妹子对视了一眼，发现对方的脸都红了…


第63章 肯定不行！
　　（差点忘记说加更的加更……）
　　今天早上发生的事情，最后给何离带来的收益就是两点。
　　狂吸了一大波粉丝。
　　七进七出的进度条从（3/7）变成了（4/7）。
　　一个是因为他不收费上的热搜，一个是根据歌迷的暴动上的热搜。
　　何离还ting庆幸的是这个世界的热搜也跟前世一样改版了，他好像记得以前微博热搜是24小时一次，如果真是这样拿就完犊子了。
　　黄垒招呼大家道：“现在来安排一下各自的任务吧，莉颖和露，你们点了烤面包、麻辣小龙虾和竹笋炒rou。那咱们得有竹笋和小龙虾。”
　　何离cha话道：“热芭昨天也点了烤面包的。”
　　热芭甜甜的笑了，他还记着自己的点的东西呢。
　　何炯调侃道：“知道知道，不会忘记你的傻媳妇的，急什么。”
　　何离摸了摸鼻子，有点无奈。
　　他只不过觉得昨天晚上那个姑娘很美而已，真的，没别的！
　　黄垒说道：“那这样，我们这次民主一点，三个项目。第一：田里去找小龙虾。第二：后山挖竹笋。第三：田里cha秧。选一选吧。”
　　没人说话，而且不知道为什么，大家都看着何离。
　　想了一下，何离说道：“要不我先做个面包窑吧，这东西以后也能用上，早餐下午茶什么的。”
　　黄垒对于他层出不穷的本事都服了：“你还会做面包窑？”
　　何离理所当然的说道：“会啊，这东西又不难！”
　　何炯叹道：“我有预感这个蘑菇屋以后会被小何不停的改造，我都要舍不得走了。”
　　黄垒说道：“那谁愿意跟他去做面包窑？”
　　热芭：“我！”
　　赵莉颖：“我想去！”
　　李拢骸氨名！”
　　三个女孩几乎同时说话，把大家看呆了。
　　这是个什么情况？
　　气氛一下子有点点微妙，大华的情商却突然爆表，说道：“师父我也想！教我吧！”
　　何离拒绝：“不行！”
　　跟一个大男人有什么好做的，自己三个水灵灵的妹子都没有挑。
　　大华委屈道：“为什么啊，我需要你的肯定！”
　　何离迟疑了一下，说道：“肯定不行！”
　　大家：“…”
　　[收到来自刘先华的皮皮能量+10]
　　“我需要你的肯定！肯定不行！莫名的被这句话戳中了笑点！”
　　“哈哈哈哈，肯定不行，大华oS：还能这样玩？！”
　　“何离：不皮这一下我浑身难受！”
　　“完了完了，跟我抢何离小哥哥的队伍越来越壮大了，怎么办？ting急的，在线等！”
　　“别等了，没办法，放弃吧！”
　　不过被大华这么一打断，气氛又融洽了起来，这波连何炯都有点惊讶了，大华这孩子什么时候这么厉害了？
　　还是黄垒说道：“没事的，你们三个丫头要是好奇就先一起看看，小何你做这个面包窑需要多久的时间？”
　　何离自信满满的说道：“5分钟！”
　　黄垒都迷了，哪个人做一个窑是用分钟来作为计时单位的？
　　“怎么可能只要5分钟！？”
　　何离说道：“我上次看过一个视频，那里面就只用了五分钟！”
　　黄垒已经脱下自己的鞋了，怒道：“你小子是不是讨打？”
　　何离赶紧跑开，开个玩笑嘛，黄小厨真是越来越暴躁了，还收到了他的皮皮能量，这心境不行啊。
　　“不用多久，我昨天晚上就做了准备的！”
　　何炯疑惑道：“昨晚？你昨晚不是一直跟我们在一起吗，哪个时候又去做准备了？”
　　只有热芭听到这里突然怔住了。
　　是昨晚她走了以后，何离抹黑做的吗？
　　应该是了，他一直记着自己要吃烤面包的…
　　想到这里，热芭眼眶都有点红红的，这二货虽然皮到不行，但有时候真的会让人觉得很可靠。
　　何离摆手道：“昨晚我睡不着，就顺便做了一些。”
　　热芭是感动了，但不远处的王宇征那个抑郁啊，这货昨晚半夜里跑到他房间把他闹醒了，然后非要自己给他找啤酒瓶、沙子、红砖等七七八八的东西。
　　这尼玛大晚上的上哪儿找去？拿出手机一看，都快一点了！
　　王宇征当时就严肃的拒绝了，翻身就睡觉。
　　假装睡了半天没反应，转过头就看见他把自己的手机拿在了手里。
　　你猜那牲口怎么说的？
　　“你要是不给我去找，我就给你老婆打电话，用女声打。你喜欢御姐还是少女？”
　　王宇征差点就给跪了，祖宗！
　　得，没得办法了。
　　大半夜的王宇征开着车带他硬是东拼西凑的把东西找齐了。
　　今天一大早自己顶着老大一个黑眼圈，再看这货连个哈欠都没有打。


第64章 你要什么音？
　　想到此处，王宇征也同样的红了眼眶。
　　新仇旧恨又一起涌上心头，咦，为什么说又？
　　不管了，老王怒从心头起，恶向胆边生！
　　愤怒的咆哮道：“何离！你是睡不着，可我能睡着啊！”
　　大家被这突如其来的，充满怒火又夹杂着天大的委屈的声音惊到了，转头一看这不是咱王导吗？
　　咋的了这闹的，这一大早眼眶都红了！
　　黄垒问道：“老王你怎么了？”
　　何炯也问道：“这小子到底做了什么事，你这声音也太凄厉了…”
　　于是王宇征颤抖着zui皮子，把昨夜的星辰昨夜的雨，呸！是把昨夜的痛苦遭遇说了一遍，手抖动着指向何离说道：“你们说，他还是人嘛！”
　　热芭听到这里，感动的心情都硬生生的给憋回去了，那叫一个哭笑不得啊。
　　不止是她，每个听众都不知道是该笑还是该帮着王导委屈。
　　赵莉颖和李抡庖豢潭院卫氲挠∠蠖挤了个转儿，本来心目中那个光辉无比的大才子形象忽然对她们邪魅一笑：“想不到吧？惊不惊喜！意不意外！”
　　心好累…
　　彭彭都cha话了：“哥，你这也太猛了吧…？”
　　大华说道：“昨晚我们都睡着了，而你们在外面搬砖？”
　　黄垒乐呵呵的放下了鞋子，说道：“确实不应该，我帮你批评教育他！”
　　接着转头对何离说道：“你个臭小子，怎么能这么做呢？人王导一个人多累啊，你晚上咋不帮他多叫几个人？”
　　何炯也cha刀道：“就是，毕竟那么多东西，你们两个搬起来多浪费时间！”
　　王宇征都要尿了，你们这是在教育他？
　　一定是我打开的方式不对！
　　这时候何离对他说道：“王导，我不得不批评你了！”
　　王宇征气笑了：“你还批评我？行我倒要听听！”
　　何离说道：“你看，我昨晚准备那些东西是不是准备做面包窑？”
　　“是又怎么样？”
　　“那面包窑是不是为了烤面包，满足嘉宾的需要？”
　　“可那是大半夜！”
　　“话不是这么说，嘉宾开心了，我们互动就会更好。互动更好，节目效果就会更好，我这都是为了节目啊！一片苦心，你居然还怪我！”
　　王宇征一愣，说道：“好像是…我呸！”
　　尼玛差点就被他忽悠瘸了，这歪理还一套一套的！
　　何离见翻车了也不着急，口里念出了一串数字。
　　“王导，我昨晚吧，记住了嫂子的电话，你说我哪天给她打个电话谈谈心怎么样？正好你昨晚也没选你喜欢什么样的声音。”
　　王宇征悲愤交加的举起手说道：“大仙，我错了，您忙您的！”
　　何离一摊手，回头说道：“你们看，王导已经深刻认识到自己的不足了。”
　　众人这时候捂着肚子，笑的直抽抽了。
　　“王导这是做了多大的孽啊，请了我何大仙来参加自己的节目！”
　　“请神容易送神难了解一下？”
　　“本来想替王导悲桑一下的，但我真的忍不住，一想到何离大半夜的喊他的去搬砖画面我就想笑！”
　　“可惜就是没拍下来，太遗憾了！”
　　“震惊！知名导演大半夜捡玻璃瓶，原因竟然是…”
　　观众们这一下又被皮到了，一边刷着弹幕一边给何离贡献着自己的皮皮能量。
　　好不容易等大家都笑够了，何离说道：“要不这样吧，大家都来帮忙，先把面包窑做好了我们再去做别的，时间应该来得及。”
　　黄垒跟何炯考虑了一下，觉得也行。
　　主要是他们都很好奇面包窑是怎么做的，再说这玩意儿做好了大家以后都享福。
　　何炯说道：“那你来分工吧，要我们做什么？”
　　看着面前的七个人，何离一时间意气风发啊，感觉自己像是大将军了！
　　醒醒！
　　好吧，何离说道：“昨晚那些东西差不多都准备好了，我们到那一边做窑。垒哥你会和水泥吗？”
　　黄垒点头道：“会，要和多少？”
　　何离回道：“不需要很多，一小桶就好。大华和彭彭去把院子外面的那堆红砖沙子什么的搬上来，我去挖黄土。”
　　赵莉颖问道：“那我们呢？我们三个女生做什么？”
　　何离看着她们也有点头疼，这是力气活儿，安排她们做也不太好。
　　“你们…要不在边上加油鼓气？”
　　“去你的！”
　　热芭说道：“我跟你去挖黄土吧，就像昨天那样。”
　　这姑娘说的似乎意有所指，但何离没有太过在意，点头道：“也行，走呗。”
　　这一出门才发现，另外两个也跟上来了。


第65章 注意何离！
　　何离也是不懂女生的脑回路，挖个黄土还要组团去观摩？
　　果然是凭实力单身啊…
　　拿上角落里的板车锄头桶子，带着三个妹子，出去找点乐子！
　　一路上还好，没有何离想象的那么沉闷，这三个女生不知道怎么回事就互相聊了起来，而且越聊越嗨。
　　果然女生的友情是看不懂的。
　　赵莉颖说道：“向往的生活好玩吗？我是被何老师拉过来的。”
　　热芭回道：“真的ting好的，这是我参加过最放松的一个节目，如果不是还要赶通告，真的不想离开。”
　　李略尥道：“好像是不太一样，这种生活应该也ting好。”
　　热芭说道：“你们是在横店拍戏吗？楚王传吧？”
　　“嗯，拍了好几个月，才杀青没多久。”赵莉颖道。
　　“可真辛苦，特别是古装戏。”
　　“所以何老师一说这边可以休息两天，我就跟露过来了。”
　　何离在前面听着都愣了，楚王传是啥东西？
　　莫非是前世里那部叫做楚乔传的？
　　应该是吧，如果没记错的话那部电视剧确实有赵莉颖和李拢他当时还看了一点。
　　这个世界真是ting有意思的，好像什么东西都找到了替代品。
　　李掠治实溃骸澳俏颐窃谡飧鼋谀坷镄枰注意什么吗？我综艺节目参加的不多…”
　　赵莉颖听到也看向了热芭这个前辈，毕竟这个直播的节目形式她们都没有遇到过。
　　热芭考虑了半天，随后很确定的一指：“注意他！”
　　何离这正偷听着呢，忽然发现后面没声儿了，回头一看鼻子都气歪。
　　“注意我？不是你们注意我干嘛，我是友军啊！”
　　我为党国立过功！
　　我为委座流过血！
　　你们不能这样啊！
　　特别是热芭，要不是我你哪来的叫花鸡吃？
　　你昨晚怎么可能吃的那么好，还有红曲酒喝？
　　“哼！”热芭不理他，“我跟你们说，何离太皮了，还特别会忽悠，你们要小心他，别被卖了还帮着数钱。”
　　赵莉颖和李律髦亓说懔说阃罚道：“知道了！”
　　观众看到这一幕要笑死了，叫你皮！这下好了吧，大家都要防范着你了！
　　热芭又在后面科普何离的那些丰功伟绩，什么忽悠导演啦，忽悠熊孩子啦，反正昨天的一些事都被她抖了出去。
　　这导致其他两个妹子的眼睛越睁越大，场面一度很要命。
　　何离这个人的优点不多，但其中有一点就是心态好，特别是对女孩子。
　　他后来都懒得管热芭怎么说了，随便你说，反正自己也不会掉一块rou。
　　走着走着，目的地到了。
　　何离走到一个小坑里拿起来了一个瓶子，里面是上下分层的泥浆和清水。
　　热芭走过来问道：“这里怎么会有个这个啊？是你放的吗？”
　　何离点头道：“嗯，昨天夜里放的，做个小测验。”
　　赵莉颖问道：“什么测验？”
　　把瓶子举到她们的面前，何离说道：“这是地表30公分以下的土，我昨晚挖出来放了一半在瓶子里，又加了一半的水搅拌。如果它沉淀以后是简单的两层比如这样，那就代表这些是很不错的黏土，可以用来做面包窑。”
　　“哇！”李滤档溃“这你都懂啊？”
　　“这很简单的。”
　　有啥不懂的，当时看视频就记住了，又不是猪脑子。
　　何离拿起锄头准备挖土了，今天上午还有点忙，得加快动作才行。
　　其实做一个面包窑也ting麻烦的，窑的结构都分为里外三到四层，一般的人要做的话也得忙活一天。
　　何离之所以敢说不用多久，是因为他现在体力特别好，没那么容易累，也就不存在歇一会儿做一会儿。
　　再来就是他昨晚把除了黄泥以外的所有材料都准备好了，所以不怎么慌。
　　挖土也没什么好说的，三个妹子想cha手都帮不上，因为只有一把锄头。
　　不过她们也在一边帮忙做了点小活儿，比如…给何离加油。
　　拖了整整一板车的黄泥，在赵莉颖和李虏桓抑眯诺难凵裣拢轻轻松松的拉回了院子里，连气都没有喘一口。
　　手臂上的肌rou在充血状态下呈现出一个很好看的状态，李虏恢道想到了什么，脸突然红了一下。
　　热芭倒是见怪不怪了，喊着两个萌新去打水，反正她知道何离一定要这个。
　　院子里，水泥已经和好，转头等七七八八的东西也都搬上来了，现在就等着何离来动工。
　　黄垒问道：“小何，接下来我们做什么？”
　　何离说道：“大家去工具室把cha秧的靴子穿上，等来出来踩土炼土。”
　　虽然听不太懂，不过他们对于何离的信任度还是很高的，闻言便去照做了。
　　而何离则提着水泥开始搭一座四四方方的红砖台。
　　以后能不能吃到一口上好的面包，就看这个窑做的好不好了！


第66章 窑成
　　就算没有泥瓦匠技能打底，普通人想做一个红砖台也还是容易的。
　　因为没玩过积木总看人玩过吧？
　　跟那弄法差不多，一块一块垒起来，中间用水泥链接，把水平面敲的差不多再把多余的水泥划掉。
　　窑台内部也是中空的，以后要烧柴火。
　　何离的速度那叫一个快，基本上等女嘉宾从屋里换完衣服出来，红砖台就搭建好了。
　　中间是凹槽，等下要倒入碎石块的。
　　黄垒看着他，突然拍了拍他的肩膀：“你以前受苦了啊…”
　　何离：？？？
　　“啥意思？”
　　“你这绝对是熟练工，以前在工地上多少钱一天？”黄垒问道。
　　何离被怼的一窒，去你妹的熟练工！
　　懒得理睬这个老小子，倒完碎石块，又开始在上面铺一层啤酒瓶。
　　回过身来差点撞到人的怀里！
　　定睛一看，无语道：“你杵这么近做什么？”
　　赵莉颖新奇的问道：“你为什么要铺啤酒瓶啊，有什么说法吗？”
　　何离一看大家也都很感兴趣的看着他，有一个基因学的论点，人类的原始崇拜很多，其中有一项就是体力劳动。
　　而经过几千年的发展，体力劳动的崇拜降低，开始转化为技术劳动的崇拜。
　　何离解释道：“一般的面包窑有3到4层，每一层的作用都不一样，啤酒瓶的这一层叫做保温层，等下还要包裹黄泥和木屑之类的混he物。”
　　看到他们还是一脸迷茫的模样，何离干脆用手在红砖上面拿了一小块，以地板为纸，以红砖为笔，画了一副水平分解图。
　　图是半圆行的，何离边画边说道：“这一层是热质层，用黏土加细沙，比例是3比7。这一层是保温层，里面是空的啤酒瓶、木屑、泥巴。这一层是结构层，用的稻草土团，里面是长稻草加上黏土加上细沙，比例也是3比7。”
　　何离说完抬头看了他们一眼，问道：“听懂了吗？”
　　赵莉颖说道：“原来是这样，听懂了！”
　　“懂的真的啊，这么一比我真是个没才华的人…”何炯叹了一口气。
　　“跟他比我也没才华。”黄垒笑道。
　　这画面也是够奇怪的，像是老师带学生在户外实习一样。
　　何离说道：“垒哥炯哥，我这边还要砌砖，那边有大的帆布，你们带着大家铺到地上开始做土团吧，先做泥巴。”
　　黄垒跟何炯一点头，表示收到！
　　今天早上刚刚睡醒的观众，没看前头的一点进来就蒙圈了，我收看的是向往的生活中的蘑菇屋？
　　别是哪个工地上串信号了吧？
　　“这是在做what啊？昨天还是乡村爱情，今天变成乡村施工队了？”
　　“哈哈哈哈可以的，乡村施工队我看行！”
　　“你们别光顾着哈哈哈啊，他们这是准备做什么？”
　　“何离的傻媳妇要吃烤面包，所以这货带着人再给她做面包窑呢！”
　　“我日这是技术杀啊，高段位的！”
　　“嘤嘤嘤，何离小哥哥真是太全能了，如果嫁给他什么都不用担心呢！”
　　“把这个嘤嘤怪安排一下，要尽快！”
　　何离这边已经把该做的工作都做完了，回头一看，尼玛这些人在做乜S啊！
　　他们穿着靴子在泥巴上玩的不亦乐乎，只差没有把泥巴当雪，打一场雪仗了。
　　“嘿嘿嘿，别玩了，小何老师转过来了！”
　　“踩泥巴踩泥巴！中午还想不想吃上烤面包了？”
　　“听说窑烤面包味道跟烤箱里出来的不一样，我都要流口水了…”
　　在众人的努力/捣乱之下，这个面包窑也做的差不多了。
　　何离最终是把它做成了一个狗头，仔细看的话跟小H相似。
　　黄垒问道：“这就可以了吧？”
　　“嗯。”何离点头，“等它风干一点，再往里面烧把柴，中午我们应该能赶上。”
　　何炯松了一口气，望着这个狗头说道：“别说还真的ting有成就感的！”
　　热芭轻轻砸吧了一下zui：“现在就等着中午的烤面包了…”
　　赵莉颖说道：“也不知道好不好次。”
　　李滤档溃骸耙欢ê贸裕≌饪墒俏颐乔资肿龅模』八岛卫氲亩手能力真是mAX，手残默默地躲在一边哭泣…”
　　热芭指了指，有点开心的说道：“那两个灶也是他做的。”
　　赵莉颖说道：“我一进来就看到了，真的好漂亮。”
　　李滦Φ溃骸八做的你为什么那么开心呀？”
　　热芭脸一红，嗔道：“哪有！”
　　何炯洗好手，把靴子脱下后，对大家说道：“姑娘们，小伙们，任务还没有做完呢，赶紧动起来！”
　　黄垒接话道：“这样吧，清晨的时候飘了一点小雨，山上有可能滑，cha秧下午做，大华彭彭和我，咱们三个去挖竹笋。剩下的去田里找小龙虾吧。
　　大家都对这个安排没有意见。
　　黄垒看着远方的竹林，感慨了一句：“可真漂亮啊，空山新雨后…”
　　何离路过他身边补了一句：“自挂东南枝。”
　　差点被鞋爆头！
　　（PS：如果……今天没有更了的话，甚至明天也没有太多……你们会不会嫩死我？
　　别打啊！
　　主要是这个网站的政策变来变去，老王也头疼的厉害，得算字数什么的。
　　要是明晚上架的话，会爆更的，20更怎么样？）


第67章 洞！
　　老话说的好，田里风光妙。
　　咳，两个姓何的，带着三妹子浩浩荡荡去田里了。
　　前世何离看这个节目的时候，一度怀疑里面的龙虾黄鳝什么的，是不是道具组投进去的，毕竟也太多太容易了。
　　还有那个‘流言飞鱼’池，里面的鱼怕是都密集的可以跳起来打他们的狗头。
　　好在这一世的向往似乎没有这些套路，昨天黄垒何炯去钓鱼，都是钓了好半天才钓上来两条，还不大。
　　何离看着他们穿着农村里捕鱼用的那种连体衣就想笑，等下去田里光拔腿就要拔哭你们！
　　反正他不是因为在直播的话，只怕是要穿kù衩下田了。
　　何炯N瑟道：“看，这就是我们昨天cha的秧，厉害吧！”
　　看了一眼又密又厚的秧苗，何离很想告诉他你这秧，可能不好长了。
　　不过这种话他不会说的，万一到时候让自己cha秧不是哔了狗？
　　热芭捧场道：“真厉害，我都不会cha秧。”
　　何炯说道：“那是，也不看看我是谁！”
　　这时候何离围绕着田埂在晃悠，这里看看那里看看。
　　李缕婀值奈实溃骸澳阍诟陕锬兀炕共幌氯ヂ穑俊
　　“唔，我在想点事情，你先去吧。”
　　何离久远的记忆告诉他，田里抓小龙虾应该先找洞，但自己也记不太清了。
　　好像还有危险来着，就是洞中也有可能会有蛇。
　　“皮特，话说商场里面可以买知识吗？”何离心里问道。
　　“当然可以，技能就是知识，先生忘记了吗？”皮特说道。
　　额，也对。
　　何离合计了一下，他就买点田里抓龙虾的技能，这总不能要很多能量吧？
　　在商场里面找了半天，终于在生活技能，捕猎分类，渔业类的最下面找到了那可怜兮兮的抓龙虾技能。
　　一看价格还算好，比泥瓦匠都便宜，初级只要50点。
　　升级了一下，中级是1000点。
　　再升级一下，高级5000点。
　　后面就没有了，没有大师级，更没有神级。
　　看来在系统的判定中，这玩意儿都没有大师的说法，不然叫什么呢？
　　抓虾王者？
　　点到高级以后，一些信息传到了脑海里，何离果然得到了自己最感兴趣的东西，那就是如何分辨各种生物的洞。
　　在田里可不只是有龙虾洞，还有老鼠洞、螃蟹洞、黄鳝洞、泥鳅洞、蛤蟆洞。
　　最重要的，有蛇洞。
　　想想看，你shen手进去准备掏龙虾，结果掏出一条蛇，惊不惊喜？
　　等他把这些整理清楚，回过神来就看到何炯带着三个姑娘蹲在一个田洞前，不确定的说道：“我昨天cha秧的时候遇到一个村民，他就是从田边的这种洞里抓的小龙虾。”
　　热芭来兴趣了，她一直都不是一个矫情的性子，说道：“那我们也试试呗！”
　　赵莉颖在边上说道：“我帮你，咱俩一起挖开它看看。”
　　说着两人就准备动手了，连手都进去了一小半。
　　何离一眼看过去，脸上猛地一变！
　　飞奔过去，把两个好奇心泛滥的姑娘一手一个搂了起来，让她们远离了那个洞穴。
　　热芭和赵莉颖都懵了，就感觉自己身体一轻，再反应过来的时候就发觉自己落到了一个温暖的怀抱里。
　　“你你你干嘛呢！”热芭大羞，脸一下子红到脖子根。
　　另一边的小包子也好不到哪里去，现在可能是个红皮包子了吧。
　　不碰不知道，一碰，Emmmm，女孩子的身上真的软和，手臂都要陷进去了一样。
　　而且看起来瘦瘦的模样，身上居然还藏了rou！
　　这个技能就比较厉害了。
　　观众们看到这里都炸了，怎么回事？
　　一言不合就占女生便宜吗？何离也不像是这样的人啊！
　　何离也就胡乱想了一下，便把她们放了下来，说道：“田里的这些洞别乱掏，这个是蛇洞！”
　　嗯？！
　　本来还在害羞的两个人突然被泼了一盆冰水，从头凉到脚。
　　连何炯和李露妓⒌囊幌抡酒鹄炊愕搅怂的身后，脸色发白的看着那个他们刚刚研究的地方，仿佛里面马上就会飞出一条蛇一样。
　　何离解释道：“你看这个洞的周围是干燥的，在田埂靠上部的位置，还是朝天形。这种一般里面不是老鼠就是蛇，而且这个大小是蛇的可能性很大。
　　螃蟹和龙虾的洞周围是shi的，在水线上面一点，口子上还会有细细的泥沫子。”
　　大家都服气了，好像就没有这个人不了解的东西。
　　何炯竖起大拇指说道：“小何你真是移动的百科全书啊！”
　　热芭拍了拍xiong口，心有余悸的说道：“好险，吓死我了！”


第68章 我妈不让我跟你们玩儿！
　　在何离他们抓龙虾的时候，有一个在车上的年轻人也在跟自己做着心里斗争。
　　他是这个村的村民，但他手里握着一张照片。
　　是昨天夜里拍的。
　　关于村里来了节目组，并且有很多明星的事情，这个年轻人是知道的。
　　当时《向往》的工作人员每家每户的上门走访，送礼物送钱，就是希望他们能配合节目的拍摄，不能在开播前透露信息。
　　那时候村长和村支书也在，表情十分严重的提醒了他们，如有发现就要罚款。
　　村子里的年轻人不算很多了，大家要么在外面求学，要么在外面打工。
　　而这个姓邵的小伙子就是其中的一员，昨天回家只不过是因为在这边有事，顺便回家住一个晚上。
　　这些事情自家爸妈都告诉了他，并且叮嘱他没事不要去节目组那块地方。
　　但年轻人嘛，终究还是好奇心太重了，昨天下午到家后就心痒痒了一天，他看了直播，知道那里面有好多明星，就想过去看看这些人在生活中是什么样的。
　　天天在电视机上看着有什么意思不是？
　　一直等到了晚上，直播间都关闭了，想着现在过去瞅一眼应该没太大的问题。
　　也许说不定还能看到那些人在外面活动啥的。
　　偷偷摸摸的走过去，人是看到了，而且还是热芭女神和这一天特别火的何离。
　　两人坐在凉棚下聊着天，他就把手机拿出来，关闭了闪关灯后准备拍张照，这样等以后也可以吹吹牛，说自己也是见过大明星的人。
　　这刚刚把手机拿出来，正巧不巧的拍到了热芭qin吻何离的画面！
　　小邵的眼珠子都差点没有掉出来，要不是死死憋住都要叫出声了。
　　这是什么情况？
　　何离跟热芭虽然今天炒了一天的CP，但明星嘛，真真假假谁又说的清楚？
　　可现在不同了啊，他们这是在私底下！
　　小邵又不傻，当然知道这是完全两个不相同的概念，难道他们两个真的是情侣吗？
　　也不知道自己是怎么回到家里的，反正激动的浑身都在发抖。
　　这种只有自己一个人知道秘密的感觉太不一般了，让他不知所措。
　　他很想告诉自己的朋友，熟人或者是亲戚，自己发现了热芭和何离的地下恋情，但一来他是读过几年书的，知道自己这种行为跟狗仔没什么两样。
　　二来村长他们不止一次说过，不准去主动打扰他们，也不准拍摄任何照片。
　　如果自己被发现了，以后在村里怎么见人？
　　抱着兴奋又复杂的心情，失眠了大半夜才迷迷糊糊的睡过去，今天坐在车上还在不停的想着这个事情。
　　回到城里的租房，自己的女朋友正在做午餐，看到他的脸色奇怪的问道：“昨天回家没有睡好吗？黑眼圈吓死个人。”
　　小邵没有说话，坐在沙发上发呆。
　　女朋友左问右问不出声，直接把她给惹毛了，还以为是他背着自己做了什么不该做的事情，又哭又闹的没个消停。
　　小邵被烦的没法子，这才再三让她保证不说出去后，把昨晚的事情一五一十的讲了出来，并且给她看了照片。
　　风浪的种子就在这里埋下了，世界上不存在两个人能守住的秘密，特别是另外一个是女人的情况下，曝光可能增加百分之五十。
　　……
　　田间抓虾小分队差不多已经完成了自己的任务，在何离这个王者的带领下，收获很是丰盛。
　　回到蘑菇屋里，发现黄垒的挖笋小分队也回来了。
　　两拨人碰面，zui角一勾，在不服输的中老年人的引导下，开始了炫耀大会。
　　何炯N瑟的说道：“老黄啊，我们可是抓了足足六七斤虾，你们呢？”
　　黄垒不屑的一撇zui，道：“我们也挖了六七根竹笋啊，难道比你们还差了不成？”
　　何炯说道：“切，竹笋又不会跑，技术难度没有我们高！”
　　黄垒不服道：“那也是要漫山遍野的找，还要花力气挖！”
　　还别说，其他人居然看的津津有味。
　　只有何离懒得理他们，准备回屋子去洗漱换衣服。
　　哪想何炯还不让他走了，喊道：“小何你来说，是不是我们厉害？帮我一起说他啊！”
　　黄垒也喊道：“小何你别走，难道挖笋不要技术吗？”
　　何离脚步一顿，用一种关爱的眼神看了他们两人一眼，叹了一口气说道：“你们走吧，我妈说了，不让我跟你们玩儿。”
　　噗呲！
　　彭彭带头笑了起来，但随后又反应过来这么笑太不给面子，强行憋了回去，gao的肩膀一抽一抽的。
　　问题是他这个样子让事情更好笑了！
　　【上架感言】
　　今晚0点，要上架了哈。
　　随便说点。
　　这本书真的比我想象中的成绩要好，当时写的时候还怕没人看，毕竟何离很皮，还带点小贱，不是那种高冷到邪魅一笑的丝带偶。
　　很怕在飞卢这种大环境下成长不起来。
　　包括写的真实一点，不设定那种女人看到主角就扑上去的剧情，老王都还是很慌的。
　　大环境摆在这里，开这样的书是一场赌博。
　　所以，感谢你们，在老王瑟瑟发抖的时候，鲜花、评价票、月票、催更、打赏都没有断过。
　　知道知道，欠了很多章了…
　　因为当时想的是这本书应该成绩不会太好，所以，妈哟，失策了。
　　这段时间同样被你们催更催的，都要便秘了…
　　你们赢了，隔着网线对我造成了严重的伤害，真是玄学。
　　不过说一千道一万，一本书到底能不能成，还是要看上架啊。
　　老王不喜欢卖惨，有鸡儿好卖的哦，卖惨还不如嘤嘤嘤。
　　希望这是一本，可以让你们在上学或者工作之余，看起来能放松和笑出来的书，如果做到了，老王很高兴。
　　如果做不到，让你不爽了的话，生活不易，高抬贵手。
　　能订阅的，帮忙开个首定，或者自定。
　　如果不行，也没关系，至少点进来都给老王增加了点击量，也很感谢。
　　其实有时候也有点不甘心，跟我同时开书的，有一些成绩并没有我的好，但推荐不断，得了后蹭蹭蹭的反超了皮皮神。
　　那糟心的感觉哦，就跟看到你们的女朋友被绿了一样。
　　不过无所谓，时也运也，这本书已经让我很惊讶了，第二次谢谢你们。
　　关于书评区，老王每一天都在看，但不太喜欢回复，并不是高冷啊，老王也算是扑了几本书的老扑街了。
　　回复很容易影响到原本的构思和想法，所以干脆不回复。
　　至于是单女主还是多女主。
　　这么说吧，说单女主的，老王知道你们在担忧什么…
　　说多女主的，老王也知道你们在遗憾什么…
　　只是希望你们相信，老王宁愿饿死，都写不出来那种见到主角就花痴的女人，真尼玛是来自灵魂的抗拒。
　　最后，请订阅。
　　知道知道，【20更】！不会少的！
　　什么？
　　你们一定要问老王对于书评区讨论单/多女主的看法？
　　确定吗？
　　一定要吗？
　　好吧，老王的看法是
　　打起来！打起来！


第69章 我是说你的笑
　　（69这个数字上架，倒是挺符合这本书的……）
　　大家憋不住了，在双重打击下直接笑了起来。
　　院子里哄然大笑，把何炯和黄垒都笑的老脸一红。
　　[收到来自何炯的皮皮能量+10]
　　[收到来自黄垒的皮皮能量+10]
　　几乎在看到这两条信息的一瞬间，何离就淡定的向边上横移了一步。
　　果然，刚刚移动完一只鞋就丢到了前面的地板上。
　　黄垒恼羞成怒道：“我妈才不让我跟你玩儿！不是，呸！都被你带偏了！”
　　噗哈哈哈哈！！！！
　　这一下大家笑的更大声了，止都止不住的那种。
　　观众们也是乐不可支，弹幕刷的飞起！
　　“我妈不让我跟你玩儿，原来何离的妈妈这么讲究的吗？”
　　“何离那眼神简直是关爱智障哥哥的眼神，太皮了！”
　　“龟龟，何离又开始了？他怎么说的每一句话都这么的魔性呢？”
　　“很好很好，以后我拒绝别人也要这么说！”
　　何炯气道：“你个臭小子不皮能死啊！”
　　何离想了想说道：“不会死。”
　　“那不就得了！”
　　何离又羞涩的说道：“但是不皮我浑身难受啊…”
　　没363招儿了，黄垒跟何炯果断的闭上了口，不跟他交流了。
　　蘑菇屋开始忙了起来，这边劈柴那边洗菜，一副热火朝天的景象。
　　黄垒喊道：“小何，你来做面包吧？我们去处理小龙虾。”
　　何离答应道：“没问题，那大华和彭彭帮忙弄点柴火，把面包窑给烤一遍。”
　　热芭看着他们忙碌的身影，心里顿时出现一股深深的失落。
　　再过几个小时，她就要离开了。
　　世界说大不大，说小也不小，下次见到何离会是什么时候什么样子？
　　越想情绪就越低落，小脑袋都要埋到胸口里面去了。
　　耳边传来一声柔和的声音：“怎么了傻媳妇，这么不开心的模样？”
　　热芭慌慌张张的抬起头，看到一双明亮的眼睛落在自己的脸上，带着关切和担忧。
　　“没…没怎么，我就是觉得饿了。”
　　何离摸了摸她的头，说道：“人生是一座森林，相逢的人会再相逢。”
　　热芭咬着嘴唇，他果然知道的…
　　抬头问道：“那如果迷路了呢？”
　　何离笑道：“不会的，在有些人的眼中，特定的人会发光。所以不管在哪里，都能根据那道光找过去。”
　　热芭终于笑了起来，眉眼完成了一道月牙儿，小声的说道：“你在发光。”
　　何离转过身去，看了一眼天空，忽然说道：“真好看。”
　　热芭跟着他的视线看过去，五月的阳光还不刺眼，透过天空的云层着落下来，把人间切割成一缕一缕的五彩缤纷。
　　“嗯，确实很好看。”热芭回道。
　　何离轻轻说道：“我是说，你的笑容。”
　　……
　　黄垒已经忙不过来了，刚刚还在他边上揉面团的何离去哪里了？
　　他还想问问做麻辣小龙虾有没有什么窍门呢！
　　转眼一看，这小子跑到热芭那里不知道在窃窃私语什么，不由吼道：“何离你闲得慌啊？中还要不要吃饭了！”
　　热芭吐了吐小舌头，催促道：“你快去帮忙吧，黄老师忙的满头大汗了。”
　　何离点点头，起来小跑了过去。
　　……
　　网络上，一张照片从不知名的朋友圈传了出来。
　　像不断成长的雪球一张，吞噬着热度，慢慢的造成大雪崩。
　　照片里的内容很简单，繁星点点的夜空下，一个少年坐在凳子上，一个女孩儿站着弯腰亲了一下他的脸庞。
　　再寻常不过的狗娘照片了，但这一次不同的是，有人说那里面是何离和热芭！
　　最开始流转的渠道已经找不到了，但却在朋友圈里越转越广。
　　接着，落到了有心人的手里。
　　娱乐圈从来不是一个良善之地，每个人都削减了脑袋想往上爬。挣的是机会，博的是出位。
　　算计别人的同时也得堤防别人，哪怕你想独善其身都很难做到。
　　要么得有通天的背景，要么就拿出遮天的手段。
　　京都的一家工作室里，被人伺候着化妆的女子拿出手机正在看着这张照片。
　　“迪莉热芭，我要是没记错的话，是杨蜜的人吧？”
　　身边的助手回复道：“是的，早几年签下的女艺人，最近火的厉害。”
　　“这样啊…”
　　没人打扰她的思考，这位主子在台面上的人设还行，但台面下实在不算一个好相处的人。
　　“哎你们说，我要是给这张照片烧把火，会怎么样？”
　　助手心里抖了一下，这都好几年了，她还是忘不了当时杨蜜抢了她的戏份吗？
　　整不到杨蜜，就拿她工作室的女艺人下手？
　　“你在想什么？”
　　助手连忙说道：“没有什么，我觉得如果这样的话，百分之八十迪莉热芭的演艺生涯将受到严重的影响！”
　　没办法啊，虽然心里很厌恶这种手段，但自己是要吃饭的。
　　“去吧，请水军造势。顺便，把这照片发给该发给的人。”
　　“您是说？”
　　“圈外隐藏的很好，但圈内谁不知道那个小子对迪莉热芭一见钟情？发给他，后面的我们做起来就有趣多了。”
　　嘉行天下工作室，杨蜜被紧急电话喊了回来。
　　沉着脸问道：“现在的情况是怎么样的？”
　　热芭的经纪人吴芬苦着一张脸说道：“热度快要涨起来了，压不住啊！”
　　杨蜜又问道：“胖迪呢？她怎么说？”
　　吴芬回复道：“那丫头手机可能是被节目组收了，联系不上呢！”
　　关键时候，吴芬还是向着自己的艺人，虽然杨蜜跟热芭的关系很好，但她毕竟是老板，如果说关机了的话，谁知道会不会生气。
　　杨蜜深深的吐了一口气，她知道这事情麻烦了。
　　而且最麻烦的地方在于，怕有些人会借机生事。
　　自己在娱乐圈混了这么久，对于那些人的手段再了解不过，说不上谁对谁错，只不过对付不了自己就对付她签的艺人，让她有些不齿罢了。


第70章 宇宙究极吃虾大法！
　　杨蜜在这个世界的发展轨迹，与何离所了解的不m样。
　　前里的杨蜜是13年才组建自己的工作室，但这边07年就开始了。
　　因为一部电影，那部电影让杨蜜获得了金马影后。
　　历史在这里开始，跑向了不一样的河流。
　　后面的结婚生子就没了，也不是那个让人诟病的‘水军明星’，真真正正的拥有了属于自己的底气，导演们都排着队等着向他约片。
　　她要做影坛的女王！
　　这几年工作室发展的顺风顺水，难免让人眼红。
　　特别是以前被自己抢过戏份的那些人。
　　呵，自己演技不好得不到那个角色，反而怪别人演技好咯？
　　哪门子的歪理！
　　杨蜜想了想说道：“给我买江浙的机票，我要去找胖迪，我还想问问这个何离到底有什么样的魔力，居然让她投怀送抱！”
　　吴芬说道：“那小伙子，挺特别的。”
　　杨蜜笑道：“所以我更要去看看了，让我妹妹吃了这么大个闷亏，总要见一见的。”
　　……
　　蘑菇屋，饭菜终于在肚子饿到不行的时候上桌了。
　　黄垒问道：“小何你的面包还要多久才能好？”
　　何离计算了一下时间，道：“吃完饭吧，可以做个比较早的下午茶。”
　　也行，反正能赶上热芭离开就可以。
　　何炯给每个人都到了一小杯红曲酒，开心的说道：“开饭咯！大家辛苦啦！”
　　李虏缓靡馑嫉乃档溃骸拔叶济话锷鲜裁疵Γ都是你们在做。”
　　赵莉颖也是道：“我觉得自己就洗了一点菜，后面就在看着你们做了。”
　　何炯笑道：“没关系的，烧菜这种领域本来就非专业进不去，那我们举杯敬一下黄老师和小何吧，他们两个才是最忙碌的！”
　　黄垒乐呵呵的接下了这杯酒，一饮而尽。
　　何离也差不多，他现在奉行的宗旨是当个指导老师，致力于提高黄小厨的厨艺，这样以后自己就可以偷懒了。
　　不过话说回来，黄小厨在这一方面的天赋确实不错，举一反三，很灵性。
　　酒喝了，得吃菜啊！
　　今天中午的伙食可不错，麻辣小龙虾、竹笋炒肉、宫保鸡丁…
　　在摄像机后面的王宇征心里骂了一句麻麦皮，这些人吃的是越来越好了，再一想起等下自己要吃的盒饭，心里就特别不是滋味。
　　必须得想办法让他们把钱花完并且达到负债状态，不然没有一点紧迫感！
　　大家尝了尝麻辣小龙虾吗，都瞪大了眼睛。
　　“这太好吃了，黄老师！”热芭惊呼道，“感觉跟我以前吃的都不一样！”
　　“嗯嗯嗯！我在外面没有吃到过这种味道！”赵小包子也跟着说。
　　黄垒笑道：“你们得感谢何离，都是他教我的办法，不然我以前也做不出这种味。”
　　何离压制住N瑟，轻轻一笑。
　　高风亮节。
　　何炯说道：“露热芭，小龙虾不是你们这么剥的，这样做等下指甲会很难受，还浪费了很多肉。”
　　啊？
　　剥个小龙虾还有这么多讲究吗？
　　何炯拿着小龙虾示范道：“你们看先这样，再这样一转，再这样，不就出来了吗！”
　　这样这样，哪样啊？
　　看着她们一脸迷茫的表情，何离微微一笑，用很禅意的语气说道：“不如我来教你们吧。”
　　完犊子。
　　观众们心里一震，不妙啊！
　　“何离勾起的嘴角告诉我，他要开始皮了！”
　　“很巧，嘤熊所见略同！”
　　“呵，我就不信了，剥个小龙虾还能皮一皮？他要是皮到了我，我等下就开直播日五档电风扇！”
　　“兄die，昨天有个人在直播间也是这样讲，后面他变成‘口die’了。”
　　“卧槽666，‘口die’是截肢了吧？也太有画面感了！”
　　热芭听到这句话，一脸警惕的看着他，说道：“何离！你又想干什么？”
　　赵莉颖本来放松的心情被热芭的表情弄的提了起来，她想起了上午的话，再看着何离似乎不怀好意的笑容，心里一紧。
　　何离严肃的说道：“教你们怎么记剥龙虾的步骤啊，我一个厨神再了解不过了！”
　　看着他的表情不像作假，热芭想了想说道：“好吧，那你说。”
　　大家的目光一下子都集中了起来。
　　何离拿起一只小龙虾，充满感情的看了它一眼，说道：“第一步，牵起你的手，轻轻吻一口。”
　　他把小龙虾身上的酱汁吸掉，还砸吧砸吧嘴。
　　这时候大家已经感觉到很危险了，有一种强大的皮克拉从何离的身上升腾而起，充满了强烈的压迫力！
　　“第二步，搂住你的腰，掀起红盖头。”
　　何离左手捏住小龙虾的腰部，右手轻轻一划，红红龙虾头壳就被掀开了。
　　大家很想喊停下，快来人阻止他，我们很难受！
　　“第三步，深深吸一口，解开红肚兜。”
　　何离不慌不忙，把虾黄一口嗦了，再把虾尾上的壳都剥掉。
　　算惹，还是放弃抵抗吧，在他用全力的时候是逃不掉的。
　　“现在我们到了全宇宙吃小龙虾究极正确方法的最后一步，抽出白丝带，品尝鲜嫩肉！”
　　手中一转，虾线就被拔了出来，然后被何离送入了口中。
　　“妙啊！”
　　何离发出了满足的声音，还摇头晃脑。
　　然而微微闭着双眼的他并没有发现危机的来临，热芭和黄垒已经一左一右的锁定了他！
　　“嗷呜！”何离一声痛呼，“谁掐我！！”
　　还能是谁，热芭女侠啊！
　　黄垒死死的压住了他，不让他起身，让热巴好好的拧住了他。
　　“你还皮不皮？！”
　　何离悲愤道：“你们这是偷袭，算哪门子的嘤熊好憨！”
　　赵莉颖都忍不住了，从后面伸出了小手，这人刚刚在说什么啊！
　　吃个小龙虾硬是被他弄出了色气满满的感觉，好气哦！
　　热芭女侠的灵犀两指微微用力，说道：“还要皮是吧？”
　　何离坚强道：“不皮是不可能的，这辈子都不可能不皮的。我长的这么帅，只有靠皮一皮才能让人们短暂的忘记我的容颜这样子！”
　　何炯一抬手，正义的说道：“罪无可赦，上刑！”


第71章 何离唱首小黄歌啦！
　　观们已经石化了。
　　吃个虾都可以皮，你怕真的是皮皮神转世吧？
　　“也太不合理了我的天！为什么他就可以做出这样的操作！”
　　“李二狗我知道你在看，放弃吧！学不会的！”
　　“今天是悲哀的一天，在绝世高手面前，我们原来如此的不堪一击…”
　　“5月23号，晴朗。我拼尽全力依旧还是倒在了皮皮神的面前，后人得见，一定要为我报仇雪恨！”
　　“刚刚那个日五档电风扇的口die呢！请开始你的表演！”
　　“别找了，凉了，埋了吧。”
　　……
　　何离最终还是倒在了正义的制裁下，含恨帮着他们剥虾。
　　不过他不这么觉得，要他说的话：主要是妹子压着我不好用力，你懂我说的吧？
　　不是我弄不过她们，让着而已！
　　哎，她们可能小赚，但我永远不亏。
　　吃过了中饭，众人瘫痪在凉棚下等着何离的烤面包出炉，今天中午也懒得午睡了。
　　下午热芭要走，得送送她。
　　闲来无聊，李掠逃淘ピサ奈实溃骸昂卫耄唔，可以…”
　　何离转头看向她，说道：“可以什么？”
　　赵莉颖笑嘻嘻的说道：“这妮子想听你唱歌呢，昨晚上抱着你的视频循环了大半夜！”
　　李潞π吡耍追着赵包子说道：“明明你也在听，怎么就说我！”
　　热芭看着这两人，心里轻轻的哼了一下，又攥着小拳头不知道是不是在给自己打气，在空中挥舞。
　　何炯和黄垒对视一眼，露出了都了解的笑容。
　　只有大华搞不懂状况，站起来说道：“我呀！我也会唱歌！”
　　彭彭叹了一口气，刚刚想拉他都没有拉住。
　　只能在心里默默的点一根蜡了。
　　赵莉颖问道：“那你会唱《晴天》吗？”
　　大华支支吾吾的说道：“我…我还没有学会，不过马上就能唱了，不用多久！”
　　李卤歉道：“可我们想听晴天，视频里面有杂音，所以想听一下现场版。”
　　大华怏怏的坐了下去，觉得自己的人生好失败。
　　不过接着又热血了起来，只要跟着师父学就可以了，以后一定逆袭的！
　　何离笑了笑，他觉得大华的人不坏，有必要带他一手，说道：“大华没事，晚点我教你唱，晴天并不难，琴谱也相对简单。”
　　大华一下子就开心了起来，大声道：“好！”
　　黄垒暗自点了点头，何离这孩子虽然皮，但其实是一个可以做朋友的人。
　　何离嘿嘿道：“这样吧，等着大华学会后我跟他一起唱，要不现在我唱一首别的？”
　　也不知道是为什么，大概是每次何离准备皮的时候，都忍不住在脸上表露出来，总之他刚刚想起昨天一开始想唱的那首歌，就被大家发现了。
　　众人哭笑不得的望着他，这才多啊，又要作什么妖？
　　√\
　　赵莉颖和李禄故堑佬械土艘坏悖特别感兴趣的问道：“是彳没唱的新歌吗？”“好厉害啊，又写歌了！”
　　何离淡淡一笑，轻轻点头。
　　4W
　　高人风范。
　　不过大家也十分的好奇，他到底准备唱什么？
　　能让他露出要皮的前兆？
　　大华去屋里把吉他拿了出来，递给了他师父。
　　何离用手指沾水，在桌子上写道：“这首歌叫做，《思凡》，献丑了。”
　　思凡？
　　哎这是个正经的歌名啊，看来是自己想错了吧。
　　何离的手指在琴弦上一扫，清亮的歌声便出来了。
　　“从前有座山，山里有座庙
　　庙里有个老方丈他袈裟七彩灯
　　烟雾缭绕，木鱼声声
　　天灵灵地灵灵每天念经文。”
　　嗯？
　　这歌有点像曲子，昆曲那种唱法。
　　听起来很新鲜，歌词有趣而且唱法也挺有意思，很好听啊！
　　到这里众人松了一口气，看来这二货是不会唱什么奇奇怪怪的歌了。
　　何离嘴角轻轻一勾，这歌的才刚刚开始呢。
　　他继续唱。
　　“隔壁那座山，有个尼姑庵
　　庵里有个小尼姑她在看《玉蒲团》
　　她本是那未过门就守了寡的人
　　削发为尼后取名叫金莲。”
　　Whaaaaat？！！
　　怎么玉蒲团这种玩意儿都整出来了？
　　大家眉头一皱，发现事情非常不简单！
　　曲风一变，开始轻快了起来，而何离的弹唱的也开始加快，很欢脱的感觉。
　　“一天这风和日丽金莲去河边
　　她抓到一条鱼，要回家尝尝鲜
　　来到厨房一看倒霉催的没有盐
　　她拿着沐浴盆就去隔壁山化缘
　　这个说时迟那时快和方丈见了面
　　这男未婚，这女未嫁是无法无天
　　夜已深还没有灯路上很危险
　　小师太你留下来会比较安全呐~”
　　何离的声音彻底提了起来，而且嘴边的笑都捂不住了，边唱边笑！
　　“月亮高高就挂在了天边
　　两枝红杏就出墙来
　　夜已深山中都是豺狼和虎豹
　　为辟邪贫僧今晚就给你把经念
　　老和尚念的是：
　　zamilamilaeiei
　　……
　　zamilamila嘛呢叭咪
　　……
　　zamilamilazamilamila
　　zamilamila和尚也看世界杯……”
　　第一个段落唱完，何离边弹琴边笑，看着这一群目瞪口呆的人觉得特别有成就感。
　　“第二天黄昏后金莲把山下
　　思想着跟老方丈我们今晚干点嘛
　　昨天晚上山中豺狼虎豹真不少
　　炖一锅猪肾汤我得补补他嘀腰
　　昨夜的星辰昨夜的风
　　昨天晚上有一对男女啪啪在山中。”
　　何离停顿了一下，还鼓了鼓掌，放弃吧，你们阻挡不了我的！
　　“奴本是好人家的贤良女
　　老方丈乃是世上有情郎
　　这一番两人是佛心未坚
　　这一番两人是尘缘未尽
　　奴与4.8你携手下山去
　　只羡鸳鸯我不羡仙
　　奴与你携手下山去呀
　　只羡鸳鸯我不羡仙呐~”
　　唱完，收工！
　　何炯：“…”
　　黄垒：“…”
　　热芭：“…”
　　赵莉颖：“…”
　　李拢骸啊”
　　彭彭：“…”
　　大华：“咦你们不鼓掌吗？我觉得很好听啊！”
　　大家慈祥的看了大华一眼，这倒霉孩子只怕压根没有听懂何离唱了一些什么吧？
　　说起来，为什么会有这样的歌，这是小黄歌啊啊啊啊！！！
　　重点是居然还真的，挺好听的…
　　好气哦！
　　（PS：你们想听这首歌吗？去网易云搜索【晓月老板思凡（完美结局版）】，记得要点直播电台。）


第72章 突如其来的风暴
　　“哈哈哈，大华果然是没听懂吧[w”
　　“何离小哥哥开黄腔，我却更爱他是怎么肥四？”
　　“说实话，我觉得这歌…真的好听，一本正经的耍流氓有没有？！”
　　“何离你好，我是中华佛教保护协会的，请看到我的留言后迅速与我们联系！”
　　“能把一个黄段子演绎的如此清新脱俗…受我一拜！”
　　“沦陷了！老娘终于沦陷了！不怕流氓会武术，就怕流氓有吉他啊！”
　　“妈耶，何离真的是骨骼清奇，皮的吓人啊！”
　　很明显，等待何离的又是一番凌辱。
　　王宇征在摄像机后面都龇牙咧嘴了，要不是直播他得把这歌减掉！
　　尼玛唱的啥啊？
　　这种小黄歌怎么能在大庭广众之下唱呢？
　　你就不能私底下给我们唱吗？
　　想到这里王宇征又把刚刚的那首歌的视频看了一遍，嘿嘿嘿，我先偷偷学这歌，等学会后回家唱给婆娘听。11
　　这个世界相比较前世来说，某总局管的没那么死，大概是知耻而后勇，近几年大力发展文化的软实力，有一种百花齐放的感觉。
　　不然的话，何离这首歌真的会出事。
　　要知道前世里，这歌就被404了的。
　　虽然被黄垒何炯以及三个妹子好好教育了一顿，但看着不断飞速滚动的皮皮能量，何离觉得真你娘的值了！
　　哼！
　　你们这些人就是口嫌体正直，别以为我不知道刚刚跑到老王那里要视频去了。
　　都是成年人了，能不能色-情一点？
　　幼稚！
　　何离脱离他们的魔掌之后，就跑到面包窑那里感受了一下温度，发现也快了，最多还半个小时就可以拿出来吃。
　　这个面包他可是用了功夫的，到时候说不得要跟老王换点零花钱花花。
　　不过事情的变化总是让人始料不及，何离面前的虚拟屏幕突然出现，七进七出的任务跳动了一下。
　　从（4/7）变成了（5/7）！
　　何离一愣，这是咋个回事？
　　难道刚刚唱的小黄歌影响力这么大吗！
　　马上他就发现不对劲了，老王拿出话筒喊道：“何老师，黄老师，热芭何离，请你们过来一下。”
　　不对劲的就是老王的那张脸，忒严肃了一些。
　　四个人走过去，何炯问道：“怎么了王导，你这脸色是出什么事了吗？”
　　王宇征把小茗的电脑拿过来，叹气道：“咱们这里没外人，大家都是一个战壕里讨饭吃的兄弟姐妹，所以我也就直说，热芭何离，这照片是真的吗？”
　　热芭心里一紧，莫名的觉得有事情发生了。
　　四人顺着电脑看过去，是微博界面，准确的说是热搜第一的界面，上面那张照片…
　　“怎么会！”
　　热芭头脑都空白了。
　　上面那个女孩儿不就是自己吗？
　　这是昨晚？
　　怎么可能！这里都被向往的节目组清场了的，狗仔不会追到这里来的啊！
　　黄垒拿过鼠标向下面滑动了起来，一张照片事情说小不小，说大不大，主要是看粉丝的反应。
　　这往下面一滑，黄垒心中就是一沉。
　　居然是一片倒的谩骂声！
　　何炯与何离就在后面看着的，都感觉这事情不对劲了。
　　王宇征说道：“看来照片是真的了，热芭何离对不起，这是我们节目组的失误，我们一定会尽全力配合你们嘉行天下，争取最大程度的压住这件事。”
　　何炯吐了一口气：“压不住了，这全是被人为操控的痕迹，而且看这热度，明显是一瞬间被顶上去的！”
　　这些新闻里，最可怕的已经不是这张照片，而是那一篇篇的引导文章和水军。
　　《迪莉热芭与何离热恋，人设将崩！》
　　《主打单纯的女星，是否就跟人设一样？》
　　《解密昨晚，迪莉热芭与何离疑开房！》
　　《单纯还是私生活混乱？》
　　《何离疑是借机上位！》
　　《心机男？有知情人士爆料，一切为何离自导自演！》
　　……
　　难怪了，就说怎么一片骂声，这些子虚乌有的文章一篇一篇的甩上来，人们肯定被砸的晕乎乎的了，还分辨什么啊？
　　这时候王宇征的电话响了，他嗯了几声后说道：“热芭，你杨蜜姐马上就到。”
　　热芭这时候也从浑浑噩噩的状态中清醒了过来，深呼吸了一下，对何离说道：“对不起啊何离，都怪我，让你也被骂了。”
　　何离眨了眨眼，摸摸她的头说道：“热芭女士，想什么呢，昨晚的星星很漂亮的。”
　　这话让所有人都是一怔，但品味了一下后，在边上处理事情的女性工作人员，整颗心都软了下来。
　　这句话有三层意思。
　　第一，他不在意，相比起这些骂声，他更在意昨晚的景色。
　　第二，他也不怪热芭，因为他不在意骂声。
　　第三，这个比较深，星星每430天晚上都是一样的，到底是为什么才要加上昨晚呢？
　　这个节目拍摄了一天多，热芭对他的情愫大家能看出来的，包括照片中都是女孩儿在主动，何离算得上的无妄之灾。
　　换做其他人，就算不怪罪女方，也最多安慰一下，但绝对说不出这样的话语。
　　年轻一点的，比如小茗这种，看着何离的眼神都不一样了。
　　热芭笑了，她早就知道的，何离是一个骨子里对女孩子很温柔的人。
　　王宇征也是心里一咬牙，他现在真的觉得是自己的工作没有做好，居然让人偷拍到蘑菇屋里来了！
　　正准备说大家共同进退，身后传来一道女声：“你就是何离？这句话倒是很不错嘛！”
　　众人回头一看，原来是影后杨蜜到了。
　　何离笑道：“我这人脸皮厚如城墙，刀剑不穿，一点网上的风言风语就当做是给我提神醒脑了。”
　　热芭赶紧走过去说道：“蜜姐，给你添麻烦了，对不起哦…”
　　杨蜜瞪了她一眼，说道：“你跟我说这些？我要是怕麻烦就不会大老远的跑到这里来了，没人怪你的，别多想。”


第73章 交给我吧
　　热芭吐了吐小舌头，在边上不说话了。
　　她很相信杨蜜，跟她的关系也特别好，所以愿意先听听她的意思。
　　杨蜜这时候才开始打招呼：“何老师，黄老师，王导，我家热芭让你们困扰了。”
　　这个节目算是几方合资，甭管是什么原因导致了这张照片被拍到了，先拿出友善的态度来，这样大家才能更好的合作。
　　杨蜜一直是一个很聪明的人。
　　随后她又笑这对何离说道：“你我就不道歉了，毕竟我家妹妹喜――”
　　热芭急忙阻止道：“蜜姐！”
　　杨蜜白了她一眼，说道：“行吧，我不说。”
　　何炯问道：“没事的蜜蜜，说起来我们节目也有很大的责任。”
　　王宇征也道歉：“是的，该说对不起是应该是我。”
　　一片和谐的气氛，只有何离一直看着电脑屏幕，半晌才说道：“有点意思，这人很有手段的嘛。”
　　大家都看了过来，杨蜜眼睛中光芒划过，问道：“什么手段？”
　　前世里何离对迪莉热芭的了解不多，没想到在这一世她走的是单纯的路线，不过经过一天多的接触，发现也相差不大。
　　“先把热芭的人设搞崩，打时间差混淆视听，反正现在大家都没有证据，引导网友觉得她在用人设赚钱，再到实际上有地下恋情，再到私生活混乱，一步一坑啊。
　　最妙的是对付我的这招，让大家觉得是我在自导自演，从而把无处发泄怒火的女方粉丝引导到我这里来，造成更大的热度和影响，从而进一步的打击热芭。
　　毕竟这年头，被自己粉丝坑死的明星也不少了。
　　看来这个人对娱乐圈的规则很门清，是你的对头吧，杨女士。”
　　杨蜜微微一惊，这人的脑筋转动的可真够快的，抽丝剥茧直接看到了本源。
　　“嗯，我也是这么觉得的，并且有几个人选了。”
　　何离操作着电脑，打开了热芭的微博，果然下面都乱的不成样子了，水军和粉丝在疯狂交战。
　　打开自己的微博，尼玛，有点惨啊，一片骂声。
　　再打开向往的直播间，也乱了，黑子们在狂欢。
　　“早看出何离不是什么好东西了，你们非要把他夸的天花乱坠，翻车了吧？”
　　“撩拨热芭，自导自演，借机上位，好一副大棋啊！这下果然火到不行了。”
　　“讲道理的说，热芭也没有那么的单纯吧？”
　　“不，热芭真的很单纯，不然怎么可能被耍的团团转？”
　　“妈的你们这些狗喷子！从小缺爱心理畸形，在这里找存在感是吧？”
　　“真是跟苍蝇一样，找到一点缝隙就开始叮，恶心死了！”
　　……
　　先前还和谐无比的直播弹幕，一下子就变成这样了，不得不说大网络时代，什么都藏不住。
　　蘑菇屋的院子里，其他人因为拍节目的原因，还没有收到这些消息，只是好奇的往这边在看。
　　杨蜜接到一个电话，那边说了几句之后就挂了。
　　但她的脸色有点难看，说道：“我知道是谁在背后搅风搅雨了，而且这次她可真舍得花本钱。”
　　黄垒问道：“怎么说？”
　　热芭把电脑从何离的手中接了过来，点击了几下，说道：“看吧，这些拿钱办事的‘公知们’可是赚翻了。”
　　微博上，那些大V，评判家，公知都坐不住了，一个个畅所欲言了起来。
　　徐东强V：“现在的明星们啊，好的不学专门学骗粉丝，偏偏粉丝还上当，也不知道是个什么样的时代。”
　　成志武V：“建议有关部门整治一下现在的娱乐圈，真是什么人都有，钱被他们捞走了，坏风气却留下了。”
　　五岳散人V：“我就指名道姓了啊，某热某何，一个草人设，一个玩心计，厉害呀！”
　　……
　　这时候，有人在打何离的电话了。
　　拿出来一看，尼玛啊，既然是这个身体的妈妈，这是所有事情都堆到一起了吗？
　　何离走到一边接听，还没有说话，那边就跟炮弹似的开口了。
　　“小离怎么回事？我跟你爸才出去旅游一天，转眼就发现变天了啊？你怎么跑到什么向往的生活去当明星了？还有你妹妹那个丫头呢？你别说她还在你边上，还有，热芭又是怎么回事？”
　　何离脱口而出道：“妈，你一下问这么多，要我从哪里讲起？”
　　说完他自己都愣住了，这一声妈就像是喊了无数遍一样，完全不拗口。
　　何晴在那头说道：“那你就跟我一件事一件事的讲！”
　　何离叹气道：“好吧，那您听着。”
　　他开始从头讲起，当然只讲能讲的，至于妹妹，没办法了，东窗事发咯！
　　好半天才把事情讲完，何晴沉默了一会儿问道：“那个叫做热芭的女孩儿，你喜欢吗？”
　　What？
　　这就是当母亲的脑回路吗？
　　您的关注点是不是错了啊！
　　何离苦笑道：“妈，现在不是说这个的时候吧？”
　　“行吧。”何晴说道，“你们兄妹两个翅膀都硬了，当妈的管不住了。”
　　得，杀手锏都拿出来了。
　　何离只好说道：“是这样，等我把这件事处理好了，再回来讲给您听好吧？”
　　考虑了好半天，何晴才不情不愿的说道：“可以，不过我以前就说过，娱乐圈不是好地方，当时你们报那个艺术学校我就生气！
　　不过现在也晚了，你既然有自己的想法妈也不怪你，但如果解决不了就老老实实的回来。别跟你妹一样总想着当明星，对了你妹呢！刚刚说了半天都没有交代！”
　　何离说道：“大概是去哪个朋友同学家玩去了吧，我也不知道啊！”
　　何晴气道：“你们真是！哼，等回来让你爸教育你们！”
　　哄了又哄啊，才总算把这个电话熬过去了。
　　回到那边的时候，杨蜜正在跟何炯黄垒，还有节目组商量对策。
　　听了一小会儿，发现他们的对策无非是水军对冲，转移热点，制造其他新闻。
　　但关于真正的解决这件事，并没有什么好办法。
　　何离出声道：“交给我吧，这件事。”


第74章 分别的时候
　　交给你？
　　众人听着这句话都看向了何离，似乎在判断是不是他说的。
　　黄垒说道：“小何别胡闹，你一个新人，这事情插不上手，哥哥们会给你解决的。”
　　何炯也是说：“别担心，娱乐圈什么大风大浪我没有见过。”
　　热芭同样看着他，但不是带着歉意的那种，而是担忧他被骂的神志不清了…
　　何离对王宇征问道：“还记的我们昨天上午见面，我要你求的那个神仙吗？”
　　王宇征嘴角一抽，尼玛这件事都过了你还拿出来鞭尸？
　　“记得，何大仙…”
　　何离说道：“要不你再求一下？要相信科学嘛！”
　　神特么的相信科学啊！
　　你这种神神道道的何大仙哪一点像科学了？
　　其实何离还真是这么想的，他要用最简单的办法。
　　你们有财力？
　　我有系统。
　　你们有背景？
　　我有系统。
　　你们有人脉？
　　我有系统。
　　反正这一波，何离要让他们看看玄学的力量。
　　这些人明显已经达成了共识，压根没有听何离的，杨蜜说道：“那就先这样决定，我就回去准备了。胖迪你要跟我980一起走吗？”
　　热芭看了一眼她牵挂的人，有点舍不得。
　　不过现在留在这里没有任何意义，她连节目的参与时间都到了。
　　“蜜姐，要不我们等面包出炉了再走吧？”热芭可怜兮兮的望着。
　　杨蜜无奈道：“好吧好吧，你别这样看着我了。”
　　事情既然已经谈妥，那何炯和黄垒也要去院子里重新主持节目了，刚刚都消失了快二十分钟，这也就是《向往》这个综艺了，其他的节目大概是要凉凉。
　　热芭看了一眼周围没有摄像机在拍，鼓起勇气牵着何离的手拉到了一边的角落里。
　　杨蜜似笑非笑的看着那两个人，没有话说。
　　“我…我马上就要走了。”热芭放开他的手，“你不要担心，也不要自己去跟网上那些人有交流，他们一直很过分的。”
　　何离说道：“你的手好小啊。”说完还把自己的手张大，N瑟到，“你看，就到我的这里，我手大吧？”
　　热芭脸上红红的瞪了他一眼，道：“说正经事儿呢！”
　　何离笑道：“知道了，你回去后接下来的行程是什么？”
　　热芭摇了摇头，有些不确定：“不清楚，本来蜜姐是给我接了一部剧和一个综艺，不过现在应该有变化了。”
　　何离说道：“不会的，这件事情马上就会解决，你要相信我。”
　　热芭看向他，没问原因：“嗯，好。”
　　“走吧，我们去吃烤面包。”
　　……
　　回到蘑菇屋，所有人都像是什么也没有发生过一样，正常拍摄节目，正常交流。
　　何离走到面包窑那里，把窑门打开，拿出去了里面已经烤好的面包。
　　这面包普普通通，而且很硬，卖相没有叫花鸡那么好，也没有一露面就异香扑鼻。
　　这让本来十分期待的众人有点小失望。
　　何离老神在在的说道：“看你们的模样，很失落啊。不如把它切开看看？”
　　黄垒等的就是这句话，作为一个厨子，他最了解何离的技艺，不存在的，一个那么会做菜的人不会连个面包都做不好。
　　看到他信心满满的样子，很大一部分吃货观众干脆先屏蔽了弹幕，心想莫非这另有玄机？
　　反正你们要骂先骂，我们看了这块面包后再说。
　　杨蜜跟王宇征站在一起，也在摄像机后面看着。
　　黄垒拿了一把餐刀，对着面包就切了下去。
　　摄像头拉进，一下子就吸引住了所有人的眼球！
　　那面包外面不过是寻常的浅色，而里面居然是金灿灿的内馅！
　　从来没有在面包里面看到过如此正宗的金色，不，不对，这金色似乎在…流动？
　　何离看了一眼阳光的方向，把面包内馅对准备那边。
　　一瞬间，面包尼玛发光了！
　　黄垒惊呼道：“这到底是怎么做到的！小何你是怎么做的？！”
　　何离伸出三更手指，道：“这世界上，中餐西餐有三种做法。”
　　大家被这金光照的晕乎乎，强行把注意力集中到了他的身上。
　　“第一种，好吃的做法，比如名厨啊什么的。第二种，难吃的做法，比如黑暗料理什么的。第三种，是我这种。”
　　“是什么！！”
　　“随缘做法，想加什么加什么，反正最后会好吃。”
　　黄垒：？？？
　　尼玛你不装这个逼我们还是好朋友！
　　热芭等不了了，白了何离一眼说道：“我们吃一口吧？”
　　这句话说完大家反应过来了，何炯催促道：“对对对，来老黄快切几份！”
　　一人一块，端在手上。
　　迫不及待的咬下去，有的人眼睛瞪大，有的人紧闭双眼，有的人发出了不明意义的呻音。
　　除了何离以外，七个人居然是七种姿态。
　　其他人都急了，你们倒是说话啊！
　　王宇征咽了一口口水，想起了那只鸡。
　　何离帮他们问出口了：“好吃吗？”
　　“太太太太好吃了！！！”何炯觉得自己主持了几十年的节目，都没有哪一次感情这么充沛过。
　　“真是神了！”黄垒说道，“我形容不出味道，但我可以说说口感，这里面并不是看起来的软软的那种，而是酥脆的，而外皮则是焦口，两者相容妙不可言。”
　　何离点点头，自己也伸手拿了一块：“原来能吃啊，还好…”
　　？？？
　　大家听到他这句话都迷了，原来你这货不知道这面包是不是能吃，拿我们打先锋呢！？
　　何离看着他们的表情干笑道：“开个玩笑，活跃一下气氛嘛~”
　　你这表情完全不像是开玩笑好吧！
　　算了，现在也没有心思理睬他，还是先吃面包。
　　面包窑一共出炉了六块面包，比较大的那种，大家分了两块就差不多了，拿出一块给热芭带走，剩下三块何离准备换钱。
　　分别的时候终于到了。
　　何离把装着纸袋子的面包递给热芭，说道：“走吧，下次见。”
　　众人惊讶的发现热芭居然没有什么伤心的表情，只是甜甜的笑道：“嗯，那我走了。”
　　然后转头说道：“大家再见呐~”
　　出了院子，杨蜜已经在车里等待。


第75章 老人与男孩
　　目送热芭上车，何炯还在后面喊道：“胖迪有时间再过来玩！”
　　黄垒说道：“走吧，回去。”
　　不管外面现在闹成什么样，这里面没有人做错，节目一定~要正常拍摄的。
　　车上，杨蜜见到热芭的第一句话就是：“面包呢！给我尝尝！”
　　热芭：…
　　院子里，何离说道：“炯哥垒哥，这三块面包交给你们跟节目组协商了，我进去休息一下。”
　　黄垒何炯点头，都以为他是被这些破事搞的心累了。
　　但现在不好安慰，等晚点再说。
　　何离回到自己屋里，把摄像头偏离了一下，开始召唤系统。
　　“皮特，把商场打开。”
　　皮特说道：“很明智的选择，我还以为先生心里有所碍，不想用商场。”
　　何离笑道：“你就是我实力的一部分，那我为什么不用？这世界上没有什么公平的斗争，弄死弄残弄怀孕就完事儿。”
　　皮特赞同道：“是的。建议先生去玄学类里面购买好运卡和厄运卡。”
　　嗯？
　　如果没记错的话，这是皮特第一次主动指引他吧？
　　何离本来是打算在商场里面找找，看有没有什么飞剑啊，妖术啊之类的。
　　但现在有目标了。
　　找到了！
　　【好运卡】：好运来祝你好运来，好运来祝你笑开怀。别看介绍了，时限，24小时。
　　【厄运卡】：24小时，说了别看介绍你还看？那好吧，偷偷告诉你，都是在卡上写关联人，事件。
　　何离淡定的自动过滤掉介绍的调戏，问道：“皮特，是必须写真名吗？”
　　皮特回答道：“真名，笔名，甚至一缕关联都行。如果不写这个，相关事件也可以。”
　　强大！
　　何离不问了，看向了价格。
　　强大！
　　三千万皮皮能量，一张。
　　哎，何离肉痛到不行的把这两张卡买了下来，买完后发现价格居然又上涨了，变成了一亿皮皮能量一张！
　　何离惊怒道：“皮特你开黑店啊！”
　　皮特说道：“并不是，只是希望先生不要过分的依赖玄学，人生嘛，有变数才有意思。”
　　看在你说的这么有道理的份上，我忍了。
　　凭空出现了两张虚拟卡片，何离在好运卡上面写上了‘何离热芭事件，何离方。’
　　在厄运卡上面则是‘何离热芭事件，何离敌对方。’
　　双卡，生效。
　　做完这一切，他打开了微博。
　　本来是想发给微博N瑟一下的，但这一看让他的脸色沉了下来。
　　自己的微博发的很少，但最上面的那条中，留言居然已经达到了10万之巨！
　　不过这不是重点，里面有一小部分自己的粉丝在帮忙说话，却被骂的特别难听，还有不少人被喷子顺藤摸瓜去了他们的主页，结果不用多说。
　　那些公知狗也跟口里含粪一样，话说的越来越难听。
　　五岳散人V：“居然还有粉丝来我这里洗地？傻孩子们，年轻男女大晚上的亲亲抱抱后不去开房，你以为是拍纯爱电影呢？”
　　知情人士V：“听说这两位都是魔都戏剧学院的学生，@魔戏，开除了解一下？”
　　成志武V：“这么败坏校风的两个人，留着过年吗？@魔戏”
　　……
　　何离的粉丝还没有成气候，连一个标准的后援会都没有，这零碎没有组织的力量被喷子和水军们击打的溃不成军。
　　正在水军公知拿钱办事，喷子黑的高兴，粉丝绝望无比，路人吃瓜观望的时候。
　　黄垒、何炯、杨蜜同时发博。
　　黄垒V：“我相信小何与热芭，他们是好孩子，没有你们说的那么龌龊！”
　　何炯V：“两个简单的年轻人，没有做违法的事情，何故如此？”
　　杨蜜V：“严厉警告有心人停止抹黑，不然将走法律途径！”
　　这几人的发博是有效果的，但有句话说的好，你永远无法叫醒一个装睡的人。
　　能保持自我思考的人，会被这些话惊醒，但对于黑子们来说，不存在的。
　　接下来杨蜜的工作室要开始操作了，其实他们的办法真的不多，因为说到底，这件事情太突然了，而且照片是真的。
　　这也就是现在这个年代，早年间哪个明星不是把恋情捂得死死的，生怕被粉丝知道？
　　前世里华仔爆出隐婚的时候，甚至有粉丝去天台跳楼自杀。
　　所以方法的核心是降低事情的热度，熬过去。
　　但此时何离却更新了一条微博。
　　这条微博在好运卡的作用下，将打入一些人的眼里，天平在这一刻开始倾斜。
　　京都，某个行政大院里，小男孩儿拿着手机在玩耍。
　　“东平，别一直玩手机，爷爷教你下围棋好不好？”背后一个浑厚的男声响起。
　　叫东平的小男孩很有礼貌的把手机放下，道：“爷爷稍微等下，我看完这一点就过来陪您。”
　　老人点头微笑，要说这几年让他最开心的事情，除了文化产业有了欣欣向荣之势以外，就是自己的这个孙子了。
　　小孩儿不过是八岁的年龄，却非常的懂事又聪明，看着他心情就十分愉悦。
　　“东平，你在看什么啊？”老人问道。
　　小男孩回答道：“妈妈让我偶尔也要看新闻，所以我会看一些门户网站哦。”
　　老人说道：“关心时事，不错。”
　　过了半晌，老人发现孙儿的眉头都紧锁了，不由说道：“怎么了？”
　　东平说道：“爷爷，这一段话，字我都认识，但我有些不能理解意思。”
　　哦？
　　自己的孙儿的聪慧他是知道的，网上还有什么话他不能理解吗？
　　“那你给爷爷看看。”
　　“我念给爷爷听吧？”
　　“好啊，那我听着。”
　　小男孩用稚嫩又认真的声音念道：“至在这件事情中的所有人：
　　如果天空是黑暗的，那就抹黑生存；如果发出声音是危险的，那就保持沉默；如果自觉无力发光的，那就蜷伏于墙角。
　　但不要习惯了黑暗就为黑暗辩护；不要为自己的苟且而得意；不要嘲讽那些比自己更为勇敢热情的人们。
　　我们可以卑微如尘土，不可扭曲如蛆虫。”


第76章 好运和厄运
　　念了。
　　老人的眉头居然也跟着皱了起来，自语道：“这m段话…”
　　东平问道：“爷爷，我觉得这个人的话不对，他为什么让人们抹黑、沉默、蜷伏呢，可他后面又好像在夸奖勇敢的人，我不理解。”
　　这时候大门外面进来了一男一女，男的笑问道：“爸，你们爷俩在说什么呢？”
　　女的也在笑：“是啊，东平不理解什么？”
　　老人抬头说道：“东平，把你的手机给爸爸妈妈。文锄，青慧，看看那上面的话。”
　　两人接过手机，同时看了起来。
　　不久后，老人口中的文锄说道：“境界很高啊，这段话。”
　　青慧点头道：“何离，这是谁？”
　　老人笑道：“我也不知道，不过是东平东平念给我听的罢了，我还想着怎么给他解释这段话的含义呢。”
　　东平却说道：“我知道何离是谁，我也知道今天网上发生了什么。”
　　老人：“哦？接受信息很快嘛，那你说说看。”
　　于是小男孩用逻辑十分清晰的话语，把他刚刚在微博上看到的所有事情都说了一边。
　　听完后文锄疑惑道：“不应该啊，能写出这种话的人，会去做那些小人之事？”
　　青慧笑道：“网络上，娱乐圈，这两者结合到一起，真真假假谁又能分清？先去午饭吧，回来本来就晚了。”
　　……
　　另一边，操控一切煽风点火的女人正在慌张的奔跑。
　　怎么会？
　　这是哪里出了问题？
　　自己的行踪已经做的很隐秘了，居然还是被狗仔跟上了！
　　跟在她后面的，拿着相机的男人简直欣喜若狂，钟飞燕啊！一线明星！居然背着那个同为明星的老公在这里私会男人？
　　尼玛这是要升职加薪，出任CEO，领取白富美，走上人生巅峰的节奏啊！
　　说来也是巧了，自己从来不会来这片城区的，今天没事情做突发奇想做一趟网约车，没想到还真接到了单。
　　又没想到的是人还没接到呢，居然爆胎了！
　　这一下车想看看周围有没有维修店吧，转了几圈迷路了，正在崩溃的时候，却看见了钟飞燕跟一个男的一前一后进了一所房子！
　　_ 谁尼玛还管那破车啊，自己虽然是个没见识扑街狗仔，但也知道这种新闻握在手里可以赚多少钱，立马追上去拍照。 .：/>≯
　　虽然现在被发现导致他只赶上了女的，但也够了，刚刚拍的照片是铁证！Xp
　　两人一前一后跑的飞快，不过最后还是钟飞燕依照着自己对地形的熟悉甩开了狗仔。
　　但她万万没想到的是，自己的手机掉了！
　　后面的狗仔正在懊恼自己跟丢了的时候，忽然听到不远处有手机铃声在响，跟着声音走过去一看，一部手机就躺在地上。
　　这难道是？
　　狗仔灵机一动，拿出自己的相机摄像，然后接通了电话。
　　“钟女士，嘉行天下热芭何离的事情，我们也做的差不多了，尾款什么时候打过来？”
　　按理说一般这种秘密交易，不会就这么直接说出来，也不至于打到钟飞燕这里，可那边刚刚打了她助理十来个电话，一个都没接。
　　这才打到了钟飞燕手机上，这是兴师问罪呢！
　　狗仔激动的浑身都在颤抖了，尼玛又捡到一条大鱼啊！
　　热芭何离？
　　他又怎么不知道今天发生了什么，网上都要烈火燎原了！
　　原来这是钟飞燕操控的？
　　死死的按耐住自己的兴奋，狗仔用平稳的声音说道：“老板现在有事情，尾款等下就打给你。”
　　“你是哪位？”
　　“我是助理啊，刚刚跟着飞燕姐的。”
　　“哦，记住打，妈的打个电话你们另外那助理死活不接，五岳散人这些逼又一直在催我给钱，烦得很！”
　　我日！
　　那些公知也收了钱？
　　狗仔套话道：“放心，马上给您打过去。要不您把名单给一份，我们这边帮您打钱吧，真是不好意思，我同事可能有事情耽误了。”
　　“哪有什么名单，不就是五岳散人成志武他们那个团体……你直接给我就行了，挂了。”
　　公知还有团体？
　　涨见识了啊！
　　手机收好，狗仔直接跑了。
　　……
　　微博上，何离的这段话发出去后，不同的人看在眼里是不一样的意思。
　　作为很坚定相信他并且喜爱他的少部分粉丝来说，感动的要落泪了，何离这是在担心我们呢！他让我们别说了，不要白白被骂。
　　对于路人来说，心里却不是滋味，他们虽然旁观，没有瞎起哄，但又何尝不是把这事当做一个笑话看呢？
　　但问题是这件事闹到沸沸扬扬，双方都没有拿出实锤啊！
　　而对于黑子来说，那就是气的一佛出窍二佛升天了，骂谁扭曲呢！骂谁蛆虫呢！
　　最后就是拿钱办事的公知和水军了，心情很复杂，但却不会回头。
　　蘑菇屋，黄垒与何炯一起来到了何离的房间里，脸上很不好看。
　　何离笑道：“不至于吧两位老哥，怎么还沉着一张脸呢？”
　　黄垒说道：“你们魔戏官博发通知了，让你回校问询。”
　　何炯气道：“简直是乱来！这个时候不管出于什么心态，发这么一条微博都会给你造成特别不好的影响！还用问询这种词语！”
　　黄垒皱眉安慰道：“不要怕，我这些人也认识很多老师，会帮你0.2周旋的。”
　　听到他们这样说何离都迷茫了，学校？
　　现在喊我回去问询？
　　他连忙打开了手机找到魔戏的官博，还真是‘问询’二字！
　　顾不上黄垒何炯还在身边，何离在心里问道：“皮特，我不是用了好运卡的吗！为什么还有这种事情的发生？”
　　皮特解释道：“先生，好运卡也好，厄运卡也好，它们并不会阻止事情的发生。打个比方，如果有一个不会游泳的人掉入河中，好运卡也许会给他带来上流的一截木头。而厄运卡则会让他踩入河底水草。但掉入河中这件事，是一定会发生的。”
　　“所以？”
　　“所以不用担心，跟着河流走就行了。”


第77章 回校
　　何离心里有底了。
　　他笑着说道：“学校让我回去，那我就先回去吧。”
　　黄阻止道：“不行！这一定是有人操作了，你现在回去他们肯定有后手等着你，万一真的把你开除，到时候怎么说都说不清楚了[w”
　　何炯也是这么认为的，道：“老黄说的对，不过奇怪了，他们应该全力对付热芭啊，怎么会花大力气来对付你呢！”
　　何离翻了个白眼：“炯哥，你这句话也太看不起我了，好歹我也是有粉丝的人！”
　　“行，看到你现在还有心思开玩笑我也放心。”何炯说道。
　　何离认真的说道：“我说真的，我必须回去，现在不回去他们也会说我心虚了的，相信我吧老哥们，我有解决方法的，学校我并不是没有关系。
　　再说了，现在我一身污水，留在节目里影响会很不好，你们一直照顾我，我不能做11出这样的事情。”
　　何止是影响很不好，向往的直播间都要炸了。
　　就算观众们不说，但5个固定主持，一搞就消失在镜头里，两次了！
　　谁没有意见啊？
　　在何离的再三要求下，黄垒与何炯也只好答应了下来。
　　三人来到院子里，其他的几位现在也差不多知道了，没有什么瞒着的必要。
　　大华和彭彭很着急的看着他，相处了一天，他们知道何离绝对不是什么心机男，但又帮不上什么忙。
　　甚至因为经纪公司的原因，连站队都不行。
　　赵莉颖和李碌男那橐谎粤接锼挡磺宄，她们未尝没有对何离有好感，但接触的时间太短了，而且那照片上…
　　他有热芭了啊。
　　何离笑着对他们说道：“你们先忙着，我回学校一趟。”
　　又对着镜头道：“不知道你们相不相信玄学？别忘记了我的艺名是何大仙。”
　　镜头里的观众自然不会回答他，不过他也不在意。
　　王宇征走了过来，拍了拍他的肩膀，说道：“早去早回。”
　　这四个字就是他的心意，世界上忘恩负义的事情很多，可也有感恩戴德的人。
　　这一天半，向往这个节目点击率达到了同时间段全网第一，王宇征心里清楚，如果没有何离这个点，不会有这么好的成绩。
　　这件事说到底是自己的工作没做好，他老王年龄不老能混到这种档次综艺的导演位置，未尝不是凭着做人。
　　观众们看到这一幕心里不是滋味像是亲眼目睹一颗流星的划过……
　　卜以后还能见到这个皮皮虾吗？p　　大家把何离送了出去，一直到车上，何炯黄垒王宇征三个在一边商量了一下，过来说道：“15天的时间，向往会再开播。”
　　何离一急，就要开口。
　　黄垒打断道：“不要有心理负担，本来我们就是拍两档嘉宾休息一段时间，只不过为了你多延迟几天而已。”
　　何炯说道：“节目还要拍摄，就不再送你了。”
　　何离吸了一口气，点了点头，说道：“师傅，我们走吧。”
　　……
　　某个剧组，独立的化妆间里，两个男人一站一坐。
　　“他已经离开节目，去学校了？”杨明问道。
　　身边的助手说道：“是的，就在刚刚，我们一直看着直播。”
　　杨明不屑的笑了笑，道：“跟我抢女人，什么玩意儿。魔都戏剧学院那边的关系已经疏通好了吧？”
　　助手回复道：“那边已经应下来了，何离这次去会得到开除的答案。”
　　杨明嗯了一声，不说话了。
　　……
　　何离还在路上的时候就接到了校方的电话，里面言语很严厉的让他必须在今天回校，并且来XX栋XX教室进行问询。
　　为什么用XX？
　　因为何离压根懒得去记，他就不相信了，花了6千万皮皮能量，还能让你们翻天了不成？
　　魔戏离向往的拍摄地并不远，踏入校园的时候，最后一节大课都没有开始。
　　按照记忆中的指引，何离先溜达到校领导的办公室，敲了敲门，口中喊道：“王叔，我来销假了。”
　　王世龙，何离那个便宜父亲的同班同学，魔戏表演系一把手。
　　就是他把何离搞进了自己系，一个桃李遍天下的老顽童，当时吴震业（父亲）带着何离与吴宣衣来见他的时候就特别喜欢何离，也不知道啥原因，一个劲的要认何离做侄子。
　　不过前身这个榆木瓜子进学校了就很少去跟他打交道。
　　可何离不同啊，这背靠大树好乘凉的道理他简直不能再懂了，这么一尊大菩萨必须要搞好关系好吗？
　　王世龙诧异的抬头，眼见一个小伙子当自己家似的走了进来，说道：“你小子这两天的风头可不小，正好，你不来找我我也要给你打电话了。”
　　何离不在意的说道：“些许小事，学校里是谁准备对付我？”
　　王世龙呵呵笑道：“哟，挺聪明的，不过这我可不能告诉你，影响我校形象。”
　　说完后啧了一句又道：”奇怪啊，你以前是三棍子打不出一个屁的闷葫芦，这声王叔叫老头子我寒毛都竖起410来了，改性子了？”
　　何离说道：“那是您以前不了解我。”
　　王世龙道：“这话说的，以前你倒是来看看我啊？不跟你多说，你倒是来的巧，我马上就出门了，你先去找问询的老师，我忙完了就过去。记住，你可以去慢点，但一定要等我到了再开口。本来我是要跟你一起去的，但手头的事情确实走不开。”
　　何离点点头，问道：“是在哪个教室？”
　　王世龙无语道：“应该有人通知你了吧，这你都不记？4栋顶上的大教室，别忘记了，对了，这口罩给你，先戴上。”
　　“我会自己学校还要戴口罩？”何离都迷了。
　　王世龙道：“你现在名气可不小了，最重要的是，骂名更重！”
　　何离笑嘻嘻的说道：“您老就不好奇我有没有做那些事儿？”
　　王世龙撇嘴：“我这双招子看过多少人？还需要问吗？你不是也没问我为什么没拦截学校发通告吗？”
　　“行嘞，我这就去了。”
　　何离把口罩戴上，慢吞吞的朝指示地点走去。
　　他已经领悟到皮特的意思了，所以一切都不会反抗，顺着事情的进展就是了。


第78章 怎么就变老师了？
　　在校里边走边看。
　　何离不禁感叹艺术类大学的校风实在值得称道啊[x
　　随可见在疯狂重复‘八百标兵奔北坡’的播音腔，扛着机器满学校拍姑娘的摄影男，背着台词稿子的未来主持，甚至还有互相搭戏的男女。
　　喂，我说你们这表情到底是在搭戏，还是特么在调情啊！
　　何离觉得真是辣坏了自己纯洁的眼睛，连忙快步离开了那对狗男女。
　　一直到最后一节课的上课铃响起他都没有走到，按照他的想法，先到那教室隔壁等着，王世龙到了他再进去。
　　手机响了，手机又不响了。
　　何离还没有把手机拿出来看一眼，前面就有一位女老师挂掉了手机，匆匆的走了过来。
　　打量了一下口中急促的说道：“你就是系里给我安排的这节课的代课老师？还带着口罩，太年轻了吧？”
　　啥玩意儿？
　　何离有点蒙逼，张口准备说话却被女老师打断了，手指一指：“不管了，你快去吧，就是这间教室，快去快去，我有急事先走了啊！”
　　看着女老师风风火火的背影，何离在风中凌乱着。
　　我是谁？
　　我在哪里？
　　你要我做啥？
　　迷茫三问。
　　呆了一会儿何离才把女老师的话理清楚。
　　应该是她本来是要给那间教室的同学上课，突然有急事就喊校方安排了代课老师，这事也挺常见的，老师有私事互相调课也是正常的嘛。
　　何离本来也懒得管，她只是认错人了而已，等下代课老师就来了，自己还是做该做的去。
　　不过脚步刚刚一动就停了下来，这不会是好运卡的作用吧？
　　拿出自己的手机一看，打进来的是一串长号，也就是说…
　　这一切都是巧合？
　　何离问道：“皮特，这也是事情的发展吗？我要是去代课真正的老师来了怎么办？”
　　皮特说道：“这个需要先生自己决定，但我可以确定的是，如果是好运卡的作用，那么代课老师也来不了了。”
　　何离不做声了。
　　上课？
　　自己活了两个世界都没有这种经验过啊！
　　可是刚刚明显就是女老师准备打电话，发现自己的手机响了，然后挂断；自己的手机也挂了这才确定的……z
　　妥妥的玄学力量啊！W
　　不管了，去就去！
　　有诗为证：
　　风萧萧兮易水寒何离一去兮，药丸完。
　　走入教室，何离便向讲台上走去。
　　这是一节合班大课，从人数和教室就看的出来，都快坐满两百人了。
　　台下的同学们还很好奇这是谁，他们虽然有很多个班，但总体来说还是一个系的，经常一起上课。
　　各个班的同学虽然不一定都认识，但至少面熟，可戴口罩的这位好像完全没看到过啊。
　　然后…
　　在所有学生的注视之下，何离走到讲台上站定，转头，面对他们。
　　我去，人真多啊，虽然何爷我天不怕地不怕，可怎么还是有点发虚。
　　“各位同学们好啊，吃了吗？”何离说道。
　　台下传来一阵笑声，有个妹子开口问道：“帅哥你是问我们的中饭呢还是晚饭呢？”
　　何离视野一转，到这个同学身上。
　　不得不说艺术类的大学出美女啊，一个水灵灵的大妹子，耸了耸肩，何离说道：“这位女同学，悟性不够啊。”
　　妹子好奇的问道：“怎么就悟性不够了？”
　　何离道：“没看出来我这是没话找话吗，看破不说破大家才能交流嘛。”
　　“哈哈哈哈！”
　　教室里又发出一阵笑声。另外一个女同学乐道：“帅哥你很幽默，不过你站讲台上做什么？刚刚群里有通知刘老师临时有事，难道你是代课老师？”
　　何离道：“不才，正是在下。”
　　同学们都被逗乐了，一个男生问道：“我说大兄弟，你看起来不太像啊，跟我们差不多大的撒！”
　　感情这还是个弗兰人，何离摆手道：“年轻又有学问我也很苦恼，惭愧，惭愧。”
　　同学们忍俊不禁，怎么这人这么不要脸的。
　　“那老师你为什么戴着口罩啊？”
　　何离叹气道：“长的太帅，怕你们看着我的脸无心学习。”
　　噗！
　　老师你够了啊！
　　好似表演相声般，何离来来回回跟同学们互动了一番，这才让他们相信自己确实是这节课的代课老师，好在自己戴了口罩，倒没人认出自己来。
　　真是日了狗了，自己本来就不是这个代课老师，现在居然还要花功夫让他们相信自己是，找谁说理去？
　　而何离不知道的是，走廊上，一个外校考察交流团正在缓缓走来。
　　说起这团队规格可还不低，有京都大学，京都师范大学，华清大学，华夏人民大学，中央财经大学等在内的十五所一流大学，各个学校的当家教授都在其中，还配有摄影师全程跟拍。
　　他们本来是参加一个研讨会，互相学习交流情况。
　　这次游历到了魔都戏剧学院，其中有个学校就搞事情了――虽然不知道是不是好运卡蛊惑的――他觉得自己可是学术类的一流大学，来这个艺术类的大学交流个什么劲，掉档次吗这不是？
　　于是耍小手段说要看看魔戏的文化课教学怎么样，大家取长补短嘛。
　　这不是找事吗，艺术类大学在文化科目的学校偏重都不一样，你以己长观其短，安的什么心？
　　可玄学的威力不是凡人能忤逆的，没想到的是这提议一说出来，居然好几个学校教授都来了兴趣，纷纷表示想前去一观。
　　当时魔戏的校领导脸色就变了，可别人话都说这份上了也无法拒绝啊，只好带着他们浩浩荡荡的向教学楼奔去，这沿途已经看了几个教室了，情况都不是太好。
　　废话！
　　艺术类大学很多文化课都是选修来着，怎么跟你们比，有本事你们跟我们比唱歌演戏主持啊，魔戏的校领导越走脸就越黑，都要黑成锅底了，这其中就有表演系的王世龙，连这个老顽童都已经来气。
　　他跟何离说的要紧事这就是这个了。


第79章 事情连连碰！
　　狗拿着自己的相机还有钟飞燕的机一路狂奔，连车都不要了。
　　他在只想快点回到家里，然后好想想到底该怎么操作才能套出最大的小钱钱。
　　跑了很远，确定身后没人在追自己了，狗仔才停下来。
　　不过也彻底的迷路了，没关系，打车呗！
　　有钱！
　　不对，马上就有钱！
　　然后也不知道怎么了，的士的士看不到，网约车网约车约不到，无奈之下狗仔只好四处问人后找到了最近的公交站。
　　但他不知道的是，自己刚刚太紧张了，相机一直没有关闭，就开着那张拍摄的照片挂在胸口的。
　　这时候一个网络户外主播也走到了这里，口里说道：“兄弟们，等下就带你们好好去看看那家店子，我跟你们说…”
　　狗仔很不屑的看了他一眼，撇撇嘴，煞笔东西，现在做主播的脑残真多。
　　正巧那主播也看了过来，这一眼便催生了一个永恒的哲学话题：你瞅啥？
　　两人就这么打起了嘴仗，然后，主播看到了那张照220片。
　　他的二十四K氪金狗眼告诉他，那里面的人是女明星钟飞燕！
　　这主播的脑子还挺好，一瞬间就判断出了狗仔的职业，又推理出这是一张偷拍的照片，那么问题来了，做主播最重要的是什么？
　　爆点啊！
　　正好刚刚有仇，主播二话不说，抓了个机会就把相机抢走了，然后又开始狂奔。
　　今天狂奔的戏码真多啊…
　　狗仔在后面撕心裂肺的追，一个不小心摔了个狗吃屎！
　　主播立马对着直播间说道：“来来来，给大伙儿看个好东西！”
　　……
　　教室里，何离还在跟讲台下的同学们插科打诨，完全不知道考察团的来临。
　　好半天后他才想起来正事儿，还要讲课呢！
　　这些事情只怕都是连锁反应，如果不讲估计是不行的。
　　何离站在讲台上，略微有点不好意思的说道：“闲话咱们就先说到这里，那个我问一下，你们这节课，上的是什么？”
　　底下的同学都无语了，老师您连上的什么课都不知道就敢过来代课，心是有多大啊。
　　一个班长无奈的说道：“老师，是华夏通史，您是不是该问讲到哪里了，我一块答了吧，刘老师这节课是准备讲明朝。”
　　何离竖起大拇指道：“这位同学很灵性，有眼力见。”
　　随后心里道、“皮特，我可以购买前世的书本吗？”
　　“可以，鉴于情况特殊，我为先生服务一次。”
　　“那敢情好！”
　　随后拿起粉笔在黑板上写了个何字，回头说道：“我姓何，自我介绍的话就不多说了，我这也是突然接手你们，那就随便讲一讲好了？”
　　最开始的那个水灵灵的大妹子又搭话道：“嘻嘻，小何老师，您别怕，大胆的讲，讲的不好我们也不会怪你的！”
　　看到同学们都附和的点着头，何离心里的白眼都要翻的飞起了。
　　瞧不起人是吧，我还不信治不了你们了！
　　何离看到‘明朝’这两个字的时候就已经想好要讲什么了，而这时交流团也正好走到。
　　教授们看着讲台上的何离，一个个的都很好奇，原因无他――这小伙儿太年轻了啊！
　　于是有个教授向魔戏的校领导询问道：“这位也是你们学校的老师？这年纪看着可真不大。”
　　校领导也有点迷茫，这谁啊，别说你们不认识，我自己都不认识啊。
　　看着面色古怪的校领导，教授们来劲了，这一瞅就是有情况的表情啊，一下就议论开了。
　　“嘿，看着表情像是有事啊。”
　　“我也觉着呢，难道魔戏混的这么差了，连老师都请的是应届毕业生？”
　　“这谁知道，等等吧，总会有个说法的，这么年轻就讲大学的课，也太乱来了吧。”
　　王世龙一开始站在队伍后面，他懒得受那股子鸟气，一路上都不言不语，而且心里担心何离的事情，只想快点把这群老王八打发了走人。
　　这听到前面发出的声音才觉得有些奇怪，走上前去看看是什么情况。
　　到校领导边上王世龙小声的问道：“老严，这是咋了？”
　　校领导老严也小声回道：“看看讲台上的老师，你认识吗？我记得我们学校没有这个人啊，可我刚刚问了这个班的学生，他们说是刘老师喊的代课老师…”
　　王世龙这才朝讲台上看去，这一眼差点没把他吓死，这不是何离那小子吗！我眼睛没花吧？
　　揉了揉眼睛再看，没花，这丫就是何离啊！口罩都是我给的！
　　作死啊，他怎么突然就成了代课老师了，胡闹啊这是！
　　正准备向老严汇报情况，讲台上的何离开口了。
　　事实上他也看到了这群老头子老婆婆，这们一大群呢只要眼睛没瞎都能看到，而且教室里安静了很多，刚刚那些教授的谈话声都能清晰的听到。
　　不用想，这肯定是玄学搞出来的东西，而且视力很好的他一眼就看到了王世龙，从他的表情也知道他已经发现了自己是何离，不能再等下去了，再等下去王世龙把自己轰下来就完犊子了。
　　脑筋一转，何离从他们的对话大概了解了一些情况，有矛盾。应该是学术派和艺术派的矛盾，怎么，这是想在我们学校打我们的脸？
　　那本大仙能接受吗？
　　必须不能啊，不过当务之急是先坐实自己是老师的事实，再好好教一教这些搞事的外校教授做人。
　　“咳咳，静一静。”
　　这主要是对着那些教授说的，讲台下的同学们已经很安静的，换别人可能看这阵势都不敢开口，但何离可不怕，就没他怕的东西，咦，这句话好像哪里不对？
　　果然都安静了下来，王世龙也不好开口了，所有学生和教授都看向了他，摄影师都把摄像机对准了讲台。
　　何离道：“这节主要是讲明朝，但明朝是从1344到1644这三百年间，我一下肯定也讲不完，不过这世上万事万物都有个开头，我这个开头就从朱元璋同志讲起。”
　　顿了顿，何离嘴角噙着一丝莫名的笑意：“那就由我来给你们讲讲明朝，第一章，洪武大帝。”
　　转身，何离在黑板上肆意书写道：明朝那些事儿。


第80章 何离的课堂
　　何离的字其实很好看，有一股子出尘之气。
　　讲下，前方的同学和后方的教授看到何离写下的大字都来的兴趣，连王世龙也不好开口了――事情已经定性，这就是我们学校的老师，哪怕年轻那也是。
　　现在说出什么来反而会导致更严重的后果，他只好在心里祈祷何离这小子最好能讲出几句话来，不然有他好看的。
　　事实上王世龙压根就没想到，何离这趟课会造成什么样的影响力！
　　回到正题，何离写完字转身面对所有人，说道：“麻烦同学们都挤一挤，给后面那些老人家们腾点空位置出来，他们毕竟年纪大了。”
　　同学们还是很给面子的，听何离一说全部‘哗啦啦’的起身让位置。
　　后方的教授们也很满意，这年轻老师别的不说，至少很会来事嘛。
　　等所有人都坐下来，何离开始装逼（误~），开始讲课了。
　　他要讲什么？
　　正是前世鼎鼎有名的《明朝那些事儿》。
　　作者当年明月著作的这本书的影响力不可谓不大，豆瓣评分达到9.1分，销售量达到千万级别，成为三十年以来最畅销的史学读本，号称开创了历史的第四种记录方式。
　　本大仙都把这本书搬过来了，不信唬不住你们！
　　他语气平缓，又清晰入耳的讲道：“要说明朝，得先从朱元璋说起，我们先从一份档案开始。”
　　回身在黑板上边说边写：
　　姓名：朱元璋
　　别名（外号）：朱重八、朱国瑞
　　性别：男
　　民族：汉
　　血型：？
　　学历：无文凭，秀才举人进士统统的不是，后曾自学过
　　职业：皇帝
　　家庭出身：（至少三代）贫农
　　生卒：1328－1398
　　最喜欢的颜色：黄色（这个好像没得选）
　　社会关系：父亲：朱五四，农民母亲：陈氏，农民
　　座右铭：你的就是我的，我还是我的。
　　主要经历：1328年－1344年放牛
　　1344年－1347年做乞丐，主要工作是出去讨饭
　　1347年－1352年做和尚，主要工作是撞钟
　　1352年－1368年造反（这个猛）
　　1368年－1398年主要工作是做皇帝
　　写毕，所有人都被挑起了兴趣，好像从来没有人这样讲过历史。
　　历史如何讲？
　　你只稍许一想，脑海中浮现出的都是一个老学究，用严谨而又古板的口吻向你陈述着史记上高深难懂的记载。
　　如果你对历史很有兴趣还好，如果没有，那就遭罪了，包管你听的是昏昏入睡。可这年轻老师讲的好像不一样啊。
　　大家集中注意力了。
　　何离的声音很悦耳，他面对大家讲道：“一切的事情都从1328年的那个夜晚开始，农民朱五四的妻子陈氏生下了一个男婴，大家都知道了，这个男婴就是后来的朱元璋。
　　大凡皇帝出世，后来的史书上都会有一些类似的怪象记载。
　　比如刮风啊，下暴雨啊，冒香气啊，天上星星闪啊，到处放红光啊，反正就是要告诉你，这个人和别人不一样。朱元璋先生也不例外，他出生时，红光满地，夜间房屋中出现异光，以致于邻居以为失火了，跑来相救。这是《明实录》记载的，可不是我瞎编的啊。”
　　讲台下学生笑出声来，教授们也听的饶有兴趣，王世龙很惊讶的看着讲台上侃侃而谈的何离，这小子还真能讲？
　　随着何离的慢慢讲述，教室里的笑声也越来越频繁。
　　《明朝那些事儿》本来就是一本寓教于乐的幽默之作，何离自身也是胆大心细口才了得，自然讲的引人入胜。
　　“其实就朱元璋的身世遭遇来说，他是不是真的相信明教弥勒倒是很难说的，我们有理由相信，他心中真正的弥勒是他自己。”
　　……
　　“这是一个伟大的转变，很多人可能究其一辈子也无法完成。转变的关键在于心。”
　　……
　　“是的，即使你拥有人人羡慕的容貌，博览群书的才学，挥之不尽的财富，也不能证明你的强大，因为心的强大，才是真正的强大。”
　　……
　　“朱重八明白自己已经没有退路了……躲在寺庙里不过想混口饭吃，这还会被人告发，可能要掉脑袋。”
　　“怎么办？忍无可忍！”
　　何离眼神一紧，提高声音：“那就反了吧！反他娘的！”
　　讲台下的学生被突如其来的粗口震住了，回过神来马上又觉得热血沸腾！是啊，都把朱元璋同志逼到这地步了，可不就反他娘的吗？
　　后方的教授不知道在想些什么，但并没有打断何离。
　　就这样默默的听着。
　　时间总是过的很快，马上这小节课下课铃就打响了。
　　何离讲的很过瘾，看着台下两百来号人聚精会神的看着自己一个人，这滋味特别来劲儿！
　　可台下的人听的不满意啊，这正听的精彩部分呢，断章断到这里会没有小叽吉的你知道吗！
　　有学生开口了，说道：“小何老师，您别停下啊，我这听着正爽呢！”
　　“是啊，继续讲啊，后来呢，朱元璋怎么反的？”
　　“我从来都没觉得历史也这么有意思，小何老师不要管下没下课啊！”
　　学生们都在抗议，何离都被搞懵了，咋的？
　　这一个个的还想我拖下堂啊？
　　教授们心情复杂的看着这些激动的学生，先不说何离讲历史倒是好不好吧，自己也是老师，还是教授级别的，怎么好像都没有得到这种待遇过？
　　何离笑道：“你们总得让我喝口水吧，我这可是一刻不停的讲了大半个小时呢，有没有点眼力见啊。”
　　学生们都不好意思了，好像是不应该啊。这时候王世龙站起来说道：“呵呵，大家都很有兴趣嘛，但何…小何老师说的对啊，你们得让他休息一下啊。行了，先下课，何老师，来我带你去喝水怎么样？”
　　何离看着不怀好意的王世龙，压根就不怂他，老头子还想秋后算账不成，本大仙这任务可是系统安排的，怎么着也查不到我头上来。
　　何离答应了一声，便和王世龙双双走出教室。
　　离远了点，王世龙终于开口了，盯着他问道：“你小子怎么回事？你现在不应该在楼上吗，怎么窜达到讲台上去了，玩角色扮演啊？”


第81章 破局！
　　何眼睛一翻，什么语气啊这是，不是我想的：“嘿，王叔您以为是我没事找事做啊？我也委屈着呢好吗！”
　　王龙这下奇怪了，问道：“你还委屈？怎么委屈了，说说吧。”
　　何离于是把事情经过跟王世龙说了一遍，然后抱怨道：“您说说看，怪我吗？我本来想着刘老师应该是认错人了，那我就等着呗，谁想左等右等这代课老师都不来，没办法我想着进去跟师弟师妹们说一声。
　　这才站到讲台上，你们大部队就来了。您以为我没听到你们的弯弯道道啊？我总不能丢咱魔戏的脸面吧，还好我对历史有些研究，没看我讲的多好，师弟师妹们都听得津津有味，怎么您反倒怪起我来了？”
　　何离这忽悠的功夫多厉害，黑的都说成白的，何况这事还真不怪他。
　　王世龙这下才算搞明白，原来是闹了个乌龙。
　　再一看何离还委屈着，哭笑不得的说道：“行了行了，大男生怎么娘了吧唧的，没说你讲的不好啊我。”
　　说完自己都乐了：“嘿你别说，你还真有两把刷子，我对历史虽然研究的不多，可我都听的入神了，好小子给我们魔戏长脸了。你在前面没看到，那些瞧不起人的老东西们面色有多古怪。”
　　何离道：“嘿嘿，那您怎么奖励我？”
　　王世龙一巴掌拍何离头上：“奖励什么奖励？为母校增光你还要求上了。”
　　何离摸摸头，切道：“行行行，没奖励就没奖励吧，那等下怎么说，我还要去接受问询呢！”
　　王世龙合计了一下，道：“不行！事已至此。你就继续上台，我看你还能讲好。
　　口罩先戴着，你那事儿本来就是有些人不对，到时候咱爷俩把事实一亮，就跟那些老东西说‘瞧瞧，咱广院随便选个高年级的学生都能把课讲好’，嘿，想想他们那时候的脸色就带劲！
　　而且到那时候，学校就必须得好好琢磨你这件事儿了！”
　　何离望着这个老顽童，知道转机在这里出现了。
　　这一老一小站在外面把情报都交换好，上课的时候也到了。
　　何离其实也知道这一时半刻的讲不完，这本书可有百万字。平常我们看一本百万字的书都要费时间，何况用讲的。
　　然而这货并不在意这些，反正先讲着呗！
　　啥？
　　你说那同学们等着听后面的怎么办？
　　凉拌，本大仙管杀不管埋。
　　与上节课不同，当这次何离走进教室的时候，迎接他的是热烈的掌声。
　　没有人还会觉得何离讲不了这节历史课，哪怕是后面的那些中文系历史系的教授也不会。
　　因为何离确实言之有物，虽然用的通俗白话，但落脚皆在史书记载处，你还能说他不懂明朝？彳
　　~
　　当然在前世也有很多人黑这本书，说没有价值，历史书不应该有太多个人情感，只是小说等等。
　　很正常，有白就有黑，除了红票子以为还有什么是能让所有人满意的。
　　但如果你平心静气的来看，《明朝》只是侧重写人罢了，历史事件确实有些地方讲的不全面，可你不能说他没讲，反而其中有些文字简直是神来之笔，所以再怎么说这本书也有学术高度，可算做是一家之言，这不是厕所读物的水平。
　　什么叫做一家之言？
　　即为有独特见解，自成体系的学说或者论著。
　　那些教授们还能要求什么，别忘了讲课的人才什么年纪，而且更恐怖的是，何离是全程脱稿。
　　这便可以说何离是在行常人所不能行之事了。
　　何离走上讲台，砸吧砸吧嘴，说道：“同学们还是很热情嘛，我还是有点小感动的。耶？后面的教授们也一个都没走，看来是一定要再继续看我班门弄斧了，紧脏，我很紧脏。”
　　台下众人都迷了，您这看起来可真没有一点紧张的样子。
　　看着他们都不做声，何离气道：“我这是活跃气氛呢，都给我笑！你们真是我带过最差的一届！”
　　这下不用谁带动了，同学们都爆笑了起来。
　　有好些女生看着台上的何离都有点犯花痴了，好有才，好幽默哦，如果是自己男盆友…
　　魔戏校领导们心里也很愉悦，这个小老师还是颇有金刚钻的嘛！
　　嗯，长脸了，回头看看职工表好好了解一下，是可以好好培养的优秀教师啊。
　　王世龙到现在都还没告诉他们真相呢。
　　看气氛重新活跃起来，何离开始接着讲了，上节课才讲道第一部第三章，连朱重八老同志投奔郭子兴都没讲道……
　　“话说到郭子兴听到有人投军……”
　　“也就在这时，朱重八将他的名字改成了朱元璋，有同学知道原因吗？”
　　“你看你们这头摇的，平常多读书嘛，那几个女生你们别用委屈的眼神看着我，我是为你们好。”
　　“所谓璋，是一种尖锐的玉器，这个朱元璋实际上就是诛元璋，朱重八把他自己比成诛灭元朝的利器，而这一利器正是元朝的统治者自己铸造出来的。在今后的二十年里，他们都将畏惧这个名字。”
　　正讲着呢，突然皮特在心里出声了。
　　“此诗本世界没有，请先生注意。”
　　何离一怔，这就触及到这个世界的知识盲区了？
　　好办，没有那就是本大仙的了。
　　台下学生和教授看着突然停下的何离均感到好奇，这位爷讲了一个小时可从来没有停顿过。
　　何离回过神来，淡定的喝了一口刚刚某个女同学羞答答的送上来的水，拿起了粉笔。
　　“唐代时期的起义者黄巢在考试落榜后，站在长安城门前，惆怅之余，豪气丛生。按照唐代文人的得性啊，他应该是要赋诗一首的，但他没有，也不知道原因。”
　　“不过我有时候在想，如果我是他，应该写什么样的诗，于是我想了一首0.6。”
　　转身在黑板上写道：
　　《咏菊》
　　待得秋来九月八，我花开时百花杀。
　　冲天香阵透长安，满城尽带黄金甲。
　　回头看着学生教授们说道：“数年后，他带领着十余万大军，打进长安。
　　此时的朱元璋，站在濠州的城门前，看着自己身后的二十四个人，他知道，迈出这一步，他就将孤军奋战，或者兵败身死，或者开创霸业。
　　他仰望天空，还是那样阴暗，父母去世的时候，在庙里干苦力的时候，夜里望天痛哭的时候，也是这样的天空。
　　什么都没有变，变的只是我而已。
　　百花发时我不发，我若发时都吓杀。
　　要与西风战一场，遍身穿就黄金甲。
　　什么都不能阻挡我，就从这里开始吧！
　　出发！”


第82章 质问！
　　魔都戏剧学院，最后一节大课的下课铃响起了。
　　不过今天的大教室有点异常，因为不管是学生还是后排的教授们，大家都没有离开的迹象，反而全部等待着什么。
　　何离在讲台上收到了王世龙的眼神信号，点了点头。
　　教室里闹哄哄的，不少学生墙裂要求何离继续讲，大声喊着‘小何老师’。
　　“咳咳，大家安静一下。”何离说道。
　　学生们很给面子，顿时安静了下来，用期待的眼神看着他。
　　何离又朝着王世龙发射了一枚眼神信号弹，表示：请开始你的表演。
　　王世龙对着考察团问道：“各位看那小何老师讲的如何？我不是专修历史的，不如陈教授您来说说？”
　　京都大学历史系的陈教授说道：“不简单啊，年纪轻轻的，所有典故熟记于心信手拈来，虽11然讲课方式和我等不同，但似乎效果更好，让学生们听的进去。”
　　京都师范大学的教授说道：“哼，我看讲课方式很有问题，历史是严肃的，他这么讲岂不是乱来！倒是那首诗作的当真不错，若是黄巢当时真咏诗，怕也只是这样了。”
　　另一教授说道：“确实是好诗，境界瑰丽，气魄恢宏。”
　　陈教授也赞同道：“菊花难写，历来被视为华夏的国花，咏菊花而写不出国魂者，皆为下品。此诗却可称上品。”
　　魔戏的校领导们心里都乐开怀了，几人对视了一眼，点了点头，王世龙开口了，道：“咳，各位有所不知，这位小何老师，可不是老师，是我们魔戏的学生。”
　　“什么！”
　　“这怎么可能？”
　　“学生是如何能上台讲课的！”
　　“小何老师是学生？不会吧！”
　　交流团的教授和学生具惊，连忙追问原因。
　　王世龙让大家安静下来后，便把前因后果说了一遍，道：“所以说就是个乌龙，但这也证明我们魔戏人才济济嘛！寻常学生便有这样的本事，不知你们学校是否和我们一样啊？”
　　教授们心里撇嘴，还寻常学生，这特么太不寻常了好吗！
　　但同时心里也不是滋味，本来兴冲冲的想用文化课压魔戏一头，没想到搬起石头砸自己的脚了，再一想自己学校学生，真还拉不出一个像何离一样临时上台就能讲课，还能写诗的人。
　　魔戏校领导们看着面色各异的教授们，心里这个爽啊，校长问道：“小周，你刚刚对小何讲课的记录都拍好了吗？”
　　摄影师小周回道：“一直都拍着呢。”
　　校长满意的点点头：“那就传到我们校园网上去吧，讲的这么好应该让全校师生都看看，顺便多传几个学校的校园网，大家互相学习，互相交流嘛，各位你们说呢？”
　　这逼让校长装的，有些脾气不好的教授脸色都黑了，还交流，是跟我们学校老师交流，还是跟学生交流？
　　上下两头都够不着，偏偏两头又都能碰到。
　　真烦人！
　　所谓缺什么就重视什么，在这个世界，因为文化的走偏，所有人对这一方面的关注比前世大太多了，像国家文化部，作协等都会定期举办各个诗词文章交流会，还有大大小小的比赛，可见一斑。
　　这个时候王世龙又轻咳了一下，对校长说道：“先别急，这个小何的身份…有点特殊。”
　　校长奇怪的问道：“特殊？怎么个特殊法？”
　　王世龙看了看讲台上的何离，又看了看注意力都在他这里的交流团和同学们，说道：“小何，还是你自己来说吧。”
　　什么啊，搞的这么神神秘秘的？
　　目光又汇聚到了讲台上，然后他们看到，那个少年取下了自己的口罩，露出来一张俊美无比的脸庞。
　　这是…何离！！？
　　同学们都惊到了，千想万想就是没有想到这个人会是何离啊！
　　最近突然上了综艺节目后爆红的何离！
　　最年轻的米其林观察员的何离！
　　手艺活儿，厨师，口技大师的何离！
　　写出《晴天》还有《思凡》的何离！
　　以及那个…
　　在网上因为丑闻曝光而闹得沸沸扬扬的何离！
　　本校的同学们就没有一个不认识他的，在校园这个小圈子里，传播一件事的速度无与伦比，分分钟的功夫。
　　况且他的事情闹的这么大，连校方都要带他回来问询了。
　　校长也是认识的，震惊道：“何离？怎么会是你！你现在不应该在楼上的问询室吗？”
　　何离淡定的说道：“原因刚刚王院长已经解释过了，我想不用再解释一遍。”
　　他对校方除了王世龙以外的人态度都不好，尼玛事情都没有调查就严词厉切的喊本大仙回来问询，问你麻辣隔壁啊！
　　想到自从，何离的脾气上来了，生硬的说道：“我倒也想问问，为什么在事情都还没有明583朗之前，学校就用发官博这种手段，用‘问询’这种字眼来对待我？我自认为没有做任何亏心之事！”
　　满室皆惊！
　　同学们也好，教授也好，都被这翻话问懵了。
　　王世龙傻眼了，别啊臭小子！
　　不是要你这样说话的啊！
　　你现在把校长都怼到这里了，他下不来台的话你的事情就难办了！
　　但王世龙不知道的何离心里的打算，自己的好运卡算是生效了吧？那对方的厄运卡呢？
　　果然，校长被他的话说的脸上一怒，其实这件事情校长真的没有插手，是另外的校领导办的，但他也没有过多的在意。
　　他以前并不是艺术类大学的校长，是几年前才被教育部调过来的。
　　而且他一直相信老话说的好，空穴不来风。
　　问询算是大事吗？
　　你如果问心无愧，回来解释清楚不就可以了？
　　同样的，校长也并不知道一个要已经进入娱乐圈的艺人，这种事情对他的伤害有多大。
　　然而他还没有把话说出口，一个学生就惊呼道：“网上平反了！”
　　一波未平，一波又起。


第83章 你知道我隔壁奶奶…
　　何离听到这话，心里一喜。
　　稳了！
　　“什么平反了？谁啊？”
　　“何离！是何离！给你看！”
　　“哪呢哪呢？给我也看看！”
　　……
　　教室里又开始闹了起来，不少人见等不到干脆拿出自己的手机开始找。
　　校长怒道：“都安静！！”
　　闹哄哄的声浪终于停了下来，但不少学生脸上都激动的发红了。
　　王世龙走到一个学生边上问道：“这位同学，到底是怎么回事，可以给我说说吗？”
　　那学生也是个胆大的，闻言就站起来说道：“网上刚刚的新闻，有个主播直播的时候遇到了狗仔，两人打了起来。但也被他发现了这狗仔拍的照片和视频，那就是关于何离和迪莉热芭的事情，是一线女星钟飞燕背后推动的，那些公知也是花钱买的。”
　　事实上微博已经炸了，牵一发而动全身。
　　有了这个新闻，杨蜜的嘉行天下简直喜不胜喜，立马操作自己的力量把钟飞燕的事情全部抖落了出来！
　　王世龙接过了他的手机，回到校长那边开始播放。
　　视频没多少时长，但里面的东西可不小。
　　才播放完没多久，另外又有同学站起来说道：“老师们，向往的生活发官博了，他们说找到了录像和拍照片的人，证明何离晚上并没有跟热芭去…额，他晚上带着王导在外面找材料呢！”
　　众人接过来一看，又是一条视频，并且配有文字。
　　向往的生活官博V：“经调查，拍照者是村里的村民，他主动找上了我们并且道歉，说他亲眼目睹迪莉热芭女士回屋。并且节目组找到了晚上未关闭的录像，时间对照可知，何离先生在跟热芭分开后，直接进入了导演的房间。然后两人出门，驱车找材料去了。”
　　下面的视频把一切整理的清清楚楚。
　　这…
　　大家被这一个接着一个的消息轰炸的头昏脑涨，这瓜的反转也太快太彻底了吧？
　　王世龙不说话了，校长不说话了，同学也安静了，刚刚一直在观望的交流团更不会说话。
　　蓦地，大家把目光转向了讲台上，他似乎一直都没有开口。
　　教室里静悄悄的，哪怕是这些身经百战的老教授们，一下子也不知道如何处理这件事了。
　　何离清朗的声音响起：“现在，我可以要一个道歉吗？”
　　校长开口问道：“你可知道要道歉的后果是什么？”
　　何离笑了笑，道：“但行好事，不问前程。”
　　道歉…
　　你这是要学校的道歉吗？
　　望着台上那个倔强的身影，大家心里百味陈杂。
　　意思很明确了，他从始至终，就没有认为自己做错了什么，所以他觉得是‘好事’。
　　是了，这件事情如果抛去一切，什么心机男啊，草人设啊，圈钱开房等等。
　　剩下的不过是一个少女偷偷的亲吻了一下少年的脸庞。
　　哪里又做错了呢？
　　没想到校长也跟着笑了起来，说道：“你说的有理，这件事情是校方处理方法有误，我会给你一个交代的。”
　　不管校长是出于什么心态和动机说的这话，但毫无疑问，放下个人的面子，这是在这个时候最好的方法。
　　何离点了点头，说道：“那我等着，这节课我班门弄斧，还请同学和老师们海涵，我先离开了。”
　　王世龙喊道：“小何等等，跟我回办公室。”
　　……
　　教室终于散场，同学们的心情简直了，用一个卧槽都不能形容，必须用三个才行！
　　没多久，这事情便传遍了校园，又开始向外面扩散。
　　而这时候的京都，那所行政大院里正好是吃晚饭的时候。
　　东平在进餐前问道：“爷爷，爸爸妈妈，今天中午的那个人又有消息了，他是被冤枉的，如果我遇到这种事情，应该怎么处理呢？”
　　三人一怔，被冤枉？
　　东平看他们不解，便把下午发生的事情给讲了一遍，并且拿出了视频给他们看。
　　看着小男孩不解的眼神，三个大人沉默了。
　　良久，老人问道：“文锄，你对这件事有什么想法？”
　　男人回复道：“有私仇行报复，这都是正常的人情。但操控舆论，引导人心，可恨！”
　　老人又问道：“那你觉得这种事情应该怎么办呢？这可是你的管辖范围。”
　　男人心里一紧，他知道这是父亲对自己的考验了。
　　思考了很久，说道：“第一，对钟飞燕进行黑点艺人处理。第二，对公知团进行罚款和封号。第三，网络实名制。”
　　老人点头道：“第三点才是根本，网络现在和人类的生活交汇的越来越多，已然是个不一样的社会，但这个社会实的犯错成本实在是太低了。”
　　大人们不说话了，东平又问道：“你们还没有告诉我应该怎么处理呢？”
　　老人笑呵呵的回答道：“这个爷爷并不能回答你，很抱歉。因为你太小了，爷爷不能把自己的主意强加到你的身上，但是爷爷想说的是，这位叫何离的小伙子那段话写的很好，你记住，永远不要为黑暗发声。”
　　东平似懂非懂。
　　半个小时不到，人民网官博发布了通告。
　　在这篇通告中，基本上贯彻了那个叫文锄的男人前两点的回答，把钟飞燕列入了黑点艺人，把那些公知团伙全部封号，并且罚款。
　　通俗一点讲就是，这些人，全部被封杀了！
　　厄运卡和好运卡，双重打击之下，让本来完全无力翻盘的局面彻底转了个面儿，钟飞燕和公知那些人陷入了不复之地。
　　偏巧这时候何离更新了微博。
　　何离V：“一则笑话：冬天的时候我在外面吃冰棍儿，突然来了一个大波浪卷发的女人，她说小伙子你大冬天的吃冰棍儿不怕生病吗？
　　我回复道，你知不知道我隔壁奶奶活了一百多岁？
　　大波浪卷发的女人惊讶道，这么说你隔壁奶奶长寿的秘诀是吃冰棍儿？
　　我说不，是因为她从来不多管闲事。”
　　网友们想了半天，卧槽，钟飞燕不就是一头大波浪卷发吗？
　　这位大兄弟，有、东西啊…


第84章 讲课换报仇啦！
　　“6啊！这个嘲讽我怎么觉得这么到位呢！”
　　“老娘终于可以骂你们这群狗东西了！妈的继续骂我的小哥哥啊，一群多管闲事的垃圾！”
　　“钟飞燕怕是要吐血哦，自己在背后弄风弄雨，被封杀了不说，在何离眼里原来就是一个多管闲事的女人？”
　　“尼玛…还记得何离走的时候说的话吗？这下我真的有点相信玄学了。”
　　“对对对！我也想说这个，网上不是爆了吗，感觉很多事情都特别的凑巧啊！”
　　“卧槽？何大仙实锤了！”
　　学校周边的饭馆里，何离拿着手机笑嘻嘻的。
　　刚刚他接道了何炯他们的电话，让他明天回蘑菇屋呢，还有热芭的，不过没聊几句就挂了，估计那边现在也很忙。
　　他在跟王世龙喝酒，两人压根就没有回办公室，一出来就奔着晚饭来了。
　　刚刚酒过三巡，何离收到了人民网官博的信息，美滋滋的很。
　　王世龙无语道：“我说你也是，非要痛打落水狗吗？”
　　何离笑道：“我这人的原则就是，有仇不过夜，能报当场报！”
　　“得了吧，这事儿你也就是运气好，不670然哪这么容易！”
　　“哦？王叔啊，看来我得跟你讲讲玄学了。”
　　“停停停！喝酒喝酒！”
　　王世龙现在是越来越喜欢这个小子了，有才华，做事的风格他也喜欢！
　　不是每个人都能保持自己的倔强的，这可不是容易做到的事情。
　　正喝着呢，电话响了。
　　王世龙接起来听了几句后就挂了，说道：“走吧，回我办公室，校长他们在那里等着呢。”
　　何离无所谓，就跟着去了。
　　办公室里一共有两个老头，王世龙，校长。
　　校长直接说道：“何离同学，学校在这里郑重向你道歉。是我们的工作疏忽了，对不起。”
　　一个校长就这么轻而易举的向自己道歉了？
　　这个事情怎么这么怪呢？
　　其实他不知道的是，这件事情老校长知道了，正巧他又是现在这个校长的老师，九十多岁的老爷爷了，那叫一个一板一眼啊。
　　先把校长批评了一顿，然后又要他该惩罚的惩罚，该道歉的道歉。
　　末了还加了一句，我看那个叫何离的小伙子不错，能成为魔戏的名片。
　　这句话就重了，不客气的说，相当于给何离加了一件黄马褂。
　　校长现在心里也是懵的，老师都多久不管学校的事情了，怎么这件事他就知道了呢？
　　何离说道：“道歉我收到了，但还不知道是谁在后面搞鬼？”
　　他就不信了，这件事情背后没有人为的操作。
　　校长说道：“杨明，和他的爷爷，也是咱们学校的校领导，现在已经开除了。”
　　何离迷茫道：“杨明是谁？我认都不认识他。”
　　“那我就不知道了，你以后自己去打听吧，现在我过来除了道歉还有一件事情，你要不要借着学校的手，来整治杨明？”校长问道。
　　哇，这个谈话风格越来越诡异了。
　　何离说道：“校长你就直说吧，要我做什么？”
　　校长说道：“学校要把你设置为名片式的校友，所以就从这次讲课开始！你得继续把你下午没讲完的讲完，我们录像后发到网上去。”
　　何离都迷了，这事情还没完？
　　“我刚刚讲课完全是机缘巧合，怎么还要我去讲啊，而且我现在人都是晕的，再说了，这是明史！没一百多万字能讲的完吗我！”
　　他真的不想讲，有这时间还不如去向往的生活收集皮皮能量呢！
　　校长阴阴一笑，说道：“讲完它，学校给你报仇，让这个杨明混不下去！不怕实话告诉你，本来我们也是要口头警告他的，毕竟这件事魔戏丢了脸面，但惩罚的有多重，看你。”
　　老奸巨猾的老王八！
　　何离暗暗的骂了一声，你以为这样就能威胁我了？
　　我告诉你，真能！
　　算了，讲就讲吧，综艺节目以后也能去，但这仇不报他心里的气出不去，只差这最后一个人了。
　　“行行行，讲，什么时候？”
　　“今晚就开始，半小时后，大礼堂。”
　　校长说完就离开了。
　　王世龙看着何离的面色一阵变幻，最后变成了无精打采的样子，便说道：“别摆出一副臭脸了，有本事就要去显现，好多人想有这个机会都求不来，你不知道在咱们国家文人的地位有多崇高？”
　　何离鼻腔出气的‘嗯’了一声，问道：“为什么还要去大礼堂啊？随便选个教室不就行了？”
　　王世龙说道：“很明显啊，还不是你小子讲课的反响太大，导致想听课的人太多了呗。”
　　何离奇怪的说道：“人太多？多少人？”
　　王世龙一副看好戏的表情：“我估计，全校师生吧。”
　　何离简直黑人问号了，半响道：“哈？校领导疯了吗，晚上不要上课了？”
　　王世龙不屑道：“晚上上课的有几节？多大的关系，不影响。”
　　得，服了。
　　不过王世龙又随即说到：“你刚刚好像说你要讲完明史至少要一百万字？”
　　何离道：“对啊，这可是几百年之间的事情，不然您以为呢？”
　　王世龙道：“唔，确实有点多，问题不大，你多讲几天好了。”
　　何离已经懒得去吐槽了，这还问题不大呢？
　　两人一时间都没有说话了。
　　何离准备眯一会儿，刚刚喝完酒还有点醉醺醺的。
　　王世龙也知道情况，便不去打扰他。
　　不过眼睛这一闭上，何离的嗅觉就提升了，他可是厨师点到神级的人，鼻子很灵。
　　嘶，这味道…
　　翻身起来，在王世龙疑惑的目光中，何离走到了办公室的角落柜子边上，精准的打开倒数第二层第一格。
　　果然！
　　一瓶酒静静的摆放其中。
　　王世龙毛了，灵活而又迅速的冲了过来，完全不像一个半百老人。
　　何离看到立马把酒瓶抓起抱在怀中向相反的方向跑去。
　　落到我手里的东西还要我交出去？
　　你想的到美！


第85章 大礼堂！
　　“你小子给我停下！！”
　　“为什么要停下？”
　　“那是我的酒！有种你别跑！”
　　“在是我的酒了，有种您别追！”
　　“何离！有事好商量，这瓶酒是老头子好不容易才买来的，我不追了，你先停下。”
　　何离回头一望，王世龙果然停下来了，撑着膝盖在大喘气呢，道：“行啊王叔，您这岁数，这身手，宝刀未老啊！”
　　王世龙吞了口气，说道：“你小子是怎么知道那里有酒的？我没告诉过任何人啊。”
　　何离指了指自己的鼻子：“闻到的。”
　　王世龙：“放屁！柜子里你也能闻到，你以为你是狗鼻子？”
　　何离也不生气，手一指道：“嘿嘿嘿，王叔，您可别不相信，那头的柜子，最下面一层，左边第二个，还有一瓶酒，闻着应该是高度白酒，我说的没错吧？”
　　王世龙懵了，不存在啊！
　　办公室就这两瓶酒，自己从来没有告诉过别人，都是悄咪咪的喝上一小口，这小子是怎么知道的，难不成真是闻出来的？
　　何离道：“您看我多厚道，只拿一瓶，就当做讲课的奖励了。”
　　王世龙发怒道：“嘿！你要奖励问学校要去，凭什么拿我的酒啊！这桂花陈酿是我好不容易寻来的，自己都舍不得喝呢！”
　　何离靠近门边，一只手护着酒，一只手随时准备开门，道：“那我可管不着，您向学校反映去呗，不说了啊，马上就要讲课了，我先走了！”
　　说完一溜烟的跑了。
　　剩下王世龙看着他的背影，肉痛不已。
　　“妈了个巴子，亏大发了啊，就不该把这小子喊到自己办公室来的……哎哟，我的酒啊！”
　　何离出办公室直接跑了好几分种，回头看了看，发现王世龙那老头没追，这才停了下来。
　　把手中的酒瓶抬高到眼前，何离露出了笑容：“坑我？要你们都坑我！”
　　酒瓶是褐色，三个成年男人拳头的高度，葫芦状。瓶身光滑趁手，底部有一行小字‘西樵山李家，二十年桂花陈酿’。
　　西樵山？
　　何离有点印象，岭南那边的地方，当地居民世代都会酿桂花酒。
　　但七十年代左右吧，山下的酒厂停办，这时候桂花酒就少了，只有几户人家还会而且还在坚持的。
　　好像山上的桂花单卖都达到了一百元以上一公斤的价格，还不说桂花酒了，量太少有钱都买不到。
　　而自己手上的这瓶，二十年陈酿…
　　“嘿！赚了啊，难怪王老头一副割肉的表情。”何离捧着酒瓶笑的直不起腰来。
　　拔开瓶塞，一股特别好闻的酒香味隐约飘出，何离凑近轻嗦了一口，停在口里韵了一分钟，缓缓咽下喉。
　　摇头晃脑的感叹道：“绵柔软糯，甜而不腻，痛快！”
　　做贼似的左右望了望，何离把瓶塞塞好，拧在手里哼着歌悠哉的朝大礼堂走去，吉时已到，讲课报仇！
　　路上顺便给何炯他们说了一声，明天自己不过去了，抽空走不开，等以后再跟他们解释。
　　等他走到大礼堂时，已经过了十多分钟了。
　　定神一看，魂飞魄散！
　　尼玛那不是王老头吗？怎么跑到我前面去了，这货倒是完全忘记了自己走的有多慢。
　　王世龙阴沉着一张脸，看着抬脚欲跑的何离喝道：“你再敢跑我扒了你的皮！”
　　何离眼睛一转停了下来，赔笑道：“王叔好啊，今儿天气不错，您出来散步？”
　　王世龙道：“少给我装宝，酒呢？”
　　躲不过了，何离那股皮劲儿也上来了，抬手道：“喏，这里，您也甭想了，进了我手是不会再拿出来的，大不了您再追我再跑。”
　　王世龙气的胡子都吹起来了，何离还以为他要发脾气，没想过过了好一会儿老头子平静了下来，道：“瞧你那点出息，酒给你了，还不快过来，我带你登台。”
　　何离怀疑道：“真的？”
　　王世龙讥笑道：“我至于骗你这个毛头小子？不过你喝归喝，等下讲课要是讲差了，后果怎么样不用我多说了吧？”
　　何离这才放心的走过去，讨好的笑道：“看您说的，把心放回肚子里，别的我不说，明史嘛…”指了指脑袋，“全在我这里！”
　　王世龙面色稍微好了点，一边带领着何离快步向前走去一边道：“最好是，今天晚上的阵仗可不小，不单是教授交流团，还有一些记者也来了。”
　　何离一怔：“记者？”
　　王世龙道：“大概是校长要把你推成名片的动作了。”
　　何离想了想，差不多明白了原因，无所谓的说道：“没差别，对同学是讲，对记者也是讲。”
　　王世龙诧异的看着他：“你倒是信心满满。”
　　何离笑了笑，没有接话，因为已经走到地方了。
　　这地方应该是大礼堂的后台，里面已经有工作人员等着他们。
　　王世龙介绍到：“这位是主管后勤的马老师，马老师这小子就是何离，我把他交给你了，我还要去前面，先走了？”
　　马老师说道：“没问题，王院长你先去吧。”又接着对何离说道：“何离同学，初次见面，却也算是久仰了。”
　　何离急忙摆手说道：“马老师您就别捧我了，我只是个学生，碰巧赶上了这么一档子事而已。”
　　并非何离谦虚，面前的马老师看上去也有五十多岁的年纪了，再怎么样是长辈，这话他可不好接。
　　马老师看着何离这样也很满意，有一点本事就趾高气扬的年轻人他也见得多，有本事狂一点很正常，难得的就是有本事还能保持本心的人。
　　马老师点了点头，又看了下手表，说道：“还有几分钟你就上台，下面的人可有点多，你不要怕，都是自己人。至于交流团和记者，你当没看到就好。”
　　何离笑道：“马老师放心，我这人就是胆子大。”
　　马老师道：“行，年轻人就要天不怕地不怕，你看看要准备什么东西吗？黑板，椅子，话筒，这已经搬到台上了，还需要什么吗，茶水？相关文献？你提要求。”
　　何离想了想，道：“有这些就行了，大屏幕对准黑板就行，至于茶水――”拍了拍手上的酒葫芦，笑道：“我有喝的。”
　　马老师面色古怪的看着何离的酒葫芦，想说什么但没有开口，顿了顿说道：“那行，你把这幅耳麦戴上，有突发情况我们会在耳麦上通知，准备一下就上台吧。”
　　何离把接过耳麦戴好，摇了摇头：“不用准备，我这就上去了。”
　　说罢便向前台走去，马老师凝神看了他背影一小会儿，转身指挥其他场控人员去了。


第86章 登台
　　走前台的这条路很安静，有一些，但没有跟何离搭话，只是互相点点头。
　　穿上场门，迎接他的是坐满整个礼堂的数千观众，有学生，老师，外校教授，记者，还有他的同班同学。
　　这小子请假去外面旅游，没想到再听到消息的时候却变成这样了？
　　同学们的心情也有点复杂的。
　　没上过舞台的人可能体会不了，被数千人注视着是一种什么样的感觉――你会不自然的紧张，口干舌燥，心跳加速。
　　如果是一个内向的人，严重的可能会引起生理上很大的不适。
　　何况这是魔戏大礼堂，除了人，还有漫天的嘘声，管你是谁，上了台，先哄一遍。
　　为什么要哄台？
　　想到这里何离也是很无奈，他要是没记错的话，这不是前世里广院最有名的玩法吗？
　　蝴蝶效应真的很严重啊…
　　魔戏这所学校立身之根本就是，极度的叛逆精神和高度开明的校风，还有可能是全世界最艰难的舞台：魔戏大礼堂。
　　想到这里，他笑了。巧了，前世他就知道一句话。
　　“能在广院舞台上站一分钟，就能在人民大会堂站上一个小时。”
　　换到魔戏大礼堂，也是一样的。
　　为什么？
　　因为哄台。
　　不管你是默默无名的龙套，还是行业顶尖的大佬。上了大礼堂的舞台，好就夸，不好就骂，对事不对人。
　　而因为这里华夏文化发展稍弱的原因，对整个文娱行业倾重比例甚大。这是一个正在风口的时代，业界对品质追求极其苛刻。
　　在观众面前，个人感受从来不重要，作为华夏最顶尖而又最开明叛逆的魔戏――哄台，由此诞生。
　　什么是哄台，这个倒是好解释，在你站上大礼堂的那一刻开始，你就先要接受全校学生整齐的[嘘]声，如果心理素质不够好的表演者直接就得吓爬下。
　　到你开始表演的时候，祈祷别犯错，哪怕是一个走音。
　　何离知道在前世，90年代，魔岩三杰曾去同样有着哄台传统的广院演出，这群处处受到顶礼膜拜的大哥站在舞台上，乐手不小心走音，当场就招来了漫天嘘声。
　　有乐队成员没忍住，在台上直接开骂，广院学生翻桌上台就要动手，险些酿成大事。
　　更别说什么歌手假唱，小品相声忘词，主持人普通话不标准了，你在舞台上玩这个，就别想完好的走下台。
　　然而何离压根没在怕，他自顾自的走到舞台中央，那里的布置很简单，一把椅子，一块黑板，一支话筒。
　　走过去拿起话筒，何离试了下声音，转身面对这数千人。
　　嘘声不断，何离来回扫视了一遍，抱着胳膊较有兴趣的看着这一切。
　　摄像机对准他的脸，投射到身后的大屏幕上，看着明显不起作用，嘘声开始变小，直至安静。
　　何离开口说道：“啧，不嘘了？我都替你们累，我这人脸皮厚的连我自己都怕。”
　　台下开始有叫好声和笑声，不要脸不一定能站上大礼堂，但要脸一定不行。
　　“哇这就是何离师哥吗，长的好帅啊…”
　　“我后悔了，下午的课我就不应该旷的！”
　　“哈哈哈哈，脸皮厚的连自己都怕，太有意思了。”
　　何离继续道：“台下有师弟师妹，师哥师姐，我想其实肯定有从来没有旷过课的好学生，怎么样，光明正大旷课的滋味爽不爽？”
　　舞台下哄然大笑，有很多同学大声喊道：“爽！”
　　何离迅速对坐在前排的老师们说道：“各位老师，我刚刚已经把所有喊爽的人记下了，等下给你们一一指出来！”
　　这下老师们也都笑了起来，有些很有叛逆精神的同学们喊道：
　　“师哥你不能这样！太狗腿了！”
　　“原来师哥你是真的皮啊，不是节目里的人设吗？”
　　“师哥你长相真是跟厚度成正比了！”
　　“老何你还要不要脸了！”
　　何离‘嗬’了一声，又对老师们说道：“各位老师，东边那个，叫李志勇的，刚刚就数他叫的最大声，虽然是我同班同学，但我也要检举他，你们一定要好好教育他，一天到晚想着旷课不可行啊！”
　　笑声满堂，李志勇很有舍生取义的精神，在台下大叫道：“老何你等着！”
　　自己班的同学也统统站起来嘘他……
　　老师们都笑看着何离，他们并不会打断他，上了台，那就是他一个人的主场，好或者坏，都由他一人承担。
　　场已经暖了。
　　何离对着同学们耸了耸肩，说道：“不跟你们多废话，早讲完早回家睡觉，我说你们这些人知道我下午讲到哪儿了？”
　　同学们便应道：“知道，看视频了。”还夹杂些一些花痴说‘师哥视频里也好帅’的声音。
　　何离回道：“行，那我接着上午讲了。”
　　正欲开口，大礼堂最后方‘哗啦啦’突然站了一帮人马，扛着摄像机，拿着话筒，定睛一看，原来是记者团队。
　　干啥？
　　何离脑袋上冒出几个问号，道：“看打扮是记者朋友，请问有事吗？”
　　不止是何离，同学们和老师也回头好奇的望着他们。
　　为首一人说道：“何离同学你好，魔戏的师生们，你们好。我是青年报的记者吴胜，在何离同学开始讲课之前，我有几点疑问不知道能不能请何同学解答一下？”
　　人都站起来了，我说不能难道你还坐下去了不成。
　　何离眼光开始变冷，无他，这个吴胜眼中的明显是不怀好意的光芒，不动声色的0.8回道：“可以，吴记者请问。”
　　吴胜见何离上钩，心中一喜，年轻人就是心浮气躁，看来这个月的奖金没得跑了。
　　他连忙说道：“我想请问何离同学，你年级轻轻又主修的是表演系，为什么能讲解明史？众所周知，我国所有的历史系老师平均年龄都在四十岁左右，最年轻的是川省大学的邓老师，三十四岁。
　　而何同学似乎才二十岁，所以我们是不是有理由怀疑，何同学其实并不具备单独讲解明史的知识储备，这一切都是你们魔戏的自导自演，目的是打响贵校名气，扭转世人对艺术类大学的看法，比如你现在戴的耳麦，背后就有一个团队，你只不过是台面上的傀儡。”
　　啥？
　　幕后团队，傀儡，自导自演？


第87章 夏虫和井蛙
　　全场都被这个记者引的骚动起来，老师们自然心知肚明这个背后团队完全是莫须有，可同学们和另外的记者团队并不知情，特别是记者们，一个个眼睛都发绿光了，全部拿出纸笔在飞快的记录着。
　　校长皱眉问身边的人道：“这种记者你们也请？”
　　“谁知道啊，时间太赶了…”身边的老师苦笑道。
　　“这记者说的是真的吗？”
　　“不知道啊，我觉得何离师哥不像是这样的人。”
　　“你们别听着记者瞎说，下午的课我就在，何离师哥完全是凭本事即兴讲的！”
　　何离静静的看着吴胜，过了一会儿才叹了口气。
　　吴胜以为何离心虚了，兴奋的乘胜追击道：“何同学为什么叹气，无话可说了？”
　　台下的老师们也有点紧张，记者们往往善于捕风捉影，何离虽然有才华，但毕竟只是个未出学校的大学生，能应11付过来吗？
　　下午听过何离讲课的同学们自然知道他完全是靠自己的本事，一个个眼睛都冒出火来似的盯着吴胜。
　　不过吴胜一点都不在意这些学生怎么看，自己做记者这一行多少年了，还怕你们这群大学生？
　　渐渐地学生们议论声大了起来，因为何离一直没有说话，他只是面无表情的看着台下的百人百态。
　　吴胜继续说道：“何同学还请正面回答我，摄像可一直录着！”
　　摄像机一直开着的？
　　同学们一惊，都替他着急起来。
　　“不管怎么样，快说话啊！”这是这一刻是很多人心声。
　　何离终于开口了，他做了个下压的手势，示意同学们安静下来，道：“在回答这位吴记者之前，我给你们讲个故事吧。”
　　所有人都看向了他，都这时候了，还讲故事？
　　有些同学已经着急的站起来了。
　　“相传有一天，孔子的一个学生在门外扫地，来了一个客人问他：‘你是谁啊？’
　　他很自豪地说：‘我是孔先生的弟子！’
　　客人就说：‘那太好了，我能不能请教你一个问题？’
　　学生很高兴的说：‘可以啊！’他心想：你大概要出什么奇怪的问题吧？
　　客人问：‘一年到底有几季啊？
　　７`。
　　学生心想，这种问题还要问吗？于是便回答道：‘春夏秋冬c　四季’
　　客人摇摇头说：‘不对，一年只有三季。’
　　‘哎，你搞错了，四季！’
　　‘三季！’最后两个人争执不下，就决定打赌：如果是四季，客人向学生磕三个头。如果是三季，学生向客人磕三个头。
　　孔子的学生心想自己这次赢定了，于是准备带客人去见老师孔子。
　　正巧这时孔子从屋里走出来，学生上前问道：‘老师，一年有几季啊？’孔子看了一眼客人，说：‘一年有三季。’
　　这个学生快吓昏了，可是他不敢马上问。客人马上说：‘磕头磕头！’
　　学生没办法，只好乖乖磕了三个头。
　　客人走了以后，学生迫不及待地问孔子：‘老师，一年明明有四季，您怎么说三季呢？’
　　孔子说：‘你没看到刚才那个人全身都是绿色的吗？他是蚂蚱，蚂蚱春天生，秋天就死了，他从来没见过冬天，你讲三季他会满意，你讲四季吵到晚上都讲不通。你吃亏，磕三个头，无所谓。’
　　学生恍然大悟。”
　　何离停了下来，看着吴胜说道：“我的故事讲完了，吴记者我问题我也回答了。”
　　这就讲完了？
　　这个故事没听过啊，难道是何离现编的？不过是什么意思呢。
　　大家一头雾水，特别是吴胜，他讥讽的说道：“我并没有明白何同学回答了什么，这个故事也完全没有听过，何同学是在顾左右而言他吗？”
　　何离用可怜的眼神看着吴胜，大屏幕上把他的这个表情拍的特别清楚，要说这底下有谁不担心，那肯定有王世龙一个，这小子滑不留手的，连我一不留神都被他罢了一道，此时看着何离的眼神，他知道可以安心看好戏了。
　　何离抬手在黑板上写道：
　　夏虫不可语冰。
　　“夏虫不可语冰？”学生们议论纷纷，这是什么意思？
　　很显然，这个世界并没有这个故事，也没有出自《庄子释集》的这句话。
　　然而台下这么多人中间总有明白人，京都大学中文系的教授站了起来，佩服的说道：“不能和只能活三季的蚂蚱谈论冰，因为它的眼界受着时令的制约，不管如何与它解释，也不会解释明白，何离同学好学问，这个故事简单而意味深长，这句话一针见血，不过我很好奇的这是何同学临时编的吗？”
　　众人这才明白了过来，原来是这个意思，继而轮到学生们兴奋起来，而吴胜的面色已经特别难看了。
　　何离向教授微微额首，道：“这位教授，故事是我刚刚想的，让您见笑了。”
　　接着对后方说道：“吴记者，还要问下去吗？我看你现在已经浑身发绿了，不过我是不会磕头求你不要吵我的，如果873你还不懂，我这里还有个关于井底之蛙的故事，要听吗？”
　　还没等吴胜回话，李志勇献上了一记神助攻，他嚎叫道：“要听！快讲！！”
　　何离便把井底之蛙的故事也讲了一遍，这个故事相比前者就清晰明了的多，所有人一听便懂，已经有学校笑出来了。
　　何离在黑板上补上下一句：井蛙不可语于海。
　　笑着对着吴胜说：“世界上有很多你不明白的事，不能因为你自己不行就认为别人不行。我叹气是因为你的无知，无知不可怕，可怕是无知还不自知。”
　　王世龙站起来带头鼓起了掌，接着是老师们，最后同学们也全部站起来疯狂鼓掌。
　　魔戏的这批学生可都不是好相与的，无理都要咬三分，何况现在情形已经很清楚了，何离随口编出的故事都这么有内涵，这种人会是傀儡？
　　大家早就憋着一口气呢，一个个大喊道：
　　“就是，别拿无知当武器啊！”
　　“吴记者您浑身都绿的发光了，哪来的回哪去吧您！”
　　“夏虫不可语冰，井蛙不可语海，何师哥讲的太好了！”
　　“还说都是我们学校设计好的，您是不是内心太黑暗了！”
　　大礼堂掌声雷动。


第88章 何离斗酒谈明史
　　一直持续了好几分钟，才停止了下来。
　　何离不得不佩服吴胜，到现在这地步了，这鸟人居然还没走。
　　啧啧，本大仙自认为脸皮已经够厚了，看来自己也是井底之蛙了，在厚脸界真是大意不得啊！
　　何离说道：“还有哪位记者朋友有疑问的吗？”
　　没人说话，学生们都虎视眈眈的望着这些记者。
　　记者们也无语了，你当我们傻吗？现在你占了绝对的上风，还指望我们一个个上去给你打脸？
　　何离遗憾的咂嘴道：“唉，看来没有了。那行吧，我开始讲明史了。”
　　吴胜看着屏幕上何离遗憾的表情，心里一口老血就要喷出来，妈的，给我等着，最好不要出任何错误，不然我一定把你写到臭为止！
　　何离道：“上午我们已经讲到储蓄资本，接下来要进入大副本了――霸业的开始！”
　　“朱元璋占据了应天之后并没有急着蹦Q，他是个天才，直觉告诉他现在需要做的就是低调。”
　　……
　　“而朱元璋还有两个可怕的邻居，这两个人都是当世之豪杰，如果他们分别出现在不同的朝代，应该都能成就大业，可惜，历史注定要让这个时代热闹一点。这是一场淘汰赛，只有坚持到最后的人才能获得胜利。”
　　跟随着何离时而温和时而凌厉，时而低落时而高昂的声音，大礼堂的数千人仿佛被带入到了那个英雄辈出，遍地狼烟的乱世。
　　台下的情绪已经完全被他带起来了。
　　比如何离讲的诙谐：“此人名叫俞通海，明史上说他是水军头目。
　　嗨！什么呀，这人就是沿江打劫的海盗，经常干的就是类似水浒传上‘到得江心，且问你要吃板刀面还是吃馄饨’的那路勾当。”
　　台下便发出一阵爆笑，还有师妹们萌萌哒的问“师哥什么是板刀面和馄饨啊！”何离就一本正经的回话：“都是可以吃的，姑娘家家的不要问这些。”
　　于是笑声愈发强烈起来，还伴随着起哄声，连老师教授们都捂着嘴。
　　要是何离讲的激昂：“在实际决策中，不受他人，特别是多数人的意见的影响是很困难的，当许多人众口一辞时，很多人都会从大流，甚至改变自己原来的看法，而朱元璋用他的智慧告诉了人们，真理往往是站在少数人一边的。
　　朱元璋对他的谋士们说，你们的看法是有道理的，但你们没有看到问题的关键，张士诚的特点是器小，陈友谅的特点是志骄，器小无远见，志骄好生事。
　　如果我进攻陈友谅，张士诚必然不会救他，而进攻张士诚，陈友谅就一定会动员全国兵力来救，我就要两线作战，到时就很难说了。
　　他击掌赞道：“精彩！真精彩！如此之见识，此人不取天下，何人可取！”
　　同学们则跟着一起热血上涌，轰然道好！
　　或者讲到气节：“忽必烈反复相劝均没有效果，文天祥只求一死！
　　1283年，文天祥被押往大都的刑场，他到达刑场时，周围围着无数百姓，他们将看着这个英勇不屈的人被处死。
　　文天祥提出了他人生的最后一个问题，南是哪个方向，立刻有百姓指给了他。
　　他向南方跪拜行礼，然后坐下，从容不迫的对行刑的人说：‘我的事结束了。’
　　他以自己的勇气和决心告诉了所有的人，在这场以个人对抗一个国家的战争中，他才是不折不扣的胜利者！肉体可以被征服，但道义是不会的。这种道义，不但属于每一个人，也属于他们的国家，民族。
　　道之所在，虽千万人，吾往矣！”
　　众人皆神往，甚至有些感情丰富的女孩子眼中还有泪花闪烁。
　　偶尔也会喝着酒：“常遇春胜利班师，却病死途中，年四十。”
　　=/&扌
　　刂他举起酒壶，略带醉意，在舞台上摇摇晃晃的一字一句吟道：“葡萄美酒夜光杯，欲饮琵琶马上催。醉卧沙场君莫笑，古来征战几人回？”
　　~4
　　这时候往往也是何离身上光芒最盛之时，教授们凝神听着，记者们飞快记录着，而同学们呢，他们不发一言，陶醉在这无双才气之中。
　　这时候早已没有任何人怀疑这是魔戏老师安排好的作秀了，废话，早就把耳机摘了，这一讲就是几个小时，如果不是对明朝熟记于心如何讲的出来？
　　更不说还时不时的会有从来没听过的诗句被他应情应景的吟唱出来，要说作秀这背后的成本也太大了一些。
　　何离就这样，喝着酒，吟着诗，讲着浩瀚又伟大的明朝。
　　这一讲，便是三天，每天都从太阳升起，讲到日暮西山。
　　根据《何公传》的记载，这是何离波澜壮阔的一生中，首次站到大舞台上演讲，被称为“何离斗酒谈明史”，一直被后人津津乐道。
　　而根据《何诗讲明集》记载，何离在这期间完整作诗十三首，另有十来句随口所吟的单句，一起收录其中。
　　上帝用七天，徒手创造了世界，那是神话。
　　何离用三天，脱稿讲完了明史，这是传奇。
　　最后一天，下午五点。
　　此时的大礼堂已经不单单只有本校的师生，还有闻名而来的其他高校的学生和教授。
　　有一些人整整听完了三天，没有一刻离开。有一些人由于各种各样的原因没有，但随后也在校园网上把视频补完。
　　何离精神很好，虽然他一天要讲十来个小时每次下台都觉得喉咙冒烟。
　　看着台下所有的面孔，手中依旧拧着一壶酒。
　　说来有趣，不知道王世龙是出于什么原因，在第一天结束时就把何离带到了自己家里，让他挑选了第二天需要喝的酒，这老头子可不像他自己说的那样只有一瓶，何离当然不会客气，可劲的拿，无奈爹妈少生了几双手，终归也没拿到几瓶。
　　这货临走时还念念不舍的对王世龙说：“王叔啊，我下次再来啊。”
　　王世龙也很给面子的赏赐了一脚。
　　何离感叹的说道：“不知不觉已经讲了三天，其实明朝讲到这里对于我来说已经讲完了，这三天多谢各位的捧场，笑声啊掌声啊什么的，让我不至于尴尬的站在台上，谢谢。”
　　也不知道是《明朝》这本书太好，还是何离讲的够带劲，台下众人发出一阵惋惜的声音，有人大喊道：
　　“师哥再讲讲！”
　　“对啊，我们还没听过瘾！”
　　“师哥再写首诗！”
　　何离哈哈笑道：“捧过头了啊，还有那位同学，写诗也要看感觉的好吗，哪能随随便便就写一写。不过我确实还想用另外一个人来做结尾，我希望所有的同学们，特别是未来会从事新闻行业的诸位，能从中领悟点什么。”
　　何离看着后方依旧没离开的吴胜等人，意有所指的说道：“不要像有些记者一样，为了些黄白之物，未经调查就随意诽谤。要听吗？”
　　何离可不傻，吴胜为什么要早两天为什么要怼他？
　　还不就是为了写一些博人眼球的新闻，至于真假，这种人会在意吗？
　　哼，大仙我从来就是个有仇必报的人，这几天需要专心讲课才暂且放过你，你当怼我是闹着玩呢？
　　吴胜听到这里哪还不明白何离说的就是自己，但现在他无法开口，因为学生们一个个都跟打了鸡血一样，现在再乱来真说不定会出事。你给我等着，这事没完！
　　“当然听啊！”
　　“师哥只管讲！”
　　“师哥你放心，我们绝对不会跟某些记者一样的！”
　　何离道：“这人叫徐宏祖……”
　　“后来人们根据他的笔记编成了《徐霞客游记》。”
　　“其实讲述这人的故事，只想探讨一个问题，他为何要这样做。
　　没有资助，没有承认――至少生前没有，没有利益，没有前途，放弃一切，用一生的时间，只是为了游历？究竟为了什么？”
　　“我想了很久才想明白，其实这个世上很多事，本不需要理由，之所以需要理由，是因为很多人喜欢找抽，抽久了，就需要理由了。
　　正如徐霞客临终前，所说的那句话：‘汉代的张骞，唐代的玄奘，元代的耶律楚材，他们都曾游历天下，然而，他们都是接受了皇帝的命令，受命前往四方。’
　　‘我只是个平民，没有受命，只是穿着布衣，拿着拐杖，穿着草鞋，凭借自己，游历天下，故虽死，无憾。’”
　　同学老师们静静的听着，他们很好奇为什么用这个故事做结尾，这好像是个不相关联的故事，如果是别人讲他们会觉得是不是不知道如何结束，但台上的这位，他不会。
　　而讲到这里何离终于觉得有点累了，虽然身边就有椅子，可他三天来从没有坐过一次，因为站在台上，他的身份是老师，老师都是站着的。
　　他走到舞台边上坐了下来，这里离台下人特别近，第一排的师生们甚至可以看到他额头上的汗珠，这时候大家才反应过来，面前这人已经不停不休的讲了三天了。
　　何离笑着说道：“站久了，腿麻，我坐一下没问题吧？”
　　“完全没问题！”
　　“老何你只管坐，虽然还从没有人敢在大礼堂坐下的，不过我挺你！”
　　有些女同学喊道：“何离师哥要不要揉腿的！”
　　何离点了点那位大妹子，道：“师哥记住你的话了，不过现在我先接着讲。”
　　“此前，我讲过很多东西，很多兴衰起落、很多王侯将相、很多无奈更替、很多风云变幻，但这事只是历史。
　　所谓千秋霸业，万古流芳，以及一切的一切，只是粪土。先变成粪，再变成土。而最后讲述的这个人这件事，在我看来他超越上述的一切。
　　是的，这就是我想说的，这就是我想通过徐霞客所表达的，足以藐视所有王侯将相，最完美的结束语。”
　　“成功只有一个――按照自己的方式，去度过人生。”
　　说完，何离饮尽手中的酒，跳下舞台向门外走去，众人还没来得及仔细品味这句话，便只能看到一个背影了。
　　（最后三千五百字的大章，老王可真是尽力了，也写嗨了，熬了三个通宵。毕竟爆更就跟女朋友一样，分手了不知道下一个在哪里。
　　希望你们看的开心，接下来，要回到娱乐圈了。
　　最后，《明朝》这本书，老王特别喜欢，算致敬了。）


第89章 辣个男人！
　　（没想到还有吧，意不意外！）
　　何离在哪里啊，何离在哪里，何离在那酒店的被窝里。
　　那里没小姐啊，那是犯法嘀。
　　只有那瞪着眼睛的小懵逼。
　　咳…
　　一觉睡到了下午，纵然身体被神级技能几度加强，醒来的时候还是觉得有点懒洋洋的提不上力。
　　这三天有点累着了，讲课喝酒，越喝越有。
　　搞的他整天都是亢奋状态，就跟提着一口气一样，昨晚松下来以后人就没劲了。
　　也没有回宿舍，在记忆里那边有几个打鼾老魔，可能会被震死。
　　手机摸出来一看，全部是未接电话。
　　爸妈的…
　　何炯黄垒的…
　　胖迪的…
　　这是来电次数最多的那批人，热芭可能是变成手机了，足足打了二十多个电话，不过有句话说的好，百善孝为先。
　　所以先跟爸妈回电话吧。
　　在何离淹没在电话海洋中的时候，他的七进七出的任务已经完成，只是睡醒了没有看。
　　一个是他的讲课，在魔艺这个华夏明星摇篮之一的推动下，这一份料足到爆炸的视频被很多校友挂到自己的微博上。
　　比如最知名的那一批：
　　王落勇V：“一别母校十载，恩师说有麒麟儿出世，拿来视频一看，果然如此！喜不胜喜，特此发博向诸位介绍，小师弟@何离，附送讲课视频一段。”
　　李友斌V：“没得好说的，小师弟太厉害！@何离”
　　胡哥V：“老师，视频我看完了，但我想跟您说，何离师弟的文才我真的追不上啊…”
　　徐争V：“小师弟，看完你的视频和综艺节目，我导演的喜剧电影了解一下？@何离”
　　李冰冰V：“葡萄美酒夜光杯，这一句好美，小师弟小师弟来找师姐玩啊！@何离”
　　……
　　魔戏这种庞然大物真的要全力把一个人当做学校名片去推广，那效果贼恐怖，毕竟明星校友真的太多了。
　　老一辈的老艺术家们不会发微博，但他们同样十分欣赏这个才高八斗的何离，好不容易艺术类的高校出了这么一个学生，那可真是宝贝。
　　而中青一代，年轻一代就不一样了，年龄越小的越活跃，像林庚新、娄艺霄、江书影、雷加音这些人，看到老师给他们发的视频后下巴都要惊掉了！
　　这师弟也太妖孽了吧？
　　连续三天稿子都不要，整整一个偌大的明朝就这样被他生生讲下来了？！
　　而且还有那些诗词，也不知道是以前作好的还是即兴，听的他们鸡皮疙瘩都起来了！
　　看着视频中那个拿着酒壶的少年，第一次觉得人真的具有神性，尼玛是在发光啊…
　　皮特那个任务真的没有说错，微博真的是被何离草了一轮又一轮。
　　轮轮有惊喜，轮轮有新意。
　　大家的那些校友群啊，小分组什么的，都想把这个师弟拉进来看看新鲜，无奈听说有人找了热芭师妹联系他，电话都打爆了就是没人接。
　　后面还是王世龙出面说了一句他在睡觉，大家这才安静下来。
　　连明星都这样，更别说他们的粉丝了，暴动啊…
　　而另外一个热搜就有点诡异了。
　　起因是有个叫狗伟的超级狗仔，经过这三天不断的调查和整理，发现了一个惊悚的事情。
　　从钟飞燕和杨明准备对付何离开始，两人的运气就如出一辙，霉到发臭的那种！
　　这事情中间的巧合多了去了，但每一个事件的发生最终都指向了有利于何离的那一面，虽然最后不知道为什么那么快被上层注视到了，但有那些都够玄了。
　　狗伟把这些东西全部摆上去，连蒙带猜的发了一篇长文章，然后网友们就尿了。
　　“何大仙的身份终于瞒不住了吗？”
　　“楼上闭嘴！你怎么敢直呼他的名讳！”
　　“就是，以后只能说辣个男人！”
　　“哈哈哈哈哈，辣个男人可还行？”
　　“不得不说，辣个男人这一波真的是气运加身啊，难道就像他自己忽悠熊孩子那样，其实他才是文曲星下凡尘？”
　　“2333，我不管那么多，就想知道现在还有没有人敢在背后对他玩小手段了？”
　　“呸！我就不信了，说何离怎么了，你们看我不是氵”
　　“楼上凉了，厚葬了吧。”
　　网友对这件事情反正是调侃居多，建国多少年了，不准成精你们不知道吗？
　　整这些神神道道不怕被查水表啊？
　　他们更愿意相信是运气爆发，或者说正义必胜，也是广大人民群众的哲学思想了。
　　但这件事在圈内就不一样了，明星们的信息比狗伟了解的多的多，他们知道有一些东西真的就是那样的！
　　就是有那么多诡异的巧合，一个接着一个，一环套这一环，最后死死的把钟飞燕和杨明那一批人钉在了封杀名单上。
　　大家心里都点发毛，哇凉哇凉的。
　　好在何炯和黄垒跟圈内朋友们聊天的时候，说了何离的性格，是很好打交道的人，又有才又幽默，只是皮了一点。
　　这样很多人才放心，反正他们又不打算对付何离，怕什么？
　　“你是说你打我电话都是被那些师哥师姐逼迫的？”
　　电话那边的热芭无奈的说道：“是啦，我又不像你，手机静音就睡觉，待在学校里三天不出门。我要跑通告的，他们遇到我就这样了。”
　　何离抽了抽嘴角，说道：“还有什么新闻吗？”
　　热芭想了想，严肃的问道：“你知道不知道自己多了一个称号？”
　　“啥子？”
　　“辣个男人！”
　　何离都迷了，什么鬼啊！
　　这么难听的吗！？
　　热芭说出来自己都咯吱咯吱的笑，好半天才说道：“何离你老实说你是不是仙人？”
　　“我要是仙人，第一时间就让你上天！”
　　“你要死呀！”
　　……
　　聊了半个小时，何离把电话挂了，从热芭的口里他算是知道自己睡着的这段时间发生的事情了，但还是忍不住拿出微博看了起来。
　　半晌。
　　何离抬起来叹了一口气：“这种药丸的感觉是怎么回事？不会被抓到实验室里切片了吧…”
　　（月票榜也只差一百多张了，大家，爆前书嫩菊了解一下？
　　把皮皮神送上去吧，只有这一个推荐是可以指望的了…）


第90章 我没这么大的儿子
　　坐在床上认真的思考了危险以后得到的答案是…
　　肚子饿了。
　　哎，想那么多没卵球用，还不如去吃饭。
　　起来洗漱，出门的时候拨通了何炯的电话，他跟黄垒也打了好几个，自己还没有回。
　　“歪，炯哥，咋了？”
　　“歪，小何啊，课讲完了吧？”何炯的语气一直那么的亲和。
　　何离说道：“对啊，刚刚才睡醒呢。”
　　“我也猜到了，你这几天的视频我一分钟都没有落下，熬通宵看完的，什么时候给我前几个名啊？”
　　“炯哥你要我的签名做啥？”
　　“留着时候卖钱啊！你肯定会是最顶尖的那批巨星的！”
　　“不敢当不敢当，多亏炯哥带我入门。”
　　两人一顿虚情假意的商业互吹流程走完后，何炯说明了来意：“你这明天要是有时间，就来星城一趟，这边有个综艺节目，不管是我也好还是导演也好，都十分希望你加入进来。”
　　何离好奇的问道：“什么节目啊？”
　　何炯反而卖了个关子：“先不告诉你，但我保证会很有趣的。好了就聊到这里，对了你记得把你的那些师哥师姐们加上，我把名片都推荐给你微信了，记住了啊，这几天吵死我了。”
　　搞得这么神神秘秘的干嘛…
　　何离懒得管了，肚子饿的咕咕叫，带上口罩就出门了。
　　口罩是必须带的，昨天晚上他回来，因为酒店就在学校边上的原因，没伪装被同学们发现了，那一场厮杀啊，简直了！
　　硬是被围了半个小时才得以脱身。
　　一边走路，一边把皮特召唤了出来，问道：“皮特我的任务是不是完成了？”
　　皮特回复道：“是的，给先生把任务面板调出来。”
　　虚拟屏幕上显示几行字：
　　恭喜宿主完成第五个任务，鉴于时间短暂，开启三倍奖励。
　　【生活技能抽奖/黄金版】一次。
　　【艺术技能抽奖/黄金版】一次。
　　【玄学技能转换机会】一次。
　　前两个都是老朋友了，但第三个有点看不懂，而且为什么没有第六个任务？
　　“皮特，接下来的任务呢？突然没有搞的我很迷茫啊。”
　　“先生，任务需要触发，现在没有触发条件，我也很迷茫的。”
　　何离：……
　　“行吧，那解释一下玄学技能转换机会，这是个啥？”
　　皮特回复道：“用两个黄金版的抽奖，换取一个玄学技能的抽奖。”
　　何离走动的脚步一下子停了下来，满脸震惊的问道：“玄学技能？是超能力吗？！”纟
　　皮特说道：“如果先生是指超过普通技能的能力，那就是了，需要使用吗？”=．
　　我的老天鹅啊！
　　还有这种好事的吗？
　　何离喉结滚动了一下，压抑着鸡冻说道：“要要要！！马上换了使用！”
　　虚拟屏幕上，三个任务奖励融合成一个，然后光芒散去。
　　【初级控话】
　　何离皱着眉头问道：“初级控话，什么意思？”
　　皮特解释道：“简单来说，控制别人说话。”
　　何离欣喜若狂，控制别人说话？
　　这真的是超能力啊！
　　正当他傻傻的看着前面的时候，一个彪形大汉带着一帮人迎面走来。
　　嘿！
　　这一群人不开心了啊，你敢这么盯着我大哥？
　　找抽是吧！
　　彪形大汉也是被他盯着勃然大怒，你不知道这一片城区中，从来没有人敢直视我王老虎的双眼？
　　开口就准备说话！
　　说时迟那时快，何离也终于从喜获超能力的事情中反应了过来，看着面前不知道什么时候出现的彪形大汉，脑子一抽，初级控话发动！
　　响彻一条街的声音响起：“爸爸！你瞅啥？！”
　　感情充沛，情深意切，声如洪钟。
　　空气忽然安静了下来…
　　刚刚在附近走过的学生和路人也停下了脚步，脑袋不自觉的扭了过来。
　　王老虎懵逼了，他的小弟也懵逼了。
　　现场一时间无比的奇妙。
　　但王老虎毕竟是王老虎，在别人都没有回神的时候他已经在解释了。
　　“这个…那个…口误，口误你们了解吧？我没有他这样，不是，我的意思是…他没有…额…”
　　身边的小弟尴尬的笑了起来，不停的点头。
　　“老大我们懂，懂。”
　　“了解了解，意思很了解。”
　　“明白明白，很明白。”
　　何离看着不知所措的彪形大汉，善解人意的帮他跟边上的人解释道：“他的意思我还没有这么大的儿子。”
　　王老虎下意识的说道：“啊对对对，就是这么个意思。”
　　小弟们：…
　　刚刚活跃一点点的气氛又安静了下来。
　　再次提前反应过来王老虎望着天空长长的叹了一口气，没想自己一世英名，竟然是这样的结尾。
　　心灰意冷之下，连麻烦都不想找了，一个人拖着沉重的脚步向远方走去。
　　小弟们带着无比复杂的心情，看了何离一眼也走了。
　　路人开始发朋友圈：“告诉你们…”
　　何离充满歉意的看着他的背影，真是不应该啊…
　　反思了两秒之后，立马兴奋了起来，这太有意思了啊！
　　继续继续。
　　对准身边的一个路人又准备发动技能！
　　发动！
　　……
　　这个姿势不对吗？换一个。
　　发动！
　　……
　　仔细回忆一下刚刚的感觉啊，嗯好了。
　　发动！
　　……
　　“皮特这是怎么回事！我怎么用不了超能力了？！”
　　“建议先生好好看一下技能名字。”
　　何离凑过去仔细看了半天，这才在初级控话四个字的后面发现了三个蚊子大的小字，体验版。
　　WTF！！！
　　“你刚刚为什么没说？！”何离气急败坏。
　　皮特有点不好意思的说道：“先生以前太欧了，我以为这个是不会出现的，哪想到你这个欧皇也有变非酋的时候…”
　　看着面色铁青的何离，皮特又连忙解释道：“体验版也不是一次性的，24小时冷却时间，每天可以用一次，也算是超能力不是？”
　　你能别解释了吗？
　　这有个卵用啊！
　　何离从来没有这么心累过…
　　两个黄金版的抽奖啊，心痛的抱紧寄几。
　　（离月票榜12名的菊花，还差10章月票！）


第91章 微博乱不乱，何离说了算！
　　（别急，更新会有。）
　　调整心态，调整心态。
　　何离坐在包厢里等着饭菜上来，顺便拿出手机把何炯发给自己的那些明星校友们都加上。
　　好家伙，这一瞬间手机都差点没震掉！
　　胡哥：“师弟？你终于加我了！我是胡哥。”
　　宁净：“师弟加群！来来来赶紧的！好多人等着看你呢！”
　　陆义：“何离师弟你好，我是95届陆义。”
　　林庚新：“师弟啊！我林庚新啊！”
　　……
　　何离看到这么多信息手都在发抖了，这一个个回复得回到什么时候去，粗略一看得有50来个人了，于是他果断关闭了对话框，选~择发布朋友圈。
　　“师哥师姐太多，但我手机只有95%的电了，等我下次充满电再跟大家请安哈~”
　　这条朋友圈发完，效果非凡呐！
　　[收到来自胡哥的皮皮能量+10]
　　[收到来自林庚新的皮皮能量+10]
　　[收到…]
　　[收到…]
　　这些师哥师姐们都迷了，虽然早就从何炯他们的口里听过自己这个师弟特别皮，但猛然间交手还是被斩于马下。
　　神特么百分之95的电啊！
　　但另一方…
　　不错不错，这一波收获了400多点皮皮能量，还是同校的师哥师姐们贴心啊，太客气了！
　　何离很知足，蚊子肉也是肉嘛！
　　吃饱喝足后，一下子没事情做了。
　　站在人生的十字路口，何离有点迷惘，今天还没有做任何有意义的事情呢。
　　话说也不知道妹妹是不是参加了101，这几天自己在网上闹的满城风雨都没有收到她的电话，莫名的有点担心。
　　好像是听说诸如这一类的节目在没有录制好之前，都是没收手机不准联系外面人的。
　　但前世这个101可不平静啊，妹妹别吃亏了就好。
　　想了一会儿…
　　啊对了！
　　何离一拍脑袋，突然又想起来刚刚刷微博的时候粉丝都在等着自己的消息。
　　得皮，不是，得回复他们一下啊！
　　把微博打开，热搜第一的依旧是自己，有人精心剪辑三天来讲课中的诗词CUT，下面的留言都已经达到15万条了。
　　看了一会儿，发现有个艾特自己的很有意思。
　　诗人李子健：“‘我有一壶酒，足以慰风尘。’这两句我太喜欢了，想把后两句续出来，可苦思冥想都想不出来，求助何大仙！”
　　下面的评论除了试图补齐这一句诗的以外，都是在艾特他。
　　简单啊！
　　这厮淡然一笑，开始编辑微博。
　　何离V：“@李子健：我有一壶酒，足以慰风尘。风尘说不要，卖艺不卖身！”
　　毫无难度嘛。
　　然后微博就炸了…
　　“噗！！辣个男人你一定要酱紫吗？你明明就是能好好写诗的！”
　　“卧槽！我充满期待的点进来，你却说卖艺不卖身？”
　　“风尘说不要这么色气的吗！辣个男人你还能不能再皮一点？”
　　“果然啊，不管他做了什么，该来的画风还是会来！”
　　“皮迟但到！”
　　“666，楼上真秀，皮迟但到加1！！”
　　静静的等待了一分钟，何离突然发现自己又打开了新世界的大门，在微博上皮一下，效果更持久啊！
　　源源不断的有人点进来，然后贡献皮皮能量。
　　可以预见的是，哪怕是这条微博过了一个月，只要有新的没看过的人点进来，一样还是会有能量。
　　何离的眼睛突然就冒光了！
　　热搜榜上面一瞟，随后点开了一篇。
　　范彬彬V：“看到大家都在问我长痘后怎么处理，这个我不太了解，基本很少长痘，但问过身边的人后总结出来几个很好用的产品，推荐给大家。”
　　哟呵！
　　这个世界的彬彬女士还是在兼职美妆博主呢？
　　留个言。
　　何离V：“挤痘拧痘皮，痘在肤中泣。本是同根生，相掐何太急！”
　　范彬彬：“？？？”
　　范彬彬粉丝：“？？？”
　　林庚新V：“我妈明天喊我去相亲，我应该怎么表现才能让那姑娘不爱上我？在线等，挺急的！”
　　评论一下。
　　何离V：“正常表现就行，问题不大。”
　　林庚新：“(ｏ`皿ｏ)”
　　林庚新粉丝：“( Д)”
　　郑超V：“媳妇有点小脾气了，我应该怎么做才好？（狗头）”
　　找热心仙人帮你解决啊。
　　何离V：“找一个玻璃杯狠狠的摔到地上，看能不能震慑住，震慑住了，完事。没有震住，顺势往玻璃渣上一跪，完事。”
　　郑超：“(`」∠)”
　　郑超粉丝：“666！！！”
　　……
　　何离这厮直接玩疯了，把能顺手点到的微博都点了进去，一直到脑海里一抽才反应下来，不行不行不行！
　　不能这么薅羊毛啊！
　　这一点都不符合社会主义可持续发展价值观！
　　万一把这只羊薅秃了…
　　冷静冷静。
　　再看一眼皮皮能量的余额，又揉了揉眼睛，这是？！
　　我去，没看错吧！
　　新增了九千万点皮皮能量，还在跳动！
　　这是一波肥啊！
　　何离是爽了，尼玛整个微博界都懵逼了，发生了什么？大清亡了吗？这就是辣个男人真正的实力吗？
　　居然如此恐怖如斯！
　　本来大家这几天就一直在关注何离，不停的刷着他的微博，而微博有个功能是关注的人评论或者点赞都会出现在他们的动态里。
　　这下好了，一下子就混乱了起来。
　　何离的粉丝带动着热度和流量，把其他的路人裹挟了进来，追着他的评论一路狂喊‘666’的推了过去…
　　从此以后微博界流传着一句话，微博乱不乱，何离说了算！
　　看了一眼已经昏暗的天空，何离满意的吐了一口气，决定最后不皮了，给他们收个尾。
　　何离V：“我有一壶酒，足以慰风尘。尽倾江海里，赠饮天下人。诸位，献丑了。愿我讲的那一壶劣酒，天下人共饮。”
　　点击，发布。
　　可以放心回家睡觉了。
　　啊，今天真的是有意义的一天呢！
　　（首日艹天榜，首页月票榜挂在尾巴上，没的说，在皮皮神没有一个推荐果奔的情况下，真的是爆炸！老王表面很淡定，但心里笑嘻嘻。
　　再求一波月票，大家一起看看皮皮神到底能飞多高！）


第92章 下凡苦不苦
　　“起的鸟儿有虫吃，早起的虫儿个鸟~”
　　一边念叨着无意的话语，何离一施施然的登上了飞机。
　　今天要去星城找炯，昨晚和今早他都发了微信再三提醒，盛情难却啊！
　　也没麻烦别人，星城的地形很简单，下了黄花大闺女，唔，黄花大机场后就直接打车奔向了湖广电。
　　何炯就站在楼下大厅等着，周围来来往往的人都感到奇异，何老师虽然平易近人是没错，但也不至于做到这样啊。
　　好在没有等待太久，从大门口进来一道身形修长的身影。
　　深灰色的卡其裤，靛蓝的T恤，戴着口罩。
　　脸上只有一双似笑非笑丹凤眼，却凭空给人一种亲近又疏离的奇异复杂感，顾盼生辉。
　　何炯露出了笑容，迎接了上去。
　　促狭的说道：“何大仙，您老这几日下凡辛苦了辛苦了！”
　　取下口罩，何离抱拳拱手：“下凡苦不苦，问问长征两万五。应该的，应该的啊！”
　　刚刚还在流动的人潮忽然停住，均是望向了那个笑嘻嘻的脸庞。
　　何离！
　　居然是他啊！
　　哪怕他们是湖广的工作人员，平日里明星见的不要太多，可看见何离的时候还是露出了惊喜的神色。
　　主要是这人…
　　跟别的明星都太不一样了啊！
　　何炯顿首，笑道：“大仙昨日可是在练功？微博被您老炸了好几遍啊。”
　　摆摆手，何离谦虚道：“促进两届交流，打造和谐人间。都是业界的抬爱，当不得真，受之有愧啊。”
　　[收到来自何炯的皮皮能量+2]
　　终于受不了了，何炯跳起来拍了他后脑勺一巴掌，无语道：“行了行了，我一个专业主持人耍嘴皮子居然耍不过你，气死我了！”
　　何离羞涩的笑了笑，没有接话。
　　高手过招，招招致命呐，看开点老何。
　　不过被何炯一说，他倒是想起来了，昨天最后一条微博发完后的场景。
　　一个拟声词：
　　嘭！！
　　就好像有微博的工作人员时刻盯着何离的微博一样，他这条微博发完才一分钟不到，立即被强推了热点第一的位置上。
　　那一刻有太多人在关注着何离了，高校的学生，娱乐圈的校友朋友他做节目时捧场的观众，甚至还有一些文学界的人。
　　评论和转发的数量每一秒刷新都不样火箭似的噌噌噌往上涨。彡
　　这是个美好的时代，至少对于现在的何离来说，它是。
　　每个人都可以一夜爆红，但不是每个爆红的人都能守住王座。
　　这是他从来没有体会过的感觉，自己只不过发了五十字左右的动态，却如同指挥千军万马的穿云之箭一样，箭出而万人景从。
　　这杯酒新鲜而奇妙，却让人上瘾。
　　两人走到了楼上的会议室，里面有一位衣着考究的中年女性在等待了。
　　何炯介绍道：“小何，这位是周美玲导演，你叫她玲姐就好。老周，这小子就是何离了。”
　　周美玲相貌中等，不过笑起来还是很有亲和力的，站起来伸出手笑道：“你好何离，久仰大名了。”
　　何离跟她握了握手：“玲姐叫我小何就行。”
　　三人坐下，何炯把他大老远的从魔都喊过来，到底是什么综艺节目也应该揭晓了。
　　周美玲开口道：“是这样，小何过来也辛苦，咱们就开门见山。我们有一档刚刚策划的室内综艺节目，暂定的主持人是何老师与你，这是策划书，你先看看。”
　　何离接过了一叠A4纸，封面上印着五个字。
　　《拜托了，冰箱》
　　哦，这一档节目啊，前世何炯和王嘉二主持的，算是网络综艺里面最早的那一批，好像还获得了2016年企鹅视频星光大赏年度网络综艺奖。
　　不过这个节目本来是企鹅投资的，没多大意义。
　　这个节目当时也火过，何离只记得尺度比较大，因为是网络节目的试水，何炯这个老司机带着王嘉二经常开车。
　　估计是看中了自己的厨艺吧，但说真的，何离的兴趣一般般大。
　　翻别人家的冰箱这是个什么奇葩脑回路？
　　高风亮节的何大仙岂会做这样的事情！
　　何炯在一边给他介绍道：“节目的内容策划书里面都有，咱们就实话实说，算是试水之作……华夏的文娱百废待兴，但谁也摸不准下一个火的是什么，向往的生活开拍前也不知道。这一次同样是采取直播的模式，卖点是明星的隐私和下饭综艺。”
　　何离正要开口说话，周美玲的手机响了。
　　她做了一个歉意的动作，便离开出门接电话。
　　见到只剩下两个人，何炯直接问道：“告诉哥，你是不是不太想参加这个节目？”
　　何离说道：“也不是想不想，炯哥这个节目什么时候拍？”
　　想了一下，何炯说道：“场景是早就搭建了，厨师也请好了，只需要安排明星档期就行，所以很快。”
　　何离考虑了一下说道：“没问题，咱们可以试试嘛。”
　　“对，先试试。其实台里自己也在策划另一个综艺，侦探类型的，我也想到了你。不过那个节目的场地比较麻烦，做起来稍微慢一些。”何炯说道。
　　侦探类？
　　芒果台？
　　《明星大侦探》！
　　这个节目何离比冰箱来的有兴趣的多，故事丰富，情节饱满，而且单论影响力来说的话，那可真的是大多了。
　　最重要的是好玩啊！
　　何离说道：“这个侦探类1.1的节目，炯哥记得邀请我。”
　　何炯一愣，道：“你对侦探节目很看好吗？是要邀请你的，你的综艺感太强了，而且现在路人粉多的可怕，不管哪方面都会优先考虑你。”
　　两人聊了一会儿，周美玲回来了，问道：“小何觉得怎么样？”
　　何离笑道：“那就要请玲姐多多关照了。”
　　周美玲和气的说道：“互相关照，毕竟你跟何老师才是重中之重啊！”
　　事情已经聊完，时间却还早，何炯准备带着何离在湖广逛一逛，多认识一些人。
　　不得不说，老何对小何真的挺不错了。
　　（建裙？我去，总感觉把你们加到一起，会暗搓搓的合谋嫩死我…）


第93章 谢那都哭了！
　　在离刚刚踏出会议室的时候，系的虚拟屏幕弹出来了。
　　发第六个任务：流量大佬。
　　参加《拜托了，冰箱》，直播观看数峰值达到1千5百万！
　　备注：你以为我这次会有备注吗？
　　何离沉默了一会儿，在心里问道：“皮特，这任务和备注都是你发布的吧？”
　　皮特回复道：“不是我！不能够！别瞎猜！”
　　何离……
　　你要不干脆更明显一点儿？
　　有时候何离也有点心疼，自己的被皮特皮到的时候为什么不能反向收集皮皮能量？
　　积少成多，日积月累，滴水成河。
　　总之攒起来的话，也是一笔可观的能量了啊！
　　何炯在前边儿带路，回头说道：“忘记告诉你了，你回学校的事情不是解决的快吗，所以向往的拍摄时间还是按照原计划进行，也不等15天了。你没什么特殊的事情吧？”
　　何离摸了摸头，道：“我闲人一个，只要不是上次那种突发事件，都没问题。”
　　前面走路的何炯一下子笑了起来，道：“你现在可是辣个男人，我相信以后背后搞鬼的事情不会再有了，毕竟大家心里也慌慌的。”
　　呵呵，何离嘴角一抽，果然不管是什么时候，听到这个外号还是觉得很蠢啊。
　　……
　　“娜娜，这个就是你念叨了好几天的何离了。”何炯走到一个女生面前，“何离，这个是谢那，疯丫头一个。”
　　谢那眼睛一亮，终于等来了！
　　立马过去张开双手就要拥抱：“哇！何大仙，快来给我吸一口仙气！”
　　何离倒吸一口凉气，自己守身如玉二十年，清清白白的身子怎么能就这样被抱住？
　　眼疾手快的一只手按着谢那的头，一只手握住她的手，大力摇晃了几下。
　　“娜姐，恭喜恭喜，新婚快乐啊！”
　　这个世界上，她跟张杰也就是前段时间才完婚，所以这句话是说得的。
　　这波操作很是值得称道，动作很快，姿势很帅。
　　谢那懵了一下，她人来疯的性格大家都知道，基本上每一个刚刚见她的人都会被她的热情弄得不知所措，她自己也乐此不疲。
　　上次听何老师说遇到一个比她还难对付的人，当时心里就不服气了。
　　我，谢那，难缠，了解一下！
　　然鹅这才刚一交手呢，没想到…
　　不行不行，要扳回来这局面，不然江湖地位何在啊！
　　眼珠子一转，谢那说道：“谢谢谢谢，小何长的这么帅有女朋友了吗？”
　　哼，单身狗必杀技！
　　何离摆了摆手，道：“还没呢，毕竟我才20岁，不急啊。倒是娜姐，什么时候要孩子啊？”
　　谢那脸猛地一僵，准备出口的话语也哽住了。
　　这句话有毒啊！
　　在家里父母那是天天问，导致她听到‘要孩子’三个字整个人都不好了，没想到出来了还会听到？！
　　只好干笑道：“这个…这个也不急，看缘分嘛。”
　　何离拉长声调哎了一声，一本正经的说道：“这不行啊娜姐，缘分是求来的嘛！这样，我这里有几个好方子，你只要坚持服用绝对有效。”
　　谢那浑身都在拒绝：“哎不用不用，真不用！”
　　何离满脸都是热情：“用的用的！你听我跟你说啊，这方子两个人都要用，杰哥也是，每天都要喝，你们先去买…”
　　何炯把谢那和何离互相介绍以后，就去找其他几个人了，主要还是快乐家族的那几位，过了差不多三分钟，海涛、吴欣、维嘉他们几个都一脸高兴的走了过来。
　　现在在圈内，大家对何离都很好奇，这个世界文化人的地位可真不低的。
　　然后过来就看见何离热情万分的给谢那不知道讲一些什么…
　　娜娜的脸都僵硬了！
　　哟呵？！
　　这场景可是破天荒啊，一般来说不都是反过来的吗！
　　谢那看见何炯他们的到来，露出了一脸解脱的表情，连忙说道：“啊哈哈哈，何老师你们来了啊！来来来来，维嘉海涛欣欣，给你们介绍这就是何离！”
　　何离说道：“娜姐我们还没讲完呐。”
　　谢那立马拒绝道：“下次，下次，这时候大家都来了，咱们讲这个也不好不是？”
　　噢~
　　何离露出个恍然大悟的表情，严肃的说道：“炯哥，你们先站在那里，娜姐可能有点不好意思，但这是她的人生大事，耽误不得！等我们说完了再过来打招呼啊！”
　　说完把谢那硬生生的拉到了一边，又开始讲了起来。
　　一讲就是十分钟啊…
　　谢那都要哭了，这人是个什么尿性啊，我错了还不行吗！
　　不敢了不敢了，再也不敢了！
　　何炯在那边想了一下，大概能想到发生了什么，说真的他早就想看看谢那与何离见面是个什么画风了，目前看来…
　　娜娜完败！
　　吴欣好奇的问道：“何老师，他们这是在讲什547么呢？”
　　何炯笑的肩膀都耸动起来，摊手道：“我也不知道，但能猜到的是，何离这小子一定在讲娜娜不喜欢听，又不得不听的东西。”
　　海涛感慨道：“闻名不如见面啊，能把娜姐压制成这幅模样，我真的是服了。”
　　维嘉也接道：“见过这么多次新朋友，娜娜的不灭金身终于破了。”
　　几点在聊的时候，何炯他们看到那边终于讲完了，朝这边走了过来。
　　谢那一脸生无可恋的样子，我是谁，我在哪里，发生了什么？
　　整整十分钟，何离嘴皮子都没有停下来一秒过，而且不止是药方，连各种降低怀孕几率的禁忌，如何提前增加所要孩子性别概率的方法，甚至连更容易成功的几种体位…都一一分析了几遍。
　　何炯他们一行人还听到何离念念不舍的说道：“娜姐，今天时间太短了，我们就先聊到这里，来加个微信，晚上给你和杰哥语音啊！”
　　身体一个踉跄……
　　谢那终于崩溃了，我就受不了这个委屈！！
　　何炯哈哈大笑了起来，道：“行了行了，娜娜我都提醒你几次了，不要招惹这个小子，偏不信！”


第94章 你认识的女嘉宾
　　谢颤抖的嘴唇，面色发白，一言发。
　　何离在边上轻轻m笑，风轻云淡。
　　我道鲲都九十级了，你跟我玩单挑？
　　呵…
　　这时候大家才正式见面，互相介绍。
　　何炯忍俊不禁，但也不再继续打击谢那，说道：“中午了，我作为地主，请小何去搓一顿，大家一起来吧？”
　　海涛憨厚一笑，眼睛眯成一条缝了：“没问题，早就想跟何离兄弟交朋友了。”
　　维嘉说道：“可以可以，咱们都是地主嘛。”
　　吴欣看了谢那一眼，忍着笑说道：“我也去啊，就是不知道娜姐去不去了。”
　　何离摇头道：“娜姐跟我一见如故，她一定会捧场的，毕竟我们两个交流的很畅快。”
　　神特么的一见如故啊！
　　谢那苦涩着脸表明是真的不想去，刚刚的事情让她灵魂都要出窍了，但看着何离关切她的眼神，生怕说不去他又会拉着自己进行‘交流’。
　　无奈之下，谢那有气无力的说道：“去…”
　　何离满意的点点头，跟着大部队行动了。
　　一顿饭吃的宾主尽欢，谢那也发现了，只要自己不去打何离的主意，他不会真的抓着自己不放，这才放松了下来。
　　吃饭的地方并不是什么大饭店，是何炯的老熟人。
　　听说以前在星城开了一家很有名气的口味菜，觉得自己年纪大了以后就放手给儿子了，自己则是单独出来找了一家小院子开小厨。
　　何离吃的挺爽的，比肯定是比不上自己的手艺，但星城这辣椒很过瘾。
　　一行六人吃完，下午何炯又张罗着去喝茶，反正就是不想让何离在星城单着。
　　走到外面开车的时候，何离被一个穿着打扮都很正常的中年妇女拦下来了，一脸着急的说道：“小伙子我钱包手机都被偷了，能不能借我点钱回家啊？”
　　前面的何炯他们脚步停了下来，看着这边的情况。
　　何离点头道：“可以啊，你等等。”
　　说完拿出钱包找了找，还好今天因为要来异地，所以带了现金，不然平时都是手机支付了，一看只有一张二十一张一百。
　　拿出二十对妇女说道：“给，车费肯定够了。”
　　给完后也不在意，就准备去上车离去。
　　哪想那妇女却重新拦住了他，皱眉说道：“你有一百为什么不给我一百？我回家后还你！”
　　・*
　　何炯谢那他们知道，这是遇到新时代的乞丐了。
　　这语气态度差的厉害，想去提醒一下，何离先开口了：“可以啊我把一百给你，你二十块钱还我，我等下买瓶水。”
　　众人一愣，何离这是傻了吗？
　　这明显就是在骗你的钱啊！
　　何离背对着他们打了一个手势，让他们先上车，维嘉他们还想说点什么，但何炯拦住了。
　　“走吧，上车。”
　　别人不了解何离，他还不了解吗？
　　这小子能被这种把戏碰倒那才叫奇了怪了！
　　中年妇女淡淡的嗯了一声，伸手把二十块钱递了出来。
　　何离接过来后，直接收回了自己的口袋，然后上车了。
　　大家也有默契，在中年妇女还在愣神的时候，就开车扬长而去。
　　车上，何离嘴角轻轻一勾。
　　何炯笑道：“干得漂亮！可真有你的啊小何。”
　　海涛说道：“这种人巨恶心，不给钱吧缠着你，给钱吧还嫌少。兄弟你这招可厉害了！”
　　何离摆摆手：“过奖，过奖了。”
　　……
　　“太阳当空照，花儿对我笑…咕噜咕噜……噗……小鸟说草草草，你为什么起的这么早~”
　　一边刷牙一边哼着歌。
　　今天从床上爬起来的时候，何离头还有点痛。
　　昨天晚上那一顿夜宵，喝的也忒多了，真没看出来谢那吴欣居然都那么能喝，整个一个龙门客栈老板娘一样！
　　特别是谢那，怼着他一个人敬酒，找着花样敬，要不是何离身体好，昨天还真的要喝趴下了。
　　看了看时间，上午9点，要去湖广了。
　　昨天冰箱的节目组就来了通知，趁着今天是周六，中午试播一期，看看直播效果。
　　来到湖广出示证件，径直走到了演播室。
　　何炯笑道：“小何上午好啊，刚刚还准备给你打电话的。”
　　“上午好炯哥，今天真够帅的！”何离说道。
　　“那是，你也要化个妆做个发型，这个节目毕竟不是向往的生活那种，摄像机一直怼在脸上。”
　　何离无所谓的耸耸肩，道：“做个发型吧，化妆就没必要了，头发洗了没吹确实影响不太好，对了今天的嘉宾是谁？”
　　边上的发型师走了上来，左右打量着何离的脸。
　　何炯笑道：“其中一个你认识，猜猜看？”
　　认识？
　　何离说道：“赵莉颖还是李拢俊
　　“咦？”何离诧异道，“你怎么不猜小胖迪啊？”
　　何离撇了撇嘴：“要是热芭的话，你不会用认识这个词语了。”
　　“哈哈哈，不错，是小包子。她最近剧刚刚杀青，到处在跑宣传。”
　　“这是真是山不转水转，这里不逢那里逢。”
　　“…这两句诗是这么接的吗？”
　　“是啊！”何离理直气壮。
　　“嘶。”何炯疑惑道，“我怎么感觉有点不对呢…”
　　发型师开口说道：“何先生，您试过中分没有？”
　　何离摇头道：“没有，怎么了？”
　　“您的眼睛实在是太漂亮了！如果是中分的话，会把额头中间露出来，这样大家的视线就会集中在你的眼睛这一块，您懂吧？”发型师是一个青年男子，眼睛都要冒光了。
　　“额，行，你看着办吧。”何离说完不管了，继续问道，“还有一个嘉宾呢？我们需要先见他们一面吗？”
　　何炯笑道：“不需要，等下节目开播就见到了。另一个我先不告诉你，留一点悬念。”
　　何离撇撇嘴，没有继续问了。
　　头顶上，发型师不停的做动作。
　　（皮皮神离月票榜前三的菊花，只差一百张！）


第95章 冰箱开播！
　　“好了！”
　　发型师停了下来，迷恋的看着何离的头部，把他都看的发毛了。
　　这眼神怎么跟自己看那三只叫花鸡的眼神差不多…
　　何炯叹道：“一直知道你五官特别好看，但还是没有想到随便打理一下会好看成这个样子，真是天赐的神颜，好在边上没有小姐姐，不然得飞扑上来咯。”
　　何离被他们说的自己都好奇了，发型师已经把随身带着的镜子拿了出来。
　　端详良久之后，何离微微的叹了一口气。
　　何炯奇怪的问道：“怎么了，未必这个发型你还不满意？”
　　发型师也紧张的看着他，不能够啊！
　　何离说道：“我只是叹息自己以后不能随便坐公交车或者火车了。”
　　嗯？
　　何炯问道：“为什么？”
　　何离说道：“不是车上不准带易燃易爆炸物品吗？我都帅气到爆炸了，不能危害他人呐！”
　　[收到来自何炯的皮皮能量+8]
　　[收到来自托尼的皮皮能量+10]
　　原来如此，何离悟了…
　　难怪这个发型师手艺这么好，居然是继承了如此古老而尊贵的名称。
　　而且这里面他还发现了一点，果然不能一直薅同一只羊啊，你看何炯的抗体就加强了。
　　很苦恼。
　　……
　　周六中午十一点，《拜托了，冰箱》直播。
　　这是很多网友都一直记得的事情，虽然重点宣传只有一两天，但这中间有一个时下最火的人，那就是何离。
　　其实每个人也好，每件事也好，火起来都具有时效性。
　　何离并不是说人气已经超过了那些真正的天皇巨星，只不过是他这几天最哦已。
　　但这就够了啊，够吸引人了！
　　终于，黑漆漆的直播间亮了起来，打入眼中的正是何离何炯！
　　“等到了等到了，何老师跟何离的新综艺！”
　　“我来看皮皮虾啦，我的天啊，何离怎么又特么帅了！”
　　“妈妈问我为什么跪着舔屏系列…”
　　“老娘本来以为自己已经脱离何离的颜控团加入皮皮组了，没想到还有回去的一天！”
　　“这二货的颜值和皮值都特么的不合理，偏偏取名叫何离，找谁说理去！？”
　　何炯跟何离对视了一眼，开始说开场白了。
　　何炯：“全世界的美食都在你的冰箱，只是你自己没有发现。”
　　何离：“欢迎大家收看――”
　　两人齐声：“拜托了。”
　　拍击两下桌子，做出向后拉门的动作。
　　“冰箱！！”
　　镜头拉远，桌子左右坐着的六位厨师一起鼓掌。
　　何炯笑道：“小何怎么样，第一次主持美食谈话类的节目，感觉如何？”
　　何离惊讶道：“原来我是主持吗？”
　　“不然你以为你来做什么的？”何炯也惊讶的说。
　　“我以为是喊我来吃饭的啊！”何离式的理直气壮。
　　噗呲！
　　直播间的观众和厨师们都笑了起来。
　　何离突然瞪眼望着屏幕，说道：“我仿佛听见你们在说我帅？”
　　弹幕一窒，尼玛我们还真是在说你帅啊！
　　好气哦…
　　何炯无奈的看了他一眼，说道：“我跟你们说，何离是不是我见过最有天赋的主持人我不知道，但他绝对是最不怯场的。”
　　思考了一下，何离问道：“你是不是在说我脸皮厚？”
　　何炯笑道：“我可没说啊，先给大家介绍一下我们冰箱家族的六位厨师！首先是，来自泡菜国的安贤珉安老师！”
　　一个带着圆圆眼睛的胖子憨憨的说道：“你们好~”
　　何炯继续说道：“我们的黄研黄老师！”
　　长头发，小墨镜，放荡不羁的清瘦男人说道：“两位何老师好。”
　　“田树！”
　　“小杰，陈瑞豪！”
　　“菜品研发师，美腻的罗拉！”
　　……
　　六位厨师全部介绍了一遍后，何炯感觉哪里不对劲，一转头就看到何离不停的在吃冰激凌：“嘿！小何咱们都是主持人，哪有我在讲解，你一直吃的！”
　　何离把口里的这口冰淇淋咽下去，正经的说道：“顺滑细腻好甄稀，秘密就是百分之7！”
　　然后又拿出一盒冰激凌说道：“炯哥我的任务完成了，金主的广告都让我打了，贴心吧？食食物者为俊杰呐…”
　　食食物者…
　　何炯气道：“贴心你个大头鬼哦！停下来停下来，咱们要介绍今天来的嘉宾了！”
　　万分不舍的把手里的冰激凌放下，何离说道：“好吧好吧，每一期是有两个嘉宾对吧？”
　　何炯说道：“是的，而且其中一位你认识，另外一位你虽然是第一次见，但也认识。”
　　哦？
　　何离说道：“让我猜猜，另外一位是我校友咯？”
　　何炯诧异道：“你的反应是真的挺快的啊，不卖关子了，我们有请，赵莉颖！娄艺霄！”
　　背景中间的大门开始旋转，两个冰箱边上亭亭玉立着两位少女。
　　“欢迎欢迎！”
　　“欢迎莉颖，霄霄！”
　　赵莉颖看到何离的那一刻，莫名的出现了一种心安的感觉，不过自己应该是在担心这个认识了半天不到的朋友吧。
　　至于娄艺霄就是纯粹的好奇了，一双大眼睛亮晶晶的看着何离。
　　赵莉颖甜甜的笑道：“何老师好，何离好，大家好~”
　　娄艺霄走过来一拍何离的肩膀：“师弟啊！我终于代表咱班同学见到活的了！”
　　拜托了冰箱其实也是一个自由度很高的节目，宗旨就是‘左手美食，右手八卦，中间下饭’。所以前期都是先聊一会儿天，开开冰箱。
　　不然做菜也就那么15分钟，做完了大家干嘛？
　　何离动了动肩膀，说道：“我在哪里还有标本陈列吗？”
　　娄艺霄哽了一声，道：“也不是，这不是表示难见你一面嘛？谁要你自己加了我们这些师哥师姐后，发那一条朋友圈！”
　　何炯笑道：“是不是那一条朋友圈？”
　　娄艺霄点头道：“对，现在我们都理解何老师的话了。”
　　赵莉颖奇怪的问道：“什么朋友圈？你们在说什么？”
　　（更新更不出来，我比你们焦虑的多啊…）


第96章 试问君有几多皮！
　　大家的好奇心都调上来了，特别是那些从向往跟过来的老观众，直觉告诉他们何离这二货只怕……
　　娄艺霄对包子说道：“就是他讲完课睡醒的那天，他可能是把我们这些人都加上了，所以嫌回复太麻烦，就在朋友圈发了一条动态说，不好意思我的手机只有百分之95的电，先不说了。”
　　何离抗议道：“我原话明明不是这样的，你污蔑我！”
　　娄艺霄摆了摆手：“差不多差不多，意思一样就行了。”
　　赵莉颖跟何离毕竟认识的太少，没有加上微信，还真不知道有这个情况发生，不由直接笑了起来。
　　“我的手机只有百分之95的电了，这个理由我居然无从反驳…”
　　“好简单清新不做作，何离小哥哥真的和外面的妖艳小婊砸不一样呢！”
　　“虽然是这样，但看得出来魔戏出来的明星们还是很喜欢何离，这就是皮一皮的魅力吗？”
　　“别傻了，那是何离，换做你可能早就被打死了！”
　　“有人说我不如何离，我就笑了，你特么不是在说废话吗！”
　　何炯问道：“莉颖这次见到何离有没有发现哪里不同？”
　　赵莉颖直接说道：“发型不同，更加帅了！”
　　何炯立马接话道：“我跟你们说他刚刚做完发型说了什么啊…”
　　“说什么说什么？”
　　何离都迷了，我还以为你是要夸我，没想到你拐了两个弯居然是要套路我？
　　这车技，你怕藤原拓海的兄弟藤原下海吧！
　　自己怎么一下子就成批判对象了…
　　何离咳嗽两声赶紧说道：“哥哥哥，我不是嘉宾，你别一直围着我说啊！”
　　然鹅并没有什么卵用，何炯该说的一定会说完。
　　等大家笑够了，何炯才说道：“还没有跟你们介绍我们的六位大厨吧，首先这个是安老师，主攻韩餐、西餐和创意菜品，以前是在迪拜贵的上天的7星级酒店当厨师的，可厉害了！”
　　安贤珉赶紧摆头道：“不能这样说，这里只有何老师，不对，小何老师在厨艺上才能说得上真正的厉害！”
　　何炯笑道：“他实在是没有高手气息，不能怪我们啊，不过安老师的中文真的说的很好，听说最近还在学成语和诗句对不对？”
　　安贤珉饶头憨笑道：“对，我想要多多了解华夏的文化。”
　　何炯说道：“那来个七字的成语！”
　　安贤珉想了想说道：“请出鱼浪剩鱼浪！一浪更比一浪长！”O
　　何离都被炸的从冰淇淋中抬起了头，道：“厉害啊安老师！ap要不是我读书多差点就信了！”
　　y・哈哈哈哈！”
　　』
　　众人轰然爆笑！
　　何离又说道：“安老师再来几句诗？”
　　安贤珉想了想，自信满满的说道：“骚小离家捞大回，额…骚小离家…额…”
　　看来是后面的想不起来了，何离热情的帮忙：“安能辨我是雄雌！”
　　安贤珉疑惑的说道：“后面是这句吗？”
　　“当然了！”何离正经道，“我可是著名诗人，不骗你的，还有吗？”
　　安贤珉又说道：“好吧，叔到用时方恨少――”
　　6啊！
　　何离震惊了，叔叔到用时才觉得少？
　　这句话改了一个字后尼玛更深刻了啊，忍不住补充道：“此恨绵绵无绝期！”
　　安贤珉大笑道：“小何老师真有知识！”
　　何离赞同道：“你也是你也是，知识储备很丰富啊，都快赶上我了！”
　　何炯：？？？
　　娄艺霄：？？？
　　赵莉颖：？？？
　　是我奥特曼提不动刀了还是你海绵宝宝开始飘了？
　　[收到何炯的皮皮能量+10]
　　[收到赵莉颖…]
　　[收到…]
　　何炯连忙阻止道：“小何你住口！不能再说了，你知不知道看电视的还有马上要高考的学生，你这样皮下去他们背过的诗句都乱了！”
　　何离疑惑道：“会吗？”
　　娄艺霄捂着额头叹气：“咱魔戏到底出了个什么师弟啊，头了个疼Q”
　　赵莉颖也是惊为天人的看着何离，道：“完了，我想不起来本来的诗是怎么接的了…”
　　观众看到何离跟安贤珉的互夸都尿了，你们两个还好意思笑？！
　　“我去，要不是何离是辣个男人，本高中生一定要骂一句你个苟――”
　　“不服气的年轻人又凉了一个，高档坟地满了，丢乱葬岗吧，总以为还能厚葬吗？”
　　“讲道理的说，我觉得何大仙接的诗句…都还挺带劲儿的！”
　　“特别的应景和贴合事实，果然不亏是辣个男人啊！”
　　“成功把老娘又从颜值团拉到了皮皮组，心好累。”
　　……
　　何炯气道：“当然会啊！你看你已经把小包子带偏了！”
　　何离委屈道：“你看你看，我吃冰淇淋吧，你说我不帮你主持节目，我主持节目吧你又让我不要说了，唉，做一个主持好难。”
　　何炯翻白眼道：“行行行，你吃你吃，冰淇淋都给你。我给你们继续介绍厨师啊…”
　　耸了耸肩，何离继续吃冰激凌，等着下一个皮…下一个需要他帮助的机会。
　　都介绍完后，何炯问道：“所以莉颖和霄霄你们本来就是认识的吧？”
　　赵莉颖点头道：“对啊，我们以前合作过一部戏。”
　　娄艺霄接道：“然后那部戏崩了，没能上电视。”
　　何炯说道：“那也挺遗憾的，辛辛苦苦的拍了好几个月，结果干脆就不能放出来。”
　　娄艺霄一摊手：“谁说不是呢，就像是…”
　　何离忽然出声道：“辛辛苦苦三十年，一朝回到解放前？”
　　娄艺霄：……
　　我明明是想煽一波情的！
　　就你有嘴是吧，一天到晚叭叭叭！气的她眉头一挑！
　　何离一缩脖子，他算是发现了，难怪那时候听说爱情公寓胡一菲的角色娄艺霄只试了一道镜就选了，这姑娘完全就是本色出演啊！
　　惹不起惹不起。
　　何炯好笑道：“我们先来看看霄霄的冰箱，不过在这之前呢，先看一段视频，向观众朋友们证明真的是她的冰箱。”


第97章 开黑吗？
　　后面墙壁上的大屏幕亮了起来，接着出现了带着口罩穿黑衣的工作人员，他们跟随着节目组找到了娄艺霄的家里，接着在她还没有反应过来的时候就把冰箱抗走了。
　　何离心里一动，这又是不一样的地方啊。
　　记得前世看这个节目的时候，华夏版本是到后面才出现这个镜头，而且不排除作假的可能，但这一世，从娄艺霄的表情中可以看出来她是真的不知道有这么一出！
　　后面是一些托运的镜头，证明了这个冰箱的出处。
　　视频放完，娄艺霄翻着白眼说道：“我说你们这个节目真够可以的，我就收到了一个通知，说要来参加，等你们把冰箱搬走了才告诉我这个节目还有这一出。”
　　何离不怕死的又出声了：“听你的语气有点慌，是不是里面有什么奇奇怪怪的东西？”
　　娄艺霄忽然有些脸红，瞪了他一眼道：“应该…没有吧。”
　　赵莉颖笑道：“霄霄你自己的冰箱自己不知道？”
　　娄艺霄脸更红了：“我一个单身女青年，可能会有点乱，毕竟我一个人没有收拾的必要啊！”
　　何离出声道：“情况很严重，工作人员进入战斗状态，随时准备打马赛克！”
　　噗~
　　这下连后面的工作人员都有点忍不住了，偷偷的笑了起来。
　　讲实话的说，只要不是自己正面何离，至少在他边上很有趣，这人的脑洞太新奇了。
　　赵莉颖却暗暗的松了一口气，看来前几天的网络暴力并没有对他造成影响，那就好。
　　虽然她也不知道自己为什么要担心这个。
　　娄艺霄银牙暗咬，想了半天都不知道怎么反驳。
　　这个师弟简直像泥鳅一样，跟你完全不是一个画风，抓都不知道怎么抓！
　　何炯好笑着打圆场道：“行了小何，咱们这就去把她的冰箱打开看看。”
　　“行。”
　　何离不慌不忙的又吃了一口冰激凌，然后跟何炯一起戴上了手套。
　　娄艺霄的冰箱看起来倒是特别普通，银白色的，上中下三层。
　　接着打开之后…
　　何离的嘴角都抽抽了，混得这么惨兮兮的嘛？
　　看了半秒不到，何离直接把冰箱门关上说道：“好，本期节目到此结束！”
　　Whaaat？
　　娄艺霄忍不住站起来要冲过去了：“几个意思几个意思？！”
　　连何炯都还没有看清楚，不由的问道：“里面是有炸弹吗？”
　　何离叹了一口气说道：“没有，我只是觉得咱们这节目第一期就让人没胃口的话不太好，师姐，真的对不起啊…”
　　娄艺霄先是一气，接着又迷茫的问道：“什么对不起？”
　　何离说道：“不应该喊你来参加这个节目的，可能你会更不好找男朋友了…”
　　我！！！
　　娄艺霄小拳拳都要捏起来捶他胸口了！
　　赵莉颖捂着嘴偷笑，拉住了要去动手的娄艺霄。
　　何炯笑着把冰箱打开，然后笑容就凝固了，这确实有点简陋了啊…
　　“霄霄你是自己一个人住是吗？”
　　娄艺霄点了点头，说道：“是啊，只有我妈妈偶尔来看看我。”
　　何炯说道：“从你的冰箱真的能看出来，小何我们让开点也给大家看看吧。”
　　这个时候观众和厨师们才知道为什么他们要那么讲了。
　　里面都是那种土黄色的瓶瓶罐罐，预计就是泡菜、酱料，还有一次性的餐盒、不知道开没开过的酸奶、半打鸡蛋…
　　真尼玛是个凄凄惨惨戚戚！
　　“这确实有点过分了啊…”
　　“长得漂亮的女孩儿也不见得就收拾到连冰箱都整整齐齐的吧？”
　　“女神一样要拉屎，都是人之常情。”
　　“卧槽能不能屏蔽这个人，这不是美食节目吗？”
　　连赵莉颖看着冰箱都呐呐道：“霄霄你这…”
　　娄艺霄大羞，心里已经开始后悔自己为什么要来参加这个节目了，都是那群人不停的要她参加，说来看看这个师弟。
　　结果，师弟什么的最讨厌了哼！
　　何炯转移话题说道：“看这个样子的话，霄霄你也是喜欢宅到家里的人吧？这些豆瓣酱，芝麻酱，麻辣酱什么的都是宅的神器啊”
　　娄艺霄回复道：“嗯对，一般没工作的时候就是在家里不出去。”
　　何炯问道：“最高纪录在家里宅了多久？”
　　娄艺霄想了想：“五天没出门。”
　　何炯继续问道：“那你在家里干嘛？看电视上网？”
　　娄艺霄不好意思的说道：“都有，我还玩游戏，王者荣耀之类的。”
　　何炯惊讶道：“现在好像玩游戏的女生越来越多了啊，没想到你也玩，我都被娜娜拉着玩游戏了。”
　　赵莉颖说道：“我身边就有一些朋友连吃饭上菜之前都想玩一把，前几天还因为玩游戏跟女朋友吵架了。”
　　何炯笑道：“是那种，你到底是爱我还是爱游戏！对吗？”
　　赵莉颖也笑道：“不算是，他女朋友那天生病了要去医院，然后他兄弟喊他开黑，犹豫了一会儿女朋友就生气了。”
　　娄艺霄眼珠子一转，开始找师弟了。
　　“师弟师弟！如果你有女朋友了，但你的兄弟喊你开黑五排，你选哪个？”
　　这么一问大家的注意力都集中了起来，纷纷望向了他。
　　何炯心笑道，皮多了这下要翻车了吧？
　　何离想了想说道：“选李白吧，我李白贼6！”
　　咳咳！
　　在场有几个是经常玩游戏了，瞬间就被这句话呛0.5到了。
　　神特么的我李白贼6啊，不是问你这个好吗？！
　　娄艺霄都要疯了，你这是哪里学过来的套路啊，是不是要师姐哭给你看！
　　何离一本正经的补充道：“真的，没骗你们，菲律宾第一李白了解一下。”
　　“请问现在去菲律宾的话，能不能排到何离这二货？”
　　“一起一起，我要把何大仙按在地上摩擦！”
　　“我何离凭实力单身，怎么了！？”
　　“歪，开黑吗？我何离，李白贼6不骗你！”
　　……
　　场面一度险些控制不住，王者荣耀不管在哪个世界都很火，听到何离这句话估计那一批单身狗太有共鸣了，一时间弹幕如海。


第98章 做节目好难
　　在大家要么大笑要么大怒的情况之下，何离在安静的思考。
　　总感觉还有什么事情没有做的样子…
　　啧，刚刚的冰淇淋吃的有点多，脑子冻住了。
　　这时候两人的隐形耳麦中传来了场控的声音，有种压抑着鸡冻的感觉：“两位老师，目前弹幕数量已经突破10万！点击量已经达到了800万！”
　　啊对！
　　何离终于想起来了，自己还有一个任务没有做的，那个1500万的流量大佬任务！
　　虽然这个任务系统没有标出时限，但他总觉得第一期做到最好，不对，不能想这个，尼玛想起这个就会回忆起两个黄金技能被自己浪费的心痛感…
　　还有那个卵用没有超能力！
　　聊天也聊的差不多了――最主要是再聊下去吧，何炯怕把嘉宾聊跑了――要开始进入做菜阶段了。
　　一开始策划的时候就分配过，纯聊天环节占大头百分之六十，做菜环节占百分之四十，何炯看了一眼幕后的钟表发现刚刚好。
　　“好了，现在冰箱也看完了20，接下来我们请霄霄来说一下自己的料理诉求吧。”何炯说道。
　　娄艺霄顺毛顺了半天才顺下去，说道：“我的要求是，奇怪的料理。”
　　何炯问道：“为什么叫奇怪的料理？”
　　娄艺霄说道：“因为我觉得自己对美食的包容性挺大的，所以想挑战一下味蕾。”
　　何离幽幽的说道：“很符合你的冰箱，毕竟食材就很奇怪。”
　　啊啊啊，谁来带走我的师弟！
　　娄艺霄干脆不理他，问道：“所以我现在可以选择厨师了吗？”
　　何炯说道：“是的，选择两位厨师进行对战，再从中挑选你心怡的那位，颁发我们的奖章！”
　　娄艺霄想了想说道：“我要选何离！”
　　选我？
　　“那不行，我是主持人，卖身不卖艺！”何离果断拒绝了。
　　赵莉颖助攻道：“别嘛，打个商量行不行，你也做一道菜啊~”
　　何离觉得自己跟包子也算是见了两次了，应该委婉一点拒绝她，说道：“这个要跟我女朋友商量了。”
　　大家都是一愣，娄艺霄说道：“你不是没有女朋友吗？”
　　何离点头道：“是啊，所以没得商量。”
　　娄艺霄那个气啊！
　　你四不四傻，四不四傻？
　　明明都已经在心里再三提醒彳过自己了，不要接他的话，偏偏 ′去接，一接―个准！
　　何炯说道：“小何是不会上场的不然你问问大家吧。”
　　安贤珉点头道：是的，小何老师上来的话，我们就直接认输好了。”
　　黄研接道：“是这么个理儿，可能你们不了解厨师界不知道，米其林观察员的考核真的是变态，我当时就询问过，最后放弃了。”
　　其他厨师也赶紧点头，你要何离来观察指导，那他们很欢迎，甚至激动，但是比赛？
　　完全不是一个重量级的选手啊喂！
　　最后没办法，娄艺霄在听了六位厨师的想法后，选了台湾腔的何佳琳和姚伟涛。
　　十五分钟的比赛正式开始！
　　因为是直播，所以全场都有点紧张，如果出现失误，那就难看了。
　　在全场紧张的气氛下，何离也在紧脏的吃着冰激凌，都忍不住吃的快了一些。
　　赵莉颖看着他说道：“你还在吃冰激凌啊…肚子会吃坏的。”
　　这句话把何炯与娄艺霄的注意力转移了过来，看了半天后何炯总觉得桌子上是不是少了一点什么，一开始的堆着比较充足的。
　　然后弯腰看了一眼…
　　卧槽！
　　何炯说道：“小何这都是你吃的！？”
　　两个女生和其他没有上场的厨师也看了过来，就看着何炯从桌子下面掏出了一叠码的贼整齐的冰激凌空盒子！
　　苍了天了，你怎么办到的？
　　何离略微有点不好意思，感觉是自己在上课的时候偷吃被抓包了一样。
　　但随即又气愤的说道：“辣鸡节目组！非要选在中午的时候直播，又不给吃的，我好险没有饿的晕过去！”
　　怎么可能有人几个小时不吃饭就饿晕过去啊！
　　导演在后面也是脸一黑，她突然想起自己准备邀请何离的时候王宇征特意给她打电话说的那番话了。
　　“何离啊…什么都好，就是对导演不好，你要学会安慰自己，如果实在想不通，就给我打电话，我给你传授一点经验。放宽心，放宽心知道吗？”
　　深深的吸了一口气，导演我忍了！
　　何炯无奈的说道：“可也不能一次性吃这么多冰激凌啊…”
　　几大口把手里的这盒吃完，何离说道：“好我不吃了。”
　　何炯满意的点了点头，准备转过去看比赛。
　　不对啊！
　　你个臭小子都已经把全部的冰激凌吃完了好吗！
　　何离大概也知道，赶紧跑到厨师区去了，顺便看看…有什么能吃的。
　　哎，做个节目好难啊…
　　（聊1毛钱的，为了不影响阅读通畅感，只会说这么一次。
　　更新慢了，老王知道。
　　看着你们在评论区催更，老王很开心但又很焦虑，皮皮神是你们捧起来的，比如在老王需要月票榜263的时候，一天就一路爆了上去。
　　如果可以的话，我是真的想一天十更，别的不说，多更新就会一直在天榜上，就会赚的更多，没有人愿意跟钱过不去对吧，况且老王也就是一个普通穷人。
　　好多认识的作者也跟我说，不要想那么多段子，想着这章是不是好笑，跟着节目的流程写呗，大家都是那么写的。
　　说真的，有这么一波热度，老王真的可以写的平淡一些，依旧能赚到钱，而且比现在赚的多。
　　可这样总归不太道义是不是？也对不起自己。
　　这本书真的写的很用心了，虽然还是有些地方没写好。
　　但世界上任何东西都是有限的，包括灵感。所以越写到后面，当老王想写的更好的时候，就越焦虑，每一章花费的时间就会越长。
　　不怕笑话的说，现在哪怕是老王拉个屎，都在想段子找段子，想皮操作找皮操作。
　　真的，这个浮躁的大环境，老王写的不算好，但真的用心了。
　　前几天20更，熬了几个通宵，可能精神有点失衡，所以这几天状态也不是太好，理解一下。
　　最后，每天五更…怎么说也不能算慢了好不好！！你们这群牲口！！）


第99章 那个不能吃啊何离！
　　哎，好饿啊，又要饿着肚子，又要想着任务。
　　人生如此多艰。
　　这个任务得想个法子完成了才行，不然拖到下次不知道是什么时候。
　　嗯，想法子…何离顺手拿了一个厨师洗干净放到一边的西红柿就吃了起来，想什么法子好呢？
　　湾湾嗲妹何佳琳回头的时候一摸，哎我的西红柿呢？
　　再一看何离嚼的津津有味都醉了！
　　“小何老师！你怎么把我的食材给吃了！”
　　何离一愣，看着自己手里的西红柿，试探的说道：“说出来你可能不信，是西红柿先动的手。”
　　何佳琳都迷了，你看我像智障吗？
　　导演突然有一种不祥的预感，这一次的厨艺环节，不会生生的被何离给吃没了吧…
　　何炯连忙小跑过来，把他强行拉了回去，说道：“不准吃了啊，不然给他们十个十五分钟也做不完菜！”
　　坐在位置上安稳了两分钟不到，一计不成再施一计！
　　何离惊呼道：“哎哎哎，伟涛你是在做土豆泥是不是？”
　　姚伟涛抬起头来说道：“是啊小何老师，怎么了？”
　　何离站起来说道：“为了我师姐能吃到一口好的土豆泥，我来教你！”
　　娄艺霄眼睛一亮，哎哟自己这个师弟终于懂事啦。
　　何离说完就立马跑了过去，拿起他的土豆说道：“你看你这个土豆吧…他长相就不是太好看，所以味道肯定不好！”
　　姚伟涛一脸认真的问道：“真的吗老师？”
　　何离点头：“真的，我能骗你吗？不能够啊！不过还能救，你看好啊。”
　　随便抽过一把餐刀，单手持稳后，一道寒芒闪过！
　　‘哒哒哒哒哒哒’
　　犹如机关枪在扫射一样，密集无比的刀声响起，一时间吸引了所有人的目光！
　　娄艺霄情不自禁的跑了过来：“哇！这也太恐怖了吧！”
　　看到她动了，其他人都围了上面，把何离围成了一个圈，厨师们都露出了崇拜的眼神，这尼玛，这刀工是要怎么练才能练出来啊！
　　请问我单身三十年的手速算不算有天赋？
　　趁着所有人都看着自己切土豆的时候，何离另一只手从背后绕到了一边，偷偷的拿了个…西红柿。
　　手挥动一下，西红柿到口里了。
　　哼，本大仙要吃东西你们是拦不住的！
　　
　　舒爽，肚子终于舒服了一些。
　　彡　　他们是没看到，但幕后的工作人员导演看到了啊！而且在高位摄像机的镜头下，观众也看到了廴
　　“所以…这P特意秀了一把刀工，就是为了吃个西红柿？”
　　“我特么！现在当个吃货的成本已经这么高了吗？”
　　“何离小哥哥到底是想皮一下，还是真的饿了啊？”
　　“第一，现在居然还有叫何离小哥哥的？第二，向往的生活，海碗面去了解一下！”
　　“这二货身上的本领是真的多，可惜完全不用在正途上，好气啊！”
　　眼看着姚伟涛洗好切好的几个西红柿都要被吃完了，导演坐不住了，她感觉自己的心已经和王宇征紧密的联系在了一起。
　　就想拍个节目，怎么就这么难呢！
　　“咳咳！！何老师！！”
　　何炯抬起头，疑惑的看了一下出声的方向，就看到导演周美玲在那边比划着。
　　那里！那里！拉住他！
　　造孽哦，再吃下去不用拍了啊…
　　何炯一惊，猛的扭头看去，正好看见何离偷偷的伸手拿起了一块西红柿，而且看桌子上的痕迹，那里应该是有很多西红柿的！
　　我的老天鹅啊，今天真的失策了，就应该把这臭小子喂饱了再放出来做节目的！
　　“何离！你小子要把食材都吃光吗！”
　　安静了…
　　大家同时看了过去，何离的手还僵持在半空中。
　　现场一度非常的尴尬。
　　然后，何离把西红柿丢进了嘴里，脸色如常的吃掉了。
　　他居然…吃掉了…
　　周美玲做节目这么多年，也算是大风大浪都经历过，但就没有遇到这么荒唐的时候。
　　你一个美食节目的主持人，不去想着引导气氛，指导厨师，就一门心思的想着偷吃！
　　而这时候耳麦里的场控又在说了：“弹幕突破50万！点击量达到了1150万了！破纪录了啊！”
　　苍天呐，观众居然好这一口了吗？
　　何炯哭笑不得的说道：“霄霄你赶紧把你的师弟拉住！不然也甭想吃这顿饭了！”
　　娄艺霄今天算是服了，这个师弟，绝非常人啊！
　　“包子帮忙，你跟我一起拉住他！”
　　赵莉颖愣了半天以后也笑了起来，说道：“好的霄霄，你左我右吧。”
　　动不动了。
　　何离被两个姑娘压制住，固定在了桌子旁边。
　　你们以为这样就可以阻止我了吗？
　　不存在的，我还有一计！
　　只不过那把刀去哪里了啊，早知道就应该先吃刀的，现在被四个柔软的部位压住，又不好用力挣脱。
　　咦？为什么是四个呢。
　　何离昨天就担心自己中午会吃不饱，所以特意用食材做了一把餐刀放在演播室里。
　　毕竟演播室的东西做出来了就不太会改变的，今天早上又特意多吃了一些，可没想到居然还是饿的直抽抽。
　　最重要的是，到底是哪个缺德鬼把演播室的布局又改动了一下啊！
　　这不是为难我小猪佩奇吗！？
　　早知道就不把那把刀做的那么逼真，这一下连自己都分辨不出来了。
　　娄艺霄问道：“师弟你在看什么？别皮了啊，师姐还等着吃饭呢！”
　　赵莉颖也说道：“就是就是，做完霄霄的还要做我的，你不要影响节目流程了啦！”
　　何离干笑道：“我保证不动他们的食材了，相信我。”
　　“真的？”
　　“真的真的！”
　　“好吧，那信你一次。”
　　看着被自己放开的何离果然不去食材区，而是在其他地方溜达，两个妹子也松了一口气。
　　娄艺霄问道：“他有这么饿吗？”
　　赵莉颖说道：“听黄老师他们说，何离真的很能吃的，应该是真饿了。”
　　“那倒是能原谅他，就是――何离你要干嘛！！”
　　“何离！别乱来，那个不能吃啊！！”


第100章 要不是看你…
　　（2的更新，没想到吧！）
　　赵莉颖和娄艺霄两声娇呼把大家吓到了，发生啥了啊？！
　　接着就看到两个子飞扑到何离那去，再定睛一看，我艹艹艹！
　　何离拿着一把菜刀就准备张口去咬！！
　　观众们都疯了，何离这二货别真是仙人吧，菜刀你特么也敢吃？
　　还是说你是铁齿铜牙纪晓岚的传人啊！
　　“完了完了完了，可以预感一口下去，血汁飞溅！”
　　“要死要死要死，大仙怕是要白日飞升了！”
　　“怎么办怎么办怎么办，我何离小哥哥发疯了！”
　　“不敢看不敢看不敢看，妈妈我腿软…”
　　一时间整个节目组都惊动了起来，靠的近的厨师们抓何离手的抓手，抓脑袋的抓脑袋，抓腰的抓腰，一会儿不到他身上就被人肉五花大绑了。
　　何炯冲过来说道：“臭小子你找死啊！饿蠢了吗？”
　　赵莉颖说道：“何离何离！你还好吗？”
　　娄艺霄说道：“师弟，看我，还认识我是谁吗？”
　　何离：……
　　你们是当我脑震荡了吗？
　　“你们放开我！”何离无奈道，“那刀我可以吃的！”
　　完犊子，没救了，这厮真的饿傻了。
　　周美玲心里一363阵抽搐，自己这是倒了八辈子血霉了吧，好不容易申请下来一个网络综艺，第一期主持人就石乐志，以后自己在行业里还能怎么混！
　　“那是刀！菜刀！”何炯摇晃着他的脑袋，“那不是可以吃的东西！”
　　何离看着被紧紧锢住的手，这才理解了那一句诗。
　　最遥远的距离不是生与死，而是吃的就在我手里，可我脖子特么伸不过去！
　　何离翻着白眼说道：“你们冷静一点啊，这把刀是我做的！都是食材！可以吃的啊。”
　　啥玩意儿？
　　这刀都是食材？
　　不可能，我们读书多你骗不了我，这哪里像食材了！
　　大家仔细看了看那把菜刀，刀面光滑，冷光烁烁，一刀下去，猪都会死！
　　这怎么可能是食材！
　　何离继续说道：“我没有疯，你们放开我，我掰一块给你们看！”
　　看着他真的不像是疯了的样子，何炯脑海里突然想到他做的那些事儿，比如那只石猴子灶，这小子有些技艺神乎其神，还真不一定啊…
　　于是他说道：“放开他吧，看他也不是脑子坏了。”
　　何离脸上一黑，要不是看你是我哥，我！
　　见到大家已经放开了自己，何离把菜刀拿到了眼前，然后…张开嘴就是一大口！
　　众人倒吸一口冷气，然后…
　　想象中的场景并没有出现！
　　没有‘咔擦’一声，也没有鲜血狂飙。
　　何离吃东西多快呀，就这样在大家石化了的目光下，一口一口的把菜刀给啃完了，连刀把都没有放过！
　　呼，这下终于肚子不抽抽了。
　　[来自何炯的皮皮能量+10！]
　　[来自赵莉颖的皮皮能量+10！]
　　[来自娄艺霄的皮皮能量+10！]
　　[来自……]
　　虚拟屏幕跳了出来，跟被打了鸡血一样的滚动着，而且何离惊讶的发现，这一次的数值特别的统一！
　　吹过电风扇的人都知道，在快速旋转下，三片或四片扇叶最终会变成一个圆形。
　　这是因为速度达到一定的状态下，一样的东西就产生同样的变形。
　　以前的皮皮能量快速滚动的时候，只不过是前面的字是一样的，而后面的数值是模糊一片，但这一次，后面的数字变成了10！
　　这代表着每个人都贡献了十点皮皮能量，就算是没有在现场参与的人！
　　这种情况还是第一次出现，接着何离就一阵狂喜！
　　刚刚的点击量就达到了1150万，这一下的收入……四舍五入都是一百个亿了！
　　不过他爽快了，其他人蛋疼了。
　　“要不是看何离长得帅，我要打屎他！”
　　“要不是看何离会唱歌，我要锤爆他！”
　　“要不是看何离能做菜，我要嫩哭他！”
　　“要不是看何离…我想不出来了，反正不然我就要他的狗命了！”
　　何炯扯着嘴角问道：“还真能吃啊？”
　　‘呃’
　　打了个嗝，刚刚吃的猛了一点儿，何离说道：“那可不，不然我老寿星上吊，嫌命长啊。”
　　无FUCK说！
　　娄艺霄忽然说道：“你的菜刀，好吃吗？”
　　何离想了想，道：“味道还行，就是冷了，但里面有巧克力比较补充能量，你看我舌头都是黑的对吧。”
　　娄艺霄沉默了一会儿，说道：“所以你刚刚自己吃了独食，还吓我们，现在又在我面前秀了一波？”
　　不妙啊…
　　何离赶紧说道：“其实就是巧克力的味道！真的，普普通通的巧克力！”
　　这时候何炯和赵莉颖也逼迫了上来，三人呈三才大阵围住了他。
　　“厉害啊小何，有这种新奇玩意儿都不给老哥吃吃了哈…”
　　“我们这么胆心你，结果你都不留一点哦…”
　　“台词被说完了，你选个轮椅吧，要什么颜色的？”
　　轮轮…轮椅…
　　何离咽了一口唾沫，说道：“回去马上做给你们吃，绝对做！说要什么形状的，菜刀，水果刀，哪怕镰刀都行啊！”
　　何炯点了点头，说道：“那我们记住了，兄弟姐妹们，等下下播以后，何离掌厨，咱们就在这里好好吃一顿！”
　　“哇哦！！厨神要出手咯！！”
　　“可以可以，我可以近距离看大佬是怎么烧菜的了！”
　　“我感觉自己的厨艺要增加了！”
　　何离松了一口气，连忙说道：“你们快憋看着我了，时间只有五分钟了都！”
　　被他一提醒，大家这才反应过来还在比赛呢！
　　连姚伟涛跟何佳琳都是一震，脸上露出了焦急的神色，刚刚关顾着看热闹去了，这下怕是药丸！
　　何炯开口说道：“大家都去帮忙打打下手吧，观众朋友们，咱们这也是特殊情况，请理解一下，如果不能理解的话，把何离打一顿出气吧！”
　　何离：喵喵喵？？
　　（爆--菊之路最后一步，还差一百票！！）


第101章 先生，组合技啊！
　　恭宿主完成第六个任务，鉴于节进程短暂，开启暴击奖励！
　　【学技能抽奖】一次。
　　备注：宿主洪福齐天，欧气逼人！
　　看这个奖励，何离的牙花子嗦了一下，疼！
　　又是倒霉的玄学技能抽奖，洒家都要放下了，你却还要拉出来鞭尸？
　　心道：“常威…不是，皮特，还说任务和奖励不是你操控的？”
　　皮特心虚的沉默了一会儿说道：“请先生相信我，真的不是！”
　　何离问道：“那为什么这一次直接就给玄学技能抽奖？而且我感觉这次的任务并没有上次的难。”
　　皮特回复道：“其实很难了，先生你对自己在节目上做过的事情要有点B数啊…”
　　这句话还真没有说错，最后的点击量为什么会暴涨？
　　何离这厮吃菜刀了啊！
　　观众都炸了，哎哟20这种百年难得一遇的奇观，怎么着也得喊亲朋好友来乐呵乐呵不是？一传十十传百，导致在他被人肉封印的时候能来的都来了。
　　走过路过不要错过，何离啃菜刀你值得观看！
　　何离想了想，莫名的也有点心虚，等下周美玲不会嫩死自己吧？
　　不能皮了，反正现在肚子也吃饱任务也完成，老老实实的在位置上待着，做一颗观赏性的何离好了。
　　“皮特，如果我焚香沐浴的话，能不能抽到更好的超能力？”
　　“理论上来说，完全没有加持BUFF。”
　　……
　　行吧，何离说道：“现在他们都在看着做菜，把这个技能抽了吧。”
　　皮特回道：“好的。”
　　虚拟屏幕上，玄学技能抽奖卡光芒一闪，敛去后剩下几个字。
　　【使人放屁术】
　　皮特惊喜道：“先生，大发啊！这次绝对不是体验版了，只要你受得了，想用几次用几次，完全没有冷却时间，很赞的有没有？！”
　　何离看着那五个字，停顿了良久。
　　缓缓的说道：“皮特，我想跟你探讨一下，你们到底准备把我培养成为一个什么样的人？”
　　皮特的声音严肃了起来：“一个高尚的人，一个纯粹的人，一个有道德的人，一个脱离了低级趣味的人，一个最皮的男人。”
　　何离叹道：“这技能哪里高级了、哪里脱离低级趣味了？”
　　“哎，先生你不能这样说，我看出你似乎有点不满意，但你想想，这两个技能组合起来的威力。”
　　“…你说。”
　　“假如，先生的面前有个敌人，或者看着很不爽的人，你先使用控话术，让他大喊一声‘看过来！！’――随后你在使用这个技能，送他一声巨响！完全是精神层面的降维打击，绝对不战而降！”
　　何离…
　　你居然，跟我特么想到一块儿去了…
　　仰天长叹，我竟然真的适合走这个路线吗？
　　皮特还在安利：“真的先生，你发散自己的思维好好思考一下，其实组合多种多样，充满了乐趣呢！”
　　何离虚弱的说道：“行吧…我知道了，你让我想想…”
　　这时候何炯看了过来，好奇的问道：“小何，你怎么一下子脸色这么差？是不是刚刚冰激凌吃多了肚子痛？”
　　何离摇头道：“没有，我只是在思考哲学。”
　　何炯还想问些什么，但那边的两位厨师在大家的帮助下已经同时按响了结束铃。
　　‘叮！’
　　十五分钟的做菜环节成功完成。
　　何离打起了精神，向那边看过去。
　　姚伟涛做的奇怪的料理名字叫做‘暖化你’。
　　弯弯嗲妹做的则是叫做‘蒜香酸奶薯于你’。
　　Emmmm，名字都好难听。
　　何炯说道：“很好，咱们这个节目终于回到正轨上了，霄霄你看到这两道菜，第一印象是什么？”
　　娄艺霄带着赵莉颖好奇的看着两道菜，想了想说道：“第一印象是，从外表上看不出哪里奇怪了，我可以问一下吗？”
　　何炯推了一下何离，眼神锁定。
　　何离咳了一声说道：“可以，就请两位厨师来回答吧。”
　　娄艺霄问道：“先问伟涛，你这个是果酱吗？”
　　姚伟涛回答道：“额是，用果酱加橄榄油加柠檬汁，打成了一个色拉酱。”
　　“这样啊。”娄艺霄又问道，“那佳琳你做的这个呢？”
　　弯弯嗲妹说道：“是用马铃薯和蒜末和酸奶，这个吃起来有肉的味道哦~”
　　这么神奇吗？
　　娄艺霄也露出了感兴趣的神色，但面对着两道菜左看右看。
　　这是选择困难症发作了？
　　何离催促道：“师姐你倒是快吃啊，不然我就来了啊！”
　　娄艺霄翻了个白眼，最后选择先尝姚伟涛做的。
　　一口下去，被烫着了。
　　“呼呼呼，好烫好烫。”随口瞪着眼睛说道，“师弟就是你！催什么催啊，烫死我了！”
　　何离懒得理睬她，干脆走下座位，自己跑到姚伟涛的锅里打了一勺。
　　还别说，特别奇特的味道，虽然不至于很好吃，但味层很复杂。
　　那边的何炯问道：“霄霄怎么样，形容一下。”
　　娄艺霄想了想说道：“番茄的味道做的很丰富，特别的暖，而且健康。”
　　何炯说道：“那尝一尝佳琳做的这道吧。”
　　娄艺霄一口下去，眼泛泪光…
　　何离都傻了，只是一个综艺节目，这么走心的吗师姐？
　　“是有芥末吗霄霄？”赵莉颖问道。
　　何炯问道：“还是说感动到了？”
　　娄艺霄叹道：“大家同样都是单身独居女性，为什么别人做的菜就这么好吃！这个真的有肉的味道！”
　　何炯惊讶道：“真的吗？”
　　何离说道：“在华夏文明中，把素菜做的有肉形、有肉香、有肉味是佛教斋菜的拿手本事，土豆和豆腐都是比较容易操作的食材。”
　　何炯说道：“那我们也来尝尝。”
　　吃了一口后，何离觉得还行，至少对于一个半路出家的女厨师来说，技术不错了。
　　不过也就是差不多，如果是他来动手，保证放在别人面前，都觉得不会相信是素菜做的。
　　（编辑大大今天说，老王的打赏楼码的太高了……可能以后会在尾巴上感谢一下。）


第102章 你这是生存类节目！
　　娄霄仔细品味之后，把拜托了冰第一枚奖牌给了弯弯嗲妹。
　　何觉得师姐做的很好，促进两岸谐，人人有责嘛。
　　只要人人都献出一份力，弯弯早晚会回到爸爸的怀抱。
　　娄艺霄的主要部分已经做完，接下来是赵包子，包子同学最近辛苦啊，宣传通告跑个不歇气，都要从肉包子变成素包子了。
　　何炯说道：“大家稍作休息，我们先来聊聊莉颖的八卦。”
　　赵莉颖脸一红，猝不及防啊，道：“何老师我有什么八卦好聊的！”
　　何炯促狭的笑道：“哦~没有吗？”
　　似乎是想到了什么，包子同学连忙说道：“何老师！同一个梗你还用在两个节目上，太没有创意了！”
　　何离好奇的问道：“炯哥，什么梗啊？”
　　娄艺霄也起哄：“何老师快说快说！”
　　何炯对赵莉颖眨了眨眼睛，道：“前几天我们拍向往的生活，晚上的时候喝酒聊天，我们还好，但露和莉颖有点喝高了，那红曲酒后劲也是有的。”
　　何离笑道：“这是我走了那天的事吧？那红曲酒是陈酿了，确实不低。”
　　“是啊，就是你回学校的那天晚上。”何炯道。
　　娄艺霄不耐烦的说道：“师弟你会不会吃瓜，吃瓜要安静啊，别插嘴！”
　　何离撇嘴，大家熟归熟，你不要乱讲啊，我哪里插你的嘴了？
　　何炯说道：“喝高了以后呢，露就有点收不住了，一直在嘴里念叨‘你喝你喝你喝’，我们跟黄老师就把她们的酒收了，没想这个时候莉颖忽然来了一句‘何离？在哪里在哪里？’，你们听懂了吗？”
　　赵莉颖已经从素包子变成了红皮包子，幽怨的看了何炯一眼，道：“我听错了嘛，何老师你下次不准再说了！”
　　何离已经反应过来了，尼玛吃个瓜怎么突然吃到自己的头上了，夭寿。
　　娄艺霄和其他六位厨师却明显没听懂，何炯解释道：“莉颖也不知道是怎么回事，自动把‘你喝你’的第一个字去掉了，变成了‘喝你’，那天露念的又快，她就听成何离了。”
　　众人愣了一下后，哄然大笑。
　　这是什么鬼操作啊？
　　“哈哈哈哈，那天晚上的现场我也在，包子还端着酒杯四处寻看！”
　　“我不同意这门亲事！我河堤夫妇永不投降！”
　　“胖迪要有危机感啊，真是个让人操心的傻媳妇！”
　　“这么说包子是对何离有好感吗？”
　　“抓住一个老实人，大家一起孤立他！”
　　这事情也就是个笑点，不算什么大事，不然何炯不至于拿到台面上来说。
　　喝多了听错是很正常的事情，说好感就有点牵强了。
　　至于当事人内心最深处的想法，那谁又知道呢？
　　打打闹闹的聊了一会儿，顺便帮赵莉颖宣传了一下她的新剧，就开始进入开冰箱的时候了。
　　何炯与何离戴上手套，站到了赵莉颖冰箱的前面。
　　“有没有什么不能看的东西？早点说出让大家有个心理准备。”何离道。
　　赵莉颖哼了一声，道：“没有！都是能看的！”
　　何炯笑道：“小姑娘很有信心嘛~来开箱！”
　　冰箱门打开，扑面而来的是……空旷。
　　难怪赵莉颖信心这么足，你是干脆就没有什么东西吧！
　　目之所及，一袋面条，几根黄瓜，一瓶宅男女神，底下还有几块鲜猪肉，鸡胸肉，几个蛋，没了。
　　数了数，总共就六样东西。
　　何炯无奈道：“莉颖你这个冰箱是刚刚买的吗？还是你不住在家里啊？”
　　赵莉颖说道：“买了挺久了，但我平时在家里的时间确实不多。”
　　何离叹道：“导演啊，你们请嘉宾都不做调查的吗？就这几样东西我们怎么好意思说是美食节目啊！两个冰箱了，一个比一个惨，我们这是生存节目才差不多吧？”
　　生…生存节目…
　　周美玲在后面一口陈年老血，你才做的是生存节目！
　　赵莉颖和娄艺霄都脸红了起来，虽然被说的好气，但想想确实自己的冰箱也太难看了一点，这下出去怎么见人啊…
　　何炯笑道：“行了行了，生存就生存吧，正好切合我国广大独居青年的实际情况。”
　　想想也是，现在的年轻人，真不容易啊。
　　何炯继续问道：“莉颖对于我们六位厨师，有什么料理诉求？”
　　赵莉颖大概是早就想好了，闻言就说道：“我的要求是最简单的料理。”
　　何炯问道：“最简单的？”
　　赵莉颖点头道：“嗯，因为平时其实我确实有点忙，没那么多时间做菜，所以想拜托各位大厨，教我一个最简单的料理，可以吃饱又不耗时的那种。”
　　何离接话道：“最简单的东西才能体现真功夫，我们的厨师要认真了。不过话说回来，你想做复杂的菜也做不出来。”
　　赵莉颖白了他一眼，表示不想理他。
　　被他一说，六位厨师都严肃了起来。
　　于无声处听惊雷，于无色处见繁花。
　　何炯点头道：“看来六位大厨有压力了，莉颖现在选择你的两位厨师吧！”
　　赵莉颖犹豫了一会儿，说道：“我选黄研老师和安老师！”
　　何炯鼓掌道：“请两位老师上场！”
　　又到了激动人心的环节，又到了紧张的环境，又…呸！
　　对于何离来说，这个环节是最无聊的了，以他的厨艺来看，如果自己是博士的话，这些人最多就是高中生。
　　哎，如此的优秀，是件很无奈的事情啊！
　　何炯带着嘉宾和其他厨师在活跃着现场的气氛，观众们也看的目不转睛，只有何离吃着从包子冰箱里顺出来的黄瓜，咬着咔咔响。
　　嗯，饭后水果，可以说是很讲究了。
　　看了一会儿实在是无聊，正好看到黄研在那里雕刻食材，忍不住走了上去。
　　（PS：月票榜第一了小老板们！前路无菊，想想还真是有点惆怅啊…）
　　（再PS：推荐一位朋友的书《超神学院之天帝传人》）


第103章 打起来！打起来！
　　何站在边上说道：“黄老师，你刻黄瓜的话，这就不是最简单的料理了吧？”
　　黄抬起头说道：“不敢当您一声师，我知道的，但我是觉得好看，如果是其他观众朋友做的话，要不要没任何影响。”
　　何离终于开始履行自己主持人的义务了，赞道：“黄老师的刀工不错，是不是姓黄的都有美食天赋，垒哥的天赋也很出众。”
　　这时候何炯也走了过来，笑道：“说不定还真是，但两位黄老师体格差距有点悬殊。”
　　何离补充道：“轻量级选手和重量级选手。”
　　黄研被他们调侃了也无所谓，边做菜边跟着笑。
　　看了一小会儿，何离皱眉道：“你的右手食指有暗伤？”
　　黄研停顿了一下，惊讶的说道：“小何老师怎么知道的？”
　　何离说道：“拧刀的时候，本来是一笔圈，你下意识的改成了两笔，我这才问问。”
　　竖起大拇指，黄研说道：“厉害，您这眼力我是真的佩服。”
　　这边的动静早就吸引了大家的目光，毕竟何离难得正010经一会儿，听到这对话，一个个都惊讶了起来。
　　赵莉颖问道：“黄老师您真的受过伤啊？”
　　黄研笑道：“是，不过是好多年前的事儿了。”
　　娄艺霄也瞪大了眼睛，光凭看别人雕刻食材就能判断出这种信息，这个师弟正经起来如此的恐怖吗？
　　其实判断这个跟何离的眼力没有关系，他只是神级雕工太厉害了。
　　哎，其实不想装这个逼的，懂吧？
　　但有时候呢，装逼就像是一盒巧克力，你永远不知道下一次是什么时候到来。
　　娄艺霄问道：“我在微博上看到过，师弟在蘑菇屋雕了一座石猴子灶是吗？”
　　何炯帮忙回答道：“当然啦，那可逼真了！尾巴都会动的，向往的官博发过视频。”
　　“这么厉害吗？”娄艺霄把这个师弟打量来打量去，算了，我努力了，但实在是看不出来啊！
　　赵莉颖点头道：“真的很好看，霄霄你可以去蘑菇屋看一下啊，可惜被炉火熏的有点黑了。”
　　何炯说道：“是被熏黑了，老黄当时一边做菜一边心疼呢。小何，你师姐好像不信啊，露一手呗？”
　　本来是想拒绝的，但心中一动。
　　何离假装不屑的说道：“就凭你们的双眼看不懂我雕刻的东西。” 
　　ō哟呵？
　　虽然知道你胖，但你也不能这么喘啊！
　　廴
　　何炯也是眉头―挑，臭小子我帮你出镜头，你转眼就把我给埋坑里了是吧！
　　“哼，我们虽然不懂雕工，但好或者坏肯定看的出来吧！”娄艺霄说道。
　　何炯也不管他了，道：“怎么可能看不懂，雕东西又不是做数学题，年轻小伙子很嚣张啊，小心翻车！”
　　“这样吧，我们来打个赌。”何离保持淡定的说道。
　　赵莉颖在边上歪头问道：“打什么赌？”
　　观众的注意力被调动起来了，哎嘿，最喜欢看的就是这种镜头，打起来，打起来！
　　何离说道：“如果我雕刻的东西你们无法分辨好坏，那么等下下播后，我就不做菜了，反而参加的人一人欠我一顿。如果能分辨，我多欠你们一顿！”
　　懂了懂了，绕了半天，这小子就是想偷懒不做菜啊。
　　不过就算是这样，何炯也不服气道：“我就不信了，我赌了，你们怎么说？”
　　娄艺霄永远是最不怕事儿大的一个，立马接道：“何老师赌我也赌！包子你呢？”
　　赵宝子同学也点了点头，说道：“赌就赌，加一条，我们可以点菜！”
　　众人眼睛一亮，这个好啊！
　　何离的厨艺他们没见过，做的菜他们也没吃过，但那些荣誉做不了假，他这种段位的大厨，一般人还真的吃不到也吃不起。
　　“赌了赌了！”
　　“不就是一顿饭吗，输了也请得起！”
　　连正在急急忙忙做菜的黄研和安贤珉都抽空说道：“我们也参加！”
　　何离嘴角勾起了一丝笑容，凡人啊，你们对力量一无所知。
　　“成立！”
　　他说完这句话之后，从刀具箱里抽了一把最小的切刀，然后回到了主持台那边的座位上。
　　何离一动，其他人也跟着动。
　　至于两位正在做菜的厨师，没人管了，但也不会觉得有什么对不起，这个节目的侧重点压根就不在厨师的厨艺身上。
　　明星的八卦，明星的冰箱内容，这种才是。
　　前世的拜托了冰箱播到第四季，也没看到哪个厨师红起来的，吃不了那碗饭的。
　　何炯问道：“你要雕刻什么东西？”
　　耸了耸肩，何离说道：“黄瓜籽。”
　　哦，黄瓜啊。
　　嗯？他后面是不是还加了一个字？
　　赵莉颖问道：“黄瓜…籽？”
　　这时候何离已经从刚刚吃剩的那一小节黄瓜上，挑选出了最小了一颗黄瓜籽。
　　“是啊，就是这个了。”
　　众人定睛一看，比小手指的指甲盖还小三分之二的一颗黄瓜籽！
　　不知道为什么，相处最久的何炯突然觉得哪里不对劲了。
　　“雕刻黄瓜籽？我没听错吧？这么小这么雕啊？”
　　“来来来，走过路过不要错过，何大仙要用法术咯！”
　　“这别是在逗我玩儿吧，按说何离也不至于做这种把戏啊？”
　　正在看直播的观众中，职业覆盖面还是很广的，其中有一位就是雕刻世家之子，看到这里他忽然想起来一门老技术：微雕。
　　现在掌握这门技术的人太少了，而且大多是凭借各种各样精细的工具，还要戴着放大镜等。
　　何离的雕刻技艺他是服气的，内行人看门道，那只石猴子，早就在他们雕刻界传开了。
　　但现在，一把小切刀，一粒黄瓜籽，一双肉眼。
　　你要玩微雕？
　　他虽然心里万分怀疑，但也提起了万分的精神。
　　何炯问道：“你确定没有说错吗？不是雕黄瓜，而是黄瓜籽？”
　　当然没说错啦，不然怎么能跟你们打那个赌呢。


第104章 气不气！
　　微雕，这个是老祖宗的集华夏文化精华的袖珍艺术了，历朝历代都能称得上‘绝技’二字。
　　现在的语文教材中，都有《核舟记》一篇可以管中窥豹。
　　何离拿着那粒黄瓜籽，仔细看了一会儿，在心里做了个大概的构思后就准备动手了。
　　做这个玩意儿，哪怕是神级雕工在手，也需要集中精神全力以赴。
　　毕竟人家雕都要用带着放大镜的工作灯，甚至高倍工作显微镜，何离靠的是神级雕工赋予他的肌肉记忆。
　　心沉静下来了，机会只有一次，毫厘千钧，一气呵成。
　　何炯还是见识广的，他想了半天以后忽然小声说道：“这个不会是传说中的微雕吧？”
　　娄艺霄惊讶的说道：“就是那种在米粒上雕刻的技术？”
　　何炯感叹的点头道：“对，只有是这个了，如果小何真的会的话，我们可是算的是三生有幸了。”
　　赵莉颖听到都痴住了，怎么感觉是在讲故事一样？
　　不怪得他们，这种东西哪怕是你读书的时候就在课本上学过，也确实是真实存在的，但没有亲眼目睹之前总会在心里下意识的怀疑。
　　因为它代表着不可思议。
　　何离从进入状态开始，就听不到身边的人说话了，大拇指与食指控制着刀尖在黄瓜籽上极其轻柔的来回扫动。
　　渐渐的，连他的额头上都侵出了一层细细的汗珠。
　　现场的所有人连呼吸声都在放轻，生怕打扰到他，时间滴滴答答的流逝。
　　不知道过了几分几秒，何离停了下来，吐了一口气后说道：“来吧，你们告诉我这次我雕的，是好是坏？”
　　何炯面色凝重，从何离指尖上结果了那粒黄瓜籽，然后细细的看了起来…细细的看了…细细…
　　看个蛋啊看！
　　除了能发现这粒黄瓜籽变小了以外，感觉什么变化都没有好吗！
　　何炯脸黑了，他现在哪里还不知道何离打的是什么主意？
　　完全是被他带到了语言陷阱里面去了！
　　他的分辨不出好坏的意思是，你连看都看不清楚，而不是看不出来！
　　娄艺霄和赵莉颖也是盯着何炯的手指看了半天，什么卵都没有发现。
　　偏偏这个时候何离还在一边笑眯眯的说道：“分辨出来了没有？要不要我跟你们讲讲我的构思啊？”
　　啊啊啊啊，谁能来收了这个妖孽啊！
　　观众们也是懵了，在现场都看不清楚的东西，在摄像机里就加看不清楚了。
　　何炯黑着锅底色的脸问道：“你这要我们怎么看？可以啊臭小子套路是越来越多了！”｛
　　拱了拱手，何离笑道：“过誉了，过誉了啊！”
　　u彳
　　娄艺霄插着腰说道：“可现在也不能知道你到底有没有雕刻东西啊，都是你一张嘴说了算。”
　　“简单。”何离对着幕后说道，“导演，麻烦去找一个高倍，唔，找显微镜吧。”
　　啥？
　　显微镜都搬出来了这么强的吗？
　　何离看到周美玲点头，这才转过来说道：“等导演去找工具，我们先看看两位厨师的菜做的什么样了吧。”
　　说的也对，显微镜一时半刻也来不了，节目进程还是很重要的。
　　那边的厨师其实已经在几分钟前就做好了，但是没有说话，他们也很好奇何离雕刻了什么东西。
　　何炯拍了拍手说道：“回到比赛中来，两位老师，请上菜并且做个介绍。”
　　赵莉颖看着向她滑动过来的两道菜，暂时把黄瓜籽放到了一边，好奇的看了过去。
　　两道菜一道是面食，一道是煎炸肉类。
　　黄研先说道：“我做的菜名字叫做‘简单的清晨’，是用鸡胸肉和鸡蛋做成的，至于上面的黄瓜，是用来解腻的。”
　　安贤珉憨笑着说道：“我的菜叫做‘最简单的面’，因为赵小姐太忙，所以只用了面和鸡蛋两种食材。”
　　听完他们的介绍以后，观众们无奈了。
　　也算不算巧妇难为无米之炊？
　　这两道菜看起来，完全没有任何技术含量的样子啊！
　　何炯说道：“莉颖，可以尝试味道了。”
　　赵莉颖倒是没有那么多想法，对于她来说，确确实实就是想要最方便和最简单的料理，太忙了，没时间啊。
　　先选择了黄研的肉食，夹起来吃了一块。
　　娄艺霄问道：“怎么样？味道是简单还是不简单？”
　　仔细品尝以后，赵莉颖说道：“嫩，就这一个字可以形容。我感觉自己好像很少吃到这么嫩的肉，而且还是鸡胸肉这种本来不算嫩的部位。”
　　何炯说道：“莉颖的评价是嫩，这个字很值得回味。那么另一道呢？”
　　不用指示，赵莉颖直觉的夹了一筷子面条放入口中。
　　“这个是弹，真的好Q好弹啊！”
　　何离在边上咂嘴说道：“原来包子同学的评价走的是简约流派吗？都是一个字形容。”
　　赵莉颖朝他皱了皱小鼻子，说道：“一个字就够了！”
　　怎么肥四？
　　这些人感觉对我有敌意一样，我这么帅，不能够啊！
　　这厮倒是完全忘记了自己前面有多皮了。
　　在大家试吃了菜品，然后一顿节目夸奖之后，该颁奖了。
　　赵莉颖犹豫了半天，最后把奖章给了憨厚的安贤珉。
　　并且不好意思的解释道：“安老师的这道面没有油烟，我还是比较怕锅里下油的感觉，不好意思啊黄老师。”
　　黄研笑着摇了摇头，表示并不在意。
　　本来节目到这里就可以结束了，算的上是圆满，但现在还要等显微镜过来。
　　事实上，比起其他的，不管是观众也好，嘉宾也好，大家更关心这个。
　　好在也没有等待多久，节目组估计找了就近的医院借了一台。
　　何离把黄瓜籽放在桌子上，淡定的说道：“请，你们看吧。”
　　然后不动声色的后退了几步。
　　这个时候没人注意他了，都看着大屏幕上，因为为了照顾观众，摄像机对准了显微镜镜口。
　　调试了一阵焦距之后，大屏幕上的画面逐渐的清晰了起来。
　　那是一张大家很熟悉的头像，里面的人笑的很贱。贡献者是表情包界四大天王之一的金馆长，下面还有一句话。
　　‘我就喜欢你们看不惯我又干不掉我的样子！’


　　都105章：皮海有风险呐！（5更）
　　三生有幸？
　　不可思议？
　　期待无比？
　　何离用事实告诉每个人，本大仙就是这样一个飘逸的男纸，追不到的，放弃吧！
　　不过话是这样说没错啦，该后退的脚步不能停下啊。
　　特别是皮皮能量在翻滚，明显的囊括了现场的每一个人，全部都是10点最大值！
　　“何――离――！！！”
　　一声暴躁无比的吼声猛然间响起，天花板都被震的抖了三抖，仔细听一下的话，会发现这声音是在场所有人一起叫的。
　　何离赶紧说道：“今天的拜托了冰箱就到这里结束了，各位观众我们有缘再见！”
　　说完就准备开溜，然鹅，晚了。
　　这次拦住他的是周美玲周导。
　　大仇得报！
　　何离被钳住了，今天的风儿很喧嚣啊，似乎跟五花大绑有一种莫名的缘分呢！
　　大屏幕上，金馆长的笑容如此的亮眼，笑的大家心肝肾脏都在疼。
　　“妈耶，何离这一波我真的是，脑仁都裂了！”
　　“灭了这个二货，请大家一定要灭了他！”
　　“啊，看何离的节目，真是风险和回报并存呐，熬过去了从此江湖上没有人还能皮到你，熬不过去直接去极乐往生吧…”
　　“你们有没有发现，大仙真的越来越会皮了？他以前皮皮点没有这么密集的！”
　　“何离小哥哥…对不起，本萌妹守不住了阵地了，我走了…皮皮组！我来了！”
　　……
　　“哎哎哎，你们别这样啊，君子动口不动手！”何离嚷嚷道，“大家熟归熟，但还是要保持一定的距离的，距离产生美嘛！”
　　何炯叹了一口气，说道：“说吧，给你一个民主选择的机会，想上刀山还是下油锅？”
　　娄艺霄在他面前把小拳拳旋转着捏紧，说道：“刀是百炼刀，油是辣椒油！”
　　赵莉颖拍了拍他的肩膀，道：“小同志，好好接受改造吧，洗心革面，重新做人呐。”
　　卧槽，有种玩脱了的感觉啊…
　　早就再三提醒过自己了，不要怼着一只羊不停的薅，这下完犊子，真的薅秃了！
　　最后的审判结果还是挺严重的，生命中不可承受之重。
　　欠了何炯一档免费劳动力的综艺节目w
　　欠了赵包子一首现场版的新歌
　　欠了霄霄师姐一场饭局，这个有点迷，完全搞不懂她的逻辑
　　哎…
　　皮海有风险，想皮需谨慎呐！
　　节目到这里就结束了，圆不圆满的不知道，反正成绩不错。
　　弹幕数量超过30万，点击人数峰值达到了1900万，平均也有1550万。
　　可以说打响了很好开头炮。
　　但周美玲有点惆怅，她不知道到底还请不请何离。
　　不请吧，他的综艺感实在是太强了，虽然看起来懒洋洋的说话不多，但几乎每一句都踩到了让人发笑的点上。
　　但是请他吧，会不会哪天直接把节目给皮没了啊？
　　中午当然不会是何离做饭，他才没那闲工夫。
　　当然是作为大佬的何炯请客了！
　　一顿好吃好喝，告别了六位厨师之后，剩下的四人又约到一起去喝茶。
　　以前的何离不知道明星们天天的生活是什么样的，以为每天都在做空中飞人，没想到…尼玛这画风好像哪里不对吧？
　　坐在包厢里面，何炯说道：“小何，明天记得回蘑菇屋，要不要我去接你一起走？”
　　何离想了想说道：“不用，我晚点就回学校了。”
　　“回学校做什么？”
　　“学校要帮我校订《明朝那些事儿》，毕竟一开始是口述的，有些词和诗他们都不确定正不正确。”
　　何炯点头道：“这是好事儿，老实说，你真的每一次都会给我惊讶。”
　　娄艺霄也说道：“对啊，师弟你都不知道，咱们那些校友群都炸翻了天，好多平常万年潜水的人全部出来讨论你。”
　　赵莉颖说道：“但是何离真的好厉害啊，那么多知识，一个王朝的兴衰他都不用带资料和草稿，还有诗句，我都听傻了！这些天认识的人也在向我打探你的消息呢。”
　　你们这么夸我，我又能怎么办呢？
　　只能不要脸的接下了啊！
　　何离笑道：“略懂，略懂”
　　几人均是无奈的看着他，这人不管做了什么事情，最终落脚的地方总是那么的坚定。
　　“对了，问你们个事儿。”何离忽然想到，“航州那边，有个女团出道的综艺节目，你们有没有收到过消息？”
　　何炯直接说道：“我知道，企鹅视频制作的，叫做《创造101》，怎么了？”
　　还真是这个节目啊！
　　何离说道：“我妹妹应该是去参加了，去了好几天没一点消息，有点担心。炯哥有没有熟人在中间，帮我确定一下我妹妹是不是在那里。”
　　“你妹妹？”何炯疑惑道，“这倒是没有听你提起过啊，叫什么名字，我给你问问。”
　　何离说道：“吴宣衣，长头发的丫头片子。”
　　赵莉颖奇怪的问道：“姓吴？是你表妹吗？”
　　何离摇头道：“不是我表妹，我家里的情况不太好说。”
　　这个还真不好说，因为连他自己搞不清楚其中的缘由，但能确定的是没有血缘关系的到底是谁…
　　见他这样说，大家也都不问了，家家都有难开口的家事，问了伤感情。
　　何炯点头道：“没问题，我等下就给你问，1.4不过也不用太担心，一般这种选秀类出道的节目，前期都不会让她们跟外界联系的，你也知道节目曝光的影响。”
　　“嗯，只要确定她在那里是安全的，我就放心了，她有她自己的道路。”何离说道。
　　喝了一口茶，何炯继续说道：“台里的那挡侦探类的节目，制作也要接近尾声了，小何肯定是要来的，霄霄和莉颖有没有兴趣？也可以过来玩一玩。”
　　赵莉颖摆手道：“侦探类？这个词语一听就跟我不投缘，我可没那种玩探案的智商。”
　　娄艺霄想了想说道：“我不太确定后面的档期，经纪公司可能有他们的安排。”
　　何炯点了点头，道：“所以小何这种干脆不签约的人，也有他的好处。”


　　都106章：又见胖迪（6更）
　　何笑道：“我虽然没签约，但可算是炯哥旗下的艺人了，都是你带着我跑。”
　　听这里何炯说道：“算你小子有心，不过你这样下去也不长久之计啊，很多人找不到你的电话，都打到我这里来了，邀请你上节目的、拍戏的、邀歌的。不过拍戏的不用想，这种都是要蹭你的热度。”
　　何离点头道：“这个我知道的，到时候想一想吧，麻烦炯哥了。”
　　摇了摇头，何炯说道：“没有什么麻烦不麻烦的，只是怕你错过一些机会。”
　　四人就坐在包厢里喝喝茶聊聊天，甚至赵包子同学还发了一会儿呆。
　　也难怪他们喜欢这种方式了，不用想其他的事情，忙碌的工作中取得短暂的小憩。
　　何炯的电话响起，接听挂断后说道：“小何，问到了。创造101确实有个叫吴宣衣的姑娘，你看看是不是这个照片。”
　　何离接过手机看了一眼，松了一口气：“是我妹妹，她现在怎么样？”
　　娄艺霄说道：“来给我看看，你的妹妹也是我师20妹了，以后见到不至于生疏。”
　　包子同学也不发呆了，同样好奇的过去看。
　　“哇，很漂亮啊！”
　　“真的是，笑起来好可爱呀！”
　　何炯笑着说道：“问了内部人员，她们现在在进行赛前培训，大概还要几天。你也知道，虽然说是说公平什么的，但有人的地方总有各种明里暗里的交易和门道。”
　　“这个倒是可以理解，只不过我不想有人对我妹妹动歪心思。”何离说道。
　　何炯道：“已经帮你打过招呼了，那边的人心里有数的。歪心思不至于，自己行的正的话，最多也就是一些名次的黑幕。”
　　“没事就好，让人不省心的丫头。”
　　……
　　和他们告别以后，夜色也快降临了，何离准备去黄花机场登机回学校。
　　刚刚走到机场，电话响了。
　　“何离，你现在在哪里呀？”
　　“我在星城的机场啊，怎么啦？”
　　打电话的人是热芭，声音柔柔的，带着一点开心：“你是要回学校了吗？”
　　“咦，这个你也知道？”何离奇怪了。
　　“嘻嘻，我听老师说了，你的书要校订出版，所以就猜到你要回学校啦~”
　　“嗯，马上就要登机，你在哪里？”
　　“正想跟你说，能不能来航州啊，我这里…唔…”
　　没等她说完，何离就说道：“可以，你把地址发给我就行。”
　　校订的一堆糟老头子，哪有热芭看的养眼，反正一百万字数的书也不是一个晚上能弄完的，让他们先做初期工作吧。
　　热芭心里高兴，语气也不自觉的扬起了一个声调，道：“好，那我等你哦~”
　　挂完电话，改签航州。
　　到达目的地的时候，已经华灯初上。
　　“居然是个唱歌的地方吗…”何离看着面前的这栋楼，比对了一下手机定位，发现确实是这里。
　　热芭的语音弹了出来，道：“何离何离，你到了嘛，在顶楼，我已经跟安保说过啦~”
　　上得顶楼，刚刚开电梯门，就看到热芭俏生生的站在面前，笑盈盈的望着他笑。
　　有人说看到喜欢的人，第一件事是做什么？
　　应该就是对着他笑了。
　　情绪是有感染力的，当面前的人发自内心的开心时，你也会开心起来。
　　“今天好帅啊，这个发型。”热芭蹦蹦跳跳的过来说道。
　　何离接道：“你也不赖啊美女，咱们两个半斤八两吧，颜值界的老一和老二。”
　　热芭眼睛像是一汪清泉，流动着夭夭光辉。
　　“对了，是还有其他人对吧？”
　　“嗯，说起来有点点不好意思，有个人特别想见你…”
　　事情很简单，热芭有个圈内的朋友，关系还算好，但她说主要是相处的时间不够，那女生的人特别好。
　　不过今天失恋了。
　　按说她失恋关何离没什么事情，但这个妹子吧，跟男朋友谈了十年。
　　高中的时候，学校后山遍地都是小黄花。
　　说到这里的时候，何离大概能明白了，因为晴天这首歌吧，虽然被某个他拒绝承认的粉丝恶搞成了‘护士的小黄瓜’，但丝毫不影响在听众心里的地位。
　　“所以她今天很小心翼翼的跟我说，能不能见一见你…”
　　何离笑道：“失恋的人有时候需要一种莫名的寄托，她应该是想看一下唱歌的人。”
　　就知道他能懂的！
　　热芭点头道：“嗯，不好意思哦。”
　　“没关系，还有其他人吗？”
　　“有啊，都是圈内认识的几个朋友，人都很好的。”
　　“哎呀，怪害羞的。”
　　热芭奇怪的问道：“你害羞什么呀？”
　　何离笑嘻嘻的说道：“某人要带我见自己的朋友了，我礼貌性的害羞一下。”
　　热芭大羞，扬起小拳头说道：“不准说！”
　　“行行行，不说就不说呗。”
　　这个地方应该是明010星聚集的比较多，安保很严格，三步一岗五步一哨。
　　屋里的面孔，何离在前世倒是见过大部分，Emmmm，在电视机上见过。
　　嘉行天下的艺人有几个，高维光、李希芮、祝徐丹、代丝。
　　除此之外，还有陈伟庭、罗京、宋祖尔、马斯纯、周东雨。
　　这个组合，有点奇怪啊…
　　何离前世对娱乐圈了解的不多，在他看来，宋祖尔、马斯纯和周东雨跟他们好像不是一挂的啊？
　　娱乐圈好复杂，头疼。
　　看到热芭带着何离进来，所有人都站了起来，一个个都惊喜的看着他们。
　　何离现在在圈内的地位比较奇异，主要还是沾了文人这个身份的光。
　　在这个世界，文人作家实在是比前世要高那么一级。
　　“欢迎欢迎，何离先生！”
　　“哇！胖迪你居然真的叫的动何离，你还说你们不说情侣关系？”
　　“哎呀，人家胖迪不好意思嘛，你不要拆穿她啊！”
　　“快请坐，辛苦你了何先生，跑这么远。”
　　（3点了……老王尽力6更甚至7更，但一般会很晚了，上午看是一样的。）


第107章 啊，受伤的女银
　　很情嘛，何离差点没有举起手挥，同志们辛苦了。
　　热芭红着脸跑到几个起哄的姑娘前，一人送了一发饶痒痒套餐QΙ
　　何离笑着跟他们一个一个握手，并且记住了另外几个不认识的人，热热闹闹的一通瞎几把打招呼之后，终于落座。
　　不过明显这个局他们都是熟人，看上去很放松，没有规规矩矩的气氛。
　　那个叫做代丝的小姑娘过来特意鞠躬说道：“麻烦何先生了。”
　　她这么一说，何离就知道小黄花是谁，摇头道：“没关系，多认识一些朋友就是好事儿。”
　　代丝又鞠了一躬，仔细看了何离一眼后，黯然的回到了自己的位置上。
　　现场的人看来都知道这个情况，所以今天这是个恭贺回归单身局？
　　坐在左右的是陈伟庭和热芭，操着一口半生不熟的港普，陈伟庭扭头笑道：“何生，你写的诗，真的很好，香江那边的人都对你很好奇，而且尊敬。我家长辈看过你的视频后说，丰神俊朗，豪迈无双。”
　　香江那边的文人风气更重，这种情况也正常。
　　陈伟庭这个人，何离前世还蛮欣赏的，敬业又会做人，看起来很舒服。
　　何离说道：“过奖了，叫我名字就好，帮我谢过你家长辈。”
　　这时候宋祖尔喊道：“何离哥哥来唱歌呀，你唱歌好好听的！”
　　她这么一叫，大家的目光都看向了何离，这些人都是演员，唱歌只能说不坏，跟专业倒挂不上钩。
　　而何离在那个自弹自唱晴天的视频，除了词曲双高以外，早就被乐评人研究了无数遍。
　　吉他出神入化，唱功余音绕梁。
　　毕竟是双神级，哪怕是没有专业知识的人也能听出好坏。
　　摇了摇头，何离说道：“让我缓缓，你们先玩。”
　　听到他这样讲，宋祖尔也没有再说，人家大老远的从星城跑过来已经很给面子了，听说他那些魔戏的师哥师姐邀他都没有成功的。
　　热芭在耳边轻轻问道：“累不累，我去给你拿点吃的吧？”
　　何离转头的时候差点亲到她的脸，好在现在大家都看宋祖尔唱歌去了，没人注意。
　　“胖迪同学，离我这么近莫非是居心不良？”
　　“正经不了三分钟，人家是在问你饿不饿！”
　　“不饿，只是刚刚打的过来的时候，那个师傅怕是个追梦赛车手，一路狂飙的我头都晕了。”卜
　　“哼，那我给你拿点喝的吧。”
　　‘2g
　　胖迪起身去酒柜里拿酒，何离向后靠在沙发上低眉顺目。。
　　大家其实是有点奇怪的，不都说何离那个皮到不行吗，今天一看人很安静的呀。°
　　这个主要是他今天皮多了，心里不停的在提醒自己，每日一皮就好，哪天翻车了还能救。
　　惨痛的教训还历历在目，不能好了伤疤忘了疼呐。
　　宋祖尔一曲唱完，大家都很捧场的鼓掌。
　　代丝站起来准确去接替，拿到话筒以后，微微不好意思的说道：“我唱晴天，希望何先生不要怪我唱差了。”
　　何离笑道：“一首歌面世以后，其实跟原唱就没有太多的关系了，它也是属于你的歌，代表着你自己的故事。”
　　这句话说的在场之人都心里叹服，难怪人家一首歌说免费就免费，那些诗词说写就写，境界就是不一样啊！
　　代丝又鞠躬，然后点击了播放。
　　何离心道，热芭说这姑娘人很好也没有说错，这么礼貌的人坏也不会坏到哪里去。
　　晴天的前奏在房间里响起，不过是简单的吉他声。
　　这首歌只有这一个版本，何离到现在都没有时间去录音室好好录制一遍，导致大家在KTV唱的很多，唱好的很少。
　　配音太单调，就更加需要好的嗓音与唱功。
　　“故事的小黄花，从出生那年就飘着…”
　　热芭回到了他边上，给他递了一杯酒，看着代丝叹道：“哎，他们在一起十年了，分手也没有什么其他事情，就是男生觉得感情淡了。”
　　“她呢？”
　　“代丝啊，她说自己不知道，只是觉得心里很闷，我也不太清楚这种感觉。”
　　“你个傻白甜清楚这个才有鬼了。”
　　“何，离。”
　　真的是好气啊，没见面的时候特别想他，见面了又想把他丢出去。
　　生活总是这么艰难吗？
　　还是只有遇到何离的时候是这样？
　　“她男朋友不是圈内的人？”
　　“不是的，我们了解的不多，只是听过有这个人，代丝虽然还没有火起来，但也不想别人打扰到他。”
　　何离没有再说话了，在别人唱歌的时候说来说去也不太好。
　　虽然这个妹子唱的…
　　哎，大概这就是受伤的女人吧，连声音都很受伤。
　　听的人也很受伤。
　　一杯酒喝了一半，歌终于唱完了，代丝说道：“谢谢大家今晚愿意出来陪我，也谢谢远道而来的何先生。”
　　马斯纯和周东雨走上去，把代丝拉了下来。
　　“行啦，天涯何处无芳草呢！”
　　“对，不去恋爱也挺好！”
　　代丝也笑了起来，道：“你们两个居然还挺押韵。”
　　大家嬉嬉闹闹的，尽力不让这姑娘太伤心。
　　何离撇嘴，这没什么卵用的，情伤这玩意儿，要么就自己熬过去，要么就替换文件。
　　删除文件？
　　这东西比360还难删除好不好！
　　几句安慰是搞不定的，安慰的人只不过是在安慰自己。
　　不过这也不关他的事，他过来是看热芭的，如果不是这样的话，还不如回去玩两把李白，讲道理网上的人都不相信自己，都是些没眼力见的。
　　我李白真的贼6的好吗！
　　很飘逸，敌人根本就摸不到自己！
　　唯一的缺点就是自己也摸不到别人。
　　现场的气氛被几个活泼的妹子带的很暖，有人在上面唱歌，有人在下面聊天玩游戏。
　　然后…
　　然后代丝就哭了。
　　虽然哭的声音很小，拿着手机断断续续的说道：“他说以后还是…还是…不要再见面了…”
　　哎，何离叹了一口气。
　　好歹今天也是这妹子请客，喝了人家的酒，送一首歌吧。


第108章 某位不被承认的粉丝
　　（大魔王去帮奥特曼了，我是他的小弟…）
　　代丝哭起来的时候，大家都默默了停止了本来的动作，安静了。
　　断断续续的声音哪怕是在场的男士听了，都觉着心里不太好受。
　　十年…
　　人的一生有几个十年，不过有些东西吧，发生了不一定是坏事。
　　人间为炉，此身做柴。
　　不烧到最后面，其实自己也不知道自己能熬过多少痛苦。
　　放下酒杯，何离走到代丝的面前，蹲下来说道：“能哭出来就好，我给你唱首歌吧。”
　　代丝见到是何离，强行压抑住内心的酸痛，抹着眼泪说道：“不好意思…让您…看笑话了…歌…可以么？”
　　何离看了一下她的脸庞，刚刚二十出头的姑娘，脸上干干净净，哭起来也没有那么浑浊。
　　“我们年龄相仿，不用那么客气。”
　　说完站起来向话筒那边走去，热芭跟在后面说道：“何离，你要唱什么呀？”
　　屋里的乐器很多，何离走到了钢琴前面坐下，说道：“十年啊十年，那047就唱《十年》呗。”
　　听到这话，连代丝都不哭了，其他人自然把目光都聚集了过来。
　　周东雨问道：“歌名就是十年吗？”
　　何离点头，试了钢琴的几个音。
　　“哇！”马斯纯惊讶道，“不会是现场写的吧？”
　　何离没有回答，怎么猜是他们的事情，反正自己身上不能解释的东西太多，不差这一个。
　　见他没有否认，大家都瞪大了眼睛，不会吧，这是默认了？
　　真的是即兴创作吗！
　　宋祖尔开口道：“何离哥哥，我可以拍视频吗？”
　　“请随意。”
　　轻缓的钢琴声响起，歌声接出来。
　　这一次何离的声音不像晴天那样清澈，也不像思凡那样戏谑，声线比较低，竟让人从第一个音就听出了深情。
　　“如果那两个字没有颤抖
　　我不会发现我难受
　　怎么说出口也不过是分手
　　如果对于明天没有要求
　　牵牵手就像旅游
　　成千上万个门口
　　总有一个人要先走
　　怀抱既然不能逗留
　　何不在离开的时候
　　一边享受一边泪流。”
　　这…
　　这是现场即兴唱的歌吗？
　　ǐ感染力太强了点吧！｛
　　好的歌曲之所以能好，是因为它是大众的，没有高到让人捉摸不透也没有低到让人抓耳捞腮。
　　t
　　正如同何离一开始说的那样，歌曲唱出来的时候，它就不属于原唱了。
　　听者把自己的故事和人生带入进去，才会觉得击中了自己的心。
　　但其实击中你的不是歌声，而是你的矫情，咳咳，而是你的故事罢了。
　　“十年之前
　　我不认识你你不属于我
　　我们还是一样陪在一个陌生人左右
　　走过渐渐熟悉的街头
　　十年之后
　　我们是朋友还可以问候
　　只是那种温柔
　　再也找不到拥抱的理由
　　情人最后难免沦为朋友。”
　　代丝应该是最有感触的，她感觉自己的呼吸都停顿了，这一刻思绪繁杂，但却理不清一个一二。
　　当‘十年’这个词语出现的时候，她头脑里就空白了。
　　直到听到最后一句，忽然蹲到了地上，泪水瞬间爬上眼眶，呈不可阻挡之势。
　　而在这一刻，呜咽的哭声和歌声融合在了一起，化作了最后一句。
　　“直到和你做了多年朋友
　　才明白我的眼泪
　　不是为你而流
　　也为别人而流。”
　　两者相合，居然是这么的应景。
　　前世里，很多人都评论过这首歌的最后一句，有人说是放弃，有人说是释怀，还有人悲极生怒，说这句话的意思是‘老子不是非你不可！’。
　　何离倒是觉得，最后一句中的‘别人’，恰恰指的是自己。
　　一个人从你生命中退场，最开始你悲痛的是以后再也不能见到，曾经说过的话在那一刻轰然破碎。
　　但慢慢的则会开始忘记，时间是一种谁也不能抗衡的东西，最后剩下的无非是与自己握手言和。
　　如果时间不能让你忘记一个该忘记的人，那以前流逝的岁月还有什么意义。
　　从钢琴前面站起来，何离看见了一个蹲在地上肩膀不停耸动的姑娘，还有一群痴痴的人。
　　砸了咂嘴，说道：“哎，把人唱哭了，我唱歌这么要命的吗？”
　　热芭呐呐说道：“不是啊…是没想到你这个二货居然还有深情的时候，好好听…”
　　何离翻了个白眼，道：“不要因为我长得帅，就觉得我不是实力派啊！”
　　两人说了几句话，其他人也回过神了，几位姑娘顾不上说什么，就想去安慰代丝。
　　“别去。”
　　何离开口，“这种状态下，别人的安慰是没有作用的，随她哭吧。”
　　几位姑娘的脚步一顿，随后叹了一口气，没去了。
　　热芭小声说道：“这样会不会不好，代丝看样子真的很难过。”
　　何离笑道：“坚强是一个装满苦水的气球，安慰则是一根锋利的针。扎过去，苦水放出来当然好，但也会把坚强扎破。所以没事少安慰别人，习惯了苦水，自然就强大了。”
　　陈伟庭说道：“何生不亏是才子，每一句话都发人深省。”
　　发人深省吗？
　　只不过是因为他前世也是一个受苦的普通人而已。
　　这么多人看着代丝一个人哭…画风总是怪怪的，于是在何离的带头下，大家默契的转了过去，聊着天。
　　宋祖尔说道：“何离哥哥，我可以把视频发到微博上去吗？”
　　何离挑了挑眉头，说道：“都可以，只不过希望你拍到了大家都在的场面，不然有负面新闻的话，后果自负。”
　　宋祖尔笑嘻嘻的说道：“没关系，我喊着冬雨纯纯和大家一起发！”
　　视频传出去了。
　　在大家都沉浸在歌声中，或者是八卦之魂熊熊燃烧的时候，那位何离不承认的粉丝觉得自己的灵感又特么来了！
　　这真是灵感来的太快就像龙卷风啊！
　　登录自己的微博，在第一个发视频的宋祖尔底下评论。
　　“如果那两个字没有颤抖，我不会发现我难瘦，一边想瘦，一边泪流。”


第109章 占便宜
　　（错了错了，大魔王是帮小怪兽去了，依旧是本小弟代笔…）
　　今晚的微博又很热闹，因为何离发新歌了！
　　首先是酱紫的，微博上好几位明星同时上传了一个视频~。
　　画面中是一个坐在钢琴前面的男子，没有其他的话，也没有什么介绍，直接就开始弹琴了。
　　再看仔细一点，就发现居然是何离那二货。
　　嘿！
　　大家的兴趣一下子就来了，虽然是在自家明星的微博里看到的，但何离的路人粉确实多的很，别的不说，单凭晴天不收费就足够让人产生好感了。
　　所以说这是准备唱歌？
　　新歌还是老歌还是翻唱啊？
　　不过钢琴声一起来大家就知道这一定是新歌了。
　　不少的乐评人也闻风而动，纷纷踩到这几位明星的微博中去。
　　一曲听完，给人印象最深刻的居然是最后的那哭声，直击心脏！
　　“毫无疑问，这又是一首经典好歌，不过何离怎么会和祖尔在一起？”
　　“从隔壁家过来的，何离还跟我家小黄鸭在一起呢，不过歌真的好好听！”
　　“饱饱粉丝来报道，他们是不是在聚会啊？好听加1！”
　　“最后面是谁在哭？那声音听的我都有点闷闷的…”
　　“走走走，去何离微博上问一问！”
　　然后，何离那位不被承认的粉丝开始评论了，短短几分钟内，这条评论就被顶到了最前面。
　　再然后，宋祖尔就告诉何离了。
　　“一边想瘦，一边泪流？”
　　何离鼻子好险没气歪，他看一眼那个ID，名叫‘柜子里的大魔王’。
　　尼玛又是他！
　　热芭笑嘻嘻的说道：“其实吧，你也不能怪这位粉丝，只能说有什么样的偶像，就有什么样的粉丝啦~”
　　宋祖尔恍然大悟：“原来是这样啊，我还以为是黑粉呢！”
　　周东雨拉了一下她说道：“祖尔，看破不说破啊！”
　　那条评论被越顶越高，艾特何离的人也越来越多，没法子了，必须得说点什么。
　　何离掏出自己的手机，开始打字。
　　半分钟后，微博发布。
　　何离V：“@柜子里的大魔王，我恨！！！”
　　热芭：……
　　宋祖尔：……
　　大家：……
　　你们看我做毛线啊！
　　我能有什么办法？我也很绝望啊！
　　自己的粉丝，打不得骂不得，还不准我说个恨字啦？
　　何离被他们看的白眼都要翻起来了。 HO
　　网友们看到这条微博，嘴里喝的水都要喷出来了，一个个爆笑不已。
　　大魔王，干的漂亮啊！
　　这货皮的厉害，迄今为止还只有大魔王制裁过他两次，其他人简直难以望其项背！
　　解气，太解气了！
　　而身在远方的林庚新，看着这两个字摸了摸脑袋：“奇怪了，我怎么觉得这两个字有一种好亲切的感觉呢？似乎有种莫名的缘分啊…”
　　代丝终于缓过来了，当然也有可能是哭累了。
　　把眼泪擦干后，眼睛肿的跟桃子一样，不好意思的说道：“对不起啊大家，让你们担心了。”
　　马斯纯一副大姐大的模样，搂着她肩膀说道：“都是小事儿，有没有觉得好一些了？”
　　代丝道：“嗯，哭出来好受多了，没事啦，大家开心点玩吧！”
　　其实也没有什么好玩的了，已经很晚了。
　　不过大家的目的已经达到，朋友嘛，无非就是这个时候陪着一起。
　　何离都打了个哈欠。
　　热芭问道：“是累了吗？”
　　“嗯，吃饱了就想睡觉，明天还要去蘑菇屋干农活，命苦哦。”
　　听到他这样说大家都笑了起来，陈伟庭问道：“不知道我可不可以去蘑菇屋玩一玩？”
　　罗京接道：“我可以吗？也很想体验一下。”
　　见到他们说话，几个妹子同样叽叽喳喳的问了起来。
　　何离说道：“男的可以，算壮丁。女的不行，干不了活儿。像热芭跑过来，除了吃就是拖我的后腿。”
　　热芭气的去掐他了，道：“我拖你后退了是吧！”
　　“咦，嘿嘿嘿。”
　　“打打闹闹哦，喂狗粮哦~”
　　“啧啧啧，盆友们，咱们还有什么在这里的必要呢？”
　　其实本来今晚的重点节目还有这两位的八卦的，但因为代丝的事情，大家不好多说。
　　现在看她没事了，八卦才开始烧起来。
　　谁要热芭死活不肯承认呢！
　　热芭掐归掐，反正也不痛，何离羞涩的说道：“都怪我，太优秀。其实胖迪也不想的。”
　　气笑了，热芭真的被这没脸没皮的气笑了，特别是他还皮糙肉厚，掐上去一点反应都没有！
　　陈伟庭叹了口气，道：“不看了不看了，你们两个该干嘛干嘛去，走了走了。”
　　说完还真的带头走了。
　　而剩下的那些人也是，过来挑挑眉，促狭的说了声注意身体，注意安全这之类的骚话，就离开了房间。
　　连代丝都被他们拉走了，只有宋祖尔本来想要个签名，被马斯纯和周东雨捂住了嘴。
　　人去楼空。
　　何离眉头一皱，发现事情并不简单，手指胡乱掐动了几下，脸上发白的问道：“完了，中计了！”
　　热芭正在害羞呢，听到这句话问道：“什么中计了？”
　　何离道：“原来你今晚是奔着我的清白之躯来的，假借朋友之手，好高明的计谋！”
　　啊啊啊啊！
　　热芭张开口就咬了上去，掐不痛你我咬死你！
　　何离笑嘻嘻的一把搂住她，说道：“怎么着，胖迪同学这是计谋败露，准备杀人灭口了吗？”
　　骤然的身体接触，让热芭突然失去了力气，耳朵尖尖都红了起来。
　　“你你你，放开我！”
　　这姑娘身上香香的，还软和，何离一下子都舍不得放了，笑道：“占了我的便宜就想走吗？”
　　热芭都迷了：“我什么时候占你便宜了，明明…谁抱着谁啊！”
　　“耶？”
　　何离问道：“你看看咱们现在的姿势，难道不是你扑上来占我便宜？”
　　热芭低头一看，她向前倾斜，何离向后侧倒，这样子看起来…
　　一不做二不休，嗔道：“那就占你便宜了，怎么了！本小姐还不想占别人便宜呢！”


第110章 重回蘑菇屋！
　　（大魔王恐怕胸多鸡少……）
　　呀？
　　姑娘都送到口边边上了，这要是不咬一口，那这就太过分了！
　　何离看了看，从哪里下口呢？
　　热芭看着他的眼神，一下子就警觉了起来，道：“何离你在想什么？”
　　“哦，在想怎么下口，不是，下手，也不是…”
　　一个激灵，热芭马上挣脱了他的怀抱：“不，不行…太快了！”
　　何离一脸蒙圈，打个啵儿也太快了吗？
　　还是说这姑娘哪里误会自己了啊？
　　大概是觉得自己好像太敏感了，热芭又靠近了一点，说道：“我不是那个意思啦，我…哎我不知道怎么说，我们去楼顶看星星吧？”
　　啥？
　　侥是这个人是何离，也被她的脑回路整晕了。
　　女人心海底针，古人诚不欺我啊！
　　何离无奈道：“这里的楼顶也可以上去的吗？”
　　“嗯嗯！”热芭点着小脑袋说到，“这家私人歌房我们之所以喜欢来，就是因为楼顶可以上去，很好看的。”
　　“行，那去看看。”
　　两人所在的楼层本来就是顶楼，只需要走路上去就行。
　　一路上的安保对他们两个视而不见，眼睛都没有转动一样，可以说是很敬业了。
　　楼顶很开阔，夜风清凉。
　　热芭走在后面，给自己鼓了鼓气，又深深的吸了一口气后，上前两步牵住了何离的手。
　　风好像突然停顿了一下。
　　何离没有回头，只是翻转了一下把她的手握紧了。
　　这姑娘的手心都是汗，让他情不自禁的勾起了嘴角。
　　“上次的事情对你有影响吗？”
　　热芭和他并肩，歪着脑袋看着他笑。
　　好半天才说道：“本来是有点影响啦，但后面不知道为什么，好像运气爆棚一样，反而资源比之前更好啦~”
　　何离点头，心道这应该是好运卡的作用了。
　　当时自己写的时候，也是把热芭写进去了的。
　　“别太累着，注意身体。”
　　“嗯！”
　　两人安静了下来，手牵着手在楼顶转着圈圈。
　　然后，热芭转头看了他一眼，转回去。又转头看了他一眼，又转回去。
　　如此三番。
　　第四次的时候，何离抱住了她。
　　热芭笑了起来，说道：“不冷了。”
　　…何离知道她在顾虑着什么，在楼下的时候。
　　毕竟才认识一个星期不到呢。
　　真有什么一见钟情吗？
　　反正经历了那么多事情的他是不信的，所谓的一见钟情，大多是见色起意。
　　夜风轻轻飘动，带着姑娘轻轻的话语。
　　“何离，遇见你真好。”
　　……
　　今天是向往的生活第二次直播的日子，从一大早上就有源源不断的观众进入了直播间。
　　蘑菇屋里现在还空无一人，镜头时不时会切换到村口。
　　终于第一个主人出现了。
　　大华拖着行李箱，傻笑着对着镜头说道：“我是第一个来的吗？应该是的吧，现在才7点钟！”
　　话才刚刚说完，背后就响起了声音。
　　“哥！大华哥！”
　　大华迅速的回身，就看到了彭彭也拖着行李箱跑了过来。
　　“弟弟！”
　　“哥哥！”
　　那一番兄弟见面，基情无限啊。
　　零零散散的弹幕终于多了起来。
　　“哟呵，看到这两只还是那么的傻我就放心了。”
　　“何老师黄老师什么时候来？对了，何离那二货这次不会不来吧？”
　　“不可能的，上次的事情都澄清了，他要是不来我就不看了！”
　　“对，何离才是我欢乐的源泉啊！”
　　“前面你说的我还以为是肥宅快乐水了…”
　　彭彭问道：“哥我们是在这里等两位老师和何离哥，还是先上去？”
　　大华想了想说道：“可我们不知道他们是不是到了啊！”
　　彭彭摸了摸头，道：“也是哦，那我们还是先上去吧。”
　　“不！”大华勾起了嘴角，N瑟的说道，“我们现在应该去快递点看看，说不定有快递，这样的话就可以一起拿了！”
　　“我去！聪明啊哥！”彭彭崇拜的说道。
　　“那是那是，我已经进化了！”
　　观众……
　　其他三位你们还是快点来吧，不然总感觉自己在看两傻子演二人转啊。
　　大华和彭彭走到快递点，果然看到了两箱子的蘑菇屋快递，看商标好像是…老板电器？
　　嘶…
　　这下怎么拿上去呢？
　　彭彭一拍手说道：“哥，咱们去找上次那个阿姨借电动车吧？”
　　大华说道：“聪明，我们先去找她！”
　　两人刚刚出门，何炯和黄垒就到了……
　　“大华！彭彭！你们在干嘛呢？”何炯喊道。
　　“哎！何老师黄老师！早上好啊！”
　　“我们在找电动车，那边有我们的快递！”
　　黄垒问道：“咱们怎么又有快递了，是什么东西？”
　　大华说道：“上面写着老板电器。”
　　刷的一下，黄垒的眼睛亮起来了，跟打了特效似的：“走走走！先去看看！”
　　何炯哈哈大笑道：“黄老师心心念念的东西啊，终于不用烧柴了。”
　　黄垒也笑道：“那可不？做了两天的饭，眼睛都给我熏痛了，回去一见到烟就想流泪！”
　　四人组团去快递点的当头，村口甩手甩脚的出现了一道身影。
　　不同于被人大行李箱小行李箱，这货就背了一个双肩包。
　　何离迈着八字步，跟鬼子进村一样的左右环视。
　　上次那位熊小海呢？
　　几日不见，甚是思念啊！
　　也不知道我给他买的三套作业做起来合不合心意，如果不行的话，那应该试试别的，好人要做到底不是？
　　正在老娘的逼迫下大早起床看书的熊小海莫名的打了个冷颤，感觉2.0有一股阴风从自己的脖子里灌了进去。
　　刚刚准备抬头，前面的中年妇女就是一声呵斥：“干嘛呢小海！看书！”
　　手里拿着的竹条还挥动了几下。
　　呜呜呜…
　　妈妈你听到我心里流泪的声音了吗？
　　何离找了半天，没有找到熊小海，倒是在前面发现了一个哭鼻子的小男孩儿。
　　不由走去问道：“小朋友，咋的了这是？”
　　小男孩说道：“我…我又被…被他们打了…”
　　嘿！
　　这才几年级啊，就有校园暴力了吗？
　　何离蹲下去说道：“来跟我讲讲！老哥我最是热心肠不过了，人称急公好义何大仙，江湖上就没有我摆不平的事儿！”
　　看到他这么热情的样子，观众们突然觉得熟悉的感觉又回来了…


第111章 何离又写诗了！
　　（老王回来了…）
　　“不好！何离的皮克拉又在涌动了！”
　　“一大清早的就准备皮，还是对着小孩下手这么恐怖的吗？”
　　“熊die，你还年轻，劝你远离何大仙！”
　　“对对对，珍爱生命，远离何离！”
　　“哇，你们这样真的是…我反手就是一个赞！”
　　小男孩儿抽抽泣泣的问道：“真…真的吗？”
　　何离打了个响指，严肃道：“那当然，你尽管告诉我怎么回事？”
　　小男儿抹了一把鼻涕，好不容易止住了眼泪，说道：“我跟小花一起玩儿，他们就打我，还抢我零食！”
　　晴天霹雳啊！
　　何离沉默了一会儿，问道：“你，几岁了？”
　　小男孩儿奇怪的望着他，似乎搞不清自己的年龄跟被欺负有什么关系，不过还是说道：“六岁半。”
　　何离：…
　　尼玛现在六岁的小屁孩儿就开始因为女生而战斗了吗？
　　罢鸟罢鸟，相遇即是猿粪，说不得也要帮帮他。20
　　何离问道：“他们打你，你怎么不跑？”
　　小孩儿嫌弃的望着他说道：“跑不过！”
　　那眼神好像在说跑的过我早就跑了，还用你说？
　　何离干咳了两声，说道：“是这样，小盆友我看你骨骼清奇，天赋异禀，想来是百年难得一见的练武奇才。我这里有一式绝招传授给你，想不想学？”
　　小男孩儿面色开起泛红，眼睛开始睁大，重重的点了点头，大声道：“想！想学！”
　　哇，电视里面的武功高手就是他吗？
　　小男孩儿表示好鸡冻！
　　何离嘴巴一裂，笑道：“你且听好，我这一招叫做‘神龙出海’！口诀是快，狠，准。你再遇到欺负你的人，不管是男生还是女生，扒了他们的裤子就跑。”
　　小男孩儿震惊了，说道：“真的吗？”
　　何离点头，道：“真的，绝对管用！”
　　小男孩儿欣喜若狂，一脸高兴的跑开了。
　　啊，真好，今天又帮助了一个迷茫的凡人。
　　然而观众们看到这一幕简直要尿了，这是我们听错了吗？
　　尼玛扒裤子是哪个门派的招数？
　　“神龙出海跟扒人家裤子有毛线关系啊！”
　　“我日，总感觉要出事啊，这小孩儿回到学校怕是要刮起一番腥风血雨了！”
　　“江湖外号，扒裤狂魔？”
　　“完犊子，我有预感，这小孩长大后想到这一幕会很羞耻的，不要问我为什么知道…”
　　[皮皮能量+5]
　　[皮皮能量…]
　　何离看到虚拟屏幕上滚动的数据有点迷茫，自己什么时候皮了？
　　为什么会有能量滚动啊？
　　敢情这货压根不觉得刚刚是在皮…
　　正在思考的时候，前面的大部队看到他了，黄垒喊道：“小何！这里！快过来！”
　　懒得想了，何离挥了挥手，朝那边走过去。
　　“你们这哪里搞过来的三蹦子？”
　　看着面前这辆蓝色的电动三轮车，何离问道。
　　黄垒笑道：“大华和彭彭借过来的，快递点又来了我们的快递，猜猜是什么？”
　　何离想了想，说道：“唔…嘉宾？”
　　何炯跳脚道：“哪有嘉宾会在快递里面的啊！！”
　　得得得，不是就不是嘛，中年男人就是喜欢大惊小怪。
　　黄垒无奈的说道：“是老板电器，咱们可以用上现代化装备了！”
　　大华和彭彭在边上笑，也只有何离敢调戏两位老师了，换他们是不敢的。
　　何离说道：“现代化装备？总感觉事情没有这么简单啊，王宇征那黑心煤老板，我不太相信他会洗白。”
　　正在幕后的王宇征心肝一疼，这感觉，果然又来了！
　　自己能安慰得了周美玲，但谁来安慰自己呢？
　　造孽啊！
　　何炯说道：“先不管那么多，咱们回蘑菇屋，几天没住，还怪想念的。”
　　黄垒说道：“也不知道这一次要来的嘉宾是谁，又要开始干农活咯。”
　　大华开着电动三轮车拖着行李箱和快递，其他四人跟在后面走路。
　　走到湖边的时候，何炯还停了下来，深深的吸了一口水边的空气。
　　“还是乡间的空气好啊，我都感觉带着一丝甜味了。”
　　黄垒说道：“也不知道这湖叫啥名字，挺好看的。”
　　何炯回道：“上次好像问了，叫…大明湖吧好像是，对，大明湖！”
　　大明湖？
　　何离都惊了，立马转动着脑袋上下左右的打量着。
　　彭彭问道：“何离哥你在看什么？”
　　何离回道：“看一种叫做夏雨荷的物种，属于大明湖的伴生物。”
　　夏雨荷？
　　这个世界没有还猪葛格，自然是听不懂这个梗了。
　　看了半天，何离遗憾的发现并没有夏雨荷，电视里果然是骗人的吗？
　　其他的人还在思考夏雨荷是什么荷花…
　　这时候一只蛙从他们面前跳过，几下就蹦到了水里。
　　何离忽然觉得自己的灵感来了，说道：“我要吟诗了！”
　　Whaaat？
　　这又哪里激发您的诗060兴了吗？
　　五人来劲了，何离写诗写的好，这是大家都知道的啊！
　　七步作诗都看轻他了，应该说是信手拈来，不费吹灰之力！
　　黄垒兴奋的说道：“是准备写湖吗？”
　　何离点了点头，说道：“是的，准备歌颂一下大明湖这片美丽的湖泊。”
　　“厉害啊，快来念念，我前几天也看过你在学校的视频了，真的佩服你小小年纪就有这么大的本事！”
　　大华和彭彭把手放到身前，随时准备鼓掌。
　　观众也安静了下来，准备看何离到底又作了一首什么样的好诗。
　　风，吹乱了他的头发。
　　何离看着水波粼粼的湖面，充满感情的吟道。
　　“大明湖，明湖大！
　　大明湖上…有荷花！
　　荷花上面…有蛤蟆~
　　一戳一蹦Q！”
　　啊，我真是淫的一手好湿啊！
　　嗯？
　　怎么身后静悄悄的？
　　我做了这么一首好诗，你们给点掌声啊！
　　何离疑惑的回头，还没有看清楚什么东西，眼睛就一黑！
　　“打！给我狠狠的打！”
　　“要不是拍节目，我就要说脏话了！”
　　“法律不管的话，我要杀了你这只皮皮虾！”


第112章 小学生文明守则！
　　观众也反应过来了，我们就只有那么一瞬间没有防守，你就开始皮？
　　“打的好！何离真的是越来越丧心病狂了！以前还只皮节目组，现在直接开启无差别攻击模式！”
　　“尼玛，我们是友军啊，友军懂不懂！？”
　　“亏得我刚刚还正正经经的拿出了小本本准备做笔记，结果他居然皮我？”
　　“大仙的人生意义就是皮吗？这绝壁是下凡套餐选错了啊！”
　　“猝不及防，猝不及防啊！明明这厮在讲课的时候那么帅，而现在！”
　　“哎，弹幕里喊何离小哥哥的越来越少了，颜值组的风好大，吹坏了我的眼睛…”
　　蘑菇屋院子的凉棚下，何离又又又被钳住了。
　　今天的风儿，依旧很喧嚣啊…
　　“还皮不皮了？”何炯黑着脸问道。
　　容易吗我们？
　　每次都是充满期待，每次这个二货都要皮一皮！
　　黄垒也是沉着脸，道：“我们两位做哥哥的，今天一定要好好跟你说道说道！”
　　于是接下来的半个小时里，蘑菇屋什么卵事儿都没做，就看到何炯和黄垒跟被大华彭彭固定住的何离讲道德文明守则。
　　嗯，小学生的那一版。
　　还是黄垒特意在网上查了半天查到的…
　　王宇征也无奈了，这是什么节奏？
　　第二次直播刚刚开始就这么乱来，偏偏他发现观众们居然还特别喜欢看…
　　弹幕都刷的飞起了，我说你们这些观众是怎么回事啊喂！
　　哎，何离在这一刻仿佛觉得自己看到了大话西游里的唐僧，而且是促销特惠版，买一送一的那种。
　　“第四大点，文明市民守则，第一小点，六讲。”
　　“讲贡献：热爱祖国，建设家园，爱岗敬业，创优争先！”
　　……
　　“第二小点，十要十不要。”
　　“要讲究文明卫生，不要粗话脏话，恶语伤人！”
　　……
　　黄垒拿着手机念第一遍，何炯解释一道，大华和彭彭再跟着念第三遍。
　　尼玛，4.1立体环绕立体声啊！
　　观众们都笑喷了，一个个看着开心的不得了，要你皮！皮翻车了吧！　　事实上何离心中也是有那么一丢丢悔恨啊，何炯最近这几天，确实被自己皮的有点多属于已经踩到了一点就爆的边缘，这=个时候应该放养他几天的。
　　不智，太不智了！纟
　　好在这时候电话终于响起，拯救了他……
　　何炯瞪眼道：“这次就放过你了，以后你要皮可以，别对着我们啊！咱们是一个战壕的兄弟，听到没有？”
　　“行行行，懂懂懂。”
　　五人都来不及把行李放好，一窝蜂的跑过去接电话了。
　　“谁来？”
　　黄垒眼珠子一转，说道：“小何，上！”
　　这一大清早的，不能让我们被他皮到啊，就看这打电话的聪不聪明了。
　　电话接通，免提开启。
　　那边传来一个中年男声：“喂你们好，请问是蘑菇屋大酒店吗？”
　　噗~
　　何炯黄垒他们差点笑出来，蘑菇屋大酒店是个什么鬼啦！
　　何离不慌不忙的切换成御姐音，用特别职业化的语气说道：“是的先生，我们这里是蘑菇屋大酒店，请问先生是要预定房间吗？
　　我们这里有总统套房、总理套房、总旗套房、总兵套房以及种种套房，价位从十万美金到一万美金不等，请问先生要定什么套房呢？”
　　突如其来的骚，闪了观众的腰！
　　换音就算了，他们毕竟也听过，当日的神奇宝贝儿还历历在目。
　　但是总理套房，总旗总兵套房是什么卵！
　　最过分的是种种套房，一定要押韵这么讲究的吗？
　　电话那头沉默了，半晌都没有声音。
　　何离还在问道：“先生，您还在听吗？需要我给您再重复一遍吗？我们这里有――”
　　“不用了不用了！我好像是打错电话了，不好意思啊，再见！”
　　呵，不堪一击！
　　一直忍着的笑意在挂电话的那一刻爆发了，4.1立体环绕笑声又出现在了何离的耳边。
　　头疼啊…
　　等他们笑的差不多，何离问道：“炯哥，有听出来是谁吗？”
　　何炯喘了几大口气，摇头道：“听不出来，这个声音有点像林庚新，但比林庚新的要老一辈。”
　　黄垒说道：“可以啊你小子，这小词儿一句一句往外冒，都不带打草稿的！”
　　大华和彭彭也是，都用佩服的眼神看着他，想要达到他的境界，任重而道远啊。
　　何炯说道：“下一个电话，等他打进来的时候，估计就已经反应过来了，这位看样子是不怎么看电视或者直播的人。”
　　黄垒接道：“嗯，那时候问问他点什么菜，几个人。好了，开始动起来吧，小何你把行李箱拿上去，大华彭彭，你们跟我来把快递拆了，老板电器啊！”
　　何离耸了耸肩，一手一个箱子拧到了楼上。
　　运了两趟后，下楼走到了院子里，他们正在拆的不亦乐乎。
　　黄垒都乐疯了：“嘿！老板式嵌入家用燃气灶！”
　　何炯哈哈笑道：“还有呢，快看！蒸汽炉！”
　　黄垒一个起身，跑到节目组那边，喜笑颜开的向他们握手：“谢谢谢谢！你们真是太好了！老王啊，我误会你了啊！”
　　王宇征嘴角挂了一丝微妙的笑意，没有说话。
　　何炯说道：“你这特别像是要结婚了，乡亲们给你来送家电。”
　　黄垒嘴巴就没有合拢过，道：“等下再送来一个厨子，完美了！咱们那就真的是向往的生活了！”
　　何炯鼓掌道：“现在宣告，咱们向往的生活，进入到2.0的阶段！我们再也不用每天劈柴生火，灰头土脸了！可以全力思考如何提升生活品质了！”
　　黄垒接道：“来来来，碰碰大华，把那些柴火都丢了，已经没用了！”
　　何离出来的时候，就看到这么一副喜气洋洋的场面。
　　不过看了半天，他幽幽的甩出了一句话。
　　“诸位，我们的煤气呢？”
　　这话一说出来，黄垒和何炯的笑容开始逐渐消失了…
　　（再说一遍，晚上的第六更不用等了，早上起来看吧…）


第113章 我，何离，打…
　　大华和彭彭也静止了下来，毕竟劈柴也是他们活。
　　一群被燃气灶冲昏了头脑的人啊…
　　黄垒站起来摇头道：“不对不对，节目组肯定有，是不是放厨房里了，走去看看！”
　　何炯也接道：“对，老板电器好歹是植入商，煤气都没有的话有什么用啊！”
　　两位中老年人带着两位青年人急冲冲的跑到厨房搜索了两三遍，最后不得不承认一无所获。
　　黄垒冲出来对着王宇征说道：“煤气罐呢？”
　　另外三人跟在他身后，活像找黑心老板讨债的搬砖仔。
　　王宇征一边呵呵笑，一边后退，躲在了人群里面，喊道：“有！煤气罐有啊！”
　　黄垒松了一口气，道：“哪呢？你拿出来啊！”
　　王宇征有点心虚：“五百块一罐…”
　　得，失去理智程序开始加载。
　　不过现在还能救，何炯拉住黄垒说道：“五百块我们有，上次卖面包的钱还剩下，算了消消气，老王什么德性你还不知道吗？”
　　想了想，黄垒也觉得犯不着，说道：“那行，老王拿一罐。”
　　没想到这句话说出来，王宇征更加心虚了，脚步870又向后面挪了挪，说道：“给，给他们拿出来…”
　　边上的工作人员单手一拧，只有成年人小臂长度的袖珍煤气罐就展现在了大家的眼前。
　　失去理智程序重新加载。
　　加载完毕。
　　丧失理智+1
　　丧失理智+2
　　……
　　黄垒也不说话了，脱下鞋就开始扔，一直觉得不解气就两只，自己的脱完了，这不还有大华彭彭的咩？
　　何炯气道：“就只有这么大的？？”
　　王宇征在人群后面左突右闪，百忙之中敬业的抽空回道：“对！我们只提供这一款！”
　　不说了，何炯也开始脱鞋了。
　　哎，在凉棚下的何离都看不过眼，大喊一声：“尔等放下兵刃，且让吾来！”
　　四人停了下来，冷笑着看着王宇征。
　　老王更加的慌了，这四个人不足为虑，顶了天也就是丢鞋的把戏，一点都不慌。
　　但是何离这厮不同了啊！
　　你就压根摸不准他的套路！
　　何离雄赳赳气昂昂的向前走，王宇征沉重着脸全神以待。
　　越走越近，越走越近。
　　何离口一张，大声道：“我，何离，打折！”・c丿
　　王宇征忽然停住了，仔细回忆了一下刚刚何离说的那五个字，最终确定自己没有听错。t・。
　　接着气从中来，不可断绝！
　　/i谈判最起码的尊重呢？
　　你要讲价也好，要优惠也好，先把你的筹码拿出来大家再琢磨啊！
　　哪有你这样的，还把不把我胖虎放在眼里了！
　　王宇征气的想反击，但是嘴巴张开后，好半天都愣是没有说出话来…
　　脸上跟练了邪功似的，一下青一下白。
　　一片树叶慢慢的飘落在他们的中间，王宇征终于开口了，苦涩的说道：“五折…不能再多了…”
　　工作人员目瞪狗呆了都！
　　不是，王导你的原则呢？
　　你的坚持呢？
　　你的操守呢？
　　是谁要我们特意去找的这种煤气罐啊！
　　是谁信誓旦旦的说这一次一定要给他们好看的啊！
　　你还记得自己阴笑的嘴脸吗？
　　黄垒何炯高兴的要跳起来了，还是得小何出马，就是那么的通畅！
　　然鹅何离脸上不爽，说道：“你骂谁呢王导？”
　　王宇征愣住了，接着就反应了过来，五百的五折，不就是二百五吗？
　　心中一种不妙的感觉升起来，连忙干笑的说道：“都是小事，小事，249块怎么样？”
　　何离问道：“不改啦？”
　　王宇征：“不…改了吧？”
　　“行。”何离点点头，手一挥说，“走咱们撤，等我今天得空想个方法对付他！”
　　王宇征傻眼了，说道：“别介！我都已经给你们打半价了，还要对付我？”
　　哪想到何离灵光一闪，开始拒绝了：“不了不了，就这样，我看就这样挺好！”
　　王宇征更加的慌了，这是在说反话啊！
　　“别别别，两百四！两百四你看怎么样？”
　　“不用不用，就原来的价格。”
　　“两百二！两百二我觉得真的可以了！”
　　“就五折就五折，别这么客气！”
　　…看到这一幕，甭管是工作人员也好，还是观众们也好，全都懵逼了。
　　乖乖，活了这么大，头一次看到卖家追着买家降价，偏偏买家还死活不接受的情况出现啊…
　　“讲实话的说，何大仙这已经不是有、东西了，这是要上天啊！”
　　“讲价原来这么轻松的吗？五个字就可以搞定？”
　　“良心卖家和良心买家.aiv？”
　　“哇，前面的弹幕真是灼伤了本宝宝纯洁的双眼呢！”
　　“宝你麻辣批耶！老子爆你的菊！”
　　黄垒何炯现在也不气了，笑嘻嘻的看着何离两人，就差没有搬个小板凳再来点瓜子花生矿泉水了。
　　正在两人僵持的时候，电话响起。
　　何离说道：“很愉快！王导，跟你交流让我真的感觉很愉快！谢谢啊，我去接电话了。”
　　王宇征看着他们走远，越来越觉得大事不妙了。
　　这厮是敢半夜跑过来喊你做苦力，不做就阴死你的那种性格。
　　今天这二百多的袖珍煤气罐，他居然接受了。
　　不妙啊马飞…
　　策划师马飞点了点头，他也觉得不妙了。
　　五人回到屋子里，把电话接通。
　　出声的不是前头那中年男声了，一听就知道是个年纪小的。
　　“你哪位？”
　　何离都摸了摸鼻子，你给我打电话，问我是哪位？
　　声音一边，换上了东北大碴子的浑厚中年人：“儿砸！我是你爹啊！”
　　那头的声音一下子激动了起来：“不可能！我爹搁家里呢！而且我妹打他电话啊！”
　　何离换了个中年妇女的声音，说道：“嘿！你咋连你爹的声音都听不出了，你个妹良心嘀！”
　　那边安静了一会儿，大概是去确认去了，再说道：“不可能！你绝对不是，你sei啊你！”
　　何离也气了，说道：“你不知道我是sei，你给我打电话干哈？”
　　那边被何离的气势压住了，说道：“好…好有道理…”


第114章 请听题！
　　观众们要笑出猪叫了！
　　这谁啊，也太好忽悠了吧，何离这货都还没有用出三成功力，你居然就被压制了？
　　很明显接电话的这个人搞不定了，又换了一位。
　　“请问是不是蘑菇屋，还是我们打错电话了？”
　　何离变回东北老叔的口音，说道：“嗨，原来你找蘑菇屋啊，我这儿是村口的转接站，你要证明自己的身份我们才能给你转接。”
　　那头很惊讶的问道：“啊，还要证明自己身份才能转接吗？导演不是这样说的啊！”
　　何离说道：“那我就知道了，我只遵守自己的职责啊，你要不要转接？要转接还要回答我三个问题。”
　　“好吧，要转接，你问吧…”
　　黄垒他们都要捂着口才能让自己不笑出来，这听到要问问题了，就知道何离又要开始了。
　　可怜的嘉宾哟，这也不知道是哪两个倒霉孩子。
　　清了清嗓子，何离用本山大叔的语气说道：“请听题！乌龟和兔子又要开始赛跑了，这次他们请了一头很笨的小猪做裁判，你说谁会赢？”
　　那边居然还出现了两个答案，一个说‘那绝对是兔子！’
　　另一个说‘不能够，还是乌龟！’
　　何离咳嗽了一声，说道：“给我一个准确的答案。”
　　两人商量是一下，才说道：“兔子！”
　　何离说道：“回答正确！请听第二题，历史题。故时有燕国有一个著名的笨人，别人问他什么都说不知道，那么问题来了，他叫什么名字？”
　　这下两个人不争执了，想了半天说道：“不知道，可你上个答案为什么是兔子还没告诉我们呢！”
　　何离说道：“你们上网查呗，哎，现在情况很微妙啊，你们得答对两道题，我才能帮你转接。算了，叔看你俩也不是坏银，我问道简单的吧，请听第三题！你们叫什么名字？”
　　那边赶紧说道：“武大禁！n天语！”
　　“好的，现在帮你们转拨，请挂断电话后，等待十秒再拨打。”
　　啪。
　　电话挂了，何离蛋定的说道：“来了两位世界冠军。”
　　这波操作都把大家看醉了，厉害啊我的何！
　　大华在边上问道：“师父，前一题为什么是兔子，还有后面那个人的名字我也不知道。是什么？”
　　黄垒惋惜的看了他一眼，说道：“别问了，人家隔着电话被大叔忽悠了还能解释，你当着面儿被忽悠，估计是没救了。”
　　何炯忍俊不禁，道：“大华听我的别问，都不是什么正经的题！”。
　　彭彭在边上思考，而聪明的观众已经给出答案了。
　　_・哇，不是说好有猜嘉宾的环节吗？我难道刚刚出现幻觉了？”
　　J
　　“哎，大禁天语啊，你们两个怎么就不先查一下蘑菇屋的资料呢！”
　　“哈哈哈哈，直觉告诉我，今天会特别欢乐了！”
　　“可是何离刚刚的问题，答案是什么？”
　　“得，出现一位真笨的，第一道题不管回答什么都是小猪。第二道题只要说不知道就是笨人！”
　　“我草，何离这厮真是焉坏焉坏的！”
　　……
　　没过多久，电话准时响起。
　　这次是何炯接电话了，该做的何离已经全部做完，挥一挥衣袖，深藏功与名。
　　那头的底气很虚了，试探道：“喂，请问是蘑菇屋吗？”
　　何炯笑道：“是的，我是何炯，请问上午要来的客人吗？”
　　明显听到松了一口气，那头说道：“何老师你好，我们是中午要来的客人。可以点菜吗？”
　　何炯说道：“当然可以，要点什么菜？”
　　“我要一个炸的，山东辣蛤喇，还有辣子鸡和醋溜土豆丝儿。”
　　“就要这些是吗？大禁。”
　　武大禁懵了，说道：“何老师你咋知道的！”
　　何炯一边笑一边拍桌子，说道：“你就甭猜了，来了再说吧！”
　　武大禁迷迷糊糊的说道：“那行，我们中午之前到。”
　　这下电话是真的挂了，也不会再打进来。
　　何离叹道：“早知道是两位世界冠军，我就不开这种玩笑了，他们是一群值得尊敬的人。”
　　黄垒嘿道：“没想到啊，你小子的觉悟挺高的嘛！”
　　何炯说道：“没事儿的，他们是两位性格特别好的人，再说你刚刚也不知道。”
　　彭彭突然说道：“不对啊，那最开始说是蘑菇屋大酒店的那位是谁？”
　　这话把大家都问住了，可不是吗！
　　还有一位呢…
　　黄垒想了想后说道：“别想了，到时候来了就知道，咱们先把活儿干了。该劈柴的劈柴，该买菜的买菜。”
　　话是这样说，但蘑菇屋的光荣传统不能丢。
　　事情先安排着，然后拖拖拉拉的做就是了。
　　也没多大的事儿，就一顿午餐，五个人能忙到哪里去，况且现在的配置也有了，不像刚刚来节目组那样连个灶都没有。
　　何离说道：“你们先去做，我要去弄一件别的事情。”
　　黄垒问道：“什么事情，搞的这么神秘？”
　　嘿嘿笑了几声，何离说道：“为敬爱的王宇征，王导演准备的好东西。”
　　尼玛！
　　王宇征在摄像机后面听到这句话寒毛都竖起来了！
　　怎么办，我该怎么办才能躲过这一劫？
　　大家嘿嘿直笑了起来，蘑菇屋在乡村，能有的娱乐活动实在不多，看何离整导演这事儿，那可是保留节目啊！
　　何离说完这句话就离开，连跟拍导演都被他甩了。
　　蹭了一辆去村口的电动车，行到了农贸市场，找了上次那位卖红曲酒的钟大姐。
　　“钟大姐，还记得我吗？”何离隔得老远就笑道。
　　“怎么会不记得你！又来拍节目啦？”钟大姐迎接了上来。
　　何离说道：“怎么样，上次给您的酒方，效果好不好？”
　　说起这个钟大姐就来劲了，说道：“没得说，大姐欠你的人情了啊！”
　　何离笑道：“不用说欠，我这不就来找您帮忙了吗？”
　　钟大姐说道：“你尽管说，大姐只要能做的，绝对没二话！”


第115章 不服输的年轻人
　　何离找钟大姐干嘛呢？
　　改良后的酒其实都还没有到时间，不算好喝。他过来最重要的目的是，让她帮忙寻找陈年烂咸菜汁。
　　至少是一年以上，才是他要的东西。
　　这玩意儿在城市里不太好找，但农村却还行。
　　钟大姐答应了下来，去了一个多小时的样子，回来的时候手里提了一个小罐。
　　“就是这了，不过你要它做什么？这东西臭的厉害。”
　　何离笑道：“伸张正义。”
　　钟大姐：“啥？”
　　……
　　接着何离干脆也没有回蘑菇屋，而是直接去了养鸡的张婶儿家，借用了她家的厨房。
　　张婶儿永远那么热情，当然是借到了。
　　一顿捣鼓又去了一个小时，这才心满意足的拍拍手，优哉游哉的溜达回蘑菇屋了。
　　至于他做的是什么？
　　臭豆腐呗。
　　奇臭无比，发酵类的臭豆腐。
　　用烂咸菜汁是很正常的做法，但用陈年烂咸菜汁…
　　也就只有这货会做了。
　　“啊，真是好期待明天臭豆腐发酵好以后，老王的脸色呢。”
　　回到院子的时候，大家都在凉棚下坐着。
　　何炯说道：“回来啦？来来，说说准备什么秘密武器去了？”
　　黄垒也是很有兴趣的说道：“是不是好吃的？让人闻着就口水飞流直下三千尺的那种？”
　　观众们也是看了过来，这二货刚刚都没有入镜头，这证明是去搞事情了啊！
　　何离看了一眼脸上微微发白的王宇征，笑道：“只能告诉你们，明天就知道了。”
　　见他不愿意多说，大家也不追问。
　　反正是对付王宇征，到时候搬个小凳凳看热闹就好了，想想还有点小激动呢！
　　何炯说道：“垒垒，咱们是不是要去买菜了？”
　　黄垒说道：“对，我们这就动身吧。你们三个小的，就在家里等着，反正不差钱，没必要搞劳动。”
　　这句话说的王宇征脸一黑，不行不行，煤气罐计划失败，要再想一个。
　　不然他们都不想办法干活赚钱，那这个节目看啥子？
　　看他们坐在凉棚下唠嗑吗？
　　在蘑菇二老走了五分钟不到，客人就来了！
　　院子门被敲开，两位长相俊朗，身材高大的男人出现在门口。
　　７{
　　“你们好，打扰了，我是n天语。” O
　　“你们好，我是武大禁！”
　　`骤然见到世界冠军，大华不懂行情还能绷住表情，而彭彭直接就跳了起来！彳
　　“哇！！冠军！！”
　　何离在边上给大华把这两位的成绩做了个简单介绍，然后大华也蹦Q了…
　　武大禁和n天语爽朗的笑着，拖着箱子走过来一一握手，互相介绍。
　　二老不在，何离就相当于是当家的了，毕竟彭彭腼腆，大华不靠谱。
　　喂，不靠谱的到底是谁啊？
　　n天语问道：“何老师和黄老师呢？”
　　何离回道：“他俩买菜去了，不过我现在觉得你们点少了啊，不一定能吃饱。”
　　n天语笑道：“没事儿，多煮点饭就行。”
　　这时候武大禁看到了石猴子灶，上面正在…烤着木材。
　　他惊讶的问道：“这个是灶啊！？”
　　彭彭说道：“是啊，这是何离哥一个人做出来的，好看吧？”
　　现在的蘑菇屋，对石猴子灶和龙猫灶的介绍，也是保留节目，毕竟看着大家一个个的目瞪狗呆，还是很有成就感的。
　　n天语也说道：“是何离兄弟一个人做的？我天这也太厉害了！”
　　何离一如既然的谦虚：“略懂，略懂。”
　　带着两位世界冠军把行李放好，又在院子里转了一圈，把小H也给他们介绍后。
　　没事做了…
　　今天的太阳特别好，但五个人只能坐在凉棚下尬聊。
　　按说这个时候何离是最有本事活跃气氛的，但他有点心虚。
　　几个小时前才在电话里把这两个人忽悠了一顿，怎么说也应该低调一点啊…
　　好死不死的，武大禁开口问了：“你们知道村口那什么…转拨室的大爷是谁吗？”
　　何离一个激灵，干笑道：“额，这个…不认识啊…”
　　“就是他！何离！就是他接的你们电话，他会改变声音！”
　　历史总是惊人的相似，在这一刻，王宇征大概是本着破罐子破摔的心情，不管不顾的捅了何离一刀！
　　场面一度非常的尴尬……
　　这种才在被人面前说谎，转眼就被揭发的酸爽感，简直了…
　　何离先是气的点了点王宇征，然后试探的问道：“如果我说是跟你们开玩笑，你们…信的吧？”
　　武大禁和n天语对视了一眼，笑着说道：“信！这有啥不信的！”“就是啊，都是小事！”
　　院子的气氛缓和了下来，大华和彭彭都松了半口气。
　　另外半口气被武大禁的‘但是’给打散了。
　　武大禁补充道：“我们不服气啊，一开始是把你当长辈了，咱俩没防备。现在你再出题，一定不会掉到你的陷阱里面去了！”
　　n天语说道：“对，我也是这个意思！”
　　何离眉头一挑，年轻人胜负欲很高嘛~
　　“确定吗？还是我出题？”
　　武大禁豪迈的一挥手，道：“那可不，给你看看什么是东北第一智商！”
　　“友谊切磋，不管说啥，不准生气？”
　　“当然，你可憋小瞧我们，聪明着呢！”
　　何离点了点头，说道：“那好吧2.7，还记得我接你电话第一句说的是什么话？原话。”
　　武大禁说道：“我是你爹！”
　　何离问道：“咱俩谁爹谁儿子？”
　　来得好！
　　这个亏不能再吃了，武大禁和n天语同时说道：“我爹你儿子！”
　　一副信心满满的样子。
　　何离叹了一口气，道：“好吧孙砸。”
　　彭彭捂住了眼睛，大华琢磨了一下，也捂住了眼睛。
　　“何必呢，大禁天语啊，你们跟谁皮不好，非要跟何离来？”
　　“这两人太稚嫩了啊，要知道何离是连黄老师和何老师都压不住存在啊！”
　　“惨不忍睹，惨无人道，惨绝人寰，惨到不行…”
　　“同学们，我把中心思想再点明一下：珍爱生命，远离何离！！”


第116章 册封你！
　　凉棚下，两个人捂着眼睛，两个人石化，一个人叹气。
　　当何炯跟黄垒买菜归来的时候，推开院门就看到这个景象。
　　没人说话，空气中弥漫着一股悲桑的气息。
　　那是皮之国度里，弱智所散发出来的。
　　观众们也是很无奈，甭管你是不是世界冠军了，在这个领域里，何离就是神啊！
　　哦不，除了那个叫做柜子里的大魔王正面刚过他两次以外，没有一个对手！
　　何炯奇怪的问道：“怎么了这是？大禁，天语！欢迎你们啊！”
　　黄垒可能是猜到了什么，一个劲的在笑，说道：“大禁天语啊，你们别是跟何离又玩了点什么吧？”
　　武大禁和n天语站了起来，跟蘑菇二老打招呼。
　　“哎，不说了不说了，都是泪。”
　　“对，两位老师还是憋问了，让它们过去吧。”
　　何炯笑道：“那行，不问了，时间也差不多了，咱们开始做午餐招待两位冠军吧！”
　　黄垒一把20拉住了想跑的何离，说道：“你这个臭小子，每次到做饭就想翘班，你跑哪儿去啊你？”
　　何离被拉住后衣领子，禁锢住喉结，断断续续的说道：“冤…枉…我是想…去拿锅…”
　　黄垒放开了他，笑道：“那行，我跟你一起去！”
　　不得不防着他啊，就没见过这么拍节目的，拍着拍着把跟拍导演一甩，自己做地下活动去了！
　　这不守着他，真的怀疑这货又跑掉，然后到了饭点回来吃现成的。
　　吃现成的黄垒也不在意，但他在意的是厨艺啊。
　　自从被何离指点过几次以后，回家做菜连多多都说好吃了一些，这就让他来了大劲了！
　　没有什么比女儿的夸赞更让黄垒高兴的。
　　没办法了，何离看着身边跟着的黄老邪，只好老老实实的跟他去厨房拿餐具。
　　回到院子里，武大禁正看着烧起来的灶说道：“这火其实可以烤串儿啊。”
　　黄垒走过去说道：“你喜欢吃烤串儿啊？”
　　武大禁说道：“喜欢啊，但我们吃不了，在家的时候，想吃烤串都想疯了！”
　　何炯在边上问道：“为什么不能吃呢？”
　　n天语回道：“我们在外面不敢多吃猪羊牛肉，运动员有严格控制。”
　　黄垒说道：“怕有激素是吧？”
　　武大禁说道：“对啊，到时候被查出来，很麻烦。”
　　何离忽悠了这两位冠军两次了，心里还是有点愧疚，这都是跟咱们国家争光的英雄们啊，想了想说道：“简单，我们烤素的呗！烤茄子，烤土豆，烤辣椒，烤馒头片儿！”
　　一语惊醒撸串人啊！
　　武大禁和n天语嘴角一下子就勾起来了，那给高兴的。
　　“对啊！这些东西也好吃的！”
　　“我们怎么就没有想到呢！”
　　黄垒说道：“鸡翅可以啊，还有烤鱼！”
　　n天语笑呵呵的说道：“对啊，还是有很多可以吃的。”
　　但是何离一开始想的不是这个，他说道：“放心，今天一定让你们吃到烤羊肉串，牛肉串！”
　　武大禁摆手道：“不不不，真不能吃，要受惩罚的！”
　　何离笑道：“我给你们用素菜做，保证跟肉一模一样！”
　　本来何离是不准备告诉他们的，想给一个惊喜，但不说这两位可能真的吃不下去，只好提前说了。
　　武大禁和n天语震惊了，素菜还能做出肉的味道来吗？
　　何炯一拍手，道：“我都忘记了，昨天我跟小何去播拜托了冰箱的时候，就有一位厨师把土豆做出了肉味儿！”
　　黄垒也是眼睛一亮，问道：“小何你这个也会做？”
　　何离笑嘻嘻的说道：“厨师里面的玩意儿，就没有我不会的。”
　　服！
　　几根大拇指同时竖起来了。
　　武大禁说道：“那咱们就等着了，看来今天可以圆梦！”
　　黄垒说道：“那这样，大禁天语，还有彭彭大华，你们四个下午做一个烧烤的架子，烧烤啊，咱晚上吃，就着这山间的风和星星，那滋味！”
　　何炯说道：“你把我说的现在就巴不得天黑了！”
　　武大禁说道：“没问题，但我们现在干嘛？”
　　黄垒笑道：“想干嘛就干嘛，休息也行。”
　　n天语说道：“那不行，别的不会，就是力气多，彭彭，我来帮你劈柴！”
　　看着兴冲冲带着大禁跑过去劈柴的天语，黄垒感叹道：“小伙子多好啊，勤快又有本事。”
　　何离一撇嘴，你这是意有所指吧？
　　我明明也很勤快的好不好，至少…当初勤快过啊！
　　那边四位已经开始玩开了，n天语劈了一斧子，连中都没有中。武大禁说道：“我来，让你们看看什么叫做东北第一斧！”
　　然后…
　　砰，纹丝不动。
　　n天语损道：“你这是东北第一斧？我看你是东北第一虎吧！”
　　武大禁尴尬的摆了摆手，说道：“这个不算，我刚刚是找感觉，感觉你懂吧？”
　　n天语一伸手，别的也不说：“请开始你的表演。”
　　呸，呸。
　　武大禁佯装往手心里吐了两口吐沫，瞄准了半天之后，抡圆了斧子就劈了下去！
　　好家伙！
　　劈歪了…
　　武大禁好像什么事都没有发生过，把斧子一放，溜达走了。
　　后面的几位在笑，还没等笑完，又看到大禁跑到了黄垒那里。
　　黄垒笑道：“怎么，想试试切菜？”
　　武大禁想了想说道：“有想法，我可以试试吗？”
　　脚步一挪，黄垒说道：“来呗，这有什么不可以的。”
　　武大禁拿着菜刀，哒哒哒的切了几下。
　　黄垒夸奖道：“不错嘛，有点天赋。”
　　“嘿！嘿！天语，看这里！”武大禁喊道，“告诉你什么叫做东北第一刀！”
　　何炯都无奈了：“刚刚还是第一斧，现在是又是第一刀了。”
　　彭彭接道：“一开始还有一个东北第一智商呢！”
　　何离开口了，切换了一种无比威严的声音。
　　“武大禁，朕册封你为，东北，第一皮！”


第117章 解气啊何离！
　　“七减一，七减一，七减一！东北第一皮可还行！”
　　“皮之帝皇终于开始册封第一位臣子了吗？啊，不妙啊，皮之势力要开始蔓延了！”
　　“讲道理的说，何离这个声音，真的好好听！”
　　“何离：看，这都是朕的江山！”
　　“何离：我要让天下没有不可皮之物，没有不能皮之人！”
　　“何离：天上地下，唯我独皮！”
　　“何离：MMP，我没说过！”
　　直播间的弹幕发的飞起，一个个都被何离这句话炸了出来。
　　武大禁一澹接着马上反应了过来，走过去右手锤胸，弯下腰说道：“谢陛下！”
　　黄垒叹道：“玩还是年轻人会玩儿啊，我已经老了。”
　　何炯笑着说道：“垒垒你在我心中永远十八岁。”
　　得，蘑菇二老开始秀恩爱了…
　　一顿饭在打打闹闹中做了出来，不得不说黄小厨的手艺涨的飞快，让何离老欣慰了，把这季拍完，以后没饭吃就可以放心的去他家蹭饭咯。
　　要是让黄垒知道他打的是这个主意，只怕反手就把小学生道德守则拿出来，给他念足一百遍！
　　吃饱了坐在凉棚下聊天，何炯问道：“大禁你那场比赛我看了，优势真的太大了！”
　　武大禁笑着说道：“也是逼急眼了，没办法。”
　　黄垒笑道：“逼急眼了好，那裁判我都不想说。”
　　武大禁说道：“反正那天就是奔着拼去的，其他想发没有。”
　　何离叹道：“哎，大禁天语，我很担心你们啊。”
　　n天语问道：“你担心我们啥？”
　　“我担心你们这么超速，以后裁判会把你们判定成犯规啊！”何离一脸惆怅。
　　“哈哈哈哈！”黄垒笑了起来，“你这个可以，还真不一定！”
　　观众们听到这个也是觉得解气，尼玛泡菜国的裁判真的太脏，如果可以的话真的想把他们吊起来抽！
　　何离又说道：“38线以北的不要命，38线以南的一看，这不行啊，不能被他们超过了，于是一合计，那我们不要脸好了！”
　　可以可以，大家从来没觉得何离的皮能用在这种地方，听着简直贼带劲！
　　何炯笑嘿嘿的说道：“还有没有？再来―：一≯个！”
　　这个世界可不像前世，很多%彳尺度都大的多，而且泡菜国的裁 ′判多黑？〈
　　y、冬奥会短道速滑的时候，那逼裁判吹了0次犯规！
　　而且还特别均衡男子女子各二十次，全部是吹给别的国家的，不要脸可以到了一个地步了！
　　把被人逼的上台领奖的时候，还特意设计了一个打扫奖台的动作，来无声的抗议。
　　何离严肃的说道：“虽然说平昌冬奥会有一些不公正的判罚，但是毕竟大家都是一起奋战的运动员，那天我看到两个泡菜国选手双双摔出赛道，我的心里还是有种说不出口的感受。”
　　停顿了一下，见到大家都皱眉了，才说道：“白天还能控制住自己的情绪，到了晚上一个人在被窝里终于不能自已，忍不住笑出声来。”
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈隔！”
　　果然何离不会让我们失望的！
　　这句躲在被窝里偷笑简直太生动了！
　　[皮皮能量+5]
　　[皮皮能量+6]
　　[皮皮能量+4]
　　……
　　何离看到翻滚的皮皮能量也是一愣，这也可以赚取能量的吗？这个世界的吐槽能力到底有多弱鸡啊…
　　不过这对于他来说是好事，皮一皮有风险，但讲这个，大家保证只会拍手称快！
　　何离二话不说，又来了一个：“我仔细分析过大禁的比赛视频，其实有两点还是能被裁判判的，你们猜是什么？”
　　武大禁疑惑道：“我那天没犯规啊，怎么可能被判？”
　　n天语也是这么说：“大禁那天真的是干干净净，完全没有一丝犯规的可能性。”
　　只有何炯和黄垒没有说话，他们知道何离保证要皮了。
　　而弹幕上也在发。
　　“大禁和天语还是对何离这二货了解的太少了，我敢打赌他一定要开皮了！”
　　“老实！还是太老实了！摸不准何离的套路！”
　　“前面那个躲在被子里偷笑也太真实了吧！”
　　“一点都不真实好吗？我都是当场就笑了！”
　　“快憋说了，何大仙要说话了！”
　　何离摇了摇头，一本正经的说道：“第一，你全程用屁股对着泡菜国选手，即便是不放屁，这也是对对手极大的不尊重，不符合奥林匹克精神。”
　　噗！
　　神特么对对手的不尊重啊！
　　武大禁自己都笑了，说道：“那是有一点不尊敬了。”
　　n天语赶紧问道：“第二点呢？”
　　何离说道：“第二，全程高速滑行，距离泡菜国选手太远，不能让泡菜国选手发挥手在短道速滑的作用，这是与和其他用手的泡菜国选手相比起来，是极其不公平的。
　　我觉得裁判应该判你超速，超速最低是扣三分，而大禁的成绩还不到一分，如果这样判的话，大禁的成绩就成负的了，这样就很公平，哪怕是负的也要判出来啊，所以说裁判组还是留了情面的！”
　　这正是一本正经的胡说八道！
　　但我们听的怎么就这么开心呢！
　　黄垒一拍桌子，道：“说的太过瘾了，彭彭去把酒拿出来，咱们喝一点！”
　　何炯瞪了他一眼，说道：“老黄！国家运动员都是不喝酒的，你别乱来！”
　　这事儿倒是给忘了，无奈之下黄垒只好端起自己的水杯，一口闷了。
　　嘻嘻哈哈之中，何离又讲了好几个吐槽的段子。
　　他要让大禁和天语知道，所有人都了解你们的辛苦和无奈，骂人当然是不对的，但我帮你！
　　武大禁和n天语很感动的一举杯，把杯里的水干了。
　　谢谢你，你懂我们！
　　而何离讲的这几个段子，飞快的被人传到了网上，又被不怕事的网友们转到了泡菜国的网上，好一通嘲讽！
　　（老王弱弱的说一句，要不咱月票先不投了，留着给下一个月的皮皮神吧？哎嘿嘿…）


第118章 还带家访的？
　　各位观众朋友，大家好，今天的人与自然为大家带来的是蘑菇屋。
　　蘑菇屋，这是一种神奇的植物，在阳光充足的午后，它将会长出瘫痪的人类。
　　人类沐浴着阳光，发出咸鱼的叹息。
　　在光合作用的调控下，来恢复自己的体力。
　　除非有外力的影响，不然人类将瘫痪足足一下午。
　　…“啊，真是一本满足。”何离感叹道。
　　现在的凉棚下面，椅子摆的整整齐齐的一排，每个人都瘫在上面，闭着眼睛放空自己。
　　黄垒问道：“咱们还有什么事情没做吗？”
　　何炯想了想说道：“插秧还没有插完，上次你说的，说咸鱼干和腊肉也没有做，还有――”
　　“停停停。”黄垒打断到，“反正咱们有钱，不慌。”
　　何离说道：“对头，手中有粮，心头不慌。上次卖面包给王导，卖了多少钱？”
　　黄垒回答道：“一千五，我现在觉得卖便宜了。”
　　日哟！
　　王宇征真是咬牙切齿，这还卖便宜了？
　　哪里的面包可以卖这个价格的，你说出来我立马不做导演了去学973做面包啊！
　　然后下一句话就把他的怒气打散了，只剩下恐慌。
　　何离说道：“没关系，我给王导准备了好东西，明天就可以拿出来了，真的好希望能够得到王导的赞赏呢~”
　　我赞赏你个大头鬼哦！
　　王宇征低着头，开始琢磨明天应该怎么防备何离了。
　　A计划…
　　B计划…
　　武大禁和n天语听不懂他们在说什么，一脸迷茫的样子。
　　于是何炯给他们把事情好好的科普了一下。
　　n天语叹道：“哎，早知道何离兄弟这么厉害，我们犯得着撞到他枪口上吗！”
　　“信息情报很重要啊，下次一定谋而后动。”武大禁也说道。
　　黄垒说道：“但是咱们下午也不能一直这样啊，得想个事情做。”
　　何炯问道：“要不我们组队去村里逛一逛？”
　　说到这里，何离精神头来了，道：“可以啊！咱们去看看熊小海吧，好几天没见了，怪想他的！”
　　观众们都尿了，你想熊小海？
　　这句话说出来你自己信吗！
　　“完犊子，我感觉今天熊小海的受难日又要到了。”
　　“何离这怕在致力于变成熊小海的童年阴影吧？”
　　“阳光下的何离小哥哥真的好好看啊，本宝宝感觉自己还能在颜值团里抢救一波！”
　　“卧槽！现在居然还有颜值团的余孽？”
　　何炯都哭笑不得了，说道：“你还要去见熊小海？我觉得他可能不太想见你吧？”
　　黄垒笑道：“炯炯完全可以把‘可能’这两个字去掉。”
　　何离摇头道：“话不是这么说滴，所以斩草不除根，熊孩子又发生。我们要从根本上改变小海小同志的人生观、价值观、世界观。让他做一个对社会有用的人，对国家有益的人，对世界的发展有推进作用的人！”
　　众人：……
　　其实你不是魔都戏剧学院的学生对不对？
　　你是某个党校政治部的高材生吧！
　　何离嘴角冷哼一声，熊孩子？
　　不存在的，你熊任你熊，我让你变成虫！
　　拗不过何离的再三要求，加上大家对熊小海小同志目前的生存环境也有巨大的好奇心，总之一行人浩浩荡荡的出发了。
　　权当是饭后散步了呗，城里的空气可没有村里的这么好。
　　何离一马当先，打听了两次以后，就知道路了。
　　走了半小时不到，大家抵达了目的地。
　　走上前去敲了敲门，现在是午休的时间，好在运气不错，门开了。
　　刘大姐一眼就看到了何离，高兴的说道：“哎呀，是你啊小伙子！”
　　何离装模作样的作了个揖还唱了个肥喏：“无量天尊，刘大姐我来看望文曲星了。”
　　刘大姐说道：“快请进快请进，还有后面的各位先生，请，农村人嘴笨，我也不知道怎么说，你们别见怪啊！”
　　其他人忍着笑，看着何离忽悠人，一个个都说没关系。
　　他们反正打定主意不说话了，就看何离的表演。
　　进了房间，大家在客厅坐下。
　　这农村啊就这一点好，房子够大够宽敞，坐十来个人都是小意思。
　　刘大姐准备去倒茶，何离阻止道：“不用那么客气，我这番前来，主要是看看文曲星怎么样了，大姐可以跟我说道说道吗？”
　　“没问题啊！”
　　刘大姐顺势坐了下来，她本身就不是一个多么勤快的人，这样正好不用麻烦，毕竟给这么多人倒茶也很费时间的。
　　“我们那天回来后，跟孩子他爸商量了一下，遵循了你的对策，让小海远离水和电，多跟木亲近。”刘大姐回答道。
　　其实她也有一些没有说，本来她跟老公商量的是先试一试，盯着孩子按要求过几天，看有没有作用。
　　当时最吸引她的话，就是那句考到最好的学校，当状元郎了。
　　这才是最重要的一点。
　　何离问道：“那效果如何？”
　　刘大姐一拍手说道：“周五他们学校搞课堂小测，小海前进了整整十名！”
　　何离又问道：“文曲星同班同学多少人呐？”
　　刘大姐回道：“一共是五十三人，他这次考到了四十三名！”
　　我擦勒，你儿子干脆以前就是倒数第一？
　　何离都迷了，这是有多熊啊，从倒数第一进步了十名把家长高兴成这样？
　　不行，这孩子还等着指路明灯呢！
　　何离脸上严肃了起来，说道：“不应该如此啊，文曲星只要稍许用功，就比别人苦学来的厉害和稳当。怎么会是四十三名？这太奇怪了！”
　　这厮是在给刘大姐上眼药呢，给他们把紧张的弦又重新拧紧咯，免得她三分钟热度。
　　不得不说何离看人还是很准的，这刘大姐还真准备放松管理了。
　　“啊？出问题了吗？哪里出问题啊？”
　　何离想了想说道：“这样，天星在家吗？”
　　“在。”
　　“劳烦，把文曲星和他的作业一起带过来。”
　　“好勒。”
　　熊小海被他妈妈硬拉过来的时候，人都懵逼了。
　　你是魔鬼吧？
　　居然还带家访的？！
　　老师都没有你这么负责啊！


第119章 撕下来给他做啊！
　　（说出来你们不信，老王是在网吧码的这章，尼玛电脑炸了…）
　　有完没有？
　　有完没完？！
　　我跟你什么愁什么怨，你居然还对我进行追杀！
　　熊一海浑身都在抗拒，没错，他是不会承认自己叫熊小海的，这种名字一听就是十足的不怀好-意好吗！
　　“妈妈，我不要见到他，我讨厌他！”
　　熊小海在她的手里不停的折腾，就想挣脱出去，他的第六感告诉他，遇到这个人准没有好事儿！
　　刘大姐尴尬的望着客厅的人，就准备去拿竹条子了。
　　何离淡淡的笑着，一副高人风范的说道：“无妨，大姐不用放在心上，天星有性格是很正常的事情，可否把他的作业交给我看看。”
　　听到这句话，熊小海一下子就不挣扎了，眼睛惊恐的望着他！
　　要死要死要死，他又准备做什么！
　　刘大姐点头，从熊小海手里一把抢过了作业，递了过去。
　　一本小学数学作业，正好是何离给他买的那三套之一，看到这套作业起了作用，何离真是老怀大慰啊！
　　看着看着，何离的脸色就僵了。
　　“敢问刘大姐，上次我要你自己保留的答案，你有好好保管吗？”
　　刘大姐说道：“那当然有，完全没有给他碰到，而且每一道题目我都对照答案了，都是对的啊！”
　　何离无奈了，一道数学大题，虽然是小学生的吧，但是解答步骤总归是要有的啊。
　　这就直接一个答案，求导的步骤完全省略了。
　　日，熊小海如果有这个本事，还会是倒数第一名？
　　那就只有一种解释了…
　　何离痛心万分的说道：“大姐啊！文曲星，还是被凡人坏孩子误导了啊！”
　　刘大姐震惊了，赶紧问道：“这话怎么说？”
　　何离问道：“你是不是每天都让他带着作业去学校做的？”
　　刘大姐回复道：“是的啊，怎么了？”
　　何离道：“大姐不妨让他把这道题再做一遍。”
　　说着就把作业指给了刘大姐看，那是一道最新做的，已经做过并且做对的题目，小学生一般用铅笔写，何离指示这大姐用橡皮檫把已经做的答案给擦了。
　　熊小海双手捧着作业，看着妈妈和这群魔鬼都望着他的眼神，手都在颤抖了。
　　何离慈祥的看着他，温和的问道：“怎么了天星，为何还不开始做题目，是觉得已经做过了没有挑战性了吗？那不如我再给你买几套作业好吗？”
　　熊小海崩溃了，一屁股坐在地上嚎啕大哭。
　　刘大姐也惊到了，不就是做个作业吗？人家花钱给你买作业，你哭什么苦，倒霉孩子！
　　何离叹了口气，对刘大姐说道：“看来这些作业不是天星做的，应该是他给其他人帮忙做的，大姐啊，不是我说你，你还想不想要天星考上状元郎了？”
　　状元郎，这三个字就是刘大姐的死穴啊！
　　“想啊！怎么不想！”
　　她还就指望着熊小海当上状元郎，以后她可以威风威风呢！
　　那些该死的亲戚，要让他们全部抬不起头来！
　　“给你出一个主意吧，以后的作业，不让他带到学校里面去了，以后就盯着他做吧，做完后就把作业收了，也不要给他。”
　　刘大姐点头：“好好好。”
　　何离又说道：“如此，我就放心了。大姐切莫担心作业的问题，撕下来一页一页的给他做都行，文曲星难得啊，我一定会提供作业的。”
　　刘大姐假装客气道：“哎呀，那怎么好意思！”
　　何离摇了摇头，最后说道：“记住，一定要盯着他写。我们这就离开了。”
　　刘大姐送他们出去，道：“放心，这次绝对记住了，我保证不让他带到学校里面去了，一页页的撕下来给他做！”
　　……
　　离开熊小海家，大概半里左右。
　　其他人再也忍不住了，轰然大笑了起来！
　　黄垒拍着何离的肩膀说道：“你这…太狠了，一页页的撕下来给他做，我的天…”
　　何炯也是在摇头，说道：“你小子得罪不得，下死手啊！”
　　武大禁和n天语也早就了解了事情的始末，这时候都在哈哈大笑。
　　虽然何离做的很狠，但没人怪他做错了。
　　甭说别的了，想考个好大学？
　　那做题目绝对是迈不过去的大山，题海战术总是有效果的。
　　所以说到底，何离的动机很恶趣味，但过程却是没有什么可以批评的地方，就像他自己说的，朝我吐口水，我还帮他买作业，这么好的人哪里去找？
　　观众们也是无语了，真狠，是是真的狠！
　　“一页一页撕下来做可还行？”
　　“你们说，这二货不会是报复当时熊小海抱了她傻媳妇的小腿吧？”
　　“嘶！醋劲儿这么大？这尼玛绝世醋王了都！”
　　“哈哈哈哈，你们别这么阴暗嘛，说不定何离只不过想让熊小海死呢？”
　　“卧槽，没有比你这个更加阴暗了好不好！”
　　…一行人说着刚刚的趣事，笑呵呵的散步回到了蘑菇屋。
　　刚刚开门，面前就站了个胖子。
　　何炯一惊，开口说道：“哎呀！刘指导！”
　　“哟！国良！”
　　“哇！”
　　除了大华这个从小在国外长大的人以外，在场的所有人都认识他！
　　他就是辣个，辣个…辣个不会打球的胖子啊！
　　刘国良和气的笑着，打招呼道：“何老师好，黄老师好，还有你们小的，你们好。”
　　彭彭呆滞了，嘴里说道：“这要是给我爸知道我在跟刘国良见面，估计会羡慕死…”
　　大华在边上问道：“他很厉害吗？”
　　何离叹道：“大华，你还是要多了解了解华夏的名人啊。”
　　黄垒问道：“国良吃饭了没？敢情一开始打电话的人是你啊！”
　　不说这个还好，一说何离就感觉到不妙。
　　果不其然，刘国良笑呵呵的问道：“当时那个接电话的女声，其实是小何先生吧？”
　　夭寿啊，今天怎么全部皮到冠军的身上去了！


第120章 一首珍惜时间的歌！
　　这是什么运气？
　　这是摔了个仰天跤，居然把鼻子蹭破了！
　　何离一澹说道：“刘指导，你咋知道的，是有人告诉你了吧？”
　　刘国良大笑，说道：“我对你太好奇了，声音到底是怎么办到的，出神入化啊！要不是你们导演告诉我，我还真以为是打错电话了。”
　　果然，何离倏地回头，看向了王宇征。
　　两次了嘿，行啊你，专业拆塔三十年是吧？
　　隔着几米的两人，眼光在空气中迸出火花，烧的滋滋响。
　　王宇征不管了，刚刚想了好半天，特别是又看到这厮是怎么对付熊小海的，深知自己不是他的对手，而且跑也跑不掉。
　　那就先爽了再说，所以在刘国良过来的时候，他立马去打小报告了。
　　而且他还准备把这个套路固定下去，反正每次嘉宾都不告诉他们，等何离皮完了，自己再说，既可以增加收视率，又可以坑一波。
　　至于结果？
　　管不了那么多了！
　　黄垒笑道：“国良啊，这小子就是皮的很，你不要生气啊。”
　　刘国良摇头道：“这有什么好生气的，节目像他这样玩才有意思嘛，听说你们这里每一天都会来不同的嘉宾是吗？”
　　何炯回道：“是啊，怎么了？”
　　刘国良笑道：“那我就期待下一个电话打进来是什么个情况了。”
　　黄垒看着一脸迷茫的大华，说道：“刘指导是华夏最棒的兵乓球运动员，后来是华夏最棒的兵乓球教练员。”
　　何离补充道：“刘国良，十六岁就打主力。九六年，二十岁就得到了奥运会冠军，二十四岁当主教练。华夏历史上第一位集奥运会，世乒赛，世界杯冠军于一身的大满贯得主。”
　　“哟，门清啊！”刘国良自己都愣了，这么大的小子，还了解自己职业生涯的不算多了。
　　连黄垒和何炯都有一瞬间的诧异。
　　大华已经眼珠子都蹬出来了，道：“大满贯？那不是无敌了吗！”
　　刘国良负手而立，真好啊，哪怕老夫已经退出江湖多年，但江湖上还有老夫的传说。
　　然后他听到了下一句话…
　　何离撇嘴道：“厉害是厉害，但无敌差点意思。连全运赛的决赛都没有打进过，最好的成绩是第四。”
　　…[收到来自刘国良的皮皮能量+10]
　　…大华奇怪的问道：“为什么还有一个比赛没有拿到也能说是大满贯？”
　　彭彭在边上回答道：“全运会是咱们国家的比赛，不是世界级的。”
　　大华更奇怪了：“那为什么要把国家级的比赛算进来呢？”
　　何离说道：“给你科普一下世界兵乓球的难度等级，从小到大依次是：简单、困难、地狱、华夏。”
　　说到这里大概觉得不过瘾，他痛心疾首的说道：“哎，男乒不争气啊，看人家女队，真正大满贯的都有四个了！”
　　刘国良脸都要黑了，不能再让这小子说下去！
　　咳嗽了一声，道：“黄老师何老师，咱们等会儿干嘛去？”
　　何炯偷笑了一下，说道：“这样吧，咱年龄大的，去下面溜达溜达，上人家唱村里转转去采茶叶去。”
　　黄垒点头，道：“那几个小的，就负责把烧烤炉搭了。咱们顺便买菜。哎不对，何离你跟着咱们去！”
　　何离是拒绝的：“我又不是年纪大的，跟你去干嘛。再说刚刚才溜达回来你们又要去溜达？知不知道老年化的一个特征就是不停的想溜达？”
　　然后后脑勺就挨了两巴掌。
　　“臭小子说谁老呢！”
　　“你不走，怎么把他们几个锻炼出来！”
　　何离说道：“采茶叶算了吧，咱们去…对，去钓鱼！这个有意思！”
　　黄垒乐了，说道：“你是觉得钓鱼的话，可以坐在那里一动不动是吧？”
　　还是何炯人好，说道：“那也行，咱们先去钓鱼，如果钓到了晚上烤鱼的食材就不用买了，钓不到再去农贸市场。国良觉得怎么样？”
　　刘国良其实很想说，能不能不跟这小子一路，但想想还是算了，说道：“客随主便。”
　　四人拿了钓鱼竿和鱼饵，就去钓鱼去了。
　　而剩下的四人则开始寻思怎么搭建一个合格的烧烤炉……
　　钓鱼…
　　对于何离来说，这个东西呢，主要就是看缘分了，所以他干脆把钓鱼变成了喂鱼，饵料挂钩以后，甩下去就不管了。
　　坐在湖边晒晒太阳吹吹风，日子很悠闲啊。
　　现在他觉得穿越也挺好的，至少前世里哪里有这么轻松的时候，其实人很多时候的轻松是假轻松。
　　就算他现在不用做事，但心里的某一根弦也一直是绷住的。
　　这根弦多种多样，对于每个人来说都不同。
　　但何离现在是真的轻松啊，什么都不用想，对未来有无限的期望，也有改变一切的能力。
　　没有比这更好的时候了。
　　想着想着，湖边睡着了一个假装钓鱼的少年。
　　…等他醒过来的时候，身边已经没有人了。
　　何离揉了一把眼睛，脸上一僵。
　　尼玛，这三位加起来几百岁的人了，玩这么幼稚的把戏？
　　没有我的话，你们晚上还想不想吃到羊肉串了！
　　身后跟拍他的还是德哥，何离问道：“他们走了多久了？”
　　德哥做了一个手势。
　　哦，一个小时啊…
　　站起来伸了个懒腰，何离晃晃悠悠的回到了蘑菇屋。
　　大家都在忙活，看到他就笑。
　　何炯说道：“睡醒啦？哎呀你居然没掉到水里去，遗憾啦。”
　　懒得理睬他们，何离看到武大禁在窜鸡翅膀，走过去洗了一把手，也开始帮忙。
　　“大禁，我教你唱一首歌。”
　　武大禁说道：“啥歌？”
　　何离惆怅道：“一首劝人珍惜时间，活在当下的歌。”
　　哦？
　　何离这是又写歌了吗！
　　很期待啊！
　　清了清嗓子，何离开唱了。
　　“红烧鸡翅膀，我喜欢吃~
　　但是你老娘说你快升天
　　越快升天就越应该要拼命吃
　　如果现在不吃，以后没机会再吃！”
　　众人：……
　　（一首唐泊虎点秋香插曲《红烧鸡翅膀我喜欢吃》，送给你们，答应老王，珍惜当下啊！（狗头））


第121章 豆腐做肉，撸个痛快！
　　所以这就是你说的劝人珍惜时间的歌吗？
　　也就是说，如果不趁活着多吃几口鸡翅膀，升天就没得吃了？
　　我去你老母！
　　观众都要骂人了，又是这样，每次这货都是一本正经的胡来！
　　这时候何离问道：“大禁，学会了吗？”
　　武大禁居然特别感兴趣，道：“还没有，来你再唱一遍，我跟着你唱！这歌有意思！”
　　“没问题，我来教你！”
　　五分钟过后，两人特么开始对唱了！
　　武大禁：“你真的快升天？”
　　何离：“我真的快升天！”
　　合唱：“如果现在不吃以后没机会再吃！”
　　啪，击掌。
　　何离夸奖道：“厉害啊兄弟，我看你可以出道当歌手了？”
　　大禁眉飞色舞：“真的吗？那我退役以后试试！”
　　何离点头：“必须的！”
　　黄垒捂着胸口，难受的说道：“20大家都是自己人，你们为什么要开腔？”
　　何炯也是：“你们再唱下去，我就要升天了！”
　　所有人都是苦着一张脸，包括王宇征。
　　“难受啊马飞！”
　　策划师马飞点头，这一波真的很伤啊…
　　看到皮皮能量又在滚动，何离也放下心来，再存一点，就可以把那个想买的神级技能买了。
　　实在是太贵了…
　　目的达到，何离也不皮了，开始老老实实的做斋菜。
　　在他的厨艺知识里，素菜做成肉，还要属唐朝八大古寺之一的牛头寺做的最正宗，那就是真正的以假乱真！
　　在古法里，一般是用豆腐和土豆，而其中豆腐做法更多。
　　看到何离准备动手了，黄垒一双眼睛就没有离开过。
　　菜刀拿在手上，何离开始把豆腐切成粉末状，一般人在这一步就进行不下去，只能退而求其次的选择用刀压碎。
　　但压碎的豆腐，可塑性就低了，始终达不到肉的形状和味道。
　　刀声阵阵，让人目眩神迷。
　　何离说道：“垒哥，准备一锅沸水，准备一大碗冰水。”
　　黄垒应了一声，就指挥着彭彭把火加大，一锅清水开始煮。
　　大华则是去冰箱里拿冰块了。
　　卜
　　何离又拿出面粉和芡粉，在豆腐完全被切成粉末的时候丢了进去，重新击打。 g
　　看了一眼水已经沸腾了，左手继续切豆腐，右手拿出红糖、酱汁、耗油、猪油、黄酒、食盐、淀粉等等配料，按照比例调制成三个酱碗。。
　　菜刀终于放下来，左手蘸酱快速的朝豆腐粉里面一抓，指尖变动了数下以后，就往沸水里扔去。
　　如此反复，直到所有豆腐粉都做完。
　　拿出锅盖把锅盖上，何离放下了手。
　　“等几分钟，就可以开锅了。”
　　这一系列的动作，连黄垒都看晕了，就别说其他人。
　　电光火石，行云流水！
　　所有人都觉得，原来看人做菜可以这么好看，赏心悦目！
　　黄垒呆呆的问道：“这就可以了？”
　　何离点头：“可以了啊，说难不难，说简单也不简单。垒哥要学的话，手上功夫得多练练。”
　　黄垒苦笑着摆手：“算了算了，这个我学不来，我站在你边上都没有看清楚，还学个什么劲啊！你刚刚手指都要有残影了…”
　　刘国良笑道：“小何的这巧手，以后的媳妇有福了。”
　　何离脸上黑线一挂，尼玛这句话怎么这么奇怪呢？
　　你一个国家队的主教练，要不要这么色气满满啊！
　　其他人明星瞬间get到了，一个个都在起哄。
　　“哇哦~巧手哦~”
　　“有福气哦~”
　　“会很和谐的吧？嗯，你们懂的~”
　　弹幕也是炸了，先是刷了一阵巧手，然后疯狂的开始刷起了傻媳妇。
　　搞的远方某个抽空偷看直播的姑娘，俏脸一红，格外动人。
　　刘国良终于反应了过来，老脸一红，干涩的说道：“你们想哪里去了！我不是那个意思！”
　　何离在心里计算着时间，在他们嬉笑的时候，把锅打开了，网子一捞，尽数捞进了刚刚准备好的冰水里。
　　大家停下了说话，全部看了过来。
　　这一看去，震惊无比！
　　碗里哪里还有什么豆腐的形状，分明就是一块块的肉，而且仔细看看的话，细条状的猪肉和羊肉、块状的牛肉，连纹理都跟真肉一模一样！
　　何离笑道：“还不错，大禁天语，怎么样，说了让你们吃到肉串，没骗你们吧？”
　　武大禁吞咽了一口，说道：“我可以尝尝吗？”
　　何离说道：“没问题啊，尝呗，你们要是想尝都可以尝尝，一块吧，其他的串起来做烧烤。”
　　听到可以尝，每个人都拿起筷子夹了一块。
　　何炯说道：“我的天！这完全跟猪肉一个味道啊！”
　　武大禁说道：“我这块牛肉也是，真的没有任何区别了！”
　　黄垒叹道：“技近乎艺，艺近乎道啊…”
　　所有东西都已经准备好，也到了该吃晚饭的时候了。
　　为了照顾天943语跟大禁，大家都没有喝酒，连碳酸饮料都没有，一杯凉白开。
　　何炯说道：“欢迎刘指导，大禁，天语来我们蘑菇屋做客！”
　　黄垒接道：“欢迎！招待不周了，但是可以撸个痛快了！”
　　刘国良笑道：“这可不是招待不周，大餐啊！不信你问问大禁天语，他们都多少年没这么放心的吃过烧烤了。”
　　武大禁说道：“可不是吗，不吃又想，吃了又怕。那心里给痒痒的啊，有一天晚上，天语做梦都念叨了半宿的撸串。”
　　n天语懵了，道：“我还有这种时候？你不是在黑我的吧？”
　　武大禁肯定的说道：“绝对的！那也就是那晚我太累了没有录音，不然今天可以播出来给大家观赏观赏。”
　　n天语说道：“我不信！你一定是骗我的！”
　　何离笑道：“魂牵梦绕的撸串啊，此情此景，我又想吟诗一首了！”
　　话音刚刚楼下，何炯黄垒同时出声了。
　　“你闭嘴！！”
　　何离悻悻的住口，心里很是惆怅。
　　自己的诗才已经无处可用了啊…
　　（今天6更不会少，但老王在网吧，实在是…大家担待一下，等不及的明天起来看，周末愉快。）


第122章 半夜来的姑娘
　　何炯吆喝道：“来来，快吃吧，永远那么辛苦的人，可以在咱们这儿好好放松一下。”
　　对于喜欢撸串的人来说，这一顿可真是够丰盛了。
　　水里游的，地上跑的，山里野的，应有尽有。
　　还真如同黄垒说的那样，就着山野的风和天空的星辰，在院子里吃着烧烤真是美到不行。
　　如果非要说少了点什么，大概少了一个漂亮又可爱的姑娘吧。
　　但这人真的还是要有梦想，何离刚刚想到这里，就好像听到屋里的电话响了。
　　“这是电话铃声吧？”何离不确定的问道。
　　他这么一问，大家都安静了下来，再一听，还真的是电话在响。
　　黄垒说道：“这大晚上打电话，看来是明天的嘉宾了，反正不会是快递。”
　　何炯点头道：“小何去接。”
　　刘国良武大禁和n天语三个人眼睛亮了，这是不是就可以听到何离是怎么忽悠别人的了？
　　人嘛，总是有一种恶趣味，自己掉过的坑，巴不得别人也下来玩一玩儿。
　　武大禁说道：“何离兄弟，走，我们跟你一起去！”
　　不容易啊，连心心念念的撸串都可以暂时放下，可以说执念重到不行了。
　　何离看了看，虽然另外两位没有说出来，但表情明显是也要跟着去的。
　　咳嗽了一声，说道：“也罢，本来是打算退隐江湖的，但你们既然这么想看，那我也只好再出一次手了！”
　　四个人走到屋子里，把电话接通。
　　何离刚刚准备说话，那边传来了一道悦耳的女声。
　　“让我猜猜，接电话的是何离对吗？你是不是又准备变声来误导我呀？”
　　何离：？？？
　　这是个什么情况？怎么来了一个对自己套路门清的嘉宾啊！
　　不行，这个时候不能承认，承认了还怎么愉快的玩耍？
　　立马切换成川渝大叔音，说道：“何离？何离是啷个？妹儿你又是啷个？”
　　那头轻轻的笑了起来，道：“别装啦何离，我看了好几遍你接电话的视频的。哎别说，你这本事真的太厉害了，哪怕是我有足够的心理准备也觉得就是一个大叔呢。”
　　没法子了…
　　何离望着另外三位摇了摇头，示意自己尽力了。
　　遇到一个情报系统这么完善的对，没有用武之力啊！
　　三人也是一下子泄了气，难道就自己蠢？ M>
　　那边的姑娘听到没有声音，又说道：“还要挣扎吗？我可是胖迪的好朋友哦，她把你的性格跟都跟好好说了一遍的。”
　　何离简直了，你早说啊你！
　　“咳咳，那个…其实吧，这个环节都是王宇征王导要求的，我自己并不想，毕竟我是一个质朴的少年，你知道吧？”
　　“嘻嘻，我猜王导压根就不会跟你说这个，我刚刚就说了的，胖迪把你的性格跟我讲过，别忽悠我了。”
　　热芭啊热芭，你真是卖的一手好队友啊！
　　何离放弃了，说道：“好吧，进入正题，姑娘你是要点菜吗？”
　　“对啊，不然我大晚上的打电话来干嘛呢，不过我要点的是夜宵。”
　　“夜宵？你今晚会到？”
　　“咦，你真的像胖迪说的那样，反应很快啊。”
　　三句话不离热芭，看来这来的是闺蜜啊…
　　何离笑道：“过奖过奖，都是一些虚名。”
　　那头轻笑了一下，说道：“我来的快的话，也许能在你们睡觉以前过来，来的慢的话，那就只能过来洗洗睡了。所以能不能麻烦你，给我留一点饭菜？我一天没吃东西了。”
　　何离答应道：“好的，我不会让你饿着的，你也尽量早点来。是你独自一个人吗？”
　　“对啊，就我一个，那麻烦你咯，我也不点菜了，拜拜~”
　　挂完电话，何离摊手道：“没办法了，不能怪我啊。”
　　四人回到院子里，正好是什么东西都烤好了的时候。
　　黄垒也离开了炉子边上，说道：“快来吃吧，都好了！”
　　何炯问道：“战果如何啊同志们？”
　　刘国良遗憾的说道：“来了一个完全骗不到的姑娘，什么套路都摸清楚了，咱们战败。”
　　何炯惊讶了，道：“嘿，这就奇了啊，还有小何完全骗不到的人？”
　　挂了一头的黑线，何离抗议道：“我那叫骗？不能够啊！艺术家的事情怎么能说骗呢？”
　　黄垒笑道：“行行行，你艺术家，姑娘点了什么菜，几个人什么时候来？”
　　何离咂嘴道：“就一个，说今晚就来，但是不确定什么时候到。”
　　何炯问道：“这大晚上的过来？那可真辛苦了，有听出来是谁吗？”
　　“听不出，炯哥我又不是你，哪来这种本事。”
　　既然听不出来，那也不管了，反正来了就知道。
　　不过可惜的是，晚饭都吃完了，也没看到人影儿，估计来也会很晚了。
　　大家把残局收拾好，开始想饭后运动了。
　　而且今天的饭后运动想都不用想，兵乓球呗！
　　来了一个大满贯，这时候不玩兵乓球什么时候玩？
　　向往的节目组还是什么都有的，特别是知道这一期是刘国良，球拍早就准备好了。
　　简易的球台一搭，比赛开始！
　　额…
　　其实也没啥好说的，刘国良这种段位的选手，想让你们赢就赢，想让你们输就输，没有意思，太没有意思了。
　　何离都压根不想上场，跟傻子似的。
　　时间流逝，转眼夜色就深了。
　　大家都洗漱完毕以后，何炯担心的说道：“这位姑娘怎么还不来啊，老王真是的，大晚上的让人家过来干嘛，多辛苦啊！”
　　王宇征叹了一口气，自己也不想的好吗，人家要今晚过来有什么办法？
　　拍这个节目都快拍成背锅侠了，什么锅都往自己身上甩。
　　何离想了想说道：“太晚了，大家都上楼去睡觉吧，我等着就行。”
　　大华说道：“师父，我来等吧。”
　　何离笑道：“那你会准备夜宵吗？人家晚上要吃东西的。”
　　大华悻悻的摇头。
　　何离说道：“就这样决定吧，我本来身体也好，等一会儿没关系，你们早点睡觉，这样明早我还能睡个懒觉。”


第123章 男性痛恨者！
　　其实向往的节目组也没料到会有这样的情况发生，可能是在路上耽误了吧。
　　何炯说道：“你就没有问人家大概什么时候来吗？”
　　刘国良道：“人家自己也不清楚，有时候确实是这样，就是不知道要等到什么时候了。”
　　大华说道：“我们打个电话问一问呢？”
　　何离回道：“节目的基本规则还是蹲守一下的。”
　　“要不这样吧，反正也有节目组的人，我们再一起等一会儿，不行就睡觉，明早起来好好招待人家。”黄垒说道。
　　何离笑道：“咱们这个节目叫向往的生活，迎来送往，其实也有点像一间客栈，或者一个朋友的落脚点对不对？”
　　“对，怎么了？”
　　“那这个情况出现就是应该等待的，因为总有一些深夜里回家的人。”
　　何离淡淡的说道。
　　总有一些深夜回家的人…
　　这句话把大家都说的怔住了。
　　已经看了快一晚上直播的热芭轻轻的笑了起来，她知道640这就是何离的温柔，是不会让一个女孩子半夜过来冷冷清清没人迎接的。
　　虽然有工作人员的接待，但那毕竟意义不一样啊。
　　观众们也是心里一暖，大家活在这个世界上，真的挺不容易，这一句话说到了多少人的心里。
　　高三或者考研的学生，有可能深夜里还在自习室。
　　上班的有可能深夜里还在公司加班。
　　做生意的有可能深夜里还在应酬。
　　太多了…
　　绝大多数人是不会轻轻松松的就能好好活下去的。
　　“何离小哥哥又回来了，所以不管他怎么皮，我都会粉他一辈子。”
　　“女粉的胜利啦！快出来Pick一下何离小哥哥！”
　　“说真的，如果我加班到凌晨2点回家，有何离小哥哥在等着的话，折寿十年我都愿意！”
　　“其实何离小哥哥很暖的，只不过他跟那些油腻腻的做法不一样。”
　　“不妙啊，其实何离这货是个撩妹鬼才来着，你们想想是不是？”
　　“讲道理，真的有一点！”
　　…何离当然不知道自己简简单单的一句话引起了这么多人的共鸣，只不过是他前世里的一个念头而已。
　　被需要是一件好事情，特别是这个人是姑娘的时候……A
　　何炯头道：“你说的对，不过真的没问题？”
　　g“这有什么问题。”何离笑j了笑，“别忘了我大半夜都可以把王导拉起来干苦力，你们早点睡吧。”u纟
　　见他执意如此，其他人便也不矫情了，没必要啊丿
　　“那晚安，你接待完这位姑娘后，也早点睡觉，我上去给你们把床铺好。”
　　“晚安啊何离，你们要早点睡觉。”
　　“晚安。”
　　蘑菇屋安静了下来，夜深了。
　　何离坐在外面的凉棚下，如果有选择的话，他一般喜欢呆在开阔的地方，哪怕外面有些冷了。
　　“德哥，你也别拍了，按说这时候应该关直播了的。”
　　看了一眼跟在后面的德哥，还有那些没有睡觉的工作人员，他又补充道：“你们也早点睡觉吧，明天还要拍整整一天。”
　　王宇征走了过来，问道：“不需要留几个人陪你吗？”
　　何离笑道：“不需要。”
　　于是工作人员也撤了，最后是德哥。
　　何离对着镜头说道：“大家晚安，明天见。”
　　弹幕上刷的整整齐齐的晚安，直播也关了。
　　德哥放下一直扛在肩膀上的摄像机，说道：“那我也去睡觉了。”
　　“去吧，今天你都累了一天。”
　　所有人都休息了以后，何离晃晃悠悠的踱步到厨房里，开始忙活了起来。
　　这个时候人家都没有来，看来真的是耽搁在路上了。
　　在下播以后，拿到的私人手机震动了起来。
　　看了一眼，是热芭。
　　“何离，你还在等人是吗？”
　　“是啊，这都12点多了，你还没有睡觉？而且是你怎么知道的。”
　　“因为我晚上在看你们的节目呀~”
　　“所以你是来通风报信的吗？”
　　“呀！你居然猜到了！”
　　何离嘴角勾起了一丝笑意，这丫头的心思不要太好猜：“所以你的这位闺蜜大概什么时候来？”
　　电话那边的热芭躺在床上，嘟嘟嘴说道：“大概还有一个小时吧，她一开始堵在路上了，说前面发生了交通事故。”
　　何离把耳机插上，一边忙活一边跟热芭聊了起来。
　　知道她打了个哈欠。
　　“你也睡吧，明天应该还要忙。”
　　“嗯…好吧，你接完她以后，就早点睡觉哦~”
　　…不知道过了多久，何离停下了手里的活计，伸了个懒腰重新回到了院子里。
　　乡村的晚上真的安静啊，不像城市里那样喧闹。
　　这时候屋外有轻轻的汽车的引擎声传来，何离拿出手机一看，一点四十了。
　　看来这姑娘终于到了。
　　正在他起身的时候，眼前虚拟屏幕一闪，一行字出现了。
　　发布第七个任务，男性痛恨者，一个月内与至少三位女神级的姑娘亲密度达到友人以上，并且传出绯闻。
　　备注：真男人，就是要和全天下的男人为敌！
　　何离的脚步一顿，脸黑沉沉的问道：“皮特，你这是在搞事吧？”
　　皮特回道：“并没有啊先生。”
　　“你为什么要发布这种任务？”
　　“不得不跟先生好好解释一下，任务库其实我并没有权限，这是设定者根据人世间的种种事情设定的。我猜先生是因为今晚的等待，所以才触发的这个任务。如果换一个人，先生去睡觉的话，应该就没有了。”
　　“你怎么不早说？”
　　“先生并没有问我啊。”
　　来不及跟皮特多说，院子外面的那位必须要去接待了。
　　何离关闭了系统，走过去推开了院子大门，就看到有一个小小的身影在拉着大大的行李箱慢慢的挪动。
　　这节目组也是醉了，都这个时候了司机就不能下车帮一下？
　　推开院门的动作也提醒了那位姑娘，只不过暖黄色的门灯下看不太清楚。
　　“放那里我来吧，欢迎你。”
　　何离走了下去。


第124章 远离姓陈的！
　　下了台阶，这姑娘的真面目终于映入眼帘。
　　月下观君子，灯下看美人。
　　古语是有道理的，昏黄的灯光下，犹如出现了一只山野间的小狐娘，灵动而美丽，让书生见之忘生。
　　不过何离不是书生，多少还能稳住自己的心情。
　　有这异域三美之称的其中一位，佟莉娅。
　　“行李箱给我吧，大晚上的过来辛苦了。”
　　佟莉娅俏皮的盯着他看了一会儿，伸出手说道：“何离，我是丫丫，见到你很高兴，但请不要问有多高兴。”
　　有点意思啊。
　　何离嘴角一勾，说道：“你高兴的太早了。”
　　[收到佟莉娅的皮皮能量+7！]
　　…哈哈哈哈，看到这条信息，何离刚刚被皮特坑了一把的心情都愉悦了起来。
　　果然皮一皮真的会给人们带来快乐啊！
　　佟莉娅无奈的说道：“你厉害，居然还会更新的。”
　　何离有些奇怪，他所了解的丫丫好像不是这样的性格啊，而且也没有听说她跟热芭是闺蜜。
　　两人出道的时间都差了好多年，年龄差距也大，可是现在看起来她好像年轻了很多一样。
　　这种年轻不是看脸蛋，而是一种给人的感觉。
　　少女与少妇，会给人完全不同的感受。
　　看到何离准备一只手去拿箱子，佟莉娅好心的提醒道：“我行李箱很重的哦。”
　　然后她就看到何离轻轻松松的拧了起来，向院子里走去。
　　佟莉娅小小的惊讶了一下，还真看不出来，明明不算很强壮的样子。
　　快走了两步跟在后面，来到了静悄悄的院子。
　　“大家都睡觉了吗？”
　　何离回道：“都睡了，路上耽误了吗？”
　　佟莉娅吐了下小舌头，说道：“嗯，因为今天不来，没地方住，想着干脆就来好了，但是没料到路上堵住了。本来应该是12点之前能到的，所以现在只有你在等我？”
　　何离点头道：“对，大晚上的一个姑娘还在外面，我们也不放心，就派我等着了。”
　　佟莉娅轻轻的笑了一下，她不会告诉何离自己其实也看了直播的。
　　明明是你自己要留下来。
　　不过这一刻她对眼前这男生突然有点好奇了。
　　进了屋子，何离问道：“饿了没有，现在要不要吃点东西？”
　　佟莉娅点了点头：“确实有点，今天忙了一点，什么都没吃的，给我留了饭菜是吗？”
　　何离把行李箱放到了一旁，说道：“有吃的，你在这里等一下，我去给你端出来。”
　　打量了一下四周，佟莉娅发现比起直播中的蘑菇屋，亲眼看到要来的更加漂亮。
　　不过刚刚坐下，就控制不住自己的手了，把桌子上稍微有点乱的东西摆放的整整齐齐。
　　这才悄悄的松了一口气，强迫症伤不起啊…
　　何离走过来的时候，手上端着一块小餐板，上面有四个碗，都是碗倒扣着。
　　弯腰放在桌子上，一个一个揭开。
　　居然是两菜一汤一碗饭，而且看样子不是剩菜。
　　佟莉娅吃惊的问道：“这好像是刚刚做的一样？”
　　何离坐了下来，笑着说道：“半个小时之前做的，也不知道你喜欢吃什么，就做了一些家常菜，希望合你胃口。”
　　素炒青菜，清蒸鱼，鸡蛋汤。
　　确实是家常菜，但又有一些不同，因为太漂亮了看起来太有食欲了！
　　佟莉娅连忙说道：“这是你做的吗，真是麻烦你了！”
　　何离说道：“不算麻烦，都比较清淡，多吃菜少吃饭，不然晚上会不消化。”
　　佟莉娅是真的饿了，闻言点了点头，开始吃了起来。
　　趁着这个时候，何离拿出手机查了查她的资料。
　　果然又是有变化的地方啊。
　　这个世界的佟莉娅，学校从中央戏剧学院改成了魔都戏剧学院，而且和热芭是一届的，两人还是同班同宿舍的同学。
　　刚刚看到这里，佟莉娅小声的惊呼了起来：“这些菜好好吃！胖迪说你是米其林的观察员，真的是没有骗我啊！”
　　何离眼角一抽，合着你前面还没有相信是吗？
　　“那…你喜欢就多吃一点。”
　　看她继续开动，何离又重新开始看手机。
　　到现在为止，他总结出来的一点就是，这个世界虽然也是2018年，很多人物也有，但有变化。
　　咳…没法子总结啊…
　　这种牵一发动全身的因果关系，需要算的地方太多了，何离真的推算不出来到底是从哪里开始改变的。
　　比如他找了半天，都没有找到那个该死的陈姓油腻男的消息。
　　算了，不想了。
　　但抬起头的时候又有点欲言又止。
　　佟莉娅余光看到了，停止了夹菜的动作，歪着头问道：“怎么了吗？”
　　何离试探的说道：“你…身边有姓陈的男人嘛？”
　　噗~
　　佟莉娅笑了起来：“你这话问的，陈这个姓又不是什么偏僻的姓氏，怎么可能没有啊！”
　　何离也觉得自己好像是问的煞笔了，干笑道：“不是，我说错了，是一个姓陈的青年导演，有吗？”
　　佟莉娅一边吃菜，一边回想道：“姓陈的导演啊…好像没有，陈姓导演很多啊，但我认识的都不是青年人了。”
　　何离松了一口气，那个油腻怪还没有出现在她的生命里就好。
　　“你听我说，以后如果遇到姓陈的青年导演，你有多远走多远，千万不要跟他打交道，知道吗？”
　　何离严肃又慎重的说道。
　　佟莉娅又想笑了，说道：“原来你真的是何大仙啊，这是在给我算卦吗？”
　　何离哽了一下，道：“这个你也知道？”
　　“胖迪可是很关心你的哦，所以我对你的了解当然多啦。”佟莉娅眨了眨眼睛。
　　何离叹了一口气，道：“反正你听我的就是了，咱们无冤无仇，我也不至于算计你，对吧？”
　　“但是，原因呢？”
　　“你没看过电视吗？”
　　“这跟电视有什么关系？”
　　“电视上不都说，泄露天机是有天谴的吗？”
　　佟莉娅：……
　　（终于可以回家睡觉了，感觉身体被掏空……）


第125章 忽悠就完事儿了！
　　佟莉娅不想理他了，埋着头认真吃饭。
　　不过何离也就打算说这么多，多了别人就会觉得你这人有点诡异了。
　　但现在一没事情做了吧，就想起了第七个任务。
　　自己这种淳朴简单的好少年，怎么能安排这种任务呢！
　　真尼玛让人头大。
　　“呼，居然有点吃不进了，好烦啦。”佟莉娅吃着吃着突然说了一句。
　　何离说道：“要不，中场休息一下，你去外面走两圈再回来吃？”
　　佟莉娅翻了个白眼，吃个饭还中场休息，休息你个大头鬼哦！
　　左右看了一眼，她问道：“现在是不是摄像机都关闭了？”
　　何离奇怪的看了她一眼，道：“是啊，怎么了？”
　　下一刻看到她的表情就明白了。
　　这是吃瓜的专用表情啊…
　　“你跟胖迪，发展到哪一步了？快说说~”
　　何离蛋定的说道：“热芭同学苦苦追寻但我坚决拒绝的这一步。”
　　“不可能！咱们能好好聊天吗，谁信啊！”佟莉娅的白眼要翻到天上去了，“再说现在又没有摄像机，别藏啦。”
　　何离摇了摇头，道：“正所谓君子袒蛋蛋，小人藏叽鸡。我这种江湖人称厚道小白龙，诚信一郎君的人，怎么可能说假话呢？”
　　什么鬼啊！什么袒蛋…藏…什么的！！
　　脸都红了！
　　皮到了皮到了，佟莉娅刚刚燃起的八卦之火瞬间被冰水浇灭，又埋下了头。
　　先补充能量再说。
　　她有点苦恼的是，两菜一汤实在是超过她的饭量了，但是不吃的话，真的有种暴餮天物的既视感。
　　“你饿吗？”
　　“吃不完了是吗？”
　　“嗯，有点多。”
　　“没关系，放在那里吧，明天给狗吃。”
　　佟莉娅：…
　　皮特都忍不住出声了：“先生，你这样做的话，是不可能完成第七个任务的，女神都被你皮走了。”
　　何离气道：“我也没打算做这个任务啊！这跟我的性格不符合！你要我怎么做？”
　　皮特说道：“有时候先生要学会揣摩出题者的想法，会有办法的。”
　　“我觉得出题者想让我死。”
　　・A“…”
　　０@
　　皮特算是发现了，何离现在处于暴躁的状态，谁撞上去都是怼g这必须给他降降温才行。ij
　　^
　　“先生，如果不能完成任务的话，惩罚会如期而至的，顺便说―句，惩罚库也不是我能有权限的地方。M
　　“所以？”
　　“所以真的说不定，完不成任务的一个月后的某一天，先生会穿着女装从某个直播节目中醒来。”
　　你妹的香蕉船！
　　你知不知道我脚下八块钱的拖孩可不是吃素的！
　　“你特么的别逼我，否则老子一板砖，砸晕自己，看你拿我怎么办！”
　　“…”
　　你说的好有道理，我竟然一下子不知道怎么反驳。
　　佟莉娅是真的吃撑了，嘴角一挑，说道：“何离，你现在睡不睡？”
　　何离疑惑的说道：“你想说什么？”
　　“我们去院子里走一走，顺便聊聊天呀！”
　　这个倒是无所谓，反正明天上午有懒床豁免权，可以好好睡个懒觉。
　　两人走到院子里，也没有去别的地方，就绕着转圈。
　　佟莉娅其实是带着任务来的，必须得套出一些东西才行啊，可来了以后才发现，面前这人吧，比想象中的难对付多了。
　　油盐不进水火不侵，再问就皮你。
　　心好累…
　　所以佟莉娅准备开门见山了：“何离，其实我这次来吧，主要是代表胖迪的闺蜜团关心一下你们，真的。”
　　何离平静的说道：“吃得好喝得多，不劳惦记。”
　　“你别这样嘛，大家也是好奇啊，胖迪又什么都不肯说，我很难交差啊。”
　　佟莉娅居然是个活泼的性子，说着说着就扑闪着大眼睛对着何离卖萌了。
　　然鹅，不管用。
　　你看我，难道我还不会看你了吗？
　　佟莉娅被看的脸红了，一般都是人家扛不住她的眼睛，但现在她发现，何离的眼睛更好看啊！
　　里面好像有一个无穷无尽的宇宙……
　　而且这是什么操作？
　　长这么大，就没有遇到这种骨骼清奇的人过！
　　怎么办，来的时候flag立的飞起，说保证把情报都一五一十的问出来，这下药丸啊。
　　也是丫丫运气不好，平常状态下的何离可能还会跟她说两句。
　　但现在嘛，Emmm。
　　佟莉娅轻哼了一声，转过头去不理他了，快步走了起来。
　　怎么样，快来哄啊！
　　这个时候男生都要哄一下的，娜扎说这是雄性生物的天性。
　　然后。
　　何离跟上说道：“时间也差不多了，要不洗漱睡觉吧？”
　　冷静冷静。
　　佟莉娅深深的吸了了一口气，说道：“这样吧，我不问你为什么要我远离姓陈的青年导演，我能做到。作为交换，你多少告诉一些你跟胖迪的事情，怎么样？”
　　何离忽然笑了起来，说道：“为什么你们这么看重结果呢？”
　　佟莉娅问道：“难道人不应该看重结果吗？”
　　何离高深莫测的说道：“很多时候人们的不快乐，都是因为总在期待一个结果。看一本书就希望能变得更加深刻，跑个步就想着能瘦下来，每一条短信都期望能被回复，付出了好意希望得到好意。”
　　叹了一口气，他重新说道：“其实不应该是这样的，喜4.4欢一朵花一定要摘下来吗？喜欢风难道能让它停下来吗？喜欢一座山难道能搬到家里吗？
　　你说呢？”
　　佟莉娅怔住了，半晌都说不出话来。
　　好…好深奥…
　　何离松了一口气，好险，神神道道的扯了一大堆，终于把她给绕晕了。
　　“做一件事，不必太期待结果，如果你能理解，就会发现我已经回答你的问题了。”
　　佟莉娅呆呆的点点头，说道：“好，好吧，那我好好想想…”
　　一整个晚上，不管是洗漱还是回复信息，丫丫都在想何离说的那些话。
　　想来想去都没有想明白，最后无奈的在群里说道：“任务失败，别问我为什么，等我回来跟你们讲吧。”


第126章 毕功于一役！
　　这句话打完，佟莉娅把手机放到了一边，开始坐在床上发呆了。
　　一般的人都是这样，刚刚吃饱饭其实下意识的不想马上睡觉。
　　“何离…”
　　佟莉娅喃喃念道。
　　她对这个男生的感觉很奇怪，最开始有印象的时候，是在那个什么河堤夫妇上热搜的时候。
　　对于自己的姐妹胖迪，她再了解不过了。
　　当时那些照片啊，视频啊铺天盖地，整个微博上打开就能够看到。
　　这中间胖迪看这个男生的眼神，让她知道这百分之九十不是炒CP什么的，估计是真的心动了。
　　所以就更加奇怪了啊，胖迪长的多漂亮呀，当时在学校的时候追她的人就能从教学楼排到女生宿舍。
　　怎么就折到这里了？
　　问呗，又问不出来，不管是打电话还是发信息，大家就没有在胖迪那里把这个事情问清楚的。
　　越问不出来就越好奇，好奇心无非就两种，要么随着时间的流逝消失，要么就是加重。
　　很不巧，佟莉娅属于后者。
　　这也就是大家都20是明星，平日里赶通告忙，要不然早就当面八卦八卦了。
　　“哎…好烦呐，何离说的到底是什么意思…”
　　她自己并没有发现，其实她的好奇心，已经从热芭何离的故事，慢慢转移到何离本身上了，有些事情人力真的无法控制。
　　人能够控制自己的心吗？
　　一夜无话。
　　第二天，何炯起了个大早，昨晚在迷迷糊糊中睡着了，也不知道何离有没有接到人，那姑娘到底是谁。
　　刚刚发出一点动静，没想到黄垒也醒了。
　　“炯炯，几点了？”
　　“我看看，七点过十分。”
　　黄垒打了个哈欠，说道：“起来吧，也不知道昨晚是个什么情况。”
　　何炯笑道：“我本来也是这么想的，但其实起来也没用啊，小何现在在睡觉，那姑娘不同样也在睡觉吗？问谁去？”
　　黄垒愣了一下，苦笑道：“也是，睡糊涂了。不过反正也醒了，我下去把早餐给做了，天天猴姑米稀，哪怕是代言人也受不了啊！”
　　何炯赶紧挥手道：“嘿嘿！别乱说！摄像头都开了，金主爸爸你也怼！”
　　“额，行吧…”
　　蘑菇二老起来了，出门就碰到了兵坛一老。彳 q卜
　　刘国良笑道：“早啊，你们也起来了。”
　　“早，大禁和天语还在睡觉吧？”黄垒问道。
　　刘国良点了点头，道：“他们难得放个假，睡个懒觉也是应该的。”
　　何炯说道：“随他们睡多久，向往的生活就是想睡多久睡多久。”
　　刘国良问道：“昨夜那聪明姑娘是谁啊，你们搞清楚了吗？”
　　黄垒摇头道：“不知道，人家关门睡觉呢，总不能去偷看姑娘睡觉吧。”
　　观众这时候也陆陆续续的进来了，但是人不多，毕竟时间有点太早了，弹幕都零零星星的。
　　但却都是在问昨晚上的情况的，不过问是白问了，醒着的人没一个知道。
　　等到他们洗漱完毕，早餐做好，时间也到了八点半。
　　武大禁和n天语起床了。
　　他们也睡不了太多的懒觉，这么多年养成的生物钟，惯性太强大了。
　　接着就是彭彭和大华，整个蘑菇屋到这里为止，除了深夜的那两位，都起来了。
　　问肯定是都要问一遍的，只不过没有答案就是了。
　　一直到时间指向了九点半左右，佟莉娅下楼了。
　　何炯一回头，正好看到。
　　“啊！丫丫！原来昨晚的姑娘是你啊！”
　　“何老师好，打扰啦~”佟莉娅走过去，开始一个一个的打招呼。
　　黄垒端过来一碗面，笑道：“来吃点早餐，昨晚怎么那时候来的，路上没出什么事儿吧？”
　　佟莉娅把面接过来，不好意思的回道：“就是高速上堵着了，不然12点前就能到的。”
　　何炯问道：“几点到的啊，昨晚小何有没有好好招待你？”
　　“有呢，我好像到的时候都一两点了吧，他一直等着的，还给我做了饭菜。”
　　黄垒一惊，道：“那你的面子可大了，这小子除非是自己饿，不然难得下厨。怎么样，咱们蘑菇屋隐藏的特级大厨做的菜好吃吧？”
　　佟莉娅笑道：“真的很好吃，都给我吃撑了，半宿没睡着。”
　　“哈哈哈哈哈！”
　　正在众人的大笑的时候，院门被推开了，何离端着一个手臂长度的坛子说道：“我仿佛听见有人在背后夸我？”
　　众人愣住了，因为何离的房间也是单独的房间，所以他们一直以为他还在屋里睡觉呢！
　　何炯问道：“我的天！你什么时候起来的！怎么从外面进来的？”
　　黄垒也道：“看你这样子还是起了个大早？端的什么东西，年轻人精力够旺盛的啊！”
　　每个人都傻了，包括节目组的，他们也都以为何离还没有出门。
　　德哥都懵了，作为740何离出门的跟拍导演，这尼玛完全失职了啊！
　　何离笑道：“早就起来了，怎么出去的不能说出来，以后王导他们就有防备了不是？”
　　说完走过来把手里的坛子放在桌子上，说道：“至于这个东西是什么嘛，先不急着告诉你们，大家帮个忙吧。”
　　他越是搞的神神秘秘，大家越是好奇。
　　何炯问道：“什么鬼啊，你快说！”
　　何离不理他，对几位劳动力说道：“大华彭彭，昨天做烧烤炉子的黄泥还剩下的你们帮忙重新加水和一下。大禁天语，帮忙搬点砖块回来。咱们接下来日子的经费，本大仙要在这里，毕功于一役！”
　　年轻人之间都是很好说话的，何离一说完他们就动了起来。
　　佟莉娅问道：“你又要整王导啦？”
　　何离啧了一声，道：“什么叫做整王导，咱们这叫做礼尚往来！”
　　王宇征在那边咽了一口唾沫，心乱如麻！
　　完了，看何离这阵仗，这一劫怕是不好过了啊…
　　（看到没人问老王为什么还没有更新，很失落啊…
　　今天回家，端午了嘛，整整一下午到9点都在车上摇晃…
　　6更会有的…
　　嗯，天亮以前…）


第127章 不共戴天之仇！！
　　何离问道：“还有，为什么说又？我说你这个小同志到底是哪头的？”
　　佟莉娅笑嘻嘻的说道：“我当然是你们这头的，只不过说个公道话――”
　　“停！”
　　何离打断了他，喊黄垒道：“垒哥，电视剧里一般表示自己被收买了的台词，有哪些？”
　　黄垒想了想说道：“我说个公道话。”
　　何离一摊手：“看，你别说了。”
　　[收到佟莉娅的皮皮能量+7！]
　　气懵了！
　　佟莉娅跳脚道：“我明明不是这个意思！王导昨天只是让我给你带话，想――”
　　“停！”
　　何离又喊道：“垒哥，抗战片里，汉奸表示自己被收买了一般是什么台词？”
　　黄垒想了想说道：“皇军托我给您带个话！”
　　“啊啊啊啊啊！！”
　　佟莉娅跑走了…
　　观众都笑醉了，昨天那些被何离感动的人突然觉得心好累。
　　“昨晚，是谁说这二货其实是隐藏的撩妹高手的？站出来我不打死你。”
　　“何离：好险，差点就有可能会告别单身了呢！”
　　“噗哈哈哈哈，笑死我了，这两句台词总结的也太到位了吧！”
　　“这么一看，何离果然是机警呢（手动滑稽）”
　　何炯拍了他一下，无奈道：“我说你小子，昨晚还以为你成熟了，没想到就成熟了一晚上。”
　　刘国良说道：“小何你这样不行啊，怎么讨媳妇？”
　　何离不屑道：“只有娘炮才喜欢女人，真男人硬肛真男人！”
　　众人：？？？
　　闭嘴啊！
　　……
　　现在的蘑菇屋，气氛很诡异。
　　年轻小伙子忙的热火朝天，三位中老年人喝着茶笑眯眯的摆出看好戏的神态。
　　一根独苗苗的姑娘，死劲的瞪着何离。
　　而节目组所有的工作人员，如临大敌。
　　王宇征这是第三次去求和了，都已经违背了自己不干涉节目的初衷。
　　“小何啊，你这到底是准备干嘛？哥哥以前是有做的不对的地方，咱们可以商量吗，都是自己人，不至于的，对不对？”
　　何离吆喝道：“大禁天语，还要四块空心砖。”
　　“好勒，马上就给你搬过来！”
　　对了王导，你刚刚说啥？”
　　刂王宇征太阳穴一跳一跳的W说道“求和。”
　　何离愣了一下，道：“题目给我看看，求和这是最基础的数学题目你也不会？可多读点书吧！”
　　王宇征的太阳穴跳动的更加剧烈了，道：“我的意思是，咱们握手言和。”
　　何离嗤道：“你觉得我像电视剧的主角么？”
　　“啥？不，不像。”
　　“那不就得了！除了煞笔电视剧的主角会在反派求饶的时候心软以外，现实中谁会啊？”
　　你丫才反派！
　　你全家都是反派！
　　何离拍了拍他的肩膀，叹道：“王同志啊，做人呢，天真是好的，但就没有必要给别人看了。”
　　王宇征气道：“你确定吗！”
　　何离嘴角一勾：“从你三番两次的卖我，咱们之间早就已经血海深仇了！”
　　凉棚下。
　　何炯吐槽道：“得嘞，这两人还演起来了。”
　　黄垒笑道：“小何的演技不错啊，感情到位，声线厚重。是个好苗子。”
　　佟莉娅哼道：“也不知道神秘兮兮的准备干啥，别到时候整不到王导那就好笑了。”
　　何炯摇头道：“丫丫你还是对他的了解太少了，这种可能就跟鸡蛋破壳是鸭子一样。”
　　在众人聊天看戏吐槽中，年轻小伙子终于停下来手里的工作。
　　其实也没做啥，就是一个简单的灶。
　　只不过这个灶按在了节目组的旁边――正对着所有的工作人员，以及他们的住房。
　　何离问道：“大华，咱们的工具房里面，是不是有一台强力风扇？”
　　大华想了想说道：“好像是有，你要那个吗？那个很重，而且现在不热啊。”
　　何离笑道：“不是给我们吹的，是给他们，搬出来吧，我要开始干活了。”
　　大华去搬电风扇，何离则去厨房拿油。
　　一切准确就绪。
　　何离问道：“王导，给你一个最后的机会…算了，准备了这么久，不给机会了。”
　　王宇征都迷了，你这人到底是个什么尿性？
　　打架之前还要摸一下对手的小吉吉的吗？
　　彭彭开始生火，何离把油倒进了锅里，等待它煮沸。
　　这时候大家都围了上来，黄垒已经十分的好奇了，问道：“这是准备油炸什么东西吗？”
　　刘国良说道：“看来是了，不然用不到这么一锅油啊。”
　　何炯忽然说道：“油炸王宇征？！”
　　噗！
　　佟莉娅跟边上听的都笑了，道：“何老师你这脑洞也太大了。”
　　何离一直没有说话，只是时不时的对着老王阴笑几声。
　　所有的工作人员都紧张了起来，下意识的往后面站。
　　观众都无语了，嘿，别退了嘿！你们再退我们都看不清何离到底准备炸什么了，咋这么胆小哩？
　　何离看了看油锅，去把坛子拿了过来。
　　噔。
　　轻轻一声，坛子盖终于被揭开了。
　　有一种东西叫做鲱鱼罐头，前世里何离有幸，遇到了一位作死的朋友当着他的面打开过。
　　那味道让他做了三天的噩梦。
　　而现在，这个坛子里散发出来的，居然不相上下！
　　只不过它的扩散力没有鲱鱼罐头那么强，要离的很近才能闻到。
　　连何离的脸色都有一瞬间的难受，赶紧说道：“大华！快开电扇！快点！”
　　看到佟莉娅还准备伸过来看，何离一把捏住了她的鼻子，说道：“相信我，离远点不会后悔。”
　　佟莉娅脸红了，拍开了他的手，小声嘀咕道：“流氓…”
　　何离翻了个白眼，为你好你却骂我？
　　那随你了。
　　其他人也很好奇坛子里到底是什么，但还来不及凑近了看，何离拿起筷子说话了。
　　“王导，请做好心理，不对，生理准备。”
　　说完夹起来一块，飞快的丢进了油锅里。
　　热油一烹，臭味爆炸。
　　王宇征吸了一小口以后，院子里发出了一声惨绝人寰的叫声。
　　“何离！！！”
　　“你特么居然在炸屎！！！”


第128章 给跪！
　　确认过眼神。
　　是想让我死的人！
　　王宇征活了几十年的三观，在这一刻轰然碎裂了，他从来没想过有人会这么拼，为了报复居然可以炸屎！
　　讲道理我们的仇怨真的没有到这么大啊，你有必要做到这个地步吗？
　　伤敌一千自损八百啊你！
　　你良心不会痛吗你！
　　“呕！！”
　　工作人员身体都在摇晃了，那大电风扇的大风一吹，就想问你一句。
　　你感受过绝望吗？
　　这个影响最直接的除了下风口的工作人员之外，就是观众了。
　　因为没有一个镜头不在晃动的，连一直守在岗位上切换镜头的工作人员手指都僵硬了，哆哆嗦嗦的愣是没有按下去。
　　“卧槽！这镜头让我第一次隔着屏幕真真切切的感受到了臭味！”
　　“尼玛这究极是有多臭，居然产生了这样的效果？”
　　“大仙到底在炸什么东西啊？刚刚太快了也没看清，不会真的是屎吧…”
　　“尼玛我可是在吃饭啊！他要是真的这么反人类，我牢底坐穿都要嫩死他！”
　　何炯疑惑的说道：“老王在叫什么呢叫，有这030么夸张？”
　　黄垒很谨慎的把手拿出来，在下风口探了一下，然后收回鼻尖闻了…擦擦擦！！
　　立马一把拉住了何炯。
　　“炯炯别过去！会死的！”
　　佟莉娅嘟了嘟嘴，不信邪的朝前面走，何离最终还是不忍心，拉住她的手说道：“别过去了，你真的会后悔的。”
　　两次了！
　　佟莉娅朝他皱了皱小鼻子，说道：“流氓放开。”
　　得嘞，成全您。
　　何离不拉了，甚至还轻轻的推了她一下。
　　然后…
　　佟莉娅的眼睛刷的就红了，跌跌撞撞的往回走，紧接着撞到了何离的身上。
　　“三番两次好心好意的提醒你，居然叫我流氓？”
　　“你…先让…开…”
　　“让开啊？行啊，叫何离哥哥。”
　　佟莉娅的眼睛更红了，狠狠的说道：“不…可…能！”
　　何离嘿嘿的笑了起来，说道：“没关系，那你就再好好感受一下吧。”
　　说完就准备伸手再去推她一把。
　　佟莉娅都要哭了，咬着嘴唇说道：“何离…哥…”
　　何离笑了起来，推她的手顺势往回一带，重新拉了出来。
　　不过何离也低估了这臭味的攻击力，佟莉娅是真的没有力气了，被他一带就如同倦鸟投林一般扑到了他的怀里。
　　看过偶像剧吗？
　　~喊着，某某某我宣你的女主，就是这种搞法。
　　这一下把大家都弄的愣住了，咋的了这是？
　　开火箭加速器了吗，一下子就到了搂搂抱抱的阶段了？
　　你们认识一天都还不到呢！
　　佟莉娅这一次真的连脖子都红了，想挣扎的离开腿却是软的。
　　何离尴尬的咳嗽了一下赶紧把她扶起来，完犊子，这下流氓的名称算是实锤了啊…
　　“额，这个，主要怪的是地心引力，你能理解吧？”
　　“理解你个头！”
　　“这是真的…”
　　“真的你个头！”
　　“相信我啊…”
　　“相信你个头！”
　　何离：……
　　你是复读机咩！
　　还能不能好好聊天了！
　　那边的王宇征好不容易从生化武器的打击中强行集中精神，这一看简直是目呲欲裂！
　　我们在生死边缘徘徊，而你却还在撩妹？！
　　我！你！
　　王宇征敢怒不敢言啊…
　　拱手作揖道：“何离…停战…我认输…”
　　这句话打破了何离跟丫丫之间的奇特气氛，丫丫也不使用大眼杀了，何离也扭头了。
　　不过正好，这块臭豆腐的气味即将消散。
　　毕竟跟鲱鱼罐头不一样，臭豆腐这玩意儿是真的可以吃并且好吃的。
　　在何离的制作里，臭味经过油炸后会加剧挥发，但只泡了一晚上威力也就能持续个两分钟，久了臭味也就基本没了。
　　何离说道：“大华，把电风扇关掉。”
　　大华依言照办。
　　大风停下的那一刻，工作人员感觉自己从地狱里面爬了出来，一个个都开始大口的喘气，跟溺水似的。
　　王宇征狠狠的喘了两口，就想说点什么，却看到何离拿着筷子把油锅里的那一坨不知名物品夹了起来，送到嘴边轻轻一吹，咬了下去。
　　哦，咬下去啦…
　　等等！
　　他刚刚是咬了下去没错吧！？
　　院子里又是一声惊叫。
　　“何离！！”
　　“屎你特么也吃！？”
　　王宇征彻底懵逼了，你早说你有这么狠啊，那我犯得着跟你硬来吗？
　　早就跪在地上叫爸爸了好吗！
　　黄垒哈哈大笑，其他人也是，腰都笑弯了。
　　王宇征是离得远，又刚刚重新恢复精神所以没看清楚，但上风向的人看清楚了啊。
　　四四方方，黑不溜秋，不就是臭豆腐吗！
　　何炯起哄道：“吃屎怎么啦？何离这种长的帅的人吃屎我都觉得厉害！”
　　“咳噗！”
　　这句话把正在试味道的何离都说的呛到了，咳了好几声才幽幽的说道：“炯哥，任何人，不管长得帅不帅，吃屎都很厉害好吗？”
　　众人：…
　　道理还是你会说啊…
　　几口把臭豆腐吞掉，何离说道：“王导，有什么想法没？”
　　王宇征还没有从精神打击中缓过来，呐呐的说道：“什，什么想法？”
　　“哦。”
　　何离把脚下的坛子拿起来：“那行吧，我们再来一次。”
　　一个集体寒颤BUFF。
　　王宇征还没有说话，其他工作人员都急了。
　　“老王！你疯了吗，还来一遍？咱们要不要这条狗命了！”
　　“王导！王导！你四不四傻了，还要刚下去吗！”
　　“导儿！我马飞跟了你三年了，没有功劳也有苦劳，你要为我们想想啊！”
　　“就是啊，连马飞都难受了，你快让何大仙收了神通吧！”
　　一声声的呼喊，犹如杜鹃泣血啊…
　　王宇征的魂终于被喊回来了，立马说道：“住手！！你提要求！你提要求啊！！”
　　（书友裙老王很想创建，但不敢。倒不是真的怕你们嫩死我，是因为老王其实是个耳根子很软的人，你们真的讨论一下剧情的走向，那老王就乱了…）


第129章 真皮老板椅
　　何离慈祥的笑了起来，并且感动的点了点头。
　　你看人间还是有真爱的嘛，哪里有那种一心想坑嘉宾的导演呢？
　　这不就开始让大家提要求了吗？
　　何离把坛子放下了，工作区所有人的心也跟着放下了。
　　“真的可以随便提什么要求都行吗？”
　　王宇征挣扎道：“我…没有说随便啊。”
　　“哦酱紫啊。”
　　何离又开始弯腰了。
　　“随便！随便！”
　　“最后一次机会了王导，要珍惜呐。”何离笑了笑，“垒哥炯哥，大华彭彭，过来提你们的要求，咱们蘑菇屋以后到底是活成向往的生活，还是绝望的生存，就看这一波了。”
　　王宇征哭丧的一张脸说道：“大仙，好歹留条路给我们走，这节目还要拍下去的啊，真的把什么都准备齐了就没得玩了啊！”
　　可怜兮兮的样子，把何离都弄的有那么一丝丝不好意思了。
　　黄垒笑道：“小何要不这样吧，咱们每个人提一个自己想要的，也算是给老王面子了。”
　　何炯也说道：“我也是这样认为的，逼太狠了不好，我还真怕老王撂担子不干了。”
　　这事儿是关乎蘑菇屋主人的，嘉宾们都没有说话。
　　但一个个却兴致勃勃的看着。
　　何离想了想说道：“那也行，王导，一人一个要求，这个不过分吧？”
　　峰回路转有没有！
　　王宇征这一刻简直想哭：“不过分不过分！你们提！”
　　黄垒说道：“一罐煤气，你知道我说的是哪种。”
　　王宇征回道：“行！”
　　何炯想了想说道：“我还是朴实一点，今天中午所有的食材，你们出。”
　　“行！没问题！”
　　大华跟彭彭在那里商量了一会儿，大华说道：“我跟弟弟的要求是，女孩子嘉宾！”
　　王宇征嘴角抽搐了一下，道：“可以…”
　　最后就剩下何离了。
　　大家都望了过去，很好奇他会要什么。
　　“老板椅，真皮的那种，可以躺着滑来滑去，还带脚墩的那种。”
　　啥玩意儿？
　　不止是王宇征，其他人也傻眼了。
　　黄垒说道：“不是，你要这东西做什么？”
　　何离理所当然的说道：“坐啊！还能干嘛。”
　　“可是咱们有椅子啊。”何炯说道。
　　“那些椅子不舒服，要么就是没靠背的板凳，要么就是没扶手的木凳，不爽。本来我想自己做―把的，但太麻烦了。”
　　这也算是何离的执念之一了，前世里腰椎不好，就想买一把最好的老板椅，可以窝在上面睡觉的那种。
　　但太鸡儿贵了，几万块一把哪里舍得买。
　　王宇征都没想到何离会这么轻易的放过他，连忙点头道：“买买买！等下就下单，明天就给你送过来！”
　　要求提完，这事儿也就过了。
　　何离问道：“你们想吃臭豆腐吗？其实味道真的挺好。”
　　何炯好奇道：“真的能吃吗？那味儿也太重了。”
　　黄垒也感兴趣啊，凑过来说道：“但是咱们没地方炸了，总不能对着自己吹。”
　　这也是个难题，但吃货的力量是无穷大的，当时大禁他们就表示道：“简单，咱们屋外面再搭个灶呗，到时候电风扇挪过去，对着田里吹。”
　　“好主意！”
　　“那我们就把臭豆腐作为饭后小吃了，等下吃完饭就在下面搭个简单的。”
　　何炯笑道：“咱们蘑菇屋其他的东西不多，但灶是真的多嘿，一下都有四五个了！”
　　这句话把大家说的都笑了起来。
　　时间也差不多该做午饭了，黄垒说道：“准备午饭，有什么想吃的尽管说，过了这村可就没有下个店了啊！”
　　佟莉娅举手道：“叫花鸡！我补你们的视频时，可太好奇了！”
　　“好勒，叫花鸡一只，何离下厨。”黄垒喊道。
　　何离举手道：“我拒绝！”
　　“拒绝啊…这样吧，咱们投票，想让何离做叫花鸡的举手！”
　　不用看了，反正都举了就完事儿。
　　佟莉娅像是打了胜仗的公鸡一样，昂首挺胸的从他面前走过来走过去。
　　“再晃我就下毒！”
　　“哼！”
　　不走了…
　　何离心里感叹，这一世的佟莉娅似乎没有前世的那么宁静又温柔，也许是还没有受过伤的心灵自带的天性吧。
　　紧接着一些大菜都出现了。
　　煎牛肉、糖醋排骨、水晶猪脚、剁椒鱼头…
　　武大禁和n天语当然不能吃猪羊牛肉，所以水鲜都是他们两个点的。
　　粗略一数，得有十几道菜了。
　　于是何离果断被黄垒拉了壮丁，没地方跑。
　　一直忙活到大中午，所有的菜总算是做完了。
　　“举杯！敬黄老师和何离，他们两位辛苦啦！”
　　何炯永远是带动气氛的那个人，也是蘑菇屋最温暖的存在。
　　“干杯！谢谢！”
　　这一顿可是蘑菇屋有史以来最好的一顿，把观众们的口水看的哗啦啦直流，一个个都在弹幕上嚎叫。
　　惨无人道！
　　吃过午饭休息了一小会儿，大家又火急火燎的开始搭灶炸臭豆腐。
　　因为刘国良n天语武大禁三个人要离开了。
　　特别是大禁，要走的很急，因为航班的票很早。
　　好在搭灶这事情，一回生二回熟，这次连泥巴都没弄，直接搭了个砖头灶。
　　反正用了这一次下次估计也不会用了，还容易拆卸。
　　“怎么样，我说了味道还不错吧。”何离得意洋洋的说道。
　　武大禁浓眉一挑，赞道：“绝了！”
　　何炯也说道：“我算是从小吃到大的，但还真没有吃过这么好吃的臭豆腐。小何你这手艺不去开店真的是浪费。”
　　嘻嘻哈哈的吃完，带着刘国良三人去种菜，写留言后，分别的时候来临。
　　拖着行李箱，大家把他们三个送到了院子外面。
　　刘国良说道：“那我这就走了，谢谢你们的招待，真是神奇的两天。”
　　武大禁挥手道：“谢谢大家！特别是何离兄弟，满足了我撸串的心愿！”
　　n天语也道：“我也是！谢谢！”
　　何离笑了笑，道：“等着你们下个假日，电话联系我，继续给你们做。”
　　几个大男生同时笑了起来，拥抱后转身离去。
　　走了很远还能听到大华的声音：“加油啊！冠军们！”
　　（夜猫子真的多啊……）


第130章 丫丫你居然！
　　每一天的必修课，饭后摊尸又出现了。
　　何炯叹道：“走了大禁他们，突然感觉一下子空旷了好多。”
　　黄垒说道：“是啊，那两个小伙子人真的太好了，什么活儿都抢着干，但其实他们自己一年上头都没有几天休息的时候。”
　　“结果是开心的就好，我相信大禁他们来这里玩了一圈挺高兴的。”
　　“不过丫丫是运气真的好，正赶上最丰富的一顿饭。”
　　这话问了半天都没有回应，再一看佟莉娅，小脑袋都不停的在点，眼睛都睁不开了。
　　昨晚的睡眠看样子是没有补回来啊，今天上午可能是强行起来的。
　　不过对比之下，何离这货怎么还神采奕奕的！
　　黄垒笑道：“走吧，现在一下子也没事了，咱们去午睡，小何喊一下丫丫。”
　　何离站了起来，走到姑娘的面前说道：“回屋里睡觉了，起来吧。”
　　佟莉娅迷迷糊糊的看了他一眼，伸出双手道：“抱~”
　　娇憨的神态莫名的让何离心脏漏跳了一拍！
　　其他四人怔住了，继而古怪的看着他们。
　　黄垒促狭道：“嘿，这事儿有意思了。”
　　何炯笑眯眯的道：“谁说不是呢？”
　　大华问彭彭：“师父和丫丫是原来就认识吗？前女友？”
　　彭彭差点没有喷出来，赶紧摇头：“我不知道，我什么都不知道！”
　　观众们也炸了，尼玛看何离的节目，玩的是什么？
　　玩的就是一个次鸡！
　　在这里你不但可以看到各式各样的皮操作，还能看到猛的一匹的生化武器。
　　现在连女神求抱抱都特么看到了！
　　这是个什么肥四？热芭怎么办！
　　伸在空中的手半天没有得到回应，某人终于察觉到不对了。
　　佟莉娅忽然抬起头，脸刷的一下全红，接着完全清醒。
　　“不是…我我我以为在家里，是我爸来喊我！因为我在家里也是经常睡在沙发上！”
　　黄垒做出一个恍然大悟的表情，道：“哦~原来是这样啊。”
　　何炯说道：“我们信了，都信了，大华彭彭对不对？”
　　“对对对！”
　　被他们这一说，佟莉娅更加无地自容了，巴不得把自己揉成一只箭，然后Biu的一下射出去，再也不回来！
　　何离痛心疾首道：“佟莉娅你怎么能这个样子！”
　　“啊？什么啊！”佟莉娅看向他。
　　何离捂住心脏说道：“我拿你当朋友，可你呢！你居然把我当爸爸！”
　　佟莉娅：（s □）s击一击
　　“今天的咱俩的午睡甭想了，我要跟你拼了何离！！”
　　“你可拉倒吧！谁要跟你午睡！”
　　“啊啊啊啊！受死啊流氓！”
　　黄垒和何炯相视一笑，收拾收拾回屋子了，顺便还拉走了准备吃瓜的彭彭大华。
　　两个倒霉孩子，一点眼力见儿都没有。
　　啊，农村的午后，真的是无所事事啊…
　　与此同时，魔都戏剧学院，王世龙办公室。
　　一位老者，一位中年人刚刚落在客座上。
　　“王老师，好久不见了。”
　　“好久不见，于先生今天怎么有空光临寒舍？还有这位是？”
　　于姓老者开口道：“给王老师介绍一下，这位是华夏诗词学会的副会长，代农泊。我今日只是做个中间人，多有打扰。”
　　王世龙心神一动，华夏诗词学会，不是协会？
　　这可是作协主管的，民政部有登记的类官方性的专业机构啊。
　　很多人不了解，华夏诗词有协会也有学会，但是协会只不过是非营利性的社会组织，地位跟学会是两码事。
　　他们找上门来说什么？
　　自己一个艺术类大学的院长，跟他们不沾边啊。
　　王世龙笑道：“代会长亲自登门，不知有何贵干？”
　　代农泊坐在椅子上轻轻的弯了下腰，表示尊敬后说道：“王院长，我此次前来，是为了您的一个学生。”
　　王世龙眼睛一眯，道：“何离？”
　　代农泊笑了，道：“正是，何离同学的诗词造诣非同凡响，我会有意让他加入进来。”
　　“这是好事儿啊。”王世龙望着他，“代会长大可以跟他联系，为什么要找到我？我只不过是他的院长，并不是他的亲戚长辈。”
　　代农泊说道：“拐个弯来找王院长，自然是有事相求……”
　　“何事？”
　　“麻烦王院长做一做何离同学的思想工作，让他以后不要再做一些不伦不类的歪诗了，这样咱们学会一定把他作为重点培养对象。您知道，在我国诗人的社会地位是怎样的。”
　　王世龙笑了起来，道：“我刚刚就说过了，我不是他的长辈，况且就算是，何离也有自己的思想和判断，代会长应该去找他商量的。”
　　代农泊说道：“我们来之前，做过何离同学的调查，结果…不算太好。”
　　王世龙不接话。
　　代农泊只好继续说道：“一位诗人应该有自己的风采，但也许是何离同学年龄太小，自我管控不足，有一些事情，做的不应该。”
　　王世龙依旧不接话。
　　代农泊有点着急了，道：“王院长就忍心看着他自甘堕落吗？”
　　话说到这里，王世龙终于有反应了，不过是气笑的。
　　这个世界，诗人文人的地位太高了，在他们看来，去参加综艺节目，当一个明星甚至是谐星，完全是不入流不体面的事情。
　　瞧瞧自甘堕落这个词。
　　所以这才找上门来，想通过自己做一点什么。
　　做什么？
　　难道让我去跟何离说你不要参加那些节目，或者不要当明星了，跟着诗词学会的人去深5.0造？
　　你们是不是太把自己放在高位上了！
　　民众把你们捧上天，但我不是。
　　王世龙本来就是一个老顽童，到了他这岁数已经不用顾忌什么，当场冷笑道：“我不知道代会长是耳朵不好，还是理解力不足，我刚刚就说了，那是何离自己的事情！”
　　代农泊的脸色也差了起来，道：“这就是王院长的素养吗？”
　　王世龙懒得跟这孙子多说，直接转头对于老头说道：“于先生，招待不周，我要去开会了。”
　　于姓老者苦笑了起来，今天这事儿，自己真是里外不是人咯。
　　说完这句，王世龙站起来准备出门。
　　最后说了一句：“诗人的风采？我看你一点都没有！”
　　（好险赶在天亮之前，6更，老王说话也算话了…）


第131章 丫丫：我刀呢！
　　蘑菇屋，两个大战的人都停了下来。
　　当然最主要是佟莉娅跑不动了，撑着腿在喘气。
　　她今天穿的牛仔短裤，一双笔直纤细的腿就这样暴露在午后的阳光下，精灵剔透，闪闪发光。
　　何离都忍不住说道：“这位姑娘的腿可生的真细啊。”
　　佟莉娅听到这句话一哼，以为你说点夸我的话我就能原谅你吗？
　　“还用你说，很多人都夸过了。”
　　何离点头道：“我一只手就可以拧断！”
　　？？？
　　幕后工作人员和观众听到这话都无比蛋疼了起来，你这人到底是个什么关注点？
　　看别人腿细是看能不能给你一手拧断的吗！？
　　这一波又是好多万的皮皮能量进账。
　　何离都在感慨，果然做生意嘛，就是要打开思维，思维打开了，路子就来了。
　　所谓树挪死人挪活，就是这个道理了。
　　佟莉娅居然很平静，红唇轻启道：“很好，咱们今天不死不休。”20
　　说完就开始左右扭头找趁手的东西了，最后被她拿起了一把菜刀，温柔的笑道：“何离哥哥~来玩呀~”
　　何离的整个脸部都抽搐了一下，头发梢都扬起来了！
　　敢情这个世界的佟莉娅是个隐藏的病娇？
　　太阔怕了！
　　“别别别，丫丫同学，咱们有事情好商量，都是几个熟人，没必要动刀动抢的你说对不对？”
　　佟莉娅小虎牙都笑的露了出来，特别可爱的说道：“还气不气我？”
　　何离老老实实道：“不气了。”
　　“还要不要我喊你哥哥呢？”
　　“不要了。”
　　“还敢不敢跑？”
　　这个不行啊，何离说道：“耶？咱们讲点道理好不好，你都拿起菜刀了，难道我连跑的权利都没有？”
　　佟莉娅想了想是这么回事，把刀一放，说道：“那算了，我也累了，要喝水。”
　　得，这都已经不是暗示了，直接明示啊！
　　何离无奈的给她倒了一杯水。
　　观众们都惊了，这节奏，怕是哪里出BUG了吧？
　　“相信就算我名侦探柯西不说，你们也感觉到不对了吧？”
　　“何离这厮到底是怎么肥四，明明已经这么钢铁直男了，但还是能够擦出CP感！？”
　　“要出事啊，我河堤夫妇怕是有婚姻危机了！”
　　“胖迪！傻媳妇你快来啊！你的何大仙要被抢走啦！”
　　“打打闹闹的居然粉红色小心心都出来了，哔了狗了，又是一嘴狗粮！”
　　…观众这种生物嘛，完全是不嫌事儿大的，说不定现在都有人跑到热芭的微博下面留言去了。
　　何离看着她把水喝完，道：“你上楼睡一会儿吧，下午估计还有事。”
　　佟莉娅摇头道：“我这个人白天不太喜欢在床上睡觉，在家里都是在沙发或者椅子上，不上去了，到时候起来会头疼。”
　　这话倒是没说错，睡眠质量不好的人其实反而中午不能睡久，睡久了更加难受。
　　“那好吧，就在院子里坐一坐也行，中午的气温正好。”
　　佟莉娅拿出一根筷子敲着桌子上的茶杯，道：“那你呢，起的比我还早，不困吗？”
　　“我身体好啊。”何离摇头，又看了看她敲碗，“来，玩个有意思的东西。”
　　“什么有意思的？”佟莉娅疑惑的说道。
　　何离说道：“先去厨房拿碗。”
　　说完就站起来向屋里走去，他一动丫丫也跟在后面，现在蘑菇屋又是只有他们两个是清醒的了。
　　想到这里佟莉娅忽然笑了一下，也是，蛮有缘分的嘛…
　　何离在厨房里把所有的饭碗菜碗都摆了出来，拿出筷子每一个都敲了一遍。
　　最终选了十来个碗，一趟搬到了凉棚下。
　　佟莉娅问道：“你要干嘛？讨饭吗？”
　　何离脚步一顿，没好气的说道：“上哪儿去讨饭去！”
　　“那你搬这么多碗要做什么？”
　　“做乐器。”
　　把碗在桌子上依次摆好，再去打了一瓢水，不停的加水减水去试音。
　　何离的音乐是神级音乐，这其中包括很多很东西，比如乐感和听力。
　　差不多十来分钟，他就把全部的东西调试好了。
　　手里的筷子一敲，‘哆啦咪发索拉喜多’。
　　佟莉娅眼睛亮了起来，道：“这个本事可以呀，以后混不下去了可以去街上卖艺！”
　　黑线一挂，何离都懒得搭理她，好好的漂亮姑娘，满脑子都是卖艺讨饭是哪门子的脑洞？
　　“你要唱歌了吗？”
　　何离说道：“随便玩玩，听好啊。”
　　观众们来兴趣了，幕后工作人员也看过来了，何离又要唱歌了嘿！
　　而且还是用的这么奇异的乐器嘿！
　　走过路过不要错过嘿！
　　咳嗽了两声，何离筷子一动，唱道：“竹板那么一打啊，别的咱不夸！夸…不对，唱错了…”
　　众人：…
　　呵呵。
　　一会儿不皮你就浑身难受！
　　佟莉娅没说话，就安静的看着他。
　　何离重新唱道497：“凉风有性，秋月无边。亏我思娇的情绪好比度日如年…也不对…”
　　人的忍耐是有限度的你知不知道！
　　佟莉娅手指已经控制不住想摸到菜刀那边去了。
　　“这都是些什么，你能不能好好唱一首歌！”
　　何离点头道：“能！给你们唱一首朗朗上口的！”
　　行吧，手指收回来，丫丫说道：“好好唱，亏我期待了半天。”
　　“要开始了啊，准备好！”
　　何离严肃了起来，道：“这是一首歌颂爱情的歌，预备备――”
　　观众看到这里突然感觉似曾相识，这是一个歌颂XX的这种格式，好像哪里见过啊…
　　卧槽！
　　不是烤鸡翅膀的时候吗！
　　完犊子，这比又要开始了！
　　前奏已经响起了，歌声也已经飘出来了。
　　“我想要带你去网吧里偷耳机
　　然后一起偷键盘和主机
　　其实我特别喜欢显示器
　　还有前台的路由器
　　七十几斤的电脑你得扛得起
　　扛着它一路从尚海到贝京
　　走到韵南的大力还卖不出去
　　在放回网吧里~”
　　……
　　佟莉娅：我刀呢！！！
　　（PS：刀片是什么鬼，喂你们冷静一点！）


第132章 多嘴的麻雀
　　一曲唱完，何离N瑟的说道：“怎么样，是不是没骗你？歌颂爱情，朗朗上口！就问问还有谁能写出我这么深刻的歌来！”
　　佟莉娅的手已经摸到了刀把，但声音很冷静，问道：“你知不知道有一种人是金鱼人？”
　　何离奇怪的说道：“金鱼人？那是啥？”
　　佟莉娅说道：“就是不管前面发生了什么，哪怕一分钟前他还被菜刀威胁着，但一分钟后绝对想不起来，你现在想起来了吗？”
　　唔…
　　一分钟前被菜刀威胁，好像…是我啊？
　　何离猛然间发现佟莉娅的手上已经出现菜刀了，冷汗当时就流了下来。
　　“请组织再给我一次机会！最后一次！！”
　　佟莉娅白眼都要翻到天上去了，就没有见过这种类型的人，他不到最后关头就不会好好跟你来真的。
　　这一刻丫丫和观众的心连接到了一起，汇合成了一句话。
　　‘这唱的什么鬼歌，信不信我跟警察叔叔举报你啊！’
　　何离扯了一下嘴角，咳嗽了两声。
　　骤然间都不知道该唱啥，何离左顾右盼。
　　佟莉娅皱眉道：“你在看什么？快唱歌呀！”
　　“额，唱歌也要灵感的，我这不是正在找吗。”
　　哦。
　　听到这句话佟莉娅安静了下来，这种艺术家的事情，反正她自认为是不懂的。
　　不过她不知道的是，何离是因为能够唱的歌太多，一下子不知道唱哪一首。
　　天气已经渐渐热起来了，南方的夏天来的早，阳光开始有温度。
　　一只麻雀落在了外面的木杆上。
　　何离嘴角一勾，筷子敲动了起来。
　　叮叮咚咚的前奏响起。
　　这时候，院子外面有两个正准备敲门的女孩，听到音乐的时候手停了下来。
　　一位短头发的很小声说道：“是有人准备唱歌吗？”
　　另一位也小声说道：“嗯，是。这个前奏好好听，好清脆啊，这是什么乐器？”
　　“不知道，嘘，开始唱了。”
　　“窗外的麻雀，在电线杆上多嘴
　　你说这一句，很有夏天的感觉
　　手中的铅笔，在纸上来来回回我用几行字形容你是我的谁
　　秋刀鱼的滋味，猫跟你都想了解初恋的香味就这样被我们寻回那温暖的阳光，像刚摘的鲜艳草莓你说你舍不得吃掉这一种感觉。”
　　・初夏，白昼。
　　少年坐在微风习习的院子里，懒洋洋的用筷子击打着碗y唱着首他青春记忆里的歌。
　　^
　　也许很多事情都会忘记，包括你年少时爱过的人。
　　先是一些事情，说过的话，许下的承诺。
　　接着模糊的是她的长相，穿过的衣服，说话的声线。
　　但有一些东西是不会忘的，人的记忆是碎片化的印象记忆。
　　比如味道、灿烂的笑容、或者眼角的泪水。
　　还有嘛，歌声。
　　我们都在曾经喜欢过某个人，但未来只能从记忆中找她。
　　这样说起来的话，裆下还真的有点惆怅啊…“雨下整夜，我的爱溢出就像雨水院子落叶，跟我的思念厚厚一叠几句是非，也无法将我的热情冷却你出现在我诗的每一页。”
　　院子门口，两个女孩忍不住了。
　　“真的好好听啊…”
　　“就像一首诗一样。”
　　“把门推开一点，我要看看是谁~”
　　“推开了，快来，是何离！”
　　“哪呢哪呢，哇，生的太好看了…”
　　从推开的门缝里望去，凉棚下一个男生翘着二郎腿，拿着筷子敲的叮叮咚咚。
　　边上一个女孩歪着头看着他。
　　美的像一副你形容不出来的水墨画。
　　“那饱满的稻穗，幸福了这个季节而你的脸颊像田里熟透的蕃茄你突然对我说
　　七里香的名字很美我此刻却只想亲吻你倔强的嘴
　　窗台蝴蝶
　　像诗里纷飞的美丽章节我接着写
　　把永远爱你写进诗的结尾你是我唯一想要的了解。”唱完了。
　　没人说话，甚至连呼吸声都刻意放轻控制着。
　　何离把筷子一扔，伸了个懒腰。
　　刚刚自己居然多愁善感了起来，看来还是这种歌的魅力大啊。
　　对于他的人生来说，记忆之所以成为记忆，就是没有想起的必要了。
　　啊，就让往事随风吧~
　　何离伸出手在佟莉娅眼前挥动了两下，说道：“同学，醒醒，下课了！”
　　佟莉娅气的小虎牙都呲出来了，这人好烦啊！
　　自己还沉浸在歌曲营造的世界里，你就不能等我自己缓过来吗！
　　何离的话把其他的听众也惊醒了，工作人员或者是观众都在这时讨论了起来。
　　“这又是一首好歌，毫无疑问！”
　　“你仿佛是在说废话。”
　　“我怎么又有一种，这是何大仙即兴做出来的一样？”
　　“告诉你们一个恐怖如斯的信息，刚刚我看的很清楚，何大仙看了一眼外面的麻雀，所以…”
　　“嘶！！！这恐怖的没边儿了啊！”
　　佟莉娅气归气，该问的还是要问，好好顺了几口气问道：“这歌叫什么名字？”
　　何离试探的说道：“叫……多嘴的麻雀？”
　　你是认真的吗！？
　　我要发脾气了哦！
　　“这么难听的歌名？你不会是随口取的吧！”佟莉娅眼睛都瞪起来了。
　　额…
　　开个玩笑啦。
　　“七里香，你是不是又要问为什么要叫七里香？”
　　佟莉娅白眼翻了一下，道：“我不问了！但这首歌是你刚刚写的吗？”
　　院子外。
　　短头发的女孩说道：“怎么办，要不要进去？”
　　“额…”长头发的女孩想了想，“虽然王导说要我们给睡醒的他们一个惊喜，但现在院子里还有人没午睡，所以不进去…好像也不行了。”
　　“那好，正好我想问问这首是不是又是何离哥写的新歌呢！”
　　“你叫他做哥哥？可是他也不大吧？”
　　“管他呢，总不能叫弟弟。”
　　“算是吧。”何离听到声音，转了一下头说道，“好像有人过来了。”
　　佟莉娅正对着院子门口，道：“把好像去掉，然后起来接客吧。”
　　接客…
　　老实说，咱们两个用词都是半斤八两吧？


第133章 我选择死亡
　　“哈喽，我是沈h。”
　　“我是成都灵，打扰啦。”
　　何离带着佟莉娅走过去的时候，第一反应就是问道：“你们是王导上午联系的嘉宾吗？”
　　沈h点头道：“是呀，怎么啦？”
　　“奖――”
　　还没说完，佟莉娅就踩了他一脚。
　　有毒有毒，就知道这个脱线的要说奖品，还好自己一直盯着。
　　佟莉娅笑道：“没事，他随便问问的。”
　　两人没有在意，毕竟老王也不会直接说请你们过来是自己冲动的惩罚吧？
　　嗯…老王现在在反思自己了，如果当时不卖何离那几波，是不是就不会这样。
　　成都灵问道：“何老师黄老师他们还在午睡吧？”
　　何离说道：“嗯，你们吃过中饭了没？”
　　沈h说道：“吃过了吃过了。”
　　一顿尬聊，把两人请到凉棚下坐好。
　　何离有点想念蘑菇二老在的时候了，他只用在边上悠闲的发发呆就可以。
　　沈h小雀跃的问道：“刚刚那首歌，是新歌吗？”
　　何离点头道：“算是吧，反正没有流传到外面过。”
　　“天呐，太好817听了。”
　　“对呀，我们都是你的歌迷来着。”
　　何离笑道：“我总共才唱了几首歌，歌迷太夸张了点。”
　　成都灵说道：“哪有，你的歌迷可多了，都在问你什么时候有时间发一张专辑，再不济也请到录音室里把无损版的录制一下呢！”
　　“这个…看缘分吧。”何离懒洋洋的说道，他估计会等到什么时候路过录音室，再顺便进去录制。
　　不过路过录音室，这个本来就是玄学问题。
　　“好吧。”
　　见他这个样子，成都灵她们也不能多说，还是不够熟啊，说多了就不好了。
　　何离正在头疼应该跟聊一些啥，没想到她们自己兴致勃勃的自己玩耍去了，一会儿敲一敲那几个碗，一会儿又去摸摸石猴子灶。
　　有点意思。
　　趁着这个机会，何离起身准备上楼把其他四个人都闹醒，特别是大华彭彭，你们自己的奖励自己来招待。
　　“丫丫同学。”何离小声的说道。
　　佟莉娅转头：“干嘛，鬼鬼祟祟的样子。”
　　何离忍了：“和她们聊几句，我去把何老师他们叫醒。”
　　“我去呗，你来接待她们。”
　　“不了不了，我是个腼腆的人，不擅长和女孩子说话，一说就脸红。”
　　佟莉娅沉默了，几秒后说道：“给你一个重新组织语言的机会。”
　　几个意思？
　　跟女孩一说话就脸红，那我呢？
　　我就不是女孩么，也没见你脸红过啊！
　　何离严肃的说道：“我与你一见如故，仿佛前世有缘今生再续，本大仙早就算过了，所以才不会脸红，你信我。”
　　佟莉娅翻了个白眼：“流氓，快去快回！”
　　何离松了一口气，离开了。
　　一会儿工夫不到，四个睡眼惺忪的身影就出现在了院子里。
　　你的好友何老师上线了：“哟，月月都灵！你们怎么来了，也没见打个电话什么的！”
　　黄垒也说道：“就是啊，难道是我们睡着的时候来的电话？小何她们点了什么菜？”
　　两位妹子赶紧过来打招呼。
　　沈h说道：“王导跟我们说蘑菇屋规则改革了，不用点菜也不用打电话了。”
　　成都灵也在一边点头。
　　何离背对着她们使了个眼色，让这四人秒懂了。
　　何炯干笑道：“噢对对，我们蘑菇屋额，暂时不接待点菜的嘉宾了。”
　　“蛤蛤，蛤蛤。欢迎，欢迎。”
　　场面尬尬的。
　　好在有何炯这个长袖善舞的老司机，话题转移的飞快：“月月和都灵最近是在拍七月与安生吧？”
　　妹子不疑有他，说道：“对啊，何老师居然这都知道。”
　　何炯笑道：“那可不，我可是娱乐圈百事通。”
　　既然都已经起来了，下午总要想点活儿干啊。
　　现在的蘑菇屋，其实除了王宇征在苦恼以外，大家也同样很苦恼。
　　钱是够用的，人嘛，没到没饭吃的时候就没动力，一些农活也不想去累死累活的干，连蜂蜜什么的都再也没有去弄过。
　　所以日常活动最多的，就是坐在院子里闲聊…
　　不过今天下午何炯很明显痛定思痛，决定要改变一下了：“我刚刚跟垒垒在午睡前商量了一下，咱们的蘑菇屋太懒散了，必须得振作起来！”
　　黄垒也点头道：“所以下午咱们有三个任务要做。第一个，蜂蜜要采了。第二个，草莓都摘回来做成草莓干。第三个，准备晚饭的食材，嗯，至少得有两碗菜。”
　　何炯都无奈了，边上说道：“垒垒，坚定一点啊！”
　　黄垒说道：“我觉得布置太多了也做不完啊…”
　　这天没法聊下去！
　　何炯说道：“我跟黄老师去采购，你们剩下的六个人分为三组，各自选择自己的队友和想要完成的任务，但是要一男一女哟！”
　　大家你看看我我看看你，一下子都不知道怎么办。
　　何炯跟黄垒两人笑眯眯的看着他们，一看就是故意这么玩的。
　　大华说道：“女士优先？”
　　三个女生一起摇头，佟莉娅都暗暗撇嘴了，这个时候优先你个头啊！
　　大华又说道：“彭彭，你最小，让你先选！”
　　彭彭都惊了，没看出来啊，这么有心计的话居然是大华哥说的。
　　“不了不了，您最大，您先选！”
　　大华又看向了何离，不过还没有开口就得到了一句淡淡的话语。
　　“别看了，我选择死亡。”
　　噗！
　　这句话说的大家口水都差点喷出来！
　　尼玛为毛每一次何离这二货说的东西，都有一种诡异的魔性洗脑的感觉？
　　黄垒眼珠子一转，说道：“小何，你先选！”
　　何离：“我拒绝。”
　　黄垒：“拒绝无效，不然小学生道德守则一百遍伺候！”
　　何离：…
　　没法子了，想了想，何离说道：“月月乖巧可爱，都灵善良大方；月月聪明温柔，都灵漂亮有趣；月月…”
　　佟莉娅不自觉的开始咬着嘴唇了。
　　“所以我选择丫丫。”
　　（今天的精神差的厉害，脑壳里嗡嗡在响，是第一次不确定能不能交上6更的一天…）


第134章 叫师父大哥！
　　我日！
　　还有这种操作的吗？！
　　“此时此刻，我只想狂呼666！”
　　“何离：我们先表面上夸奖月月都灵一波，但实际上大家都知道我会选丫丫！”
　　“大家：不好意思我不知道！”
　　“河堤党一脚踢翻了这盘狗粮，并说了一句敲你吗！”
　　“何离跟丫丫，我莫名的觉得也挺配的…”
　　佟莉娅简直猝不及防，刚刚虽然谈不上生气，但也绝对不算开心。可没想到突然峰回路转，让她差点把嘴唇咬破了！
　　下意识的望向了身边的人，眼神有点点复杂。
　　何离心里也是无奈的，但是另外两个妹子真的不熟啊，而且刚刚打招呼的时候明显彭彭和沈h是认识的，那选谁？
　　偏偏这个时候虚拟屏幕上的任务开始跳动了。
　　那个坑爹的第七个任务进度从（1/3）跳成了（2/3）。
　　何离愣住了，这个情况最有可能的就是…
　　佟莉娅？
　　皮特在心里说道：“恭喜先生，简直不费吹灰之力嘛！”
　　呵呵。
　　你特么是幺蛾子本蛾吧？
　　哪里都要插一句嘴！
　　何离一下子真的有点摸不到头脑，他都不知道自己做了什么，就让佟莉娅对他的感觉达到了友人以上。
　　所以说钢铁直男之所以容易单身，重点在于有些时候机会来了完全把握不住。
　　如果一个女孩子肯跟你疯闹，与你相处也不觉得尴尬，愿意陪你说话，哪怕你经常皮她都没有真正生气的话。
　　你是不是要反思自己心里的B数了？
　　何炯都惊讶的瞪大了眼睛，呐呐道：“看不出来啊，这臭小子总能有一些神来之笔。”
　　黄垒也赞同道：“居然从坑上面跳过去了，失策。”
　　最后的任务选择，何离先选了食材的那个，毕竟两道菜而已嘛。
　　就算何炯最后补充到不能花钱，他也完全不慌。
　　“好了孩子们，准备好了就出发吧，早去早回。”
　　……
　　从刚刚开始，佟莉娅就一直没有说话，有点放空自我的样子，搞的两人之间的气氛有点诡异。
　　本来何离也没有什么好说的，他自己也需要时间来想想这个友人以上的标准到底是怎么达到的。
　　不过现在好像不得不做声了…
　　何离忍不住说道：“佟莉娅同学，前面就是田，你还要走吗？”
　　“啊…什么？”
　　佟莉娅从放空状态中脱离，脸红了起来，嘴硬道：“我看到了，不用你说！”
　　她终于感觉到自己的心好像有变化了，从昨晚上看到他的时候开始，有什么东西开始挣脱了缰绳。
　　哒哒哒的吵的她心里很乱。
　　何离又说道：“那你有没有看到你脚下的那坨牛粪呢？”
　　“哪里！！”
　　佟莉娅大惊失色，差点没有跳起来。
　　结果找了半天，哪里来的什么牛粪，路面上干干净净！
　　“何！离！！”
　　佟莉娅直接上手了，对准他腰间的软肉就拧了过去。
　　何离倒吸一口冷气：“要死要死要死！放手放手放手！”
　　“骗我很好玩吗？”
　　“我这不是想让你打起精神吗，你都放空一路了！”
　　“哼！懒得跟你说，快去想办法完成任务。”
　　何离揉了揉自己的腰部，赶紧离远了两步，道：“食材的事情很好解决，山里水里田里，哪哪都是可以吃的东西。”
　　油菜花都可以吃的，还怕在农村里找不出两碗菜？
　　不存在的嘛。
　　佟莉娅问道：“那你准备找什么吃的？”
　　何离想了想说道：“蛇羹了解一下？”
　　跟在他们后面跟拍的德哥腿一抖，冷汗就下来了。
　　尼玛这是要去抓蛇？
　　别玩我啊大佬，很危险的！
　　万一你们出了事我是跑呢？还是跑呢？还是跑呢？
　　佟莉娅摇头道：“才不去！要是被咬到了怎么办，那咱们就要出直播事故了。”
　　“好吧。”
　　两人边讨论边走，路过了一户一户的人家。
　　前面出现了一群小孩子，在路上并排走着。
　　何离瞟了一眼，发现有点眼熟，好像在哪里见过一样，还没有等他想起来，那领头的小孩子走过来了。
　　先是看了他一眼，惊喜的表情瞬间弥漫上小小的脸庞。
　　小男孩大喊道：“师父！”
　　接着对身后的那群小朋友说道：“你们不准喊他师父，不过我是你们的大哥，你们就喊师父大哥吧！”
　　那群小孩居然也听话，整齐的喊道：“师父大哥！”
　　何离脸抽搐了一下，停下了脚步。
　　这尼玛是什么情况？
　　虽然说前世看到的那些小说里也有主角走在路上被人纳头就拜的桥段，但也不是一群毛都没有长出来的小屁孩啊！
　　这也太没有排面了吧！
　　佟莉娅跟德哥也怔住了，这是演的哪门子戏？
　　何离一脸黑线的问道：“小兄弟，敢问你哪位啊？”
　　小男孩有点听不太懂这种话，不过连蒙带猜还是回答道：“师父我们昨天，在那里看过的！”
　　比划了一下村口的方向，结合昨天的记忆，何离终于想起来这倒霉孩子是谁了。
　　这不是自己进村的时候，指点了一招‘猴子捞月’的那哭鼻子的小男孩么？
　　唔…
　　是叫猴子捞月吗？
　　算了，反正也是瞎几把乱取的名字，不重要。
　　何离干笑道：“我想起来了，但你这是？”
　　说好的在学校里面因为抢大哥的女人被追着打的呢？
　　怎么今天转眼就变成大哥了？
　　你画风转变的是不是太快了？
　　不说这个还好，一说起来小男孩贼兴奋：“师父你教我的神龙出海太厉害了！他们都被我打哭了！所以我就当大哥啦！”
　　讲道理，‘打哭’这个词语你真的用对了吗？
　　佟莉娅奇怪的说道：“神龙出海，大哥，师父？这都是一些什么啊，我怎么听不懂？”
　　何离赶紧说道：“没什么没什么！都是一些不重要的东西！”
　　哪想他刚刚说完，小男孩就严肃的说道：“很重要的师父！”
　　“不是你为什么要叫我师父啊？”何离都无奈了。
　　小男孩认真的说道：“电视里传授武功的就是师父啊，所以你是我的师父！”
　　佟莉娅说道：“武功？何离你真的不跟我讲讲发生了什么吗？”


第135章 人心困于情
　　有一些昨天早上就看直播的观众都要笑尿了，特别是这群小屁孩儿整齐呼喊‘师父大哥’的时候。
　　那种扑面而来的喜感和荒诞感。
　　“恭喜何离喜提大哥一职，以后江湖任你闯荡！”
　　“扒裤子都能扒出个学校大哥，这有点不讲基本法了吧？”
　　“你好好想想，扒裤子真的不行吗？”
　　“卧槽，这么一说还真的可以，小学生能做出什么事情来，裤子一扒，直接丧失战斗力！”
　　“蛤蛤蛤蛤，魔法：除你武器！”
　　何离那个尴尬啊，这话你要我怎么回答？
　　昨天不过是心血来潮皮了那么一把，居然还有后续副本的？
　　扯你的蛋嘞！
　　“这个…我回去跟你讲？”
　　佟莉娅虎牙一露，笑道：“你说呢？”
　　没办法了，何离拉着佟莉娅跑到一边，把事情跟她简单讲了一下。
　　当然扒裤子这种细节就不说了，不重要嘛是不是！
　　佟莉娅被他牵手的时候心里涌上一阵异样感，痒痒的直击心底。
　　所以导致听话也没有认真听，敷衍道：“哦这样啊，嗯做的好。”
　　何离愣了一下，这就可以了？
　　不管了，他放开佟莉娅的手，又把小男孩拉到了一边。
　　重点给他科普了一下私人性质集团的危害性，严重性，还有不正确性！
　　这尼玛万一打造出一个乡村扒裤党那就日了狗了。
　　到时候叫自己啥，叫教父吗？
　　还要不要在江湖上混下去了我日！
　　再也不瞎几把乱来了！
　　好说歹说，才算把这个小男孩弄的似懂非懂，给他建设了‘侠之大者，为国为民’的高尚情操。
　　让他明白了武功越高，越不能乱用的正确做法。
　　能力越大，责任越大嘛。
　　这一通忽悠的，把德哥这种老江湖都听的一愣一愣，脚步下意识的远离了何离几步。
　　这小子太邪性，不得不妨，哪天把自己卖了只怕都在笑嘻嘻。
　　小男孩带着自己的小弟走了，何离望着他们稚嫩的背影微微叹息。
　　以后的世界和平就交给你们了。
　　感慨了一下子，回头看到佟莉娅又在那里发呆，不禁奇怪的问道：“你是不是累了？如果是睡眠不够的话，先回蘑菇屋睡觉，任务不打紧的。”
　　佟莉娅看着他，欲言又止。
　　自己好像是…
　　真的对他有感觉了，到底是什么时候的改变的啊。
　　可麻烦就在这里啊，胖迪那边虽然怎么问都没有问出来具体情况，但看她那表现，还有什么不确定的，她们这些闺蜜只不过是八卦这两个人的进度而已。
　　但这样不行呀，他们两个是先认识的，就算只比自己早了一个星期左右，那也是先认识的，这种绿茶婊的事情她做不出来啊。
　　可自己这二十多年，第一次真真切切的感受到喜欢一个人是什么模样，难道直接就判定连开始就是错误的吗？
　　想着想着，佟莉娅一下子失去语言能力了，这些天的忙累，加上昨晚的睡眠不足一下子爆发了起来，她本来就是一个很正直的姑娘，虽然大大咧咧的，但心里却接受不了喜欢上闺蜜喜欢的男生。
　　天旋地转！
　　何离看着她脸上一下子苍白了起来，连忙上前两步扶住她说道：“先回去，我觉得你现在应该必须休息了！”
　　德哥和观众都有点担心，丫丫的状态是只差没在脸上写‘不好’两个大字，柔弱的样子让大家很心疼。
　　任务不做了，反正钱也够食材也够，蘑菇二老只是怕他们的节目效果太差才布置的。
　　把佟莉娅带回去，扶着她去洗漱室。
　　黄垒走过来问道：“丫丫怎么了？”
　　何炯也担忧道：“整个人都像是失了精气神一样，看着怪心疼，你们刚刚干嘛去了？”
　　何离苦笑道：“什么都没有做，就是带着她在村里晃悠，准备看看有什么食材可以带回来，先前还好好的，一下子脸就白了。”
　　黄垒道：“大概还是昨夜没睡好，今天起来的早中午又没有睡觉，人的睡眠很重要啊。”
　　何炯说道：“我觉得也是，她最近也忙，两个剧组轮番倒，刚刚杀青一部又来了咱们的节目，马不停蹄的一个姑娘家怎么受得了”
　　何离说道：“垒哥你们等下去买菜吗？”
　　黄垒点头：“对啊，本来刚刚就准备去的，这不是碰到你们回来吗，怎么了？”
　　何离说道：“看看农贸市场有没有什么补的东西，老母鸡老王八之类的，带一点回来，还有一些中药材。这样吧，我拿纸笔写一下，你们买回来，我给她补补身体。”
　　黄垒眼睛一亮：“我看这个可以！身体虚了食补加锻炼才是王道。”
　　何炯说道：“那你快去写，咱们的经费也够！”
　　回到屋里，几分钟后就把食材和药材写了出来。
　　“尽量买，数量不需要太多，少几样也没关系。”
　　黄垒把纸收好，说道：“我们心里有数，那就先走了。”
　　“你把丫丫照顾好，大华他们回来后，也让他们小声一点，等晚饭再喊她起来。”何炯说道。
　　正好这时候佟莉娅洗漱好了，准备上楼。何离点点头，就进屋了。
　　一直扶着她进卧室，帮忙把窗帘拉上，才柔声道：“累了就说，拍节目也不是拿身体健康在拍的，你先睡觉，我出去了。”
　　节目组后台把佟莉娅房间里的摄像机关5.9闭，让她好好睡一觉晚上起来吃饭。
　　佟莉娅一直没有说话，她的心里似乎有两个小人在交战。
　　一个说‘喜欢当然要去争取啊，这是人性的本能，天经地义！’
　　一个说‘不行，他是胖迪喜欢的人，还去争取那成什么了？小三还是绿茶婊？’
　　两人打的不可开交，让丫丫的脑袋又疼又乱。
　　何离说道：“那我就先下去了，手机给你放在边上，上面有我的号码，如果难受还是什么的，你直接拨打就好。”
　　起身准备离开，刚刚转头身后传来了一声柔柔的声音。
　　“何离。”
　　（老王身体不算好，这一波直接进医院了，才回家没多久，让你们久等了，不好意思…）


第136章 演技不错嘛
　　卧室内，窗帘遮挡住了阳光。
　　床上的姑娘脸色苍白，一头青丝散落在枕间和被子上，眼睛里面像是有让人心疼的雾气。
　　何离扭头，走过去蹲下来跟她平视，问道：“怎么了，是不是还有哪里不舒服？”
　　佟莉娅轻轻的摇了摇头，眼睛定定的看着他。
　　事实上她也不知道自己把他喊回来后应该说些什么，做些什么。
　　好像也没什么能说的呢…
　　何离笑道：“难道是一个人睡觉怕吗？”
　　佟莉娅想翻白眼，但躺着没力气，说道：“你才怕，我没什么事情，只不过是没睡好而已。”
　　何离笑嘻嘻的说道：“年轻人，身体这么虚的啊，红枣枸杞了解一下？”
　　佟莉娅狠狠的皱了皱鼻子，说道：“你就现在欺负我吧，等我休息下有力气了，掐死你！”
　　说完还呲出了自己的小20虎牙。
　　怎么说呢？
　　凶狠的表情有点像老虎的远房亲戚，小奶猫。
　　何离笑的皮贱皮贱的，道：“你晓得现在自己没有力气，还敢对我呲牙舞爪，怕不是不知道我江湖上的名号吧？”
　　佟莉娅问道：“你还有名号，是什么？”
　　何离一本正经道：“落井下石的本石！”
　　“什么乱七八糟的，哎哎哎，你要做什么！”
　　何离伸出手把她的脸捏上，转了好几个圈，说道：“掐我是吧？拿菜刀威胁我是吧？”
　　佟莉娅气的两只纤细的胳膊在空中乱挥，想反攻他的脸却无奈的发现自己胳膊短了那么一截。
　　“流氓！你趁人之虚！”
　　何离乐呵呵的说道：“哟呵，居然被你发现了，来，起来走两步！”
　　佟莉娅脸从鹅蛋脸被扯成了大饼脸，凶狠道：“走你个大头鬼啦！放开我！”
　　何离果然放开了她，疑惑的说道：“你这中气十足的大头鬼三个字，仿佛让我看到你全盛时期的风范，哪里像是体虚了？难道…”
　　佟莉娅心中一跳，他不会发现什么了吧？！
　　怎么办！
　　她紧张的问道：“难难…难道什么？”
　　何离一副智珠在握的表情，说道：“难道你是想偷懒才演的戏？佟莉娅同学，演技不错嘛，戏精学校哪个班的？把我都骗过去了。”
　　1
　　‘咯吱’M＿
　　安静的卧室里，听到了牙齿0上下紧咬的声音。
　　[收到佟莉娅的皮皮能量+！
　　M
　　何离都懵了，我哪k皮你了你就给我发能量，完全摸不到头脑啊！
　　女生的心思真特么难懂。
　　佟莉娅愤怒道：“你给我出去！”
　　何离说道：“哎呀别介，不就是发现了你的小心思嘛，这么害羞做什么，关于偷懒这个事情你完全可以跟我讲的啊，咱们好好商量一下轻而易举好不好！我跟你是同道中人啊同志！”
　　佟莉娅现在的小脸上也不苍白了，反而红彤彤的。
　　被气的…
　　你是哪里来的祖传呆瓜，蠢到不行还自以为聪明，蠢居！
　　何离还在那边自顾自的说道：“你看咱们也算是有缘了，要么就是只有咱两是清醒的，要么就是只有咱俩在睡觉，多么有――”
　　“闭嘴啊！！谁跟你睡觉了！！”
　　佟莉娅要炸毛了，明明是我躺着你蹲着好不好，怎么就变成‘咱俩在睡觉’这五个字了！
　　何离悻悻道：“口误口误，你这同学怎么这么喜欢抠字眼的。”
　　佟莉娅心直口快的说道：“我抠字眼？你信不信我把这句话发给你女朋友！”
　　这下轮到何离愣住了，道：“我女朋友？我咋不知道我有女朋友？”
　　佟莉娅一怔，急忙问道：“胖迪呀，她不是你女朋友吗？”
　　何离笑道：“我都说了，她跟我的关系还停留在觊觎我盛世美颜的阶段，你自己不信啊。虽然我跟热芭男才女貌，但确实还没有在一起。”
　　他们没有在一起…
　　佟莉娅都傻了，她一直以为这两人是已经确定关系了的，这才钻到了牛角尖了，刚刚自己险些都晕了过去。
　　被自己蠢到的羞耻感涌了上来，让她脸都烧了起来。
　　强行镇定的说道：“说的谁不是盛世美颜似的，本姑娘天下最美说了吗？没脸没皮！”
　　何离心里一动，哎呀，这个世界上的佟莉娅确实不一样的。
　　记得前世里他看过一篇特意分析佟莉娅性格的文章，里面有一句话记得清楚：丫丫是那种典型的美不自知的性格，一直到拍了超时空才算好一些。
　　而现在的佟莉娅，明显有意思多了。
　　何离点头道：“也行，颜值界的话，我大大王，热芭二大王，封你做三大王好了。”
　　佟莉娅翻了个白眼，不想理他。
　　“看到你恢复过来我就放心了，那我先下去，在你房间里待久了对你影响不好。”何离说道。
　　佟莉娅心头一揪，问道：“你知道我是因为什么？”
　　何离摇头：“我不知道，但我了解简单的药理和人体机能反应。人有时候情绪会爆发，接着带动身体机能，这情况有好有坏。好的213情况就是打鸡血，坏的情况就是骤然晕厥。”
　　想了想，何离又说道：“我不清楚你为什么突然难受，不过这世界上很多事情都没有那么值得，想开点。”
　　佟莉娅看着他，声音好像是微风拂面：“喜欢一个人也不值得吗？”
　　可惜声音实在是太小了，何离没听清楚。
　　“什么？”
　　“没什么，那你下去吧，我躺一会儿就好了。”
　　何离点点头，习惯性的把她的被子拉好，站起来出门了。
　　只剩下后面那个姑娘，看着他的背影出神。
　　走到院子里，何离打了个哈欠，准备在凉棚下瘫一会儿。
　　看到他出现，观众们都炸了。
　　“计时器在哪里，快告诉朕何离这厮在丫丫的房间里待了多久！”
　　“计时器来了，回陛下，一共是十九分钟！”
　　“孤男寡女，共处一室，长达十九分钟！完了完了，胖迪危险了！”
　　“十九分钟？何离太虚了吧…”
　　“卧槽，什么虚不虚的，完全听不懂，快别发了！”
　　（有裙了，怕以后有什么情况，能事先跟你们说一声，799-6867-57）


第137章 一只女人几百鸭？
　　弹幕上刷的密密麻麻的都是‘拖出去斩首’，还混杂了几个‘虚’之类的字眼。
　　还好何离看不到，看到估计要跟这群狗币观众皇城PK。
　　真以为我七郎的花名是白叫的吗！
　　咦，什么时候又有七郎这个花名？
　　反正外号这东西，有需要的时候就取呗，行走江湖什么最重要？
　　马甲啊！
　　闭着眼睛迷迷糊糊的不知道睡了多久，黄垒跟何炯还没有回来，采蜂蜜的小姑娘回来了，后面带着她的组员。
　　沈h跟彭彭两人抬着一个透明的玻璃容器跑到院子里，一路上鬼喊鬼叫。
　　“导演，我被蛰啦！！”
　　“王导，工伤啊，赔钱啊！！”
　　打盹的何离果断抓住了关键字眼，那就是赔钱两个字，精神一下就来了。
　　“怎么回事？你们谁被蛰了？”何离问。
　　沈h说道：“何离哥我们两个都被蛰了，我一个他两个！”
　　何离说道：“那时候炯哥再三叮嘱你们穿好衣服的呢？蛰到哪里了？”
　　彭彭不好意思的说道：“我穿的短袜…直接给我蛰脚上了，一边一个，凉凉啊。”
　　沈h说道：“我也是…短袜…”
　　何离都无语了，难怪你们两个能选到一组，原来是智商共振啊！
　　“你们两个过来，跟我去讨钱，不过声音小一点，丫丫在上面睡觉。”
　　沈h问道：“丫丫姐怎么现在就睡觉，马上就要吃晚饭了啊？”
　　何离没有过多的解释，只说她累到了，有种低血糖样的症状。
　　走到节目组工作人员的区域，何离说道：“王导，你知道我们来干嘛的吧？”
　　王宇征都不想看他，直接问道：“要多少。”
　　何离试探道：“一千？”
　　王宇征很想黑脸，但臭豆腐的威慑让他忍了：“过分了啊大仙！这太多了！”
　　何离撇嘴，道：“我还没说一个包一千呢，你也忒小气了点。”
　　王宇征气笑了：“咱们这个节目是向往的生活，而不是坑节目组的日常，我都快拍不下去了！”
　　不说这个还好，一说王宇征就像是打开了苦水的龙头，心里的那个悲伤啊，关都关不住。
　　“大仙咱凭良心说道说道，我们策划想几个方案容易吗？也不就是让你们做一做农活，体验一下真正的乡村生活，日出而作日落而息。你倒好，农家生活被你过成了商家经营，不能酱紫呀，酱紫以后就没得玩啦！’｛ '^：ì≯#丿
　　声声切切，感人肺腑，潸然泪下。
　　t把何离都说的不好意思了，讪讪的说道：“行行行，就不喜欢你这个样子，那工伤你总要赔一点吧？你开价。”
　　王宇征说道：“要不…十块一个？”
　　何离面无表情了，对着彭彭说道：“还记得热芭那时候被蛰的模样吗？”
　　彭彭说道：“记得啊，怎么了哥？”
　　何离看了他三秒，道：“年轻人，要悟啊！”
　　要悟啊！
　　轰隆！
　　彭彭脑海中光芒炸过，连忙就势往地上一趟，说道：“不行了，不行了哥！我呼吸…困难…好…难受…”
　　何离大惊失色，连忙把彭彭扶起来摇晃道：“彭彭！彭彭你怎么了！彭彭振作一点，你是不是哪里不舒服！什么？你说蜜蜂？天啦噜！王导这下怎么办啦！”
　　这浮夸的演技，把观众看的都尿了。
　　你只差没喊出白发人送黑发人了吧？
　　王宇征深深的吸了一口气，道：“三百，一百一个包，适可而止啊！还有，我们不鼓励被蛰包，不鼓励！”
　　何离立马不喊了，平静道：“成交。”
　　彭彭也一个翻身爬起来，兴奋道：“三百块钱，可以买很多菜了！”
　　沈h懵了，心疼道：“原来你们在这里过的这么辛苦的吗？”
　　王宇征转过身去，不想看他们他两张可恨的脸！
　　彭彭说道：“可不是吗沈老师，你都不知道，为了几口吃的有多难。”
　　沈h点点头，是很难啊，地上说躺就躺。
　　这时候院子门被推开，剩下的四个人同时走了进来，看样子是在路上碰到了。
　　彭彭开心的迎过去说道：“我们赚钱啦，三百！”
　　何炯好奇的问道：“又坑…不是，又跟老王做什么生意了？”
　　彭彭就把事情说了一遍。
　　黄垒点头道：“好孩子，你们长大了。”
　　何炯忍着笑，问道：“小何，丫丫怎么样了？”
　　何离说道：“她还好，现在还在睡觉吧，食材都买好了吗？”
　　黄垒说道：“差也差不多，有两味中药没买到，其他都买齐了。”
　　大华问道：“出什么事了吗？”
　　成都灵也问道：“丫丫姐怎么啦？”
　　何离没有回答他们，从黄垒手里接过了袋子，回到厨房去处理去了，会有人跟他们解释的。
　　来到厨房，把袋子打开，发现是老母鸡。
　　向往的生活，真是跟鸡有缘啊。
　　向往的生活，怎么又能少了鸡呢？
　　一样一样的食材药材都摆出来，何离忙碌了起来。
　　过了没多久，黄垒也进了厨房拿一些东西，要开始做晚饭了。
　　虽然沈h和成都灵被无良导演王宇征诓骗过来没有点菜，但该做的菜还是要做，而且这一次有姑娘在，大华跟彭彭就像打了鸡血一样，搞的热火朝天。
　　一会儿去劈柴，一会儿去生火。
　　一会儿去剁肉，一会儿去洗菜。
　　然而并没有什么卵用，两位小姑娘一有时间就往厨房里面跑，追着何离问东问西。
　　“何离哥这一步是在干嘛？”
　　“何离哥这个药材叫什么名字？”
　　“哇，懂的好多啊，什么都懂！”
　　“嗯嗯嗯，又会做菜又会唱歌，还会写诗，太厉害了！”
　　“月月你是想表白了吧？”
　　“才没有！我只是羡慕本领多的人。”
　　……
　　一只鸭子五百个女人，不对，两个鸭子一千只女人，好像也不对。
　　何离头疼，女孩子有些时候也很具备破坏力，特别是当你在做事的时候，平日里听起来悦耳的声音也变成了叽叽喳喳。
　　心累…


第138章 你看到什么了？
　　不过关于哪个性别是鸭子，这个也要辩证的看。
　　此刻的沈h跟成都灵估计就觉得大华跟彭彭是鸭子，呱呱呱的。
　　在声波攻击中，何离好歹把鸡汤给炖上了，这东西多，晚上可以给每个人都来一碗补补。
　　在自己的厨神记忆里，这种手法制作出来的号称高补，但少了两味药材效果会下降。
　　不过这样也好，太补了的话，年轻人扛不住啊。
　　晚上出事了咋办？
　　天色开始黑了下来，现在还没到盛夏，天黑的快。
　　成都灵问道：“已经做好了吗？”
　　何离点头：“做好了，煨几个小时，晚上可以喝。”
　　沈h下意识的舔了舔嘴唇，道：“感觉会很美味的样子，何离哥你到底是怎么办到的？”
　　“什么？”何离问道。
　　“就是这些本事啊，又是雕刻又是做菜，还有写歌，口技，你会的真的好多。”
　　因为我有系统，刚巧又有那么一点点皮。
　　不过这话是不能说的，543心里最大的秘密了。
　　“就那样学会了呗。”
　　沈h失落道：“果然是我太笨了吗？”
　　何离笑了起来：“你哪里笨了？”
　　“我以前也试过写歌啊，还有做菜，但都做不好。”沈h说道。
　　成都灵说道：“我也做不好啊，主要是看你跟谁去对比咯。”
　　沈h想了想，道：“你这么说也有道理。”
　　何离说道：“不会写歌，但可以听歌。不会做菜，但可以吃菜。每个人都有价值，不慌，问题不大。”
　　几个人聊了会儿天，就回到了院子里。
　　黄垒做菜已经做得差不多了，看到何离就喊道：“小何，你们去看看丫丫是个什么情况了，如果醒了就下来吃饭，如果还是不舒服的话，那就要看医生了。”
　　何离点头，对身边的妹子说道：“我们一起上去吧。”
　　成都灵笑嘻嘻的说道：“我就不去啦。”
　　沈h也是：“我也不去啦，你快去吧，看看丫丫姐有没有好一些。”
　　何离无奈的看着她们，他又不傻，这点小心思还有什么分不出来的。
　　摇了摇头，他朝楼上走去，顺道带了一杯温水。
　　来到房间门口，敲了敲门问道：“醒了吗？”
　　里面传来一道咬词不太清楚的声音：“嗯，你进来吧。”
　　推开门，屋里的空气有点温热，还有一丝甜甜的香味。
　　也不知道为什么每个女生身上都有香味，怕不是化妆品腌入味了吧？
　　佟莉娅揉了揉眼睛，问道：“几点了？”
　　何离说道：“没带表，不过要吃晚饭了，你没事了吧？”
　　边说边把手里的水杯递给她：“喝口水。”
　　佟莉娅看了看水杯，心里暖洋洋的，不管他怎么皮，但还是很会关心人的嘛。
　　撑起身子，接过来小口喝了半杯，鼻腔里满足的轻轻哼了一声：“谢谢啦，头还有点涨，不过我下午睡觉就会这个样子，晚上可能要睡不着了。”
　　何离皱眉道：“你这个睡眠质量也太差了，按照你的年纪来看不应该这样啊。”
　　佟莉娅摇了摇头，道：“我也不知道，感觉很多年了，睡眠一直不算太好。”
　　听到这里，何离在想自己是不是有必要去兑换医术的技能了，不过也不着急，等以后皮皮能量多了再说。
　　“先起来吧，去吃口晚饭，再呼吸一下新鲜空气，人会舒服一些。”
　　“好。”
　　佟莉娅把水杯放到一边，就推开了被子。
　　然后…
　　两人都愣住了。
　　因为佟莉娅没有穿外裤，两条‘腿玩年’级别的长腿就这样暴露在了何离的眼中。
　　而且，只有胖次。
　　米黄色的，上面还有一个小小的蝴蝶结。
　　她的上衣也没有穿的很周整，本来就只不过是一件白T，翻来覆去的睡觉揉的有点皱巴巴的，被子推开的时候，领口低了下来。
　　很好，里面真空的…
　　Bar被扔到了被子里面的角落里。
　　这一眼瞥过去，以何离这货的视力佟莉娅跟没穿也差不了多少了，反正嘛，此处省略一百万个字！！
　　再配上散乱的头发，刚刚睡醒红红的脸颊，迷茫的神态。
　　这冲击波，何离差点把持不住！
　　我的老天鹅啊，这女人太会藏了吧，平常完全看不出这么有料啊，本大仙的鼻血都差点下来了！
　　佟莉娅张口想尖叫，‘流氓’的口型刚刚作出来，何离就是一个激灵，立马冲过去捂住了她的嘴！
　　“姑奶奶诶！你现在叫出来，咱们跳进黄河也洗不清了！”
　　佟莉娅大概是本能反应，直接咬了上去。
　　何离闷哼一声，额头上的冷汗就下来了，道：“别咬别咬！”
　　另一只手也伸过去抓住她的下巴，尼玛这下怕是出血了！
　　不知道是何离的手够用力，还是佟莉娅冷静下来了，口终于渐渐松开。
　　“放…手…”
　　“那你别叫了啊。”
　　佟莉娅瞪了他一眼，点了点头。
　　何离把手放开，眼睛看过去发现了一圈深深的牙印，虎牙的那块果然出现了一些小血滴。
　　“看看，看看！看到血了没？”
　　佟莉娅白了他一眼，急忙把被子拉过来重新盖好，道：“谁要你眼睛乱看！”
　　何离都迷了：“讲不讲道理了，你推开被子就是这样，居然怪我乱看？”
　　佟莉娅脸红了，她心里也是大羞，刚刚自己睡的迷迷糊糊嫌不舒服，把裤子脱了，bar也解了，却没想起来，被这个流氓都看遍了…
　　“你看到了什么！？”
　　何离一抖，严肃的说道：“说出来你可能不信，我有夜盲症，以这个房间的采光度，我看啥都是雾蒙蒙的！”
　　说完眼睛就是一眯，装出了一副迷茫的模样。
　　噗呲――
　　不知道为什么，本来有点生气的，看到何离耍宝的样子佟莉娅突然就没那么气了。
　　说到底还是自己不小心，也怪不了他啊。
　　“还不出去！我要换衣服了！”
　　“喳，小的这就告退。”
　　说完就走，毫不回头。
　　女生的房间太危险了，以后还是少去为妙，差点手指不保！


第139章 这姑娘真会藏
　　不过，转身的那一刹那。
　　Balconette，70Fake。
　　黑色蕾丝平口文胸，下胸围70，F罩杯。
　　难怪平常看不出来，下围估计70都不到，还是偏圆盘胸型，穿的稍微讲究一点就什么都藏住了。
　　在现有的舆论环境里，大部分直男对女性内衣的罩杯很多时候还停留在简单的ABCD来区分大小的粗浅阶段，以为DE就很大，其实完全不是这么回事，都是误会。
　　这玩意儿不单单是简单的ABCD就能区分的，其实还有上胸围下胸围，ABCD表示的上下围之差。
　　同样D罩杯，偏圆盘胸型的80D和偏纺锤胸型65D，两者大小简直是天差地别。
　　D罩杯大吗？
　　同志们，这要看下胸围，还要看胸型的。
　　所以不知道上下胸围，只会简单粗暴的用ABCD来区分大小的都是耍流氓，不过对于这货来说，这种知识点，就算让皮特来评判也早就是大师级别了。
　　这个得益于前世里那段羞耻的时光了。
　　不提了不提了。
　　何离摸了摸鼻子，出门关门，深藏功与名。
　　…来到院子里，何炯问道：“丫丫起来的吗？”
　　何离说道：“起来了，估计在醒梦吧，我就先下来了。”
　　黄垒说道：“那就刚刚好，我的菜也做好了。”
　　众人协力把饭菜碗筷都摆好，这时候佟莉娅也下来了。
　　走过来先是鞠躬道：“不好意思，让大家等我一个人，给你们添麻烦了。”
　　何炯笑道：“多个点事儿，只要你身体好了就行。”
　　“对呀，没事啦，丫丫姐好了吧？”沈h问道。
　　“今天下午那脸色看的我都吓到了，不过现在看着不错，红彤彤的。”黄垒道。
　　听到脸红，佟莉娅隐晦的又瞪了何离一眼。
　　意思不言而喻。
　　开开心心的吃完晚饭，女孩子抢着去洗碗，把几个大老爷们看的心情舒畅。
　　难得啊难得，一般来说这种活儿都是他们在做。
　　这才是向往的生活嘛！
　　趁着这个时候，何炯坐过来小声跟何离交谈。
　　“你应该去请一个经纪人了，哪怕你现在不加入公司。”
　　何离问道：“怎么了炯哥？”
　　何炯摇头道：“没怎么，但是现在正是你的上升期，娱乐圈吃的就是热度饭，有一个合格优秀的经纪人帮你打理的话，很多好机会你才不会错过。”
　　黄垒也加入了进来，道：“是这么个道理，而且经纪人之所以能够收提成，是因为他们有自己的关系网和能力，一些好的综艺、活动、电视剧甚至电影，有了经纪人你才不至于两眼一抹黑。”
　　何炯说道：“我这次之所以又提到了这件事，是因为帮你物色了一个老朋友，本事很厉害的，如果你有兴趣的话，到时候我把电话给你，你们去聊一聊？”
　　何离其实很感谢两位老哥的好意，但他总觉得吧，自己如果找经纪人只怕是坑了这个人。
　　自己的路…注定是一条皮到不行的白骨路啊。
　　万一哪天一个不留神，把观众们的羊毛薅秃了，怕是要翻车车哦。
　　他们两个想法是好的，但具体情况也得具体分析不是？
　　何离问道：“炯哥，你那位朋友，抗不抗造？”
　　啥？
　　做经纪人的跟抗造有毛的关系啊！
　　何炯无语道：“你问这个干嘛？”
　　“咳咳。”何离清了清嗓子，道，“你们觉得我这个人是什么样的？”
　　黄垒想都没想就说道：“孩子是个好孩子，但正不正经就不知道了。”
　　何炯听到这里大概有点了解了，问道：“你是想问经纪人心理是不是强大吧？不是我说你小子皮入骨髓了啊？难道连自己的经纪人都不放过？”
　　何离讪笑道：“那哪能呢，我主要是怕自己以后控制不住自己，做了什么事情把经纪人给气晕。”
　　这才是何离担心的地方。
　　经纪人他也想要啊，别的不说，单单帮着接一接电话都行，随着名气的增加以后的通告会越来越多，自己可以不去，但至少也得让人家联系上你不是？
　　圈子说大不大，说小不小。
　　何离反正是喜欢先礼后皮，不是，先礼后兵的。
　　黄垒说道：“老何，我觉得应该慎重一点，这小子有时候皮到气人，一般人还真扛不住，而且他也有自己的想法，你还得请一个脾气好的。”
　　何炯都无奈了，道：“你当好的经纪人是田里的大白菜啊，还能选选花色？”
　　黄垒笑道：“这圈子里还有你何炯牵不到的线？我怎么不信呢！”
　　“行行行，我再想想还有哪些人。”
　　被他们这样一说，何离也觉得自己是不是应该思考一下以后的计划了。
　　毕竟这么一直皮下去挺没…
　　咦？
　　为什么心里觉得这么皮下去还挺有意思的呢？
　　完犊子，真的皮入骨髓了啊！
　　都怪这个狗币系统，看把一个正直又善良的腼腆少年逼迫成什么样了！
　　这也就是皮特没有读心的程序，不然非跟他好好说道说道不可。
　　到底你是被逼的，还是天生就是这个性格，自己心里不寻思寻思？
　　何离安慰道：“炯哥谢谢了，但也没有那么着急，如果参加向往算出道的话，其实我出道才几天啊，对不对？”
　　“行吧，说起来你小子也是邪性，我总感觉你是在圈里混了很久的人一样。只要你出现的场子，所有的关注点都在你的身上。”何炯说道。
　　这话就不好回答了，自己一个穿越者，还有系统在手，这都吸引不了目光的话，那可真是丢了广大穿越者的脸面了。
　　在他们交谈的时候，那边的碗筷也洗好了。
　　何离说道：“掌声在哪里？三位姑娘辛苦了！”
　　大华和彭彭立马开始鼓掌，可以说是很给面子了。
　　何炯头疼道：“又到了乡间的夜生活，今晚应该做点啥呢，长夜漫漫啊。”
　　沈h兴奋的说道：“我们来玩游戏呀！我还从没有体验过没wifi不玩手机的夜晚呢！”


第140章 吓哭的沈h
　　成都灵也跳了起来，道：“嗯嗯嗯，玩游戏！”
　　何离都搞不懂这个兴奋的点在哪里，乡村的夜晚完全只适合睡觉好不好？
　　黄垒笑道：“看这两个姑娘，有这么开心吗？”
　　何炯说道：“垒垒你不懂，现在的年轻人没有体会过以前那种，大家晚上不玩手机不开电脑，光唠嗑玩游戏的集体生活了。”
　　大华说道：“那我们玩什么呢？”
　　何离冷不丁的说道：“我有个游戏，你们放一个屁，追着屁跑怎么样？我这里还有一整套的评判体系，公平公正公开，甚至就算你放不出来也不打紧，我有办法。”
　　他还有一句没说的就是，相信我，保证让你们放个痛快！
　　大家安静了。
　　[收到何炯的皮皮能量+8！]
　　[收到…]
　　…这话说完，可给佟莉娅找到机会了，纤纤玉指朝着他腰部一拧，小虎牙露出来笑道：“你是想让大家以后在娱乐圈都抬不起头来吗？”
　　何离身体一抽，连忙道：“玩笑！玩笑！我这不是抛砖引玉吗！”
　　黄垒嫌弃万分的说道：“抛砖？你抛的是粪坑里的石头吧！”
　　观众们也是醉了，你的脑回路还能更加清奇一点吗？
　　一定要把这个节目搞的这么有味道吗！
　　佟莉娅白了他一眼，手指离开了。
　　关于没事欺负一下何离，她现在觉得蛮带感的。
　　“那玩什么呢，咱们这里也没有什么太多的道具。”彭彭说道。
　　何离偷偷的在桌子上拿了一小块抹布，在桌子下折叠好，自信满满的说道：“我又想到了一个游戏。你们可以玩互相扇耳光，这个就比较考验心理素质了。扇重了自己下不去手，扇轻了怕对方下死手。心惊肉跳，堪比过山车。”
　　大家：…
　　黄垒使了个眼色，佟莉娅点点头，手指又朝何离的腰部伸过去。
　　一掐。
　　嗯？手感不对啊。
　　何离连忙站起来溜到了一边，气愤道：“你们自己又想不出来游戏，我想了还不玩，真是难伺候！”
　　佟莉娅追过去问道：“你身上藏了什么东西？”
　　何离说道：“什么都没藏，我练过金刚不坏之身，不用是怕伤到你的手指，你不要变本加厉｛了啊！”・ǚ
　　佟莉娅翻白眼道：“练你个大头鬼你坐好，然后闭嘴。”
　　…最后的结果是，何离被禁止说话，他们自己想了几个小游戏，玩的到是不亦乐乎。
　　玩完游戏后又开始讲鬼故事。
　　不过故事一般般，效果不好，大华讲的时候沈h都笑了起来，说道：“你这个鬼故事，我堂弟讲的都比你吓人。”
　　晚上的天气开始变凉，外面坐着对于女孩子来说已经有点冷了。
　　何炯说道：“差不多啦，我们转到屋里去吧。”
　　转移阵地的时候，佟莉娅是先走的，何离见状拉住了走在最后的沈h，神秘兮兮的问道：“月月，要不要听鬼故事？我有一个带劲的！”
　　沈h来兴趣了，道：“真的吗？我听过的鬼故事很多的哦，一般化的吓不到我。”
　　何离点头道：“放心，来来过来。”
　　就他们两个人落在后面，清了清嗓子，何离开始讲了。
　　“话说这个从前啊，知青下乡的时候，还有夜校，你听过吧？”
　　沈h道：“夜校听我家里人说过。”
　　“一般来说呢，知情们都是白天务农，晚上去听课。其中有一位知情叫做小陈，他那时候刚刚下乡，路有点认不清。农村里你知道嘛，晚上又没有路灯，黑灯瞎火的。
　　头一天白天他是问过路的，但不知道为什么，到了晚上走着走着却想不起来了，再一看回路也不认识，迷路了！
　　正在他无措的时候，发现前面有个人，小陈心里一喜，正好可以问路啊。于是他就走了过去，那是一个女人。但奇怪的是，她低着个头不抬起来。
　　小陈问道，这位乡亲，请问某某夜校怎么去的啊？
　　那女人也不回话，手就这么一指……说来巧了，小陈一下子就想起来了。道过谢后急急忙忙的赶去上夜校了。
　　到了第二天晚上，小陈居然又忘记路了，明明白天都还记得的。这时候又碰到了那个女人，一切就像是昨夜的重现。如此过了三天，每天都是一模一样的情况。这下小陈心里也有点发毛了，不正常啊！
　　小陈就在村里问这个事情，有个老人家跟他说，你怕是遇到什么不干净的东西了。你听我的，今晚要是还想不起来，你就问那个女人的眼睛鼻子嘴巴手在哪里。
　　到了晚上，小陈果然又忘记了路，那女人也果然出现在了路边。小陈问完路以后，开始问问题了。
　　请问你的眼睛在哪里？你猜那女人怎么说？”
　　沈h有点毛毛的，摇头道：“不知道，怎么说的？”
　　何离开始比划上了：“她指了指自己的鼻子。”
　　沈h哆嗦了一下。
　　何离又比划道：“小陈问她，那你的鼻子呢？那女人却指了指自己的嘴巴。小陈知道不对劲了，最后问，你的手呢？”
　　看了看聚精会神的沈h，何离嘴角一勾，把双手猛地朝她的脸上一伸，大喊道：“手在这里！”
　　“啊啊啊啊啊！！！！”
　　沈h被突然袭击吓的尖叫了起来，都要叫成海豚音了！
　　屋里刚刚进去的其他人立0.6马冲了出来，黄垒问道：“怎么了怎么了？发生什么事情了？”
　　何离乐呵呵的刚想解释，却发现沈h抽泣了起来。
　　尼玛，药丸！
　　“月月你哭了？怎么回事？”何炯问道。
　　何离开始慢慢的朝后面挪动。
　　沈h说道：“何离哥故意吓我！”
　　她现在也反应过来了，什么鬼故事啊，完全就是把听者的注意力引导集中，在最后一刻转化会肢体动作的忽然袭击！
　　太过分了！
　　何离还在退，没想到退到了一个尖尖的东西上。
　　回头一看，佟莉娅正笑着看着他：“想跑到哪里去呀？”
　　手里还拿着一根柴火。


第141章 是胖迪的照片呀
　　这一刻，何离回忆起了被木材棍支配的恐惧。
　　上一个拿着双棍的是热芭女侠，这一次是丫丫女侠。
　　蛋疼…
　　何离讪笑道：“没，没想跑，我就是给你们让位置。”
　　佟莉娅说道：“你讲了什么这么恐怖？居然能把月月给吓哭了？”
　　哪里有讲什么啊，这故事就是奔着一个人的应激反应去的，就算不吓哭也得一哆嗦。
　　那边黄垒已经问出来了，哭笑不得的说道：“你一会儿不皮会死吗？还专门弄一个故事吓人，是有多闲啊！”
　　何离自己也郁闷着呢，这个故事他讲过好多遍，还是第一次取得如此喜人的战果，叹了一口气道：“我也不知道啊…”
　　刚刚还安静的蘑菇屋一下子鸡飞狗跳。
　　安慰的安慰沈h，教育的教育何离，把工作人员都看的笑了起来。
　　“王导我觉得咱以后还是少算计大仙比较好，这厮连娇滴滴的姑娘都不放过！”
　　“就是啊20，刚刚那故事，换做谁都要吓的一蹦，他居然去吓姑娘！”
　　王宇征沉重的点头道：“我知道，不到万不得已，我一定不会去招惹他。”
　　又是一波皮皮能量，可惜是用惨痛的代价换来的。
　　晚上没有别的事情了，不过沈h跟成都灵没有住下来，她们还要赶回去拍戏，就提前走了。
　　也算是蘑菇屋历史上停留时间最短的嘉宾。
　　走前互相留下了联系方式，沈h还皱着鼻子说道：“再也不喊你何离哥了，臭何离！”
　　摸了摸鼻子，何离干笑道：“误会，都是误会。”
　　佟莉娅在边上说道：“误会你个大头鬼，月月别理他！”
　　带着愤愤不平，沈h拉着成都灵走了。
　　十点了，大家洗漱完毕，直播下播。
　　准备在屋里聊聊天就上楼去睡觉。
　　这时候王宇征走过来说道：“大仙，明天有个人来找你。”
　　何离疑惑道：“找我？谁啊？”
　　王宇征说道：“华夏诗词学会的副会长，代农泊。”
　　“听都没听过，不认识。”
　　何炯说道：“这个人我知道，在上流社会里挺有名望的，咱们的国情你们都知道的，诗人的地位比较崇高。”
　　黄垒说道：“以前远远的见过一次，没打过交道，老王他来干什么？”
　　王宇征摇头道：“不清楚，就跟我说过来看看何离，希望我们配合一下。”
　　何离说道：“配合？王导你是什么意见？”
　　王宇征说道：“他也算是社会名流，可以给咱们节目带来一个热点，所以我觉得见一下比较好。”
　　何离无所谓道：“那就见呗，反正我又走不了。”
　　“那行，我就是过来说这事儿的，诸位今天辛苦了，早点休息。”王宇征说完就离开了。
　　佟莉娅凑过来好奇的说道：“这个代会长应该是看你会写诗，所以才来见面的吧？”
　　黄垒赞同道：“有可能，这也是一件高雅之事。”
　　佟莉娅又问道：“那明天会不会斗诗啊？随机出个题目，你们一人写一首这样？”
　　何炯说道：“被说还真有可能。”
　　大华小声的问彭彭：“你会写诗吗？我觉得很难啊，那些句子都很押韵，像歌词一样。”
　　彭彭摇头道：“我哪会写，学的诗词都忘记的差不多了。”
　　大华说：“但师父会写。”
　　彭彭道：“那是何离哥厉害啊，你不知道他写的诗越传越广了吗？”
　　何炯听到他们的交谈，笑道：“大华不用问了，诗人从古至今就不是一般人能当的，而且诗才出众的诗人，他的作品会一直流传下去。”
　　大华瞪大了眼睛，道：“那不是说师父会被很久以后的人知道？”
　　何炯笑着顿首。
　　佟莉娅眼睛亮晶晶的看着何离，从古到今，诗人都是一个浪漫而具有魅力加持的职业，多少人想破了脑袋都写不出一首好诗。
　　而这个人，在魔戏大礼堂，随随便便的就念出了好多首。
　　难怪京都大学中文系的老教授形容他是，此子文才如黄河，奔涛不绝。
　　据说他们系里不知道多少才女心心念念的想见他一面。
　　可是这个人又像是一个矛盾体，大家都在意的东西他不在意，大家都不在意的反而他玩的津津有味。
　　何离转头说道：“我知道我很帅，事实上有时候照镜子我也会被自己帅到，但你这么死死的盯着我，我心里还是有点慌的。”
　　佟莉娅眼睛里亮晶晶的东西一下子就褪去了，送给他一记卫生眼。
　　同时在心里补充道，比如皮，皮，和皮！
　　何离拿出手机，准备又到微博上浪一浪，收一波皮皮能量，为以后需要的时候做准备。
　　刚刚拿出来，佟莉娅就看过来了，眼神一黯。
　　是胖迪的照片呀。
　　甩了甩小脑袋，打起精神977说道：“那我上去睡觉去啦，你们也早点睡吧。”
　　“去吧，晚安啦。”
　　看到佟莉娅上楼，大家也想去睡觉了。
　　何炯说道：“先别玩手机，明天拍完咱们向往的生活就要休息半个月了，你接下来有什么打算？”
　　何离放下手机回复道：“打算啊，先回学校把《明朝》校订了，然后去创造101看看吧，妹妹在那边快十天了，我还是不怎么放心。”
　　“也行，那个节目这几天也要播出，希望你妹妹取得一个好成绩。”何炯道。
　　“她有自己的想法，一直想做女团。”
　　这话倒是没说错，这些天来何离也融合了前身的记忆，虽然吴宣衣的成长轨迹发生了变化，但她的梦想却没有变过。
　　先让她自己在101闯一闯吧，有前世的宝藏在手，不担心她红不起来。
　　何炯打了个哈欠，起身道：“那就先等你忙完，我也帮你找一找经纪人，现在都追求全面发展，你以后最后也进军影坛什么的。还有明星大侦探，好了我就通知你。”
　　“行，那就麻烦炯哥了。”
　　“有什么麻烦不麻烦的，你小子天生就是吃这碗饭的人，我去睡觉了，晚安。”


第142章 何离式委婉
　　何离是最后一个去洗澡的。
　　在这之前，当所有人都上楼后，他坐在屋子里沉默良久。
　　人终归不是木头，佟莉娅的表现他或多或少的看出来了一些，包括她的纠结和困苦。
　　不过这种感觉何离理解不了，他记得自己以前读过一段话，是爱因斯坦的一封信。
　　他在信中说，爱是光，能够给予人们启示。爱是地心引力，让人们互相吸引。爱是力量，因为爱产生我们最好的东西而且爱允许人类不用去消除看不见的自私。
　　爱能掩盖，爱能揭露。
　　为爱而生，为爱而死。
　　爱是上帝，上帝是爱。
　　这句话何离记得很清楚，但他理解不了，大概一个在人世间上苦苦挣扎的人是不会去试图搞懂这些东西的。
　　记住这段话的原因也只不过是为了泡妞用的上，对于他来说，爱太虚幻了。
　　咱们不如来谈谈喜欢。
　　喜欢一个人没有错，喜欢一群人也没有错。
　　就连爱因斯坦也说，人们害怕爱，因为这是宇宙中唯一的人类还无法随意驾驭的能量。
　　算啦。
　　何离起身，揉了揉脸颊，准备去洗澡。
　　相比起这段话，他更喜欢的是另外一句。
　　人生苦短，追风赶月别留情。
　　……
　　佟莉娅坐在床边发呆，白天睡多了，晚上就睡不着。
　　她有一个前不久发生的秘密不知道找谁去述说，在下午的梦中，她梦见了何离。
　　梦中的他俩在河边手牵手散步，正在说说笑笑的时候，转头看到了胖迪。
　　佟莉娅被惊醒了过来，出了一额头冷汗，如坠冰窟。
　　躺回床上的时候，她对自己说，好好过完这两天一夜，然后…
　　就不需要有然后。
　　…同一时间，两个人一个在楼上，一个在楼下，都在想着同样的事情。
　　至于是不是得到了同样的结果，无从询问。
　　天黑，天亮。
　　蘑菇屋迎来了新的一天，这也是第五组嘉宾的最后半天，播到中午大家一起吃过饭，就可以下播了。
　　何炯一如既往的起来的很早，来到院子的时候，发现有人已经在院子里了。
　　彳不过他在，转圈圈。 Ow
　　一把牛大的真皮老板椅，在农家风景的院子里转的风生水起Q
　　{
　　何炯叹了一口气，不用看就都知道是谁。．
　　“何离！你转的我眼睛都花了｀刂！”　　老板椅停了下来，面对着屋门，何离笑道：“哟，炯哥，早上好啊！要不要来试试我的真皮老板椅，真的很带感啊！”
　　何炯摆手道：“这种奇奇怪怪的带感，就麻烦你不要给我安利了。”
　　尼玛老王居然还真给这二货买了椅子，这画风完全不和谐的好吗！
　　当他看过去的时候，王宇征无奈的摊了摊手，我有什么办法？我也不想的啊！
　　这货从半个小时前拆了快递包装并且飞快组装好以后，就在院子里转到了现在。
　　找谁说理去？
　　弹幕上的观众都无语了，大早上的点进来看节目，结果被转的头晕眼花。
　　何离说道：“哦对了，我做了早餐，温在锅里，快去吃吧。”
　　“你已经吃了吗？”
　　“吃了呀，我起来的早。”
　　在何炯吃早餐的时候，其他人也陆续的醒了过来，毫无意外的被何离转迷了。
　　佟莉娅看着他哭笑不得，男人都是长不大的孩子，这句话果然没错吗？
　　只不过你这个兴趣爱好，有点诡异了吧。
　　黄垒说道：“这倒霉孩子什么时候起来的？”
　　何炯道：“你是想问他玩了多久了是吧？不知道，反正我这碗面都快吃完了，他还没有停下来，不是我就搞不懂了，一把椅子有这么好玩吗？”
　　大华突然说道：“我觉得很不错的样子，吃完我也要去找师父接过来玩玩。”
　　不过大华也没有机会了，当他们都吃完早餐的时候，代农泊到了。
　　代会长还不是一个人来的，身后带了三个中年人，走到院子门口轻轻的敲了敲门。
　　“来啦！”
　　整理了一下着装，代会长准备打招呼，门开了。
　　他懵逼了。
　　一人高的真皮老板椅，上面躺着的人问道：“你好，你是哪位？”
　　这是新型的待客方式？
　　代农泊抽搐了一下眼角，他可认识这个人：“你就是何离同学吧，我是华夏诗词学会的副会长，代农泊。后面是我们的会员，周明，邓松，蔡玉仁。很高兴见到你。”
　　何离从椅子上站起来，说道：“也不用太高兴，进来吧。”
　　四人都迷了，也不用太高兴是几个意思？
　　蘑菇二老带着其他人也走了过来，黄垒笑道：“是代会长吗？你好，我是黄垒。”
　　何炯说道：“快请进。”
　　代农泊微微点头，跟随他们在凉棚下坐好。
　　何离问道：“代会长找我有什么事情吗？”
　　周明看了一眼，代替说道：“我们诗词学会有意吸纳何离同学入会，只需要满足几个要求就行。”
　　何离眉头一挑，说道：“什么要求？”
　　周明道：“何离同学有天赋，应该把精力用在应该用的地方，不如跟我们回学会深造如何？”
　　这话说的有意思啊，明明是你们想拉我入伙，却先给我提要求。
　　何离一听这话心里都笑了，他又不傻，什么把精力用在该用的地方，一看就是在指桑骂魁，没看到蘑菇二老的脸上都没有表情了吗？
　　不过他觉得人家毕竟是客人，还是不应该把气氛搞的太尴尬，于是想了想，委婉的说道：“不去。”
　　嗯，他觉得很委婉了。
　　噗呲。
　　佟莉娅在边上忍不住笑了起来，果然不管是什么身份的人遇到他，都不会好到哪里去啊。
　　代农泊皱眉道：“难道你愿意在娱乐圈消磨志气都不愿意去向着诗词方向深造？”
　　黄垒开口了：“代会长，不得不提示你一句，现在是在直播，注意你的措辞。”
　　王宇征的脸也沉了下来，这老小子是过来找茬的？
　　说的是人话吗！
　　代农泊淡淡的说道：“我并不觉得自己的措辞用的不正确。”


第143章 代会长你竟然！
　　观众有点炸，这人是怎么回事？
　　大清早的跑过来给大家上眼药吗？
　　关于诗人的地位高这件事，有人认同有人不认同，老百姓不一定就会喜欢有个身份比他们高高在上。
　　但这玩意儿就跟流量明星很多人不喜欢，但丝毫不影响他们捞金一样。
　　说到底还是资本在控制一切。
　　这也是代农泊有恃无恐的原因，对于他来说，底层老百姓的意见，重要吗？
　　只要有上流社会的那群土包子捧着不就可以了？
　　一叶障目，让他石乐志。
　　“这哪里来的什么会长，说话这么欠揍的吗？”
　　“谁来解释一下，我看的是不是向往的生活？这些老王八是谁？”
　　“我刚刚查了一下，代农泊，是…”
　　“那又怎么样？我觉得他写的诗还没有何离写的好，装什么大瓣蒜！”
　　“何大仙快上，该你出手的时候到了！”
　　连一贯好脾气的何炯都有点不舒服了，有毒吧这个人，跟你无冤无仇的特意跑过来给大家找不痛快？
　　看到何炯想说话，何离笑着制止了他，说道：“代会长觉得诗人高级一点吗？”
　　代农泊淡淡130的说道：“并不是高级不高级，而是诗人应该恪守自己的风采。何离同学，恕我直言，今日见到你我是有点失望的，对你的评价只有八个字。”
　　何离依旧在笑，道：“敢问哪八个字？”
　　代农泊站了起来，背负着双手踱步到院子里，指点江山的说道：“诗才，尚可。风采，欠佳。”
　　蘑菇屋的众人脸上都黑下来了，特别是佟莉娅，她不知道为什么看到别人这么说何离，心里很不爽快。
　　脸上一怒就想出声，不过被身边眼疾手快的这位牵住玉手，轻轻的捏了一下，又抢了先。
　　何离虚心问道：“那代会长不知道可不可以给我解释一下，诗人的风采应该是什么个定义？”
　　代农泊脸上终于有一丝笑意了，他之所以这么上赶着跑到魔戏去找王世龙，又跑到这里来找何离，原因是另外一件事。
　　当日何离在讲课的时候，曾经作过一首‘葡萄美酒夜光杯’，好巧不巧的是，那一天他们学会正好是以沙场为题在收集诗词。
　　代农泊作的诗是评价最高的一首，得到了数不清的夸赞。但第二天视频传出来，学会内部的风向就变了。
　　大家并不是没有鉴赏能力的人，相比起来何离的诗简直在云端，而他在山顶上。
　　不是说不好，而是不能对比。
　　于是代农泊才想了一个歪门，如果他把何离引进到学会里，就算是他的门生，这样学生作的再好，也就不能影响到他的地位了。
　　见这个小子总算是上道，代农泊很欣慰，点头道：“那我就给你说说，诗人的风采应该是什么样的，比如说――”
　　何离听到这里，嘴角一勾，心念动了动，等的就是你这里嘿。
　　‘布！~！’
　　一声九转轮回大响屁回荡在蘑菇屋，把大家都震懵逼了。
　　卧槽？
　　发生了什么？！
　　刚刚是谁，居然能放出这么悠长的响屁！
　　何离震惊的说道：“代会长你竟然！这莫非就是诗人的风采吗？”
　　众人一惊，屁是这老王八放的？
　　代农泊老脸一红，立马狂乱的摆手说道：“不是我！刚刚不是我！怎么可能是我！”
　　何离松了一口气，说道：“不是代会长就好，不然真的有点强人所难了啊…”
　　听到这句话，代农泊一口老血闷在心里痛不欲生，尼玛你可以不要提了吗！
　　强人所难是应该用到这里的吗！
　　何离说道：“刚刚应该是我们听错了吧，代会长继续说？”
　　大家一下子有点摸不准为什么何离这二货居然还帮着老王八说话，以他们的了解，不应该啊？
　　代农泊干咳了一声，冷静了一会儿平复心情，重新把手背负在后面。
　　这个场子必须找回来，不然以后怎么见人，于是他组织语言说道：“这个诗人的风采就是――”
　　‘卜！！~~！！’
　　又响起来了！
　　而且更加的变本加厉，声音相比前一发还增加了三个变调！
　　尼玛啊！
　　这下大家忍受不了了，赶紧向后撤退。
　　连诗词学会的另外三人都下意识的朝后面走了两步，一个屁你还可以解释不是你，可现在两声都是你那边发出来的，怎么解释！？
　　没想到你是这样的副会长。
　　何离大喊道：“代会长！还说你不会武，不是，还说不是你放的！”
　　代农泊自己都石化了，这是怎么回事？
　　已经十几年没放过响屁的自己突然放响，就在我说了风采的瞬间？
　　他向前追赶两步道：“真不是我！真――”
　　‘卜卜~~’
　　两连击！！
　　何离带着大家已经退到不能再退了，扯着嗓子吼道：“代会长，请你自重！”
　　佟莉娅跟着喊道：“你别过来，离我们远点！”
　　看着代农泊一会儿青一会儿白的脸色，何离第一次觉得自己的这个被判定成鸡肋的超能力居然这么有用。
　　皮特说的没错啊，完全是精神上的降维打击！
　　老王八，装你妹的逼啊，不教教你做人，怕是不知道什么叫做何大仙！
　　看到代农泊还准备说什么，24小时一次的控话术启动。
　　“我们学会的人都这样，不是我一个人，特别是会长！”
　　我日？
　　周明他们三人都尿了，代会长你特么是疯了吧？
　　自己放响屁还要把我们也拉下水，安敢如此！
　　“代会长慎言！”
　　“明明只有你这样！”
　　“我们学会不是的，会长更加不是！”
　　代农泊觉得自己今天怕是被下降头了，控制不了菊部地区就算了，怎么连说话都控制不了，他刚刚不是要说这句话的啊！
　　正在陷入自己怀疑的时候，一连三响同时爆发！
　　何离再也忍不了了，愤怒道：“什么狗屁学会，好的不教专门教人放屁吗！还妄想拉我入会，你死了这条心吧！”
　　听到这句话，代农泊面如金色，这可是直播啊，不知道有多少人在观看。
　　而且自己刚刚还失心疯的把会长给点名了。
　　心里的那口血再也压不住！
　　“卜――”
　　这次是喷血的声音。


第144章 子民们，辣个男人回来了！
　　何离一伸手，把除开那三个诗词学会的人都拉到了后面。
　　好险，差点被这个老王八贱了一身血！
　　同时嘴里大喊道：“不好啦！你们的副会长狗带啦！”
　　本来意识已经渐渐模糊的代农泊听到这句话好险没有再喷二两血，晕过去的一瞬间他只有一个想法。
　　我真没有狗带，麻烦抢救一下…
　　所有人都被这突如其来的变故弄傻了，刚刚那几分钟内发的事情实在太诡异，人生的大起大落也实在是太太太次鸡了！
　　王宇征小跑过来，后面还带着节目组的医生，道：“麻烦看一下代会长！”
　　你妹，死也别在我节目里死啊！
　　何炯呆呆的说道：“这给闹的，意想不到啊。”
　　黄垒苦笑道：“可不是吗，怎么又是放屁又是吐血，简直了。”
　　佟莉娅转头问道：“总感觉你好像提前知道一点什么的样子，是我的幻觉吗？”
　　何离心头一紧，女人的第六感也太恐怖了点，这都能察觉到？
　　连忙摇头道：“跟我有什么关系，我碰都没有碰他，说不定是诗词学会有放屁吐血这两门必修课呢？毕竟刚刚这个代会长自己也说了，他们学会的人都可以。”
　　周明他们听到这句话身体一个踉跄，急忙道：“没有！我们学会真的不是这样的！”
　　佟莉娅鄙夷道：“那谁知道，他还是副会长呢，你们学会的风采我今天可算是见着了。”
　　这可真是有理说不清了！
　　那边的医生诊断道：“气急攻心，要送到大医院去才行，我们这里设备不足。”
　　王宇征说道：“那赶紧的啊，来人来人，给他抬到车上！”
　　其实这种情况，一般不要动比较好，但代农泊的话，谁管你？
　　从始至终都没有一个人碰他，开着直播呢！
　　哦，直播间，这下真的爆炸了。
　　“你们有没有感受到一股能量，是辣个男人，他回来了！”
　　“所有的子民啊，你们的皇帝回来了！”
　　“太鸡儿玄学了吧，这连环屁放的，难道真的是有必修课？”
　　“管他的蛋，什么玩意儿，死了干净！”
　　“就是，莫名其妙的跑过来装逼，还不停的放屁，把蘑菇屋的空气都污染了，辣个男人干得漂亮！”
　　“2333，你们说到底还是相信是辣个男人出手了吗？”
　　……
　　这时候何离还抽空在心里问皮特：“我能不能给他上一个定时放屁套餐？”
　　皮特都服了，道：“这么赶尽杀绝的？”
　　“送上门来的辣鸡，正好给我试试超能力，话说刚刚真是贼他娘的臭！”
　　皮特说道：“理论上是可以设定，但要在你的视线范围之内，离开了就没用了。”
　　何离无所谓道：“那就算了，相信这一波过后，他起不来了。”
　　人被抬走了，诗词学会的另外三个人当然是跟着一起走，这种尴尬到原地螺旋升天的气氛，留下来找虐啊？
　　何离说道：“大华跟我走，咱们去工具室把电风扇搬出来，这院子要散散味儿了。”
　　黄垒说道：“我们跟你们一起去，太臭了！”
　　王宇征这才有机会过来，苦笑的说道：“小何对不起，我不知道这个代会长是这个德性，不然一定不会让他来的。”
　　何离摆手道：“与你无关，毕竟一开始谁也不知道。”
　　……
　　今天的微博热搜第一，让网友有点始料不及。
　　#代农泊放屁
　　什么玩意儿啊？
　　怎么现在微博热搜想上就上了？
　　然后大家点了进去，观看视频后都沉默了。
　　热搜第一的后面就跟着辣个男人的话题，各种分析师都冒了出来。
　　有人从人体学的角度来说，认定这个就是巧合。
　　有人则觉得事情太诡异了，上次惹着何离的人也是这种奇奇怪怪的巧合！
　　总之关于何离是辣个男人的话题又出现了。
　　华夏诗词学会，他们的会长老头被紧急电话通知了好几遍，等他了解了情况之后，鼻子都差点气歪。
　　“混账！这个代农泊是不是疯了？啊！”
　　身边的助手说道：“这个事情透露着一股子邪门啊…”
　　会长怒道：“我管他是不是邪门，代农泊那句话是什么意思？什么意思！走，跟我去医院，我倒要当面问问他！”
　　当会长赶到医院的时候，外界也都闹翻天了。
　　人类最喜欢看的东西永远是丑闻，况且这次又是吐血又是放屁，还涉及到诗词学会的副会长。
　　这种本来具有较高的社会地位之人，一旦被踩，那就是所有人都巴不得踩两脚。
　　为什么古代青楼里，永远是官宦家庭的落难的女子卖的最好？
　　想想也就明白了。
　　代农泊已经醒了，但他跟晕着区别不大，双目无神，看着前方犹如智障。
　　连会长走进来都没有反应，会长看到他还没有死，更是气不打一处来。
　　“代农泊！你给我好好解释解释！”
　　听到耳边炸起的这句话，代农泊终于回过神来了，转头一看心中刷的哇凉哇凉的。
　　“会长…我…”
　　会长冷笑道：“原来你还没疯啊，我以为你已经疯了呢！”
　　代农泊低着头，不知道应该怎么开口。
　　正在这个时候，助手进来说道：“会长大事不好，何离发微博讽刺我们了！”
　　“什么！”
　　病房里两声惊呼同时出现，一个是会长，另一个自然就是代农泊了。
　　代农泊有一种预感，何离这一次发的东西，只怕是奔着他来的。
　　助手把手机拿出来给他们看，会长看完后太阳穴猛烈的跳动着，这下真是丢人丢大发了啊！
　　而代农泊看到这条微博，干脆两眼一闭，又晕了过去！
　　微博上是这么说的。
　　何离V：“久闻华夏诗词学会，今日一见，果然可怕。关于代农泊副会长，我对你也有评价，但是是四个字。
　　奇形怪状！
　　同时有一副对联送给你，以及你身后的诗词学会。
　　墙上芦苇，头重脚轻根底浅。
　　山间竹笋，嘴尖皮厚腹中空。”


最新章节
　　更多小说资源请点击<a href='https://jq.qq.com/?_wv=1027&k=5dIEvp7' target=_blank><font size=4 color=red>梦の永远亭 19400320</font></a>
　　更多小说资源请点击<a href='https://jq.qq.com/?_wv=1027&k=55ElCd1' target=_blank><font size=4 color=red>⊙鳏@⊙分享群 638526768</font></a>


