【内容简介】
　【飞卢中文网A级签约作品：娱乐之传媒巨星】什么？林智玲是我老婆？迪莉热芭、赵丽颖和我是同居关系？佟丽娅喜欢我，关小彤要带我回家吃饭……
　　老天爷，为什么我的身边总是那么多美女出现？
　　好吧，来就来，我营养充足，不怕！
　　被系统带到平行世界后，陈乐天才猛地发现，他的生活变得不一样了。
　　在网络娱乐大爆发的时代，掌握一个视频网站的他，拍微电影、自制综艺、动漫、电视剧、电影……
　　以网站自制反攻电视平台、杀入演唱会市场、称霸电影院线……
　　最终，打造出了一个世界级视频网站平台，成为了网络时代掌握娱乐的王者。(本故事及人物纯属虚构，如有雷同，纯属巧合，切勿模仿。)
　　点击链接加入群聊【梦の永远亭】19400320：https://jq.qq.com/?_wv=1027&k=5dIEvp7
　　点击链接加入群聊【⊙鳏@⊙分享群】638526768：https://jq.qq.com/?_wv=1027&k=55ElCd1
　　本书链接：https://b.faloo.com/f/431470.html


第一卷 娱乐启航


第1章 这玩意儿居然带翅膀的
　　“还真结婚了啊！”
　　陈乐天从满是灰尘的行李箱里翻出结婚证后，看着证件上的双人合照，有点懵逼。~)
　　因为，结婚证上的人是林智玲！
　　虽然两人是青梅竹马，但她居然会和一个住着合租房的穷小子结婚，这世界也太扯了啊！
　　陈乐天不是这个世界的人，只是因为一次意外，得了一个系统，莫名其妙就来到了这个既熟悉，又陌生的世界。
　　这里仍然是地球，但于他原来所在的地球有很多不同的地方。
　　通过几天的了解，他发现这个世界跟他原来的世界，最大的区别是在娱乐方面。
　　比如，这个世界依旧有金庸武侠，但网文界却没有了众多经典小说。歌曲、电影、综艺、动漫等经典作品也不存在。
　　贴吧微信微博等网络平台依旧存在，智能手机刚开始普及，操作系统也还是熟悉的味道。
　　不过，视频网站平台的发展就有点不同了。
　　比如，由于智能手机的普及，这个世界的直播很火，是大多数视频网站唯一的盈利项目，此时的很多网站都专供这个方向。~)
　　网站播放的电视剧、综艺等资源，全都是直接购买播放权。微电影、自制网剧、自制综艺等概念完全不见踪影。
　　此时的视频网站，还在拼融资、拼概念、拼流量，完全没有进入了内容为王的时代。
　　【滴，终极愿望确立，打造世界级视频网站平台，成为网络时代掌握娱乐的王者，娱乐王者系统正式激活。】
　　【商城生成，新手礼包一份，积分生成，积分根据宿主知名度与社会评价等进行综合兑换。】
　　话音刚落，陈乐天面前就跳出一个虚拟面板，面板左上角就多出来一个积分图案，后面写着12307。
　　右下角出个商城已经打开，里面第一项是【随即购买】，后边标着俩字――随机，价格10000。
　　【恭喜获得手续齐全的视频网站一个，网站初级设备一套，请为视频网站命名。】
　　新手礼包打开后，系统很是人性化的提醒起来。
　　在视频网站直播概念大火的时候，国家收紧了《互联网视频牌照》的申请。很多想要进入这一行的资本都拿不到牌照，现在系统直接送了一个手续齐全的视频网站，太给力了！
　　系统给出的新手礼包，让陈乐天内心无比惊喜。
　　“星光视频！”
　　既然要把视频网站打造成世界级的播放平台，网站的将来必定星光熠熠，唯有取这么个名字，才能被配得上它。
　　【主线任务发布，一个月内把你的视频网站提升为四流平台。平台等级：世界级，亚洲级，国家级，一流，二流，三流，四流，不入流。】
　　【任务奖励：防火墙系统一份，该防火墙可用积分升级。任务失败：小丁丁缩小一厘米！】
　　【叮，触发任务――团队，宿主需要在一个月内，拥有一支最少三人的合作团队。任务奖励：空白剧本X1，可根据宿主意志自动生成剧本。任务失败，小丁丁缩小一厘米！】
　　陈乐天仔细看了看两个任务的惩罚后，有点不淡定了！
　　一个月，两个任务，完不成小丁丁就要被缩小！
　　这太狠了啊！
　　陈乐天连忙掀开大裤衩，低头看了看之后，松了口气。还好咱本钱足，就算失败个三五次，也不影响对下一代的制造！
　　虽然本钱大，但也不能真的就这么让它短下去啊。于是，陈乐天连忙研究系统给出的这个世界平台等级划分的要求。
　　随后，他发现想要在一个月内升级星光视频，似乎很有难度。
　　就在陈乐天思考改用什么方法提升星光视频平台等级的时候，手机响了起来。
　　拿过来看了一下，发现是个陌生号码，有点疑惑的他，按下接听键，道：“喂？”
　　“我大概在11点35分，也就是二十分钟左右到你家小区附近，你换上最好的衣服，我等下来接你。好了，就这样。”
　　陈乐天听着电话那头又甜又酥的娃娃音，都还没来得及反应过来，电话已经挂断了。
　　居然是那个女人打来的！
　　原主混得够可以的啊，居然连自己名义上老婆的手机号码都没有。
　　也许是脑海中的记忆使然，陈乐天对于林智玲等下的到来，并不是那么的期待。
　　随手把满是灰尘的结婚证放好后，打开房门向洗手间走去。
　　与陈乐天共同租这套三房一厅的两位室友，是他的小师妹。她们今天早上有课，家里除了他外，就没其他人了，到卫生间时也没多想，直接就推那虚掩的门。
　　“啊！！！”
　　卫生间的门突然被推开，正在换姨妈巾的迪莉热芭瞬间被吓得花颜失色，直接一声尖叫。
　　没错，陈乐天其中一位室友就是迪莉热芭。这会儿还有点婴儿肥的她，江湖人称胖迪。
　　眼前出现的一幕，陈乐天连忙把卫生间的门给关上，尴尬着：“对，对不起，我不知道里面有人，对不起。你继续，你继续……”
　　不经意间瞥了一眼胖迪手中正准备换上的姨妈巾，脑海中疑惑着，这到底是传说中的干爽网面呢，还是棉柔类疑惑着是纯棉类的？
　　唉，知识还是太少啊。
　　“话说，这玩意儿居然还带翅膀的啊！”
　　迪莉热芭听到陈乐天不小心发出的嘀咕声，顿时大怒：“陈乐天！你给我等着，我要杀了你！”


第2章 老婆林智玲来了
　　卫生间里，迪莉热芭深深的觉得她今天倒霉透了。
　　早上刚准备出门上课，大姨妈却突然提前来了，痛得她是死去活来的，最后只能是让同学帮忙请假。
　　她正躺在床上休息，却发现日用的姨妈巾居然满了，这量超出了她以往的范畴。
　　于是，她强忍着肚子的剧痛，爬起来打算换上夜用的。
　　根据以往的经验，同寝室的死党兼学长陈乐天，这个时候应该是出门了。
　　所以胖迪跑去卫生间换姨妈巾的时候，一副理所当然家里就她一个人的样子，卫生间的门都没关门。
　　可谁想到，她刚把姨妈巾包装撕开，拿起正准备换上时，卫生间的门突然就被推开了。
　　看到陈乐天出现的那一刹那，迪莉热芭吓得差点就跳了起来，她的耳朵当场就红了，心里觉得自己这下是特别的丢脸。
　　好在陈乐天很快就把门给关上了，“打开门与关上门”的整个过程，最多也就两三秒的样子。
　　“那么短的时间，他应该没看到什么吧？”
　　就在迪莉热芭那么想的时候，她耳边传来了一句嘀咕声。
　　“这玩意儿居然还带翅膀的啊！”
　　胖迪瞬间就怒了：“陈乐天！你给我等着，我要杀了你！”
　　卧槽！
　　来姨妈的妹子，果然都是火药桶啊，古人诚不欺我！
　　“我今早有点事没出门，还以为家里就我一人，真不是故意的。那个，我现在出去一趟哈，中午就别煮我那份了。”
　　说着，穿短袖短裤的陈乐天，脚踩人字拖，也不敢在家里多停留了，把钱包手机钥匙一拿，撒腿就跑！
　　下楼时，他隐隐约约听到迪莉热芭愤怒的声音，他第一时间加快了步伐。
　　陈乐天穿着大裤衩刚跑下楼后，气都没缓过来，手机就响了起来，吓得他差点就把手机给扔了。
　　看了一眼来电显示，发现不是胖迪的来电，这才松了口气。
　　不过，当他看清这个没有备注，但却熟悉的号码后，他接了电话，毫不客气的说道：“死八婆，你今天都打了九个电话来了，你烦不烦啊！”
　　李慧慧身为国内一线巨星林智玲的经纪人，在听到陈乐天对她的称呼后，直接就炸了。~)
　　她对着手机，怒道：“你个小混蛋，以为不离婚就能巴结我们家智玲了是吧？我告诉你，门儿都没有！”
　　“识相点等下见到智玲的时候，就主动告诉她你要离婚，不然你会很惨的！”
　　关于林智玲登记结婚这件事，李慧慧也是事后才知道的，对此她十分无奈。
　　但李慧慧不敢多说什么，毕竟林智玲只差半脚就踏入国家级巨星的行列了，是公司的当之无愧的一姐，她可不敢随便惹林智玲不开心。
　　不过，他们公司华映传媒的周少聪，在知道林智玲结婚的事后，十分生气！
　　李慧慧有了公司少东家的支持，虽然不敢明面去得罪林智玲，但向陈乐天动刀她还真不怕。
　　这不，今天早上打那么多的电话给陈乐天，就是为了让他主动和林智玲结婚。
　　陈乐天听到李慧慧的话后，顿时就不乐意了：“死八婆，你哪只眼看到我巴结她了？”
　　“是，你们家林智玲是华夏数一数二的一线巨星，可当初是她找人把我绑了，然后抓我去登记的！这根本就是她在巴结我，好吗！”
　　顿了顿，陈乐天继续道：“想要离婚，你就让那个女人亲自过来和我说！”
　　陈乐天就是因为这女人的电话，才从脑海记忆中深处，找到了原主并不怎么在意的结婚记忆。
　　从脑海中扒出那段被抓去登记的画面后，现在继承了这一切的陈乐天，就对他那位青梅竹马老大不爽了。
　　大他三岁没意见，N多年没见也不说了，可多年后见面的第一时间就把他绑了去登记。
　　登记完了，还直接消失了一个月，有那样的青梅竹马吗？
　　若不是昨天看到她又跑又跳做公益的新闻，陈乐天都以为他这是要喜当爹了。
　　“好，你很好，你就等着我们华映传媒的封杀吧！”
　　陈乐天一听，就笑了：“哈哈，封杀你大爷啊，劳资现在是一名忙着论文答辩的动漫设计学生，华映有本事的话就伸手进教育圈来，让我毕不了业啊！傻逼！”
　　华夏四大顶尖娱乐公司之一的华映传媒，老是喜欢各种封杀，一点大公司的风度都没，陈乐天就不爽它这样的。
　　骂了那女人一句后，陈乐天直接挂断了电话，还随手把她的号码拉入了黑名单。
　　至于华映是不是真的会让他没法毕业，他是一点都不担心，因为华映一定没能耐收买他们专业的那些老顽固。
　　做完这一切，陈乐天突然思考林智玲找他的原因。
　　她主动过来找我，难道是打算给机会我，让我主动说离婚？
　　麻痹！让要我穿最漂亮的衣服，这是把我当猴耍了是吧？
　　这么一想，陈乐天发现他这一身大裤衩和人字拖，当真绝配。
　　看了看时间，很快就十一点三十五分了，于是他便就近找了个椅子，坐了下来。
　　陈乐天正悠哉的玩着游戏时，电话响了起来：“我到了，开着白色玛莎拉蒂来的，你来小区大门附近就能找到我了。”
　　“等着。”
　　随手拍了拍屁.股，陈乐天踩着人字拖，淡定地向小区大门方向走去。


第3章 被抓去见家长
　　陈乐天刚去小区，看到不远处停着一辆200多万的白色的玛莎拉蒂GT，他忍不住瞥了瞥嘴。~)
　　唉，这么好的软饭，可惜是吃不到了。
　　车里戴着墨镜的林智玲，看到了陈乐天这一身打扮后，眉头一皱：“不是让你穿最好的衣服吗，怎么就给穿这身？”
　　陈乐天刚一上车，还没来得及嗅一下车里女孩子特有的香味，就被这句话给呛到了，有点不爽的道：“怎么，是怕我这一身打扮弄脏你的车？”
　　“脏什么脏啊，我是怕你等下会难堪。”
　　林智玲看了看时间，发现没法再拖下去了，油门一踩，离开了小区。
　　对于林智玲的回答，陈乐天无所谓的说道：“难不成我盛装打扮，你就不会让我难堪了？”
　　“我让你难堪干嘛？是我怕等下你见到咱爸妈后，你会难堪。”
　　“你爸妈？”
　　陈乐天感觉到有点不对劲了，剧本似乎错了啊。
　　“对啊，他们今天从国外回来了，想见见你这女婿。”
　　陈乐天一听就傻眼了，有点不确定的说道：“你今天来找我，不是来离婚的？”
　　开着车的林智玲回头狠狠瞪了陈乐天一眼，道：“我们才刚结婚不久，连婚宴还得摆呢，谁要和你离婚啊！”
　　言下之意就是，刚结婚，谁说要离婚了！
　　这个回答，陈乐天撇撇嘴，内心吐槽起来，我们都结婚一个多月了好吗，哪里是刚结婚啊！
　　不过想到要去见林智玲的父母后，陈乐天就没那闲功夫继续吐槽了：“我能不能不去啊？
　　林智玲冷冷的来了一句：“你说呢？”
　　能……吧？
　　陈乐天倒是想那么说，但感觉到车里的温度冷了不少，只好道：“那你现在赶紧送我回去，我得换身衣服。+]”
　　他这会儿也是就紧张起来了，完全忘记家里还有个胖迪等着杀他的事。
　　陈林两家一直都是世交，陈乐天打小就有点怕林智玲的父亲林东明，现在这形象去看他，能不紧张才怪。
　　“来不及了，我妈开始煮菜了，再拖下去的话，估计得让他们等了。”
　　陈乐天看着自己的人字拖和大短裤：“那我怎么办，你不能见死不救啊。”
　　林智玲也是没办法了，吐了吐舌.头：“凉拌！”
　　让你懒，现在知道怕了吧？
　　有点紧张陈乐天，不经意间撇到马路边的店铺，道：“要不，我们路边买一身吧，只要不挑的话，时间赶得及的。”
　　“可以，随便买一身总比你这大裤衩加人字拖强。”
　　看到路边有家欧式男装品牌店，林智玲把车开了过去。
　　车刚停下，陈乐天便迫不及待的打开车门，向目标而去。压根没注意到林智玲刚下车时，裙子下的那双长腿有多美。
　　“喂，你跑那边去干嘛？这里！”
　　因为是在市区，林智玲又是一名公众人物，与自己的隐婚老公出现在这里，她不敢大声叫嚷，只能是快速地冲上前，拉住想要往旁边跑的陈乐天。
　　突然间被林智玲拉住，手臂上传来的细腻触.感，嫩嫩的软软的。
　　一阵风吹来，不仅传来了幽.幽的体.香，还有那飘动的发丝打在脸上，痒.痒的，陈乐天内心忍不住打了一个激灵。
　　好在陈乐天不是那种看到妹子就走不动的人，他看着不远处的美特斯邦威，不解的道：“不是这间吗？”
　　“是这间！”
　　说着，轻轻挽起陈乐天的手，把他拉到了一旁的JACK&amp;amp;amp;amp;JoNES(杰克琼斯)专卖店。
　　这虽然不是百年品牌，但却其一家专注男装设计的牌子，以低调不张扬的设计、考究的剪裁和流行元素的著称。
　　林智玲挽着陈乐天的手，嗅着他身上男子气息，想到他现在的身份是自己的老公，内心就忍不住一阵小鹿乱撞，心跳加速到不行。
　　这种感觉和她平时在电影演戏的感觉完全不一样，让她觉得又紧张又有点期待。
　　与林智玲的感觉相比，陈乐天更是强烈。
　　他表面上虽然表现得很是镇定，但内心却无比的紧张，手心都冒汗了。
　　虽然他是身怀强大系统的穿越者，但前世的他只是个普通人，现在被林智玲这么挽着手臂，简直就像是做梦一样。
　　尤其是手臂上传来的柔.软，触感面积大不说，还包.裹得紧紧的，那感觉真的要上天了。
　　真的，陈乐天现在十分担心再这么下去，他会不会当场流鼻血。


第4章 被狗仔盯上了
　　“欢迎光临，请问有什么可以为你们服.务的吗？”
　　就在陈乐天快要撑不住的时候，专卖店的导购员及时打破了这种旖旎。
　　这让陈乐天心里颇为遗憾，但同时也有点庆幸。
　　林智玲轻轻松开了陈乐天的手臂，似乎是怕陈乐天看她，下意识地理了一下飘到耳边的秀发。
　　掩饰尴尬同时，用她那特有的娃娃音，甜甜的道：“我想给我老公选一套衣服，请问哪里有适合他码数的衣服。”
　　老公……
　　难道她对我是有感情的？
　　不会啊，自打初中他们家搬到江海来后，我们就再也没见过了，割了那么远还能擦出火花来啊？
　　听到林智玲这么介绍他，陈乐天有点奇怪的看了她一眼。
　　“这位女士，您老公的身高大概在182左右，这边这些都很适合，需要我给你们介绍吗？”
　　导购员虽然很是好奇，为什么这位穿一身顶尖名牌女士，她老公会穿着一身地摊货。
　　在说这句话的时候，导购员还忍不住多打量了几眼陈乐天他们两人。
　　当然，她的目光更多的是落在林智玲身上。
　　在这个世界，林智玲虽然只有23岁，但童星出道的她，却是一位演技优秀的影视明星，出道10年就塑造了无数深.入人心的经典形象。
　　明星等级分别与认证是极其公正与严格的，分别是世界级，亚洲级，国家级，一线，二线，三线，四线，五线。
　　林智玲虽然还没有成为国家级演员，但在一线这个范畴里，她却是最顶尖的。
　　由于她出道比早，当下的年轻人很多都是看她的影视作品长大的，这其中就包括了他们身边这位导购员。
　　这声音、这身材、这气质，真的是太像太像了。
　　在打量了戴着墨镜，完全一副异于往常装扮的林智玲，导购员内心感慨着。
　　好在导购员只是觉得像罢了，却不会去想这就是林智玲本人。
　　因为整个华夏，有谁不知道林智玲出道10年，别说恋爱了，就算是子虚乌有的绯闻都没有过。
　　眼前这位有了老公的女士，绝对不可能是林智玲。
　　“不用，我来就行。”
　　第一次给自己的老公买衣服，林智玲怎么可能让别人来选！
　　对潮流与时尚极其敏.感的林智玲说完后，就在衣架前开始给陈乐天选起衣服来。
　　林智玲为陈乐天选衣服时，服装店外不远处的一辆车上，《明星侦探》工作室的卓威，亲自带着手下，把这一幕都拍了进去。
　　他们跟拍林智玲已经不是一天两天了，这次总算是拍到大料了，明星侦探工作室的人都忍不住有点激动。
　　卓威看着林智玲时不时拿起衣服，在陈乐天身上比划，有点嫉妒的道：“那位穿大裤衩的小子是谁啊，林智玲居然亲自给他选衣服，他家祖坟的青烟一定冒得很厉害吧。”
　　“暂时没任何信息，应该是圈外人。”
　　“威哥，标题这样写你看可以不？”说着，卓威的手下，就把一个文稿递了过来。
　　“国民女神林智玲疑似恋上穷小子，似已在同居，两人手挽手亲.密买衣服。”
　　对于这个标题，卓威很是满意，点点头：“就用这个！好了，大家都继续盯紧了，我不希望错过任何一个画面。”
　　打发了小弟后，卓威思考着怎么才能将这次的大料，利益最大化。
　　“卧槽，老大，老大，快，你快看……”
　　卓威正在思考工作室的发展大计，突然就被人打断了，很是不耐烦的道：“什么事！那么大惊小怪的！”
　　“试衣间，试衣间，快看，他们两人一起净了试衣间！”
　　这下，卓威激动了，忙道：“拍下来，给我清晰的拍下来！”
　　因为选了不少衣服，林智玲便一同与陈乐天进了试衣间。因为她打算从这些衣服里，搭配出一套最适合陈乐天气质的服装。
　　杰克琼斯试衣间里，林智玲看着陈乐天，有点疑惑的道：“你怎么还不换衣服啊？”
　　“话说，你这么看着真的好吗？”
　　林智玲白了陈乐天一眼：“以前我都不知道看过多少回了好吗？别废话，赶紧换，我看看合适不。”
　　得了！
　　感情这位主比他还要放得开，于是，陈乐天也就没什么好怕的了，直接就换了起来。
　　“喂！你……你这是要干嘛？”
　　看到陈乐天突然就脱起了裤子，林智玲紧张了起来。
　　“换衣服啊，不是你说的吗？”
　　不解的陈乐天发现林智玲的脸已经红得像苹果那样了，瞬间就明白是怎么回事了。
　　于是，突然玩心大起他，轻轻逼向林智玲。
　　面对突然靠近的陈乐天，林智玲紧张道：“你……你想要干嘛？”
　　陈乐天将林智玲逼近墙脚，缓缓伸.出手，直接给她来了个壁咚，坏笑道：“你说我想要干嘛？”
　　“怎么办怎么办，他要亲我了，怎么办啊！”
　　面对缓缓靠近的陈乐天，想到他可能要做的事情，林智玲心里即使期待，又是紧张，脑海中无数个想法闪过。
　　最后，她像是下了什么决定似的，缓缓闭上眼，甚至还微微撅起了小.嘴……


第5章 发现被跟踪
　　从来不拍吻戏的林智玲，面对着即将要交出去的初吻，心跳得很快。
　　“怎么那么久都还没亲过来？”
　　闭起眼满心期待等了好一会儿的林智玲，觉得有点奇怪，于是偷偷的睁开眼，却发现陈乐天已经把衣服穿好了。
　　发现了林智玲睁开眼的陈乐天，假装什么都不知道：“你看我搭配的这身衣服怎样？”
　　林智玲瞪了他一眼，道：“不行，换另一套！”
　　哼，让你捉弄我！
　　林智玲看出来这小子刚才是故意的，于是她也要小小的报复一下。
　　不过由于得赶时间去吃午饭，没过多久就把衣服给选好了。
　　付款的时候，陈乐天有点不好意思的看起了天花板，完全不敢面对导购员那鄙视的目光。
　　妈蛋，这套衣服两万多啊，我哪里有钱付款！
　　车上。
　　林智玲忍不住道：“好气啊，下次给你买衣服的时候，我一定带十万现金才行。这次只有两万多，实在是没法给你买更好的。”
　　虽然这身衣服比陈乐天那大裤衩套装帅了不止一倍，但她却一点都不满意。
　　因为她看上一套特适合陈乐天，但现金不够，又怕刷卡或者移动支付会让人知道她的身份，于是只能退而求次，买了这么一身，这让她颇为遗憾。
　　面对林智玲的吐槽，陈乐天忍不住撇撇嘴：“富婆，你这样做我压力很大的好吗？”
　　通过车内后视镜，林智玲狠狠的瞪了陈乐天一眼，道：“大什么大，我的钱不就是你的钱吗？”
　　我擦，这话是什么意思？
　　难道这丫头绑架我去结婚，真的只是想让我吃软饭，而不是拿我去当挡箭牌？
　　还是说，她这是为了补偿我？
　　毕竟无缘无故成为了挡箭牌，她觉得不好意思，所以打算在金钱上补偿一下？
　　虽然陈乐天对于吃软饭什么的一定都不排斥，但没弄清这里面究竟是怎么一回事时，义正言辞：“我想要靠自己的双手，给你幸福。”
　　给我幸福……
　　开着车的林智玲，此时内心充满了蜜糖。
　　因为，多年后再听到这句话，对她来说不仅仅是感动。
　　滋！滋！滋！
　　“喂，你突然刹车干嘛？后面还有车了，完了完了，有追尾了，快，加大油门！”
　　林智玲走神的时候，错把刹车当油门了，还是连续采了三次刹车的那种，吓得陈乐天连忙提醒。
　　碰！
　　撞击声响起。
　　后座上的陈乐天，直接被撞击带来蛮力给震了出去。好在他坐车都有系安全带的习惯，这才没被抛起。
　　“怎样，你没事吧？”
　　驾驶座上的林智玲头埋在了安全气囊中，陈乐天心里特别紧张，连忙解开身上的安全带。
　　他刚才差一点就飞出去了，可见身后那辆车的撞击力度有多大，他真的怕林智玲出什么意外。
　　【滴，触发随机任务――解决不必要的麻烦。】
　　【由于宿主已经被狗仔盯上，拍摄到了与妻子约会的视频，为减少舆论给网站起步带来的不必要麻烦，请宿主将狗仔拍摄到的素材全部销毁。】
　　【任务奖励：导演技能书一本。任务失败：小丁丁缩小一厘米！】
　　卧槽，居然被狗仔给跟踪了！
　　若不是系统给出任务，陈乐天还真没发现。此时，他是深深感觉到狗仔们无孔不入的能力了。
　　林智玲缓了过来：“我没事，就只是被吓了一下。”
　　虽然她说没事，但陈乐天还是不放心：“真的没事吗？”
　　“嗯，真的没事，你不用担心。”
　　此时，林智玲的心里是甜甜的。
　　在这个圈子里，她虽然很风光，但这份风光的背后复出了多少辛苦，只有她自己知道。现如今感受到自己老公的关心，她真的很满足。
　　“撞了我们的那辆车跟了我们一路了，应该是狗仔。”
　　狗仔？
　　林智玲稍微一愣，不过很快便道：“没事，我们又没什么见不得光的。”
　　这个回答，完全出乎了陈乐天的意料。
　　似乎她并不担心结婚的事被曝光啊，这也太奇怪了。
　　难道，她真的不是拿我来当挡箭牌？还是说，曝光之后，这挡箭牌的威力，才更厉害？
　　两世为人就没恋爱经验的陈乐天，有点搞不明白了。
　　不管林智玲在不在意被狗仔曝光，陈乐天都必须在意起来，因为他得完成系统给出的任务。
　　因此，他很是霸道的说：“确实不是什么见不得光的事儿，但身为你的老公，我可不想这事儿会给你带去困扰，这件事就由我来处理好了。”
　　这有点霸道总裁的话，听得林智玲内心扑通扑通的，尤其是他说的那句“身为你的老公”，更是让她很是受用。
　　一直以来，她都担心陈乐天会不会对她有什么意见。
　　毕竟，结婚的时候，她可是让人把他绑去民政局的。
　　陈乐天不知道林智玲在想什么，他帅气的装了一波后，打开车门，表情慌张的向狗仔那辆车跑去道：“里面的人都没事吧？”


第6章 戏耍
　　刚才的撞击，只是把卓威等人吓了一跳，并没什么问题。+]
　　卓威看到陈乐天向着他们这边跑过来，连忙给自己的小弟打了个继续拍摄的手势，同时道：“我们没事，你那儿有没有怎样？”
　　“我老婆头部受到了撞击，现在昏迷不醒，我手机不知道哪里飞去了，你们能不能帮我叫救下护车？”
　　陈乐天的话，让卓威他们既是兴奋，又是紧张。
　　兴奋的是，这男的居然说林智玲是他老婆，那不就说了国民女神结婚了吗？
　　这可是一件能让娱乐圈地震的大事件啊！
　　他们《明星侦探》是唯一得到这独家信息工作室，以后他们在业内想不红都难了。
　　不过，他们也有点担心。
　　这次追尾的责任虽然并不在他们身上，但那可是国民女神，她若是受伤了，她的粉丝一定会来找他们麻烦的。
　　所以，卓威在听到陈乐天的话后，第一时间就打开了车门，走下车来问道：“怎么会那么严重！你先别着急，我们一起去看看。”
　　报警叫救护车什么的，卓威直接无视了。
　　因为警察来了的话，他们的身份一定会被发现，到时候拍到的独家大料，肯定会被林智玲拿走的。
　　卓威来到玛莎拉蒂的驾驶位置，发现车内的安全气囊已经打开，林智玲正趴在上面一动不动后，心理暗道：完了，该不会真的出什么大事了吧？
　　他连忙拉了一下车门，想看看里面是什么情况，却发现车门打不开。
　　卓威松了松领带，对着车里的两位手下喊道：“似乎真的出大事了，大虾、二毛两个快点下来，我们一起看看能不能把车门打开。”
　　陈乐天也假装紧张的走上前，拉了一下车的后面，发现拉不开后，道：“不对啊，玛莎拉蒂的车门怎么锁死了？”
　　两位手下跑过来：“老大，我们要怎么办？”
　　卓威指着驾驶座的门把：“还能怎么办啊，来，一起拉车门，看看能不能把这车门给打开。”
　　一直在假装紧张的陈乐天，确定都把这些狗仔骗下了车之后，他第一时间往后退，道：“你们车里有工具没，我来把这玻璃砸开。”
　　由于担心林智玲出什么意外的几人，也没想那么多，就到：“在车的工具箱里。”
　　下车的时候，大虾已经把拍摄的设备收了起来，所以并不担心陈乐天会发现什么。
　　可惜他不知道的是，陈乐天早就知道了他们的身份，所以跑上面包车后，他第一个目标就是翻车里面的包包。
　　不多时，陈乐天就找到了他们的拍摄设备，并第一时间就是把里面的储存卡给拿走。
　　整个过程虽然看起来复杂，但速度却很快。
　　【滴！随机任务――解决不必要的麻烦完胜，奖励导演技能书一本，导演技能书已加入商场，宿主获得购买权限。】
　　很快，陈乐天就在系统的物品栏里，发现了一本金闪闪的技能书。
　　由于时间紧急，他并没有去研究技能书，而是在卓威他们的记事本写了两个大字，拿起了车里不知道是谁的棒球棍，回到了玛莎拉蒂旁了。
　　“你们都让开，这里交给我了！”
　　陈乐天说是那么说，但是在卓威等人还没有闪开的时候，他挥舞着棒球棍，直接就打了过去。
　　碰！
　　啊！
　　卓威的大.腿被棒球棍重重地砸中，他先是疼得大声叫唤，紧接钻心的痛传遍全身，再也站不住的他，一个踉跄，就倒在了路面。
　　“老大，你没事吧？”
　　大虾发现自家老板的脸色一阵惨白，他第一时间冲上前，扶起倒地的他。
　　二毛踏步上前，冲到陈乐天身旁，怒视着他，吼道：“麻痹，你这个混蛋是不是故意的！”
　　面对着冲上前的二毛，陈乐天先是假装歉意的对卓威道歉：“这位兄弟，对不起，刚才手滑，所以才不小心打到了你。”
　　抽着冷气的卓威脸上冷汗冒起，强忍着剧痛，道：“你是故意的吧？。”
　　陈乐天摇了摇头，道：“误会了，我实在是太担心老婆的安全了,，才打偏了。现在可以让你的兄弟让开了吗？我得去救老婆了。”
　　“麻痹，打了我大哥，你还那么嚣张，真以为我们怕了你吗？”
　　看着一脸惨白的老大，还有陈乐天那推卸责任的语气，二毛就怒了。
　　呼！
　　练过跆拳道，挥舞着拳头，直接就向陈乐天砸去。
　　车里，提起头的林智玲刚好看到这一幕，内心顿时无比紧张。同时，有点后悔了答应让他来处理这件事了。
　　“你们若是打伤我老公的话，我一定不会放过你们！”林智玲担心的同时，暗自下了决定。


第7章 直接揍飞
　　“别……别下重手。+]”
　　卓威看到容易毛躁的二毛挥拳向陈乐天砸去的时候，深怕那不知轻重的小子把人被打惨了，连忙提醒。
　　毕竟，那位主儿可是林智玲的老公。他们虽然在是业内有那么一点人气的狗仔工作室，但想要和一线巨星比影响力，那实在太困难了。
　　二毛虽然听到了自己老大的话，但已经来不及了。因为，挥舞而去的拳头，在惯性的作用下，全力向着陈乐天砸去。
　　起初，陈乐天看着一身肌肉的二毛挥拳向他砸来的时候，他即便是手握棒球棍，心里也是没底的。
　　虽然不知道这个家伙是不是有练过，但光看他那一身健硕的肌肉，就知道不容易对付了。
　　然而，事实却出乎了陈乐天的意料。
　　陈乐天本以为自己会躲不过去，但没想到他的神经反应居然无比的灵敏。~)二毛的拳头刚送过来，他的视网膜瞬间就捕捉到了拳头运动的痕迹。
　　慢！
　　是的，在陈乐天的感知里，二毛的拳头运动的速度实在是太慢了。甚至不用等拳头砸到，陈乐天就知道这一拳如果他不躲开的话，会打在他手臂肩膀部.位。
　　这一刻陈乐天想起了得到系统时，系统附送的“逐渐改造体质”新手奖励，实在是太强了。
　　体质变强的陈乐天，面对二毛的攻击，只是轻轻一个后仰，就躲开了。
　　怎么是空的？
　　一拳挥出的二毛，感觉自己打在了空气上，定眼看去，才发现陈乐天已经不在原地了。
　　面对诧异的二毛，陈乐天满是逼格的道：“速度真慢！”
　　顿了顿，他继续演戏：“既然你们要阻止我救老婆，那就别怪我不客气了。”
　　看到陈乐天轻松躲过了二毛的一击，大虾就知道他们都低估了陈乐天的战斗力。于是，他轻轻放下缓过来不少的卓威，第一时间站到了二毛身边。
　　“如果我说这是个误会呢？”大虾做事最是稳重，因此他很清楚卓威的担心是什么。
　　陈乐天在清楚了自己的战斗力后，也不怕他们人多了：“那就让这个误会继续下去好了。”
　　这次必须好好教训这些人，让卓威等人知道，偷.拍他是要付出代价的！
　　陈乐天担心林智玲下次再来找他，又被他们拍到的话，那就麻烦了。
　　毕竟他和林智玲的事情被曝光的话，风浪太大了，刚起步的视频网站绝对会被波及的。
　　而且，一线巨星的老公这个身份，表面上虽然很风光，但自身一点资本都没有的话，那是分分钟会被她的粉丝寄刀片的啊。
　　所以，软饭不是那么容易吃的。
　　再说了，陈乐天现在都还不知道他究竟是挡箭牌，还是吃软饭的小白脸。
　　“大虾，和他废话那么多干嘛？等下我抱住了他之后，你就过去打他几个黑眼圈！麻痹，我最讨厌就是这些吃软饭的……”
　　缓过劲来的卓威，这是说话的气息足了不少：“二毛！你乱说什么话！”
　　二毛的话刚一出，他就知道这小子要说漏嘴了，于是立刻大声阻止那小子。
　　“老大，他本来就是个吃软……”
　　后面的话，二毛没有说出口，因为他第一时间捂住了嘴.巴，他知道自己说了不该说的话。
　　二毛虽然有点毛躁，但反应能力特别棒，不然也不会被卓威带在身边当狗仔。
　　手举棒球棍的陈乐天，假装很是不耐烦的道：“你们知道反派为什么都死得快吗？就是话太多了！不打就滚吧，不要影响我救老婆。”
　　陈乐天可不想这么早让这些人发现，他已经就知道他们狗仔的身份。
　　“大虾，你记得一定要狠狠地给他几个黑眼圈！”
　　二毛说着，也不等大虾回答，喜欢棒球和健身的他，以自己最快的速度，向陈乐天冲去。
　　面对着迎面而来的二毛，陈乐天目光一晃，身形一闪，脚下一个加速，他的拳头后发先至，直接印在了二毛身上。
　　“轰！”
　　一股凶猛的力道顺着陈乐天的拳头，就砸到了二毛身上。随后，只听见砰地一声，肌肉不错的二毛，直接被陈乐天一拳揍飞了。
　　二毛在飞出去的刹那，内心大吼：麻痹，你一个用拳头的，拿棒球棍吓人干嘛，难道你不知道那会影响我的发挥吗！


第8章 收获黑粉一枚
　　在二毛冲向陈乐天的那一刻，大虾也跟着冲了上去。然而他怎么都想不到，二毛就那么在他面前飞了起来。
　　每天都坚持健身和去打棒球的二毛，居然就这么被人一拳揍飞了？
　　麻痹，那小子的战斗力怎么会那么强！
　　不行，不能这么冲上去，不然会很惨的。
　　就在大虾想要做点什么的时候，只觉得眼前一黑，脑袋一阵嗡嗡嗡的响了起来。
　　是的，大虾被陈乐天一拳打在了脸上！
　　大虾鼻腔一股热流传来，这是流鼻血了，比二毛弱多了的他，直接失去了战斗力。
　　就在大虾以为已经被打完了的时候，陈乐天的拳头落在了他的眼眶上，直接来了两个黑眼圈。
　　卓威他们几人中，也就二毛有点锻炼，其他两个都是亚健康体质，体质逐渐变强的陈乐天，对付他们实在是太简单了。
　　没多久后，倒地的二毛以及刚站起来的卓威，同样是被陈乐天揍出了鼻血，打成了熊猫眼。
　　陈乐天看着手捂鼻子一脸狼狈的卓威等人，随手把拿来吓人的棒球棍扔掉，道：“以后再这么乱来的话，可就不止送你们熊猫眼那么简单了！”
　　说罢，他走到玛莎拉蒂旁，车门假装拉了几下后就打开了，钻进车时还不忘继续演戏：“啊，老婆，你醒了啊……”
　　很快，车就开走了。~)
　　卓威等人看着陈乐天用其浮夸的演技，轻松打开车门的画面后，流着鼻血、顶着熊猫眼的几人，顿时就知道他们被人当猴给戏耍了。
　　皆是愤怒不已。
　　若不是玛莎拉蒂已经开走了，若不是打不过那小子，他们还真想追上去找那家伙再打一场。
　　“本来还想着是不是私底下和你们交易一下，换点钱发展工作室的。但是你们的行为，彻底惹怒了我！”
　　卓威擦了一把脸上的鼻血，顶着个熊猫眼，道：“去，现在就曝光他们！我倒是要看看，那个该死的小白脸能不能承受得住国民女神粉丝的压力。”
　　被陈乐天打得最惨的二毛，第一时间响应：“老大，这件事就交给我吧。”
　　说罢，二毛顶着个滑稽的黑眼圈，屁颠地跑面包车，把拍摄设备找了出来。
　　“软饭小白脸，虽然我打不过你，但我二毛是不会放过你的！现在，就让你知道得罪我们的代价！”
　　二毛拿出了拍摄设备后，快速用数据线连接笔记本，激动地点开文件夹，却发现似乎少了点什么。
　　来来回回找了好几遍后，二毛叫道：“大虾，你刚才藏设备的时候，把内存卡拿出来了？”
　　大虾扶着被棒球棍狠狠砸了一下，走路还不是很流利的卓威上了车，听到了二毛的问题：“没有啊，一直在摄像机里。”
　　二毛再点了几次文件夹后，不解的道：“不对啊，两台机器都没有找到储存文件的内存卡。”
　　“难道内存卡坏了？”
　　大虾打开了其中摄像机，打算把机器里面的内存卡，却发现里面空空的，什么都没有。
　　大虾急了，道：“内存卡怎么不见了？我没收起来啊！”
　　能不急吗？那里面可是有他们报仇的文件以及工作室崛起的希望。现在居然没了，那不是代表着希望都破灭了吗？
　　“二毛先别着急，我们都仔细想，找找看是不是放哪儿了。”
　　身为工作室的老大，卓威在听到内存卡不见了后，虽然也有点焦虑，但他知道这个时候不能乱，捋清思路才是最关键的。
　　没多久，卓威看到了陈乐天故意一下的纸条。
　　“傻逼！”
　　纸条上就只有这么两个字，但卓威却等人却觉得自己被人给狠狠地扇了一个大耳光。
　　疼，比他们脸上的伤都还有疼。
　　卓威捏着笔记本，手筋都暴起了，此时的他，完全是一副咬牙切齿的样子！
　　“软饭小子，你成功的激怒了我！是的，成功的激怒了我！我卓威发誓，这一辈子绝对是你的一生黑！”
　　前后一番联系，卓威就想通这里面大概是怎么回事了，也知道他们都被那个小子给狠狠地涮了一顿！
　　这让一直都有着自己骄.傲的卓威来说，很是打脸！
　　然而，卓威没有低头，为了找回自己的骄.傲，他发誓以后一定紧盯陈乐乐，各种拍他！
　　陈乐天留下“傻逼”两个字，其实只是想给卓威他们一个深刻的教训。
　　然而他怎么都没想到，这个举动换来一个动不动就偷.拍他的黑粉。
　　此时的他，在车上无奈的道：“我错了，我再也不打架了，真的，不打了！”
　　因为打架的事，在车里很紧张的林智玲，一路都在说这件事，听得陈乐天都觉得他好像是个大罪人了。
　　林智玲听到这个家伙总算认错了，心里无比的欣慰：“嗯，不能再打了，你要知道，你现在是有老婆的人。”
　　得了，怎么又来给我灌迷魂汤了？
　　老是灌那么多汤，陈乐天都在怀疑，他是不是真的吃上软饭了。
　　可理智却告诉他，不太可能。
　　那么多年没见，一见面就抓你去登记，这样的画面，你们觉得靠谱吗？反正陈乐天觉得不靠谱。
　　就在他胡思乱想的时候，林智玲把车开进了一处高档小区。
　　陈乐天知道，他很快就见到岳父岳母了。
　　虽然他觉得林智玲抓他去结婚，是有目的的，但在林爸林妈那儿，他现在的身份就是一毛脚女婿。
　　毛脚女婿上门，面对打小就对他严厉的岳父林东明，陈乐天那是真的紧张啊。


第9章 耿直的岳父
　　从车库出来后，林智玲很自然地就挽起了陈乐天的手。+]
　　这画面有种新婚夫妻在大街上晒恩爱，狂虐单身狗的感觉。
　　林智玲挽着陈乐天的手，发现他有点抖，便凑到他身边：“丑媳妇总要见公婆，你紧张什么啊。”
　　陈乐天轻哼一声：“我都很多年没见他们了，能不紧张吗？也不知道他们会不会怪我，这些年都没有跟他们联系的事儿。”
　　平时一向温.柔的林智玲，听到陈乐天的话后，幸灾乐祸的笑了：“你这叫活该！谁叫你这些年都不联系我们的。尤其是来江海念书这几年，你都没来过家里吃一次饭。哈哈，我很期待你等下的表现……”
　　“喂，都这个时候了，你就不能给我点安慰吗？”
　　林智玲拉起陈乐天的手，向不远处一栋风格质朴，但却又不失典雅的独栋别墅跑去，道：“我才不安慰你这个家伙。”
　　还没到家门口，她就像个十六七岁的小女生那样，兴.奋的道：“妈，我回家了，你看我把谁给你带来了。”
　　说着，林智玲就打开了家门，把不怎么敢进屋的陈乐天带了进去。
　　客厅里，饭菜也差不多烧好了。
　　林妈妈刚把最后一个菜放好，转身看陈乐天后，特高兴的道：“小天都长这么大了啊。想想小时候，才那么大一点，整天跟在我身后喊林阿姨林阿姨。”
　　“林阿姨，好久不见了。”
　　陈乐天面对热情而又温.柔的林妈妈，如同记忆中小时候那样，打起了招呼。
　　突然，客厅里一道威严的声音响来：“你和玲玲都结婚了，还不改口叫妈？”
　　怎么会这样！
　　顺着声音的方向看去，那是一个消瘦的老人，精神也不是那么的好，但看到那个眼神，陈乐天就知道他是林爸爸了。
　　当年那个威严的大汉，怎么瘦成了这样？
　　虽然很疑惑，但陈乐天没有贸然问出来，而是打算私底下问问林智玲。
　　陈乐天发现林爸爸看着他后，连忙给林智玲投去了个求救的眼神。
　　本以为林智玲能给他解围呢，谁知道那家伙直接站在了敌人那边：“就是，我们都结婚了，你得叫妈妈。”
　　“妈……”
　　陈乐天知道躲不过去，只好依言喊了一声妈。
　　林妈妈听到陈乐天喊的这一声后，那叫一个开心啊，直接招呼着：“来来来，中午了，大家吃饭。”
　　林爸林东明上下大量了陈乐天一眼，点头道：“不错！”
　　随后，又继续道：“你爸妈如果还没走的话，看着你小子长这么高，他们估计得乐坏了！”
　　说完，身为一家之主的他，率先入座。
　　林智玲看着爸妈脸上的笑容，看见眼前这温馨的画面，心理特别的开心，因为她得到了想要的答案。
　　很快，一家四口的午饭时间开始了。
　　饭桌上，林智玲看着妈妈动不动就给陈乐天夹菜，故意道：“妈，你偏心，为什么只给他夹，我呢，那也是我喜欢吃的啊。”
　　面对吃醋的女儿，林妈妈夹了菜给她，笑骂道：“你这孩子，现在都结婚了，怎么还像个小孩子那样，老喜欢抢小天的东西吃呢。”
　　“妈，别说结婚了，就算我生了孩子，我在你面前也一样是个小孩。”
　　林妈妈一听这话，惊喜的道：“什么，你怀孕了？”
　　“妈……哪有那么快！”
　　耿直的林妈妈想了想，直接道：“对哦，你大姨妈昨天刚走来着！”
　　吃得不是很多的林爸爸，这个时候也来了一句：“你今年都23了，和小天得抓紧了。”
　　面对自己老爸这样的关心，林智玲羞得直接底下了头，偷偷瞥了脸一直陈乐天，轻轻的嗯了一声，算是回答。
　　本次为这就过关了呢，谁知道林爸爸比林妈妈还耿直，道：“这个月你们就开始多努力。”
　　随后，厉害的林爸爸也不知道什么是尴尬，对着在那儿假装吃饭的陈乐天道：“你小子得给我努力，别只是听听就算了。”
　　看到了没，林爸爸厉害不？这也是陈乐天为什么那么怕见他的原因。
　　“对了，准备毕业了吧，有什么打算？”还好老爷子没有继续为难下去，而是主动给了陈乐天话题。
　　面对这种送分题，陈乐天怎么可能放过，直接道：“我打算自己创业。”
　　林东明听到陈乐天的话，放下了碗筷，摇了摇头：“别好高骛远。”
　　身为广电提前退下来的他，特别清楚《互联网视频牌照》发放的问题，因此他对于陈乐天的回答，特别失望。
　　因为是送分题，陈乐天非常自信的道：“其实我知道你担心什么，可我早几年前就拿到了《互联网视频牌照》啊。”
　　“真的？”
　　陈乐天点点头，道：“嗯，那个时候申请容易，我当时想要自己做点什么，就申请了。对了，视频网站的框架我已经搭建好了，向有关部分报备后，就可以开站。”
　　《互联网视频牌照》的来历，是系统给出的答案，因此不必担心被人发现漏洞。
　　听到陈乐天这么说了，林东明也不去怀疑什么的，道：“不错，好好经营，这里面大有作为！”
　　“我也是这么想的。”
　　“小天，你知不知你这些年赚了很多钱啊？比那些什么炒股都要厉害！几年下来，你就赚了2000多万！”
　　林智玲毕竟是业内人，《互联网视频牌照》有多值钱，她再清楚不过了。因为，她的公司华映传媒，就一直想要进军互联网视频行业，可惜却拿不到牌照。
　　现在，《互联网视频牌照》在业内已经有人给出2000多万的高价，但却有价无市！
　　如果陈乐天想要把牌照转让出去的话，绝对能马上就拿到钱，还是全款的那种。


第10章 你们要先生娃
　　陈乐天知道《互联网视频牌照》值钱，但真没想到它那么的值钱。+]
　　2000多万，还是有价无市！
　　这系统哪里是给他一个建设视频网站的任务，这根本就是给他送钱啊！当然，这些钱只是个市值，想要套件的话，就不可能了。
　　而且，打造出一个世界级的播放平台，是系统的主线任务，也是陈乐天的追求，他可不会傻到把视频牌照给卖了。
　　再说了，这是系统给的东西，陈乐天想要卖，还不一定就卖得了呢。
　　“小天，我们商量个事吧？”
　　林智玲看着陈乐天，脸上露出了认真的表情：“我很看好互联网时代视频网站的发展，所以我打算入股你的公司，你觉得可以不？”
　　林东明看了自己的女儿一眼，虽然她很是认真的样子，但身为孩子的父亲，又怎么会不知道她在想想什么呢？
　　于是，他暗暗地点了点头。
　　这无条件支持自己家人的一幕，他是十分愿意看到的。
　　说实话对于她这个提议，陈乐天有点意外。
　　不过，他是个聪明人，虽然不像林东明那样看得透，但多少能猜她的大致想法。+]
　　第一次面对这么认真的林智玲，又是在她的主场，周围还有两位强大的“帮凶”，陈乐天不得不重视她的要求了。
　　“系统，我可以把网站的股份给卖一部分给她不？”
　　“滴，鉴于这是宿主的老婆，可以进行股份交易，网站当前级别可交易额度：0%！”
　　0%……
　　麻痹，这和不能交易有什么区别！
　　得到了系统给出的答案后，陈乐天看着林智玲那认真的表情，他觉得自己想要说服她，有点困难。
　　但，就算在困难，他也只能努力了。
　　毕竟，0%的交易额度，交易得出去吗？除非林智玲只给钱，不拿股份！
　　如果只给钱而不要股份，那就不是投资了，而是给他的软饭费！
　　“其实，我都知道的。”
　　陈乐天林智玲忽悠道：“我知道你想要帮我，才说要入股的。但是，现在视频网站的路真不好走。”
　　“别的不说，仅仅是各种影视版权的购买，就得往里砸入巨大的金额。这地方就是一个大坑，如果你的钱进来的话，估计都砸不起一丁点儿的水花来。~)”
　　“现在的视频网站，除了网络直播在盈利外，其他的项目只是在烧钱。但是，所有的网站都在做直播，流量分化严重。现在想要靠它挣钱，也不是那么容易了。”
　　“而在线视频点播的话，只能靠贴片广告赚点钱，完全没有盈利的方向……”
　　“视频网站前景不错，但在盈利遥遥无期的情况，我宁愿自己小打小闹的玩，也不愿意让你把钱扔进水里，那样不划算……”
　　说了这么一大堆，真的，如果不是清楚的知道系统给出的交易额度是0%，陈乐天都信了他自己给出的理由。
　　“啪、啪、啪！”
　　林东明突然拍起手来，第一次用赞赏的语气说道：“不错，现在我彻底相信你是真的有准备了。玲玲，你就让这小子自己去闯吧，你的钱留着，那样的话也不会饿死这小子。”
　　麻痹，感情我在您老的眼里，就是来吃你女儿软饭的啊？
　　林爸爸的话，陈乐天特别的无语，但他也只能是在心里嘀咕一下，可不敢说出来。
　　因为不用想都知道，他那么说的话，这位耿直的家伙，一定会点点头的告诉你：没错啊，就是那样的！
　　这么一想，陈乐天突然觉得有点伤啊。
　　林智玲虽然很想要坚持自己的投资计划，但她老爸说的好像也没错，于是点点头：“好吧，那就让你自己去闯。不过，如果你真的需要我投资的话，记得和我说。”
　　“我的钱其实蛮多的，就算让你败了，也不怕养不起你。”
　　“嗯，小天不用怕，玲玲钱多。你看这别墅，价钱比起以前来，都涨了好几倍了。所以你就放心去闯吧，玲玲有钱养活家庭的。”
　　这个时候，耿直的林妈妈也放话了。
　　面对坚定不移的觉得他是来吃软饭的一家子，陈乐天无语地拍了一下自己的额头。
　　果然是一家人啊！
　　好在这个话题没有继续下去。
　　就在陈乐天以为可以松一口气的时候，给出了新话题让他更加难面对。
　　那就是，他们两个到底什么时候摆酒。
　　虽然不一定非得大摆筵席，但他们结婚了，怎么样都得把家里的亲戚请来，大家见个面吧？
　　陈乐天一直以为遇到这个话题的时候，林智玲一定会各种借口推开。可他没想到的是，林智玲居然一点都不反对，反倒是给出了几个日子来。
　　这可直接把陈乐天给吓到了。
　　妹子，你能不能告诉我，当初把我绑了去登记，真的是想要和我结婚，而不是有什么其他的目的吗？
　　一直纠结于这件事的陈乐天直接道：“爸、妈，我不想玲玲就那样嫁给我，我想要给她一个盛大的婚礼，所以酒席的事，我们延后一下好吗？等我做出成绩来，再来谈这件事！”
　　林智玲听到陈乐天的话，心里虽然很甜，但也有点着急，刚想要说什么什么的时候，却被她爸爸给阻止了。
　　“我给你一年的时间，一年后如果你混不起来，就听我们的安排。不过，有件事不能拖。”
　　陈乐天和林智玲两人对视一眼，不解的看向家里两位大人：“什么事啊？”
　　“生娃！”
　　噗！
　　面对两位大人不约而同给出的答案，陈乐天拉起林智玲的手，道：“那个，我们尽力啊，尽力！”
　　说罢，家里碗筷都还没收拾，他们就落荒而逃了。


第11章 三连抽
　　林智玲被陈乐天拉着走出了家门，想起爸爸说的话，她突然有点害羞起来：“喂，你还要牵我的手到什么时候啊？”
　　“要不，我们生娃吧？”
　　林智玲直接给了陈乐天一脚，就跑了，还不忘说道：“臭小子，美得你！”
　　看着害羞逃跑的林智玲，陈乐天小跑着追上去：“那可是你爸说的啊，我这是奉旨生娃！”
　　“陈乐天，你臭不要脸！”
　　就在两人打闹着的时候，微博上加了橙色V的卓威，突然发了一条微博：“据小道消息称，某童星出道的女星，疑似隐婚。各位小老婆，你们有这方面的消息吗？”
　　是的，虽然拍摄的视频证据被陈乐天拿了，但卓威最后想了想，要是不给林智玲添点堵，这熊猫眼真的是白抗了！
　　他这条微博，很快就被不少吃瓜网友看到了，众人纷纷留言。
　　说各种明星的都有，但在卓威刻意的引导下，不少人纷纷把矛头指向了林智玲那位隐婚的老公。+]
　　很快，微博上出现了#我要杀了国民女神的老公#的话题，还被人给刷上热搜话题榜了。
　　这种爆炸性的新闻，媒体们都像打了鸡血似的。快的人第一时间冲到了林智玲所在的华映传媒，关系厉害一点直接把电话打到她经纪人李慧慧的手机上。
　　“没有的事儿，我们家智玲没有隐婚！真的没。都是谣言。”
　　李慧慧记得说过几次这句话了，反正手机都热了。
　　啪！
　　办公室里，周少聪直接把文件砸在了办公桌上，道：“怎么搞的，不是让你用最快的办法解决这件事吗，怎么还被人捅到了网上？这以后我要是智玲结婚，别人怎么看我？”
　　周少聪打林智玲的主意已经不是一天半天的了，上次知道林智玲和个穷小子结婚的消息后，他当场就炸了。
　　“周少，我都给他打了九个电话了，可那个小子不上到啊。”李慧慧觉得自己有点冤，但谁让人家是少东家呢，只能是认了。
　　周少聪眉头一怒，道：“哪个小子那么狗胆，难道你没说要封杀他吗？”
　　不提这个还好，一提这个，李慧慧就想起陈乐天的话，无奈的道：“那小子是江海艺术学院动漫设计的。”
　　江海艺术学院动漫设计……
　　想到那里的老古董，周少聪就有点头疼。
　　“现在，当务之急是把这件事公关下去。对了，让智玲马上回公司。她那性格，如果不阻止的话，说不定自己就承认了。”
　　“好，我这就找人去办。”
　　说罢，李慧慧连忙去联系水军的同时，还不忘给林智玲打电话。
　　在一堆人因为这件事忙起来的时候，身为故事中心的两人正在车上，还不知道外面发生了什么。
　　“得的居然是厌食症。”
　　对于健硕大汉为什么瘦成那个样子，陈乐天一直有疑问，在知道答案后，松了一口气的同时，却也担心的。
　　厌食症这东西一开始或许不致命，但继续消瘦下去的话……
　　“系统，厌食症有什么办法治疗吗？”
　　“有，宿主通过积分随机购买，有大机率获得【厌食症治愈药剂】。”
　　得到系统的提示后，陈乐天打开商城，找到了摆在里面的【随机购买】，想到自己还有12000多积分，他毫不犹豫买了一次。
　　【滴！恭喜获得说服卡一张，在谈判中可提升50%的成功机率。说服卡已加入商场中，可用积分购买。】
　　对于这样一张卡片，陈乐天有点失望。谈判，我去和谁谈判啊？
　　【是否继续随机购买】
　　咦，我还能买？难道今天打折促销，所以便宜？
　　反正能买，陈乐天毫不犹豫的又买了一次。
　　【滴！恭喜获得空白五线谱一张，可根据宿主意志自动生成五线谱。空白五线谱已加入商场，可用积分购买。】
　　【是否继续随机购买】
　　当然是选择继续啊！
　　【滴！恭喜获得创意卡一张，可提供宿主最优秀的扩散思维能力。】
　　陈乐天一直都在留意系统提示，发现这张【创意卡】没有提示加入商城购买，估计它要么是稀有卡，要么就是条件不够，所以无法加入商城，暂时只能通过【随机购买】获得。
　　这次不用系统提示，陈乐天主动选择了随机购买。
　　【积分不足10000】
　　怎么这次提示不足一万积分了？
　　疑惑的打开了积分系统后，陈乐天愣住了，因为这积分有点不对，它正在不断的增长！
　　我去，这是怎么回事，难道系统坏了吗？
　　不过陈乐天很快就了真相，因为林智玲接到了李慧慧的电话，把微博上的事情都告诉了她，并叮嘱她不要乱来。
　　“小天，我们要不要公开婚讯？”


第12章 这东西怎么还分日用夜用
　　“你要是公开的话，估计会给我和你爸的一年之约，带来很大的变故。”
　　看微博里那些人要杀他的话题，陈乐天觉得为了自己的小命安全，还是低调点吧。
　　而且，公开的话，到时候还会给网站带来不必要的麻烦。
　　林智玲想到陈乐天要用一年的时间去努力，然后给她个浪漫婚礼的约定，果断点头：“对，不能让他们破坏了我们的约定！”
　　在这里，林智玲直接把约定的含义给改了。
　　嗯，试问又会有哪位女人不喜欢有一个盛大而又浪漫的婚礼呢？即便是国民女神，也不能免俗啊。
　　“对了，真不用我送你到小区门口吗？”
　　快到小区的时候，陈乐天为了安全起见，让林智玲靠边停车，他打算从这里走回去。
　　“不用了，你先回去吧，路上注意安全。”
　　直到玛莎拉蒂消失后，陈乐天才迈着步伐，往小区方向走去。不过，刚走没几步，电话就响了。
　　看着来电显示，他挣扎了一下，最后还是接了。
　　电话那头，迪莉热芭声音甜甜的，完全没了之前说要杀了陈乐天时的气场：“小天哥，你什么时候回来啊？”
　　“打住，说吧，你有什么事要我帮忙的，我绝对不含糊！”
　　同居了那么久，这小家伙求人帮忙的时候，用的就是这么一副语气，陈乐天实在是太熟悉了。外加她今天来亲戚，陈乐天可不敢嗦，还是直接答应她会比较安全。
　　“你帮我买几包姨妈巾回来，要夜用的。对了，再帮我买点酸奶疙瘩。嗯，就这样。记得速度快点，我饿了。”
　　说罢，也不给陈乐天说话的机会，直接挂断了电话，因为她怕陈乐天会拒绝！
　　在这个依旧允许一夫多妻存在的世界里，很多男人会觉得说，你去买卫生巾就是丢人，一点都不像男人，丢失你身为男人的尊严……
　　所以，在这个世界，男人去买卫生巾这种事情，当真是无比的稀奇。
　　胖迪本来是没打算让陈乐天帮这个忙的，可她这次的量特别大，家里的姨妈巾已经告罄了，同寝室的包子姐又还在上课。她实在是找不到别人了，只能向陈乐天求助。
　　胖迪居然是让我去给她买姨妈巾！而且，还是夜用的……
　　话说，那玩意儿不都一个样的吗，怎么还分日用夜用的？
　　此时的陈乐天，在大马路风中凌乱。
　　倒不是陈乐天介意去给妹子买姨妈巾，毕竟前世的他不知道见过多少男人去买了。他担心的是，在这个世界，他这么一位大老爷们儿去买卫生巾，会不会被人当成色.狼给抓起来？
　　不过，想到胖迪今天的状态，陈乐天只能硬着头皮，向小区附近最大的超市杀去。
　　超市里，陈乐天假装路过姨妈巾区域都好几回了。
　　每次路过的时候，他的眼神都扫视周围环境，可都有不少妹子在那儿，他实在不敢上前。
　　因为，他老觉得在路过这地方的时候，购买姨妈巾的妹子看他的眼神，总有一种不一样的成分在里面。
　　直到有一次，没有女生在挑选姨妈巾了，陈乐天才敢停下。
　　可看到这些东西后，他就懵逼了。
　　干爽网面、棉质网面……
　　无翼型、护翼型、立体护围、卫生护垫、各型的加长加宽型的特别设计……
　　最最无语的是，还有普通级、消毒级以及具有抗菌作用类姨妈巾。
　　你妹啊！
　　这些东西都是什么鬼？不就是个姨妈巾吗，怎么会那么的复杂！
　　看到这琳琅满目的姨妈巾，陈乐天的内心是崩溃的。
　　发现自己的能力有限，陈乐天只好打电话给胖迪。可电话在这种关键时刻居然没人接，这真的是要急死人了。
　　不知道胖迪要什么样的，他又不敢乱买，因为如果买错了，回去一定会处于被大姨妈加持状态下的胖迪被杀了的。
　　幸好陈乐天的记忆力超强，他想起了早上在卫生间里，胖迪拿着的姨妈巾的形状。于是，他便打算按照那个形状，依瓢画葫芦的买回去。
　　方向是找对了，但新的问题来了。
　　这些包装都包得紧紧的，他完全没法看出是什么形状啊。
　　好在他发现了包装上都用姨妈巾款式的图案，于是便一个一个的找了起来。
　　就在陈乐天差不多把货架上的姨妈巾看了一圈，找到了自己要找的姨妈巾后，却他发现周围似乎有点不对。
　　因为，一位身穿保安制服的人带着几个男性顾客，把他围了起来。
　　卧槽，我就买个姨妈巾，犯不着这样吧？


第13章 妇女之友的战斗
　　“咳咳，我就是来买个东西，你们不用这么热情的！”
　　保安看了陈乐天一眼，发现他身上的衣服挺高档的，居然做这样的事情，这让他更加的鄙视了。+]麻痹，难道有钱人都有这种特殊癖好？
　　“这位帅哥，这里是卖姨妈巾的地方。”
　　陈乐天点了点头，道：“我知道啊，有问题吗？”
　　其实，陈乐天清楚这一幕是怎么回事儿，但他不能怂啊。因为胖迪大出血中，还等这玩意儿过活呢。
　　既然不能怂，他能做的就是怼回去了。
　　带队的保安指着一旁不敢进来的妹子，道：“有人说你在这里做出了某些不文明的行为，所以我们想请你能离开。”
　　这问题陈乐天笑了起来，很认真的道：“我来买个姨妈巾，怎么就是不文明的行为了？”
　　“如果你是一个正常的男人，来买姨妈巾，你不觉得丢脸吗？”
　　“就是，你这个死色.狼，大变.态！”
　　“和他说那么多废话干嘛啊，我看直接动手得了！”
　　……
　　几位与保安一起围着陈乐天的男性顾客，都是陪女朋友来的。
　　他们陪着女朋友到超市，看到卖姨妈巾的区域里，有个男人在里面长时间逗留，那家伙不是变.态的话，那就一定是色.狼！
　　因为，一个正常的男人，怎么会来买姨妈巾，那样实在是太丢脸了！
　　于是这些妹子的男人，当场就把保安找了过来，装备给这样的色.狼一点教训。
　　【滴！触发随机任务――妇女之友的战斗！为了能让宿主尽快成长起来，努力的去收获女粉丝的好感吧！任务奖励：魅力加2，任务失败：魅力减2！”
　　我去！
　　这是什么鬼任务！
　　突然跳出的提示，看得陈乐天那叫一个心惊啊！
　　虽然这次的处罚不再是小丁丁减短了，但魅力减2的话，他估计得成为女性公敌吧？
　　因为，他看到了系统给出的魅力值，总数是10。他现在的魅力值是3，一个普通人应有的魅力。
　　这么一算，魅力减2的话，那还不得人见人厌了？到时候出门遇到个过马路的老太太，都得被她吐一身的口水吧？
　　如果他只有1点魅力，他想要去勾.搭妹子都困难了吧？到时候这小丁丁还能有机会用吗？那么低的魅力，就算去找个要钱的来一发，人家都不肯卖给你！
　　所以，这个任务必须完成！坚决完成！果断完成！
　　面对这些人的指责，陈乐天脸上露出不乐意的表情，理直气壮的说道：“男人来给女人买姨妈巾，怎么就丢脸了？心疼自己的女朋友，难道有错吗！”
　　陈乐天在说这句话的时候，附近有位做直播的朋友，第一时间就把镜头对着了这里。同时，主播妹子还用耳机，轻声问直播间里的网友，这样的话有没有道理。
　　直播间里大多都是男人，他们在听到陈乐天那大言不惭的言论后，纷纷发表了自己的评论。
　　嗯，评论内容大多都是在骂陈乐天的。
　　直播间里的网友做什么是，暂时和陈乐天无关。
　　此时，陈乐天指着其中男子，道：“你刚才说，一个正常的男人，来买姨妈巾很丢脸。那我问你，你女朋友来大姨妈，可你却连姨妈巾都不肯给她买，你能有多爱他？
　　随后，陈乐天发出了让围观女性都忍不住思考的问题：“到底是面子重要，还是自己的女人重要？”
　　“非得给女朋友买姨妈巾，才叫爱情吗？我为了她能有个幸福的生活，做着几份工作，怎么就不爱了？”
　　被陈乐天指着的男子，很大男子主义道：“再说了，买姨妈巾那么晦气的事，我们男人怎么能做？”
　　“我问你，你女朋友有没有给你买过内.裤？”
　　面对陈乐天的问题，那个男的想了想，点点头：“当然有！”
　　当下，陈乐天直接就喷了过去：“她给你买内.裤都不嫌晦气，你特么给她买姨妈巾，怎么就晦气了？”
　　这个问题，直接说得男子是哑口无言。
　　而他的女朋友，就在不远处，脸上的表情似乎变得有点不对。男子发现这一情况后，顿时有点担心，女朋友听了这些话后，会不会觉得他不够爱她。
　　麻痹，都这么骂了，任务还没完成吗？
　　陈乐天一直在等着系统的提示，但却怎么都等不到。
　　“看来是火候不够啊，这样的话，就让我再来加一点好了。”
　　于是，陈乐天画风一转，很是鸡汤的说道：“爱一个人的表现形式有很多种，但如果一个男人能拉下他那高贵的脸面，放弃他那伟大的尊严，帮自己深爱的女人去买姨妈巾，那我觉得，这个男人很走心，也值得这个女人去托付终生。”
　　“女人啊，千万不要总想着把自己最好的那一面展示给男朋友，爱你的话应该是爱你这个人的全部。
　　“他不能接受你最差的样子，也就不配拥有你最好的样子！”
　　“你来大姨妈的时候，他都指望不上，将来你老了、病了、丑了，他还能指望得上？”
　　说这句话的时候，陈乐天心里对胖迪说：妹子，你看到了没？我对你那么好，你得感动了啊，回去之后，别再想要杀我之类的了，拜托了！
　　【滴！任务完成，提成两点魅力，宿主现有魅力为：5】
　　听到这提示后，陈乐天总算松了一口气。因为，再完成不了的话，他都不知道怎么说下去了。
　　或许是因为魅力提升的原因，陈乐天发现周围的人似乎对他的态度好了起来，于是他果断拿起几包姨妈巾，推开人群，直接就跑了。
　　陈乐天不知道的是，他的这段话，在那位主播无心的帮助下，通过视频直播间，逐渐在互联网上传播开来。


第14章 被胖迪亲了
　　在回公寓的路上，陈乐天发现他的回头率多了起来，这让他不得不去思考，这些回头率是不是5点魅力带来的。~)
　　好吧，也有可能是这一身两万多块的衣服带来的。
　　以前的他，一身衣服加起来，撑死了也不过300多块，现在直接两万多的衣服在身上，还是国民女神林智玲亲自搭配的时尚款，这要是再没有回头率的话，那得长得多搓啊？
　　想到什么的陈乐天，特意查看了一下自己的积分，发现涨速慢了起来。看来华映传媒动用了它强大的公关能力，要不然的话，这积分还得再涨点儿。
　　在得知系统的【随机购买】里，有可以帮助林东明康复的药剂，陈乐天第一次对这积分有了渴望。
　　想到赚积分，他知道是时候组建团队了。
　　看着手里提着的姨妈巾，陈乐天把成员对象锁定了同寝室的胖迪和包子！
　　那两位可是表演系的高材生，现在不下手的话，再过个一两年，估计就没他什么机会了。这样的潜力股，还是自己先收入后.宫……
　　不对，是收入旗下！
　　这样一来，系统给出的组建三个人团队任务，就算是完成了。
　　可网站开站的第一个内容，究竟拍什么？
　　因为资金的问题，网站不可能去买别人视频的播放权，这样一来的话，注定就只能走自制路线了。
　　但是，什么样的内容，才能在网络上引起热议呢？
　　在路上买了一份酸奶疙瘩后，陈乐天思考起来的时候。
　　回到公寓，一开门就看到穿着清凉的胖迪躺在沙发上，刷着手机。脸色似乎不是很好，眼眶还是红的，似乎刚哭过。
　　看吧，这大姨妈果然厉害，都把人给痛哭了。
　　就在陈乐天想要说点什么的时候，突然砰的一下，一个带着清香气息的身体，直接就撞入了他的怀中。随后，还人给紧紧的抱住。
　　这一幕实在是来得太突然了，突然到陈乐天差点以为这是敌袭。
　　感受着怀里的柔.软，看着穿着清凉的胖迪，出于安全考虑，陈乐天连忙双手张开，并大道：“胖迪，你别这样，我错了！真的，我早上上厕所的时候不该不敲门，我错了，你别摔我啊！”
　　被胖迪突然这么抱住，陈乐天第一个念头就是，这妹子要么看过相扑，要么就是会过肩摔。
　　因为早上的事情，所以这小妞在大姨妈状态的加持下，打算对他进行火力全开的报复。
　　陈乐天虽然可以轻松的解决胖迪，但他不能那么做，于是只能果断求饶了。
　　同时，陈乐天也对自己那5点魅力值产生了巨大的怀疑。
　　特么的，想不到系统也有水货！你看，这刚一见面，就要被妹子打了，不是水货是什么？
　　“吧唧！”
　　“谢谢你！”
　　说着，胖迪一把拽过陈乐天手里的东西，害羞地跑回了自己的房间。
　　“刚才，胖迪是亲了我？”
　　陈乐天他摸了一下自己的脸蛋，虽然没有口水，但他依旧能清晰的感受到那个吻的存在。
　　她不是要打我吗？怎么就亲了我呢，这是怎么回事！
　　想不通的陈乐天，这个时候发现，他的积分不停地长着，虽然速度不是很快，但增长的痕迹却十分明显。
　　于是他不禁在想，难道被妹子亲了，能持续长积分？
　　这样的话，那我是不是可以雇一堆妹子来亲，然后刷疯狂的积分？
　　“铃铃铃……”
　　陈乐天的胡思乱想，被手机响声给打断了。
　　“喂，你到公司了？”电话是林智玲打来的，陈乐天接通后说：“我也刚回到公寓。”
　　“你是不是对我有意见？”
　　这次，林智玲的声音点冷，同时带着点伤心的味道在里面。
　　这话听得陈乐天是莫名其妙的，道：“为什么这么说啊？”
　　林智玲道：“我们刚结婚一个月，今天中午刚见过家长，可你一个转身，就跑去给别的女人买姨妈巾，还说什么愿给对方买是因为爱……”
　　听到这话，陈乐天脱口而去：“我去，你怎么也知道这件事了？”
　　“微博上到处都是啊，某人还被身为21世纪最佳妇女之友！”林智玲的语气虽然有调侃的味道在里面，但却带着一丝丝的难过和委屈。
　　21世纪最佳妇女之友……
　　我去，这是什么鬼头衔！
　　“所以我去给室友买姨妈巾的事情，你是网上看到的？”
　　“是啊，都上微博热搜了。”
　　林智玲突然在想，自己是不是做错了，不过隐约想到了什么，忙道：“你刚才说是给室友买的？”
　　如果林智玲在这儿的话，陈乐天一定会给她一个白眼：“室友的姨妈巾用完了，她又疼得厉害，找不到人帮忙，恰巧我回公寓，就随手给她买了。只不过是给买姨妈巾罢了，真的不用大惊小怪。”
　　林智玲听到这话，那一颗悬着的心是放下来了。
　　虽然他们很多年没见，但林智玲可看着陈乐天长大的，他的性格怎样，林智玲最清楚了。所以，他说是室友，那就不可能是女朋友。
　　不过，她蛮吃味的，忍不住娇嗔道：“下次不能再给别的女人买了这些东西了，你想买的话，只能给我买！”
　　眼睛一转，道：“过段时间如果我不忙了，就去你那，我想下面给你吃。好了，我先去忙了。”
　　电话断了，陈乐天在想下面是什么面，得要怎么吃。


第15章 拍摄作品定稿
　　“天啊，这男人是谁？太帅了！”
　　“看到这位帅哥的表现，我现在在想是不是要和男朋友分手。”
　　“老娘宣布，这汉纸是我的了，你们谁都别和我抢！”
　　“卧槽，这男的太没骨气了，傻逼一个！”
　　“唉，我都有点嫉妒那个女人了，她有这样的男朋友实在是太幸福了。”
　　“万能的网友啊，我女朋友刚和我分了，你们谁能告诉我这丫的是谁。”
　　……
　　陈乐天打开微博，就看到了#21世纪最佳妇女之友#这个热门话题。点进去一看，发现那些夸他的，居然全都是妹子。
　　骂他的，则是汉纸，说他带坏了风气，丢了男人的尊严，还有的就是找他还女朋友，甚至已经有人开始人肉他了……
　　幸好从直播间里流出的视频，只拍到了他的背影，这要是正面的话，陈乐天租的公寓，这会儿估计已经被那些无辜躺枪分手的家伙堵住了吧？
　　陈乐天也明白了林智玲刚才打电话来的时候，语气为什么那么的冷了，感情那家伙是吃醋了啊。
　　她说有时间就来公寓，该不会是想要查寝吧？或者说，是来这里宣誓自己的主权？
　　难道她真的喜欢我？
　　没啥恋爱经验的陈乐天，对于林智玲的感情实在是想不明白。+]他也没意识，今天和林智玲一起经历了那么多，潜意识里已经没那么排斥她了。
　　当然，他依旧好奇林智玲为什么把他绑去登记结婚这件事。
　　看着胖迪紧闭的房间门，陈乐天摸了一下刚才被亲的地方，摇了摇头。
　　胖迪为什么亲他，微博上已经说明了一切。胖迪是一位不折不扣的微博控，自己在超市里说的那一番话都上热搜了，她能不知道才怪。
　　“死变.态！”
　　胖迪亲了陈乐天一下后，羞得跑回了房间，缓了好一会儿，才平复了那害羞的心情。想到自己突然就亲了陈乐天一下，担心他会乱想，便打算出来解释一下。
　　可是谁知道，她刚打开门，就看到陈乐天在摸着自己的脸，摸的还是她亲过的地方。
　　“我脸痒了，挠一下都不行啊？”
　　被胖迪看见了，陈乐天多少有点尴尬，但还是给自己找了个借口。
　　“你个大变.态！”
　　瞪了陈乐天一眼，胖迪就进入了卫生巾，这次她第一时间把门给锁上了。
　　切，锁什么门啊，又不是没见过。
　　这句话陈乐天只是在心里说说罢了，这要是真的说出来，估计胖迪马下就得杀出来了。
　　躺在沙发上，看着系统的积分已经到了三万多了，陈乐天对于系统的换算比表示十分鄙视。
　　“系统，我一天上了两次热搜，虽然时间都不是很长，但总共只赚了五万多积分，太不科学了。”
　　“因为不是宿主的作品获得的影响力，所以换算比例会比较低。”
　　咦，还有这样的事儿？看来，得马上准备网站开站的作品了。
　　然而，这网站开站的作品，却把陈乐天难住了。
　　他全身上下的钱加一起，也就两千多块，房租得留一千块出来，他能动用的也就只剩下一千块了。这一千块里，还有一部分是他的伙食费……
　　这么一算，陈乐天突然想要拿起手机，给林智玲打电话，让她给点软饭费过来了。
　　这么点钱，根本就没法把前世那些大火的IP制作出来啊。
　　看来，这次的开站作品，只能是另辟蹊径了。于是，陈乐天把目光落在了背包里的【创意卡】上。
　　【宿主使用了创意卡，思维扩散能力提升，时长为10分钟。】
　　进入了思维扩展模式的陈乐天，脑海自动屏蔽了外界的干扰，拿着手机刷起了一条条热门微博、话题、视频，拿起客厅桌子上放着的纸和笔，写下这些热门的共同点……
　　从卫生间走出来的胖迪，看到在桌子沙发上认真思考的陈乐天，好奇地上前。看见他随手写下的关键字猴，身为微博控的她，一看到这些关键字，脑海中就闪过她看过的一些热门微博……
　　他总结出来的这些，居然全都是时下热门微博的大数据！
　　这家伙，也太……
　　优秀的男人，而且还是认真思考的男人，真的很帅啊！
　　胖迪忍不住看了陈乐天好几眼，脑海里不禁想起他在为自己买姨妈巾时，说过的话。
　　“如果一个男人能拉下他那高贵的脸面，放弃他那伟大的尊严，帮自己深爱的女人去买姨妈巾，那我觉得，这个男人很走心，也值得这个女人去托付终生。”
　　难道，他是喜欢我的，是我值得托付终生的那个人？
　　这么一想，胖迪有点脸红了。
　　“胖迪，发什么愣啊，那么大的敲门声都没听到吗？赶紧开门！”
　　陈乐天突然的一句话，胖迪猛地在心里否定了。
　　这样一点绅士风度都没有的家伙，怎么可能会是我值得托付终生的人！
　　白了陈乐天一眼，胖迪道：“能那么粗鲁敲门的家伙，很显然就是对面那个搞怪的胖子了，急个啥，让他多敲几次就是了。”
　　“门会被他砸坏的！”
　　胖迪一听觉得很有道理，于是连忙把门打开。
　　果然，一开门她就看到一米八，体重目测得超过250斤的大胖子，像一堵墙似的站在他们家门口。
　　“死胖子，你敲门的时候就不能轻一点吗？再敲下去的话，我们家的门迟早得坏在你手里！”
　　“热芭，你超哥我就要红了！到时候你们家这门，我送你十个！”
　　说着，他便以一个胖子不该有的灵活度，避开了迪莉热芭，直接跑到沙发旁，一把就抱住陈乐天的大.腿，道：“天哥！我们伟大的妇女之友，你刚才给我发的信息，都是真的吗？你真的有办法让我成为和你一样的网红吗？”
　　陈乐天看着胖成球的邓朝，真心有点无语。
　　这家伙，在这个世界都胖成这样了，咋逗比属性还是和前世的一样呢？


第16章 左手右手一个慢动作
　　“超哥，自己人啊，你别抱那么紧，真的，我这裤子都快让你给拉下来了。”
　　特么的，哪有人在抱大~腿的时候，还拉别人裤子的啊！
　　“不，你如果不告诉我那是真的，我就打死都不放手！小天，我在江海三年了都没考上江海艺术学院，哥老了啊，再不红的话，就太晚了！”
　　邓朝说着说着就哭了，一边抱着陈乐天的大~腿，一边使劲抹鼻涕。
　　“超哥，我一定能让你红起来，你信我！妈蛋，你丫的能不能别继续往我裤子抹鼻涕，这衣服是新买的，很贵的！”看着裤子上的眼泪和鼻涕，陈乐天那是无比的心疼。
　　“小天，你说真的？”
　　邓朝听到答案后，松开了陈乐天的的大~腿，也不哭哭啼啼的了，眼泪和鼻涕，那是说收就收。
　　陈乐天看着裤子上的鼻涕后，嫌弃的给了邓朝一脚，骂道：“都和你说了，这衣服很贵的，你还一个劲的往上面蹭鼻涕。”
　　跑去洗脸了邓朝，随意擦干了手上的水渍后，大大咧咧坐在沙发上：“小天啊，咱不吹牛行不？我俩经常一起做兼职，你兜里有几块钱，我能不知道吗？你那身衣服衣服，一定地摊里淘来的，绝对不超过一百块！”
　　陈乐天和邓朝两个人都没钱，经常一起去兼职，他们的友情就是这么混下来的。
　　“一百块？我给你一千块，你去给我买这样的5套过来就行！”
　　麻痹，两万块的衣服，居然被这不识货的家伙说成了不值一百块，我算是知道他为什么那么多年都没考上江海艺术学院了。
　　眼力劲太差了，估计张口就把监考的老师给得罪了。
　　这么一想，陈乐天觉得有几分道理，因为邓朝艺考的时候好几次都过了前几轮，可偏偏在最后一轮与学习老师面对面交流的时候，被PASS了。
　　看着那个胖成球的逗比，陈乐天有点同情这家伙了。
　　“咱也别说这些有的没的了，你就说吧，我得怎么才能红起来？”想成为大明星，一直是邓朝的梦想，自己的好基友突然发信息来告诉他，有办法能让他红起来，他那叫一个激动啊。
　　你问他为什么对陈乐天那么有信心？
　　邓朝绝对会把手机掏出来，然后告诉你：你知道这家伙因为去买一次姨妈巾，在网上得罪了多少汉纸吗？
　　如果这家伙不能把他给捧红，那他就去当一名网络主播。
　　拍啥？当然是整天去拍陈乐天！
　　现在网络上那么多男的想打他，邓朝就不信自己成为不了一名当红网络主播了。
　　得了，如果陈乐天知道自己的基友，打算那么去坑他的话，他一定把这死胖子给打出去。以前或许打不过他，但经过系统提升了体质后，要收拾胖子也就分分钟的事儿。
　　“你先等会儿，我在写一首歌，打算让你们寝室的三位胖子一起唱。”
　　前世当红的鲜肉炸子鸡，邓朝的室友李艺锋居然也是胖子，陈乐天觉得实在太欢乐了，这个世界还蛮有趣的。
　　另外一位胖子，是李艺锋的堂哥，李艺山。
　　李家兄弟以前也报考过江海艺术学院，没考上后就去念了正儿八经的大学，平时有空就去酒吧驻唱，混得比邓朝这个家伙强太多了。
　　“小天，看出来我的唱歌天赋了？”邓朝很是自恋地摸了摸自己的下巴，喃喃自语的道：“明年艺考的时候，我改行去唱歌？”
　　胖迪站在陈乐天的身后，发现他写歌时似乎都不用思考，唰唰唰就把一堆她看不懂的五线谱写下，直接就吓了一跳。
　　这家伙，该不会是瞎写的吧？
　　不过，不像啊，他这状态好像蛮认真的。
　　陈乐天使用了系统出品的【空白五线谱】写歌，脑海中回忆歌曲的那个状态，在胖迪看来那是十分认真的工作状态。
　　都说认真工作的男人最帅的，而认真工作又有才华的男人，那就更吓人了。
　　胖迪再次忍不住在想，他真的没有喜欢我吗？
　　“跟着我左手右手一个慢动作，右手左手慢动作重播，这首歌给你快乐，你有没有爱上我……”
　　轻声念着陈乐天写下的歌词，胖迪虽然不知道这首歌好不好，但她下意识的脑补了一下三位胖纸唱这首歌的画面……
　　“这歌词杀伤力有点大啊。”
　　一直在自恋中邓朝，听胖迪的话，凑上前问道：“哪里大了，我来看看。”
　　“跟着我左手右手一个慢动作，右手左手慢动作重播……”
　　懂五线谱的邓朝，哼了一下后，发现这首歌居然轻快郎朗上口，他直接就拍了一下自己的大~腿，道：“哈哈，这歌写得真好，我有预感，这次一定能红！”
　　胖迪觉得超哥又开始诅咒他自己了，因为他每次考完试都预感自己能考上……
　　陈乐天把歌写好后，没有递给邓朝，而是让他和胖迪都坐下，示意自己有事要和他们说。
　　两人坐好有，陈乐天稍微组织了一下语言，才道：“我自己有个全新的视频网站，现在打算邀请你们加入。”
　　这话落在胖迪和邓朝的耳朵里，不亚于看到了一颗爆炸的核弹！


第17章 说服胖迪
　　陈乐天拥有一个全新的视频网站，可能吗？
　　不是他们不信，而是这个消息对于他们来说，比听到“林智玲结婚”这样的消息还要恐怖。
　　他们虽然没有经常去关注视频网站的新闻，但《互联网视频牌照》有多难申请，他们还是知道的……
　　想想看，华映传媒身为华夏四大娱乐公司之一，拥有着众多版权资源的它，别说是申请一张网络视频牌照了，就算是收购一家小小的视频网站，现在也很难谈成了。
　　因为前阵子有传闻，BAT三巨头有意在网络视频这一块插上一脚，在牌照那么稀缺的当下，捂在手里越久，那就越值钱啊。人家视频网站的老板，真不愁这东西卖不出去！
　　陈乐天这样啥都没有的存在，别说买了，就算只是申请资格他都没那条件。
　　然而，他们十分清陈乐天的为人，他既然敢那么说，那就代表这是真的。
　　可这个消息，还是让人难以接受啊。
　　你想想，一位穷得吃土的朋友，突然跑来告诉你，他是高富帅，你们不觉得他是在吹牛吗？
　　由于这消息实在太过于惊悚了，两人消化了好久，才回过神来。
　　“小天，哥问你件事情，你一定要老实的回答我。”邓朝看着陈乐天，脸上难得出现了认真严肃的表情。
　　这表情身为基友的陈乐天，也是第一次就看到，吓得他连忙点头：“你说，我绝对不骗你。
　　邓朝得到了自己想要的承诺后，点头道：“广电局长好像也是姓陈，他是不是你爹？还是说，你是他的私生子？”
　　“私生你妹！”
　　看他那么严肃的表情，还以为他要问点什么的陈乐天，直接一脚就踹了过去，道：“你丫的就不能靠谱一次？我这是在说正事啊，很严肃的正事。”
　　邓朝捂着被陈乐天踢了了一脚的小腿，道：“我问的也是正事啊，如果你不是广电局长不是你爹，你这个兜里只有2000块的渣渣，哪里能申请那玩意儿。”
　　“超哥这次说得对，不然实在是没法解释了。”胖迪虽然觉得邓朝是个不靠谱的家伙，但却十分这次他的问题。
　　陈乐天无语的看了胖迪一眼，以前一直以为她是个靠谱的人，想不到脑洞也那么大。
　　最后，为了解答两人的疑惑，陈乐天只好把系统给出的那个解释，搬出来了。甚至还拿出笔记本，在相关网站的后台查了一遍。
　　当胖迪两人看到《互联网视频牌照》上的信息，写有陈乐天的名字后，这彻底接受了这个事实。
　　邓朝再次抱住了陈乐天的大.腿，嚷嚷着求包养啥的。这也算是表了态，表示答应加陈乐天的视频网站。
　　系统给出了任务进展情况，表示团队里已经有一个人加入了。
　　确定邓朝加入后，陈乐天把写好的曲谱交给了他，并交给了他一个任务，那就是把李家兄弟也拉进来。
　　因为，三个胖纸是陈乐天开站的重要环节。
　　邓朝拿着曲谱，带着陈乐天给的任务，带着对未来红的希望，屁颠屁颠就跑去找在附近烂尾楼练习唱歌的李家两兄弟了。
　　“超哥已经答应加入了，热芭，你呢？”邓朝离开了之后，陈乐天看着还在思考的胖迪，忍不住问了起来。
　　这个问题，胖迪有点为难。
　　大家认识那么多年了，按理说一起创业的话，一定会很快乐。可是，她还有一年就大四了，就可以出来拍戏了。
　　江海艺术学院、华戏、燕京电影学院，号称华夏三大造星学院，他们除了规定大四之前不得接戏外，学生在大四那年，学校还会安排他们去剧组演戏。
　　可以说，只要你考入了三大造星学院，自己不去作死的话，离成为明星只有一步之遥。
　　胖迪原本的规划是，大三课程一结束，她就去跑龙套，先当群演磨练了一下自己的演技。等她觉得可以了，就找学校她安排进剧组。
　　她的这一条路，只要照着走，成为明星那是迟早的事情。
　　现在陈乐天突然邀请她加入视频网站，这直接就打乱了她的计划。
　　能加盟一家视频网站，然后一步一步的把它变强，这是一件让人着迷的事情。
　　但是，现在的视频版权那么贵，做直播的话，又没钱推广这样一个全新的平台，兜里只有2000块的陈乐天，他要怎么去经营一家视频网站？
　　最后，胖迪把自己的疑问说了出来，她需要陈乐天给出一个说服她的理由。
　　这个时候，陈乐天默默的使用一直以为用不上的【说服卡】，十分自信的道：“我们走自制路线。”
　　“自制？”完全没这样一个概念的胖迪，语气中充满了疑惑。
　　陈乐天点点头，道：“是的，我们不进入网络直播行业，也不去买别人的版权，直接回归视频网站的核心，走自制节目的路线，走内容为王的路线。”
　　内容为王！
　　这四个字，聪明的胖迪一下子就听明白了，初生牛犊不怕虎的她，想到自己能亲自打造各种内容后，点头道：“好，我跟着你干了！对了，还要把包子也拉进来，我们几个一起打造一个完全不同的视频网站。”
　　“咦，你们在说什么啊，是要打我？”
　　这个时候，刚下课的包子，一打开门，就听到了胖迪的话，忍不住问道。


第18章 喜剧永远都不会过时
　　陈乐天看着五官漂亮，鼻梁高挺，眼大清澈，脸蛋圆萌萌的赵莉颖，总觉得比他前世在电视机里看到的要漂亮得多。~)
　　没错，陈乐天的另外一位室友，便是江湖人称包子的赵莉颖。她和胖迪是同班同学，都是江海艺术学院表演系专业大三的学生。
　　赵莉颖靠在沙发上，把鞋子一蹬，道：“你们刚才说要打我，该不会是因为你们俩在一起了，所以就想要把我这位电灯泡给灭了吧？”
　　微博上的视频，赵莉颖也看到了，所以，她忍不住打趣起两人来。
　　被赵莉颖调侃，胖迪认真点头，道：“对，我们在商量，究竟是把你清蒸了，还是红烧了。”
　　说罢，胖迪就直接扑到了赵莉颖的身上，打闹了起来。
　　看着两位妹子在那里打闹，陈乐天虽然几乎每天都能见到这样的画面，但还是有点无语。“喂，我一大男人就坐在这儿呢，你们就不怕走.光了被我看到吗？”
　　“切，不要得了便宜还卖乖，说吧，你们刚在说什么事来着。”赵莉颖虽然是那么说，但却直起身来，理了一下有些乱的衣服。
　　随后，在陈乐天的主攻以及胖迪的助攻下，赵莉颖听得眼睛都大了。
　　陈乐天那家伙，几年前申请的《互联网视频牌照》，他居然没想过卖掉换钱，而是打算自己创业，打造一个以内容为王的视频网站。
　　现在视频网站只有做直播在能赚钱，他居然不干，而是打算走不一样的道路，这真是……
　　越想，赵莉颖看陈乐天的眼神，就越发的不一样了。
　　被赵莉颖紧盯着，陈乐天想到这是位动不动就会补刀的家伙，心里有点发毛，于是连忙开启转移大法：“我正式邀请你加入我的视频网站，你意下如何？”
　　“这么好玩的事，怎么少得了我呢？这下，咱们寝室三人即便是毕业后，也还是可以一起了。哈哈，这感觉太棒了！”
　　想到三个人将来一起打造一个以内容为王的视频网站，赵莉颖觉得那特有意思。
　　【滴，团队任务完成，奖励空白剧本X1，空白剧本已加入系统商城，可有积分购买！】
　　看到空白剧本的奖励，脑海中有着前世无数影视作品的陈乐天觉得，这奖励很厉害。有了它之后，就可以轻松地把那个世界的影视资源搬过，再也不用为写剧本而烦恼了。
　　两女都加入了自己的网站，也让陈乐天开始有了压力。
　　因为他清楚，视频网站必须要盈利。只有这样，他们的这个团队才能继续下去。没有资本的梦想，是很难坚持下去的。
　　于是在两位妹子去准备晚饭的时候，陈乐天回到房间，拿起画笔，把《青春修炼手册》的舞蹈分解动作，画了下来。
　　学动漫设计的他，画这些那是一点难度都没有。
　　《青春修炼手册》的词曲在陈乐天看来，顶多算得上是朗朗上口，但配合它的舞蹈，那就不一样了。
　　想想看，几个胖纸在那儿跟着我左手右手一个慢动作，画面一定很感人，不是吗？
　　而且，组合名字他都想好了，远叫TFboy，不过英文字母却取自于Top.Fat（太肥）的前两个字母，可不是什么加油男孩。
　　是的，陈乐天特地找几个胖子来唱这首歌，就是要恶搞！
　　这是陈乐天刷了众多微博后，得出来的精辟结论。
　　因为喜剧永远都不会过时，而恶搞是喜剧里的一部分。
　　再说了，胖纸唱《青春修炼手册》怎么了？在这个世界，《青春修炼手册》就是他们出道单曲，他们是唯一的原唱！
　　是的，拍摄视觉反差版的《青春修炼手册》mV，便是陈乐天为网站开站提供的第一个内容。因为，这视频一点难度都没有，邓朝他们只要认真去跳就行了。
　　还有最重要的一点是，拍这玩意儿，省钱啊！
　　不需要给他们找什么制服，场地直接在李家兄弟平时练歌的烂尾楼里来就行，反正怎么穷怎么来。
　　因为这视频要做的就是，极具的反差！
　　一首朗朗上口的歌曲，几个为了梦想挥洒着汗水的胖子，在废弃的烂尾楼里，坚持自己的梦想……
　　好吧，这些都是陈乐天自己杜撰的，反正他要的就是逗网友一笑。只要把人逗笑了，那这个作品就算是成功了。
　　晚饭的时候，邓朝带着李家兄弟杀了过来，想到那三位胖子的饭量，陈乐天他们三人差点就急了。好在，看到他们带来了熟食和米饭后，才彻底松了一口气。
　　邓朝他们这次来，除了李家兄弟答应加入外，更多的还是来感谢陈乐天给他们这么个机会。
　　虽然，他们不知道自己以后能不能红，但这首歌真的很好听，只要推出的话，粉丝那是少不了的。陈乐天能把这样一首歌交给他们几个胖子来演唱，实在太仗义了。
　　“别那么说，既然你们答应了加入我的网站，我就有义务把你们捧红。对了，我还为那首歌准备了一支舞蹈。”
　　说着，陈乐天脸不红气不喘的把那首歌的舞蹈分解动作，拿了出来。
　　邓朝他们看到舞蹈的分解动作后，若不是有妹子在，他们都想直接抱住陈乐天的大.腿哭了。
　　“小天，这支舞蹈我们能不能别……”
　　卧槽，都这个时候了，你们还想不跳？那怎么行！
　　于是陈乐天高深莫测的道：“你们还想红吗？”
　　“想！”
　　“想红的话，回去后记得好好练习，过几天我们就拍摄！”说罢，陈乐天直接就把几位胖子送走了，压根就不给他们推脱的机会。
　　麻痹你们要是不跳的话，那网站还怎么吸引人？
　　几天时间过去了，星期六的早上，陈乐天就带着几位胖子，拿一台可拍摄高清视频的手机，向废弃烂尾楼的方向杀去，准备开始《青春修炼手册》舞蹈版mV的拍摄。


第19章 果然是遇到了傻逼
　　陈乐天他们刚出小区没多久，就被一辆高级奔驰给拦住了去路。+]
　　随后车上下来一位戴着黑框眼镜的青年，青年无视了几位胖子，直接把目光投向陈乐天，以一股蔑视的语气道：“你就是妇女之友？”
　　卧槽！
　　被陌生人当着他的面说这个称呼，陈乐天顿时就炸了，怒道：“你丫的才是妇女之友！我说，你这人一大早的把这破车开到人行道上来，是不是有病啊？”
　　嘴上虽然在骂人，但陈乐天心理其实是在想，他会不会是已经被实力强大的网友给人肉了出来。这人说的话，很有网友的味道啊。
　　#21世纪最佳妇女之友#没多久就下热搜了，虽然他不知道为什么原因下的热搜，但影响力似乎有点大啊，现在网友都找来了。
　　话说，该不会是这小子的女朋友把他给瞪了，然后他来找我报仇吧？
　　看了一下那辆堵着他们路的宝马，陈乐天觉得那妹子一定是个傻逼。
　　你大爷的，这么有钱的小开都给瞪了，妹子你是不是傻啊？
　　其实，陈乐天更担心的是，他的住址是不是被人肉出来了。在不久之后，会不会有一大堆被分手的网友组团来堵他。
　　平时习惯了手下阿谀奉承的眼镜青年，听到陈乐天骂他有病后，语气瞬间就冷了：“你敢骂我有病？”
　　“你丫如果不是有病的话，把车开上人行道干嘛？这是犯法的，你知不知道！再说了，你谁啊，我凭啥就不敢骂你了？”
　　这货的智商似乎有点……
　　嗯，陈乐天觉得自己可以把这人忽悠跑，甚至还能让他觉得自己找错了要报复的人。那样一来，就不担心会有网友组团来堵他了。
　　“呵呵，你就是靠这嘴皮子，骗了她的吧？果然，那么单纯的她，就是容易被你这样的垃圾给骗了啊。”
　　眼镜青年的表现，完全出乎了陈乐天的意料。不仅没有恼羞成怒，语气反而从容了起来，这还真的是……
　　“你不是来找我报仇的网友？”
　　眼镜青年看着穿一身大裤衩的陈乐天，笑了笑：“就你这样的货色，也配得上我亲自动手吗？”
　　这货那么一说，陈乐天算是听出来他应该不是网友了，既然确定自己没有被实力强大的网友给人肉了出来，那就没有什么好怕的了，于是他直接就怼起了眼镜青年。
　　“我是什么货色关你屁事，你大爷的，把你这破车给我让开，要不然别怪小爷我把你这车给砸了。”面对这样说一堆莫名其妙话的傻逼，陈乐天觉得只能这么说了。
　　被陈乐天这么骂了，眼镜青年也没有生气，而是淡定的拿出钱包了，然后从里面拿出支票，道：“这是2000万，拿着就走吧！”
　　瞬间，本就因为太胖而显得眼睛小的几位胖子，眼珠子都大了一倍，呼吸也紧促起来，连忙小声对陈乐天道：“小天，拿啊，快点拿，这辈子估计也就只有这么一次机会，能遇到这种傻逼了。”
　　“超哥说得对，小天拿了吧，不拿的话有点对不起良心了。”李艺锋平时蛮靠谱的一个人，现在也压制不住了。
　　陈乐天无视了几个胖子的怂恿，认真看了眼镜青年几眼，道：“你家里大人电话多少，我帮你打电话，让他们来接你回家，别怕，家里有你喜欢吃的棒.棒糖。”
　　这语气，完全就像是在哄三岁小孩子，特别的温.柔。
　　虽然不知道这支票是不是真的，但一位开着高级轿车，还拿张支票出来，让你拿着就跑的人，陈乐天觉得这货一定是个傻逼。
　　正常人会无言无故拿一张2000支票的陌生人吗？
　　“你这什么语气？莫不是以为我是神经病吗？”这下，眼镜青年总算是怒了，语气再也没有了淡定。
　　陈乐天认真地点点头，道：“对，我觉得你是神经病！”
　　“放肆！”
　　说着，青年一个马步上前，直接就抓住陈乐天的衣领，道：“别在这里给我打马虎眼，你这样的人我见多了，不就是想要钱吗！2000万，你拿着钱走，主动去给我离婚！”
　　卧槽！
　　几位胖子听到青年的话后，全都爆了个粗口，随后纷纷道：“麻痹啊，居然让小天这头千年单身狗去离婚，果然是遇到了傻逼啊。”
　　“那张支票估计是假的，还是小天聪明，一眼就识破了。”
　　“我们要不要帮忙打个报警电话什么的，这年头神经病乱跑，蛮危险的啊。”
　　几位胖子并不知道陈乐天被人抓去登记结婚的事，但陈乐天清楚他是真的结婚了。
　　而得知他结婚的人，除了林爸林妈外，估计也就只有那个前几天连续打了9个电话过来，逼他离婚的老女人。
　　眼前这青年男子的身份也就呼之欲出了，他绝逼就是那个老女人的幕后指使。
　　就是这货在打我女人的主意？


第20章 你不配和我打赌
　　眼前这家伙虽然戴着一副很大的墨镜，但明眼人都能看得出来这货纵欲过度的体质。+]
　　得踮起脚尖才能抓到陈乐天的衣领，身高目测也就只有175左右的样子。
　　颜值嘛……
　　不用说了，陈乐天百分百秒杀他。
　　陈乐天十分直白的问道：“你这样一个方方面面都差的家伙，居然还想打别人女人的主意？请问，你这自信是哪里来的啊？”
　　“呵……”眼镜青年笑了笑，道：“我一出生就比你这样的穷酸强上百倍。”
　　他指了指自己停在人行道上的奔驰，道：“看到那辆200多万的车了吗？它只是我众多车库里的一辆罢了，这就是你一辈子都不能理解的自信，你懂吗？”
　　陈乐天还没说话，邓朝就忍不住吐槽起来：“小天，就这样的傻逼，你还和他聊个什么天啊，打电话叫警察来把他带走得了。”
　　李艺锋也点点头，道：“对啊，我们还得拍mV呢，这里面也不知道得花多长时间，别和他聊了。”
　　“小天，咱们先把mV拍出来啊，胖迪说了，只有我们红了，她就给弄最拿手的酱牛肉。~)所以，这次我们必须努力！”十足吃货的李艺山这个时候，也开始着急起来。
　　在胖纸们看来，这青年就是一个神经病，以其在这里和他聊，还不如忙自己的事呢。
　　“哈哈……”青年听到几位胖子的话，忍不住大笑：“你不觉得你很悲哀吗？身边的朋友都是这种货色，你说，我哪里不比你强？”
　　陈乐天指着邓朝几位胖子，严肃又认真的道：“你觉得他们不能红？”
　　“如果你和我比别的，我或许不敢保证什么。”顿了顿，他斩钉截铁的道：“但我周少聪在这里保证，那几个胖子，一辈子都红不了！”
　　“死神经病，你有种再说一次，信不信我打死你！”几位胖子听到周少聪说他们一辈子都红不了，真的是气到了。
　　不过，周少聪直接无视了他们的威胁。因为，他只是在说事实。
　　想想看，他周少聪是什么人啊？华映传媒的少东家，在娱乐圈里，天王巨星级别的存在，即便是不怕他，但也不想去得罪他，这也间接说明他的影响力。
　　别说那是几位胖子了，就算他们是帅到炸天的小鲜肉，华映传媒的少东家说他们不能红，那就是没希望了。
　　陈乐天阻止了想要动手的胖子们，道：“是吗？既然这样的话，那我就让你看看未来华夏最耀眼的男子组合，是怎么一步一步红起来的！”
　　拥有整个世界娱乐资源的陈乐天，无比的自信。
　　在选中几位胖子的时候，陈乐天就决定要把他们给捧红了。他现在说出这句话来，也只不过是复述一个简单事实罢了。
　　周少聪摇了摇头，他实在想不明白，林智玲为什么会找人把这家伙给绑了，抓去结婚。这种只会嘴上说说的人，她怎么就看上了呢？
　　“我们打个赌如何？你输了，就去离婚。如果你赢了，我就不再打她的主意。”
　　这个打赌在周少聪看来，绝对是稳赢不输的局面。同时，他也想用这件事来告诉林智玲，她看上的人到底有多无能。
　　“哈哈哈……”
　　这个时候，轮到陈乐天笑了：“你果然是一个傻逼！”
　　“够了！不要以为我现在不动你，你就可以一再挑战我！你再这么下去试试？要知道，我的忍耐是有限的。”
　　陈乐天一而再再而三的骂他“傻逼”，周少聪是真的怒了。
　　“卧槽，死疯子，你想打架是吧？来啊，别以为你是神经病，我们就怕你！”前面还说他们红不了，现在又威胁陈乐天，几位胖子真的是就怒了。
　　麻痹，咱四个人在这里，还怕你一神经病？
　　说实话，周少聪练跆拳道多年，这三位下盘虚浮的胖子，他还真没把他们放在眼里。这也是他为什么在看到他们四个人后，还敢现身的原因。
　　周少聪掂了一下陈乐天的衣领，威胁着：“死胖子，你动手试试？”
　　“你要是敢打小天的话，今天我这260多斤的身体，就砸死你！”这次邓朝还没来得及表现呢，吃货李艺山就炸了。
　　居然敢这么威胁他们，太不能忍了。
　　“放开小天，不然我今天打断你的腿！”李艺锋虽然不是个暴脾气的人，但为人十分义气，陈乐天就在他们面前，他们断然不能让别人伤害他。
　　邓朝：“……”
　　“你们别说话，把剩下的台词都交给我！”
　　看到邓朝也想要说点什么的时候，陈乐天第一时间制止住了，笑着看向周少聪，道：“你知道我为什么说你是傻逼吗？”
　　周少聪听到陈乐天再次说他傻逼，他怒了，呼吸都喷了起来，道：“你最好给个我不折磨你的理由。”
　　“因为你不配！”
　　说罢，陈乐天也就不和他废话了，体质早就比以前厉害的他，脚下轻轻一晃，随手一动，一个过肩摔就把周少聪放倒在地。
　　在周少聪诧异中，陈乐天直接一个大拳头就砸了下去，在他耳边轻声说道：“你有啥资格拿她来和我打赌？”
　　噗！
　　“咳咳……陈乐天，你敢再打我试试，我周少聪一定不会放过你的。”
　　碰！
　　陈乐天又是一拳砸了过去，随后依旧在他耳边道：“如果你敢再打我女人主意的话，下次就不是打你几拳那么简单了。”
　　直起腰来，陈乐天道：“以后没点本事，就别随便跑出来了，回去吧，记得要好好吃药。”


第21章 万事俱备
　　“咳咳……”
　　感受到身上传来的痛，周少聪没想到这家伙的战斗力那么强，他现在有点后悔自己一个人来找这小子麻烦了。+]
　　不过，被打了几拳的他依旧硬气着说道：“陈乐天，你不是想捧红那几位胖子吗？哈哈，我倒是要看看，你今天得罪了我，你还怎么捧红他们！”
　　“我现在就代表华映传媒放话，这三位胖子，永远都无法在娱乐圈立足！”
　　这次陈乐天没有再动手打周少聪，而是把他扶起，指着邓朝他们，道：“那就请你现在记住这几个人的模样，不久的将来，你会看到他们的星光有多耀眼！”
　　说罢，在几位胖子震惊的目光中，大手一挥，道：“走，拍我们的mV去，让这位华映传媒的家伙看看，你们是怎么红起的。”
　　咔嚓！
　　“哈哈，陈乐天，那几位胖子的模样我已经拍下来，希望你能成功打脸我，让我看到你说的星光。”
　　周少聪晃了晃手机，对着还没走远的陈乐天几人道：“对了，想知道我打算怎么对付你们吗？其实很简单的，你们拍摄的mV，将不会有一个任何视频网站为你们提供播放平台。~)”
　　面对周少聪的挑衅，陈乐天连头都没回，直接就道：“你觉得怎么封杀比较爽，你就怎么来。不过，我现在就在这里告诉你，最早今晚，最迟星期一，我会让这支mV出现在视频网站上的！”
　　“好，我倒是要看看你怎么能在我的封杀下，突破重围！”
　　说罢，周少聪开着他的奔驰，回华映传媒了。他要亲自去督促这一次的封杀，他要让那个嚣张到不可一世的家伙，尝尝叫天天不应叫地地不灵的味道。
　　看着已经不知道开去了哪里的奔驰，陈乐天对身边的几位胖子道：“那傻逼绝对想不到，我手里还有个视频网站。哈哈，周少聪是吧？你就等着我去打你的脸吧。”
　　这几天胖子们在练歌的时候，学动漫设计的陈乐天也没闲着。视频网站的界面他已经设计出来了，整体走的是简洁大方的路线。
　　网址也注册好了，与视频牌照的认证对接手续，胖迪和赵莉颖今天在家捣鼓，只需要提交一些相关的消息就好了，并不复杂。
　　服.务器是不用买，因为系统送了一个网站的设备，拥有服.务器功能外，还自带视频网站的用户程序以及站长后台管理程序。
　　而且，这套设备还可以用积分升级，只有他有积分，就可以不断升级网站设备。
　　网站需要的宽带服.务，资金有限的他们买了一份云服.务套餐。虽然这不是很好，但先将就着用吧，等以后有钱了，再去申请独.立的网络服.务。
　　星光视频现在可以说是万事俱备了，只要《青春修炼手册》舞蹈版的mV出来，就可以上线运营了。
　　这么一想，陈乐天都有点不好意思了。因为这打脸，似乎太简单。
　　不对，要怪只能怪那家伙自己傻逼了。因为，哪有人直接把脸伸过去，给别人打的啊。
　　……
　　烂尾楼一处光线好的地方。
　　陈乐天看着无精打采的几人，拍了拍手鼓励着：“各位，今天就是你们正式脱离广大人民群众，向五线明星进入的第一步，都打起精神来啊。”
　　这个世界对于明星的评级，有着极其严格的划分，为：世界、洲际（比如亚洲巨星、欧洲巨星，以洲来划分）、国家，一线，二线，三线，四线，五线。
　　明星的评级，一直是由国际公认的明星影响力大数据系统去处理，榜单每个月自动更新。
　　每个月的数据更新，对于级别高的明星来说，基本不会出现什么变化的。比如国际巨星这种，十年八年都没有一个巨星出现，那也是正常的。
　　变化最大的，反倒是四线五线之类的。那一级别的明星，几乎每个月都会有新面孔的出现，也会有老面孔的离开，战况可谓是残酷至极。
　　“小天，那家伙真是华映传媒的少东家周少聪？”
　　一路上几人都没有说什么话，而是默默地掏出，到网上搜索关于周少聪的消息。不看还好，这一看就越不淡定了。
　　比如，以前有位一线明星因为不小心说错了话，得罪到他了。然后，那位一线明星，现在已经逐渐淡出了观众的视线，可想而知他的能量有多强。
　　一线啊，那样级别的存在，对于他们来说，就是坐在金字塔顶端呼吸的大人物。可只是因为不小心说错了话，就被周少聪打落了凡尘。
　　周少聪对付起那连明星都不是的他们，估计只是随便给一个厌恶的眼神，就能灭掉了吧？
　　陈乐天并没有去查什么周少聪的之类，但想到他能直接对话华映一姐林智玲的经纪人，就知道他在华映一定是个腕儿。
　　听他们那么一说，陈乐天点点头：“应该是了，怎么，你们怕了？”


第22章 东风来了
　　“小天，那可是华映传媒，动不动就喜欢封杀别人的华映传媒，他们现在要封杀我们，你难道一点都不怕吗？”
　　李艺山的话，邓朝和李艺锋是认同的，因为这说出了他们心里的担忧。+]
　　陈乐天知道再这样下去那是不行的了，于是认真扫视了他们一眼，道：“你们几个，现在红吗？”
　　几人摇摇头，对于这一点自知之明他们还是有的。
　　“既然一直都是光脚的，那你们为什么要怕他。”
　　这话虽然说得有点道理，但几人又觉得似乎不对啊。可哪里不对，他们又暂时想不出来。
　　李艺锋弱的问道：“真的吗？”
　　“他刚才还想封杀我们，但他能封杀得住吗？”
　　“不能！”
　　陈乐天点点头，道：“你看，他其实也没你们想的那么厉害。来吧，都跳起来，我们一去去狠狠打他们的脸！”
　　或许终究还是太年轻的原因，陈乐天这么一说，几位胖子的精神也起来了。
　　邓朝道：“各位兄弟，动起来啊，we、aer、TFboss！”
　　“超哥，是TFboy，不是TFboss！得了，你就别晒英文了，准备一下，我们这开始吧。”
　　果然啊，不管是哪个世界，超哥的英文都是那么的渣啊。
　　几位胖子对视一眼，心态也调整了起来，准备了一会儿后，播放手机里江海艺术学院音乐系学生帮忙录制的伴奏后，便开始了mV的拍摄。
　　“跟着我左手右手一个慢动作、右手左手慢动作重播、这首歌给你快乐、你有没有爱上我……”
　　嘶！
　　看着胖子们各种抛媚眼的说，你有没有爱上我，即便是这几天参与了他们排练的陈乐天，还是觉得画面杀伤力巨大，手都抖了起来。
　　好在负责拍摄的手机放置在了三脚架上，要不然这视频没法拍了。
　　也许是周少聪的事情刺激到了邓朝他们，几位平时练习得只能算是凑合的胖子，今天居然配合得特别的好。虽然还有点瑕疵，但画面比前几天协调太多了。
　　就这样，《青春修炼手册》舞蹈版的mV，在陈乐天的指挥下，逐渐成型。被激发了斗志的几位胖子，很多情况下都是一遍过。
　　由于要拍点单人特写的Solo镜头，午饭的时候，几人随便啃了点面包，就继续拍摄了。这努力的一幕，全都被手机拍摄了下来。
　　当补拍了最后几个镜头，首次担任导演的陈乐天，大喊一声杀青，几位全身都被汗水打湿的胖子，直接就躺在了已经被他们踩得光洁的地板上。
　　他们虽然还累，但的脸上却带着满足的笑容。
　　陈乐天看着手机拍下的这一幕，他坚信多年以后，这绝对会是他们最值得回忆的。
　　嗯，用一句感性点的话来说就是：这就是他们挥洒过汗水的青春啊！
　　大概缓了十来分钟，几人才一起离开了这栋因为资金而废弃了多年的烂尾楼。
　　看着时间，陈乐天发现已经下午两点半了，不知道能不能在今晚八点的时候，把这支4分半钟都不到的mV剪辑出来。
　　既然要打脸周少聪的脸，能不过夜的话，那就不过夜啊！所以，他打算早点剪出来，争取晚上8点上线这支作品！
　　想到把视频剪好了之后，还要配上字幕什么的，他就发现这工程量有点大了。
　　可惜，他以前在动漫班的同学，大多都出去工作了，想要找个免费劳动力都没有，所以剪辑这件事情，只能是落在他一个人身上了，谁让动漫设计教PR和AE这样的剪辑软件与特效软件呢。
　　喝着水的邓朝看着陈乐天，突然想到了什么，道：“小天，我有个问题想要问你。”
　　“嗯，什么问题。”
　　“你结婚了？”
　　“是啊，小天你是不是结婚了啊。”李家两兄弟在听到邓朝的话后，也把憋在肚子里的这个问题，搬了出了。
　　那个华映传媒的少东家，不就是因为这个原因，才来找他麻烦的吗。所以，他们都很是好奇。
　　对于这个问题，陈乐天自信的点头，道：“嗯，我结婚了。”
　　“卧槽！”
　　“真的？”
　　“你丫的不会是在骗我们吧？我俩几乎天天一起，你结婚这么大一件事，我怎么可能不知道！”
　　邓朝其实也就随便问问，可听到陈乐天承认自己结婚了之后，他还是被吓到了。
　　同时，他忍不住摸了一下自己的下巴。我今年都23了，还没女朋友，可这货上个月刚满20岁，还没毕业呢，就结婚了！
　　为什么我们国家结婚年龄设置得那么早，男性只要20岁就可以结婚，你们那些人有想过我这些老腊肉的感受吗！
　　“你老婆是谁，我们认不认识，什么时候带出来让我们见见啊？”李艺锋问了一个比较八卦一点的问题。
　　陈乐天用半是开玩笑，半是认真的语气说道：“我老婆你们也认识，她就是华映传媒的一姐林智玲，有机会带你们见见她。”
　　“你丫的滚！”
　　三个胖纸，很是嫌弃的就把陈乐天踹走了。
　　麻痹，还你老婆是林智玲呢，吹牛也没你那么吹的啊！要是你老婆是林智玲，那我的老婆就是华艺一姐范彬彬了！
　　“我说的都是真的啊！”陈乐天再次重申！
　　三位胖子竖起中指，道：“滚！”
　　一番打闹后，几人回到了寝室，陈乐天连胖迪他们留给他的饭菜都没吃，直接就跑回房间，开始了mV的剪辑。
　　打脸不过夜，他要争取晚上8点之前把视频剪辑出来。
　　PS：厚着脸皮求个打赏！


第23章 网站启航
　　晚上七点半左右，饿着肚子的陈乐天把笔记本放到茶几上，对着正在打闹的胖迪和赵莉颖道：“你们看看这mV如何，我先去吃饭了，饿惨了。”
　　说着，陈乐天就去拿碗筷，开始他的晚饭时间。
　　而胖迪和赵莉颖，则是带着好奇，看起了陈乐天花大半个下午的时间，剪出来的mV视频。
　　“卧槽！”
　　虽然已经做好了心理准备，但看到这视频后，尤其是看到三个胖纸身上甩动着的肥肉后，赵莉颖她们还是忍不住爆了个粗口。
　　她们本以为这视频会和市场上看的mV差不多，都是有什么故事路线之类的，然后再对对口型，配上音轨就行。
　　可是，事实完全不是她们想的那样！
　　这视频全程都是几位胖子的舞蹈动作，甚至有些地方还有个人近景Solo镜头，画面实在是太高能了！
　　陈乐天听到音乐声停止了，还在吃饭的他问道：“怎样，这mV可以吧？”
　　赵莉颖咽了一下口水，再深深的吐了一口气，才缓过劲来，道：“天哥，这玩意儿看着有点……”
　　“辣眼睛！”
　　微博控胖迪直接补了句，道：“说实话，这么辣眼睛的视频，以我刷微博多年的经验来看，转发量一定不会少！”
　　赵莉颖对此不是很明白：“这歌虽然不错，但配上这mV的话，还有人会转发吗？”
　　胖迪嘴角微微扬起，很是自信的道：“这么辣眼睛的视频，怎么只能自己一个人瞎啊？所以，换我的话，我是会果断的分享。+]”
　　闻言，赵莉颖似乎明白了，点头她也表示：“确实，如果我看到这视频的话，我一定会分享给你。”
　　“包子，你这话就扎心了啊！”
　　“胖迪啊，我这是在给你分享一首好听的歌曲，扎心个啥啊。+]”
　　陈乐天听着两人的话，就问道：“那这视频没问题了吧？”
　　“反正我们两个是找不到什么问题来，对了，这是那三个死胖子的出道作品吧？我去把他们找来。”
　　胖迪说完后就打开门，正打算敲门呢，房门就被打开了。
　　开门的是邓朝，他看到来人是胖迪后，立马叫道：“哥几个，赶紧的，视频剪好了，快去看看。”
　　说罢，他用了一个超出胖子该有的灵活转身，避开胖迪后，杀向他们的客厅。
　　这个视频他们都等一个下午，心里那是一个急啊。好几次都想跑过对门来看看的，但又怕打扰了陈乐天，影响视频剪辑的进度。
　　这不，一直等在门口的他们，刚听到有动静，就把门给打开了。
　　当邓朝看到自己的室友都到齐了之后，他才激动的点开视频。
　　看着视频里的自己，几位胖子发出的惊呼全都是“哇！帅！真棒！”之类的。看到这一幕的赵莉颖，最后都忍不住偷偷问胖迪，这几位胖子的脸皮到底有多厚了。
　　陈乐天吃完饭后，发现还有十来分钟就八点了，于是他连忙把mV视频上传到网站后台。
　　好在mV只有几分钟，并没耗费多长时间就上传好了。
　　这会儿，时间也差不多到了八点，他拿出手机将它固定在三脚架上，打开视频通话功能。而手机视频的那头，有个人已经在等待了。
　　是的，她便是林智玲。
　　此时的她正在国外参加一个颁奖典礼，很遗憾没能回来和陈乐天一起见证这历史性的一刻，于是只能是通过视频，参与进来了。好在，她可以帮忙把这历史性的一幕录下来。
　　迪莉热芭和赵莉颖把提前买好的礼花炮拿出来，分给了几位胖子，陈乐天则紧盯着时间！
　　很快，八点到了，陈乐天迅速敲下回车键。
　　随着回车键的敲下，初生的【星光视频】网站，第一时间进入了浩瀚的互联网大海，开启了它征服大海的第一步。
　　亲眼看到了视频网站正式上线的几人，都兴奋地拉响礼炮，客厅里礼花弥漫。随后，邓朝还掏出了一瓶香槟，摇晃了几下后，就对众人狂喷。
　　手机视频通话的那头，林智玲手捂着嘴.巴，眼眶都红了。泪水里有高兴，也有难过。
　　高兴的是，看到了他迈出了人生中关键的一步，难过的是只能通过视频看到这一幕，没能陪在他身边。
　　玩闹了一阵子后，陈乐天把支架上的手机拿了过来，直接挂断电话。
　　因为他等下要去打林智玲公司少东家的脸，这样的一幕还是不让她知道比较好。虽然她事后也会知道，也肯定会站在他这边。


　　第24 宣传手段（求鲜花求收藏）
　　陈乐天拿起了手机，用浏览器进入自家视频网站时，摇了摇头，缺少个APP应用啊，可惜暂时没钱找人开发。
　　点开网站上唯一的视频，分享到微博后，陈乐天开始编辑起微博内容来。
　　【史上最走心的男声组合，华语乐坛今年第一匹黑马，TFboy全新单曲《青春修炼手册》震撼发布。今年夏天，给你不一样的好声音！】
　　赵莉颖和胖迪看到陈乐天写的博文后，都尴尬了。
　　陈乐天，我们都知道你脸皮厚，但你也不能厚到不要脸的地步啊！尤其是看了眼邓朝他们几位胖子，她们是更加的无语了。
　　就这样的三位胖子，你好意思称呼为华语乐坛今年第一匹黑马？我看应该是华语乐坛最胖三匹肥马吧？
　　“小天，不得不说，你很有眼光嘛。”
　　“是的，没错，我们就是华语乐坛今年的第一匹黑马！”
　　“要不，我们把录制的音频发到微博音乐上，去碾压那些家伙？”
　　赵莉颖和胖迪本以为陈乐天已经够不要脸的了，但听到三位胖子的话后，她们才发现了更加不要脸的存在。
　　这都膨胀到想要去碾压微博音乐榜上，刚开始打榜的天王天后了啊。
　　话说，你们还真把自己当成华语乐坛今年的第一匹黑马了吗？难道你们都没看来，陈乐天就是个该死的标题党吗！
　　陈乐天编辑完了博文后，就把视频分享到了自己的微博上，同时还了赵莉颖他们几人。
　　都关注了陈乐天微博的他们，在收到消息的提示后，第一时间进行了转发。
　　当然，属于微博小透明的他们，估计就算转发个十几次，这视频也不一定会被网友们看到，他们这只是照惯例转发罢了。
　　“小天，你还了林智玲，可以啊，那我就来范彬彬。”
　　邓朝在逛陈乐天的微博主页，发现他还单独发一条微博林智玲后，那逗比于是就了范彬彬，因为这货还记得陈乐天说的林智玲是他老婆那个梗呢。
　　“天哥，就算你林智玲，她也不会看到的。那种大明星的微博，啥时候打开，不是一对的啊。”身为微博控的胖迪，对这点实在是太了解了。
　　陈乐天无所谓的摆摆手，道：“就当是宣传好了，能不能看到再说吧。”
　　随后，他继续编辑起了微博，这次他要的人是周少聪。
　　一个三无的视频网站，不宣传一波实在是没流量啊。他没钱买水军，所以就打算利用和周少聪的撕逼，间接性的给自己网站做做宣传。
　　这个主意是在他，打算狠狠打脸周少聪时，就想好的了。因为，既能打那丫的脸，又能在撕逼大战中宣传自己的视频网站，实在是太完美了。
　　这不，博文他就写得十分的犀利。
　　“傻逼，你不是说要在所有视频网站封杀我吗，可我的视频已经发布了！怎样，你的脸是不是疼坏了？华映-周少聪”
　　发完微博后，陈乐天就暂时不管他了，从房间里拿出前些天写好的文案：“来，我们一起去各大论坛和贴吧宣传一下，按这个文案来宣传就行。”
　　《华语乐坛第一天团，颜值完美爆表！》
　　《妹子深夜为何欲求不满，竟是因为它！》
　　《男女半夜兴奋过度不知所措，竟然是因为这个！》
　　《美女都喜欢这个，很多老司机都不知道的知识！》
　　《冒死偷拍烂尾楼里旖旎的一幕，再不看就晚了。》
　　《拔出来，别插着！22岁美女半夜竟然……》
　　……
　　几人看着手中的文案，直接就懵比了。
　　“咳咳，愣着干什么，都去发帖宣传啊。”陈乐天发现几人都莫名其妙的看着自己，这让他觉得有点迷糊。
　　“小天，我们真的要这样吗？”饶是脸皮过厚的邓朝，在看到这些劲爆的标题后，都被吓到了。
　　陈乐天不明所以的道：“就是去发帖啊，难道我说得不够明白吗？”
　　胖迪直接把文案砸到了陈乐天上身上，满脸通红的道：“就这样的东西，你让我们怎么发！”
　　陈乐天看着脸都红了的胖迪和包子，瞬间就知道他们都想歪了，道：“其实，这就是个标题党。比如这句：拔出来，别插着，22岁美女半夜竟然插着充电器看《青春修炼手册》mV。”
　　卧槽！
　　这高能的解释，几人真想当场就把他给打死！
　　思维敏捷的邓朝果断道：“妹子深夜为何欲求不满，竟是因为看《青春修炼手册》mV？”
　　陈乐天给了他一个赞赏的眼神，道：“嗯，就是这么个意思。”
　　“天哥，你这是妥妥的标题党啊。”赵莉颖虽然脸还红着，但在听到了这些文案的解释后，还是忍不住说道：“你会被人打死的，你知道吗？”
　　陈乐天无所谓纵纵肩：“标题党只不过是一种普通，但却极其效果的商业宣传手段罢了。”
　　“切！”
　　众人深深的鄙视起了陈乐天，然后欢快的发帖去了。
　　陈乐天在这个时候看到微博有不少人他，查看一番后，他惊喜的发现，周少聪已经上钩了！


第25章 你的脸疼吗（上）
　　周少聪被陈乐天打了之后，就带着一肚子的怒火回公司，召集一票人马制定了封杀陈乐天的计划。
　　很快，在华映传媒公关部门的行动下，华夏各大视频网站都收到了几位胖的相片。视频网站的相关负责人，皆是拍着胸.脯保证，审核的时候若是看到相片中几位胖子，一律不予过审。
　　“死穷酸，就连网盘分享资源，我都找人打了招呼，我倒是要看看你的视频能发到哪里。”
　　周少聪笃定着自己的安排没问题后，今天一肚子火的他，就去找小情人去了。这一整天他都和小情人腻歪在一起，日子过得是美滴很。
　　这不，夜里刚爽完一发的他，来支事后烟刷起了微博，然后他就在的消息提示里，并看到了陈乐天骂他的内容。
　　打开微博里的视频，看到那几位胖子的大脸后，他当场就打电话去质问公关部门的负责人。
　　“不是让你们都打好招呼吗，现在呢？怎么还让那几个胖子的视频都过审了！你们公关部的能力都用在吃屎上了吗？”周少聪气得脸上的青筋都冒了出来。~)
　　一而再再而三的被那个死穷酸打脸，这事要是传到朋友那里，以后他周少聪还怎么混啊。
　　“周少，你说的那个视频我们去看了，是在一家名为【星光视频】的全新视频网站发布的，所以……”
　　周少聪虽然老是喜欢去封杀别人，但并不是傻逼。在听到那是个全新的视频网站后，他下意识问道：“总局松绑牌照了？”
　　“没有，我刚才问了总局的相关负责人，他说总局国家没有要松绑网络视频牌照的意思。”
　　周少聪思考一番后，果断道：“给我去查查那个视频网站的信息，我要最具体的！”
　　华映传媒一直都想拥有自己家视频网站，但因为BAT似乎有意进入这一行的传闻，使得谈得差不多的收购谈判被迫搁置。~)现在突然出现了一家全新的视频网站，也许他们能从中找到什么不一样的门路。
　　电话挂断之后，周少聪暂时没有搭理陈乐天，而进入星光视频主页。当他发现整个视频网站，就只有那几位胖子mV视频后，他揉了揉太阳穴。
　　“整个网站只有这一个视频，难道对方知道了陈乐天和我的打赌的事情，所以故意这么来的吗？还是说，这视频网站幕后的老板，是我的敌人？”
　　思考一番后，他摇了摇头，似乎否定了是敌人的想法。打开微博，直接发了一条博文，并了陈乐天。
　　“陈乐天，你觉得打我的脸了？哈哈，五分钟过后你再去看看那视频还在不在吧，傻逼！”
　　周少聪身为华映的少东家，他公司旗下的明星几乎都关注他。那些明星发微博的时候，有时还会和他互动，所以他微博的粉丝也有个八九百万的样子，算得上是一名网红了。
　　不少吃瓜群众看到他发了一条骂人的微博后，都去到了陈乐天的微博主页，想看看这货到底是谁。
　　这一看，就发现了陈乐天发的《青春修炼手册》的mV视频微博。
　　随后有不少点开了视频，当看到几位胖子在那儿唱着：“跟着我左手右手一个慢动作、右手左手慢动作重播、这首歌给你快乐、你有没有爱上我……”
　　嘶！
　　不少人都倒抽一口冷气。
　　抱着不能让自己一个人瞎的想法，看过这个视频的网友，都开始转发陈乐天的微博，把它安利给了自己的朋友。
　　周少聪看到有不少人都去转发那条骂他的微博后，他马上就让华映的公关部给微博打招呼，删除了所有关于那段视频的微博。
　　“小子？来啊，和我斗啊！现在五分钟过去了，去视频网站看看你那视频吧，一定也已经被删除。哈哈，想打我的脸，你以为你是谁啊！陈乐天本尊”
　　自打知道周少聪入坑了之后，陈乐天就一直都有在关注微博的动态。
　　不过，他没想到是，周少聪那丫的居然那么不要脸，公关了微博公司，让对方删除他微博里所以关于《青春修炼手册》mV的博文信息。
　　微博公司删除的理由是：发布了涉嫌辱骂他人的微博……
　　这里有真他妹的可笑啊，不过陈乐天并没有慌，因为他早就未雨绸缪了。是的，那便是正在各大论坛里发帖的几人邓朝几人。
　　“星光视频删除了我发的mV？呵呵，请问你的脸疼吗？华映-周少聪”
　　博文下面，是陈乐天截了星光视频网站里，《青春修炼手册》视频的配图，并且还附带了时间。
　　周少聪看到这条博文后，跑去入星光视频一看，发现《青春修炼手册》的mV果然还在，他再次把电话打给了公关部。


第26章 你的脸疼吗（下）
　　在周少聪打电话去质问他们家公司公关部的时候，随着邓朝几人的发帖，互联网上一些事情正在发生着。
　　赵宇是帝吧的一名小吧主，他每天最喜欢做的事情就是到帝吧灌水。
　　和往常一样，玩了一把游戏的他，习惯性的登上了帝吧。很快，一个名为《华语乐坛第一天团，颜值完美爆表！》的帖子，就映入了他的眼帘。
　　视频里几个胖子出现的时候，赵宇就忍不住吐槽道：“这该不会就是颜值爆表的华语乐坛第一天团吧？坑爹呢，这是！”
　　“大家好，我们是TFboys，下面给大家带来这首我们组合的原创歌曲《青春修炼手册》，希望大家能喜欢。”
　　TFboys？
　　看了几位胖子的身材，赵宇点头道：“TF是Top、Fat的缩写吗？嗯，还蛮有自知之明的！”
　　如果邓朝他们听到这家伙说话，一定怼死他！因为，他们是The、Fighting、Boys，才不是什么Top、Fat、Boys！
　　很快，视频就高能了！
　　“跟着我左手右手一个慢动作、右手左手慢动作重播、这首歌给你快乐、你有没有爱上我……”
　　看着三个胖成球的家伙在那儿左手右手一个慢动作，然后问有没有爱上他们的画面时，赵宇发现自己的心跳差点就漏拍了。+]
　　那杀伤力，实在是太强悍了！
　　“麻痹啊，这几位胖子是怎么想到这支舞蹈的，吓得我……”赵宇擦了一下已经冒汗的手心，深怕手滑了。
　　随后，抱着不能自己一个人瞎的心态，赵宇果断把视频分享给了聊天群里。同时，他还利用帝吧小吧主的身份，置顶了这个帖子！
　　很快赵宇班级群，就热闹起来了。
　　“赵宇你给我出来！我保证不打屎你！……”
　　“讨伐赵宇！”
　　“赵宇，我们已经到你寝室门口了，来开一下门！”
　　这些人虽然都在讨伐赵宇，但他们在看过视频后，大多数人都会把视频分享给自己的朋友！因为，这么高能的视频，怎么能自己一人瞎呢？
　　赵宇照惯例的把帖子分享到了微博，却无意中看到了上面发生大战，于是连忙跑回班级群里，道：“大家想知道拍那视频的导演吗？”
　　“上微博啊，那里可欢乐了！导演似乎因这视频，惹得华映少东家找人删他的微博，还扬言各种封杀……”
　　闻言，不少同学都跑到了微博，看看这究竟是怎么一回事……
　　类似这样的一幕，在不同的城市上演着。~)
　　……
　　正在听公关部负责人解释的周少聪，完全不知道这些事儿，此时的他眉头皱了皱，道：“你是说找不到对方的联系方式？”
　　公关部负责人点点头，道：“是的，那公司似乎挺神秘的。”
　　“我不管你用什么办法，必须尽快把视频给我把删了！”
　　挂断电话后，周少聪立马让人把陈乐天发的那条、问他脸疼不疼的微博给删了。
　　“死穷酸，你以为发几条微博就能和我斗了？太天真了啊。怎样，现在知道我的自信哪里来了吧，这些对付你的手段，就是我的自信！”
　　就在周少聪满心的以为他完全吊打陈乐天，稳稳控制住这一切的时候，他的微博突然多了起来。
　　点进消息提示已一看，才知道是因为有个名字和他一样带着个“聪”字的家伙，发了条微博，并且还了他。
　　“我最看不起就是你输了不认账，找关系删别人微博的家伙了。我王司聪也想问一句华映-周少聪，你的脸疼吗？”
　　这条微博还配了图，全都是热心网友给王司聪提供的微博截图，上面有着事情的来去脉。
　　随后，王司聪还把星光网站上《青春修炼手册》的mV视频分享了过来，并霸气的写着：“我王司聪就想看看，这条一点都不违规的视频分享，谁敢删除！”
　　这场战斗随着我们娱乐圈纪检委、国民老公王司聪的加入，随着各大论坛看到视频网友们的转发，不少相关话题上了热搜。
　　比如什么你脸疼吗、史上最走心男声组合、华语乐坛今年第一匹黑马、TFboy、青春修炼手册、这视频有毒等等。
　　这下，周少聪那是压不住了。
　　微博公司也不敢再随便删除相关话题了，那位帮忙删除微博的员工，已经被调离工作岗位。而早之前陈乐天被删除的微博，也恢复了过来。
　　说实话，这一场大战发展成这样，完全超出了陈乐天的意料。
　　他能想到这样辣眼睛的视频，会有不少人分享，让他完全没想到的是，他与周少聪的撕逼，居然惊动了娱乐圈纪检委王司聪。
　　也正是他的加入，才使得视频彻底火了起来。
　　这不，看网站这段时间的流量就清楚了。
　　万幸的是，网站现在就只有一个视频，要不然那么多网友涌入近来，没有独.立宽带服.务的星光视频，估计得卡惨了。
　　就在陈乐天以为这一场打脸大战，随着王司聪这位友军的加入，他将取得全面胜利的时候，战火又起来了。
　　这次不是周少聪本人点燃的，而是华映旗下的歌手，那歌手在微博上各种否定TFboys组合，讽刺他们不会唱歌等等……
　　“死穷酸，你以为刚才赢了吗？不，赢的人依旧会是我。”
　　是的，周少聪要再次动手了。


第27章 周少聪的明星大招
　　“最近一段时间都在山里拍戏，刚好有网就上微博看了看，但你们谁能告诉我，这个世界到底怎么了？怎么到处都是《青春修炼手册》mV的分享？”
　　欧明轩，颜值高又是时下最吃香的小鲜肉。~)以歌手身份出道的他，发行过一张专辑两张EP，参与了几部偶像剧。在华映传媒的力捧下，只用了两年半的时间，就成功晋级二线。
　　这段时间，他主演的青春偶像剧《时间的风景》正在芒果卫视热播中，该剧已经连续两个星期霸占收视率冠军了。随着剧情的不断发展，首次担任电视剧主演的他，动不动就登上微博热搜。
　　由于加盟了一部新戏，最近的这段时间他都是微博失踪人口，可现在突然发了微博，顿时就吸引了一大票迷妹门的注意。
　　微博的点赞，一会儿就轻松破万。
　　这样的人气，也间接说明了这个世界电视台的影响力，依旧处于统治地位阶级。也许，真是因为这个原因，视频网站的发展，才走上了以直播为主的路线吧。~)
　　言归正传，欧明轩在发了第一条微博后，没多久又更新了一条微博。
　　“《青春修炼手册》的视频mV我看了，很客观地评价，这首歌的唱功也就ktv入门级别的，歌曲偏低龄化，制作上更是廉价，这样一首没有走心的歌曲，一开口就觉得腻了。
　　“一首歌10分满分的话，我给这首歌1分。嗯，不是对谁的鼓励，仅仅只是觉得这是笔墨分。这样一首只能打一分的歌曲，我不明白为什么会有那么多人分享？”
　　这段时间正当红的欧明轩，连续发两条微博，他的迷妹们都嗨起来了。
　　听到自己的男神在批评《青春修炼手册》，不少脑残粉看都不看那首mV，直接就表达了自己对爱豆的支持。
　　“就是，唱的都是什么啊，难听死了。”
　　“垃圾的歌曲，唱功那么差，居然还出来害人。”
　　“太难听了，我差点就把晚饭吐出来了。~)轩迷们，让我们来抵制那首歌。我们华夏乐坛，不需要那样的垃圾歌曲。”
　　也不知道粉丝还是水军的号召，欧明轩的脑残粉们，刷起了#抵制青春修炼手册#的话题。
　　欧明轩的微博，就像是导火线，没多久后，又有人加入进来了。
　　比如，乐坛某位新生代词语创作人祝元武，就以一个专业人士的身份发了条微博。
　　“作为艺人最重要的是什么？演员是演技，歌手是歌声，舞者是舞蹈。如果这些都比较欠缺，长得特别美也行。只要你长得美，在电影里也能当花瓶为艺术献身！”
　　“可是我今天看到的mV，那真的是辣眼睛啊。”
　　“几位胖子在那儿什么左手右手一个慢动作，这么污的歌词都出来了，身为音乐创作人，我都觉得害羞！！”
　　“唱功不行，舞蹈不行，脸也不行，歌曲更不行了。我真不明白这个时代到底怎么了，怎么会有那么多人乐此不疲的分享那首歌？我响应网友们的号召，#抵制青春修炼手册#”
　　祝元武这条微博一出，就有不少明星转发了。当然，如果你细心观察的话，就会发现那些小明星都是华映传媒的。
　　这些明星里，虽然级别最高的也就二线的欧明轩，但架不住转发的明星多，外加周少聪亲自跑回了公司，指挥公关部的人找水军去各种刷。
　　晚上十一点多的时候，#抵制青春修炼手册#就上了热搜榜首。
　　陈乐天看着这一幕，在客厅里兴奋得大叫起来。
　　不仅仅是因为积分正在不断的增长，更多的还是因为星光视频网站的流量，开站三个多小时里，就不停的创新高。
　　系统里星光视频等级经验条，也已经从0涨得了2，当经验涨到100的时候，就可以正式脱离【不入流】级别，晋升为四流播放平台。
　　这一波撕逼，仅仅三个小时里，就给网站带来了2点经验值。陈乐天接下来还有一大波动作呢，所以他相信不用多久，星光视频就能晋升四流平台。
　　嗯，小丁丁不用被缩短了，最重要的是可以拿到系统奖励的防火墙，再也不用担心网站被黑了。
　　开站的三个小时里，一直有人企图进入网站的后台。好在这套网站后台是系统出品的，那些人暂时奈何不了。可那么大的攻击着实吓人，谁知道他们会不会很快就找到网站后台的漏洞。
　　所以，陈乐天无比渴望拿到系统给的防火墙奖励。
　　就在他幻想得到防火墙奖励的时候，系统来提示了。
　　【滴，触发随机任务――打破青春修炼手册的抵制。所有企图阻挡你前进步伐的家伙，都是敌人，狠狠的去教训他们吧。任务奖励：导演技能书X1。任务失败：宿主所有隐私将会在互联网上曝光。】
　　卧槽！
　　看到任务的惩罚，想到隐私如果被曝光的话，乌央乌央的失恋网友来堵他的画面，陈乐天就忍不住打了个冷颤。
　　这惩罚太恐怖了啊，麻痹，比小丁丁缩短一厘米还有恐怖！


第28章 这次一定打肿他的脸
　　关于网友抵制《青春修炼手册》这件事，陈乐天其实并不担心。
　　mV视频根本就没有任何的违规内容，歌词方面那就更毋容置疑了。
　　比如，歌里有句歌词：男子汉没有什么输不起，梦想修炼成功的秘籍（原歌词是正太，陈乐天写的时候改成了梦想）。
　　看，写得多积极向上啊。
　　这首歌除了告诉人们要努力修练成梦想中想要的模样外，同时也告诉所有人，胖子们为了自己的梦想，会一路坚持不懈。
　　青春或许有太多未知的猜测，但是在追求梦想的道路上，那些成长的烦恼算什么？
　　这么一首正能量十足的歌曲，网友们再怎么抵制，也不会惊动总局的。反倒是随着网友们的抵制，说不定会让引起更多人的好奇。
　　作为星光视频的独播mV，只要有网友看了，视频网站的流量就上来了，平台就能升级，积分也能暴涨。
　　几位胖子也会因为这个抵制，而成为受益者。
　　陈乐天已经给几位胖子制定了减肥计划，等他们成功瘦下来后，网友们就会发现，胖子们早就在歌里说了，在追求梦想的道路上，那些成长的烦恼算什么！
　　这妥妥的就是活着的心灵鸡汤，励志大片。到时候所有的争议，都只会是对他们梦想的污蔑罢了。
　　陈乐天还嫌这些争议不够大呢，这不，他都想好了胖子们的第二首作品，小虎队的《爱》。
　　想一想，三位胖子唱着把你的心我的心串一串，杀伤力多大啊，那绝对是又能爆红网络的作品。
　　引起的争议越大，到时候他们就会越红。
　　“打破人们常见的出道路线，拒绝与那些妖艳货雷同，努力在观众脑海里砸下一个大坑。”这就是陈乐天为胖子们制定的娱乐圈成长计划。
　　可惜，系统突然给出了一个任务，完全打乱了他的计划，《爱》这首歌暂时是不能推出了。
　　“得想办法塑造一下胖子们的形象才行了，可是怎样才能扭转人们对他们几个的印象呢？”
　　暂时没有头绪的陈乐天，开始思考起来。+]
　　“小天，现在那么多网友抵制我们，我们是不是要退出歌坛，甚至是离开娱乐圈啊？”
　　就在陈乐天思考怎么才能扭转几位胖子的形象时，一晚上都在陈乐天他们家里的三位胖子，突然有点失落的问道。
　　今晚的三个小时，完全可以说是对几位胖子的一段折磨？或者是磨练？
　　先是从默默无闻，开始到在网络上被更多的人认识，随后上微博热搜，现在又被网友抵制……这真的是经历了人生的起起落落。
　　“为什么要退出歌坛？你们做错了什么吗？”陈乐天看着有点失落的几位胖子，质问起来。
　　李艺锋叹了口气，道：“就是因为我们什么都没有做错，却遭到了他们这样的抵制，所以……”
　　胖迪打断道：“艺锋，其实抛开视频来说，这首歌我觉得还好听，朗朗上口的，你们为什么要放弃啊？”
　　赵莉颖也点点头，鼓励道：“坚持自己的梦想，是不会错的！你们看天哥，他那网站就一支4分多钟的视频，这都还敢开着，你们那算啥啊。”
　　陈乐天听着这话，瞬间有点无语了：赵小刀，你的飞刀技能不错啊！
　　逗比邓朝挠了挠头，直接问道：“可现在这条路，对我们几人来说，难度大了起来。”
　　“是啊，我们这小身板，背负得了吗？”李艺山拍了拍自己的肩膀，有点担心起来。
　　胖迪和赵莉颖，听到这句话后，忍不住摸了一下自己的肩膀。你那如果都对小身板的话，那我们这算啥？火柴条吗？
　　“别瞎想，现在没十一点多了，回去洗洗睡吧，明天记得继续早起跑步减肥。跑完后，我们去拍一段视频，这视频一出，我保证不会再有网友抵制你们了。”
　　其实，陈乐天对于要拍的视频，他只是有了个模糊的想法。但看着几位胖子的状态不是很对，他知道如果再不做点什么的话，估计胖子们这身板，真的背负不了。
　　“网友们的抵制，真那么容易破解？”
　　陈乐天点点头，道：“这次的抵制，十有八九是周少聪那丫找水军整出来的。看着吧，我这次一定把他得脸都打肿！”
　　这句话陈乐天是安慰几个胖子的，其实他心里没底。好在这次有不少积分，他打算看看能不能抽到一张创意卡。
　　邓朝一听，脸上带着期待的表情，道：“真的？”
　　“我啥时候骗过你们？”
　　“那就多了，比如昨天你还……”
　　李艺锋听到自己堂哥的话，连忙捂住他的嘴：“这家伙受刺~激了，你们都别在意他说的。对了，我们明天拍什么啊？”
　　“文案还没写呢，先回去吧，今晚养足好精神，明天可别给我掉链子了。”


　　第29 再亲一次行不行（求鲜花求收藏）
　　送走了几位胖子后，陈乐天发现迪莉热芭和赵莉颖都还坐在客厅，像是专门等他：“怎么了吗？”
　　胖迪和赵莉颖互看一眼，道：“你坐我们中间来，我们有话要和你说。~)”
　　不明所以的陈乐天，依言坐在了两人中间，嗅着两女身上散发出来的体香，内心有点小期待。难道传说中的左拥右抱就要实现了？这么一想，他就忍不住激动起来了。
　　嗯，如果她们要对我动手动脚的话，我是该答应呢，还是该答应呢？还是我自己先动手啊？
　　吧唧！
　　“这是给你的鼓励，加油！”
　　说着，两女害羞地跑回了自己的房间。
　　陈乐天看到两位美女居然跑了，第一时间回过神来，道：“喂，亲得太快了，再亲一次行不行！还有，别只是亲脸啊，可以亲嘴的！”
　　面对得寸进尺的陈乐天，两人直接骂道：“色.狼！”
　　调侃了两女的陈乐天，回到房间的第一件就是查看积分。
　　“一共三十一万的积分了，几个小时居然增加了二十五万左右的积分，果然是自己作品形成的影响力，获得的积分才会多啊。”
　　很快，他就把目光放在了系统商店的【随机购买】上。这个随机购买功能，在陈乐天看来，其实就是一个抽奖系统。
　　因为随机购买到的东西都是随机出现的，完完全全看运气的那种，这和抽奖系统有什么区别啊？
　　为此，他还和系统讨论，看能不能把【随机购买】改为【抽奖功能】，可惜系统完全都不搭理他。但他始终觉得这里面一定有问题，系统不搭理他的原因，只不过是因为他的积分不够罢了。
　　【随机购买】得到的东西，只要条件达到了，都会自动加入系统商城，使用积分购买。
　　现在有三十多万积分的陈乐天，好奇他这么多的积分能买点啥时，于是他打开了系统商城的购买物品列表。
　　麻痹，一张空白五线谱居然需要十万积分！
　　本以为自己这三十多万积分很富裕的陈乐天，瞬间就受到了一万多点的伤害！
　　还是穷人啊！
　　算了，还是去随机购买吧，那地方起码能购买三十多次呢！
　　【滴，恭喜获得干净空气一升，这是一罐没有受过污染的空气，已加入商场，可用积分购买。】
　　我……
　　麻痹，这系统还卖兼职买空气？你大爷啊！
　　【是否继续随机购买】
　　“我要一次性购买十次！”
　　【滴，恭喜，十次该买的物品已放入物品栏，部分商品已加入商场，可用积分购买。】
　　得了，陈乐天偷懒选择了一次性购买，想不到系统也偷懒，不再提示所获得的物品是啥，让他自己去物品栏里看。
　　带着期待的心情打开物品栏，陈乐天很快就发现了自己都买到了啥。
　　“空白剧本X1、空白五线谱X2、记忆卡X1、倒霉卡X1……咦，怎么没了？系统，你是不是吃了我的积分？”
　　看到一共只有五样物品后，陈乐天深深的怀疑，系统是不是吃了他五万积分！
　　【每次随机购买，都有大概率会买不到任何东西。】
　　我去！
　　这【随机购买】果然坑啊，居然还有大概率买不到任何东西的。果然，这就是什么抽奖系统嘛，太看运气了。
　　“一次性购买二十次。”
　　想到还有大概率买不到任何东西，陈乐天就把剩下的二十万积分都砸了进去。
　　因为这点积分完全不够升级网站设备，留着也不够钱买商城里的东西，干脆直接购买得了。毕竟，随机买来的比去商城里花积分买还要便宜。
　　比如，空白剧本需要15万积分，空白五线谱需要10积分，可是他只是花了十万积分，就获得了这些。并且，还多处了两张没见过的卡片。
　　这多划算啊。
　　陈乐天觉得这功能也许系统的BUG，他打算以后要是想买空白五线谱那些的，就用随机购买好了。
　　以为找到了BUG的陈乐天不知道的是，随机购买里刷出的物品，都是有次数限制的。
　　比如，空白五线谱也许只能刷出10次或者20次，以后想要再使用的话，那就只能花积分在商城里买了，这也算是系统给新手的一个隐藏福.利吧。
　　【滴，恭喜获得创意卡一张！】
　　然后呢？
　　妈蛋，就这样没了？
　　系统你大爷的，你这大概率会买不到任何东西的概率，也太大了吧！
　　不过好在总算获得了创意卡，这三十一万积分，也不算是白花了。这么一想，陈乐天心理多少没那么难受了。
　　很快，他就使用了创意卡，结合着自己想的，开始了明天拍摄内容的编辑。
　　写完后，陈乐天挥舞了一下有点发酸的手，在本子上的内容，他满意的点点头：“周少聪，这次你就等着脸肿吧！”


第30章 视频出炉
　　第二天一大早，陈乐天没有和几位胖子一起去跑步，而是出门买了几份早餐后就回公寓，在客厅里剪辑起了视频。+]
　　迪莉热芭和赵莉颖两人起床的时候，看到陈乐天给买好的早餐，差点就以为今天的太阳从西边出来了。
　　穿着可爱睡衣，即便是素颜也美到冒泡的两人，顶着有点乱的头发，无比感慨的说道：“以后要是天天早上起床，都能吃到这早餐，那就好了。”
　　剪辑着视频的陈乐天，随意扫了两人一眼，发现她们只套了一件睡衣，里面似乎还啥都没穿，早上气血旺.盛的他，瞬间就有了反应。
　　麻痹，这两家伙咋就那么大胆了呢，以前不这样的啊！
　　其实他不知道的是，胖迪她们之所以会这样，完全是因为他魅力值提升到了5的原因。
　　深怕自己体内兽血沸腾的陈乐天，第一时间就转移了注意力，道：“这样的早餐，有一次就不错了。对了，还不快去换衣服，等下那几位死胖子就来了。”
　　这样旖旎的一幕，必须只能自己看！
　　当两人换好衣服再次出现的时候，几位胖子已经气喘吁吁的躺在他们家客厅沙发上，认真地看着手里的文案。
　　她俩吃着早餐的时候，也拿起一份文稿看了起来。
　　“你只闻到我的香水，却没看到我的汗水――”
　　看到这文案的第一句，本来还轻松吃着东西的两人，双眼瞬间瞪大，脸上一副震惊的表情。
　　当她们把这份文案看完后，眼神投向了正在茶几上剪辑着视频的陈乐天，眼眸中透露着一股被吸引的感觉。
　　太帅了！
　　是的，她们在脑海中把这段台词，都转化曾了陈乐天口述的模样，心灵被深深的来了一击，脸上露出了罕见的花.痴样。
　　好在她们红着脸回过神来的时候，并没有人发现她们花.痴了，要不然就丢脸死人了。
　　“小天，你这文案写得实在是太精彩了，我觉得它写得就是我们啊，我仿佛从中看到了自己努力拼搏的身影。”
　　不要脸的邓朝，跑到陈乐天的身旁，一巴掌就拍着他的肩膀，道：“果然不愧是我的好基友，还是你最懂我！”
　　“死胖子，你拍那么大力干嘛，我这肩膀都差点给你拍废了！”
　　揉着自己肩膀的陈乐天，直接就给了邓朝这个逗比一脚，道：“台词你们都背好了吗？”
　　“当然，那么短的台词，怎么可能难得到我们几位学霸呢，你们说是不？”
　　皮糙肉厚的邓朝，完全不在意陈乐天的这一脚，而是很不要脸的把自己与考入了重点大学的李艺锋两兄弟，一起当成了学霸。+]
　　“得了吧，就你这考了三年大学都没考上的家伙，还好意思说自己是学霸？艺锋艺山，你们台词都记熟了吧？”
　　李艺锋点点头：“嗯，都记熟了，还是去烂尾楼那里拍吗？”
　　“对，我要你们去拼命的耍帅。”
　　李艺山上前一把就抱住陈乐天，道：“小天啊，我们几个本来就帅，不用耍的。”
　　妈个蛋的，这三位胖子不愧是室友，一个个都那么的不要脸！
　　随后，胖迪和赵莉颖在家负责盯微博上的动态，陈乐天带着几位胖子去烂尾楼那儿，拍摄需要的镜头了。
　　在此期间，李家兄两弟表现得很不错，反倒是那位自称学霸的家伙，老是记错台词。
　　好在台词不是很多，一个上午不到的时间，陈乐天就把需要的镜头补拍完了。
　　回去的路上，邓朝一个劲的强调：“小天，我今天是紧张了，所以才忘词的，你要相信我是位学霸。”
　　“是是是，你是学霸。所以，5782-2420-3362等于多少？”
　　陈乐天实在是烦死自己这位好基友了，于是想起了前世邓朝在跑男里的一道数学题，扔了过去。随后，他就跑回去继续剪辑视频了。
　　学霸邓朝在李艺锋两人的爆笑中，一个劲的在那里算着，还说：“你们不要吵，我一定可以算得出来的，我是学霸！”
　　回到公寓的陈乐天，问了一下微博上的情况。听到周少聪今天跑出来蹦Q了之后，他就登上了自己的微博。
　　“哈哈，就你这样的垃圾，写的歌果然也垃圾，被抵制了吧，爽！陈乐天本尊”
　　“怎么？看到我的微博后，已经害怕得不敢冒泡了吗？陈乐天本尊？”
　　“就你这样的垃圾，居然还想要来打我的脸，真是可笑！陈乐天本尊”
　　……
　　陈乐天发现周少聪发了不少微博，并且还都是讽刺和骂他的，嘴角微微扬起！
　　感谢你今天的蹦Q，要不然这场大戏就算继续接下去，也没那么精彩了。
　　于是，陈乐天发了一条博文：“大概今晚八点二十发华映-周少聪。”
　　发完了微博后，陈乐天并没有去关注微博上的动态，而是跑去剪辑视频了。
　　昨天的微博大战，使得陈乐天的微博有了十多万粉丝的关注，虽然都是看热闹的浮粉，但这些关注他的人，却全都是资深的常年在线微博控。
　　这不，他这条微博一出，微博控们就第一时间转发了。
　　没多久，他这一条微博的转发量就轻松的破万，并且还在不断的增加。
　　昨天仗义执言的娱乐圈纪检委王司聪，也在微博上发文称表示关注。还说什么，他就喜欢看打脸大戏，尤其是打那些傻逼的脸。
　　周少聪看到王司聪的这条微博后，直接就气炸了，在办公室里砸了不少东西。真的，如果不是家里实力没他家强大，周少聪都想跑去打他一顿了。
　　很快，时间就到了晚上八点二十，陈乐天依言发布了微博……


第31章 我们为自己代言
　　“大概今晚八点二十发”的这条微博，在线资深微博控们的转发下，只用一下午的时间，就成为了热门微博。
　　没办法了，现在的网友们都爱看这种撕逼大战。尤其是一个不知道从哪个角落冒出来的野生少年，和华映传媒的少东家撕逼，实在是太吸引人了。
　　时间来到了晚上八点二十的时候，陈乐天并没有让他们失望，他的微博如约而至。
　　这一次他发的微博没有写什么骂人的话，而是很没节操的打起了广告：“八点二十的视频来了，感谢星光视频提供的独家播放平台。”
　　这次的微博热度那么高，不趁机打个广告那就太对不起自己了。
　　网友们看得这条微博后，第一时间就点开了分享的视频。
　　画面先是出现了星光视频的logo，logo下是一小句话：世界都在看星光。
　　是的，陈乐天盗用了前世某个视频网站，一开始的宣传语。这句话以前他并不觉得有多帅，但用在自己视频网站上，他就觉得帅呆了。
　　用胖迪的话来说，陈乐天就是太不要脸了。包括现在这段视频在内，仅仅只有两个短片视频的网站，居然说什么世界都在看它，节操呢？
　　视频里的画面继续：陈乐天导演作品。
　　为了努力提成自己的影响力，陈乐天是无所不用其极了。就这么一支小小的视频，他都打上了什么导演的作品。
　　“本视频广告……算了，没人给我们投资，咱就不加了。”
　　这么一段调侃的话完了之后，正片总算是来了。
　　“你只闻到我的香水，却没看到我的汗水――”
　　废弃的烂尾楼里，满头大汗的李艺锋对着镜头，小胖脸上努力的憋出自以为帅气的表情。
　　随后的镜头换成了昨天拍《青春修炼手册》时，陈乐天拿手机记录下来的幕后未播花絮。
　　这些内容镜头，都是陈乐天花时间从幕后花絮里找出了，剪辑而成的。
　　视频里，全是李艺锋他们几个为了跳好这支舞蹈一次次失败的画面。陈乐天用这种最直观的一幕，把他们的努力展现给了观众。
　　他们一次次失败的画面，配的《青春修炼手册》里的这句歌：男子汉没有什么输不起，梦想修炼成功的秘籍……直接拷问了不少网友的内心。
　　“你有你的规则，我有我的选择。”
　　“你否定我的现在，我决定我的未来。”
　　说这句话的李艺锋再次出现，网站们也看出了这位胖子对梦想的态度。同时，不少人从视频中，记住了他的名字：TF-李艺锋。
　　“你嘲笑我一无所有，不配去爱，我可怜你总是等待。”
　　“你可以轻视我们的年轻，我们会证明，这是谁的时代！”
　　画面切换，这是出现的是李艺山，同样是满身汗水的他对着镜头大喊着。接着就是他们一次次摔倒，懊恼的地上爬起来继续排舞的画面。
　　“梦想是注定孤独的旅行。”
　　“路上少不了置疑和嘲笑――”
　　“但那有怎样？”
　　“哪怕偏体鳞伤，也要活得漂亮！”
　　最后，我们的逗比学霸邓朝同学，压轴出场。这么胖的他，是一点都不帅，但说这句话的时候，震撼了不少人。
　　后面是视频里的画面，是他们几个在一次次的失败过后，终于努力完成了这支舞蹈的画面。
　　其中，有一个最震撼观众的镜头，那就是在陈乐天喊了杀青后，几位胖子集体躺在了地板上的镜头。
　　衣服都被汗水打湿了的他们，气喘吁吁的躺在地面，虽然很累，但脸上却挂着开心的笑容。
　　不少人看到这一幕的时候，都被撞击到了内心里的最底层。
　　比别人胖的他们，得付出比常人多少倍的努力，才能把这样一支舞蹈练出来啊？他们那么努力的为自己的梦想付出，即便失败了多次，依旧咬牙坚持……
　　那些抵制《青春修炼手册》的人，他们凭什么啊？
　　难道就是因为他们是胖子，跳舞的画面，辣了你们的眼睛吗？
　　他们那么努力，只因对梦想的追求，可你们这些人仅凭自己的喜好，就去抵制他们，你们知不知道那样是在扣杀别人的梦想啊！
　　而且，这是一首为了梦想坚持不放弃的歌曲，歌词是那么的励志，哪里写得污了！
　　说这首歌污的人，我看是你的心灵污了吧。
　　以上，便是不少网友，看到这个视频后，从中得到的想法。
　　视频最后，三位胖子合体，用自以为很是帅气的表情，酷酷的说了这么一句话：
　　“我们是TFboys，我们为自己代言。”
　　视频到此结束了，微博上却开始炸开了锅。
　　觉得本书还可以的，顺手点下收藏，投点鲜花，有经济能力的贡献点打赏，不需要多，100Vip就行！！！！！！！！


第32章 脸被打肿了
　　那些骂过这首歌的人，比如欧明轩的微博，第一时间就被网友们给占领了。
　　“一首朗朗上口的歌曲，你居然说人家低龄化，我就呵呵了，你的那些歌才垃圾得不能入耳啊！”
　　“这么努力的一首歌曲，还说没有走心，还说一开口就觉得腻了……就你这样的审美，难怪你都不敢出新歌了！”
　　“也许他们的唱功只是KTV入门级别的，但你知道他们又多努力吗！”
　　“真不知道那些女的怎么就喜欢你这小白脸的电视剧，麻痹的，我就不爱看这丫演的，演得跟个傻逼似的！”
　　“对啊，每次动不动都在那吼：你怎么了，你别吓我啊！我是被这货的演技给吓尿了！”
　　这些人在欧明轩的微博里留言，还算是好听的了，有一些吃瓜群众，或者是他的黑粉，直接就问候了他的全家。
　　这看得欧明轩的经纪人，都急了。要不是欧明轩还在拍戏的话，她都想跑去骂他一顿了。
　　好端端拍你的戏就是了，掺和少东家的撕逼大战干嘛？你没看到公司其他的腕儿吗？哪个因为那是少东家，就去拍马屁的啊？
　　你知不知你这样做，很危险啊！
　　当然，欧明轩毕竟是公司现在力捧的当红艺人，经纪人只能是找公关部，思考该怎么公关了。+]
　　另外那位新生代词曲创作人祝元武的微博，也被网友给讨伐了。
　　“说别人写的歌词污，你眼睛瞎了吗？那么纯洁的歌词，哪里污了！”
　　“我想起了你写的一句歌词：今夜你把我睡了，还说要每日每日的睡。你大爷的，就你这歌词，简直就是污力上天了好吗！”
　　“凭啥你就觉得他们的舞蹈辣眼睛了，难道长得丑的人，就不能追求自己喜爱的音乐了吗？”
　　“我也来号召一下吧#抵制祝元武#！”
　　“兄弟们上啊！”
　　“对！骂死这傻逼，写的都是什么垃圾歌曲啊！”
　　“就是你这家伙歧视我们胖子是吧，你家在哪儿，下班的时候别走！”
　　……
　　一直在关注这件事动态的祝元武，看着微博上网友给自己的留言，气得是脸都黑了，直接对着屏幕大骂：“你们这群垃圾，你们懂什么艺术吗？”
　　说着，他就开始在自己的微博上，和网友们对骂起来。
　　周少聪的微博，也没能逃过一劫。+]尤其是之前被他封杀的那位明星的粉丝，一个劲的刷：“大仇得报！”
　　气得周少聪直接就关闭了微博的评论，也不看微博转发的提醒了。因为那暴涨的提醒，里面全都是骂他的。
　　“找到星光视频的联系方式了吗？”
　　公司里，周少聪觉得自己的脸都丢尽了，一肚子气不知道要怎么出去的他，直接把矛头指向了公关部的负责任。
　　“周少，这……”
　　公关部负责人心里在哭啊，他是真的没想到，星光视频那么的神秘，只留下了一个网络邮箱，连个联系方式电话都没留。邮件他都不知道发了多少了，可对方就是不回复。
　　“怎么，都快一天一夜了，还没联系上，你们都是吃屎的吗？”听这家伙支支吾吾的，周少聪就知道大概是怎么回事了。
　　大热门的微博，而且也不是违规的内容，周少聪实在是没法让微博公司把陈乐天发的微博给屏蔽掉了。毕竟，微博在华夏能做到那么大，最起码的脸面还是要的。
　　于是，周少聪就把希望寄托在了星光视频上。
　　很多热门影视版权，都在华映的手里，既然是视频网站，网站总不能啥资源都没有吧？
　　星光视频表面上看似乎支持陈乐天打他周少聪的脸，但这十有八九是星光的计谋，无非就是想用这件事，来和华映谈版权的问题罢了。
　　反正周少聪已经打定主意，只要这家视频网站把陈乐天发的东西都被删了，即便是在版权上吃点亏，他都愿意。
　　因为，现在的他实在是脸肿了啊，越是让那小子继续蹦Q下去，他就越丢脸。
　　至于这次在版权上吃了亏，大不了下次再让星光视频双倍奉还就是了。反正有版权在，他们可以任性！
　　“周少放心，我已经托工商部门的朋友帮忙了，他说最迟今晚9点能有消息。”
　　“如果这次你再办不成这件事的话，就自己离职吧，我们华映传媒公关部的部长，不需要没有能力的人！”
　　周少聪其实恨不得现在就让这个家伙滚蛋，但大半夜的他滚蛋了，没人处理这件事情，这才忍了下来。
　　“你以为弄这么一个视频出来，就能否定那是一首垃圾歌曲了吗？呵呵！陈乐天本尊”
　　虽然已经脸肿了，但周少聪可不想承认，因为他知道低头会更丢脸。
　　这叫啥？死鸭子嘴硬！
　　一直没等到周少聪的蹦Q，陈乐天还有点失望呢，可当他看到微博就来劲了：“听你这说话，一种智商上的优越感油然而生。”
　　周少聪看到后，马下就回复了，从文字上就能感觉到他恼羞成怒的表情，“就你还和我比智商？死穷酸，你也配？”
　　陈乐天回复道：“别跟我说话，我有洁癖。”
　　“哈哈，知道博主能打脸，但没想到骂人的本事也那么溜。”
　　“6666，博主，我就问你一句，你敢怼华映少东家，就不怕吗？”
　　“博主别怕，我们支持你，怼死这动不动就封杀人的傻逼！”
　　“卧槽，你们看，国民女神居然为博主发微博！！！”
　　陈乐天微博的评论区里，有人发了这么一句话后，网友全都跑过去看国民女神的微博了。
　　林智玲是华映的一姐，难道国民女神成为第一个站出来怼博主的一线大腕了？
　　求鲜花，收藏，打赏！！！！！！！！


第33章 惊动华映高层
　　“我就呵呵了，你都跑来骂我6次了，你是陈乐天请来的喷子吧！”
　　“我那歌词写得污？你懂不懂什么叫艺术啊？”
　　“我不和没智商的人说话。~)”
　　年轻气盛的祝元武，这个时候正在和骂他的网友对喷着。
　　虽然是对喷，但祝元武并没有用经典的国骂。毕竟他也是位四线明星，那么骂人的话容易让某些媒体说他没有风度，万一影响他在明星榜单上的排名呢？
　　以创作人身份出道的他，能混到四线，很不容易的，必须得好好经营才行。
　　就在他打算继续和网友对喷的时候，有电话打了进来。看到是昨天打算约稿的打来的电话，以为对方是来催稿呢，想不到对方居然是来取消约稿的。
　　随后，他又陆续接到了不少电话，大多都是委婉取消合作的。
　　祝元武发现自己一下子就损失了那么多的合约，惊慌失措的道：“怎么回事？那么多人取消和我的合作，难道是因为我和网友对喷的原因？”
　　想不明白的他，很快就发现了问题所在。
　　华映传媒一姐，在国外参加颁奖典礼的林智玲，居然发微博了！！！
　　“视频看了，那是一段很励志的过程。歌曲也听了，我很喜欢，希望你们几位加油，不要随便放弃自己的梦想。陈乐天本尊，感谢你给歌坛带来了这么正能量的一首歌曲，期待你的下一部作品！嗯，如果有机会的话，希望能参与到你的下一部作品中来。”
　　国民女神发的这条微博，瞬间就惊动了所以的网友。
　　女神啊，这可是和你家小老板撕逼的人，你居然发微博支持他，这也太任性了吧？
　　不少娱乐公司看到这微博后，暗暗的猜测林智玲和华映是不是出了什么矛盾。
　　她和华映的合约明年就到期了，难道不续约了？
　　不该吧？合作了那么多年，他们关系还是蛮好的啊。
　　而且，华映应该不会那么轻易就放林智玲离。毕竟，她可是只差一步就晋升国家级了，华映怎么可能会傻到，让一位那么年轻的国家级巨星离开自己的公司呢？
　　不过，不管事情怎样，那些想要挖林智玲的公司在看到这条微博后，心动了。
　　既然林智玲明确的表示说想要参与到陈乐天的下一部作品，那他们何不主动先示好呢？再说了，大家都是一个圈子里的人，给华映添点堵这种事情，必须得干啊。+]
　　于是，不少公司就打电话给祝元武，委婉的取消了一些合作。
　　随后，欧明轩那边也有不少公司取消了合作，这些合作还大多是商业代言之类的。
　　国民女神喜欢《青春修炼手册》这首歌，而欧明轩喷那首歌不好，显然他的审美很有问题。那些公司觉得，找欧明轩代言的话，很可能会拉低公司的档次。
　　接到了不少取消合作的电话，欧明轩的经纪人差点就要骂人了，于是她当场就打电话给欧明轩。
　　“欣姐，我这刚躺下呢，明天还得早起拍一场日出的戏，有什么事吗？”这句一点技术含量都没有的话，就是想要告诉经纪人，他很不满这个时候接到电话。
　　这位叫欣姐的经纪人，听到欧明轩的话后，直接就炸了：“还日出的戏？你知不知因为你的不正当言论，丢了多少代言合同！！！”
　　“丢了代言合同？”欧明轩也不敢再造次了，忙道：“欣姐，这是怎么回事啊？”
　　突然丢了代言合同，欧明轩觉得这种事情不应该啊。
　　《时间的风景》正在芒果卫视热播，昨天又是收视率第一，身为第一主角的他有多红，他自己清楚，要不然刚才也不会在经纪人面前膨胀了。
　　“你今天没看微博？”
　　欧明轩摇头道：“没有啊，这边网络信号只有2G的，上网速度太慢了。”
　　“你昨天发微博喷那首《青春修炼手册》了吧……”很快，欣然就把今晚发生的事情，详细的说了一遍。
　　弄清了到底发生什么事情的欧明轩，在知道最少丢了十个代言合同后，怒道：“林智玲是什么意思？她不知道支持陈乐天，就是打脸公司少东家吗？”
　　欣然一听欧明轩的话，眉头下意识就皱了起来：这个家伙是傻逼吗？这么质问公司一姐，他还想不想在华映混了。以前还觉得是个可造之材呢，现在看来是不能再继续带他了。
　　欣姐语气冷了起来：“公司一姐做什么，是你能质问的？我告诉你，事情闹到了现在这一步，老总估计已经怒了！”
　　这位欣姐说得没错，华映老总真的怒了。
　　因为，华映这次不仅欧明轩和祝元武收到了大量的解约电话，就连那些曾经转发过骂陈乐天微博的三四五线小艺人，也收到了取消合作的通知。
　　虽然华映不靠那些小艺人赚钱，但它靠他们去赚口碑啊。现在突然那么多公司打来电话说取消商业合作，华映的高层都震动了。
　　虽然华映的高层都知道，这件事情背后一定有其他公司的人在推动，但商业活动取消那都是事实，这真的十分影响华映在业内的口碑。
　　华映老总周景山从秘书那里知道了这件事情后，还在酒会的他，直接就离场回公司，并且把周少聪喊到了办公室。
　　当周少聪战战兢兢的进入了办公室后，周景山直接把一份记录了事件的文件砸到办公桌上：“你看你做的好事！”
　　“爸，都是林智玲那个贱人……”
　　“放屁！你再胡说八道的话，从今天起，就给我滚出华映，以后不用再来这里上班了！”听到自己混账儿子的话，周景山直接就开骂了。
　　大家手里有鲜花的务必要投给我，没有收藏的，也请收藏一下，这些很影响一本书的成绩。还有打赏，有钱的土豪，请来个100V的打赏，感激不尽！！！！！


第34章 这是一份大礼
　　周景山听到自己儿子这话，直接就骂了。
　　林智玲的老爹虽然已经病退了，但他是什么身份啊？现任总局的局长，可是林东明一手提拔的。
　　自己这混账儿子敢骂林东明的女儿是贱人，这要是被传出去的话，以华映现在在业内的地位，不说开不下去，但绝对不会过得轻松就是了。
　　“爸，都是她乱发微博，事情才会弄成这样的啊……”周少聪并不清楚林智玲她爹的身份，他现在只是把自己的委屈说了出来。
　　“要不是你无缘无故跑去打脸一个小角色，会有今天这样的事情出现？那首歌我听了，歌词很励志，智玲发的那微博，多少挽回了我们公司的声誉！”
　　周景山说的是大实话，那么励志的一首歌，华映传媒不停的去黑，迟早会出事的。到时候的影响或许不会和今天这般严重，但外界一定会有对华映不好的流言。
　　“爸，那现在怎么办？难道要……”
　　“董事长，我找到了星光视频的联系电话了。”
　　就在周少聪打算问他老爹怎么处理这件事的时候，早就通知了公关部部长的周景山点点头：“拿来，我亲自打这个电话，让星光下了那两个视频。”
　　周少聪听到自己老爸的电话，喜悦的表情直接就挂在了脸上：“不需要我道歉？”
　　周景山接过公关部部长递过来的电话，看了自己这不争气的儿子一眼，道：“这件事虽然是你做错了，但我们华映还犯不着落到去给一位小角色道歉的地步！其他娱乐公司想要趁机看我们华映的笑话，我们能给他们机会吗？”
　　说罢，周景山就拨通了星光视频注册时留在工商部门里的联系电话。
　　……
　　在周景山教训自己儿子的时候，陈乐天公寓里，一直在关注网上动静的几位胖子，看到林智玲发的微博后，全都大叫起来！
　　“国民女神说我的歌好听，还鼓励我们继续加油！”李艺锋完全一副迷弟的样子。
　　“天啊，这是我李艺山第一次离女神那么近，我太幸福了！”
　　“拉倒吧，女神其实是冲着我来的，她这是在肯定我的天赋！果然，我以前就不应该走影视路线的，要是三年前我考音乐生的话，估计我现在已经是江海艺术学院音乐系一哥了！”
　　胖迪听到邓朝又在那里自恋了，很是无语的道：“超哥，你就别N瑟了，人家明明就是冲着天哥去的。+]”
　　说实话，胖迪也没想到，林智玲真的回了陈乐天的微博。虽然是隔天回的，但是她那样的腕儿，能回微博就不错了。
　　可她不仅回复了，还肯定了《青春修炼手册》这首歌的励志价值观，肯定了胖子几人的努力……这简直就是一份大礼。
　　出道十年，塑造了无数银幕经典形象的她，零绯闻的她，热心于公益的她……死忠粉多得吓人，看她一亿三千万的微博粉丝就知道了。
　　除去僵尸粉什么的，她发一条微博，得多少人看到啊，这比上微博热搜还要恐怖。
　　而且，她还说想要参与陈乐天的下一步作品，这在胖迪看来估计也就是说说的客套话，但能让国民女神说这么一句客套话，真不容易的。
　　胖迪打开了陈乐天的微博主页，发现他的粉丝已经从十多万，涨到了六十多万。这才几分钟啊，就涨了那么多，可比他和华映少东家周少聪撕逼涨粉来得快。
　　几位胖子的粉丝数，虽然不多，但也几万个，估计涨到十几万不成问题。
　　从这涨粉的速度来看，可见国民女神一条微博的恐怖了啊。所以，这是一份大礼！
　　邓朝无视了胖迪说出的真相，摸了一下自己的下巴，思考了一番后，很是郑重的对在座的所有人说道：“各位兄弟姐妹，现在四月底快5月份了，又到艺考的日子了，这次我决定走音乐生的路线，江艺音乐系一哥，很快就是我的了！”
　　邓朝等了好一会儿，发现都没看到有人搭理他，他很尴尬的拍了拍手，道：“喂，你们倒是给点反应啊！”
　　“哦，加油！”
　　“就这样？”
　　“那你还想怎样啊？”众人是无语了。
　　邓朝不依不挠的道，你们应该惊讶云云……
　　屋里几人正在打趣，陈乐天和林智玲发起了信息：“你太任性了，不会影响你和华映的合作关系吧？”
　　林智玲回复道：“切，我支持自己的老公，任性什么啊？再说了，周少聪那家伙居然欺负你，我不骂他已经算是念着华映的面子上了。对了，你下一部作品记得一定要找我！”
　　“别啊，我穷，给不起你片酬！”
　　“反正就这么说定了，我不管你！不和你说了，我得去定妆了。”
　　其实，林智玲在看到整个星光视频里面光秃秃的，只有那么两个几分钟的视频时，她很想要自己出钱投资陈乐天拍一部戏什么的。
　　但是，她知道陈乐天一定会拒绝，所以能做的只有在微博上帮他一把，以及打算友情客串他的作品。
　　陈乐天看着用这招逃跑的林智玲，无语的撇了撇嘴，正想和打闹的几人说点什么时，一个陌生的电话打了进来。
　　“你是？”
　　电话那头的周景山，听到手机里传来的声音很年轻，惊讶了一下，但身为公司老总的他，很快就道：“我是周景山。”
　　“不认识，你可能打错了。”说罢，陈乐天就打算挂断电话了。
　　周景山听到对方说不认识他，眉头微皱。开视频网站的，怎么可能不认识他周景山？于是，他沉着声音道：“华映传媒总裁周景山！”
　　听到对方的身份介绍后，陈乐天下意识的道：“卧槽，你就是周少聪那傻逼的父亲？”
　　感谢萨德の、浮华一世、紫血战神、夜空中最亮的小咪咪、暗影、神姬辰东日三少、将来-、感觉好伤心、紫羽冥月、独神等人所投的月票与打赏！谢谢大家的支持！


第35章 周景山的威胁
　　作为一位孩子的父亲，听到有人骂自己孩子是傻逼的时候，除非那爹没心没肺，不然这话一定会让那位父亲愤怒不已。
　　周景山此刻，就是这样的心情，厉声道：“你敢骂我儿子？”
　　虽然，周景山也觉得自己儿子有点傻，但他的儿子自己怎么骂都行，外人当着他的面骂，那就是打他的脸了！
　　周景山白手起家，将华映打造成了华夏娱乐圈四大巨头之一，在高位多年的他，已经很久没遇到过这么生气的事情了，陈乐天那句话可以说是得罪了他。
　　陈乐天对着周围的人做了个嘘声的动作，随后把免提打开：“怎么，你那儿子就是大傻逼，你还不让人骂了啊？”
　　得罪华映少东家周少聪，已经是一件很麻烦的事情，可现在陈乐天似乎当着周少聪他爹的面，骂周少聪是傻逼，这就恐怖了啊。
　　赵莉颖和迪莉热芭身为江艺表演系的学生，华映传媒在业内有多大能力，可她们比那三位胖纸清楚得多了。所以，两人都担心的拉住了陈乐天的衣袖，示意他不要乱来。
　　毕竟，创建了星光视频的陈乐天，已经算是一只脚踏入了娱乐圈的大门。现在就和华映怼起来，那简直就是鸡蛋碰石头，自己找死啊。
　　看着两人脸上担心的表情，知道她们在担心什么的陈乐天做了个oK的手势，示意她们不用担心。
　　其实，陈乐天并不想得去罪娱乐圈四大巨头之一的华映。他脑海中虽然有着一个世界的资源，但还没傻到觉得现在的他，有能力和华映那样的巨头互怼。
　　可现在华映都欺负上门了，陈乐天也就不再畏手畏脚的了。他从不主动去招惹别人，但别人打上门来的话，他一定争取每天都让对方难受。
　　现在得罪华映，也许前期的发展会受到一定的影响。但资本都是逐利的，脑海中拥有无视影视资源的陈乐天，一点都不担心华映能压制得住他。
　　再说了，华映能压制他啥？
　　播放平台？
　　在这互联网大爆发的时代，手握一个视频网站的陈乐天，掌握着进入互联网的大门。华映想要在这方面封杀他的话，那就打错主意了。
　　剧本？他自己有无数资源！演员？拥有前世的眼光，他可以自己培养！投资商不和他合作？还是那句话，资本是逐利的！
　　估计华映能做的，也就让一些业内幕后人员不和他合作吧。比如，摄影师灯光后期剪辑等等。
　　可是，那也仅限于那些有名气的吧？
　　有名气的那些人，就算他们肯屈尊合作，陈乐天现在也没钱请得起。而且，陈乐天前期也没资本拍画面精致的一流制作。
　　现在混这行的人那么多，如果有过工作经验的人找不到，他的母校江海艺术学院还有一大票培养着的学生呢。以刷点实习经验的名义，忽悠他们来当免费劳动力都行！还真不担心找不到。
　　华映也许还能在影片的审核，让某些机构拖他一下。
　　可经过这些天的了解，陈乐天可是清楚了他那位便宜老丈人的厉害。只要拍不违规的东西，还真没人能在这方面给他下绊。
　　华映在娱乐圈里有那么多死对头，那些公司应该很希望看到华映吃瘪吧……敌人的敌人，是可以合作一下的。
　　这么捋了一遍后，陈乐天就更不怕得罪华映传媒了。
　　周景山听到陈乐天的话后，即便是养气多年的他，也忍不住道：“你们是经营视频网站的，这样得罪我们华映传媒，还想不想再这行混下去了？”
　　听到周景山这话，陈乐天想了一下后，就释然了。以华映的能量，查到他的身份应该不难，便道：“呵呵，你那傻逼儿子整天在网上封杀我，还动用水军抵制我们的视频，你觉得我们之间还有合作的可能吗？”
　　还有一句话陈乐天没说，那就是他哪有钱和你们华映合作啊！
　　“原来你是陈乐天啊，星光视频也是你的吧？”
　　周景山刚才还奇怪这位网站负责人，怎么会不怕得罪他们华映传媒呢，听到陈乐天的话后，前后一想，才恍然大悟的。
　　同时，他内心也在心惊。
　　这陈乐天到底是什么背景？居然能在总局收紧视频牌照的申请下，开了一家视频网站？难道他背后有什么人？
　　能坐到他这个位置的人，想的都比普通人要多一点。于是，对着自己的秘书低声说：我要这里面的详细资料，立刻马上！
　　这会儿，陈乐天才从中听出周景山，这家伙现在才发现他的身份，不过，他也没打算隐瞒什么，所以并不在意。
　　“对，星光视频就是我的。”
　　周景山看着秘书以最快速度弄来的资料，道：“想不到你运气那么好，在视频牌照还没什么价值的时候，就申请了一张。2500万，星光视频并入我们华映传媒，这次你得罪华映的事情，我也就不和你计较了。”
　　“麻痹，真倒霉，居然遇到了一家子的傻逼！”听到周景山的话，陈乐天忍不住吐槽了一句。


第36章 华映的全面封杀
　　啪！
　　陈乐天的话，养气多年的周景山直接拍着桌子，道：“小混蛋，有种你再说一遍！”
　　陈乐天看着他身边急了的几人，对他们做了个安静的手势，道：“卧槽，居然让我再说一遍，还真的遇到了傻逼啊！”
　　听到这话，胖迪和赵莉颖狠狠地在陈乐天的腰上掐了一把，小声的道：“那是华映老总的，得罪他了的话，我们这网站还怎么混啊？”
　　“好，你很好，已经很多年没有人敢这么和我说话了……”周景山被陈乐天这话气得，心脏病差点就犯了。
　　陈乐天摸了被掐的地方，他觉得不能再让他嗦下去了，不然腰会出问题的，于是果断的道：“你就别比比了，有啥话就直说，不说的话我就睡觉去了。”
　　周景山直接就被陈乐天的话给呛到了，深呼吸了一下后，道：“还是那句话，2500万，星光视频并入我们华映传媒，这次你得罪华映的事，就不和你计较了。年轻人，别不懂得把握机会，人生没……”
　　“打住吧您老，我都两世为人，还需要你来教我人生大道理？”陈乐天直接拒绝道：“星光视频是不会卖的，你就死了这条心吧！”
　　说着，他也不等周景山反应，挂断了电话：“那不要脸的，居然还威胁着要拿我的视频网站？门儿都没有！”
　　胖迪他们很生气，但暂时没有说话，而是默默的打开了微博。
　　果不其然，搜索了一下华映传媒的官方微博后，就看到了他们最不想看到的一幕。
　　“鉴于星光视频的恶劣性，华映传媒所拥有的影视版权，永久性拒绝登录该视频网站！华映传媒拒绝与星光视频一切形式的合作！”
　　不仅仅是这样，除了林智玲外，华映旗下的各大明星都发了微博，表示以后不会和星光视频合作。
　　这下，星光视频是真的火了。
　　很多网友纷纷进入星光视频网站，想看看究竟是怎样一个牛逼的网站，惹得华映动那么大的资源去搞它。
　　随着众多网友的涌入，让这个网站资源总时长、只有十分钟的视频网站，直接就卡出翔了。
　　没办法，网站毕竟没有自己的独家宽带资源，几百块买来的云服~务，根本应付不了那么大的访问量。
　　“系统，有没有办法解决网站的宽带问题？”
　　“有，花钱购买宽带服~务资源。或者，用积分兑换一个月的无限制宽带服~务，只有一次机会，是否兑换？”
　　陈乐天果断兑换了，而且积分还不贵，只需要20万积分就可以了。
　　《我们为自己代言》的视频，由于林智玲的参与，影响力比以前都大。几个小时，陈乐天就获得了70多万的积分，而且现在还不断增长中。
　　花20万积分，兑换一个月的无限制宽带服~务，很值得。虽然只有一次兑换的机会，但陈乐天坚信一个月后，他已经能赚到钱，去购买独立的宽带服~务了。
　　用积分兑换一次无限制宽带服~务，估计是系统给新手的隐藏福~利吧。
　　果不其然，在陈乐天兑换了宽带服~务后，系统又提示：“是否花费30万积分，兑换一个月的防火墙服~务，仅限一次。”
　　一直担心网站被黑的陈乐天，想也不想就花30万积分兑换了。
　　就在陈乐天偷偷升级网站的宽带与防火墙的时候，华映传媒又发了一条微博。
　　“华映传媒偶像剧《时间里的风景》将于下周五强势登录除星光视频外的，所以视频网站！”
　　网友们看到华映传媒的这两条微博后，纷纷在微博下说：这是打了小的，老的跑出来了。
　　但，华映官微发的这两条微博，却实打实的在圈内引起了不少轰动。不仅自家旗下的众多明星出来支持，就连那些网络主播，也表示不会去星光视频做主播。
　　娱乐圈纪检委王司聪同学，在看到这一连串的事件后，都忍不住发微博说：“华映这是要逼星光删了那两条打脸他们少东家的视频啊。”
　　华映发两条微博的同时，一直没动静的系统，这个时候出现了提示。
　　【滴，触发随机任务完成，奖励：导演技能书X1。是否学习？】
　　“是！”
　　很快，系统奖励的这本导演技能书里的知识，一点一点的融入了他的脑海里。
　　【滴，触发随机任务――与华映传媒打擂台。这是对宿主的考验，努力去完成吧。奖励：导演技能书X2，摄影技能书X2，网站初级设备X1，任务失败：积分获得比例降低50%】
　　突然出现的任务，直接就下了陈乐天一跳。
　　不仅是因为他的奖励丰厚，惩罚也大到吓人。现在的积分根本就买不了什么，再减少50%的获得比例，那得啥时候才有积分买东西啊？
　　不过，陈乐天觉得这个任务来得正好。刚会了点导演皮毛的他，现在已经迫~不~及~待的，想要把脑海中的那个故事，给搬出来了。
　　因为他相信，那部神剧一出，这个世界的视频网站，将会进入一个崭新的时代！


第37章 史上最穷剧组诞生
　　陈乐天正想着那部神剧，却发现众人都看着他，清楚原因的他淡定说道：“不就是华映的全面封杀吗，多大点事儿啊！”
　　闻言，邓朝一把捂着额头，无语的道：“好基友啊，华映都全面封杀了，你还说多大点事儿？你知不知星光视频要被你给玩废了啊？”
　　“其实，华映一直在封杀我们，现在无非就力度更大了，和以前有区别吗……”
　　随后，陈乐天把关于华映怎么对付他们的分析，给说了出来。众人虽然觉得他说得不错，但这里面涉及到一个很关键的问题。
　　“你真的有剧本？”
　　拥有剧本资源，才是打破华映封杀的关键所在，这也是他们最担心的地方。
　　如果他们问陈乐天有没有钱的话，那就难办了。可剧本的话，还真不缺。他拿着从系统里得来的空白剧本，决定当场就露一手。
　　“《万万没想到》，网络迷你喜剧？”
　　喜剧他们是知道的，可这个网络迷你喜剧，就有点迷糊了，这是什么鬼啊？
　　由于这个世界的视频网站，没有微电影的概念出现，自制概念也不清楚，网络迷你剧就更不用说了。+]
　　陈乐天只好解释道：“网络迷你剧是为互联网移动端打造的快节奏短视频，每集时长大概在5-10分钟左右……”
　　“啥？5-10分钟左右一集，去掉平头片尾，还能剩几分钟啊？那么短的时间，能吸引观众吗？”身为江艺表演系的学霸，赵莉颖平时看着没啥，但涉及到影视方面的问题，她就最有发言权了。
　　陈乐天肯定的点点头，道：“能，因为有趣，你们看剧本就知道了！”
　　他知道自己想要凭借语言说服江艺表演系的学霸，有点难度，所以他也不嗦，直接用最快的速度，把脑海中《万万没想到》的剧本写了出来。
　　“第一集：低成本武侠剧。我叫王大锤，是一个演员，正在拍摄一部低成本武侠剧……”
　　其实，几人对于陈乐天写的什么网络迷你剧，一点都不看好。不仅仅是因为时长问题，更多的还是现在市面上还没出现过这种类型的影片，市场有太多的不确定性了。~)
　　可当他们看完陈乐天写的前面三集剧本后，全都爆笑连连。笑到肚子痛的他们，彻底改变了看法，全都迫不及待的想要看到成片了。
　　这样一来，只剩下一个问题需要解决。
　　钱！
　　这虽然是一部放到网络上的部迷你剧，细节画面什么的不用太考究，但也是需要成本的啊。
　　比如一些道具，还有场地的租借等等。因为是正式的剧集，再用手机拍摄的话，那画面就过分了。所以，一款真正的专业高清摄像机是需要的。可的高清摄像机话，即便是入门级的，租一天也得几百块……
　　原《万万没想到》的成本，每集成本大概五万左右，陈乐天拍的话：因为脑海中有着成片的画面，知道怎么拍摄省钱，胖子他们只要管饭就行了，简单的后期特效陈乐天可以自己来……
　　即便是这样，那也得差不多一万多块一集吧。
　　听完陈乐天算的这一笔账后，众人皆是面面相觑。
　　“你说需要多少钱？”
　　“最少一万一集。”
　　看着几人脸上的表情，陈乐天暗道：果然相对于我们这些穷逼来说，这精简再精简的成本，也还是难以负担得起来啊。
　　“我去，果然是一万啊，拍！必须拍，这笔钱我们出了，这么好看的网络剧，不拍出来就太对不起它了！”
　　他们一开始还以为自己听错了呢，想不到真的只需要一万，真是太便宜了。
　　随后，陈乐天才知道，原来胖迪和赵莉颖虽然不能接戏，但他们能拍广告啊。而李家两兄弟，没和邓朝组成TFboys之前，一直都在酒吧唱歌……
　　所以，他们有钱！
　　感情这里面，就他和邓朝最穷啊，难怪他们俩能成为好基友！
　　不过，胖迪他们也就拿出两万块，虽然这笔钱省省的话能拍个两集出来，但这钱还是太少。
　　想了想，陈乐天登上自己的微博，发了条博文：“新作品《万万没想到》下周五晚上八点登录星光视频，有意商务合作的，请私信我……”
　　陈乐天的这条博文一出，网上又热闹了。
　　这陈乐天是从哪里跑出来的啊，居然敢直接和华映传媒石更干！估计华映传媒从成立到现在，也是第一次受到这样的打脸吧？
　　随后他们就在猜，有没有人敢投广告。
　　说实话，和华映怼上的他们，下星期五视频出炉的话，一定会有不少网友去星光视频走一圈的。谁真要是打广告的话，效果一定不差，只不过……
　　找他们打广告的话，那就是打脸华映传媒了。想想华映在娱乐圈内的实力，万一人家以后不让他们家旗下的明星给你公司做商业活动呢？
　　所以，众人都在期待，究竟哪间会公司那么大胆！
　　觉得本书还可以的，顺手点下收藏，投点鲜花，有经济能力的贡献点打赏，不需要多，100Vip就行！！！！！！！！


第38章 王司聪要投资
　　“天哥，你说会有人找我们打广告吗？”这是他们网站的第一部戏，身为网站的一份子，胖迪此时还是蛮紧张的。
　　而且，她也知道，陈乐天微博上的那条广告不是随便发的。这次招商的成败，完全决定了网站的未来。
　　因为，资本的态度，说明了一切！
　　“放心吧，厂商只有不傻，就一定会找上门来。”
　　他和华映怼上，本就是十分有看点的话题，下星期五视频出炉的时候，星光视频的流量绝对不少。在这么大的利益面前，肯定会有人动心的。
　　“你说，如果有人投广告的话，会给多少钱呢？”李艺锋这个时候，忍不住问道。
　　邓朝再次摸了摸自己的双下巴，道：“这就要看谁来当主演了，如果让我来演王大锤的话，随随便便就能十万八万一集。”
　　李艺山一把推开邓朝，道：“超哥，你不是说要去备考下个月的江艺音乐系吗？我看主演这事儿，还是让我来吧，反正我们也没啥课。”
　　听到几位胖子争着要当王大锤，陈乐天脑补了一下胖子版王大锤的画面，突然有种心痛的感觉。~)算了，这么经典的一个角色，还是别交给他们了。
　　这不仅仅是毁角色的问题，更严重的是，他担心第一集出来后，第二集就再也没那人看了。因为，不是所有人口味都那么重的。
　　陈乐天制止住了几位胖子的争抢，道：“你们都不用担心，这次我决定牺牲自己……”
　　“不行，你不能演小美！”
　　几位胖子听到陈乐天说要牺牲自己的时候，第一个想法就是：他要反串跑去演小美！
　　因为胖迪和赵莉颖都还是大三，现在都还没暑假呢，即便是网络剧，学校也是不会让他们参与的。
　　所以，他们第一时间想到的自然就是，陈乐天要演戏小美。不然的话，他为什么说是要牺牲自己啊？
　　我们可是要演王大锤的啊，怎么能接受一个反串的小美呢？
　　陈乐天看着这几位胖子，觉得他们的脑洞实在不一般，无语的道：“我说的牺牲是，我要出演王大锤！而里面的小美以及后面会出现的小丽这俩角色，当然是胖迪和包子来演啊。~)”
　　小美和小丽，其实确切的说是小美一个人。
　　只是因为有两女在，为了让她们都有戏拍，陈乐天打算把某一集里的小美改成小丽，这样就公平了。
　　学校是有规定不让她们接戏，但现在到有五月了，按照一个星期拍一集的进度，等拍到她们的时候，也差不多放假了啊。
　　若是没放假，把需要她们出现的那几集，往后推就是了。
　　几位胖子听到陈乐天要演王大锤后，都是很严肃的发表了自己的看法，总结起来就一句话：你颜值不行啊，演技也不行，让你来演的话，还不如让我来。
　　可惜，无论他们怎么鬼扯，陈乐天都不会让他们来演王大锤的。如果让他们来的话，这部戏就成了雷人了。
　　“天哥，好……好像真的有人找我们投广告了。”
　　赵莉颖拿着陈乐天的手机，刷着私信呢，却突然发现有大量的的信息提示。点进去一看，她有点吓到了。
　　因为，找他们投广告的人，份量实在是太足了。
　　“真的？我看看！”
　　陈乐天还没反应过来呢，邓朝就直接在陈乐天的笔记本上，点开陈乐天的微博个人主页。看到那些的微博后，也是愣了一下。
　　随后，意味深长的看了陈乐天一眼，道：“小天，你老实交代吧，你和他是不是有一腿啊。”
　　陈乐天不明所以的道：“我和谁有一腿啊？”
　　邓朝指着电脑屏幕上的微博，道：“娱乐圈纪检委，王司聪王校长啊！”
　　“啥，王校长要给我们投资？”其他人在听到这个消息时，也是一愣。
　　王校长身为娱乐圈的纪检委，就喜欢看人撕逼，所以昨天发微博助阵，也算正常的。可他居然想要来投广告，这就有点超出众人的意料之外了。
　　“这个家伙聪明。”
　　看到他发的那一条微博内容，陈乐天就觉得他聪明了：“我公司旗下代理的电子竞技游戏英雄传说，打算在你的视频里投广告，具体联系方式已经私信你了，看到的话请联系。”
　　点了一下热搜榜单后，发现#英雄传说#的话题，果然上榜了，虽然有可能是水军在后面刷的原因，但搭上了陈乐天与华映传媒互怼的这一热门话题，#英雄传说#这话题，肯定能持续一段时间。
　　很快，陈乐天就从一堆的私信里，找到了王司聪发来的联系方式，得知对方也在江海后，便约了明天在江艺附近见面。
　　随后，陈乐天发了一条微博：“明天和你们的老公面基，你们有什么要我帮他问的吗？”
　　陈乐天不知道的是，他的微博有个人一直在盯着，但看到他要和王司聪面基的微博后，第一时间打了个电话。
　　“老大，陈乐天明天要和王司聪见面，只要我们跟着王司聪，就能弄清楚微博上那位陈乐天，是不是那天打我们的家伙了。”
　　没错，《明星侦探》的大虾，在看到林智玲突然发微博支持，最近闹得沸沸扬扬的陈乐天后，他就在怀疑，陈乐天是不是打他们的那个家伙。
　　还在忙的卓威，听到这个消息，道：“明天你去跟着王司聪，不过记得要小心，别被他的保镖发现了。”
　　如果真是那家伙的话，那就别怪我使劲黑你了。


第39章 投资谈判
　　第二天早上十点左右，陈乐天带着无业游民邓朝，来到了江艺附近的一个咖啡厅，这里是和王司聪约好的见面地点。
　　咖啡厅里，邓朝一本正襟危坐的样子，看得陈乐天是一头雾水：“超哥，今天不是来相亲的啊，你不用刻意装得这么正经的，那样太累。”
　　邓朝白了一眼陈乐天，拿起桌上的卡布奇诺，轻轻抿了一口，道：“小天，哥突然挺羡慕你的。”
　　这话，听得陈乐天是莫名其妙的，越发觉得已经搞不懂这位基友的脑洞了，配合着道：“我有什么好羡慕的，兜里比你好穷，等下这咖啡你买单。”
　　“你不知道啊，身为名人很累的，得时刻保持自己的姿态。”
　　“名人？”
　　“对啊，我现在好歹也是TFboys的队长，在网上的视频点击率已经破千万了，你知道现在多少网友在网上讨论我们吗？”邓朝努力做出一副忧愁的样子。
　　卧槽！
　　邓朝这个逗比又来装逼了！
　　听完这货的话，陈乐天差点就把手里的咖啡，泼向他了。+]以前只觉得这个家伙是一逗比啊，咋没发现他还那么能装呢？
　　陈乐天轻轻把咖啡放下，舒服靠在椅子上：“超哥，自己人啊，咱就别装逼了，可以不？”
　　“你不懂。”邓朝这胖子，再次一本正经地拿起桌前的咖啡，轻轻吹了吹，道：“这就是我啊，没装。”
　　“超哥，你那杯是冰卡布奇诺，不用吹的！”真的，看着这胖子在努力的装逼，陈乐天手都抖了，这有不是在咖啡厅里，他真想揍这家伙一顿。
　　这下，邓朝尴尬了一下，胖脸微红，嘴硬着道：“我吹的是泡沫。”
　　别说邓朝装得累了，陈乐天看着都累了，无奈的道：“超哥，你看我们都坐了五分钟了，迄今为止，别人连看都不看我们一眼，人家谁知道你TFboys的队长啊？咱在现实中真没那么红，不会有人认识你的。”
　　“我去，你倒是早说了，累屎我了。”
　　说着，前一秒还挺胸收腹的胖子，像泄了气的皮球似的，靠在椅子上，随手就拿起桌上的卡布奇诺，一口就喝完了。
　　末了，似乎觉得还不够，便对服~务员找了个招呼，表示再来一份。
　　这行云如流水的动作，看得陈乐天直接就愣住了。
　　妈个蛋，这死胖子果然能装逼啊！
　　“你是TFboys里的邓朝？”
　　邓朝听到有人突然喊他的名字，瞬间又有气了，随后再次直起身，正经的说道：“你认识我啊？”
　　带着鸭舌帽的青年确定了邓朝的身份后，脸上挂起淡淡的笑意，道：“还真是你啊。”
　　“你……你是我的粉丝吗？你等会儿，我这就给你签名。嗯，要不要签在衣服上？”
　　此时的邓朝，内心那个激动啊！
　　天啊，有粉丝找我签名了。我这是真的红了！不过，他刚才没看到我躺着椅子上，吊儿郎当的模样吧？
　　唉，都怪陈乐天那个家伙，说我不红，说现实里没人认识我……
　　“不，我不是你的粉丝。”
　　轰隆。
　　青年的这话，宛如五雷轰顶直接落在了邓朝的脑门上，胖脸上还挂着笑意的他，满是尴尬。
　　“这……”
　　尴尬得邓朝都不知道要怎么接下去了。
　　特么的，你不是我的粉丝，你问我是不是TFboys里的邓朝干嘛？再说了，就算你不是我的粉丝，也能假装让我签一下名啊。
　　你知不知道，这是我的处女签啊！以后，一定会很值钱的。
　　“你是陈乐天吧？想不到你那么年轻。我是王司聪，和你在网上神交已久了。”说着，王司聪伸~出了自己手。
　　陈乐天站起来，和对方握了握手，道：“王校长你好，今天总算是见到活人了。”
　　邓朝仔细看了看鸭舌帽下的那张脸，发现真的是王司聪，自我安慰：现在连王校长都认出我来了，看来我这是要红了啊。
　　王司聪很随意的找了个位置坐下，道：“咱也别客套了，直接就进入话题吧。我想知道，你的新作品《万万没想到》还是一首新歌么？嗯，依旧是TFboys演唱？”
　　“不是，这次是一部网络剧。”对方既然是要投资，要了解拍的什么那是很正常的事情，所以陈乐天并没有太多的惊讶。
　　网络剧？
　　王司聪身为娱乐圈的纪检委，对于圈内的发展，多少也是清楚的，可这个什么“网络剧”还真没听过。
　　不过，他仔细的想了想之后，就道：“这是一部在网络上播放的连续剧吗？”
　　“对，我带来了前三集的剧本，你可以先看看。”陈乐天也不费力去解释什么，直接把剧本拿了出来。
　　果然，王司聪看到剧本后，在咖啡厅里狂笑起来，惹得服~务员都跑来提醒他们好几次了。
　　看完了前三集的剧本后，王司聪第一句话问的就是这个：“后面的剧本还有吗？”
　　陈乐天指了指自己的脑袋，道：“全都三十集，都在这里。”
　　“质量都是这样的？”
　　“是的，这点我可以保证。”
　　王司聪把剧本房子桌子上，道：“这部戏我可以投，但是你得先回答我几个问题。”


第40章 邀请王司聪客串
　　“你能保证播放平台吗？”
　　王司聪虽然只看了《万万没想到》三集的剧本，但每一集的台词都很给力，身为微博大咖的他知道，那些台词今后一定会成为网络段子。
　　他倒是不担心这部剧点击，因为这部剧现在就自带话题。而且，那么好笑的一部网络剧，自来水一定会很多。哪个网站得到它的播放权，一定能带来一波很可观的流量。
　　他担心的是，星光视频能不能顶得住华映传媒的压力。
　　“星光视频是我的。”
　　陈乐天没有用太多的话去解释，仅仅只是这一句话，就把王司聪给吓到了。
　　王司聪一直想申请个视频牌照，然后弄个电子竞技游戏的网络直播。他都不知道花了多少资源去申请那东西了，可依旧没拿到。
　　他那么有背景的人，都拿不到牌照，眼前这人……怎么看也就刚大学毕业吧？
　　震撼过后，王司聪问道：“第二个问题，主角不会是TFboys吧？”
　　如果是他们的话，那这就是一部雷剧啊！
　　陈乐天看了邓朝一眼，道：“我会出演王大锤这一角色。”
　　“那就没问题了，我们来谈谈投资吧。”关键的两个问题都解决了，王司聪觉得可以谈谈投资的事了。
　　陈乐天想了想，道：“这部戏我打算拍三十集左右的样子，因为每集剧情不同，所以广告都是按集卖的，片头片尾都有硬性植入，绝对让你物超所值……”
　　王司聪摆手，大气的道：“得了，你说一共多少钱吧。你这部剧的广告费，我全都包了。”
　　不仅仅是因为他看好这部戏，更关键的是，他觉得陈乐天这个人可以深交。
　　听到王司聪那么壕气的话，陈乐天大喜啊。
　　前世万万的广告模式也是亮点之一，从一开始的前面几集没人投资，到后面的第一季加几集的番外，一共获得了上千万的广告费。
　　陈乐天打算把三季内容加一起，精简成一部三十集的剧情，这广告费怎么着也得要上个几千万才对得起这部神剧吧？
　　陈乐天想了想，说道：“因为你是第一位诚意投资的客户，我可你给友情价，一集五十万。”
　　“多……多少？”王司聪惊讶地问道。
　　一旁的邓朝，听到这个价格后，大气都不敢喘了。小天说一集成本，只需要一万吧？虽然那是扣扣省省的拍法，但就算大方去拍，一集下来也花不了十万吧？
　　他现在一集就开五十万……难道就因为他当主角的原因？这也太疯狂了吧！
　　陈乐天看着惊讶的王司聪，说道：“说实话，一集五十万的广告费，对我来说已经很低了。”
　　这一世看过剧本的人都笑到肚子痛，陈乐天相信前世创造点击率神话的《万万没想到》在这个世界也一定能有不俗的表现。
　　星光视频虽然是全新的平台，但按照它现在在网络上的热度，《万万》上线的时候，再找水军刷一波，一定能爆红网络。
　　所以，50万真的是友情价了。
　　王司聪翻了个白眼，说道：“三十集就是一千五百万了吧？这个钱，找电视台的话，都能黄金时段播出了！”
　　陈乐天摆手道：“现在是网络时代，随着智能手机的普及，网络视频的传播率速度，有多强大，你应该知道的。你在我这儿打广告，肯定比电视台强。”
　　王司聪想了想，道：“好，我投了！”
　　“全包？”
　　王司聪白了陈乐天一眼，道：“想得美，我就投前面三集！”
　　前面三集，那就是150万啊！
　　把全程看在眼里的邓朝，兴奋得心跳加速，如果王司聪不是在这里的话，他的在跳起来，大叫一声了，哪怕这里是咖啡厅。
　　“绝对物超所值，我们合作愉快。”
　　签好了合同后，陈乐天问道：“这几天你都在江海？”
　　“对，这几天到会在这边。”
　　“那你有没有兴趣来客串一集？”
　　陈乐天觉得，找王司聪来客串第一集里的那个阻拦王大锤救公主的套，一定很有看头。
　　王司聪本身就自带话题性，如果邀请到他来客串的话，一定能把观众对《万万没想到》期待推到一个新的高度。这可比找什么水军去刷便宜多了，效果也更明显。
　　“第一集里面的那位？”
　　“对！”
　　“好啊，我答应了。”
　　面对陈乐天的邀请，王司聪很果断的就答应了，完全没有丝毫的犹豫。
　　“你给我个账号，我等下让人把钱打到你的账户上。”说着，他拿起了这一集的剧本，道：“这我就拿回去了，我得背背台词。你记得赶紧组建剧组，我已经迫不及待了。”
　　很快，陈乐天就收到了款项到账的消息提醒，王司聪由于急着回去背台词，就不再继续和陈乐天寒暄了，约好剧组见后，就先回去了。
　　王司聪离开后，陈乐天把邓朝赶去结账，然后就向江海艺术学院杀去。除了把这个好消息带给胖迪和赵莉颖外，他还有一个任务，那就是组建剧组。
　　陈乐天他们离开的时候，咖啡厅的某个角落里，大虾把电话打给了卓威。
　　“确定了是那小子？”
　　“对，那个家伙化成灰我都认识！”电话里，大虾肯定的说道。
　　闻言，卓威忍不住握了握拳头，道：“你拍到什么了吗？”
　　“老大，那可是首富的儿子啊，身边不知道隐藏了多少保镖，我敢乱拍吗？不过，他们应该是达成和合作意向。现在跟着陈乐天那小子，他去江海艺术学院了，我进不去。”
　　敢随便偷.拍首富的儿子？分分钟被他的保镖暴揍的好吗？除非大虾傻了，不然绝对不会自己作死。
　　“你继续跟着那小子，最好能挖出什么来！这次，必须让那小子知道得罪我们代价。”想到陈乐天的戏耍，卓威心底的那股气，就不打一处来。


第41章 万万开拍
　　江海艺术学院一条林荫道上，邓朝看着自己心中向往的大学，在羡慕的同时，问起了一个问题。
　　“小天，为嘛我们一开始不拍《万万没想到》？它的威力可比你给我们拍的《青春修炼手册》那首歌的mV厉害多了。”
　　陈乐天双手一摊，道：“没钱。”
　　“可你只用了三集，就换回了150万的投资，这不需要我们自己出钱吧？”邓朝想到那一百五十万的广告费，一辈子都没见过那么多钱的他，此刻依旧在震撼中。
　　陈乐天白了邓朝一眼，道：“要不是最近在网上和周少聪那傻逼撕逼了，谁认识我啊？没有点话题性，人家肯投资吗？”
　　听到这分析，邓朝想到了什么，道：“我们在公寓支持你的那笔钱，你是担心万一招商失败，就拿它去拍两集出来，然后发到网上制造话题的？”
　　陈乐天点点头，道：“差不多吧，因为当时并没想过可以拉到投资。”
　　前世的《万万没想到》前面几集，就是没有人投广告，然后叫兽为了显示逼格，一本正经的在片头胡扯，比如：本集由如有韩国宇航局提供……
　　还好，在这里王司聪投了他们，他也不用学叫兽那样一本正经的胡说八道了。
　　江海艺术学院对应届毕业生，学校一直扶持的政策。当陈乐天拿着合同来找学校帮忙的时候，就业指导的老师很是开心的把一些大四的学生介绍给他。
　　这些大四的同学，即将要踏入社会了，得知有同学组建剧组，都想参与进来。因为这不仅可以刷一下经验，还能丰富自己的简历。
　　没多久，陈乐天就把剧组给组建起来了。同时，还加入了应届表演系毕业班的群里，剧组需要套的时候，可以在群里吼一声。
　　剧组组建的效率，看得邓朝目瞪口呆。+]
　　因为，实在是太快了。
　　“现在感受到了江海艺术学院对自己学生的关照了吧？”
　　邓朝小鸡啄米似地点点头，自豪的道：“不枉我坚持了三年，江艺果然就是我心中最理想的艺术院校。”
　　陈乐天无语了，考了三年都没考进江艺，这也能自豪起来啊？
　　等忙完这一切的时候，已经到中午十二点半了。两人便向食堂方向而去，因为和胖迪还有赵莉颖约好在那里见面。
　　当胖迪和赵莉颖听到得了150万投资的时候，都高兴坏了！并且表示，记得一定要把说好的角色留给他们。
　　由于时间紧急，陈乐天也没多留，吃过午饭后，就带着邓朝去和组建好的剧组人员开会了。
　　果然是人多好办事，群策群力下，没多久就找到了适合拍摄的地方。负责道具的同学们，也按照陈乐天的要求，从学校那里找到了合适的服装。
　　花了一个下午的筹备时间，陈乐天就宣布《万万没想到》第二天开拍！
　　剧组里这群青春活力的年轻人，想到他们很快就能亲手打造一部属于自己的连戏剧了，全都幸福的大叫起来。
　　时间飞快，很快就来到了第二天早上。
　　因为今天是《万万没想到》第一天的拍摄，几位胖子和赵莉颖他们都没去上课什么的，而是早早就和剧组一起带着设备，到了郊外一处古香古色的农庄。
　　他们到农庄的时候，王司聪早就在那里等着了，可见他对参与客串这件事的重视。
　　看着一旁桌子上放水果和烧猪，然后又红色横幅啥的，陈乐天上前道：“你还给准备了开机拜神仪式？”
　　脸上写满兴奋表情的王司聪点点头，道：“虽然拍的只是网络迷你喜剧，但这是我的处女座啊，不弄个开机拜神仪式怎么行？”
　　好吧，反正人家是投资人，他爱怎么弄就怎么弄吧。
　　当吉时到了后，在王司聪的要求下，剧组人员一起参加了开机拜神仪式。忙着拜神仪式后，陈乐天就带着剧组的同学忙了起来。
　　这个时候，他才知道自编自导自演的痛苦。
　　因为剧组都是年轻人，没有什么工作经验，面对工作中遇到的问题，摸索后解决不了的，都跑去找陈乐天。
　　好在，剧组的人都是科班出身，而陈乐天又拥有很全面的导演技能，什么地方构架机位，从哪个角度打光……所有的事情，都按照他的思路一一展开。
　　在造型师的帮助下，化好了妆的王司聪，看着陈乐天组建的这个剧组做事的效率，满意地点了点头。
　　忙活了一整个上午的时间，才把要准备的事情，都处理好了。
　　午饭过后，大家也没休息多久，就开始了第一场戏的开拍。


第42章 幸运药水
　　陈乐天拿着玩具剑，对着镜头打了个oK的手势，远处学校导演系的同学杜志明坐在监视器后面，看到陈乐天的手势后，拿起大声公道：“开始！”
　　“《万万没想到》第一场第一镜！”
　　负责打板的胖迪，说了一声后，镜头推特写，陈乐天立刻露出一脸茫然的表情。~)
　　陈乐天虽然不是科班出身，但他看过原版的成片，知道该怎么去演。此时的他，双目空洞，面无表情，完全表现出了一副面瘫的模样。
　　镜头拉开，陈乐天看向了手中的玩具剑，露出一脸诧异的表情。随后，他还按照脑海中成片画面，从上到下的看了几遍手中的玩具剑。
　　这是段内心戏，就是后期加特效的时候，心理吐槽的那段。
　　这对着空气表情，虽然不是十分的拼演技，但却也不是那么轻松的。导演系科班出身的杜志明。很快发现陈乐天演技不是很到位，于是喊了一声卡……
　　“志明，怎么了？”
　　被副导演喊了卡，陈乐天也没有生气，反倒是尽职上前，询问是不是发生了什么事情。
　　杜志明看着自己的老板，道：“天哥，你看回放，我总觉得这镜头有点生硬。”
　　说着，调出了刚才的拍摄画面。陈乐天一看，就发现自己没演出：看出垃圾特效后，内心无尽吐糟的感觉。
　　“确实有问题，这段我们重新来过。不过，先给我十几分钟，我捋一下这段。”
　　陈乐天肯定了杜志明的决定后，对着剧组的人说一声，就找个安静的地方坐了下来。众人以为他是在琢磨那段戏，其实他是打开的系统。
　　星光视频被华映传媒全面封杀，虽然到今天已经被各大视频网站宣传《时间的风景》星期五上线的消息给刷了过去。
　　但昨天的热度还是可以的，仅仅一天的时间，陈乐天就再次收获五十多万积分，又有七十万积分的他，这个时候可以任性一把了。
　　鉴于自己现在那渣渣的演技，陈乐天想试试能不能在【随机购买】里，买到演技技能。
　　说做就做，陈乐天为了先试试自己的手气，花五万积分买了一次。
　　【滴，恭喜获得必中卡一张。必中卡：使用本卡片进行随机购买，必定获得物品一次。】
　　只要不提示加入系统商城可用积分购买的，那都是稀有类。陈乐天看到今天随机到了稀有类的物品，瞬间觉得自己的运气来了。
　　想到此处，陈乐天使用了必中卡。
　　【随机购买】按钮出，五颜六色的光芒飞快地闪过，无数物品也在按钮窗口一一划过，经过一段时间后，光芒才缓了下来。
　　空……物品……空……物品……空……
　　看着随机购买显示的画面，陈乐天那是一个心急啊！如果不是有系统保护的话，他都想伸手进去，把窗口看到的物品都给拿出来了。
　　三分多钟的时间过去了，随机购买窗口上的光芒才停了下来，看着上面显示着一个十分普通的小瓶子，陈乐天不禁撇嘴说道：“这一小瓶子就是用必中卡得来的？”
　　【滴，恭喜获得幸运药水一瓶，服用后可以得到十分钟初级幸运时间。】
　　才十分钟幸运的时间，这时间的持.久力也太差了吧？
　　陈乐天看着物品栏中的幸运药水，发现就是一个十分普通的塑料瓶子，扔大街上都不会有人捡的那种。他有点怀疑，这玩意儿是不是真的能增加幸运了。
　　有点怀疑的他，暂时没有使用这东西，而是继续开始了随机购买。
　　【随机购买，五万积分。】
　　随着积分的减少，随机购买按钮再次光芒闪烁，随后各种物品在窗口飞过……
　　空！
　　再来五万积分，还是空。
　　再试五万积分，又是空。
　　“我信了你的邪了！”陈乐天气急败坏地说道，同时，又砸进去五万积分随机购买，不过结果依旧是空。
　　连续五次五万积分，只在第一次够买时得了张必中卡，然后就啥都没买着了。看着已经不见了的26万积分，陈乐天都有点心疼了。
　　上个热搜才混了那么点积分，现在眨眼就不见了26万，我容易吗？
　　难道，运气在买到必中卡的时候，已经用光了？还是说，运气都在了那一万积分必中回来的幸运药水上？
　　陈乐天看着物品栏里的那瓶幸运药水，喃喃的道：“大哥，这次吃饭还是喝粥就看你的了。”说着，选择使用了幸运药水。
　　【宿主使用初级幸运药水，获得10分钟幸运加成。】
　　同一时间，他人物属性下，出现了个十分钟的幸运时间倒计时。
　　陈乐天不敢耽误片刻，立刻再次使用了五万积分，进行了五次的随机购买。


第43章 演技的提升
　　空……
　　你大爷！
　　五次都是空，这就是你说的幸运加成吗？
　　此刻，陈乐天不得不再次怀疑，他今天的运气是不是都败在了第一次随机购买上。
　　【宿主连续六次使用了五万积分随机购买，系统升级随机购买权限，获得加注权限。】
　　咦，系统居然还有这种隐藏奖励？
　　【加注五万积分】
　　以前花五万积分可以购买五次，他现在把五万积分都用在了一次上，随机购买获得物品的比例也大了起来。
　　【滴，恭喜宿主获得导演技能X1】
　　虽然导演技能现在不是他最想要的，但也赚到了啊，这玩意儿在系统商城，可需要500万积分才能买到一本。
　　使用了导演技能后，他的导演技能变成了3点，这已经算是一名入门的普通导演了。如果再遇到早上组建剧组的事情，现在应付起来，绝对游刃有余了。
　　当然，离老谋子那些导演，还差得远了，那些人是名导，他现在也就一入门的小导演。~)
　　【加注三十万积分】
　　吃了导演技能书后，陈乐天看到幸运药水就剩下最后几分钟了，于是一口气拿了三十万积分去加注。
　　【滴，恭喜宿主，获得演技技能X2。演技技能已经加入系统商城，可用积分购买。】
　　在这关键时刻送了两本过来，不错！
　　吃了两本演技技能书后，陈乐天的演技属性变成了4，满点的演技技能是10点，他现在算得上是初出茅庐的演员了，再应付王大锤这个角色，轻松起来了。
　　当然，和梁超伟那样的影帝比起来，还差得远了，人家那是影帝级的技能，和普通演员完全不是一个级别的。
　　这个时候，幸运药水的时间也结束了。前后花了61万的积分，不仅提升了导演技能，还得到了迫切需要的演技技能，虽然只剩下9万积分了，但他深深的觉得花得值。
　　既然现在的演技已经可以应付王大锤这个角色了，陈乐天也不再休息下去了，毕竟剧组的每时每分都是在花钱啊。
　　很快，拍摄继续。
　　兼职打板小妹胖迪同学登场：“《万万没想到》第一场第一镜第二次！”
　　这一次，陈乐天看向了手中的玩具剑，露出一脸诧异表情的同时，那段对着空气吐糟特效不走心的镜头，只是几个动作，就轻松过了。
　　不少在监视器看着这一幕的人，都对陈乐天的进步，感到惊讶。
　　这家伙，难道是表演天才吗？刚才还很生硬的一幕，现在表现得那么的自然，这进步也太快了吧？
　　身为副导演的杜志明，看到这一幕后，拿起大声公，喊道：“oK！这条过了。”
　　总导演陈乐天听到这句话后，就跑到监视器前，查看了一下自己刚在的那段表演。
　　导演技能不错的陈乐天，对比了一下和原版的画面后，发现自己虽然演得不错，但少了一股天然呆的气质在里面。
　　陈乐天不禁皱眉，说道：“我们再来一条。”
　　杜志明觉得这次拍得蛮好的，他虽然不是导演系的高材生，但怎么说也是专科出身，不解的问道：“这个还不行吗？”
　　陈乐天点头：“嗯，我的表情还是有点不到位，我想再来一条试试。”
　　导演既然发话了，众人只好再来一次。
　　这一次，陈乐天在脑海中回想了一遍原版的表演，从里面找了一下那种感觉后，这才开始了第三次的拍摄。
　　第一场第一镜第三次开始后，陈乐天很快就进入了在诧异和茫然的表情中加入面瘫呆萌的感觉，同时在向手中玩具刀的时候，还带了一点无奈的味道在里面。
　　当这一条拍完，陈乐天看回放时，这才满意地点了点头：“好，这条过了。司聪，下个镜头该你出场了。你来一下，我给你说一下戏。”
　　在陈乐天给王司聪讲戏的时候，身为这部剧副导演的杜志明，对在一旁学习的赵莉颖，道：“学妹，陈导是不是选修过表演系和啊。”
　　说实话，杜志明对于刚才那段戏，非常的惊讶。因为他对那段戏的控制度，把握得非常的精准！
　　在那短短不到一分钟的镜头里，几乎每一个眼神，每一次呼吸，都是配合十分的完美。就好像，他就真的是那位王大锤一遍，每一个动作都表现得非常的自然。
　　而且，陈乐天的导演功力也很好。虽然只是拍了这么一点镜头，但从早上剧组组建，到现在拍戏的这一幕，杜志明都觉得陈乐天的导演功力，在他之上。
　　“那人太懒了，没选修过其他系。”
　　别说杜志明惊讶了，就连赵莉颖看到了，也是无比的惊讶。这又是自编自导自演的，而且似乎还做得不错，以前咋就没发现他懂那么多呢？
　　没多久，第一场第二镜的拍摄，就开始了。
　　感谢晨曦的打赏和无眠独上西楼的月票，谢谢支持！


第44章 你得罪狗仔了？
　　这时，穿了一身古装的王司聪，从旁向前一跃，手中的长剑甩出了半截，又缩了回去。
　　“哈哈哈！”
　　王司聪大笑三声，随着一本正装的说道：“想要营救公主的话，嗯……额，就……嗯，就从我的身体上跨过去！”
　　剧组里的年轻人，对于陈乐天请到了国民老公王司聪来客串，并不是很惊讶，毕竟这部戏就是他投资的。
　　不过，当他们看到王司聪有别于往日的形象，以及他的表演后，一下子就笑了。陈乐天本来就憋着的，可听到周围的笑声后，自己也跟着笑了起来。
　　听到周围的笑声，一身古装打扮的王司聪同学拿着手中的剑，双手一摊，无奈的道：“这真的不怪我。”
　　陈乐天笑了好一会儿，才连连摆手道：“好了，都不要笑了，我们再来一遍！”
　　等现场不再吵闹后，杜志明才行驶了副导演的职权，各部门立刻就位。
　　兼职打板小妹胖迪同学再一次登场，二镜二次开始。
　　王司聪完美地甩了一下长剑后，就开始了一本正经磕磕绊绊的说出了台词。
　　不过，这次他的语速快了，于是只好再重来。
　　王司聪虽然是第一次演戏，但他的演技还是在水准上的，在陈乐天的反复说戏下，这个镜头就过了。
　　“来吧！使出你的绝招，九阳神拳吧！”
　　按照自己节奏表演的王司聪，在看到了陈乐天脸上的露出了个鄙夷表情后，大叫一声。
　　陈乐天当即一愣，随即把手中玩具剑丢掉，假装自己在逼内力似的，即便是双手啥都没有，也一副很厉害的样子。
　　这段戏是特效，可现实中拍摄没有特效配合了，因此这一部分只能依靠陈乐天的演技了。
　　好在，演技技能已经4点的陈乐天，在这一部分的时候，表现得很好，手里即便是没有特效，也装作有特效的样子。
　　陈乐天看着自己的一双拳头，忍不住骂道：“我了个大叉，什么玩意！连特效都没做，直接打字也太敷衍了吧！”
　　王司聪这次的表情就不是很到位了，毕竟第一次演戏，好在这个角色对于演技的要求不是很高。
　　没多久后，王司聪看着陈乐天，就惊讶的说道：“竟然是九阳神拳之冰果两重天！”
　　陈乐天则一脸懵逼的吐槽着：“喂，你怎么看出这招来的，这名字也太色~情了吧？”
　　演了几段戏，王司聪也彻底放松了下来，很是夸张的大吼一声：“太厉害了！”说着，就颤.抖了起来。
　　看着这画面，杜志明立马喊道：“卡！”
　　邓朝则忍不住吐槽道：“思聪，你的演技太差了，如果让我来演的话，这场戏早就过了。”
　　似乎是混熟了，王司聪对于邓朝的吐槽，直接就给了一个白眼，道：“等以后你上场了，如果演得差的话，我就在微博上骂死你！”
　　邓朝才不管他是不是首富的儿子，直接开喷道：“哟，想和我撕逼？看我怎么虐你吧！”
　　陈乐天没有管那两个在互相吐槽的家伙，而是来到监控设备旁，认真看起了刚才拍摄的效果
　　看着镜头里王司聪的表现，虽然那家伙也是第一次触拍戏，但不得不说，这个人物演得还是蛮可以的。最起码把他想要的画面感，给演了出来。于是，陈乐天满意地点了点头，表示这一条过了。
　　不过，为了丰富一下内容，陈乐天旁边补拍了几个镜头，随后才结束了第一天的拍摄。
　　由于明天还得继续在这边拍，来来回回太麻烦了，而农庄本来就是一个农家乐与民宿结合的地方，所以大家便决定在这边过夜，等拍完第二天的户外戏再回去。
　　王司聪很壕气，让人送了不少食材过来，晚上大家一起热闹的来个露.天烧烤。
　　陈乐天正在给吃货胖迪烤着鸡翅的时候，王司聪啃着一根他自己烤的玉米，走了过来。
　　看着王司聪啃的那黑乎乎玉米，陈乐天十分嫌弃的道：“这玩意儿你也好意思啃得进去？”
　　“聪哥，你口味蛮重的啊，换了我，我就吃不下去了。”
　　胖迪一瓶果汁一根鸡腿，美滋滋的吃着，完全不怕会胖的样子，这让邓朝是无比的怨念。
　　因为，他和几位室友，只能是吃素，用陈乐天的话来说，这一切都是为了他们的减肥大业。
　　“小屁孩你懂个啥？吃着自己烤的玉米怎么了？黑了点怎么了？我这叫劳动最光荣！”
　　王司聪怼了胖迪一句后，拿出手机打开微博，对正在给鸡翅膀刷油的陈乐天道：“你得罪狗仔了？”


第45章 和狗仔打赌
　　“有吗？”
　　陈乐天看着王司聪递过来的手机，上面是《明星侦探》官微发的微博：“陈乐天新剧已开拍，整个剧组的全都是在校生，据多方打探……”
　　微博的内容，无非就是说，陈乐天的这个剧组有多穷，一个学动漫设计的第一次当导演，演员也是他自己，还找来了从来没演过戏的国民老公王司聪当男二云云。~)
　　从各种角度去分析，这就是一部渣渣制作。一个只拍了一部mV和一个视频的外行，居然想要用这样的作品去和霸占了收视率冠军的《时间的风景》打擂台，那简直就是个笑话。
　　看到《明星侦探》发的微博，陈乐天说道：“也没怎么得罪啊，就前阵子打了那几个家伙一顿。”
　　“要不要我找人帮你把他们给……”通过这两天的接触，王司聪已经把陈乐天当作了自己的朋友，现在看到有人黑他的朋友，当然得帮忙。
　　陈乐天摇了摇头，道：“就让他黑吧，说不定还能炒起一波热度来。而且，等我们这部片子一上线，明星侦探黑我们的这些微博，就成了打脸他们自己的证据，我觉得挺有意思的。~)”
　　王司聪听到陈乐天的解释，稍微一想：“难怪你最近能动不动就上热搜，果然有一套。对了，给我烤个鸡翅。”
　　看到陈乐天烤出来的金黄鸡翅，再看看自己手里黑漆漆的玉米，王司聪毫不客气的就来了一句。
　　“没空，你自己烤吧！我忙！”随手把烤好的鸡翅膀递给了正在那儿吃吃吃的胖迪后，陈乐天拿出了手机来。
　　王司聪看到陈乐天居然玩起了手机，他拿起鸡翅烤了起来，并鄙视着道：“玩手机居然也说你忙，重色轻友的混蛋啊！”
　　“发微博呢，真的忙！”
　　说着，陈乐天随手拍了一张剧组正在烧烤的相片，配上写好的微博直接发了出去。
　　“你个贱人，我倒要看看你发的什么微博那么忙。”
　　王司聪登上微博一看，就看到了陈乐天发的微博。随后，他上下看了眼陈乐天，道：“你还真是无时不刻不制造上热门的机会啊。”
　　对此，陈乐天无语的说道：“没有的事儿，我就是看不惯那丫的黑我们《万万》。”
　　陈乐天发了条微博，也没说啥，就问卓威敢不敢和他打赌：《万万》在点击率上如果比不过《时间的风景》他裸奔，反之《万万》赢了的话，卓威裸奔。
　　说实话，陈乐天发的这条微博，看得王司聪是捏了一把汗。
　　《万万》这部剧确实是很好笑，他自己看到剧本的时候，也忍不住拍一下大~腿表示惊叹。
　　可市场上还从来没有过这一类型的影片，观众能不能接受还真的很难说。陈乐天现在直接和人打赌裸奔，这实在是玩得有点大啊。
　　“你就不怕自己输了？”
　　陈乐天看了看自己的身材，道：“咱有资本，怕他干嘛？”
　　“那就让我来给你助攻好了。”
　　王司聪也不嗦，直接转发微博，并且还了卓威，说道：“卓老师，你敢接这个赌吗？”
　　卓威身为业内小有名气的狗仔，关注他的人可不少，尤其是他今天的爆料，娱乐圈纪检委王司聪居然加盟了《万万没想到》，这更是让不少人都认识了他。
　　现在，王司聪转发的这微博，外加最近几天都上热搜的陈乐天，于是各路八卦号大V纷纷转发了这一打赌。
　　当卓威看到这约赌微博的时候，转发破万，点赞也有三万多了。
　　卓威正愁没机会深深怼陈乐天一波呢，想不到他自己却送上门来，他自己对《时间的风景》这部偶像剧很有信心，所以根本就不怕《万万》那穷逼剧组的挑战，没多思考，就接下了这赌约。
　　“怕你是小狗！我等着看你裸奔的直播！”
　　陈乐天很快就回复道：“卓老师，到时候可别赖账哦。”
　　啪！
　　陈乐天这刚把微博发出去，脑门直接就被人戳了一根鸡骨头。
　　嘴里塞满了食物的胖迪，此刻嘴嘟嘟的，怎么看都怎么可爱的她，却双手叉腰，一副要上演全武汉的模样。
　　“你说你，好不容易才安静的拍了几天戏，现在又和人在微博上撕起来了，你是不是欠揍啊！”
　　这一次，赵莉颖也不帮陈乐天了，而是彻底站在了胖迪这一边，道：“天哥，我觉得胖迪这次说得很有道理，你就是皮痒了。”
　　“那啥，没有的事儿，就是随便发了一微博，不信你问他们几个，真的没啥的。”
　　看着怒气冲冲的少女们，陈乐天多少有点心虚。于是，便指望周围群众能给自己来个助攻，可谁想到他一眼看去，几位胖子和王司聪已经跑到别的地方继续他们的烧烤大业了。
　　卧槽，这群没义气的家伙！
　　“还说没有什么？你看看你，都跑去和人打赌裸奔，这还没什么啊……”
　　胖迪和赵莉颖看了陈乐天发的微博后，直接就给他来了一顿胖揍。
　　面对两妹子的打闹，陈乐天只好努力的解释自己对《万万》的信心，一定不会有事的。
　　其实陈乐天无论解释什么，她们心里都没有底。毕竟，那可是霸占来好几个星期收视率冠军的偶像剧啊。
　　而两女和陈乐天嬉戏打闹的画面，也被躲在某个地方的大虾给拍了下来，这激动得他差点就叫了出来。
　　大料啊，这妥妥的大料！
　　嗯，就是不知道国民女神林智玲看到这些各种亲.密的相片后，会不会炸了呢？
　　就要上架了，希望大家到时候能继续支持！


第46章 制作完成
　　第二天一早，大家就早早就开工了，由于有了昨天经验，再准备起来的时候，速度快了很多。
　　今天主要拍的戏份，基本都在陈乐天的身上。故事虽然比较简单，但由于需要的镜头太多了，还都是零零碎碎地，所以花了快一个上午的时间，才把户外的镜头给拍完。
　　忙完这些后，大家随便吃了点东西，就收拾设备，回江艺表演系的摄影棚了，拍的是王司聪变身大魔王的那段视频。
　　那段视频之所以要在摄影棚里拍，是因为需要使用到绿幕做特效的技术。
　　这一幕虽然简单，但由于完全是对着空气在表演，这对于王司聪来说还是挺难的。
　　而且，下午夕阳西下的时候，他们还外出拍了夕阳下奔跑的镜头。所以，一直在晚上七点多，才把所有的镜头拍完。
　　花了两天时间，把所以需要的素材拍完后，剩下的就是后期剪辑、配音、以及特效的制作了。~)
　　中午吃了个外卖，陈乐天就带着学剪辑的应届毕业生，一起到了江艺的剪辑室。
　　陈乐天剪辑这次没有参与剪辑，脑海中有成片的他，只在旁告诉几位负责剪辑的同学该怎么剪。
　　拍摄的素材不少，这么多的素材拼接剪辑在一起，也是一个麻烦事儿。刚开始的时候，几位同学都挺手忙脚乱的。好在随着经验的不断积累，到最后是越来越顺手。
　　一般情况下，一部作品的剪辑，都先是初剪，然后再到精剪。
　　但由于陈乐天所拍出来的东西，全部都是按照脑海中的记忆去拍摄的，根本没有什么多余的镜头，所以这部影片只需要剪了一次就可以了。
　　在四五个人的努力下，一直都晚上九点半左右，才把5分钟不到的第一集给剪了出来。
　　陈乐天看着基本上和前世《万万》没什么区别的剪辑版后，就放心了。因为，他拍的这一个版本，精彩度一点也不输前世那个版本。~)
　　看了一下时间，陈乐天便对剪辑室的同学说道：“都这么晚了，咱们也撤吧。改天如果有什么问题的话，再麻烦你们。”
　　说着，便将剪好的片子存进了U盘，和几人告别后，就往公寓跑。
　　此时，胖子和赵莉颖他们都在各自的家里看电视，不过全都一副心不在焉的样子，耳朵老是注意着屋外的动静。
　　听到外面有声响的时候，两家人第一时间把门给打开了，这让刚把钥匙拿出来的陈乐天吓了一跳。
　　陈乐天看着他们这模样，道：“这么还没睡，是为了看今晚剪辑的片子？”
　　众人点点头，笑道：“对，我们等得花儿都谢了！”
　　陈乐天知道，这部片子对于他们几人来说，其实意义重大。虽然第一集没有他们的表演，但他们每个人都有为这一集付出自己的努力。
　　于是，点点头，道：“好，想看就来吧。”
　　说完之后，陈乐天便将U盘插在客厅的电视上。很快，他们就看到了自己参与制作的这部片子。
　　片子很短，前后都不到五分钟，没多久他们就看完了。
　　看完之后，邓朝率先说道：“卧槽，我就说嘛，这集应该让我来的！王司聪那丫的，表现得实在太糟糕了。”
　　“你一边去吧，让我来演还差不多，我的演技比你好。”李艺山这个时候，直接就怼起了邓朝来。
　　李艺锋鄙视的看了两人一眼，道：“你们是不是傻啊？王大锤那个角色演得才是最垃圾的好吗？应该让我来！”
　　啪！
　　胖迪拿着遥控，直接就给了李艺锋脑门来了一下，道：“天哥的演技完爆你们几个好吗？别想打王大锤的主意！”
　　“对啊，天哥的演技都赶得上我了。”赵莉颖这个时候，也忍不住说道。
　　随即众人开始，你一言我一语，讨论起了里面的演技来，同时还说要是自己演的话会怎样怎样。
　　对此，陈乐天摆了摆手，当大家安静都安静后，才说道：“咱们的这部戏，每一集的剧情都不同，所以下次一定有机会让你们当上主角的。”
　　闻言，众人大笑起来，这个答案他们还是满意。
　　第二天，也就是星期四早上，陈乐天带着所有剪辑好的素材，再一次来到了江海艺术学院。
　　几位早就约好的同学，已经在江海艺术学院特效室里等着了。一番客气过后，陈乐天就把素材交给了他们，随后自己坐在一旁，开始了详细的指导。
　　一直到一点多，才把特效给弄好。
　　接下来马不停蹄的去配音以及音效之类的，直忙到下午六点半，才把《万万没想到》的第一集给弄了出来。
　　至此，《万万没想到》第一集的制作，全部完成。
　　本书就要上架，希望到时候大家能多多支持！


第47章 华映再次出手
　　在陈乐天忙着万万后期制作的时候，《时间的风景》也开始了它的大规模宣传。~)
　　微博上，不仅卓威和陈乐天的打赌被压下去了，就连星光视频怒对华映传媒，想要用《万万没想到》和《时间的风景》的打擂台这件事，也没人提及。
　　现在网上全都是《时间的风景》到底有多好看，不少看过电视剧的人表示，视频上线的话，一定会再追一次之类的话。
　　还有帖子分析《时间的风景》里面的各种经典台词、服装造型、插曲等等。
　　各大视频网站自家的明星娱乐资讯类节目，还时不时邀请剧中主角去宣传。
　　这么大幅度的宣传，直接就把某某某出轨的新闻给压了下去了，看得业内人士那是无比的惊讶。
　　因为华映传媒这一次，砸进去的宣传资源，大得有点吓人。
　　《时间的风景》这部偶像剧确实是不错，但也仅仅只是不错啊，华映自掏腰包这么大幅度的宣传它，也太奇怪了吧？
　　难道，就为了狠狠打脸星光视频？还说是，周景山那老家伙仅仅只是为了给自己的儿子出口气？
　　陈乐天带着制作好的《万万没想到》第一集回去的时候，并不知道网上发生了什么事情的他，突然接到了个电话。
　　“怎么，你这是打电话来，让你儿子给我道歉的吗？”
　　陈乐天虽然没记下周景山上次打电话来的号码，但这组数字，他还是有点印象的。
　　周景山这次没有愤怒，而是淡淡的道：“年轻人，我最后再给你一次机会，这次3000万，星光视频并入华映传媒。不然，你输了的话，可是要裸奔的。”
　　随着BAT有意进入视频行业的消息愈演愈烈，视频牌照现在的价格升到2800万左右，华映现在给出3000万，完全是溢价的了。
　　溢价购买，不仅仅是因为华映传媒迫切需要一家视频网站，更多的还是看中了星光视频股权结构的简单。
　　毕竟，如果收购其他视频公司的话，股权太分散了，处理起来速度并没有那么快。
　　现在时间紧急，华映传媒必须得赶在BAT进入视频行业前，完成自家视频的收购方案，然后才能有更多的时间在这一行中布局。
　　本来，华映传媒已经放弃继续收购星光视频的打算了，尤其是在陈乐天狠狠打脸周景山之后，再去收购的话，难度太大了。
　　可是谁知道那小子，居然又在网上撕逼，谁输了，就直播裸奔。
　　别人或许不知道陈乐天什么身份，但周景山父子两，那可是十分清楚，陈乐天是林智玲老公这件事，进而想到了对规矩一向十分重视的林东明。
　　如果陈乐天真的输了，不裸奔的话，会让林东明觉得这小子不守信。可若是裸奔的话，那就是丢尽了他们老林家的脸。
　　于是，周景山便让公司的人，制定了宣传计划。
　　不仅能宣传自家的电视剧，还能最大限度的把所以和星光视频相关的消息，给打压下去。目的就是为了让陈乐天着急，同时，也让他看到华映传媒的能量。
　　不得不说，如果是位普通人的话，面对华映这么大手笔的计划，估计已经把星光视频卖了，但陈乐天是谁啊？
　　别说他一直在忙《万万没想到》的后期制作，并没看到华映的宣传，就算看到了，他也不会在意。
　　因为这个世界，没人比他更清楚《万万没想到》的能量究竟有恐怖。
　　在前世，《万万没想到》不仅仅2013年网络第一神剧，它开发出的新网络剧形式、广告植入模式，直接引领了网络剧元年，开启了网络自制剧的新时代。
　　每一集的《万万》播出后，也都会有新的金句重新定义网络流行用语。
　　而这些金句在网络的传播中被广泛使用，微博关于《万万》的话题更是层出不穷，参与人数也不断激增。
　　它的点击率，那就更恐怖了。
　　第一季收官的时候是3.8亿点击率，到2016年一月，全系列的点击已经是25亿的点击率了。
　　所以，陈乐天面对周景山的威胁，还真是一点都不在意。
　　“傻逼，你说完了？说完了的话，我就挂电话了，不然浪费电。”刚回到公寓门口的陈乐天，对于这个突然打过来威胁他的电话，觉得是莫名其妙的。
　　周景山再次被这小子骂傻逼，直接就炸了，怒道：“陈乐天，好，你很好！我会让你打电话过来求我的，然后哭着让我买你的视频网站，你等着吧！”
　　陈乐天直接骂道：“周景山啊，我说你怎么那么傻，都这时候了，还幻想我会打电话去求你们？呵呵，等着吧，这次我会让你们丢脸丢到姥姥家去的！”
　　陈乐天说这句话的时候声音蛮大的，公寓里的胖迪他们都听到了。几人想到网上现在大热的《时间的风景》，再想到陈乐天又把华映的人给骂了，无奈的叹了一口气。
　　这下是真的要完了。
　　本书就要上架，希望大家到时候订阅支持！


第48章 万万上线
　　邓朝和胖迪他们一直在微博上，关注着敌人的动态。
　　当发现《时间的风景》那铺天盖地的宣传后，他们才知道什么叫巨头。
　　星光视频虽然蹭了点热度，上了微博热搜，让不少人知道了它的存在。但仅仅也就只是知道罢了，一点资源都没有的它，根本就留不住网友。
　　现在，在华映传媒那么大一波的宣传资源下，除了少数人外，几乎已经没什么人去关注星光视频了。
　　所以，他们几人就在一起商量，看看有什么办法，让星光视频不用输那么惨。
　　可一直在公寓里商量的他们，突然就听到了陈乐天骂人的话。听清楚内容的他们，十分无奈的把门打开了。
　　陈乐天一进屋，就看到愁眉苦脸的几人，道：“干嘛呢这是？”
　　邓朝很是义气的走上前，一把抱住陈乐天的肩膀，道：“好基友，放心吧，你裸奔的那天，我挡在你前面。”
　　李艺锋也走了上来，道：“小天，你的后面就交给我吧。”
　　“我来拿手机直播，不过我会在摄像头贴一层胶布的，这样就算是自带马赛克了。”李艺山拿出了自己的手机，十分郑重的表示。
　　“一边去，你们才裸奔呢！真是一点志气都没有的家伙。”
　　对于这几位逗比做的事情，陈乐天可是一点都不感动！辛苦了那么多天的作品，都还没上传呢，就一副输定了的表情，太没志气了。
　　胖迪也是十分的鄙视了胖子们一顿，道：“你们几个胖子，傻啊！你们觉得我天哥会裸奔吗？
　　陈乐天直接给胖迪点了个赞，十分欣赏的说道：“这里面就胖迪最懂我了，你们要学一下才行啊，要对我有信心！”
　　赵莉颖这个时候，上前搂住了胖迪的肩膀，道：“还是你懂这个家伙，他果然早就想好了要赖账。”
　　“那是，咱们天哥赖账不是一回两回了，这有啥猜不出来的啊！”胖迪像是把一切都看穿的女侦探似的，满脸的得意。
　　直到这个时候，陈乐天才知道原来胖迪以为他会赖账：“感情你们都认为我会输啊？我收回刚才夸奖你的话！”
　　胖迪啥话也不说，自己点到微博的热搜，递到了陈乐天面前，道：“你自己看吧，我们还有赢的机会吗？”
　　一看微博上的热搜，陈乐天才知道为什么周景山刚才会打电话来了，那个家伙居然动用了大量资源，为《时间的风景》刷了十多个热搜。
　　周景山啊周景山，你以为用这样的手段，就能打败我了？
　　放心吧，到时候你一定会哭得很惨的。
　　陈乐天拿出包里的U盘，很是自信的说道：“有它在，我们为什么赢不了？”
　　看着那熟悉的U盘，众人眼眸一亮，皆是惊喜的问道：“后期已经制作完成了？”
　　“对，这是成片！”
　　出乎意料的是，这一次胖迪他们没有吵着要看成片，用他们的话来说，想要把所以的期待，都留在明天晚上八点。
　　不过，胖迪他们虽然不想看，但有个家伙却十分的想看，那就是这一集的主演，王司聪同学。
　　因为他在拍完了这一集，帮忙录制了一部分配音后，就急急忙忙飞往燕京处理公司的事情了。
　　在他们几个私人的群里聊天时，听到邓朝那死胖子说完整版出来了之后，王司聪同学就心痒痒的了。
　　这部片总时长虽然五分钟都不到，有点Low的感觉。但再怎么Low，那也都是他的处女作啊，而且他还是主演，哪能不期待！
　　可惜，无论他在群里怎么说，陈乐天都不愿意把视频发给他。
　　理由太多了，不是担心视频被黑客盗走，就是说家里wiFi不行，要么就说不能提前破坏期待感……反正，每一个理由是重复的。
　　最后王司聪之后无奈的说道：“现在华映传媒的《时间的风景》宣传得那么的火爆，你不打算弄个预告片，发上去蹭蹭热度吗？”
　　陈乐天十分无语的说道：“咱们这部作品加起来5分钟都不到，你还让我弄个预告？预告你妹啊！”
　　好吧，王司聪最后是放弃了。
　　第二天，陈乐天发了条《万万没想到》晚上八点上线的微博后，就看了看网上的消息，发现依旧是清一色的《时间的风景》今晚八点上线的消息。
　　至于《万万没想到》的消息，在华映传媒各种宣传下，早就已经没人记得起来了。
　　晚上七点五十五分，陈乐天在半个小时之前把《万万没想到》的完整版上传到星光视频后，他就静静看着系统后台显示的网络攻击。
　　这些攻击，不用说都知道一定是周景山找人做的了。
　　陈乐天很是庆幸系统给的防火墙，不然星光视频的服~务器估计已经崩溃了。
　　华映啊，为了让我把视频网站卖给你，还真的是下血本了啊。不过，等着吧，你会哭的！
　　晚上八点一刻，《时间的风景》在除了星光视频之外的所以视频网站上线。
　　由于视频网站的点击，都是由系统全网统一计算的。所以《时间的风景》刚上线的瞬间，播放量瞬间破万，几分钟后，点击率已经轻松过了十万了。
　　这样的数据直接就把业内人士给吓到了，因为在国内，还没有哪部连续剧在网上播放的时候，会有这样恐怖的数据。
　　这个世界依旧是电视机掌控收视率的时代，平时追剧的人很多，《时间的风景》早就不少人看过了，很少会有网友再到网上重温一遍的。
　　虽然《时间的风景》那猛的播放量，是得益于华映传媒的各种宣传，是得益于各大视频网站播放的原因，但也是很恐怖的了。
　　按照这数据来算，《时间的风景》一天破百万播放量，不是问题。
　　这让不少人媒体人，第一次看到了视频网站似乎，除了可以做网络直播外的另外一面。于是，业内不少人，都开始关注起来了。
　　反观在星光视频上线的《万万没想到》，那就要是无比的惨淡了。半个小时过去了，居然只有50个点击率，这还是自己人贡献出来的，和《时间的风景》一比，完全就是大扑街啊。
　　这不，周景山在看到了点击率的时候，又打了一个电话给陈乐天：“怎样，我说过的吧，会让你哭着求我的！”
　　接这个电话的不是陈乐天，而是邓朝，他想到刚才看《万万没想到》笑到肚子痛的画面，直接学着陈乐天的话，道：“傻逼，哭的是你，你就看着吧！”


第49章 万万扑街了？
　　“你敢骂我?”
　　除了陈乐天外，居然还有人敢在电话里骂他，这让身为上位者的周景山直接就气炸了。
　　“别激动，我这是替陈乐天说骂的。嗯，你没发现我刚才的语气和陈乐天说话时是一样的吗？其实呢，他不愿意接你的电话，所以才让我来和你说这么一句的。”
　　邓朝刚才骂得很爽来着，从来没有骂过这样顶尖人物的他，还有点小激动。可激动过后，又有点担心了。
　　他虽然是逗比，但又不傻，还要在娱乐圈混呢，这骂了华映传媒的老总，多少有点心虚。毕竟，不是谁都能有陈乐天那样的自信，从来不惧怕这位娱乐圈大佬的。
　　于是，邓朝脑袋瓜子一转，直接就把这一切都推到了陈乐天头上。为此，他还觉得自己的这个想法，十分的聪明。
　　唉，这年头像我这么聪明的学霸，已经稀有了吧？
　　“让陈乐天接电话！”
　　周景山虽然已经被气到不行了，但这种小角色，和他要做的大事比起来，那都不算什么。
　　现在当务之急是先把星光视频拿到手，因为这次《时间的风景》的播放量，真是把他给吓到了。
　　身为业内人士，这数据有多敏.感，周景山比谁都清楚。如果现在不先把星光传媒收入旗下的话，再过段时间就更加的困难了。
　　倒不是华映出不起大价钱去入手一家视频网站，而是到时候不一定有人肯卖了啊。估计都会继续捂在手里，坐等升值了吧？
　　而且，现在的视频网站巨头，很有可能会从《时间的风景》播放量中找到新的出路。只有它们一动起来，华映再布局视频网站的话，就显得被动了。
　　正是出于这些原因的考虑，在看到《万万没想到》那可怜兮兮的点击后，周景山觉得是时候再打个电话给陈乐天那小子了。
　　这个时候的陈乐天已经慌了吧？毕竟身为林东明的女婿，要是输了裸奔的话，事情可就好玩了。
　　因此，周景山便打算和陈乐天通个电话，告诉他只有星光并入华映传媒，华映可以把《时间的风景》的资源，全部用在《万万没想到》上面，帮他把作品给炒热。+]
　　这完全就是一个一举多得，而且还是双赢的想法。
　　首先，如果陈乐天答应了华映的要求的话，陈乐天一定赢了，不用裸奔。
　　其次呢，星光并入华映传媒的话，去炒《万万没想到》就是间接宣传星光。
　　还有就是《万万没想到》这部戏的本身了，看过影片的他觉得还蛮好笑的，虽然成为不了主流，但也许能给华映打造出一个不错的IP……
　　无论怎么看，这都是一件好事。
　　陈乐天接过电话，一点都不客气的说道：“是想要来看我出丑的？如果是的话，你这电话就打错了。”
　　“不，我是来给你送钱的。”
　　周景山虽然不喜欢陈乐天的语气，但这是在做生意，还是华映对未来布局的关键一步，即便是不喜欢，那也只能是忍了。
　　“我说老头，今天都4月28号了，愚人节过去很久了，你就不要来搞笑了好吗？”
　　“3500万，我再加500万，星光视频卖给我！”
　　周景山似乎知道陈乐天就要骂人似的，忙道：“你只要把星光视频卖给我，我可以用华映的宣传资源，去推广《万万没想到》，这样一来你能赢了，事后也不用裸奔了。”
　　闻言，陈乐天笑了，忍不住问道：“你以为我输了？”
　　果然还只是个年轻人啊，都这话时候了，还在那里嘴硬。
　　不过，周景山也没有拆穿：“半个小时过去，《时间的风景》播放量已经15万了，万万呢？我看了看，61个播放量，这么明显的数据差，就不用我说了吧？”
　　“说实话，《时间的风景》那脑残偶像剧能有这么多的播放量，真的出乎了我的意料。不过，一想到你们华映那么傻的用一大笔钱去推它，也就不觉得有什么奇怪了。”
　　对于这部霸占了收视率冠军榜首大半个月的《时间的风景》，陈乐天好奇的看了看。可第一集都没看完，他就看不下去了。
　　套路俗到爆了不说，台词方面还幼稚极了，很多时候只看前面的内容，他就能猜到后面要怎么演了。
　　当时和他一起看这部电视剧的两女，都被他猜出的后续剧情给吓到了。这要不是网上还没播，她们都以为陈乐天是不是提前看过这部偶像剧了。
　　“年轻人，嘴硬是没有用的。”
　　陈乐天一个劲的去诋毁《时间的风景》这部剧，在周景山看来，就是死鸭子嘴硬。这更让周景山觉得，陈乐天是个好面子的人，他很怕输，也许华映入手星光视频真的有戏。
　　“三天，我给你三天的时间考虑，到时候卖给我的话，依旧3500万！”
　　这次周景山学聪明了，也不等陈乐天说话，直接就挂了电话。因为，速度不快的话，估计那货又得骂他了。
　　陈乐天看着已经被挂断的话，他摸了摸自己的下巴，随后笑了。
　　周景山啊，三天后你一定笑不出来！


第50章 开始发酵
　　一切如陈乐天猜想的那般，万万开始了自己的逆袭之路。
　　夜里十二点半的时候，和基友开黑挂了好几次的帝吧小吧主赵宇，再次登上了他的帝吧大本营。
　　翻了几页，没有发现什么内涵搞笑的帖子后，便打开了微博，却发现微博上铺天盖地都是《时间的风景》的影子，看着就烦了。
　　好在，这个时候无意中看到了陈乐天发的《万万没想到》视频分享微博，这让他不禁想起上次那个《华语乐坛第一天团，颜值完美爆表！》的帖子，抱起好奇点开了视频播放。
　　“万万没想到，啦啦啦……”
　　视频照惯例的画面是星光视频出品，随后万万魔性的主题曲响了起来，听得赵宇都有点忍不住想要跟着哼起来了。
　　“本集由竞技游戏《英雄传说》赞助播出。亲，说好要做彼此的英雄呢。”
　　“本集还由亚洲保护胖子协会赞助播出。胖子固有一死，或重于泰山，或重于其他山。”
　　噗！
　　这有别于其他网站多少秒的广告，看得赵宇都忍不住笑了起来。尤其是第二条，亚洲保护胖子协会赞助，哈哈，这是什么鬼？是那几位胖子组合TFboys赞助的吗？
　　是的，这一句是陈乐天刻意加上去的。~)
　　虽然万万拍摄的时候，并没有拿胖子他们的钱，但他们那满满的心意，陈乐天觉得还是要表现出来了。
　　于是便把前世万万里第一季第三集里才出现的那个广告，放到了这一集来。几位胖子在看到这集的时候，都是笑得打滚了。
　　“我叫王大锤，是一个演员，正在拍摄一部低成本武侠剧。这也太低成本了吧，儿童玩具剑算是哪一出啊？”
　　哈哈哈！！！
　　赵宇这里的时候，忍不住笑了起来。
　　不仅仅是因为陈乐天那面瘫，一副无语的表情，还有就是那把儿童玩具剑，正在那儿不断闪着光……这画面，都直接戳中了赵宇的笑点。
　　“哈哈哈……”
　　这个时候，饰演反派的王司聪登场了，他很是尴尬的大笑三声后，一副努力想台词，还不是很走心的说道：“想要营救公主的话就…呃…就…呃…就从…呃……就从我的尸体上跨过去！
　　“噗嗤，这特么的不是王司聪那货吗？”
　　看着突然登场的这个角色，躺着的赵宇直接坐了起来，看到王司聪那演技后忍不住笑了。
　　“拜托，能把台词先背熟再上来吗?”
　　“来吧，使出你的绝招――九阳神拳吧！”
　　全程都是一个表情的主角王大锤，直接将自己手中的玩具剑给扔了，随后很有气势的运气了双拳，画面出现了那种似乎武林高手气势的特技，似乎有点绚丽的样子。
　　“我了个大叉，什么玩意儿！”
　　当王大锤握紧拳头举起来的时候，看到打字幕的特效，赵宇笑得肚子都痛了。
　　哈哈哈，特么的，这特效是谁想出来的，太他妹的逗了啊！这哪里是低成本武侠啊，简直就是穷逼版武侠才对！能想出这么逗一幕的人，实在是太有才了！
　　王司聪看着剧中的王大锤，用一点都不走心的演技道：“竟然是九阳神拳之――冰火九重天！”
　　“你怎么看出这招来的？这名字太色.情了吧！”
　　“太厉害啦！”
　　王司聪感慨了一句后，就像碰瓷似的，主角都还没出手呢，他就被无数的“冰霜特效”和“火焰特效”的字给打倒在地了。
　　“不愧是九阳神拳的传人，我的生涯一片无悔，想起那天下午夕阳下的奔跑，那是我逝去的青春。”
　　听到这段话的时候，赵宇已经笑得直不起身，直接趴在床上，捂着那笑得发痛的肚子了。
　　赵宇本以为一部片子能在这么短短的时间，能让他笑成这样，估计是把所有的笑点都放在了前面，接下来应该就是正儿八经的救公主了。
　　可是，后面的剧情，完完全全超出了他的意料。
　　第二位敌人不仅依旧是王司聪，他还很无耻的承认了自己就是换了一身衣服。
　　其中，那句台词让赵宇笑得最嗨了，那就是：“居然不要脸的承认了，这个剧组也太穷了吧？”
　　从道具到特效，赵宇深深的觉得，这句话完完全全说出了他对这个剧组的想法，一个字“穷”。
　　这估计是史上最穷的剧组了吧？
　　当主角王大锤第二次打败了王司聪的时候，随着故事的发展，赵宇就看到了那座像儿童涂鸦一样的火焰山面，他又一次笑了起来。
　　因为火焰山上的那个人，依旧是王司聪，不过这次的化妆精致多了，这种反差的对比，实在是太逗了。
　　尤其是，那位大魔王在本想帅气的和主角王大锤打上一架，却意外从火焰山上掉跳下来摔死了。
　　“咦，就这样没了？这视频居然五分钟不到！完全没看够啊！”
　　感觉到自己腹肌都笑出来的赵宇，发现视频已经结束了，忍不住留言道：“导演，怎么才那么短啊？第二集能不能拍长一点，这几分钟跟本就不够看啊。”
　　给视频写了评论后，赵宇就把这视频分享到了班级群里，这次他很认真的写了一句：“如果谁看了不笑，明天早上来找我，我请你吃早餐！”
　　此时，群里还有不少夜猫子，看到赵宇又分享了一个视频，不少人都想起他上次那个雷人视频，纷纷留言道：“赵宇，明天你就等着破产吧！”
　　“对，我等着！”
　　赵宇摸了摸还在痛的腹肌，完全没把这些家伙的挑衅放在心上，而是登上了帝吧，发了个帖子，并利用小吧主的身份，把帖子置顶。
　　就这样，在赵宇的安利下，不少人打开了《万万没想到》的视频……


第51章 自来水的战斗
　　“话说，你看《万万没想到》了吗？”
　　第二天一大早，各大聊天群里的同学朋友们，说的都是么一句话。
　　“《万万没想到》？那是什么啊？”
　　“我去，那么经典视频你都没看过？太垃圾了！来，看完后你会感谢我的！”
　　随后便是一条视频的链接，五分钟后，那些看了视频的同学回群里：“我去，那视频太好笑了，笑得我腹肌等着出来了。话说，第二集什么是更新啊？”
　　一些没看到视频连接的同学，在听他们说什么《万万没想到》之后，就去各大视频网站搜索，可什么怎么都在找不到。
　　在群里一问，看过的同学或朋友，才说：“你去星光视频找啊。”
　　当然，也不是所有人都喜欢《万万没想到》的，有些人看过视频后，就忍不住吐槽：“拍的都是什么啊，剧情弱智不说，特效也渣渣，污了我的眼。嗯，还是《时间的风景》好看，女主多漂亮啊……”
　　敢说这种话的人，很快就会被万万征服的人给喷了。
　　这样的一幕，除了在各大聊天群里出现外，贴吧里朋友圈里也上演了。
　　这让一直盯着网上动态的华映给发现了，华映传媒公关部的部长，想到周景山的交代后，第一时间动用水军的力量，开始大量抹黑《万万没想到》。
　　既然压不住《万万没想到》在网上的传播，那就使劲黑它，让网友看到它的名字后，脑海中想到的就是“烂片”两个字！
　　“我完全不知道这种题材的片子，为什么有那么多人会觉得好笑。剧情简陋不说，特效真的是糟糕透了，演员的演技，更是可怕啊！”
　　“就是，王大锤那副面瘫样，我实在看不出哪里需要演技了，国民老公王司聪的表演也是，他那一边憋笑一边演戏的样子，这真的很好笑。”
　　“靠一些段子拼凑起来的影片，它哪里有亮点了……”
　　在各大贴吧论坛，都出现不少黑《万万的没想到》的评论，尤其是赵宇昨晚建立的万万贴吧，已经成为了黑万万的大本营。
　　赵宇身为一名计算机学院的学生，看到那些发帖的IP地址，就怒了。~)
　　他很想要把那些黑子的IP都封了，但贴吧是刚创建的，暂时拿不到吧主权限的他，只能愤怒的登录微博，把这一幕发了出来。
　　“我不知道这些黑《万万没想到》的水军是哪里来的，嗯，是和导演陈乐天打赌的卓威老师呢，还是来娱乐圈巨头华映传媒……我就想问一句，你们这么去黑万万，是因为害怕它的逆袭吗？”
　　他的这条微博，就像是导火线一样，看过《万万没想到》这部原创剧的网友们，也发了微博。
　　“果然啊，有些人就是输不起！”
　　“不管是谁做的，这么去抹黑一部让我笑到腹肌都出来的原创剧，那些人真下作啊！”
　　“你们说，是娱乐圈的大佬呢？还是狗仔卓威呢？”
　　“楼上，你说的不是废话吗？你们觉得狗仔卓威有那么多钱，请得动那么大规模的水军吗？”
　　……
　　与质问《万万没想到》被黑的不同，网上还出现了另一波现象。
　　“老铁，给你介绍一部好笑的原创剧，真的太逗了！”
　　“我说好基友啊，这部剧适合你。”
　　“哈哈哈，朋友们，你们知道王大锤吗？太他妹的逗了……”
　　是的，有的人在质疑《万万没想到》被黑的事儿，也有的人默默把这部《万万没想到》安利给身边的人。
　　因为，在他们看来，除了安利和多看几遍外，也没有更好的办法为这部片子做什么贡献了。
　　这一部分人，是因为喜爱，所以自发的为《万万没想到》进行宣传造势。
　　这样一群人，就是自来水。
　　很快，这群不请自来的水军，攻势之猛，一下子就把那些拼命黑《万万》的真水军给打得丢盔弃甲。
　　在他们的安利下，《万万没想到》的点播率，也开始以45度角的状态，猛地往上窜。
　　一直关注这件事动态的周景山，看到《万万没想到》的数据变化后，也不等公关部的人过来，他自己直接就杀到了公关部。
　　“不是让你们使劲去黑万万吗？怎么，它的数据涨那么快！”
　　公关部部长看到周景山杀了过来后，一抹额头上的汗珠，紧张的道：“董事长，网上现在特多一个劲夸万万好的，我们已经找了好几家水军公司去黑了，可打不过对方啊。”
　　周景山闻言，眉头微皱，道：“难道是万万请水军了？不对啊，那小子哪里有那么的钱去请水军，难道是王司聪出手了？”
　　想到那个经常在娱乐圈搞风搞雨的家伙，周景山就十分不喜。
　　“感觉不像是水军，好像是网友自发的。”
　　“网友自发的？”周景山闻言，感觉都无比的诧异。
　　公关部部长点点头，道：“虽然我也觉得奇怪，但确实很像是网友自发的。做公关那么多年，这奇怪的一幕，我还是第一次遇见。”
　　“难道，真的压不住万万了？”此时，周景山眉头皱了起来。
　　感谢梦里寻梦Y的打赏和月票，也谢谢所有人对本书的支持！十分感谢。


第52章 万万大爆发
　　网友们自发的给《万万没想到》宣传，这不仅出乎了周景山的预料，也打乱了他收购星光视频的计划。~)
　　周景山揉了揉自己的太阳穴，想了想：“黑万万的水军，就先停下吧。”
　　如果还压得住《万万没想到》的话，周景山是不会这么轻易就收手的。毕竟花了那么多钱去布局，除了捍卫华映在娱乐圈的面子外，最后的目的还不是为了拿下星光视频吗？
　　《时间的风景》的播放权卖给了那么多家视频网站，还享~受本片所产生的广告分成，华映确实是赚了一笔。
　　但这次在互联网上大规模打广告烧的钱，却是华映自己出的。现在似乎并没有达到预期的效果，如果继续砸钱下去的话，那就得不偿失了。
　　回到办公室后，周景山思考起来，因为他完全没想到，万万会有这样的爆发。他现在有点担心，业内其他人会不会发现什么。
　　很遗憾，周景山的担心，成为了现实。
　　万万的爆发，被不少公司因为《时间的风景》，而开始关注互联网视频播放量的业内人士给发现了。~)
　　这样一部和《时风》同时上线的原创剧，当晚24点时播放量不过百，成绩是正常的。因为它选择了和《时风》一起上线，就注定要成为了炮灰。
　　可就是这样一部炮灰的网站原创剧，从凌晨开始，播放量却不断上涨，到早上八点的时候，播放量已经破万了。
　　这样播放量看着不是很快，但想想它首播时的播放量，再想想与它同时上架的、花了大笔资金去宣传的《时间的风景》……
　　而且这样的成绩，是凌晨时段，在一个不入流的播放平台创造出来的成绩，它这样就有点不正常了！
　　什么是不入流的播放平台？
　　就是要资源没资源，要人气没人气，要资本没资本的视频网站。这类型的视频网站，基本上都是新站。
　　虽然对于《万万没想到》取得这样的成绩感到惊讶，但这些专业人士的目光，更多还是放在《时间的风景》上。
　　因为《时间的风景》昨晚上线的第一和第二集，两集播放量加起来已经破150万了，按照这个去数据估算，每集在一个星期里大概能有800万的播放量。
　　一共三十集的《时间的风景》，半个月里估计能创下3个亿的播放量。这样一个成绩，在视频网站发展走了弯路的世界，是很恐怖的数据。
　　他们这么紧盯《时间的风景》，可不是闲得蛋疼去见证历史什么，而是想研究一下视频网站做内容的可行性有多大。
　　就在各大公司的专业人都把精力放在《时间的风景》上时，他们纷纷接到了自家老总的电话，内容全都是让他们去看看《万万没想到》的数据。
　　这不看不知道，一看就把那些个专业人给吓到了。
　　因为《万万没想到》的播放量，从八点到中午十二点的这段时间里，直接到了十万。
　　一部在不入流平台上线的原创剧，几个小时破十万播放量，吓得他们手中的水杯差点就掉地上了。
　　然而，这还不算什么，《万万》接下来的数据，彻底惊掉了所有人的眼球。
　　4月29日，中午12点，《万万没想到》在经历了一堆自来水的安利后，终于开始大爆发。
　　12点30分，《万万没想到》第一集的播放量突破了20万，半个小时，就有了10万的播放量，这太吓人了！
　　13点01分，在这个时候，《万万没想到》累计的播放量，已经超过了50万！
　　火了！
　　真正的火了！
　　一个不入流的播放平台，在一个小时创造了30万的播放量，而且还是以火箭般速度上涨的播放量，《万万没想到》想不爆红网络都难！
　　果然，《万万没想到》接下来的数据，彻底震惊了整个网络！
　　15点30分《万万没想到》90万的播放量，已经追上了《时间的风景》第一集的播放量。
　　一部完全没有宣传的网络原创剧，在不入流的视频平台追平了华映花巨大资源去宣传的《时间的风景》。
　　如果不是因为播放量的计算是国家超级电脑的大数据去统计的，很多人都会以为这数据是假的了。
　　一部没有大制作、大明星、时长就五分钟、特效还渣到爆、从导演都剧组全部都是新人……
　　总之，就是这样一部无论从哪方面看上去，都弱到不忍直视的原创剧，打败了明星云集的《时间的风景》，实在太惊悚了。
　　之所以用“惊悚”一词，是因为用“惊人”已经不足以形容它这成绩的恐怖了。
　　18点整，《万万没想到》上线22个小时，星光视频网站迎来了爆炸性的访问量。
　　单天访问量，一下子跃居同时段视频网站的第八位，这样的访问量对于一个全新的视频网站来说，那是很恐怖的。
　　陈乐天在看到这样的访问量后，无比庆幸花了积分去兑换一次无限宽带的服~务，如果还是用以前网上买的宽带服~务，星光视频现在绝对被挤爆了。
　　感谢原罪阴影的打赏和风影飞翔的月票支持！感谢你们的支持！
　　看到不少朋友问上架的问题，我在这里统一回复一下吧：不出意外的话，应该是下星期一上架，上架那天的更新，再怎么弱，也来个保底十更吧。不过，说不定还会更多，就看我能码多少出来。总之一句话，到时候让大家看个爽。


第53章 全网都在看见万万
　　周景山一直在关注《万万没想到》的数据，虽然它现在的播放量还没有超过《时间的风景》两集播放量的总和，但却也让他觉得十分没面子。
　　因为所有人都知道，华映传媒拒绝和星光视频合作这件事。现在，星光视频上的一个五分钟原创剧，在单集播放量上，却超过华映传媒收视率冠军的偶像剧，这是一件十分打脸的事。
　　在看到《万万没想到》那不断上涨的势头后，周景山便第一时间给各大视频网站打了个电话。
　　于是，同样是18点整，在星光视频网站访问量迎来大爆发的同时，《时间的风景》第三第四集提前上两个小时线。
　　这新上线的剧集，也快速的拉升了《时间的风景》的播放量总和，轻轻松松就把《万万没想到》远远的给丢在了身后。
　　虽然有种以数量取胜的感觉，但华映传媒这部偶像剧，在业内认识看来，那是真的没得说。
　　如果不是出了个逆天的《万万没想到》，这部《时间的风景》一定能载入华夏互联网视频发展的史册中。
　　晚上8点整，原创剧《万万没想到》在星光视频网站上线24小时，播放量虽然没能超过上线四集的《时间的风景》，但其单集播放量达到了158万。
　　在单集播放量上，远远把《时间的风景》给丢在了自己的身后。
　　各大视频网站，也因为《万万没想到》的这一惊人的成绩，加班了！
　　24小时创造了158万的单集播放量，虽然不是国内最顶尖的成绩，但这却进入了前十名。
　　一部5分钟的搞笑视频，创造出了这样惊人的成绩，一直没找到视频网站发展方向的业内人士，开始集思广益。
　　开会的内容，大多是围绕《万万没想到》去进行的，唯一的研究方向是：这样一部粗造滥制的作品，连电视台都无法登上的作品，为什么能取得这样的成绩。
　　他们在讨论的同时，也在思考视频网站做内容的可行性。
　　是的，虽然不清楚《万万没想到》后面的内容还能不能继续创造出这样惊人的成绩，但现在这份成绩已经足够他们重视了。
　　除了现有的视频网站在加班讨论外，娱乐圈四大巨头华艺娱乐、澄天娱乐、天蝎传媒、华映传媒，也在研究。
　　华映传媒塞研究怎么快速入手一家视频网站，其他三家研究的是视频网站的可行性。
　　如果陈乐天知道这些人开会研究《万万》的话，那他会骄傲的说：“看吧，这就是我为什么说《万万》会重新定义视频网站的原因。”
　　当然，此时的他完全不知道那些业内大佬们在做什么，因为他已经被胖迪激动的叫声，刺破了耳膜。
　　“啊！！！天哥，你快看，星光视频刚才新增的注册用户突破5万了！”
　　面对激动的胖迪，陈乐天掏了掏自己的耳朵，道：“你别激动啊，才一下子新增5万，太少了！”
　　“小天，别装哈，我们是自己人！”邓朝看着陈乐天这淡定的模样，看不下去了。
　　星光视频在开站数天时间里，注册用户一下达到了60万，在他们看来已经很难得了，已经很成功了，内心也是充满了成就感。
　　可没想到，陈乐天居然那么淡定，而且还有点嫌弃的样子，这太能装了。
　　“或许你们觉得多吧，但是现在《万万没想到》这部原创剧正式进入爆红状态，它在24小时创下了网络视频单日播放量，现在基本上已经成为全网络的热门话题！”
　　陈乐天打开微博热门话题搜索指数，道：“截止晚上8点，万万的微博热门指数是84万！热门话题的搜索指数、是当天热门话题搜索指数的前二！然而，现在，正是微博用户活跃的时候……”
　　“……”
　　众人在听到陈乐天这句话的时候，吞了吞口水，道：“你是说，它有可能登顶？”
　　陈乐天点了点头，道：“现在排在第一位的搜索指数是93万，你们觉得按照万万现在的热度，等不了顶吗？”
　　在《万万没现在到》现在被网友们各种狂轰乱炸下，陈乐天觉得万万想要爬上榜首，那真的不难。
　　“哇！
　　众人听这句话，全都叫了出来！
　　因为，如果《万万没想到》登顶热门话题搜索指数榜首的话，那就代表着《万万没想到》成为了全民讨论的话题。
　　果然，没多久后，#万万没想到#以94万的搜索指数，成功登顶！
　　整个娱乐圈，也因为它的登顶，而轰动起来。
　　晚上因为有点事，回来晚了，不好意，让你们久等了。


第54章 华映闪电入手视频网站
　　4月29日23点59分，#万万没想到#当天的微博搜索指数是231万。~)
　　不仅成功登顶微博24小时搜索指数，还以碾压之势，把排在搜索关键词上稳居第一名长达一个星期之久#时间的风景#，给挤了下去。
　　拿下这个指数的瞬间，《万万没现在到》这部华夏全网首部网剧原创剧，彻底震撼了整个网络。
　　其震撼效应，不亚于在每年春节期间搜索“春晚’”这个关键词。
　　“如果有人问我，一部五分钟长的视频能不能轰动整个网络，我一定会对这个说两个字妄想！然而，昨天却有一部五分钟左右的原创剧，成为了众多网友们讨论的话题，真是万万没想到。”――来自网络著名时评团。
　　微博娱乐：“网络原创剧《万万没想到》登顶微博热搜榜单，有业内人士称，这部剧也许会改变网络视频发展的方向。”
　　“一部没有大制造，没有大明星，甚至整个制作团队都是在校应届生，他们却创造出轰动网络的原创剧，这真的是万万没想到！”――飞鸟娱乐。
　　当然，有惊讶于它创造出来的成绩，同样也有人去黑万万。其势头汹涌的时候，甚至能刷出一整个页面的屠版现象。
　　不过，自来水是强大的，那些黑万万的家伙，很快就被网络上汹涌而来的举报和谩骂给吓得不得不关闭评论，甚至是删除微博。
　　在千度的网页搜索上，关于《万万没现在到》搜索的相关结果约3万1千多个，贴吧更是爬上了千度实时热门贴吧。
　　短短二十四小时便有了上万的发帖，话题讨论次数更是超过十万次，都有着爆吧的感觉了。
　　24小时签到的吧友，更是破了千度贴吧成立以来的最高活跃度，整个贴吧里各种金句的歪写，各种表情包的诞生，各种剧情的讨论，随便一个帖子，跟帖得都超过300楼……
　　不仅如此，就连各大视频网站的网络主播们，都放弃了卖肉、唱歌、卖萌啥的，话题一致的指向《万万没现在到》，和网友们讨论起万万来了。+]
　　给人的感觉就是，整个网络世界都在讨论《万万没现在到》的感觉。
　　4月30号，星期天，《万万》登顶微博热搜榜单后，它的各大数据，开始了井喷之势。
　　单集最高累计播放量超过500万，无数独立IP涌入星光视频网站，即便是有着系统提供的网络服~务，但星光视频的服~务器，也几度进入瘫痪状态。
　　因为，系统给的网站设备只是初级的，并不能一次性容纳那么多的访问量。
　　好那个时候【与华映传媒打擂台】的任务完成了，陈乐天再次获得了一套网站初级设备，这才解决了网站几经瘫痪的问题。
　　同时，《万万没想到》在星光视频上对外转发的分享量，超过了100万人次……
　　王司聪赞助的《英雄传说》游戏，在度娘上的搜索率，也多了起来。甚至，还为游戏带来了数十万的注册用户，这笑得王司聪当天就打电话过来，一个劲的吹嘘。
　　……
　　各种网络剧指数头衔第一，证明了这部原创剧的质量和实力。
　　神剧！
　　是的，网络上已经有不少人那么去称呼它了。
　　如网友们所说的那样，在众多偶像剧、苦情戏、抗日神剧等一系列已经看腻了的剧种里，《万万没想到》这部令人忍俊不住甚至捧腹大笑的网原创剧，就像是给这即将迈入炎炎夏日的季节，带来了一缕清风。
　　简单点来说就是，它和那些妖艳货色不同！
　　就在众人都惊讶于《万万》所取得的成绩是，华映传媒突然召开了记者发布会。
　　记者们知道这个消息后，第一时间就涌了过去。他们除了关心华映传媒突然召开的记者发布会外，更多的还想问问星光视频的新闻。
　　因为，华映传媒的官方微博里，那条关于拒绝与星光视频合作的博文还在呢。
　　现在《万万没想到》可是网络上的主角，这种能带动自家媒体流量的新闻，记者们又怎么能错过呢？
　　中午十一点半的时候，华映传媒公司总部大厅里，翘首以待的各路记者看到华映总裁周景山居然亲自召开这次发布会时，全都惊呆了。
　　这究竟是啥大事啊，居然惊动了这位久未露面的娱乐圈大佬。
　　不过，越是这样，这些记者们就越是激动。因为，这绝对是个大新闻。
　　果不其然，发布开始没多久后，周景山就宣布了一个使得娱乐圈地震的消息：“经过一系列的商讨，我们华映传媒以2100万的价格，获得青柠视频51%的股权，成为其最大的股东。”
　　“同时，我们华映筹备已久并且已经开机的网络原创剧，将于下周五晚上八点，在青柠视频独播！”
　　在座的媒体记者们，听到周景山的这句话后，脑海中的第一想法就是：“我去！华映这是要搞事情啊！”
　　对不起对不起，早上被老妈抓去搬砖……好吧，我说实话，是相亲！咳咳，咱就别问这苦逼的事儿了，也别问我妹子长得如何，咱还是看书吧。


第55章 万万团队被挖
　　“下面是自由提问时间。~)”
　　主持人在得到周景山的示意后，开始了发布会最后的流程。
　　“你好，我是自媒体毛豆AP~P的，我们都知道华映一直有意进军网络视频界，但好几次谈判都以成败告终。我想问的是，华映是不是看到了《万万没想到》在网络上取得的成绩后，才溢价入主青柠视频的？”
　　不得不说，这位媒体朋友的提问，那相当的犀利，感觉比华映传媒更能搞事情。
　　好在，华映公关部早就想到会有类似问题的出现，周景山拿起话筒，从容的说道：“青柠是一家有五六年运营经验的视频网站，其数据库里也有着众多的视频播放版权，以2100万成为控股股东，我们觉得很值。”
　　周景山一点都不接茬《万万没想到》，而是避重就轻回答了这位记者的提问。毕竟，这可是华映自家的记者发布会。
　　“周董事长你好，我是芒果娱乐的记者，你们拍的网络原创剧是不是也打算走《万万没想到》那样的路线？”
　　又是《万万没想到》！
　　听到这样的问题，周景山有点不喜，但还是忍着：“我能告诉你的是，我们这部网络剧是一部迷你系列喜剧，但它每一集都会邀请时下当红的明星来客串……”
　　台下不少记者，在听到前半句的时候，都忍不住鄙视，这都迷你系列的喜剧，还说不是冲着《万万》去的？
　　后半句话，每一集都会邀请明星去客串，他们开始为万万那样的穷逼剧组默哀。
　　“你好，我是千度传媒的，我想知道的是，华映传媒这次进军视频网站，是因为看好这个行业的发展吗？”
　　总算听到有人的提问不再带《万万没想到》了，周景山满意的点点头，道：“众所周知，随着智能手机的普及，视频网站访问的方式越发便捷，我们华映有理由相信，视频网站在未来会带给我们更多的未知惊喜。”
　　……
　　随着前方记者们的发稿，华映传媒进军视频网站的消息，很快就传开了。
　　众人上一刻还在讨论《万万没想到》呢，可华映传媒进军视频网站的消息传来后，却都开始讨论起青柠视频来了。
　　因为，华映传媒那丫的，又动用了他们家明星资源了。
　　“各位朋友大家好，我是吴非凡，5月5号，我在全新改版的青柠视频等你。”
　　华映传媒头号流量小鲜肉，有着娱乐圈移动炮王之称的吴非凡，在自己的微博上发了这么一段视频后，他的粉丝梅格尼彻底燃爆了。+]
　　粉丝纷纷表示，到时候他们一定对到青柠视频等他的。
　　“大家好，我是孙南，5月5号，我在全新改版的青柠视频与你不见不善。”
　　“我是欧明轩，5月5号，我在全新改版的青柠视频分享你我的故事。”
　　“5月5号，张柏之在全新改版的青柠视频欢迎你。”
　　“各位朋友你们好，我是马伊丽，全新改版的青柠视频在5月5号就要上线了，我在这儿等你。”
　　……
　　除了林智玲外，华映传媒旗下发了视频的明星，几乎涵盖了所以年龄层的观众。
　　很快，#5月5号在青柠视频等你#这样一个话题，迅速的在微博上窜起，大有把《万万没想到》的热度，拉下马的感觉。
　　娱乐圈的业内人士，看着华映充分利用自家视频网站的资源来宣传，无论是互联网巨头，还是娱乐圈大拿，都对视频网站有点动心了。
　　邓朝在看到这一幕的，忍不住骂道：“那个老混蛋，是冲着我们来的吧？”
　　吃货属性加念念碎少女迪莉热芭，这个时候边吃东西边说：“超哥，5月5号是星期五，也就是我们《万万没想到》第二集上线的时候，华映拉那么多明星来宣传，除了想要吊打我们之外，还能有啥？”
　　“那我们现在怎么办？”李艺山看着桌上的零食，忍不住吞了吞口水。但他不能吃，因为在减肥。
　　赵莉颖指了指陈乐天：“你没看到天哥那淡定的表情吗？”
　　面对众人投来的目光，陈乐天点点头：“无论华映再怎么宣传，都要用作品说话，我对万万有信心。”
　　“华映拍得也是迷你系列喜剧，他们编辑部的能人那么多，我们真的可以吗？”想到华映的实力，李艺锋多少有点担心。
　　“万万第二集的剧本，你们又不是没见过，担心个啥？”
　　脑海里有着一整个世界娱乐资源的陈乐天，对于作品的事情，还真的是一点都不担心：“对了，我昨天通知了剧组的人星期一开拍，不知道他们现在装备得怎么样了。”
　　话音刚落，陈乐天的电话就响了起来，是剧组副导演杜志明打来的，他晃了晃手机，道：“刚说他们呢，电话就来了。”
　　“陈乐天，我们的合作结束了！那部什么狗屁《万万没想到》，我们不拍了！”
　　刚接通电话，陈乐天就听到杜志明的这句话，心情莫名其妙就是一沉。
　　面对这突如其来的消息，他努力压制住自己内心的情绪，道：“你们找到工作了？”
　　杜志明点点头，毫不犹豫的说道：“对，我们和华映传媒签约了。”
　　说完后，他就把电话给挂断了。
　　陈乐天在听到这消息后，脑海中唯一的想法就是：“卧槽，华映传媒把他们都给挖了！”
　　“天哥，杜志明那个麻痹的家伙，带着我们万万的剧组，投靠了华映传媒了！”这个时候，看手机的邓朝，突然骂了起来。
　　胖迪手中的零食都吓得掉在了地上，忙道：“这是什么情况？”
　　陈乐天说道：“刚才杜志明打电话来很是嚣张的告诉我，他们和华映传媒签约了，我觉得估计是被挖角了吧。”
　　第一时间看了剧组群消息的李艺锋，大概清楚是怎么一回事儿之后，补充：“华映传媒给万万团队抛出了橄榄枝，一心想要进入大公司的几个人在商量了一番后，就说服了其他人，集体签约了华映。”
　　“不仅如此，那些混蛋还把万万第二集的剧本，给了华映传媒，我草他大爷的！”邓朝说这句的时候，差点想把手机砸在地上了。
　　本书今晚上架，希望大家能多多支持，因为这成绩真的很重要，感谢！


第56章 约战华映
　　说实话，华映这一招确实是出乎了陈乐天的意料。
　　他看了看剧组聊天群里的信息后，才知道除了特效和剪辑团队的人华映没挖外，就剩下《万万没想到》第一集的执行导演梁文浩没走了。
　　他之所以不走，那是看不惯这种背叛。
　　杜志明带着人投靠华映传媒的消息，也是知道所有内情的他，义愤填膺给爆出来的。
　　“天哥，万万的第二集剧本一定泄露了，我们现在怎么办？”赵莉颖这个时候，一脸焦急的看着陈乐天。
　　清楚了整个过程的陈乐天，思考一番后，道：“你们俩现在和我一起回江艺。”
　　“去打杜志明吗？请把我们也带上啊！”三位胖子听到陈乐天的话后，直接就站了起来，用坚定的语气，表达了自己的愤怒。
　　那个该死的孙子，虽然揍一顿都不能解气，但还是得揍的！
　　陈乐天从房间里拿出了一集新的剧本，道：“现在，这是万万全新的第二集内容，你们三个在家把剧本里面的台词给我记牢了，至于谁演什么角色，你们自己决定。”
　　说完后，陈乐天就带着胖迪和赵莉颖，以最快的速度向江海艺术学院而去。
　　华映传媒，想不到你们那么的狠！不过，你们以为挖走了万万的团队，把第二集的剧本也拿走了，就可以压制得住万万了吗？
　　这一次，我一定会把你们的那部网络原创剧，给虐死的！
　　是的，愤怒的陈乐天这次要放大招了。
　　这个世界《万万没想到》的第二集，和前世原版本的第二集并不一样。
　　他说过的，要把小美这个角色，一分为二交给迪莉热芭和赵莉颖去演的。可她们现在还只是大三的学生，暑假还没到了，按照江海艺术学院的规定，她俩是不能接戏的。
　　所以，在写第二集剧本的时候，陈乐天就把前世《万万》里的第二集与第三集所有现代戏的内容都剔除了。
　　这一世《万万》的第二集，讲的全是进击的刘备，虽然也很搞笑，但并没有《万万》那句最经典的台词。
　　对，就是那句：“不用多久，我就会升职加薪、当上总经理、出任CEO、迎娶白富美、走上人生巅.峰，想想还有点小激动。”
　　前世，万万能大火，除了第一集奠定了坚实的基础外，很大一部分原因都是因为这一句爆红网络。
　　众人都是因为这一句话，才发现了《万万没想到》这部神剧的。
　　既然华映把《万万没想到》第二集拿走了，不管是他们拿去提前泄露也好，亦或者模仿也罢，陈乐天坚信，只要有这一集在，就不怕华映的小动作。
　　“话说，你们那儿是怎么回事？为什么我看到了《万万没想到》原团队加盟华映新剧《周二狗的传奇人生》的开机发布会？”
　　在去江海艺术学院的路上，娱乐圈纪检委王司聪直接就把电话打了过来。
　　“想不到华映的动作那么快。”
　　陈乐天本以为华映会遮遮掩掩，直到《万万没想到》快要上映的时候，才会爆出来呢，没想到他们这么快就把事情给说了出来。
　　似乎听出了陈乐天话里有话，王司聪急忙问到：“到底是怎么回事啊？”
　　“华映把《万万没想到》原团队的人几乎都挖走了。”陈乐天也没说太多，因为这一句就足够说明一切了。
　　王司聪这个时候来了一句，用紧张的语气问道：“他们是不是同时还把万万第二集的剧本给带走了？”
　　“你怎么知道？”
　　“卧槽，杜志明那小子在发布会上都说了啊！”
　　“那货说，《万万没想到》的剧本其实是他写的，可在上映的时候编剧名字却成了你，也正是因为出于这个原因，他才愤怒的带着《万万没想到》原团队，集体加盟了华映传媒。”
　　也许是一口气说了那么多话，王司聪有点缓不过来，他停顿了一番，这才继续道：“他还说万万第二集的剧本，并没有给你，而这部什么劳什子《周二狗的传奇人生》的编剧，是他与华映的专业编剧一起创作的。”
　　说实话，王司聪看着演技不错的杜志明在那一本正经的胡说八道，若不是清楚的知道剧本出自陈乐天之手，他差点就信了。
　　王司聪还清楚的记得决定投资《万万没想到》那会儿，陈乐天可是穷得连组建剧组的钱都没有。那个什么杜志明，当时还不知道在哪个犄角旮旯里待着呢，剧本怎么可能是那丫的写的啊？
　　“话说，华映传媒这招还真够狠的啊。”
　　看完了杜志明的表演后，即便是见多了娱乐圈风风雨雨的王司聪，也不得不感慨着道：“华映不仅仅是想要毁了《万万没想到》，同时还想把你本人也给毁了啊。话说，你到底得罪了华映啥啊？”
　　面对王司聪的感慨，坐在出租车上的陈乐天，很是淡定的说道：“也没啥，就是骂了周景山那老头几句傻逼罢了。”
　　王司聪闻言，沉默了好一会儿后，这才蹦出了两个字：“你牛！”想到他现在的处境，继续道：“你现在打算怎么办？”
　　陈乐天思考一下后，道：“你公司有没有什么法务人员，帮我起草一份公告，大概意思就是，面对杜志明的诋毁，将会保留采取法律的手段。”
　　“行，这个问题就交个我了。不过，这样的公告其实没啥卵用。”
　　陈乐天也知道没什么用，但这样的公告，还是要发的，要不然怎么搞事情？
　　没过多久，王司聪就把陈乐天要的公告给发了过来，同时还善意的提醒，他是时候把星光传媒这家皮包公司给组建起来了。
　　这里面不仅仅是法务部门的问题，还有宣传部门的重要性。
　　这提醒来得很及时，陈乐天便默默的放在心里，因为当务之急还是得先过了眼前这一关。
　　陈乐天把公告发出去，又发了一条微博：“华映传媒，你们既然盗用了《万万》第二集的剧本，那么，你们敢用那部什么周二狗和《万万没想到》打擂台吗？赌一个星期的播放量就行。”
　　“如果我输了，我把自己的星光视频免费送给你们！但万一我赢了的话，也不要你们的钱，只需要周景山那老不死的，发一条视频承认他是傻逼就行。”
　　这微博一出，众人不仅惊讶于陈乐天与华映传媒打赌的内容，更惊讶的还是，神秘的星光视频居然是他的！
　　上架了，感觉大家的支持，求自动订阅！


第57章 好戏开始
　　纵观华夏视频网站的发展史，从来没有哪家视频网站是不购买影视制作公司的视频版权，不开网络直播功能，仅靠几个视频打天下的。
　　然而，现在有了。
　　它既不够买任何一家制作公司的视频版播放，也不进军视频网站的标配――网络直播。甚至，网站的内容只有三个视频，视频的总时长加起来别说半个小时了，就连20分钟它都不够。
　　那家视频网站就是――星光视频，被网友们誉为视频界里的一朵奇葩。
　　它先是以雷人视频《青春修炼手册》被网友们发现，在一片诋毁声中，又因励志视频《我为自己代言》引得国民女神林智玲称赞，随后靠着网络第一部原创剧《万万没想到》惊.艳众人……
　　星光视频那有别于其他视频网站的发展路线，完完全全打开了众人的脑洞。
　　真的，要不是现在《网络视频牌照》已经没办法申请了，估计很多创业者在看到星光视频的发展模式后，都摩拳擦掌的打算进入12这一行了吧？
　　众人不仅仅是惊讶星光视频的发展路线，更惊讶于它就那么凭空出现了，特别的神秘。
　　私底下，不少人都在猜测，星光视频要么是什么巨头旗下的网站，要么就是那些无论是壕气还是权气都顶尖的二代们的产业。
　　它的神秘，当时还引起了不少吃瓜网友的猜测呢。
　　现在它的主人出现了，身份嘛……
　　除了那些比较私.密的信息外，陈乐天的公开信息，早就被人给晒了出来。
　　大家都知道，陈乐天是江海艺术学院动漫设计专业大四的学生，他父母几年前意外去世，在没当导演之前，靠做多份兼职来赚取生活费……
　　就这样一个比普通人还要差上那么点的20岁男子，突然间告诉所有人，他手握一个连互联网巨头都不一定有的视频网站，这个消息真的惊呆了一票人马！
　　就在众多网友打算深扒陈乐天背后、是不是有什么不为人知的强大背景时，陈乐天主动解释了网络视频牌照的由来。
　　有了陈乐天主动提供的线索，不少网友在查到了这些信息的真实性后，都直接给陈乐天这种逆天的狗屎运写了一个服字。
　　这一刻，他们也知道星光视频为什么会那么的奇葩了。
　　麻痹，原来它不是刻意走什么特立独行的道路，而是因为没钱买视频播放版权啊。
　　
　　不过，陈乐天能把星光视频发展到这一步，网友们还是很佩服的
　　不服不行啊，这位主儿在怼了华映传媒的少东家后，现在又直接怼起华映的老总，试问谁能有他那样的胆量？
　　别说陈乐天是因为有视频网站做后盾，所以才敢怼的。你看那些资产比他还高的老牌视频网站老总们，他们敢正面怼华映传媒的总裁吗？
　　所以众人都很期待，华映传媒的总裁，敢不敢接受陈乐天的约战。
　　此刻，华映传媒的会议室里，公司众多高层齐聚一堂，他们此行的目的只有一个，那就是讨论要不要接受陈乐天的这个对赌。
　　周景山敲着桌子，思考了一番后，看向特例拉进来参与这次会议的杜志明，道：“陈乐天真的是憋了很久，才把剧本给憋出来的？”
　　突然被公司的众多大佬盯着，杜志明内心无比的紧张，但想到陈乐天在剧组捣鼓剧本的画面，他肯定的点点头，道：“是的，第二集的剧本他改了很久才成稿的。”
　　若是陈乐天在这里，一定会给杜志明点个赞，因为这是妥妥的助攻啊。
　　杜志明哪里知道，第二集之所以要改，完全是因为陈乐天那个时候想到小美的出场太早了。
　　那个角色陈乐天答应给迪莉热芭和赵莉颖，可她们现在没法演啊，于是他只能是把2、3集的内容，结合在一起了。为了把两集的故事结合得完美自然，当然得各种修改了。
　　“《万万没想到》前两集的剧本，你们编辑部的人也研究了。怎样，有信心写出比它更有笑点的剧本吗？”周景山这个时候，把目光投向了内容编辑的几位编剧。
　　几位编剧没有第一时间回答周景山的问题，而是私底下商量了一番，并同时在编剧部的群里问了一遍后，负责人这才肯定的点点头。
　　“《周二狗》第一集的剧本，我们是在万万原第二集的基础上深度加工的，无论是故事性还是笑料包袱上，我都敢保证比万万强。”
　　这个时候，赌还是不赌的问题，再次出现在众人的讨论里。
　　有的人说不赌，毕竟万万第一集的点击，实在是太邪门了，不怕万一，就怕有一万。
　　也有的人说赌了，理由很简单，他们信任为公司创造了无数热门影片编辑们的判断。
　　周景山听了众多的意见后，思考了一番，道：“我周景山从当年的穷小子，到创下了今天这诺达的基业，靠的就是拼搏和胆大，这次，我赌了！”
　　说罢，他拿起983了上次的电话，给陈乐天打了过去。
　　“混蛋小子，赌约我接了，这次我会让你输到裤子都没的！信我，我们华映传媒整个编辑部的精英，随便一个就能把你给虐死！”
　　眼见着计程车就要到江海艺术学院了，陈乐天说道：“谁虐谁还不一定呢？嗯，这次就不骂你了，我等着你承认自己是傻逼的那天。”
　　说着，他直接挂断了电话。
　　看到手机通话结束后跳出的通话录音保存提示，陈乐天瞥了胖迪一眼，吐槽起来：“热芭，你是不是又动我手机了？”
　　“我不知道你在说什么。”似乎什么小秘密被发现似的，胖迪看着车停了下来，连忙道：“学校到了，我们下车吧！“
　　说着，她第一时间打开门，直接溜了。
　　在陈乐天他们到达江海艺术学院的同时，华映传媒的官微，发了这么一条微博：“有好戏看了！”
　　仅仅这几个字，却让无数吃瓜网友激动起来。这说明了啥？华映传媒十有八九是迎战了啊！
　　果然是有好戏看了！
　　求自动订阅！谢谢支持！今天的更新，我说过的，就算再渣，最少也得十更。


第58章 第二集拍摄完毕
　　“不好意思，我现在暂时没时间接受你们的采访，等忙完了这段时间，我们再约好吗？”
　　前往就业指导中心的路上，陈乐天又接到一位自称是记者的家伙打来的电话，只好再次解释一番。
　　是的，华映传媒官微发了那么一条明显的微博后，神通广大的媒体朋友，在已经开始行动起来。陈乐天也不知道这些记者是从哪里拿到他号码的，刚下车么多久，已经接了好几波打算采访的电话。
　　“哟，天哥这是要成为大名人了啊。”
　　走在最前面的迪莉热芭，看着陈乐天又接了一位记者的电话，忍不住打趣起来，完全忘记了陈乐天还没找她算账手机事儿呢。
　　陈乐天白了胖迪一眼，调侃道：“小迪，你天哥我现在是大名人了，来，给你个当秘书的机会。”
　　“呸，你个思想不干净的家伙！”胖迪鄙视的看了陈乐天一眼。
　　“让你当星光娱乐董事长的秘书，咋就不干净了！”
　　胖迪直接就给了陈乐天一脚，道：“你当我不知道什么是有事秘书干，没事就干……那什么吗！你个色.狼！”
　　噗嗤！
　　一直看着两人打趣的赵莉颖，看着陈乐天那尴尬的模样，忍不住笑了起来，道：“天哥，你这皮包公司的董事长，连个秘书的找不到，不行啊。”
　　陈乐天对此深以为然地点点头，道：“莉颖，要不你来当秘书？”
　　碰！
　　赵莉颖直接就给陈乐天的脑门来了一下，嫌弃的说道：“董事长长得太不靠谱了，不干！”
　　“啥？就我这么高大帅气，还长得不靠谱啊？”
　　“哈哈哈……”
　　一番打闹后，陈乐天带着两女，杀到了就业指导中心，找到上次那位给他介绍了不少应届毕生的刘立辉老师。
　　刘立辉看到陈乐天来了之后，那叫一个尴尬。
　　身为江海艺术学院就业指导中心的老师，时刻关注业内消息，那是必不可少的。
　　前阵子《万万没想到》在网上大火的时候，学校例会上，给陈乐天提供了自主创业帮助的他，还被校领导狠狠夸奖了一番。
　　可是，这夸奖还没过去多久呢，就看到了万万团队背叛的新闻，这太打他刘立辉的脸了。
　　在刘立辉看来，身为娱乐圈的从业人员，哪怕他们是做幕后的，也要坚守自己的艺德。可杜志明那些人为了获得进入华映传媒的i会，却背叛了成就他们的万万剧组这实在是……
　　而且，那些家伙拍拍屁股就走人了，现在苦主找上门来ó这根本就是让他刘立辉背锅啊！
　　陈乐天似乎也看出了刘立辉的尴尬，主动说出了自己的来意：“刘老师，我这次来除了希望你能继续帮忙推荐剧组需要的学生外，还有个不情之请。”
　　刘立辉听出陈乐天不是来找麻烦的，这大大缓解了他的尴尬，说道：“这次你放心，推荐给你的同学，在艺德上绝对不会有什么问题！对了，需要我帮什么忙？”
　　陈乐天指着迪莉热芭和赵莉颖，把她们目前还是大三学生，并不能拍戏的事情说了出来。他的请求也很简单，反正她们两人没多久就大四了，看看能不能提前让她们参与万万的拍摄。
　　毕竟万万这部片的时长很短，只需要在没课的时候来拍一下就行，并不影响她们的学业。
　　《万万没想到》的第二集，小美就要出现了，既然答应了那个角色由她们来出演，陈乐天当然要把她们还不能接戏的事情解决了。
　　刘立辉听到陈乐天的请求后，喃喃的说道：“江艺严禁非大四学生接戏，很大一部分原因是担心拍戏会影响他们的学业。不过，万万一集的时长也超不过十分钟，而且还是一个星期拍一集……”
　　他自言自语了一番后，就把电话打给了表演系的系主任。
　　表演系主任听到陈乐天的要求后，并没有思考多久，就欣然答应了这一请求。毕竟，以前也有过破例的案子。
　　而且，万万有多火爆，那位系主任也是知道的。
　　这部由江艺学生开创的网络首部原创剧，它的文案已经在校领导的办公桌上了。下午的例会，十有八九是要给这部戏一定的支持。
　　江艺这些年一直被燕京电影学院和华夏戏剧学院给压.在头上，现在有位江艺的学生似乎正在创造历史，一心想要再回到头老大位置的江艺，又怎么能不扶持呢？
　　陈乐天得到了同意胖迪她们两人拍戏的答案后，直接松了一口气。当约好的梁文浩过来后，在刘立辉的帮助下，他们就用最快的速度，再一次组建了万万的剧组。
　　这次，陈乐天也学聪明了，找了位律师过来，和新的万万剧组成员都签订了一份专业合同。
　　不是信不过谁的人品，而是为了双方的利益保障。
　　万万新剧组组建的消息，很快就传到了杜志明那边，在得到了周景山的提示后，他再次打起了万万这一集的剧本来。
　　很可惜，这次万万剧组成员，大多都是那位很不齿他们行为的梁文浩给介绍的，在品德上那是没得说。所以，这次无论他怎么问，都没能得到想要的答案。
　　但华映并没有就此放过万万，而是找来了水军，在网上散布一些关于万万第二集剧本难产的谣言。
　　知道陈乐天号码的那一部分记者，来电询问谣言的事情。不过陈乐天并没给出具体的答案，只是告诉他们，万万一切正常。
　　他这样模棱两可的回答，也造成了不少人猜测万万是不是要停播了，编剧会不会真的是那位杜志明，所以剧本出不来……
　　第二天，不理会网上纷纷扰扰的陈乐天，带着万万剧组，开始了新一集的拍摄。
　　不过，拍摄的时候并不是很顺利。到不是这些人能力不行，而是这一集太逗了，现场工作人员笑场的次数实在是太多了。
　　好在笑多了之后，免疫力提升了，剧组的拍摄才正常起来。
　　三天后，在迁就了迪莉热芭上课的时间下，万万第二集杀青。
　　消失了几天时间的陈乐天，发了一条微博，配图是新一集里王大锤穿西装的相片，道：“万万第二集拍摄完毕，后期制作开始！”
　　所有看过万万这部戏第一集的人，都下意识的以为万万是一部古装喜剧，可在看到穿西装的王大锤时，傻眼了。
　　因为他们都没想过，万万居然会这么玩！难道，万万因为剧本出不来的原因，所以陈乐天随便弄了一个来凑活？
　　不该啊，这样的话，星光视频就得送给华映传媒了！
　　感谢所以订阅的朋友，谢谢你们的支持！嗯，求一波自动订阅！


第59章 万万第二集上线
　　按理说，华映传媒这样的娱乐圈巨头，对付陈乐天这种小角色真的有失.身份，可面对利益的时候，它果断张开了自己的爪牙。
　　在陈乐天发出了《万万没想到》第二集的剧照时，华映公关部的人，出动了大量的水军
　　“《万万没想到》这次居然变成了现代剧，话说，这画风也跳得也太快了吧？我琢磨着十有八九得玩脱线。”
　　“不是说了吗？万万的编剧其实是现在《周二狗》那位副导演写的，估计在编剧走了之后，陈乐天那小子编不下去了，所以弄了个时装剧上来。”
　　“特么的，我还想看王大锤再来一次低成本武侠呢！居然给我拍这样的垃圾出来，什么玩意儿啊！拒看！”
　　……
　　水军这次黑得很有学问，他们的质疑，问出了不少网友们心里的想法。
　　不少看过万万的人，脑海中就先入为主的任务，万万还是古装剧比较好，现在他们十分担心变成时装剧后的万万，会不会就那么的不好笑了。
　　众人都还没消化这一波的时候，华映黑陈乐天的第二步来了。
　　杜志明在微博上发的一段视频。
　　“听说万万改拍时装剧了，怎么？陈乐天，你缺少了我写983的剧本，就自己乱来了吗？”
　　视频里，杜志明指着不远处的古装的拍摄片产，道：如果你不知道怎么继续写万万后续，请周五晚上八点，锁定我们青柠视频的《周二狗的传奇人生》。在这里，你会看到那熟悉的笑料配方！”
　　这一段视频，除了黑陈乐天外，还顺带宣传了一波华映传媒自家的第一部网络原创剧《周二狗的传奇人生》，可谓是一举多得。
　　在水军们刻意的引导下，不少人都开始猜测，万万的编剧是不是另有其人，甚至已经有人开始在叫嚣，陈乐天滚粗娱乐圈之类的话了。
　　公寓里，赵莉颖看着陈乐天在那刷着微博上的评论，偏过头看了他一眼，道：“压力是不是大了？”
　　“压力？”陈乐天摊摊手：“一点感觉都没有，他们质疑就质疑吧，我也不想解释，咱用作品说话。”
　　赵莉颖眨着眼，那长长的眉毛一闪一闪的：“就那么有信心啊，不担心《周二狗》会比我们万万好笑？”
　　对此，陈乐天笑而不语！
　　《周二狗》拿万万原来的第二集去修改，或许开播的时候能吸引不少人的关注，但万万有多优秀，陈乐天比任何人都清楚。尤其是第二集里那句经典的台词，更是被不少网友拿去装逼。
　　陈乐天从来没有怀疑过万万的第二集，不能吊打抄袭的《周二狗》。
　　外面。
　　邓朝突然跑了过来，“《周二狗》公布了第一季客串的明星了。”
　　“是谁？”
　　“炮王吴非凡！”
　　居然第一集就把这枚娱乐圈当下的流量小鲜肉发了出来，华映为了对付陈乐天，还真是下了大招啊。
　　听到吴非凡的名字后，众人第一时间就把目光投向了陈乐天，似乎想从他的表情中，看出些什么来。不过很可惜的是，陈乐天依旧一副淡定的样子。
　　邓朝看着自己的基友，拍了拍他的肩膀，道：“小天，能不能别装了啊？”
　　“我装你妹啊！”陈乐天直接就给了他一拳。
　　“炮王啊，你不怕吗？”
　　陈乐天直接一个挥手，道：“一起杀了，好了，我继续做后期了。”
　　很快，在一片忙碌中，时间来到了周五晚上的八点。
　　不管网上的人怎么骂万万，那些关注它的朋友们，在它上线的时候，默默打开了星光视频。
　　“我叫王大锤，今天是我来面试的日子。我一定能得到这个职位！”
　　跳过了万万魔性的开头和广告后，王大锤那张面瘫脸再次出现。当网友们看到TFboys里面的一位胖子出场的时候，直接就笑喷了。
　　因为，王大锤那货刚吐槽完对方是土肥圆吊丝时，就有一个漂亮妹子走了过来，给那胖子端来一杯咖啡，还来了个么么哒的飞吻鼓励。
　　这简直就戳痛了王大锤那种单身狗啊。
　　同时，那些质疑万万的人，脑海中第一个想法是，似乎还是原来的配方啊。
　　很快面试就开始了，邓朝那位逗比的西装差点都挤爆了，可他依旧安静的在那儿一本正经看简历，在询问是什么专业的时候，又出现了王大锤式吐槽。
　　可现实答案出来后，再次笑到肚子痛。
　　蓝翔技工拖拉机学院手扶拖拉机专业，麻痹，有这个专业吗？看得我都想要去学一下了。
　　万万的剧情一直在继续，里面各种笑料也层出不穷，那些质疑过万万编剧的人，现在已经完全抛开了那样的想法。
　　就这样熟悉的配方，谁敢说陈乐天不是万万的编剧，我就打死他！
　　“不用多久，我就会升职加薪、当上总经理、出任CEO、迎娶白富美、走上人生巅.峰，想想还有点小激动。”
　　这段台词一出来的时候，网友再次笑喷，不少人还直接拿来装逼了。
　　很多看到这一句话的人，知道它是万万里面的台词后，也开始加入了刷万万第二集的大军中。
　　很快，万万第二集的播放量，在两个小时里，直接突破了30万！
　　随着剧情的发展，饰演小美的迪莉热芭上线后，众人猛地惊呼，发现了野生女神。还有人跑去陈乐天的微博下留言，求女神联系方式之类的。
　　同时#万万女神#这样一个话题，直接就被网友给刷了起来，和万万没想到这个话题一样，继续的网上爬。
　　很快，晚上12点，万万第一集的播放量，突破破50万！
　　《万万》的对手，《周二狗》的成绩也不错，现在也差不多50万了，紧紧咬在万万的身后。不过，两部都看过的网友表示，还是万万比较好笑。
　　对于《周二狗》能取得这样的成绩，媒体们并没有太过惊讶，毕竟有吴非凡的客串，他这种小鲜肉，本身就自带流量。
　　媒体们惊讶的是，万万创造出来的成绩。
　　然而，这样的成绩还只是开始，第二天当众人看到万万的播放量时，都忍不住擦了擦自己的眼睛。
　　一夜之间破百万了？
　　晚上八点，万万第二集上下二十四小时候，播放237万，成为了这个世界互联网视频界24小时单集播放量最高的视频。
　　这样的成绩，吓得各大媒体惊呼，新时代来了！


第60章 万万被下架？
　　对于《万万没想到》第二集创造的历史时，陈乐天也没多大的惊讶。
　　毕竟万万在前世单集播放量最高记录是460多万，他拍的万万只有237万，两者之间，差得太多了。
　　“哈哈，《周二狗》24小时才167万的播放量，爬不动了！”
　　查看了一下《周二狗》播放量的邓朝，突然大声笑起来了。因为按照这样的势头，一个星期后华映绝对会输。
　　邓朝想到把华映老总踩在脚下这件事，也有自己的一份功劳在里，他就忍不住高兴起来。
　　陈乐天看着邓朝那货居然得意的吃起了东西，直接就把自己的拖鞋甩了过去，道：“吃吃吃，都买不到那么大的西装了，你还吃！想不想成名了啊！”
　　“那个，就吃一点点……”想到那天拍万万的时候，西装差点就爆了的一幕，邓朝默默地把手中的零食放下。
　　邓朝把零食放下后，陈乐天拍了拍手，道：“我们来开个会吧。”
　　开会？
　　做着各自事情的几人，不是很明白，怎么突然就开会了呢？
　　在众人都落座后，陈乐天才道：“我们星光娱乐，不能再这么下去了。”
　　“你要把公司卖了？”邓朝听到陈乐天的话后，下意识的来了一句。
　　啪！
　　李艺锋直接给了邓朝一巴掌，道：“不要搞怪，继续听小天说完。”
　　“随着星光视频的流量不断提升，我们现在的经营模式已经不适合星光的发展了，所以我打算把公司真正的开起来，招些人手回来处理星光的大小事务。”
　　赵莉颖果断地举手，道：“这点我同意，现在有不少人想在我们星光投放广告，天哥微博的私信区都被炸满了，我看都看不过来。”
　　胖迪也点点头，说道：“嗯，我们精力有限，也很难排除想要投广告的公司，产品质量之类的问题。这一晚上的，我和莉颖差点就忙疯了。”
　　听到两人的意见，陈乐天默默在本子上写下“广告部”三个字，随后还画上重点符号。毕竟，星光视频现在的主要经济收入来源，全部依靠广告，马虎不得。
　　“还有其他意见吗？”
　　胖子里最为靠谱的李艺锋发言道：“我觉得可以把现在的制作团队签下来，毕竟，我们网站的定位是原创路线，有一个自己的制作团队，很有必要。”
　　这一点，即便没有人说，陈乐天也会那么做的。
　　虽然现在的制作团队都是一群大学没毕业学生，但星光视频现在也制作不了什么大制作，以那群大学生的能力，完全可以应付得来。
　　以后，找几位有经历的人回来带带他们，积累了足够的经验之后，也就可堪大用了。
　　想到公司突然要养活那么多人，陈乐天就有点头疼。
　　除去万万三集的制作成本，现在就剩下120万了，公司开始正规化，要养的人就多了……这么一想，广告部得抓紧时间组建才行了。
　　“我有个提议！”
　　一直没有说话的李艺山，高高的举起手，道：“我们的视频网站，是不是把用户自主上传视频的功能给打开？只要视频不侵权，哪怕他们拍的内容再糟糕，却也能充实我们公司的数据啊。”
　　关于这个问题，陈乐天也有思考过，但最后他会放弃了。因为，公司并没有那样的人力资源，去审核第三方上传的视频是否违规。
　　在加上其他几人也持反对意见，于是放开第三方上传的功能，暂时被搁置了。
　　接下来，大家开始讨论公司的办公地点开在哪里之类的，一直到王司聪打电话来后，第一次会议才停了下来。
　　“现在都晚上十点半了，你这个点突然打电话过来，千万别告诉我，你想了我！”陈乐天调侃着。
　　“呸，这都都什么时候了，你还有心情开玩笑。”电话的那头的王司聪，都快急死了：“你知不知道，《万万没想到》被总局点名了啊？”
　　卧槽！
　　这个世界的总局，怎么也那么爱多管闲事？不是只要不违规，他们从来不过问的吗？
　　“《万万没想到》不暴力、不打色.情，也不打擦边球招拢人气，总局的人咋就跳出来了呢？”对此，陈乐天是想不明白的了。
　　王司聪似乎也很不爽那位总局员工说的话，道：“还能说啥，说万万低俗粗造滥制呗。你自己上网看就知道了，网上都传开了。”
　　陈乐天上网一看，果然到处都是某位总局官员，去某家电视台巡访的时候，在会议上点名批评了《万万没想到》的报道。
　　“现在，网络上出现了一些原创剧，在我看来就是对影视行业的亵渎！比如，那部现如今很火的《万万没想到》剧情俗套也就算了，制作上还粗劣，甚至情节上还恶俗！第二集那里，员工给老板拉拉链，这是什么价值观？简直就是在胡闹！”
　　这位总局官员下面说的话，才是陈乐天真正气愤的原因：“那部剧应该多和华映传媒的新剧《周二狗的传奇人生》学学。通过描述一个小人物在三国生存的故事……多么的励志啊。”
　　我去你大爷的！
　　陈乐天愤怒发了条博文：“我不知道是哪里得罪了总局的某位员工，让他不惜花费那么多时间，在工作会议上点名批评。嗯，不过你说那部拍得像狗屎一样的《周二狗的传奇人生》励志，我也就不和你计较了。毕竟，一个人眼瞎那是值得同情的！”
　　是的，陈乐天直接就怒怼了那位总局官员！
　　就在众人都为之惊讶的时候，陈乐天的第二条微博来了：“华映的老不死，用这种下作的手段来恶心人，也亏得你们想得出来。”
　　在陈乐天连发两条微博没多久后，不少媒体贴出了一则盖有总局印章的公告：《关于下架万万没想到的通知公告》。
　　是的，总局发文下架《万万》了！
　　陈乐天看到这则公告后，直接发了微博：“下你妹的架！”
　　这则微博一出，网络上瞬间就轰动了。


第61章 林智玲的支持
　　陈乐天那句“下你妹的架”就像是给汽油里扔了个打火机一般，网上直接炸了！
　　实在是太多人喜欢万万了，总局这会儿居然万万下架，那还得了啊？
　　再加上，陈乐天都敢据不下架万万了，那些喜欢万万的网友们，又怎么能不支援呢？
　　“陈乐天！加油，我们支持你！你是最棒的！”
　　“王大锤！不要怕！”
　　“我一辈子都支持您！”
　　“王大锤！此刻我们都和你誓死捍卫万万！”
　　“草那位总局官员的大爷，告诉我你家在那里，我带着砖头去堵你！”
　　“算我一个！你们知道那家伙的电话号码吗？我要夜里喊他起来尿尿！麻痹，真的是太欺负人了！”
　　“真的，我现在是满心的愤怒啊！那些动不动就露的电视剧不批评，不下架，为什么万万这样娱乐了我们的原创剧，你就来插手！人在做天在看，别以为我们不知道你收了华映的黑钱！”
　　这句言论一出，众人像是再次找到发泄窗口一般，猛地狂怼起《周二狗》起来。
　　“绝对是收了黑钱啊！要不然那部垃圾片，哪有什么正能量！”
　　“为什么不去停播《周二狗》？那部各种恶搞，还偷.看洗.澡了，价值观也不正啊，怎么不发公告要求下架！”
　　“这件事一定是华映高的鬼啊，太明显不过了！”
　　“一群王八蛋啊！万万哪里得罪你们了，要那么去毁它！”
　　“劳资就一周就指着这部《万万没想到》的更新活着了，你们却要下架它，你们还是人么！”
　　也许是眼见网上的风波愈演愈烈，华映传媒官微发了一条微博：“《万万没想到》被总局下架，与我们华映毫无关系！同时，无论总局做什么决定，我们华映都一如既往的支持与拥护。”
　　这一次华映没有再动员他家的明星攻势，但效果却很是明显的。因为，华映传媒的这条微博，再次引起了网友们的愤怒。
　　其中，就有一位数据帝，直接开扒了华映今年的一些影视作品。上面几乎都是一些大尺度的画面，最后那位数据帝还打了好几个问号，说道：“这些那么粗俗的镜头，总局的那位官员居然没看到，果然和陈乐天说的那样，眼瞎了，为这位兄台默哀3秒。
　　很快，这条微博就被众人一股脑的给转发了，转发量之迅猛，惊爆了所有人的眼球。
　　蓦然，一个所有人都没有预料的画面出现了。　　因为有人发了一张截图，截图上显示的是，国民女神林智玲给陈乐天微博点赞的画面！wム .：/>≯
　　不是手滑！
　　q「为，林智玲把陈乐天发的三条微博，都点了赞，这绝对不可能是手滑。纟
　　为了第一时间确认这是不是真的，网友们纷纷杀向了陈乐天的微博。三条微博上面显示的记录，清清楚楚记下了林智玲的点赞。
　　“国民女神居然给陈乐天点赞了？”
　　“卧槽，你们告诉我，这是不是高仿号？”
　　“我估摸着华映很快就会发公告说，林智玲的微博被盗了。”
　　“麻痹，居然不是高仿号，确确实实是林智玲的账号点赞的！”
　　“吃瓜群众表示，国民女神和吊丝王大锤十有八九有一腿！”
　　“话说，如果是林智玲本人点赞的话，那就太吓人了。”
　　“是啊是啊，国民女神可是华映的一姐啊，华映收买总局官员搞陈乐天，她却点赞支持！哎呦喂，娱乐圈估计要翻天了。”
　　这种涉及到总局的事情，娱乐圈里的人，从来都只是当吃瓜群众，是不会参与进去的。就好像这次，虽然也有人不爽总局的一些人，但他们也就只是看看，真不敢参与进来。
　　可是，身为半只脚踏入国家级巨星行列的林智玲，居然参与了进来，并且还和自己的东家做对，这实在是吓到了不少人。
　　这一刻没有什么更清晰，有的只是各种猜想。
　　娱乐圈那些一直想要签下林智玲的公司，却肯定了一件事，那就是林智玲应该和华映掰了。
　　于是，不少公司开始制定计划，摩拳擦掌的表示，一定要把林智玲给签下来。
　　至于林智玲得罪总局某位官员这件事情，那些娱乐圈大佬那是一点都不在意。实在是，林智玲出道十年，经营的形象太好了，想要去黑她真的不太可能。
　　由于自己女神参战了，林智玲的粉丝也加入了怼华映和总局的大战中……
　　本来，事态就超出华映的估算，现在林智玲的粉丝也加入了进来，不仅仅是华映的官网被怼得瘫痪了，就连想要在官微上发布一条林智玲微博号被道的公告，他们都做不到。
　　刷新的信息实在是太大了，官微都卡成了狗。
　　就在网上的战火炸了起来时，陈乐天接到了林智玲的电话。
　　“这会儿不是在法国的时装秀上吗？怎么有空给我打电话。”关于林智玲最近的行程，陈乐天是知道的，因为她每天主动把自己的通告发过来。
　　“我现在在机场，你来接我，我想见你。”林智玲也没解释自己是不是在忙，直接就说出了她现在所在的位置。
　　闻言，陈乐天一愣，聪明如他，又怎么会想不到林智玲为什么会突然就回国了呢？
　　“等我。”
　　虽然想说的很多，但一位女人能为你做到这一步，而且还是一位有着无数星光的女人，用“难得”这两个字已经不足以形容这一切了。
　　此刻，陈乐天已经没有什么理由，再去怀疑她把他绑去结婚是不是有什么目了。
　　换好衣服后，陈乐天拿起钱包，告诉胖迪和赵莉颖有事出去一趟后，就离开了。
　　胖迪和赵莉颖看着陈乐天这么晚了还出去，虽然很疑惑，但想到他面对的压力，也就没有开口。而2.7是告诉他，记得早点回来。
　　打车到了江海虹桥国际机场，陈乐天没多久就找到了那位独自拉着巨大行李箱的女人。
　　看着把自己打扮得严严实实的她，陈乐天微微一笑，刚想说点什么的时候，那位女子就直接扑进了他的怀里，用仅有两人能听到的声音，道：“我想你了，很想！”
　　陈乐天感受着怀里那娇软的身体，嗅着她淡淡的发香，轻轻搂住她的身体，道：“我也想你了。”
　　“走，我们回家！”抱了一会儿后，把行李箱交给了他后，林智玲就拉起陈乐天的手，离开机场。
　　“这么晚了，回家？？？”
　　想到那位厉害岳父说过“你们先生娃”那句话，陈乐天看了一眼林智玲的身材后，就忍不住吞起了口水。


第62章 半夜和林智玲回家
　　“呆子，你怎么不走啊。”
　　刚迈出一步，林智玲就停了下来，回头看了眼愣在原地的陈乐天，有点不明所以。
　　“哦哦，没什么，我只是在想，怎么你这行李箱那么重。”陈乐天瞥了一眼手中的行李箱后，第一时间想出了个完美的理由来。
　　还好还好，她应该没有看到我刚才的表情。
　　“哈哈，说到这个，你猜。”
　　林智玲此刻完完全全卸下了身上的明星光环，如同一位恋爱中的小女人一样，撒起了娇来。
　　她虽然戴着口罩，但陈乐天还是能脑补出她此时脸上洋溢着的开心。
　　陈乐天虽然是情场新司机，但有些事情从来都是无师自通的，他一手拉着行李箱，一手牵起林智玲的手，道：“最近这段时间，你都飞了大半个地球了，我猜里面一定是你的衣服。”
　　被陈乐天牵着手，林智玲心里的小鹿又窜了起来，感受着这种心悸的感觉，甜甜的道：“还有呢？”
　　“难道还有很多化妆品？”一想到女人的化妆品，陈乐天就忍不住打了12个冷颤。
　　林智玲捋了一下耳边的秀发后，道：“才不是，我现在都是素颜呢。”
　　“那箱子里面都是什么啊？土特产吗？”陈乐天想了一番后，只能是蹦出土特产三个字了。出国居然带的是土特产回来，估计也是没谁了啊。
　　“还是衣服，里面大多都是这次出国工作，给你买的衣服。”
　　瞬间，陈乐天被感动了。
　　因为他还记得，两人第一次去买衣服的时候，她嫌弃找不到符合他气质的衣服。却没想到，这一次出国工作，居然给他买了满满一大箱子的衣服回来。
　　离开机场大厅，陈乐天就这么牵着林智玲的手走着，被感动到的他，突然抬起头看了眼天空，惊奇的发现今晚居然可以看到星星，而且还特别的亮。
　　“我为你唱首歌吧。”
　　“你还会唱歌？”林智玲闻言，整个人忍不住惊喜起来。
　　陈乐天以前的唱功其实很一般的，不过有一天在看到自己有1000多万积分后，他就在系统里疯狂随机购买，其中随机买到了一本【歌手技能】。
　　拥有了一本【歌手技能】后，系统商城里也开始对外销售【歌手技能】了。
　　在看天上星星的时候，他查看了一下【歌手技能】所需的积分，发现只需有250万积分就能购买一本后，拥有3000多万积分的他，一口气就买了9本。 ~
　　加下随机购买得来的本【歌手技能】，陈乐天现在一共吃下了10本【歌手技能】，虽然还达不到歌神的境界，但他的演唱功力，也是专业歌手的级别了。。
　　虽然他现在只剩下0多积分了，但拥有了专业歌手的水平，陈乐天觉得值了。
　　此刻，陈乐天自信的道：“那是当然！”
　　“那你唱给我听啊。”
　　林智玲从来都不知道陈乐天还会唱歌，现在听到他说要给自己演唱后，内心满是期待。
　　陈乐天牵着林智玲的手，走了两步后，轻轻开嗓唱了起来：“一步两步三步四步望着天手牵手，一颗两颗三颗四颗连成线看星星……”
　　咦，好像没听过这首歌，难道这是他的原创？尤其是两人现在手牵手走了几步，然后这家伙抬头看上天空的一幕。
　　林智玲看向天空，就看到了有几颗星星是连成线的。这果然是他的原创，还是即兴创作。这一瞬间，她的心里甜甜的，像吃了蜜那样。
　　“一步两步三步四步望着天手牵手。一颗两颗三颗四颗连成线看星……”
　　然后，歌声就在这里，戛然而止了。因为，陈乐天不唱了。
　　让等待下文的林智玲，内心一阵失落：“你怎么不继续唱了啊？”
　　陈乐天有点尴尬的挠了挠头，道：“后面的歌词，感觉有点不应景了。”
　　林智玲拿小拳头捶了捶陈乐天的胸口，道：“不行，我要听，你继续唱下去。”
　　“好吧，那我重新来过。”
　　陈乐天细细的想了一遍歌词后，发现除了白天的内容，其他还是蛮应景的，于是继续唱了起来。
　　“乘着风游荡在蓝天边、一片云掉落在我面前、捏成你的形状、随风跟着我、一口一口吃掉忧愁……”
　　耳边传来陈乐天那如同清泉一般的歌声，听着他歌词里的内容，尤其是那句“迎着风开始共度每一天”林智玲牵陈乐天的手，就更紧了。
　　似乎察觉到了林智玲的感觉，陈乐天直接唱道：“手牵手一步两步三步四步望着天，看星星一颗两颗三颗四颗连成线，背对背，默默许下心愿，看远方的星如果听得见，它一定实现……”
　　听到这里的时候，林智玲松开了陈乐天的手，很是俏皮的跑到了陈乐天身后，做出了个默默许愿的状态，随后拉开自己的口罩，亲了一口正在唱歌的陈乐天。
　　虽然只是蜻蜓点水，但这一幕对他来说，那完全就是大尺度的一幕啊。
　　因为，他们两人在一起的时间并不多，最亲.密的事儿也就仅限于牵手和挽手了。现在，林智玲居然亲了他，那真的是全新的突破了。
　　陈乐天此时的心虽然扑通扑通的跳个不停，但好983在拥有了专业歌手的实力的他，不至于被林智玲亲了一下后，就破功了。
　　当一首歌唱完后，两人再次牵起了手，心里都是甜蜜的，有种一切尽在不言中的默契。
　　没多久后，两人就打了一辆车，在夜里十二点左右，回到了林智玲家。
　　陈乐天拉着行李箱，看着这栋别墅，心脏再次不争气地跳个不停。
　　麻痹，夜里十二点被女神带回家，漫漫长夜的，会不会有什么故事要发生啊？
　　林智玲看到陈乐天又发呆了，忍不住喊了一声：“呆子，你在那儿干嘛？快进屋啊。”
　　“来了，来了。”
　　说着，陈乐天提起巨大的行李箱，再次进入了林智玲这栋别墅。嗯，还是半夜进的。
　　回到家的林智玲，直接就把自己放到了客厅的沙发上，道：“果然，还是自己的家舒服。”
　　直接踢飞自己脚下的高跟鞋，道：“你也别站着啊，都到家了，自己找个地方坐，爱干嘛干嘛。坐了那么久的车，你不累啊？”
　　这里就是陈乐天的家，林智玲一直都这么的觉得。
　　陈乐天看着躺在沙发的林智玲，那姣好的身材，尤其是事业处，他再次忍不住吞了吞口水。


第63章 你会不老实的
　　林家别墅，某个房间里，突然传出来这样的对话声。
　　“真的可以吗？”陈乐天有点紧张的问了一下声。
　　林智玲点了点头，道：“嗯，可以的，我做好了一切的准备。”
　　“那……放进去了。”
　　随后，发出了一声尖叫。
　　啊！！！
　　听到这叫声，陈乐天连忙道：“别叫那么大声啊，等下会被爸妈听到的。”
　　“可……这油飞了起来，被溅到了，疼。”拿着锅铲的林智玲，脸蛋红红的，一脸委屈的看着陈乐天。
　　陈乐天看着被油溅了一下的林智玲，温.柔地给她吹了一下后，接过锅铲，道：“不就是煎个蛋吗？我来！”
　　刚才躺在沙发上聊天的时候，两人都饿了，就打算弄个简单的鸡蛋面。于是，便有了以上一幕。
　　拿着锅铲，陈乐天最后发现不知道怎么下手，想了想：“要不，不煎蛋了？”
　　想到感觉油遇到水而飞溅起来的一幕，林智玲点点头，道：“好，不煎蛋了，水煮开后，打个蛋进去就行了，也一样是鸡蛋面。”
　　随后，两个完全不会下厨的家伙，吃着自己煮的鸡蛋面……没吃完！实在是不好吃，最后都吃不下了。
　　好在，他们多少有了点东西垫肚子，再加上吃了点零食后，肚子也不饿了。
　　时间渐渐来到了夜间1点，林智玲看着满是汗渍的陈乐天，道：“你去洗个澡吧。”
　　扑通扑通……
　　这一瞬间，陈乐天这位情场新手，心脏再次忍不住加快。
　　犹豫了一下后，陈乐天说道：“不用了吧？没换洗的衣服。”
　　说起这个，林智玲就高兴的拉起陈乐天的手，让他拿上行李箱后，两人一起来到了二楼林智玲的房间。
　　房间的打扮很温馨，给人一种舒服的感觉，不仅如此，陈乐天还嗅到了空气中淡淡的清香，特别的舒服。
　　林智玲此时完全像个小女孩似的，把陈乐天拉到了房间的衣柜前。当衣柜的门被轻轻打开后，看着里面衣服后，陈乐天愣了一下。
　　因为，这些都是男装。
　　各类的都有，是的，即便是换洗的小裤都有！
　　“这些，都是我的？”
　　林智玲发现陈乐天的目光落在了小裤上，她害羞的低下头，轻轻嗯了一声，道：“就是上次你来了之后，我出去逛的时候，看到了，就买下来。嗯，还有些是我在国外看到后，寄回来的。”
　　是的，自打上次没能给陈乐W天买到符合他气质的衣服后，林智玲每次出去，都下意识的留意起来。如果看到适合的，她都会买回来。
　　然后，不知不觉家里的衣柜就有了不少他的衣服。
　　这一刻，陈乐天感动了。
　　两世为人，从来没有一位女生，为他想这么多。而且，不仅仅是想了，她还默默的付出了不少行动。
　　于是，他一个转身，直接就把林智玲拉入了怀里。
　　突然间就被人给抱住了，林智玲先是一惊，不过随后想到这是自己老公后，她便紧紧地抱住了他。
　　两个人这么紧紧相拥的一幕，距离上一次，应该是十年前了。
　　不过，依旧是那熟悉的气味，林智玲此刻的心，很暖，很舒服。
　　这久违的感觉，又回来了。此刻，她觉得无比的心安。
　　被感动的陈乐天，紧紧抱着林智玲的时候，忽然发现只是这么抱着还不够，虽然她那柔若无骨的身材，真的很棒很棒，但真的不够。
　　鬼使神差的，陈乐天双手扶住了她的脑袋，看到害羞而变成了桃花粉颜色的她，陈乐天轻轻地低下头，直接就印在了那让无数人都为止羡慕的地方。
　　轰！
　　轻触的瞬间，新手司机陈乐天，突然觉得自己的脑门被什么砸了似的。那种感觉，直击灵魂深处，是一种从来没有过的感觉。
　　麻痹，这东西果然永远都不能只是理论啊，必须要实践，才能知道其中的真谛。
　　嗯，实践出真知，果然是硬道理！
　　同时，接触的地方传来的感觉，让他有种像是碰到了软柔的棉花糖一般，甜甜的、糯糯的、特别的美味。
　　于是，他然不住轻轻咬了一口。
　　两个啥都不懂的人，就这么互相攻击起来。随后，才找到了另一种玩法，那就是使用了舌.头攻击。
　　在双方的交战下，两人那是气喘吁吁的，体内那遗传自远古先祖的血脉，已经变得灼热起来，都有种想要把对方融入自己身体里的感觉。
　　这个世界上，有很多东西，都深深的遗传到了我们的血脉里。是的，那些所谓的无师自通功能，就是你的血脉天赋。
　　很快，两个热都不行的人，互相与对方的服装，战斗起来。
　　动作一点都不优美，但却直接得狠。目标只有一个，就要把那挡住两人中间的敌人给干掉。唯有这样，两天才能彻底的坦诚相待。
　　就在陈乐天已经把女神的服装干掉了的时候，体内血脉早就激活的林智玲突然想起了什么，一.把.抓.住了他的手，道：“先洗.澡。”
　　“这……”
　　血脉也同样被激活的陈乐天，看着眼前的美味，苦笑着道：“都这样了，咱就别刹车了啊。”
　　虽然林智玲已经做好了准备，也很想要把自己的一切都交给眼前这位小时候就认定的男人，但刚才煮面的时候，两人可都是出了一身大汗的。
　　不洗的话，她有点膈应。总觉得，自己并没有把最无瑕的一切，交给对方。
　　似乎是看出了林智玲眼神中的坚持，陈乐天只好控制住了自己，道：“好，那我们都去洗。”
　　“嗯，你去楼下洗，我在这里洗，这是你的换洗的衣服。”说着林智玲很贤妻良母一般的，从衣柜里，把需要换洗的衣服，都给陈乐天拿了出来。
　　这温馨的一幕，让陈乐天真的觉得，这就是他的家啊。
　　抱住换洗衣服的陈乐天，看着衣服被自己都干掉，仅穿着里面那些的林智玲，陈乐天再次吞了吞口水，提议道：“要不，我们一起洗？”
　　林智玲害羞的看了陈乐天一眼，道：“才不要，你会不老实的！”
　　说着，林智玲就抱起了衣服，就进入了浴.室，同时还不忘交代：“对了，毛巾在衣柜最下一层，都是新的，你自己拿。”
　　陈乐天看着林智玲细心准备的一切，听着里面传来的水声，他随便拿起一套毛巾，就冲下一楼的浴.室了。
　　麻痹，等下就要开车了，必须得洗快一点啊！


第64章 和林智玲的实践课
　　在楼下洗着澡的时候，陈乐天的都不敢太大，因为他怕遇到狗血的剧情。
　　对，没错，就是电视里经常出现的那一幕。
　　都是什么去女主角家，然后关键时刻被推去洗.澡，洗着洗着，不是女主的老爹出现了，就是女主的老妈出现了。
　　反正，在关键时刻，总有人出现，然后硬生生打断了后面的剧情。
　　每次看到那一幕，陈乐天都有种“麻痹，我啥都脱了，你就给我看这些？”的怨念！
　　这也是为什么陈乐天在洗的时候，动作尽量做到最轻的原因。因为他可不想在关键时刻，把谁给吵醒了。
　　当陈乐天把睡衣穿好，发现外面依旧静悄悄的，才彻底的松了一口气。因为，传说中那些狗血的剧情并没有出现。也就是说，等下可以继续开车了？
　　一想到这里，陈乐天发现体内那遗传自远古先祖最原始的血脉，就咆哮起来了。
　　感受着体内血气的翻滚，陈乐天满意的点了点头。不错，这基因密码没有长歪了，倍儿棒！
　　随手把换下的衣服，放入了洗衣机后，他蹑手蹑脚的，就回到了原来的房间。
　　不过，此刻房间的灯已经关了，陈乐天道987：“要不，我们把灯打开？”
　　已经缩在被窝里的林智玲，这时候来了一句：“还是别了，我有点害羞。”
　　面对这一幕，陈乐天挠了挠头，道：“可是，找不到入口咋办？第一次啊！”
　　这个问题，林智玲也愣了一下，不过随手她咬了咬唇，道：“要不，我们先找点新手教学影片？”
　　我去！
　　听到自己的老婆居然甩出了这么文雅的并且又不会被和谐的词汇，陈乐天真是想不佩服都不行。
　　不过，他还是第一次知道，原来这个世界也有那样的教学电影。
　　于是，两个新手上路的家伙，就这么躺在席梦思上，相拥在一起，拿着手机，开始上网找那什么新手教学影片了。
　　这可把两人给难住了。
　　因为一个只是知道有那样的教学影片，但她不知道怎么找。另外一个嘛，没有接触过这个世界的那些女教练，找起来也不容易。
　　麻痹，不是说波多是世界的吗？咋这个世界就没有那位漂亮的小姐姐呢？
　　不过，皇天不负有心人，最后还是找到了。
　　当两人很认真的在席梦思上，一起研究这些新手教学电影后，陈乐天突然有种恍惚的感觉。
　　居然和国民女神一起在席梦思上研究这个，话说，这要是说出去的话，打死也不会有人信的吧？
　　“你学好了吗？”
　　不知道过了多久，陈乐天忍不住问道。
　　“不是我学，是你学啊。”说完后，林智玲羞得直接把头埋在了陈乐天的手臂上，道：“记得找对地方，因为……”
　　再次咬了咬唇，她才说道：“因为等你很久了，一直一直。”
　　这句话，直接就胜过了万千的情话，陈乐天把手机扔在一旁，飞快的跑去洗了一把手，对着镜子里的自己，深呼吸一番，再次杀回了席梦思上。
　　一切，都是那么的顺其自然，穿着睡衣的两人，再次相拥在了一起。不过，这一次的他们，呼吸再也不是那么的安静了。
　　似乎随着体内血脉的苏醒，带动了血管里氧气以及二氧化碳的吸收与排放，呼吸在这一刻，都大了起来。
　　虽然没有开着灯，但两人已经战斗过一次了，所以第二次再战的时候，很轻松的就把那些名为“睡衣”的敌人，都给干掉了。
　　说实话，陈乐天也不知道为什么，洗好澡的时候，两人会不约而同的穿上衣服。
　　嗯，也许是心里的默契，打算再来这样一个流程？
　　言归正传，把“睡衣”这位的敌人给干掉了之后，体内血脉开始爆发的两人，紧紧搂在了一起。
　　和第一次站着的感觉不同，这一次因为是躺在了席梦思上，两人接触的面积，更加大了。而且，腿部解开了支撑身体的压力后，它能做更多的事情了。
　　比如，搭在一起啊，或者你用缠在一起也行，反正哪个有画面感，你就用那个，一定没有错的。
　　有点呼吸急.促的两人，随着体内基因密码的解锁，他们再次无师自通的打起了Kiss。当然了，双方的手也没停着。
　　接触着对方身体上传来的细腻，有种触电的感觉。
　　从这边滑了过去，又到那边滑过，然后轻轻的，陈乐天打算向着山顶而去。
　　“亲爱的，这个要怎么解开。”
　　新手司机，在探.索了一番后，发现还是不知道怎么把横挡在路上的罩给解开了，最后只能是求助。
　　真的，这一次他是深深的知道，所以的理论都只不过是纸上谈兵，唯有实践，才是检验真理的唯一办法！
　　“呆子！”
　　在一波又一波的攻势下，国民民女神林智玲虽然已经有点迷失了自己，但此刻还是忍不住对这个捣鼓了好久，都不会把罩给解开的家伙，来了一句呆子。
　　很快，在林智玲的协助下，陈乐天成功解决了“最后一公里”征服的难题，登上了无数人都想要征服的山.峰。
　　很快，陈乐天就到了山顶上头，在那儿练起了十八般武艺。或是揉一下，或是捏一捏，又或是抓了一把。
　　是的，他在这山顶上，留下了自己的印记，宣誓他的主权。
　　这片地方，从今以后就是陈乐天大爷的了，谁敢靠近，虽远必诛！没错，就是那么的霸气。
　　似乎随着陈乐天在山顶上练习的十八般武艺愈发的熟练后，两人体内的基因密码，再次解锁。
　　他们体内血脉里的神秘里，再次爆发了。这要不是开着空调的话，两人估计得热死。
　　很不满足的两人，开始杀向了那一片最神秘的地方，探寻起血脉力量的起源了。
　　这一次，陈乐天又来了一句：“真的可以吗？”
　　林智玲点了点头，道：“嗯，可以的，我做好了一切的准备。”
　　“那……我进去了。”
　　啊！！！
　　随后，发出了一声尖叫。
　　不过，这一次陈乐天没有再傻到说：“别那么大声，会被你爸妈听到的。”
　　因为，他自己也迷失在了这血脉起源的神秘力量，里面暖暖的，柔柔的，让人充满了追求力量的渴望。
　　唉，新手司机啊，不容易的。很快，车就没油了。
　　好在，年轻就要醒着拼，有了第一次探寻血脉起源力量的经验后，两位年轻司机嗅着越来越迷离的空气，继续上路了。
　　我去，这一章真的不容易啊！求自订阅！


第65章 陈乐天又要搞事情了
　　第二天，当阳光不知道跑到哪里的时候，两位昨晚开了好几次车的新手司机，这才从被窝中醒来。
　　躺在柔柔的席梦思上，嗅着空气中还残留下来的神秘气息，陈乐天觉得人生似乎圆满了。
　　尤其是看着紧紧抱着自己的林智玲，此刻的她就个可爱的小女孩，嘴角挂着满足又或者是幸福的笑意，特别的迷.人。
　　也许是感受到了什么，这个时候的林智玲睁开了眼睛，亲了陈乐天一口后，道：“等了那么多年，你总算是我的了。”
　　“呸！明明就是你是我的了！”一大早就被这家伙宣誓了主权，陈乐天可不干。
　　林智玲笑靥如花似的，道：“你不记得了吗？可是我找人把你绑去结婚的。”
　　说起这个话题，陈乐天虽然已经不在意了，但他还是很想知道原因，问道：“当初，你为什么要那么做啊？”
　　说到自己这辈子做得最疯狂的一件事，林智玲就无比得意：“你还记得小的时候你和我说过的话吗？”
　　一问到这个，陈乐天就没辙了：“你还是直接把答案告诉我吧。”
　　“你刚出生那会儿，姐姐我就认识了你啊。我还记得你四岁左右的时候，可淘气了，拿着一把木剑，就挡在我的面前，说要把我抓回家当压寨夫人。”
　　“当时已经7岁的我，听到你这句话后，笑得肚子都痛了。然后，你这小家伙就一直跟在我身后。那个时候的我，很丑的，都还没长开，身边也没有朋友愿意和我玩，就你一直陪着我长大……”
　　随后，林智玲的记忆像是打开了似的，和陈乐天聊起了童年的回忆。随着两人慢慢的长大，一起经历的事情也多了起来。
　　一直到陈乐天10岁，林智玲13岁那年，从小就是青梅竹马的家伙，才分开了。而林智玲对陈乐天的感情，在很早很早以前就种下了。
　　陈乐天20岁的时候，林智玲想起了他四岁时说话的话，于是她便反了过来，直接找人把这家伙掳走，然后逼着他去登记结婚了。
　　说实话，当时的她虽然不是一时冲动，但事后却也不敢见陈乐天。因为，那么多年过去了，也不知道陈乐天对自己的感情是怎样的。
　　随着相处，林智玲发现两人在一起，还是和以前一样那么的自然，一点隔阂都没有。而且，自己爸妈对陈乐天也很满意，她就更没有负担了。
　　如果不是担心公布婚讯，会给陈乐天的生活带去各种不便的话，她早就想通知媒体记者，告诉他们自己结婚了。
　　不过，现在也不着急了，因为陈乐天之前就说过，要用一年的时间去奋斗，然后给自己一场盛大的婚礼。
　　嗯，也不用等多久了。
　　其实林智玲哪里知道，陈乐天当初说什么给她一个盛大的婚礼，只是一个躲避林东明的借口啊？
　　^
　　不过，陈乐天现在是不敢让她知道那是借口了。4
　　昨都做了生娃的事情，他要是敢再拿那个理由来出来糊弄的话，那就得被雷劈了
　　“玲玲，乐天，该起床了，都快中午了，赶紧起来吃点早餐，你们俩都得补补。”
　　就在他们聊着天，动手动脚的时候，突然响起的敲门声，把两人都吓了一跳。尤其是陈乐天，有种睡了人家的女儿，被人堵在门口的感觉。
　　好在他很快就想起了自己女婿的身份，这才没有那么慌。可依旧很尴尬啊，因为丈母娘说了：“你们俩都得补补！”
　　丈母娘难道在他们的房间里装了监控设备不成，要不然的话，这么私.密的事情，她咋能知道啊？
　　这么一想，陈乐天就忍不住四处看了看。
　　对陈乐天再熟悉不过的林智玲拍了一下他脑门，道：“别看了，我妈又不傻，你在我房间呢，咱俩都快十点了还没出门，她能不猜到吗？”
　　林智玲这么一说，陈乐天这才明白过来，不过……
　　“你一定是昨晚洗.澡的时候，把衣服放洗衣机里呗。咱家除了我爸，也就只有你有那个资格能在这儿过夜，他们能不知道是你吗？”
　　好吧，陈乐天第一次知道，原来自己这位老婆，智商那么的厉害，这分析得毫无破绽。
　　强忍着身体的不舒服，林智玲推开了陈乐天，道：“你去把衣柜最左边的那一套衣服换上，咱们刷完牙就下去，别让他们俩等太久。”
　　衣柜中的每一套衣服，都是林智玲精心为陈乐天挑选的，哪套放在哪里，她记得一清二楚。
　　看着不知道什么时候，又害羞起来的老婆，陈乐天打趣道：“要不，我给你换衣服？”
　　背对着陈乐天穿上内衣的林智玲，直接来了一句：“不要，你这人不老实。”
　　陈乐天也只是打趣一下，知道她脸嫩，所以就没有继续说什么。进入房间的浴.室，刚想问有没有新的牙刷时，才发现这里面所有的东西都是两套的。
　　这一刻，陈乐天再被次感动了起来。
　　因为这个女人，早就做好了和他一起生活的准备啊。
　　陈乐天转身回到房间，也不管她是不是还在换衣服，上前紧紧抱住了她。
　　虽然被这家伙抱住了，但林智玲似乎很懂他似的，道：“感动个啥，洗脸刷牙啦，咱两的一辈子可长了。”
　　“嗯，我刷牙去了。”
　　两个人洗漱完后，已经是十点半了，客厅里林东明拿着平板电脑，似乎在看着什么。看到女儿和女婿下楼后，指着桌上的早餐，道：“补补。”
　　这威猛的话，两个人顿时无比的尴尬。
　　下面还痛的林智玲，拍了陈乐天一巴掌后，道：“赶紧吃早餐，补补啊！”
　　两人在吃着早餐的时候，林东明放下了平台电脑，道：“你昨天做得很对。”
　　听着老丈人的话，喝着酸奶的陈乐天差点就喷了。
　　我的老丈人啊，虽然我昨晚做了生娃的事，可你也不能那么猛的说出来啊，大家多尴尬啊。
　　“总局现在的一些人啊，做事越来越不像话了，你昨晚的反应我很满意。”这个时候，林东明又说了一句。
　　得知老丈人不是和他说生孩子的事，陈乐天也是松了一口气，道：“总局不会下架万万了吧？”
　　“你拍的《万万》我看了，不仅没问题，还正能量十足，我支持你。还是那句话，只要你不拍那些违规的东西，谁要是敢乱来，我给你做主。”
　　成了，有自己家老丈人这句话，陈乐天把手机开机，先是给担心自己的胖迪和赵莉颖等人回了信息后，才发了条微博。
　　“我陈乐天实名举报华映传媒贿赂总局的潘正文（批评万万的总局官员），希望有关部门能彻查此事。”
　　网友在看到陈乐天发的微博后，也是服了。
　　陈乐天，这都什么时候了啊，你居然还在这里玩举报？难道你不知道有消息说，总局那边正在开会研究，打算吊销你家星光视频的牌照吗？


第66章 林智玲加盟星光？
　　总局开会讨论吊销星光视频牌照的消息，陈乐天也看到了，不过看了一眼家里的那老头后，他就不在意了。
　　麻痹，以老丈人在总局里的人脉，他们能动星光视频？真是开玩笑！
　　想了想，他又发了一条微博，道：“潘正文，你以为你能一手遮天吗？这次，就算拼着星光视频开不下去，我也要举报你到底！我陈乐天继续实名举报华映传媒贿赂潘正文一事，请有关部门帮个忙去查查。”
　　发完微博后，陈乐天就退出软件了。因为，他暂时打算不理会了，反正这次就是要搞事情的，先等它发酵一阵子再说吧。
　　“你这小子！”
　　林东明看到陈乐天发的微博后，瞪了他一眼。
　　当然，就轻轻瞪了一眼，倒也没有什么怪他之类的，反正这事也是要查的，现在就让他先闹着玩好了。事情闹大一点，说不定还能揪出更多的害群之马呢。
　　“爸，小天说得很对啊，华映十有八九是贿赂了潘正文，要不然他怎么会那么上纲上线？”林智玲说完这句话后，把吃不完的三明治，都给了陈乐天。
　　林东明看着自己女儿这幅模样，十分无奈的说道：“唉，我女儿果然长大了啊，现在都担心我这个当老爸的怪罪她老公了。”
　　“爸……”
　　林智玲撒娇的看了她爸爸一眼，脸上有点微红，不过还是理直气壮的说道：“我说的都是实话呢。”
　　“我说的也是实话啊！再说了，你看我有怪小天吗？”
　　林智玲娇嗔道：“不理你了，你就知道欺负我。”
　　哈哈哈……
　　林东明大笑，真的，他已经很久没有看到自己女儿这幅模样了。看了眼在一旁吃东西的陈乐天，道：“你小子以后要是敢欺负我女儿的话，我一定打断你的腿。”
　　得了，这威猛的老丈人又来了，陈乐天当下连忙表示：“爸，我宠她都来不及呢，怎么会欺负她啊。”
　　看着似乎比上次C了点的林东明，陈乐天对着脑海中的系统，默默祈祷着。系统啊系统，一定要尽快让我得到厌食症恢复药剂啊，因为我担心这老头等不了太久。
　　因为儿时的一些记忆，陈乐天是有点怕林东明，但他不仅是自己老丈人，他还是自己父亲的挚友，对于这样的长辈，陈乐天是很在意他身体的健康。
　　林东明闻言，点点头，突然说道：“对了，你那网站的发展，单调了点啊。” 
　　特么的能不单调吗？整个网站就四个视频，总时长加起来，依旧没有半个小时。真的，星光视频―定是网友们只需要花半个小时就能看完的视频网站。
　　说到网站的单调，陈乐天也十分认同：“确实是过于单调了，所以我打算找最近把公司组建起来后，等人手增加了之后，然后看看再上个什么节目。”
　　听闻陈乐天就有了自己的计划，林东明就放心了：“好好经营，努力走出一条具有自己特色的视频网站。还是那句话，你放手去做，只要不是拍那些违规的东西，有麻烦来了，我替你解决。”
　　“行，以后就您老罩着我了。”
　　林智玲这个时候吃醋了，道：“喂喂喂，不是说好了吗，以后你是我的人了，得由我来罩着你啊！”
　　说到到这个，林东明想了想，道：“这次回来，先把你自己的事情处理好了。”
　　林东明虽然没明说是什么事情，但聪明如林智玲又怎么会不知道，她严肃地点头：“等下我就回华映，把事情解决了。
　　“嗯，如果他们不放人，你给你赵叔打电话。”
　　陈乐天听着这父女俩的对话，大概猜出了什么来，忍不住问道：“你打算和华映解约？”
　　林智玲的答案十分坚定：“华映一而再再而三的欺负我老公，解约那是必须的。”
　　“这……”陈乐天想了想，说道：“会不会影响你晋升国家级巨星的脚步啊？”
　　“没事儿，能不能晋升国家级巨星，12月的年度大评才是关键。现在才五月，还有大半年呢，一点都不影响。”
　　其实，林智玲对于今年能不能升上国家级巨星，并没有太大的想法。即便是今年不能上的话，她坚信明年一定可以的。
　　“那解约后，有什么打算吗？”
　　林智玲看了陈乐天一眼，笑了笑：“让我加入星光传媒呗.”
　　喝着酸奶的陈乐天，听到她这个问题后，把手中的酸奶放下，道：“你是认真的？”
　　“反正以我现在的资源，自己开工作室的话，也会经营得很好。所以，这次解约后，就不和那些公司签约了。”
　　现在的林智玲虽然只有23岁，但出道十年的她，除了有好的名声外，在娱乐圈的人脉，那也是不错的。如果她现在打算自己混的话，能动用的资源，不一定就比华映传媒差。
　　陈乐天思考了一番后，说道：“如果你加盟星光视频的话，娱乐圈那些巨头，会不会视星光视频为眼中钉啊？”
　　对于这一点，林智玲十分肯定地点点头，道：“绝对会啊，他们表面上虽然不说什么，但暗地里给你下的绊子一定不少。”
　　“那你还打算加盟星光视频？”陈乐天突然觉得自己这媳妇，有点喜欢坑老公的感觉。
　　林智玲拉起了陈乐天的手，道：“我这不是喜欢开夫妻店的感觉吗？和你一起奋斗，把星光打造成一个知名的平台，那是一件多么幸福的事啊。”
　　自己的女儿又在那儿胡说八道，林东明看不下去了，道：“好了，你就别逗这小子了。”
　　说着，林东明看向陈乐天：“星光现2.7在的庙还小，智玲加盟的话，星光不仅没法给她帮助，还有可能会因为她的影响力，而加大星光自身发展的难度。既然她不打算签大公司了，就让她自己捣鼓一个工作室好了。嗯，你们以后可以合作。”
　　说星光视频现在庙小，那都是夸奖它了。因为，星光现在就一皮包公司，连个庙都没有！
　　林智玲这个时候也点点头，道：“嗯，我打算自己建个工作室，以后有机会的，咱们一起合作哈。”
　　陈乐天思考了一番后，嘴角微微扬起，道：“要不，我们现在就合作？”
　　保底4更，不定时加更，等速度上来了，我再把保底的更新提起来，谢谢你们的支持！求自定！


第67章 话题人物
　　“好啊！”
　　林智玲在听到陈乐天的提议后，不假思索的就答应了，同时问：“是什么类型的？”
　　“青春电影。”
　　听到这个答案后，就连林东明都忍不住看了一眼陈乐天。
　　青春电影啊，大火的那一部是三年前还是四年前来着？时间太久远了啊。而且现在市面上的青春电影，有哪一部不是堕胎、撕逼、屎尿屁和荤段子构成的啊？
　　这小子就这么舍得让自己的新婚媳妇拍那样的电影？
　　似乎读懂了他们眼神中传来的信息，陈乐天道：“不是你们想的那种青春电影，我想拍的是一部热血的青春电影。”
　　“小天，别逗了，青春电影还能热血？难道是在校生打架那类型的热血少年电影吗？”
　　“打架那些就算了，不过在校生这一点是对的！这是热血的励志电影，讲述的是一个成绩倒数的不良小太妹，通过努力考上名牌大学的奇迹故事。”
　　听到这故事内容，林东明这位原总局的高层都听不下去了，打断道：“讲学生12考试的电影？而且，似乎不打算在里面添加堕胎撕逼之类的……说实话，又不是钱多没处烧，还是别整那玩意儿了。”
　　这样故事的电影，林东明怎么看都不认为它能有票房。
　　毕竟，青春电影又不是艺术品，拿奖那是不可能的。既然没票房，也拿不了奖，明知扑街的东西，就不要往里面砸钱了。
　　“爸，我现在就把剧本的写出来，等你看完后，再去否定。”
　　“你现在就能写出来？”
　　林家父女俩，都被陈乐天这话给吓到了。
　　看他的《万万没想到》就知道他可以写剧本，但他现在就写，难道剧本这东西都不需要思考和推敲的吗？以为写作业呢，这么随随便便就来。
　　“你们就看着吧。”有空白剧本在手，陈乐天从来都不担心剧本的创作问题。
　　很快，他就跑去书房，拿出空白的剧本，开始撰写起来。
　　真的，这家伙在微博上放了一炮后，现在上面已经无比的热闹了，可他一点都没有要搭理的意思，反而写起了剧本。
　　这要是让网友们知道的话，一定把这厮给打死了。
　　就在陈乐天写着剧本的时候，华映传媒对于陈乐天发的微博，作出了回应，发了一则声明：
　　“微博认证用户‘陈乐天本尊’在其微博，毫无依据的发博文污蔑我华映传媒行贿总局员工潘正文此后该虚假信息被众多微博认证用户门户网站、新闻平台报道，获得大量广大网友浏览转发……”
　　ˇ。
　　“鉴于上述行为的恶劣性质和严重影响，华映传媒特此声明要求陈乐天删除涉嫌侵权的微博及内容~同时，已对有关的网络内容进行公证取证并保留进一步采取法律手段的权利……”
　　网友们看到这则声明的内容后，讨论最多的并不是这声明中的内容。
　　他们讨论的是：自打陈乐天和华映怼上了之后，华映传媒已经发了几次这样的声明了，这是从来都没有过的事。
　　不仅如此，华映在发了那么多次声明后，陈乐天直到都还好好的在娱乐圈里混着，吃瓜群众表示很惊讶。
　　在娱乐圈里，就连巨星怼华映都要付出不小的代价，可是陈乐天呢？
　　他现在虽然还没有进入明星艺人榜单，但没有人怀疑陈乐天现在达不到五线艺人的地位。
　　要知道，万万两集的播放量，现在已经快突破一千万了。
　　两集加一起也就十多分钟的视频，却在网络上创造出了将近千万的播放量，这样的影响力实在是太恐怖了。
　　如果明星艺人数据现在更新的话，哪怕五月份只过去一个星期，陈乐天也绝对在五线艺人的名单上。
　　是的，陈乐天是在怼了华映传媒后，唯一一位星途不仅不受影响，反而还越来越好的人。
　　这一幕，网友们是看呆了。
　　话说，这货怎么和他家的星光视频一样的奇葩啊？不愧是一家的！
　　那些曾经怼过华映的明星看到后，虽然也吃惊，但却蛮乐的。因为，只要陈乐天继续在娱乐圈混下去，华映就不断的被打脸，这对他们来说很解气！
　　不过，现在估计那小子要遭殃了。
　　因为，总局有可能要吊销星光视频牌照，这对陈乐天来说简直就要了老命。
　　陈乐天在怼了华映之后还能蹦Q得起来，除了拍出《万万没想到》那样的神剧外，更大的原因还是，他拥有一家视频网站。
　　如果当初不是拥有星光视频的话，陈乐天根本就没机会把《万万没想到》传到网络上。
　　若是总局真的吊销了星光视频的牌照，那陈乐天就真的废了。
　　幕后运作了这一幕的华映传媒，实在是够狠的。
　　然而，就在众人以为华映会继续得瑟下去的时候，国民女神林智玲下午四点半的时候，突然发了一则公告。
　　虽然不少业内人士或者吃瓜群众都有了那个猜测，但在看到公告后，还是十分的震惊。
　　“鉴于与公司华映传媒在理念上存在着巨大的分歧，经过友好协商，本人林智玲与华映传媒娱乐有限公司解除所以艺人合约关系987……”
　　“离开华映传媒后，为了避免再出现理念不合的一幕，也为了能在事业上做自己喜欢的事情，决定创建林智玲工作室……
　　是的，林智玲发微博告诉网友们，她与华映传媒解约了。一同告诉网友的，还有她创建自己工作室的消息。
　　这则公告一出，林智玲的粉丝们当然是无条件的支持，毕竟他们粉的是林智玲本人，对于那个什么华映传媒，从来都不放在心上。
　　女神既然在那里不开心，离开是对的！
　　娱乐圈那些公司，虽然对于没能签下林智玲很遗憾，但却都友好的表示，希望将来能与她的工作室多多合作。
　　陈乐天实名举报华映贿赂、总局开会研究吊销星光视频牌照、林智玲解约创建个人工作室……
　　今天的娱乐圈，真的是太精彩了。不少网友表示，这么多大事件同一时间出现，还是头一次，这话题太多了，都不知道水哪个好了。
　　然而，下午五点半的时候，林智玲又发了一则公告。
　　“林智玲工作室将与星光视频联合打造青春电影《垫底辣妹》，该电影将于暑假档上映。”
　　这则公告一出，网友们第一时间锁定要水的话题#陈乐天#！


第68章 你和林智玲到底是什么关系
　　“《娱乐晚六点》大家好，这里是奇异果视频，我是今天的主持人吕晴。下面由小编带大家来看看，今天娱乐圈又发生了哪些大事。”
　　傍晚六点的时候，奇异果视频的当红娱乐资讯节目，《娱乐晚六点》准时上线了。
　　“自打进入娱乐资讯扎堆的5月，俺们就基本告别了八卦的饥荒，继陈乐天约战华映传媒之后，他又来搞事情了！”
　　“对的，没错！依旧是那位让小编们攒足了各种娱乐资讯的陈乐天同学，他又来了！这节奏速度之快，小编我也是服了……”
　　很快，在奇异果小编的扒拉下，把今天娱乐圈发生的视频捋了一遍，最后所有的线索，都指向了陈乐天。
　　“小编最后就想问问陈乐天同学，你究竟和俺们的国民女神林智玲到底有什么关系呢？”
　　奇异果《娱乐晚六点》最后问的这个问题，说出了网上无数网友们的心声。
　　《为自己代言》的视频上线的时候，转发支持；怼华映传媒的时候，为其微博点赞；华映背后捣鼓总局对付陈乐天，她直接解约……
　　特么的，他们如果没有什么关系的话，打死也不信！尤其是，女神工作室的第一部戏，居然是和星光视频联合打造，这得是什么样的关系，女神才对他那么照顾啊。
　　别说网上的吃瓜网友了，就连和陈乐天他们颇为熟悉的胖子们，这会儿也在讨论。
　　“话说，你们看到网上整理的了吗？麻痹，要不是看到那视频，我都没想那么多。”李艺山边洗完，边吐槽：“喂，为什么今晚是我洗啊？你们两个赶紧来帮忙啊。”
　　李艺锋正在看着万万第三集的剧本，这次他抢到了那个老板的角色。台词虽然不多，但还是得努力用功来着。
　　听到自己堂哥的话，李艺锋头也不回的说道：“现在我们仨里，就你最胖了，你不洗多一点减肥怎么行。”
　　得了，这个理由李艺山也是服了。
　　躺在沙发上刷着手机的邓朝，突然说道：“艺山啊，你还记得小天说过的话吗？”
　　“什么话啊？”
　　“就是小天说他结婚了，林智玲是他老婆那件事。”
　　刷着碗的李艺山听到这句话后，继续吐槽：“得了吧，就这你也信？我还记得你说过范彬彬是你老婆呢！”
　　邓朝看着网上分析帖子，反问道：“那你怎么解释，林智玲为什么那么帮小天呢？”
　　:“两人估计是朋友吧，林智玲对她的朋友，从来都是还义气的，这也她在娱乐圈人缘好的原因。”
　　把洗好的碗筷放好后，李艺山从厨房走了出来，道：“对了，刚才你说的什么小天老婆是林智玲的话，千万别说给对面的那两个人听哈c不然她们十有八九得吃醋。”廴
　　邓朝点点头，道：“这个我懂的！”
　　两女对于陈乐天的心意，估计也就陈乐天那个初哥看不出来吧？这三位胖子，虽然也是情场初哥，但在这件事上可是完爆陈乐天的。
　　对门的两人，这个时候才拿起碗筷吃饭。
　　因为，一天没回来的陈乐天，刚回短信说在外面有点事，今晚就不回去吃了。
　　说实话，陈乐天一整天都没回来，这让习惯了这个家一直都有他在的两人，有点不是很适应。
　　“小迪，发什么呆呢，吃饭啊。”
　　吃着饭的赵莉颖，突然发现迪莉热芭拿着筷子，在那里不动，便提醒了一下。
　　“哦哦，想事情了，不小心走神了。”吃着她最拿手的大盘鸡，迪莉热芭说道：“你说天哥会不会是和林智玲在一起？”
　　赵莉颖想了想，点头说道：“应该是的。”
　　“也就是说，他昨晚彻夜不归，也是和那女人在一起？”
　　“你觉得可能吗？”赵莉颖把菜夹给了胖迪，道：“估计他们是朋友吧，我就是好奇，他们是怎么认识的。
　　胖迪双手一摊，道：“他们得是怎样关系的朋友，林智玲才肯那么帮忙啊？你看，那部什么《垫底辣妹》据说和我们星光视频联合制作……天哥兜里也就120多万，你觉得像是能联合制作的样子吗？”
　　关于这一点，不仅胖迪她不解，就连陈乐天也不解了。
　　在饭桌上陈乐天就问了：“星光可没那么多钱投资进去啊，怎么联合制作？”
　　林智玲把菜夹给了陈乐天后，一点都不在意的说道：“你这不是提供了剧本么，那剧本本身的价值，已经够了！”
　　顿了顿，她又继续说：“剧本是你写的，而且你自己也是导演，要不，这次你来导？”
　　“算了，还是让别人来拍吧！”
　　陈乐天倒不是因为导演水平不够，说实话，仔细一算的话，他的导演水平完全可以。
　　【与华映传媒打擂台】的任务完成时，系统奖励了2本导演技能书，陈乐天一口气都吃了，现在前后一共有5个点的导演技能。
　　系统商城里，导演技能书需要500万积分一本，经过这两天各种头条以及万万播放量的持续走高，前几天还剩下800多万积分的他，现在又有了2000多万积分。
　　导演技能满级是10点，之后才是更为高级的名导技能。
　　有2000多万积分的他，完全可以把导演技能学到9点。
　　这样一来的话，拍《垫底辣妹》就没什么难度了。虽然，为了更符合国情，在写《垫底辣妹》的时候，他使用了创意卡发散思维修改了一遍。
　　但有原版《垫底辣妹》成片对照，拥有9点导演技能的他，要是去拍这部电影的话，完全可以。
　　不过，他还是拒绝了。因为，星光视频还有一堆事等着他去做。
　　先不说他现在还有万万这部原创剧在拍，仅仅是组建公司，就够忙的了。还有就是视频网站，总不能只靠万万一部戏撑着吧？
　　所以，他还打算近期弄个新的节目出来，丰富一下网站的多样性。
　　毕竟，把星光视频打造成全世界顶尖的播放平台，才是他的主线任务。
　　还是等星光走上正轨后，再进军电影界吧。现在步伐迈得太快，他怕扯到蛋。
　　不过，虽然拒绝了导演这个职务，但他强.烈要求出任这部戏的监制，因为他怕林智玲找来的导演，拍不出那部戏的味道。
　　至于推荐演员的事儿，陈乐天就没要求了。这毕竟是林智玲工作室的第一部戏，她需要拿里面的一些角色，换点人情什么的。


第69章 嚣张的周景山
　　“刚才回来的时候，你气冲冲的，华映在解约的事情上为难你了？”
　　一说起这个事儿，哪怕是脾气再好的林智玲，也忍不住了：“对，那家伙当时可嚣张了。”
　　今天下午，林智玲去华映的时候，经纪人李慧慧见到林智玲时，第一时间就质问，为什么突然把海外所以的工作都推了？
　　说实话，当时她无比的尴尬，因为林智玲并没有通知她。
　　好在，林智玲自己在把工作推掉的时候，都和对方说清楚了，这要是让李慧慧去应付的话，估计就不是尴尬那么简单了。
　　“慧姐，我回来的时候，不是和你说了吗？家里有急事。”
　　林智玲有种感觉，自打她和陈乐天结婚了之后，这位跟了她多年的经纪人，对她做什么事情，都开始挑剔起来了。
　　“那些工作都是好不容易谈来的啊。”对于林智玲给出的答案，李慧慧并不满意。
　　虽然林智玲能拿下那些大品牌的时装秀，还大一部分原因是她足够优秀。但在和对方谈判的时候，华映可是花了不少的功夫，才争取到了最好的待遇。
　　时装秀的工作，都还没开始呢，她就跑了回来，这让华映以后怎么去和对方谈啊？
　　林智玲看了李慧慧一眼，眼神中充满了厌恶：“我的家重不重要，我比你清楚！让开！”
　　在林智玲心的中，陈乐天遇到的困难，对她来说都是大事。在他被人质疑的时候，自己当然要陪在他的身边。
　　“你……”
　　感受到林智玲身上传来的气场，李慧慧这个时候才想起，眼前这位可是华映一姐！
　　哪怕她任性的在网上给陈乐天微博点赞，公司老总也只是打个电话说一下，而并不会直接命令她，让她把点赞取消了！
　　整个公司，也就只有她享有这待遇，这便足以说明她在公司的地位。
　　李慧慧把道路让了出来后，林智玲才向周景山的办公室走去。
　　办公室里，周景山正在看着文件，接到秘书的通报后，连忙让人把林智玲给带了进来。
　　“智玲啊，刚想问你呢，家里发生了什么事，怎么那么突然就回过了啊？难道是林老哥他……”看到林智玲近来后，周景山关心了一番。
　　“我爸身体很好。”既然都决定解约了，林智玲也就直说了：“周总，我这次来公司，是打算和公司解约的。”
　　此言一出，周景山刚才那一直微笑着的脸，直接就僵硬了，道：“这没必要吧？”
　　坐在沙发上的林智玲，摇头道：“你都让人欺负我老公了，你觉得我们还有继续合作下去的可能吗？”
　　闻言，哪怕是周景山再在意林智玲的背景，也忍不住生气了，道：“那仅仅只是商业上的一些手段罢了，没必要上纲上线啊。”
　　以前还没觉得周景山这个人虚伪，但在听到他说的这番话后，林智玲也就不打算和他客气了，道：“你找总局的人出手，这也是商业手段？”
　　对此，周景山十分认同的点点头，道：“对，依旧是商业上的手段。”
　　林智玲笑了笑，道：“那就更有必要解约了。”
　　“你和我们华映的合同，还有一年。怎么，你打算付违约金？”这个时候，周景山也不打算说服林智玲了，而是以直接拿合同来说事儿。
　　“三千万的违约金，我还是能出得起的。”
　　这份合约是林智玲六年前签下的，那个时候她才17岁，还属于未成年人，是她父亲林东明代签的。17岁的林智玲，虽然已经小有名气，但还没到什么国民女神的地步，违约金3000万，在当时看来已经很高了。
　　说起这个来，周景山现在就一阵心痛。
　　当年，随着她名气逐渐的提升，公司好几次都想要和她重新签订合同，但都被拒绝了。不过那个时候他们的合作很是愉快，彼此之间很是信任，再加上她的那位老爸，周景山也不敢过多逼迫。
　　可是，现在林智玲直接掏钱解约，三千万啊！不值当！
　　年仅23岁，就顶尖一线的她，未来绝对会是公司的顶梁柱，现在就那么走了……觉得是自己培养了她的周景山，心里的那口气，真的很不顺。
　　“难道你就不怕我们把你结婚的消息公布出去？”
　　说实话，不到万不得已，周景山还真不想用这个借口。虽然知道她想要解约的话，这个理由并不一定就能拦得住她。可，周景山还是想要试试。
　　林智玲听到周景山这话的说话，笑了笑，道：“知道我老公怎么骂你吗？”
　　“陈乐天那混账小子？”
　　听到有人骂自己的老公是混账小子，林智玲美目闪过一阵怒气，沉声道：“周老板，请你的嘴.巴放干净点！”
　　哪怕周景山身居高位多年，早就见过了各种风雨，但从来没见过林智玲这一面的他，直接被她发去的气息吓了一跳。
　　麻痹，那个小子难道是老天爷的儿子？要不然怎么能让这样一个优秀的女人，甘愿如此？
　　发现周景山被自己的气场给震慑住后，林智玲说道：“我老公说，你就是一个傻逼，果然没错！”
　　碰！
　　第一次，周景山第一次被人当着面说他傻逼！虽然，上次陈乐天在电话里也骂了他，但那隔着了手机，并没有当着他的面骂。
　　所以，这次他是气得当场就拍了桌子。
　　办公室外，周景山的秘书虽然不知道两人在里面说什么，但看到老总拍来桌子，内心无比的震惊。
　　公司一姐这是怎么了？老总平时对她可都是客客气气的，这拍桌子还是第一次啊！
　　“林智玲，知道你刚才说的是什么话吗？”周景山真的很愤怒，继续道：“解约你就别想了，有本事就打官司啊！我拖你个一年半载的，看你到时候还能不能晋升国家线！对了，你结婚了的事，我也会让人放出去的。”
　　虽然周景山的语气很是愤怒，但养气功夫了得的林智玲没有被激怒，而是淡淡的道：“我老公说的是实话啊，我为什么不能说？”
　　顿了顿，林智玲道：“不过，你真的要威胁我？”
　　“威胁你又怎样，你以我们华映会怕你吗？”被那对夫妻那么欺负，地位到了这一步的周景山是真的不能忍了。
　　林智玲没有再说什么话，而出拿出手机，打了个电话，当然她还把免提给打开了。
　　因为，这电话就是得让周景山听到才有效果。


第70章 风暴来了
　　看着林智玲打起了电话来，愤怒的周景山不但没有阻止，反倒还扬起了一抹耐人寻味的笑意。
　　敢让总局那边的人动手弄《万万》，周景山这样的老油条若不是事前做好充分准备的话，他绝对不敢那么乱来！
　　好在，在打算弄陈乐天之前，周景山就让几位侦察兵出身的手下，配合公关团队的人，找了好几位总局官员询问后，得到的答案基本都是：“我们头儿对万万和星光视频一直颇有微词。”
　　也正是因为这些答案，当万万第二集狂甩《周二狗》好几条街后，周景山果断动手了。
　　第一步就是批评万万，然后借机发公告，让它下架！这样一来，华映和星光的打赌便赢了，星光视频也到手后，绝对呢大大提升华映在视频网站上的地位。
　　不过，陈乐天那个家伙，就和他家的视频网站一样，都是一个奇葩！
　　别的人在看到总局发文要下架视频的公告后，不但乖乖的执行，还会第一时间发公告表示深刻反省，以后坚决抵制那类型的内容之类的。
　　可陈乐天不那么做，他不仅拒绝下架，而且在微博上骂那位总局的官员。
　　骂总局的官员，别说是这年头了，就算是以前的年头，都没人敢那么做的。整个华夏敢做到那一步的，现在也就只有他了。
　　遇到这样的陈乐天，他们也是没办法了，最后，直接动用大招了。大招就是，利用这次事件，去推波助澜，让有关部门顺应民意，这星光的网络视频牌照给吊销了。
　　至于吊销的牌照嘛……
　　你知我知大家知的，最后当然是通过一些类运作，出现在华映传媒的手中。
　　由于吊销一家视频网站的牌照，并不是随便哪个人都可以决定的，所以也就有了开会研究的消息传说来。
　　知道局长对万万和星光一直颇有微词，所以周景山在看到林智玲打电话的时候，他不仅没有阻止，还十分淡定的抱着双手，完全一副看戏的模样。
　　林智玲虽然对于周景山这样看戏的状态有点奇怪，但也没有多想，因为她要打的这个电话通了。
　　“智玲你这小丫头，怎么有空给你赵叔打电话啊？对了，你爸的身体还好吗？”电话那头，传来的声音虽然很慈祥，但落在周景山的耳朵里，却是为之一震。
　　果然是那位主儿啊不过那么多年过去了，以那位主儿现在的地位估计不怎么看重当年的恩情了吧？
　　因为，如果那位主儿现在还在意当年的恩情，就算他真的对万万和星光视频颇有微词，也不会表露出来的。
　　“给你打个电话，我再忙都有空啊！对了，我爸身体好着呢，您别担心哈。”
　　“那你回家和你爸说，等我过段时间休息了，就去江海看他。到时候记得把你老公带来让赵叔见见哈。你们结婚那么久，我还没见过他真人呢。对了，那小子创办的星光视频模式很有看头啊，见面那天我得和他聊聊才行！”
　　嘶！
　　周景山听到这里的时候，顿时认为自己被欺骗了。
　　麻痹，难不成你们口中说的颇有微词，是这位主对星光视频模式的好奇？还是说，其实你们也不清楚自家老大对万万和星光的态度？
　　这么一想，周景山就觉得那群家伙，估计是组团忽悠他来了！同时，他也知道那件事情不能继续下去了。
　　停下！必须得立刻停下。而且，所有公关费的记录，还必须得销毁。
　　“好，你哪天来的话，通知一声，我们等你。”寒暄了几句后，林智玲就结束通话，看了眼已经皱眉的周景山，问道：“这次能解约了吗？”
　　“可以，我现在就让律师过来。”
　　虽然林智玲只是打了个电话给那位主儿，也没和对方说什么事，但周景山知道事情只能是到此为止了，所以十分爽快的就做出了决定。
　　很快，林智玲在付了3000万的违约金后，就和华映传媒顺利解约了。
　　周景山看着林智玲离开了办公室后，他第一时间给负责这件事的手下打了电话，要求他们把一切手尾都收拾干净，绝不能让任何人查到半点信息……
　　当手下把一切事情都处理好了之后，周景山马上送出了机票，让他们出国“度假”了。因为他知道，很快就会有一场风暴要来临。
　　周景山想得果然没有错，风暴来了。
　　因为，林东明听完自己女儿说的事件经过后，他十分的气愤，于是就给赵立群打了个电话。
　　赵立群在接到了老领导的电话后，知道事情可以收网了，也就不再继续配合演戏了。于是，他就让让秘书在总局的官网上，发了一则公告。
　　这则公告一出，网上顿时就热闹起来了。
　　总局发公告称：“我局接已到陈乐天同志的实名举报，现已立案侦查，定会以最快的速度，给公众一个事实的真相。”
　　是的，总局接受了陈乐天的实名举报，这……
　　话说，总局啊，不是你们批评《万万》，并要求其下架吗？不是你们说要开会研究吊销星光视频牌照的吗？咋这政策说变就变，说好的坚持就是胜利呢！
　　虽然总局这画风变化得很快，但喜欢《万万》这部戏的群众表示，总局这是2.7头一回做了一件正确的事。很不错，以后请继续发扬。
　　华映传媒里，周景山在接到秘书告知，总局已接受了陈乐天的实名举报，并且立案侦查的消息后，想到自己做的那些安排，他松了一口气。
　　好在反应及时，早早就一切信息都被抹干净了。毕竟，被查出什么的话，华映会很惨的。
　　不过，他总有种心慌的感觉，这让他觉得还奇怪，难道还有什么线索没有被抹干净吗？
　　不可能啊，那几个小子，以前都是侦察兵的，按照他们的能力，不可能会留下什么线索的。
　　错觉？对，一定是的！
　　这么安慰了一下后，周景山发现那种心慌的感觉突然消失了，这才放下心来。


第71章 赶紧拍万万
　　“陈乐天，总局已经接受了你的实名举报。嗯，我就想问问，万万第三集呢？”
　　“大锤啊，你人在哪儿呢？快点去拍戏！”
　　“我说，你就别玩消失了，告诉我们万万的第三集还有没有戏啊？”
　　……
　　此前，总局批评《万万》并且要求下架，很多人都为万万捏了一把。虽然，看到陈乐天拒不下架的微博，可万万还能不能继续拍下去，他们也没底啊。
　　毕竟你再怎么硬怼总局，不肯下架《万万》，但也不敢再继续拍了吧？
　　现在总局方面已经接受了陈乐天的实名举报，那就间接的说明了，万万这部戏没问题，星光视频牌照被吊销的消息，十有八九也是假的了。
　　于是，万万的粉丝，第一时间就跑到了陈乐天的微博里，问他万万这个星期还能有不？
　　吃完晚饭的陈乐天，看到微博里的评论，直接发了一条微博：“正在拍，肯定有！”
　　然而，他还以为这微博可以让网友们放心了呢，谁知道因为邓朝的一条评论，网友们一个个都给陈乐天发了个菜刀的表情。
　　“大锤，你不厚道啊！说好的正在拍呢？你们家12那死胖子说了：正在拍个卵，你都失踪一天一夜了。”
　　“陈乐天，赶紧回去拍万万，别一天到晚出去浪。”
　　“万万剧组闹矛盾，演员揭导演老底！@TF-邓朝：胖子，你要撑住啊，万万剧组的黑幕，就靠你来爆料了。”
　　“胖纸，你一定是陈乐天的黑粉，不错，从今天开始，我就粉你了，记得天天黑陈乐天！”
　　“喂喂喂，你们别这样啊，我那评论随便说说的，求不要点赞，不然我会失业的！”发这条评论的，自然是邓朝那个逗比了。
　　说实话啊，他也想不到网友们会那么的逗，一下子就把他刚才发的那条评论，给点到了热门评论。
　　“死胖子，你被万万剧组开除了！@TF-邓朝”
　　陈乐天一直在关注微博上的动态，邓朝的那条评论上了热门没多久后，他又发了一条微博。
　　这下网友们可欢乐了，使劲留言说道：
　　“戏都没拍，你还好意思发微博？”
　　“网瘾少年陈乐天，别刷微博了，去拍万万！”
　　“胖子顶住，我们支持你！嗯，如果你失业了，就能瘦下来了@TF-邓朝”
　　“麻痹，总局现在都努力去查贿赂案了，你居然还不拍万万？”
　　・“号外号外，王大锤被网友们围攻…我来围观了。”
　　……
　　“你的粉丝们，还蛮欢乐的啊。”
　　在花.园里散步，林智玲看着陈乐天和网友们的互动，忍不住笑了起来，因为她还从来没见过这样的粉丝。
　　说好一起出来散步的，却被发现在玩手机，陈乐天多少有点尴尬，于是主动把手机放回兜里，牵起她的手，道：“也许他们都是因为通过《万万》那部戏，认识我的原因吧，应该都是一群爱笑的人。”
　　林智玲这个时候拿出自己的手机，也发了一条微博。
　　“陈乐天，别一天到晚就知道去浪，赶紧拍万万，等着呢！@陈乐天本尊”
　　她发微博的时候，陈乐天就在身旁看着，十分无语地拉起她的手，道：“媳妇！不带你这么坑自己老公的啊！”
　　“哈哈，就是要这样才好玩。你看，有不少《万万》的粉丝来我这里留言了。都是问什么：女神都让你赶紧拍万万了，你还不好好干活？嘿嘿，你的这些粉丝，实在太逗了。”
　　看着林智玲那欢乐劲，陈乐天再次肯定了自己的想法：果然是找了一位喜欢坑老公的媳妇！
　　陈乐天看了看时间，说道：“我得回去了。”
　　林智玲一听陈乐天说要走，她就有点不高兴了，指着身后的别墅，道：“你家就在这里呢，你回哪儿？而且……今晚不来了么？”
　　后面的话，她没有说下去，因为已经羞得连脖子都红了。
　　今晚不来了么？这话听得陈乐天一下子就想起了昨晚那美.妙的回忆，他下意识地吞了吞口水。
　　“明天还要拍万万，再不拍的话，就赶不上进度了。”嘴上虽然是那么说，但却摸起了她的手。
　　“从这里去剧组，也不远的。”
　　好吧，这句话说服了陈乐天。
　　嗯，其实不是这句话的原因，更多的是因为昨晚那美.妙的感觉。那种事情一有开始，没经验的人总是难以刹得住车啊。
　　他在剧组群里通知了一声后，就带着林智玲开始了那美.妙的夜间运动。
　　第二天一大早，陈乐天打着哈欠，来到了剧组。他还以为自己来得早了呢，没想到剧组的人都来了。
　　不过，今天没戏份的胖迪和莉颖，她们看我的眼神，怎么有点怪啊？难道我得罪他们了？不应该啊，我都两天没见她们了，没机会得罪她们啊？
　　想不通的他，带着疑惑，加入到了剧组的准备中。
　　“昨天总局立案了，你说今天能不能查出点什么来呢？”
　　“这我哪儿知道啊？过两天看看有没有什么消息，就知道了。”
　　“还是先把这场戏拍好吧，网友现在一个劲的跑到天哥微博下发刀子了，可欢乐了。”
　　“昨晚国民女神发微博催万万，她的粉丝也爱屋及乌的，现在一个劲喊天哥快点拍呢。”
　　“话说，她工作室的新戏是叫《垫底辣妹》吧？听说是和我们星光视频一起合作的？”
　　剧组的工作人员987，在做着准备工作的时候，除了聊起总局立案的消息外，还说起了各种八卦。不少人都把自己代入了星光视频员工的身份了，让看到这一幕的陈乐天点了点头。
　　显然他们对星光视频还是蛮有认同感的，邀请他们和星光签约的话，应该不难。
　　很快，万万的第三集开拍了。
　　由于有了之前的工作经验，剧组只花了一天的时间，就把第三集拍好了。
　　当然，万万难的地方在于后期上，好在陈乐天有前世的成片作参照，叫兽他们后期需要花三天，他只需要一天时间就好了。
　　当万万第三集制作完成后，陈乐天看到总局发的调查报告，似乎并没发现华映传媒有贿赂总局官员的证据，他眉头皱了皱。
　　因为有赵立群在，总局敷衍调查那是不可能的。于是，陈乐天很快就把答案锁定在了，华映早早就消除证据上。
　　周景山那老头，还真是够狡猾啊！
　　不过，你以为我没招吗？
　　看着上次与华映传媒打擂台得来的【倒霉卡】，陈乐天嘴角微微扬起，直接用在了周少聪身上。
　　其实，他倒是很想直接使用在周景山身上，但【倒霉卡】只能使用在与他有过接触的人身上。陈乐天只希望周少聪那货，能坑爹了。


第72章 周少聪的坑爹行动
　　久未露面的周少聪，最近一段时间都在燕京呆着。
　　当他得知林智玲和华映传媒解约后，气得直接就把自己公寓给砸了。
　　林智玲18岁的时候，周少聪就看中她了，可那小妞从来没有给过他任何的机会。而他老爸也不准让他用强的，甚至还警告他不要乱来。
　　这要不是知道自己老爸是个妻管严，周少聪都以为他老爸是不是看上当时只有18岁的林智玲了。
　　追了那么多年，认真劲别说外人看着感动了，就连周少聪自己都被自己给感动了，可林智玲依旧没给过机会他。
　　“妈的，臭女人！当初你弄个假结婚来糊弄我，我忍了。现在你居然解约？呵呵，你以为解约了，就能逃得出我的手掌心吗？”
　　不知道周少聪是哪里来的自信，他一直都以为，林智玲突然绑陈乐天去结婚，其实是为了躲避他的追求。
　　哪怕林智玲在微博上，支持了陈乐天不少次，周少聪依旧都相信那是林智玲为了躲避他的追求，而故意的。
　　因为他压根就不信，陈乐天会是林智玲喜欢的人。毕竟他们两人的身份，相差太远了。
　　以前，只有林智玲还在华映，哪怕她没有被感动，周少聪都不担心什么。因为，有句老话叫近水楼台先得月，他相信，总有一天她会被自己感动的。
　　但令周少聪没想到的是，林智玲为了躲避他，居然甘愿掏违约金，离开华映传媒，这完全就是不再给他任何机会的做法啊。
　　显示器里，看着林智玲为陈乐天微博点赞的消息，看着她的工作室打算与星光视频合作的消息，周少聪的嘴角扬起了一抹邪恶的笑意。
　　“虽然我不知道你是从哪里认识这小子的，也不知道你许了多少利益，才能让这小子配合你，但既然你想帮他，那我就把他给打得惨惨的。”
　　周少聪看着自己手里头的文件，十分的自信。
　　因为，他手里头的这份文件，是华映在贿赂总局官员的时，周少聪特意让那群人伪造的一份“陈乐天贿赂总局官员的证据”。
　　本来吧，这份证据应该被销毁了才对的。但周少聪在接到电话的时，正在和大洋马战斗，当时的他只是说了声知道后，就继续日起那位大洋马了，证据也就这么被留了下来。
　　这时，周少聪的手机响了。
　　“少聪，之前给你寄的那份文件，销毁了吗？”
　　说实话，这人此时十分后悔当初答应周少聪，在偷偷贿赂那群官员的时候，特意把贿赂人伪造成陈乐天这件事了。
　　当时，接到老总要求销毁证据的电话时，他唯一担心的就是周少聪手里那份伪造证据。
　　侦察兵出身的他，虽然很肯定那份证据就算落在总局纪检委的手里，他们也找不出破绽来。就别说担心他们会通过那份证据，找到什么线索了。
　　这人虽然笃定，但出于小心，他还是觉得那份证据被销毁了，才是最安全的。
　　“我销毁了啊。”周少聪回答了之后，又问一句：“话说，你之前给我的那份证据，会让人发现它和我们华映有什么关系？”
　　电话那头的人听到周少聪的答案后，不禁松了口气。周少聪虽然是个公子哥，但还没草包到在这样的事情上，整什么幺蛾子来。
　　看来，这次的国外之旅，可以好好度个假了。
　　“其实，那份证据就算被人拿到了也没啥。数据虽然是真实的，但总局纪检委想要查出些什么，那是不可能的。
　　“感情给我了那份东西，是西贝货啊。”周少聪继续试探着。
　　果不其然，电话那头的人，在听到周少聪的嘲讽后，说道：“虽然是西贝货，但那份证据也够陈乐天喝一壶的了。”
　　这句说得倒是实在话，因为那份伪造的证据上面，数据全部都是真实的。不真实的地方，只是把贿赂人的地方给改成了陈乐天罢了。
　　有了这次的通话，周少聪觉得够了。
　　既然拿出来了不会牵扯到华映的身上，还能整陈乐天一顿，很完美！
　　同时，他要用这件事，告诉那个女人一个事实：哪怕离开了华映，他周少聪也有无数种办法，让林智玲知道他的存在。
　　随后，周少聪便找了几个陌生的人，把这份证据送到燕京总局的总部那儿。
　　在这份证据送到总局的时候，刚好是星期五，万万第三集上线了。
　　万万第三集依旧没有让人失望，因为它的播放量再次打破了以往《万万》创造的记录。第三集里面的台词，再次刷新了网络流行语。
　　普通观众已经不再像以前那样关心万万的播放量了，因为每次都比上一次强太多了，他们习惯了。现在他们关心的是，万万第四集什么时候上线。因为，一个星期更新一集，真的是看不够啊！
　　普通观众虽然不关心播放量了，但是不少公司却依旧关心。
　　最近每个星期五的晚上八点，都有不少公司都在加班。他们除了一起收看最新一集的《万万》外，更多的还是关心它的大数据。
　　这些公司里，有不少是影视公司，他们看万万，是为了研究网络原创剧的可行性。毕竟，网络视频那么大的市场，如果真的是块蛋糕的话，不进入就太傻了。
　　和影视公司一样的还有视频网站的公司，星光视频的原创模式，似乎让他们看到了打破公司现有瓶颈的机会，已经有不少视频网站公司开始筹备自家的网络原创剧了。
　　商业公司也在研究万万的数据，除了看好万万的全新广告模式外，更多的还是想看看《万万》给《英雄传说》打的广告效果如何。
　　这一研究直接就被吓到了，因为万万的广告商《英雄传说》游戏，最近一直在几十个点几十个点爆发性的增长。
　　王司聪在一次酒会上，大笑说自己这一辈子做得最正确的投资就是投资万万。
　　麻痹，150万的投资，直接让《英雄传说》的市值翻了一倍。十几个亿啊，这样的投资如果不是最正确的话，那就再也没有什么投资是正确的了。
　　于是，不少广告商决定联系万万剧组，打算在万万里投放自己的广告。
　　周少聪默默看着发生的这一切，内心暗道：陈乐天，现在把你捧得越高，等你摔下来的时候，我就笑得越欢。哈哈，那个女人到时候估计就知道我有多厉害了吧？
　　然而，没过多久，他就笑不出来了
　　因为陈乐天那货，又发微博了：“周景山，赶紧出来承认你是个傻逼！”


第73章 骂了一大票明星
　　麻痹的，这混蛋小子！
　　这个时候，周少聪想起了陈乐天约战华映的那个赌约。
　　万万最近这段时间，经历了各种事情，正是因为那些事情，使得万万时不时就上一下热搜，它7天时间的播放量，实在是吓人啊。
　　一个星期700多万！
　　是的，万万第二集的播放量，比自带流量小鲜肉客串的《周二狗》多了不止一倍。
　　而万万两集加起来的播放量，已经2600万了，单集最高播放量已经累计1800多万，这耀眼的成绩，已经有不少媒体大呼，网络在线视频的大时代拉开了帷幕。
　　言归正传，陈乐天和华映赌一个星期的播放量，现在《周二狗》输了，很彻底的那种。按照赌约，周景山得发一段视频，在视频里承认他是傻逼。
　　身为儿子的周少聪，第一时间就发了微博，大骂道：“陈乐天，你不要太嚣张了！”
　　陈乐天直接就回复了他：“你爹都还没说话呢，你又算哪根葱？滚一边玩泥沙去！”
　　自打和周景山怼了起来后，陈乐天就有点看不上周少聪这货了。毕竟，我现在都和你爹那个辈分的人干架了，你这个小子跑出来987凑什么热闹啊？
　　“陈乐天！！！你等着吧，你会有报应的。”
　　说句实话，陈乐天连他父亲都敢骂的家伙，周少聪都不知道要怎么去对那家伙放狠话了。因为，他所依仗的背景，陈乐天完全不怕，还能威胁对方什么的啊？
　　“话说，你今天遇到什么倒霉的事了吗？”陈乐天想到自己使用的【倒霉卡】也不知道是不是奏效了，于是关心了一下。
　　这话落在周少聪的耳朵里，却是满满的讽刺，愤怒的给他回了一条微博，说道：“我倒不倒霉不知道，但是我知道你一定会倒霉的！等着吧。”
　　得了，估计这家伙疯了。于是，陈乐天也就不再理会他，而是继续发微博，让周景山赶紧出来承认他自己是傻逼。
　　对他这样的咄咄逼人，华映的不少明星都坐不住了。
　　那可是他们的老板啊，这家伙一个劲的让他们老板承认自己是傻逼，那他们不就是傻逼的员工了吗？
　　“现在的年轻人啊，出了点成绩，就太得瑟了！说真的，他出的那成绩，在我看来，其实完全上不了台面，他这是哪里来的脸皮，在那儿沾沾自喜呢？”
　　发微博的这位，是华映一位四十多岁的女艺人，虽然她只是二线顶尖行列，但在林智玲离开了华映后，她就是华映的一姐了。
　　华映虽然是娱乐圈四大巨头，但他家的明星资源，大多在男性艺人上，这也是为什么华映对于林智玲的离开，很是怨念的原因。
　　有林智玲在的时候，哪怕华映只有她是一线女艺人，都不用担心撑不住场面，因为她一个能顶人家十个。
　　现在随着林智玲的离开了，华映在圈内也就没有撑得住场面的女艺人了。
　　“凝姐说得对，那些上不了台面的人跳出来蹦Q，像个小丑似的。”说这句话的是欧明轩，既然公司的前辈，华映新晋一姐谢千凝都跳出来了，他也就不担心了。
　　“凝姐，有些人就是不知道天多高的，你也别太在意。一个不知道从多小的小平台出来的家伙，眼界就那样的了。”炮王吴非凡也转发了这条微博。
　　随后，不少华映的明星加入了转发大军。
　　他们虽然都没有指名道姓，但是明眼人都知道，他们这是在讽刺陈乐天。
　　说句大实话，陈乐天也就在网络上有点名气，在现实中的他，估计就算是走在大街上，也不一定有人认得出他来。因为，这年头，电视台依旧是主流。
　　作品都没有上过电视台的家伙，在他们看来，根本不能算是艺人。
　　视频网站在他们这些人的眼里，说它是个播放平台，已经是才高估它了。因为，他们压根就没有把视频网站当成一个平台。
　　所以，即便是知道《万万没想到》打开了视频网站的新一面，也都知道视频网站以后会有大有作为，但究竟得多久之后才大有作为，那就不好说了。
　　再说了，就算这地方以后火了起来又能怎样，它的格局有电视台厉害吗？
　　所以这些上过电视台，甚至拍过大电影的明星们，从来不觉得说，陈乐天是一位艺人。哪怕陈乐天的《万万没想到》，在互联网上取得了那么吓人的播放量。
　　而且，《万万没想到》那样的影片，能算得上是电视剧吗？没剧情，演员也没有演技，一集也没几分钟……
　　那样的影片，估计和业内人说的那样，叫做“网络剧”吧？
　　虽然网络剧是一种全新的概念，但在他们看来，那就是低级的代名词。
　　他们华映的那部《周二狗的传奇人生》要不是看在公司的名字上，那些明星都还不想去那儿客串呢。
　　因为那样只会恶搞的网络剧，实在是太LOW了，跑去客串，都觉得掉面子。
　　现在，一个拍网络剧出身的家伙，仗着自己那点成绩，就跑出来让他们公司的老板说自己是傻逼，他们哪里能忍得了啊？
　　陈乐天也看到了那些明星的微博，发现他们人太多了，想要一个个怼回去的话，难度实在是有点大，所以，他直接来了句群嘲。
　　“不愧是傻逼公司旗下的人，一个个鼻孔向天不说，眼光还狭隘无比！说实话，我都好奇你们是怎么成为艺人的！真的，你们这样的家伙，要是想要加入星光视频，我一个都不要！”
　　陈乐天此言一出，他的微博就遭到了图版。
　　因为，他这次直接就骂了一大票明星！哪怕一位明星的里只有100位粉丝跑去骂他，基数那也是大到吓人的。很快，陈乐天就知尝试到了什么是微博卡了。
　　特么的，他的手机，已经被卡得动弹不得了。主板背部烫得厉害，要不是他关键时刻把手机关了，他都怀疑手机会不会因为手机微博一直提示一堆东西，然后CPU高负荷运转，把手机给烧了。
　　当手机彻底的关机了之后，心有余悸的他发现，还在生他气的胖迪和赵莉颖，正瞪大着眼睛看着他。
　　“我知道我又变帅了，但你们也不用这么看着我啊？”
　　胖迪直接白了陈乐天一眼，道：“我说陈乐天啊，你是不是傻啊？一下子骂了那么多明星，你难道就不担心明天出门，会被那些明星的粉丝给打死吗？”


第74章 你们太天真了！
　　赵莉颖把手机递到陈乐天面前，里面是陈乐天微博的主页，她随便点了一点，说道：“天哥，你看到了吗？已经有人开始说要人肉你了。”
　　关于这个问题，陈乐天无所谓的说道：“上次买卫生巾那视频，害得无数情侣分手，不也是有人说要人肉我吗？你看，我现在不是好好的吗，你们怕个啥？”
　　胖迪听到陈乐天说起这个话题，就不禁想到上次来大姨妈的时候，卫生间里的一幕，心脏扑通扑通地跳了几下，随后有点害羞地瞥了那个家伙一眼。
　　这个混蛋，一定是知道我还在生他的气，所以故意那么说的！
　　哼，你以为你故意这么说，我就会原谅你两晚都不回家的事吗？
　　门儿都没有！
　　不过，一想到这家伙跑去给她买姨妈巾时，理直气壮的和批评他的人怼起来那一幕，胖迪似乎又没那么生气了。尤其是那句，她一辈子都会记在心中的话。
　　“爱一个人的表现形式有很多种，但如果一个男人能拉下他那高贵的脸面，放弃他那伟大的尊严，帮自己深爱的女人去买姨妈巾，那我觉得，这个男人很走心，也值得这个女人去托付终生。”
　　这家伙，是爱我的吧？哼，要是不爱的我话，敢给我买姨妈巾，我一定杀了他！
　　得了，陈乐天如果知道现在胖迪的脑洞开得有点大的话，一定不敢坐在她身旁。
　　赵莉颖并不自己的好闺蜜在想什么，此时她看着心大的陈乐天，无语地拍了一下他的额头，道：“我的天哥啊，上次网友没有人肉到你，那是因为信息太少了。”
　　“但是，现在你都成网络明星了，看过《万万》网友，那是何其多啊！现在可是都知道你长相的，你觉得他们想要人肉你，困难吗？”
　　闻言，陈乐天摸了一下自己的下巴，想了一下自己这个小区的位置，这才说道：“咱这小区那么破，保安还是一位大妈加一条胖到都跑不动的狗，你们觉得那些网友会认为我这位大明星住这样的地方吗？”
　　“不要脸的家伙！”两位妹子听到陈乐天说自己是大明星的时候，都很是鄙视的来了一句。
　　虽然6月1号明星艺人榜单才会更新，她们也丝毫不怀疑陈乐天会上榜。但是，他就算上榜，顶多也就刚刚开始入线啊？现在说自己是什么大明星，真是太不要脸了。
　　_ 就如同那些明星想的那样，陈乐天这x没上过电视台的，现实中真没多少当他是明星啊。这不，那位从来不上视频网站的保安大妈，就完全不知道陈乐天在礻网上有多红。
　　“对了，我要出去一下。”p
　　TW_丿
　　两女看到陈乐天太晚上的，又要出去，异口同声的问道：“你要去哪里？”
　　“这么晚了，我还能去哪里啊，当然是对方胖子他们那儿啊。”说着，陈乐天踩着拖鞋，就跑了出来。
　　砰砰砰！
　　“胖子，快点开门，不然万万第四集，就不让你们演了。”陈乐天这货，在拍打着胖子他们家的门时，威胁着说道。
　　几位胖子最近一直都在减肥，他们正在房间里举着哑铃玩呢，听到陈乐天突然在门外威胁着，赶紧把哑铃什么的都放下，飞快地跑过去开门了。
　　陈乐天看着满身都是汗水的胖子们，还一股汗味就涌了过来，直接说道：“那啥，把你们的手机都给我！”
　　“手机？”
　　几位胖子这个时间段都在减肥，所以不是很清楚网上现在发生了什么事情。哪怕今晚万万第三集上线了，他们也只是看了一下，就继续锻炼了。正因为这样的坚持，最近这一个月下来，他们都瘦好几斤了。
　　说实话，能减下来，完全是因为陈乐天对他们的威胁。
　　陈乐天那么严格要求他们，也是为了他们好。毕竟，除了李艺山不是前世他认识的明星外，另外两位瘦了之后，颜值都还不错的。
　　再说了，都是自己人，他们这么胖的话，以后想要玩什么综艺节目，都没法带啊，那实在太浪费资源了。
　　“对，赶紧把手机给我！”
　　这满屋子都是男子汉的浓郁气味，实在是太酸爽，爽到陈乐天有点Hold不住了，他觉得还是快点拿了手机，然后回去嗅一下妹子们身上那天然的体香比较好……
　　胖子们虽然不是很明白陈乐天为什么跑来问他们拿手机，但出于对陈乐天的信任，他们都把手机交给了陈乐天。
　　尤其是邓朝，在把手机给陈乐天的时候，还特意交代了一声，别把他手机里面的资源给误删了，那都是他的精神粮食。要是删掉的话，他估计就没办法再继续支撑得住那么辛苦的减肥计划了。
　　此言一出，陈乐天一把就抓过了他的手机，道：“有这等好东西居然自己藏着，拿过来吧，等我传完了，再把手机还给你。”
　　说着，陈乐天把三台手机往兜里一放，就跑回对面屋去了。
　　在陈乐天把房门关起来的时候，不知道为什么三位胖子总有一股不祥的预感，下意识的问道：“话说，你拿我们的手机干嘛啊？”
　　“刷微博啊！”
　　刷微博？他拿我们的手机刷微博干嘛？一次用那么多台，难道是要在网上给刚上线的万万第三集刷评论吗？
　　嗯，十有八九是那样了，毕竟那个家伙那么的鸡贼。
　　几位胖子对视一眼，道：“继续锻炼吧，等锻炼完了，我们也一起给万万刷一下评论什么的，毕竟我们靠着万万，才有了工资拿的。
　　嗯，几位胖子平时在剧组里帮忙啊，还在万万里演出，那都是有钱拿的。要不然按照2.7他们的情况，哪里还有时间锻炼啊，估计早就去找地方洗碗赚钱去了。
　　胖迪看着陈乐天从兜里掏出三台手机放在茶几上，正好奇他究竟要干嘛的时候，就看到他拿起其中一台手机，打开了微博，发了起来。
　　“由于本尊号被刷得卡成狗了，所以我拿这个微博再说一下：你们那群傻逼领导旗下的明星们，以为自己在网上发了一堆讽刺的话就能伤到我了吗？呵呵，你们太天真了！对了，周景山你个老家伙，现在都九点钟，离我们打赌约定好的时间过去一个小时了，你还不发视频承认你是傻逼吗？（本微博由陈乐天亲手撰写并发布）”
　　是的，陈乐天问几位胖子拿手机，就是为了继续上网骂那些家伙的！


第75章 骂了整个娱乐圈
　　此条微博一发，丝毫没有出乎陈乐天的意料之外，很快，邓朝这逗比的微博，也被那些明星的粉丝被攻占了。
　　由于微博软件一下子蹦出了一堆的提示，手机CPU完全处理不了那么多的信息，然后……手机被卡死了。
　　手机被卡死一事，陈乐天那是一点都不在意，因为他手里现在还有两台手机可以继续战斗呢。
　　这不，他又拿起了李艺锋的手机，再次发了微博。
　　“我一直认为，一位明星除了能给粉丝带去好的作品外，还要给粉丝带去一些正面的影响！毕竟，明星的一举一动往往都会影响不少粉丝的三观！所以，你们那群傻逼领导旗下的明星们，请努力的给你们粉丝带去正能量好吗？（本微博由陈乐天亲手撰写并发布）”
　　第二台手机又卡死了，陈乐天把最后一台拿起，也没多说什么：“华映传媒，请问你们那么大的公司，打算不守承诺吗？（本微博由陈乐天亲手撰写并发布）”
　　得了，即便第三条微博，陈乐天没有骂那些明星，但它也被愤怒的粉丝们刷到手机卡死了。
　　就这样，TFboys组合的微博，全部都被那一大票明星们的愤怒粉丝，给刷爆了。
　　当胖迪发现陈乐天把目光投向她的时候，她第一时间就把手机藏到了身后，道：“你别想打我手机的主意。”
　　陈乐天挠了挠头，道：“借我五分钟？”
　　“借给你的话，哪里需要五分钟啊，一分钟就被你玩卡死了！”胖迪可是亲眼看到陈乐天是如何轻松的，就把三台把手机玩卡死，她可不敢把手机给他五分钟。
　　强制关了三台手机后，陈乐天再次把胖子他们的手机打开，向什么事情都没发生时的，放在了桌子上。
　　随后他把目光看向赵莉颖，道：“包子，把你手机给天哥用一下呗？我不发微博，就是去看看骂得热闹不。”
　　赵莉颖果断摇头，指着一旁的笔记本电脑，道：“你用电脑吧，手机经不起你那么折腾。”
　　陈乐天发现那是自己的笔记本，双手一摊，道：“莉颖，你变坏了啊。就我那笔记的配置，也经不起那么多的轰炸吧？”
　　“啧啧啧，谁说只是看看来着？既然你只是看看，不登录你的账号，上微博首页看看不就行了吗？”赵莉颖似乎早就看清陈乐天的套路似的，也不用他动手，自己就帮他打开了微博的首页。
　　对于没能骗到一个手机继续去微博上开骂一事，陈乐天颇为遗憾，只好在微博官方的首页上，看看那骂战如何了。
　　可不看不知道，一看陈乐天瞳孔就放大了。
　　“华映的傻逼明星，有本事你来打小爷我啊！（本微博由陈乐天亲手撰写并发布）”
　　“卧槽，炮王，你就是一大傻逼，全国到处放炮，换作我是你的话，我就把自己给阉了。（本微博由陈乐天亲手撰写并发布）”
　　“欧明轩你去死吧，演技那么垃圾，还好意思跑出来骂人，跟条疯狗似的。（本微博由陈乐天亲手撰写并发布）”
　　“傻逼年年有，华映特别多！（本微博由陈乐天亲手撰写并发布）”
　　“周景山那死老头，还不出来道歉吗？要是再不出来的话，我可是要继续骂你们华映的那群傻逼了。（本微博由陈乐天亲手撰写并发布）”
　　……
　　是的，陈乐天发现，微博官方的首页上，推送的一些热门微博，几乎是这些！
　　先不说内容如何，可是每一条骂人的微博，为嘛后面清一色都是#本微博由陈乐天亲手撰写并发布#？卧槽，我现在连骗个手机都骗不到，哪里来那么多个帐号在微博上骂人啊？
　　此时的陈乐天，脸上写满了问号。
　　不过，他很快就知道是怎么一回事了。
　　微博控迪莉热芭同学，这个时候刷到了一条微博，一看内容，她就忍不住趴.在沙发上大笑了。
　　“麻痹，果然不能冒充陈乐天那货去发微博啊，真的！我刚才冒充了一下，然后微博软件就跑出了一堆提示！卧槽，那速度之猛，炸得我手机都卡死了。”
　　“然后我将手机硬关机，重新开机后，把原来记住了账号密码的微博卸载了，重新安装后，注册了个小号，才有机会跑来告诉广大网友们，真不能学陈乐天那货作死啊！”
　　对，这就是一个新号发的微博，但没人怀疑内容是乱说的。因为，网上陆续有不少网友，发来噩耗了。
　　这一幕，直接就把胖迪给看乐了。
　　这群家伙的脑洞，实在是太大了。学什么不好，居然跑去冒充陈乐天，现在知道玩火了吧？哈哈哈……
　　陈乐天这下总算是清楚为什么在网上看到那么多的#本微博由陈乐天亲手撰写并发布#了。麻痹的，感情那些家伙，冒充他去开地图炮，乱骂人了！
　　搞事情啊，这帮家伙绝对搞事情！
　　因为，那群家伙骂人的功力，看得陈乐天都无比的汗颜啊。而且，看这架势，那些模仿他的家伙，骂的不仅仅是华映传媒的艺人，什么华艺啊、澄天啊、天蝎等等等……
　　他们这几乎就是要把娱乐圈里所有的明星都骂一遍啊！
　　这特么的已经不是搞事情那么简单了，这是要把他往死里坑的节奏啊。
　　虽然，那些明星也知道骂他们的话，不是陈乐天本人发的，但这件事却是由他引起的啊！
　　这个时候，陈乐天有点后悔借几位胖子的手机，跑去微博上骂人了。虽然，刚才骂得是挺爽的！真的！
　　可是，那些吃瓜群众们的能力太强了，现在已经把事情给带偏了。
　　那些明星看到那么多人发微博骂他们，尤其是每条微博后面都有#本微博由陈乐天亲手撰写并发布#这句话，估计他们现在看到“陈乐天”这个名字，就无比怨念了吧？
　　“小天，我们来帮忙了，来开门吧。”
　　陈乐天思考该怎么解决这件事情的时候，已经锻炼完的几位胖子，这个时候跑过来敲门了。
　　开门的是赵莉颖，看到几位胖子后，她直接说道：“你们还能帮什么忙啊？就别添乱了，那小子现在估计头疼死了吧。”
　　邓朝一直在担心他手机里的那些爱情教学电影呢，很是大义凌然的说道：“这种时候，怎么能让小天一个战斗呢？”
　　“就是，身为万万的一员，给万万在微博上刷评论，我们义不容辞。”
　　几位胖子说着，都拿起了自己的手机，第一时间打开了微博。
　　然后……
　　不好意思，实在是不好意思，不小心把感谢章的位置发错了！


第76章 华映起诉陈乐天
　　“卧槽！我的手机怎么卡死了？”邓朝看着自己那卡死的手机，一拍脑门，道：“小天，我不是和你说了，我手机里有你需要的爱情教学电影啊，你拷贝过去就是了，咋还拿我的手机上那些网站呢？”
　　邓朝一想到他的精神支柱，就一阵的心疼。
　　“色.狼！！！”
　　两女听到邓朝的话，直接就把手上的水果，砸了过去。
　　可这一次，心如死灰的邓朝毫无反应，任凭暗器砸在他的身上，并且还十分忧伤的说道：“你们不懂！”
　　那些都是精品珍藏，现在手机中病毒了，再也找不回来了。
　　这么一想，邓朝的心里就拔凉拔凉的。
　　“小天，以后你想看这玩意儿呢，你就到山哥那儿，咱用电脑上，别拿手机整了，知道不？”李艺山现在在思考，他兜里的钱买一台新手机的话，还够不够吃饭。
　　李艺锋倒是比他们直接，把陈乐天的电脑搬了过来，打算上网买一台新的。12不过，他刚一动鼠标的时候，扫了一浏览器显示的界面，手机强制关机再重启，果然……
　　“你们两个别难过了，将手机强制关机，再重启就没事了。”
　　“卧槽，还真的可以啊！”
　　心系手机里那一堆珍藏的邓朝，打开手机后，第一时间就找到了那堆珍藏，调到静音模式，点开视频，发现没问后，他彻底的松了一口气。
　　邓朝为了不让别人发现他刚才打开的视频，快速关掉后，直接点开微博的软件，道：“我去给万万刷一下评论……”
　　“别……”
　　“麻痹，咋又卡死了，怎么回事，我的微博中毒了吗？”
　　李艺锋的话都还没来得及说出口，邓朝那逗比的手机，又被卡死了。
　　“话说，这到底是怎么回事啊？”
　　李艺锋也没有多说，而是直接把电脑推到了他的面前：“你们自己看吧。”
　　李艺山和邓朝两人看了眼微博官方首页的热门推荐后，都无语的目光投向陈乐天：“小天，你借我们的手机，就是为了上微博骂人的？”
　　陈乐天看着几位胖子的眼神，说道：“什么叫上微博骂人啊？我只是上去和华映的那些人说说理罢了！”
　　全程看着陈乐天在战斗的赵莉颖这会儿忍不住说道：“那还叫说理啊？”
　　“当然！不过，谁知道他们的粉丝那么的不友好啊。哎，这一切都得怪华映的那些明星，他们没有给自己的粉丝带去好的影响，所以才会发生这种事的。”陈乐天说这句话的时候，脸上一副痛心疾首的表情。
　　对此，几人都无语了，说得好像他自己动不动就在网上骂人，有给粉丝带去正面影响似的。
　　“咦，微博官方发公告了。”
　　微博控胖迪说道：“鉴于微博在出现过多的评论和转发时，会使得服.务器发生负荷现象，现已重新制定提示逻辑，微博在出现过万的评论或转发时，一律以统计数字代替，将不会再弹出提示信息。”
　　闻言，陈乐天快速地掏出手机，打开了微博发现没被卡死后，他得意的笑了起来，也不管屋里的几人，第一时间就发起了：
　　“本人声明，我仅在昵称为‘陈乐天本尊’这一微博账号上发过批评华映传媒的博文，其他微博账号发布的所以博文，均与本人无关。对于最开始冒充是我本人发微博的三位，我保留追究法律责任的权利@TF-邓朝@TF-李艺锋@TF-李艺山”
　　这……
　　陈乐天发的这一条微博，先不管网友怎么看，屋里几人皆是瞪大了眼睛。
　　“话说，胖迪和包子用这种眼神看我，我没意见！可是，你们几位死胖子，那么看我干嘛？我的基因遗传没有发生变化，很直的！”
　　刚发完微博，陈乐天突然发现几位胖子正用直勾勾的眼神盯着他，他果断的批评了他们这种行为。
　　赵莉颖这个时候，十分好奇的对陈乐天说道：“天哥，你的节操呢？”
　　“在这儿呢，满满的！”陈乐天过滤了赵莉颖那鄙视的眼神，十分自信的说道：“江湖里的美女一直称呼我为节操满值帅公子！”
　　胖迪这会儿也听不下去了，手中的抱枕直接就砸了过去，道：“天哥，别装了，我都看不下去了。”
　　接过胖迪砸来的抱枕，眼尖的陈乐天发现几位胖子似乎在点着手机，连忙道：“喂，你们这是要干嘛？”
　　看着向自己杀来的陈乐天，邓朝直接用那肥胖的身躯把他给挡住了，道：“当然是发微博澄清啊，不然你还想让我们帮你背锅吗？”
　　“就是！”另外两位胖子，不约而同的说道。
　　“你们背一下锅会死啊？”
　　“绝逼会啊！”
　　看着自己的微博下，那些明星粉丝们的留言，几位胖子觉得要是不澄清的话，估计他们这几百斤的肉，没几天就被愤怒的粉丝给撕了。
　　陈乐天见他们不肯替自己背锅，连忙又发微博：“其实刚才发的990那些微博，只是为了帮微博公司找BUG罢了。嗯，就是这样的！信我！”
　　一票网友看到陈乐天的这条微博后，都是无语了。麻痹，整个娱乐圈里，就服你这脸皮了！
　　就在陈乐天想要发条微博质问华映传媒，为什么周景山还不肯发视频承认自己是傻逼的时候，华映传媒的官网，有动静了！
　　“华映传媒身为一家负责任的大公司，做任何决定的时候，都会在官微上告知广大观众朋友。陈乐天先生说我们华映传媒与他打赌一事，这绝对造谣！为此，附上华映传媒这段时间的官宣。”
　　这条微博的配图，是华映传媒一个多星期的截图，微博官方亲自认真了截图数据没有被删除过。
　　“同时，就陈乐天辱骂造谣一事，我公司已收集足够材料，将正式起诉陈乐天！”
　　是的，华映传媒发官微说要告陈乐天造谣和辱骂了！
　　这条微博一出，无数吃瓜群众都被惊呆了。话说，剧本不是应该是周景山赖债或者他发微博承认自己是傻逼吗？咋现在就成了华映传媒告陈乐天了呢？
　　这画风变化得也太快了吧？


第77章 打脸华映的通话录音
　　身为当事人的陈乐天，在看到华映这条微博后，都呆了。
　　特么的，这样的货色，居然能成为娱乐圈的四大巨头之一，你特么的逗我吗？
　　“喂，怎么办啊，现在要怎么办？”看到陈乐天在发呆，胖迪忍不住推了这个家伙一下。
　　这都什么时候了啊，还在发呆！哼，现在知道怕了吧？让你乱骂人！
　　“啥怎么办？”
　　回过神来的陈乐天发现迪莉热芭满脸的焦急，于是便轻轻地摸了摸她额头，道：“你别着急啊，没事的。”
　　啪！
　　迪莉热芭直接拍了一下陈乐天的手，道：“都这时候了，你这人怎么还是一副没心没肺的样子？让你乱骂人！我让你乱骂人！”
　　是的，胖迪这次真的生气了，小拳拳又打了陈乐天好几次。
　　“咱有证据啊，怕他干啥？”虽然被迪莉热芭给打了，但一点都不痛，陈乐天只是不明白，她为什么那么着急。
　　“有证据？”
　　迪莉热芭听到陈乐天的话，那大眼睛眨啊眨的，想不出来到底哪里有证据啊。
　　陈乐天看着几人脸上写满的担心，也就不再打哑谜了，直接掏出自己的手机，然后……赵莉颖和胖迪，就想起来了！
　　与此同时，网上越来越多的人看到了华映起诉陈乐天的微博。看着微博里的截图，他们瞬间就对华映的心计表示佩服。
　　当初陈乐天约战华映，华映集团只是在官微上发了“有好戏看了！”这样一句模棱两可的话，你可以理解为，华映答应了，也可以理解为，华映没有答应。
　　这不，华映现在就发微博否认了答应与陈乐天约战一事。
　　虽然所有人都知道，他们为赢得赌约做了无数的事。但，现在华映不认账啊！他说他压根就没说答应约战一事，你能拿人家怎样？
　　华映传媒旗下的明星，在看到公司发出证据截图后，第一时间就转发了。
　　“支持公司的决定，这种人就应该受到法律的制裁！”这次第一个转发微博的是欧明轩。
　　刚才欧明轩可是被不少网友给骂惨了，有骂他就会跪舔公司高层的啊，骂他拍公司一姐马匹什么的，甚至还有骂他长得丑的……
　　他虽然没有公司的炮王那样有人气，但再怎么说都是一名小鲜肉啊，《时间的风景》那可是给他圈粉无数啊。居然有人骂他长得丑，太不能忍了！
　　所以，在知道公司要起诉陈乐天后，欧明轩马上就支持了！
　　“小平台出来的小角色，以为靠造谣就可以提升自己的知名度。现在，害了自己了吧？支持公司的决定！虽然我从来都不认为他是娱乐圈里的人，但这个圈子拒绝那种品质的人近来。”
　　炮王的这条微博，他的粉丝看着很解气，但那些路人粉们，可是笑喷了。
　　麻痹，有几个网友不知道你吴非凡是炮王啊？
　　自己啥品质啊，居然还有脸去质疑别人的品质，实在是太逗了啊。这不要脸的程度，估计都能比得上陈乐天那丫的了。
　　“支持公司的决定，身为娱乐圈的一名从业人员，我拒绝这种人成为娱乐圈里的一员。”
　　这样一条微博，也不知道是华映哪位明星发出的，居然得到了不少人的响应。很快微博上，就刷起了#娱乐圈拒绝陈乐天#的话题，这顿时让不少人为陈乐天捏了一把汗。
　　陈乐天这货，果真是多再多难啊，刚踏入这圈子，都还没来得及被业界认可呢，现在就有人提议拒绝他进入了，这……
　　让一票吃瓜网友看不下去了，真的！
　　华映虽然没有发公告说答应了与陈乐天的约战，但它做的事情观众都是看在眼里了。
　　比如让贿赂总局官员，让那儿的人打击万万，甚至是想要把星光视频给封了……
　　虽然那些事情，总局查了一天，暂时没能查到有关华映传媒贿赂的证据。但观众都知道，那些事情就是华映的手段。
　　因为万万第二集的播放量，实在是太恐怖了！恐怖到华映传媒为了赢，最后只能是动用那些下作的手段，去扼杀播放量不断上涨的万万第二集。
　　本以为华映传媒让总局的人动手，已经是他们最后的手段了，但没想到，它还有更大的招！
　　对劲，华映压轴的手段，就是那一条模棱两可的微博！
　　现在，华映不仅拒绝承认与陈乐天约战一事，在起诉陈乐天的同时，其旗下的明星还一个个的发博文，拒绝陈乐天进入娱乐圈。
　　麻痹啊，华映做事恶心也就算了，那些明星还一个个的都以为娱乐圈是他们家开的了，说拒绝就拒绝！
　　陈乐天进不进娱乐圈，关你什么事啊？
　　其实，这些愤怒的网友，很多都是指望《万万》每周的更新而活着，陈乐天要是不在娱乐圈混了，那还了得？指望你们那些从来不怎么出好作品的明星吗？我还不如看小说呢！
　　当然，他们更担心的是，陈乐天被华映起诉的这件事。
　　如果真的被起诉了，陈乐天就得花时间去应付官司，万万还拍不拍了啊？
　　所以，很多喜欢万万的朋友，都纷纷发微博力挺陈乐天！
　　虽然这些万万粉丝们的行动，并不能压得过众多明星的粉丝，但却也在互联网上发出了自己的声音。
　　胖迪被这一幕感动了，对着陈乐天说道：“喂，你看那些万万的粉丝，他们多拼啊？你个臭家伙，还不行动吗？”
　　经过这么长一段时间的发酵，陈乐天觉得也是时候了，于是便在微博上传了林志明带团队投靠华映时，他去江海艺术学院的车上，不小心录下的那段通话音频。
　　“混蛋小子，赌约我接了，这次我会让你输到裤子都没的！信我，我们华映传媒整个编辑部的精英，随便一个就能把你给虐死！”
　　这段通话录音是胖迪拿他手机玩的时候，不小心设置了“通话接听同时录音”的功能而录下。当时由于急着找学校的老师帮忙，所以陈乐天并没有把录音文件给删掉。
　　现在，这个通话录音派上用场了。


第78章 华映认怂了，想和解！
　　“我一直觉得，讲诚信是一家公司最基础的职业道德。我完全没想到，华映传媒这样的娱乐巨头，居然在诚信上，那么的不要脸！输了就是输了，难道华映输不起吗？”
　　陈乐天最后发的那句话，其实就是故意的！
　　娱乐圈四大巨头之一的华映总裁，发视频承认自己是傻逼啊，这可能吗？
　　“对了，周景山先生，我想问一句，这段录音你要怀疑它的真实性吗？如果怀疑的话，我可以自掏腰包找最权威的鉴定机构去鉴定！”
　　短短两条微博，外加一段通话录音，这样剧情的反转再反转，别说是吃瓜网友了，就连那些娱乐圈大佬啊，媒体人啊，甚至华映自家的明星都看傻了！
　　特么的，公司不是说没有发公告确定与陈乐天打赌吗？大招都放出来了，胜利不是都站在我们这一边了吗？怎么还会反转？
　　很多华映旗下的明星，这时候默默地把刚才发的微博给删掉了。其中，就数炮王和欧明轩最快了。
　　不是他们12不想支持公司，而是陈乐天那丫的实在是太狡猾了，打个电话过去了，还录音！难道他早就猜到华映会耍赖，所以提前做好了录音吗？
　　不管是不是，现在这一幕，对于华映来说，确实很被动。
　　“第一次见到那么不要脸的公司，亏得我以前还支持过华映的电影电视剧呢，真是瞎了眼了！”
　　“华映搞那么多手段，最后依旧输得那么难看，这运气也是没谁了。”
　　“既然敢赌，那就做好了万一输的准备啊！现在输了，还想洗地，华映太恶心人了。以后，都不看华映投资的作品了！”
　　……
　　网友们看到华映传媒居然是这样的待遇时，觉得自己被恶心到了，不少人都说，以后拒看华映投资的作品。这看得华映的合作人，都睡不着觉了。
　　这亏得华映传媒还没有上市啊，这要是上市的话，星期一开盘的时候，绝对是吃跌停的那种。而且，还是会一连吃好几个跌停板，你想逃都没机会逃！
　　网友们在闹着，各大媒体也没闲着，此刻他们已经开始行动了。
　　毕竟华映传媒可是娱乐圈四大巨头之一，现在它做出了这样的丑闻来，媒体若是不一窝蜂的冲上去，那就太傻了！
　　“请问是华映传媒吗？我是腾信娱乐的记者，我想约个采访，可以吗？”
　　“华映传媒吗？我们是微博娱乐的，打算采访一下你们公司.的周景山总裁……”
　　“芒果TV娱乐全明星栏目组的记者，我们想就赌约一事……”』
　　这个时候，虽然已经是晚上十点多了，但华映客服部值夜班的工作人员忙得都快要疯了，因为一堆堆的电话打了过来。
　　除去那些打来骂他们的网友外，其他的全都是预约采访的，客服部值班经理粗略统计了一下，大概上百家媒体打了电话过来。而且，这份名单很不是最终的统计数量，因为电话一直在响个不停。
　　客服部值班经理看着手里头的名单，一脸的哭笑，估计公关部的那班得哭了吧？
　　为了对付陈乐天，公关部的人今天晚上集体加班。本来以为，在大招放了之后，这场大战就稳赢了呢。可是谁知道，陈乐天那家伙，居然还有一对王炸！
　　看着网上的评论，看着客服部值班经理送来的一大堆媒体采访的预约，公关部负责人觉得自己的头皮都被他给挠破了吗，真的是太愁人了啊！
　　说实话，若不是被录音的那人是自己家老板，他现在都想打个电话去，把被人找住把柄的家伙，痛骂一顿了。
　　思来想去，他觉得只能那么办了，于是也不管现在几点，直接就给周景山打了电话。
　　“你打电话过来，最好是重要的事，要不然……”
　　这个点了，周景山正准备给老婆交功课呢，谁知道公关部的这个家伙，居然在关键时刻打电话过来。
　　“是这样的，陈乐天他……”
　　周景山在华映放了最后一个大招之后，就不再继续关注与陈乐天赌约的那件事了。所以，这位公关部的负责人，都仔细地把后来发生的事情，详细的给说了一遍。
　　听完整件事情的后续，周景山懊恼地拍了一下自己的脑门，同时骂道：“那个该死的小子，居然那么无耻的给录了音，实在是太狡猾了！”
　　公关部负责人听到周景山说陈乐天狡猾的时候，他们想到自己老板做的事情，心里暗道：老板啊，论狡猾的话，这年头谁能比得上你啊？
　　当然，这话也就在心里吐槽一下而已，这位负责人可不敢说出来，不然他的饭碗，就不保了。
　　“老公，你还不来吗？”
　　这个时候，公关部的负责人听到电话里传来的声音，顿时紧张起来。听到了不该听的声音，却不能把电话给挂断了，这实在是太尴尬了。
　　“公司有事要处理，今晚就不陪你了。”
　　说着，周景山进入了书房，思考990了几分钟后，道：“真的只能那样吗？”
　　说实话，公关部负责人提出的方案，他有点难以接受。毕竟，那小子可不是一次两次的骂他是傻逼了，他这要说打电话过去的话，陈乐天那嘴还不知道得怎么羞辱他呢？
　　可若是发视频承认自己是傻逼的话，那华映的脸就被丢光了。
　　思来想去，周景山从书房的抽屉里，拿出了与陈乐天有过联系手机，在通话记录里找到了陈乐天的手机号码。
　　“嘟嘟……”
　　刚响了两声，手机就挂断了。
　　陈乐天没有接他的电话，这对于在高位多年的周景山来说，简直就是耻辱啊！
　　若是在以往的时候遇到这样的事情，周景山一定不会再打这个电话了。可，现在有事求那小子呢，只能是把他当大爷给供起来了。
　　连续打了三次后，陈乐天才接了电话，毫不客气的开口道：“说，给你个机会！”
　　这话听得周景山直咬牙，但他还是忍了，直接说道：“我出一千万，想请你撤销与华映的赌约！”
　　在那么多证据面前，再狡辩也是徒劳的，所以还不如直接和陈乐天聊一下，看能不能让这小子取消赌约。


第79章 周景山最后的挣扎
　　“一千万？”
　　“对，一千万！”
　　周景山虽然很不甘心给那小子一千万，但现在形势比人强，他再怎么不甘心也只能忍了！而且，若是掏一千万出来能解决事情的话，对于华映来说绝对是一件好事！
　　现在，已经一百多家的媒体预约了采访，那么明天早上的头条，毫无意外将会是华映传媒的了！这么劲.爆的话题，如果他们明天早上不先报道，然后再弄个什么跟踪报道，那就是媒体输了。
　　周景山之所以想在这个时候把事情给处理了，很大程度上，就是为了避免明天那些媒体会给华映带来大量的负面报道。虽然，华映的公关能力在业内是最强的，但哪怕是强的，它也敌不过上百家媒体的报道啊。
　　“你是在开玩笑吗？”陈乐天听到周景山的话后，忍不住问道。
　　如果是以前，周景山听到陈乐天的这语气，一定会忍不住骂他，但现在有求与他，只能是忍了，说道：“不，我是认12真的，一千万，你发条微博，说是误会就行了？”
　　你个混账小子，只要华映度过这一关，我一定给你好看！
　　周景山会低头？想都别想！这位娱乐圈大佬，什么时候受过这样的气啊？今天这事情对他来说，绝对没完！
　　“你说这件事情是误会？”陈乐天听到周景山的话，他语气严肃的道：“华映先是找总局的官员批万万，接着要求我下架！在这些手段都失败了之后，你让人整星光视频，打算吊销它的网络视频牌照……你居然和我说这些都是误会？”
　　虽然陈乐天这些都是事实，但周景山还是很不要脸的说道：“没错，一切都是误会。”
　　“误会你大爷啊！”这一下，陈乐天是真的怒了，说道：“华映想要就此揭过此事是吧？我告诉你，门儿都没有！”
　　打了劳资，还想要获得劳资的原谅，特么的真当我陈乐天和你周景山一样，是给傻逼吗？就我这帅气的长相，你哪里看出来傻了！
　　又被陈乐天给骂了，周景山手都气手得抖了起来，好在他没有心脏病啊，要不然现在估计已经被气得心脏病发了。
　　周景山深深的吸了一口气，说道：“年轻人，做人留一线，日后好相见。既然你以后要在这个圈子里混，那么我们华映传媒注定就是你无论怎么绕都绕不过去的一座大山……”
　　顿了顿，周景山继续说道：“现在，何不卖我们华映一个面子呢？还是那句话，一千万，你发条微博，咱们之前的恩怨就一笔购销。”
　　陈乐天听着周景山吹的牛，不禁问道：“老混蛋，你当我和你一样傻逼了吗？”
　　碰！
　　“傻逼”这个词，直接刺痛了周景山的神经，他又怒得拍起了桌子，厉声说道：“陈乐天，你以为你赢了，我就拿你没办法了吗？”
　　“哟，都现在这一步了，你还有办法弄我？特么的，不吹牛你能死啊？”这老头，真以为自己牛逼呢，都这个时候了，还动不动就来威胁人。
　　周景山摸了一下桌上的保温茶杯，发现里面还有温温的茶水后，喝了一口压压怒气，道：“你就不怕我把那件事爆出去？实话告诉你，已经有100多家媒体，想要来采访我们华映了。你说，我要是明天开个记者会的话，会不会很热闹呢？”
　　本来还有点没底的最周景山想到这件事后，一下子就没那么慌了。反倒是觉得，说不定还能威胁一下呢？当然，这种事情很危险。不过，他只是想这家伙答应取消赌约罢了，并没有打算撕破脸的意思。
　　毕竟，这撕破脸的话，总局那儿还有一位厉害的呢。以华映现在的规模，虽然不怕什么，但和总局作对，那就玩火了，不太值当。
　　“什么那件事？”
　　这话听得陈乐天是云里雾里的，他想了好一会儿，也没发现他能抓住自己什么把柄。话说，那老头该不会是被我给逼疯了吧？
　　周景山轻轻地把保温茶杯放下，手有规律的敲打了一下桌子，无比轻松的说道：“看来胜利让你得意忘形了啊，既然是这样的话，那我就提醒一下你好了，嗯，你结婚了你知道吗？”
　　“老头，这事儿还要你来提醒我？你是不是傻了啊！”
　　陈乐天此刻，真心觉得这老头，糊涂了！他结婚了他不知道啊？还需要你一老头跑来提醒吗？
　　“那如果明天我当着上百家媒体记者的面，宣布国民女神林智玲结婚的消息呢？你觉得这会怎样？”
　　是的，这就是周景山已经不再那么担心的原因。
　　国民女神隐婚啊，这消息在娱乐圈，不亚于投入一个重磅炸弹吧？而且，他们两人都不主动公布这段婚姻，那必然是有所担心。
　　所以，周景山很是笃定这个消息现在是他手里的一张王牌！
　　“你说的那件事，就是这个？”
　　陈乐天对于周景山的这句话，都忍不住愣了一会儿。因为他实在想不通，这老头是哪里来的自信，以为这个消息，可以让他有所畏惧。
　　“呵呵，年轻人，现在知道害怕了吧？”陈乐天刚才的那一个沉默，让周景山愈发笃定，那个消息的重要性，990于是忍不住得瑟起来：“现在去发微博，告诉所有人说那件事是个误会吧。”
　　此刻，周景山都忍不住松了一口气，真的。
　　五分钟前，他还在担心这件事要怎么处理呢。打这个电话过去，也是希望能拿起出来，让那小子能放华映传媒一马。但谁知道他们结婚的消息，居然成了最后的杀手锏。
　　这人生啊，果然处处都是意外。
　　不过，他很喜欢这次意外。因为，他虽然没能赢了陈乐天，但这一仗哪怕华映输了，也没有吃亏。
　　当然他也知道这消息只能用在这上面，还没傻到以为用这个消息，就能让陈乐天把星光视频拱手相让。如果他真的傻到提出那样的要求，他坚信陈乐天一定豁出去。
　　毕竟拿了星光视频，那就是断人财路，等于是要杀了他啊。在生死面前，谁还当担心什么和女国民女神隐婚这样的消息？
　　“我想问你一个问题。”陈乐天突然说话，打断了周景山的思绪。
　　靠在椅子上的周景山给了自己一个舒服的姿势后，淡定的问道：“你说。”
　　“你是不是真的傻子啊？特么的，如果你是真的傻的话，那我就不欺负你了！”


第80章 又有人要被打脸了
　　陈乐天在房间里说这句话的时候，分呗大到，隔壁的胖迪都听到了。
　　穿着可爱睡衣躺在席梦思上的胖迪，摇了摇头，道：“不用说了，和他通电话的人，十有八九是华映的人。”
　　因为在迪莉热芭的印象中，陈乐天每次这么骂人的时候，和他通话的基本上都华映那边的人。
　　说实话，如果以前谁告诉她“在娱乐圈里混，华映想怎么骂就怎么骂，不会有任何问题的”，胖迪一定直接一脚就把他踹飞。
　　因为，那家伙绝逼就是想要断了她在娱乐圈的道路！
　　华夏娱乐圈的四大巨头之一，你在娱乐圈里混的话，还想怎么骂就怎么骂，脑袋进水了吧！
　　可如果陈乐天和她说这句话的话，她就有点信了。因为他是唯一一位，骂了华映传媒后，还能在这个圈子里混的。
　　话说，天哥难道是华映的克星？要不然的话，为什么这丫的怎么骂，华映都奈何不了他呢？
　　这么一想，胖迪就觉得那个打电话来找他的家伙，有点苦逼了：“这人脑袋是不是进水了啊，明知道陈乐天和他们八字不合，还一个劲的去他那儿，难道是没被骂够吗？”
　　周景山哪里是故意去找骂的啊？眼前这一幕，完全是个意外！
　　本以为找个舒服姿势，享.受这美.妙一刻的他，在听到陈乐天说的这话后，直接从椅子上弹了起来，因为他被这讽刺的一句话，给气炸了啊。
　　“陈乐天，你不见棺材不落泪是吗？”周景山的声音里，带上了一股威胁的气息在里面。
　　陈乐天躺在席梦思上，看着房间里的天花板，道：“那就得看躺在棺材里的是谁了，如果是你的话，我眉头都不皱一下，我落什么泪啊。”
　　周景山咬着牙，脸上的青筋都起来了，狠狠的威胁道：“好，明天你就等着婚事被曝光吧！国民女神的粉丝，会好好教训你的！”
　　“你先发微博承认你是傻逼吧，不然，我看你华映能撑到什么地步！”陈乐天换了个姿势，无所谓的说道。
　　“我发你大爷的微博！想我周景山开口承认自己是傻逼？你还没那个资格！”说完后，周景山气冲冲的就把电话给挂断了。
　　他拿出私人的手机，给公关部的负责人打了个电话，说道：“现在就替我发一条公告，称那所谓的电话录音，是伪造的，是有人刻意模仿我的声音，然后恶意弄出来，目的只有一个，就是想要黑我们华映。”@M
　　“至于陈乐天为什么黑华映，你就说我明天早上十点，会在华映总部召开记者会，把具体的原因都告诉他们。”仅仅只是短短的几分钟［景山就将怎么公布林智玲隐婚一事利益最大化了。
　　这位公关部负责人完全不知道自己老板是在打什么主意，听到他的话后，脑门瞬间就是汗水了，哪怕公司开着空调。
　　“老板，这样的话，我们华映的公信力，就完了啊！”
　　现在网上一堆网友发微博抵制华映传媒投资的作品，虽然还没友商跳出来补一刀，但如果华映的公关能力不足的话，友商为了保住自己的利益，一定会跳出来的。
　　不是让去找陈乐天私下解决吗？特么的，老板这是怎么了？怎么完全就是一副撕破脸的节奏啊？
　　“放心吧，这一仗我们虽然不能稳赢，但明天记者会一召开，华映绝对会被踢出网络热门话题。到时候，你再找点水军洗洗地，我们公司应该不会太狼狈。”
　　周景山想到自己那完美的计划，他都忍不住给自己点个赞了。
　　公关部负责人听到自己老板的话，虽然还想说点什么，但听到周景山语气里的不容置疑，只好把想要说的话，给憋了回去。
　　毕竟，人的名树的影，这位白手起家，拉起一个庞大娱乐帝国的华映总裁，可不是笨蛋。现在，他只能相信自己老板的决定了。
　　很快，华映传媒的官微就发了那么一则微博：不仅拒绝承认那是他们董事长的声音，言辞还十分严厉的警告了陈乐天。随后，还告知广大媒体，他们华映总裁明天将会召开记者发布会，就此事做出详细的回应。
　　这微博一出，无数网友都呆住了……
　　“以前一直都很感激华映传媒给我带来不少优秀的影视作品，但我真没想到，华映身为娱乐圈巨头，居然会那么的无耻！以后，只要有你投资的作品，我都不看了！那个我熟悉的华映，别了！”
　　“见过不要脸的，但从来没有见过那么不要脸的，华映负分滚粗！”
　　“看到了吗？这就是大公司的嘴脸啊，真是恶心！”
　　“说实话，在这样的证据面前，华映还有什么手段能翻盘呢？”
　　“我觉得吧，说不定华映已经私底下接触了陈乐天，然后他们明天一起在发布会上，握手言和什么的……嘿嘿，这就是一场炒作罢了，你们要是认真的话，那就输了。”
　　……
　　微博上，网友们除了这样的留言外，还有更多是骂陈乐天故意抹黑华映的。
　　已经有不少明星的粉丝，跑去陈乐天的微博里刷评论了。如果不是微博官方修改了提示逻辑，估计陈乐天的手机又被卡死了吧。
　　同时，华映的群星们，又集体发了微博！
　　微博内容嘛，依旧全都是抨击陈乐天的，末了还文绉绉的说了一句：正义从来都不会缺席，它只是跑得有点慢，喜欢迟到。
　　这些明星们为什么有前两次的教训，还2.7敢继续出来蹦Q呢，难道就不怕又打脸吗？
　　其实，他们这次之所以敢跳出来，是因为看到了老总亲自迎战！
　　他们的老总，在娱乐圈有着“传奇总裁”之称，既然他亲自处理这件事，那就说明这场仗到此为止了，他们对自己公司的老总有信心！
　　在媒体们的心里，有新闻就是最幸福的！可这一次他们觉得幸福过头了，对他们是又爱又恨。爱的是这样的大料，一直来个不停，全都是爆点十足。狠的是，刚写好的内容，又要修改了。
　　不过，所有的媒体朋友，对于华映明天的记者会，特别的期待！
　　这位传奇总裁，究竟要做什么呢？
　　难道明天的记者会上，他真的会爆出什么不为人知的秘密吗？


第81章 林智玲来战啊，我营养足！
　　在网上闹得沸沸扬扬的时候，陈乐天和自己的老婆，聊起了天：“如果明天我们结婚的事被爆出来的话，会给你带去什么不方便吗？”
　　“真的？太好了！总算可以大大方方的告诉所有人，我是你妻子了！”林智玲的消息几乎是秒回啊，说完后，她还发了个激动的表情。
　　与陈乐天结婚一事，林智玲从来都没有要刻意隐瞒什么。若不是担心公布婚讯，会给陈乐天带来太大的不方便，她早就大方告诉所有人，她结婚了。
　　这不，陈乐天发微信来告诉她，结婚一事有可能会被爆出来的时候，她的内心是甜的。
　　“话说，是谁这么好，打算帮我这个帮忙啊？嘿嘿，我都想要请那家伙吃饭了。”她说这句话的时候，虽然有调侃的成分在里面，但对于要爆料的人，还是蛮感谢的。
　　“不对，知道我们结婚的也没几个人……啊！要爆料的人是周景山？”
　　自己的老公在网上和人干架呢，林智玲一直都有在关注，如果不是陈乐天压着不让她插手这件事的话，估计没事做的她，这会儿已经化身为网瘾少.女，一个劲的在网990上放飞自我，和人战斗的。
　　现在有人要把他们结婚的事爆出来，她只是稍微想了一下，就猜到那个人是谁了。
　　“我说都到这一步了，周景山怎么还在那儿挣扎呢，原来他明天是想要利用我俩结婚这个消息啊。”
　　至于周景山要怎么利用他们的婚事，林智玲大概也能猜到一些。随后，似乎想到了什么她，说道：“你那边准备好了吗？”
　　“面对你粉丝的压力？”
　　“嗯，或许他们会有点激动。”
　　林智玲的粉丝，大部分的年轻人里，很多都是和她一起长大的。如果那些粉丝得知她结婚了，一定会有很多人舍不得……她的那些粉丝，一定会对陈乐天有意见的！
　　陈乐天虽然因《万万没想到》而爆红网络，被观众所熟悉。但拍网络原创剧出身的他，就和现在大多数的网络歌手那样，其实不怎么被主流所认同。
　　嗯，看网络歌手就知道了，很多朋友一听到那个词，就觉得对方的水平怎样啊，一大堆的问题。总结起来就是，靠网络走红的人，比不上走正规渠道成名的人厉害。
　　恰好陈乐天就是因网络爆红！
　　哪怕林智玲的粉丝里，很多人都喜欢他的《万万没想到》，但如果陈乐天要娶林智玲的话，他们不认为陈乐天的身份能配得上林智玲。
　　既然配不上，那他凭什么和林智玲结婚？
　　所以，到时候一定会有很多不理智的粉丝，跑去骂他的！
　　“我都把你给睡了，你觉得我会担心吗？”
　　面对林智玲粉丝带来的压力，陈乐天从来就不担心。都两世为人了，还怕这个啊？那些粉丝现在不认同他，没关系的啊，反正他们再怎么不认同，林智玲都是他的人了。
　　而且，谁说自己配不上林智玲了？
　　陈乐天敢拍着胸.脯保证，用不了多久，他的粉丝一定会反过来觉得林智玲配不上他。所以，在陈乐天认同了林智玲是他妻子了之后，他就没有把那些压力看在眼里，也根本不担心婚讯会被公布了。
　　有人会问，既然不担心婚讯被公布，那以前被狗仔偷.拍的时候，为什么要把人家的证据都拿了呢？
　　这还不是因为当时的陈乐天没有认同林智玲吗？当时的他，可是一个劲的在猜，他是被喜当爹呢，还是成为了超级备胎呢。
　　现在的他已经认同了林智玲，所以在得知周景山在拿这个消息来威胁他时，他觉得挺好笑的。
　　真的，他当时就在想，那家伙会不会真的是傻的？
　　“却，你个没正经的！”林智玲听到陈乐天这话后，发了一条语音过来，道：“既然都睡了我，那为什么今晚不继续睡呢？”
　　这句话，瞬间勾起了陈乐天脑海中的各种画面，然后小乐天就兴奋得站了起来。
　　“哟，都敢调.戏你老公，怎么，又想要求饶了吗？”陈乐天觉得这小妮子，几天不见，就得瑟起来了，这可不行啊，必须得治一下！
　　“是又怎么滴？”毕竟是新婚夫妻，这都几天不见了，林智玲能不想他才怪：“有本事你来收拾我啊？”
　　陈乐天听这话，尤其是她那娇.滴.滴的语气，小乐天直接就战意高扬了：“得嘞，明天就去好好收拾你！”
　　一想到明天的战斗，陈乐天就忍不住激动起来。
　　“哈哈，你来啊，我还怕你不成？嗯，就怕你不来！”林智玲这个时候，可是一点都不怕陈乐天，反而是各种激他。
　　“到时候你别求饶啊！”陈乐天拍了一下自己的兄弟，说道：“兄弟啊，哥明天带你吃肉去！”
　　也许是得意忘形了，陈乐天在说这句话的时候，又大声了。
　　隔壁房间里，差点睡着的胖迪，被他这句话给吵醒了，就忍不住说道：“陈乐天，三更半夜的，你不睡觉，想什么吃肉啊？信不信我以后天天让你吃肉，腻死你啊！”
　　身为他们家的大厨，迪莉热芭同学，可是有权决定吃什么的。
　　这……
　　迪莉热芭突然的一句话，陈乐天瞬间就尴尬了。
　　小迪啊，你天哥吃的肉，你要是天天让我吃的话，也行的啊！我还年轻，营养足，肯定能撑得到你来大姨妈的时候！
　　不过，这话陈乐天可不敢说出来，不然的话，胖迪肯定会从隔壁杀过来的。所以，他回了一句：“睡了，我这就睡了，你也睡吧。”
　　“赶紧睡！”
　　躺在席梦思上的胖迪，忍不住在想：那家伙估计是夜里饿了吧？嗯，明天多做点肉才行。
　　陈乐天和林智玲聊了一会天，没过多久也就入睡了。
　　第二天一大早，清晨的江海机场，直接迎来了高峰期。这批旅客，几乎就是从全国各地，赶最早那一班飞机过来的记者。
　　他们一大早这么赶过来，只为了一件事，那就是早上十点，华映传媒的记者会。
　　九点四十五分的时候，华映总部大楼的大厅里，各种长.枪短炮在大厅架设好了，看得那是极其吓人。
　　乌央乌央的人群里，三三两两相熟的记者们，在低声的交流着，都在猜测这次华映总裁会说些什么。不少记者还表示，自己准备了不少犀利的问题，只有一有机会发问，问出来后绝对会让不少人激动……
　　“不好了，华映总裁周景山被带走了！”
　　忽然，华映总部大楼的大厅里，不知道谁高喊了一声，现场先是一愣，随后记者们都的手机都响了起来。


第82章 我是来看热闹的
　　记者们看着手机里显示的是主编的电话，有些聪明的人，已经开始往华映传媒总部大楼外跑了！
　　果不其然，那些往外跑的记者接听了电话后，他们的主编直接吼道：“赶紧的！警方依法上门传唤周景山，你们快点去拍下他被带走的画面！然后，以最快的速度将周景山被带走的视频传回公司！
　　是的，他们要抢这新闻的最快报道名额！
　　“主编，周景山是犯了什么事情啊，警方居然上门传唤？”
　　“总局调查科收到了一份贿赂的证据，然后他们顺藤摸瓜，找出了华映传媒前两天收买总局某些官员的证据。”说实话，这事他们知道的也不多，不过即便是这样的消息，也足以让人惊讶了！
　　华映传媒公司总裁被抓，这虽然算不是什么社会性的大新闻，但华映传媒身为华夏娱乐圈的四大巨人之一，总裁被依法上门传唤，那绝对是娱乐圈的顶级头条。
　　哪怕周景山现在只是被带去配合调查，但如果真查出了的话，娱乐圈四大巨头估计就变成三足鼎立了。990
　　因为，华映传媒除了总裁周景山外，其他的人估计没法带领好它。要知道华映能有今天这一切，全都是在周景山的决策之下打下来的。这也是江湖上，为什么那么多人称呼周景山为“传奇总裁”的原因。
　　可惜，这位总裁，这次很有可能要栽了啊。
　　“对不起，你们暂时不能离开这里。”当第一批记者冲到大门口的时候，华映传媒的保安把记者们给拦住了，不让他们出去。
　　“你们有什么权利不让我们出去，知不知道这是犯法的啊？”
　　“就是，赶紧让开，不然我们就报警了，没看到警车就在外面吗？”
　　“让保安来阻止我们出去，这难道就华映传媒的待客之道吗？”
　　“知不知道什么叫限制人身自由？你现在拦着我们，就是限制人身自由，是犯法的，你们知道吗？”
　　“和他们说那么多干嘛，大家一起冲出去啊……”
　　华映总部大楼里面的记者们，发现大楼外又多了些同行后，都急了！这可是大新闻啊，要是就这么错过了，那损失可就大了！所以，不少记者们就开始往前挤。
　　这一挤，保安们可苦了！
　　因为，面对这些无冕之王，他们不敢动手啊！毕竟，如果真动手打了人的话，华映传媒一定会被这些无冕之王给黑死的。
　　“请大家不要让我们为难好吗？这是我们的工作！”值班保安的负责人，在阻拦那些记者的同时，大声叫了起来。
　　这话记者们就不乐意了，也大声喊道：“报道新闻也是我们的工作啊，你们现在不让我们过去，也是在为难我们啊！”
　　一些被挡住身后的记者，拿起拍摄设备，把华映传媒保安与记者们争执的一幕拍了下来，并且利用自家的无线网络设备，第一时间把眼前发生的一幕传回了公司。
　　很多新闻媒体，尤其是网络媒体，在收到了视频后，立刻就把这新闻发了出来。
　　“华映传媒总裁周景山被警察上门传唤，疑似与总局受贿案有关！……下面是记者在现场拍摄到的报道。”
　　随后一系列这样的新闻报道，在网上传开了。
　　不少网络媒体，甚至还在自家官方视频直播间里，进行了网络直播。
　　这直播一开，围观的人数，立马就往上涨啊。那速度之快，除了华映传媒这件事给不少人带去惊讶外，也间接说明了这个世界直播行业的普遍性。
　　“咦，你们看那不是王大锤吗？”
　　某个直播间里，眼尖的网友，似乎发现了华映传媒总部外的陈乐天，这是……
　　难道除了华映传媒的周景山被抓了之外，身为实名举报人的陈乐天，也被一同带回去调查了吗？
　　由于万万的第四集就在附近拍摄，陈乐天趁着剧组还在做准备的时间，就跑了过来，打算看看周景山是怎么一本正经吹牛逼的。
　　他刚走进时，就远远看到有两辆警车停在了华映传媒大楼附近，忍不住在想：难道周景山是怕他等下说出林智玲结婚的消息后，会被她的粉丝打，所以提前把警察找了过来吗？
　　不愧是老狐狸啊！
　　就在陈乐天感慨的时候，一个话题递到了他的面前。
　　陈乐天被突然出现的话筒吓了一下，不过当他看清眼前这位记者后，内心暗道：“她在这个世界，原来是一名记者啊！”
　　那位记者发现陈乐天似乎没有回应，于是便再次提问：“请问，你是陈乐天先生吗？”
　　“对对对，我是陈乐天。请问你是？”陈乐天虽然知道她的名字，但他们在这个时空还是第一次相遇，所以只能假装不认识了。
　　“林先生你好，我是江海番茄台的娱乐星天地记者佟丽雅，请问您来华映传媒，是因为要协助警方调查，所以才来的吗？”
　　眼前这位记者就是佟丽雅，度娘说的那位360度无死角美女！
　　陈乐天没有回答佟丽雅的问题，而是指着她身后的摄像机，问道：“你们这是录播吗？”
　　“我们这是直播！”由于这是一件大新闻，所以台里第一时间就把这新闻改成了直播。
　　陈乐天得知是在直播后，整理了一下自己的衣服，随后一本正经的说道：“大家好，我是陈乐天。对，就是那部在星光视频上很火的《万万没想到》网络原创剧里面饰演王大锤的那位。”
　　佟丽雅看着陈乐天这一本正经的打广告，也是无语了。这位同学，我们这是在直播啊，你就不能配合一下吗？
　　“陈乐天先生，您还没回答我的问题呢？请问你来这儿，是来协助警方调查吗？”
　　陈乐天因为不知道周景山被警察依法上门传唤的消息，所以很是正直的说道：“不是，我是来看热闹的。对了，不会是周景山那傻逼，又做了什么违法的事情了吧？”
　　江海番茄台的导播们，听到陈乐天骂的脏话后，都无语了。老大。这可是直播啊，你居然说脏话，那样真的好吗？好在这直播有半分钟的延迟，要不然都没法给那两个字做消音处理了。
　　“周景山因涉嫌参与到了总局某些官员的受贿中，警察现已依法上门传唤，你不知道吗？”说这句话的时候，佟丽雅还好奇的看着陈乐天。


第83章 佟丽雅的惊讶
　　陈乐天听到这消息的时候，眼睛都睁大了，脸上完全一副惊讶的表情！
　　啥情况，周景山居然就这么被带走了，难道是找到什么证据了吗？
　　话说，这是哪位队友给的神助攻啊？
　　其实，陈乐天今天来这里的时候，是这样想的：
　　周景山自以为掌握了他与林智玲结婚的事情，就可以要挟他了？
　　呵呵，太天真了！
　　因为，他和林智玲从来就没有要刻意隐瞒结婚的消息，所以也不怕被观众们知道。
　　陈乐天觉得，既然婚事今天是注定要被观众们知道了，那为什么要把公布婚讯的事情，交给周景山那个家伙来公布呢？
　　于是，陈乐天就跑了过来，打算抢在周景山之前，把和林智玲结婚的事情告诉这些记者。
　　同时，陈乐天还想看看，周景山在听到他亲自公布这个消息后，脸上的精彩表情。他甚至都想好了，只要公布了婚讯后，他就立马质问周景山！
　　是的，这就是他今天跑来这12里的主要原因。并不是前面说的什么想要看周景山怎么一本正经吹牛，那只是个借口罢了！
　　真正目的只有一个：就是要当着一堆记者的面质问周景山，在那无比真实的证据面前，他还想要耍赖到什么时候！
　　周景山你以为找一堆人来弄个什么记者会，利用林智玲结婚的消息，就可以把华映从话题的中心位置摘出去吗？想都别想！
　　华映传媒一而再再而三对付他，现在有这样的机会让华映难受，陈乐天又怎么会让它有喘息的机会呢？
　　“陈先生？”
　　佟丽雅看到陈乐天楞在那儿完全没有反应，想着这还在直播呢，于是连忙提醒了一下走神的他。
　　“哦哦哦……”陈乐天回过神来，笑了笑，道：“不好意思啊，这天气有点热，差点中暑了，你刚才问什么来着？”
　　佟丽雅听到陈乐天的话，内心甚是无语，阴天你也能中暑？
　　心里虽然颇为无语，但身为一名职业记者，她的素养还是有的，再次耐心的说道：“是这样的，关系周先生被抓一事，你有什么看法呢？”
　　陈乐天刚才的表情显然已经告诉佟丽雅，这家伙肯定是不知道周景山被警方上门传唤一事了，于是她直接就换了个问题。
　　面对这个问过，陈乐天点了点头，道：“哦，这一切都在我的预料之中。”７
　　噗嗤！{
　　电视机前，不少看到这个节目的朋友都笑了。
　　尤其是不少看过万万的朋友这个时候笑得都趴下了！麻痹，一本正经的胡说八道，这功力估计也就你最强了吧？我服！
　　“哦，你就没有什么想要说的吗？”佟丽雅突然间觉得，自己来采访陈乐天，是个非常错误的行为！这家伙，太不靠谱了。
　　陈乐天对着镜头，十分认真的说道：“世界都在看星光，我们星光视频有句名言，那就是：正义从来都不会缺席，它只是跑得有点慢，喜欢迟到。嗯，这就是我想要说的。”
　　哈哈哈！
　　这广告打得真是生硬啊，我都服了！！！
　　不少观众朋友，听到陈乐天的话后，又一次笑了。
　　同时，华映昨晚发微博的明星，在听到陈乐天的这句话后，默默把微博里带有这句话的内容，删掉了！同时不少相关的内容，也清理了。
　　因为，今天发生的这事情，实在是打脸了。
　　陈乐天刚才把那句话搬出来，绝对是故意打脸他们的！于是有不少明星，悄悄的记恨起了陈乐天来。
　　佟丽雅听到陈乐天来的这话后，直接就白了他一眼。那家伙，还真是无时无刻不抓紧时间打广告啊！
　　他们这节目正在直播中，很多内容想要掐掉那是忙不过来的，所以只要不是陈乐天爆粗口的时候，他打广告什么的，导播们也只能是咬牙认了！
　　说实话，做这一行那么多年，他们从来没见过那么不要脸的。
　　佟丽雅觉得，自己不能再继续采访这家伙了，于是面向镜头，说道：“很感谢陈先生能接受我们的采访，下面我们来来一下华大厅里的情况……”
　　“喂，让开啊，你现在挡住我们的镜头了！！”
　　佟丽雅正打算和电视机前的观众们说一下华映大厦里面的情况来时，却发现陈乐天挡住了镜头前，于是便提醒他让一下。
　　“哎，这人怎么那么讨厌呢！”刚才采访的那段，佟丽雅就不怎么喜欢陈乐天了，他现在还妨碍了他们的直播工作，那就更讨厌了。
　　陈乐天无视了佟丽雅的话，因为他发现华映的保安，很多人已经控制不住自己的情绪了。
　　果不其然，一位保安被记者不小心踩了一下后，他就怒了，举起手中的拳头！
　　碰！
　　啊！
　　吵闹的人群，惨叫响起。
　　佟丽雅身为这次的主持人，在听到惨叫，顺着声音传来的方向看去，她直接就捂住了自己的嘴！因为，她看到一名记者的脸上满是血。看那伤势，还是很严重的样子。
　　“前面的小子，你让开，挡住镜头了，快点把最好的位置让给我！”刚才一直都没990有说话的摄影师，这个时候很是不爽的喊了一声。
　　陈乐天闻言，回头看了他一眼，道：“这个社会，就是因为有你这样看只会热闹的人，所以才变得那么的冷漠。”
　　说罢，他就在佟丽雅惊讶的眼神中，直接就向华映传媒的大门方向跑去。
　　那儿的记者，已经和华映的保安打了起来。现场，有不少记者的拍摄设备，都被打飞了，场面极其的混乱。
　　佟丽雅虽然还在惊讶陈乐天刚才的那番话，但看到他冲上去帮忙的画面，身为职业记者的她，大声对陈乐天说道：“我们是帮不上什么忙，但我们会用自己的镜头，把眼前这犯罪的一幕，给拍下来的！”
　　陈乐天才不管什么证据不证据的，冲向人群的他，找到穿制服的保安，拳头直接就砸了过去。
　　电视机前不少观众都看到陈乐天那生猛的一面，都呆住了！话说，那些人高马大的保安，在面对陈乐天拳头的时候，居然一拳都没能撑得住？这……
　　特么的，这货除了骂功厉害之外，战斗力还那么强？
　　＝＝＝
　　昨天那章熬得太晚了，所以今天起晚了，今天五更，现在第二章送上！感谢所有订阅和支持本书的朋友，感觉！
　　＝＝＝


第84章 又打广告了！
　　“身为一名保安，最基本的便是作风正派，以身作则，处事公正，你看看你现在的行为，和一圈街头小混混有什么区别？”
　　战斗力爆表的陈乐天，抓住一名保安，揍一顿的同时，嘴.里还碎碎念。
　　那名被他打了一顿保安，捂着自己的肚子，心里却是崩溃的！
　　你特么的谁啊？我们打我们的架，关你什么事啊？
　　再说了，咱就是一保安，上头让我们怎么做，我们就只能那么做啊，听老板的话，才是我们做事的原则好吗？处事公正你妹啊！
　　“喂，住手！那可是一位妹子，你也打，你还是男人吗？”看到一位保安，对一名长得很大只的妹子下手，陈乐天甩开手中这位被他揍得说不出话来保安，直接就冲了过去。
　　可他刚想动手帮忙的时候，那位长得很大只的妹子，直接就咬了一口那位保安，随后还狠狠地给了他一拳。
　　这……
　　陈乐天就不掺和了，佩服那位妹子的同时，对几位拿起警棍砸人的保安，打了起来。
　　很快，华映传媒保安人员殴打各大记者的事件，在陈乐天的帮助下，得到圆满的解决。
　　不过，这件事还是震惊了整个媒体界！
　　非法禁止媒体记者自由之外，居然还殴打记者，这样的行为，和暴徒有什么区别？很快，各家媒体纷纷在自己的官微上，就这一行为进行了痛斥！
　　一时之间，网上不少人对华映的印象，恶劣到了极点！
　　印象能好才怪！一百多家的媒体，虽然不是每一位记者都被打，但这种行为多恶劣啊，那些公司还能给华映传媒说好话吗？
　　再说了，华映总裁还在接受警察的问话，公司本就乱得一团糟。华映公关部，现在处理一堆事呢，面对打记者这种遂不及防的事情，就算他们想要收买那些媒体，给点好处费，也忙不过来了。
　　而媒体又为了抢发这种劲.爆的新闻，哪里可能会手下留情啊。所以，一时之间网上顿时华映集团的各种负面新闻，顿时层出不穷。
　　公司高层看到这样的新闻后，也只能是勒令公关部，赶紧处理了。
　　反观为此事挺身而出的陈乐天，现场不少媒体记者，对他好感大增！毕竟若要不是他跑出来帮忙的话，估计还不知道有多少人受伤呢。
　　“陈先生，你好，我们又见面了，请问您能就刚才华映传媒保安殴打各大记者一事，能说说你的看法吗？”是的，佟丽雅这个时候，又跑了过来。
　　卧槽！
　　这个女人是来抢头条的吗？
　　看到突然出现的佟丽雅，参与了刚才战斗的记者，这个时候纷纷回过神来，迅速拿起他们吃饭的家伙，对陈乐天采访起来。
　　“陈先生你好，我们大家都知道，你和华映一直有过节，请问你是不是早就看清了华映的嘴脸，所以才……”
　　“陈乐天先生，我是微博娱乐的，听说你今天是在拍万万第四集，可为什么突然会有时间跑来这里呢？是不是……”
　　“请问一下，关于华映总裁被总局调查一事，身为实名举报的你，手里头是不是有更厉害的证据？”
　　……
　　瞬间，陈乐天就被各种记者给围了起来。
　　这些记者里，有在自家官方直播间开直播采访的，有电视台直播的，也有纸质媒体和网络媒体的……第一次面对如此众多的记者，陈乐天一点都不怯场，反倒是嘴角微微扬起。
　　不知道为什么，早就被众多记者能挤到了外围的佟丽雅，看到陈乐天那扬起的嘴角的时候，心里有个熟悉的预感，难道那家伙又要打广告了？
　　果不其然！
　　“世界都在看星光，大家好，我是星光视频的陈乐天。对，没错，就是那个拍《万万没想到》的那位陈乐天！”是的，陈乐天又打起了广告来！
　　不知道这是什么梗的记者们，直接就愣住了。
　　不对啊这位大哥，我们在采访你呢，可你这个广告也打得太淬不及防了吧？
　　网络直播间里，电视台的特别直播新闻……不少观众看到这一幕后，忍不住就笑了。
　　尤其是直播间里，无数网友纷纷发弹幕：
　　“说实话，打广告打得这么硬的，也就只有陈乐天了。”
　　“666，刚在看江海番茄台的时候，陈乐天就是动不动就打广告，现在又来……”
　　“出现了出现了，陈乐天似强行硬广！”
　　“那些记者此时的心里，估计是崩溃的吧？”
　　“麻痹，整个娱乐圈，就福陈乐天接受采访时动不动就打广告的想法！”
　　……
　　不仅直播间的弹幕里，微博上也有不少网友发微博，然后分享给自己的网友。不少人表示，估计这就是陈乐天为什么能拍出王大锤那样原创剧的原因吧。
　　陈乐天这么强行打广告，确实是有不少人记住了【星光视频】这个视频网站，也有人好奇到网上找了一下《万万没想到》，然后笑到腹肌都出来了！
　　华映传媒总部大楼前，记者们都被陈乐天这淬不及防的广告听得断片了。
　　好在他们很快就回国神来，因为，陈乐天还在那儿说个不停，他们若不打断的话，这采访就没法继续了啊。
　　“你们是想知道华映传媒总裁贿赂的事情？”
　　虽然陈乐天对于那些记者打断了他继续打广告的想法，有点不甘心。但他也知道有些事情得适可而止，于是就在乱糟糟的提问中，接了一个他听清的问题。
　　“对，身为实名举报人的你，是不是掌握了什么关键证据呢？”
　　对此，陈乐天心里暗道：我如果告诉你们，那天就说说的，没有证据，你们信吗？
　　咦？
　　知道他们不会信的陈乐天，正在想个合理的答案时，眼尖的他，发现不远处有几位身穿制服的警务人员带着周景山出现了。
　　于是，他第一时间推开围在身前的记者，直接冲了上去，喝道：“周景山大傻逼，你现在知道什么是天网恢恢疏而不漏了吧？”
　　周景山虽然在现实总没见过陈乐天，但《万万没想到》他可是看过的！正在全力配合警方调查受贿案的他，本就在思考到底是哪个环节出了问题来着。
　　可看到陈乐天跑出来骂他是傻逼后，心烦的他暗道：“混账小子，想要来看我的笑话是吧？好，那我就让你知道我的厉害！”


第85章 静静的看着你装逼
　　周景山想好了这一次要狠狠地教训陈乐天后，就对身边的几位警察说道：“几位警官，现在这么多媒体记者在这里，我能不能和他们说几句话？毕竟如果什么话都不说的话，说不定会我们华映传媒造成剧大的影响。”
　　华映传媒身为江海市的纳税大户，几位警察在来这里的时候，上级就交代了要注意影响，所以对于周景山的这个要求，当然是没意见，直接就同意了他要求。
　　记者们刚开始还好奇陈乐天为什么突然就跑了呢，可当发现他是跑去骂周景山后，都无语了。
　　话说，陈乐天怎么就那么喜欢骂周景山是傻逼啊？他们之间，到底是有大多的过节啊？
　　同时他们也对陈乐天无比的佩服！
　　身为媒体圈里的人，这些记者比大多数人都清楚华映的能量到底有多大。陈乐天敢屡次骂华映，单凭这一点，他就要胜过无数人了。
　　然而，他骂了华映后，依旧能在娱乐圈里继续混着，而且还越混越好……这就吓人了！
　　这些记者以前其实就想要找陈乐天访问一下的，但由于那货每隔一天就要搞个大新闻，实在是太忙了，没时间接受他们的采访。
　　这些此时也没闲着，看到周景山出现后，也纷纷向他那边冲去。华映总裁被带走，这可是大新闻啊，他们怎么可能会错过呢？
　　“你来是想看我笑话的？”
　　得到了几位警察的同意后，周景山看到已经冲到他身边的陈乐天，心里虽然满是心烦的事，但脸上依旧一副从容的样子。
　　陈乐天看着周景山脸上的表情，他的嘴角也是微微扬起，道：“怎样，看到我来，你是不是很开心？”
　　“非常的开心！毕竟这一场戏，那是越来越好看了，不是吗？”
　　不知道为什么，周景山突然间在陈乐天的身上，看到了他当年的影子。也许，也就是只有当年的自己，才敢这么和娱乐圈的巨头怼起来吧？
　　这并不是欣赏陈乐天，反倒是觉得这样的人，必须得打压！因为，这家伙未来，注定会和华映作对！毕竟，他现在可是自己仇人。
　　周景山看着有他当年那股精气神的陈乐天，看到他现在做出的成绩，就能知道未来的成就估计不会太差。这样的人，既然不能成为朋友，那就打压，让他没法成长起来！
　　对于周景山的话，陈乐天很是同意的点点头，道：“你说得没错，好戏才刚刚开始。真的，等下你可要睁大眼睛看着！”
　　“呵呵，说不定你会因为这场戏哭呢？”想到自己的大招，周景山十分笃定。
　　陈乐天摇了摇头，道：“我陈乐天两世为人，有什么是没经历过呢？想要看我哭？哈哈，想得美！”
　　周景山看着已经冲了过来的媒体朋友们，整理了一下自己的衣服，道：“是吗？那我现在就先让你哭一次吧！陈乐天，记住了，这仅仅只是你得罪我们华映传媒的一点小教训。未来，我会让你知道什么是恐怖的！”
　　“傻逼，你不吹牛会死吗？都找我那么多次的麻烦了，有哪次是让我觉得为难的？”
　　陈乐天觉得，这老家伙就是爱吹牛，也不想想吹了那么多次，那么多次被打脸，难道脸就不痛的吗？还是说吹牛真的是一种病，不吹就会死啊？
　　虽然周景山刚放出狠话，就被陈乐天打脸了，但他却一点都不尴尬，反倒是自信的说道：“今天就让我来让你哭一次吧。”
　　陈乐天闻言，看到那些媒体朋友过来后，双手直接做了个请的动作，道：“得嘞，那我就在一旁，静静的看着你装逼。”
　　陈乐天看到一大堆记者已经跑到他们身旁了，下意识的提高了分贝，道：“来，你看记者们都来了，你想要说什么的话，就大声说吧！”
　　周景山虽然不知道陈乐天最后说这句话是什么意思，但看到已经围了上来的记者，面对他们的长.枪短炮，早就习惯这种场面的他，双手轻轻一压，一下子就把这主动权握在了自己的手里。
　　还真别说，周景山身上的气场，还是十足的，现场记者在看到了他的手势后，大多都安静了下来……
　　很快，就有华映传媒的员工，把音响设备拿了过来。
　　周景山接过无线话筒，也没试音，直接就道：“首先，我要为今天华映发生的事情，对各位记者朋友说声对不起！我公司的保安动手打了你们，我感到很是抱歉。所有受伤的记者朋友，等下可以到我们公司财务那里，领取你们的医药费与精神赔偿金！”
　　身为华映传媒的老总，周景山做事从来都是大气的，不少被打得鼻青脸肿的记者们，听到他的这句话后，就知道等下可以拿到一笔钱了！因为在华映，周景山的话，比什么都靠谱。
　　当然，哪怕是得到了一笔赔偿，被打的记者们，却也不会就这样原谅华映传媒。不过能娱乐圈巨头都做到了这一步，他们的怨气也没那么大了。
　　“今天很多媒体朋友，都是因为得知我要召开新闻会，而从全国各地赶来的。那么，大家都好奇我这次究竟想想说点什么吧？”
　　周景山在说这句话的时候，还有意无意地瞥了陈乐天一眼。
　　媒体朋友点点头，因为他们都记得，华映一直拒绝承认陈乐天发的通话录音是周景山本人的，还说那录音是陈乐天伪造的……
　　如果今天不是总局查到了一些证据，2.7周景山需要去警局协助调查的话，估计这会儿他已经在发布会说，解释一切了。
　　不过，听他这说法，好像是要在这里把内幕说出来？
　　哟，还以为这次的新闻会泡汤了呢，想不到还有大新闻啊！
　　“周总，你就说说吧，我们等着呢。”
　　“对，你就说吧。”
　　……
　　得到了媒体朋友们的回应后，周景山点点头，说道：“那我就来说说这位陈乐天先生，为什么要伪造那份录音吧。”
　　“这位陈乐天先生，之所以要伪造那么一份录音，其实他只是想威胁我，让我不把他的秘密说出来罢了！”
　　今天的第5章还在修改中，很快上来！


第86章 娱乐圈要炸了
　　周景山说完这句话后，摇了摇头，道：“其实，他大可以不必做那些事情的。圈子里的人都知道，我是个嘴严实的人，也不喜欢到处说别人的八卦。很多时候，有些事情自己知道也就算了，当事人不对外公布的话，我也不好去说点什么。所以，他做的这事情，真的是多此一举。”
　　“他做的那些事情，在网上引起了多大的影响，大家都清楚吧？被迫无奈之下，为了证明我们华映传媒的清白，我只好召开这次新闻会，把整件事情的清因后果，给公众说清楚了……”
　　此刻，这场突然召开的新闻会，吸引了不少人关注。
　　无论是各大网站媒体们的官方直播间，亦或是巧合之下直播了这次新闻会的电视台，都在这一刻，迎来了众多的期待。
　　比如，直播间里的弹幕已经安静了，只有零星几条，似乎所有人都在等，等周景山爆出大料的那一刻！
　　虽然这些朋友，很多都不知道陈乐天是谁，但这并不妨碍他们收看这一次的八卦。毕竟，今天那么多媒体大骂华映传媒呢，现12在又有华映的消息，所以很多人下意识就关注了。
　　“你们看我干什么啊？”
　　当周景山的话停下来时，陈乐天发现不少记者都把镜头给了他，指着周景山说道：“现在他才是主角！”
　　不让这货好好的装一次逼，等下又怎么能重重地把这丫抽哭呢？所以，陈乐天这个时候，绝对不去抢关注。
　　此前，万万剧组里的一票人，还在好奇他们的导演跑哪里去了呢，直到有人刷微博后，才知道那丫的居然又跑去搞事情了，他们对此都无语了。
　　梁文浩身为剧组副导演的，搭上了这样一位不靠谱的导演，心里其实是想哭的！
　　导演啊，咱这准备工作都快要做好了，你就不能安心的拍戏吗？咋一整天到晚都跑去搞事情啊，导演界估计也就你这样一号了。
　　拿着手机看直播的胖迪，看到陈乐天那欠揍的嘴脸后，差点就想要跑去不远处华映传媒总部，狠狠的给他一个教训了。
　　“包子，你说那家伙是不是闲的啊？一天到晚就知道搞事情！搞事情！”
　　赵莉颖拉着想要跑去打陈乐天的迪莉热芭，安慰着道：“小迪，你先别激动啊，天哥就那性格，你又不是不知道。”
　　“什么那性格啊？我看那人就是一天不搞事情，他就浑身不舒服！真是气死我了，亏得我昨天听到他想吃肉，今天早上特意去买了好几斤呢。不行，以后不让他吃肉了……”
　　一直有念念碎属性的胖迪，这个时候火力那是全开啊，嘴.里各种吐槽陈乐天。
　　不远处的胖子们把这一切都看在眼里，几人对视眼后，直接向天空，投去了单身狗的凝望。 g
　　小天估计上辈子一定是拯救过地球吧，要不然怎么会有那么两位漂亮的小姐姐，钟情于他呢？
　　“努力减肥吧，妹子会有的！”李艺锋这个时候，拍了拍自家两位兄弟的肩膀，发出了他的人生至理名言！
　　邓朝含.着泪，点点头道：“嗯，等我瘦了，一定会比小天帅的！到时候，我就去追求国民女神林智玲！”
　　啪！
　　李艺山直接一巴掌就呼在邓朝的脑袋上，道：“天哥说，林智玲是他老婆，你敢打林智玲的主意？小心他分分钟灭了你啊？”
　　“切，小天干脆说范彬彬也是他的好了！反正我不管，等我瘦了，就去找林智玲的联系方式！”邓朝摸了摸自己的脑袋，一脸的坚定！
　　然而……
　　然而，这个时候，邓朝看了看自己身边的两位好兄弟，马上说道：“那啥，刚才我啥都没说，你们知道的吧？”
　　李艺锋十分干脆的说道：“超哥，以后你离开了TF后，我和艺山会怀念你的。”
　　李艺山也点点头，道：“是啊，等你离开了TF组合后，我们打算吸纳一位妹子成员来顶替你的位置。以前一直就想这么做来着，但没人退团啊，现在总算是有机会了！”
　　邓朝听到这两家伙的风凉话，大骂道：“你们要是敢把这件事告诉陈乐天同学的话，我做鬼都不会放过你们的！”
　　同时，邓朝也在心里骂自己嘴欠啊！真的，我这是开玩笑，怎么直接就开在了枪口上！麻痹，陈乐天那话不是吹牛逼的吗？特么的，那事怎么可能会是真的啊！
　　“谁，是谁在说陈乐天那个混蛋的名字！”
　　邓朝刚才的那句话，骂得有点激动，不小心被胖迪听到了。迪莉热芭被直播里的内容，气得都要炸了，听到陈乐天的名字后，她直接就喊了起来。
　　赵莉颖一把牵住自己好姐妹的手，第一次站在了她这边，道：“陈乐天那个混蛋，看我等下不打死他！”
　　是的，一直都特温.柔的赵莉颖，这个时候已经被气得想要动手打人了。
　　面对彻底爆发的两女，几位胖子对视一眼，随后一股豁出去的表情，道：“那话只是周景山说的啊，也许是假的呢？”
　　胖子们这么一说，两女内心迅速就给自己找了个借口，继续看起了直播。
　　是的，就在刚才，周景山直接就爆出了个大料。
　　“知道为什么这位陈先生要弄出一份假的录990音来吗？”周景山这个时候又买了一个关子，不过，他也没有让媒体朋友们久等，直接说道：“众所周知，林智玲以前都是我们华映的艺人……”
　　林智玲？
　　媒体朋友们，听到这件事居然和林智玲扯上了，瞬间就来劲了。
　　难道，这信息还和国民女神林智玲有关系？
　　“但是，你们不在知道的是，我们的国民女神林智玲已经结婚了吧？”
　　周景山这话一出，所有人都震惊了！
　　国民女神林智玲已经结婚了？特么的，这是什么时候的事情啊，为什么一点消息都没有！
　　“周景山，你的意思是，林智玲女士的丈夫，是这位陈乐天先生吗？”虽然很是惊讶林智玲结婚的消息，但记者朋友们还是强忍着激动，把自己的疑惑问了出来。
　　“对！陈乐天就是林智玲丈夫！”
　　轰隆！
　　这一刻，娱乐圈不仅仅是地震了，而是要炸裂了！
　　反倒是一旁的陈乐天，一直静静在的看着眼前这一切，嘴角甚至还扬起了满意的笑容。
　　对不起，来晚了！感谢你们的支持，明天继续五更，但一定不会这么晚！


第87章 陈乐天表演的时候到了
　　林智玲和吊丝陈乐天结婚了？
　　呵呵，你特么别闹了好吗！虽然，陈乐天那丫的虽然一直在嚷嚷着迎娶白富美走上人生巅.峰什么的，但那是演戏啊，也就说说的！就他那样搓样，怎么可能迎娶林智玲那样的白富美啊？
　　话说，那个什么陈乐天，一定是想要红，想疯了吧？不过，以前也不是没炒作过啊，可为嘛这次那么多人都在疯传？
　　陈乐天是谁！你们谁能告诉我，这是哪位无聊的家伙，自我炒作的？把他家地址给我，我去砸他家的大门口！不对，我把他家的玻璃都给砸了。
　　……
　　无数的网友，在听着这个消息的时候，第一个想法就是觉得可笑，每天林智玲都是被结婚好吗？这一定又是哪个家伙在无良炒作吧？
　　可随着这股消息传得越来越有模有样，林智玲的粉丝们，坐不住了，纷纷询问这到底是谁造的谣？怎么传得到处都是？
　　还问，那陈乐天是谁？居然敢这么炒作，他是想要找死吗？
　　“麻痹，你们还以为这是在炒作，都不看新闻的吗？赶紧找个电视台或者上视频网站的直播间，华映传媒那位总裁，周景山在接受一百多号记者采访的时候，爆出的大料！”
　　很多没有关注华映传媒这次新闻会的林智玲的粉丝们，在听到这个消息后，第一时间或是网络直播间，或是杀到电视台，带着愤怒的气息，紧盯有关这次新闻会的各种消息。
　　不得不说林智玲粉丝的众多，那些粉丝的这个举动，不仅给视频网站带去了一大波流量，还给直播这场新闻会的电视台，带去了可观的收视率。
　　新闻会的现场，在周景山爆出了陈乐天是林智玲老公的这个消息后，媒体记者朋友们，第一时间就把镜头对准了陈乐天。
　　一直在旁静静看着周景山装逼的陈乐天，这个时候没再说什么，不抢风头之类的。因为，哪怕他再怎么说，记者们都不会放过他的。
　　毕竟，这个消息还是华映总裁亲自爆出来的，哪怕他们觉得不一定是真的，但华映总裁敢在媒体前爆出这样的大料，它即便是再假，可又能假到哪里去呢？
　　这种能让娱乐圈炸开的大新闻，虽然不是独家报道，但哪怕播一下，那也能给自己平台带去不少的流量啊。所以，记者们的镜头，是不会移开的了。
　　陈乐天看着众多媒体都把目光投向了他，他也不再高冷了，而是淡淡的说道：“在我成为这次新闻会的主角之前，我有一个问题想要问周景山先生。”
　　“你问。”周景山看着在场媒体们眼中那兴奋的光芒，他知道自己这一仗打对了。所以，他此时的心情，十分的轻松。
　　“我就想问问，你还有什么话没说完吗？如果没有的话，接下来就由我来当主角了。”陈乐天觉得先问一下比较好，免得等下他又罗里吧嗦的！
　　“没了，交给你了！我倒是要看看，你想要怎么狡辩这铁一般的事实！”陈乐天虽然看着很轻松的样子，但周景山觉得他就是在死撑！
　　面对挑衅的周景山，陈乐天笑了笑，道：“我从来不狡辩，所以你就等着哭吧。”
　　“哟，你是不打算承认结婚的事吗？”周景山觉得，陈乐天要是承认的话，那就太好了。他越是否定，这事件的发展，对华映就越是有利。
　　陈乐天直接无视了周景山的话，而是直接拿过他手中的麦克风，道：“你们刚才都听到这位周先生说的话了吧？”
　　“陈先生，请问那都是真的吗？”
　　“对啊，请给我们广大这种一个答案吧。”
　　“陈乐天，求你了，这一定不是真的，对不对？”
　　说这句话的那位记者，是林智玲的粉丝。自己的偶像疑似结婚了，而她却亲自在现场参与这个消息的传播，心里面实在接受不了这个事实。
　　她很小就喜欢林智玲了，可以说是与林智玲一同成长的，也是林智玲的正能量感染了她，她才从当年那位小太妹，一步一步长成了今天这个样子。
　　现在，自己的偶像结婚了，她心里面的中感觉很是奇怪。
　　一方面觉得自己应该祝福她，因为她找到了幸福。可另一方面呢，她又特别的担心，她结婚后不幸福怎么办？尤其是她似乎和一位吊丝结了婚……
　　爱屋及乌，由于林智玲给万万没想到发过几次微博，所以《万万没想到》那部戏她还是看过的。
　　那部戏很幽默，笑得她的人鱼线都要出来了。可也仅仅只是幽默啊，里面的主角那吊丝形象，太深.入她的心里的。
　　这不，听到她偶像的疑似结婚对象是那位吊丝，这位记者真的觉得陈乐天配不上那么优秀的她。
　　这位女记者此时的心声，代表了大多数女性粉丝的心声。
　　男性粉丝嘛？
　　他们的感觉就只有一个，那就是陈乐天那吊丝，抢了他们的梦中情人！情敌啊，是他们的情敌。面对情敌要怎么办？当然是正面干一架啊！
　　陈乐天没有正面回答那位女记者的话，而是反问道：“你们信他刚才说的话吗？”
　　这一句反问，哪怕是林智玲那位女粉丝记者，都没有回答“不信”两个字，因为华映传媒的大佬，他爆敢这么爆出来，可惜度还是极高的。
　　“你看，都没人回答这个问题，显然大家都不信你刚才说的话了。因为，无论你怎么爆料，我的婚事还是得靠由我自己来宣布。”
　　陈乐天说这句话是时候，是面向周景山的。随后，他看向记者们，道：“是的，我的老婆是林2.7智玲！”
　　轰隆！
　　陈乐天就那么承认了吗？
　　卧槽！这绝对不是真的！
　　“陈乐天先生，请问你有什么证据吗？”这个时候，一位记者大声喊道。
　　闻言，陈乐天嘴角微微扬起，道：“你看，我说我的老婆是林智玲，你们都不信。可，为什么这个傻逼说我是林智玲老公的时候，你们就信了呢？”
　　这……
　　这个问题，似乎一下子就问懵了下面的记者。
　　是啊，为什么陈乐天都承认了，我们还是不信呢？
　　陈乐天没有继续说什么，而是拿出了手机，与林智玲进行了视频通话：“下面就由她本人，来告诉你们吧。”
　　说着，陈乐天把手机屏幕，面向了广大记者们。


第88章 淬不及防的狗粮
　　“大家好，我是林智玲。”
　　昨晚，陈乐天在和林智玲聊天的时候，两人就商量好了今天要做的事情。所以，当林智玲通过陈乐天手机，看到了众多的媒体记者后，她就热情的和大家打起了招呼。
　　林智玲那特有嗲嗲的、酥酥的、甜甜的娃娃音，通过陈乐天手中拿着的麦克风，传遍了整个华映传媒的广场。
　　卧槽！
　　还真的是林智玲啊！
　　众多的拍摄设备，很快就清晰地捕捉到了屏幕上的林智玲。抛开别的不说，仅凭陈乐天有林智玲的微信号，而且两人很能一起视频聊天，就说明他们的关系不一般了。
　　似乎是为了照顾广大媒体朋友，华映网络部门的人，这个时候把一条数据线，递给了陈乐天。很快，手机连接了这条数据线后，华映广场的那块巨大屏幕上，就出现了林智玲的影像。
　　“首先，智玲在这里感谢大家的支持与关心！”林智玲很是有礼貌的说道：“也很遗憾只能通过这样的方式，与大家见面……”
　　大屏幕里，林智玲一直在那里说着，就是没说大众最期待的问题，于是有人忍不住在大声喊道：“智玲姐姐，你能不能告诉我们，关于你结婚的事啊？”
　　话说的那位朋友，声音喊得挺大的，也许是林智玲听到了，又或者是她刚好准备要说这个问题：“关于婚姻的事情，其实我在很早之前就想要和大家说的了，但一直都没有机会……”
　　麻痹啊！这节奏，不会真的是结婚了吧？
　　无论是现场的，还是电视机前的，又或者是网络上的朋友，他们在听到林智玲说这句话的时候，脑海中都蹦出了那样的想法。
　　很多林智玲的粉丝，在这一刻捂住了自己的嘴.巴，因为他们深怕听到的消息，不是自己想要的，会忍不住大声的叫出来。
　　“今天，在这里很高兴的告诉大家，我结婚了。”
　　卧槽！
　　这句话一出，整个娱乐圈真的要炸了。
　　一直安静的各大网络直播间，弹幕在这一刻纷纷地飞了起来：
　　“现在都五月中旬了，女神为什么还要开这种玩笑啊？”
　　“天啊，我家女神真的结婚了，狗日的啊！”
　　“不信不信我不信！这不是真的，你们都是骗纸……”
　　“我觉得我的眼睛一定是中毒了，要不然怎么会看到那么恐怖的信息呢！”
　　“大家都别劝我了，我今天失恋了，哥几个，今晚不醉不归啊……”
　　……
　　不仅仅只是直播间里的弹幕在一个劲的刷着，微博上的也炸了锅了。微博公司的网络管理员，看到那不断庞升的数据，内心是庆幸的。
　　多亏了搞事能手陈乐天前阵子闹出了个BUG来，如果不是提前修改了提醒逻辑的话，今天这一波超大的流量，估计微博的服.务器得要被炸崩了。
　　同时，度娘上关于林智玲结婚的关键字，在无数网友的搜索下，一度跃成为了当日的热门搜索冠军。
　　不少网络媒体，也纷纷发布新闻，标题上写着：国民女神林智玲已婚。那些商家在看到这一条信息后，有想要马上找她合作的，也有担心自家产品的……
　　圈内不少明星朋友们，在知道这劲.爆的消息后，也是在各自的聊天群里，发表自己的惊讶之情。
　　总之，整个娱乐圈里，几乎都被林智玲结婚的消息给刷屏，热闹非凡，真是有种炸开锅的感觉！
　　23岁的国民女神林智玲结婚了，这其中最难接受的，还是林智玲的粉丝，尤其是那些喜欢她的男粉丝了！
　　女神结婚了啊，梦中情人被人抢走了。心里面的那种感觉，简直就比失恋还要难受，哪怕他们很多都是有女朋友的人。
　　怎么说呢？就是有些东西被人给抢去了，自己再也没有机会拿回来了，心里面的郁闷劲儿，就别提了。
　　一下青少年们，承受能力比较低的，已经哭倒在被窝里了。
　　还好这些年粉丝大多都能接受自己家爱豆恋爱结婚的事情了，所以林智玲很突然的宣布婚讯，也没出现什么闹自杀事情。
　　至于女粉丝嘛，心里的感觉就复杂的了。不过，林智玲接下来的话，却让她们变得无比的担心起来。
　　因为，林智玲亲口说：“我的先生，就是现场的这位陈乐天！”
　　陈乐天是林智玲的老公！！！
　　麻痹！你们谁能告诉我，这个不知道从哪个石头里蹦出来的陈乐天是谁的啊？
　　不过，在就通过度娘百科的查询后，之前那些不认识陈乐天的，现在大概也知道他是谁了。
　　特么的，那样一位吊丝，混得比我还要糟糕呢，连我这样的人都娶不到老婆，他居然好意思娶了林智玲？
　　这么一想，那些男粉丝的心就更痛了。真的是完完全全没法接受这样一个事实啊，真的太受打击了。
　　“这样一位吊丝，怎么可能会给林智玲带去幸福啊？太心疼我们家智玲了！”
　　“是啊，咱家智玲，这次是看走眼了啊。”
　　“那个什么陈乐天，他究竟是给我们家玲玲灌了什么迷魂汤啊，智玲姐姐为什么就和你结婚了呢？”
　　女性粉丝们，虽然也很舍不得林智玲结婚了，但她们更多的还是担心，林智玲能不能得到自己的幸福。尤其是，当他们看了陈乐天的一些资料后，就更加难以接受了。
　　虽然，陈乐天长得蛮帅的，但帅能当饭吃吗？一个没有一点本事的那人，他凭什么配得上我们家智玲姐姐啊？
　　“老公，我爱你！”
　　就在林智玲的粉丝们，都觉得陈乐天配不上她的时候，华映传媒大楼前，视频里的林智玲直接向陈乐天表白了。
　　“老婆，我也爱你！”
　　是的，不管有多少人接受不了他们结婚的这件事都好，他们都直接当众撒起了狗粮。
　　现场、电视剧前、网络前等等各种地方，看到这一次直播的观众们，面对这淬不及防的狗粮，都想哭了！
　　因为，他们被硬生生的被喂了啊！
　　这两人是怎么回事啊，秀个恩爱怎么一点过度都没有，狗粮说撒就撒呢，你们的良心不痛吗？
　　女神，以前你不这样的，请告诉我，是不是被陈乐天教坏了？


第89章 请给单身狗多一些关爱
　　万万剧组那边，胖迪和赵莉颖难以接受陈乐天结婚这件事！
　　那个该死的负心汉！家里都有我们了，还在外面乱来！乱来也就算了，居然还和对方结婚了！陈乐天你个王八蛋，对得起我们吗？
　　直男陈乐天，哪里懂两位肯和他住在一起那么多年妹子们的心声啊？
　　不过，就算他知道了，这玩意儿也没法整啊。因为，他是被绑去结婚的！而且，葫芦糊涂就和对方登记的事情，都是前身做的，怨不得现在的他。
　　此时，几位胖子和剧组副导演梁文浩早就躲得远远的了。
　　除了担心看直播的时候，遇到什么劲.爆内容激动得叫出声来，怕激怒了两位美女外！另外一个原因就是，片场的气氛实在是太压抑了。
　　现在正个万万剧组，都被她们俩那愤怒的气场，给牢牢的笼罩着，实在是太可怕了。
　　“胖哥，你说咱导演咋就那么有女人缘呢？”问这句话的是剧组副导演梁文浩，合作的这段时间，他和几位很是投缘，现在已经成为了很好的朋友。
　　面对这个问题，李艺锋直接来了一句他的人生感悟：“因为他瘦！”
　　这话听得，梁文浩迷糊了，不解的说道：“不对啊，我很瘦啊，可为嘛到现在还是单身？”
　　邓朝上下的打993量了梁文浩一眼后，告诉了他一个沉重的事实：“颜值有待提高！”
　　这句话，直接给了梁文浩一个暴击，怒道：“我以后一定会成为导演的！”
　　李艺山在梁文浩的脑门上，来了一击，道：“你是不是傻？都说了是颜值问题，和你成为导演有毛关系啊？”
　　梁文浩鄙视的看了几位胖子一眼，高深莫测的来了一句：“知道啥叫潜规则吗？”
　　卧槽！
　　这话，几位胖子直接就给了梁文浩一个大拇指！没办法，他的理想实在是太高深了，想不服都不行！
　　“麻痹！小天他们发狗粮了！”
　　直播里，传来了林智玲和陈乐天在那儿说“我爱你”的画面，几人内心那个痛啊！这狗粮，实在是淬不及防了。=，痛得几位单身狗连呼吸都困难了。
　　胖迪和赵莉颖，当看到陈乐天他们秀恩爱，撒狗粮的时候，两人默默地把现场拍摄用的道具拿起了，一个劲的对着空气击打着，嘴.里念道：“秀恩爱，死得快！”
　　“打死这不要脸的狗男女！”
　　j　　“对打死他们！”
　　几位胖子们忽然感受到气息又紧张了，空气中到处都弥漫着杀气，他们默默对视一眼，道：“陈导，你的未来多灾多难啊，自己好自为之吧。”
　　几位胖子刚让他好自为之呢，就看到林智玲说起了她与陈乐天的故事！
　　这两人居然还是青梅竹马……
　　麻痹啊，求你们不要再说下去了，现在我们的剧组工作人员连大气都不敢喘下去了啊。
　　胖迪和赵莉颖，现在都不知道生气到什么地步了，看她们那脸色，万万剧组的工作人员，集体为陈乐天心痛了三秒！
　　不过说实话，所有人都对于两人是青梅竹马这件事感到惊讶。
　　因为无数人脑补过两人相识画面，可就是没想到过两人会有这样的关系。而且，他们出生就认识了，两人虽然是姐弟恋，相差三岁，但感情那么多年了，还那么好，最后甚至走到了一起……
　　后知后觉，众人回味过来！
　　是的，他们两人的这个爱情故事，是真的很美的感觉，尤其是这种青梅竹马，最后还走到了一起，那更美了……可是，这特么的不就是拼命的喂狗粮吗？
　　网络上，在林智玲述说着她和陈乐天的故事时，已经有网友发微博，求不要再说下去了。
　　本来吧，林智玲结婚，已经是一件很忧伤的事情了。可是，他们还拼命的秀恩爱，那简直就是雪上加霜啊！
　　而且，他们现在是话题的大热门，无论是上网，还是到视频网站看直播，又或者是打开电视台……哪哪哪都是林智玲这次结婚事件的直播，观众有种怎么逃都逃不掉的感觉！
　　这种360度全方位无死角的都是她秀恩爱的新闻，还让不让人活了啊？
　　所以，无论是路人粉，还是林智玲的真粉，在被林智玲一个劲的喂狗粮后，他们纷纷网上发帖：
　　“请已婚的林智玲姐姐，不要继续喂狗粮了，关爱单身狗，从你做起！”
　　“不秀恩爱，就没有伤害，保护单身狗，人人有责。”
　　“林智玲姐姐，今天，请给单身狗多一些关爱！”
　　……
　　也许是有人和林智玲说了些什么，她对着视频，有些不好意思的说道：“我也没想到自己和小天之间的故事，会给你们带去那么大的伤害……嗯，姑且是伤害吧。好了，那我就不继续说下去了。”
　　“啊，老婆，不说了吗？”
　　他们俩之间的故事，其实林智玲已经说过，但陈乐天再一次听她把两人之间的一些可以告诉别人的小故事，再细细诉说一遍的时候，陈乐天结合自己脑海中的记忆，慢慢的去回味，那感觉特别的棒。
　　“请不要再秀恩爱了！”
　　现场，众多的单身狗记者，也不等林智玲回答，直接就发生了他们的呐喊。
　　这一声呐喊，瞬间就让陈乐天感受到了众人的怨念，于是他忍不住打了个冷颤，很不好意思的说道：“那个，不小心的，真的是不小心的！”
　　林智玲看着陈乐天那尴尬的一幕，忍不住笑了，随后道：“言归正传，其实关于我的婚事，也没打算要隐瞒什么的。因为我是很希望，能把自己人生最开心的一件事，分享给大家的……”
　　顿了顿，林智玲这才继续说道：“当时没第一时间公布，是因内担心会给小天带去众多的不方便。请原谅我作为一名妻子的自私好吗？现在网络的消息，我有看到了，说实话事情比我想象的还要严重。不过，既然我们站了出来，就做好了接受一切的准备。”
　　随后，林智玲很是郑重的说道，道：“我今天之所以通过这个方式和大家说这件事，除了想要让你们知道我结婚了之外，其实我还想问问华映传媒……”
　　不好！
　　一直在看戏的周景山，听到林智玲这突然硬转过来的话题，内心顿时无比的紧张。


第90章 把人给骂晕了
　　“不对啊，为什么这些人没有让林智玲和陈乐天他们烦恼呢？剧本不该是这样的！”此时的周景山，完全想不通剧情为什么会变成这样。
　　其实，如果陈乐天知道他的想法的话，一定会告诉周景山：“你知道什么叫【情绪安抚卡】吗？”
　　没错，这张卡牌从系统里得来的！
　　并不是陈乐天用继续去随机购买得来的，也不是路上捡来的，而是系统送的！
　　这段时间，陈乐天一直在网上和这个怼，和那个干架，动不动就搞个大新闻，曝光极大的他，外加万万第三集上线的影响……
　　结合这些所有的事情，万万第三集一个星期后，他的积分正式破亿了！
　　积分破亿的时，系统再次出现了隐藏福.利，送给了陈乐天当下最需要的奖励――【情绪安抚卡】！
　　这也是为什么陈乐天在遇到周景山威胁时，一直那么淡定鼓励他去曝光的原因了。
　　因为，【情绪安抚卡】会逐渐的降低路人一个星期内对宿主的愤怒情绪。
　　这张卡牌，外加林智玲和观众说他们两人的故事，很大程度上降低了路人对陈乐天的愤怒情绪……
　　至于一个星期后嘛，那个时候大多数人都冷静了下来，虽然依旧会觉得陈乐天配不上林智玲，但却不会出现太大的不安定行为。
　　此时，媒体朋友们听到林智玲突然把话题扯到了华映传媒的身上后，所有人的眼珠子都直接一亮！
　　我去！这不愧是两夫妻啊，这搞事情的能力，似乎如出一辙啊！
　　说实话，这个时候华映传媒的人很想要把他们公司广场前的大屏幕给关了。可是他们知道不能，因为现在关注这件事的人实在是太多了，如果华映那么做的话，就更丢脸了。
　　因此，他们只能是继续看着林智玲说下去了。
　　视频里，林智玲认真的说道：“按理说，这件事我不应该参与进来才对的。但是前几次华映对我丈夫的各种污蔑，所以我决定站出来问问华映，在铁一般的事实面前，你们为什么要污蔑我丈夫，说他弄了个假的证据出来呢？”
　　随后，屏幕里出现的是一份从运营商官方软件查到的通话记录，时长和陈乐天公布的那份录音时长是一样的。接着就是通话录音声谱分析，和周景山声谱分析是吻合的。
　　“这两份证据，江海公证处全程参与公证，如果你们有什么疑问的话，可以去查询！这份证据放出来了，我只是想给自己老公一份清白……”
　　“嗯，接下来的事情，就交给我老公来处理吧。谢谢各位的关心，再见。”随后，林智玲连一句话都没和陈乐天说，就果断的就结束了通话。
　　现场，所有人第一时间把镜头交给了今天的绝对主角，陈乐天！
　　虽然知道陈乐天和林智玲是青梅竹马的原因，才娶到了林智玲，但众人依旧还是觉得说：这人太一般了，根本就配不上林智玲。
　　不过现在可不是问那些问题的时候，现在他们想看到是，陈乐天要怎么怼华映。毕竟，这位主怼华映已经不是一天两天的事了。
　　出乎意料的，陈乐天这次一点都不急躁，而是淡定的看向周景山，道：“在这些铁一般的证据面前，你还用什么要说的吗？”
　　此时的周景山，一脸愤怒的看着陈乐天，没有直接回答他的问题，而是道：“年轻人，我吃过的盐……”
　　“打住吧，那些话就不用你来说了！你们华映污蔑的我事，我也打算追究，现在我就想问，你我之间的赌约，你认还是不认！”
　　等了那么久，陈乐天等的不就是这一刻吗？
　　是的，他图穷匕见的时候到了。
　　这个问题一出，不管周景山认还是不认，他的目地都达到了。因为，他把这个难题，直接砸在了华映传媒的身上。认或者不认，对华映来说，都是一次重大的影响。
　　特么的，自打和这老头怼上的时候，陈乐天就知道他和华映传媒之间，注定是要成为死对头的。陈乐天如果这个时候心还做什么得饶人处且饶人的话，那他就是傻逼了。
　　现在能给华映捅刀子，陈乐天绝对不手软！因为他知道，以后估计就没那么容易了，再给华映捅刀了。因为，华映再也不会小瞧他陈乐天了。
　　以后的战斗，将会是在作品上的战斗了。那个时候的战斗，对资源没有华映传媒多的星光视频来说，绝对是一大挑战。
　　言归正传，周景山看着陈乐天，一字一句的说道：“好，你赢了！我周景山低估了你的战斗力，在这一点上，我承认自己是傻逼。”
　　卧槽！
　　华映总裁居然真的承认了自己是傻逼，虽然，他说的是傻逼到低估了陈乐天，但能逼着娱乐圈的巨头说这么一句话，在场的媒体全都服了！
　　因为从来没有一个人，能做到这一点，可他陈乐天却做到了，而且还不止打脸一次。
　　话说，那丫的该不会就是华映传媒的克星吧？
　　陈乐天听到周景山的这句话后，立马就骂道：“我就说你是一个大傻逼嘛，你还不信！早干嘛去了？傻逼！”
　　“陈乐天，小心我告你诽谤！”周景山听着陈乐天这么骂他，似乎是有意直接把傻逼这两个字放在他身上似的，完全把他刚才故意说的那句话的意思，给带偏了！
　　好不容易想到那么一句显得模棱两可的话，想不都这丫的一个劲跑来捣乱！
　　麻痹，这混蛋一定是故意的吧？
　　看到周景山的反应，陈乐天就知道，那丫刚才说的话，绝对是故意那么说的了。瞬间，他就知道要继续骂下去了：“你告我诽谤？去你大爷的，你刚才不都承认你自己是傻逼了吗？那么多人见证呢，我只是说了实话罢了，你凭告什么告啊？”
　　陈乐天顿了顿，继续道说：“还是说，你刚承认自己是傻逼的话，是假的？你们华映想要赖账？”
　　“你……你……”
　　本就心烦的周景山，被陈乐天各种怒怼和打脸后，情绪波动瞬间变得极大。因为，此时的他，他不仅看破了自己那句模棱两可被毁了，陈乐天还还当着他的面，一个劲的骂他是傻逼……
　　一个急火攻心下，周景山只觉得脑门一黑，然后就晕了过去。


第91章 接受佟丽雅的专访
　　周景山身旁的一些华映传媒的员工。看到老板昏迷了之后，第一时间就扶住了自己的总裁。同时，一脸惊恐加愤怒的看着旁边的陈乐天。
　　就是这个男人，把他们华映这位传奇总裁给骂晕过去的吧？
　　“看什么看，我只是说了他几句就晕了，关我什么事？”陈乐天思考了一下后，忍不住道：“话说，你们总裁身体那么好，该不会是装的吧？”
　　“算了，看在他曾经是我家智玲老板的份上，哪怕他是装的，我也不和他计较了。”
　　说完后，陈乐天在记者们都还懵逼的情况下，脚下一个加速，直接就冲进了人群中，开始了他的脱身大法。
　　记者们都还在为陈乐天把周景山骂晕一事而震惊中呢，但陈乐天冲入人群不知道去哪里的时候，他们才反应过来：“你们有谁发现陈乐天去哪里了吗？”
　　“对啊，陈乐天呢，怎么不见了？”
　　“喂，你们有没有看到陈乐天啊？”
　　“别让那个家伙给跑了，12还有很多问题要问他呢！”
　　“那小子刚才明明还在这里的啊，怎么一下子不见了呢？”
　　能见到才怪！
　　因为这个时候，陈乐天已经在某人的掩护下，扛着摄影机，戴着个摄影师的遮阳帽，混在了人群中。
　　“你答应过我的，等下要接受我的专访！”佟丽雅走在陈乐天的身旁，低声威胁道：“要是你食言的话，我……我就告诉你老婆，说你非礼我！”
　　卧槽！
　　面对佟丽雅这样的威胁，陈乐天也是无语了。
　　这位妹子，有你那么威胁人的吗？我这刚新婚呢，你就跑去我老婆那里告状，说我非礼你，真的，你这是要搞事情啊！
　　华映广场上，一堆记者在找陈乐天，所以他压低着声音，道：“放心吧，认识我的人都知道，我陈乐天说话从来都不食言的！”
　　如果佟丽雅认识迪莉热芭的话，胖迪一定会告诉丫丫，陈乐天在说那句话的时候，就是在骗人的。
　　可惜，她不认识迪莉热芭。
　　陈乐天也没打算忽悠佟丽雅，毕竟刚才若不是她发现自己，并让他们电视台的摄影师配合的话，面对这群疯狂找他的记者，哪怕陈乐天的战斗力再强，想要从容走出去话也是不容易的。
　　佟丽雅既然帮了他那么大一个忙，答应的专访那就不食言。
　　反正，等下是回万万剧组拍戏，那里是第四集赞助商提供的办公室拍摄地，安保的工作上，还是挺严的，所以他不担心那些记者能跑进去找他。
　　带个记者回《万万》剧组，按照陈乐天那动不动就打广告的性格，他是不会浪费这么好的机会的。
　　哪怕是录播，很可能不少的广告镜头被剪掉，但他陈乐天是谁啊？他已经想好了，等下的采访，他一定分分钟都把万万的元素融进去，让他们想剪都难。
　　很快，两人就冲出了重重的包围，坐上出租车，就向着《万万》第四集的拍摄地而去。
　　路上，佟丽雅当然不会放弃采访的机会，问道：“关于你和林智玲之间的关系，大家现在蛮清楚的，那我们就来问点别的吧。”
　　“好啊，你想问的是什么？”
　　等下还得找人家打广告呢，陈乐天现在当然是先客气的配合才行。
　　佟丽雅想了想，问道：“我们这不是去万万第四集的拍摄地吗？万万在互联网上取得那么大的成就，你是怎么看互联网视频的发展的呢？”
　　面对这个问题，陈乐天也愣了一下。因为，他真的没想到，身为一名娱乐记者，她居然会问这样的问题。话说，她这样问，真的没问题吗？
　　说实话，佟丽雅的主编如果知道她在采访陈乐天，问那些无论的话题，一定会痛骂她。那么劲.爆的新闻点，你都没抓住，你真是……
　　“我觉得互联网视频，是一个大金矿……”随后，陈乐天把自己关于互联网视频的一些看法，说了出来，听得佟丽雅都激动了。
　　因为，在她看来，那才是她想要做的事情啊。
　　她真的没想到，只是随便问问的一个问题，陈乐天居然分析得那么头头是到。虽然，他说的很多东西，佟丽雅不是很懂，但这并不代表着，这些内容是没意义的。
　　“就以我们星光视频的《万万我们想到》为例吧，万万现在的播放量，破了以往单日最高纪录播放量……”
　　是的，陈乐天在说这方面的话题时，一个劲的用星光视频和《万万我们想到》来举例子！为的就是，无缝隙的广告软植入。
　　由于目的地并不是很远，两人很快就来到了万万第四集的拍摄所在地，当佟丽雅看着这地方的说话，忍不住问道：“这广告商还真壕气啊！对了，万万现在的广告费，方便透露吗？”
　　对于这点，陈乐天一点都不在意，因为，他的心里得笑抽了。因为，这可是江海番茄卫视的节目啊，不把握的话，那就是真993的傻了。
　　“万万总共三十集，现在前十集的广告已经卖出去了，一共获得了1600多万的广告费。”这笔钱是万万第三集上线后，陆续找来的投资商们给的广告费。
　　佟丽雅听到这个数据的时候，眼睛都大了！
　　当时前三集的广告费，才50万一集吧？现在的总价钱1600万了，那不是说万万后面的每一集，都卖出了200万的高价？
　　天啊！万万一集才几分钟啊。就卖了那么高的价钱？难道这就是陈乐天说的，自制剧广告赞助的新盈利模式吗？
　　“小天，带着你身边的小妞，快跑！”
　　佟丽雅还在惊讶万万创造的价值时，突然听到有人让陈乐天快跑，这是什么情况啊？
　　刚回到万万剧组的陈乐天，并不知道剧组发生了什么事，所以听到这话的时候，他有点迷糊，为什么要跑啊？
　　可当他看清楚杀出的那两个人的身影后，陈乐天快速拉起佟丽雅的手，提着他们电台的摄像机，转身就跑。
　　妈蛋，她们为什么会那么的生气，这是怎么回事啊？
　　还有就是，那么大的棒球棍，他们是从哪里找到的啊，这要是砸我脑袋上的话……


第92章 佟丽雅，我送你回去吧？
　　“喂，我们为生要跑啊？”
　　佟丽雅被陈乐天拉着就跑，感受着手里传来的温度，听着不知道是因为跑步或是害羞而加快的心跳，第一次被男生这么牵着手的她，感觉很是微妙。
　　陈乐天回头看了眼拿着棒球棍的迪莉热芭和赵莉颖，见她们依旧没有要放弃给他一棍的架势，忙道：“被人追杀呢，当然得跑。”
　　跑得有点气喘的佟丽雅不解问道：“是你被追杀，又不是追杀我，我为什么要跑啊？”
　　咦，这话好像有点道理啊！麻痹，刚才是哪个混蛋让我把她也带上的？
　　“好你个陈乐天，居然还带个女人回来，看我不打死你们！”抡着棒球棍的胖迪，指着陈乐天，道：“你个大混蛋，给我站住！”
　　闻言，佟丽雅大概猜到了什么，连忙解释道：“两位小妹妹，你们误会了，我只是来采访的，和陈乐天没什么别的其他关系。”
　　两女看了一下佟丽雅带着的设备，似乎有点相信她的话，于是大声说道：“陈乐天，把那个女人的手给我放开！”
　　刷！
　　听到两人的话，陈乐天的手立马一撤，同时问道：“两位大姐，我这刚回来呢，都没时间得罪你们吧？你们怎么一见我，就非得要追杀啊。”
　　“你到现在都还不知道你做错了什么？”赵莉颖听到这句话的时候，直接就气炸了，骂道：“陈乐天，你太过分了！”
　　“颖姐，扔棍子，砸死他！哎呀，这个世界上，怎么会有那么可恶的男人啊？”
　　这一刻，胖迪又开启了自己念念碎的熟悉：“我的妈呀，亏得我还想让他吃肉呢！哼，以后，你自己就喝白开水吧！”
　　陈乐天一直在转圈躲闪两位妹子的攻击，看到几位胖子从片场出来的时候，大声道：“几位兄弟，赶紧过来帮忙！”
　　胖子们压根就不理会陈乐天的求助，而是献殷勤地跑到美女记者佟丽雅身边，一个劲的介绍自己。面对这几个家伙包围着，哪怕身为记者的佟丽雅，见过各种各样的人，都被这几人问得尴尬了。
　　“陈乐天被打呢，你们都不担心吗？”佟丽雅应付了几位胖子后，看着已经故意被追上的陈乐天，两位女生正对他拳打脚踢呢，于是忍不住向几位胖子提出了自己的疑惑。
　　
　　对此，邓朝双手―摊，说道：“雅姐，你觉得这样的事情，我们能参与进去吗？”／
　　李艺锋直接摆手说道：“反正他死不了，等下就好了。”
　　“很快就没事的了，毕竟今天还要拍万万的第四集呢，胖迪她们有分寸的。”
　　身为万万这部戏的副导演，梁文浩对着漂亮的佟丽雅道：“雅姐，你不是说要采访我们万万剧组吗？等下，给多几个镜头我呗。字幕记得打：导演，梁文浩。这样就行。”
　　“你一边玩去！雅姐，你看我这么帅，让我出镜呗，一定能拉高你们节目的收视率！”
　　不要脸的李艺山这句话一开，其他几人马上就一个劲的说让他出镜，看得佟丽雅那是无比的尴尬。不过，也去过不少剧组的她，还是第一次在剧组遇到这样氛围，难道这就是他们能拍出《万万没想到》的原因吗？
　　“好了，起来吧，去拍戏！”
　　正如梁文浩说的那样，迪利惹吧和赵莉颖两人是十分有分寸的，揍了陈乐天十几分钟后，进去让他滚去拍戏了。
　　陈乐天依旧没弄明白自己哪里得罪了她们，在便问过剧组的人，都没得到答案后，他只好开始万万第四集的拍摄了。
　　不过今天的进度不是很快，因为陈乐天一直在有意的带一下梁文浩。
　　很多时间遇到用什么镜头，演员要怎么表现才好笑等等，陈乐天都会详细的和梁文浩说一番，甚至还把一部分的戏让他拿来练手。
　　星光娱乐公司正式化的项目，是时候提上日程了，同时他还要增加网站内容的多样性，打算着手准备一个新的节目，过段时间《垫底辣妹》开机他要去做一下监制……
　　有着一堆事情在等着，所以陈乐天便打算培养一下梁文浩，等他弄清楚《万万》的一些技巧后，就把导演的工作交给他。
　　给梁文浩讲戏，虽然耽误了一些时间，但万万剧组合作了那么久，众人非常的有默契，哪怕今天的进度不是很快，在夜里八点说的时候，万万第四集也拍完了。
　　佟丽雅一整天都呆住剧组里，在万万剧组一名摄影师的帮助下，除收集了不少万万拍戏时的画面，还在演职员休息的时间理，采访了不少人。
　　看了看时间，发现有点晚了，佟丽雅便说道：“现在已经八点多了，我得赶回台里，把今天的素材交上去。对了，谢谢你给了我这么一次探班《万万》剧组的机会”
　　“雅姐你客气了，你能来探班我们万万剧组是我的荣幸。对了，这么晚了，要不我送你回电台吧？”陈乐天打算去找林智玲，别墅那条路和去电视台的方向是一致的，所以便打算邀请她一起走。
　　佟丽雅似乎感受到了两道灼热的视线落在了自己的身上，连忙说道：“不用了，我自己打车回去就行。”
　　很快，她不客气的拿起不大的摄像机，就离开了这里。
　　目送佟丽雅离开后，陈乐天对剧组的工作人员拍了拍手，道：“好了，有想吃夜宵的朋友，就和几位胖子一起走，想回家的就自己解决，收工！”
　　很快，万万剧组的工作人员，在收拾好设备后，就散了。
　　陈乐天看着散去的人群，打算找个机会，跑去找林智玲吃肉呢，却发现两位妹子不知道什么时候出现在了他身旁。
　　虽然万万第四集都拍完了，但迪莉热芭和赵莉颖两人，依旧没有给陈乐天任何的好脸色，这让陈乐天觉得特别的不自在。
　　“那啥，你们今天不去吃宵夜吗？”
　　现在都快九点了，从这里到别墅那儿，打车的话最少得一个半小时。那么晚去吃肉的话，半夜就没法休息了，所以陈乐天打算早点过去。
　　可这两人是怎么回事啊？似乎要跟着他的感觉，这让陈乐天觉得有点奇怪。


第93章 两女要见林智玲！
　　赵莉颖一眼就看出了陈乐天这里面有问题，立马问道：“你想去哪儿？”
　　“哦，我就是有点事儿，打算要出去一下，你们去吃夜宵吧。嗯，今晚我不就回去了。”陈乐天想到等下可以找老婆吃肉了，那喜悦完全压抑不住啊。
　　俩人听到陈乐天这话后，脸上顿时挂上了不喜的表情，道：“今晚你哪儿都别想去，我们现在回家。”
　　我去！她俩今天这是什么情况？被胖迪和赵莉颖一左一右的拉着手臂，陈乐天道：“喂，你们别那么拉着我，我是真的有事要出去一趟。”
　　胖迪直接就在陈乐天的腰里掐了一下，道：“跟我回家，我让你吃肉！”
　　死陈乐天，你以为我们不知道你要去哪里吗？哼！你这个就会乱来的家伙，还想要去找那个女人？有我们在，你想都不用想！
　　嗅着妹子身上的体香，听着这似乎是刺~激的语言，陈乐天下意识的吐了吐口水：“你们俩要让我吃肉？”
　　“对，我们都准备好了，走，回家！”
　　胖迪听到了陈乐天吐口水的声音，内心一喜，哼，现在知道我的好了吧？
　　闻言，陈乐天内心大喜：麻痹，我的人生总算被幸运女神眷顾了！不过，老婆那儿今晚要怎么办？
　　一时之间，陈乐天遇到了男人最为纠结的问题。
　　可当他回到家的时候，看着桌上那一堆从烤箱里搬出来的烤肉，陈乐天道：“今晚让我吃的肉，就是这些肉？”
　　胖迪看着自己今天精心秘制的烤肉，嗅着上面的香气，随手就撒了一把孜然上去，道：“嗯，这些不都是你喜欢的吗？对了，那智能烤箱实在是太棒了，居然可以用手机控制它什么时候工作，我跟你说……”
　　陈乐天从胖迪的一堆念念碎里，听到后这一桌子肉的来源后，忍不住问道：“你昨晚听到我说要吃肉，所以你今天早上特意去买的？”
　　胖迪点点头，道：“对啊，现在知道我对你好了吧？你想吃肉，我就给你弄了！”
　　陈乐天此刻，不知道还要感动还是什么了，小迪啊，我说的吃肉不是这个肉啊！
　　然而，这样的话陈乐天却没法和胖迪直接说。只能是一个劲的吃着胖迪夹过来的肉了。同时思考，等下要怎么脱身啊？毕竟，自己的老婆还在等着呢。
　　“今天，很多朋友都被这么一个消息给刷屏了吧？没错，那就是我们一直看着长大的国民女神，林智玲结婚了……”不知道是谁把客厅里的电视给打开了，夜间的娱乐咨询新闻里，播着的正是林智玲结婚的事情。
　　吃着烤肉，思考着怎么脱身的陈乐天，突然感觉到自己似乎被人盯上了似的。提起头来，就看到胖迪和赵莉颖用一种从未有过的眼神盯着他，于是他忍不住问道：“你们这是怎么了？”
　　胖迪指着电视机里的画面，道：“哟呵，陈乐天你都上电视了啊，嘿嘿，国民女神的老公呢，厉害了！话说，你还真是瞒了我们很久呢……”
　　“是啊，有位那么漂亮的老婆，哟，祖坟冒青烟了吧？”赵莉颖这个时候，直接开刀：“天哥，你很厉害哦，不声不响的就做到了所有人都做不到的事情。”
　　这两人的话，陈乐天顿时有种如坐针灸的感觉。这两人的话听着吧，像是在夸奖你，可那语气根本就不像是恭喜啊，反倒是像在威胁人的多一点。
　　“电视里不是说了吗？我们是青梅竹马……”如坐针灸的陈乐天，指着电视机里的报道，尴尬的笑了笑。
　　“啧啧啧，青梅竹马吗？我们知道！可以前你为什么没说过啊？”胖迪语气里那讽刺的味道，满满的。
　　赵莉颖也在一旁附和着：“是啊，我们都不知道你居然还有这么一位大明星青梅竹马呢，你真厉害。”
　　陈乐天觉得，这烤肉吃不下了，道：“要不，咱约个时间带来让大家认识认识？”
　　迪莉热芭和赵莉颖对视一眼，果断的点头道：“这个可以有！”
　　说着，空气中似乎弥漫这火花的气息。隔壁屋里，和剧组员工刚吃完夜宵回来几位胖子，顿时打了个冷颤。
　　邓朝摸了摸自己的手臂，道：“你们有没有感受到什么危险的气息？”
　　李艺山指着陈乐天他们的公寓，肯定的说道：“似乎是从这里面发出了的。”
　　“唉，小天的人生，果然多灾多难啊。”李艺锋开着门，想了想，有感而发道：“也许，这就是瘦了的烦恼吧，我喜欢！”
　　啪！
　　邓朝直接就给了李艺锋一个板栗，道：“小锋锋，你不要看那么多言情的小说了好吗？你知不知道你现在说的话，充满了一股逼味，受不了了。”
　　李艺山也给了自己这位堂弟一个板栗，道：“你再这样的话，我就打电话告诉你爸，让他带你回去治病！”
　　突然间挨了两个板栗，李艺锋看着已经冲进门的两位基友，认真的说道：“你大爷啊，就不能让我好好的装一回吗？那可是我好不容易酝酿出来的，都被你们给打没了。”
　　两位胖子直接给李艺锋竖起了中指，道：“你看小天，就是装逼装得多了，现在正在过着苦难的人生呢，你愿意吗？”
　　想到迪莉热芭和赵莉颖两人今天那打打杀杀的模样，李艺锋忍不住打了个冷颤，道：“算了，这种装逼的事情，还是交给小天去做吧，我还是继续做一位减肥的死胖子就好了。”
　　这个时候，躺在床上的陈乐天，觉得很是郁闷，因为跑去找自己老婆吃肉的计划失败了！
　　胖迪她们俩，说今晚要在客厅里打地铺，还威胁着说，如果吵到她们的话，你就死定了……
　　麻痹，这两个家伙，有自己的房间不睡，大夏天的打什么地铺啊？不知道蚊子多吗？
　　没办法，他只能是和自己的老婆，聊微信解释这事情了。
　　可他刚打开微信的时候，就看到了一堆信息提示，全是林智玲发来的，似乎是图片。不过他家今晚的宽带网速似乎不是很好，那些图片全在刷新着。
　　这娘们儿，给我发那么多表情，难道是因为我一直没联系她，所以她生气的来了一堆表情吗？
　　大概十多秒后，第一张图片显示出来了，陈乐天原本以为是表情图片什么的，可看到刷新的图片后，他的眼珠一下就瞪起来了！
　　这不是表情，而是相片！！！而且……


第94章 林智玲给的福.利
　　这张相片，是一条横在席梦思上的大长腿！这修长直的美~腿，看着陈乐天重重地咽了一口口水！
　　相片里林智玲穿着一条连身袜，由脚部至肩部手臂包裹住了她的全身，充分展现了她那完美的身材……哪怕陈乐天都亲自玩过了，还是被这一张相片给惊~艳到了。
　　这衣服她是什么时候买的啊？不行啊，下次吃肉的时候，一定要让她穿这一套！
　　本以为这一张已经够让陈乐天着迷的了，但后面的那一堆相片，他第一次有点担心，担心自己的营养是不是真的足够了。
　　第二张相片不是大长腿了，而是一条洁白色的蕾~丝小裤。
　　林智玲躺在席梦思上，由下而上地将穿着蕾~丝小裤的她，完美的拍了下来。嗯，这角度显然是自~拍，不过技术很到位，从那洁白色里，还能看到一些黑色的痕迹，显然有点透啊。
　　第五张是一件白色衬衫，布料不是很厚的那种，显得有点透的感觉。然而，里面看到的轮廓，很高很大。陈乐天想到那是自己最爱的地盘，咕噜了一声，口渴了！
　　第九张是在浴缸里，全是泡泡的那种，泡泡和那若隐若现的珠穆拉玛峰交相呼应，美得冒泡啊！
　　第十一张张依旧是在浴~室里的，不过这次不是若隐若现的珠穆拉玛峰了，而是后翘的地方，泡泡依旧滑在上面……
　　第十三张……
　　第二十张……
　　卧槽！
　　虽然全都是自~拍，有些拍的时候光线还不是那么的好，但从这种角度去看那被他玩过的美~腿，被他占领的双~峰，那自己无比怀念的翘部……直接有种重新定义了他的认识一般。
　　给他一种越看越喜欢，越看越有味道的感觉，不仅仅是视觉上的冲击，更多的还是带给了他一种强~烈的冲动，这种诱感特别的挠人的心灵，让你痒啊痒的，实在是太勾~人了！
　　真的，看着手机里的这些相片，吃过了她的陈乐天现在就挠啊挠的，小乐天都膨胀了！
　　陈乐天咽了咽吐沫，心说媳妇这是咋了？发一堆这样的自~拍过来，是在暗示我呢，还是给我这团火再浇上一把油，让我赶紧过去啊！
　　当他把信息拉到最后的时候，看到了林智玲发的一条消息：
　　“老公，当你看到这条消息的时候，我应该还在飞往燕京的飞机上了。因为工工作室的成员召集得差不多了，我得和他们开个会呢，顺便把《垫底辣妹》的导演定下来……所以哦，今晚不能让你吃肉了，你就看这些解解馋吧，都是我精心自~拍的哦！嗯，老公我爱你！”
　　林智玲发来的这条消息，陈乐天当时还在拍戏，估计是担心打扰了他拍万万的原因，所以选择了用微信来联系。
　　看到这信息，陈乐天直接就在自己的脑门上拍了一下，这坑老公的媳妇啊，发的那些自~拍照，哪里是解馋啊，分明就是给我火上浇油好吗？
　　于是，陈乐天直接就在微信上给林智玲发了几个菜刀的表情，说道：“等你回来，看我怎么收拾你！嗯，到了记得告诉我一声，不管有多晚。”
　　一直到凌晨十二点的时候，陈乐天才收到了林智玲下飞机的信息，估计是担心陈乐天已经睡了吧，所以就没给打电话。陈乐天叮嘱了她早点休息后，就跑去睡觉了。
　　第二天一大早，陈乐天醒来的时候，刚走出客厅，就看到了一堆的报纸。
　　“你们什么时候看这东西了啊？”见胖迪和赵莉颖在那反正，陈乐天不解的问道。
　　胖迪指着这一大堆的报纸，直接说道：“这不是你第一次上报吗？我们买早餐的时候，就都给你买回来了，让你好好珍藏呢！”
　　“是啊，不用太感谢我们。”赵莉颖喝着酸奶，补了一刀：“人家都说，你这是吊丝的逆袭呢！对了，我看到已经有网友在网上创建了黑你的联盟。天哥啊，你现在已经是有黑粉的人了！”
　　刷着牙的陈乐天，听到这话后，忍不住打了个冷颤。
　　麻痹啊，有【情绪安抚卡】都那么的人想要找我的麻烦，这当初若是系统没送那张卡的话，那我现在不是得逃亡了？因为，他家这会儿八成被粉丝给找到了，说不定还会有一堆人蹲点守他呢。
　　感谢系统啊！
　　【滴，恭喜星光视频晋级四流播放平台，获得网络防火墙一套。】
　　我去！星光视频从不入流平台，晋级为四流播放平台！这难道是昨天公布婚讯后，然后给网站带来的巨大影响吗？本想着得万万第四集上下，才能爬入四流呢，想不到现在就到了，真是这太棒了！
　　同时，他心里的一块大石，也落下了。因为，再不升级的话，小丁丁就得缩短1厘米了，吃过肉的他表示，那是不能接受的！
　　【鉴于星光视频平台节目种类太少，主线任务发布，请宿主完善公司结构，并在一个月，上线一档新的综艺节目。（注：该档首播播放量不能少于300万）】
　　【任务成功：升级网站程序，可自行审核第三方视频是否有违规行为。任务失败，寿命-10年。】
　　卧槽！
　　《万万没想到》我这才拍四集啊，你就让我急急忙忙上线一档新的综艺节目，而且想随便糊弄一个出来都不行，因为首播播放量必须得300万，系统这是逼死人的节奏啊！
　　为什么说系统想要逼死他呢？因为这个任务在陈乐天看来实在是太难做了。
　　这个世界的综艺节目，基本上都是一些娱乐资讯类、访谈类、闯关类等节目。
　　比如，芒果台的嘉宾访谈游戏秀节目《欢乐大本营》、华夏国家台的《艺术人生》、蓝莓台的《我爱记歌词》……
　　那些节目的收视率都蛮好的，电视台可以说是把这些类型的节目做到了极致。陈乐天想要进入这些类型的节目里的话，基本上没戏。
　　可如果做其他的，他又有点担心。
　　倒不是担心那些节目以后不会火，毕竟《万万没想到》的火爆就说明了两个世界其实没有什么水土不服之类的事情存在，他担心的是节目首播那天不火！


第95章 自制综艺
　　系统给出的要求是24小时300万的播放量，如果节目首日播放量没有达到300万的话，那他不就是瞬间少了十年的人生吗？
　　对此。陈乐天觉得太坑了。
　　毕竟，在电视台的影响力还是顶尖的这个世界，系统给出的300万首播率，那实在是太难了。
　　万万第二集是237万的播放量，第三集24小时的播放量是312万，它们的24小时播放量，已经是这个世界华夏视频网站最高拍在第一第二位置的播放量。
　　可它能在第二、三集拥有那样的播放量，大多是因为陈乐天那段时间动不动就去怼华映传媒，制造了不少话题……还有第一集打下的口碑基础下，才做到的。
　　现在，系统要求他的综艺节目24小时播放量得300万……
　　这特么的实在是太困难了。
　　毕竟，这个世界那些热门的综艺节目，都被电视台做到了极致，为了想要有收视率，陈乐天他是不可能去模仿现有的综艺节目类型的。版权保护那么严重，他也不好模仿。
　　所以，他需要做的，就是一档全新的综艺节目了。一档全新的综艺节目，在没同类节目打底的基础下，想要吸引人的话，真不是那么容易的。
　　那么，这一档新的节目要怎么才能吸引人呢？
　　继续制造话题给新的节目造势？
　　估计有点困难了啊，总不能继续去怼华映吧？周景山那个老狐狸被带走去协助调查了，先不说能查出什么来，现在华映也没有够分量的人能和他怼了啊。
　　再说了，一个劲的怼华映传媒，估计观众也免疫了，话题性不够啊。
　　让他去怼另外三家娱乐巨头？
　　算了吧，如果那样的话，星光视频就真的要被娱乐圈给封杀了。到时候就不是有没有平台的问题，而是有没有商家坑找你合作的问题了。
　　而且你以为那三家巨头的背景，会和华映传媒一样简单吗？嘿嘿，那些人的背后都不知道有多少人的利益在里面呢。以陈乐天现在的能量，人家不来找你麻烦，那就不错了。
　　所以，这次系统给出的任务，陈乐天觉得有点头疼。
　　不过这个任务他没得选，因为系统给出的任务，是无法拒绝的。所以，他能做的也只有拼一把了。毕竟你拼的话，还有点希望，不拼的话那就白白不见十年寿命了。
　　同时他也在埋怨，系统咋就那么懂他呢？
　　虽然他早就想好了把公司真在的起来，也有想过要开一档新的节目，但仅仅只是为了增加网站的内容罢了。
　　播放量有多少，陈乐天还真没有太大的要求，因此开什么节目都没压力。可现在系统给出了要求，还真是坑死他了啊。
　　虽然陈乐天觉得系统给出的任务很坑，不过星光成上了四级平台，送了一套网络防火墙，他还是很满意的。
　　这大半个月的时间里，如果不是当时花积分购买了那一套网络防火墙，星光视频网现在估计已经被那些黑客们给入侵了。
　　现在，网站有了一套可以永久使用的网络防火墙，还真是完全解决了视频网站的后顾之忧。
　　这一次的任务，除了惩罚严重外，奖励也是很厉害的：升级网站程序，可自行审核第三方视频是否有违规行为！这一功能，简直就是炸天了啊。
　　因为有了那个功能，陈乐天就敢把网站第三方用户上传的权限打开了。只要有了第三方用户的加入，星光视频的内容库，就再也不会那么难看了。
　　所以，不论是为了自己的寿命，还是为了系统给的奖励，这一档新的节目，都必须要好好制作！
　　幸好，最近这段时间，陈乐天都在刻意的培养梁文浩，要不然系统贸然给出的这个任务，他还真不知道怎么办了。
　　陈乐天洗刷完毕后，坐在餐桌前，认真的对胖迪和赵莉颖说道：“接下来这段时候，我可能会比较忙……”
　　“忙着和你的老婆秀恩爱？”
　　吃着早餐的迪莉热芭，心里依旧是不舒服，尤其是她清楚的知道，这个男人是爱她的，可他却和别的女人结婚了！
　　虽然这个世界是允许自由结婚的，并没有什么一夫一妻制那样的硬性要求。但又哪个女人不希望自己爱的人，也只爱自己一人呢？而且，除了她之外，家里还有一位呢。
　　胖迪的话里虽然依旧带着讽刺的味道，但陈乐天并没有和她计较什么，而是认真解释道：“最近这段时间，我得早点把公司建起来。等文浩能独当一面的时候，我打算腾出手来，开一档全新的综艺节目……”
　　“综艺节目？你要进军综艺节目那个水坑！”
　　是的，在这个世界，综艺节目就是一个水坑。
　　因为除了少数电视台的几个顶尖综艺节目收视率吓人外，其他电视台的综艺节目，收视破简直就低得让人难以接受。
　　若不是总局有规定每家电视台在一周的时间里，都必须要播放相应时间的综艺节目，估计那些电视台恨不得每天都放电视剧。因为电视剧的广告招商，比综艺节目容易多了。
　　“综艺节目，它不是水坑，而是一头恐怖的吸金兽！”想到前世那些大火的综艺，陈乐天就止不住的激动。
　　赵莉颖看着陈乐天这幅模样，虽然依旧生他的气，但什么时候该生气，他们还是懂的。
　　“天哥，现在综艺节目，除了芒果台、蓝莓台以及国家台外，有几家是能赚钱的啊？虽然万万给星光带来了不少的收益，但花钱的地方多着呢，咱就别往那个水坑里扔钱了啊，因为砸再多下去，也是不会响的。”
　　“我们网站的内容太过于单调了，所以这档全新的综艺节目，我是打算用来丰富一下网站多样性的。”
　　迪莉热芭这个时候补充说道：“新的节目也可以是网络原创剧的啊。”
　　“优秀的视频网站，它不仅仅只有自制剧，自制综艺也是大头……”
　　陈乐天知道自己是说服不了她们的，毕竟这个世界的行情是那样的，想要扭转她们的认知，唯有拿出作品来。因为，作品才是最好的说服理由。


第96章 又是《明星侦探》！
　　这个世界的综艺节目确实是一个水坑，所以迪莉热芭和赵莉颖，并不是很看好陈乐天要进入这一行。不过，陈乐天既然已经下定了决心，两人是无论怎样都支持的，哪怕她们帮不上什么忙。
　　吃完早餐后，陈乐天得去一趟江艺，因为万万的后期依旧使用江艺的制作室。而制作室的时候是预约好的，时间一过的话，无论后期做没做完，都得把制作室然让给别的同学。
　　以前没钱的时候那么做无可厚非，现在陈乐天觉得多少有点不是那么方便了。
　　看来必须得找个地方，把公司的结构搭建起来才行，要不然很多事情都不方便啊。
　　“你就打算这样子出门？”赵莉颖看着陈乐天准备出门的时候，忍不住问了一句。
　　胖迪吃着早餐，扫了下陈乐天的打扮后，赞了一句：“天哥，你这作死的功力，我服了！”
　　“我的打扮好像没什么不对啊。”陈12乐天上下的打量自己这一身打扮，没发现哪里有什么问题，他就不明白这两家伙为什么那么说了。
　　赵莉颖指着桌上的那一堆报纸，说道：“你都上报纸了，你知道吗？”
　　陈乐天点点头：“这有什么吗？”
　　他以前虽然没有上过什么报纸，但他好歹也是网络红人，在网上也是有那么点粉丝的，所以哪怕是上了报纸，他也没多大惊讶。
　　“你还上了电视！”胖迪吃完早餐，在收拾桌子的时候，淡淡的来了一句：“你现在这样出门的话，觉得可以吗？”
　　陈乐天摸了摸自己的下巴，道：“你是说，我现在是名人了，得穿得体面一点？”
　　这么一想，陈乐天觉得蛮有道理的，看来得回别墅那儿，拿几套衣服回来才行了。唉，果然世人都是被名气所拖累啊。
　　面对反应那么糊涂的陈乐天，赵莉颖直接就把一个口罩砸了过去，道：“你抢了一堆人的梦中女神啊，现在哪里没流传着你的样貌啊？所以。你现在就这么出街，不怕被人给打死吗？”
　　卧槽！
　　赵莉颖的话，瞬间就让陈乐天打了个冷颤。
　　网上一堆人觉得自己不配林智玲呢，虽然在【情绪安抚卡】的帮助下，没有人人肉他现在的地址，但如果他就这么大方的出门，被网友看到的话……
　　想到被一堆人围观的画面，陈乐天立刻就把赵莉颖扔过来的口罩戴上。看了看镜子，发现不是很靠谱后，跑回房间找了一顶鸭舌帽和大墨镜，这才松了一口气。
　　“等下我俩。”发现陈乐天全副武装，打算出门的时候，胖迪和赵莉颖喊住了他，说道：“我们等下十点有课，一起吧。”
　　“行，你们快点。”
　　还好这两位妹子化妆打扮啥的，不像外面那些妖艳货一样一等就得几个小时，要不然陈乐天还真不想和她们一起。
　　十多分钟后，三人一起下了楼。
　　他们不知道的是，下楼的时候，小区里的某个角落里，《明星侦探》大虾和二毛拿着摄像机，把这一切都拍了下来。
　　“各位观众，看到了吗？中间那位头戴鸭舌帽的男子，他就是我们林智玲的老公陈乐天！他身边的两位妹子，应该就是万万女神小美和小丽的表演者。”
　　“想到啊，这家伙居然那么花.心，有了我们的国民女神林智玲也就算了，现在还和两位妹子同居。这简直就是史上最花.心的大萝卜啊。”
　　二毛在拍这段视频的时候，内心那叫一个激动！
　　陈乐天，让你丫的打我们，今天让我们拍到了这个，我看你这次要怎么死！
　　负责放风的大虾，确定了陈乐天已经带着两位妹子离开的时候，这才松了一口气，趴.在草丛中的他说道：“好了，那家伙应该是跑了。走，我们赶紧给老大打个电话，他在小区外等着呢。”
　　两人从草丛里站了起来，正打算给他们的老大卓威打电话呢，却发现陈乐天不知道什么时候，出现在了他们身旁！
　　“两位，你们这是要干嘛呢？”
　　自打上次被陈乐天痛揍一顿后，二毛就去报了一个学习咏春的地方，虽然只是上了一两个星期的课，但战斗力多少都比大虾强，所以他第一时间就把大虾护在了自己身后。
　　“我们在这里干嘛，关你什么事？这里又不是你家开的。”
　　二毛的脾气虽然依旧和原来一个样，但他眼前的可是陈乐天啊，刚学了两个星期咏春的他，可不敢和陈乐天打。
　　陈乐天也没有和他们多说话，而是微笑的看着他们两人，道：“把刚才拍到的东西，都交出来吧。”
　　“我不知道你们说的是什么，如果没有别的事情，那我们就先走了。”
　　本来，公布林智玲婚讯消息应该是他们《明星侦探》才对的，可惜上次被陈乐天发现了，害得他们工作室白白错过了在业内名气大增的机会。
　　好不容易从华映传媒《周二狗》副导演杜志明那里，打探到了陈乐天所住的地方，想着那家伙因为婚讯正闹得沸沸扬扬呢，所以他们就跑来这里蹲点，看看能不能拍到些什么。
　　熬了一晚上，好不容易在天亮的时候，看到他带着两位妹子下楼……这多么劲.爆的新闻啊，却又被这丫的给发现了。此时，他们的心里真的很997不甘。
　　“你们还是主动点吧，因为我也不知道自己动起手来，会不会把你们给伤着了。”
　　陈乐天看着系统给出的任务提示，他觉得奇怪了。
　　为什么《明星侦探》来偷.拍他时，系统都会给他个任务呢？这奖励一张【创意卡】，对于现在存了一个亿积分还没用的他来说，它依旧是个不错的奖励。
　　难道，系统和《明星侦探》的人有仇？要不然为嘛他们一出现，任务就来呢？
　　大虾和二毛想到陈乐天的战斗力后，他们对视一眼，最后还是十分配合的把存有刚才录像画面的内存卡，交了出来。
　　陈乐天拿到内存卡，拍了拍他们的肩膀后，就带着两女出了小区。
　　与此同时，在小区外守了一夜的卓威，这个时候和大虾通着电话呢，发现陈乐天向他这边投来了很有深度的目光后，他愤怒的咬了咬牙！
　　反正都打算做一生黑了，那就一黑到底吧，于是，他拨打了一个电话：“我同意和你们合作。”
　　“卓先生，你很快就会为你今天的这个决定，感到开心的。”电话那头的人，看着手中的文件，脸上的青筋都出来了。
　　如果不是那小子，他又怎么会做出那样的牺牲呢？陈乐天，我们之间的仇，我会报的！


第97章 别随便跑来装逼
　　【滴，任务完成，恭喜获得创意卡一张，由于获得该类物品次数过多，解锁该稀有类卡牌的权限，宿主可在商城自由购买该卡牌。】
　　刚坐上出租车，陈乐天就听到了脑海中系统发出的提示。
　　现在，他总算知道稀有卡怎么才能在系统商城里用积分购买了，原来得稀有类物品获得了一定的次数，系统才会解锁权限，允许你用积分在系统里购买那张卡片。
　　陈乐天就在商城里，找到了【创意卡】售卖的价格――50万！
　　咦，这价钱划算啊！值了，果然值了。
　　毕竟【创意卡】对于他来说，以后需要用到的次数会越来越多，可以用积分购买后，就再也不用担心需要的时候，买不到了。
　　【滴，连环任务正式开启――抵.挡住暗中对手的阴谋。任务奖励：将【随机购买】升级为【抽奖】，功能升级后，将大幅度提升物品的获得比例，大幅度提升稀有物品的获得比例！任务失败：-10年寿命！】
　　这一次，陈乐天直接无视了任务失败的惩罚，因为【随机购买】升级为【抽奖】后，会大幅度提升提高稀有物品的获得，这是他势在必得的！
　　前几天见那老头的时候，因为厌食症，他是真的又瘦了不少。也许当初他给的一年期限，是算好了他自己能活多长时间了吧，要不然，为什么那么急着让他和林智玲先生娃呢？
　　那老头大概是想在自己有生之年，亲手抱一下自己的外孙吧？
　　按照现在这些的信息来估算，老头估计顶多能活个一年半左右的时间了，自己若再不快点弄到【厌食症恢复药剂】的话，估计那个老头就撑不住了。
　　所以，陈乐天现在特别期待暗中对手阴谋的到来！
　　“来吧，无论你是谁，这一次的阴谋，我都会有最强的力量粉碎你的！”面对未知的阴谋，陈乐天暗暗的发誓！
　　同时，在系统给的提示是“连环任务”，他第一时间就把目光落在了《明星侦探》工作室身上了。
　　不用说，这个连环任务，十有八九是和《明星侦探》工作室有关的。只有盯着它，幕后的黑手想要隐藏起来，那是想都别想了。
　　似乎时发现了陈乐天身上气息的变化，赵莉颖拍了拍自己的包子脸，有点不解的问道：“天哥，你是想通了什么吗？”
　　吃着零食的迪莉热芭想了想，道：“他这是发现自己成为了大明星，所以升华了。”
　　“这位小哥居然是大明星啊？那啥，唱歌的还是拍戏的啊？和你说啊，我也不是第一次拉到明星了，林智玲我以前还拉到过呢……”
　　出租车司机听到迪莉热芭的话，忍不住打量了一下戴着口罩和鸭舌帽陈乐天，开启了吹牛模式。
　　热芭听到司机大叔的话，忍不住问道：“大叔还知道林智玲啊，那你知道她老公吗？”
　　“林智玲的老公啊？知道啊，听说今年才18岁大的她，嫁给了一位快50岁的老大爷嘛。唉，现在的现在的年轻人，可是了不得了啊……”
　　这位大叔对林智玲的印象，显然还停留在她几年前的时候。不过，她老公是50多岁的老大爷，又是哪里来的？
　　迪莉热芭和赵莉颖，在听到陈乐天被人说成是一位快50岁的老大爷后，她们都忍不住笑了……
　　几人就这样吵吵闹闹的，到了江艺。
　　后期制作的地方与胖迪她们两人上课的大教室是一个方向的，三人在进入了江艺校园后，依旧一路前行。
　　江海艺术学院，本就是一个造星的地方，学生们对明星之类的，并不会太多的围观，所以陈乐天在进了学校后，他就把捂得热到不行的口罩之类的都给摘了。
　　感受着刚开始踏入夏天清晨的空气，陈乐天感慨道：“还是这样的感觉舒服啊，当明星太累了。”
　　“不要脸！”赵莉颖直接就来了一刀：“这要不是林智玲，你以为自己出门能用得上那些明星的标配吗？”
　　迪莉热芭走上前拍了拍陈乐天的肩膀，道：“天哥，那些大明星人家粉丝见到了，都是问签名的，你呢？也起只有黑粉，不一样的！”
　　被这两家伙捅了几刀，陈乐天无奈的说道：“不带这么补刀的好吗？虽然没有人来找我们签名，但我现在好歹也是一名人气小鲜肉啊！”
　　哪怕这里面有很多都是负面的人气，但陈乐天可以拍着胸.脯保证，他现在自带的流量，一定比炮王吴非凡多！虽然，这流量没过多久就消失了。
　　“陈乐天，你给我站住！”
　　我们的陈乐天同学刚调侃自己完，身后突然传来了一阵愤怒的声音。那感觉，就像陈乐天是他杀父仇人似的。
　　“你谁啊？”陈乐天看着小跑几步，来到他眼前的男子，思来想去，完全找不到关于这个人的记忆。显然，自这人自己以前并不认识。
　　穿着一身名牌，有点微胖的男子，缓缓走了上去，想要给陈乐天一个居高临下的眼神，却发现陈乐天比他高，于是他只能用桀骜不驯的气质，道：“给我离开热芭，你这样的人，不配和她走在一起！”
　　“你认识他？”陈乐天看都不看眼前这男子一眼，而是向旁边的胖迪问了一句。
　　胖迪摇了摇头，道：“我不认识这样的白痴！”
　　轰隆！
　　迪莉热芭的话，像惊雷一样砸在了这位微胖男子的脑袋上。热芭居然说不认识他，这都同班三年了啊，还不认识他？那以前送的花、情书、礼物呢，跑哪里去了？
　　陈乐天看到男子已经一脸懵逼的样子，直接就摆手，道：“好了，以后别随便跑出来装逼，那样会伤到自己的。”
　　说着，陈乐天拉起胖迪和赵莉颖的手，继续向前走去。
　　“陈乐天，看我不打死你！”
　　男子看到陈乐天拉起了迪莉热芭的手，而且迪莉热芭居然还一点都没有反抗，回过神来的他，直接一个怒火攻心，挥舞着拳头，就向陈乐天砸了过去。


第98章 你眼瞎了吗？
　　碰！
　　啾！
　　碰！碰！
　　“我说，这位小胖子，敢偷袭我，你是想要找死吗？”这位小胖子跑来偷袭的时候，陈乐天看都没看，随意一个转身抬腿，直接就把这位微胖的家伙，踢飞了！
　　“我看你想要找死才对！”
　　忽然，一股庞大的气场直接就压了过来，5月末的天气都被影响了，温度降了不少的感觉。
　　不远处一位提着名牌包包的中年女人，正一脸怒气的看着陈乐天。而她带的那位助理，则跑去把被陈乐天一脚踢飞的小胖子扶了起来。
　　这个女人出现的时候，胖迪和赵莉颖第一时间就拉了陈乐天的衣袖，示意他不要乱来，显然她们是认识这女人的。
　　“怎么，小的没欺负到人，所以老的跑出来吗？”虽然胖迪和赵莉颖已经提示他，这个人的身份不一般了，但被人这么欺负上门来，陈乐天可不管她是谁。
　　自己的儿子被助理扶了回来，中年女人却没有看一眼，而是把目光都落在了陈乐天身上，随后淡淡的说道：“你就是智玲那丫头的老公吧？”
　　“这位阿姨，林智玲是我老婆这件事，我想看过电视的人都知道吧？所以，你也不要倚老卖老了好吗？”这女人的气场，还有她说话的语气，陈乐天敢肯定她在圈里的地位，绝对不低。
　　不过，陈乐天也并没有因为她圈里的身份，就跑过去巴结。毕竟，他是连华映传媒总裁的脸都敢打的主儿，还会怕这中年大姐不成？
　　中年女人看着陈乐天的表现，摇了摇头，道：“说实话，我不知道智玲是怎么看上你的，但有一点我可以肯定的是，你配不上智玲。”
　　陈乐天一听这话，他就不乐意了：“说实话，我配不配得上她，关你什么事？我们之间的感情，还需要你来指指点点的不成？而且，你哪只眼睛觉得我配不上她了！”
　　如果眼前这位倚老卖老的家伙，是位男人的话，陈乐天这会儿估计已经开骂了。他还能那么淡定，完全是因为看在他是女人的份上，才嘴下留情的。
　　“我王金花看人从来都是最准的，我说你配不上她，就是配不上她！”王金华在说这句话的时候，特别的霸气。
　　王金花？
　　听着这个名字的时候，陈乐天也是愣了一下。
　　想不到此人就是王金花啊，那位国内第一的经纪人。当年一口气从华艺那边带走了四十多位艺人，直接去了澄天娱乐，就是这位主儿干的！
　　这位一手打造了范彬彬、李彬彬、胡君等一线明星的“金牌经纪人”王金华，从华艺跳槽到澄天娱后，只用了三年时间的经营，就把当年名不见经传的澄天打造成能与华艺分庭抗礼的演艺公司。
　　虽然她现在已经从澄天离职多年，现在自己经营着一家文化经纪有限公司，也不涉及太多的娱乐圈内容的打造，但她的经纪公司，除了有一大票一线巨星外，还有国宝级的演员做坐镇！
　　说实话，若不是她的经纪公司只是一家独立演员经纪公司，不涉及内容的制造，估计娱乐圈四大巨头，就没华映传媒什么事了。
　　毕竟，华映传媒现在连一位国宝级的艺人都没有呢。
　　“花姐你好。”虽然这位主不是综合性娱乐集团的巨头，但她的地位在圈内实在是太高了，陈乐天称呼她为花姐，是敬重她在娱乐圈里的辈分罢了，倒不是害怕她什么。
　　“好了，来，给我家志健道个歉，这件事就这么过去了吧。”
　　王金华觉得陈乐天这态度似乎还不错，也没有流传的那样，桀骜不驯什么的。
　　虽然他打了自己的儿子，当时她也很想给这家伙一个教训，但想到最近正在接洽林智玲，看看她的工作室能不能挂靠在自己经济公司下。
　　所以王金花觉得，让陈乐天道个歉，这件事就过去好了，算是给林智玲一个面子吧。
　　“妈！”董志健听到自己老妈打算大事化小，他就忍不住喊了一声。
　　可惜，王金花看都不看她自己儿子一眼，直接就说道：“这里没你什么事，一边待着去。”
　　王金花在家从来都是说一不二的，所以她的话一出，董志健虽然心里老大不爽，但还是忍了下来，在旁一个劲的看着陈乐天。如果眼神可以杀人的话，陈乐天这会儿估计已经被碎尸万段了……
　　“让我给这位小胖子道歉？”王金花的话，陈乐天忍不住笑了，道：“花姐，你这也太霸道了吧？”
　　一直在减肥的董志健，听到陈乐天说自己是小胖子的时候，他心里的女神还在一旁呢，脸上顿时一红，道：“我这只是虚胖，很快就瘦下来的了好吗？哪里是小胖子了！”
　　王金花瞪了自己的儿子一眼，示意他闭嘴后，这才把目光看向了陈乐天，道：“你打了我的儿子，还没错？”
　　自己那宝贝儿子，打小就养得白白胖胖的，这要不是他自己偏要减肥，王金花都还怕他瘦了呢。她的儿子，她都没打过啊，陈乐天现在打了她的儿子，让他道歉，就算不错了，他还想不道歉？
　　“说得好像我故意打你儿子似的？怎么，他从背后偷袭我，我自卫反击，也是我的错？我不让他道歉，就已经很不错了！”如果不是敬重这娘们在圈内的地位，陈乐天现在都想骂她了。
　　陈乐天的自辩，落在打小就溺爱自己儿子的王金花耳朵里，全都成了他不肯道歉的理由。一直习惯了说一不二的她，直接就怒了，道：“你打了我儿子，很想让我儿子给你道歉？呵呵，你觉得有那个可能吗！”
　　“为什么没那个可能？他这情节在法律里那叫犯罪未遂！”陈乐天淡定的说道。
　　王金花也懒得和2.7陈乐天废话了，最后一次问道：“你真不道歉？”
　　陈乐天点点头，道：“你得先让他和我道歉。”
　　“行，那就这样吧。”说着，王金花直接转身，打算带着自己的儿子离开。
　　不过，陈乐天却喊住了她：“花姐，先别走。”
　　“年轻人，愿意道歉是好事。记住了，以后在圈子里在遇到前辈的时候，客气一点，对你未来是有帮助的。”
　　陈乐天的反应，王金花并没有太大的意外。所以，她在说这句话的时候，完全一副倚老卖老的表情，就像是在教训自己家的晚辈似的。
　　对于这一点，陈乐天摇了摇头，道：“不是，其实我就想问个问题。我这么优秀，是哪里配不上智玲了，你眼瞎了吗？”
　　卧槽！


第99章 为新节目预热
　　卧槽！
　　胖迪听到陈乐天的话后，内心是崩溃的！
　　人家都要走了，你居然还把对方叫住，然后骂对方是不是眼瞎？
　　天哥，星光传媒在前进的路上，又多一位强劲的敌人了！
　　不过，她们两人都没有跳出来阻止陈乐天这种作死的行为，倒不是她们心大什么的，而是在这种时候，她们必须得站在陈乐天这边，哪怕心理不认同他的做法，但依旧会支持他。
　　对，这就是两人对陈乐天的感情。
　　“你刚才是说我眼瞎？”
　　王金花的脸上此时看不出任何表情，好像很平静的样子，甚至在问陈乐天这句话的时候，语气都是平淡的。不过，按照常理来说，哪怕这女人的语气再怎么平静，她的内心绝对不炸了。
　　“你不觉得吗？”陈乐天没有正面回答王金花的问题，而是反问起来。
　　王金花嘴角微微扬起，道：“这些年，从我手里诞生过无线12的一线巨星，也走出了不少国家级巨星。如果我王金花眼瞎的话，我想整个娱乐圈都眼瞎了吧？”
　　“说实话，你的成绩确实很耀眼，身为华夏第一代文化经纪人，我也很感谢你给这个圈子带来的无数贡献……”陈乐天顿了顿，继续道：“但你以往所以的丰功伟绩，都不能阻挡我骂你眼瞎，知道为什么吗？”
　　王金花指了指自己的耳朵，道：“我洗耳恭听。”
　　“请问，身为内地金牌第一经纪人金牌经纪人的你，带出过一位亚洲级别的巨星吗？更不用说世界级别的巨星了。你说，你不是眼瞎，那是什么？”陈乐天看着眼前这位骄.傲的女人，大声的问道。
　　听到有人这么骂自己的妈妈，身边那位小胖子听不下去了，立马反驳道：“陈乐天，你特么是不疯了啊？”
　　“志健，不要说粗口！”
　　陈乐天那么骂王金花，王金花也很生气，但自己儿子说粗口，她是不能接受的。因为那样会让人觉得，她王金花的儿子，很没家教。
　　“哦，知道了。”董志健听到自己老妈的话，气息一下弱了，不过还是继续怼了起来：“陈乐天，你知不知道我们华夏，其实压根就没世界级的巨星啊？”
　　“或许你会以为内地的章子伊和巩丽在海外有点知名度，她们就是世界级巨星了，也或许以为港台那边的陈港生大哥前阵子拿了什么奥斯卡的安慰奖，他就是世界级巨星。其实不是的，明星大数据系统的统计，是最为真实的……”
　　董志健说到这里的时候，有点难过了：“我们国家，顶多也就出了洲级的巨星，世界级的话，一个都没有！”
　　漂亮！
　　对于这位正在努力让自己瘦下来小胖子的助攻，陈乐天心里忍不住为了他了个赞。
　　陈乐天指着董志健，道：“你儿子说的那些，你都听到了吗？你入行都那么多年了，带的明星也就只能在国内玩玩，你说，你不是眼瞎是啥？”
　　“你！！！”
　　董志健发现自己的话，居然被陈乐天用来怼自己的母亲，如果不是因为打不过他，董志健真的想上去狠狠揍他一顿。因为，这根本就是让他来背锅嘛。
　　好在发现自己老妈并没有生气，董志健这才松了一口气。
　　“我们国家的那些洲级，也就是亚洲级的巨星，说实话都不是我带出来的，我带的明星只能在国内玩玩，这点你说得很对。可是，他们大多都是一线艺人，你能带出那样级别的艺人吗？”
　　“说我眼瞎，你还嫩了点！”随后，王金花无比自豪的说道：“接下来，我会让你看到我公司的艺人是怎么成为世界级巨星的！”
　　说完后，王金花就带着自己的儿子和助理，转身离开了，同时说道：“就让我这瞎子看看你这样的性格，怎么在这娱乐圈里挣扎吧。”
　　“看到我身边的两人了吗？一年，我会让你看到她们是怎么成为国内一线花旦的！”顿了顿，陈乐天继续道：“到时候，我让你看看你到底有多眼瞎！”
　　王金花听到陈乐天的豪言，停下了脚步，道：“你果然配不上林智玲。”
　　“你果然眼瞎！”
　　看着王金花离去的背影，陈乐天瞥了瞥嘴，继续骂道：“一个自以为是的老女人！”
　　啪！
　　话音刚落，陈乐天就被胖迪打了一巴掌：“你知不知道，那个老女人的能量，很恐怖啊？”
　　“怕她个啥，有本事来封杀我们啊！”
　　啪！
　　这次不是胖迪打的，而是赵莉颖打的，因为看这货装逼那样，她看不下去了，直接就说：“别以为我们有自己播放平台，就不用担心人家的封杀了。万一，那些商场要是为了给王金花面子，不和我们合作呢？没广告商，你让星光还怎么赚钱？
　　关于这一点，陈乐天其实一点都不担心。
　　因为，他一直坚信内容为王！资本都是逐利的，只有星光视频的内容足997够吸引人，星光就不会死。不过，这句话他没有说出来。因为，很容易被打。
　　“就是，还吹牛说要让我们一年内成为一线花旦呢，吹得有点过了啊。”胖迪这个时候，吐槽了她印象最深的那一句。
　　“这话真不是说说的，而我有那个信心！”
　　拥有着那么庞大的资源，一年内想要把两人打造成一线，多少有点困难。不过，努力去拼一把的话，他觉得还是有希望的。
　　两人给了陈乐天一个白眼，道：“你就拉倒了，等我们大四了，你能让我们有戏拍，那就不错了。好了，去上课了，你自己去制作室吧。”
　　说着，直接就和陈乐天分道扬镳了。
　　至于陈乐天嘛，思考了一番后，拿出了手机，登上微博，开始了为新节目的炒作，所以他快速的发了一条微博：“星光视频拒绝和燕京18经纪文化有限公司旗下的所有艺人合作。”
　　我去！
　　一堆网友正在陈乐天的微博里，刷着他配不上林智玲、让他主动离婚啥的、不要害女神……等等的信息来着。
　　可谁知道，刷着刷着，陈乐天那丫的居然更新了这么一条微博。


第100章 这是不是在故意炒作啊？
　　不少微博营销号看到陈乐天的这一条微博后，全都无语了。
　　陈乐天你大爷啊，昨天到今天一堆人在刷你和林智玲结婚的事情，我们接的那些话题生意，都没法好好营销了。
　　本来吧，还想等过些几天关于陈乐天话题的热度降下来后，再继续做营销生意呢。可谁想得到，陈乐天那货根本就不常理出牌！
　　结婚的新闻都还在热议中呢，他现在倒好，直接发了条微博告诉所有人，他的星光视频拒绝和燕京18经纪文化有限公司旗下的所有艺人合作。
　　这不是告诉我们，你星光视频会封杀燕京18经纪文化有限公司吗？
　　燕京18经纪文化有限公司或许普通网友不熟悉，但只要一说那是陈稻明所在的经纪公司，即便不是陈稻明的粉丝，都会大声惊呼。
　　因为，陈稻明可是国家级的巨星！
　　一家拥有国家级巨星的经纪公司，它或许不是很有名，但分量也是沉甸甸的啊。
　　然而，你以为18经纪文化公司旗下只有一位陈稻明是国家级巨星吗？那你就太天真了！
　　18经纪文化公司旗下还有一线大咖胡君、陆易、黄洛丹等明星，但那一溜的实力派，可谓星光熠熠到恐怖吓人。
　　现在，陈乐天居然发微博说，星光视频拒绝与18经纪文化公司旗下的所有明星合作。这条微博，让此时依旧处于话题中心的他，瞬间就吸引了不少人的关注。
　　“卧槽，星光视频什么时候那么牛逼了，居然都开始有实力封杀18经纪文化公司了？”
　　“我就知道，陈乐天这货是不会安分的。这不，和国民女神结婚的事情还在闹着呢，现在都跑来封杀别人家的公司了。”
　　“我说最近怎么有点不舒服呢，在看到陈乐天又怼人的微博后，瞬间就精神了。”
　　“陈乐天你个不要脸的，说得好像18经纪文化公司需要和你合作似的！”
　　“哈哈哈，大家快来看，坐等陈乐天这货被人家的粉丝围攻。”
　　……
　　有的人觉得，陈乐天这是来搞笑的，也有的人觉得说，他这是膨胀了，甚至有的猜测，这是不是在故意炒作啊？估计18经纪公司是都不知道星光视频为何物吧，你居然跑出来说要封杀它，真是太可笑了。
　　就在所有人都看笑话的时候，18经纪文化公司的官微居然回应了：“谢谢星光视频公司看得起，我们18经纪文化公司同意了你的要求，以后旗下的所有艺人，都不会和星光视频有任何的合作。”
　　看到这条微博的时候，所有人都笑了。
　　“哈哈，陈乐天，看吧，你这叫啥？不作死就不会死啊！”
　　“666……想去封杀人家的公司了，现在被18经纪文化公司给封杀了吧？”
　　“陈乐天，你脸痛不痛啊？哈哈哈，该！”
　　“此时，求陈乐天心里的阴影面积！”
　　“这么一看，我再次肯定了自己的看法，陈乐天压根就配不上林智玲。”
　　一票网友在各种讨论的时候，陈乐天已经在江艺的制作室里了，这一次他没有全程参与万万第四集的剪辑和制作，把剧本交个了他们后，他就不参与讨论了。
　　这倒不是他想要偷懒什么的，这次让他们来掌控剪辑，完全是为了培养他们。因为接下来的时间里，他会把全部精力都放在新节目上。
　　一个月的时间里，要弄出一档首播率不能低于300万的综艺节目，他需要为维持投入不少的精力，所以，在综艺节目准备的前期里，他打算逐渐放手《万万没想到》的拍摄和制作，让现有团队能够独立的去把他想要的万万制作出来。
　　这样一来他只需要在《万万》开拍的时候来一下就行了，其他时间的话，他可以更多的投入到新的节目里。因为这节目可关乎到他十年的寿命，马虎不得。
　　“天哥，我们粗剪了一个版本，你看看这样可以不？”虽然有陈乐天给的剧本，而且每个镜头都没有太多多余的地方，但陈乐天这次没有参与到其中，他们这些人，心里多少有点没底。
　　陈乐天也没有矫情，看了一遍他们剪辑出来的这个版本后，指着其中一部分说道：“小涛，这个部分有点生硬了，感觉速度还可以再快点，然后才能进一步把笑点给放大。所以在遇到这种情况的时候，我们可以适当让它快一点点。”
　　赵子涛身为剪辑组的组长，在陈乐天给出了的意见后，他思考了一番，重新把这这一段视频调整了一下，到：“天哥，是这样的感觉吗？”
　　看对赵子涛只是在几句指点下，就就能找到了他想要的那种效果，陈乐天点了点头：“对，万万就是要这样剪。你们先剪一个样片出来，倒时候我看看如何。”
　　有了陈乐天的赞扬后，赵子涛立马带着剪辑组的成员，没过多久时前没超过十分钟的万万第四集剪了出来。
　　看着剪辑出来的样片，虽然依旧有点小毛病，但并有万万的影响笑料。于是，陈乐天再把不足的地方指了出来之后，第三次重建剪辑后，样片就出来了。
　　告别了几位剪辑组的成员后，陈乐天带着万万第四集的样片，来到了不远处的后期制作室。
　　后期制作对于现在的这一点上，基本上没有什么难度。
　　万万第四集由于没有什么地方需要用到特效的，只是加了点音效，再加绝对主角的陈乐天后期配音……下午五点半的时候，万万第四集出炉
　　当陈乐天再次全副武装，打算离开江艺的世界，佟丽雅的电话打了过来。
　　“咦，雅姐，是看到饭点了，所以打算请我吃饭吗？”
　　电话那头的佟丽雅，此时还在电视台，听到陈乐天的调侃后，她笑道：“某人今天早上的时候可是封杀了陈稻明的经纪公司呢，我可不敢和你吃饭，万一你没吃开心，把我封杀了怎么办？”
　　“雅姐，你可是电视台混的呢，我哪有那个本事封杀你们电视台的人啊？”电视台依旧是老大，哪怕陈乐天再敢怼人，以他现在的身份和地位，也不敢对电视台动手啊。
　　这话，让佟丽雅想到了早上的工作，不过想到自己打电话给陈乐天的目的，很快就把那些压力给抛开了，说道：“这不是你又整了个热门搜索吗？为了蹭一下你的热度，昨天探班万万剧组的节目，花了一天的制作，打算今天今晚傍晚六点的时候播出。”


第101章 邀请佟丽雅
　　陈乐天得知佟丽雅的来意后，感谢的说道：“谢谢雅姐，要不是有你的帮忙，我们这群人都上不了电视呢。”
　　“这都是分内事，客气了。好了，我这边还得忙，有机会再联系。”
　　“行，还有半个小时，我得赶回去收看才行了，毕竟是我第一次上电视。”
　　挂断电话后，陈乐天打了一辆车，快速的往回赶。想到这是自己第一次接受电视媒体的采访，于是他发了条微博：“想看《万万》剧组的探班吗？今晚六点，请锁定江海番茄卫视《娱乐大记事》，有你好看。”
　　微博上闹得正嗨呢，陈乐天突然发的这一条微博的，顿时吸引了不少万万粉丝的注意。不少喜欢万万的人，纷纷表示对此无比的期待。
　　也有一些黑粉怒斥番茄卫视，为什么品质那么恶劣的艺人，你们还让他上电视啊？品质恶劣的原因嘛，因为那丫娶了林智玲！
　　很多路人粉表示，陈乐天牛逼啊，刚得罪了18经纪文化公司，居然还能上电视了，这生命力还是真是够顽强的。嗯，娱乐圈估计就你这一号了吧。
　　在不少人讨论陈乐天他们上电视的时候，番茄卫视娱乐大记事的官微，却突然发了条微博，怒斥这件事情的真实性！
　　“有人说我们节目今晚播放的是《万万》剧组的探班？不好意思，我们不认识什么《万万》剧组，今晚的节目如往常一样是些娱乐圈里的资讯，并没有要做特别节目的意思。”
　　“所以，请某位不要造谣生事好吗？不然，我们节目组会采取法律手段维护自身合法权益的。”
　　啪！
　　这微博一出，所有人都看到了什么是打脸。因为他们第一次看到在网上各种怼的陈乐天，被人给打脸了。这一巴掌，可实在是够响亮的。
　　胖子他们几个，为了庆祝他们第一次出现在荧屏上，买了不少好吃的，跑到陈乐天他们的家中，大家一起庆祝这难得的一刻。
　　甚至，为了炫耀自己的成绩，万万剧组的不少人，还给自己的朋友家人安利，让他们到时候看电视。
　　就在他们正满心期待节目播出的时候，番茄卫视《娱乐大记事》的栏目组，却发出了那样的微博，这对他们来说，实在是太打脸了。
　　~说实话，这突然的一幕，也超出了陈乐天的意料。不该啊，佟丽雅的人品，不可能会打那样的电话来忽悠他。
　　就在他满脸疑惑的时候，手机响了起来，电话刚一接通，那头哭声就传了过来：“小天，对不起。”f_丿
　　听着电话里的哭声陈乐天就知道，佟丽雅应该也是被耍了。虽然不知道是什么原因，但他还是安慰着道：“雅姐，没事的，你也别哭了好吗？”
　　“不，都是因为我，你们才受到牵连的，对不起。”电话那头的佟丽雅，那声音越哭越大，听得陈乐天都有点不知道怎么办了。
　　于是只好把免提打开，递给了一旁的胖迪，示意她解决。
　　得益于胖迪那念念碎的神功，她在那安慰佟丽雅的同时，也从其中找到了答案：佟丽雅的团队被《娱乐大记事》的栏目的总监给开了。
　　至于原因嘛，无论是主持能力、还是团队制制作能力都比佟丽雅差的另外一位主持人，爬上了那位大腹便便总监的chuáng。
　　当然，虽然这些原因佟丽雅没说，但陈乐天也猜到，像她那么漂亮的美女，遇到那样的上司，怎么可能不遇到一些别的要求呢？
　　其实陈乐天一点都没猜错，早上上班的时候，为了争取今天播出《万万》剧组的探班节目，她亲自跑了好几次总监的办公室。
　　办公室里，那位总监就明里暗里的暗示，让佟丽雅特别的不自在。好在总监听到可以蹭热度拉高这期的收视率，最后他才勉强答应的。
　　可谁知道在视频就快要播出的时候，居然说这个节目不行，换了另外支持人团队制作的节目。
　　说实话，节目临时被撤这件事以前也是经历过的，可完全没有一次像今天这样，马上就要播出了，才说节目撤销了，这分明就是针对！
　　事后果然如佟丽雅想的那样，确实是针对，不仅那位节目主持人，跑来讽刺她，栏目组还给他们这团队下了通报批评的公告！说他们浪费栏目组的经费，占用节目组资源……
　　这次探班万万，是佟丽雅自己跑回来的，连摄影师都是万万那边的，哪里有什么经费支出！
　　他们这支团队被打压已经不是第一次了，现在栏目组还玩通报批评，可着实把在《娱乐大记事》做了多年的老员工给气到了……
　　也不知道谁带的头，反正他们栏目组是集体辞职了！
　　总监那边玩得更狠，面对那么多老员工的离职，一点挽留的想法都没有，不仅当场批了，还要求他们今天就离开《娱乐大记事》栏目组！
　　迪莉热芭发现自己那念念属性的技能，从佟丽雅那里问出了那么多内幕后，直接就愣住了。
　　不过，现在电视台就是大佬，栏目组的总监炒掉一支团队，那是经常性的事情。毕竟现在电视台，除了电视剧有制播分离的概念外，其他栏目重来都是电视台自制，他们根本就不担心找不到人来干活。
　　陈乐天在听到了丽雅他2.7们整支团队都被炒了之后，内心闪过一个念头，一把将胖迪手中的电话，抢了过来，道：“雅姐，你是说你们现在都失业了？”
　　说起这个问题，佟丽雅就觉得特对不起合作了两年的团队，有点难过的说道：“是啊，都失业了，团队里很多人都结婚生孩子了，有的还得每个月还得还房贷……”
　　“那太好了！”
　　啪！
　　胖迪直接就给了陈乐天一个大巴掌，道：“人家都失业了，你好什么好啊？”
　　陈乐天尴尬地摸了摸自己的脑袋，连忙说道：“我不是说你们失业了太好了！不对，就是你们失业了太好了！也不对……我就直说吧，雅姐，你们的团队加盟我们星光视频吧！”


第102章 好笑头条君
　　咦！
　　此言一出，不论是佟丽雅还是胖迪他们，全都呆了一下。
　　“是这样的，我打算最近新开一档节目，需要组建一支有综艺节目经验的团队。你们是做娱乐资讯类节目的，在工作经验上完全没得说，所以，我打算邀请你们团队加入星光视频。”
　　陈乐天本来还想着等找到了公司的地址后，再去组建一支有经验的团队呢。没想到，现在就有一支团队在自己的眼前走过，遇到这么好的机会，他哪里会放弃啊？
　　“星光视频要开综艺节目？”
　　听到陈乐天的话，佟丽雅内心是蛮惊讶的。综艺节目啊，一家视频网站，打算开综艺节目这太疯狂了吧？正是因为疯狂，所以她才不敢确定，陈乐天说的是否属实。
　　“对，星光视频一个月内要开一档全新的综艺节目，现在我希望你们能加盟星光视频。”
　　这档全新的综艺节目，陈乐天这两天都思考，究竟哪一档综艺节目概念既不算太超前，但又胜在创新，还能博人一笑？很快，陈乐12天觉得，那档节目是最适合他现在的情况。
　　“小天，说实话很感谢你的邀请，但是我们……”
　　现如今华夏大多数的综艺，都是靠引进港台地区和岛国以及高丽地区的。没办法，电视台要播综艺节目，很多自制又没收视率，只能是引进了。
　　在综艺节目的自制上，除了一线卫视能混得好外，有几家电视台的自制的综艺节目是不贴钱的？
　　现在，一家视频网站要自己打造一档综艺节目，而且听他那语气，还是全新的综艺节目，这……看得到未来吗？
　　佟丽雅在思考了一番后，就打算委婉的拒绝。
　　毕竟，团队是因为她才被《娱乐大记事》总监给炒鱿鱼的，她虽然以后不一定能帮得上团队里的人什么忙，但也没必要把团队往火坑里推吧？
　　星光视频在自制上，现在依靠《万万没想到》的口碑，确实是所有视频网站里自制原创剧最强的，但这应该只是暂时的吧？
　　比如，青柠视频的周二狗虽然比不上万万，可人家有华映那位爸爸，以后在自制剧上，一定会加大投资力度的。除了华映外，其他视频网站的自制也在酝酿了，到时候星光视频这个草根，很难和人家拼吧？
　　这么一想，她就觉得，星光视频的路，实在太困难了。
　　好吧，我们抛开外部的因素不说，星光视频这次打算制作的是综艺节目……
　　如前面所说，即便是电视台进入综艺领域，那也得哭，你一家从来没做过综艺节目的视频网站进入这一行的话，百分百得跪的。
　　综上所诉，佟丽雅拒绝的原因有三点：第一、领域本就很苦难；第二、综艺不是星光的强项；第三、星光视频平台太小。
　　陈乐天知道对方拒绝那是无可厚非的，但他可不打算错过这么一支团队，于是直接打断了她的话，道：“雅姐，要不这样吧，现在六点钟，我们七点半见个面，你把剧组的主要人员约一起，我们见面的时候，再聊你们加不加盟星光的问题，好吗？”
　　“七点半么？好，那我们就约在江艺附近的福客来餐厅吧，双方都近，到时候我们再一起聊聊。”佟丽雅虽然已经打算拒绝陈乐天了，但他都把话说到这份上了，那就见一面好了。
　　而且，到底加盟不加盟星光视频，应该让大家商量商量。出于这样的考虑，佟丽雅也就同意了陈乐天的邀请。
　　“好了，大家都去准备一下，晚上七点半去吃饭！”说完后，陈乐天就回到了他的房间。
　　几人都知道，陈乐天这是去写新栏目的策划书去了，于是便主动的把电视关了。等待他的同时，顺便把番茄卫视没播探班他们《万万》的那个节目的原因，和剧组里的工作人员说了一遍。
　　万万剧组的人，品质都不错外，还都是年轻人，得知背后居然有那样的黑幕后，一个个都是义愤填膺样子……
　　在几人与剧组里工作人员解释的时候，陈乐天使用了【创意卡】开始了综艺节目策划案的撰写。
　　一个多小时候后，换好了衣服的他，带上胖子他们几人，一同去了约定的地方。
　　陈乐天他们几人到酒楼的时候，佟丽雅早就带着他们团队的几位核心成员，在一起等候了。发现自己来晚了之后，陈乐天连忙道：“不好意思，我们来晚了，没等太久吧？。”
　　看着几人就坐后，佟丽雅说道：“我们刚坐下，菜都还没点呢。”
　　客气了一番后，佟丽雅就开始为双方介绍起来。这次来的团队几位核心成员分别是原节目监制谷永安、制片组的柳俊明、摄制组的戴正志、导演组的辛明亮、以及后期组的林天和。
　　陈乐天一一和几人握手后，特别认真的说了一句：“谢谢你们能来听我这个小辈唠叨，谢谢！”
　　这支团队的人，都有参与过《万万》探班那个采访视频的制作，也从大量的视频文件中知道，陈乐天其997实和网上流传的那些资料完全不同。
　　这也是他们几人，为什么同意来吃这顿饭的原因。
　　除了抱一丝的期待，看看陈乐天能不能给他们惊喜外，更多的还是想要来认识一下这位娱乐圈里的奇葩。
　　点了菜后，陈乐天把自己花了一个多小时弄出来的节目策划方案，交给了几人后，道：“这就是我打算制作的全新综艺节目，你们都是圈里的前辈，希望能给我这位后进的小辈一点意见。”
　　这份策划，陈乐天来之前，在网上申请了版权的认证，所以压根就不担心给这几人看过后，节目会被抄袭。再说了，他相信佟丽雅的人品。
　　谷永安他们几人来的时候，想过不少陈乐天说服他们加盟星光视频的理由，但完全没想过陈乐天会拿出做好的策划方案出来。
　　“《好笑头条君》？”
　　谷永安几人看着自己手中的节目策划方案的名字，打开了这不算厚的策划案。
　　对，没错！这就是陈乐天打算上马的综艺节目。是他以陈赤赤与章全蛋所主持的《好笑头条君》为蓝本，进行了本土化的一档综艺节目。
　　嗯，这节目，你们猜到了吗？


第103章 佟丽雅确定加盟
　　“《好笑头条君》节目定位――有主题、有节奏、有时代感的话题性新闻类喜剧综艺节目。”
　　谷永安几位虽然只是制作《娱乐大记事》那样的咨询类节目，算不上是什么资深的综艺节目制作人，但好歹也入行多年了啊，可他们在看到“话题性新闻类喜剧综艺节目”这个定义的时候，完全懵逼了。
　　他们完全不知道“话题性新闻类喜剧综艺节目”究竟是怎样一种类型的节目，因为脑海中压根就没有这类型综艺节目的概念。
　　难道真的和那小子说的那样，这是一档全新的综艺节目？抱着好奇又有点疑心的想法，几人继续看起了这份策划案。
　　“该节目结合当前的社会热点时事，搜集全网络最好笑的原创段子，以纯外拍的形式，将搞笑段子与热点事件、生活桥段相结合并……”
　　“节目话题紧贴年轻人的生活，在爆笑之余，展现当代年轻人的生活态度……”
　　谷永安几人看着陈乐天做的这份节目策划书，颇为惊人！因为，他们完全没想过，综艺节目还可以那么玩！
　　在清一色只会请大明星回来做游戏，和明星聊聊天，扒一扒各大明星八卦为主的综艺节目下，这份节目的策划书，还真的把他们给惊.艳到了，果然是一档完全有别于其他类型的综艺节目啊。
　　其实，《好笑头条君》是一个由脱口秀串联的碎片化综艺类型节目，然而，这个世界并没有脱口秀这个概念，好在《好笑头条君》的脱口秀痕迹并不是那么重，所以陈乐天并不需要过多的解释什么是脱口秀。
　　甚至，他在写这份策划稿的时候，还刻意弱化了脱口秀这个概念。既然这个世界没有脱口秀这种类型的综艺节目，这么好的点子必须得留个自己啊。
　　也许，好笑头条君做完后，他还可以对外公布说从里面衍生出了一档新的节目。
　　这么一想，陈乐天又想到了到时候要怎么去炒作了。
　　饭菜上来的时候，谷永安几人都还在认真看着这份节目策划，众人一个劲喊他们吃菜的时候，可他们也只是动了一下，这让一旁的佟丽雅都吓到了。
　　她和这支团队的人一起合作了两年，这还是她第一次看到那么认真他们。那份策划案她也看了，就是觉得蛮新颖的，真的是一份全新的综艺节目……
　　然后，就没然后了。
　　毕竟她只是一位主持人，在做综艺这件事情上，和谷永安他们几位是完全不能比的。
　　“永安大叔，你们倒是吃饭啊？再不吃的话，就被几位胖子给吃完了！”
　　佟丽雅这话显然是开玩笑的，因为几位胖子一直在减肥，而且陈乐天也在这儿，哪里敢随便放开了吃啊。说句不客气的，这要是让几位胖子放开了吃，现在这一大桌子菜，早就没了！
　　“你们吃吧，我不饿。啧啧啧，做了那么多年的电视节目，才发现综艺原来可以这么搞啊。”随便刨了几口饭，谷永安这位已经快五十的大叔，感慨了起来。
　　身为综艺节目导演的辛明亮，这个时候也接了一句：“嗯，这份策划，一下子就打开了我那禁锢的思维。原来，综艺节目还可以那么玩。”
　　“是实话，我真想看看这节目出来后，会是怎样的一个反应。别的不敢说，我敢保证的是，一定有很多人跟风。”做了多年节目制片的柳俊明有点激动的说道：“要不，我们就是去做这档节目？”
　　也许这几位都是真正的综艺人吧，也不管这是什么场合，直接就提议想要亲手打造这节目了。
　　果不其然，听到了制片柳俊明的这个提议后，几人合计了一下，都想要亲手去制造这一档，注定是打开华夏电视人禁锢思维的综艺节目。
　　全程都在吃东西的胖迪和赵莉颖，听到这几人的话后，内心无比的惊讶！
　　说实话，那份策划案她们也看过，虽然觉得蛮有新意的，但在综艺节目这样的大水坑里，一档全新的栏目，它真的能行吗？
　　她们完全没想到，谷永安他们几人看了策划案后，一下子就答应了。
　　难道，那个什么《好笑头条君》真的可以？
　　陈乐天虽然自信能说服这些人加盟星光视频，可让他没想到的是，这事情那么轻松就解决了，看来他还是低估了这个世界电视人对一档好节目的期待啊。
　　“欢迎你们加盟星光视频！”陈乐天在这个时候拿起酒杯，示意大家干了，以庆祝他们加入星光视频。
　　谷永安他们几人既然决定了要亲手打招这一档综艺，也就不再多客气了，很快就和陈乐天聊起了酬薪的问题。
　　星光视频现在虽然到处都要用钱，但对于谷永安他们这个三十多人的团队的待遇却一定都不亏待。他们这些人在星光的工资，都比在电视台的时候还要高。
　　这惹得佟丽雅打趣的说道：“要是早知道星光视频会给我们开那么高的工资，我们之前还考虑个啥啊，直接就答应加盟了。”
　　虽然这是一句打趣的话，但陈乐天却觉得，这个世界的电视台，真他妹的黑啊。一支30多人的有经验制造团队，居然才给几千块的工资，这……
　　在电视台依旧是巨头的时代，哪怕开的工资再低，也有一堆人想要挤进去啊。
　　既然加盟的事情解决了，几人迫不及待的就和陈乐天讨论起这档节目的制造，听到陈乐天打算将节目与观众有更多互动，比如网上征集每一期话题的故事……他们全都兴奋起来。
　　尤其是，陈乐天用了“接地气”这个词形容来形容他做这档综艺节目的想法时，他们对这档节目更有信心了。
　　同时也清楚，为什么这样一个年轻人，能在视频网站依旧处于摸.索路线的当下，直接就打开了网络原创剧的大门。
　　在几人的催促下，陈乐天注册了一个《好笑头条君》的账号，申请了官方认证后，直接就发布了《好笑头条君》第一期话题的内容征集：父母，我的人生结界！
　　众人看到了《好笑头条君》官微发的这条官微后，在座的几人，都纷纷转发了。


第104章 各方反应
　　陈乐天在转发这条微博的时候，这么写着：“各位朋友，你有什么想要吐槽你爸妈的吗？有的话，请发微博带上#好笑头条君#的话题，来和我们一起吐槽吧。”
　　这两天一直在热搜的他，这微博一转发，就有不少网友跑去围观了。
　　“哎呀我去，一起吐槽爸妈？陈乐天，你这是又要搞事情啊！”
　　“这转发的@好笑头条君的微博，你们去看了吗？那好像是一档综艺节目啊。”
　　“什么？陈乐天要杀入综艺节目出场了？啧啧啧，这是购买了国外的版权吗？”
　　“国外的版权个屁，人家介绍上说了，这是星光视频。”
　　“我去，首档原创综艺节目！这家伙，还真是胆大啊，居然敢这么玩。服！”
　　看到陈乐天转发的这条微博，网友们才知道说，星光视频打算开一档全新的综艺节目，叫《好笑头条君》了。虽然，不看好《好笑头条君》但还是有所期待的。
　　为什么不看好还期待呢？
　　因为，《好笑头条君》是陈乐天的第二部作品！他的《万万没想到》欢乐了多少人啊？现在，他要出新作品了，期待一下也是可以的啊。
　　毕竟，“陈乐天和星光视频”加起来，完完全全可以说得上是视频网站原创的先驱者。也许这次，他又会给我们带来不一样的惊喜呢？
　　也有不少万万的粉丝表示担心：
　　“陈乐天，不好好拍万万，你去整什么《好笑头条君》啊？”
　　“大锤，好好拍《万万》！别不误正业啊！”
　　“要是万万的精彩度下降了，小心我找到你家，然后把你家窗户给砸了。”
　　“大锤啊，好好拍万万，别跨界了，综艺节目水太深了。”
　　“是啊，水太深了，哪怕你是视频网站的先驱，也会万万没想到，你最终还是被综艺的深水给淹了。”
　　一大堆喜欢万万的网友，确实担心陈乐天去整什么《好笑头条君》，然后影响了万万的质量。
　　也有一大堆黑粉表示，陈乐天不自量力，拍了个不错的《万万没想到》就膨胀了，现在都敢进入综艺节目领域了。
　　当然了，高级黑的那些，纷纷鼓励他，支持他，表示《好笑头条君》上线后，一定会支持他！
　　不管网友怎么看星光视频进入综艺节目这件事，但那些视频网站的高层，在看到这条信息后，全都重视起来。
　　视频网站的原创剧，他们在观察了大概一个月的时间后，已经开始准备了。
　　毕竟《万万没想到》每一集的更新，都会刷新网络流行语，刷新网络视频每一次的播放量，甚至是给星光视频带去了利润，他们是有估算过。
　　他们的考量与计算极其的精准和严谨，从一堆数据中，看到了《万万》这部网络原创剧的魅力到底有多大。
　　万前十集的广告已经卖出去了，一共获得了1600多万的广告费，这比起还是包括万万前第三集贱卖了150万的结果……
　　万万的投资有多少，虽然他们不知道，但是身为业内人士，他们一眼就看出，那部戏每集10万的经费就顶天了。
　　用10万却换来了200倍的利润，除去网站经营的费用不说，这他么的简直就是抢钱啊！不对，抢钱都没那么狠的！
　　正是因为看到了这些，网站视频老大们才认定，视频网站走原创道路是可行的。
　　虽然不知道这是不是一块大蛋糕，但在依旧拼概念拉投资他们来说，谁不希望用小投资，换回巨大的利润呢？所以，原创剧是一定要进入的地方。
　　现在，身为视频网站原创剧的先驱者，陈乐天居然玩起了综艺节目，这对他们来说，又是一大惊喜。于是，那些视频巨头都在观望中，也没有谁说会跳出来打压他。毕竟有人为他们试水，这当然是乐意的。
　　这些业内巨头是没那么做，但却有一家视频网站那么做了，那就是华映控股的青柠视频。
　　只见青柠视频的官微里，发了这么一条耐人寻味的微博：“行业小丑，也想与天并肩？呵呵！”
　　也不知道那些人是怎么凑在一起的，在青柠视频的官微发了这么一条微博后，《明星侦探》的官微居然转发了这一条微博，并且写道：“你们圈里真复杂，有的人整天都想弄个大新闻……嘿嘿，下次我们也来一下他的大新闻好了。”
　　除了《明星侦探》的官微转发了这条微博外，《娱乐大记事》的官微也来爆了个猛.料：“嘿嘿，拉了一票我们栏目组不要的团队，又能做出什么样的内容来呢？他们真是越活越过去了啊，还好总监有见识，直接开了他们。”
　　这三条微博刚转发不久，就被网友们给拔了出来。
　　速度快的微博公众号，还第一时间制作了视频，来给吃瓜群众科普了一下这里面的关系。
　　“开八日报，每天有料！大家好，我是配音周四毛，刚才有小老婆在我们的开心八卦协会社区官网爆料说，青柠视频、明星侦探、娱乐大记事居然因为我们娱乐圈那朵奇葩而走到了一起。
　　“这究竟是怎么一回事呢？就让我们开八协会来为大家扒一扒，这里面到底都有什么关系……”
　　很快，这家微博公众号就把几人和陈乐天是否有矛盾的关系，都做了分析。比如，《明星侦探》在林智玲还没公布婚讯的时候，他们就发了一条暗自林智玲结婚的微博，也被扒了出来。
　　这视频还发了不少明星曾经讽刺过为陈乐天发的微博，统计了陈乐天大概和哪些明星有矛盾…2.7…
　　不扒不知道，一扒就直接吓一跳啊，一票吃瓜群众在看到这分析视频的时候，都他妹的惊呆了。
　　陈乐天这货才出道多久啊，就在业内引起了那么多人的不满！然而，他现在似乎还混得不错，这究竟是怎样一位奇男子啊？
　　在群众为这件事惊讶的时候，青柠视频和娱乐大记事发了一条同样的公告：
　　“《娱乐大记事》携手青柠视频开启互联网综艺时代，在不久的将来，两家将会深度合作，携手打造最强大的娱乐资讯综艺节目。”
　　“全新升级的《娱乐大记事》，每周都会邀请时下当红明星来我们演播厅做客，与大家一起聊一聊当下娱乐圈的各种信息……”


第105章 联合围剿星光？呵呵，你们都是垃圾！
　　然而，你们以为只是两家发了这么一条公告，那就完事了吗？
　　没有！
　　在两家发了这么一条微博后，华映传媒的官微也转发了，并且表示这次的合作，他们公司旗下的艺人，将会参与到这档节目中。
　　看到这条微博后，网友第一反应就是：什么嘛，这又是华映传媒要继续怼陈乐天啊。话说，你们那傻逼总裁，不怕脸疼了吗？
　　上次公布婚讯的现场，陈乐天那么骂周景山，确实让不少人记住了“周景山是傻逼”这个概念。
　　虽然华映传媒的公关部一直在处理这件事，但暂时并没有太好的效果。
　　比如，公司有不少艺人的合同就要到期了，以前谈得挺好的，签约也只是时间的问题。可现在，想要再继续签约，太困难了。
　　甚至还有一些明星打算解约，比如公司的流量小鲜肉炮王吴非凡，还有三年时间合同才到期，但他12已经打算和公司解约了。哪怕付违约金，哪怕是和公司打官司。
　　华映最近发生了那么多事情，高层可谓是无比的头疼，这要不是华映的家底深厚，估计华映传媒现在已经出现巨大的波动了。
　　哪怕是没有出现怎么巨大的波动，华映娱乐圈四大巨头的地位，也开始有点不动摇了。
　　言归正传，就在众人以为，又是华映传媒开撕陈乐天的时候，一家他们想不到的公司官微也转发了这条微博，也表示旗下艺人也会去节目中和大家聊聊天！
　　这让所有人都惊讶了。
　　“我们华夏的综艺节目一直处于弱势，燕京18经纪文化公司愿意为华夏本土综艺的崛起，做一次奠基石，努力把《娱乐大记事》这一档全新升级的节目，打造成台网联播的标杆。”
　　对，燕京18经纪文化公司，陈乐天那丫发微博，不自量力说星光视频要封杀的那间公司，也参与了进去。
　　全新升级的《娱乐大记事》居然和那两间大公司合作，这特么究竟是怎样的大手笔啊？
　　关注过陈乐天八卦的人都知道，这次合作的公司与单位，都是与陈乐天有过矛盾的人。
　　看这架势，似乎还想用《娱乐大记事》和《好笑头条君》干架啊！
　　搞事情！一定是搞事情！
　　估计是那些巨头发现，他们封杀陈乐天也奈何不了他之后，就便打算在节目上来狙击他啊。
　　让两大公司加一线卫视合力围剿星光视频的综艺节目，这是硬生生想要干死陈乐天的节奏啊！
　　究竟是谁和陈乐天有那么大的仇恨啊？这太疯狂了。
　　互联网上发生的时候，确实是出乎了陈乐天他们那些人的意料。
　　真的，大家只是想要弄个《好笑头条君》的官微，向网友征集一些他们好笑的故事，为节目做素材罢了。可谁能想到，事情居然变味了。
　　故事没有征集到，倒是引起了网络上的一大轰动，这节奏不对啊。
　　陈乐天看到谷永安他们一行人脸上的表情后，知道他们是被吓到了。麻痹，合约都还么签呢，那几家公司跑出来蹦Q干嘛啊，这不是想要坏了我的好事啊？
　　思考了一番后，陈乐天说道：“你们怕了？”
　　“这个……”制片组柳俊明有点尴尬的说道：“确实有点吧，全新升级的《娱乐大记事》规模大得有点出乎我们的意料。”
　　导演组的辛明亮点点头，道：“嗯，看着就蛮有压力。”
　　在一旁的佟丽雅，也很是着急。她并不是为网上发生的事情着急，而是有点担心，团队的成员会不会和星光视频签约。
　　实话实说吧，那天探班万万的时候，她就喜欢上了万万那样的工作氛围。现在有机会加入星光视频，她是挺愿意的。
　　毕竟，陈乐天的那份策划被几位前辈称，拍的万万也很有趣，而且他似乎还写了一部电影，似乎她老婆林智玲要投资吧？不知道为什么，想到陈乐天那老婆的时候，佟丽雅微微有点吃醋。
　　抛开吃醋的那些不说，出了那么多优秀作品的陈乐天，一定是个有才华的人！
　　而且他动不动就在网上怼人，很大胆，不是吗？这样的人往往容易打破陈规，在佟丽雅看来，和他一起工作的话，未来一定很有趣。
　　于是，佟丽雅暗暗下了决定，团队成员如果不加盟星光的话，她就自己加入星光。
　　就在她着急不知道要做点什么的时候，陈乐天说话了：“《好笑头条君》的策划案，你们都看过的吧？你们觉得《娱乐大记事》就算再怎么升级，它的模式有《好笑头条君》有趣吗？”
　　“这倒是没有，只是《好笑头条君》在深度性上……”
　　这人的话还说完的时候，陈乐天就打断了：“既然它是有趣，那你们为什么要害怕？综艺节目，只要是有趣的，我们就做！人生已经那么艰难了，看个节目都还要听你说大道理，那就更艰难了啊。”
　　“综艺节目，只要是有趣的，我们就做？这是星光做综艺的核心吗？”谷永安听到陈乐天的话后，忍不住问了一句。
　　“997对！无论是你们说的有深度还是无脑欢乐类综艺节目，它只要有趣，只要不是有悖伦理道德的节目，我们都做！”陈乐天十分自信的回答了谷永安的问题。
　　谷永安听到陈乐天的回答后，拍着桌子道：“《好笑头条君》那么有趣的节目，我们又怎么能不做呢？所以，就让为了来让华夏的电视人看看，什么才是综艺节目吧！”
　　在听到了陈乐天的回答后，谷永安也不在担心两大公司和一家卫视的狙击了！因为，他似乎找到了什么是综艺节目的核心思想。
　　于是，他直接表示，无论如何，都会说服团队的人，加入星光视频。
　　得到了肯定的答案后，陈乐天嘴角微微扬起，拿出了自己的手机，发微博的同时，说道：“那就让我们继续为节目预热吧。”
　　特么的，我还一直在担心，怎么炒作呢，现在你们几家公司跳出来了，我对《好笑头条君》首播播放量破300万有信心了。
　　“华映+18文化+番茄卫视联合狙击我们星光视频的全新综艺节目《好笑头条君》吗？呵呵，我只想说：你们都是垃圾！”
　　三家巨头联合打造一档节目，只是为了狙击星光视频的全新综艺节目，这还不垃圾吗？


第106章 无惧巨头！
　　公开辱骂三大巨头是垃圾？
　　我去！
　　整个娱乐圈，特么的有谁敢那么做啊？
　　所以，陈乐天这条微博一出，不少看到这微博的网友，都嗨起来了。
　　“卧槽！！！我就知道面对那么多巨头的围攻，陈乐天那丫的一定不会妥协，可是，我真没想到，他会那么威猛！整个娱乐圈，以后我就服他了！”
　　“敢那么骂那三家公司，陈乐天这是被逼疯了吧？”
　　“为陈乐天作死的能力点赞！这搞事情的能力，不服都不行了。”
　　“女神，你老公又来作死了，你怎么看啊？”
　　“陈乐天说出了我多年一直想要说的话，陈乐天加油，怼死他们！你是最棒的，我们会一直支持你的！”
　　……
　　陈乐天在发了那条微博后，就一直看着网上的言论，看到不少人说支持他去怼死那些公司的时候，他顿时是无语了。
　　麻痹，现在的黑粉，都那么强大了吗？已经不直接骂你了，而是各种无脑支持你，让你继续去作死。要不是我对这种赞扬从来都是宠辱不惊的话，估计我就信了你了！
　　话说那么厉害的高级黑究竟是谁的粉丝啊，我这是从哪里招000惹果来的？
　　“小天，你这个会不会太拉仇恨了？”
　　谷永安他们这群人看到陈乐天发的微博后，都不知道是该笑还是该哭了，感觉有点掉入了大坑的感觉。
　　华映、18文化、番茄卫视得罪这三家其中一家，都不好过了。他现在直接发一条微博，把三家都给得罪了，这玩得也太大了一点吧？
　　说实话，若不是两次答应加盟星光视频，他们估计都想跑了。
　　这老板玩的东西，实在是太吓人了。这小心脏扑通扑通的，那速度快得，有点难以接受。
　　“谷大叔，淡定，来，咱们喝点。”不能吃太多美食的邓朝，拿起了酒杯，示意他俩来碰个杯。
　　谷永安也是一位实在人，邓朝和他碰杯的时候，他也没摆什么架子，举起手中的被子拧上一口，道：“那可是三大巨头啊，你让我怎么淡定？”
　　邓朝笑了笑道：“谷大叔，我们小天的事迹估计也是知道的啊？他打脸华映总裁那会儿，华映不仅仅是公司说要封杀小天吧？就连它家旗下的那一大(bcc票明星，不也吵着说要抵制小天吗？可你看这家伙……”
　　彡赵莉颖听到了他们两的对话，点点头说道：“谷大叔，天哥他这人什么都吃，就是不吃亏，所以你就放心吧，没事的。”
　　~Oo
　　制片组的柳俊明忍不住问道：“就不担心会影响我们《好笑头条君》的招商？”
　　身为制片人，做得最多最困难的事情就是，拉投资。
　　在《娱乐大记事》任职那会儿，里面的两支团队，谁家想要制作节目，就自己去跑投资。哪怕当时背靠一线番茄卫视，综艺节目想要拉投资，太困难了。
　　“嘿，柳叔，招不到商就咱自己投资呗，怕个啥。”
　　李艺山是那种喝酒脸就红到不行的人，所以他是这里唯一没喝酒，一直无聊的他，听到柳俊明的话后，连忙插上一嘴。
　　说实话，柳俊明对于星光的这年轻人，其实还是蛮有好感的。因为就是他们这些人，一脚踢开了网络原创的大门。现在，他们也加入了星光，还得了一份不错的工资待遇，就是这群年轻人拼回来的。
　　柳俊明听到他们说拉不到投资就自己来的时候，都被这些年轻人的大胆给吓到了。难道星光还打算白花钱去打造一档综艺节目？这会不会太壕气了一点啊。
　　李艺山似乎看出了柳俊明脸上写满疑惑，解释道：“柳叔，《万万没想到》你知道吧？”
　　看到柳俊明点点头，李艺山继续说道：“当初天哥就是拿几集剧本，然后换来的150万投资。现在，万万前十集的广告已经卖了出去，一共获得了1600多万的投资……”
　　李艺山看到柳俊明被万万前十集的收益吓到的时候，笑着道：“天哥很早之前就说有开一档新的节目了，我想这档《好笑头条君》他一定是有信心的。”
　　“哪怕第一集开拍的时候没有投资，我们也可以等成片出来后，再招商。成片招不到商的话，那就等它上线后，取得了成绩，再拉投资。”
　　柳俊明总算是明白了，原来他们是对《好笑头条君》有信心啊。
　　不过，身为一名入行快二十年的电视人，他在看到《好笑头条君》的时候，也被它的模式给吓到了。他们加入盟星光视频，不就是因为看好那档节目吗？”
　　“行，那就让我们制造奇迹吧！”
　　也许是被陈乐天他们这些年轻人给感染了，饭桌上的几人闲聊一番后，也都豁出去了。
　　加盟星光，不就是预定了要面对这种压力的吗？有啥好怕的！
　　“嘿嘿，你们也别光喊口号啊，来，微博转发一下呗。转发的时候，你们就说，星光视频大力接收制作人员，有要上车的赶紧。”陈乐天看着几人，一脸奸笑的模样。
　　他们几人虽然都不是什么大明星，但身为入行多年的老前辈，他们在制作圈里，还是有一点名气的。也许不一定有人会加盟星光视频，但这微博的转发，主要目的还是为了《好笑头条君》炒作。
　　这叫啥？炒作收人两不误！
　　都是混了多年的了，他们又怎么会不知道陈乐天打的是什么注意了，于是笑了笑，道：“你啊，还真的是充分利用了网络资源啊。”
　　对于这样的曹组，他们并不反感，所以几人都拿出自己的手机，按照陈乐天的意思，转发了微博。
　　如陈乐天所料的那般，影视制作圈里，不少电视人在看谷永安他们转发的微博后，都闹腾起来了。
　　因为谷永安他们这支团队，似乎是第一支从电视圈转头网络视频圈的节目制作团队吧？一时间，电视人的圈子里，关于《好笑头条君》的讨论也渐渐多了起来。
　　吃吃喝喝一段时间后，这段晚饭皆大欢喜，约定好了明天签合同的事情后，两队人马也就散了。
　　回公寓的路上，陈乐天发现等了好久才打到车，他觉得等公司地址找好了之后，车也得配一辆才行，不然每次出门都得打车，太不方便了。
　　“对了，明天和谷大叔他们签完合约后，我们一起看看有什么地方，然后把公司的总部确定下来。”
　　是的，星光视频的空壳时代，要结束了！


第107章 当年一定是选错了专业
　　几人听到陈乐天的计划后，直接无视了网上的那些纷纷扰扰，兴奋的还把这个消息分享到了万万剧组群里，问谁明天有空的，可以就一起行动。
　　万万剧组全都是年轻人，虽然都知道自己所属的公司是星光视频，但星光视频一直都是空壳，公司的概念在他们的印象中其实很弱的。
　　现在听到说明天要给公司找个地方后，内心的那种期待，一下子就全都出来了。
　　因为，这代表着他们可以亲自参与到公司的创建中来。能看到公司从无到有，这是一件很自豪的事情。所以，除了实在有事没法脱身的几人外，万万团队的成员都表示，一定参与明天的行动。
　　“天哥，剧组群里的人说了，你对公司的地段有什么要求吗？”迪莉热芭一直在看着群里的讨论，看到不少人都问了那么一个问题后，她第一时间就告诉了陈乐天。
　　“交通便利、租金便宜、地方要大！”
　　陈乐天想也不想，这三个词直接就脱口而出了。
　　听到这三个要求后，和陈乐天坐一辆车的迪莉热芭以及赵莉颖，都尴尬了。
　　“我说天哥啊，你这要求，有点过分啊！”赵莉颖忍不住说道：“交通便利、租金便宜、地方要大……哪里有那么好的地方给你啊！”
　　迪莉热芭摸了一下陈乐天的额头，道：“也没发烧啊，咋就净说胡话呢？天哥，你就不能来实际一点的要求吗？”
　　陈乐天轻轻把胖迪的手给拍开了，直接说道：“你是不当家不知柴米油盐贵啊，不找个便宜点又大一点的地方，我们哪里有钱租得起啊？”
　　“不是有1600多万了吗，哪怕是扣了税，租个地方的话也用不着那么多吧？”
　　“我们开的是视频网站，设备维护的费用呢，宽带的费用呢？”
　　说到宽带的费用，陈乐天花积分向系统买的无限宽带服.务就要到期了，星光视频以后只能是每个月花钱买宽带服.务了。
　　系统之所以不直接提供积分换宽带的服.务，是为了提醒陈乐天，视频网站得赚钱才能发展下去。
　　陈乐天这理由说服了胖迪，她思考了一番后，说道：“可是，通常情况下，又便宜又大的地方，不可能交通便利的。”
　　“这个到时候再说吧。”｛・
　　关于这一点1陈乐天也知道很困难，但交通不便利的话，对于公司的发展来说，多少有影响彳。毕竟员工上班太远的话，不好招人啊。
　　/i“对了，让你谷永安大叔他们留意一下，看看会不会真的有人想加盟我们星光视频。”
　　赵莉颖这个时候，很是不解的问道：“我们星光还要制作人员？”
　　陈乐天点点头，解释道：“嗯，越多越好。因为，我脑海里还有一堆的创意要拍出来了，现在唯一限制我们星光发展的，就是制作团队了。”
　　闻言，赵莉颖直接补了一刀，道：“天哥，这情况还不是你自己造成的吗？”
　　“就是，要不是你一个劲的得罪那些业内大佬，我们星光想要拍点什么，在业内公开招募剧组团队的话，那也是可以的啊。”迪莉热芭想到陈乐天那彪悍的战绩后，都有点佩服他了。
　　“别人都欺负上门来了，我还能让他们打脸啊？”
　　对于自己怼了那么多业内大佬这件事，陈乐天是从来都不后悔：“等找到了公司的办公地址，我就跑回学校招人，反正江艺也到了毕业招聘的时候，我就不信找不到人。”
　　不论是后期制作人员，还是演员，都是星光视频缺少的，如果不是时间不太允许和条件不够的话，陈乐天都想直接在华夏的三大影视人才高校招生了。
　　说起应届毕业生这件事，胖迪想起了一个很严肃的问题：“天哥，你的论文答辩，准备得如何了？”
　　“放心吧，妥妥的！”
　　如果是以前的话，毕业答辩陈乐天还有点担心，可有系统出品的【记忆卡】帮忙，前身写的那篇毕业论文，都清晰的印在了脑海中。
　　而且，有另外那个世界动漫产业的发展，陈乐天十分自信，他完全可以应付动漫专业的那几位顽固老头……
　　整个江艺，他们动漫专业那几位老教授，是最让人头疼的存在。因为，那几位都是江影厂退休返聘的老教授，他们不仅是华夏动漫产业的奠定人，这些年还培养了不少人才……
　　一句话总结就是，动漫专业的那几位老教授牛逼到不行，连院长都不敢反驳他们的意见。所以，身为动漫专业的学生，想要在论文上糊弄他们，那是想都别想。
　　“天哥，你说你当年咋就那么想不开，念了动漫设计呢？你看看我们华夏的那些动漫渣到……嗯，不是我想喷啊，实在是太烂了！”
　　身为一名动漫迷，赵莉颖对华夏的动漫发展实在太心痛了，想到陈乐天选了那个专业，她忍不住继续道：“我觉得你当年要是念导演系的话，按照你现在的成绩，导演系的那些老头在论文答辩上，一定给你开绿灯。”
　　赵莉颖的这个吐槽，陈乐天拍了一下自己的大.腿，说道：“对啊，还有动漫产业需要我来拯救……”
　　啪！
　　胖迪直接就给了陈乐天一个巴掌，道：“这头都还顾不上呢，还想跑去拯救什么动漫产业，你也不怕步子迈得太大了吗？”
　　这一点，胖迪说得很对，陈乐天只能是暂时放下动漫这一块2.8了。先把自制剧和自制综艺这两块发展起来再说了，以为后的星光视频，一切都会有的。
　　几人回到公寓后，洗漱一番，就各自回房间了。
　　临睡前，远在燕京的林智玲还打电话过来，除了聊天外，还说起了陈乐天在网上怼三大巨头的事。
　　“老公，明天我给你转发《好笑头条君》的微博，好好宣传一把。”电话那头，林智玲甜甜的说道。
　　陈乐天不是很明白的说道：“为什么非得等到明天啊。”
　　“嘿嘿，这个先保密，反正你明天就知道了，到时候一定会让你惊讶的。”说这话的时候，林智玲还神神秘秘的，不过言语中却颇为得意。
　　这就让陈乐天好奇了，于是继续各种追问。


第108章 林智玲杀回来了
　　可惜，无论陈乐天怎么问，林智玲就是不肯告诉他，为什么得明天才帮忙宣传。
　　“对了，《好笑头条君》需不需要我去参加？而且，我还可以带不少朋友去帮忙。”
　　林智玲身为圈内的一线，她的朋友虽然不全都是明星，但她说带朋友去帮忙的话，那绝对是星光熠熠的人物。
　　陈乐天知道林智玲对自己的爱，笑了笑说道：“不用，我这节目也不需要明星资源，靠的是创意。”
　　“你这是一档全新模式的综艺节目？”
　　“对，虽然头条君没有做到颠覆，但绝对能给这固化的华夏综艺市场带来新的方向。”
　　关于好笑头条君的节目模式，陈乐天自信它与这个世界综艺节目是不同的，那确确实实就是一次全新的模式。
　　林智玲听到自己老公的话，瞬间就无比期待了，道：“听你那么一说，我都想要看看《好笑头条君》到底会是怎样的了。对了，节目什么时候录制？”
　　思考了一番后，陈乐天说道：“大概一个星期后吧，最近先给公司找个办公地点，还不知道得在里面花多少时间呢。”
　　“星光视频的总部？”
　　“嗯，都空壳那么久了，随着公司的发展，再继续空壳下去的话，就影响正常的经营了。”
　　星光视频的办公地点一直没确立下来，这事儿还得怪陈乐天。要不是他一个劲的只顾着和人在网上互怼了，早就有时间去处理这事儿了。
　　林智玲在听到陈乐天的话后，语气欣喜的说道：“那我明天早上飞回去。”
　　“你要回来？”陈乐天想了想，道：“你工作室不是还有很多事情要忙吗？”
　　“咱家星光视频要找办公地点了，这才是大事好吗？你说我能不回去亲自参与进去吗？”林智玲顿了顿，继续说道：“而且，我已经和工作室的人都说好了，工作室的地点会设立在江海。我先回去，也顺便把工作室的办公地点给安排了。
　　两人接着聊了一会儿，没多久就睡了。
　　临睡前，陈乐天辗转反侧，因为他老是觉得会有什么事情要发生。可是不对啊，该撕的都撕过了，还能有什么事情要发生啊？
　　陈乐天也不知道自己闹腾了多久，第二天一大早，是就被胖迪各种砸门给吵醒的。
　　“天哥，这都要九点了，你能不能快点去洗漱啊，剧组不少的人都已经行动了。”迪莉热芭给了陈乐天一个很有深度的眼神，道：“以后别打电话到三更半夜。”
　　已经拿起牙刷，正准备去洗漱的陈乐天打了个哈欠，道：“谁三更半夜打电话了啊？我这是失眠！”
　　“切，你就狡辩吧！”
　　胖迪和陈乐天的房间是离得最近的，昨晚夜里的时候，她可是断断续续听到了不少的话说声。哼，不就是和那个女人打电话吗，别以为我不知道！
　　一番准备后，陈乐天带着众人，一起在江海转了起来，除了询问房屋中介外，还在网上寻找各类写字楼的出租信息。
　　“陈先生你看我们这里，与名企同，坐享黄浦江景观，而且正对路家嘴，离地铁站步行只需有五分钟，交通便利不说，空间也够大，绝对是你公司的首选。”
　　几人现在看的这一家写字楼，是万万团队剧组的一位成员发现的。
　　陈乐天看着这间1130多平方的写字楼，空间他是很满意了，交通也便利，就是不知道价钱怎样。
　　“这价钱怎么算？”
　　房屋中介麻利的说道：“如果是别人来租的话，我必须给他15.5元每平米一天。不过我是万万的粉丝，星光视频打算把公司开在这里的话，我给你们个老实价吧，13.5元每平米一天。”
　　13.5元每平米一天，一个月就得47万左右，一年下来那就差不多是560万……公司还得装修呢，这么大的空间，按照星光视频的要求来装修的话，那得多少钱啊？
　　“那个，我们先看看，如果需要的话，再给你打电话。”陈乐天算了一笔账后，果断带着人走了。
　　随后，他们又看了几套类似写字楼，可惜，不是交通不适合，就是价钱不适合。
　　“天哥，说实话我们也不是出不去那个钱啊？要不就？”李艺锋看到群里，发现不少人都有点失落，忍不住说了这么一句。
　　对此，陈乐天摇了摇头，道：“账不是那么算的？员工工资我就不说了，我来说说宽带的支出吧。按照星光视频现在的流量，哪怕我们只有几个视频，每个月的宽带费最少300万。”
　　“等星光视频的视频多了起来，还有这么庞大流量的话，估计每个月得1000万到1500万的宽带费用。没错，是一个月！”
　　想想看前世斗渔直播，每个月差不多2500多万，一个专门做直播的网站，都需要那么宽带费的支出，星光视频有了一定的基础后，宽带费用1000万到1500万一个月，估计那都是少算的了。
　　嘶！
　　几人听到这笔账后，直接就抽了一口冷气。
　　他们还以为万万前十集卖了那么多钱，星光视频赚钱能力很吓人了呢，可谁知道宽带居然那么烧钱。
　　“要不，我们干脆回去把那开发了一半就资金断裂的烂尾楼租下来得了。”
　　走了大半天，早就满身大汗的邓朝，此时累得躺在公园的座椅上，随口来了一句：“反正那本来是打算弄个室内体育馆，地方够大，交通也绝对的便利，价钱就更不用说了，现在有人租那些人就偷笑了。”
　　啪！
　　陈乐天直接就一巴掌打在了邓朝的肩膀上，道：“你丫的怎么不早说！”
　　“那啥，我就随便说说的，你该不会真的看上那地方了吧？”邓朝此时脸上写满了诧异，因为他没想到自己随口一个玩笑，陈乐天似乎认真了。
　　“那么好的地方，怎么可能放过！”说完后直接就带着人，往回赶了。
　　回去的路上，陈乐天接到了林智玲的电话：“你到了？”
　　“嗯，你在哪儿？我现在过去。”林智玲刚下飞机，就匆忙的给陈乐天打电话了，因为她怕自己错了这样一个有意义的时刻。
　　“在我住的小区那儿等吧，我们现在也回去，打算把附近不远处的那栋烂尾楼租下来，然后改造成星光视频的总部。”
　　想到那废弃的烂尾楼，陈乐天内心就无比的激动。妈蛋，那么好的地方，当初咋就没想到呢？
　　林智玲想了想，道：“行，我们就在那里汇合。”
　　说完后，林智玲打开了微信，在某个群里吼了一句：“兄弟姐妹们，麻溜的起来干活！”


第109章 一线巨星宣传头条君
　　随着林智玲在群里吼了一声后，微博上很快就热闹起来了。
　　嗯，是的，《好笑头条君》直接开启了刷屏模式！
　　“请问你与父母发生过什么有趣的故事吗？请带上话题#好笑头条君#把你的故事说出来，如果你的段子被选中就有可能出现在节目中哦。”――李彬彬！
　　众网友们看到华艺两位一姐中的李彬彬给《好笑头条君》打广告的时候，他们脑海中的第一想法就是：华艺这是和星光视频联手了？
　　这是华艺要和华映开撕了吗，还是说华艺要报仇？
　　毕竟，王金花和华艺娱乐的仇，吃瓜群众都知道的，现在华艺双彬之一的李彬彬给《好笑头条君》站台，这就耐人寻味了啊。
　　不少媒体记者们，也是第一时间打电话给华艺娱乐，问问他们公司是不是和星光视频合作了。
　　甚至一些娱乐大V号的小编，已经着手准备写微博头条文章了。毕竟，在智能手机发达的当下，咨询的传播那么快，身为自媒体速度如果慢的话，连汤都没得喝啊。
　　“别写了，别写了，周公子发博了！”
　　正在扒拉着微博头条文章的小哥，听到同事的话后，诧异的说道：“周公子不是因为在华艺被打压，然后离开华艺自己建了工作室吗？难道她和华艺和好了？”
　　说着，那位负责文案的小哥，也看到了周公子发的微博。
　　“各位朋友大家好，请问你们知道《好笑头条君》吗？它什么时候上线，我有点期待你们都是怎么吐槽自己父母的”――周公子！
　　周公子工作室与华艺携手合作，难道，这俩要和好了？我去！大新闻啊，这次是妥妥的大新闻啊！
　　随后，又是一堆记者各种打电话了。有给周公子工作室打电话的，也有给华艺公关部打电话啊。当然，一堆人是想给星光视频打电话来着。可是，星光视频没有给出联系电话啊。
　　至于给陈乐天打嘛，那丫的太任性了，已经开启了陌生电话拒听的模式了，有他电话的那些记者们，完全打不进去。
　　就在记者们都忙嗨的时候，又是隔了十分钟，又有位明星发了一条关于《好笑头条君》的微博。
　　“那个，听说不久后有一档综艺节目《好笑头条君》会在星光视频上线，是那样的吗？”――娜英！
　　娜英华夏歌坛，乃至亚洲歌坛屈指可数的几大天后之一，居然也给《好笑头条君》宣传了，这是啥情况？合作？如果是的话，那样太恐怖了吧？
　　“请问《好笑头条君》在哪里有得看，在线等，急！”――舒琪！
　　“大家好，我是王大锤，下面我给大家带来一档全新的综艺节目《好笑头条君》。”――徐婧蕾！
　　“大锤，《好笑头条君》需要节目嘉宾吗？你看我可以不可以？”――陈昆！
　　“昆儿，你别闹了，最近你那么多戏要拍，我觉得还是让我去《好笑头条君》玩玩吧。”――林智颖！
　　……
　　什么情况！！！
　　每隔十分钟，就有一位明星发和《好笑头条君》有关的微博，别说吃瓜群众了？就连无数业人士，都惊呆了！这明星宣传阵容，也太庞大了吧？
　　那可是清一色的一线，阵容豪华得吓人，这手笔实在是太大了。
　　华映、18经纪文化公司、番茄卫视三大公司，估计想要宣传《娱乐大记事》的话，能拿出的明星，差不多也就这水平了。
　　可现在是星光视频宣传《好笑头条君》吧，它的规模才多大啊？
　　整间公司加起来，也就陈乐天是明星了，按照他的热度来算，估计6月明星评定系统更新的时候，顶多也就五线顶尖那样。想要入四线，那是不可能的。
　　一家只有五线艺人的公司，居然一下子拉出了这么多一线巨星来宣传《好笑头条君》，这就吓人了啊。
　　“《好笑头条君》在星光视频等你！＠陈乐天本尊，老公，加油！”
　　在无数明星每隔十分钟就发一条微博宣传后，网友们看到了林智玲发的微博，这样时候瞬间真相大白。
　　林智玲在圈内的人缘，有多好大家都是知道的，那么多一线巨星都给《好笑头条君》宣传，这十有八九就是林智玲的手笔了。
　　你看，老公陈乐天刚被人给欺负了，林智玲隔天就带一堆人过来，公开支持自己的老公了。她这是在告诉别人：我林智玲的老公是可以随便欺负的吗？你想要欺负他，问过我了吗？
　　这画面，实在是太霸气了……
　　这一刻，众人无比的嫉妒。
　　特么的，陈乐天那个王八蛋，上辈子是拯救了地球吗？要不然怎么会让他取到了林林智玲那么好的老婆！
　　同时也有不少网友表示，他们又被这对夫妻给硬生生的喂了一大把狗粮！
　　不过，这宣传效果那是相当的可以的。
　　一时之间，网上讨论《好笑头条君》的网友多了起起来，还有不少网友参与了#好笑头条君#话题的讨论，把自己吐槽父母的事发了出来。
　　几位胖子在车上看到网上这大手笔的时候，都忍不住看了一下跟在他们身后的那辆车，因为那车上坐着的真是陈乐天他们。
　　“小天身边除了林智玲外，还有胖迪、包子两位那么优秀的妹子呢，他上辈子哪里只是拯救了地球啊！”李艺山感慨道。
　　邓朝也发出了感慨，点点头说道：“是啊，他简直就是拯救了太阳系！”
　　李艺锋摇头，表示自己不同意他们的关点，直接说：“什么拯救了太阳系啊，那简直就是一位拯救了银河系的男人好吗！”
　　此言一出，邓朝和李艺山都表示，这话说得一语中的，评论得太有水准了。
　　甚至在下车后，几位胖子还忍不住多看了陈乐天几眼。
　　“我脸上有灰吗？”刚下车的陈乐天，发现几位胖子盯着他之后，忍不住问道2.8：“还是我又帅了？所以你们想打我的主意？我告诉你们，我可是有老婆的男人了，你们就死了那条心吧。”
　　“嘶！痛痛痛，住手啊痛……”
　　陈乐天在说自己是有老婆的男人时，下车的迪莉热芭和赵莉颖，直接就在他腰间来了一下。是的，还没来得及N瑟呢，就被两位妹子给镇压了。
　　这看到几位胖子那是无比的痛快啊！
　　让你丫的N瑟，现在被打了吧？该！
　　“我没来晚吧？”
　　就在几位胖子心里无比痛快陈乐天被镇压的时候，突然一辆白色玛莎拉开了过来，车上走下来的人，吓得他们那小眼睛都大了一圈！
　　我去，林智玲怎么来了？
　　林智玲、迪莉热芭、赵莉颖……这是要搞事情啊！


第110章 这就是说好的大战？画风不对啊！
　　果不其然，几位胖子在看向迪莉热芭和赵莉颖的时候，他们发现，周围这一带的空气都凝固了，不知道是不是错觉，反正他们呼吸不是那么的顺畅了。
　　这情况，十有八九是要干架啊！
　　这么一想，几位胖子对视一眼，脚下步伐轻挪，在尽量不惊动几人的情况下，打算慢慢地远离这地方。
　　因为，他们可不想大战爆发的时候，殃及池鱼。哪怕他们还是胖子，也撑不住这样的大战啊。
　　在打算转移的同时，几人还看了陈乐天一眼，心里默默的对他说了一句：“兄弟，这就是命，节哀吧。”
　　面对这在感情上笨得有点厉害的家伙，几位胖子仿佛看到了陈乐天在这场战火中，牺牲倒下的画面了。啧啧啧，那画面实在是太美了，美到他们都不敢吱声了。
　　“你来啦？我们也是刚到。来，给大家介绍一下，这是我老婆林智玲。”陈乐天看到林智玲来了之后，很是热情的就给大家介绍起来：“这是迪莉热芭，这是赵莉颖，那么几位胖子是……咦，你们站那么远干嘛？过来啊”
　　小天！打住啊，000咱们是自己人，我们都躲那么远了，你就不要介绍我们了好吗？
　　听到陈乐天的话后，几位胖子的内心，是崩溃的：“小天，哥几个平时怎么对你的啊？你怎么到这时候了，你还来坑我们？”
　　本就打算偷偷摸.摸跑到一旁，躲开这场即将爆发的大战的。可这队友实在太坑了，他自己都要遭殃了，居然还带上他们！
　　可惜，无论几位胖子心里怎么呐喊，怎么哭了起来，都逃不掉了，因为这个时候，所有人都把目光投向了他们。
　　几位胖子默契地对视一眼后，身为队长的邓朝率先说道：“嗨，智玲你好，我是邓朝，这两位是堂兄弟，一个是李艺锋，这是李艺山。其实我们早就认识你了，嗯，只是你不认识我们罢了。”
　　“是啊，我们也是早就认识你了。你好，我是迪莉热芭，和天哥住一起三年了。”
　　“我是赵莉颖，我们几个住一起三年了。”
　　啪！
　　几位胖子想哭了！
　　大姐，你们能不能别搞这样的环节好不？我们虽然胖，但小心脏真的是受不了[　　｀
　　眼前这场面实在是太吓人了，邓朝觉得自己今天就不应该来的早知道会那么恐怖，他就有事儿，不―起找公司的地址了。
　　李艺锋深深吐了了一口气，小声的在自己堂哥耳边说道：“我突然有种不想减肥了我怕自己到时候太帅……”
　　咳咳……
　　李艺山直接就拿手肘撞在了自己堂弟的小腹，压着声音说道：“别犯病了，我们还是找个借口，离开这里吧，不然会和小天一样，被杀死的！”
　　就在几人思考怎么开溜的时候，林智玲说好话了：“是这样啊？那你们一定是小天最好的朋友了。身为小天的老婆，小天的朋友就是我的朋友。嗯，很高兴认识你们。”
　　情商超高的林智玲，并没有像几位胖子想象中的那样，会和胖迪他们干起来，反倒是主动上前，拉起了两位妹子的说：“我和小天结婚之前，其实很多年没见过了，能和我说说他平时的趣事吗……”
　　说着，林智玲直接无视几位汉纸，拉着她们俩走到一旁，似乎真的是说起了陈乐天的趣事来。
　　各位大姐，你们这画风不对啊，刚才不是有点开撕的吗，咋现在一下子就变得那么和睦啊？这到底是啥情况啊？
　　眼前这一幕的，几位胖子忽然发现有点失落：我们都打算要躲得远远的，然后看你们开撕，看陈乐天那样的怎么遭殃了。可是，你们现在几位，在一起有说有笑，这是什么意思啊？
　　一时间，几位胖子觉得，他们有点看不懂眼前这画风了。
　　陈乐天看着几人在旁谈笑的这一幕，他满意地点点头，看来自己这老婆，和他的朋友相处得挺好的嘛。随后，走到三位似乎有点懵逼的胖子跟旁，得意的说道：“怎样，我说过的吧，林智玲是我老婆！嗯，你们就别嫉妒了。”
　　李艺山看了眼走在他们前面的林智玲，几人脸上此时挂着的笑容，似乎很真的是发自内心的，他举起了大拇指，道：“小天，可以啊！”
　　李艺锋拍了拍陈乐天的肩膀，道：“服你了！”
　　邓朝上下了看了陈乐天几眼，摸了摸下巴，思考的道：“小天，我咋觉得不对呢？”
　　陈乐天看着自己这位便宜基佬，总觉得他现在这模样好像哪里不对，忍不住问道：“怎么了，这画面有什么不对的吗？”
　　“太和谐了。”
　　“和谐了不对吗？我老婆和我朋友在一起，她们有说有笑的，没毛病啊！”陈乐天直接就给了邓朝一巴掌，道：“别整天就想那些乱七八糟的，走，去问问那烂尾楼拿下要多少钱。”
　　邓朝虽然挨了陈乐天的一巴掌，但还是抑制不住心里的想法，脱口而去：“他们不应该是开撕才对的吗？”
　　啪！
　　陈乐天给了邓朝一个板栗，怒其不争去的说道：“开撕你妹啊，怎么就想那么乱七八糟的。”
　　其实，嘴上虽然那么说，但邓朝这一提醒，陈乐天内心就庆幸不已。是啊，好在几人没撕起来，要不然这段日子就不好过了。
　　当然，此刻他依旧没想到胖迪和赵莉颖是喜欢他的，只是单纯的觉得，几个女人要是打起来了，一边是多年的朋友，另一边是自己的媳妇，这帮哪才行啊？
　　“小天，我觉得你上辈子一定是拯救了银河系！”三个喜欢他的妹子，还那么和睦的相处在一起，这功劳绝对是拯救银河系换来的。
　　陈乐天似乎是有点怕几人会矛盾，无视了邓朝的话，快速追上了几人，有说有笑的去找了这栋烂尾楼的管理人员。
　　烂尾楼的管理人员得知陈乐天的了来意后，内心那叫一个激动的，第一时间就打给了这烂尾楼的所有人，告诉了对方那么个消息。
　　正在愁怎么还银行贷款的这块土地的所有人，知道有人想要租这1500平方相当于2.25亩的烂尾楼后，马上就赶了过去。


第111章 拿下烂尾楼，头条君开录！
　　烂尾楼的主人来了后，陈乐天先是问租下要多少钱，得到答案后，他不是很满意。
　　看到陈乐天不是很想租，烂尾楼的主人那个急啊。这地方都放了那么久了，一直无人问津，每天银行里的贷款利息给种涨，于是他一个劲的表示，价钱可以再少点再少点。
　　陈乐天见他那么着急的样子，试探了一句，卖不卖？
　　这地方有3个篮球场那么大，拿来当公司办公地点的话空间是足够的。而且，看到这地方废弃了那么多年，陈乐天就想看是不是能买下来。
　　陈乐天现在虽然没那么多钱，但拿星光视频抵押的话，银行那是绝对答应的。星光视频在视频网站创造了那么大的奇迹，妥妥的优质股，真不担心吃亏。
　　开始的时候，这位大哥是怎么都不想卖的，因为这块地如果真的开发起来了，将来的收益一定很可观。
　　不过在此期间，他收到了银行催款的电话，那电话就像是压倒了最后一根稻草，再加上当初投资的股东又天天跑来催债，家里老婆又和他天天开骂……
　　最后，陈乐天花了3000多万，把这块地拿了下来。
　　现在江海动迁房开发转让的价格，大约是每平方米1.4万左右。若不是地段好的话，陈乐天还不肯要呢。
　　跑完了一切手续后，几人回到了烂尾楼前，脸上写满了喜悦，因为这里以后就是星光视频的总部了。
　　“小天，那位大哥说，他开发这块地的时候，虽然是打算打造室内体育馆的，但为了以后好发展，这两地的地基规模却是按照二十多层的高楼打的。如果以后有钱了，你打算把它建起来吗？”
　　买这地方的钱，其实林智玲完全可以拿得出来，不过她什么都没提。因为她知道，如果有需要的话，陈乐天会和她提的，既然他没有开口，那就说明他有自己的打算。
　　虽然背负了3000多万的贷款，不过陈乐天看到这块地属于自己了，他内心还是特别的高兴：“那是当然的，以后我要把这里，打造成整个华夏乃至整个世界的娱乐中心！还记得我们星光视频的口号吗？”
　　“世界都在看星光！”
　　陈乐天点头说道：“是的，不久之后，这里一定会成为世界娱乐的巨头！”
　　“那我要把工作室开在这里，装修的时候，记得给林智玲工作室留一个办公区。”
　　林智玲看着自己老公脸上那认真的模样，内心无比的自豪。真的他那认真的模样，比小时候保护自己的模样，还要帅气！
　　＿好！”
　　陈乐天都没犹豫，直接就答应了。毕竟，这地方足足有1500多平方那么大，现在的星光视频才那么几个人空间足够大。
　　“天哥，你不是和谷大哥他们约好了下午签约？快去吧。星空视频招人和装修方案，就交给我们几个。”说着，迪莉热芭拉起林智玲和赵莉颖的手，上了那台玛莎拉蒂就一起离开了。
　　陈乐天看着已经走远的玛莎拉蒂，有点不解的看向几位胖子，道：“话说，她们的感情，什么时候那么好了啊？”
　　几位胖子面对这个问答，双手一摊，道：“别问我们，单身狗表示不明白。”
　　为了这个问题，几位胖子今天大部分时间都在思考。可无论他们怎么想，都想不明白，那几位女人为什么没有打起来。
　　不仅没打起来，而且才认识没多久，就好得像闺蜜似的了。如果不是亲眼看到，他们绝对不会信这些事的。
　　“这和单身狗有什么关系吗？”陈乐天发现这几位胖子，今天特别的奇怪。
　　邓朝拍了拍自己好基友的肩膀道：“我觉得你上辈子一定是拯救了银河系。”
　　说完后，他直接就走了，只把自己的背影留给了陈乐天。
　　李家两兄弟什么话都没说，直接就向邓朝那边追去。随后，三个人勾肩搭背的，大写了伤心。
　　陈乐天看着这一幕，直接就竖起了中指，道：“死胖子，别装逼啊，会被雷劈的！”
　　骂完后，陈乐天打了一辆车，去了昨天和佟丽雅他吃饭的那间酒店。
　　找了个会议室后，在专业律师的见证下，这三十多人正式成为了星光视频的员工。从此以后他们的身上，都会被打下星光视频的烙印……
　　签约完毕，直接在这酒店来了次聚餐。
　　饭桌上，大家客气的恭喜了一番后，陈乐天问道：“谷大叔，昨晚到现在，有人联系你们吗？”
　　谷永安还没说话呢，团队里人，就主动问了起来：“老板，你说是有没有人也要加盟星光视频的事？”
　　其实，如果是之前的话，这些人是不这么主动的，倒不是不给陈乐天面子，而是他们有自己的骄.傲。毕竟，他们以前可是电视人！在电视台依旧是巨头的今天，在电视台混的多少有点自己的骄.傲。
　　不过，早上那一大堆明星联手推荐《好笑头条君》的大手笔，直接就把他们这群人给吓到了。
　　在电视台混了那么久，明星他们是见过的，可压根就没见过今天早上那一大堆明星在微博上各种轰炸。那一刻，他们才知道星光视频的能量其实比他们想象的还要恐怖。
　　于是，他们的那一点所谓骄.傲，就全都没了。有的，反倒是期待。
　　因为谷大叔说了，要带他们制作一档给华夏电视台打开禁锢思维的综艺节目――《好笑头条君》。
　　“对，有圈里的人联系你们吗？”
　　有经验的制作团队，对于现在的星光视频来说，那说多多益善的，这也是陈乐天为什么那么上心这件事的原因。可惜在座的人都摇了摇头，2.8这让陈乐天颇为遗憾。
　　“小天，等《好笑头条君》出来后，一定会有人主动找上门的，你就别担心了。”谷永安相信《好笑头条君》模式的魅力，所以他十分自信。
　　陈乐天也点点头，说道：“那最近这段时间就辛苦你们了，星光视频的总部已经的着手装修了，我让人优先把头条君的舞台搭建出来……”
　　第二天，陈乐天就带着人开始忙《好笑头条君》的事了，公司人员招聘和装修的事情几位妹子在忙，胖子们则是忙万万和《好笑头条君》的剧本……
　　两个星期过后，星光视频的总部虽然还没有装修完，但《好笑头条君》的舞台已经搭建好了，第一集的录制也开始了。


第112章 忙碌的陈乐天
　　《好笑头条君》的录制现场，身为节目总导演兼主持的陈乐天，忙坏了。
　　“谷大叔，你那有什么问题吗？”陈乐天拿着对讲机，联系上了节目的监制谷永安，询问起现场的情况。
　　“陈导，对准现场观众的机位似乎出问答题了，我已经让摄制组的戴正志去看了，不过现在还没有反馈过来。”总导演要参与节目的录制，所以身为监制的谷永安只能是帮忙负责统筹全局了。
　　陈乐天点了点头，道：“行，你记得催一下，这次节目就靠你了。”
　　说完后，陈乐天联系了现场导演辛明亮：“明亮大哥，你那边怎样？”
　　辛明亮听到陈乐天的呼叫后，看着监控设备里的画面，道：“几乎都没问题，节目组现场的指导已经开始安排观众入场了。”
　　这批现场各观众，是从星光视频会员里抽取的江海地区幸运观众，他们大多都是万万的粉丝，所以对于陈乐天第二档新节目，那是颇为期待。
　　“光线画面都还正常吗，有没有达到我们想要效果？”陈乐天想了想，又问起了一个重要的问题。
　　辛明亮说道：“一切都按照你的要求进行了，没问题。”
　　确定导演组这边没问题后，陈乐天又联系其他人，一一询问每一个环节。
　　现场坐在前排位置的、做了特殊打扮的林智玲，发现舞台上陈乐天那套她亲手买的西装，似乎有点大了，林智玲知道陈乐天那是瘦了，忍不住心疼了。
　　陈乐天这段时间有多忙，她都看在眼里。
　　最近这两个星期，除了星光视频装修的事、公司人才的面试、万万第五第六集的拍摄、《好笑头条君》的剧本、外拍故事、舞台打造、毕业答辩等等等，一堆事情都堆在了一起，能不瘦才怪。
　　“小迪，最近这段时间，给那家伙多炖点汤。”林智玲拉起迪莉热芭的手，有点恳求的说道。
　　迪莉热芭点点头，道：“姐姐，我会的，不能让那个家伙再瘦下去了。”
　　“玲姐，我会盯紧那家伙，让他好好吃饭的，你就放心吧。”赵莉颖这个时候也表示，她一定监督陈乐天好好吃饭的。
　　万万前副导演，现任导演梁文浩看到这一幕后，有种想要换位置的感觉，因为画面太虐狗了。
　　话说，她们怎么就相处得那么好呢？实在是这太让人费解了。
　　“丫丫，你那边好了吗？”
　　一直在统筹全局的陈乐天，并不知道台下发生了什么事情，确定现场都准备好了之后，他联系了这档节目的另一位主持人，佟丽雅。
　　陈乐天写的这档《好笑头条君》，和另外那个世界的《好笑头条君》第二季有不少不一样的地方，其中最明显的就是采用男女主持的模式，取消了那位一直在旁玩双节棍打酱油的主持人。
　　一直在为这档节目做准备的佟丽雅，听到耳机里传来了陈乐天的声音后，她知道准备了那么久的节目要开始了，深呼吸一下，道：“嗯，我已经准备好了。”
　　“好，那我们开始吧！”
　　“所有工作人员注意，十分钟后《好笑头条君》第一季第一集正式开拍！”
　　陈乐天说完这句话后，带着属于自己的台本，跑到后台和佟丽雅会和了。
　　后台里，陈乐天让化妆师给自己补了一下妆后，发现佟丽雅的呼吸似乎有点急.促：“丫丫，你没事吧？”
　　“哪能没事啊，咱们这节目连个冠名都没找到，现在就看到第一集能不能一鸣惊人了，我都紧张死了。”
　　佟丽雅说的都是实话，《好笑头条君》在招商的时候，倒不是没人问，而是价钱太低了。陈乐天不想贱卖了这么好的一档节目，于是干脆自己出钱制作，等第一集上线后，他相信一定会有人来投资的。
　　陈乐天拍了拍佟丽雅的肩膀，道：“没事的，咱们节目前段时间拍摄的那几个小故事，大家不是都试看了吗？当时不少人都笑得都趴地上了，精彩着呢，一定没事的。再说了，那些人不投资，完全是因为华映好吗？”
　　上个星期，华映少东家周少聪涉嫌贿赂总局官员被依法逮捕的事，周景山公开表示，如果与华映合作的公司和星光视频有往来的话，华映旗下所以的艺人将会与那家企业取消合作关系。
　　是的，华映对陈乐天的封杀，再次升级了！
　　佟丽雅今天穿的是露双肩礼服，陈乐天的手拍着她肩膀上，感受着他手里传来的温度，还有他那富有魅力的声音，不知道为什么，她那紧皱的情绪，开始慢慢平复了下来。
　　“嗯，谢谢你，我现在好多了。不过，华映传媒总裁太恐怖了，明眼人都知道，贿赂总局官员的是周景山，可那老头却让自己的儿子替他坐牢……”
　　虽然佟丽雅双肩那细腻的皮肤，传来的感觉真的很棒，但陈乐天却不敢多又停留，连忙说道：“嘿嘿，华映想玩就玩吧，反正奉陪到底就是了。再说了，资本是逐利的，我一点都不担心没人来投资。”
　　顿了顿，陈乐天继续说道：“你真的平静下来了吗？这次是我第一次当主持人，没你这样有经验的人带，心里没底。”
　　佟丽雅听到陈乐天的打趣后，笑道：“小天，你现在都是五线艺人了，雅姐都还没入选线呢，没你带，我才是心里没底！”
　　六月一号明星艺人榜单更新的时候，陈乐天毫无意外的杀入进了五线艺人的行列。而且，还是史无前例一入线在五线艺人前五十的位置，当时可吓到了不少人。
　　佟丽雅虽然主持了两年的节目，但可影响力平平，甚至她主持过什么节目，都不一定有人知道呢，所以她哪怕入行了两年，但依旧是没入线。
　　“雅姐你就别打趣了我，我这五线艺人身份，是得罪了一票娱乐圈大佬才换来。若是论真实影响力的话，我和你其实是一样的……”
　　两人聊天一会儿天，10分钟很快就过去了，头条君的拍摄正式开始：
　　“欢迎来到星光视频自制的综艺喜剧秀《好笑头条君》，下面有请节目主持人――陈乐天！佟丽雅！”


第113章 头条君被黑
　　《好笑头条君》录完后的第二天，网上突然出现一些质疑头条君的内容：
　　“嘿，还记得《好笑头条君》那档综艺节目吗？不少参与了节目录制的网友说，那节目似乎主持人一本正经的朗诵段子！”
　　“啥，读段子的节目，这有什么好看的啊？”
　　“我就知道！咱们华夏的综艺节目，一直都是这种Low到爆的模式，大家散了吧，别期待了。”
　　“唉，那么多明星推荐的《好笑头条君》，还以为会是很厉害的节目呢，现在听到你们那么说后，我就失望至极了。”
　　“据说陈乐天在录制的时候，和现场导演吵起来了？”
　　“咦，是和现场导演吵吗？为什么我听说的是，他和现场观众打起来了啊？”
　　……
　　有质疑节目模式的，也有说在录制的时候，陈乐天与现场导演吵架的，甚至有人说他在现场和观众打起来的，内容五花八门……
　　不过随着时间的推移，《好笑头条君》的的这些谣言越演越烈，不少明星的粉丝都大骂陈乐天了：
　　“陈乐天，我们家周公子可是帮你宣传过《好笑头条12君》的，可你做出来的那是什么烂节目啊！你对得起我们家周公子的支持吗？
　　“我们家彬彬也是顶着公司压力给《好笑头条君》宣传的，陈乐天你那么粗造滥制，真的好吗？”
　　“要求总局禁播《好笑头条君》，不要让它上线了，想想都窝火！”
　　……
　　网友在大骂《好笑头条君》的时候，星光视频公司总部，《万万》剧组和《头条君》剧组的办公区里，热闹非凡！
　　因为，他们自己也在骂《好笑头条君》！
　　“邓朝，赶紧写点黑《好笑头条君》的模板出来啊，以前那些模板用多了，再用下去就被人的发现了。”
　　“写不出来了，因为我能想到的那些，都被你们给扒光了！”如死狗一般瘫在自己办公桌上的邓朝，直接无视了李艺锋的话，现在的他只想好好的瘫着，因为实在是太累了。
　　李艺锋听到邓朝的话后，大骂道：“我要是有你那么贱的话，我早就继续写了！”
　　“贱你妹啊，我那是智慧！”
　　
　　一开始，星光的人看到网上黑《好笑头条君》的那些帖子，所以有人都特别的愤怒了！随着越来越多的黑子上线，甚至不少人都担心，会不会影响《好笑头条君》播放量。
　　谷永安就把这件事告诉了一直在期制作的陈乐天陈乐天听到后，非但没有恼怒，反倒是一拍桌子，直接让星光没事做的人，也一起去黑《好笑头条君》。
　　众人听到陈乐天让他们去黑《好笑头条君》的时候，都以为他疯了呢，不过当听到他说的黑头条君是为了更好的宣传后，他们都被陈乐天那无耻的脑洞被跪了。
　　于是，就有了星光视频的员工，自己博黑《好笑头条君》的一幕了。
　　这里面的头号功臣，非邓朝莫属了。因为，那货把各种黑《好笑头条君》的模板，发给了大家。搞到最后，众人都在怀疑，邓朝是不是真黑粉！
　　后期制作室里，赵莉颖看着陈乐天乖乖吃饭的一幕，满意的点点头：“天哥，《好笑头条君》现在都被黑出翔了，咱们还要继续黑下去吗？”
　　喝着汤的陈乐天想了想，问道：“网上现在已经黑得很厉害了吗？”
　　“嗯，邓朝那货提供了不少黑《好笑头条君》的模板，在公司这七八十人无节操的发帖下，现在不用我们煽风点火，就有网友帮忙黑了。”
　　“看来计划可以执行了。”陈乐天看了看时间，已经是夜里七点半了，吃着饭的他，指着电脑显示的星光视频主页，说道：“你刷新一下看看。”
　　不是很明白陈乐天究竟有和打算的赵莉颖，刷新了一下网页后，就看到了一个全新的视频：“《好笑头条君》预告……”
　　陈乐天点点头，道：“嗯，这预告是今天下午弄好的，当时上传到了网站后台，设置了定时发布。现在，你帮我把这视频分享一下，已经关联了我微博账号的了。”
　　就在网上各种黑《好笑头条君》的时候，陈乐天微博那300多万的粉丝，看到他发出的微博后，都第一时间就点了开来。
　　因为他们都好奇，《好笑头条君》都被人黑成翔了，陈乐天是哪里来的自信，敢在这个时候把《好笑头条君》的预告片发上来。
　　“一句话改变人生的轨迹，绑匪的长发揭开惊天迷局，陈乐天和佟丽雅为何在合唱团前起舞？唯一看透真相的是星光视频为您独家呈现的综艺喜剧秀《好笑头条君》！星期六晚八点，我们不见不散！”
　　这段只有十五秒钟的预告片，却直接让人傻眼了：
　　“这预告做得虽然很悬疑，但呈现出来的画面，却告诉了我们不少的消息：似乎有故事情节，舞台表演、唱歌……我就想问问这模式，咱们华夏的综艺节目有做过吗？”
　　“身为业内资深人士告诉你，别说咱华夏了，港台没有过，甚至是岛国和高丽棒子那000边也没有过，如果节目真和预告里的一样，那这绝对是一档全新模式的综艺节目！”
　　“我去！难道之前网上各种差评《好笑头条君》的都是黑子？
　　“看来，劳资这是被黑子给骗了啊！说，是哪个混蛋率先黑的《好笑头条君》是主持人念段子的节目？站出来！”
　　“对，站出来，咱们好好聊聊！”
　　时间很快来到了星期五，《万万》第七集上线，24小时播放量是537万，再次刷新了华夏网络播放量24小时的最高记录。
　　对于万万能取得这样的成绩，大家现在都是淡定了。
　　因为，万万前六集的总播放量已经9000多万了，单集最高播放量2900多万，哪怕现在只是6月中旬，哪怕一堆的视频网站打算上线自家原创剧，但网友们却已经提前把“网络年度神剧”的头衔颁给了《万万没想到》！
　　现在，众人都把关注放在了《好笑头条君》这档综艺节目的上。因为，预告里看到的全新综艺模式，不仅吸引了观众，还吸引了众多的业内人士。
　　时间来到了星期六晚上8点，等了大半个月的《好笑头条君》在此刻揭开了它的面纱。


第114章 头条君上线
　　“《好笑头条君》上线了吗？这都八点了，怎么还没上线呢？”
　　晚上临近八点的时候，最近这段时间被《好笑头条君》轰炸的网友们，第一次放弃了看电视，开始选择了不停星光视频首页。
　　参与在其中的网友，他还不知道自己创造了历史性。因为，这样的一幕，在不久的来会成为人们的常态。
　　星光视频的工作人员看到这一波凶猛的点击后，都被吓到了。
　　在《好笑头条君》开播前的几分钟里，居然一下子就涌入了100多万个独立IP的访问，虽然比不上万万没想到，但对于任何一家视频网站来说，它都是绝对吓人啊。
　　这个时候冲进来，100多万个独立访问IP，明显是冲着《好笑头条君》来的，用这样的数据粗劣估算一下，《好笑头条君》的首播怎么着都得有200万吧？
　　一档综艺节目，24小时播放量能有200万的播放量，这对于任何一家视频网站来说，都是很恐怖的。
　　当然《好笑头条君》能有这样的播放量，也因为它是一档纯网络综艺000的原因。毕竟在电视台依旧是头大佬的今天，大家都是追着看的，很少有人说会跑到网上看节目的。
　　在这个世界有一组数据，视频网站上新一档新综艺节目，24小时播放量能有80万，它就算得上是大火的节目了。毕竟全都追着电视台看过了，谁还上网看视频啊？
　　这也是为什么这个世界视频网站，全都玩网络直播的原因了。
　　言归正传，星光视频的工作人员，在看到这数据的时候，第一时间就把信息反馈给了公司高层。
　　是的，在林智玲和迪莉热芭几人的努力下，星光视频除了剧组人员外，其他部门都建立了起来，这也进一步推动了星光视频的正规化。
　　不过陈乐天总觉得公司阴盛阳衰的感觉，因为很多行政人员都是妹子。尤其公司的总监理，还是林智玲的闺蜜，一位拥有美国MBA管理学硕士学位的女学霸。
　　公司高层除了行政人员组成外，还有剧组的几位大佬组成，比如谷永安和柳俊明他们这群人，当他们听到快八点的时候，网站涌入了100多万个独立IP时，全都激动的握紧拳头。
　　“小天，这数据，说明我们成功了！”公司的休息区，与头条君剧组相关人员都在这里，谷永安听到这数据后，多少有点激动。
　　・\忄
　　=最近一直连轴转的陈乐天冫此时喝着一杯提神的红茶，道：“谷大叔，这才100万，淡定啦。在我心里，头条君24小时的播放量300万才算合格。”
　　ǐ"~hcg
　　抛开系统任务的要求，大半个月前有一堆明星的推荐，接下来还有陈乐天的各种炒作，如果《好笑头条君》24小时的播放量不到300万的话，在陈乐天看来是失败的。
　　300万？
　　听到这个数据后，谷永安等人有点不敢想了。因为如果是那样的话，《好笑头条君》第一季结束的时候，按照最理想的数据来估算，那它岂不是能破3000万？
　　一档综艺节目，在网上播放量破三千万，除了一线卫视那几档播了多年的周播综艺积累了那么高是数据外，他们想了想，还真没想出有其他节目能有这个成绩的。
　　而且，陈乐天说了，《好笑头条君》的第一季只有12集，12集综艺节目的播放量追上了在网上播放几年的一线卫视综艺？
　　“小天，你还真敢想啊。”谷永安思考了一番有，都被陈乐天说的数据给吓到了。
　　陈乐天轻轻地把茶杯放下，道：“现在八点了，我们看着就是了。”
　　晚上八点一定，系统后台早就设定好自动更新的《好笑头条君》第一集，出现在了星光视频的首页。不少放弃追电视台节目，改来追看《好笑头条君》的网友们，看到后节目出现后，第一时间就点了进去。
　　视频照惯例出现的画面是【星光视频出品】，接着是《好笑头条君》概念片头，随后正片出现了：“欢迎来到星光视频自制的综艺喜剧秀《好笑头条君》，下面有请节目主持人――陈乐天”
　　画外音出现的时候，镜头画面摇过，出现陈乐天在吃泡面的画面。陈乐天看到镜头对准他后，他看了看自己的那碗泡面，又迷糊的看了看镜头。
　　“――佟丽雅！”
　　画外音再次出现的时候，一身礼服打扮的佟丽雅笑着的对镜头摇了摇手，露出了她那标志性的小虎牙。
　　当镜头再次给回了陈乐天的时候，陈乐天指着桌上的泡面，表示自己还没吃完呢，佟丽雅就生气的走了过来，拉住他的耳朵，直接拖走了。
　　网友看到这个有点小搞笑的节目开头后，都忍不住会心一笑，他们大多都是万万的粉丝，看到这个开头后，都表示这很陈乐天。
　　视频继续播放着，陈乐天和佟丽雅就一起走进了《好笑头条君》的演播厅。
　　看着这演播厅，装修得还蛮气派的，大家就知道这不是低成本的制作了，比那什么简陋的《娱乐大记事》良心多了。
　　“Hello大家好，我是王大锤，是一名演员，现在正在录制一档全新的综艺节目《好笑头条君》！哎呦我去，这气派的舞台这炫目的灯光，还有我身边这位美女搭档，拍了那么多集的万万没想到，我总算是遇到一家有钱的老板。”
　　观众朋友们看到陈乐天用王大锤的语气和面瘫表情开场的时候，这亲切的一幕都忍不住笑了。甚至，还有一些人在想，这该不会真的是《万万没想到》的综艺版吧？
　　好在，接下来的画面，给了大家答案。
　　只见如仙女一般的佟丽雅，听到陈乐天这开场白后，一巴掌拍了自己的额头，上前拉住了继续要跑题的陈乐天，道：“喂喂喂，我们这不是在拍万万啊，你搞错了！”
　　“哈？不是拍万万吗？不对啊，如果不是拍万万的话，那我们的导演为什么会在哪里？”
　　说着，镜头还很配合的给了万万现在的导演梁文浩一个镜头。
　　梁文浩看到镜头给他的时候，他一脸懵逼的表情，随后连忙指了指自己的座位，又指了指《好笑头条君》剧组工作人员的位置，表示自己真不来当导演的。
　　当然，镜头也给到了林智玲，不过由于林智玲的打扮，暂时没人认出是她来。


第115章 爆笑开始，聚众搞事情！
　　“喂，摄像大哥，麻烦把镜头拉回来这里好吗？对，就是我们这里。”
　　在佟丽雅的召唤下，镜头很快给回了舞台中央的两人，她继续道：“万万的导演是我们花五毛钱雇来当观众的，他真不是来拍万万的。”
　　陈乐天脸上露出了将信将疑的表情，道：“真的？”
　　佟丽雅认真地点点头，道：“没错，你就来录《好笑头条君》这档综艺节目的，来，这是我们的台本。”
　　陈乐天接过佟丽雅递过来的节目台本后，画面里出现了快放的内容，字幕显示的是：“陈乐天正在看台本……”
　　当节目画面再次正常起来的时候，陈乐天随手扔掉了手中的台本，召唤了一下半空中摇臂摄像机，对着它做了一个帅气的动作。
　　“大家好，我是陈乐天，您现在收看的是，由星光视频自制的综艺喜剧秀《好笑头条君》，我身边这位美女呢……”
　　陈乐天看了一眼佟丽雅，发现她没有说话后，忍不住吐槽道：“喂，你倒是接台词啊，台本里不是那么说的吗？”
　　节目组这个时候给佟丽雅脑门打了三条黑线，还配上了涂鸦式字幕：“没有一点默契，我们请错人了？”
　　网友们看到这一行涂鸦式字幕出现的时候，他们觉得特别的有意思，甚至还带动了节目的效果。
　　一番打闹后，两人才回到了节目上来：“大家好，我是佟丽雅，欢迎收看我们这一档全新模式的综艺节目《好笑头条君》。”
　　“是的，我们的节目每一期都会做一场有主题的综艺喜剧秀。”陈乐天虽然是第一次主持节目，但他却应付得蛮自如的。
　　佟丽雅突然伸.出手来，指了指左边，道：“朋友看到我们视频栏走下角的【弹幕】选项了吗？点一下，你就可以把想要吐槽节目的评论发表在那里，你发表的评论将会以飞行形式出现在我们屏幕中……”
　　是的，陈乐天在《好笑头条君》上线的时候，就用积分和系统做了交易，把这个世界没有的弹幕功能带了过来。
　　而他之所以要把弹幕的功能带过来，就是因为这下面这句话：
　　节目里，陈乐天说道：“弹幕功能是我们星光视频独家上线的功能，希望大家在看我们节目的时候，能用弹幕和评论与我们一起来聊。因为，没有弹幕的节目，和屏保有什么区别！”
　　网友看到涂鸦式字幕提示了【弹幕】所在的地方后，就想点开发条所谓的弹幕试试，不过发现得注册才可以使用弹幕功能后，就放弃了。因为，懒啊！可当看到视频里飘过的一行字，一下就被吸引了。
　　“我是来试试这所谓的弹幕的！”
　　“女主持人好漂亮啊！”
　　“强势围观！”
　　……
　　我去，这弹幕真的出现在了屏幕里啊！
　　不少网友在看到这有新意的一幕后，觉得弹幕特别的有趣，于是就开始注册起了星光视频的会员。
　　这一项小小的弹幕设计，一下子就为星空视频新增了十多万的注册会员，工作人员看到这数据后，对他们的老板是服了。
　　当然，也有人不喜欢弹幕，于是就把弹幕的功能给关了，继续看起了节目：
　　陈乐天介绍完了弹幕后，问起了佟丽雅：“雅姐，我们今天第一场的主题是什么？”
　　佟丽雅毕竟是专业主持人出身，面对陈乐天抛过来的问题，轻轻就接住了，笑道：“我们今天第一场的主题是：父母，我的人生结界。”
　　听到这个主题后，陈乐天愣了一下，不解的问道：“雅姐，你能说点我听得懂的吗？”
　　佟丽雅直接给了陈乐天一个嫌弃加鄙视的眼神，随后笑着对镜头说道：“用老一辈的话说就是：我和爸妈不得不说的故事。”
　　陈乐天听到佟丽雅的说话，脸上写满了惊讶：“那也就是吐槽父母咯？”
　　“对！”佟丽雅点了点头，嘴角微微扬起，她那标志性的小虎牙露了出来，不少网友看到后，都被她这笑容给迷到了。
　　陈乐天一脸诧异的看着佟丽雅，道：“雅姐，吐糟父母啊，我看你这是要搞事情啊！”
　　“哪有，我这是和大家一起吐槽父母。”
　　“那就是一起搞事情啊！”
　　这个时候涂鸦式字幕跳了出来，网友们看到上面写着的是“聚众搞事情”后都忍不住笑了。同时，他们发现这个节目，还真得和自己在电视上看到过的综艺节目不一样。
　　因为电视上的节目，好笑的不多，完全没有看头条君这么轻松。而且，这里的互动形式，让他们有不少的亲切感。
　　“好，那让我们来看一看别人，有什么吐槽的故事。”
　　陈乐天和佟丽雅说了这句话后，节目的模式，就开始发生了改变，一个小片段的故事，出现在了大家的眼里。
　　这样一种形式的节目，业内人士看到后，都愣了一下。因为他们都没想到，综艺节目居然还可以这么玩！一时间，不少从业人员，开始拿出笔记本，认真的记录起来。
　　纯粹的观众呢，则是完全被故事吸引了，除了觉得演得很搞笑外，不少人还表示感同身受，觉得那就好像是他们自己的故事一般。
　　因为，他们也被父母催生过啊。
　　“哈哈，这两胖子表演得好欢乐啊。对了，他们这好像比在拍万万的时候，瘦了吧？你看，那胖子西装都能穿得下了。”演第一个故事的，是邓朝和李艺锋，他们的表情，逗乐了不少的观众，甚至有些人开始记住了他们的名字。
　　故事演完了之后，节目来到了好笑头条君吸引人的部分了。
　　舞台上，陈乐天用感情的声音说道：“盘子里最后一块肉，我妈看都没看，就夹给了狗。”
　　说到这里的时候，陈乐天还一脸认真的问道：“什么情况？”
　　“给我炒菜用的是淀粉肠，给我家狗吃的是王中王，什么情况？”佟丽雅那甜甜的笑容没了，脸上写满了迷糊。
　　陈乐天拍了拍佟丽雅的肩膀，说道：“你知道吗？我妈说我是93年出生的，我爸说我是94年出生的，我奶奶说我是95年出生的，可户口簿写的是96年出生的，什么情况！”
　　噗！
　　一些在喝水的网友，看到这一幕的时候，直接就笑喷了，口中的水喷在了屏幕，好在没烧掉，不然估计那家伙就悲剧了。
　　然而，就在部分网友止住了笑意，想要擦干屏幕的时候，后面精彩的内容，再次笑倒了他们。


第116章 头条君的魅力
　　网友们之所以再次被笑倒，是因为看到了佟丽雅的表现。
　　“我手机放在桌子上，我爸拿起来问有密码没？我说有，密码就是我的生日，我爸想了一会儿，默默的把手机放下了。”
　　佟丽雅说完后，看了陈乐天一眼，满脸认真的问道：“什么情况？”
　　哈哈哈……
　　佟丽雅脸上的表情，网友们看得是捧腹大笑，因为那画面实在是太逗了，这要不是他们知道这只是个段子，估计就信了她有那样一位老爸了。
　　然而好笑的画面，还没停下来呢，陈乐天开始作妖了：“有一天，我妈看了我半天，突然问我……”
　　说到这儿的时候，陈乐天的脸上不知道是笑呢还是尴尬呢，直接蹦出了一句：“你叫啥来着？”
　　“哈哈哈，亲身的，一定是亲生的！”
　　视频播放到这里的时候，弹幕直接就炸开了，不少人为了表达自己内心那抑制不住的笑意，纷纷刷起了弹幕，和12一众网友交流起来了。
　　“大声的告诉我，这究竟是谁提供的故事啊？太逗了！”
　　“那位朋友，我为你默哀3秒钟！哈哈……”
　　“对不起，我忍不住笑了出来！朋友，不哭！”
　　随着弹幕的不断刷起，星光视频后台的数据显示，注册会员正在不断上涨，这让一直紧盯这方面数据的星光视频总经理刘妙晴激动不已。
　　刘妙晴，林智玲的闺蜜，拥有美国MBA管理学硕士学位，在入职星光视频之前，是一家跨国网络公司行政。
　　说实话，一开始刘妙晴对星光视频这家视频网站的新秀，其实是不怎么看好的。
　　第一是因为它没钱购买视频播放版权、第二是它没弄视频直播、第三个原因大家都知道的，那就公司老板陈乐天得罪了不少圈内大佬……仅凭这三点来看，星光视频就注定是一家没有前途的公司。
　　如果不是闺蜜林智玲各种磨她，她是懒得和陈乐天见面的。
　　不过在见面后，听陈乐天说了对视频网站未来的规划后，刘妙晴觉得必须要加入星光视频的，若不然绝对是她这辈子最大的损失。
　　刘妙晴加入了星光视频后，陈乐天把其中一部分规划告诉了她，那就是会员体系！
　　会员体系在陈乐天和她说的c　规划中，是对网站发展极其重要的一部分，这也是刘妙晴为什么在看到网站会员人数涨了不少后，有点激动的原因。彳
　　说实话，刘妙晴也没想到陈乐天给网站设计的这样―个弹幕功能，会给网站带来那么多的会员，毕竟大多数人其实是不喜欢注册各种账号的。
　　因为，看个视频不用会员也能看啊，我为什么还要注册？就比如《万万没想到》上线的时候，虽然不少人喜欢它，但它还真没给网站带来多少注册会员。
　　然而，星光视频在《好笑头条君》上线的时候，提供了弹幕功能，却吸引了不少人的兴趣。
　　因为来看《好笑头条君》的，大多都是喜欢《万万》。而喜欢万万的，又大多数都是年轻群体，他们也是最喜欢热闹的，所以这种能在视频中的互动方式的功能，一下子就吸引了他们。
　　也正是因为如此，才给星光视频带来了一波会员。
　　激动过后的刘妙晴，发现此时才8点06分左右，《好笑头条君》这才上线6分多钟呢，就带来了这么多会员，这要是二十多分钟后呢？
　　想到这里，她就忍不住期待起来了，和网友们一起，继续看这档不一样的综艺节目了。
　　视频里，佟丽雅一脸认真的对着镜头，说道：“有一天爷爷告诉我，我的名字其实是办户口的警察给取的，什么情况？”
　　这一幕其实不是最搞笑的，最搞笑的是，佟丽雅说完这句话的时候，陈乐天那一脸懵逼的表情。
　　在录这一段的时间，现场不少朋友，都被陈乐天的反应戳到了笑点，笑声当场就炸了。当时也是等了好久，观众们的笑声才小来了，节目才得以继续录制下去。
　　现场观众被戳到了笑点，网友们也是一个个都笑个不停。
　　“我经常在朋友圈里发自.拍，然后我妈把我屏蔽了，什么情况？”
　　佟丽雅摇了摇头，说道：“有天，我给我爸打了个电话，刚喊了一声爸，我爸就在电话里头说他在忙呢，我告诉他我不是要钱的，他的语气才轻松了起来：那你说吧。”
　　说完这句话，佟丽雅一面无奈的看向摄像机，说道：“什么情况？”
　　网友们看到这一段后，纷纷表示实在太对了，因为不少人就经历过这样的一幕，每次打电话回去的时候，他们的爸妈第一句话就是：“又没钱了？别找我，我也穷呢。”
　　这段故事简直就戳到了他们的心窝里，实在是太对了。
　　“小时候发烧发到40度，我妈在旁边打麻将，然后和旁边的人说，我的脸红红的，好可爱啊。”陈乐天直接来了一个欲哭无泪的表情，大声质000问道：“什么情况？”
　　佟丽雅也不甘示弱的说道：“小时候大冬天发高烧，我爸骑着自行车送我去医院，一不小心掉河里了，迷迷糊糊听到有人喊：先捞孩子啊，捞什么自行车？什么情况！”
　　不行了！
　　一票网友看到这里的时候，笑点低的人已经笑到咳嗽了。
　　还有不少人已经表示，他们自己在房间里对着，由于笑得太大声，在客厅里看电视的老妈老妈，跑来警告他，要小点声，别一天到往鬼哭狼嚎的。
　　说实话，他们真的没想到过，一个综艺节目，可以让他们笑成这样。甚至不少人都认为，综艺节目就应该是怎样才对。
　　是的，他们早就厌倦现在电视台里播放的那些个综艺节目了。因为，那些综艺节目不是找明星来做游戏，就是找明星来做访谈，要么就是找明星来记歌词……实在是太无聊了。
　　《好笑头条君》这样的节目，才对他们的胃口啊。这不，后面看完那个《有则改之无则加勉》的小故事，网友再次表示，太感同身受了！
　　所有人都觉得，《好笑头条君》似乎就是在说他们自己的故事。


第117章 星光视频创造了历史
　　不少刷微博的网友，看到了这么一条带长图的微博：“每个孩子都曾经问过父母：我是从哪里来的？”
　　图片里第一个内容是，一个中年男子说，他爸告诉他，他是妈妈上厕所的时候，崩出来的。随后，一张黑底白字的图片上写着：“31岁的马旭东，至今还还拍听到马桶抽水的声音。”
　　接下有说自己是从两元店被爸妈买回来的，也有说自己在垃圾堆里捡回来的，甚至还有一位75岁的老大爷表示，迄今为止还不知道自己是从哪里来的。
　　长图片的最后写到：“请父母们慎重回答这个问题，别给孩子留下一生的阴影。”
　　这条长微博的内容，瞬间就吸引了网友们的兴趣，不少人开始打听，这内容是从哪里截图出来的。
　　好在，有眼尖的网友发现，有几张图片里有星光视频的Logo，还有“好笑头条君”的字样，不少人就想起了，前阵子刷屏的《好笑头条君》！
　　今天是星期六了啊，《好笑头条君》晚上八点的时候上线，于是对那长微博内容感兴趣的朋友，纷纷跑到了星光视频去，打算一看究竟。
　　星光视频总部，晚上八点十分左右，工作人员看到了一波数据的上涨，立马就把这消息告诉了正在后台查看会员增000长速度的刘妙晴。
　　刘妙晴知道这个消息后，瞳孔下意识的放大，告诉加班的员工好好工作后，她快速向休息区小跑过去。
　　是的，小跑过去！
　　因为这数据，绝对是华夏视频网站综艺节目播放量的一个里程碑。
　　“250、250、250了！”刘妙晴人还没到休息区时候，她就激动的喊道。
　　陈乐天看着自己老婆的闺蜜，再看着周围同事那尴尬的表情，有点无奈的说道：“晴姐，哪里出了个250，你告诉我，我们这些人过去打死那货！”
　　小跑到休息区的刘妙晴有点气喘的说道：“董事长！是250万个独立IP访问了《好笑头条君》的播放页！250万个独立IP啊，这虽然不是播放数，但……”
　　陈乐天指了指休息区里那块巨大的投影视频，说道：“播放量已经280万了。”
　　他看了看时间，继续道：“现在才8点11分左右，距离24小时还有很长一段时间，所以接下来的每一分钟，都是头条君拉高视频网站综艺24小时首播播放量的时间。”
　　刘妙晴手捂着嘴，惊讶的说道：“你是说280万的播放量，已经破了《开心大本营》请了不少明星去做客的那一集播放量？”
　　陈乐天打了个响指，道：“~、没错，《开心大本营》请了一堆明星去做客的那期，24小时的首播播放量是276万。”ǐ。
　　《好笑头条君》也就在24小时的首播量超过了《开心大本营》罢了，总的播放量上，《好笑头条君》错拍马都赶不上。
　　毕竟《开心大本营》开播八年了，现在依旧是电视台每周五的综艺收视冠军。
　　而且，《开心大本营》是全年周播档的节目，开播8年那得积累了多少期节目啊？哪怕在视频网站上看最新一期的观众不多，但不少人却喜欢看自己家偶像以前上节目的视频。
　　所以它现在积累的播放量，已经高达36亿，也就是在华夏平均每人看了三遍。
　　36亿的播放量是华夏综艺节目最高的播放量，《好笑头条君》想要破36亿的播放量，陈乐天那是想都不敢想的，哪怕是换成《万万没想到》去与它一战，短时间内也破不36亿。
　　刘妙晴得到了陈乐天的肯定回答后，有点小激动的说道：“我们星光视频创造了历史？”
　　看着有点激动的刘妙晴，陈乐天笑着说道：“淡定，现在才280多万的播放量，哪怕它今天一天下来会更高，但这么点播放量没啥好骄.傲的。”
　　要知道在另外一个世界，有一档节目播到了第五季的时候，它的首期节目在某个网站12小时内破亿，全网播放量24小时破7亿。所以《好笑头条君》这几百万的首播播放量，哪怕是创造了历史，陈乐天也不惊讶。
　　“按照这个数据去估算，《好笑头条君》24小时下来，说不定能350万左右的播放量，这很自豪了好吗？”刘妙晴觉得陈乐天啥都好，就是有时候太喜欢装逼了，这一点不好。
　　“是啊，董事长，350万左右24小时播放量，足以震惊业内了。”估算了一番《好笑头条君》24小时的播放量后，谷永安等人此时的内心，依旧是激动的。
　　因为他们真的没想到，在自己的有生之年，能打造出这么一档节目出来，这对于他们那些老一辈的电视人来说，真的是太自豪了。
　　陈乐天看着激动的众人，小声的道：“如果我告诉你，不久的将来，有综艺节目能在24小时内破亿呢？你们信吗？”
　　邓朝这个时候，说出了一句在座众人想要说的话：“董事长，你啥时候能改一下那吹牛的毛病？”
　　众人的表情，陈乐天知道他们是不信的了，于是放言道：“那我们打个赌如何？如果有那么一天实现了的话，以后吃饭的时候，你们请？”
　　“别说吃饭的时候我们请了，如果真的能实现了，哪怕你要天天大保健，我们都掏钱！”
　　“对，你一天去三次的话，我们都请！”
　　“是的，只有你营养足够！”
　　啪！
　　啪！
　　啪！
　　敢说这些浑话的，也就只有邓朝他们几位胖子了。毫不意外，他们几个都被胖迪和赵莉颖重重地捶了脑袋。
　　同时，在不远处忙工作室事情的林智玲，也走了过来，问道：“是谁要请我老公去大保健啊？”
　　“那三位胖子！”
　　休息区里的众人，第一时间就把几位胖子们给卖了。不是他们不讲义气，而是他们面对的可是老板娘啊，义气啥的还是直接卖了吧。
　　“哎呦，几位胖子，你们很有胆量吗？说吧，是不是带我老公去过那样的地方了？”林智玲站在陈乐天的身边，看着他笑了笑。
　　陈乐天直接就站了起来，一脸正气的说道：“老婆，什么是大保健？”
　　“董事长大人，我们几位能加入星光视频，不就是因为带你去大保健换来的吗？所以，咱都不装了，行不？”几位胖子这个时候，直接就演技上身，大有把陈乐天拉下马的意思。
　　看着几位胖子的演技，陈乐天直接大骂一句：“死胖子，你们坑我！”


第118章 妹子，不要靠近陈乐天！
　　就在星光视频众人打闹的同时，晚上8点12分时，第一时间看了《好笑头条君》朋友发现，陈乐天和佟丽雅出现在了视视频里。
　　咦，看这架势，难道又来一段前面《什么情况》的内容了？想到刚才那爆笑的吐槽，众人表示可以有。
　　舞台上，陈乐天打开了手中的台本，网友正期待着呢，他却做了夸张的一个摆手，道：“啊！”
　　佟丽雅也学着陈乐天的动作来了一下：“啊！”
　　噗！
　　看着佟丽雅那笨拙的模仿，不少人都笑了。不过，很多人却在弹幕里表示，佟丽雅一定是被陈乐天那逗比给带歪了。
　　“妹子，远离陈乐天！”
　　“妹子啊，不要靠近陈乐天，那货有毒！”
　　“陈乐天放开那妹子！”
　　……
　　在弹幕各种飞的时候，陈乐天和佟丽雅两人，对着镜头一脸淡定的说道：“孩子既然是亲生的，管教绝对是必须的。”
　　“打你我也会心疼的，不打是绝对不行的。”
　　“咱家风格是民主的，到头还是得听我的。”
　　节目来到这一段的时候，出乎所有人的意料，弹幕居然少了下来。有人还在好奇为什么不水弹幕了呢，就有网友弹幕回复说：“看完这段后再水！”
　　是的，观众在看到这一环节的时候，不听不知道，一听才觉得说：哎呦我去，我爸妈就是那样的啊！
　　很多人上学的时候，爸妈都告诫不能谈恋爱啊，玩游戏就被各种骂啊，还交代千万不要和差生交朋友，他们都是一群危险的人。
　　尤其是红包上缴的那段，不少人想了想，才发现自己的红包被拿去后，现在都没拿回来呢。
　　观众们都被这段内容给戳到了内心，看完后直接就拍案而起：这节目不仅幽默，文案还绝了，实在是太有趣了，妥妥戳到了心坎里啊！
　　当一位阿姨，为了让自己的儿子理发，让亲朋假装劫匪的故事过去后，陈乐天说道：“接下来到了本期最值得期待的环节了。”
　　佟丽雅点点头，说道：“是的，一个组合给我们带来的一首歌。那个组合厉害了，堪称是史上最在走心的男声组合，华语乐坛今年最后一匹黑马。”
　　噗！
　　我擦！
　　哎呦我去！
　　不少网友在看到这一段的时候，脑海中想起了星光的第一个视频！
　　~其中对此印象最深的，就数帝吧小吧主和万万吧主赵宇了。
　　早就成为陈乐天粉丝的赵宇，在头条君上线的时候，就第一时间追过来看了。当他看到“堪称是史上最在走心的男声组合”的这一段时不禁想起了当初的画面。７　　话说，这“堪称是史上最在走心的男声组合”该不会就是那几位胖子吧？
　　“掌声有请TFboys！”
　　果不其然，听到主持人的报幕后，几位穿西装的胖子出现在舞台上，赵宇下意识地拍了一下自己的额头！
　　《万万》里看到那几位胖子，《头条君》的故事里也看到他们，都以为那几位胖子现在转行当演员了呢，想不到他们还没放弃歌手的身份啊。
　　不过这首《催婚》是什么歌，前奏还蛮好听的啊。咦，又是陈乐天作词作曲啊，难道是他写的第二首歌？
　　“越是催我结婚，我心越浪。自己过得很好，干嘛非得找个领导……”
　　这歌词……
　　那些大龄单身狗们看了后，眼珠子都大了！因为，他们不少人就是被摧婚了啊，歌词里满满都是他们遇到过的无奈啊！
　　弹幕在这一刻，直接就飞起了。
　　“66666，歌词写得太棒了！”
　　“毕业才一年，已经被老妈介绍了10个相亲对象。”
　　“满满的负能量啊！！！”
　　“哭了。有点感人，唱得太好了！”
　　“没车没房长得还丑，怎么结婚？”
　　“妹子，放学别走，咱们聊聊结婚的事儿吧。”
　　随着发弹幕的朋友越来越多，很快视频就被各种弹幕给占领了。
　　节目到了这里，第一期也结束了，虽然《好笑头条君》只有25分钟，比十分钟时间都不一定有的万万良心了，可众人还是有种意犹未尽的感觉。
　　这节目的每一个环节虽然都不一定说很好，但第一时间赶来看《好笑头条君》的朋友，却敢拍着自己的良心保证，这节目他们从头笑到尾了。
　　因为从来没有过一档综艺节目，是让观众朋友们从头笑到尾的综艺节目，所以很顺理成章的，看过节目的网友把它安利给了不少。
　　晚上八点半到十点半左右，《好笑头条君》又引来了一波新的用户，它的播放量也在这个时候破300万。
　　这么恐怖的播放量，直接把关注《好笑头条君》的各大视频网站高层们，给吓到了。因为，他们从来没见过，一档非一线卫视的综艺节目，能取得那么恐怖的播放量。
　　套用《好笑头条君》里的一句话说就是：“什么情况啊？”
　　很快，各大视频网站的高层们，连夜开会，想要搞清楚这到底是怎么一回事儿。
　　除了视频网站外，不少的互联网公司，影视制作公司等，哪怕没连夜开会，却也通知明天要召开一个以《好笑头条君》为话题的会议。
　　就在众多公司都有动作的时候，陈乐天和林智玲一起回了别墅的家里。
　　由于最近这段时间陈乐天在忙星光的各种事情，两人都好久好久没吃肉了，所以这对小年轻夫妻进入房间，破有默契地对视一眼后，就迫不及待的开战了。
　　用电影故事描述的手法来说就是，他们来了一段wěn戏。
　　嗯，就是热情的那种，那时间还很长很长，直到两人都差点要窒息了，这才依依不舍的结束了这段wěn戏。
　　哪怕是wěn戏结束了，却丝毫没有影响这他们对夫妻对私.密生活的探.索。
　　这不，陈乐天的那双手，开始动了起来。
　　只见他很有战术的，先是咬了一下林智玲那嫩粉的嘴chún，随后一手入侵前面的珠穆朗玛峰，另一手向后面的翘.臀杀过去。嗯，有种三路出击的感觉。
　　珠穆朗玛峰和翘.臀在陈乐天五指山下，时而这个形状，时而那个模样，美轮美奂的。
　　这刺激得林智玲的呼吸，都大了起来，chuǎn得有点厉害，没多久后她就有点迷离了……


第119章 战斗吧！
　　陈乐天体内那源自先祖的血脉复苏了。
　　是的，那源自先祖的血脉里，隐藏着人类最原始也是最为本能的基因密码，它是整个人类遗传的最宝贵财富，许如果什么时候人类缺少了这段基因密码的话，或人类也就灭绝了。
　　此刻，陈乐天体内那段基因密码，受到了外界的召唤，开始复苏了。
　　随着血液快速的流动，陈乐天耳边还传来了心脏扑通扑通地跳动声，哪怕房间里开着空调，都觉得有点热了。
　　陈乐天虽然只是刚拿了驾照，仅仅只是一位新手上路罢了，但他好歹也是开过车的人啊，所以在这时候他也知道踩油门的。于是，缓缓咬向了耳朵的地方。
　　人类的耳朵那地方多嫩啊，你在开车的时候，被人那么咬上一口，哪怕咬得再轻，那也是颇为激动的吧？
　　而且，这一脚油门踩得那是相当的到位，林智玲脑洞轰隆的，下意识就咬了陈乐天一口。
　　好在林智玲不是啥吸血鬼，不然这一口咬过去，估计非得把陈乐天的脖子给咬破了不可。
　　随着剧情的发展，陈乐天和是林智玲身上的T恤战斗起来。随后，被云雾遮挡住的风景，揭开了它神秘的面纱。
　　江山如此多娇，引无数英雄竞折腰！
　　陈乐天不得不感慨大自然的神奇！不，是感慨造物主的神奇？似乎也不对啊……算了，反正很神奇就对了！
　　A、Magical！是的，太神奇了。
　　陈乐天看着近在眼前的一幕，他失语了。因为实在是太美了，估计他就算是神仙，也没法拒绝眼前这种怦然而心动的感觉。
　　很多人，这一辈子或许都遇不到这样的风景吧？毕竟，旅途那么的长，哪怕你遇到过很多很多的人，但却也没有那个运气，欣赏到眼前的这一幕。
　　难道，我真的如几位胖子说的那样，前世一定是拯救了银河系吗？
　　要不然的话，上天为什么让我穿越了，还让我得到了所有人都梦寐已久的东西呢？
　　“呆子，愣着干嘛呢？”
　　林智玲等了好一会儿，都不见自己的老公有动作，睁开眼才发现，他已经愣在了那里。这一幕，其实她的内心是甜甜的。
　　毕竟，又有哪位女人不满意自己老公看到她的身材后，愣神的一幕呢？
　　“对！对！对！”
　　:被林智玲那么一个提醒，陈乐天回过神来，咽了一把让他怦然而心动的美景后，一把就拉开衣服上领带的结。 g
　　随后他们相拥在了一起，身上瞬间就遍布了微弱的电流感，两人体内的血脉在这一瞬间被点燃了。
　　ǐcg
　　感受身上传来的如丝般顺滑后，陈乐天说道：“媳妇，我来了哦。”
　　“嗯！我永远都是你的。”林智玲害羞的回了一句。
　　听着着她那甜甜的娃娃音，陈乐天控制不住他寄几了，油门一踩……
　　这场战斗来了一次又一次，直到双方都累了才停下来。
　　第二天当陈乐天醒来的时候，已经九点半了，看着还在熟睡中的妻子，他拍了一下额头，暗暗在想：“还好我营养充足啊！”
　　在睡得如同小花猫的媳妇脸上轻轻亲了一口，陈乐天就去洗了个澡。当他洗漱出来后，发现林智玲还在熟睡中时，内心不禁有点内疚。
　　昨晚要得太多了啊！
　　给林智玲留了一直纸条后，陈乐天就下楼去了。
　　客厅里，陈乐天再次迎来了丈母娘那极为不一样的眼神，哪怕他脸皮再厚，都有点不好意思了。
　　“爸、妈，早上好。”
　　“争取下个月怀上。”林妈妈点点头，只有一句话就把陈乐天给KO了。
　　林东明放下了手中的报纸，淡淡的说道：“继续加油。”
　　我的岳父大人，果然厉害！
　　“你小子，那是什么眼神啊？我说的是，你的视频网站好好经营，继续加油！”林东明似乎看出了陈乐天眼神中的意思，没好气的来了一句。
　　这岳父大人……陈乐天顿时有点就尴尬了。老爷子，以前你不是老让我们生娃吗？现在咋就不按套路出牌了呢？
　　“你看了《好笑头条君》了？”为了避免自己继续尴尬下去，陈乐天连忙找了个话题。
　　林东明点了点头，道：“嗯，综艺模式不错，我觉得它能给华夏电视人带来不少提醒。对了，有时候也别只顾着搞笑，记得也要传递一些社会真能量。”
　　听到老人家给自己传授的经验，陈乐天无比虚心的接受了，说道：“嗯，我会的！今天公司还有事要忙，就不陪你们两个了。玲玲还在睡觉，她醒来后，记得提醒她吃点东西。”
　　“知道了，你去忙吧。”
　　“把早餐带上！”
　　拿着丈母娘塞过来的早餐后，陈乐天就与家中的两老告别，急急忙忙跑去星光视频了。因为今天除了要看一下《好笑头条君》此时的播放量外，他还得去拍万万第八集，工作可不轻松。
　　打了一辆车到公司的时候，迪莉热芭就丑着脸，把一盅鸡汤放在了他的面前，道：“必须给我喝完！”
　　说完后，她狠狠瞪了陈乐天几眼，才生气的走开。
　　看着胖迪那生气的一幕，嗅着空气中的醋味，哪怕陈乐天再直男，此时多少也猜到了什么。难怪昨天林智玲说要和他一起回家的时候，这家伙看自己的眼神那么的不对呢？
　　可是，胖迪喜欢我，这现实吗？
　　虽然猜到了什么，但陈乐天还是不太敢确定那是真的。不过，在喝这盅鸡汤的时候，他的心里却是甜的。
　　当然，他的心里其实多少有点虚，毕竟自己是有老婆的人。而他的老婆昨晚和他来了一场大战后，累瘫在席梦思上了呢，现在心里却在想着胖迪是不是喜欢他，不好吧？
　　然而他没想到是，此时的胖迪，正在和醒来的林智玲打电话呢。
　　“玲姐，我已经把鸡汤给他了，你就放心吧。嗯，为了我们的幸福，是不会让他虚着的。”
　　“嗯，麻烦你们多看着了，我实在是太累了，继续睡了哈。”随后，林智玲继续道：“不用吃醋哦，大家都是姐妹。加油！”
　　迪莉热芭听到林智玲的话，脸色不禁一红。随后，看了眼正在办公室喝鸡汤的陈乐天，拳头握了握。
　　陈乐天你个混蛋，如果动作再不快点的话，把我给逼急了，那我可就主动出击了！


第120章 弹幕功能带来的影响
　　“董事长，截止至今天早上10点，《好笑头条君》的播放量已经326万了。今天是星期天，这播放量还能继续上涨，按照头条君现在网络的热度以及观众的喜爱度来看，到今晚八点播放量保守估计能达到380万。”
　　虽然是星期天，但刘妙晴却丝毫没有因为加班而感到不乐意，尤其是在看到了值班员工交给她的数据后，整个人都无比的兴奋。
　　从跨国互联网公司离职，加入了星光视频的那一刻起，她就想着能在这一行做出点什么成绩来。
　　这入职才半个月，就做出了这样惊动视频网站圈子的成绩出来，按照她对现如今华夏视频网站的了解，这数据也是无比的惊人的。
　　尤其是《好笑头条君》还是一档综艺节目，在华夏综艺节目那么糟糕的今天，星光视频取得那么惊人的成绩，这实在是太痛快了。
　　《好笑头条君》首播破了300万，陈乐天是知道的，因为系统已经提示了任务完成了。说实话，他也没想到《好笑头条君》能那么快就破三百万003，毕竟这个世界的综艺实在是……
　　也许，真是因为这个世界的综艺节目太糟糕的原因，所以才会有那么多人在看到了《好笑头条君》这一档能让他们从头笑到尾的节目时，久喜欢它的原因吧。
　　“会员注册人数呢？”
　　既然系统给出的任务完成了，那么视频网站的会员数量，就成了陈乐天最关心的一部分了。因为在他的计划中，《好笑头条君》加入弹幕功能，就是为了吸引注册会员的。
　　会员体系，可是陈乐天为视频网站发展留下的大招，未来星光视频能不能赚大钱，就看它的了。也真是因为如此，他才特别的关心这一部分。
　　刘妙晴对于会员体系的关心可不比陈乐天底多少，在听到他问起这个问题的时候，脑海中的数据直接就来：“在此前，星光视频的注册会员是367万……”
　　万万总播放量都快要破亿了，才个星光会员带来了367万的会员，这比例实在是太弱了，这也是陈乐天为什么要把弹幕功能加入的原因。
　　“但是，截止至今天早上10点，星光视频网站的会员人数居453万。”说到这里的时候，刘妙晴有点激动的说道：“《好笑头条君》上线十个小时，直接给星光视频带来了86万的会员增长！”
　　86万的增长啊，刘妙晴当时看到这个数据的时候，还以为工作人员搞错了呢，再三确认后没错后，她发现自己的呼吸都有点急.促了。
　　《万万没想到》那么优质的网络原创剧，上线一个多月才换来了360多万的注册会员，可只是在《好笑头条君》加入了一个弹幕功能，居然一夜就增加了86万的会员，这也太恐怖了一点吧？
　　要知道当初陈乐天打算上线这样一个功能的时候，她可是明确反对的！在她看来，弹幕功能会严重影响观众的观影效果，甚至说不定还可能会把观众给吓跑呢。
　　可谁能想到，这样一个功能，不仅没有把观众吓跑，反而还受到了那么多网友的青睐，这完全出乎了她的意料。
　　陈乐天听到这个数据后，叹了一口气，道：“唉，才新增86万，还是太少啊。”
　　弹幕功能有多大的魅力，陈乐天可是比谁都清楚的，《好笑头条君》的播放量已经320多万了，可却只吸引了一百多万的会员，这成绩在他看来是极差的了。
　　刘妙晴听到陈乐天在那里叹气，这如果不是看在他是自己的老板份上，刘妙晴都想要喷他了。
　　十个小时新增了86会员你还不满意，能不能别那么装逼啊？
　　“新增86万会有，已经很多了好吗？因《好笑头条君》而新增的弹幕功能，以后一定成为我们视频网站的会员增长点，只要继续保持这速度，我们设想的视频网站会员体系，到时候一定会吓到所有人。”
　　对于这一点，陈乐天还是认同的。在华夏视频网站大环境的当下，他现在能做的，只是一步一步的积累了。
　　“对了，有不少厂商打电话过来，打算在《好笑头条君》中广告植入，这个你看？”
　　对此，陈乐天摆了摆手，道：“在这方面，你可比我有经验多了，就由你来负责的。反正，只要不贱卖就行。”
　　刘妙晴在跨国互联网公司上班的时候，除了负责行政工作方面的事情外，这位经济硕士还负责商业上的谈判，邀请她加盟星光，陈乐天最主要看中的也是这一点。
　　公司上的行政，以及商业上的谈判，陈乐天打算都交个专业人士去处理，他以后只需要把握公司发展大大方向以及各种影视资源的创造就行了。
　　刘妙晴确定陈乐天真的全权放权给自己后，她就自信的说道：“这件事就交给我好了，一定不会让《好笑头条君》吃亏的！这是今天不少报道《好笑头条君》的新闻和评论。”
　　说完后，刘妙晴白了陈乐天一眼道：“我说董事长啊，你是不是该找位秘书了啊？整理新闻和评论的事情，不需要我来了吧？”
　　“我们穷啊！反正你不是每天都会整理一份吗？一起交给我就是了呗。咱公司现在还欠着银行3000多万的贷款呢，然后宽带服.务费装修费啥的，又花了上千万，现在就等《好笑头条君》和《万万没想到》后面那一部分的广告费下锅了，所以……”
　　说到这里，陈乐天直接给了刘妙晴一个你懂的眼神。
　　刘妙晴拿起自己的文件夹，没好气的道：“得得得，我总算知道，自己是上了你们夫妻俩的贼船了！那些新闻你自己看了，我去处理广告谈判的事情了。”
　　说完后，刘妙晴理都不理陈乐天，转身就离开了他的办公室。
　　看着自己媳妇闺蜜的怨念，陈乐天大声道：“晴姐，真的，咱们是公司真的穷，你信我……”
　　可惜，刘妙晴只是摆了摆手，就回自己的办公室去了。
　　陈乐天拿起刘妙晴整理出来的关于《好笑头条君》的新闻和评论，第一条就把他给吓到了。


第121章 你不配和我约赌！
　　陈乐天拿着刘妙晴整理出来的评论和新闻，看到第一条内容后，直接就吓到了。
　　“《好笑头条君》，以其说是一档综艺节目，倒不如说是一场心灵之旅。它用搞笑的方式，给我们讲述了现在年轻人与父母之间的相处之道，用年轻人的角度，去看待自己和父母之间的关系，我觉得……”
　　后面就是一大堆的各种夸奖，戴了各种高帽，看得陈乐天都有点怀疑，那家伙说的节目是不是《好笑头条君》了。
　　毕竟，陈乐天在做综艺的时候，只有一个核心，那就是它有趣就行了。所以，他从来就没想过说《好笑头条君》会有那么猛的内涵在里面。
　　不过，当他看到刘妙晴标注的身份后，就释然了。
　　感情这货是和华映关系特好的评论员啊，麻痹，周景山那老头，这是要捧杀他啊。这一招，果然够阴险的。
　　随后，他也看到了各种评论。
　　比如微博娱乐就说：“《好笑头条君》果然没有让大家失望，它的骨子里依旧充满了陈乐天身上的味道，续《万万没想到》后，估计这档全新模式的综艺节目，又会成为不少网友的周指活节目了。”
　　除了评论节目内容的外，更多的还是对《好笑头条君》播放量数据的报道，其中也有不少人写了《好笑头条君》给视频网站带去的创新，比如它最新推出的弹幕功能。
　　不过，其中有一条，最吸引陈乐天的注意力：
　　“《好笑头条君》――综艺节目的耻辱！”
　　嘶！
　　综艺节目的耻辱，这是哪个货给戴的帽子啊！
　　这顶帽子不仅仅是骂《好笑头条君》那么简单，它这么一骂，可就是侮辱了整个《好笑头条君》剧组。这仇恨，可就结大了。
　　“昨晚，炒作了大半个月、无数一线明星推荐、号称全新模式的的网络综艺节目《好笑头条君》上线了。是实话本人看了之后，非常的失望。”
　　“首先我们来分析一下他的模式，主持人念诗歌，然后是参插一些小故事在里面，接着就是来了段表演……这是全新的模式吗？它简直就是现如今电视综艺的各种结合！把别人的模式混在了一起，说成了全新的模式，太不要脸了！”
　　说实话，陈乐天看到这里的时候，哪怕只是一张白纸黑字，却也感受到了一股浓烈喷子气息的味道！
　　果然不出陈乐天所料，后面的内容，这片文章就大量的列出各种《好笑头条君》糟糕的地方。
　　嗯，这牵强的味道，陈乐天都为写这篇文章的家伙，感到不好意思了。
　　“说完《好笑头条君》的综艺模式后，我们来说说它的节目内容好了：吐槽父母！”
　　“朋友们，这究竟是怎样一个节目啊，居然直接就吐糟自己的父母。三观呢？真的太不正了！这样的综艺节目，居然还昧着良心拍出来！”
　　“陈乐天，我就想问问你，拿吐糟父母来换取播放量，你的良心不痛吗？”
　　除了这些外，文中还提出了不少的观点，比如没有教育意义，看了只是笑一笑等等。
　　最后，这篇文章话锋一转，说道：“在这里，我强.烈推荐各位去观看星期天下午六点上线的全新改版《娱乐大记事》节目，每一期都会有一位大明星来和你分享他们自己的故事，教会你各种人生的哲理。”
　　陈乐天看到这篇文章作者的信息后，也是无语了，因为这是《娱乐大记事》总监卢如翔写的一片文章！
　　他虽然说是以一位做了多年节目电视人的身份了来评论《好笑头条君》的，可这屁.股做得太不正了吧。
　　所以，陈乐天很快就打开了微博，找到了这位主儿发的微博，直接就转发：“太不要脸了，还真是一坨翔啊！”
　　这微博的最后，陈乐天还配上了一张便便的表情。
　　关注陈乐天微博的那几百万粉丝，全都是微博控，这条微博刚转发呢，就有也不少网友留言了。有骂卢如翔是傻逼的，也有骂卢如翔是为了《娱乐大记事》宣传，才这这么一样哗众取宠的文章。
　　不过，不知道是那位网友先写的，微博评论区里很快就被这么一条句子：“卢如翔，你就是一坨翔（便便表情）。”
　　陈乐天发现这一幕后，忍不住就笑了。
　　翔是便便的意思，在这话世界是没有的，可陈乐天这条微博出现后，不少人在骂街的时候，就那么用了：“你特么就是一坨翔！”
　　卢如翔发微博怼陈乐天，那是按照合作约定，所以才来了那么一篇长微博的。其实，卢如翔压根就没看过什么《好笑头条君》，他发的那条微博也是别人写好后，他粘贴复制发上去的。
　　不过，当卢如翔在看到自己被人骂成一坨屎后，他就怒了。
　　卢如翔自打成为了电视台综艺节目的总监后，敢说他坏话的人已经不多了，更别是骂得那么厉害。
　　所以，气炸的卢如翔发微博说道：“陈乐天，你敢来打赌吗？”
　　陈乐天看到卢如翔的约赌要求后，他想到没想，就发了一个便便的表情。
　　这样一个便便的表情，直接就把卢如翔气炸了。这混蛋小子，也太嚣张了！
　　于是他再次发了微博，说道：“陈乐天，你是怕了吗？哈哈哈，我就知道你怂了！来，咱们也不赌多，就赌《娱乐大记事》平均收视率能不能破1，如果破1的话你给我茶道歉！如果不破1的话，我就承认自己是一坨屎！”
　　《娱乐大记事》每天的收视率是0.42左右收视率的，卢如翔却敢约赌博《娱乐大记事》破能才1！
　　这是傻逼吗？不是，是因为他对《娱乐大记事》有信心！
　　毕竟，全新改版后的《娱乐大记事》，第一期就请来了位重量级的大咖明星，以对方的人气，卢如翔有信心《娱乐大记事》收视率不仅仅是破1那么简单！
　　陈乐天发现卢如翔不停的发微博约赌他之后，就烦了，直接在微博回复：“话说，和我打赌？就你那样的身份，配吗？自己一边玩去吧！”
　　这卢如翔虽然是一位电视台的总监，但陈乐天是和娱乐圈四大巨头之一华映打赌过的人，哪怕电视台收视是巨头，卢如翔那身份也配和他打赌！
　　所以，陈乐天直接就拒绝了他的约赌。
　　有句话怎么说来着，如果什么阿猫阿狗都跑来和他约赌的话，那不是很累吗？
　　当陈乐天再次拒绝了卢如翔的约赌要求后，一堆视频网站以及影视相关公司，纷纷发布了公告声明，不少吃瓜群众在看到公告的内容后，觉得有好戏了。


第122章 内容为王的时代
　　“风暴影音独家自制网络原创剧《就要搞事情》现已开机，该剧由著名编剧卷尺兼任导演……”
　　“狐狸视频推出全新单元，网络原创剧新鲜出炉，首部原创剧改编自青年作家零花的著名网络小说《有个大长腿爱上我》……”
　　“你们还记得那部感动了所有人的青春网络小说《好多次的接触》吗？想看它影视化吗？请锁定视乐影音网络原创频道！下周五晚八点，我们不见不散。”
　　……
　　是的，一大票视频网站宣布了自家的网络原创剧。而且，有意思的是，他们都采用了边拍边播的模式，全都宣布于下星期五晚八点上线。
　　每个星期五的八点，那可是所有观众都期待的《万万没想到》的更新啊，这些视频网站的原创剧打算在那个时间段上线，这是想要狙击万万吗？
　　还是说，它们那么有信心，以为自己可以踩着《万万没想到》上位？
　　网友们看到这些公告声明后，都嗨起来了，全都第一时间跑到陈乐天的的微博下，给他留言了。
　　“大锤，别理那个动不动就找你约赌的小角色了，看到各大网站发的声明了吗？不要怂，刚正面！”
　　“陈乐天，有人要挑战《万万没想到》的霸主地位了，你怕了吗？”
　　“吃软饭的，现在有人挑战《万万没想到》的，这下是你原形毕露的时候了！嘿，我们家女神一定会看到你的无能的！识相点就快点离婚！”
　　“我去，黑粉滚粗！大锤，来，请告诉我们，怼那些巨头不？”
　　“视频网站巨头要杀过来了，大锤，搞死他们！”
　　“对，让那帮巨头们看看什么是网络原创剧的一哥！”
　　“那啥，咱们商量一下呗，从下星期开始每天都更新万万，你可以怎样？”
　　“每天都更新一集万万，搞死那些网络巨头！”
　　……
　　说实话，陈乐天的粉丝那是真的嗨了啊。
　　尤其是万万和头条君给了他们各种欢乐后，看到视频网站巨头开始杀入网络原创剧，他们一个个叫嚣着去搞死那些巨头。
　　世人大多都喜欢看吊丝逆袭的故事，而星光视频恰巧就是视频网站中最大的吊丝，如果它能把巨头们都干翻的话，那感觉就实在是太爽了。
　　出于这种情绪在作祟，或许也有凑热闹不要钱的心理，不少人就一个劲的在陈乐天的微博下留言，让他去和那些巨头刚正面！
　　陈乐天看着这都是留言后，也是无语了。
　　话说，别人的粉丝都是说“不哭，有我们在！”、“加油哦，我们会保护你的。”、“XX后援会，什么什么远永相随！”……
　　可为嘛我的粉丝一个个不是让我怼这个，就是怼那个的啊？
　　嘶，这些粉丝太嗨了啊，求老天爷赐我一堆可爱的粉丝们吧！
　　每天天更新一集万万，说实话，如果可以的陈乐天也想来着。毕竟他的脑海里还有无数创意没拿出来呢，如果万万更完了，那制作团队就有时间去开新坑了。毕竟，星光刚起步，制造团队实在太少了。
　　不过，这事情他也就只是想想罢了，毕竟现在实在是太忙了，完全没法把所有的时间都留给万万。
　　“董事长，董事长，你看到了吗？”这个时候，刘妙晴匆匆忙的赶了过来：“各大视频网站，都开启了自家的原创剧了。”
　　忙着处理广告谈判的刘妙晴，在接到秘书告诉她的消息后，第一时间就赶来了陈乐天的办公室。
　　由于陈乐天也没给自己找个秘书啥的，所以刘妙晴进入陈乐天办公室的时候，根本就不需要麻烦秘书通报一声什么的。
　　陈乐天看着急匆匆赶来的刘妙晴，示意她不要那么着急，说道：“淡定。”
　　“你已经知道了？”
　　“嗯，看到微博了。不过，他们进入这原创剧步伐，比我预期的时间晚了。”
　　对于这么一大堆视频巨头纷纷杀入了网络原创剧的行列，陈乐天并不觉得有多惊讶。毕竟，那些视频网站巨头，只有只要不傻的话，就一定会进来的。
　　杀入原创剧行列，不仅有利于他们继续炒作视频网站的概念，更多的还是因为星光视频！
　　想想看《万万没想到》的投资成本，那才多少啊？却换回了几百倍的收益，这么大一块蛋糕在那里，如果他们不进入的话，那就真的是傻了。
　　虽然不是所以的小投资都能换来大收益，但只要有那么一线希望，就有人会心动，不是吗？
　　所以，那些视频巨头进军原创剧，他一定都不觉得意外。
　　“正如我之前和你说的那样，视频网站是内容为王的时代！”
　　从星光视频在所以视频网站都还玩直播的时候，独家推出自家的网络原创剧开始，视频网站“内容为王”的前奏就打响了。
　　现在，各大视频网站都杀入网络原创剧的时候，内容为王的时代序幕也在这一刻真正拉开了。
　　快则一年，慢着三年，华夏的视频网站必会迎来一场巨大洗牌。谁能笑都最后，就看各家的网络原创剧水平是否给力了。
　　“面对那些巨头，我们星光能在这场战斗中活下去吗？”
　　对此，陈乐天指了指自己的脑袋，说道：“相信我，在我的脑海里，有着一整个世界的资源。”
　　“好了好了，我信你了！”
　　刘妙晴嘴上虽然说信陈乐天，但脸上的表情那是相当的嫌弃啊，因为她觉得，那家伙又来吹牛了。
　　于是，她摆了摆手说道：“我就回去工作了，忙完这件事后，看看能不能扩充……不对，是完善一下公司编辑部门，找一群编辑回来才行。”
　　身为公司的总经理，刘妙晴的这点权限还是有的。毕竟，她可不信陈乐天脑海里有一整个世界资源这样的鬼话。
　　“重点是制作团队的招聘！”虽然不反对她找编辑回来，但陈乐天有必要再次和刘妙晴强调，制作团队才是星光最缺的。
　　“董事长，经理，出大事了！”就在刘妙晴打算回去继续工作的时候，刘妙晴的秘书，一个刚毕业的大学生姑娘跑了过来。
　　刘妙晴看到自己的秘书那慌慌张张的模样后，有点担心公司是不是哪里出了问题了：“小莉，什么事那么着急？”
　　“BAT进军视频网站行业了！”


第123章 总局认可星光视频模式
　　“我去！他们这次的动作怎么那么快？”
　　陈乐天知道互联网BAT三大巨头是迟早会杀入这一行业的，但他没想到的是，这来得也太快了一点吧？
　　因为在陈乐天想来，那不差钱的三巨头起码得来个半年时间的考察期，确定真的有利可图后，才会进来的。可没想，这才一个多月的时间，他们就杀进来了。
　　话说，三大巨头的动作为嘛变得那么快了？
　　“是因为赵立群局长在总局的季度例行记者会上，狠狠夸奖了我们星光视频的原创模式。”说着，刘妙晴的秘书莫小莉把把她手中的笔记本打开，把赵立群在总局例行记者会上的视频找了出来。
　　到董事长办公室还自己带电脑过来，这做事方式刘妙晴和陈乐天都对视一眼的。
　　一位秘书，甭管做事能力怎样，在细心上一定要过硬，显然这位莫小莉同学做到了。
　　视频里，赵立群在回答了一位记者的问题后，指着靠前的一位男性记者说道：“我看这位记者举手也举了老半天了，就你来吧。不过，求别太为难我们总局啊。”
　　身为管理广播影视行业的总局，禁这禁那儿的，可没少被网友和记者们各种骂，赵立群这是知道的，可哪怕被骂，总局这每个季度的例行记者会总是要召开的。
　　说句题外话，敢每个季度召开例行记者会，敢在微博上开官微，这个世界的总局可比另外那个世界亲民多了。那个世界的总局，别说例行记者会了，官微到现在都不敢开呢。
　　被赵立群点名的那位记者，没想到自己会有这个机会，脸上一阵诧异，不过当话筒递给了他之后，内心的激动就平复了下来。
　　“赵局长你好，我是岭南都市报娱乐版的记者，那些为难总局的问题已经有无数人问过了，所以我在这里就不问那些问题了。”
　　这位记者的话一出，在场不少同行都笑了。这也算得上是今天这一场例行记者会里，最幽默的回答了。
　　岭南都市报的记者看向主席台上的赵立群，说道：“赵局长，不知道你有留意没有，最近有一家叫星光视频的视频网站，它先是以《万万没想到》这部原创剧打破了华夏电影电视剧24小时的最高播放量。”
　　哎呦，这位记者居然在这样的场合谈到《万万没想到》，难道是收了我们星光视频的广告费不成？
　　视频里这位记者的话，很有大广告的嫌疑的，对于这一点陈乐天那是无比喜欢的。因为，别说是总局每季度的例行记者会了，就算是一个普通得不能再普通的记者会，星光视频都还没开过呢。
　　“或许你不知道，《万万没想到》这部原创剧，先是打破了华夏电影电视剧在互联网上24小时的最高播放量，随后它又自己创造了一个新的记录……”
　　这些数据，在座的不少记者都是知道的，毕竟他们都是跑娱乐新闻的记者，所以不少人都点了点头。
　　“昨天晚上八点的时候，星光视频再次给我们带来了惊吓！”说道这里的时候，这位记者重复道：“是的，惊吓！因为它自制的综艺节目《好笑头条君》自打上线后，人气就居高不下。
　　“截止至今天早上十点，它的播放量已经达到了326万！它的24小时播放量还没到，就已经破了芒果卫视《开心大本营》最高那期的播放量。接下来还有十个小时，好笑头条君还将会继续刷新历史……”
　　也许是这位记者觉得再这么继续给星光视频打广告有点不适合了，又或许是他想要说的话都说完了，在这里的时候，他问道：“不知道赵局长你对星光视频这样的模式，有没有什么看法？”
　　“首先，很谢谢你把《好笑头条君》10个小时的播放数据告诉了我。”这位记者说完后，赵立群先是感谢了一番，随后继续说道：“也许很多人都记得前阵子总局的受贿案。”
　　受贿案这件事，总局其实一阵都没有提起过，而总局又是记者们的上级管理部门，所以这些问题哪怕记者们再感兴趣，也是不敢随便问的。
　　想不到赵立群现在居然自己主动说起了总局受贿案的事，记者们对于这位上任也没几个月的总局局长有了更进一步的认识。
　　怎么说呢？这位局长似乎比前面几任的局长都要开明。
　　“星光视频就是受贿案的受害者，所以我对它的印象还是特别深的。”
　　当然，还有另外一个更深的关系他没说，陈乐天可是他老领导的女婿，而他又视林智玲为自己的侄女……嗯，这里面的关系，那就更深了。
　　赵立群说道这里的时候分贝下意识的提高了几分，道：“我是非常看好星光视频走的自制路线，我觉得视频网站不应该只是大搞各种网络直播，而忘记了它的根……”
　　嘶！
　　赵局长这句话，有点诛心啊。
　　他这完全是说，视频网站做直播，是走了歪路。
　　不过，想到星光视频的自制模式，这些记者们又有点认同赵局长的观点了。
　　“所以哪怕今天的记者会上，不会有人问这个问题，我也是要主动说一下的。”赵立群继续说道：“视频网站大力发展自制，在我看来是可行的。就比如星光视频那样《万万没想到》就是一个很好的创新，它利用碎片式……”
　　赵立群狠狠的夸奖了一番《万万没想到》后，还说起了《好笑头条君》。称赞它是一部有自己特色的综艺节目模式，同时还夸着说，在华夏电视综艺固化的今天，头条君的综艺模式，也许能给各大电视人打开全新的思路。
　　同时，赵立群也是看好视频网站原创自制模式的，觉得说视频网站的自制原创，就应该走创新的路线，在未来它也许能给华夏的传统电视传媒行业，带来不一样的发展契机。
　　赵立群前面的夸奖，只当是他看好星光视频。可后面的那一句，就真真实实是给视频行业的自制，带来了一波红利啊。
　　那几家刚宣布了上马自制剧的视频公司，得知这消息后，他公司的董事，直接就笑翻了。
　　就凭借总局局长看好网络视频原创自制模式这句话，他们的公司的市值，最少能涨10个百分点。10个百分点的收益，是很恐怖的了。


第124章 总局要参观星光视频
　　视频公司都知道总局局长看好网络视频原创自制模式，将会是一大波行业红利了，所以，互联网BAT那样的三大巨头会不知道吗？
　　三大巨头可是早就有意要进入视频网站行业了，现在总局放出了这样一个信号，他们会不把握机会吗？
　　于是，公司与视频网站的谈判，也就懒得拖拉下去了，一个个都财大气粗的溢价收购。
　　这不，总局召开的季度例行记者发布会都还没开完呢，BAT互联网三大巨头就第一时间公布了，他们进军互联网视频行业的消息。
　　其中，度娘收购了奇异果80.5%的股份，阿里则是一口气就吞下了酷优和马铃薯网，形成了一家全新的视频网站，酷马视频！
　　讯腾公司的话，在收购了一家拥有视频网站拍照的公司后，旗下的讯腾播客正式改名为讯腾视频！
　　这新闻一出，不仅仅是视频网站与娱乐行业，就连整个互联网都震动了。
　　想想看，BAT那样的三大巨头，坐拥那么多用户资源，哪怕只是给他们家旗下的视频网站来个账号互通，都能轻松取得不菲的成绩了？
　　然而，BAT三巨头会仅仅只是给自己旗下的视频网站来个账号互通那么简单吗？
　　不，他们强大的地方在于，引流！
　　举个例子，就拿度娘来说好了，它旗下的度娘贴吧的人气，那是没得说的。只要度娘给奇异果视频在度娘贴吧里推广一下，分分钟就能吸引一大波的网友去围观。
　　度娘除了贴吧之外，度娘搜索才是恐怖的存在。比如，度娘把【视频】这个关键词设定为奇异果视频后，所以网友在搜索【视频】两个字的时候，出现在第一位的都是奇异果视频……这流量就恐怖了啊，实在是妥妥的大树好乘凉啊！
　　同理，阿里和迅腾也拥有着那样的能力！
　　拥有着庞大用户资源的他们，无论三巨头进入哪个行业，商贩对他们都是又爱又恨啊。爱的是，三巨头的加入能给行业带来一定的红利。恨的是，他们这是来抢自己的生意来了。
　　这就是BAT三巨头的恐怖所在！
　　“董事长，你刚不是和我说，快则一年，慢着三年，华夏的视频网站必会迎来一场巨大洗牌吗？”说着，刘妙晴竖起大拇指，继续说道：“你的预言还真神了，这一天都没到，就已经大洗牌了。” o
　　面对刘妙睛的打趣，陈乐天反问道：“其实，知道我为什么会说快则一年、慢着三年会迎来p一场巨大洗牌吗？”
　　“你不是说了吗，内容为王的时代来了。”
　　u彳
　　陈乐天点点头。说道：“内容为王是其中一点，另外一点就是BAT三巨头杀入视频网站行业的时间，比我预期的要早了。我本来以为他们不会那么快进入这行业的，可谁知道总局刚赞扬了星光视频，表示看好视频网站原创自制后，他们就杀了进来。”
　　对此，刘妙晴无语的说道：“老板，能不能别动不动就吹牛啊？”
　　刘妙晴想了想，觉得陈乐天毕竟是她闺蜜的丈夫，忍不住说：“我以前兼修过心理学，你这种动不动就吹牛的情况，其实是这一种……”
　　“打住！我说的都是真的！”
　　陈乐天直接打断了刘妙晴的话，说道：“你继续处理广告的事情，完了之后亲自抓一抓人事，江艺今年毕业生的招聘会，你去联系一下，重点在于幕后制作人才的招聘。”
　　BAT三巨头在这时间杀入了视频网站行业，多少有点打乱了陈乐天的节奏。
　　现在的星光视频，只有《万万没想到》和《好笑头条君》这两档节目撑着，内容资源实在太少了。如果他的动作再不快点的话，被行业大洗牌的人，估计就是他了。
　　直到这个时候，陈乐天才知道，要把办好一家视频网站真的不容易。
　　因为，哪怕他的脑海里有再多的资源，也无法在短时间内把它们拍出来，更不用说在短时间内把星光视频拉到巨头的位置了。
　　“编剧呢？”
　　刘妙晴一直记得陈乐天和她说的“内容为王”这四个字，现在公司连个编剧都没有，这还能内容为王吗？
　　陈乐天思考了一下后：“编剧的话，一样校园招聘吧，不过我们需要的是对互联网内容有敏.感的人才。”
　　“行，忙完这边后，我就去联系江艺的就业指导中心。”明白了陈乐天的要求后，刘妙晴就第一时间回去继续工作了。
　　总局刚刚夸奖星光视频，现在正是卖广告的最好时间，身为经济硕士的刘妙晴，是不可能会浪费这么好的机会的。很快，她就通过自己的资源渠道，联系了不少厂商，开始了谈判之旅。
　　另一边，陈乐天与万万剧组的人，再次来到了拍摄万万第一集时的那个农庄。这次拍的是王大锤身为驱魔人，抓白素贞的故事。
　　拍摄现场，陈乐天一身和尚套装，左手九环锡杖，右手举着紫金钵，说道：“这不重要！最重要的是……什么最重要的是啊，这都有点像黑社会那期了。”
　　“哈哈哈……”
　　是的，笑场了。
　　这动不动就笑场的画面，早就成为拍万万时标配了。等大家都不笑了之后，处理好情绪的众人，拍摄继续。
　　忙活了大半天，在陈乐天的戏份刚结束，迪莉热芭第一时间就跑了上去，说道：“天哥，快，我们快点回公司。”
　　还穿着和尚套装的陈乐天缓缓走上前，一本正经的说道：“这位施主，贫僧这厢有礼。”
　　迪莉热芭现在可没那么多时间看陈乐天作妖，直接拉起他的手：“总局局长要参观我们星光视频，现已经到机场了，所以我们得快点回去。”
　　“总局局长要来？”
　　这消息，陈乐天也是被惊了一下。因为在一点风声都没有的情况下。总局的局长出现了，这实在是太突然了。
　　“嗯，志玲姐打电话过来说的，我们快点回去准备吧。”
　　陈乐天在拍戏的时候，他的手机一般都是被胖迪和赵莉颖保管着。
　　林智玲打来电话过来时，万万的戏份正在关键时刻，知道总局局长要来后，两人商量一番，赵莉颖就先回去布置了，胖迪则是等陈乐天戏份拍完，第一时间把他带走。


第125章 迪莉热芭的眼神杀
　　郊外的片场到星光视频总部的距离，与机场到星光视频的车程是差不多的。
　　所以，陈乐天在听到局长已经到机场的时候，身上的和尚套装也不换了，拿起自己的衣服，坐上剧组租来的车，飞快地往回赶。
　　路上，勉强在车里换好衣服的陈乐天连忙给林智玲打了个电话：“总局局长突然要来，这是咋回事？”
　　由于昨天的战斗太厉害了，哪怕休息大半天，林智玲依旧是蛮累的，此时还在家里休息呢，听到电话里陈乐天的问话后，她忍不住笑了笑，道：“你忘记了？”
　　陈乐天想了想，发现自己似乎真没忘记过什么事：“我应该记得什么吗？”
　　“赵叔以前不是在咱爸手底下工作的吗？他今天开完例会后刚好休假，所以就来探望一下家里的老头子啊。”
　　赵立群早之前就和林智玲说过，等他休假的时候就到家里坐坐，除了看望林东明外，他还想要和陈乐天谈谈星光视频的自制模式。
　　他之前一直配合反贪部门在处理总局的受贿案，休假什么的是真没那个时间，于是在总局的季度例会开完了，这才有时间去看望一下自己的老领导。
　　总局局长赵立群是自家人，这一点陈乐天是知道的，林智玲说出了他此行的原因后，问道：“他这是顺带到星光视频看看的？”
　　“要不然你还以为人家是特意跑去参观星光视频吗？”
　　好吧，看来赵立群这次来访，只是以私人身份，看看星光视频罢了。
　　不过，哪怕他再怎么以私人身份去星光视频看看，他那总局局长身份的影响力依旧是在的。
　　“对了今晚记得要回来吃饭。”家里有长辈来，陈乐天这女婿怎么如果不在的话，那就显得很没礼貌了。
　　陈乐天点点头，说道：“嗯，我会的。”
　　电话说完了之后，在一旁的迪莉热芭忍不住就问道：“智玲姐怎么说？”
　　“没事，就是家里长辈来小辈公司看的。”
　　这话听得迪莉热芭有点迷糊了，不解的问道：“家里长辈？”
　　“嗯，总局局长以前在我岳父大人麾下任职，这次来主要也是去探望我岳父的，到星光视频参观只是顺带的。”
　　岳父大人……
　　听得这个词后，迪莉热芭饶有意思的看着陈乐天。
　　陈乐天眼角余光察觉到了，心里美滋滋的。
　　不用说了，胖迪这么盯着我，一定是觉得我又帅了。嗯，现在还有总局局长去公司参观，肯定是被我创造出来的华丽成绩给吸引了！
　　于是，陈乐天装作没有看到，摆出一副认真思考的模样。
　　一分钟……
　　两分钟……
　　三分钟……
　　五分钟后，迪莉热芭还在看着，陈乐天这下就有点坐不住了，换了个姿势，假装看车位的风景。他就不信胖迪那么盯着，会不累！
　　可惜，过了好一会儿，迪莉热芭那明亮的大眼睛，依旧紧盯着他。
　　最后，陈乐天败退了。
　　虽然被一位大美女看着，心理是美滋滋的，可也不能看那么久吧，人都被她看得有些不自在了。最后他心头一狠，装出一幅察觉到异常的模样，慢慢转头。
　　半空中，坐在一起的两人四目相对，两道目光在空气中交织……
　　十秒钟不到，陈乐天再次败退。
　　陈乐天明明觉得自己的眼神很有杀伤力的，要干掉胖迪的话也只是分分钟的事儿，可她那似笑非笑的目光，陈乐天看着最后实在是坚持不住了。
　　这年头，漂亮的女人不要脸起来，果然是无敌的存在！
　　迪莉热芭看着陈乐天败退了，嘴角弯起一个好看的弧度。
　　“哎呦，我的姑奶奶，说吧，有什么事你就说吧，我都答应你！”认识胖迪那么多年了，陈乐天还能不知道她吗？所以，此刻她说啥，都得答应了！
　　迪莉热芭嘴角的弧度愈发的好看：“过段时间，和我一起去吃顿饭。”
　　“就这？”
　　这姑奶奶发个大招，只是为了让我陪她去吃顿饭？
　　“要不然呢？”
　　“行行行！一点问题都没有，哪怕你让我给你暖被窝，都没问题！”发现迪莉热芭又要用那种嘴角弯起一个好看的弧度后，陈乐天也不管为什么是去吃顿饭了，直接就爽快答应了她的要求。
　　陈乐天的表现，胖迪很是满意的点点头：“算你识相。”
　　“所以，你能不能收回你的眼神和表情了？看着我都觉得天气凉了。”
　　迪莉热芭白了陈乐天一眼，随后收回了她的笑容和目光。
　　确定胖迪正常下来了之后，陈乐天直接就松了一口气，暗道：不行啊，我这脸皮还得在练练才行！不然，每次都被她这一招打败，说出去是太丢人的！
　　要知道，如果换个脸皮厚的主儿，哪怕美女没盯着他看，他都能看美女几小时还不带眨眼的那种呢。
　　想着过两天要录制《好笑头条君》第二集的事，陈乐天发了一条微博。
　　“《好笑头条君》第二集得录制，将于下星期三上午录制，想要来现场朋友，可以参与我们《好笑头条君》的官微的有奖转发，门票数量有限，先到先得。”
　　《好笑头条君》由于有不少外拍故事的情节，周一周二都会忙单元故事的拍摄，这也是《好笑头条君》为什么安排在星期三正式录制演播厅内容的原因。
　　各大视频巨头杀入网络原创剧、BAT三巨头又入坑，很多人都等着陈乐天这位网络原创剧鼻祖的反应呢，可没想到他只是更新了这么一条微博，这让不少吃瓜网友表示失望。
　　不少人都在想，陈乐天这是怂了吗？毕竟，如果换做别的视频网站，总局局长的夸奖呢，不在微博上大吹一副那是不可能的。
　　可陈乐天却只是给自家节目打了一条广告，这太不正常了。
　　不过，有个人却很嗨，那就是卢如翔，于是他快速的发了一条微博：“陈乐天你个怂货，不敢和我打赌《娱乐大记事》的收视率，是因为担心自己输吗？
　　就在他满心期待着陈乐天的回应时，却发现自己的消息如石沉大海似的，好像连个水花都没砸起来。卢如翔就纳闷了，难道陈乐天那家伙，下微博了？
　　不解地点开陈乐天的微博一看，他再次气炸了！
　　因为，陈乐天一直在回复网友们的留言，似乎压根就没有要搭理他的意思。


第126章 高傲的电视人
　　卢如翔今天的心情，其实是大起大落的。
　　早上被陈乐天骂他是一坨屎的时候，他当时气得就差要去找陈乐天干架了。
　　本打算与他约赌《娱乐大记事》的收视率，因为卢如翔自信最新一期的收视率一定能破1。可谁想到陈乐天那货居然不接，还一再表示，自己的身份不配和他打赌。
　　身为一名电视台栏目的总监，卢如翔啥时候受过那样的气啊？
　　可就在卢如翔准备继续找陈乐天麻烦的时候，总局的季度例行记者会召开了，得知总局局长夸奖了星光视频的模式后，他就有点不敢再继续什么了。
　　毕竟，那厮现在可是被上级夸奖呢，自己跑去找他茬的话，那不是作死吗？
　　不过，就在卢如翔准备咽下那口气自认倒霉的时候，陈乐天发的微博居然没有就总局夸奖星光视频的模式作任何表态，反倒是宣传起了《好笑头条君》
　　细心一想，卢如翔与大多数网友的想法是一样的，那就是陈乐天怕了！
　　因为，BAT三巨头杀入了视频网站圈啊！
　　哪怕打造出了《万万没想到》以及《好笑头条君》那样的热门网络原创，可星光视频的实力，现在依旧是整个视频网站圈里最垫底的那一位。
　　现在，那么多巨头杀入视频网站圈，他能不着急吗？
　　这么一想，卢如翔就觉得自己报仇的机会来了。于是就发了一条微博，并且@了陈乐天。
　　就在他满心以为自己能打脸陈乐天的时候，才发现人家根本就没理他！
　　他卢如翔是谁啊？在番茄卫视虽然不是一线的总监，但拿到别的电视台，那绝对是腕级的人物！
　　陈乐天呢？他虽然是一家视频网站的老板，哪怕拍出了《万万没想到》和制作了《好笑头条君》这样在网络上大火的作品，哪怕被总局领导夸奖了，身份在卢如翔看来顶多也就是个网红罢了。
　　如果不是陈乐天公然骂他是一坨屎，卢如翔压根就不愿意自降身份去找他的麻烦。
　　可当他发微博继续找陈乐天麻烦的时候，卢如翔却发现陈乐天压根就没有关注他发的微博，而是一个劲的和网友互动后。
　　于是他深呼吸几下，再次写起了微博：“陈乐天，不敢和我打赌，你是怂了吗？是的话现在就站出来，给我道歉！”
　　几分钟后，卢如翔还是没有等到陈乐天的回复，直接就开启了刷屏模式。$　　“陈乐天，你给我出来！”
　　“不敢站出来直面我的挑战，你是怂了吗？”
　　“既然知道赢不了我，那就赶紧给我道歉。”
　　〈ǚM
　　……
　　不少关注卢如翔微博的电视台同事，打开微博发现他在各种刷屏话，都傻眼了。
　　话说，这是咋回事儿啊？一位电视台节目的总监，刷屏只为找一个人麻烦，这一幕也太天方夜谭了一点吧？而且，他去找麻烦的那人似乎很只是一名小演员。
　　这些电视台的员工，还真的不认识陈乐天是谁，哪怕他的《万万没想到》在互联网上取得了优异的成绩，哪怕《好笑头条君》打开了新的综艺模式道路，可他们依旧不认识陈乐天。
　　甚至在此之前，大多数电视台员工都不知道《万万没想到》和《好笑头条君》，现在之所以知道了，是因为总局局长在季度例行会议上的发言，他们才记下了。
　　仅仅只是记下《万万没想到》和《好笑头条君》的名字罢了，大多数的电视台员工，是不会去找那两部作品来看的。因为，它们是网络作品！
　　网络作品是什么？看现如今的那些网络歌手就知道了，那就非主流！
　　他们连总局局长在例会上夸奖的两部作品都不找来看，又怎么会知道陈乐天是谁呢？
　　确实，那货是怼过华映老总、18文化经纪公司，骂了娱乐不少的明星……估计当时他们也是听说过，但现在过去都那么久了，谁没事记那小角色啊？
　　是的，这个世界电视台的员工就是那么的高傲！
　　他们看到同事卢如翔在刷屏找陈乐天的麻烦后，发现对方只是个在网络走红的小演员，都不明白卢如翔为什么要去找对方的麻烦。而且，卢如翔一个劲的找对方的麻烦，人家还不搭理他！
　　啧啧啧，那陈乐天也是厉害啊，一位网络小演员，居然把电视台的一位总监逼成了那样。
　　不少心疼卢如翔又或者出于同事情义的电台员工，看到卢如翔的刷屏后，也帮忙@了一下陈乐天。
　　陈乐天正和他的粉丝互动呢，突然发现有不少人留言问他：是不是得罪番茄卫视的人了？因为有不少番茄卫视的认证员工@他的微博。
　　“胖迪，我什么时候得罪过番茄卫视的人了？”刷着微博的陈乐天，看到粉丝的留言后，实在想不起他什么时候得罪过番茄卫视的人了。
　　迪莉热芭想了想，道：“雅姐和谷大叔他们之前不就是番茄卫视的吗？难道是他们以前的同事嫉妒大叔打造了一档热门综艺，所以来找你麻烦？”
　　说实话陈乐天怼过的人太多了，迪莉热芭还真不记得他什么时候有得罪过番茄卫视的人。
　　很快，陈乐天就在粉丝们的帮助下，找到了一个劲@他的那个家伙，想了想后，道：“卢如翔？我去，这丫的不就是那个被我骂他是一坨屎的人吗？”
　　陈乐天之所以能记得卢如翔，全是因为他的名字太有味道了。
　　如果卢如翔知道陈乐天是因内味道才记住了他的名字的话，估计又得炸一次了。
　　陈乐天看了一眼卢如翔发的微博后，想都没想就发了条微博：“想要找我约赌？先等你们那档什么节目出来，平均收视率破1了后再来找我吧！话说，这年头还真的是什么人都有啊。”
　　发完微博后，陈乐天也回到了星光视频，虽然等下那位要过来的总局局长是自家长辈，但也不好怠慢了。所以，回到公司后，第一时间去找刘妙晴。
　　陈乐天不知道的是，他发的那条微博，引起了不少帮卢如翔转发过微博的番茄卫视员工的愤怒。
　　身为高傲的电视人，什么时候被一位小演员那么的羞辱过啊？所以，他们都对卢如翔说，支持他教训那不知天高地厚的小子！
　　还有不少人表示，表示等下有直播节目，会就给《娱乐大记事》打一下广告。
　　是的，电视人被一位小演员那么挑衅，他们觉得不爽了。


第127章 欢迎来到星光视频
　　陈乐天压根就不知道，有那么一群高傲的电视人正打算找他麻烦。
　　他回到公司，刘妙晴的办公室只有秘书，上前问道：“小莉，你们家经理呢？”
　　莫小莉正在处理工作，看到陈乐天过来后，连忙站起来，说道：“刘经理正在会议室与厂商谈广告的事情，里面实在太忙了，我还没机会把总局局长要来的消息告诉她。”
　　“行，那我……”
　　比陈乐天提前一步回来做准备的赵莉颖，这个时候小跑了过来：“董事长，来了，总局的人来了。”
　　陈乐天知道已经来不及找刘妙晴商量了，只能是自己带着人，到门口迎接总局局长赵立群了。
　　来到公司门口，看到那一大堆的长.枪短.炮的记者后，陈乐天都有点迷糊了。
　　不是说以私人身份来参观星光视频的吗？可那么多的记者跟来，哪里像是以私人身份过来的啊？因为这阵容的记者群，都能赶得上领导人成出访的架势啊。
　　关于这一点，其实赵立群也是颇为无奈的。
　　他这次来江海真的只是打算来休息一下，然后与自己的领导喝喝茶聊聊天什么的。可谁曾想到他在燕京机场的时候，被神通广大的记者们给发现了。
　　这不，他到了江海的机场后，就有一大堆的记者在等着他了。虽然，他数次强调自己是来休假的，可刚夸奖了星光视频，他就出现在了江海，这不得不让记者们遐想连篇啊。
　　果然，记者们发现赵立群一到江海，就直奔江海艺术学院的方向后，全都嗨了啊。因为那方向，不就是星光视频所在的方向吗？
　　赵立群之所以没有改变行程，继续前往星光视频，是因为知道他没法拦得住那些记者们的，所以也就懒得去处理了。
　　他到星光视频，除了想看看这家全新模式的视频网站外，更多的也是想要给星光视频一点帮助。
　　于公，星光视频的模式，就如同他在例行记者会上说的那样，是创新，也许能给未来华夏影视行业的发展，带去更多的思路。
　　于私呢，陈乐天是自己老领导的女婿，那也就是他的晚辈了。现在晚辈创业了，他能不给点支持吗？
　　“你是小天吧？”
　　陈乐天还没走上前，一位带着儒雅气息，年纪大概在五十岁左右的男子，就径直来到了他身前。
　　“我是陈乐天，赵局长你好。”
　　近距离打量了陈乐天一番后，赵立群心里满意的点点头。
　　嗯，这模样长得还蛮俊的，和我们家玲玲站一起，有种金童玉女的感觉，不错！
　　赵立群很早之前就在林东明手底下做事了，他是看着林智玲长大的，对于那小姑娘，他是真的把她当成自己家的小侄女一般。
　　小侄女长大结婚了，他这当叔虽然没法阻挡她的决定，但却怕她被人骗啊。现在看着眼前这男子，无论模样还是气质上都是上乘的，他多少也是放心了。
　　“不错。”赵立群看着陈乐天这不卑不亢的表现，夸奖式地拍了拍他的肩膀。
　　两位当事人并不觉得这样的方式有什么不对，毕竟他们是自己人。可现场的记者们，都被赵立群对陈乐天这亲.密的动作，给吓到了啊。
　　总局局长居然拍了拍陈乐天的肩膀，还对他赞扬了一番……
　　整个娱乐圈，别说那些个什么明星了，就算是娱乐行业里的巨头，也没有享.受过这样的待遇啊！
　　嘶！
　　这么一想，周围的记者就不得不脑洞连篇了！
　　赵立群是真的看好星光视频，可他们觉得说，估计也只是表面上的罢了，局长对这件事应该是没怎么往心里去的。
　　现在电视台收视率那么的火爆，正处于一片欣欣向荣的局面呢。网络原创剧在他们看来，注定是要被电视台吊打的主儿，虽然不至于是昙花一现，可想要赶上电视台的影响力那是不可能的。
　　确实是那样，毕竟现在的网络原创剧，还处于初级发展的阶段，体内隐藏的巨大能量，还没爆发出来。这些记者只是觉得网络原创剧是有潜力的，但潜力有多大就不得而知了，这也是他们为什么惊讶的原因了……
　　难道，总局真的是很看好、很看好、很看好星光视频？
　　眼前的事情，记者们虽然都有一大堆的疑惑，但现在毕竟不是采访提问的时间，为了不惹总局的局长生气，他们只是安静地在一旁看着。
　　“赵局长里面请，各位记者也里面请。嗯，欢迎你们来到星光视频。”
　　赵立群点点头，道：“既然来了，那你这个地主就带我们参观一下制作出了《万万没想到》和《好笑头条君》两部优秀作品的星光视频吧，我想此时电视机前的不少观众朋友，都好奇的吧。”
　　这一堆得记者里，就有不少电视台安排过来的直播，这其中就包括番茄卫视。
　　番茄卫视这次来的主持人，在微博里声援过卢如翔，还说他等下有个直播，打算给《娱乐大记事》做个广告什么的，让它狠狠的去打脸陈乐天呢。
　　可谁能给想到，自己的这次直播节目居然和陈乐天有关。
　　不仅仅和陈乐天有关，总局局长赵立群还亲自来星光视频参观！
　　陈乐天的大名，今后在电视系统里，再也不会有人不知道了。
　　老卢，不是兄弟不想给你的《娱乐大记事》打广告，而是敌人太强了，这次倒霉的认了吧，下次有机会的话，再狠狠2.8教训他一段。
　　“行，那我就带大家参观一下吧……”
　　说着，陈乐天当起了导游，先是带着大家参观了星光视频总部。随后，陈乐天带着大家伙参观了配音室、剪辑室、特效制作等一系列地方。
　　当一群人来到会议室的时候，陈乐天正想要告诉大家声音小一点时，会议室的大门打开了。
　　和各大厂商谈判其实陷入了僵局中，听到会议室外的吵闹声，这让打算找个借口，把谈判放缓的刘妙晴，有了充分的理由。
　　这会议室大门刚打开呢，刘妙晴就看到了一大堆的记者，完全不知道发生了什么事的她，虽然没有被吓到，但多少有点惊讶。


第128章 这是要发了啊！
　　咦，这不是总局局长赵立群吗？
　　确认陈乐天身旁中年男子的身份后，刘妙晴落落大方的上前：“赵局长你好，我是星光的总经理刘妙晴。刚才正在和各大厂商开会，所以不知道您来了。”
　　“哦，是在和厂商开会？那我能去看看吗？”赵立群非但没有因此生气，反而像长辈一般和气的问道。
　　赵立群的语气是怎么样的，在场记者其实一点都不关心了，因为此时的他们，被吓到了。
　　身为总局的局长，赵立群居然打算去看看星光视频的招商，广大厂商负责人知道这个消息后，不激动才怪！总局看好星光视频呢，只要这些厂商不傻，都会参与进来的。
　　话说，这陈乐天难不成是赵立群的私生子，要不然赵立群为什么那么照顾他啊？
　　和所以记者们想的一个，会议室里的各大厂商得知总局局长亲临星光视频，内心那是极为震撼。
　　与各大厂商的工作人员和蔼的了握了握手，赵立群还夸奖一番各大厂商为007华夏影视节目的贡献，并且赞扬他们到星光视频来投资是很有眼光的一件事。
　　赵立群夸奖了这些人一番后，就离开了。
　　刘妙晴则是用最快的速度，再次于各大厂商们谈起招商的事情。
　　这各大厂商的负责人给自家上架汇报了在星光视频发生的一切后，招商工作也变得异常顺利起来。
　　刘妙晴亲手与各大厂商签订合同时，看着上面的金额，心里不得不感慨，总局能量的强大。因为这个价格，比她心里预期的还要高出20%！
　　另外一头，由于会议室被占用了，陈乐天只能带着一行人来到了星光视频的休息区。
　　休息区里，赵立群就视频网站原创一事，询问了陈乐天的意见。
　　对此，陈乐天可不会傻到把“内容为王”四个字告诉大家，他只是谦虚的说，星光视频之所以没有购买各大影视作品播放权，就是认可了视频网站打造原创内容的可行性。同时，他也希望这一模式，能给华夏各大视频网站，探.索一条不一样的道路。
　　这牛逼吹得，迪莉热芭和赵莉颖都有点汗颜了。
　　明明就是没钱买各大影视作品播放权，随后才滋生了没内容就自己拍的想法。
　　陈乐天如果知道这两妹子的想法，一定会无比的忧伤。妹子，没钱买各大影视作品播放权是事实，可原创模式才不是因为没钱才滋生出来的！
　　记者们不知道赵立群对于陈乐天的回答，是不是真的满意，反正就看他全程都在那儿一个劲的点头。
　　“那在这个过程中，你们星光视频遇到什么困难了吗？”陈乐天胡侃完后，赵立群就提出了这么一个问题。
　　“哦？”陈乐天这会儿真是吃惊了。
　　赵立群继续说道：“星光视频的原创模式，在你刚才的那一番讲解后，我就有了更形象的理解，更期待它能不能为华夏的影视行业带来大的惊喜了。所以如果有什么困难的话，只有不是太过于为难的，总局这边一定帮你们解决。”
　　嘶！
　　这话听得，在场的记者们全都抽了一口冷气。
　　从总局看好星光视频的原创模式，到总局支持星光视频的原创模式，这是要发了啊！
　　特么的，陈乐天真的不是赵立群的私生子吗？要不然的话，为什么会给这样的支持？
　　说句实在话，面对突如其来的大礼，陈乐天也是一阵诧异，思考了一番后，道：“如果非要有的话，那就是人手上的不足了。”
　　“仅仅只是人手上的不足？资金方面呢？”
　　视频网站赚不赚钱，赵立群可是比谁都要清楚，他本来以为自己在提出星光视频有没有什么困难时，陈乐天会和他说资金的问题呢，可没想到，他说的居然是人手上的不足。
　　“资金方面的话，我们星光视频基本上做到了自给自足，所以这一点的话，倒是暂时没有太大的困难。现在唯一制约我们发展的，就是各大幕后制作人员了。”
　　陈乐天虽然没有自爆家底，但他说出星光视频做到了自给自足，不少业内认识都吓到了。
　　现在的视频网站，有哪家不是在亏损的啊？可成立两个月的星光视频，仅仅只是依靠《万万没想到》和《好笑头条君》就做到了盈利，这可把他们给吓了一跳。
　　瞬间，无数视频网站的高层在想，难道视频网站走原创路线，才是王道？
　　他们在心里快速的算了一笔账，自己视频网站每年购买的影视节目播放版权，就得动用大量资金。可是，这年头视频网站的播放量确实不咋滴，想要依靠片头片尾的普通贴片广告，根本就没法赚回投资。
　　宽带费又是一大笔的投入，服.务器，人工支出等等……
　　如果不是有视频直播那一块赚钱的话，这些视频网站都不知道每年得亏损多少呢。
　　反观星光视频的原创模式，所有的内容都是自家制作的，每年购买播放版权的费用，就节省了下来。
　　星光视频的内容库只有那十来个内容资源的，节目总时长加起来连两个小时都没有，这大大的降低了宽带费以及服.务器的支出……
　　这么一算的话，一大费用支出完全就省了下来。
　　盈利方面，因为《万万没想到》在网络上大火，不少广告厂商都购买了众多广告的位置。这广告费的收入比购买别人家的播放版权，靠那三四十秒的前后贴片广告，赚得了。
　　拍摄费用呢？
　　万万一集的成本，超不过10万一集吧？然而，它十集的内容，就卖出了1600多万。这样的收益比，简直就是典型的小投资大回报，用“变.态”两个字来形容它都算是词穷的了。
　　这么一番思考后，不少视频网站的高层，再一次坚定原创自制的路线。
　　言归正传，赵立群确定了星光视频只是人手上的问题后，思考一番说道：“这样吧，各大院校的毕业招聘会就要来了，你们星光视频也去各大院校参加一下招聘会，你看怎样？”


第129章 台网联动
　　总局只是管理影视节目的机构，在制作人员的问题，它还真做不到只需有一句话，就可以给星光视频找来一大堆有工作经验的老手。
　　不过校园招聘的话，倒是可以和各大影视艺术院校打个招呼，给星光视频开个绿色通道什么的。当然，能做的也就这么多了，再多的话那就过分了。
　　“谢谢赵局长，这可是帮了我们大忙！”
　　总局虽然只是帮忙与各大艺术院校打个招呼，并未能安排些什么实际性的专业人才，但真的算得上是帮大忙了。
　　各大艺术院校的招牌会，企业一般都是提前与学习方面联系的，而那段时间却是星光视频最忙的时候，它当时不仅没时间、也没那个人手与各大院校联系。
　　他们公司能在江海艺术学院招聘，多亏了江艺是陈乐天的母校。学校好不容易出了这么一位自主创业，还玩得那么溜的学生，当然得多多支持啊。
　　在此期间，赵立群还与不少星光视频的员工聊了聊，得知他们大多都是今年刚毕业的大学生后，竖起了拇指夸赞道：“你们很棒，虽然只是刚入行，但却打造了两档颇有影响力的节目，继续加油！”
　　赵立群这话，还真让不少看到电视的应届毕业生对星光视频感兴趣了。
　　交流了一番后，赵立群就结束了这次星光视频的访问。不过他人是走了，那一堆记者却留了下来，因为不少人都想要采访一下陈乐天。
　　面对那么多记者的请求，陈乐天也不好拒绝。当然，只回答五个问题，因为很快就到晚饭的饭点了，他还得赶回去吃饭呢。毕竟，今天有长辈过来。
　　“陈乐天先生你好，关于BAT三大巨头进入视频网站行业，你有什么看法吗？”一位得到提问机会的记者，抛出了这么一个问题。
　　不少记者同行听到这个问题的时候，心里其实是大骂的，这问题那么的没爆点，居然还好意思问出来，浪费机会啊！
　　“对于BAT三大巨头进入视频网站行业，我一点都不意外，毕竟互联网有着无限的可能，也许说不定哪天，视频网站也能成为和电视台一样有影响力的平台呢。”
　　嘶！
　　这个回答，在座不少电视台的记者，都抽了一口冷气。　　这丫的居然以为视频网站的影响力，能和电视台比肩，这口气也太大了一点吧？不过这个回答他们很是喜欢。／W
　　“你是说将来视频网站会力压电视台吗？”廴
　　第二位获得提问权的记者，直接就来了一个搞事情的问题，听得在场的记者们都很满意。因为身为一名娱乐记者，在采访的时候就得这么问才有意思！
　　“这位记者朋友的说法，我觉得是有错的，视频网站力压电视台这种事情，那是不可能发生的……”
　　在前世，视频网站发展得那么的厉害，电视台还不是赚钱最多的存在吗？看芒果台就知道了，一档综艺节目，冠名费动不动就好几个亿，视频网站可做不到那样的成绩。
　　当然，那个世界的视频网站做不到力压电视台，但陈乐天却有信心他的星光视频能在这个世界能力压电视台。
　　前世，网络平台的播放量，最大问题是没有权威的第三方统计机构，而电视还有个央视索福瑞这样的统计机构，这也是广告厂商们为什么青睐在电视台投放广告的原因。
　　可这个世界不一样，因为它的播放量统计统一的，每个视频网站的播放统计，都是交由国家的超级电脑大数据系统来计算的。这也是为什么万万没想到取得了那么大的成绩后，会有广告厂商愿意投放广告的原因。
　　陈乐天的脑海中还有着庞大的资源，如果这都做不到吊打这个世界的电视台的话，那他买块豆腐自杀得了，因为实在是太给广大穿越者丢脸了。
　　当然，陈乐天有信心能做到力压电视台，但他是不会说出来的。
　　他虽然没怎么接受过记者的访问，但这种明显带着陷阱的问题，前世看娱乐八卦的时候，不知道听过多少了，所以压根就不会被他们把思路给带偏了。
　　毕竟，如果他敢说视频网站能力压电视台的话，那他就得罪这个世界所以的电视台了，这种群嘲的事儿，别没脑就来，那样会死得很快的……
　　对于陈乐天的回答，记者们表示很失望，不过一计不成那就再来一计好了：“那你认为在未来，视频网站和电视台之间的关系，是怎样的呢？”
　　又是一个有趣的问题，记者们都眼巴巴的盯着陈乐天，希望他能爆出点什么来。
　　关于这个问题，陈乐天这次并没有直接就回答，而是思考了一番后，说道：“在未来，视频网站与电视台更多的应该是台网联动，两者之间成为跨媒体合作的普遍形式。”
　　这回答记者们一下子就懵逼了？话说，这是啥意思啊，咋听得不明白呢？
　　好在，第四位获得提问权的记者，就陈乐天刚才说的那句话，进行了提问：“能解释一下你说的台网联动吗？
　　“台网联动，是一种基于网络和电视的集播出、宣传、互动、效果反馈于一身的现代跨媒体合作形式。”关于台网联动的概念，陈乐天能张口就来，这完全得益于【记忆卡】的能力。
　　记者们听到陈乐天的这个答案后，就像是猎物发现了美味似的，全都激动起来的。敏.感的他们觉得，这个什么台网联动的概念，很有可能说出来后2.8，会吓到一堆人。
　　“陈先生，您能详细的说一下什么是台网联动吗？”
　　陈乐天在说出这个概念的时候，就知道这些人会入坑的，嘴角微微扬起，笑道：“这是最后一个问题了吧？”
　　“是的是的，最后一个问题。”
　　“简单地说，即在网络上做好电视台的服.务，开设电视台节目与活动的网络版，而电视台在适当的情况下可将网站广告捆绑销售，帮助网站扩大其知名度并提高其存活率。”
　　“从媒体经营方面来看，这种新型整合方式不仅带来了广告的契机和可观的运作收入，完善了跨媒体合作经营方式，而且从传播的角度来看，台网联动代表了媒介融合的主流方向……”


第130章 【暴走大事件】表示不服！
　　林家别墅，结束了采访后，陈乐天就急忙地跑了回来，发现晚饭还没开始才松了一气。
　　刚才在公司，记者们听他说的台网联动的概念后，不少人希望来个专访什么的。眼见着饭点就要到了，陈乐天哪里会接受专访啊。
　　记者们见他不答应，表示只需一点点的时间就行，场面那是相当的乱，最后还是在公司保安的帮助下，才跑了出来。
　　现在，他都有点后悔抛出什么台网联动的概念了。
　　“哟，小天回来了。”
　　赵立群在陪自己老领导看电视节目，打算发表一下自己的看法时，正好陈乐天回来，卸下了领导光环的他，笑着摆了摆手，道：“来来来，你岳父大人问我台网联动的可行性呢，提出这个概念的是你，你给他说说呗。”
　　果然！这什么台网联动的概念，就不该提出来的，简直就给自己挖了个坑。
　　林东明可不会和赵立群那么的客气：“嗯，你来说说看。”
　　既然岳父大人都发话了，陈乐天坐下后，直接了当的说道：“一个字，难！”
　　“哦？12这概念不是你提出来的吗？你不看好？”陈乐天的答案，有点出乎林东明的意料，他还以为自己这女婿很看好此事呢。
　　“因为双方的地位，压根就不对等，电视台可不愿意和你视频网站合作。毕竟，这世界哪有那么好的人，肯拿自家的资源带你发财啊？”
　　电视台是巨头，视频网站还属于新兴传媒，两者之间的地位完全是不对等的，合作的话吃亏的肯地是电视台，电视台会那么傻和你合作吗？
　　林东明和赵立群两人的听到陈乐天这大实话后，直接就不作声了。
　　他们在听到陈乐天提出的台网联动的概念时，心里是惊喜的。
　　身为华夏的影视人，他们当然愿意看到自己国家的影视行业能有更大的发展，别看现在华夏的影视行业发展得很不错，其实那都是表面现象。
　　因为只要细心留意的话，就不难发现华夏目前大火的电视剧，除了华夏特有的抗日神剧与古装武侠玄幻剧是外，其他大多是改变自岛国与高丽的作品。
　　这也是为什么赵立群在总局季度例行会议上，点名赞扬星光视频的原因之一。除了看好它的模式外，其实更是还是鼓励原创。
　　“好好发展星光视频。”林东明想了想，认真的来了一句。
　　陈乐天知道林东明的话是什么意思，点头表示：“我会的，就算你不说，我也会好好发展它的。”
　　“小天，说到视频网站的发展，难道原创剧就一直走万万那样的模式？”
　　《万万没想到》大多是6-8分钟一集，如果视频网站的原创一直走这种路线的话，赵立群也多少有点失望了。因为，哪怕万万在互联网上取得了超过的播放量，它也难以成为主流啊。
　　他所说的主流是，时长在40分钟左右一集的电视剧，那才是全世界主流媒体所认可的电视剧模式。
　　“当然不会啊，视频网站不像电视台那样每天规定放什么，它其实是一个很自由的平台。正是因为它的自由，说明了它其实可以承载任何形式的媒体。”
　　赵立群听到陈乐天这么说，就放心了，道：“那有没有想过什么时候拍部40分钟一集的电视剧？”
　　“赵叔，这可就为难了，星光视频人手不足啊。”
　　人手不足，一直是制约星光发展的最大问题，如果有足够多的人手，陈乐天都打算一星期七天里，每天来一部新作品的更新呢。
　　随这BAT三巨头杀入视频网站行业，随着各大视频网站开启自制路线，跑马圈地的时候到了，陈乐天真不担心每个星期都更新会有什么问题。
　　关于这个问题，两人也是爱莫能助了，只能是让他赶紧招人，然后大力发展。
　　赵立群还表示，回去后就召开相关会议，给视频网站更多政策上的倾斜。
　　“你们几个，在聊什么呢？汤来了，要不要喝点？”
　　陈乐天还以为自己的媳妇在楼上呢，发现她从厨房里端着菜出来后，眼珠子都大了，直接就脱口而：“你在厨房帮忙？”
　　林智玲把满满的一锅端汤放在餐桌上后，一脸快点夸我厉害的表情，道：“嗯，怎样，你媳妇是不是很棒？”
　　“那啥，哪个菜是你做的啊？”想到那晚两人煮面的画面，陈乐天就无比的担心。当然，他的脸上却一副期待的表情。
　　林智玲看着陈乐天脸上写满了期待，内心喜滋滋的，道：“我做的那道叫雪山飞狐，最后压轴在上场。嗯，我继续去忙了哈。”
　　说着，也不管家里是不是有大人在，飞快地亲了陈乐天一口后。
　　陈乐天坐回沙发上，对着两老神秘兮兮的说道：“智玲做了一道菜，叫雪山飞狐，你们俩等着注意啊，千万别吃！”
　　“你小子！”女婿那么埋汰自己的女儿，林东明没好气的瞪了他一眼，道：“反正我们是不会帮你吃的，你自己解决它吧。”
　　自己女儿做菜咋样，林东明能不清楚吗？
　　林东明无视陈乐天一脸哭笑不得的表情，把电视台换到了番茄卫视。
　　“观众朋友大家好，我是你们的老朋友韦祺，每天下午的6点整的《娱乐大记事》准时与大家见面了。嘿，是不是发现我身边多了一张椅子？”
　　“没错，我们节目全新改版了，今后除了我给大家主持外，还有一007位明星会来这里，与大家一起聊天哦。”
　　“我们全新改版的《娱乐大记事》宗旨就是，以娱乐的角度看待生活，今后的节目，我们都会用娱乐的角度和大家一起聊聊社会上都发生的事情……”
　　随后，华映现在主打的小鲜肉欧阳轩出现在了演播厅，与节目主持人韦祺一起聊起了社会发生的趣事。除此之外，还时不时问一些欧阳轩的私人问题……
　　“这就是全新改版的《娱乐大记事》？还好我没和这样的人打赌，不然实在是丢脸啊。”陈乐天看着这一档节目，别人怎么想他不知道，但他看得那是无比的尴尬。
　　赵立群他们两人听到陈乐天的吐槽后，道：“这节目改得不错啊，比以前只会聊娱乐新闻好多了。”
　　“就这还不错？”
　　《大鹏N吧N》、《八零后脱口秀》、《暴走大事件》表示不服了！
　　“要不，你做一档出来？”
　　面对这两家伙的挑衅，陈乐天直接就道：“不是我吹，哪怕找个不露脸的来做这样的节目，都比这两人家伙强！不过，你们能不能别那么为难人啊？星光人手真的不足。”
　　两老对视一眼，道：“给你半个月的时间，等人手足后，就来这么一档节目！”


第131章 事情都凑一块了
　　“半个月的时间，这会不会太赶？”
　　“今天星期天，星期一你们就招新，把人拉起来磨合一个星期，差不多就那样了。”林东明推了推自己的老花镜，发表了自己的意见。
　　对此，陈乐天双手一摊，算是没意见了。
　　这还能有什么意见啊？自己能想到的，他们都给你找好了给种理由了。所以，他只能是答应了。
　　好在做这类型的节目不像《好笑头条君》那么的麻烦，具体操作起来还是很方便的，困难的地方只是在于人手，要不然他还真不敢答应。
　　“来咯，吃饭。”没多久后，陈乐天的丈母娘把菜都上齐了，招呼大家吃饭。
　　陈乐天看着一大桌子色香味俱全的菜式，总算放心了，这说明她哪怕有他媳妇的帮忙，菜色还是可以的。
　　“妈，这里哪道菜是智玲做的啊？嗯，她说哪道菜叫雪山飞狐来着。”
　　陈乐天拿起筷子，想要夹一块红烧排骨来尝尝的时候，林妈妈直接就拍了一下他的手，道：“手都还没洗呢？先去把手给我洗了，至于雪山飞狐嘛，等你洗完手出来，就知道了。”
　　“还那么神秘？我就不信了。”
　　陈乐天洗完手出来后，发现饭桌上多了一道拿盖子盖住的菜，他坐在自己的位置上，指了指跟前的这道菜，道：“里面就是传说中的雪山飞狐？”
　　林智玲甜甜的笑道：“嗯，你快打开看看啊。”
　　眼尖余光发现了丈母娘脸上那怪异的表情，不知道为什么，陈乐天有种不祥的感觉。
　　死就死吧！
　　陈乐天一个深呼吸，在众人的注视下，直接就揭开了眼前这一道菜。
　　没有什么传说中耀眼的光芒，周围也没有惊叹的目光，几位长辈看到这菜系后，只是淡淡的笑了笑，几位压根就没有要发表一下自己高见的意思。
　　“媳妇，你这做的是啥？”
　　“雪山飞狐啊，怎样？看着是不是有一种山的形状？”林智玲的脸上，写完了自信的表情。
　　陈乐天看着眼前这一碟西红柿上洒了点白糖菜，他傻眼了：“这就是传说中的雪山飞狐？”
　　林智玲点了点头，兴奋的说道：“嗯，这就是雪山飞狐，是不是看着就想吃了呢？”
　　看着这道糖拌西红柿，陈乐天怎么都想不到，它居然就是传说中的雪山飞狐！妈蛋，这名字谁给起的，太糟蹋了！。
　　而且，根本就没有一点想要吃的想法好吗！
　　因为这道菜……　　“这西红柿为什么带皮的？”
　　厨房白痴林智玲听自己老公的问题后，不解的道：“西红柿有不带皮的吗，不可能吧？”
　　对此，陈乐天也是无语了，直接问起了自己的丈母娘，道：“妈，这菜是您教她做的？”
　　林妈妈连忙摇头表示，这个锅她可不背，这东西是林智玲自己在厨房里捣鼓的，和她一点关系都没有。她这厨艺，可交不出这样的徒弟来。
　　“喂，你们说什么呢？我这菜做得哪里不对吗？网上的菜谱就是这么写的啊。”他们两人的对话，林智玲颇为不解，明明就是按着菜谱来的啊，而且她自信自己做的这道菜，样子可比网上菜谱帖子里的配图好看多了。
　　这傻媳妇，陈乐天揉了揉的她的脑袋，道：“你这西红柿没剥皮。”
　　“是啊，剥皮太麻烦了，所以我就……”
　　陈乐天突然觉得，他们俩以后自己过日子的话，绝对是天天吃外卖的料。不过不知道为什么，在这一刻陈乐天突然想起了胖迪，因为她的厨艺，那是绝对没得说的，大盘鸡都能给你弄出来。
　　这一顿饭并没有因为林智玲弄了一道精简版的糖拌西红柿而有什么影响，赵立群也没有把自己当客人，除了厌食症得林东明依旧吃得不多外，大家都吃得很开心。
　　是夜，陈乐天和林智玲又开始了开车的运动，不过这一次两人都有所节制，不然明天就没法上班了。
　　第二天一大早，和家中长辈打了声招呼后，陈乐天就开着车载着林智玲去上班了。
　　“对了，你最近什么时候有空？”车上，林智玲看了看助理发来的行程，问起了陈乐天的时间来。
　　开着车的陈乐天想了一下，道：“还真得有点忙，怎么了吗？”
　　“垫底辣妹的剧组组建得差不多了，这个星期三开始选角，你是这部编剧监及电影监制，不去露个面？”
　　林智玲工作室，最近一直在忙《垫底辣妹》的事情，现在六月初了，电影想要赶上暑假档的话，真的是有得忙了。
　　幸好这部片的故事不是很复杂，场景也不需要花太大的功夫，林智玲工作室专业团队估算过，大概一个月左右就能完成拍摄，拍摄期间电影就开始宣传，电影后期制作的话，得一段时间……
　　7月的暑假档赶不上的了，但8月暑假档的话，还可以的。
　　电影一个月左右完成拍摄，多了去了，比如《一个勺子》只用20天就杀青了，最后上映口碑也还不错，夺得了多个大奖，掀起不少的轰动。
　　《爱丽丝梦游仙境》那样厉害大片，主要拍摄仅花费了40天时间，随后就进入到后期制作阶段。
　　《垫底辣妹》是一部都市电影，故事也不算太复杂，场景主要在学校、辅导班、家里等三个主要场景，其他一些零碎的镜头虽然蛮多的，但整个剧组运作起来的话，一个月的时间是完全可以的了。
　　“星期三得录制头条君，选角上我就不出去凑热闹了，你们自己决定吧，导演有空我和他聊聊，确定这部片的中心不跑偏就行。”
　　这事情都凑一块了，陈乐天只能是放弃参加辣妹的选角，好在他只是电影的监制，不然不去还真不行。
　　一部电影的监制，主要是负责平衡导演的艺术创作和电影的商业属性的，《垫底辣妹》最吸引人的地方就是打了鸡血的热血青春，陈乐天当这部电影的监制，就是担心导演会跑偏。
　　其实如果不是星光视频的事情实在太多，他都想自己导了。不过，对于自己的选择，陈乐天觉得是正确的。
　　因为，星光半个月后还得来一档新节目，他的时间是一点都不轻松。
　　而且，现在BAT三巨头杀入了视频网站行业，他们现在没有动作那是因为在资源整理，星光必须抓住这段时间的空白，好好备战。不然，互联网巨头一发力，星光就不容易了。


第132章 惊悚的广告收益
　　陈乐天到公司后，第一件事就是召集星光主要人员开会。
　　会议室里，陈乐天把发言权给了刘妙晴。
　　“陈懂，昨天的招商，万万后面20集的广告要求都在这里了。”说着，刘妙晴把文案发给了会议室的众人，道：“20集的广告费是6120万。”
　　“多少？”
　　“6120万！”
　　星光的人在听到这个数据后，倒抽一口凉气。
　　后面二十集的成本，顶天了也就200万，这么一算的话，那不就是净挣5920万？
　　这收益，外界如果知道的话，一定吓傻眼了吧。投资才那么点，却换来了如此恐怖的收益，这比抢钱还厉害啊。
　　“之所以能有这么高的金额，多亏了昨天总局局长的来访，给广告商很大的信心。”
　　发现不少人的脸上的表情有点飘，刘妙晴觉得自己有必要说清楚。
　　果然，听到刘妙晴的话后，与会的主要人员也冷静了下来。陈乐天发现后，心里满意的点点头，能认清现实，不错。
　　“头条君呢？”
　　刘妙晴看着手里的数据，说道：“头条君的冠名费是2200万，外加特约之类的广告，整季下来3600多万。”
　　顿了一顿，刘妙晴解释道：“头条君的广告，大多说昨晚八点后谈下来的。因为头条君24小时的播放量432万，虽然离万万最高一集的播放量差了100多万。但一档全新的综艺，在互联网上的首播取得了如此的成绩，着实吓坏了不少人。”
　　后面的事情也就不用多说了，有这样的播放量在，好笑头条君绝对会是一档热门的互联网综艺节目。
　　这个世界，互联网综艺节目并不是只有头条君，比如奇异果视频的当红娱乐资讯节目《娱乐晚六点》，就是一档视频网站的综艺节目。
　　不仅仅只是奇异果，其他视频网站也有这样的娱乐资讯节目，只不过人气都不咋滴罢了。正是有它们这些珠玉在前，所以行业里才不看好视频网站打造的综艺节目。
　　“也就是说，星光视频自上线以来，已经有了一个多亿的盈利？”
　　在座的人直接无视了头条君的广告是什么时候谈成的，也无视了它24小时所取得的播放量。他们在算了一笔账后，觉得自己的心脏跳得有点快，因为这个数字，实在是太吓人了。
　　互联网上那么多家视频网站，除了星光视频外，有哪个网站敢说，它们在两个多月里，能创造出这样的成绩啊？
　　“确切的说是一亿一千三百多万。”
　　昨天谈下的广告收益，加上万万之前10集的收益，这里面虽然还有税收那些要交，但这样一个成绩，真的是很恐怖了。为此，昨晚刘妙晴几乎都没能睡着。
　　因为，这个数值对于视频网站来说，不是优秀那么简单了，它简直就是惊悚啊。
　　“淡定，这笔钱细分都每一个月，其实我们也没有怎么赚钱。想想看，万万一个星期一集，20集差不多能放五个月呢……而且，我们网站每个月还需要不少的宽带费，这笔钱算下来也没怎么赚的。”
　　发现不少人都有点被这个数字吓到了，陈乐天连忙提醒一下。
　　“董事长，这笔钱真的不少了。你是不知道啊，现在的那些视频网站，每个月都还亏损呢。”
　　谷永安因为加入了视频网站，所以特意向不少朋友打听了一下视频网站的生存现状。这不问不知道，一问就直接吓了一跳啊。因为，他的朋友告诉他，现在的视频网站，别看他们的网络直播做得很火，其实他们每一家是盈利的。
　　之所以造成这样一个原因，除了庞大的宽带费用外，就是他们的在线视频业务一直在拖后腿。
　　这要不是靠着大热的在线直播带来了不少资金，说不定很多视频网站都撑不下去了。
　　星光视频这家没有做网络直播的视频网站，能做到盈利，谷永安在知道后，是真的觉得很恐怖。同时也暗自庆幸，自己加入了星光视频。
　　才这么点钱，厉害给屁！
　　当然，这句话陈乐天只是在心想想而是，他笑了笑，刚想说点什么的时候，脑海中突然跳出了提示：
　　【滴，《万万没想到》总播放量破亿，星光网站现有初级设备升级为中级设备，优化服.务器储存技术！服.务器储存技术优化后，将采用全新的流媒体编解码技术，除大幅度提高网站视频播放的流畅度外，还将减少四分之一的宽带需求.”
　　减少一倍是宽带需求！也就是说，同样的播放量，需要的宽带比原来要低四分之一？
　　虽然不是很多，但这不就是变相减少视频网站对宽带的需求吗？这对每个月庞大的宽带支出，那可是大福.利啊！
　　陈乐天点了一下他桌上的笔记本，调出《万万没想到》的主页，道：“我们的万万总播放量破亿了！”
　　“耶！星光万岁！”
　　“万万威武！”
　　“老板牛逼！”
　　……
　　虽然星光的人都知道万万破亿只是时间的问题，可它真的破亿后，在座的人都欢呼起来。各自欢呼着，庆祝自己激动的心情。
　　“公司所有人这个月多发一个月的工资。”想了想，陈乐天继续道：“万万和头条君剧组的员工，多发两个月！”
　　关于钱的问题，陈乐天从来都不是吝啬的人。公司取得了这样的成绩，如果死抠门的话，那是2.8留不住人才的。所以，该奖励的那些，他是不会少的。
　　虽然星光有很多需要用钱，但很真不差那点钱。
　　“妙晴，等下你用星光视频的官微，除了说一下万万总播放量破亿外，顺便把我们广告收益破亿的数据也捅上去。对了，记得分时段发，这样能制造一点热度。”
　　刘妙晴记下后，点头道：“还有吗？”
　　“你们不是一直觉得我们星光视频的内容少，太丢人了吗？”
　　“何止丢人啊，这视频网站的视频，我只有两个小时，就能看完了。”邓朝想了想，下意识的问道：“董事长，你是打算拿钱去买别人家的视频播放权？”
　　陈乐天突然问那么一问，不仅仅邓朝那么想，在座的其他人也是那么想的。


第133章 增加会员上传视频功能
　　“我们星光视频走的是原创路线，绝对不会去买别人家视频播放版权的。”顿了顿，陈乐天继续道：“我是打算放开会员上传功能，让更多人把他们的作品发到我们网站上来。”
　　“要放开第三方上传功能？这样的话就得增加后台审核的工作人员了。”统筹网站所以事情的刘妙晴，听到陈乐天的打算了，提出了自己的意见：“正好下午我们去江艺招聘，顺便增多多一种岗位招聘好了。”
　　网站打算开启第三方上传功能，那么后台的审核人员就必须增加了。毕竟，如果视频网站有违规视频的话，被查出来那就完蛋了。
　　轻则只是罚款，重的话分分钟吊销视频网站牌照啊。
　　君不见陈乐天得罪过那么大佬吗？对方要是搞事情的话，恶意给星光上传各种违规视频的话，那星光就得歇菜了。所以，人工审核还是要增加的，这点不得不防。
　　刘妙晴想了想，道：“老板，你是不是该找个人事回来了啊？不然招聘的事情都让我这公司经理出马，太大材小用了啊。”
　　星光视频虽然已经组建了公司，但一开始的时候，很多行政人员都不是必须的，可现在谁也没想到，星光一下子发展得那么快，这样一来不少的部门就都有了需求。
　　关于这一点，陈乐天直接就做了甩手掌柜，让刘妙晴自己去处理好了。因为公司行政上的事情，他是真的不懂。
　　对于陈乐天的放权，刘妙晴多少有点感动，虽然她来这里工作，是因为林智玲，但公司的老板能那么信任她，这是她完全没想到的。
　　不过既然陈乐天那么信任她了，这事她必须做得漂漂亮亮的。
　　“后台审核的工作人员就不用了，我找朋友开发了一款智能审核程序，可自行审核第三方视频是否有违规行为。”自行审核第三方视频是否有违规行为，这功能是陈乐天完成了任务时，系统升级网站程序后附带的功能。
　　“可自行审核第三方视频是否有违规行为？董事长，你会不会被你的那位朋友给骗了啊？”
　　陈乐天说的那话，邓朝听得怎么觉得特别的玄幻。这么强大的功能，别说BAT那样的三巨头弄不出来了，估计这个世界还没有任何一家互联网公司敢说，它们开发出了那样一套系统。
　　如果真有谁开发出了那样的程序，一定引爆了现在的互联网。嗯，也许华夏那著名的网络防火墙，估计就不需要存在了。
　　“你不信？”陈乐天看着邓朝，嘴角似笑非笑的。
　　到陈乐天嘴角的笑容，邓朝看和他基友那么多年了，哪里不知道他这迷之微笑是什么意思啊。可是，他的理智告诉他，那什么智能审核程序是不可能的！哪怕程序能识别出某些画面来，但却也不可能做到巨细的识别。
　　刚好，拥有众多灵魂精神的他，就有不少类型的资源，于是头道：“不信！哪怕能识别一些，但绝对做不到所有的视频都能识别出来。”
　　“既然你不信，那就让你试试好了。”
　　“行！输了的话，中午你请客！”
　　邓朝对自己手里头的资源有信心，他觉得自己如果不利用这个机会来顿好的午饭，那就太对不起自己的胃了。哪怕他在减肥，今天也要吃一顿好的！
　　“哟，超哥，你今天霸气了喔。嘿嘿，要不我们玩大一点？谁输了就请今天在座的人午饭怎样？”看着邓朝那N瑟劲，陈乐天忍不住引他入坑了。
　　“太好了，支持！”
　　“就是，超儿，和他赌了，中午狠狠的宰他！”
　　“对，中午我们打土豪。”
　　与会人员在听到有人请吃饭后，全都一个个凑热闹不嫌事大啊，纷纷在底下起哄。
　　“要不这样，信我的在我这边，信董事长的就在他那边，输得一方请客如何？”邓朝看到那么多人起哄，他可不傻，这便宜不能让他们都占了。
　　虽然不少人在听到这提议后，知道自己不能看热闹了，都有点遗憾，不过除了三位妹子外，其他几乎清一色都站在了邓朝那儿。
　　“雅姐，你不过来吗？”邓朝看到站在陈乐天那边的佟丽雅，想不通她为什么会选择支持陈乐天。
　　迪莉热芭和赵莉颖那两货，从来都是和陈乐天穿一条裤子的，她们和陈乐天站一起，邓朝压根就不觉得有什么意外。可佟丽雅居然也站他那边，这是要干嘛呢？
　　这么一想，邓朝忍不住又看多了几眼，话说，难道小天前世不是拯救了银河系那么简单，而是他妹的拯救了全宇宙不成？
　　佟丽雅摇了摇头，坚决的说道：“不去！咱董事长只有这么几个人支持他，我要是再过去的话，他得难过了。”
　　哈哈哈！
　　这话，在座不少的人都笑了出来。
　　感情佟丽雅支持陈乐天，这是一张友情票啊。
　　到底是不是友情票，也就只有佟丽雅自己知道了，此时陈乐天看着众人，道：“你们真不改了？”
　　刘妙晴点点头，道：“老板，你就别嗦了，我们都选好了！各位，中午吃啥现在想好了哈，老板请客可别心疼了。”
　　能站在邓朝那一方，自然说明了刘妙晴也是不信那套所谓的智能审核程序。也许能识别出一些来，但网站依靠那什么系统来审核的话，显然不太可能。
　　“行，反正系统已经加入了智能审核程序，现在我就把第三方上传的权限开了，你们都一个一个去试吧。”在电脑上操作了一番后，陈乐天让他们都去试了。系统出品，妥妥的都是精品，所以陈乐天对它有信心。
　　得知星光视频已经可以上传用户自己的视频后，会议室里的众人一个个都摩拳擦掌起来。
　　尤其是邓朝同学，还大声的叫嚷着：“来来来，我这里有不少小视频啥的，人手一份都拿去测试。不过，记得上传之后，立即秒删啊，不然星光视频就成小黄基地了。”
　　这没节操的货……
　　陈乐天看着邓朝那家伙的表情，再看着他把小视频分享那画面，顿时觉得这家伙没救了。
　　超哥啊，你这么暴露你自己，真的会找不到女票的！


第134章 强大的智能审核程序
　　十分钟后，会议室里测试系统智能识别程序的众人，小声的问道：“咦，视频都上传了啊，可完全没法发布，系统还提示说视频违规了，你们那儿是这样的情况吗？”
　　“我这边也是！话说，难道是超哥给的这些内容太黄了，那什么智能识别程序一下子就检测出来了吗？还是说因为这内容是岛国有番号的作品，所以系统能通过联网识别出来？”
　　邓朝点着自己的笔记本，道：“不是！刚才我试过把各种没有出现在网络上的自.拍小视频上传了，系统也提示了违规。哪怕再隐晦，只有尺度到了一定程度，它就提示违规了。”
　　刘妙晴这个时候也说说道：“不仅仅是小黄视频那么简单，一些违法的内容，系统也检测出来了，即便是上传了，也没法发布……”
　　“不科学啊，我就不信那程序会那么智能！”
　　说罢，不少人不仅仅是找小黄视频，还找了不少被禁的内容，来测试一番。
　　此刻，打赌输了什么的对他们来说，意义已经不大了，现在他们关心的是，这道程序是不是真的那么智能可以自行审核各类违规视频。
　　如若真的是那007样，这对星光视频的运营来说，实在是太棒了。
　　因为哪怕是人工审核违规的视频，都不能做到百分百过滤。有了这么一套系统后，万一遇到对手想要作恶，星光视频就也不用担心出现违规视频的事情了。
　　“小天，那智能审核程序，真的那么厉害？”
　　看到一群人在那里各种测试，反倒是已经没有人理会他们几个家伙了，看到这一幕的佟丽雅觉得，有点不可思议。这不，闲得无聊的几人，都玩起锄大地来了。
　　“顺子，你们要吗？”陈乐天出了一手牌后，道：“放心吧，午饭我们是赢定的了，现在想想等下吃什么吧，那么多人请客，不来一顿好的那就太浪费了。”
　　拿了一手烂牌的迪莉热芭在听到陈乐天这话后，很是自然地把手中的牌一放，道：“对，我觉得还是研究中午是什么比较好。所以，我们还是别玩了，看看中午吃点什么吧。”
　　“同意！”
　　说着，赵莉颖也把手中的烂牌放下，掏出手机来，和迪莉热芭研究起了外卖软件来。
　　佟丽雅看到这一幕，也加入了她们两人的的行列中。
　　拿了一手好牌的陈乐天，看着研究起菜谱的几人，无奈的干笑。果然，这拿了一手好牌，也不一定就见得能赢啊。
　　半小时过去了，早就研究出中午吃啥的几人，发现那堆家伙还在各种测试，陈乐天只好喊道：“话说都过去这么久了，你们也该测试出来了吧？”　　ō是啊，现在都十点了，再’：＇≯继续测试下去，都不用工作了。”
　　佟丽雅虽热没啥事做，但头条君还有小剧情的外拍任务呢，还是要继续提醒一下比较好，不然影响了头条君的进度咋办？
　　“老板，你朋友帮忙开发的这套智能审核系统，实在是太棒了！”
　　刘妙晴和参与测试的工作人员交流了一番后，看着她笔记本上写下的各种类型违规视频，内心是无比震撼的。虽然她对互联网的程序开一点都不了解，但一套程序能做到百分百审核出各种违规视频，这绝对绝对是大牛人啊。
　　而且，她在互联网企业工作了那么久，还没有见过有哪家公司能拥有这样一套程序呢，感觉这都接近传说中的人工智能了。
　　“我们伟大的老板啊，你能不能把你那位朋友介绍给我。”
　　从来都不按套路出牌的邓朝，这个时候跑到陈乐天跟前，用含情脉脉的眼神看着他。身旁的迪莉热芭几人，看着胃都受不了了，第一时间就败退了。
　　迪莉热芭他们都受不了了，身为当事人的陈乐天，内心更是一片波澜啊，看着两个月坚持健身下来，已经瘦了70斤的邓朝，陈乐天还是很满意的。
　　想想看，前世的孙洪雷和魏达勋能在一个月瘦40斤，而他两个月瘦了70斤，虽然现在180多斤的他看着还是有点胖，但起码比以前好很多了。只有继续坚持下去，陈乐天就能各种捧他了。
　　陈乐天一把就挡住了邓朝凑过来的脸，道：“这种事情你想都不用想了。”
　　“那你能不能让那位朋友帮个忙，把这套程序修改一下，让它可以用来专门寻找各类违规视频呢。”
　　邓朝压根就没希望陈乐天能把他的那位朋友介绍给他，所以他有了一招以退为进，想陈乐天帮忙让他的朋友修改一下这套系统。
　　因为这套能过滤各种违规视频的程序，简直就是一套神器啊。有了那套神器，他想要多少对味的精神粮食不行啊？
　　“等我找到了那些资源，天天和你分享啊！”邓朝觉得吧，得和陈乐天分享，要不然他八成是不肯帮忙的。
　　完了，超哥，你这样完全暴露了，真的找不到女朋友的啊！
　　对于邓朝这位逗比，陈乐天也是无语了，就不能私底下说吗？
　　“邓朝，你是不是想死啊？”
　　“超哥，你很不错嘛！”
　　听到邓朝的话，迪莉热芭和赵莉颖缓缓的走上前，直接就给了邓朝一个眼神。
　　这带着杀气的眼神，邓朝瞬间就打了个激灵，回过神来的他，露出比哭还要难看的笑容，道：“那啥，我就是开个玩笑的，你都别在意哈。”
　　麻痹，我咋就那么笨呢，都忘记她们两个在这里了！脑袋瓜子一转，邓朝笑了笑，道：“这次打赌我们输了，中午我们请客。嗯，你们都想好吃什么了吗？”
　　知道自己做错事情的邓朝，第一时间就转移了话题。
　　好在同事之间还是蛮有爱的，也没有继续起哄啥的，而且在请客吃饭上掏钱那是也爽快无比。毕竟那么多人输了，请他们四个人午饭，也花费不了多少。
　　当然，最后陈乐天也自己掏钱，请了全公司的员工吃饭，嗯，连他媳妇工作室的也员工也一起请了。
　　就在林智玲工作室的员工好奇为什么会请客的时候，他们在微博发现了答案！
　　星光视频官微发的微博：
　　“恭喜网络首部自制原创剧《万万没想到》总播放量破亿！”
　　“星光独家制作综艺《好笑头条君》24小时播放量432万，创造了综艺节目24小时的网络最高播放量。”
　　这两条微博出来的时候，已经是够吓人的了，可真正吓人的在第三条微博。
　　“星光视频开站两个月，现广告收益破亿！”
　　广告收益破亿！！！
　　这微博一出，哪怕是那些对陈乐天各种不爽的人，在这一刻都闭嘴了！


第135章 星光成绩单的影响
　　虽然视频网站的牌照已经收紧不再发放了，但华夏的视频网站，现在大大小小有十几二十家那么多，而且全都是老牌的视频网站了。可那么多家视频网站，有赚过钱的吗？
　　没有！
　　那些视频网站，全部都是亏损的！
　　甚至有一些视频网站，已经在破产的边缘了，整个视频网站唯一值钱的地方，估计也就是那张已经没法申请的视频网站牌照了。
　　那些视频网站在一直不赚钱的情况下，还能经营下去，完全就是靠炒作各种概念换A、B、C、D论融资，经营到今天的。
　　说到炒作概念，如视频网站的网络直播功能，就是不少视频网站现在主打的炒作概念，因为确实也有不少视频网站在做网络直播上赚钱的了。
　　不过那些钱对于整个网站来说也不定用啊，毕竟整个网站的经营成本实在太高了。甚至已经有不少的视频网站，打算把在线视频那一块去掉，打算专职经营网络直播了。
　　现在出现了网络自制原创剧这个概念，不少视频网站停止了去掉在线视频业务的想法。因为，网络自制原创剧这个概念，确确实实是赚钱的。
　　因为只有看网络自制原创剧的先驱者，星光视频的成绩就知道了啊。
　　那些个视频网站，在看到了星光视频取得了这样的成绩后，全都大为感激，因为星光视频的模式，总局夸奖了网络自制原创剧了。虽然现在没有一家视频网站是上市的，但总局的夸奖啊，这无形中就拉升了视频网站这一个行业的红利。
　　外加，BAT互联网三巨头也杀入了这一行业，视频网站的概念就完完全全被炒起来了。
　　这不，星期一刚上班，不少视频网站的董事们，就表示可是继续砸钱进去。
　　甚至一些公司在上马了自家的网络原创剧后，立马就进行了第一轮的融资。嗯，比如一直处于债务危机的视乐影音，他们就开始了新一轮的融资。
　　而且，据说新一轮的融资，公司估值还高了不少了。这全都是因为有星光视频那样的原创剧领头者在前，星光直接就把网络自制原创剧这个概念拉了起来。
　　就在视乐影音在与投资商研究新一轮融资的时候，视乐影音会议室的大门，被秘书粗鲁的推开了。
　　身为视乐影音的总裁，贾老板在看到自己秘书推开进来是，特别的不喜。尤其是，会议室里还有那么的多投资公司在呢。
　　“几位不好意思，我这秘书不懂礼貌，打扰了，我这就去处理一下。”
　　贾老板虽然对于自己秘书的这个举动不是很满意，但是他也知道，自己这秘书如果不是有大事情的话，一定不会这个闯进来的。毕竟都跟了自己那么多年了，事情的轻重她还是懂的。
　　投资商们虽然对于贾老板这位秘书突然的举动不是很满意，但在他们想来估计真的是有什么事情，所以才那么突然闯进点的吧。于是他们也表示理解，甚至还大气的说，先去处理吧，谈判可以等下再继续。
　　然而他们不知道的是，等下他们就会为自己的这个决定，感到心痛了。嗯，很痛很痛的那种，连呼吸都痛了啊。
　　“如果你没有一个正当理由的话，那我可就是要生气的了。”离开会议室，回到自己办公室的贾老板，拿起茶杯抿了一口后，很是不客气的说道。
　　因为她刚才的举动，真的真的很危险，幸好当时谈判还没开始啊，不然的话这对进入了硬件行业、一直缺少资金的视乐影音来说，就是一次抹杀。
　　这也是贾老板为什么那么生气的原因。
　　秘书对贾老板的愤怒，一点都没放在心上，而是直接拿出手机点开微博，打开星光视频官方微博的主页后，递给了自己的老板。
　　贾老板很不解自己的秘书为什么让自己看手机，疑惑的他接过手机后，看着上面的内容，眼珠子都要瞪出来了。
　　“星光视频开站两个月，现广告收益破亿！”
　　开站两个月，广告收益破亿！！！
　　这一句微博，吓得他的呼吸都不敢大起来了。因为他怕自己呼吸太大的话，眼前这一切就没了，他担心这是在做梦。
　　缓了好一会儿，贾老板这才说道：“星光官微上面说的，都是真的？”
　　“嗯，都是真的，此事我已经托朋友问了，星光视频的《万万没想到》后面20集的广告植入，高达300万一集……而他们独家自制的全新综艺节目《好笑头条君》仅是冠名费就2000多万了，外其他的广告位置收入，一共3600多万……”
　　贾老板的这位秘书，绝对是一位称职的秘书，因为她把万万以及头条君的各大广告商都找了出来，甚至投了多少钱，她也打听到了。因为这东西星光和广告商也没有刻意的隐瞒，数据只要稍微一查就知道了。
　　贾老板在得知了星光的巨头广告收益后，想到刚才在会议室里进行的新一轮融资计划，第一时间就擦了一把额头上的汗。
　　是的，他被吓到了。
　　当时如果没有自己秘书闯进来的话，估计以那个估值去谈新一轮融资的话，视乐影音就得哭了。
　　于是，在好好夸奖了自己的秘书一番后，贾老板正打算去和投资商说明融资取消的时候，那些和他谈判的家伙，全都跑到他的办公室来了，并且都表示新一轮融资的话，他们可以在原基础上提高10%的估值。
　　这些主动跑来要求提高10%估值的负责人心里想哭啊，要是当时不答应让贾老板离开的话，他们绝对能以低价拿到视乐影音的股份。
　　现在嘛……主2.8动10%的估值，都不知道能不能拿下呢。造成这一切的罪魁祸首，全都是因为星光视频主动晒出的两个月成绩单。
　　破亿的广告收益，不仅各大视频网站给吓到，整个投资圈子被吓到了啊。
　　甚至各大新闻门户，都纷纷就星光取得的成绩，进行了报道：
　　“星光视频，两个月取得了破亿的收益，这份惊.艳的成绩单确确实实吓到了笔者。来，我这里有一份数据，是各大视频网站收益的情况……”
　　这是迅腾新闻用最快速度做的专题，列举了其他视频网站的各种数据，告诉人们星光视频两个月的成绩单到底有多恐怖。
　　迅腾新闻的专题报道一出，各种新闻报道如雨后春笋一般飞了出来，甚至还惊动了一位大佬。


第136章 登上国报
　　“两个月前网络上出现了一部看乐众多网友的喜剧《万万没想到》，该剧以短而快的故事叙述方式，吸引了一大票观众们的喜欢。它的每一次更新，都会刷新当下的网络流行语。”
　　这一篇报道是易网出的，与迅腾新闻的角度不同，它是从星光的原创作品出发去阐述自己的看法。
　　“如：今天你对我爱搭不理，明天我让你高攀不起。不用多久，我就会升职加薪，当上总经理、出任CEO、迎娶白富美。走向人生巅.峰，想想还有点小激动呢……”
　　“星光视频依靠着独家自制的两档原创节目，在两个月内创造了破亿收益，这样华丽的成绩单是不是告诉我们，视频原创节目的可行性？”
　　易网与迅腾的报道，都是偏专业性的，一组组数据看得众多网友那是叫一个目瞪口呆。这报道没出来的时候，网友们根本就不知道星光视频有多厉害，只知道那是一家只有两档节目的网站，而且还蛮搞笑就是了。
　　现在，看着专业媒体的数据分析后，他们才知道星光视频虽然小010，但是它两个月的成绩，却干翻了一堆堆比它强大的视频网站，这……
　　特么的不就是和王大锤一样，成为了一个吊丝逆袭的故事吗？
　　与此同时，不少娱乐圈的媒体也动了。
　　他们的角度和那些专业媒体不同，有的扒出陈乐天与周少聪的骂战，然后引出了华映传媒老总周景山。毕竟，当时的骂战可谓时轰动一时。甚至，还牵出了华映贿赂总局的案件。
　　如果是在此之前，那些个娱乐媒体，大多是不愿意去这样报道的，因为容易得罪华映啊。
　　得罪华映的话，分分钟会上他们家媒体记者黑名单的，娱乐媒体本就靠采访明星过活的，如果人家不让你采访了，还能好好的混吗？
　　但现在不一样了，自华映的受贿案爆发后，华映总裁被警察带走协助调查，到最后华映少东家锒铛入狱，现在的华映虽然表面上还是娱乐圈四大巨头之一，可它已经开始走下坡路了。
　　君不见华映前一姐林智玲离开了吗，现在又一堆的明星不选择续约了，而片酬能拿到8000万的炮王吴非凡这会儿还在和华映打官司闹解约呢……
　　哪怕在娱乐圈里有着传奇总裁之称的周景山，在面对这一系列事情的时候，也是焦头烂额。
　　他主导的那部曾经和《万万没想到》打过擂台的《周二狗的传奇人生》一开始还是不错的，可最近那剧情烂得已经没人去试毒了。甚至有传闻说，《周二狗》那部网络原创剧的制作团队ó大部分都被开除了呢。
　　不少人看到这里，皆是唏嘘不已。
　　〈ǚM
　　因为，那部剧的团队制作过《万万没想到》的第一集吧？如果当初他们不傻逼的背叛星光视频的话，万万辉煌的成绩，估计就落在了他们头上吧？
　　至于华映入手的青柠视频，现在据说也是一个坑了。因为，两个月没一分收益不说，华映还砸了一大堆资源进去，现在混成那鸟样，是很有意见啊。
　　除了扒出陈乐天和华映的故事外，还有无数人在猜测星光与王金花18经纪文化公司的事情，可惜也没找到两者为什么结怨。
　　就在众人都在看星光视频那些娱乐八卦报道时，一篇报道震惊了整个网络。
　　国民日报！
　　星光视频上了国民日报，微博一下子就被它给刷屏了！
　　因为，国民日报可是华夏官方的喉舌啊，一般事情可上不了这地方，能上国报的新闻，那绝对是惊动了政府有关部门啊。
　　“互联的发展，给我们的生活带来了众多的可能性。你们有没有想过，有一天你在互联网上，能看到与电视台不一样的节目？”
　　“随着数字技术和传播手段的发展给传媒业带来了新一轮的变革和发展，在这场变革也在开始了。”
　　“在很多人的印象里，视频网站就是购买电视台的版权播放内容，放一些我们都在电视上看过的节目，有种搬运工的感觉。可当视频网站逐渐具备了独立制作节目的实力后，吸引了越来越多的受众。”
　　“其中，以星光视频为最突出的代表。它不仅率先推出了网络自制原创剧，还深.入与观众互动……”
　　“网站创始人陈乐天先生，今年只有20岁，一名标准的90后，却提出了台网联动的概念，为传统媒体与新兴媒体提供了一个互相融合的想法。这想法告诉我们，与其相互竞争、彼此对立，不如取长补短，探.索新的合作模式……”
　　国报在报道里，不仅提到了星光的自制模式给视频网站带来了一条新的出路，更是借用了总局季度例会上的发言，大大夸奖了这种模式的可行性。
　　同时，还点出了依靠自制模式，开站两个月创造了过亿的收入……
　　如果不是这篇报道里，字里行间都想要告诉众人，新媒体日新月异的发展将成为不可低估的力量的话，大家都以为这篇文章是写来夸奖星光视频的了。
　　想要约赌陈乐天的卢如翔在看到这篇文章后，想到昨天全新改版的《娱乐大记事》最高收视率只有1.2，平均收视率在0.87后，他一阵苦笑。
　　这会儿他是无比的庆幸，陈乐天没有答应他的约赌，不然说不定这个约赌这会儿上国报了也不一定。
　　“大锤大锤，快点说吧，你和国报是不是有什么PY交易啊！”
　　“何止PY交易啊，我感觉陈乐天就是他们家的孩子。”
　　“是啊是啊，国报可不是谁都能上的，哪怕总局局长夸奖星光视频，因为没那个机会上。”
　　“我大星光威武，来，干掉所以视频网站，一统江湖！”
　　“就是，那些视频网站都是垃圾，现在居然还学人家搞什么网络原创，嘿，问过网络原创剧的鼻祖星光视频了吗？”
　　“切，星光很厉害吗？我觉得这里面一定有黑幕！”
　　“傻逼，那什么星光视频能上国报，一定是给钱的！要不然，国报哪里会报道这么一个不小网站啊。”
　　……
　　随着星光视频上了国报，真粉黑粉高级黑纷纷跑到陈乐天的微博各种刷。
　　面对这样的事情，陈乐天也只能是笑了笑了。同时，他一直都觉得奇怪，为嘛他的粉丝群体里，各种类型的都有呢？


第137章 新节目暴走大事件
　　“本期节目到此结束，谢谢收看！下星期六晚八点，我们依旧在星光视频等你！”
　　《好笑头条君》的录制现场，当邓朝他们几位胖子，再次来了一首神曲后，今天连录两期的《好笑头条君》录制结束了。现场的观众朋友们全都站起来鼓掌、尖叫，用这种方式表达对节目的喜爱和支持。
　　舞台上，陈乐天微笑着和现场观众们招了招手，指着一边的通道：“出口在那边，大家离场的就记得按顺，谢谢大家的配合！”
　　观众们在工作人员的指引下离场，不少拿到今天录制门票的朋友，一个劲的在说：“今天真的是太意外了，想不到连录两场！而且，两个主题都贴地气，这节目太牛了！”
　　“是啊，我本来是抱着来溜达一圈后就回去的，可想不到头条君后面的节目，一期比一期精彩。”
　　“陈乐天果然是没让我们失望啊，难怪他能在短短的两个月内，让星光视频创造了一个亿的收入。”
　　“话说，外面那么多记者，等下出去后，你们说会不会有记者拉住我，然后采访一番啊？”说着，这位打扮时尚的女生，还甩了一下头发，道：“毕竟我那么漂亮，绝对上镜。”
　　“你就拉倒吧，人家等得是陈乐天。”这位女生的同伴，毫不犹豫就给自己的伙伴补了一刀。
　　星光视频上了国报，就像是在鲨鱼区里扔进了一块带血的肉一般，让星光视频一下子成为了各大媒体的宠儿。是的，是各大媒体，这次不再局限于娱乐媒体那么简单了。
　　记者们一个个都想要采访陈乐天，可陈乐天那么忙，哪里有那个空闲接受他们的采访啊。最近的他，忙得都想在系统里找一找，看看是不是有什么分身术了。
　　由于陈乐天忙得没空接受采访，所以最近这两天，就有不少的记者守在星光视频公司的外面，时刻准备着看看能不能逮到到陈乐天。
　　早上这些观众朋友过来参加节目录制的时候，看到不少记者在那儿守着的时候，也是吓了一跳。尤其是，其中还有人表示花高价购买他们手中的入场券。
　　好在，记者们还没得逞的时候，星光视频的保安们就迅速工作，才避免了录制现场混进了记者。
　　此时，《好笑头条君》的录制现场，两位漂亮的妹子小跑着奔向舞台边上：“陈乐天你好，我们是你的粉丝，请问可以跟我们合个影吗？”
　　“好啊。”陈乐天笑着从舞台上跳了下来，拿出她们递过来的手机很是热情的与两人一起自.拍。
　　拿到了三人合照与单独的两人合照后O子们似乎早有准备似的，拿出了笔来道：“再给我们签个名好不好？”
　　陈乐天接过笔，发现她们手里也没有作业本笔记本啥的，有点不是很好意思的说道：“我这是要签在哪儿啊？”
　　两位妹子很是阔气的说道：“签衣服上！”说完后，还ting起了xiong口，用手指了指道：“嗯，就签在这里。”
　　发现只是肩膀的地方，陈乐天不禁松了一口气。因为其他一下观众见状，也有一部分跑过来索要合影与签名。这要是在xiong口处签名，那得多为难啊。
　　“累死了！”当送走了最后一位观众之后，连续两期还应付了一堆粉丝签名的陈乐天，直接就摊在了头条君的舞台上，道：“外面还有一堆记者堵着，这要怎么下班啊！”
　　同样累到不行的佟丽雅，拿了两瓶功能性饮料过来放一旁后，也学着陈乐天那样毫无形象的躺在舞台上，道：“小天，妙晴姐今早去燕京电影学院招聘的时候，她说你又发疯了？”
　　陈乐天嗅着空气中传来的特有香.味，此时虽然很累，但闻到佟丽雅身上那不一样的味道，他整个人都精神了不少，道：“哪有什么发疯，只是让她多招一点人影视制作方面的人罢了。”
　　佟丽雅也是累，不过就这么安静的躺在陈乐天身边，她的感觉很好的，道：“公司准备开拍新戏吗？”
　　“嗯，以后的头条君我打算每个星期录制两期，所以这段时间辛苦你了。”还好头条君一季只有12集啊，不然还真没那么多时间去上新戏……
　　“你不是打算下个星期天再上一档新节目吗，你撑得来吗？”
　　关于新节目的问题，陈乐天想了想，道：“没事，新节目的话我就不打算当主持人了，当节目的总监制就行。”
　　新节目陈乐天打算做成一档每周更新的节目，他那么的忙，这档节目的主持人是一定没办法去当的了。所以，他打算让很有主持才能的李艺山上。
　　嗯，最近他们几个胖子减肥，减得也不是太瘦，刚好李艺山这身材很适合那一档节目。
　　“新节目是什么类似的啊？”佟丽雅只是知道陈乐天打算上一档新的节目，但那究竟是一档怎样的节目，还真没人知道。因为，策划都没人看过。
　　做到这里，陈乐天嘴角微微扬起，道：“脱口秀，可以说是我们头条君的衍生节目吧。”
　　“脱口秀？还是头条君的衍生节目？”闻言，佟丽雅道：“让我来主持吗？”
　　他不当节目的主持人来，那这档头条君的衍生节目，主持人该不会是她吧？
　　脱口秀陈乐天有和她说过，因为头条君里两人表演的那个形式，就是脱口秀。
　　“你这边的话，也没时间去主持节目。而且，那档节目我打算让人戴个头套去当主持的，不适合你。”
　　戴个头套去当主持？佟丽雅听到陈乐2.8天透露的这点后，想了想，道：“主持人看不到脸，这有人喜欢看吗？”
　　《暴走大事件》会没人看？陈乐天坚决不信！
　　要知道前世的《暴走大事件》作为一款新闻性和娱乐性的脱口秀节目，自打13年开播后，其一经在网上开播以来就受到暴走粉丝的热捧，甚至很多未曾关注暴走漫画的人也被它的惊.艳所俘获。
　　其节目形式，从刚开始的坐着播到站着播，从简易的桌子加背景墙，加从来都不会少的卫生纸，再到高端大气的银屏背景墙和舞台，以及将卫生纸重塑挂腰间的讽刺。
　　但不管硬件变得如何的高大上，节目场景只有背景墙、主持人，还有无论怎么换都少不了的卫生纸。


第138章 记者发布会
　　很多人想问，为什么这样一档只有简单场景的节目，却能吸引那么多人的喜爱？这还得从暴走这档节目的形式以及关键人物主持人说起。
　　因为，《暴走大事件》的内容是独特的而且是多变的，比如，今天可以是新闻串烧，明天也有可能请明星访谈，君不见泷泽萝拉妹纸就上过暴走吗？
　　又比如，暴走这个节目是做这样的，但下一期节目可能就是一个保护环境的节目。嗯，者是拍一个关于非人类迁徙猿的故事，又或是霾隐少年的故事。
　　除了上面的那些特性外，《暴走大事件》其实基本上是以吐槽时下讨论剧.烈、且特别火的新闻事件，为主线的一档节目。
　　而它吐槽的那些新闻的角度，多半是从道德与社会风气的方向去吐槽，你时常能在它的吐糟中，听到带有批判和笑点的意见。
　　比如，节目会时不时吐槽市场上当下各种无脑的广告，会根据时下热点做出一些特别的节目，包括暴走好声音实力黑了一下好声音爆出的黑幕啥的，还黑了那些手机厂商鼓吹12的各种黑科技新功能。
　　对了，最近大火的武林约战的新闻，暴走也吐槽了。弄个特效，就把什么太极之类拍飞人的功夫说了一遍。
　　总之暴走就是一档多变化灵活度极高的节目，它经常做观众想要的节目。节目的宗旨只有一个，那就是满足观众们的需要。
　　而主持人王尼玛的主持风格，更是这档节目的一个核心。
　　因为他在吐槽节目的时候，总会一本正经的，然后将内容贱贱的讲出来，不少网友都特别喜欢他这一点。
　　所以，即便他戴着个大头套主持节目，没人知道头套下的他究竟是怎样的，甚至他的身材还有点微胖……可就是这样一个人物形象，却有一堆的汉纸哭着喊着，要给他生猴子！
　　陈乐天出于看好这档节目的原因，决定把它打造成星光视频第一档全年播出的王牌节目。
　　是的，王牌节目，这是陈乐天对《暴走大事件》的定位。
　　这档节目的主持人，三位现在已经成为微胖子的家伙，就成了他的人选。
　　说实话三位胖子里，最贱的是邓朝，其次才是李艺山。综艺感的话，邓朝也是最棒，但陈乐天最后还是决定把暴走的主持人的职位交给李艺山。
　　因为李艺山那家伙的嘴皮子，玩得比邓朝溜得多了。而且，他那种贱贱的味道，不像邓朝那样贱中带着点骚味道的那种，就是纯纯的贱，定位上真的很适合暴走主持人。
　　当然了，虽然决定了让李艺山来当暴走的主持人，但陈乐天还是打算在录制前，好好的给他上上课。让他在走出自己风格的同时，更兼具王尼玛的风格在里面。
　　“今天早上入职的那群新人，表现得还可以吧？”和佟丽雅一起躺在舞台上休息了一下，恢复了不少的陈乐天，找到了还在忙的头条君的导演辛明亮和节目总监谷永安。
　　一直在控制现场调度的辛明亮，推了推他的眼眶，想了一番后，道：“不得不说你们江海艺术学院出来的同学，在专业技能上，知识都很充足。这一批人，脑子灵活，不懂还爱问，再带一段时间的话，应该没问题。”
　　谷永安也点点头，道：“嗯，刘经理这次招回来的新人，很有潜力，值得培养。”
　　听到两位前辈的们的话，陈乐天就放心了，道：“那他们就交给你们了，新老团队成员混合，然后下星期大家一起做新的节目后，再慢慢分出两支团队来。”
　　“行，保证完成任务！”
　　关于星光新节目的事情，他们早就知道了，甚至知道得比佟丽雅还多一点。刚加入星光还没多久呢，又来制作一档全新的类型的节目，他们真的觉得自己是来对地方了。
　　“陈董！陈董，你这边忙完了吗？”
　　就在陈乐天还想要继续和他们说点什么的时候，一个女生急匆匆就跑进了头条君的录制现场。
　　陈乐天发现是自己媳妇的林智玲助理后，见她一脸着急的表情，急忙道：“甜甜，你怎么来了？是不是你智玲姐那边发生了什么事？”
　　林智玲的助理甜甜点点头，一把就拉起陈乐天的手，道：“智玲姐让我来找你呢，说你录完节目了，就把你带过去。”
　　“今天不是《垫底辣妹》的面试吗？还用我过去？”
　　昨天，陈乐天已经和垫底辣妈的导演姚丁兰聊过这部戏了。巧合的是，姚丁兰以前就是从一位学渣，然后逆袭考上了导演系。在这一方面，她本身就有那方面的经历，所以在和她交流的时候，她完全能理解陈乐天想要拍摄的是怎样一个故事。
　　现在突然被拉过去，陈乐天就有点想不明白了。
　　“等下是《垫底辣妹》的发布会啊，你身为这部戏的编剧和监制，怎么能不出现一下呢？”助理甜甜看了看时间，拉着陈乐天边跑边说。
　　《垫底辣妹》可是林智玲工作室第一部戏，是关系到“林智玲”这三个字品牌的一个保证，可马虎不得。尤其是一部作品的好坏，可关系到林智玲能不能在年底晋级国家级巨星呢。
　　陈乐天听到要去参加什么发布会后，瞬间就哭笑不得，道：“010那些堵在我们星光前的记者们，都放进来了？”
　　甜甜点头说道：“嗯，我这还是第一次看到那么多跑社会新闻的记者，也来参加电影的发布会呢。”
　　跟在林智玲身边那么多年了，甜甜也算得上是娱乐圈里的老司机了。以前电影电视剧的发布会，也不是没有跑社会新闻的记者去参加的。可这次参加《垫底辣妹》电影发布的社会新闻记者，却多得有点吓人。
　　当然，她也知道这一切都是陈乐天的原因。
　　和林智玲所以的粉丝一样，其实甜甜以前确实是觉得陈乐天配不上她们家智玲的。甚至都在想，两人会不会因为地位差距太大，然后离婚呢。
　　不过，她现在却对陈乐天有点刮目相看了。
　　因为星光视频在这段时间，弄得动静实在太多了，先是被总局夸奖、随后收益破亿、接着上了国报……那些成绩，哪怕艺人级别再高，也没一个能做得出来。
　　甜甜不知道的是，陈乐天在听到她的话后，无奈的笑了笑，还是没能逃得掉这群记者们的纠.缠啊。
　　果然，当他到了已经改造成了发布会的星光大厅后，记者们看到他来了，一个个都像看到猎物似的，围了过来。


第139章 故意刁难的提问
　　“陈先生你好，我是燕京日报的记者，请问对于新媒体你有什么看法吗？”
　　“陈先生看这里，对，就是这里，星光视频能在两个月里，创造出了一个亿的收入，这是不是说视频网站走出来了阴霾，将会迎来一个全新的发展呢？”
　　“请问随着视频网站的发展，电视台会不会被干掉呢？”
　　……
　　陈乐天一进会场，记者们就蜂拥而上，要不是星空的保安都是退休军人，估计陈乐天已经被这群人给挤扁了。
　　台上，林智玲听着记者们问的问题，没一个和今天发布会主题有关的，无奈的笑了笑。
　　与林智玲有过多次合作关系的导演姚丁兰拍了拍她肩膀，道：“小玲，你们啥时候举行婚礼啊，到时候记得邀请兰姐啊。”
　　姚丁兰突然说起这个话题，林智玲有点害羞的捋了一下耳边的发丝，道：“还早着呢，那家伙和我爸说，想用一年的时间奋斗来着。”
　　“哟，现在是不是奋斗两个月了？”
　　“嗯，算一下，两个月了吧。”
　　两个月就做出了这样的成绩，姚丁兰看着被一堆保安护着向这边而来的陈乐天，再看看脸有点红的林智玲，道：“小玲，你这青梅竹马的老公，找得可以啊。”
　　林智玲再次被姚丁兰打趣，她笑了笑道：“兰姐，你就别夸我了，你和你们家那位，才让人羡慕呢，娱乐圈模范夫妻。对了，小番茄现在可以自己吃饭了吧？”
　　姚丁兰听闻有人说起自己的女儿，身上瞬间就母性光辉爆棚，话匣子像是打开了似的，各种和林智玲分享自己孩子的趣事。林智玲听着姚丁兰说的那些趣事，她下意识地摸了摸自己的肚子，都想生一个了。
　　“呼，这些记者，比街头小混混还难对付啊。”在保安的护航下，陈乐天总算来到了主席台前，直接一屁.股就坐在了有他名字的位置上。
　　林智玲看着陈乐天的衣服都被挤乱，停下了与姚丁兰的交谈，很是温.柔的替陈乐天整理了一下他的衣服。这下意识的一幕，现场瞬间就各种闪光灯飞起。
　　是的，哪怕是这两个家伙发狗粮，那些娱乐新闻的记者们，也要强忍着把这一幕给拍下来，然后喂给广大网友。狗粮这玩意儿，怎么能自己一个人吃呢？
　　灬甜甜身为这次发布会的客串ap主持人1在面对众多闪光灯的时候，拿起话筒，大气的说道：“各位现场的媒体朋友们，下午好。感谢大家能在百忙之中，来参加林智玲工作室首部电影《垫底辣妹》的记者发布会。”
　　“我们这发布会也没有什么领导来参加，所以咱也不来虚的了。下面有请工作室老板林智玲女士来给大家说说《垫底辣妹》这一部戏。”
　　没有什么领导讲话的拖沓情节，哪怕台下的记者早已能淡定面对领导们的长篇大论轰炸了，都很是满意这样的安排。于是，掌声一下子全都送了起来，台下瞬间一片哗啦啦的。
　　“谢谢大家的掌声，也谢谢你们能来参加我工作室和星光视频联合出品的《垫底辣妹》记者发布会……”随后，林智玲照惯例的介绍了一番这是一部什么类型的戏剧，还介绍了这部戏的制作团队等等。
　　跑社会新闻的记者们听着没啥感觉，但经常跑娱乐新闻的记者们，听到这部戏的制作团队后，瞬间大为所望。因为，制作团队的主要人员，居然没一个是大牌的。
　　说实话啊，自打林智玲成为了国民女神后，她哪一部戏的制作团队，不都是业内赫赫有名的啊？
　　很快，熬到了自由提问时间，得到提问机会的记者，第一个要问的就是：“智玲姐你好，我是微博娱乐的记者，这部戏的制作团队，似乎和您以前合作过的团队有所差距，合作起来会习惯吗？”
　　这位记者问得，还算是委婉的了，这如果换做是其他人的话，一定说：这么一般的制作团队，配不上你的身份之类的。
　　“制作团队虽然在业内都不是有名的那种，但他们其实都是业内很有经验的制作团队，我相信他们的专业水平.”对于这种问题，在娱乐圈混了10年的林智玲，应付起来完全没难度，只是一句话就把这个问题给圆了过去。
　　“智玲姐姐你好，我是迅腾娱乐的记者，早之前您发微博说，这部垫底辣妹是一部青春电影，请问拍这样的电影，会不会和不的形象不符？毕竟，青春片实在有点……”
　　这位记者后面的话没有说完，因为大家都知道，现在的青春电影都是什么德行。他这么问这个问题，真的是有点担心林智玲是自毁形象。
　　关于这个问题，林智玲笑了笑，道：“《垫底辣妹》是一部热血的青春电影，和现在市面上的一些青春片不同，它里面没有堕胎、打架等桥段，而是充满青春和追梦激.情的励志电影。”
　　得到这个回答后，不少喜欢林智玲的记者们不禁松了一口气。嗯，女神没有自污形象，就好！
　　“我这里想问的是姚导，姚导您好，这应该是你第一部做导演的电影，你紧张吗？”
　　姚丁兰还以为不会有人来问她呢，因为一边是国民女神林智玲，另一边又是现阶段的热门话题人物陈乐天，按理说记者们应该会问他们两个家伙才对的，想不到还有人来问她。
　　嗯，颇有种受宠若惊的感觉。
　　“紧张倒不至于，这部片和我的自己的一些经2.8历蛮有共鸣点的，在和监制及编剧聊过后，我还是蛮有信心的。”
　　姚丁兰还回答了几个问题后，在场的所有记者，把目光落在了陈乐天身上。甚至，之前一直安静的社会新闻记者们，这个时候也有种跃跃欲试的感觉。
　　“陈先生你好，你本身也是一位导演，还是这戏的编剧，可你却只当监制却不指导这部电影，你是因为不看好这部电影，所以才不执导的吗？”
　　卧槽！
　　这问题，是故意的吧！
　　陈乐天看着对自己投来礼貌笑意的记者，他深深的觉得，这货一定是故意的。因为，前面两人遇到的提问都很温和，可到了他这里，画风就完全不对了。


第140章 差点跑偏的发布会
　　面对这样的话题，陈乐天接过话筒，笑了笑道：“这部电影是星光和林智玲工作室一起投资的，如果我不看好这部电影的话？会写这样一部电影出来投钱进去烧吗？”
　　陈乐天看着那位记者，一脸苦闷的表情，道：“我们星光有多穷，业内的朋友都知道的吧？我可没那个闲钱那么玩的。”
　　“吁……”
　　听到陈乐天说星光穷的时候，台下的记者忍不住嘘了他一声。
　　两个月营收破亿，这还穷的话，那也没谁有钱了啊。
　　陈乐天直接就无视了台下的嘘声，笑道：“所以，如果不是对这部电影有信心的话，我也不会把紧巴巴的钱投进去。至于说为什么不当这戏的导演，首先我在这里得说明一下，姚导比我更适合这部戏。”
　　陈乐天虽然在爱情上不是很懂妹子的想法，但他的情商上绝对是没得说的。刚才那位记者的提问，除了质疑《垫底辣妹》外，又何尝不是想12要挖坑，离间他和导演之间的关系呢？
　　姚丁兰和林智玲的交情很不错的，所以那些记者挖的坑，压根就不在意，面对陈乐天的恭维，还打趣了起来。
　　“陈先生你好，《垫底辣妹》是和星光视频合作拍摄的，身为新媒体的代表，请问与传统电影行业合作的话，你们之间会擦起怎样的火花呢？”
　　这问题一看就知道是跑社会新闻记者提的了，他们的问题从来都不像那些娱乐记者那样，故意来各种犀利的提问。
　　面对这个问题，陈乐天思考了一番后，道：“我想很多人都知道，我们星光视频穷。”
　　“吁……”
　　陈乐天又拿出这个梗的时候，台下的记者再次嘘了起来。
　　“我们的网站上，现在都还没有一部上架的电影，是因为购买播放版权价格实在太贵了。所以，我们星光视频与林智玲工作室一起合作，除了看好《垫底辣妹》这部戏外，更多的还是想要解决版权的问题。”
　　其实，这里面还有很多的内容，但陈乐天可不会傻乎乎的就说出来。现在那些巨头都杀进来视频网站行业了，自己可不想做什么烂好人，把关于视频网站的各种概念送给对方。
　　如果真的那样做，星光视频还没起来呢，市场估计已经被那些有个土豪老爹的那些视频网站给挥舞着钞票占领了。
　　“那星光和林智玲工作室的合作两者是在探讨用互联网的思维，去制作电影吗？”
　　“其实没你们说的那么玄乎c　，我们之间的合作，星光估计也 ひ就是配合片方宣传的步调，做一些支持和推广罢了。究竟怎么用互联网的思维参与到电影行业中，这得尝试过才知道……”
　　随后，这场发布会要不是陈乐天一个劲的表示，这是《垫底辣妹》的发布会现场，估计就要跑偏了。因为很多记者问的问题，都是国报上说的什么新媒体之类的。
　　好在经过陈乐天数次的强调后，这些记者再问问题的时，他们都会把《垫底辣妹》放进去。而陈乐天在回答问题的时候，也都说用《垫底辣妹》来举例，这才把这场发布会拉了回来。
　　果然，当大多数的记着把报道交给公司后，关于《垫底辣妹》的消息，也开始在网络上前行起来。已经回到家的两口子，看到大多数新闻里都提到了《垫底辣妹》后，这才松了一口气，发布会算是成功了。
　　夜里，两人又没羞没臊的来了几场战斗。
　　第二天，陈乐天查看了一下网上的新闻后，随便写了几条很有《暴走大事件》风格的稿子，打算让李艺山试试。
　　虽然他是打算让李艺山来当《暴走大事件》，但如果他不能发挥出相应的实力，或者戴上头套后容易被人认出来的话，那暴走的主持人只能是更换了。
　　“嗨，各位朋友，你们好，现在我们来到的是星光视频老板的办公室……”
　　刚把《暴走大事件》风格的稿子写好，办公室的门就被推开了，看到是梁文浩后，陈乐天就知道这是在拍万万后期的花絮了。于是，他立刻摆出了王大锤的模样，道：“我果然当上了总经理、出任了CEO、迎娶白富美……”
　　摸了摸下巴，道：“这就是走上了人生巅.峰吧？嗯，想想还有点小激动呢！”
　　“各位观众不好意思，我们走错地方了，一定是的！”
　　说着，拿着话筒的梁文浩对着摄影师招了招手，道：“走走走，快点离开这里。”
　　摄影师很是配合的说道：“不是要采访老板吗？”
　　“采访不了了，老板动不动就装逼，杀伤力太大了，我们还是去找超哥吧，那货现在还是一吊丝，完全装不了比。”
　　陈乐天看着梁文浩带着人就走了，从桌子底下拿出了植入的广告饮料，道：“喂，别走，我请你们和橙汁！嗯，维C橙汁，妹子们的最爱啊。”
　　摄影师颠了一下摄像机，做出了被吓到的感觉，道：“浩哥，赶紧走，老板又打广告了，真是受不了啊。”
　　由于是幕后花絮，所以也不存在NG不NG的，梁文浩看到广告打了之后，就带着摄影师跑去找邓朝了。010
　　陈乐天看着两人的背影，笑了笑，随手拧开手中的维C橙汁，刚喝一口，他办公桌上的电话响了起来。
　　“陈总，我是前台的小张，这里有您的一份快递，是不是送到你办公室呢？”
　　“嗯，拿过来吧。”
　　拿到定制的头套后，陈乐天把李艺山喊了过来。
　　“陈总，真的是有好事找我？”这毕竟是在公司的，虽然几人是好友，但为了维持公司老板的威严，他们决定在公司的时候，不直呼陈乐天的名字。
　　陈乐天打量了一下李艺山的身材后，满意地点点头，道：“来，把这个头套戴上，然后你在公司溜一圈，只有不被人认出是你后，新节目的主持人就是你了。”
　　“当真？”李艺山也就问问罢了，压根就不等陈乐天回复他，直接就拿起桌上的头套研究起怎么改变自己才行。
　　因为熟悉你的朋友，哪怕是你戴着头套，都可以从言行举止中认出你来。李艺山现在就是在思考，要怎么改变自己的言行习惯。
　　就在李艺山思考着怎么改变自己言行习惯的时候，星光视频大楼外，一个左右徘徊的小胖子，也是在思考着。不过他思考的是，要不要进入星光。


第141章 暴走的主持人得换？
　　“你们几个注意一下那位背着背包的小胖子。”那位在星光公司外徘徊了好久的小胖子，引起了星光保安的注意。
　　星光外守了不少粉丝，可那小胖子的动作不得不让人怀疑啊，尤其是还背着个背包，谁知道他背包里装的是什么啊？
　　有时候不就是有那种疯狂的粉丝吗？而那小胖子现在就被星光的保安归类“疑似疯狂粉丝”的那一类上了。
　　嗯，小胖子完全不知道自己已经被星光的保安盯上了，此时的他有点纠结。毕竟，陈乐天可是他以前的情敌啊，自己现在跑到前情敌那儿，不好吧？
　　没错，这位小胖子就是王金花的儿子董志健，同样是江艺今年大四的学生，之前他在学校的时候还骂过陈乐天，让陈乐天里胖迪远一点呢。
　　可惜的是人家迪莉热芭同学，压根就不记得自己有他那样一位同学。当时把他打击得……妥妥的认清了现实。因为他知道，胖迪的眼里压根就没有他，所以自那之后也就死心了。
　　现在的他，有点走投无路了，因为他一直都还喜欢二次元的东西，想要在这条道路上发展。可是，他老妈根本就不不支持他的想法，非得让他演戏，他不喜欢演戏！
　　但是，身为王金花的儿子，不演戏多丢人！
　　所以，他和自己的老妈闹翻了。
　　随后，平时在学校也兼修动漫设计的董志健，试着自己去找一些动漫方面的公司，但似乎他老妈都和那些公司打了招呼，没有一家制作动漫的公司肯给他机会。
　　就在他思前想后时，董志健想到陈乐天。
　　因为那个家伙可是唯一一个敢怼他老妈的人，而且在怼了他老妈后，现在还混得好好的，也就只有他了。
　　同时，陈乐天还有一家走原创路线的视频网站，网站不仅被总局夸奖了，最近还上了国报，成为了新媒体的代表。
　　在他想来，这样一家走原创路线的视频网站，绝对会上自己的原创动漫的，于是他就想要来找陈乐天了，因为现在也就只有陈乐天敢收留他了。
　　不过，他有点犹豫，毕竟他可是骂过陈乐天的，哪怕他现在已经放弃了迪莉热芭，但万一那家伙记仇呢？
　　就在董志健犹豫着的同时，在陈乐天办公室里研究了很久的李艺山，突然说道：“老板，我知道了！”
　　“你知道了？”陈乐天看着李艺山那认真的表情，道：“确定？”
　　“嗯，我现在就去准备，这主持人是我的了！”说完后，就跑去做准备了。
　　很快，陈乐天就看到戴着头套、换了身衣服的李艺山跑了出来。
　　说实话，陈乐天看着他这形象，怎么看都怎么像李艺山的风格。但他觉得也许是自己先入为主了吧，所以就说道：“你去公司溜一圈，如果没人认出你的话，新节目我就交给你。”
　　“嘿嘿，你就看好了吧，这个新节目一定是我的了。”说着，李艺山就戴着大大的套头，改变了自己走路的习惯动作等等，打算去公司溜达了。
　　谷永安拿着一份文件，正想找陈乐天时，刚准备走进他的办公室呢，就看到一个戴着头套的人从他办公室走了出来，直接就被吓了一跳。
　　“嗨，你好。”
　　“你好，请问你是？”陈乐天还在办公室里呢，谷永安知道这应该不是自己的老板，那这货是谁？
　　李艺山发现谷永安认不出他来后，心里很是惊喜，道：“我是正义的化身，好了，就这样吧，我得去公司逛逛了。”
　　说完了之后，李艺山就淡定到跑去人多的地方，溜达起来了。
　　刚开始的时候，发现有人出现，他还担心对方还认出他来呢。可好几个人都不认识他后，他就放心了。随着自己精心准备的动作，愈发熟悉之后，李艺山信心也满了起来。
　　就在李艺山逛着公司的时候，谷永安走进了陈乐天的办公室，道：“陈总，刚才那个戴着头套的家伙是谁啊？”
　　“你认不出来？”陈乐天听到谷永安的话了，内心一喜，觉得十有八九是有戏的。
　　谷永安想了想，道：“不认识啊，是我们公司的人吧？”
　　对此，陈乐天摇了摇手，道说：“没事……”
　　“嘿，不对啊，那小子不是艺山吗？”谷永安想了一下后，脑海中突然闪过一个形象，随后道：“话说，那货的头套哪里弄来的啊，真是的，也不嫌弃闷热吗？”
　　得了，陈乐天后面的话，是没法继续说下去了。因为，谷永安的话，让他没什么好说的了。
　　看来艺山那家伙，曝光过度了，哪怕是改变了走路的方式和习惯，还是很容易会被粉丝给发现了。
　　就种谷永安发现了戴头套家伙是谁的同时，李艺山那家伙也来到了公司人多的办公区，发现周围的人似乎都认不出他来的时候，他的内心太激动了。
　　为嘛？
　　因为没人认出他来，那就说明他可以成为一档新节目的主持人了！哈哈，那种感觉，真的太棒了。
　　想想看，等他当了主持人后，他绝对是TF里最红的那个！
　　其实，他如果知道要戴着头套做节目的话，估计就笑不出来了。
　　“艺山哥，你戴这头套不热么？”这个时候，公司的前台小张走了过来，发现李艺山戴那头套后，忍不住说道。
　　公司同事听到小张的话后，也纷纷说道：“是啊，山哥，你不热吗？”
　　这个时候刚从厕所回来的邓朝出现了，看着戴头套的李艺山，直接就道：“我说你小子，弄这头套干嘛？太丑了啊！”
　　说着，在李艺山没反应过来的时候，邓朝就把他的头套就给摘了，看着满头都是汗的李艺山，道：“话说，你是不是傻了啊？那么热，还戴这完事儿！”
　　“玩了……”
　　被一票人认了出来后，李艺山知道，自己的主持人的位置，跑了。
　　与此同时，在星光视频外徘徊了好久的董志健走了上前，对保安说道：“你好，我是你们老板陈乐天的同学，我这是来找他的，麻烦你帮忙通报……”
　　“喂，你们这是干嘛？我是来找人的……”
　　董志健这句话还没说完的时候，早就注意到他的保安，直接上前就制服了他，道：“别动！你最好别给我乱动，不然我们可不会手下留情了。”


第142章 送上门的主持人
　　“老大，你让注意的那位疯狂粉丝，已经被我们制服了……”其中一位保安拿出对讲机，联系了自己的上司。
　　被制服的董志健听到这位保安大哥的话后，内心一阵苦笑。
　　我说为什么我一靠近，他们就把我更制服了呢，原来是把我当成了疯狂粉丝啊。话说，我什么明星没见过啊，需要当那想疯狂粉丝吗？
　　董志健内心一阵苦笑的同时，连忙解释道：“各位大哥，我不是什么疯狂粉丝啊，真的，我是你们老板的同学，来找他有事的！”
　　“小胖子，你再吵的话，我就把你的嘴给封住了。”听到董志健的叫嚣，其中一位保安很是不客气的说道。
　　这保安刚出部队出来工作没多久，在群里和战友聊天的时候，战友得知他做了娱乐公司的保安，都让他注意点什么疯狂粉丝。当时他还不在意呢，想不到今天就遇到了一位。
　　话说，那些明星和我们一样也就是普通人啊，可是为什么会有粉丝做那么疯狂的事情呢？这还真是的想不明白啊。
　　那位和自己上级通话的保安，听到了自己老大的交代后，道：“报警吗？行，老大，我们知道了！”
　　“什么？报警？”
　　董志健想到报警的话，一定会有人联系他老妈王金花，连忙大叫：“我真的不是什么疯狂粉丝，我就是来找陈乐天的，不信的话，你打个电话进去问问，问他知道董志健不，就清楚了。”
　　其中一位保安听到董志健的叫喊，看了一下他的背包，发现只是一些文件，说道：“头儿，似乎这人不是我们想的那样。”
　　拿对讲机的那位保安，看着递到他面前的文稿后，翻开一看见，发现里面居然是一些漫画的手稿，揉了揉脑袋，再次联系了自己的上司。
　　那位上司接到了联系后，没一会儿就把电话打到了公司前台那儿。
　　前台那儿听到这事情了，担心几位保安那么粗鲁的把人给制住了，会影响不好，让他们先把人带到保卫室，碰巧看到赵莉颖路过，第一时间把这事儿和她说了一下。
　　“董志健？”
　　赵莉颖听到这个名字，想了想后，道：“把电话给我，我问一下。”
　　随后，赵莉颖就和董志健通上了电话。问了一下后，确定是那家伙时，她无奈的笑了笑：“那你进来啊，我在公司里等你。”
　　保安们得知这小胖子真的是他们老板同学，而不是什么疯狂的粉丝后，也是纷纷道歉。
　　董志健整理了一下自己衣服，发现自己没什么不妥后，才迈入了星光视频。当星光视频那大气又温馨的装修出现在他的眼前时，他多少有点被这样的装修风格给吓到了。
　　在大厅沙发上坐着的赵莉颖，看到自己那同班同学被他们公司的装修风格给吓到后，笑道：“董同学，还真是你啊。”
　　“赵同学，这次的事情，麻烦你了。”毕竟是同一个班的，董志健虽然和赵莉颖不熟，但上课的时候还是见过的。
　　赵莉颖指了指对面的沙发，很是大气的说道：“桌上有饮料，喜欢什么就自己拿。”
　　董志健打小在明星家庭长大，很小的时候就在剧组玩，还被李彬彬抱过呢，大世面什么的见过不知道多少了，因此用并没有太过于紧张，坐下后直接就说明了自己的来意。
　　“这事儿我没法回复你，你还是自己去问问乐天吧。”
　　赵莉颖想不到这小胖子为了动漫，居然和他.妈妈王金花给闹翻了。
　　他现在过来星光，就是想看看这里会不会走原创动漫的路线，如果是的话，他希望能加入星光。而且，还带来了自己的作品。
　　嗯，这完全就是一副面试的节奏啊。
　　可就算星光走原创动漫路线，赵莉颖也知道短时间内是不会上马的。而且，这王金花不支持自己的儿子搞什么动漫，星光要是收留他的话……王金花会不会炸了啊？
　　这个时候被人认出的李艺山，手提着个头套，刚好路过大厅，看到赵莉颖后，无奈的打了个招呼，继续向陈乐天的办公室走去了……
　　赵莉颖指着李艺山，道：“他正好去老板的办公室，我这边还有事要忙，你想要加入我们星光的话，就和他一起过去吧。”
　　董志健谢过了赵莉颖后，拿起自己的背包，小跑着去追李艺山了。
　　李艺山看到有个小胖子跑来自己的身边，他是不认识的，现在心情又那么糟糕，见他在打量着自己的手中的头套，随手就把头套递给了他，有气无力的说道：“好奇的话，你就那去看吧。”
　　“真的可以吗？”
　　这个卡通头套，虽然造型何时夸张，但喜欢二次元物品的董志健看着，还是蛮有意思的，所以在李艺山把头套递给他的时候，他很是开心的就拿在手里，打量了起来。
　　“艺山……”
　　陈乐天看到李艺山过来的时候，刚想说点什么的时候，目光一下子就落在了拿着头套的董志健身上。
　　嗯，这身材……
　　妈蛋，不就是送上门的主持人候选人吗？
　　不过陈乐天并没有作声，碰巧这个时候李艺山也说话了，道：“老板，你别安慰我了，这主持人我是没法胜任的了，你就找别人吧。呐，你让我戴的头套在他那儿，我先走了。”
　　李艺山虽然有点难过，但并没有对这主持人的位置死缠烂打什么的，因为他知道陈乐天既然有那个考验，就一定有他的道理。
　　“没事儿，下次还还有机会的。放心吧，我说过的，要捧红你们的。”
　　对此，李艺山摆了摆手道：“老板，你这话说了好几个月了……”
　　李艺山离开后，陈乐天对董志健说道：“听莉颖说，你打算加入星光？”
　　董志健点点头，道：“是的，我想来这里做原创动漫，你们这里动漫方面的……忘记了，你是动漫设计专业毕业的学长。”
　　陈乐天也没有和董志健废话，而是直接道：“加入也可以，不过你要先经过我的测试。”


第143章 星光做节目的宗旨
　　“真的？”
　　听到陈乐天肯让他加入星光后，碰壁了那么多次的董志健，这一刻脸上写满了惊喜。
　　陈乐天把写好的类似于暴走风格的稿子，递到董志健面前，道：“我需要你用一本正经但却有点……”
　　“大家好，欢迎收看暴走大事件，我是董尼玛，我国古代大书法家王羲之……”
　　陈乐天的话还没说完，董志健接过稿子后，扫了一眼里面的台词，随手把刚才李艺山递给他的头套戴上，用他自己的领悟，把稿子念了出来。
　　看着这眼前有点微胖的身材，然后那熟悉的头套，外加有点微贱的语调，陈乐天仿佛看到了另外那个世界的王尼玛似的。
　　虽然董志健的音色和前世的王尼玛的不一样，但那贱贱的味道，实在是太有了。
　　妈蛋，这还真的是送上门来的主持人啊！
　　董志健在念了一段后，随手就把头套摘下，发现陈乐天有点惊讶的看着他后，稍微有点不好意思的说道：“不好意思啊，我就是觉得戴这头套12的话，蛮有意思的，所以……”
　　他还真的有点担心，刚才那下意识的举动，陈乐天会不会对他有什么意见。现在，星光视频是他唯一能想到的地方，如果星光视频都不要他的话，那他的动漫梦还得继续煎熬了。
　　难道，真的要妥协吗？
　　“没事，你的这个想法很不错。”
　　董志健听到陈乐天没有怪他后，不禁松了一口气。说实话，他现在才知道，原来找一份工作，是那么不容易的。
　　陈乐天或许也看出了董志健的紧张，想到他的来意后，道：“听说你打算来我们星光做原创动漫？”
　　说到这个，董志健点点头，快速地从自己的背包里，拿出他精心准备的漫画稿，道：“是的，这次我还带来我自己平时的作品。”
　　随后，有点紧张的把作品交个了陈乐天。
　　虽然陈乐天现在并没有打算马上就开动漫节目，但他是打定主意把这家伙忽悠来当主持人了，所以一些表面上的功夫还是要做的。
　　陈乐天接过了董志健的漫画稿后，先不说故事性，一看这画稿，就知道是相当相当专业的，在画工上那也是没得说，无论是故事的背景还是人物，都画得很是到位。
　　随后，看起了董志健的这个故事。
　　看完后，陈乐天把稿放在了桌子上，并没有第一时间给董志健答案，这让在一旁等着消息的董志健很是紧张，手心都出汗了。
　　如果这个故事没过的话，那我ü:…
　　想到已经走投无路的自己，董志健觉得要是星光这边没法成功入职的话，估计他也就只能是走上自己老妈给他安排的道路了。
　　说实话，他并不是排斥演戏，但他是真的更喜欢这种二次元的东西，这也是他为什么在念表演系的同时，还跑去修动漫设计的原因。
　　此时的陈乐天，其实啥都没想，他只是在做思考的样子罢了，这不，他那眼神还时不时的关注着董志健脸上的表情呢。
　　看到那家伙的紧张后，陈乐天觉得是时候了：“你想听我说真话还是假话？”
　　“真话！”陈乐天好不容易开声了，董志健哪里还想要去听什么假话啊。
　　“那我就直说吧，你的画工很好，比我这个专修动漫设计的人还要好……”
　　董志健听到陈乐天的话时，内心虽然还紧张，但自己的画工被别人认同，这让一直想要做动漫的他很是开心。
　　被人认同，这让他觉得，自己以前的努力，是没有白费的。
　　“不过，你所画的故事，并没有达到我要的要求。”
　　“故事不好吗？”董志健听到陈乐天说他的故事达不到要求后，这一句话直接就脱口而出。说实话，他真的觉得自己的故事，还蛮不错的。
　　闻言，陈乐天点点头说道：“这个故事说实话吧，并不是不好，通过小学生把被撞的老太扶起后，发生的一系列故事，给了我们很不错的教育意义，但是，它一点都没有趣！”
　　董志健不是很明白了，道：“没有趣？”
　　“是的，故事教育味道太浓，剧情也虽然有冲突，但是却很平淡。”说到这里的时候，陈乐天嘴角微微扬起，道：“知道我刚为什么休息一下吗？就是因为太无聊了。”
　　太无聊了……
　　这一句话，直接就砸在了董志健的脑海中。
　　对于自己的这部作品，董志健在对比过市场上现在的那些动漫，虽然不一定是最好的，但他是真的当不错。
　　嗯，在这里要说一下，赵莉颖曾经就说过，华夏的动漫真的很无聊。无聊的地方就是在于，很多故事里，都要给说点什么大道理，那些故事虽然有冲突，但却比较幼龄化，实在看不下去。
　　“知道我们星光视频做节目的宗旨是什么吗？”
　　董志健摇摇头，道：“不是很清楚。”
　　“有趣！只要是有趣的内容，我们都做！”随后，陈乐天来了一句010让董志健以后都记忆深刻的话：“同理，动漫无论最后的结局是悲是喜，只要有趣就可以了！”
　　这句话，就像是砸开了董志健那禁锢的脑洞，急忙道：“那什么才是有趣的动漫呢？”
　　“想知道吗？”
　　陈乐天这话就像有魔力似的，深深吸引了董志健，道：“想！”
　　“行，加入星光，我们来做一档综艺节目。”
　　“好！”董志健似乎想到了什么，道：“综艺节目？不是动漫吗？”
　　“知道什么是生态吗？星光现在开动漫的话，步子有点太快了，容易……”
　　随后，陈乐天说了一堆似是而非的东西，各种轰炸董志健的脑神经，最后直接就把他忽悠进了星光做主持人。当然，陈乐天许诺，星光开动漫的时候，一定会把有趣的故事交给他。
　　搞定了暴走大事件的主持人后，送走了董志健后，陈乐天正打算和谷永安说一下，过几天装备录制新节目的时候，迪莉热芭匆匆忙的跑了过来，道：“视频网站巨头开始各种宣传他们家的原创节目了，似乎有意在星期五围剿《万万没想到》的节奏。”
　　“他们要围剿《万万没想到》？”


第144章 巨头围剿万万
　　由于办公室没有外人在，迪莉热芭一把就推开了陈乐天，用陈乐天的电脑打开微博，指着实时热搜，道：“自己看吧，虽然没明着说要围剿万万，但这架势，太明显了啊。”
　　陈乐天拍了一下胖迪的屁.股，推开她后，看看起了微博。
　　第一次被陈乐天拍屁.股的迪莉热芭，羞得耳朵都红了，内心里的小鹿跳个不停。看着那个在刷着微博的家伙，她的嘴角微微扬起。
　　“也许你不一定知道卷尺是谁，但你一定看过爆笑喜剧《我和校花的故事》！现在，由该剧编剧卷尺自编自导的全新爆笑网络原创喜剧《就要搞事情》，今晚八点，在风暴影音与你不见不散！来吧，一起笑出腹肌！”
　　风暴影音的网络原创喜剧《就要搞事情》，直接就开始了那无节操的宣传。各种片花，各种主演剧照，不要钱似的，一个劲的在网络各种广告。
　　说实话，这一波宣传，实在是太狠了，如果不是《垫底辣妹》有各家媒体发文了，它今天的热度，估计就要被风暴影音的这一波宣传给刷下去了。
　　“还记得在那个转角的街头，邂逅的大长腿妹子吗？是的，她来了，带着她家的小王子，在狐狸视频等你！今晚八点，青年偶像作家零花，也会在狐狸视频等你哦。”
　　狐狸视频的宣传，虽然没有风暴影音那么狠，但是这丫的来了各种剧照啊。
　　是的，清一色的大！长！腿！
　　各种角度的，各种镜头的，不管是你能想到的，还是你想不到的，狐狸视频都发了出来。一时间，这大长腿就吸引了各种腿玩年的关注。甚至，它的评论里还说了，冲着这条腿，就值回票价了！
　　狐狸视频虽然没有砸钱，但宣传力度一定都不渣。因为，那大长腿配上主角的颜值，就自带流量啊。哪怕是新人，也一下子就吸引了无数人。
　　唉，果然有颜就是任性啊！
　　“视乐影音年度自制，青春网络小说《好多次的接触》今晚八点，和你一起再次重温当年熬夜看小说的回忆！来吧，我们在视乐影音等你！”
　　视乐影音由于进军了手机行业，打算弄个生态啥的，亏钱了，现在还拖欠供应商欠款呢。本来已经向证监会提交IPO打算上市的了，可这一连串的打击，视乐影音的上市梦，破了。
　　现在，视频网站行业出现了个网络自制的概念，这可把视乐影音的贾老板给高兴坏了。尤其是前几天星光视频上了国报，还牵引出了什么新媒体的概念后。
　　这让一直处于快要没药可就状态的视乐影音，瞬间就感觉吃了仙丹似的，昨天再次继续了星期一中断的融资计划，得到了不少投资商的青睐，换来了大量的资金。
　　这不，为了让投资商看到网络自制概念的威力，视乐影音的广告是最狠的。
　　先是各路明星的转发，然后是一堆网络大V的各种文案，接着就是微访谈！邀请了编剧导演主角等等，各种刷屏。当然，由于主角啥的都是新人，为了不让这次的访谈冷清，还找来了水军帮忙。
　　所有的宣传只有一个意思，那就是明天晚上八点，都来视乐影音看《好多次的接触》！
　　说实话，视乐影音这种无节操的宣传，外加《好多次的接触》这本网络小说自带的流量，还真的让它吸引了不少粉丝的注意。
　　除了上面这几家视频网站外，其他的视频网站也开始了宣传，所有新剧开播的时间，都定在了晚上八点！
　　这不，不少网友看到后，甭管是不是《万万没想到》的粉丝，都纷纷跑到陈乐天的微博留言了。
　　“大锤，看到搞事情的家伙了吗？怼他啊！”
　　“一群视频网站都八点上线自己的原创剧，万万的粉丝们，战斗起来，搞死他们！”
　　“就是，一群只会跟风的垃圾，居然想要围剿万万，他们有那个本事吗？”
　　“哈哈哈，陈乐天忍你很久了，现在那么多家视频网站一起上原创剧，我问你怕了吗？”
　　“知道以前万万那部垃圾为什么能有那么多播放量吗？那是因为其他视频网站没有原创剧，现在，巨头火力全开了，万万就等死吧！”
　　“卧槽，楼上是哪里跑出来的牲口？赶紧带回去，污眼了！”
　　“一圈黑子，以前那些视频网站巨头的原创剧可以威胁万万吗？垃圾！看我万万明天大杀四方吧！”
　　“是的，我万万就是无敌的，陈乐天赶紧发微博战斗啊，告诉那些家伙他们都是垃圾！”
　　……
　　陈乐天发现，自己微博里的那些留言，这一次居然是高级黑的黑粉居多，看着那些家伙一个劲的说万万无敌，他想了想，直接就发一条微博：“哟，大家都明天晚上八点啊？那么，来吧，万万无惧挑战！”
　　所有的视频网站，都八点开播自家的原创剧，这不就是摆明了要拿万万来当自己垫脚石吗？既然他们都那么不客气了，陈乐天也就不需要给他们什么面子了。
　　万万现在可是星光视频唯一的王牌，虽然签订了6000多万的广告合约，但广告费可都是播了才打款的，现在那些视频网站这么围剿属于万万的时间，就是想要和星光的财路过不去啊。
　　所以，战斗真的是打起来了。
　　那些喜欢高级黑陈乐天的家伙们，看到他的这条微博后，激动起来了，摩拳擦掌一番后，第一时间就战斗起来了。是的，他们的战斗方式是，将高级黑进行到底。
　　“话说，那些网站的原创剧也想要挑战万万？垃圾！明天就看万万怎么虐死他们吧！”
　　“战斗吧！万万的粉丝们，让我们把那些视频网站的巨头都干趴下！”
　　“支持万万，搞死巨头，星光威武！”
　　“你们不要拦着我，我要加入战斗，搞死那些敌人！”
　　“兄弟们，抄家伙，踩巨头！”
　　……
　　在一堆高级黑的带领下，陈乐天发的这条微博里，所有粉丝们的留言，一个个都是怒气冲冲的，完全没把那些视频网站巨头放在眼里的意思。
　　胖迪看到那些留言后，直接就拍了一下自己的额头：“果然啊，真的不能让那家伙乱发微博！”


第145章 都想踩万万上位
　　“刘经理你好，我是燕京卫视娱乐频道的记者，对于你们公司陈总在微博上鄙视所有视频网站这事儿，您是怎么看的呢？”
　　“这里是自媒体关心八卦协会的，我是周二毛，你们陈总那微博，是不是说他完全看不起其他的网站呢？”
　　“无论是风暴影音还是视乐影音，他们的原创剧不是大IP就是人气高的编辑的新作，万万虽然很火……”
　　“各大视频网站今晚八点围剿万万没想到，你们公司担心吗？”
　　“如果万万输了的话，那对星光视频会不会是一次重大的打击？-”
　　……
　　第二天，最近都带着人在燕京招聘的刘妙晴，刚进入燕京影视学院的招聘会场，就被一堆守在附近的记者给拦住了。
　　面对各大视频的围剿，陈乐天昨天可是在微博上放狠话，说万万无惧任何挑战。
　　事后不少记者都想要就此事采访一下陈乐天呢，可是那货实在是太难采访了，于是不少在燕京的记者们，就把目光锁定在了星光总经理的身上。
　　刘妙晴昨晚也看到了自己老板发的微博，说实话她对于陈乐天说的话，是认同的。虽然她不参与公司内容的制作，但公司后台有万万的各种数据统计，万万有多受欢迎，她还是知道的。
　　当然了，媒体们的反应，她也是猜到了，可没想到的是，他们居然会跑来采访自己。
　　“我对万万有信心，至于鄙视所以视频网站的这事儿，那都是无稽之谈。”刘妙晴虽然没想到记者会跑来采访她，但身为一家娱乐公司的总经理，面对这些问题，她还是可以应付的。
　　在应付了这些记者后，刘妙晴在燕影保安们的帮助下，艰难的进入了招聘会场。她来到了星光的摊位后，发现已经有不少人在排队时，不禁松了一口气。
　　“嘿，星光招聘影视制作方面的人啊，难道这是想打算进军影视制作吗？”
　　“这有啥，他们的万万没想到，不就是影视制作吗？不过，我也好奇，难道星光要开新剧了？”
　　“不会吧，据说他们的万万要拍到30集呢，有那个……”
　　“就是没有那么的多人，所以就招新得制作团队啊。话说，你们报名不？反正我打算去星光看看。实在拍电视剧什么的，也没人要我们啊，没点关系，都进不去啊。”
　　其中一位同学那么说了之后，还真有不少人排队，想要试试星光的影视制作的职位了。
　　刘妙晴看到这一幕后，和自己的秘书说了一声，就给陈乐天打了电话。
　　星光视频江海总部，陈乐天正买着剧本，看到刘妙晴打来的电话，接通道：“哟，稀客呢。”
　　“老板，昨晚你发的微博，今天一堆人堵着我采访，我费了好大的劲才脱身的……”
　　“那些家伙想要踩着万万上位，如果不说点啥的话，这不是让人看衰星光吗？对了，招聘情况怎样？”陈乐天也知道刘妙晴打电话来，多半是和他说招聘情况的，所以也不等她说起，自己就主动问了。
　　刘妙晴看了看星光这边招聘单位的流量，道：“还行，就是影视方面的人才有点少。”
　　影视制作可是星光的下一步动作，听到有点人少后，陈乐天道：“华戏还没去吧？”
　　“华戏的招聘得下个星期。”
　　“华戏那边的话，主攻影视方面的人才，有多少就招多少。”
　　闻言，刘妙晴想了想，道：“有大动作？”
　　“各大视频网站都来自家原创了，我们的发展也不能再那么慢了啊。”
　　现在各大视频网站频频有动作，随便在资源整合的BAT虽然还没有动静，但他们如果有消息的话，那一定不好是什么好消息，所以星光要加快速度才行了。
　　刘妙晴点点头，道：“好，我这边尽量给你拉起几支团队来。对了，万万那边的话？”
　　“没事，那些家伙要来就来吧。万万，还没怕过谁呢！”
　　时间到来今晚七点半，众多视频网站的宣传，也再次热了起来。
　　微博上，贴吧里，各种宣传刷个不停，全都只为抢夺万万打下的这个时间段用户资源。
　　那些视频网站之所以在这个点上映，全都是因为万万把观众的习惯养了起来。在他们想来，星期五晚上八点，那些喜欢万万的朋友，这个点一定是不看电视，然后刷视频网站的。
　　在这个电视台还是巨头的今天，能有那么多朋友在这个时段上视频网站，那是很难得的，所以各大视频网站，为了这一批观众的习惯，才把时间定在了晚上八点。
　　这不，在这么一大波的宣传轰炸下，现在不少网友都在讨论了。
　　“话说，一下子出了那么多原创剧，你们打算看哪一部？”
　　“这还用说吗？当然是去看大长腿啊！”
　　“就是，为了看大长腿，昨天吃了好多韭菜。”
　　“楼上大神，吃那多韭菜干嘛？那玩意儿太难吃了，分分钟有口气啊。”
　　“小屁孩一边去！我想去看看《好多次的接触》因为女主颜值妥妥的，而且身材有料！”
　　“擦，你们这些混蛋，以前不也是觉得万万里面的死胖子身材有料吗？虽然他们现在瘦了下来，但也不能一下子就抛弃了啊。”
　　……
　　网上各种讨论着的同时，不少人还做起了调查。
　　想要看《有个大长腿爱上我》37%，《好多次的接触》是42%，风暴影音的宣传差了点只有20%，剩下的百分之一是其他剧的。
　　贾老板看到这个调查后，在办公室拳头紧握！今晚，说不定真的能把万万没想到拉下马！那样的话公司危机，就能解除了。
　　陈乐天也看到了这份调查，不过他和别人关注的不一样，这些调查的数据他没太放在心上，因为这投票调查上面，没有《万万没想到》。
　　连做一份调查都不敢把《万万没想到》加上去，嘿，真的以为有那样的调查数据，就赢了万万吗？
　　想要踩着万万上位？刚好，晚上八点到了，让我看看你们都有什么招吧！


第146章 高兴得太早了
　　视乐影音，对公司这部原创剧特别重视的贾老板，今晚破例的没有在自己的办公司呆着，而是早早就带着人来到了公司的数据管理部门。
　　网络自制原创剧，虽然是在看到了星光视频大赚特赚后，才跟风上线的。在自从视频网站的原创概念上了国报后，星光公布了两个月的收益，贾老板用它换取了不少融资后，原创剧已经成为公司最最重要的项目了。
　　今晚开播的原创剧，成绩的好坏现在已经关系到公司的未来，这也是为什么砸那么多钱进去宣传的原因。
　　“怎样，数据现在怎样？”
　　贾老板来到数据中心，和这里的人打了招呼后，第一时间询问的就是网站的数据。现在的时间是晚上七点五十五分，距离视频上线还要五分钟，他现在是真的很想知道，有多少人访问了他们新剧的页面。
　　“老板，已经有五十多万人访问我们新剧的页面了。”
　　这个数据，已经是视乐影音这些年来最后的成绩了，这位员工在说这句话的时候，心里那叫一个激动啊。
　　真的，他入职视乐影音已经三年了，平时也就十几万的流量，现在一下子就跑到了80多万，那就是质的飞跃！
　　贾老板在听到这个数据后，心里也是一喜，不过想到来什么后，道：“其他公司的数据，你们能打听到吗？”
　　对此，不少人都摇摇头。不过，其中以人却道：“老板，我有个同学在狐狸视频的，我问问看看。”
　　在聊天软件上说了些什么后，很快他就道：“狐狸那边刚才的访问量是70多万，比我们要少一点。”
　　贾老板得到别人比自己这边差了之后，内心一喜，道：“按照这个巨数据估算，我们视频上线的时候，说不定能有在200万左右，然后狐狸那边又分了一些，两家加起来怎么都有400万吧？其他视频网站的话……”
　　这么一算，贾老板内心激动的说道：“所以，我们已经是成功的踩着星光视频的上位了？”
　　《万万没想到》现在最高播放量在五百多万，两家就分了四百多万，还有其他不少的视频网站呢？那样的话，也能分流一波。
　　所以，贾老板觉得，说不定他们是真的把星光视频给屠杀了。
　　“老板，星光视频只是一个小网站的罢了，他当初能取得那样的成绩，还不是我们这些视频网站没发力吗？所以，屠了它也正常。”
　　“以前那是山中无老虎，现在我们这些巨头来了，星光还有什么本事蹦Q呢？嘿，上国报什么的，应该是我们这些公司才对。”
　　“不过，也是要感谢星光把这市场给培养了起来。嗯，感谢星光视频这样的前辈的牺牲！”
　　一时之间，不少视频公司，多多少少都传来了这样的笑声。是的，发现了这个数据后，他们觉得是理所当然的。
　　为什么啊？因为他们可是视频网站巨头！至于万万没想到嘛，完全不能和他们公司的原创剧比。
　　就这样，在一堆大佬们的期待的中，时间来到了晚上八点。
　　“快快，增加一组服.务器，我们的视频卡了！”
　　“二十万了，五分钟的播放量已经二十万了！”
　　“不对，现在已经三十万了，哈哈哈，我们成功了！”
　　“二十分钟，五十万的播放量！棒！这样的成绩，我就问今天有谁家的视频网站能和我们比？”
　　各大公司的数据中心，多多少少都出现了这样的欢呼声。是的，这一波的播放量，实在是太让他们激动了。他们完全没想过说，公司的视频能一天有这样的速度。
　　果然啊，不少公司的人，这一刻都被原创剧的能量给吓到了。
　　我说星光视频为什么能有那样的成绩能，也来是走了狗屎运啊。如果，我们公司早一点上原创剧的话，估计上国报的公司就是我们了吧？
　　“对了，万万呢？它现在的播放量是多少？”
　　这些人虽然在取得了一次巨大的成绩后，高兴过后，开始冷静了下来。自家视频上线的播放量那么厉害，现在的话应该没万万什么事情了吧？
　　很快，这些公司的员工，就跑去看万万的播放量了……不看不知道，一看吓了一跳。
　　“十几万的播放量！”
　　“多少？”
　　“二十分钟过去了，只有十几万的播放量！”
　　重复了答案后，那些公司的人都疯了，这说明了什么？说明了他们是真的把万万观众拉过去了啊！
　　就在这些人都嗨起来，觉得自己成功的时候，网关于这几家视频网站的言论，也开始发酵了。
　　“话说，你们看了那些视频网站上的新戏了吗？”
　　“我擦，别是这个了，麻痹啊，实在是辣眼睛啊！太难看了。那剧情，强行让我笑，我都笑不出来啊。”
　　“楼上这位大兄弟，你说的是那部《搞事情》那部吧？”
　　“没错！那都是什么东西了，看着像吃了屎似的，太可怕了！”
　　“请注意文明发言啊！”
　　……
　　这一堆堆的人，开始了自己的各种留言，纷纷说各种难看，尤其是那剧情，太尴尬了。这其中就数那部大长腿和好多次的亲.密最是可恶了。
　　“特么的你们是不知道啊，看大长腿的时候，我裤子都脱了！妈蛋，居然啥都没！”
　　“哈哈，你们不知道精彩的都在预告上2.8了吗？”
　　“对的，那什么大长腿特么的就是一部玛丽苏，看得我都想打女主了！”
　　“支持楼上的，打的时候带我一个！”
　　“那部什么亲.密，女主全程脸瘫，我就服了！”
　　“有啥？男主还弱智呢，看到个妹子就走不动！”
　　“别说了，我还是去看看万万，压压惊吧！唉，果然只有我们家的万万是良心剧啊。”
　　听到这提议后，很多人也附议，说去看看万万洗洗眼，那些垃圾，实在是太难看了。
　　而网上很多网友在看到这些评论的时候，也不打算去看那些什么新剧了，纷纷打开了星光视频的首页。
　　一些从国报里知道万万的朋友们，也陆续打开了万万没想到。


第147章 惊天上涨的播放量
　　晚上八点半的时候，一直在数据中心的贾老板看到自家那视频播放量已经破百万后，大气的说道：“今晚加班的同事，所有宵夜我请，嗯，自己想吃什么就点。”
　　半个小时百万啊，这一天下来，虽然没有万万那么恐怖，但多少也能500万吧？
　　500万的播放量，快破纪录了吧？
　　嘿嘿，有了这500万的成绩，贾老板是真的有底气了。对公司那些股东说话的时候，也可以大声一点了。甚至，播放量继续那么下去的话，广告商很快就会找上门来……
　　这样一来，按照他们公司的规模，过亿的广告植入应该没问题的吧？毕竟，星光那样的小网站两个月都能过亿了，他贾老板的可是视频网站的先驱，没有一亿成吗？
　　如果真的有过亿的话，那他们公司欠的钱，这下就不用愁了。甚至，手机也可以继续推出新的型号了。最近那么多家手机公司都新型号了，他们视乐手机也不能落后于人啊。
　　“老板，我看了看网上的评论，好像不是那么的好。”
　　这个时候，贾老板的秘书来到来他的身边，把平板电12脑递给了他。
　　贾老板听到这个后，拿过去看了看：
　　“《好多次的接触》女主的演技太渣了啊，一直面瘫，让我怎么看啊？”
　　“嘿嘿，男主还很多时候，演技用力过猛呢。”
　　“用力过猛算啥，你没发现这部剧里有个套，都出现好几次了吗？”
　　“反正我就知道他们吃的菜，每一顿饭都是一样的，场景能不能走点心啊？”
　　“走心了啊，你们没发现声音和口型都对不上吗？”
　　……
　　贾老板看着看着，揉了一下脑袋，他还真的没想到口碑那么的不好啊。不过，这个时候他也没在意，道：“你把这些记下来，让制作团队注意一点。嗯，这些问题都……”
　　不过，他的话还没说完，就被下面的评论给吓到了。
　　“这是什么垃圾片啊？剧情拖沓，全是尿点，演技又没……”
　　“我看一下就关了，佩服你们的勇气！”
　　“擦擦擦，这什么垃圾啊，辣眼睛啊！”
　　“嘿嘿，让你们好奇去看那些东西吧。反正我是不看的，网络原创我只认准星光视频！”
　　“看这垃圾干嘛？还是去看万万洗眼吧！”
　　贾老板看到这里的时候，用浏览器快速打开了星光，很快就找到了万万最新一集。嗯，他也没有那个闲工夫看内容，他直接看的是播放量！
　　367万！
　　什么情况，八点二十分钟的时候，只有十几万啊，怎么现在一下就300多万了，这是怎么回事？
　　说实话，如果不是知道播放量没法造假的话，他都在想星光这是不是在刷播放量了。
　　不过，不知道是不是巧合，反正他就随手刷新了一下，没多久后播放量就变了！
　　613万！
　　我的妈呀，谁能告诉我，这是怎么回事？
　　万万的播放量，不仅仅是贾老板看到了，其他视频网站的人也看到了，他们一下子就被这迅猛的播放量给吓到了。
　　不科学啊，我们不是把万万的观众都给抢走了吗？可是它这播放量，怎么会那么恐怖？要知道万万之前最高一集的播放量才500多万啊，可是现在一个小时都没到，就600多万了，你这是在骗我们吗？
　　在这一刻，不少人都对这个数字开始怀疑了。难道星光掌握了什么刷播放量的办法？
　　很快，就有一些公司，把这异常的数据发微博了。
　　“不知道你们有没有发现，万万的数据有点离谱？八点二十分的时候，它才10几万，十分钟过去后，一下子就300多万了。可是再刷新，它就直接翻倍到600多万了！”
　　“我就想问，有关部门不查一下吗？对于星光这种刷数据的行为，真的是太可恶了！”
　　有一家视频网站提议后，很快其他视频网站也转发，希望有关部门可以彻查。
　　这些视频网站一个个质疑万万数据的微博，被万能的网友们给发现了之后，他们很是好心的给陈乐天转发了。
　　陈乐天看到这微博后，自己也发了一条微博：“哎哟，被我吊打了，不服气？所以质疑我们数据作假吗？哈哈，来吧，观众朋友们，再刷一波播放量给那些家伙看看。”
　　反正不知道是不是因为陈乐天的号召，这条微博发出后，不少刷新了万万播放页面的朋友发现，最新一集的播放量，破千万了！
　　是的，这个时候才晚上九点多，可是《万万没想到》却一下子破千万了。
　　这……
　　所有人都倒抽一口冷气！
　　这是何等卧槽啊！
　　一个小时破千万，这24小时的话，你想破多少啊？
　　这不，那些视频网站的人多，直接就怒了。尤其是贾老板，这个时候他直接就发了微博，怒骂：“陈乐天，你这么刷数据，就不怕被总局吊销牌照吗？”
　　“对，建议总局吊销这样的刷子！”
　　“是的，还我们视频网站一个公平的环境，让这样的人离开这里吧。”
　　“查封星光视频！”
　　很快，不少视频网站的大佬，都@了所有的机013构，他们只有一个目的，那就是据举报万万刷播放量。
　　陈乐天看到这些家伙的微博后，再次发了一条微博，道：“朋友们，那些网站巨头说你们和我一起刷万万的播放量，怎样，你们承认吗？承认的话，都转发这条微博吧。”
　　这条微博一出，转发量很快就被刷了起来。
　　“我擦，想不到我居然成为了刷子！”
　　“傻逼们，大刷子来了！”
　　“不好意思，我就是刷子的，有本你来打我！”
　　……
　　没多久这条微博，就破万了！
　　10万！
　　20万！
　　30万！
　　很快，这条微博就成为了热门。
　　那些视频网站的大佬，看到这些后，懵逼了！
　　我擦，这是怎么回事啊？星光视频不是刷子吗？怎么这微博那么多人转发啊？对了，难道这他们请回来的水军？
　　想到这里的时候，那些视频网站的大佬看了一下那想转发的微博。不过，怎么看都不像啊？
　　就在他们疑惑的时候，这条微博的转发，轻松就破百万了。甚至，还继续向前冲！
　　看到这惊人的转发量后，那些视频网站大佬坐不住了！
　　麻痹，难道万万的播放量没有作假？


第148章 播放量逆天的原因
　　除了视频网站的大佬看着懵逼外，不少状况外的网友，也搞不懂了，尤其是那些刚上线的，看到微博上又是一阵硝烟弥漫的味道，内心那八卦之魂瞬间就被点燃了。
　　“各位大佬，啥情况啊？我这儿刚通网，求老司机带一波。”
　　“哟，微博有萌新来报道了啊，来来来，大哥哥就问你一句，是妹子么？”
　　“大哥哥~没错哦，伦家是一位大吊妹子！”
　　“滚！”
　　“哈哈哈，你们这对话，逗死我了！大吊妹子，来，我现在给你科普一下……”
　　这货科普玩了之后，还来了一句：“嘿，想要知道更详细的吗？大吊妹子，今晚约起哈。”
　　“我去，这样的老司机，果然光靠脸皮就可以完爆所有人啊！”
　　“→→你们够了！”
　　微博上欢乐无穷。
　　这些打闹，也为众多不清楚事件的网友们，解惑了。原来，各大视频网站大佬看到万万那逆天的播放量后，一个个都以为星光视频刷播放量啊。
　　十分钟前10几万的013播放后，十分钟后300多万，二十分钟后600多万……这速度，确实让人不得不瞎想联翩啊。
　　果然，有陈乐天的地方，动不动都能搞出大新闻啊！
　　“我是没想到万万的播放量这次居然那么的强大，话说，你们知道是为什么吗？”
　　“嘿，这你都看不出来？傻了吧！”
　　“屁，我记得你刚才还说万万的播放量是刷的呢！”
　　“那啥，只不过是活跃气氛而已。”
　　众人议论纷纷，万万这次播放量的强大，真的让很多人看不懂是怎么回事，尤其是怎么那么多人转发陈乐天的那条微博啊？这真是出乎了酱油党门的意料之外。
　　300万！
　　他们这个时候再看陈乐天那条微博的转发量后，所有人都为之惊叹！
　　话说，这条微博的转发速度，也太快了吧？
　　“陈乐天，买那么多水军转发微博，很厉害吧？”
　　“卧槽，水军转发的？不会吧，万万钱多了没地方花吗？”
　　“水军个屁啊，那就是微博活跃用户好吗？”
　　・＿　　很快就有不少人扒了几个微博账号，然后贴出对方微博的活跃度，痛斥那些造谣是水军的家伙。
　　那些视频网站的大佬，也听到了自己家秘书说的这些数据后脑海里都无比的疑惑？不是水军吗，可万万的播放量怎么会涨得那么恐怖？
　　刷新了一下万万的播放页，这个时候所有人都发现，万万已经1200万的播放量了！这速度，你大爷的啊，这是想要做啥？一天2000万的播放量吗？
　　看着万万的播放量，在看看自己家原创剧那几十数百万的播放量，他们怒了！
　　于是，再次网上发帖质问，这究竟是怎么一回事？同时还大骂星光视频不要脸，质疑有关部门不作为什么的。
　　真的，自己家的原创剧投入了那么多的宣传资源，看着那蹭蹭蹭上涨的播放量，真的是破了网站的记录了，都想要庆功了，可谁知道居然遇到了刷子。
　　说实话如果他们知道怎么刷的话，那一定就去刷了，可就是因为不知道怎么刷，才怒啊！
　　估计是那些大佬的各种质疑，引起了有关部门的注意，很快大数据部门的官微，就此事做出了回应。
　　“已注意到了《万万没想到》的相关异常，工作人员正在人工对万万播放量进行审核，请耐心等待。”
　　陈乐天的黑粉看到这信息后，都乐来，一个劲的开始出来蹦Q。不少人还跑到他的微博下，骂他是大刷子。甚至一些人还说，赶紧把刷播放量的技术交出来。
　　陈乐天和胖迪还有胖子他们，好久没有聚了，正在公寓的阳台上烧烤来着。
　　邓朝啃着黑乎乎的玉米，刷着微博的同时，道：“小天，你说那些人是不是傻啊？万万的播放量为什么那么高，他们都不知道吗？”
　　随后，他很是不客气的说李艺锋道：“小锋，你这玉米烤得不错啊！”
　　拿着手机看菜谱，现学现卖考腰子的李艺锋听到邓朝的夸奖今后，笑道：“那是，卖相虽然不咋滴，但味道那绝对是一流的。”
　　啃了一口自己烤的黑乎乎玉米，烤着腰子的李艺锋道：“如果不是被娱乐事业耽误了的话，现在我已经是厨艺界的大能了。”
　　李艺山看着处理着正宗西域烤羊肉串的迪莉热芭，在看自己的兄弟那黑乎乎的玉米以及腰子，他觉得那俩家伙一定是疯了。
　　麻痹，那分明就是黑暗料理啊，就这样的水平你们还吃的津津有味，还觉得说自己被娱乐业给耽误了？
　　我的兄弟啊，你们这是哪里来的自信啊？
　　和自己媳妇以及赵莉颖在斗地主的陈乐天出了一张牌后，道：“那些家伙只是暂时被自己的失败刺.激到败了，反正他们很快就知道万万这数据为什么会那么吊的了。”
　　从邓朝和陈乐天的对话中，不难看出万万没有刷什么播放量。
　　果不其然，大数据中心这个时候发官微了：“人工审核显示《万万没想到》没有刷播放量，这一个多小时破千万，全都是有效播放量。”
　　这微博一出，很多和那些大佬一样不知道怎么回事网友们，也是惊呆了。尤其是陈乐天的那些黑粉，集体懵逼中。
　　一个小时破千万是有效的，不是刷的？特么的，你逗我吗？视频网站的原创剧，几分钟一集的东西，怎么会有那么恐怖的播放量啊！
　　这结果不少人都表示不服的，因为实在是太让他们难以接受了啊。
　　不应该是星光视频被查出数据造假才对吗？这不科学啊！
　　“话说，万万很好看啊，有那样的播放量有问题吗？我是在国报上看到万万，所以它更新的时候，就特意去看的。”
　　“一家上了国报的视频网站，会造假？话说，你们是不是太笨了啊？”
　　“就是，能上国报的企业，犯得着那么做吗？”
　　随后，不少网友的微博，一下子就勾起了众人的回忆！
　　国报！
　　星光视频、万万没想到、好笑头条君他们可都是上过国报的啊！国报的宣传……
　　嘶，那些被打脸蒙蔽了双眼的视频网站大佬，想到这里后，全都吸了一口气冷气。


第149章 有人被气晕了
　　国报！
　　如果不是网友提醒的话，视频网站的大佬们，还真的就把这一点给忘记了。
　　说实话，他们是真的没想到在自家原创剧上映之前，遇到了星光视频登上国报这件事。甚至也都没想到，国报对万万的影响力下，居然那么的恐怖！
　　万万现在的播放量已经1200多万的了，24小时下来，万万的播放量最少2500万吧？
　　如果24小时的播放量真的有2500万那么高的话，这已经不是破记录那么简单了。在他们看来，简直就是华夏视频网站界的一座喜马拉雅山脉啊，不是什么神圣，但却是高不可攀的那种。
　　想到这里，他们虽然有点难以接受《万万没想到》会有那么高的播放量，但那些大佬还是很快就把骂陈乐天的微博都给删除了。
　　把微博删了有点怂的感觉，但万万取得了这样的成绩，他们如果还留着这些质疑以及骂星光的微博，那就真的是继续打脸自己了。
　　“哟，居然删了微博，话说刚才骂得不是很爽的吗？现在居然把删微博了，怂货！”
　　“卧槽，各位视频网站的大佬们，求别删微博啊，万万有那么高的播放量，哪里可能会是受国报的影响啊，一定是刷了的！”
　　“就是就是，万万那播放量如果不是刷的，我直播切吊！来，各位都请来我的直播间，下面是地址……”
　　万能的网友们看到视频网站大佬纷纷把骂陈乐天是刷子的微博删了后，一个个都跑到他们的微博下留言，这让微博从来没有过这种人气的大佬们看得有点坐不住了。
　　比如，我们视乐影音的贾老板，看着网友骂他装逼不成反被操的微博后，就怒得把对方加入了黑名单，还删了不少的微博。
　　这些微博不能不删啊，因为他身后有各种投资商看着呢，如果留着的话，会十分影响视乐影音的估值的。尤其是，那些网友还拿视乐手机来说事。
　　说什么，贾老板做人和做手机一样失败，欠了那么多的钱就算了，人品还那么欠……
　　这话，气得他心脏都疼了，一怒之下就把微博的评论给关了。
　　做完这一切后，他问了一声自己家视频网站原创剧的播放量后，他们家的原创剧只有120万播放量，再看看万万那1200多万的播放来，他就怒得咬牙。
　　十倍的差距，而且连人家播放量的尾数都不到……
　　贾老板越想就越不顺，加上公司最近被供应商各种催款，随后一下子就气晕过去了。
　　心情从大喜到大怒，这落差太大了，外加最近压力又大，所以就……
　　“老板……老板……”
　　视乐影音的员工，看到自己的老板突然倒下，一下子就乱了，员工一个个都冲了上去，第一时间把倒地的他给扶起来，贾老板被扶起来的时候，还有点意识的他嘴.里说着星光星光……
　　员工见状，第一时间就把他给放平稳，随后就是各种叫救护车。
　　“视乐影音贾老板意外昏迷，据知情人士说，系因为最近工作压力过大。”
　　“他少年天才，娱乐界新星，却化身狂魔，原本单纯的他为何千里之外把视频网站大佬给气晕过去，请看本小编为你详细整理的报道……”
　　“男人看完沉默，女人看完落泪！视频网站大佬被气晕事件真相！”
　　“视频网站新贵与视频网站大佬之间不得不说的故事，也许有PY交易！”
　　“我们不生产八卦，我们只是八卦的搬运工，让我们来带大家看看某视频网站大佬的爱恨交割……”
　　贾老板被气晕的消息，也不知道被公司哪位员工不小心给说了出去，很快微博上就无数篇报道满天飞。
　　而且，为了点击率，那些媒体们都采用了及其丧心病狂的标题党方式，这其中还有不少是模仿陈乐天当初宣传《青春修炼手册》的呢，一时间，整个网络都炸了！
　　很快，网友们都知道视乐影音的贾老板被陈乐天气晕的事了。
　　甚至这事儿的新闻热度，在万万取得了那么大成绩下，迅速成为了八卦的热门……
　　“大锤，你居然不喜欢妹子，我恨你！”
　　“大锤啊，恭喜你搞.基成功，那啥，万万女神的联系方式就交出来，饶你一命！”
　　“陈乐天先生你好，我是XX的记者，想要就贾老板一事来个专访……”
　　“哈哈哈，陈乐天威武，千里之外就能把人给气晕了，这功力服了！”
　　……
　　公寓的阳台上，邓朝啃着李艺锋那黑暗料理王捣鼓出来的腰子，嘴边都沾满了黑灰，手拿微博，读着网上各种评论，随后道：“小天，想不到你还有这本事啊。”
　　被赶去烧烤的陈乐天，此时正和黑暗料理王李艺锋先生学习怎么烤鸡翅呢，听到好基友邓朝的话后，道：“千里外把人气晕的本事？这能怨我吗？”
　　说实话陈乐天在知道这新闻的时候，他深深的觉得自己这是躺枪了。
　　那货各种发微博骂他，他都没怼回去过呢，就被气晕了，陈乐天真的是觉得很无辜。
　　“小天，你那没火了啊，弄点火啊，拿炭火烤有啥意思啊？熟得慢。”
　　与陈乐天一起烤着鸡翅的李艺锋发现他居然在炭火上烤东西后，第一时间就指出了他的“错误”，同时对邓朝道：“超哥，你别一直读那些微博打扰小天学烤鸡翅行不，不然等2.8我这天下第一美味鸡翅烤出来了，可不给你吃了。”
　　“卧槽，小锋啊，你要不要那么狠啊？”烧烤什么的，难得有人给自己烤，邓朝听到那货拿这威胁他之后，第一时间就表示，自己尽量不打扰他教徒弟了。
　　李艺锋看在邓朝那么识大体的份上，这才满意的点头，道：“算你识相！”
　　陈乐天看着在火上被烤黑的鸡翅膀，有点怀疑道：“锋哥，你确定这方式是对的？我怎么感觉这玩意儿有点黑呢？”
　　“黑是正常的啊，刷点油什么的，等下就金黄的了。”看了几篇网上教程的李艺锋指着自己的堂哥，道：“你看我山哥的，那都焦了，才叫不正常。”


第150章 系统升级
　　李艺山发现自己堂弟那黑暗料理的功力居然敢鄙视他的作品后，那叫一不服了，直接就怼了起来。
　　“兄弟，就你那三脚猫功夫，还好意思来鄙视我的？不是我说你啊，碳火烤才是最好的，你知道吗……”
　　随后，李艺山不仅鄙视了李艺锋的烧烤能力，还鄙视了他的审美观，甚至连邓朝那啥都不忌的胃口，都鄙视了一番。
　　本来只是打算安静做个美男纸，刷刷微博吃吃烧烤的邓朝，发现自己无故躺枪后，直接就加入了骂战中。
　　对于几个家伙这日常互怼的一幕，陈乐天直接无视了，看着烤得卖相虽然不咋滴，但闻起来味道还不错的鸡翅，他微微满意点点头。
　　“媳妇儿，明天《垫底辣妹》开机？”陈乐天慢条斯理的在火上烧着鸡翅膀，似乎想到了什么，道：“最近那么忙，我就不用去了吧？”
　　和两位姐妹正在斗地主玩得欢的林智玲想也不想，就道：“不去咋行？明天第一场戏就是我们仨的戏份，这么有意义的一幕，你确定不出现吗？”
　　毕竟是自己家投资的戏，虽12然不少角色都拿来换人情了，但有些角色让自己家人去演，那是必须的！所以，迪莉热芭、赵莉颖以及佟丽雅都在戏里演了林智玲的几位好姐妹。
　　甚至就连邓朝他们几个，在戏里也演出，只不过明天的戏份没有他们罢了。
　　当然，陈乐天最后也被拉着去客串了一番，她觉得在戏里和他的角色，两人有点小好感的感觉，那种感情纯纯的，她想要试一下。
　　两人虽然是青梅竹马，也已经结婚了，甚至相处起来毫无违和感，可普通情侣之间的恋爱过程，却是没有的。毕竟那么多年没联系没见面，一见面就结婚，哪里有什么恋爱过程啊。
　　这不，现在有那么个机会了，她当然不想放过了。
　　用林智玲的话来说，就是想要在戏里和陈乐天有点小小的青春互为好感的感觉。
　　林智玲和陈乐天说这句话的时候，他都默默的记在心里了。所以，工作室和星光的第二部电影的剧本，他也有想法了。嗯，等这部戏完了，下半年就来一部纯纯的爱情电影吧，目标锁定圣诞档！
　　陈乐天听到自己媳妇那么说，看来明天是必须去的了，这样的话新剧剧本以及暴走的文案，只能找其他时间整理了。
　　“天哥，你那弄的是啥玩意儿？”迪莉热芭无意中瞥了一眼陈乐天手中的鸡翅膀，道：“咋黑成那样？”７
　　“噗嗤[~天哥，你那是在烤碳么？”赵莉颖看到后道：“这东西烤出来能吃吗？”
　　李艺山指了一下邓朝，道：“咋不能吃了？超哥，告诉她们那样黑乎乎的玩意儿，美味不？”
　　f_丿
　　邓朝看了眼陈乐天手中的鸡翅膀，再看了一下自己手里的，好像没那么黑，于是果断摇头道：“我可不吃小天烤的，太黑了！嗯，还是小锋靠的可以。”
　　说着，扬了扬李艺锋烤给他的鸡翅膀，一口咬下去：“就是味道有点微苦，但还是不错的。小锋，继续加油！”
　　“小天，你这技术有待提高啊，来来，我继续……”
　　“得了，你一边去，别教坏天哥。”
　　迪莉热芭看到邓朝手里那几乎与陈乐天手中一脉相承的鸡翅膀，她是看不下去了，一把抢过陈乐天手中的黑暗料理，随手扔到了垃圾桶里后，拿出了她那霸气的厨艺来。
　　林智玲和赵莉颖看到后，也不玩斗地主了，跟着迪莉热芭学起了烧烤来。
　　李艺锋看着迪莉热芭那厨艺，撇了撇嘴，嘀咕道：“等着吧，我的厨艺之路才是对的！”
　　说着默默拿出手机，继续研究起了菜谱来！
　　李艺山看着自己堂弟对厨艺的偏爱，不禁打了个冷颤，看来以后打死也不能在家里自己开伙了，还是继续叫外卖罢了，不然日子没法活了。
　　互联网上的事儿，哪怕现在闹开了花，也影响不到他们这群人烧烤的兴趣，如果不是明天有戏要拍，几人说不定能玩到三四点呢。
　　夜里，虽然有三位妹子在同一个房子里，甚至其中一位还是他的妻子，但陈乐天最后却自己一个人睡。
　　躺在房间里听着隔壁房时不时传来的笑声，陈乐天甚是无语。
　　你们也不是第一天认识了，哪里来的那么多话要说啊？妈蛋，就不知道让我自己一人睡，会很无聊吗？
　　【滴，连环任务正式开启――抵.挡住暗中对手的阴谋完成！】
　　我去！这是啥情况？
　　这任务怎么就完成了，我啥都没做啊，就这样完成了？话说，你们谁能告诉我，这是怎么回事啊？
　　【鉴于宿主的表现，奖励翻倍，在升级抽奖功能的同时，升级系统商城。系统升级过程中，系统商城购买功能暂停使用……】
　　陈乐天还在惊讶于任务怎么就完成了的时候，听到这提示后，迅速看了一眼包裹里有用的物品，松了一口气。还好空白剧本和创意卡买了不少，不然系统这么升级013，他自己写的话，还不知道写到什么时候呢。
　　【系统开始升级中0.001%……】
　　眼帘就蹦出的提示，他都还没来得及惊喜奖励翻倍呢，就看到自己那一直攒着的积分，在飞快消耗中，那速度就是眨眼不见一堆啊。
　　“系统升级不是奖励吗？怎么还扣积分？”
　　“系统升级奖励，但升级所需要的能量，得宿主的积分来提供。”
　　陈乐天看着系统这无耻的回答，也是一阵无语了！感情给的奖励只是一次机会啊，太抠了！
　　按照它升级消耗的速度，这妥妥就是一吃积分的大户啊，此时陈乐天无比的庆幸自己当时攒下了数亿的积分一直没有拿去抽奖，不然还真不一定有机会升级系统。
　　不过，按照系统的尿性，需要消耗那么多积分去升级，绝对是个好东西。尤其是，这升级速度还慢得可怜的情况下。
　　只是，这积分消耗得也太快了吧？
　　此时，他只能在心里暗暗祈祷，自己这好几个亿的积分，能填饱系统了。
　　家里的老头子又瘦了不少，现在系统升级了，他也就迫切系统能早点买到治疗厌食症的药水了。
　　可是，这任务怎么就完成了呢？


第151章 垫底辣妹开拍
　　“花姐，这事儿你那么做，有点不地道吧？”
　　办公室里，最近一直处理公事的事情，压根就没怎么出现过的周景山接到王金花的电话后，心里是无比的愤怒。可王金花在娱乐圈的地方，他哪怕是再愤怒，也不能和陈乐天那货一样，动不动就骂人。
　　没错，那个联合了华映和燕京18文化以及《明星侦探》想要阴陈乐天的人，就是周景山。
　　他的儿子替他背锅坐了几年牢，这一切都是陈乐天惹的祸，这仇周景山如果不报的话，那他就不姓周了。
　　可……
　　最近公司遇到了各种事情，尤其是公司那8000万片酬的小鲜肉吴非凡吵着解约。
　　所以哪怕是暂时联盟了，可却也没能抽出太多的精力来，好好的对付一下陈乐天。而且，陈乐天最近还上了国报，他还真不好动那货了。
　　可谁知道他公司的事情都还没处理好呢，自己联盟里最大的一位大佬王金花那边大退堂鼓了。
　　王金花看着网上各种信息，尤其是陈乐天上了国报后万万所取得的成绩，她对于这个只会下黑手，却一点眼力劲都没有的周景山是极其不屑的。
　　“老周，这是不地道的事儿吗？当初你找到我的时候，问我想不想给陈乐天添点堵，我信你了……”顿了顿，王金花道：“可这么久过去了，说好的添堵呢？所以，我们的合作就到此为止吧！”
　　“你……”周景山刚想说点什么的时候，王金花就挂断了电话，听着电话里传来的忙音，他怒骂道：“你个贱人！等着吧，我……”
　　不过，周景山想到公司的情况，尤其是星光视频上了国报后，他就有点泄气了。华映现在的情况，都自顾不暇呢，哪里抽得出时间动陈乐天？
　　尤其是，他还发现不少企业对华映的态度，似乎也没以前那么的……嗯，怎么说呢？虽然不至于不合作了，但没那么亲.密了。
　　而且。公司不少流量当担解约不续约啥的，青柠视频也有一堆的问题亟待解决……
　　行，陈乐天，我就先让你蹦Q一下好了，等处理好了公司的事情后，青柠就是你的噩梦！
　　就在周景山暂时放下了对星光的阴谋后，陈乐天那边的系统就收到了任务完成的提示。
　　这也是陈乐天什么都不做，任务就完成的原因。
　　虽然是敌人主动放下的，但也是陈乐天有那本事，才引起了对方不继续用阴谋的原因。
　　另一头，王金花在挂断电话后，坐在椅子上思考了起来。
　　陈乐天虽然当着她的面骂过她，但王金花也只是想要给陈乐天添点堵罢了，搞死陈乐天什么的，她压根就没想过的。
　　毕竟，身份地位都不一样，她多少还和陈乐天的媳妇有点交情呢。
　　而且事情都过去那么久了，现在星光还上了国报，这说明什么？说明上面已经有人在关注星光了，她如果再傻乎乎去搞星光的话，那不是自己撞枪口上吗？
　　再加上，看到星光那部《万万没想到》的播放量吗？按照王金花的经验，上过国报的企业，在搞出个大新闻的情况想，明天一定会刷爆各种媒体。
　　果不其然，第二天一大早，各大媒体纷纷都报道了星光视频《万万没想到》播放量的问题。是的，这次不仅仅只是娱乐版面，而是头版！
　　因为星光视频《万万没想到》播放量高得吓人！
　　1526万的播放量，这还是报纸下厂印刷时的播放量，看到这些报道的朋友，被文章的报道详细解说了一番后，也都是纷纷清楚那播放量的恐怖。
　　有了各大媒体的安利，他们打开星光视频《万万没想到》的播放页，一看那播放量已经1870万后，都忍不住吞了吞口水。
　　这万万没出来之前，这个国家的视频网站，24小时的播放量有200多万，那都是要创造纪录的了，可是《万万没想到》现在却1800多万，差不多1900万的播放了，这也太变.态了吧？
　　这样的增长速度，简直就是火箭的上涨啊，像窜天猴那样的，一下子就冲上云霄了。
　　而这些被尤其是安利的朋友不知道是，他们的点击播放，又给星光视频《万万没想到》增加了一个贡献。
　　这样的一幕，已经在剧组的准备了拜神仪式的陈乐天是完全没时间理会。因为，他已经在剧组准备拜神仪式了。
　　这次，《垫底辣妹》的剧组秘密开机，打算用各种慢慢披露的方式，把《垫底辣妹》徐徐的介绍给观众，所以想，现场并没有什么媒体记者。
　　不过，众人在看到了网上各种关于星光视频《万万没想到》播放量的新闻后，也暗自庆幸这次的开机没有请媒体记者啊。
　　因为有按照上次发布会的尿性，那些记者来了问的问题，一定都是关于万万的，垫底辣妹啥的，那是不会有人问的了。
　　拜神仪式过后，在这些有经验剧组人员的帮助下，很快《垫底辣妹》的第一场戏，就要开拍了。
　　当工作人员看着四位穿着校服的女生出现在眼前后，所有人都下意识的吞了吞口哨，不过不是因为别的什么的，完全是被她们四位青春靓丽的校园风格吸引到了。
　　作人员也不是什么没见过穿校服的，但是能把校服穿出这种气质的，实在是不多。
　　姚丁兰导演在看到这一幕后，满意地点点头，对陈乐天道：“陈总，你们公司的员工，果然都不错啊。”
　　“那明明就是签约艺人好吗？哪里是什么员工啊！”这几位什么气质，陈乐天能不知道吗？所以，妥妥的都是签约艺人。只不过，一直都被他当员工用了罢了。
　　对此，姚丁兰笑了笑，拿起了大声公，道：“好，所有人准备，垫底辣妹第一场开始。”
　　随后，在工作人员的帮助下，垫底辣妹开始了第一场的开篇。
　　不过在拍摄的时候，陈乐天眉头却皱了起来。因为这感觉，不是他想要的。
　　不知道是不是姚丁兰也感觉到了什么，这个时候她喊了卡，发现陈乐天似乎也和她有同样的感觉后，道：“陈导，要不第一场戏你来拍一段？把你想要的风格拍出来，这样也好给我解惑。”
　　陈乐天看着姚丁兰，道：“这样可以吗？”
　　姚丁兰大方的摆摆手，道：“没什么不可以的，毕竟我也没找到那种感觉，你就给我示范一场吧。”
　　“行，那就我来。”
　　陈乐天也没有推脱什么，拿起了大声公后，道：“所有的人停一下，几位演员和摄影师过来一下，我们重新讲过戏。”


第152章 两档千万播放量作品
　　“怎么了，刚才那段有问题吗？”林智玲和几位姐妹这个时候走了过来，道：“是不是我们哪里表达得不到位。”
　　姚丁兰看着林智玲投来的目光，她立马就指了指陈乐天：“你别这么看着我啊，等下这段戏可是由你老公来导。”
　　“你来导？”
　　林智玲这回事儿有点转不过神来了，这导演不是姚丁兰吗，怎么换人了？
　　陈乐天面对自家媳妇投来的目光，点点头，解释道：“嗯，刚才那段戏姚导觉得找不到感觉，不是很满意，所以打算让我来给她试拍一段。”
　　弄清楚是怎么一回事儿后，大家就都很配合的点头，随后认真的听陈乐天对第一场戏的安排。
　　和演员讲完戏后，陈乐天与灯光以及摄影师讲起了他对这场戏的要求，有着不要错摄影技术的他，还示范了一遍所需有镜头是怎样的。
　　忙活了大半天后，《垫底辣妹》再次开拍。
　　导演监视器前，陈乐天看着镜头里几人的表演，满意地点了点头，因为这就是他想要的感觉。
　　一阵表演过后，陈乐天把回放调了出来，道：“姚导，这就是我要的感觉，你觉013得如何？”
　　刚才那段戏，姚丁兰全程都在看着，她想了想，道：“大概能理解了，下一场我来试试。”
　　随后，导演的权利交还给了姚丁兰，在拍摄的过程中，陈乐天指出一些不是很适合的地方后，接下来的镜头姚丁兰也慢慢把握到了精髓。
　　陈乐天一直都没说话，而是在一旁静静的看着，心里却对姚丁兰导演功力，无比的佩服。虽然这是她第一次当导演，但当了多年副导演的她，悟性果然强大。
　　时间飞快，晚上八半的时候，刚忙完一个镜头的拍摄，陈乐天新招的助理大华，就第一时间跑过来，激动的道：“老板，炸了，炸了！”
　　“你才炸了呢！”
　　对于自己这位助理，陈乐天那是特别的无语。这货如果不是迪莉热芭的亲戚的话，他早就一脚过去了。
　　激动的大华，完全没有发现陈乐天的郁闷，道：“万万24小时的播放量，炸了！”
　　刚坐下的陈乐天这个时候才想起万万的播放量来，道：“多少？”
　　“24小时2671万播放量”大华看了一眼陈乐天，道：“老板万万又创造奇迹了！现在网上已经炸翻了随便打开一个网站，几乎都是关于万万的报道。”
　　2671万播放量，这数字也是出乎了陈乐天的意料。因为他完全没想到，星光上一次国报，居然能有这么恐怖的成绩。
　　2671万的播放量，别说在这个世界了，即便是在地球，有一档节目24小时能到有那样的播放量，那也是热门的节目了。
　　万万现在这样的一个播放量，几乎相当于以前那个世界的24小时播放量过亿了。
　　这世界的国报，果然厉害啊！
　　“不仅如此，头条君上线后，现在的播放量半个小时已经300万的了，按照这速度来的话，24小时说不定能破千万！”说道这里，陈乐天的助理大华拳头握了握，道：“老板，我们很快就有两档24小时破千万播放量的作品了。”
　　破千万啊，这多么恐怖的播放量，其他视频网站，拍马都赶不上！
　　“两档播放量破千万的作品？头条君也破千万了吗？”
　　这个时候，迪莉热芭那几位没戏份的妹子走了过来，听到大华的话后，第一时间就抢过他的手机，自己打开万万的网页看了起来。
　　当看到万万现在差不多三千万的播放量后，全都激动的叫了起来。
　　这惹得片场正在拍摄的戏，拍不下去了。当有人好奇的问了一下什么事那么激动的时候，他们也就都知道了万万创造了逆天的播放量。
　　片场里的人，多多少少都是圈内人士，他们在知道星光取得的成绩后，忍不住倒抽一口冷气。
　　那么变.态的播放量，难怪星光能在两个月内，拿了两个亿的收入。
　　林智玲身为星光的老板娘，在听到这个消息后，低声和陈乐天说了什么，陈乐天拿过姚导手中的大声公，大方的告诉剧组工作人员，今晚的宵夜他请客。
　　剧组的工作人员，听到后皆是大声的欢呼。
　　第二天，陈乐天还在剧组包下的宾馆打呼时，他的手机响了起来。
　　昨晚又是自己一个人睡的陈乐天，迷迷糊糊的摸了一把手机后，道：“喂，谁啊？”
　　“小天，快点来救命啊。”电话里，传来了邓朝的声音。
　　被那货那么一声尖叫，陈乐天也精神了起来，打趣道：“啥情况，你昨晚大保健的时候，被抓了？”
　　“你妹啊，你快点来公司救我们啊，门口一堆的记者，我们都不敢出去了。”
　　昨晚在公司配音做后期的邓朝他们几人，随便在公司沙发上应付一晚，谁知道醒来肚子饿了，打算出去买个早餐呢，却发现星光视频公司外，密密麻麻的都是记者。
　　尤其是，他们试着想要出去买点吃的后，记者们就一窝蜂的上来，也甭管你是谁，直接就问：“关于万万取得了两千多万的播放量，你们是怎么看的呢？”
　　“请问能采访一下你们公司的陈总吗？”
　　那乌央乌央的画面，着实把他们个吓到了。这不，吓得都就跑回办公室，不敢出去了。
　　陈乐天从电话里听到邓朝的遭遇后，想到那恐怖的画面，他果断就拒绝了，道：“我可不去送死！你们几个顶住，我去拍戏了。”
　　《垫底辣妹》今天可是有陈乐天的戏份，这也是他昨晚为什么没有回去的原因。
　　他现在十分的庆幸自己昨晚没有回去，不然得被记者给堵死了。
　　同时，他完全没想到，万万取得了那样的成绩，会带来这么大的影响。这世界，真是太疯狂了。
　　陈乐天起chuang洗漱的时候，看了看脑海中的希望，发出才5.023%后，无奈的撇撇嘴。吃了那么多的积分，现在才百分之五，这系统得升级到啥时候啊？
　　没多久后，陈乐天就到了片场，开始了自己人生中第一部电影的拍摄。


第153章 暴走开录
　　《垫底辣妹》片场，妹子们看到戴了个黄发头套的陈乐天出现在她们面前后，虽然他的身上穿着西装校服，可那头发多少有点非主流的感觉，一下子就戳中了妹子们的笑点，全都笑翻了。
　　“笑啥笑，没发现我又帅了吗？”
　　说实话，陈乐天也没想到自己一头黄发后，会那么的非主流，可这个角色就是得一头黄发，才能体现出他心里的叛逆感，他也只能是无奈的接受了。
　　“对对对，你最帅了，臭不要脸！”迪莉热芭直接就给了陈乐天一个鬼脸，把自行车交给他后，道：“去吧，大家都等你呢。”
　　很快，这段与女主角林智玲在河堤上谈话的戏份开始了-。
　　镜头里，林智玲坐在河堤上，陈乐天骑着一辆自行车，徐徐的入画。
　　林智玲发现陈乐天骑着自行车过来了时，道：“咦，你来了啊？”
　　陈乐天随手把自行车放下，道：“嗯，你在这干嘛？”
　　林智玲看了一眼坐在自己身旁的陈乐天，道：“我从小的时候，就喜欢坐在这里发呆，我想，如果坐上那边的高铁的话，就可以去到大城市的世界吧……”
　　两个人坐在一起，聊起了为什么参加补习班的原因。
　　陈乐天笑了笑，道：“因为有你在，我也想去努力。”
　　接着，就是林智玲嫌弃陈乐天那句话恶心，然后是两人骑着自行车在河堤上追逐的画面……
　　这一幕就是《垫底辣妹》里，林智玲最想要和陈乐天一起经历的一幕。在拍这段的时候，她完全是带着一种恋爱青涩的感觉去演绎的，真真是给在场的人，撒了一大碗的狗粮。
　　甚至，这一段还NG了好几次，因为林智玲演得太猛了，把那淡淡的感觉给带偏了。
　　最后姚丁兰实在看不下去了，道：“智玲，虽然我知道你想要和自己的老公来点恋爱的感觉，但你也不用故意老是出错吧？”
　　是的，姚丁兰看出了林智玲以拍戏之名恋爱的一幕，忍无可忍的给拆穿了。
　　“姚导，人艰不拆啊。”被人拆穿了，林智玲也不好意思继续用力过猛了，这才结束了这场戏的拍摄。
　　就这样又是忙了一天，夜里的时候和不能回家得继续在剧组的媳妇道别后，陈乐天才和迪莉热芭还有赵莉颖一起回了公寓。
　　他们几个刚下车时，就碰到邓朝他们，立马打趣道：“咦，几位朋友，那么巧啊？”
　　邓朝发现陈乐天后，第一个就杀了过去，一把抱住他的脖子，道：“你个混蛋，居然见死不救！”
　　陈乐天轻轻松松就把邓朝给甩了下来，道：“这不是得拍戏吗，哪有那个时候啊。再说了，你现在不也好好活着吗？”
　　“小天，你是不知道啊，那些记者今天在我们公司门口，堵了一天啊！”
　　李艺山这个时候走了山来，吐槽道：“那些家伙在外面各种吃的，我们连交个外卖，都被拦截了，最后只能是吃公司里的干粮。吃得，我再也不想吃零食了。”
　　李艺锋点点头：“悲惨的一天！”
　　“有那么恐怖吗？”
　　“何止恐怖啊，尤其是头条君晚上8买的时候，1219万的播放量后，记者们更是各种要求采访，保安们差点就顶不住了。”
　　听着邓朝他们几个家伙的吐槽，陈乐天内心其实是无比惊讶的。他真的没想到，星光两部作品破千万，会引来那么多的媒体记者们。
　　回到家后，陈乐天看了看网上的新闻，他发现星光视频两部作品破千万，还上了不少电视台的新闻。
　　可惜，这里面么有国家台的，如果有的话，估计对星光视频的影响，会更恐怖吧。
　　第二天一大早，陈乐天正想去上班时，暂时负责管理公司大小事务的谷永安打了电话过来，强.烈要求他不用去上班了，因为今天公司外依旧一堆记者，他早上报了警才能进去上班的。
　　现在，公司外还有一堆警察守着呢，负责这次行动的警察，善意的提醒，希望陈乐天今天不要来上班了，不然他们那点警力估计挡不住那么多想要采访陈乐天的记者。
　　面对这个要求，陈乐天也是没辙了，只好交待了一番后，将《暴走大事件》的主持人，小胖子董志健叫来了他家，把节目的文案以及要求和他说了。
　　董志健既然答应了陈乐天的要求当《暴走大事件》的主持人，那当然是认真的去对待，在和陈乐天对稿时，他还提出了不少的问题。
　　躲了一天的记者后，星期二，陈乐天在迪莉热芭和胖子几人的掩护下，早上六点钟的时候，就混进了公司。这还是因为今天守在星光公司外的记者少了点的原因，要不然还真没法混进去。
　　陈乐天一到公司，第一件事就是到了暴走的录制中心，发现他要求的舞台和场景都搭建好了后，松了一口气。
　　毕竟今天是《暴走大事件》第一期的录制，这舞台要是没搭建好的话，就完蛋了。
　　时间来到了早上九点半，上班半个小时后，谷永安带着团队在《暴走大事件》的录制中心忙了一阵子后，所有的一切都准备就绪了。现在，就差主持人出场，录制就可以开始了。
　　《暴走大事件》这档节目，谷永安他们除了知道是从头条君衍生出来的之外，其他一切都不清楚了，尤其是这次节目主持人，公司居然没一个人知道，颇为神秘。
　　可等了好一会儿，谷永安都没见主持人出现，忍不住问道：“陈制作，这主持人是谁啊？怎么还没来。”
　　再次做起节目制作人的陈乐天，这次比做《头条君》从容多了，道：“放心吧，主持人很快就出来了。”
　　“你看，刚说他呢，就来了。”
　　这时，一个戴着头套，腰上挂着一卷卷纸的小胖子走进了录制中心。这造型，整个制作团队的人，眼珠子都掉地上了。
　　过了好一会儿，谷永安才道：“戴头套的那位，就是主持人？”
　　“对，他就是《暴走大事件》这档节目的主持人。”
　　“戴着头套主持吗？”
　　陈乐天打了个响指，道：“没错，这就是暴走的主持风格，怎样，是不是很棒？”


第154章 这节目可以吗？
　　戴个头套录节目，还很棒？哪里棒了啊！
　　这年头，主持人长得帅长得漂亮，都不一有人看呢，这种看不到主持人长啥样的节目，那就更不用说了啊！
　　谷永安挠了挠头发，道：“这样真的好吧？而且，戴不戴头套都一样吧，上面那位不是艺山吗？观众认得出他来的啊。”
　　“你们是在说我吗？”
　　李艺山知道今天要录制新节目，而且还是那档与他擦肩而过的节目，所以他在忙完了手里的工作后，就急急忙忙跑到公司新的录制厅了。
　　这刚走进录制厅呢，就听到有人说他了，心里就纳闷了。话说，为嘛总有人在背后说我帅呢？怪了。
　　“咦，上面那个不是艺山？”
　　谷永安明明记得，他看过李艺山戴过一次头套的啊，可上面那个居然不是李艺山，这就奇怪了。
　　陈乐天嘴角微微扬起，道：“我什么时候说过上面那位主持人是他了啊？”
　　“这节目是戴着头套主持？”
　　李艺山似乎看出了什么来的李艺山，无比庆幸的说道：“还好我那天没有通过考验啊，不然就得戴那热到不行的头套做主持了。话说，这样主持节目的话，有人看吗？”
　　和在座的工作人员一样，李艺山在看到戴着头套主持后，脑海中第一个想法就是，戴头套主持可以吗？
　　“这档节目可是我们公司周播节目，你说可以吗？”
　　听到陈乐天的话后，他们觉得自己似乎是听错了，下意识的道：“星光第一档全年周播节目？”
　　“嗯，暴走就是我们星光的第一档王牌节目。”
　　这下，所有人都不淡定了，在做这档节目的时候，他们完全不知道主持人是戴头套主持的，如果知道的话，一定会阻止的。
　　哪怕陈乐天策划的节目，播放量都不错。可眼前这一档主持人看不到脸，腰间还挂着一卷卷纸的节目，他们真的是一点都不好看啊。
　　如果只是季播的话，那也就算了，大不了不好后，腰斩就是了。可现在陈乐天告诉他们，这一档节目他打算做成周播，而且还是星光视频的王牌节目，这风险就太大了。
　　所以，他们是纷纷劝说陈乐天，希望他能打消把这档节目做成什么周播节目的想法。
　　陈乐天听着他们的意见，其实心里是暖的。
　　他们因为不知道《暴走大事件》的威力，所以在知道了它的模式后，才劝说他不要把这档节目做成周播的，这完全是为了星光的好。
　　也正是因为这样，陈乐天在听到他们一个个的劝说后，并没有生气或者努力去说服他们什么的，反而平静的说道：“要不，我们先录一期，你们看看后再说？”
　　自己家的老板都这么说了，他们也就只好同意了，不过都表示，如果这节目不好的话，他们绝对会坚持自己的意见的。
　　“行，那我们《暴走大事件》就正式开录。”
　　在头套里给自己安装了个小风扇的董志健，刚才一直在旁安静的听着这些人在讨论，第一次见到星光同事的他，觉得自己真的是来对地方了。
　　现在听到开录了后，深吸一口气，点了点头，表示自己准备好了。
　　在导演提示已经开机了之后，董志健用：“欢迎大家在每周日的八点来到我们的星光视频，大家好，这里是星光全新打造的一档脱口秀节目《暴走大事件》，我是主持人董尼玛。”
　　噗！
　　听到这主持人的名字后，不少人差点就喷了。
　　董尼玛！这是什么鬼名字？
　　不过，脱口秀节目又是啥？
　　谷永安几人听到这个节目概念后，脑海中充满了疑惑。因为，他们完全不知道什么是脱口秀啊。
　　舞台上，董志健走到桌子前，把挂在腰间的卷纸拿了起来，放到桌子上后，道：“我国古代大书法家王羲之写了一篇《兰亭集序》……”
　　陈乐天暴走版的第一季，这一期他打算采用与原版一样的方式，让主持人坐在桌子前，看着电脑然后一本正经的吐槽新闻。
　　然后节目再一步一步的改版，让观众每时每刻到看到一个新的《暴走大事件》……
　　“总从5月8号以来，截止至今，江海黄浦江已经打捞起超过一万头死猪。想象一下，你做在江边，一边欣赏风景，什么时候饿了，一伸手就有肉吃，就像吃回转寿司一样！啊，十分的高雅……”
　　随后，董志健淡淡的道：“不少民众质疑，死猪是否会影响水质。经过有关部门检测，水质基本正常的结论……”
　　“哈哈哈，专家说了，这一万多具死猪，漂浮在水里，恶心归恶心，但不会影响水质……”
　　说道这里的时候，董志健道：“嘿，我喜欢这句话‘恶心归恶心，但不好影响水质。’就像一个妓.女对客人说，我脏归脏，但不会有性病哦。”
　　“俗话说，死猪不怕开水烫，但死猪烫过的开水，你敢喝吗？”
　　工作人员在听到董志健这么吐槽新闻的时候，也是愣了一下。
　　死猪那条新闻，他们最近是有看到的，可是这货那么一解读，虽然是明白了一点，但好像也没怎么有趣啊。
　　如果《暴走大事件》这档综艺的模式是这样的话，好像也不咋滴啊？
　　不过，他们虽然不觉得这档综艺节目如何，但却对台上那戴着头套2.8的小胖子的主持功力，竖起了大拇指！因为，刚好那一段直接一条过啊。
　　是的，不仅仅感情到位，而且在读吐槽那段新闻的时候，还不带卡顿的。
　　麻痹，上面那家家伙是哪里来的啊，怎么主持功力那么的好？
　　能不好吗？
　　为了这节目，董志健昨晚可是练习了好久啊，嗓子都差点就哑了！
　　“陈总，这节目真的可以吗？”谷永安这个时候，在一旁小声的说道。
　　真的，他是没发现这节目有什么亮点来着，不就是一档读报的新闻吗？也能周播吗？那样的话，会不会让人质疑星光的制作能力啊？
　　对此，陈乐天小声说道：“继续看下去，你就知道了。”


第155章 一本正经的耍贱
　　“前几天，一条有关‘4月大女婴喝奶粉变D罩.杯’的微博在网上疯转。”
　　咦，居然是这条新闻啊？
　　不少工作人员在听台上的主持人在说起这一条新闻的时候，心里有点怪异。
　　因为这新闻都过去几天了，节目现在才拿出来说，这对于一档读新闻的节目来说，真的合适吗？
　　是的，工作人员已经把《暴走大事件》这档节目在心里打了标签――读报新闻类节目。和大多电视台早上读报的节目一样，都找个主持人读点报纸，说一下都发生了什么事儿之类的。
　　本来他们对于这一档节目，就觉得没什么新意的了，可现在读的新闻还那么落后，这档节目真的能和那些电视台的节目比吗？
　　看到这里，谷永安小声道：“要不，把这节目改成直播的？这样的话，读的新闻也能新鲜一点。”
　　陈乐天对于谷永安的这个提议，多少有点无语了，他挠了挠头，道：“谷大叔，我们这是一档脱口秀节目，真不是你想的读新闻的节目。”
　　“脱口秀？”谷永安早就对这个名词不解很久了，道：“这所谓的脱口秀究竟是什么节目？”
　　陈乐天指着舞台上的董志健，道：“他现在这样的表演方式，就是脱口秀。”
　　说实话，脱口秀这个概念这个世界根本就没有，如果想要解释清楚的话，那还真的很难很难，所以陈乐天只能是不负责任的指着舞台上的董志健，告诉谷永安什么是脱口秀了。
　　面对陈乐天这个解释，其实谷永安现在满脑子都是问号，不过他却认认真真的把目光落在了舞台上，想要弄清楚究竟什么才是脱口秀。
　　台下谷永安与陈乐天的交流，只是一下下的事儿，此时的舞台上，只见董志健话锋一转，道：“陈先生女儿四个多月，喝雅培喜宝系列奶粉，一个多月后女儿右xiong肿大，医生诊断为怀疑是由于为奶粉引起的性早熟现象。”
　　“雅培发表声明称，奶粉检测合格，此事与奶粉无关。究竟是不是吃了这个奶粉就能变D罩.杯呢，广大平xiong的女性表示关注事件的进展。”
　　噗！
　　听着董志健在台上那一本正经的调侃时，尤其是这段“究竟是不是吃了这个奶粉就能变D罩.杯呢，广大平xiong的女性表示关注。”台下的不少工作人员，直接就笑了。
　　所有的这一切就像是连锁防反应似的，当一个人笑了起来后，不少被戳中笑点的人，也忍不住笑了起来。
　　尤其是笑点低的李艺山，夸张的笑道：“哈哈哈，这吐糟牛！尤其是上面那位，他那一本正经，有一小点贱贱的声音，太特么的逗了。”
　　啪！
　　谷永安直接就给了李艺山一个板栗，道：“你小子，这是来捣乱的吧？没看到我们这是在录制节目吗？笑那么大声，这节目还怎么继续录制下去了？”
　　说实话，谷永安真的不觉得这句吐槽有什么好笑的，只是觉得文案有点幽默罢了，但为什么不少工作人员都笑了啊？笑点也太低了吧。
　　无缘无故被人在脑袋上来了这么一下，李艺山的人生瞬间就从喜悲，他摸了摸自己的脑袋，道：“谷大叔，那么多人都在笑呢，你干嘛就打我一个啊？”
　　“因为你离得近！”
　　这个理由，李艺山真心服了，于是他下意识的走远几步，免得等下又被打，那就苦逼了。
　　对于录制这档节目，有人会笑场的情况，陈乐天也早就预料到了，所以并没有太苛责什么，等大家都不笑了之后，录制又开始了。
　　董志健毕竟是专业的表演系的学生，遇到笑场的情况，很快就把自己的情绪拉了回来，随后那深厚的台词功力又继续了。
　　“继仨鹿奶粉事件曝光后，放心奶一直就成为了国民的心头大患，这个月起香江出台了奶粉限购令，有网友问了，如果从香江带超过了两罐奶粉回内地就算走私的话，那从内地带两罐奶粉过去，算不算贩.毒呢？”
　　噗……
　　听到这吐槽后，有一些人也忍不住笑了，不过好在及时捂住了自己的嘴，笑声并不算很大，所以也就没有打断节目的录制。
　　这个时候，舞台上的董志健一本正经的说道：“这是一个喝西北风都会中毒的年代，目前的国产奶粉，喝了不是大头就是大xiong，就让我们期待接下来会变大的，是哪个部.位呢？哈哈哈……”
　　哈哈哈……
　　随着台上董志健那贱贱的笑声发出来后，台下不少人都忍不住跟着笑了起来。
　　真的，尤其是他吐槽的那句接下来哪里会变大，配上他的笑声后，让不少人想入非非了。
　　台下的工作人员，大多都是年轻人，他们对于这种比较隐晦段子，一下子就被戳中笑点了，那笑意实在是憋不住啊。
　　反观谷永安这种大叔，他们真的有不少人觉得：是啊，毒奶粉那么恐怖，下次会大哪里呢？这很担心”……嗯，大概就是那样的想法了，很是伟岸高大，完全就是一副忧国忧民的，并没有觉得哪里有不对。
　　这不，对于不少年轻的工作人员，这样动不动就笑场，他们心里多少有点不舒服了。
　　现在的小年轻，这是咋回事啊？咋动不动就笑，一点专业素质都没有，以后星光的节目还怎么交给他们啊？
　　于是，陈乐天都还没发话呢，他们这些前辈们就严厉的教训了这些家伙一顿，让他们注意一下，别老是笑场。
　　也许是前辈们的教训，让不少工作人员都提高了自己笑点，一连录制了几条，内容虽然都不错，但大家也没有再笑场之类的了。
　　“在天竺北部德哈顿地区，有一名21岁的女子，拥有5位丈夫，而且这五位丈夫都是亲兄弟。据了解，在这地方有个风俗习惯，就是女子结婚之后要与男方的兄弟都结为夫妻。”
　　董志健道：“这不是捆绑销售吗？但这个女孩子幸福的说，我觉得相比其他妻子来说，我得到了更多关心和更多的爱。”
　　无视台下工作人员目瞪口呆的一幕，董志健继续道：“她的五个丈夫每天都等着她翻牌子，女人每天会选择一名不同的男子同寝。这就是一个星期工作五天还带双休啊。”
　　董志健摇了摇头，道：“世界之大，还真是武器不用啊，反正从此他们过上了没羞没臊的幸福的生活。”
　　卧槽！
　　这一次，董志健那贱贱的表现，别说小年轻了，就连谷永安那样的老家伙，都忍不住笑了。
　　话说，台上那家伙是谁啊，怎么可以一本正经的耍贱？


第156章 星光第一部连续剧
　　“喂，戴头套那个小胖纸，你别走，人给我留下！”
　　当《暴走大事件》第一期录制结束后，笑了好久的李艺山看到那小胖子居然偷偷摸.摸的，想要离开的时，他直接就是一声暴喝，打算追上去。
　　因为他实在很好奇那小胖纸是谁，那耍贱的功力感觉并不比邓朝那货差。不过，他百分百肯定，那戴头套的胖纸，绝对不是邓朝。
　　董志健可是记得陈乐天的再三叮嘱，不能被别人发现他的身份，所以在听到李艺山的喊话后，他哪里会停留啊，脚下直接一个抹油，一下子就溜出录制中心了。
　　这不，当李艺山冲过去才录制中心门口的时候，连个人影都看不见了。
　　发现陈乐天忙完了之后，李艺山小心翼翼走到他身边，低声道：“老板，刚好那个小胖子的办公室在哪儿啊？我去找那个家伙聊聊天，顺便认识认识。”
　　陈乐天用脚趾头想都知道，如果董志健的身份被这货发现的话，不出一天星期的，公司的人就都知道他的身份了。
　　为了保持他的神秘性，陈017乐天果断拒绝道：“一边去！”
　　李艺山伸.出手掌发誓：“真的，我只是去和他聊聊天，绝对不会暴露他的身份！”
　　很可惜的是，哪怕他再怎么发誓，陈乐天还是不打算告诉他，董志健的办公室在哪儿。这对他来说，多少有点打击。老板啊，说好的人与人之间的信任呢，你咋就不信我呢？
　　赶走了李艺山这个家伙后，陈乐天就带着今天参与了拍摄的导演，一起去做《暴走大事件》的后期了。
　　《暴走大事件》毕竟是一档周播节目，陈乐天以后不可能一直来负责它的，这也是他为什么当这档节目总制作人的原因。
　　现在，带着节目的主持人一起做后期，想要把关于《暴走大事件》这档节目的主题风格告诉他们。
　　为了这一档节目，他除了让在燕京忙着招聘的刘妙晴，招一些编辑回来外，星光的官微，也发了微博表示要一批会写段子的人。
　　还是那句话，这毕竟是一档周播节目，《暴走大事件》以后的文案，总不能还继续让陈乐天来写吧？所以，会写段子的人，是必须要招聘的，要不然这档节目没办法周播。
　　后期制作室里，陈乐天在做《暴走大事件》这档节目的时，这里为什么会这样，那里为什么那样做，都一步一步的带着他们。所以，这只有十分钟的时候，一直忙到了下午快下班的时候，才处理完
　　当导演们看到了成片后=外加节目在做后期时，陈乐天的各=种讲解，他们总算知道为什么要做这样一档节目了。
　　因为这档节目完完全全就是为了广大网友做的！里面的各种吐槽，都特别的有内涵$能一下子就戳中年轻观众们的笑点。
　　同时，他们也清楚，为什么这一档节目陈乐天打算把它做成星光第一档王牌节目了。
　　因为现在的互联网是年轻人的天下，只要抓住了他们，那你就等于手握了一大笔庞大的用户资源。BAT为什么那么赚钱，就是因为拥有庞大的用户资源。
　　这也是各大互联网行业，不怎么喜欢BAT杀入他们那一行的原因。因为，他们一杀入了，庞大的用户资源导流一下，就到跑他们家去了。
　　言归正传，陈乐天在忙完了《暴走大事件》第一期的剪辑后，刚走出后期制作中心，他那尽职的助理大华又出现了。
　　“老板，刘总下午四点多的时候打电话来，说在燕京的招聘会圆满结束了，两天后她将会与入职星光的300多名新员工一起乘坐高铁回江海，你要不要打个电话给她？”
　　想到公司一下子就增加了300多名员工，大华也是被吓到了。加上星光现在原有的员工，星光就有400多名的员工了吧？这发展速度，实在是太快了啊。
　　不过，好在星光公司够大，还有很多地方没有利用起来，要不然这350多人，都不知道怎么办公呢。
　　“才300多人啊，少了点啊。”
　　一个剧组大概有200多人，当然，这里面专业的也就那么一部分，其他的剧组服.务人员啥的都是兼职。
　　也不知道这300多人里，大概能组成几个核心剧组。
　　大华听到自己的老板吐槽，忍不住道：“老板，那么多人还不够吗？”
　　陈乐天想到BAT那三头大鳄就要杀进来了，摇了摇头，道：“不够，在我的预想中，星光最起码得有30多个制作团队，才能杀得他们片甲不留。”
　　想想看，前世的湖南卫视不也是30多个团队吗？星光视频注定是要打造成世界级的播放平台的，这30多个制作团队，大概也就顶尖卫视的水平，哪里够啊？
　　大华听到这人数，有点懵。
　　30多个制作团队，也别说200多人的大型团队了，这100人的团队就是3000人……
　　卧槽！
　　如果再算上行政人员和后期制作人员的话，那星光不得四五千人？一家企业有那样的人数，也太恐怖了吧？
　　如果陈乐天知道自己助理的想法，一定得狠狠鄙视他。
　　30多个团队，照足了200多人算又如何？加行政人员，也就七八千的人数罢了？多吗？
　　前世的湖南卫视，可是有一万三千多名员工，更别说CCTV那样的了，员工还不知道多少了。
　　星光视频想要打造成世界级的播放平台，员工不破万的话，有那样的制作水平成为世界级级吗？
　　陈乐天无视了自己助理的表情，拿出手机给刘妙晴打了个电话，得住其中有不少都是影视制作方面的人才后，这让郁闷的他，有了点小开心。
　　现在《垫底辣妹》不是在拍摄中吗？把那群人分散到各个剧组学习一段时间后，就拉回来拍星光制作的第一部长篇连戏剧，估计就没问题了。
　　想到这里的，他让大华帮他喊了一份外卖后，就跑回办公室去写剧本了。
　　“一幢并不奢华的公寓，两间普普通通的套房，住着七个不同背景，不同身份，不同理想的青年男女。就在这里，每天都发生着看似平常却又乐趣十足的幽默故事……”
　　朋友们，这剧情简介是不是很熟悉？
　　没错，星光第一部长篇连戏剧就是《爱情公寓》！


第157章 拒绝个人崇拜
　　两天后，陈乐天还在忙着万万新一集拍摄的时候，刘妙晴带着300多名星光视频的新员工，出现在了江海高铁站。
　　这300多新员工出现在这里，按照江海高铁站日均接送旅客的能力，也就塞牙缝的料。可这次被派来接人的大华，却远远的躲着，压根就不敢靠前。
　　“经理，外面一堆记者守着，你和新员工最好分批次出来，不然的话一定会被堵个正着的。”
　　为什么一堆记者堵在这里，大华比任何人都清楚，因为这全都是他们公司的老板陈乐天同学闹的！
　　那帮记者可是在星光堵了很久的门，都没采访到他，现在听闻星光的总经理回来了，所以就一窝蜂的都跑过来了。
　　对于那一帮坚韧不拔的记者们，全星光的同仁们，都表示服了。当他们得知那些记者都激动的跑去高铁站等刘妙晴的时候，心里为她默哀了三秒钟。
　　经理，遇到那么一个靠谱的老板，你就多担待吧。
　　电话里刘妙晴听到这个消息后，想到在帝都也躲了好多天记者的画面，她多少有点无奈，心里也是对不接受采访的老板特别的无语。
　　看看人家被气晕过去的贾老板，进医院了都不忘搞个大新闻呢，可是老板你呢？咋就不能和那些视频网站巨头学学，然后接受一下采访呢？难道你不知道这是宣传我们星光的好机会吗？
　　关于这一点，陈乐天那是不知道啊，如果知道的话，一定会对她说：“这个艰巨的任务，就交给你了！加油！-”
　　列车到站了，刘妙晴听了大华的意见，交代星光的员工一番后，就和自己的秘书，伪装了一下，然后偷偷摸.摸地出去了。
　　过检票口的时候，就发现了不少拿着摄像机的记者，她下意识地压低了自己的帽子，同时心里在祈祷，千万不要被人给发现啊，不然的话今天一定会很苦逼的。
　　顺利的通过了检票口后，发现那些记者并没有冲上来，她心里不禁松了一口气。很快就能离开这里了，一定不会有事的。嗯，公司老板保佑啊！
　　“咔嚓！”
　　当刘妙晴刚出高铁站门口的时候，各种闪光灯就亮了起来，好在她戴了墨镜，不然在面对这种闪光灯的时候，估计就算不瞎，妞也得去看眼科。
　　“刘经理你好，请问关于星光视频两档节目24小时破千万，这是不是代表着，你们星光在视频网站行业里，自制剧这一方面，已经无敌了呢？”
　　“刘经理你好，我是微博娱乐的，微博最近打算弄一档有关视频网站的专题，你们星光是不是能接受我们的邀请，一起来参加我们的节目呢？”
　　我去！
　　不少同行听到微博的记者居然不是问什么采访问题，而是利用这里机会邀请人家来上节目，心里瞬间就对这些卑鄙的家伙鄙视了。
　　不过这却也提醒了不少的记者，反正也不管他们电视台有没有那个打算，先邀请了再说。
　　“刘经理，我们是西南卫视的记者，来我们电视台上节目吧！”
　　“请问对于其他视频网站的自制剧，你是怎么看的呢？”
　　“娱乐周刊的，星光能不能接受我们的专访呢？”
　　“据说贾老板昏倒了，和你们公司陈总有关，是那样吗？”
　　“关心八卦协会的，我们想参观一下星光，可以吗？”
　　随后，那些围堵刘妙晴的记者们，有正经采访的，也有直接邀请星光去上节目的，问题那叫一个五花八门啊。
　　刘妙晴蛮对那么多记者的轰炸，哪怕之前已经遇到过不少的采访了，在这么大的阵仗，她还是第一次遇到，耳边轰轰轰的，只能一个劲的说：“不好意思，我刚回公司，不是很清楚这些事情。”
　　对于这样的回答，记者们当然清楚啊，可这不是采访不到你们公司的老板吗？现在你们星光在互联网上那么的火，不采访一下你们的话，那真的没法带起一波流量啊。
　　自打星光视频两档节目破千万后，这些媒体们只要在自家的平台上写点有个星光视频的报道，就能有一大堆的流量，面对这样的情况，他们又怎么能放弃那么好的机会呢？
　　这也是那些记者们，为什么死堵星光公司门口的原因了。
　　流量代表什么啊？那就是业绩！业绩就是他们是工资的，能不这么卖力吗？
　　好在就在刘妙晴特别为难的时候，想高铁方面的保安跑了过来，然后尽力的把记者拦开，这才避免了悲剧的发生。
　　记者们看到刘妙晴在保安的保护下，他们没法靠近后，只能一个劲的大喊：“刘经理！看在我们这么诚心诚意的份上，你就和我们说几句吧！”
　　不知道是不是这句话打动了刘妙晴，刚才一直没有说什么的刘妙晴这个时候停了下来，对着围在她周围的记者，道：“谢谢你们对星光视频的关心，真的！说实话，星光视频的取得这样的成绩，我一点都不意外，毕竟这是我们公司老板陈乐天先生制作的作品……”
　　不远处前来接人的大华，听到刘妙晴这各种夸奖他老板的话后，额头都冒汗了。不行，虽然是靠着表妹的关系进来的，但我还是得拍一下老板的马屁才行啊。
　　公司的总经理居然在这样的场合下拍老板的马屁，他这样一个小助理，就更不能什么都不做了啊。
　　嗯，咱们公司这位经理拍马屁的功夫蛮厉害的，有机会的话找她学习一下才行。
　　如果陈乐天知道自己的助理，正打算研究怎么拍他的马屁，他会不会又是一脚就过去呢？
　　正在拍着万万的陈乐天，刚演完一段休息中呢，完全不知道自己的助理是怎么想的。
　　此时的他，看着手机里关于刘妙晴各种拍他马屁的一幕，他都有点无语了，道：“唉，咋就那么喜欢搞个人崇拜呢？虽然我很帅，很优秀，但也不能让所有人都知道啊。”
　　迪莉热芭看着陈乐天那骚包样，特别的无语，道：“天哥，你能不那么装不？”
　　“我这叫自信，你不懂的了！对了，你今晚《垫底辣妹》的戏份拍完，是不是就要杀青了？”
　　“嗯，我和雅姐还有颖姐的戏份，都是今晚杀青。”
　　陈乐天放下手机，道：“刚好，我这里有部新戏，你们几个来吧。”


第158章 迪莉热芭的决定
　　“新戏？”
　　陈乐天点点头，道：“对，新戏！”
　　迪莉热芭确定自己没有听错后，无比激动的说道：“真的啊？那是怎样的新戏啊，来来来，快给姐姐剧透。”
　　啪！
　　陈乐天直接就给了得意忘形的迪莉热芭一个板栗，道：“比我小还想当姐姐？反了你！嗯，看来，这主角不能让你来了啊。”
　　主角！！！
　　一直在当配角，磨砺自己演技的迪莉热芭，听到“主角”这个词后，那本就大的眼睛，更大了。
　　她本以为这次就算是新戏，按照自己的演技来看，估计继续是配角的，可没曾想到这部新戏居然是主角！
　　想想看，大三暑假就要来了，她们的课程现在基本是完结了，只有期末考的一完，她的那些同学就可以接戏了。
　　可他们很多人，刚出来的话，就算是有学校的帮助，大多也就当小小配角的料。哪怕那些有关系的，能有个不错的角色，但也就能在那些三流制作里混罢了，大制作的话，哪怕有关系也不会让你一没毕业的新人来当主角。
　　虽然她不知道星光的这部新戏投资有多少，是什么类型的新戏，但按照星光现在在互联网上的名气，新戏出来一定受到不少的关注。
　　迪莉热芭为什么那么笃定这部新戏注定受到不少的关注呢？嘿，这就是她对陈乐天的自信了。
　　嗯，无脑的自信。
　　再说了，看现在星光视频外那么多的记者围堵了好几天，到时候星光视频上新戏的话，它的关注度能少吗？
　　“天哥~人家知道错了啦~你就让人家继续演嘛……”
　　这个时候，迪莉热芭咬了咬手指，随后深情的看着陈乐天，那电力十足的大眼睛，眨啊眨的，咬了咬嘴角，道：“大不了你要做什么……”
　　“打住！大姐，我错了！你就别用这一招了，主角是你了，都是你的了！”
　　陈乐天看着发烧胖迪，对，没有错别字，他就是觉得迪莉热芭烧了，要不然怎么会有这么奇怪的一幕？那做作的一幕，他是全身鸡皮疙瘩都起来了啊。
　　迪莉热芭面对陈乐天的反应，直接给了他一个白眼，道：“没劲儿，一点都不经逗！说说看，这是什么新戏啊。”
　　其实吧，她的心里是有点失望的。话说，我都那么放电了，可那个家伙却一副见了鬼的反应，太打击人了！
　　同时她也在想，难道我真的没有什么放电的天赋吗？还是说p，其实我的魅力不大，吸引不了这个家伙啊？
　　不过，这家伙注定是我的，哼！管你吸引不吸引的，你是跑不掉的了！t。
　　嘿嘿嘿，我们迪莉热芭同学，就是那么的霸气！
　　“这是一部喜剧，嗯，绝对是一部经典的喜剧。”陈乐天想到自己自己穿越了，都没能看到到《爱情公寓5》的有什么开拍的消息，多少有点遗憾。
　　不过，既然自己要把那部戏带来这个世界，《爱情公寓5》的话，就由他来拍吧。
　　好吧，现在《爱情公寓1》都还没开拍呢，就想什么《爱情公寓5》，太超纲了。
　　迪莉热芭直接就在陈乐天的腰间捏了一把，道：“能不能说点靠谱的！喜剧那么多，你还直接一句经典的喜剧，谁听得懂啊？”
　　陈乐天早就被这家伙掐惯了，其实一点也不疼，假装很疼后，道：“好好，我给你说说就是了，这部爱情公寓了，讲的是一栋公寓里，年轻人之间的……”
　　随后，陈乐天就大致得吧爱情公寓故事，给迪莉热芭说简单的说了一遍。
　　迪莉热芭在听到陈乐天说的这个故事后，脱口就道：“你会出演吗？”
　　“那当然啊，这部戏我是打算自编自导自演的！”
　　其实陈乐天很想要找原版人马来演，不过，也许是因为时空的原因，按照原世界的轨迹，爱情公寓那些主演应该都是江海艺术学院的学生才对，可这个时空他却没在江艺发现他们几人。
　　所以，前世的原班人马什么的，那是不可能的了。这部戏的主角，也只能是换人。
　　“曾小贤？”
　　“咦，你怎么知道？”
　　迪莉热芭很是骄.傲的说道：“我觉得你说的那个曾小贤贱贱的，不就是按照你自己的角色去写的吗？嗯，简直就是本色出演啊！”
　　擦！
　　什么叫本色出演？我有那么贱吗？
　　看着迪莉热芭那小眼神，陈乐天没有把这句话出说口，只能是憋在心里了，因为他知道，自己一说出口的话，迪莉热芭估计又得掐他了……
　　“我决定了，我打算演胡一菲！”
　　“你故意的是不是？”
　　陈乐天其实就是想要让迪莉热芭出演胡一菲的，别看她长得那么漂亮，一副很软妹子的感觉，其实她还蛮有胡一菲那种气场的。
　　不过，虽然自己早有打算，但他还是想要逗一下这个家伙。
　　迪莉热芭点点头，道：“我觉得那个角色就是为我量身打造的！”
　　其实吧，迪莉热芭是看到陈乐天打算出演曾小贤后，她才想演胡一菲的。和林智玲的想法一样，她也想要在戏里，和陈乐天来一段不一样、也没经历过的爱情。
　　虽然陈乐天只是简单的说了一下曾小贤和胡一菲之间的关系，也还没有出个正果啥的，但她还是蛮期待的。
　　陈乐天看到那自信迪莉热芭，也学着给了她一个白眼，道：“对对对，就是为你量身打造的！”
　　随后站起身，道：“我先去拍戏了，你等下去拍《垫底辣妹》的时候，记得和莉颖还有雅姐说。嗯，明天来一趟公司，我把剧本2.8给你们。”
　　迪莉热芭似乎想到了什么，道：“你让晴姐招那么多影视制作的人才，就是为了这部戏吗？”
　　对此，陈乐天摇了摇头，道：“哪能呢。”
　　迪莉热芭有点诧异的时候，走远了的陈乐天道：“是为了全公司的影视制作准备的，《爱情公寓》只是个开始罢了！”
　　当陈乐天拍完万万的戏份后，刚和大部队回到公司，屁.股都还没坐热呢，刘妙晴就杀了过来，道：“老板，公司外面又一堆的记者，你就不给解决一下……”
　　随后，狠狠吐槽了一番她今天在高铁站的遭遇，对此陈乐天双手一摊，道：“这不是时机还没到吗？刚好，今天都星期二了，我等下就去会会他们。”


第159章 都是好人啊
　　“新节目的宣传？”
　　刘妙晴想到公司最近的节目，直接脱口而出：“老板，你这招也用很多次了，继续再用的话，行吗？”
　　说实话，哪怕她知道陈乐天的这个决定，对公司来说是特好的，身为公司的总经理她也十分认同这样一个方案，因为真的是把利益最大化了。
　　可是，用那么多次的方案，继续在用的话，她多少都觉得……嗯，这也太贱了吧！
　　或许是陈乐天看出了她的想法来，又或者是陈乐天本来就那么想的，道：“这有什么不行的啊，我那么做那些记者高兴都来不及呢？毕竟他们也很想搞个大新闻的啊，不是吗？”
　　借助媒体记者们对的热捧，来宣传自己家的新节目，陈乐天觉得他们一定很激动。
　　毕竟现在的星光，它仅有的两档节目24小时播放量破千万了，那它这即将要上线的第三档节目，大家能不期待吗？虽然不一定见得这档节目24小时的播放量能破千万，但众人对它还是也会期待的，不是吗？
　　这可是一个燃点啊，有这么12一个大料爆出来，他们绝对乐意的。
　　“老板，想要搞个大新闻的是你才对吧？”
　　陈乐天笑了笑，道：“一样的一样的，他们和我一样，都想搞个大新闻。嗯，等下你找人布置一下会场，然后把那些记者放进来，对了，等下找几个人给我做托儿！”
　　说到这里，陈乐天笑了笑，道：“你刚才不是说我这招也用很多次吗？你看，这次我们稍微改一下方式，是不是就可行了？”
　　这……
　　刘妙晴听着陈乐天的安排，最后都服了！
　　这些宣传手段，哪怕她在跨国公司工作过，哪怕她拥有金融硕士学位，也觉得他的方法厉害。
　　果然不愧是能在那么断的时间内，就把星光带到这样一个高度的男人啊，有这样的成绩，可不是随便蒙的。
　　很快，刘妙晴就按照陈乐天的吩咐，让人去通知记者了。
　　在星光外苦等了那么多天的记者们，听到星光视频的陈乐天肯接受他们的采访后，突然有种想哭的感觉。追了那么多天，总算接受采访了，不容易啊！
　　没有让记者朋友们等多久，找了好一段时间都没找到的陈乐天同学，很快就出现到在了记者们的视线里。
　　看着穿一身烧包白的陈乐天，不少坚持了好几天的记者们都嗨起来了。｛・
　　是那货，果然出来了！虽然没拿到专访，但有了今天的采访，这次围堵的收获也算是值了彳。
　　“陈先生你好，对于星光视频出了两档24小时播放量破千万的视频ó你有什么想说的吗？”
　　“贾老板据说气晕住院，和你有关，请问你和贾老板是不是有仇？”
　　“风暴影音、狐狸视频等等上映的原创剧24小时都取得了过百万的播放量，虽然没有星光视频那么厉害，但这是不是代表着网络原创剧的崛起呢？”
　　……
　　看到陈乐天出现了，记者们也是一个个把今天早上问刘妙晴的问题搬了出来，场面那叫一个乱啊。如果不是有星光的保安拦着的话，陈乐天估计现在就要被他们给吞了。
　　对于记者们的问题，坐在台上的陈乐天并没有第一时间回答，而是道歉起来：“不好意思，最近实在太忙了，都没时间接受你的采访，真是不好意思。”
　　虽然陈乐天的道歉说得很是诚恳的样子，但台下记者其实心里一个都没有买账。
　　什么太忙啊，明明就是躲着我们！
　　大家都是明白人，所以也没有拆穿陈乐天，同时随着陈乐天的发言，记者们也都安静了下来。
　　“今天有点时间，一个小时吧，在这一个小时里，我就和大家聊聊，只要我知道的，都会和你们说的。”
　　我去！
　　这里有不少记者是参加过陈乐天出席的记者会的，大多都是只能问几个问题，没想不到今天他那么大方，居然拿出一个小时来和他们聊天。
　　一个小时多吗？
　　绝对不多！
　　现场虽然没有上百名记者，但七八十家媒体还是有的，他们一人问一个不重复的问题，每个问题回答一分钟的话，一个小时还不够呢。
　　星光视频取得了那么大的成绩，现在在互联网上又那么的有人气，想要问的问题可多了，一个小时的时间在不长！
　　陈乐天看到记者们脸色那激动的表情，他的心里很是满意。嗯，这么多人免费给他打广告，都是好人啊。
　　“陈先生你好，对于《万万没想到》24小时的播放量，取得了2500多万的播放量，有人说是星光刷的，你怎么看呢？”
　　记者们听到这个问题后，心里自己拍手叫好！这家伙提的问题，果然犀利啊！话说敢问那么犀利问题的，那货是哪家媒体的啊？
　　第一个提问一出，不少记者都好奇的把目光落在了那位记者的身上。
　　现场除了有记者外，还有一些做直播的网站主播们，此时他们的直播间里，有不少凑热闹的网友，各种017发言表达了自己的心情。
　　“666！这位哥们儿的水平，妥妥的！”
　　“话说你们有没有觉得那家伙眼熟啊，怎么好像在哪里见过呢？”
　　“怎么，这货是《明星侦探》工作室的啊，你们没认出来吗？”
　　“擦，居然是《明星侦探》的，那丫的不是和陈乐天有过节的吗，想不到他们也派人去堵他了啊。”
　　“哈哈哈，我有点期待陈乐天那货要怎么面对这样的问题了。”
　　知道这记者是《明星侦探》工作室的之后，不少人都嗨起来了。
　　其中一位正在做这场做这场直播的网站主播，用耳机小声的说道：“按照我入行多年的经验来看，这位陈乐天先生，今天是要栽了。”
　　“哈哈，弱智大神，是你们网站的老板被陈乐天给气晕了，所以你才那么说的吗？”
　　断定陈乐天要栽的这位主播，是视乐影音旗下有名的热门话题娱乐主播若智。
　　娱乐圈的不少发布会，这货都有跑到现场给大家做起直播，由于和弱智谐音，又有那么大的能量跑到各种发布会做现场直播，不少网友都亲切的称呼他为弱智大神！


第160章 被一个亿打脸
　　“擦，你们太不厚道了，我们若神会因为自己家老板被气晕了，而去报仇吗？若神，你这次真的是去报仇的，对不？”
　　“去去去，都一边去！我们弱智大神冒险杀入各大发布会，啥时有做过屁.股歪的事啊？嗯，除了这一次外！”
　　“其实为自己家老板报仇，有什么不对吗？若智大神，我支持你！来，么么哒，我是小哥哥，今晚有空吗？”
　　“基佬一边去，不要和本大吊小姐姐抢若神！”
　　“哈哈哈，你们真逗，估计若智大神已经哭了。”
　　……
　　若智身为直播界有名的主播，面对网友们对他马甲的调侃，早就已经无视了，甚至这些网友们的各种玩笑，他也做到云淡风轻，小声的说道：“劳资喜欢妹子！注意，是妹子！而且，我可不是炮王吴非凡，不草粉！”
　　“若智大神，能不那么弱智吗？你的粉丝都是大汉！”
　　“大汉+1！”
　　“屁！伦家是大吊妹子！”
　　“滚！”
　　主播若智看着粉丝们的留言，没有参与进去，而是按照自己的分析，道：“知道我为什么断定陈乐天这次要栽吗？来，我让你们看到一下《明星侦探》记者脸上那迷之自信的表情。”
　　说着，若智把镜头推向了《明星侦探》的记者，网友们发现那货嘴角居然是上翘的，而且眼神中还充满了挑衅的味道。
　　哪怕网友们没有学过什么心理学，也忍不住惊呼：“我擦，感觉这丫的似乎有备而来啊，难道他这是挖了大坑，打算让陈乐天钻进去吗？”
　　这位网友的评论，主播若智点了点头，说道：“我想只要关注过陈乐天的网友们都知道，这位主儿曾经是怼过多次《明星侦探》的。而且，从《明星侦探》的表现来看，他们也确实似乎喜欢黑陈乐天。”
　　这个时候他把摄像头对着了陈乐天，看着台下陈乐天那不知道是假笑还是真笑的表情，道：“这几天我都在星光公司外蹲点，对于那位记者可是印象极深。他既然守那么天都不放弃，一定是有备而来的。所以，我觉得陈乐天这次要栽！”
　　陈乐天在面对《明星侦探》记者的这个问题时，想了想，道：“很多人也和你想的那样，觉得我们星光这播放量是刷的，说实话在看到这个播放量的时候，我自己也是那样的想法。”
　　“可是，我真没刷！这播放数据可是国家超级计算机的大数据系统接管的，如果那么容易作假的话，我们视频网站的发展早就上天了。”
　　为嘛上天？一定会有人各种刷的嘛。
　　陈乐天的这个回答，所有知道咱们国家那台大数据的朋友，都点点头，而且监控部门也人工抽查了，怎么可能作假？
　　“别人或许不行，但我听说星光的后台程序以及服.务器主机的系统，都极为的先进，星光有那个本事也说不定的。”似乎早就想到了陈乐天的回答似的，《明星侦探》的记者，抛出了自己的终极一击！
　　他的这个提醒，不少记者眼珠子都发亮了！
　　新闻，绝对的大新闻！
　　因为，他们都知道，当初业内可是流传着华映传媒为了对付星光，然后动用了不少黑客手段，想要黑星光的服.务器的。
　　若智听到那位记者提出的后续问题后，小声的说道：“看吧，那货果然是有备而来的吧。”
　　“66666！若智大神就是厉害，果然料事如神！”
　　“料事如神个屁，陈乐天还没反击呢？”
　　对此，若智笃定的说道：“我觉得难。”
　　面对《明星侦探》记者提出的后续问题，陈乐天笑道：“一套强大的防御程序，是每个网站必备的，这恰恰说明了我们星光有能力给用户提供更安全的网络服.务。”
　　“至于你说刷播放量的事情，监控部门也已经给了我们星光一个清白。”
　　这个时候，陈乐天的心里，那叫一个开心啊！
　　哈哈，如果不是清楚的知道你不托儿，我都以为是刘妙晴安排的人了，问这样的问题，简直就是给机会我搞个大新闻啊。
　　于是，陈乐天一本正经的说道：“在这里允许我和大家说一句，欢迎所有人对星光视频播放数据的检测，如果找到明确的证据，国家超级计算机大数据统计系统的人不给你们奖励的话，我们星光愿意拿出一个亿的现金来做奖励！”
　　星光视频的系统，除了能防御各种攻击外，对于那些恶意跑去给它刷播放量的，也是可以防御的！所以，陈乐天压根就不怕有人跑来给星光刷播放量。
　　再说了国家超级计算机专门用来统计播放量的大数据系统，那安全性能可是国家级乃至世界级的，谁有那本事去刷啊？
　　《明星侦探》的记者也是知道星光是不可能刷播放量，之所以要那么提，其实就是想要带偏陈乐天，然后顺便带偏记者们罢了。
　　到时候多加媒体都怀疑星光是刷出来的播放量，那它就算不是刷的，那也只能是刷的了。
　　可谁知道，陈乐天那丫的居然动不动就搞个大新闻，直接拿出一亿现金的奖励出来！先不说这新闻有没有价值，仅仅是这一个亿，就吓到不少人了。
　　这不，若智主播的直播间里，不少陈乐天的粉丝都嗨了，道：“哈哈，弱智大神，被这一亿打脸的滋味怎样？”
　　“你不是说陈乐天这次要栽了吗？嘿，那货又搞了个大新闻，你尴尬不？”
　　“喂喂喂，你们都不要再来调侃我们的若智大神了好吗？他那只是失误罢了！嗯，等下陈乐天还是继续栽的，弱智大神你说是不？”
　　对于自己的这个分析，若智本来是很笃定陈乐天会扑的，可谁能想到，那丫的直接砸钱来轰炸啊？
　　都砸了那么多钱让网友监督了？别人看在那钱那么多的份上，哪里还会信星光视频的播放量是刷的啊！因为，如果你刷了播放量，敢公开砸一个亿让人去监督吗？
　　如果还敢的话，那就是傻子了！
　　那么多的钱，对于经费紧张的数据监控部门来说，那就是一笔庞大的经费啊，如果真能找到星光刷视频的证据，那钱就是他们的了，他们会不心动？
　　所以，对于直播间网友们的留言，若智也是抹了把冷汗，尴尬得差点接不上话了：“那啥，意外，我刚才是和大家开玩笑的。”


第161章 陈乐天膨胀了？
　　“咳咳，不得不说，陈乐天砸一个亿的做法，是相当英明的……”随后主播若智对于陈乐天为什么砸一个亿出来就巧妙解决这个问题，做了分析。
　　若智毕竟是大神级的主播，他的这一番分析，很快就把网友们的注意力，给拉了回来。在普及了为什么一个亿能解决问题的同时，也巧妙的化解了自己的尴尬。
　　“陈先生，星光视频仅有的两档节目，其中《万万没想到》经常长时间的积累后，24小时破两千万。刚开播半个多月的《好笑头条君》24小时破一千万，而那些电视台播放过的电视剧，在视频网站上的播放量很多连24小时都没百万……”
　　说着这儿，那位记者抛出了一个在座不少人其实都感兴趣的问题：“这是不是说，视频网站的原创剧比电视剧强呢？”
　　若智听到这里的时候，他马上低声有耳机说道：“我大胆的预测，面对这个问题，陈乐天一定会谦虚的说，原创剧比不上电视剧的！”
　　“卧槽！若智大神，你时候变得这么不要脸了啊？”
　　“若智大神，你练了30多年的脸皮，又厚了啊！”
　　“弱智，你的节操呢？017”
　　面对网友们的调侃，若智咳嗽了一下：“……咳咳……其实呢，我是一位专业的主播，刚才所做的一切，只不过是给你们分析分析现在的情况罢了，可不是什么不要脸的表现。”
　　若智对于自己刚才的分析，此刻完全一副正义凛然的样子，道：“还有，我今年才25岁！脸皮还没有练30多年呢，嫩的！”
　　噗！
　　不少网友听到若智的话，差点一口老血就喷屏幕上了。
　　麻痹，想不到这货居然还是个逗比啊！服了！
　　于是，不少网友纷纷发起了信息。
　　“若智不愧是弱智，居然凭借这点分析就觉得陈乐天等下要说的话！嘿嘿，大神，你那么厉害，要不我们来打个赌啊？”
　　“对，打赌！若智大神，我赌你的分析是错的，等下陈乐天那货一定会有出人意料的表现！嗯，如果我输了，我直播吃手机，若智大神，你敢和我赌吗？”
　　“切，吃手机算啥？若智大神，来，吃键盘！”
　　粉丝们的打赌，若智也是乐了，这些人还真是可爱啊。想到自己是稳赢的，他便笃定的说道：“既然你们都那么拼了，那我们就来赌一把吧。”
　　说着，若智把自己的手机拿了起来，然后摄像头对着直播固定用的三脚架一顿狂拍后，道：“如果我输了，直播吃三脚架，你们觉得如何？”
　　“666，这个可以有，我们赌了！”
　　“赌+1！”
　　“赌+111！”
　　“赌+光棍节！”
　　随后，若智再次固定好了手机，然后把摄像头对准了陈乐天。
　　虽然他已经知道陈乐天的答案了，但多少还是有点期待了。当然，他不是陈乐天的粉，只是觉得自己的智商也并不比陈乐天差罢了。
　　此时，陈乐天面对这位记者的提问，想了想，道：“这位记者说得没错，视频网站的原创剧确实是比电视剧强……”
　　卧槽！
　　听到这个回答，记者们是真的激动了啊。
　　麻痹，那什么砸一个亿让人监督星光视频有没有刷播放量什么的，哪里是什么大新闻啊！它和现在这个一比，那简直就是渣渣啊。
　　这一刻，所有记者都在心里感谢提出了这个问题的家伙。
　　如果不是他的话，他们又哪里能搞来这样一个吓死人的新闻呢？
　　嗯，甚至不少人已经把标题想好了《陈乐天看不上电视台》、《电视剧是什么？视频原创剧才是王！》、《电视台落幕，视频网站立天》……
　　想到这样流弊的标题一出，那销量、播放量、浏览量还不疯狂的往上涨吗？
　　不远的刘妙晴，听到陈乐天说这样的话后，心里那叫一个焦急啊。
　　老板，就算你心里觉得原创剧比电视剧强，可你也不能说出来啊？你知不知道电视台的恐怖啊？人家随随便便让我们星光上个视频，都能带来一堆的伤害啊？
　　唉，虽然知道你想要搞个大新闻，可也不能用力过猛啊？
　　看着星光视频现在这大好的行情，很有可能会因为陈乐天这句话陷入被动后，刘妙晴的心就心痛。
　　此时，若智大神嘴.巴都合不拢了，他这是被吓的！
　　真的，他完全没想过，陈乐天会说出这样的答案？
　　话说那个家伙是疯了吗？电视台的收视率有多恐怖，他不知道？
　　星光两个月内收入过亿，这样的成绩确实惊.艳了整个互联网，可就算再怎么惊.艳，它这样的成绩连一家不上星的电视台收益，都完爆星光好吗？
　　电视剧在网上播放，播放量那么少的原因，那是因为很多人平时都是追着电视台看的，并不是很多人都喜欢看第二遍的啊。
　　一般情况下，电视剧在网上播放后，24小时能取得百万的播放量，那是很恐怖的了。
　　可陈乐天现在却说视频网站原创剧就是比电视剧强，这……
　　星光确实是在你的带领下，拿了不错的成绩，可你也不能膨胀起来吧？
　　惊讶中的若智扫了一眼手机的留言，发现很多除了不少惊讶陈乐天的发言外，还有很多人是让若智履行赌约的。
　　若智深吸一口气，道：“这局我确实是输了，你们会看到我直播吃三脚架的！不过，能看到陈乐天说出这样的答案，哪怕我输了，也认了。因为，那货膨胀了啊。”
　　在座不少人的记者，都和若智想的那样，陈乐天膨胀了。虽然拿到了这样一个大新闻，但多少觉得有点悲……
　　悲剧你妹啊！
　　特么的，全都是套路啊！
　　是的，就在不少记者觉得有点悲的时候，陈乐天的话彻底反转了。
　　“我说的是，原创剧在视频网站上，确实是比电视剧强，毕竟原创剧大多都是为网友们量身打造的，和电视台的受众群不一样。而且，原创剧因为没有在电视台曝光过，它的新鲜感往往能吸引不少的观众朋友……”
　　记者们听着陈乐天在那佩佩而谈，核心内容只有一个，那就是原创剧在视频网站上确实比电视剧在视频网站上强。
　　陈乐天！你下次说话能不能一口气说完啊，能不能别那么多套路啊，能不能不要在我们嗨的时候，来个反转啊？


第162章 我们星期天见
　　“哈哈哈，弱智大神，请告诉我，陈乐天那货是不是膨胀了？”
　　“唉，若神，你也别太难过，毕竟被陈乐天打脸的人，从来都不少的，你又不是第一个。”
　　“弱智大神，这又被打脸了，你还好吗？要不要给你Call救护车？嗯，我知道电话号码的！”
　　“若神振作，若神不哭，你是最棒的！继续和陈乐天硬刚，我就不信他还能再打你的脸！”
　　“若神装了3次逼都被打脸了，你们能不能别继续再他伤口上撒盐了啊？嗯，撒点酒精不行吗？-”
　　……
　　陈乐天的这个发言，若智大神的直播间里，无数人瞬间就乐了。
　　太逗了啊，若智那货刚说完的陈乐天膨胀了，然后就被人一巴掌过来了。
　　真的，他们也不是没见过被打脸的。可头一次看到，话刚说完，就被人啪的来了一巴掌的。若智这货，今天是不是没看黄历啊？
　　“咳咳……”
　　面对眼前的这个情况，主播若智也是愣了好一会儿，回过神来的时候，看到直播间里网友们的留言，尴尬的咳嗽一声，道：“那啥，陈乐天果然不愧是从来都不按套路出牌的男人。”
　　他摸了摸自己的脸，道：“话说，你们这群家伙一定是嫉妒我被陈乐天打脸三次了！什么？你问打脸滋味如何？嘿，那味道那酸爽……”
　　就在众人期待若智大神的答案时，他道：“我就不告诉你们了，自己猜吧。”
　　若智这拉起的一波仇恨，直播间里的网友们，给种给他砸砖头，表达自己对贱人的关爱。
　　若智以前做直播，收到的都是各种么么哒、鲜花、跑车啥的，这还是第一次收到那么多砖头呢。对此，他也是乐了。反正砖头和鲜花一样，都是钱，来都少对他来说都是无所谓的。
　　陈乐天废了一大堆的口水，不停得回答着记者们的各种问题，台下的记者这才发现，原来陈乐天那货的套路，不仅仅只是前面那么点啊。
　　每当他们都以为自己搞到个大新闻的时候，剧情又再一次的反转了，直到最后他们都死了想要搞个大新闻的想法了。
　　因为他们发现，陈乐天那丫的就是个老油条啊，每次挖坑给他，你以为他踩进去的时候，他都会在不高兴得不要不要的时候，直接在你脑袋上来一棒。
　　不是棒球棍的那种，是狼牙棒的那种，记者们觉得自己的脑袋，现在已经被砸出各种窟窿了。
　　算了，这次能问到陈乐天那么多问题，远算是值得了，就不要想什么搞反而大新闻了。能采访这家伙那么长的时候，已经是个大新闻了。
　　就在众人都不想搞个大新闻的时候，陈乐天把桌上的那瓶水拿了起来，小小的喝了三口。被安排做托的人员，这个时候知道自己的工作来了。
　　很快，提问的机会就落到了托儿手里。
　　“陈先生你好，之前你说你最近在忙，能不能透漏一下你都在忙什么呢？”
　　“暴走……”
　　陈乐天在听到这个问题的时候，直接就脱口而去，不过似乎想到了什么，连忙说道：“哦，除了万万和头条君的拍摄，还能有什么呢？”
　　“陈先生，不好意思，我刚才听到抱走两个字，那是你们的新节目吗？”
　　安排的托儿演技那也是杠杠滴，和陈乐天配合起来，那叫一个溜啊。不远处的刘妙晴看到这一幕后，都忍不住点头满意自己的安排。
　　“新节目？星光难道有新节目了？”
　　托儿的话一出，顿时吸引了不少记者们的注意，一个个都想要搞个大新闻出来的话家伙，这个时候哪里能放过这么一个机会啊。
　　现在仔细想想，陈乐天刚才的表现，好像有点欲盖弥彰的感觉的啊。
　　星光现在只有两档节目，但却都取得了破千万的成绩，而且上个星期五，还吊打了一大堆的视频网站，可想而知星光在视频网站这一块的地位啊。
　　如果星光真的出第三档节目的话……
　　大新闻，这不就是我们要搞的大新闻吗？
　　这么一想，记者们都激动激动起来了，本来很是秩序的现场有点小乱了。不少记者一个个心急的询问陈乐天，星光是不是要开新节目了。
　　“陈先生，请问星光是真的打算出第三档节目了吗？”
　　“第三档节目会是什么类型的呢？”
　　“是不是针对那些视频网站的动作，所以才出的第三档新闻？”
　　……
　　主播若智看着在场的记者，听到星光似乎要出第三档节目后，那激动的画面，忍不住小声说道：“话说，我怎么觉得陈乐天这次见这些记者，是故意的呢？”
　　直播间里，不少网友听到若智的说的话后，想到他刚才的打脸，一个个都嗨了。
　　“哈哈哈，若神又来发表自己的高见了。”
　　“我们弱智大神是谁？在追求真理的道路上，那是从来都不怕脸疼的！”
　　“若神，这次还打赌吗？”
　　若智看着直播间里的各种留言，尤其是打赌那条，想到自己刚才一下就被打了三次脸，哪怕是他那练习了25年的脸皮再厚，现在也觉得有点疼了啊。
　　于是，他一脸正气的说道：“妈妈说，赌博的孩子，不是什么好孩子。这不，刚才我就输了。所以才今天开始，我戒赌了，你们都别拦着我！”
　　他这逗笑的言论，不少网友纷纷表示，若神这是脸太疼，怕了。
　　陈乐天对于记者们的这种追问，表面上虽然说等到时候你们就知道了，但其实他的心里是各种满意的。新闻就是这样搞，记者们才会好好给打广告嘛。
　　眼见着记者们的情绪也差不多到了，陈乐天这个时候演技上身，道：“那个，别问我了，我们星期天见哈！”
　　虽然利用了一下记者们来做免费广告，但陈乐天也深知很多事情是过犹不及的，所以只是说星期天见后，其他的一概就没有继续交代了。
　　因为，说多了的话，记者们说不定就会发现他这是故意的了。
　　而且只说这么点儿，其实更能引起这些记者们的好奇。


第163章 暴走大事件上线
　　陈乐天说了一句“我们星期天见”后，就结束了这次的记者会，一切和他预料的那样，说这么一点儿，记者们却全都好奇了起来。
　　还不，这些媒体们的专稿，没有最快，只有更快，陈乐天这次的记者会刚结束么多久，各大媒体不论是官微还是自己家的网站门户，各种头条纷纷出现。
　　“星光视频即将推出第三档节目。”
　　“系星期五、星期六后，星光视频星期天再出新节目，包揽整个周末档。”
　　“陈乐天第三档节目上线，你们准备好了吗？”
　　“星光视频新节目上线，这究竟会是一档怎样的节目呢？”
　　“视频网站原创巨头周末推三档节目，这会不会对电视台的收视率有所影响？”
　　……
　　随着各大媒体的新闻，不断在网上轰炸后，网友们也都知道了这个消息。不管喜欢星光的，还是讨厌陈乐天的，全都讨论了起来。
　　有期待的，尤其是年轻人，因为《万万》和《头条君》这两档节目，实在是太有意思了。前者动不动就刷新网络流行词，后者各种吐槽与神曲，也是让他们津津乐道。
　　和电视台看的那些节目不同，星光出品的节目，看着就是开心，很多人不开心或者压力的的时候，就会看看星光的节目。实在是，星光的节目特能排压啊。
　　这不，现在看到星光第三档节目出来了，很多都期待着星光视频每周更新而活的朋友，这下欢乐了，一个个讨论起来。
　　“你们说星光第三档节目，会是怎样的节目吧？”
　　“新的网络原创剧？”
　　“我猜是综艺节目！”
　　“综艺节目+1！”
　　“我就想知道，这次会是怎样类型的作品！”
　　……
　　这个话题一出，各种讨论也出来了，原创剧有说出科幻的，也有说依旧万万那样类型的，说是正剧等等。
　　综艺的话，大家就想不到了。不过，只有一个想法，那就是节目类型绝对和现在的电视台的综艺无关。
　　现在的星光，除了给人“爆笑”的标签外，观众们的脑海里还有一个“原创”的标签。
　　时间就在各种讨论中，来到了星期天。其中，星期五和星期六这两天，虽然星光的节目没能有上个星期那么恐怖了，但《万万》和《头条君》这两档节目，依旧是破千万了。
　　这样的成绩，直接就给了一些嘲风星光能取得那样成绩、全是占国报的光仅仅只是一轮游等等说法的人，来了一个比响亮的耳光。
　　两档节目稳定的破千万后，不少媒体朋友都对星光的第三档节目，期待起来了。因为据小道消息说这第三档节目是衍生自《头条君》。
　　晚上七点五十五分的时候，星光今晚值班的工作人员，看到网友后台一下子暴涨的访问量后，都不禁被吓到了。
　　一下下涌入了800多万的访问量，从这个时间段来看，这些访问量都是冲着星光第三档节目来的吗？
　　如果说的话，那星光的第三档节目，也一样破千万了？
　　嘶！
　　身为视频网站的员工，其实网站的原创剧一周的播放量都还在为500万奋斗呢，然而星光的第三档节目，24小时很可以又要破千万了！
　　这消息，一定会刺.激到不少视频网站大佬吧？尤其是那位刚出院的贾老板，他不会又被气晕送进医院呢？
　　好吧，如果贾老板知道他在不少人的心里面是这样一个人设的话，估计得再次气晕了。
　　星期天晚上八点，星光视频访问量顿时巨增，如果不是服.务器升级了，这一波访问量一定会造成顿卡。
　　不少人刷新了星光的主页后，还快就看到了星光首页上出现了第三个节目。甚至，若智大神，还在自己的直播间，做起了探访星光视频第三档节目的直播。
　　“各位朋友，现在是晚上的八点，在刷新了星光视频的首页后，我们看到了星光的第三档节目”
　　若智看着星光的第三档节目，道：“原来星光的第三档节目是综艺节目啊，《暴走大事件》，这名字还真有点起来。来，我们一起看看星光的这全新的综艺节目，会是怎样一档节目吧？”
　　若智点开时候后，画面出现了网友们已经熟悉的星光视频的logo，随后片头出现，很块他们就看到了一个戴着头套的小胖子出现在了他面前……
　　看着这里的时候，若智也没看直播间网友们的讨论，疑惑道：“这主持人不会是戴个头套主持的吧？这也太能玩了吧？”
　　“我觉得这一定是一档老司机节目。”
　　“哟，我还以为就我一个人发现了这小胖子腰间挂着的那一卷卷纸呢。”
　　“哈哈，还真是有卷纸啊。话说，难道陈乐天做得这档节目，是一档污节目？”
　　“污节目啊，不做，陈乐天那货总算做了一档我喜欢的节目！”
　　……
　　直播间网友在吐槽的同时，节目开始了。
　　“欢迎大家在每周日的八点来到我们的星光视频，大家好，这里是星光全新为你打造的一档脱口秀节目《暴走大事件》，我是主持人董尼玛。”
　　噗！
　　听到这主持人的名字后，不少人差点就喷了。
　　董尼玛！
　　哈哈哈，这主持人的名字，有意思啊！
　　不过，脱口秀节目又是啥？
　　和星光的员工一样，网友们在听到这个节目的概念后，全都好奇脱口秀是什么啊？
　　不少业内人士也在疑惑，难道星光又打造出了一档全新概念的综艺节目？不会吧？《好笑头条君》他们不少人都还在研究消化中，准备拿去借鉴呢？星光现在又2.8出新的了，这速度也太快了吧？
　　当网友们看到董志健走到桌子前，把挂在腰间的卷纸拿了起来，放到桌子上时，起初还没发现这细节的网友们，都对这一幕笑了。
　　尤其是边看视频边看若智大神直播的网友们，纷纷道：“若神，我们继续打赌吗？就赌这是不是一档老司机节目，怎样？这次输了，吃电脑桌。”
　　若智想到上次吃的那个三脚架蛋糕，吃到想吐的他，再次说道：“我戒赌了，你们别找我！”
　　“怂！”
　　“弱啊！”
　　“胆小鬼！
　　若智无视了网友们的激将法，盯着视频里那戴头套的家伙，只见他说道：“我国古代大书法家王羲之写了一篇《兰亭集序》……”


第164章 星光跌落神坛了？
　　很多人看到视频里的主持人居然戴着个大大的卡通头套，他们还从来没见过这样一档主持人不露脸的节目。
　　这样一个设定，直接就让不少人点叉了。
　　尤其是不少看颜的妹子们，完全对这档节目的设定，难以接受。那头套还那么土，而且头套下的那位身.材也不好，还有点小胖，一看就知道不是个帅哥了。
　　所以，我还不如去看看电视呢，那些帅哥主持，多养眼啊。
　　唉，本来还以为星光的第三档节目会不错呢，想不到居然渣成这样。
　　话说，星光这是找不到人来主持节目了吗，所以随便整个胖子来主持。给他戴了个头套，是因为太丑了没法见人的原因吗？
　　咦，这档节目没有冠名商吧，也没有什么赞助播出，看来八成是因为这档节目的主持人，戴着个头套的原因吧。
　　……
　　这个时候很多人都失望了，觉得说星光这是走下神坛了。哪怕它这档节目的首播量有多厉害，但内容那么差，迟早是败人品的。
　　那些视12频网站的巨头，看到这里后，内心无比的欣喜。
　　嘿，星光啊星光，做了这么一档作死的节目，那就不能怪我们黑你了。于是，不少视频网站巨头偷偷找了水军，开始黑万万了。
　　当然，在找水军之前，他们也点了一下视频的进度条，看看后面有没有什么改变形式的，确定从头到尾都是那戴头套的小胖子在说话后，他们直接下定决心黑了！
　　同行从来都是冤家，很多时候的经营就是各种摩.擦和互相撕逼。毕竟这块蛋糕就那么大，如果你拿了大份的了，那我还吃什么啊？所以，当然要想办法，把你给赶走才行。
　　很快，不少营销号大V，开始一步一步的在网上放风了。
　　“星光第三档节目上线，没想到居然是这样的模式，网络原创鼻祖这是要走下神坛了吗？”
　　“《暴走大事件》主持人居然戴了个头套表演，星光这设定就是作死啊。”
　　“一档念报的节目，念的居然还是过期的内容，星光第三档节目，就用尽了它的气数了吗？”
　　“说实话一直不看好星光这样的小公司，毕竟没有什么底蕴，完全就是个爆发户，视频网站的原创，还是要靠各大视频网站巨头啊。”
　　“《暴走大事件》这是什么垃圾节目？”
　　"
　　――
　　不少网友知道星光这档节目W的主持人是戴着头套主持的之后，一些知道星光今天会推出第三档节目的网友，在看了微博的各种评论和截图后，都懒得点进去了。
　　彳W
　　同时心里多少有点哀伤。
　　还以为又会有什么有趣的节目了呢，想不到星光居然做出了这样一档烂节目，看来所谓的星光原创，也不是靠谱的啊。
　　这样的现象一出，和开播时一堆访问量涌入的情况不同，这个时候星光的访问量也开始慢了起来。甚至，在播放页停留的用户也减少了，因为有不少人都弃坑失望的离开了。
　　离开的原因完全是因为这档节目的主持人，戴个头套主持的原因。
　　星光视频的值班人员，在看到这样访问量变化的时候，第一时间就把消息发到了他们部门的工作群里的，并且还@自己的上司。
　　数据部门的领导，看到这样的数据变化后，很快就把这消息发在了公司高层的管理部门的群，同时还问道：“《暴走大事件》似乎没法留住网友，而且微博上还疑似出现了水军捣乱的现象，陈总我们要有什么动作吗？@陈乐天”
　　星期天星光的人虽然没有上班，但今天毕竟是公司第三档节目上线，还是一档周播节目，用陈乐天的话来说，它以后会是星光的王牌节目，所以不少人都在公司的群组里交流着。
　　“等……”
　　陈乐天看到公司数据部门管理人员@他的消息后，第一时间做出了回应。
　　一个字，直接就看傻了数据部门管理人。
　　而且，这个字后面用的还是省略号，这是什么情况啊？是让等他的消息再动手呢，还是啥都不用管，等就行了？
　　这位数据部门管理人思前想后，为了以防万一，第一时间就通知了自己部门的员工待命。
　　身为员工，老板让你等可以，当你得做好充足的准备啊。毕竟，老板可以任性，你不行，不是吗？
　　若智大神的直播间里，有不少人在看到星光第三档节目《暴走大事件》的主持人，是戴着头套主持的时候，第一时间就打了个叉叉了，然后跑到直播间里吐槽。
　　“话说，这节目你们还在看吗？我觉得不咋低啊。”
　　“我也那么觉得，星光出品我还以为都是精品呢，原来是我想太多了。”
　　“星光这么快就走下坡路了啊。”
　　那些已经关掉播放页的观众，还以为自己的吐糟会得到响应呢，可没想到不是……
　　“哈哈哈，我怎么觉得那个董尼玛那么贱呢？”
　　“是啊是啊，究竟是不是：吃了这个奶粉就能变D罩.杯呢，广大平xiong的女性表示关注……这段子配上他那有点小贱的吐槽，太好玩了。”
　　“这是一个喝西北风都会中毒的年代，目前的020国产奶粉，喝了不是大头就是大xiong，就让我们期待接下来会变大的，是哪个部.位呢？哈哈哈……果然是老司机节目！污力十足！妥了！”
　　……
　　啥情况，怎么大家都被逗笑了啊？他们不觉得说，这戴头套主持的节目，不行吗？怎么就给逗得乐到不行了呢？
　　不过，那段子谁写的？看着不错啊！
　　那些已经把视频给关了的朋友，看到若智大神直播间里，诸如“究竟是不是吃了这个奶粉就能变D罩.杯呢，广大平xiong的女性表示关注”、“就让我们期待接下来会变大的，是哪个部.位呢？”这样的段子后，都好奇了。
　　“话说，这真的是那部什么《暴走大事件》里的吗？”
　　“咦，你没看吗？就是暴走里的啊。”
　　“没啊，看到主持人戴着个头套，我就把视频给关了，感觉有点接受不了。”
　　“我一开始和你想的一样，可心想这节目的制片人可是陈乐天那货啊，于是我就耐着性子看了，想不到那戴头套的小胖子，太逗了！”
　　“擦！那我继续去看！”
　　除了若智的直播间出现这一幕外，不少群里啊贴吧里啊，也出现了这样的一幕……


第165章 我们为什么喜欢《暴走大事件》
　　“她的五个丈夫每天都等着她翻牌子，女人每天会选择一名不同的男子同寝。这就是一个星期工作五天还带双休啊。”
　　“世界之大，还真是武器不用啊，反正从此他们过上了没羞没臊的幸福的生活。”
　　哈哈哈……
　　不少又重新看《暴走大事件》的人，看到那主持人贱贱的表现，觉得实在是太逗了啊。
　　还好，又跑回来看啊，要不然就错过这样一档好看的节目了。果然不愧是陈乐天的作品，虽然不是他担当主持，但那味道依旧是那么贱。
　　而且，这节目除了贱和逗乐人之外，这次似乎还有点小污！
　　哈哈，果然有趣。
　　就这样，发现了这节目有趣的朋友，在自己的微博和空姐里，发表关于《暴走》的推荐。
　　很快《暴走大事件》的数据，发生了不少的变化。
　　星光视频的值班人员，看到这数据的变化后，一个个都下意识地擦了一下自己的眼睛。
　　话说，这是啥情况？
　　刚才的数据一直在掉啊，怎么现在全都一个个的涨起来了？
　　虽然弄不清楚这里面到底是怎么一回事，但数据部门的人，在把这情况告诉自己老大的同时，也飞快地上网看看究竟是怎么一回事。
　　嗯，对于那些黑《暴走大事件》啊，黑星光视频啊，黑陈乐天啥的，他们全都无视了。
　　为嘛无视？
　　难道这些员工不是星光的粉丝？所以，哪怕是星光的员工，看到自己公司的作品被黑，反正都拿工资，所以无所谓吗？
　　他们是不是陈乐天或者星光的粉丝只有他们知道，但是他们真的和那些粉丝一样，在看到网上各种黑星光的，他们现在已经做到无视了。
　　因为星光有哪个星期不被人黑几次的啊？平时节目只是正常的更新，都有人跑出来黑，更何况现在是新节目上线，黑的人就更多了！
　　所以，他们已经淡定了。
　　星光如果什么时候不被黑，他们才不淡定呢。因为出现那样的情况，才会觉得不正常。
　　这是啥？被黑习惯了，不黑不舒服吗？
　　反正不管怎么说，数据部门的员工，一个个都飞快的浏览着网上的信息，希望能找到一点有用的。虽然，他们都知道这十有八九是《暴走大事件》口碑起来了，但怎么起来的，这个原因他们总得弄明白。
　　很快，他们就在星光视频的贴吧里，找到了原因。
　　因为有个网友，就网上各种黑《暴走大事件》的事件，发帖了。
　　“有人说，《暴走大事件》的主持人，戴个头套来主持，没法接受，举得那样的举措很垃圾，但在我想来，这恰恰是相反的。
　　“不得不说头套是个很机智的设计，一方面它想告诉我们，《暴走大事件》是一档以内容为重点的节目，主持人啥的，看脸不看脸，重要吗？”
　　“另一方面，星光视频的节目，毕竟是面向网络受众的。虽然我们华夏的动漫真的很糟糕，但二次元文化，却已经起来了，《暴走大事件》的主持人估计设定的是一位二次元的主持人吧？”
　　……
　　“有人说《暴走大事件》用了不少很污的元素来博得廉价的一笑，有点像什么关东二人转荤口那样的模式，第一次听有趣，第二次无聊，第三次不想听，不登大雅之堂……”
　　“我想告诉你的是，你的审美观有问题。虽然我没看到《暴走大事件》后面的节目，当从它这一期的节目吐槽来看，这节目的文案对新闻的吐槽很有使命感，写出来的东西虽然一定是好的观点……”
　　……
　　“所以对于这样一档节目，我心甘情愿的当暴走的的自来水、脑残粉……”
　　星光视频贴吧的这帖子，跟帖无数，其中有骂的，但更多还是认同这帖子的意见的。
　　不仅仅认同，还有不少人把为什么觉得《暴走大事件》不错的理由，也写了进去。
　　比如，里面的吐槽多逗啊，虽然节目主持人戴着个头套在主持，但他那贱贱的演绎。嗯，还有一堆人在讨论那一卷卷子的。
　　“卷纸我觉得是用过的了，话说，是不是主持人用的呢？”
　　“说不定是陈乐天用的呢？”
　　“嘿嘿，用来干嘛？都懂的吧！”
　　……
　　星光数据部门的员工，直接无视了那些吐槽卷子，看了看那贴子后，发现有不少人是被这帖子安利过去的。
　　同时，他们还发现，有人把这帖子分享到了微博，上面的讨论现在也多了起来。
　　这个时候，他们大致知道估计是这帖子，然后引起了不少人对《暴走大事件》的讨论，把那些看到暴走主持人戴个头套主持后就关了的网友，给拉了回去……
　　现在才八点四十分钟多一点，贴吧里的这篇文章怎么看都有2000多字吧？
　　《暴走大事件》这档节目有十多分钟，也就是说这位粉丝大概在半个小时里，写了这么一篇文章来反驳那些黑《暴走大事件》的人？
　　这家伙可以啊，半个小时码了2000多字，而且写得似乎还头头是道，虽然不知道这个网名叫“唐玛儒”的网友分析得对不对，但绝对是个人才啊。
　　大致弄清楚了原因后，星光视频数据部门的员工，第一时间就把这些告诉了自己的老大。
　　数据部的主管，看到这些信息后，无比的出奇。
　　果然啊，星光现在的口碑起来了，这什么自来水也多了啊。
　　刘妙晴知道这个消息的时候，还特意打电话给陈乐天，陈乐天跑去看了那篇帖子后，道：“你让人试着联系一下这位唐玛儒，看看他有意来星光上班不。”
　　“这是？”刘妙晴想了想，道：“让他来给我们写文案？”
　　想到那个家伙的文笔，刘妙晴道：“可以吗？”
　　对此，陈乐天摇了摇头，道：“什么写文案啊，那货对暴走分析得一套一套的，当然是让他加入暴走的团队啊，看看他能不能写暴走的文案。”
　　陈乐天这么一说，刘妙晴就知道是怎么回事了。
　　暴走大事件想的文案是陈乐天写的，可他身为公司的老板，而且手里头还有不少的节目，面对这一档周末节目，注定是没法花太多时间进去的。所以，编辑团队就得配置起来了。
　　很快，刘妙晴就通知人，让对方用星光视频官方的贴吧账号，联系了唐玛儒。
　　唐玛儒还在贴吧里回帖呢，收到星光官方的邀请后，最近刚失业的他，想也不想就答应了。他可是星光的粉丝啊，做梦都没想到自己只是发了一篇帖子，就有加入星光想机会。
　　随后，他屁颠屁颠就跑网上订票，打算第二天就飞江海。


第166章 巨头真的来了，迅腾视频上线！
　　“星光视频第三档节目再次取得辉煌战绩！”
　　“《暴走大事件》500多万播放量，星光视频又一档24小时破千万作品？”
　　“董尼玛是谁？”
　　“网友发帖反驳黑子，获星光工作邀约。”
　　“《暴走大事件》好看吗？为什么评价各不相同？”
　　《暴走大事件》是取得了不错的成绩，虽然口碑两极分化，喜欢的喜欢，不喜欢的那是一点都不愿意看。但不管怎样，它却以自己独有的魅力，吸引了不少人。
　　现在它的播放量也在一个劲的上涨，在不少人看来，如果不出意外的话，这绝对又会是一档破千万的节目。
　　那些视频网站巨头们，看到自己家的原创剧播放了那么多天，才500多万，和星光一比真的是……
　　大家做的都是原创剧，可是成绩为什么就差那么多呢？
　　这倒不是他们觉得他们家原创剧不可以，毕竟这样的成绩，那是以前想都不敢想的。但是和星光视频一比的话，这样的数据就有点拿不出手了。
　　看看人家星光，估计又一档破千万的新节目020，他们呢？现在走的，完全就是星光刚开始更新《万万没想到》时的道路啊。
　　当然，即便他们很不爽星光视频拿到了那样的成绩，但也知道网络原创的市场，在星光出了这么多原创精品下，被一步一步打开了。
　　别看他们动不动就黑星光，其实市场的变化，他们比谁都清楚。
　　这不，前阵子视乐影音的贾老板不是怀疑被陈乐天气晕，住院了吗？然而人家出院后，那些投资商不仅没有冷嘲热讽他什么的，反而对他比以前更客气了。
　　因为，他们是真的闻到了钱的味道啊。虽然他们的成绩没法和星光比，但这播放量那是实打实的啊，等哪天流量起来了，对照一下星光视频拿的那些赞助，都是钱！
　　言归正传，星光视频的第三档节目，口碑虽然两极分化，但估计又是一档破千万的节目了。
　　而且，这还是一档全新的综艺节目，被星光定义为――脱口秀。
　　按理说这样一档节目，一定会有很多媒体报道才对的。然而，它今天却没能成为各大媒体的头条。
　　因为内容污上不去？还是说现在的媒体宠儿，已经不是星光了？所以，哪怕是有星光视频的新闻，也拉不起流量了？
　　不不不，这些都不是！
　　而是BAT巨头总迅腾公司，要召开新闻发布会了！
　　这次新闻发布会的主题内容，是关于迅腾公司旗下的迅腾视频上线的发布会。
　　是的，由于迅腾公司是全资收购了一家视频网站公司，获得了对方的视频网站牌照，然后重新整合，把旗下的视频播客升级为了视频网站。
　　在资源与各种管理层等等细节的整合上，速度比其他两家巨头快多了。这就是为什么三巨头中，迅腾公司率先召开发布会的原因。
　　同时，这也是为什么星光视频的第三档节目上线，取得了这样成绩，却依旧拿不到各大媒体头条的原因。
　　迅腾公司啊，在BAT三巨头之一，公司创始人马腾先生随着公司股价最近的涨高，成为了华夏的首富，星光那样小公司的新闻，能和人家比吗？
　　哪怕星光视频现在在视频网络原创界取得了吓人的成绩，但巨头杀进来了，众人还是下意识的觉得，星光视频现在这视频原创剧的霸主地位，要易主了。
　　想想看三巨头那恐怖的引流，那完全不是什么后台都没有的星光视频，能比都上的。
　　所以，迅腾公司召开记者发布会的消息，自然而然也就成为了各大媒体的宠儿。
　　“三巨头真的来了，视频网站的格局，将重新洗牌！”
　　“BAT三巨头中，迅腾公司率先完成资源整合，旗下全新子公司迅腾视频，今天上线。”
　　“迅腾公司位于圳深总部的发布会现场，我们的记者打听到，迅腾公司老总马腾董事长于在昨晚结束了美国的访问，特地赶回来参加迅腾视频上线发布会。”
　　“此次发布会，除了各界领导出席外，我们还见到了不少视频网站的老板们，这是纷纷前来祝贺。嗯，不知道星光视频的老总，陈乐天先生会不会出席，让我们拭目以待。”
　　……
　　星光会议室里，与会人员看着投影传来的现场采访的新闻，再看着坐在主位陈乐天，心里五味杂陈。
　　迅腾视频的上线发布会，迅腾虽然没有把所有视频网站都邀请去了，但却邀请不少视频网站的老总，里面也全都是视频网站的巨头，有很多视频网站，混得比星光差多了。
　　星光视频现在虽然还只是一家四流的播放平台，但他们强大的自制能力，在视频网站界里，有谁敢小瞧啊？按理说，迅腾视频的上线发布会，怎么也会邀请他们星光吧？
　　然而，没有！
　　迅腾视频的上线的新闻，抢了属于星光的头条外，还在这次的发布会上间接的鄙视了他们星光一把，这让星光的大多是年轻高层，多少觉得有点打脸的感觉。
　　如果不是陈乐天在会议上要求他们看这些，他们现在都打算想把这正在直播的新闻给关了。
　　陈乐天看着高层不少人的脸色，觉得火候差不多到了，便问：“迅腾公司邀请了那些在原创剧上完全被我们吊打的公司，却没有邀请我们去，你们是不是觉得很不爽？”
　　面对这样问题，众人都沉默了，没有说话。
　　这样的情况，陈乐天早就预料到了，于是给了个眼神邓朝。
　　和陈乐天当了那么多年基友的邓朝，对他再熟悉不过了，接到陈乐天递过来的眼神后，率先打破了沉默，道：“请了那么多视频公司，却不邀请我们，太迅腾太看不起人了！”
　　“是啊，在视频网站行业，我们星光再怎么说也有点地位吧？”
　　“迅腾人家那是大公司，凭什么邀请我们这样的小公司啊？嘿，说不定都不知道我们的存在呢。”
　　……
　　或许是有人带头的原因，那些刚才还不敢说话的员工，纷纷发表了自己的意见。


第167章 迅腾视频的大手笔
　　刘妙晴和少数稳重的人看到公司同事这样的发言后，内心顿时就泛起了惊讶！
　　因为，他们完全没想到会是这样的情况，真的，如果不是陈乐天用这样的办法引出来的话，他们还不知道这些家伙会有那样的想法，这实在太可怕了。
　　为什么说觉得可怕？
　　因为在他们看来，这些家伙膨胀了啊！
　　很多人都说陈乐天膨胀了，刘妙晴他们是不信的。
　　那货虽然动不动就在微博上怼人，但如果不是别人跑来打他的脸，他是从来都不会去主动招惹别人的。倒不是他还拍招惹到什么，而是他懒啊。
　　现在那么忙的他，连偷懒都没时间，又哪里会有那个空闲去主动招惹别人啊？
　　所以网上不少人说陈乐天他膨胀了啊，那都是扯淡。
　　然而，让刘妙晴他们没想到的是，陈乐天这位老板还没膨胀，他们公司的不少人却膨胀起来了。这对于一家新公司来说，可不是什么好消息。
　　不过当他们看到陈乐天似乎早就发现了这点后，心里暗暗松了一口-气。
　　还好老板及时发现了，要不然公司这样的下去的话，还不知道会有怎么样的危险呢。
　　“都说够了？”
　　不知道是不是发现了什么，那些对于迅腾公司不邀请他们星光颇有意见的年轻高层们，说着说着都安静了下来。
　　陈乐天扫视了一圈后，发现真的没人说话了，道：“说实话对于迅腾此次发布会的做法，其实我和你们一样都是很不爽的。”
　　这话一出，众人的内心其实都不平静了。不过在一起工作那么久了，大家多少也知道了陈乐天的套路，所以并没有发表什么意见。
　　“不爽的原因是因为，迅腾公司发的发布会，居然抢了我们星光的头条，你们觉得我能爽吗？”
　　闻言，邓朝再次接到了陈乐天递过来的眼神信号，想了想，说道：“不是因为对方没有邀请你参加他们发布会的，才不爽的吗？”
　　漂亮！
　　邓朝的完美配合，陈乐天直接就在自己的心里为他点了个赞。
　　不愧是多年的好基友啊，这默契当真是没得说。
　　“你们以为开会让你们看那新闻，是想告诉你们，我对迅腾视频上线邀请了那么多公司去，却没有邀请我们星光去，而不爽吗？”
　　“难道不是？”
　　陈乐天扫视了这些有点膨胀的家伙，暗暗庆幸自己发现了他们的症状，道：“当然不是啊，迅腾开发布会，和我有什么关系？”
　　这句话其实也是实话，迅腾开发布会陈乐天压根就没觉得和他有半毛钱的关系。嗯，如果不是他们这发布会抢了《暴走大事件》的头条，陈乐天才懒得理他们。
　　当然，现在他不想理也要理了。
　　这些膨胀的年轻高层，不引导一下他们，将来对星光来说太危险了。
　　“老板，那不会显得我们公司的地位……”
　　这位员工后面的话没有说出来，但陈乐天知道他想要说什么，道：“其实，迅腾为什么会成为三巨头之一？”
　　“有钱！”
　　“软硬实力强大！”
　　“项目多！”
　　……
　　”错！”
　　对于这些人发表的意见，陈乐天都直接就否决了，随后掷地有声的说道：“因为他们有着庞大的用户资源！也真是因为有了用户的简直支持，才有了迅腾今天的地位。”
　　员工们听到陈乐天这一针见血的答案，先是一愣，随后不知道谁说道：“老板的意思是，想要拥有相应的地位，首先就得得到用户的支持？”
　　“没错！”
　　陈乐天肯定了那位员工的答案，道：“我们星光拥有怎样的地位，和参加不参加迅腾视频上线发布会一毛钱的关系都没有。能给我们相应地位的，是用户！所以，只有我们的用户满意了，你们还怕以后星光会得不到相应的地位吗？”
　　借着这一次的对话，陈乐天直接把用户至上的概念，打在了星光视频的身上。告诉他们，做用户满意的节目，才是星光的宗旨。
　　说完用户至上的概念后，陈乐天话题继续拉回了迅腾视频上，道：“知道我们为什么不被邀请去参加迅腾的发布会吗？说白了，其实我们星光的地位，在业内真没你们想象的那么好。”
　　“是，也许有人会觉得说，我们星光制作了几档厉害的节目，打开了视频网站原创大门之类的，但这样的虚名有用吗？在迅腾那样的巨头面前，星光真的不够看……”
　　“想要让人家无法忽视你，那你就要做出吓人的成绩出来，那样对方才不敢无视你！所以，都别膨胀了，哪怕我们星光视频是原创剧的先驱，在巨头面前，又有什么用？”
　　“而且你们以为我们的成绩很惊人了吗？巨头出手，我们那样的成绩在他们面前，完全不值得一提的！”
　　……
　　在陈乐天的这番诉说话，星光视频的这群年轻的公司高层们，都知道了自己错在什么地方了。
　　尤其是，当迅腾视频上线的发布会上，宣布了一系列的原创剧制作后，更是发现陈乐天说的话是对的。
　　真的，哪怕星光视频打开了视频网站原创剧的大门，但对那些巨头来说，星光仅仅只是为他们开门罢了，他们似乎才是原创剧的主人。
　　为什么那么说呢？看刚上线的迅腾视频的大手笔就知道了。
　　三部电视级别网络原创剧、两档电视级别的自制综艺节目，被迅腾视频称之为“3剧2综”节目计划！
　　迅腾视频的综艺节目还在筹备中，但三部原创剧中的第一部《爱在星空盛开时》却公布了主角阵容。
　　男主是8000万片酬的炮王吴非凡、女主是现在炙手可热的小燕子赵微，配角也是给种大牌。除此之外，还有不少大牌已经确定会在剧中客串。
　　再看演职人员的名单……
　　嘶，这部剧从导演到演员到剧组各种人员，都是业内有名的大牌！
　　是的，大制作！
　　单集成本也公布了，表示高达200万一集。
　　这……
　　看到迅腾视频这部戏一集就200多万的大手笔后，星光视频的众人都不约而同的把目光投给了陈乐天。


第168章 星光的超级网剧
　　突然间被这么多人看着，陈乐天一点都不心虚，反而理直气壮的说道：“我知道你们没见过长得这么帅气的老板，看吧，使劲的看！嗯，你们的老板就是那么的帅气！”
　　可惜，星光的这些高层们，对于他们老板的打趣，没有什么做呕的表情，也没有什么星星眼，有的只是无动于衷，脸上表情写满了：继续，你继续，反正我们就这么静静的看着你。
　　对于一个脸皮厚的人，陈乐天可以没啥感觉，但面对一群厚脸皮的人，他就挡不住来，道：“话说，就算我很帅气，你们也不用看那么久吧？”
　　“那啥，我们帅气的老板，你看到人家迅腾视频视的原创剧，一集就200万的制作费了吗？咱们万万一集的成本，什么时候能涨点啊？”万万的导演梁文浩，这个时候摩拳擦掌的，一脸坏笑的说道。
　　有了梁文浩的带头，《头条君》的导演辛明亮也笑了笑，道：“老板，《头条君》也是亲生儿子啊，如果涨制作费的话，可不能厚此薄彼了。”
　　《暴走大事件》的导演虽然现在是陈乐天兼任，但已经确定了接任的人选了，所以那导演也跟着笑了笑，道：“老板，制作费的事儿，你自己看着办哈。”
　　陈乐天没有接话，扫视了众人一眼后，道：“你们这是在看到迅腾视频200万一集的制作费后，觉得星光的制作费低了，才那么看着我的？”
　　众人点点点头。
　　陈乐天忍了忍，侥幸的问道：“不是因为我帅？”
　　面对这样厚颜无耻的问题，众人毫不犹豫的回答：“你想多了！”
　　啪！
　　陈乐天直接拍着桌子，道：“一群没审美观的家伙！唉，星光怎么就招了你们这样一群人呢？”
　　随后，这些人纷纷表示：老板啊，这就是命，你认了吧。
　　经过这么一番调侃后，会议室里面对迅腾200万一集大手笔的压抑气息，也悄然消散了。
　　当真以为陈乐天那么的在会议室里开玩笑，不符合一位老板该有的形象，然后会影响他在公司员工中的威望，然后容易整出难以服众的一面吗？
　　并不是！
　　先不说陈乐天在星光中的地位如何，仅仅是他取得的那一系列成绩，在星光的这些年轻人，就拥有极高的声望。
　　试问当下的同龄人中，有谁能做到和陈乐天一样，白手起家两个月内，打下了这么一份经验的成绩？很多加入星光的年轻人，就是冲着陈乐天来的。
　　其实大家都明白，陈乐天刚2辶才那么一个玩笑，只是想让他们别被巨头给吓到罢了。
　　在这么一个玩笑下，星光众人心里的那份压力，虽然没有消失，但却已经没有被迅腾视频一部原创剧的制作费，一集就200万这样的大手笔给震慑到了。
　　现在的他们已经彻底摆正了自己的位置，深知星光视频虽然在原创剧行列取到了不错的成绩，但在迅腾视频这样的巨头面前，星光真的才刚起步。
　　正如陈乐天所说的那样，星光视频的地位，不需要什么巨头去承认，只有用户认同那就够了。
　　“好了，我们来说正事吧。新入职的影视制作团队，他们在公司各大剧组学习得如何了？”
　　打趣完了之后，会议室里的气氛也不在那么压抑了，现在迅腾视频上线了，陈乐天知道有些事情是时候开始了。
　　同时也暗自庆幸，自己早早就有了准备，要不然面对巨头突然的发力，现在的星光视频，还真没什么能力去抵抗。
　　“到我们《万万》剧组来学习的年轻人，都特别的有干.劲，毕竟出身名校，经验虽然不足，但在技术上没得说……”
　　对于那帮到《万万》剧组学习的新人，梁文浩一直都有在关注，所以也特别了解那些年轻人的一些信息。
　　梁文浩之所以这么关注他们，这完全出处于星光的传统。
　　星光在拍《万万》的时候，他们这群人就是在陈乐天的带领下，一步一步走出来的。随后，轮到他们能独当一面了，《头条君》和《暴走大事件》剧组的新人，他们也有帮忙带过。
　　虽然以星光视频现在的人气，也有不怕得罪巨头的有经验幕后制作人想要加入星光，但相对于那些有经验的老油条，星光现在的体系，更多的还是喜欢采用新人……
　　这也是为什么星光视频，会有那么多年轻人想要加入的原因。
　　因为，除了对陈乐天有点崇拜外，更多的还是在星光里能实现自己的价值。
　　好吧，实现自己价值什么的，这样的话就不要说了，其实最主要的原因是星光肯给年轻人机会。在星光，不像那些老牌公司一样，进入剧组还得看你的资历来干活。
　　听着几位负责人的话，除了在《垫底辣妹》剧组学习那一批人的情况，陈乐天不是很了解外，在星光自家的三个制作团队里学习的年轻人，基本上都表现得不错。
　　“这样，你们几个剧组吸收一批新员工，然后把一些老员工给我让出来……”
　　陈乐天这话都还没说完呢，会议室里的不少员工直接道：“老板，星光又有新的节目了？”
　　陈乐天点点头，道：“是的，这次你们可要把最有经验的员工给我挑出来，都别自己藏着噎着。”
　　“这新节目是为迅腾视频准备的？”
　　在座的众人都不是笨蛋，陈乐天那么强新剧组员工的质量，那就说明这次的动作不会太小。
　　“也不算是，其实这新节目是为BAT三巨头准备的。”
　　为BAT三巨头准备的节目？
　　听到自家老板这话2.8，下意识的愣了一下。
　　在看到迅腾视频的大手笔后，星光视频的众人，第一次看到了巨头的能量到底有多强大了。全明星阵容，高昂的制作费，甚至还有巨头背后那隐形的庞大宣传资源……
　　老板刚才还说，要放下心态，不要受巨头的影响呢，可听他那话，似乎准备了一档节目来和BAT三巨头准备玩一下啊。
　　老板，这和你刚才给我们灌的鸡汤，味道太不一样了吧？
　　“综艺还是原创剧？”
　　“45分钟时长的原创剧，为了区别于《万万》这样的迷你原创剧，我称45分钟时长的原创剧为超级网剧。”
　　45分钟时长的原创剧，那不是和迅腾视频公布的网剧一样吗？


第169章 1000万一集？
　　“老板，45分钟一集的原创剧，我们真的可以拍好吗？这阵子各大视频网站推出的原创剧，他们大多都是和我们的《万万》一样以短平快的网络剧为主。”
　　身为一名合格的总经理，以及一名金融系的高材生，刘妙晴对数据是最敏.感的，回忆着自己做过的统计，道：“现在各大视频网站，10分钟以内的短剧占了44%的最高比例，10-20分钟占比27%。”
　　“换而言之，也就说20分钟以下的网络原创剧占比为71%！20-30分钟占比23%，而30分钟以上的长剧则占比不到6%。”
　　星光的这群年轻人，对于刘妙晴当经理其实一直都没有什么概念，仅仅只是知道她在招聘这一块的能力很强……好吧，那是因为陈乐天动不动就让她去负责招聘方面的事情，才让大家有了那样的印象。
　　然而她刚才说的那一番话，会议室里的不少人，内心那叫12一个惊讶。他们是真的没想到，公司的经理对于数据这一方面，居然那么的厉害。
　　难怪老板会把经理的位置，交给她，果然是不能小瞧人啊。
　　关于刘妙晴的能力，陈乐天比谁都清楚的，这如果不是看到自己媳妇的份上，人家这位跨国集团的人才，才不会跑到一家小公司当什么总经理呢。
　　刘妙晴发现有不少的年轻小伙儿投来了一些爱慕的眼光，但她全都给无视了，按照自己统计出来的资料，道：“目前，播放量最多的网络原创剧，都是20分钟以下这一阶段的，那些原创剧都和《万万》一样，走的是都段子剧路线。”
　　“而那些20分钟以上的剧情剧，似乎在视频网站上并不是那么的收欢迎。”
　　说到这里，刘妙晴道：“老板，我们要开45分钟一集的超级网剧的话，可行性大吗？”
　　现阶段各大视频网站的网络原创剧的数据统计，都是她和自己秘书整理出来的，现在视频网站上的原创剧播放量高的，都是以幽默搞笑的段子剧为主。
　　各大视频网站之所以大多数是都这类型的原创剧，刘妙晴觉得这和受众群以及制作的成本有很大的关系。
　　先说说受众群吧，比如观众为什么喜欢万万？除了它的剧本幽默外，更多的应该还是因为其短小而精悍。
　　因为，《万万》都是一集一个故事甚至多个小故事，这很适合用来填充碎片化时间。
　　同时呢，看这样的幽默的喜剧，一是不费脑，二是不用追剧情看故事轻松愉快，看得开心。
　　y_　　制作成本方面的话，那就不用说了，能拿那么点的资金，去换取那么大的收益，拍那么长干嘛？投入多不说，拍长了还不子定有人喜欢。　　陈乐天面对刘妙晴提示的疑问，道：“随着各大视频网站杀入网络原创剧市场，它的潜力就不用我说了。以后，一定会有越来越多的人加入追网络原创剧的行列中来。”
　　“在《万万》刚出来的时候，就有不少的网友反映，时长太短，有点不够看。甚至不少人问为什么网络原创剧不像电视剧那样，一集播出的时间长一些呢？”
　　“而且，现在各大视频网站，一堆堆的段子剧，这迟早会对观众造成，审美疲劳。”
　　“我们大家也知道，总局对电视剧的题材，有着诸多的限制。这其实也是为什么很多观众，喜欢我们星光原创剧的原因。因为，观众已经开始向题材多样化的剧集发展了。”
　　说到这里的时候，陈乐天提出了一个问题：“现在那么多的段子剧，看着蛮红火的，但当观众不再满足于短短的段子剧呢？”
　　闻言，众人想到迅腾视频打造的45分钟一集的原创剧，下意识的说道：“题材剧以后就是视频网站原创剧的发展方向？”
　　想到这里，众人对于陈乐天再次佩服起了。
　　星光视频有现在的这样的发展，完全是得益于《万万没想到》这部段子剧。很多像他这样的年轻人，在取得了那么大的成就后，多少会有点看不清未来的路，可陈乐天却没有。
　　他在视频网站原创剧的理解上，似乎比所有人思考得都有深。
　　迅腾视频的超级网剧还没出来，陈乐天估计就已经想到了吧？
　　要不然的话，星光视频最近招那么多影视制作人才干嘛？
　　除了为公司未来的拍摄团队储备和培养人才外，更多的还是为他说的超级网剧做准备的吧？
　　对于底下员工投来的莫名其妙崇拜的眼神，陈乐天有点想不通，但却不影响他的说话，道：“是的，未来制作精良、题材丰富、情节精彩的原创剧，会成为了观众们新的诉求。”
　　“迅腾视频之所以宣布打造超级网剧，估计也是看到了这点吧。”
　　说实话，当陈乐天得知迅腾视频新剧以超级网剧亮相的时候，他就知道不能小看这个世界的人了。不是只有他才知道，视频网站未来的道路要怎么走的。
　　果然，BAT三巨头入坑后，视频网站真的是成为了内容为王的时代啊。
　　“老板，按你那么说，我们的超市网剧，也会是020大制作？”
　　“那还用说吗？必须大制作，1000万！”
　　听到800万的制作费有，一些单纯的人就想到迅腾200万一集制作费，惊讶道：“1000万一集？”
　　听到这家伙的话，都不用陈乐天说话，邓朝直接就道：“1000万一集得是多大的制作啊？我们老板会出那么多钱拍一部那样的电视剧吗？”
　　对于自己基友这话，陈乐天就不爱听了，道：“放心，以后一定会有的！”
　　邓朝觉得陈乐天这是在吹牛，所以直接就给了他一个白眼。1000万拍一集超级网剧，这是脑袋进水了，才会那么做吧？
　　然而，邓朝没想到是，不久的未来，陈乐天还真就脑袋进水了，拍了那样一部大制作的超级网剧。
　　“我打算拍的这部超级网剧叫《爱情公寓》1000万20集……”
　　爱情公寓第一季尽管在地球成为当年的收视黑马，但在制作上却让不少观众觉得有种“粗制滥造”的感觉。
　　为了不让这样一部经典的影片留有遗憾，陈乐天把前世《爱情公寓》第一季500万的制作费，变成了1000万。这1000万的制作费，已经和第二季一个样了。


第170章 迅腾视频上线带来的影响
　　星光视频公司今天的例会很长，直到临近午饭时间，才结束了。
　　不少的员工看到后，心里不禁在想，这估计是因为受到了迅腾视频发布会的影响吧，要不然例会不会那么长的。
　　唉，这BAT三巨头杀入视频网站行业，估计公司高层压力，压力也蛮大的吧？
　　例会那么长，确实是和迅腾视频今天早上的发布会有关，不过这对于星光的高层来说，其实只是一些小问题罢了，并没有那些员工想的那样，压力很大。
　　当然，之所以没有太大的压力，这完全得益于他们的老板陈乐天早就有了相应的准备。
　　尤其是他们在听《爱情公寓》这部超级网剧的故事剧情后，就更有信心了。
　　因为，这部《爱情公寓》是一部情景喜剧。
　　它虽然是题材剧，但跨度却并不像迅腾视频的那部《爱在星空盛开时》偶像剧那样，是一部彻头彻尾的电视剧类型题材剧。
　　然而，喜剧却是星光视频现在的基因。
　　因为，无论是《万万没想到》还是《好笑头条君》再到现在首播24小时都没过去的《暴走大事件》，都是诚意满满的，让人捧腹大笑的喜剧作品。
　　所以，在不少网友的心里，【喜剧】就是星光视频的标签。
　　《爱情公寓》是一部情景喜剧，它天生就有星光视频的味道，这样一来就很容易让喜欢星光的粉丝接受它。
　　而且，情景剧大多都是碎片化的剧情，45分钟一集虽然长了一点，但只有剧本不错的话，也是很有现在视频网站原创剧的基因的。
　　喜欢网络剧的观众对于它的接受度，那就更容易了。
　　对于陈乐天能打造出这样一个剧本来，星光的这些高层，不得不满心的佩服。果然不愧是偶像啊，这制作水平当真一流！
　　午饭的时候，随着各大新闻媒体的报道，迅腾视频上线的影响，也逐渐荡漾开来了。
　　这其中最直接的就是，迅腾视频官微刚刚更新的会员注册量，破千万了。
　　陈乐天在看到这数据的时候，忍不住吐槽：“果然是背靠大树好乘凉啊，人家开站都还没没多久呢，会员人数就快要追上我们星光了。”
　　在弹幕的影响下，星光视频注册会员一直在稳步的提升，根据后台的统计，星光现在会员人数是1572万。
　　然而人家迅腾视频呢？
　　仅仅只是用了一个迅腾聊天Q讯的图标点亮，就拉来了一千万上线还没一天呢，都要追上星光努力了那么久的成绩了。
　　还好，陈乐天还没打算上线会员P功能，不然现在的星~、光，一定替他人做嫁衣。
　　除了注册会员量吊打了众多视频网站外，200万一集的制作费，全明星阵容的偶像剧《爱在星空盛开时》，也成为了无数网友讨论的话题。
　　迅腾的官宣能力，外加剧里各种流量明星带来的影响，微博实时热搜上，十个话题，最少有六个是关于这部剧的。
　　在迅腾视频上线的时，有网友发现邀请的那些视频网站里，没有星光视频，他们那个时候都还在讨论呢。
　　现在呢？就算有人讨论为什么没有邀请星光这样的话题，也被《爱在星空盛开时》的各种话题，给刷了下去。
　　是的，这部《爱在星空盛开时》现在已经有种未播先火的节奏了。
　　没办法，谁让人家的男主颜值高，迷妹无数呢？谁让人家女主肤白貌美.腿还长，迷弟一堆堆呢？
　　虽然不是很想承认，但这就是流量演员片酬为什么那么高的原因。
　　下位四点多的时候，在清一色都是夸奖迅腾视频，都是说《爱在星空盛开时》时，一篇独辟蹊径的文章，再次让星光回到了众人的视线面前。
　　“BAT三巨头杀入了视频网站行业的时候，给我们第一个印象就是：视频网站行业要变天了。”
　　“大半个月过去了，视频网站行业确实引来了一轮重新洗牌，但这里面和三巨头没有多大的关系，最主要的原因还是，星光上了我们国报，旗下的节目纷纷破千万。”
　　“这也使得星光这家小视频网站，一跃成为了视频网站原创剧领跑者。”
　　“就在笔者以为洗牌就这样结束的时候，三巨头中的迅腾视频，率先完成了资源整合。而它在发布会上宣布的3剧2综的大手笔，也大大超出了我的意料。”
　　“是的，这样的大手笔，满满都是巨头的气息，视频网站行业，真的要洗牌了。”
　　……
　　“受此次影响最大的，估计是当属目前的视频网站原创剧领跑者――星光视频了吧？”
　　“在自制能力上，星光真的很强，但在巨头面前，感觉星光多少有点不够看了。因为，这仅仅只是迅腾视频一家出手罢了？接下来还有度娘以及阿里这两位巨头的表演。”
　　“在财大气粗的巨头面前，星光要如何面对呢？虽然我不是很看好星光在这场洪流中要怎么安身立命，但却会持续关注的……”
　　这篇文章之所以会引起了关注，那是因为它来自国报官微发出的一篇长微博。
　　国报官微虽然没有多少网友粉丝的关注，但耐不住关注它的各大媒体记者多啊。此篇长微博一出，很快就有了不少媒体官微转发评论了。
　　毕竟国报可是老大呢，那些媒体小弟们不转发一下，怎么可以呢？
　　不过这长微博，却让不少媒体心里暗暗的想，这星光视频到底什么来头啊？这次虽然没能登上国报，但国报的官微却就此事发了一篇长微博……
　　难道星光视频是国报的亲儿子不成？
　　记者朋友不知道的是，在他们暗暗想着星光视频不是国报亲生儿子的时候，已经回总局上班的赵立群，这个时候把电话打给了林东明。
　　“老领导，事情都办好了。不过，你真的不怕把星光给压坏了？”
　　赵立群虽然觉得星光视频的模式不错，但在巨头面前，星光想要熬过去的话，不容易啊。可是他想不明白的是，为什么老领导特意让他找关系，希望国报的官微能来篇长微博提一下星光视频。
　　说实话，在这个时候提星光视频，那不是把它往分浪尖上推吗？
　　对于赵立群的疑问，林东明直接道：“这事儿，你也别问我啊，都是那小子找我帮忙的。”
　　有个家伙介绍几位妹子给我，让我给帮他推荐一下他的小说，我的节操你们懂的！来，对都市和万界感兴趣的朋友，可以去搜一下《都市之万界预测网》。嗯，等我收到了妹子，就不分给你们了，自己独享！


第171章 蹭热度
　　“居然是小天自己提出来的？”
　　得到这个答案，赵立群也颇为意外。真的，如果不是他与陈乐天交谈过，换作是第二个人的话，他都在怀疑对方是不是有病了。
　　不过，现在即便是他没有怀疑陈乐天有病，但也觉得那家伙差不多了。
　　要不然的话，有谁会在这个时候傻乎乎的，把自己推到分浪尖上的啊？
　　毕竟那么做的话，胆子也太大了，难道就不怕星光视频承受不住这样的压力，然后压垮了吗？
　　林东明应声道：“我也搞不懂那小子要干嘛，就让他折腾吧。嗯，用那小子的话来说：有议论才有热度，既然有现成的热度蹭一下，为什么要浪费？”
　　对于自己这女婿，林东明也是看不懂了，反正他现在只有一个要求，那就是他们两能早点生个娃。毕竟，自己的身体怎样，他比谁都清楚。在临走前12能抱上外孙，就是他现在最大的心愿了。
　　林东明想了想，道：“这事儿，你帮忙多看着点。”
　　赵立群点点头，道：“嗯，我会的。”
　　挂了电话后，赵立群无奈的笑了笑，这小家伙还真是够胆的啊，居然敢去蹭巨头的热度。
　　虽然他不是很了解那些巨头的做事风格，但这个时候那些巨头绝对不会让迅腾视频一个人出风头的吧？然而，度娘和阿里现在又还没资源整合完……
　　既然不能让迅腾视频那么出风头的话，现在国报的官微又提了一下星光视频，这不就是给了人家一把刀吗？
　　所以，小家伙你知道自己那么做，有多疯狂吗？
　　“迅腾视频的大手笔确实惊人，但在原创剧行业，他们的电视剧级别的偶像剧，真的能行吗？”
　　“我不好看迅腾视频电视剧级别的原创剧，因为看原创剧领跑者星光视频段子剧取得的成绩，就看得出来现在的视频网站原创剧，依旧是段子剧的天下。”
　　“很多人都觉得说，迅腾视频这样的巨头杀入了视频网站行业，动有了那么大手笔的投资，就一定能把星光视频打趴下……呵呵，你们知道有多少观众指望星光视频的节目更新活着吗？”
　　……
　　一切都和赵立群想的那样，慢了一步的度娘和阿里，在看到了星光视频这把刀后，第一时间就利用了起来。
　　ǐ'很快互联网上刚才还各种吹捧迅腾视频的声音里，被人掺入了沙子，场面虽然没有那么和谐了，但却热闹起来了。“2&
　　彳
　　毕竟这个世界上一千个人心中就有一千个哈姆雷特，每个人由于拥有不同的经历，对事物就拥有不同的看法，同样的一个事物，每个人对它的见解也会因人而异。
　　既然有人喜欢，那当然也会有不喜欢的人出现啊，而这些被掺入的沙子，聚集的正是这一部分不看好迅腾视频的人。
　　当陈乐天看到的网上出现了不少关于星光视频与迅腾视频之间的新闻后，他的嘴角忍不住扬起来了。
　　度娘和阿里，果然动手了，这一步果然赌对了！
　　当然，这里面的风险有多大，陈乐天比谁都清楚。
　　星光视频被两位巨头当成刀子，拿去桶迅腾视频了，虽然迅腾视频不是傻子，但事情到了这个时候，哪怕对方知道星光视频只是被利用罢了，它们也会狠狠的打压的。
　　“国报拿星光视频去和迅腾视频比肩？呵呵，我就问一句，星光配吗？”
　　“什么视频网站原创剧领跑者？这样的名头，星光有那个神格撑得起吗？”
　　“星光视频在视频网站原创剧上做出的突破，这是无法否认的，但说它是领跑者，那就有点夸大其词了！”
　　“在的巨头还没发力下，视频网站原创剧领跑者，星光听着不脸疼吗？这不，你们看到迅腾视频的大手笔了吗！”
　　“所谓的领跑者，在强大的资本面前，那都是渣渣！”
　　……
　　拥有着大官宣能力的迅腾视频速度真的很快，度娘和阿里只是稍微有点动作罢了，迅腾视频马下就动用了自己那庞大的官宣能力，开始了巨头之间的斗争。
　　至于星光视频嘛，就成了这场战斗中躺枪的那个了。
　　在几大巨头你来我往的动作中，一些看出味道的网友们，尤其是星光视频第三档节目《暴走大事件》24小时破千万的事迹，除了一些小媒体吼了一句外，根本就没有什么媒体关注这件事。
　　在很多视频网站原创剧24小时只有一两百万播放量的今天，星光视频的每一档节目24小时都破千万了，这样的大事件居然没几家媒体关注，这真的是……
　　于是，就有一些网友忍不住吐槽：“我说，你们几大巨头斗就斗啊，能不能别每次都把星光视频拉下水？星光视频还那么稚嫩，经不起你们这些巨头的摧残啊。”
　　“唉，巨头打架，星光这次是被捆绑躺枪了啊。”
　　“心疼星光几百秒，希望不要被人玩残了。”
　　其实，网友们不知道的是，自打这段时间星光视频在巨头的打架中，成为了捆绑干架的躺枪者后，星光视频的流量其实一直都有在上涨020。
　　表面上星光虽然很无辜的感觉，但星光公司知道内情的高层，其实心里都乐呵着呢。
　　这其中最明显的表现就是，《万万》的播放量多了起来。
　　不是每周更新的播放量，而是以前更新的那些剧集，播放量一直在飙升，而且还是特别明显的那种。
　　只不过媒体们大多关心的是几大巨头的大家，没有留意星光视频整体播放量的上升罢了。
　　除了整体播放量的提高外，星光视频的会员人数也在不断上涨。
　　这短短的几天时间里，星光的会员人数已经2231万了，仅仅只是被拿去捆绑打架，会员就涨了650多万，想想都忍不住要偷笑啊。
　　公司高层看到这些暴涨的会员数量后，有人想起陈乐天曾经提议过的放开第三方上传功能，会议上试着提议是不是现在就放开了呢。
　　好在星光的人大多都是理智的，直接把这个提议否决了。
　　先不说星光还没准备好放开第三方上传功能，仅仅是现在巨头在打架，就不适合这个时候上线的好吗？
　　言归正传，星光虽然被巨头当刀子了，看着很危险的感觉，但这一波真的没亏。


第172章 爱情公寓开机
　　热心肠的网友们，其实并不知道星光视频在这次巨头打架中，靠蹭热度拿了不少的好处，他们只是觉得星光视频太无辜了。
　　这不，有的人这会儿还跑到陈乐天的微博里留言。
　　“陈乐天，撑住！我们支持你！”
　　“说实话看到星光被巨头拿来干架真的很不好受，但希望星光视频能好好的，给我们带来更多更好的作品。”
　　“我们会一直都支持星光视频的，加油！”
　　“特么的那些巨头太无语了，打架就打架嘛，带上星光视频干嘛？”
　　“甭管那些巨头，好好拍戏，我们都会支持星光的！”
　　……
　　陈乐天最近一直都在忙《爱情公寓》的事儿，此时的他《爱情公寓》场景的装修呢，看到了那些正义网友们在自己微博的留言时，有点尴尬地挠了挠头。
　　话说，你们这让我如何是好？
　　面对这么热心的他们，陈乐天蛮感动的。不过……各位大佬，我们星光真的没事儿，所以你们真的不要再为星光抱打不平。
　　还好，觉得星光视频是无故躺枪的网友不是很多，要不然就真的是好心做坏事了。
　　“咦，各位师傅，中午了，我们先开饭吧。”
　　刷了一下微博，陈乐天看到了星光的工作人员，把订餐的午饭拿上来了，第一时间把手机放进兜里，招呼大家先把午饭吃了，然后再继续忙活。
　　而他自己呢，则是默默的下了楼，回去他和迪莉热芭还有赵莉颖一起住的公寓，开小灶了。
　　说实话，《爱情公寓》的拍摄地，还是迪莉热芭提议的呢。
　　因为他们小区这栋只有3层的小楼，都是租给江艺的学生的，前阵子房主要出国和孩子一起生活了，于是陈乐天干脆把这栋3层的小楼给买了下来。
　　第一层是以前的房主自己住的，第二层是陈乐天和邓朝他们以前租的地方，现在第三层的两间套房，被改造成了《爱情公寓》寓的拍摄地。
　　赵莉颖正在看着《爱情公寓》的剧本呢，看到陈乐天回来后，道：“天哥，场景今天就能搭建好了？”
　　陈乐天看着桌上都是自己喜欢的饭菜，拿起筷子夹了一口后，道：“嗯，装修在收尾了，过几天等气味散了后，就可以开拍。”
　　“耶！”
　　最近一直都在为自己角色做准备的赵莉颖，听到《爱情公寓》很快就可以开拍后，高兴地握了握小拳头。
　　因为那可是她主演的第一部戏呢，而且，她在戏里面的那个角色，对她来说还蛮有挑战性的，所以她特别的期待。
　　迪莉热芭把最后一道菜端上桌后，看到那两个家伙，很是不客气的说道：“耶个啥，洗手！吃饭！”
　　早就习惯了迪莉热芭这模样的两人相视一笑，然后就去洗手吃饭了。
　　饭桌上，想到《爱情公寓》另外几位主角的角色，迪莉热芭感慨着道：“天哥，对面那三位胖子……不对，现在都要瘦成闪电了。说实话，大半个月前你和他们说让他们努力减肥，有戏要他们当主角后，他们瘦得可真快啊。”
　　赵莉颖听到迪莉热芭的感慨，点点头：“嗯，已经不再是死胖子了，现在那几货完全瘦下来了，都能当小鲜肉了。”
　　对此，陈乐天笑道：“反正我现在就好奇，当那几个家伙回家后，他们的家里人还认得出来不。”
　　几个月前一直在减肥，从两百五十多斤瘦到一百四十斤左右，模样也完全来了个大变样，他们又那么久没回家了，认不出来也有可能的啊。
　　“哈哈哈……”
　　迪莉热芭和赵莉颖两人脑补了一下他们几个回家，很有可能会被父母当成陌生人的画面，就忍不住笑了起来。
　　此时，在公司参加形体培训的邓朝他们几个，吃着盒饭的时候，集体打了个喷嚏，惹得他们仨还以为自己感冒了呢。想到不久后《爱情公寓》就有开拍了，这要是感冒了的话，那还了得？
　　于是，一个个都找了感冒药，甭管现在是不是感冒，先吃点再说，免得到时候真的感冒了，那就拖后腿了。
　　几天后，星光视频的《爱情公寓》正式低调开机。
　　好吧，也没有刻意低调什么的，但媒体的注意力，都被奇异果视频给吸引了。
　　因为在这一天，奇异果视频召开了全新改版发布会，除了接入了度娘的会员系统外，还宣布了自己家的原创剧。
　　嗯，也许是为了不落后于迅腾视频，一上来也是3剧2综的模式。
　　同时还宣布已经开机一段时间的《下雨天的时光》，正是奇异果视频的电视剧级别原创剧。
　　想到那庞大的明星阵容，还有那庞大的投资，互联网上，又掀起了一阵风波。
　　除了巨头互怼外，更多的还是各大媒体的讨论。不过，这一次星光视频没有再蹭上多少热度了。
　　毕竟前面骂了那么多，巨头又不是傻子，虽然不觉得星光视频能翻得起什么大浪，但却也不会那么免费给星光做宣传。
　　又是几天过去，《爱情公寓》正在热火朝天拍摄的时候，BAT最后一位巨头，阿里旗下的酷马视频视频正式上线。
　　和两位巨头一样，都是标配的3剧2综模式，标配的电视剧级别原创剧，标配的全明星模式。
　　这一次，星光视频上了热搜。
　　这次上热搜，并不是巨头再次拿星光视频来互怼什么的，而是广大媒体自发的讨论。
　　讨论的核心内容是：
　　在三巨头的带动下，视频网站的原创剧迎来了跨越式的发展，现在基本上走的都是电视剧级别的原创剧了。
　　而依靠段子剧起家的星光视频，和巨头们的原创剧比，孰强孰弱呢？星光视频又要如何面对等等等……
　　甚至很多媒体在看到安静的星光视频，发现他们似乎没有什么动作后，纷纷猜测星光视频是不是害怕了？又或者，星光视频其实自己也有心无力。
　　这样的猜测一出来，那些黑子啊，或者是高级黑等等，全都跳出来了。
　　不过，即便是各种黑子跳出来了，星光视频依旧按照自己的步骤，每周更新《万万没想到》、《好笑头条君》以及《暴走大事件》。
　　这三档节目的每周更新，都保持在24小时千万的播放量上。
　　甚至，星光的王牌节目《万万没想到》还每周以2000万的播放量，把各大视频周五档的原创剧，远远抛在身后。


第173章 拍摄进行时
　　星光视频取得这样的成绩，虽然很吓人，但却有不少的媒体表示，这估计是星光视频最后的辉煌了，因为再过不久，视频巨头的大制作就要上映了。
　　很多人都觉得说，等视频巨头的大制作上映，到时候几乎就没有星光什么事儿了。
　　因为全明星阵容的大制作，可是不星光《万万没想到》那样的段子剧可以比拟的。
　　当然，虽然不少媒体持有那样的观点，但也有不少媒体觉得说，视频巨头们的全明星阵容大制作不一定就会影响到星光。
　　星光的段子剧很轻松，而且时间也短，观众们完全可以看完这个后，再看别的。他们《万万没想到》那样的原创剧和全明星阵容的大制作应该是互补，并不会谁影响谁。
　　毕竟现如今视频网站一般都看24小时的播放量，不像电视台那样看得是某一个时段的收视率，影响真的没那么大。
　　不过，唯一担心的地就是，观众们看到了全明星阵容的大制作后，还会不会提得起兴趣去看星光020视频的段子剧。
　　七月一号，明星艺人排行榜再次刷新，除了陈乐天的名次再次靠前外，星光视频的艺人，并没有谁入线。
　　接下来陈乐天除了时不时去拍一下《万万》以及《头条君》的录制外，就是在忙《爱情公寓》的录制。
　　真的，陈乐天这段时间忙到，连自己媳妇主演的电影《垫底辣妹》的拍摄，都没时间去管，反倒是林智玲时不时的跑到《爱情公寓》客串和探班。
　　这不，《垫底辣妹》现在已经进入后期制作了，除了等待宣传外，基本上没什么事的林智玲又买了一堆水果到《爱情公寓》的剧组探班了。
　　林智玲每次来探班的时候，都是剧组工作人员最开心的时候。因为这个时候，他们的导演陈乐天同学，再也不像平时那样严厉，反倒是脾气好了不少。
　　而且，在这样的大夏天，能在拍戏的时候，吃到林智玲带来的各种水果糖水以及饮料，小日子实在是太完美了。
　　陈乐天喝着自己媳妇带来的绿豆沙，似乎想到了什么，道：“《垫底辣妹》几号上映来着？”
　　“天哥，下个月16号！我都记住了，你居然记不住？”
　　吃着西瓜的迪莉热芭，对于陈乐天这个问题，颇为无语。好在今天也有智玲姐的戏份，此时的她正在一楼化妆，要不然被她知道的话，这家伙说不回家得跪搓衣板了。~，
　　“我那么问，其实是想考考你的。”
　　似乎想到了问题的严重性，陈乐天强行挽尊，想了想《爱情公寓》的拍摄计划如果进度没有改变的话，那个时候应该是在后期制作了，道：“虽然宣传我们是赶不上了，不过完全可以去参加一下首映礼。”
　　“电影的首映礼吗？哇，那到时候一定要参加！嗯，等《爱情公寓》拍完了，我要和小迪去买礼服。”
　　赵莉颖说到了礼服的事儿，对买买买颇有兴趣的迪莉热芭同学，眼眸闪过一阵亮光，随后和赵莉颖讨论起究竟要怎样的礼服才好了。
　　“咦，你们在谈什么呢，那么开心。”
　　化好妆的林智玲，从楼下上来，看到迪莉热芭和赵莉颖两人脸上写满的笑意，凑上去问道。
　　当得知她们要为《垫底辣妹》的首映礼准备晚礼服时，在时尚界颇有自己风格林智玲，也加入了讨论中。
　　一旁吃着东西的陈乐天，看着这幅阵仗后，第一时间就溜了。
　　因为这样的画面，对他来说实在是太恐怖了。他觉得吧，自己如果还留在那儿的话，等下一定会被拉去问各种意见的。
　　以其被他们为难，还不如自己先溜了，省得摊上大事儿。
　　溜到一旁的陈乐天，发现《爱情公寓》的副导演何振明并没有休息，而是在看着早上拍摄的素材后，他对于自己的这位当年新生接待时帮自己扛行李，一直都很是照顾自己的学长，无奈地摇了摇头。
　　学长什么都好，就是工作太拼了。嗯，简单点来说，就是个工作狂。
　　于是陈乐天走上前，拍了拍他的肩膀，道：“学长，怎么不去休息一下？天气这么热，先去吃点水果和糖水，消消暑啊。”
　　何振明指了指自己放在桌上上的可乐，淡定的说道：“刚喝过，反正我也不是很累，看着有时间，就研究一下今天早上拍摄的内容了。”
　　说到今天早上拍摄的内容，何振明再次感慨道：“早上的镜头，节奏感特别紧凑，只需要稍微剪辑一下，就是一部成片了。”
　　何振明认真的看着陈乐天，道：“话说，你小子不是学的动漫设计吗？怎么这导演的功力，比我这念导演系的还要厉害？难道我们江艺动漫系学生，导演水平都比我们强了？”
　　对于这一点，陈乐天双手一摊，指了指自己的脑袋，道：“我只能说这是天赋，没辙了，老天爷赏脸，给了这口饭吃。”
　　陈乐天本以为何振明会骂他无耻呢，谁知道这家伙想了想，一本正经的拍了拍他的肩膀，道：“好好加油，别浪费了自己的天赋。嗯，江艺说不定以后的招牌，就靠你来支撑了。”
　　最近几年来，江艺出来的学校，混得都不咋滴，虽然学校给了不少的资源，但能红到被广大群众熟知的，还真没几个。
　　反观燕京电影学院，华夏戏剧学院，他们的学校动不动出什么国民弟弟国民哥哥啥的。这对于同样身为三大艺术学院的江艺来说，压力是不小的。
　　这也是江艺平时对陈乐天去学校招人啊，申请让赵莉颖和迪莉热芭提前拍戏啥的，开绿灯的原因。
　　陈乐天虽然对扛起什么江艺招牌这件事无感，但对于自己学长的话，还是点了点头，表示自己会努力的。
　　休息了一段时间后，《爱情公寓》的拍戏继续开始。
　　随后的整个七月，视频网站界除了其实波澜不惊。唯一能让人期待了，除了星光三档节目的更新外，剩下的就是几位巨头原创剧的时不时路透了。
　　就这样，时间很快来到了八月。


第174章 最后一场戏
　　八月一号，明星艺人等级榜单继续更新。
　　由于陈乐天最近没有新作，媒体对他的曝光也不多，所以依旧没有成为四线艺人。不过却登顶五线，只差一步就迈入四线。
　　除了某些一炮而红的幸运儿外，陈乐天现在这样的上升速度，其实已经是很快了，比90%刚入行的人都快好几倍。
　　这不，很多入行比陈乐天早的小明星，看到他爬到五线顶尖位置的时候，还发微博吐槽呢。
　　一个依靠网络原创视频这种小平台走红的家伙，现在居然能爬到了五线艺人的顶尖位置，大数据统计系统这是疯了吗？
　　我们这些入行多年，参演过不少的电视剧，虽然只是配角，凭什么小平台出来的家伙，能拍在我们前面啊？
　　这些人之所以有那样的想法，还是那句话，看网络歌手就知道了。
　　有些网络歌手很有人气，甚至流量度堪比三四线的明星12了，可那些签约经纪公司出道的，哪怕只是五线的艺人，都觉得网络歌手上不了台面，很Low的感觉。
　　之所以会造成不少人有这样的感觉，其实是有原因的。
　　因为以前有很多网络歌手现场唱功惨绝人寰，然后就有不少媒体大哥吐槽，这都是什么啊？简直闹心死了，真的是Live太差了，就不能好好练练吗？
　　久而久之，哪怕真的有唱功很是出色的网络歌手出现了，也还是会被人觉得Low。
　　甚至被公司看中了，成为了签约艺人，但有些人在看到对方是网络歌手出身后，也会怀疑人家的能力等等。
　　同理，网络原创剧这种只能在网络上播放，连电视台都上不了的原创剧，依靠原创剧走红的演员，和他们这种混电视平台的演员一比，他们往往会觉得自己天然就比原创剧演员的逼格高。
　　现在看到一位依靠原创剧走红的演员拍在了他们的头上，心里能舒服才怪。
　　从这些小明星的表现，也可以侧面的看出，陈乐天这样的上升速度，有多快了。
　　不过对于自己艺人等级的上升速度，陈乐天并没有过多的关注。
　　毕竟，他自己不缺戏拍，也不靠代言赚钱，所以并不是很需要这样的等级排名来提高自己的身价。
　　虽然陈乐天不靠它来提升自己的身价，不过这样的排名多少能给他的作品，带去一些人气的。当然了，人气有多大，就看个人的了。
　　毕竟现在很多的一线明星，在人气和流量上，真的是没法和只是二线的炮王吴非凡比。
　　8月10号，小区的公园早就被《爱情公寓》剧组搭建成了一个婚礼现场。各种鲜花，各种喜庆的元素，布置得满满当当的。
　　这婚礼现场，是《爱情公寓》故事的开始。嗯，也就是王铁柱和田二妞结婚的那场戏，同时也是星光《爱情公寓》的最后一场戏。
　　在拍摄的时候，陈乐天团队就把户外的戏份都安排到了最后，因为这样集中拍摄起来，效率会比较高。所以，这场戏拍完，《爱情公寓》就正式杀青了。
　　穿着一身贴身西服，比原《爱情公寓》主角那套白衬衫黑马甲加牛仔裤的打扮，升级了不少的陈乐天，拿着个话筒从化妆间来到来片场。
　　询问了一下剧组的情况后，确定都准备好了之后，替陈乐天行使导演权力的何振明拿起大声公，道：“来，灯光准备了，摄像跟上，音效组注意，演员就位……”
　　收到了所有部门准备就绪的信息后，坐在导演椅上的何振明喊道：“Action！”
　　很快，场记就拿了个黑白相间的板子，也就是所谓的场记板，道：“《爱情公寓》第一季327场第一镜！”
　　咔的一声合起了场记板后，场记迅速撤离机器，拿着麦克风的陈乐天，也开始了《爱情公寓》这场戏的表演！
　　“各位乡亲父老，兄弟姐妹，我是你们的朋友曾小贤，欢迎大家来参加今天我的好朋友王铁柱和田二妞的婚礼。”
　　表演开始后，婚礼的主舞台上，陈乐天热情的向台下的来宾，介绍了起来。
　　坐在远处导演椅位置的何振明，发现镜头没有动后，拿起大声公，到：“卡！摄像怎么回事？从近景慢慢往外拉，然后再到升空远景的镜头呢，怎么没有跟上？”
　　“何导，似乎是摇臂卡住了。”这在摇臂上的镜头，不是摄像能控制的啊，所以这个锅他可不背。
　　身为这部片的导演，陈乐天听到这个问题后，第一时间道：“摇臂卡住了？问问设备组那边，影响严重不？如果严重的话，这个镜头就先过，我们先拍其他的。”
　　在拍戏的时候，设备出现一些小问题，那是在所难免的，为了不影响进度，有些镜头都是等设备修好后了再补拍，这是常有的事儿。
　　何振明拿出对讲，询问了一下设备组那边摇臂是什么情况后，得知只是卡了020点东西在齿轮上，现在正在清理中，一分后就能解决后，不禁松了一口气。
　　很快，摇臂齿轮里的异物清理好了，拍摄继续。
　　“各位乡亲父老，兄弟姐妹，我是你们的朋友曾小贤，欢迎大家来参加今天我的好朋友王铁柱和田二妞的婚礼。”
　　这一次开始后，设备组完美完成了镜头的拍摄，一条过了。
　　为了保证婚礼戏氛围的连贯性，这场戏采用了多机位的拍摄，陈乐天在说完了台词后，观众里扮演陈美嘉一角的赵莉颖瞪大着眼睛，道：“哇塞，这么劲.爆的名字，我能猜到就出鬼了。”
　　赵莉颖这段表演，角色拿捏得很是到位，所以何振明并没有喊卡，而是迅速的指挥副机位，近景对准了陈乐天。
　　合作了一个半月的剧组，很是默契的就完成了这镜头的切换。
　　同时，婚礼主舞台的陈乐天，在表演上也渐入佳境：“我也很荣幸担任今天的主持人。我要告诉大家，我们的新郎新娘已经在路上，请大家屏气凝神期待一会儿充满温情的一刻。”
　　和我们在电视剧里看到的不同，在拍摄的时候，镜头这个时候，依旧是给陈乐天的。


第175章 《爱情公寓》杀青！
　　《爱情公寓》拍摄现场，婚礼舞台上的陈乐天，说道：“在这期间，我们为大家准备了点心，请随意享用。一会儿，我们将有……”
　　随后，陈乐天说着说着，手里头的麦克风突然没有声音了。
　　陈乐天纳闷的把头转向，对着左边的机位做了一阵恼怒的表情后。
　　何振明看出这一幕后，拿着大声公，道：“卡，这条过了，下一场乐队做好准备。”
　　拍摄在有条不紊的进行着，陈乐天一人的戏份拍摄结束后，饰演胡一菲的迪莉热芭同学登场了。
　　先是拍摄完了迪莉热芭一人的戏份后，这才迎来了陈乐天与迪莉热芭两人之间的对手戏。周围的工作最期待的，就是这一幕了。
　　在《爱情公寓》拍摄的这一个半月的时间里，每当两人有对手戏的时候，他们在戏里面当真就是一对欢喜冤家啊，每个动作每个表情，那镜头真的是到位极了。
　　这也是为什么工作人员看到两人的对手戏时，一个个都很是期待的样子。
　　也许是都知道大家爱看这两人的对手戏，何振明并没有让大家等多久，道：“各部门就位，演员准备，Action！”
　　拍了《爱情公寓》那么久，陈乐天和迪莉热芭两人那是直接一秒就入戏啊。
　　经典的黄梅戏被换成了乐队的表演后，陈乐天捂住耳朵逃了下来。走到迪莉热芭身边，直接就和她铆上了，道：“你别搞错了！我是主持人！”
　　迪莉热芭理直气壮的怼回去：“我是导演。”
　　面对迪莉热芭的回答，陈乐天也怼了回去，道：“我还是街道办事处下属公寓住户委员会的副主席呢！”
　　“哦……”
　　对于这副主席的官位，迪莉热芭拉了一声长长的哦，嗯，语气中充满了不屑的感觉。
　　在这一刻，陈乐天的演技爆发，恼火的指了指迪莉热芭，直接按下了音控台上的按键，滚配乐顿时变成了黄梅调。
　　树上的鸟儿成双对……
　　“你！”
　　面对又跑来捣乱的陈乐天，迪莉热芭狠狠得瞪了眼把后背留给她的陈乐天……
　　《爱情公寓》剧组的工作人员，看着两人的表情，都忘记了他们是在拍戏了。那味道简直就像一堆冤家在吵架似的啊，太真实了。
　　｛这也是《爱情公寓》剧组的工作人员为什么那么喜欢看他们对手戏的原因，因为太自然太精彩了。这样的演技，很多老演员彳都比不上。
　　与此同时，正在舞台上表演的摇滚乐队，发现英语变了后，倒也懂得随机应变，立马用英文跟着唱。彡
　　台下的观众响起了热烈的掌声，陈美嘉和吕子乔看着这高能的一幕，眼睛都大了。
　　迪莉热芭正想把音乐却换过来的时候，助手在提醒着：“新郎新娘到了。”
　　得到新郎新娘到了消息的迪莉热芭，直接把对讲机拿起：“各部门注意，新郎新娘到了，奏乐！”
　　陈乐天听到“奏乐”转过去后，看了迪莉热芭一眼。
　　迪莉热芭一把按在了音控台上，对着陈乐天哼了一声后，经典的结婚进行曲响了起来……
　　何振明看着监控器显示的画面，拿起大声公宣布：“卡！这条过了。”
　　听到一声卡后，做回了自己的陈乐天，想了想觉得哪里有点不对，于是便来到导演组，查看了一下刚才的画面。
　　毕竟陈乐天才是这场戏的导演，他的师兄何振明只是在他要演戏的时候，才接替他导演的位置。而且，何振明拍的镜头，在拍摄完成后，陈乐天是要重新看一遍的。
　　“师兄，奏乐这段我们补拍一个镜头，我的表情不是很到位，动作有点慢了……”
　　导演功力比何振明强了不知道多少倍的陈乐天，很快就发现了不对的地方，指着那一段，提示重的同时，还把为什么要重拍的理由，详细的分析了一遍。
　　之所以那么麻烦，完全是因为陈乐天在培养自己的这位学长。
　　毕竟，何振明可是星光的签约导演，星光现在无论是导演还是制作团队，都是欠缺的。能多培养一个人才，那就多壮大星光一份力量。所以，这种言传身教的方式，陈乐天还是不能放下的。
　　嗯，等哪天星光视频的人才储备充足了，陈乐天就不需要那么麻烦了。
　　何振明毕竟是导演系的高材生，虽然没有什么制作经验，但在专业知识上的功底，还是很扎实的。陈乐天这么一说，他就知道原因了，于是点点头，道：“好，我们这段重拍。”
　　很快，何振明就把要补拍哪一段镜头，通知了下去。在通知工作人员做准备的同时，他的心里无比的感慨。
　　自己的这位学弟，果然和他说的那样，老天爷给了他这碗饭吃啊，那导演水平，没得说！因为就连他这科班毕业的，跟在陈乐天身边学习，都受益匪浅。
　　话说，难道我们江艺动漫设计专业的学生，导演能力真的是完爆我们导演系了吗？
　　没多久后，迪莉热芭拿着对讲机说奏乐的那一段，重新补拍了。
　　这一次，陈乐天的表现自然了不少，迪莉热芭刚说完“奏乐”两个字后，他就有极其自然的反应，转身看了一眼迪莉热芭。
　　迪莉热芭的演技，经过星光视频各节目的客串以及《爱情公寓》这一个半月的锻炼，演技已经不像在学习里那么青涩了。
　　陈乐天转身的瞬间，她得意得看了他一眼，然后切换了音控台上的按钮，结婚进行曲的音乐，再次响起。
　　“卡！过！”
　　这一段极其的完美，陈乐天再看过后，直接宣布了下一场戏的拍摄。
　　随后，由李艺山饰演的陆展博以及佟丽雅饰演的林宛瑜坐车婚车出场，闹了一场乌后，这场婚礼的主人公王铁柱和田二妞总算出现了。
　　当邓朝饰演的吕子乔用那乱七八糟的英文，主持了一场婚礼后，坐在导演椅上的陈乐天，行使了《爱情公寓》第一季最后一次导演权。
　　“卡！过！《爱情公寓》杀青！”
　　“耶！！！”
　　陈乐天宣布《爱情公寓》杀青的那一刻，剧组的工作人员以及演员都激动的叫了起来。
　　PS：上一章出演陈美嘉这个角色的是赵莉颖，弄错了，现在已经改过来了。


第176章 拍个戏就二婚了
　　历时一个半月的拍摄，《爱情公寓》杀青了。
　　哪怕陈乐天当了不少次的导演，但对于拍摄一部时长45分钟长达20集连续剧的来说，他其实和剧组制作人员一样，都是新人。
　　就是这样一群没什么经验的年轻人，以自己对影视行业的热情，从一开始遇到的各种问题，再到现在的淡定面对工作中的困难，他们完成了从菜鸟到初步入门的成长。
　　当陈乐天《爱情公寓》大声宣布《爱情公寓》杀青的时候，这群年轻人除了激动的“耶”了起来外，还有一些感性人红了眼眶。
　　剧组大多数工作人员都是应届毕业生，他们本以为会和当初学长们毕业那样，忙着四处找工作呢。可谁知道自己和不少同学幸运的加入了星光视频，并且在刚毕业没多久，就参与了星光超级网剧的制作。
　　刚踏入社会，就有了自己第一部长篇连戏剧的制作，现在这部戏杀青了，这对他们来说有不舍也有激动，他们见证了它的成长，而它在这个夏天也见证了他们的成长……
　　感情蛮复杂的，但无论怎么说，《爱情公寓023》对于他们来说，是极其有纪念意义一部戏。
　　整个《爱情公寓》在也这一刻，多了一些其他剧组没有的味道。
　　在剧组这些小年轻感慨着的同时，饰演关谷神奇的李艺锋由于戏份早就杀青了，在《爱情公寓》拍这场杀青戏的时候，他偷偷去订了一个大大的蛋糕。
　　当蛋糕送到的时候，剧组的工作人员刚好把所有的设备都收了起来，于是他和几位有空的工作人员，一起把这一人高的蛋糕推了上来。
　　接下来嘛……
　　“我去，谁拿蛋糕暗算我？”
　　陈乐天刚交代完一些事儿，冷不丁就被人砸了一脑袋的蛋糕，当他看到凶手是谁后，大骂道：“邓朝，你丫的居然敢拿蛋糕暗算导演，你是不想活了吗？今晚的杀青宴上，我灌死……”
　　啪！
　　陈乐天的话都还没说完，又被人砸了一脸。
　　发现是迪莉热芭砸过来的，陈乐天就不能忍了，也跑到了蛋糕叛旁，拿起蛋糕，追杀起调皮的迪莉热芭来了。
　　在这么一闹之下，本来还有点点感动啥的剧组，再次热闹了起来。
　　因为，一个个都拿着蛋糕追杀人去了。
　　本想买个蛋糕来庆祝一下李艺锋，看到到处都是飞起来的蛋糕后，他摸了摸那已经是小鲜肉的颜值，道：“这些人就不知道浪费是什么吗？小盆友，当你们看到这样一幕的时候，千万不要学这些大叔那样浪费粮……”
　　啪！
　　李艺锋的话都还没说完，也不知道谁跑到他身旁，直接把一块蛋糕抹在了他的脸上。
　　他一怒之下，也不再说浪费不浪费啥的了，抹了一下脸上的蛋糕，把它拿在手中加入了追杀大军中。
　　陈乐天他们在小区公园里各种闹的时候，并不知道他们在拍戏的时候，刚好有一位偶然从小区路过去考驾照的朋友，看到婚礼场景还有他穿着帅气西装的一幕，冒死拍了几张相片。
　　由于这位朋友得考驾照，所以白天都没时间上网，等考完试晚上七点半到家后，他才有时间把今天拍下的发到了网上。
　　“话说，你猜我发现了什么？陈乐天举行婚礼了！真的，就在星光公司附近的一个小区里，全程还有庞大的摄影团队跟拍呢，有图有真相！”
　　这位网友的博文下，还配上了陈乐天身穿帅气西装，以及小区花.园拉起的封锁，但他却冒死偷.拍到婚礼场景的图片。
　　由于这位网友在发微博的时候@了不少大V号的，这其中关心八卦协会反应是最迅速的。
　　在娱乐八卦圈子里，关心八卦协会从来都是号称八卦的搬运工，他们的工作人员在看到这位网友@他们的微博后，第一时间就做了个视频。
　　“今天，有热心的网友爆料，说是看到最近没什么动静的陈乐天举办了结婚典礼！话说，这是真的吗？
　　“要知道我们的国民女神林智玲姐姐，今天的行程可是在芒果台录制下周播出的《开心大本营》，为她的新电影《垫底辣妹》做专场宣传呢。”
　　“我们的陈乐天同学的媳妇，不是国民女神林智玲吗？怎么举办婚礼的时候，林智玲却不在？难道，他二婚了？天啊，这消息是不是太惊悚了！”
　　“陈乐天有俺们国民女神林智玲姐姐还不够，还要娶第二位老婆？现在小编都有点想要呼吁，我们国家是不是得取消这种合法的一夫多妻制了。”
　　“小编也想不到，陈乐天有了女神，还那么花.心的娶第二位老婆。”
　　“好吧，其实小编好奇的是，陈乐天的第二位老婆到底是谁来着。毕竟，按照我们国家的法律规定，这第二位老婆，可是需要发妻同意，才能娶的。谁那么有本事，居然能让我们国民女神低头同意啊？”
　　关心八卦协会的这个视频一出，凭借其庞大的微博人气，最近一直都没什么消息，甚至没什么动静的陈乐天，很快就登上了实时热搜。
　　#陈乐天二婚
　　#林智玲不哭
　　#花.心萝卜陈乐天
　　#当代陈世美
　　#陈乐天滚出娱乐圈
　　除了陈乐天登上实时热搜外，微博关于陈乐天二婚的话题，一个个也是以最快的速度，飞快登上了实时热门话题。
　　刷这些话题的，大多数都是林智玲的粉丝――冰激凌！。
　　林智玲宣布与青梅竹马的陈乐天结婚的时候，冰激凌们是真的难以接受自己女神结婚的消息。当时多少粉丝夜里默默的流泪啊？一个个都担心她和陈乐天结婚，会不幸福什么的。
　　毕竟，当时的星光视频才刚刚起步，陈乐天真的是彻头彻尾小吊丝一枚，哪里配得上那么优秀的国民女神啊？
　　奈何他们家女神喜欢陈乐天那货，外加星光视频两个月收益过亿，还登上了国报等等，冰激凌们也就逐渐对陈乐天有所改观了。
　　可那货现在居然二婚了！！！
　　于是，冰激凌们都炸了，一个个在微博上讨伐陈乐天，骂陈乐天离开娱乐圈的同时，更是有粉丝劝林智玲，和那个花.心的家伙离婚得了。
　　由于这件事情发生得突然，当星光视频的人发现网上这些内容的时候，是在《爱情公寓》的杀青宴上，一个个笑得合不拢嘴。
　　面对那些笑到毫无形象的家伙，陈乐天瞪了一眼：“要不要笑得那么夸奖啊？”
　　随后陈乐天无奈的挠了挠头，道：“我这是招谁惹谁了啊，咋拍个戏就二婚了呢？”


第177章 爱情公寓杀青宴
　　“你拍个戏就想二婚了？啧啧啧，老公，你可以啊！”
　　陈乐天那句调侃的话刚说完，匆匆忙从湘南赶回来参加《爱情公寓》杀青宴的林智玲，穿着一身温婉的礼服，与助理一同来到了杀青宴的酒店。
　　这不，刚一进门呢，就听到陈乐天说什么二婚啥的了，想到来的路上助理给她看的微博内容，忍不住打趣起来。
　　“咦，老婆你肯让我娶第二个了？”
　　陈乐天看到穿一身温婉礼服的林智玲，虽然她只是化了个淡淡的妆容，但身为国民女神的气场，哪怕妆容再简单，却一下就Hold住了全场。
　　林智玲笑着走上前，温.柔挽住陈乐天的手臂，在众目睽睽下，咬起了耳朵来。嗯，也就是说起了悄悄话。
　　“老婆，你确定你没开玩笑？”脑海中回荡着林智玲刚才说的那句话，陈乐天无比的惊讶。这家伙，也太大胆了吧？
　　“加油哦，我看好你！”
　　林智玲握了握拳头，给陈乐天做了一个加油的手势，就向不远处吃着东西的迪莉热芭和赵莉颖以023及佟丽雅她们几人走了过去。
　　因为，林智玲刚下飞机就赶了过来，晚饭都没吃，是真的饿了啊。
　　大华看着老板娘走了之后，这才敢走上来：“老板，网上的这些谣言，我们需要澄清一下吗？”
　　主要是老板娘和自己的表妹太熟了，大华可不敢随便在林智玲面前说点什么，毕竟自家表妹可是个话痨，万一她打电话回家，不小心说点自己的坏话，日子真的是没法过了。
　　陈乐天想到网上的谣言，看着今天那一身礼服和婚纱差不多迪莉热芭，眼前一亮，对着大华招了招手，道：“等下你给我几张相片。”
　　说罢，今晚同样是帅气西装打扮的陈乐天，高兴的杀到了迪莉热芭她们几个妹子身边。
　　看着开启了吃货模式的迪莉热芭拿起的蓝莓，陈乐天一把就从她的手里抢了过来。
　　迪莉热芭吃得正嗨呢，突然间就有个不速之客抢了她的蓝莓，哪怕这人是陈乐天，她也是一点都不客气的说道：“天哥，蓝莓有那么多，你想吃就自己去拿啊，抢我的干嘛？”
　　吐槽了一番后，胖迪拿起蓝莓，美滋滋的吃了起来。
　　“胖迪，你今天穿得这么漂亮，咱们来合个影呗？”
　　正吃着东西东西呢，这家伙居然跑来找她拍照，胖迪看了一眼陈乐天，没好气的说道：“哎呀，你这人真的很烦啊。来吧，要拍照就快点来。”
　　确定胖迪同意了之后，陈乐天看了一眼旁边正在和赵莉颖说笑的林智玲，对着大华招了招手，划了一个范围后，道：“大华，来，记得把我们拍得好看一点。”
　　网上的流言正在乱飞呢，不澄清一下跑去找我表妹拍照干嘛？
　　虽然弄不明白，但大华还是拿出自己练习了有一段时间的拍照技术，给陈乐天和迪莉热芭来了一张合照。
　　“好了，没你什么事了，去吃你的吧。”
　　陈乐天达到了目的之后，很是不客气的对迪莉热芭摆了摆手，接过大华递来的手机，就跑到一旁凑到林智玲身边和她自.拍起来。
　　迪莉热芭看着陈乐天那欠揍的模样，狠狠的鄙视了一番，拉起赵莉颖，讨论起吃的了。
　　与林智玲的自.拍完成了，陈乐天随手又拍了几张庆功宴现场的画面，找个地方发了条微博：“我们的宴席，谢谢大家！”
　　鉴于有不少人说他发的微博幼稚，所以陈乐天这次就写了这么一句话，配上刚才拍的相片后，就发了上去。
　　随后，把手机放兜里，开启了《爱情公寓》的杀青宴。
　　走到大厅舞台上，与正在唱歌的歌手说了一声后，陈乐天就走到麦克风前，道：“各部门注意……”
　　《爱情公寓》拍摄的时候，陈乐天说得最多的就是这么一句话，本来吃吃喝喝，吹着牛剧组工作人员，突然听到了这句往日里熟悉的话后，下意识就准备了起来。
　　可当听到陈乐天的咳嗽声，看清楚了眼前的一幕后，他们都忍不住笑了笑。
　　“导演，戏都杀清了，不带你这么开玩笑的。”
　　“就是啊，老板娘你得管管我们的导演啊。”
　　“面对这么调皮的导演，各位，你们觉得今晚能放过他吗？”邓朝想到今天下午被陈乐天拿着蛋糕追杀的画面，他高举着自己手中的香槟，大声的喊了起来。
　　哈哈哈……
　　不少人想到今天下午邓朝那狼狈样，想到陈乐天说杀青宴要灌他的狠话，再看邓朝现在的做法，都大声的笑了起来，起哄道：“放心，我们懂的！”
　　陈乐天指着台下的邓朝，道：“超哥，今晚你就得等被人抬回去吧。”
　　“噫！”
　　这句话一放，台下直接就嘘声响起，显然是不好看陈乐天放的狠话。
　　笑声过后，陈乐天这才说道：“过去的一个半月里，很感谢大家的付出，正是因为有你们每一个人的努力，我们星光视频的第一部长篇连戏剧《爱情公寓》，才能那么顺利的杀青了，谢谢你们。”
　　说完后，陈乐天郑重的给台下所有剧组工作人员，鞠了一躬。
　　看到老板那么正式的一幕，《爱情公寓》剧组的人都感动了，认真给陈乐天回了一个礼后，大声道：“陈导，我们也谢谢你给了我们这群没什么经验的年轻人一个机会，谢谢你！”
　　“好了，我们大家也别谢来谢去的了……”
　　台下，几位妹子坐在一起，看着陈乐天的讲话，颇有默契的看了大家一眼，脸上都露出了一股自豪的笑容。因为，台上的陈乐天，表现得太完美了。
　　所以，表现得那么完美的陈乐天，《爱情公寓》剧组的女生们，又怎么会放过这个机会，在朋友圈炫耀一番呢？
　　“哇哇哇！老板真帅！”
　　“兄弟姐妹们，《爱情公寓》杀青宴中，看到我们那帅气的老板了吗？嗯，别嫉妒啊。”
　　“唉，以前一直想着工作的时候，能遇到一位帅气的老板。现在确实是遇到了，可老板结婚了啊，媳妇还是国民女神，压力好大啊。”
　　其实，不止是女同事在自己朋友圈分享了这次的杀青宴，《爱情公寓》剧组不少的工作人员，也分享了这次杀青宴的相片，以纪念他们人生中第一部戏的杀青。
　　随着越来越多的剧组朋友在朋友圈分享杀青宴的情况后，某个人的朋友圈里，突然有人回复道：“What？这是什么《爱情公寓》的现场？不是你们老板陈乐天婚宴的酒席吗？”


第178章 真相只有一个
　　“我们老板婚宴的酒席？”
　　《爱情公寓》剧组的某位工作人员，看到自己朋友圈里的留言后，有点不解了。
　　话说，这样的说法，是哪来的啊？
　　“对啊，微博上都说了，今天陈乐天娶二老婆，都有网友拍到现场回礼的画面了。看微信，我给你发了截图。”
　　随后，这朋友就收到了自己同学发来的微博截图，当他看到所谓的婚礼现场，是他们剧组白天拍杀青戏的场景后，哭笑不得的对自己同学说道：“大哥，这不是什么婚礼啊。”
　　“啥，不是婚礼现场？你别逗我了，微博上都传疯了，你还不知道吗？”
　　这位《爱情公寓》剧组的工作人员，也懒得继续打字了，直接发起语音，道：“大哥，婚礼个屁啊，那是我们公司《爱情公寓》最后一场戏的拍摄现场！太可恶了，这究竟是哪个家伙造谣，说我们老板娶二老婆了啊！”
　　《爱情公寓》在开拍的时候，陈乐天再三表示一定要保密，任何人都不能把关于这部戏的一丁点信息泄露出去。
　　为了做到这一点，这部戏开拍的12时候，剧组工作人员的手机，都是统一保管的。
　　这也是为什么这段时间，星光视频一直没有任何动静的原因，甚至都没有人知道星光拍新戏了。
　　现在戏份杀青了，下午拍完最后一个镜头的时候，陈乐天还半开玩笑的说：“我知道这部戏不让你们和任何人说，憋得也蛮难受的。现在杀青了，你们再也不用憋下去了……”
　　这个意思就是说，关于《爱情公寓》的信息，不用继续保密了，这位剧组的工作人员和自己同学说的那些，也不担心泄密什么的了。
　　说完后，他还现场录制了一段小视屏，画面里出现的正是迪莉热芭雨林智玲在一起聊天的画面，同时说道：“看到了吗？这是我们《爱情公寓》的杀青宴，我们老板娘还在呢。”
　　这位朋友的同学看到视频里的迪莉热芭后，连忙截图道：“这穿婚纱的妹子是谁？就是和国民女神坐一起聊天的那位！”
　　《爱情公寓》剧组的工作人员看到同学发来的微信，很是鄙夷的说道：“话说，你都不看我们星光的节目吗？这就是万万女神迪莉热芭啊。”
　　麻痹，这个混蛋明知道我加入了星光视频，他居然不看一下我们公司的节目！
　　不行了，下次有机会见面的话，一定灌醉他。
　　“我知道是万万女神，可是，她不是你们老板的新老婆吗？”说着，还配了一张迪莉热芭与陈乐天的合照，随后是陈乐天微博的截图。
　　这位工作人员看到陈乐天和迪莉热芭的合照后，想到两人在戏里面那冤家的一幕，果然是夫妻相十足啊。嗯，希望他们以后能走到一起吧。
　　“这是我们《爱情公寓》，真不是我们老板的新老婆！”
　　随后他点开同学发过来的微博截图，在截图里博文的位置，画了个红圈圈，道：“这是我们《爱情公寓》宴会，老板感谢的是我们，哪里是你说的什么娶老婆婚宴啊。”
　　那位同学虽然已经大概知道是弄错了，在得到了完整的答案后，激动的发来了个视频聊天。
　　“老田，你是不知道，现在微博上国民女神的粉丝，一个个在讨伐你们的老板呢，说他花.心啥的。”
　　“网上那些人还真能折腾啊，啥都没弄清楚，就各种脑补了。尤其是造成这次事件走了弯路的关心八卦协会，我也是服了。”
　　哈哈哈……
　　老田的同学，大笑后道：“对了，你刚才和我说的那些，我能截图不？嗯，还有你拍的小视屏。”
　　大家都是艺术院校毕业的，多少知道有些事情是暂时需要保密。
　　“你想把真相发网上？”老田想了想，道：“我也不是很清楚，你等一下，我去问问我们副导，确定可以后，给你发微信。”
　　很快，老田就找到了副导演何振明。
　　何振明听到他的来意后，笑了笑，道：“你自己看《爱情公寓》的群，刘总在里面发消息了。”
　　老田看了一下《爱情公寓》的群，翻出了刘妙晴发的信息，得知《爱情公寓》开始进入了宣传期，完全不需要做什么保密的要求后，他第一时间把可以使用截图和刚才发给他的视频。
　　甚至还告诉他的同学，如果还想知道什么，就来问他。
　　因为《爱情公寓》进入了宣传期了，有这样免费的宣传力量不用，那真的是太可惜了。
　　“哈哈，那我就发微博了。”
　　“真相，惊天大真相！那些说陈乐天二婚的人，现在可以去买面条上吊了……”
　　很快老田的这位同学，就在微博贴吧兴趣部落等地方，把老田朋友圈的内容，聊天的内容，甚至是迪莉热芭与林智玲坐一起聊天打趣的视频，都发了023上去。
　　无独有偶，除了这位老田的同学外，还有很多《爱情公寓》剧组工作人员的朋友同学们，也以一个发现八卦真相而激动的网友身份，把整件事情的真相发到了互联网上。
　　国民女神林智玲的粉丝有多少，看他们轻松把陈乐天送上实时热搜，看他们怒刷各种关于陈乐天的话题，就知道了。
　　因为都不需要敌人买点水军去黑一下，就轻松做到了，战斗力简直就是爆表啊！
　　一直有人在搜陈乐天的消息，当证件事情的真相出现在互联网上时，在各路都骂陈乐天是花.心大萝卜的微博与帖子里，那些有点不是很保持队形的微博，就被网友们给发现了。
　　点开微博或者帖子一看，发现各种证据都指出陈乐天二婚什么的，都是谣言之类的后，有傻眼的，有喜大普奔的，有遗憾的……
　　反正，各种情绪的人都有。
　　虽然情绪都很是复杂，但大家基本上都留言或者转发真相微博等等，怒斥那些为了搏关注搏流量而造假的家伙。
　　没多久后，陈乐天又再次上了微博，同时上微博的还有《爱情公寓》以及意外的迪莉热芭。


第179章 爱情公寓主题曲发布
　　杀青宴开始时，陈乐天发了微博后，刘妙晴就一直在关注微博的动态。
　　现在得知真相被披露出来了之后，她并没有惊动陈乐天，而是立马让公司的文案，就此事写了一份公告，用星光视频的官微，发到了微博上。
　　“8月10号，陈乐天先生遭受了网络谣言中伤，在此星光视频就相关事件发布一下严正声明，其中为避免向某些恶意造谣账号提供炒作热度，在本声明中将不指出具体的账号名称……”
　　这声明一出，对各大娱乐事件反应最快的微博娱乐，成为了第一位转发星光视频这条声明的娱乐媒体大V。
　　“在网上关于陈乐天二婚的谣言每天飞时，在林智玲的粉丝冰激凌们心疼自家爱豆时，星光视频一直没有任何反应。当真相被热心的网友们给爆出来了之后，星光视频就此事发了声明。”
　　“声明中对于某娱乐八卦号指出陈乐天二婚的事，进行了各种证据的反驳……”
　　陈乐天二婚这件事中，微博娱乐的屁.股，一直都是比较正的，从来不去恶意揣摩一些什么，只是声明直说了一番。
　　微博娱乐不歪，但不代表表的娱乐媒体不歪啊。
　　这不，星光视频的这条声明一出，某些023大V号除了转发这条微博外，还在猜星光视频为什么不一早澄清，值得现在才跑出来，是不是有炒作的嫌疑。
　　陈乐天虽然只是五线的艺人，但多少还是有点真粉的，之前得知自己喜欢的明星是花.心大萝卜，他们是伤透了心。
　　现在知道自己的爱豆是被人恶意造谣了，看到这些娱乐大V号居然污蔑陈乐天是炒作的时候，憋了一肚子气的他们，总算找到发泄的对象了。
　　于是，全都跑去那微博底下大骂。
　　“炒作什么？人家在忙着《爱情公寓》的杀青宴，哪里像你们这些靠炒别人八卦为生的家伙那么闲，天天在网上浪啊？”
　　“星光方面从来都没有就此事做过任何的引导，居然还说人家炒作，你们眼瞎了吗？”
　　“整件事情都是关心八卦的人弄出来的，你们为什么不说他们在炒作，然后祸害到了陈乐天头上呢？”
　　“为什么遇到这些事情的时候，总是最大恶意的去揣测别人呢？就不能有点善良的想法吗？”
　　“说实话，我怎么看着想要就此事炒作的，是你们呢？而且，你们很成功。”７
　　……‖
　　这些网友们，骂的还算是比较文明的了，别的那是直接就各种国骂、各种问候对方家里人啊。
　　p　　这个娱乐媒体大V号看着各种数据的上升，还美滋滋的，心里无比的得意呢。可谁知道，没多久后林智玲的粉丝也加入了进来。
　　这下那些数据是更威猛了，没多久后这大V号直接就上了微博。
　　这媒体号的领导们，看着各种批评，还想继续闹一下什么的他们，是直接就被吓到了啊。于是，立刻删除了微博，还不要脸的说那是什么临时工发的微博，已经辞退了云云。
　　互联网上，除了这些战斗外，还有不少媒体是冲着《爱情公寓》去的。
　　“虽然互联网巨头投入大资金打造了视频网站原创剧，但在他们的作品还没出来之前，星光视频依旧是原创剧的领跑者，现在，原创剧的领跑者又有新作品了，它叫《爱情公寓》！”
　　“最近星光视频都没有什么动静，本以为它是怕了，可谁知道却不声不响的拍了新剧。”
　　“《爱情公寓》星光视频的新剧，不过这应该是时装剧吧？会有星光的味道吗？”
　　对于星光视频的新剧，大家知道的只是一个剧名，一场婚礼，以及知道演员有陈乐天和迪莉热芭外，别的什么都不知道了。
　　这对于喜欢星光视频节目朋友来说，心里那叫一个挠啊，全都跑到了星光的视频，询问各种关于《爱情公寓》的消息。
　　与此同时，《爱情公寓》的杀青宴现场，何振明拉着几位摄制组的同事，用了数个摄像机，对准了舞台。
　　因为几位主角都上舞台了，他们三三两站在早就准备好的麦克风前，当确定大家都准备唱了后，现场乐队的伴奏响了起来。
　　“其实我也明了，对的人，那么少……”
　　身为领唱的迪莉热芭同学，在音乐响起后就轻松的唱了起来，随后给身旁小伙伴们一个眼神，大家一起合唱：“能够一起到老，那比什么都重要！”
　　是的，他们在杀青宴上，现场演唱《爱情公寓》的同名主题曲《爱情公寓》！
　　这是他们为《爱情公寓》剧组的工作人员们，准备的一份特别礼物，感谢他们为这部剧的辛苦付出。
　　迪莉热芭同学的老爹是歌唱家，她虽然没有走上歌手的道路，但也是遗传了音乐细胞的，外加私底下这首歌又练了那么久，一段伴奏过后，乐感极佳的她再次抓住节奏：“总是为自己烦恼，怕身材不够好，怕美丽会变少。”
　　“总是不明了，为何要烦恼，世界太纷扰，自在就好。”本来就是唱歌出身的李艺锋，轻松接上，还向着台下的工作人员挥了挥手。
　　音色甜甜的赵莉颖也唱了起来：“总是为他们烦恼，王子哪里去了，青蛙也做主角。”
　　“总是被女人的无聊雷到爆，那些事有什么大不了。”
　　陈乐天唱完了之后，所有男生一起合唱：“那些事，有什么大不了，她们像火星人驾到……”
　　舞台下《爱情公寓》剧组的工作人员们，听着《爱情公寓》的主题曲，脑海中拍摄这部戏的过往画面一一浮现，这次别说妹子了，就连一些汉纸，都感动得红了眼眶。
　　此刻，他们是无比的庆幸，自己参与了这部戏的制作。
　　“能够一起到老，那比什么都重要！”
　　最后一句唱完后，七位主角拍了个Pose，大声道：“我们是爱情公寓天团，谢谢大家！”
　　哈哈哈……
　　哗啦啦……
　　舞台下笑声和掌声响了起来，也为《爱情公寓》这场杀青宴，划上了一个完美的句号！
　　晚上十二点时，还不少网友跑到星光视频的官微下留言，这刚刷新呢，就看到多了一条新的微博：“《爱情公寓》同名主题曲，现场演唱版！”


第180章 意外走红的胖子们
　　《爱情公寓》同名主题曲现场演唱版？
　　不少观众对星光视频这部直到杀青才有消息传出来的新戏，还是感兴趣，看到星光官微发出了这部戏的主题曲后，第一时间就点了进去。
　　“其实我也明了，对的人，那么少，能够一起到老，那比什么都重要……”
　　看到视频里几位俊男美女的演唱，不少人眼前一亮。
　　通过字幕的介绍，观众们也知道这几位是《爱情公寓》的主角-了。
　　这七人里，除陈乐天是上线的艺人外，其他几位虽然有点眼熟，但对很多网友来说，他们都是极为陌生的新人，包括现在在热搜上了迪莉热芭。
　　虽然星光视频《爱情公寓》这部剧的主演都是新人，完全没法和巨头的原创剧那样是清一色的大牌，但这七人颜值高啊，哪怕他们是新人，网友们也没有太大的失望。
　　毕竟不是谁家的原创剧都能像几位巨头那样，砸那么多钱进去的。
　　一部颜值这么高的新剧，主题曲虽然不是多么经典，但这曲目朗朗上口，满满的诚意之作，不少观众都对这部戏产生了极大的好奇。
　　某位观众看到《爱情公寓》主角的名字时，一下子吸引了他的注意，飞快地跑到星光视频，找出万万前面的视频看了一下后，眼眸都亮了起来。
　　“卧槽，你们猜我发现了什么！特么的，绝对的励志大片！”
　　网友们看到这位朋友发的微博后，也是颇为惊讶。
　　“妈蛋，这是万万里那位穿西装都要撑破的那位胖纸？他这段时间到底都经历过了什么啊，都瘦了一半，整个人直接大变样啊！”
　　“几位大佬，求减肥秘籍，我现在280斤，说不定瘦了后也能到星光演小鲜肉呢，这对星光来说绝对是一大幸事啊。”
　　“楼上不要脸的家伙，滚粗！”
　　“天啊，这太励志了，我都被他们几个圈粉了。嗯，人家是萌妹子，也求减肥秘籍。”
　　“有人说，每个胖纸都是潜力股，以前我是不信的，可现在看到TF的那三位胖子瘦得那么帅后，我信了。”
　　是的，网友们发现了邓朝他们的不同，瘦了的他们，对不少人来说，简直就是一部励志大片啊。
　　这一个发现，在不少网友们的惊讶下，很快在互联网上掀起了一股风暴。
　　第二天，来公司配音的邓朝他们，发现一路上都不少新入职的妹子们，给他们投来疑似爱慕的眼神后，几位骨子里依旧闷烧的家伙们，立马装作一副帅气的样子。
　　“超哥，我发现我又帅了怎么办？那些妹子这样看着我，压力好大啊。”
　　李艺锋整理了一下自己的西服，小声对李艺山道：“拉倒吧，妹子们是被我的帅气吸引的。”
　　邓朝嘴角微微扬起，虽然露出了标准的八颗牙齿笑容，但却一点都不影响他的不要脸，道：“你俩别想那么多，妹子都是冲着我来的，谁让我是咱们组合的门面担当呢？”
　　邓朝的话刚一说完，就有位戴着职位是平面设计证件的小女生大胆地跑了过来。
　　邓朝看到有位萌妹子向他跑过来，给了李艺锋他们俩一个得意的眼神，似乎是在说：嘿，看到了吧？那些回头率，都给我们的。”
　　“超哥，这胖子，这是你吗？”
　　噗嗤！
　　妹子一开口，李艺锋他们俩忍不住就笑了。
　　邓朝看着相片里的自己，还以为这萌妹子是来找他签名什么的呢，谁知道妹子直接给了他一刀啊。脸上那得意的笑容，这个时候只能是尴尬的挂着了。
　　好在邓朝的节操从来都是不要的，他直接打了个响指，强行挽尊道：“怎样，看不出来吧？”
　　妹子面对邓朝的强行挽尊直接无视了，道：“真是你啊？那你还有没有比这更胖的相片？找几张出来，越胖越丑的最好”
　　邓朝面对这完全超纲的问题，脑袋有点转不过弯来，不过还是下意识的道：“这已经我最胖最丑的时候了，嗯，像现在一样帅气的，要吗？我马上拍给你！”
　　可惜，这妹子直接无视了邓朝的问题，道：“超哥别闹，快把比这还有胖的拿出来啊。”
　　“哈哈哈……”
　　李艺山听到这位妹子的问题，笑着掏出了自己的手机，道：“超哥那么烧包的家伙，怎么肯把自己的丑照给你呢？来来来，我这里有，我发给你。”
　　死党就是这样，哪怕你现在再帅，可他们永远都有你当年的那些丑照！
　　邓朝听到李艺山的话后，直接威胁：“李艺山，你居然敢爆我的丑照，就不怕我把你的分享出去吗？”
　　“哈哈，你来啊？反正妹子又不要我的，我……”
　　李艺山的话还没说完呢，那妹子就道：“要啊，你们三个都要。这是我的微信，你们扫一下后，然后把相片都给我。”
　　“我去！妹子，你拿我们三个的黑历史来干嘛？”
　　本来还有点幸灾乐祸的几人，得知这妹子居然要他们几个的黑历史后，下意识的后退了一把。
　　难道，遇到传说中狂热的粉丝了？
　　设计部的这位妹子，打开微博找到实时热搜，道：“呐，你们几个上了热搜，运营部的经理打算把你们怎么从250多斤的胖子，变成小鲜肉的过程做成长微博，好好的宣传你们一把。所以，不仅仅是你们几个最胖的相片，如果还有……”
　　“有，你的即时通讯二维码呢？我现在就发给你们！”
　　萌妹子的话都还没说完，邓朝他们听到公司要宣传他们后，都不用死党爆丑照，他们主动就把自己的黑历史发给了她。
　　妹子看着通讯软件提示了一堆的信息，诧异的看了邓朝他们几个一眼，这才跑去工作了。
　　没多久后，星光视频官微分批次的分享了邓朝他们几个胖子，是怎么一步一步瘦下来的过程。
　　网友们看着曾经胖成球的几位胖子，在运动器材里挥汗如雨的相片，纷纷感慨，这特么才是励志又热血的青春啊。
　　就在网友们为此感动了一把的同时，似乎是被星光视频新剧消息打乱了计划的巨头们，也开始有动作了。
　　看着巨头的这一番大动作，不少业内人士感慨，它们这是把星光视频当成对手了啊。


第181章 来自巨头的重视
　　巨头里，率先行动的是迅腾视频。
　　由炮王吴非凡演唱的《爱在星空盛开时》主题曲《爱在星空》，与中午十二点登录迅腾旗下的迅腾音乐。
　　迅腾音乐，拥有1500多万首的音乐，在主流音乐平台的在线收听率是52%，歌曲的下载量份额更是高达56%，拥有着庞大的年轻用户群。
　　《爱在星空》刚登上这样一个庞大的平台，迅腾音乐就给了一个推荐弹窗。
　　在平台推荐以及吴非凡这种自带流量小鲜肉的号召下，《爱在星空》的在线收听量，一下就火箭式方式上涨，直接空降当日在线收听量前十。
　　《爱在星空》身为《爱在星空盛开时》的原声主题曲，所以一下子就有不少人知道了这部戏。
　　一个迅腾的音乐弹窗，就已经让不少人看到迅腾总公司对迅腾视频的支持了，然而你以为这样就结束了吗？
　　并没有！
　　因为迅腾旗下的国民级即时通讯软件，迅腾Q讯也来了一个弹窗。
　　活跃用户高达8个多亿的迅腾Q讯，为《爱在星空》来了这么一个弹窗，业内互联网的大公司，都被迅腾这一大手笔给吓到了。
　　这也让不少互联网公司，开始把他们下一步的投资目光，投到了视频网站行业上。
　　业内的影视公司，也看到迅腾决心要打造自家视频网站的决心。于是，不少人开始意动，打算与迅腾视频接触一番，看看是不是能有更深层次的合作。
　　这主题曲除了自家的讯腾音乐、迅腾Q讯软件及官微的各种推荐外，还有不少明星也参与了转发，微博上一下子全都是《爱在星空盛开时》的消息。
　　像是约好了似的，第二天中午十二点，奇异果视频发布了他们家自制原创剧《下雨天的时光》首支预告。
　　主角男主角陆晗，无论是流量还是人气，都比走高冷范儿的吴非凡要高上几分。而且，《下雨天的时光》还是他从歌手转型到演员后的第一部作品，迷妹们更是无比的期待。
　　预告出来后，除了大制作该有的画质外，陆晗在里面的表现，更是惹得众迷妹奔走相告，像过年似的。
　　都不用度娘出手，仅靠陆晗那自带的流量，就轻松的霸占了各种热搜。
　　更可恶的是，《下雨天的时光》首支预告都已经轻松的霸占了各种热搜了，度娘还继续出手。
　　先是对度娘搜索关键词的修改，比如你搜索“下雨天”或者是“奇异果”又或者是“时光”等关键字的时候，搜索结果的第一个内容，先显示的都是《0下雨天的时光》的连接。
　　除此之外，贴吧热门也时不时就会出现《下雨天的时光》首支预告广獭M
　　宣传力度，一点都不比迅腾视频小。
　　第三天，也就是8月12号的时候，网友们毫无意外的迎来了阿里旗下酷马视频《飞鸟与鱼》的宣传。
　　没有预告片，没有主题曲，有的只是参与《飞鸟与鱼》的宣传活动。
　　网友只要在阿里它们家的乐淘购物网，随机寻找各种和《飞鸟与鱼》这部戏的有关的元素，就能有机会赢取乐淘购物网的积分以及现金红包。
　　没错，阿里就是那么的土豪，宣传力度实打实的都是优惠。
　　这样的活动，直接就吸引了一票剁手党，一个个都跑到乐淘购物网找随机出现的《飞鸟与鱼》的线索。
　　当第一个千元红包出现后，更是吸引了不少人跑去乐淘网找红包。
　　然而你以为阿里的动作只有这样吗？如果是那么想的话，那就错了！
　　因为，阿里可是有着微博股份的！
　　没多久后，微博搜索栏上，就显示了“到乐淘找《飞鸟与鱼》的红包”的虚框提示。
　　几位巨大在星光视频新剧刚冒出来，就轮番轰炸了网络，宣传力度之大，看得业内人士都都不禁为陈乐天捏了一把汗。
　　这大手笔的宣传，固然是为了更好宣传自家的新剧，但他们都看得出来，这里面其实更多的，还是想要压着星光视频啊。
　　因为，看几位巨头互不相冲的宣传时间，就知道了。
　　在很多人看来星光只是刚起步罢了，虽然在原创的道路上先走了一步，成为了第一个吃螃蟹的人，可它本身的实力就在那儿，巨头居然要压一下星光，这……
　　是不是太看得起星光了啊？
　　巨头是不是太看得起星光，除了巨头外没人知道。
　　他们做事情光明正大，也没有用阴招，哪怕陈乐天觉得巨头把他当成对手了，他依旧按部就班做着自己的工作。
　　还是那句话，在巨头杀入视频网站行业开始，这片市场从此就迎来了“内容为王”的时代。星光只有在内容上不被这些巨头压着就好了，到时候市场会告诉你，谁才是视频网站行业的王。
　　过几天就8月16号，《垫底辣妹》上映的日子。
　　虽然这个时间段已经是暑期档的末班车了，很多影视公司的电影大片早在七月就公映了，但依旧有不少让不少人关注电影定档8月中旬。
　　比如，大碗娱乐的喜剧片《你好，小宝！》，该片由喜剧界的女神贾琳以及本三传媒的喜剧人宋晓宝联袂出演。
　　这两位年纪轻轻就登上春晚舞台的喜剧人首次同台飙戏，凭借这样卖点，就能吸引不少人。
　　除了喜剧片《你好，小宝！》外，还有燕京18文化投资的金融大片《股市风云》，华映传媒的武侠剧《奇侠列传》，好莱坞刚奥斯卡众多大将的歌舞电影《音乐之城》、港岛恐怖电影《我在你左右》、宝岛的爱情电影《我的女友和猪》。
　　《垫底辣妹》除了要与同档期的这些电影竞争外，还要面对8月5号上映的，80后青春作家韩涵打造的票房黑马《后会无期》，黄加卫导演的《一代宗师》，好莱坞迪斯尼的《蓝精灵》。
　　陈乐天得知《垫底辣妹》要在那么多大片中厮杀后，立刻放下了《爱情公寓》剪辑工作，连夜拉着《垫底辣妹》的姚丁兰导演等主创，做起了一番详细的策划。
　　当初姚丁兰在听到陈乐天策划后，眼珠子都大了，无比的埋怨有那么的好的创意，为什么不早点提出来？
　　面对这个问题，陈乐天只能是打哈哈应付过去了。
　　在不少网友都跑到阿里旗下购物网站乐淘去找红包的时候，一个名为《你理想今年几岁？》的视频悄然在互联网上火了起来。


第182章 垫底辣妹首映礼
　　视频里，由林智玲主演的《垫底辣妹》女主前介绍自己：“我叫林文倩。”
　　镜头飞快的一闪，出现了陈乐天饰演的角色：“易高朗。”
　　“王志明。”
　　“纪成周。”
　　随后，是在不同的场景下采访的对象，其中某个工厂的车间里，一位年轻的女生，说道：“我现在在电子厂上班……”
　　“理想几岁？”
　　面对提问，一名男子犹豫的抽出一根烟，看着池塘里吃着饲料的鱼群，想都自己现在的工作，他抖了抖烟灰，道：“不好意思，那玩意戒了。”
　　这段视频的故事，先是采访了今年高考同学，有在高考失利后，继续抱起课本，回到学校埋头苦读的，也有因为受到打击，开始了玩世不恭的。
　　更有家庭负担太重，因为考不上好的大学而放弃念书，来到祖国南方，进入工厂成为一名流水线工人的。
　　这些人在谈到自己理想的时候，有说戒了的，也有说自己的理想在高考结束后就死了，更有朋友问，理想是什么，能吃吗？
　　随后，还采访了不少的大学生，在问理想的同时，还问他们对于自己现在的学校，有后悔过吗？
　　这个答案，也是各有不同。
　　接着是对各个年龄段的职场人员的采访，询问他们关于理想关于学习的事情。
　　5分钟的视频，关于理想几岁的受众采访人群，跨越了9000+公里的距离，采访了300多人，每个人对于理想都有自己的故事，对于学习也有自己的看法。
　　视频的最后，文案里这样写道：“世界上最大的谎言是你不行。8月16号，《垫底辣妹》让我们再重燃一次青春，为理想拼劲全力！”
　　“我去，虽然看到最后，才知道这是一个电影的宣城视频，但里面的内容，身为28岁却被人喊阿姨的我，都看哭了！16号，《垫底辣妹》走起！”
　　“同样看哭了，身为今年刚参加高考落榜的考生，满满戳中了累点啊。16号，有同学和我一起去看《垫底辣妹》的吗？”
　　“理想吗？我也不知道几岁了，只知道自己成为了一名码农多年。曾经说过毕业后一起打拼的你们，现在都还好吗？”
　　…… O
　　不少网友还在乐淘网找红包找积分的时候，这个感动了无数人的视频，就像是病毒似的在网ap上被各种转发。
　　一时间，即将上映的《垫底辣》再次吸引了不少人的兴趣。cg
　　理想什么的就不说了，仅仅是“林智玲”这三个字，就让不少人感兴趣了，就是流量的代表。要知道，在人气面前，吴非凡与陆晗的流量加一起，才能赢得过林智玲，这就是国民女神的力量。
　　13岁出道的她，除了拥有同龄粉外，还有还多看着她长大的哥哥姐姐、叔叔阿姨等等，她的粉丝可以说是涵盖了所有年龄层观众，这也是她为什么被称之为国民女神的原因。
　　所以，与陈乐天看到《垫底辣妹》要面对那么多电影竞争觉得有压力一样，其他电影对《垫底辣妹》又何尝是没有压力呢？
　　因为在他们的眼中，哪怕《垫底辣妹》的制作公司很糟糕，但只有这部戏的主演是林智玲，那就是他们这个档期的巨头。
　　这不，其他电影公司看到《垫底辣妹》这样的巨头都那么的卖力宣传，他们又怎么敢什么都不做呢？于是，一时之间互联网上，到处都是一些新电影上映的消息。
　　时间来到了8月14号星期三，由贾琳与宋晓宝主演的《你好，小宝！》率先上映。
　　当日，全国票房大盘环比下降5%，单日分账票房报收6120万。
　　其中，上映第三周的8月票房黑马《后会无期》开始显示无力的状态，本星期3天里只取得了2600多万的成绩，与前两个星期都过两个亿的票房相比，出现了明显的下降趋势。
　　迪斯尼的《蓝精灵》在新片上映排片减少的情况下，较昨日仅微跌3.6%，单日票房失守2000万，但走势依旧非常稳健，相信本周也会有不错的表现。
　　《你好，小宝！》首日取得860万，排在单日第三。
　　这样的成绩，对于一部小投资的电影来说，首日取得这样的成绩，真的是乐坏了那些投资人……
　　甚至贾琳和宋晓宝还激动的在微博上，感谢粉丝的支持。
　　8月15号，星期四，各大电影在票房上厮杀的时候，被片商们集体视为强劲对手的《垫底辣妹》，也在江海大剧院迎来了自己的全球首映礼。
　　大家都知道华语电影所谓的全球首映礼就是个笑话，但以林智玲在业内的人脉，首映礼的名字，你不那么加的话，体现不了她的身份啊。
　　好吧，这个说法其实是来自陈乐天的。用他的话来说，这样才显得《垫底辣妹》有逼格，毕竟这电影可是要杀到国外的。
　　对于陈乐天的这个说法，星光以及林智玲工作室的工作人员都表示无感。
　　因为在他们看来《垫底辣妹》只要在国内取得不错的成绩就满足了，国外什么的那是想都不敢想。
　　这个时空在国外上映的华语电影，虽然也不少，但耐不住票房是扑街的啊，很多最后连发行费都赚不回来。所以现在的片方，在引进华夏电影的时候，已经越来越谨慎了。
　　虽然不敢想《垫底辣妹》能不能在国外上映，但它身为林智玲建立个人工作室的首部电影，首映礼确实不能办得太寒碜。
　　这不，于是不少围观的群众就在《垫底2.8辣妹》的红毯仪式上，看到了李彬彬、周讯、陈昆等一线巨星。
　　这庞大的明星阵容，让前来报道这首映礼的各家媒体，都激动了。
　　每当有明星踏上红毯时，记者们手中的照相机就拼命拍过去，也不用管拍得是不是好看，反正先一顿狂拍再说。
　　陈乐天由于前几天在忙《你的理想今年几岁》视频的拍摄，耽误了几天《爱情公寓》的剪辑，所以今天的首映礼并没有参与迎宾的工作，而是躲在公司与工作人员继续起了《爱情公寓》的剪辑。
　　直到迪莉热芭催了好几次《垫底辣妹》的首映礼就要开始了，陈乐天才匆忙洗了一把脸，换上了林智玲给他准备好的礼服，与迪莉热芭、赵莉颖、还有佟丽雅一起前往江海大剧院。


第183章 红毯进行时
　　带他们去参加这样的盛会，不仅仅因为他们是自己家公司的艺人，更多的还是希望能给他们一个刷点名气的机会。
　　君不见那么多的明星，动不动就参加什么颁奖典礼吗？
　　要知道那些明星其实连入围作品都没有，整个颁奖典礼说真的，和他们完全没有一点关系，但他们依旧厚着脸皮去参加了。
　　这一切其实都是为了刷名气，在媒体面前混了个脸熟啥的。
　　举个例子，什么国际颁奖典礼的红毯上，各种明星争奇斗艳，哪怕老外不一定拍你，可我们国家的媒体，各种报道啊。
　　虽然，很多大牌已经不需要国内那样的资源了，但那也是他们名气的一种直观体现。
　　而且，万一国外的媒体给你来了点报道呢？让那些老外厂商大牌啥的，不小心知道你在华夏很有名，跑来找你代言什么的呢？
　　这也是为什么在国外的颁奖典礼话，哪怕很尴尬的没有外国摄影师拍你，也有很多明星跑去蹭奖典礼的原因。
　　在陈乐天带着几位妹子前往江海大剧院的时候，先行出发一步的邓朝他们，已经到会场了。
　　当发现附近到处都是疯狂粉丝以及记者朋友们后，第一次见到这样大场面的他们，内心忍不住有点虚。
　　于是，他们几个连车都不敢下了，第一时间打开微信，在群里发了个消息：“话说，你们啥时候到，说好一起走红毯的，快点来啊。”
　　“哈哈，超哥，你这是怂了吧？”大家听得邓朝那有点虚的声音后，都忍不住打趣。
　　邓朝本来还想装逼一下，但看着车外那些密密麻麻的人群，他装不下去了，认怂说道：“对，我就是怂了，你们快点来。”
　　哼，等下你们看到这场面的时候，肯定怂得比我厉害的，看着吧！
　　陈乐天问了一下司机，得知他们就要到江海大剧院，发了条语音，笑道：“超哥坚持住，我们五分钟后到。”
　　听到这个消息，邓朝知道他们的主心骨就要到了，忍不住松了口气。再次看了眼车那密密麻麻的人群：“兄弟们，以后我们也要有这么多的粉丝，加油！”
　　“好！下次一定不怂。”李艺山像打了鸡血似的，一脸认真的表情。
　　李艺锋上下打量了他一眼，道：“看你抖成这样，可以吗？”
　　啪！
　　李艺山拍了一下自己的大.腿，道：“我这是看到那么多人激动的，可不是什么紧张。还有，说得你没啥事一样，看你额头上的汗，等下记得补一下妆，不然被记者拍丑了，别说认识我。”
　　邓朝看着这兄弟俩，无奈地摇了摇头，道：“你俩的表现，我都觉得丢人了。”
　　这话一出，李家兄弟直接就怼了回去，于是这仨就互怼了起来。
　　其实大家都知道，这么开玩笑，只是为了缓解对方的紧张。所以，并没有动真火啥的。再说了，都认识那么多年了，这种动不动就补刀的事情，太多了。
　　经过这么一闹，紧张的情绪缓解了不少，而陈乐天他们几个这时候也到了。
　　在约定好的地方汇合后，李艺锋他们几个看着好像一点事情都没有的几人，无比的诧异。
　　邓朝指着不远处那被围得水泄不通的画面，道：“那么多人，你们就不紧张？”
　　赵莉颖正在给迪莉热芭补妆呢，看都不看他们一眼，直接就道：“我说胖子……”
　　这刚一开口，赵莉颖的声音顿时就停了一下，好像他们几个现在不胖了啊。不过，谁让他们胖过呢，这想要改口，真没那么容易啊。
　　这么一想，赵莉颖就继续说道：“你们怎么越瘦胆子就越小了啊？这不是有天哥在吗，有啥好紧张的？反正我们现在也是小透明，到时候做了什么丢脸的事情，媒体写的一定是他。”
　　我去！
　　赵莉颖这话，顿时让邓朝他们几个忍不住惊叹，说得太有道理了。
　　不过一想到他们刚才那怂样，再看看几位淡定的妹子们，这三个家伙有点尴尬地挠了挠头。
　　“咳咳。”陈乐天咳嗽了一声，道：“就算你们打算让我背锅，也不能当着我的面说啊。”
　　被赵莉颖一句话点醒的邓朝，现在是彻底放下了，听到陈乐天的话，直接打趣道：“你是老板，这锅你不背，谁来背啊？所以，老板啊，这个时候你就别谦虚了。”
　　“就是就是，现在腿也不抖了，感觉真好。”
　　陈乐天看着李艺山那货一副欠揍的样子，这要不是看在他穿这一身西装的份上，等下还要走红毯啥的，都想给他一脚了。
　　反倒是李艺锋，看了看不远处红毯那边的情况，道：“我们什么时候过去？”
　　在这里面最清楚整个首映礼流程的是佟丽雅，毕竟她以前是主持专业的，而且也看过首映礼的策划，她看了看那边，道：“估计差不多了，走，我们找辆车然后就过去吧。”
　　很多时间明星红毯出场，都是要配一辆好车的，《垫底辣妹》这次的发布会也一样，租的清一色都是加长版豪车。
　　租这样的车除了显得逼格够高外，最主要的原因还是预防像陈乐天他们这样，出现多人一起走红毯的情况。
　　毕竟，大家是要一起走红毯的，你找两辆车来，谁先谁后都要等，显得大家多尴尬啊。
　　很快陈乐天几人就找到了主办方，在确认了身份后，主办方这边便给他们安排了一辆车，按部就班的开始了《垫底辣妹》首映礼的红毯模式。
　　明星签名墙以及主持人2.8采访区前，这次前来主持的是芒果卫视何炯和谢那，他们与林智玲是多年的好友了，自己好友工作室第一部电影，当然得来支持。
　　“各位朋友，现在踏上红毯的是，嗯，让我们看看是谁。”
　　谢那看清楚了来人后，一脸的惊讶：“哇，何老师，你看看那是谁，这太不科学了。”
　　何炯看着下车两人，也抖了个包袱，道：“对，他们居然是嘉宾，而我俩在这主持，这节目没法主持了。”
　　说着，何炯就作势假装要走的样子，谢那在一旁连忙拉住，道：“何老师别激动，别激动，就算我们要走，也可以等他们来了后，把话筒给他们，然后再走在啊。”


第184章 陈乐天登场
　　何炯听到自己搭档的话后，眼眸一亮：“娜娜，你这想法不错啊，哈，就这么说定了。等下我们就把主持人的位置交给涵哥他们夫妻，我俩当这次首映礼的嘉宾去。”
　　从车上下来的，是何炯多年的好友，芒果卫视《每天向上》的当家主持汪函，与他一起走红毯的是他妻子罾掷帧
　　汪函他们虽然比林智玲大了不少，但却也是往年交。尤其是罾掷郑喜欢林智玲喜欢得不得了。
　　这次《垫底辣妹》的首映礼，我们直播界那位神奇的若智大神，依旧跑来现场来给粉丝做直播了。那些没有来到现场的朋友们，在直播间里看到何炯和谢那的对话后，纷纷刷屏道：
　　“涵哥快走，何老师要坑你。”
　　“哈哈，就爱这种给自己好友挖坑的。”
　　“喂，涵哥吗？你的好友何炯和谢那要对你下手了，赶紧做好准备。”
　　“何老师、娜姐。你们两个等着吧，小沐沐会给他爸妈报仇的。”
　　“就是，十安兄弟会来找你算账的！”
　　汪函与妻子一同走在不短不长的红毯上，微笑着向两边的粉丝以及记者挥手，完全不知道自己的好友，等下要整蛊他。
　　这不，汪函看到自己的好友后，热情的招了招手。
　　“老何，惊喜不？”
　　何炯在来江海之前，就有问过汪函去不去《垫底辣妹》的首映礼，当时汪函回答节目有几个会议，没法去了。那是汪函故意那么说，为的就是想在首映礼上，看道自己这位好友惊讶的一幕。
　　何炯与谢那对视一眼，两人二话不说，直接上前就把手中的话筒，塞到了他们夫妻俩的手里。
　　本打算来个玩笑的汪函，看着自己手中的话筒，再看着作势要走的何炯他们，脸上表情都愣在了那儿。
　　话说，这俩家伙怎么就那么的不安套路出牌呢？
　　好在汪函是主持界最顶尖的那一波存在，面对这种突发状况的时候，立马拿起话筒，说道：“各位观众朋友大家好，下面就由我和妻子罾掷忠黄稹…”
　　话锋一转：“你们以为接下来会是我们夫妻俩来主持吗？那你们就错了！下面就由我和我的妻子一起，帮你们把那俩不靠谱的主持人给抓回来。”
　　若智大神的直播间里，网友们看到这一幕后，忍不住笑了。
　　“哈哈，涵哥不愧是主持界顶尖的存在，这包袱接得，那叫一个棒！”
　　“涵哥这机智，谁都不服，就服他了！”
　　“小沐沐，十安兄弟，快来和你爸妈一起抓何老师和娜姐啊。”
　　何炯与谢那也并没有走远，因为把主持工作丢给汪函他们，只是个开玩笑罢了，所以他们很快就被汪函给抓了回来。
　　重新拿回话筒的何炯笑了笑，说道：“好了，其实我们刚才只是和大家开了个玩笑罢了。十分的感谢汪函老师能来参加我们《垫底辣妹》的首映礼。来，先请您和乐乐姐一起在我们的签名榜上，写下自己的名字。”
　　当汪函与罾掷衷谇┟墙上写下自己的名字后，谢那和罾掷钟当Я艘幌拢道：“乐乐姐，你和涵这次来参加智玲新电影的首映礼，有什么是你们最期待的吗？”
　　听到什么这个问题，罾掷钟胪艉相视一笑，道：“智玲这不是结婚了吗？上个星期在湘南录制你们《开心大本营》时候，一个劲的和我们说她的老公怎么怎么优秀，所以我们这次主要是来看妹夫的。”
　　汪函夫妻俩何炯等人，其实一直都把林智玲当成自己家的小妹看待。陈乐天是林智玲的老公，他们说来看妹夫的，没什么不对。
　　“《垫底辣妹》是智玲主演的电影，她的演技就不用多说了，我相信这部电影也一定是最棒的。所以，我和你乐乐姐，就是来看看妹夫的。”汪函这个时候，也接过话，说出了他们夫妻俩来这儿的目的。
　　何炯笑了笑，道：“老汪，我们的想法是一样的。哈哈，主持只是顺带的，重点也是来看妹夫的。”
　　似乎想到了点什么，何炯继续说道：“对了，今晚八点半的时候，朋友们可以打开电视机，收看我们这期的大本营，因为今晚是你们爱豆林智玲的专场。”
　　又聊了几句后，汪函和罾掷至饺司徒入江海大剧院了。因为这毕竟是红毯，停留时间太长的话，多少会耽误后面的明星艺人。
　　谢那看到红毯的那头，又有一辆加长版豪车开过来后，笑道：“何老师，你说下面这位又会是谁呢？”
　　何炯想了想，道：“娜娜，你这个问题就难倒……咦，这不是前阵子红遍网络的几位励志男神吗？他们……”
　　身为一名优秀的主持人，功课是必须要做主的，邓朝他们几位励志故事，前阵子在网上非常的火，《开心大本营》又是一档娱乐节目，这种网络爆红的事件，他们平时都有关注的。
　　这不，邓朝他们几个刚一下车，就被何炯认出来了。
　　不过当何炯想介绍一下几人的时候，车上出来了几位漂亮的妹子。
　　何炯虽然不认识赵莉颖和佟丽雅，但迪莉热芭因为陈乐天被二婚那件事，可是上过一下下热搜的，看到这么几人在一起，他就知道是怎么一回事儿了。
　　“嘿，看到那几位俊男美女，想必不少朋友都猜到他们的身份了吧？没错，《爱情公寓》剧组的主演们来了。而且，他们据说在《垫底辣妹》里客串……”
　　“哈哈，娜娜，你看最后出现的那个家伙是谁？”何炯还没介绍完了，车上又走出来一人，在确定了那人的身份后，他直接就笑了起来。
　　“陈乐天？”
　　榭那看了看，确定是陈乐天后，道：“我们的妹夫来了啊，何老师，你说涵哥如果知道他前脚刚走，他们想见的妹夫就来了，会不会有点后悔走太太快呢？”
　　何炯接过话，说道：“他后悔没后悔我是不知道，反正我现在没有点期待，这位被智玲各种夸奖的妹夫，到底有多优秀了。”


第185章 你居然是这样的何老师
　　红毯的那头，媒体们看到车上走下来的几人很是眼生之后，只是稀稀疏疏随意的拍了几张相片，就没什么表示了。
　　不过当陈乐天下来时，各种闪光灯飞起。
　　“陈先生，看这边。”
　　“陈先生这里，对，镜头在这边。”
　　“大锤，能不能给多几个Pose？”
　　刚从车上下来的陈乐天，面对突如其来的各种闪光灯，也是懵了一下。因为，他完全没想到这些记者们对他会有那么大的兴趣。
　　于是，只能向着周围的摇了摇手，空出一段时间来，让记者们拍了几张照。
　　一旁的李艺锋和迪莉热芭他们这些人，看到记者们对陈乐天各种猛拍，内心无比的羡慕。同时，刚才下车的紧张感，也消失了。
　　因为就如赵莉颖想的那样，他们几个真的是小透明啊，等下就算作出了什么糗事，估计也什么人关注吧？看现在记者们对着陈乐天乱拍的一幕就知道了。
　　不过，虽然记者们拍的人并不是他们，但也一样保持着微笑。虽然说有陈乐天在，做错了什么他给背锅，但他们可真的没想过要让陈乐天去背-锅。
　　给出了大概半分钟左右的拍照时间后，为了不耽误首映礼的世界，陈乐天只能是挥手与记者们告别，和迪莉热芭他们一起踏上红毯了。
　　虽然是七个人一起走红毯，但却分为两排的样子，邓朝他们几个家伙走在前面，稍微拉开一定的距离后，就是众美女环绕的陈乐天了。
　　记者们看到这这一幕时，手中的相机就没停下来过。
　　粉丝们一个个也是无比的激动，如果不是有安保人员以及护栏拦着，说不定那些粉丝都想要跑过来给陈乐天几脚了。
　　没办法，这周围大多数都是林智玲的粉丝，陈乐天身为林智玲的丈夫，身边群美环绕，能不激动才怪。好在他们也知道这是在走红毯，只是激动的喊一下罢了，并没有做什么过激的行为。
　　“各位观众，现在从红毯走来的是励志男团邓朝、李艺锋、李艺山三人，随后几位女生分别是迪莉热芭、赵莉颖以及佟丽雅。对了，还有我们大家都感兴趣的陈乐天同学。”
　　签名墙及采访区处，早就等候多时的何炯和谢那看到他们一行人过来后，按照惯例介绍了一番。
　　“来，请几位先到这边签一下名。”
　　当陈乐天他们一行人签完名后，何炯直接就上前，围着陈乐天左看右看起来。看也就算了，还时不时的用手戳了戳陈乐天手臂肌肉啥的，这可着实把陈乐天吓得够呛。
　　话说，上辈子的何老师好像四十多岁了也还没结婚，除了有个没有承认过的绯闻媳妇外，那些强大的狗仔们，居然都没有拍到过关于何炯的任何消息，难道……
　　这么一想，陈乐天顿时有点慎得慌，看着围着他转的何炯，道：“何老师，您这是？”
　　何炯直接一巴掌就拍着了陈乐天的肩膀上，道：“不错，身材很棒。”
　　哎呦我去！
　　这话一出，陈乐天吓得直接来了个后腿，憋在嘴.里的话，直接就出来了：“我真的没想到，你居然是这样的何老师！”
　　聪明如何炯，一下就知道陈乐天这话是什么意思了，看了谢那一眼，双手一摊表示道：怎样，你看到了吧？
　　“哈哈哈，不行了，你们得让我笑一下。”在一旁的自封为太阳女神的谢那，看到陈乐天刚才那惊悚的表现，忍不住大笑起来。
　　迪莉热芭他们几人看着这一幕，完全整不懂这三人是咋了。
　　话说，刚才不是好好的吗？为什么现在一个害怕，一个双手摊开一脸无辜的样子，还一个是笑得似乎已经肚子痛了，这到底是发生了什么啊。
　　何炯白了自己的好友谢那一眼，对陈乐天说道：“放心，我很好。”
　　“那你……？”说着，陈乐天戳了戳自己手臂的肌肉，意思那是再明显不过了。
　　“哈哈，乐天，何老师刚才是和你开玩笑呢，这做只是想看看我们的妹夫到底是怎样一个人罢了……”谢那虽然笑得肚子痛，但并没有忘记这是在主持，于是主动的把他们商量好的玩笑，说了出来。
　　听到谢那的解释后，陈乐天对自己那冒失的想法很是抱歉，与他们来了个拥抱后，这才说道：“这次谢谢你们能来主持《垫底辣妹》的首映礼。”
　　“自己家妹妹工作室的新戏，我们怎么能不来支持？倒是你这妹夫，结婚这么久也不和智玲一起到湘南和我们聚聚，这可不行啊。”
　　“就是，当初我俩还是看报道，才知道你们结婚了的，太伤心了。”谢那也是在一旁打岔。
　　若智大神直播间的网友们，看到这一幕的时候，忍不住吐槽道：“若神，赶紧和那几个唠家常的家伙说一下，别冷落了后面那几位帅哥和美女啊。”
　　“就是，人家好不容易走一次红毯，谁知道居然遇到这样一群家伙了。”
　　“哈哈哈，看他们在一旁尴尬的一幕，为嘛我觉得很欢乐呢？”
　　如直播间里网友们说的那样，迪莉热芭他们几个在一旁看着陈乐天与何炯他们聊天的时候，完全插不上话。然而这周围又有那么多做直播的主播们，他们只能是在旁尴尬的笑着。
　　好在何炯与谢那的主持功力深厚，在和陈乐天聊了一下后，还不忘和迪莉热芭他们几个聊聊，最后直到红毯那儿又有明星进来了，才结束了这次的谈话。
　　这不，在向大剧院走去的时候，迪莉热芭他们几个，还一个劲的夸何炯和谢那，说什么以前只是在电视上见过，完全没想到现实中的他们，比电视里还有亲切热情等等。
　　陈乐天听着迪莉热芭他们的讨论，都不禁在心里给何炯和谢那点了个赞。
　　不愧是芒果卫视的主持界的一哥和一姐，做事还真的面面俱到。
　　江海大剧院门口，穿着一身洁白晚礼服，宛如公主一样的林智玲与导演姚丁兰、星光视频的总经理刘妙晴一起迎接各位来宾的到来。
　　此时正和刚才从红毯过来的汪函夫妻聊着天呢，当他们看陈乐天一行人来了之后，汪函说道：“嘿，这说曹操，曹操就到了啊。”


第186章 和汪函聊网综
　　林智玲看着陈乐天向这边走来，她笑了笑，道：“涵哥、乐乐姐，你们刚才不是问了我一堆问题吗？现在当事人来了，你们自己去问他吧。真的，我都要被你们两个给烦死了。”
　　汪函和罾掷指詹啪鸵桓鼍⒌脑谖视泄爻吕痔斓氖虑椋可很多事情林智玲在湘南与他们聚会已经说过了，现在又来问，她都有点佩服这两个家伙了。
　　不过她的心里，其实满暖的。
　　汪函身为芒果卫视《每天向上》的节目制片，在圈内的名气那也是公认的，人家那是真的关心你，才会那么紧张你的老公靠不靠谱，换作是其他人，他们才懒得去理会那么多。
　　“乐乐，你看你这小妹，现在居然都开始嫌我们俩烦了。”汪函笑着和自己的媳妇开起玩笑来，道：“等下你继续在这里烦她，我去和咱们这位妹夫聊聊。”
　　“行行行，涵哥你赶紧把他给带走，乐乐姐在这里陪我就行。”
　　罾掷挚醋耪饣ロ〉牧饺耍忍不住笑了笑，对汪函说道：“老汪，等下你可别让咱们的妹夫下不来台，不然的话智玲说不定会找你麻烦的。”
　　汪函推了推镜框，道：“她敢！”
　　“乐乐姐，我可不敢找涵哥麻烦，不过小沐沐嘛……哈哈哈，姐，别挠，我错了。哈哈，我真的错了。”
　　林智玲的玩笑还没开完呢，护娃心切的罾掷种苯邮钩隽四友餮鞯纳笔诛担道：“我们家小沐沐才两岁多，你就想欺负他了，这不教训一下，那还了得？”
　　“你们这是？”
　　陈乐天向这边走来的，看着开着玩笑的两人……今天这是《垫底辣妹》的首映礼啊，这么开玩笑真的好吗？
　　汪函这样的老江湖又怎么会不知道陈乐天在担心什么呢，笑了笑，道：“没事儿，她们只是小小的开个玩笑，知道分寸的。”
　　“涵哥你好，我是陈乐天，很高兴能在这里见到你，也谢谢你和乐乐姐能来我们《垫底辣妹》的首映礼。”
　　“哈哈哈，客气个啥，都是自家人，我们这次就是来玩玩，有什么好谢的。来，我们进去吧，这里交给他们就好了，我们哥俩聊聊天。”
　　说着，也不敢陈乐天愿不愿意，汪函一把就搂着他的肩膀，直接就往大剧院里走。早就在旁等候的工作人员，很是精准的把他们带到了前排的位置。
　　《垫底辣妹》这次的全球首映典礼，除了安排一些媒体以及同行明星的座位外，其他的座位都以抽奖形式，赠送给了幸运的粉丝。′
　　早早就入场的粉丝们，看到陈乐天进来后，都欢呼的起来。
　　「为前排那些明星们都是林智玲多年的好友；陈乐天这位家属来了，面对那么么多女方的亲朋，一定很好玩的吧？
　　哈哈，果不其然，自打陈乐天进入剧院后，每路过一个座位，就有一位明星站起来和他聊上两句，虽然不知道他们在说什么，但这一幕真的很欢乐。
　　同样进入了大剧院做直播的若智大神，早就占据了一个好的地方，他看着陈乐天脸上那不知道是尴尬还是什么的表情后，小声说道：“各位朋友，你们猜林智玲的这些亲友团，会对陈乐天说点什么呢？”
　　若智大神这个话题一出，不少网友纷纷表示留言。
　　“陈乐天是吧？林智玲是我的好朋友，你要是敢欺负她的话，小心我发微博让粉丝去你家砸窗户。”
　　“噗嗤，楼上那位大哥，这个说法肯定不行。陈乐天和林智玲是夫妻，去他们家砸窗的话，那不也是砸林智玲家的吗？”
　　“切，这有啥好猜的，无非就是说，别欺负林智玲什么的呗。”
　　“我猜一定是说，早点生娃。”
　　“哈哈哈，哥们儿，你这留言亮了！”
　　网友们的脑洞，从来都是幽默而又让人捧腹大笑的。
　　生娃的留言一出，话题马上就歪了。有说什么，来个娃娃亲的，还有做孩子干妈的，甚至连孩子的八字都还没一撇呢，就已经有人开始组CP了。
　　应付着自己媳妇这一堆的好友，一圈下来，陈乐天发现自己后背都满是汗水了。并不是因为他们都是大牌的原因，陈乐天之所以有点紧张，是因为他们都是自己媳妇相交多年的好友。
　　与别人家的首映礼邀请一些明星来撑场不同，来参加《垫底辣妹》的这些人，都不是林智玲邀请的，他们这些人都自己主动过来支持的……
　　这就是为什么林智玲当初要和华映传媒解约的时候，周景山不肯的原因。
　　因为林智玲在娱乐圈里的人脉，真的超出寻常的厉害，她如果继续留在华映传媒的话，那对华映来说就是留住了一堆的明星资源。
　　汪函看着坐在自己旁边的陈乐天，忍不住笑着问道：“感觉怎样？”
　　陈乐天刚和不远处已经入座的迪莉热芭他们几个，远远打了个招呼，这刚坐下就听到了汪函的话，他突然想起那个广告来，竖起大拇指，道：“这酸爽，够味儿！”
　　面对陈乐天的打趣，汪函笑了笑，道：“这反应不错啊，难怪我看你主持《好笑头条君》时，是那么的自然。”
　　说起这个，汪函突然想起以前思考过的问题，道：“你是怎么想到要在视频网站做综艺节目的？而且那综艺形式，我感觉比我们卫视不少的节目都有灵性。”
　　汪函问这样一个问题，除了想要陈乐天探讨一下外，更多的还想考验一下陈乐天。
　　“涵哥，你没发现网络综艺在操作的范围上，有很大的空间吗？因为总局对于网综的要求限制并没有电视台的那么严，所以我们可以尝试更多形式的综艺节目……”
　　汪函听到陈乐天这话，来兴趣了，道：“能不能举个例子呢？”
　　陈乐天想到前世汪函主持的首档网综2.8《火星情报局》，直接就说道：“比如，我们可以开一档对当下新奇有趣新发现的节目，然后找一些朋友来讨论这样一个新奇的发现到底有趣在哪儿，分两组进行讨论……”
　　汪函和陈乐天聊这些的时候，其实并没想过会有多大的收获，可听着佩佩而谈的陈乐天，他完全没有想到，这随意的一次谈话，陈乐天就给出了一个让他感兴趣的节目创意来。
　　尤其是，他似乎对陈乐天说的这个节目，还蛮有兴趣。这小子，实在是……
　　难怪能一个人白手起家，把星光视频经营得这么有活力。
　　陈乐天聊着聊着，突然有了个大胆的想法：“涵哥，如果我邀请你来做这档节目的话，你有没有那个兴趣？”


第187章 芒果卫视看上爱情公寓？
　　“邀请我去主持你刚才说的那档综艺节目？这个问题，你得先让我想想。”
　　陈乐天突然的提议，汪函愣了一下。因为他完全没想过，只是谈谈电视综艺与网络综艺直接的话题罢了，没想到就被邀请了。不过，他现在的身份……
　　看着沉默的汪函，陈乐天的心里其实是有点紧张的。
　　说实话关于《火星情报局》这一档节目，陈乐天在接下来的这半年里，是没有任何打算的。因为以星光现在的实力，真的没有那个人脉去做那样一档节目。
　　那可是一档邀请众多明星前来辩论的节目，按照视频网站在业内的规模，哪怕星光出得起那样的钱，那些明星也不一定肯来参加。
　　别看BAT三巨头都杀入了视频网站这个行业，还邀请了不少大牌去拍摄他们家的原创剧，就以为视频网站行业迎来大爆发了？
　　其实并没有。
　　那些大牌明星之所以肯参加原创剧的拍摄，除了BAT三巨头那壕无人性的大投资外，更多的还是看重巨头们本身的资源。
　　这不，前段时间的几个宣传，就让那些明星涨了不少的人气。
　　现在，大多数的视频网站，盈利能力都还没有能，每年还要在电影电视剧的版权费上、宽带支出上花大笔的钱，他们又哪里敢拿那么多钱去拍原创剧？哪里敢拿大笔钱去做宣传？
　　哪怕BAT三巨头杀入了视频网站行业，告诉人们这里面的前景不错，但它现在和电视台这样的传统媒体相比，依旧是个小平台。
　　就算前景不错，但真的没人相信视频网站行业，未来有一天能和电视台比肩，甚至是超越电视台。
　　巨头的进入，只能说视频网站是个有潜力的平台罢了，也许未来能有一番成就，但就算是那样，那些明星也犯不着现在就掺和进来。
　　除非是BAT三巨头旗下的视频网站的邀请，其他平台的话，能找一些新人或者混得不怎样的明星过来，就不错了。
　　这也是陈乐天没想过今年要开《火星情报局》什么的，因为明星太难邀请了。
　　按照陈乐天对星光视频的规划，明年再开这档节目，就容易多了。
　　他坚信只有给星光视频半年时间，它到时候的发展一定会把所有人都吓到的。
　　到时候先不说明星好不好邀请的问题，仅仅是星光视频的造星能力，就足以能够满足它的需求了Q
　　j
　　因为现在的星光视频除了后期制作人员的招聘外，还有明星艺人的培养计划。
　　・
　　比如，星光艺人经纪部门就已经成立，由做了多年节目监制的谷永安主持，直接向陈乐天负责。〈ǚM
　　别人家能不能造星陈乐天不知道，但星光的话，手握众多优质内容的陈乐天现在愁的是没有那么多人才。
　　好在现在的星光已经进入了正规，各个部门也在刘妙晴的主持下，逐步筹建起来了。
　　所以，现在对于星光来说，最需要的就是时间。
　　汪函在经过了一番沉默后，道：“这件事等下次我们有机会再详聊吧，现在一时之间，我也没法确定是不是可以参与到这档节目中了。”
　　“因为你是《每天向上》节目制片人的原因？”
　　汪函点点头，道：“嗯，如果是以前没当这档节目制片人的时候，或许我们可以谈一下这档节目的制作，可身为芒果台的职工，台里对于我这样级别的，都有不少的限制……”
　　后面的话汪函没虽然没有说，但陈乐天却懂。
　　前世，汪函去主持《情报局》的时候，不就是卸任制片人后再去的吗？没想到两个不一样的时空，有些事情还是出现的啊。
　　陈乐天点点头，道：“如果以后有机会的话，我们再来说这件事好了，反正最近星光的重点放在新剧《爱情公寓》上。”
　　“星光用来吊打巨头们的那部作品？”汪函虽然不玩微博什么的，但他看新闻啊，而且这事儿他媳妇也和他说过。
　　涵哥这话说得，陈乐天都有点不好意思了。
　　虽然他对《爱情公寓》很有信心，但人家巨头能投那么多钱去制作，在没看到他们的成片之前，陈乐天都不一定说《爱情公寓》能完爆他们。
　　现在他对《爱情公寓》的自信，顶多是不会被巨头吊打罢了。至于吊打巨头什么的，那就看运气了……
　　陈乐天对于汪函的调侃，笑了笑：“涵哥，这玩笑开得有点大了啊。”
　　“其实我还蛮好奇星光的这部新剧的，因为对于你们网站的原创能力，我们台里还有过专门的研究。怎样，这部戏方便说说吗？”
　　芒果台还对星光的原创剧有过研究？
　　从汪函无意中透露出来内容，陈乐天不得不感慨，芒果卫视能成为让国家台都紧张的对手，果然不是那么简单的。
　　“这没什么不能说的，《爱情公寓》说的是一群年轻人……”
　　随后，陈乐天和坐在一旁的汪函，低声说起了《爱情公寓》的大概故事来，汪函越听内心就越是惊讶。情景剧居然还能这样拍，这家伙真的……
　　这么一想，汪函就忍不住看了陈乐天一眼，对于他的才华，实在是太好奇了。
　　突然被汪函那么看着，陈乐天不解的道：“怎么了吗？”
　　回过神来的汪函道：“被你那么一说，我都想要看看你们拍的这部《爱情公寓》到底是怎样一部故事了。”
　　闻言，陈乐天想了想，拿出了自己的手机，从兜里掏出蓝牙耳机后，点开存放在手机里的《爱情公寓》第一集的预告。
　　“整片的，得到公司才能看，不过我这里有《爱情公寓》第一集还未精简过的预告片，时长大概有八分钟的2.8样子，你要是好奇的话，可以看看。”
　　陈乐天在手机里放这段视频，其实是在来江海大剧院的路上，用来琢磨怎么精简出最吸引人镜头用的。如果不是有这个巧合，汪函还真没机会看到这段视频。
　　几分钟后，陈乐天看了看时间，发现快要八点了，《垫底辣妹》的首映礼就要开始了，正想着是不是去后台看看的时候，汪函突然问道：“这是45分钟时长一集的连续剧？”
　　“嗯，为了和现有的网络原创剧区分，我把这种45分钟时长的连续剧称为超级网剧。”
　　汪函知道这是45分钟一集的连戏剧后，果断的说道：“明天下午你必须抽个时间出来，到时候我带台里的几个人一起去看片。”
　　“带芒果卫视的人来看片？”


第188章 首映礼开始
　　“芒果经视的吗？”
　　陈乐天听到汪函说要带人来看片的时候，他脑海中的第一个想法就是，应该是芒果台经济频道的吧，毕竟芒果卫视那样的巨头，怎么可能会缺少片源呢？
　　“不是经视台，是芒果卫视。”
　　“芒果卫视？”这个答案，陈乐天有点惊讶，道：“涵哥，这是怎么回事？”
　　这样的事情，陈乐天可不觉得汪函是在开玩笑，可这也太吓人了一点。
　　关于这件事，汪函没有过多的隐瞒，直接说道：因为我们台里现在的这档节目还有几天就要播完了，新接档的那部作品本来已经过审了，可最近总局发文下来，有地方需要整改。想要接档的话，那是没办法的了。”
　　汪函说道这里的时候，直接来了个苦笑，道：“总局这次做的事情，可把我们台长给气着了。”
　　这个答案，也是超出了陈乐天的预料，没想是因为总局的原因啊，想了想，道：“没和上面谈过吗？”
　　“哪能没谈过呢，我们台长亲自去的总局交涉，可最后还是失败了。”
　　027对此，陈乐天无比庆幸自己家原创剧在审核上从来都没有太多的限制，基本上拍出来，只要不是尺度过大，都是秒过的。
　　果然，朝中有人就是好办事儿啊。
　　汪函说到这里，看了陈乐天一眼，道：“所以我们台现在急需一部新的节目来接档，可在这么短的时间里找到一档好的节目，哪里那么容易。”
　　电视台的影视节目基本上都是采用制播分离或是联合制作的模式，很多影视资源，在拍摄的时候，就开始和电视台进行接洽了。
　　举个例子，比如芒果卫视的暑假档，很多制作方在此之前都会芒果卫视联系，看看他们公司的作品能不能在这个时间段登上芒果卫视。
　　这其中肯定是多家影视公司争抢这样一个暑假档的，最后无论谁家获胜，那些失败的公司都会退而求其次，去和别的电视台合作。
　　毕竟，不可能说你们芒果卫视不让我上这个暑假档，我就等着暑假档结束，再来接档登录你们芒果卫视吧？
　　芒果台虽然很厉害，但影视制作公司，也不能为了这个，损失一个那么好的档期啊。
　　这也是为什么芒果台的定档节目出问题后，这么被动找新节目接档的原因。
　　因为在这个时间段，那些好的节目资源不是都定档了，就是现在都还在拍，芒果台就算拿下了，也没办法播啊。所以，芒果卫视在是真的找不到一档质量过硬的节目来接档。
　　然而，这个档期又不能放弃，这要是放弃的话，芒果卫视经济上的损失就不说了，仅仅是这段时间的空白，就足以让其他卫视分割了芒果卫视的收视份额。
　　说道这里，汪函认真的说道：“台里接档节目的事儿，我们台长一直有让我留意，刚才看到《爱情公寓》，我觉得很是符合我们台#快乐青春#的定位，所以我打算等下和台里联系，然后明天下午大家一起看看成片。”
　　陈乐天听到这里后，并没有和那些毛躁的年轻人一样满嘴的跑火车，而是仔细的想了想。
　　“涵哥，不瞒你说《爱情公寓》现在才剪一半，而你只看了那短短几分钟的预告……”顿了顿，陈乐天继续道：“要不这样，等下《垫底辣妹》首映礼结束后，你和我回公司，等你看过了成片后再决定？”
　　在这个机会面前，陈乐天并没有迷失自己，反倒是委婉的提醒汪函，看过几分钟预告就打算把《爱情公寓》推荐给台里，会不会太草率了点？
　　倒不是陈乐天对《爱情公寓》没有信心，而是他不想这位把自己媳妇当亲妹妹一样看待的汪函到时候会为难。
　　实在是他也不知道芒果台那些节目编导的口味，万一们在看过《爱情公寓》的成片后，不满意呢？
　　到时候虽然汪函不会受到什么处罚之类的，但多少有点尴尬，不是吗？
　　汪函经过陈乐天这么委婉的提醒，确实觉得自己只是在看了节目预告就做下的决定，有点草率了。
　　当看到舞台上何炯与谢那一起走上台的时候，汪函知道《垫底辣妹》今晚的首映礼要开始了，点点头道：“行，今晚我和老何一起去星光看片，如果没问题的话，我们俩一起把《爱情公寓》推荐给台里。”
　　陈乐天看着舞台上的何炯，笑了笑，道：“何老师也接到和你一样的任务？”
　　“何止啊，老何比我厉害多了，他还是节目审查组的成员，任务比我重多了。”
　　汪函这么说，其实是开玩笑的。
　　本来台里也让他一起加入节目审查组的，可他与何老师不一样。何炯只是节目主持人，汪函除了做节目主持外还是制片人，忙多了，这才没有加入节目审查组的。
　　陈乐天对于汪函的自谦，笑了笑，开了几个玩笑后，时间来到了晚上八点整。
　　舞台上，节目主持人何炯拿着台卡，说道：“各位朋友，晚上好，欢迎来到由姚丁兰导演与林智玲主演的《垫底辣妹》首映礼的发布会现场，我是主持人何炯。”
　　“嗨，大家好，我是《垫底辣妹》里面的女二号，谢那。”搞怪的谢那，一开场就给现场的观众来了个玩笑。
　　舞台上的海报，谢那的影子都没有呢，所以现在不少的粉丝们，直接给她嘘了一声。
　　谢那听到大家的嘘声，假装生气的说道：“啧，有我这么漂亮的女神出演女二，你们怎么就不信呢？”
　　何炯接过了谢那抛出来的梗，嫌弃的说道：“娜娜，你顶多就是二，我们智玲才是女神好吗？”
　　哈哈哈……
　　这个玩笑一出，在场的人都笑了。
　　玩笑过后，何炯照惯例感谢了一下这次首映礼的来宾，然后就是和现场的观众朋友一起看了《垫底辣妹》这部戏的片花。
　　观众们看到片花里的精彩镜头，才发现这青春片似乎和他们想的不一样啊，尤其是那些明星朋友们，都私下交谈起来。
　　《垫底辣妹》的片花过后，就是观众们最喜欢的环节，主创登台了。


第189章 公开喂狗粮
　　“下来有请我们《垫底辣妹》的男主角黄垒老师。”
　　首先出场的是这部戏的男主角，在戏里面扮演辅导班老师，而现实生活中确实也是老师的黄垒黄三石。
　　粉丝们看着黄三石以剧中老师的儒雅装扮身份出场时，顿时是尖叫连连。
　　黄垒上台先是和何炯以及谢那拥抱了一下，然后才向观众们打起了招呼：“大家晚上好，我是黄垒，在剧中扮演的是一名高考辅导班的老师，周进。说起周进这角色啊，他真的是太帅了……”
　　何炯看着自己这位认识了二十多年的老友。一上台就逗趣的一幕，嫌弃的把他拉来到一旁：“黄老师，来，等下再夸自己，现在先让我们把其他嘉宾给请出来。”
　　“咦，不对啊，台本里不是说好，这是我的Solo时间吗，怎么还请其他嘉宾上来？不行，你……”
　　黄垒的话都还没说完呢，何炯就上前捂住了他的嘴.巴，道：“娜娜，你快点把其他嘉宾请上来。”
　　“娜娜，你别走……”
　　身材大只的黄垒，在两人的配合下，一下子就拦住了何炯和谢那。
　　谢那被拦下来后，急忙道：“乐乐姐，你快点出来，黄老师把我和何老师给拦住了，下面的主持就靠你了-。”
　　“诶，我来了。”
　　随后，穿着一身晚礼服的罾掷郑以主持人的身份出场了。
　　台下，汪函看着这一幕的时候，小声说道：“乐天，你媳妇可以啊，居然把我媳妇也怂恿去主持了。做得真棒，现在这样，自由多了。哈哈，你看，我们哥俩过得真是自在啊。”
　　陈乐天对于汪函的调侃，笑道：“涵哥，我是个从来不嫌弃老婆在身边，觉得没有自由的那种人。嗯，等下我把这话和乐乐姐说一下，让她以后多给你一点自由。”
　　汪函笑着看了陈乐天一眼，道：“你小子，有够狡猾的啊。”
　　两人在这开着玩笑的时候，舞台上黄垒他们经过一番打闹后，主持继续。
　　接下来戏里面一些其他的角色，比如主演的父母和弟弟。还有一些辅导班的同学，如邓朝他们几个，客串了闺蜜的迪莉热芭赵莉颖以及佟丽雅他们。
　　当林智玲和导演姚丁兰携手上场的时候，首映礼气氛瞬间到了顶点，因为这里面来的大多都是林智玲的粉丝，所以那尖叫声也是大得有点吓人啊。
　　“女神……”
　　“女神……”
　　“女神……”
　　以剧中学生装扮上台的林智玲，热情的和粉丝打起了招呼来：“我是林智玲，朋友们晚上好。”
　　这招呼一出，台上又是热闹非凡。
　　接下来节目的流程是《垫底辣妹》拍摄时候的一些趣事的分享，以及主创接受记者朋友们的一些访问。
　　“台上的几位老师好，我下面的这个问题想要问问这部剧的编剧。可是，我们的编剧陈乐天先生好像并没有在台上。”
　　记者朋友提起这个问题的时候，何炯看了一眼台下陈乐天的位置，道：“我们的制片人以及大编剧都这个时候了，你还不上台来吗？”
　　面对何炯的调侃，陈乐天很是配合的掉掉过头，假装与身旁的汪函一起聊天。可汪函一点都不配合他，还一把将他推了上去。
　　陈乐天上台后，先是和场上的嘉宾一一握手打招呼后，这才拿起话筒，道：“大家晚上好，我是陈乐天，是《垫底辣妹》这部戏的制片以及编剧。”
　　何炯指着一旁大大的海报，道：“啧，戏里面不是还客串了一下吗？我们这位才华横溢的制片人，怎么那么低调呢？”
　　面对何炯的调侃，陈乐天嘴角微微扬起，道：“何老师，我是听《橘子花开》长大的。”
　　陈乐天的玩笑一出，何炯则是做了个捅了自己一刀的动作，大剧院里也是笑声轰隆。
　　大家调侃了一番后，访问的环节继续，还是刚才那位提问的记者，直接说道：“乐天，是这样的，《垫底辣妹》的片花我们看了，这部青春片有点特别。”
　　记者继续说道：“请问这种与市场青春片主流差距甚远的影片，会不会不能吸引观众呢？”
　　面对这个问题，陈乐天没有直接回答，而是说道：“请问，现在市场上主流的青春片，那真的是我们的青春吗？”
　　陈乐天没有理会台下记者们的惊讶，自信的说道：“我不知道在座的观众朋友们的青春是怎样的，但我自己的青春里，没有经历过什么堕胎啊，各种撕逼，爱恨纠葛之类的一幕。”
　　“大家都知道，我是学动漫设计的，高中的时候是一名美术生，在学习文化知识的同时，大多数的时间都交给了画室。很多朋友也和我一样，在高中的时候就是各种埋头苦学吧？”
　　陈乐天说到这里，分呗提升了：“我自己高考经历过的那些，才是我们大多数人的青春好吗？”
　　“写这样一个故事，除了是想给大家一个我们所有人的青春时期的故事外，更多的还是想要给那些曾经跌倒又或者现在面对困难就一时迷失自己的朋友们，告诉他们其实只要你不放弃，生命中的一切都是有可能的。”
　　陈乐天顿了顿，道：“这就是我想要给大家的青春电影。”
　　哗啦啦……
　　大剧院里，第一次响起了整齐的掌声。
　　这些粉丝对于陈乐天说的那些，尤其是他们的青春真的没什么堕胎撕逼之类的桥段，真的大多数时候都在埋头苦学，哪有那些青春片写的那么苦逼啊。
　　林智玲听完陈乐天的话后，很是自然的走到来他的身旁，第一次在公众场合下，牵起了他的手。
　　哇！
　　这手一牵，大剧院里惊呼声响起。
　　“哎呦，不行了，有些人居然这么公开的喂狗粮，实在是太可恶了。黄老师，我们俩也来牵手吧。”何炯说着，走到黄垒身边，作势就有牵起他的手。
　　对此，黄垒是拒绝的，直接躲开了，嫌弃的说道：“何老师请自重，我可是有媳妇的人。”
　　又是一番打闹后，首映礼来到了与观众互动的环节。
　　比如，抽取现场观众，然后提问一些有关《垫底辣妹》这部电影的内容，答对者可获得有主演亲笔签名的电影海报。颁奖的时候，还让不少前来支持《垫底辣妹》的明星们上来颁奖。
　　有奖问答结束后，随机抽取了部分现场观众，让他们向主创们提问。
　　九点半的时候，这场历经了四个多小时的首映礼，在最后推出香槟塔中，在主创们每人说一句预祝票房大卖的祝福语中落下帷幕。


第190章 垫底辣妹不被看好
　　首映礼结束，和众人寒暄了一番后，陈乐天就被汪函还有何炯硬拖着离开了。连接下来的酒会，都没有参加。
　　因为他们急着去看《爱情公寓》的正片，哪里有那个心情参加什么酒会啊。
　　“老汪，《爱情公寓》真的像你说的那样？”车上，嗓子有点干哑的何炯直接打开了一瓶水，大口大口的喝了起来。
　　汪函没有说话，而是拍了一下坐在副驾位置的陈乐天，道：“手机呢？拿出来一下，让老何看看《爱情公寓》的那个预告。”
　　陈乐天把《爱情公寓》的预告调出来后，直接就把手机递给何炯，说道：“何老师，这就是《爱情公寓》的预告，只有8分钟左右。”
　　何炯对于陈乐天这位妹夫的身份，是已经认同的了，在接过手机的同时，说道：“都是自己人，以后就别那么客气喊什么老师了，下次喊一声老何就行。”
　　“好吧，都是自己人，就不喊你何老师了，我喊你炯哥吧。”何炯这样的性格，陈乐天还是蛮喜欢的，所以也就没有和他再客气什么。
　　何炯点点头，道：“随你了，我先看看这视频。”
　　八分钟过去后，何炯把耳机摘下，将手机还给了陈乐天后，激动地在汪函的肩膀来了那么一下，道：“涵哥，这节目似乎可以啊。”
　　突然被何炯来了那么一巴掌，汪函嫌弃地推开何炯的手，揉了揉自己那有点疼的肩膀，道：“老何，你下次能不能别一激动觉得拍我肩膀？我这把老骨头，撑不住你这样一巴掌啊。”
　　何炯直接就怼起了汪函，道：“涵哥，这招还是你教给我的好吗？”
　　“什么我教给你的，我也是和你学的……”
　　随后，汪函就和何炯怼了起来。
　　陈乐天看着这两位年纪加一起都快八十老头的家伙，在那互怼的一幕，内心感慨着道：“不愧是拥有二十多年感情的老朋友啊，这么互怼一番后，现在却和没事人一样，谈起工作来了。”
　　在路过夜市的时候，买了点宵夜，十多分钟后，一行人才来到了星光视频总部。
　　这个时候已经十点了，公司除了值夜班的保安外，加班的员工也已经下班了。
　　第一次来到这里的何炯和汪函，虽然的装修装修虽然没有多么的豪华，但却别有一番风味的星光。想到这是陈乐天白手起家，没有依靠任何人的帮助打下来的江山，他们忍不住给这小伙子竖起了大拇指。
　　陈乐天带着剪辑好那部分《爱情公寓》片源来到放映厅后，大家也没有急着，而是先冲起咖啡，把路上买的夜宵一一拿出来后，这才一起看起了这部连续剧。


第一集 刚开始，看到画质比在手机里看到的画面还要清晰数倍的时候，何炯与汪函两人默默的点了点头。
　　这画质说明星光视频制作的这部《爱情公寓》，在拍摄成本上是下了功夫的，不是那种粗制滥造的作品。同时看到这样的画质，他们两人起码放心了50%了。
　　硬件方面的问题解决了之后，剩下的就是需要靠作品说话了。
　　《爱情公寓》第一集一开始没多久，何炯看着李艺山饰演的陆展博在公车上刷卡的那一幕，喝着咖啡提神的何炯，直接就喷了。
　　看着陈乐天和汪函投来的目光，何炯尴尬的解释道：“咳咳，不好意不好意，这段实在是太逗了，完全没憋住啊。”
　　对于这一点何炯也是没想到，毕竟他可是综艺节目的主持人，由于节目的需要，各种搞笑的梗见多了。可是刚才那段，真的是戳中了他的笑点。
　　看预告的时候，何炯就对这部戏有蛮高的评价了。可谁能想到，这正片的一个开头，他就被逗乐了。
　　然而，这仅仅只是开始，因为这一集下来，何炯和汪函两人，都笑了好多次。
　　如果只是笑的话那就算了，有时候他们在吃东西或者喝咖啡时，笑得都喷出来了。这不，为了不被这两个家伙给喷到，陈乐天果断的远离了他们。
　　当两人一口气看了第一和第二集后，陈乐天发现他们还想看第三集时，忍不住说道：“涵哥，炯哥，就快十二点了，现在这么晚了，要不剩下的我们明天再看吧.”
　　这俩人的岁数都四十多岁，陈乐天有点担心他们这么熬夜的话，会不会对身体不好。毕竟，年纪都那么大了，又不是他这种二十来岁的小年轻，想怎么熬夜就怎么熬夜。
　　面对陈乐天的提议，何炯和汪函两人都摇了摇头，倒不是他们被《爱情公寓》迷住了，而是他们必须看了把这第三集看完。
　　因为在他们电视台里，对于一部影视作品的好坏，有“黄金三集”的说法，《爱情公寓》前面两集的制作水准和故事性，那是毋庸置疑的，现在他们要看的看看，就是第三集有没有一样那么的优秀了。
　　陈乐天听到两人的这个解释后，也是苦笑不得。不过，他却对两人这样的工作态度，忍不住竖起拇指来。
　　何炯在看着《爱情公寓》第三集的同时，道：“你是担心《垫底辣妹》票房的情况吧？”
　　《垫底辣妹》今天凌晨就要上映了，何炯之说以提起这个话题，是为了不让陈乐天在一旁尴尬无聊，使出便提起了这么一个话题来。
　　“多少有点吧，毕竟这是自己媳妇离开大公司后，上映的第一部作品，同时也是我的第一部电影。现在到了考试的时间了，还是蛮好奇它能拿到多少分的……”
　　两世为人，2.8《垫底辣妹》虽然不是陈乐天以主演身份杀入电影圈的作品，但这好歹是他制作的第一部电影作品啊。现在它要上映了，能不关心关才怪呢。
　　现在，《垫底辣妹》上映了，陈乐天虽然没有多紧张，但还是忍不住想要知道这部戏的成绩情况。
　　汪函听到这儿，道：“排片量如何？”
　　“8.35%吧，拍在暑假档的第四位。前两位的排片量被《蓝精灵》是24.64%，黄加卫导演的《一代宗师》导演的是21.23%《后会无期》12.24%……”
　　《垫底辣妹》居然只有8.35%排片量，这说明了啥？
　　说明，院线方跟本就不看好《垫底辣妹》！


第191章 担心票房太高
　　真的，《垫底辣妹》能拿到8.35%排片量这样的排片量，估计还是看在“林智玲”这三个字的面子上才给的。
　　院线方为什么会给这么低的排片呢？
　　因为《垫底辣妹》是一部青春电影。
　　众所周知，青春电影的标配就是车震、堕胎、三.角恋。
　　早些年的青春电影，就是依靠这样猎奇的情节来描绘青春的，虽然口碑差了点，但却创造了很高的票房。于是，一大堆片商杀入青青电影的行业了。
　　这东西就和去年蒜头卖出天价，现在跌落到两三块一斤其实是同一个道理的。
　　因为拍的人多了，那些以怀孕、堕胎、狗血的三.角关系为买点的青春电影，大量的轰炸了市场，那样的轰炸，使得观众们对青春电影的审美疲劳了。
　　因为，那些青春电影，都特么一个套路了。
　　在观众们的认知中，青春电影就是一厢情愿地不断强调青春就应该是这样：
　　必须逆光拍女主角的高颜值，要有打架，一定要去海边，必须要有集体回忆带入时代感。
　　要热泪盈眶、要开房、要打胎、要有三.角恋，要从说“我爱你”到“我们分手吧”，要有悲情配角，要一起奔跑，结尾一定要唱主题歌……
　　是的，那些家伙们就030是想告诉我们，青春大概就是约等于那些年胡作过的日子！
　　除此之外，网上对于青春片还有不少人吐槽，眼下的青春电影是被民营医院植入了吗？动不动就给无痛人流打广告！
　　还有人评价说，有时候看青春片像是在看三.级片。
　　这些负能量满满的青春电影，在各路片商拼命的拍摄中，口碑也越来越不好，在套路没法再卖下去的情况下，票房也就越来越差。
　　从去年开始，因受市场需求驱动而繁茂衍生的青春影片，票房和口碑几乎全扑街，甚至成为了烂片的代表。
　　看着青春影片去年的成绩，业内很多人感慨，那就是国产青春影片的“没落之年”。
　　以上，就是为什么院线方面，对于青春电影不再那么爱的原因。
　　青春电影现在本来就没有什么市场，而《垫底辣妹》居然没有撕逼没有堕胎，还特么连三.角恋都不玩的青春电影，能给那么多排片，真的是看在林智玲是这部戏女主的份上才给的。
　　汪函和何炯听到《垫底辣妹》的排片量后，点了点头，道：“这个排片量不错了，所以你也就别担心了。”
　　他们说这排片量不错，那是相对于其他青春电影来说的。
　　“我没担心这个啊。”　 g
　　“你刚才不是说担心的吗？现在又说不担心，我们都被你个整迷糊了。”
　　“你该不会是在死撑着吧？”何炯和汪函两人暂停了《爱情公寓》的播放，认真的看了看陈乐天，道：“说实话虽然我们没有看过《垫底辣妹》，但以智玲在娱乐圈里的地位，她就是票房保证，这电影肯定不会亏的……”
　　“这只是你的第一部电影，而且选择的还是小众题材……”
　　他们俩觉得，陈乐天估计是担心《垫底辣妹》票房的成绩，所以思路才有点不清晰的。这样的情况，他们以前不仅见过，自己也都经历过。
　　眼前这家伙才20岁，哪怕他白手起家打下了一片大大的江山，可依旧是一名年轻人，陈乐天有这样的反应，他们觉得蛮正常的。
　　身为老大哥，何炯他们觉得有义务帮助这家伙走出阴霾，于是便用自己的人生阅历，给陈乐天分析现在这样的情况。
　　陈乐天看着这两位大哥对他的关心，虽然还是感动，但却十分的无奈。
　　看着不停给他灌心灵鸡汤的两人，陈乐天说道：“两位大哥，我真的没事啊，你们都误会我的意思了。”
　　“啧，你看你，有事你就说出来啊，大家都是自己人，不用藏在心里。”
　　“乐天，你现在还小，未来的路真的还很长，你别……”
　　“打住！”
　　陈乐天做了个暂停的手势，道：“我是说过多少有点担心票房，可我没说过担心票房不好啊。”
　　何炯和汪函两人对视一眼，不约而同的伸.出手，先是在陈乐天的额头上摸了摸，随后又摸了摸自己的额头，喃喃的说道：“也没烧啊，咋就说胡话了？”
　　“会不会是喝醉了？”
　　“咖啡也能罪人？这不该吧。”
　　是的，何炯和汪函两人，对于陈乐天刚才的话，觉得很有问题，现在是各种担心。他们现在担心，陈乐天是不是因为压力过大，精神有点失常了。
　　如果是那样的话，事情就比现在这种情况麻烦得多了。
　　陈乐天对于他们两人做的这一幕，有点无语的说道：“我担心的是，票房太好了，院线方到时候如果没做好准备的话，多少会影响对《垫底辣妹》的成绩的。”
　　“你看你，还说没……”
　　陈乐天见他们还想要继续说下去，再次直接打断了他们的话，用真挚的眼神看着他们，说道：“真的，我对《垫底辣妹》有信心。”
　　这眼神这语气表现出来的自信，何炯和汪函对视一眼，二十多年老友关系的他们，很多时候只是需要一个眼神，就能知道对方想要说的是什么了。
　　现在，他们俩在对视一眼后，一下子就知道对方想要表达的是什么了，认真说道：“你真的就那么自信？”
　　陈乐天点点头，道：“因为这是一部热血的青春电影，热血永远都是最吸引人的。”
　　何炯看着那么自信的陈乐天，忍不住提议：“要不，我们来打个赌？”
　　“打赌好啊，我最喜欢的就是和人打赌了。”汪函这个时候，也掺和过来。
　　陈乐天想到汪函在节目中动不动就用的那个梗，忍不住打趣起来：“涵哥，你最喜欢的不是摸麻将吗？”
　　汪函笑了笑，道：“怎么，现在全国人民都知道我喜欢摸麻将了吗？”
　　众人笑了笑，然后就打赌起来，就赌《垫底辣妹》的票房会不会扑街，输得一方得无条件答应赢家，参加对方节目的录制。
　　这个打赌，陈乐天再次感动的。因为他知道，这两为老大哥，其实是想要关照他呢。
　　毕竟无论是《开心大本营》还是《每天向上》都是电视电台里，人气超高的综艺节目，自己去这俩节目里露脸的话，一定会被更多人所熟知。
　　虽然很感动，但陈乐天知道他们注定是要失望的了。
　　因为《垫底辣妹》根本就不会输！


第192章 电影上映
　　陈乐天一想到观众们看到星光视频把汪函、何炯拉过来录制节目激动的样子，就忍不住说道：“涵哥，炯哥，你们就等着来录制我们公司的节目吧。”
　　“嘿，还不知道谁输呢。”
　　何炯点点头，道：“就是，到时候你来上我的节目，一定给你安排几个恐怖的游戏玩玩，让你知道我们大本营的厉害。”
　　陈乐天听到何炯的调侃，忍不住补上一刀：“炯哥，上节目不就是为了让嘉宾玩得开心的吗？怎么到了你这边，居然想要给我来几个恐怖的游戏，你就不怕别人看到后，不敢上你们大本营了吗？”
　　何炯确定陈乐天没事后，拿起遥控播放了《爱情公寓》第三集，淡定的说道：“放心，我们把那期节目的蓝本改为恐怖系列就行了。”
　　面对无耻起来的何炯，陈乐天只能举双手投降。
　　汪函拍了拍何炯的肩膀，竖起了大拇指，表示干得漂亮。
　　随后，几人放下对《垫底辣妹》票房的关注，认真看起了《爱情公寓》第三集来。好吧，认真看的《爱情公寓》第三集的是汪函与何炯，陈乐天就是个解说，顺12带喝点小酒吃点夜宵。
　　在他们几人看着《爱情公寓》第三集的同时，全国各地的票务系统和电影院售票处都随着《垫底辣妹》的上映热闹起来。
　　林智玲的铁粉以及黄垒的粉丝团后援会什么的，开始了支持自家爱豆的行动。甚至，一些土豪粉还开启了包场行动，为的只是支持自家艺人。
　　除了粉丝在行动外，一些靠写影评为生的人，也开始走进电影院。
　　其中，位于帝都Soho大厦附近的一家影视城，著名年轻影评人莫问先生，拿着一杯咖啡，买了一张《垫底辣妹》的电影票，走入了电影院。
　　这时候已经是晚上十一点五十分了，他扫了一眼电影院里的座位情况，脑海中一下子就出现了这电影院的上座率，85%。
　　《垫底辣妹》还有十分钟就开场，按照这个数据来计算，电影开场后，上座率一定是100%。
　　莫问默默坐在自己位置上，看了看他左右两边的观众时，内心忍不住吐槽，深夜档果然是情侣们喜欢的时间段啊。
　　是的，莫问先生的位置，很苦逼的夹在了两位情侣中间。
　　更可悲的是，这俩对情侣，此时一个个都是各种Kiss不断的！看着这年龄也不大啊，估计也就高中生那样子……
　　麻痹，你们这些情侣们，不好好回家睡觉，三更半夜来电影院虐我们这种单身狗干嘛？难道你们明天不用补课的吗？就算不要补课，也有暑假作业啊！
　　很可惜他内心的吐槽，这些情侣们是不会在意的，他现在只能祈求《垫底辣妹》快点开始。
　　在祈求《垫底辣妹》快点上映的同时，莫问也在心里吐槽，《垫底辣妹》为什么没有办理提前点映啊？
　　如果有的话，以他在影评圈里的地位，肯定会受到邀请的，也不需要像现在这么晚，跑来电影院被这些情侣们虐了。
　　莫问把注意力放在了片前广告上，煎熬了十分钟后，《垫底辣妹》总算开始了。
　　而他左右两边的情侣们，似乎真的是不是来看电影的，电影开始的时候，还是在哪里各种小动作不断。
　　莫问无视了这俩情侣，轻微站起来，扫了一眼电影院的座位，灯光虽然暗但经验丰富的他，还是一眼就看出了100%的上座率。
　　于是，他打开手机的记事本，默默的把这数据给记下。
　　记下这些后，莫问喝了一口咖啡，注意力放在了《垫底辣妹》的故事上。
　　开场是一个背着书包的小女生，在河堤上看着疾驰而过火车的画面，随后是河堤旁玩耍的场景，而小女孩只是孤单一人。
　　“小学生时代的林文倩，她的梦想是是交到好朋友。文倩爸爸的梦想是，把弟弟林涛培养成为一名国乒选手……”
　　在交代主角家庭背景的同时，陆续出现了演职人员的名单。
　　莫问看到《垫底辣妹》的故事里对林文倩父母亲的人设后，眼眸一亮。
　　身为影评人，他会关注很多别人看不到的细节。在这里面，就有《垫底辣妹》对当下父母培养自己孩子的思考。
　　啧，果然和陈乐天那货说的一样，真不是那种撕逼类型的青春电影。因为，看到这个的时候，他忍不住想起自己小的时候，爸妈对他的培养。
　　当林妈妈看到自己的女儿，在学校遇到了校园霸凌，与学校老师交涉一幕时，莫问对这电影人肃然起敬。
　　校园霸凌啊，时不时就能看到那样的新闻，而林妈妈在自己女儿面对这一幕的时候，在学校老师觉得哪里都有，没法避免的态度下，毅然决然的让自己女儿转学。
　　仅仅只是《垫底辣妹》开头，莫问却看到了不少的闪光点，他对这一步电影更感兴趣了。
　　故事还在继续，随着父亲把所有精力都放在儿子身上，对女儿不管不问，而妈妈又得工作和忙于妹妹的管教，对姐姐在学校的很多事，也不知道……
　　看到这里，莫问知道《垫底辣妹》的故事，要开始了。
　　果不其然，随着林文倩变成垫底的学生，烟被老师给发现后，030大荧幕就出现了《垫底辣妹》的字眼，然后是星光视频出品以及它们的logo。
　　电影院里观众，也开始被故事吸引了。
　　大荧幕里，林智玲充分把一个整天只会打扮入时、甜美可爱的时尚女孩，每日里浓妆艳抹，和朋友们昏天黑地地玩耍，对于学习全不上心，学习成绩全年级的倒数第一名的女主个演活了。
　　不少人都为她的演技的提升，再次刚到惊讶。
　　同时，他们也发现了电影和其他青春电影不同的是。
　　因为哪怕林智玲成为全年级倒数第一名，但她却不是一名坏学生。
　　她只不过是觉得自己很笨，怎么学都学不会，所以才这么放弃了，开始了有一搭无一搭浪费着绝不能重来的宝贵青春罢了。
　　是的，她虽然学期成绩不好，喜欢玩儿，但真不是什么坏女孩。
　　这样的一个设点，再次引起了著名年轻影评人，莫问先生的兴趣。
　　因为这估计的设定，他觉得太接地气了，总觉得换个性别，故事里的主角，似乎说的就是他以前年轻时的经历。
　　不仅莫问有那样的感觉，电影院里的观众，也同样的想法。
　　陈乐天编剧的《垫底辣妹》，果然和别的青春电影不一样。


第193章 热血青春电影
　　电影院里，身为影评人的莫问，时不时在手机记录着自己对《垫底辣妹》这部电影的一下想法，越写他就越觉得这电影想要告观众的核心，很是不一般。
　　比如，电影里的林妈妈。
　　别的父母在得知自己女儿抽烟的时候，基本上都是各种骂的。但林妈妈没有，哪怕被学校叫去，希望她能配合学校，让林文倩供出她的三位闺蜜是不是也一起吸烟的事儿。
　　“吸烟确实是不可以的，作为父母也应该让她深刻反省，但是为了自己而出卖朋友，就是这个学校的教育方式吗？如果真的觉得这是好的教育方式，我女儿甘愿退学。”
　　“对于什么都不说的女儿，我深感自豪，这个孩子真的是个好孩子。”
　　这是一位妈妈，在自己女儿抽烟被发现，校领导叫去学校时，与校长说的话。
　　这段话不仅莫问看愣了，电影院其他一些朋友们也看愣了。
　　虽然看午.夜场的大多数都是年轻人，但也有一些是已经当爸妈的年轻人，他们的孩子现在大多还很小，处于熊孩子的年纪。因为各种闹腾，看着蛮烦的，实在是太不让人省心了。
　　这些年轻的父母在看到这030段的时候，才知道原来可以这样与孩子相处，这样的教育方式，可不是其他那些青春电影可以看到的。
　　由于主人公林文倩不肯把自己的朋友供出来，最后得了个休学的处分，林妈妈为了能让自己的孩子参加高考上大学，给了一份辅导班的广告给她。
　　林妈妈说得对，林文倩虽然各种玩闹，但她是个好孩子，为了不辜负妈妈的一片用心，就去了周进开办的高考辅导班。
　　嗯，也就是黄垒老师饰演的那个角色――周进。
　　第一次见面时，周进着实被女孩金色卷发、浓艳化妆、耳环脐环、短衣短裙的超时尚装扮吓得瞠目结舌。不过周进却因为林文倩坦率爽朗的性格，而很快和她打成了一片。
　　随着故事的发展，周进在给林文倩测试的时候，发现她的真实水平只有小学六年级的程度，尤其一些题目，她给出的答案还很搞笑，电影院里笑声一片。
　　从专业的角度出发，莫问对这种有张有弛的剧情设计，竖起了大拇指。
　　真的，这编剧的水平，是一流的。
　　想到这部电影的编剧是陈乐天，那个白手起家，仅仅用了这么点时间，就进军了大荧幕，实在是位了不起的年轻人啊。
　　难怪，估计也就只有这样有本事的家伙，才能征服眼前大荧幕里的那位女神吧？
　　想到这里，莫问默默的给这部电影的编剧陈乐天加了一分。
　　当然，这一分是暂时的，当电影结束的时候，全场所加的积分，才是他对陈乐天最终的评分。
　　由黄垒扮演的辅导班老师周进，虽然对于林文倩的知识水平惊讶，没有嘲笑，也没有气馁，反而会称赞林文倩的想法是“天才级的构思”，然后亲自给她设定了一系列的学习方案。
　　在学习的过程中，虽然林文倩经常闹出笑话，但这个过程，周进老师却敏锐地察觉到林文倩那甚至连她自己本人都未发现的实力和潜能。
　　虽然她经常做错题，但由黄垒扮演的辅导班老师周进，但却并没有要放弃她的，而是每次都会用鼓励式的教育为她加油打气。
　　随后，在学习的过程中真的很辛苦，各种挫折和打击接踵而至，本来就没什么信心的林文倩，那一定点而的自信心接连受到打击。
　　不过，周进老师、母亲以及喜欢她的陈乐天饰演的叛逆少年易高朗等人时刻在旁边鼓励，她才能鼓起勇气站起来，擦干泪水和汗水继续奋进。
　　不知不觉中，曾经成绩垫底的小辣妹，也朝着她的目标越来越近。
　　随着电影的不断继续，电影院里的所以人，都被感染了。
　　为什么这么说呢？
　　看莫问身边那两对情侣，一直在那儿认真看到电影，都忘记在电影院午.夜场做点小动作，就知道了。
　　嗯，简单点来说，这电影吸引了他们，两人被电影里的热血个感染了，都忘记撒狗粮虐一下莫问这种80后终极孤寡老人。
　　莫问这种独自一人看午.夜场的家伙，直接被附近的情侣们，定义为了终极孤寡老人。
　　观众们看到林文倩她为了学习，而和姐妹们吵架，看到她为了让只会把所有的视线都放在弟弟的培养上，对她和妹妹不闻不问的爸爸认识自己的错误，她挑灯夜读……
　　参加模拟考试的失败，虽然有失落，但最后却继续拾起自信，然后继续埋头苦读。
　　高考那天，林文倩不小心着凉发高烧，为了不让支持她的人伤心，为了不让自己这一年多的努力白费，为了上国本的理想，她虽然发着烧，但却咬牙坚持，最后写完最后一个答案，连检查都没来得及，就晕倒在考场了。
　　好在，最后她还是以达标的成绩，考上江海复旦大学……
　　这一碗碗的心灵鸡汤，看着电影院里的不少观众，热血沸腾。
　　在热烈的掌声中，《垫底辣妹》落下了帷幕，那些高中情侣在看完后，也不打算继续和恋人卿卿我我了，而是连夜打了个车，打算回家挑灯夜读。
　　还在放假的大学生们，回家后翻出了电脑，登入以前选的网络课程，打算利用剩下的暑假刷起来。
　　职场人员，回去后要么继续充电，要么就研究项目……
　　是的，《垫底辣妹》就是一部神奇的电影，让人看着就想要马上努力一番，为自己的生活和学业，努力奋斗。
　　除此之外，也有不少观众朋友，第一时间就登录瓣豆电影，给《垫底辣妹》这部电影打分，那些有感而发的朋友问，则在《垫底辣妹》的评论页面，写起了自己对这部电影的观后感。
　　除了网友们外，看了这部电影的影片人，也一个个熬夜码字，把自己对《垫底辣妹》的看法，连夜写出来。
　　这其中，著名的年轻影片人，莫问先生的速度是最快的。
　　根本就不需要等到第二天，凌晨三点的时候，影片人莫问先生的影评《垫底辣妹，拼尽全力的青春，好久不见》在微博上，红了起来。


第194章 电影票售罄
　　“许久未看青春电影，得知国民女神林智玲要主演一部《垫底辣妹》时，乍看这名字，着实将注意力集中在了【辣妹】这两个字上。”
　　莫问在自己的影评里这样写着：“对于辣妹这两个字，我直接联想到的就是身材、颜值等，而且还垫底，似乎要有一番作为啊。”
　　“这不，在看到这部电影的海报时，哪怕我不是老司机，也忍不住对身着校服，而且还是短裙的国民女神这形象，给惊.艳到了。因为，那简直就是制服诱.惑！于是，果断买了张电影片，打算去开车的。”
　　随后，莫问写到自己买到的电影票是夹在两对情侣中间的时候，不少看到这里的网友们，都忍不住笑了。
　　因为，大多数朋友的都感同-身受。
　　没办法，这么晚还没睡觉的，大多数都是单身狗。不少人也是试过一个人去电影院的，遇到前后左右都是情侣的画面，那可多了去了。
　　仔细想想，这也是他们很久很久都没有去电影的原因了。
　　因为，好好的电影院都成情侣们晒恩爱的地方了，还去个毛啊。而且他们也坚信，如果电影院里的情侣没那么晒恩爱的话，华夏的电影票房市场，一定能干掉美国市场的。
　　不要问我为什么，我们只需要知道单身狗足够多就行了。
　　“好不容易熬到了电影开始，于是便带着一点点‘欣赏’的眼光去看，结果发现这居然是一部励志的电影！而且，我还可耻的喜欢上这个励志电影的辣妹。因为，她能迅速能让你充满能量，满满的正能量来袭！”
　　“现在回想着电影里的一幕幕，我很不要脸的告诉你们，我是红着眼睛写这篇影评的。”
　　莫问先生的影评风格，就是这么的多变又带有点有幽默，这也是为什么他的人气那么高的原因。
　　因为写得通熟易懂啊，不像别的影评人那样，写得文绉绉的，完全看不懂写得是啥玩意儿。
　　“垫底辣妹，不仅仅只是励志故事，这个电影还包含了很多让人纠结的问题，如父母的偏心，校园霸凌，学校对孩子的教育问题等等。”
　　“是的，这是一部糅合了友情、理想、家庭等元素的青春电影，它用清新影像风格，恰到好处的表达，把一个姑娘为了理想而奋斗的一幕，娓娓道来，不禁令人动容。”
　　“我完全没想到，这样一部与高考相联系的一部电影，竟然拍出这么的元素，而且那么动人，又那么温.柔。”
　　说到这里的时候，莫问先生毫不吝啬的对这部电影的编辑，陈乐天大大的夸奖了一番。 O
　　他的影评k，每项评分都是十分，他直接给了陈乐天这样一位初入电影界的新闻编剧打了Map分！1彡
　　8分的评分，别说给一位新人了，就算是很多老编剧，也不一定能拿到这样的分数。
　　不少熟悉莫问先生影评风格的读者们，在在看到这样一个评价后，忍不住对《垫底辣妹》好奇起来。
　　因为莫问写影评，从来都是那种有话直说，也不遮遮掩掩，好就是好，坏了就直接吐槽的那种。
　　他屁.股的位置从来都是不偏不倚的，所以很多读者在某部电影上映的时候，都喜欢看一下他的影评，然后再决定去不去看那部电影。
　　现在，看到他给这部剧的编剧打了8分的高分，读者们就上心了。哪怕三更半夜，看到这篇影评的大多都是单身狗，但却也止不住他们对《垫底辣妹》好奇。
　　“《垫底辣妹》里讲述林文倩备战高考的故事，看得我是无比的共鸣，因为，我在电影中看到了我自己……”
　　“……只要你坚信，我能做到，这件事在做之前就已经成功了一半，假如自己都不相信，那么就没有希望可言了。”
　　“蠢萌如林文倩，即便自己的底子如此之差，她依旧愿意去相信，并且为之付出全力。这样的青春还有什么遗憾呢？”
　　莫问在末尾的写的那句：“敢于挑战宏大梦想的勇气，全力拼搏的青春，这已经圆满了。然而，《垫底辣妹》有哪里是什么青春电影啊，它根本就是一部热血电影！”
　　最后，莫问先生给这部片打了9分的高分！
　　9分的高分，给一部青春电影，观众们在看完影评后，都吓到了。
　　因为在他们的记忆中，莫问已经很久没有给一部电影，打那么高的分数了。
　　看到这里，不少人习惯性的登上瓣豆电影，查看了一下《垫底辣妹》的评分，不看不知道，一看直接就吓了一跳。
　　2367人给《垫底辣妹》打了评分，这部电影却高达9.9的评分，这样恐怖的比例，网友们用屁.股想都知道，《垫底辣妹》真的是口碑满满了。
　　这不，当他们看了一下，瓣豆里的影评后，就更加的坚定，这不是一部烂片了。
　　“妹子，你努力时，很美！”
　　“辣妹学渣的励志反击！”
　　“你的生活就会变得完全不一样。”
　　“有一股洪荒之力填满心间，撸起袖子像能再战一个高三。”
　　“趁着还有目标的时候，向前！向前！向前！”
　　“哭着滚出电影院的片子！”
　　“连夜看完，还想在看一次，这碗浓浓的鸡汤我干了……”
　　很多网友都没有看到正文，只是看这些标题，他们就知道，《垫底辣妹》果然和莫问大神说的那样，这是一部值得评价9分的电影。
　　于是，很多网友第一时间就打开各大购票软件，买了一场明天《垫底辣妹》的电影票。嗯，虽然很多都是单身狗，但面对一部9分的电影，他们人认了！
　　当然，有的人是约朋友一起去，约不到的那些，就只能祈祷这部电影真的和莫问先生影评里说的那样：“这样是不热血的电影，绝对会感染到电影院里的所有人的，因为当时坐我身边的情侣们，都忘记撒狗粮了。”
　　莫问写的影片不仅不会剧透，还会和你分享他的观影体验，这也是为什么那么多人喜欢看他影评的原因。
　　言归正传，影评以及网友的打分推荐下，《垫底辣妹》的电影票很快飞快销售。
　　第二天一大早，不少刚睡醒的朋友，打算周末打算出去逛个街，然后看场电影支持一下自己爱豆的电影，这正打开购票软件呢，却发现《垫底辣妹》大多只有早上和夜间九点十点那些场次的了。
　　这刚由于一下呢，就提示《垫底辣妹》今天所有的票都售完了。
　　我去，这是什么情况？


第195章 首日票房
　　“《垫底辣妹》的电影票怎么没了？我刚醒的时候，正在疑惑场次问题呢，可一眨眼票就没了，这是怎么回事？”
　　“你还能看到有票的一幕，比我好了，我打开手机的时候，提示售罄了！”
　　“不科学啊，这虽然是我们女神的新电影，可这是青春片啊，怎么那么快又没了啊，会不会是有人偷票房？”
　　一些不明所以的粉丝们，疑惑起来了。
　　于是不少人就在群里问《垫底辣妹》的票，为什么那么快就没了，这是怎么回事。
　　因为在他们的认知中，现在的青春电影真没什么人喜欢看的了。哪怕大家都知道《垫底辣妹》和那些青春电影不同，可又能有多少不同呢？
　　而且，现在的市场，真的不好那一口，不少人宁愿去看贾琳和宋晓宝《你好，小宝！》，都不一定想要去看什么青春电影，哪怕那是林智玲主演的。
　　当然，倒不是说没人去看《垫底辣妹》，毕竟电影院敢排8%就大致估算过林智玲的名气，能给这部片带去多少收益的。
　　《垫底辣妹》昨晚凌晨刚上映，很多粉丝一觉醒来，想去支持一下自己家的爱豆来着，可谁知道一个犹豫，票就买不到了。
　　这样的速度，不应该是现在还在上映的《蓝精灵》那种热门大IP电影才对吗？
　　难道，女神的名气，比想象中还要高？
　　好吧，这仅仅只是林智玲粉丝想的，陈乐天的粉丝就比较自嗨一点了。他们无耻的把《垫底辣妹》的电影票售罄的功劳，全都推在了陈乐天的身上。
　　为什么会那么想呢？
　　想想啊，电影票一下子就售罄了，那不可能是林智玲的原因嘛，哪怕她的粉丝还多，也不会厉害到这样啊。
　　黄垒的原因吗？
　　是，他的粉丝也不少，但是两人加起来，怎么可能会超出那些院线方的大数据统计呢？
　　所以这里面，一定是陈乐天的原因！
　　这毕竟是陈乐天监制以及编剧的电影，第一次登录大荧幕，院线方肯定觉得陈乐天那样的视频网站演员什么的，没什么人气，所以都没算他的影响力，随便进去给了个8.35%的排片量。
　　现在早上八点钟不到，《垫底辣妹》第一天排片的电影票就卖光了，这只能说明一定是咱们陈乐天的粉丝去支持的！
　　果然，《垫底辣妹》的票房还是要靠我们这些乐迷去支持才行。
　　这么一想，陈乐天的粉丝们就得意起来了，同时还鄙视那些院线方，那么严重低估来陈乐天的能量。
　　为什么说院线方低估了陈乐天的能量呢？因为他们给《垫底辣妹》的排片量少啊。如果多几场的话，这电影票又怎么会那么快就售罄呢？
　　当然，只是不会那么快就售罄罢了，迟早还是会很快就卖完的。
　　就在陈乐天他们夫妻两的粉丝，一方疑惑，一方得意的时候，吃瓜群众找出了《垫底辣妹》这么快就售罄的原因。
　　这一切都是因为著名年轻影评人，大多数网友都知道其是单身狗的莫问先生，深夜发布的《垫底辣妹》的影评，给《垫底辣妹》打了9分！
　　成名多年的莫问先生，已经两年没有给过任何电影打9分这么高的评价了。在电影市场有着不少粉丝的他，影评当然影响到了不少人。
　　另一方面就是，看了《垫底辣妹》首映场观众在瓣豆电影的评分。
　　截止至早上七点，瓣豆电影里关于《垫底辣妹》这部电影的评分，依旧是9.9分，有区别的是，这次评分的人数从2300多变成了5000多人。
　　瓣豆电影里关于《垫底辣妹》的评论，也已经刷出了1000多条，虽然很多都是短评，但清一色都是给的好评。
　　比如，这些短评里的字眼，最多的就是“良心之作、看哭了、热血的青春、强.烈推荐、值回票价”……
　　长评的话，就更不用说了。
　　虽然不少人的评论里，有剧透的嫌疑，但内容却都是对《垫底辣妹》这部电影的称赞。
　　是，《垫底辣妹》确实有灌鸡汤的嫌疑，但很多人都心甘情愿的喝了这碗鸡汤。
　　没办法了，已经很多年没有看到这样热血的电影了。不少人看完后，都表示对于工作和学习，都想要撸起袖子大战三百回合了。
　　对于这样一个原因，林智玲的粉丝无比得高兴。
　　虽然他们很多人今天都买不到票了，但这不重要，明天再看就是了，反正明天也是周末……而且，他们也学聪明了，这个时候已经订票了。
　　今天都没办法去支持自己的偶像了，林智玲的粉丝为什么还那么的高兴呢？
　　因为，这部电影优秀！
　　得知林智玲新电影是青春电影的时候，他们是很担心的。虽然他们不是很清楚青春电影的票房有多扑街，但他们大多数人现在已经不爱看青春电影了。
　　实在是前几年太多了，而且套路都一样，觉得没法看下去了。
　　哪怕他们的偶像林智玲主演的这部青春电影没有堕胎、撕逼、三.角恋那些元素，但它也是青春电影啊，而且……没有那些元素，估计更扑街的吧？
　　一档扑街的电影，他们是很担心的。
　　因为，林智玲已经在一线金字塔最顶尖的位置了，他们都想要看到林智玲在这下半年能有更多的成绩，然后人气不断积累，明年可以晋升国家级巨星。
　　现在得知他们担心的《垫底辣妹》居然广受好评，这些粉丝当然高兴！
　　《垫底辣妹》广受好评，说明它是一部好作品，一部好的作品，对于林智玲的评分是很有帮助的。所以，哪怕他们没有买到票，那也是开心的！
　　林智玲的粉丝开始，陈乐天的粉丝更开心。
　　因为，这部电影可是陈乐天创作出来的，而且，电影还是他监制的呢！这不，哪怕《垫底2.8辣妹》的票房卖得那么快的原因出来了，他们依旧把功劳推给了陈乐天。
　　昨晚在星光公司过夜的汪函和何炯看到这样一幕后，忍不住笑起了陈乐天。
　　“小天，你的这些粉丝，果然有意思啊。”昨晚熬夜看了几集《爱情公寓》何炯的眼圈有点黑，吃着早餐，看着网上的新闻，忍不住笑了起来。
　　“嗯，和你一样够无耻。”熬了一夜的汪函，胡子长了不少，打了个哈欠，说道：“今天的票都卖出去了，上座率100%，票房应该也统计出来了，现在知道多少了吗？”
　　陈乐天看着大华拿给他关于《垫底辣妹》首日票房的数据，说道：“没有多少，也就2156万。”
　　“多少？”听到票房的数据后，何炯和汪函都傻眼了。


第196章 加场，又售罄了！
　　“没多少啊，也就2156万。”陈乐天再说这话的时候，摇了摇头。
　　何炯与汪函这次都不用对视一眼，默契地抓起桌上的A4纸，直接就给陈乐天砸了过去。
　　“都是自己人，能不装逼吗！”
　　“就是，你小子知道现在的青春电影首日票房手2156万，是多恐怖的事儿吗？”汪函那么有涵养有学识的人，对于陈乐天这装逼的一幕，那也是不能忍了啊。
　　面对和自己的两位大哥吐槽，陈乐天道：“这排片如果多一点的话，不止2000多万的。”
　　对于这一点，有过这方面经验的何炯摇了摇头，道：“其实，《垫底辣妹》虽然是8%的排片量，但因为青春电影现在式微，所以院线方给安排的放映厅一定是小放映厅。”
　　“小放映厅？”陈乐天不是海风明白这些，因为他没接触过影视圈，完全不知道还有这么一说。
　　何炯点点头，道：“嗯，电影的排片量一半是按照播放场次来计算的。可是，每个电影院的放映厅大小不同，现在青春电影那么不挣钱，人家肯定不会给大的放映你……”
　　陈乐天听到何炯这么一说，才知道原来这排片里居然还有那么多学问，也没想那么多，下意识就脱口而出：“炯哥拍过电影？”
　　汪函一听这话，直接就笑了，指着一旁的何炯，道：“去年老何-……”
　　何炯似乎知道汪函想要说的是什么，急忙说道：“涵哥，有些事就别那啥了，可以不？”
　　“哈哈，不行，有些事还是要说的。”汪函看着自己老友何炯这逗趣的一幕，果断出卖了他：“你知道吗，去年老何也学人去拍电影了！”
　　“《栀子花开》？”汪函这么一提醒，陈乐天想到前世的何炯，随后说了个片名，不过还真让他给猜对了。
　　这不，汪函看了何炯一眼，发现他那尴尬的笑意，笑道：“老何，大家都知道你的处女座了啊。”
　　随后对陈乐天说道：“那个时候的青春电影还很受欢迎的，何老师的人脉以及演员都不错，你猜《栀子花开》当时的排片量是多少。”
　　陈乐天还真就没想到这个时空的何炯，已经提前把他的那首歌改编成了电影。不过就算是想到了，也没啥，因为这本来就是两个平行世界。
　　所以，排片量他是猜不出来的。
　　O
　　汪函也没想过陈乐天能猜到《栀子花开》的排片量说道：“《栀子花开》上映首日排片率约为”
　　嘶！．
　　陈乐天听到《栀子花开》排片量后，忍不住倒抽―口气。31%啊，这恐怖的排片量ǚ要爆掉所有人的眼珠子了。
　　汪函看着惊讶的陈乐天，笑了笑，道：“你知道这恐怖的排片量下，《栀子花开》首日的票房是多少吗？”
　　“很低？”
　　陈乐天觉得应该汪函既然这么问，那《栀子花开》的成绩一般般才对的吧，要不然的话也就不算是什么吓人的消息了。
　　汪函点点头又摇摇头的说道：“《栀子花开》首日的票房拿了9000多万，加点凌晨档，票房过亿了。”
　　“涵哥，这首日票房都破亿了，《垫底辣妹》根本就没法和它比好吗。”
　　亏得陈乐天还以为说，《栀子花开》那么高的排片量，然后首日的票房大扑街什么的呢，谁能想到票房当日就过亿。
　　对此，汪函摇了摇头，道：“按理说首日票房过亿，一个月下来，十亿都没问题的。可是，《栀子花开》最终的票房，只有3个多亿。”
　　“口碑掉了？”
　　陈乐天在听过《栀子花开》一个月下来的票房后，也是愣了一下。
　　虽然《栀子花开》排片量不会是永恒不变的，但首日排片量能拿31%，后面的排片量应该也不会少吧，可没想到那票房一个月下来，只有3个多亿。
　　“那个时候青春电影已经开始出现了颓势，而且青春电影的口碑，从来都是两极分化的。《栀子花开》首日票房31%只拿了过亿的票房，就说明上座率的说有问题的。所以，院线方当然要减少排片量……”
　　随后，汪函把《栀子花开》的排片量以及口碑还有票房的关系给陈乐天分析了一番。
　　最后得出结论就是，《垫底辣妹》8%的排片量，早上八点票就售罄了，上座率那是没得说的，而且院线方一点会增加排片量的。
　　果不其然，汪函这话刚说完没多久，大华就跑了过来告诉陈乐天说，院线那边临时增加了《垫底辣妹》的场次。而且，安排的还都是电影院里的大放映厅。
　　“增加多少排片量。”
　　“增加了3%的排片量，而且短短的半个小时内，又售罄了。不过由于各大院校的系统不一样，所以票房暂时还没统计出来。”
　　大华想了想，道：“刘经理说，不少院线还电话来问我们拿电影的拷贝，它们有意在中午继续增加《垫底辣妹》的排片量，不过公司各大主要城市的负责点，有些地方拷贝不是很多的，她现在已经让人戴着硬盘拷贝飞过去了。”
　　陈乐天对于刘妙晴的安排，点了点头，道：“行，这事你继续留意，如果有什么消息的话，再通知我。”
　　在大华走了之后，汪函和何炯忍不住问道：“你们都提前准备好了拷贝？”
　　很多制作公司，排片量哪怕是院线方想要增加，也不可能那么快的，这都是因为电影拷贝的问题。所以，他们在听到《垫底辣妹》居然那么快就能增加场次，多少有点惊讶。
　　关于这一点，陈乐天点点头，道：“是啊，有备无患嘛。”
　　“准备了多少？”
　　“一开始是按照25%的排片量去准备的，全国主要的城市，都有联系人员。”
　　其实关于《垫底辣妹》拷贝准备得那么多这件事儿，自己媳妇的工作室以及星光这边，都有点担心的，最后还是陈乐天拍板下去准备的，用陈乐天的话来说，反正又不用多少钱。
　　现在那些反对过这件事的人，在得知《垫底辣妹》的排片增加了之后，对陈乐天那是佩服不已。
　　汪函与何炯在听到这个数量后，对陈乐天竖起了大拇指。


第197章 没有多余的镜头
　　现在电影拷贝走的大多都是数字文件了，一个100G的移动硬盘，量大的话也不用多少钱，甚至电影院如果有接收设备的话，还能卫星网络直接下载。
　　但《垫底辣妹》能提前准备了25%的电影拷贝，汪函天对于这个有远见的安排满意的点点头。因为，提前准备好了拷贝，这能减少很多不必要的时间。
　　用小小的代价，换来更大的利益，完全值得的。
　　提前准备了25%的电影拷贝，这说明陈乐天对《垫底辣妹》是有信心的，难怪他不担心这部电影会扑街。
　　聊了一会儿，陈乐天就告别汪函他们两人，跑去继续剪辑《爱情公寓》了。
　　毕竟《爱情公寓》只剪辑了一半，芒果卫视的人要来看片，多做点准备还是好的。
　　因为，就算最后没被选上，星光视频这边不也是要上映的吗？所以，对12于《爱情公寓》的剪辑，怎么都是需要做的工作。
　　又剪好了一集《爱情公寓》的素材，陈乐天发现已经十点多了，突然想起芒果卫视的人要来，于是和剪辑师交代了一声后，就去找汪函和何炯他们俩了。
　　休息区里没找到两人的身影后，问了一下公司的同事，才知道他们俩跑到自己媳妇工作室的办公区那边了。
　　陈乐天到了工作室这边的时候，发现汪函夫妻俩、何炯、谢那，还有自己的媳妇在聊着天，远远看着这几人似乎有说有笑的模样，他就笑了笑。
　　“哟，忙完了？”何炯是第一个发现陈乐天过来的，想到他是跑去剪辑《爱妻公寓》了，道：“剪了几集？”
　　陈乐天直接坐在林智玲的身旁，给了何炯一个白眼，道：“你当剪辑是喝水呢，这么点时间能剪出一集来就不错了，还几集。”
　　“什么，你都剪一集出来了？”汪函与何炯在得到这个答案的时候，无比的惊讶！
　　电视剧的剪辑，虽然不用像电影那么精致，可那家伙才去剪多久啊，就剪出来一集了？这……
　　“《爱情公寓》那么好的一部作品，你可不能乱来啊。”
　　“好好剪，不需要为了我们台这边，就加快你的进度。那样的话，我们会觉得你这是在毁了《爱情公寓》的。”
　　两人这话，显然是觉得陈乐天那么剪，就是为了赶进度，没有用心去剪《爱情公寓》。陈乐天之所以这么赶，他们认为就是受了芒果卫视要来这边看片的影响。
　　说实话，汪函他们俩都很喜欢《爱情公寓》这部作品，因为已经很久没有电视剧能让他们笑起来了。
　　昨晚熬夜看了《爱情公寓》几集电视剧的时候，每一集都让他们笑开怀，所以他们是真的不希望这部戏毁在了剪辑上。
　　陈乐天看着这俩一副不争气的表情，有点无语了，看了眼眼在一旁偷笑的林智玲，道：“媳妇，这事情还是你来解释吧，估计我说出来话，他们以为我是在吹牛。”
　　对此，林智玲点点头，笑道：“涵哥，我老公……”
　　“哎呦喂，一开口就我老公，咋滴，智玲啊，这都素自己人，除了涵哥外，我和何老师都是单身狗呢，你能不能别撒狗粮啊。”
　　谢那听到林智玲对于陈乐天的称呼，全身鸡皮疙瘩都起来了，严重抗议这撒狗粮的一幕。
　　林智玲听到谢那的打趣，很是鄙视的看了她一眼，道：“啧啧啧，单身狗哦，这话要是让某人的杰锅知道的话……”
　　“喂喂喂，那都是绯闻，我们只是巧合，真的是巧合。”本来只是想和林智玲来个玩笑的，谢那想不到这玩笑一出，直接就惹祸上身了。
　　“嗯嗯，巧合，我们都信的。”何炯他们几个，听到谢那这勉强的解释后，认真地点了点头。
　　显然，语气根本就是不信嘛。
　　被他们这些人那么看着，哪怕谢那的脸皮再厚，也支撑不住了啊，连忙道：“我投降，咱们还是说说乐天剪辑速度为什么那么快吧。”
　　众人也就开开玩笑罢了，所以当谢那很是生硬的要把这个话题转回来的时候，一下子就配合了起来。
　　林智玲面对这些人投来的目光，笑了笑，道：“因为我老公拍的戏，从来就没有什么多余的镜头。”
　　“没有什么多余的镜头？”
　　这个解释，他们几个都不懂了，没有什么多余的镜头是什么意思？难不成有导演拍电影还能一遍过，每个镜头都刚刚好吗？如果是那样的话，那得多天才！
　　“嗯，每部作品需要什么镜头，好像都在他的脑海里一样，他拍出来的镜头，剪辑师只要照着他的思路来，处理一下有可能穿帮或者亢长的镜头就可以。”见众人不解，林智玲解释了一遍。
　　我去！
　　还真有人那么厉害啊！
　　如果陈乐天那么说的话，他们或许是不信的，可林智玲说的话，他们就想不信了。一个导演的画面感，这技能太逆天了啊，那些大导演如果知道的话，一定会哭。
　　因为，他们会嫉妒，那么好的天赋，为什么不落在他们身上。
　　几人一想到陈乐天有那样的画030面感后，对于他为什么能那么快就剪辑出一集来，也就不再有什么怀疑了。
　　不得不说，这个世界是有天才的。
　　是的，汪函他们把陈乐天那强大的画面感，归功为天赋上了。
　　虽然陈乐天知道真实的答案并不是那样，但他却只能是欣然接受，因为这样的误会，可以让他省去不少解释的麻烦。
　　“对了，电视台那边的人几点到江海，现在安排人去接的话，赶得上吧？”
　　陈乐天刚才忙完《爱情公寓》一集的剪辑，突然想起汪函他们昨晚三更半夜就给芒果台审片组的人打电话那一幕，于是便暂时放下《爱情公寓》的事情，打算出来安排一下。
　　“还早着，他们早上九点的飞机，湘南到上海大概2小时左右，估计得11点多才能到江海。”
　　“现在十点了，不早了。我们现在就让人去接，然后在附近订个酒店，到时候为他们接风洗尘。”陈乐天想了想，拿起手机，打算让大华去把这件事给办了。
　　汪函听到陈乐天这话，道：“酒店就别预定了，接风洗尘也是不要了，中午给我们准备几个盒饭就行。”
　　“他们一来，就看片？”


第198章 芒果台入主星光？
　　何炯对于陈乐天的疑问，解释道：“嗯，虽然《爱情公寓》还剪完，但也有十多集了，我们想要一天看完也得花不少的功夫。所以，大家都是自己人，接风洗尘之类的客套场面咱也别整了。”
　　“看完后还有专业的数据评估，这方面也要不少的时间。”
　　汪函也跟着点点头笑了笑，继续说道：“到时候，别嫌弃我们长时间占用了你们的办公场地。”
　　“嫌弃个啥，难不成你们还能霸占星光不成？反正到时候看着你们烦了，我是会让保安把你们赶出去的。”
　　陈乐天听着汪函他们的话，才知道什么叫作专业。
　　难怪芒果卫视能发展得那么大，看看家这专业素质，就知道了。做事那么认真，或许这正是让国家台都感觉到威胁的地方吧。
　　陈乐天给自己的助理大华打了个电话，让他安排人去机场借芒果卫视的人后，同时还笑着对汪函他们说道：“涵哥，午饭这边也准备好了，我让人给你们加个鸡腿。”
　　“哈哈，不错，是大餐了。”
　　在陈乐天他们谈事儿的同时，某从湘南飞往江海的航班上，《明星侦探》的周大虾与张二毛坐在一起，时不时的看着不远处位置上的几个人，也谈起了事儿。
　　“虾哥，老大收到的消息，真的准确吗？”
　　张二毛想到自己一大清早就被卓威赶到机场跟着这几人，当时他还在酒店呢，有个昨晚勾.搭来的妹子，还想说早起的时候再来战斗的，最后却全都泡汤了。
　　自打他们《明星侦探》工作室在陈乐天那小子上失利几次后，华映传媒那个老头撕毁了合作协议后，他们工作室就一直没做出什么轰动业内的大新闻了。
　　最近就被派到湘南这边，打算紧盯那些来芒果卫视的明星的，但一直都没挖出什么来。
　　现在，他们老大让跟着几个芒果台的大叔干嘛啊？他们又不是明星，这能让工作室高个大新闻出来吗？
　　打着盹的周大虾，迷迷糊糊中听到张二毛的话，喃喃道：“想那么多干嘛，等下飞机后跟着不就知道了吗？睡觉吧，还有一个多小时才到江海呢。”
　　张二毛看着自己的搭档，虽然对于他这答案多少有点无语，但确实现在啥也做不了，于是也跟着睡了。
　　江海虹桥机场，大华看着到站的航班消息，看着出站旅客络绎不绝的一幕，他觉得自己举着个牌子的这一幕似乎有点很蠢的感觉。
　　大华身为陈乐天的助理，这样的事情本来是不该他来的。可是公司的能做这件事的人，都有自己的工作了，外加他的老板又跑去剪辑电视剧去了。
　　在陈乐天做剪辑工作的这段时间里，大华基本上没什么事情做，于是就跑来这边接人了。
　　“请问你是星光视频的吗？”
　　就在大华以为要等很久的时候，六位男子走到他身边，礼貌的问道。
　　这声音，落入大华的耳朵里，简直就是天籁啊，连忙点头：“对，我是星光视频的，你们就是汪函老师他们邀请来的洪先生等人吧？”
　　“对，就是我们。”
　　确定了对方的信息后，大华说道：“那你们的行李拿了吗？如果有托运的话，我们一起过去。”
　　“我们就手里的包包，没有别的什么行李了。”毕竟这次是来公干的，又不是出来旅游，他们也不是什么明星，带了几套衣服过来就行，真没有大包小包的那种。
　　“那我在C出口等你们，车就停在那边。”
　　双方确定了地点后，就向机场的出口走去了。
　　他们完全不知道的是，在交谈的过程中，有两个戴着黑超眼镜的男子，远远的把这一幕给录了下来。当然，由于距离过远，并没有听到他们说什么。
　　只不过在拍摄的过程中，张二毛想了想，有点好奇的说道：“虾哥，你有没有发现，那个二十来岁的年轻人有点眼熟？”
　　周大虾听到自己同伴的疑问，远远地看了大华几眼，道：“确实有点眼熟，可想不起来在哪里见过了。”
　　张二毛思考了一番，合理的分析起来：“我们都觉得眼熟的，那估计就是在某位明星或者娱乐圈人士身边看到过，芒果卫视的这几位来这边的话，那就排除是明星的可能。嗯，难道是要和娱乐圈里的某家公司合作？”
　　啪！
　　周大虾直接就给了张二毛一个巴掌，道：“以前也不见你分析那么多，现在在这里傻分析干嘛？赶紧跟上去啊。”
　　张二毛看着走远了的那一行人，摸了摸自己的脑袋，道：“对，虾哥，你联系工作室这边的同事了吗？咱们的车！”
　　早就走到前面的周大虾，头也不回的给来了一句，：“等你想起来的话，咱们可以回家洗洗睡了。”
　　毕竟是专业的狗仔，《明星侦探》的周大虾两人，很快就跟上了大华的车，看到这车居然停在了他们工作室大仇人星光视频公司总部的时候，两人对一眼。
　　“刚才那个家伙，是陈乐天的助理！”是的，这个时候，他们两个人想起了大华的身份。
　　周大虾想了想，道：“难道芒果卫视要和星光视频合作？”
　　如果是这样的话，那绝对就是业内大地震了。虽然不知道他们合作些什么，但两家联手的话，星光的档次就不一样了。
　　“芒果台那几人的身份，查到了吗？”
　　张二毛看着公司传过来的资料，道：“只查到了一位，据说是芒果台商务部的。话说，星光视频有什么能和芒果卫视合作的吗？”
　　“《爱情公寓》？”
　　周大虾想了想，都还没等张二毛反应过来，果断就否定了。
　　“《爱情公寓》那样的小制作，芒果台怎么可能会看得上。而且，芒果卫视在电视剧的播放计划上，下半年的档期都排满了。《爱情公寓》星光视频肯定是要和巨头怼的，不可能会留到明年才上映……”
　　就在周大虾喃喃自语的时候，张二毛把车停在了附近的停车场，随后说道：“你说，会不会是芒果台有意要入主星光卫视啊？要不然的话，为什么还有商务部门的人过来。我觉得十有八九是谈判啊！”
　　张二毛这无心的一句后，却让给周大虾眼眸闪过一阵亮光！


第199章 再次增加排片量
　　“芒果台商务部门的主管出现在星光视频总部，疑似要入主星光。”
　　“芒果卫视有意进军视频网站界？”
　　“BAT巨头们有注意了，电视界卫视大佬芒果台疑似伸手视频网站界。”
　　是的，在周大虾灵光一闪没多久后，芒果卫视疑似要入主星光视频的消息，瞬间就在互联网上传开了。
　　消息之所以一下子就传了出来，完全是因为《明星侦探》官微，发了一个芒果卫视商务部人员出现在星光公司的视频。
　　视频里，《明星侦探》详细的分析了一下几人的身份，然后又分析了一下卫视界老大芒果卫视与星光视频合作的可能。
　　在一一排除后，《明星侦探》这次也学聪明了，在视频的最后，给大家留了个模棱两可的答案。
　　而《明星侦探》给出的答案虽然是模棱两可的，但分析却是头头是道的，甚至他们的分析，比院线方自己做的统计，还要好上一点呢。
　　不过，不管怎么说都好，在《明星侦探》“芒果卫视入主星光视频”的微博被多家媒体转发后，不少网友表示芒果030卫视出现在星光视频，两者这是要携手合作了啊。
　　甚至还有人觉得说，芒果卫视估计这是打算控股星光视频。
　　不管怎么说，在这么多消息出来后，不少网友都对被这一消息给吓到了。
　　“芒果卫视要入主星光视频了？这玩得有点大啊！”
　　“陈乐天居然城府芒果卫视了？”
　　“话说，这芒果卫视要是入主星光的实话，到底是谁控股啊？”
　　“废话，芒果卫视那么有钱，当然是芒果控股啊？”
　　“我也是那么想的，说不定以后星光视频就得改名――芒果星光了。”
　　“卧槽，《垫底辣妹》刚又加场了，只是去抢了几张票，咋一回头，就看到芒果卫视要入主星光视频的消息了呢，你们谁能告诉我，这是怎么回事吗？”
　　是的，就在网上热议着芒果卫视要入主星光视频的时候，各大院线继续给《垫底辣妹》加场了！
　　这一次的加场，直接加了4%。
　　首映排片量是8%点多，早上的时候增加了3%，中午又增加了4%的排片量。前后加起来，《垫底辣妹》今天的排片量已经是15%！
　　然而，《垫底辣妹》新增的电影票，这次不要十五分钟，就又售罄了。
　　之所以这么快售罄，完全是因为今天早上看了《垫底辣妹》的观众朋友，除了各种安利给自己的亲朋好友外，还有不少人又跑到瓣豆电影，在《垫底辣妹》的页面下，评分和评论了。
　　仅仅只是一个早上，给《垫底辣妹》评分的网友，已经超过了1万个用户，评论区里也是各种长评。
　　除了瓣豆电影的评分外，这次网上热炒的“芒果卫视入主星光视频”的消息，也帮了很大的忙。
　　“星光视频不是刚拍了一部《垫底辣妹》嘛，按照陈乐天赚钱的能力，不需要引入芒果卫视这样一个股东吧？”
　　“星光视频是投资了《垫底辣妹》，陈乐天的赚钱能力也很厉害，可是我认为星光视频引入芒果卫视当股东，还是很有必要的。”
　　“楼上的朋友正解，星光视频引入芒果卫视，说不定是为了和BAT三巨头对抗。”
　　“芒果卫视的资源在互联网上是比不上BAT三巨头，但是人家是传统电视媒体的收视率老大啊，举个例子：《垫底辣妹》正在热映，芒果台如果给多几个新闻通稿或者广告什么的，《垫底辣妹》的票房绝对能暴涨。”
　　“《垫底辣妹》刚上映，星光就搭上了芒果卫视的这条路子，星光公司的动作还真是大啊。”
　　是的，这突然传出来的，“芒果卫视入主星光视频”的消息，在无形之中提升了自己的名气。
　　于是，电影的口碑、网友的推荐、芒果卫视入主星光的消息，这三者几乎把受影响的群体直接扩大了，三位一体的推动，再一次把《垫底辣妹》的热度刷了上去。
　　院线方看到《垫底辣妹》的电影票在这么短的时间内又售罄了之后，也愣了一下。
　　新增了4%的排片量了，而且很多都是大放映厅，在观众的座位上，哪怕是比不上《垫底辣妹》一开始拿到的8.35%排片量的位置多，但也差不多哪里去的了。
　　可是才十五分钟，票又卖光了，这速度要不要那么吓人啊！
　　是的，虽然院线方面从来都不怕电影的票房卖得好，但他们还是头一次遇到《垫底辣妹》这样一幕的。于是，不少人在心里忍不住骂了起来。
　　究竟是哪个家伙说青春电影不灵的了？擦亮你的眼睛看看《垫底辣妹》这成绩！要不是你们乱说，《垫底辣妹》才不会这么点排片量！
　　一般情况下，电影院的垃圾时间基本都处于每天11点20到12点30，还有下午4点40到5点40这段时间。
　　因为这个时间的观众，会纠结一个问题，那就是“先是吃饭好呢”还是“先是看电影好”？然而，往往很多时候，吃饭都是占上风的。
　　《垫底辣妹》更才那4%的都是在中午11点40到12点30怎样的垃圾时段比较多，可那4%的票，却在这样的垃圾时段一下子就售罄了。
　　这说明什么？
　　说明《垫底辣妹》这是要火啊！
　　所以，院线方是打算又继续增加《垫底辣妹》的排片量。
　　然而，这一次院线方遇到阻拦了。
　　电影院每天的排片量都是提前安排好了，哪部影片排多少，大堆会根据该片放映成绩的配比情况，做出相应的放映计划。
　　知道《垫底辣妹》的新增的排片量哪里来的了吗？没错，这些资源就是从别家上映的电影那边拿过来的。
　　院线方之所以这么做，除了那些电影排了那么多片，上座率又不怎样外，更大的原因还是《垫底辣妹》的火啊。
　　于是，院线方想要给《垫底辣妹》多一样排片量，那只能是一个劲压缩其他电影的排片量，把那些多出来的排片量让给《垫底辣妹》。
　　站在经济利益的角度来看的话，院线方那么做确实是对的，可不少制片方和导演看到自己的电影排片量不断减少后，顿时就火冒三丈啊。
　　因为，凭什么让我们把电影的排片量让给《垫底辣妹》啊！


第200章 对手的助攻
　　由于《垫底辣妹》的人气居高不下，院线方为了把利润最大化，在给它增加排片的同时，那些与《垫底辣妹》同一时间上映的影片，它们的排片量自然也就被挤压了。
　　其中，由燕京18经纪文化公司投资的金融电影《股市风云》15号上映，8月16号当天的排片量就被不断减少了。
　　《股市风云》是燕京18经纪文化公司旗下那么多大牌，他们公司投资的电影又怎么会少得了巨星呢？
　　这部《股市风云》的主演是一线巨星陆易，讲述了是职场高管在怎么把自己的积蓄一点一点喂了股市这头大鳄，然后到挪用公款炒股，与国家金融犯罪科斗智斗勇，最后主角锒铛入狱的故事。
　　这虽然是一部金融电影，但拍摄的手法却与以往所以金融电影的手法都不同，是一部节奏极快切带有浓烈主旋律味道的电影。
　　《股市风云》在总局审片的时候，还被夸奖了一番。
　　燕京18经纪文化公司的老板，电影总制片人王金花当时还在微博上狠狠的吹嘘了一把这部电影。
　　所以，这才上映两天，排片量就被不断减少，王金花又怎么会不着急。
　　尤其是《垫底辣妹》的排片在不断增加的时候，看到《股市风云》这部被她寄予厚望的电影票房，她更是坐不住了。
　　于是，她就在微博上发文了。
　　“致全国院线的朋友们：
　　我是王金花，曾制作出品发行了《如果恨》、《东厂》、《残时代》等多部口碑极佳的作品。
　　在电影行业这个竞争非常激.烈的行业里，我们扎扎实实做事、不靠天、不靠地，兢兢业业的带着团队一点一点打拼，这样认真做事的人和团队，真的不是很多了。
　　《股市风云》是我们经过两年半时间，精心打造的一部作品，目前狗眼电影评分9.1分。
　　虽然期间《股市风云》经历了因个别演员而撤换重拍部，导致电影调档延期，导致预算增加等等不可控因素，但是，这反而让我们更加精雕细琢《股市风云》这部作品，使其更加的完美。
　　《股市风云》这部影片的主演是一线巨星陆易，其在演技还是人气，都是一线级别的。所以无论从任何方面来说，它都是一部好作品。
　　这样一部的作品第一天是排片25.5%，第二天22%，这样的排片量，可以说是完爆其他同档期电影的排片量。
　　然而，《股市风云》今天的排片量却才早上22%开始不断下跌，从―直到17%，一天内连续调整了两次排片，幅度还那么大！ 
　　我不知道这样一部优秀的作品，排片量为什么一降再降，难道只是为了给某部电影让路吗？如果是这样的话，那为什么其他海外电影不作牺牲？
　　看看上映了十天的《蓝精灵》排片率，从28%的排片量到现在依旧在22%以上，这样跌幅的巨大差距，国产片真是死定了！
　　请不要随便到国产片动手了，给它一个生存机会吧！
　　在此恳求院线影院的朋友们，多给国产片一点空间，不要让国国产片死在起跑线上，拜托了！
　　还有，也恳请院线方不要为了给某影评让利，就专门拿我们《股市风云》开刀好吗？”
　　在芒果卫视入主星光视频的讨论中，在《垫底辣妹》的排片量不断上涨的过程中，王金花的这条微博一出，速度就从来都是最快的微博娱乐，很快就转发了她的这条微博。
　　“今日电影《股市风云》片方代表兼电影总制片人王金花微博发声，为暑假末尾档国产电影呼吁，恳求院线影院的朋友们，多给国片一点空间，不要让国片死在起跑线上。”
　　“根据狗眼排片数据显示，截至目前，14日起公映的4部电影《你好，小宝！”》、《股市风云》、《我的女友和猪》《垫底辣妹》等国产电影的首日排片总和，其实比好莱坞电影《蓝精灵》以及《音乐之城》排片占比还要高。”
　　“从起微博上的信息获悉，也许这是王金花不满院线影院方一日之内不断减少其制片的电影《股市风云》排片量的原因。”
　　“小编有幸看过《股市风云》与《垫底辣妹》这两部影片，不得不说按照电影的质量来看，《股市风云》这部电影后续排片想要逆转可能性微乎其微。”
　　“一不愿透露姓名的院线经理表示，减少一些票房不佳的电影，这是按市场规律办事。因为，受市场欢迎的电影，自然会有相应的排片和票房……”
　　是的，王金花虽然在说想院线影院方面比较青睐好莱坞电影，不给国产电影发展空间什么的，可微博最末尾的那句似乎是故意写出来的文字，却直接告诉了大家答案……
　　好莱坞电影确实占了不少的排片，可你们家那部什么《股市风云》的排片量下降，也不能怪别人啊，尤其是这个锅最后居然还想让《垫底辣妹》来背。
　　这样一幕当真的是做得太无耻了！
　　为什么说这样的一幕做得无耻呢？
　　是，《股市风云》狗眼电影的评分是9.1分，可是评分的人都没有过百啊，而且下面的留言绝对大说熟都是陆易的那些迷妹刷的。
　　只有几十个人评分的电影，居然还好意思说那部电影的评论是9.1分，太不要脸了。
　　因为，看看瓣豆电影的评分就知道了！
　　在瓣豆电影里，《股市风云》有上千位网友评价了，只有5.1的评分，而且这个评分速度似乎还在不断的往下跌。甚至留言里，还各种差评的。
　　于是，不少网友在看到微博娱乐的这条新闻后，纷纷留言：
　　“就是给的空间太大了，所以这些烂片才能搬上大荧幕！”
　　“你特么的拍得那么烂，还让人家院线方给你多排片，你这是不是道德绑架啊？”
　　“先说给制片人点个大写的赞！是的，呼吁广大朋友支持国产电影！国内的电影也有很多不错的。推荐大家去2.8影院看《垫底辣妹》这部电影，你会不虚此行！因为，同样是国产电影，《垫底辣妹》完爆《股市风云》十条街！”
　　“哈哈，楼上说得太对了，呼吁院线方支持国产电影，多给国片一点空间，不要让国片死在起跑线上！是的，请给《垫底辣妹》多一点排片的机会！”
　　“就是，请给《垫底辣妹》多一点排片的机会，我好几次都没买到票，感觉这玩意儿比大米手机还要难抢。”
　　似乎是王金花微博起了作用，又似乎是网友们的评论起了作用，反正院线方对《垫底辣妹》加场的电影票在短十五分钟内就售罄一事惊讶过后，纷纷有了动作。
　　不久后，王金花这条微博的影响，在热心网友的帮助想，还加入了《垫底辣妹》的度娘百科，标题为：“王金花的助攻。”


第201章 亮瞎眼的数据
　　下午两点半，在王金花呼吁院线方给多一点几乎国产电影的时候，各大院线像是约好了似的，他们不约而同的发起了微博。
　　“万大院线响应某制片人的呼应，我们万大院线决定给国产电影更多的支持，再次挑战《垫底辣妹》今日的排片量。”
　　“支持国产电影，金艺影城今天将继续新整《垫底辣妹》的排片。真的，我们要和大米手机比拼，努力率先造成产量问题，让所有爱看电影的观众，都能买到《垫底辣妹》电影票！”
　　“一部好的电影，又怎么能让大家错过？《垫底辣妹》在这个夏天，热血来袭！支持国产电影！”
　　……
　　是的，各大院线方都在自家官微宣布，继续增加《垫底辣妹》的排片。
　　看到这微博的网友们，第一时间就打开了各自用习惯了的电影票购票软件，发现《垫底辣妹》居然加了不少场。
　　比如，最热门的六点到九点这一黄金时段《垫底辣妹》自己家附近的电影院，就好几个放映厅都有安排了场次，这让那些想要看这部片的网友们，再也不用担心晚一点，就买不到票了。
　　嗯，起码两个小时内都不用担心票的问题。
　　没错，这次院线方对《垫底辣妹》是直接一口气新增了10%的排片，这样的排行量可以说是诚意满满的了。
　　在这充足的票价下，来自狗眼电影专业版的统计数据，也开始了对《垫底辣妹》票房数据的实时统计。
　　是的，狗眼电影专业版的尿性就是这样。
　　热门的电影它就会实时给你更新它的票房，那些不怎么热门的电影，在数据的更新上起码慢上半个小时那样子。
　　不少人对于阿里旗下的这款专业电影数据统计软件，这样的做法，颇有微词了，所以这个星期一的时候，狗眼电影就发公告，会在下一个版本解决所以电影数据实时统计的问题。
　　这也是为什么今天早上《垫底辣妹》新增排片又售罄后，没能第一时间知道它票房的原因。
　　不过，那都是过去式了，在院线方不断新增《垫底辣妹》的排片量，在其票房不断走高下，狗眼电影已经触发了狗眼电影专业版的数据统计。
　　现在只要你购买一张电影票，《垫底辣妹》的票房就会实时更新了。
　　此时，不少关注《垫底辣妹》这部戏的朋友，已经看到了它的实时票房。
　　《垫底辣妹》上映首日，累积9390.84万，票房占比65.2%，排片占比24.6%，场均平均人次为32，上座率67%！
　　这样一组数据，直接就亮瞎了所以人的眼睛。
　　截止至8月16好14点30分，华夏今天的总票房是14403.13万，嗯，也就是14.4个亿，这14.4个亿里，《垫底辣妹》这部排片量一开始差不多也是垫底的影片，居然拿了0.94个亿，这样的比例多恐怖啊！
　　然而，你以为这就是《垫底辣妹》恐怖的地方了吗？
　　不，它恐怖的地方在于上座率！
　　67%的上座率，这是院线方刚刚发微博说《垫底辣妹》加场的后的上座率。那么，也就是说，33%的空白上座率是新增那一部分放映厅的上座率。
　　按照《垫底辣妹》现在的人气，那空白的33%上座率，我们是不是可以理解为，再过一段时间后，就会被观众填满呢？
　　哪怕不会被销售一空，那也会有80%的上座率吧？
　　一部电影，有80%的上座率，那可是很恐怖的！
　　因为，一部电影的排片，不是全都排片都会放在黄金时段的。
　　如果《垫底辣妹》最后真的能拿到了80%以上的上座率的话，那就说明《垫底辣妹》它几乎是一部可以统治全时段的电影。
　　今天是星期六，看电影的人肯定很多，《垫底辣妹》说不定真的可能会拿到80%以上的上座率……
　　这么一想，院线方们都笑了。
　　当然，那些与《垫底辣妹》同档期上映的影片制作商们，估计就要哭了。
　　因为《垫底辣妹》如果真的拿到80%以上的上座率的话，那就预示着《垫底辣妹》的排片量，会继续升高。
　　除开那些还在新建的电影院，华夏的电影院线就那么多了，《垫底辣妹》的排片量如果继续升高的话，那其他电影的排片量就要被缩减了。
　　所以，不少电影的片商在看到《垫底辣妹》实时票房数据的时候，眉头是皱起来的。
　　尤其是燕京18文化的王金花！
　　王金花看到各大院线发的这些微博后，除了眉头皱起来外，她的脸是直接就黑了。
　　她发那篇微博的真正意思，只要不是眼瞎，都能知道是希望院线方要给《垫底辣妹》你就给，但不用拿国产电影开刀。同时还希望能把《股市风云》掉了的排片量加上去什么的。
　　好嘛，反正不知道对方是不是没看出她想要说的，但人家是响应了她的呼吁，把更多的排片量给了国产电影《垫底辣妹》。
　　是的，一口气给了10%。
　　这10%里面，依旧有《股市风云》的一部分排片量！
　　当然，这一次院线方没有那么狠了，《股市风云》的排片量只被拿了0.5%。
　　是，0.5%看着是不多，可现在《股市风云》的排片量跌到16.5%了啊！昨天还22%，只有16.5%了，王金花的脸，真的是黑透了。
　　这不，自己那肉呼呼的儿子打电话给她，她是直接就挂断了，理都不想理。
　　由于董志健是星光视频最神秘的主持人，所以基本上不需要录节目或者有什么事的时候，他甚至都不需要去星光上班。
　　这自由是工作，在星光混了一个多月的董志健非常的满意。
　　因为，这样的话就可以有更多时间，继续研究他的漫画剧本了。尤其是看到《垫底辣妹》那样一部热血的电影后，更是点燃了他的热情。
　　言归正传，董志健刚才刷了一下微博，发现不少网友给她老妈留言后，虽然和她吵架了，但再怎么吵架，那也是他董志健的老妈。
　　所以，身为儿子的他，很主动的就打了个电话过去，谁知道她居然连电话都没接。
　　不过……
　　董志健看着网上的这些事情，他觉得说，换作自己的话，估计也不想和别人说话吧？
　　很疑惑吗？那就让我们来看看网友们都写了什么，那就知道了。
　　“谢谢金花姐，是你的微博让国产电影的排片多了起来，谢谢！”
　　“支持国产电影，支持《垫底辣妹》，谢谢金花姐！”
　　“我一直以为金花姐和陈乐天那丫是有仇的，没想到金花姐居然帮助了陈乐天！”
　　“哈哈哈，你们这全坑货，要不要这么去打脸金花阿姨啊？果然，陈乐天的粉丝幽默感都是满满的啊！”
　　“噗，满个屁，陈乐天的粉丝不都是和他一样，是逗比吗？”
　　阿嚏！
　　陈乐天正在会议室里与芒果卫视的人，就《爱情公寓》进行谈判呢，却突然间打了个喷嚏。
　　汪函关心着道：“感冒了？”
　　陈乐天揉了揉鼻子，道：“没事儿，是有人想我了。”
　　对此，何炯直接无视了，白了自恋的陈乐天一眼，把话题拉回道正题上：“除了《爱情公寓》我们台不能私自乱剪外，还有什么要求吗？”


第202章 爱情公寓首轮播放权卖出
　　陈乐天之所以提出芒果卫视不能乱剪《爱情公寓》，是有原因的。
　　因为，芒果卫视就爱乱剪辑那是出了名的。
　　芒果卫视的电视里，每一集播出的时候，都存在部分内容重复播出、前情回顾时长太长等等不好的现象。这不，前阵子都被网友给投诉到湘南地区的领导那里了。
　　陈乐天拍的这版《爱情公寓》，他可是把不少BUG都给修正了，这芒果卫视如果乱剪的话，那《爱情公寓》这部经典作品，估计就得毁在他们手里了。
　　这也是他为什么在剪辑上，不能让芒果卫视乱来的原因。
　　关于剪辑这一点，芒果卫视包括汪函在内的各位，都用自己的人品表示，绝对不会乱剪！
　　这么爽快就答应了，是因为他们看了后《爱情公寓》那十来集的内容后，觉得故事性很紧凑，内容也很有趣外，再乱剪的后，估计也剪不出什么来了。
　　而且，他们其实也没有觉得《爱情公寓》有多好，只是勉强及格罢了，犯不着再花那么多时间在这部连戏剧上。
　　既然只是觉得这部剧勉强达标，那为什么要《爱情公寓》买下这部剧的首播权呢？
　　其实，他们之所以肯买下这部剧，很大的一部分原因是因为。芒果卫视现在播的这部电视剧，就要大结-局了！
　　外加，这部什么《爱情公寓》既然何炯与汪函都看好，而他们看了这部剧的剧本以及现在剪辑出来的内容后，也觉得这部电视剧芒果台用来临时接档的话，蛮合适的。
　　因为，这部剧只有20集，每天播出两集，除去周末档留给综艺节目，可以播两个星期。
　　被芒果卫视看好的接档电视剧，两个星期刚好可以完成内容的剪辑和审核……
　　总而言之，签下《爱情公寓》这部电视剧的话，除了它的内容还可以外，因为只有20集的它，刚好完美的避免档期开天窗！这对芒果卫视来说，那是再好不过的。
　　他们保证不乱剪这部剧，除了觉得没必要再它身上浪费时间外，次要的原因是，芒果卫视乱剪这事儿，被观众投诉到湘南地区领导人那里了！
　　这投诉，也让台里重视起来了。
　　虽然不见得一定就会整改，但在部分内容重复播出、前情回顾时长太长等问题上，他们现在已经收敛起来了。
　　毕竟，湘南地区领导人可是发话了的，你芒果卫视再厉害，能厉害得过湘南的老大吗？
　　正是以上的重重原因，芒果卫视的这些人也就没有在剪辑的问题上，有过多的纠结。
　　随后，双方又讨论了一些问题后，剩下的就是《爱情公寓》首轮播放的价格问题了。
　　在这一点上，陈乐天很直接的就把工作丢给了公司的经理刘妙晴。谁让后面的都是些商业问题呢？遇到这样的情况，当然是交给专业人士来了。
　　最后，星光视频以150万每集的价格，卖出了《爱情公寓》首轮播放权。
　　当下，各大卫视购买大剧单集价格基本在200万至300万，视频网站的单集购买单价则超过了卫视，基本在300到350万之间。
　　《爱情公寓》以每集150万的价格卖出去，在价格上看似亏大了，但这样的价钱，其实还是合理的。
　　毕竟，《爱情公寓》对于芒果卫视来说，简直就是三无产品，没有大牌、没有花钱宣传炒作、没有大制作！
　　好吧，重点还是在于，《爱情公寓》这部电视剧除了陈乐天有点小名气外，其他人几乎清一色都是新人！
　　哪怕陈乐天不是新人，但以他现在的名气，完全称不上是自带流量的演员。
　　这样一部电视剧，芒果卫视能开150万每集的价格，也算是没有压价了。
　　想想看，《武媚娘传奇》首轮播放权卖了2.68亿，有96集那么多，平均每一集下来，大概也就280万一集。
　　那部有范彬彬等众多一线明星加盟的大制作，才卖出了280万一集，《爱情公寓》这部由5线明星领衔的电视剧，能卖到150万一集，还想咋滴？
　　这部剧卖到150万一集，除去这部戏的1000万投资，现已经赚了2000万了。
　　对于《爱情公寓》能卖到这样一个价格，其实陈乐天已经是偷着乐了。因为，他一开始压根就没想过说，能从芒果卫视上赚钱。
　　不管他想不想承认，在当下这个世界电视台真的是霸主，《爱情公寓》能登陆芒果卫视这样一个卫视老大的平台，这对于《爱情公寓》以及星光视频来说，都是一次很好的宣传机会。
　　是的，《爱情公寓》现在需要的是芒果卫视这样一个宣传平台，只有这部戏的名气起来了，陈乐天坚信到时候赚到的会更多。
　　比如《爱情公寓》的二轮播放权！
　　《爱情公寓》这部作品的魅力，陈乐天比谁到清楚，等它登录芒果卫视打响了名气的时候，二轮播放权就是狠狠赚钱的时候了。
　　到时候电视台购买《爱情公寓》二轮播放权的价格低于150万的话，那他们自己就洗洗睡吧！
　　反正星光有自己家的播放平台，《爱情公寓》在芒果卫视打响名气后，二轮播放权哪怕万一要价太高卖不出去了，陈乐天也坚信仅仅《爱情公寓》在星光视频上播放，一定会赚得盆满钵满的。
　　为什么那么说呢？
　　因为，芒果卫视只拥有《爱情公寓》首轮的播放权，第一季的20集播放完后，如果它不购买二轮播放权的话，就不能再继续播放《爱情公寓》这部戏了。
　　《爱情公寓》红了起来的话，肯定会有很多观众想要看，可价钱如果没有给满意的话，《爱情公寓》二轮播放权是不会卖出去的。
　　电视台找不到《爱情公寓》来看，星光视频如果有这部剧呢？
　　各种广告的赞助，马上就接踵而至了！
　　这也是陈乐天为什么肯以150万卖个芒果卫视的原因。
　　随后，在双方律师的见证下，星光视频与芒果卫视签下了《爱情公寓》的首播权。
　　不久后，代表芒果卫视签下这部连续剧首播权的洪先生，看到它的成绩后，每次都无比的叹气。
　　不过，他要叹气的话，那也是以后的事情了。现在，他们要进行的事情是，记者会的召开。


第203章 有点奇怪的记者会
　　双方在刚签下合同不久，怎么就那么急忙召开记者会了？
　　其实，这一切的原因还是他们双方都注意到了，网上芒果卫视要入主星光视频的传闻。
　　既然这个消息在网上传得沸沸扬扬了，那为什么不现在就召开记者会呢？毕竟这个时候召开记者会的话，完全可以去蹭一下这个话题的热度。
　　因为他们都需要把《爱情公寓》登录芒果卫视的消息，以最大的影响效果公布出去。
　　毕竟，《爱情公寓》过两天就要接档登录芒果卫视了，完全不可能有更多的时间去宣传这部作品了。
　　好吧，其实芒果卫视这边，也没打算用太多的资源去宣传这部连戏剧。
　　芒果卫视现在的打算是，今天趁热宣传一下，然后连夜邀请关系好的合作商，明天把《爱情公寓》的广告时段卖出去。
　　因为，这部连续剧在芒果商务部门的人看来，它只要不亏钱什么的，那就是赚到了。
　　签下《爱情公寓》这部作品，真的只是为了避免档期开天窗，和浪费众多资源罢了。
　　是的，《爱情公寓》在他们看来，就是临时拿来凑数的。
　　之所以有这样的想法，是因为总局这次的决定来得太突然，留给芒果卫视那么点时间，想要找到一部质量过得去，又不会影响台里第三季度的王牌连戏剧《大夏天子》的作品，实在是不容易。
　　《爱情公寓》这作品无论是质量还是集数，都特别适合现在这个时期的芒果卫视。能找到《爱情公寓》，完全是多亏了何炯和汪函。
　　和这几位审片组的成员不同，何炯和汪函他们两个真的是看好《爱情公寓》这部作品的。外加陈乐天也是自己人，有适合的作品，那必须得多照顾一下。
　　不过他们两的这个想法，陈乐天是不知道的。
　　因为汪函与何炯他们俩，早就过了自己做了点什么，然后动不动就想要炫耀的年纪。随着阅历的不断增加，他们对于自己朋友和家人的关心，也愈发的默默无闻起来。
　　言归正传，不少媒体朋友，还在为《垫底辣妹》的票房，或者是上座率写新闻稿的时候，突然收到了芒果卫视与星光娱乐共同发出的记者会邀请信息。
　　看到这邀请的时候，媒体朋友的呼吸一下子就急.促了起来！
　　因为大家都想起了不久前，芒果卫视有可能会入主星光娱乐，成为股东的新闻。
　　现在，他们两家要共同召开记者发会，一想到芒果卫视有可能会入主星光娱乐的新闻，很多记者直接放弃了手中要写的新闻稿，飞快地前往了记者会的地方――星光娱乐的公司所在地。
　　除了江海当地的记者们第一时间前往星光娱乐公司总部外，不少网络主播，也飞快的赶了过去。这其中，就有网络主播界的大――若智大神。
　　若智刚到星光娱乐的时候，发布会的现场倒是已经搭建好了，他还看到了几位芒果台的人，负责和他们交谈的星光总经理刘妙晴。
　　怪了，芒果卫视有可能会成为星光娱乐的第二位股东了，记者会都快要召开了，陈乐天不应该现在都还没出现的，难道是陈乐天把控股权都让给了芒果卫视吗？
　　想归想，身为一名受邀前来直播这次新闻发布会的网络主播，若智大神迅速架设好了直播设备，打开了他在多家视频网站都有的直播号。
　　“各位朋友大家，欢迎来到若智的直播间。现在，我们所在的地方是星光娱乐的总部。所以，这次直播的内容，大家都猜到了吧？”
　　“芒果卫视和星光视频共同召开的发布会？”
　　答案毕竟那么的容易，所以网友们想都不用想，就猜到若智这次要直播的内容了。
　　若智看到直播间里评论的留言，点头道：“没错，就是芒果卫视和星光视频共同召开的发布会，你们猜这两家这次的发布会要说点什么呢？”
　　对此，直播间里的网站很是不屑的说道：“若神，这么明显的事情，你就不要来问我们了好吗？”
　　“就是，虽然你的马甲叫若智，但也别真当我们这些网友是弱智啊。”
　　“网上众多媒体不是都说了吗？芒果卫视这是要入主星光视频。”
　　眼尖的网友，还看到了不远处主席台上已经久坐的一下人，道：“这场发布会是下午3点半开始吧？现在3点25分多一点的时间，陈乐天还没有出现在主席台上……”
　　这位网友的话并没有说完，但直播间里的其他网友看到后，直接配合着说道：“难道陈乐天这是把控股权都给了芒果卫视了？”
　　关于这一点，不少网友直呼：“不可能吧？毕竟也没有什么理由表明，陈乐天要把视频网站的控股权让出去啊.”
　　若智看着直播间里网友们的讨论，他看了看台上刘妙晴以及芒果卫视的那些人，想了想，道：“会不会是因为BAT三巨头给的压力啊？”
　　“若神，你看《垫底辣妹》的票房了吗？现在都破亿了。这上映第一天都还没结束呢，票房就破亿了。星光投资的这部电影，到时候肯定赚得盆满钵满的，BAT巨头压力什么的虽然会有，但真的需要担心吗？”
　　也不知道话题是不是被带偏了，很快就有网友把星光这部电影能拿多少钱算出去了。
　　因为一部电影的票房，总局会收取5%的专项电影基金，然后是3.3%的营业税，除去这些后，剩下的利润就是院线方面和制作方分的钱了。
　　基本上，院线和影院会拿去税后的57%！
　　最后，制作方能拿的钱是税后总票房的43%。
　　制作方的话，如果你把自己拍的电影发行工作给其他人的话，这43%里面，你还得分出一部分利润给做发行工作的人，大概得给约4%到6%的发行费用。
　　总的来说，一部总投资1000万的电影，如果打算只靠票房回成本，那最最安全的就是票房得过3000万，这样才能2.8收回成本。
　　《垫底辣妹》的制作经费是2000万，外加1000万的宣传投资费用，这部戏有很大部分的发行是交给发行公司去做的，因为现在的星光娱乐，还没那个能力拥有自己的发行渠道……
　　这么一算下来，按照总票房39%的分成来算的话，星光想要拿回投资的钱，票房得9000万才算保险。
　　现在，《垫底辣妹》票房一天过亿了，以后就是开始赚钱了。
　　直播间里的网友在把这数据算出来后，都觉得说：哪怕星光要引入股东，也不至于会把星光的控股权问让出去。
　　既然这样的话，那为什么这次记者会，陈乐天并没有出席呢？
　　对于这一点，广大网友们就想不通了。
　　同时，也就有更多的人开始关注这两家公司的记者会了。


第204章 各方猜想
　　若神看着自己直播间里的网友，各种神分析的数据，服到不行了，直接抛出了一个问题：“那你们说这次的记者会，两家想要说的是什么呢？”
　　这个问题一出，直播间里的网友们，都热情的猜测起来。
　　“我觉得一定是星光视频要入主芒果卫视！”
　　其实，每一个网友都是段子手，很多时候他们就是那么的可爱与幽默。嗯，脑洞从来都是不走寻常路的。
　　这个感觉一点都不合理的猜测，却让不少的网友眼前一亮，道：“卧槽！这个想法服了！嗯，其实呢，我也是那么想的。星光视频入主芒果卫视，不久后我们就能在电视上看到《万万没想到了》。”
　　“哈哈哈，这位朋友很有想法，所以我觉得截图留证！”
　　“截图留证+1。”
　　“截图留证再+1。”
　　“截图留证我也来+1。”
　　……
　　这虽然只是开玩笑的一句话，但这件事真的成为了事实后，有把图截下朋友，把这内容晒到了网上，说这句话的朋友差点还成为了网红。
　　12“好了，截图留证完毕。来，我给大家科普一下，星光视频入主芒果卫视的可能性……嗯，好像也不需要多说，因为我们华夏是不允许有私人电台存在的。所以，我们继续猜一下吧？不然记者会就要开始了，到时候可不好玩了。”
　　某位网友的话一出，关于这两家联合召开的记者会究竟是什么，大家继续猜测起来。
　　“按照不少媒体的数据分析，我觉得芒果卫视成为星光股东这件事是没跑的了，至于陈乐天为什么不出现，也许他拉肚子了呢？”
　　“噗嗤！这位朋友，你强！”
　　“为嘛我觉得那朋友说的这个理由，迎面有一股味道而来呢？”
　　众多的网友的猜测中，基本上都没有跳出一个框架来，那就是他们的想法几乎都是：“芒果卫视成为了星光视频的股东。”
　　有这样的猜测，估计还是受到了不少媒体报道的影响。
　　因为在之前的各家媒体报道中，尤其是挖出了星光视频与芒果卫视接触的《明星侦探》工作室，他们对于视频网站界BAT三巨头对星光形成的各种影响，做了详细的分析。
　　那些分析还配上了大量的数据，不仅网友是那样，就连业内不少人士，想要跳出“芒果卫视成为星光视频的股东”这样―个设定g多少有点困难。
　　毕竟，BAT三巨头在这一个月来，他们旗下的视频网站无论是人气还是流量，都在各种导流中不断上升现在的它们，已经轻松干掉以前视频网站的大佬，成为了第一节阶梯。
　　当下视频网站的人气排名，三巨头占旗下的讯腾视频、奇异果视频、酷马视频是第一阶梯序列，原本的老大风暴影音、狐狸视频、视乐影音是第二阶梯序列。
　　星光视频的话，虽然凭几部大流量作品，在视频网站界混得那叫一个风生水起，但现在的它，顶多也就第四阶梯序列。
　　甚至，最近没什么动作的青柠视频，都比星光视频强一点。
　　话说，为什么最近星光那么红，才第四阶梯序列呢？想想看，那些什么风暴影音之类的，原创剧多扑街啊，它们怎么就配拍在第二阶梯序列？
　　其实，这一切都是因为星光视频，整个视频数据库，只有那么几部作品的原因。
　　《万万没想到》4月29号上线，每星期更新一集，现在是8月15号，这么一算，万万也就总共更新了17集，万万每一集平均下来也就10分钟。17集也就170分钟。
　　得了，除去片头片尾的话，花两个半小时左右，也就看完了。
　　《好笑头条君》是6月8号上线的，今晚才更新第十集呢。哪怕按照10集的量来算，25分钟左右一集的头条君，总时长也就250分钟，四个多小时就看完了。
　　7月4号《暴走大事件》正式上线，现在才6集，10分钟左右一集的内容，1个小时就能看完了。
　　外加邓朝他们几个胖纸的出道作，两个版本的《青春修炼手册》加起来10分钟的内容。
　　两个半小时、四个小时、一个小时，嗯，还有10分钟，星光视频视频数据库的总时长，全部加起来，我们算它总时长有8个小时好了！
　　一个节目总时长，只有八个小时的视频网站，能混入第四阶梯序列，已经很恐怖的了好吗？
　　因为有很多视频网站，混得比星光视频还要糟糕！
　　要知道，混得比星光视频差的网站，可是有各种电影电视剧甚至是综艺节目的版权的，还清一色都开了网络直播功能，整个视频网站，在内容上比星光视频丰富多了。
　　然而，它们却被整个网站只需要花八个小时就能看完的星光视频给打败了，可想而知混得有多惨。
　　同样一个道理，这也是为什么星光视频的节目取得了那么耀眼的成绩，可网站级别却比不上最近混得特惨的033青柠视频之流的原因。
　　实在是，人家视频库的数量多啊，外加网络直播又带去了各种流量等等，排在星光视频前面，那也是无可厚非的。
　　说到这里，估计会有朋友问，那些视频网站都没有一家是盈利赚钱的啊，星光视频那么能赚钱，为什么不能拍在第一序列啊？
　　其实，这年头哪怕是你的企业年年亏损，只有用所谓的概念炒作，就能找到投资人的。
　　君不见，现在连雨伞这些都跑来做什么共享了吗？
　　然而事实却是，共享雨伞刚上街，就被人都拿完了。嗯，虽然如此，可还是有人继续在共享雨伞这里，各种作啊。
　　那些人，大多其实就是想蹭共享行业的热度，看看能不能找到给他们投资的人。
　　视频网站虽然各种亏损，但是视频网站的概念是可行的啊。
　　因为星光视频给所以视频网站的人做了一个最好的说明，所以，哪怕现在那些视频网站没有赚钱，也不妨碍它们在视频网站界里的地位排序。
　　星光视频现在的地位，也就在原创剧上，占据头把交椅了。
　　可是，当BAT几位巨头的视频网站原创剧出来的话，星光视频在原创剧的地位，还牢靠吗？


第205章 出人意料的答案
　　想想看，在BAT网络巨头的各种用户导流帮助下，奇异果视频、酷马视频、讯腾视频这三家视频网站，只用了短短的一个多月时间，其流量与影响力直接登顶华夏视频网站第一阶梯系列。
　　仅此一项，就知道网络巨头能量的恐怖了。
　　除此之外，这三家视频网站的原创剧，一集投资都花200万以上，而且还是全明星阵容，在这样的影响下，在网络巨头的官宣能量下，作品一上线，那星光视频在原创剧的地位呢？
　　面对这种庞然大物的动作，大家的想法就是：星光在原创剧的地位绝对一落千丈。
　　甚至，在几位巨头刚宣布自家原创剧拍摄计划的时候，就有不少业内人士认为，依靠原创剧而在视频网站界有一定地位的星光视频，这是在为他人做嫁衣。
　　哪怕星光最近拍了一部什么《爱情公寓》，但在几位巨头的原创剧面前，那真的是一点大浪都翻不起来。
　　虽然不知道《爱情公寓》的投资是多少钱，但巨头的那几部原创剧，那绝对是航母级别的存在，星光视频的那点小投资，怎么能和人家干架？
　　在这样种种的原因下，看到在芒果卫视要入主星光视频的消息后，不少内人士都觉得，星光引入其他资本这一步棋，走得很对。
　　因为只有那样，星光才能在战斗愈发剧.烈的视频网站界，有自己的一席之位。
　　现在出现的芒果卫视，绝对是最好的引入对象！
　　在电视媒体依旧霸占着观众大部分影视休闲生活时间的当下，芒果卫视对视频网站行业的影响，并不比BAT互联网三巨头差。
　　首先，芒果卫视自己投资了不少作品，在版权上就可以低价出售给星光视频，虽然他们都不知道，星光视频走的是坚持原创的路线。
　　其次就是，芒果卫视这边的主持人资源、制作团队资源、甚至是投资商资源等等，都能在合作的时候，给星光视频一定的支持。
　　最后就是电视台给星光视频的导流资源了，它的导流能力，绝对不弱于互联网的BAT三巨头。
　　想想看，节目开始的时候，电视台只要在节目里打类似这样的一句话【该节目网络播放由星光视频独家播出】，那导流效果绝对杠杠滴，这方面互联网巨头都要甘拜下风。
　　因为芒果卫视的忠实观众，实在是太多了。
　　如果它家的节目互联网的播放权，都只能在星光视频独播的话，一定能吸引一堆的忠实粉丝。
　　这也是为什么一堆人都觉得，芒果卫视成为星光视频的股东，是一件显而易见的事情。因为两家合作的话，好处实在是太多了。
　　若智看着直播间里网友的各种猜测，其中有一条吸引了他的注意。因为，这是双方各种合作的意见中，不一样的一条想法。
　　“大家为什么就觉得，芒果卫视与星光视频合作，就一定是入股星光呢？为什么就不能是《爱情公寓》登录芒果卫视呢？”
　　这条评论只是一闪而过的，因为刷得太快了，很多网友都没看到，就算有几个人看到了，但他们的吐槽，很快就被其他评论给刷走了。
　　于是，若智直接说道：“我看到有朋友说，芒果卫视与星光视频合作，为什么就是入股呢？会不会是《爱情公寓》要登录芒果卫视？嗯，这个想法你们觉得可能吗？”
　　网友在听到若智的这话后，道：“哈哈哈，这绝对是最好笑的想法！若神，我们要不要来打赌？”
　　星光视频的原创剧，其实只有一部《万万没想到》，因为其他两档节目都是综艺节目。而《万万没想到》又是一部标准的网络原创剧，它想要上电视台的话，那是不可能的。
　　哪怕网友们不知道《爱情公寓》是不是一部标准的网络视频原创剧，但大家都不觉得说，《爱情公寓》这部剧的制作水准，能登上电视台。
　　同时，只拍过10分钟原创剧的星光，十分让人怀疑《爱情公寓》的制作水平。
　　这也是之前都没人猜测，它们之间的合作，会不会是《爱情公寓》要登上芒果台。
　　“记者会现在就要开始了，打赌什么的就不要了。”
　　若智现在已经学聪明了，听到网友们说什么打赌的时候，他是果断的拒绝了。
　　因为，在吃过几次蛋糕做的三.角支架后，他是一点打赌的机会都不给网友们了，那玩意儿实在是太多了，吃得太撑。
　　正如若智大主播说的那样，他们这个话题都还没讨论结束呢，星光与芒果的联合召开记会开始了。
　　与所有记者会一样，介绍了这次与会的主要人员，感谢了一下现场的记者朋友什么的，客套一番后，才开始进入这次记者会的主题。
　　“再次感谢各位媒体记者的到来，也感谢此刻正在直播间前收看芒果卫视与星光视频联合召开的记者会，今天，我们两家公司，主要宣布的一件事就是……”
　　宣布这个消失的人不是刘妙晴，而是这次芒果卫视带队的洪先生。
　　别误会，这位洪先生可不是芒果卫视那位著名的节目制作人洪滔，这位先生只是恰巧也是姓洪罢了。
　　在场的记者以及看网络直播的网友们，听到这位洪先生说到这里的时候，内心都有点小激动。
　　毕竟，这事儿实在是太多人好奇了，尤其是在星光视频投资的电影《垫底辣妹》成为了票房黑马的情况下，大家都有点想知道，星光和芒果之间，到底打算做啥。
　　“那就是由星光投资与制作的《爱情公寓》，将于下星期登录我们芒果卫视的金鹰独播剧场！”
　　我去！
　　这个消息一出，无数人内心都忍不住惊讶了一番。
　　因为，这个在他们觉得完全不可能的猜测，居然成为了现实。
　　除了这个答案让他们觉得不现实外，更多的还是对于《爱情公寓》能登上芒果卫视而感到惊讶，因为很多人都没想过《爱情公寓》会是一部45分钟的标准连戏剧！
　　毕竟，他们觉得星光完全没有45分钟连戏剧的制作经验，对星光视频的制作这样时长的能力，他们是不看好的。
　　可现在芒果卫视方面给出的答案，却狠狠地打脸了他们的想法。虽然这样的打脸并不疼，但实在是太惊讶了。
　　“洪先生，请问《爱情公寓》要登录芒果卫视，这里面是不是有什么黑幕？”
　　擦！
　　就在记者们有点没法消化刚才那个消息的时候，一个大声的提问，让不少记者眼珠子都大了。


第206章 这家伙是来搞笑的
　　话说，这究竟是哪位仁兄问的问题啊？问得那么的犀利，你就不怕得罪芒果卫视吗？
　　是的，记者们的第一个想法就是，这个问题会不会得罪芒果卫视，而不是什么会不会得罪星光视频。
　　记者们这样的想法，也间接说明了芒果与星光之间在业内地位的差距。
　　同时，这也是记者们对于那位仁兄提出“《爱情公寓》能登陆芒果卫视，是不是有黑幕？”这个问题，感觉到惊讶的原因。因为，那个问题实在是太作死了。
　　虽然觉得他的这个问题很作死，但那些看热闹记者们，却十分喜欢这样的提问，毕竟这种问题可是分分钟都能搞个大新闻的节奏啊。
　　“若神，若神，现在出现在视频里的那个家伙，就是问了个作死问题的家伙吗？”
　　记者们好奇那位作死问题的仁兄是哪位，直播间里的网友的好奇，并不比他们低。这不，当看到若智把摄像头对准了某个家伙后，他们就疑惑这个家伙是不是刚才问问题的人了。
　　对此，若智大神点点头，道：“没看到他这会儿是站起来的吗，刚才大声提问的，就是他了。”
　　“咦，还真是啊！看，星光这边给他送话筒了。”
　　“哈哈哈，看到星光给这位兄台送033话筒的一幕，为嘛我觉得那么的兴奋呢？”
　　“当然兴奋啊，因为这次的记者会有闹事的话，都不用怕呢，因为有芒果卫视在。”
　　“被你这么一说，为嘛我觉得星光视频的做事方式，也很有陈乐天的风格呢？”
　　“废话！如果没有陈乐天的风格，那还是陈乐天的公司吗？”
　　网友不知道的是，星光公司里，没有露面的陈乐天这会儿与汪函还有何炯坐在一起，投影上出现的正是他们直播间的画面。
　　何炯看到网友们的这些评论后，忍不住看了陈乐天一眼，道：“想不到你小子的那些粉丝，对你还是蛮了解的嘛。”
　　面对这个不知道是贬义还是褒义的词汇，陈乐天直接厚着脸皮道：“我这就当你是在夸奖我了，哈哈！”
　　汪函看了陈乐天一眼，指着那位刚接过话筒的记者，道：“你认识这人？”
　　因为这送话筒的事儿，就是陈乐天吩咐让人去做的。
　　看到这一幕，汪函不觉得说陈乐天这是无聊，才让人去送话筒的，这里头一定有什么故事在。
　　陈乐天点点头，道：“嗯，这是《明星侦探》的记者，上一次我的记者会，提一些捣乱问题的就是这个家伙。”
　　上一次记者会，是星光视频两部作品都破千万，记者们堵了陈乐天好久都没堵到他，然后为星光第三档节目宣传，然后留了一句“我们星期天见”那句话的那次。
　　“你和《明星侦探》有仇？”
　　陈乐天面对这个问题，也没有过多的掩饰，点头说道：“我和智玲第一次回去见老丈人那会儿，《明星侦探》就在我们的车后跟着……”
　　说着说着，陈乐天就把他与《明星侦探》之间的一些恩怨给说了出来。
　　何炯在听到这一点后，很是认同陈乐天的做法，道：“对付这样的人，就应该那样！”
　　陈乐天对于何炯有这样的意见，他并没有过多的惊讶。因为，前世他底线只有一条，那就是感情！
　　因为曾经就有媒体在这方面吃过亏，这也是为什么他的感情问题，直到现在都没有被什么狗仔爆出来过的原因。
　　“你小子……”身为老大哥的汪函对此笑了笑，道：“我现在很想知道，老洪会怎么回答这个问题。哈哈，他可是很有趣的一个人。”
　　也许是上天听到了汪函的想法，记者会现场，洪先生在听到这位记者的话后，毫不客气的说道：“我想你应该不是一名专业的记者吧？”
　　来了！
　　记者们听到这个问题的时候，顿时就全神贯注起来。跑了那么多年的记者会，类似于这样的一句话，下面的内容可都是很劲.爆的，绝对不能错过。
　　这位能在《明星侦探》狗仔工作室工作的记者，也不是省油的灯，面对老洪的提问，直接说道：“这位先生，你没有正面回答我的问题，是不知道怎么回答呢？还是说，你这是在拖延时间，给自己找个借口？”
　　卧槽！
　　这位记者的咄咄逼人的回答，真的是太大胆了！话说，这位大哥，你是不是和你们家老板有仇啊？
　　不过，我们喜欢啊！
　　跑娱乐新闻的这些记者们，就爱.遇到这样的一幕。真的，这真是分分钟都要出大新闻的节奏啊。
　　果不其然，他们的想法都还没落下呢，那位记者又继续了，只见他看了一眼台上的洪先生，淡淡的说道：“还有，我是有记者证件的，所以请您不要用自己那样的眼光，来侮辱一名专业的记者好吗？”
　　好吧，其实这句话就是故意的。
　　因为他和所以的记者一样，都想搞个大新闻！尤其是这个新闻还是与陈乐天的公司有关，那就更得搞一搞了。
　　谁让陈乐天那货，和我们工作室的老板有仇呢？帮老板报仇，可是会有好处的。
　　洪先生也没想过这位记者会那么的嚣张，好在他也是见过大世面的人。
　　对于《明星侦探》遇到这样一个问题，他也淡淡的回应道：“这位记者朋友，《爱情公寓》为什么能登陆芒果卫视，我想现在你已经知道答案了吧？所以，请把话筒给你身后的那位记者朋友好吗？”
　　我知道了答案？
　　完全搞不懂的《明星侦探》记者，在把麦克风给身后的那位家伙的同时，道：“你这是想要逃避吗？”
　　这位记者的问题一出，若智大神的直播间里，网友道：“他说他是专业的，那为什么没看到在电视剧方面，芒果卫视也是专业的呢？”
　　“哈哈，我觉得这家伙就是来搞笑的，别人乐不乐不知道，反正我是笑出声来了。”
　　“就是，虽然对于《爱情公寓》能够登录芒果卫视，既然芒果卫视以自己的专业眼光去评估了它，那就说明它能上芒果台！”
　　“是啊，那么容易的答案，他怎么就没想到呢？”
　　在网友不解的同时，洪先生对于《明星侦探》记者的问题，直接无视了，示意拿到话题的朋友，可以把他的问题提出来。
　　除去刚才的那一个不愉快的小插曲外，这次的记者会非常成功，当记者会结束后，《爱情公寓》下星期登录芒果卫视的新闻，一下子就传得到处都是了。


第207章 压制不住的人气
　　在芒果卫视与星光视频联合召开的发布会结束后，网络上到处都是“《爱情公寓》即将登陆芒果卫视”的新闻，不少网友对此都是无比的惊讶。
　　“我去！你们谁能告诉我，这是怎么回事？”
　　“哈哈，我大星光果然威武！”
　　“说真的，完全没想过星光视频制作的原创剧，居然能登陆电视台的。而且，还是芒果卫视这种级别的电视台。话说，这个时候几位巨头估摸着得着急了吧？”
　　正如网友们说的那样，《爱情公寓》无声无息就与电视台合作，而且还是芒果卫视这种级别的大佬，一直希望能遏制星光视频在视频网站原创界地位的几家巨头网站，这个时候临时召开了工作会议。
　　会议的内容只有一个，究竟该怎么把《爱情公寓》登录芒果卫视的影响，降低到最小。
　　这不仅仅是星光视频带给他们的压力，还有很大一部分原因是芒果卫视给他们的影响。
　　别看他们公司娘家是互联网的BAT据巨头，但在电视台方面，几位巨头的影响力还真没有多大。
　　几家视频网站的临时会议，一直开到下午七点的时候，这才结束了。
　　甚至，这次事件，几家私底下还通了气。
　　倒不是说他们怕星光视频了，而是他们几家都希望能尽量遏制星光视频在原创剧的影响力。
　　以前他们或许没有那么认真去面对这样一件事，但现在不得不认真起来了。
　　因为星光制作的《爱情公寓》哪怕它是走了狗屎运才登录了芒果卫视，但都不能否认《爱情公寓》这部剧制作水平。
　　是的，他们都知道了《爱情公寓》为什么能在芒果卫视播放的原因，因为那些媒体就把《爱情公寓》怎么捡漏的消息给爆了出来。
　　虽然《爱情公寓》在登录芒果卫视这件事上，确实是有捡漏的嫌疑，但几家巨头都不会天真的去看低《爱情公寓》的制作水平。
　　正如洪先生说的那样，芒果卫视在这一方面是专业的，《爱情公寓》如果没有那个实力的话，人家会让它在芒果卫视播放吗？
　　身为卫视的巨头，可不会那么傻。
　　所以，在确定了星光视频的实力后，互相通过气的几下巨头，做出了尽量压住《爱情公寓》上芒果卫视的消息。
　　这一次就不去黑什么的了，因为那只会让《爱情公寓》有更多的话题。=m1
　　彡除此之外，几家视频网站还廴让人放出了，他们各家的原创剧正在与国内各大卫视接洽的消息。
　　好吧O虽然这么做有点跟在星光视频屁.股跑的感觉，但他们不得不那么做。
　　因为，这样不仅能提升他们自己家原创剧的影响力，还能扰乱芒果卫视和星光视频的节奏。
　　在几位巨头的能量下，他们这样的做法确实压制住了《爱情公寓》的消息，但却仅仅只是压了一个小时罢了。因为接下来的事情，就连他们都没有能力阻止。
　　晚上八点，芒果卫视的官微，直接发布了《爱情公寓》第一集的预告。
　　芒果卫视虽然并不打算动用太多的资源去宣传《爱情公寓》，但发官微啥的，这还是会做的。
　　尤其是今天必须得造势，为明天的招商会预热一下。如果不那么做的话，明天招商扑街了怎么办？
　　无论几位巨头怎么尽量压制《爱情公寓》的消息都好，芒果卫视官微的这条预告一出，各家媒体的微博号，第一时间就转发了这条微博。
　　各家媒体转发外，芒果卫视一系的那些节目也转发了。
　　比如，《开心大本营》、《每天向上》这两档王牌节目的官微。除节目官微外，两档节目的几位主持人，也都转发了《爱情公寓》预告的微博。
　　两档节目的主持人，其他人就不说了，仅仅是何炯与谢那的微博，他们的粉丝人数前者八千万，后者高达九千万之多，陈乐天那只有几百万的粉丝，真心没法和人家比。
　　他们两位不仅粉丝多，粉丝的活跃度也很厉害，在他们微博点赞的粉丝，动不动就上十万的，转发也是轻松过万。
　　芒果卫视官方发的《爱情公寓》预告，在这些主持人的转发下，在庞大的流量面前，点赞什么的轻松破十万了，转发量也是破了万……
　　随后，林智玲也转发了这条微博：“各位，过两天要去看芒果卫视《爱情公寓》哦，到时候一定会有惊喜的。”
　　林智玲的这条微博一出，冰激凌们那叫一个激动啊。女神说了有惊喜，不用想都知道，她八成是在里面客串了！
　　瞬间，林智玲的那些粉丝觉得自己好幸福。
　　因为女神主演的电影刚上映呢，她客串的电视剧又要来了，有这样的偶像，还有什么好说的呢？
　　唯有支持！
　　在这一波强大生力军的支持下，《爱情公寓》预告的微博，点赞破二十万，转发量破三万去了。
　　不仅微博的传播量厉害，在星光视频的网站里，《爱情公寓》的预告播放量也是在节节攀升。
　　这数据从一开始的几万，然后几十万几十万的不断往上涨。半个小时里，它的播放量就轻松破千万了。如果这只有半分钟的广告是一档节目的话，估计其他视频网站的老板，一定嫉妒不已。
　　几位巨头一直有在看《爱情公寓》在互联网上的传播大数据，当他们看到这样的传播量时，哪怕已经尽量压制，但这情况还是超出了他们的预料之外。
　　然而，就在他们以为数据也就这样的时候，晚上九点，负责《爱情2.8公寓》这次事件的几位负责人的电话，差点就被打爆了。
　　因为《爱情公寓》的传播大数据，突然猛地增加起来，还是直线上涨的那种。
　　几位负责人在听到这个消息的时候，也是愣了一下。不过，当他们得知具体原因时，脸上挂起了无奈的笑容。
　　谁能想到，星光出品的《垫底辣妹》首日票房会那么的吓人呢？
　　唉，《爱情公寓》这是占据了天时地利人和啊，还能咋办？
　　是的，《爱情公寓》的传播大数据突然猛涨，全都是因为晚上九点的时候，今日不断加场的《垫底辣妹》的票售完了，而狗眼电影数据专业版也给出了它的实时票房。
　　高得……
　　这对于一部青春电影来说，似乎有点吓人。


第208章 被嫉妒的次日排片量
　　8月16日，狗眼电影专业数据显示，《垫底辣妹》上映首日，累积16120.84万，票房占比82.2%，排片占比24.6%，上座率95%！
　　1.61亿！
　　一部青春的电影，首日票房过亿也就算了，还拿到了1.61亿！
　　这真的是把一堆人给吓到了！
　　众所周知的原因，在这个青春电影已经死了的年代，院线每上映一部青春电影就扑街一部！
　　然而，现在却有一部青春电影，它不靠撕逼，也不靠堕胎，更不靠各种青春的放纵，以一个电影人该有的品质，勤勤恳恳的把几乎是所有观众的青春带到了电影院。
　　就是这样一部口味清醒的青春电影，以其不一样的视角，砸到了青春电影必死的市场里，用自己的故事，一口一口的喂了所有人鸡汤！
　　从一开始不被看好的8%的排片量，到一天内新增16%左右的排片量，它用自己的成绩，征服了院线方与广大的观众。
　　95%的上座率，哪怕不去看什么评分网，也知道它的口碑到底有多好了。因为95%的上座率，绝对每一场电影院都爆满的状态。
　　晚上九点，所有的电影票售罄了，这就说明另外的5%的电影票是售出去的了，那一部分电影票要么是包场的，要么就是观众临时有事没法去电影院看电影了。
　　所以，95%的上座率，绝对是一个恐怖的数据。
　　当天晚上，就有不少专业媒体，就《垫底辣妹》这样恐怖的成绩，发表了简报。
　　“青春电影《垫底辣妹》首日票房以1.6个亿夺冠，刷新华夏青春电影首日票房冠军记。同时，该数字也毫无悬念打破国内2D电影首日纪录！”
　　“【林智玲与黄垒主演的《垫底辣妹》，首日票房1.61亿】青春电影《垫底辣妹》刚一上映就好评如潮，上映首日，票房以1.61亿刷新青春电影首日票房记录。口碑更是好到爆棚，瓣豆电影评分高达9.8分，也是青春电影史上获最高分的电影。”
　　“如果有人和我说，他要拍一部讲述垫底的学生，怎么以自己的努力，最终考上国本线的故事，让我来投资的话，我一定让他思想有多远就滚多远。然而，我错了，《垫底辣妹》就是那样一部电影，它首日票房却拿了1.61个亿……”
　　是的，媒体们对于《垫底辣妹》取得这样的成绩，真的是毫不吝啬自己的笔墨，大手笔大手笔的去夸奖这样一部电影。
　　因为，他们从来没有想到过，青春电影还可以这么拍。
　　不仅没有想过青春电影可以那么拍，也完全没想到它能拿到那么高的票房！
　　虽然这个档期，《垫底辣妹》的对手并不强大，可身为青春电影，它本身就是弱势啊。现在，它除了拿到了高的票房外，口碑也高到吓人，这真的是让不少媒体惊讶的。
　　｛
　　不少看过了这部电影的网友，也用文字记录下自己对《垫底辣妹》的一些看法。
　　“青春不一定要狗血，要爱的死去活来无病呻.吟，青春也可以是为了家人为了朋友更为了自己的一场奋斗，这就是垫底《垫底辣妹》！”
　　“太喜欢《垫底辣妹》这部电影了！真的，不光是片子本身励志抑或感同身受，而是女主林文倩被那么多人牵挂着，编剧巧妙地抓住了每个人内心缺失的那个洞孔，且填补地严丝合缝，编辑陈乐天的功力，不得不点个赞！”
　　“我不知道为什么被《垫底辣妹》这样一部电影给感动了！
　　它只是讲了一个不爱学习，科科垫底，爱抽烟喝酒，喜欢逛KTV，经常夜不归宿……
　　总之在外人眼里一个十足的坏女孩儿的形象，因为被强制要求退学而受到刺.激，发愤图强，在母亲、补习老师的帮助下成功考上名牌大学的故事。
　　可是，我们为什么就被感动了呢？”
　　“朋友，看完《垫底辣妹》后，你哭了没？”
　　好评！
　　对于《垫底辣妹》这部电影，几乎倒是都是清一色的好评。
　　看到这么多的好评，外加其首日的惊人表现，院线对《垫底辣妹》的信任进一步攀升。
　　晚上十点，在《垫底辣妹》正能量励志风潮还在网上猛刮的时候，8月17号星期天的排片量数据，也新鲜出炉了。
　　49.56%！
　　是的，《垫底辣妹》第二天的排片量，自己从24.6%飙升至49.56%！
　　49.56%的排片量到底是怎样一个概念呢？也就是每两个影厅，就有一个厅在放映《垫底辣妹》。
　　院线此举，无疑将对《垫底辣妹》的票房冲.刺，起到进一步的推动作用。明天依旧是周末，《垫底辣妹》或将迎来第一个敛金高.潮。
　　院线给出如此恐怖的排片量，不仅利于《垫底辣妹》的敛金行动，此举也直接把它推向了舆论风口。
　　是的，其他片商嫉妒了啊！
　　其他片商都知道《垫底辣妹》第二天的排片量是会上涨的，不过在他们的心里也就10%这样一个幅度，可谁曾想到院线方直接涨了一倍！
　　49.56%啊，如果《垫底辣妹》是一部大制作又或者是好莱坞大片的话，它涨那么多片商也认了。
　　可是，一部青春电影排了45.56%的排片量，就有人有点酸了。
　　这不，同样和青春电影有点关系的岛的爱情电影《我的女友和猪》，在《垫底辣妹》排片量飙升的情况下，它的排片量直接被压缩到了4.31%。
　　一部与《垫底辣妹》同期上映的电影，第二天就这么点排片量，国内代理发行这部片的天蝎传媒那是酸到不行。
　　燕京18文化投资的金融大片《股市风云》也对于这样的排片量很是有意见，因为它的排片量跌至百分之八点几了。
　　与陈乐天有仇的华映传媒，武侠电影《奇侠列传》的排片量那也是惨啊。
　　这不，这三家公司官微，在院线方把所有影片第二天的排片发出来的时候，就转发了那条排片量的微博。
　　内容很酸，大概都是：恭喜什么鸡汤电影拿了这么高的排片量，我们表示对华夏未来电影很是看好之类的。
　　有些网友看到这几家的酸微博后，看不下去了，直接就扒了一组数据出来。
　　《股市风云》8月15号星期五上映，25%的排片量，首日票房308万，16号星期六16.5%排片量，在周末档只拿了400多万，两天计票房708万，上座率仅有6.4%！
　　除了《股市风云》外，《我的女友和猪》以及《奇侠列传》的数据也被网友扒出来，一个是首映只有150多万，另外一个200多万……
　　最后，网友们毫不客气的来了一句：“这数据那么刺眼了，你们也好意思让人家给多排片？”


第209章 日票房破两亿，庆功宴！
　　网友们的这些数据一出，几家公司暂时就不表态了。
　　几家公司都觉得他们的电影拿那么点票房，是很不科学的，也很心痛，很想要多一点排片，这样才能赚钱。
　　如果说院线方把大部分的流量给了好莱坞电影的话，他们一定会吐槽院线方，说啥“请给国产电影一个机会”之类的。
　　但是，人家这次几乎是把一半的排片量给了国产电影。
　　用王金花说过的话来说，这完全就是在支持国产电影，他们很能说啥？
　　所以，他们只能是酸一下，表示自己很委屈什么的，表示票房那么扑街是院线的问题，他们的作品不背锅。
　　同时，他们也想借此机会，制造一些舆论上的影响力，然后看看院线那边会不会给安排多一点排片。
　　可惜的错，这影响力还没形成，网友们就直接把它们几家电影的扑街数据给统计出来了。
　　不是人家不给你排片啊，而是你们家的作品，我们观众提不起兴趣好吗？不好好在作品上努力，就知道12让人家院线给你多点排片，真当人家开的是慈善机构吗？
　　看人家一开始的排片量，明明就给了你们机会，可你们自己不争气，现在居然在这里瞎比比，还要不要脸了？
　　好吧，如果可以的话，那些人估计一点都不想要脸。
　　因为电影只有那几百万的票房，真心亏到姥姥家去了，现在一个个都压力大着呢。这不，看到网友们自发反驳他们的这一幕，都挠头不知所措了。
　　尤其是还有不少网友看到这样的数据后，原本打算去看一下的，现在都不想去看了。
　　看到这一幕，那几家公司的始作俑者，突然觉得自己想要借网友们的压力，阻止一下《垫底辣妹》热度，然后能个自己电影来点排片的做法，完全就是搬起石头砸自己的脚。
　　与几家公司一堆压力不同，星光视频这边都嗨了起来。
　　因为他们的老板陈乐天同学，在得知《垫底辣妹》首日票房1.61亿后，直接在公司群里宣布，所以员工都有奖金。直接参与《垫底辣妹》制作的剧组人员，双倍奖励。
　　是的，包括姚丁兰导演在内，当初拍摄《垫底辣妹》的大部分剧组工作人员，在星光视频人事部门诚意的要求下，最后都成为了星光的工作人员。
　　在拍摄《垫底辣妹》的时候，大家合作都蛮愉快的，而且星光视频的发展，他们都看在眼里，加盟星光视频的话，也不愁没工开。所以，最后就签在了星光。
　　陈乐天除了给员工发奖金外，《垫底辣妹》的庆功宴，也着手准备了。
　　有人说这电影刚上映呢，这都还没下映，庆功宴就召开了，会不会太快了啊？
　　其实，电影的庆功宴从来都没有一个固定的时间，没有规定得电影下映后再召开之类的。
　　前段时间投资了1.6亿的《拆弹专家》票房刚过3亿，都还没有跨过电影的回本线，还有近2亿元票房的“亏空”的时候，就直接召开了庆功会。
　　好吧，说票房亏空啥的，也不算是。
　　因为《拆弹专家》票房3个亿的时候，加上那部电影里包含了广告植入和资源的置换，已经收回制作成本并赚钱的了。
　　《垫底辣妹》虽然没有什么广告植入之类的额外收益，但当天票房就1.61个亿了，17号的排片量几乎占了华夏电影一半的放映厅，在这样惊喜的时候，庆功会当然是要果断召开！
　　电影的庆功宴，很多时候都是为了给作品宣传造势，进一步促使作品影响力飙升而开的，不过星光要召开的庆功宴，却没那个打算。
　　这次的庆功宴，陈乐天打算单纯的开一个庆功宴会，把主演与剧组的工作人员都召集一起，大家庆祝庆祝就好，宣传什么的，就不要了。
　　因为庆功宴邀请一堆媒体过来，会让庆功宴变质的。
　　《垫底辣妹》这戏里的主要演员，除黄垒和一些角色不是自己公司的人外，其他人现在都是星光了。这不，在顺利邀请到了黄垒后，庆功宴直接定在了明天下午六点召开，速度颇快！
　　陈乐天听到负责邀明天庆功宴的刘妙晴秘书莫小莉的汇报后，在电话里头说道：“你说黄老师明天会带妻子和女儿一起过来？”
　　“嗯，黄垒老师说他刚好最近休假，所以就打算带着妻子和女儿一起出来玩。”
　　“黄老师的女儿多大了？”
　　“今年四岁来着，特可爱的一位萌娃。”
　　陈乐天想了想，道：“那明早你们做庆功宴准备的时候，记得多准备点小孩子的元素。对了，和剧组的工作人员说，有家属的都可以带过来。”
　　莫小莉把陈乐天的提议记了下来后，道：“陈总，庆功宴还有什么要求吗？”
　　“安保工作一定要做到位，毕竟我们的庆功宴就是大家私底下的一次聚会，别让记者混进来了。”
　　这次庆功宴是一次单纯的庆祝，陈乐天并不想被那033些邀请记者媒体们给打扰了。
　　当《垫底辣妹》庆功宴要召开的消息被传了出去后，不少记者表示连夜托关系啥的，询问能不能出席星光这次的庆功宴。
　　因为《垫底辣妹》这部电影实在是太火了，有这样的机会采访它的整个剧组，记者们哪里想要放弃啊？
　　8月17号，记者们很在努力想要个入场机会的同时，《垫底辣妹》今天电影票，也在不断的增加。
　　早上十点，狗眼电影数据专业版的实时数据显示，垫底辣妹的票房，已经破亿了。
　　按照这个速度，不少媒体预测，《垫底辣妹》今天破两亿那是没问题的。
　　果不其然，下午五点半的时候《垫底辣妹》票房两个亿了！
　　虽然今天所有的场次都还没放映完，《垫底辣妹》17号的总票房暂时不知道有多少，但现在的票房已经两个亿，仅凭这点，就足于让所有媒体激动了。
　　这不，那些知道《垫底辣妹》今天召开庆功宴的媒体们，再一次动用了各种人际关系，想法设法打算混进庆功宴的现场。
　　PS：高考加油！！！都会做！！！就是这么霸道！！！


第210章 带着孩子来参加我的新节目吧
　　星光对这次聚会式的庆功宴很是看重，安保力量做得很是到位，记者们最后只打听到了庆功宴的地方，想要进去的话还是太难。
　　虽然有些难度，但《垫底辣妹》现在可是热门话题，所以就有不少记者徘徊在他们庆功宴的地方。
　　这不，比如《明星侦探》的周大虾和张二毛，此时他们就在一块空地，拿出了无人机来。
　　《垫底辣妹》这次的庆功宴，是在室外举行的，就是在《万万》第一集取景地的那个农家乐里举行的。这地方由于万万动不动就来取景，所以星光很早之前就把这里给买了下来。
　　因为，这次的庆功宴是露.天烧烤加自助餐的方式，农家乐这里地处江海郊区了，远离城市，无论是空间还是房间非常的足够，在这里举行庆功宴，那是再适合不过了。
　　庆功宴虽然是傍晚六点开始举行的，但是很多人早早就来了，此时，陈乐天正在凉亭和黄垒一起看着不远处渐渐西下的斜阳呢。
　　“这地方真好。”
　　五点多就带着媳妇还有女儿来到这里的黄垒，看着不远处的夕阳，看着这农家小院里媳妇带着女儿和一群妹子在研究烧烤的画面，喝着茶的他，忍不住感叹一句。
　　“是啊，最近一直都在忙，难得安静下来，享.受一下这样静怡的时光。”陈乐天也学着黄垒，喝了一口茶，不过他这人就是牛饮牡丹，纯属灌水。
　　黄垒想到了什么，忍不住笑道：“哈哈，那么忙，是被老何涵哥给逼的吧？”
　　陈乐天想到何炯和汪函这两天没日没夜监督他各种剪《爱情公寓》的画面，下意识的看了一下四周，确定他们还没来后，松了一口气，道：“磊哥，那两家伙一直在那么催命吗？”
　　黄垒先是给陈乐天倒了一杯茶，然后给自己倒了一点，笑道：“你也别怪他们俩各种催了，《爱情公寓》下星期二就要接档了，你都没把内容剪好，人家当然得急。”
　　说到这里，黄垒看了看陈乐天，道：“要不是老何不经意和我说了一句，我都不知道你小子在总局的关系那么强大。”
　　《爱情公寓》剪出来可是要送审的，可是只有几天时间就要上映了，送审什么的按照正常时间来说，那是不够的。
　　可谁知道陈乐天那家伙居然能总局那边分批去审核，而且审核的速度，还贼快。
　　总局给开这么大的面子，这可是头一次。
　　陈乐天指了指不远正向着这边走来的林智玲，道：“不关我的事儿啊，这都是你们那位小妹的能量。”
　　与汪函还有何炯一样，黄垒还有他媳妇孙丽与林智玲的感情都很好。嗯，毕竟何炯与黄垒都二十多年的友情了，他们的交友圈有重叠也是正常的。
　　“话说，你们俩在说啥呢？来，把车钥匙给我，我得带这小丫头出去买点肯德基的水果回来。”
　　“爸爸……”
　　陈乐天刚说完自己的媳妇，林智玲就牵着黄垒的女儿黄多多走了过来。黄多多看到自己爸爸的时候，甜甜的叫了一句。
　　黄垒看着自己的女儿，指着陈乐天道：“黄艺慈，怎么不喊人呢？”
　　黄多多听到自己父亲喊他全名的时候，有点害怕的躲到林智玲的身后。之所以有这样的反应，是因为只要她做错事的时候，黄垒就会喊她的全名。
　　“磊哥，看你把孩子吓得……”
　　陈乐天随后把手机递给了林智玲，对着已经四岁多，留着一头短发，长得特可爱的黄多多说道：“多多，来，吃点西瓜。”
　　黄多多的大眼睛看了一眼自己父亲，发现他好像没有生气，又在林智玲的鼓励下，这才从走了出来，接过陈乐天递过来的西瓜拼盘。
　　小家伙似乎想起了点，有点小害羞的说道：“谢谢叔叔。”
　　咳！
　　这一声叔叔，陈乐天像是被啥给捅了一刀似的。
　　尤其是，一直很喜欢林智玲的黄多多，这个时候拿起一块西瓜伸手递给林智玲，道：“姐姐，这个给你吃。”
　　黄多多的话，再一次给了陈乐天一刀。
　　接过钥匙的林智玲，看着自己老公那一面郁闷的模样，摸了摸小丫头的脑袋，笑道：“多多自己吃哈，来，姐姐带你去买肯德基的水果。”
　　林智玲在说“姐姐”这两个字的时候，故意咬重了声音，笑着拉起黄多多的手，与黄垒还有陈乐天划手道别后，就向停车场走去了……
　　陈乐天看着自己媳妇的背影，再看着那个天真可爱的小丫头，一脸认真的看着黄垒，道：“磊哥，我很老吗？”
　　“哈哈哈……”
　　黄垒看着陈乐天这模样，忍不住笑了起来。是的，这一幕莫名戳中了他的笑点。
　　陈乐天看着黄垒笑成这模样，知道是得不到他想要的答案的了，于是把自己的疑问说了出来：“磊哥，那什么肯德基的水果，又是什么梗？”
　　听到这个，黄垒笑得没那么夸张了，道：“我也不知道，反正只要她不想吃的，你和她说这是肯德基的，她就自己拿来吃了。”
　　“所以，她其实不知道肯德基是什么？”
　　黄垒看着自己那女儿的背影：“对，每次哄她喝牛.奶，都得这招，真是不容易啊。”
　　“哈哈，那小家伙现在是不是叛逆期？我们家小沐沐，你对他说吃这个，他一定和你说不要，什么事都和你反着来。”
　　这个时候，汪函到了，听到黄垒说自己女儿的事情后，直接和他交流起育儿经来了。
　　跟着过来的何炯，自己倒了杯茶，指了指两位分享育儿经的奶爸，对陈乐天道：“听得那么入神，你和智玲打算要生娃了？”
　　陈乐天面对打扰自己的何炯，尤其是想到他最近这两天都在不停催自己剪辑的画面，很是嫌弃的摆了摆手，道：“别说话，你没发现这里面很有趣吗？我在想2.8节目呢！”
　　两位奶爸都在互相吐槽，平时不知道该怎么和自己的孩子相处呢，陈乐天那一句：“你没发现这里面很有趣吗？”成功引起了两位奶爸的关注。
　　“好你个陈乐天，看着我们面对自己家的熊孩子烦恼，你不支招也就算了，居然还在一旁幸灾乐祸。”
　　看戏的何炯也不嫌事大，起哄道：“两位大哥，打他。”
　　汪函和黄垒听到这话，两人对视一眼，随后虎视眈眈的看向陈乐天，道：“这提议不错？”
　　陈乐天看着这两家伙正一步步向他逼来，忙道：“喂，你们要干嘛？我想的节目就是在为你们支招啊！”
　　“为我们支招？”
　　“对，带着孩子来参加我的新节目吧！”


第二卷 星光标签


第211章 户外综艺、打造星光标签！
　　说实话，陈乐天在说出这句话的时候，他是有点担心的。
　　因为这档节目真的是大.杀.器，是一档足以改变华夏娱乐媒体整个格局的大.杀.器。
　　对于这样一档节目，陈乐天其实一开始是没有任何想法的。
　　可以，谁知道在听着汪函还有黄垒吐糟不知道怎么和自己家孩子相处的时候，他的脑海里一下子就跑出了这个念头。
　　他脑海中出现这个节目的时候，自己也闪过了无数个-想法。
　　比如，到底是现在就把这节目搬出来呢，还是说把这档节目留在以后？因为，他完全可以把这档节目留到等他的娃年纪适合后，再做这档节目。
　　虽然，他还没有娃，就算现在和林智玲造出了个人来，可等孩子到三四岁的时候，这也需要四五年的时间吧？
　　因为十月怀胎，你也是要算一年时间进去的。
　　四五年后再来这一档节目的话，就没有眼前这两位老大哥什么事了。
　　他们的孩子现在一个三岁多快四岁，一个也已经四岁半了，再等个四五年，都七八岁的年纪了，都超龄了啊，到时候就没法邀请到这样大咖参与进来了。
　　当然，除非他们不久后集体来了二胎。
　　可这样的情况可能吗？
　　以上这些问题，其实还不是最让陈乐天纠结的。最让他纠结的是，如果去做这一档节目的话，难度不小。
　　星光的所有制作团队，都没有过任何户外节目的制作经验，甚至，连想要借鉴的机会都没有。
　　因为这个世界，无论是岛国还是前世以综艺实力强大的棒子国，一个个都在玩室内综艺节目，没有任何一家是在做户外综艺节目的。
　　陈乐天如果真的想要制作这一档节目的话，很多事情都得从零开始。所以，他并不觉得说自己能有把握制作好这样一档节目。
　　除此之外，以星光视频现在的实力，这档节目出来的话，一定会让不少人嫉妒的吧？
　　就像陈乐天前面想的那样，他脑海中的那个节目，绝对绝对会是改变华夏娱乐媒体整个格局的大.杀.器！
　　什么是“改变华夏娱乐媒体的格局”呢？
　　简单点来说就是，这档节目一出来，如果不在电视台播的话，仅仅只是在星光视频独播的话，那档节目一定能把很大一部分收看影视节目的习惯，拉到视频网站来。
　　是的，不要怀疑那档节目的厉害。那档户外真人秀节目的杀伤力，陈乐天比谁都清楚。
　　就如同陈乐天说过，这个世界的电视台，已经把室内各种综艺做到的极致！如《每天向上》、《艺术人生》、《开心大本营》之流，真的是做到了极致。
　　它们的收视率现在虽然依旧很厉害，但看了那么多年，除了每期变着法子邀请当下明星来做节目外，套路一点变化都没有，哪怕它的收视率再怎么好，也腻了啊。
　　所以，在观众对室内综艺免疫力已经皮软的当下，户外真人秀的节目如果出现的话，仅仅是“从室内录音棚走到户外拍摄”这样一个概念，就能吸引不少观众的关注了，甚至还会有不少人对它好奇。
　　除了户外真人秀的概念外，陈乐天脑海中的这档节目，妥妥的头部王牌节目！
　　当年它刚出现在华夏的时候，由于其超过的人气，湖南卫视一天内破纪录的一天重播了它八遍，比某歌手节目还要多两遍。
　　而这档从舞台秀走向真人秀的节目，以近乎“零差评”的口碑创造了电视娱乐节目的成功转型。很多观众在疲惫的周末夜晚，都被“星爸萌娃”们温暖的狠狠拥抱，对很多人来说，那就是一次“治愈系”减压！
　　当时，该节目在微博上被提及原创微博有45.5万条，受众群横跨“50后”至“00”后，几乎男女通杀！
　　甚至引发了全民热潮，上节目的那些孩子，被各种广告商追捧，其拍摄地也因此而创造了一系列的旅游经济收入，不少看过节目的人，纷纷跑到那儿游玩，很多地方政府都一个劲的邀请他们去拍摄……
　　这样一档节目，以星光视频现在实力……
　　想了想，陈乐天最后还是决定制作！因为，星光需要这样一档节目。
　　星光视频现在看似一直在打破视频网站的各种记录，如创造了各种24小时播放记录，冠名费也那了两个多亿啥的，投资的电影首日破亿，次日两个多亿，自制的《爱情公寓》也登录了芒果卫视……
　　这样的发展在同行眼里那是无比的嫉妒，在所有人看来也是前途一片光明，但这背后隐藏的危机，陈乐天比谁都清楚。
　　因为严格来说，星光视频没有一档可以众多观众熟知的招牌节目。
　　确实，星光视频是打造了《万万没想到》那样的轰动网络的原创剧，也有开始被模仿的脱口秀节目《暴走大事件》，甚至不久后还有优秀的季播剧《爱情公寓》，但是它们现如今都不能代表星光视频在大众心目中的形象。
　　注意，这里说的是大众，它代表了全年龄层的观众。所以，《万万没想到》不可以，《暴走大事件》也不行。
　　那么《爱情公寓》可以吗？
　　不行！
　　虽然它是星光视频打造的，但它的播放平台是在芒果卫视。
　　哪怕以后很多人都知道《爱情公寓》是星光视频打造的，但人们提到《爱情公寓》的时候，以芒果卫视的影响力，第一时间想到的，绝对会是芒果卫视！
　　没有一档你一提起，观众就会想到是你家的节目，这就是星光视频最大的危机！
　　这也是BAT三巨头对星光认真，但却没太在意的原因，哪怕星光视频的《爱情公寓》登录了电视台，他们也没有什么好怕的。
　　因为，它们重金打造的连戏剧，除了视频网站上播外，也一样是上电视台的。这也是他们在看到《爱情公寓》上电视台的时候，只是随意放了点风声的原因。
　　嗯，炒作一下罢了，这是为了搞个新闻，让他们的原创剧有点热度啥的，都是为了宣传。
　　因为，三巨头的视频网站的定位，是对准所有观众的，在格局上天生就比星光这种混网络的高点。
　　几家视频在意的，只是星光“网络原创鼻祖的”这个标签罢了。
　　之前之所以打压，那是因为正好有这个机会，那仅仅只是出于对竞争对手的一种商业手段罢了。


第212章 新节目，爸爸去哪儿！
　　星光视频除了“网络原创剧鼻祖”这样一个称号让几位巨头多看几眼外，其他的还真没太把星光放在眼里。
　　哪怕星光的原创能力让他们惊讶，但只是惊讶而已，完全没有到惧怕的地步。因为以他们的财力，自家的原创，绝对不输于星光，而且自信一定比星光更厉害。
　　没办法了，谁让他们都有实力强大老板呢，星光有的资源，他们比星光更要厉害。而他们有的，星光却只能望尘莫及。
　　此时的星光，在他们的眼里，只不过是个有潜力的小家伙罢了，能不能成长起来，还俩说呢，何须怕它们？
　　星光视频之所以给对手这样的想法，完全是因为，它没有一个让群众提起后，就会想到是星光的招牌。
　　陈乐天虽然觉得现在的星光要上马户外真人秀综艺节目，有点难度，但为了给星光打造一张全民认可的名片，他还决定要把这档节目搬出来了。
　　而且，这档节目来到这个世界的话，一定会很有趣，不是吗？
　　这里的有趣有两个意思，一个是节目内容有趣，另外一个就是，它带来的影响会很有趣。
　　这档节目出来的话，到时候一定会有不少电视台焦头烂额吧？嗯，或许它的到来，说不定还会让星光视频成为众矢之的。
　　因为陈乐天相信，这档户外综艺节目一出来，那些现在很火的什么室内综艺，观众们就没那么爱看的了。
　　想到这里，再也不担心什么的陈乐天，忍不住笑了出来。
　　这笑声，汪函与黄垒对视一眼，毫不客气的说道：“笑得那么奸诈，你让我们带孩子上你的节目干嘛？老实交代，是不是想打什么坏主意？”
　　咳咳……
　　两人的话，直接把走神的陈乐天拉回了现实，不过他却一点都没尴尬，反倒是理直气壮的说道：“我这是因为给你们想了一个超级棒的亲子节目，为你们高兴呢。”
　　“亲子节目？”
　　汪函想了想，道：“我记得之前《正大综艺》童言无忌之类的节目环节，就是问小孩问题，然后看他们对这件事是怎么看待的……话说，那样的亲子节目有啥意思吗？”
　　黄垒对于这样的创意，也是十分鄙视，道：“还以为你想的是什么呢，那样的话我还不如天天和多多打电话，都比你说的那个强大。”
　　陈乐天白了他们两个一眼，道：“你觉得我会做那么低级趣味的节目吗？”
　　“小天就别吹牛了行不？带去参加节目什么的也培养不了他们和孩子之间的关系，因为那样是没法教会他们怎么做一个好爸爸的。”
　　何炯这位路人，此刻总算找到了自己的定位，道：“就这俩粗心的爸爸，我们还是去网上买几套育儿经给他们吧。”
　　“去去去，你这是嫉妒我们俩当爸爸了。”黄垒使出了大.杀.器，道：“老何，你年纪也不小了啊，赶紧追上我们。”
　　陈乐天看到何炯被黄垒给怼了，打趣道：“炯哥，快点生孩子，几年后我邀请你参加《爸爸去哪儿》。”
　　每次，星爸萌娃的节目，当年口碑零差评，萌化了一票观众，收视率逆天，也第一次让观众知道原来电视节目还可以那么做的《爸爸去哪儿》！
　　这就是陈乐天要为星光视频打造的，一张影响力全民化的户外真人秀节目。
　　“你说的那档亲子节目叫《爸爸去哪儿》？”汪函在听到这个名字的时候，想了想：“是一档爸爸带孩子的节目吧，你打算怎么做？”
　　陈乐天看着几人投来的目光，嘴角微微扬起，道：“玩儿！我们星光视频出钱，让你和孩子一起出去旅游的节目。”
　　“让我们和孩子一起出去旅游的节目？”
　　黄垒想了想，虽然与陈乐天不是很熟，但掏钱做一档让他带着孩子一起出去旅游的节目……如果是其他人和他这么说的话，黄垒想都不想，一定觉得那家伙是个骗子。
　　可眼前这家伙，抛开他们的关系不说，他还是个出色的制作人，忽悠啥的倒是不至于。
　　汪函看着陈乐天，笑了笑，道：“没那么简单的吧？”
　　“真的，就是让你们带着孩子出去旅游，然后玩玩游戏吃吃东西啥的。嗯，享.受你和孩子之间的美好时光……”
　　对于《爸爸去哪儿》的综艺模式，陈乐天并没有多说。而且，他说的那些也是《爸爸去哪儿》的内容，没有毛病。
　　黄垒和汪函两人，对陈乐天说的什么带带孩子去旅游之类的，并不全信。
　　不过，陈乐天说的一句话，却打动了他们，那就是“享.受你和孩子之间的美好时光”。
　　这档节目的名字叫《爸爸去哪儿》，一听就知道这是一档不会有妈妈帮忙带娃的节目了。
　　孩子平时都是妈妈在带，这换他们带孩子，而且还出出去玩，这除了给他们与孩子相处的时光外，更多的还是让他从中学会怎么与孩子相处吧？
　　想到这里，黄垒和汪函两人对视一眼，都有点心动了。
　　身为艺人，他们的工作都很忙，平时和孩子相处的时间真的不多，就更别说是带着孩子出去旅行了。现在，陈乐天居然提供这样一个机会，感觉真的可以。
　　“这节目能再具体点吗？”黄垒显然有点心动了，不过对于节目还有想了解更多，看看是不是真的合适。
　　“就是让你们带着自己的孩子，在72小时的户外体验中，单独照顾子女的饮食起居，共同完成节目组设置的一系列任务的节目……”
　　汪函想了想，道：“做任务的话，难度大吗？”
　　“当然不大啊，不然小盆友怎么做得了？”
　　……
　　随后，陈乐天和两位超级奶爸以及何炯展开了一场问答对话。
　　“行，我得和媳妇商量一下，如果可以的话，过几天答复你？”两位超级奶爸问了不少问题后，对于单独和孩子相处很感兴趣的他们，暂时答应了下来。
　　废了不少功夫，才把两人搞定的陈乐天，看到远处的烧烤已经开始了，饭店定的自助餐也来了，立马提议道：“走，今天可是《垫底辣妹》的庆功宴，都玩起来。”
　　陈乐天他们不知道的是，几人在凉亭下吹了那么久的一幕，一直被天空中的无人机给直播了下来。
　　由于不敢飞太低，所以观众只能看到一点轮廓，但还是有网友脑洞大开的说到：“话说，这几个家伙在凉亭里说了那么多，为什么我觉得他们这是在讨论什么新节目呢？”


第213章 票房奇迹，现象级电影！
　　“讨论新节目？这位大哥，能别闹吗？星光的制作能力就算再厉害，也不会这么快就来什么新节目吧。”
　　直播间里，那位朋友的想法一出，就有觉得不是很合理的网友，提出了自己的意见。
　　“就是，《垫底辣妹》刚上映两天，星期二《爱情公寓》又要登录芒果卫视了，这么逆天的成绩，足够现在的星光消化的了。
　　“星光如果再打造什么节目的话，那步子就迈得有点大，得拉着蛋了。”
　　“好吧，各位大佬，我错了！刚才那句话就是随便说说的，都别在意哈。”
　　“哈哈哈，看直播吧，我发现了女神在烤鸡翅膀，虽然看不太清，但明显黑漆漆的！嘿，我希望她能给陈乐天那家伙吃！”
　　很快众人就把调侃的话题，放在了那黑漆漆的鸡翅膀上，完全没有想到他们这样的话题，才是真的跑偏了。
　　嗯12，大家都错过了当预言家的大好机会。
　　不过，没多久后这直播就中断了。
　　因为星光的安保人员发现天上的无人机，直接把那东西给怼了下来。
　　《垫底辣妹》庆功宴上，由于不需要应付媒体什么的，天上的无人机也没有了，在这空气清新的郊外，远离都市远离纷扰的地方，一群人时而自助餐时而烧烤，又来点小游戏什么的，甚是惬意。
　　这场庆功宴在星期天票房破了两个亿，在得知《垫底辣妹》第二天星期一的排片过了50%的消息中，气氛直接达到了顶端，参与和制作了这部电影的工作人员，很多都喝大了。
　　翌日，星期一，《垫底辣妹》以57.6%的排片量，在票房低迷的周一取得了1805.7万的票房，占当日分账票房占比的82.7%！
　　《垫底辣妹》在星期一能拿到这样恐怖的成绩，除了依旧处于暑假外，更多的还是因为其深.入人心的口碑。
　　该片的主演林智玲与黄垒两人的人气也再次暴涨，瞬间成为国内娱乐圈风头最劲的人物。
　　首次执导该片的姚丁兰，据说还获得了导演协会的邀请，希望其能加入华夏导演协会。
　　《垫底辣妹》这部影片，妥妥过10亿的，一位新人导演，首部作品就迈入10亿导演的行列，导演协会哪怕再多人眼红姚丁兰的成绩，也没法装作视而不见啊。
　　除此之外，星光娱乐也被无数观众熟知！
　　没办法，电影里面星光的LOGO以及星光出品的字样，太显眼了，观众们想不知道都不行。
　　这样的人气度，也使得星光视频访问量不断提升。
　　以前都没注意过星光视频的朋友们，发现了这个内容极少的视频网站里的节目，质量居然那么的高，这一下子就有不少人被星光视频给圈粉了。
　　这最明显的表现就是，星光视频的会员人数，破了5000万！
　　虽然，这样的会员人数对于那些巨头来说，真的没什么，可对于星光来说，就是一次重大的突破啊。
　　除了被星光视频圈粉了之外，不少观众还发现了陈乐天！
　　那些首次进入星光视频的朋友买，发现了所有节目都与陈乐天有关，这一下子就把他们都吓到了！因为，《垫底辣妹》的出品人、制片人、监制以及编剧，都是陈乐天的名字。
　　#才华横溢陈乐天
　　不久后微博上刷起了这个话题。
　　这是续系林智玲与黄垒的借助《垫底辣妹》人气暴涨后，《垫底辣妹》里又一位主创人员被观众所熟知。
　　嗯，陈乐天这次不是与林智玲老公的身份，而是以一名优秀制作人的身份，被观众重新认识。
　　他那可怜的几百万微博粉丝，一下子涨了起来，总算有800万的粉丝了。虽然没有自己媳妇粉丝的零头，但却比几位胖子还有几位妹子的粉丝，加起来要多了。
　　随着星光视频被越来越多的网友所熟知，星光出品的《爱情公寓》也引起了不少网友的兴趣，网上对于这部即将要在芒果卫视金鹰剧场独播的连戏剧，关注度也多了起来。
　　这可把《爱情公寓》签下的洪先生那是高兴坏了，尤其是在招商会上，虽然成绩一般般，但却也超过了心里的预期。
　　星期二，《垫底辣妹》的票房，有所回落，但却依旧拿了1.7个亿！
　　上映四天，《垫底辣妹》的总票房8亿多，平均每天票房两个亿，一部投资成本三千万的小制作，短短几天横扫华夏票房，还拿到了这样耀眼的成绩……
　　这个数字是一个耀眼的数字，这简直就是创造了票房借的神话。
　　因为，它除了刷新青春电影的记录外，还刷新了华夏电影的新纪录。
　　在这个时空，华夏的票房虽然不差，但国产电影票房的总榜，也只不过13.1亿。
　　很多导演的目标就是自己的电影票房能够过亿，如果电影票房过了两个亿的话，那就是非常值得庆贺的事情！如实票房能到三个亿的话，那就是知名导演的水平，票房能够过五个亿……天啊，那家伙一定是被幸福给砸死！
　　一部小成本的青春励志电影，在4037天内拿到了8个亿的票房，这个数据，真的是一个接近于神话的数字。
　　这是一个除了让很多拍大片的导演都要眼红、羡慕外，那些制作商也对这个数字目瞪口呆！
　　整个华夏，都在沸腾！
　　很多网络媒体，电视台也是各种各样头条――
　　“《垫底辣妹》创造票房奇迹……编剧陈乐天更是被不少网友戏称才子。”
　　“《垫底辣妹》成现象级电影，星光视频风头盖过众多老牌制作公司。”
　　“《垫底辣妹》大火，盘点电影主创人员的作品。”
　　随着众多媒体的加入，《垫底辣妹》里的主创人员的名气，席卷了整个华夏。这其中，陈乐天、星光视频等最是为观众们所惊讶。
　　随后，不仅这部戏的主演外，就连这部片里的其他演员，都被无上厂商给看中，那一堆堆的签约申请，纷纷飞向他们经济人的邮箱，看着像是工作不断的感觉。
　　除了工作的不断的感觉外，主创人员也是有一堆堆的访谈邀请！
　　星光视频的艺人部，现在基本上是每天都被骚扰，就因为大家想要得到那些主创人员的采访，最好是专访什么的。


第214章 《爱情公寓》上映
　　《垫底辣妹》破纪录的成绩，星光视频一下子成了国内娱乐圈风头最劲公司！
　　除了视频网站的流量不断提升外，在芒果卫视金鹰剧场独播的《爱情公寓》，也受到了不少的关注。
　　随着星光视频被越来越多人注意，尤其是#才华横溢陈乐天#这个话题在互联网上引发了热搜，在宣传上一项力度强大的芒果卫视，也开始了对《爱情公寓》的大规模宣传。
　　《爱情公寓》这部作品，芒果卫视买它，只是不让档期开天窗，凑数用的，也没打算投入过多的资源去宣传这部作品。
　　第一是因为时间不够了，第二的话就是把更多的心思花在下一档节目上。
　　可谁知道随着《垫底辣妹》票房的妖孽似疯长，这部剧居然神奇等被不少网友给关注了。
　　没办法，因为《爱情公寓》里面的主角，除了黄垒不在之外，几乎就等于《垫底辣妹》的原版人马在拍摄啊。
　　哪怕邓朝和迪莉热芭他们几个在《垫底辣妹》里只是没多少镜头的配角，但那也是《垫底辣妹》里的人啊。
　　不少看过《垫底辣妹》的观众，看到剧里面的原班人马拍了这么一部作品，多少也是期待的。
　　除了这点之外，他们还知道《爱情公寓》是037陈乐天编剧的作品，他的新作品，大家当然好奇的。
　　外加这也是星光视频打造的作品，除部分被电影吸引的观众有被吸引了之外，星光视频的忠实观众，看到《爱情公寓》居然比BAT巨头斥巨资打造的原创剧还要厉害，他们不能不高兴啊。
　　因为，还多喜欢看《万万没想到》的观众，就爱看到这种吊丝逆袭高富帅的故事。
　　在他们的眼里，星光视频的作品先巨头一步登录电视台，而且还是在拥有击打年轻公众收视群的芒果卫视播出，那就是活生生的吊丝逆袭案例，能不感兴趣吗？
　　而且，星光视频的忠实观众，看到星光打造的作品上电视台了，怎么也是要支持的……
　　这不，在那么多元素下，在芒果卫视开始宣传《爱情公寓》后，其一下子就热了起来。
　　别的电视台看到这一幕，多少有点玩味，一个个都在背后吐槽，芒果卫视这是走了狗屎运，才遇到了这种自带宣传功效的作品。
　　好在芒果卫视能宣传不了几天的世界，这部星光视频全新打造的《爱情公寓》就要上线了，要不然他们就更加的嫉妒了。
　　8月19号星期二晚上七点半，芒果卫视转播国家台的新闻时段结束后，《爱情公寓》的各种预告不要命的轮播起来，简直就想要轰炸观众神经似的。
　　随着各种预告的跳出，这部戏的精彩内容直接吸引了不少人，微博上对于这部剧的热议，也多了起来。
　　“话说，陈乐天在这部剧里饰演的是一名电台的主持人吗？”
　　“哈哈哈，我喜欢陈乐天贱贱的说着‘欢迎收听你的月亮我的心，大家好，好男人就是我，我就是――(挑眉)曾小贤’这句话！”
　　“不知道你们是怎么想的，反正我看到他说这句话的时候，都会想起王大锤那个贱人。”
　　“我也是，有种分分钟出戏的感觉！”
　　“话说，万万里的两位女神都在这部戏里面啊！”
　　“我关注了很久的热芭同学，在这部戏里挑大梁，饰演来女一号，哈哈，太棒了！”
　　“咦，我好像看到《爱情公寓》的片头开始了，不和你们吹了，我搬小板凳看《爱情公寓》去了。”
　　……
　　不知道谁吼了一声《爱情公寓》开播了，一堆刷着微博等各种工具的网友，全都看起了《爱情公寓》来。
　　“快点来，爱情公要播了，你们快点！”
　　星光公寓，也就是陈乐天他们买下的那栋小楼，迪莉热芭在三楼《爱情公寓》拍摄的房间里，一个劲的叫着，呼喊着那几位在打牌的家伙快点到电视机前来。
　　迪莉热芭虽然这段时间拍过了不少戏，但那都是打酱油客串的，《爱情公寓》是她人生中第一部主演的戏，遇到这样的事情，她当然压抑不住，除了激动外，还有点小紧张。
　　毕竟，这是迪莉热芭的第一部主演作品，我们不能指望一个还不到19周岁的妹子有过分的成.熟。
　　陈乐天和她说过，这部戏会在火爆华夏，身为主角的他们几位，要做好成名的心理准备。
　　虽然她很信陈乐天，也对这部戏有信心，但心里还是不是很敢相信，看到它要播出了，心里多少紧张起来。
　　这不，现在这部戏要开播了，他们约好了大家一起在楼上《爱情公寓》的拍摄现场，来一起收看这部电视剧的上映。
　　陈乐天听到胖迪的喊声后，一把放下手中的牌，道：“走，这是我们人生第一部上电视台的作品，都别错过了。”
　　陈乐天喊了一声后，他第一个就跑到了客厅，坐在了胖迪的身旁。
　　发现盯着电视看的胖迪有点紧张后，陈乐天轻轻的抱了一下这个小姑娘，道：“没事的，不用紧张！”
　　胖迪还没说话了，跑了过来的邓朝找了个地方坐下，手都有点抖了，道：“天哥儿，你说这部戏的收视率，会不会破1？”
　　“是啊，破1的话虽然在芒果台不算什么，但这么点宣传，《爱情公寓》也算是厉害的了。”佟丽雅坐在了陈乐天身边，越过他拉起了胖迪的手，道：“小迪别紧张，我们都陪着你呢。”
　　赵莉颖也坐下带来，一把打来了成了的手臂，直接搂着迪莉热芭，道：“我们一起加油！”
　　迪莉热芭看着这几人，无语的说道：“你们都别闹了好吗？我这是憋尿了，不是紧张！”
　　啪！
　　胖迪拍了一下自己的脑门后，道：“急死个人了，这芒果台咋还没来广告呢，我得去上个厕所啊。”
　　噫！
　　大家几天虚了迪莉热芭一声。
　　胖迪用手拍自己的脑门，大家都是知道她那是紧张的了，不过听着她用那样的话转移大家的注意力后，也就没再继续安慰什么的，而是开起了玩笑，转移一下紧张的气氛。
　　很快，片头曲过去了，宣传没几天的《爱情公寓》，星光视频打造的第一部连续剧，掀开了她的面纱。


第215章 有点傻眼的收视率
　　然而，《爱情公寓》的表现，却有点不尽人意。
　　《爱情公寓》虽然这两天在网上有点热门，但终究宣传还是太少，开播十分钟后，收视率仅仅只有0.46%。
　　这样一个收视率，没有惊.艳，也没有让人失望什么的，对于《爱情公寓》取得这样的成绩，不少人觉得它应该就是那个样子的。
　　所以，哪怕它开播前受到了不少关注，但它真的开播了，对于它此刻的关注，却好像是在大海里投入了一滴水一样，一点涟漪都没有泛起来……
　　很是平静。
　　让人觉得它似乎就该是那个样子的，没毛病的感觉。
　　签下这部作品的芒果台看着这样的成绩，虽然有点失望，但却有觉得有道理，认为它就是那样的。
　　因为，这部连戏剧的宣传，只有那么几天，能做到现在这样的收视率，已经很棒了。
　　毕竟，其他台同时段的连戏剧，大多数每一部最近的收视率都是破121.5作品，大多又是在故事正在精彩的部分，对于只宣传了这么一点时间的《爱情公寓》，芒果卫视想要把观众从其他台拉过来，太困难了。
　　“天哥儿，《爱情公寓》是不是扑了？”
　　开播半个小时，邓朝打开微博看了看，发现虽然有人在谈论《爱情公寓》，给的评价也很不错，但发微博讨论这部戏的人似乎并不多，有种没能引起太多关注的感觉。
　　这让他觉得特别的不解。
　　开播前那么多人看好的啊，受到《垫底辣妹》成绩的影响，不是吸引了不少观众的关注吗？怎么好像没有太多人讨论这部戏的感觉？
　　这样的情况，奇了怪了。真的，邓朝都忍不住在想，这是不是见鬼了啊。
　　“是啊，这是咋回事啊，看这收视率，感觉也没在涨啊。”李艺山看着收视率实时统计软件，《爱情公寓》开播半个小时后只有0.56%，这样的收视率实在是太少了。
　　其他几人虽然没有发表什么意见，但看他们脸上的表情，就知道对《爱情公寓》现在这样平静的情况，多少有点担心了。
　　《爱情公寓》这样平静的成绩，陈乐天虽然也觉得有点奇怪，但他对《爱情公寓》有信心，所以淡定的说道：“这才开播了半个小时，着急个啥？”
　　不过当《爱情公寓》两集都播放完毕，《爱情公寓》的最高收视率仅有0.68%后，陈乐天也有点不解了。
　　什么情况，难道《爱情公寓》在这个时空水土不服吗？可是，不对啊，《万万没想到》那些节目，都说明了没有什么水土不服的原因来着……
　　那《爱情公寓》现在的情况，又是怎么回事儿？
　　面对这样突然的成绩，陈乐天虽然有点懵逼，但首次担任主演的迪莉热芭等人比他更需要支持，所以哪怕《爱情公寓》第一天开播的成绩有点不尽人意，但他最后还是鼓励大家。
　　大致意思就是，这才开播第一天，这点收视率说明不了什么的，大家也不要太过于担心这些。
　　嗯，他虽然不解，但心里也是那么想的。
　　第二天，也就是星期三，对于打造了《垫底辣妹》这部破票房记录的星光视频新剧，取得了那样糟糕的成绩，那些眼红《垫底辣妹》票房的家伙们，开始在网上喷起来了。
　　“《爱情公寓》开播，两集最高收视率仅有0.68%，这样的成绩还是在芒果卫视那样大平台取得的，只能给它两个字：扑街！”
　　“《爱情公寓》取得那样的成绩，其实并不是什么坏事，因为它简介的告诉我们，不是所有在网上有话题度的作品，都会爆红的！”
　　“影视制作人们，希望你们以后能用作品说话，而不是一味的去炒作，消费观众了！这部，《爱情公寓》就是一个玩脱了的例子。”
　　“星光打造的《垫底辣妹》星期二取得了1.7亿的票房，它的正能量感染了不少人，但打造的连续剧《爱情公寓》却成绩扑渣，这不得不说：步伐迈得太快，有时候真的容易弄疼蛋。”
　　“一个只是走了狗屎运的公司，现实给了它狠狠地一巴掌。”
　　……
　　除了个别媒体在黑外，还有不少大V号也在喷《爱情公寓》，那些喷的内容，真的是思想有多远，它就有多难听。
　　甚至，芒果卫视内部，也有不少人对于汪函还有何炯推荐这部剧颇有微词。
　　没有人黑的时候，《爱情公寓》那么点收视率，大家也没有什么意见。因为大家都知道，《爱情公寓》的宣传，真的很少很少，也知道它的使命是怎样的。
　　可是现在网上出现了那么多不好听的声音，一些原本推荐过其他作品的那些人，就有意见了。
　　好在那些人虽然有意见，但现在也没那个时间把《爱情公寓》给换了，他们那么做，只是想要用《爱情公寓》的成绩打击一下对手，为下一次的争权夺利做素材储备罢了。
　　面对这037样的情况，星光方面没有做任何的回应，甚至就连演员方面，也没有人发微博啥的。
　　这种一点动静都没有的做法，给人一种星光视频好像要销声匿迹，然后低调躲过这次滑铁卢似的。
　　不过这样的情况，在晚上七点半的时候，被陈乐天发的微博给打破了。
　　依旧是因为有大多数人说他发的微博幼稚，所以他的微博内容现在也没几个字了，直接言简意赅的说道：“《爱情公寓》，我们继续！”
　　配图是昨天他们几位主角在一起看《爱情公寓》时的合照。
　　一些早就想看陈乐天倒霉的喷子们，看到他的微博后，立马就兴奋的跑去留言了。
　　“哟，陈乐天，《爱情公寓》都扑成这样了，你还敢出来丢人现眼？”
　　“我不是什么黑子，但我想说的是：陈乐天，你还是好好拍网络短剧吧，这种连戏剧啥的，还是让几位巨头来吧。”
　　“我就想问，陈乐天，被打脸的感觉爽吗？”
　　……
　　在一众喷子的留言中，《爱情公寓》第三集准时上线。似乎带有使命感似的，这次的它一开始就注定了不一样。


第216章 大火的《爱情公寓》
　　《爱情公寓》第三集开播半个小时，收视率只有0.65%，虽然这个收视率比昨天开播半个小时的时候多了不少，但这样的成绩依旧是扑渣的存在。
　　不少人看到它的这个成绩时，尤其是那些白天喷了《爱情公寓》的某些媒体和大V们，总算放下心来了。
　　因为他们今天那么喷《爱情公寓》，给它增加了不少的关注度，可收视率依旧那么渣，这就说明《爱情公寓》能有那样的收视率，不是什么宣传不够，而是它真的扑街了。
　　这么一想，一些动作快的家伙们，再次拼命的黑起《爱情公寓》来。
　　当《爱情公寓》第三集播放完毕后，最高收视率只有0.69%。而且，他们还发现广告时间的收视率都比《爱情公寓》播出的收视率还要多，黑子们那叫一个欢快啊。
　　“广告都比你连续剧的收视率高，星光拍的这是什么烂片啊？换我是陈乐天的话，我现在都跳楼了。”
　　“芒果卫视创造了奇迹，广告时段收视率成功打败了正剧时段！”
　　“屁的创造奇迹，芒果卫视一直都是在广告时段插播连戏剧的好吗？它现在这样的收视率，说明芒果走上了正轨！”
　　……
　　黑子喷得正嗨的时候，生活总是用自己的行动告诉人们，什么是戏剧性。嗯，有些东西它总是来得很是突然，突然得让人猝不及防。
　　这不，《爱情公寓》第四集播出的时候，收视率徒然走高！
　　刚开始五分钟，收视率直接0.88%。
　　十分钟后，《爱情公寓》实时收视率破一！
　　收视率破一的时候，不少黑子都来了一句“卧槽”！
　　在华夏收视率破一，就代表着《爱情公寓》的含金量在提高，因为收视破一的话，它就有了成为热门剧集的基因。
　　这样的数据，那些看不惯陈乐天的家伙们，真的是不能接受啊。
　　因为他们前面还各种喷呢，说它扑街啥的，可这刚喷完，《爱情公寓》新的一集收视率却用破一的成绩，给了他们狠狠的一巴掌。
　　麻痹，《爱情公寓》不是扑街了吗？怎么它的收视率猛涨，还直接破一了，你们谁能告诉我这是怎么回事？
　　真的，如果不是知道华夏对收视率这东西没法作假的话，他们都严重的怀疑收视率一直平平淡淡的《爱情公寓》是不是作假了。
　　彡
　　除了收视率的狂涨外，网络上有关于《爱情公寓》的评论也是徒然增多。不是黑子们的评论，而是关于《爱情公寓》这部作品的讨论。t
　　《爱情公寓》第四集播出15分钟后，收视率1.2%。


第四集 结束后，《爱情公寓》第三和第四集的最高平均收视率只有0.92%，但是最高收视却高达1.4%。
　　然而，这股风暴却没有因此而停止。
　　悄然走高的收视率，就像是导火线似的，在被点燃后，瞬间点亮了整个人间大地，让人觉得可怕的数字以迅猛的动作，燃烧了整个华夏电视剧市场。
　　《爱情公寓》在收视率在第二天以破2的成绩吓到了不少人，其在网上也越来越火，很多人在看了当天的剧情后，分分钟加入了讨论中。
　　最开始的时候，大家对于《爱情公寓》都觉得它估计只是延续了星光视频网络原创剧的拍摄手法，用各种段子拼凑起来的一部电视剧。
　　尤其是不少人在看过预告，看过第一集的一小部分后，再次肯定了自己的想法。
　　它确实是好笑，里面也有不少有意思的段子，但老觉得没啥剧情什么的，所以不少人很快就放弃了，去看其他电视台的连续剧。
　　不过，每当别的电视台连戏剧到广告时间的时候，他们总会把台换到芒果卫视，想继续看看《爱情公寓》娱乐的笑下去。
　　可是谁知道每次都没看多少，就到了芒果台广告的时间，甚至有时候还直接撞到了芒果台的广告时间段。这也是为什么很多人看到芒果台广告时间段，比《爱情公寓》正片还要高的原因。
　　本来吧，他们觉得《爱情公寓》这样的作品，利用一下广告时间去看就可以了。
　　可随着故事的发展什么，虽然《爱情公寓》的剧情没太明显，但那也是有剧情的啊，而且还那么的搞笑……
　　是的，在断断续续看了一部分《爱情公寓》的内容后，不少人不再满意那样看了，很多人干脆放弃了别家的电视剧，专心看起了《爱情公寓》来。
　　这也是为什么《爱情公寓》的收视率在一点点提升的原因。
　　而且，《爱情公寓》和他们看过的那些电视剧还不一样。
　　在这一幢并不奢华的公寓里，那两间普普通通的套房，七个不同背景、不同身份、不同理想的青年男女，每天都发生着看似平常却又乐趣十足的幽默故事。
　　他们的故事，时而搞笑、时而离奇、时而浪漫、时而感人……
　　而且，每一个角色都特别的有个性化。
　　比如，老是爱耍贱的曾小贤，他那句招牌的口头禅：好男人就是我，我就是曾小贤。
　　还有可爱的陈美嘉，懵懵懂懂的，尤其是数学白痴那一点，让不少人乐了起来。
　　每天都元气满满的御.姐胡一菲……
　　都特别符合他们年轻人的胃口，甚至剧中很多机智幽默而又极具时代特色的台词，还成为了年轻人的网络流行用语。
　　比如：别以为世界抛弃了你，其实世界压根没空搭理你、原谅他是上帝的事儿，我的任务是送他去见上帝、我允许你在我的世界里走来走去，但绝不允许你在我的世界里跑来跑去。
　　《爱情公寓》就是这样以自己的魅力，逐渐成为一种深受各阶层观众的喜爱的文化现象……
　　对于《爱情公寓》的火爆，除了心里笃定的陈乐天外，几乎超出了所有人的想象。
　　甚至也超出了芒果卫视的预计，因为他们压根就没想到过这部没给什么宣传的连戏剧，收视率比他们花了大价钱去宣传的作品还要火！
　　这不，看他们官微下的留言就知道了，因为一堆观众清一色的要求芒果台重播《爱情公寓》前面播放过的内容。


第217章 芒果台想要重播权
　　那么多人在芒果卫视的官微下希望能重播《爱情公寓》，是因为很多观众都是临时加入这部、让他们笑得嗨到爆的连续剧里来的，有一大部分人都没看到过前面的剧情。
　　虽然《爱情公寓》这部神奇的连戏剧，就算不看前面的剧情也不太影响，但很多人都想要看前面的内容啊！
　　然而，芒果台在看到这样情况后，傻眼了。
　　因为他们在签这部作品的时候，压根就没有签下它在白天非黄金时段的重播权！
　　芒果卫视买下《爱情公寓》这部作品，就是为了凑数不让档期开天窗的，没怎么给它宣传资源，所以在买它的时候，也就没考虑重播的事情。
　　因为他们觉得，还不如重播之前那部连戏剧，毕竟它那么火，喜欢看的人一定很多。
　　本来这样的重播劝，如果收视率好的话，芒果卫视这边也是可以及时与星光视频那边联系的，可它开播的时候扑街啊。
　　而且网上也一堆人在黑《爱情公寓》，口碑不是很行。
　　除了这些外在的原因外，芒果卫视内部也有反对的势力。
　　在这样重重的元素下，也就间接造成了芒果卫视没有和星光视频补签《爱情公寓》在白天037非黄金时段重播权的原因了。
　　虽然看到《爱情公寓》收视率逆袭的时候，就有人提议过，可那些反对派以“这只是虚高的收视率，不用在意。”为借口，阻止了。
　　现在，一堆堆的网友在官微里留言，希望芒果卫视能重播《爱情公寓》，经营微博的小编，第一时间就把这个情况反映了上去。
　　《爱情公寓》在破2后，台里对于它也是越来越重视，现在有那么多的网友催重播，那些曾经反对过这部剧的高层，声望被打击，也不敢再伸手去阻止这件事了。
　　于是，支持派立刻让当初负责签下《爱情公寓》的洪正阳先生与星光视频联系，希望能补签一个重播协议。
　　最近这段时间，洪正阳的人生经历可谓是起起落落的。
　　毕竟，《爱情公寓》是他签下的，台里领导因为权力打架，他只能是被人动来动去的了。尤其是反对派得势的时候，他每天夜里都默默流泪，对自己当初签下《爱情公寓》后悔不已。
　　这要不是顾忌汪函与何炯台里主持人一哥的位置，他好几次都想要跑过去找汪函还有何炯大骂一顿了！
　　就在他快要崩溃的时候，《爱情公寓》收视率高涨，反对派失势，而签下这部剧的他在台里的日子也越来越好……
　　台里让他与星光视频补签重播协议，于是第―时间就打了陈乐天的电话。毕竟当初去签约的时候他可是有拿到陈乐天的私人号码的
　　_ 洪正阳本以为这重播权十拿九稳呢可陈乐天的答案却给了他一击。
　　“洪先生，不好意思，重播权并不在我们的协议里。”
　　“小陈，这就是你的不对了，协议里对于在非黄金时段的重播，我们台可是有优先权的。”
　　洪正阳听到陈乐天这话的时候，微微的有些不悦。因为他觉得陈乐天看到《爱情公寓》因为芒果卫视走红，他们现在想要抛开芒果台，自己享.受这份红利。
　　“这个真没有，当初我们在签合同的时候，就和你们说过的，《爱情公寓》是为我网站打造的，为了我们网站的利益，只出售首轮播放权给你们，这点你们也同意的……”
　　随后，陈乐天还告诉洪正阳，这一条条例在合同的第几页。
　　洪正阳听到陈乐天这有条有理的分析后，也有点迷糊了，当时签《爱情公寓》的时候确实没想过有重播它，所以有些条件似乎答应了星光这边。
　　这么一想，他后背一凉，第一时间找到了法务部门，查看了《爱情公寓》的合同。
　　不看还好，一看整个人差点就吓得做到了地上。
　　因为合同上还真的有那么一条！
　　面对这样的情况，洪正阳最后只能是胆颤的把实情上报了。
　　最后，本来可以风风光光拿一大笔奖金的他，只能是功过相抵了。
　　面对收视率那么火的《爱情公寓》，芒果台当然不愿意那么轻易就错过这样的利益啊，最后找到和汪函还有何炯出马，甚至还许诺下一次的合作啥的。
　　好在汪函与何炯只是负责传话，并没有做什么过多的要求，要不然陈乐天可就有点难办了。
　　最后，陈乐天还是没把当下就把重播权给芒果卫视。
　　虽然陈乐天没有当下就把重播权给芒果卫视，但双方却没有为此撕破脸什么的。
　　这是因为芒果卫视在知道《爱情公寓》还有第二部甚至第三部的时候，为了把这个品牌留在台里，那边也只能是吃下这个哑巴亏了。
　　不过，陈乐天这边也退了一步，许诺芒果台，等《爱情公寓》在星光视频上线后，就会把重播权给他们。
　　世上没有不透风的墙，芒果卫视居然没有拿下《爱情公寓》的重播权，这让不少眼红这部剧收视率的其他电视台心动起来了。
　　《爱情公寓》这部电视剧那么火，芒果卫视失误的没有拿重播权，这说明了什么？
　　说明《爱情公寓》二轮播放的时候，收视率也一定很客观。
　　于是，他们纷纷为了二轮播放权行动起来。
　　没办法《爱情公寓》这部剧实在是太火了，播了5天，内容过半，收视率破2了！
　　这绝对是一档大热的优质电视节目！
　　对于这部一开始不被人看好，可收视率却飞快走高的电视剧，他们现在很多人都是傻眼的。
　　尤其是居中的扮演者，每一个角色都有不少的粉丝喜欢，有种这部剧一下子就捧红了7个人的感觉。
　　现在，微博上关于《爱情公寓》的热搜总数超95个，主话题阅读量18亿。
　　每天电视剧播出的时候爱情公寓、陈乐天、曾小贤、大姐头迪莉热芭、迪莉热芭、佟丽雅、吕小布、赵莉颖、邓朝等关键字持续霸屏热搜榜。
　　现在，《爱情公寓》里的七人身价也开始暴涨，在这样火.热的大数据下，甚至已经有人断言，9月1号艺人榜单更新的时候，他们几个绝对上榜。
　　五线艺人那是没跑的了，几位不入线的，绝对在五线艺人的前五十，陈乐天上四线也一定是拍在最前排的位置。
　　是的，剧中的扮演者，他们的名字随着《爱情公寓》的播出，从籍籍无名，走向了千家万户。


第218章 成名
　　江右省洪都，一个很普通家庭里，由于已经成婚的儿子今天带孙女和媳妇回家，所以今晚晚饭吃得有点晚。
　　这不，国家台的新闻播完了，晚饭这才开始吃起来。
　　“爷爷，我要看芒果卫视。”
　　客厅里，饭桌上，小孙女对着身边甜甜的说道。
　　六十多岁的老人家，摸了摸自己孙女的脑袋，道：“好，我这就换台。”
　　男子老伴儿看着自己丈夫疼爱孙女的模样，对坐在自己身边，已经怀有二胎的儿媳妇道：“你看你爸这表情，我都嫉妒了。”
　　“妈，我也嫉妒啊！打小我爸都没对我那么慈祥过呢。”一位三十多岁的中年男子，给自己的媳妇夹了菜后，看了眼自己的父亲脸上的表情，无奈的笑了笑。
　　“涵涵那么可爱，哪里像你小时候那么调皮啊！”老人家把台换到了芒果卫视后，直接怼了自己的儿子一句，道：“好了，大家吃饭。”
　　就在这家子吃饭的时候，芒果卫视金鹰独播剧场开播了。
　　刚四岁的涵涵，原本还在吃着东西呢，可是片头曲响起的时候，她那大眼睛立刻落在了电视机上，嘴.里同时还跟着哼起了《爱情公寓》的主题曲。
　　桌上的一家子，听着孩子哼的曲调给种跑调的时候，忍不住笑了起来。
　　“涵涵喜欢看这个什么《爱情公寓》？”老人家推了一下自己的老花镜，看清楚了芒果卫视里播放的这部电视剧的节目后，笑着问了起来。
　　儿媳妇给自己的孩子夹了菜，还催她吃东西呢，可她就是不干，还很大人似的说，不要打扰我看电视啦。
　　面对女儿这入迷的一幕，这位妈妈双手一摊，道：“爸，你看到了吧？这小家伙都不知道多迷这部剧。每天晚上，都坐在沙发上，看着看着自己睡着了。”
　　“咦，还有这样的事儿啊？这部剧如何？”老头听到自己儿媳妇那么一说，开始对这部电视剧感兴趣了。
　　“还蛮好笑的，你看，开始了……”
　　《爱情公寓》的片头曲过了，开始了新一集的剧情，那幽默的内容和对话，没多久后这家的客厅里时不时笑声响了起来。
　　当老伴儿看到吕子乔出场的时候，还以为自己眼花了，于是把老花镜摘下，擦了擦眼睛，再看！
　　这一看，内心充满了疑惑。
　　“老头儿，你有没有觉得这个什么吕子乔有点眼熟？”
　　老头给宝贝孙女喂食呢，随意的看了一眼，倒：“长得蛮俊的，不过倒是没眼熟啥的。”
　　老太仔细的想了想后，放下碗筷，随后进入房间，找到了一张相片，眼眸直接就闪起了亮光。
　　“你们看，吕子乔像不像你们爸。”
　　走出客厅的老太，直接把手里的相片递给了自己的儿子和儿媳。
　　两人一眼，直接就愣了一下，道：“话说，还真像啊。爸，电视里的这家伙该不会是你的私生子吗？”
　　老头接过相片，发现真的蛮像自己的，不过对于私生子什么的，没好气的说道：“私生子什么的就没有，倒是有个胖儿子在外面……”
　　说道这里，老头猛地说道：“那吕子乔该不会是小超子吧？”
　　中年男子听到自己父亲的话后，没好气的说道：“爸，小弟那身材最少250斤以上好吗？里面这个吕子乔有多瘦，就不用我说了吧。嗯，我上网查查看那吕子乔叫什么名……”
　　“咦，演吕子乔的那家伙，也叫邓朝，和我们家小超子同名……”
　　“那就是你弟！”
　　老太这个时候突然想起了前阵子邓朝打电话给她说什么，他瘦了之类的，还说自己拍了不少的影视节目，还告诉她自己主演的电视剧要在芒果卫视播出，到时候他们一定会被吓一跳的……
　　起初，老太以为那孩子是故意说的好话，是为了不让他们知道他在外面混得有多差的，当时老太心里还偷偷为那孩子心酸呢。
　　在看到剧里的吕子乔和自己老公年轻时候的长得很像，而且又是同名同姓，外加之前邓朝和她说过的那些话，她十分肯定里面的那个家伙，就是她的儿子了。
　　“作孽啊，小超子咋瘦成了这样……”
　　咳咳……
　　中年男子直接就被老太的话给吓到了。
　　250斤以上的孩子，上厕所都不一定能看到自己的小丁丁了，里面那位如果真的是他弟弟，高兴才对的好吗？
　　同时，他也知道为什么自己的弟弟会那么胖了，估计都是被他.妈给补出来的。
　　不过为了确定那是不是自己的弟弟，中年男子直接给邓朝打了个电话，但确定真的是他弟弟后，尤其是得知他现在只有145斤左右后，整个人有点呆滞。
　　哪怕是电话挂断了，看着电视里的吕子乔那俊朗的模样，脑海中自己弟弟那250斤的大胖子模样……
　　这个……
　　真的是见鬼了，也差太多了吧！
　　“你这是咋了？那到底是不是小弟啊？”看着自己的老公在发呆，涵涵的妈妈直接就给了他一巴掌。
　　回过神来的中年男子，直接道：“对，就是小超子！”
　　除了老太在难过外，涵涵在看着电视外，其他人都惊讶了。他们此时的表情，和中年男子刚才的表情是一样的，完全不敢相信电视剧里的吕子乔就是邓朝！
　　反倒是老太，一个劲的难过着，咋瘦了那么多了，是不是工作太累了云云。
　　就在他们惊讶的时候，憋了好久的邓朝，直接在家人的群里发了个小视屏，把他瘦了那么久的消息，告诉了自己的家里人。
　　他这消息一出，里面一群中年都呆住了，完全不敢相信，还以为邓朝又在恶搞了呢。
　　当确定真的是邓朝后，所有人都陷入了呆滞之中。
　　因为他们真的想不到，那么好看的《爱情公寓》，出门还时不时听到邻居家讨论这部作品，里面的主演居然是他们的弟弟。
　　顺便说一下，这个家人群只有邓朝的哥哥和姐姐2.8，他们家是重组家庭，邓朝是他们爸妈结婚后，才生下的他。
　　哥哥和两位姐姐年纪都比他大，而且也都各自结婚了。都是中年人了，没怎么关注互联网上的内容，所以并不知道邓朝最近都经历了些什么。
　　就在邓朝得瑟的时候，在家吃饭的大哥来了一句：“妈看到你瘦成那样难过了，所以我们打算过段时间去江海看你。”
　　邓朝看到这里，直接就呆住了。旁边看着他装逼的陈乐天是见过邓爸邓妈的，所以直接大笑道：“这就是装逼的代价。”
　　笑归笑，但陈乐天知道，邓朝他们几人这是真的成名了。
　　邓朝他们家就是一个普普通通家庭的代表，一家人坐在电视机前，看着《爱情公寓》，讨论着里面的主演……


第219章 二轮播放权卖出
　　与邓朝他们家的情况大致一样，西域乌木省，热芭妈妈出门买菜的时候，遇到隔壁邻居，人家还问那是不是他们家小迪呢。
　　每当这个时候，热芭妈妈都忍不住的自豪起来。
　　尤其是听到周围邻居说：“哎呀！真的是小迪啊，她在戏里面真的太漂亮了。”
　　好吧，这是热芭妈妈喜欢听的。
　　当然，不喜欢听的也有。就是每次别人在夸奖迪莉热芭的时候，都忍不住感慨：“你说，一起多少的一个小姑娘啊，温温.柔柔的，想不到这些年变得那么泼辣了……”
　　之所以有这样的印象，完全是因为迪莉热芭饰演的胡一菲那得霸气御.姐的形象，太深.入人心了。
　　每当这个时候，热芭妈妈都只能是一个劲的解释，他们家小迪那是在演戏呢，都是戏里面的角色需要。
　　解释完后，那些邻居大妈又和她讨论，戏里面的那个曾小贤是不是喜欢他们家热芭啥的12……
　　热芭家也只是一些相熟的邻居在讨论罢了，赵莉颖家，十里八乡都惊动了。
　　一些个多年都不走动的亲戚，还特意拿了礼物上门。好吧，最后就成了借钱的了。
　　老赵家的女儿成了明星啊，那一定很有钱，这个时候不走动一下，借点钱又怎么能过意得去呢？
　　最后，要不是懂点行情的村长过来串门，告诉那些家伙，别看赵莉颖现在红了什么的，她只是个新人，拍《爱情公寓》的时候，能有几块钱的片酬啊？
　　那些人虽然不信，但村长发话让他们别闹，最后也只能是心不甘的回家了。
　　李家两兄弟那边嘛，家里人倒不是很惊讶他们瘦了的模样。
　　因为他们没有和邓朝那货那么装，平时就有和家里视频什么的，所以家人都知道他们瘦了，也知道他们拍的电视剧上了芒果卫视。
　　甚至，在《爱情公寓》开播的时候，他们家里的那些亲戚什么的，还各种安利，希望大家能多多支持呢。
　　惊讶的那些，反倒是李艺锋他们的同学们。
　　因为他们完全没想过，当初那两小胖子，现在居然是又帅又红！
　　话说，难道“胖子都是潜力股”这句话是真的吗？
　　《爱情公寓》在华夏与越来越火，各种各样的赞誉之词扑面而来。
　　除收视率大赚之外，《爱情公寓》口碑也是好到不行。
　　毕竟这里和之前的那个世界不同，没有什么《生活大爆炸》那些，所以《爱情公寓》里面的段子，也就没有人说抄袭模仿之类的了。
　　最终，《爱情公寓》收视率破2.8的收官！
　　虽然不是今年收视率最高的连续剧，但这样的收视率却能排入前三了。
　　这样的收视率，也间接说明了剧里几位主角的人气情况。
　　这一点，从陈乐天最近的动作来看，就知道几位主演到底有多红了。
　　因为，最近这段时间，他们几位都被陈乐天随机打发到江海的各个角落，进行一些户外的拍摄。
　　之所以会有这样一个举动，完全都是为了《爸爸去哪儿》能顺利拍摄！
　　毕竟《爸爸去哪儿》是一定户外节目，除了需要摄影师的跟拍能力外，还有就是跟拍导演的培训了。
　　因为跟拍导演是一个得能根据现场情况给总导演汇总每个艺人的情况，并且根据自己判断调整艺人状态的职位，真人秀能不能精彩，很多时候就看他们的临场调整了。
　　由于这个世界由于还没有户外综艺的出现，所以很多人都不知道跟拍导演究竟得做什么，所以这是一项并不简单的工作。
　　于是，除了让他们锻炼身体，教他们理论外，你还得给他们实践的机会，于是就有了几位被陈乐天抓去进行户外拍摄的故事。
　　他们外拍的时候，虽然做了不少的伪装，但还是会时不时被眼尖的观众们给发现。
　　反正每次一被发现，就会被不少人给堵住，然后要签名握手什么的。有好几次，都造成了附近马路被堵的情况，最后还是在警察人员的帮助下，才得以顺利脱身。
　　每次遇到那样的情况，躲在车里做总导演的陈乐天，都会庆幸不已。
　　不过，以上的一幕，也直接说明了通过《爱情公寓》这部戏，他们几位主角的人气有多厉害了。
　　一戏成名！
　　《爱情公寓》以破2.8的收视率收官后，很多观众还想要再看一次，主演们又是那么的受欢迎，当然是有一堆观众希望《爱情公寓》再播一次。
　　在这样的前提下，《爱情公寓》二轮播放的版权，直接卖出了一个高价。
　　每集150万！
　　有人说这150万不是和首轮播放权的价钱一样吗，好像也不多吧？那个时候《爱情公寓》没什么名气，那个的价钱根本就是贱卖。
　　凭借着《爱情公寓》现在的热度，二轮播放权才卖出这个价格，会不会有点太少了啊？
　　没有！
　　因为《爱情公寓》的二轮播放权，卖给了四家电视台，这一下子就是收入1.2亿！而且，都没有卖白天非黄金时段的重播权。
　　最终，《爱情公寓》首轮播放权加二轮播放权一共获得1.5亿。
　　除去1000万的成本，20集的《爱情公寓》在没有扣税的情况下，获利1.4个亿040……
　　这个数值，虽然没有现在已经获得了11.2亿票房的《垫底辣妹》恐怖，但创造了140%的利润《爱情公寓》也很吓人了。
　　而且，白天非黄金时段的重播权以后也是会卖出去的，到时候又是有比收入。
　　除此之外，《爱情公寓》是为星光视频量身打造的，等二轮播放完毕，星光视频一定会上线的，到时候在广告上肯定又会赚上一笔……
　　这么一算，《爱情公寓》说不定能制造200%的利润。
　　不少电视人在看到这里的时候，都吃味了。
　　然而，他们以为这样就完了吗？没有！
　　因为《垫底辣妹》即将登陆岛国、高丽等东南亚国家！
　　是的，不久前《垫底辣妹》被国外院线方看中，成为了今年第一部走出国门的电影。
　　也许是《垫底辣妹》这部具有超燃气质与超强口碑的电影，本身就很符合岛国观众的口味，首周就取得了3.64亿日元，排名岛国当周票房第4！
　　第二周累计票房12.1亿日元，一个月后下映时，累计拿到了23.8亿日元，也就是大概1.5亿华元的总票房。
　　这个票房可是破了岛国的不少记录，吓得当地媒体都惊呼，警惕华夏电影的入侵。


第220章 全入艺人榜
　　9月1号，业内期待的艺人排行榜正式更新。
　　站在一线艺人巅.峰的林智玲，排名虽然没有上升，但受《垫底辣妹》人气的影响，她的影响力却跨越式地增长。
　　这样的数据业内人士看到后，纷纷表示哪怕下半年林智玲没有什么作品，年底艺人排行榜年度更新的时候，她也能晋升国家级巨星。
　　是的，她现在这样的情况就是，躺赢！
　　哪怕什么都不做，按照这样的人气积累下去，也一样能进入国家级巨星。
　　这样的成绩，很多以她为假想敌的艺人们，那是又嫉妒又羡慕。于是，不少今年也有希望踏入国家级巨星的艺人们，又继续努力了。
　　《垫底辣妹》的男主黄垒，虽然在娱乐圈无论是人气还是口碑都俱佳，但由于最近这些年都没有什么好的作品出现，他的影响力这些都在逐渐减弱。
　　是的，艺人排行榜就是那么的残酷。
　　因为，你的影响力倒退了，排位就会下降，哪怕你在娱乐圈里有着较老的资历，人脉也很不错，但影响力下降了，你一样还是会下榜。
　　虽然很多老艺术家对此颇有微词，但业内的众多公司，甚至包括那些投资商们，都对这样的规定无比-的认同。
　　因为明星艺人们的身价，几乎都是按照艺人排行榜给的。这样的行规，直接也杜绝娱乐圈的老前辈们倚老卖老，想要以资历混身价。
　　当然了，这个世界对于那些老艺术家很是尊重，并不会因为老艺术家的身价不如他们，就看不起那些前辈。
　　因为，如果你的道德口碑不好，是会对你的艺人等级产生影响的。艺人等级越是往上爬，就越是困难，如果不是什么深受大恨的话，没谁想要去得罪老艺术家。
　　言归正传，由于黄垒老师最近几年都没什么作品，他从曾经的一线前十，直接跌到了三线。
　　现在，黄垒借助《垫底辣妹》的成绩，直接从三线一跃成为了二线中期的艺人。这会儿如果有人再找他拍戏什么的话，那片酬自然是要比以前贵的。
　　同时，陈乐天毫无意外进入了四线！而且，还是从五线空间四线艺人巅.峰。
　　不少人看到他的艺人等级排名后，眼睛都大了。
　　“麻痹，一个月过去，陈乐天的排名居然空降四线巅.峰，这特么也太恐怖了吧？”
　　“恐怖不恐怖我不知道，反正他这上升速度，不说前无古人后无来者之类的，但绝对能排入最快上升艺人前五。”７q
　　“话说，陈乐天那货是怎么做到的？”'^.：/>≯
　　这个问题一出，网络上不少数据帝直接就跳出来给广大群众解惑了。p
　　首先就是《垫底辣妹》给他带来的影响力Q~L
　　因为，他是这部剧的制片人、监制、和编剧，打造了这种现象级电影的他，这几个身为就给陈乐天带来很大一部分影响力了。
　　除此之外，你们都别忘记了，陈乐天还在《垫底辣妹》里客串了一把。虽然他在里面是一个打酱油的，但影响力却不容小觑。
　　随后就是《爱情公寓》给陈乐天带来的影响力了。
　　收视率破2.8的热门电视剧，仅仅是这样的影响力比重，就大到吓人了。而且，他还是戏里面的主要演员，《爱情公寓》播出期间，与陈乐天有关的热门词就高达五十多个。
　　在微博以及各大搜索引擎的搜索次数就有七八个亿，关于他的讨论那就更多了。
　　然而，你们以为只是上面这些那么简单吗？
　　不，别忘记了陈乐天还是《爱情公寓》的导演！除了导演的身份，他还是这部剧的编剧。
　　自编自导自演，甚至还自己出品，一手包办了这部热播剧的给个职位，这样的多重身份，影响力比重很大的。
　　随后就是他的这部作品，捧红了包括他在内的七位新人！
　　是的，邓朝还有迪莉热芭他们几个，随着新一个月的艺人榜单的更新，也成为了一名入线的艺人。虽然只是五线艺人，但是却排在五线艺人榜单靠前的位置……
　　这也是为什么陈乐天能直接空降四线艺人巅.峰位置的原因。
　　别说吃瓜群众看到数据帝分析的帖子惊讶了，就连很多业内认识看到这样的成绩后，也是眼珠子都大了！
　　因为，艺人排行榜上，还从来没有过这样的妖孽出现。
　　那家伙不仅仅自己登上了四线艺人的顶峰，同时还把六个人捧红了，并且直接让刚入行的他们，爬上了五线艺人前十的位置。
　　按照以往的例子，这种一入线就踏入五线前十的，绝对是一炮而红的典范。他们的路只有不走歪了，扎实的走下去，未来成就那是不限量。
　　这不，几人的微博私信里，就有不少经纪公司询问合约的问题了。
　　哪怕那些公司知道他们几个都是星光娱乐的艺人，但是大家都想要挖角。毕竟，按照他们现在的人气，好好培养的话，未来说不定能给公司培养出几位一线呢。
　　可惜那些挖角的注定是失败的了，为什么？
　　“超哥，又有一家公司私信我了，哈哈，这么一算的话，已经11家公司来挖我了。”李艺锋看着自己微博里的私信，无比得意的对邓朝说道。
　　因为不久前，邓朝那货很是嚣张的告诉他，私信里有10家公司联系他了，还说什么合同任他开。
　　当时的李艺锋，才有8家公司给他发出了私信，看把邓朝那货嚣张得……这不，现在有11家联系他了，他当然要得瑟一下啊。
　　“小子，笑到最后才是笑，我很快就会追上来的。”邓朝拼命刷新着自己的私信，希望能有公司联系他，那样他就可以大声的告诉李艺锋那小子，哥的颜值才是最厉害的。
　　李艺山刷新了一下自己的私信，发现还是五六家公司联系他的时候，道：“你们两个拿这种来比，幼不幼稚？要不，我让天哥儿把你们开了？”
　　“滚！你就是嫉妒我们！”
　　是的，很多人挖他们，但他们却无动于衷。几个家伙虽然刚出道，但他们比谁都清楚，自己家兄弟对他们有多照顾。
　　他们都记得陈乐天当初了说过，要捧红他们的话，现在他们真的红了！
　　再说了，在星光无论是片酬还是什么的，都比外面的好，又自在，而且他们都相信陈乐天的脑海中还有一堆堆的东西还没搬出来……
　　星光有这么多的优势，傻子才会离开呢。


第221章 破国产电影票房纪录
　　9月，在华夏电影市场其实是一个尴尬的月份。
　　因为，它之前的6月中旬到9月上旬是华夏电影的暑假档。暑假档是除了贺岁档外，众多电影商家必争档期，很多公司的电影，基本上都会在这个时候扎堆上映。
　　比如，今年的片单上，2017年暑期档计划上映的电影就高达90部之多。而且，这90多部里面，有一堆堆的进口大片，可谓是竞争无比激.烈的一个档期。
　　9月上旬虽然也说是暑假档什么的，但其实没沾多少边了，因为那个时候的电影票房微乎其微。
　　随后10月是国庆档，虽然征战这个档期的公司不多，但有上映计划的公司几乎都会把新片安排在这个档期。
　　9月前是暑假档刚结束，9月末却直接迎来国庆档，这也就让夹在两个档期中间的9月，就显得很是尴尬了。
　　虽然在这个月上映的电影并不多，但却有一部打算避开各大档期对杀的电影，选择了在9月5号上映，那就是备受关注的国产电影《卧底》！
　　这部由金马影帝谢霆峰、谷天乐、刘天王等实力派演员组成的阵容，直接让在这个月没有什么对手的情况下，拿下了很大的排片比。
　　于是，上映了21天的《垫底辣妹》的排片也就不可避免地减少了。不过，就算是这样，人气超高的《垫底辣妹》，这是压了《卧底》一头。
　　在华夏票房井喷的今天，《卧底》这部由众多大牌云集的电影，首日的票房仅有7000多万，这个数字和《垫底辣妹》1.6亿的票房一比，一下子就黯然失色。
　　其实，首日票房7000多万，这对于《卧底》的制片方来说，是一个不错的成绩了。因为按照这样的成绩去估算，其总票房过4亿是不会有问题的，如果走运的话，说不定还能5亿。
　　这样的票房，对一部事前依靠一堆广告植入，就拿回了投资的电影来说，简直就是大赚。
　　可是，当他们看到《垫底辣妹》那恐怖的票房之后，制片方就多少有点儿心态失常，心里不平衡了。
　　是，《垫底辣妹》也是由大牌出演的，林智玲就是一个让众人都嫉妒的大牌，外加黄垒这样级别的存在，能力也不不小的。
　　哪怕有那两位，但《垫底辣妹》真演员阵容还是比不上谢霆峰、谷天乐、刘天王这三位金马影帝啊而且《卧底》还是香江导演最是擅长的警匪片，又有不错的宣传资源……
　　可是票房为什么比不上《垫底辣妹》？难道，真的是档期选错了？
　　看着逐渐递减的票房，再想想《垫底辣妹》上映时高开高走的票房，这部戏的片商就深深怀疑是不是选了个作死的档期。
　　尤其是都不用五天的时间，《卧底》的当日票房，就被上映了26天的《垫底辣妹》当日票房给超越了。
　　我们都知道，一部电影票房最好的那段时间，是其上映的一个星期前后的那段日子。毕竟，想去看这部电影的观众，基本上在那个时间里，贡献了票房。
　　可《垫底辣妹》都上映了26天，当日票房却超过了上映五天左右的《卧底》，这是见鬼了吗？
　　虽然电影上映的周期理论上是一个月，但电影市场里哪有多少部电影是放映满一个月的啊？那些票房不佳的，估计半个月就下映了。
　　《垫底辣妹》上映了26天，生命力居然还那么顽强，这也太恐怖了吧？
　　此时，《垫底辣妹》的票房高达15.1亿！
　　15.1亿，破了国产票房的13.1亿的记录，还硬生生把这个记录，拉升了两个亿。
　　很多人都没想到，一部投资只有3000万的中小水平制作电影，居然拿到了15.1亿的票房，这简直就是票华夏电影票房的神话，各种评论也随之而来。
　　“《垫底辣妹》一部小投资电影，却破了国产票房的冠军！编剧陈乐天告诉我们，什么才是我们的青春。当然，这部电影除了票房外，口碑也俱佳，这也告诉我们更多的电影人，口碑比只会炒作要实在……”――著名影评人。
　　“从2014年起，就有人说我们的华夏的电影市场迎来了井喷年的爆发……是，这几年下来，我们国产电影票房破10亿的已经有11部了……
　　不过，三年前创下的最高票房记录，直到今天才被打破，这不是一件喜事！因为这说明我们华语电影之前的几年都没有进步……感谢星光视频给华语电影圈带来《垫底辣妹》这样勤勤恳恳讲故事的影片。”――《国家晚报》。
　　“最近这几年，很多没演技只有人气的流量演员片酬却愈发虚高，整个电影市场的变得越来越浮躁……甚至，还出现了流量演员不背台词，只拍戏时念数字的一幕，这真的是我们电影行业的耻辱！
　　《垫底辣妹》，一部无论演技还是拍摄都极其良心的作品，它的成绩狠狠给了这浮躁的市场来了一记惊雷。告诉我们，电影并非要大制作堆流量明星才能挣钱，这也是值得我们很多中国电影人为之深思的……”――《电影杂志》。
　　是的，整个华夏，都为《垫底辣妹》这部叫好又叫作的破票房记录的电影感到高兴。
　　《垫底辣妹》上映30天，的票房再上一个台阶，15.6亿万的票房，让整个华夏电影都为止瞩目。同时，也成为了国产电影第一部进入15亿俱乐部的电影。
　　投资3000万，却轰下了15个亿2.8的票房，这其中的回报率高得……
　　很多的业内人士看到这个数字后，对陈乐天又是羡慕又是嫉妒又是恨的。
　　然而，《垫底辣妹》的票房还在继续！
　　因为，《垫底辣妹》的播放秘钥获得批准，延长了一个月！
　　虽然现在的《垫底辣妹》每天也就几百万的票房收入了，但接下来的10月是国庆档，哪怕它的票房再渣，国产电影的票房还是会继续拉升的。
　　虽然《垫底辣妹》的票房神话在继续，但候陈乐天却陷入了纠结中。因为《爸爸去哪儿》在嘉宾的邀请上，出了一点的问题。
　　现在，除了搞定汪函和黄垒以及世界冠军田量这三家外，对于其他明星爸爸发出的邀请，陷入了困境中。


第222章 实习奶爸
　　办公室里，陈乐天听着谷永安关于《爸爸去哪儿》问题的汇报，眉头皱了起来。
　　做了节目监制多年的谷永安，在陈乐天把《爸爸去哪儿》这档节目的方案交给他的时候，他当时激动得差点心脏病就出来了。
　　亲子节目他不是没见过，可是户外真人秀亲子节目，这样的创意真是绝了！
　　30岁就成为一名电视人的他，入行20年虽然只混到了一档小节目总监的位置，但什么节目他没见过啊？可唯独陈乐天抛出的这档《爸爸去哪儿》的策划，是他想都没有见过的。
　　得知陈乐天希望他来当这档节目的总导演时，谷永安想都没想就答应了下来，因为这绝对是一档划时代意义的综艺节目。
　　尤其是当陈乐天手把手的培养出了整个户外综艺的拍摄团队后，让公司有孩子的员工来了数次《爸爸去哪儿》的模拟拍摄后，他对这档节目就更有信心。
　　谷永安本以为国庆过后就能进入拍摄了，谁知道节目居然遇到了问题。
　　和别的节目不同，《爸爸去哪儿》遇到的不是资金的问题，因为星光这档节目压根就没有把广告位置卖出去。
　　倒不是星光找不到客户资源什么的，而是在得知价格过低后，陈乐天放弃了。
　　这档星爸萌娃的节目一出来，肯定会火的，陈乐天可不希望贱卖这样的节目。反正星光最近赚了不少钱，第一期的制作费用自己出就是了。
　　陈乐天有信心这节目上线后，一定会爆红，坐等广告商挥舞着支票上门就是了。
　　没错，就是这么自信。
　　《爸爸去哪儿》现在遇到的是明星邀请的问题。
　　娱乐圈里的明星艺人是很多，但有孩子而年纪又适合的，太少了。
　　有适龄孩子的明星本来就少，但身为《爸爸去哪儿》的节目总监制，陈乐天还提出了一个高难度的要求，那就是明星家的孩子在性格上，是不是适合《爸爸去哪儿》这档节目。
　　这样一来，又把一批明星家庭给排除了。
　　随后就是那些适合的家庭里，明星们是不是有档期啊，愿不愿意参加什么的，就更让人头疼了。
　　出场费的问题！
　　是的，有些明星在接到星光这边的邀请，得知是网络综艺后，价钱方面要求一下子就高了起来。
　　之所以会这样，那是因为很多明星都觉得拍摄网综对他们的人气，其实没什么帮助。如果你这节目是卫视的节目组找来的话，出场费上肯定会很便宜。
　　毕竟电视台是娱乐播放渠道的老大，只有电视台不是特别烂，基本上一档能上卫视的综艺节目，对明星的人气有很大帮助的。
　　人气来了，走穴商演的费用自然也就会水涨船高，所以节目的出场费少点不会亏无所谓。
　　网络综艺的话，哪怕现在的星光视频在网络综艺节目上有点名气，但视频网站的节目终究不能给他们带来多少名气。
　　既然对于自己的名气没有什么帮助，那在出场费上当然有贵一点，这样才不会吃亏。
　　而且，你们家的《爸爸去哪儿》邀请了汪函和黄垒这两位大佬，给他们的价格肯定不低的吧？
　　没错，在《爸爸去哪儿》筹拍的时候，谷永安得知陈乐天已经把芒果卫视的汪函以及最近大火的黄垒搞定了，他觉得有这两人打底的话，会比较好邀请人了呢，可谁知道打着他们俩的招牌去忽悠人，更不容易。
　　虽然，明星艺人给的价钱，基本上都是按照艺人明星排行榜上的影响力给的。但是，在同一个排位相差不大的位置里，那些长得好看的艺人，出场费肯地比长得一般的那位要高一点。
　　所以，哪怕艺人等级排名差不多，但这里面的出场费也是分三六九等的。
　　那些受邀的明星奶爸们，虽然有不少的人，在名气上的无法与汪函还有黄垒两人比，但如果邀请他们的话，不给他们顶薪的话，那是不愿意的。
　　因为，在他们想来，汪函与黄垒的价格肯定不低，如果他们要的价钱低了，会没面子的。
　　“笃笃……”
　　这时，《爸爸去哪儿》节目组负责邀请明星的员工敲了敲办公室的门，等到同意后，她走了进来，道：“制片、谷导，刚才给新一批选中的明星艺人打了一圈电话，他们要么是不愿意让子女出来抛头露面，就是担心孩子的安全，要不然就是薪资要求太过分，所以基本上都没谈拢。”
　　谷永安到陈乐天的办公室，说的也是这个问题，所以看着陈乐天，道：“你看，这问题真的不容易解决。说实话，当初田量能答应我们，完全是走运。”
　　田量的媳妇当年是超级芒果卫视的选秀节目出道的，汪函还有何炯做的主持，他们得知汪函也参加的时候，就感兴趣了。
　　外加田量当初因私自签了经纪公司，与体总局那边闹了别扭，被迫退役的，退役两年来进入娱乐圈混的他，工作一直不多……
　　而且，田量真的是不知道怎么和女儿相处，在得知这档节目能让他和女儿去一起出去“旅游”三天两夜，他想了一下后，就答应了。
　　陈乐天想了想，敲着桌子，给出了一个建议：“那咱们换个方向，既然明星爸爸不好邀请，那我们采用明星爸爸+实习爸爸的模式吧！”
　　邀请不到明星来参加节目，陈乐天知道是怎么一回事儿。那就是现在的星光视频在名气上，完全吸引不了那些明星，尤其是综艺节目！
　　本来，陈乐天是不想启用什么实习爸爸模式的，但《爸爸去哪儿》是为星光视频打造的户外综艺节目标签，这档节目必须要出来！
　　既然，在邀请不到足够多的明星爸爸情况下，那只好把《爸爸去哪儿》第四季才出现的实习爸爸模式也加入进去了。
　　这个模式话题度更棒，陈乐天觉得十分有搞头。
　　而且《爸爸去哪儿》这一季打出了名气后，他相信第二季在明星爸爸的邀请上，绝对不会有问题了，到时候完全可以启用全明星阵容的模式。
　　第三季明星爸爸+实习爸爸模式，第四季全明星阵容……
　　模式的多样性，未来，《爸爸去哪儿》这档节目一定会能走得更远的！
　　解释一下，这几天落枕，本来差不多好的了，但不小心动作大了，脖子又疼起来了，疼得实在是没办法久坐，在更新上实在是抱歉！


第223章 实习奶爸人选
　　“实习爸爸模式？”谷永安想了想，有点想不明白，最后只好让陈乐天解释一下了。
　　“我们可以选择未婚的男艺人来当爸爸的角色，孩子方面的话，可以招募素娃，让他们组成父子或是父女，一起来参加节目……”
　　谷永安一听这个想法，直接拍了一下大.腿，道：“这个想法太棒了！《爸爸去哪儿》是一档亲子节目，除了正牌爸爸在教育孩子的问题发掘外，还能给一些准爸爸们传授经验，太棒了！”
　　额……
　　陈乐天对于谷永安这种动不动就意义升华的想法上，也是服的！
　　不过，他并没有说什么，而是立马就把这个话题岔开，然后将《爸爸去哪儿》节目组的主要工作人员叫来了过来，大家一起寻找合适的实习奶爸。
　　“制片，时下最火的鲜肉吴非凡你看如何？
　　面对这个提议，陈乐天都还没说话呢，就有人直接给那位估计是吴非凡迷妹的家伙一个白眼，道：“8000万出场费，你来掏？”
　　“那这个呢，最近和娱乐圈老大姐传出绯闻来着，人气蛮高的。”
　　谷永安第一时间就怼了过去，道：“你们是不是捣乱来了？《爸爸去哪儿》是一档亲子节目，邀请这040种依靠绯闻走红的家伙来当实习奶爸，到时候会被喷死的！”
　　节目组的人在各种意见的时候，网上一个节目的视频，映入了陈乐天的眼帘。
　　这的视频是一档综艺节目的锦集，在电视台的收视率不是很高，不过这档节目里的两位嘉宾，最后却因节目结缘而走到了一起。
　　最难得的是，节目女嘉宾比男嘉宾相差12岁，而且女嘉宾有过两段婚姻，家里有三位女宝贝。这段才一开始就不被看好的感情，到现在两人却已经订婚……
　　视频的最后，为他们的爱情故事送上了满心的祝福。
　　陈乐天看了一眼男嘉宾张超在网上的资料，发现他只是一名四线垫底的艺人，不过颜值不错，于是默默地点了点头。
　　当陈乐天在女嘉宾钟缇缇的微博里，看到她六岁小女儿考拉活泼逗趣的视频后，眼眸一亮。
　　“把张超还有他未婚妻钟缇缇的资料都找一下……”
　　《爸爸去哪儿》节目组的工作人员，这个时候的停下了讨论，第一时间通过关系，找到了电视台以及大部分媒体对于这两人的评价。
　　确定这两人没有什么负面新闻，评价基本上都是正面的时候，陈乐天直接道：“实习奶爸的话，你们联系一下张超，看看他愿意来不。”
　　得到陈乐天的吩咐，节目组的工作人员在资料中找到了张超私人手机号码后，第一时间就把电话打了过去。
　　电话那头的张超，今天并没有什么工作安排……好吧，他这种入行多年才混到四线末班车的艺人，工作还真的就没那么忙。
　　这不，他正在订婚的女朋友家里做午饭呢，刚把煮汤的材料放进炖盅，就听到女朋友道：“超儿，你私人号码的手机响了，不过没有来电显示。”
　　对于能有他私人号码，可却没有来电显示的电话，从厨房里走出来的张超多少有点疑惑。
　　就在张超以为这会不会是诈骗电话，正打算不接的时候，6岁大的小考拉抱着公仔走了过来，随手就滑了接听，道：“喂，你的电话响了那么久，也不知道接一下的吗？”
　　说着，转身就离开了，直接把背影留给了张超。
　　钟缇缇对于自己女儿与她未婚夫这样的相处关系，眉头微皱，正想教育女儿几句呢，张超第一时间对她摇头，表示没关系。
　　当初在决定于钟缇缇在一起的时候，张超对于这样的情况早就做好了心理准备，虽然内心多少有点郁闷，但小女孩那样的表现，他是能理解的。
　　好吧，虽然是能理解，不过内心多少有点挫败感。
　　“喂，您好，请问是张超先生吗？我这里是星光娱乐……”
　　就在张超回过神来，准备把接通的电话挂断的时候，他隐隐约约听到了“星光娱乐”四个字，似乎想到了什么的他说道：“打造了《爱情公寓》那个星光娱乐？”
　　张超之所以对“星光娱乐”有印象，是因为艺人排行榜更新的时候，五线艺人排在前十的，有6位是星光的艺人，而且还是空降前十的那种。
　　混了那么多年才爬到四线末尾的张超，对于那几位空降的家伙，当然会关注一下。
　　毕竟，四线末尾这个位置，是随时都有可能好被五线前排的家伙拉下马的。
　　也正是这样的关注，张超最后才发现那几位空降前十的家伙，都是出自星光娱乐。于是，便对这家公司有了些许的印象。
　　“对，就是你说的那家公司。”负责邀请的工作人员继续道：“是这样的，我们最近在筹备一档叫作《爸爸去哪儿》的亲子节目，打算邀请你和你们家的考拉一起来上节目……”
　　张超虽然问了对方的公司，但多少还是有点担心这会不会是骗子的伎俩，不过当他听完工作人员的介绍后，脑海中有关于骗子的想法，直接没了。因为，这样的节目设计，骗子们要是能想出来的话，也不用去当什么骗子了。
　　当他听到这是一档带着孩子出去三天两夜旅游的节目后，张超道：“你们先稍等，我与未婚妻商量一下。”
　　钟缇缇听到未婚夫提到自己，也是一愣，当得知星光娱乐打算邀请张超带着她的女儿一起去参加节目的时候，她连价钱都没问题，直接就答应了星光邀请。
　　《爸爸去哪儿》第四位艺人，集结完毕。
　　随后节目组的工作人员又打电话邀请几人，不过都没谈拢，于是在嘉宾的邀请上，又陷入了困境。
　　这个时候，谷永安突然道：“话说，我知道邀请谁比较合适了！”
　　“谁？”节目组的主要人员，纷纷把目光投向了谷永安。
　　谷永安看着陈乐天，抱着双手笑了笑，道：“他就是我们的老板，陈乐天同学！”


第224章 百密一疏
　　节目组的主要人员，听到这个提议后，眼眸顿时一亮，道：“对啊，我们怎么把这点给忘了！”
　　随后，有人直接竖起大拇指：“谷导，可以啊，你这想法不错！”
　　“嗯，我们老板最近在娱乐圈里人气那么火爆，节目话题度到时候一定会很棒！”
　　越想，节目组的这些人就越是觉得这提议太棒了。
　　因为，若是要论热度，他们老板在《爱情公寓》里积累下来的人气就足够吓人的了，更不用说《垫底辣妹》给他带来的名气了。
　　除了这些名气外，他们老板还是一线巨星林智玲的丈夫，如果观众知道他参加了一档亲子类节目，就足够让人想入非非的了。
　　这么一想，他们愈发确定陈乐天参加《爸爸去哪儿》是个不错的主意。
　　不过，陈乐天就没他们那样的想法了，直接道：“老古，我还是个孩子啊，哪里会照顾什么小孩？你让我去当什么实习奶爸，这不是让孩子跟着我一起遭罪吗？不行！”
　　说实话，陈乐天完全没想到，谷永安居然会想让他来当实习12奶爸。
　　真的，两世为人，对于照顾小孩什么的，陈乐天是一点经验都没有。以他对《爸爸去哪儿》这档节目的理解，他要是参与进去的话，说不定人家孩子的妈妈看到后，当天晚上就打电话过来，不再合作啊。
　　对于这个问题，谷永安打出了感情牌，道：“老板，这是你让我们打造的标签节目啊，你都不支持的话……这嘉宾哪里找啊？”
　　“可这档节目是我策划的，我知道节目的流程啊，再去参加那就没意思了……”陈乐天这次的语气，没有刚才那么坚定了。
　　说实话，在嘉宾的邀请上，陈乐天是真的没想过，会有那么多问题。
　　星光的名气现在确实只是刚打开，但他觉得这要是去邀请明星上节目的话，虽然不很容易，但不会太困难吧？可谁知道，这里面的难度，比他想象中还要高几倍。
　　果不其然，在电视台还是老大的今天，视频网站想要邀请嘉宾上节目，并不容易啊。再说，星光视频的人气，仅仅只是被不少人熟知罢了，名气什么的和BAT几家巨头一比，那真的是差多了……
　　看来，把《爸爸去哪儿》拿出来，是对的！
　　谷永安听到陈乐天推卸的理由，嘴角微微扬起，道：“老板，你说得很对，所以节目内容的话，我们会重新策划的。”
　　看到陈乐天那惊讶的表情，谷永安继续道：“不用担心我们的策划能力<毕竟最近这个月，我们都带着公司的员工和他们家孩子，实打实的拍摄了好几次，对于节目基本流程，整个编辑团~、队是再了解不过了……”
　　最后，陈乐天还是参加了《爸爸去哪儿》，因为谷永安把实习爸爸的设定趟吡肆种橇帷
　　智玲姐姐对于这个提议，举双手赞同，用她的话说：“这是为你以后能成为一名合格的爸爸打下坚实的基础，你怎么能不去呢？”
　　于是，陈乐天一不小心就为自己挖了个坑。随后心里忍不住在想，俺家媳妇果然喜欢坑自己老公。
　　当朋友们知道陈乐天要以实习爸爸的身份参加《爸爸去哪儿》的时候，他们纷纷在群里讨论陈乐天带娃会怎样。
　　其中，就以邓朝的各种调侃最嗨，好几次陈乐天都想要屏蔽那货了。
　　就在这个时候，与节目编导团队重新设计《爸爸去哪儿》流程的谷永安，再次找到了陈乐天：“我们遇到了一个问题，那就是节目里萌娃的男女比例差太多了。”
　　我去！
　　谷永安这么一说，陈乐天才猛地想起这个问题来。
　　黄垒、田量、张伦硕他们几家的孩子都是女孩，仅有涵哥家的小沫沫是男生……
　　初次之外，被《爸爸去哪儿》剧组选中的素人萌娃，也是一名女生，她是邓朝的小侄女。
　　没错，就是那个爱看《爱情公寓》的小姑娘，邓朝他们家的小公主邓雅涵。
　　她之所以被选中，完全是因为小家伙上次和爷爷奶奶一起来找邓朝的时候，给陈乐天留下了深刻的印象。
　　因为那位差两个月就四岁的小家伙，不仅天真可爱，情商和智商还特高，陈乐天相信她加入《爸爸去哪儿》的话，绝对能吸引不少观众的喜爱。
　　于是，在与邓朝商量一番，然后又和他们家里的长辈商量，外加询问了小家伙的意见后，《爸爸去哪儿》第五位萌娃这才确定了下来。
　　《爸爸去哪儿》这一季的模式，陈乐天本来是打算三组正牌老爸、两组实习奶爸这样一个组合的。
　　可谁知道忘记了男女萌娃比例问题，还真的是百密一疏啊。
　　当然，出现这样的情况，其实也是巧合，毕竟那些想要邀请的明星都不肯来，现在能凑出这样一队人马来，算不错的了。
　　关于这样问题，陈乐天想了想后，这一季《爸爸去哪儿》，再加入一位实习奶爸。
　　三组正牌亲爸、三组实习奶爸，这简直就是前世《爸爸去哪儿》第四季的模式了。
　　在确定了爸爸们人数后，谷永安道：“那我先去忙了，老板你继续看《3-6岁育儿全百科》吧。”
　　说着，谷永安也不等陈乐天答应，转身就离开。
　　“喂，第六组星爸呢，我们这都还没商量出来！”
　　对此，谷永安直接道：“老板，你现在是《爸爸去哪儿》节目的嘉宾了，节目040的怎么策划你就别参与了，要不然到时候会不好玩的。我保证，最后一组嘉宾一定给你个惊喜。”
　　陈乐天看着谷永安说晚这句话后，撒腿就跑的一幕，大骂：“我就知道你们这些家伙没安什么好心！嘿，想看我在节目中出糗？等着吧！”
　　说着，陈乐天直接把《3-6岁育儿全百科》放入抽屉里，跑到艺人部门，一把抓起正在吃吃吃的迪莉热芭，道：“小迪，走，我们回家。”
　　迪莉热芭吃得真嗨呢，突然有个人一把将她给拉起，手中的薯片直接都掉在了桌子上，还有一大半没呢，她道：“天哥，我的零食啊！”
　　“莉颖，你等下把那些薯片都收起来，我和小迪先回去了。”陈乐天看着洒落在桌子上的薯片，对着不远处的赵莉颖交代了一句。
　　赵莉颖看着这么匆忙的陈乐天，紧张的问道：“天哥，发生什么事了？”
　　“大事！”
　　迪莉热芭听到这话的时候，道：“什么情况？”
　　“我这不是要参加《爸爸去哪儿》吗？到时候可是得给孩子做饭的，我一个都不会！所以，你得回去教我。”
　　赵莉颖还有邓朝他们听到陈乐天这话的时候，全都笑了起来：“哈哈哈，天哥儿，加油！”


第225章 节目开始宣传
　　陈乐天拉着迪莉热芭教他做饭的同时，许久没有动静的星光视频官微，突然发了一条微博。
　　“这一次，只有爸爸！10月星期五晚八点，和爸爸一起快乐成长！#爸爸去哪儿#”
　　这条微博还配了一张图，图的正中央是一个由无数绿色树叶构成的粗逗号，绿叶上有卡通样式的“爸爸去哪儿”几个大字。
　　旁边是一位父亲手拿行李箱，牵着孩子一起奔跑的背影，还配有一小行的英文：“Where、Are、We、Going？Dad。”
　　星光视频官微配上的这张图，正是《爸爸去哪儿》的宣传海报！
　　这条微博一出，正式代表着《爸爸去哪儿》这档节目，开始进入了宣传阶段。
　　“爸爸去哪儿？这是什么鬼，星光视频的新作品吗？”
　　“这《爸爸去哪儿》是综艺节目，还是原创剧啊？”
　　“大事大事，星光视频又要开始作妖了！巨头们，你们紧张吗？”
　　完了，这位网友好心的@了酷马视频、迅腾视频以及奇异果视频，最后很是欠揍的说道：“虽然不知道星光视频的新作是什么，但在原创剧上输了一头的你们，这次千万别再输了啊。嗯，只能帮你们到这里了。”
　　确实和那样网友说的一样，《爱情公寓》首播高达2.8的收视率，二轮播放有些台的收视率还破1.2，这恐怖的成绩，哪怕几位巨头斥巨资打造的自制剧，也没人觉得说它们能吊打《爱情公寓》。
　　“哈哈，这位朋友，你玩得很溜嘛！”
　　网友看到了这条微博后，不少人忍不住笑了起来，也一个劲的跟着他那模式，动不动就@几家巨头旗下的视频网站。
　　嗯，甚至还有脑洞大开的网友，@了几位巨头的老板。
　　“麻痹，爸爸去哪儿个什么鬼，星光，《爱情公寓》啥时候在网站上线啊，我等到会儿都谢了！”
　　“何止花儿谢了啊，我都快秃头了！求快点上线《爱情公寓》！”
　　“同求！”
　　……
　　这条微博一出，由于其星光视频最近的人气很旺，所以评论没多久后就轻松破万了。
　　同时，它的转发量也有达到了三千多，在这样一股庞大的数据下，这条微博里的各种关键字火速登上微博实时热搜。
　　其中最火的关键字是“爸爸去哪儿”。
　　一时之间，网络上关于星光视频新作《爸爸去哪儿》的讨论也开始多了起来。
　　这些讨论里，最多的还是《爸爸去哪儿》这究竟是综艺节目呢，还是剧情原创剧。
　　《爸爸去哪儿》成为了火.热的话题后，手里掌握了一点信息的各家娱乐媒体还有什么大V营销号的，也开始跳出来蹭热度了。
　　“《爸爸去哪儿》是星光视频第四季度的一档综艺节目。”
　　“这档节目在邀请嘉宾的时遇到了很大的困难，娱乐圈一堆的明星爸爸们都拒绝了星光的邀请。”
　　“据说，汪函老师和黄垒老师都接受了这个节目的邀请……”
　　这样一个爆料，汪函还有黄垒在参加活动的时候，媒体记者们采访的时候，除了各种问题外，关于他们是不是参加了《爸爸去哪儿》这档综艺节目的问题，成了必问的题目了。
　　好在两人混迹娱乐圈多年，对于这样的问题，在给了一个模棱两可的回答后，很是轻松就过关了。
　　娱乐就是个圈，《爸爸去哪儿》的话题虽然热了起来，但在资讯传播速度那么快的当下，热一天后就被其他更劲.爆的新闻给刷下去了。
　　现在网上热门的话题是，迅腾视频打造的原创剧，即将先后登录国内各大卫视的新闻。
　　是的，《爱情公寓》二轮播放基本上结束了，迅腾视频的《爱在星空盛开时》，早就完成了后期制作，档期也早早就定了下来，现在要是再不宣传的话，估计就赶不上了。
　　毕竟，不是谁家的作品，都能和《爱情公寓》那样，不怎么宣传，收视率依旧炸天的。
　　其实迅腾方面对于《爱在星空盛开时》的这个档期，觉得蛮尴尬的。
　　在《爱情公寓》还没有正式发力的时候，迅腾视频对于自己拿下这个档期，当时是满心欢喜的，因为他们对自己家的原创剧《爱在星空盛开时》有信心。
　　只要这部剧到时候在收视率上完爆《爱情公寓》，那迅腾视频说不定就可以凭借这个成绩，轻松或者视频网站原创剧第一的头衔了。
　　虽然他们没把星光视频放在眼里，但对于吊打网友中心目中的原创剧鼻祖，还是很在意的。
　　另外俩家巨头旗下的视频网站，当初看到迅腾视频拿下这个档期的时候，无比嫉妒的，不过现在他们有点幸灾乐祸的了。
　　因为《爱情公寓》的成绩，可不好对付。
　　现在，《爱在星空盛开时》在《爱情公寓》后面上映，哪怕再怎么用手段去宣传，观众们多少也是会把这两部同样出自视频网站的原创剧，拿来做比较的。
　　和那两家视频网站想的一样，迅腾视频给《爱在星空盛开时》宣传的时候，就有不少网友拿这两部剧来做比较了。
　　不过这些都和星光视频无关，此时，他们没有理会网上的纷纷扰扰，而是按部就班做着自己的工作。
　　这不《爱情公寓》二轮播放下映了，按照约定授权了各大卫视在白天非黄金重播权后，《爱情公寓》正式登录星星光视频。
　　《爱情公寓》这样一部经典作品，哪怕在电视台播了两轮，但它在视频网站上线的时候，24小时首播量，依旧轻松破千万。
　　这样的成绩，让那些流量和名气都排在星光视频前的视频网站，特别吃味。
　　同时，视频网站的老总们，在看到星光视频这样的成绩后，第一时间召开了会议。
　　因为，他们被星光视频的潜力给吓到了！
　　也知道自己家视频网站如果再这么下去的话，到时候无论是流量还是市场份额，都会被拥有强大原创能力的几家视频网站给瓜分的……
　　同行们的动作，星光没有理会，而是继续按自己的节奏，默默发展着。
　　于是，在《爱情公寓》登录星光视频后，由陈乐天亲自操刀的《爸爸去哪儿》篇概念宣传视频也出来了。


第226章 《爸爸去哪儿》开录！
　　《爸爸去哪儿》概念宣传视频，分为《父子篇》和《父女篇》两个版本。
　　视频是通过《爸爸去哪儿》官方微博发出来的，一开始发的时候，并没有被网友没注意到。
　　好在星光视频官微在网络上还有点人气，在它对此进行了转发，《爸爸去哪儿》概念宣传视频开始被更多的网友所熟知。
　　尤其是概念宣传视频的父女篇，里面那位爸爸和小女孩的表现，逗乐了不少网友。
　　《父女篇》概念宣传视频，开始的时候一位爸爸的做梦，梦里的女儿能乖巧懂事，可以自己穿衣服，收拾行李完全不需要担心，你想去帮忙了，她还会甜甜的说：“爸爸，我自己来。”
　　一起出去玩的时候，女儿的体力完爆爸爸，脸上挂着玩得很是开心的笑容，根本就不有怕她会哭……
　　可那终究是梦，梦醒了之后，梦里的一切与现实完全相反。
　　和女儿出去玩，你不仅得给收拾行李，还得催她快点儿。临近出门的时候，明明时间很赶，她却和你说她要尿尿。
　　好不容易到机场了，问她机票在哪儿的时候，她懵懵懂懂的说：“我给熊大了。”
　　网友们从视频里得知熊大是一条狗的时候，都忍不住笑-了起来。
　　视频最后：“这一次，只有爸爸！10月星期五晚八点，和爸爸一起快乐成长！”
　　这样一个视频，小女孩那萌萌的表现，俘获了不少网友们的心的同时，更是吸引了他们对《爸爸去哪儿》的兴趣。
　　宣传视频除了吸引网友们的兴趣外，还引起了不少人对《爸爸去哪儿》这档节目的猜想。
　　概念版《父子篇》的宣传视频里，一直在找妈妈，《父女篇》里则是爸爸和女儿一起去机场的画面。
　　结合《爸爸去哪儿》这个节目名字，这八成是一档只有爸爸和孩子的亲子节目。于是，不少人一想到大老爷们独自带孩子的画面，脑海中就一堆剧情闪过。
　　现在的熊孩子那么厉害，这粗心的爸爸们，能在没有妈妈的情况下，带好孩子吗？
　　此外，这节目似乎还是爸爸带着孩子去旅行的节目。
　　话说，自己带孩子也就算了，还出带着孩子出去旅行，那孩子咋带啊？
　　这么一想，结合之前网上有过的流言蜚语，不少人有点明白，那些明星为什么不肯接受星光的邀请了。
　　当然，有这样的想法只是少数的，更多的人觉得，带着孩子出去旅行这样一个设定，不怎么靠谱。
　　因为，这年头的综艺节目，清一色都是在录影棚里的录制的，带着孩子出去旅行的节目，有乐趣吗……
　　反正，各有各的观点。
　　在网友们讨论着同时，《爸爸去哪儿》节目组的工作人员，在节目录制前的一个星期，到了各位嘉宾的家里，开始了他们的工作。
　　这次拍摄并不是节目的正式录制，只是到各位明星爸爸和素人萌娃们的家里，拍摄一些他们生活的日常片段，和做一些采访罢了。
　　这些素材，到时候都会挑选一些有趣的内容，剪到正片的开头去的。
　　黄垒不仅是演员，他还是一名电影学院的老师，更是一位优秀的导演，看到负责他们家这组的工作人员，有条不紊的做着他从来没有见过的，全新综艺节目拍摄模式时，瞬间就勾起了他的兴趣。
　　当他发现，这档综艺节目似乎是用类似于纪录片的手法来拍摄后，他还直接询问起了工作人员来。
　　“我们制片说，《爸爸去哪儿》虽然是一个综艺节目，但也是记录你们与孩子一起成长的一个过程。做这档节目的时候，他就希望这个过程会是你们和孩子最好的一份礼物……”
　　“他觉得说，比起综艺节目，《爸爸去哪儿》更像是一部纪录片。”
　　接着，他知道了《爸爸去哪儿》节目组的工作人，为了这档在综艺历史上完全没有参考模式的节目，为此努力了一个多月儿。
　　其中，跟拍他们家的这位专属摄像，以前是位150多斤有点虚胖的小伙，培训的一个月下来瘦了20多斤，现在一身结实的肌肉。
　　同时，在培训的过程中，有很多位摄影师受不了那样的辛苦退出了，也有不小心摔倒，然后被摄像机砸破脑袋的……
　　黄垒听到节目组编导和他说这些的时候，直接就竖起了大拇指，心里也对这档节目更有信心了。
　　不过，当编导告诉他，这档节目算上导演、摄像、后勤保障，有150多名工作人员。大致会动用60多个机位，甚至还会动用无人机拍摄。
　　随行的还有从各大医院请来的专业医生，还配备了救护车，节目的每一个环节他们团队的工作人员都会事先进行反复试验，在安全上尽力做到最好，确保不会让孩子受伤……
　　哪怕见过一堆世面的黄垒，都被星光视频这样的大手笔给吓到了。
　　这究竟是在拍综艺节目，还是拍电影啊？星光视频打造的节目怎么那么疯狂！
　　“对了，这档节目除了我和汪函老师外，其他的嘉宾都有谁啊？”
　　对于这个问题，节目编导说道：“黄老师，这个真不能说，反正很惊喜就是了。”
　　说完后，编导就跑去找黄垒的女儿多多玩了。毕竟身为节目的编导，和多多培养感情是很需要的。不然拍摄的时候，她各种哭拍不下去咋办？
　　一个星期后，《爸爸去哪儿》开始了录制。
　　几组家庭从机场到录制地，节目组的工作人员全程都在跟拍，好在有一个星期的拍摄素材作的经历作为缓冲，不然被这些人那么跟拍，估计得把孩子给吓到了。
　　这次节目的拍摄地，位于海西省一个风景优美的古村落，村子除风景优美外，最神奇的是村子常年没有蚊子。
　　选择这样一个地方，节目组可是花了不少的功夫。
　　因为，为了方便节目组的拍摄，《爸爸去哪儿》外景地距离机场的车程必须在1.5个小时之内。
　　为了保持节目的真实性，录制前的一天晚上，首次集结的嘉宾们，除了都知道双方参加《爸爸去哪儿》这档节目的汪函和黄垒被安排在一个酒店外，其他嘉宾都被安排在了当地不同的酒店。
　　汪函对此忍不住道：“磊哥，你说陈乐天那家伙把一档节目整得那么神秘干嘛？也不让我们事先见见，培养一下感觉什么的。”
　　黄垒点点头，对着镜头道：“陈乐天，你小子最近别出现在我面前，不然一定让你好看。”
　　阿嚏！
　　刚洗完澡的陈乐天直接打了个喷嚏，喃喃的说道：“怪了，这是哪个家伙想我想得那么深？”


第227章 节目尺度那么大了吗？
　　第二天，陈乐天还在蒙头大睡的时候，迷迷糊糊听到了声音，随后感觉到房间灯似乎被打开来了。
　　他一个激灵，赶紧睁开眼睛，第一时间从被窝里弹了起来，想看看究竟是怎么一回事。
　　当看到几位节目组的同事在他房间里，其中一位还扛着摄影机对着他猛拍，刚睡醒的他看着这一幕，有点懵逼来着。
　　话说，这一大早的，是怎么回事？
　　“陈老师……”
　　“打住！”
　　陈乐天听到这样一个称呼后，就像是条件反射似的，第一时间出声阻止了，道：“真的，叫我乐天或者陈乐天都行，就是别喊我什么陈老师。”
　　自打那位主儿因为修电脑红遍了大江南北后，“陈老师”这个称呼，也开始变得不一样起来了。
　　虽然在娱乐圈里，见面都喊对方老师，但哪怕这个世界没有那位主儿出现，陈乐天还是不敢用“陈老师”这样一个称呼啊。
　　负责陈乐天的节目编导，听到自己的老板让她喊乐天或者陈乐天，着实是压力大啊。这么直呼老板的名字，真的没关系吗？
　　不过想到他刚才对“陈老师”这个称呼的反感，节目编导想了想，道：“天哥儿，你得起来了，我们的节目录制要开始了。”
　　经过这么一提醒，陈乐天，也想起今天是《爸爸去哪儿》正式录制的日子。点点头，表示自己清楚了。
　　这正打算讯掀开被子，才猛地想起摄像还在呢，于是，刚拉着被子准备举起的手，又放了下来，对着镜头说道：“那个，难道重新策划的节目方案，尺度那么大了吗？”
　　“那您快点，别的嘉宾已经出发了。”说完，节目编导撒腿就跑。
　　编导离开后，陈乐天的专属摄像一把将机器抗在肩上，也跟着飞快的跑了出去。
　　看着那几位家伙的背影，陈乐天道：“喂，顺便帮我把门给关上。”
　　确定酒店的房门关好了之后，仅穿着裤衩睡的陈乐天，换起后衣服后，第一时间就跑去洗漱了。
　　在陈乐天忙着洗漱的同时，早早就出门的汪函还有黄垒两人，分别坐上了节目组安排的车，向着拥有悠久历史的古村落――灵溪村出发。
　　灵溪村村口，汪函还有黄垒两人下车的时候，看到在那儿等着的人，惊讶地叫一声：“你怎么会在这里？”
　　出演《爸爸去哪儿》代理村长一角的男子，晃动了一下自己手里的卡片，淡定的笑道：“怎么，只准你们来参加《爸爸去哪儿》啊？”
　　“这档节目不是带着孩子出来玩的吗，怎么还需要节目主持人？”
　　汪函他们两人只知道来这档节目，就是带着孩子出来玩个72小时的，其他节目环节那是两眼一抹黑，完全不知道这节目居然会有主持人。
　　男子看着自己的好友，道：“重申一次，我今天的职位是代理村长，只是负责给你们发布任务的，这活可比主持节目轻松多了。”
　　想了想，补充道：“听你们这语气，似乎还不知道这档节目的模式？”
　　“我们只知道是带着孩子出来玩的的，其他一概不知了。”说着，汪函把行李从车上拿下来后，把儿子小沐沐也抱了下来，道：“来，和你家叔叔大声招呼。”
　　虎头虎脑的小沫沫，脸蛋圆圆的，眼睛干净明亮，看到代理村长后，乖乖的喊了一声：“叔叔好，你也是和我们一起来旅游的吗？”
　　“对，沐沐欢迎叔叔不咯？”
　　小沐沐点点头，道：“嗯，我要和叔叔一起玩儿。”
　　代理村长摸了摸小沐沐的脑袋，对着汪函说道：“那我可不能告诉你们节目的模式了，反正，这节目很有趣就是了，带孩子来参加，绝对没错。”
　　“真的？”此时，黄垒拉着行李，保持多多，走了过来：“那后面的几位嘉宾都有谁，这个总可以说了吧？”
　　当然，黄垒也没有忘记想让女儿多多，给代理村长打招呼。
　　小家伙打了招呼后，黄垒笑道：“和你沐沐弟弟去玩吧。”
　　他们昨晚就住同一个酒店，所以俩小家伙已经见过面了。也不知道是不是孩子们的世界本来就特别的简单，他们刚认识没多久，现在好得跟认识多年的好朋友似的。
　　这不，都撇下自己的老爸，手牵手的在村口逛来逛去了。
　　代理村长看着俩小家伙，发现又一辆车开来了，道：“嘉宾我也不给你们剧透了，我保证惊喜就是了。”
　　两人直接给了代理村长一个白眼，道：“陈乐天也真是的，找这什么都不说的代理村长来干嘛？我……”
　　“呜呜呜……妈妈，我要妈妈！”
　　话还没出完，车们打开的时候，一阵哭声传了过来。
　　推门而下的田量，看着黄垒他们几个后，也是一愣，完全没想到这节目居然有那么多的大牌。
　　田量歉意打了声招呼，把行李搬下车后，一把抱起他家的小祖宗：“森碟，爸爸在这儿，别怕！”
　　“呜……我要妈妈，要妈妈！”
　　田量对于自己女儿这爱哭的一幕，也是十分的无奈啊，看着过来040帮忙的几位，道：“汪函老师，何炯老师，好久不见，让你们见笑了。”
　　“黄垒老师，我是田量，很高兴认识你。”
　　没错，代理村长一角，正是何炯。这是谷永安请来的，此时还在车上的陈乐天，完全不知道村长这一角色会是他。
　　黄垒和田量握手后，摸了摸森碟的小脑袋，道：“乖哦，不哭，你看弟弟和姐……孩子几岁来着？”
　　“刚好五岁。”
　　“那比我们家多多大几个月。”
　　黄垒继续哄道：“你看，弟弟和妹妹在那边看着呢，身为姐姐可不能哭哦，不然他们也会哭的。”
　　也不知道是哭累了还是怎么滴，黄垒这么一说后，森碟的哭声止住了。
　　田量看到这里，对黄垒那是无比的佩服。于是，立马就把女儿放下来，先让他们几个小孩子一起去玩了。
　　寒暄一番后，又一辆车开过来，除了何炯外，另外的几位大人看着下车的三个小萌娃后，面面相觑，直接对了解这安排的何炯问道：“老何，你能告诉我这怎么回事吗？”
　　昨晚就和几位小家伙见过面的何炯，无视了他们几位的问题，走上前亲切的说道：“小朋友们，想叔叔了吗？”


第228章 代理村长上线
　　“何叔叔，我……我出不来了。”
　　前面的哥哥和姐姐都下了车，一位扎着可爱双马尾，头戴蝴蝶结的小朋友，正在努力的拉着自己双肩包。
　　当看到昨晚给他们说故事的何炯走了一下神后，一脸焦急的小朋友，马上求助。
　　何炯看着几位萌娃中最小宝贝，他笑着捏了她的小脸蛋，道：“佳佳先出来哦，这样叔叔才能进去帮你把包包拿出来。”
　　这个时候，几位爸爸、孩子们都走上了上来，虽然不是很明白为什么从车上下来的只要三个小家伙，但几位爸爸全都热心的帮忙把行李拿了下来。
　　“来，和几位叔叔还有小朋友们介绍一下自己好不好啊？”
　　何炯这个问题一出，年纪最大的姐姐，钟缇缇的女儿，率先介绍道：“我叫Cayla，你们也可以叫我考拉，今年6岁。”
　　三位萌娃中的男孩子这个时候也主动站了出来，开口直接就东北那边的大碴子味：“各位叔叔好，我叫周俊良，小名叫豆包，今年5岁半。”
　　双马尾萌娃这个时候也介绍起自己来了，道：“我叫佳佳，还有两个月就四岁了，我……”
　　“佳佳，你的大名呢？”何炯看到这小家伙忘记提自己的大名了，赶紧提醒一下。
　　“对，我的大名叫邓雅涵，小名叫佳佳。嗯，是这样的。”
　　佳佳那又萌又可爱又天真的一幕，直接就逗笑了在场的几位老爸。
　　随后，三位没有爸爸在身边的萌娃都放下了紧张和不安后，何炯这个时候道：“几位小朋友，知道你们来这里是做什么的吗？”
　　遇到这样的问题，考拉想也没想，脱口而出：“玩！”
　　小豆包有点不是很明白的看了眼何炯，道：“叔叔，你昨天不是告诉我们，这是来参加节目的吗？”
　　孩子无心的问题，再一次逗笑了几位爸爸。
　　汪涵还说：“村长，你这问题，把自己埋进去了吧？”
　　在小豆包这里吃了亏的何炯，无视汪涵的玩笑，蹲到邓雅涵身边，道：“佳佳最乖了，来，告诉村长叔叔你是来干嘛的。”
　　萌萌的佳佳想都没想，道：“来参加《爸爸去哪儿》的啊。”
　　何炯松了一口气，因为小家伙的配合，这段才没有跨度，道：“对，是来参加《爸爸去哪儿》的，那你们的爸爸呢？”
　　“我的爸爸在后面！”
　　说这句话的是考拉，她的话音刚落，又是一辆车开了过来。
　　当张超从车上下来，看到一堆大腕在他的面前，尤其是大家还主动上前欢迎他，这让他受宠若惊。
　　考拉虽然和张超之间的关系并不是那么的亲.密，但她妈妈都告诉她，这是她爸爸了，小家伙看到爸爸来的时候，对着何炯笑道：“这就是我爸爸。”
　　言语中，其实连她自己都不知道，她说这句话的时候，充满了自豪。
　　没多久后，第五辆车开了过来，几位爸爸看到下车的人是邓朝，全都愣了一下。
　　不过，当想起佳佳的大名后，有过合作的黄垒直接竖起大拇指：“邓朝，想不到佳佳居然是你女儿，好家伙，真是深藏不露啊。”
　　“黄叔叔，他是我小叔。”都不用邓朝解释，邓雅涵自己就跳出来否定了邓朝是她爸爸的身份。
　　邓朝是佳佳的叔叔？
　　可这不是《爸爸去哪儿》吗，怎么由叔叔来参加了，这是怎么回事？
　　完全不清楚这档节目设定的几位爸爸，在得知邓朝是佳佳叔叔这个身份后，脑袋全是浆糊了。
　　知道内情的邓朝，看着在那思考的几人，内心止不住偷笑。
　　何炯看着完全懵逼的黄垒他们，嘴角微微扬起，又一辆车行驶过来，道：“我们《爸爸去哪儿》节目的最后一名嘉宾来了。”
　　姓周，还是东北人？这最后一位爸爸是谁呢？
　　几位嘉宾看着不断靠近的车辆，脑海中飞快寻找着娱乐圈里合适的人选。
　　不过，最后却发现一个合适的人选都没有。
　　“怎么会是你？”
　　无论是刚下车，还是等候多时的爸爸们，见面后的第一句话，都是这句。
　　陈乐天说这句话，是因为他完全没有想到，最后一名实习奶爸的人选居然是邓朝。
　　话说，谷永安还真是厉害啊。前世的邓朝都没带过孩子去参加《爸爸去哪儿》呢，想不到这一世居然被他给办成了。
　　黄垒他们这些爸爸惊讶的是，最后一名嘉宾为什么是陈乐天。
　　很明显，周俊良不可能是陈乐天的孩子。可这档节目不是叫《爸爸去哪儿》吗？陈乐天这又是以什么身份来参加的？
　　何炯身为《爸爸去哪儿》的代理村长，重新策划后的节目模式，可比陈乐天知道的还要多，看到几位爸爸一脸不解的时候，他站了出来。
　　“各位爸爸们，早上好！我是代理村长何炯，欢迎大家来到星光视频全新打造的真人秀节目――《爸爸去哪儿》。”
　　“你们是不是很好奇，为什么张超、邓朝以及陈乐天会来参加这档节目吧？”控场能力超强的何炯，三言两语就把话筒中心控在了自己的手上。
　　“老何，你就别卖关子了，我们现在对这节目的形式，有点迷糊了。”汪函隐约猜了些什么，但并不是很确定，所以也就没有说出来。
　　何炯笑了笑，道：“是这样的，《爸爸去哪儿》这一季的嘉宾由正牌老爸与实习奶爸共同组成……”
　　随着何炯的解释，不知情的几位明星爸爸们，最后才弄清陈乐天他们的身份，究竟是怎么回事了。
　　同时，他们也对这样一档能给观众带去更多意义节目，赞不绝口。
　　随后，几位萌娃的爸爸问题，几乎都没花多少时间，就圆满解决了。
　　因为邓雅涵那小家伙，看到陈乐天的时候，自己主动选了他。于是，邓朝这位亲叔叔对于小侄女胳膊肘往外拐，无比的吃味。
　　萌娃和爸爸的问题解决了后，几位工作人员拿了六个大收纳盒跑了过来，陈乐天看到这里的时候，他有点担心的看了眼邓雅涵小朋友。
　　丫头，等下你可得要配合啊。
　　是的，上交各种零食、手机、平板得物品的一幕，开始了！


第229章 可爱的佳佳
　　“欢迎大家来到海西省的灵溪古村参加《爸爸去哪儿》，我是代理村长何炯，欢迎大家！”何炯的话音刚落，顿时传来了掌声，其中小盆友们最是捧场了，何炯的心里那叫一个阳光明媚啊。
　　不过，这个时候他发现了陈乐天那家伙，似乎和佳佳在那嘀咕的说着些什么。
　　何炯似乎想到了什么的：“喂，那位走神的爸爸，你在干嘛？”
　　“村长好，我和我家小宝贝在说悄悄话呢。”陈乐天当然不会告诉何炯，他在提前给小家伙打预防针。
　　因为，他可是发现这家伙带了不少玩具的，而《爸爸去哪儿》这档节目接下的环节，绝对号称最能触动孩子们神经-的一幕。
　　“村长这是要发表重要讲话呢，各位爸爸和孩子们都不要走神哦。”
　　聪明如何炯当然知道陈乐天这是在做什么，虽然谷永安导演和节目组的编剧重新安排了节目的形式，但《爸爸去哪儿》的几大核心，是不会变的。
　　第一项就是……
　　嗯，代理村长何炯看着陈乐天不再有小动作后，这才继续说道：“那么，接下来呢，就要请我们的各位小朋友注意了，上交自己的玩具，还有所以的零食！”
　　零食，上交！
　　玩具，上交！
　　孩子们对此有点不解，但有几位爸爸那是直接傻眼了，对视一眼后，道：“村长，你们这玩得也太狠了吧？”
　　这个锅，何炯直接不背，他第一时间指向了已经蹲下来和小家伙说话的陈乐天，道：“这你得问他了，他才是节目的策划人啊。”
　　陈乐天似乎感觉到了空气中弥漫着一股杀气，直接道：“喂，我被拉来当实习奶爸后，节目组就把我给踢出去了，现在这环节真不能怪我啊。”
　　虽然这个环节是陈乐天提供的，但感受着爸爸们的杀气，他觉得还是把这锅丢给节目组吧。
　　总导演谷永安就在拍摄队伍里，看着那几十个摄像机，看着架设起来的摇摆镜头，再看着飞在天空中的无人摄像机……
　　哪怕是见过不少大世面的几位爸爸们，最后只能是远远的看了谷永安一眼，道：“谷导，你们可以啊。”
　　对此，谷永安只能笑了笑，把这个锅给背下了。
　　倒不是因为陈乐天是他们老板什么的，而是这东西还真的不太方便说出去啊。
　　几位爸爸对着谷永安竖起了大拇指后就跑去和孩子们沟通起来了……・
　　没多久后，退到镜头外的何炯，就看道这些爸爸们从背包里把各种零食什么的，一个一个往外拿，孩子们眼神中那舍不得的画面再看几位爸爸似乎很有压力的一幕，他看得那叫一个欢乐啊。
　　其中，多多和考拉表现得最好。在各自的爸爸说了一下后，他们就自己打开行李箱，把零食还有带来的玩具，放入了收纳盒中。
　　“村长，这个要交吗？”这个时候，小沐沐抱着一个平板电脑，带着希冀的眼神看着自己的何叔叔。
　　看戏的何炯这个时候才补充道：“对了，带的电子设备也要交上来，包括爸爸们的手机。”
　　小沐沐听到这话，紧抱了平板电脑，眼巴巴的看了一下自己的爸爸。汪函这个时候摇了摇头，小家伙只好是把平板电脑放进收纳盒里了。
　　考拉听到要收手机的时候，主动从把张超的兜里把他的手机掏出来，走到收纳盒前，随手就是一放，看得张超那叫一个心疼。
　　这个时候，有孩子爆发了。
　　邓朝让小豆包把他带这平板电脑交上去的时候，他的情绪一下就来了，哭着说道：“我不，我不，讨厌，你别给我放进去。”
　　面对这样的情况，平时各种作的邓朝没辙了。他挠了挠头，把目光投向了场外的谷永安导演。因为，这小家伙是他家的远方亲戚。
　　谷永安对于邓朝的求救，直接无视了。这可是《爸爸去哪儿》，怎么可能会给你求救的机会。
　　面对见死不救的邓朝，只能是自己来了，想到家里有个小侄女，似乎可以借鉴一下经验，可当他看了眼自家小侄女的表现后，顿时无语了。
　　因为她这会儿把自己的一件上衣拿了出来，跑到陈乐天身边问：“爸爸，我的衣服要交上去吗？”
　　陈乐天摇头后，她把自己的背包拿过来，道：“那这个呢？”
　　不远处的邓朝看着自己家小侄女那懵懂的眼神，都有不好意思了。
　　我的小侄女啊，人家收的是玩具，不是收你的行李啊，你怎么把这些都交了呢？
　　邓朝发现没法从小侄女哪里获得参考经验后，只好把目光投向了其他几位爸爸那边。
　　对此，陈乐天是完全不知道的。
　　此时的他看着佳佳，就想起小家伙前段时间来上海的时候，就和他特亲的一幕。
　　现在看着她这萌到不行的样子，不知道为什么，对于来参加《爸爸去哪儿》一直有点担心的陈乐天，这个时候不禁在想：好像参加这节目，感觉还蛮好的嘛。
　　“佳佳，村长让我们上交的是玩具还有零食哦，不是这些。”面对这么可爱的小家伙，陈乐天摸了摸她的小脑袋，语气特别的温.柔。
　　随后，佳佳做的事情，直接看傻陈乐天了。
　　只见小家伙再次把上衣拿了过来，然后从衣服的兜里，掏出了两个果冻，道：“爸爸，在这里有果冻。嗯，这个每天只能吃一个，不能多吃。”
　　接着，小家伙随手把衣服放进了收纳箱里，拉开背包的链条，道：“这个糖很好吃的，以前在家的时候，胖叔叔老是抢我的吃。不过妈妈说，不能吃多，不然容易长胖。”
　　说着，佳佳看了看不远处的邓朝，道：“你看，他最近没抢我的糖吃，都瘦了。”说着，她特萌的想了想：“爸爸，要不我们把这糖给胖叔叔吧，因为奶奶看到胖叔叔C了后，可心疼了。”
　　“哈哈哈……”
　　一时之间，陈乐天忍不住笑了出来。
　　尤其是邓爸邓妈上一次江海之行，老人家看到瘦了100多斤的儿子，那心疼的模样……嘴里一个劲的说：“造孽啊、造孽啊，咋瘦成这样了呢？”
　　随后的饭桌上，邓妈那是恨不得把所有的菜，都给自己的孩子啊。


第230章 节目和想象中的不一样
　　邓朝并没能从其他爸爸那里找到参考方案，面对无论怎么劝都不听、还一个劲哭的小豆包，那叫一个愁啊，听到陈乐天的笑声，道：“天哥儿，没看到孩子在哭吗，你怎么能笑得那么开心呢？”
　　“我……”
　　陈乐天刚想说点什么的时候，佳佳拿着自己的糖，跑到小豆包身边，伸.出手，认真的说道：“哥哥，这个糖给你，你不要哭了好不好？”
　　双商超高的佳佳，看着小豆包手里拿着的平板电脑，她四周看了看，发现专属摄像拍着她呢，知道这是在拍节目上电视的她，伸.出小.手作势要挡一下镜头，道：“叔叔，你们走开哦，我要和哥哥说悄悄话。”
　　两位小朋友的专属摄像，看了一眼身边的编导后，得到同意信号的他们，第一时间就退开，把空间留个了两个小家伙。
　　反正他们都带着话筒呢，悄悄话什么的，节目组到时候也是能知道的。如果小家伙的话让人不可思议的话，这样的看点，节目组是不会放过的。
　　“哥哥，我们把平板电脑收起来好不好？爸爸说，听话的孩子才是最棒的！”说着，她再次看了看四周，道：“爸爸还说，等下有很多好玩的游戏，我们一起玩好吗？”
　　小豆包听到佳佳的话后，道：“等下还有游戏玩吗？那我把这个放好，和妹妹一起玩。”
　　佳佳想了想，很是认真的说道：“那我们来比赛好不好？看谁拿出来的零食和玩具多。”
　　这句话并不是悄悄话，所以周围不少的人都听到了，对于几位孩子里最小的妹妹能有这样的表情，都被惊讶到了。
　　这不，小豆包果然来劲了，听到妹妹的提议后，都不用邓朝督促，他很是自觉的就把零食玩具等等东西，各种往外掏。
　　当他把行李箱里的零食玩具都放入收纳箱里，发现佳佳还在慢悠悠地把零食往外掏，他想了想，把小包包里放着的最后一块巧克力给拿了出来。
　　田量家的森碟看着这一幕后，似乎是因为有了榜样，有点不好意思的拉起了爸爸的手，悄悄告诉他还有零食在哪里。
　　对于女儿这诚实的一幕，之前对于参加这个节目觉得只是一份工作，顺便带带女儿出来玩的田量，心态也变得不一样了。
　　当小朋友们把自己的零食和玩具都交了出来后，在一旁全程看着的何炯，鼓掌道：“小朋友们真棒。”。
　　彡何炯看着工作人员把几位孩子和爸爸们的上交的心里都收好了之后，道：“好了，接下来请大家到灵溪村的广场，进行下一个环节。来，大家跟我走。”
　　O
　　星爸萌娃们走在灵溪村的村道路上，已经彼此熟悉的孩子们，在这充满了大自然气息的路上一起快乐的玩耍着。
　　第一次这么亲近大自然的小沐沐，此时不知疲倦的在哥哥姐姐们中跑来跑去，一时对路边的含羞草表示惊讶，一时又对飞舞中的蝴蝶高兴惊叫。
　　汪函看着眼前这少有的一幕，感慨道：“哎，平时都忙着工作，还真的没有带沐沐来过这么亲自大自然的地方，你看那小家伙，我还从来都不知道他对这个世界有那么多的好奇呢。”
　　多多对路边的野花闻了闻，见小豆包要摘下它的时候，立马拦住了，也不知道她说了什么，小豆包很快就放弃了采摘它的想法。
　　黄垒看到这一幕，道：“我也是这样，以后真该多带着孩子，到这样的地方走走才行。”
　　田量看着女儿森碟从一开始有点腼腆，在到现在撒欢的跑着，发表了不一样的看法：“两位哥哥，你看我们家那疯丫头，虽然我也很想和你们一样多带她出去走走，但我有点控制不住她啊。”
　　张超苦笑一声，道：“亮哥，你们家丫头起码还肯和你出去，你看看考拉，这次如果不是她妈妈出马，我都带不动她……”
　　几位爸爸你一言我一语的，直接就把话题聊了起来。
　　邓朝看着这一幕，摇了摇头，道：“几位大哥，虽然我不想打扰你们，但你们没发现这节目似乎和想象中的不一样吗？难道就不关心一下下个环节是什么吗？”
　　一说到这个，几位爸爸这才猛地想起这事儿来……
　　身为综艺节目主持人的汪函，对此最是敏.感了，道：“对，小天，你不是告诉我这是带着孩子出来旅游的吗？刚才老何说进行下一个环节，我怎么觉得这是要做游戏呢？”
　　“对啊，我们不是来旅游的吗？”
　　“还有，下一个环节是什么啊？”
　　汪函这么一提醒，爸爸们这个时候也纷纷想起节目组邀请他们来的时候，说的话了。
　　陈乐天面对几位爸爸们的疑问，指了指这四周的环境，道：“我们现在不就是旅游吗？没毛病的。再说了，我不是告诉过你们我被踢出节目组了吗，哪里知道下一个环节是什么了啊？”
　　陈乐天这句话说的是大实话，他是真的不知道下一个环节是什么。虽然，他知道有选房，但选房之前要做点什么，他是真的不知道。
　　“不过，我知道的是，等下会让我们挑选住的地方。”嗯，至于房间的质量嘛，为了节目效果，陈乐天就没有提醒了。
　　奶爸们听到陈乐天给出的答案后，集体白了他一眼，道：“天哥儿，你这制片居然什么都不知道，当得真窝囊。”
　　几位小2.8朋友来到灵溪村的广场的时候，第一眼就被那大电视机给吸引住了，道：“村长，你这是让我们看电视来了吗？”
　　“我要看《熊大熊二》！”
　　“村长，你们这能看超人吗？”
　　提意见的小朋友们，大多数说的都是动画片，只有小佳佳语出惊人的说道：“村长，我要看《爱情公寓》！”
　　这下，大家都知道佳佳是《爱情公寓》的小迷妹了，也知道她为什么会选陈乐天了。
　　何炯哄了吵个不停的萌娃们后，这才对星爸萌娃们说道：“看着这个电视了吗？接下来我们将通过视频短片，来给大家介绍一下我们六组家庭分别要入住的房子……”


第231章 房子里的秘密
　　“果然有选房子这一项啊。”
　　众位爸爸听到村长何炯的介绍时，拍了拍陈乐天的肩膀，道：“小天，你确定真的不知道节目组的安排吗？”
　　“哥哥们，我是真的不知道啊，甚至都不知道选房子会采用这样的模式。”
　　面对这全新的看房子模式，熟知内情的陈乐天饶有意思的看了一眼镜头外的导演谷永安，唯一清楚《爸爸去哪儿》节目组尿性的他，太清楚房子里的黑幕了。
　　节目组那些家伙这么做，似乎是不给他一点作弊的机会啊，还真的是煞费苦心了。
　　不过，你们以为这样我就会选到不好的房子了吗？嘿，想太多了！
　　“我们信你。”几位爸爸直接给了陈乐天一个白眼，显然是对他的这个回答，表示怀疑。
　　啪、啪、啪……
　　何炯拍了拍掌，直接把几位爸爸和孩子们的注意力都拉了回来，道：“好了，下面请大家看视频。”
　　说着，大屏幕电视里，开始出现有关房子的画面。
　　“哇！”
　　奶爸们看到第一个房子里蓝天白云还有无数鲜花的视频时，顿时发出了感慨：“这房子的环境，也太美了吧？”
　　张超这个时候竖起043了大拇指，道：“你们节目组真好，居然给我们安排了环境这么好的房子。”
　　说着，他看了考拉一眼，道：“喜欢这里的房子吗？”
　　考拉点点头，道：“喜欢，太美了。”
　　这个时候其他几位爸爸，也和张超一样，问题了自家孩子们对房子的意见。
　　当然，唯有陈乐天除外。
　　因为，他发现了视频里介绍房子的细节，很有问题。
　　这些画面里，只介绍了房子周围的环境，没有给出房子的画面。
　　所以，他这个时候并没有问佳佳喜不喜欢这个房子，而是继续看起了后面几家房子的介绍。
　　卧槽！
　　这房子的介绍，几乎清一色出现的都是房子风景的画面，压根就没有房子本身！
　　不仅如此，节目组也不知道哪里找来的摄像，每一个房子四周的风景，都特么排除了纪录片的味道来。看着有种大片的感觉，给人每一间房子都是特好的想法。
　　何炯其实有在偷偷观察陈乐天的反应。(bc・
　　因为，他比这些奶爸们早两天过来的在对节目流程的时候，谷永安和他说过《爸爸去哪儿》第一期的策划，一开始不是这样的
　　原来的第一期节目g是陈乐天策划的，节目组对那期节目的策划，全都无比的佩服。
　　可后来因为陈乐天要参加到《爸爸去哪儿》的拍摄里，为了让节目更加的有趣，整个节目组的编剧人员，只能是各种熬夜。
　　最后，在前几次的模拟拍摄经验，以及结合原有的第一期节目，才策划出了现在这全新节目形式的第一期。
　　现在，何炯看到《爸爸去哪儿》这档节目的制作人，都对节目组重新策划的形式找不到作弊的方式之后，悄悄给谷永安竖起了大拇指。
　　同时他也很是期待，陈乐天这位实习奶爸，这位《爸爸去哪儿》节目的制片，到底会怎么带小孩。
　　“各位老爸和孩子们，房子都看过了吧？那接下来话你们就商量一下，选出你们喜欢的房子，好不好？”
　　萌娃们听到村长说可以开始选房子了，一个个都来劲了。
　　“真的吗？那太好了！爸爸，我要有可爱小动物的那家房子……”
　　“爸爸，我们选有小溪的那家房子好不好啊？我刚才看到里面有很多小鱼哦。”
　　“我要住看星星很清晰的那家！”
　　一时之间，萌娃们对于自己的喜爱，直接发表了意见。
　　几位完全不知道《爸爸去哪儿》节目厉害的爸爸们，心想着：每家房子的环境都那么好，住哪里都可以，反正只有小朋友们别为房子吵来吵去，两家抢同一个房子就行。
　　陈乐天却和他们不一样，抱着孩子的他，问道：“佳佳，你想好要住哪间房子了吗？”
　　被爸爸一只手抱起的佳佳，她想了想，道：“爸爸喜欢哪家，我就住哪里。嗯，只要和爸爸一起住就好。”
　　小家伙的这话，陈乐天听得都忍不住有点脸红了，同时也被这乖巧的小家伙圈粉了，道：“那我们就选有炊烟的那家房子好不好？”
　　“嗯！”佳佳萌萌的点点头，其实她完全不知道什么是炊烟。
　　何炯看着讨论也差不多了，道：“好了，房子都选好了吗？”
　　“选好了！我们要……”
　　很快，何炯就确定星爸萌娃们选的房子了，对此，他道：“请问，你们为什么会选中现在的房子呢？”
　　“好看啊，你看那鲜花，多美。”因为是6岁的大姐姐，考拉听到问题的时候，第一时间就举手说出了她的想法。
　　何炯点点头，道：“黄老师这边呢？”
　　黄垒指着多多，道：“这孩子喜欢小动物，所以我们选了第二家。”
　　何炯问了几位爸爸后，这才把话题交给了陈乐天，道：“小天，大家都知道《爸爸去哪儿》这档节目是你策划的吧？所以……”
　　不知道为什么，几位爸爸听到何炯的这个问题后，心里突然暗道一声：糟糕……
　　果不其然，只见何炯继续道：“所以，选房子的玄机，就由你给几位爸爸说一下吧，你觉得如何？”
　　《爸爸去哪儿》虽然是一档亲子节目，但这是在拍真人秀，艺能感无比丰富的陈乐天知道，他的表现来了，嘴角微微扬起，道：“各位哥哥，对不起，我有事情隐瞒你们了，我道歉！”
　　“好你个小天，居然有事情隐瞒哥哥们，讨打了是吧？快点说，这选房子是不是有什么玄机？”
　　此时，黄垒回想着刚才看到的各种房子画面，发现了什么的他直接道：“刚才，我们在选房子的时候，只看到了房子周围的环境，似乎没有看到房子本身是怎样的……”
　　这么一想，黄垒看着陈乐天，道：“房子有问题？”
　　陈乐天对于黄垒这智商，服了，道：“嗯，《爸爸去哪儿》里的房子，是有好坏之分的。好的话特别豪华，不好的话，说不定房子墙壁四周都是漏风的……”


第232章 牛棚
　　房子墙壁四周都是漏风……
　　我去，这是什么鬼节目啊，居然玩那么大！
　　陈乐天看着几位爸爸那要喷火的眼神，道：“你们别这样看着我，这都是节目组干的。”
　　是的，陈乐天又来了一次丢锅技能。
　　这一次何炯抱着手，淡定的说道：“这个锅，我们不背！”
　　“村长，别啊，这个锅你们可以背的。”
　　陈乐天这敏捷的反应，做了多年主持人的何炯，心里其实是惊讶的，他笑了笑，道：“好好好，我们替你背了这个锅。来，说说看你选这房子的原因吧，因为你再不说的话，我怕几位爸爸要打你了。”
　　几位爸爸特别的配合：“村长，这你就不对了，我们怎么会当着孩子的面打人呢？”
　　说着，汪函拍了拍陈乐天的肩膀，道：“小天，你说是不？”
　　陈乐天感受着肩膀上传来的力道，尴尬的笑了笑，道：“涵哥说得对，你们怎么会打我呢？至于我选这房子的原因嘛，看到那周围袅袅的炊烟了吗？我觉得这样的房子四周应该有不少的人家，说明房子是在住宅区-的……”
　　随后，陈乐天不仅把他选这间房子的理由分析了一遍，同时还把他为什么不选那些风景好的房子理由也说了出来。
　　几位老爸听到陈乐天的分析后，集体懵逼了。
　　他们当时光顾着看风景了，真的是不知道《爸爸去哪儿》这档节目居然还有这样的套路。
　　故作生气的几位爸爸，对视一眼后，直接“围殴”了不把内幕爆出来的陈乐天。
　　何炯看着开完了玩笑的几位爸爸，道：“老爸们，看到路上有箭头的标签了吗？顺着标签指示，带着孩子去找你们自己的房子吧。”
　　“多多，走，爸爸带你去看房子，我就不信风景那么好的地方，房子会很差。”
　　知道不是所有的房子都是很烂的信息之后，几位老爸迫不及地的想要看看，节目组给他们安排的房子怎么样了。
　　很快，带着孩子的爸爸们，在指示牌的指点下，如洪流一般杀进了村子里。村里鸡飞狗跳什么的形容就有点过了，但给这宁静的古村落带来了一股活力，那是一定的。
　　“咦，邓朝，那不是你的四号房吗？”
　　没多久后，爸爸们找到了第一间房子看着这房子的时候，虽然有点担心他们自己的房子会不会比这还烂，但都是忍不住笑了出来。
　　因为，这是一个牛棚！
　　村里人把脱了稻谷的禾草，堆在术质结构的房架子上，除了能遮阴挡雨外这些禾草还能成为牛的口粮，这样的牛棚在种植水稻的地区，特别的常见。
　　邓朝选中的四号房，当时在视频里显示的画面，是一个金色的晒场，那丰收的稻谷在晒场上，看着特别的好看。毕竟这组视频是用拍纪录片的手法拍摄的，在构图和意境上，给人一种丰收喜悦的感觉。
　　可是谁知道，房子居然是一家牛棚！
　　这个牛棚四周是木板围住的，并不是那种空荡荡漏风的低级牛棚，里面都是禾草，胜在没有牛粪，可……
　　里面是没有牛粪，但这房子的四周，还是能时不时闻到一股淡淡的牛粪味道！
　　邓朝看到这样的房子，直接就傻眼了，对着身边的节目编导道：“这四号房什么的，会不会是搞错了啊？”
　　邓朝他们的专属摄像，看到这样的一幕，想起了陈乐天在培训他们时说的“镜头互动感”，于是扛着摄像机的他，上下地摇了摇。
　　“什么，没搞错？我的天啊！”
　　这个时候，参观了四号房的陈乐天走了出来，道：“超哥，地方蛮好的，里面真的没味道。”
　　田量这个时候也走了出来，补了一刀：“嗯，有个窗户，光线不错的，不过我觉得还是不要开窗比较好。”
　　“爸爸，我们会不会也住这样的房子？”田量正在补刀呢，森碟这个时候跑了出来，很是着急的感觉。
　　看着女儿眼眶通红的模样，知道自己女儿哭起来是怎么样的田量，内心无比紧要，连忙道：“宝贝别怕，我们的房子肯定会比这里好的。”
　　森碟有点哽咽的问：“会有厕所的，是吗？”
　　田量虽然对于女儿为什么关注厕所的问题，特别的不解，因为，他这种处女座都没能第一时间想到把这个问题呢。
　　这个时候，参观完房子的汪函几人走了出来，讨论的正是这个话题时，田量算是找到答案了。
　　田量抱起女儿，道：“放心吧，我们家的房子一定比邓叔叔这里强。而且，这房子其实很不错的，不是吗？你看，豆包哥哥笑得多开心啊。”
　　大家都以为小豆包看到自己住这样的房子，会没法接受呢，可结果却出乎所有人的意料，那家伙看到自己住这样的房子时，还再三确认是不是真的。
　　得到肯定的答案后，小豆包欢天喜地的跑了起来，一个劲的说：“哈，这房子太酷了！真的，和动画里那些原始人的房子一样，真的太棒了，我喜欢！”
　　对于小豆包给出的这样一个答案，几位爸爸还有什么好说的呢？只能是对这脑洞服了。
　　随后，几位爸爸继续去找自己的房子了，却不知在他们走了之后，节目编导与小豆包之间的对话。
　　“亮哥，这好像是三号房吧？”
　　告别了四号房，跟随着指示牌走了一段路后，属于田量的三号房出现在了众人面前。
　　这是一家很普通的木质结构的老房子，从外面看来，与周围邻居的房没多大的区别。走就内部一看，房间虽然不大，但特别的干净。
　　没有对比就没有伤害，这里和四号牛棚房一比，简直就是豪宅了。
　　于是，田量父女对这个房子，很是满意。
　　不过没多久后，森碟就爆发了。
　　因为厕所的问题，那环境森碟看了后，完全没法接受，直接就大哭起来。
　　刚离开三号房的奶爸们，听到这个哭声后，见识到了这小家伙的厉害。他们总算知道为什么一路上，田量都在和他们说，他最怕的就是女儿哭了。


第233章 传说中的六号房
　　很快，一号房、二号房、五号房都被找到了。
　　一号房是新建的楼房，各种家电都有，小沫沫看到这样的房子后，高兴得一个劲的邀请接姐姐和妹妹与他一起住。
　　二号房的房子虽然不是很新，但胜在舒适干净，而且有个自己家的小院。院子里种了不少的花花草草，夏天休息的凉棚。
　　这样的环境，黄垒父女特别的满意。还说夜里可以在这儿做点小菜什么的，然后大家一起在院子里吃饭聊聊天，特别惬意。
　　5号是一家普通的平房，虽然没有独立卫生间什么的，但公共卫生间特别的干净，和三号还有四号房一比，这样的地方真不太差。
　　考拉虽然对于这个房间没有表现出太多的喜欢，但却不排斥。估计这看过了四号房后，心理承受能力强大了起来。
　　六号房位置靠近村委会的位置，几位爸爸特想知道陈乐天选中的六号房是怎样的，于是一个个都跟了过来。
　　12“你们看这四周的房子，越是靠近村委，建筑就越棒。我敢保证，六号房一定是最棒的！”路上，陈乐天抱着佳佳，一脸得瑟。
　　邓朝抱着走累的小豆包，道：“天哥儿，再炫耀你家房子的话，今晚我们集体睡你那儿了！”
　　邓朝一想到他的牛棚，心里就一圈草泥马狂奔而过。这会儿他都有点担心，录制的这几天下雨，牛棚会不会漏水。
　　俗话说得好，得瑟之下必有打脸！
　　当他们一行人来到了村委会前的时候，看着周围的环境，想找插有六号房锦旗的地方，可却怎么都找不到。
　　“不对啊，箭头就是指向的这边啊，可是六号房呢，怎么不见了？”陈乐天看着四周，有点懵逼了。
　　几位爸爸也是不解，道：“会不会节目组忘记把锦旗插上了？大家找找看附近的房子有没有摄像机，如果有的话，估计就是那间了。”
　　然而，找了一圈后，并没有发现附近的房子，有哪家四周是布置了众多摄像机的。
　　“爸爸，房子是不是不见了？”佳佳这个时候，似懂非懂的问了起来：“我们今晚是不是就不能睡觉了？”
　　陈乐天摸了摸小女孩的脑袋，道：“不会的，房子只是和我们玩了个捉迷藏，很快就能找出来的了。”
　　佳佳问道：“真的吗？”
　　“嗯，真是真的。宝贝不用怕，等下爸爸就把房子给……”就在这时，陈乐天看到何炯提着袋子向这边跑了过来，发现他手里拿的东西后，道：“村长，你这是要干嘛？”
　　“六号房我们节目组忘记布置了，所以……”何炯的脸上写满了歉意，道：“不过不用怕，我现在已经把房子给你带来了。”
　　说着，何炯把帐篷扔在了村委会走廊前的地板上，道：“这就是你们的房子了，将就着用吧。”
　　何炯这话一出，本来打算参观六号房到底有多豪华的爸爸们，全都笑了：“哈哈哈，天哥儿，想不到这就是传说中的六号房啊。可以啊，果然豪华！”
　　邓朝这个时候把小豆包放了下来，指着地板上的帐篷包，道：“豆包，看到这东西了吗？”
　　小豆包点点头，道：“看到了。”
　　“这就是陈叔叔要住的房子了。”
　　小豆包闻言，眨着眼睛道：“要不，我们和佳佳妹妹他们换吧？”
　　知道这孩子为什么会那么说的邓朝，摸了摸他的脑袋，道：“爸爸知道你善良，但是呢，陈叔叔喜欢这里，我们不能和他抢，知道吗？”
　　其实，在邓朝的心里，才不和陈乐天换呢！
　　与这小帐篷比起来，他更愿意住那牛棚。虽然有点味道，但起码可以站起来啊。
　　小豆包看着陈乐天，道：“陈叔叔，真的不用和我们换吗？”
　　陈乐天看着他那干净的眼神，虽然不知道他为什么这么问，但点头道：“不用哦，佳佳妹妹很喜欢。”
　　“真的？”
　　佳佳看着哥哥投来的眼神，萌萌的说道：“嗯，还没住过帐篷呢，就睡这里了，真的是太棒了。”
　　两位小萌娃在聊天，几位爸爸看到陈乐天聪明反被聪明误，选了个最差的房子后，全都心满意足了。
　　这地方由于是村委，在合力帮陈乐天把帐篷搭了起来后，吃了一段节目组安排的午饭，大家就回家休息了。
　　下午两点半的时候，节目组的编导们敲响了每个家庭的房门，道：“下面，请宝贝们来领取你们今天的任务。”
　　任务？
　　由于第一次参加《爸爸去哪儿》对于任务的设定，除了陈乐天外他们并不是很清楚，本来以为来这里是旅游的他们，看到突然出现的任务后，多少有点不解。
　　此时，黄垒接过节目编导递过来的任务卡，扫了一眼，内心是无比惊讶的。
　　黄垒完全没想到，节目组会有这样的安排，此刻，他多少有点知道，这档亲子节目的不一样了。同时，也对自己能来参加这档节目感到庆幸。
　　因为如果不是来《爸爸去哪儿》的话，黄垒觉得他的女儿，一辈子都不会有这样的经历。
　　“请宝贝们到村里寻找你们今天晚上需要043的食材……”
　　是的，《爸爸去哪儿》经典的环节，找食材做饭出现了。
　　第一次接到这样任务的孩子们，得知自己找的食材很重要的时候，一个个都兴奋了起来。
　　尤其是小豆包，第一时间就跑了出去，先是到田量家，把又哭了的森碟接走，然后与小沫沫汇合，一起到村里找食材去了。
　　大姐姐考拉那边也差不多，与多多汇合后，又带上小不点佳佳，很是有礼貌的挨家挨户的问食材。
　　这其中孩子们遇到的各种问题，看得节目组那叫一个激动。有这样的看点，节目组的工作人员知道，《爸爸去哪儿》上线的时候，一定会引爆全民热潮的。
　　做晚饭的时候，除了黄垒、汪函还有张超面对自己的任务无惧外，以陈乐天为首的几位不怎么会做菜的爸爸，多少有点心虚。
　　因为他们每人需要用宝贝们找到的食材，最少做出两道食材不重复的菜来。
　　陈乐天看着小佳佳拿回来的橙子、香.蕉、鱼等食材，完全不知道要怎么下手。
　　即便是最近和迪莉热芭学了的点，但从来没处理过这样的食材，更别说要从这些菜里，做出两道食材不重复的菜来了。


第234章 黑暗料理
　　陈乐天面对一堆食材不知道怎么下手，黄垒已经动起手来了。
　　“多多，你是想吃酸辣土豆丝呢，还是想吃炸土豆片？”
　　黄垒拿着小刀，手法娴熟的给土豆削皮，发现女儿好奇的上前看着他时，这种孩子对你的期待感，特别的棒。
　　黄多多想了想，道：“爸爸，我要吃土豆饼，可以吗？”
　　“没问题，爸这就给你做。”
　　“嗯嗯，爸爸真好！”黄多多看着盘里的菜，小脑袋瓜子一转，道：“爸爸，我来洗菜吧。”
　　还在被土豆削皮的黄垒看着女儿已经蹲在面盘前，打算动手起来了。
　　他虽然有点担心女儿能不能搞得定这样的工作，但想到带她来参加《爸爸去哪儿》，除了希望能和她有更多相处的时间外，不还是想要锻炼一下她吗？
　　这么一想，黄垒点头道：“好啊，多多现在都可以帮爸爸洗菜了，真棒。”
　　黄多多被爸爸这么一夸奖，脸上露出了骄.傲的笑容。哪怕洗菜的时候动作不小心大了点，水花飞溅到她的脸上，她却依然无比的开心。
　　汪函那儿也是一样，在看出了这档节目的意义后，对于儿子的教育上，他现在更多的是开始放手了。
　　这不，小沐沐洗菜的时候虽然在帮倒忙，还不小心整个人扑进了盘子里，但他的脸上却全是笑容，这让汪函再次重新发现了自己儿子的另一面。
　　“喂，除了洗这些菜，还有其他要做的吗？”考拉看着在剁肉的张超，很忙的样子，她觉得自己应该帮忙的，于是便主动去洗.澡了，都不需要张超开口。
　　张超看着自己未来的女儿在那认真洗菜的画面，内心是无比唏嘘的。同时，也暗暗的告诉自己，一定要做好父亲这个角色。
　　邓朝那儿呢，这货已经有模有样的炒起菜来了，懂事的小豆包，这一刻变成了话痨，道：“爸爸，可以了吗……要不要放点盐？酱油是什么……”
　　陈乐天发现田量已经动起手来了，道：“亮哥，你打算弄点什么？”
　　田量这个时候正在处理着胡萝卜，道：“我现在打算把胡萝卜丝，然后和肉炒。”
　　陈乐天看着砧板上那与筷子差不多大小的胡萝卜，道：“胡萝卜切丝是这样切的吗？那么小一根，等下不好下刀了吧？
　　正忙得晕头转向的田量道：“不用再切了啊，这就是胡萝卜丝。”
　　宛如筷子粗的胡萝卜丝？
　　陈乐天都不知道说点什么了，他觉得那么大的胡萝卜丝，绝对能破迪尼斯记录。
　　打探了一番几位爸爸做菜的情况后，陈乐天把目光落到自己桌上的这些菜上。
　　桌上的这些菜，迪莉热芭完全没有教过他要怎么处理，厨艺几乎为零的他，这个时候有点想念那强大的系统了。
　　因为如果有系统在的话，随便去抽几个技能，说不定能瞎猫碰到死耗子，获得一个厨艺技能呢。
　　很可惜的是，这系统升级的过程中，似乎也是需要消耗大量影响力的，他最近几个月所创造的影响力，这才让它升级了60%。
　　看到那么能吃的系统，陈乐天觉得幸亏也就他得到这个系统，如果换做别人的话，这一个升级，都不知道得混多少年才能让它吃饱。
　　“爸爸，你是不知道怎么做吗？”
　　在陈乐天怀念着系统的时候，一旁发现他杵在那儿不动的佳佳，奶声奶气的说道：“爸爸，我们把橙子还有香.蕉一起炒吧。”
　　我去！
　　对于女儿这想法，陈乐天忍不住打了个冷颤，道：“宝贝，这样不可以的。”
　　佳佳想了想她以前吃过的水果拼盘，十分认真的点头说道：“爸爸，我吃过的哦，可以的。”
　　陈乐天面对这惊悚的想法，吞了吞口水，道：“你真的吃过？”
　　“嗯，妈妈给我做的。”天真可爱的佳佳，道：“可好吃了，所以，爸爸，你也做这样的，好吗？”
　　陈乐天拿起一个橙子，怎么都想不出这东西怎么可以和香.蕉一起炒，可看着小家伙那希冀的眼神，真的是太不忍心让他失望了。
　　虽然多少觉得橙子和香.蕉一起炒不是那么靠谱，但还是答应了下来。于是，他豁出去了，完全没想过他所想的菜系，和小家伙想的，是不是一个样的。
　　陈乐天要做的两道菜，这个时候也出来了，第一道是橙子炒香.蕉，第二道自然就是那条鱼了。
　　嗯，红烧还是清蒸？
　　最后，陈乐天选择了清蒸。因为清蒸对他来说比较容易，红烧那样复杂的做法，以他现在这样的厨艺，他不觉得自己能Hold得住。
　　把鱼给洗好了之后，陈乐天战战兢兢的抹了点盐。倒不是怕盐多了，而是担心盐会少。因为他一直记得一句话，那就是“咸鱼淡肉”。
　　盐放好了之后，陈乐天想了想，大声问道：“黄老师，蒸鱼的话一般都放什么？”
　　此时的黄垒已经把土豆蒸熟了，正打算蒸熟的土豆块压扁，弄成土豆泥呢，听到陈乐天的救助后，道：“你切点姜丝、香葱、胡椒粉放一起腌渍五分钟，然后再上火蒸个6到7分钟后，就关火后让与在里面虚蒸5-8分钟，再出锅。”
　　陈乐天得到黄垒传授的秘籍，毕竟是和迪莉热芭学过那么几天厨艺的，动手能力并不差的他，顿时就知道要怎么做了。
　　嗯，虽然姜丝什么的切得不咋滴，但陈乐天自问这质量绝对比田量那筷子大的胡萝卜丝强。
　　处理好蒸鱼后，陈乐天开始给橙子和给香.蕉去皮。
　　几位老爸虽然不经意的一眼，看到了陈乐天的工作，都只是觉得他这是打算做个水果拼盘什么的，也就没有过问。
　　甚至就连节目组的工作人员，也是那么觉得的。
　　可是，当他们看到陈乐天热锅倒油，把去皮的橙子还有香.蕉一起炒的时候，如果不是在录制节目，他们一定为这样脑洞大开的创意惊呼。
　　因为，这妥妥的就是黑暗料理啊！
　　不过节目组并没有提醒，因为他们都是人精，看到陈乐天的这道橙子炒香.蕉的时候，内心那叫一个惊喜。
　　一时间，他们发现第一期的节目，真的是太多的爆点了。嘿，《爸爸去哪儿》这次如果不爆红的话，那就没天理了。
　　大概一个小时左右，爸爸们准备的晚餐也好了。六组家庭准备的两道菜，也端上了桌子，每道菜都被盖住了。
　　每组家庭厨房的位置相隔是有一段距离的，刚才炒菜的时候，大家也只是闻到了菜香，具体是什么菜，就不是很清楚了。
　　现在，大家都好奇几位爸爸准备了什么菜。


第235章 第一次录制结束
　　何炯刚才有事儿离开了，并不清楚几位爸爸们都做了什么菜。
　　身为村长的他，看道爸爸们把菜给端上来了之后，道：“宝贝们，都饿了吧？”
　　“饿了！村长什么时候可以吃饭啊？”几位孩子摸了摸自己的肚子，发出了自己的意见。
　　“村长，我爸做了土豆饼哦，你要吗？”黄多多完全没有理会何炯说的什么，反倒是特可爱的在那里介绍自己爸爸做了什么菜。
　　黄垒看着女儿这脸上自豪的笑容，觉得特有成就感。以前，基本上都是老婆带着多多，他平时忙于学校的教学，偶尔又有点戏要拍，真的是错过了很多和女儿相处的时间。
　　现在，女儿脸上那自豪的笑容，黄垒觉得这就是他当爸爸得到的最好的礼物之一。
　　何炯身为一名优秀的节目主持人，遇到眼前这种状况，直接就顺势推舟：“有土豆饼啊？既然宝贝们都饿了，那现在我们来看看黄垒爸爸都做了什么菜，好吗？”
　　“好！”
　　面对孩子们还有老爸们投来的期待眼神，黄垒打开了第一道菜：“这就是多多说的土豆饼了。”
　　哇！
　　黄垒制作的土豆饼，形状漂亮不说043，而且被他微煎成金黄.色，上面还撒了点葱花，仅仅是这卖相就让人食欲大增了。
　　小沫沫很是自觉的就走了上去，用力闻了闻这土豆饼后，直接给出了好评：“好香啊！”
　　可想而知，这土豆饼绝对是色香.味俱全。
　　这不，闻到味道那么好的土豆饼，小沐沐都想拿起一个来试试了。可惜被汪函给止住了，并且还教训他说：“你爸做的菜还没出来呢，你这小家伙就投敌了啊？”
　　这不是教训的教训，周围的爸爸都笑了起来。
　　随后，黄垒在万众瞩目中，揭开了第二道菜。
　　这是一道简单的豇豆炒肉，不仅卖相好看，它一打开，四周顿时弥漫起了浓郁的香.味。
　　紧接着，田量揭晓了自己做的菜是什么。说实话，他在看到了黄垒做的菜后，是不想打开的，但终究是要面对的。
　　“我做的第一道菜是胡萝卜丝炒肉……”似乎是发现了几位爸爸的笑，田量道：“喂，我这只是卖相差了的，味道还是很不错的。”
　　张超举手道：“亮哥，你那是胡萝卜丁吧，哪里是丝啊？”
　　“咳咳……”田量多少有点尴尬，道：“那啥，它只是稍微打了一点罢了，还是丝的。”
　　对此，几位爸爸们是笑而不语。
　　・第二道菜是素炒茄子，怎么评价这菜呢……嗯，用田量的话来说，别看它卖疾钗兜阑故呛懿淮淼摹 y
　　关于这―点，美食家森碟点头表示，她对自己的爸爸有信心。
　　邓朝做的是青椒炒肉还有水煮大白菜，他平时在公寓也是有自己做饭的，所以这些菜并不像田量做的那些那么糟糕，算是一般般的了。
　　随后就是张超的了，他的手艺比邓朝的好，所以揭开的时候，获得了不少的掌声。
　　“涵哥，你做的是什么菜呢？”村长何炯这个时候，直接跳到了汪函这里，显然是打算让陈乐天的菜压轴出场了。
　　汪函的厨艺，那是没得说啊，尖椒牛肉还有红烧排骨，再次把他的儿子变成了自己的粉丝。
　　“接下来呢，就轮到我们陈乐天同学的了。”
　　面对众位孩子们还有爸爸们投来的眼神，陈乐天不知道为什么有点心虚，不过只能是豁出去了。
　　“哇，清蒸鱼，不错！”
　　陈乐天请教黄垒怎么做清蒸鱼，大家都记得的。不过，当看到真的有这道菜，而且出锅的它卖相也好，大家都蛮开心的。
　　不过在第二道菜的时候，陈乐天犹豫了，道：“这道菜有点创新，所以等下你们看了之后，绝对不要惊讶。”
　　创新？
　　几位爸爸想了想，他们完全不是很明白陈乐天说的创新是什么，道：“惊讶算不上，不过还是很期待你的这道创新菜的。”
　　“那我揭了！”
　　并没有废话，陈乐天说完后，直接就打开了盖子。
　　盖子揭开的瞬间，入眼的是有点西红柿颜色的菜系，可是里面又有点白，当看去轮廓后，爸爸们集体傻眼了。
　　“天哥儿，你这做的是什么啊？”
　　陈乐天发现几位爸爸脸上惊讶的表情，他就知道这玩意会把人给吓到了：“咳咳，橙子炒香.蕉。”
　　橙子炒香.蕉？
　　爸爸们听到这菜名后，直接就傻眼了！
　　真的，如果不是有孩子在，他们都想要爆粗口了。
　　不过一想到这那么有创意的菜系，一阵沉默后，爸爸们都笑了起来。
　　“哈哈，天哥儿，你这菜很有创意啊！”
　　“服的，兄弟，真的是服了你了！”
　　“你试过这道菜了吗？味道怎么样吗？”
　　……
　　面对几位爸爸的调侃，陈乐天拿起筷子，道：“我觉得味道还是可以的……”
　　陈乐天刚试完后，众人看着他的表情，道：“怎样，怎样，这橙子炒香.蕉可以吗？”
　　“还不错，没有想象中的难吃，橙子里有香.蕉的味道，蛮好的。”
　　胆大的邓朝听到陈乐天这么一说，也好奇的拿起筷子，试了一下后……面对几位爸爸询问的眼神，他表示可以的，随后又再吃了点。
　　看着两人这表现，几位爸爸虽然有点怀疑，但还是试吃了。
　　当那味道充斥着味蕾的时候，他们才知道自己被骗了。
　　随后，晚餐在愉快的氛围中结束。
　　晚上，收到节目组的提示，爸爸们在睡前，给孩子们说了故事什么的，还说了不少以前没有说过的话。
　　第二天，录制依旧继续。
　　这一天，也发生了很多有趣的事情。其中有陈乐天和小佳佳的，还有汪函与儿子小沐沐的各种趣事，节目组看了后，再次对《爸爸去哪儿》这个节目表示满意！
　　时间一天一天前行，在愉快的氛围中，《爸爸去哪儿》第一次三天两夜的录制，完成了！
　　这录制的过程中，不仅几位爸爸对这档节目喜欢上了，就连小朋友们在离开灵溪村的时候，多少还有点舍不得这里呢。
　　其中，森碟以为要和新交的朋友分别，在这几天里表现得如女汉子一半的她，哭得那叫一个厉害啊。
　　好在，知道大家会一起是要去江海还有拍点什么，大家又可以一起玩，她才止住了哭声。
　　当天晚上，《爸爸去哪儿》乘坐飞机，离开了海西省，一起到江海的星光总部。
　　几组家庭这次的行程，除了录制宣传片花外，最重要的还是节目主题曲的录制。


第236章 直播播出、和电视台打擂！
　　几组家庭到江海的第二天，就开始了《爸爸去哪儿》宣传片的录制。
　　为了不让孩子们太累，星光视频这边，投入了大量的拍摄团队，在同一天里给六组家庭进行拍摄。
　　好在拍摄现场，都比较童趣，孩子们在玩乐的同时，愉快的就把拍摄片花给录制好了。
　　休息了一天，回到江海的第三天后，几组家庭一起录制了《爸爸去哪儿》的同名主题曲。在录这首歌的时候，可把星光请来的几位音乐老师累坏了。
　　都是几岁大的孩子，有那么多小伙伴在，那是完全安静不下来啊，连续花了两天的时间，才勉勉强强把《爸爸去哪儿》的主题曲给录-制好了。
　　就这样，出来一个星期多的星爸萌娃们，最后依依不舍的各回各家了。
　　忙完了这些拍摄后，《爸爸去哪儿》节目组开了一次会。
　　这次，一直被踢出制作团队的陈乐天，坐在了主席的位置上，亲自主持了这次会议。
　　“谷导，汇报一下《爸爸去哪儿》录制的情况。”
　　身为节目的嘉宾，陈乐天不让参与节目环节的设定，是为了让节目更加的精彩。不过，身为节目的制片，第一次在录制结束后，他必须统筹全局。
　　嗯，毕竟这是《爸爸去哪儿》第一期第二期的节目，哪怕模拟拍摄了多次，节目组的成员有了不少的经验，但这档节目没人比他更懂，他必须参与进来，因为这关系到节目的口碑。
　　谷永安早就准备好了这方面的资料，道：“《爸爸去哪儿》第一次的拍摄，现如今有了1000多个小时的素材，剪辑组已经在加班加点了，大概先粗剪一段出来……”
　　陈乐天听着谷永安的汇报，点点头：“行，在剪辑上你抓一下，记住卡通字幕要弄得可爱一点……”
　　说着说着，陈乐天突然道：“算了，这期我来带着你们剪。”
　　节目组的人听到陈乐天的话，道：“制片，你确定国庆不去休假吗？”
　　对于这个问题，陈乐天道：“国庆休假？我没有这方面的安排啊。再说了，节目10月11号就要上映了，哪里有那个时间去休假啊？”
　　谷永安看了一眼自己的老板，暗暗在想他究竟是想要装傻逃避呢，还是真的不懂啊？
　　虽然看不出来陈乐天究竟是真的不懂还是假的不懂，谷永安与节目组的几位主要成员对视了一眼后，直接就豁出去了，道：“制片，热芭最近不是请假了吗？”
　　“热芭请假了？她是哪里不舒服吗？”
　　陈乐天最近一直在忙，迪莉热芭请假的信息他并不知情，那小妮子也没觉得有必要说，所以都不知道她为什么请假了。所以，第一时间就是担心，她是不是哪里不舒服了。
　　“不是不是，热芭的父母国庆要来江海玩啊，她担心两老人家自己坐飞机，所以就请假回去亲自带他们来江海。”
　　这个消息，节目组的人基本上都知道。毕竟，迪莉热芭那么可爱的家伙，为人又热情，在公司见到了谁都打招呼，关于她的行程，大家基本上都清楚。
　　陈乐天听着几人的话，直接道：“她爸妈要来啊，那我让大华订个高档一点的酒店。好了，继续《爸爸去哪儿》节目的讨论。”
　　额……
　　对于他们这位老板的表情，节目组的不少人都迷糊了，道：“制片，你不需要去陪热芭的父母逛逛吗？”
　　迪莉热芭对于陈乐天的感情，大家都看在眼里的。是，虽然他有了个国民女神老婆，但是他们的老板娘和热芭关系好得和亲姐妹似的……
　　所以，陈乐天如果和迪莉热芭没点什么的话，他们是绝对不信的。
　　刚才那句话说出来，已经暗示得很明显了，就差直接说：“你这毛脚女婿不去陪你的岳父岳母，真的可以吗？”
　　也不知道陈乐天是没有听出来呢，还是在装傻，他直接道：“那个有空再说吧，我们现在重点在于《爸爸去哪儿》这档节目的剪辑以及宣传工作。”
　　几位发现自己的老板似乎不愿意多说去不去见岳父岳母的问题，他们也就不再继续这个话题了，道：“制片，节目什么时候上线？”
　　关于《爸爸去哪儿》什么时候上线的问题，陈乐天一直都在思考，而且他对这档节目比谁都有信心，道：“10月11号上线，所以宣传工作现在可以了。”
　　宣传组的负责人点点头，道：“好，我们会和公司宣传部门合作，宣传方案的话……”
　　“从今天开始，早上放一组星爸萌娃的的背景宣传剧照，中午放清晰剧照，晚上就放他们的宣传片，当六组爸爸的剧照和片花都放完后了，《爸爸去哪儿》同名主题曲上线。”
　　“同名主题曲上线了后，就开始放第一期的预告片还有精彩片花的播放。”
　　宣传组的负责人员刚想说尽快准备宣传方案的时候，陈乐天这边已经把过去期间各种轰炸方案说了出来。
　　对于这种狂轰滥炸的宣传方案，宣传组只能是欣然点头了。同时还补充，在宣传上希望能动用公司的官微，如果有必要的话，希望在宣传出来后，上线的剧照爸爸们可以微博转发一下。
　　面对这样的要求，陈乐天当然是同意的，甚至还让他们如果有必要的话，就找水军刷一下热度。
　　整个宣传方案只有一个目的，那就是狂轰滥炸。
　　当然，买点得抓住“星爸萌娃、真人秀”等核心字样。
　　确定了宣传方案后，陈乐天道：“《爸爸去哪儿》这档节目，我打算改变一下播出方式。”
　　“改变播出方式？”
　　“是的，我打算星期五八点的时候，《爸爸去哪儿》变为在线直播。第二天，也就是星期六晚上，才改为在线点播。”
　　谷永安听到陈乐天这个想法后，内心无比的惊讶，因为他真的不敢想那是真的，忍不住道：“制片，你这是打算和电视台打擂？”
　　“没错！”
　　是的，这一刻，陈乐天跑出了他的大招。《爸爸去哪儿》改为直播播出，就是为了和电视台周五档的综艺节目打擂台！


第237章 这会不会是在作死？
　　陈乐天给出的肯定答案，前一刻秩序良好的会议室里，瞬间响起了不少讨论声。
　　一个视频网站，要与电视台打擂台，这样的想法在他们看来是很疯狂的。
　　哪怕星光视频目前是视频网站原创剧的领头羊，他们也对于自己公司的原创能力无比的自信，但现在和电视台硬碰硬，这实在是……
　　会不会太自不量力了？
　　自不量力还是往好听了说的，说得难听点、说得不客气点：星光视频这完全就是在自大抑或是自我膨胀了。
　　确实，《爱情公寓》彻底垫底了星光视频原创剧自制能力的地位，哪怕BAT三大视频的原创剧上线，它也撼动不了其在原创剧自制能力位置。
　　因为，不是哪家视频网站原创剧的收视率，能破2.8的。因为在当下的电视圈里，2.8的收视率倒不说是个奇迹，但这个成绩对很多作品来说，它们真的是只能仰望了。
　　也正是因为《爱情公寓》有这样的成绩，所以星光视频原创剧的地位，并不是谁能轻易撼动的。
　　当然，星光视频在原创剧的地位无法轻易撼动，但在整个视频网站圈子里，星光视频现如今的综合排名，也只不过是四线网站的地位罢了。
　　星光视频身为视频网站界的新人，在这短短的几个月时间里，踏入四线网站的行列，那绝对是吓死人的存在。
　　然而，哪怕它真的是吓死人的存在，但这并不能说明星光视频就拥有与电视台干架的实力啊。
　　别说星光视频没有了，哪怕是财大气粗的BAT三巨头旗下的视频网站，他们也没有那样的实力和拥有庞大观众群的电视台干架。
　　是的，即便是三巨头斥巨资打造的原创剧上线了，也没那个实力。
　　这也是为什么节目组的人，在听到《爸爸去哪儿》要以直播的方式播出，用来和电视台干架后，各种讨论的原因。
　　这些讨论里，清一色的观点都是：“不可能！”
　　不仅仅是不可能那么简单，这样的做法简直就是作死的存在。
　　面对会议室里的各种讨论，陈乐天其实是很满意的。
　　因为，想要经营一家公司，首先其公司团队就要敢于讨论。
　　公司的员工在会议上都不敢讨论的公司，在陈乐天看来，那就对是一家死气沉沉的公司，没有一丁点能力的公司。
　　因为你连讨论都不敢，那还怎么能擦出思想的火花来？没有人就问题进行讨论，能给公司带来更好的想法吗？
　　所以，会议室里现在这样的情况，陈乐天并没有去阻止，甚至还把自己的存在感减到最弱，最后干脆找个借口离开了会议室，让他们在这里讨论好了。
　　果不其然，在陈乐天离开了之后，会议室里的讨论更加积极了。
　　身为公司的高层，遇到了这样可能会影响公司生命力的问题，谷永安还打电话，把刘妙晴在内的一行人，叫到了办公室来。
　　被突然叫去会议室开会，这群高层多少有些不解，一路上遇到了同行的人，还就此问题展开了交流呢。
　　这次会议不是公司老板就《爸爸去哪儿》这档节目，与其节目组一行人召开的会议吗，现在怎么把他们这些人都叫去会议室了？
　　难道，老板又要搞个大新闻了？
　　这群人抱着这样的想法，踏入了会议室。
　　当得知陈乐天提出把《爸爸去哪儿》的播放放出改为“周五晚八点在线直播，周六晚八点再上线点播”的播出方式后，他们总算知道为什么会被叫来会议室了。
　　因为这样一个内容，已经不仅仅是《爸爸去哪儿》节目组的问题了。
　　果不其然啊，他们的老板真的是动不动就喜欢搞个大新闻。
　　在得知了遇到的问题后，公司的高层们思考一番后，也加入了讨论。
　　“老板，我们讨论得差不多了，不过我们还得需要听听你的想法。”
　　会议室里的人，讨论了大概两个多小时，中午饭时间都要到了，陈乐天替他们喊的外卖刚从送到，就接到了谷永安的电话……
　　于是，在公司员工的帮助下，陈乐天带着一堆外卖，再次回到了会议室。
　　都能替这些家伙叫外卖了，所以在会议室见到刘妙晴等人，陈乐天并没有太过于惊讶，反倒是热情的打起了招呼来。
　　“虽然不知道你们讨论得怎样，但现在都中午来，来，大家先吃饭。”
　　陈乐天本以为吃饭的时候，这些家伙会停下呢，可没想到饭才刚吃几口，他们就忍不住询问对于《爸爸去哪儿》这档节目“周五晚八点在线直播，周六晚八点再上线点播”这样一个模式的看法了。
　　吃着饭的陈乐天，面对这样的问题，道：“这样吧，我先不说自己的看法是怎样了，面对这样一个全新的播放模式，我给你们提问的机会。”
　　会议室里的众人，也不矫情，直接就问道：“陈总，《爸爸去哪儿》这样一个全新的播放模式，是为了和电视台打擂，但这会不会……说得不好听点，这会不会是在作死？”
　　“这样一个模式的话，会不会为《爸爸去哪儿》这档节目带来不利的影响？”
　　“最后就是，会不会得罪电视台？”
　　得到提问的2.8机会，不少员工都提出了自己的疑惑，那些问题都是刚才各种讨论中，大家担心的问题。
　　陈乐天面对这些问题，没有一个个回答，而是听到最后才总结道：“我们星光视频毕竟是一家视频网站，所以《爸爸去哪儿》采用先在线直播，隔天再上线点播的播出模式，其实对我们来说，并没有太多的影响。”
　　“因为，我们不像电视台那样，需要担心播出的时候没人看，收视率就会不高的想法。哪怕直播的时候人气不高，但上线点播的时候，也一样不会影响这档节目的播放量。”
　　这样一段话，直接就告诉他们，其实全新的播放模式，对《爸爸去哪儿》这档节目的影响，真不用那么担心。


第238章 宣传开始
　　“关于会不会得罪电视台的问题？我想，这样一个播放模式，电视台看到后，说不定还等着看我们的笑话吧？”
　　这个时候，陈乐天自嘲的笑了想：“那样的庞然大物，先别说他们会不会知道我们这样一个播放模式了。就算是知道了，估计在他们看来，我们星光所做的事情，也只是在搞笑罢了。”
　　电视台的地位摆在哪儿，一座大山似的存在，面对一只小蚂蚁的挑衅，它们如果表现得战战兢兢的话，那就变得可笑了。
　　跑去打压星光视频？
　　别说他们不是同一个体系的就，就算是同一个体系的，电视台也犯不着降低自己的身份，去打压这样一只小蚂蚁吧？
　　所以，陈乐天并不觉得说，《爸爸去哪儿》启用这样一个播放模式，会引来什么麻烦。
　　因为根本就没那个必要！
　　说句大实话，如果不是《爱情公寓》这部作品在芒果卫视一炮而红，如果不是其制作的《垫底辣妹》取得了惊人的成绩，电视台里还真没几个知道星12光的。
　　嗯，哪怕它们现在知道了，也仅仅只是知道星光娱乐这家小公司罢了。星光旗下的视频网站，不是留意过这方面消息的人，还真就不清楚它的存在。
　　“再说了，我们想要得罪电视台，那也得真的抢了它们的收视率，才会得罪吧？”
　　说到这里，陈乐天无比霸气的说道：“如果我们真能抢了电视台的收视率，开辟出这样一个全新的播放模式，你们觉得那个时候的星光，会怕得罪电视台吗？”
　　会议室里的人听到自己老板的话，之前的担心全都无影无踪了！
　　播放量那边的担心，如陈乐天说的那样，哪怕直播环节扑街了，周六上线的话，也不会影响播放量。
　　这一刻，他们似乎看到了视频网站比电视台的优势了。
　　至于得罪电视台什么的……嗯，为什么需要担心得罪电视台？
　　毕竟公司现在的收益，那是有目共睹的，《爸爸去哪儿》这档节目虽然没有确定招商，但以星光在视频网站界的地位，真不缺投资商。区别只是在于，价钱卖得好不好罢了。
　　按照陈乐天的想法，他还巴不得得罪电视台呢。那样的话就说明《爸爸去哪儿》启用的全新播放模式，得到了市场的认可。
　　这绝对绝对是有可能会掀翻电视台地位利器，有这样的利器在，怕它们干嘛？・
　　这两个最大的问题得到了答案后，会议室里的众人，吃着饭的同时，也对“周五晚八点在线直播，周六晚八点再上线点播”这样―个全新的播放模式，制定了多套的宣传方案。
　　不过这些方案，全都是围绕《爸爸去哪儿》这档节目制定的。
　　于是讨论的问题，就不可避免的落在的《爸爸去哪儿》身上了。
　　总结起来无非就是：“这样的播放模式用在《爸爸去哪儿》这档节目里，会不会把这个模式给搞臭了。”
　　是的，他们开始担心《爸爸去哪儿》启用这个播放模式的话，万一不好，引得观众反感的话，以后再推这个播放模式，难度就大了。
　　面对而这样的问题，陈乐天淡定的说道：“之所以敢启用这样的播放模式，完全是因为《爸爸去哪儿》！我对这档为星光视频打造的便签节目，有信心。”
　　这样一档在前世掀起收视狂潮，观众零差评的一档优质节目，如果它都不能带得起这样一个全新的模仿模式的话，陈乐天觉得那个全新的播放模式，是真的没法做了。
　　不过，对于陈乐天的这个观点，除了《爸爸去哪儿》节目组的人大力支持外，临时参与这次会议的公司高层，有不少人保留了自己的意见。
　　这些保留自己意见的高层，经过陈乐天的说服，是真的觉得“先直播、后点播”播放模式大有作为。他们现在是担心《爸爸去哪儿》这档节目，能不能把这个模式给带起来。
　　这档节目是陈乐天打造的没错，但毕竟没有看过样片，哪怕它是老板打造的节目，多少还是有点担心的。
　　下这个决定的人是公司的老板，在大多数人同意的情况下，那一批保留自己意见的人，最后也只能是配合《爸爸去哪儿》这档节目的宣传了。
　　第二天早上，按照宣传计划，《爸爸去哪儿》官微，开始公布了第一组嘉宾的剪影宣传海报。
　　“是的，他来了！褪下明星光环，带着孩子一起去旅行！”
　　第一组嘉宾的宣传微博一出，星光视频旗下的几大官微，很快就转发了这条微博。
　　一些早就关注这档节目的网友，看到官微给出的剪影宣传海报后，纷纷进行了各种猜测。
　　“看这轮廓，体型好像有点圆润啊。话说，该不会是洪军宝带着孩子参加了《爸爸去哪儿》吧？”
　　“放屁，洪军宝的都快抱孙子了，他来参加的话，那就不是《爸爸去哪儿》，而是《爷爷去哪儿》了，这绝对不可能是他的。我觉得吧，估计是047黄垒老师。”
　　“得了吧，你们忘记了《爸爸去哪儿》这档节目请了一票的明星，都没人肯答应了？哪怕黄垒老师刚拍了一部星光的电影，但按照他现在的人气，犯不着参加这个会对自己人气起不到多大帮助的节目吧？”
　　在众多网友们的猜测中，关于《爸爸去哪儿》的话题讨论也多了起来。
　　中午的时候，星光方面公布了第一组嘉宾的完整海报。
　　看到海报里的人是黄垒的时候，那些一开始就猜到是黄垒的网友们，这下得瑟起来了。不过，还没得瑟多久，他们就被海报里黄垒那可爱的女儿给吸引了。
　　这个时候的黄多多虽然只有四岁半，但那小美女的轮廓，却已经出来了。
　　看到有点胖的黄垒，再看他那可爱又漂亮的女儿，不少人纷纷表示：娶个漂亮老婆，果然才是正道啊。
　　哪怕你是个胖纸，有个漂亮的老婆，你的孩子说不定也能美美的，帅帅的。
　　甚至，有些没节操的家伙，这个时候直接跑去黄垒的微博里喊岳父了。
　　就在一票吃瓜群众各种调侃了黄垒，喊他岳父的时候，星光放出了黄垒父女今天的第三弹宣传。


第239章 萌娃风、赴约！
　　“岳父，我媳妇多多今年几岁了啊？”
　　“岳父，我有瓦房一间，二手自行车一辆，刚小学毕业，暂无存款……”
　　“喂喂喂，你们这群王八蛋，还喊什么岳父啊？咱们媳妇，啊呸！我媳妇的宣传视频出来了，大家快去看啊。”
　　一群人在黄垒的微博下，各种喊“岳父”的时候，某位发现了星光方面第三弹的宣传，而且还是视频的时候，兴奋的跑到了微博下吼了一嗓子。
　　那位网友的这么一吼，前一刻还在黄垒微博下各种喊岳父的网友们，连招呼都不打，直接就去看星光发的宣传视频了。
　　一打开宣传视频，就看到戴着牛仔帽的黄多多出现在了大家面前。小孩子这一身打扮，那叫一个酷萌酷萌的啊，不少网友直接在弹幕里大喊：“媳妇！”
　　“大家好，我的名字叫多多，我的大名叫黄艺慈，还有一个大名叫黄搞笑……”
　　视频里，多多各种卖萌，各种嘟嘴，还有做鬼脸之类的，外加那可爱的小奶音，一股萌气瞬间袭来，直接就俘获了一票网友的心。
　　黄垒出现后，他穿的衣服明显是与女儿黄多多身上的衣服是一个款式。嗯，也就是俗称的亲子装。
　　虽然，黄垒穿起这一身来，有种Plus的感觉扑面而来，但不得不说这对父女长得还蛮像的。
　　“黄搞笑呀？我是黄搞笑的爸爸，超搞笑。”
　　观众们对于黄垒的这个介绍，也是服的。这个形象，让很多因为《垫底辣妹》而喜欢的他观众惊呼，不愧是周进老师啊，搞笑功力如出一辙。
　　随后就是父女俩关于牛仔还是马仔这个话题的讨论，虽然只是一丢丢的片段，但网友们还是被可爱漂亮的黄多多给萌到了。
　　“10月11号起，星期五晚八点，《爸爸去哪儿》第一季，宝贝萌娃直播来袭！”
　　宣传片结束后，网友看到了播出时间，不少人大呼：“天啊，今天才1号啊，还有十多天的时间，有得等了！”
　　是的，宣传片上线的时候，这个时空的华夏，一如另外一个世界那样，进入了国庆阶段。
　　不少被黄多多圈粉的网友们，看到这个月的11号才播出，这让迫不及待想要看这档节目的朋友觉得，时间太长了。
　　不过，在讨论这档节目播出时间的同时，也有细心的网友发现了一个问题。
　　“话说，你看有发现宣传片最后的那句话吗？直播来袭……难道《爸爸去哪儿》这档节目要以直播的方式和我们见面吗？”
　　这位网友的提醒，也引起了不少的讨论。
　　“直播的方式和我们见面？应该不会吧。星光那么写，估计只是想说，星期五晚播出吧。直播什么的，又不是电视台，一个视频网站搞那玩意儿干嘛？”
　　“嘿嘿，说不定哦。虽然不知道那是不是星光视频弄错的，但陈乐天是谁啊？他就是那种一直想要搞个大新闻的家伙，采用直播的方式也不是不可能的。”
　　“人家其实就是想要告诉我们，那个时候上线罢了，直播什么的真不是……”
　　这样一个问题的讨论，在星光方面故意推动下，越来越多人参与了进来。
　　与电视台看不上视频网站各种动态不一样，视频网站界的不少业内大佬，一直都有在关注星光视频的动态。
　　是，星光视频在视频网站的排名确实不咋滴，但它自打上线以来，每一个动作都影响了整个视频网站行业的发展。
　　比如原创作品的推出，成功为还在苦苦摸.索，以融资来生存的视频网站，指明了一条发展道路。
　　其自制的《爱情公寓》登录电视台，并且还取得了吓人的成绩，让不少业内人士重新认识视频网站原创作品，知道它原来还可以那么玩。
　　以上的这些，也是为什么BAT三巨头的视频网站，想要把原创剧大佬这一个头衔给拿下来的原因。
　　因为星光对于视频网站这个行业的发展，影响实在是太大了。
　　现在，星光视频可能要玩节目直播功能了，业内大佬听到这个消息后，也是纷纷打听起来。
　　他们确实是不怎么看好这样一个模式，但现在星光视频要那么玩了，这些业内大佬当然不希望落后于人。
　　虽然不一定立刻上马这样一个模式，但在观望中做好事情准备，那是有必要的。
　　这些大佬现在就是在观望，星光如果真的打算玩那样一个模式，并且它在上线的时候取得出人意料的成绩的话，到时候跟个风什么的，还是可以的。
　　在网友以及一众业内大佬们，都在猜测星光视频以直播的方式播出节目的时候，《爸爸去哪儿》在国庆节的第二天开始了新一轮的宣传。
　　在剪影宣传海报出来的时候，好奇的网友们再次加入了猜测解密的大军中。可惜，几乎每一个人猜到这位爸爸居然是汪函。
　　因为他们真的没想到汪函居然会带着儿子小沐沐去参加节目，汪函的不少粉丝在看到可爱又好动的小沐沐后，直接步了黄垒的后尘。
　　一堆堆迷妹跑到罾掷值奈⒉├锪粞裕纷纷叫她婆婆。
　　没办法了，汪函没有开微博，只能是跑到他媳妇的微博下留言了。
　　国庆节的第三天，《爸爸去哪儿》推出了第三位爸爸田量的时候，在引起了一代人回忆的同时，网友们对于田量和女儿这种简直就是复制出来的父女，服了。
　　一时之间的，星爸萌娃在网络上刮起了一阵风潮。
　　嗯，这整风潮此刻与陈乐天完全没有关系，因为他的宣传放在的最后一位。此时的他，换上了一身帅气的衣服，去赴约了。
　　赴啥约？当然是去见迪莉热芭的父母了！
　　接到迪莉热芭的电话时，陈乐天还在《爸爸去哪儿》的剪辑室里，和一堆工作人员在奋斗呢。
　　接到电话的时候，陈乐天得知要见她的父母，他是有点心虚的，所以打算以工作忙为借口推掉。
　　可是，迪莉热芭那家伙问他，还记得当初的答应过她的事情不？
　　胖迪在说这句话的时候，陈乐天是想不起来的，不过当她一提醒总局局长参观星光的时候，就想起来了。
　　因为那次胖迪说过：过段时间，和她一起去吃顿饭的。
　　那个时候陈乐天还在好奇，这姑奶奶发个大招，最后只是为了让他陪她去吃顿饭那么简单呢。想不到，她说的吃顿饭，居然是这次！
　　既然答应过她的，陈乐天哪怕是有点不敢见人家的父母，最后也只能是去赴约了。


第240章 线下广告
　　大华除了是陈乐天的助理外，他还是热芭的亲戚，长辈来江海，这饭局当然是要去参加的。
　　此时，他正开着车，与陈乐天一起在前往约定的酒店。透过后视镜，发现自己的老板似乎正在那念念碎来着，不禁在想：这家伙难道和迪莉热芭在一起久了，染上了她的毛病吗？
　　“大华，你舅他们都喜欢什么啊？”
　　刚好前面遇到了红灯，大华稳稳的把车停下后，道：“是要选礼物吗？”
　　“嗯，毕竟第一次见面，空手去的话太没礼貌了。”此时的陈乐天，还在上着网，看看网友们的有什么推荐，打算参考一下来着。
　　大华想了想，真的是很努力的去想了，最后才道：“我舅妈平时有事儿没事儿就买去市场买点水果，这个算吗？”
　　这么一个不靠谱的答案，陈乐天鄙视道：“你觉得第一次见面送礼物的话，我买一堆水果去合适吗？这是在酒店里见面，又不是去家里坐坐。”
　　大华尴尬地挠了挠头，道：“确实不太适合。可是，我也不太清楚他们喜欢什么啊。”
　　得了，摊上这么不靠谱的助理，还有什么好说的呢？无奈之下，陈乐天只好求助迪莉热芭了。本来打算给个惊喜什么的，现在看来是没希望的了。
　　此时的迪莉热047芭正在和她爸妈逛商场呢，接到陈乐天的电话，得知他的来意后，内心甜甜的。偷偷.看了一眼正在超市选东西的两老，小声的说道：“这样吧，我爸妈他们正在身边呢，微信告诉你。”
　　说着，也不等陈乐天反应过来，直接就挂断了电话。
　　这家伙，果然还是那么的风风火火啊。
　　没多久后，陈乐天就收到了迪莉热芭的微信。看着上面的礼物，他直接带着大华，做好了一切伪装后，跑到大型商场买礼物去了。
　　“田量啊，田量居然带着女儿一起去参加了《爸爸去哪儿》，真的是太期待了。”
　　“说实话，如果不是这档节目的话，我都不知道田量有女儿了呢。”
　　“嘿，他当年被迫退役……”
　　陈乐天正在超市与地铁入口处的地方，等着去付钱的大华回来，听到打算做地铁的路人，在讨论《爸爸去哪儿》这档节目，下意识的看了一眼。
　　这下意识的一眼，却不经意间看道了干净空荡的地铁入口，眼眸瞬间一亮。
　　于是，他跟着几位打算乘坐地铁的市民，一起乘上了进入地铁的电梯。
　　倒不是想继续听那几位市民讨论《爸爸去哪儿》，而是观察起这干净的地铁入口。
　　跑去买东西的大华，这个时候发现自己的老板不见了，于是急忙的打了个电话。好在，电话没多久就接通了，得知他在地铁里面时，这才松了一口气。
　　“老板，我们自己有车，不去用坐地铁站。”看到从电梯出来的陈乐天，大华提醒了一下。
　　陈乐天无视了大华的吐槽，道：“都买好单了？”
　　大华晃了晃手中的礼物，道：“买好了，差不多到饭点了，我们现在就过去吧，不然得迟到了。”
　　陈乐天点点头，道：“走，快点开车。”
　　毕竟是和长辈吃饭，迟到的话多少有点不好。
　　车上，大华还在好奇自己老板刚才为什么跑地铁里时，陈乐天把电话打给了刘妙晴。
　　“妙晴，是这样的，关于《爸爸去哪儿》的宣传，我们来做个地推（地面推荐）吧。”
　　“地推？投广告吗？”
　　陈乐天点点头，道：“我们星光的手机客户端不是出来了吗？地推宣传《爸爸去哪儿》的同时，一并宣传我们星光视频的手机客户端看《爸爸去哪儿》的直播。”
　　对于这个宣传，刘妙晴倒是没多大的意见，表示完全可以。
　　“这样，我们把《爸爸去哪儿》和手机客户端的广告，投放道国内主要城市的地铁站里……”
　　是的，陈乐天刚才跑到地铁站里的时候，发现这个世界在地铁站投广告的公司似乎并不多，这一下子就让他抓住了商机。
　　刘妙晴听到陈乐天打算把《爸爸去哪儿》的海报广告，投放到国内主要成绩地铁站的时候，眼眸也入陈乐天之前那样，闪过一阵亮光，道：“行，我这就去处理。”
　　“争取明天一早，国内各大城市的地铁站里，都有我们公司的广告。”
　　提出这个要求，并不是想要为难人，现在都3号了，《爸爸去哪儿》11号就要与公众见面了，广告再不快点跟上的话，时间就来不及了。
　　交代完地铁里投广告的时候事情，两人也来到了约定好的酒店。在酒店服.务员的帮助下，来到了预定好的包厢。
　　包厢外，陈乐天小声的和大华说了句话，大华上下打量了他一番后，道：“打扮得体，可以了！”
　　陈乐天深吸一口气，便敲了敲门。
　　在包厢里一直陪着爸妈聊天的迪莉热芭，听到敲门声后，道：“一定是他们来了，我去开门。”
　　迪莉热芭今天这一天，心情都特别的高兴。嗯，虽然多少有点紧张，但喜悦的情绪却是占了很大一部分比例。
　　这不，听到敲门声的时候，她兴奋得小跑着去开门了。
　　包厢的门一打开，迪莉热芭直接无视了想要热情打招呼的大华，牵起陈乐天的手，甜甜的说道：“你来了啊。”
　　“嗯，没迟到吧？”
　　大华看了看约定好的时间，再扫一眼包厢，发现菜什么的都还没上呢，迟到什么啊？
　　不过，看着自己表妹那花.痴的眼神，再看着这两人那一点营养都没有的对话，他直接跑到包厢里，和自己的舅舅以及舅妈打起招呼来了。
　　“爸、妈，我给你介绍一下，这是陈乐天。”
　　迪莉热芭将陈乐天带进去包厢里的时候，有点害羞的做起了介绍来。
　　“叔叔您好，小迪说平时喜欢书法，这是我给您买的一套文房四宝。阿姨，这是……”
　　爸爸和妈妈两人在看到女儿把一陌生男人介绍给他们的时候，表情永远都是不一样的。
　　这不，热芭爸爸只是淡淡地点了点头，热芭妈妈则是笑着说道：“你这孩子，只是吃个饭，带什么礼物啊？”
　　还好有陈乐天有个内奸，嗯，也就是大华。也不知道他是故意的呢，还是无意的，反正陈乐天刚坐下没多久，大华就叫嚷着肚子饿了，要点菜。
　　一大桌菜上完了之后，吃着饭的众人聊天的话题蛮轻松的，热芭爸爸突然来了一句：“听说你结婚了？”


第241章 另一位岳父
　　“咳咳！”
　　舅舅突然提出的这个问题，正喝着饮料的大华，突然咳嗽了一下。
　　虽然大华不知道自己的舅舅喜欢什么样的东西，但这毕竟是他的舅舅啊，舅舅有多疼迪莉热芭，他还是清楚的。
　　所以，在听到这个问题的时候，陈乐天这位当事人都还没怎么着呢，大华就先被吓到了。
　　虽热在华夏的法律上，一夫多妻是可以的，但这年头有几位妻子的人，其实并没想象中的多。所以，陈乐天结婚了，在大华看来是个很严峻的问题。
　　毕竟，自己的这位舅舅，估计没那么容易能接受自己女儿与另外一位女人共同分老公。
　　好吧，大华这个时候不禁想起了赵莉颖还有佟丽雅来。就是不知道自己舅舅，在知道陈乐天还有那么多为妹子后，会不会一巴掌拍死他。
　　“爸……”
　　迪莉热芭听到自己老爸抛出的这个问题，直接就跺了跺脚，有点急了。
　　她刚想说点什么的时候，陈乐天这个时候在桌子底下拍了拍她的手，轻轻牵起的同时，还用力-握了握。
　　胖迪感受到手里传来的力度，都一起那么多年了，哪里会不知道陈乐天想要表达些什么啊，脸上写满了紧张，道：“这……”
　　“这事儿交给我吧。”
　　陈乐天面对感情虽然木讷，但在一起那么多年了，外加迪莉热芭最后的各种表现，还有现在见父母这一件事，他要是再不懂人家妹子的感觉，那就是个蠢货了。
　　迪莉热芭面对陈乐天那认真的眼神，直接就被感动了，点头道：“嗯，无论怎样，我都和你一起面对。”
　　她这话说得虽然很小声，但包厢里就那么几个人，还在继续装严父，正在假装吃菜的热芭爸爸，听到自己闺女的话话，内心其实是无语的。
　　都说女生向外，你这小丫头都还没嫁出去了，现在就向着外人了。
　　而且，你不知道你爸这是在帮你吗？你啊你，以后估计是要被他欺负得死死的吧？
　　热芭爸爸心里虽然很不满自己女儿的表现，但却假装没有听到她刚才说的那一番话，继续摆出了一位严父该有的情绪，道：“怎么，有什么不能说的吗？”
　　由于自己女儿的坑爹，热芭爸爸这一次只能是把声音提高了。甚至，身上的气场也比刚才足了起来。
　　嗯，哪怕现在自己的闺女，用各种眼神看着自己，热芭爸爸也是不会把这气场给收起来的。
　　闺女啊，你要感谢你老爸的牺牲才行啊。
　　“叔叔……”
　　“打住，谁是你叔叔呢？”热芭爸爸没办法了，为了女儿的未来，只能是把对方刚才还喊得很好的称呼给推翻了。
　　第一次看到自己舅舅这模样的大华，这个时候可不敢再随便开口救陈乐天了。
　　哪怕陈乐天是他的老板，他现在也只能是在一旁看戏了。
　　毕竟，他这舅舅生起气来，可不是一般厉害的。他可不敢随便就冲上去，然后被舅舅一段胖揍。
　　老板，加油了！
　　大华默默的说一声加油后，假装什么事情都没有发生，淡定的吃起东西来了。
　　陈乐天面对突然发火的热芭爸爸，根本就没发生气，只能是认真的说道：“叔叔，我确实是结婚了。”
　　哪怕热芭爸爸不让陈乐天喊“叔叔”，在这样的情况下，他也只能是不要脸的继续喊下去了。
　　“所以，你结婚了还想要和我女儿在一起？”
　　也不知道热芭爸爸是故意无视了“叔叔”那个梗，还是被陈乐天承认结婚的消息给气忘记了，此时的他直接放下筷子，不怒自威的看着陈乐天。
　　“是的，哪怕是我已经结婚了，我也要和热芭在一起。”热芭爸爸身上的气场虽然很厉害，但面对这样的问题，陈乐天是不会怂的。
　　啪！
　　这个时候，热芭爸爸直接拍了桌子，在座的人，包括热芭妈妈在内，都被这拍桌子的一幕给吓到了。
　　尤其是热芭妈妈，此时的她特别惊讶。
　　因为这一幕，好像和他们商量好的内容不对啊。于是，她有点焦急的看了自己丈夫一眼。
　　是的，是急的。
　　毕竟对于女儿的爱，她可不比谁少。她现在真的有点怕，自己丈夫是不是真的反对了。
　　虽热眼神里充满了紧张，但热芭妈妈并没有说些什么。因为她知道身为妻子，什么时候该说，什么时候不该说。
　　尤其是在外面，更是如此。
　　“是不是觉得我女儿喜欢你，而且她还那么漂亮，所以哪怕是结婚了，也想要把她给骗到手啊？”
　　说到这里的时候，一脸愤怒的热芭爸爸说道：“小子，想要玩玩的话，就给我滚远一点！”
　　完了，舅舅这是真的生气了。
　　大华对于自己的舅舅虽然不是很了解，但身为歌唱家的舅舅，平时是不说这样的话的。
　　现在，舅舅居然说出了让陈乐天滚远一点的话，他是真的生气了啊。
　　面对暴跳如雷的热芭爸爸，感受着手里热芭传来的紧张，陈乐天轻轻握了握她的手，在传递给她信心的同时，道：“叔叔，你知道吗？我和热芭住在一起三年了。”
　　陈乐天没有理会热芭爸爸那愤怒的眼神，继续道：“这三年来，我们虽然没有捅破那一层窗纸，但我知道自己对于热芭是真的爱的……”
　　随后，陈乐天用提问热芭的方式，把他们什么时候开始相识，具体哪天发生了什么事情，再到什么事情最是感动等话题，告诉了热芭爸爸他们两人直接的默契。
　　认识的日期两人直接就脱口而去，热芭做的第一道菜是什么，他们想也不想就说出来了，甚至热芭感冒了几次这类的问题，陈乐天都记得清清楚楚。
　　在座的各位，听到两人那几乎一模一样的答案，都呆住了。
　　尤其是大华，他完全没想到自己的老板与表妹之间的感情，会是那么的深。
　　热芭爸爸在听到这些后，也不去问为什么你那么喜欢我女儿，还和别人结婚之类的问题了。因为，那真的没什么意义。
　　“好好对我女儿，不然我就算拼了老命，也不会放过你的！”
　　这句后虽然粗俗，但却道出了一位爸爸对女儿的爱。
　　陈乐天认真的点点头，道：“一定！我用我一辈子保证！”


第242章 选秀节目的想法
　　老丈人考验女婿的基本问题解决后，饭局也在这一刻进入了轻松时刻。
　　不过，跟着来蹭吃蹭喝的大华，此时却无比的感慨。
　　如果不是自己的舅舅舅妈年纪大了，感情的表现比较含蓄与自然，他都觉得自己今天不是来蹭饭的，而是来吃狗粮的。
　　因为他隔壁那一对，现在正在各种不害臊的秀恩爱，尤其是这个给那个夹菜，那个嫌弃这菜容易胖……
　　好在他感慨没多久，手机突然震动起来。
　　拿起来一看，发现是公司的号码，这样的电话多半是来找陈乐天的，所以大华没敢拖延，第一时间接起了电话。
　　“老板，《爸爸去哪儿》节目组打来的电话，说主题曲的母带，唱片公司寄过来了，谷导他打过来问，能不耐把其中的副歌部分放到今晚田量父女的宣传片里。”
　　知道是工作的电话，陈乐天给两老打了招呼后，接过大华递过来的电话。
　　陈乐天听到电话里谷永安的想法后，他想了想，道：“你把主题曲的影评发过来给我，我等下看看用哪一段副歌比较好。放心，绝对不会影响今晚宣传片的播出。”
　　“公司那边很忙吗？”陈乐天刚通完电话，热芭爸爸就主动的问了起来。
　　陈乐天把手机还给大华后，解释道：“都是一些工作上的小事情，不是很忙的，我们继续吃饭。”
　　“听你这电话的意思，好像是节目的主题曲的问题？”
　　热芭爸爸是一位歌唱家，虽然在娱乐圈的名气不是很大，但那也是一位地地道道的音乐人，听到什么节目的主题曲，多少有点好奇。
　　“嗯，是我们公司新节目《爸爸去哪儿》的导演打来的，他打算把同名主题曲里的一段副歌内容放到今晚的宣传片上。除了让宣传片内容更丰富外，也顺便先预热一下这首主题曲……”
　　《爸爸去哪儿》主题曲的发布是在几位爸爸海报宣传完后再播出来的，现在提前把一段副歌放在宣传片了，谷永安觉得这样做更利于主题曲的推广，于是便有了刚才的电话。
　　“舅舅，这首主题曲还是天哥儿写的呢。”大华似乎看出了自己舅舅的好奇，于是悄然便助攻了一把。
　　果不其然，热芭爸爸听到这首主题曲是陈乐天写的之后，身为一名歌唱家的他来兴趣了，道：“有音频吗？我听听看。”
　　_ 此刻，陈乐天手机刚好收到了谷永安传来的音频，道：“有的，刚好收到了。”
　　“那放来我听听。”热芭爸礻爸在说这句话的时候，声音中是带着高兴的。
　　热芭妈妈看到自己老公此刻像个小孩遇到了自己喜欢的礼物，然后还是开心的心情，无奈的笑了笑，道：“小天，你叔叔就是这样的了，每次和朋友出门啊，三句话就谈到音乐上了。”
　　陈乐天笑着点点头，道：“阿姨，我懂的，我也有这样的朋友。”
　　好吧，陈乐天有没有这样的朋友，只有他自己知道了，在说完这句话后，他就点开了收到的音频文件。
　　面对音乐从来都是认真的热芭爸爸，听到歌曲前奏响了起来的时候，做了个禁声的动作，包厢里的几人看到这一幕相视一笑，直接安静了下来。
　　“Twinkle、twinkle、little、star，How、i、wonder、what、you、are。”
　　干净清脆的童声响起时，热芭爸爸觉得有点奇怪来着，因为这首《一闪一闪亮晶晶》可是耳熟能详的歌曲，怎么这首歌的前面部分是这个啊？
　　好在当歌曲的伴奏响起的时候，他的不解得到了答案。
　　“老爸老爸、我们去哪里呀，有我在就天不怕地不怕。”
　　“宝贝，宝贝，我们是你的大树，一生陪你看日出。”
　　四分多钟后，《爸爸去哪儿》这首歌听了下来，热芭爸爸却第一时间看向陈乐天。
　　被自己未来的另外一位岳父这么看着，陈乐天多少有点紧张，忍不住道：“叔叔，这首歌您看……”
　　热芭爸爸没有直接回答陈乐天，而是问道：“这是给你们公司新节目作的主题曲？”
　　“嗯。”陈乐天点点头，道：“这个月11号上线的亲自节目《爸爸去哪儿》。”
　　“这档节目能说一下大概吗？”热芭爸爸此刻，还是没有直接说这首歌的好坏，而是打听起《爸爸去哪儿》这档节目来了……
　　陈乐天大概知道他想要做的是什么，很快就把这一档节目是怎样的，给说了一遍。
　　热芭爸爸听完《爸爸去哪儿》是一档怎样的节目后，点了点头道：“说实话吗，今年难得有这么一首让我耳目一新的儿歌。旋律我给打三颗星，虽然不是上乘之作，但至少说作曲的用心了。”
　　“AB部分清晰明了，一首歌该有的基本都有了，如果非要纠结这些群星的唱功……”说道这里，热芭爸爸笑了笑：“不过这毕竟是亲自节目，小朋友们的表现其实很好了。”
　　“这首歌最让我觉得惊.艳的是，它的编曲……”
　　是的，在歌词方面热芭爸爸就不去说点什么了，毕竟是为综艺节目创作的主题曲，在词的方面应该是符合那档节目的。
　　这首歌让他觉得惊.艳的地方是编曲，作得那是真的好，给整首歌加了不少的分。
　　随后就是从这首歌的本身出发，《爸爸去哪儿》这首歌首尾用一首经典的童谣作为贯穿，并用一种对话的方式去表现，这样的仿似用在一首儿歌上，还蛮有创意的，为整体歌曲润色了不少。
　　此外，歌曲中间还加入了一个Rap段落，结合了时下流行的演绎方式，把孩子们的活泼感更淋.漓尽致地表2.8现出来，歌曲更生动了……
　　真的，热芭爸爸一直没什么话，甚至一开始给陈乐天的印象就是为严父，但他在谈起音乐的时候，就像变了个人似的。
　　这不，他和陈乐天之间的话题，已经从《爸爸去哪儿》这首歌，聊到这个世界当下华语乐坛的发展了。
　　“说实话，最近这几年啊，华语乐坛真的是青黄不接啊。当下的很多年前人，都被日韩歌曲吸引了，这真的是……”
　　热芭爸爸说到这里的时候，忍不住叹了口气。
　　也许是说者无心，但听者却有心啊，尤其是听到“华语乐坛青黄不接”这句话的时候，陈乐天一下子就抓住了什么。
　　“叔叔，我打算办个音乐选秀节目。”


第243章 华夏好声音
　　“音乐选秀节目？”
　　热芭爸爸在听到陈乐天这句话时，没有什么惊讶，反倒是眉头皱了起来，道：“对于芒果卫视的《超级女声》，以及前段时间刚播完的《快乐男声》，这两档选秀节目，你是知道的吧？”
　　陈乐天点点头，道：“我国全民选秀节目的鼻祖，近十多年来，为乐坛输送了不少血液，对于芒果卫视做的这两档节目，我是蛮佩服的。”
　　华夏与另外一个世界虽然是两个平行时空，在文娱上的发展虽然不一样，但有那么一部分还是相同的。
　　比如，选秀节目鼻祖，依旧是十多年前的《超级女声》。
　　甚至这两档节目的发展与影响力，也和另外那个时空很像。
　　比如，04年第一届超女比不上05年那届的超女。快男的话，依旧是07届比较有影响力……
　　同样，这两档节目都为当今乐12坛，输送了很多音乐人，现在整个乐坛，他们还蛮活跃的。
　　热芭爸爸看了眼陈乐天，道：“那你知道现在的音乐选秀类节目，定位已经和当年不一样了吧？”
　　“已经从歌手的挖掘，变成偶像的培养了？”
　　陈乐天来到这个世界，虽然并没有看过那两档节目，但思考了一番原来那个世界选秀类节目的变化，说出了自己的想法。
　　音乐选秀节目，为什么会逐渐从歌手的挖掘，变成了偶像的培养了呢？
　　原因其实是显而易见的，那就是观众的口味在不断的变化。
　　比如，现如今电视台依旧是人民群众收看节目的首选，在影响力还是收视率都是老大的位置，但这种全民选秀的节目，都发展了十多年了，观众们对于其新鲜感早就过去了。
　　再加上这些年来，选秀节目选手的质量那真的是一届不如一届。
　　之所以出现这样的原因，那是因为芒果卫视对这两档节目的定位，作出了符合时代的调整。
　　为什么说是符合时代的调整呢？
　　因为，随着这几年网络的发展，唱片的销售量早就跌道谷底了。
　　触底反弹什么的也别想了，因为时代的发展，歌手们是真的早已远离仅依靠卖唱片就可以轻松挣钱的年代了。
　　既然歌手都没办法靠唱片挣钱了，其商业价值当然就没有以前那么高了。
　　唱片挣不了钱了，歌手们能有收入的地方，就只剩下各种商业活动以及广告代言，又或者说是进军影视行业了。
　　在这个年代，虽然不一定非得看颜值的才能混得下去，但颜即正义啊。
　　有颜的明星，商业价值当然要比颜值一般的人挣钱容易。
　　所以，现在的《超级女声》还有《快乐男声》这两档节目，选的已经不是歌手了，而是偶像！
　　嗯，也就是唱功过得去就行，但颜值一定要高。
　　偶像培养的节目，虽然并不是没有市场，但作为一档曾经挖掘出了不少歌手，承载了不少时下年前人整个青春记忆的音乐选秀节目。
　　它从最初对歌手的挖掘，变成了现在对偶像的培养……那就让人难以接受了，便给人一种，这档节目越做越烂的感觉。
　　综上所诉的种种，大概就是音乐选秀类节目，口碑以及收视率都不断走低的原因。
　　芒果卫视那边呢，对于这个经营了十多年的大IP，也已经把它才周五晚八点二十的黄金档，调整到了周日晚上二十二点这样一个台里压根就不怎么重视的档期了。
　　不仅档期调整了，就连赛制以及播出时长甚至是节目的嘉宾，都做出了相应的调整。
　　嗯，甚至也已经有传言，芒果卫视打算把这档收视率已经日渐式微的选秀节目版权卖给视频网站了。
　　只不过之前的视频网站，对于自己做节目看不到什么前景，所以当时也没有找到接盘侠。
　　“唱片行业不景气，音乐类的选秀节目越来越难做，现在只能是靠偶像歌手来包装……”热芭爸爸说道这里的时候，再次看了陈乐天一眼。
　　他这样一位对音乐无比热爱的歌唱家，真的对那些说是音乐选秀节目，其实是偶像培养的节目，嗤之以鼻的原因。
　　“我打算做的这档节目，真的不是偶像培养的节目。”
　　“不是偶像培养的节目？”
　　一个纯碎对音乐热爱的大叔，这个时候再次疑惑起来，道：“虽然我知道你们公司赚了不少，但真不用为了讨好你的岳父，去浪费那个钱。”
　　嗯，这小子还有一个媳妇呢，外加俺们家那女儿，就俩媳妇了……这钱这么一算，也不是很多的。
　　“爸，你说什么呢。”
　　迪莉热芭听到自己父亲的话，害羞得耳朵都红了。好在长发遮住了她的耳朵，并没有人看到这一幕。
　　热芭爸爸笑着看了自己女儿一眼，道：“小丫头啊，别以为我不知道你想嫁给这个家伙，我说的那一句岳父，没有错的。”
　　“爸，我不理你了。”再次害羞起来的迪莉热芭，拍了一下自己的额头，捧起碗筷假装吃东西去了，一定都不敢看这几人。
　　哪怕这几位，都是她的亲050人，但还是害羞啊。
　　陈乐天这个时候也笑了笑，把话题拉回了选秀节目上，故意说道：“您还真别说，做这节目还真有点讨好你的意思。”
　　“你这小子……”
　　热芭爸爸瞪了陈乐天一眼，脸上是很不愿意他为了讨好自己乱花钱的，但对于他的那份心意，心里还是很高兴，道。
　　“好了，这话题就到这里，你也别去做什么音乐秀选的节目了，我们华夏乐坛变成现如今这个样子，不是一档两档音乐选秀就可以好转的。”
　　嗯，有一句话他没有说出来，那就是：偶像歌手的培养，对华语乐坛的发展，起不到什么作用。
　　陈乐天也没有去反驳自己的未来岳父，而是道：“我给你说说我打算做怎样的音乐秀选节目吧。”
　　说着，也没等他未来岳父的反驳，直接道：“我打算做一档‘只听声音、不看选手长相’的音乐秀选节目。”
　　别说热芭爸爸了，包厢里的几人，听到陈乐天的话后，都下意识的说重复一遍：“只听声音、不看选手长相的音乐秀选节目？”
　　“对，这就是我想要做的音乐秀选节目，它叫《华夏好声音》。”


第244章 全新模式的好声音
　　“我有话要说！”
　　大华这个时候，突然举起手来，半开玩笑半认真的说道：“天哥儿，我能不能以员工的身份，问你一个问题。”
　　“你这小子，捣什么乱呢？”一直没怎么说话的热芭妈妈，随手把一块肥肉夹到了自己这位外甥的碗里，道：“大人在这说正事呢，你小孩子的，继续吃饭。”
　　陈乐天虽然是自己的未来女婿，自己这位外甥在星光娱乐工作，有这一层关系在，热芭妈妈并不担心他会被炒鱿鱼。她之所以要阻止这孩子，是担心他乱说话，影响了他未来的发展。
　　她虽然对星光娱乐这家公司并不了解，但自己未来女婿的公司，他们两老在知道女儿有那么个喜欢的人，并且要带来和他们吃饭的时候，早早就去打听这家公司了。
　　对于星光公司的了解，其中很大一部分还都是从大华那里知道的呢。
　　大华现在在这么一家有前途的公司工作，这要是因为说错话而影响了未来的发展，就不好了。
　　“舅妈，我是认真的，正经事，不会乱说话的。”舅舅一家对自己的有多爱，大华是清楚的。因为若不是清楚的话，大华现在也不会在星光工作了。
　　“你确定？”热芭妈妈，多少还是有点不放心。
　　陈乐天笑了笑，道：“阿姨，让他说吧，没事的。”
　　大华做了他的助理那么久，工作一直都是认认真真勤勤恳恳的，陈乐天把那些都看在眼里，他并不觉得这家伙会乱说话。
　　嗯，哪怕乱开玩笑什么的，陈乐天也并不是很在意。
　　因为，他又不是那种死板到不行的人，开个玩笑罢了，有什么不可以的吗？
　　低头假装吃完的迪莉热芭，这个时候抬起头来，道：“妈，你就让那家伙说吧，不然他会被憋死的。”
　　热芭妈妈直接在自己女儿的脑门上敲了一下，没好气的说道：“你这家伙，怎么称呼你表哥呢？没大没小的。嗯，小华，你想说什么来着？”
　　大华看到陈乐天点了点头，认真的说道：“老板，这档什么《华夏好声音》，它是一档只听声音、不看长相的秀选节目。我想问的是，在市场环境下，倒行逆施去做这样一档节目，播放量还有口碑都会扑街的吧？”
　　虽然大华是以星光一名员工的身份去问的这个问题，但热芭爸爸却点点头，道：“小天，大华说得很对，现在做一档只听声音不看到长相的音乐秀选节目，真的不容易做了。”
　　这个时候，迪莉热芭也说话了：“嗯`天哥，今年的《快乐男声》我们学校就有不少学长去参加，其中还有位学长进入了全c　国十五强来着，但你知道那位学亠长叫什么名字吗？”
　　这位进入今年《快乐男声》全国十五强的学生，对于江海艺术学院来说是破纪录的成绩。
　　如果是前几年的话，江海艺术学院如果有学生进入了全国十五强，学校早就拉横幅宣传了。
　　现在呢？
　　迪莉热芭还是听同学说，才知道学校有位学长是今年的全国十五强。
　　嗯，也就仅仅只是知道是一位学长罢了，名字什么的都不知道。
　　这就说明，《快乐男声》这样的选秀节目，现在含金量是真的不高了。
　　几位对音乐秀选节目的不是很支持，陈乐天并没有生气。
　　因为他知道，他们是出于担心，才那么说的。身边能有人这么的关心自己，他感动都来不及呢，又怎么会生气啊。
　　陈乐天笑了笑，道：“你们先听我说一下这档节目的创意吧，我觉得音乐秀选节目，并不是不能做，只不过看要怎么去做罢了。”
　　热芭爸爸不解的说道：“你打算做的选秀节目，和当下那些选秀节目类型不一样？”
　　“嗯，我打算让节目导师背对着选手，让他们真的做到只听声音来选人。”
　　陈乐天这么一说，热芭爸爸就来兴趣了，道：“真的是做到了只能声音啊，我想对于这档节目你早就有方案了吧，来说说看除了这点外，你还打算怎么做。”
　　“我打算为这档节目量身定做旋转的椅子，让四位导师坐在旋转椅子上，听参加节目的选手唱歌……”
　　随后，陈乐天就把《华夏好声音》这档节目的模式，大致与热芭爸爸说了一遍。
　　热芭爸爸听着陈乐天对这档节目的设定，越听，那就越是觉得有趣啊。
　　这其中除了对这档节目的模式觉得有趣外，更重要的一点是陈乐天告诉他，《华夏好声音》这档节目，除了在节目模式上不一样外，就连节目导师对选手的评价，也与现在的选秀节目不一样。
　　不再是那种对选手的批评，而是对选手的肯定，以及各种邀请。
　　此外，这档节目最让他认同的一点设计就是，四位音乐导师的设定。
　　因为陈乐天说，他打算邀请乐坛四位大牌来当担节目的导师来带这些年轻人。每位加入导师战队的选手，几位导师都会尽力去帮他们成长。
　　这样的一个设定，让这位喜欢音乐的歌唱家觉得，这就是一种音乐的传承。比现在的那些选秀节目一比完赛，然后就马上各种演出，各种商演要强多了。
　　“这档节目我还打算办几期原创专场，给当下一些空有才华，却没有平台的原创歌手们，一个登上舞台的机会……”
　　这档节目虽然是《华夏好声音》，但陈乐天制作的这档，却与原来那个世界的《好声音》不一样。
　　因为他要制作的这档《华夏好声音》，是打算把前世的《好歌曲》那档专注原创的节目，与《好声音》结合在了一起。
　　这也算是他小小的一点心思吧。
　　嗯，怎么说呢？
　　这个结合的设定，其实是为了讨好他的这位未来岳父，然后改成这样的。
　　当然了，虽然是为了讨好未来岳父才把两者结合在一起的，但这两者的结合，在陈乐天看来可以使得《好声音》这档节目，更加的丰.满了。
　　君不见另外那个世界的唱《好汉歌》的刘老师，就是放弃了《好声音》那档节目的导师，跑去当《好歌曲》节目的导师去了吗？
　　嗯，现在那档《新歌声》第二季他回归了。
　　回归的原因呢，除了央妈今年不做《好歌曲》外，更多的还是因为《新歌声》节目组的制片答应他，今年这档节目，会给原创选手更多的机会。


第245章 帮你邀请殿堂级音乐人
　　在得知《华夏好声音》这档节目的模式后，热芭爸爸满足了，道：“嗯，可以，这档节目完全可以做，我支持你。”
　　迪莉热芭看着自己爸爸这模样，拍了一下自己的脑袋，道：“爸，你就不能矜持一点吗？”
　　“矜持？你爸我需要矜持什么啊？”
　　迪莉热芭有点害羞的看了一眼坐在自己身旁的陈乐天，随后低下头继续假装吃东西，道：“他还不是您女婿呢，别一副人家长辈的语气说话啊。”
　　“你这死孩子，存心给你爸补刀的是吧？”
　　热芭妈妈本来还想再给自己女儿的脑门敲一下的，但发现她一个劲的低头吃东西，只好给她夹菜了，道：“慢点吃，这还有很多呢。”
　　迪莉热芭碗里的菜虽然都是她喜欢的，但这都满起来了，道：“妈，这么多，我哪里吃得完啊。”
　　“哪里不行啊，你就是一吃货，我还不知道你吗？”
　　陈乐天看着这样温馨的一幕，觉得特别的温馨，于是也就没有参与进去，而是和未来老丈人交谈起来：“叔叔，你要不要来我们节目做导师？”
　　“对啊，舅舅，你要不要来当节目的导师？”
　　大华虽然并不知道自己的舅舅和舅妈喜欢什么礼物，但他十分的清楚自己舅舅对音乐050的喜爱。
　　真的，这要不是自己的表妹……
　　嗯，也就是迪莉热芭同学，从小就喜欢表演，在演戏上天赋比音乐方面强很多的话，热芭同学现在说不定都被自己的爸爸，给培养成一名歌手了。
　　对于节目导师的邀请，热芭爸爸连纠结都没有，直接就拒绝了。
　　“说实话，我是很想参与到这档节目里的，但我觉得这档节目的导师，得请音乐圈里，有分量的大牌参与进来，影响力才会更大。”
　　“所以，我就不参加了。”
　　热芭爸爸知道，他虽然也是一名音乐人，但真不是什么大明星，对这档节目没法带来更多的资源。
　　像他这种纯粹喜欢音乐的人，当然希望在华语乐坛这种青黄不接的时候，这档拥有全新模式的音乐节目，能给乐坛带去更多活力。
　　所以，他都没带犹豫的，直接就拒绝了导师的邀请。
　　“虽然我不参加，但我可以介绍一位朋友参加这档节目。”热芭爸爸在果断的拒绝后，笑着说道：“我那朋友是音乐圈殿堂级人物，十分适合这档节目。”
　　陈乐天直接说出了自己公司现在的不足：“叔叔，你也知道我们的公司主要经营的是一家视频网站吧？这档节目邀请音乐圈殿堂级人物的话，我们这边邀请的话，估计没那么容易。”
　　视频网站的原创剧，这才刚兴起，哪怕星光视频是领头羊，但这样的身份邀请明星艺人来参加节目，真的是不够分量。
　　《爸爸去哪儿》邀请嘉宾的时候，就受到了各种困难。
　　同时，这也是为什么陈乐天要推出《爸爸去哪儿》这档节目的原因。
　　因为，它的杀伤力实在是太大了！
　　陈乐天敢采用全新播放模式来推出这档节目，打响网站知名度，就是因为它那杀伤力级别的影响力。
　　陈乐天这么一说，热芭爸爸还真是愣了一下。
　　确实，哪怕有热芭爸爸的邀请，以他对那位朋友的了解，说不定他的那位朋友在听到这档节目后，会反过来找陈乐天，希望他能把节目版权卖给他呢。
　　倒不是想要抢着这档节目的版权，而是他那人、特别到了现在这年纪吧，就特希望能给华语乐坛做点什么。
　　想要买下这档节目的版权，主要是因为不想那档节目在星光视频上败了。
　　嗯，他要拿去电视台，然后与电视台合作，为华语乐坛争取更多的新鲜血液。
　　这么一想，热芭爸爸就有点纠结了。
　　迪莉热芭虽然一直在吃吃吃，但毕竟是自己的爸爸和自己喜欢的人在交谈。两人这是第一次见面的交谈，她又怎么能不留意着他们之间的对话呢？
　　毕竟，两位都是她最爱的男人，万一他们说着说着吵起来了，那不得左右为难啊？
　　迪莉热芭发现了自己老爸的纠结后：“爸，就算现在能邀请到刘叔来参加《华夏好声音》，可是我们公司也没时间去做啊。”
　　“那，要不……”这句话热芭爸爸真的不想说出来，毕竟这是自己女婿自己的财富，他觉得留在星光才是最正确的。
　　聪明如迪莉热芭，又怎么会看不出自己爸爸想的是什么呢，道：“放心吧，《爸爸去哪儿》这档节目一出来，它绝对火爆全国的，到时候你就不要纠结这档节目到底是电视台，还是视频网站播的问题了。”
　　“叔叔，热芭说得没错，等《爸爸去哪儿》播出，到时候我们再去邀请大牌明星加盟《华夏好声音》的话，就容易多了。”
　　“好，那等你们公司的这档《爸爸去哪儿》出来后，对你们公司的网站人气真的有那么大帮助的话，到时候我再帮你要求热芭刚才说的刘叔。嗯，也就是唱《好汉歌》的那位刘焕。”
　　我去！
　　前面陈乐天还想到另外那个世界的刘老师来这，想不到自己的未来老丈人，居然和这个世界的刘老师是朋友啊。
　　“刘焕老师啊，果然是殿堂级的音乐人。”陈乐天无比自信的说道：“叔叔，等过一段时间，邀请刘老师的任务，就拜托你了。”
　　“行，交给我了。”
　　聊完了音乐秀选节目的事情后，大家开始了边吃边聊，气氛是真的轻松下来了。
　　因为别人说话的时候，大华都在吃吃吃，所以，他吃饱后就把手机拿了出来，看看公司群里有没有什么动静。
　　这一看，就收到了谷永安发来催文件信息。于是，他也顾不得那么多了，道：“老板，谷导那边问我，音频什么时候好？“
　　我去！
　　一说起《爸爸去哪儿》这档节目，陈乐天才猛地想起，要把节选的主题曲音频，发给等着做后期的谷永安呢。
　　陈乐天在与岳父岳母说了声抱歉后，立刻打开手机的音频剪辑软件，把《爸爸去哪儿》同名主题曲其中的一段副歌部分，剪了出来，把音频发给谷永安。
　　至于要加在视频的哪个部分，以谷永安的导演水平，陈乐天一点都不担心。
　　当夜幕降临时，《爸爸去哪儿》田量父女的宣传片如约而至。
　　网友们都是强大的，当《爸爸去哪儿》的副歌出现在视频里时，第一时间就发现了这支宣传片的不一样。


第246章 求放出节目主题曲
　　“话说，你们有发现这支新的宣传片多了一段背景音乐吗？”
　　“老爸老爸、我们去哪里呀？”
　　“楼上乖儿子，你爹在打游戏，哪儿都不去，乖……”
　　“这位老兄，恭喜喜当爹啊！”
　　“麻痹，一不小心就被占便宜了！我刚才说的那句话是今天宣传片背景音乐-的歌词！”
　　……
　　网友们的讨论，很多时候就是这么无厘头那么的嗨。
　　当然了，虽然讨论里总会歪楼，但到最后还是会自己把楼给扶正了。
　　这不，关于《爸爸去哪儿》第三位星爸萌娃宣传片里多出来的一段背景音乐，网友们纷纷在猜测，它应该是这档综艺节目的主题曲。
　　鉴于这一小段背景音频旋律是那么的浪浪上口，外加歌词也写得蛮形象的，有不少网友跑到星光视频官方微博下留言，希望能放出这首主题曲来。
　　一晚上都在盯着网上动态的谷永安，在公司官微看到这些留言后，满意的笑了。
　　这小小的一段背景音乐，现在引起了那么多网友的期待，过几天《爸爸去哪儿》同名主题曲上线的时候，一定会让不少网友心满意足的。
　　与此同时，陈乐天那边刚把热芭父母他们送到了住的酒店，电梯里迪莉热芭把脑袋枕在他的肩膀上，满脸写满了甜甜的幸福。
　　叮！
　　美好的时光总是短暂的，电梯这个时候，直接来到了酒店的一层，迪莉热芭抬起头，有点不少的拉了拉陈乐天的手，道：“要不，我和你一起回家？”
　　总算光明正大的在一起了，可是却不能和陈乐天一起回住的公寓，这让迪莉热芭心里多少有点失落。于是，直接感性了一把。
　　陈乐天轻轻刮了一下迪莉热芭的鼻梁，随后揉了揉她的脑袋：道：“在你送我下楼前，阿姨可是千叮万嘱的，让你今晚一定得和她睡的。嗯，上去吧，这会儿估计她得等急了。”
　　未来丈母娘这么交代自己的女儿，陈乐天当然她担心的是什么。
　　嗯，无非就是担心他们两个，今晚会发生点什么超友谊的关系。
　　关于未来丈母娘所做的这点，陈乐天并没有什么怨言。毕竟，那是一位妈妈对女儿的担心，它再怎么样都是值得让人感动的。
　　迪莉热芭感受着陈乐天的温.柔，直接一把就抱住了他，很用力的那种，道：“有你真好！”
　　陈乐天似乎被这一幕给触动到了，正想着要搂着她来着，却感受到了一股力道，直接把他给往外推了。
　　是的，迪莉热芭感性的说完那句话后，也不等陈乐天有所反应，就帅气地把他推出了电梯。
　　在关上电梯门关上的同时，迪莉热芭看着有点懵逼的陈乐天，笑道：“哈哈，你快点回去吧，很晚的了。”
　　迪莉热芭这样的表现，依旧和以前的她一样，陈乐天笑了笑，道：“卧槽，撩完人就走？喂，你等下啊，别关门，我……”
　　“拜拜！”迪莉热芭从电梯门缝隙里看着冲过来的陈乐天，得意和陈乐天挥手再见。
　　看着关上的电梯门，陈乐天直接就拿出手机，给迪莉热芭发了条“威胁”的消息：“迪莉热芭同学，下一次我会报仇的！”
　　面对陈乐天的挑衅，迪莉热芭嚣张的道：“来啊，谁怕谁！”
　　陈乐天刚想回短信来着，电话响了起来。
　　“老板，成功了！”这电话是谷永安打过来的。
　　他在看到那么多网友们的留言，第一时间就把电话打给了陈乐天。
　　聪明如陈乐天，一下子就清楚谷永安为什么说这样的话了，道：“那第四位爸爸的宣传工作，准备得如何？”
　　《爸爸去哪儿》第四位爸爸是实习奶爸，多少有点担心“实习奶爸”这个设定，会不会引起观众们的反感。
　　真是因为有了这样一个担心，所以“实习奶爸”的宣传处理，也成了《爸爸去哪儿》这档节目要面临的最大挑战。
　　谷永安对于工作，从来都是以100%的责任心去对待的，他回想了一下在宣传上的安排：“一切都安排妥当了，宣传计划会和我们讨论的那样来宣传。”
　　陈乐天对于谷永安的做事能力很是放心，所以这个问题就过了，问起了别的事来：“我今天不在的这段时间，剪辑组在剪辑上，有没有遇到什么没法处理的问题？”
　　电话那头的谷永安面对这个问题，尴尬的笑了笑：“老板，其实剪辑上没有多大的问题，不过……”
　　“不过什么？”
　　“就是你今天不在的这段时间里，剪辑组的工作进度比平时慢了百分之五十。”谷永安十分不好意思的把这个问题，给说了出来。
　　一个剪辑组有那么多的员工，可谁能知道在少了一个人的情况下，它的进度会慢那么多啊。
　　这也是谷永安在面对此问题的时候，有点不是很好意思的原因。
　　“唉，看来我今晚又要熬夜了。好了，我现在就回公司，记得点宵夜的时候多交几人份，我要麻辣小虾。”
　　关于这一点，陈乐天知道剪辑组的同事第一次剪这样的节目，没有什么经验的他们，进度慢也是正常的。
　　说着，直接就挂断了电话，回了条消息给迪莉热芭后，找到早就在酒店门口等着的大华，一同回了星光，继续开始《爸爸去哪儿》第一期的后期工作。
　　一夜过去，国庆长假开始进入了第四天。
　　不少趁着有假期，约上三五好友一起出去浪的朋友们，刚进入地铁的时候，就被地铁里铺天盖地的《爸爸去哪儿》的广告给惊喜到了。
　　尤其是《爸爸去哪儿》的宣传海报，还确定了一个网友们在各种怼，都没有能怼出一个令双方都满意的争议。
　　对，那就是《爸爸去哪儿》究竟是11号晚八点进行直播播放呢，还是那天上线点播。
　　现在，全国各大城市地铁里的宣传海报，对这个争论的话题，给出了官方的标准答案。
　　直播！
　　没多久后，网上关于《爸爸去哪儿》在全国多个主要城市地铁站做广告的新闻，《爸爸去哪儿》10月11号直播播出的新闻，星光视频手机客户端的新闻，在互联网上吵得沸沸扬扬。
　　不少视频网站的同行，尤其是BAT三巨头旗下的那几家视频网站的领导，在看到星光视频以这样独特的手法，炒作一档节目的时候，都召开了临时会议。


第247章 吓到同行了
　　迅腾视频，位于鹏城迅腾大厦总部的十三楼。与他们做邻居的，是占领了华夏50%以上在线音乐市场的迅腾音乐。
　　此时，十三楼的会议室里的，被刚创立没几个月的迅腾视频给包圆了。
　　此处会议室，由迅腾视频的总经理孙和正亲自召开。
　　公司高管悉数到场，会议的主题只有一个，那就是迅腾视频的潜在对手星光视频最近频发的大动作。
　　会议室里，孙和正喝了一口水后，道：“好了，关于星光视频最近的宣传套路，以及其新节目《爸爸去哪儿》的档期，我们都知道了。”
　　顿了顿，孙和正道：“他们先是网络一波一波的宣传抄起热度。现在，全国主要城市的地铁站，几乎都是他们这档节目的身影。”
　　孙和正继续说道：“这种互联网+地铁站的同步联动的推广模式，可谓是给了我们公司宣传部门狠狠的一击。”
　　“最重要的是《爱在星空盛开时》在11号晚上八点二十，登录蓝莓卫视。”说道这里，孙和正道：“虽然，他们采用了直播播出的方式，但这目的很明显就是冲着我们来的。”
　　说实话，如果放在以前，迅腾视频压根就不需要太重视星光视频的这种直播播放的模式。
　　可是，《爱在星空盛开时》是迅腾视频成立这么久的第一个项目，总公司上面有无数人等着看他孙和正的笑话呢。
　　更重要的是，虽然现在的星光视频虽然是四线视频网站，但是它的每一个作品，一经推出都能掀起一番风浪。
　　尤其是在看到了《爱情公寓》所取得的收视率后，在看到了星光视频的《垫底辣妹》现在所取得的总票房后。
　　嗯，现在的《垫底辣妹》得这个月的15号才下映，现在它的总票房都被刷到17.1亿了。下映后17.5亿票房，那是没跑的了。
　　毕竟，被延档下映的它，有60天的播放档期，这可不是每部电影都能被总局那么关照的。
　　不仅国内档期，它在新马泰以及日韩等东南亚地区，也是圈粉无数。据说，这些海外总票房已经破10亿了。
　　虽然，这10亿的票房，经过N多代理一分，星光拿到的也没有多少了……
　　但，这都不重要，重要的是《垫底辣妹》所取得的成绩，是他们这些视频网站没有拿到的。同时，它也向外界展示了星光视频现在的能力。
　　别看星光视频《爸爸去哪儿》这档节目在邀请明星爸爸们来参加的时候受挫了，如果星光视频说要拍电视剧，又或者是电影的话，一定会有不少明星主动寻找合作的。
　　嗯，他们不参加《爸爸去哪儿》，那是因为那档节目是综艺节目，星光也还没有证明过自己。
　　不仅如此，那档节目也不在电视台播放，那他们在选择上，就会更加的小心了。
　　然而，与那些明星们想的不同，与那些电影电视片商想的也不同。星光视频的这档综艺节目《爸爸去哪儿》，视频网站界，是放在心上的。
　　虽然他们很想说星光那是走了狗屎运，才打造出了那么多在互联网上取得成绩的节目。但那也只是想想罢了，因为，有谁的狗屎运能踩那么多次啊？
　　既然不能踩那么多次狗屎运，那就说明星光视频在节目的打造上，是有真本事的。
　　尤其是打造了那么多档节目的人――陈乐天！
　　没错，陈乐天在视频网站界的圈子里，除了惊叹他的脑洞外，圈内不少人还把“鬼才”这个头衔加在了他的身上。
　　《爸爸去哪儿》这档节目的创意以及制造，在圈内从来都不是什么隐秘的信息。
　　陈乐天在继《垫底辣妹》《爱情公寓》后，再一次出手的作品，虽然在明面上不屑，但在战略上却多少都重视的。
　　尤其是当星光视频在宣传手段上，玩得那叫一个吓人，那叫一个出其不意，那叫一个人尽皆知的时候，新节目与之档期一样的迅腾视频，就不得再加一把重视了。
　　这也是为什么迅腾视频高管，在这个国庆假期，都跑回公司加班开会的原因。
　　因为《爸爸去哪儿》地铁那个广告，把他们给吓到了。
　　麻痹，一家视频网站公司，什么时候打广告这么狠了？
　　“孙总，我们的《爱在星空盛开时》预告早就在蓝莓卫视播出了，而且剧电视台那边的数据调查，预告时段的收视率还不错，这……”
　　会议室里，一位负责宣传方面的高管，看着自己手中的数据后，说出了自己的意见……
　　有这么一个开头，会议室里的讨论，就多了起来。
　　“星光这档，爸爸去什么地方的节目，是一档亲子节目，虽然不知道陈乐天怎么玩这档节目，但它毕竟是周播节目，我觉得对于我们的《爱在星空盛开时》，不会有什么影响。”
　　说这句话的，在不少人看来，都是一位明白人，有高管附和道：“这还是放在视频网站上直播播出，一家视频网站想要和有用超高人气的电视台斗，我觉得不可能的……”
　　孙和正听到会议室里同事的这些讨论，之前担心的想法，现在变得没有那么重了：“话虽如此，但一档电视剧首播的收视率，是很必须的，这关系到与电视台方面广告的博弈……”
　　公司总经理的这一点，确实说在了点上。于是，大家就此，又展开了讨论。
　　“笃笃！”
　　就在这个时候，会议室外响起了敲门声，孙和正想到自己的交代，道：“请进。”
　　得到进去的许可后，2.8孙和正的秘书，拿着平板电脑走了进来，道：“总经理，星光视频今天的宣传又出来了……”
　　说着，也不管这些高管的看着，直接就介入投影机，启动了视频播放。
　　当这些高管看完视频后，眼珠子都大了。
　　“实习爸爸！”
　　他们完全没想到，一档亲子节目，居然可以这么玩！
　　按照刚才那支视频的介绍，这档什么《爸爸去哪儿》的节目，立意就升华了啊。
　　加入实习爸爸这个设定，星光很明显就是想要把现在年轻一代的观众群，给拉入这档节目的范围圈子里了。
　　秘书没有理会这些高管的惊讶，而是把自己整理的一些网上关于实习爸爸这个设定出来后，观众们的评论给放了出来。


第248章 与迅腾的隔空合作
　　评论里，很大一部分网友觉得，这个设定有趣。
　　因为，除了能看到真实爸爸是怎么带孩子的之外，还能从实习爸爸中找到新手爸爸带孩子的经验，实在是太棒了。
　　不仅如此，实习爸爸的设定邀请的是普通人家的小孩上来节目，这对于看惯了明星嘉宾的观众们来说，这个设定很是接地气。
　　毕竟，普通人家孩子的教育，有时候与明星家庭对孩子的教育，是不一样的。
　　邀请普通人家的孩子来做节目，就相当于邀请了他们隔壁邻居家的小孩似的，这样的做法，在他们看来有种天然的亲近感。
　　当然了，很多事情都是有两面性的，有觉得这设定不错的，那就会有不少观众觉得这个设定有点太过了。
　　这些负面的评论，孙和正的秘书也就整理了一些。毕竟，这对于他们公司来说，只需要知道就行了，真没必要去了解太多。
　　不12过，身为圈内人士，他们都知道“实习爸爸”这个设定出来，是多么的厉害。这样的设定，会为这档节目挡下了不少的风波，因为总局就喜欢这样的。
　　会议室里，孙和正敲打着桌子，沉吟一番，道：“增加《爱在星空盛开时》的宣传。”
　　“互联网上的？”
　　孙和正淡淡看了一眼提议的高管，道：“你觉得以星光视频现在的宣传，外加其在互联网上刮起的这股风暴，我们再在互联网上投入更多的广告，有用吗？”
　　《爸爸去哪儿》的宣传，已经在互联网上形成了自己独有的节奏，他们迅腾这边如果在把《爱在星空盛开时》的广告目光放在互联网上的话，那只能是死路一条。
　　因为，《爸爸去哪儿》引起了不少人关注的话题，而且还是每天都有新鲜感出来的话题，他们想要去和别人挣抢的话，先不说效果如何了，仅仅是投入就是一笔大钱。
　　“地面推广吗？”
　　理清了总经理思路的众位高管，开始散发思维了。
　　大家都是聪明人，从星光视频的地铁站广告那边联想，还真就让他们得出了不少点子。
　　不过，最后都把点子放在了公交车车身广告，以及城市出租的车身广告上了。
　　迅腾毕竟是个庞然大物，《爱在星空盛开时》的地推广告方案一出来，下午五点的时候，就有一部分城市的车辆，出现了其广告的身影……A　　随着这个广告的推出，迅腾方面也开始学习星光视频，走起了地推广告反哺影响互联网广告的路子。
　　^
　　嗯，这个路子直接就被不少商业人士定义为互联网广告+的模式！　　在这样模式下迅腾找了不少水军，刷起了各大城市公交车看到《爱在星空盛开时》车身广告的话题。
　　虽然是走了星光视频推广的路子，但这样新颖的模式，还是让不少网友感到兴趣了。
　　甚至，迅腾视频还在官微里发了个分享看到的广告车辆，拿大奖的活动。
　　在这方方面面的动作下，《爱在星空盛开时》还真的就上了互联网的人气榜单了。
　　随后，《爱在星空盛开时》这部戏的迷弟迷妹的卖力下，不少人也开始关注这部投资大的剧作了。
　　这样的动态虽然不致以对《爸爸去哪儿》有多大的影响，但再怎么样也是有影响了。
　　当刘妙晴就这一事反应给陈乐天的时候，陈乐天对此也是哭笑不得。
　　真的，《爸爸去哪儿》这档节目的定档，他是真的没想过说会与迅腾视频的《爱在星空盛开时》撞档。
　　这是为星光视频打造的标签性节目，又不是去和别人家打擂台的节目，当然没必要与别人的档期一样，用这档节目去以本伤人。
　　不过，既然遇到了，陈乐天也就只能是作出应对了。
　　没多久后，互联网上就出现了一波风潮。迅腾视频的人看到这一点后，也是哭笑不得啊。
　　因为这个时候，网上出现了《爱在星空盛开时》与《爱情公寓》的对比。
　　嗯，一样有着互联网视频网站血统的电视剧，现在《爱在星空盛开时》要登录电视台了，它的收视率会怎样呢？然后剧情什么的。
　　最后就是，把《爱在星空盛开时》与《爸爸去哪儿》撞档这件事给挑明了。
　　因为，星光视频对于《爸爸去哪儿》这档节目，可是星期五直播播出的。
　　这样一个引导，一下子就整得两家视频网站，像是要开战似的。不过明白人都知道，这其实是给了两家公司的作品，都有了宣传。
　　迅腾视频方面在看到这点的时候，一下子就明白了星光的用意。
　　因为，这样一个对比的引导，当真是引起了不少网友们对两部作品的讨论。如果这个时候迅腾视频都不知道抓住共赢的机会，那就是傻了。
　　于是，不知道怎么滴，两家公司就从一开始的单方面宣传，或者说是敌对关系，变成了隔空合作的关系。
　　迅腾看着自己家《爱在星空盛开时》在互联网上的人气越来越高，虽然比不是《爸爸去哪儿》这档节目的人气增长，但迅腾对此050还是很高兴的。
　　毕竟，如果没有这样一个隔空的合作，《爱在星空盛开时》还真没有现在的人气。
　　随后，国庆节的第五天，第二位实习爸爸也公布了。
　　网友们看到是吕子乔的扮演者邓朝时，不少喜欢他的粉丝，以及《爱情公寓》的粉丝，那叫一个开心啊。
　　随后，压轴宣传，第三位实习爸爸陈乐天的宣传出来，又给《爸爸去哪儿》这档节目来了一个助攻。
　　同时，在国庆长假的最后一天，网友们期待的《爸爸去哪儿》同名主题曲上线。
　　10月8号，《爸爸去哪儿》第一支预告出来。
　　当看到预告里的画面后，不少人都这新颖的拍摄模式，尤其是爸爸带着孩子们走出了录影棚，来到了农村拍摄节目的时候，直接就把观众们对《爸爸去哪儿》的期待，推向了最顶端。
　　这个时候，如果有人统计的话，就会发现不少聊天群，甚至是论坛之类的，时不时都能看到有人讨论一下《爸爸去哪儿》。
　　不仅观众们在讨论，一些看到节目预告的业内人士，也开始对这样一档他们完全没到的节目，留意起来了。
　　很快，时间在一堆人的期待下，来到了10月11号。


第249章 节目正式开始
　　“现在那位同事的情况怎样？”
　　11号上午，距离《爸爸去哪儿》首播还有10个小时，陈乐天当时正在捣鼓着什么，却意外接到了谷永安打过来的电话。
　　《爸爸去哪儿》这档节目今天首播，还是启用了互联网视频网站从来没有采用过的直播方式来播出，但是身为节目导演的谷永安，却没能守在办公室里静等节目的播出。
　　因为此时的他，已经带着整个节目组的工作人员，奔赴下一个节目的拍摄地，进行实地考察，以及与当地有关部门以及群众进行合作事宜了。
　　很多时候，我们看到某个节目得怎样怎样，却从来都不知道制作了这档节目的工作人员，为了它而付出了多少的准备。
　　《爸爸去哪儿》这档户外拍摄节目，它拍摄的地点还大多都是在农村，有时候真的会遇到比如蛇虫鼠蚁之类的东西。
　　比如，上一次在海西省的拍摄，为了保证嘉宾们的安全，节目组的工作人员，都会在节目拍摄的前几天，开始在周围散雄黄酒、硫磺粉等这些蛇虫害怕的东西，用来驱赶他们。
　　这次他们过来，除了提前取景外，同时也是为提前驱赶蚊虫而来的，但没想到一位工作人员，不小心被草丛中的银环蛇给咬了。
　　“刚注射完银环蛇的血清不久，还在等医生的复诊结果。”谷永安在病房外，等待着医生复诊结果的同时，抽空给陈乐天打了个电话。
　　“不是昨晚被咬的吗？怎么现在才注射血清？”
　　谷永安给的这个答案，陈乐天听着都想发火了。这人被蛇给咬了，不是应该第一时间注射蛇毒血清才对的吗？怎么拖到现在。
　　“小张这是被银环蛇咬到的，当地医院相应的蛇毒血清刚好用完了，现在这批货是昨晚紧急联系生产商进行调货的，早上一到，就第一时间给注射.了。”
　　谷永安似乎早就猜到了陈乐天要问什么似的，继续道：“之所以能撑得到这么久，是因为蝮蛇血清中部分抗蛇毒的成分和银环蛇相似，所以医生当时先给小张用了蝮蛇血清，这才等到了银环蛇血清到货……”
　　“你等下，医生出来了，我先去问问情况。”
　　谷永安连电话都没有挂断，在看到医生出来后，第一时间就跑过去询问想小张的情况了。
　　电话的那头，陈乐天只是隐约听到了一点对话，但并没能从这些断断续续的话中，听出什么有用的信息。
　　“谢谢，谢谢医生，真的是太感谢你们了。”
　　没多久后，电话里再次传来了谷永安的声音，道：“老板，医生说小张由于身体素质较强，在注射.了血清后，基本上算是脱离危险了。”
　　陈乐天听到这个消息，不禁松了一口气，道：“脱离危险就好，记得小张的营养要跟上。”
　　同时，节目组的同事被蛇给咬来，也给陈乐天敲响了警钟，道：“节目组的同事再工作的时候，全都要长上厚的鞋子以及裤子……”
　　陈乐天想了想，交代道：“你们现在可以邀请一些当地有名这方面的专业人士，协助你们一起拍摄。我会让公司招聘这方面的专家，以后拍摄的时候，都带上自己人去。嗯，一定要注意安全！”
　　谷永安郑重的说道：“老板，我保证不会再发生这样的事情！”
　　“对了，《爸爸去哪儿》今晚八点就有首播了，你们在乡下那样的地方，有网络可以收看吗？”
　　《爸爸去哪儿》这档节目是整个团队一起努力的结果，首播如果他们不能看到的话，这会是一件遗憾一辈子的事情。
　　谷永安听到这个问题，笑了笑，道：“这不是小张被咬了吗？为了安全起见，外加我们的节目就要播出了，所以我们都撤回到了市里。”
　　言下之意就是，在市区里呢有网络，不用担心看不到节目。
　　对此，陈乐天满意的点点头，道：“行，有什么的话今晚节目播出的时候，我们再在群里交流。嗯，小张如果今晚能醒，记得别忘记他了。”
　　“嗯，我会安排好的。”
　　两个人寒暄了一番后，就挂断电话了。
　　晚上七点四十多分钟，现在距离《爸爸去哪儿》这档节目播出还有不到二十分钟的时间，星光娱乐除了一些必要值班人外还没有下班外，大部分员工都下班了。
　　不过，星光公司的休闲区里，此时依旧灯光通明。
　　是的，这档对公司意义重大的节目首播，星光的高层们，都没有下班走人。而已与以往一样，大家都聚在一起，坐等这档节目的首播。
　　这倒不是谁要求的，而是公司的元老们自发的。
　　此时，休闲区里的氛围特别的棒，因为陈乐天喊了不少的小虾。公司加班的工作人员，如果不是必须留守在自己岗位的，现在都在这里爽快的吃着小虾。
　　“《爸爸去哪儿》就要播出了，我得发个微博才行。”
　　嗯，现在喜欢发微博的，已经不是陈乐天了，而是瘦下来的邓朝！
　　这不，话刚说完，他拍了一张桌上的小虾，配上文字道：“吃的喝的都准备好了，晚上八点，《爸爸去哪儿》，我们不见不散。”
　　九宫格的图片，邓朝在最后还来了一张自己的搞怪自.拍。
　　他的粉丝看到那张自.拍后，道：“邓朝，你发美食我们不怪你，但是希望以后你别发自.拍了！”
　　迪莉热芭看到这些网友的评论，大笑起来：“超哥，你的粉丝是有多嫌弃你的自.拍啊？”
　　对于这一点，邓朝也是很无奈的，强行挽尊，道：“那是他们不懂我的帅，不怪他们！”
　　陈乐天面对这搞怪又自恋的家伙，想到了一个好玩的点子：“超哥，让你看看帅！”
　　“《爸爸去哪儿》要来了，新手奶爸上线，你们准备好了吗？”
　　是的，很久没有发微博的陈乐天，这次也发了微博，并且配上了一张节目组里他做菜的图片。
　　陈乐天的粉丝看到他炒菜的配图后，纷纷大赞：姿势帅气，看这架势炒菜一定很好吃等等……
　　这让知道真相的邓朝，无语问苍天。同时，还跑到他的这条微博里道：“你们一定会后悔的！”
　　有了陈乐天邓朝的微博，其他几位爸爸也不甘落后，纷纷发起了坐等《爸爸去哪儿》开播的微博。
　　晚上八点，星光视频首页的直播页面，播放着的节目主题曲安静了下来，《爸爸去哪儿》节目正式开始了。


第250章 星爸萌娃开始圈粉
　　晚上七点五十五的时候，早就被《爸爸去哪儿》这档节目宣传给吸引到的网友们，一个个都迫不及待地跑到了星光视频的首页。
　　与所以第一次进入首页的观众一样，观众们都不用再费劲去点什么，直接就进入了星光视频首页的，直播页面。
　　此时，直播页面里播放的是《爸爸去哪儿》的一些花絮，花絮背景音乐是节目的同名主题曲。
　　同时，页面的右上角正在不断倒数，显示距离《爸爸去哪儿》开播，还有四分半钟。
　　右下角显示的则是此时在线收看《爸爸去哪儿》直播的人数，现在的人数已经有一千一百万之多了。
　　这样的直播人数，观众们似乎并不觉得有什么。
　　因为，在星光视频最近更新的节目，有哪一部不是轻松破一两千万的啊？所以，这个人数他们真没觉得有什么不妥。
　　可这个在线人数，落在视频网站的业内人士眼里，那就不一样了。
　　节目都还没开播呢，就一千多万人等着看了，如果放在他们网站的直播间里的话，这人气可是要逆天的了啊。
　　好在，他们唯一庆幸050的是，星光视频很有节操，并没有在这个直播里，增加什么打赏功能。
　　如果节目增加什么打赏功能的话，这一千多万的观众，打赏的人哪怕只有百分之一，都会让他们嫉妒的。
　　时间到了晚上八点，直播人数也来到了两千五百多万左右。
　　当《爸爸去哪儿》主题曲的声音停下来的时候，两千多五百多万观众们知道，节目要开始了！
　　画面首先出现的是天空和云层，云层里出现了一行字：第一次以父亲身份出现在镜头里的爸爸们。
　　“我自己不敢说是一个非常棒的父亲，但是我敢说我算是一个很算满尽责的父亲。”
　　“我是一个年轻的爸爸。”
　　……
　　直播收看这次节目的观众们，听着几位父亲的独白，大家都能听出几位爸爸对于子女深沉的爱。
　　这短短的独白，也一下子把观众们带入了一个父爱的世界。
　　当他们以为这似乎会是一档说教节目的时候，出现的面画却给他们来了个惊喜。
　　随着字幕的提示，节目组分别去到了几位爸爸以及孩子们的房间。
　　画面里的场景内容；让原本以为这会是一档说教节目的观众们，一个个都乐开了怀。
　　当他们看到，面对镜头还一脸懵逼的明星们，看到没有化妆穿着睡衣的明星们，观众们这还是第一次看到明星们在镜头有如此真实的一面。
　　一时之间就觉得，原来明星其实和我们普通人也没什么区别啊。
　　有了这样的想法后，他们与这档节目之间的距离，一下子就被拉近了。
　　同时，节目的开篇，也一下子吸引了不少人。此时，看这档直播的网友，在线人数直接来到了三千万！
　　视频网站的同行们，看到这个人数的时候，有叹了一口气的，也有嫉妒的，更有压力大的……
　　总之都是，被星光视频这一手给吓到了。
　　不只他们给吓到了，此时在汪函家的何炯，在看到这个直播的人数后，忍不住问道：“老汪，你说小天这档节目，会不会震惊台里。”
　　汪函看着节目，虽然亲自参与了拍摄，但节目正片的内容还是第一次看到，他思索了一番后，道：“我觉得这档节目，说不定会引起一股风潮。”
　　“引起风潮？”何炯有点不是很确认的说道：“小天说的，户外真人秀？”
　　“对，除了记录片跑到户外拍摄外，电视圈里的综艺节目，没有一家有过这样先例的。观众们都看腻了室内综艺节目，《爸爸去哪儿》这档户外综艺真人秀节目的出现，会是吸引观众好奇的一个新卖点……”
　　汪函说到这里后，看了何炯一眼，道：“等着吧，下星期一开会，台里一定会让我们说说户外真人秀节目的。”
　　毕竟，他们俩可是参与到了《爸爸去哪儿》这样一档开创性的节目中，芒果卫视的领导不找他们取取经，那才是有鬼。
　　芒果卫视的领导虽然有时候很古板，但在创新能力的接受上，可比其他台的领导前卫多了。这也是为什么，芒果卫视能打败众多卫视的原因。
　　“嘿，老汪，怎么还有你摸麻将的画面了。得了，小天他们那边，还怎么都敢播啊。”
　　此时，《爸爸去哪儿》的直播画面里，无意中出现了汪函在和几位有人打麻将的一幕。
　　嗯，全国人民都知道，汪函蛮喜欢这种国粹的。现在在节目里看到了，那画面就更形象了。
　　汪函面对自己老友的调侃，指着节目里的画面道：“那有啥，你没看到田量换衣服的一幕，看到镜头拍他后，吓得挡起来，这么逗笑的一幕，他们不也一样播出来了吗？”
　　何炯身为电视人，还是一名优秀的节目主持人，忍不住道：“你说，小天那家伙是不是故意的？我敢打赌，后面一定没有……额，不打赌了，想不到那家伙黑自己，比黑你们还要狠。”
　　何炯看到节目中，出现陈乐天为了参加爸爸去哪儿，然后拉着迪莉热芭教他炒菜，可他差点就把厨房给弄成垃圾堆的一幕，也是服了。
　　“这还真的让明星卸下了光环啊。”
　　同时，除了几位爸爸的镜头外，萌娃们的镜头也是少不了的。
　　这可是一档亲子节目，如果镜头只要爸爸的话，那还叫什么亲子节目呢？
　　随着节目的播出，观众们也看到了几位孩子们的表现了。
　　比如，节目组才采访黄垒女儿黄多多的时候，问她喜欢爸妈多一点还是妈妈多一点的时，小丫头都哭了。
　　当网友们听到她说这个问题不对，听到她说：“如果你说喜欢爸爸多一点，妈妈会难过，喜欢妈妈多一点，爸爸会不开心……”
　　不少人都被这董事乖巧的小女孩给惊喜到了。
　　不仅仅是黄多多的表现，还有森碟的表现，也是让网友觉得暖暖的。
　　因为拍摄的前几天，刚好是田量的生日，森碟偷偷拿着自己的私.房钱，给自己爸爸买生日蛋糕，真的是暖翻了一众网友啊。
　　节目仅播出十多分钟，只是部分爸爸以及孩子们出发前的一些花絮，却让不少网友一下子就喜欢上了这里面的几位萌娃们，他们对这档节目，更是期待了。


第251章 吓到人的收看人数
　　“哇！这个谁家的孩子，太萌太可爱了！”
　　《爸爸去哪儿》的直播视频里，第一位素人萌娃出现了。
　　观众们看到小家伙赖在软塌怎么都不起，醒来后却认真挑选着零食，并且还一个劲的对镜头说，这个不能多吃，那个不能多吃……实在是太可爱了啊。
　　看到她一个人出门的时候，拉着一个小小的行李箱，走路感觉都走不稳呢，萌翻了。
　　不少网友还在弹幕里说道：“天啊，看到这样的萌娃，我都还想生个孩子了。”
　　“不科学啊不科学，我家的小萝卜头和她一样的年纪，可现在就是一熊孩子，一点都不可爱。难道，只有女儿才那么可爱吗？”
　　“邓雅涵太可爱了，情商超级高！”
　　是的，邓朝的小侄女，邓雅涵上线后，她的表现一下就圈粉无数。
　　这不，现在在线看直播的人数，已经来到了四千多万。
　　四千多万人同时在线收看《爸爸去哪儿》的直播，这样的数据，已经轰动整个互联网了。有一些媒体，此时已经在微博上发文表示，这会不会-是狼来了？
　　这所谓的狼来了，问的是电视台。
　　因为四千多万人在线看直播，这得抢了多少电视台的观众啊？
　　迅腾视频的孙和正在看到这一个数字时，都开始担心八点二十播出的《爱在星空盛开时》会不会受到影响了。
　　因为，他已经收到了消息，不少电视台这个时段的收视率，真的比以前少。
　　当然，这影响的也只是那些普通的卫视，对于芒果卫视这样的巨头来说，并没有什么影响。
　　毕竟，芒果卫视这个点可没有播电视剧，此时的它播放的是旗下综艺收视王牌，何炯开心家族主持的《开心大本营》。
　　不管业内人士以及媒体怎么惊呼，星光视频的《爸爸去哪儿》这档节目依旧在继续。
　　当几组爸爸见面，互相认识了一番，以及实习奶爸组合形成后，节目来到了村长何炯要求孩子们上交玩具和零食的时刻。
　　孩子们在面对他们最心爱的东西要上交的时，各自不同的反应，更是让《爸爸去哪儿》这档节目掀起了一波小高.潮。
　　其中，涵涵的表现又再一次圈粉了。
　　没办法了，那萌萌的要把自己裙子还有书包上交的家伙，想不萌翻观众都不行啊。
　　除此之外，观众们也了解了森碟的哭功，知道了懂事又可爱的多多，耿直的小沐沐，大姐姐一样的考拉，以及东北汉子小土豆。
　　在这一波小高.潮的影响下，《爸爸去哪儿》这档节目的收看人数，直接破五千万了！
　　甚至，与《爸爸去哪儿》有关的关键字以及话题量，也开始成为了网络热搜。
　　“哈哈，兄弟，咱上微博实时热搜了！现在进入了榜单前十五名！”一直在刷着微博，关注热搜动态的邓朝，突然得意的大笑起来。
　　在好好吃着东西，认真看着节目的李艺山，被自己的好伙伴这么拍了一下肩膀，差点就把手中的小虾给弄掉了，看了一眼他递过来的手机，没好气的说道：“得意个啥，排名都比不上自己的小侄女。”
　　涵涵也上了实时热搜，她现在的排名在前五名呢，可比邓朝这位叔叔厉害多了。
　　“切，那也是我们邓家血脉，我骄.傲。”面对李艺山的补刀，邓朝一点都没有不好意思，反倒是更得意了。
　　微博控迪莉热芭也看到了邓雅涵的热搜排名，通过节目被她圈粉的胖迪这个时候道：“超哥，啥时候带涵涵过来玩？我给她买很多的零食。”
　　关于这点，邓朝指着陈乐天，道：“小迪，这个问题你别问我啊，那小家伙现在对他，比对我还亲呢。”
　　闻言，赵莉颖眼眸闪过一阵亮光，可怜兮兮的看着陈乐天，道：“天哥，要不下次拍摄的时候，带我们一起去？”
　　“对啊对啊，我们要去节目组探班。”迪莉热芭和佟丽雅同时说道。
　　陈乐天正拿着手机在《爸爸去哪儿》节目组群以及奶爸群交流着，听到几位妹子的话，道：“下个星期就开拍了，你们如果有空的话，欢迎一起去探班。”
　　去节目组探班什么的，陈乐天是不阻止的，前提是他们有空就行。
　　“你们下个星期有档期吗？我这边得问过经纪人才知道有没有空。”赵莉颖看着自己的几位姐妹，想了好一会儿，也没想出自己到时候有没有空。
　　随着《爱情公寓》打出了名气，几人现在也收到了不少商业合同，而且代言的牌子都还不错，所以这段时候还是有蛮多工作的。
　　迪莉热芭还有佟丽雅听到赵莉颖的话后，也表示不是很清楚，一样是要问过经纪人才行了。
　　就在几位妹子遗憾不知道能不能去探班的时候，有趣的分房开始了。
　　当他们看到邓朝得了一件牛棚的时候，全都爆笑起来。
　　真的，邓朝那表情，被摄像完美的拍了下来，而且节目里那些可爱的颜文字，配得实在是太对了，这一下子就戳中了不少人的笑点。
　　这样一幕最直观的表现就是，刚才还在实时热搜第十五位的邓朝，现在直接窜到了第八位。
　　这速度，简直就像坐上了火箭似的。
　　就在观众们都以为小豆包看到牛棚，会大哭大闹的时候，他的表现出乎所有人的意料。
　　尤其是邓朝问他，问什么一眼就认定这里、觉得这里好的时候，他的回答，太让大人们对孩子们的童真干净感到开心了。
　　“爸爸，我是哥哥呢，哥哥就是要不怕脏不怕累。如果我住了这里，弟弟妹妹们能住到好的房子，我是愿意的。”
　　这孩子的话，弹幕里一堆人给他点赞，纷纷夸小豆包哥哥力MAX！
　　“哈哈哈……”
　　又是一阵大笑！
　　因为，传说中的六号房出来了。
　　大家都对陈乐天开始还仗着这是自己设计的节目，放下狠话自己选的房子一定是最好的房子，可最后却选到一个小帐篷……这样一幕，给get到了笑点。
　　这种打脸，实在是太逗了。
　　同时，也对小涵涵那懂事的表现，再次圈粉了。
　　渐入佳境的《爸爸去哪儿》，凭借着这完全颠覆的拍摄手法，以及星爸萌娃最真实的表现，在线看这档节目直播的人数，直接跑到了七千万！
　　是的，七千万在线收看人数！


第252章 他现在是王者
　　这样一个恐怖的在线直播人数，被节目吸引的观众们倒是没有觉得什么，可整个圈子，却被吓到了。
　　不仅仅是互联网圈子、视频网站圈子被吓到这么简单，就连电视圈的人也被这样恐怖的在线收看人数，给吓到了。
　　这不，收视率受到了影响的蓝莓卫视，在看七千万的在线直播人数后，此时的办公室里，多了一股压抑的沉默。
　　蓝莓卫视节目总监吴新兰看着星光视频上的直播人数，皱着眉头开口说道：“《爸爸去哪儿》这档节目的策划人是谁？”
　　“总监，这是星光的老板陈乐天打造的。”
　　吴新兰敲了敲桌子，道：“那个大学刚毕业没多久，打造了《爱情公寓》以及《垫底辣妹》的那位？”
　　其秘书点点头，道：“对，就是他。”
　　“想不到我们母校，今年出了个人才啊。”吴新兰感慨的同时，道：“等下通知制作部门的主要高层，尤其是综艺团队，让他们马上收看星光的这档节目，明天回来开会。”
　　“明天回来开会？”
　　吴新兰的秘书跟了她多年了，十分清楚这位手段强势的老板，是从来不会随便要求员工在放假的时候回来加班的。
　　用她一起说过的话来说，工作的同时，也需要懂得生活。
　　如果动不动就加班，员工会觉得自己只是为了工作而工作，对生活没有了热情，又怎么能把更多的心思投入到工作中呢？
　　简而言之就是，懂生活，工作才更有效率。
　　现在，自己的老板居然破例的让她通知公司人员明天回来开会，这真的是……破天荒啊！
　　真的，这么不科学的一幕，她现在如果打电话给那些高层，说不定会被他们怀疑，她是不是在开玩笑呢。
　　“《爸爸去哪儿》的出现，先不说它这吓人的直播收看人数了，仅仅是这档户外真人秀的节目，就足以给整个圈子带了改革性的影响。”
　　说到这里，吴新兰看着自己家电视台此时的节目收视率数据，道：“如果我们再不改变的话，说不定会被时代给淘汰的。”
　　这一档全新形式的综艺节目，它的创新性，让大学毕业后，就进入电视圈子摸爬滚打二十年多的吴新兰看到了很多。
　　最直观的就是，直播的在线人数，说明了观众们对这种全新类型节目的好奇。
　　电视台如果动作慢的话，说不得真的就要被星光给干掉了。
　　吴新兰的秘书虽然不是很懂这里面的厉害关系，但还是按照自己老板的吩咐，通知了台里节目组的高层，让他们收看《爸爸去哪儿》的同时，明天回台里开会。
　　这样的一幕，不仅蓝莓卫视出现了，就连收视率并没有受多大影响的芒果卫视，也发生了类似的一幕。
　　他们讨论的话题，除了《爸爸去哪儿》这档节目的模式外，更多的还是围绕陈乐天来展开。
　　在这些人讨论着的同时，《爸爸去哪儿》的魅力继续着。
　　这其中，陈乐天以橙子炒香.蕉这道黑暗料理，登上了微博的实时热搜。
　　直播弹幕里，观众们也都被陈乐天这脑洞大开的厨艺，笑爆肚子了。
　　“卧槽，心疼可爱的小涵涵一分钟！”
　　“哈哈哈，陈乐天简直就是黑暗料理界的天才啊。”
　　“刚才看到亮哥炒菜的时候，我还以为他的很糟糕了呢，想不到陈乐天的更厉害。”
　　“小涵涵，下次你爸再做菜的时候，千万别吃！嗯，去黄爸爸那里蹭饭。”
　　“是的是的，哪怕去田爸爸那里，也比吃你爸做的强。”
　　除了弹幕外，陈乐天的微博，更是笑翻了。
　　因为在节目开播之前，他发了一张迪莉热芭在厨房教他做菜的配图上去。
　　这有模有样的配图，当时很多人觉得，陈乐天做菜一定很棒……可节目告诉他们，眼前这一切都是假的！
　　橙子炒香.蕉这么劲.爆的一道菜都能想得出来，哪里是厨艺不错的样子啊，这简直就是黑暗料理界的王者才对啊。
　　甚至，不少人都在博文里写着，心疼迪莉热芭。
　　收了这样的徒弟，真的，哪怕迪莉热芭的厨艺事实上很厉害，那也是一世英名毁于一旦啊。
　　微博控迪莉热芭看到陈乐天微博下的那些评论后，很是幽怨的看了他一眼，道：“天哥，你看你把我的连累了.”
　　“哈哈哈……”赵莉颖看到这里，直接就笑了，道：“还好我没教天哥做饭，不然也是英明不保啊。”
　　厨艺也是棒.棒的赵莉颖，这个时候直接心疼了自己的好姐妹三秒钟。当然了，他们也对陈乐天的厨艺无比的佩服。
　　难怪说以前陈乐天都不下厨呢，原来他是怕下厨了，会被人给掐死啊。
　　面对妹子们的调侃，陈乐天厚颜无耻的说道：“男人不会下厨，很正常啊？”
　　他这话一出，李艺锋还有邓朝表示不服了，道：“天哥，哪里正常了，我们俩就会下厨。嘿，你就别为自己找借口了。”
　　“我哪里是找借口，我媳妇都没嫌弃我……”
　　陈乐天的话刚说完，手机就响了，看到来电显示，他想也没想，就接通了：“喂，媳妇，你不是在帝都吗？收工呢？”
　　是的，刚说曹操，曹操的电话就来了。
　　电话那头的林智玲看着星光视频的直播，认真的说道：“老公，我要送你一份礼物。”
　　“送我礼物？”
　　这突然就送礼物的，陈乐天觉得有点奇怪了，不解问道：“这也不是什么节日啊，我还有礼物收？”
　　“嗯，我要送你一套菜谱！”
　　噗！
　　坐在陈乐天身旁的迪莉热芭听到了这份礼物后，忍不住笑2.8出声来，道：“姐姐，这礼物可以！你送菜谱，那我们就送糕点的秘籍。”
　　赵莉颖也不甘示弱的说道：“那我送个煲汤的！”
　　佟丽雅想了想，道：“我可以送做冷饮冰激凌那些！”
　　说完后，几位妹子直接就上网购软件，把书给陈乐天订了。随后，还把截图发给了他。
　　陈乐天看到微信里受到的四张截图，他颇为无语的看了几人一眼，随后把它们都发到了网上。
　　“嗯，这是刚才受到的礼物。我觉得吧，很快就能摆脱黑暗料理王者这一头衔了。”
　　网友们看到陈乐天这自黑的微博，也是笑翻了。一个个留言，希望他能加油！
　　在这样欢乐的气氛中，《爸爸去哪儿》的第一期，也走到了尾声。


第253章 活该这节目能火
　　“咦，节目好像到尾声了啊？”
　　“我去，这节目一期多少分钟？我都还没过.瘾呢，怎么就结束了呢？”
　　“不会吧，一期就到尾声了？这速度也太快了一点吧？”
　　“就是，我以前看节目都是嫌弃时间长的，现在发现居然有嫌弃时间短的。”
　　“弱弱的问一句，《爸爸去哪儿》是不是一天放两期？”
　　随着节目到了尾声，下一期预告出来的时候，被萌娃们深深吸引的观众，有点懵逼。
　　真的，一档综艺节目怎么那么快就结束了？电视台播一顿节目八点播出的话，差不多得晚上十一点才结束。
　　怎么《爸爸去哪儿》九点半就结束了，这速度也太快了吧？
　　于是，很多意犹未尽的网友们，纷纷跑到星光视频的微博、《爸爸去哪儿》的官微，还有陈乐天等人的微博留言。
　　对于这样一个问题，官方还没作出回应呢，就有明事理12的网友科普了一番。
　　没广告！
　　是的，明事理网友给出的答案很简单，那就是因为《爸爸去哪儿》这档节目的播出，与电视台播出节目时，插播各种广告不一样。
　　电视台的综艺节目正片内容其实也就90分钟的时长，之所有那么晚才结束，是因为这其中有很多时间，都用去播出广告了。
　　《爸爸去哪儿》的官微看到这位网友的科普后，发了个大拇指的表情，就转发了这一条微博。
　　被科普的网友，看到《爸爸去哪儿》官微都证实了这一点后，傻眼了！
　　“在这广告时段插播节目的年代，星光在直播的时候，一个广告都没植入，活该这节目火啊！”
　　“我只想说，星光土豪！”
　　“是啊，别的视频网站还有贴片广告，各种暂停广告呢，星光却干净得如同一张白纸。”
　　“业界良心啊！”
　　“你们有发现吗？《爸爸去哪儿》这档节目，好像连冠名都没吧？虽然，星光所以的新节目第一期都没有广告植入，但这么来也太任性了？”
　　“希望星光能植入广告，让《爸爸去哪儿》这档节目能拍下去！”
　　……
　　讨论着讨论着，网友们从看《爸爸去哪儿》正看得刚起劲，正有味道的时候，怎么就结束了后的状态，跑到讨论星光加广告植入的问题上了。
　　观众呼吁制作方不要乱植入广告，甚至嫌弃各种广告的见多了，可业内人士以及一直都有在关注《爸爸去哪儿》这档节目的记者们，还是第一次看到有观众希望一档节目能植入广告的。
　　这真的是活久见了。
　　同时，这也间接的说明了《爸爸去哪儿》这档节目有多得观众的喜爱。
　　而这些内容，也都成为了各大媒体报道《爸爸去哪儿》这档节目的素材。
　　第二天，由于迪莉热芭以及赵莉颖都有广告要拍，只有陈乐天自己一个人在家，被饿醒的他只好自己出去买早餐了。
　　“老板，我要一倍现磨的豆浆，两个奶黄包，一份烤冷面，还有一份汤河粉。嗯，打包。”
　　“好嘞，您稍等。”早餐店老板听到陈乐天的点单后，就忙碌起来了。
　　陈乐天在等着吃的同时，打开手机云新闻软件：
　　“《爸爸去哪儿》节目开门红，最高直播人数破亿，叫好又叫座！”
　　“全新模式综艺节目，《爸爸去哪儿》――电视人要哭了！”
　　“陈乐天再出新作，《爸爸去哪儿》在线直播，硬生生抢了电视台的收视率。”
　　“《爸爸去哪儿》零差评节目，一众网友及专家点赞。”
　　“陈乐天或《爸爸去哪儿》，成为电视圈的公敌。”
　　“真人秀综艺节目来袭，《爸爸去哪儿》引领综艺方向。”
　　……
　　陈乐天粗略看了一下关于《爸爸去哪儿》的各种报道，果然不愧是零差评的节目，网上关于《爸爸去哪儿》的报道，几乎清一色是正面报道。
　　啪！
　　忽然，他的肩膀被人轻轻地拍了拍。
　　陈乐天一抬起头，就发现提着打包好食物的早餐店老板正看着他，不解的道：“干嘛？”
　　拍了陈乐天一巴掌早餐店老板，满脸笑容的看着他，道：“你要的早餐打包好了，16块，谢谢。”
　　打算掏钱的陈乐天，才发现自己没有带现金：“能移动支付吗？”
　　早就与时俱进的早餐店老板点头，指了指自己贴在墙壁上的二维码，道：“你扫一下就行。”
　　用手机付了款的陈乐天，刚想离开的时候，早餐店老板突然把纸和笔递到了陈乐天跟前，道：“能帮签个名吗？”
　　陈乐天先是一怔，随后他点了点头说：“可以。”
　　当早餐店老板拿到了陈乐天的签名后，发现真的是他，笑道：“昨晚的《爸爸去哪儿》我看了，拍得真棒。”
　　“大叔，你昨晚看《爸爸去哪儿》了？”这早餐店老板的大叔，年纪也四十多岁了吧，想不到他还上网看了《爸爸去哪儿》，这……
　　早餐店老板似乎看出了陈乐天的疑问，道：“和刚上初中的女儿一050起看的，刚开始时我是不愿意的，不过越看越是觉得你们这节目有意思……”
　　在说了一大堆后，早餐店老板道：“今天晚上播第二期吗？”
　　“那个，我们是周播节目，第二期得下星期五才能播了。”说完，陈乐天也不等这位老板说点什么，直接就跑了。
　　倒不是耍大牌啥的，是因为他看到了附近似乎有不少人认出他来了。为了避免不必要的麻烦，他只好提着早餐先溜了。
　　回到公寓，陈乐天刚把早餐放下，手机中的一条新闻，却让他嘴角微微扬起。
　　“星光视频全新综艺节目《爸爸去哪儿》，首播启用在线直播收看的模式播出，超一亿人在线收看，如果按照是视频网站的24小时首播量来算，《爸爸去哪儿》首播破亿点击……”
　　“同时，还有专业人士统计，超一亿人在线收看的《爸爸去哪儿》，算收视破的话，能有2.63%……”
　　“是的，视频网站这全新的播放模式，它撼动了电视台的位置。我想说一句，狼，真的来了！”
　　2.63%的收视率就惊讶了？嘿，下个星期或许你们会更惊讶！
　　因为，陈乐天知道，它下个星期绝对会发酵的。


第254章 冠名这是疯了吗！
　　随着《爸爸去哪儿》的在线收看人数被专业人士换算成为电视台的收视率后，关于这一档节目的话题，再次成为热门。
　　很多昨晚没有参与在线直播收看的网友们，在看到《爸爸去哪儿》节目的一些截图，以及身边朋友们各种讨论这档节目后，一堆人跑到星光旗下的几个官微下留言，希望节目能尽快上线点播。
　　对于网友们请求，星光的官微也很快就发布了《爸爸去哪儿》今晚八点登录星光视频。
　　看到这一消息，很多昨晚看过节目的朋友也是激动，纷纷表示节目上线，今晚要再刷一遍。
　　《爸爸去哪儿》取得这样的成绩，不仅只是视频网站圈有压力了，电视台那边也开始有点紧张了。
　　此时，蓝莓卫视，会议室里气氛是无比的凝重。
　　吴新兰，蓝莓卫视节目总监，成功打造了《我爱记歌词》等多档王牌节目，对蓝莓卫视的贡献不可谓不大。
　　此前，台历周五黄金档播放是播放《我爱记歌词》这档收视率轻松破二的综艺节目的。可惜的是，很有可能从副台长升级为台长的领导周泉，把《我爱记歌词》调到了周五十点档。
　　用他的话来说，综艺节目每周只有一期，很难形成黏贴性，不容易培养忠实观众。可是，电视剧不一样，电视剧每天播出两集，黏贴性一下子就培养出来了。
　　所以，周泉提议把原先周五黄金档继续播出电视剧，把综艺节目推迟到晚上十点档。
　　吴新兰对于这样一个改版是有意见的，所以明确反对这一点。
　　可是，这位副台长是下一任台长的主力军，老台长没多久就退休了，当然不会在这个时候和他正面刚了，于是迅腾出品的《爱在星空盛开时》，成为了全新改版的蓝莓卫视的主力军。
　　吴新兰见事情没法阻止，只好强.烈要求，如果这样的改版会给蓝莓卫视收视动荡的话，她希望副台长能不要再插手电视台节目的事情。
　　倒不是说副台长没有那样的权利去插手台里节目的事情，而是术业有专攻，吴新兰入职在蓝莓卫视那么多年，成为台里的节目总监，带着台里和卫视老大芒果台打了多次硬仗。
　　虽然现在的芒果卫视依旧是卫视巨头，但却已经不像当年那样，是一头庞然大物了。
　　小小的蓝莓卫视，现在也成长为了有能力与芒果卫视一战的对手了。
　　这样辉煌的战绩，也足以说明吴新兰在蓝莓卫视的地位。
　　周泉副台长毕竟是要接手蓝莓卫视成为台长的，他虽然想要做出点成绩来，但也担心自己这样的改革，会对台里的收视率造成一定的影响。
　　所以，吴新兰的要求，也是没有任何怨言就答应了下来。
　　“《爱在星空盛开时》汇集了大牌流量小鲜肉以及一线小花，首播收视率只有0.65%，我想大家都知道我今天为什么召开这次会议了吧？”
　　今天也参加了这次会议的周泉副台长举手道：“对于这样的成绩，我检讨。”
　　面对同事投来的明光，周泉道：“《爱在星空盛开时》只有这样的收视率，我知道是提议的改版太过于仓促，我承认是我的错……”
　　今天与会的电台同事，大多都是台里的高层，对于这位未来台长人选现在所做的一切，内心是无比的佩服。
　　不是佩服他的敢做敢认，而是佩服他的套路。
　　因为，他现在这种错了就马上道歉，在大家看来，城府实在是太深了……
　　嗯，难怪人家会有机会爬到台长个位置呢。
　　说实话，吴新兰对于周泉的印象并不是那么的好，但人家是副台长，对于他这样的态度，也只能是认了。
　　“今天让大家来开会，除了有关改变的问题外，我想大家都对昨晚把我们收视率抢走的《爸爸去哪儿》这档综艺节目有印象吧？”
　　吴新兰看到大家的点头，继续说道：“在这收看直播的人数破亿，这破亿人数换作电视台的收视率估算，足有2.63%的收视率……”
　　《爸爸去哪儿》这档节目的数据，与会人员并不是很清楚，只知道自己家电视台的节目，收视率那么糟糕，和它有很大的关系。
　　现在听到这档节目收视率居然有2.63%，皆是无比惊讶。
　　“总监，那节目是视频网站的自制综艺节目吧？”一位与会的高层，在听到这个吓人的数据后，疑问直接脱口而出。
　　吴新兰肯定地点点头，道：“是的，星光视频首款采用在线直播方式播出的综艺节目。”
　　嘶！
　　“总监，星光视频这种播放方式，明显就是冲着电视台来的吧？”
　　别的电视台清不清楚星光的目标，他们不知道，但蓝莓卫视的各位在看到自家电视台的收视率后，却直接感受到了星光视频这一招的目的。
　　“是不是冲着电视台来的，除了星光自己知道外，没人说得清楚。”吴新兰看了一眼这些高层，道：“但我知道的是，星光采用这样的方式，对我们来说是很有威胁力的。”
　　收视观众就那么多，被星光视频抢去了2.63%的收视率，没有威胁才怪！
　　“好在，星光视频只是在周五黄金档的时候启用了这一模式……”会议里，有人暗自庆幸星光的底蕴还是不够，不然它这样的模式，说不定还真的能成为所有电视台头疼的对象。
　　吴新兰听到这样的言论后，无力地吐了一口气，道：“你们觉得星光视频只是抢了星期五的收视率，并没有那么可怕吗？”
　　会议室里的人没有说话，但他们的表情，却说明了这一点。
　　“看到《爸爸去哪儿》的数据了吗？这档节目一出来，我敢保证星光的底蕴这次绝对有了……”
　　就在吴新兰的话音刚落下的时候，在做这次会议记录的秘书手机的手机震了起来，看到微信的内容后，这位秘书直接失态了，瞳孔不自然的放大。
　　好一会儿才回过神来的她，第一时间把手机递给了自己的老板。
　　吴新兰在看到微信的内容后，饶是经历过各种大世面的她，还是被上面的数字吓到了，道：“刚收到消息，《爸爸去哪儿》这档节目的光芒以及各种广告都卖出去了。期中，伊牛旗下主打儿童市场的BB星牛.奶对《爸爸去哪儿》进行了独家冠名……”
　　“冠名费多少？”
　　“3.12亿！”
　　卧槽！
　　这数字，哪怕在座的各位是高学历的阿姨大叔，也忍不住爆粗了。
　　3.12亿的冠名费，伊牛集团疯了吗？


第255章 电视台感觉到压力了
　　3.12亿的冠名费，并不是没有。
　　可是，能拿到这样冠名费的节目，都是电视台的王牌综艺。
　　期中最典型的就是芒果卫视的王牌综艺节目《开心大本营》，今年的冠名费是3.65亿。
　　现在，一档视频网站的综艺节目拿到了3.12亿的冠名费，这消息如果不是节目总结吴新兰亲口公布的，他们都想要骂人了。
　　因为这样一个价格，在他们看来绝对是在吹牛！
　　蓝莓卫视的王牌综艺节目《我爱记歌词》最高冠名费才拿到了2.7个亿，这样的成绩是全国那么多卫视里，一线地位的象征了。
　　你现在告诉我，视频网站综艺节目《爸爸去哪儿》却拿到了3.12亿的冠名费，这不是在吹牛的话，那是什么？
　　五个月之前，视频网站在电视台的概念里，它就是一个播放老节目弄网络直播的地方。
　　如果不是星光视频的横空出世，先是以野蛮生长的姿态打造了多档引起网络热议的原创节目，随后制作的电视剧《爱情公寓》登录芒果卫视，取得了2.8的收视率……他们现在对视频网站的印象，还不一定会有所改变呢。
　　哪怕在星光视频的各种成绩下，让电053视人对视频网站的印象深刻了，但他们对视频网站依旧不是太过在意。
　　毕竟那些视频网站也就只是在互联网上玩玩罢了，虽然前景随着互联网三巨头的加入，说明了其未来的地位。
　　但那样的未来，还不知道要走多久才能实现呢。
　　现在依旧是老大的电视台，还真没有太过在意视频网站这一行业。
　　可是，现在就是他们不怎么在意的这个行业，有金主对其制作的综艺节目直接砸了3.12亿的冠名费，这恐怖的价格真的是让他们觉得懵逼。
　　因为金额实在是太耀眼了，耀眼到都足以和电视台比肩了。
　　甚至，这样的金额是很多电视台当下想要追求的呢。
　　然而，视频网站却把众多电视台想要追求的目标，给实现了。
　　这特么的还是视频网站吗？
　　这能量都比电视台厉害了！
　　话说，视频网站的未来，不是没有人知道它什么时候才能实现吗？可是在看到了3.12亿的冠名费后，为什么好像已经看到了视频网站的未来实现了呢。
　　吴新兰看到懵逼的众人，继续说道“除了伊牛的冠名外，还有英迪飞汽车的1.7个亿的特约，小儿感冒药1个亿的特别赞助……”・
　　这一个个数字的出现，再次让与会的这些电视台高层们集体懵逼中。
　　真的，今天不是愚人节啊，为什么那些金主们一个个都大手笔的赞助了《爸爸去哪儿》这档节目？
　　那只是一家视频网站打造的综艺节目吗，在电视台依旧是老大的今天，你们那么玩，就不怕钱都打水漂了吗？
　　还是说，你们这些家伙一个个都真的疯了？
　　“是不是想不明白《爸爸去哪儿》这档节目的吸金能力会那么强？”
　　与会的高层听到这个问题，点头道：“是啊，实在是想不通。虽然《爸爸去哪儿》的收视率不错，但毕竟是在视频网站播出，它的竞争力怎么都比不过拥有庞大收视群体的电视台吧？”
　　吴新兰问出那样一句话，等的就是这样一个问题了，道：“参与星光这次广告招标的朋友告诉我，星光视频的总经理刘妙晴说，视频网站的灵活性比电视台更强……”
　　随后，吴新兰把星光视频对于《爸爸去哪儿》在自家平台的优势，复述了一遍。
　　其中最让他们惊讶的就是，《爸爸去哪儿》现在基本是把“在线直播”这一模式打下来了。
　　因内，第一期播出的时候，在线收看的独立IP用户破亿的节目，最少代表着有一亿个用户在收看。
　　可是，一亿个用户只是最少的估算。
　　因为，没人知道一台电脑前会有几个人在同时收看这档节目。
　　不过这都不重要了，因为有了一个亿的在线收看用户，它的数据就足以说明《爸爸去哪儿》的厉害了。
　　仅仅是这样一个数据，就足以吸引那些金主爸爸们投资了。
　　然而，《爸爸去哪儿》可是视频网站播出的，在线直播什么的并不是它最大的优势，它强大地方在于线上点播模式！
　　这样一个模式，可不是电视台所能拥有的。
　　有一个亿的在线收看用户这样一个珠玉在前，《爸爸去哪儿》在线点播的话，24小时播放量绝对不会少。
　　说句大实话，按照《爸爸去哪儿》现在的人气。哪怕是星光视频本身，都没法估算这档节目上线点播后，24小时的播放量会有多少了。
　　虽然不知道它有多少，但有一点可以证明的就是，节目的24小时首播量，一定能把星光视频现在创下的首播量记录给干掉……
　　试问，拥有这样强大优势的视频网站，金主会舍不得砸钱吗？
　　“笃笃……”
　　吴新兰似乎嫌弃刚才的轰炸还不够，直接把自己的分析也说了出来：“金主们除了被星光的这样一个模式给吸引了之外，在我看来更多的还是看好《爸爸去哪儿》这档节目。”
　　“我想，大家或多或少都看了点《爸爸去哪儿》吧？”
　　自己家电视台的收视率就是被这档节目给拉下马的，哪怕这些电视台的高层再怎么自大，也做不到对打脸了自己的节目视而不见。所以一个个点头，肯定了自己多少有看过一点这节目。
　　“既然大家都看过这档节目，那我想大家都被它这种打破室内摄制、走出户外、以纪录片手段手法来录制的全新综艺节目制作手法给吓到了吧？”
　　周泉虽然不是很想承认，但对于《爸爸去哪儿》那种前所未有的制作手法却不得不佩服，道：“何止是吓到啊，当时都蒙圈了。”
　　“是啊，这玩法实在是太新鲜了，脑洞比高丽和岛国。好吧，岛国的非正常综艺脑洞是无敌的，但创新度还是要数星光从室内走到户外的这档《爸爸去哪儿》。”
　　吴新兰点点头，把手机连接到投影仪，指着上面的数据，道：“《爸爸去哪儿》这一类型的节目，星光称之为真人秀节。这一组数据，是早上开会前从度娘搜索那里得到的数据……”
　　与会的众人看到“真人秀”的搜索量呈主线上升的时候，吴新兰道：“真人秀节目，将会是综艺的下一个黄金坑，今天让大家过来开会，除了电视台的改革问题外，更多的会商量怎么做一档真人秀节目！”
　　无独有偶，除蓝莓卫视重视起真人秀节目外，其他电视台也在开会讨论真人秀节目的话题。


第256章 星光要海外圈粉
　　这不，汪函本以为真人秀这个话题，台里会在周一例会的时候被领导询问呢，可谁能想到星期六就被叫回来开会了。
　　一同出现在会议室里的还有何炯，昨晚小聚的时候两人就说过这个话题，所以再次碰面也都看出了对方笑容里的无奈。
　　芒果卫视的副台长张和昶看到人员都来齐了之后，咳嗽了一声：“今天星期六，邀请大家过来开会，实在很抱歉……”
　　一番客套话后，张和旭直接进入了主题，道：“对于我们曾经的合作伙伴星光视频打造的真人秀节目《爸爸去哪儿》，大家都知道了吧？”
　　芒果卫视的几大王牌导演洪滔、谢迪奎以及廖柯等人，听到张和旭的话后，肯定地-点了点头。
　　别说《爸爸去哪儿》这档节目数据那么逆天了，就算是这个行业里的一些什么风吹草动，都没法逃得过这几位的法眼。
　　如果对于圈子里的一些热门信息都不了解的话，那他们也不配被外界称呼为电视台的王牌导演了。
　　“2.63的收视率；3.12亿的冠名、英迪飞汽车的1.7个亿的特约、小儿感冒药1.8个亿……创造了最少10个亿的广告收入；首档真人秀节目……”
　　张永旭还念了一下《爸爸去哪儿》这档节目带来了各种数据，道：“室内综艺节目虽然不会死去，但星光用这档节目告诉我们，真人秀节目的大时代要来了。今天邀请大过来，是因为台里希望能尽快推出一档真人秀节目。”
　　与蓝莓卫视的风格不同，身为卫视的头老大，芒果台在行事风格上，从来都是以快著称。
　　在座的几位导演也都清楚台里的这一风格，眉头微皱，道：“真人秀的拍摄现在除星光外，我们谁都没有经验。”
　　张和昶似乎早就想到了这一点，笑着道：“大家别忘了，我们的汪函以及何炯两位同志可是《爸爸去哪儿》的嘉宾。”
　　唰！
　　会议室里的几位大导演以及资深的制作人，第一时间就把目光投向了坐在一起的汪函两人。
　　对于这样的情况，两人昨晚就预料到了，甚至还就此时打电话询问了陈乐天需不需要帮忙保密。
　　好在，陈乐天十分清楚想要打造一个能拿得出手的户外拍摄团队，是很困难的。而且，这东西就算你捂着掖着，别人迟早也能捣鼓得出来。
　　既然如此，陈乐天也就没有让汪函他们两人为难，告诉他们如果台里真的问起，可以不需要刻意去保密什么。
　　所以，汪函两人此时也就没推脱，道：“你们知道《爸爸去哪儿》这档节目，一共动用了多少个机位去拍吗？”
　　宀
　　对这种类型节目十分感兴趣的谢迪奎迫不及待问道：“多少？”#丿
　　“第一期大致会动用60多个机位，除此之外还使用了无人机来拍摄。整个节目的制作团队，算上导演摄像、后勤保障，大概有150多名工作人员。”
　　嘶！
　　一档节目动用了60多个机位，芒果台几位大导演也算是见过众多世面的了，可还是被这样的大手笔给吓到了。
　　仅仅只是一档节目，用那么多个几位来拍摄，这也太夸张了一点吧？
　　何炯看到会议室里那些导演还有制作人的惊讶后，再次放了个大招，道：“听说陈乐天对于60多个机位，一千两百多个小时的素材不是很满意，所以第二期会把机位增加到100个以上……”
　　卧槽！
　　把机位增加到100个以上，那整个节目录制下来，就得2000多个小时的素材了吧？《
　　爸爸去哪儿》现在一期的节目总时长是90分钟，两期也就180分钟三个小时的内容。
　　从2000多个小时的节目时长里，精心剪出三个小时的内容，这……
　　除了汪函还有何炯外，会议室里的这些人，都被星光视频这种疯狂的玩法个吓到了。
　　好一会儿，首先回过神来的洪滔喝了一口水，道：“幕有这么个恐怖的制作团队在，难怪《爸爸去哪儿》第一期就成创造出如此吓人的成绩。”
　　“关于真人秀的制作过程，还有没有更细一点料分析给我们？”
　　汪函点点头，道：“有，在拍摄的时候，会有专属的摄像以及专属导演跟着……”
　　随后，在汪函以及何炯的你一言我一语中，会议室里的这些人，大致听了一遍《爸爸去哪儿》的制作过程。
　　过了好一会儿，没怎么说话的张和旭这时候道：“听完台里两位一哥的介绍后，大家对于怎么制作真人秀有没有什么收获。”
　　洪滔想了想，道：“张台，老实说吧，我觉得真人秀最大的难度在于整个拍摄团队上……”
　　随后，几位导演及制作人的补充下，把真人秀制作的难度梳理了出来。
　　张和昶看着记录下来的真人秀制作难点后，道：“可是星光的《爸爸去哪儿》……”
　　后面的话他没有说，但在座的各位都清楚他想要说的是什么。
　　对此，谢迪奎叹了一口气，道：“所以，星光视频的制作水平，比我们想象中的还要高。”
　　廖柯也道：“是的，没想到一家视频网站的制作团队，居然有这样的水平。”
　　“我这边有话要说。”
　　在分享了《爸爸去哪儿》节目组制作的大致流程后，汪函一直没有参与到这些人的讨论中，不过这个时候他却打断了他们。
　　“涵哥是不是想到了什么好的办法？”对于参加了《爸爸去哪儿》录制的汪函，张和昶是特别重视他的看法的，此时听到他要发言，那是再欢迎不过了。
　　汪函摇了摇头，道：“节目制作上，你们才是行家。”
　　言下之意就是说，你们都没想到，我又怎么能想得到啊？
　　“那？”
　　“星光的新动作，我觉得你们可能会感兴趣。”汪函晃了晃手机，道：“今晚上线的《爸爸去哪儿》，将会推出多国语言字幕。”
　　在座的这些人，可以说是华夏电视界对信息最敏.感的一群人，听到这个消息后，直接脱口而出：“星光这是要瞄准海外市场？”
　　洪滔这个时候也顾不得开会了，直接掏出手机查了一下，没多久后道：“我看到了星光在非死不可、特推还有谷妹搜索等地方，都买了广告……”
　　嘶！
　　结合多国字幕的《爸爸去哪儿》版本，星光想要做什么，已经再清楚不过了。
　　话说，星光想要靠这档节目海外圈粉？野心也太大了吧？


第257章 星光视频的海外步伐
　　得知星光视频的意图后，原本还蛮热闹的会议室，突然沉默了起来。
　　说实话，芒果卫视也一直在试着走出去。比如，在新马泰这几个地方，《开心大本营》以及《每天向上》就有授权给当地的电视台。
　　众所周知，新马泰三地有着众多的华裔，华语在它们那里几乎就是第二语言，有着这样天然的语言土壤，外加芒果卫视的制作水平，被当地电视台引进，也是有可能的。
　　不过，会议室里的人都知道，当初为了把自己家的节目送出去，芒果卫视花了多大的努力，好不容易在今年年初才达成了这样一个目标。
　　现在，一家视频网站其自制的综艺节目《爸爸去哪儿》居然准备了多国语言版，并且还斥巨资在国外著名的网络平台打广告……
　　这不就是与进军海外的节奏吗？
　　星光视频现在这样的做法，相比起芒果卫视花了巨大的努力去谈判，简直就不要太简单啊。
　　这个时候，会议室里的人都忍不住在想，如果星光真的做到了的话……
　　嘶！
　　只是那么一想，他们就不敢在继续下去了，因为那样的想法实在是太疯狂了。
　　过了好一会儿，张和旭打破了会议室里的沉默，道：“你们觉得星光视频的做法，靠谱吗？”
　　洪滔思考了一番，道：“不知道，我想陈乐天自己，也不一定认为会成功。但是，他现在用这样的办法，告诉了所有人视频网站未来的强大啊。”
　　这句话如同春雷一般，瞬间就惊醒了众人。
　　他们一直以为视频网站的套路，已经被看清了后，星光再次抛出的概念，把它未来的无限可能，再次往前推了一步。
　　说实话，如果星光视频融资的话，估计仅凭这样的概念，就能圈钱无数吧？
　　“或许，我们台是不是也可以进入视频网站？”
　　张和旭的话一出，会议室的众人瞬间就把视线落在了他的身上。
　　面对各位同事投来的目光，张和旭试着说道：“我们台里手握各种影视以及综艺节目资源，在线播放权很多时候都是卖给别的视频网站……”
　　随后，张和旭就把自己灵光一闪，还不算太成.熟的想法，与在座的各位同事分享了一番。
　　会议室里的各位，都是业内资深人士，在听到张和旭的分析后，瞬间就有各种举一反三的数据出来。
　　~q
　　真的，如果不是最后有人提醒这次的会议是在讨论台里该怎样制作真人秀节目的主题，估计都要成为讨论芒果卫视怎么杀入视频网站界的会议了。
　　张和旭得到同事的提醒后，尴尬了笑了笑道：“这样的内容还是交给台长和那些行政部门去思考吧，嗯，我们继续来说说真人秀的事儿……”
　　心里早就憋着问题的谢迪奎第一个道：“张台，既然台没有制作真人秀的经验，那我们是不是可以去星光那边参观一下？”
　　这个问题，一下子就说到了点子上了，不少人也附和着，以其自己摸.索，是不是可以和星光那边再来一个合作呢？
　　张和旭对于这样的方案，也觉得非常的认同，再一次麻烦何炯还有汪函他们，希望能帮忙问一下。
　　毕竟，台里与星光那边最有关系的，也就他们两位了。
　　两人面对这样的问题，最后也只能是无奈的答应了下来，不过表示道：“我们可以先和星光方面说一下，但他们答不答应，就是那边的事了……”
　　嗯，可以帮忙搭桥牵线，但不做任何可以说服星光的保证。
　　对于这一点，大家都是理解的，会议也在这个时候结束了。
　　在各回各家的路上，汪函坐在何炯的车上，道：“星期天就要飞塞上江南了，我们见到天哥儿的时候，再和他说说台里的想法吧。”
　　何炯打了个弯后，点头道：“嗯，明天晚上我们一起去说说，但别太让那边为难了。”
　　“嗯，晓得。”一想到《爸爸去哪儿》的多国语言版，汪函就忍不住打趣：“如果天哥儿的计划实现了，那我们不就是红到国外了？”
　　老友的这个打趣，何炯笑道：“那是必须的啊，没多久后估计我出国旅游的话，也会被老外围观拍照了。”
　　汪函直接给何炯补了一刀：“老何，那些老外和我们一样，面对歪果仁都容易脸盲的……”
　　时间在生活中悄然前行，很快来到了星期六晚上六点……
　　嗯，距离《爸爸去哪儿》第一期上线，还有两个小时。不过，这个时候却有观众发现了星光视频的变化。
　　“卧槽，星光视频怎么成英文版了？”
　　“星光视频成英文版了？吹牛也不打草稿，看截图！”
　　某个高中同学群里，突然有个家伙吐槽星光视频成为了英文版后，有人默默打开了星光视频，截了个图后，直接回来打脸吐槽的家伙了。
　　那位吐槽的朋友，看到同学发的截图后，自己也截了个图，还附带各种证据的，道：“看，真的是英文版，我没P图！”
　　“妈蛋，现在是六点好吗，你那是11点，还说没P图……”
　　看到同学的信息后，那位吐槽的朋友发了个大哭的表情，道：“妈蛋，我在天天吃土豆的大英留学啊！”
　　这位朋友的话一出，先是被同学批斗了一番后，随后有人问道：“你说，会不会是因为你那里是大英，所以按照语言给你显示成了英文？”
　　这么一说后，很快电脑技术强大的同学，换了一下国外IP后，在群里上了好几个截图，道：“果然，星光现在根据国家语言的不同，显示了不一样的版本。”
　　“重大新闻，星光增加了多国语言切换功能，同时还根据不同国2.8家显示当地语言版本，星光视频这是要进军海外了吗？”
　　没多久后，星光视频的多国语言版本，很快就被网友分享到了微博等社交平台。
　　这消息一出，网友们都嗨起来了。
　　他们从来没想过，星光视频居然会这么玩。
　　视频网站的同行们，也是后知后觉发现了星光视频的新动作。
　　不过，对于星光视频的多国语言版本，这些同行就褒贬不一了。有觉得星光这是在哗众取宠的，也有思考这模式是否可行的，更有默默看戏的。
　　无论同行们怎么想，他们都默默关注晚上八点上线的《爸爸去哪儿》。
　　因为，不用想都知道，这多国语言版就是为这档节目准备的。


第258章 老外发弹幕
　　星期六晚上七半点，距离《爸爸去哪儿》上线还有一个小时。
　　这一次星光公司除了加班的工作人员还在上班外，高层们并没有如以往新节目首播那样，留在这里看数据。
　　倒不是说不关心《爸爸去哪儿》上线点播的数据了，恰恰相反的是，星光方面对于节目这次的数据更是在意。
　　因为《爸爸去哪儿》除了是星光的标签节目外，它更是星光开始有计划的进行海外市场版图扩展的第一部计划。
　　这档节目能不能在欧美地区圈粉，陈乐天不是很清楚，但他知道在高丽、岛国、交趾以及新马泰等传统华语势力地区，《爸爸去哪儿》这档节目一定不会让他失望的。
　　尤其是高丽！
　　前世，这档节目还是从他们哪里传过来的。
　　虽然他们国家制作的时候，节目节奏很慢，但陈乐天有信心他打造的这个版本《爸爸去12哪儿》，绝对能在那个国家实力圈粉。
　　之所以更关心这次的数据，是因为想要知道节目上线后，有多少国外观众点播收看。
　　虽然现在的星光节目资源不多，用陈乐天的话来说，还只是刚刚起步罢了。但即便是刚刚起步，也要在第一时间打好进入海外市场的基础。
　　现在有《爸爸去哪儿》这么一档讨人喜欢的节目，如果都不知道好好利用它的强大圈粉能力的话，那就太失败了。
　　正是因为十分重视节目能不能吸引到海外观众，所以陈乐天这边交代数据部门的值班人员，节目正式上线后，每隔半个小时就向他汇报一次海外访问IP的数据。
　　在等待着节目上线的同时，星光公寓。
　　“哎呀，颖姐，你说小涵涵会不会喜欢我给她的这个小熊抱枕啊？”
　　“这么可爱的抱枕，小涵涵一定喜欢！雅姐，送零食给小涵涵可以吗？”
　　“小涵涵那么小，得注意保护牙齿的健康，甜的就那这个就不要了吧？”
　　是的，迪莉热芭、赵莉颖还有佟丽雅，在询问了经纪人有关于他们档期的问题后，得知她们最近一个星期都有工作，没空去探班了。
　　于是几位妹子白天直接就出去各种买买买啊，说是要送礼物给陈乐天的“女儿”邓雅涵同学。
　　这不，几位妹子正拿着礼物在那互相询问对方的意见呢。
　　陈乐天看着一个劲把礼物往外拿的几人，他实在看不下去了，道：喂，你们仨够了啊，这么多东西，我到时候要怎么上飞机啊？”
　　话刚说完，发现佟丽雅偷偷.看了自己一眼，陈乐天觉得为了自己明天出发不遭罪，直接道：“丫丫，都七点半了，你还不回家吗？”
　　言下之意就是：嗯，礼物啥的你们就别继续选了，就到这里吧。
　　可惜，佟丽雅还没说话呢，迪莉热芭一把就搂住了她的肩膀，道：“天哥，雅姐今晚和我睡！”
　　这个时候抱了一个大大的小迪仔出来的赵莉颖，随后道：“天哥，放心吧，邓朝那个死胖子明天不是要和你一起过去吗？外加还有大华也去送机，拿得上飞机的。”
　　“嗯，这些都是小礼物，不会超重的，肯定能带得过去！”迪莉热芭这个时候，也点头肯定。
　　不过看了一眼那些礼物后，有点心虚的道：“嗯，就算超过一个人能携带的重量了，不还有其他工作人员吗？大家一人分担一点，就可以了。”
　　是的，对于陈乐天提出的问题，她们直接就给解决了，还一副不用谢的表情。
　　对此，陈乐天直接拍了一下自己的脑门，道：“就算我能拿那么多过去，到时候小涵涵怎么把这么多行李带回家？”
　　“你傻啊，邓朝不是他叔吗到时候你让邓朝送回去不就得了？反正那家伙有有段时间没回家了，正好现在大红，衣锦还乡。”
　　得了，衣锦还乡都让她们想出来了，陈乐天知道是想要阻止她们，那是彻底没戏。
　　在心里给邓朝默哀了一下后，随手打开客厅里新换的智能电视，直接进入了星光视频的首页。
　　因为《爸爸去哪儿》等下就要上线了，虽然没有在公司紧盯着，但陈乐天还是想看看上线后，成绩会怎样的。
　　“笃笃……”
　　生活节奏如同往常一样，早早就收工回来的邓朝还有李艺锋他们几个，又过来串门了。
　　这刚一进门，看到客厅里摆着各种玩具衣服零食啥的，邓朝诧异的问道：“你们这是咋了，是打算把这些货分好，然后出去摆摊吗？”
　　李艺山拿起一个小公仔，道：“该不会真是去摆摊吗？话说，你们这那么做的话，明天十有八九会有媒体写‘星光发不出工资，旗下艺人街边摆摊养家’。”
　　“哎呀，你这人把公仔拿来，我们还要打包装箱呢。”迪莉热芭毫不客气的就把李艺山手中的小公仔抢了过来，道：“这都是送个小涵涵的，你不准再动了。”
　　李艺锋看到这一堆东西后，傻眼了，道：“那么多！”
　　邓朝听到是送个自己侄女的，大笑道：“从这么053点，哪里多啊？嗯，不多不多。”
　　陈乐天听到邓朝这话，想到几位妹子的安排，心里默默道：“超哥，希望你到时候还能这么说。”
　　“咦，页面刷新了，《爸爸去哪儿》第一期上线了。”坐下的李艺山刚坐下，就看到智能电视多了《爸爸去哪儿》的节目。
　　屋里的各位，听到李艺山的话后，全都自动的找了个位置，坐在客厅里看起《爸爸去哪儿》。
　　节目虽然昨天在公司看了，但再看一次，客厅里还是笑声满满的。从这点就可以看得出来，《爸爸去哪儿》的魅力。
　　“咦，出现英文弹幕呢，难道有外国观众？”
　　“会不会是……”
　　李艺锋刚想说，会不会是国内观众装逼，故意发的英文弹幕。可他的话还没说完呢，没多久后就出现了高丽语、岛国语、还有一些看不懂语言的字幕。
　　“这是外国观众发的字幕？”李艺锋把刚才没说完的话，硬生生给改成了这句。
　　啪！
　　脑洞从来都是与常人不太一样的邓朝，拍了一下自己的大.腿后，大笑道：“哈，我这是要红到国外了！”
　　陈乐天无视邓朝的逗比日常，在数据部门的群里问了一下国外IP访问量的数据。


第259章 破千万的海外访问量
　　公司值班的员工在加班时就知道要留意国外IP的访问情况了，所以在收到陈乐天的信息后，没一会儿就把还没半个小时候的数据发传了过去。
　　陈乐天看着手机里的数据后，嘴角下意识扬起。
　　真的，因为这数据实在是太漂亮了。
　　“天哥儿，你看我们都有国外粉丝了，节目到时候会不会去国外拍一两期呢？”在陈乐天看着数据的时候，邓朝盯着弹幕的同时，随口问了一句。
　　邓朝发现陈乐天没有反应，便转头看了一眼，看到他在那儿傻笑呢，于是就轻轻推了他一下，道：“天哥儿，问你话呢？傻笑什么啊。”
　　陈乐天被邓朝这么一打扰，直接把手机递给了他，道：“你看这数据。”
　　“数据？什么鬼啊。”
　　邓朝有点不解的接过陈乐天的手机，看了一眼后，瞳孔一下子就放大了，破声道：“500多万的国外IP访问了我们网站？”
　　尤其是这数据是从低到高排序的，在《爸爸去哪儿》上线开播之前，由于星光在国外打了广告，外加一下留学生什么的，访问星光视频的IP也是有的，可也就十几万的样子。
　　但是在节目开播前的半个小时里，访问星光视频的国外IP用户却逐渐多了起来，现在《爸爸去哪儿》上线还没半个小时呢，国外独立IP用户的访问量，居然破了500万！
　　邓朝不懂一家视频网站的经营，所以他不是很清楚这数据代表了什么，但有一点他知道，那就是一档节目的24小时播放量！
　　抛开国内用户不说，这500万的国外访问用户，他可以肯定仅是这个数据，就比国内那些视频网站厉害百倍。
　　因为，很多杀入了原创节目行业的网站，都还在为24小时播放破百万努力呢。
　　可现在星光视频国外访问用户就500万了，这个数据轻松就破了那些视频网站的目标……
　　这就是为什么邓朝在看到这个数据后，惊讶的原因。
　　“什么，有500万个国外用户访问了我们的视频网站，有没有那么厉害啊？”
　　迪莉热芭说着，随手就从邓朝那里把手机拿了过来，发现客厅里的另外几位家伙都围了上来后，念叨：“19点30分国外访问IP数6.82万，19点50分的时候是26.81万……20点24分，访问用户为503.65万。”
　　胖迪念到这里的时候，直接看向陈乐天，道：“天哥，这是不是说明，我们的走出去计划，成功了？”
　　“必须是啊，都五百万的老外访问我们的视频网站了，哪里算不成功啊？”
　　“这么说星光以后就是国外知名的视频网站了？”
　　接过手机的陈乐天，给值班人员发信息，让他们具体把国家用户的国籍和地区信息统计一下后，鄙视的说道：“国外互联网那么发达，这500万的访问用户，才刚刚起步好吗，哪里能算得上是成功？”
　　陈乐天看到有500万国外的IP访问星光视频时傻笑了一下，只是因内这个数据超出了他心里目标预期。
　　星光视频虽然开始了走向国外的第一步，但陈乐对此的要求真没那么大，仅仅只是希望24小时能有500万的国外用户进来就行。
　　可谁能想到《爸爸去哪儿》上线半个小时都没到，就完成了他的心理预期。
　　“天哥儿，很多视频网站的原创节目都还在以100万24小时播放量为目标，可现在仅仅是外国观众就轻松500万了，这还不算成功呢？”
　　这个时候，公司员工也把重新整理的详细数据，发来过来。
　　陈乐天看到员工发来的具体数据后，说道：“这500万的国外IP里，其中有460多万是我们亚洲地区的用户，剩下的30多万用户是美洲、欧洲等地区的用户……”
　　说着，陈乐天把手机放在了几人面前，道：“亚洲有多少地区的第二母语是华语，大家都知道吧？”
　　关于这一点，在座的都知道，所以全都肯定地点点头。
　　“也正是因为这样，所以我们公司的广告大多都投放在了亚洲地区，其中以高丽、岛国还有新马泰这几个地方比较多。”
　　“看到手机上的统计数据了吗？这500万的国外IP观众中，有230多万来自高丽的，160多万是岛国，剩下的就是新马泰那三个国家了。”
　　“高丽以及岛国的互联网用户有多发达，就不用我说了吧？所以，现在才吸引了这么点人数来观看，你们觉得真的算是成功了吗？”
　　高丽以及岛国都是高收入国家，几乎是全民互联网时代了，现在一个国家只有那么点人访问星光视频，在陈乐天看来真不算是什么成功的。
　　而且，严格意义上来说，《爸爸去哪儿》这档节目现在仅仅只是被这几个地区的一点点观众知道罢了，红起来什么的真不是。
　　几人被陈乐天这么一分析，之前还因这数据而觉得很满意的他们，有点小失落了。
　　原来这500万的访问量，对于那几个互联网普及率极高的国家来说，连“成绩一般”都算不上啊。
　　陈乐天似乎发现了几人的失落，道：“虽然成绩不是很厉害……”
　　说着，他指了一下越来越多的国外语言弹幕，道：“但这才是刚刚开始，看着吧，《爸爸去哪儿》一定能为星光圈会不少粉丝的！”
　　“对啊，这只是刚开始……”
　　本来还有点失落的众人，也被陈乐天的自信给感染了。
　　“对了，超哥，你刚才不是问会不会去国外拍摄吗？等这次拍摄完成，你就和涵涵一起回家，顺便把护照办理下来。”
　　邓朝有点不好意思的说道：“天哥儿，我刚才说什么去国外拍，只是随口说说的，真不用当真。”
　　“可是，我们节目一开始就真的有打算要会去国外拍啊。”
　　“我去，你们节目玩这么大？知道这样的话，当初说什么都厚着脸皮当一回实习奶爸了。”很少这么一惊一乍的李艺锋，得知《爸爸去哪儿》会去国外拍摄后，那是无比的后悔。
　　可惜机会错过了，只能是后悔了。
　　当90分钟的《爸爸去哪儿》播放完毕后，陈乐天也得到了这个时间段国外IP的访问数量。
　　1200万！
　　看到这个数据，陈乐天毫不犹豫就分享到了微博。
　　因为，这可是个大新闻啊，不轰炸一下怎么行呢？
　　果不其然，在众多网友还在讨论《爸爸去哪儿》弹幕里出现了不少外文各种讨论的时候，陈乐天公布的海外IP访问量数据，成功把热门话题给抢了。


第260章 对手们觉得压力又大了
　　“《爸爸去哪儿》上线一个半小时，就有了1200多万的海外用户访问量？妈蛋，这是在吹牛的吧？”
　　“就是，贾老板昨天才发微博说，视乐视频的原创剧24小时首播量破300万了呢，星光这仅仅只是海外访问用户就破1200万了，这不是欺负人吗？”
　　“哈哈，我觉得贾老板看到星光这样的成绩，说不定又进医院了。”
　　“星光视频居然都开始走向海外了，麻痹，这是要逆天了啊。”
　　“虽然星光在流量上比不上很多视频网站，但我敢说它绝对是所有视频网站里，最厉害的那一家！”
　　随着《爱情公寓》、《垫底辣妹》这两部作品的问世，越来越多的观众朋友认识了星光视频，现在大热门话题《爸爸去哪儿》更是把星光视频的名声狠狠地往前推了一把。
　　是，星光视频在整体流量上是没办法和很多视频网站相比，之所以造成这样的现象，那是因为星光的视频库只有几部作品。
　　有网友推测过，如果星光视频不是坚定不移的走原创路线，也和其他视频网站一样购买节目版权，大力进军当下红火的网络直播行业的话……
　　嘿嘿，有那么多资源的星光视频，不仅在人气上吊打那些视频网站，在流量上那也绝对053力压巨大资源去引流的BAT旗下的视频网站。
　　除了网友们觉得星光视频很厉害外，也后很多媒体是那么认为的。
　　这不，陈乐天刚公布星光视频的海外用户访问量，微博上就有不少媒体就此事发表自己的意见。
　　“小编一直都认为星光视频的出现，给迷茫的视频网站界，提供了一条参考的路线。尤其是网络原创节目的出现，直接推动了视频网站的大变革，BAT网络三巨头入坑……”
　　“《爱情公寓》登录芒果卫视，让我们看到了网台互动威力，收视率与在线播放量齐飞的，又是引得一大波跟风。”
　　“现在，星光视频开始了自己的海外步伐，《爸爸去哪儿》这档让电视台都紧张的节目，直接引来了1200万的海外访问……”
　　“有星光视频这样的标杆在前，估计不久后，又会有视频网站跟着杀入星光视频，一起搞搞进军海外的目标了吧？”
　　文章虽然没有直接说星光视频是华夏视频网站界的老大，可也间接说明了其在视频网站的地位。
　　领军人！
　　这样的一篇文章，星光视频的那些对手们都看到了。
　　如果在以前看到这样的文章，那些视频网站的老大一定会对.此嗤之以鼻。
　　哪怕星光视频的《爱情公寓》在芒果卫视取得了那样厉害的成绩他们也还是会喷。
　　可现在却不敢喷了！
　　倒不是怕了星光视频，而是《爸爸去哪儿》这档节目，在他们看来实在是太变、态了！
　　自打星光视频开启了视频网站自制节目的大时代，用实际成绩告诉他们这行业大有可为，让他们信心大增……
　　可他们从来都没有想过，视频网站能干得过电视台。
　　嗯，别说干得过了，估计给电视台一点威胁，都是很困难的。
　　可当《爸爸去哪儿》在线直播观众破亿，收视率在2.6以上的逆天成绩出来后，他们不敢再瞎比比了。
　　君不见蓝莓卫视就是因为这档节目，然后狠狠的把迅腾视频斥巨资打造的偶像剧《爱在星空盛开时》给虐了一把吗？
　　其中不少知情人士收到消息，《爱在星空盛开时》首播扑街后，迅腾的马总把迅腾视频的总经理孙和正叫去了办公司。
　　言归正传，现在很多视频网站的大佬，对于星光视频吸引了这么多海外观众，又是高兴又是愁眉的。
　　愁眉的问题嘛，我想大家都知道了吧？毕竟，有这样一位恐怖的对手，并不是所有人都愿意看到的。
　　高兴是因为，星光用事实告诉他们，视频网站是有无限可能的，是可以威胁到电视台的。
　　这不，电视台的高层在看到了星光视频进军海外的第一步，就取得了这样的成绩，不少人纷纷揉了揉太阳穴。
　　《爸爸去哪儿》取得2.6以上的收视率，他们做出了迅速的反应，所以并不是很怕这样的挑战。
　　毕竟电视台都称霸了那么多年，什么大风大浪没见过呢？
　　可是，星光居然杀向了海外，而且似乎还取得了一定的成绩，这就有点出乎他们的预料了。
　　因为，除开国家台外，在众多卫视里，也就只有芒果卫视在今年打通了国外的路子。
　　现在，一家小小的视频网站，似乎也开始进入海外了……
　　下周上班的时候，估计电台的领导会就此事发难了吧？
　　于是不少电视台的高层，开始自觉的做起准备，免得下周工作例会的时候，遇到领导的突然发难，啥准备都没有。
　　对手现在是怎么想的，都和陈乐天没关系。
　　此时的他，正在和星光的的总经理刘妙晴讨论国外广告。
　　鉴于现在访问星光视频的很多海外网友，都是来自高丽以及岛国这两个地区的，所以陈乐天觉得广告的投放，当下得侧重于这两个地区。
　　星光虽然赚了点钱，但面对那庞大的市场，以星光现在的财力，就算砸再多进去，那也起不了水花啊。
　　既然访问视频的很多海外网友很多都是来自高丽以及岛国这两个地区，倒不如先把资金重点放在这两个地方上。
　　星光娱乐的海外计划，原本就是以点带线，然后一步一步起来的。现在先把目标放在高丽、岛国，那是很符合当初制定下的计划。
　　讨论了海外广告的事情后，陈乐天把《华夏好声音》的筹备事宜，也交代了一番。
　　“打造一档选秀节目，用那么贵的设备？”
　　刘妙晴虽然不是很清楚选秀节目的设备是怎样的，但听到陈乐天让她联系最贵的音乐设备时，随手查了一下价钱的她，直接被这价格吓到了。
　　那么贵的设备，这哪里是录节目啊，简直就是在烧钱好吗？
　　“就是要这样的设备，才能打造出一档殿堂级的音乐选秀节目。这些设备又不是用一次，以后还有会其他的音乐类节目呢……”
　　陈乐天这个时候想到了《我是歌手》这档节目，到时候这些顶级设备，完全可以用在它身上。
　　因为，这样一档邀请音乐圈顶尖高手来过招的节目，等星光有那个人脉以及实力邀请到那些嘉宾的时候，陈乐天是不会放过它的。


第261章 陈乐天很忙
　　得了，刘妙晴听到陈乐天的解释后，也不再劝说了。
　　谁让人家除了是老板外，还是一名优秀的节目制作人呢？他既然都决定了，那就买吧。
　　反正按照他说的，这些设备买了不会亏钱的。
　　聊完了设备的事情后，陈乐天还让刘妙晴组织人手，寻找和发现一些特别的声音。
　　又是设备又是寻找一些特别的声音，并不是说节目现在就要上马了。
　　毕竟星光视频在大众心里的知名度刚开始积累呢，公司的人脉以及网站的人气也都还没开始建立起来，节目若是现在录制的话，想要邀请音乐圈的大咖来录制节目，实在太难了。
　　现在之所以提前寻找好的声音，是打算给这些好的声音做个档案。
　　这样一来等节目上马时，就可以立刻用上了，不需再要为学生而烦恼。
　　刘妙晴把这些记下后，猛地想起一件事来，道：“老板，公司的新电影姚姐那边似乎已经在筹备了，这次的主角是你和智玲，你俩现在一个个都那么忙，到时候能抽出时间来拍摄吗？”
　　在拍摄《垫底辣妹》时，陈乐天就打算要拍一部属于他以及林智玲的爱情故事，所以剧本早就-准备好了。
　　《垫底辣妹》取得了那样的成绩，姚丁兰当然是自信满满的，想要再拍一部啊。
　　这不，在拿到了陈乐天给的剧本，而且还是这种青春类型的电影，一直处于无工作状态的姚丁兰，当然是立马就带着团队筹备起来了。
　　导演现在去做筹备了，可演员方面似乎就没什么空。
　　林智玲因《垫底辣妹》而人气再次爆红，工作上也比以前忙了不少。
　　陈乐天的话……
　　新电影出来之前，陈乐天是没想过要上《爸爸去哪儿》这档节目的。
　　奈何计划赶不上变化，为了让星光被更多人记住，打造了星光标签“真人秀综艺”这样一个品牌，陈乐天把《爸爸去哪儿》这档节目搬了出来。
　　正如陈乐天所想的那样，《爸爸去哪儿》这档节目第一期就火了，成为星光视频的标签节目，那是一定的了。
　　节目是火了，但同时也占用了陈乐天不少的时间，因为他现在还有不少档节目在身。
　　比如，上个星期陈乐天在忙完看了《爸爸去哪儿》的录制后，就抽时间去录制还没有完结的《好笑头条君》了。
　　是的，还没有完结。
　　本来这档6月8号上线的《好笑头条君》，12期的也就是8月24号完结的。
　　可当时因为在忙《爱情公寓》的拍摄以及制作，根本就没有更多的时间去准备新的综艺节目接档，于是就把这档节目延长到了20期。
　　这样一来，20期的《好笑头条君》就得10月19号才能完结了。
　　好在，上星期的录制，也是《好笑头条君》这档节目的收官之作了。这档节目收官，也算是卸一部分任务了。
　　《万万没想到》是30集，得11月15号才能完结，可陈乐天最近实在是抽不出更多的时间去拍摄，只能等《爸爸去哪儿》第二次录制完毕，才有时间去拍几集了。
　　算一下，仅仅是《万万没想到》这部迷你剧剩下剧情的拍摄，陈乐天就需要投入大概一个星期的时间……
　　新电影是一部夏天的电影，这样一来就得要跑到南半球的国家去取景拍摄了，所以到时候还得飞国外。
　　因为新电影是青春爱情故事，经过讨论后，决定明年的2月14号情人节上映。
　　现在是10月12号，距离明年情人节也就4个月左右的时候。
　　青春爱情电影，内容并不算太复杂，但整体拍摄时间也大概一个多月才行，加上后期的制作，电影怎么着也得两三个月才能出成品吧？
　　除了基本的制作时间，还有电影的宣传呢？
　　这么一想，刘妙晴就知道这部电影最迟十一月上旬就得要进入拍摄期了。
　　11月上旬要进组拍摄的话，以陈乐天在这部戏的戏份来看，《爸爸去哪儿》这档节目的拍摄，估计得有差不多二十多天时间是没办法进行录制的。
　　也就是说，在进组拍摄电影之前的这段时间里，《爸爸去哪儿》这档节目最起码得录制3次，才能确保陈乐天在国外拍摄电影时，节目不会停播。
　　可节目的录制，除了陈乐天的档期外，另外几位爸爸的档期也是要各种调，大家才能凑到一起的。
　　所以，刘妙晴有点担心，接下来的这段时间，几位爸爸能不能一起录个几次节目。
　　关于档期这一点，也是陈乐天纠结的问题，思考了一番后，道：“如果实在没办法在电影开拍前录制几期的话，那到时候就把节目的录制，安排到我们电影拍摄地澳洲那边吧。”
　　澳洲是南半球国家，11月的时候那边是夏天，气候十分适合新电影背景的拍摄。
　　陈乐天觉得，若是到时候真没时间回国录制节目的话，就把节目安排到国外录制好了。
　　因为，节目组现在是不差钱了。
　　节目的赞助除了现在这一笔固定的赞助费外，还有一部分是按照播放量以及在线收看人数来算钱的。
　　除此之外，这些数据还分国内数据和国外数据……
　　以《爸爸去哪儿》现在的人气，陈乐天有信心第一季能在广告费上拿到20亿的赞助。所以，真不担心去国外录制造成太大的制作成本。
　　“行，我先和谷导商量一下国外拍摄需要准备的东西，也好让他们节目组有个心理准备，免得到时候真遇到得去国外拍摄，再做节目策划的话，会太匆忙。”
　　当两人结束了工作的讨论后，时间跑到晚上十点多了。
　　陈乐天想到明天还得飞去参加《爸爸去哪儿》第二次的拍摄，得早点去才行，便跑去洗了个澡，与几位妹子打了个招呼，他就睡觉了。
　　第二天一大早，陈乐天还迷迷糊糊的，就被比他还要积极的几位妹子给吵醒了。
　　当那一堆堆的礼物被装进车后，陈乐天看了眼毫不知情刚出门的邓朝，想到节目录制完毕后。他得一个人带这么多礼物回家，就忍不住为他默哀半秒钟。
　　此次行程还有不少工作人一起，所以那么多礼物一人分一点，很是顺利的上了飞机。
　　在陈乐天他们的飞机还没到塞上江南时，中卫沙坡头机场，有位可爱的小女孩，拎着自己的小包包，在那儿兴奋的跑来跑去。


第262章 24小时播放量破亿
　　“小涵涵，你在这里干嘛呀？”
　　身为邓雅涵的随身导演，看着小家伙一直跑来跑去，忍不住问了一句。
　　梳着双马尾的小涵涵边跑边道：“我在等爸爸。”
　　兴许是觉得扛着摄像的同事累了，随身导演道：“涵涵，我们来做个游戏好不好？”
　　“不要，我要等爸爸。”小家伙一点面子都不给，果断就拒绝了。
　　“等我们游戏做完了，爸爸就会出现的哦。”
　　果然，小家伙听到这个，精力旺.盛的她才停了下来，将信将疑的道：“真的？”
　　似乎是觉得这小家伙上钩了，随身导演忙道：“嗯，游戏一做完，爸爸就到的了。”
　　邓雅涵认真的看了一眼随身导演，道：“姐姐，你骗人！”
　　说完后，又继续跑了起来。
　　跟拍摄像看到小家伙的这一幕，只能是无奈地跟着跑了。徒留随身导演一个人，在那儿尴尬的笑着。
　　另外一位摄像，看着这搞笑的一幕，直接给拍了下来。
　　他觉得这样的桥段，如果放在花絮里的话，一定会有很多粉丝为此会心一笑的。
　　兴许是真的跑累了吧，又或者是无聊了，过了一阵子后，邓雅涵才答应了随身导演的请求，一起做起了一二三木头人的游戏。
　　游戏期间，跟拍摄像以及另外一位副摄像，把孩子这天真的一幕拍了下来。
　　“门在哪儿？”
　　邓雅涵玩了一会儿，休息了一下后，因导演姐姐告诉她爸爸就要到了，于是便再次灵拎起自己的小包包，走到机场通道，找起门口来了。
　　找了一会儿后，还是没有找到门口的她，道：“姐姐，你有看到陈爸爸吗？如果他要是藏起来了，那我可怎么找？”
　　“你看，谁来了？”
　　小家伙的话刚说完，随身导演看到机场出站通道有几位摄像的同事出现后，轻轻说了一声。
　　聪明的邓雅涵听到这话，一个抬起头，就看到了穿身休闲服装的陈乐天。
　　她直接跑到机场通道旁，开心到跺起脚来，一个劲的道：“陈爸爸、陈爸爸、陈爸爸……”
　　陈乐天也看到了玻璃门外的小不点了，看着她那开心到不行的一幕，特别的感动。
　　一个那么小的生命，她看到你后会那么的开心，这种感觉真的很男用言语来形容。
　　被感动的陈乐天走到玻璃门旁蹲了下来，笑道：“涵涵，是不是等爸爸很久了？”
　　小家伙看到爸爸就在她对面直接拉起了门口上的把手，想~要打开门跑过去，可用力拉了好几次都没打开，便对身边的摄像道：“门，门不知道怎么打不开啦”。
　　陈乐天看着她这着急的一幕，内心感动的同时，指了个方向，道：“宝贝，门在那个方向。”
　　可惜因为隔着一道玻璃门，所以小不点并没有听到陈乐天说什么。
　　不过这家伙聪明呢，看着陈乐天的手势，就向着那边跑去，道：“快来有人帮我一下……咦，那边是个大门口！”
　　就像是发现了新大陆一般，邓雅涵迈着自己的小短腿，飞快地向大门口跑去。
　　陈乐天为了不让小家伙等他，大长腿迈开，和她一起走到了门口处。
　　邓雅涵看到陈乐天后，兴奋地冲了上去，甜甜的道：“爸爸，我给你带了惊喜哦。”
　　“哎，你给我带了惊喜啊？”
　　邓雅涵点点后，直接把自己拎着的可爱小背包递给了他，道：“呐，这就是我给你的惊喜。”
　　陈乐天有点感动又有点尴尬的接过邓雅涵递过来的小包包，为了不挡住出站旅客，一把将她抱起，来到了一个空旷的地方，道：“谢谢包包给我的惊喜。”
　　这个时候拿托运行李的工作人员走了过来，道：“来，爸爸也给你带了礼物。”
　　邓雅涵看着那大包小包的，尤其是还好几个她一眼就看中的公仔，大大的眼睛瞬间就闪亮起来，道：“爸爸，这些都是给我的吗？”
　　“嗯，宝贝喜欢吗？”
　　邓雅涵得知这些礼物都是给她的，便一个劲的从陈乐天的怀抱里挣扎着下来，第一时间就跑到了那一堆礼物旁，抱住其中一个公仔。
　　兴奋地叫个不停的同时，道：“我就知道爸爸会给我送礼物，谢谢爸爸，我实在是太开心了。”
　　身为小家伙的叔叔，邓朝看着这一幕后，直接拍了一下自己的脑门，道：“涵涵，叔叔在这儿呢，你怎么都没有给叔叔打招呼啊？”
　　“咦，胖叔叔，你也在这里啊？”听到了邓朝的声音，开心的邓雅涵抬头看了一眼，礼貌的打了个招呼：“胖叔叔好.”
　　啪！
　　邓朝再次无奈地拍了一下额头，给他的跟拍摄像打了个招呼，对着递上前来的镜头，道：“看到了吧？这小家伙是有了爸爸，就忘记我这位叔叔了。真是造孽啊！”
　　这个时候，邓朝的随身摄像忍不住问道：“超哥，会不会是因为你没给自己的侄女准备礼物，所以她才和你没那么亲的？”
　　“咳咳……”
　　面对这个问题，邓朝那是直接就尴尬了，道：“那是我小侄女，亲的，礼物什么的怎么能表达我们俩之间的叔侄感情呢？”
　　说完后，邓朝小声说道：“那啥，你们等下就别跟着我了，我去机场免税区买点礼物给小朋友们。嗯，这段记得剪掉别播。”
　　打了声招呼后，邓朝就跑去买礼物了。
　　当天晚上八点多，几位爸爸以及孩子们才来齐，于是大家便一起在节目组准备的酒店吃起了自助餐。
　　期间，遇到了不少看过《爸爸去哪儿》这档节目的粉丝上前签名以及拍照。
　　有拿到合照的网友们，很快就路透了《爸爸去哪儿》这档节目要在塞上江南录制的消息。
　　这网友们2.8路透的消息，又再一次让这档节目在网上的人气又火了一把。
　　没办法，《爸爸去哪儿》星期六晚上8点上线的，到现在刚好24小时。这个时候，它24小时的播放量，也出来了。
　　1亿3千万！
　　这样播放量，在视频网站24小时播放量数据被公众认可的历史上，绝对绝对是前无古人的成绩。
　　破亿啊！
　　真的是从来没有过的。
　　要知道现在视频网站24小时播放量最高的数据也就三千多万，这个数据还是积累了庞大人气的《万万没想到》创造的。
　　可是现在，星光视频的《爸爸去哪儿》24小时播放量居然1亿3千万，硬生生把这个数据加多了一个亿进去。
　　这成绩真的是太他妹吓人了。


第263章 媒体记者嗨了
　　“我们一直在努力，我们一在前行，正是因为有了你们的支持，星光视频才有了今天24小时破亿的成绩！感谢有你#爸爸去哪儿#、#24小时播放量破亿#”
　　《爸爸去哪儿》上线24小时破亿后，星光视频的官微，直接发了这一条微博。
　　嗯，微博不是重点，因为吓到更多人的是这条微博附带的图片信息。
　　图片的开头是：“尽力拼搏，不辜负汗水，也不错过彩虹！”
　　第一期在线收看直播人数破亿！换算成52城收视率为2.62，周五收视率第一！
　　《爸爸去哪儿》第一期热搜总数超95个。
　　周六上线24小时播放量1.3亿次。
　　主话题阅读量8.12亿。
　　《爸爸去哪儿》播出当晚，节目主话题#爸爸去哪儿#登陆微博双端，多时段蝉联热门话题总榜、热门综艺榜、疯狂综艺季第一。
　　播出当晚及上线当日，节目内容持续霸屏热搜榜。
　　其中就有#爸爸去哪儿#、#陈乐天黑暗料理#、#汪函#、#黄小厨#、#骗我生女儿系列#、“12邓朝住牛棚#、#真人秀#……等热门话题。
　　节目播出后纷纷引起了社会各界的热议，网友也是好评如潮，成为了综艺节目史上第一档零差评的综艺节目。
　　不仅如此，星光视频独家的弹幕系统，《爸爸去哪儿》节目上线后，网友们发弹幕的数量高达千万条，其中有百分之二十三的弹幕是来自海外用户的参与。
　　面对这样的数据，无论是电视台还是视频网站方面，都集体沉默了。
　　只因为这样的数据变、态！实在是太变、态了！
　　这个时候无论他们是发声祝福还是表达自己的意见，都会成为媒体同行门博取观众焦点的素材罢了。
　　所以，他们都默默的选择了不出声。
　　虽然默默的不出声，但员工们都知道明天周一上班，台里和公司都会出现因星光视频《爸爸去哪儿》这档节目高人气而带来的一系列影响。
　　这不，聪明的人已经开始就此时，做准备去了。
　　因为不用想都知道，如果在会议上遇到那些问题，到时候没能给那些领导们一个过得去的回答，一定会被喷的。
　　在电视台以及视频网站的工作人员觉得压力大的同时，却有一群人是嗨到不行的。７q
　　那就是媒体记者了！
　　《爸爸去哪儿》这档节目不礻仅硬生生抢了电视台应有的收视率冠军，还破把视频网站节目24小时的播放记录推到了1.3亿那样一个高度。
　　TW_丿
　　吸引了众多的国内观众的同时，还成功引起了不少海外观众的注意。
　　这样的成绩，哪怕是电视台方面，都无法做到的。
　　在这一刻，他们毫不吝啬自己字典里夸人的词汇了。
　　“小天，你看这个：星光视频，华夏娱乐事业未来巨头……”
　　“几位哥哥，我还看到一篇厉害的，来，我念给大家听听：如果说电视台引领了华夏观众第一次收视革命的话，那么星光视频现在的模式，将是开启华夏观众第二次收视革命的战斗。”
　　“咳咳，大家听好了，我觉得这一篇说得比较霸气：星光视频，干掉电视台，冲出亚洲，横扫世界……”
　　此时，正在酒店的自助餐厅吃着东西的几位爸爸，时不时刷一下网上的新闻，然后拿来各种调侃陈乐天。
　　一开始面对这样的情况，陈乐天是多少有点谦虚以及充分放低自己地位的。
　　可奈何看到的新闻那是越来越多，最后就连他自己都忍不住把一些说得很厉害的报道，念出来分享给大家了。
　　那些文章在陈乐天看来，写得实在是太夸张了。如果不是他对于星光视频有着很清楚的认知，还真有可能被他们给骗了。
　　虽然这些文章有很是刷分的虚假在里面，甚至有种捧杀的感觉，但却也是有好处的。
　　那就是这一堆堆的文章，当真是把星光视频彻彻底底推给了更多的观众。
　　当然，为了不让公司的员工被这些夸奖给迷了双眼，陈乐天在看到那铺天盖地的报道时，给刘妙晴说了一下这件事情，让她在公司周一例会的时候，提醒一下员工别被骗了。
　　汪函给自己的儿子小沫沫夹了一份烤肉后，道：“天儿，这些媒体的文章或者视频播报，虽然说得有点夸张，但不得不说星光这次做得很棒。”
　　黄垒给汪函倒了些酒后，也点头道：“或许你是不知道，《爸爸去哪儿》这档节目才刚火起来，我经纪人那边就受到了不少邀约。”
　　“是啊，昨天就有好几个节目来找我，问我有没有空去参加。真的，天儿，这是自打我退役几年来，除你们节目组那次主动邀请我，第一次有其他节目主动邀请我。”
　　田量当年退役后，签约了经纪公司，那边也试过用资源把他推出来。
　　可由于他当时是因为商业理念不合而被国家队给开除了，经济公司在没能把他推出来后，也就认为他没什么商业价值了。
　　这也使得他签约经济公司最近这些年，没怎么把资源用在他的身上。
　　约满离开后，他也试过看看能不能加入057其它娱乐公司，但娱乐圈从来都是一个容易被观众健忘的地方。
　　不再是跳水运动员的田量，已经没几个人记得他这位奥运冠军了，外加拍过戏的他也红不起来……
　　这样一个状态的他，又怎么会有娱乐公司肯签下他呢？
　　如果不是蹉跎了那么多年，外加整天也就是瞎忙，在陪孩子的时间上真的不多，田量当初也不一定会答应星光视频的邀请。
　　现在的他，真的特别感谢星光当初的邀请。
　　因为如果不是《爸爸去哪儿》这档节目的话，都不会有人主动找他去参加节目啊。
　　陈乐天似乎想到了什么，道：“亮哥，你现在还是自己单干？”
　　田量给森碟倒了一杯果汁，道：“嗯，现在就以为助理帮忙处理一些事物。这几天有不少公司联系我，打算签我来着，我打算等这几天节目录制完就走，研究一下哪家公司比较好。”
　　自打去年与上一家公司解约后，田量就自己单干，现在有公司打算和他签约，他真的蛮感谢星光视频给邀请他来参加节目。
　　陈乐天一听田量还在单干，嘴角微微扬起：“要不，你签到我公司来？”
　　“签星光？”
　　面对陈乐天的邀请，田量多少是觉得有点突然的。


第264章 一线艺人加盟星光
　　倒不是田量看不上星光娱乐，而是觉得有点受宠若惊。
　　随着《爸爸去哪儿》的播出，星光娱乐现在有多火，业内谁不知道啊？
　　就在昨天，田量还听自己媳妇说，当初拒绝了《爸爸去哪儿》节目邀请的一些明星，在看到这档节目火成那样后，现在正一个劲的后悔当初没有接受星光的邀请呢。
　　星光娱乐虽然主要经营的是旗下的视频网站，视频网站的人气现在也刚刚起来，但仅凭它们家的这个视频网站，田量就觉得比那些邀请他的娱乐公司要强很多了。
　　因为，这么一家视频网站，直接抢了电视台周五综艺节目的第一名。直接把蓝莓卫视那样的巨头，都给虐痛了。
　　除此之外，星光视频自打创建以来，就不停的打破视频网站所有一切的记录，硬生生以一己之力，提升了视频网站在公众心里的形象。
　　别看我们老是调侃贾老板旗下的视乐网站怎么怎么滴，现在的视乐一档节目能破300万，那是以前想都不敢想的。
　　BAT互联网三巨头能那么痛快的杀入视频网站行业，为这个行业注入一大活力，这里面很大一部分功劳也是归功于星光视频这个行业的鲶鱼。
　　正是因为星光视频的原创战略，让业内人士看到了这一行的大有可为，间接推动了资本的进入。
　　星光视频除了给业内做出了不少贡献外，在原创内容的制作上，水平那也以一流的。
　　电视剧上有拿下了收视率冠军的《爱情公寓》；电影上以热血的青春电影《垫底辣妹》，拿下了华语电影票房第一名的；综艺节目上，有正当红的《爸爸去哪儿》创造了多项记录。
　　这样一家公司，无论你从什么地方看，它上升的势头都是满满的。
　　星光出了视频网站以及作品厉害外，它的造星能力却也是不容小觑的。
　　如《爱情公寓》里的几位主角，一个个都空降五线艺人排行前十的位置。
　　他们几位现在不仅人气了得，商业价值那也是有目共睹的。
　　这不，几位《爱情公寓》的主角，现在就有不少的商演活动。如果不是陈乐天为了保护他们，不让他们随便接商业广告，这工作估计得排到年底。
　　几位主演里，其中人气又以邓朝最为恐怖。
　　他的人气之所以那么恐怖，是因为参加了自己家公司的《爸爸去哪儿》这档节目……
　　所以，别看星光只有几位签约艺人，但这几位艺人的人气，绝对不会弱的。
　　这样一家上升势头迅猛、资源又丰富、造星能力更是强大的公司，突然在饭桌上那么随便的就邀请自己加入他们公司，田量又怎么能不有点懵逼呢？
　　“天儿，你没开玩笑？”
　　田量虽然看着蛮镇定的，但有多紧张只有他自己知道。此时，他的手心都冒汗了，因为真的有点怕陈乐天这样邀请，只是随意的一个玩笑。
　　陈乐天虽然没有看出田量的紧张，但还是举起了手中的酒杯，轻轻和他碰了一下后，道：“邀请是认真的，没开玩笑。怎样，有兴趣加盟我们星光娱乐吗？”
　　前世的田量在《爸爸去哪儿》火了后，也试过一些电影电视剧的拍摄，但遗憾的是怎么都没能红起来。
　　反倒是经常能在各大综艺节目里，看到他的路线，就妥妥的一枚综艺咖。
　　虽然不知道这个时空的田量在影视方面能不能火起来，但通过《爸爸去哪儿》上一次的拍摄与相处，陈乐天现在是十分认同田量的艺能感。
　　星光视频是一家综合性的视频网站，综艺这么赚钱的项目，当然是不可能放过的。
　　既然田量在艺能感上那么强，把他签下努力把他这方面培养，是一件很不错的选择。
　　毕竟，陈乐天手里握有那么多大热的综艺节目，以其这些资源以后会给别的公司艺人，还不如自己培养这方面的艺人呢。
　　他可不是什么慈善家，这赚钱的事当然是自己赚得越多，才越好啊。
　　除了综艺资源外，陈乐天手里还有很多的影视节目资源，到时候也不一定不能把田量培养出来。
　　结合种种的考虑，签下田量的话，并不吃亏。
　　“能说一下你的想法吗？”田量在确定了陈乐天并不是开玩笑之后，认真思考了一番，吐出了这么一句话。
　　在座的几位爸爸，这个时候也都安静了下来，都想听听这位刚20岁，却接连创造了不少奇迹年轻人，是怎么想的。
　　“以个人工作室的名义加盟我们星光，你看怎样？”
　　陈乐天有想过要不要全约签下田量，因为全约签下他的话，那样能利益最大化。
　　不过想到田量虽然这些年混得不咋滴，甚至都没有经纪公司和他签约，但全约签给经纪公司的冷暖，他应该是比谁都清楚。
　　所以陈乐天觉得，以其拿全约说事儿，倒不如真诚点儿，来个双方合作。
　　再说了，星光对工作室是有五个不同档次的合约给对方选择，所以陈乐天觉得还是采用工作室的方案来好了。
　　毕竟现在还多很多艺人在约满后，纷纷自己开工作室当老板，这是一个大的趋势。
　　“这个工作室的话，有没有什么别的要求？”
　　田量也算是老司机，当然不会和年轻人一样，有公司要和你签约，就啥都不问直接签下。所以，面对这样的问题，一般都问得比较清楚。
　　“我们星光的工作室合约分为五个档次，分别是S、A、B、C、D签。S签是最高的……”随后，陈乐天稍微把星光对于工作室合约的几个签约档次，大致的说了一遍。
　　田量这边都还没表态呢，原本在旁当酱油党的黄垒，却直接发话了，道：“天儿，要不这样吧，改天我们也来聊聊工作室合约的事情。”
　　“磊哥打算签我们星光？”说实话，陈乐天一开始只是看中了田量综艺感，打算把他收入旗下，但真没想过黄垒居然也会感兴趣。
　　要知道现在的黄垒随着《垫底辣妹》以及《爸爸去哪儿》这两个作品的问世，人气再也不是以前那样跌落三线了啊。
　　有以前粉丝基础，外加两部作品的人气积累，陈乐天有理由相信黄垒在十一月艺人影响力等级更新的时候，会重新回归一线。
　　没错，从现在的三线位置，直接回到当初的一线行列。
　　现在，一线艺人想加盟星光，这真的是让陈乐天有点意外的惊喜。


第265章 确定加盟
　　黄垒举起酒杯，示意在座的几位爸爸走一圈后，抿了一小口，道：“之前是没这个想法的，但听了你和小亮说的签约方式后，倒是有点兴趣给自己找个公司了。”
　　“啧，你还犹豫什么？签，现在就找人把合同打印出来，然后S签，把我们黄老师给签下来！”
　　汪函一直都视林智玲为自己家的小妹妹，爱屋及乌，他对陈乐天这位妹夫也是极其关心的。
　　听到黄垒打算和陈乐天的公司签约，汪函看到那家伙却在慢慢吞吞的，他直接就急了。
　　抛开黄垒的艺人等级不说，仅仅是他在业内的口碑，就让不少明星艺人表示尊敬。
　　此外，身为电影学院导师的他，无论是人脉还是关系，都是杠杠滴。
　　比如他就带出了不少现在活跃在影视圈的学生，虽然不说全部都大红大紫吧，但清一色妥妥的都是实力派。
　　圈内不少人，还是他的好朋友。如，得明天才能赶来参加录制节目的何炯、华艺的副总裁王忠垒、影帝黄搏等，几乎都是十几二十年的交情了。
　　现在，黄垒打算签约星光娱乐，在汪函看来无论是他本人的实力还是丰057富的人脉资源，全都是现在的星光需要的。
　　星光若是有了他的加入，不仅能收获一枚实力派演员，更能拓展不少星光在圈内的人脉。
　　这事儿啊，简直就像天上掉馅饼那样，实在是太完美了。
　　汪函这始料未及的反应，陈乐天有点错愕的道：“涵哥，我们都还没聊呢，现在就签约，会不会太着急了点儿？”
　　啪！
　　汪函拍了一把陈乐天的肩膀，笑着说道：“这事儿还用得着继续谈吗？老黄，你说是不？”
　　这一刻的汪函脸上虽然挂着笑容，但如果不是看到有那么多人在这儿，他都问陈乐天：你这家伙素不素傻啊？
　　别看黄垒最近这些年的人气堕落三线艺人的位置，可直至今日娱乐圈里，依旧有一堆人想要签下黄垒。
　　远的就不说了，仅仅是黄垒的那位老友王忠垒，就不止一次想要邀请他加盟华艺兄弟。
　　在华夏娱乐圈执牛耳的华艺兄弟，都追着黄垒加盟他们家。现在，人家想要加盟星光了，动作还不快点……
　　你难道不知道多拖一晚，出现的变故机率就大好几倍吗？
　　黄垒这样的老狐狸又怎么会看不出来汪函想的是什么，给女儿剥了个虾的他笑了笑，道：“老汪，这事儿您就把心放肚子里吧，既然说过要签星光，那就不会出尔反尔的。”
　　“呵呵……”
　　汪函见自己的小心思被识破了，也跟着笑了笑，道：“我这哪里是担心你到时候不肯签啊，只是觉得一个好的平台，碰上你这样一个好的艺人，不早早把这事儿定下来，多对不起世界啊。”
　　两位老狐狸的对话虽然是在打哑谜，但聪明如陈乐天这个时候也想明白了其中的关键，立刻道：“大华，现在就去把工作室S签的合同打印出来，我们现在就和黄老师签约。”
　　“你小子！”
　　黄垒一下子就识破了陈乐天的小聪明，道：“你就不打算先把具体的合同让我看看，这万一到时候某一条要修改呢？”
　　对此，陈乐天大手一挥，道：“磊哥，合同的事我敢保证你看了之后，一字不改！”
　　“这么厉害？如果黄老师看到合约一字不改的话，那我也立马和你们签约！”早就对星光娱乐很有兴趣的田量，这个时候也表态了。
　　如果连黄垒那样的老江湖都找不出合同的任何不满，他田量若是不跟着签约的话，那就是傻了。
　　张超看着这一幕，道：“来，现在让我们提前为黄磊老师还有田量老师加盟星光视频干一杯。”
　　在座的几位爸爸里，汪函是芒果卫视的员工，跳槽到星光视频那是不可能的了。毕竟，他一直以自己是芒果卫视职工而感到自豪。
　　至于张超自己嘛，还合约在身呢！
　　倒不是不能跳槽到星光视频，但他在现在的公司混得好好的……尤其是随着《爸爸去哪儿》的热播，公司的资源也越来越多往他这边倾斜。
　　所以，他是没有任何理由跳槽到星光的。哪怕星光视频现在以及未来的发展，很被人看好。
　　几位老爸举杯庆祝了一番后，跑去打印合同的大华没多久就回来了。
　　黄垒接过大华递过来的合同，每看完一条后，都会忍不住抬头看陈乐天一眼。
　　随着黄垒投过来来的眼神越来越多，陈乐天都发毛了，忍不住道：“黄老师，不就是看个合同嘛，您别老这么看我啊，那样容易慎得慌。”
　　黄垒直接把合同递给了在一旁好奇了很久的汪函，认真的看了陈乐天一眼，道：“天儿，说实话这份合同真的我找不出任何挑剔的条件……”
　　“有的！”
　　这个是时候看着合同的汪函直接道：“我觉得这合同对于签约的工作室来说，实在太好了，反倒是对星光娱乐在这方面没拿多少好处似的。”
　　黄垒点点头，道：“确实，这条件对一家工作室来说，确实是太好了点，要不，我们改改？”
　　这两位家伙的话，陈乐天有点哭笑不得，因为这一刻是实在是觉得他们太实在了。
　　真的，换作是别的人话，遇到这样的合约，哪里还会和你说什么给得太好了，拼命把利益往外推的啊？
　　那些人说不定在得到了这么好的合约后，还想要更多呢！
　　也是在这一刻，陈乐天看到了这两位大哥的人品。没得说，竖起拇指赞一句都嫌少的那种！
　　不过，他拿出这样的合同，可不是做散财童子给人送钱的。
　　于是，陈乐天摇了摇头，道：“这你们就想错了，毕竟我们公司又不是慈善机构，怎么会制定一份对自己没有好处的合同呢？”
　　拿出这样一份合约，陈乐天跟本就是为了最大限度的压榨他们的劳动力，又哪里会是什么慈善机构啊？
　　“这合同是？”打酱油的张超，看着推来推去的两拨人，好奇起来了。
　　这到底是什么合约啊，怎么一个觉得太好了，要改一下。另一个却说，真没那么好……
　　讲真，活了那没多年，张超还是头一次见到这样的情况。
　　同样看着合约的田量，面对张超这个问题，道：“涵哥，这事儿还是您来说吧，真的，我都不知道该怎么说了。”


第266章 排他协议
　　对此，汪函也没有拒绝。
　　汪函看着手中的这份工作室S签合约，指着其中一条，道：“凡是与星光签约的工作室，在星光有新项目上马的时候，都可以按照一定的比例自主参与投资，所有参与投资的工作室一共享有上限为15%的收益……”
　　一直不知道这份合约是怎样的张超，在听到这分成比例后，忍不住倒抽一口冷气：“以《爸爸去哪儿》这档节目的收益来算的话，那……”
　　这个时候的张超，想到了《爸爸去哪儿》这档节目的广告费。
　　据网上流传，《爸爸去哪儿》第一季现在的广告费就破十亿了，百分之15分成的话，那就是1-.5个亿！
　　如果只有一家工作室资金比例投资了这档节目，那就能独自拿这1.5个亿的分成！除去成本的投入，得到的纯利润可比拍戏什么的片酬高得多……
　　然而，张超不知道的是，《爸爸去哪儿》第一季的收益，陈乐天有把握做到20个亿。所以，这百分之15的分成，那就是3个亿……
　　“天哥儿，看到这分成，如果不是还有合约在身，我都忍不住想要加盟你们星光视频了。”
　　现如今这个世道，也有一大堆项目是与明星们的工作室一起合作的，但在收益的分成上，估计百分之几就不错了，真不会有这么高的收益分成的。
　　“你看，小张都觉得这分成有点吓人了。”
　　张超的话汪函是认同的，这也是他为什么会觉得这份合约有问题的原因了，因为这对一家工作室来说，有点太好了。
　　“涵哥，你得要这么想：有工作室参与到其中的话，投资的风险就被分担了。他们参与进来的话，为了节目能够赚钱，那就一定会用心投入的吧？”
　　“这样一来，节目就会更精彩了，节目做的好的话，播放量以及收视率都有了，到时候广告的收入自然也就更多了吧……”
　　有一点陈乐天没有说，那就是这些工作室参与投资的话，节目的制作费说不定靠他们的那些工作室的投资，就足够节目的制作成本了。
　　相应的，星光在这方面除了提供播放平台外，不需要花一分钱就能拿85%的利益……
　　这简直就是赚得不能再赚了好吗？这收益说出去的话，说不定还会被人骂贪心呢！
　　老话说得好：要想马儿跑得快，就得让马儿吃够草啊。既然想要别人工作室替你挣钱，你总得给点利益对方看到吧？
　　15%的收益，在陈乐天看来是最适合的。
　　给高了，自己吃亏，给低了会让他们觉得利润太少，入坑了不换算……zヘ
　　所以，陈乐天拿出这样一份W合约，真的是为了最大限度压榨他们劳动力，而不是去做什么慈善机构！廴
　　“但长样是高的了。”
　　黄垒这个时候，再次发表了自己的看法。
　　得，咋就有人一个劲往外推钱的呢？
　　陈乐天只好继续道：“这份合同的排他协议，你们都有看到吧？参加了公司的综艺节目，就不能再去参加别家同类型的综艺节目了。”
　　“这样的排他协议，也让你们少了很多工作的机会，在收益上给你们的分成，就把这些算在里面了，所以，真的不多……”
　　是的，S签是最具排他协议的合约。它得到收益多的同时，那就意味着得放弃一些别的什么。
　　还是那句话，星光娱乐可不是慈善机构，用那么好的项目把他们给捧红了，然后随意的让他跑到别的电视台或者视频网站去参加节目……
　　那不就是帮对手培养战士吗？
　　为了杜绝出现这一点，给那么优惠的合约，当然要把加入排他协议的合约限制。
　　比如前世大火大热，以后也会被陈乐天搬来这个世界的跑男，里面的几位MC，都是签有排他协议的。
　　湖南卫视每一季《爸爸去哪儿》就要出来的时候，有一个人是必炒的，那就是超哥父子！
　　从第一季到即将要到来的第五季，都在炒超哥父子上《爸爸去哪儿》……
　　真的，那只是节目组的一种宣传手段罢了，超哥身为跑男的队长，你们见过他参加过芒果台的什么真人秀综艺节目吗？
　　没有！
　　别说超哥了，就连跑男里的几位MC，也都没上过别家卫视的真人秀节目。
　　之前某卫视就打算邀请大黑牛还有赤赤参加节目，可敲了很久，最后都没有成行。
　　小猎豹现在参加某卫视的相爱吧，算特例，可能因为那个节目不属于真人秀节目吧。比如，赤赤不就去参加了跨界歌王吗？
　　还有就是，之前网传胖迪是不是参加《全员加速中》吗？
　　那是不可能的，因为她和蓝台是签了排他协议的。毕竟，这么优秀的艺人，又是台里那么火的节目，不可能不签署拍他协议的。
　　要知道哪怕是芒果的《花儿与少年》那档节目，嘉宾一年换一拨的那种，也都会签一年的排他协议。
　　明星们之所以肯签这样的拍他协议，完全是因为节目特别的厉害，那个节目值得它那样。
　　所以，陈乐天也就学着那个世界，开出这个世界还未曾出现的排他协议。
　　当然，除了排他协议外，S签也对工作室艺人进行了不少的限制。
　　比如，影视节目上的限制，如果有其他公司打算邀请他去演戏，星光在某个时候有权利决定他是否可以参加。
　　因为这最大限度上，保证了星光旗下的艺人，不会成为别家公司的枪手，回来对付自己。
　　这样的协议可以说是把那些艺人，都绑在了自己公司旗下。
　　对于这样的排他协议，黄垒双手一摊，道：“综艺节目什么的，如果不是有趣的，我也不参加啊？刚好，星光的综艺节目制作能力那是没得说的，我不觉得有谁能比得过星光。”
　　黄垒发现汪函微笑着看着自己，他直接道：“我说的是实话啊，你们电视台能打造出《爸爸去哪儿》这样一档划时代，又有趣的综艺节目吗？”
　　“我们台里也准备进行真人秀节目的研究了，到时候就不是星光视频一家独艳了。”黄垒的话，汪函无法反驳，也只能是默认了。
　　不过，芒果卫视身为卫视的老大，汪函对他有信心。
　　又是一番讨论后，黄垒、田量两人在星光各自找来的律师见证下，直接把自己签给了星光娱乐。


第267章 与芒果卫视的二次合作
　　与黄垒还有田量合约签完后，陈乐天才道：“真的，签约不都是搞个新闻发布会什么的吗，咋感觉签得有点草率了呢？这太对不住你们在业内的地位了。”
　　对于这样的事情，咖位最够的黄垒笑骂道：“你小子，合约都签了，现在才来说这个，小心我揍你啊。”
　　“别，您是老大，我不说就是了……”
　　“哈哈……”
　　一番打闹后，众人就散了。
　　不过，已经打算洗洗睡的汪函，想起了台里的交代，敲响了陈乐天的房间门。
　　陈乐天这个时候刚把小涵涵哄睡着，听到敲门声后，担心会把小家伙吵醒，便飞快地跑去开门。
　　“涵哥，你这是睡不着？”陈乐天看到穿着睡衣的汪函跑来找他，误以为他这是半夜失眠了。
　　汪函听到陈乐天说话估计压着声音，便小声问道：“涵涵睡了？”
　　陈乐天看了一眼抱着公仔入睡的涵涵，点头道：“嗯，这会儿估计已经做起梦来了。”
　　“那，去我那儿聊聊。”
　　既然小涵涵已经睡着了，为了不吵醒她，汪函邀请陈乐天去自己的房间聊聊。
　　陈乐天虽然不知道汪函要聊什么，但还是果断答应了下来。
　　由于隔壁房间就是汪函的，两人没走几步就到目的地了，这快要开门进去的时候，陈乐天道：“小沐沐也睡了吧，这样会不会吵到他休息？”
　　这个问题，汪函直接笑了笑，随后轻轻敲了敲门。
　　几个呼吸后，门就被打开了，陈乐天看着手拿玩具各种耍的小沐沐，算是明白汪函刚才那个意味深长的笑容是什么意思了。
　　“看到了吧？这小子别看他只比涵涵大那么一点，平日里可皮了。”汪函瞪了自己的孩子一眼道：“还不给我乖乖的去睡觉？”
　　小沐沐只是过来开个门，就被老爸教训一顿，多少觉得自己有点无辜，便把求救的眼神递给了陈乐天。
　　陈乐天摸了摸可爱小沫沫的脑袋，道：“小沫沫乖哦，快点去睡觉觉，明天还得和涵涵还有多多一起去沙漠玩呢。要是你现在不睡，明天起不来的话，他们是不会等你的哦。”
　　“啊，爸爸，我睡觉去了。”小沫沫看了一眼陈乐天，道：“陈叔叔，明天记得喊我起来。”
　　说着，贼精的他把.玩具一放，小短腿一晃一晃地跑着，自己就跑到席梦思上，开始酝酿睡意了。
　　汪函看着自己儿子的表现，笑骂了一句：“这小子……”
　　房间里，两人落座在沙发上后，汪函开门见山的说道：“是这样的，我们台在看到《爸爸去哪儿》这档节目取得的成绩后，也想自己制作真人秀节目，但是我们没有经验，就想着能不能来星光的团队里学习学习……”
　　这个要求虽然开门见山的说了，但即便是老油条如汪函，多少也有些不好意思。
　　毕竟这真人秀的制作经验，星光可是从无到有自己摸.索出来的，现在台里想要过来学习这些经验，就相当于想要从星光拿走财富一般。
　　“天儿，该拒绝就拒绝，不用因为看我的面子什么的，然后勉强自己，答应我们台里的请求。”陈乐天虽然还没有给出答复，但汪函担心他会受到自己的影响，所以直接把这点给说明了。
　　陈乐天没有直接回答汪函的问题，在思考了一番后，道：“关于真人秀节目的制作，你们台里现在有想法了？”
　　汪函直接摇头，道：“一切还在研究中，现在主要是想要学习认真秀制作的经验。”
　　《爸爸去哪儿》这档节目，直接把真人秀的大门给推开了，它的持续火爆也证明了这类型的节目，将来会是未来观众们需求的方向。
　　芒果卫视能成为卫视的老大，其眼光是从来都不会差的。既然真人秀会是未来观众喜欢的节目类型，台里肯地是会打造真人秀节目的。
　　现在也就只有星光视频掌握了真人秀拍摄的经验，并且还把它付诸到了实践中。所以，别说芒果台想要学习了，其他台如果有这个关系的话，估计早就行动了。
　　此刻，陈乐天嘴角微微扬起，道：“要不，我们共同合作制作一档真人秀节目？”
　　汪函这会儿似乎想到了什么，但多少还是不太敢相信：“你的意思是？”
　　“我们星光出真人秀剧本，芒果卫视提供电视播放渠道，制作团队的主要人员由我们星光这边出，你们台里的制作团队辅助参与……”
　　陈乐天手里的真人秀节目多得是，而且星光视频要做就做精品，所以他不介意把一些自己不打算制作的真人秀节目，拿出来和芒果卫视合作……
　　真人秀节目的制作，说实话虽然很难，但以芒果卫视的实力，他们迟早会自己摸.索出一套制作方案的。
　　既然这样的技术别人能整得出来，那陈乐天又还藏着噎着干嘛？
　　现在，芒果卫视那边打算来学习技术经验，有这个机会陈乐天又怎么会不好好把握，然后狠狠赚上一把呢？
　　哗啦！
　　汪函听到星光这边出真人秀剧本，还让芒果卫视的团队跟着参与到节目中的制作后，一下子就站了起来，再次道：“你说的都是真的？”
　　看着这么大动静的汪函，陈乐天下意识看了一眼睡在席梦思上的小沐沐，发现还没睡着的小家伙偷偷睁开一只眼睛看着这边的动静。
　　陈乐天笑了笑，也跟着站了起来，道：“涵哥，你别激动，咱坐下聊。”
　　汪函也知道了自己的失态，再次坐了下来，继续道：“刚才都是真的？”
　　“嗯，没骗你。”
　　一直都以自己是芒果卫2.8视的职工而感到自豪的汪函，深吸一口气，道：“好，我等下就联系台里的领导，把你的这个方案反馈回去，让那边过来和你们谈。对了，能告诉我你打算和我们台一起制作的真人秀节目，叫什么名字吗？”
　　“《变形计》！”
　　《变形计》这档节目，在另外那个世界，是芒果台打造的一档播出了十多年的节目，不过这个时空的芒果卫视并没有这档节目。
　　对于这一档节目，在陈乐天看来槽点实在太多了，所以星光自己并不打算自己制作。
　　现在既然有这个机会，陈乐天当然不介意把它拿出来。
　　毕竟，如果不把《变形计》拿出当作与芒果卫视交易筹码的话，自己留着也是白费了，还不如拿出来挣钱。


第268章 节目组的套路
　　聊完合作的事情了，陈乐天就告辞离开，回去休息了。
　　汪函把陈乐天送出去后，虽然已经是晚上十一点半了，但还是第一时间把电话打给了副台长张和昶。
　　身为电视台的副台长，张和昶很多时候对会要应付一些突发.情况，哪怕他十点半已经开始睡觉了，但私人手机是绝对不会关机的。
　　这不，睡得迷迷糊糊的张和昶，这会儿就不得不爬起来接电话了。
　　“老汪，这么晚打来，是星光那边有消息了？”
　　张和昶通过来电显示得知这是汪函打来的电话，除了打算到星光那边学习怎么拍摄真人秀这件事情外，估计也不会有别的事情了。
　　“是这样的，星光那边打算和我们台一起合作制作一档真人秀节目，节目策划星光这边来出，制作团队也是这边派人，我们台里的团队参与协助……”
　　汪函也没有多寒暄，三两句就把事情给交代了。
　　对于这个合作的方案，张和昶越听就原始激动。这不，刚才还特别困的他，现在都被这个消息给提神了，兴12奋劲那就不用说了。
　　“这样，明天台里例会，到时候我会把这件事拉出来大家讨论的，等你们节目录制完了，我再联系你。”
　　只是负责传话的汪函对于什么时候联系他，并不是很在意，说完这事儿没多久后，他就直接关机，陪儿子入眠了。
　　第二天一大清早，还在迷糊在的汪函隐约发现有人在推他，不解的他睁开眼，发现儿子小沐沐正瞪大着眼睛，一脸希冀的看着他。
　　“是不是做噩梦了？”
　　这小子不睡到大天亮都不起来的，怎么现在才六点多，就醒了？唯一有可能的是，他是不是做噩梦了。
　　小沐沐摇了摇头，奶声奶气的道：“爸，我们得起来了，等下得去沙漠呢。”
　　得，自己的儿子，汪函又怎么会不了解他呢？听到这去沙漠啥，就知道他想要干嘛了。
　　汪函轻轻点了一下自己儿子的脑门，道：“你小子，为了和妹妹还有姐姐玩，完全不一样了啊。”
　　小沐沐直接无视了汪函的埋汰，理直气壮的道：“我要拉臭臭……”
　　面对这小祖宗的要求，没有媳妇在身边的日子里，汪函只能是化身成为奶爸，又是当爹又是当妈的，忙活起来了。
　　果不其然，当洗漱完毕，带着行李到酒店餐厅的时候，只有他们这一家子。
　　一大早就精力旺.盛的小沐沐，看着空荡荡的餐厅，本还有点小失落的他，没一下子就被节目组准备的丰盛早餐给吸引住了，又是鸡蛋又是牛.奶的，美滋滋的吃了起来。
　　“涵哥，小沐沐，你们这么早啊。”这个时候，抱着涵涵的陈乐天，走进了餐厅。
　　嗯，他怀里的小家伙还迷迷糊糊的，一脸没睡醒的样子呢。
　　汪函看着小涵涵那一头乱七八糟的头发，无语的道：“天儿，这瓷娃娃一样的小可爱，到你手里咋成这个样子了。”
　　“汪爸爸早上好。”还在迷糊的邓雅涵，听到汪函的声音，似乎找回了一点精神，礼貌的打起了招呼。
　　“涵涵，来，汪爸爸带你吃早餐好不好？”
　　面对这么乖巧的小孩子，奶爸汪函也是被她给俘虏了，也不管陈乐天愿意不愿意，直接把从他怀里接过了小涵涵。
　　在给她吃早餐的同时，看不下去的汪函，还给重新把头发绑了一遍。
　　帮忙带着小沐沐的陈乐天，看到汪函梳头那熟练的姿势，忍不住问道：“涵哥，你在家是不是天天给乐乐姐梳头啊？”
　　咳咳……
　　面对这么劲.爆的问题，汪函尴尬了一番，瞪了他一眼后，道：“给媳妇梳头怎么了？”
　　“没、没啥……”
　　这么没节操的汪函，陈乐天也是没辙了，只能是笑了笑。
　　没多久后，几位爸爸也来到了餐厅。
　　由于有几位熊孩子年纪的小孩在，这早餐那就热闹了……
　　好在有爸爸们镇压着，没闹出什么事情来。
　　一番早餐过后，星爸萌娃们分别坐上了赞助商提供的汽车，开了一段路程后，才一起上了一辆大巴。
　　此时，大巴上节目主持人何炯，看到大家来了后，笑着欢迎了一番。
　　“各位老爸萌娃们，我是你们的代理村长何炯。欢迎大家来到美丽的塞上江南，接下来的三天两夜，我们将会在沙坡头这个美丽的地方，展开一段美.妙的旅行。”
　　随后，又是照惯例的收手机收零食。
　　有了上一次录制节目的经验，孩子们已经会主动配合了，汪函他们几位老爸看着这一幕，心里是颇多的感慨。
　　真的，再一次觉得，这档节目是来对了。
　　手机零食那些都收好了之后，何炯拿出了几个信封，道：“接下来你们大家今天的任务，就在这信封里了，所以……司机，停车！”
　　停车？
　　星爸萌娃们不解的看着何炯，外面还是大马路啊，这停车是要干嘛？
　　何炯郑重地把六个信封交到了坐在最前边的陈乐天手里，道：“嗯，这信封你们拿好了，我现在就下车了。”
　　哪怕是再熟悉节目组套路的陈乐天，看到这情况也有点想不明白了，道057：“村长，你下车干嘛？就算是交代任务，也应该我们下车去做任务才对吧。”
　　已经走到车门的何炯回头看了星爸萌娃一眼，道：“等下你们就知道的了。”
　　说完后，何炯头也不回的，就跑下大巴了。
　　当大巴再次启动的时候，何炯这才松了一口气，对着他的跟拍摄像，看着镜头道：“还好他们没有发现异常，不然还真担心自己没法活着从车上下来。”
　　何炯想到导演组这次的任务，他知道自己要发布这样的任务，真的怕被那些爸爸们给活撕了。
　　好在，他临时想了个办法下车，不然真不知道该怎么面对那些傻了眼的爸爸们。因为，他在的怕会被他们打一顿。
　　是的，这个时候大巴里的几位爸爸们，已经看到了今天要做的任务。
　　每个组家庭只有50块大钞，三天的伙食费。
　　这……
　　陈乐天第一时间喊道：“司机，麻烦车掉头，我要找村长聊天！”
　　可惜，司机大哥很是尽职的，脚下油门一踩，车速又快了不少，完全没有要掉头的意思。
　　几位爸爸们看到手里绿油油的五十块钞票，忍不住道：“这五十块怎么够三天啊？”


第269章 黑暗料理王要逆袭？
　　五十块钱的生活压力，一时之间让车内陷入了低气压。
　　老油条如黄垒还有汪函，这个时候也被这五十块给打败了，看着手里头的五十块，忍不住道：“天儿，你们公司节目组怎么就那么扣呢？”
　　手里的五十块钱，要买三天的食材，哪怕几位爸爸平时没怎么买过菜，也知道这是一件很有难度的事情。
　　很有综艺感的陈乐天，双手一摊，无奈的道：“节目组经费有限。”
　　哈哈哈……
　　虽然不知道《爸爸去哪儿》这档节目获得了具体多少的广告赞助，但10亿是最少的了。
　　所以，在座的爸爸们，到被陈乐天的这个玩笑给逗乐了。
　　这么一打岔，接受现实了几位爸爸，开始研究起要买点什么才可以了。
　　“亮哥，卫生纸很重要。”张超这个时候，提了一句。
　　身为处.女座的田量，是个洁癖的主儿，听到张超说的这个后，果断点头表示，这一定得买。
　　反倒是黄垒还有汪函两位爸爸比较靠谱，交流起这五十块要怎么用，才能够三天的伙食费。
　　“咳咳，我有个问题想要问你们。”星爸们交流得正欢的时候，陈乐天问道：“你们有谁买过菜吗？”
　　“买菜怎么没买过啊？”田量说道：“平时有空的时候，我都会和我老婆一起去买菜。”
　　完全一位过来人的田量道：“所以这五十块，是难不倒我的。”
　　听到田量买过菜，汪函忍不住问道：“小亮，你们夫妻俩出去买菜的时候，是不是都你老婆想要买啥，你负责给钱的那种？”
　　对此，田量大为惊人，道：“涵哥你也和老婆去买过菜？”
　　黄垒听到他们俩的话，直接大笑道：“哈哈，这也叫买菜？这是人型智能支付。”
　　面对黄垒的调侃，汪函还有田量也问黄垒，平时是不是有买菜啊？
　　身为黄小厨的黄垒，对此相当的骄.傲，表示自己有空在家的时候，煮菜做饭都是自己来的，可没少去买菜。
　　这下，几位爸爸是果断求助这样有经验的大厨，50块得买点啥，才能美美的度过这三天了。
　　在几位爸爸讨论着买点啥的同时，大巴直接开到了当地的菜市场。
　　这刚一下车，之前还吹嘘自己经常去买菜的黄垒，有点傻眼了。
　　几位爸爸都带着萌娃出发去菜市场买食材了，陈乐天这刚想走，猛地发现傻眼的黄垒，不解的问道：“磊哥，怎么了吗？”
　　“没，走，我们一起去买菜吧。”
　　带着女儿多多进入菜市场的时候，黄垒小声嘀咕：“这卖菜的地方不是超市啊，有点难办了。”
　　路过一个菜摊的时候，聪明的黄垒大致询问了一下这里的物价后，没多久直接就神速的采购起来了。
　　带着孩子恰巧与黄垒他们父女相遇的张超父女，看着黄垒得篮筐里已经有了不少菜后，大为惊讶，道：“磊哥，你得动作怎么那么快，就不怕后面不够钱买足三天的食材吗？”
　　扫货一般的黄垒提了一下自己的篮子，道：“不会啊，虽然我们只有五十块的生活费，但是这里的蔬菜瓜果之类的，还是蛮便宜的，比如你看这个土豆，1.3一斤，我买了三个，这就能弄个土豆丝了……”
　　接着，黄小厨直接就发挥了他的厨艺，把自己买的菜想要做些什么，都说了一遍。
　　面对这么全能的黄垒老师，张超也只能是服的了。
　　厨艺厉害就是不一样啊，买啥都还能做。
　　同时，也深深的感慨，黄垒老师不愧是去买过菜的男人，这经验就是厉害。
　　嗯，黄垒如果知道张超的想法，一定不介意告诉他，其实他以前买菜都是去超市买的，从来没有来过这样的菜市场。
　　张超看着黄垒老师继续扫货后，他问了一下考拉，道：“考拉，你想要吃什么菜？”
　　考拉看了一下周围，然后指了一下卖鱼的地方，道：“我想吃鱼。”
　　于是，父女两就跑去问这鱼多少钱一斤了。店家告知六块时，有点紧张的张超还闹乌了，问到六块五行不行。
　　睿智的汪函，也像黄垒一样，逛了一圈菜市场后，询问了一番物价，做出了正确的决定。
　　不过，他在遇见邓朝的时候，发现他拿了不少方便面，差点就想揍他了。
　　另一边，带着涵涵的陈乐天，看到田量正在看调理，忍不住问了一声：“亮哥，你在干嘛呢？”
　　“买点调料，你看这种大盘鸡的调料，我看了一下，只要做菜的时候把它放进去，就不用加任何其他东西了。”
　　“还有这种东西？”
　　田量点点头，道：“嗯，你要不要买一包？”
　　随后，他看了一眼正在和森碟玩一起的涵涵，道：“买吧。”
　　没办法了，陈乐天的那道黑暗料理橙子炒香.蕉，实在是让田量印象太深刻了。为了不让小孩子再遭罪，他觉得自己有必要提醒一下。
　　很可惜，陈乐天直接就拒绝了，并且信誓旦旦的说道：“亮哥，士别三日当刮目相待，我的厨艺已经有进步的了。”
　　“天哥儿，这……别托大啊。”
　　“没事儿，我这厨艺，最近可是有特训过的，所以你就放心吧。”说着，陈乐天直接带着涵涵，继续去买菜了。
　　没多久后，结束了买菜的老板们回到了巴士上，当看到消失了一阵子的村长出现后，一个个都想要讨伐他啊。
　　面对这样的情况，何炯举手道投降：“五十块三天的食材，那是节目组整得，和我无关啊。”
　　一番打闹后，何炯出来主持工作了，提议星爸们都分享一下大家买了什么食材。
　　邓朝第一个分享的，大家看着他那一大包方便后，都忍不住笑了。
　　其他几位爸爸的，除了惊讶于汪函还有黄垒的能力强大后，最让他们的是陈乐天买的菜。
　　“天哥儿，你行啊，五十块能让你买那么多。不过，你会做吗？”
　　陈乐天这次直接把钱都花在了刀刃上，可爸爸们质疑他的厨艺了。
　　没办法，那黑暗料理，印象太深刻了。
　　面对几位爸爸们的质疑，陈乐天直接自信的说到：“最近又和胖迪学了不少厨艺，我觉得节目的这一环节，就是为我准备的。所以，我买了自己会做的食材。”
　　“是吗？”
　　不过等下就是做午饭的时间了，因为很是怀疑陈乐天的能力。
　　在他们怀疑的同时，这次的沙漠之行目的地到了。
　　看着空荡荡的目的地，几位爸爸们再次傻眼了，这房子呢？


第270章 《爸爸去哪儿》要登录芒果卫视？
　　“村长，房子呢？”
　　一眼望去，这地方只有沙子，老爸还有小孩子们这一刻都傻眼了。
　　难道这条件比在村子里录制的时候还苦，已经开始“以天为盖地为席”了吗？嗯，也就是露宿沙漠。
　　这《爸爸去哪儿》不是亲自节目吗，怎么感觉有种户外生存节目的感觉了，也太恐怖了一点吧？
　　拥有台本的何炯，看着老板们这傻眼的一幕，内心笑极了，这要不是他的专业素养好，现在说不定已经笑场了。
　　同时，也对《爸爸去哪儿》节目组的这些设计，在心里写了个大大的服字。
　　入行二十多年，他还从来没有遇见过这么精彩的一幕。
　　“大家是不是都很好奇，为什么没有房子？”按照台本的设计，何炯也开始了自己村长的角色。
　　“村长，我们是不是睡在沙漠上？”比较活泼的小豆包看到这个，直接就举手，表现得很是开心：“哈哈，这地方真的是太棒了。”
　　小沫沫那大眼睛看了看这片沙漠，也不知道想到了什么，点头道：“嗯，太好了，可以睡在沙子上。”
　　反倒是几位女孩子，对于直接睡在沙子上什么的一060点都接受不了。
　　因为这对于她们来说，实在是太脏了，万一遇到虫子什么的呢？
　　于是，有些胆小的小姑娘，一个劲的表示不要睡在沙子上。
　　几位爸爸看到闺女都被吓到了，当然是马上就安慰，同时还不忘道：“村长，我们要选房子！”
　　这个时候，何炯从节目组那里，拿出各种不同的工具，一一放在了他们的面前，道：“我们这是在大漠的旅行，住的是帐篷。而帐篷兑换的卡牌以及一些资源，就埋在了这一片沙子里，你们要自己找出来，并且搭建。”
　　何炯说到这里的时候，看了看他桌前的这些工具，道：“嗯，这就是你们找帐篷卡片的工具了。”
　　看着那些工具，田量直接拍一下自己的脑门，用那夹杂了山城口音的普通话，道：“村长，那是锅碗瓢盆瓜果蔬菜吧，能挖沙吗？”
　　是的，节目组提供的就是常见的水果，其中最小的一个勺子，水果有菠萝之类的，大的话有个洗脸盆。
　　面对田量的质疑，何炯点头道：“放心吧，我们节目组何时亲自试验过的，绝对没问题。”
　　“天哥儿，拿瓜果蔬菜挖沙，你们公司的节目组那帮人是哪里找来的，真的是太欠揍了，怎么想出这样的游戏来呢？”黄垒看到这一幕，直接调侃起来。
　　陈乐天淡定的看了一眼黄垒，纠正道：“磊哥，现在也是你的公司了。”
　　面对陈乐天的补刀，黄垒也是无奈，但还是继续道：“你还没回答我的问题呢。”
　　陈乐天指了指那边的谷永安，道：“这东西都是那个家伙和一帮人想出来的，你要是想打他的话，我觉得现在去打就是最好的了。”
　　“谷永安！出来，我们单挑！”
　　综艺感十足的黄垒，很是轻松的就接下了这个梗。
　　谷永安看着“气冲冲”的黄垒还有几位与自己开玩笑的爸爸们，第一时间就躲到了摄制组工作人员的后面，并大声道：“你要打就找我们老板啊，都是他教我们的。”
　　“污蔑！这么奇葩的点子，我怎么可能想得出来？”
　　一番打闹后，清楚了怎么获得工具的爸爸们，在做了大.象转圈后，看到陈乐得到了一根生香.蕉后……
　　“哈哈，天哥儿，你还真是和香.蕉有缘啊。”
　　这个时候，爸爸们都想起了陈乐天上一次录制时整出来的橙子炒香.蕉的黑暗料理，再看到他手机的生香.蕉，全都忍不住笑了起来。
　　陈乐天看着这根像是刚从树上切下来没多久的生香.蕉，道：“村长，那这玩意儿挖沙，我还不用手刨地？”
　　对此，何炯双手一摊，道：“反正工具我们是提供的了，用不用就是你们的事情了。”
　　“算你们狠！”
　　随后，也不等几位爸爸回过神来，陈乐天拿着那跟生香.蕉，刨沙子去了。
　　小不点邓雅涵看到这一幕，兴奋的跑过去，道：“爸爸，我来和你一起找东西。”
　　“天哥儿，没用的，哪怕你第一个挖，手头上工具没我们的厉害，也是没用的。”邓朝看着自己手中炒菜用的不锈钢铲，炫耀道：“哈，我的屠铲要出动了。”
　　说着，邓朝也迈步过去，打算挖沙找卡片了。
　　“哈哈，找到，我找到了一张卡片！”
　　邓朝狠话刚放下呢，拿着香.蕉刨沙的陈乐天，这个时候从泥沙中挖出了一张卡片来。
　　几位爸爸这正准备干活的老爸们，看到这一幕后大叫：“不会吧，怎么那么快？”
　　说着，一个个扑了进去，开始拿着自己手中奇形怪状的工具，挖起沙子来了。
　　“我去，这卡片是空的！”
　　陈乐天看着自己手里的卡片是空白的之后，直接大骂一句，再次加入到了挖沙的行列中。
　　大半个小时候，几位爸爸们不仅找到了住宿的帐篷，也才里面挖出了不少的餐具卡片来。这其中，最后拿手刨的陈乐天，收获是最大的。
　　看着各种餐具还有水的卡片，满身是泥沙的陈乐天，极为高兴。
　　都拿到了卡片的老爸们，等到了节目组提供的帐篷后，奶爸们互相帮忙，没多久后这空荡荡的沙漠上，就出现了六个帐篷。
　　午饭时间到来的时候，拿着节目组给的50块买了不少食材的老爸们，开始准备今天的午餐了。
　　都坐着菜的老爸们，看着陈乐天颠覆性的弄出了两个不错的菜后，直接就愣住了。
　　“话说，你这厨艺是什么情况啊，怎么好了那么多？”
　　关于这一点，陈乐天得意的道：“最近我和热芭可是学了不少的，黑暗料理什么的，完全和我无关。”
　　可惜，黄垒尝了一下后，直接就被这放了不少盐的菜，给吓到了。
　　是的，这些菜看着都不错，但都太咸了。
　　就是这样，陈乐天还是没能把黑暗料理王的帽子给摘下。
　　随后几天的录制里，其中虽然出现了不少状况，但都录制最后还是很成功的。
　　回到江海后，前几天就与芒果卫视.聊过合作事宜的副台长张和昶，带着人到了星光公司，开始了真人秀《变形计》节目的签约。
　　签约完后，两家公司直接举行了媒体发布会。
　　当外界接到星光娱乐和芒果卫视要一同召开发布会的时候，都被这突如其来的消息给吓到了。
　　星光和芒果又合作了，难道是《爸爸去哪儿》要登录芒果卫视吗？


第271章 内容制作上的被动
　　星光视频与芒果卫视这两家再次合作的消息一出，友台顿时就坐不住了。
　　《爸爸去哪儿》这档节目仅仅只是在星光视频上播出，就抢走了不少观众去视频网站看节目了。
　　被抢走那一批观众，还都是年轻化的收视群体，妥妥的就是电视台收视率的未来生力军，他们绝对是电视台需要的一股年轻的力量。
　　好在，阿姨叔叔爷爷奶奶粉们，才是华夏当下电视台收视率的主力军。
　　虽然星光视频在周五直播播出的《爸爸去哪儿》拿得了那天的综艺收视率冠军。但，电视台的收视率主力军还在，收视率除了极个别电视台外，收视基本上是可以保证的。
　　现在，星光视频和芒果卫视又要联合召开发布会了，友台能着急才怪！
　　毕竟，两家之前可是有过良好的合作关系的。
　　现在它们又要一起搞事情了，除了星光视频那播放量逆天的《爸爸去哪儿》这档节目外，友台是想不到他们还有什么好合作的了。
　　就如前面所说的，阿姨叔叔爷爷奶奶粉们才是电视台的收视率主力军。
　　他们都是有孩子或者孙儿的，如果《爸爸去哪儿》这档节目登录芒果卫视，那不用说了，这档零差评的综艺节目，绝对会把那些主力军-给拉过去的。
　　到时候，可就不是掉点收视率那么简单了！
　　就是因为那么担心两家携手把《爸爸去哪儿》这档节目推向电视台，所以不少卫视第一时间就联系了星光视频。
　　嗯，这次来的目的只有一个，都是直接表示，希望《爸爸去哪儿》这档节目，能在他们台播放。
　　这其中就不乏蓝莓卫视、番茄卫视、帝都卫视这样的一线卫视。
　　好在面对这样的情况，早就接到上司消息的工作人员们，都亲切的道：“合作的事情，这个可以有，但可以请先看一下我们公司等下召开的新闻发布会……”
　　是的，遇到这些电视台想要合作的请求后，这些工作人员就是那么的任性，啥也不告诉对方，让他们关注不久后的发布会。
　　“老板，又多一家卫视发出了合作的邀请……”
　　身为陈乐天的助理，大华看到工作人员那边送过来的信息后，多少有点侧目。
　　这数据也太可怕了吧？
　　按照他脑海在的记忆，除了芒果卫视外，其他的一线卫视都来了。这些电视台加一起，估计得有华夏电视台的半壁江山了。
　　“发布会几点召开？”
　　陈乐天对于那么多电视台发出的合作邀请，并没有意外。
　　因为《爸爸去哪儿》圈粉的能力实在是太吓人了，这如果有合作的可能，只有不是傻子的话，都不想要放过的。
　　“中午十一点，还有半个小时。”
　　大华看了看时间，爆出了发布会的时间，随后想到什么的他道：“《好笑头条君》这个星期完结了，我们接档的节目呢？”
　　大华一说起这个，陈乐天瞬间就头疼了。
　　倒不是陈乐天想不出节目来，而是很多节目以星光现在的人脉和实力，想要邀请明星过来，还缺少一点实力。
　　当然，陈乐天相信随着《爸爸去哪儿》这档节目不断的播出，星光的人气一定会被推到一个吓人高度的，到时候再做节目，就轻松多了。
　　除了人脉外，其实更多的还是时间的问题。
　　毕竟最早十月底，最晚十一月初，星光娱乐的新电影就要开拍了，这要出国差不多一个月的原因。
　　还真是……
　　嗯，到时候说不定连接档《爸爸去哪儿》的节目有不一定能有时间去制作呢。
　　这么一算，陈乐天就挠了挠头，道：“先等等吧，毕竟《爸爸去哪儿》采用的是先直播再上线播放的模式，头条君星期六档的，《爸爸去哪儿》也星期六上线，算是暂时弥补这片空白。”
　　老板都这么说了，大华只能是点点头，随后就离开，去发布会现场了。
　　由于陈乐天不参与和芒果台的签约仪式，等下的发布会其实没他什么事情。不过，他却对公司未来的规划，思考起来。
　　因为陈乐天发现，公司现在的内容制作上，很是被动。
　　为什么说很是被动呢？
　　看看星光视频上的节目内容，就知道了。
　　超级网剧上，现在也就一部《爱情公寓》。然而，《爱情公寓》这部作品更新完了后，却没有接档的节目。
　　是的，现在的星光视频，随着接下来《好笑头条君》第一季完结，剩下的也就只有年播节目《暴走大事件》了。
　　这档节目和陈乐天想的那样，每一期的收视率都很棒，甚至冠名费也再不断的高涨。虽然比不上网络神剧《万万没想到》，但它的收益比却是很恐怖的。
　　除了《暴走大事件》，30集的《万万没想到》会在十一月迎来完结。
　　万万这部作品完结后，星光现在一样没有什么节目制作的计划。
　　所以，陈乐天这在觉得，星光现在在节目内容的制作上很是被动，一点计划都没有。
　　面对这样的状态，陈乐天直接拿出笔来，他知道有些东西是得提前准备的了。
　　就在陈乐天装备公司内容计划的时候，发布会现场的记者朋友们，越来越多。
　　甚至，不少同行还在私底下讨论，星光与芒果的又一次合作，会引发怎样的热潮。
　　因为，《爸爸去哪儿》这样优质的资源要登录芒果卫视这样优秀的平台，可不是一加一那么简单的。
　　都是圈内人士，面对《爸爸去哪儿》这档节目的恐怖热气，一些同行还猜测，它登录芒果台的话，收视率最少破3……
　　嘶，这么一想，他们都被自己的想法给吓到了。
　　好在，这个时候发布会开始了。
　　一番客气的讲话后，芒果的副台长亲自宣布将与星光视频一同打造真人秀节目《变形计》时，会场直接就炸开了锅。
　　《爸爸去哪儿》没有登录芒果卫视，他们为什么还会那么激动呢？
　　实在是，这内容与他们之前猜测的不一样！
　　毕竟，有些事情你早早就猜到了，惊喜就大大减少了，那多没意思啊。
　　所以，星光与芒果联合打造一档真人秀节目《变形计》的时候，记者们是很激动的。
　　尤其是，《变形计》是一档城市少年与大山深处孩子互换体验的一档节目，这种立意满满符合华夏当下舆论和谐的节目，太受总局欢迎了。
　　除此外，这档节目还是星光视频继打造了《爸爸去哪儿》后，又一档真人秀节目，就更吸引人了。


第272章 各大卫视都想合作
　　记者朋友们都收到了消息，现在已经有不少电视台开始着手自己家的户外真人秀节目了。
　　不过在得知星光视频拍摄《爸爸去哪儿》这档节目，现在已经直接动用了两百多人的制作团队，上百个机位来制作这档节目后……
　　记者朋友都知道，电视台想要打造自己家的真人秀节目，那是没那么容易的了。
　　也正是因为有这样的难度，大家都知道真人秀这款打破了现如今形式的综艺，短时间内是不太可能会出现的了。
　　现在，芒果卫视和星光视频居然一起打造真人秀节目，他们又怎么能不激动起来呢？
　　制作真人秀的团队，星光娱乐这边就有自己的成.熟模式，芒果卫视那边的资源就更不用说了。身为卫视老大，能量真的不简单。
　　两家携手制作，这简直就是强强联手！
　　除此外，这两家共同打造的真人秀节目，绝对会是一档提前登陆电视台的户外真人秀节目……
　　而且《爸爸去哪儿》居然没有登陆芒果卫视，这也是一个可以炒作一下的新闻热点呢。
　　所以，现在遇到这样的新闻内容，真的比《爸爸去哪儿》登陆芒果卫视这样的消息还要激动。
　　“请问一下，这《变形计》是怎样一档节目呢？”
　　“芒果卫视和星光娱乐再次合作，是什么原因促使你们两家再携手的呢？”
　　“很多人都想知道，《爸爸去哪儿》还会不会登陆芒果台？”
　　是的，在得知这是一个新闻热点后，记者们一下子就问了各种问题。
　　好在发布会的人都是老油条了，面对记者们的狂轰乱炸，依旧是淡定面对。
　　至于问《变形计》是怎样一档节目之类的问题，都没有过多的透露。
　　因为很多电视台都在摩拳擦掌要杀入真人秀节目呢，这要是把创意公布出去了，被友台知道了的话，不就是把自己的底细都曝光了吗？
　　虽然对于《变形计》是一档怎样的综艺节目没有多透露，但发布会上给出的消息，也足以让记者们兴奋不已了。
　　果不其然，陈乐天动不动就搞个大新闻啊。
　　“鬼才陈乐天亲自操刀，星光娱乐与芒果卫视再次携手合作，全新真人秀节目《变形计》今天举行了记者发布会……”
　　“《变形计》一档关注大山深处的真人秀节目，在江海举行了记者发布会。”
　　“星光娱乐与芒果卫视共同打造户外真人秀节目《变形计》……”
　　记者会刚召开完没多久，互联网上关于星光娱乐与芒果卫视携手打造全新户外真人秀节目报道，一下子就满天飞了。
　　这则消息一出，顿时直接引发了互联网上观众讨论的热潮。
　　虽然不少人遗憾《爸爸去哪儿》没能登陆芒果卫视，但对于两家一起合作打造一档怎么看都看不够的真人秀节目，他们还是很开心的。
　　吃瓜群众们是开心，可除开芒果卫视外的那些友台负责任们，现在是愁眉了。
　　他们完全没想过，芒果卫视的动作会那么快。
　　当然了，这也不能怪他们动作快，毕竟也没谁会想到，星光娱乐居然会答应这样的合作请求。
　　都是业内人士，这个世界上也没有什么不透风的墙，所以星光娱乐与芒果卫视之间的合作方案，在确定两家要合作没多久后，不少电视台就拿到了合作方案的一些细节了。
　　于是，又是一波电视台各种联系星光的风潮。
　　因为他们也希望，星光那边能和自己家的电视台共同打造一档户外真人秀节目。
　　面对那么电视台的请求，星光那边当然是不可能答应的。
　　倒不是说不能合作，而是现在的星光也没那么多制作团队去应付这样的问题。
　　要知道前世的芒果台，在巅.峰的时候台里的制作团队就高达17支！
　　要注意的是，这17支制作团队是综艺节目的制作团队，可不是什么电影电视剧的制作团队。
　　现在的星光呢？
　　包括电影以及电视剧的制作团队上，也就6支制作团队。
　　户外真人秀综艺节目制作团队两支，其中一支就是已经成.熟的制作团队，主要负责《爸爸去哪儿》这档节目的制作。
　　另外一支就是这次与芒果卫视合作的团队……
　　当然，这支团队的主力军也都是在《爸爸去哪儿》这档节目里呆过的，都是一圈很有经验的人。
　　只不过他们带的手下，只是参与了《爸爸去哪儿》这档节目的一些工作罢了，经验不是很多。
　　所以，星光现在是没有人手再去打造一档户外真人秀节目的。
　　除了团队的问题外，还有一个问题就是，陈乐天也不会随随便便把真人秀的策划乱给。
　　因为，《变形计》这样自己不想拍的节目给芒果卫视，可是做足了利益交换的，这其中就有星光娱乐很需要的人脉方面的积累。
　　这不，在与芒果卫视的合作发布会签约完毕了，星光的动作很快，没多久后芒果卫视就用自己的人脉关系，开始了节目主人公的海选。
　　在这人脉的关系上，芒果卫视也没有藏着噎着，所以这一次的合作，星光也开始收获一些芒果卫视那边的人脉资源。
　　当然，在节目的制作与策划上，芒果卫视这次带队的谢迪奎团队，也是学到了不少的东西。
　　这全新的综艺节目拍摄体系，真的是越看就越让他们觉得惊讶。
　　在双方开始合作的同时，星光这边也召开了一次意义颇为重大的会议。
　　那就是前些天陈乐天发2.8现的内容制作上的很被动的问题，在这次会议上，除了商量了内容制作核心问题“制作团队资源稀缺的解决”方案――挖角外，还有开始布局了内容编辑团队。
　　毕竟一家正常的公司，在内容的制作上，总不能只依靠陈乐天自己一个人来完成。
　　虽然陈乐天脑海里有很多资源，但这样的模式是不健康的。所以，内容编辑团队的布局，是很必须的。
　　除了内容编辑团队的布局外，还成立了策划团队、互动策划团队等众多部门。
　　星光这家野蛮生长的公司，在这一刻也开始进入了正轨。
　　与此同时，时间也来到了星期五，万众期待的《爸爸去哪儿》第二期，开始了。
　　不过，节目一上线，在线看直播人数就吓到了一堆人。


第273章 逆天了
　　直播在线人数超2个亿！
　　先别说外界对于这个数据有什么反应了，仅仅是星光视频这边的，自己就慌了起来。
　　“给我查看一下服.务器压力如何！”
　　“现在谁有空的，用自己手机的数据流量连接一下笔记本，打开我们星光视频的主页，随便看一个视频，测试一下网页有没有顿卡或者出现不正常情况。”
　　“客户端，手机客户端也上去看看，如果有出现不正常的情况的话，务必第一时间说出来。”
　　“外联部的同事有没有加班的？有没有都得通知对方，如果网络不正常了，马下上对方联系网络运营商的，五分钟！只给五分钟的时间……”
　　在线收看人数破了两个亿，今晚负责加班的数据部门领导看到这个数据后，惊喜的同时也是压力倍增，真心怕会出现网络故障。
　　因为，这样一个数据别说星光娱乐没有遇到过了，就算是那些捣鼓了多年视频直播的各大网站，估计也没有哪家会在同一个时间段里，碰到过两亿人在线看直播12的。
　　这位主管坚信，这数据绝对是网络在线直播的一个新的里程碑。
　　当然，里程碑归里程碑，如果公司的网络服.务真在这个时候抛锚的话，那引发的一系列事情就太嗨了。
　　“主管，服.务器状态良好。”这个时候，负责检查服.务器的员工，汇报了自己的工作。
　　主管听到这个消息后，紧张的心情稍微松了一点。
　　面对这样的数据，服.务器没有抛锚，就是最好的消息。同时，他也对公司那几组不知道老板是从哪里捣鼓来的服.务器无比佩服。
　　难怪公司的服.务器只需要这点就够了，原来那东西是吊炸天的存在啊。
　　“网络一切正常，完全没有问题，特流畅。”
　　“手机客户端也好好的……”
　　得了，这下不止那位主管感觉都不可思议了，整个数据部门的同事也无比惊讶。
　　天啊，面对这样数据，公司的宽带服.务又不是最顶级的那种，居然一点问题都没有，这……
　　与星光数据部门这边的惊讶不同，那些懂2个亿在线人数对网络直播服.务有多大压力的人，一直在等着星光视频大面积瘫痪，然后来点新闻笑一下的家伙，有点懵逼了。
　　话说，这是嘛情况？怎么星光视频现在还那么的流畅，这不科学啊？
　　可惜无论他们怎么觉得不科学都好，面对两个多亿的在线观众，星光视频完全没有问题。
　　同时，随着《爸爸去哪儿》这档节目的不断播放，在线看直播的观众人数也在不断的上升，一个半小时的节目播放完毕后，最终的在线直播人数，停在了两亿五千六百万这个数据。
　　一时之间，直接惊动了整个互联网。
　　按照一个亿就有2.5%的收视率来估算，两亿五千六百万的在线收看人数，换算成收视率的话最起码有6.3的收视率。
　　这……
　　广大吃瓜群众，直接就嗨起来了。
　　“《爸爸去哪儿》这档节目逆天了啊，破六的收视率，虽然每年都有出现过，但在各大卫视百花齐放的今天，还是很不容易的。然而，一家视频网站做到了。”
　　“特么的，看到这样的数据，我都不敢相信那是真的。”
　　“是啊，如果这数据不是由国家的统计机构负责统计的话，我是真不信一家视频网站能做到这么恐怖一幕的。”
　　“然而，星光视频做到了，当真是厉害到炸天。”
　　“哈哈，我觉得那些电视台的大佬们，现在估计是要睡不着了吧？”
　　何止是睡不着啊，各大电视台的负责人看到星光那边的数据后，这会儿是都想要哭了。
　　破六的收视率，要不要那么逆天啊？
　　破六的收视率，还让不让电视台活了？
　　破六的收视率，这得多打电视台的面子啊？
　　一时之间，不少领导额头上的皱纹，又多了起来。
　　不过，随后接到数据部门打过来的电话后，这些电视台的大佬们，有点傻眼了。
　　倒不是数据跌倒没法见人了，而是这数据实在是有点奇怪啊。
　　收视率是比平时低了不少没错，但也就比上个星期五《爸爸去哪儿》第一期播出的时候低了一点而已啊，并没有低到哪里去。
　　可是今天星光视频的收视率破6的，为什么他们家电视台的收视率影响没有多大呢？这也太奇怪了吧。
　　难道，星光视频的这个直播人数是在作假？
　　一时之间，这些电视台的大佬们，脑补了星光视频怎么收买国家统计部门主要人员之类的想法，都出来了。
　　华映传媒的周景山，在得知了这个消息后，一直对于陈乐天把他儿子弄进监狱部门这件事愤怒不已的他，直接就笑了起来。
　　陈乐天啊陈乐天，我还以为你能做逆天呢，原来这数据是作假的啊。
　　嘿，当初要不是因为你的话，我的孩子又怎么会无故替我背060锅入狱呢？现在，看我怎么整你。
　　于是没多久后，谨慎的周景山秘密联系了一些人，让他们直接向国家有关部门举报星光视频数据作假的事情了。
　　举报完后，周景山就心满意足的睡觉去了。
　　因为他知道，华夏对于这种事情是最不能容忍的，明天一早起来估计就不是什么“星光视频综艺节目《爸爸去哪儿》收视率破6”这样的报道了。
　　他相信到时候的报道绝对会是“陈乐天涉嫌数据作假，国家有关部门已介入调查”之类的报道。
　　这不，第二天一觉醒来的他，直接就化身成了微博空，迫切的想要看到国家有关部门调查陈乐天数据作假的新闻。
　　“星光视频综艺节目《爸爸去哪儿》收视率破6，吊打给大电视台！”
　　“《爸爸去哪儿》收视率再次走高，节目中几位爸爸人气不断上升……”
　　“据可靠人士称，各大电视台对于《爸爸去哪儿》这档节目的收视率，紧急召开了会议……”
　　怎么会这样！
　　化身为微博控的周景山一连看了多个新闻微博号后，压根就没有看到他想要看的消息，顿时就傻眼了。


第274章 收视率逆天的原因
　　在华夏，对于影视节目数据作假事件，国家是持零容忍态度的。
　　陈乐天数据作假这样的时候，按理说接到多人举报后，有关部门一定会连夜处理的。
　　可是，为什么一夜过去的，现在都早上十点多了，怎么还一点消息都没有？
　　难道，陈乐天那厮已经手眼通天，贿赂了更多的人，所以，有关处理他的消息被压制下去了？
　　如果真是那样的话，这能量也太大了吧？
　　周景山想到这里后，手是抖的。
　　不是因为什么能量太大被吓到了，而是他觉得，自己很可能挖到了华夏最大的腐败案件。
　　陈乐天，你果然厉害啊。
　　不过，难道不知道即便是你手眼通天，弄出这么大的腐败案来，就越是把自己往死里推吗？
　　当然，周景山因为手里头并没有陈乐天贿赂有关部门的证据，见过一次黑的他，就学到了不少的经验。
　　这不，这一次周景山直接给与自己关系不错的某报社主任打电话，聊起了星光视频节目数据似乎有问题的事儿。
　　“老周啊，连你也说星光视频的数据作假了？看来很多人都没发现这其中的秘密啊。”这位报社的主任，听到自己好友说起《爸爸去哪儿》数据的问题后，忍不住感慨了一句。
　　周景山一听，就有点迷糊了，道：“还有秘密？不可能吧，其他电视台的收视率变化也没多大，星光这边却的一个直接就破6的收视率了，这数据难道不假吗？”
　　周景山知道，自己这位朋友在这类消息上确实比他厉害多了，毕竟术业有专攻。可，他依旧觉得星光视频的数据有问题。
　　这位报社的主任笑了笑，道：“我们报社已经把这里面的秘密发了出来，嗯，你现在可以登录微博看一下。”
　　就这样，带着疑惑的周景山打着电话的同时，再次刷起了微博。
　　“昨天，我台收视率出现了不少的波动，经本台记者多方查询，总算找到了收视率受到影响的原因……”
　　这是报社的官方微博发出的头条文章，直接引用了高丽某个电视台新闻里的一段话，进行了报道。
　　文章里，还配上这份新闻视频的截图，随后出现的是《爸爸去哪儿》高丽语言版本的直播页面。
　　当然，除了高丽国家电视台的报道外，文章里还提到了岛国、新马泰等几个地方的一些新闻报道。
　　虽然那些国家电视台的收视率并没有受到什么影响，可是《爸爸去哪儿》这档节目，在他们国家的网络上却是很红啊。
　　不少民众这会儿还在不断的热议《爸爸去哪儿》这档节目呢。
　　讨论最多的就是，里面的萌娃有多可爱之类的。当然，还不忘调侃黑暗料理王陈乐天的厨艺。
　　总之这档节目在亚太地区，此刻那是火得一塌糊涂。
　　周景山在看到这些报道的时候，忍不住问道：“所以你是说，星光这档《爸爸去哪儿》在线直播人数能有二点五个亿，有很大一部分观众是来自海外网友们的助攻？”
　　“虽然没有拿到有多少海外观众在昨晚《爸爸去哪儿》第二期看了直播的数据，但按照这几个地方媒体的报道以及网络上的人气，还有我们国家电视台收视率并没有受到腰斩似的影响来看，我觉得真的有很大一部分观众是来自海外。”
　　这位报社的主任，最后忍不住感慨一句：“虽然很惊讶星光视频能做到这样的成绩，但不得不说真的厉害。”
　　“这……”
　　面对这样的分析，一直想要把陈乐天搞垮的周景山，虽然难以接受，但却找不到任何借口去否定这样的事实。
　　因为随着第一篇报道了海外各大国家在热议《爸爸去哪儿》强势圈粉的新闻出来后，陆陆续续出现了不少媒体对于这件事的报道。
　　这其中还有几个报社新闻在某国的驻地机构，走上街头采访路人，询问他们是否看过《爸爸去哪儿》这档节目。
　　这才采访视频一出，基本上再次让不少人侧目。
　　因为这些采访观众里，不仅有年轻人看过，也有上了年纪的中年人表示自己看了这档节目。
　　甚至还有人说，自己在节目里看到了他和孩子以及他自己带孩子的画面，这对他的启发实在是太大了。
　　是的，这些报道一出，国内的网友们都知道《爸爸去哪儿》在亚太地区的好几个经济发达的国家大火了。
　　“真的没想到《爸爸去哪儿》这档节目居然能在海外圈了那么多粉丝。”
　　“是啊，这节目如果在电视台播放的话，就是国民节目了。这样一档国民节目，能在海外圈粉，星光真是太牛了。”
　　“我敢保证这节目，绝对是唯一一档在海外被观众们所熟知的节目！”
　　想想看到，国内的很多电视台，除芒果卫视勉强的走了出去外，就真的没有哪家电视台的节目是走出去的了。
　　嗯，国家台的节目拍出在外、毕竟那就是一个大漏洞，有国家的意志在里面，交换点利益就不难走出去。
　　言归正传，现在实力雄厚的卫视没能走出去，反观星光这边，一个视频网站就完成了电视台一直想要做的事情，这真的是大快人心啊。
　　因为星光视频所做的这件事情，现在拼出来的成绩，绝对是破历史的记录。
　　就好比我们国家的电影那样，一直喊着要走出去，甚至老谋子还花大钱请了不少老外，弄个了别说老外看不懂的剧本了，就连自己国家民众都看了懂的剧本，嚷嚷着要让国产电影走出去，最后却成了一大扑街……
　　嗯，看看人家现在正在热映的《战狼2》，仅用有限的投资就拍出了不仅国人喜欢，老外也爱的国产电影。
　　这两者之间就像是陈乐天现在所处的世界一样，电视台嚷嚷着走出去多年，却没啥成绩。
　　而现在一档网络综艺，却凭借高人气的口碑、良心的制作走了出去。
　　能不大快人心吗？
　　好吧，大快人心的只能是观众们，那些电视台在看到《爸爸去哪儿》这档节目创下的收视率后，心里那是各种滋味都有了。


第275章 上国家台新闻了
　　现在，除了不久后就要和星光娱乐一起合拍《变形计》这档节目的芒果卫视，心里不是很着急外，别的电视台又开会了。
　　主题只有一个，那就是尽快打造一档属于自己电视台的真人秀节目。
　　当然了，如果能蹭一下星光现在的人气，那就再好不过了。
　　比如，现在不是台里暂时没有自己的真人秀节目吗？既然想要蹭《爸爸去哪儿》这档节目的人气，是不是可以请里面的爸爸来他们台参加一下室内综艺节目什么的呢？
　　这个提议一出，不少人当场就联系了节目组里的几位爸爸了。
　　很可惜的是，别说签约星光的田量以及黄垒那两位爸爸了，就连不是星光的艺人张超还有汪函，都签署了排外协议，暂时是不能上其他台或者网站的节目。
　　当然，这里面汪函是一档综艺节目的主持人，所以他的排外协议也就仅限于芒果台的一些节目可以参加，多了的话就不可以了，去参加其他台的节目就更不用说了。
　　那些打算蹭热度的电视台，遇到星光这种防得严严实实的条款，除了无奈外，也只能是笑不出声来了。
　　于是，会议室的议题，又放在了户外真人秀综艺节目的制作上。
　　在开完会议下达了务必最快时间060，打造出一档属于自己电视台的真人秀节目后，电视台的那些领导们，心情是轻松了不少。
　　然而，就在他们心情觉得轻松的时候，星光有动静了。
　　“国内收看直播观众人数为一亿八千万，比第一期节目直播的时候多了六千多万观众。除了国内观众外，收看直播的海外观众足足有七千多万……”
　　“直播期间，观众发弹幕的数据也破五千万了，其中有38.2%的弹幕是来自国外语言……”
　　星光娱乐官方放出的数据统计，再一次把《爸爸去哪儿》第二期所取得的成绩，推向了网络热议的风潮。
　　这一次，不仅国内网友在讨论了，就连早上报道过《爸爸去哪儿》这档节目的那些国家，在知道星光娱乐公布的这些数据后，也加入了自己的报道。
　　除了当地新闻媒体的报道外，有不少懂中文的海外观众，跑到微博里，看各种有关于华夏网友们对于《爸爸去哪儿》这档节目的讨论。
　　然后，他们把其中一些有趣的讨论内容，翻译出来，发到他们国家的网络平台上。
　　《爸爸去哪儿》这档节目，在此刻真真真的是成为了亚太地区不少国家网友们的热议话题了。
　　于是，那些电视台的老大们，又一次感受到了《爸爸去哪儿》这档节目的压力。
　　原以为压力也就那么大的时候，谁能想到，晚上七点钟的新闻内容，再次让不少电视台的老大们，内心泛起了各种滋味。
　　没错，《爸爸去哪儿》这档节目在海外火爆，直接惊动了国家台。
　　晚上七点钟的新闻节目，国家台直接就给了《爸爸去哪儿》这档节目一分钟的新闻时间。
　　新闻节目也就半个小时，可是现在却给了《爸爸去哪儿》一分钟的新闻时间，这可是一个了不起的成绩。
　　这不，这一分钟的新闻时间，活脱脱的就像是一次免费的广告，直接把这档节目的推送到整个华夏大地。
　　真的，不少还不知道这档节目的阿姨大叔大爷奶奶们，看到国家新闻报道了《爸爸去哪儿》这档节目后，就直接把自己的孩子喊来，问怎么才能看那节目了。
　　就这样，国家台的新闻节目一播完，星光视频《爸爸去哪儿》又迎来了一波播放量。
　　因为新闻节目而去观看《爸爸去哪儿》节目的阿姨大叔大爷奶奶们，看到里面的小萌娃后，没多久就被圈粉了。
　　坐在电脑前看节目的同时，还不忘给自己家的孩子分享一下自己当年带他们的经验。
　　不过，在看到陈乐天那黑暗料理的时，不少大龄粉丝都心疼涵涵那个小丫头了。
　　甚至还有人表示，陈乐天那位爸爸不会做菜，他们可以教啊。
　　由于这这一票大龄粉丝们的加入，《爸爸去哪儿》第一期的节目，也轻松破了十亿的播放量。
　　如果是在平时的话，单周拿下十亿播放量，媒体们是绝对会大书特书一番的。
　　很可惜，媒体们现在的注意力，都放在爸爸去哪儿第二期的24小时首播播放量上面了。
　　是的，星期六晚八点就要来，《爸爸去哪儿》第二期节目更新的时间就要到了。
　　观众们在期待节目的更新，而媒体记者以及业内人士，则是迫不及待想要看看这档节目会不会造就出更厉害的成绩来。
　　所有的等待都是值得的，《爸爸去哪儿》第二期上线后，一个小时内播放量直接就破千万了，而且增长的速度还是以火箭般的速度上涨。
　　尤其是在九点过后，也就是《爸爸去哪儿》第二期上线一个小时候，播放量再度迎来了一波爆发。
　　因为前面被国家台新闻节目安利的大龄粉丝们，在看完了第一期后，顺势点开了第二期。
　　虽然有些老人家九点多开始犯困，打算去睡觉了，但他们家的孩子没困啊。
　　因为，之前不少陪老人家看节目的年轻人们，有一部分也被圈粉的了，第二期上线后，当然是不容放过的。
　　于是在九点过后，《爸爸去哪儿》第二期的播放量，上线两个小时候，直接来到了三千万这一个恐怖的数字上。
　　面对这样的成绩，陈乐天在看到后，也是一呆。
　　这样迅猛增长的播放量，虽然在情理之中，但又在情理之外啊。
　　因为，哪怕是前世那个视频网站发展先进的世界，一部网络作品想要有这样的播放量，也是不容易的。
　　可是《爸爸去哪儿》却在一个视频网站发展还在起步的世界，创造了这样的成绩，真的是有点把陈乐天给吓到了。
　　《爸爸去哪儿》这档节目，果然是个大.杀.器，当时决定要制作它的时候，真是押对宝了。
　　陈乐天看着那不断上涨的数据，想到与广告商签订合约的浮动比例，嘴角就忍不住扬起，看着正在削苹果的迪莉热芭，直接道：“小迪，咱们明天去看房吧。”
　　“啊！”
　　迪莉热芭突然一声惊叫。


第276章 迪莉热芭，味道是甜的！
　　迪莉热芭的一声惊叫，陈乐天顿时就看到了她紧捂着手，忙道：“是不是被被小刀给割伤了？别动，你别动，我现在就去找消毒水和纱布过来。”
　　制止住了想要动的迪莉热芭后，陈乐天飞快地把公寓里常备的医药箱找了出来。
　　完全没有顾忌穿着睡衣的迪莉热芭，一把就蹲在了她身前，心疼地说道：“小迪，你先把头转过去。”
　　迪利惹吧知道陈乐天这是怕她看到伤口，担心会吓到，于是乖巧地把头转了过去，同时问：“我现在可以把手拿开了吗？”
　　陈乐天刚把消毒水的瓶盖拧开，拿起消毒棉签后，用一股很稳的语气回答：“嗯，轻轻把手拿开，不用怕，等消完毒后我会把伤口包-扎起来的。”
　　“嗯。”
　　不知道为什么，迪莉热芭此时的心里是暖暖的，其实也没感觉到手怎么疼来着。
　　江海艺术学院表演系的学生是要学习舞蹈，大一练舞那会儿，可没少磕磕碰碰，所以迪莉热芭对于这些受伤什么的，真没那么弱。
　　但是，现在自己喜欢的人在身边，而且那货还一改以往的逗比属性，整个人无比的温.柔，从来没有体验过这样一幕的迪莉热芭，觉得心里实在是太暖了。
　　不过……
　　“哎呀，热芭，你这是怎么了，为什么会那么的紧张啊？”
　　是的，除了有点暖之外，迪莉热芭此时的心情，还有点紧张。
　　按理说都带过这家伙去见家长的了，两人也认识了那么多年，在心里上双方也都知道彼此的心意，不应该再有害羞之类的感觉才对的。
　　但是这一刻，却偏偏的有。
　　而且，迪莉热芭还发现自己的心跳得很厉害。
　　真的，如果不是转过头去的话，估计自己现在都不一定敢面对那么暖的陈乐天吧？
　　“虽然流了不少的血，但伤口不是很大。”迪莉热芭把捂着受伤的手那开后，陈乐天看了看伤口，顿时松了一口气。
　　有点害羞的迪莉热芭听到陈乐天的话后，想要摆脱这样一幕的她，忍不住道：“既然这样，那我自己来处理伤口吧、”
　　“不行，不能让你看到这样的一幕。”
　　面对迪莉热芭的要求，陈乐天果断拒绝了，也不等她有什么反应，直接说道：“我现在把消毒水倒上去清洗伤口，如果疼的话，你要和我说一声。”
　　“嗯”
　　陈乐天虽然霸道地拒绝了自己的有请求，但迪莉热芭的心里，甜甜的。
　　真的，如果不是赵莉颖因为有一个大品牌的商业，现在还在外地有工作，今晚不能回来，迪莉热芭说不定会当场就喊道：“颖姐，你快出来看这不―样的天哥啊！”、
　　“疼吗？”
　　j_陈乐天拿着消毒水往伤口上倒的时候O有点担心的问了一句。
　　因为，这消毒水虽然不是酒精，但双氧水在碰到伤口的时候，多多少少也是有点点疼的。
　　“不疼。”
　　迪莉热芭心里甜着呢，外加这双氧水的刺.激性很小，哪里会觉得有什么疼啊。
　　甚至，她都偷偷转过头来，看着正一脸认真地给自己消毒的陈乐天了。
　　超级好看的侧脸、认真的模样、温.柔的表情……
　　这是我的爱人，真好！
　　有点近视的迪莉热芭，这个时候微眯着眼睛，看着给自己清理好伤口后，拿起纱布认真给包扎伤口的陈乐天，她有种闪光少.女的温.柔。
　　陈乐天看着已经被包扎起来的伤口，正准备和迪莉热芭说，可是抬起头的他，一下子就撞在了迪莉热芭那闪光少.女的温.柔眼神里。
　　第一次看到迪莉热芭这模样的陈乐天，一下子就愣在了那里。
　　因为，这样的一幕实在是太美了。
　　陈乐天知道自己是喜欢迪莉热芭的，但更多的还是喜欢她的性格。
　　然而，现在他觉得自己变了。
　　看到这么温.柔，仿佛闪光的迪莉热芭，陈乐天觉得他不仅仅只限于爱她的性格了。她的颜值，自己更加的爱了。
　　于是，鬼使神差的，陈乐天突然抬起手，轻抚着迪莉热芭的嫩爆了的脸庞。
　　嗯，就那么轻轻的摩挲着，想然后像个傻子似的，看着越发觉得漂亮美丽的迪莉热芭。
　　迪莉热芭突然被陈乐天轻抚脸颊，完全没有以往的一把拍开的反应，反倒是心里愈发的甜了，心脏真的是扑通扑通滴，跳得厉害。
　　陈乐天似乎是感受到了迪莉热芭的变化，轻声道：“手还疼吗？”
　　迪莉热芭摇了摇头，否定道：“不疼了。”
　　心脏此刻正得跳厉害呢，哪里还感觉到疼啊。
　　这个回答过后，其实两人直接陷入了一小段时间的沉默中。
　　随后，陈乐天动了。
　　看着羞得脸都红了脸的迪莉热芭，陈乐天忍不住吞了吞口水，轻轻亲了过去。
　　这……
　　突然被来了这么一下，迪莉热芭脑洞轰了一声。
　　这是初wen！
　　是的，这确切的说，是两人第一次亲在了一起。
　　好甜啊！
　　以前只是见过别人亲在一起，但从来没有过这方面经验的迪莉热芭，在自己亲身经历后，那感觉真的是觉得特别特别的甜。
　　难道，亲嘴都是这样的甜甜的感觉吗？
　　迪莉热芭的这个问题，如果被单身狗们知道的话，一定这么回答：
　　是个屁！
　　也就你们这种和自己喜欢的人亲一起会用这种感觉罢了，这要是让你去亲赵莉颖，你一定不会觉得甜。
　　可惜，单身狗们永远没法知道这个问题。
　　同时，亲了一下的两人，已经随着体内血脉基因的进一步解放，开始有了不少的大动作。
　　没多久后，迪莉热芭房间里，两人相.拥在了一起。
　　嗯，最近江海的天气很热的，虽然开了空调，但是两人这样拥着，还是很热的。对，就是这么个理由。
　　因为热嘛，所以两人没多久后，就光了。
　　陈乐天拥着这软糯的身体，就像是抱着了宝贝似的，轻轻触.摸的同时，还特别的珍惜。
　　因为他深怕自己一个动作大，就把这样一件上天打造的瑰宝，给弄坏了。
　　一番不为人知的动作后，陈乐天忍不住道：“要开始了。”
　　“嗯，一直等着这一刻。”
　　迪莉热芭知道接下来要发生什么，害羞的回应着。


第277章 味道确实很甜
　　这个世界就是这样，有些东西该来的时候，总是会来的。
　　两个人在一起，也是那样。该有的，总是会有的。当然了如果不是你该有的，那也是正常的事儿。
　　毕竟，是你的，不是你的，那都是注定的了。
　　现在，陈乐天与迪莉热芭就是那样了。
　　灵魂来自另外一个世界的陈乐天，遇到了这个世界的迪莉热芭，他们的命运就是那么巧合的在了一起。这些事情，是注定的了。
　　这不，陈乐天听到自己爱人那嘤嘤嘤的回应，体内的血脉都要爆炸了，于是直接就杀了过去。
　　当然，虽然说是杀了过去，但迪莉热芭可是第一次呢，对于第一次的妹子粗鲁是不行的，因为那样就太不知道疼人了。
　　和一头牛似的，有什么意思？
　　那样的人，妹子又怎么会和你走到最后呢？
　　所以，陈乐天几番温.柔的试水，才慢慢进入了那个通往所有美好的世界。
　　“啊！”
　　第一次的迪莉热芭，热到不行。不过，感受着另一半给的她的温度，心里特别的甜。
　　先苦再甜之后，适应了的她，心里不好意思的同时，也努力配合陪着……
　　一夜所有人都知道发生了什么，但过程只有当事人知道的故事后，清晨的阳光洒落，早就醒来的两人这会儿已经依偎在了一起。
　　是的，像小情侣那种猫咪似的依偎。
　　特别满足又幸福的迪莉热芭，此时靠在陈乐天怀里，似乎想起了什么，道：“天哥，你刚才说要买房？”
　　咳咳……
　　迪莉热芭提起这个问题的时候，陈乐天才想起昨晚害得她不小心被割伤的事情。
　　细心的他看了一下伤口，发现没什么问题后，这才松了一口气。
　　因为，昨晚的动作实在是有点大。
　　对于迪莉热芭问题房子的事情，陈乐天用肯定的语气道：“嗯，我们总不能一直住这公寓里，是不？所以啊，最近赚了不少钱，就打算买一栋大的房子。
　　“嗯，我们的婚房。”似乎又想到了什么，陈乐天肯定的补充了一句。
　　毕竟都见过父母了，情侣间的一些事情昨晚也做了，迪莉热芭是自己的人，那是毋容置疑的了。
　　在双方心里，大家都是喜欢的，而且还不是一般喜欢的那种。
　　既然都是自己人了，在这个允许二婚的国度，结婚什么的当然是要的啊。
　　虽然星光娱乐现在还在发展的道路上，但按照广告协议的内容来看，以《爸爸去哪儿》现在的播放量，第一季估计能有30个亿的收入。
　　节目既然大赚，公司最近在用钱方面又不是需要很大的投入，以其留在银行里吃利息，倒不如买个房子。
　　嗯，反正这年头，买个房子比存银行里赚多了。
　　于是，陈乐天就打算买个房子了。
　　“婚房？”
　　迪莉热芭的心脏，又是各种跳动了，虽然有过最亲.密的事情了，但还是很紧张，念念碎属性发作了，道：“啊，那我得让我妈把户口本给寄来。”
　　“不对，我的户口迁到学校了，不在家里那边了。”
　　开启了念念碎模式的迪莉热芭，这一刻完全就是在自说自话，继续道：“嗯，我得怎么才能找学校开个证明，然后偷偷把我个人的户口页给拿出来呢。”
　　“哎呀，这好像有点困难呢。而且，到时候户口一栏得填‘已婚’了吧，虽然还没毕业就结婚的同学也不少，但学校也没鼓励啊……”
　　“天哥，你说除了户口本外，我是不是还得和爸妈说一声？毕竟登记结婚这么大一件事，家里就我一闺女了，总得说一声的是不？”
　　那啥……
　　面对念念碎的迪莉热芭，陈乐天好几次开口想要回答她的问题。可，最终还是没能搭上话。
　　倒不是陈乐天不知道说点什么，而是现在的迪莉热芭，就是自己在嗨的那种感觉。
　　话题变化得太快了，他前一个话题都还没来得及回答呢，下一个话题就来了。
　　这不，现在都想到要摆几桌酒席，这样才能应付家里的那些亲戚朋友了。
　　可是酒席什么的想好了后，迪莉热芭又摸了摸自己的脸颊，一脸无奈地说道：“我们好像都是艺人呢，事业也都还在上升期，现在就摆酒席什么的话，被粉丝们知道了之后，会不会影响为零的事业的发展呢？”
　　嗯啊！
　　这不是回答，而是陈乐天直接就亲住了迪莉热芭……
　　因为，这家伙念念碎的属性实在是太严重了，陈乐天为了不让她乱想下去，最后只好用这样的方法，解决她现在的这样一个状态了。
　　“嗯嗯嗯……”
　　一开始迪莉热芭是拒绝的，甚至很有点羞人的反抗了一下，可也就是一下罢了，没多久后就回应起来了。
　　嗯，这么一配合，都是小年轻的两人，再次血脉爆发了，然后又来了一场属于两个人的战争。
　　画面虽然很激.烈，但这是一场和平与爱的战争，没有谁受伤，也没有谁是败者。
　　一场战争后，两人又腻歪在了一次。
　　这一次迪莉热芭没有再次念念碎，不过却认真的说道：“天哥，关于我俩登记的事，我觉得有必要和家里爸妈说一声。”
　　轻搂着迪莉热芭腰的陈乐天，嗅着她身上天然的体香，肯定的回答：“这是一定要的，为了表示我的诚意与认真的态度，过段时间我们一起飞西域，亲自上门和他们俩聊。”
　　迪莉热芭被陈乐天这细腻的一面给感动到了，往他身上靠2.8了靠，道：“你真好。”
　　似乎又想起了什么，道：“嗯，姐姐那边……”
　　这话，陈乐天听着迷糊了，不解问道：“你家里不是就不一个吗，咋来的姐姐。”
　　“你笨啊！”迪莉热芭小拳拳给了陈乐天一下，道：“我说的姐姐，是智玲姐姐。”
　　“咳咳……”
　　一说起这位媳妇来，陈乐天就有点不好意思了。
　　虽然这个世界是允许一夫多妻的，但在感情上怎么也得照顾那位第一任媳妇内心的想法啊。毕竟，他们两人是有感情的。现在他又要娶个媳妇，不和她说的话，当真是过分的了。
　　“还好，姐姐早就知道了我们的事情。而且，她一直都是同意的。不然，还真的有点麻烦呢。”


第278章 林智玲与迪莉热芭！
　　陈乐天听到迪莉热芭这句话，虽然不知道她们什么时候有说过这样的话题，但刚才有点紧张的他，直接松了一口气。
　　还好，媳妇是同意的，不然还真难办啊。
　　似乎知道陈乐天刚才的内心想法似的，迪莉热芭直接拉起他的手，稳稳握住，道：“我们会一直一直在一起的，一辈子！”
　　随后，迪莉热芭继续道：“对了，姐姐今天回江海，她还说回来后，要和我一起去逛街来着。”
　　“她不是在帝都有工作吗，今天回来了，我怎么不知道？”身为林智玲的正牌丈夫，陈乐天都不知道林智玲要回江海，胖迪是怎么知道的啊。
　　迪莉热芭得意的笑道：“因为我们有自己的姐妹群啊。”
　　“你们，还姐妹群？”陈乐天忍不住在想，那姐妹群会不会就是自己那平时看似有点坑自己的媳妇，给他找到后.宫群吧？
　　于是，陈乐天问道：“姐妹群里都有哪几位姐妹呢？”
　　聪明如迪莉热芭，又怎么会不知道陈乐天想的是什么呢，直接捏了一下他的脸，道：“花.心大萝卜，才不告诉你。”
　　迪莉热芭的话刚落下，客厅里隐约传来了开门的12声音，刚想说点什么的她，说道：“有人在开门？这该不会是姐姐来了吧？”
　　因为，林智玲是有这间公寓钥匙的。
　　之所以不是赵莉颖，她今天还有广告的任务要拍。
　　所以，这突然响起的开门声，是林智玲没跑的了。
　　这么一想，迪莉热芭顿时小声道：“嘘，不要出声，一定是姐姐来了。快，你快去把衣服穿好。”
　　陈乐天其实也是有点紧张的，毕竟和别的妹子一起，然后媳妇来了，哪怕她是同意的，但现在也多少有点心虚啊。
　　不过，当陈乐天看到紧张得起来穿睡衣的迪莉热芭，嘴角忍不住扬起，直接上前抱住了她，道：“这不是迟早要面对的嘛，怕个啥？”
　　“哎呀，你个坏人！”
　　都认识那么久了，迪莉热芭又怎么会不知道陈乐天这是故意的呢，直接一把推开他之后，继续整理起衣服来。
　　这个时候，房间外传来了林智玲的声音：“小迪，你醒了吗？”
　　“嗯，姐我这刚醒没多久，正躺着玩着手机了。对了，你什么时候回来的啊？”听到林智玲的声音，迪莉热芭虽然很紧张，但还是找了个借口应付了一下。
　　在应付着的同时，迪莉热芭四周看了一下自己的房间，立马就指着被窝，小声道：“你先在这里躺一下，记得别出声，我先出去稳住姐姐。”
　　看着紧张不已的迪莉热芭N陈乐天玩心太起，再次搂住她的腰，道：“我们一起出去吧。”
　　。
　　迪莉热芭听到陈乐天的话，有点小可怜的说道“天哥，我还没准备好，这事儿就让我和姐姐私底下说吧，好吗？”
　　得了，看着这家伙卖萌装可怜的一幕，陈乐天虽然知道她是故意的，但还是不忍心为难他，直接妥协了，道：“那接下来你就要演技爆发了，你知道的，这位姐姐可是拿过影后的人。”
　　“小迪，现在都十点了，快点起来洗漱一下，姐给你带了早餐，吃完后我们就去逛街。”林智玲的声音，再次传了过来。
　　啪叽！
　　迪莉热芭在陈乐天的脸上亲了一口后，回应道：“好，姐等一下，我这就起。”
　　说着，迪莉热芭想要从席梦思走下去的时候，那里突然控制不住的一疼。
　　嘶。
　　还好陈乐天手快，一把就接住了她，小声问道：“没事吧？”
　　“都怪你。”说着，迪莉热芭小拳拳再次给了陈乐天一下，然后轻轻地走了下去，试着动作不是很大的话就没啥问题后，道：“给我躺好了。”
　　在镜子整理了一下凌乱的头发后，迪莉热芭抱着早就搭配好的衣服，打开房间门后，就很是自然地带上门，走到了客厅。
　　随手把等下要换的衣服放在，看着桌上的小蛋糕，道：“是我喜欢的草莓，谢谢姐。”
　　林智玲看着迪莉热芭的气色似乎比以前好多了，虽然觉得有点奇怪，但想到她刚睡醒没多久，也就理所当然了，道：“快去洗漱，然后再过来吃早餐。”
　　“嗯嗯！那我去洗漱了。”迪莉热芭演技上身，很是自然的就去刷牙洗脸了。
　　不过，林智玲却发现了问题，关心的问道：“叫受伤了？”
　　“啊！”有点心虚的迪莉热芭忙道：“没，是最近这两人开始跑步运动，腿部肌肉有点酸痛。”
　　“这样啊，那我们今天就不去逛街了。”林智玲很是善解人意的说道。
　　反倒是迪莉热芭强.烈反对，说什么：姐妹这么久都没见了，腿也不是很痛的，逛街真没事。
　　因为，这要是不去逛街的话，就得窝在公寓里。陈乐天还在她的房间里藏着呢，她们不出门的话，那家伙等下有个内急啥的，还怎么解决啊？
　　林智玲看到迪莉热芭坚持，也就没有多说什么，反正等下逛街的时候，不逛街那么多就是了。
　　咦，不对……
　　“天哥呢，那个工作狂人又回公司加班了吗？”似乎发现了什么的林智玲，随口问了一下。
　　已经刷好牙的迪莉热芭道：060“他啊，不知道去哪里瞎忙了，估计回公司也不一定。”
　　这个时候，林智玲嘴角微微扬起。
　　这两家伙……
　　于是，在接下来的逛街里，迪莉热芭有点莫名其妙的。因为，老是带她吃，还说什么：“你现在这情况，就得多补补……”
　　有点不是很明白的迪莉热芭把这些疑惑发给了陈乐天后，这会儿正在吃着另一份蛋糕当早午饭的他，淡定的道：“傻丫头，你演技没过关，她早就发现了。”
　　嗯，这份被放在冰箱里的小蛋糕，就是林智玲发短信告诉他的。
　　“啊！”迪利惹吧看了看似乎正在笑的林智玲，深吸一口气后：“姐，你都知道了？”
　　林智玲笑着点点头，道：“你姐也是过来人的，好吗？”
　　“那……”
　　林智玲直接搂着迪莉热芭的肩膀，十分温柔的说道：“你傻啊，我们不早就是姐妹了吗。走，继续吃起来，为你补身子！”
　　说着，毫无芥蒂的两人，开心的继续吃吃吃了。
　　这吃吃吃的同时，她们还不忘给陈乐天晒一下，同时感慨道：“你看，我们华夏的美食，是不是特别的棒！”
　　华夏的美食？
　　一直在思考最近要来一档什么节目的陈乐天，看到这里后，脑海中灵光一闪！


第279章 舌尖上的华夏
　　陈乐天之所以思考公司最近要做什么节目，并不是说他想不出节目创意来，而是节目的制作得考虑公司目前的实力以及艺人时间上的安排等因素。
　　毕竟，这一档综艺节目，是要接档《爸爸去哪儿》这档热门综艺的，接档的节目在质量上必须高才行。
　　这样一来，就注定了接档节目一定得是前世的那些热门综艺节目了。
　　因为接档节目如果不是热门综艺节目的话，那会影响了《爸爸去哪儿》好不容易打下来的市场。
　　既然这注定了是一档大热的综艺节目，外请明星来参加，那就是得不偿失了。
　　倒不是说星光小气，不肯请其他公司的艺人来参加节目。而是，陈乐天不想要把那样的资源，送给别人。
　　是的，陈乐天一直都有个野心，那就是凭借自己公司的能力，培养一堆拥有跨时代影响力的艺人出来。
　　说句不是那么好听的话，即便是以后星光视频起来，仅仅是依靠公司底下的一堆艺人，星光依旧能站在整个娱乐圈山顶的位置。
　　不过，星光会起来不吗？
　　陈乐天想了想自己脑海中那一堆的优质资源，直接就笑了。
　　星光视频的崛起，是没人能阻止的！
　　公司有星光视频这样的核武器在，再拥有一堆热气流量艺人，陈乐天敢保证，一定带着他们征服全世界。
　　这就是陈乐天的野心！
　　既然有这样的野心，自己又有能力打造大热的综艺节目，当然是要把机会留给自己家的艺人啊。
　　咳咳……
　　说到自己公司的艺人，在这一点上，陈乐天多少就有点无奈。
　　满打满算，星光视频创办到现在，成立半年的时间都还没到。
　　这期间虽然打造了不少优秀的节目，但底子依旧是很薄的。
　　尤其是在制作团队以及自己公司艺人的培养方面，随便一家三流的卫视，在这些软实力上，都比星光娱乐要强上不止一倍。
　　公司在前段时间的招聘上，当时还打算签下一些不错的在校生来培养呢。
　　然而，但那个时候的星光无论在实力还是在名气人，都着实有限。
　　所以，那些一心想要成为大明星的优秀学生，又怎么会看得上星光那样一个经营视频网站的公司呢？
　　别说实习艺人没签到了，就连公司当时主要招聘的制作团队人才，也都马马虎虎的。
　　这不，现在公司的户外真人秀拍摄制作团队，成.熟的也就只有由谷永安带领的《爸爸去哪儿》团队了。
　　与芒果卫视合作的《变形计》那一支制作团队，现在只能算得上是半个制作团队，因为里面仅有一部主要成员是从《爸爸去哪儿》团队出去的。
　　这次与芒果卫视合作的《变形计》，双方除了在利益与人脉上的一些共赢外，更多的还是给这支制作团队积攒经验。
　　嗯，拿这么一支制作团队去合作，没有要忽悠芒果卫视的意思。毕竟他们在户外节目的经验上，怎么都比啥概念都没有的芒果谢迪奎的团队厉害。
　　言归正传，公司上次校园招聘，就连节目制作团队的人才都没能招到足够多的人，在实习艺人方面，又怎么会啥收获呢？
　　现在星光娱乐的艺人，除了陈乐天这位四线顶尖的艺人外，也就《爱情公寓》这部作品培养出来的迪莉热芭、赵莉颖、佟丽雅、邓朝、李艺锋以及李艺山这么几人了。
　　当然，还有最近以工作室名义和星光签约的黄垒、田量这两位。
　　但是邓朝、黄垒、田量他们几位都参加了《爸爸去哪儿》这档节目了，总不能下一档大热的综艺节目，还继续找他们来吧？
　　那样的话，先别说观众们会不会腻，他们几个也不答应啊。
　　毕竟老是拍综艺节目，都要成综艺咖了。
　　所以，除去这几位外，就剩迪莉热芭、赵莉颖、佟丽雅、李艺锋以及李艺山他们几个没有属于自己的综艺节目在身了。
　　让他们几人自己来一档大热的综艺节目吗？
　　先不说几位的综艺感能不能保证，仅仅是陈乐天能想到的热门综艺节目，这几个人的组合，就不是那么的适合。
　　除了组合不是很适合外，还有一个最大的问题就是，公司户外制作团队人手的稀缺。
　　节目毕竟是要接档《爸爸去哪儿》制作团队的，这就限定了这档节目是要在《爸爸去哪儿》节目还在播放期间，就得录制了。
　　因为，不可能等到《爸爸去哪儿》的播放完了，再去录制的。因为那样的话，到时候就没法接档了。
　　现在，因为几位爸爸档期的原因，《爸爸去哪儿》的录制都不一定等到保障呢，制作团队得随时待命，等候节目录制的消息。
　　所以，第二档大热的户外综艺节目，也就不可能是《爸爸去哪儿》制作团队继续接手了。
　　再说了，人家制作《爸爸去哪儿》那么辛苦，节目制作完成了，总得给人家点休息时间吧？
　　就是以上种种的原因，才造成了陈乐天最近一直在思考《爸爸去哪儿》完成后，要来什么节目接档。
　　真的，他都忍不住在想《好笑头条君》第一季不是在昨晚完结了吗？要不过段时间让他们团队接着制作一档室内综艺节目，来接档《爸爸去哪儿》好了。
　　还是那句话，陈乐天担心室内综艺会没法留住《爸爸去哪儿》这样一档节目好不容易打开的市场，所以他没敢赌。
　　不过刚才两位媳妇在外面吃吃吃，然后各种感慨华夏美食的一幕，却直接把陈乐天的脑洞给打开了。
　　美食！
　　华夏！
　　而且那也是一档户外节目，虽然没有明星的参与，但陈乐天不觉得说，它绝对不会输给那些大热的综艺节目。
　　没错，它就是让万千吃货着迷，被万千观众埋汰深夜放毒的美食节目《舌尖上的华夏》！
　　想到这样一档节目，陈乐天脑海中就不禁略过各种没事画面。
　　此时，刚吃完小蛋糕的他，口水忍不住都流了。
　　嘿，接档《爸爸去哪儿》这档节目，就是它了！
　　《舌尖上的华夏》！
　　没错，它就是星光视频下一档节目，陈乐天要深夜放毒了！


第280章 对《舌尖》的野心
　　不过，想要制作这档节目的话，难度依旧不小。
　　因为这档节目的制作团队，依旧是得拥有不少户外制作经验的人员来拍摄才行。
　　好在，这是一档纪录片似的户外节目。
　　在华夏，纪录片的制作水平可不低，而且也拥有着不少的人才。所以，制作团队的人员如果外招的话，应该比综艺真人秀容易得多。
　　想到这里，陈乐天也不管现在是不是周末，第一时间就联系了公司的总经理刘妙晴。
　　“招聘拥有大量纪录片制作经验的人才？”
　　刘妙晴得知自己闺蜜回江海后，周末属于放松时间的她，当然是跑去找她逛街了啊。
　　嗯，由于是刚知道没多久，所以这会儿正在去找闺蜜林智玲的路上。
　　然而，这刚出门没多久呢，就接到公司老板的电话。
　　正在开车的她，立马就找了个可以停车的地方，认真对待老板的这一通电话。
　　因为她知道，陈乐天这个时候打电话过来，一定不是闲聊的。
　　果不其然，没多久后自己这位脑洞天马行空的老板，直接就给063了一个让她有点不解的事件来做。
　　“老板，公司是准备拍纪录片吗？”
　　说实话，老板现在的这一出，刘妙晴实在是觉得公司现在在节目内容的制作上，太被动了。
　　虽然这个问题在上一次的会议，陈乐天提了出来。但是想要解决的话，以公司现在的节目资源、制作能力、艺人等情况来看，还真不是一下子就能完美解决的。
　　好在，公司节目内容的制作虽然很是被动，但好在老板在关键时刻还是很给力的，整个公司的高层都有信心在节目内容的制作上，他不会掉链子。
　　嗯，这些自信从公司现在依旧出于野蛮生长的姿态来看，就知道的。
　　“对，如果可以的话，去国家台纪录频道那些地方挖角。”陈乐天对于这个时空国家台纪录频道制作的纪录片水平，很是有信心的。
　　去国家台挖角？
　　车里，刘妙晴觉得有点头疼了，道：“老板，需要那样水平纪录片制作团队，这得是打造怎样的节目啊？”
　　“接档《爸爸去哪儿》的节目。”想到那些美食的画面，刚吃了个小蛋糕没多久的陈乐天觉得，他是不是得叫个外卖什么的呢。
　　用纪录片接档《爸爸去哪儿》？”刘妙晴虽然对于节目制作的内容不是很了解，但她了解市场啊。　　所以，听到陈乐天打算用一档纪录片去接档《爸爸去哪儿》打下的市场后，有点急了。
　　“老板，这要不好吧？毕竟，《爸爸去哪儿》现在的观众受众群，主力军除了年轻人外，还有很大一部分海外观众……”
　　后面的话刘妙晴没有再说下去了，因为她知道，聪明如陈乐天会能理解她想要说的。
　　陈乐天想到那一波海外观众，嘴角微微扬起，自信道：“对，我打算制作一档美食纪录片节目来接档《爸爸去哪儿》。这次，绝对会是把我们华夏美食往海外推广的一次机会。”
　　“老板，能不开玩笑吗？”
　　刘妙晴觉得，自己的这位老板什么都好，有一点不好的就是，动不动就喜欢逗。
　　这一刻，陈乐天没有反驳她的话，而是问道：“妙晴，你觉得喜欢《爸爸去哪儿》海外观众里，有没有很大一部分是华人？”
　　面对这一点，刘妙晴无法否认。
　　高丽以及岛国就不说了，仅仅是新马泰这三地，喜欢《爸爸去哪儿》的观众里，就有很华人。
　　《爸爸去哪儿》在这三地之所以能那么火，有很大一部分原因是他们在当地国家网络上的讨论，然后引起的热议。
　　“你打算做的这档美食纪录片节目，主要群体是海外的华人？”刘妙晴想了想，虽然觉得可行，但似乎没法和现在大热的真人秀综艺节目比吧？
　　电话那头的陈乐天，这个时候已经在手机软件上点起外卖了，同时说道：“不，这档美食纪录片节目，我的野心更大一点。”
　　“是目标更大吧？”
　　顺利点好餐的陈乐天笑道：“不，就是野心！”
　　“那老板，请问对于这档美食纪录片节目，您的野心是什么呢？”刘妙晴这个时候，忍不住调侃了一句。
　　陈乐天在等外卖的同时，道：“这次的节目，我相信它会火遍全球的。”
　　在前世，《舌尖》这档节目参加2012年的戛纳电视节的时候，是在当时所有国家参展纪录片中问询量位居第二的节目，单是播映权就卖给了20多个国家。
　　当时大英帝国的著名导演菲尔・阿格兰说过：“我从《舌尖》里能感觉到一种温暖，一种渴望交流、渴望融入世界、渴望被世界认知的华国人形象。”
　　这个世界的华夏比前世要强大，所以这块神秘的土地，它更加的吸引老外们的好奇。
　　有这样一群人在，《舌尖上的华夏》这一档记录华夏美食的节目，受众群一定会很多。
　　因为，它除了是一档有美食，还有人文的节目。
　　这是一档从美食的角度，以独特的视角展示了华国人，也展示了人与美食以及人与社会的关系。
　　和以往的美食记录片不同，《舌尖》它并不是干巴巴地宣传国家的灿烂美食文化的纪录片。
　　因为，《舌尖》在展示如何制作美食的技艺以及它们的制作过程的同时，还记录了普通老百姓们的生活。
　　它是一部纪录片火过电视剧的节目！
　　这也是为什么陈乐天对这档节目，有野心的原因。
　　而且，世界上吃货那么多，《舌尖》的制作手法，绝对是吃货们最恨的。
　　因为，这档节目把美食的制作以及成型后的画面淋.漓尽致的展现出来了，对于吃货们来说，实在是太难以抵.挡得住的这样的食物了。
　　同时，这档节目还是夜里播出的，听着美食熬煮的声音，看着那让人流口水的食物画面，陈乐天有理由相信，这绝对是在深夜放毒！
　　“火遍全球？”
　　刘妙晴对于自己老板的这个野心，有点被吓到了。


第281章 和季节抢时间
　　在刘妙晴看来，现在的《爸爸去哪儿》已经够火的了，但它也就只在华夏影响力巨大的亚太地区大火罢了。
　　欧美那些地方的话，除了一些海外学子以及当地华侨喜欢喜欢外，还真没能吸引太多老外的注意。
　　所以，一档美食纪录片，居然说它能火遍全球，这也太吓人了吧？
　　并不是刘妙晴想要贬低那些老外，而是她压根就不相信，老外们的审美观会喜欢看纪录片了。
　　那些家伙们，才没有这样的心情，去给纪录片做贡献呢。
　　当然，有一点刘妙晴没法否认的就是，华夏的美食，确实是全世界最丰富、种类最全、味道最棒的食物。
　　可每个国家饮食文化不同的，让一个天天啃汉堡长大的人，去看华夏的美食记录片，这难度可不小吧？
　　“这可是一个吃货的世界，华夏美食的魅力，在这档纪录片出来后，绝对会被无限放大的。”回想着《舌尖》整部作品的内容，陈乐天对他就愈发的有信心了。
　　不过，现在正处于秋季，陈乐天记得里面有一段讲述的是松茸这道美食的。
　　而松茸一般在秋季生成，所以对于《舌尖》这档节目的制作时间，就-有点紧迫了。
　　这么一想，陈乐天立马道：“三天，我要看到一支出色的纪录片制作团队。”
　　“这么着急？”
　　三天时间要挖一支优秀的纪录片制作团队，刘妙晴顿时有点压力山大了。
　　“嗯，再晚的话就有入冬了。我想打造的这档美食纪录片，可是要拍摄很多内容的。趁着现在很多地方天还没冷起来的话，把一些在秋天，甚至在更南方一点的地方还是夏天问题的美食拍下来。”
　　如果是按照前世国家台拍摄的制作手法，《舌尖》可没那么容易制作下来。
　　好在，有前世节目内容的参考，陈乐天想要把它搬过来话，还是很容易的。
　　尤其是，他的手里早早就买了一堆空白剧本，虽然现在系统还在继续升级，但空白剧本在手，还是能借助系统的能力的。
　　这么一想，陈乐天就有点怀念正在成绩的系统了。
　　咦！
　　查看了一番后，发现最近一直在吃着《爸爸去哪儿》带给陈乐天人气的系统，进度居然跑到了90%了！
　　虽然不知道这家伙得吞吐多少人气值，才能激活。但现在都90%了，陈乐天知道离系统更新完成的时间不远了。
　　“这家伙吃了那么多人气值，到时候的升级如果不让我满意的话，它就完蛋了！”・＿
　　陈乐天回过神来，继续道：“这支队伍我希望最少能有50人那样子……”廴
　　一个五十人的优秀纪录片制作团队，陈乐天到时候是会把他们拆分为五个组同时进行美食拍摄的。
　　安排五个小队伍同时进行拍摄，其中很大一部分原因就是，抢时间！
　　当然，这十人为一个小组的队伍，会在里面安排一些星光现在培养的户外制作人才过去帮忙。
　　这安排过去的人手，既能得到锻炼，也能很大限度的解决节目人手的事情。
　　刘妙晴拿笔加下了陈乐天提的要求后，道：“那关于制作人员上的，还有什么要求吗？”
　　“就那么多了。”陈乐天想到了什么，继续道：“公司之前订的8K超高清摄影机，都到位了吗？”
　　星光娱乐在基础设备的购买上，可是花了不少钱的。不过，有些机器毕竟都是最新型号的产品，很多都得进口，什么时候到货，陈乐天还真不清楚。
　　这一批设备，是刘妙晴一直在跟进的，所以她回答道：“上星期四就到了，都放在公司的设备仓库里了。”
　　“好，这次的话，记得留五十台出来，这档美食需要。”
　　“拿8K超高清摄影机去制作？”
　　这一批高清摄像机虽然很贵，但这不是刘妙晴惊讶的地方，她惊讶地方是：节目全部用上8K超高清摄影机制作，这也太夸张了一点吧？
　　“对，就是要最清晰的画质！”
　　这个时候，陈乐天都忍不住得意起来。
　　虽然拿4K的高清设备也很不错了，但这注定是一档深夜放毒的节目，画质再怎么清晰都不为过啊。
　　一时之间，陈乐天觉得自己仿佛听到了吃货们在看到这档节目的时候，各种骂的画面了。
　　得了，既然老板都那么说了，刘妙晴也不再说点什么了，因为这个理由实在是太强大了。
　　虽然不知道这档美食记录片会拍成怎样，但就冲着这8K超高清摄影机制作出来的节目，刘妙晴她自己就有点好奇，它究竟是一档怎样的节目了。
　　“那还有没有什么事？”刘妙晴再次问了句。
　　陈乐天想了想，道：“没了，今天还是周末，你去玩吧。”
　　陈乐天不说这句话还好，一说这句话的说话，刘妙晴忍不住吐槽道：“老板，三天要挖一支纪录片的制作团队，你觉得我还能去玩了？唉，亏得我车都开了一半，等下只能是回公司了。”
　　咳咳……
　　对于这一点，陈乐天是蛮尴尬的。
　　不过，他可没有松口“三天挖一支队伍”这个要求，干笑着道：“等忙完这件事，再给你放假就是了。”
　　“三天后放假也没闺蜜陪了，因为我那闺蜜都不知道是不是又飞哪里工作去了。”
　　陈乐天一听，道：“你和我媳妇约的？”
　　“要不然呢？”刘妙晴刚想继续说点什么，道：“老板，就这样吧，你媳妇给我打电话了。”
　　说着，刘妙晴也不等陈乐天说点什么，直接就给挂断了。
　　反正这是他媳妇打电话过来，刘妙晴可不怕会被陈乐天说什么挂他电话之类的。
　　当然，陈乐天一直都是位很好的老板，所以也不会为这样的事情小气吧啦的。
　　陈乐天听到刘妙晴说他媳妇找她后，一想到那家伙被自己突然安排的工作，连假期都没有了，就忍不住祈祷一番。
　　“媳妇，这都是为了我们将来孩子的奶粉钱，所以千万不要生气。”
　　不知是陈乐天的祈祷起作用了还是怎么滴，他拿到外卖吃起来的时候，都没等到林智玲兴师问罪的电话。
　　傍晚五点，两人一起回岳父家的路上，坐在副驾的林智玲道：“天哥，你有什么想要说的吗？”
　　误以为媳妇要兴师问罪的陈乐天假装咳嗽了一番，道：“嗯，公司又开了一档节目，接档《爸爸去哪儿》的，但制作人手还是不够，所以就……”
　　陈乐天的话都还没说完，林智玲直接就打断他了，道：“不是这件事。嗯，你昨晚做了什么没？”


第282章 你说的过程太详细了
　　开着车的陈乐天，听到林智玲提出的这么个犀利的问题，握着方向盘的他手一抖，车直接就在大马路上歪了一下。
　　滋！
　　好在陈乐天的车技了得，确定后方没有车辆跟着后，刹车一踩，方向盘一打，这才避免了一次意外。
　　“媳妇，你没事儿吧？”车都还没开稳呢，陈乐天就第一时间关心起车里唯一一名乘客的情况。
　　林智玲就像是见过众多大世面似的，刚才的那一点小意外貌似对她完全没有什么影响。
　　这不，面对陈乐天的关心，林智玲依旧淡定的说道：“你还没告诉我，昨晚做了什么事情呢。”
　　得了，这女人果然都是喜欢吃醋。
　　陈乐天见林智玲这么不依不饶的，哪怕从迪莉热芭那里知道了她的心意，但事情真的发生了之后，还是免不了有点醋意。
　　不过，对于这一点，陈乐天是蛮开心的。
　　倒不是他有什么受虐之类的想法，他开心是因为这说明她是个有想法的人，是属于她自己的这么一个人。
　　而不像别人家那种老公在外面乱来了，家里的那位即便是知道了，要么不闻不问，要么觉得说他开心就好，只有他开心。
　　那样一类人，在陈乐天看来完全就失去了自己独立人格的魅力，像个程序似的，太没有感情的味道在里面了。
　　虽然是很开心看到林智玲吃醋的一面，但在这一刻陈乐天脑海中想过无数个不同的答案。
　　最后，陈乐天选择直接说出了：“昨晚，我和热芭……”
　　林智玲听到陈乐天的回答后，坐在副驾的她小拳拳直接砸在了陈乐天手臂二头肌上，娇.嗔道：“你个混蛋，谁让你说过程了。”
　　“啊，这不是你让我说的吗？”
　　开着车的陈乐天，面对女人这种偶尔琢磨不透的脑洞，有点招架不住了。
　　“呸，我问的是：你为什么不早点和我说！难道你不知道第一次对女孩子还是很伤的吗？如果你早点和我说，我就能早点准备，给热芭补补啊。”
　　哈？
　　难道她刚才不是在吃醋什么的。而是怪我没有早早把这事情告诉她么？
　　其实陈乐天又哪里会知道，林智玲这句话，只是找个台阶给自己下罢了。
　　因为，陈乐天肯主动交代自己和迪莉热芭的事情，这让身为他媳妇的林智玲来说，心里是很满意的了。
　　一个男人，在这件事情上不瞒你，这就说明其实他心里面是有你的。
　　再说了，林智玲早早就接受了迪莉热芭的存在，心里也是默认他们之间的关系的。
　　她刚才的故意装作生气，只是想看看自己在陈乐天的心里是什么位置罢了。
　　反正，女生有时候就是那么的复杂。
　　陈乐天在思考了老半天都没想明白这其中的意思，最后只能是强行转移话题了。
　　因为如果不这样的话，车里的聊天，就变成尬聊了。
　　“接下来这段时间，在外地还有工作吗？”对，这就是陈乐天转移的话题。
　　林智玲虽然对于自己行程的安排不是很清楚，但多少还是知道一点的，道：“还有几个商业代言要处理一下，不过都不算忙。姚姐告诉我，我得11月2号进组，在进组前，我会给角色留三天的时间来调整状态。”
　　林智玲似乎想到闺蜜和她说的事情，问道：“你这边接下来该不会得一直忙吧？”
　　陈乐天想了想下一次《爸爸去哪儿》的录制时间，道：“十一月七、八、九号这几天，得进行《爸爸去哪儿》第三次的录制。在次之前的话，有《万万没想到》这部剧要拍。”
　　“对了，三天后我得去南疆拍摄节目，就是我刚才和你说的接档《爸爸去哪儿》的那档。”
　　这么一算，陈乐天突然发现，这样的行程安排，都就是自己作死出来的。
　　真的，好不容易《好笑头条君》第一季结束了，不用再挤出点时间各种忙了。
　　然而谁知道，这《舌尖上的华夏》一出来，他又得忙成狗了。
　　“是《舌尖上的华夏》吧，妙晴说这是一档纪录片，这次你来拍摄？”刘妙晴在和林智玲解释为什么不能一起逛街时，随口和她说了点什么，于是便记了下来……
　　陈乐天打了个方向盘，进入岳父岳父住的别墅小区后，摇摇头，道：“前期我先带着人拍一部分出来，等他们把握了这档美食节目的制作精髓后，就由他们自己发挥了。”
　　林智玲有点心疼自己的丈夫了，道：“别太忙，知道吗？”
　　陈乐天点点头，道：“没事儿的，也就忙那么几天，然后剩下的就是《爸爸去哪儿》第三次的录制。录制一结束，10号就能飞澳洲进组拍戏。”
　　林智玲似乎觉得陈乐天在工作的安排上有时候还蛮乱的，道：“你要不要找个经纪人，来替你安排一下工作的事情？”
　　关于经纪人这一点，陈乐天摇了摇头，道：“我的状况不太适合需要经纪人，因为自己家公司的内容就够我做的了，压根没时间去加盟其他公司的作品。至于商业代言上的问题，那就更没时间了。”
　　“那就再配多几位助理，现在的你越来越忙，大华一个人忙不过来。”
　　聊起了助理的事情后，林智玲觉得陈乐天还需要一名秘书。他毕竟是星光的老板，公司的事情总不能让助理去做吧。
　　两个人这么一决定，随后还在忙着挖人的刘妙晴又多了一项任务，那就是给陈乐天找位能力强大的秘书。
　　这忙得都要起飞2.8的刘妙晴，接到自己闺蜜的电话后，差点没和她当场友尽。
　　至于助理这件事，陈乐天直接让大华自己去找人了。
　　大华是迪莉热芭的表哥，所以也是自己人了，现在要增加助理，当然得给他一个当官的机会。
　　“爸、妈，我们回来了。”
　　两人将车停好，刚近别墅，就大声的喊了起来。
　　在厨房忙活的林妈妈笑骂道：“哎呦，你们两个小家伙，那么大声干嘛？差点把我给吓到了。玲玲，来，给妈洗菜。”
　　林智玲虽然是国民女神，但也是两位老人家的女儿，林妈妈在使唤女儿上，可是一点压力都没有。
　　糟糕！
　　媳妇去洗菜了，只留下自己和岳父在客厅，陈乐天觉得麻烦又要来了。


第283章 《爸爸去哪儿》惊动了总局
　　女儿去洗菜了，客厅里的林东明看着自己女婿，点了点头，道：“坐。”
　　陈乐天虽然觉得会有麻烦，但看着老家人似乎又瘦了一点，关心道：“爸，最近身体还好吗？”
　　系统啊，你这次更新完毕，一定要给力！别的不要求，只要能让我把老头的厌食症治好就行。
　　林东明点点头，表示身体不错，随后道：“《爸爸去哪儿》我看了，很不错。”
　　这节目得到老人家的肯定，陈乐天还是很开心的，谦虚道：“马马虎虎，还得继续努力。”
　　林东明看了一眼陈乐天，道：“嗯，是需要继续努力的，这节目看得我都想抱外孙了。”
　　得了，陈乐天就知道会这样。
　　虽然很担心这老家伙的身体，但他这动不动就催生的一幕，陈乐天还真是顶不住。
　　“咳咳，我们俩都有在努力的，爸，您就放心吧。”没法了，老人家提出的问题想要逃是蛮困难的，陈乐天只好这么应付过去。
　　虽然他知道这话老头基本12上是不信的，但态度得要有啊。
　　果不其然，林东明听到陈乐天这句话的时候，饶有深度的看了他一眼，那睿智的眼神里，充满了一股让人琢磨不透的味道在里面。
　　“铃铃铃……”
　　好在，老人家的手机突然响了起来，直接救了陈乐天一命。
　　“你要过来？行，今天智玲和乐天回来，刚好厨房里还在忙着，我让你嫂子多加点菜。没事，不麻烦，好了，等会儿见。”
　　这电话聊得也没一分钟，就给挂断了。
　　一直在旁吃着哈密瓜，名副其实地当了一枚吃瓜群众的陈乐天道：“有客人要过来？”
　　林东明点点头：“嗯，去让你妈烧多一个菜。”
　　“行，我这就去。”
　　依照岳父大人的吩咐杀去厨房的陈乐天，发现丈母娘正在做他喜欢的红烧鱼，内心顿时觉得无比的温暖。
　　尤其是她一边在烧，一边给林智玲讲解这道菜得怎么做：“看到了没，这鱼煎得金黄的时候，加点姜片，然后稍微放点水，让鱼和调料充分焖一下……”
　　林智玲虽然下厨不咋滴，但这个时候的她完全褪.去了巨星的光环，认真的看着自己妈妈给她示范这道红烧鱼。
　　_ 女人的第六感从来都是有点准的林智玲似乎发现了有人过来，好奇的转过头，瞬间就发现在厨房门口站在的陈乐天道：“怎么，你这是闻到了红烧鱼的味道被馋过来了？”
　　“啊，小天你怎么来了？去去去，和你岳父聊天去，这里交给我们母女俩就行了。”提着锅铲的林妈妈看着陈乐天，温.柔的说道：“这鱼很快就好的了，再等等就行。”
　　陈乐天看着如妈妈那般温.柔的丈母娘，内心再次暖暖的，道：“妈，我爸让我过来和你说，加多一道菜，等下有客人要来。”
　　“有客人要来？”
　　林妈妈想了想，想不出平时有谁这个点会跑他们家来，问道：“你爸没说谁要来吗？”
　　陈乐天摇了摇头，道：“没说。”
　　“老头子，等下是谁来？”林妈妈从陈乐天这里等不到答案，直接就对着客厅的方向喊了一下。
　　这个问题，林东明直接就拒绝回答了，道：“这个我先不说，等下就知道了。”
　　得，面对还打哑谜的老头子，林妈妈笑了笑，把陈乐天赶出厨房后，继续现场教学，培养起自己女儿的厨艺来。
　　忙完了送信任务的陈乐天，这刚回到客厅，就听到门铃响了，都不用林东明吩咐，他自己主动就去开门了。
　　“赵叔，今天怎么有空来家里吃饭。”
　　陈乐天一开门，就看到提着礼物上门的赵立群。嗯，就是那位总局局长赵立群同志。
　　赵立群打发了自己的秘书开车离开后，拎着礼品的他一点都不客气的说道：“这不是想老领导了吗？刚好得来江海这边公干，现在有时间就来这里和老领导喝两杯。”
　　陈乐天接过赵立群递过来的礼物后，道：“那你得多来，因为我爸他在家其实很无聊的。不过，吃饭可以，找他喝两杯就不行了。”
　　换了拖鞋的赵立群看了陈乐天一眼，没好气的说道：“你小子……”
　　说着，两人一同向客厅走去。
　　坐在沙发上的林东明，看到赵立群来了后，点了点头，道：“来就好了，带什么礼物啊？”
　　对于这一点，陈乐天也跟着开玩笑，道：“就是，赵叔下次再这样的话，我可不让你进门了。”
　　一番闲聊后，没多久晚饭也好了，吃着饭时，林东明发现自己这门生似乎憋着什么话要说，直接道：“有什么是你就说吧。”
　　“其实，我这次来，主要是来找小天的。”
　　陈乐天听到总局局长特意来江海找自己，虽然这位赵叔是自己人，但多少有点担心自己公司最近制作的节目，是不是触雷了，道：“我们公司哪里做得不对，赵叔您说。”
　　赵立群直接被陈乐天这话吓了一下，因为老领导在呢，如果总局找星光麻烦，这不是不给老领导面子吗？
　　于是，他忙道：“不是，这次代表总063局过来，主要是想和你们公司聊聊《爸爸去哪儿》这档节目的。”
　　赵立群这说一半不说一半的，林东明都看不下去了，直接道：“那节目没问题，你就说这次来，具体想要和星光说点什么事情吧。”
　　面对老领导的呵斥，赵立群笑了笑，道：“这不是《爸爸去哪儿》最近在海外取得了不错的成绩吗？”
　　“我就是想过来看看，节目录制的时候，在不破坏节目精彩的程度上，能不能增加点华夏的元素在里面。嗯，为了更好的宣传我们华夏文明。”
　　陈乐天没想到赵立群这次来，居然是为了说这样一件事。
　　不过，对于这一点，即便是他不说，陈乐天也会做的。
　　因为，从来没有一个节目能在海外拥有那样影响力的。身为华夏人，自己的节目如果能不破坏其精彩的前提下，增加多一点华夏元素，他比谁都愿意。
　　“赵叔，即便你不说，我也会的。同时，我这里还有一档节目，我觉得特别能让海外观众更具体的了解道我们华夏文化。”
　　这个时候，陈乐天的嘴角微微扬起。
　　在自己面前的可是总局局长，现在有这么个机会与他们合作，陈乐天又怎么会不知道把握好机会呢？


第284章 文化的输出
　　“你们公司的新节目？”
　　星光视频不仅是自己老领导女婿家的公司，随着《爸爸去哪儿》这档节目的横空出世，它更是推动了华夏电视行业的发展。
　　不仅推动了华夏电视行业的发展，其创新的“先在线后点播”播放模式，同时也给现如今出于发展中的视频网站，起到了一个很好的模范作用。
　　赵立群身为总局局长，最近可没少在自己办公室的案头上，看到星光的各类报告。
　　赵立群虽然不敢说自己比任何人都了解星光娱乐是一家怎样的公司，但却敢说，星光娱乐的制作能力，尤其是在创新能力上，他比谁都清楚。
　　总局虽然没有召开专门的会议，去研究星光娱乐在节目打造上的能力，但他们却讨论过星光这家公司本身的能力。
　　那些研究报告，赵立群可没少看。
　　也正是因为那些报告看得多了，赵立群十分清楚星光的能力。
　　现在，陈乐天说有一档节目很适合让海外观众更具体的了解到华夏文化，他顿时就来兴趣了。
　　要知道，这个时空的总局，虽然没有前世那个动不动就跳出来指导国家娱乐走向的广电管得那么多，但有一点是相同的。
　　那就是都希望能把华夏的灿烂文化推广到全世界！
　　因为，一个国家的文化对外推广，是很重要的。
　　文化输出，它除了是宣传自己国家外，也是经济战争的另一种延伸。
　　举个例子，就如同另外那个世界的棒子国那样，在上世界九十年代，那个国家就确定了以文化立国为核心的发展理念。
　　这个核心发展理念很是厉害，一下子就让他们国家的文娱事业，得到了很大的发展。
　　在那个世界的朋友，只要和年轻人说一下什么韩剧之类的，哪怕是不怎么喜欢看韩剧的朋友，都能说是一两部韩剧的名字来。
　　更不用说在韩剧里动不动就会出现的泡菜了。
　　这就是文化输出的威力，它不仅把自己国家制作的影视作品卖给了其他国家，还把自己国家的文化以及风景甚至是特色产品，都间接的对方宣传了一遍。
　　这不，除了一堆哈韩的粉丝出现外，更是出现了一堆人想要去棒子国旅游。
　　因为，那个国家对外输出的影视作品里，哪部不是把自己国家拍得美美的？
　　风景那么美，当然会吸引不少人想去看看啊。
　　以上，仅仅只是文化输出带来给一个国家带来的一小部分利益罢了。
　　现在，陈乐天所在的世界，华夏却是强大不少，比如宝岛就和香江一样回归了，在经济以及科技的发展上，都强大很多。
　　这一点，从整个亚太地区都是华夏势力范围来看，就清楚了。
　　国家虽然强大的，本土娱乐事业的发展也不弱，但两个时空的世界还是有很多地方相似的。
　　其中国家文化的对外输出就是相同的，都是那么的糟糕。
　　从华夏现在都没几位洲际级别的明星艺人来看，就清楚了。
　　这也是为什么华夏的艺人在跨入国家级艺人行列的时候，会被国家民众那么期待的原因，会被娱乐公司那么看重的原因。
　　洲级的艺人，这对华夏艺人来说，不是那么容易就能踏上去的。
　　华夏除了文化输出很糟糕外，被其他国家的文化入侵也很严重。
　　比如，这个世界，高丽的韩剧和他们的音乐、岛国的漫画与动漫、欧美的电影等，都大势入侵着华夏。
　　虽然这是一个经济全球化的时代，华夏也是一个包容万象的国家，有外来文化的进入，是一件很正常的事。
　　可是，这样的文化入侵与华夏文化对外的输出，却完全不成正比。
　　也真是怎样的情况，让这个时空的华夏很是担心。
　　举个小小的例子，什么情人节、圣诞节之类的，国内商家各种活动都来，无比的热闹。
　　可是一到自己国家的传统节日，如端午、中秋等，估计除了市面上多了点粽子以及月饼外，商家也没有举办太多的活动来庆祝吧？
　　当然，对于这些节日，国家民众还是很期待，那就是因为国家规定了这些节日放假！
　　对，这些节日对我们来说，只不过是可以放假的日子罢了。
　　然而，那些不曾放假的情人节、圣诞节呢？
　　电影院爆满不说，出去吃个饭也都得排队，更不用说旅店开个房都没位置了。
　　之所以形成这样的现象，其实都是文化入侵所造成的影响。
　　它们都是通过什么影视作品啊，以及歌曲等等，这些看似没什么威力文娱作品，却潜移默化的让某个国家和地区的民众，接受了它们的存在。
　　华夏那么多人知道情人节、圣诞节，那老外知道华夏传统文化的人，多吗？
　　即便是华夏的春节，老外知道的人都少！
　　总局的成立，除了对国内影视作品娱乐节目的一些监管外，更是肩负着国家文化对外输出的责任。
　　可是，文化输出的难度，实在是太大了。
　　即便是在华夏亚洲巨大的影响力，可能走出去的电视台，也就只有芒果卫视，还是很艰难才做到的那种。
　　面对那样的难度，身为总局局长的赵立群，不止一次头疼。还觉得他在位的这段时间，都不一定能看到国家文化对外推广的希望了。
　　不过，随着星光视频《爸爸去哪儿》这档节目的横空出世，其在整个亚洲国家的影响力，却让整个总局兴奋了起来。
　　因为他们真的没想到，一档亲子综艺节目，居然能吸引那么多海外网友。
　　尤其是第二期的播出，无论是在线的收视率，还是线上点播的播放量，都厉害得吓人。
　　在星光视频公布了海外观众的访问数量时，赵立群就坐不住了。
　　他直接就推掉了星期一的工作，亲自飞来江海，打算和陈乐天聊聊在节目中增加一些华夏文化建议。
　　对，只是建议罢。
　　因为这个世界的总局，在节目没有违规的情况下，并不能强行让对方修改。
　　所以，能说服陈乐天在《爸爸去哪儿》的中增加一些华夏文化元素的内容，在赵立群看来就已经是这次行程的大收获了。
　　可谁知道陈乐天现在居然说他们公司的新节目，有一档节目很适合让海外观众更具体的了解华夏文化。
　　这事对赵立群来说，简直就是惊喜。
　　所以，他激动地拉起了陈乐天的手，道：“小天，你快给我说说，星光打算做什么样的新节目。”


第285章 总局牵线国家台
　　陈乐天并不知道赵立群在听到他说，有一档节目很适合让海外观众更具体的了解华夏文化时，内心的各种想法。
　　同时，陈乐天也不是很清楚这个世界华夏文化对外输出的苦难。
　　这不，陈乐天看到赵立群那么激动地握住他的手，都尴尬了。
　　艰难的把自己的手抽了出来后，陈乐天道：“赵叔，我们公司过几天打算开一档美食节目。”
　　“美食节目？”赵立群想了想，道：“教人做菜的？”
　　这么一想，赵立群认真的看着陈乐天道：“小天，国家台每天都在放教人做菜的节目，说句不好听的，那玩意收视率实在是太糟糕了。别说老外不喜欢了，我都不爱看。所以，这东西能成功打开海外市场吗？”
　　林东明由于有厌食症，所以吃了一些后就吃不下的他这会儿把碗筷放下，淡淡看了自己女婿一眼，道：“做节目要有创新，别走那些人的老路，这样才能不断前进。”
　　毕竟是身为长辈，林东明也不好直接就骂陈乐天这个家伙没进步啥的，所以只能是委婉的来了这么一句劝言。063
　　林智玲听到自己老爸骂她丈夫了，也学着看了他一眼，道：“爸，天哥可没说是教人做菜的节目啊。星光这次要打造的节目，是一档美食纪录片。”
　　林妈妈也看了自己丈夫一眼，道：“听到闺女说的了没，以后没事别瞎批评。来，小天吃块鱼。”
　　虽然被自己的女儿还有老婆念叨了一把，但林东明是谁啊？所以，这会儿完全是面不改色，继续道：“想要把一档美食纪录片节目推向海外，这困难和做教人做菜的节目，没什么区别。”
　　赵立群点点头，也发表了自己的意见：“国家台每年都制作不少纪录片，也试过向外推广，成绩嘛……大家都知道的，我也就不多说了。”
　　“天哥，要不换个节目？先抱住星光视频在海外观众的人气，等人气上来了，到时候再制作这什么美食纪录片也行。”
　　林智玲只是知道陈乐天打算制作一档美食纪录片，但并不知道这档节目形式是怎样的，在听到家里两位长辈那么一说后，她就在思考是不是许稳打稳扎一点会更好。
　　反倒是林妈妈这位不是很懂影视圈的老太，站在了陈乐天这边，摆明车马的支持他。
　　“小天，妈支持你。相信你在节目制作上的能力，放手去做吧，别听这些家伙乱说，然后影响了你的判断。”
　　林东明又是用那淡淡的眼神了，他看了眼自己的媳妇，道：“慈母多败儿！”
　　林妈妈对于这话，就不乐意了，道：“咋就多败儿了？我这叫支持孩子的工作，你这老头懂个啥？”
　　“爸、妈，你们说的都有理，要不先让天哥说说他这档节目的模式，如何？”自己爸妈有时候就爱这样斗嘴，林智玲也见得多了，所以也没有劝些什么。
　　不过，她知道陈乐天在赵立群面前提公司的新节目，这里面一定有想要合作的意思。
　　为了不让这俩准备斗嘴的老头老太继续下去，林智玲是直接就止住了这斗嘴的火苗。
　　赵立群对于陈乐天说的这档新节目虽然有点疑惑，但还是期待他能给自己带来一些不一样精彩的，所以也附和道：“对，小天，你说说看那节目是怎样的。”
　　对于这一点，陈乐天也没有推迟，直接说道：“我想打造的这档节目叫《舌尖上的华夏》，主要的记录方向是我们国家各地的美食生态。”
　　“我想通过镜头的记录，把我们华夏特色的食材以及食物是怎样形成，用它们来描绘出华夏美食特有的气质。让镜头前的观众，能够深刻的领略华夏饮食文化的精致以及源远流长。”
　　说到这儿的时候，林东明看了自己媳妇一眼，几十年夫妻的两人这点默契还是有的，林妈妈嘀咕了一句：“小天，你能说得简单一点不？”
　　一直支持自己的丈母娘这么一问，陈乐天笑了笑，道：“就是，这档节目我不仅仅是要记录美食本身，还希望探讨华人与食物之间的关系，以食物为窗口，使人们可以有滋有味地认知华夏这个古老的东方国度。”
　　赵立群似乎听出了一些什么了，道：“能再说得具体一点吗？”
　　陈乐天思考了一番，道：“我希望这档纪录片，通过人们收获、保存、烹饪、生产美食，并在其过程中留存和传承食物所承载的味觉记忆，来展现食物给我们华人的生活带来的仪式、伦理等方面的文化……”
　　“咳咳……”
　　这个时候，家里的老大林东明假装咳嗽一声，道：“不错，这立意还是蛮好的，真的特别能宣传我们华夏的文化。”
　　林智玲看到自己老爸这一幕，心理其实是在偷笑的。
　　她对自己的爸爸实在是太了解了，不用猜都知道，老爸一定是没听懂天哥说的是什么，所以才来了那么一句的。
　　其实，在座的人都不是很清楚陈乐天想要做的这档节目是怎样的，但听到这立意就够了。
　　真的，如同陈乐天说的那样，这绝对是一档能让海外观众了解华夏文化的节目。
　　仅此一点，就够了。
　　至于节目精彩不精彩，这就得看陈乐天的能力了。
　　“小天，这档节目你打算怎么和合作？或者，我们总局能帮得上什么忙不？”
　　陈乐天把这档节目拿出来说，显然是希望星光与总局方面是有一个合作的，所以赵立群也没过多的拐弯抹角。
　　说了那么多，陈乐天等的不就是总局的表态吗？
　　于是，他也就不再客气了，道：“我也知道自己刚才和你们说这是一档怎样的节目时，你们没有听懂……”
　　对于陈乐天这句大实话，在座的人也没有客气，全都老实地点了点头。
　　“所以等这档节目出来后，如果质量过关的话，我希望总局能帮忙牵个线。因为，这档节目如果不上电视台播放的话，实在是太可惜了。”
　　这个要求，赵立群是没有想到的，道：“用你的说法，这是又一次的台网联动播出吧。嗯，是想登录国家台吗？”
　　卫视里最好的芒果台与星光关系亲.密，除了国家台外，赵立群想不到还有什么台是需要总局牵线的了。
　　“嗯。”陈乐天也没有客气，道：“我希望总局到时候能帮这个忙。”


第286章 接档万万的新剧
　　“别说质量没问题了，哪怕它到时候有瑕疵，只有能做到充分弘扬我们华夏文化，国家台那边，我也亲自出马解决这个问题。”
　　节目如果真如陈乐天说的那样，能充分展现华夏文化的话，在质量哪怕有点点的问题的话，赵立群都愿意把它推出去。
　　国家台毕竟是国家的喉舌，这档《舌尖上的华夏》哪怕它到时候制作得一半，总局这边开口的话，国家台硬着头皮也会答应下来的。
　　面对赵立群的打包票，陈乐天直接就拒绝了，道：“如果这档节目制作出来，质量没有达到我想要的要求，我是不会麻烦总局出面的。”
　　“好，就这么说定了。来，-我们喝点。”
　　“行，喝点。”
　　说着，两个男人举起酒杯，一饮而下。
　　其实，陈乐天的话，让赵立群触动有点大。
　　想要找总局找关系，然后联系上国家台的项目多了去了。不少人为了能让自己打造的节目登录国家台，甚至还私底下贿赂总局里的一些官员呢。
　　国家台的收视率覆盖之广，都知道的。
　　节目要是上了国家台，哪怕节目到最后不红，国家台给的版权费也不多，都能赚钱。因为，背后的隐形收益，利润真的是不要太吓人了。
　　现在，有这么一个好的机会摆在陈乐天面前，他居然没有直接答应，还开口说节目质量不到，就不上国家台。
　　先不说陈乐天是不是对自己有信心，就从他这份在利益面前没有迷了眼的品质，就很是了不起。
　　难怪年纪轻轻，就能从无到有白手起家，打造出了这样的成绩。
　　嘿，老领导找了个好女婿啊。
　　晚饭，在这样愉快的氛围下，结束了。
　　时间很快来到了夜里九点半，这电视节目都还没看完呢，陈乐天他们夫妻俩，就被喊着困了要去睡觉的两位老人家也一同赶去睡觉了。
　　抛开两位老人家想要早点抱外孙的想法，这很久没有做一些爱做的事情的夫妻俩，心里也是想得狠。
　　于是，在半推半就下，两人就回到了房间。
　　这刚一进门，两人就迫不及待地抱在了一起。
　　一番夫妻俩甜蜜的戏份过后，洗漱间的灯开了起来。
　　没错，这两人现在是粘得……嗯，恨不得在洗漱的时候，都要在一起了。
　　“媳妇，要不我们就在这里吧。”仅是在小电影里看过那样一幕的陈乐天，想到那样的画面，就忍不住想要在这里一试了。
　　面对陈乐天的这个提示，完全不知道还能这么操作的林智玲有点不解，问道：“在这里可以吗？”
　　看着媳妇这懵懵懂懂的一幕，在看着那被自己脱得只剩下贴身衣物的她，陈乐天嘴角微微扬起，道：“可以的，来，我教你。”
　　随后，浴缸的水开起，陈乐天开始了调.教自己媳妇怎么在洗漱间做一些爱做的事情了。
　　从来没有想过还能这么操作的林智玲，被这样不可描述的一幕大为刺.激，身体上的那种快乐感觉是从来没有过的。
　　先是从笨拙，再到逐渐的掌握诀窍，到最后的完美配合。
　　两人来了一次又一次的完美生活。
　　这不，如果不是第二天陈乐天还得去公司配合一下总局的访问，两人指不定三更半夜都不肯睡呢。
　　完美的一夜过去，第二天一大早，在林智玲还熟睡的时候，陈乐天直接打了一辆车，就到星光娱乐公司了。
　　看着星光娱乐公司二期在建的项目，看着从江海各地前来这里上班的员工，即将成立半年的公司，能有这样的成绩，陈乐天心里无比的自豪。
　　“老板早。”
　　“早，吃早餐了吗？”
　　“吃过了，老板你吃了吗？没吃的话，我这里有点零食。”
　　进入公司，员工都亲切的与陈乐天打起了招呼。
　　这刚到自己的办公司，身为助理的大华就杀了过来，道：“老板，总局的人几点来？”
　　“十点吧，都准备好了吗？”
　　大华点了点头，道：“刘经理为了招聘的事，不在公司，孙经理已经准备了。”
　　孙嘉庆，星光的副总经理，入职星光四个月了，这对于年轻的星光来说，已经算得上是一名元老级员工了。
　　嗯，人是刘妙晴挖过来的，以前就是在娱乐公司任职的。入行五年了，圈里资深人士一枚。
　　“行，那就先交给你们，我看一下剧本，等总局这边的人离开了，就给我安排一辆车去《万万》剧组郊外的片场。”
　　《万万没想到》得十一月十八号才能完结，后面还有几集没着落，现在当然是一有时间，就见缝插针的去拍摄。
　　10月21号早上十点，总局方面的工作人员，在赵立群的带队下如约而至。
　　陈乐天身为星光的老板，恰巧又没有外出拍节目，出面接待当然是要的。哪怕该说的事情，昨晚也私底下也赵立群谈妥了。
　　毕竟，总局这次再来星光，面子上还是得给的。
　　带着赵立群再次参观了星光后，会议室里总局的高层与星光的高层，交流了一番。
　　不过，两位老大没多久后，就离开了会议室了。
　　合作的基调都定下来了，细节方面也就不需要他们去谈了。
　　就比如，在《爸爸去哪儿》节目中，加入一下国家元素这类的事情，如果他们两个再去商量的话，那得多累啊？
　　中午，再次与总局的人来了一顿星光的员工餐，应付了一下凑热闹的记者后，陈乐天就坐着大华安排的车，跑到万万剧组，开始了拍摄。
　　剧组合作了那么久，万万的导演梁文浩导演水平也在不断提升，所以当天的拍摄，夜里八点时就完成了。
　　和以往一样，陈乐天再次请了剧组的一起吃宵夜。
　　撸着串的时候，陈乐天对梁文浩道：“怎样，《万万》就开要拍完了，最近有没有什么新的想法。”
　　梁文浩举起杯和陈乐天碰了一下后，道：“老板，不是我有什么想法，而是我想问你，《万万》结束后，我们剧组到时候还有没有工作？”
　　陈乐天抿了一口，道：“不对啊，我听说你们自己写了个剧本的。”
　　说起这个，梁文浩就哭笑不得，道：“老板，剧本前阵子被成立起来的公司剧本审核部门给毙了啊。”
　　星光是以内容为本的公司，前阵子开会在创立内容部门的时候，相应的审核部门也建立了起来。
　　“要不，我给你们弄个剧本？”
　　闻言，梁文浩眼眸闪过一阵亮光，道：“这次要拍的是什么？”
　　陈乐天嘴角扬起，道：“嗯，说的依旧是吊丝的故事，不过，这次的内容主要以时装剧为主。”


第287章 吊丝男士、海选主角！
　　梁文浩听到新剧依旧是一位吊丝的故事时，开口就道：“那就依然是万万的套路咯？嘿，这个我们团队在行。”
　　对此，陈乐天摇了摇头，道：“不，新剧与万万的套路是不一的。《万万没想到》善于在内容上出彩的剧情反转，然后意想不到的结局总是令人大跌眼镜。”
　　“打算让你去制作的新剧呢，在我看来，它更像是一个段子集中营。没头没尾从哪儿拎起来，都是一个具有代入感的小故事的作品。”
　　梁文浩想了想，道：”就是怎么幽默，怎么去拍的故事？”
　　对于梁文浩的领悟能力，陈乐天点点头，道：“对，怎么幽默怎么来。整部剧没有剧情衔接，仅由固定的演员演绎着并不固定角色的笑话集。”
　　梁文浩这么一听，再次说道：“老板，我怎么觉得这部作品，很有我们星光视频的味道呢？”
　　从《万万没想到》到后来的《好笑头条君》，再到现在还没人认出来台上那个戴着头套的胖子是谁的《暴走大事件》，以及上了芒果卫视的《爱情公寓》。
　　这些节目都秉承着一个元素，那就是幽默。
　　这也就是为什么梁文浩会说，新剧很有星光视频味道的原因。”
　　“文浩，我们星光的味道怎么能是幽默呢？”陈乐天撸着串，继续道：“我们星光的味道应该是好看才对！你想想，咱们现在的王牌综艺《爸爸去哪儿》你能说它是好笑吗？”
　　旁边的人听到这话，忍不住举手道：“老板，我能发表一下自己的意见吗？”
　　陈乐天看着周围的人都一副跃跃欲试的感觉，道：“说吧，随便说，咱们这是在撸串呢，又不是在工作，聊天有什么不可以的啊？嗯，都别把我想得那么死板。”
　　对于员工们有时候的矜持，陈乐天表示很无奈。
　　虽然知道他们这是尊重自己这位老板，但这样的相处在陈乐天看来就没那么的愉快了。
　　他又不是一个封建听不得别人开玩笑的人，有时候真没必要把那所谓的尊敬什么的，做到嘴上面来。
　　所以，他一直在尝试着想要让公司的人与他相处得更轻松一点。
　　周围的员工在听到老板这么说后，也就没刚才那么拘谨了，道：“我觉得咱们公司的王牌综艺节目《爸爸去哪儿》其实还是很幽默的。”
　　“对，我给我爸妈打电话，他们还说这节目好笑，尤其是做菜的环节，特别逗。”
　　“咳咳咳……”
　　刚才那句话也不知道说谁说的，这附近的员工们集体咳嗽起来。
　　被这咳嗽一提醒的那位同事，立马就想起了什么，直接撸串去了。　　面对这些暗示的咳嗽，陈乐天笑骂道：“不就是想说我的黑暗料理吗？和你们说，经过这么长时间的学习，我的厨艺真的有在进步。”
　　“哇，老板真厉害！”
　　“老板就是老板，这学什么都快啊。”
　　“啧啧啧，我们老板就是个时代的好男人啊。”
　　一时之间，强行拍马屁的声音是络绎不绝。
　　陈乐天自己也笑了，为了以证清白，把手上吃完了的竹签一扔，直接就撸起袖子，向烧烤师傅的摊位走去，道：“今天就让你们见识见识我厨艺的增长。”
　　众人看着这一幕，立马说道：“老板，别啊，我们信的！”
　　最后，还是梁文浩上前把陈乐天拉了回来，这才制止住了他非要证明自己厨艺的一幕。
　　其实陈乐天也就开开玩笑，所以在梁文浩上前拉着他，说要聊聊这部吊丝的新戏时，也就顺着台阶下坡，回到座位上继续愉快的撸串了。
　　“接档《万万》的这部新戏，叫《吊丝男士》，和我刚才说的那样，他就是一部段子小故事的结合。有很大一部分的拍摄手法，与《万万》其实是差不多的。”
　　“嗯，这些小故事有室内的，也因为室外的，两者之前除了在剧情与模式上有差外，拍摄的手法什么的，还是一样的。”
　　梁文浩这么一听，就放心了。
　　因为他们自己写的那个剧本，也是这样的套路。
　　现在老板要给他们的新剧，和这个套路一样的话，他们心里也就有底了。
　　整个团队虽然打造了《万万没想到》这样一部网络神剧，但他们十分的清楚这部作品完全得意于陈乐天的剧本以及他的表演。
　　满打满算毕业半个学期都没有的他们，其实在节目的制作水平上，还是很有限的……
　　所以他们当初自己捣鼓的那个剧本，就是想要利用这样一些短小的迷你剧，继续提升自己的水平。
　　现在陈乐天提出这部《吊丝男士》，同样是类似《万万没想到》的网络迷你剧，这就太适合他们不过了。
　　其实，不仅是他们这样想，在这一点上陈乐天与他们的想法是不谋而合的。
　　《万万没想到》的制作团队，虽然经验是丰富了，但在节目的制作水平上，还得继续积累才行，这也是陈乐天为什么把《吊丝男士》拿出来的原因。
　　成功打造了《爱情公寓》剧组的制作团队，由于实在是没有时间制作电视剧，陈乐天又怕他们在制作水平上原地不动，现在全都赶到姚丁兰那里，跟着公司那队特有经验的电影团队学习去了呢。
　　星光娱乐现在实在是太年轻了，虽然制作的电视剧与综艺节目都不错，但软实力还是得继续提升的。
　　好在现在这样一个状况，一直都在陈乐天的思考里，如果超出了，那才可怕了呢……
　　明年，才是星光飞跃的时刻。
　　《爸爸去哪儿》这档节目的积累，陈乐天相信星光的人气，一定会达到一个高度，到时候估计不用自己跑校园招聘，人才也会有人自己找上门来的了。
　　“2.8老板，主角还是你吗？”梁文浩想了想，道：“我觉得主角还是得你来才行，不然这吊丝的角色还真不是那么好把握的。”
　　咚！
　　陈乐天轻轻就给了梁文浩一个板栗，笑着道：“怎么，我就是那么像一位是吊丝吗？”
　　梁文浩连忙摇头，道：“不是不是，老板是高富帅，哪里是什么吊丝啊？我只是觉得你演的王大锤很棒，完全把吊丝的气质演活了。现在这新剧说的依然是吊丝，你来演的后，绝对精彩的。”
　　对此，陈乐天有自己的思考，道：“王大锤最让人印象深刻的，就是他那张面瘫脸了，新剧的主角却不是那样，我再演的话，观众容易出戏。”
　　“那……”
　　“海选，《吊丝男士》的主角，我们来一次海选。”


第288章 原创视频大赛
　　“公司打算举办一个原创视频大赛，然后用于这次《吊丝男士》演员的海选。”
　　其实，陈乐天一开始想的是，用海选的方式来选择《吊丝男士》主角的。
　　他希望通过海选，来应征一些想法。嗯，就是想试验一下星光现在人气有多高的活动。
　　因为星光成立都快半年了，打造了那么多档在网上引起各种热议的节目，陈乐天就想用一次活动，看看星光视频到底有没有在大众心里留下印象。
　　当然，陈乐天也知道随着《爸爸去哪儿》的持续热播，星光到时候一定会更有名的。
　　这用来试验的海选活动，无论结果怎样，都不能代表什么。
　　但陈乐天还是希望能的现在的星光，有一个新的认识。
　　再说了，海选活动虽然是一个试验，但却也是一次宣传的机会。
　　宣传《吊丝男士》的机会。
　　毕竟，酒香也怕巷子深的。
　　一次海选活动不仅能测试出星光现阶段的人气，还能给新剧做宣传，简直就是赚到12了。
　　不过，再仔细想了一遍后，陈乐天觉得这次的海选活动，完全可以换另一种方式进行。
　　阅文，他想要把活动搞大一点。于是，就打算弄个原创视频大赛，来海选《吊丝男士》演员。
　　梁文浩起初听到海选的时候，多少有点明白是怎么一回事，可是这举办一个原创视频大赛，就让他有点迷糊了。
　　一个海选搞那么复杂？
　　随后，这家伙直接拿出小本本来，询问起原创视频大赛是怎样一个海选方式。
　　剧组的同事看到这一幕，悄悄给梁文浩竖起了大拇指。
　　他们的老板陈乐天在宣传上可是公认的牛人，现在能逮到这样一个机会为他们自己的新作品找到宣传方案，当然是不能错过的。
　　当听陈乐天打算借助这次原创视频大赛，让用户上传他们自己的参赛作品，再以播放量、网友们留言、弹幕数、视频点赞数等一系列综合大数据，然后由评委从中挑选挑选出两百组选手，邀请他们来星光面试……
　　团队的这些成员，瞬间就对自己老板随口说出来的，这个以原创视频大赛为新剧海选主角的方案无比佩服。
　　因为这世面上，目前可没有这样的海选方式。
　　不用说，到时又会在网络上形成一个热议的。
　　同时，细心的梁文浩还发现了一件大事：“老板，咱们网站是想要借这个机会，开通第三方用户上传视频的功能了？”
　　“嗯，随着《爸爸去哪儿》的人气积累，我觉得这是一个最好的推出时机。不过，这次开通的用户上传功能，只能是自己的原创。毕竟，我们要举办的是原创视频大赛。”
　　其他视频网站都有第三方视频上传的功能，不过那些视频网站都生冷不忌。
　　因为，哪怕不是自己网站拥有的版权内容，第三方用户上传后，它们都会睁一只眼闭一只眼。
　　反正，只要那些拥有版权的主儿不来告，他们是不会主动去删除的。
　　除了那些没有版权的节目允许第三方上传外，各大视频网站还有很多网络上到处都是的短视频之类的。
　　嗯，这种什么都允许上传的视频网站，不是陈乐天想要做的。
　　星光视频这次开放的第三方视频上传功能，只能是自己的原创节目。
　　对，就是星光一贯坚持的原创路线。
　　星光视频的后台系统，是可以自动鉴别视频是否违规的。
　　借助这次原创视频大赛海选新剧主角的活动，开放第三方用户在星光视频上传自己的原创节目，也是陈乐天这次的目的。
　　用户的原创视频，是陈乐天很看重的一个内容。
　　因为，它能衍生出很多东西。
　　比如，现在通过原创视频大赛海选《吊丝男士》男主角这样一个节目，除了配合新剧的宣传外，还能宣传星光的原创视频上传。
　　其次就是，他想要利用这样一个功能，不断的从互联网上挖掘优秀的、有想法的人才。然后，把他们都收入星光麾下，用此来形成自己的人才来源。
　　没错，这就是陈乐天对于这个功能的野心。
　　虽然，到时候其他的视频网站也会效仿星光这样一个举动，但陈乐天是不会让他们有机会扩大自己影响力的。
　　阅文，这次的原创视频大赛，就是陈乐天手里的一把利器。
　　它除了海选男主角外，还要给这次原创视频大赛，定下权威来。
　　在这一点上，陈乐天坚信星光比其他视频网站做得都好。
　　因为，星光是以原创剧起家的，星光推荐的第三方原创节目，在内容的精彩上，注定是比其他家视频网站有说服力。
　　到时候完全可以这么来：第一届互联网原创视频大赛！
　　标题就是要响亮一点，不是吗？
　　而这次大赛的前两百名，所获得的奖励，就是星光视频新网络迷你剧里的机会。
　　为什么说能获得星光新网络迷你剧里的机会，而不是角色呢？
　　因为参加原创视频大赛的选手，不仅有演员，它这里面还有会很多幕后制作人才。
　　这些幕后制作067人，只要能达到星光选人的要求，陈乐天都想要一网打尽。
　　要不然怎么说，这原创视频大赛会是星光视频的人才来源呢？
　　虽然这次原创视频大赛的想法有点仓促，但陈乐天还是想要让它形成星光自己独有的人才来源渠道。
　　梁文浩一听到这想法，直接就举手投降了，道：“老板，我还以为这次原创视频大赛只是为了给我们新剧海选主角什么的，想不到玩那么大，我们剧组可没法负责这样的节目啊。”
　　陈乐天放下手中的烤串，道：“反正《万万》差不多能拍完了，既然这次原创视频大赛是给你们剧组新剧找各种人才的，到时候你和孙经理联系一下，把这个大赛给搞好了。”
　　梁文浩并没有拒绝参与到这次大赛中，此时的他，想到了一个关键的问题：“老板，这次的原创大赛，时间会不会有点赶？”
　　现在已经是10月21号了，《万万没想到》11月18号完结。如果新节目要完美接档万万的话，保险起见得20号开始拍摄才行，这样才能赶在25号上线。
　　这满打满算，节目从筹备到结束，也就只有两个月的时间。
　　两个月，对一个原创大赛来说，真的太匆忙了。


第289章 给老板背锅了
　　梁文浩提出的这个问题，陈乐天这才知道自己疏忽了。
　　此时他的眉头微皱，思考了一番后，拍了拍梁文浩的肩膀，道：“过段时间给你新的剧本，以万万一天能拍一集的速度，这段时间我们再忙一下吧！”
　　“哈？”
　　剧组的各位，听到这话的时候，有不少人都要石化了。
　　“老板，你的意思是，《万万没想到》要延迟完结？”
　　陈乐天抿了一口冰啤酒，道：“这不是文浩说的吗，两个月的比赛时间有点短，为了能抽出更多的时间办好这次原创视频大赛，也为了不让公司档期开天窗，只能是在《万万》这边努力一下了。”
　　在座的各位，听完陈乐天的解释后，也没有再说什么，而是全都不约而同地举起酒杯，爽快的道：“文浩，啥都不说说了，我们来走一个吧。先干为敬！”
　　“来，文浩，我也与你喝一杯。”
　　“喝酒的事怎么能少得了我呢，干杯！”
　　是的，剧组的这些工作人员，直接举起酒杯，一个个非要和梁文浩喝上一杯了。
　　无他，这全都是因为那家伙提示时间有点少的问题。让本来要完结的《万万没想到》，只能是继续拍摄下去了。
　　唉，说好的假期没了。
　　有的人都订好票打算和妹子出去玩的了，可是现在这工作一来，只能是继续干活了。
　　别了，与妹子们美好的假期。
　　始作俑者……不对，是背锅者梁文浩，也知道自己的说，于是趁着自己还没被灌倒时，问了个关键的问题。
　　“老板，《万万没想到》得延期到什么时候完结，这总得有个具体的时间吧？”
　　陈乐天吃着东西，想都不想，直接就说道：“这原创视频大赛，最少也得来三个月的时间吧？所以，拍完今年这几个月吧，《吊丝男士》明年一月中接档就行。”
　　三个月的时间去举办一次原创视频比赛，在陈乐天看来时间其实是够了。
　　这三个月上传作品比赛的时间，而不是让参赛选手有心里准备的时间。
　　不过，现在谁让星光视频现在缺少的就是时间呢？这么赶的时间，先将就着吧。
　　等第二届的时候，一定提前三个月公布这档活动举行的时间，让那些有意参加星光原创视频比赛的选手，可以提前准备自己的节目。
　　梁文华听到《万万》得一月上旬才能完结的时候，同事们如何想他是不知道的，反正他现在是想自己把自己给干掉了。
　　原计划11月18号完结的《万万没想到》，得到明年1月才能完结，这也就说是，还得多拍8集，才能够后面的两个月播放。
　　拍8集简单，但准备工作多啊，后期制作也不容易。
　　外加他们的这边主演，还没什么时间吧？
　　明后两天拍一下，陈乐天似乎就得飞南疆工作了，他还有《爸爸去哪儿》的录制，公司新电影的拍摄。
　　等陈乐天抽出时间来，估摸着也得十二月才能有时间录制后面的节目了。
　　原本，按照原计划的安排，最近这几天就把《万万》给拍完的。也就是说，他们手里的节目，只能播到11月18号，后面几期就没得播了……
　　看来，到时候又得提心吊胆的等自己的老板抽出时间来，拍摄几集《万万》了。
　　呼，那感觉可不好受。
　　这么一想，梁文浩直接拿起酒杯，道：“来，哥几个再走一杯。”
　　陈乐天也跟着干了一杯，因为他这又是给自己找事情了。
　　本来《头条君》完结后，他能轻松一点的了。可是，弄了个《舌尖上的华夏》，节目得由他先带人拍一部分，后面的内容才能安心让其他人来接手。
　　有《舌尖》也就算了，现在还弄了个原创视频大赛，为了给它更多的比赛时间，《万万没想到》只能说被迫完结了。
　　身为这部戏主角的陈乐天，是没法避开的……
　　果然，公司在内容制作上的被动，让人应付起来当真是想要玩命啊。
　　不过唯一庆幸的是，这样乱糟糟的一幕，熬过今年就好了。
　　明年，一定要按照计划弄出个节目制作框架来才行，再也不能和现在这样过日子了。
　　最后，喝得有点多的剧组工作人员，直到第二天十点才陆续醒来。
　　这还是被邓朝还有迪莉热芭他们几位给叫醒的。
　　因为，今天就有他们的戏份，所以一大早就赶了过来。
　　早上上班高峰期，路上堵了那么久，都以为自己要迟到的了，可谁能想到当他们来到剧组时，那些家伙还在睡。
　　邓朝看着还有点懵的这群人，忍不住问道：“话说，你们昨晚到底喝了多少啊。”
　　梁文浩按了按自己的太阳穴，摆手道：“喝断片了，还真不知道喝了多少。”
　　李艺山可是与梁文浩喝过酒的，十分清楚他的酒量，道：“不可能吧，还能把你给喝断片了？”
　　“咋不可能？昨晚一群混蛋使劲的给我敬酒，我都在怀疑有没有把自己给喝尿了。”
　　李艺锋拍了拍梁文浩的肩膀，一脸同情地说道：“文浩，你就说吧，都做了什么伤天害理的事，惹得他们那么灌你？”
　　不说这个问题还好，一说起这个，梁文浩幽怨的看了一眼在那吃着爱心早餐的陈乐天，道：“我能说我这是给老板背锅了吗？”
　　随后，梁文浩把公司打算延迟《万万》完结，把时间给原创视频大赛的事情，说了出来。
　　邓朝他们几位听到这个，并没有很大的感触，只是觉得这个节目很棒罢了。
　　反倒是一旁看着陈乐天吃早餐的迪莉热芭不开心了，因为这就说明陈乐天最近会特别特别的忙，这可不是她愿意看到的。
　　最后，还是陈乐天答应一有时间就会好好休息，迪莉热芭才勉为其难答应了。
　　不答应也没办法了，因为《万万》剧组的准备工作忙完了，拍摄得开始了。
　　就这样，在《万万没想到》的剧组待了两天，忙完拍摄的计划后，陈乐天才和小伙伴一起回了公寓。
　　可惜，凳子都还没坐热，陈乐天就得跑到公司与副经理孙嘉庆等人讨论星光第一届互联网原创大赛的事情了。
　　讨论完这些后，被陈乐天下了死命令，最少得挖50是个纪录片制作人才到星光的刘妙晴，也从外地赶了回来。
　　这下，又得去忙了。


第290章 制作团队集合、目标南疆！
　　回到公司的刘妙晴，在休息区看到陈乐天的时候，累个半死的她，直接就瘫在了沙发上：“老板，我和周哥磨得嘴皮子都破了，总算没有让你失望，给公司拉回了72人。”
　　刘妙晴说的周哥，是星光人事部经理周振海，这次跑出去挖人，主力军就是他了。
　　陈乐天听到他们直接挖了72位记录片的制作人才过来的时，止不住内心喜悦的他，直接给刘妙晴倒了一杯橙汁，道：“你和周经理都辛苦了，这两人你们休个假，嗯，工资照发。”
　　直接拿起橙汁就大口大口灌的刘妙晴，舒服的吐了一口气后，给了陈乐天一个白眼，道：“周经理放假的话倒是有可能，我嘛……”
　　说着，她瞪了陈乐天一眼，道：“孙经理和我说了，公司打算弄个什么原创视频大赛。”
　　“咳咳……”
　　陈乐天尴尬的咳嗽了一下，道：“一样的，先放假两天，到时候再忙这件事。”
　　“宣传加比赛就只有三个月的时间，我这休息多一天，它就少一天的比赛时间，你觉得我能休息吗？”
　　倒不是这件事情非刘妙晴来不可，而是刘妙晴在这方面上，比娱乐圈资深人士孙嘉庆懂得多了。因067为她在入职星光之前，就负责过相关方面的工作。
　　孙嘉庆有丰富的娱乐圈知识，刘妙晴对这类比赛又很是熟悉，这个项目时间又很紧迫，两人合作的话是最好的选择。
　　所以，刘妙晴真不觉得自己能有那个机会，去休息两天再回来工作。
　　毫不夸张的说，整个公司除陈乐天外，刘妙晴就是最忙的那个人了。
　　真的，公司的大小事务要不是有刘妙晴在，陈乐天这会儿估计没那么多时间去拍戏录制节目什么的了。
　　“那个，周经理现在是在会议室吧？嗯，我这就去和新入职的员工聊聊。”
　　遁了！
　　陈乐天找了个借口，直接就遁了。
　　虽然知道刘妙晴和自己说的只是随口一个吐槽，但面对这样的吐槽，陈乐天也不好意思啊，于是干脆就先溜吧。
　　在去会议室的时候，陈乐天先是回办公室拿上《舌尖上的华夏》策划案，交代好要复印70多份后，就进入了会议室。
　　各自先是介绍了一番，说了些感谢加盟星光视频之类的话后，陈乐天直接说明了此次目的。
　　把不久前复印好的70多份策划案发下去后，陈乐天说道：“我想大家在确定入职星光的说话，都知道了我们公司要制作一档美食纪录片。”
　　“对，也就是你们手里的这份策划案，大家现在可以先看看。等看完后，我们再好好谈谈。”
　　不一会儿，会议室里只剩下了翻文件的声音。
　　大概二十分钟过后，陈乐天才继续发言：“策划案大家都看到了，在座的都是资深人士，我想问的是，让你们来制作的话，有困难吗？”
　　“老板，你在策划文件里特别交代，这部美食纪录片除了纪录美食外，还得记录美食与人之间的故事。制作时间那么赶，所以我希望能把我们这支团队分成一个个小组，在确保后勤安全的前提下……”
　　陈乐天的话音刚落下，其中就有一个人在发表了自己对制作这档节目的看法。
　　听着对方的意见与自己想的有几分不谋而合，陈乐天看着他，道：“你是冯开宇吧？”
　　冯开宇点点头，道：“嗯，我是冯开宇，很开心能加入星光这个大家庭。”
　　面对这样官方的说法，陈乐天笑了笑，道：“好了，大家也别那么拘谨。这样，刚才你说的这几点，在我看来都是很不错的建议，所以，有没有兴趣让我看到你的实力？”
　　没错，陈乐天现在就觉得冯开宇非常适合当这支团队的领头人。
　　嗯，起码目前是那样的。至于他能不能保住这个位置，就看他这段时间的表现了。
　　“为什么不呢？”自信的冯开宇，第一时间就在这70多人里，脱颖而出。
　　随后，陈乐天说了一些制作的细节，就给大家放假了。
　　节目制作很赶，明天就要集体飞南疆了，这会儿让大家轻松轻松是很有必要的。
　　手底下的员工放松去了，然而陈乐天这边却没法闲下来。
　　因为还得让人去联系南疆那边，然后确定拍摄的事情。
　　虽然，早几天就准备了，但那边现在一直都没有消息反馈过来，陈乐天多少有点担心，他们是不是没能找到适合的拍摄人物。
　　“那边大雨，通讯中断了，所以你们也没法与当地联系？”打电话给相关工作人员询问的时候，这样一个不是很好的消息，直接让陈乐天眉头微皱。
　　“不仅如此，对方还以为我们节目组是骗子，很多时候沟通还是有点难度。”
　　除了没办法联系协助的拍摄对象外，身份也被对方有所怀疑。
　　陈乐天听到这些问题后，道：“行，你们继续联系。不过，不管能不能联系得上，明天记得找两辆大巴去机场接我们。”
　　虽然要拍摄的人物暂时联系不上，但陈乐天还是决定要出发了。
　　因为，再不出发的话，这采集松茸的季节就过去了，到时候就没法拍摄这道食材了。
　　与工作人员结束了通话后，想到身份被怀疑的问题，陈乐天打电话给了赵立群，希望总局那边能给他们联系一下有关部门，让对方给他们开一个官方的身份证明。
　　嗯，这样的话，也显得他们不是什么骗子了。
　　面对这样的要求，赵立群立马就答应了，甚至还主动询问，需不需要当地总局分局的工作人员帮忙。
　　想到拍摄人物不好找的一幕，陈乐天没有推迟，说是有需要的时候，一定联系当地总局的工作人员。
　　烦心的事情结束后，一夜没怎么睡的陈乐天，与早就协商好了的航空部门，分批上了飞往南疆迪庆的香格里拉机场。
　　飞机上，陈乐天认真的与摄制组工作人员强调了一遍，希望他们都要做好心理准备。
　　虽然他们都是经验丰富的纪录片制作人才，但这次的工作比他们想象的还要艰辛苦。
　　如果有谁在节目制作的时候，哪里不舒服或者受伤了，一定得第一时间提出来。
　　因为，在大山里录制节目，可不是开玩笑的。如果一个处理不好，随时有可能会因此丧命。
　　这也是为什么，陈乐天这次带了一队随行医生，一同前往南疆的原因。


第291章 新动态被曝光
　　经过五个半小时的飞行，陈乐天带着团队抵达了南疆。
　　当这一大群人出现在机场的时，一下子就吸引住不少香格里拉游客们的目光。
　　星光招聘了70多人的纪录片制作人才，但节目录制可不能什么都让他们来做吧？
　　所以，这次团队除了这七十多位制作人员外，还有其他人加入进来。如星光培养的户外拍摄人才，还有一些后勤人员。
　　整个制作团队，直接被扩充到了拥有两百多人的大团队。
　　这个团队的人数，现在已经直接超越了星光现在的王牌团队――《爸爸去哪儿》团队。
　　这两百多人出现在机场，一个个都还拿着不少行李设备。别说游客们被吸引到了，就连机场的安保团队，都被这么一群人给惊动了。
　　机场领导接到安保人员的联系后，也是颇为紧张。
　　倒不是担心他们是来搞事情什么的，而是怕这么多人在一起，容易引起骚乱。
　　于是，机场领导第一时间就让自己的手下冲去了上来。嗯，理由是询问他们需不需走机场的特殊通道，免得到时候形成不-必要的麻烦。
　　当得知这是一家娱乐公司的制作团队后，这位明面来询问需不需要走机场的特殊通道的机场员工，直接松了一口气。
　　尤其是看到了江海有关部门开具的文书后，机场的安保们，也放下心来了。
　　“你们这是来香格里拉拍摄节目啊？嘿，不是我吹，咱们香格里拉的风景，绝对是国内最美的。”这位机场员工看了他们的证明后，直接就给推销起自己的家乡来了。
　　出面与这位负责人交涉的，是星光视频外联部们的一位员工，做人那叫一个八面玲珑，没一会儿就与这位机场工作人员相谈甚欢了。
　　“对了，兄弟，你们这是来拍摄什么节目？”
　　星光视频的员工对于这一点并没有隐瞒，直接道：“我们是来拍摄纪录片的。”
　　“那真的得把我们香格里拉拍得漂亮一点，对了，这纪录片能在电视台上播放的吧？嗯，啥时候出来的，我也去看看。”
　　星光的员工并不知道这档纪录片会不会在电视台上播放，但在他们的视频网站播放，那是一定的。
　　于是便告诉他，过段时间可以留意一下星光视频这个视频网站，这纪录片能在这上面看到。
　　当这位机场员工把星光视频这两百多号、扛着大大小小行李的人，送出了机场后，再次松了一口气。　　并没怎么在网上看过节目的他，在于领导交代了一番刚才的情况后，拿出手机上网查了―下“星光视频”这个网站。
　　一个视频网站制作节目，居然动用了两百多人，在他看来这些人估计就是来搞笑的。
　　他虽然不是很懂影视行业，但是他在机场工作那么多年了，是碰到过不少制作团队的，可人家顶多也就几十人罢了。
　　电视台的制作团队几十人就能搞出不错的节目了，你一视频网站，整了两百多人来制作节目，这是想要给自己搞个大新闻，故意的吧？
　　“这视频网站，好像很火啊。”
　　前一秒还觉得星光刚才那两百多号人，是来搞笑的他，在看到网络上关于星光视频的各类报道后，隐约觉得自己好像在哪里看过。
　　“咦，前阵子上了国家台新闻的《爸爸去哪儿》是星光视频制作的？”
　　好奇的查了一下《爸爸去哪儿》后，当看到它的收视率破六，还圈粉了一大堆的海外观众，甚至总局还因为这档节目又一次参观了星光后……
　　这位机场的工作人员，瞳孔都放大了。
　　刚才还以为那些家伙来搞笑的呢，想不到人家是真的有那个本事啊。
　　“话说，这相片不是我们机场的吧？”
　　在微博上浏览着星光视频相关消息的这位机场员工，看到了一张熟悉的相片，点进去一看，还真是他们机场的相片。
　　“机场偶遇陈乐天，这乌央乌央两百多号人，直接惊动了机场保安。哈哈，星光就是厉害！”
　　这是一位在机场的游客随手发的微博，现在的评论却过了4000多条，可以说是成为了一条热门微博。
　　之所以会造成这样一幕……嗯，看网友们的评论，就知道了。
　　“陈乐天出现在香格里拉？还带了那么多人，这该不会是要制作新节目吧？”
　　“什么，星光要开新节目了？太期待了。”
　　“不管开什么新节目，反正《爸爸去哪儿》别那么快完结就行。”
　　是的，看到这篇微博的网友们，对于那两百多号人的团队，第一个想法就是，星光这是要录制新节目了。
　　也正是因为这个原因，那位网友随手发的微博，一下子就成为了热门。
　　机场的那位员工，看到这里后，转发了这条微博：“爆个料，星光来我们香格里拉，是来拍摄纪录片的。嗯，星光方面的工作人员，是这么说的。”
　　爆料完了之后，这位机场工作人员就回自己的岗位，继续干活了。
　　完全不知道，自己随手爆料的微博，很快就在微博上被无数人转发评论。
　　“打造了《爸爸去哪儿》这档国民综艺的星光娱乐再次出手，陈乐天亲自带队前往香格里拉拍摄纪录片！”
　　“星光新作据说将会是一档纪录片！”
　　“有业内人士爆料，星光娱乐在几天前大手笔挖纪录片制作人才，其中，国家台记录频道大量员工离职。没错，星光新节目已经基本锁定，一档纪录片节目！”
　　网上对于星光视频新节目，一下子就出现了各种报道。
　　对于星光的新动态，网友们是无比的期待。又再一次有不少人跑到星光官微以及陈乐天的微博里留言，想知道新作究竟会是一档怎样的节目。
　　与网友们对星光新节目期待不一样，业内众多认识对视星光的这次动态，得到了很大的启发。
　　纪录片制作人才！
　　没错，他们虽然不知道星光新节目是怎样的，但却直接把目光放在了纪录片制作人才上。
　　因为，这在很多人看来，常年在户外拍摄纪录片的人，不就是户外真人秀的制作才子吗？
　　一时间，那些有心想要染指户外综艺的电视台以及制作公司，挥舞着钞票，直接挖角各大制作纪录片单位的人才了。


第292章 芒果台的打算
　　在众多公司挥舞着钞票挖角纪录片制作人员，想要借此来打造自己想家的户外真人秀节目时，实力雄厚的芒果卫视，已经把旗下的纪录片制作团队相关负责人找了过来。
　　“说实话，如果不是这次星光爆出新闻，其实台里也没想过制作纪录片的制作团队，是一支拥有着户外真人秀制作基因的制作团队。”
　　全权负责这件事的芒果台副台长张和昶，在会议室里直接与纪录片制作组的同事，交谈了起来。
　　这些纪录片制作组的员工，听到这一点后，心里其实比谁都要开心。
　　纪录片，在台里真的没有什么地位。台里之所以没有把这个制作组给撤销了，完全是为了应付总局的要求。
　　嗯，纪录片拍的很多都是那种主旋律的内容，可谓是深得一些领导的心。
　　节目虽然是深得一些领导的心，但不得不承认的是，除了国家台纪录片频道在这方面能取得一定的成绩……嗯，成绩只是相对于其他电视台的好一点罢了。
　　反正，纪录片在这年头是当真不吃香。
　　纪录片不吃香，相应的工资也就不怎么好了。
　　芒果台，制作纪录片的部门，去那里一些领导，要么不是得罪人了，那就是被调过去养老的。新加入的一些年轻人，如果有关系话，那是一个个都走了。
　　因为，它不仅工资低，想要往上升职，完全是不可能的。
　　嗯，制作少儿节目的部门，待遇上都比纪录片好得多呢。如果可以，真没人愿意呆在纪录片部门。
　　这也是为什么纪录片制作组的员工，现在很开心的原因了。
　　按照张和昶的说法，他们纪录片团队，能去拍摄综艺节目。
　　而且，还是当下很火爆的真人秀节目……
　　仅凭这一点就不难看出，他们以后在台里的待遇，绝对会直线上升。
　　啧啧啧……
　　有一部分人都忍不住在感谢陈乐天了。
　　因为，如果不是他们公司新节目的动态，引起了业内关注的话，大家也没想过说找纪录片制作团队的人员，去制作户外综艺节目。
　　嗯，也不一定就是没有想过，因为就算有人想到了，他们也不会把这样一个消息爆出了。
　　不管如何，星光在这一点上，真的改变了不少纪录片制作团队的命运。
　　“台长，台里是不是有任务要交给我们？”芒果台纪录片制作团队的负责人，看着坐在自己旁边的张和昶，直接问起了自己最关心的事情。
　　虽然他们是喜欢制作纪录片，才选择这一行的。但，如果有机会往更好的方向发展，他们是不会放过这样一个机会的。
　　张和昶看得出来这些人的重视，笑道：“台里不是和星光一起合作了一部《变形计》吗？”
　　“台长，你是让我们去制作《变形计》吗？没问题，我们保证完成任务！”
　　自己家台长的话都还没说完呢，这位纪录片制作组的负责人，第一时间就表态了。
　　台里谁不知道《变形计》将会是卫视频道的一枚重磅炸弹啊，仅凭它是与星光合作，电视台打造的第一档户外真人秀节目，就可以预见看到它的未来。
　　这绝对是一定收视率爆炸的节目，现在张和昶和他们说起这档节目，他们怎么能不激动呢？
　　此刻，他们仿佛看到了不久的将来，自己升职加薪的一幕了。
　　“前阵子《变形计》主人公已经开始了他们的变形生活，刚好负责这次项目的谢迪奎导演有事回台里了，所以就想让你们聊聊这户外真人秀制作的事儿。”
　　面对这么热情的员工，张和昶直接就把这次把他们召集过来的事儿，给说了一遍。
　　这位纪录片制作团队的负责人想了想，最后还是忍不住道：“张台，这《变形计》的制作工作，现在还要继续与星光合作？”
　　老油条如张和昶又怎么会不知道他想要说的是什么呢，于是说道：“节目是与星光娱乐签署了合约的，这要是毁约的话，那档节目我们台里没有权利再制作了。”
　　听到这样的答案，这位纪录片制作团队负责人只好道：“那台里找我们来，是打算准备新的户外真人秀吗？”
　　关于这一点张和昶并没有否认，而是点头表示：“是有那么个打算……”
　　“嘿，你们都到了啊，我这算不算迟到？”这个时候，风.尘仆仆的谢迪奎，推开了会议室的大门。
　　张和昶看到刚从外地回来，就跑来的谢迪奎，笑着化解了这个尴尬，道：“好啦，就等你这个有经验的人来和我们聊聊户外真人秀制作的事情了。”
　　谢迪奎也没有客气，坐在了属于自己的位置上了，拿出了工作的笔记本，点开了其中一个视频，道：“在真人秀制作上，我觉得仅仅靠说，是很难理解的。嗯，这是我们《变形计》的一些幕后故事，大家可以先来看看。”
　　随后，会议室里的一群人，全都紧盯着投影，看起了《变形计》的一些幕后花絮来。
　　一开始的时候，看着那些前期准备，在纪录片上有着丰富制作经验的工作人员，心里其实是嗤之以鼻的。
　　可随着花絮的不断播放，越看他们就越是觉得心惊。
　　无他，这制作手法和模式，与他们录制纪录片完全不一样。
　　其中最明显的一点就是，对节目主人公的跟拍。
　　他们在打造纪录片的时候，在户外拍摄的都是一些风景，很少有说这么全程去拍一个人的。
　　除了这一点外，《变2.8形计》的花絮还讲述了什么是二十四小时不关机拍摄，每个角度与细节的处理，也很纪录片制作完全不一样。
　　这里面说的是人物故事，而他们制作的纪录片，很多都是大自然的故事，哪有做到几乎各个关键角落，都放摄像机那么恐怖的一幕啊？
　　制作花絮结束后，那位纪录片的负责人主动开口道：“看完这个，我觉得纪录片的制作，比一档户外真人秀的制作，容易得多了。”
　　张和昶之所以把刚从外地回来的谢迪奎找来，为的就是想看看纪录片的制作手法，与真人秀的制作手法有什么不同。
　　听到这位同事那么一说后，道：“如果让你们去制作的话，难度有多大，做得出来不？”


第293章 对手们在行动
　　“可以是可以，但是在镜头感上可能没有星光打造的那么丰富。”
　　“因为，我们在讲故事的实力上，真没星光这些人那么精彩。嗯，我们打造出来真人秀，也许很可能会像看纪录片似的，故事冲突什么的，波澜都不是很大。”
　　“不过，有一点可以保证的是，拥有不少户外拍摄经验的我们，对于真人秀综艺节目还是很有帮助的。”
　　这位负责人并没有夸下海口，去吹嘘他们有多厉害，而是把其中的优缺点都说了出来。
　　张和昶听到这里后，看了谢迪奎一眼，道：“那过两天你回去的时候，把他们也带上。你知道的，台里对这方面的人才，太需要了。”
　　对于这一点，谢迪奎并没有拒绝，在交代他们做好一些必要的准备后，就去忙自己的事情了。
　　毕竟，他这次是为《变形计》回来的，而不是回来开会带新人的。
　　张和昶虽然有点遗憾纪12录片制作团队的工作人员，不能直接去制作真人秀，但却也是开心的。
　　因为这支有过户外制作经验的团队，改拍真人秀节目，上手会快很多。
　　其实，有一点张和昶没有想到是，他的这次谨慎决定，再一次直接保住了芒果台的口碑。
　　没错，其他电视台，因为没有真正的户外真人秀综艺制作经验，完全不知道纪录片与户外真人秀在制作上完全是两码事。
　　此时的他们，在想到纪录片制作人员拥有着户外综艺制作能力时，直接就拉起了队伍，摩拳擦掌，纷纷开始打造自己家的户外真人秀去了。
　　其中，蓝莓卫视的反应是最积极的。
　　没办法，自打节目被星光卫视的《爸爸去哪儿》吊打之后，它现在周五周六的收视率都低得吓人。
　　在那样的时段收视率低得吓人，对电视台来说是很可怕的。
　　因为这个时段，是每一个周里最黄金的时间段。在这样一个黄金时段里，收视率低的都没法见人，广告商又怎么肯在他们家的电视台打广告呢？
　　也正是因为这样的窘境，蓝卫视在找到了制作户外真人秀的团队后，立马就行动起来了。
　　当天，蓝莓卫视的户外亲子真人秀节目，《人生的第一次》通过台里的批准，制作团队也正式搭建起来。
　　这不，制作团队的相关负责人，已经在开始整理明星家庭的信息了。
　　动作之快，是蓝莓卫视前所未有的。
　　没办法，同样身为一线卫视，芒果卫视与星光娱乐那边合作的《变形计》都开机好久了，蓝莓这边要是还不行动起来的话，真的很有可能会再次被芒果卫视吊打。
　　除了蓝莓卫视台，江海本地的番茄卫视，也在行动。
　　江海，华夏的金融中心，当地政府对自己家的电视台可是关注得很，这也就让番茄卫视成为了所有卫视里，最财大气粗的一位。
　　这次的纪录片制作团队挖角战，番茄卫视挥舞着钞票的大旗，没多久后就组建了一支人数庞大的队伍。
　　在金钱的开动下，番茄卫视真人秀节目开确定了――《和孩子一起成长》。
　　是的，这也是一档亲子真人秀。
　　就好比另外那个世界一样，当初《爸爸去哪儿》火得逆天的时候，各家卫视也纷纷推出了自己家的亲子秀节目。
　　跟风，从来不仅仅只是网文小说界，电视台也不例外的。
　　除了这几家一线卫视外，那些有野心的卫视，一心想要登顶一线卫视的电视台，也在行动。
　　比如，坐拥京城这个金融政治中心，可电视台却一直属于二线的京城卫视，他们就最卖力了。
　　他们不仅要挖国家台纪录频道的摄制组，甚至还私底下去联系星光卫视当下最火的《爸爸去哪儿》制作团队。
　　结果嘛，那是显而易见的。
　　国家台纪录频道的制作人才已经被星光娱乐先下手为强了，现在又有那么电视台和公司盯着这一块肥肉，即便是京城卫视拥有地利之和，效果也不是很大。
　　僧多粥少啊。
　　至于挖星光娱乐那边的话，就更不用说了。
　　星光娱乐《爸爸去哪儿》制作团队的成员，自打节目大火后，就有公司想要挖人。
　　但是，先别说他们有合约在身，想要离开星光要付出很大的条件了。仅仅是待遇上，就完全比不上星光。
　　别看星光娱乐还只是一家创业中的公司，它在员工的待遇上，可是不错的。
　　因为，他们的待遇是与成绩挂钩的。
　　节目组的成员都知道，整个星光最厉害的人，不是他们制作团队，而是他们的老板陈乐天！
　　了解星光娱乐的人都知道，星光视频上面的每一个作品，都是陈乐天一手打造的。
　　有这样一个老板在，他们不愁自己以后的成绩。
　　至于待遇嘛，都说了与成绩挂钩的。
　　待在星光的前途，可比去那些什么电视台，制作公司之类的，要光明得多了。
　　所以，别说京城电视台这样的二线电视台没能从星光这里挖到人了，就算是那些国内目前顶尖的制作公司，067也都是铩羽而归。
　　京城卫视虽然没能从国家台和星光那里挖到什么人，但未来综艺节目是真人秀时代，他们也找了别的纪录片制作团队，开始打造属于自己家真人秀节目。
　　除了这些电视台外，BAT三巨头旗下的视频网站，以及视乐视频、行风视频、风暴影音、狐狸视频等平台，也纷纷策划起了自己家平台的户外真人秀。
　　有得选择自己单打独斗，有的则是与电视台合作。
　　因为，这在他们看来，是一次机会。
　　尤其是当他们打听到，这档纪录片将会接档《爸爸去哪儿》的时候，就更加坚定了自己的想法。
　　虽然不知道陈乐天要打造纪录片是怎样的，但他们知道当下纪录片是没有什么市场的。
　　也就是说，星光视频这档纪录片如果是拿来接档《爸爸去哪儿》的话，那它打下的海外市场，很有可能会不稳。
　　这对于被星光视频压得死死的视频网站来说，绝对是一个巨大的机会。
　　因为，打造了户外真人秀的这些视频网站，说不定能把星光打下的那些海外观众给拉到自己的平台上。
　　于是，在看到星光走了纪录片这步臭棋后，各方都动了起来。


第294章 向大山出发
　　对于各方的行动，此时远在香格里拉的陈乐天并不清楚。
　　当然，就算陈乐天清楚各方的这些反应后，他也是乐意看到的。
　　用一句有点装逼的话来说：“我很开心因为自己所做的事情，给华夏的电视行业带来新的发展契机。”
　　好吧，咱还是不要装逼了，用一句大实话来说就是：《舌尖上的华夏》，比他们想象中的还要厉害。
　　所以，为什么要怕他们的行动呢？
　　相反，他们的这些行动，说不定还能成为《舌尖上的华夏》的背景呢。
　　不是陈乐天腹黑，他是真的希望这些人能纷纷加入进来。
　　因为不管是从能促进华夏电视行业的发展来看，还是从他们有可能会成为星光视频《舌尖上的华夏》这档节目的背景来看，对陈乐天来说它都是一件好事。
　　此时，陈乐天一行人在离开了机场后，第一时间就联系上了公司早就派来这边做前期工作的员工。
　　在他们得力的安排下，两辆大巴五十人座的大巴，分批接送这批工作人员到提前预定好的酒店。
　　在前往酒店的路上，陈乐天与提前过来的员工交谈了一番后，但是得到的消息并不是那么理想。
　　于是，当工作人员全都到达酒店后，陈乐天借用了一下该酒店的会议室，召开了一次临时会议。
　　“最近香格里拉这边下了好几天的大雨，以至于提前联系好的拍摄人物暂时没有联系上。”顿了顿，陈乐天继续道：“就连进村的路，也因为大雨的原因，变得泥.泞不堪。”
　　“所以，我们这次的拍摄，将会是前有未有的辛苦。我希望大家都能打起十二分精神来，打下这一场艰难的战斗。”
　　最后，陈乐天掷地有声的说道：“请记住我说的这句话，《舌尖上的华夏》只是我们这个团队的第一战。不久的将来，我们现在的这支团队，做出来的成绩绝对不比《爸爸去哪儿》团队的成绩差。”
　　其实，陈乐天有一句话没有说，那就是这支团队在他的心里，比谷永安现在带领的《爸爸去哪儿》团队，还要重视得多。
　　它将来所取得的一系列成绩，也会比那支团队还要厉害。
　　虽然这次制作的《舌尖上的华夏》陈乐天很是重视，但这档节目在陈乐天的计划里，它只是一次练兵行动罢了。
　　没错，就是练兵行动。
　　这次节目的录制，是为以后星光娱乐的丛.林冒险节目而提前做了一个联系。
　　《丛.林的法则》这档节目在陈乐天看来，实在是太棒了。
　　如果不将这一档节目带到这个世界的话，陈乐天会觉得这个世界缺少很多精彩的。
　　无论是他的人生，还是华夏的电视行业，都会缺少精彩。
　　这也是为什么这支制作团队，在陈乐天看来，它其实比《爸爸去哪儿》团队还要厉害的原因。
　　不仅仅是因为陈乐天重视，更多的是，它到时候给这个世界带来的震撼。
　　当然，陈乐天之所以没有明说现在的这支团队会比《爸爸去哪儿》团队厉害，是因为《爸爸去哪儿》这档节目当下可是星光娱乐的王牌综艺。
　　哪怕自己的心里认为这支团队以后的成绩会比《爸爸去哪儿》厉害，但也是不能说出来的。
　　毕竟，那样会很伤《爸爸去哪儿》团队成员的心。
　　“老板，你是说《舌尖上的华夏》制作完后，我们还会制作别的节目吗？”
　　冯开宇身为这支团队的老大，当然是希望团队的未来会有更好的发展。所以，陈乐天说的话，他听得特别的仔细。
　　尤其是“这不是他们的第一战”这句话时，一下子就成为了他抓住的重点。
　　面对这个问题，陈乐天笑了笑，道：“这就要看你们这次的表现了，我想告诉你们的是，如果你们的表现出色的话，我会把一档综艺节目交给你们。”
　　“老板，请放心，《舌尖上的华夏》绝对不会让你们失望的！”
　　听到陈乐天亲自承诺会交给他们一档综艺节目后，这支团队的成员，一个个的气息都变了，全都当场表态，一定现在这档节目做好。
　　会议除了做员工的思想动员外，陈乐天还交代了即将要进入丛.林拍摄的一些细节。
　　没多久后，《舌尖上的华夏》团队成员，纷纷离开酒店，扫货去了。
　　诸如防蚊液啊、聚光灯、户外雨具等等，一系列户外能用到的物品。
　　这类东西，按理说是星光公司早就准备好才对的。可是，这真的没来得及准备。
　　众所周知《舌尖上的华夏》这档节目，来得太突然了，公司员工在接到命令后，第一时间准备的就是各类拍摄设备。
　　这其中很大一部分设备，是为了确保设备在户外能有电拍摄而准备的。
　　当然，帐篷那些大件物品，也准备有了。
　　但是那些什么防蚊的、防晒的、防雨之类的，就没来得及准备了。
　　因为这些东西星光的工作人员，实在是不太懂，也不知道哪一类产品适合。
　　当然，也就这次因为时间太赶，而让他们自己购买罢了。有了这一次经验，星光娱乐的工作人员，下次再遇到这样的深山老林里的拍摄，一定会提前把所有物品都准备好的。
　　舌尖团队这些人，原本就是在山林里进行过不少纪录片拍摄的专业人才，防蚊那些小东西他们比谁都懂，所以现在有他们自己来采购，更为合适。
　　这不，为了彻底保证自己在户外的安全，这些有经验的工作人员在购买物品时，除在当地买之外，还直接网购。
　　嗯，走的是大型网购平台。
　　因为这些平台在一些大城市基本有自己的仓库，所以都能够当天送达。
　　一通采购完毕，夜里没有什么接风宴，大家随便吃了点东西后，就去休息了。
　　第二天一大早，陈乐天带着先头部队，出发了。
　　毕竟这是一个200多人的制作团队，总不能一个劲的就进入大山里，必须做好饮用水以及食物之类的后援。
　　而且，这次要进入拍摄的大山，是国家森林保护区，虽然已经打了招呼，但却也不能同时200多人都涌入进去。
　　因为，那样会很容易造成环境破坏的。
　　所以，七个小组的成员，会轮流派一部分成员，与陈乐天一起在大山里学习。
　　由数辆越野组成的车队，直接向着大山出发。
　　一路上，大雨过后的泥泞道路，即便是越野车，也时不时的陷入泥坑里。看着这样一幕，陈乐天知道这一次的行程，比想象中的还要艰难。


第295章 抵达目的地
　　先头部队出发五个小时之后，早就告别了平坦柏油大道，在土路上前行的他们，再次遇到了困难。
　　此时，天空乌云密布，这个季节的大雨说下就下。
　　先头部队成员们，面对这狂风暴雨，只能是临时找了个地方停车，等待着这场大雨的过去。
　　“老板，我们卡车已经出发了，不过这时候遇到了大雨，我们正在路边停歇，你们那儿还好吗？”
　　在等雨停的过程中，陈乐天接到了冯开宇打来的电话。
　　与先头部队不同，冯开宇是跟着装有拍摄设备以及食物的大卡车一起行动的，是舌尖团队最重要的一支队伍。
　　陈乐天带领的先头部队，就是为了给这支后援部队开路的。
　　“我们这边没事，你先发给定位给我，我需要看一下你们现在所在的位置。”
　　没多久后，陈乐天的手机通讯应用上，就接收到了冯开宇发过来的位置信息。给旁边的工作人员看了一下，大家商量了一番，确定了他们他们现在所在的那个路段没什么问题。
　　陈乐天这边才回道：“那一段路我们刚才过去的时候没遇到什么问题，不过装有物资的卡车吨位较重，你们后勤保070障组的越野车注意一定要与卡车保持一定的车距。”
　　冯开宇坐在一辆越野车上，接着挡风玻璃，在大雨中朦朦胧胧的看到了前方一百多米的那辆卡车后，道：“收到，我们会注意安全的。”
　　“行，如果有什么问题，记得马上联系我们？”
　　陈乐天想了想，道：“现在检查一下你们手里的军用对讲机的电源，这路上越来越山了，这大雨又那么恐怖，到时候说不定手机会没有信号。”
　　舌尖团队在出发前就给一部分人配备了军用对讲机，为的就是预防进入山里的时候，手机会没有信号。
　　这一批军用对讲机，其通讯距离一般能保持在3-10公里左右。
　　先头部队与后勤大队之间的距离相差得不是很远，如果真遇上什么情况的话，即便是手机没信号了，也能通过军用对讲机彼此联系。
　　随着时间的推移，大雨下了个半个小时，才渐渐停下。
　　带领着先头部队的陈乐天，再次出发。
　　得益于最近几年国家对偏远地区的支援，他们踏入的虽然是土路，但却是夯实过的。因为，这些路基在不久的将来，是要用来修建水泥大道的。
　　也正是因为如此，路况虽然泥泞，但车子还是能前行，没有倒霉到陷入什么泥坑里之类的。
　　一路上，先头部队都在使用通信工具，与后勤大队通报前面的路况，提醒他们注意路上的安全。
　　“老板，我们遇到问题了。”
　　不多时，先头部队的前方的车辆联系上了陈乐天。
　　“什么情况？”
　　“前面的道路有点烂，周围的泥土比较松软，一脸卡车陷在了路上，挡住了我们的路。”前方车辆的成员，看着挡在他们路上的一辆大卡车，如实汇报了路面上的情况。
　　陈乐天他们这时候，也把路况信息与后方车辆分享，提醒他们注意慢行后，才道：“那还能通行吗？”
　　“暂时不清楚，我们得去看一下才能确定。”说着，前方车辆成员与驾驶越野车的当地司机一同下车，前去查看了一下此时路面的情况。
　　没多久后，陈乐天所在的车辆，也开了过来。
　　看到前去勘察路快的司机老莫回来了，陈乐天递上了一跟烟后，询问道：“莫大叔，怎样，以你多年的经验，这地方能过吗？”
　　将香烟点燃的老莫，深吸一口后，指着道路左侧夹缝，道：“我们可以试着从左侧夹缝中穿行而过。”
　　陈乐天看了看时间，提议道：“要不，我们现在去试试？”
　　老莫也是明白人，知道他们得赶时间到达目的地，也就没有嗦什么，驾驶着越野车，第一个试着从左侧夹缝中穿行而过。
　　陈乐天看着老莫驾驶的越野，虽然有点摇晃但却有顺利的从左侧夹缝中穿行过去的时，都松了一口气。
　　老司机就是老司机，这经验当真是满满的。
　　随后，他所在的车辆也轻松过了这个关卡。
　　当先头部队所有的车辆都顺利开过了这一段路后，大家把车停在不好挡住道路的地方，便不再前行了。
　　因为，后勤大队那辆装满了节目组设备以及物资的大卡车，才是这次行动的关键。
　　他们这群人刚才都有从左侧夹缝中穿行而过的经验，现在停在这里，就想要看看能不能给那辆大卡车一点帮助。
　　十多分钟后，跟在他们后面的大卡车来到了这个路段，早就通过手机联系的双方，看到道路中间卡着一辆大卡车时，就知道这是在联系中提到过的那个路段了。
　　负责后勤的冯开宇从身后的越野车走了下来，看了一下眼前这一段路况后，道：“王哥，这是一个大挑战啊”
　　此时，陈乐天也带着人走了过来，道：“这左侧的路开上去有点软，咱们这大卡车吨位有点重，王哥，以你的经验的，有把握不？”
　　被称为王哥的卡车司机，也不怕泥泞，亲自用脚去丈量了一下这块土地的厚实程度，道：“这不好说，不过把握还是很大的。”
　　王哥说干就干，登上大卡车后，直接油门一踩，方向盘各种转，没多久后这辆载有物资的大卡车，就杀进了左侧的路段。
　　围观的人员看到大卡车呼呼呼的，就从冲出这个路段的时候，一个个欢呼起来时，问题出现了。
　　由于吨位太重，卡车陷入泥土里了。
　　最后，节目组的工作人员，只能是拿着铁铲，从周围运来各种石块填进土里，在用旁边越野车去拉一下，装有物资大卡车才顺利过关。
　　过了这段路后，车队继续保持着一定车距的路程前行，但困难还是不断接踵而至。
　　一路上，制作团队的成员们，又是挖土又是推车的，克服了重重困难后，这才顺利到达了这次目的地所在的小村寨。
　　没有任何的休息，陈乐天带着前期过来这边做准备工作的员工，风.尘仆仆的就去村寨里寻找当初联系过的拍摄人物了。
　　这次先找的是当地的村支书，在看到了有相关单位开具的身份证明后，陈乐天他们没有再被村民们当作是骗子了。
　　不过，当村支书知道他们打算进入大山拍摄节目后，眉头顿时皱了起来。


第296章 大山里的夜晚
　　小村寨的村支书此时眉头微皱着，道：“你们这个时候进山的话，路况可能不太好走。”
　　最近下了不少雨，山里杂草疯长不说，布满了枯枝与落叶的山地，更是松软无比。陈乐天他们这个时候要进山拍摄的话，危险会比平时大很多。
　　因为，这个时候除了植被与路况外，在潮shi的环境下，各种昆虫之类的也比以往要多。
　　村支书继续说道：“我们这些在山里走惯的人倒是没什么的。”
　　言下之意就是，担心他们这些城里来的小伙，对山里的环境不熟，进山容易-遇到危险啥的。
　　听着村支书的话，陈乐天说道：“村长，我们都是拥有大量户外经验的人，这进山什么的以前也没少过。同时我们还带了自己户外向导以及医疗团队，在安全上您不用担心。”
　　话说到这个份上，村支书也不再嗦了，道：“你们是打算明天进山？”
　　“这个季节的话，还能找到松茸的吧？”
　　他们来这里就是要拍松茸的，这要是找不到的话，这一路上的辛苦，可就要白费了。
　　“有是有，但这会儿已经少了。如果你们是要拍这方面的东西，真的得早点进山了。”
　　还好，老支书的话让陈乐天放心了。
　　陈乐天当场道：“只要有松茸就行，即便是再少，也是有希望的。”
　　随后，被村支书让人去通知的配合他们这次拍摄的关键人物，一位藏族姑娘桑吉。穿着他们民族特有的服饰，来到了村委这里。
　　经过一番的交谈后，看了看天气预报，大家一致决定明天进山。
　　离开村委会后，陈乐天他们也没有闲着。
　　很快，在户外向导的带领下，他们到了离村一公里外不远处的深山老林边缘，开始忙活起来。
　　在业务上娴熟的工作人员，迅速地支起了帐篷以及通信设备。因为，这地方，将会是《舌尖》摄制组搭建了一个临时休息与联络地方。
　　这个季节的天空很快就暗了下来，由于天空还有乌云笼罩，六点不到的时候，天色已经暗了下来。
　　制作组的工作人员，拉起发电机，在夜灯的照亮下，继续工作。
　　此时，制作组里一个特别团队的成员，也在继续着自己的工作。
　　这支特别团队，是一名以前来自国家台纪录片频道的优秀员工严宏旷带领的。
　　“各位观众，你们现在所看到的，就是我们《舌尖上的华夏》制作团队的工作画面。”
　　没错，这是一支记录《舌尖》制作组工作幕后花絮的团队。
　　此时，这支小团队里的摄像师正忠实的记录着眼前发生的一幕。
　　“现在已经是夜里六点多了，我们的大本营还没有搭建完成。”
　　严宏旷让摄像给了他的手表一个特写后，继续道：“团队今天早上五点半从市区出发，历经了七个多小时的艰难行程才到达目的地。中午，大家只是随便吃了点面包，一直撑到现在……”
　　记录还在继续，当夜里的蚊虫成群结队扑向有灯亮的地方时，摄像机的灯光处，倒是都是虫子在飞舞。
　　严宏旷拿着另外一台摄像机把这一幕拍下来后，继续道：“条件，比我们想象中的还有恶劣，我们的同事正在饿着肚子，继续着这一次拍摄工作的准备。”
　　没多久后，这支团队的镜头下，发现了陈乐天。此时，他正在抱着设备，全身泥泞着，默默的工作着……
　　晚上八点后，《舌尖》节目组的工作人员，这才完成了大本营的搭建。
　　篝火燃起，大锅也架起，开始了他们进入大山的第一次晚餐。
　　一直忙到九点多，饥肠辘辘的工作人员，才喝上了一口热汤，吃上今天的第一顿晚餐。
　　也许是天空作美，随着时间的流逝，乌云也逐渐散去。这远离城市喧嚣大山里，星空特别的明亮，空气也特别的清新。
　　篝火前，喝着热汤的陈乐天与同事们，抬头看着天上那一闪一闪的星空，感受着周围传来的蟋蟀声，自然清新的空气，心境也不知不觉地开阔起来。
　　虽然现在是夜里九点多了，但面对着大自然这么毫无保留地向他们展现着自己的一幕，前一刻还觉得身心疲惫的工作人员，瞬间心旷神怡，身心都轻松了不少。
　　当吃完今天第一顿晚餐的时候，已经是差不多十点了。
　　可惜，工作人员们这个时候还没能休息，而是在讨论着明天的工作计划。
　　这样的工作一直到晚上十一点多，才结束了。
　　同时，这一幕也被严宏旷带领特别团队，全程给记录了下来。
　　这虽然是幕后花絮，但却也是所有工作人员努力工作的宝贵记忆，特别团队们的工作人员，对此热别的小心。
　　这一夜，劳累了大半天的工作人员，在《舌尖》制作组的大本营里，轮流发出轰隆的鼾声。
　　然而，哪怕是鼾声再大，团队里甭管男女，都睡得特别的香。
　　这都是累的。
　　第二天，制作团队里的成员还没醒来时。负责记录这幕后花絮的特别团队们成员们，就已经起来开始了他们对这次工作的忠实纪录。
　　没多久后，时间来到了早上七点，团队里的其他工作人员，也陆续醒来。
　　嗅着这比大城市清新的空气，不少休息了一晚的工作人员，感慨道：“这地方，实在是太好了啊。”
　　团队里的不少.女性成员，看着这些花花草草，也说道：“这地方如果是来旅游的话，绝对棒。”
　　但是，他们都知道自己是来工作的，尤其是在经理了昨天的各种艰难后，都清楚地知道这一次工作，一点都不轻松。
　　同样醒来的陈乐天听着成员的感慨，道：“下次有机会带大家一起开开心心的去玩，现在嘛，都给我洗漱去，等下准备工作。记住要保护好这里的环境，不属于这个地方的东西，别随便乱丢。”
　　得到命令洗漱去的同事们，很快就去忙活了。
　　大家洗漱完后，吃了一点简易的早餐，一天的工作开始了。


第297章 摄制进行时
　　此时，制作组的工作人员，在各自准备着昨晚工作会议上安排下来的工作。
　　陈乐天看着天空飘过一团清澈的云，确定今天是个好天气后，道：“老冯，你现在带一队人跟我上山都探探路，我们得找个地方架设镜头。”
　　冯开宇不解：“架镜头？”
　　陈乐天点头说道：“对，我打算把这地方四周的白天到晚上的景，都给拍下来。”
　　“现在，需要找一个视野开阔景色比较合适的地方来架设长镜头。嗯，最起码得准备三套设备才行。多喊几人，因为到时候我们得留个人照看这些设备，别让摄像机的拍摄出问题了。”
　　冯开宇马上道：“行，我这就去准备。”
　　“好。”陈乐天又道：“小菱，小村寨的桑吉来了吗？”
　　汪小菱，制作组的一名成员，不过她不是拍摄团队的，而是星光自己在大学招聘时，招收过来的员工。
　　嗯，现在在《舌尖》的制作团队里，负责大本营的一系列管理工作，是一位不可多得的管理人才。
　　汪小菱闻言，便道：“昨晚就和桑吉说好了，她忙完家里喂猪的工作，就来咱们大本营这儿。这会儿七点半了，估计也快来了吧。”
　　陈乐天点点头：“行，等桑吉来的时候，如果我还没回大本营，你就用对讲机联系我。对了，如果可以的话，找个手机有信号的地方，和公司联系一下，看看公司有没有什么急事。”
　　汪小菱拿着速写本，把陈乐天交代的事情都记下来后，问道：“老板，您还有什么要交代的吗？”
　　陈乐天想了想，道：“暂时没了。”
　　“好，我一定办妥。”汪小菱应道。
　　恰巧，冯开宇这个时候，也带着要进山的小组成员过来了：“老板，我们都准备好了。”
　　陈乐天刚交代完汪小菱任务，看着带了好几人来到自己跟前的冯开宇，眉头皱了一下，道：“老冯，你们先去把鞋子给换了。”
　　冯开宇等人看着自己穿的厚实山地靴，道：“老板，这鞋子可是最好的登上装备，就不用换了吧？”
　　陈乐天摇了摇头，道：“如果是在以往的话，这登山靴是完全没问题的。但是，最近下了好几天的雨，这颇为原始的深山老林里落叶以及枯枝堆得不知道有多厚。”
　　“那些落叶与枯枝经过这些天大雨的浸.泡，他们有多shi润以及腐烂没人知道。所以，鞋子必须得换。”
　　几人听着陈乐天的分析，这会儿也是认同的点头。可是，问题又来了，因为他们现在穿上的登山靴已经是带得最好的鞋子了。
　　现在这要换的话，得怎么换啊？
　　面对这个问题，陈乐天立马喊道：“小凌，昨天让你买的那批水鞋呢？找几双过来。”
　　“收到，稍等一下！”
　　汪小菱不愧是星光要重点培养的管理人才，陈乐天刚说起水鞋没多久，她就与同事一起搬着个箱子，把昨天买的一部分水鞋给送来了。
　　冯开宇这些拥有丰富户外制作经验的成员们，看到这些平时难得一见的水鞋时，想到山上遇到的环境后，顿时对他们的这位老板无比的佩服。
　　很快，一个个就按照自己鞋码，拿起水鞋，换装备去了。
　　在老冯他们去换鞋子的时候，陈乐天还和其他小组的成员交代了他们要做的任务。等一切都交代清楚后，陈乐天就带着人进山了。
　　进入大山没多久后，成员们先是从对这地方风景的一番感，到被大山里的各种小蚊虫烦透。
　　其中，好几位成员不小心踩在了腐叶堆里，一只脚陷了进去。
　　幸好穿着的是水鞋，要不腐叶堆里的那些蚂蚁，可不会放过他。
　　不仅仅是腐叶堆里的蚂蚁，甚至还发现了一些这会儿还没有去进入冬眠期的毒蛇。
　　厚实的水鞋，当真是为制作组的成员们，抵.挡住了不少大山里带来的危害。
　　当然，也有一些不好的事情发生，那就是有的人不小心碰到了一些有轻微毒素的植物，被弄得全身起小红点。幸好随性的医生做了及时处理，现在已无大碍了。
　　不过，这一路的辛苦是很值得的。
　　“陈导，你看这里这样，位置够高，而且那一片的景色也很不错.”
　　“嗯，有种把周围景色尽收眼底的感觉。”
　　陈乐天看了看这四周的风景，也很是认同这个位置，道：“老冯，架设备，试试镜头如何。”
　　“好的，我们干活！”
　　没多久后，制作组的成员们，就动起手来。
　　很快，一组高清设备的机器，就架设在了这大山里。
　　陈乐天看了看镜头里面的画面话，点头道：“好，这个位置可以。现在，想办法固定好镜头，最少镜头落日前不被山上的大风给刮倒了。”
　　似乎又想到了什么，道：“收音设备也架上。最后，留一个人在这里看着。拿着，这是军用对讲机，以及信号弹，真遇到什么事情了，记得立马联系。”
　　随后，这组人又分别找了其他几个地方，架设好了高清拍摄设备。
　　期间，大本营的汪小菱联系上了陈乐天，因为桑吉来了。但由于这里工作实在走不开，只好先让团队的工作人员，按照昨晚的计划，带着桑吉先进行一段拍摄了。
　　就这样，陈乐天带着冯开宇等人，一直在山上忙活了四个多小时，才从完成了他们这次进山的目的。
　　“咦，这里有个真菌，你们看它像不像松茸？”
　　正在2.8按照地图准备回大本营的时候，制作组团队的工作人员，在一片松林下，发现了刚缓缓冒头的一株菌类植物，激动得大叫起来。
　　他们进入大山里，目的为的就是拍摄松茸，听到同伴的惊呼后，哪怕是陈乐天也忍不住围了上去。
　　几人盯着这缓缓冒出的菌类植物时，脑海也在搜刮着自己储备的知识。
　　最后，确定知识空欢喜一场。
　　同时，大家也清楚的认识到，他们这次的任务将会是一场巨大的挑战。
　　没多久后，陈乐天一行人，除了守着机器的三位员工没回来外，全都安全的回到了大本营。
　　吃了午餐后，陈乐天先是给桑吉讲了一些拍摄任务后，由他导演的《舌尖上的华夏》开始了寻找松茸的拍摄之旅。


第298章 艰难的拍摄过程
　　陈乐天他们在这个季节进大山拍摄松茸，就注定了期待都是要被消磨的了。
　　毕竟，现在已经十月二十多号了，松茸近些年越来越畅销，在其旺季的时候不知道有多少村民上山寻找松茸。
　　即便是这会儿还松茸有，也少了。
　　所以，哪怕是在采摘松茸上有经验丰富的桑吉带领下，制作团队的成员们，在山里找了一天后，依旧是空手而归。
　　“桑吉，往年在采摘松茸的时候，这个季节你们还会进山吗？”
　　《舌尖》制作团队大本营，这会儿篝火已经升起，负责后勤饮食保障的成员们，早就生火做饭了。陈乐天他们下山没多久后，就可以直接开饭了。
　　桑吉由于明天一早还得带陈乐天他们进山去，所以今晚会在大本营里休息。
　　与大家一起吃着晚饭的桑吉，外加这两天和大家的相处，早就没了刚见面时的腼腆，对于陈乐天的这个问题，她摇了摇头。
　　“松茸虽然能卖得好，但这个时候想要找到松茸太不容易了，这个时候如果进山的话，好几天都不一定能找到。”桑吉继续道12：“我们村里还有好多活呢，就不去了。”
　　进山那么多天都找不到松茸，还不如把时间花在其他地方上，虽然赚得不多，但起码也能补贴一点家用啊。
　　“那你能说说这松茸，一般都什么地方会生长吗？”
　　陈乐天没有要盗取别人经验的意思，而是道：“为了节目的拍摄能继续下去，我是想让你能把一下经验传授给我们团队的其他成员，让更多的人进山找找。嗯，不用涉及到一些诀窍什么的，只有能给我们大概说一下就行。”
　　这个季节打造《舌尖上的华夏》这档节目，注定是要与时间赛跑来的。
　　为什么这么说呢？
　　现在都十月下旬了啊，原版《舌尖》里在这个季节还能录制的一些食材，不快一点的话，就过季没法拍了。
　　除了与时间赛跑外，陈乐天打造的这一个版本的《舌尖》也势必会与原本《舌尖》第一季有所区别。
　　因为原版的《舌尖》里，可是有很多春天夏天的镜头，现在都十月下旬了，那些春天夏天拍摄的食材，只能是换了。
　　为了能在这么短的时间里，顺利把这档节目录制下来，有些实在是没法与原版一样的食材，只能是那么去做了。
　　当然，到不是说要把那些什么春天夏天镜头的镜头删减了。如果真那么做的话，这《舌尖》录制下来哪怕再好看，也会缺点什么的……\忄
　　=春天夏天之类的镜头还是要冫有的，祖国那么大，四季如春的地方多着呢，在那里也是有陈乐天想要找的食材的。。
　　《舌尖》是一档围绕食材来展现饮食与人文的纪录片，哪怕陈乐天制作的这个版本的《舌尖》里的食材不一样，但换一种食材，一样是可以体现饮食和人文的。
　　现在，最困难的就在于整个制作团队，还没办法具体理解他对这一档纪录片的画面是怎样的。
　　这也是为什么他会亲自带这一堆人，来跟他学习的原因。
　　言归正传，桑吉听到陈乐天的话后，笑了笑，道：“这个没什么的，也不算是什么不外出的秘诀，我们村里人都知道……”
　　接着，桑吉边吃着饭，就边和《舌尖》团队的不少成员们，讲述了松茸喜欢在什么地方，大方分享了自己的经验。
　　最后，汪小菱还开玩笑的给桑吉加了个大鸡腿当作奖励。
　　第二天，《舌尖》团队的工作人员，继续进山。
　　这一次进山的制作人员，除了那些有经验的纪录片制作人员外，还有很多是星光从校园招聘过来的员工。
　　他们很多人都是第一次进山，虽然有老板交代的任务，但看着大山里的风景，很是兴奋，那感觉就和来这里旅游似的。
　　有个嘴馋的吃货，看到大山里长得漂亮的果子，忍不住试了一下。
　　最后那家伙倒霉了，一路走一路拉肚子。
　　幸好随行的医生及时给他开了点药，要不然在这大山里，分分钟小命不保。
　　同时，这个例子也告诉大家，山里看到的不认识的果实，真的不能随便乱吃。
　　想想那个倒霉的吃货，如果吃下的是有剧毒的种子，这话儿小命估计已经没了。
　　第三天，那一批没有经验的员工，已经没有了昨天进山时的轻松与幸福了。这会儿的他们，不少人已经开始感觉有些疲惫。
　　这一天虽然松茸寻找的一些镜头已经拍摄好了，但最关键的找到松茸的部分，却依旧是空白的。
　　是的，大家又一无所获。
　　第四天，《舌尖》出现了不少的病号，感冒的、水土不服的、被蚊虫叮咬产生过敏的，甚至还有人出现了高原反应症状。
　　最后，这些情况严重的，全都被送到医院去了。
　　进山的第五天，哪怕是拥有着丰富经验的那一批纪录片的制作人员，扛着各种设备高强度巡山的情况下，也开始显得有些疲惫。
　　好在，在桑吉的带领下，总算是找到了一批松茸，完成了这次拍摄的最主要任务。
　　寻找并采摘松茸的过程摄制完成，接下来陈乐天继续带着制作组的070一些主要骨干，前往当地收购松茸的集市进行拍摄。
　　虽然松茸快过市了，但当地收购松茸的集市依旧热闹。毕竟，松茸越少，收购的价钱就越高，一样会有老乡坑上山去寻找松茸的。
　　在收购松茸的集市拍摄完毕后，来到了《舌尖》最精华的部分，那就是食材的烹饪。
　　在食材的烹饪上，节目组请了一位当地做松茸了得的村民过来掌勺。
　　而在食材烹饪的过程中，陈乐天仔细给节目组的这一批骨干成员讲述他所需要的画面。
　　没错，这个时候节目组动用了数台高清摄像机，把食材烹饪的每一个细节，都记录了下来。
　　这一幕，跟着陈乐天学习的骨干们，一个个看得忍不住咽口水。
　　10月26号，《舌尖》团队离开了魅力的香格里拉，前往藏区林芝波密一带，进行蜂蜜采摘的拍摄。
　　由于有了松茸的拍摄过程，节目组这次无论是从拍摄人物的联系，还是蜂巢的寻找，在经验上都比之前要丰富得多。
　　几天后，带着整支《舌尖》团队进行了两次教学拍摄的陈乐天，在把团队分成了七个小组，将他们各自需要的拍摄剧本发放后，黑了一圈的他，不得不提前返回江海，去处理另外一件事情了。


第299章 吓人的人气！
　　长途跋涉后，陈乐天于十月30号晚上，回到了江海。
　　由于并没有通知任何人，没有助理在身边的陈乐天，独自一人出现在在机场，并且戴了个墨镜的他，没有被人认出来。
　　嗯，机场里可是有一个追星界的一姐来着，号称明星识别机。她的厉害之处在于，哪怕是过气很久的老前辈，只有一出现在江海的机场里，没有谁能逃过她的法眼。
　　偏偏，陈乐天这次就没有被认出来。
　　是因为陈乐天没有名气，所以才没被江海追星一姐给认出来的？
　　这个假设，完全不成立。
　　要知道，随着《爸爸去哪儿》的热播，里面的“憨（涵）乐父女”可是圈粉无数。
　　以前他的微博粉丝才一百多万，到现在五百多万的粉丝数。从这点就能看得出来，陈乐天现在的人气有多高了。
　　尤其是陈乐天现在几乎是微博消失人口的那种，刚出道那会儿的他，还会时不时在微博上与人撕逼，可现在都很久没有发微博了。
　　可是，即便他的微博很久没有更新过什么动态了，那些喜欢的他的粉丝们，依旧主动关注了他的微博。
　　陈乐天的这五百多万粉丝里，还有不少是海外粉丝。
　　那些海外粉丝很多都是新注册的账号，为的只是想要第一时间关注陈乐天的动态罢了。
　　关注陈乐天的那些海外粉丝里，其中在他微博留言最多，就是高丽的粉丝了。
　　这部，他那一个月前发的微博下，留言的很多都是高丽文字。
　　似乎是因为这个原因，哪怕陈乐天不发微博，但他的粉丝依旧很活跃。
　　因为，有些无节操的家伙们，正拿着翻译软件，在陈乐天微博下，与留言的高丽妹子聊天呢。
　　没错，那些家伙把陈乐天的微博，当成了撩妹子的地方。
　　其中最搞笑的就是，如果有岛国的文字出现，确定对方是妹子后，留言的数量更是分分钟把这条一个多月前更新的微博，轻松顶上当下的热门微博。
　　不少吃瓜网站看着这一幕，全都鄙视之。
　　妈蛋，那些一个劲与岛国妹子聊天的家伙，十有八九是老司机。
　　所以呢……
　　哪怕陈乐天是微博失踪人口，可他的粉丝依旧活跃，这就看得出来，陈乐天现在的人气有多厉害了。
　　除了这些外，还有业内人士表态，11月更新的明星艺人排行榜，以陈乐天现在的人气，绝对三线艺人前五十位。
　　三线艺人，这可是很多入行的艺人们，拼了命往前冲，都得一两年才能跑到那个位置。
　　陈乐天出道还没有半年，就爬上了三线艺人前五十的位置，这人气也是很吓人的。
　　正是因为知道太吓人，所以业内很多人对于陈乐天11月能登上三线艺人前五十的位置表示否定的。
　　但是，却全都公认陈乐天能登上三线艺人100强的位置。
　　虽然是三线艺人100强的位置，但也足以说明陈乐天的人气是多么的厉害了。
　　对于现在这么热门的陈乐天，江海追星一姐又怎么会不知道他呢？
　　这会儿之所以认不出陈乐天来，完全是因为那货在深山老林拍摄的这段时间，晒黑了不说，头发也长了不少，胡须在平时也没有时间剃。
　　这和陈乐天以往的帅气型男形象，是完全相反的。
　　而且，他还戴黑框墨镜的，如果江海追星一姐能认这样的陈乐天，那她就是神了。
　　于是，得益于这样的装扮，低调回江海的很快就打了辆计程车，直接向老岳父林东明家而去。
　　之所以没有回星光公寓，是因为他的妻子林智玲为了新戏，这会儿正在家调整状态呢。
　　领了证的老婆既然在家，陈乐天当然就没有往星光公寓那边跑了。反正迪莉热芭还有赵莉颖她们，最近也不在家。
　　还有就是，林智玲明天就要飞澳洲，去拍星光娱乐今年情人节档兼春节档的一部爱情电影了，陈乐天得十一月中旬才能飞过去……
　　两人又要分开那么长的时间，今天当然要腻歪在一起啊。
　　晚上八点的时候，陈乐天回到了家。
　　当他出现在客厅的时候，正在看着电视的三位，都被陈乐天这一身粗糙汉纸的打扮给吓了一跳。
　　这要不是他把墨镜摘下了，三人又很熟悉他，差点就以为家里进小偷了。
　　林妈妈看着陈乐天这邋遢的一面，顿时就心痛了，道：“小天，在大山里录制节目一定没有吃好吧？嗯，你等下，冰箱里还有食材，妈现在就给你做去。”
　　说着，也不等陈乐天有所反应，林妈妈就去厨房，给陈乐天张罗吃的了。
　　经常扮演严父身份的林东明，先是诧异了一下陈乐天这幅装扮，随后点头道：“现在这模样，比以前的形象更有男子汉的气息了。嗯，都要成犀利哥了。”
　　第一次被岳父这么调侃，陈乐天尴尬地挠了挠头，道：“爸，这不是大山里的条件有限吗？再说了，当时只顾着忙工作，哪里有在意形象的问题啊。而且，这个形象其实也很帅气的。”
　　在看到陈乐天这幅形象后，就第一时间去找理发工具的林智玲，这个时候走了过来，道：“对啊，我们家那位帅气的男神，来吧，我给你修剪一下，让你看看我的手艺。”
　　陈乐天虽然不是很在意自己现在的形象，但媳妇都把工具拿出来了，他也就没有拒绝。
　　没多久后，在林智玲的手艺下，邋遢的他，又变会了以前那帅气的一面。
　　这个时候，林妈妈也弄好了菜。当她看到把头发剪了，胡须剃了的陈乐天后，又心疼了。
　　“黑了不少，也瘦了不少……来，妈特地给你炖了汤，趁热喝，大补！”
　　面对这样温馨的一幕，陈乐天心里是满满的。
　　夜里，由于两人明天过后就得很长一段时间才能见面了，所以又是一阵旖旎的战斗。
　　第二天，天还没亮的时候，陈乐天就拿着林智玲给他准备好的心里，再次出发去机场了。
　　嗯，再一次出发前往南疆。
　　不过这次不是香格里拉，而是前往山文壮苗族自治州普者黑。
　　没错，这是去录制《爸爸去哪儿》去了。
　　因为几位爸爸商量了一下，在国内进行四次的录制的话，等陈乐天去国外拍戏的时候，几组家庭只要抽出一个星期的时间，在国外连续录制两次，就能轻松录完第一季的节目。
　　这样的安排，既能不用孩子那么疲劳奔波，也能解决爸爸们档期问题，方案特别的完美。
　　也正是因为这样，陈乐天才结束了《舌尖》的制作，动身去参加《爸爸去哪儿》的录制。


第300章 都说陈乐天黑
　　山文普者黑机场，陈乐天这次是提前到的，于是他便当担起了接几位爸爸和孩子的任务。
　　时间过去半个小时，由于从京城出发的黄垒和田量两人坐的是同一个航班，两人这刚走出机场旅客出口通道呢，陈乐天就热情的打起了招呼。
　　本来还有说有笑的两人，看到陈乐天后，齐齐一愣。
　　“天哥儿，最近这段时间，你都经历了什么啊！”
　　“这要不是和你熟了，差点还认不出你来了。”田量上下看了看陈乐天后，感慨道：“这人啊，颜好就是容易任性，黑成这样了，还那么帅。”
　　黄垒晃了晃多多的手，道：“多多，怎么不和你陈爸爸打招呼？”
　　这才五岁左右多多人儿，虽然很是聪明，但年纪毕竟还小，认人的能力虽然很强了，但看到黑了不少的陈乐天，还是没敢打招呼。
　　因为担心认错人了，那多不好意思啊。
　　不过，听到自己爸爸的话后，黄多多同学松了一口气，乖巧的说道：“陈爸爸，好久不见了。”
　　聪明的森碟听到姐姐给陈乐天问好后，眼睛大大的古灵精怪的问道：“陈爸爸，你是掉进墨水里了吗，怎么黑了那么多？嗯，得多洗.澡哦，那样就会白起来的了。”
　　“妹妹…070…”
　　懂事的黄多多听到森碟的话，第一时间上前拉住了她的手，示意她不要乱说话。
　　同时，还悄悄的和她咬起了耳朵来。
　　黄垒看到这一幕，忍不住笑了，道：“小天，你看，黑得小盆友们都快认不出你来了。说说看，最近都经历了什么啊，怎么那么黑。”
　　田量发现自己的女儿已经和黄多多手牵手在机场溜达了，因为有工作人员跟着，所以并不怎么担心她们的安全。
　　听到黄垒的话后，田量也道：“不是说你拍纪录片去了吗，难道是拍纪录片的时候，被晒的？”
　　对于小盆友们差点没敢认自己的这一幕，陈乐天也是很尴尬。
　　面对两位老爸们的调侃，陈乐天双手一摊，道：“这不是在高原地区的大山里呆了一个星期左右吗？高原紫外线强，你们也知道的。”
　　随后，陈乐天还把他一个星期不刮胡子，头发也没打理的一幕，与黄垒他们这两位爸爸们分享了。
　　黄垒他们听到他回家后，差点被家里人当成小偷，再次忍不住笑了起来。
　　而这个时候，邓朝带着孩子出现了。
　　不过，他带着的不是小土豆，而是自己家的小侄女邓雅涵同学。
　　小土豆在东北，由工作人员接送，这会儿估摸着还在飞机上。
　　邓朝最近刚好在江右有个商业活动，既然都回家工作了，又怎么能过家门而不入呢？于是，就在家里陪爸妈一段时间了。
　　邓妈妈多疼邓朝啊，孩子以前白白胖胖的，就是她疼爱的结果
　　这不，瘦了的孩子回家休息几天，当然得使出十八般厨艺，每天做各种吃的。
　　哪怕邓朝这几天都坚持早起跑步，容易胖的他，还是长了点肉。
　　当听到《爸爸去哪儿》要在国内增加一场拍摄的时候，最近暂时没工作的邓朝，差点没给激动得哭了。
　　接下来的事情大家都知道了，邓朝这货连夜就收拾好行李，第二天一大早，他的小侄女都还没睡醒呢，就抱着她去机场，赶来普者黑这边录制节目了。
　　本来吧，最近有点长肉的邓朝以为自己是几位爸爸里，变化比较大的那位呢。
　　可看到自己的老板以及好哥们儿陈乐天后，邓朝忍不住就笑了起来。
　　“哈哈哈，天哥儿你这是咋了？最近这一个星期，是去非洲挖煤了不成，怎么黑成这样？”
　　陈乐天面对自己好基友的吐槽，有种百毒不侵的感觉，目测了一下他的体重似乎有点反弹后，道：“哟，超哥厉害啊，据说最近这四五天没有工作回家休息了，想不到长肉了啊。家里的伙食，看来不错嘛。”
　　邓妈妈陈乐天也是见过的，想到当初她看到自己孩子瘦了后的心疼模样，陈乐天这会儿忍不住有点同情邓朝了。
　　好不容易瘦了下来，回家又要被心疼他的妈妈各种投食。
　　这还真是一场甜蜜的负担啊。
　　“咳咳，这事儿嘛，我很快就瘦下来的了。”对于自己体重长了点的事实，邓朝也是清楚的，所以不用陈乐天提醒，这体重他也是控制的。
　　毕竟，好不容易瘦成了男神的模样，这刚开始走红呢，可不能再胖了。
　　“涵涵，看到陈爸爸了，你怎么一点反应都没有。”抱着小侄女的邓朝，觉得有点奇怪了。
　　以往，这小家伙看到她的陈爸爸后，直接就忘记了他这位亲叔叔。可今天居然一点动静都没有，这也太反常了。
　　邓雅涵此刻如同小大人一般，叹气的道：“唉，陈爸爸现在是又黑又瘦的，我在思考呢。”
　　这刚四岁大的小家伙，此刻的表现，完全就萌翻了几位爸爸啊，黄垒道：“小涵涵，你思考什么呢？”
　　“黄爸爸，陈爸爸现在黑了那么多，我在想他的病要怎么治，才能好起来。”邓雅涵那小奶音，此刻是一副认真的表情。
　　这答案在场的几位爸爸，都被逗笑了。
　　尤其是小家伙那认真的模样，更是让人没法控制。
　　哪怕是知道她是关心陈乐天才这样的，但这可爱又幽默的一幕，实在是没法继续感动下去。
　　陈乐天直接从邓朝手里抱过邓雅涵，轻轻捏了一下她的小脸后，道：“爸爸这是晒黑的，才不是病了！”
　　“蒸的么……”吐字不清的小奶音直接出现了，还一脸怀疑的看着陈乐天。
　　陈乐天点点头：“嗯，在山里晒黑的。走，爸爸带你去山里晒一下，到时候我们涵涵也会这样的。”
　　“哎呀，我才不要变黑呢，不要……”随后，两父女再次嬉闹了起来。
　　爸爸和孩子们都到齐了后，就前往这次的拍摄地了。
　　当乘坐汽车来到普者黑湖的时候，这次节目组准备的小船，除了有华夏特色的饰品外，还有当地民族特色的饰品，满满的华夏风。
　　随后划着船的村长何炯穿着民族服饰出场了，介绍完了普者黑后，几位爸爸直接让船开走了，抛下了划船耍帅的村长何炯。
　　接下来，又是一次欢乐的三天两夜的旅程。
　　不过，这次录制以以往不一样，今天晚上刚好是星期五，爸爸们是第一次在录制节目中，遇到了《爸爸去哪儿》的直播。


第301章 偷师学艺
　　这不，选完房子后，陈乐天这次运气好，选到了这次最好的一间房子，在节目组交代几位爸爸们今晚需要自己给孩子准备晚餐后，他就提议大家一起去他家里做吃的。
　　因为他那是豪宅啊，家里有网络电视，大家可以一起收看《爸爸去哪儿》今晚的直播。
　　听到这个提议，从来没有一起看过《爸爸去哪儿》直播的爸爸们，欣然同意了。
　　由于陈乐天的厨艺依旧不咋滴，外加又有黄垒以及汪函这两位会做菜的爸爸在。于是，掌勺的大厨就是他们了。而陈乐天与另外几位爸爸，则是负责洗菜切菜什么的。
　　当然，在此期间为了教育孩子们，几位爸爸们还是会让小孩子帮忙洗一下菜和碗筷的。
　　虽然这些东西他们不一定会做得很好，但爸爸们都想要让他们去做一下。
　　第一是不想让孩子养成一种坐着等吃的想法，第二就是希望通过帮忙洗一下菜，锻炼一下他们。
　　也许会有人说，他们还是小孩真没必要那么做。
　　毕竟，那么小的小孩，现在懂啥吗？等他长大了，就知道帮忙的了。
　　再说了，自己家的孩子，宠都来不及呢，哪里舍得让他们来-做这样的活啊？
　　或许正是因为很多家长都有这样的心里吧，什么时候都把宠.爱孩子放在第一位，让他们理所当然的觉得自己就是家里的中心。
　　你稍有一点让他不开心的，他就发脾气各种摔东西，甚至是骂你。
　　新闻里不是有说吗？有的家长不给孩子买平板电脑，于是就当街打自己的妈妈，各种骂……
　　孩子之所以会这样，其实很多时候都是因为宠.爱过度而造成的。
　　现在，几位老爸们安排孩子们做一些事情，哪怕他们不是做得还好，其实就是希望通过这样的事情，来告诉各位父母们，对于孩子的宠.爱与严厉，要做到平衡。
　　星光对于《爸爸去哪儿》这档节目的定位，不仅仅是希望观众们能从中看到孩子们的天真与可爱，同时也是想要传递给社会一些他们的价值观。
　　嗯，对于孩子们的教育，也许他们的方法并不一定就是最正确的，但在有意的事情上，他们还是希望能做到给收看《爸爸去哪儿》这档节目的父亲母亲们，传递一种正确对待孩子的方式。
　　这不，当孩子们高兴的把自己洗菜洗碗的成果告诉了几位爸爸后，爸爸们用赞扬的方式肯定了他们一番，就让他们自己去客厅里玩了。
　　在孩子们去玩的时候，负责洗菜的陈乐天，默默把孩子们洗的菜，重新洗了一遍。
　　倒不是嫌弃孩子们的劳动成果，而是这些菜真的没洗干净。
　　菜等下是孩子们的晚饭，总不能让他们吃不怎么干净的菜，然后拉肚子吧？
　　陈乐天把菜洗完后，看了眼差不多也重新把碗筷洗了一遍的邓朝，知道他能处理得来后，就把控水的菜拿到了厨房，道：“磊哥、涵哥，这洗好的菜都放这边了，还有想需要我帮忙的吗？”
　　随后想了想，陈乐天继续道：“还是说，你们忙不过来的话，我来炒菜也是没问题的。
　　在厨房里给两位大厨爸爸打下手的田量以及张超，听到陈乐天要主动炒菜，立马说道：“天哥儿，厨房里有我们就行了，你还是去厅里和孩子们一起玩吧。”
　　“是啊，磊哥还有涵哥负责炒菜，我们俩在帮忙真的很轻松，完全不需要惊动你来帮忙。”
　　前两次的旅行，他们可是清楚的知道陈乐天做菜是怎样的，现在听到他要帮忙，当然是果断拒绝。
　　今晚，大家可是要一起收看自己录制的《爸爸去哪儿》，这么有意义的事情，又怎么能让不完美的美食，给毁了呢？
　　“小亮，给炉里加点菜，我要大火来爆香，现在的火候不是很够。”
　　掌勺的汪函，把梅菜炖肉这道菜装进盘里后，看了眼已经切好的尖椒，打算来到尖椒炒牛肉的他，告诉负责看火的田量，让他加菜了。
　　嗯，这地方毕竟是村里，哪怕陈乐天今天选中的这房子是六套房里最豪华的，也是村里数一数二的豪宅，但柴火炉这样的设备，也还是建有的。
　　“好嘞，这火很快就大。”伙夫田量听到掌勺大厨汪函的要求后，已经知道怎么使用这个炉子的他，挑了几根比较好烧的柴放进了炉子。
　　当看到陈乐天还在一旁观望的时候，田量没好气的道：“天哥儿，你还是去陪孩子们玩吧。”
　　陈乐天看到几位孩子玩得很欢乐，有他在反而是多余的了，便道：“反正我也没事做了，就在厨房里提醒一下涵哥还有磊哥是怎么做菜的吧。”
　　咳咳……
　　陈乐天这话，他自己最后都忍不住咳嗽了一下。
　　这是尴尬的。
　　不过，厨房里的爸爸们，都忙着呢，所以也就懒得理会他吹的牛了。
　　“超儿，把鸡丁、黄瓜丁，还有花生米都给我拿来。”黄小厨前一道菜也弄好了，变直接吩咐负责切菜工作的张超，让爸他切好的菜都端上来。
　　张超听到指示后，直接就把菜端了过来，道：“这是要做宫保鸡丁？”
　　黄小厨点点头：“嗯，我的拿手好菜。”
　　很快，黄垒老师这边的宫保鸡丁也开始下锅了。
　　陈乐天则在一旁，不停的记这，记那儿的……
　　没错，有自知之明的陈乐天，这是在偷师学艺。
　　两位掌勺的大厨爸爸们，似乎也知道陈乐天的想法，所以他们在做菜的时，都会说一下这菜怎么弄，为什么要加点酒啊醋之类的。
　　一心想要把自己厨艺提升上去的陈乐天，面对这种现场教学的模式，当然是火力全开的学起了。
　　没多久后，在两位大厨的努力下，客厅的桌子上，一座座好菜陆续端了上来。
　　前一刻还在玩的孩子们，此刻都被这一大桌子的美味给吸引住了。
　　不过，孩子们的表现很棒。
　　因为哪怕这些菜很美味，他们很想要吃，但没人偷吃。
　　甚至，大姐姐考拉，还会主动带着弟弟妹妹一起去洗手。洗手的同时，还用自己理解的方式，告诉弟弟妹妹们，为什么吃饭去一定要洗手。
　　老爸们把这一幕都看在眼里，于是饭桌上，他们为孩子们的懂事举杯庆祝。
　　与此同时，《爸爸去哪儿》第三期节目，也在这一刻开始了。


第302章 瞩目的第三期
　　11月1号晚上八点整，陈乐天他们与整个亚洲地区的大多数观众朋友一样，打开了星光视频。
　　是的，万众瞩目的《爸爸去哪儿》第三期今天上线！
　　观众们是在期待它的到来，而业内人士则是想看看《爸爸去哪儿》能不能继续火下去。
　　因为，一档节目的第三期，能看出很多东西来。
　　刚吃饱就跑去玩的孩子们，听到了《爸爸去哪儿》节目主题曲的前奏后，知道他们自己参加的节目要开始了。
　　“考拉、多多、森碟姐姐，节目要开始了，咱们一起去看吧？”
　　“涵涵妹妹，和哥哥去一起去看节目哦。”
　　“豆包哥哥，你也别跑，我们都去看节目去啊。”
　　小沫沫这孩子，嘴甜得很，很快就说动几位哥哥姐姐妹妹一起回客厅看节目了。
　　这不，主题曲的前奏刚完，冠名商的广告刚出现时，几位乖巧的坐在客厅等待节目开播的小盆友们，直接拿起了放在茶几上放着的伊牛旗下主打儿童市场的BB星牛.奶，分着喝了起来。
　　节目组的编导们，看到这一幕，忍不住笑了。
　　这些孩子还真是会给节目组的金主爸爸打广告啊，这下BB星牛.奶的厂商们得笑得合不拢嘴了吧。
　　“爸爸，这个你要喝么？”
　　几位爸爸还坐在一旁的饭桌上，喝着小酒慢悠悠的吃着晚餐呢，姐姐帮忙把BB星牛.奶给插上吸管后，邓雅涵似乎想到了什么，于是便打算把这个和陈乐天分享。
　　陈乐天正和几位爸爸聊着天，听到小家伙这么一问，心里甚是安慰，道：“不用哦，你自己喝。”
　　邓雅涵把手中的BB星牛.奶举起来，软糯萌萌的说道：“爸爸，我们干杯。”
　　“来，干杯。”陈乐天举起酒杯，远远地和小家伙来了个隔空干杯。
　　其他几位孩子，看到这一幕，尤其是小沐沐，也学着说道：“爸，我们也来干杯啊。”
　　虽然自己的孩子没有小涵涵表现得那么棒，但这一幕也是让汪函觉得暖暖的，笑骂道：“臭小子，来干杯。”
　　黄垒也想自己的女儿那样对自己，于是自己举起酒杯，道：“多多，咱父女两也来干一杯。”
　　“不要，爸爸不能喝那么多。”
　　虽然黄多多的表现与其他几位孩子不一样，但这一幕的却也让不少爸爸感动。
　　就连经过这段时间的旅行，与张超关系亲了很多的考拉，也认真的看着张超，示意他不要喝那么多。
　　反倒是小土豆的拿起BB星牛.奶，先是和小沫沫做了个碰杯的手势后，再一脸怀疑的看着邓朝，嘀咕着道：“爸爸，你是不是不能喝啊。”
　　得了，这熊孩子的话一出，前一刻还颇为温馨的画面，直接变了味道。除了邓朝有点尴尬外，其他几位爸爸，笑得举起杯，碰了一下。
　　与此同时，电视里出现了机场的画面。
　　“小涵涵，你在这里干嘛呀？”
　　梳着双马尾的小涵涵边跑边道：“我在等爸爸。”
　　“一、二、三木头人！”
　　画面里，小涵涵的可爱，淋.漓尽致的表现了出来。
　　不少在收看直播的粉丝们，都被小家伙这可爱的一幕，再一次被圈粉。
　　一瞬间，那些没有把弹幕关掉的网友们，直接就被弹幕轰炸了。
　　中文、高丽文、岛国文、英文、泰文等等，各种国家的文字，都在弹幕上出现。
　　虽然很多人不知道那些外文写的是哈，但想到自己发弹幕，网友们都能知道视频上现在出现的弹幕，全都是在夸小涵涵可爱的。
　　当然，除了夸小涵涵可爱外，也有不少人希望自己能有这样一个可爱到爆棚的女儿的。
　　没多久后，弹幕上“骗我生女儿”系列又是一阵轰炸屏幕。
　　因为这个时候，小涵涵看到陈乐天了，她直接跑到机场通道旁，开心到跺起脚来，一个劲的道：“陈爸爸、陈爸爸、陈爸爸……”
　　父女两的感情，直接就甜翻了一票人。
　　看到陈乐天带了一堆礼物给小涵涵的时候，众人也看到了他对小涵涵的疼爱。
　　随后就是邓朝那货埋汰小家伙都没给他打招呼，而小涵涵那一句认真的胖叔叔，再次萌翻一众网友。
　　画面里，邓朝地拍了一下额头，对着镜头说：“看到了吧？这小家伙是有了爸爸，就忘记我这位叔叔了。真是造孽啊！”
　　身为邓朝的随身摄像，在画面太来了一句：“超哥，会不会是因为你没给自己的侄女准备礼物，所以她才和你没那么亲的？”
　　“咳咳……”
　　面对这么犀利的问题，邓朝当场就尴尬了……
　　甚至，还强行挽尊，说什么那是他的小侄女，礼物什么的是不能表达他们俩之间的叔侄感情的
　　说完后，邓朝小声说道：“那啥，你们等下就别跟着我了，我去机场免税区买点礼物给小朋友们。嗯，这段记得剪掉别播。”
　　画面里，对于这一幕，任性的后期打了字：“我们是不会剪掉的！”
　　虽然只是短短的开头，但这一幕观众们却在《爸爸去哪儿》里，找到了笑声。
　　与此同时，正在看着节目的几位爸爸也是笑个不停。
　　因为那段让剪掉的，节目组一刀没剪，还放上去了，真是笑得他们都肚子疼了。
　　几位小盆友能，此刻则是在一个劲的问小涵涵，为什么称呼邓爸爸为“胖叔叔”。
　　天真的小涵涵当然是把她以前印象里的胖叔叔形象给形容了出来，随后还看了一眼正在故作难过，声讨节目组的邓朝，小声的说道：“我奶奶最近很难过，因为她觉得胖叔叔现在太瘦了，她准备过段时间就去和胖叔叔一起住，帮他补回来。”
　　几位小盆友也是天真啊，想到奶奶那么难过，于是也就2.8认真地点点头，表示一定要那样才行。
　　看着节目的几位爸爸，不知道小盆友们在说什么，但他们几位的跟拍摄像以及随身导演，这个时候可就开心了。
　　他们这一段谈话，估计等这一期播出的时候，又会是轰炸观众们的一次爆点吧。
　　随后，节目还在继续，小盆友们由于困得早，几位爸爸打算在一起完整的收看这期的《爸爸去哪儿》愿望是落空了。
　　因为爸爸们得带着孩子去洗.澡，等孩子们洗完澡后，还要在睡觉的时候和他们说说故事。
　　虽然没能一起看完一整期的《爸爸去哪儿》，但几位爸爸的心情都不错。
　　尤其是第二天醒来时，从他们各自的随身导演那儿，得知了昨晚那一期《爸爸去哪儿》的收视率后，心情就更好了。


　　第303期收视破7！
　　因为《爸爸去哪儿》第三期的成绩，再创新高。
　　2.8亿在线人数，收视率正式破7！
　　先不说星光视频在面对2.8亿在线直播人数，其宽带服.务的承受能力了，仅仅是这样一个在线收看人数，就相对于好几个视频网站在线直播人数的总和了。
　　同时，这2.8亿的在线，也正式宣告了《爸爸去哪儿》的收视率破7！
　　收视率破7这样一个数据，倒不是没有，一两年里总会出现那么一部。
　　但出现那样数据的，都是实力强大的电视台打造出来的。现在，一家视频网站自己自制的节目霸气的创造了这个数据……
　　他们知道，星光视频在整个华夏影视圈行业的地位，也由此而改变了。
　　别的就先不说了，仅仅星光视频现在直接凭借《爸爸去哪儿》这档节目，跻身为了一家四流播放平台前十，就知道它的恐怖了。
　　记住，这四流播放平台前十，可不仅仅只限于华夏互联网界。
　　昨天是11月1号，除12了《爸爸去哪儿》这档节目第三期上线外，每个月更新艺人排行榜也在那个时候更新了。
　　陈乐天的人气，直接杀入了三线艺人前49的的位置，很多不看好陈乐天能拿到这个成绩的那些专家们，在看到这个数据的后，也是老脸一红的。
　　最后，星光旗下的艺人，邓朝凭借着《爸爸去哪儿》这档节目得来的超高人气，直接杀入了四线艺人的位置。
　　他的排名虽然很靠后，但这却足以说明《爸爸去哪儿》这档综艺节目给邓朝带来了多少的人气。
　　因为，只要看与邓朝一起参加《爱情公寓》而登上无线艺人前十的几位伙伴们，他们现在依旧是五线顶尖艺人，就知道了。
　　无论是迪莉热芭还是李艺锋等人，他们虽然有不少的商业广告的邀请，但由于最近没有新作出来，人气的上升是真的比不上邓朝的。
　　除了星光旗下的几位艺人明星级别的大数据公布后，世界播放平台行业的大数据，也是在同一天发布的。
　　星光视频，破天荒的以《爸爸去哪儿》这档节目，成功晋升为四流播放平台前十。
　　一家视频网站，用一档亲子秀节目就把自己在业内的地位，推到了这位地位上，是很多播放平台都做不到的。
　　别的电视台什么的就不说了，因为我们大家都知道他们的优秀。
　　我要和你说的是，星光视频晋升为四流播放平台前十，在整个世界范围内除了谷歌的有土鳖那个视频网站外，也就只有星光视频能做到了。
　　打造出一档收视破7的节目，又成功以视频网站成为四流播放平台前十，外加它现在的人气，星光视频的地位，可以说是在整个娱乐行业里，立起来了！
　　地位，那是一下就拔高了不少啊！
　　面对星光视频这样耀眼的成绩，媒体们真的是一点都不吝啬版面，纷纷去报道。
　　其中，身为国家喉舌的国民日报，昨天到今天都在发文夸星光视频的。
　　《爸爸去哪儿》直播2.8艺在收看，今天晚上是星期六上线点播的时间，估计国民日报明天还得继续发文夸星光视频吧？
　　嗯，这感觉简直就是要连续夸星光视频的节奏啊。
　　身为芒果台的职员，汪函在听到自己的随手导演和他说了国民日报的事情后，直接拍了拍他的肩膀，道：“你们真棒！”
　　“涵哥你说笑了，我们只是在做好自己的事情罢了。
　　黄垒道：“不，你们就是最棒的！如果没有你们每个人的付出，《爸爸去哪儿》绝对拿不到这样的成绩。”
　　面对眼前这一幕，陈乐天也表态了：“整个公司里，除了《舌尖》团队外，最辛苦的就是《爸爸去哪儿》节目组的团队的。”
　　在这一刻，陈乐天很认同黄垒的看法，道：“如果不是你们的辛苦付出，《爸爸去哪儿》真做不到这么棒。”
　　说完后，他深深鞠了一躬，并道：“谢谢！”
　　《爸爸去哪儿》节目组的员工们，看到他们的老板给自己鞠躬感谢的时候，有感动也有紧张。
　　感动除了是看到那么多观众喜欢他们的作品外，还有老板陈乐天给他们感谢。
　　接着，他们也给自己的老板鞠躬感谢了一幕。
　　嗯，完全是因为有点担心他们的老板，会不会秋后算账什么的。
　　没多久后，谢来谢去的画面结束了。而爸爸和孩子们的三天两夜之旅，又继续开启了。
　　接下来的两天里节目都很顺利，时间飞快，《爸爸去哪儿》的第三次录制结束了。
　　结束的当天，几位爸爸商量好了11月7、8、9这三天的录制的一些事情后，就各回各家。
　　前往江海的飞机上，陈乐天看着坐在自己身边的邓朝，忍不住道：“超哥，公司最近不是没有给你接太多的商业广告什么的吗，所以现在《爸爸去哪儿》的录制结束了，你还是有空的。”
　　看着杂志的邓朝，淡淡的给了陈乐天一个眼神后，继续道：“所以，你想说点啥？”
　　陈乐天一脸正气的说道：“涵涵不是想让你和她一起回家吗，你073既然有空，怎么没有回去？”
　　“天儿，咱两那么多年的感情了，你还是不是我的好基友了？”
　　邓朝看着陈乐天的笑容，没好气的说道：“我一回家，我妈就给各种弄吃的，你是嫉妒的绝世美颜，想要让我胖回去吗？”
　　是的，邓朝之所以没有答应他侄女的要求，就是不想回家被她老妈各种投食。
　　真的，没有瘦过的时候邓朝并不是很在意体重什么的。
　　可是，人生瘦过了他才知道，自己的颜值有多高。这要是回家天天被各种投食，那还怎么混下去？
　　邓朝继续说道：“而且公司的原创视频大赛不是就要开始了吗，我身为星光的一员，又怎么能不参与公司的这个大计划中呢？”
　　经过这段时间的筹备，原创视频大赛的宣传已经打出去了，随着星光视频的走红，这个什么原创大赛现在在网络上也引起了不少的关注。
　　是的，哪怕最近这段时间陈乐天又是打造新节目，又是《爸爸去哪儿》周末的霸屏，都没能抢走越来越多的媒体们对星光视频原创大赛的关注。
　　11月5号，星光视频的原创大赛就进入最让人期待的阶段了，邓朝宁愿去凑热闹，也不愿意回家被投食。


第304章 原创视频大赛拉开帷幕
　　面对这么无耻的基友，陈乐天只能是双手一摊，道：“得，你赢了。咱们星光举办的这个第一届网络视频原创大赛，确实需要你！”
　　对此，邓朝一点都不谦虚，道：“那是当然。”
　　打蛇随棍上，邓朝继续道：“既然你都承认需要我了，那这次原创视频大赛的评委推荐专区里，也给我一个位置呗？”
　　星光视频举办的第一届网络视频原创大赛，在11月5号就要开始了。那个时候，所有想要参加比参赛的选手，都可以在后台自行上传他们的比赛作品。
　　所有参赛选手们的作品，都会被系统统一安排在星光视频新开辟的“原创视频大赛”专区里。
　　星光视频首页，除了新增“原创视频大赛的专区”外，由于公司的内容库的稀缺，网站首页的版面实在是太空荡了。
　　于是，为了显示出星光对于这一届大赛的重视，原创视频大赛的人气榜，也给放在了首页明显的位置。
　　原创大赛的人气，由播放量、评论数、弹幕数以及在线分享等数据，按照一定公式来换算。
　　人气榜单前一百的选手，都会收到星光视频的面试邀请函。
　　是的，这尽是一个面试邀请函罢了。毕竟这是一场挑选人才的比赛，名次是他们面试的敲门砖，而不是他们获得奖励的名单。
　　除了人气榜单的设立外，对于这次原创视频大赛，星光还开辟了“评委推荐专区”。
　　这个评委推荐专区的评委，星光请来了业内不少的专业人士。
　　比如，现在已经是星光自家人的黄垒，就是这次而评委推荐专区里的一名评委，他能拥有一个自己的评委推荐专栏。
　　被黄垒看中的视频，他可以推荐给这次原创视频大赛评委组，由大家通过讨论的方式，再确定能不能给对方发出邀请函。
　　同时，被选中的作品，也会在星光视频首页上，出现在这位评委名下的专区里。
　　这样一个做法，其实好处还是蛮多的。
　　比如，除了能给参赛的选手更多的曝光率，充分的利用星光的资源，向广大网友推荐这部作品外。此外，还能从这里，增加评委的人气。
　　打个比方，如果黄垒推荐的作品，被广大网友认同，觉得它真的值得推荐，到时候就会有很多人佩服黄垒专业水平了。
　　打造这么一个评委推荐专区，好处还真的是不少。
　　现在，不愿意回家的邓朝，想要的就是这样一个“评委推荐专区”。 7oê*　彡
　　陈乐天打量了自己基友，道：“超哥，你的节操呢？”
　　j_邓朝不是很明白了，问道：“只不过是问你能不能让我也拥有一个评委推荐专区罢了，这和节操有什么关系吗？”
　　“当然有啊，你难道不知道这评委推荐专区里的评委们，请得都是业内各大影视学院的老师来担任的吗？”
　　咳咳……
　　邓朝假装咳嗽了一番，道：“虽然我没有上过什么艺术院校，但我自认为在影视方面的专业水平还是很高的。”
　　顿了顿，他继续道：“要知道他们都是科班出身，有时候在一些作品的选择上，会有自己的各种思考。可是，我这样的就不一样的了，在我看来那部作品只要好看能打动我，我就会去推荐……”
　　最后，邓朝厚颜无耻的说道：“所以，我勉为其难和他们一组也是可以的。”
　　这会儿，陈乐天没有说话，而是在思考着。
　　邓朝身为他的基友，看到他在思考后，便没有再继续追问，而是看起了书来。
　　认识那么多年了，一起经历过了各种困难的时期，虽然不敢说自己特别了解陈乐天，但绝对比大多数人懂他。
　　所以邓朝知道，陈乐天十有八九是因为他刚才说的那句话，受到了一些思考或者是启发吧。
　　同时，邓朝心里也是暗自得意。
　　嘿，想不到刚才那胡……不对，是充分了展现自己智商水平的思考，没有白费。
　　正如邓朝所想的那样，陈乐天正在思考他刚才说的话。
　　专业评委，他们往往是从作品的专业角度去思考的，这就决定了有可能会有很多作品入注定不会是他们的菜。
　　在网络越来越普及的当下，并不一定就是符合学院派风格的作品，才是好的作品的。
　　比如，星光的《万万没想到》，它的制作手法以及故事内容，学院派都是不喜欢的。可是，这样的作品观众喜欢啊。
　　这里并不是说专业人士选出来的作品网络上的观众不喜欢，而是觉得一家视频网站的内容，应该需要更多的元素。
　　嗯，大概也就是需要一种百花齐放的感觉吧。
　　毕竟视频网站，在内容的限制上，真没电视台那么严格。
　　正如邓朝刚才说的那样，如果专业评委都是业内认识的话，不太妥。因为，真的有可能会错过一些很适合视频网站播放的内容。
　　除了内容的原因外，星光视频举办这个原创视频大赛，是为了发掘人才而准备的。
　　如果有的导演遇到不好的演员，又或者演员没有遇到好的作品，被筛下去了呢？
　　这么一想，陈乐天知道该怎么做了。
　　“笔呢？”
　　“啥？”看着杂志的邓朝，看到陈乐天在座位上到处找东西，道：“你要找什么？”
　　“笔和纸，我记得带了上来的。”
　　邓朝摸了摸自己的口袋，掏出了一支笔，随后把手中的书本翻了一下，拿出了几页白纸，道：“拿去用吧，不用谢。”
　　陈乐天接过纸和笔后，就把自己刚才思考的问题，给写了下来。
　　一旁的邓朝看到陈乐天写的问题时，嘴角扬起，道：“怎样，你这是打算把评委推荐专区交给我了吗？”
　　在书写着东西的陈乐天，头也不回的说道：“你想都不用想，那是个专业评委的。不过，你想要参与进去话，也不是不可以。”
　　“让我当评委们的领导？”邓朝的脑洞，从来都和别人不一样，所以问出来问题，也是很特别的。
　　“不，现在大赛的模式不会改变了。”
　　“因为，我们的原创视频大赛人气榜单就是对非专业作品的补充。不过，为了发掘更多的人才，我打算再成立一个小组，让他们寻找一些因成绩差而没能入围的人才……”


第305章 特别推荐
　　邓朝一听，想也不想就道：“那这次原创大赛什么的，我就不参与了。”
　　很明显这个内部小组，基本上是不会在星光视频首页露脸的。这种参加了又不能出风头，是很没劲的，所以还是不要参加了。
　　不过，当他看了一眼陈乐天写的策划后，道：“天哥儿，我刚才说的话都是假的，你让我当这个组长的负责人吧！”
　　大致把刚才思考的内容写了下来后，陈乐天把纸和笔放好，这才对邓朝道：“你刚才说了，不参与了。”
　　为了出风头的邓朝，这会儿连节操都不要了，厚颜无耻的道：“假话，刚才和你说的都是假话。嗯，你知道什么是幽默吗？刚才那就是了。”
　　邓朝的态度突然就变了，当然是有原因的。
　　因为，这个新成立的小组，也是会在星光视频首页显示的，这个专区被称之为“特别推荐”。
　　小组的成员大多是由星光某一行业里的专业人才组成，如灯光、摄像、道具等各个工作岗位里的大拿们。
　　他们可以像自己小组的负责人，073推荐某一位被看看好的比赛选手。
　　那些因自己作品不够好，而没能获得好名次的参赛者，在被推荐后都会有评论语。
　　这评论语分为为负责人评论语、推荐员评论语。
　　每个星期都会推荐一批有实力的成员，而负责推荐的小组，每个星期都是不一的。
　　虽然推荐小组每星期一换，但这在邓朝看来，实在是太适合他了。
　　毕竟，他是一名演员，是星光娱乐旗下除了陈乐天外，最有人气的那位了。
　　嗯，如果把林智玲、黄垒、田量这些以工作身份和星光签约的人排除的话，然后再把他们的老板陈乐天也排除在外，邓朝的人气现在就是星光的一哥啊。
　　身为星光嫡系一哥，公司对他的培养可是很在意的。所以别看他现在那么悠闲，这要是真的忙起来，邓朝现在长的这些肉，一定会被干掉的。
　　这不，星光的新电影，邓朝就有在里面出演一个角色，过段时间就得要和陈乐天一起进剧组。
　　星光第一届原创视频大赛这个特别推荐专区，如果拿到一个星期组长的位置，在邓朝看来刚刚好。
　　陈乐天这个时候，嘴角微微扬起，道：“真的？那你说点好听的，看看能打动我不。”
　　“天哥儿，你就是全世界最帅的男人，真的，惊天动地……”随后，邓朝这个脑洞从来都不一样的家伙，完全不知道节操为何物，各种夸奖陈乐天。
　　最后，陈乐天实在听不下去了，才制止住了他的逗比行为，道：“行行行，给你一个组长的身份就是了。”
　　得到了自己想要的结果后，如果这不是在飞机上，邓朝都忍不住让仰天大笑了。
　　不过，虽然没有仰天大笑，但脸上却挂着十分满意的笑容。
　　陈乐天看到这个家伙的笑容，心里乐开花了。
　　“超哥，那个什么特别推荐区，我本来就打算安排你和艺锋他们几个参与进去的。不行，这个梗我要……”
　　随后，陈乐天就直接把事实告诉了邓朝。
　　当邓朝听到陈乐天说，这原创视频大赛怎么都是自己家节目，这“特别推荐”专区让他们几个参与，那是早就想好的了。
　　毕竟是自己家嫡系艺人，有这样的资源，当然要放在你们几个人身上。
　　知道真相的邓朝，最后差点没找自己的好基友打一架。
　　两个多小时之后，两人连行李都没有先拿回星光公寓，就径直来到公司。因为下飞机的时候，他们听到消息，《舌尖》剧组有位工作人员受伤了，还住院了。
　　这不，刚一到公司，刘妙晴的秘书莫小莉就把一些具体的情况告诉了陈乐天，得知答案是怎么一回事后的他，有点哭笑不得。
　　随后，了解了公司的近况，陈乐天找到了原创视频大赛的负责人，把飞机上研究的“特别推荐”专区这个概念说了出来。
　　这次大赛不仅是选原因，还是要把它打造成星光视频人才的来源渠道，孙嘉庆身为这次大赛的负责人，当然是没有什么反对，就交代人去做了。
　　交代完了这些事情后，陈乐天才在助理大华开车下，向星光公寓而去。
　　“大华，不是让你找多两位助理的吗？怎么开车还是你来？”车上，陈乐天想起了什么，直接问了出来。
　　对于这个问题，大华哭笑不得，道：“老板，我找的那两位都被热芭赶走了啊。”
　　“被热芭赶走了？什么情况。”
　　“热芭说，她们长得太漂亮了，还穿着有点放，哪里是助理啊……”
　　陈乐天听到迪莉热芭的反应，直接道：“大华，你这是想要我家庭不合啊！”
　　这个锅大华是不背的，他理直气壮的说道：“老板，那俩妹子助理，我是给自己物色的！”
　　“得，你牛。”
　　开着车的大华，打了个方向后，道：“被热芭那么一闹，最近我都把目光放在男助理身上了。”
　　“行，你尽快就是了。”
　　随后，陈乐天就就没有再说什么了。
　　毕竟多找两位助理就是是为了帮他分担的，这要是没找到人，也只能是他自己辛苦了。
　　由于迪莉热芭还有赵莉颖他们都去澳洲客串公司的新电影去了，所以公寓里就陈乐天自己一个。这不，晚饭的时候他还是过对面蹭饭的。
　　本来，他是打算过来下厨露一手的，但这次都在家的几位家伙，果断制止住了。
　　这年头，凡是看过《爸爸去哪儿》的，都知道陈乐天的厨艺就是杠杠滴，所以坚决不能让他下厨。
　　“天哥儿，《舌尖》剧组的同时，问题严重不？”
　　由于今天没有回公司，李艺锋不是很清楚这件事，想到那是公司的新节目，便关心起来。
　　《舌尖》剧组员工受伤这事儿，陈乐天道：“在山里录制节目素材的时候，不小心踏空扭到腰了，就是得修养一段时间，没什么大问题。”
　　李艺山忍不住道：“经常听到他们受伤的消息，这深山老林里录制节目，还真不容易啊。天哥儿，这种野.外的节目，以后还搞吗？”
　　“必须的，《舌尖》只是一次练兵，以后我会带着你们，一起去挑战丛.林的。”
　　“挑战丛.林？”


第306章 大赛开始
　　“天哥儿，《舌尖》第二季的时候，你是打算把我们也带去录制节目吗？”
　　刚从厨房盛了饭出来的李忆丰听到陈乐天的话后，道：“那是一档美食节目吧，嗯，你是打算让我们带着观众去各地品尝美食吗？”
　　说着，他摸了摸自己肚子，自言自语道：“这节目绝对是一档让我们长肉的节目啊。”
　　一个劲在吃的邓朝对此却是不认同的，道：“锋，我觉得恰恰相反。”
　　李艺山的想法与自己堂弟想法是一个样的，听到邓朝的看法后，道：“这去做美食节目，到处吃-，还能不胖？”
　　“当然啊，你们难道忘记了《舌尖》是一档上山下海啥地方都去的节目吗？看看现在《舌尖》团队的同事，环境多辛苦啊。所以，这节目想要胖起来，估计很难。”
　　李家兄弟听到邓朝的这个分析后，顿时觉得有点道理，便道：“天哥，带我们去丛.林冒险，该不会是给我们的吃吃喝喝不用担心再胖起来的福.利吧？”
　　这几位刚告别的人生阶段性胖，十分清楚的知道自己胖起来后的样子，所以他们平时都对自己的饮食还控制。
　　此外，如果有空的话，运动方面是不会放过的。
　　那么努力的坚持这些，都是为了不让自己再胖起来。
　　俗话说的好，有得必有失。
　　得到了不再肥胖，而且还是很健康的身体，却也牺牲了对美食的品尝。
　　在得知陈乐天说的“丛.林的冒险”很可能是带他们去拍《舌尖》第二季，到处吃吃喝喝后，几位还是很开心的。
　　毕竟如果能各种吃又不会长胖，又有谁会不愿意去做呢？
　　一直在吃饭的陈乐天，听到这几个家伙那脑洞打开的分析后，心里是笑开了花的。不过，他并没有打断他们美好的幻想，而是道：“带着你们去丛.林，就绝对不会让你们胖的。”
　　“耶！真的是那样啊？哈哈，这节目太好了，可以去吃吃吃了！”
　　“咳咳，矜持，我们要矜持！”
　　不知道是高兴呢，还是怎么滴，不敢回家的邓朝在说这话时，吃了一大块回锅肉，道：“矜持个屁，天哥儿，节目啥时候开始，我现在都迫不及待的想要杀去丛.林了。”
　　关于丛.林冒险的节目，公司里虽然还没知道会有这样一个计划，但在陈乐天对公司明年的工作规划里，就已经有所安排了。
　　基本上吃饱的他，道：“《舌尖》第干季都还没播呢，所以我们的丛.林冒险，怎么着也得是在明年吧？”ǐ彡
　　为了不让自己胖起来，李艺锋这会儿虽然没有多饱，但也放下了碗筷，道：“《舌尖》是拍国内各季的美食，第二季的话肯定不会和第击季那样匆忙准备，所以它会是早早就开始录咯？”
　　这么一分析，李艺锋笑道：“看来明年没多久，我们就有机会放开肚子吃了。”
　　“好，先忍完今年，明年我们全国各地吃吃吃！”
　　陈乐天没忍心打断哥几位的幻想，只是补充了一句：“不是全国各地，是世界各地！”
　　“哇！舌尖这是打算全球拍美食？哈哈，不错不错，这节目必须给我们仨留个位置！”
　　是的，陈乐天的毒奶，让几位差点戒饭的前胖子们，有了更多的动力。
　　看着这一幕，陈乐天遁走了。
　　因为他怕自己再留在这里，会忍不住告诉他们真相。
　　第二天，11月5号早上八点，距离星光娱乐第一届原创视频大赛正式启动还有四个小时。
　　这个时候，网络上关于这个什么原创视频大赛的讨论，也越来越多。
　　“啧啧啧，星光这个原创视频大赛还真是大手笔了。除了要求了国内知名艺术院校的各位老师来当评委外，据说能通过推荐的参赛者，还可以参与到星光娱乐的新剧里。”
　　“哈哈，虽然不知道星光的新剧是怎样的，但从小就有演员梦的我，现在总算遇到一个可以让我展现自己才华的节目了！”
　　“我们是冲着星光去的，参赛作品已经在做后期了，过不了多久各位小伙伴们就能在星光首页看到我们的作品了！”
　　这次的原创视频大赛人气那么火.热，网友们在各自讨论外，也不有不少业内人士发表了自己的意见。
　　有觉得陈乐天走的这一步步子有点快，十有八九会影响到星光欣欣向荣的一幕。
　　也有人觉得他的做法很大胆，这样的秀选模式，说不定能给当下的选秀市场，带了不一样的活力。
　　更有人说星光视频这是在哗众取宠罢了，什么第一届原创视频大赛，就是想要弄个噱头。
　　不过，不管这些人怎么说都好，从来不走寻常路的星光视频，依旧继续着自己的步伐。
　　这个时候，整个华夏娱乐圈……不，甚至亚太的一些国家，都对于打造了《爸爸去哪儿》这样一部现象级综艺节目的公司，都投去了自己关注的目光。
　　行业对于星光的重视，是可想而知的。
　　这也间接的说明，星光视频现在在业内的人气以及地位。
　　“喂喂喂，你们几个还在看新闻啊，赶紧过来干活。等下咱们的主演就到了，再不工作的话，今天就不能把这一集给拍出了。”
　　这个时候，《万万没想到》剧组，导演梁文浩把那些玩手机的家伙，都赶去工作了。
　　没错，今天要是《万万没想到》的拍摄时间。
　　哪怕是公司的原创视频大赛上线了，陈乐天也没能抽个空，在公司里看一下这次大赛的数据情况。
　　今天都11月5号了，六号下午他就得飞去参与《爸爸去哪儿》第四次的录制。
　　第四次一录制完，他就要去澳洲那边拍公司的电影了。而《万万没想到》现在播到18号的就没得播了，这不挤出点时间来拍新一集的话，11月25号的那一期就没有得播了。
　　毕竟他可是要进组二十多天的，到时候真没时间抽空回国拍《万万》。
　　说曹操，曹操就到了，梁文浩他们忙了没多久后，陈乐天来到了剧组。
　　化了妆没多久后，节目组要准备的工作也刚好完成。默契十足的《万万》团队，有条不紊的动了起来。
　　时间也很快来到了中午十二点，在陈乐天拍着戏……不对，是吃着盒饭的同时，星光娱乐的原创大赛也正式开始。


第307章 都想看星光扑街
　　中午十二点，时间刚一到，第三方用户视频上传原创视频的权限，就被星光视频的后台给解锁了。
　　同时，星光视频的首页，也出现了【原创视频大赛】的一系列专区。
　　这一系列的变化，被好奇而跑来看热闹的网友们都看到了。
　　“哈哈，我发现了个好玩的地方！以前一直觉得星光视频的首页空荡荡的，很是另类，有种这网站哪天就开不下去的感觉。现在嘛，我才发现这空荡荡的首页，简直就是一个大.杀.器啊！”
　　“对对对，那些老牌的视频网站，首页放了各种专栏的视频网站，在看到星光是怎么利用自己那空荡荡的首页后，一定傻眼了。”
　　“傻眼不傻眼我不知道，但不得不说星光这一手玩得很溜。嗯，就看有多少人会上传自己的视频，来参加这次的比赛了。”
　　正如网友们说的那样，其他视频网站不仅关注有多少人会参加这次原创视频大赛，同时也对于星光以前那么空荡荡的首页，现在几乎都是这次比赛的专区后，傻眼的。
　　因为，以星光视频目前的人气，这首页哪哪哪都是原创视频大赛的专区，就能让人知道星光娱乐对这次的大赛到底有重视了。
　　这简直就是强推的节奏！
　　好在，这次的什么原创视频大赛，各大视频网站都没有什么想法，要不然还真的被星光这样的强推模式，给气到了。
　　这里说的没有其他想法，是说他们没有打算也跟着星光视频的步伐，自己也去弄一个这样的比赛出来。
　　倒不是财力上的问题，也不是什么慢了一步的问题，而是人气上的问题。
　　别看星光视频现在只是四线前十播放平台，但它的人气可没有一家视频网站敢小觑。
　　别说视频网站不敢小觑了，即便是当下播放平台界里的大佬――电视台，这会儿也没有谁是不把星光视频放在眼里的。
　　最起码，在《爸爸去哪儿》这档节目还在持续热播的当下，在星光视频人气不断上升的当下，电视台是不会小看星光视频。
　　就连电视台那样的老大，在这个时候都会重视星光了。那些整体实力比星光视频要强，在节目资源制作上完全比不上星光的视频网站，在星光人气那么猛的情况下，跟着走的话，绝对是会被吊打。
　　所以那些视频网站，才不会那么傻，也去弄个什么原创视频大赛呢。
　　当然，虽然他们没有跟着星光视频的步伐走，但却不代表他们愿意看到星光这次的原创视频大赛能圆满成功的。
　　毕竟都是对手，这如果让星光视频一家独大的话，那以后视频网站行业，就没那么好混了。
　　这不，这个时候网络上出现一些不看好的声音了。
　　他们目的其实就是为了在舆论上，给星光视频制造一点障碍，这里面就数BAT这三位网络巨头做得最多了。
　　因为他们有自己的网络平台，在这方面上的运行成本，真不需要多少付出什么资源，就能在网络上刷起一阵热搜了。
　　“星光视频打造的原创视频大赛，开场似乎并没不顺利，目前依旧没有参赛作品上传。”
　　“星光遭遇滑铁卢？原创视频大赛似乎并没有他们宣传的那样，时间截止至中午13点，仅有30个视频上传。而这些视频的质量……”
　　“也许，这个所谓的原创视频大赛，就是一个笑话！时间截止是11月5号20点，整个原创视频大赛的参赛作品只有350部，而且大多都是粗造滥制的作品。”
　　对于这届原创视频大赛，星光可是投入了不少的广告资源进去，可是8个小时过去了，只取得了这样的成绩，在很多人看来是扑街的。
　　参赛作品的数量少不说，质量还那么让人尴尬，早就想要看星光视频笑话的人，这个时候都笑了起来。
　　甚至连网络都出现了不少对星光视频有所期待的网友，看到这个什么原创视频大赛扑成这样的时候，都忍不住去吐槽了。
　　“老板，这什么原创视频大赛，好像不咋滴啊？”
　　《万万》剧组，一天的工作结束后，陈乐天照惯例请剧组的工作人员一起吃饭。
　　这些工作人员是与陈乐天相处时间最多的一批人了，所以还蛮清楚他的性格……现在看到这个与他们有关的大赛，成绩有点不是那么好，便说了出来。
　　“没有吧，这成绩算不错的了。”
　　“老板，就这成绩还算不错？”梁文浩听到陈乐天的这个说法，忍不住道：“你该不会是被这成绩打击到了，开始胡说了吧？”
　　啃着烤鸡翅的陈乐天，直接给了梁文浩一个白眼，道：“我们公司的系统，可以智能审核第三方用户上传的节目，是不是有违规的。”
　　梁文浩点点头，道：“嗯，你是那么说过。说实话，这功能真是厉害。”
　　“这毕竟是程序在审核，在审核时间上当然得需要一点时间啊。”把骨头扔在桌子上后，道：“用户上传自己的视频速速度快不快，也是看要对方宽带网络与文件的大小的。”
　　说到这里的时候，陈乐天问道：“你们现在谁在看手机的，打开我们公司的应用软件，看一下现在出现在原创视频专区的视频，在画面质量与内容时间长度上，是不是都很短。”
　　同事听到陈乐天的话，他们点进去看了看后，道：“老板，还真的和你说的那样。”
　　这个时候，拿起烤鸡腿陈乐天道：“虽然我没有回公司，也没有联系过那边，但我想公司现在的后台上，一定有很多作品内容在2.8智能审核中。”
　　梁文浩似乎想到了什么，道：“之所以那么笃定，是因为负责这次活动的孙经理，没有给你打电话过来？”
　　陈乐天给了梁文浩一个孺子可教的眼神，道：“嗯，要是真扑街了，换你是孙经理的话，你会不会打电话过来给我？”
　　“会！”
　　陈乐天双手一摊，道：“那不就结了吗？所以，对于网上那些胡说的报道，瞎担心个啥？走，继续吃饭！”
　　是的，所有的一切都和陈乐天想的那样，星光视频的后台中，此刻正有不少的节目被系统审核中，孙嘉庆也是在看到这些文化正不断增加，才无比淡定的。
　　2312个文件正在审核！


第308章 审核速度的问题
　　后台正在审核的这2300多部作品，内容时长不仅有几十分钟的，也有一个小时甚至是一部电影作品的时长。
　　虽然不知道节目内容怎样，但有这样一大批的文件，就能说明星光视频的这次大赛不是什么扑街！
　　不过，就是这个什么审核速度，有点慢啊。
　　想到这里，此刻还在公司加班的孙嘉庆掏出了自己的手机，看了看现在的时间，犹豫了一番，最后还是把电话打给了陈乐天。
　　这会儿刚和梁文浩说完自己的分析的陈乐天，继续啃鸡腿去了，他放在桌子上的私人的手机就响了起来。
　　“文浩，你帮我看看是谁打过来的。”忙着吃的陈乐天正好没空，便让梁文浩帮一下忙。
　　梁文浩看了眼来电显示后，忙道：“老板，是孙经理打来的！”
　　“嗯？”
　　听到是孙嘉庆打来的电话，陈乐天把鸡腿放了下来，脱下一次性手套，拿起手机接通了电话：“孙经理……”
　　“陈总，没打扰到你拍戏吧？”
　　“我们这边已经收工了，怎样，今天忙吗？”
　　孙嘉庆道：“还行，不算很忙，不过就是遇到了个问题。”
　　难道真的参加这次原创视频大赛的人不多？陈乐天听到孙嘉庆的话后，内心也是一紧，不过还是稳住了心里的想法，道：“说说看。”
　　孙嘉庆想了想，组织了一番语言后，道：“是这样的，公司后台现在已经有2500多部的原创视频在审核中了……”
　　是的，就在刚才又增加了一部分，而且这数据还是呈直线速度在上升。
　　陈乐天听到又2500多部作品在审核后，顿时松了一口气，刚才的担心也放了下来。
　　“但是这节目审核的速度有点慢，听公司员工说主机的设备是您找人定制的，我想问问能不能再增加多几台主机，让这审核速度提升一下。”
　　星光视频的后台主机，是系统送的两台初级网络设备，《爸爸去哪儿》这档节目的直播，能同时应付2.8亿观众的压力，完完全全是它们的功劳。
　　不过，这毕竟只是初级设备，虽然能力是很强大的，但在节目审核上速度还是稍微差了一点。
　　在这里也许有人会说，它都能撑得住2.8个亿的观众同时在线看节目，而不顿卡。这个节目审核的话，只是2000多个文件却那么慢，也太不科学了吧？
　　其实并不是这样的，它能撑得住.8个亿的观众在线收看节目完全是因为这初级设备的服.务器空间够庞大Q
　　举个简单一点的例子就是N我们的手机都是分运行内存和储存内存的。有时候软件开得多了，手机运行起来就卡或者慢了，那因为手机的运行内存少了。
　　｛M
　　这也就是为什么现在的手机，动不动就出什么4G运行内存，或者什么6G运行内存那样的。
　　系统给的初级设备的服.务器空间，它就相当于手机的运行内存和储存内存的综合体。即能储存各种节目资源的，也能是运行内存。
　　这也就是为什么2.8个亿的观众同时收看节目，都没问题的原因。因为，它运行内穿够大，装下这2.8亿观众是没有问题的。
　　既然内存那么大，为什么这节目审核速度就慢了呢？
　　在这里我们还是继续用手机来说明一下。
　　现在市面上，不是很多手机都号称采用的是骁835旗舰处理器之类的吗？
　　星光视频的节目审核，就是交给了初级设备的处理器来的。
　　星光视频线在使用的，仅仅只是初级设备，处理能力当然是没有那么快的。
　　这不，陈乐天在听到孙嘉庆询问能不能增加几台设备的时候，心里是苦笑的。
　　如果系统不是正在升级中的话，这初级设备什么的还能去买多几台。
　　可是，系统现在正在升级呢，这次的人气那么多都还没好，陈乐天也不知道什么时候才能完成升级。
　　现在让增加设备，还真的是有难度。
　　“孙经理，设备毕竟是定制的，所以这一时半会儿还在没办法。”想了想，陈乐天继续道：“现在先将就着，等过段时间定制的设备制造好了，我再给公司的服.务器升级。”
　　孙嘉庆只是知道公司的服.务器是定制的，但没想到制作的难道似乎很大，这一时半会儿想要增加的话看来是不可能的了。
　　看着现在又增加了的参赛视频数量，孙嘉庆只能是无奈的笑了笑了。
　　公司这系统好是好，但可惜就是速度太慢了。
　　这如果和其他视频网站那样，采用人工随机审核外加少部分系统审核的话，估计这些比赛作品，现在已经全部更新上去了吧？
　　不过，当看到被公司系统审核除了的500多个涉及抄袭、拍黄、涉及政治等的视频后，他就放弃了那样的想法。
　　同时，也无比庆幸自己的公司能有这样强大的系统，找出了各种不合规矩的作品出来。
　　“现在这2500多个视频，今晚能处理好不？”这个时候，陈乐天问了一句。
　　“按照公司程序处理的速度来看，十点大概能出来500多部那样。今晚十二点能出来一千部就不错了。”
　　孙嘉庆看着被系统干掉的500多个有问题的作品，继续道：“对了，系统现在找出了500多部有问题的作073品，关于上传累违规视频的参赛者，要怎么处理？”
　　陈乐天在听到这个问题后，沉默了一番。因为，他是真的完全没有想过这个问题。
　　“在这一点上，你自己那边拿出一个处理方案来好了，我就不参与进去了。”既然没想到这么个问题，陈乐天直接就把问题推给孙嘉庆去处理了。
　　随后两人也就结束了通话。
　　《万万》剧组这一边，陈乐天和他们继续吃着烧烤。
　　星光公司里，孙嘉庆则是把几位一起加班的员工召集了过来，开会研究关于这些违规视频的处理。
　　另一边，星光视频首页里，虽然更新的作品越来越多了，但星光的那些对手们，依旧在引导着“星光原创视频大赛”扑街的言论。
　　他们的那些报道，现在就有不少吃瓜群众信了，也在跟着一个劲的吐槽起来。
　　这样的影响最直接的表现就是，不少在继续准备着自己作品，打算参加这次大赛的选手们，开始有点动摇了。
　　时间不知不知继续前行，夜里十二点经过一系列的轰炸，少网友也开始觉得星光这次的原创视频大赛有点扑街的感觉了。
　　不过这个时候，有位网友发帖：“哈哈，星光视频的原创大赛，里面有个小品你们看了吗？叫做《吊丝你幸福吗》，真的是太逗了！”


第309章 实现梦想的机会
　　这是一篇发在星光视频吧里的帖子，这里面的网友们，基本上都是对星光视频很喜欢的网友。
　　嗯，还记得星光《万万没想到》出来的时候，网友们充当自来水的一幕吗？
　　那些当过自来水的网友们，无论他们以前是在万万吧里的，还是其他什么地，随着星光视频人气的不断增长……
　　尤其是《爸爸去哪儿》这档国民级别的综艺节目大热后，那些喜欢星光的网友，平时只有一有空就会到星光视频吧看看有没有网友爆料啥的。
　　现在，这一篇说星光视频原创大赛里面有一部叫《吊丝你幸福吗》的作品很逗，自然是引起了不少人网友们的注意。
　　因为这帖子不仅说《吊丝你幸福吗》的作品很逗，还贴出了那部作品的一些截图，这简直就是有图有真相！
　　网友们在看到这篇帖子后，当然是好奇的点了连接，跑去星光看这个作品了。
　　“哈哈，这主角果然是一吊丝啊。嗯，虽然没有王大锤那么贱的味道，但这逗比的表现，实在是太搞笑了。”
　　“这排队买煎饼果子与人串通的这一招好像很不错啊，下次遇到排队的时候，我也了试试。”
　　“咦，这场景怎么变了？我去，里面那妹子好漂亮啊，尤其是车头灯，鼓鼓的，一看就很有料……”
　　被星光视频吧安利的网友们，在看了这个《吊丝你幸福吗》的作品后，纷纷发表了自己的留言。
　　这作品虽然没有星光视频《万万没想到》那样的水准，但很多网友认为它的质量，比那些视频网站打造原创节目，要好太多了。
　　场景虽然简单了一点，但人家这剧本写得不错啊。
　　嗯，比华映传媒的青柠视频那部模仿《万万》的《周二狗》好看太多了。
　　这些喜欢星光视频的网友们，想到网上现在有很多人在说星光原创大赛扑街了，不仅作品内容少，作品质量也不行之类的话。
　　现在，看到已经差不多有2000部的参赛作品了，外加有这部质量比一般视频网站打造的、自家原创剧都要搞笑的作品出现，于是他们纷纷发帖发微博反驳那些人。
　　虽然这个时候已经是夜里两点多了，很多网友都睡觉了，但永远不要小看夜猫子数量。
　　在这样一个夜晚，反驳星光视频原创大赛扑街的声音，注定是流传起来。
　　嗯，虽然没有当初安利《万万没想到》那样的凶猛，可影响力却也不低的。
　　其中这部作品的导演兼主角董鹏这个时候就被人吵醒了。
　　睡得迷迷糊糊的董成朋，看着手机的来电显示，没好气的说道：“大刘，这么晚打电话来，难道你小子又喝酒闹事，被人抓进局里了让我给你保释吗？”
　　“che淡，那次是意外！我这会儿正在夜班呢，哪有时间去喝酒。”
　　刘新听到自己好友的吐槽，忍不住就骂了，那家伙还真是哪壶不开提哪壶！
　　特别困的董成朋听到不是三更半夜让他去保释后，就怒了：“那这么晚了你打电话来干嘛？怎么，你是想要告诉我，喊我起来尿尿吗？是的话，马上和你绝交！”
　　刘新一听这话，他就乐了，道：“我现在有个好消息，你求我的话，说不定会告诉你。”
　　“那啥，没什么事的话，我就先睡觉了，明天还得上班呢。”
　　刘新那混蛋，自己的好消息还让我求才肯说。真当你丫的是明星，我想要你小子的八卦啊？
　　“喂喂喂，别啊，这消息你知道后，绝对是不想要继续睡觉的了。”自己哥们儿这语气，刘新知道他十有八九是想要挂电话的了，于是赶紧阻止。
　　董成朋听到这里，没好气的说道：“那我就更加不想听了，再见，继续睡觉！”
　　“你的作品《吊丝你幸福吗》，在网上大火了！”
　　刘新知道这个时候再不把这个消息说出来的话，这易三更半夜打电话给自己哥们儿报喜事儿，就要白忙活了，所以也就不再逗那家伙，直接把这个消息给说了出来。
　　“什么，刚才的话你再说一次？”
　　果真，一切都和刘新说的那样，董成朋在听到自己哥们儿的话后，刚才还朦朦胧胧的睡意，一下子就全没了。
　　刘新听到董成朋的这语气，知道他是再也不想睡的了，便笑道：“情况是这样的，你拍的那部《吊丝你幸福吗》，不久前被人发到了星光视频的贴吧里……”
　　身为网吧的网管，刘新在知道自己好友的作品突然成为了网上热搜后，就查了一下事情的始末，没多久后就还原了走红原因的真相。
　　董成朋现在虽然做的是一家网店的文案，但和他认识了那么多年的刘新，比谁都清楚自己好友对于影视行业的热爱。
　　因为董成朋当年念的就是影视学院！
　　虽然念的只是一家很三流的影视学院，毕业后混不到一个套角色。最后为了生存，他被迫离开了那个行业，重新找一份工作养活自己……
　　但董成朋对于这个行业的热爱，一直没有改变。
　　要不然的话，他也不会跑来M惦影视城这个工资少得可怜的地方，做网店文案的工作了。
　　毕竟这里多数是为影视行业服.务的，而他所在的那家网店做的是影视行业服装周边工作。
　　卖这种产品的服装店，销量是真的比不上女装网店。
　　而且，这地方由于主要是为影视行业服.务的，根本就不是经营一家网店的好地方，可想而知老板给他开的工资有多少了。
　　工资虽然少了点，但董成朋之所以选择在这里工作，是因为平时工作不忙的话，他可以去给各大剧组跑跑套什么的。
　　其中，董成朋最佩服的人，就是星光视频的创始人陈乐天。
　　他打造的那部《万万没想到》在网络上多火啊，现在上网的朋友，敢说自己没听说过《万万我们想到》的人，一定不多。
　　陈乐天依靠一部作品完全颠覆的作品，一步一步把星光视频拉了起来，这样的手段实在是太厉害了。
　　期间，董成朋也想过自己拍一部作品，然后发到网上试试的。
　　可惜的是，别的视频网站平台，实在是太差了，估计就算把自己的作品发上去，也没有多少人看。
　　董成朋心里最理想的发布平台，其实是星光视频。然而，星光并没有开放第三方用户上传视频的功能。
　　不过，前段时间得知星光视频要举报一个原创视频大赛的时候，可把董成朋就乐坏了。
　　因为，他看到了实现梦想的机会！


第310章 意外的惊喜
　　一个靠自己原创作品打下这样一个诺大江山的人，要举办原创视频大赛，董成朋是真的看到了希望。
　　因为他相信，陈乐天举办的原创视频大赛一定不会差。
　　于是，董成朋便把自己认为最好的那个剧本给拿了出来。花了几天时间去认真修改后，借了影视城一些熟人的设备，拉上自己的好友，开始捣鼓《吊丝你幸福吗》去参赛了。
　　那段时间，为了自己的这部作品，自己的好友又多拼，刘新比谁都清楚。
　　所以，上着夜班的他，在看到这部作品突然在网上红了起来后，哪怕知道董成朋这个时候已经睡着了，他还是坚持要打个电话过去，把这个好消息告诉他。
　　董成朋听完自己的作品在网上是怎么红起来的经历后，心里是无比的激动。
　　如果这会儿不是住在出租屋里，他都想要当场大叫一声了。
　　嗯，虽然没有大叫，但情绪还是激动的他，这个时候真的是一点睡意都没有了。于是，直接打开电脑，看起了自己作品的人气值，以及微博这073些地方对于它的评价。
　　虽然很多人吐槽自己这个作品的，但观众们的肯定，真的让董成朋大受鼓舞。
　　这不，实在是因为心情真的太兴奋了，第二天一大早六点多的时候他才睡下。
　　可没睡多久，八点半要上班的他，只能是打着哈欠就跑去上班了。
　　与董成朋一样打着哈欠的，还有陈乐天。
　　昨晚没有回去，在剧组里睡了一觉的他，被周围那些汉子们的呼噜声折磨了一宿。
　　“老板，早上好，昨晚睡得好吗？”已经起来开始准备工作的剧组同事们，看到陈乐天醒来洗脸刷牙后，纷纷打起了招呼来。
　　正准备刷牙的陈乐天，看着这些家伙有点反常，道：这是买彩票中奖了，怎么今天早上你们一个个都那么的神采奕奕。”
　　不知道从哪里弄来早餐的梁文浩这个时候走了过来，道：“老板，不是我说你，以后你得养成醒来就看手机的好习惯才行。”
　　养成醒来看手机的好习惯……
　　“什么鬼！”
　　梁文浩嘴角扬起，笑道：“因为我们的原始视频大赛，现在是真的火起来了。”
　　刷着牙的陈乐天看了梁文浩一眼，含糊的道：“火起来不是很正常吗，这有什么好大惊小怪的？”
　　“不不不，不仅火起来了，我们还发现了一部不错的作品。”
　　梁文浩的这话，陈乐天就来兴趣了，刷完牙后同样吃着早餐的他，掏出手机打开自己家视频网站的应用。
　　进入手机应用的时候，刚想找点新闻资讯节目看的他，尴尬的笑了起来。
　　因为，星光现在真的没有那样的节目！
　　随后，把这件事记下来后的他，很快就发现了原创视频大赛人气榜第一位的作品。
　　《吊丝你幸福吗》……
　　这不是和《吊丝男士》那个片名很像吗，难道万万剧组的那些节目，就是从这部作品里找到了什么？要不然的话，那些家伙怎么会一个个大早上就很有动力的感觉啊？
　　带着这样的好奇，陈乐天点开了这部《吊丝你幸福吗》的作品。
　　“我去！”
　　这部作品里的主演出现的时候，陈乐天无比的诧异。
　　因为他在这部作品里面，看到了一个很眼熟的家伙。
　　大鹏！
　　是的，这里面那家伙不就是前世的那个大鹏吗？虽然发型不像，没有戴黑框眼镜，但陈乐天还是一眼就看出了他就是前世的那位大鹏。
　　这样一个发现，对于陈乐天来说那是无比惊喜的。因为，《吊丝男士》也许能找到原版主角来出演了。
　　嗯，只是也许罢了。
　　为什么那么说呢？这当然是有原因的。
　　别的就先不说了，其中最大的一个原因就是，这个世界的大鹏他的演技如何。
　　虽然《吊丝男士》只是一部网络迷你短剧，在演技上的要求并不需要多好。但仅仅只是不需要多好罢了，他终归还是要依靠演技去支持的。
　　如果这个时空的大鹏演技是看不下去的那种，《吊丝男士》是注定不会有他的份。
　　虽然现在距离《吊丝男士》开拍也就只有大概两个多月的时间，可以送他去培训什么的，但人的演技是需要不断磨砺才自然的。
　　于是，陈乐天就带着这样的想法，看起了这部由董成朋自编自导自演的《吊丝你幸福吗》的作品。
　　“不错啊，这演技我怎么觉得蛮专业的。”一边看着，陈乐天对于董成朋的演技也有所了解。
　　当看到在《吊丝你幸福吗》美秘这一个角色出场后，陈乐天的反应和很多人被她的车头灯吸引有所不同。
　　这一刻的他，是惊喜的！
　　他完全没想到，这个时空里的董成朋居然与柳妍已经认识了。
　　前世他们两人的关系就很好，是同时参加一档节目认识的。
　　想不到在这一世，他们两人还没有出道呢，就认识了。最重要的是，两人还一起参加了星光的原创视频大赛。
　　这是不是说，可以有机会把他们收入自己公司旗下呢？
　　嗯，虽然两人在前世的知名度不是很厉害，但他们两人的能力是有的。
　　因为，以陈乐天所拥有的资源，真不担心在这个世界的他们两人未来的知名度。
　　有能力，才是陈乐天选人的条件。
　　至于什么前世的知名度嘛……陈乐天一概不看！
　　比如，无论在前世还是在这个时空都很有名的炮王吴非凡，陈乐天就看不上。
　　倒不是说他的能力问题，而是陈乐天对这个人的人品不看好。
　　这不，从前阵子吴非凡与华映传媒解约这一件事，就可以看得出来那个人的人品了。
　　言归正传，陈乐天看完了《吊丝的你幸福吗》的这个作品后，就联系了孙嘉庆，让他把这作品的参赛选手资料调取了出来。
　　当得知这位参赛者的叫董成朋后，陈乐天便让孙嘉庆在十二月的时候，给董成朋发出了面试邀请。
　　如果面试过关的话，那么《吊丝男士》男主的位置，就是他了！
　　此时，上班的董成朋正在聊天工具里，给好友柳妍发《吊丝你幸福吗》的成绩截图，完全不知道他们两人的人生，开始了最大的变化。


第311章 前往澳洲
　　“妍姐，你看到我给你发的成绩截图了吗？这都一个多小时过去了，怎么没回我？”
　　董成朋给柳妍发了比赛成绩的截图后，等了好久都没有等到她回的信息，便又一次发消息过去问了一下。
　　大概半个小时后，柳妍才回信息，道：“刚才有一场宫廷大屠杀的戏，正躺那儿演死尸，哪里有时间看手机？不过，你这作品的成绩不错，如果继续保持下去的话，说不定有机会接到星光的面试邀请。”
　　这个时空的柳妍，师范大学刚毕业，在羊城某学校教了一年书的她，觉得三尺讲台并不是自己的追求，便果然辞职跑到了M惦影视城跑套了。
　　好吧，套只是她的兼职，她的正职是一名古装平面模特。之前与董成朋所在网店合作过，因为这样的关系才认识了董成朋。
　　这一次柳妍之所以答应董成朋出演他的《吊丝你幸福吗》这部作品，完全是那货各种美食换来的。
　　嗯，不是吃人嘴短，是怕吃多了胖！
　　对美食无法抵抗的柳妍，为了不再吃下去，只能是勉为其难的答应他的邀请了。
　　不过，现在听到他那部作品居然取得了不错的成绩，还蛮惊喜的。
　　“不和你说了，导演那边让继续了，你自己盯着成绩吧。”两人聊了一下，柳妍这套的戏份又来了，匆匆忙挂掉电话后，继-续演尸体去了。
　　董成朋那边正聊得刚嗨起来呢，炫耀的对象就跑了，最后他只能是把目标放在了自己的好友刘新身上了。
　　昨晚夜班的刘新，很苦逼被自己的好友给叫了起来……
　　另一边，陈乐天在交代完孙嘉庆12月份给董成朋他们发出面试邀请一事后，喝完酸奶的他，开始了《万万》今天的戏份拍摄。
　　当他的戏份结束后，便匆匆忙的赶往机场与邓朝汇合，参与《爸爸去哪儿》第四次的拍摄。
　　《爸爸去哪儿》这一次的行程，与前几次相比有了很大很大的变化。
　　因为，围观的群众多了起来。
　　尤其是机场附近，打听到了《爸爸去哪儿》行程的粉丝们，一个个跑来机场，等待着星爸萌娃们的到来。那些热情的观众，围的是一堆一堆的。
　　没错，经过前三期的节目，有越来越多的网友们被《爸爸去哪儿》里的星爸萌娃给圈粉了。
　　“咦，那不是黄垒老师吧？黄垒老师，多多呢，怎么没有和在你一起啊？”
　　“哇哇哇，陈乐天出来了，真的，活的陈乐天！”
　　“什么，那个黑暗料理王出来了吗？陈乐天，看这里，大叔给你一个大大的么么哒！”
　　噗！
　　与陈乐天走一起的邓朝，听到这句吼声的时候，忍不住就笑了出来。
　　那粗矿的声线，大声的吼着要给陈乐天一个大大的么么哒，邓朝脑补了一下那个画面后，真的没办法控制得住。
　　除邓朝外，戴着墨镜的黄垒也看到了这一幕。
　　此时的他，心里其实是笑翻了的。真的，如果不是他的眼镜挡住了的话，一定能看得出他那上扬的眼角。
　　我们的主角陈乐天嘛，脑门上是满脸的黑线。不过，虽然是很尴尬，但他还得努力的控制自己的表情，微笑着与附近的粉丝们挥手。
　　相比起这些星爸们，粉丝对萌娃们更是热情。
　　“森碟，这里！姐姐在这里！”
　　“小沫沫，和姐姐合个影好不好？”
　　“小豆包，小豆包，我这里有你喜欢的果冻，你要吗？”
　　“咦，那不是小涵涵嘛？小家伙，快点到大姐姐的碗里来。”
　　“多多和考拉出来了，这两位小姐姐好可爱啊……”
　　……
　　这如果不是有几位节目组的编导跟着，很少看到这样一幕的萌娃们，估计都要被粉丝们的热情给吓到了。
　　面对那些特地前来接机的热情粉丝，星爸萌娃们最后还是在机场安保人员以及节目组工作的努力下，才得以顺利的离开这里，前往这一次节目的录制地。
　　这一次《爸爸去哪儿》的录制，又是一次别样的欢乐旅程。
　　约好澳洲再见后，陈乐天与邓朝告别几位星爸萌娃，一同飞往澳洲，开始了公司新电影的拍摄。
　　飞机经过10多个小时的飞行后，安全停在了澳洲的墨尔本国际机场。
　　第一次坐那么久飞机的邓朝，下飞机的那一刻，他长长的吐了一口气。
　　真的，在飞机上睡得天昏地暗的，那种感觉实在是太不容易了。
　　这不，哪怕看着半夜四点多墨尔本的星空，邓朝也要感慨一番道：“脚踏实地的感觉，实在是太他妹的棒了！”
　　相比起邓朝这货，陈乐天就冷静得多了。此时，他正在默默把身上的薄外套给脱了下来。
　　因为，这个时候澳洲的气候与国内是完全相反的。这会儿如果不把薄外套换下的话，没多久准得被热着。
　　果不其然，包括两位助理，一行四人的他们，正准备去拿行李时，一直忙着感慨脚踏实地很棒的邓朝，这会儿热得是直脱衣服了。
　　“大华，剧组那边有安排人来接我们吗？如果没有的话，咱们就先机场里休息一下，等天亮吧。”
　　拿了行李的几人，顺利办完了过关手续后，看着凌晨虽然空荡但依旧忙碌的机场，这城市对于几人来说是真的很陌生的。
　　不仅陌生，他们几人的英文，除了陈乐天勉强能应付外，另外几位的英文水平也就会什么“好堵又堵（How、do、you、do）那些。
　　其中，邓朝的英语水平最为厉害，完全是出国遇到不会华语的人，他就混不下去的那种。
　　如果不是华夏在这个时空的综合实力很强，几乎哪儿哪儿都可以免签的话，他们申请什么签证，估摸着都不一定容易呢。
　　所以，在这人生地不熟，语言又不是怎么通的情况下，如果剧组那边这会儿没有安排人来接他们的话，那只能在机场等天亮了。
　　“天哥，这里……”
　　大华都还没回答陈乐天的话呢，他们刚走出机场旅客出口通道，一声甜甜的声音，就响了起来。
　　看着自己媳妇，陈乐天笑了。
　　随后，两人来了一拨秀恩爱。
　　邓朝这位单身狗，看到这一幕，无语地看起了天花板。
　　妈蛋，就不该接这戏的！这戏本身就是一部撒狗粮的戏，主演又是现在在秀恩爱的那对夫妻，太虐狗了。


第312章 撒狗粮后战斗！
　　前往剧组的时候，为了不被继续虐，邓朝他们几人果断要求做另外一辆车。于是，陈乐天夫妻俩则自己坐一车了。
　　车上，陈乐天拉着林智玲的手，有点心疼的说道：“接我这事儿让别人来就好了啊，你怎么还亲自前来了？’
　　刚才在机场里，灯光虽然不是很亮，但陈乐天还是看到了自己媳妇眼中的血丝。不用说，这又是熬了一晚，才会出现这样的情况。
　　“嘻嘻，我这不是一整天都没有戏份么，那么多天没见你了，特想你，于是就来接你了。”
　　这一刻，陈乐天是有点心疼自己媳妇的。虽然很感动啊，但他可是知道林智玲昨天的戏份拍到很晚的。
　　她这估计是下了戏，就跑来机场等自己了吧？
　　这么一想，陈乐天轻轻捧起林智玲的脸，亲了一下，道：“下次别这样了，累坏了我会心疼的。”
　　得，这话亏得邓朝有先见坐了另外一辆车，不然又得被这一对夫妻给狂虐了。
　　这毕竟是保姆车，有隔音设备的，早在两人上车的时候，司机大哥就识趣的把遮挡隔音设备给打开了，所以正在开车的这位司机大爷，是安全的。
　　两位十多天没有见面夫妻，也是想得紧的，没一会儿就亲起来了。
　　地火被勾动了，随后就是各种撩了。
　　真的，最后要不是车到剧组订下的酒店，还真不知道接下来会发生些什么事情。
　　“喂，别动，衣服有点乱，我来给你整理一下。”
　　车停了下来，陈乐天打算下车的时候，林智玲看到他的衣服在刚才那亲撩的过程中被弄乱了，深怕被人看出来的她，上前整理了一下。
　　陈乐天看着自己媳妇温.柔地给他整理着衣服，幸福一笑，道：“你的也乱了，来，我给你整理整理。”
　　“还不都是你，一见面就那么乱来。”林智玲听到自己的衣服也有点乱的时候，想到刚才车里的一幕，她的脸一下子就红了。
　　陈乐天十分正经的说道：“哪有乱来，那都是很有条理的。”
　　面对脸皮这么后的陈乐天，林智玲直接给了他一个白眼。
　　和他结婚的时候，自己找人把他抓去，真没发现他是这样的。
　　不过，不知道为什么，相比以前的他，林智玲更喜欢现在的他。
　　尤其是星光视频的成立后，他为公司定下的耙徽潭即虻锰乇鸬某錾，每当看到星光视频所取得的成绩越来越好的时候，林 -智玲内心的骄.傲与自豪，就愈发浓郁。
　　［时，她还深深的发现，自己比以前更軎欢陈乐天了。
　　现在的喜欢，与以前小时候他对自己的照顾不一样。以前那是觉得很温暖，现在的喜欢里带满了崇拜。
　　其实林智玲自己都不知道，她之所以越来越喜欢陈乐天，完全是被他身上的魅力所吸引了。
　　除了系统提高他的魅力指数外，还有他现在所取得的成绩，然后散发出来的那种成功人士自信的魅力。
　　试问，一位颜值高能力强而且又是你身边的人，会有哪位妹子能抵.挡得住呢？
　　夫妻俩把有些乱的衣服整理了一番后，这才走出了保姆车。
　　这一下车，陈乐天发现只有自己的助理大华在等着他外，邓朝那货已经不见踪影了，好奇道：“超哥呢，怎么刚一下车就不见他了？”
　　面对陈乐天的这个问题，大华没有敢说实话，而是找了个过得去的借口，道：“这不是都早上五点了吗？他吃东西去了。”
　　“这吃货……”陈乐天拉起林智玲的手，道：“媳妇，咱们也去尝尝这酒店提供的早餐吧。”
　　陈乐天完全不知道，被他吐槽的那位吃货，此时正得意的与自己助理聊道：“和你说，亏得我们走得快，不然又会分分钟被天哥儿撒狗粮的。”
　　是的，邓朝就是为了不想吃狗粮，才果断提前走开的。
　　这助理听着自己家老板的话，只能是笑了笑，啥话都不敢接。
　　毕竟那人可是自己老板的老板，这坏话啥的还是不要跟着说好了。
　　“天哥儿，酒店的早餐不错，比我们在飞机上的飞机餐好太多了。”邓朝在说这句话的时候，其实他的眼神看到了手牵手的两人，心里无比佩服自己刚才的决定……
　　陈乐天完全没有发现邓朝这拒绝撒狗粮的一幕，早餐的时候由于心疼媳妇等了他一宿，便亲自给他选了各种喜欢吃的。嗯，还旁若无人的喂了起来。
　　吃了个半饱的邓朝，看到这一幕，他直接去酒店安排的房间，倒时差去了。
　　邓朝离开的时候，陈乐天与刚好起来的姚丁兰导演说了一些事情后，这才去房间了。
　　嗯，林智玲的房间，这夫妻俩在一个豪华的套房里。
　　回到房间的两人，这个时候是一点睡意都没有的。
　　没多久后，两人光溜溜的在了一起。嗯，这一次洗.澡什么的，都没有了。
　　毕竟这十多天没有见面，在保姆车里的时候，又各种正经的互撩。吃早餐的时候，还一个劲的给对方加糖什么的……那流传在体内的血脉早就沸腾起来的了。
　　被自己丈夫抱着，林智玲的心扑通扑通地跳个不停，尤其是陈乐天各种亲的时候。
　　嗯，从脖子一直往下方落下去，那感觉实在是太棒了。
　　没多久后，林智玲就受不了了，她一把紧抱陈乐天，大长腿直接就把他给锁住了，道：“老公，要！！！”
　　得，面对自己媳妇这样主动的一幕，陈乐天又哪里会不给力呢？
　　于2.8是，陈乐天撩扒着自己的兄弟，找对地方后，直接就杀了进去。
　　这一场战斗，杀得那叫一个七进七出啊。
　　真的，哪怕房间里的空调开到了25度，但战斗那么厉害的两人，依旧是热的。
　　不知道是体内最原始的血脉在沸腾呢，还是脂肪在燃烧，反正就是热就对了。
　　也不知道来来回回进进出出了多少次，林智玲被这场战斗杀得是溃不成军的那种，最后叫声都各种回荡。
　　如果这里不是什么最高级的总统套房，在隔音上用的是最先进材料，估计这酒店会听到一些什么声音了。
　　嗯，战斗也随着叫声，开始慢慢消退，最后两人都满足了搂在一起，幸福的睡着了。


第313章 初恋这件小事
　　由于战斗很累，也打了很长的时间，所以两人晚饭都没吃，直到第二天凌晨四点半的时候才醒来。
　　“等下白天是不是拍我们两人第一次见面的戏份？”
　　身为一名敬业的演员，陈乐天醒来的第一件事就是询问工作的事实。
　　林智玲在剧组那么多天了，她虽然不是导演，但对于某天大致拍什么戏份，她还是清楚的。
　　“明天我们似乎没有对手戏，是你拿芒果到处问人要不要的那场。”
　　陈乐天想了想，道：“澳洲这个季节，有芒果的吧？”
　　林智玲点点头，道：“嗯，就是因为这里有，兰姐才把取景地放在这边的。这是你给我说的，要拍一部我俩有与初恋有关的电影，剧本那么精彩，你可得给我好好演！”
　　又是有关于初恋的电影，又是拿着芒果遇到人就问对方要不要的电影，也许这个时候已经有人猜到这是一部什么电影12了吧？
　　没错，就是那部关于初恋的电影――《初恋这件小事》。
　　嗯，就是那一部来自刷我滴卡的电影。
　　它是泰国最具代表性的青春爱情喜剧电影，上映后不仅轰动了泰国，还震撼了整个亚洲！
　　影片里的男主，同时也因为这部片成为该国在亚洲内最具知名度的男明星。
　　《初恋这件小事》这部电影，是一部围绕学生校园生活展开的。
　　说的是剑术相貌平平、家境一般的初中生小水，因为喜欢上英俊帅气的学长阿亮而走向翻天覆地的人生变化的故事。
　　这部作品里男女主人公之间那段初初，那种朦胧的爱意或许会是史上最为纯洁的爱情故事，因为他们的初恋甚至连最基本的牵手都没有过！
　　太他妹的纯了！
　　真的，这年头恋个爱没几天就成功上垒的都有，牵手什么的就更不在话下了。
　　不过，也许正是因为那部作品的故事纯得一塌糊涂的原因，所以才使得它感染了很多的观众。
　　在这样快餐式的爱情时代里，陈乐天搬出这样一部电影，其实是很冒险的。
　　在剧本只写了一个大概故事的时候，身为这部戏的导演姚丁兰看到时，差点当场没和陈乐天吵起来。
　　用姚丁兰当时的话说就是：“是，这部作品是写给你们俩夫妻拍的，为了弥补你们那空白的恋爱过程。”
　　・“可是，这样的故事就是一部扑街作品好吗？这么扑街的作品你也弄出来，是想要把星光视频在电影圈里的那一点名气给全礻部耗尽吗？”
　　姚丁兰之所以这么说，完全是因为星光视频的第一部作品，热血青春励志故事《垫底辣妹》在国内以及海外的总票房收入拿到了超过25亿优秀票房记录。
　　由于《垫底辣妹》延期到10月中旬才下线，国内票房的分成开始在整理了，但到手的钱还没到账。
　　同时，海外票房的话，上映时间也不一样，分成什么的估计都还没开始呢。
　　这25亿除去税收，除去国内票房分成比以及国外票房的分成比，星光能拿到最少10个亿的票房。
　　一部作品下来，直接拿10个亿票房，很多电影大公司在看到星光视频拿到这么多钱，真的是嫉妒死了啊。
　　这就是为什么姚丁兰会说陈乐天这是要砸了自己招牌的原因。
　　实在是这部什么《初恋这件小事》的故事大纲里面描述的爱情，在姚丁兰看来实在是假了点。
　　那么假的电影，一定会被观众们喷死的好吗！
　　姚丁兰身为公司唯一签约电影导演，是公司电影策划当之无愧的一姐，看到这种烂剧本，当然得提出它对公司电影业户的危害性。
　　当时遇到那样的情况，陈乐天也没有和姚丁兰吵，而是让她等一段时间，看到剧本后就知道适合不适合了！
　　也许是出于对陈乐天的信任，又或者是当时想着准备剧本的时间很充足，这什么《初恋这件小事》如果真的扑街，大不了重新准备过一个就是了。
　　不过，在姚丁兰拿到完整剧本，看完整个故事后，她却对陈乐天竖起了大拇指！
　　《初恋这件小事》虽然依旧是青春电影，但在姚丁兰看来它与《垫底辣妹》都有着一个共同的特点。
　　就是它依旧和以往那些青春电影不一样，而且这样的青春电影特能感动人，容易使人得到共鸣。
　　有这样的属性在，姚丁兰知道这部《初恋这件小事》问题不大了。
　　剩下的问题是，姚丁兰要怎么拍，才能不把这部电影给拍好了！
　　把这部电影拍好，才是主要问题。
　　言归正传，陈乐天与媳妇聊完白天要拍的戏份后，就关心起这部戏的主要外景学校了。
　　在这一点上，得益于华夏在这个时空的强大，澳洲这个移民国家，尤其是在墨尔本这里，拥有不少华人的学校。剧组已经与当地学校联系好，在不影响学生们学习的情况下，允许剧组周末到学校进行拍摄。
　　不仅如此，为了能拍好这部电影，学校还提议让学生们都回来客串。
　　这样一个暖心的举077措，大大减少了剧组周末拍摄没几个学生的尴尬。
　　“媳妇，这阿水的角色前期是小黑妞一枚，我现在都有点迫不及待想要看你成长一名小黑妞的学生形象了。”
　　面对陈乐天的打趣，依靠在陈乐天怀里的林智玲直接给陈乐天的腰间来了一下。
　　“媳妇，疼！”
　　“让你乱说，疼是应该的！”
　　这下，陈乐天就不能忍了，道：“这腰可是关系到我们夜里生活的质量的好吗？这要是拧坏了，那……不行，我得看看坏了没……”
　　之所以把话锋一转，完全是因为林智玲已经把陈乐天的手，放到了她的车头灯上。
　　这一大早的呢，那什么都是很旺盛的，尤其是陈乐天这会儿还升着旗帜呢。被林智玲来了这么一下，那战斗的号角又起来了！
　　这不，这夫妻俩刚醒来那会儿，还好好的说着白天要要拍的戏份呢，现在嘛……
　　直接来了一场早晨的运动了！
　　一直到大汗淋漓，一直到两人都满足了，这场战斗才结束了。
　　嗯，好在都是小年轻，这恢复能力妥妥的。没多久后，出了一身汗的两人，一起洗.澡的时候，这要不是想到等下还要开工，都想要再来一次了。


第314章 要雨露均沾啊
　　早上十点，剧组化妆间里，气氛有点压抑。
　　今天有戏份的邓朝，此刻安静的坐在那儿化妆，连大气都不敢chuǎn一下。
　　就连剧组里平时话痨一般的化妆师，这个时候也紧闭着，不乱说话。
　　因为，今天早上剧组又从国内飞来了三位演员！
　　猜得没错，这三位都是星光旗下的艺人迪莉热芭、赵莉颖以及佟丽雅了。
　　因为，她们三位也参与了《初恋这件小事》这部电影，在这部戏里面是女主人公小水的几位好闺蜜。
　　是的，星光就是这么任性，拍戏什么的能用自己旗下的演员，就用自己人。
　　哪怕迪莉热芭、赵莉颖以及佟丽雅这三人的形象，比原版电影里小水的那几位好闺蜜漂亮太多了，星光这边也坚决要用自己人来拍。
　　反正，在化妆的时候，尽量把他们化得丑一点就是了。
　　其实星光在用人上，不仅只是女演员能用自己人就自己人，男演员方面也是那样的。
　　比如，李艺锋他们两兄弟也是要来参加这部电影的。但由于戏份还没到他们，而且他们在国内还有一点工作，于是也就有戏份的邓朝还有陈乐天先过来了。
　　这部戏里面，一些主要角色，比如表现很精彩的小茵老师是用的非星光旗下的艺人。
　　嗯，那位艺人虽然是非星光旗下的艺人，但是却是星光艺人的家属。
　　没错，这样一个撑起了整部戏喜剧角色的关键人物，就是黄垒的老婆孙利了。
　　虽然孙利自打嫁给黄垒生了女儿多多后，就开始逐渐淡出娱乐圈，成为一名家庭主妇，专心着孩子的教育问题。
　　这一次之所以能请得动她出山，完全是因为陈乐天给黄垒打了不少的感情牌。
　　黄垒对于自己妻子是不是继续拍戏，他是从来都没有什么硬性规定的。在这方面上，完全是看自己媳妇的决定。
　　孙利在一开始的时候，其实是拒绝的。倒不是她的演技不过关啥的，毕竟在息影之前，她好歹也是多部戏里的女一号。
　　拒绝的主要原因是因为，她要照顾家里的老人。
　　最后之所以答应接下小茵老师这个角色，除了剧本里这位老师吸引了她之外，还有一点就是过阵子黄垒和他们的女儿多多要一起到澳洲参加《爸爸去哪儿》后面的拍摄。
　　大女儿和老公这一去，就一个多星期呢，老公和孩子在国外那么久，她是放心不下的。
　　这么一想，孙利便答应了这个角色。
　　反正她的戏份不是很多，完全可以在《爸爸去哪儿》录制的时候去拍戏，休息的时候和老公还有女儿一起在澳洲旅游。
　　嗯，这样的一幕简直太完美了。
　　除了孙利外，小水的父母，还有妹妹之类的其他角色，这些就是外招的，面试的时候都是姚丁兰去处理，陈乐天完全没有过问。
　　言归正传，剧组化妆间里这会儿的气氛很是压抑，完全是因为陈乐天这会儿还没有到的原因！
　　嗯，倒不是几位妹子生气陈乐天误工偷懒什么的，而是邓朝在之前和他们谈话，说陈乐天那家伙昨天如何如何撒狗粮什么的，把他虐了好久……
　　这样的话一出，没多久后化妆间的气氛就怪异起来了。
　　想是怎么一回事儿的邓朝，那叫一个后悔啊。
　　妈蛋，这几位妹子都是喜欢陈乐天那货的！我特么居然傻乎乎的给她们几位说陈乐天和他媳妇林智玲怎么撒狗粮，这简直就是找死！
　　嗯，哪怕知道她们几位妹子的关系其实很好，但自己喜欢的人与别个妹子这个点了都还没来……用脚趾头想想也知道他们昨晚做了什么吧？
　　关系好归好啊，但这样的事情还是会吃味，难以接受的。
　　尤其是妹子的脑洞，从来都是大的。
　　估计这会儿，一个个在那儿坐着化妆什么的，但脑海里的思绪，可就不知道跑哪里去了。
　　随着时间的推移，化妆间里的气氛是愈发的压力，邓朝心里不断吐槽着：“陈乐天，你快点来啊！妈蛋，再不来的话，我就受不了了！真的，这可是分分钟出人命的啊。”
　　也许从是老天爷听到了邓朝的吐槽，这个时候化妆间的们被推开了，陈乐天夫妻俩一看化妆间里都是自己的熟人后，第一时间就打起了招呼来。
　　不过让陈乐天有点奇怪的是，他和迪莉热芭她们几位打招呼时，多少觉得有点奇怪。
　　于是，坐下来化妆的时候，陈乐天低声问起身旁的邓朝来，道：“超哥，你刚才是不是得罪胖迪、包子以及雅姐了啊，我怎么觉得他们有点怪怪的。”
　　差不多化好妆的邓朝，听到这个问题后，给了陈乐天一个你懂的眼神，道：“天哥儿，这就要问你自己了。”
　　“问我自己？我这刚来啊，没有得罪她们仨。”邓朝的回答，听得陈乐天是一头雾水。
　　真的，这要不是看邓朝那一脸争气的表情，陈乐天都忍不住以为那丫的是在骗自己了。
　　面对这么木讷的好基友，邓朝拍了拍他的肩膀，道：“以后，要做到雨露均沾啊。”
　　说完后，化好妆的邓朝直接就开溜了。
　　没多久之后，几位早早就来化妆的妹子们也出去了，刚好和她们聊了一会儿悄悄话的林智玲这个时候走了过来，看了看陈乐天，道：“以后，别这样了，知道吗？”
　　说着，就带着她的专用化妆师跑去化妆了。徒留陈乐天一个人在那里，啥也整不懂的样子。
　　话说，这年头的说话都开始流行那么让人听不懂了吗？
　　不过那几位妹子真的是在生气，嗯……等下请她们吃东西就是了。反正，一顿饭搞不定，那就两顿！
　　这么一想，轻松下来的陈乐天就安静化妆了。
　　没多久后，化身戏里角色的陈乐天，开始了他人生男主角的第一场戏。
　　姚丁兰身为这部戏的导演，在看到陈乐天经过化妆的形象完全符合自己心目中的男主角后，拿起大声公，道：’道具组，把芒果拿上来，快，给我们的男主角。”
　　“好了，乐天你把芒果拿好，你的第一场戏就是，等会儿看到这位小姑娘的时候，你就帅气的把芒果递过去，问她要不要……”
　　就在姚丁兰给讲戏的时候，陈乐天的脑海中突然响起了一个久违的提示声。
　　“叮，系统升级完成！”


第315章 升级后的系统
　　系统升级成功了？
　　如果不是突然响起的提示声，陈乐天都忘记自己脑海里有那么一个系统了。
　　升级用的时间那么久不说，还需要吞海量的人气值……
　　嗯，你们知道这次系统的升级，消耗了多少人气值吗？
　　陈乐天最近这一段时间，所获得的人气值在刚生成的那一刹那，就直接消失不见了。
　　因为，它们都被系统给吞了！
　　这速度之快，哪怕是遇到几十头吞金兽，都没那么恐怖！
　　真的，如果不是《爸爸去哪儿》这档节目热播，成为轰动整个亚洲地区的综艺节目，给他带来了大量人气值的话，陈乐天都不敢想象这系统得到什么时候才能升级成功。
　　不过，在这个时候得到系统升级成功的提示音，陈乐天还是很激动的。
　　于是，他都忘记了自己这个时候是在做什么了，第一时间就把系统给唤出来。
　　一进入系统界面，陈乐天发现节目全变了。
　　最让他注意的就是，系统把【随机购买】去掉了，换成了【商城】，商场里面的物品琳琅满目。
　　由于商品实在是太多了077，系统还很热心的在商城里加入了智能导购秘书。只有要你想要购买物品的特性告诉导购秘书，它就能帮你把物品找出来。
　　【商城】里的物品那么多，也就说是这里面的所有物品，都解锁了！
　　是的，它再也不需要像以前那样，得先抽中这个物品，才能在【商城】里购买物品。
　　系统升级时吃了那么多积分，是值得的！
　　因为，仅仅是把【商城】所有购买的物品解锁这项功能，就值回票价了。
　　除系统新加入的【商城】功能外，陈乐天还发现了系统新的变化。
　　比如，他就在自己个人属性列别里看到了不少不一样的东西，这其中有一项就是【厨艺】。
　　满值是100点的厨艺技能，自己居然只有28点，这实在是让陈乐天有点汗颜。
　　厨艺技能30点是一个分水岭，30点以下的，基本上就是属于黑暗料理系列的存在。
　　普通厨艺水平的话，是30-60，这数值越贵，就代表厨艺越是厉害。
　　60以上的厨艺，基本上都是大师级的。
　　90点到100点的话，就是顶级厨艺的存在，是稀有物种，很难出现的。
　　陈乐天看到系统给出的28点厨艺数据，很是打击。７
　　这段时间一有空就和迪莉热芭学习怎么做饭，也有明显的感受到厨艺的提升，对自己做饭的水平也就愈发的有信心了，觉得在厨艺这方面很快就能独当一面了……p
　　可是f系统给出的数据清清楚楚的告诉他，他这会儿的厨艺水平依旧是黑暗料理系列！
　　如果不是知道系统给出的这些数据是不会有错的话，陈乐天都以为系统是在故意抹黑他了。
　　不过，好在升级后的系统已经变得和以前完全不一样了，其中最让陈乐天觉得惊喜的一项能力就是，只有自己肯去做，他所会的东西就能不断的获得经验。
　　没错，升级后的系统，似乎把网游打怪升级所获得的经验点，给加了进来。
　　嗯，这增加经验的能力，倒不是需要去打怪什么的，反而有点像游戏里第三方辅助职业那样，学习的同时就能长经验。
　　发现了这一点后，一直对于自己的厨艺还出于黑暗料理系列水平的陈乐天，有了一股不服输的劲头。
　　妈蛋，有系统在，哥迟早会把厨艺水平提成到厨神级别的顶尖存在。到时候，我看你们谁还敢说我做的东西是黑暗料理！
　　嗯，陈乐天觉得有了系统的帮助，他可以打脸一堆人了。
　　除了【厨艺】技能的存在外，还有【唱功】、【作词】、【作曲】、【编剧】、【演技】、【导演】等一系列能力，系统都给陈乐天标了出来。
　　其中，【作词】、【作曲】两项能力就一般般了。
　　嗯，哪怕陈乐天把《爸爸去哪儿》同名主题曲搬了出来，写了《爱情公寓》的主题曲之类的，但这两项技能还是属于最差级别的那种存在。
　　之所以会这样，是因为陈乐天只是把另外一个世界的经典作品搬了过来。
　　那些好歌曲都是他搬运的，并不能代表他的真实水平。他顶多是一名合格的搬运工罢了，在歌曲方面。
　　虽然他在写歌曲上的能力不咋滴，但在【导演】技能以及【演技】技能上，却是相当的高。
　　导演技能是大师级别的，有着78分的成绩。之所以有这样分数，完全得益于他之前抽中了不少导演技能的经验书籍。
　　同时，陈乐天的演技也过了70，在75这样一个数值里。
　　按照30分一个幅度来算，陈乐天这75点的演技，在他这样的年纪，算得上是能力满满的了。
　　也许很多人不是很清楚演技数据有75是一个什么概念，我们来举个例子：黄垒这样的老戏骨，北影的老师，他的演技在85左右的样子。
　　演技能力越是往后，升上去的难度也越大，85的演技能力，这样的数据绝对是顶级影帝级别的存在。
　　陈乐天现在的演技能力有75，距离影帝级别需要的演技80点，已经是很近的了。
　　当然，他的演技能力能有那么高，也是吃了演技方面的经验书才有的。
　　在这里值得一提的是，系统升级后，商城已经不再售卖各类技能方面的物品了。
　　因为，系统赋予了学习能力。
　　陈乐天以后想要得到什么能力，只能是不断去学习，然后才能不断增加自己在这方面的能力。
　　当然，这毕竟是系统，在学习以及能力提升上，比普通人容易得多。
　　再来举个例子，比如厨艺，普通人的话都不断钻研，才能把厨艺有成。毕竟，学习能力是有限的，今天学了这个，过几天或许就忘记了。
　　但是换作陈乐天来的话，他现在只需要去做，系统就会给他厨艺方面的经验，轻松到不行。
　　这也是为什么升级后的系统，不再售卖技能书籍的原因。
　　因为，它赋予的学习能力，是很强大的。
　　升级后的系统，除了这些变化外，还修正了人气值的获取比例。
　　当然，商城里购买的物品需要的人气值也相应降低了，所以这样的修正并不是什么坑人的表现。
　　此时，陈乐天正在系统商城里，查询着。
　　“我去，这价格太天价了吧？”
　　很快，陈乐天就查到了他一直想要购买的物品。但看到需要的人气值后，他就忍不住想要骂系统了。


第316章 急需人气值
　　卧槽！
　　【回味丹】：注，这不是什么仙家丹药，它只是一味可以治疗厌食症的药物。
　　所需价格：六百八十万的人气值！
　　没错，陈乐天在系统升级完成后，第一时间就在商城里，寻找资料厌食症的药物。
　　老丈人的身体情况，陈乐天虽然不是很清楚，但看着日渐消瘦的老头，身体健康情况，谁都不好说的。所以，这种事情能早点解决-，就早点解决。
　　这也是为什么，陈乐天在看到系统升级后，别的什么都不看，而是第一时间在商城里，找这款药的原因。
　　可是，这药所需的价格却高达六百八十万的人气值，陈乐天就想要直接爆粗了。
　　这样的人气值，如果是系统没有重新调整人气值获得比例之前的话，陈乐天有信心能在短时间内获得。
　　但是，系统在升级之后，也许是为了不让这数值看起来那边恐怖，所以调整了人气值的获取比例，这六百八十万的人气值，在陈乐天看来是个天价。
　　看，现在系统都成绩成功了，这如果按照以前获得人气值的比例来算的话，他这会儿获得的人气，起码一分钟上千的收入才对的。
　　然而，现在人气值的数据里，空荡荡的，一点人气都没有。
　　这也是为什么陈乐天在看到治疗厌食症的【回味丹】需要六百八十万的时候，爆粗的原因。
　　本来还以为系统成功升级后，就能第一时间治好老丈人的厌食症了呢。可谁想到，那玩意儿居然卖那么贵！
　　不过，自己的老丈人现在是厌食症晚期，想要治愈的话，在当下的医术里基本上是没戏。
　　这【回味丹】可以说是一枚救命药，再贵那也是值得的！
　　“现在还没有一点人气值？不行了，必须得努力争取人气值才行，按照老丈人现在的身体情况，不早点治好的话，当真危险！”
　　再次想到了老丈人又瘦了不少后，陈乐天现在是觉得有压力了。
　　于是，他在思考除了《爸爸去哪儿》这档节目外，要怎么才可以尽可能的给自己提升人气？
　　现在正在进行的原创视频大赛？
　　嗯，完全可以拍一部作品放到自己家的网站上。
　　倒不是去抢比赛选手们的名额，而是给他们拍一部指导片什么的，让参赛选手参考一下……
　　以原创视频大赛现在的人气，陈乐天坚信自己的指导片一出p来人气绝对会有所增加。
　　“不过，好像时间不对啊。”
　　u
　　现在的他起码得在澳洲拍戏到12月中旬才能回国那个时候的话，原创视频大赛都要尾声了。这指导片什么的，哪里有时间去拍摄？
　　于是，陈乐天直接就否定了想要蹭原创视频大赛的人气了。
　　“嗯，这原创视频大赛是为了给《吊丝男士》选拔人才的，咦，我可以客串这部戏啊！”
　　《吊丝男士》的除了其故事性外逗趣吸引人外，其中一大亮点就是那些参与客串的明星们了。
　　虽然那些明星什么的与星光关系好的不多，但这部戏明星客串的大亮点陈乐天是不会放弃的。
　　既然想要尽可能的给自己增加人气，以自己现在在娱乐圈里的位置，陈乐天觉得他如果去客串《吊丝男士》的话，不仅能给自己提升人气，还能给这部作品做宣传……
　　哈哈，这简直就是一举多得。
　　这么一想，陈乐天就确定了要客串《吊丝男士》这部作品了。
　　不过，客串带来的人气，终究是不多的。所以，陈乐天有继续思考起来。
　　很快陈乐天就把目光放在了接档《爸爸去哪儿》的美食人文纪录片《舌尖上的华夏》身上了。
　　《爸爸去哪儿》第一季总共是12期，10月11号上线的它，得12月27号收官才们收官。《舌尖》接档时间，那就是2018年的1月3号。
　　现在在拍摄《初恋这件小事》的他，12月上旬就能回国了，到时候完全有时间给《舌尖》配音！
　　是的，为了增加自己的人气，陈乐天直接把主意打在了《舌尖》上。
　　这是一个平行世界，有些明星存在，但有些是没有的。其中另外一个世界给《舌尖》配音的赵老师，在这个时空就不存在。
　　脑海中有原版《舌尖》画面的陈乐天知道，《舌尖》的旁边可是给这档节目增加了不少分数的，它在另外一个世界能那么红，旁白功不可没。
　　旁白对于《舌尖》那么的重要，而这个时空又没有那位赵老师，陈乐天觉得亲自给《舌尖》配音，才能确保他打造的这一档美食节目不会扑街。
　　客串《吊丝男士》，给《舌尖》配音……嗯，除了这两个，还有什么地方能继续提升人气？
　　“乐天，你有在听吗？”
　　在陈乐天思考着怎么继续提升自己人气的时候，《初恋这件小事》导演的姚丁兰似乎发现了他的不对劲，于是轻轻拍了拍他的肩膀。
　　被姚丁兰这么一拍，回过神来的陈乐天看到剧组工作人员都在忙碌的时候，瞬间想起他现在是在干嘛的。
　　陈乐天连忙道：“不好意思，刚才没有听清楚，姚导，还麻烦你再说一遍好吗？”
　　姚丁兰面对这个在说戏的时候，都能走神的老板，心里也是颇为无语，只好继续把她刚才说的话，大致的重复了一遍。
　　“行，没问题。”不去想怎么增加自己人气的陈乐天，再听清楚了姚丁兰的话后，点了点头，表示自己可以。
　　在演员和工作人员都没有问题有，第一次全程自己执导的姚丁兰，坐在导演的位置，拿着监控的平板，道：“来，我们先试一个。”
　　得到导演的指示后，这部戏的副导演在旁喊道：“一、二、三、开始！”
　　试戏开始后，陈乐天饰演的阿亮学长，一拐一拐的，对着这个时候走过来，与她搭戏的女生道：“要芒果吗？”
　　这虽然只是很小的一段，但身为导演的姚丁兰在看到了搭戏演员的表演后，还是指导了几遍，才开始进行了实拍。
　　“OK，过！下一场戏，副导让道具再把芒果拿来，小水智玲呢？就位了。下来是你和陈乐天的对手戏了。”


第317章 海外遇粉丝
　　姚丁兰的话音刚落，在场边等候了一阵子的林智玲道：“导演，我在这儿，已经准备好了。”
　　被化妆师化成了小黑妞的林智玲，一头假的短发，戴着一副眼镜造型的她，走了出来。
　　陈乐天看到自己媳妇这模样后，一个没忍住，当场就笑了。
　　真的，见惯了自己媳妇光鲜亮丽的一幕，突然看到这有点丑小鸭打扮的她，造型还那么的可爱，笑意是怎么都憋不住啊。
　　化成为小黑妞的林智玲，听到自己劳老公的笑声，抹了抹了自己的脸颊，道：“很美啊，不是吗？”
　　“咳咳……”
　　林智玲的这句话虽然没有什么威胁的内容，但那语气中却充满了杀意。
　　笑得有点控制不住的陈乐天，直接咳嗽了一声，点了点头，一脸认真的表情，道：“嗯，我媳妇怎么都美的，真的！”
　　噗嗤！
　　这假得不能再假的回答，林智玲直接一秒就破功了，笑道：“信你才有鬼。”
　　姚丁兰看到这一幕，无奈地摇了摇头，道：“嗯，我来给你们说说戏……”
　　大概五分钟后，陈乐天对于自己媳妇的形象有了免疫力，也不再会笑场什么的了。
　　这边说戏说得差不多的姚丁兰，看到这里后就让两人试了一遍，没多久后这场戏便进入了实拍阶段。
　　对于陈乐天与林智玲两人的演技，姚丁兰是竖起大拇指的！
　　这不，由于两人的演技都是妥妥的，原本今天要拍摄的戏份预计得到晚上八点才能收工，却在下午四点多钟都就拍完了。
　　面对这样的情况，身为剧组的老大，姚丁兰直接大手一挥，让大家去玩了。
　　她的这大手一挥是厉害了，但却直接害苦了陈乐天。
　　因为，他被四位妹子，抓去逛街了！
　　和一位妹子逛街就是恐怖的事情了，更何况是与四位妹子一起逛街。
　　“天哥，这件衣服好看吗？”
　　“这鞋子怎样，可爱不？”
　　“啊啊啊，这东西好好吃啊，天哥你也来点啊。”
　　……
　　被妹子拉着逛街的时候，陈乐天最怕的就是听到几位妹子喊他了。
　　真的，比如，妹子问他这衣服怎样的时候。回答好看吧，她们说你敷衍。这要是告诉她们不好看吧，妹子觉得你怀疑她的眼光……
　　怎么回答，都有种里外不是人的感觉！
　　好在，这个时候的陈乐天，得到了休息的机会。
　　因为几位妹子进入了当地一家很有名的内衣店，对于这种售卖私.密衣物的地方，她们直接拒绝了陈乐天进入。
　　当了拎包工人多时的陈乐天，把几位妹子买的东西送上车后，买了一杯冷饮，坐步行街路边休息的长凳上，大口大口的喝了起来。
　　没办法，这陪妹子逛街什么的，陈乐天真的觉得比他在大山里拍摄《舌尖上的华夏》还有辛苦。
　　“逛了那么就，才七点半啊……我的天！还有，她们都不饿吗？”
　　看了看时间，这会儿都澳洲时间的七点半了，正在挑选内衣的几位妹子，此刻脸上欢乐着呢，完全没有要饿的感觉，陈乐天觉得世界都要黑了……
　　这么一想，陈乐天觉得不能再这样继续下去了，于是便拿出手机，给姚丁兰发了条短信，强.烈要求她在做拍摄计划的时候，当天的工作能安排多一点。
　　面对自己老板这样的要求，姚丁兰虽然有点想不通，但确实觉得这拍摄计划得制作多点才行。
　　嗯，一切都是为了避免出现今天这样的情况。
　　得到姚丁兰的同意后，陈乐天整个人都轻松了。
　　虽然很累，但心情放松下来的他，轻松的喝起了饮料来。
　　“先生，你好，请问我们能和你拍个照吗？”就在这时，一个声音突然响了起来。
　　喝着饮料的陈乐天循着声音看去，自己身旁不知何时出现了三位的妹子，果断的点了点头，道：“好啊，难得在异国他乡遇到同胞。”
　　这里毕竟是国外，虽然华夏的影响力在这个时空很是厉害，但看步行街上随处可见的老外面孔，就知道要在这里遇到自己的同胞，其实很不是那么容易的。
　　而且，这几位妹子应该是自己的粉丝吧？
　　面对粉丝的要求，陈乐天可没有那么高傲……
　　几位妹子听到陈乐天同意与他们一起拍照后，脸上都笑了起来，道：“真是太好了！”
　　“就是，想不到这个世界居然有和陈乐天那么像的人。”
　　“嗯嗯嗯，还让我们在澳洲遇到了。等下，我要发微博，让网友们都羡慕一下。”
　　几位妹子的话，陈乐天算是听出来了，感情自己在她们的眼里，只是一位长得和陈乐天很像的人啊。
　　于是，这本尊只能是解释道：“几位，我就是陈乐天。”
　　戴着眼镜，开口询问陈乐天能不能一起拍照的那位妹子，扫了他一眼，笑道：“这位帅哥，你真幽默。”
　　妹子的言下之意，显然是觉得陈乐天在开玩笑的。
　　对于被别人当成山寨货，陈乐天也是无语了，直接掏出手机来，道：“要不，我们来合影吧？”
　　这几位妹子本来就是要和陈乐天拍照的，所以大家很快就站在了一起，来了一张大合影。合影完了之后，还催促着让陈乐天把相片分享给他们。
　　面对这几位在澳洲留学的妹子，陈乐天神秘的笑了笑，道：“看微博。”
　　陈乐天的话刚说话，其中一位拿着手机的妹子，这个时候叫了一下：“啊！你……真是陈乐天！”
　　“什么？”2.8
　　是的，几位妹子很快就看到陈乐天微博发的合照了。
　　当得知眼前这位真的是陈乐天本尊后，几位在澳洲留学的妹子全都激动了。尤其是知道他们来澳洲这里拍摄星光视频第二部电影，在看到林智玲以及星光的几位女演员后。
　　“那个，我们能把星光第二部电影在澳洲拍摄的消息，发微博上吗？”几位留学生与陈乐天他们聊了一阵子后，弱弱的问了这么一句。
　　“完全可以的，随便发。”
　　其实，按照陈乐天的尿性，这种宣传新电影的手法，他是不怎么喜欢用的。
　　因为，粉丝路透什么什么节目或者影视作品的制作，已经被用得烂大街了。
　　此次，之所以同意粉丝把这消息公布出去，全都是被人气值给闹的！


第318章 流量大咖
　　喜欢不走寻常路炒作路线的陈乐天，这次走起了寻常路，大方的让粉丝把公司第二部电影的消息公布出去，完全都是人气值闹的！
　　因为，在系统完成更新后，都大半天过去了，人气值现在才涨一百多个点。这对于急需积分的陈乐天来说，实在是太慢了。
　　而且，宣传新作品的事情，一直走不寻常的路线，也不是什么时候都灵的。
　　随着《爸爸去哪儿》这档综艺节目红遍整个亚洲，星光视频现在被那么多人关注，用这种寻常的方法来宣传公司的新电影，在陈乐天看来效果是有，完全不走寻常路要好很多。
　　因为，不走寻常的宣传法子，说白了就是通过一些让人记住的宣传手法，让它引起别人的注意。
　　星光视频现在那么红，如果还要用这种另类的宣传手段去引起观众们的注意，那就真的是太多此一举了。
　　毕竟现在的星光那么多人盯着，有什么动作的话都能分分钟引起注意的，只需要自己说一声，就会12引起不少人的讨论了……
　　所以，公司新电影的宣传，完全可以不需要那么来。
　　堂堂正正的去宣传，反而比遮遮掩掩的剧透，利益来得更好！
　　也正是因为这样的考虑，陈乐天才大方同意几位妹子把公司新电影的消息透露出去的原因……
　　甚至，为了达到更好的效果，陈乐天还把新电影《初恋这件小事》的名称，告诉了他们。
　　于是，没多久后，星光视频第二部电影在澳洲拍摄这样的消息，就开始在华夏的网络上，成为了热门话题。
　　“之前就有听说星光的第二部电影进入制作阶段了，没想到很真的是啊。”
　　“这部新的电影叫《初恋这件小事》，看这名字就知道是爱情故事了，青春电影里的一种……话说，星光是真的打算把青春片制作到底吗？”
　　“又是青春电影？我在这里立个flag，这部《初恋这件小事》票房成绩绝对不会有多好。”
　　“哇哇哇，星光视频那边官宣了。主角陈乐天，女主是林智玲。妈蛋，夫妻档来一部初恋的爱情电影，这么发糖真的不怕甜到J死人吗？”
　　“《爸爸去哪里》里大火的实习爸爸陈乐天首次出演电影男一号……”
　　仅仅只是《初恋这件小事》被曝光的新闻，网络上却能自动衍生出各种星光视频的新闻，国内一些个同行们看到这一幕后，是无比的嫉妒。
　　因为，这股流量刷得实在是太厉害了。
　　怎么个厉害法呢？我们来举个例子。
　　比如已经跳槽加盟了华艺兄弟的吴非凡，他的人品不虽然咋地，但在这个颜及正义的年代，长得帅还能耍酷的他，依旧有一大堆迷妹们的喜欢。
　　他加盟华艺兄弟的消息，前阵子也是在网上吵得沸沸扬扬的。
　　然而，吴非凡所能带来的热议，也就仅仅只限于他本人加盟华艺兄弟这件事情罢了。广大网友们对于华艺兄弟的讨论，真的不多。
　　吴非凡所能带来的流量影响，仅仅只是局限于他本人罢了。
　　星光视频就不一样了！
　　你看，网友们在知道星光视频的第二部作品《初恋这件小事》后，除作品本身各种讨论外，这部戏的男女主角，甚至是配角迪利惹吧他们，也都都不少网友讨论。
　　除了与《初恋这件小事》这部戏相关角色外，星光视频的热播综艺《爸爸去哪儿》也因为这个消息，再次成为了热搜话题。
　　那些明星带去的流量，很多都是只限于他们本人，星光这边的话，却是方方面面的。
　　面对这样的一幕，国内那些同行们，又怎么会不嫉妒呢？
　　妈蛋，果然节目红了，果然上热搜什么的简直就比喝水还容易。
　　是的，他们都清楚的认识到，星光现在之所以能一发而牵动全身，功劳完全得益于火遍整个亚洲地区的综艺节目《爸爸去哪儿》。
　　这也让那些开始打造自己家亲子真人秀综艺节目的电视台，还有各大视频网站的同行们，无比的期待！
　　陈乐天，真是谢谢你啊！
　　虽然星光视频现在抢走了他们的不少流量，但这些同行们在看到星光视频因为一档综艺节目而爆红的时候，心里还是谢谢陈乐天的。
　　因为，是他给这个行业带来了一份成功的案例。
　　当然，这么感谢陈乐天还有另外一个原因，那就是星光视频自己作死，居然拿一档美食节目，去接档《爸爸去哪儿》这档洲际级别综艺节目。
　　这让努力打造自家企业亲子真人秀的他们来说，简直就是个好的计划！
　　因为，陈乐天这货在把熬好汤后，只是闻了闻味道，汤都不喝就跑出去浪了。
　　这不是给他们抢果实的机会，那又是什么呢？
　　所以，他们在这个时候，礼貌的谢一下陈乐天，太应该了。
　　当然，谢归谢，这些同行们动气手来，那确实一点都不080心软。直接大手一挥，网上开始逐渐出现一些别的什么新闻。
　　这些新闻的目的只有一个，那就是打算把星光视频现在的影响力给压下去。
　　努力虽然不一定又回报，但那些打算抢果实的人做出的转移公众视线的做法，网络上有关于星光视频方方面的讨论，也还是弱了下去。
　　最直观的一个表现就是，第二天中午，观众们对于星光视频的讨论，逐渐少了起来。
　　用一句后概况就是，星光视频下热搜了。
　　那些虽然没用联系，但却不约而同地引导公众舆论的同行们，看到这里的时候，是高兴的。
　　然而，两天后，星光视频再次上了热搜。
　　这一次上热搜不是因为电影，而是有网友发现《爸爸去哪儿》的几位爸爸，带着可爱的孩子，出现在了澳洲墨尔本的机场。
　　大家都是因《爸爸去哪儿》才知道星光视频这个网站的，现在这档国民综艺的星爸萌娃们出现在澳洲墨尔本机场，仅仅只是从这里看到的信息，就让网友们激动不已了。
　　因为，《爸爸去哪儿》里的几位星爸萌娃集体出现在澳洲，这不就是告诉网友们，这节目要在海外录制了吗？


第319章 得多补补！
　　网友们在知道《爸爸去哪儿》要国外录制的时候，都对星光的大手笔称赞一番。
　　因为一档综艺节目，跑到海外录制，在他们看来是很厉害的。
　　毕竟，这样的大手笔，除旅游节目以纪录片节目那么做过外，卫视辉煌了这么多年，都没有哪家电视台的综艺节目会那样来的。
　　之所以没有这么来，除国内综艺节目现状清一色的棚内室内综艺外，更多的还是节目制作成本的问题。
　　先不说请明星就要花费不少的钱了，仅仅是把整支制作团队拉到海外，在时间上以及资金的投入上，花费就相当的大。
　　反正室内综艺大部分都是什么问一些问题，玩玩游戏，唱唱歌之类的，在国内和国外拍，它又有什么区别呢？
　　毕竟，又不是什么外景节目，跑国外那么远干嘛？
　　在国内，既能节约成本，又能减少录制期间不必要浪费的时间，性价比实在是太高了。
　　现在，国内首档户外综艺真人秀节目《爸爸去哪儿》要在澳洲拍摄了，对于新鲜感永远好奇的人们来说，星光这么做他们是觉得很有兴趣的。
　　这不，很快网上又是各种《爸爸去哪儿》澳洲录制的新闻刷屏了。
　　那些最近这两天都在一个劲在引导网上讨论方向的各大业内人士们，想要把《爸爸去哪儿》打下的江山头吞并的家伙们，看到网络上又一堆讨论星光视频后，忍不住在想：他们这两天做的那些事情，是不是成了无用功。
　　因为，随着网友们的路透，星光视频《爸爸去哪儿》节目组官微的确认，网络上对于星光、星爸萌娃、《爸爸去哪儿》等话题的讨论，再一次多了起来。
　　这样的一波流量，连带着最近正在如火如荼进行的“星光视频第一届原创视频网络大赛”也动不动上热搜。
　　那些业内人士在看都互联网上出现的这样一波流量后，都不得不承认星光视频真的是凭借着《爸爸去哪儿》这档节目成气候了。
　　虽然他们早就在《爸爸生气哪儿》这档成为全亚洲都关注的节目开始，就重视起这样一家视频网站了。可当时的他们真没想到，星光视频的影响力现在会那么的大。
　　好在，一想到《爸爸去哪儿》这档节目结束后，接档的是《舌尖上的华夏》美食记录片时，这些业内大佬们就彻底的放心了。
　　以星光视频现在的人气，新节目《舌尖上的华夏》开播的话，短时间内成绩是不错，但美食纪录片这样的节目，续航能力绝对不足的。
　　同时，他们不少人的电视台或者视频网站，都在打造自己家的亲子真人秀节目。
　　在星光走了一步臭棋，而又以《爸爸去哪儿》打开了亲子真人秀市场的情况下，哪怕他们打造的节目不是那么的好，但他们坚信这么一块大市场，绝对有一席之地。
　　至于星光现在的原创视频大赛会不会是威胁，还真就没人注意。
　　这个什么大赛顶多也就12月底或者一月初就落幕了，它的活动时间是与《爸爸去哪儿》的播出时间重叠的……
　　而且，这些人又是盯着《爸爸去哪儿》完结后的市场来的……
　　以上，就是为什么业内很多人，没有太过于重视星光举办的这个节目的原因。
　　星光视频现在有《爸爸去哪儿》这档现象级的节目在护航，他们很是识趣的就把这个时间段让了出来。
　　虽然不是很甘心，但谁让《爸爸去哪儿》这档视频网站上播放的综艺节目，能吊打他们电视台呢？
　　网络上网友们正在讨论着《爸爸去哪儿》节目组大手笔澳洲录制节目，澳洲这拍完了今天戏份的陈乐天，与几位爸爸他们一起聚餐了。
　　“乐天，你们啥时候生一个啊？”
　　酒店的自助餐大厅，陈乐天正和几位爸爸们坐在一起喝着小酒，黄垒看到不远处几位妹子正和孩子们玩得不亦乐乎，忍不住嘀咕了一句。
　　汪函看着林智玲正抱着自己的儿子，点点头，道：“你看小妹和我们家小沐沐玩得多开心，那丫头对孩子可喜欢了，你们俩真的得抓紧啊。”
　　我们的代理村长何炯同学，举起杯子，与陈乐天碰了一下，轻轻抿了一口后，道：“该不会想要好好打拼事业，在避.孕吧？那可不行……”
　　噗！
　　陈乐天见过催生的，但正就没见过催得这么猛的，让喝了一口小酒的陈乐天，喷了出来。
　　好在，陈乐天在知道自己要喷的时候，反应很快，直接一个扭头，避开了餐桌和人群，要不然这顿饭是没法吃了。
　　“天哥儿，不就是问你们啥时候生娃吗，不用那么激动。”
　　田量把餐巾递给了陈乐天，道：“别被名气拖累，娃能生就生吧，犯不着忌讳太多。”
　　最懂自己这位好基友的邓朝，在旁幸灾乐祸的道：“就是，赶紧给我们来一个太子爷什么的啊。”
　　咚！
　　陈乐天直接给了邓朝一个板栗，道：“太你个头！”
　　随后对几位在做的大哥们道：“放心吧，有那个想法的。”
　　陈乐天的话说到这个份上，几位爸爸们也就不再多说什么了。
　　不过，当看着林智玲、迪莉热芭、赵莉颖还有佟丽雅她们几位后，又忍不住道：“那么多弟妹，来，多补补。”
　　说着，一个劲地把什么生蚝之类的，往陈乐天的碗里夹。
　　噗！
　　这个劲.爆的问题，又再一次让陈乐天喷了一下，道：“也就智玲和热芭啊，另外俩还……”
　　“打住，那俩妹子的心思，我们还能不知道？所以，你就别说这样的话糊弄我们了。来，走一杯！”
　　说着，大家纷纷举起杯子走了一杯，完全不听陈乐天那忽悠人的解释。
　　面对这样的情况，陈乐天只好认了，与大家一起喝了起来。
　　第二天，《爸爸去哪儿》进行了第五次的录制。
　　由于节目组早就在这边做好成充分的准备，所以节目录制得很是顺利。
　　这一期录制结束后，孩子的爸妈们，齐聚澳洲。
　　是的，节目组把所有孩子的爸妈都请来的澳洲。除了给他们一家来个假期外，最后一次录制，他们都会出现在录制现场。
　　没错，素人萌娃的爸妈也一样被邀请参与节目的录制，为《爸爸去哪儿》送上一场完美的大团圆收官。


第320章 让人惊讶的演技
　　才刚忙完《爸爸去哪儿》录制的陈乐天，没能陪几位千里迢迢从国内来的星爸萌娃们一起逛逛澳洲这个国家，便马不停蹄地回到剧组，继续起《初恋这件小事》的拍摄。
　　林智玲在保姆车里看到自己老公的时候，发现他一脸疲惫的样子，心疼道：“录制节目那么累，要不，今天先休息一天吧？”
　　对于媳妇的关心，陈乐天心里是暖暖的，道：“没事儿的，之前在大山里拍摄《舌尖》的时候，比这还辛苦呢。”
　　说着，陈乐天还笑了笑，表示他真的没问题。
　　林智玲看到这么拼命的老公，再一次心疼了，直接抱住了他，道：“不用这么拼的。”
　　陈乐天看了一下自己当前只有过千的人气值，想到家里老丈人的身体情况，轻轻拍了拍她的肩膀，道：“没拼，我是真的没事儿。好了，剧组还有一大帮人等我咱们俩呢。”
　　“好，不过，今天得早点休息。”
　　林智玲身为一名专业演员，知道这剧组拍摄计划都安排好的了，平时哪怕她再累，但真有她戏份的时候，她会比谁做得都要敬业。
　　没错，从小就入行的林智玲，23岁就半只脚踏入一线的她，清楚的知道这是自己的工作，敬业是对这个行业最好的职业道德。080
　　在看到自己老公那么累，她是不忍他那么累的，于是便希望他能好好休息一下。之所以有这样的想法，完全是因为她心疼自己的老公。
　　不过，对于陈乐天的坚持，她也没有多劝。
　　但却叮嘱他，要是累的话就先休息休息，不能把自己给熬坏了。
　　面对这样体贴的媳妇，陈乐天的心里再次暖暖的。
　　甚至，都忍不住问自己，前世是不是真的拯救了整个银河系，要不然的话怎么会娶到这样贤惠的媳妇呢？
　　在胡思乱想中，两人一起来到了剧组。
　　“陈爸爸、智玲姐姐，你们要吃芒果吗？”
　　陈乐天与林智玲刚到剧组，剧组里一位可爱的小女孩看发现了他们，正在啃着芒果的她，把自己咬了一大半的芒果递了过来，道：“多多请你们吃。”
　　是的，剧组里这位可爱的小女孩，真是黄多多。
　　不是说星爸萌娃们都去逛了吗，为什么多多会在这里啊？
　　“多多，请别人吃东西，你得把好的给别人哦，不能给自己啃过的。”坐在休息以上的孙利，看着自己女儿那小花猫的一幕，温.柔的拿出餐巾给她擦了起来。
　　~
　　嗯，多多今天之所以会出现在这里，是因为她妈妈今天有戏份廴
　　今天这一场是校园戏，由孙利饰演的小茵老师今天的会和陈乐天他们几位一起搭戏，所以便没能与星爸萌娃们一起去逛了。
　　当然，妻子和女儿都在这儿，又怎么能少得了黄垒呢？
　　这不，陈乐天只是随意看了一眼，就在导演区域那边，发现了黄垒的身影。
　　只见他拿着《初恋这件小事》的剧本看着，还时不时与这部戏的导演姚丁兰交流一下自己的看法。
　　陈乐天对于黄垒这认真的一面，会心一笑。
　　黄老师不愧是电影学院的导师，这跑哪儿，都不忘自己的专业。
　　看着已经从小花猫再次变成了那个可爱的小女孩，陈乐天打趣道：“多多，这是我媳妇，你喊我陈爸爸，那是不是应该喊她林妈妈呢？”
　　“略略略……”
　　黄多多的回答很是任性，直接就给了陈乐天一个略略略。
　　孙利看到这一幕，哪怕是看着她长大的，也被自己女儿可爱的一面给戳中了笑点。
　　林智玲摸了摸多多的小脑袋，笑道：“多多，姐姐总算知道自己为什么那么喜欢你了。哈哈，你太可爱了。”
　　和小朋友玩了一会儿后，陈乐天、林智玲还有孙利就一起去化妆了。
　　几位主要演员化好妆后，《初恋这件小事》今天的拍摄戏份，也正式开始了。
　　坐在导演席附近的黄垒，确定了女儿与不远处工作人员玩得很是欢乐后，他就把目光落在了正在与陈乐天他们几位搭戏的孙利身上。
　　当看到自己媳妇对于角色的拿捏，轻松自如的时候，黄垒直接点了点头。
　　他的媳妇虽然多年没拍戏，但这基本功还是很到位的。
　　不过，这里面最让他惊讶的，还是陈乐天的演技。
　　《爱情公寓》那部连续剧黄垒是看过一部分，但那部戏在演技上的要求并不是很高，所以他对陈乐天的演技到底怎样，是完全没有一个具体概念的。
　　不过，现在看着陈乐天把《初恋这件小事》里男主角色驾驭得轻松自如的时候，他的眼眸瞬间就亮了。
　　黄垒身为电影学院表演系的导师，工作了十几个年头的他，带过的学生不知道有多少了。然而他从来没有发现有任何一位学生，能在他现在这个年纪里，演技能有那么恐怖的。
　　“这小子的演技要是再进步一点的话，都能影帝级别的了啊！话说，他不是动漫设计出身的吗，怎么演技恐怖得那么的变.态？”
　　难道现在江海艺术学院动漫设计专业的学生，都是演技恐怖的存在不成？
　　越看，黄垒就越是对陈乐天的演技表示惊讶，最后能做的也就只有各种点头了。
　　这也让看过这部戏完整剧本的黄垒，对这部戏愈发有信心了。
　　因为剧本那是没得说的，姚丁兰导演这类青春电影，也很有经验。所以，他刚才最担心的就是演员的演技。
　　不过现在陈乐天的完美表现，打消了他的担心。
　　之所以担心这部戏出来后有没有市场，除了自己老婆参与到其中外，它更是自己公司的第二部电影。所以，黄垒当然是希望它有多好就能多好的。
　　“卡！这场戏过，演员先休息一下。剧务呢？都动动起来，赶紧把下个场景整理一下……”
　　姚丁兰喊了“卡”后，这场让黄垒看得津津有味的对手戏也就结束了。
　　陈乐天先是给自己家媳妇递上一瓶水后，才对同样关心自己老婆的黄垒道：“磊哥，刚才这一幕还可以不？”
　　“不错，顶得上这个！”黄垒举起了大拇指，笑道：“这部戏还需要客串不？”
　　“要！”
　　不知道黄垒是不是开玩笑的，反正陈乐天还真把黄垒拉了进来，让他客串了一个角色。
　　这客串什么的好像一发不可收拾了，最后《爸爸去哪儿》里的不少人，陈乐天都给安排了角色，把他们全都拉来这部戏当客串了。


第321章 《爸爸去哪儿》录制结束！
　　三天后，《爸爸去哪儿》最后一次的录制，正式开始！
　　这一次的录制，除了依旧延续《爸爸去哪儿》原有节目的一贯风格，节目组还加入了新的元素进去。
　　其中，为了综艺能和影视有更多的宣传与互动，《爸爸去哪儿》这次节目的录制一部分内容就是与《初恋这件小事》剧组一起合作的。
　　虽然《爸爸去哪儿》的星爸们，这几天有来剧组客串，但当看到节目组嘉宾出现的时候，剧组不少喜欢这档节目的工作人员，都嗨了。
　　因为这次与前几天来客串不一样，客串时几位老爸只是自己出现，这一次他们与萌娃们集体一起来剧组，工作人员看到天真可爱的他们，当真是有不少人被萌到了。
　　“大家好，这里是有BB星儿童牛.奶冠名的《爸爸去哪儿》，这一站我们来到了澳洲墨尔本这座城市……”
　　节目上一次的录制，并不是在墨尔本，所以何炯这番介绍，是没毛病的。
　　何炯介绍完了节目组所在的地方后，问道：“小朋友，村长叔叔想问你们，有谁知道什么是拍戏吗？”
　　唰唰唰的一下，小朋友们也不管自己是不是真的知道什么是拍戏，但全都热情的举起手来，一个劲的道：“葱长，我知道，我知道……”
　　最后，何炯选了表现比-较积极的黄多多。
　　黄多多听到村长叔叔让她来回答这个问题的时候，她很是认真的说道：“拍戏就是有人拿着个黑漆漆的东西，然后在那里让一些叔叔阿姨们走来走去，还说什么‘好、过’，之类的话。”
　　小丫头似乎觉得自己说得还不够形象，继续道：“我爸爸就是教那些人哥哥姐姐怎么表演的，他们都好笨哦，每次我爸爸都骂他们……”
　　这话一出，在场的爸爸们都笑了。情商极高的黄垒拍了一下自己的脑门，道：“多多，你瞎说啥大实话呢？”
　　虽然《爸爸去哪儿》是黄垒首次接触的真人秀节目，但在看过网上观众朋友的留言，看过自己亲自参与录制的节目出来的效果如何后，聪明如他，一下子就抓住了真人秀节目的精髓。
　　这不，仅仅是这样一个表现，就显得综艺感十足。
　　掌控节目节奏的何炯，在笑声过后，点赞了黄多多一番，肯定了她的回答，继续问道：“那还有没有小朋友要别的答案呢？”
　　就这样，先后给了几位小朋友们回答的机会，这其中小家伙邓雅涵的回答，最是逗趣。
　　只见得到回答权利的邓雅涵，看着何炯认真说道：“葱长叔叔，你注意看哦？”
　　说罢，小家伙当场就走起了猫步来。
　　对于女儿这搞笑的一幕，陈乐天一把就抱起了她，道：“涵涵，你刚才那个是走猫步，不是演戏。”
　　“哈，不是演戏么？怎么会不是呢，太奇怪了。啊，对，那不是拍戏……”
　　得，哪怕这小丫头不知道综艺感是什么，但这样的表现，也感染了很多人。
　　何炯给了每一个孩子表现的机会后，才道：“那小朋友们说得对不对呢？现在，就让村长叔叔带着大家到了《初恋这件小事》的剧组，一探究竟好了……”
　　这一次《爸爸去哪儿》节目组来剧组里录制，是双方早就沟通好的，节目组的工作人员这么近距离看着几位星爸萌娃们时多少有点激动，但并没有出现什么一堆人围上来的追星方式。
　　何炯先是带着星爸萌娃们与《初恋这件小事》的导演姚丁兰见过面后，才进入了剧组。
　　看到剧组的休息区域的林智玲后，何炯笑道：“老爸和宝贝们，你们看那是谁？来，让我们欢迎准国家线巨星，在《初恋这件小事》这部戏里面饰演女一号小水一角的林智玲来到我们的《爸爸去哪儿》。”
　　何炯的话刚说完，几位小盆友直接就跑到林智玲身边，甜甜的喊起了姐姐来了。
　　看到这样的一幕，越来越有综艺感的几位星爸们，当然是不忘打趣陈乐天了。
　　除了问他看到自己媳妇比他还有受欢迎外，听到小盆友们喊他媳妇“姐姐”却喊他“陈爸爸”有什么感觉。
　　陈乐天当然是说：“我这样的小鲜肉，能有什么感觉啊？”
　　“噫……”
　　面对这么厚颜无耻的陈乐天，几位爸爸们集体送上了自己的鄙视。
　　除了林智玲外，迪莉热芭以及赵莉颖、佟丽雅他们几位，也先后参加了《爸爸去哪儿》节目的录制。
　　《爸爸去哪儿》这一次与《初恋这件小事》捆绑在一起宣传，为了不影响节目的有趣，节目组在设定流程的时候，考虑的都是保持节目原汁原味的情况下，充分把《初恋这件小事》的元素加入进去。
　　比如，一起到取景地做游戏什么的，还祭出了几位小姐姐化妆成陌生人，各种接触小朋友的元素。
　　这个化妆接触小朋友们的一段，主要是想要让孩子们保持善良的同时，又不要随便相信陌生人，好好保护自己……
　　这化妆的一段，不仅保留了节目的原汁原味，还点出了一开始时何炯提问的“什么是拍戏”这个问题，宣传与主题结合得特别的完美。
　　《爸爸去哪儿》这档节目的总导演谷永安与各位执行导演商量过，觉得这一次的拍摄在精彩程度上能支持一期节目后，便结束了与《初恋这件小事》演员们互动，开始了第一季收官的最后一个环节。
　　这一个环节里，小朋友们接到了去超市采购的任务。
　　在此期间，黄多多以及考拉两位姐姐的英语，当真是给孩子们的采购之旅，提供了各种方便。
　　这个采购的过程，也是精彩纷呈，节目组工作人员在看到后，十分肯定这些精彩的内容，一定会让第一季的收官之旅，变得更加精彩。
　　当小朋友们带着采购的食材回到营地后，节目组们把孩子们的爸妈都请了出来，已经一两天没看到爸妈的孩子们，一个个都激动不已。
　　在星爸星妈、素人萌娃的原生父母以及实习奶爸们的共同努力下，收官之作的晚宴并不比什么酒店的大厨差。
　　这其中表现最亮眼的，当属于陈乐天了。
　　用黄垒黄小厨的话来说就是：“恭喜我们的陈乐天同学摆脱了‘黑暗料理’这个称号了，因为，他做的东西能吃了！”
　　随后的晚宴上，节目组播放了孩子们这几个月来的录制情况，各位爸妈看着自己家孩子的精彩锦集，看着他们从腼腆到现在的更懂事，一个个也是红了眼眶……
　　“《爸爸去哪儿》第一季，完美收官！”节目最后，村长何炯道：“谢谢大家这三个多月来的一路陪伴，我们下一季再见！”


第322章 人气狂飙
　　随着《爸爸去哪儿》第一季录制的完美杀青，陈乐天把送星爸萌娃们登机后，便全程投入《初恋这件小事》的拍摄了。
　　在陈乐天全心全意的拍戏这段期间，《爸爸去哪儿》播出了两期。
　　这两期的成绩，让那些看着《爸爸去哪儿》成绩的同行们，感觉都头上有一座大山在压着。
　　第四期在线收看人数破3亿，第五期的收视率直播破10……
　　在这样变.态的数据下，国内很多卫视星期五的收视率，那叫一个惨淡啊。
　　很多电视台的高层，看到这样一个数据的时候，集体咬牙切齿。
　　因为，电视台的惨淡数据，广告商不干了，这也就直接使得电视台的收益锐减。
　　看到这样的成绩，那些领导们来是难以接受的。
　　这不，因视频网站的节目抢了自己家电视台的收视率，有些不少电视台的领导跑到总局那里去投诉了。
　　理由十分充分，那就是星光视频是一家视频网站，他们这样直播播出节目，完全就和电视台一样，这不应该是视频网站该有的经营模式……
　　所以，那些电视台的领导，希望总局能下个文件，禁止星光视频这样的模式。
　　很可惜的是，这样的投诉完全是在做无用功。
　　先别是总局的老赵局长是陈乐天的长辈了，仅仅是星光视频自己的公关能力，在面对这种无理的请求，就已经轻松解决了。
　　总局可是一直都希望把华夏文化宣传出去，这都努力了那么多年，那些电视台一个个都做不到，现在一家视频网站却做到了……
　　禁个屁啊！
　　而且，那些没有竞争能力的电视台领导，现在为了自己的利益，居然好意思跑过来让总局禁了星光的全新模式，这特么的脑子里装的都是什么啊？
　　于是，那些跑去投诉的星光视频全新播放模式的电视台领导，直接就被总局点名批评了。
　　除了以上的这些事情外，《爸爸去哪儿》这档综艺节目在海外的影响力也是越来越大。
　　都不用星光视频公布数据，网友们只需要看一下《爸爸去哪儿》的评论区里的留言，就知道这是怎么回事了。
　　华文、英文、泰文、韩文、日文……
　　现在，星光视频整个《爸爸去哪儿》的评论区里，随处可见各国文字的评论。
　　我大天朝的网友们，尤其是那些单身狗们，在看到这样一幕的时候，叫一个欢乐啊。
　　｀*;　　因为有很多网友t依靠着翻译软件，非常“友好”的和国外网友们交流了起来。
　　除了这些节目的播放成绩不断提高外，节目里的几位爸爸，他们的粉丝人数也不断在增长。
　　这其中，就属田量和实习奶爸张超他们两人的变化是最快了。
　　以前在娱乐圈里完全就没什么人气家伙，随着《爸爸去哪儿》的热播，微博粉丝的人数正在不断增加。
　　在没有录制《爸爸去哪儿》之前，田量微博粉丝数只有十几万，可现在他的粉丝数已经七百多万了。而且，这个速度还在不断的增长中。
　　张超的粉丝也从以前的一百多万，达到了一千万粉丝数了。
　　这样的微博关注度，让他的经纪公司笑个不停。
　　一家小经纪公司，手握这样的流量明星，张超在公司里的地方，现在已经是一哥级别的了。
　　曝光率很高的陈乐天，微博已经有两千多万的粉丝了。
　　值得一提的是，关注陈乐天的那些粉丝，很多都是从《万万没想到》开始关注他的，里面的真粉特别多，尤其是拥有一堆高质量活跃度的粉丝。
　　这一大堆粉丝了，有几百万是海外粉丝，他们都是通过《爸爸去哪儿》这档节目，认识陈乐天，然后特地注册一个微博来关注他的动态的。
　　虽然，陈乐天这货已经很久没有发微博了，但这并不妨碍那些海外粉丝在这里能得到陈乐天的各种动态。
　　没办法，谁让关注陈乐天微博的，都是一些高质量的粉丝呢？
　　各种路透什么的，实在是太多了。
　　比如，陈乐天这次在澳洲拍摄《初恋这件小事》以及录制《爸爸去哪儿》这档节目，就有不少海外留学的粉丝跑来探班什么的，时不时在自己微博上路透一下。
　　很有趣的一件事是，那些粉丝都知道有很多海外粉丝在关注陈乐天的微博，所以不少人在路透的时候，都是自动翻译一些他国文字……
　　估计正是因为这样的原因，才造成了哪怕陈乐天这货不怎么发微博，那些从来没接触过微博的海外网友，也依旧玩得乐乎的原因吧。
　　不仅几位星爸的粉丝得到了飙升，人气本就很高的何炯，现在也是火得一塌糊涂。
　　以前，粉丝们都称呼何炯为何老师，现在他微博下的留言，粉丝们一个个都亲切的称他为“村长”。
　　甚至何炯逛街的时候，不少小盆友看到他，也都会甜甜的喊一声村长。
　　是的，何炯不仅仅是在老中青这一类人中有粉丝那么简单了，他现在的圈粉能力已经扩展到小学和幼儿园那边去了。
　　《爸爸去哪儿》的热播，除参与节目的嘉宾们人气得到飙升外，星光视频的关注度也在不断增长。
　　陈乐天认真在澳洲拍戏的这段时间里，星光的第一届原创视频大赛就因为《爸爸去哪儿》的热播，被越来越多的观众所熟知。
　　这届视频大赛，也让星光收获了不少的人才。
　　这不，随着时间的不断前行，从十二月的时候，星光就陆续给不少出色的选手发出了邀请。
　　这其中除董成朋外、柳妍外、乔杉等优秀的演员外，导演能力不错的卢正宇、叫兽易晓新等导演，也被星光收入麾下。
　　至于那些幕后制作的人才，2.8那就分不用说了……
　　当第一届原创视频大赛落下帷幕的时候，哪怕它的人气在《爸爸去哪儿》这样辉煌的成绩下，显得不是那么的突出，但公司对于它还是很满意的。
　　因为，这次原创视频大赛，除了收获一大堆人才外，更是充分宣传了《吊丝男士》这部作品。
　　不过，最让这部作品受关注的是，星光官微刚刚公布的消息：“12月25号，结束澳洲拍戏的陈乐天，将回国客串《吊丝男士》。”
　　这个消息一出，直接把《吊丝男士》这部星光新剧，推向了众人关注的高.潮。
　　没办法，现在只有和陈乐天有关的消息，都能轻松成为热门话题。
　　因为，在陈乐天拍戏的的这一个半月时间里，他的人气飙得实在是太快了！


第323章 服务器升级
　　陈乐天在澳洲拍了一个半月差不多两个月的戏，《爸爸去哪儿》这档节目，也从开始的四五期一直播到了第十一期。
　　《爸爸去哪儿》这档被陈乐天誉为星光标志的综艺节目，从一开始就不断的高开高走，不仅抢了电视台的收视率，更是在海外圈粉无数。
　　这段时间的播放里，它的成绩也一直在刷新华夏互联网视频网站的各种记录。
　　不对，它不仅仅刷新了华夏互联网视频网站的记录，更是打破了华夏综艺节目的收视率记录。
　　因为得益于互联网的开放性，也得益于《爸爸去哪儿》这档节目本身的强大吸粉能力，除了在华夏有众多粉丝外，甚至一小部分美洲地区，也拥有着不少的粉丝。
　　在网络这么发达的当下，在互联网上播放的《爸爸去哪儿》更容易被观众们所接触到。
　　《爸爸去哪儿》在第五期的时候，收视率已经轻松破10了，这虽然不是一个什么创造历史的收视率记录，但却已经是华夏电视行业的十多年来最优秀的成绩了。
　　然而，破10仅仅只是开始！
　　第六期收视12率11.2、第七期12.5、第八期13.6……一直到第十一期，《爸爸去哪儿》的收视率达到了16.8！
　　按照一个亿的在线收看人数换成收视率是2.5来计算，16.8的收视率，那就是有6.7个亿的人在线收看《爸爸去哪儿》第十一期的节目。
　　这样一个恐怖的数据，别说华夏的视频网站做不到了，就连谷妹旗下的有土鳖视频网站，也做不到这样的成绩。
　　所以，星光视频在不知不觉中，真的是在创造记录。
　　6.7个亿的人在线收看《爸爸去哪儿》，这样一个数据被娱乐圈里的同行们看了很是嫉妒，可电脑圈的人看了后，却直接被吓到了。
　　因为同时支持那么多人在线看节目，这对视电脑圈里的人来说，实在是太可怕了。
　　在他们所知的知识里，这么多人同时看一个节目的话，分分钟卡死才对的。
　　然而，事实却和他们看到的不一样。
　　星光视频6.7个亿的人在线收看《爸爸去哪儿》，节目不仅没有把电脑给卡死，甚至就连4M的宽带用户在收看这档节目，也无比的流畅。
　　这流畅到什么程度呢？
　　收看高清视频的话，加载速度除了快之外，还能和网友轻松的玩起弹幕。哪怕是一分钟几十万个弹幕同时出现，也不影响节目的收看效果。
　　电脑圈子里的技术大佬在看到这样的一幕后，吓到差点把自己的鼠标给砸了。
　　4M宽带的用户看高清都不卡，这说明什么？
　　说明星光的宽带服.务前所未见外，他们的公司服.务器，还强大得吓人。
　　妈蛋，这么流畅的数据支持，星光的服.务器难道是一台超级电脑不成？
　　面对这样一个问题，陈乐天最有发言权。
　　《爸爸去哪而》第六期播出的时候，当时还在拍戏的陈乐天就接到了公司经理刘妙晴的电话，电话里只和他说了一件事，那就是公司的服.务器压力大了，明确的告诉他，需要增加服.务器。
　　那个时候陈乐天刚拍完一场戏呢，在听到这样的消息后，当时是无比紧张。
　　这升级服.务器的积分，暂时不够！
　　当时，《爸爸去哪儿》正在播放第六期，随着观众不断的访问，公司内部系统不断提示服.务器即将超负荷运行……
　　电话的那头，陈乐天在听到这样的消息时，只有一句话，那就是：“公司的服.务器其实能力是够的，但需要开启超级权限，才能开启所有的功能。现在，我正在与商家联系，希望能得到权限密码……”
　　其实，说什么正在努力与商家沟通，获取解锁升级权限，都是骗人的。
　　那个时候的陈乐天，一直在关注着自己人气值的变化。
　　因为随着《爸爸去哪儿》第六期的播出，哪怕系统修改过获得积分的比例，但他的积分确实是在不断的增长。
　　好在，当时就在公司的的服.务器快要顶不住压力的时候，积分才足够把初级设备升级为高级设备。
　　于是，陈乐天果断地购买了系统升级的服.务，把公司的两台初级设备，升级到了高级设备。
　　当时在公司盯着后台的刘妙晴，在看到公司服.务器解除负荷警报时，那紧绷着的心情松了下来。
　　刘妙晴一直都知道公司的服.务器很是强大，从前几期能轻松支持那多网友同时在线收看《爸爸去哪儿》就可以看得出来了。
　　然而，她从来没有想过强大的服.务器居然会差点超负荷运转。
　　“老板这是从哪里找来的服.务器啊，核心功能强大就算了，这居然还加了权限锁，升级仅仅只需要购买一个权限密码就行……”
　　这样的设备，硬件本身制造工艺就很先进。因为，不够厉害的话，怎么能随便一个权限锁就能把服.务器升级了呢？
　　就好像特斯拉汽车那样，他的电池就是有权限锁的，想要解除一次权限得花费3000美元才行。
　　很可惜的是，刘妙晴这样的疑问，注定是得不到答案的了。
　　因为，她完全没法知道，陈乐天的脑海里有一个强大的系统。
　　也真是因为有了这样的硬件保障，才使得《爸爸去哪儿》得以正常播出。
　　同时，随着《爸爸去哪儿》节目的不断播出，聪明可爱情商高到吓人的邓雅涵与暖萌帅气实习老爸陈乐天之间的互动，实在是太有杀伤力了。
　　于是，粉丝是圈了一波又一波啊。
　　这不，他的微博哪怕N久没有更新了，但关注他的人却在不断增长。
　　6千万粉丝数的关注，这是很恐怖的！
　　除微博粉丝多了起来外，12月1号更新的艺人，陈乐天直接空降三线艺人前十的位置外。
　　在艺人等级评分那么细的今天，陈乐天的三线艺人前十的位置，那是十分优秀的成绩……
　　正是因为有这样的超高人气，所以粉丝们在看到星光官微公布陈乐天要回国客串《吊丝男士》的消息后，都显得显得特别的激动。
　　因为，久违露面的陈乐天，就要回国了！
　　这样的消息，不仅粉丝们兴奋，那些想要采访他很久的媒体朋友们，也无比的激动。
　　这不，在收到了陈乐天25号要回国的消息后，立马就有一大堆的粉丝和媒体朋友，守在了江海国际机场！


第324章 机场安保压力大
　　12月25号，江海国际机场。
　　由于星光官微在前几天公布了陈乐天会在今天回国，客串《万万没想到》原班人马倾力打造的新剧《吊丝男士》，于是机场最讨厌的一幕出现了。
　　因为整个机场外，这会儿已经是人山人海的节奏了。
　　机场安保部门的领导，看到这样的一幕，在办公室神情严峻的他忍不住道：“这个什么陈乐天的，人气咋那么高？没听说过有这样的一线艺人啊。”
　　办公室里的小年轻听到自己家领导的这句话，科普道：“老大，一线艺人里还真没有一位叫陈乐天的。”
　　“那这是啥情况？难道除了上头让我们注意的陈乐天外，等下的航班里还隐藏了某位超级巨星不成？”机场安保部门的领导这么一想，骂道：“这些家伙怎么老是喜欢给我们找麻烦呢。”
　　小年轻听到这话后，忍不住笑道：“老大，今天咱们机场虽然有不少明星飞来，但人气厉害的话，也就这么一位了。嗯，你看这里……”
　　有时候真实的数据，比你说一大堆的话去阐述一个人有多厉害，来得更加的直观和暴.力。
　　这位机场安保办公室里的年轻小子，直接掏出手机打开了他的微博，找到了微博实时热搜榜，道：“你看，#陈乐天#这个话题，现在排在热搜第一位。第二位是#陈乐天回国#，第三是#江海堵陈乐天#……”
　　机场安保部门的领导，看到微博热搜榜上，有七八个热搜都是和陈乐天这个人有关的之后，忍不住道：“不对啊，这个什么陈乐天，霸占了热搜榜前三，而且热搜里还有好多个关键字都和他有关，就这样的人气，还不是一线艺人，这也太不科学了吧？”
　　“也许，过不了多久后，他就是一线了。”机场安保办公室里的年轻小伙想了想，继续道：“《爸爸去哪儿》给他带来的人气，实在是太大了。”
　　随后，这位年轻小伙直接就给他的老大科普了一下陈乐天的人气到底有多厉害了！
　　前面说了各种夸奖就不去一一阐述了，最后他用了一句很能总局陈乐天为什么能一个人上那么多热搜，：“《爸爸去哪儿》这档节目，他是人气最火的！”
　　“原来那小子是《爸爸去哪儿》里的嘉宾啊，得，派多几位同事下去，VIP通道一定要给我守好了，别又向上次黄垒那样，被粉丝跑到VIP机场去了。”　　
　　这位保安部门的领导，虽然没有看过《爸爸去哪儿》这档节目但他可是对那档节目的印象无比的深刻。
　　因为每当机场只要一有那档节目的嘉宾出现，外面都是人山人海的[ǐ M彡
　　而且，那些粉丝还特别的热情，热情到……
　　这不，上两个星期黄垒来江海的时候，就有那个什么私生饭混入机场的VIP通道，这搞得他直接被机场的领导痛骂一顿。
　　随后，诸如田量、汪函以及何炯等人来江海的时候，也出现各种粉丝轰动的现象，于是这位机场安保的老大就知道原因了。
　　因为那几个家伙，都是《爸爸去哪儿》这档节目的嘉宾！
　　难怪当时他还觉得说为什么那些一线巨星都没这样的情况，感情是那个什么《爸爸去哪儿》太火了，引起的啊。
　　当时，他都有点好奇要不要回去看看这个综艺节目了，可惜一直都没时间。
　　现在，机场安保的老大从自己手下那里得知陈乐天是《爸爸去哪儿》最火的嘉宾后，哪里还不知道那些粉丝到时候后有多疯狂呢？
　　就在这位老大安排多机位兄弟去处理机场那些粉丝的时候，办公室的们给推开了，进来的秘书直接道：“老大，又有媒体来函，希望我机场方面能给了方便，让他们去VIP通道那边，然后采访一下陈乐天。”
　　面对这样的要求，想到上次被领导痛骂一顿的时候，这位机场安保老大直接骂道：“通融个屁，每次都这样，我们机场的VIP通道还要不要了？去，告诉那些家伙，想都不用想！”
　　打发了这位秘书后，机场安保老大看着监控里那人山人海的粉丝，骂道：“妈蛋，面对这些粉丝就已经够烦人的了，那些记者还想要走后门！”
　　他看了看时间，想到地勤那边传来的航班动态信息，道：“那个什么陈乐天的航班就要到了，再让几名兄弟去维持秩序。记住，VIP通道那边，一定得守好了！”
　　在这位机场安保加派工作人员去维持秩序的同时，机场VIP通道的周围，在那些粉丝外，有三个拿着拍照设备的家伙，正安静的等待着。
　　“大哥，我们不是一直都以黑陈乐天……不对，是以‘挖出陈乐天不为人知的一面为己任’吗？怎么我们现在也和那些普通娱乐媒体一样的，跑来机场等那小子了啊？”
　　《明星侦探》的周二毛，看着头顶的烈日，一抹额头上的汗水，忍不住吐槽起来。
　　大虾也是点头道：“大哥，那么多人我们也拍不到什么吧，要不先回去？”
　　卓威摇了摇头，道：“我们又不是来拍陈乐天的，是来跟踪的，耐心等着吧。陈乐天，这次你的黑料我拿定了！嘿，1月1号的年度艺人评比，我不仅要让你升不上去，还要把你媳妇林智玲给拉下水！”
　　以林智玲现在的人气，卓威知道年度艺人评比的话，她上国家级巨星是有很大可能的！
　　这样的情况与陈乐天有仇的卓威可是不愿意看到的，所以在得知陈乐天要回来的时候，早就想搞陈乐天的卓威，当然是第一时间就带着自己的小弟来这里，然后跟踪偷.拍点什么的。
　　至于前段时间不那么做，是因为卓威觉得，在这样的时间里，把陈乐天落下马才是最棒的！
　　嗯，这叫什么？
　　给了你希望，然后再来把你狠狠地踩在脚下，让你绝望！
　　“对，不黑陈乐天，我誓不罢休！”
　　一想到他们与陈乐天的恩怨，刚才还有点抱怨的两位，再次斗志满满！
　　与此同时，机场提示从澳洲飞上海的D123航班降落在了江海国际机场。
　　听到提示声，所有关注着这里的人都知道，出国拍戏差不多两个月的陈乐天，要回来了！


第325章 对策
　　飞机上，陈乐天接到助理大华的电话后，脑门数到黑线！
　　“你说的都是真的？”
　　机场外，知道自己老板要回国的大华，早早就等着了，可看着那一堆堆的粉丝，他无奈道：“你看信息吧，我给你发个视频。”
　　两人结束了通话，大华直接便给自己的老板陈乐天发了个刚拍下来的视频。
　　头等舱里，很多旅客都在收拾自己随身携带的行李，正有序的下飞机呢，可陈乐天却依旧坐在自己的位置上，看着手机里刚收到的视频。
　　视屏里虽然不能说得上是人山人海，但前来给他接机的粉丝，却也是乌泱乌泱的一大片！
　　最近差不多两个月都在国外拍戏的陈乐天，忍不住咽了一口口水。
　　因为，以前的他从来没有遇到过这样的一幕。
　　之前在国内拍摄《爸爸去哪儿》的时候，也会遇到过粉丝在机场里围观什么的，但那个时候《爸爸去哪儿》才刚播没多久，前来粉丝围观的粉丝也就不算是太多。
　　可是，大华发给他的视频，举着各种标语牌子的粉丝，就连马路边上都有人了。
　　不仅如此，他还看到视频里偶尔出现的警察同志的身影。
　　不用说，那么多人在这里，这些警察同志十有八九是前来维持秩序的。
　　这样的一幕，真的和以080前在国内录制《爸爸去哪儿》的时候，完全没得比的！
　　“天哥儿，走了，咱们也该下去了。”
　　已经把随身携带的行李拿好的邓朝，看到陈乐天还在那里玩手机，打趣道：“咋滴，嫂子知道你回国了，所以来催你快点回家了吗？”
　　一起回国的，出了邓朝外，还有李艺锋兄弟两。
　　嗯，他们几位都是这部戏的主要演员，虽然戏份不多，但几个的很多戏份，大多都是安排在后面。
　　同时，林智玲虽然是这部戏的女主，戏份也比陈乐天要多很多，但是她的戏份杀青时间还是要比陈乐天快了几天。
　　由于艺人等级排行榜的年度盛典，会在1月1号与帝都鸟巢体育馆举行盛大的晚会，今年很有可能会杀入国家级艺人的林智玲，举办方当然是给她发出了邀请函。
　　于是，林智玲在忙完自己的戏份后，便第一时间回国，参与到这面艺人盛典的活动中去了。
　　当然，今年艺人等级排行榜的大黑马陈乐天同学，同样受到了邀请，不过他并不是表演嘉宾，外加他的戏份也很没有杀气，所以就不急着回国。
　　p_邓朝在看到陈乐天一下飞机就玩手机也就误以为是在和林智玲聊天了Qǐ\忄
　　=面对这样的一幕，邓朝忍不冫住摸出了自已的手机，看看有没有妹子给他发信息什么的不。
　　短信倒是收到了一条，但遗憾的是，那是通讯运营商发给他的，内容倒不是说他欠费了啥的，只是说他已经回国了云云……
　　邓朝想到好基友在和媳妇聊天，自己却只收到了通讯运营商发来的，顿时手中单身狗受到一万点伤害的感觉。
　　陈乐天听到邓朝的吐槽，把手机低到他面前，道：“你自己看吧。”
　　“什么鬼？”
　　这家伙难道和嫂子吵架了，所以让我看一下，帮他出主意不成？
　　哈哈哈，让你这个家伙就知道晒恩爱，现在倒霉了吧！
　　邓朝这么一想，便迫不及待地把视线投向了手机屏幕，看后喃喃自语：“妈蛋，来接我的粉丝实在是太多了！”
　　是的，邓朝也是《爸爸去哪儿》里面的嘉宾，人气虽然不及陈乐天，但他微博上的粉丝，现在也有两千多万了。
　　外面那一堆堆乌泱乌泱的粉丝里，虽然陈乐天的粉丝居多，但也有很多一部分是来接邓朝的。
　　这也是为什么邓朝看到这个视频后，自恋的觉得外面的粉丝都是来接他的原因。
　　在旁边的李艺锋看了一眼手机的视频，听到自己邓朝的喃喃自语，毫不客气地说道：“超哥，你就拉倒吧，那些举牌的粉丝一大堆都是天哥儿的好吗。”
　　李艺山也看到了视频，道：“羡慕，我啥时候能有那么多粉丝来接呢？”
　　他们几位同样是《万万没想到》以及《爱情公寓》出道，唯一不同的是，陈乐天和邓朝两人参加了《爸爸去哪儿》这档现象级综艺。
　　于是，他们几人之间的人气，瞬间就拉开了很大很大的一段距离。
　　李艺山敢肯定，外面那堆粉丝里也许有几位是来接他的，但一定不是很多。
　　毕竟《爱情公寓》都过去好几个月了，他虽然有不少的商演活动，可最近的曝光率啥还真就不多。
　　除了那些从《爱情公寓》起就喜欢他的粉丝外，最近的他也就没有什么作品能够去圈粉的了。
　　正在思考这么解决外面那一大票粉丝一事的陈乐天，听到了李艺山的话后，一下子就想到了什么。
　　于是，拍了拍他的肩膀，道：“艺锋、山子，最近好好锻炼身体，因为没几天就2018年了，应该都记得我之前和你们说过的话吧？”
　　“天哥儿，《爸爸去哪儿》第一季过两天就要迎来收官之作了，《舌尖上的华夏》剧组那边一直在催你去配音。第一季的节目都还没有上映呢，你就打算带我们去录制第二季了，这会不会太快啊？”
　　两个多月前，陈乐天就有和他们说过，到时候要带他们去录制一档上山下海的丛.林节目的，所以在听到陈乐天说的这话后，就知道他想要说的是什么了。
　　李艺锋看了陈乐天一眼，继续道：“而且，咱们公司的年会以及年度工作会议都还没开吧，公司2018的节目拍摄计划也还没来得制定……”
　　说到这里，李艺锋瞪了自己堂哥一眼，道：“你真不用因为我山哥的吐槽，就提前去录制《舌尖》第二季的。”
　　陈乐天听到李艺锋这话，拍了一下脑门，道：“得，经过你这么一提醒，才发现过年这段时间，我会有很多工作要忙！不过，和你们说的去丛.林录制节目，这是早就想好的了，它是我们公司2018年全力打造的节目，还真不是因为艺山的吐槽。”
　　对于李艺锋他们的误会，陈乐天没有要解释的意思。
　　既然他们误会那是《舌尖》第二季就《舌尖》第二季吧。
　　嘿嘿，出去制作节目，要的就是惊喜嘛。毕竟，什么都说完了，就没意思了。
　　“好了，这件事咱们先不说。”陈乐天止住了在这个话题，道：“你们几个都让开，我要来个自.拍，好久没发微博了。”
　　哈？
　　邓朝他们三位，听着陈乐天的话，有点懵逼。
　　现在都啥情况，外面粉丝一堆堆，这丫的要自.拍发微博？
　　天哥儿，你确定这么做，真的不是想要给外面的粉丝火上浇油吗？


第326章 陈乐天的办法
　　咔嚓！
　　陈乐天找了个角度，来了一张自.拍后，无视几邓朝他们几位的目光，开始写起了微博来。
　　“我最最爱的祖国母亲，久违了！”
　　这么一句话，配上刚才的自.拍，便是陈乐天要发的微博内容。
　　微博内容还是一如既往的幽默，不过以前那些老粉们看到这样的微博，也许会怀念陈乐天当初在微博上喷-业内大佬的画面。
　　那样的经历陈乐天再回想起来，也是觉得蛮热血的，但陈乐天知道，现在的他真不能再那么随随便便就喷人了。
　　倒不是陈乐天怕了，而是陈乐天觉得：人气越来越高的自己，总得要给粉丝们树立一个好的榜样。
　　身为一名艺人，尤其是人气很高的艺人，在品德上就得做好了。
　　毕竟有那么多的粉丝喜欢你，如果你没有做好的话，会容易给他们带去了不好的榜样影响。
　　陈乐天不是什么圣母婊，但如果因为自己的不好，而把别人也给带坏了，他的良心多少有点难以接受。
　　有一句话怎么说来着：“爱一个人始于颜值，陷于才华，忠于人品。”
　　他希望自己能成为这样的偶像，也希望自己的粉丝就是喜欢那样的他。
　　而不是那种艺人犯错了，然后粉丝跳出来说：“我就喜欢他的帅，哪怕他真的错了，我也原谅他。”之类的。
　　嗯，那样的脑残粉，他可不喜欢！
　　所以，陈乐天在知道自己的人气逐渐提升后，虽然他已经很少发微博了，可如果发微博的话，微博上的内容他都尽量幽默一点。
　　陈乐天除了希望能对自己粉丝负责外，也希望能对公司的员工负责。
　　他是一家娱乐公司的老板，而自己公司在业内的名声也越来越成为主流的声音。
　　身为老板的他如果再和当年出道那会儿，在微博上各种喷的话，估计公司的公关团队就得蚂蚁上锅了吧？
　　就好像老美现在的那位总统，动不动就在社交网站上各种喷，老美白宫的那人都愁死了。
　　陈乐天的地位虽然永远都比不上一个国家的总统，但身为一家企业的老板，总不能再像以前那样任性了，是不？
　　毕竟这个世界不是谁都能像老美现在的那位总统一样，玩自己的国家，玩得不亦乐乎的。
　　星光娱乐现在的人气虽然冉冉上升，在业内的地方也开始明显起来，但陈乐天很有自知之明。
　　因为，他知道公司真的只是刚起步罢了，为了公司那么信任他的员工都能有饭吃，身为老板的他，再随便乱来，就不是那么的好了。
　　当然，这里说了那么多，只是说不再随便喷罢了。并不代表着，别人怼他了，他会笑哈哈的，让人家打脸。
　　嘿，如果业内那些大佬又跳出来无脑黑他的话，陈乐天是一点都不介意和对方干架的。
　　因为“怂”字从来都不在陈乐天的字典里。
　　知道陈乐天要发微博的邓朝，早早就拿出手机打开微博了。
　　这不，陈乐天的微博一发出，活跃得就像个高仿号的邓朝同学，第一时间留言：“沙发！”
　　随后，邓朝指着已经被粉丝们围攻的微博，道：“天哥儿，我觉得你完全就是火上浇油，典型的不作死就不会死。”
　　陈乐天直接给了邓朝一个白眼，道：“超哥，以你的智商是很难理解我这种做大事的人，为嘛这个时候发微博的了。”
　　“放屁，我这样的学霸，会不知道你想要干嘛？”邓朝一脸嫌弃的说道：“你就是想要作死！”
　　对于自己的智商，邓朝是从来都没有怀疑过的。
　　无视了死鸭子嘴硬的邓朝，陈乐天道：“超哥，咱俩来一张合照呗？”
　　“怎样，是知道我帅气了，所以打算和我来个合照了吧？”
　　说完后，邓朝主动凑上前，正打算找个角度，嘬一下嘴，让自己跟帅气一点的时候，陈乐天直接咔嚓一下，随手一个合照就完成了。
　　再次发微博的同时，陈乐天还鄙视道：“只不过是来个合照发微博罢了，嘬什么嘴啊！”
　　“哇！邓朝实在是太帅了！”
　　上面这一条留言，依旧是活跃得仿佛高仿号一样的邓朝同学抢的沙发。
　　沙发抢完后，邓朝道：“天哥儿，机场外面的粉丝不用说一定比原来更多了。所以，你这样的作死，有想过我们等下要怎么出机场吗？”
　　“陈先生，请问你们几位需要我们的帮助吗？”
　　对于邓朝的这个问题，陈乐天暂时没有回答，因为飞机的机长来找他们了。
　　这位机长早就得到了机场地勤方面传来的消息，知道机场外正一堆粉丝要堵他们。
　　所以，机长在看到大多数旅客都下飞机了，而他们几位还在这里各种自.拍的时，实在是看不下去了，便主动上前询问。
　　“需要的。”陈乐天说道：“请问我们能借飞机的洗手间一用吗？”
　　这位机长虽然不是很清楚陈乐天为什么这个时候提出要上洗手间，但客人的要求，他是欣然同意的。
　　陈乐天得到了机长的同意后，看向李艺山，认真道：“艺山，我就问你，想要成为人气巨星吗？”
　　“不，一点都不想！”
　　李艺山虽然不知道陈乐天为什么问这个问题，但看到他这么认真的一幕，果断的拒绝了！
　　“不好意思，你的这个决定太晚了！所以，人气巨星是跑不掉的了！”
　　虽然李艺山不按套路出牌，但陈乐天还是不给他反抗的机会，一把拉住他，直接就拖去洗手间了！
　　嘿嘿……
　　当他们两重新出现后，看到互换了衣服的两人，想到刚才陈乐天的自.拍，道：“这都行？”
　　换上了李艺山衣服的陈乐天，给了邓朝一个眼神，道：“还不快点去和艺锋换衣服？”
　　“对、对、对！”
　　陈乐天这么一提醒，邓朝他们没多久后，也换好了衣服。
　　李艺山拎着心里走下飞机的时候，似乎听到了机场外粉丝们的狂叫声，怂了，道：“天哥儿，如果粉丝发现我们是水货，会不会把我们兄弟俩当场撕了，泄愤啊？”
　　面对这个问题，陈乐天拍了拍李艺锋和李艺山这两兄弟的肩膀，道：“你们的巨星之路，开始了，去吧！”
　　说着，陈乐天无视李家俩兄弟那生不如死的表情，拉着邓朝混入了普通旅客中。
　　“好兄弟，如果你们真的被人撕了泄愤，明年今日定会隆重悼念！”


第327章 明星侦探在行动！
　　“这位兄弟，麻烦让一下好吗？”
　　机场VIP通道外，《明星侦探》的周二毛独自一人跑来这边观察情况。
　　看着那乌泱乌泱的粉丝，二毛同学只能是硬是往里挤了。
　　被周二毛同学推了一下的这位被女朋友拖来追星的男生，正在全力护着自己的女票，不让她被周围的那些汉纸占便宜呢。
　　在这么多人的情况下早就各种紧张的男生，被人这么突然推了一下，他直接就怒了，骂道：“让什么让，推什么推，你没看到这里面一堆人吗，怎么让给你啊？我说，你丫的眼瞎啊？”
　　毕竟女朋友在这儿呢，这位小哥除了语气冲了一点外，并没有用什么不好的粗口。
　　遇到这样的傻逼已经够倒霉了，可如果再因为这傻逼的行为举止而让女票觉得他这人不咋滴的话，那还了得？
　　所以，他哪怕是要骂人，也不带一个脏字。
　　这位小哥为了让女朋友对自己有更好的印象，继续道：“再说了，我也想要挤进去近距离的看我的偶像陈乐天，你说让就让的话，那怎么别人让给我？所以，自己到一边玩泥沙去，别打扰我等偶像。”
　　“啪叽！”
　　这位小哥的话刚落下，脸蛋突然就人亲了一下，随后一个女生的声音响起：“老公，能和你一起喜欢陈乐天，果然是我这辈子最大的幸福。”
　　这位小哥被女朋友这么亲了一下，突然觉得这一次值了。
　　哪怕这里人山人海，哪怕为了保护她不被别的男人揩油，哪怕突然遇到一个傻逼……
　　有这么一亲以及女朋友脸上写满的感动与幸福，这次跑来接什么偶像都是值的！
　　周二毛可是接到了自己老大的死命令，一定要盯着陈乐天什么时候出来的，看着不远处传来了不少粉丝大喊的声音，以他的经验知道陈乐天这是出现在机场的VIP通道附近了。
　　这时候想要再找一个方向往前面挤去，在时间上已经是来不及的了。心里一个着急的他，直接就凑上前去，给了这位护着女朋友的小哥亲了一下。
　　周二毛的这亲下去的一刹那，这对情侣直接就懵逼了。
　　“这位小哥，能和你一起喜欢陈乐天，也一样是我这辈子最大的幸福，所以也让我进去，一起去看看陈乐天……”
　　啪！
　　周二毛同学的话都还没说完呢，被亲了一下的这位小哥，直接是一巴掌就甩在了周二毛的脸上。
　　“我去你大爷的，劳资是直男，不搞.基的，你特么的亲什么亲……”
　　刚才一直克制自己不要说粗口的小哥，这下子是直接就怒了，动手给了周二毛一个巴掌的同时，各种问候的脏话直接就出来了。
　　这位小哥的女朋友，也被周二毛的这个举动给吓懵逼了。
　　尤其是那家伙亲的地方，还是小姑娘刚才亲过的地方，所以……
　　间接亲嘴！
　　小姑娘这么一想，脸上瞬间就红了！
　　她虽然很尊重别人的兴趣爱好，但这并不带她就能接受啊！
　　所以，哪怕是自己的男朋友给了周二毛一巴掌，嘴.里还各种骂他的时候，小姑娘一点都没有觉得自己的男朋友有失风度什么的，甚至这个时候的她，也想要跟着一起骂。
　　“你……啊！是陈乐天，那个戴着白色鸭舌帽和黑超眼镜的，就是陈乐天！好帅！！！”
　　机场的VIP通道虽然有玻璃门什么的挡着，甚至为了自己家玻璃门不被疯狂的粉丝们给挤坏伤到人什么的，机场安保人员直接拉起了警戒线，在那里巡逻什么的。
　　可是，这样的做法，并不代表着粉丝们看不到自己的偶像啊。
　　所以在看到“陈乐天”出现在VIP通道的时候，前来接机的粉丝们，一个个都尖叫起来。
　　那位小姑娘身为陈乐天的粉丝，第一次看到活的偶像出现在自己面前的时候，直接就忘记了刚才自己间接和一个疑似同志的家伙亲在一起的事了。
　　这会儿的她，甚至也忘记了自己男票就在身边了，直接就化身成为了一名脑残粉，各种叫喊。
　　小姑娘的男朋友，被这突然响起的尖叫声给吓懵逼了，刚才还在各种骂周二毛呢，这会儿却直接捂住了耳朵。
　　因为这现场的音浪实在是太大了，大得如果不捂住耳朵的话，有可能会被这些家伙给震晕……
　　战斗力弱的周二毛在被一个比自己壮的家伙各种骂的时候，哪里敢开口反驳什么啊？
　　周二毛看到骂他的家伙一脸懵逼时，听着这周围的声音，他大概弄清陈乐天所在的位置了，机智的他脚底一个抹油，直接就跑了。
　　跑出好大一段路后，周二毛这才给自己的老大卓威打电话。
　　“大哥，陈乐天快到VIP通道的出口，你们紧盯机场停车场的出口，陈乐天随时有可能会不经意就出现。”
　　机场的VIP通道虽然隔绝了大多数的粉丝，也为不少名流人士提供了舒适自在的出机场的道路。
　　可如果是有心人的话，想要知道陈乐天的从哪里出来，还是可以的。
　　很显然，致力于黑成了的《明星侦探》团队，就有这样一个本事。
　　卓威在接到自己小弟的电话后，第一时间提醒大虾，让他时刻保持精神，留意等下有可能出机场的车辆。
　　“咦，粉丝！不好，快点跟上，那些都是陈乐天的粉丝，他们现在堵住的那辆车，里面的人就是陈乐天！”
　　卓威看到一辆保姆车被提前埋伏在附近粉丝给堵住的时候，拍了拍大虾的肩膀，道：“走，拿上家伙冲上去！”
　　“老大，我们不是要跟踪陈乐天吗，怎么现在去拍？”
　　2.8打开车门的卓威怒道：“那么多粉丝把车给堵了，陈乐天都不出来打个招呼，我们现在就要把这一幕拍下来，说陈乐天耍大牌！”
　　大虾听到自己的老大这么一说，马上拿起设备，常年健身锻炼的他三两下就追上了比他走快一步的卓威。
　　卓威看着面前的那些粉丝，各种拍同时，道：“大虾，推开这些粉丝，我们要靠近保姆车车窗！快点，要不然等下就难办了。”
　　看这架势，等下无论是陈乐天的粉丝还是同行媒体，都会杀过来的。
　　能不能拿到独家资料，就看现在的了。
　　这也是为什么卓威让大虾把眼前这小部分粉丝推开，打算靠近车窗拍摄的原因。
　　耍大牌，陈乐天你惨了！


第328章 粉丝关小彤
　　“收到！”
　　大虾得到了卓威老大的命令后，迅速把移动摄像机戴在脑袋上。
　　随后，他那充满肌肉的手臂，直接就推开了挡在前面的粉丝，毫不客气的道：“让一下，都让一下！”
　　“混蛋，你谁……”
　　被人粗鲁的推开，妹子刚想要骂人的时候，看到手臂比她大.腿还粗的一个壮汉，从她身边过去时，她那想要骂人的话，直接吞了回去，道：“以后走路能小心点不？”粉丝关小彤
　　倒不是怕打不过啥的，而是这万一打起来，还要不要追星了啊？
　　唉！
　　为什么我的偶像，会有这么没素质粗鲁到爆的粉丝啊？
　　好在这妹子是个乐天派，这种懊恼没几下就全无了。因为她的脑洞，无限大了起来。
　　“啊！偶像就是偶像，连这样一看就知道是四肢发达的人都喜欢他，我关小彤粉的人，果然就是厉害！”
　　是的，这位拥有一双大长腿，漂亮又乐观的妹子，正是今年只有18岁的关小彤同学！
　　关小彤对于自己被人给粗鲁撞开的一幕，并没有过多的纠结。
　　反倒觉得自己喜欢的偶像，居然连这种头脑12简单四肢发达的人都被圈粉，瞬间就觉得陈乐天太完美了！
　　什么，你说我关小彤这样的一幕是脑残粉的表现？
　　放屁！
　　你找一个明星出来，看看刚才那位肌肉大哥会粉他不！
　　告诉你，我刚才那样的表现，是理智而又自信的表现！
　　只因为，我的偶像是陈乐天！
　　身为粉丝，看到自己家爱豆那么优秀，能不好好自豪一下？
　　不对！
　　那个家伙头上戴的是不是移动摄像机？
　　我去！
　　这位漂亮的大长腿妹子，看到大虾戴着的摄像机后，瞬间像是发现了新大陆一般，整个人眼眸顿时就亮了起来！
　　“我觉得这位只有肌肉头脑简单的大哥，一定是咱们家天哥的真爱粉！如果不是的话，他又怎么会准备这么专业的设备，想要近距离把自己与偶像的互动，都给记录下来呢？”
　　这么一想，关小彤顿时就有点懊恼了。
　　第一次特意从帝都飞来江海看陈乐天，怎么就没有想到带各种摄像机，把这么珍贵的一幕给记录下来呢？
　　“唉，还说人家是大傻子呢，以追星装备的专业性来看，我们这大部分人才是傻子好吗？”
　　关小彤抬头看着正在向保姆车那边杀去的大虾，尤其是他脑袋上戴着的那个摄像机，整个人就无比的羡慕。
　　也正是这么看去，关小彤这时候才发现大虾的身后，还跟着一个男的。
　　她虽然没有做过记者这个行业，但身为帝都电影学院的学生，那个大叔拿着的单反装备，外加那大叔的一身打扮，关小彤顿时就觉得特别的眼熟。
　　“那家伙的打扮，怎么那么像平时在我们学校周围溜达的狗仔呢？难道……”
　　“老爸，我们去哪里呀……”
　　就在关小彤察觉到大虾身后拿着单反中年大叔很可疑时，她的手机突然响了起来。
　　关小彤看着手机里的来电显示，内心一紧，脑海里的弦一下子就反应了过来，接通电话。
　　“小彤，你都出去逛一个早上了，是迷路了吗，要不姑妈过去接你回家吃午饭？”
　　关小彤从帝都飞来江海给自己的偶像接机，这是真实的任务。
　　可表面上的任务嘛，那就是想着在上海定居的姑妈了。所以，趁着周末这两天有空，就来上海找姑妈。
　　今天早上她得以溜出来给陈乐天接机，用的理由是“既然来了江海，总得要看看咱们国家这个最发达之一的大城市这些年都有什么样的变化吧？”
　　于是，关小彤就用这么一个理由，说服了自己的姑妈，找了一辆共享单车，跑出去浪了。
　　自己的外甥女一个人骑着自行车在外面逛，那么久都还没有回家，身为姑妈的肯定担心。
　　在家各种胡思乱想后，不放心的姑妈，就打了这么一通电话了。
　　关小彤听着姑妈的关心，心里是特别甜的。
　　自己这次来江海，表面上说是来找她，可真实目的是跑来追星的啊。
　　现在感受着姑妈那浓浓的关心，关小彤的心里多少有点过意不去。
　　不过，自己的偶像就在眼前，而且似乎很有可能被狗仔各种刻意的拍摄，关小彤虽然觉得对姑妈有歉意，但自己喜欢的偶像似乎就要面对一些烦人的事情……
　　一边是亲情，一边又是在自己人生迷茫阶段，给了自己一个新希望的偶像……
　　关小彤并不是一个各种纠结的人，外加偶像的危险就出现在自己面前，秉承着就近原则的精神，她直接道：‘姑妈，没事儿，我这里好着呢。现在在人多广场，有点吵，等下我再给你打电话哦。”
　　“嘿……”
　　“姑妈，不用担心我，我爱你，就这样了哈！”
　　关小彤听到自己的姑妈似乎要说点什么的时候，果断的来了一句后，就直接挂断电话。
　　电话那头的关小彤姑妈，看到电话断线了，只能是无奈地摇了摇头，和自己的老公道：“彤彤那家伙，还是和以前那样爱玩。”
　　听到自己媳妇的话，老头忍不住道：“你就不怕她遇到什么不安全的083事儿？”
　　按照常理来说，外甥女在外面玩得乐不思蜀，家里大人不应该是担心她安全不安全才对的吗？哪有自己媳妇那样，好像一点都不担心的感觉。
　　坐在饭桌拿起碗筷的关小彤姑妈，淡定吃着午饭的同时，道：“刚才和小彤通电话的时候，周围有很多嘈杂的声音，这就说明她是在人流量多的地方……”
　　“万一有小偷或者街上的小混混欺负她呢，咋办？”
　　面对自己老公这个问题，关小彤的姑妈头都没抬起来，直接说道：“得了吧，小彤在还没有入电影学院之前，是国家跆拳道的黑带运动员，她不去欺负别人就很不错了！”
　　正是因为自己的外甥女有那样的武力值，这位看似心很大的姑妈，才放心让她自己一个人出去浪的。
　　如关小彤姑妈说的那样，拥有那样武力值的侄女不去欺负人，就真的很不错了。
　　此时，机场停车场出口处。
　　关小彤在挂断电话后，就迅速地把目光落在了形迹可疑的单反大叔身上。
　　因为，她要再次仔细观察一下，那位拿单反的大叔，究竟是不是狗仔。
　　没多久后，还真让她有所发现。
　　于是，关小彤怒了！


第329章 识破狗仔的身份
　　只见那个大叔手里的单反咦各种故意的角度在拍摄，那位肌肉男还时不时的帮着大叔把周围的一下粉丝推开，还好对方能拥有更多的镜头视野……
　　这配合的默契，关小彤看到后，瞬间就秒懂了！
　　那位头戴移动拍摄机的肌肉男，根本不是陈乐天的真爱粉，他和拿单反的大叔一样，都是狗仔！
　　而且，他们还不仅仅只是普通狗仔一般。
　　因为他们的拍照角度，都是找一些很有歧义画面来拍摄的。
　　如果是普通记者或者狗仔的话，哪会做这样的事情？
　　哪怕不知道这两人的身份，但他们想要搞破坏，那是毋容置疑的了。
　　陷害，然后歪曲事实的去报道！
　　没错！
　　现在的他们，那么的想要冲进去，完全是为了想要拍下陈乐天没从保姆车下来和粉丝们打招呼的一幕。
　　这些狗仔九成是想要乱写陈乐天耍大牌什么的！
　　对，他们一定是想要这么做！
　　果然，狗仔什么的，可恶！
　　关小彤虽然在追星时，看起来很像一枚脑残粉，但这并没有说她就是一脑残。
　　相反，在不追星的时候，关小彤的智商可是很跟得上的！
　　在识破了这些狗仔的身份后，她一下子就猜到了他们的意图。
　　是，陈乐天确实没从保姆车下来和他们这些粉丝打招呼，也没有与大家一起来个合照，更没有像别的明星那样签名什么的。
　　但是身为粉丝的关小彤，对于他这样的做法，是能理解的。
　　别的就不说了，仅仅是这么多粉丝，若要是因为他的某些举动，而造成了什么意外，那可咋办？
　　这么一想，关小彤顿时怒道：“各位天使（陈乐天粉丝的昵称），有狗仔！”
　　“什么，有狗仔？在哪里！”
　　“有狗仔混进来了？”
　　“以前我是蛮喜欢这些狗仔的，因为他们能爆出这种八卦，可是自打粉了陈乐天后，就对这些狗仔各种不待见了，说，狗仔在哪儿！”
　　能聪明得跑到机场停车场出口处等陈乐天出现的这些粉丝，九成都是十分真心喜欢陈乐天的。
　　｛・
　　毕竟，如果只是浮粉的话，犯不着只是为了近距离和自己的偶像接触，就研究这些。V 彳。
　　大家都是真粉，必然也是想自己家的偶像，不被市面上那些经常乱来的狗仔给打扰。
　　亠ó犭
　　所以关小彤的话廾出，周围的粉丝顿时各种反应Q
　　“我去，那个很大只的肌肉男，他头上是不是带着移动摄像机？”
　　“还真是啊！”
　　“肌肉男的身后，还有一个拿着单反各种拍的大叔，没跑了，他们一定是狗仔！”
　　都不用关小彤提醒，对于狗仔有了警惕粉丝们，很快就发现了人群中不一样的两个家伙。
　　“大家团结起来，先把狗仔们给拦住，千万不要让他们拍到什么。”
　　“对，有能力的朋友们，先把狗仔的相机抢下，我们要把里面的底片给删了。”
　　“大家注意安全，也文明一点，不要伤着人了，不然这些狗仔指不定会怎么写。”
　　这样的对话，基本上体现陈乐天粉丝的质量。
　　虽然他们代表不了所有的粉丝，但以小见大，有这样一群粉丝存在，这些天使们的未来，还是可以预见的。
　　跟在大虾身后的卓威，虽然拿着单反在各种拍，但粉丝喊得那么大声，他知道留给他们的时间不多了，于是大声喝道：“大虾，冲进去，一定要拦住陈乐天的车，然后我们来点合照。”
　　毕竟是来拍陈乐天怎么耍大牌的，虽然现在拍的这些相片完全可以用了，但为了效果能更好，卓威可不会这样容易就满足。
　　卓威看到有粉丝向着他们围了过来，他虽然对工作室头号肌肉男大虾很有信心，但好歹也是知道蚂蚁可以咬死象，于是厉声喝道：“你们要做什么？”
　　一声大喝后，卓威继续道：“我们是记者，有责任让更多的人了解到更多的真相！所以，你们是想要妨碍新闻报道吗？”
　　“哈哈哈，说真的我，我还是第一次看到有狗仔把偷.拍艺人说得这么清新脱俗的！”
　　关小彤听到卓威的话后，怒道：“那位大叔，你能要点脸吗？明明就是以胡掐乱造的手法去吸引不知情的观众，还好意思说让更多的人了解真相！”
　　周围的粉丝听到关小彤的话，觉得十分在理，道：“就是，能要点脸吗……”
　　面对这些粉丝们的各种骂，在这一行混了那么多年的卓威，脸皮厚得已经可以无视了。此时的他看到那些粉丝没有继续围上来后，就想到拖延时间。
　　于是，他看向关小彤，道：“小姑娘，你知不知道刚才的说法，是对我们记者职业名誉的侵权行为？我可以告你的，你知道吗？”
　　“各位，都别看了，他这是在故意吸引我们的注意力，给那个大个子拖延时间呢！你们看，又有人被那大个子推到一旁了，他就要接近保姆车了！”
　　关小彤一直都在留意那个肌肉男的动作，所以第一时间就发现了卓威的用意。
　　周围的粉丝们被关小彤这么一提醒，也瞬间反应过来，一个个叫骂着的同时，都愤怒的想要阻止这两个狗仔的行动。
　　大虾虽然一直都在把挡路的粉丝推开，但打人什么的他可不敢。
　　毕竟，打人可是犯法的。
　　所以当不少的粉丝拦在他面前的时候，尤其是那个一个劲和他们作对的大长腿妹子，就拦在他跟前的时，无奈的道：“老大，这……”
　　卓威一直对陈乐天打他的事情耿耿于怀，恨极了陈乐天的他，看着那个小姑娘带着一群人阻拦了他的计划后，脑海闪过无数思考，随后一个咬牙，道：“动手！”
　　“好！”
　　大虾虽然不想太粗鲁，但老大都发话了，他只好不留情面了。
　　在他们附近的关小彤对于卓威说的话，听得十分的清楚，立马道：“各位都退后，这大个子要动手。”
　　说着，跆拳道运动员出身的关小彤，看向大虾，道：“你们这些狗仔，果然是不择手段啊。来吧，想动手的话，先过本小姐这一关。”
　　“小妞，你自己找死就不要……”
　　“喂，你们这些人拦住我们的车是要干嘛？再不让开的话，我们可就要报警了。”
　　就在大虾准备要动手的时候，保姆车的车门打开了……


第330章 狗仔傻眼了
　　与陈乐天还有邓朝两人换衣服，假扮他们俩的李家兄弟，从进入机场VIP通道那一刹那开始，心里就深怕他们的乔装打扮会穿帮。
　　尤其是在走VIP通道的时候，玻璃门外那些粉丝的热情，两个人心里打鼓。
　　要是穿帮了，那些粉丝发现不是他们要等的偶像，会不会直接把机场的玻璃门都给推.倒了，跑过来把他们给痛揍一顿呢？
　　看着外面那么多的粉丝，这闹起来的话……李艺锋兄弟俩觉得他们这几百斤的肉，估计都不够看。
　　这巨星的体验，果然一点都不靠谱！
　　特别是那些热情的粉丝，没一个是支持他们的，这就更吓人了。
　　好在，机场VIP通道那一段路程，两人有惊无险的完美通过了。
　　本以为上了保姆车，他们假扮陈乐天和邓朝的任务就可以完美解决的时候，两人才发现事情并没有想象中的那简单。
　　真的，以前他们是真的没想到粉丝们追星的能力那么的强。
　　他们这都走机场的VIP通道，直接到停车场了，可谁能给想到居然会有粉丝提前在这里等着呢？
　　李家兄弟看到他们的保姆车被一大堆粉丝给围住的时候，直083接就给陈乐天发去了视频聊天。
　　躲在普通旅客里，顺利离开的机场的陈乐天，在出租车上接到这个视频聊天的时候，听着他们的诉苦，只能是双手一摊，认真的说道：“这就是巨星的滋味啊，我这是让你们俩提前体验一下能，还不知足啊？”
　　李艺锋随手把手机放到窗边，道：“天哥儿，你说的巨星滋味就是这样？”
　　陈乐天看着手机里传来的模糊画面，刚想调侃点什么的时候，突然发现了不对的情况。
　　虽然隔着窗看的不是很清楚，但还是能隐约看到一些轮廓的，急忙道：“快，你们两个快点下车。”
　　李艺山听到陈乐天的话，无语道：“你这是想让我们下车，然后被你们的粉丝给撕了吗？”
　　“外面似乎打起来了，你们赶紧下去看看。”
　　打架？
　　李家两兄弟只是看着挡风镜前一堆粉丝的画面了，所以并没有留意两边到底发生了什么，听到陈乐天的话后，便第一时间环顾四周。
　　这不看不知道，一看还真发现不对的情况。
　　“麻痹，是狗仔我的粉丝似乎和狗仔干起来了，快点去阻廴止[”g
　　手机里传来的画面虽然有玻璃窗挡着，看得不是那么的清晰，但陈乐天还是从那渣渣的画质中，认出了大虾了。　　都说什么贵人多忘事，但陈乐天可没有把这个与自己打过架的家伙给忘记了。
　　李家兄弟俩听到陈乐天的话后，知道事情比他们想的还要严重，尤其是看到一个大个子，就要对那些看似优弱的粉丝们动手的时候。
　　这些粉丝虽然不是他们的粉丝，但这要是真的打起来的话，一定会给公司带去不好的影响。
　　公司现在好不容易才有了一点成绩，这要是被负面新闻缠身的话，会对很多人的饭碗都有所影响的。
　　所以，他们在看到车外的粉丝真的要打起来的后，也顾不了那么，直接就推开了车门。
　　“喂，你们这些人拦住我们的车是要干嘛？再不让开的话，我们可就要报警了。”
　　大虾本来就不是真的很想要动手打这些粉丝，虽然他的老大说了这件事他兜着，但这样的打架新闻，绝对会影响他们公司的口碑。
　　《明星侦探》虽然专门挖一些艺人隐私的杂志，但在互联网飞速发展的这个时代，在个人意见传递得这么迅速的时代里，即便他们是狗仔杂志，口碑还是要有的。
　　和艺人的粉丝打起来什么的，如果这样的新闻出现的话，哪怕他们《明星侦探》真的拍到了什么，也是会被很多人所唾弃的。
　　虽然丑闻能成为吸引观众的一个手段，但这种打人的行为，网友们是一定会有很多人不买账的。
　　这不，保姆车的车门打开，两个穿着打扮都和陈乐天很像的人从车上下来后，大虾那想要动用武力的想法，就弱了下来。
　　卓威看到周围的粉丝都被这突如其来的声音制止住了，一直保持着庆幸的他，拿着自己的相机，快速从粉丝缝隙中穿过。
　　在不少人看到保姆车打开车门，有人下来制止一场大战的而懵逼的时候，老油条如卓威，已经拿着现在对着保姆车一阵乱拍了。
　　而卓威的这个动作，也直接把有点懵逼的粉丝吵醒。
　　“啊！偶像，是陈乐天！”
　　“保姆车开门了，陈乐天下来了，好帅啊！”
　　“陈乐天，请给我签个名好吗？”
　　是的，粉丝们都没有看清，却已经都激动起来了。
　　反倒是关小彤，她看到下车的两人，认真看了一遍后，叫道：“你们是《爱情公寓》里的关谷和陆展博？”
　　关小彤惊讶的同时，再次看清了两个人的模样后，这才疑惑的道：“不对啊，怎么你们的打扮和陈乐天还有邓朝的一模一样？”
　　也许是关小彤的提醒，又也许是粉丝们自己发现了什么，在看到下车的两人后，纷纷惊讶道：“你们怎么穿陈乐天的衣服了啊？他人呢？”
　　就在粉丝们无比疑惑的时候，刚才趁着一堆人懵逼而跑到车门处拍照的卓威，经过一堆各种狂拍后，这才看清楚了保姆车里的情况。
　　“陈乐天呢，他怎么不在车里，什么时候消失了啊？”
　　卓威的话一出，靠近车门处飞粉丝，也纷纷看了一眼保姆车里面的空间，发现除了司机再无其他人后，全都疑惑了。
　　陈乐天没有在车上？
　　还是说，我们刚才认错车了，真正的陈乐天或许已经坐其他车离开了。
　　“卓威老师，还真的是你啊。”
　　这个时候李艺锋拿着的手机里，直接传来了陈乐天的声音。
　　离李艺锋只有半米距离的卓威，对于陈乐天的话听得十分的清楚。
　　当看到陈乐天在和自己手机视频后，聪明如卓威一下子就想通了其中的关键，道：“刚才是他们两位代替你和邓朝，进机场VIP通道的？现在的你俩，早就混入普通旅客中，离开了机场？”


第331章 打起来了？
　　手机视频通话的那一头，陈乐天看着卓威一脸的不甘，笑道：“卓威老师，你猜对了，可惜没奖。”
　　“大虾，我们走。”
　　卓威从来都是一个果断的人，既然陈乐天不在这车上，那就没有必要继续留在这地方了。
　　毕竟刚才都差点和粉丝打起来了，陈乐天现在又不再这里的话，还是及时溜走吧。
　　因为这里都没有他们想要的素材了，如果陈乐天的这些粉丝一怒而起继续和他们干架的话，那代价就太大了。
　　大虾本就不是很想要和这些粉丝干架的，既然陈乐天不再这里，那他们想要拍点什么，恶心一下陈乐天这样的想法，只能是就此打住了。
　　这不，在听到了自己老大的命令后，大虾一下子就推开了那些还在蒙圈中的粉丝，拉起自己的老大，一溜烟就跑了。
　　率先反应过来的关小彤，看到那两个狗仔跑了之后，立刻道：“啊，他们跑了，我们追啊……”
　　“对，不能放过那些人！”
　　“就是，如果乐天刚才在车上的话，说不定就被那狗仔拍到什么了！所以，绝对-不能放过他们！”
　　随着关小彤的一吼，回过神来的粉丝，一个个都神情激昂。
　　嗯，回过神来的粉丝，大有不把那两位狗仔痛揍一顿，就不罢休的感觉。
　　粉丝们激动的时候，陈乐天却着急了。
　　本就担心粉丝和人打起来的陈乐天，刚才在手机看到卓威他们逃跑的背影时，是松了一口气的。
　　虽然陈乐天不在现场，粉丝与狗仔打起来这件事，也不是他指使的。但是，如果他的粉丝真的打了起来，陈乐天是不愿意看到的。
　　前面说了，他要给粉丝做一个好榜样。这粉丝因为他而打架的话，真的不是什么好榜样。
　　不仅如此，粉丝们、和这些狗仔打起来的话，都不用其他媒体报道，这些狗仔身为当事人，他们就能各种把这些不好的新闻，往自己的身上推。
　　比如“陈乐天粉丝没素质，殴打记者”、又或者是什么“有什么样的粉丝，就有什么样的偶像”、甚至是“艺人教坏粉丝”等等一系列的各种报道。
　　要知道以《明星侦探》那些人的素质，陈乐天是十分坚信他们什么都可以写得出来的。
　　虽然陈乐天不是很在乎狗仔怎么写自己，但有那样的负面新闻出来，这对于正在冉冉上升的一家娱乐公司来说，影响是很大的。
　　不管是为了粉丝还是为了公司的员工，陈乐天都不想自己的粉丝与这些狗仔打起来。
　　好在，卓威那些家伙也知道与明星的粉丝打起来的话，坏的影响实在是太大了，所以他们在确定陈乐天不在车上后，就主动离开了。y_　　谁知道，狗仔离开了自己的粉丝却闹起来了。
　　・
　　这不，陈乐天在听到有粉丝想要追卓威时，松了口气的心再次提了起来，忙道：“各位，都别追……”
　　陈乐天这是在视频通话，手机喇叭的声音哪怕是开到最大，也是有限的。
　　所以，哪怕他在视频的那头大声叫喊，想要制止住粉丝们的行动，也是徒劳。
　　因为，粉丝们没能听到他说什么。
　　“艺锋、艺山，快点阻止他们，千万不要让他们和那些狗仔打起来。”发现粉丝们没有反应后，陈乐天立马就喊起了李家兄弟俩。
　　李家兄弟两人看到眼前这一幕，本就是有点着急的，恰巧拿起手机里打算陈乐天说说现场的情况。
　　也就是因为这样，他们很快就听到了陈乐天在电话那头传来的声音。
　　李家兄弟俩之前也是清楚粉丝与狗仔打起来是会很麻烦，所以陈乐天的话都还没说完，他们立马就大声喊了起来。
　　“各位粉丝们，大家都冷静一下！”
　　“如果你们想要为陈乐天好的话，就不要动手打人。”
　　“是的，这一打下去的话，哪怕不是你们家偶像动手打的人，他也会被媒体各种负面报道的。”
　　李家兄弟卖力的叫喊，一些离他们距离近的粉丝，听清了两人说的话，仔细一想后，觉得有可能会出现他们说的那些情况后，也加入了制止大军中。
　　“各位兄弟姐妹，都别冲上去了，咱们不能打人！”
　　“是的，都不要冲上去了，这要是被那些狗仔给拍下来，指不定会乱写什么呢。”
　　“别打人，大家都别打人！”
　　……
　　得益于粉丝们的加入，粉丝暴打狗仔的事情，最终没有发生。
　　故事的最后，以大虾成功带着自己的老板坐上车，飞快离开现场得以结束。
　　车上，卓威看着那些停下来的粉丝，依旧心有余悸。
　　其实刚才他是很想要停下来，把这样一幕给拍下来的。
　　不过，他又不是只要钱不要命的家伙。
　　当时那个画面，自己要是停下来拍摄的话，就好像火力加汽油那样，一定会被那些粉丝给往死里打的。
　　为了小命安全，卓威可啥都没做，直接就逃了。
　　卓威从后视镜里自己狼狈的样子，再看着陈乐天那群嚣张的粉丝，拳头紧握道：“陈乐天，这笔账迟早会连本带利算回来的，你等着吧！”
　　狗仔落荒而逃，除少数人有点遗憾没能狠狠揍那两个家伙一顿外，大多数的粉丝也都恢复了理智。
　　这个时候的他们，把李艺山和李艺锋给围住了。
　　哦，不，确切的说是，把李艺锋的手机给围住了。
　　这些粉丝都是来接陈乐天机的，可谁能想到陈乐天来了一招互换衣服，顺利离开了机场呢。
　　既然堵不到真人，但能和真人来个视频聊天，也是很不错的。
　　于是，粉丝们直接就把李家兄弟俩给围起来的原因。
　　电话那头的陈乐天，这个时候已经回到了公司，他坐在公司的休息区里，衷心道：“谢谢大家今天的接机，但是机场实在是太多人了，所以只能是以这样的方法，先回公司了，实在抱歉……”
　　粉丝们一直都是大气的人，尤其是真粉。
　　陈乐天都道歉了，外加人也不在这里，所以只能是被迫接受他的道歉。
　　当然，关小彤可不在此列。
　　她千里迢迢从帝都过来接偶像的机，谁知道陈乐天居然来了一招金蝉脱壳溜走了。
　　这次没亲眼见到自己的偶像，下次还不知道什么时候才有机会呢。
　　毕竟，陈乐天可是一直都在江海混，帝都很真没怎么去过。
　　“乐天，我不接受你的道歉！”
　　于是，在大多数粉丝选择原谅陈乐天的时候，站在远处的关小彤大声叫道：“陈乐天，我想要和你见面！”


第332章 粉丝年会
　　“陈乐天，我想要和你见面！”
　　关小彤的这句话，是用尽自己全部的勇气以及力气喊出来的。
　　小姑娘的喊声，在众多粉丝都表示能理解陈乐天换装离开的情况下，显得是那么的突然。
　　虽然不是那种打破宁静的感觉，但周围的粉丝却都听到了这句话。
　　实在是这话不仅声嘶力竭，还喊得老大声了，粉丝们想要不听清楚都难啊。
　　反倒是电话那头的陈乐天，因为是视频通话的原因，关小彤虽然喊得蛮大声的，但她离话筒太远了。所以，声音并没有被手机麦克风给收录进去。
　　好在，陈乐天也发现了现场的变化，隐约觉得有人似乎说了什么，便问道：“艺锋，发生什么事了？”
　　依旧拿着手机的李艺锋，听到陈乐天的话后，道：“天哥儿，是这样的，在场的不少粉丝都希望能与你见个面……”
　　很快，李艺锋就把现场的一些情况说了一下。
　　原本不少对陈乐天换装脱身都表示理解的粉丝，听到李艺锋和陈乐天的对话后，心里那股想要与偶像见面的想法，再一次窜了起来。
　　“陈乐天，我们想要和你见面！”
　　“身为你的粉丝，默默喜欢了你那么久，请问能和我们互动一下吗？”
　　“只是远远的见一面，哪怕不签名都行。”
　　身为普通人，其实很难理解追星的年轻人是怎么样一个想法的了。
　　这不，李家兄弟俩看到这些粉丝们的表现，就不是很懂他们为什么都想要和自己的偶像见一面。
　　但是，这并不妨碍他们对于这一件事的认同。
　　身为艺人，现在的李家兄弟虽然有一点点小名气，要说很红的话，那完全就是吹牛的。哪怕他们不怎么红，也十分清楚粉丝的支持是多么的重要。
　　因为只有粉丝的支持，才能成就一个艺人。
　　这年头无论是电影还是电视剧甚至是小说，不是都说什么IP经营吗？
　　这些所谓的IP经营里，除了把某个作品的一系列类衍生做好外，资本其实更多的还是看重作品本身自带的粉丝人气。
　　以国外较为成功的电影为例，《指环王》、《哈利波特》、《暮光之城》等系列都是在开拍之前已经是爆红作品，粉丝量巨大。
　　它们在改编成电影后，有原本粉丝的支持以及宣传方面的因素，其在票房上的收入，当然就显得更加的容易得多了。
　　IP的经营，严格意义上来说，也是粉丝的经营，其核心就是通过粉丝来进行商业变现。
　　所以，每一位艺人，自己本身就是一个大的IP。
　　还记得大幂幂演的《孤岛惊魂》吗？
　　没错，就是那部很糟糕的惊悚片，它有多渣我想看过的朋友，大家都知道的，所以在这里就不在继续述说了。
　　然而，这样一部据说投资只有500万的电影，在豆瓣电影的评分里只有3.2分的电影，质量和口碑都差到不行的电影……
　　它却直接拿下了9000万的票房，创造了业内神话，真的是惊讶了一票人啊。
　　它之所以能拿下那样让人惊讶的票房，这一切的原因只有一个，那就是大幂幂本人！
　　很多看这部电影的朋友，其实到是冲着大幂幂去的。
　　除了《孤岛惊魂》外，冲着艺人去的电影，很有很多。
　　比如，那部老是炫富，想要告诉我们那就是我们青春，事实上却让我们吐到不行的《小时代》系列。
　　除了原小说本身就是一个大IP外，里面的各位主演，也是大IP的一部分。
　　于是，哪怕它拍得再让我们看不懂，让我们各种吐槽，但不能否认的是，《小时代》系列的票房，真的让郭小四赚得盆满钵满。
　　除了这个外，无厘头的星爷，他本人也是一个大IP。
　　我们看看西游降魔的票房，就知道了。当初，可是很多人喊着“欠星爷一张电影票”这样的口号。
　　这也是为什么现在国内的电影，各种请有人气明星加盟的主要原因。
　　嗯，哪怕那货的演技不咋滴，可一样有投资公司肯花大价钱，去请对方来拍戏。
　　这样的现象对于国内影视市场好不好，在这里咱们就不说了……
　　反正一位明星，其自带粉丝的多少，基本上就说明了其价值创造能力的强弱。
　　经验好自己的粉丝，就是对自己商业价值的经营。
　　李家两兄弟现在是不太红，但粉丝的支持有多重要，他们是很清楚的，听到现场粉丝们越喊越大的声音，道：“天哥儿，赶紧拿个注意吧，不然真的有可能谁伤了这些粉丝们的心。”
　　对于经营自己的粉丝，拥有另外一个世界记忆的陈乐天，比李家两兄弟知道得还要多。
　　现在发生的这一幕，陈乐天是真的没有想到的，不过聪明的他想了一下后，就想到了解决的方法。
　　“咱们公司的年会不是还召开吗？这样，你们先找一辆车，把这些粉丝到送到最近的咖啡厅休息一下，我等下让助理过去把他们每个人的信息记录一下，等公司年会的时候，把他们都请来……”
　　电话里，李艺锋听到陈乐天的话后，眼眸瞬间就亮起，道：“那我是不是也可以邀请自己的粉丝来参加公司年会？”
　　“没问题，咱们公司艺人，都能邀请自己的粉丝来参加公司年会。不仅今年，以后每年的年会，只有是公司的艺人，都能邀请他们的粉丝来和公司一起进行年会。嗯，就叫粉丝年会好了！”
　　把公司的年会与粉丝见面会合一起2.8举办，这虽然是临时想到的，但陈乐天对于这样一个创意却十分的满意，于是果断的把这个想法，变成每年的惯例里。
　　李艺锋得到了陈乐天给出的解决方案后，立刻就像粉丝们传达了他刚才给出的处理办法。
　　粉丝们听到陈乐天会邀请他们去参加星光娱乐的年会后，一个个都高兴到不行。
　　因为在娱乐圈里，他们还没有听说哪位明星，会邀请自己的粉丝去参加他们公司的年会的。
　　咱们粉的偶像，果然是大气到不行！
　　在不少粉丝都高兴的同时，关小彤开玩笑的问道：“请问，来回车费报销吗？”
　　“哈哈，对，你们公司会给车费报销吗？”
　　不少粉丝，也跟着开起玩笑来。


第333章 同行的动作
　　关小彤问这句话的时候，并没有别的什么意思，只是随后一问罢了。
　　然而，让她没有想到的是，得到的答案却很是给力。
　　李艺锋知道这个问题是那带头喊着要见陈乐天的妹子问出来的，笑着道：“报！你们的来回车费，全都由我们公司解决。”
　　“哇！星光大气！”
　　得到这样一个答案，关小彤先是一愣，随后竖起大拇指表示点赞。
　　因为她刚才真的只是随口一问，完全没有想过星光会给报销来回车费。
　　虽然星光娱乐的年会还不会什么时候举行，要说服爸妈让她来江海参加年会很有困难，但想到不久后就能见到自己的偶像了，关小彤就忍不住笑了起来。
　　其他粉丝听到星光还给报销车旅费后，也是高兴到不行。
　　这又是让粉丝一起参加公司年会的，又是报销来回车费的，他们还真的没有在娱乐圈里，看到过有谁家的艺人，做到像陈乐天那么大气与豪爽。
　　果然，咱粉的偶像，和那些妖艳货真的很不一样。
　　陈乐天给出的这个参加公司年会的解决方案，蹲守在机场12停车场出口附近的粉丝，都很是满意。
　　于是，当李艺锋提出大家先离开这里，找个地方休息喝喝咖啡什么的提议，很是轻松就通过了。
　　没多久后，李艺山去找了一辆大巴过来的回来，兄弟两就带着这次守在这里的五十多名粉丝，迅速离开了机场。
　　其实这些粉丝之所以这么的配合，完全是因为李艺锋说：“大家如果不配合的话，等下再有别的粉丝来这里，我想参加我们公司年会名额，就没那么容易了。”
　　正是因为这样一句话，这些粉丝们全都以最配合的态度，完成了这次大转移。
　　在粉丝们离开机场的同时，陈乐天这会儿也找到了公司经理刘妙晴。
　　当刘妙晴听完陈乐天说的话后，直接一拍脑门：“老板，我觉得要做咱们公司的总经理实在是太困难了。”
　　陈乐天面对自己得力战将的吐槽，道：“有那么可怕吗？”
　　刘妙晴认真点点头，道：“确实，公司在你的指导下，迄今为止都还没有走错一步，咱们星光虽然在视频网站的排名上还只是三线平台，但以公司现在的人气哪怕是BAT三巨头旗下的视频网站也不敢说他们能轻松对付我们。”・M・。
　　说道这里的时候，刘妙晴揉=了揉自已的太阳穴，道：“可你这想到一起是一起的创意，很多时候真的让我们凑手不及啊。”
　　“咳咳……”关于这一点，陈乐天也知道多少有点坑，但事发突然，他也不想那样的，道：“意外，这次真的是意外。”
　　“老板，这样的意外都不知道多少次了。”刘妙晴看了陈乐天一眼，道：“我还能再信你说的这句话吗？”
　　陈乐天十分肯定的点头：“那是当然的！等忙完《舌尖》的配音，艺人排行榜年度晚会以及公司年会后，咱们就立即召开2018年的工作会议，把2018年的工作计划都系统的安排起来。”
　　系统的制定公司工作计划，这是陈乐天在很早之前就想好的了。
　　想想看，《爱情公寓》制作团队的那些人，自打这部戏拍完后，一个个其实都打杂N久了，这太过分了！
　　同时，公司最近也培养出了不少的制作人才，这些人才要是再不派上用场的话，陈乐天都觉得浪费了。
　　召开工作会议，把一年大概需要制作什么节目给定下来，这是很有必要的。
　　面对陈乐天的保证，刘妙晴将信将疑的道：“行，我暂时先信着。”
　　说完后，刘妙晴就把自己的秘书莫小莉叫了进来，让她找人去给那堆被李艺锋请去喝咖啡粉丝登记信息去了。
　　刘妙晴交代完这些后，看到就要走的陈乐天，立马就制止住了：“老板，你这样就走了，也不关心一下业内最近的动态吗？”
　　得，刘妙晴都这么说了，本想要回自己办公司偷懒休息一下的陈乐天，只好继续留下来，听刘妙晴给他说的业内一些动态了。
　　“你说是，最近这段时间，国内各大电视台和视频网站，都开始动作频频？”
　　刘妙晴点头道：“嗯，因为我们的王牌综艺《爸爸去哪儿》第一季就要完结了，各方对于咱们公司的新综艺节目《舌尖上的华夏》都觉得它是一个笑话……”
　　在星光以《爸爸去哪儿》这档节目领跑视频网站圈子的同时，其他播放平台可没有闲着。
　　真人秀节目的制作与拍摄，可谓是热闹到不行。
　　这段时间，随着《爸爸去哪儿》收官的临近，各家播放平台的户外真人秀节目广告，已经如雨后春笋般涌现了。
　　尤其是那些视频网站与电视台共同合作制作的真人秀节目，最这段时间，它们不仅在互联网上开始预热，电视台方面，也是轮番打起了广告。
　　此外，BAT三巨头视频网站自制的综艺节目，也是让人有不少的压力。
　　在各家都抢着上国内第二档真人秀083节目的浪潮下，BAT三巨头旗下的视频网站却没有盲目的跟风，而是继续着他们在建站之初就对外公布的斥巨资打造的综艺节目。
　　这几档综艺节目，无论是制作团队、主持亦或是嘉宾方面，都清一色的国内一线水平。
　　刘妙晴继续道：“很多电视台都找了拍摄纪录片的制作团队去打造自己家的真人秀，效果能不能达到咱们家《爸爸去哪儿》制作水平的四分之一效果，你我都很清楚。”
　　“可是BAT旗下的这几家视频网站，却没有盲目的上真人秀综艺节目。我们和周经理都觉得，几家视频网站的背后，有高人坐镇。”
　　那些人势必是打听过，制作户外真人秀没有那么简单，所以才不上马真人秀节目的。
　　说道这里，刘妙晴把自己的担心说了出来：“老板，咱们公司这档都现在都还没来得及做后期配音的《舌尖上的华夏》真的没问题吗？”
　　美食纪录片节目，哪怕自己的这位老板创造了不少奇迹，刘妙晴还是有点担心。
　　陈乐天并没有第一时间没有回答刘妙晴提出的这个问题，而是问道：“现在，有几家播放平台的综艺节目是定档星期五的？”


第334章 《变形计》定档！
　　“蓝莓卫视与视乐影音共同打造的《人生的第一次》、番茄卫视与狐狸视频打造的《我们一起来》、京城卫视《老爸老妈看我的》，这三家都是同属周五档。其中，《人生的第一次》现在在网上的反应很是不错。”
　　刘妙晴有点不爽的道：“蓝莓卫视那边，除了在文案策划模仿我们《爸爸去哪儿》的文案外，就连广告推广方面，也大致与我们的很相似。”
　　蓝莓卫视因为其副台长的改版伤了元气后，外加周五也一直被《爸爸去哪儿》吊打……
　　好吧，其实国内的电视台在《爸爸去哪儿》播出的这段时间，都是被吊打的。
　　可蓝莓卫视上上下下，一致把自己家电视台周五档的收视低迷原因，全都放在了《爸爸去哪儿》这档节目身上了。
　　学习对手的胜利经验，很多时候都能从中找到一条属于自己的路。
　　吴新兰身为蓝莓卫视的节目总监，同时也是毕业于江海艺术学院的她，就带着一堆人，潜心研究了《爸爸去哪儿》的一些宣传路线。
　　其中，地铁广告的这个方案，吴新兰是竖起大拇指点赞的。
　　这不，在《人生的第一次》推广的时候，吴新兰就学期了《爸爸去哪儿》的宣传手法，在国内各大地铁，都投放了广告。
　　不仅如此，吴新兰还举一反三，国内主要大城市的公交车身上，也都出现了不少《人生的第一次》这档节目的宣传。
　　蓝莓卫视在《人生的第一次》投入那么大的宣传，不用想都知道他们对于这档节目寄予极大的期望。
　　“老板，我们要不要发个公告给蓝莓卫视那边？”
　　陈乐天摇了摇头，道：“古人有云：学我者生，似我者死。蓝莓那边爱怎么玩，就怎么玩好了。在亲子真人秀领域里，我对《爸爸去哪儿》有信心。”
　　“再说了，蓝莓卫视那边，现在巴不得我们公司给他们发个公告函呢。”
　　公告函一发，陈乐天坚信蓝莓卫视那边，一定会把这件事情给炒起来的。
　　这种模仿的宣传手法，在法律上并没有明确规定不可以，公司如果真给那边发公告函的话，完全没法奈何对方。
　　除了奈何不了对方外，还间接的给对方宣传来了个助攻呢。
　　这年头，新闻甭管好坏，只有能闹起来，都是最大最有效的宣传。
　　对于同行这种想要借他们公司来蹭热度的行为，陈乐天是坚决不会做的。
　　明知道别人要利用你，还送上去让对方利用，那就真的是太傻了。
　　“对了，芒果卫视的《变形计》呢？”
　　陈乐天没有从刘妙晴这里听到芒果卫视《变形计》档期的消息，多少有点意外。
　　按理说《变形计》有星光这边团队技术的支持，它无论是在看点还是节目制作水平上，都完爆那些以为找了纪录片制作团队，就掌握真人秀节目精髓的电视台打造的综艺节目强太多了。
　　芒果卫视又是国内卫视的老大，它的忠实观众一堆堆的，把《变形计》安排在星期五这个黄金档的话，真的不需要拍谁吧？
　　但让陈乐天觉得有点奇怪的是，芒果卫视那边似乎并没有把《变形计》安排在星期五。
　　刘妙晴听陈乐天说起《变形计》，精神就来了，道：“你绝对想不到芒果卫视这次把《变形计》安排在了周日档。”
　　“周日档？”
　　对于芒果卫视周日档这个档期，陈乐天并不陌生。
　　他不陌生的是前世芒果台的那个周日档，而不是这个世界芒果卫视的周日档。
　　在前世，芒果台的周日档很长一段时间里，它完全可以说得上是一个渣渣时段，但一档主打慢生活的综艺节目《向往的生活》却直接把芒果台周日档打造了出来。
　　《向往的生活》开播的时候，芒果台的周日档一开始并没有什么波澜的，但随着这档节目的不断播出，其收视率不断走高，完全把那个时候主打周日档的东方台比了下去。
　　《向往的生活》也从一开始的名不见经传，被业内众多专业人士各种夸奖。
　　也正是这档节目的收视率，让芒果从来都不重视的周日档，开始被台里所看重。
　　于是，《花儿与少年3》这档在前两季变现力都不错的旅游真人秀节目，被安排到了这个档期。
　　很可惜的是，《花儿与少年3》这档想要借《向往的生活》以及当时大热的《人民名义》连戏剧观众流量，继续稳定芒果台周日档地位的综艺节目，最后还是扑街了。
　　前世手握各种大热综艺的芒果台，除《向往的生活》让他们看到了周日档的一线曙光外，其他综艺节目并没能开篇这样一个档期。
　　这个世界的芒果卫视虽然在人气以及观众方面，都要比前世那个时空的芒果台要强不少，但这所谓的“强”在陈乐天看来其实完全比不上那个世界的芒果台。
　　这个时空的芒果卫视收视率方面之所以能比得上那个世界的芒果台，只是因为电视在这里依旧是主流媒体，这才造就了所谓的“强”罢了。
　　如果把两个台放在一起，那个时空的芒果台一定会完爆这个世界的芒果卫视。
　　无他，只因为那个时空的芒果台手握太多热门综艺了。
　　在综艺资源上弱了不止一星半点的芒果卫视，居然把《变形计》放在了周日档……
　　陈乐天对此十分惊讶。
　　刘妙晴想了想，道：“我知道芒果卫视的周日档很渣，但无论是这档节目名义上的总导演谢迪奎，亦或是这档节目的总监制张副台长，他们都一致要求把《变形计》放在周日档。”
　　陈乐天似乎想到了什么，道：“难道是因为我们网站新节目的原因？”
　　嗯，虽然不知道他们哪里来的信心觉得我们公司《舌尖上的华夏》收视率一定不俗，但他们都以这个理由把两家合拍的《变形计》放在了周日档。”
　　刘妙晴想到当时与芒果卫视那边的沟通，听到他们给出的答案后，自己也是愣了一下的。
　　他们当时是这样说的：“周五《舌尖》在线直播，周六《舌尖》正式网上点播，这两天的收视率绝对会有影响的，所以我们打算把《变形计》放在周日档，避开自己人打自己人。”


第335章 《舌尖》被催进度！
　　《变形计》是星光与芒果卫视共同打造的真人秀节目，在利益分配上星光可是占用很大比例的。
　　《舌尖上的华夏》是星光自己的作品，如果两档节目互相抢档期的话，那真的是自己人打自己人。
　　当然，除了不希望自己人打自己人外，芒果卫视那边其实对于陈乐天一手打造的这档《舌尖上的华夏》多少还是有点怕的。
　　陈乐天在娱乐圈里崭露头角到现如今这样的地位，星光的每一项决定，每一部作品，每一档节目基本上都是由他在主导的。
　　星光视频现在的成绩，有多厉害，大家都是有目共睹的。
　　所以，对于《舌尖上的华夏》这档节目，芒果卫视是很重视的。
　　也真是因为重视，台里深怕《变形计》这档被寄予厚望的节目与《舌尖》打起来会两败俱伤，于是他们便主动把节目放在了周日档。
　　虽然，这个时空的芒果卫视周日档也是一个渣渣的档期，可台里不少领导在看了《变形计》前面几期节目后，都对它是赞不绝口。
　　节目质量那么棒，基本上很有可能是一档现象级的综艺节目，把他放在周日档的话，台里的领导觉得没问题。
　　因087为，为台里开辟出一个安全避开星光视频的档期，实在是太重要了。
　　《爸爸去哪儿》这档节目的人气有多炸天，电视台这些业内人士比谁都清楚。
　　芒果卫视台里的领导去开会时，上头对这档节目所创造的成绩，都不知道夸奖过多少次了。
　　不仅仅是对《爸爸去哪儿》这档节目的夸奖，上头对于《舌尖上的华夏》更是夸到不行。
　　据说，这档节目总局可是背书的了，它的正片只有一出来，局里便会推荐给国家台。
　　虽然这些人对于纪录片，尤其是什么美食纪录片并不是那么的看好。
　　但陈乐天有多厉害，芒果卫视的这些领导，可是看在眼里的。
　　别的不说，只看那档让他们一致叫好的《变形计》，就可以略知一二了。
　　《变形计》这档节目，对外公布是星光和芒果卫视共同打造的，但节目的制作以及主人公的筛选，基本上都是星光的制作团队在做。
　　芒果卫视的制作团队只是负责打打下手，学习对方制作真人秀节目的经验罢了……说《变形计》是星光娱乐那边制作的，谁都不敢反驳。
　　仅仅是一档合作的真人秀综艺节目，还不是陈乐天亲自参与进来的节目，就制作得那么的棒了。
　　那么，换作是陈乐天亲自打造的《舌尖上的华夏》，又会是怎样呢？
　　芒果卫视的这些领导虽然喜欢和同事你争我抢，但他们没一个是笨蛋。
　　以小见大，哪怕星光视频打造的新综艺节目是美食纪录片，为了台里的利益着想，他们宁愿选择避开星光娱乐新节目的档期，也不愿意去赌《舌尖》这档节目会扑街。
　　因为不怕一万，就怕万一啊。
　　这就是芒果卫视为什么会把《变形计》安排到周日档的原因。
　　刘妙晴把《变形计》档期沟通会议上芒果卫视那边的话复述了一遍后，再次忍不住道：“老板，《舌尖》真的有那么厉害？”
　　陈乐天点点头，肯定道：“对于这档节目，我比谁都有信心。”
　　“行，那我这就吩咐宣传部门，让他们加大这档节目的宣传力度。”
　　刘妙晴能坐到总经理这个位置，就足以证明她工作能力的优秀。
　　虽然她心里并不清楚美食纪录片到底有什么魅力，可以让卫视里的老大芒果卫视避其锋芒，也不清楚自己的老板哪里来的信心。
　　但过往的事实告诉她，老板都多次肯定这档节目的魅力，哪怕自己心里不是很确定，却也无条件的选择去信任陈乐天。
　　刘妙晴把工作重点记录下来后，想起了什么，道：“老板，《舌尖》第一期什么时候能出来？总局那边可是来电询问多次了。”
　　《爸爸去哪儿》从第四期开始就逐渐加入不少代表华夏元素的内容，有关领导在看到后，直接对此点赞。
　　赵立群身为总局的局长，也因此而受到了不少的肯定。
　　同时，上面还希望他们能再接再厉，继续把华夏文化的元素内容与影视节目作品充分结合，把作品推广到全世界。
　　领导都这么说了，赵立群当然是立刻就想到了《舌尖上的华夏》这档节目。
　　因为陈乐天当初要制作《舌尖》这档节目时，就和他说《舌尖》将会是一档充分展现华夏文化的节目。
　　除此之外，陈乐天还表示《舌尖》出来后，希望总局那边帮忙把节目推荐到国家台。
　　赵立群知道《舌尖上的华夏》是要接档《爸爸去哪儿》的，《爸爸去哪儿》这档节目现在还剩最后一期就完结了，可接档的《舌尖上》却一直都不见有动静。
　　这就让赵立群有点着急了。
　　那家伙不是想要让《舌尖上的华夏》上国家台的吗，现在正片都还没出来，国家台那边怎么审核你的节目？
　　眼见着节目就要到播出的时间了，难不《舌尖上的华夏》这档节目打算网络先行，然后再电视台播出？
　　如果是其他电视台的话，赵立群并没有觉得这么做会有什么困难。
　　芒果卫视是卫视里的老大，那么国家台就是所有电视台的老大。
　　在电视台的老大面前，陈乐天如果想要让《舌尖上的华夏》这档节目网络先行的话，赵立群觉得那就不要找国家台了。
　　为了让这档更加能充分展现华夏文化的节目能有希望上国家台，赵立群当然是时不时就关心一下这档节目的进度。
　　陈乐天听到刘妙晴说总局那边打电话关心《舌尖》这档节目后，他短时哭笑不得：“我还以为赵叔只是打电话来我这边各种催呢，想不到总局那边还把电话打到公司了啊。”
　　“所以呢？”刘妙晴双手一摊，给了陈乐天一个你懂的表情。
　　陈乐天拿起水杯喝了一口水，淡淡地站起来，道：“所以我现在还是先回去休息一下，然后下午跑剪辑室，与节目团队一起剪《舌尖》的正片吧。”
　　说着，陈乐天都不给刘妙晴任何机会，直接转身就走人。
　　刘妙晴看着老板又跑了，只能是无奈地把手中的文件方放下，给自己的闺蜜打了个电话，道：“玲儿，你老公参加艺人排行榜年度晚会礼服的问题，还是你自己和他谈吧。”


第336章 回国就得忙
　　此时，身在京城的林智玲，正与自己的造型师讨论着几天后艺人名人榜年度晚会上的一些造型，听到电话里头闺蜜的话，忍不住笑道：“咦，我们的晴姐这又咋了？”
　　“你不是让我给你老公顺便说一下年度晚会礼服的事情吗？”
　　林智玲和造型师打了个招呼，示意她等一下后，这才说道：“是有这事儿来着，怎么，他一回国就跑公司去了？果然，我的老公就是勤劳。”
　　林智玲是知道陈乐天今天回国，但很遗憾的是她人在京城，没法去接他。
　　刘妙晴听到闺蜜那么不要脸的夸奖老公，忍不住道：“你可拉倒吧，他回公司完全是因为机场接机的人太多，然后与艺锋他们俩兄弟换了衣服-，脱身跑来的。”
　　想到刚才和陈乐天聊工作的事情，那家伙动不动就想跑去休息的一幕，刘妙晴继续道：“刚才和他谈工作，那家伙都动不动就想逃，你老公哪里勤劳了？”
　　面对闺蜜的吐槽，林智玲耍赖道：“我不管，他坐了那么久的飞机还跑去公司和你说工作上的事情，就是勤劳。”
　　得，刘妙晴总算是明白为什么有人会说恋爱甚至是结了婚的女人，智商都明显会变差了。
　　这话以前她是不信的，但现在看到自己闺蜜这样，刘妙晴信了。
　　刘妙晴看了看时间，手里头还有一堆工作呢，也就不再和自己这耍赖的闺蜜继续吹牛了，直接道：“晚礼服的事情，你还是自己和你老公说吧。因为，他在和我聊完工作后，都还没来得及开口，他就跑掉了。”
　　这个时候，刘妙晴看到刚才去处理事情的秘书莫小莉在外面挥手，示意能不能进去，果断道：“我这边有点事情要处理，就不和你聊了。”
　　话音刚落下，刘妙晴也不等林智玲说什么，直接就挂断了电话。
　　电话那头的林智玲，听着话筒里传来的忙音，脑补了一番自己的闺蜜这会儿又忙工作的事情后，无奈的笑了笑。
　　不过，刘妙晴有一点说得没错，那就是几天后艺人名人榜晚会礼服的问题，还真得自己来处理了。
　　倒不是交代陈乐天要去买什么衣服，都结婚那么久了，林智玲对于自己老公的时尚品味还是知道的。
　　真的，如果自己不给他把衣服搭配好，就算有衣服在衣柜里，那家伙也只会按照自己的喜好来。
　　想到这里，林智玲直接给陈乐天打了个电话。
　　这个时候的陈乐天虽然在办公室，但却一点没有要偷懒睡觉的意思，此时的他正在与《舌尖》的导演冯开宇说着今天下午工作的事情呢，电话响了起来后，与冯开宇示意了一下，就接了起来。
　　wm1
　　彡“没打扰你工作吧？”廴 g
　　显然，林智玲也是十分清楚陈乐天并不是跑会办公室休息的
　　Oo
　　“还行，这都要到饭点了，不是很忙。对了，你记得吃午饭。”
　　自己的媳妇是个工作狂，陈乐天知道自己很有必要这么交代一声。
　　“好，我马上让助理去订餐。”
　　感受着自己老公的关系，林智玲心里甜甜的。
　　“对了，艺人名人榜晚会这边，我给找了一名设计师，等下把联系方式发给你，这两天你抽个时间见一下。因为，1月8号晚会就有开始了，再慢点的话怕礼服出不来。”
　　其实这件事情，林智玲完全不需要交代刘妙晴转达的，不过刘妙晴这次也被邀请参与艺人名人榜的年度晚会，晚礼服的事都交给了这位设计师，所以才让她顺便转达的。
　　陈乐天一听还要见什么设计师，想到自己这段时间的工作安排，就忍不住揉了揉脑袋。
　　不过这毕竟是自己媳妇的心意，便认真说道：“嗯，这两天不忙了我联系设计师。对了，超哥他们几个，还有热芭他们几位女生也会去参加这次晚会，他们晚礼服的事？”
　　林智玲笑了笑，道：“几位好姐妹的晚礼服已经完成了，就差你们几个男生还有晴姐的了。好了，我知道你应该还有工作要忙的，先去处理你的事情吧，午饭别忘记。”
　　有个这么细心体贴的媳妇，陈乐天还有什么好说的呢？
　　所以，陈乐天挂断电话后，看着冯开宇，道：“冯老师，这午饭你还没吃的吧？要不我们先把午饭给订了？”
　　“你请客吗？”冯开宇开玩笑的来了一句。
　　“那是必须的啊。”
　　得，老板那么豪爽，冯开宇也不客气，两人在点了餐后，就继续聊起了今天下午《舌尖》的剪辑工作。
　　其实，《舌尖》的剪辑很早之前就开始了。
　　当然，那只是粗剪罢了，节目的完整版还是得陈乐天来把握总方向的。
　　毕竟，这个世界没有谁比陈乐天更了解这档节目的精粹所在了。
　　甚至，《舌尖》在粗剪的时候，节目组都是和当时远在澳洲拍戏的陈乐天进行视频聊天去讨论的。
　　除了粗剪的工作外，陈乐天还让节目组邀请了业内的著名配乐团队，提前给节目的内容作了配乐。
　　比如，一些植物反动的声音，食材下锅时与热油碰撞在一起的声音……
　　这些虽然在录制的时候都现场收音了，但有很多地方还是需要额外配音，才更能体现美食纪录片的味道。
　　按理说这样的配音最好是等节目精剪的完整版出来后，再去配音的，因为这样能省下很多制作费。
　　可是，这对于陈乐天来说却不行。
　　因为他的时间太忙了，当时在国外拍戏的他没法两头跑，于是只好用这种花钱的办法，弥补时间上的不足了。
　　好在，以星光现在的财力，真不差那么点制作费了。
　　只要这档节目能按时上线，完成陈乐天想要的无缝接档，这些多花的制作费，全都是小意思。
　　嗯，虽然《舌尖》这档节目现在还没有定下冠名商……
　　好吧，也不知道是不是惯例，似乎星光每次节目出来，似冠名商都没定好。
　　其实出现这样的情况，是有原因的，那就是《舌尖》是一档美食纪录片节目。
　　美食纪录片节目，这在业内看来是扑街的类型，哪怕有商家想要冠名，但在价钱上星光也是不会同意的。
　　于是，也就造成了这样的一幕出现了。
　　好在这样的一幕星光早就习惯了，倒没有人担心什么。反倒是更多的人觉得，星光打造的节目，就得这样才能利益最大化。
　　这样感觉不是很健康的商业模式，反倒是成为了星光本身的企业文化了。


第337章 智能剪辑
　　因为《舌尖》这档节目的内容，大部分都粗剪了一遍，陈乐天只要把《舌尖》精剪一遍，再把至关重要的旁白配上以及一些Bgm给加上，这档节目就算是大功告成了。
　　于是，陈乐天与冯开宇两人吃过午饭后，不带任何休息的，直接就进入了剪辑室，准备开始对《舌尖上的华夏》这档节目进行剪辑。
　　因为，《舌尖》的制作时间真的太赶了。
　　今天是12月25号，《舌尖》这档节目上线时间是2018年的1月3号，距离上线时间大概有8、9天的样子。
　　八到九天的时间，看似很充足样子，其实具体来说并不是那样的。
　　这档节目除了在自家的视频网站上线外，陈乐天还准备与国家台同步播出。
　　陈乐天在还没回国的时候，就与总局局长赵立群聊过，希望他那边能和国家台沟通一下，让国家台那边能尽量把台里的档期留一下。
　　星光这边会提前一个星期把《舌尖》第一期的完成版带到国家台，让国家台的审核部门看一下这档节目，是不是适合在国家台播出。
　　如果不适合的话，一个星期的缓冲时间，是足够国家台这样的老大去宣传自家新节目的。
　　以现在的时间来看，《舌尖》必须得12月27号送到国家台审核。
　　今天是25号，大半天都过去了，留给《舌尖》剪辑与配音的时间也就只有一天半左右。
　　赵立群才各种催的之所以各种催陈乐天，也是因为距离约定的时间快要到的原因。
　　因为大家都知道，《舌尖上的华夏》想要上国家台的话，就必须同步播出。那些什么“先网后台”这样的政策，在国家台那样的老大面前，还真没法提的。
　　由于时间真的很紧迫，陈乐天走进剪辑室的时候，第一时间就沟通了脑海中的系统。
　　现在距离系统升级完成已经过去一个半月的时间了，在这段时间里陈乐天的人气值随着现象级综艺节目《爸爸去哪儿》的持续热播，也累积到了一百多万的人气。
　　说实话，这个人气值距购买回味丹的六百八十万人气值还差五百多万，但陈乐天对于自己能在这么短的时间里，获得了一百多万的人气值，还是十分满意的。
　　毕竟，人气值没以前那么容易得到了，能有这样的成绩，真心不错的。
　　现在的他，虽然并不是很清楚自己在业内的地位是怎样的，但一百多万的人气值，陈乐天觉得现如今的自己，在人气上应该不输那些流量小鲜肉了吧？
　　陈乐天摸了摸自己的脸，暗骂一句：“以我的颜值，这小鲜肉说的不就是我吗？这么说，我现在也是什么流量小鲜肉了？嗯，回去得照一下镜子，看看有没有更帅了。”
　　看着自己获得的人气值，调侃了一番后，陈乐天第一时间在系统商城里，找到了剪辑服.务的购买。
　　“妈蛋，居然要二十万的积分！”
　　看到系统给出的【智能剪辑】功能所需要的积分后，陈乐天在心里直接大骂系统是个奸商！
　　虽然大骂系统是个奸商，但陈乐天最后还是选择购买了这个【智能剪辑】。
　　没办法，想要这么短短的一天半时间里把《舌尖上的华夏》剪辑并完成配音，以正常的速度真没法赶得出来。
　　想要在27号那天把《舌尖》的第一期节目送到国家台审核，只能是依靠系统了。
　　好在，系统虽然黑，但它提供的这个【智能剪辑】功能还是很强大的。
　　这不，看陈乐天的操作，就知道了。
　　陈乐天花费二十万的积分兑换了【智能剪辑】功能后，脑海中的面板就出现了一个颇有未来科技感的界面。
　　看了一下这个界面后，陈乐天就知道怎么操作了。
　　“冯老师，咱们《舌尖》粗剪的片子是在这电脑里吗？”陈乐天走到一台剪辑专用的电脑看，询问了一声。
　　“嗯，粗剪的片子都在里面，咱们现在这就开工吗？”
　　“先等一下，我先思考一下。”
　　冯开宇看到陈乐天这认真对待工作的态度，心里是认同的，道：“好，你先看一下，剪辑组的同事以及外聘的业内剪辑老师都来了，我们可以随时开始。
　　星光的剪辑团队虽然很厉害，但他们毕竟都没有过剪辑纪录片的经验，所以这一次《舌尖》的剪辑，除星光公司自己的剪辑人员外，还邀请了在纪录片上很有经验的剪辑老师过来帮忙……
　　陈乐天结束了与冯开宇的对话后，就拿起桌子上的鼠标，轻轻点了一下电脑里《舌尖》粗剪的文件。这时，他脑海中的系统立刻就跳出了对话框【发现粗剪视频文件，是否放入智能剪辑系统中？】
　　“是！”
　　一个眨眼的功夫，《舌尖》粗剪过的版本就出现在陈乐天脑海中的系统里。
　　【人工剪辑方案or系统自动处理】
　　“人工剪辑方案！”
　　【请宿主在脑海中录入更多的视频文件，这些文件将成为剪辑参考数据。】
　　陈乐天接到系统的这个提示后，整个人无比的兴奋。
　　这个花费二十万积分对话来的【智能剪辑】最让陈乐天喜欢的，这个人工剪辑方案的功能。
　　因为这个系统能把脑海中有的画面，轻松传输到【智能剪辑】系统里。系统会依照给出的画面，智能生成剪辑方案。
　　简单点就是，陈乐天可以把脑海中另外那个时空的《舌尖》画面，完完全全的传送到【智能剪辑】系统里，这个系统会以那个时空的《舌尖》画面为参考数据，直接生成一个剪辑方案出来。
　　这个经过大数据直接生成剪辑方案，完完全全保留了前世那档节目的剪辑手法以及节目看点等功能，可谓是十分的强大。
　　【剪辑方案生成，2.8是否应用到《舌尖》粗剪版里。】
　　“是！”
　　陈乐天选择把生成的方案应用到《舌尖》的粗剪版里后，脑海中一下子就出现了他制作的这档《舌尖》怎么剪辑才完美的方案。
　　“冯老师，我们开工！”
　　得到了《舌尖》剪辑的完美方案后，陈乐天马上就招呼剪辑工作人员了。
　　没多久后，剪辑室内的那些外聘剪辑老师，一个个大气都不敢出了。
　　同时，这些在纪录片剪辑上，有多年工作经验的老师们，第一次开始怀疑自己了。
　　这些老师原本以为此次剪辑工作会很辛苦，但事实完全相反！
　　这次的工作不仅不辛苦，反倒让他们的人生观有点崩塌的感觉。


第338章 配音问题
　　这些被星光聘请过来的剪辑老师们发现，虽然在星光剪了不少的片子，但他们真的只是在剪辑。
　　哪个镜头不要、哪个镜头存在争议、哪个镜头是看点这些……这些通通都不用他们去思考！
　　因为这次带领他们剪辑的陈乐天导演，只是看一眼他们手里头的文件，就直接就把这个镜头剪到哪一分钟哪一秒钟，都给说了出来。
　　这些剪了多年纪录片的剪辑老师们，如果不是有陈乐天一直催他们动手起来，他们都想要停下来，去怀疑一下他们以前做的，究竟是不是剪辑工作了。
　　特么的，这个世界哪有人剪辑节目，是这样来的啊？
　　我们这些剪辑师在给人剪辑片子的时候，不是都得看看剧本和导演聊一下他想要画面是怎样的，然后参考什么分镜头剧本，再细腻的去处理镜头的画面，把他们而恰到好处的剪接组合出来吗？
　　比如，片子要怎么样才能故事结构严谨啊、情节展开才会流畅、节奏变化才自然、才容易突出人物、深化主题，提高影片的艺术感染力等等……
　　12那些不应该是我们剪辑师的工作吗吗？
　　怎么今天的工作，我们只是一个单纯的剪辑小工，只需要按照《舌尖》这档节目的总导演提出的要求，剪出来可以了？
　　这些剪辑师，在一开始剪《舌尖》的时候，是很想要给出自己的意见的。但是，当他们按照陈乐天给出的方案，把节目剪出来后，却惊讶的发现这样剪出来的效果，比他们想的那些都要好……
　　这……
　　真的是太怀疑人生了啊！
　　外聘的剪辑老师们怀疑没怀疑人生，陈乐天并不知道。此时的他发现在自己的指导下，只需要一个小时就把《舌尖》第一期的节目剪了出来后，直接说道：“咱们继续剪第二期。”
　　虽然这次的剪辑找系统帮忙，直接花了二十万的积分，在陈乐天看来黑得狠。
　　但有一点不黑的是，系统给出是他制作这一版本的《舌尖》十二期的剪辑方案。
　　所以，抛开很贵的积分不错说，给出十二期的剪辑方案来，系统还是蛮厚道的。
　　当然，虽然有点厚道，但陈乐天却不想再这么用积分了。
　　好不容易才用了一百多万积分，现在用掉了二十万，治疗老头厌食症的回味丹得六百八十万积分呢，这都不知道什么时候才能把积分给攒够啊。
　　剪辑室里的那些外聘老师虽然有点怀疑自己人生，但在职业素养上还是很靠谱的，听到陈乐天继续剪辑第二期节目的要求后，他们再次全心投入了工作中。卜
　　・：
　　一直到《舌尖》的第三期剪了出来后，陈乐天才结束了今天的剪辑工作。
　　｛
　　冯开宇送走外聘剪辑老师后，回到办公室看到陈乐天喝着水，想起刚才送那些老师离开时，他们欲言又止的一幕，忍不住笑道：“老板，我觉得下次咱们公司再外聘那些老师过来的话，他们绝对不会来了。”
　　不是很清楚怎么一回事的陈乐天道：“怎么，是给的价钱少了？还是他们觉得咱们的工作量太大，不愿意来。”
　　冯开宇笑了笑，道：“都不是，我觉得他们不敢再来，是因为有你这位能力变.态的老板在，那样的剪辑工作实在是让他们怀疑人生的。”
　　听到冯开宇这么一说，陈乐天就明白是怎么一回事了。
　　确实，换作是自己的话，估计也会怀疑人生。
　　不过这真不能怪他，谁让时间赶呢，他只好用这样作弊的手段了。
　　冯开宇坐下后，忍不住开口说道：“老板，有句话我不知道当说不当说。”
　　“冯老师，你别客气，有什么直说就是了。”
　　冯开宇点点头，道：“老板，我希望下次剪辑的时候，你别再用今天这样的能力了。”
　　似乎是怕陈乐天误会，冯开宇继续道：“今天这样的剪辑方法确实很快，但这有点不利于我们公司对自己剪辑人员的培养。”
　　说完这句话后，冯开宇认真地看向陈乐天：“毕竟，不是谁都有你那样厉害的统筹全局，以及对节目的掌握能力的。”
　　陈乐天回了一个笑容，道：“冯老师，其实你误会了。”
　　说道这里，陈乐天道：“现在才下午六点多，外面天都还没黑我们就把《舌尖》剪了三集出来，如果咬咬牙晚上加班的话，那是不是就能把再剪三期？其实，不是那样的，因为我真没法那么继续下去了。”
　　为了不让人觉得自己是个变.态，陈乐天指了指自己的脑袋，道：“前三期能剪那么快，很大一部分原因是因为，那些内容都是我拍摄的，我比谁都要了解……”
　　陈乐天这么说就是想要告诉冯开宇，他能做到那么恐怖的速度，是因为熟悉前面的内容，真不是你们想的那么变.态。
　　“有一点你可以放心的是，就算我以后再遇到熟悉的内容，也不会像今天这样带着他们剪辑了。就如你说的，那样不符合公司人才的培养。”
　　陈乐天的脑海里有《舌尖》十二期的剪辑方案，他没有继续带着员工剪下去，原因也是觉得那样对公司人才的培养不是很有利。
　　虽然087现在的星光娱乐，已经可以吸引很多人才了，但幕后制作人才依旧稀缺，对于人才的培养，公司从来都没有停过。
　　冯开宇听到陈乐天这么说，也是放心了。
　　不过想到《舌尖》配音的问题，负责任的他又有点纠结了。
　　《舌尖》在粗剪完毕的时，冯开宇就大概了解这档节目的主题与立意，当时他知道陈乐天亲自为这档节目配音后，就直接提出他的声线应该不适合这档节目。
　　冯开宇虽然提出了自己的意见，但陈乐天依旧坚持自己来。
　　面对节目的制作人以及公司的老板这样的要求，哪怕冯开宇再怎么负责任，最后也只能是让步了。
　　可是，今天的冯开宇看到《舌尖》完整版后，他就不想再让步了。
　　哪怕陈乐天是公司老板，冯开宇也是一样认为他的声线不适合《舌尖》。
　　真的，如果让陈乐天来配音的话，那么好的《舌尖》会被毁掉的！
　　不过，聪明的他这一次并没有直接提出来，而是默默的跟着陈乐天进入了录音室。
　　他在等，等陈乐天给《舌尖》录音后，再提出他的声音不适合这档节目。
　　毕竟，事实摆在那里呢，以冯开宇对陈乐天的了解，为了节目好，他会放弃自己的配音的。


第339章 购买配音能力
　　在冯开宇坐等陈乐天自己放弃配音想法的同时，陈乐天随便吃了点东西就去了隔壁的录音室，开始了对《舌尖上的华夏》这档节目的配音。
　　《舌尖》这档节目在粗剪时，配乐和一些后期都同时进行的，所以背景音乐什么的都有的了。
　　陈乐天在录音室里，看着自己制作的这档《舌尖》配上那熟悉的背景音乐时，颇为感触。
　　虽然自己在这个世界有了家人，过得也比那个世界好，但那毕竟是一个再也回不去的世界，多少还是有点思绪的。
　　好在这个时候节目那熟悉的片头播完了，出现《舌尖》正片的内容，要不然陈乐天都不知道自己会不会各种回想那个世界与他有关的一切。
　　陈乐天收好了思绪，拿出自己早就写好的配音文稿，看着屏幕上出现的风景画面，开始用自己声音，为他打造的这档《舌尖上的华夏》附上它的灵魂。
　　是的，《舌尖》除了节目制作的内容外，最灵魂的部分还是在于它的配音。
　　很多时候一档节目，尤其是纪录片节目，旁白配音对节目来说能起到的作用真的是特别特别关键。
　　《舌尖上的华夏》哪怕在制作手法上与一般的美食纪录片不同，但它终归也是美食纪录片的一种，旁白配音对于它而言，同样是很重要的。
　　戴着头戴耳机的陈乐天，瞥了眼显示器上出现的画面，又扫了一眼手中的文稿，道：“华夏拥有众多的人口，也拥有世界上最丰富多元的自然景观。高原、山林、湖泊……”
　　“宋俊老师，麻烦能把我刚才那段的录音调出来吗？对，就是这样，配合着播放的视频画面，让我听一下。”
　　陈乐天在为《自然的馈赠》录了一段配音后，就把耳机摘下，按住了录音间与外面联系的通话按钮，希望录音老师宋俊能把他刚才的配乐播一遍。
　　一直在等这一刻的冯开宇，听到陈乐天打算听一遍自己录制的内容后，早就在监听耳机里听过陈乐天录音情况的他，开心了。
　　陈乐天刚才在给《自然的馈赠》录音时，带着监听耳机的他同时看着节目的影像，说句老实话，自己老板的配音和节目的画面，真的一点都不搭。
　　现在，陈乐天主动要求视听一遍自己的配音，冯开宇知道自己的这位老板，很快就会发现他的声线真不适合《舌尖》这档节目了。
　　《舌尖上的华夏》这档节目虽然是陈乐天制作的，但冯开宇身为这档节目最直接的执行人，身为一名曾经在国家台纪录频道工作多年，在纪录片上拿过不少优秀成绩的这么一位影视制作人。
　　冯开宇对于纪录片的制作，虽然从来都不是方方面面都要按他的思维去走，但对节目精益求精的那种坚持，一直都存在的。
　　还是那句话，哪怕陈乐天是自己的老板，但他的声线真的不适合舌尖这样厚实的节目。
　　为了把节目制作得更好，如果可以的话，冯开宇是希望能去找专业的配音过来，把《舌尖上的华夏》这档他认为魅力无穷美食纪录片节目制作得更完美的。
　　录音师傅宋俊在冯开宇的催促下，按照陈乐天的要求，把刚才录制的那段声音和节目一起播了出来。
　　用特殊隔音材料制作的录音间里，陈乐天看着拥有了配音的《自然的馈赠》开头片段时，眉头忍不住皱了起来。
　　因为自己的配音，与他脑海中原版《舌尖》的配音差得不是一点半点。
　　“老板，要不要再试一遍？”
　　冯开宇把陈乐天表情的变化都看在眼里，不过聪明的他并没有马上就提出换配音演员什么的，而是提示让陈乐天再来配一次音。
　　之所以这么提议，是因为自己的这位老板虽然在娱乐圈里创造了很多人一辈子都达到不到的成绩，但今年的他才20来岁，像他这样的年轻人总是会不服的。
　　陈乐天回味了一下脑海中原版《舌尖》的配音，点头道：“宋俊老师，我们再来试试，麻烦你了。”
　　录音室的这位员工宋俊，早就习惯了老板的礼貌，点头笑了笑，就默默地继续起了自己的工作。
　　熟悉的片头过后，正片内容出现，陈乐天再一次为《自然的馈赠》开始了配音。
　　随后，当陈乐天自信满满得通知宋俊，把自己刚才的配音与画面调出来后，现实又狠狠地给了他一个巴掌。
　　“我们再来！”
　　宋俊对于这样的情况见得太多了，所以并没有惊讶什么，只是再一次继续了自己的工作。
　　“不对，停！这段重来。”
　　“再来过吧，效果实在是太差了。”
　　“好像还是不行，总觉得差点味道……”
　　一连好几次后，陈乐天对于自己的配音，都没有满意过的。
　　这个时候的他，默默的把视线落在了系统里。
　　说实话，陈乐天真的不是很想要看这系统的。倒不是怕自己行程依赖什么的，他是舍不得那好不容易攒下来的积分。
　　【赵老师配音能力】――十万八千八百八十八积分。
　　这坑人的黑店啊！
　　10万8千8百8十8！
　　只是一个配音能力，就108888的积分，要不要那么的黑！
　　“老板，我有句话不知道该不该说。”
　　就在陈乐天吐槽系统黑店的时候，冯开宇说话了。
　　之前的他，只是静静的看着陈乐天努力努力再努力，最终都以失败而告终，但看到陈乐天陷入沉默的时候，冯开宇知道机会来了。
　　“啊……冯老师想说的是？”
　　陈乐天咬了咬牙，确定要把【赵老师配音能力】买下来，听到冯开宇的话后，回应了他一句后，就继续购买的动作了。
　　“老板，《舌尖》这档节目在粗剪完毕后，听到你打算给它配音，我当时就有和你说过，也许你的声线并不是很适合这档节目……”
　　冯开宇说到这里的时候，看了陈乐天一眼，发现他并没有什么愤怒的表情，松了一口气，同时对于自己的提议，多了几分信心。
　　“我觉得换个声线厚重，一听就有一种很有阅历感觉的人来给《舌尖》配音的话，效能会更好。”


第340章 制作《舌尖》容易饿！
　　“恭喜获得【赵老师的配音能力】！”
　　冯开宇话音刚落下的同时，陈乐天也花费了108888万积分，购买了【赵老师的配音能力】。
　　陈乐天看到自己获得了赵老师的配音能力后，瞬间就自信起来了，道：“冯老师，试了那么多次，我已经找到感觉了。”
　　“这样，我再试一次，如果效果不好的话，就按你说的，去找个声线符合这档节目的专业录音老师来给《舌尖》配音。”
　　虽然冯开宇说的话很有道理，陈乐天也坚信这个世界会有其他人的声线适合给这档节目配音，但陈乐天当初打算给《舌尖》配音时，可是冲着刷人气值积分去的。
　　陈乐天比谁都清楚这档深夜放毒的美食节目会有多火，这么好的获取人气值的机会，他又怎么会放弃呢？
　　虽然，为了让这档节目更好，他花了三十多万积分去购买各种能力，这样的投入看似很多，但做生意想要空手套白狼的机会几乎是没有的了。
　　三十万积分的投入让《舌尖》更完美，到时候获得的积分肯定会更多。这对于急需积分的陈乐天来说，是绝对不会放过的。
　　录音老师宋俊把一切都准备好后，已经获得了赵老师配音能力的陈乐天，再一次开始了自己第N087次的配音。
　　“华夏拥有众多的人口，也拥有世界上最丰富多元的自然景观。”
　　“高原、山林、湖泊、海岸线……这种地理和气候的跨度，有助于物种形成和保存。”
　　“任何一个国家都没有这样多潜在的食物原材料。”
　　戴着监听耳机的冯开宇听着听着，他的眼珠子都大了！
　　这感觉……
　　看着显示器上的画面，听着耳机里陈乐天的旁白配音和背影音乐相交融的一幕……特么的，这不就是《舌尖上的华夏》这档节目想要的感觉吗？
　　“人们采集、捡拾、挖掘、捕捞，为的是得到这份自然的馈赠。”
　　“穿越四季我们即将看到美味背后，人和自然的故事。”
　　录音间外，戴着监听耳机的冯开宇，听着耳机里陈乐天那娓娓道来的声音，他忍不住自己给自己拍了一巴掌，道：“完美，这就是《舌尖上的华夏》啊。”
　　同样是在录音间外的录音老师宋俊，正在认真的工作着呢，突然听到冯开宇这么一下，直接就被吓到了。
　　这不，人都给吓得差点差点从椅子上摔了下去。
　　“宋老师，你没事吧？”冯开宇看到一个踉跄的宋俊，上前扶了一把。
　　重新坐好的宋俊，第一时间检查了一遍录音设备，发现自己刚才没有碰到什么按键后，这才松了一口气，道：“冯导，还好我没有心脏病，要不然就你刚才给的那一下，我准得进医院。”
　　对工作负责的冯导，想到自己刚才的一幕，有点不好意思的道：“那啥，就是太激动了，一下子没忍住。”
　　宋俊看着这位四十多岁的大叔，腼腆一笑的画面，同样年纪的他也笑了笑，指了指正在录音间里忘我工作的陈乐天，道：“咱们老板的天赋，真是没得说。”
　　冯开宇看向认真为《舌尖》配音的陈乐天，想到他刚才的屡次失败后，换来了这样完美的配音，笑道：“不瞒你说，其实一开始我是觉得老板的声音不适合《舌尖》这档节目的，声线不够厚重。”
　　说到这里，冯开宇有点庆幸道：“还好我一开始没有直接提出找其他人来录音的想法，要不然说不定就没法听到这与《舌尖》契合度最完美的配音了。”
　　“哈哈，还好你没说，要不然我们公司很可能会少了一档现象级的节目。”
　　宋俊虽然只是幕后制作人员，但做了多年录音工作的他，眼光上还是有的。
　　这不，看着显示器里播放的节目，再听着陈乐天那把美食与故事娓娓道来的声音，宋俊摸了摸自己的肚子，道：“冯导，我好像饿了。”
　　冯开宇直接掏出手机，放到了宋俊面前，大气的道：“想要是什么，自己去点吧，今晚宵夜我请客。”
　　“哈哈，那我就不客气了。”
　　说着，宋俊看着录音设备的同时，拿起冯开宇的手机，打开了外卖软件，点起了夜宵来。
　　录音师傅宋俊很是细心的点了三个人的份，因为他知道在这样的节目面前，就算不饿也会馋的。
　　一个小时的配音结束后，发挥完美的陈乐天，直接一次就把《自然的馈赠》这期节目的配音，完美的录制了下来。
　　在这期间，陈乐天只是在节目不需要配音的地方，抽空喝了一口水。
　　这配音，真的是一波就过。
　　陈乐天摘下耳机，从录音间出来后，冯开宇和宋俊都给了他热烈的掌声。
　　听到掌声，再看到刚到没多久的外卖，陈乐天知道自己制作的这档《舌尖上的华夏》问题不大了。
　　为什么这么说呢？
　　嘿，看看这两盯着自己录音的家伙，都看饿了，就说明《舌尖上的华夏》深夜放毒的实力有多厉害了。
　　“老板，你的能力就是这个，没得说！”
　　冯开宇看到陈乐天出来后，给他竖起了大拇指，继续道：“还有，我为之前质疑你的声音不适合《舌尖》这档节目道歉。”
　　冯开宇这位刚四十出头的男人，做事从来都是坦荡荡的，哪怕陈乐天不知道他心里的想法，他也要为自己的错道个歉。
　　陈乐天对于冯开宇的突然道歉有点不解，但还是道：“冯老师，咱们都是为了《舌尖》这档节目能更好罢了，不需要道歉的。晚饭没怎么吃，现在都饿了，这宵夜是不是可以开吃了？”
　　“必须的啊，老板，你是不知道啊，给《舌尖》当录音师，是我入行以来最艰难的工作了。”有点微胖的宋俊，听到要吃宵夜后，早就饿了的他没有一点客气，直接拿起筷子，吃了起来。
　　陈乐天与冯开宇相视一笑，也加入了宵夜的战斗中。
　　吃完宵夜，陈乐天与冯开宇说了一下明天《自然的馈赠》这期节目的后期制作。比如，给配音打上字幕，把精剪好的完整版的一些背景音乐再精修或者补充什么的。
　　说完这些后，时间已经晚上十二点了，忙了那么久的众人纷纷告别，直接各回各家。


第341章 江艺的邀请
　　公寓与公司并不是很远，陈乐天走在路上，刚想感慨一番国内的月亮比国外更圆时，手机响了起来。
　　陈乐天看着来电显示，挠了挠头接通了电话，道：“梁导，这个点还没睡啊？”
　　打电话过来的是梁文浩，当初那个家伙加入星光时，还是与之前那一队背叛的人马一起加入的呢。现如今，背叛的那些家伙不知道怎样了，梁文浩却成来独挡一面的真正导演。
　　虽然现在的他，还没有执导过40分钟一集的连续剧，也没有执导过电影那些，但自打《万万没想到》由他执导后，他的能力每一次都在不断提高。
　　仅仅只是看《万万没想到》这部网络神剧的播放量，就知道现在有多少人喜欢他了。
　　“天哥，我这刚拍完《吊丝男士》今晚的，哪有那么快就能睡了啊。”电话那头的梁文浩直接就进入正题了，道：“你来咱们这部戏的客串时间，真的确定在27号那天？”
　　梁文浩这个时候打电话过来，就是为了确定陈乐天过来客串的时间的。
　　《吊丝男士》在星光第一届原创视频大赛匆忙落幕没多久后，就开机了。
　　这段时间，梁文浩带着新加入制作团队的成员还有演员们，在不断的磨合。努力了一个多星期，才让新加入的成员习惯了星光独有的制作模式。
　　这部构思十分幽默的网络剧，是由各种小片段和碎片化-故事组合在一起的。
　　每个故事虽然涉及了不少的场景，但故事本身短啊，梁文浩带领的制作团队，可是有过《万万没想到》那部网络剧拍摄经验的。
　　所以，在磨合的这段时间里，梁文浩他们陆续拍了不少《吊丝男士》的镜头。
　　这些镜头的话，现在剪辑在一起，足够只有十几分钟一集的《吊丝男士》使用了。
　　鉴于《吊丝男士》有了那么多足够的素材，于是便被定档2018年1月3号星期五晚上七点半播出。
　　没错，1月3号星期五晚上，星光视频除了接档《爸爸去哪儿》的《舌尖上的华夏》要上映外，还有《万万没想到》制作团队打造的网络迷你短剧《吊丝男士》的播出。
　　在这里顺便提一下的就是，星光视频在官宣这两档节目都在1月3号星期五晚上，以直播方式播出的时候，网上就出现了不少的言论。
　　这其中最大的声音还是被刻意引导的：“星光对新综艺节目《舌尖上的华夏》自信心不足，于是放出了早就被观众们期待的《吊丝男士》来为其保驾护航。”
　　说实话，在网络自制剧上，尤其是迷你短剧这一块，虽然国内清一色的视频网站都制作了，但要论口碑和人气，还是属《万万没想到》最好。
　　前阵子星光视频打造的第一届原创视频大赛，虽然很是匆忙，但这一届大赛还是出现了不少让网友们喜欢的作品和演员。那些优秀作品的制作人以及演员，很多都签约了星光娱乐这家公司。
　　外加那场大赛得到的奖励就也很惊人，就是可以参与星光视频全新的网络自制迷你剧《吊丝男士》的制作。
　　所以《吊丝男士》这部网络自制剧的宣传，一直跟随了那一场原创视频大赛好几个月呢。
　　在种种的因素影响下，星光视频这部由《万万没想到》原班人马全新打造的《吊丝男士》早就未播先火了。
　　至于这个接档《爸爸去哪儿》是美食纪录片《舌尖上的华夏》，由于星光有《爸爸去哪儿》人气的加持，很多人都知道这档节目。
　　但《舌尖上的华夏》毕竟是一档美食纪录片节目，这种没有综艺娱乐元素的纪录片节目，知道它的人虽然多，但是想要看它的观众，就不是那么的多了。
　　《吊丝男士》未播先火，《舌尖上的华夏》八成扑街……
　　这也难怪在星光娱乐对方官宣两档节目在1月3号一前一后上线后，在同行的刻意或者是有心的推动下，会有那么多人认为星光自己对《舌尖》这档节目也没有信心。
　　对于这样的流言，其实星光这边也是有些许不放心。
　　毕竟在所有人的认知里纪录片节目，真的是很少人看。
　　真的，如果不是这一切已经成了既定事实，外加《舌尖》那档节目又是他们的老板陈乐天这位动不动就制造奇迹的人物打造的话，公司都不知道会有怎样的声音呢。
　　言归正传，陈乐天听到梁文浩的话后，确定的点点头，道：“嗯，不会改的了，我27号一整天的时候，都交给咱们的《吊丝男士》剧组。”
　　“《舌尖》的剪辑呢？”
　　梁文浩毕竟是星光的元老级人物，他很清楚公司对《舌尖》这档节目的重视的。尤其是，这档节目可是打算上国家台播出的。
　　“《舌尖》第一期的剪辑和配音基本上完成了，所以不用担心。”
　　梁文浩从来都不是一个嗦的人，听到陈乐天这么说话，他点头道：“好，那27号你来剧组，我明天安排一下，那一整天都拍你客串《吊丝男士》这一季的所有戏份。”
　　梁文浩也知道陈乐天在这段时间会很忙，既然他好不容易抽出一天的时间来，当然想要在那天把他的戏份排完。
　　还以为在忙完《舌尖》的录音后，就不用那么忙的陈乐天，听到梁文浩的这个计划，脑门几条线划过。
　　“梁导，不用那么赶吧？我有的是时间。”
　　梁文浩听到陈乐天说这话，吐了一口气，道：“天哥，你真的没啥时间啊。比如，30晚上，你就得会学校做演讲。”
　　“等等，咱们江艺的演讲？？？我去，你不说，我都把这件事给忘记了！”
　　回学校做演讲的事，江海艺术学院的校长那边是联系过陈乐天的，他那个时候人在国外拍戏，随口答应后，太忙的他没多久就把这事儿给忘记了。
　　真的，如果不是梁文浩说起，陈乐天都没想起来。
　　因为当初他的助理大华不在身边，所以他也没有把这件事和大华说。
　　梁文浩听到陈乐天的话，就知道那家伙八成是忘记这件事了。
　　“还好我想起你得要回学校演讲，要不然得遭殃。毕竟，30号那天除了是元旦晚会外，还是咱们学校建校70周年的晚会。对了，听说毕业了很多届的学长学姐们都会回去，其中不乏一线等大牌……”


第342章 想要几个分身
　　陈乐天听到这里，突然被学校的这个安排给感动到了。
　　江海艺术学院，始建于1947年12月1号。每年校庆，为了减少举办晚会太多显得铺张浪费，学校都会把建校周年晚会都安排在12月底，与元旦晚会一起举行。
　　平时的建校周年晚会，虽然也有学长和学姐回来，但来的并不会很多。尤其是什么一线大牌，那样的人物虽然有想要回学校看看的想法，但他们往往都是大忙人，很多时候身不由己的多。
　　今年会有一线大牌的毕业校友回学校参加建校晚会，完全是因为这是整十的周年，70周年的原因。
　　学校居然在这样重要的日子里，安排自己回去做演讲，真的是……
　　这样的一幕，让陈乐天忍不住想起星光创建之初的事情。
　　当初，自己的视频网站要拍摄《万万没想到》时，找不到人手，最后还是学校就业办的老师给帮的忙。
　　随后就是当时团队的副导演杜志明背叛，带了一堆人转投其他公司。
　　在那个最艰难的时刻，还是学校给予的帮助，然后才使得星光走到了今天。
　　现在，学校在建校70周年晚会上，在那么多前辈们都回校参加校庆70周年典礼的这么一天，让自己去演讲……他们似乎又在给我帮助啊。
　　星光在娱乐圈里，其实一直都是个奇葩。
　　依靠自己的作品，单打独斗，硬生生在这个圈子里立足。
　　但是公司上上下下都知道，其实在人脉的经营上，其实还是很不足的。
　　《变形计》这档节目与芒果卫视合作，那个时候不就是看中了对方的人脉资源，能给星光带来更多的方便吗？
　　现在，学校建校70周年的校庆，一堆毕业的学姐学长回校，安排自己在这天演讲，可以看得出学校真的是想要给星光娱乐人脉来个助攻。
　　陈乐天想到这里，再次感动到了。
　　其实，江艺方面是一直都很希望陈乐天能回学校给同学们做个演讲。
　　帮助什么的在学校那边，真的算不上什么。因为，他们更加看中星光现在在娱乐圈越来越举重若轻的地位。
　　陈乐天是江艺走出去的，他公司的核心管理层也很多都是江艺毕业的。如果非要给星光打上一个毕业院校标签的那，那一定是“江海艺术学院”这个标签。
　　哪怕星光娱乐在各大院校招了不少人才到公司，也没法改变这样一个标签。
　　江艺这些年一直在走下坡路，毕业生在工作其实蛮不容易的。比如表演系出去的，这几年能c　红得众人皆知的，没有！
　　好在，星光娱乐的出现，给了这些年一直走下坡路的江艺，带来了剂强心针。
　　学校建校70周年这样的大日子，他们当然是希望陈乐天这样的校友，能回来学校做个演讲。
　　除了给在校的同学们一点经验以及鼓励支持外，更多的也是想借助陈乐天现在的人气，让更多人知道江艺。
　　毕竟，江艺这七八年来，除了毕业生在外工作不容易外，招生质量每年都在下降。
　　可是看看人家京城电影学院，还有华夏戏剧学院，同样是华夏排名靠前的三大艺术院校，每年去他们那儿的艺考考生数量多不说，质量还明显比来他们学校的高出很多……
　　现在都一月了，等寒假一过，年后2到3月份的艺考时间又来了。
　　学校若是还憋着大招不放的话，那还怎么把江艺的颓势给拉起来啊？
　　也正是出于这样的考虑，学校高层一致希望打造了星光娱乐这样一家娱乐圈新兴力量的创办人――陈乐天，能在建校70周年之际，回去做一个演讲。
　　然而，有点尴尬的是，他们认为的这位学校近年来最出色的毕业生，对于学校邀请回去做演讲一事，直接就给忘了。
　　好在他们并不清楚，要不然的话这几天他们都睡不好觉吧？
　　已经走到公寓门口的陈乐天，想到演讲的事，肚子里一点腹稿都没有他，道：“文浩，要不27号我拍半天？等过段时间我不忙了，再继续拍剩下的内容。”
　　电话那头的梁文浩听到陈乐天这话，差点没急得跳起来。
　　《吊丝男士》下个月3号就要上映了，第一集就有他的客串，那家伙现在居然想要随便拍一点？那怎么行！
　　要知道随着他的名气越来越大，以后会越来越忙的？到时候，想要约个时间，恐怖都不容易了……
　　现在，好不容易争取到27号这一天来拍他的戏份，梁文浩之前还担心这个约定会不成形，所以在夜里收工后，再次打个电话去确认一下。
　　刚才那家伙说好一天时间都会在《吊丝男士》剧组的，现在居然说能不能半天，这怎么可以！
　　“天哥，你想都别想了，好不容易盼着你有空。”
　　“我这不是要回学校演讲吗？之前给忘记了，所以演讲稿还没写呢……”
　　“我可不管，反正你27号那天的时间，都是我们剧组的。”说着，梁文浩不等陈乐天再说点什么，直接就挂断了电话。
　　听着电话传来的忙音，陈乐天哭笑不得。
　　得，《舌尖》得继续忙、《吊丝男士》要去客串、得联系设计师设计晚礼服、然后还要准备回学校的演讲稿。
　　除此之外，31号还得主持公司明年节目制作的工作会议。毕竟这新的一年就要来了，按照一家正常公司的运营环境，公司春季节目的招商会也差不多该举行了。
　　随后就是名人榜晚会以及公司年会晚会的事情……
　　陈乐天想到这些工作都堆在这么一段时间里，他瞬间就恨不得多几个分身出来替自己工作了。
　　打开公寓的们，里面黑漆漆的。
　　迪莉热芭和赵莉颖都不在公寓，这就说明她们在外面有工作了。
　　陈乐天也确实是累了，洗完澡后躺在久违的被窝里，几个呼吸就睡着了。
　　第二天，都不用别人提醒，陈乐天早早就醒了。吃过大华带来的早餐，到公司后他就与工作人员聊起了《舌尖》后期工作。
　　聊完后，便马不停蹄的进入录音间，开始《舌尖》第二期以及第三期的配音。
　　当天夜里，公司副经理孙嘉庆以及冯开宇带着制作好的《舌尖上的华夏》飞往帝都，准备第二天与国家台接触，商量这档节目的播放。
　　没错，陈乐天直接让冯开宇他们带着三期节目去京城，去和国家台那边谈。
　　陈乐天虽然对《舌尖》这档节目很有信心，但谁都知道国家台傲得狠，有三期节目的话，应该能让他们乖乖闭嘴。


第343章 大朋与乔山
　　“山儿，你瞅哥今天这生打扮，帅气不？”
　　27号，早上六点多，乔山正啃着大饼呢，突然一个大脸往自己跟前凑了过来，吓得他差点把手中的饼给扔地上。
　　“哥，不带你这么吓人的！还好我眼明手快，要不然这一块五的大饼就没法吃了。”
　　乔山埋怨了一句后，这才发现一身西装打扮的董成朋杵在他跟前，正微微扬起四十五度角，抬头看着天花板，一副……
　　乔山大口咬在了大饼上，拿起豆浆喝了一口后，这才道：“哥，你今天这打扮，我总算明白咱们梁导为啥要找你来拍《吊丝男士》这部戏了。”
　　董成朋那四十五度扬起的脑袋，这个时候低了下来，他扶了扶黑框眼镜后，拍了拍乔山的肩膀，一把抢了他那啃一半的大饼，自己吃了起来。
　　同时，他还说道：“你不是想要演主角吗？等你瘦了能有我三分之一……不对，有我十分之一帅气的话，主角迟早有你12的机会。”
　　在乔山诧异的目光中，董成朋随手拿起那还没有喝完的豆浆，吸了一口后，继续道：“想要演主角，你得瘦下来，所以这豆浆和大饼啥的，哥就替你吃了。”
　　“哥，那是我的早餐！”
　　“都说了，你这是不要减肥吗？”
　　董成朋的速度无比的快，乔山还没来得及阻止的时候，大朋三两下就把剩下的大饼都给吃了，最后吸一大口豆浆，有几分饱的他长长吐了一口气，满意地摸了摸自己的肚子。
　　乔山看着无耻的大朋，直接扑了上去，作势掐起了董成朋的脖子，故作心痛的骂道：“你个混蛋，那早餐我才啃两口，剩下的你全吃了，我……赶紧给我吐出来！”
　　“你确定？”
　　乔山毕竟是在假掐，董成朋听到他的这话后，直接就作势要双手抠喉咙，道：“确定的话，我现在就吐出来给你。”
　　乔山看着厚颜无耻的董成朋连这种杀敌一千自损八百的招式都出来了，只能是举手投降，继续道：“咱们这部戏的梁文浩导演果然是一个有眼光的人啊。”
　　吃饱喝足的董成朋点点头，道：“是啊，要不然他怎么会找我这样有演技又帅气的人来当主演呢？”
　　“别，帅气什么的都和你无关。”面对自恋的董成朋，乔山忙道：“我说梁导有眼光，是因为他能从当初参赛的众多作品中发现了你的吊丝气质……”
　　乔山说道这里，上下打量了董成朋一眼，随后道：“老实话，你这满满的吊丝气息，他居然能隔着屏幕就看到了，我是不服都不行啊。”
　　“呸！你这就是嫉妒哥的帅气。”
　　董成朋和乔山两人以前是完全不认识的，他们俩能相遇，全是因为星光视频第一届原创视频大赛的功劳。
　　一起签约星光娱乐，然后一起成为公司新剧《吊丝男士》的演员。
　　有时候，这人和人之间的关系，真的不能看认识的时间有多长，就可以去判断关系好坏的。
　　在咱们的生命中，很多时候会出现那种虽然才刚认识，但却十分合不合得来的人。
　　董成朋和乔山，就是那样。
　　他们虽然才认识没多久，但两人却像是认识了很多年的死党那样。
　　平时无论是工作还是生活中，他们虽然都会时不时的互怼一下，但这怼起来的内容，却处处透着幽默。
　　很多不清楚情况的人，还以为他们是相知多年的死党呢。
　　乔山看着董成朋又整理西装了，忍不住问道：“哥，现在都快要一月了，新闻昨天还说今天降温，你穿一大西装，不冷吗？”
　　说着，乔山把自己的大袄紧了紧，发出了自己的笑声。
　　“哈……”
　　董成朋虽然来南方多年，但依旧没法适应这地方的冬天，他给自己哈了一口气后，坐在了片场的沙发上，把毛毯往自己腿上一盖，这才道：“梁导不是说了吗？今天的戏份都是咱们老板的啊。”
　　“我去，你不说这一茬，我都给忘了！”
　　乔山听到董成朋的话，先是用手捋了捋自己的头发，随后又整理了一番自己的衣服，对着董成朋道：“哥，你看我这模样，俊不？”
　　说着，有点微胖圆润的乔山，脸上笑出了一朵花了。
　　董成朋看到自己这位新晋好基友脸上的表情，强忍内心呕吐的感觉，忙道：“就你这笑得快成一朵菊.花的脸，不把人吓到就不错了，还俊呢。”
　　“拉倒吧，你一定是嫉妒我的帅气。”
　　一点节操都没有的乔山，直接盗用了董成朋刚才的话。
　　听到自己新晋好基友说这话，董成朋就不爱听了，直接道：“咋滴，你这是要和我比帅？”
　　“一边去，就我这帅气，还用得着和你比？”
　　“放屁，你有啥帅气的……”
　　一时之间，两人再次开始了逗比的互怼模式，完全没有发现片场门口，此时多了一个人。
　　《吊丝男士》的片场就搭建在公司里，陈乐天早上醒来时，都不用人来接，自己路上买了一份早餐，就走了过来。
　　陈乐天走进公司时，看着原本空旷的公司随着发展，员工越来越多，办公区域愈发的有点拥挤，心里颇为欣慰。
　　因为这说明公司发展得很好，要不然也不会有这样的情况出现了。
　　不过，陈090乐天并不担心公司拥挤的问题。
　　因为当初在买下这块地的时候，除了先把一楼整理出来外，二期工程就一直利用时间在修建。
　　现在已经大半年过去了，一楼以上的二期建筑也装修得差不多了。
　　等二期建筑装修完毕，一栋占地面积1500多平方的五层建筑，就是星光娱乐真正的总部了。
　　1500平方米的五层建筑总部办公大楼，这样的面积对一家娱乐公司的来说，规模是很大的了。
　　我们华艺兄弟的办公大楼在帝都一栋5500平方米建筑里，面积看似比星光的办公大楼大，但它只租了一层。
　　星光总部是5层1500平方的建筑，在总体利用面积上，其实和华夏四大娱乐公司之一的华艺兄弟办公大楼是差不多的。
　　而且，现在星光毕竟没法和华艺那样的娱乐圈大佬比，公司总部办公大楼如果建成的话，员工搬进去，以星光现在的发展速度，还会有一段时间显得空旷呢。
　　言归正传，陈乐天感慨了一番后，来到了《吊丝男士》的片场。
　　走进去的一瞬间，看到两个家伙在那儿互怼，最后他忍不住笑了。
　　因为，这两个家伙和那个世界一样幽默，陈乐天真的控制不住。


第344章 戏份杀青
　　“哈哈哈……”
　　互相开着玩笑的两人，听到这笑声的同时，也把视线投了过去，当认清楚来人后，两人愣在原地。
　　妈蛋，这人……
　　年纪比董成朋小的乔山，推了推依旧愣在原地的新晋基友，道：“哥，那在门口大笑的家伙，我咋看得那么眼熟呢？”
　　“山儿，你掐哥一下。”
　　自己好基友这个突然的请求，乔山有点不解，道：“哥，咋了？”
　　董成朋把自己的眼镜擦了擦后，再戴上，道：“我好像看到老板了，但不知道是不是幻觉。”
　　“哦。”
　　乔山淡淡的回了一句，然后不客气就一把拉住董成朋的耳朵，用力就是一拧。
　　“啊！”
　　瞬间，《吊丝男士》片场，发出了杀猪般的惨叫声。
　　大冬天里，被人突然这么拧耳朵，董成朋疼得也不顾自己是不是出现幻觉还是啥的了，直接就给了乔山一脚，道：“你拧我耳朵干嘛？”
　　被踢了一家的乔山委屈道：“哥，你刚才不是让我掐你一下吗？”
　　“没错啊，我是让你掐我一下，但不是让你拧啊！”董成朋摸着自己耳朵，狠狠给了这个家伙一眼。
　　乔山尴尬的笑了笑，道：“这不是你衣服穿得有点多，没找到好的地方掐吗？为了让你疼得清醒点，我就寻思着是不是耳朵来得痛快点儿。”
　　“痛快你妹的痛快啊……”
　　随后，这两个家伙又互怼了起来。
　　陈乐天在旁全程看着，再次一次忍不住笑了起来：“哈哈，你们两个要不要那么逗？真的，再这样下去，我的早饭说不定都要笑出来了。”
　　啊！
　　两人听到陈乐天的话后，瞬间回过神来。
　　然后董成朋很没节操的把梁文浩平时坐的导演椅扛了起来，走到陈乐天跟前，椅子放下，道：“老板早上好，你坐，这椅子老舒服了。”
　　乔山本这会儿已经拿起一把扇子走了过来，一副作势就要扇风的样子，但想起这是冬天，于是直接就扔了，把暖风扇扛了过来。
　　正想要插上电板让它工作起来时，才发现线不够长，有点急了的他憨笑道：“老板，你再等等，这暖风马上就来。”
　　・两人这样的一幕，陈乐天又被逗笑了
　　虽然笑着，但是他的心里却是涌起无限的美好。
　　能在这个熟悉又陌生的时空，看到前世自己在电视或者是屏幕里熟悉却也是陌生的明星，这感觉还真的蛮好的。
　　因为毕竟是两个不同的世界，按照蝴蝶效应来看，这个时空很多前世有名明星都不存在的。
　　自己现在能遇到前世的一些见过的明星，真的是蛮幸运的了。
　　陈乐天当然没有坐董成朋给他搬来的椅子，也没有让乔山把暖风扇吹起来，在控制住了自己的笑意后，伸.出手，道：“大朋你好，我是陈乐天。”
　　董成朋先是有点紧张的与陈乐天握了握手，随后激动的道：“老板，你知道我？”
　　“当然，你的那部《吊丝你幸福吗》我可以有看的。”陈乐天心里还加了一句，前世你的《缝纫机乐队》我也看了。
　　乔山就是个自来熟的家伙，他并没有董成朋那么紧张，听到陈乐天居然知道自己的好基友后，他忙道：“老板，那你认识我吗？”
　　陈乐天点点头，笑道：“当然，乔山同学，你扮演的按摩顾客，我可是印象深刻啊。”
　　“哈哈哈……原来老板早就知道我了啊。”
　　只是这么简单的一个互相认识，两人就对陈乐天的紧张，消散了不少。
　　这除了陈乐天平易近人的表现外，更多的还是陈乐天身上的亲和力，特别容易让人觉得他这人不错的。这个亲和力，是系统当初给的，一直影响着。
　　三人相互认识了一番后，就找了个地方聊起了天。
　　《吊丝男士》的导演梁文浩来到剧组时，看到他们三人坐一起聊天的一幕，笑了。
　　对于陈乐天，梁文浩很是清楚他这人是没有任何架子的，相处起来很是轻松。现在，这部戏的主演和他似乎聊得很开心，也许等下拍戏的时候，会轻松很多。
　　果不其然，早上六点四十五左右，剧组的工作人员都来齐了，准备工作做好后，属于陈乐天《吊丝男士》的戏份，正式开拍。
　　得益于陈乐天与董成朋两人在开拍前的愉快聊天，主演董成朋在于陈乐天对戏时，压力并不是很大，于是戏份拍起来没几下就过了。
　　身为导演的梁文浩，坐在导演区里，指着监控画面，对和他一起学习的卢正羽以及易晓星道：“看到了没？演员戏好的话，身为导演的我们，拍起来就轻松多了。”
　　卢正羽和易晓星两人参加星光第一届原创视频大赛，然后签入星光，成为公司培养新人导演的。
　　两人都是野路子出身，能签约星光这样在娱乐圈里冉冉上升的公司，已经是觉得自己走狗屎运了。
　　可谁能想到，进入公司后，公司不仅安排专业老师给他们讲课外，还让导演带着他们拍戏，手把手的教他们。
　　这……
　　他们两人一起喝酒的时候，都忍不住问对方，自己前世是不是拯救了地球，要不然怎么会遇到这么好的公司呢？
　　时间一直到晚上十一点多，最后一个镜头过了之后，梁文浩宣布陈乐天《吊丝男士》的戏份杀青。
　　化妆师给卸妆的时候，陈乐天看着身边的卢正羽和易晓星，道：“怎样，如果现在给你们机会自己拍一部戏的话，有信心不？”
　　都是野路子的两人摇头道：“火候还不够，我们希望再多学一点。”
　　陈乐天点点头，鼓励道：“加油，如果你们自己有什么好的作品，有信心驾驭的话，可以递交给公司审核。”
　　得到老板这样一个承诺，两人无比的开心。
　　这不，夜宵时如果不是梁文浩说了老板请客是星光惯例，这俩刚进公司，只拿一份基本工资的家伙，都想请剧组的同事吃夜宵了。
　　“快，上微博！《爸爸去哪儿》第一季最后一期收官后，微博上现在都炸了。”
　　夜宵时，不知道谁喊了一句，剧组成员才猛地想起今天是《爸爸去哪儿》第一季的收官之作。
　　听到微博因为它炸了后，一个个撸串的同时，纷纷拿出手机前去一看究竟。


第345章 《爸爸去哪儿》收官带来的影响
　　“求《爸爸去哪儿》第二季！”
　　“还没看够就收官了，星光，乃们这么做，良心真的不会痛吗？”
　　“《爸爸去哪儿》第一季最后一集，太戳眼泪了。看着孩子们刚开始的腼腆陌生到对陌生环境的抗拒，到勇敢面对人生路上的一些小挑战……看得我都想结婚生个孩子了！”
　　微博上，网友们对《爸爸去哪儿》讨论，真的到处都是。
　　关于#爸爸去哪儿#阅读量在这短短几个月时间里，突破了一百亿。直接超越#世界杯#71亿的话题阅读量，成为微博上电视节目阅读量最高的话题词。
　　微博官方也在第一时间送出祝贺：#爸爸去哪儿#话题阅读量突破100亿，微博之最！教育和爱，一直暖心在路上！
　　除了微博阅读量破100亿，“风一样的女子森碟”、“多多小姐姐”、“小天使涵涵”等话题，更是长期占据微博话题热度榜前列。
　　微博上的霸气阅读量，以及《爸爸去哪儿》那吊打了一堆播放平台的收视率和火爆关注度，不仅证明了《爸爸去哪儿》增长力的强劲，也令其毫无悬念的夺下2017年“综艺之王”的称号。
　　但是，这样一档深得观众口味的综艺节目，温暖治愈了不少网友，让一堆人看到了童真的节目，就这样完结了，太舍不得090了。
　　于是很多网友自发的跑到《爸爸去哪儿》的官微下，希望下个星期还能看到这档陪伴了他们三个多月的节目。
　　每个星期一期，这才播了那么点就完结了，真的是一点都没看够。
　　《爸爸去哪儿》官微下，每时每刻都有网友在评论转发。
　　这些评论还有转发的数量之多，吓得微博公司的网络部门紧急动用了后备服.务器，这才解决了数据顿卡的问题。
　　“部长，服.务器的压力又在上升了，这样下去的话，我们又得启用一组新的服.务器才行了。”
　　微博网络部门的部长，看着电脑显示的服.务器压力表那不断往上升的数值，揉了揉太阳穴，道：“能维持半个小时吗？”
　　技术人员看了一下压力值，以及数据上升的速度，摇了摇头，道：“大概也就二十分钟的样子。公司的备用服.务器都启动了，咱们这边是不是得联系别的服.务商，紧急借用一下他们的服.务器？”
　　那位部长想了想，道：“行，你去联系一下。我这边和公司高层说一下，希望他们能尽快和星光方面联系。”
　　现在的情况那么紧急，这位部长一点的不敢拖，立刻就联系了公司高层。
　　公司高层接到这样电话的时候，微博的CEO来飞高来总都不当网红了，因为这股网络数据实在是太庞大了，如果是黑客有意操作的话，他们微博的服.务器现在已经瘫痪了。
　　“用户自发都某个微博账号留言转发的行为，强大得如同黑客攻击似的。”微博CEO来总喝了一口水后，忍不住道：“你们说，星光娱乐那边到底做了什么天怒人怨的事情，搞得那么多网友自发去刷。”
　　“来总，你不是一直在刷微博吗，这情况你比我还要熟吧？”
　　微博的工作人员，对于他们这位网红CEO整天不务正业，动不动就刷微博的行为，已经是见怪不怪了。
　　现在他居然不知道网友为什么跑去《爸爸生气哪儿》官微下留言转发，那就有点奇怪了。
　　“咳咳，刚才想段子了，没咋留意。”
　　得，面对这么有点不靠谱的CEO，微博的高层们也是无语了。
　　可是，谁让人家自打上任后，微博的流量和数据都比以前高了不止一倍呢？
　　虽然表面上看似不靠谱，但微博的经营上这位CEO还是很厉害的。
　　“这不是《爸爸去哪儿》那档节目今天收官了吗？”
　　“啥，《爸爸去哪儿》完结了？我去！他们还真的12期就收官了啊，我都还没看够呢！那么好的节目，说收就收，星光娱乐是不是太任性了点？”
　　一不小心，这位网红CEO又暴露了他是一名《爸爸生气哪儿》粉丝这件事了。
　　“是的，第一季是完结了，很多网友们都和你一样觉得没看够，于是就纷纷跑到《爸爸去哪儿》官微留言，希望能再拍下去。”
　　来飞高听到这话，认真地点点头，道：“如果我知道《爸爸去哪儿》真的停播了，我也去留言了。”
　　“来总……”
　　面对这样一位看着不怎么靠谱的CEO，微博公司高层都无语了。
　　“咳咳……”来飞高也知道自己刚才的话有点不适合现在的场合，喃喃自语道：“说实话自打《爸爸去哪儿》开播后，这档节目就给我们微博带来了大量的活跃度。不仅如此，新增注册的海外用户也在不断上升……”
　　前段时间，微博就因为不断增加的海外用户，它也和星光视频一样，启动了各个海外版本。
　　其中最为让海外用户称赞的，就是微博发布了国际版客户端，能让看不懂中文的海外网友，提供一键翻译功能。
　　现，微博已经和非死不可、特推这两家微社交平台一样，成为了新晋的第三大微社交平台了。
　　微博方面都知道，这样的功劳完全得益于《爸爸去哪儿》在海外圈粉而造成的。
　　于是星光娱乐方面，早就成为了微博公司最为重视的合作伙伴了。
　　说句大实话，星光娱乐自打在娱乐圈里有了自己的地位后，它的每一档节目都能引气微博上不少的讨论量，大大提升了微博用户跃度。
　　现在，一堆网友跑出来希望《爸爸去哪儿》能多几期，这样的流量真是让微博CEO来飞高看得眼馋啊。
　　不过他也就眼馋一下，就立刻联系星光的总经理刘妙晴了。
　　因为他知道这件事不快点解决的话，微博的服.务器就顶不住了。
　　刘妙晴接到微博CEO来飞高亲自打来的电话，希望星光娱乐那边能就《爸爸去哪儿》这档节目给网友们解释一番，缓解一下微博服.务器压力的时候，也是愣了。
　　不过，随后她收到了微博公司几个小时《爸爸去哪儿》话题的数据动态后，大概清楚这是怎么一回事了。
　　这不，在陈乐天刚好拍完《吊丝男士》，剧组同事纷纷跑去微博看《爸爸去哪儿》发生了什么事的时候，刘妙晴的电话打了过来。
　　陈乐天听完刘妙晴的话，以及看过她发来的微博公司那边的数据后，思考了一番，道：“咱们星光视频现在有多少注册会员了？”


第346章 趁机推出付费会员
　　“最近的数据显示，咱们星光注册用户国内有7170万，国外的话就差了点，只有3051万的，加起来有1亿221万的注册会员。”
　　星光的会员数量，刘妙晴一直都有在留意，所以当陈乐天问起这件事情的时候，她都不需要去查看，直接就能说出个详细情况来了。
　　陈乐天听到星光仅仅只是半年多，就有了这个一个注册会员数量的时候，多少还是有点意外的。
　　因为他记得前世的优酷在还没有和大土豆合并的时候，注册会员的数量也就只有7000多万的，两家合并后数量也就一点四亿那样子。
　　一点四亿会员，是他们经营多年，才得到的果实。星光视频成立也就半年多的样子，国内用户加上海外用户已经有一个亿了。
　　在这个时空里，视频网站才刚刚兴起，但似乎它的前景，比另外那个世界要辉煌得多。
　　当然，星光视频只用了半年多的时间就做到别人多年的成绩，这完全得益于陈乐天站在巨人的肩膀上，为自己家的视频网站公司指明了一条道路。
　　有另外那个世界的经验做参考，又把《爸爸去哪儿》这样的大热真人秀综艺搬到这个世界来了，这种全所未有的综艺节目，对于没有见过这样节目的观众们来说，实在是太有吸引了。
　　毕竟，明星加萌娃的模式，直接就让观众看到了明星们和普通人的身影。
　　以前吧，电视里看到的都是明星们光鲜亮丽的一面，可是真人秀让他们看到了明星们出糗真实的一面，顿时就觉得这样的节目无比的有趣了。
　　然后就是小盆友们童真世界里，对未知的好奇，对困难的勇敢，对伙伴的团结……这得是从里面看到了多少以前早就没有了的情感在啊。
　　很多看到《爸爸去哪儿》这档节目的人，除了被萌娃们的可爱吸引外，也被小盆友们身上的那份纯真吸引了。
　　星光视频有这样一档圈粉力十足的节目，真的为网站的发展，写上了至关重要的一笔。
　　《爸爸去哪儿》这档节目在国外那么的火，几乎影响了整个亚洲国家圈。
　　别的就不说了，仅仅是国外找《爸爸去哪儿》里星爸萌娃们做代言的公司就不少。这其中，要数田量吸引商家的能力最为厉害了。
　　他毕竟是有名的运动员，在国外可是有不少人知道他的成绩的。现在，田量以爸爸的身份再次被国外网友们所认识，在市场上的号召力，就更大了。
　　《爸爸去哪儿》里面的另外几位星爸，在国内的人气就更受欢迎了。
　　比如黄垒老师，以前都掉落到三线艺人地步了，现在只是凭《爸爸去哪儿》这档综艺节目，再次回到了以前一线的事业巅.峰。
　　这年头，过气的艺人，可不是谁都能那么轻松重回自己事业巅.峰的。
　　这一切的一切，都只是因为一档叫《爸爸去哪儿》的综艺节目。
　　从这一点就能说明，陈乐天为星光视频打造的“真人秀”标签的计划，是完全正确的。
　　星光视频能在业内有了自己的地位，都是这档节目带出来的效果。
　　因为一部戏成名的明星，很多人都说他因某某戏一夜成名。
　　星光视频因为《爸爸去哪儿》不仅在国内收获了一大票粉丝，圈粉能力更是直接扩散到了国外，完全可以说它是因为《爸爸去哪儿》这档节目一夜成名的，也不为过。
　　这一切都是因为陈乐天站在巨人肩膀上，给星光娱乐指明了方向后所取得的成绩。
　　所以，陈乐天对于星光视频现在有一个亿的注册用户，有点惊讶的同时，由觉得它能有这个成绩也是理所当然的。
　　在了解星光视频注册用户的数量后，想到现在微博上网友们各种呼吁《爸爸去哪儿》继续制作的声音，陈乐天思考了起来。
　　没错，也许有的朋友已经猜到陈乐天是不是要提出付费会员这项功能了。
　　老实说，对于推出付费会员这事儿，陈乐天有点担心。
　　星光视频虽然开放了第三方用户上传节目的权利，但因为系统智能审核的原因，没有版权的节目，用户哪怕再怎么上传，都无法在星光视频网站上出现的……
　　对于星光这一项新技术，不少业内同行都打听过，可惜星光这边对于自己家的这项新技术保护得很好，外界暂时打听不出什么来。
　　当然是打听不出什么来啊，这项技术可是系统出品的，集成在了系统的服.务器里，星光的技术人员根本就没有机会接触，那些同行想要打听，又怎么能打听到什么呢。
　　星光视频的内容，除了自己家的《万万没想到》、《爱情公寓》、《好笑头条君》、《爸爸去哪儿》以及依旧受观众喜欢的周播节目《暴走大事件》和自己家的电影《垫底辣妹》外，剩下的内容就是第一届网络原创视频大赛的作品了。
　　这样一个内容库在华夏的整个视频网站圈子里，是很寒酸的。
　　因为，哪怕那些五线的视频网站，都比已经晋升三线的星光视频的内容库要多得多。
　　这么点视频内容库，如果祭出付费会员这项功能的话，对于观众们来说好像有点坑。
　　可是，网络上那么多的网友一直喊着《爸爸去哪儿》继续制作，别人看到的是星光娱乐危机，陈乐天看到的却是一次很大的机会。
　　那就是借此机会推动星光一直在布局的付费会员体系。
　　但是，这样一个机会，陈乐天有点把握不住。
　　说实话，其实以星光现在的财力，购买影视作品播放版权的话，那是完全没问题的。
　　但陈乐天比谁都清楚版权上的投资这个口子一开，星光视频未来的日子就不会太好过的，因为这将会是一个无底洞一般的投入。
　　那个世界的视频网站，一直在亏钱，除网络宽带的费用支出外，就是因为公司很大的支出就是版权上的购买。
　　这个世界的视频网站，在星光还没有出现的时候，也是那样的经营模式。
　　一个劲的版权购买，没有自己的自制内容，只会各种卖概念拉投资……
　　陈乐天思考了一番后，这才道：“晴姐，向外界通知，星光视频将在28号每天中午十二点上线《爸爸去哪儿》的衍生节目《爸爸带娃记》。”


第347章 会员抢先看
　　“《爸爸带娃记》？老板，你这档《爸爸去哪儿》的衍生节目明天中午十二点就上线，但是咱们什么时候有做这样一档节目了？”
　　刘妙晴想了想，像是自言自语一般：“还是说这档节目依旧是你们几位星爸萌娃的节目，可是，也没有录制啊，难道明天做直播不成？”
　　“老板，虽然你的决定有点突然，但能把这档《爸爸带娃记》的情况再说一下吗？要不然在文案和宣传上，还真的有点抓不到头绪。”
　　陈乐天听到刘妙晴面对工作，瞬间就这么专业的一面，是特别满意的。
　　在节目的创意上，刘妙晴是完全比不上陈乐天。
　　但，她对于陈乐天节目创意的脑洞，从来都是佩服的。
　　刘妙晴有时候虽然觉得很不可思议，但事实证明陈乐天的脑洞，紧握了时代的步伐，永远都那么轻松就抓住了观众们的12口味。
　　就比如《舌尖上的华夏》这档节目吧，在纪录片那么扑街的当下，陈乐天要做这样一档节目，刘妙晴身为公司的总经理，说实话他是完全可以否定这档节目的制作的。
　　但是刘妙晴并没有那么做，哪怕她看不懂《舌尖上的华夏》，对这档节目怀疑，但依旧在背后默默的支持。
　　刘妙晴这样的做法，在经济圈里其实是一种很不负责任的管理方式，但她依旧选择那么去做了。
　　这种有些任性的行为，和刘妙晴在行业里的能力水平无关，有的仅仅只是认清楚什么是术业有专攻。
　　因为，她对陈乐天有信心。
　　想想看，星光从创业至今，陈乐天一个人包揽了公司所有节目的创意，把它从一家名不见经传的小视频网站，在过去的三个多月里，硬生生压得国内电视台周五综艺黄金档不敢动弹。
　　星光视频虽然不是首家从国内走去的播放平台，但却只用了一档节目和几个月的时间，就完成和超越了国内所有的播放平台，在海外有了可怕的知名度。
　　在这一系列耀眼的成绩面前，刘妙晴真的没有任何理由去怀疑陈乐天在娱乐圈里的眼光。
　　这也是为什么刘妙晴在听到陈乐天说出《爸爸带娃记》这档节目的时候，她详细询问各种情况的原因。
　　是的，她对自己在星光娱乐的定位，就是一位专业查缺补漏专心处理节目制作之外管理人员。
　　人要有自知之明，节目的事情她不懂，就不要插手。
　　但是在宣发还有推广以及运营等事情上，那些都是她的强项。
　　在自己的强项上，刘妙晴或许不是业内最好的，但她会做到最好。
　　也正是有刘妙晴这样的人才在，星光娱乐才有了今天这样的成绩。
　　对此，陈乐天也是十分清楚的。
　　因为，不是谁都能对他这位动不动就突然上新节目的老板能忍那么久的。
　　陈乐天听到刘妙晴这一连串的问题，笑了笑，道：“晴姐，《爸爸带娃记》其实是《爸爸去哪儿》这档节目六组嘉宾各自的单线内容，里面会有更多更精彩的帅爸萌娃的未播互动片段。”
　　刘妙晴听到最后那里，直接就秒懂了，道：“《爸爸带娃记》就是播节目正片外没有播放的未播片段的一档节目？”
　　《爸爸去哪儿》现在的热度那么高，节目里面的每一位星爸萌娃都有支持他们的粉丝，刘妙晴一点都不怀疑《爸爸带娃记》播出后，网友们会不喜欢。
　　虽然这样的做法依旧改变不了《爸爸去哪儿》第一季完结的事实，但却能安抚粉丝们热情，确实是一个不错的注意。
　　果不其然，自己的这位老板在节目创意上的脑洞，想不让人佩服都不行啊。
　　想到这里后，刘妙晴道：“节目内容还没有制作吧，明天只有一个早上的时间去剪辑和做后期，来得及吗？
　　“节目剪辑和后期的话不会很难的，《爸爸去哪儿》团队的后期都剪了12期的《爸爸去哪儿》了，他们在这方面上很有经验，你让节目组的工作人员自己去处理就行。”
　　既然陈乐天肯定《爸爸去哪儿》团队的后期能自行处理，刘妙晴也就放心了，不过想到这播放时间，她忍不住道：“是每天中午十二点直播吗，这个时间段不好吧，要不改晚上八点播？”
　　陈乐天说完这些后，继续道：“其实，也不是每天中午十二点播，而是星期六到下周四播。因为，节目里有六组嘉宾，28号播的话，刚好下个月2号播完六组星爸萌娃。”
　　在节目组吃着夜宵的陈乐天，喝了点饮料后，继续道：“3号白天就不播带娃记了，因为晚上是《吊丝男士》以及《舌尖上的华夏》接档播出。所以，带娃记安排在28号那天播，是个完美的时间搭配。”
　　“对了，《爸爸带娃记》不搞直播，它是在线点播，不过这次得要VIP付费会员才可以收看看。”
　　刘妙晴一直都清楚陈乐090天想要打造一个VIP付费会员体系的，听到这里后，她内心无比的激动，同时又有点紧张。
　　几个深呼吸，这才控制住了自己的情绪，道：“所以，《爸爸带娃记》是为咱们网站的VIP付费会员打头阵的，这可行吗？”
　　这个问题，哪怕一向自信的陈乐天，这个时候也只能干笑，道：“其实我也不是很清楚，就当是一次试水吧。嗯，这样好了，每周六到下周四中午十二点，会员抢先看，非会员非会员延迟一周更新。”
　　刘妙晴把这些都记下来后，问起了最关键的问题：“咱们会员的价格怎么算？然后，会员除了能抢先一周收看《爸爸带娃记》外，它还有什么特权？”
　　VIP付费会员体系这一项目，刘妙晴知道陈乐天在推出星光视频注册会员这一功能的时候，就已经在着手准备的了。
　　现在，公司既然要推出VIP付费会员了，那这个VIP会员总得有自己的特权吧？
　　不过，刘妙晴也仅仅只是知道陈乐天想要打造VIP付费会员体系罢了，但是对于VIP会员有什么特权，她就不清楚了。


第348章 会员特权
　　“老板，要是VIP特权还没有想清楚的话，我们可以明天早上集思广益。”
　　刘妙晴的双商有多高，从她说的这句话充分说明了。
　　虽然星光视频的VIP会员这项策划在推出注册会员时，就已经有想法了，但一个视频网站究竟需要怎样的视频特权，这一点完全是从无到有的构思。
　　视频网站的VIP会员，国内外都还没有哪家互联网视频网站有过相关类似的创意，星光想要借鉴的话，都没有参考对象。
　　同时，这一项创意一出来的话，星光视频又再一次走出了自己的模式。
　　无论这个VIP会员成功与否，它都将会在互联网视频网站的历史里，留下属于自己的记录。
　　面对刘妙晴的这个问题，陈乐天笑了笑，道：“这倒不用，因为早在注册会员出来，确定这个VIP会员的时候，我就已经在思考咱们视频网站的VIP会员，到底有什么特权了。”
　　如果刘妙晴问题是其他的问题，陈乐天或许还需要思考一番才能回答，但问的是VIP会员有什么特权的话，这一点就再简单不过了。
　　在前世，陈乐天可是被四大视频网站的VIP会员系统各种轰炸的，所以，他又怎么会不熟悉一家视频网站的VIP会员系统呢？
　　“首先，VIP会员最大的特权就是，去广告！”
　　和所有的视频网站一样，咱们星光视频也是有插片广告的。
　　虽然，咱们的广告时间只需要15秒后，就可以填点击关闭，但也是有广告的，对不？
　　其实，星光视频一开始是没有各种烦人广告的。
　　毕竟星光有自己特殊的服.务器，它能很大程度减少宽带的消耗，大大提升收看视频速度的同时，也提升了网速。
　　这样一来，星光在网络宽带的服.务费用上，就比其他家视频网站的要便宜得到。
　　然而，星光视频所有的节目，都是有自己版权的，内容又很吸引时下的年轻人，点播量上就很是吓人。
　　有这样吓人的点播量，星光的收入当然就高啊。
　　宽带服.务费的压力不大，自己家公司收入又高，就算不来那些烦人的贴片广告，好像也是可以的。
　　所以，星光视频在一开始的时候，是没有广告的，完全就是业内的一朵奇葩。
　　那些友商们看到星光视频的内容库只有那么点东西，也误以为星光视频是为了吸引观众，所以才刻意没有贴片广告的。
　　"
　　于是，他们也就没有太在意星光这种有点破坏业内规矩的做法.：/>≯
　　当然了，即便是星光视频破坏了行内普遍贴广告的规定，友商们想要对付星光，其实也做不到什么。彳W
　　因为他们的手段无非也就是通知一下内容供应商，然后压一下对方网站的内容罢了。
　　正是因为他们只有这么一个手段，所以完全无法奈何星光视频网站。
　　毕竟星光视频播放的东西，全都是它自己打造的，想要用这个理由压一下对方，让他们按照行内的规定做事，太不容易了。
　　也正是因为这样，星光视频哪怕一个广告都没有，同行们也真的奈何不了星光。
　　不过星光却在后期的经营中，加入了贴片广告的功能。
　　当然，哪怕星光加入了贴片广告，它的广告只需要在15秒后，就可以点击跳过了，和国外的视频网站巨头有土鳖视频网站是一样的。
　　这样的做法，可比业内的那些视频网站，要良心得多。
　　星光之所以加入贴片广告，没别的，陈乐天就是想要给自己家VIP功能加多一个特权罢了。
　　对，没错，就是任性的为了给VIP会员加这么一个特权！
　　哪怕这个VIP特权。它看似用处不大，但也能给自己家视频网站加多一个功能，是不？
　　这不，刘妙晴在听到陈乐天说出来的第一个VIP功能后，撇撇嘴，道：“老板，我是佩服了。”
　　因为，刘妙晴当初听到陈乐天打算给星光视频增加广告的时候，是希望星光和别的视频前后一样，各种什么60秒甚至是120秒广告的，因为那个利润实在是太大了。
　　但是陈乐天对于这样一个提议，否决了。
　　用陈乐天的话来说，他自己看视频的时候，就很讨厌那种恨不得问候视频网站全家的广告，星光能有现在的成绩，离不开网友们的支持，犯不着为了那点利润，引起用户的反感。
　　刘妙晴在看到陈乐天给出的广告方案后，是十分吐槽这样一个方案的。因为，这样的广告模式，完全没有挣钱啊。
　　既然不挣钱，又硬是往视频网站加点广告让用户反感，还不如不加广告呢。
　　陈乐天面对这个问题，直接道：“网站的广告可以一点一点增加，只需要在无声无息中，慢慢让网友们适应就行了。再说了，给视频网站增加这个广告，是有用意的……”
　　至于是什么用意，陈乐天没说出来。
　　现在，刘妙晴总算知道陈乐天说的用意是什么了。
　　老板不愧是老板，这做法还真是让人佩服。
　　同时，她也想到，等VIP会员特权出来后，完全可以在不知不觉间，增加网站的广告。
　　嗯，这种做法叫温水煮青蛙，另外一个世界的视频网站，给自己增加广告时间，用的就是这么个方法。
　　不信？看大优酷现在高达两分钟的视频广告，就知道了。
　　当初，它可没这么狠的。
　　星光视频在以后，不会像它那么狠，但为了凸显VIP的免广告特权，用温水煮青蛙的政策，还是要的。
　　陈乐天在说完了VIP会员的第一项功能后，继续道：“除了广告外，很多用户在看节目的时候，都喜欢看高清晰的画质。所以，咱们视频网站还把画面清晰度从现在的720P提升到1080P甚至蓝光或、4K以及原画画质公用户选择。”
　　“其中最重要的特权就是，可以收看我们星光独家制作的节目，比如《爸爸带娃记》，随后VIP会有每周可以看三集的《吊丝男士》，普通用户的话，只能是每周一集了。”
　　“以后，我们星光自己制作的内容，很多会加入会员区，无论是收看时间上，还是数量上，都会比普通会员快，和多。”
　　“除此之外，VIP会员还有机会获得星光的各种门票获得的福.利。比如，优先获得星光节目录制现场的门票等等。”
　　刘妙晴听到陈乐天一口气说了这么多VIP特权后，聪明的她第一时间就想到：“以后，视频网站的会员专区，才是这次VIP会员的重头戏吗？”


第349章 节目内容才是核心
　　“没错！”
　　面对刘妙晴的提问，陈乐天点头，道：“比如《吊丝男士》它会同时上线三集，普通用户只能看一集，会员却能看三集，以此来吸引观众付费。”
　　“然而，如果《吊丝男士》不好看好的话，观众凭什么付费提前看你的呢？所以，节目的内容好，才是VIP会员能经营下去的前提。”
　　陈乐天这么一说，刘妙晴就清楚视频网站的VIP会员主业核心是什么了。
　　随后，想到公司的内容库，她无奈道：“老板，难怪你之前在犹豫要不要这个时候推出VIP会员功能，咱们的公司的内容……”
　　这个问题，陈乐天也一样是无奈了，道：“所以，这次的VIP会员，在价格上会有优惠！”
　　“咱们VIP会员的价格是？”
　　刘妙晴管理着整个星光公司的大小事务，她通常对于公司的收益是最关心的。
　　因为，一家公司能不能经营下去，真的是要看你的营收的。
　　就好像星光视频在贴片广告上没想着赚钱那样，如果不是公司在其他地方有很好的收入，说090不定那15秒后就能跳过的福.利，都不会有了。
　　所以，营收才是一家公司能不断推出各种优惠的前提。
　　当然，优惠什么的是相对于用户的。
　　对于公司来说，良好的发展下去，壮大自己，影响方方面，才是它最希望做到的。
　　现在的星光虽然在娱乐圈里有了一定的影响力，但是说有多大，那都是吹牛的。把星光在圈内的影响力再度扩大，是刘妙晴希望做到的。
　　那样就说明，星光无论是在节目制作上，还是在艺人培养上，都在不断前进。
　　因为只有那样，星光的才会能影响到别人，是不？
　　面对价格的问题，陈乐天想了一下后，直接道：“在2018年的一月份充值的用户，可以享.受5元3个月的VIP会员。”
　　“过了一月份过后，再成为星光会员的用户，在首充的时候，第一个月享.受5月一个月VIP会员，第二个月的话就是20元，如果是自动续订的用户可享.受15元一个月……”
　　在价格的定制上，陈乐天基本上照抄了另外那个世界视频网站VIP会员的价格。
　　电话的那头，刘妙晴把这些价格记下来后，道：“那关于VIP特权上，还有什么要交代的吗？”
　　对此，陈乐天想了想，道：“我的想法就那么多了，剩下的你们可以自己想一下”
　　刘妙晴哭笑着道：“老板，我觉得你对IP会员特权的想法，已经很全面了，这再让我去想的话还真的有点为难人啊。”丿
　　“晴姐，身为星光娱乐的总经理，你在业内被多少人誉为将才啊，哪有为难你一说？”
　　星光娱乐在这几月的经验里，一路高开高走，刘妙晴身为星光娱乐的行政人物，陈乐天多少有听到业内对于她的评价。于是，陈乐天忍不住调侃了一把。
　　刘妙晴面对陈乐天的调侃，反击道：“老板，难道你没有听到业内对你的评价吗？你的才能是掌控者级别的。他们都说，星光就是在你的掌控下，才有了今天这样的成绩。”
　　“是啊，这没错啊。”陈乐天不要脸的道：“我觉得他们说的那些，有点少了，甚至还可以再多说一点的。”
　　得，刘妙晴再一次感受到了陈乐天的不要脸，道：“如果没有什么事情的话，那我就通知公司的设计，把VIP特权什么的，设计一下了。”
　　“事情倒是有一件啊，就是那个什么服装设计师，明天早上刚好有空，你帮我约一下吧。”
　　“智玲不是把联系方式都给你了吗？”
　　陈乐天尴尬的笑了笑，道：“那个时候在制作《舌尖》，忘记了。”
　　刘妙晴撇撇嘴，道：“行，我这边通知对方明天过来。对了，我觉得你的助理在这方面，做得不够好啊。”
　　说道自己助理的问题，陈乐天道：“你说大华啊？我一直让那小子找两位合适的助理，他到现在都还没找到咯，我能有什么办法。”
　　“咳咳，不能怪他，那些都被我开了。”刘妙晴这个时候，才想起来大华是陈乐天的助理，于是她连忙来了一句。
　　当然，也实在是那些助理的能力，刘妙晴觉得不适合，所以就都否决了。
　　这么一想，她就对于大华有点过意不去了，道：“再给他点时间吧，那家伙很努力的了。”
　　“那就是那小子的事了，反正最近我忙死了，他把其他事情给安排好就行。”
　　不过陈乐天想了想，好像有点不对劲，道：“不对，你怎么给他说话了？难道你们……”
　　“没，没有的事儿，好了，我工作去了。”
　　刘妙晴似乎想到了什么，匆忙的就给挂电话。想到大华的样子，最后甩了甩，几个深呼吸后，这才安静下来。
　　随后，工作狂的她，这才通过公司电脑，进入星光视频的官微，编辑《爸爸带娃记》以及VIP会有特权的内容去了。
　　与此同时，星光公司那边，大华这家伙出现了。
　　只见他拎着打包的食物，敲了敲还在加班的刘妙晴的办公室门口，轻声道：“刘经理，还在加班啊？我给你带了一些夜宵过来……”
　　“嘟嘟……”
　　大华还想继续说些什么的时候，他的手机来了短信，看到是陈乐天的后，快速的回了一句：“在公司呢。”
　　完后，就不理会了，也不等刘妙晴同意，就把夜宵拿进了她的办公室，道：“应该都是你喜欢吃的……”
　　与此同时，得到了短信回复的陈乐天嘴角微微扬起，第一时间就给迪莉热芭打电话了。
　　此时的迪莉热芭，正在南方拍摄某广告，刚洗完澡的她趴在席梦思上玩游戏，看到是陈乐天打来的电话后，第一时间就接通了，道：“怎么，收工了？”
　　两人毕竟是夫妻关系了，虽然好几天没见面了，但迪莉热芭还是知道陈乐天在做什么的。
　　因为，陈乐天每天都有和她说自己的工作情况。
　　“嗯，我的戏份今天杀青了，现在正在请剧组吃宵夜呢。”
　　迪莉热芭一听到吃的，忍不住摸了摸睡一下的肚子，道：“我好像饿了。”
　　“哈哈，那你等一下。”
　　陈乐天想到迪莉热芭的吃货属性，把耳机插上，默默打开外卖软件，把她喜欢吃的都点了。
　　当然，在给迪莉热芭点外卖的同时，陈乐天继续道：“我发现大华可能是要恋爱了？”
　　“什么，表哥恋爱了？”


第350章 《舌尖》国家台定档！
　　陈乐天把他的猜测与迪莉热芭说了一遍后，电话那头刚拿了外卖的胖迪想了想，道：“天哥，要不你就把我表哥那家伙给炒了吧，这做助理的也太不称职了。”
　　没错，咱们的热芭同学，就是这么滴深爱自己的老公。
　　哪怕大华是她的表哥，深受自己妈妈的喜欢，但是身为一名助理，还是自己老公的助理，这工作不好好做，居然跑去泡.妞，实在是太大逆不道了。
　　想到自己老公那么忙，这身边要是没有一个得力的助理帮忙，那怎么行啊？
　　既然那家伙都招不到两名助理来帮忙，他自己也不在陈乐天身边处理事情，干脆炒掉换个靠谱的得了。
　　好吧，以上都是开玩笑的，陈乐天也清楚，所以笑了笑，道：“说不定咱们公司的刘经理不同意呢？”
　　吃着夜宵的迪莉热芭想了想，道：“天哥，你觉得他们有希望吗？”
　　随后，迪莉热芭歪着头想了想，超级可爱的自言自语道：“嘿，晴姐就是一名白富美吧？能力又厉害，还是公司的高层，我表哥那样的吊丝，能追得到吗？”
　　同样是在夜宵的陈乐天面对这个问题，不负责任的道：“这个还真别问我，有没有希望就看他自己的努力了。”
　　“也是，这种事情就靠他自己了。”迪莉热芭这么一想，就不去烦那些事情了，道：“我明天晚上的飞机回江海-，你有空接我不？”
　　陈乐天想了想自己的行程，28号除了与晚礼服设计师见一面，随后就是继续《舌尖》这档节目的后期，得益于已经出了三集了，所以在制作上不需要那么赶……
　　“嗯，我晚上去接你。”
　　确定好了接机的事情后，两人聊了一下就挂断电话了。
　　迪莉热芭那边是明天还得继续工作，需要早睡。
　　陈乐天这样的话，是吃完夜宵后，与《吊丝男士》的导演梁文浩说一下《吊丝男士》要在1月3号剪出三集出来的事情。
　　果不其然，梁文浩在听到陈乐天这个安排后，差点没哭给他看。
　　“老板，还好咱们早早就开机了，然后今天还拍了你的所有戏份，要不然你这样临时想到安排，还真的要人命啊。”
　　同时，梁文浩总算清楚为什么公司的总经理，老是特别痛恨他们老板这种临时出节目制作计划的决定了。
　　真的，如果没有一点准备的话，分分钟要被玩死的。
　　“老板，热芭姐还有颖姐和丫丫姐他们什么时候回江海，这边的客串戏份都等着他们呢。”
　　如果是其他人，比如邓朝那几货的时间问题，梁文浩直接就去问他们了。但是，这几位妹子的时间问题，他很真不好随便问p
　　f_丿
　　陈乐天看了梁文浩一眼，道：“你问的这些人，她们不都30号会出现在我们公司年度会议上吗？到时候你自己去问就好了。”
　　“黄垒老师，田量老师，还有老板娘他们也会出现吗？”
　　《吊丝男士》除了其本身剧情都逗笑外，最让观众眼前一亮的，还是这部戏里面会出现大量的明星客串。
　　陈乐天既然把这部戏给搬了出来，他当然不会放过这样一个设定啊。
　　“嗯，他们都会出现，到时候你找他们问问时间就是了。”说着，陈乐天看了看时间，道：“好了，我得回去了，记得早点把前三集剪出来送到公司。”
　　陈乐天说完这些后，就拎着一个鸡翅，离开了《吊丝男士》的录音棚。
　　在路过公司办公区的时候，遥望了一下刘妙晴办公室的方向，隐约发现灯光还亮着的时候，嘴角微微扬起。
　　于是，陈乐天找到了公司的保安，和他们说了一番后，喃喃的道：“大华，只能帮你到这里了，剩下的你就自己加油吧。”
　　随后，陈乐天就大步离开了公司。
　　与此同时，刘妙晴办公室的灯，突然暗了下来，有点怕黑的她直接被吓了一跳，阿的一声惨叫。
　　突然的断电，其实大华也吓了一跳的，但他反应及时，在听到刘妙晴的惊叫后，道：“别怕，有我在……”
　　至于后面发生了什么事情，就不太清楚了。
　　陈乐天回到公寓后，洗了个澡，就跑去睡了。
　　第二天早上，来到公司的他，看到刘妙晴时，发现她的额头好像被撞了一个大包，有点微红。
　　陈乐天忍不住有些心虚的和他打了一声招呼后，就回自己的办公室了。
　　没多久，他那不是很靠谱的助理大华出现了，看着大华的鼻子很红的样子，陈乐天想到了昨晚自己的助攻，忍不住问道：“大华，你这是咋了？”
　　大华看到陈乐天指着鼻子，想到昨晚的画面，他的表情十分复杂，最后道：“昨晚不小心撞到墙上了。”
　　得，虽然不知道昨晚究竟发生了什么事情，但陈乐天觉得他让保安去把电断了后，一定发生了什么。不过，看样子是没有成功。
　　于是，陈乐天在心里默默加了一句：“大华啊，你要争气！”
　　如果大华知道自己昨晚被刘妙晴一拳揍在鼻子上的罪魁祸首是陈乐天的话，估计他一定会和自己这位老板打一架再说。
　　“对了，孙经理还有冯导有没有最新的消息？”
　　陈乐天这两天一直在忙，仅仅只是知道京城国家台那边还在就《舌尖》在研究，并不是很清楚《舌尖上的华夏》这档节目能不能登上国家台。
　　“还……”
　　大华刚想说什么的时候，陈乐天的手机响了起来。
　　看到来电显示，陈乐天道：“哈，冯导的电话来了。”
　　“老板，成了！《舌尖上的华夏》1月3号星期五晚八点，登录国家台一套黄金档！”
　　此时，远在京城那头的冯开宇，握着电话的手都是抖的。他是国家台出去的，他当初的作品也就上过国家台的纪录片频道，一套的话，那从来都不是他想过的。
　　现在，他负责的《舌尖上的华夏》登录国家台一套星期五晚黄金档，真的抑制不住内心的激动。
　　“好，等你和孙经理回来，我为你们庆功！”
　　陈乐天虽然不是很清楚谈判的内容是怎样的，但《舌尖上的华夏》只有能登录国家台，那就足够了。
　　这档节目，他有信心绝对挣得比《爸爸去哪儿》还要多！


第351章 共同对外招商
　　说句大实话，哪怕这档节目在国家台的各种广告方面的收益星光不要，只有《舌尖上的华夏》能登录国家台，那就是赚到了。
　　因为，星光完全可以凭借这样一个契机，拉各种广告赞助。
　　仅凭这一点，陈乐天就有把握《舌尖》要比《爸爸去哪儿》挣得多。
　　那些赞助商大佬们，只有不傻就会知道这一档上了国家台一套的节目，它的覆盖能有多广了。
　　芒果卫视是国家卫视里的老大，它在业内的地位是不容置疑的。凭借着这一点，芒果卫视在招商上，那是无往而不利。
　　每当一有节目发出招商信息，那些广告商们的代表，真的是各种跑去。
　　造成这种现象的原因只有一个，那就是芒果卫视在卫视老大的位置。
　　何为老大，就是收视率第一的那种。
　　芒果卫视是卫视里的老大，而我华夏的国家台它可是所以电视台的老大。
　　哪怕在当下时代，年轻人大多都不喜欢看国家台，但它的收视率却也不是芒果卫视可以比得上的。
　　之所以是这样，只有一个原因，那就是国家台的覆盖率，要比上卫星的芒果台覆盖率大多了。
　　在我们国家，很多偏远地区可以没有芒果卫视、蓝莓卫视等电视台，但他们家的电视机能收到的台，绝对绝对是国家台一套！
　　可以毫不夸张的说，在华夏只要有电视机的地方，能收到电视台的地方，就有国家台一套的存在。
　　而且，这年头日子好起来了，人们在娱乐方面的需求也高了起来。随着国家家电下乡的政策愈发的普及，电视机便宜了，买电视台的人也就多了起来。
　　这买了电视，不看的话买来干嘛。毕竟，在很多地方夜生活真的没有的。
　　而很多地方也就国家台一台清晰，其他电视台信号真的不是那么好。
　　这也就间接造成了国家台一套的收视率，更加好的原因。
　　据不完全统计，华夏的电视机数量……算了，有多少台就不是很清楚了，反正能收到国家台一套的地方，真的是太多了。
　　有那么庞大的覆盖率以及收看人数群，国家台真的是坐稳华夏电视台老大的位置。
　　这年头收视率真的就是钱，要不然为什么国家台的晚七点新闻节目前后的广告，都卖出天价了，还有人乐此不疲的掏钱呢？
　　实在是覆盖人群太广了，收视率那么的高这点广告费的投入，与带来的利润比那都不叫钱。
　　现在，星光视频打造的《舌尖上的华夏》现在确定要上国家台套，这档节目冠名商都没有的节目要是招商的话，那真的是太吓人不过了　　这也是陈乐天为什么那么自信，哪怕国家台那边的广告费星光不参与分成，《舌尖》也能卖出比《爸爸去哪儿》这档节目要好的原因。
　　“老板，国家台广告招商部说是要和咱们公司聊一下招商的问题。”
　　“国家台那边想要在咱们节目分一杯羹？”
　　听到冯开宇的话，陈乐天的眉头皱了一下。
　　虽然，《舌尖》上国家台是一个很好的宣传卖点，但如果那边想要来分一杯羹的话，陈乐天就不那么乐意了。
　　没错，哪怕国家台是电视台的老大，如果对方想要动自己利益的话，陈乐天是绝对不会答应的。
　　“好像不是，因为我们在谈的时候，总局的赵立群局长也在场。他看完节目的前三集后，整个人激动到不行，当场拍板表示，这档节目是他迄今为止，看到过的最具宣传咱们华夏文化的综艺节目了。”
　　冯开宇看到赵立群那样的表现，说实话他当时多少有点懵逼。
　　这样一个高高在上的娱乐圈大佬，看到他们星光娱乐打造的这档节目，居然会那么激动，真的是超出了他的意料之外。
　　同时，他也没想到赵立群是这样的人。
　　嗯，反正当时赵立群给他的形象就是，完全颠覆了以往在他心目中的形象。
　　这样的一种颠覆，就是一种失态的感觉。
　　“老板，说句不好听的，我还真的是第一次看到赵局长为一档节目帮着给国家台那边说很多好话的。其中，无论是节目播放权的购买，还是国家台想要节目版权，赵局长这边单方面的拒绝……他完完全全就是在给没星光说好话啊.”
　　冯开宇顿了顿，继续道：“这要不是赵局长姓赵，而你的生平我又知道，我都忍不住在想，你是不是赵局长的私生子了。”
　　“去去去，你才是他的私生子了。”陈乐天没好气的笑道：“既然不是央视想分一杯羹，那和我聊招商是什么意思？”
　　冯开宇很是不负责任的道：“这你就得问孙经理了，他比我清楚得多的。”
　　嘟嘟……
　　此时，刘妙晴敲响了陈乐天办公室的门，同时还晃了晃她手中的手机。
　　这一下，陈乐天就知道那应该是公司孙经理的电话了，于是与冯开宇道别后，就把电话挂断了，示意刘妙晴可以进来。
　　“孙经理的电话？”刘妙晴刚进来，陈乐天就直接开口了。
　　刘妙晴点点头，道：“是的，《舌尖》的谈判已经和国家台说好了，播放权的费用按照他们台里的最高标准。不过，这档节目在国家台的广告收入，我们星光不参与分成。”
　　面对国家台那样的庞然大物，现在的星光真的很渺小，人家能付播放权的费用，就已经很不错了，那什么广告收益，陈乐天还真就没想过。
　　“那国家台那边说什么要和我们谈一下广告招商的事，这又是怎么一回事？”
　　刘妙晴指了指电话，道：“这就是孙经理想要和你说的。”
　　陈乐2.8天接过电话，打开了免提，道：“孙经理，我是陈乐天，招商的事是？”
　　孙嘉庆早就等候多时了，听到这个问题，直接道：“国家台那边希望我们两家在招商宣传的时候，都能用对方的名头，然后共同对外招商。”
　　陈乐天闻言，眼眸一亮，同时也对国家台那些家伙的眼光表示佩服。
　　想不到他们也会这一招啊，不过这对星光娱乐来说，却更加的有利。
　　陈乐天说道：“可以，我完全同意。对了，你没有把节目内容给央视吧？现在既然要招商了，那咱们可得把冠名商等一系列的广告位都给填进去，这才显得厚道。”
　　孙嘉庆笑了笑，道：“拷贝都在我这里……”
　　“行，《舌尖》招商的事就你来负责吧。”


第352章 天价冠名费
　　孙嘉庆得到了陈乐天的授权后，便与国家台的负责人交流一番，谢绝了对方吃饭的邀请，第一时间让助理订了最快飞回江海的航班。
　　早上十点半，陈乐天刚见过那位娘气十足的设计师，整个人被那货恶心得鸡皮疙瘩不行，孙嘉庆就带着冯开宇，匆忙回到了星光娱乐。
　　回到公司的孙嘉庆没有任何的休息，直接跑到陈乐天的办公室，与他就《舌尖上的华夏》这档节目的招商，商量了一番。
　　两人一致决定，《舌尖上的华夏》招商会定于29号，也就明天晚上七点开始。
　　这样一个时间说实话其实很赶，现在距离招商会召开只有31个小时了，星光方面出了招商会的工作准备外，还得把这个消息向外通知一下。
　　因为不是所有有意投广告的商家，公司都在江海的。从商家决定要不要参与这次的广告投资，再到从外地飞来江海，这里面都需要还多的时间。
　　所以，这31个小时真的很赶。
　　12《舌尖》招商的广告时间之所以定得这赶，真的是没办法。
　　因为除要留给节目充足的对外预告时间外，《舌尖》重新招商后，节目组需要把赞助商的广告什么的都制作进去。所以，广告商和星光方面都得留下不少的后期要制作时间。
　　还有就是星光方面，30号要召开自己公司的年度工作会议。因为这是一场很重要的会议，它决定了星光娱乐2018年的工作能不能走上正规化以及专业化。
　　《舌尖上的华夏》虽然是星光娱乐2018年的第一档综艺节目，但它的制作却是2017年决定的。
　　星光娱乐2017年的工作，几乎完全是没有什么计划的，所有的工作都是陈乐天想到了什么，然后就直接上马。什么拍摄计划啊，宣传计划等等，都是匆匆忙忙去做的。
　　这也就导致了星光在节目制作上，不是时间被动，就是很长一段时间都没有工作，要么就是艺人档期什么的都有点跟不上……
　　这样的问题，星光娱乐最为纠结的就是刘妙晴了。
　　每次遇到这样的情况，她都要抓狂一番。
　　为了让公司显得更加的专业，30号的工作会议，整个星光上上下下都很重视。这也是为什么星光方面的很多人，无论怎样，都尽量回来参加这次会议的原因。
　　孙嘉庆和陈乐天商量完了之后，就匆忙离开了。
　　都顾不上喝点水，他就跑到宣传部与业务部门，把《舌尖上的华夏》对外招商的消息传出去了。
　　X“卧槽！星光娱乐要不要那么吊炸天了啊，纪录片《舌尖上的华夏》居然登录了国家台―套[”纟
　　“我大星光厉害了啊，这不是谁都能做到的。”纟
　　“是的哪怕《舌尖上的华夏》在星光视频上成绩很差，有国家台一台这样恐怖的家伙能量加持，收视率也是没谁能止住的。”
　　《舌尖上的华夏》招商消息一出，互联网上又是引起了一堆讨论的热潮。
　　此时，微博公司的CEO来飞高正在刷都微博呢，看到这个消息后，也是一愣。
　　星光这是要逆天了吗？
　　昨天晚上是VIP会员的推出，《爸爸带娃记》的热议都还在热热闹闹中呢，现在他们家第二档综艺节目《舌尖上的华夏》登录国家台一套。
　　得……
　　来飞高这都还没想完呢，他的手机又闹了起来，看着来电显示，他喃喃的道：“果然，数据部门的家伙又打电话来了啊。”
　　电话刚是接通，数据部门的主管直接就道：“老总，请马下通过我们数据部门有关于申请公司增加服.务器的申请。”
　　“申请增加公司服.务器？这难道已经爆了？”来飞高听到这个要求，觉得有点不可思议。
　　什么时候公司的流量那么大了啊，这速度好像有点不科学。
　　“服.务器现在的压力值是87%了，还差13%就达到100%的负荷，要是再不快点增加服.务器的话，咱们的微博说不定会瘫痪。”
　　来飞高听到这话后，想都不想直接道：“好，你去找财务，增加多少服.务器设备你自己做主。”
　　听到公司服.务器压力那么高的时候，来飞高想直接就答应了这个请求。
　　想不到啊，仅仅只是星光娱乐的消息，就让微博的活跃度再度提高，这……
　　嗯，就那么办。
　　来飞高想到这里，就给公司的广告部门打了个电话，让他们的主管飞去江海，参与《舌尖》的广告招商。最低要求是，无论价钱如何，都要或者一个赞助商的名额。
　　冠名什么的来飞高就不强求了，因为那个价钱实在是太高了。微博现在又加多了一批服.务器，支出都是钱啊。
　　对于来飞高只想要在《舌尖上的华夏》里赞助一下不同，国内不少饮品企业在得知这档节目的招商后，第一时间就行动了起来。
　　其中，就有老牌凉茶企业摩拳擦掌，更有乳酸菌饮品企业立马行动。
　　甚至，就连旅游行业也加入其中，打算在这次的招商上大展拳脚。
　　这些企业能如此迅速就确定参与到其中，很多人都是冲着国家台一套这块招牌去的。
　　再加上这档节目是美食纪录片节目吧？给这样的节目冠名，很符合他093们企业的定位。
　　当然，更大的原因是，《舌尖》这次的双平台播出吸引了他们。
　　虽然他们和外界一样都不看好美食纪录片节目，但现在有国家台一套这个播放平台在确保收视率，又有星光视频这个在海外有着知名度的网络播放平台。
　　这么好的几乎不把握一下的话，那就太傻了。
　　除了饮品业以及旅游业的客户主动出击外，不少企业在召开了会议后，也开始参与到这次的广告招商中。
　　29号晚上七点整，《舌尖上的华夏》招商会正式召开。
　　这次的招商会由孙嘉庆主持，到会场的时候看到里面满满的都是广告商，他也是一愣。
　　这么短的时间里，居然把会场都给挤满了……
　　难怪老板一直打算要与国家台共同播出这档节目呢，原来这块招牌真的很厉害啊。
　　孙嘉庆说了几句话后，就给金主爸爸们播放了《舌尖》第一期的节目。
　　随后，在金主爸爸们看过节目后的激.动下，他按部就班的分析了《舌尖》的优势，然后调用大数据等做对比，向广告商们预测这档节目在未来可能取得的成绩……
　　最后，在一片擦出火药味的会场里，王老宝凉茶砸下了3.98亿的天价冠名费，获得了《舌尖》第一季节目的冠名。


第353章 进入10亿时代
　　这个价格一出，娱乐圈里的业内人士，全都猛地抽上了好几口冷气。
　　只差两百万就破四亿，这冠名费哪怕是当初芒果卫视那人气炸天的《快乐女声》都触.碰不到。
　　差点就四亿的价格，在很多业内人士看来，这已经是触.碰到综艺节目冠名费的天花板了。
　　然而，这样一个天价冠名费，却出现在了一档美食美食纪录片上。
　　特么的，哪怕这档节目是与国家台一套联合播出的，确保了其收视率，你们也用这么拼着老命似的，一个个都特么不要钱，各种往里砸吧？
　　大兄弟啊，要知道你们冠名的节目，它可不是往常形式的综艺节目，而是一档美食纪录片！这么把钱砸进去，和把水倒进河里有什么区别？
　　是的，业内人士怎么都想不明白，为什么会有人往里砸3.98亿去冠名。
　　然而，就在他们想不明白为什么有人肯话那么多钱去冠名的时候，《舌尖上的华夏》这档节目80%的硬广资源以5.72亿元卖出总广告费达9.7亿元。
　　嘶！
　　这下不仅是业内人士抽冷气了，就连见惯了大根大浪的圈里大佬们也都蒙圈了。
　　9.7亿的冠名费，这说明了什么？这说明综艺节目广告费即将进入10亿时代！
　　这样的哪怕是在芒果卫视最巅.峰的时候，它也没有一档综艺节目，是拿到过可以和《舌尖》广告费比肩的。
　　这些人除了惊讶那档美食节目的广告费外，更好奇的是，为什么广告商们肯给那么多钱这档节目。
　　如果说刚才王老宝的冠名费让他们费解的话，其他公司投入的硬广费如此之多，就更加的费解了。
　　难道仅仅只是因为这档节目会在国家台一套播出？那可是一档纪录片节目啊！
　　外面的网友们或许会觉得能卖出这样的天价，应该是星光娱乐和国家卫视一套联合播出，然后引发的结果。
　　那样的想法，也就圈外人那么看罢了。
　　身为这个圈子里的人，他们如果也是那么看的话，那就不用在这个圈子里混了。
　　所以，这里面一定有什么他们不知道的原因在里面。
　　于是，圈内的不少大佬，纷纷让他们的人，去找答案了。
　　可惜他们没办法从星光那里得到想要的答案，最后只好跑去问广告商了。
　　毕竟很多广告商都雨电视台多少都广躺系囊滴窆叵担所以想要从他们那里得到想要的答案相比起从星光那里拿答案容易得多
　　果然，没多久后大多数电视台就得到了他们想要的答案。
　　
　　“仅仅只是因为看好《舌尖上的华夏》这档节目，觉得它一定能火，所以就不惜重金做了投资？”
　　蓝莓卫视的节目总监吴新兰听到秘书汇报后，比之前知道《舌尖》拿到了将近十亿广告费的消息更懵逼，忍不住道：“你确定这就是答案？”
　　吴新兰的秘书跟了她那么久，当然知道自己这位老板为什么会懵逼了，因为她得到答案时，也是懵逼的。
　　但是，这就是答案。
　　“嗯，王老宝与我们电视台一直有着良好的合作关系，这答案就是那边广告部门的负责人说的。”这位秘书想了想，为了确保这个答案的权威，道：“这次王老宝的广告竞标，是他们公司一位副总亲自去的。”
　　吴新兰也不是不相信这个答案，只不过任谁听到这个答案，都是会不太敢相信的。
　　现在，确认这就是真实的答案后，道：“有什么原因使得他们那么相信吗？不对，难道他们看过那个什么《舌尖》的正片了？”
　　这位秘书看了下自己的笔记，点头道：“是的，星光在这次招商会上，播放了《舌尖》第一期的内容。”
　　吴新兰想了想，喃喃自语的道：“是了，星光这次招商和我们以往的招商不同。以前，我们节目招商都是把概念做出来，把拟邀嘉宾写出来，就开招商会议了。”
　　“可是，星光《舌尖》的招商会议，却是有正片看的！所以，广告商一定是看过《舌尖》的节目，才敢那么砸钱进去的。”
　　虽然具体原因并不完全是这样，但吴新兰那么想确实也没错。
　　当时参与了招商的广告商们，之所以敢那么砸钱进去，完全是因为他们被《舌尖》第一期的节目，给深深的吸引了。
　　尤其是当时招商会上，很多年轻同行在看到这档节目时，各种激动的一幕。
　　年轻同行全部都各种砸钱，希望能在《舌尖》这档节目打广告，这说明了什么？
　　说明了，不仅他们那些有年龄阅历的人喜欢，就连年轻人也《舌尖》这档节目。
　　这也就从侧面说明了，《舌尖上的华夏》这档节目的观众范围，很广！
　　所以，这档节目哪怕它在海外不一定红，但是在国内的话，肯定不会差！
　　也许，《舌尖》说不定就是下一档《爸爸去哪儿》呢？
　　想到《爸爸去哪儿》的耀眼成绩，这些广告商们就不约而同的想到了它的冠名商伊牛集团的BB星！
　　作为一款新出的儿童奶饮品，现在的销量却火得吓人，完完全全把同类型的奶饮品给压得透不过气来。
　　这样的成绩，全都得益于它冠名了《爸爸去哪儿》这档红到海外的综艺节目。
　　当然，除了伊牛集团的BB星外，给节目组提供了汽车的商家，现在也是卖得火.热。
　　《舌尖》的正片广告商看了，这档让他们看后欲.罢不能还容易肚子饿的节目，外加还在国家台一套上映……结合种种的因素，它真的很有可能是下一档《爸爸去哪儿》！
　　如果是的话，那些投进去的钱……
　　广告商们想到这里，直接就笑了。
　　然而，以上这些对于没有参与到星光招商中的吴新兰来说，她是完全不知道的。
　　此时的她，忍不住思考起来。
　　因为他们台的新节目《人生第一次》也是1月3号上线，现在《舌尖上的华夏》登录国家台一套，如果节目真的和广告商们说的那么好，那真的很有可能会有得一拼。
　　不过，想到《人生第一次》的各种广告宣传已经打了很久，在宣传上是《舌尖》完全不能比的。
　　所以，哪怕《舌尖》真的是一档超出她预料之外的纪录片，吴新兰的信心依旧满满的。
　　“嗯，明天晚上那位学弟好像受邀上台演讲吧？我倒是要看看这位出色的学弟到底是怎样的一个人。”


第354章 几家欢喜几家愁
　　与吴新兰这边不同，芒果卫视那儿，看到《舌尖》这档节目的招商金额如此之高，尤其是得知看过正片广告商们的表现后，心里又是嫉妒又是庆幸。
　　嫉妒的是，以两家的关系，这样一档节目居然没能在他们芒果卫视播出，而是白白便宜国家台。
　　当然，在这一点上芒果卫视也没有怪星光不把节目给他们。
　　毕竟《舌尖》这档节目是美食纪录片，台里还真的没有什么信心。自己都不接触那边了，又怎么能怪人家不把节目放在他们台里播呢？
　　同时，他们觉得庆幸的，就是当初一致决定把《变形计》这档节目放在了周日档播出。
　　如果当初抽个疯什么的，把这档节目放在了周五档的话，哪怕他们对《变形计》有信心，这撞上了在国家台播放的《舌尖上的华夏》，收视率估计得很惨吧？
　　甚至一个不好的话，说不定台里这档节目就毁了。
　　毕竟《变形计》这档节目的招商金额虽然比不上《爸爸去哪儿》、《舌尖上的华夏》，但凭借着芒果卫视这个平台以及星光娱乐的制作团队，它也拿下了4.5个亿的广告费。
　　能拿到这样的广告费，真的实实在在是一档优秀节目！
　　虽然，这样一个广告费虽然星光那边093分去了50%，《但变形计》这档节目只有做好了，下一季就是收获的时候。
　　因为从下一季开始，星光的制作团队就不再参与《变形计》这档节目的制作，他们在分成上只拿版权费的5%，剩下的95%的利润都会是芒果卫视的。
　　第一季火起来的话，第二季的冠名费就不是那么点的了。
　　八个亿？九个亿？或者是十个亿也不一定。
　　因为星光的一档美食纪录片都能拿9.8个亿的广告费，这同样出自星光之手的《变形计》只有在第一季火了，第二季估计都不用自己去找广告商，他们也会自己找上门来吧。
　　而且，第一季制作完成的节目，他们都看了，《变形计》绝绝对对是续《爸爸去哪儿》后，又一档拥有慢慢户外综艺真人秀基因的节目。
　　现在首档真人秀节目《爸爸去哪儿》下线了，那些喜欢真人秀的观众们，又怎么会愿意错过这国内第二档真人秀综艺节目呢？
　　要知道，这节目可是星光娱乐公司的团队打造的，它在质量上比那些随便找了拍纪录片制作团队，就拉去制作真人秀的电视台打造的节目，强多了。
　　芒果卫视的众多高层都有理由相信，只要星期五星期六晚上，那些号称自己家也有真人秀的电视台，它们的节目一上线，口碑分分钟爆跌。
　　到时候由星光团队制作的《变形计》就是观众们关注的焦点了……
　　所以，这也就更让芒果卫视看好《变形计》第一季节目的信心了！
　　于是，芒果卫视的高层们通知谢迪奎，《变形计》这档节目，制作团队一定要用心学习，争取把所有制作真人秀的手法都给学下来！
　　为了让谢迪奎团队更加的努力，台里除了许诺工资的问题，还告诉他们，团队里的人只有出色了，以后都有机会自己带一支制作团队。
　　因为他们现在的这支团队，就是芒果卫视要培养的火种团队。
　　在芒果卫视真人秀团队培养的计划核心里，以后台里的真人秀节目团队，基本上都会是从这里走出去的。
　　除了蓝莓卫视与芒果卫视这样的省级卫视大佬们，在看到《舌尖》这档节目招商取得了快10亿成绩而思考的同时，其他播放平台也对这件事展开了讨论。
　　这其中压力最大的是BAT巨头旗下的三家视频网站！
　　虽然他们没有跟风去打造真人秀节目，而是斥巨资打造邀请了众多大明星的室内综艺节目。
　　因为他们背后有高人的指点，多少知道找纪录片制作团队去打造真人秀节目风险会很大，这才按部就班的做回了拥有成.熟技术的室内综艺。
　　本来呢，这几家视频网站要怕的，只有芒果卫视的《变形计》。
　　可谁知道芒果卫视那档由星光娱乐打造的《变形计》，居然安排在了周日档，这就让那些担心会遭遇《变形计》这档节目的相关负责人放心了。
　　虽然有很多电视台有真人秀节目，但他们的真人秀节目制作水平，一定比不上星光娱乐的。
　　然而，他们BAT几家视频网站的综艺节目，都是大投资，请的都大流量的明星过来加盟客串。
　　有这些自带流量的明星加盟，他们相信哪怕节目比不上《变形计》，但要干掉那些不太专业的真人秀节目，还是可以的。于是，便把节目放在了竞争最是激.烈的周五档。
　　至于同样是周五档的《舌尖上的华夏》，当时在得知它是一档纪录片节目后，BAT旗下的那几家视频网站，就不觉得它是有威胁的了。
　　可是谁知道，现在这档让他们不是很在意的《舌尖上的华夏》，居然广告资源居然卖出了9.8个亿，还登录了国家台一套！
　　登录国家台什么的就不说了，仅仅是卖出了差不多十亿的广告资源，就让BAT旗下的几家视频网站瞬间感觉到压力，如山一般压过来了。
　　因为他们打造的综艺节目，为网站拉忠实观众的，这会儿完完全全就是倒贴钱的！
　　可是同样身为视频网站的星光视频，却把一档节目卖出了综艺史上最高的价格！
　　不对！
　　《舌尖》严格来说那算不算是综艺节目，它是一档美食纪录片！
　　美食记录片挣的钱，比他们花大价钱打造的节目还要多，这……
　　没有任何意外，这几家视频网站的负责人，都被自己家的大老板给叫去了。
　　至于说了什么，公司的员工都不是很清楚，但他们能隐约感觉到大老板似乎发火了。
　　《舌尖上的华夏》这档节目招商金额高达9.8亿的价格一出，整个圈子里可谓是几家欢喜几家愁啊。
　　当然，身为赢家的星光娱乐，此时懒得去理会外界的各种讨论，因为星光她迎来了自己最重要的一场会议。
　　12月30号早上九点半，昨晚与迪莉热芭腻歪了一个晚上的陈乐天，精神满满的出现在星光大会议室里。
　　有资格与会的众位，看到这位掌控着星光娱乐未来的灵魂人物出现时，一个个都控制不住内心的激动。
　　因为他们有感，星光的这一次会议，将会给未来2018年的娱乐圈，带来一场大地震。


第355章 手握30个亿现金！
　　星光最大的会议室里，陈乐天坐在自己的位置上，试了一下麦克风，确定没问题后，这才正式道：“都是自己人，也不是什么套路很深，喜欢听吹嘘的企业，所以客套话咱们咱们就不说了。”
　　星光娱乐无论是管理层的行政人员还是艺人方面，很大一部分人都是小年轻，这个公司员工的平均年龄也就三十岁左右。
　　这么一个年龄段的人，打小就被学校领导的各种裹脚布一样长，却没有的长篇大论给折磨得够够的了。
　　现在，陈乐天这么直接的来了一句，与会的员工纷纷鼓起掌来。
　　面对掌声，陈乐天笑了笑，道：“今天就让我来当一回主持人好了，下面有请咱们公司的大功臣刘妙晴总经理来和我们说一下公司2017年的工-作情况以及成绩。”
　　这一场会议的流程安排，刘妙晴与陈乐天早就商量过了，所以她并不是很意外自己会议一开始就登场。
　　刘妙晴虽然今年只有26岁，但身为经济学高材生的她，在外企又做了那么久的工作，外加星光这大半年的锻炼，此时的她在气场上，已经足以镇压星光娱乐这家年轻的公司。
　　也许是受到了陈乐天的感染，又或者是在会议之前早就与陈乐天商量过了，会议的风格依旧是不嗦的。
　　刘妙晴接过了会议的权限后，把自己的那早就与会议室里投影相连的笔记本打开，点下了桌面的P.PT文件后，道：“众所周知，咱们星光娱乐旗下的星光视频网站，是从一个音乐视频开始的。”
　　说着，她点开了P.PT，上面显示的是网站第一个上传的视频，与会的邓朝他们几个，看到自己当初那胖到不行的一幕，然不住扶额。
　　会议室里的不少人看到这里，也都忍不住一笑。
　　刘妙晴对公司2017年的成绩，还在回顾，随后说到了创造众多互联网视频网站历史的《万万没想到》：“星光视频，乃至我们国家整个互联视频界的原创剧，都是从这一部网络神剧开始的……”
　　接着，刘妙晴先是从《万万没想到》所取得的成绩，一直说到了公司第一档综艺节目《好笑头条君》，当说起《暴走大事件》的时候，公司的不少人都在四处张望。
　　他们都想知道，那个神秘的戴头套小胖子，有没有出现在会议室里。
　　可惜，这让他们有点遗憾，因为与会的，都没有那样身材的人。
　　于是大家都对星光视频这个最为神秘的节目组《暴走大事件》里的的主持人，颇为好奇了。
　　刘妙晴聊完《暴走》取得的成绩后，把视线放到了星光视频制作的超级网剧《爱情公寓》第一季上。
　　“无疑，咱们的《爱情公寓》是2017年里，最棒的一部作品，收视率破2.8的收官，进入年度连戏剧前五外，它还捧红了咱们公司旗下的不少艺人。”
　　聊完《爱情公寓》后，说起了星光第一部电影《垫底辣妹》，它海内外的总票房一共获得了21.5个亿的票房。
　　由于国外的票房分成有点复杂，最后平均了一番后，星光娱乐的分成能拿总票房38%，那就也是8.17亿！
　　3000万的投资，换回了8.17亿的回报，这27倍的收益……真的是暴利啊！
　　星光是一家新创新型的互联网科技娱乐公司，外加它打造的《爸爸去哪儿》这档节目充分对海外宣传了华夏文化，在总局的以及江海方面的推动下，星光享有“两免三减半”企业所得税的优惠。
　　两免，就是两年免税，三减半，就是从第三年起到第五年税收减半。
　　《垫底辣妹》这部2017年国内票房冠军拿了8.17个亿，是不用交税的！所以，这8.17个亿万，都是星光的净收入。
　　仅凭这部电影的收入，星光娱乐就让很多同样是视频网站起家的公司汗颜了。
　　也许有人说这是电影上取得的成绩，不能算入视频网站里的收入吧？
　　好，那我们就不算！
　　咱们继续说视频网站取得的成绩好了，于是，刘妙晴说到了《爸爸去哪儿》这档节目！
　　《爸爸去哪儿》这档节目的冠名费是3.12亿，然后就是英菲汽车1个亿的硬广，外加各种特别赞助，《爸爸去哪儿》在国内的广告费拿到了6.2个亿！
　　注意，这是国内的成绩。
　　国外是按照流量比例分成的，虽然海外用户不是很多，但这前前后后加起来来，星光也拿起一个亿的广告费。
　　国内外的广告费加一起，那就7.2个亿。
　　由于国外的用户流量是按照收视比例来算的，这笔钱的支付也是持续的，所以国内除了星光，暂时没有其他公司知道星光最后具体拿了多少钱。
　　要不然《爸爸去哪儿》这7.2亿的广告费，也是分分钟在国内掀起一个波浪。
　　随后，就是《舌尖上的华夏》这档节目的9.7个亿的收益了。
　　仅仅是这三个节目，加起来的广告费就有25个亿了，再加上《万万没想到》、《爱情公寓》、《暴走大事件》以及星光旗下艺人广告代言等收入……
　　最后，除去公司各种投资成本以及支出等等，星光5月成立到现在，半年多一点的时间，净收入高达30亿，这……
　　与会的众人听到这个数字的时候，年轻的他们，全都猛抽一口冷气。
　　真的，如果不是这次会议上，刘妙晴和陈乐天主场把公司的财务公开了的话，他们都不知道自己公司赚了那么多钱。
　　好在这些人虽然知道公司赚了那么多钱，但却也没有太过于嫉妒什么的。
　　因为公司对他们也不薄，无论是艺人工作的分成还是员工的薪资，现在的星光基本上都已经是娱乐圈里一线薪资了。
　　刘妙晴复述了去年一年的成绩后，同时还说了公司节目制作团队的成绩，公司诸如员工人数，都有什么部门等情况。
　　这样的数据，也让现在的星光高层，从整体上了解了公司的主要结构。
　　刘妙晴把这一切说完后，把会议的大权还给了陈乐天。
　　这次，陈乐天没有客气，直接道：“公司2018年的任务，我想大家都知道的。所以，我在这里就先不说节目制作的安排，这个放在最后再说。”
　　“现在，我们先说说公司明年要做的一些重要事情，其中，除了人才的不断培养吸收和外，那就是公司将会投资15个亿，大概用时5年的时间，打造咱们星光节目内容制作总部。”


第356章 大手笔大制作！
　　各位，还记得星光在拍《万万》时，买下的郊外那一块地吗？
　　经过这段时间的努力，星光从那一块地开始，陆陆续续与江海方面谈下了占地总面积约为390亩的地皮，面积比306亩的鸟巢还要大上一点。
　　那里，不久的将来将会建成星光最大最齐全的内容制作部门。
　　诸如影片的各种后期制作、专业录音室、节目录音棚、星光大舞台、甚至是星光自己的豪华电影院等等一系列设施。
　　当然，这么大一块地，并不是一下子就开发完成。
　　现在只是宣布这个计划罢了，那块地还得手续审批，专业人士设计等等，就如同陈乐天说的那样，整一个建筑群完全建成，估计得5年吧。
　　嗯，计划是那样的，但是如果快一点的话，三四年就能建成也说不定。
　　当然，按照工期来算的话，星光节目制作总部，第一期将会是建造舞台与节目录音棚等。因为舞台和录音棚方面，陈乐天是希望能给今年夏天的综艺节目《华夏好声音》用的。
　　《华夏好声音》这档节目，要在2018年制作，大家都是知道的了。
　　因为公司2017年的时候，就开始为这档节目做准备了。其中，现在还有不少工作人员，在各地找些和发现好声音的种子呢。
　　所以，大家并不惊讶与在还没有开始制定2018年节目的时候，听到《华夏好声音》这个节目。
　　陈乐天大致说完了自己的想法后，会议室里开始有不少的声音了。
　　这次的会议除了刘妙晴在回顾公司2017年的成绩大家都需要安静时，做2018的工作安排，就是大家一起讨论的内容了。
　　“投资15个亿，建造公司的内容制作中心，这会不会花费太大？”
　　提出这个疑问的是《爸爸去哪儿》团队的导演谷永安，他公司的元老的，当时被电视台炒了鱿鱼的他，进入了刚起步的星光，看着它一步一步走到今天，就好像看着自己孩子长大似的。
　　现在，公司的决策人希望拿出15个亿的资金，打造公司的内容制作部门，身为业内人士的他，不禁被这样的造价给吓到了。
　　“谷导，这15个亿的投资里，除了建筑材料外，还包括各类设备的购买。”陈乐天面对这样的提问，继续说道：“我举个例子好了，大家都知道咱们公司明年的一档节目《华夏好声音》吧？”
　　众人点点头。
　　陈乐天继续道：“这档节目的舞台，我打算花千万去购置音乐界里最好的音效设备。同时，还会邀请国际上有名的杜比音效实验室来为了这个大舞台调整声音效果，力求无论是现场观众还是咱们的收音设备，都能达到5.1环绕立体声……”
　　与会的众人听到这个舞台的音响设备投资千万的时候，一个个都吞了吞口水。
　　因为在他们的认知中，还没有哪一个音乐类节目，在舞台音效上，会砸这么多钱下去的。
　　就在他们想要说点什么的时候，陈乐天继续道：“除了音效外，舞美方面，节目在录制的时候，也会投资千万进去……”
　　“那个，我想要参加这档节目的制作，可以吗？”
　　陈乐天的话还没说完，会议室里就有人忍不住举手，想要进入《华夏好声音》这样的土豪剧组了。
　　同时大家也对于一个节目制作中心，为什么花那么多钱，有了一个清晰的概念。
　　豪华！
　　没错，花那么多钱去打造这样一个节目制作中心，就是给众人这样的感觉。
　　陈乐天见大家都对节目制作中心为什么花那么多钱去制作有了个概念后，他道：“除了舞台是先建造的建筑外，特效实验室也是率先打造的。”
　　说道这里，陈乐天看了刘妙晴一眼，道：“所以，咱们公司特效团队的组建，可以收购国内的制作公司和去好莱坞那边收购特效团队，但我希望能一两个月后公司能有一支可以制造特效的团队。”
　　刘妙晴默默的把这一切记下后，道：“好，我会找猎头留意。”
　　“嗯，公司特效需要的设备，我找人拿了一批比现在更加先进的设备……所以，人才方面就靠你们了。”
　　陈乐天说到这里的时候，看了一下系统商城，目光落在了那一批充满了科技感的设备上。
　　有了这一批设备的支持，哪怕星光的特效团队人才不是一流的，也能打造出可以比肩现在好莱坞的特效团队了吧？
　　当然，如果星光的特效团队人员，技术更上一层的话，有这样的机器在，那到时候星光的特效水平，就不是好莱坞特效团队的可以比拟的了。
　　说完了这些事情后，陈乐天喝了一口水，道：“下面，是关于咱们公司2018年度要制作的内容，大家可以看一下。”
　　这一次的会议最重要的议题就是这个了，所有人看到投影上的画面后，眼珠都大了。
　　星光娱乐第一季度内容制作安排：
　　仙侠剧：《仙剑奇侠传1》，该剧讲述了渔村的店小二李逍遥与女娲后人赵灵儿以及林家堡大小姐林月如等人之间的恩爱情仇，并联手消灭拜月教拯救苍生的故事。
　　综艺节目：《好笑头条君》第二季，《丛.林的法则》：该档节目讲述的是在荒野里的生活。
　　第二季度：《爱情公寓》第二季，《仙剑奇侠传2》、《华夏好声音》……
　　至于第三第四季度的节目安排，陈2.8乐天在这里并没有给出来，但是已经列出了到时候大概需要做什么的安排。除了不让公司再像2017年那样匆匆忙外，也给后面两个季度预料了空间。
　　这样的做法，不仅能让公司更有目标，同时也让工作变得更加的有弹.性，很是人性化的安排。
　　陈乐天在这里没有给第三第四季度做什么，只是不想提前透露罢。
　　因为无论是关于综艺节目的方案，还是电视剧方面拍摄的安排，他都有腹稿的了。
　　陈乐天给出方案，只是个大概安排罢了，具体怎么操作，他不是行政人员，所以并不是很多。
　　于是，会议室里的众人，看到公司2018年要制作的内容后，一个个就节目的具体操作，讨论了起来。


第357章 自导自演的电影确定
　　“文浩，车不用开得那么急吧？”
　　公路上，陈乐天看着不断往后倒退的风景，这会儿已经是下班高峰期了，路上车多人多的，他多少有点担心。
　　梁文浩轻松的过了一辆奔驰后，道：“天哥，热芭她们已经去学校了，咱们这算是晚的了，这不开快一点的话，说不定就赶不上咱们江海艺术学院的开幕了。”
　　本来，星光的年度工作会议一开完，陈乐天就应该和迪莉热芭他们一起前往学校的。
　　但这次的会议实在是有太多事情了，原本会议都结束了，但公司那些工作狂想到什么后，又把陈乐天拉了过去，继续谈论一些细节的问题。
　　为了不耽误自己母校建校70周年的晚会，热芭和赵莉颖他们那些同样是江艺毕业的同学，就先行前往学校了。
　　梁文浩身为一直团队的负责人，也免不了各种事情无法先行离开，于是也就有了这两人刚一脱身，就飙着车开往学校的一幕了。
　　陈乐天12听到梁文浩这么说，也只好道：“安全第一，知道不？”
　　手握方向盘的梁文浩一个转弯，道：“放心吧，我小的时候可没少开家里的车，技术杠杠滴。”
　　“想不到你还是老司机啊。”
　　一说起这个，梁文浩顿时就来兴趣了，道：“那是！小时候开家里的拖拉机，什么土坡山地是我上不去的啊？那技术好得……不是我吹牛啊，村里的人当时都说：别念什么大学了，在家里开拖拉机拉货，比大学生还要挣钱。”
　　梁文浩想到村里那些邻里的话，摇了摇头，道：“还好我没有听他们的蛊惑，要不然我这想拍电影的梦想，就没法实现了！现在，我是离自己的梦想越来越近了……”
　　陈乐天对于梁文浩说的梦想什么的一点都不关心，尤其是看到他又想加速要飙车的时候，道：“文浩，你刚才说在家开车，开的是拖拉机，还是技术杠杠滴那种？”
　　正在超速的梁文浩道：“对啊，怎么了吗？”
　　“你现在这样动不动就超车加速，哪里像是以前开拖拉机的啊！”
　　梁文浩一把拍了方向盘，淡定的道：“天哥儿你就放心吧，不是我吹，我的技术真的一流的。”
　　陈乐天：“……”
　　看着这货又要加速超车了，陈乐天不说话了！
　　妈个蛋，下次再也不坐这个家伙的车了！
　　还好，星光娱乐距离江艺并不是很远，陈乐天心惊胆颤的在车上度过十分钟后，顺利看到了江艺的校门。
　　梁文浩把车停好，道：“天哥，现在七点十八分，晚会是在七点半开始，没有迟到。对了，我这技术可以不？”
　　陈乐天已经暗自下决定以后再也不坐梁文浩开的车，打开车门的前一刻，道：“文浩，你有想过出道当艺人吗？”
　　“天哥，你是已经发现我的帅气了吗？不瞒你说，我觉得当导演还不够完全展现我的艺术人生……”
　　陈乐天看着在那幻想的梁文浩，拍了拍他的肩膀，道：“今年我打算到导演拍一部与赛车有关的电影，到时候你来剧组帮忙，顺便演个角色吧。”
　　陈乐天说完后，不再搭理梁文浩这个家伙，整理了一下衣服，就下车了。
　　今年，自己要导一部电影，是陈乐天早就想好了。所以，这样的安排并不突兀。
　　不过再此之前，他并没有想好拍什么电影，是刚才车上的一幕，给了他启发。
　　至于为什么要梁文浩来演，陈乐天只是觉得他的车技不错罢了。当然，陈乐天更希望这家伙到时拍的时间，会被专业的车手吓得不敢再这么乱开车！
　　在闹市里那么开车，不给点教训他是不行的！
　　“天哥，你要当导演，拍的是什么电影啊？我的戏份多吗？当然了，我那么帅，当男一号你看如何？嗯，你要拍的电影叫什么名字啊？”
　　当梁文浩回过神来的时候，急忙追上了陈乐天的步伐，嘴.里一个劲的问个不停。
　　陈乐天是第一次看到这个家伙那么烦人，没好气的道：“文浩，今天是校庆啊，咱们改天再说这个吧。不过，有一点可以透露给你的就是，我打算拍的这部电影叫《头文字D》！”
　　说完后，已经走到了校门口的陈乐天，递上了邀请函后。
　　今天毕竟是江艺70周年校庆，学校当然不能像往常一样，让外界人士随便进入。
　　除持有本校学生卡和拿有邀请函的外界人士，能自由出入校园外，其他人一律不放行。
　　其中一位老师看到陈乐天递过来的邀请后，早就记得入热锅上蚂蚁的他，道：“你就是陈乐天？星光娱乐的陈乐天？”
　　“这位老师你好，我就是星光娱乐的陈乐天。”
　　这位老师得到了想要的答案后，一把就拉起陈乐天的手，道：“谢天谢地，总算来了，走，快和我去体艺馆后台，学校领导们都急死了。”
　　说着，这位老师都不等陈乐天想要说些什么，直接就带着他，往体艺馆那边跑去，把一脸懵逼的梁文浩留下了。
　　一路上，这位老师还不忘和陈乐天说了一下今晚校庆晚会的流程。
　　原来，学校今天晚上093的第一个安排，就是陈乐天的演讲。嗯，校领导都还没出场了，陈乐天的演讲就先开始了。
　　负责这次晚会的老师，是原招生办的刘立辉老师，刚才在得知陈乐天还没来的时候，急死了。
　　当初，刘立辉给予了陈乐天很大的帮助，才也了星光娱乐现在的成绩的。所以，他是有陈乐天手机号码的。
　　可打电话过去，却是陈乐天的助理大华接的，说他已经忘记拿手机就出发去江艺了。
　　这眼见着晚会时间就要开始了，陈乐天都还没来，刘立辉只好让手下去门口等了。
　　“我的天啊，你可来了！”这不，刘立辉看到陈乐天出现时，发现还有五六分钟晚会就要开始了，整个人悬着的心，这才落了下来。
　　“刘老师，好久不见。这……工作有点忙，来晚了，不好意思。”看到这位当初给了自己不少帮助的老师，陈乐天还是很客气的。
　　刘立辉面对陈乐天的客气，先是笑了笑，随后道：“化妆老师呢？快来这边给我们的陈老师化个妆，时间来不及了。”
　　随后，刘立辉对陈乐天认真说道：“加油，咱们学校70周年校庆的开场，就交给你了！”


第358章 演讲开始
　　早就等候多时的化妆老师，听到刘立辉的喊话后，第一时间就过来，给陈乐天化了个简单的妆。
　　因为这么短短的几分钟，只能是来个简单的妆了，想要来个厉害点的，真真是来不及！
　　好在，陈乐天的皮肤特别好，化妆师只需要简单的在陈乐天的脸上扫几下后，给他的帅气的面庞加上点成.熟的配色后，陈乐天整个人的气质再一次变了起来。
　　刘立辉在旁看着这一幕，忍不住感慨道：“说真的，当初如果你考的是咱们学校的表演系，说不定凭这身气质就能直接打动考官了。”
　　“咳咳，刘老师，当初沉迷于画画无法自拔的我，一直希望自己能要靠实力吃饭的，完全没要想过要靠脸啊。”
　　噗嗤！
　　给陈乐天化妆的老师，听到他这逗趣的玩笑，忍不住笑了。
　　就好像现在网络上的流行语：“明明可以靠脸吃饭，却偏偏要靠才华。”这句话，就是从星光视频里传出来的吧。
　　刘立辉也笑了，看到陈乐天的妆好了，道：“接下来还有一两分钟，你准备一下吧，等下会有人带你去升降台的，我先去忙了。”
　　说完后，刘立辉就和化妆老师一起离开了，把最后的这点时间，留给陈乐天安静一下。
　　一两分钟的时间很快，同样在后台的迪莉热芭还有赵莉颖两人，得到了这次晚会导演的吩咐后，穿着盛装的两人，携手从后台走了出去。
　　迪莉热芭还有赵莉颖两人，现在还是江海艺术表演系大四的学生，同时也是今年江艺出来的最优秀的学生，学校70周年校庆晚会，当然毫不犹豫就把她们给请回来当主持。
　　这两人最近虽然都在忙，可姐妹俩都认识那么多年了，虽然熟悉晚会的流程只有下午的一点时间，但在默契度上不是谁都可以比得上了。
　　这不，两人走到舞台中央的时候，轻轻对视一眼，迪莉热芭扫了一眼手卡后，拿起话筒直接道：“各位同学、老师以及今年回来参加咱们晚会的学长学姐们，大家晚上好！我是今晚的主持人迪莉热芭……”
　　热芭的话音刚落下，台下就有不少同学大声喊道：“女神！女神！”
　　其中，还夹杂了不少迪莉热芭试验过的角色名，如胡一菲。
　　“大家好，我是今天的主持人赵莉颖，非常感谢在座的各位今年能出现在我们江海艺术学院建校70周年校庆晚会以及元旦晚会的现场。”
　　赵莉颖的开场白出现后，台下也是一堆的人在大喊女神什么的。音浪上，一点儿都不逊色于刚才喊迪莉热芭的一幕。
　　由于晚会的每一个节目都是有大概时间的，身为江艺今年这一届大四应届毕业生里最优秀的两位学姐，赵莉颖、迪莉热芭两人互动了一番后，时间掐得很准的说道：“我想，很多同学都知道在今天的晚会上，将会有一位学长回来给大家做演讲吧？”
　　“陈乐天……”
　　听到台下同学们的喊声，赵莉颖点头道：“没错，他就是陈乐天学长。废话不多说了，下面让我们把舞台交给陈乐天学长。”
　　赵莉颖的话音落下，升降台处工作人员确认了一遍麦克风没有问题后，就把它交给了刚被带来这边的陈乐天。
　　陈乐天虽然以前没有过这种舞台经验，但没看过猪跑，还没吃过猪肉吗？
　　于是，他接过麦克风后，站在了升降台上。
　　当底下的观众看着陈乐天从舞台处缓缓上升时，哪怕台下有一堆自认为自己是很优秀的，也忍不住为他们学校七八年里来最优秀的毕业生欢呼起来。
　　穿着一身帅气西装出现在舞台上的陈乐天，先是向观众挥手打了招呼后，随后才缓缓走向台前，笑道：“这是我第一次被升上来，感觉必须得开口唱两句……”
　　听着这幽默的开场白，台下的同学们脑海中忍不住把陈乐天和《万万没想到》里的王大锤画上等号了。
　　这不，笑场顿时传遍了整个会场。
　　台下嘉宾座位上，其中毕业于江艺的蓝莓卫视节目总监吴新兰也到场了。她看着台上这位比自己小了不知道多少届的学弟这场控能力，心里是佩服的。
　　不佩服不行啊，他好像21岁吧？
　　可是，陈乐天却以这样的年纪，站在了江海艺术学院70周年校庆的晚会上，给大家做起了演讲。
　　这样一份殊荣，可不是哪位江艺毕业出去的学生，就能得到的。
　　包括她吴新兰在内，哪怕她成为了蓝莓卫视的节目总监，明年还有希望更进一步成为省级卫视的副台长。
　　但是，学校都没有找她回来给学弟学妹们做过演讲。
　　此时正在舞台上的陈乐天，不知道台下的学姐学长们是怎么想的，反正他听到同学们的欢呼声后，道：“但是，但是我开玩笑的。因为，大家都知道，我是一名演员，唱歌什么的……”
　　“哈哈哈，学长，来一首……”
　　台下，不知道谁先起的哄，于是同学们也纷纷喊了起来：“对，来一首！”
　　陈乐天面对热情无比的同学们，半开玩笑道：“各位同学，我觉得你们这是要搞事情啊。真的，我要是唱歌的话，说不定校长以后就不让我回学校了。”
　　这个时候，调皮的摄影师，直接把镜头对准了江艺的校长。舞台上的全屏幕背景板，马上就出现了江艺校长孙伟彦的影像。
　　陈乐天看到后，道：“校长，你说是不是？”
　　江艺校长孙伟彦面对陈乐天的调侃，摆手笑了笑。
　　陈乐天也没有再调侃下去，而是把话题拉了回来，道：“唱歌的话，以后会有机会的，现在我先和大家聊一下吧。嗯，我这是刚开完会赶过来的，嗓子可能会有点不太好。”
　　说着，陈乐天道：“这不代表我真实的声音，但我一会儿要各位同学说的，它代表我心里的声音。”
　　哗啦啦！
　　这句话出来的时候，台下同学纷纷献出了自己的掌声。
　　虽然还不知道这位学长等下要和他们说点什么，但仅凭这一句话，就值得这份掌声了。


第359章 有干货的演讲
　　陈乐天虽然年轻，但也是见过大世面的人，在同学们热烈的掌声中，他继续道：“我想，在座有很多大一的学弟没学妹吧？”
　　“四年前，我和你们一样大的时候，独自一人背着行李，从家乡来到了江海。当时，在火车上的我特别激动，因为终于可以去到整个高中为之而努力的学校了。”
　　“大家都知道，我是学画画出身的。当时我就想，画画一定会成为我未来实现梦想途径。”
　　“但是现在我的，你们也看到了。”
　　“我想和大家说的是，其实你现在的专业并不能决定毕业后的你会做什么。梦想，只要你有一颗自己想做事情的心，无论学什么，都不会迟到。”
　　哗啦啦！
　　舞台下很多迷茫的同学，听到陈乐天的这段话后，再次鼓起掌来。这一次的掌声，比之前的要大得多了。
　　很显然，陈乐天这位刚毕业出去的学长，和他们说这样的话，太得他们的心了。
　　这些在校的大学生，不管是大一亦或是大三大四，很多人其实多少有点迷茫。
　　因为他们学的是影视方面的专业，这一行虽然风光，也有很多人挣了大钱，但是那些能被看到的风光，只是少数人享受到097罢了。
　　他们都清楚的知道，哪怕自己以优秀的成绩毕业了，在未来的娱乐圈里，也不一定会有他们的地位。
　　因为这一行竞争实在是太大了，除了竞争外，很多时候缺少的就是一个机会。
　　大多数的学生，可没有那样的人脉和机会，毕业后可以有人提携一把，然后成为这个圈子里的一员。
　　很多人面对的，有的只是传说中的潜规则罢了。
　　甚至，被潜规则后什么都没得到的人，大有人在。
　　学校里的同学，对于陈乐天这位毕业没多久的学长，他的家庭如何，大家都是知道的。
　　然而，他就是在没有背景，也不依靠自己媳妇帮助，仅凭创意把作品放到网络平台上……
　　现在有谁敢说，拍网络视频的导演，是逼格底的？
　　看看此刻正站在台上给他们演讲的陈乐天同学，人家就是靠得网络视频起家，把一个名不见经传的小视屏网站打造成……嗯，不敢说是国内最大的视频网站，但绝对是人气最高的视频网站。
　　舞台下，就有很多的同学有在星光视频上，看过他的节目。
　　甚至，这其中还有一部分同学，参加过星光第一届网络原创视频大赛。
　　虽然他们都知道，并不是所有人都能取得成功，但视频网站的兴起，真的给了不少在校学艺术的同学，很大的希望。
　　同学们在思考的时候，陈乐天的演讲还在继续：“前面给大家说了那么多，除了面对困难要不断前行外，到懂得利用每一个机会，每一个平台，让更多的人发现自己外，我在这里还要给大家分享一点，那就是创新。”
　　“创新，它不仅仅是我们在作品上的创新，其实他可以包括方方面面。比如，《爸爸去哪儿》宣传的创意，大家都还记得吧？”
　　“地铁广告！”
　　对于这一档节目，哪怕这些大学生里有很多人没喜欢过，但他们却大多都看过这档节目。
　　毕竟，那可是一档打造了全新综艺类型的节目，哪怕不喜欢，但同学都会对这档节目研究。
　　陈乐天听到台下同学的配合，道：“没错，就是地铁广告的投放，它很大程度上给了《爸爸去哪儿》这档节目，一个全新的宣传窗口。”
　　说到这里，陈乐天笑了：“以上那句话，是外面那些研究了《爸爸去哪儿》地推宣传后，得出的答案。其实，我自己这里还有一个答案，你们想听吗？”
　　“想！”
　　能有人把这样的干货掏出来，这是很难得的。
　　比好像，江艺其实每年都会有不少的学长回来做演讲，说的大多只是一些基本上都懂的道理罢了，从来没有给他们说过陈乐天现在这样的一番话。
　　这样的演讲，别说同学们惊讶了，就连那些回来参加这次校庆晚会的前辈们，也坐直了。其中，就有那位蓝莓卫视的吴新兰。
　　因为，蓝莓卫视的《人生第一次》的宣传方案，就是参考的星光《爸爸去哪儿》的宣传方案。甚至，还举一反三，把这样的方案用在了公交错车上。
　　蓝莓卫视的宣传部门，当时就是用的“给节目多一个宣传的窗口”这样一个说法，说服台里做宣传的。
　　现在，陈乐天说《爸爸去哪儿》当初的宣传方案除了是新的宣传窗口外，还有别的答案在里面。
　　这一点吴新兰敢肯定，电视台广告宣传部门的同事肯定没能想到里面还会有更深的含义。
　　这还有三天左右的时间《人生第一次》就要上线了，如果宣传的方向错了的话……
　　想到这里，吴新兰都有点紧张了。
　　舞台上，陈乐天听到台下很多人都想要知道是什么答案，他笑了笑，道：“其实很简单，那就是受众群！嗯，也可以说是观众的定位……”
　　随后，陈乐天当初为什么选择在地铁里打广告的想法，说了出来。
　　吴新兰在听到后，悬着的心，放了下来。
　　因为在公交车上打广告，却也是十分适合他们台里的节目《人生第一次》。
　　这个时候，舞台上陈乐天道：“你们还记得星光卫视昨天中午十二点上线的，爸爸去哪儿》衍生节目《爸爸带娃记》吗？”
　　这个时候，陈乐天笑了笑：“我想，台下有不少同学，已经是我们星光视频的VIP付费会员了吧？”
　　陈乐天之所以这么问，是因为《爸爸带娃记》实在是太受欢迎了，仅仅昨天第一期的播放量，直到今天中午的时候就千万了。
　　虽然这千万的播放量看似有点少，但别忘记了，这千万的播放量里，都是VIP会员贡献出来了。
　　除去那些刷了多次视频用户贡献的播放量，哪怕开VIP会员的实际人数只有三百万，星光也能狠狠的大赚一笔。
　　5块钱能开三个月VIP，如果是300万个VIP用户的话，那就是500万元！
　　把节目剪下来的题材合在一起，然后再拿出来卖……
　　这创意简直就绝了！
　　尤其是，当陈乐天告诉同学们，《爸爸带娃记》就是更严谨的定位客源模式时，台下的掌声更是轰隆。
　　讲真，台下的同学纷纷对这次有干货的演讲竖起了大拇指。


第360章 你是你的伯乐
　　然而，就在同学们都以为陈乐天的演讲也就那么多干货时，舞台上的陈乐天继续道：“淡出，校长邀请我回来给大家做演讲的时候，我有纠结过，究竟要给你们说点什么。”
　　“学长，你刚才说的那些，已经很好了！”
　　“是的，我们受用匪浅！”
　　这么有料的演讲，台下的同学是真的悟到了不少，所以在他们看来，陈乐天的演讲是真的很有料了。
　　最起码，陈乐天刚才所说的那一番话，比他们以前听到的那些演讲，都要靠谱得多。
　　陈乐天摇了摇头，道：“所以我当时向校长争取了一个机会，希望这次演讲，可以给台下的同学们一些提问的机会。”
　　哇！
　　听到这个消息的时候，台下的同学们是被吓到的。
　　为什么这么说呢？
　　大家都知道今晚可是校庆70周年的晚会，每一年的校友演讲都让校庆晚会很是忙里，现在居然很能有提问的机会，这真的是……
　　“校长，好样的！”
　　“孙校-长，我太爱你了！”
　　“孙校长就冲你这样的决定，等下晚会结束后，我请你吃烧开，啤酒管够！”
　　舞台下，同学们全都欢呼起来了，纷纷夸奖那位头发已经发白，戴着一副老花眼镜，爱穿中山装的老校长了。
　　江艺的校长孙伟彦再次出现在了舞台上的巨大银幕里，只见这个时候的他，接过助手递过来的话筒，脸上挂着笑容，道：“大家都知道今天这是咱们江艺70周年的校庆，所以啊，等下的提问只有五个机会。”
　　“好！！！”
　　瞬间，声浪响起。
　　正如江艺的校长孙伟彦说的那样，今天是学校70周年的校庆，这总不能占用太多的时间，要不然这校庆就不用开了。
　　孙伟彦听到同学们这样的声音，笑了笑，道：“不过，小老头我在这里有一个请求，希望同学们把这五个问题中的最后一个提问机会，留给我好吗？”
　　什么，校长这是想要提问陈乐天？
　　不仅同学们听到这个请求，愣了一下，就连坐在他附近的不少学校的优秀校友，以及学校的老师们，都没想到这位在校任职了多年的老校长，居然想要向陈乐天提问。
　　面对老校长的这个请求，大家当然是同意的。
　　因为都好奇为学校服.务了多年的校长，究竟想要问陈乐天什么。
　　老校长想要问自己一个问题，这是陈乐天没有想到的，他拿起话筒，笑着道：“校长，你不按剧本来啊。”
　　孙伟彦却顽皮的笑道：“这剧本同学们都想要看到啊，很精彩，不是吗？”
　　“对，我们都想要看！”
　　陈乐天听到那么多同学在起哄，也只能是举双手投降，道：“你们赢了！来，想要问我问题的同学，请举手。下面的都同学倒数十秒，摄像师的镜头停在哪位同学身上，我们就把提问的机会交给那位同学。”
　　说明了提问人选的规则后，台下同学纷纷开始十秒的倒数，掌控着今晚晚会主镜头的摄像师，也推动着机器，略过舞台下的每一个位置。
　　“停！”
　　当追光灯落在一位带着眼镜，一看就很有文化的男同学身上时，负责这次晚会组织工作的学生会成员，很快就给那位同学送上了麦克风。
　　那位接过麦克风的同学，没有辜负他一脸文化的气息，一点都不怯场，问出来的问答也是十分的犀利。
　　“学长，是这样的。这个世界上有很多有才华的人，甚至比您更有才华，他们也是很努力的，但很多时候，哪怕他们再怎么努力，最后只能是默默的离开一行。”
　　“我想问的是，在我们这一行里，是不是很多时候，缺少的只是一个机会？您怎么看这样一个观点的，那就是机遇比自觉的努力更为重要？”
　　这位同学的问题一出来，掌声纷纷响了起来。
　　因为，这个问题直接问出了他们的心声。
　　陈乐天面对这样一个问题，稍微思考了一下，道：“对，其实我觉得机遇真的是很重要。”
　　哗！
　　这个回答一出，整个会场传出了一张哗然声。
　　甚至，嘉宾区域那边，校友以及各位资质超高的老教授们，一个个都瞪大了眼睛。
　　因为这样一个说法，这么公然的说出来，实在是影响太严重了。
　　这不，已经有不少学校的教授，把目光投向了老校长，示意是不是要打断一下，把这个影响降到最低什么的。
　　然而，老校长却摇了摇头，示意他们什么都不要做，而是继续听这一次校庆晚会开场的演讲。
　　站在舞台上的陈乐天，不是很清楚那些教授之类的人刚才想了什么，他听着台下的哗然声，并没有紧张什么，而是继续道：“因为我觉得人的生命中一定要有一个伯乐，那个伯乐就是你自己。”
　　咦？
　　无论是哗然的同学，还是眉头紧皱的嘉宾，亦或是以为演讲出了事故的江艺方面的老师，听到陈乐天这句话，都有点惊讶到了。
　　还能这么说？
　　“就好像，你今天去参加一个选秀节目，那你就是自己的伯乐了。”
　　哎呦我去，牛！
　　梁文浩身为江艺邀请回来参加这次校庆的校友，和剧组里其他被邀请回来的同学坐在一起，他们在听到陈乐天这句话时，纷纷竖起了大拇指。
　　那些年轻的学生，则是一个个大喊，学长好样的！
　　“在没有遇到机会的时候，我们就要自己往前走，只有你去寻找机会，机会才会属于你，因为有时候机会是不等人的。”
　　“我再举个例子好了，就好像我们的摄像老师。对于我演讲的部分，从来没有彩排过，但是刚才提问人选上，他就很好的发挥了自己的能力，表现了自己。”
　　“现在，他就是他自己的伯乐，让我发现了他的能力。也许，星光下一部作品，说不定我会邀请他来……”
　　陈乐天说到这里，台下一直看着他演讲的老校长这个时候举起了掌。
　　把机遇与能力互为融合，不得不说陈乐天能力的优秀。
　　接下来，提问还在继续。
　　当陈乐天把第四位同学的提问完美回答后，会场里的掌声持续不断，很多人都把目光放在了老校长的身上。
　　老校长孙伟彦并没有让同学们久等，而是拿起麦克风，直接道：“我就问一个问题，星光娱乐在未来会给母校的学弟学妹更多的机会，让他们有幸成为自己人生中的伯乐吗？”


第361章 与江艺合作
　　老校长孙伟彦的这话，整个舞台都安静了。
　　因为没人想过，老校长问的居然是这样一个问题。
　　这说明了什么？说明了老校长想要看到未来的江艺和星光娱乐方面，会有更多的合作！
　　江海艺术学院建校70周年了，也是华夏三大艺术院校之一，它对于整个娱乐圈的贡献，是无可比拟的。
　　现在，就是这样一家历史悠久的艺术殿堂级大学，希望能与星光娱乐携手合作，这……
　　那些受邀回来参加这次校庆晚会的优秀校友们，脑海中直接得出了一个画面。
　　就是明天娱乐圈的头条不是什么星光娱乐《爸爸带娃记》继续新高，VIP会员数有多少。
　　也不是“陈乐天以优秀校友的身份，回母校江艺做演讲”。更不是“江艺建校70周年晚会，各路优秀校友回校。”
　　而是“江艺携手星光娱乐，娱乐圈地震了！”之类的话题。
　　可以预见，这样一个话题出来，不仅娱乐版会是头条，估计社会新闻报纸上，它也会是头条。
　　江艺身为华夏三大殿堂级的艺术院校，打算与星光娱乐这样一家在娱乐圈里开始崭露头角，冉冉上升的公司展开合作，这真的会吓人的。
　　因为，这俩如果真的合作，简直就是强强联手。
　　别的就说不说了，未来完全可以预见，江艺毕业生进入星光娱乐的机率，绝对会比其他艺术院校要高。
　　其实大学与企业的合作，是常有的事情。
　　举个简单的例子，国内一流学府京城大学，就有与其他企业合作。比如，与某汽车企业一起合作研究高档车的市场。
　　这样的合作，围绕着行业发展与企业案例研究、高层管理人才培养、专业交流平台搭建展开全面合作，将顶尖商学院的理论体系与品牌实践经验相结合……
　　但是，对于殿堂级别的江海艺术学院，这一次的校企合作，意义却大不一样。
　　因为江艺是华夏三大艺术院校里，唯一一家没有与太多娱乐公司有合作的艺术院校。
　　在这个圈子混，大家都知道很多时候，人脉资源是很重要的。
　　如果你的学校在圈子里有很大的影响力，那么同一个学校毕业出来的你，在那公司里优势当然比别家学校的学生要高。
　　然而，江艺……
　　嗯，这么说吧，它这几年的毕业生，虽然在这个圈子里走下去的有，但能做出成绩来还真没有。
　　因为，他们的母校江艺在影视公司的影响力，真比不上那些有着良好合作的公司大。
　　现在，江艺的这块招牌，都是很早之前毕业的那匹学长在撑着。
　　新生代里也就陈乐天有点点名气罢了，但整体上是真的比不上另外两家与不少影视公司都有合作的院校。
　　在江艺70周年的校庆晚会上，老校长亲自询问星光与江艺有没有更多合作的可能，这是直接就给出了一个很大的信号啊。
　　说明，守旧的江艺也要和其他艺术院校那样，与企业之间要展开合作了。
　　那些被邀请回校的校友，看到这一幕，都为自己的母校感到高兴。
　　同时他们总算知道，为什么老校长会在江艺70岁的这一天，把校庆开场演讲交给他们的学弟陈乐天了。
　　虽然他们不是很想承认，但是在娱乐圈里，陈乐天的名字估计比他们还要响亮。
　　哪怕他们不少人都是一线二线的存在，但在年轻观众群里，陈乐天绝对是最知名的。
　　邀请这样一位年轻人回来，把江艺要改革的事情挑明，就是想要告诉外界，江海艺术学院还真没有你们想的那么古板。
　　“校长！今晚夜宵我请，要来喝点吗？你太棒了！”
　　不知道谁喊了一声，刚才被老校长突然的提问震慑到的同学们，这个时候全都欢呼起来。
　　为校长公布的这个消息欢呼，也为他们自己的未来变得有更多希望而欢呼。
　　舞台上，陈乐天听着台下的声音，看着老校长那有点期待的表情，他想都不想，点头就道：“校长，星光娱乐的身上，贴着的就是江艺的标签。能和自己的母校有更多的合作，把更多的人才收入自己公司，我当然是愿意的……”
　　陈乐天之所以这么肯定的答应下来，除了对江艺满意外，更多的还是为老校长能顶住学校那些老顽固的压力，走出这一步而佩服。
　　还记得陈乐天动漫专业里就有不少的老教授吗？其实，江艺就有很多那样的老顽固。这也是为什么江艺这些年来，都没有与企业有合作的主要原因。
　　孙伟彦得到陈乐天肯定的回答后，掉头道：“那我的问题就问完了，所以你的演讲也结束了吧？”
　　“啊！”
　　陈乐天吐了一口气，道：“总算结束了，这比我在公司开会还要累啊。”
　　“哈哈……”这一句自我调侃，不少同学都笑了。
　　陈乐天继续说道：“各位同学，我今天的演讲到此结束，下面把时间交给咱们可爱的孙伟彦校长。”
　　随后舞台上的灯光暗了下来，追光灯落在了校长孙伟彦的身上。
　　拿着话筒的老头笑了，道：“刚才那小子的演讲，我很喜欢。今天是江艺70岁的生日，我自己也65岁了，在江艺四十年的时间里，我见证了她各种姿态。现在，我想告诉你们的是，它将会以全新的姿态，重新出发！”
　　掌声轰隆响起！
　　“江艺70周年校庆晚会，正式开始！”
　　随着老校长的宣布，校庆2.8晚会也进入了正轨。
　　离开了舞台的陈乐天，在工作人员的指引下，来到了嘉宾席。
　　江艺的这些老校友看到这位新生代里最优秀的学弟，不少都对他投去了善意的目光，其中不乏一线这样的大咖。
　　这次的演讲邀请，就是给江艺建更多人脉的，所以陈乐天都与这些大咖学长学姐攀谈起来。
　　早就等候多时的吴新兰，走了上前，主动道：“学弟你好，我是吴新兰，现在也是蓝莓卫视节目总监。”
　　刷！
　　瞬间，不少人把目光投了过来。
　　因为大家都知道，前段时间星光娱乐可是把蓝莓卫视吊着打的。现在，它的节目总监出现了，还是主动找上门来……
　　话说，这两人等下会不会打起来啊？


第362章 星光这是怕了蓝莓？
　　蓝莓卫视节目总监？
　　陈乐天听到吴新兰的自我介绍，他完全没有想到，江艺还出了这样一位学姐。
　　和大多数人一样，陈乐天这会儿也想起了蓝莓卫视被《爸爸去哪儿》这档节目吊打的事儿。
　　不过，与其他人想的陈乐天会不会觉得尴尬或者得意洋洋不同，此时的他大方的伸手，道：“学姐你好，我是陈乐天，很高兴能正校庆的晚会上见到你。”
　　这样的不卑不亢，又不小人得意的表现，让不少本就看好陈乐天的那些校友们，再次对他高看了一把。
　　虽然他也就21岁的样子，但不得不说这位学弟还真的有不凡之处。
　　最起码在品格上，就比现在那些有点成绩就目中无人，仗着自己人气高，就不尊重前辈的那些人，好了不知道多少倍。
　　陈乐天除了品格上一向如此外，其实还有最大的一个原因，那就是对视《爸爸去哪儿》这档节目吊打蓝莓卫视一事上，他并没有太过在意。
　　这主要在于，陈乐天知道《爸爸去哪儿》这档节目的威12力。
　　别说它吊打蓝莓卫视，在《爸爸去哪儿》播出的那段时间里，试问有几家电视台的收视率，不是被它吊打的？
　　在陈乐天看来，被《爸爸去哪儿》那档现象级综艺节目吊打，是很正常的事情。
　　而且，《舌尖上的华夏》就要上映，到时候那些电视台的收视率又要被去吊打的了，哪有那么多心去炫耀得瑟那么多啊？
　　“我们聊聊？”在不少校友的目光中，吴新兰直接向陈乐天发出了邀请。
　　对于吴新兰的邀请，陈乐天多少有点意外，不过却没有拒绝，而是点头道：“太好了，我早就想和学姐聊聊。”
　　这话说得……
　　如果此时正在台上主持的迪莉热芭在这里的话，一定会在心里默默给陈乐天打上个“骗子”的标签。
　　陈乐天这家伙在此之前是百分百不认识这位吴新兰学姐的，这会儿说什么也早就想和她聊聊，就是应付人的话嘛。
　　谁这要是信他这话，那就是白痴了。
　　然而这个世界，很多时候那样的白痴还是蛮多的。
　　这不，吴新兰显然就误会了，道：“哦？学弟对我们蓝莓卫视还是蛮关注的嘛，有点意思啊。”
　　陈乐天说早就想和她聊聊了，在吴新兰看来他一定是有关注过蓝莓卫视，才会有这样想法的吧？要不然的话也不会说什么早就想和她聊聊了。
　　可是为什么星光娱乐的这位老板会关注蓝莓卫视呢？「~
　　难道是因为星光“踩着”蓝莓卫视的收视率，然后一步一步往上爬的？
　　显然，吴新兰可不会觉得说，这位学弟会是那么无聊的人。
　　虽然星光娱乐的背景很吊丝，但它从一个很草根的视频播放平台，走到了娱乐圈今天的位置，就是有道理的。
　　一手打造了星光娱乐的人，不可能会因为踩着同行往上爬，就那么的沾沾自喜，把这一切都挂在心里。
　　既然让陈乐天想要和自己聊聊的事情，不是几个月前蓝莓卫视的失败，那只有一个可能了。
　　没错，就是蓝莓卫视现在那来势汹汹的《人生第一次》！
　　为什么说《人生第一次》来势汹汹呢？
　　第一，这档节目的嘉宾几乎清一色都是国内一线！
　　诸如，武打巨星真子丹和他四岁大的女儿、打造了多部影视佳作，有种最帅济公之称的陈昊民和他儿子等，这阵容不可谓不大。
　　第二，广告宣传！
　　这一点就不用说了吧，很多市民最近出门，都忍不住对它的刷屏式广告抱怨了。
　　第三点的话，就多少与《爸爸去哪儿》这档节目，以及星光最近的动作有关了。
　　《爸爸去哪儿》这档节目拉开了真人秀的序幕，也掀起了一股亲子真人秀热潮。
　　哪怕星光娱乐为了安抚观众，把未播花絮都做成了节目拿出来卖，但依旧抵.挡不住观众们对萌娃的喜爱。
　　因为，现在的大环境，观众们真的比较喜欢亲子真人秀。
　　除此之外，给观众打造了那么好节目的星光视频，它自己作死，没有继续拍摄真人秀节目，而是准备与国家台一起播一档美食记录片节目。
　　虽然这档节目上了国家台，把不少卫视的主要负责人都吓到了。但大家都知道，能上国家台的节目，屁.股就必须要正，才能有那个资格上去的。
　　既然上国家台的节目屁.股必须要正才有机会，那是不是说明《舌尖上的华夏》这档节目味道很官方，所以才有机会登录国家台呢？
　　虽然《舌尖》登录国家台注定是收视率得以保障的了，但那么一本正经的节目，哪怕会有不少人提起它，但注定是没法让更多人记住的。
　　不信？
　　试问我们现在，除了《舌尖》这档节目记住了之外，还有更多的节目让我们记住了吗？
　　有是有，但可以说很少。
　　然而那些卫视的节目，让我们记住的就实在是太多了。
　　主旋律太响的节目，总局是喜欢了，但观众们却不一定买账的。
　　于是，哪怕《舌尖》在国家台播出，那些准备了自己真人秀节目的电视台，097还真不是很担心自己家节目收视率好不好，最后广告商满不满意之类的。
　　虽然有点不解广告商掏了那么多钱给《舌尖》是因为看好那档节目，但他们还是坚信自己家的节目是不错的。
　　这其中也包括蓝莓卫视的总监吴新兰。
　　陈乐天既然早就想和自己聊聊了，那肯定就是因为《人生第一次》这档节目，让自己的这位学弟记住了吧？
　　嗯，星光娱乐这是想要和我们蓝莓卫视合作，拿下《人生第一次》网络播放权？
　　这么一想，两人坐在一起的时候，吴新兰嘴角是扬起的。因为她觉得，自己把握了这次说话的主动权了。
　　“学姐，有没有兴趣合作一把？”
　　陈乐天最喜欢的就是把自己的节目，反手卖给电视台了。所以，《华夏好声音》这档节目如果有不错的平台，他倒是不介意合作一把。
　　“哟，学弟这是想要拿我们台里《人生第一次》网络播放权吧？”
　　吴新兰听到陈乐天这话，更是坚定了自己刚才的猜测，道：“确实，我们台最近要上的《人生第一次》，星光视频如果拿下的话，对你们公司稳定海外观众，会像一把利器那样，起到很大的帮助。”


第363章 学姐，这是误会！
　　从各种广告资源，以及明星资源，还有网络宣传资源上来看，吴新兰都有理由相信，陈乐天他们是真的看中《人生第一次》这档节目。
　　为什么这么说呢？
　　在节目的质量上，吴新兰不敢自大的说他们台里《人生第一次》这档节目，质量上完爆《爸爸去哪儿》这档现象级综艺节目。
　　但是，吴新兰敢说他们台里的《人生第一次》这档节目，绝对是最近各大卫视要开播的真人秀节目里，质量做得最好的。
　　因为他们台不少人，在看过《人生第一次》的成片后，上上下下都对它有足够的信心了。
　　虽然，节目刚制作的时候确实比不上《爸爸去哪儿》这档节目，但他们台里的剪辑师很有想法，在巧妙的剪辑下，那些瑕疵被最大化的遮掩了。
　　《人生第一次》这档节目，毕竟是他们台里第一次全力打造的真人秀节目，制作的过程中虽然遇到不少的问题，但台里一直最大力度的去帮助解决。
　　经过一段时间的拍摄，节目组的制作手法，以前好了不少，这也就间接的提高了《人生第一次》这档节目的质量。
　　他们有理由相信，哪怕《人生第一次》最后整体的质量比不上《爸爸去哪儿》这档节目，但综艺效果是不会太差的。
　　虽然，其他卫视也要再打造自己的亲子真人秀节目，但蓝莓卫视方面相信，大家在同样没有真人秀节目制作经验下，自己家电视台节目的质量，一定是最好的。
　　有句话怎么说来着？
　　嗯，那就是“矬子里面拔将军”！
　　还有就是，星光自己走了一步错棋，没有接着《爸爸去哪儿》这档节目打下的市场，继续再接再厉打造同类型的节目，而是任性的完了一波美食纪录片节目。
　　虽然他们的《舌尖》卖了好的价钱，但对于好不容易打下的海外市场而言，没有好的节目留住观众，是一件得不偿失的事情。
　　星光想要留住海外观众，最保险的做法，就是继续上线一档同类型的真人秀节目。
　　于是，在最近即将要开播的真人秀节目里，同类型中名气最大的蓝莓卫视《人生第一次》自然也就进入了星光的视野了。
　　吴新兰这样一想，就更是坚定了星光想要《人生第一次》的想法，道：“《人生第一次》的网络版权，我们台已经和好几家视频网站在谈了，其中不乏BAT三巨头旗下的视频网站，他们也想要。”
　　吴新兰看着似乎因自己提前把话说穿，而有点不知怎么接下去的陈乐天，道：“不过学弟可以放心，咱们毕竟是校友，如果星光想要的话，只有价格合适，我们还是可以谈的。”
　　校友什么的说法不一定是真的，但如果星光想要的话，哪怕价钱比不上财大气粗的三巨头视频网站，吴新兰还是希望《人生第一次》登录星光视频。
　　因为，这是让蓝莓卫视的影响力扩.张到海外的好机会。
　　在省级卫视里，现在也就芒果卫视在海外有了一点点的小成绩，其他电视台完全就是一片空白。
　　蓝莓卫视身为华夏电视台卫星频道的前三名，如果能走去的话，那是当然不想错过这样的机会。
　　当然，如果星光出的价钱实在是过不去的话，《人生第一次》该卖给价钱高的，还是会卖给出高价的人。因为，他们是不会为了想要扩展海外市场，而牺牲自己应得的利益。
　　“学姐，是不是误会了？”
　　陈乐天其实好几次都想要打断吴新兰的话了，但每次当他想要说话时，吴新兰都主动开口，没有给他说话的机会。
　　现在，好不容易等到吴新兰不再说话了，陈乐天这才问了起来。
　　“误会？学弟，咱们就别开玩笑了。”
　　吴新兰看着这位此时学弟一脸认真的模样，暗道：这学弟听说是动漫设计专业的吧？想不到他的演技还那么过关啊。
　　不过，学弟啊，你这样也就骗骗其他人罢了，别忘记了，学姐也是江艺走出来的人。演技方面的事情，我多少还是懂的。
　　是的，吴新兰直接把陈乐天真实的表情，当成了他是在演戏，想要重新掌握谈判的主动权。
　　陈乐天看着自己这位学姐的表情，无奈地摇了摇头，道：“学姐，我没开玩笑。也许，你真的是误会什么了。因为，我压根就不知道《人生第一次》是什么节目。”
　　不知道《人生第一次》？
　　闻言，吴新兰也是一愣，看了陈乐天好几眼，她想要看看他是不是在演戏，然后这样拿回谈判的主动权。
　　可是为什么我觉得，他是说的不认识《人生第一次》这话，是说真的呢？
　　还是说，他的演技太厉害了，把我也给骗过去了？
　　“你刚才不是说，打算想和我们台里合作一下？怎么，你说合作，不是希望我们台的《人生第一次》这档真人秀节目能上星光视频？”
　　面对这样一个误会，陈乐天用笑了掩饰自己的尴尬，道：“学姐，其实我们网站真的暂时没有计划上线其他公司制作的节目的想法。”
　　陈乐天看着似乎还有点不信的吴新兰，最后只好委婉的道：“我们对自己视频网站有一定的规划，为了确保网站节目资源的质量，真的暂时不考虑其他公司制作的节目。”
　　“嗯，只有我们公司打造的节目，自己网站才会采用。”
　　所以，陈乐天这家伙的意思就是：对不起，那个什么《人生第一次》这档节目的质量，我们公司没有信心。能上我们网站的节目，只有我们公司自己打造的精品节目才行。
　　吴新兰这么一想，说实话，哪怕她的涵养再好，内心也是各种不忿。
　　真的，如果不是她的身份以及现在所在的地方不太适合，她都忍不住想问：“你说这话是什么意思，看不起我们台里打造的节目吗？”
　　话谈到这里，即将升为蓝莓卫视副台长的吴新兰知道，她与这位学弟的谈话，没有必要再继续下去了。
　　于是，吴新兰深呼吸一下，控制住了自己心里的愤怒，道：“学弟，你这人还真有意思。”
　　“制怒，我要控制我自己！”
　　这么一想，吴新兰就想找个理由，结束与陈乐天的交谈了。
　　然而，陈乐天下面的话，却让她直接破功。


第364章 投资圈都疯了
　　陈乐天看着吴新兰的脸上那有些僵硬的笑容，似乎是看出了她内心愤怒，有点奇怪了。
　　我刚才是说错什么话了吗？怎么这位学姐似乎不太开心的样子。
　　于是，陈乐天回想了一下自己的话。
　　这一想，聪明的他发现自己刚才的话或许是让人误会了，连忙解释道：“学姐，我的意思是，买别人家的节目来播，这风险太大了。”
　　“还有就是，我们自己公司打造的节目，在风控上都容易把握。所以，我真没有看低你们台里节目的意思。”最后，陈乐天还补了一句：“我知道的，蓝莓打造的《人生第一次》这档节目，一定很优秀。”
　　陈乐天不说这句话还好，一说这句话，吴新兰脸就黑了。
　　于是，她连理由都不去想了，选择了直接转身走人。
　　吴新兰转身离开的时候，内心暗骂：“陈乐天，从你刚才的表现就能明显的看得出来，你对《人生第一次》这档节目一无所知。现在，却说它是一定优秀的节目。”
　　“怎么，以为自己打造100出了一档不错的综艺节目，就可以目中无人了吗？”
　　以上，就是吴新兰黑着脸离开的原因。
　　实在是，陈乐天这家伙的表现，在吴新兰看来太欠揍了。
　　真的，吴新兰已经四十多岁了，虽然不是女神那样的阿姨，但在这个年例的她，已经有了属于自己气质上的优雅，举手投足间，都能让你觉得她的气场。
　　然而，就是那样的她，在面对比自己小了近二十岁的位学弟时，却忍不住想要给他一巴掌。
　　因为他刚才说的那话，在吴新兰看来，实在是太埋汰人了。
　　不过，吴新兰对于今天回校的另外一个目的，也有了想要的答案。
　　回学校之前，吴新兰就在想自己那位从来没有见过面的学弟，究竟是怎样的人。
　　经过刚才的短暂交谈以及自己的观察，陈乐天这人在吴新兰看来小人得志是算不上的，因为这做事的性格以及说话藏不住想法，就注定了他不是小人得志，才会说刚才那样的话。
　　在吴新兰看来，陈乐天就是一个有点才华，又走运的年轻人。
　　你没有看错，就是“年轻人”这三个字。
　　吴新兰并不否认陈乐天的才华，但年轻的他，并不足以支撑那依靠运气打下来的这一份产业Q　　想想看，星光娱乐它不仅是一家年轻的娱乐公司，它的整个管理层都是年轻的，平均年龄也就30岁左右。
　　q 这样一个平均年龄，还是有几位年纪大的家伙硬生生把年龄差给提上去的如果去掉那几位年龄大的，星光娱乐管理层的平均年龄也就27岁！
　　27岁，这几乎就是90后一代人在当家，这样的公司真的是年轻都可怕的。尤其是，它现在打下了眼前一片大好的形式。
　　正是因为他们在如此的年纪，就打下了这样一片江山，外界对于他们全都是夸奖的。
　　可是这一份夸奖，在吴新兰以及业内有远见的人看到的，却也是他们的危机。
　　管理层年轻也就算了，他们公司的掌权人陈乐天更是年轻。
　　在这个尔虞我诈的圈子里，陈乐天这位年轻人带着一群年轻人高调的闯了进来，星光娱乐在他的带领下，又能走多远呢？
　　尤其是从刚才的交谈中，吴新兰多少也了解了陈乐天的性格，于是对于星光娱乐的未来，她就更是不看好了。
　　年轻，实在是太年轻了。
　　这样的年轻人，想要把星光娱乐这个地基打得过分牢固的公司，继续推向前的话，他真的缺乏那样的阅历以及对事处理的能力。
　　这也就是吴新兰在看到陈乐天后，不是很看好星光娱乐未来的原因。
　　当然，吴新兰不看好星光娱乐的未来，但却十分看重现在的星光娱乐，尤其是手握《爱情公寓》以及《爸爸去哪儿》这两个IP的星光娱乐。
　　别的就不说了，仅仅是看《爸爸去哪儿》的衍生节目《爸爸带娃记》，就能说明这两大IP的吸金能力了。
　　因为，现在很多业内的公司，都眼红着呢。
　　这不，这一次的校庆晚会有，就有不少的校友，各种旁敲侧击的与陈乐天交流。
　　这些人都十分大气的打着校友的名义，询问陈乐天需不需要帮忙，如果需要的话，可以私底下研究一番。
　　嗯，这些人的话都很明显的表达了一个想法，那就是想要入股星光娱乐。
　　陈乐天面对这样的人，只是笑了笑的接过名片，表示如果需要帮忙的话，希望到时候各位学长学姐可以多多支持。
　　舞台上的表演还在继续，此时的陈乐天依旧与不少的校友交谈着，并没有因为把吴新兰气走而对于这些学长学长小心翼翼什么的。
　　然而就在这个时候，同样受邀回参加这次校庆晚会的梁文浩，走了过来，小声道：“天哥，大华找你，听他那语气好像很急的样子。”
　　由于陈乐天出来的匆忙，没有带手机，他的那位不是很靠谱的大舅子助理，只好把电话打到了同样参加这次校庆晚会的梁文浩这边。
　　陈乐天与正在就谈的学校前辈们点头示意自己有事后，就与梁文浩走到了一旁，拿过电话的同时，道：“他有说发生了什么事吗？”
　　梁文浩只是负责把手机递给陈乐天罢了，并不清楚发生了什么事，所以只能是摇头，道：“我也不是很清楚。”
　　拿过手机的陈乐天，很快就拨通了大华的电话。
　　“老板，是你吗？”电话那头的大华显然是一直在等陈乐天的来电，电话刚提示拨打出去，眨眼的功夫就接通了。
　　陈乐天回答道：“嗯，是我，怎么了？”
　　大华确认是陈乐天后，似乎在和其他人说话的样子，隐约传来声音：“通了通了，是老板的电话。”
　　陈乐天听到这儿，更是疑惑了，这究竟是什么事啊？
　　很快，另外一个声音给了他答案。
　　“老板，是我。”
　　这个时候，刘妙晴的声音传了过来，道：“是这样的，现在投资圈都疯了，一个个纷纷打电话过来询问，入股咱们公司星光娱乐的条件。”
　　陈乐天听到这儿，他自己也懵了，道：“这是哪里传出来的消息，我从来没有说过要卖公司的股份啊。”


第365章 想要算计我？滚！
　　“在此之前，我询问了投资圈的朋友，对方说你在江艺70周年校庆的晚会上，与不少学校前辈有谈过入股的事情。”
　　刘妙晴说到这里的时候，道：“我朋友说，星光要引入资本这事儿，就是从你们学校校庆晚会那边传出来的。”
　　刘妙晴虽然年轻，但她真的是一名合格的经理，以前遇到这种事情的时候，她都会第一件事情就是打听消息的来源。
　　是的，以前就有投资机构打算入股星光的~。
　　星光娱乐这大半年里所做出来的成绩，在院内都是有目共睹的，所以资本对于它的青睐从来都没有少过。
　　毕竟明眼人都能看得出来，投资星光绝对是稳赚不赔，而且还是大赚的生意。
　　那些背景庞大，人脉资源又广的投资公司，当然不想放过星光这样的优质股。
　　但很可惜的是，星光从来没有想要引入资本的想法。
　　然而，就在不久前，这些资本居然听到了星光娱乐要引入资本的消息！
　　于是，这些资本都激.动起来了，纷纷把电话打给他们认识的星光高层，希望能通过这些高层，获得一些投资的内幕消息。
　　陈乐天听完刘妙晴的话后，聪明的他基本上是想清楚了其中的关键，重重的吐了一口气，道：“想不到那些所谓的学姐学会，坑起人来完全不顾及校友的情谊啊。”
　　“这是？”
　　刘妙晴毕竟没有参与江艺的校庆晚会，所以并不清楚陈乐天在那儿发生了什么事。
　　“其实也没啥，就是有不少家伙间接的和我说，如果星光需要投资的话，可以找他们。”陈乐天笑了笑，道：“还说什么都是校友，需要帮助的话，尽管帮忙。”
　　陈乐天这么一说，刘妙晴大概就了解是怎么一回事儿了，道：“以咱们公司现在的经验情况，尤其是手里的30亿现金流，不去投资别人的公司就不错了，所以他们的这些提议，你是都拒绝了吧？”
　　“对于这种想要来占便宜，我会给他们机会？再说了，星光又没有财务上的不正常，根本不需要资本的引入。”
　　这话，也说明了陈乐天的态度。
　　有财经大数据研究机构表明，华夏未来最赚钱的16个产业，其中文化娱乐产业就占据这16个产业的一席之位。
　　脑海里有一个世界娱乐资源的陈乐天，真不需要与任何资本合作。
　　你看，仅仅只是2017大半年里的成绩，陈乐天就清楚的知道，他脑海里的那些资源，到底是多么庞大的一份财富了。_ 　　现在的他，要能力有能力，要资本有资本，尤其是在人脉上的资源，就不是谁能比的。
　　想想看规划娱乐行业发展方向的总局局长，可是自己人。
　　有总局这个头头在支持，无论别人想要怎么整星光娱乐，陈乐天都已经立于不败之地。
　　再说了，这个时空在开放程度上，可比另外那个世界还要大。
　　作品内容只要不是反人类道德，只要不是那些极致的内容，不是那些不和谐美好的内容，星光娱乐就不会触雷。
　　这也就是说，星光只要自己不作死，那些想要对付星光的人，动起手来，很真不容易。
　　因为，他们就算想要动用什么黑暗手段来攻击星光，也得他们有那个本事才行。
　　除了不需要担心别人黑暗手段对付星光外，最大的一个原因是，陈乐天掌握着无数资源。
　　这个时空娱乐行业的发展，国外文化大势入侵，本土娱乐节目和作品大部分都购买版权，在创新能力上就弱了不少。
　　然而这样的大环境，对拥有一个世界资源的陈乐天来说，却是就最美好的时代。
　　有一个世界资源在，星光只有不走歪，未来简直就前途一片光明！
　　有着那样光明前途的星光娱乐，真不需要哪些资本投资，因为在陈乐天看来，太让他们占便宜了。
　　陈乐天想了想，对刘妙晴道：“这样，你去发个公告，就说星光没有要引入资本的想法，请不要做无意的猜测。”
　　刘妙晴听到陈乐天这话后，担心问道：“这样的话，会不会打脸你的那些校友。”
　　“没事儿，他们既然想要通过这种逼宫的方式让我接受他们的投资，就应该有被人打脸的觉悟。”对于那样的人，陈乐天还真不打算给他们面子。
　　因为他们的做法太下作了。
　　退一万步讲，星光如果真的要引入投资，陈乐天一定不会选择那样的人。
　　刘妙晴揉了揉自己的太阳穴，道：“老板，这样好吗？你不是说江艺的老校长请你回去演讲，除了希望你能给同学传授些经验外，更多的还是想要丰富我们星光的人脉，现在这……”
　　陈乐天摇了摇头，道：“虽然我也很想与这些所谓的校友有良好的关系，但面对这种算计到我头上来的人，就算他们亲自把所谓的人脉送上来，我也不需要了。”
　　.“再说了，咱们星光现在走得好好的，现在唯一能制约我们发展的，也就只有制作人才和艺人方面……”
　　“内容创造团队呢？也需要人脉来牵手什么的吧，因为我们这边对于那样的事情，正没经验。”刘妙晴忍不住说了一句。
　　内容创造团队的问题，在刘妙晴看来一直是个死结，公司最近也有发展这方面的人才，但效果并不是很明显。
　　虽然，他们的老板创作能力是有目共睹的，但不怕一万就怕万一，是不？
　　在刘妙晴看来，公司有一个强大的创作团队，才是最合理化的结构。
　　然而，刘妙晴想的这些，对于脑海里有着一整个世界资源的陈乐天来说，并不是什么问题，于是他淡定的道：“怕啥，这不是要我吗？所以，发公告吧。”
　　得，老板都那么说了，刘妙晴只好照办了。
　　没多久后，整个投资圈都知道星光没有想要引入投资的想法了。
　　同时，这个消息也传到了江艺的校友会里。
　　那些之前给陈乐天挖坑的人，知道他的反应后，看他的眼神都不一样了。
　　甚至，一位与陈乐天有过交流的人，很臭屁的跑了过来，大言不惭的道：“学弟，还是太年轻了啊。”
　　陈乐天看着眼前这位穿一身烧包白西装的男子，道：“我年轻关你什么事？滚，别在我面前装前辈！”


第366章 两个极品
　　“你说什么？”
　　被骂的烧包白西装男，指着陈乐天道：“信不信只要我一句话，《舌尖》分分钟要打回去重审啊？”
　　“顾正浩，你这是怎么了，和陈学弟闹不愉快了？嘿，大家都是一个学校出去的，一些小事犯不着生气。来，大家都给我个面子，这事就这么过了吧。”
　　这个时候，一位带着眼镜，发际线十分糟糕的中年大叔走了上来，和稀泥道：“学弟，你说是不？”
　　陈乐天看着这两人，内心其实很想笑。
　　这样的套路想要来忽悠我，虽然我很年轻，但你们真当我是那些容易被你们骗的小年轻吗？
　　烧包白西装青年，演技也是杠杠滴，尤其是他这会儿真的有点真火，道：“李会长，我们这位学弟好像不是很给你这位江艺校友会会长面子啊。”
　　李作山，20年前毕业于江艺，这些年虽然早就不在演艺圈里混了，但身为江艺老顽固儿子的他，与很多江艺毕业出去的明星还蛮熟的。
　　这个什么江艺校友会，就是他组建的了。
　　“正浩，怎么说话呢！咱们都是江艺毕业的同学，你就是这样对待自己的校友的吗？”
　　李作山故作生气的道：“你这样的态度，很容易得罪人的。你要是得罪我们江艺的同学，你就别想得到咱们江艺校友的帮助了。”
　　李作山这话，虽然看似在警告顾正浩，但字里行间的意思，都像是在告诉陈乐天：识相点知道吗，不要随便得罪我们江艺校友会。
　　顾正浩被李作山这么“骂”似乎清楚了自己错了，连忙道歉：“会长不好意思，是我鲁莽了，我为自己刚才的话道歉。”
　　这个时候的李作山，却十分虚伪的道：“你要道歉的不是我，是陈同学。”
　　“陈同学不好意思，学长刚才也是一时气急了，这才说了那样的话……”
　　就在顾正浩演戏似的像陈乐天道歉的时候，不远处的吴新兰看到这一幕，嘴角微微扬起。
　　不知道是因为看到陈乐天被这两人缠上而笑呢，还是在看两个煞笔等下被陈乐天收拾而笑。
　　这样的一幕，她没有上前，而是安静的看了起来。
　　与此同时，在顾正浩道歉完了之后，李作山惊讶的道：“你还想要总局那边把《舌尖》给禁了？正浩，虽然你的舅舅在国家台，但这么做是不合理的，知道吗？”
　　顿了顿，李作山把目光投向陈乐天，道：“陈学弟，刚才正浩只是和你开玩笑的，不要太在意。对了，你们谈什么谈不拢啊，要不学长来给你们做主，你看如何？”
　　陈乐天看着两人演戏到了这个时候，发现他们终于要露出自己的爪牙了，道：“什么事你们还不知道吗？”
　　虽然陈乐天的这话，分分钟让人没法聊下去的感觉，但李作山是谁啊？对于这样的套路，已经不是第一次了，于是他给了顾正浩一个“你懂的眼神”。
　　顾正浩接到信号后，道：“会长，是这样的，之前不是听到消息说学弟想要让出一部分星光娱乐股份吗？你知道的，我一直都对咱们同学打造的公司会给予很大的帮助，所以，我想出5000万入股星光。”
　　李作山这会儿也很是配合的说道：“正浩，大手笔啊，这五千万入股一家刚成立半年多公司……对了，你打算要多少股份来着。”
　　“百分之五十。”顾正浩直接大开口了。
　　这个时候，李作山点点头，道：“公司成立半年，就估值一个亿了，乐天，这估值很高了。而且，你不知道吧，正浩还是我们江艺校友会的副会长，等我退休后这会长的位置迟早是他的。”
　　说到这儿，李作山拍了拍陈乐天的肩膀，道：“一个亿的估值，还有咱们江艺校友会的资源支持，这笔交易简直就是赚到了。而且，《舌尖》就要上映了吧，有正浩照顾的话，我相信国家台一定会给更多宣传资源，打响这部作品的。”
　　这两人智商虽然有点喜感，但威胁人的手段上，还是一套一套的。
　　陈乐天听到这里的时候，忍不住道：“你们说完了？”
　　“嗯，学弟你考虑好了吗？什么时候签合同。”
　　“现在……”
　　“现在？”李作山和顾正浩两人听到这话，内心无比惊喜，成了！于是，立马道：“好，我这就让秘书弄一份合同.”
　　原来那么容易的啊，年轻人就是年轻人啊。
　　就在两人都以为事成的时候，陈乐天继续道：“现在，马上给我滚！”
　　“好……”
　　两人先是一喜，但随后回过神来，厉声道：“不对，你说什么？”
　　陈乐天看着眼前的两人，继续道：“我说，你们两个现在就给我滚。操，几千万就想要我公司百分之五十的股份，你们脑袋进水了吗？”
　　不顾两人气得发.红的脸色，陈乐天道：“知道现在一块网络视频牌照要多少钱吗？你没给七八千万都拿不下来好吗？五千万都不够我卖牌照赚钱！”
　　随后，陈乐天道：“更不用说我们公司一部作品的冠名费了！真的，都不知道你们俩是哪里来的傻逼，居然以为这样就能逼我就范。怎么，是小说看多了？”
　　李作山和顾正浩两人，听到陈乐天的骂声，知道他是不愿意接受自己的投资的了。可是，有内幕消息的他们可是多少清楚星光娱乐2017年的盈利的。
　　那么大块的肥肉，要是不插手，那就是傻子了。
　　既然陈乐天撕破脸了，顾正浩也不再演戏了，威胁道：“《舌尖》被禁的话，你们公司赔广告商的那笔违约金可以很巨大的。所以，识相点……”
　　“识相你妹，有本事你就封2.8啊，煞笔！”
　　李作山这个时候发现有不少校友开始关注他们了，现在被人这么骂，多少有点丢面子，毕竟江艺校友会这块招牌得保的，这对他们来说帮助实在太大了。
　　为了不让校友会的印象不好，李作山拉了一下顾正浩，道：“让那小子到时候来求我们，走。”
　　顾正浩也不傻，道：“陈乐天，你死定了！”
　　陈乐天，道：“我等着！”
　　看着两人走远的背影，这一直在旁看戏的梁文浩道：“天哥，那俩是哪里跑出来的煞笔，手段实在是……”
　　想到这个，陈乐天无奈道：“别说，实在太恶心人了。”
　　“啪、啪、啪……”
　　这时，鼓掌声传来，陈乐天循声望去，道：“校长，你怎么来了？”


第367章 合作方案
　　江艺老校长孙伟彦脸上挂着慈祥的笑容，道：“如果不我来的话，哪里能看到这样一出好戏啊。”
　　“校长，刚才那俩家伙的事……”梁文浩忍不住问了一句。
　　孙伟彦看了看梁文浩，想了想后，道：“你是梁文浩吧？《万万没想到》那部网络剧，蛮逗趣的。”
　　老校长不仅叫出了自己的名字，还知道自己拍过的作品，这让梁文浩无比惊讶，道：“校长，您知道我？”
　　“嘿，你们这些去星光的学生，我可是知道不少的。”孙伟彦拍了拍梁文浩的肩膀，道：“你的导演能力不错，未来你的作品上大银幕的时候，记得邀请我。”
　　梁文浩听到老校长这话，就像是三伏天里喝到了超级冰的饮料那样，整个人都通透了，道：“就算您不开口，我也是会厚着脸皮邀请你的。”
　　“加油，我等你的好消息。”孙伟彦随后道：“至于刚才那两个家伙做的事，以前多少听到点儿，这次他们过分了。”
　　说着，孙12伟彦就想对自己的秘书说点什么，因为他不想让那两个家伙把星光娱乐现在大好的局面给整没了
　　这时，陈乐天阻止了，道：“校长，要不这次让我来？”
　　“顾正浩的父亲，当年是从我们江艺进入国家台的，现在的他……”
　　老校长言下之意是，那人还真的有点权力，如果真让他们做点什么的话，说不定还真能成。
　　对于这事儿，陈乐天笑了笑，道：“这样的人您既然以前就多少有听过他们做的事情，显然你要是动起手来，也不是那么容易吧。”
　　想到江艺的那些老顽固一堆堆的，校长这次宣布江艺会与更多公司合作，也是顶着压力宣布的。所以，既然以前就不好动那俩家伙，那就说明动起来多少会有点麻烦。
　　老校长在江艺那么多年，现在好不容易在快要退休的年纪来一招大的，为江艺未来改革之路扫障碍，陈乐天可不能让校长在这个时候去得罪那些老顽固。
　　虽然，江艺改不改革对陈乐天来说一点都不重要，但眼前这个老头那么帮助自己，这份情谊自己不能辜负了。
　　“你有把握？”孙伟彦还是有点担心。
　　陈乐天点点头，道：“您就放心吧，说不定这次我还能给江艺的改革做点贡献呢。”
　　人们都说“人老成精”，已经65岁的孙伟彦看着眼前这两位学生的表情，尤其是梁文浩的表情，他懂了。
　　显然，就连梁文浩都一脸轻松的样子，这就说明眼前这位江艺近年来最出色的学生，一定有c冫什么自己不知道的本事。
　　于是，孙伟彦笑了笑，道：“那我就等你们的好消息了。”随后继续道：“咱们聊聊？”
　　“恭敬不如从命！”
　　对待长辈，尤其是孙伟彦这样有品德的长辈，陈乐天一直都是很尊重的。
　　各自坐下后，孙伟彦开门江山：“你刚才不是说要给咱们江艺的改革做点贡献吗，怎样，与学校的合作，有什么想法吗？”
　　陈乐天想了想，道：“校长，既然咱们改革，要不玩点大的？”
　　“先说说看怎么个玩法。”孙伟彦老持沉重的说道。
　　毕竟，现在的改革之路是有路可循的，虽然是改革，但并不怕把江艺带偏了。可是，这要玩个大的话，孙伟彦就得先听听是怎样的了。
　　“咱们学校现在不是都得等大四了，才能让学生出去拍戏吗？”
　　陈乐天想到这个世界影视学院的制度，再想了一下另外时空的那些影视学院，道：“要不这样，咱们把这个放宽了？”
　　孙伟彦哪怕已经做好了心理准备，但还是被陈乐天这样提议给吓了一下。
　　这么改革的话，还真的是玩得很大啊。
　　不过，他暂时没有否定，而是问道：“能具体说说吗？”
　　陈乐天回想了一下前世艺术学院的一些制度，道：“我们可以把大四之前不许接戏，改成大一大二上学时间一律不许接戏，学生们必须完成规定的一些课程。你是知道的，其实很多时候，理论课都在大一大二。”
　　“对于一些上大学前就已有片约、活动约在身的，大二之前不接戏，上学前签约的活动，可以安排在周末的课余时间。长时间需要参加的活动，得在不影响上课时间下，安排在寒暑假拍摄。”
　　孙伟彦身为江艺的校长，这点是知道的，道：“你的意思是，寒暑假让接戏？”
　　陈乐天点点头，道：“嗯，我觉得可以。毕竟寒暑假那么长，让他们出去见识见识也好，总比一味的只是学理论强大。”
　　“还有没有其他的？”孙伟彦没有发表意见，而是继续问道。
　　“大三、大四也要经审批，除非在影视圈内较有影响的优秀剧目和重要角色，如果只是跑套或者纯粹赚点外快，学校就不用放人。”
　　也就是说，进入大三了，如果遇到好的角色，上课时间的话也可以请假出去，这一点就比大一大二自由不少。
　　孙伟彦听完陈乐天的话后，思考了起来。
　　这么多年的社会阅历，他也知道理论和知识结合，是100最好不过的。但是，艺术院校大三之前什么时候都不准接戏，已经是众多学校不成文的规则了。
　　而且这些年下来，也没有出现什么不好的影响。
　　现在，陈乐天给出了自己的想法，虽然孙伟彦知道那样其实很好，但万一呢？
　　陈乐天似乎也看出了校长的担心，他知道自己该上场了，道：“校长，如果你担心的话，要不就先和我们公司展开这方面的合作？嗯，就把我们公司当作一个试点。”
　　随后，陈乐天把自己早就想好的一些想法说了出来，无非就是江艺的学生在星光有戏份什么的话，在不影响学业的情况下，可以参与进去。
　　嗯，这样的条件也就仅限于星光娱乐，如果其他公司的戏，不好意思，不行！
　　孙伟彦听完陈乐天的意见后，笑了笑，道：“你这小狐狸，原来提议的重点，是在这里啊。”
　　陈乐天也笑了起来，道：“校长，坑我已经为你挖好了，入坑不？”
　　“当然，这么好的方法，又是比较温和改革手段，我怎么能不入坑！”
　　有了孙伟彦这句话，陈乐天知道与江艺的合作，更进一步了。
　　同时，他相信这个合作方案，将会为星光提供一个稳定的人才来源。


第368章 事情暴露
　　孙伟彦、陈乐天聊了一下星光与江艺之间的合作细节后，江艺70周年的校庆晚会也在这一刻来到了高.潮，因为这个时候江艺毕业的一线艺人的陆易，匆忙赶了过来。
　　陈乐天听着同学们的呼喊声，没想到自己这位便宜学长，无论是前世还是这个时空，都那么的受母校的欢迎啊。
　　为什么那么说呢？
　　实在是，陆易他本人，就代表了整个江艺在那个时间段的辉煌成绩。
　　比如，陆易1999年入行就拿到靠《永不瞑目》这部剧获得第18届华夏电视金奖最佳男主角的他，备受演艺圈的关注。
　　随后，陆易先后出演了古装剧《少年包青天2》，青春励志剧《壮志雄心》更是获得年度国家台电视剧十佳男演员。
　　2002年，陆易还凭借爱情片《一见钟情》提名第25届大众电影万花奖最佳男主角奖。
　　2003年，其主演的都市剧《男才女貌》取得全国年度电视剧收视冠军。随后，他的专辑《非同寻常陆易的音乐告白》获得第五届GTV-MTV音乐盛典内地年度最佳男歌手。
　　2005年，凭借爱情文艺电影《情人结》提名第8届江海国际电影节最佳男演员。同年，他还凭借专辑《毅犹未尽》获得第5届全球华语歌曲排行榜全能艺人。
　　……
　　以上，虽然是陆易个人的荣誉奖项，也是江艺在那个时间段里的荣誉。
　　那个时候的江艺，不仅有陆易这样的学生，还有诸如徐争、李彬彬、任全、廖梵等学生，可谓是硕果累累，称得上是江艺最辉煌的黄金时代了。
　　今天，由于徐争李彬彬等人没有空回来参加江艺70周年的校庆，刚结束工作就匆忙赶回来的陆易，真的是代表了那一代的回忆。
　　这也是为什么江艺的同学们看到这位学长出现的时候，那么激动的原因。
　　舞台上，陆易拿着麦克风，道：“很开心在母校70岁生日的今天，回来了。路上，老校长的发言，我大概听说了。面对即将要迎来改革的江艺，很久没唱歌我把，把《逆风飞行》这首歌，送给母校。”
　　陆易客气话说完后，就唱起了他多年专辑中的《逆风飞行》。
　　一曲下来，虽然这首歌已经不是很符合现在年轻人听的，各种翻唱海外歌曲的音乐了，但同学们还是很配合的鼓起掌来。
　　许是陆易也知道他十几年的歌曲，现在的年轻人早就不喜欢了，一首完毕后说道：“在我来之前，听说有位学弟上台做了今年的校庆演讲……”
　　“陈乐天！”卜
　　台下，同学们大声的喊了起来。
　　彡虽然现在的陈乐天并没有拿过任何一个奖项，但他的成绩大家都是有目共睹的。因为他不仅自己有了成绩，那些江艺毕业在星光工作的同学，也是成绩满满。
　　在不久的未来，学校将会与星光娱乐有更多的合作，这是不是说，未来陈乐天所代表的荣誉，也将会是江艺未来的荣誉呢？
　　是的，不少同学俨然把陈乐天这位比他们高一届的学长，看作了带领江艺复兴的人了。
　　陆易听到台下同学们喊出来的名字后，笑了笑，道：“看来这位学弟的人气很不错啊，那么你们想听他给我们带来一首歌曲吗？”
　　“要！陈学长，来一首！”
　　什么情况啊，这是！
　　听着同学们的吼声，台下看戏的陈乐天，顿时就懵逼了。
　　校庆晚会上唱歌，没这个安排啊！
　　老校长面对陈乐天投来的眼神，一脸无辜的说道：“你别问我，这不是我安排的。”
　　“学弟，那么的同学希望听听你的歌声，你不来吗？”
　　陆易听着舞台下的喊声，其实是很无奈的，但面对一位闹别扭的妈妈，尤其是从来没有求过他任何事的花姐的要求，他只能是在心里默默说声对不起了。
　　学弟，谁让你把人家儿子拐去给你打工，还让那孩子瞒着自己的母亲，让他有了可以反抗叛逆的资本呢。
　　所以，真不是学长要坑你。
　　嗯，大不了事后请你撸串！
　　是的，小胖子董志健同学去当住主持人的事儿，被他的妈妈王金花给发现了。
　　没办法，这养了那么多年的儿子越来越不想拍戏，王金花只好断了他的经济来源，可是谁知道那家伙居然还顽强的胖了两斤。
　　这让身为妈妈的王金花，又怎么能不好奇呢？
　　不巧的是，某天她在互联网上看到《暴走大事件》这个网络综艺节目，顿时觉得里面主持人的身材，和自己的儿子一模一样的。
　　除了身材像外，声线也是一样的，还有最重要一点是，主持人叫董尼玛！
　　这么多元素放一起，除了自己家那个小胖子，还能有别人吗？
　　跑去当主持人也就算了，居然还当一个戴着头套主持，段子满满的主持人！
　　这让早就给自己孩子安排好了人生的王金花，怎么能忍呢，于是就质问那家伙。
　　在一系列证据下，董志健最后只能是承认了。
　　如果不是儿子死活说喜欢现在的工作，王金花都想跑到星光去骂陈乐天了。
　　王金花得知陆易要回学校参加70周年的校庆，陈乐天那货也会出现的时候，她就想陈乐天出出糗了。
　　于是，也就有了陆易在校庆晚会上做的这一幕。
　　在这么多人的起哄下，陈乐天最后只好是上台了。
　　与陆易两人相拥打招呼时，陈乐天小声道：“学长，你不厚道啊。”
　　陆易闻言，也小声道：“学弟，这真不怪我，花姐让我这么做的。她说，她家的小胖子现在都敢怼她了，全是因为你的功劳。”
　　得，陈乐天总算知道为什么会遇到这事儿了。
　　不用说，王金花一定知道自己的儿子主持《暴走大事件》的事儿了。
　　面对这样的情况，陈乐天只能是吃下这个亏了。谁让自己把人家的儿子，哄去当主持人了呢？
　　而且，王金花只是让自己唱歌，手段已经很温和了啊。
　　不过，被人算计后却没法还手，可不是陈乐天的风格。
　　花姐，虽然把你们家的小胖子哄去当了主持多少有点不好意思，但你想让我在这么多人面前出糗，我可不能如你的愿。
　　所以，陈乐天知道，他必须露一手才行了。
　　拿起话筒，陈乐天道：“谢谢学长，刚才我还开玩笑说打算唱两句呢，想不到学长就给了我这个机会。既然有这个机会了，在江艺迎来改革之际，我给大家来一首很励志的原创歌曲，你们看如何？”


第369章 扔出一首原创
　　原创歌曲？
　　陈乐天刚才是说要唱原创歌曲吗？
　　这……
　　台下的同学以及回来参加校庆晚会的校友在确定自己没有听错后，大多数人都觉得陈乐天玩得有点大。
　　当然，更多的还是为这件事而感到惊讶。
　　咱们先不说陈乐天的唱功如何，众所周知他是江艺动漫设计系毕业的，然后跑去当了演员编剧以及节目的导演……
　　嗯，目前为止，他所做的一切完全与动漫设计类的不沾边。
　　这么奇葩的学生，如果不是陈乐天现在的名气越来越大了，估计江艺动漫设计学院的老师们，都不想让人知道，自己教出了那么一位奇葩的学生吧？
　　如果他们动漫设计的学生，毕业后突然跑来说要去当导演什么的话，这些老师们一定告诉他做人要脚踏实地，不要想那些不现实的东西。
　　因为那些东西真的是太不现实了，虽然成功的可能性不是没有，但真的没办法养活你自己的。
　　可陈乐天不仅做到了，他还养活了一大堆人。
　　面对这样的情况，人们只能是赋予他天才之称什么的100了。
　　现在，这位节目制作的天才，要唱歌了，还说要唱什么原创歌曲……
　　想想看现在音乐市场排行榜上前二十的歌曲，最少有十五首歌是买的高丽、岛国以及欧美那边的版权，然后重新填上中文词的歌曲。
　　为什么华夏的音乐市场排行榜里，前20首歌就有15首是翻唱的歌曲呢？
　　这样的现象完全说明，咱们华夏现如今的音乐原创能力，真的不行！
　　不是说什么作词作曲能力之类的不行，而是说他们的创造能力完全没有抓住听众们的喜欢的口味，get√不到听众们喜欢的那个点。
　　反倒是那些买国外版权，然后重新中文填词的歌曲，在音乐节奏方面，更能让现如今的观众们喜欢。
　　虽然，这些年来华夏的音乐与影视节目一样，都在不断的努力，也偶有佳作出现，但完全刷不到观众口味的创作人们，最后也只能是眼看着排行榜被翻唱歌曲给霸占了。
　　陈乐天这位在节目创作才能上展现了自己实力的动漫设计毕业生，现在要挑战原创歌曲了……
　　虽然是在江艺70周年校庆这样一个不算大舞台上演唱的，但仅凭“原创歌曲”这几个字，众人就觉得他这次的演唱意义多少不一般了。
　　而且，大家都在好奇，他能行吗？
　　因为，不是所有人都可以这么随随便便就跨界的。
　　先不说陈乐天的唱功怎样了，等下万一这原创歌曲没写好，网络上对他估计会有不少炮轰吧？
　　尤其是现在那么多人眼红星光娱乐所创造的成绩，有心人说不定会拿这个来黑他一把呢。
　　毕竟俗话说得好，同行是冤家。
　　星光的作品好，收视率就高。整个市场就那么大，星光的收视率高了，其他人的就低，这也就相应的把对方收益抢走了……
　　真的，能有机会黑一下陈乐天，愿意那么做的人，大把大把的。
　　这不，老校长孙伟彦这个时候，就看了陆易好几眼，意思是：“你看你做的好事。”
　　陆易只是想让自己的这位学弟上台随便唱唱歌什么的就行，因为他可是知道陈乐天有唱过歌的，那首《爱情公寓》的同名曲。
　　虽然那首歌是很多个人合唱的，没法从中了解陈乐天的唱功，但陆易觉得陈乐天唱上几句也是无伤大雅的。
　　然而谁知道那家伙现在直接放了个卫星，说要来一首原创歌曲。
　　面对老校长责问的眼神，陆易无奈的道：“我也不知道事情会变成这样啊。”
　　“易哥，关于陈同学要唱一首原创歌曲的事，微博上现在话题以及刷起来了。”这个时候，孙伟彦的秘书拿着手机，来了这么一句。
　　“不会吧，速度那么快？”
　　陆易也是迅速地拿出自己的手机打开微博，这一看还发现有不少人@了他。
　　点进去看了一下后，陆易才知道原来是江艺的同学发微博，说他们的学长陈乐天要来一首原创，完全是因为自己让陈乐天上台，才有了这么一个机会。
　　同时，这一次陆易也真正的知道台上那位正在与学校晚会负责人沟通的学弟，现在的人气到底有多厉害了。
　　当然，陆易这样的业内人士多少清楚这个消息能传得那么快，除了陈乐天自身的人气外，更多的还是一些有心人背后的推动。
　　“学弟这还是人红是非多啊。”
　　刷！
　　陆易的这句话刚落下，他猛地就感受到了老校长散发出来的杀气，无奈的说道：“校长，这真的不关我的事儿！咦，学弟还会钢琴？”
　　只见这个时候，舞台上出现一台钢琴，陆易看同样坐在他们旁边的梁文浩，问道：“这位学弟，乐天他还会钢琴？”
　　“会啊，怎么了吗？”
　　梁文浩毕竟是星光娱乐的元老级人物，配乐的时候可没少看到陈乐天亲自上马，这钢琴什么的都不知道看多他弹多少次了。
　　“校长，说不定咱们这位学弟真的会给我们带来不一样的惊喜呢？”
　　陆易的话音刚落下，舞台上的陈乐天坐在了准备上的钢琴前，道：“下面，给大家带来一首《蜗牛》，它是给江艺的，也是给今天所有同学的。”
　　说完后，陈乐天没有废话，指尖直接就在钢琴的黑白键上跳动起来。
　　当钢琴传来声音后，那优雅又舒服的旋律缓缓流动，台下的同学都尖叫起来。
　　尤其是那些学音乐的，瞬间就被这个旋律给吸引住了。
　　没办法，所谓内行看门道，陈乐天弹的这个前奏，一下子就让那些学音乐的抓到了点。
　　“该不该搁下重重的壳，寻找到底哪里有蓝天？”
　　陈乐天一开口，无论是对他有所怀疑，还是对他有所期待，甚至是无所谓的人，都被这个温暖却又干净的声音给吸引住了。
　　旋律是他们从来没有听过的旋律，配合陈乐天的声音，很是温暖舒服。
　　“我要一步一步往上爬，等待阳光静静看着它的脸，小小的天有大大的梦想，重重的壳裹着轻轻地仰望……”
　　“我要一步一步往上爬，在最高点乘着叶片往前飞，小小的天流过的泪和汗，总有一天我有属于我的天……”
　　这歌词……
　　瞬间，这首旋律优美的歌曲，唱到这里的时候，一下子就充满了力量和励志的味道。
　　哗……
　　台下，尖叫声掌声响了起来，在现场的他们直接就副歌部分给燃了起来。


第370章 扔出第二首原创
　　除了现场江大同学被点燃了之外，网络上看着直播的网友们，也被这首歌励志的歌词给打动了。
　　在这个全民都是主播的时代，随时随地开播什么的，早就不是新鲜事儿了。
　　江艺的学生里，本来就有不少网络主播，他们在晚会开始的时候，就一直做着直播呢。更何况在得知陈乐天要唱原创的时候，又有一堆同学加入了网络主播的大军。
　　所以，网络上的网友们，能透过网络看到陈乐天的演唱，真不是什么难题。
　　“我要一步一步往上爬，等待阳光静静看着它的脸，小小的天有大大的梦想，我有属于我的天，任风吹干流过的泪和汗，总有一天我有属于我的天……”
　　这不，当这首歌最后一个音符落下，看到直播的网友们，弹幕全都刷了起来。
　　没办法，自打星光视频率先推出弹幕系统后，各大视频网站也纷纷给自己家的视频网站加入了弹幕系统。尤其是网络直播间，这弹幕系统更是拉动了网友们的互动。
　　有这样的利器，那些视频网站不把弹幕功能加入进去，那才是傻了。
　　也是得益于弹幕系统，此时各大直播间里，网友们纷纷发表了自己听到这首歌的感受~。
　　“好听，实在是太好听了！”
　　“陈乐天，我要为你生猴子！”
　　“第四首原创，陈乐天用实力证明自己！”
　　不知道谁刷了这样一个弹幕后，直播间里的网友们一个个都跟着刷了起来。
　　一些不是陈乐天真粉的网友们，看到这一个弹幕后，忍不住也刷了一个弹幕问道：“陈乐天写过四首歌了，怎么没听过啊？”
　　真粉们是很乐意给别人科普自己偶像取得过的成绩的，这个问题出来后，很快就有人热心的高兴那些萌新们陈乐天写过的四首是什么歌了。
　　“《青春修炼手册》、《爱情公寓》、《爸爸去哪儿》以及现在的《蜗牛》。”
　　这个科普出来后，完全不知道这些歌是陈乐天写的网友们，只能是蹦出“卧槽”这样的词汇，来形容自己的惊讶了。
　　没办法，前面那三首歌实在是太轰炸了。
　　《青春修炼手册》这首歌，当初的MV多么雷人啊。虽然后面因为这个，陈乐天拍了一个《我为自己代言》的励志短片。
　　随后就是《爱情公寓》这首源自同名电视剧《爱情公寓》的主题曲了。
　　虽然这首歌并不红但知道《爱情公寓》这部剧的人多啊廴片头曲什么的，多少还是有点影响的……
　　然后就是轰炸这个娱乐圈三个月红遍海内外的真人秀鼻祖《爸爸去哪儿》里面的主题曲了。
　　毫不夸张的说，十个人里最少有6个人是被它给轰炸过的。
　　君不见，自打《爸爸去哪儿》红起来后，它的主题曲歪唱版，网络上就有一堆堆了吗？
　　什么粤语版、大叔版、大妈版等等，逗了了无数人。里面副歌部分，估计听到音乐伴奏的人，都能哼起来呢。
　　同时，这首歌也是华夏音乐排行榜20名单里，少数的一首华夏原创的歌曲。虽然这首歌是因为综艺节目红，才上去的……
　　真的，如果不是有人科普，他们完全都没想到，那些歌曲都是陈乐天的原创歌曲。
　　在此之前，微博说什么陈乐天原创歌曲，大家当时都以为那是陈乐天第一次唱原创呢，想不到他以前就有不少原创了。
　　不过，现在这首《蜗牛》也与以前的那几首歌不一样，因为这是陈乐天第一次个人演唱的原创歌曲。
　　而且无论是编曲亦或是词的创作水平，都不是前面那三首歌可以比拟的。
　　嗯，如果前面那几首歌是初级入门的话，那这首歌也许就算得上是高阶玩家了。
　　那些想要黑陈乐天的人，看到这一幕后，都无语了。
　　这家伙，难道真的是天才不成，会写歌也就算了，当写得似乎很不错的样子。
　　“何止不错的，这首歌无论是旋律还是歌词，以我在音乐圈里多年的眼光来看，它就是一首优秀的原创。”
　　不少音乐人直接就给出了自己的评价，表达了自己对这首《蜗牛》的欣赏。
　　于是，就有不少网友们纷纷发表自己的意见，希望江艺能上个高清版视频什么的，又或者是陈乐天那边能发个单曲也行。
　　实在是通过网络直播听这首歌，杂音太大了。
　　也许是听到了观众们的请求，又或者是江艺的宣传部门把握住了网友们喜欢的热点，在陈乐天唱完这首歌后，没有字幕的高清《蜗牛》江艺版，就出现在了星光视频的首页上。
　　高清版视频一经发布，错过了直播又或者是只看了渣渣像素视频的网友们，稳稳的吃下了这一个安利。
　　随后，微博上掀起了一波套路陈乐天唱自己原创歌曲的话题。
　　网络上的热度，在舞台上的陈乐天并不清楚，此时他听着台下的掌声，面对同学们再来一首的喊声，无奈说道：“你们这是要搞事情啊！咱们今天可是校庆完后，这再来一首的话后面的节目还怎么继续？校长，你说是不？”
　　.得，同学们看到陈乐天又来这一招，一个个不愿意了，纷纷喊道：“校长，让学长再唱一首吧，晚上夜宵我们请，给你加两鸡腿。”
　　老校长刚才还在为陈乐天担心呢，现在听着同学们的喊声，回想起自己秘书说的网络上对陈乐天这一次表现的讨论，不知道从哪里拿过麦克风的他，道：“乐天，你也听到同学们要请我吃夜宵了吧，要不，你再唱一首？”
　　陈乐天听到老校长这样的话后，也就不在嗦了，双手再次在琴键上弹了起来，同时道：“一首《我的未来不是梦》给所有有梦想的同学们。”
　　“你是不是像我在太阳下低头，流着汗水默默辛苦的工作……”
　　又是一首原创！
　　此刻，无论是网络还是现在，都被陈乐天再次拿出来的原创，给吓了一跳。尤其是第二首原创，歌曲依旧励志，曲风依旧动听……
　　“我知道，我的未来不是梦，我认真的过每一分钟，我的未来不是梦，我的心跟着希望在动……”
　　两首励志原创，无论是曲风很是歌词，都无可挑剔，让人听下去就忍不住单曲循环，于是整个华夏乐坛轰动了。


第371章 天王要买歌
　　“什么，你们想要《蜗牛》和《我的未来不是梦》这两首歌的版权？什么东西，这个卖不卖我真不知道，得问我老板。啥，你说啥，我这里信号不好……”
　　嘟！
　　电话那头，星光娱乐的总部，一直在刘妙晴办公室里赖着不走的大华，尴尬地看了眼正用怒目瞪着自己的刘妙晴，傻笑道：“那啥，电话突然有点多，真不是故意打扰你工作的。”
　　刘妙晴看着这个最近一直在追自己的家伙，有时候还是对他做的一些事情感动的，但还不至于说现在就答应他的追求。
　　本来，他来自己办公室也不是什么问题，毕竟以前的他是从来都不打扰自己的工作的。
　　嗯，就是那种如果你不看他的话，说不定都没法发现他在，很安静不打扰的那种人。
　　可就在刚才，这家伙的电话却突然多了起来，刘妙晴工作的思路都被打断好几次了。
　　铃铃铃……
　　大华的话刚落下，他的手机这个时候又响了起来，看着生气都很是漂亮的刘妙晴，他无奈道：“这难道又是来买什么《蜗牛》和《我的未来不是梦》这两首歌版权的吗？话说，咱们公司什么时候有这两首歌？”
　　刘妙晴这个也觉得奇怪了，立马就放下了要生气的想法，道：“看看互联网上都发生了什么。”
　　对于这样的事情，刘妙晴觉得这八成可能和他们的老板有关。
　　大华把陌生的来电挂断后，第一时间就登录了微博。
　　这爬上一看，大华道：“得，老板又上头条了。”
　　“发生什么了？”刘妙晴好奇问道。
　　大华看了一下微博上的内容后，过滤了一些没用的信息，把内容组织了一遍，道：“这不是江艺70周年的校庆晚会吗，咱们老板上台唱了两首原创。”
　　“就是刚才听到了《蜗牛》和《我的未来不是梦》这两首歌吗？”聪明的刘妙晴一下子就想到了，这两首歌可能是与陈乐天有关系的。
　　还在继续刷着微博的大华，在了解信息的同时，道：“是的，就是那两首歌。嗯，咱们公司的视频网站正好有视频，我们来听一下这歌。”
　　说着，大华就把江艺上传到星光视频的视频文件，给点开了。
　　很快，《蜗牛》以及《我的未来不是梦》这两首歌的旋律传来出来。
　　刘妙晴在听完这两首歌后，忍不住感慨道：“难怪那些人会打电话来找你买这两首歌版权什么的呢。” Aj 卜
　　大华点点头，道：“是啊，虽然我不懂音乐，但我会听啊。这两首歌，听着正能量实在是太满了［现在知道，为什么网上的人都一个个称呼老板为‘正能量小王子’了。”　　刘妙晴并没有看到网络上的讨论，但听到大华说的“正能量小王子”这个称呼时，她就知道是怎么一回事了。
　　星光娱乐的第一部电影作品，就是给人打满了鸡血的《垫底辣妹》，正能量真的满到爆了。
　　现在，陈乐天唱了两首很是励志的原创歌曲，这又是给人喝鸡汤的时候啊。
　　铃铃铃……
　　大华还想说点什么的时候，手机又响了起来，知道是怎么一回事儿的他，无奈道：“这应该是又来问版权的了……”
　　刘妙晴知道了事情的真相后，也不再生气了，道：“接吧，咱们老板没有经纪人，人家也只能是找身为助理的你了。不过，这两首歌的版权，公司不卖。其他的，你自己看着办。”
　　虽然陈乐天没说这两首歌的版权要不要卖，但刘妙晴却自己做主决定了。
　　虽然，自己的老板是不会出唱片什么的，但这两首歌的版权又买不了几块钱，财大气粗的老板，肯定不屑把它们卖了。
　　大华听到刘妙晴的吩咐后，知道怎么应付这些人了，于是淡定的接起了电话。
　　“你好，请问是陈乐天的助理大华先生吗？”这次打来的电话，很是礼貌。
　　大华从来都是看人说话的，既然人家都那么有礼貌了，他也不会太失礼，道：“是的，请问您是？”
　　“是这样的，我是章雨生的经纪人……”
　　“章雨生？”大华听到这里，忍不住道：“唱《我期待》以及《大海》的乐坛大师，天王级的那位章雨生吗？”
　　“嗯，就是唱《我期待》和《大海》的那位章雨生。是这样的，我是问贵公司的《我的未来不是梦》这首歌的版权，还在你们手里吗？”
　　我去！
　　大华听到这里后，握住了话筒，小声对刘妙晴道：“章雨生的经纪人给我打电话，似乎想要《我的未来不是梦》这首歌的版权……”
　　刘妙晴听到这个名字后，呼吸远紧促起来，道：“那位亚洲第一男高音，华语流行乐坛大师级音乐人、金牌制作人、实力派歌手，音乐魔术师章雨生？”
　　“对！”
　　大华点点头，小声道。
　　真的，大华完全没有想过这位对华语流行音乐的升级和发展有着重大贡献的章雨生，他的经纪人会打电话来。
　　要知道，当年那张经典的专辑《卡拉ok、台北、我》，作为华语流行音乐的探.索之作，可是领先当时华语流行音乐整整20多年啊。
　　他不仅音乐厉害，还带出了张慧妹这样的新人，为其量身打造的《姐妹》，让她登鼎“天后”宝座，其记录至今无人打破。
　　随后，为阿妹打造的歌曲《badboy》，更是一举颠覆了华语流行音乐的原有型态，将华语流行音乐进行成功升级。
　　不仅如此，他的歌迷里，还产生了很多歌手，比如阿妹、伍月天、苏大绿、张璇、萧劲腾、范薇琦、韩虹、孙南、雨泉、张捷等等……
　　章雨生，在这个时空依2.8旧活着的他，简直就是华语流行乐坛的顶尖的存在。
　　刘妙晴在确定是那位已经近年来一直做公益，已经很久没有出新歌，但依旧是华语乐坛顶尖存在后，示意大华那边先和章雨生的经纪人聊，她第一时间就给陈乐天打了电话。
　　梁文浩依旧充当了通信员，早就因为学校同学国语热情，而悄悄离开江艺的陈乐天，在车里听到刘妙晴说的事情后，想也不想，道：“不卖！”
　　“不卖？”刘妙晴对于这个答案，愣了一下。
　　“对，不卖！这首歌，我们免费授权给章雨生前辈。我想，他这样的前辈看上这首歌，八成是为了公益而来。对了，顺便问问能不能约章前辈见个面，就说我们想星光想和他聊一下华语乐坛新的力量。”


第372章 痛快答应
　　刘妙晴听到陈乐天最后一句话的时候，道：“《华夏好声音》？”
　　“聪明！”
　　章雨生，这位无论在前世还是这个时空，都同样将华语流行音乐进行成功升级的大能，《华夏好声音》如果能请到他的话，陈乐天相信节目绝对会比另外一个时空更加出色。
　　“老板，你说咱们能请得动这位前辈过来吗？”
　　一直致力于公益节目的章雨生，别说很多年没有出新歌什么的了，就算是上台表演参加节目什么的，都没有。
　　当年，芒果卫视的选秀节目办得最辉宏的时候，就想邀请他去当嘉宾，但都被婉拒了。
　　刘妙晴不觉得说，久为露面的章雨生，肯接受他们公司的邀请。
　　对于这一点，陈乐天早就考虑过了，道：“这不是想问问肯不肯见面吗，如果能见上一面的话，要怎么谈就交给我了。”
　　虽然陈乐天不是很肯定能邀请到章雨生，但陈乐天觉得多少还是有点可能12的。
　　尤其是在华语乐坛正在受外来文化的侵袭，本土音乐低迷的情况下，那位当年以一己之力拔高了整个华语乐坛的大能估计也把这一切都看在眼里吧？
　　如果不是的话，他为什么会在沉浸了那么多年后，突然联系自己的公司，打算买这有《我的未来不是梦》呢？
　　哪怕他是拿这首歌曲做公益的，但陈乐天觉得他的这个公益，说不定和华语乐坛有不少的关系也不一定。
　　当然，这一切都是陈乐天自己想的罢了，背后究竟是不是，这还得要与章雨生那边谈过才清楚。
　　“得，老板你厉害，我这就让大华和那边说一声。”
　　刘妙晴听到陈乐天这么说，也就不再嗦了，直接把他的意见与大华说了。
　　大华得到了刘妙晴传达过来的消息后，眉头皱了起来，但还是把实情与对方说了。
　　章雨生的经纪人听到星光娱乐的条件时，多少有点为难。
　　这位经纪人在章雨生出道的时候，两人就一起合作了。都那么多年过去了，经纪人实在是太懂章雨生的为人了。
　　想了想，他道：“说实话，相比这首歌不要版权费，我更希望你们能开个价，我这边把它给买下来。”
　　大华虽然只是一名小小的助理，但现在的他其实做的事情，并不比经纪人差太多。毕竟，谁让他跟着的老板，是位不一样的主儿呢？
　　・
　　所以，大华直接就从这位经纪人的话中，得到了共鸣道c　“赵大哥，我能理解你的难处，但是我们的老板，也就是这首歌的词曲作者，是真的很想要和章雨生老师见面聊一下。”　　也许是互理解吧，这位姓赵的经纪人听到大华这么说后，无奈的笑道：“好吧，我就和雨生说一下，但是他答应不答应，这我正没办法保证。”
　　“行，麻烦你了！”
　　其实大华很想再多来一句什么“哪怕不答应，我到时候也会劝老板把这首歌让你用。”但他不敢说。
　　因为他担心万一那边真的因为这个，就真的不来和自己老板聊聊了呢？
　　如果老板知道是因为自己，章雨生才不来的话，一开会被打的。
　　没错，哪怕自己是他的大舅子，也是不会放过的。
　　章雨生的经纪人行动很快，既然答应了大华会代为传话，也就没有做什么幺蛾子，马上与章雨生取得了联系。
　　正在看着手头工作文件的章雨生，看到自己经纪人打过来的电话，道：“怎样，星光娱乐那边同意版权的出售了吗？多少钱，我现在就打过去。”
　　说实话，章雨生无意中听到那首《我的未来不是梦》的时候，一下子就喜欢上了。
　　真的，他觉得这首歌似乎就是为自己写的那般，简直就太适合自己唱了。
　　这些年章雨生虽然热心于公寓，已经很久没有唱歌了，并不是他不想唱，而是这么多年过去了，都因为发现让他心动的歌曲。
　　虽然，他的创作能力也是有的，但那些歌曲他知道也就自己看看罢了，真的不是很符合现在这个时代了。
　　章雨生毕竟是华语流行音乐的大能，对于现在音乐圈，他多少还是在关注的。
　　尤其是现在的这样一个现状，华语流行音乐榜里具有有十几首歌曲都是翻唱的，看得他那叫一个揪心啊。
　　好几次，他都想要把自己写的作品扔出来，希望能给华语越来带来不一样的一幕，但最后他都忍住了。
　　一方面是因为一直在忙着公益的事情，另一方面就是他知道现在的听众用已经快不是二十年前那样了。
　　现在的华语乐坛，有太多的新元素进入了，各种翻唱国外的歌曲，也使得华语音乐并不缺乏各种流行元素。
　　唯一有所欠缺的是，这个时代的音乐人，并不能够好好的把握听众喜欢听什么。
　　当然，他自己也是一样的。
　　虽然他知道问题所在，但现在的乐坛毕竟已经不是他所熟悉的风格了，想要创造出听众们喜欢的歌曲，并不是那么的容易。
　　他章雨生毕竟是华语乐坛的一面旗帜，如果自己发行的新歌不能被观众们所喜欢的话，不被这个时100代接受的话，那对于整个华语乐坛都会是一次很大的打击。
　　出于种种的考虑，章雨生便是忍着对音乐圈的向往，把更多的精力都放在了公益上。
　　然而让他没想到是，今天居然听到了一首让他心动，又很符合这个时代听众口味，励志又感动人的歌曲。于是，章雨生便让自己的经纪人联系，看看能不能把那首歌的翻唱权拿下。
　　“章哥，是这样的，版权方那边……”
　　很快，这位经纪人就把星光娱乐那边，陈乐天想要和他见一面的事情说了一遍。
　　章雨生听到那首歌的词曲创作人想要和自己聊聊的时候，也是一愣。不过想了想后，道：“可以啊，就约他们明天早上十点，在他们公司见吧。刚好我也在江海，大家都方便。”
　　赵经纪人完全没想到章雨生会答应得那么痛快，不过并没有嗦，而是直接就把这个消息告诉了大华。
　　当陈乐天那边收到大华的电话，得知章雨生明天十点会来公司和他聊聊的时候，他差点整晚没睡着。
　　尤其是这个夜里，与久未见面的迪莉热芭来了一场战斗，第二天早上，如果不是大华的电话打来，他估计得睡过头。


第373章 天王是《爸哪》十级学者
　　陈乐天亲别依旧在睡梦中的迪莉热芭，迅速的洗漱完毕，便匆忙的往公司赶去。
　　他都还没进公司大门，就被自己那不靠谱的助理大华一把拉过，道：“快，章雨生老师已经等十几分钟了。”
　　陈乐天看了看时间，道：“我去，这还是走十分钟才十点呢，他就到了？”
　　大华看了自己的老板一眼，鄙视道：“那可是章老师啊，乐坛大师级的人物，人家不仅在音乐上成就满满的，在人品上那也是无可挑剔的。”
　　艺人除了艺术方面的要有专业水准外，在艺德上那也是不可或缺的。
　　也许，这就是老一辈艺术家们，大多都受人尊敬的原因所在吧。
　　陈乐天听着自己助理的吐槽，道：“你老板我在人品上那也是无可挑剔的好吗？你看，就你这不靠谱的助理，换作别人的话，早就把你给炒了。”
　　大华一听到这个，多少就有点心虚，马上买可怜：“老板，我错了！你千万不要把我给炒了！你知道的，我现在还是单身，这要是工作都没了，那怎么找老婆给我们老李家传宗接代？这事情，如果我姨妈问题来，那我要咋回答？”
　　已经到了公司的陈乐天，这时候也不跑了，看了大华一眼后，道：“小子，算你狠！所以，赶紧给我把靠谱的助手找来，要不然的话，我就告诉丈母娘说你不认真工作！”
　　得，大华总算知道自己为什么当不了老板了，感情自己的人品真的很厚道，没有眼前这家伙那么无耻。
　　因为，哪有这么威胁小舅子的啊！
　　然而，大华还就吃这一套了。
　　没办法，他姨妈已经不知道在电话里多少次和他说：“要好好工作，不要因为热芭和陈乐天的关系，就得意什么的。要不然，就算你爸不削你，我也自己动手把你爸给打了。”
　　于是，大华秒怂了，连忙道：“老板，助理的事我一直在张罗……”
　　“大华，能不吹牛吗？”
　　“真的，我用人品保证！”
　　陈乐天看着一副想要对天发誓，又不是很敢的大华，拍了拍他的肩膀，道：“大舅哥，你泡.妞的事说不定我丈母娘都知道了，你说……”
　　大华这下不说话了，一副公事公办的道：“老板，章老师已经在会客厅了，刘经理正在陪着，要不您快点？”
　　看到大舅子被自己怼得无话可说的一幕，陈乐天心里美滋滋的：“嘿，小子，居然拿丈母娘来威胁我，这下知道我的厉害了吧？”
　　结束了与自己这不靠谱的助理一番互怼后，陈乐天来到了星光的会客厅。
　　与大多数约人见面迟到一般，陈乐天进入会客厅的时候，先是道歉一番，随后与前世完全没有机会见过面，这一辈子却有幸遇到的章雨生表达了一番敬佩。
　　章雨生对于这位年仅21岁，却一手打造了星光娱乐这么一家在华夏娱乐圈里冉冉上升的公司，也很是好奇。
　　这不，陈乐天表达了一番看到偶像的画面后，章雨生道：“你知道吗，《爸爸去哪儿》这档节目，我也有看过。”
　　“章老师你看过《爸爸去哪儿》？”陈乐天对于章雨生看过自己的节目，真的感到很惊讶。
　　章雨生似乎想起了什么，脸上出现了温.柔的表情：“你们都知道的，我结婚比较晚，孩子现在才4岁。这档节目给了我不少的启发，现在虽然和儿子之间还是不太能交流，但起码说得上点话了。”
　　这句话很明显就是说，他看《爸爸去哪儿》这档节目，完全是因为自己的孩子。
　　陈乐天一听这个，马上就想起了章雨生的年龄。
　　1966年出生的他，再过不久就得52岁了，这真的是老来得子的那种。在那么大年纪才有孩子的他，与孩子很难沟通，多少也正常。
　　“章老师，要不明年带孩子一起来《爸爸去哪儿》第二季玩玩？”陈乐天随口说了一句。
　　然而这句无心的话，却让这位久违露面的乐坛大师来兴趣了，问了不少关于《爸爸去哪儿》这档节目的一系列事情。
　　比如在外面录制，孩子们的安全方面啊，做饭不好吃了节目组会不会额外提供饭菜，甚至选到不好的房子了，是不是只拍一下就好，夜里会给安排好的地方住……
　　陈乐天也没想到乐坛大师居然真的对《爸爸去哪儿》感兴趣，听到天王提出的这一系列问题，他当然是很热心的都一一回答，一切都是真实的，节目没有作假。
　　虽然这第二季还没有影子，但这并不妨碍现现在就与这位天王约好，等第二季开拍的时候，让他带孩子一起来参加《爸爸去哪儿》。
　　章雨生听完陈乐天给自己的解答后，稍微思考了一番，道：“行，第二季开拍时候你们就通知我，到时候档期上我们协商一下，我带孩子一起来参加。”
　　陈乐天听着章雨生主动想要来参加《爸爸去哪儿》，他想到孩子方面的性格，不好意思的笑道：“章老师，是这样的，你也知道咱们这毕竟是综艺节目，所以还需要孩子性格上……”
　　“嘿，这一点你就放心吧。我那孩子虽然不喜欢和我玩，但性格上绝对符合你们节目的要求。”
　　章雨生可是《爸爸去哪儿》十级学者，直接道：“那孩子的性格就和东北小爷们小豆包一样，老爱补刀。”
　　一说起自己的儿子，章雨生就各种说不玩啊，完全就像是和好朋友聊天似的，一个劲的给陈乐天说他孩子怎样的，最后还直接和他儿子来了个视频连线。
　　可惜，天王的孩子一点都不给自己的章雨生面子，对他完全一副爱答不理的。样子
　　陈乐天看到章雨生家孩子的表现后，也放下心来了。虽然不知道这孩子在录制的时候表现会怎样，但章雨生儿子上《爸爸去哪儿》的话，看点一定很劲.爆。
　　于是，陈乐天就答应了章雨生的要求，等第二季筹备的时候，就通知他。
　　聊完了这个意外的话题后，陈乐天总算说起这次约章雨生见面原因了。
　　“章老师，对于咱们华语乐坛的现状，您是怎么看的？”
　　虽然章雨生一直让陈乐天不要那么客气，直接称呼他章叔就行，但陈乐天可不敢托大。


第374章 谈妥第一位导师
　　章雨生与陈乐天聊他家孩子，以及《爸爸去哪儿》这档节目时，很是开心，但一直把华语乐坛发展看在眼里的他，听到这个话题后，整个人安静了下来。
　　会客室里就陈乐天与章雨生两人，此时，陈乐天发现章雨生安静下来了之后，他便下意识把自己的呼吸给放缓了。
　　是的，陈乐天深怕自己的动作大，打扰了这位乐坛前辈的思考。
　　之前在讨论《爸爸去哪儿》时，也许因为章雨生是这档节目十级学者的原因，话题那是源源不断。
　　甚至，最后还主动要求来参加，除了为自己的孩子外，也有他对这档节目的期待。
　　然而在说到华语乐坛音乐这一块的时候，这位有着华语流行音乐教父支撑的章雨生，却思考了起来。
　　哪怕他这么多年，都在看着华语音乐的发展，自己也有尝试过触摸时代的步伐，但很显然都失败了。尤其是在编曲上，华语音乐一直被海外音乐压了一个头。
　　看看现在众多重新填词的音乐，轻松登上了华语流行音乐榜排行就知道了。
　　这个榜单，就相当于美国公告牌音乐排行榜。
　　每一周能进入前一百名的，都是时下103最流行的华语音乐。
　　然而，现在每周的华语音乐排行榜，100首歌曲了，最少也有70首流行音乐是翻唱自海外歌曲的。多的时候，华语歌曲分分钟全灭。
　　最近这些年，华语乐坛那些有权威的颁奖典礼，都在思考是不是把最佳作曲，编曲之类的奖项给取消掉了。
　　实在是，每年的颁奖典礼，基本上作曲上大多都是海外作曲人，这实在是太丢脸了。
　　有人说既然那么丢脸，为什么不暗箱操作什么的，把最佳作曲那些给自己国家本土的歌手呢？
　　大兄弟，群众们的眼睛是雪亮的啊，一次两次可以，但每次都那样的话，听众们就觉得评委会黑了。
　　听众觉得黑也就算了，这要是其他国家的作曲作者觉得你黑，一个个宣布不参与你这个奖项什么的，那这奖项就丢人了。
　　为了保持颁奖典礼的权威性，哪怕想要暗箱操作，那也得华夏自己本土原创争气，那才好动手啊。
　　章雨生思考大概半个小说后，这才道：“乐天，你这是给了我一个难题啊。”
　　陈乐天对此，挠了挠头，道：“章老师，我这都还没说什么呢，就是难题了？”
　　章雨生看着这鬼马的陈乐天，苦笑道：“你这约我过来，然后现在又打算和我聊聊华语乐坛的现状，这么明显的事情，如果我还没想到话，那就太傻了。”
　　闻言，陈乐天笑了笑，道：“姜果然是老的辣啊，怎样，章老师有那个意思吗？”
　　似乎早就想好了似的，章雨生这个时候换了个坐姿，道：“那就要看你能不能说服我，给我一个出山的理由了。”
　　陈乐天一听，就知道这是有得谈了，整理了一番语言后，说道：“是这样的，我公司最近打算做一档音乐节目，打算邀请你来当我们节目的导师。是节目导师，而不是评委。”
　　“不是评委？”
　　章雨生在陈乐天开口有和他聊华语音乐的时候，就想到了陈乐天的打算了。
　　当时他之所以思考，就是在想自己能不能把这个什么评委当好。毕竟现在的乐坛，他真的有点把握不住，怕误人子弟。
　　不过，这当导师什么的，似乎也是要选人的吧，那怎么就不是评委了呢？
　　“是这样的，以前的节目评委，都是我们去点评选手，然后要不要人。这样的音乐节目，不是我们公司想要做的。我们这次打算做的是，一次只听声音的节目，最后是选手反选你们。所以，我把这样的安排称之为节目导师。”
　　章雨生一下子就抓住了其中的关键，提出了自己的疑问：“只听声音的比赛吗，节目形式是怎样的？”
　　面对这个很好代入《华夏好声音》卖点的提问，陈乐天道：“节目的形式就是，选手出来演唱时，节目导师是完全背对着选手的。这是一次只听声音，不看长相，让音乐回归最原本样子的比赛……”
　　随后，陈乐天就为章雨生详细了说了一下《华夏好声音》到期是怎样一档音乐选秀节目。
　　只听声音、导师与选手之间的双向选择、最顶尖的音乐设备、华丽的舞台，还邀请音乐圈里最有才华的音乐总监……
　　章雨生听完陈乐天说的这一切后，哪怕他见过不少的大世面，也被陈乐天这样的大手笔给吓到了。
　　不仅节目形式的新颖得让他感觉到有趣了，那震撼的舞台效果音乐设备，更是让他看到了什么是专业。
　　因为，这样去打造一档音乐选秀节目，不仅华夏没有，整个世界都没有这壕的。
　　然而，这都不是最让章雨生心动的地方，最让他心动的是，这次的比赛还安排原创环节的比试。
　　这一个安排，章雨生知道，完完全全就是为了华语本土乐坛而准备的。
　　陈乐天打造的这档《华夏好声音》之所以安排原创环节的比试，除了把前世《好歌曲》结合在一起外，更多的原因还是因为这个时空的音乐环境所造成的。
　　本土歌手，哪怕是一线或者天王巨星那些，他们耳熟能详的歌曲，都是海外翻唱曲目多。
　　《华夏好声音》既然想要给华语乐坛带来不一样的希望，那当然得加入原创比试的环节。
　　当然，有些选手是不会创作的，但他们可以找人一起创作，或者与节目组安排的人合作。这一点节目组是同意的，只有版权没有问题就行。
　　言归正传，章雨生惊讶或者惊喜完后，挠了挠头，道：“真的，乐天，你又给我出了一个难题。”
　　“那要不要来我们这节目玩玩呢？嗯，三月份海选就启动，正式录制的话会在六月份，节目将在暑假的时候播出。我希望以后每年的夏天，《华夏好声音》都能成为对音乐有追求的人最期待的季节。”
　　“合作愉快！”
　　章雨生其实也很陈乐天一样，很是期待这个夏天的到来，既然年轻人那么有想法，这档节目的设计他又那么感兴趣，为什么不参与进来呢？
　　不过，他突然想到了一个问题，道：“《爸爸去哪儿》第二季的话，你们打算什么时候录制啊？”
　　对此，陈乐天笑了笑，道：“我可不打算这个夏天要给其他播放平台一个活路。”


第375章 华夏风歌曲
　　在章雨生的眼里，陈乐天是一个不卑不亢，很懂事的年轻人。但他的这句话一出来，却充满了霸气。这种感觉，出现在这样一位年轻人身上，真的是让章雨生特别惊讶。
　　不过想了想，估计也就是这样的年轻人，才能用这么短短的时间，带领一家名不见经传的小公司，在娱乐圈里混得风生水起吧？
　　于是，章雨生开玩笑，道：“这样的话，那我会不会成为其他播放平台的眼中钉？明年的夏天这又是《华夏好声音》又是《爸爸去哪儿》的，他们估计得恨死我啊。”
　　陈乐天面对这样一个问题，指了指自己，苦笑道：“章老师，他们估计会狠我。~”
　　“哈哈，这倒也是。换作我是那些播放平台的领导人，如果真的混不下去的话，说不定直接跑你家门口破红漆了。”
　　不知道为什么，章雨生觉得和陈乐天这样的小年轻聊天蛮轻松的，完全没有那种代沟的感觉。也许，这就是自己答应这家伙的原因吧。
　　其实，章雨生又哪里知道，他之所有会有这样的感觉，完全是系统给陈乐天加持的亲和力在作祟了。
　　如果换作是其他人来和他谈的话，说不定他就要考虑考虑是不是接受邀请了。
　　“这么恐怖？看来，我得找个隐秘的地方，不让那些家伙知道我家住哪里才行了。”陈乐天也是半开玩笑的说道。
　　面对陈乐天开的玩笑，章雨生道：“这一点都不幽默，记者那么厉害，分分钟给你找出来的。对了，《华夏好声音》这档节目不是说有四位导师吗？除了我外，另外三位都是谁啊？”
　　“你猜？”
　　陈乐天之所以这么说，主要是这个问题太尴尬了，他不知道怎么说。
　　因为现在这档节目，现在也就邀请了他，其他导师什么的，虽然有其中一位是自己的岳父大人推荐了，但对方肯不肯来，还真不好说。
　　“你该不会是想要告诉我，现在就只有我一位导师吧？”
　　陈乐天笑了笑，道：“嘿嘿，猜对了，不过没奖！”
　　也不知道是为了安慰章雨生呢，还是怎么滴，陈乐天继续笑着说道：“咱们这节目现在不是有你了吗？接下来我就可以打着你的名声，邀请其他导师了。”
　　章雨生看着陈乐天这表情，觉得自己是不是上了贼船，道：“我现在退出，还来得及吗？”
　　“章老师，咱们现在就是一条船上的人了，这船都开了，你说还可以吗？”陈乐天知道章雨生这是在开玩笑的所以他也幽默的说道。
　　“要不我和你一起坑别人，把对方也喊上船？”
　　章雨生忍不住道：“刚好我认识一位大咖今天中午本来就是要和他见面吃饭的等下咱们一起去吧，你和他谈这事儿。”
　　面对这样的好事，陈乐天当然是答应了下来。
　　陈乐天虽然不知道章雨生想要给他介绍的人是谁，但他知道那个人绝对够资格，要不然的话也不会介绍过来了。
　　很快，当陈乐天在酒店看到戴着个压舌帽，绑着头发，有点胖的男人后，忍不住道了一句：“巧了。”
　　“怎么，你和刘焕老师之前就认识？”章雨生毕竟是这次饭局的组织者，为了避免他们的尴尬，在饭桌上当然得活络一点。
　　陈乐天摇了摇头，道：“没，今天是第一次见刘焕老师。不过……”
　　刘焕反倒是笑着解释道：“我和这小子的岳父熟，他岳父之前就和我聊过他。”
　　没错，热芭爸爸想要介绍的那位对华语原创有着热爱，打算让他来当《华夏好声音》导师的人，就是刘焕老师。嗯，那位在奥运开幕式上唱《我和你》的那位。
　　“对了，这小子打算做一档音乐节目，我听他岳父说了一下，很有意思，你要不要来当导师？”
　　刘焕看到了自己的好友，见他与陈乐天认识，便主动给章雨生发出了邀请。
　　正在点菜的章雨生，听到自己好友向自己发出邀请后，大笑道：“哈哈哈，有意思，太有意思了……”
　　然后，直接就笑得肚子疼了。
　　刘焕看着自己好友这一幕，有点不解问道：“咋了，什么事让你这么好笑？”
　　“咳咳……”章雨生笑得咳了起来，连忙摆手道：“其实这次吃饭带这小家伙来，就是想要邀请你来和我一起当《华夏好声音》导师的。”
　　“这……”刘焕想到自己刚才发出的邀请，道：“哈哈，那还真的是有缘分啊。好，这节目我答应了，因为我现在对这档有兴趣了。”
　　废话，连华语乐坛教父级的人物，陈乐天都搞定了，这档节目的质量，也不用说了吧？
　　因为以自己对好友的了解，淡出歌坛多年，一心只为公益的人，断然不对为了钱去参加那些垃圾节目的。
　　“本来还想劝说一番的，看来这顿饭我们得好喝点儿才行。”
　　随后几人用餐的时间，变得轻松了起来，话题聊的当然也是华语音乐。
　　当两位乐坛教父级的老前辈，听着陈乐天说的华语音乐现状，以及听完他昨天晚上在江艺校庆上演唱的两手歌曲后，他俩对这个仅只有21岁的年轻人顿时刮目相看。
　　年轻的歌手见过，作词作曲的也见过不少，但他们真的没接触过有谁能像陈乐天一样把华语音乐看透彻的。
　　这下，他们对于陈乐天一手打造的《华夏好声音》更是期待了。好几次，他们都想要让陈乐天把这档节目提前一下了。
　　“现在的乐坛，咱们华语音乐要怎么才能与外来文化相抗衡呢？”章雨生喝了点小酒，忍不住想要考验一下这个年轻人了。
　　陈乐天想了想，道：“都说，民族的就是世界的。”
　　“民乐？可是这玩意儿真的没有观众喜欢，太跟不上时代了。”刘焕忍不住摇头否定。
　　“不，我说的民族并不是所谓的民乐。我想要的是，把咱们华夏上下五千年的文化底蕴与现代音乐融合，形成我们自己特有的曲风。”
　　两位教父级导师听到陈乐天这话，眼眸直接一亮，道：“什么曲风？”
　　这个时候，陈乐天嘴角微微扬起，道：“我把它们称之为――华夏风！”


第376章 天马行空的编曲
　　华夏风！
　　两位老前辈，听到陈乐天说出这个类型名的时候，也是一震，迫不及待地道：“能详细点吗？”
　　这两位教父级别的存在看起来很是着急的样子，实在是因为华语乐坛被外来音乐入侵太严重了。
　　他们俩都是从华语乐坛最辉煌的时代，然后看着它这样一步一步走下坡路的。
　　看着乐坛这个样子，他们是真的很希望华语音乐能再次崛起。
　　先不说什么“屹立于世界乐坛”这样的大空话了，仅仅是华语本土音乐能再次让观众们喜欢起来，就已经是很大的进步了。
　　然而，华夏乐坛努力了这么多年，观众们虽然也支持本土的音乐，但大多数人还是觉得一些翻唱歌曲对他们的口味。
　　刘焕这些年一直都活跃在音乐圈，但是他已经很多年没有出专辑了。
　　虽然现在电子版的唱片已经兴起了，愿意付费的人也很多，再也不像之前那样出唱片就死的年代。
　　这对于歌手们来说，应该是一个最好的年代才对，可刘焕为什么就不敢出唱片呢？
　　实在是他怕。
　　怕出唱片销量不好！
　　身为华语乐坛标杆人物，他的唱片万一扑街得很厉害，真的会给华语乐坛带来很大的伤害。
　　他平时也就去参加一些节目，然后在商演上唱唱歌，或者开开演唱会，整点回忆杀什么的。
　　虽然看似捞钱的行为，但这却也是身为华语乐坛标杆人物的他，继续给乐坛支持的一种行为。
　　要知道他很多表演得来的钱，都拿去做公益的了。
　　现在，他们之所以对于陈乐天跑出的这个新的音乐概念风格感兴趣，就是因为想看看这样一个结合了华夏文化的音乐是怎样的，它会不会给现在的华语乐坛，带来不一样的声音。
　　陈乐天思考了一番后，道：“我理解的华夏风音乐，它是建立在华夏传统文化的基础上的，在歌曲中加入华夏古代一些典故作为创作背景，用现代的音乐唱出古典的味道……曲风偏向传统的东方演奏。”
　　“对了，音乐里我们还可以加入一些东方乐器，把古典曲风与西洋曲风的融合，使得通曲音调婉转，回环，让有一种传统东方的美感。”
　　说到这里，陈乐天忍不住道：“章老师，还记得你的那首《后窗》吗？”
　　章雨生听到陈乐天的突然提问，道：“那首歌曲就是华夏风？”
　　陈乐天先是点头随后又摇头道：“在我看来它是比较接近华夏风的歌曲了，不过，也就是接近罢了，那首歌只能说是一种近似古风形态的歌曲。”
　　“我理解的华夏风歌曲，是三古三新结合的华夏独特乐种。”
　　两位乐坛教父级的大佬，面对陈乐天抛出的这个词，有点不能理解了，道：“什么是三古三新？”
　　“古辞赋、古文化、古旋律、新唱法、新编曲、新概念。”
　　面对陈乐天这个回答，两位乐坛教父级的大佬对视一眼后，不约而同的看向陈乐天，道：“你吃饱了吗？”
　　啥？
　　这两位乐坛教父级的大佬的话，让陈乐天有点迷糊。
　　刚才不是还在讨论什么华夏风歌曲吗？可现在这话题，怎么跳得那么远？难道我说的那些，他们听的迷糊，觉得不靠谱吗？
　　陈乐天虽然一肚子的疑问，但还是点头道：“嗯，饱了。”
　　章雨生和刘焕再次对视一眼，其中一个大喊：“服.务员，买单！”
　　另外一位直接就拉起陈乐天，道：“走啊，还愣着干嘛？去你公司的录音室，我听说配置都是一流的。”
　　突然就被拉出门的陈乐天有点蒙圈问道：“去录音室是想去看《舌尖》的配音吗，可是最近没有那个计划啊。”
　　话说，难道现在的这些乐坛教父级的大佬思维都跳得那么的厉害吗？明明刚才还好好的讨论音乐了，现在就想去看录音了。
　　已经买完单回来的章雨生听到这个问题，道：“是让你去把你说的华夏风的歌曲给唱出来啊。”
　　“是让我去唱歌的？”
　　“当然！听你说什么华夏风头头是道的，别告诉我们你手里现在没有你刚才说华夏风的歌曲。要是没有的话，那《华夏好声音》的节目，我们就不参加了。”
　　陈乐天看着用这种办法“威胁”自己的两位乐坛教父级大佬，点头道：“有，走，我们现在就去！”
　　华夏风歌曲他脑海里经典的多了去了，还真不怕他们的威胁……
　　车上，陈乐天似乎想到了什么，道：“不过我等下要写的歌需要用琵琶、古筝、二胡这样的华夏乐器，我们公司可没有那东西。而且，那三样乐器，我也就会拉二胡。”
　　刘焕没有回答陈乐天的话，而是直接就把他推上车后，道：“雨生，我先和这小子去他公司了，你去把那几样乐器找来。”
　　随后，陈乐天在车上了解到，这几样古典乐器里，刘焕古筝很厉害，章雨生琵琶也弹得有模有样。
　　得，想不到这不经意凑一起的三人，没人还有一个绝活啊。
　　回到公司，陈乐天没有拖拉，先用钢琴把歌的曲子弹了出来。
　　当章雨生把那三件古乐器带回来后，陈乐天也分别把琵琶还有古筝所有演奏的曲子交给写了他们。
　　这两位毕竟都是乐坛教父级的人物，看到陈乐天写下的曲子，轻轻哼了一下后，眼眸闪过亮光，都迫不急的想要听到这首歌的完整版了。
　　于是，在录配乐的时候，相当的卖力，所需要的曲子都是一遍过。
　　负责给陈乐天他们录音的师傅宋俊不禁感慨，教父就是教父啊，要是所有的录音都像他们这样，就完美了。
　　当陈乐天把二胡的曲子录下后，编曲工作就开始了。
　　本来，两位乐坛教父还2.8想要指点一下陈乐天，希望把这首结合了现代音乐与古典音乐的曲子编得更加完美的，可谁能想到陈乐天在编曲的能力，却吓了他们一跳。
　　天马行空！
　　是的，对于陈乐天的编曲能力，他们只能用这个词来形容了。
　　编曲结束后，两位教父听着这充满了古风味道，却有十分有流行元素的曲子，那叫一个激.动啊，道：“词呢？”
　　这个时候，陈乐天卖了个关子，道：“我现在就进录音间里，你们等下听着就是了。”
　　说着，都不给两人表现，就进入了录音间。
　　配合默契的宋俊，看到了陈乐天的手势后，直接开始了录制工作。
　　当陈乐天演唱的歌声从监听耳机里传来时，两位乐坛大佬直接一怔。


第377章 东风破
　　“一盏离愁，孤单伫立在窗口。我在门后，假装你人还没走。”
　　这味道！
　　两位乐坛大佬听到这首曲子时，就知道这首歌会很好听。因为那味道，太有古韵了。
　　在此之前，他们还在好奇陈乐天会给这曲子填上怎样的词，这么年轻的陈乐天，能给这首充满味道曲子，填上华夏风的词吗？
　　然而，监听耳机里传来的歌声，说明了一切。
　　“旧地如重游月圆更寂.寞，夜半清醒的烛火不忍苛责我。”
　　“一壶漂泊浪迹天涯难入喉，你走之后酒暖回忆思念瘦，水向东流时间怎么偷……”
　　此时的他们，随着陈乐天的歌声，脑海里一个意境优美的画面不断浮现。就好像是，这首歌完完全全把他们给带回了歌曲的故事故事里一般。
　　这还不是最妙的，最妙的是，《东风破》这首歌，此刻他们才听出来，旋律上使用的罕用华夏调式la、si、la、so这几个音，所有的乐句都落在so上。
　　这样的符点，直接打出华夏古曲惯常的跳跃感，古韵满满的。
　　同时，琵琶滚动，二胡起舞12。还有一堆类似竖琴之类的柔和乐器也翩翩作态……
　　美！
　　这样的音乐，落在两位乐坛大佬的耳朵里，只有这么一个言简意赅的评价。
　　因为他们觉得这一个字，已经足够，再用别的词汇去形容，反而就落得下乘，有种画蛇添足的感觉了。
　　“篱笆外的古道我牵着你走过，荒烟漫草的年头，就连分手都很沉默。”
　　虽然陈乐天的最后一个歌词唱完了，但《东风破》的曲子还只缓缓收尾。
　　完全沉浸在这一首歌曲中的两位乐坛教父大佬在音乐结束的时候，看着已经从录音间里出来的陈乐天，直接上前就给了他一巴掌：“这歌实在是太棒了！”
　　“难怪你看不上我当年唱的《后窗》，这两首歌的曲风果然不是同一个级别的。华夏风的歌曲，还是你唱的这种比较有味道。”
　　刘焕也点头道：“刚才，我以为这首歌的曲子已经足够好了，想不到歌词才是这首歌最棒的地方，对了，歌名叫什么？”
　　“东风破！”
　　“好！好一个东风破，这个歌名还融入了宋词元曲式的词牌。”
　　对于陈乐天给这首歌起的名字，章雨生点头道：“这首歌在演唱方法上，除了运用华夏古风的曲调外还融入现在流行的西方R&B似的曲风两者完美的结合在了一起……” uj 卜
　　第一次遇到这种风格、而且还是那么好听、充满华夏味道的歌曲，两位乐坛教父，直接开始了自己对这首歌的评价。
　　｛
　　陈乐天听到两位大佬的评价，最后都忍不住有点脸红了。
　　尤其是那个“天才，你真是是一个音乐天才。”这样的评价，自己清楚自己是怎么一回事儿的陈乐天，真的太不好意思了。
　　这个时候，录音师宋俊忍不住道：“那个，我能说一句话吗？”
　　“怎样，你也觉得这首歌很棒吗？”
　　宋俊点点头，道：“虽然我在音乐的理解和两位大师没得比，但这首歌我刚才在听的时候，反而听到了一个浪漫又美.妙的故事。无论是曲还是歌词，都在轻描淡写过往的岁月，然后把那百转千回的惆怅，注入到这首歌温.柔婉转的旋律中……”
　　说出这样一句话的宋俊，这个时候好像就是光芒加身一样，整个人仿佛有光的那种。
　　陈乐天看到这一幕，暗暗摇了摇头，看来这家伙是个有故事的人啊。
　　“小宋，快点把这首歌的拷贝给我。”
　　也不管宋俊是不是有什么故事，大煞风景的章雨生直接催着他要《东风破》这首歌的拷贝了。
　　宋俊也许真的是有故事的人，被章雨生这么一打扰，都没有生气，笑了笑就去捣鼓录音的拷贝了。
　　刘焕看到这一幕，知道自己的这位老友是在做什么，道：“我去联系人。”
　　陈乐天反而迷糊了，道：“咋了？”
　　“当然是要把这首歌发表出去啊。”
　　“发表出去？”
　　说实话，陈乐天在唱这首《东风破》时，只是单纯的想让两位乐坛大佬知道什么样的风格才是“华夏风”歌曲，完全没有想过要发表出去的。
　　“怎么，你有意见？”
　　两位乐坛大佬，听陈乐天这语气，有种不愿意的感觉，于是集体看了他一眼。
　　陈乐天哪里是不愿意啊，只是没有想过罢了。面对这两位大佬的眼神，连忙摇头：“没意见，一点意见都没有。”
　　谁让我们家的《华夏好声音》还需要你们的参与呢，你们开心就好。
　　当然，陈乐天也是十分希望华夏风歌曲能给现在的乐坛带来不一样的声音，所以他并不介意《东风破》这首歌被发表出去。
　　章雨生还有刘焕这两位乐坛教父联手给各大音乐播放平台推荐了一首歌曲，那些音乐播放平台哪里能坐得住啊，不少公司高层都被惊动了。
　　尤其是他们在推荐这首歌的时候，只写了一句话：“这将会是一首改变华语乐坛的歌曲。”
　　这么高的评价，他们当然要放在心上。
　　《东风破》？嗯，歌名还蛮有味道的，不103俗。
　　作词、作曲、编曲、演唱：陈乐天！
　　当他们看到两位乐坛教父附送的歌词，上面写的词曲作者以及演唱后，都愣了一下。
　　这个陈乐天，该不会就是最近风头正盛的那位陈乐天吧？
　　看到歌手的介绍后，确定是他们想的那位陈乐天时，那些之前被惊动的高层，再一次坐不住了，道：“播放这首歌的音频。”
　　现在，微博上还一堆人在讨论《蜗牛》以及《我的未来不是梦》这两首歌呢，两位乐坛教父联袂推荐他的这首《东风破》，在音乐圈混的这些高层，哪里还能淡定起来啊。
　　“一盏离愁，孤单伫立在窗口。我在门后，假装你人还没走……”
　　一曲完毕，这些音乐播放平台高层，破天荒的相继联系。
　　没多久后，微博出现了一则消息：“章雨生、刘焕联袂推荐，陈乐天第三首个人单曲《东风破》将于下午五点，全音乐平台同步上线。”
　　消息一出，微博的CEO来飞高立马就跑去刷了一下微博。
　　没多久后他就有点心慌了，深怕公司服.务器又得遭殃，于是便第一时间联系工作人员，吩咐紧盯着这次事件的动态，绝对绝对不能让公司服.务器出现宕机的情况。


第378章 质疑声
　　“陈乐天要出单曲？”
　　无数网友看到各大音乐播发平台的这则消息后，都呆了一下。
　　那货昨天晚上才在自己家学校的校庆晚会上来了两首单曲吧，怎么现在那么快的速度又来一首单曲了。
　　而且最厉害的是，他的这首还不知道什么名字的单曲，居然是华夏音乐圈子里，两位著名的教父级任务联袂推荐的。
　　难道陈乐天那个家伙，这是要杀入音乐圈的节奏？
　　哎呦妈呀，这年头明星们的套路，玩得真是溜啊。
　　是的，不少人看到这样一幕的时候，都以为说陈乐天因为昨晚唱两首新歌，引起了一阵热议后，就推出自己的单曲――这样的行为，就是一场操作。
　　目的在于，为他自己进入音乐圈铺路的。
　　于是，不少人笑了。
　　尤其是那些常年翻唱海外音乐的歌手，在私底下聊天的时候，纷纷笑了起来。
　　是，他们承认陈乐天现在确实超级红，因为现在整个商业区里很多商家都想要找陈乐天来商业活动。
　　没办法，《爸爸去哪儿》这档节目直接把以前只有一点点小名气的陈乐天的人气，推向了一个新的高度。
　　要颜值有颜值，要流量有流量的他，哪怕很多妹子都知道他结婚了，却依然控制不住有一堆堆的妹子喊他老公。
　　面对这样的一幕，现任国民老公王司聪都忍不住在自己的微博里吐槽，他那么久没发微博，都没有什么妹子关心他最近在干嘛。
　　自嘲的说现在的他，已经不是什么国民老公了，陈乐天那家伙才是。
　　所以，音乐圈里的不少常年翻唱海外音乐的歌手，都承认自己的人气不如陈乐天，但现在陈乐天突然杀入音乐圈里来，他们就忍不住笑了。
　　是，你前面的两手歌曲都很不错，我们是承认的。但也就不错罢了，相比起他们翻唱的那些海外歌曲，简直就差了很多很多。
　　某些想要红的四五线歌手，为了炒作自己，直接就拿这事情来大喷。
　　“陈乐天要进军歌坛？说实话，他是很有名，但不是什么人都可以唱歌的。尤其是，那是狗屁的原创歌曲。现在，我就在着里放言，陈乐天那首现在没都还不知道名字的新歌，哪怕一时播放量不错，但也不会成为广为流传的歌曲。”
　　这些什么知名四五线歌手，虽然是为了炒作自己，但也不是没带脑子的去炒作。
　　比如这里，他们就用了什么“不会成为广为流传的歌曲”来喷陈乐天，这是他们清楚的知道，陈乐天这首新歌一出来，哪怕再扑街，播放量也会不差的。
　　因为陈乐天现在红啊，红的话就是流量最好见证。
　　然而，面对他们这样炒作，却有网友不乐意了，道：“你没看到吗，章雨生还有刘焕两位歌坛教父联袂推荐的歌曲，会不红？”
　　本来就是为了炒作自己，现在看到有网友和他们喷了，当然是乐意的，直接道：“我很敬重两位前辈，但就是因为他们的联袂推荐，我才敢那么说的，因为他们真的跟不上现在华语乐坛了。”
　　这样没节操的话一出来，喷这些不知名歌手的人，就更多了。
　　乐坛里那些大咖虽然没有放言说那样的话，甚至对于不少记者们采访，询问他们对于章雨生以及刘焕两位乐坛教父联袂推荐陈乐天的歌曲有什么看法时。
　　那些大咖歌手们要么回答不知道，要么就虚伪的说在华语乐坛这个复杂的时期，需要更多的声音，祝他能在乐坛里有一席之地什么的。
　　总而言之就是，其实都不看好这个突然杀进乐坛的陈乐天。
　　因为他们都知道，翻唱才是现在华语乐坛的主旋律。原创什么的，他们自己也有，但专辑的主打歌，绝对是翻唱歌曲。只有那样，才能保证专辑的销量。
　　到了他们这样的地位，当然也是希望华语本土原创能崛起的。但是，他们希望把本土音乐带起来人是他们本人，而不是别的什么人。
　　面对种种的质疑，星光娱乐方面没有做出任何的回应，甚至其实公司并不比外面的人早知道自己的老板要出单曲什么的。他们在听到这个消息的时候，还是陈乐天找设计人员，弄个单曲封面设计，才知道的。
　　当时，刘妙晴就对这件事很是好奇，问了不少的问题，还怪陈乐天做事那么突然什么的，也不提前和公司说一声云云。
　　对于自己公司得力助手的指责，陈乐天直接就指了指在公司设备区域看着星光娱乐为《华夏好声音》买来的一部分设备的两位乐坛大佬，道：“这个问题，你们去问那两位大爷啊，都是他们整出来的。”
　　随后，刘妙晴便在录音师宋俊那里，得知了整件事情的经过，道：“真的有那么好听？”
　　宋俊点点头，道：“美！”
　　“能打破当下乐坛的魔咒？”
　　面对这个问题，宋俊直接指着设备区域那三个家伙，道：“他们都那么认为。”
　　这个时候，刘妙晴就知道说，老板要出的那支单曲，看来还不一般了。
　　不过刘妙晴没要求宋俊把录音版放给她听，她想要在五点的时候，见识一下那三个家伙自己都看好的歌曲。
　　下午三点的时候，各大音乐播放平台，公布了陈乐天新单曲的歌名：“东风破！”
　　面对这样一个歌名，有的人说不知道是啥玩意儿，但有的人却觉得他充满了味道。于是，微博上对于这首歌，又是各种讨论。
　　下午四点整，各大音乐播放平台，同时放出东风破里的一小段副歌部分：“谁在用琵琶弹奏一曲东风破，枫叶将故事染色结局我看透……”
　　只是一小段的副歌部分，却让微博上关于它的讨论络绎不绝。
　　有人惊讶与这首歌的曲子，有人被这歌词的画面感给打动了，还有人被它的优美所吸引了，更有人对陈乐天的唱腔以及唱功表示佩服。
　　但更多的却是被这一首歌的全新曲风，给惊.艳到了。
　　当然，黑子依旧在继续黑着陈乐天，说他唱得不知道是什么，乱七八糟，毫无感觉等等，一大堆。
　　在惊讶与质疑声中，时间来到了下午五点整，陈乐天全新单曲《东风破》正式登陆所有音乐平台。


第379章 火遍大江南北
　　《东风破》登录各大平台的时候，早就对这首歌好奇到不行的网友，马上打开了自己的播放软件。
　　当看到这首歌居然只需要登录音乐软件就可以免费收听后，网友们一个个都直呼良心。
　　在华夏，由于版权的保护很严格，比如电子版的音乐，你也就只能听一遍，想要再听第二次的话，那就得需要付费购买了。
　　而很多时候，歌手出一支单曲，对方都收你两块钱一首。要是不想两块钱一首，你就得开个会员什么的，才可以免费在线收听。
　　所以网友们在看到陈乐天这支新歌居然是免费听的时候，才惊呼这是良心价的。
　　当然，也有人看到这个免费收听的价格时，忍不住在怀疑这首歌是不是很不好听。不过，持这样理论的人还是很少的。
　　因为别的就不说了，仅仅是这首歌联袂推荐的两人，就值得他们去听一下了。
　　而且，之前各大音乐平台放出的那一小段音频，可是吸引了不少人的。
　　“华语乐坛全新音乐风格――华夏风强劲来袭！陈乐天《东风破》！”
　　华夏风？103
　　陈乐天的这首《东风破》是一种全新类型的华语歌曲？
　　看到各大音乐平台上关于《东风破》这首歌的宣传语时，不少网友都被这宣传给吓到了。
　　有的觉得这太夸张了，也有得觉得很新奇，但不管怎样，大家都默默地点开了这一首号称全新华语音乐曲风的《东风破》。
　　“一盏离愁，孤灯伫立在窗口。我在门后，假装你人还没走。旧地如重游月圆更寂.寞，夜半清醒的烛火不忍苛责我……”
　　卧槽！
　　虽然很多人都不是音乐行内人，但这首歌的曲子，这首歌的歌词以及它的唱法，都是前所未见的。
　　而且，整首歌还出奇的好听！
　　不仅好听，这首歌的歌词，吊炸天了，那文化底蕴满得……哪怕不是很懂古诗词的朋友，听到这首歌，都觉得它充满了味道。
　　“一壶漂泊，浪迹天涯难入喉。你走之后，酒暖回忆思念瘦。水向东流时间怎么偷？花开就一次成.熟，我却错过……”
　　曲子配上这样的歌词，脑海中充斥了一堆堆的画面，实在是美哭了。ü
　　于是，很多网友默默给这首歌点了一下单曲循环。“2&
　　彳
　　“妈蛋，这首歌已经默默的加入了的循环单曲中。”
　　“突然间觉得，这首歌才是我听过的，最有味的歌曲。”
　　“果然还是只有这样的歌曲，才能充分表达了我华夏文化的底蕴。词和编曲，都美到爆了。”
　　音乐软件里，网友们一个个都发表了自己对这首歌的赞美。
　　甚至，还有网友说，已经循环了这首歌十几次了。
　　而的这个时候，网络上也出现了一大堆乐评。
　　“《东风破》这首辅以二胡与琵琶的融入，复古曲风的歌曲，一听之下，我仿佛进入唐诗宋词的世界里。”
　　“陈乐天的作词和作曲，充分让充满古诗味道的歌词，与现代流行音乐融合，它完美地打破现今新诗与歌词分家的模式，词与曲古今交替，让人有种时空交错的感觉……”
　　“这首歌，我仿佛听到了一个很落魄的人，不知道由于什么原因和他喜爱的女子分别了。于是，漂泊流浪、思念、思念、人越加憔悴，越加瘦……”
　　“它融入宋词元曲式的词牌，和有些类似‘小桥流水人家，古道西风瘦马，断肠人在天涯’的意境……”
　　这些给出乐评的人，全都是音乐圈里很有名气的大能。
　　他们对于陈乐天这首全新曲风的单曲，毫不吝啬自己的夸奖之词，各种放肆的去赞美。
　　甚至不少人还喊道：“仿佛看到了华语本土音乐重新崛起的希望。”
　　陈乐天的粉丝看到这些大能乐评人给出的评价后，一个个都默默@了那些之前黑陈乐天，放言说他的歌不一定会扑街，但不会成为广为流传歌曲的那些人。
　　那些没什么名气的歌手，本来就是为了炒作给自己增加曝光率的，现在有那么多人居然@了他们，心里高兴着呢，当然不会害怕网友们的跑过来问他们。
　　不仅如此，还有一堆人死鸭子嘴硬，道：“这首歌你们忘记是谁推荐的了吗？乐坛教父，说不定就是他们找的乐评人呢？”
　　“就是，乐评人推荐的歌曲，不是很多时候都不好听的吗？你们也信？”
　　“等什么时候《东风破》广为流传再说吧？”
　　面对这么无赖的人，网友们除了鄙视和骂几句话，也就只能继续看着他们耍无赖了。
　　然而，让人没想到的是，当天晚上，《东风破》这首歌在全平台的播放量次数，直接破了五千万！
　　虽然这五千万的播放量里，有很多人是一整晚都在单曲循环的，也很大原因是因为这首歌是免费收听，但这五千万的播放次数，还是让知道这个数据的各大播放平台高层们惊讶不已。
　　免费收听的歌曲每个月都有人发，但能达到这样一个播放量的歌曲，一个都没有，这其中还包括那些一线歌手翻唱的海外歌曲。
　　当这一个数据出来的时候，微博上的网友们，纷纷炸了起来。
　　有人说华语本土音乐真的要起来了，也有人说华夏风太棒了，更有人说这只是一次意外，但不管怎么样都好，《东风破》在互联网上，真的火得不要不要的。
　　这一股风并没有停止，第二天一大早，不少出租车司机在开车的时候，开着收音机的他们，就听到过了不少次《东风破》这首歌曲。
　　甚至，一些点歌节目，还有不少人点这首歌送给谁谁谁。
　　同时，这一天也是元旦，2018年的第一天，民众们迎来了三天假期。
　　元旦开始的第一天还没怎么，但第二天第三天网友们在逛街时，开始发现街边的小店里，开始播放着《东风破》这首歌曲。
　　是的，不知道从什么时候起，《东风破》在这个冬天，破开了冬风，吹进了大街小巷。
　　这传播速度之快，让所有在关注这首歌动态的人，一个个大跌眼镜。


第380章 mv出炉
　　很多人在听到《东风破》这首好听又充满华夏独特文化味道的歌曲时，都觉得这首歌以后一定会红起来的。
　　因为不管从新鲜度还是从歌曲的耐听度、以及其特有的华夏文化味道来看，都充分的说明了它是一首好歌。
　　红起来，只是迟早的事情。
　　然而让他们没有想到的是，这首歌红起来的速度，居然那么的快。
　　是，陈乐天因为《爸爸去哪儿》几乎红得发紫这是事实，所以他推出了单曲有很人好奇去收听，那是很正常的事儿。
　　但不正常的是，这首歌传遍大街小巷的速度，居然快得如此吓人。
　　速度就像眨眼似的，在这么短短的几天时间里，一下子就红遍了大江南北。
　　特么的，现在哪怕是一线大牌歌手出单曲，都得各种宣传才能有人知道的吧，可陈乐天那丫呢？
　　仅仅只是各大音乐平台的微博推文，以及他们自家旗下的音乐软件上面的推荐，就让这首歌轻松红遍了大江南北~。
　　比如，大多数地方的店铺，他们都喜欢开一些音乐来吸引顾客的注意。现在，《东风破》已经成为了他们必放的歌曲。
　　因为很多老板发现，每次发这首歌的时候，就会有人好奇来问这首歌的歌名。
　　虽然很多人问了歌名就走了，但也有很多一部分人成为了他们店里的顾客。
　　除那些做生意的店铺外，全国各大校园的广播站，也开始有很多同学点《东风破》这首歌。
　　甚至，还有网友拍到广场舞爱好者已经开始用《东风破》来编舞了。
　　虽然《东风破》这首歌并不是那么的适合广场舞，但总有那些十级广场舞学者喜欢去挑战高难度的。
　　除了各大店铺校园以及强大的广场舞十级学者外，元旦期间还有不少KTV接到顾客的询问，为什么他们这里没有《东风破》这首歌。
　　顾客就是上帝，KTV的经理接到了顾客们的询问后，去查了一下，才发现《东风破》虽然授权给各大播放平台会有免费收听，但并没有授权给各大KTV商用。
　　于是，国内一些大型的KTV连锁店，纷纷打电话到星光娱乐，希望能拿到这首歌的授权。当然，最好就是星光那边能出一支《东风破》的MV什么的。
　　毕竟，去唱KTV的时候，不都是看MV？
　　面对这一件事儿，星光直接表示MV已经在拍摄了。
　　这倒不是陈乐天主动要拍的，而是两位乐坛教父催着陈乐天拍的。
　　这个MV他们倒是想自己去拍，但整首歌都是陈乐天写的，而且他也说过在写这首歌的时候，脑海里就有画面感了。
　　于是，为了充分完美的还原这首歌MV的精髓，两位乐坛教父就催着陈乐天去拍MV了，而且还很大方的说，拍MV的钱他们出。
　　陈乐天面对这么着急的两位大佬，只好无奈放弃了原本安排好的元旦假期，拉起工作团队，捣鼓起《东风破》的MV了。
　　当然，钱是不可能让他们出的。
　　《东风破》整首的MV，陈乐天大致照搬了前世的那个版本，因为他觉得那个版本就拍得特别的棒，各种画面不断变化，自己把时光转换的效果，给拍了出来。
　　这次MV的女主，陈乐天找了佟丽雅来拍摄。
　　说实话，一陈乐天找佟丽雅来拍摄，只是想要给丫丫更多的机会，捧一下自己家新人的。但当他看到一身古典旗袍装的佟丽雅出现在自己眼前的时候，直接就看愣了。
　　大家都知道，旗袍穿好了就是一种很能体现身材的衣服，佟丽雅的身材本来就很好，外加她那甜美漂亮的长相，旗袍加身后，身材就更好了。
　　第一次穿旗袍的佟丽雅，出现在陈乐天面前的时候，看到那家伙愣在那里，衣服猪哥的模样，内心忍不住有点欣喜。
　　但妹子都是很害羞的存在，尤其是陈乐天这种盯着看很久的货色，佟丽雅直接就脸红了，娇嗔道：“呆子，看什么看？”
　　“咳咳……”
　　偷.看别人的身材被发现，这多少有点尴尬，哪怕脸皮厚如陈乐天也不厉害，假装咳嗽了一般后，大赞道：“很好，你就是我想要歌曲的MV女主了，不过这旗袍得换一下……”
　　说着，陈乐天也不理会佟丽雅的表情，直接找了一件不是那么显身材的旗袍，让佟丽雅给换上了。
　　一开始佟丽雅还不知道什么意思呢，当看到镜子里的自己身材比上一套收敛不少后，内心有点欣喜。
　　这说明那家伙，还是很在意的。
　　其实，陈乐天也不知道自己为什么下意识的就不是很想让别人看到佟丽雅刚才那套旗袍的完本体型，于是鬼使神差的就让她换了一套。
　　不过，虽然换了一套旗袍，但这并不影响佟丽雅穿起旗袍后的气质。
　　尤其是当一身长袍马褂复古造型的陈乐天，带着温.柔婉约的古典旗袍装的佟丽雅，出现在摄影棚里，站在那花了一天时间搭建一个二层楼高气派的“洋楼”时，在场的人都仿佛进入了《人间四月天》的拍片现场。
　　两位乐坛大佬看到这一幕，更是拍手叫好。
　　拍《东风破》MV是一场体力的大考验，工作人员连续二十四小时马拉松式的拍摄，直接让不少工作人员纷纷体力不支倒地。
　　其中，疲惫不堪的陈乐天，为了让自己看起来更有精神，还特意化妆师帮他加深了一下自己的双眼皮，因为那样会让他的眼睛看起来更大，更炯炯有神。
　　最有趣的一幕是，MV里陈乐天握着女主角的手一起写书法的画面，在镜头前看起来可是浪漫又唯美，但在唯美的镜头底下，陈乐天用毛笔写出来的字却是吊炸天的吊，这让工作人员都笑到不行。
　　连轴二十四小时拍摄，外加不停歇的工作，《东风破》的MV，在元旦假期的第三天出炉。
　　虽然今天晚上《舌尖上的华夏》就要开播了，很多人都知道星光视频会在今天引起互联网的一股流量狂潮。
　　然而谁能想到的是，《舌尖》还没出来呢，星光视频提前放出的《东风破》MV却已经把流量带了起来。
　　由于《东风破》在短短的时间里火遍了大江南北，星光在这个时候放出它的MV，时间真的是太恰当不过了。
　　这不，它刚上线没多久，播放量成绩就轻轻松松破亿了。
　　不少人在看过这个MV后，更是毫不吝啬的夸奖陈乐天的导演能力以及写歌词的能力，真的是完美还原啊。
　　网友们看到这个是乐了，可友商们看到这个，却开心不起来。
　　尤其是看到《东风破》MV后面的《舌尖》开播广告，就更加笑不出来了。


第381章 舌尖来袭！
　　《东风破》在这几天红遍了大街小巷，之前那些喷陈乐天的四五线歌手，早就瑟瑟发.抖，不敢出来露面了。
　　音乐圈随着《东风破》的人气不断上涨，各种乐评也是不断出现。
　　仅仅的几天时间里，已经没人敢再说什么华夏本土音乐《东风破》不会火了。
　　所以，它的MV出来会不会火，大家也是有心理准备的。
　　一开始吧，面对《东风破》这首歌的MV，视频圈里的业内人士虽然不知道陈乐天这种“不务正业”的一幕为什么会那么红，但也是接受的。
　　毕竟这首歌是真的很好听，好听得让他们看到了华夏本土音乐的不一样。
　　这不，《东风破》仅仅只是用了三天的时间，就登录华语音乐排行榜前十，大家都坚信一个星期后，说不定《东风破》的成绩能更加的厉害。
　　本来，不少视频圈里的业内人士看到一首本土华语歌曲的崛起，那是很开心的。可谁能想到，陈乐天那家伙拍的歌曲MV，最近居然推广了一番《舌尖上的华夏》。
　　大家都知道《舌尖上的华夏》1月3号星期五要上映，所以最近也一直有在关注它的动态。
　　然而，出奇的是无论央视还是星光视频，这段时间除了公布《舌尖》上映时间外，就再也没有任何的动静了。
　　嗯，连一支预告片都没。
　　可是，看看其他播放平台，那预告片是恨不得一天到晚都给打啊。
　　这其中，最疯狂的就是蓝莓卫视《人生第一次》了，各种时段精彩不断。
　　《人生第一次》各种广告和预告，作用也是很明显的。这不，网络上关于它的讨论就没有停过。
　　这样的成绩，看得蓝莓卫视的高层，一个个都都是脸上带着笑容的。
　　尤其是主持了这次宣传工作的节目总监吴新兰，看着《人生第一次》最近的讨论，再看看《舌尖上的华夏》最近都没什么动静，她就笑了起来。
　　吴新兰想起在校庆晚会上，陈乐天那桀骜不驯的一幕，她就更为满意了。
　　嘿，学弟啊学弟，现在后悔了吧？
　　是，我承认你在音乐上的能力很出色，尤其是这首《东风破》真的写得很好。嗯，很恭喜你不务正业也能那么厉害。
　　但是，你不该不务正业的……
　　然而，让她怎么都没想到的是，陈乐天那不务正业的《东风破》MV末尾，居然隐藏了一个大大的彩蛋――《舌尖上的华夏》预告！
　　把《舌尖》的预告放在《东风破》这首MV后面，是谁都没有想到的。
　　这还不是那些播放平台高层们惊讶的，最最最让他们惊讶的是，《舌尖上的华夏》这档节目的预告，完全超出了他们的意料之外。
　　为什么说是意料之外呢？
　　在他们的认识里，纪录片就是那种一板一眼，在没有旁边的情况下，看了会让人觉得很无趣，很想要睡觉什么的。
　　可是《舌尖上的华夏》这档节目的预告，却看得他们口水直流。
　　因为陈乐天借助《东风破》这首歌曲MV的热度，把《舌尖》的预告放在了它的末尾，除了把预告分享给了更多人之外，节目预告本身的内容，也是特别的吸引人。
　　很多网友在看到《东风破》这首MV，对于它的内容特别满意特别特别惊喜，甚至拍手叫好。他们觉得，这MV完全把那首歌的意境给拍了出来。
　　MV看完后，网友们以为就这样了，可谁能想到MV的最后，还隐藏了《舌尖上的华夏》预告的彩蛋。
　　当看完预告后，网友们一个个跑去星光视频的官微大骂了。
　　因为，这预告星光视频居然没有提前告诉大家，最好是在有东西吃的情况下进行观看。
　　“天杀的陈乐天，我还以为这彩蛋是一个惊喜，想不到是一场悲催。我饿啊，这还没到饭点呢！”
　　“不好意思，我已经默默的点了一个下午茶。”
　　“我看过了很多节目的预告，但从来没有哪个节目的预告是和《舌尖》一样那么让我讨厌的！看得太饿了。”
　　是的，以上就是网友们看到《舌尖》预告后的第一反应――看饿了！
　　鉴于这个预告那么的恶劣，网友们当然是各种吐槽和讨伐……
　　如果是别的节目遇到网友们这样的讨伐，各大播放平台的高层看到后一定会笑的。可这次被讨伐的是《舌尖上的华夏》，他们却笑不出来。
　　这样的效果说明了什么？说明网友们都被《舌尖》的预告给吸引了！
　　该死的陈乐天，之前一直都没有动静，想不到居然玩了这么一首。不过，就算你玩这么一手那样怎样，我们的节目宣传了那么久，绝对不会比《舌尖》人气差的。
　　其实对于这样的宣传，完全是陈乐天临时想出来的。但让他没想到是，效果居然那么的好。
　　“哈哈哈，我算是知道为什么以前那么多节目都喜欢玩这样的宣传了，原来效果还是很可以的啊。”
　　此时，已经是晚上七点钟了，陈乐天在公司看着网络上关于《舌尖》的讨伐，看着访问自己家视频网站的数据，然不住笑了起来。
　　嗯，看看时间，现在是晚上七点，得开始喊外卖才行了。
　　由于《舌尖上的华夏》这档节目是星光第一档上国家台一套的节目，星光公司很多高层都没有看过它的样片，于是大家便提议节目开播的时候，在公司一起看节目。
　　知道那档节目威力的陈乐天，深怕等下看饿了大家，于是便默默的喊了不少外卖。
　　就这样，在陈乐天不断收外卖的过程中，国家台的新闻节目播放完毕了。2.8
　　这次为了配合国家台的播放时间，星光这边也做了同步的调整，等那边广告以及天气预告都结束后，《舌尖上的华夏》正式在星光视频以及国家台一套同步播出。
　　无论是看电视亦或是在网上看直播的网友们，看到节目播出后，都纷纷搬起了小板凳，收看了起来。
　　这样一个现象，也出现在了其他播放平台的综艺节目身上。
　　面对这样一个情况，不少看戏的播放平台，把这样一幕称呼为“综艺圈的虎Y”。
　　现在他们都很好奇，究竟是接档《爸爸去哪儿》的《舌尖》能延续它的火.热呢，还是其他播放平台借助真人秀节目的概念，把《舌尖》给踩在脚下呢？


第382章 综艺大战开始
　　“一直以为《爸爸去哪儿》结束后，就再也没有吸引我的综艺节目了。但我特么没想到，今天晚上居然出来那么多档新综艺节目，而且还是真人秀节目居多。话说，你们都打算看哪一档啊？”
　　在各大综艺还没有开播前，网络有网友发起了这样一个提问。
　　还真别说，这个问题引起了不少网友的讨论。
　　“这个问题有什么好纠结的，当然是看《人生第一次》啊。这可是继《爸爸去哪儿》后，第二档目前觉得最为靠谱的亲子真人秀节目了。”
　　“是的，我也选择《人生第一次》，因为最近有点喜欢那些小小只萌娃。哎呀，可惜这个星期五已经开始没有《爸爸去哪儿》看了。”
　　“我想要看京城卫视《老爸老妈看我的》，似乎比较对我的胃口。”
　　“话说，你们都忘记了番茄卫视的《和孩子一起12成长》以及他们家与狸视频共同打造的《我们一起来》这两档节目吗？虽然，前面一档是电视台播放，后面那档是网络上播放，但似乎都很不错啊。”
　　“我不知道你们这些人想要看什么，反正我相信陈乐天，所以我要看《舌尖上的华夏》！”
　　从广大网友们的讨论就可以看得出来，2018年开年的综艺节目，真的观众看花眼了。
　　主要还是选择太多了，这次的新综艺节目除《舌尖》外，其他都是当下最流行的真人秀综艺节目。
　　自打《爸爸去哪儿》为网友们打开了真人秀综艺的大门后，观众们便对这样类型的综艺节目喜欢得不得了，所以在这些讨论里《舌尖》虽然有被网友们提起过，但次数并不是多。
　　毕竟《舌尖》的宣传，真的太少了。
　　要不是《东风破》里面的彩蛋，出现了《舌尖》的预告片，不少网友被里面的美食给吸引的话，讨论《舌尖》的人可能会更少。
　　各大播放平台的高层们，起初看到陈乐天借着《东风破》的东风，宣传了一把《舌尖上的华夏》时还十分的在意，但网络上的风气依旧如之前那般后，就都淡定了。
　　虽然《舌尖上的华夏》预告片确实看饿了他们，但买账的网友们似乎不是很多。
　　不过，不管怎样，这些播放平台的高层都知道，2018年1月3号星期五晚的综艺档，注定会是一场虎斗。
　　因为。他们每一家都想如《爸爸去哪儿》那般，狠狠地统治周五综艺节目档一段时间。
　　想想看，那名不见经传的星光视频，靠着《爸爸去哪儿》这一档节目就赚得盆满钵满，直接从不入流的播放平台，一跃成为三线播放平台顶尖的存在。
　　不仅播放平台有了质的飞跃，最厉害的还是里面的嘉宾现在都红到不行。
　　黄垒人气重回一线，芒果卫视的两位主持人就更是厉害了，因为他们的爆红，本来人气就很高的节目，现在人气更是红得不行。
　　汪函主持的《每天向上》是周五十点档，这个时间段完美的接在了《爸爸去哪儿》后面，每次《爸爸去哪儿》结束了，很多人都会跑去芒果卫视看他的节目。
　　何炯不是《爸爸去哪儿》里面的爸爸，但他是里面的村长，周六档的《每天向上》是晚上八点档，虽然那个时候《爸爸去哪儿》上线点播拉了不少的人气，但《每天向上》的收视率却比以前更好了。
　　真的，芒果卫视那边看到这样一幕，都在思考《爸爸去哪儿》第二季是不是继续让他们的主持人去参与了。
　　因为，主持人本身的人气，就把一档节目给撑住了，这真的是做梦都要笑的，尤其是在《爸爸去哪儿》统治周五档的那段时间里。
　　除了以上几位外，以前根本没什么人知道的田量以及张超两人，人气更是爆棚。
　　比如以前闲得在家带孩子的田量，现在一个星期就得在全国各地飞几次，他有次看到陈乐天，都忍不住自嘲好久没和孩子见面了。
　　张超虽然是在一家实力一般般的经纪公司，但现在的他俨然已经是他们公司重点培养的艺人了。嗯，估计再过不了多久，就是公司一哥也说不定了。
　　星光娱乐旗下的邓朝，那就更不用说了，这毕竟是自己人，在资源上可以说是很不错的。
　　至于陈乐天嘛，现在已经红得不像话了，这里就不多说了。
　　一档制霸三个月周五档的综艺节目，不仅把公司捧了起来，还捧红了旗下那么多艺人，这些播放平台又有谁不希望自己家的节目，能成为下一个《爸爸去哪儿》呢？
　　以上，就是为什么那些播放平台各种砸钱咋资源打广告的原因。
　　话说了那么多，时间也来到了周五晚八点，网友们也选好了自己喜欢看的综艺节目，看了起来。
　　绝大部分的人，都选择了未播就有先红气势的《人生第一次》。
　　没办法，这广告打得好，明星也选得厉害，预告也做得不错，不看它又看谁了。
　　“大家好，我是陈昊民，现在是四个孩子的爹了。虽然我不是一个好爸爸，但我一定是位慈祥的爸爸。这次107带着大儿子出来，希望能在他人生的第一次里，留下属于我们父子的回忆。”
　　“我真子丹，一个很酷的爸爸……”
　　选择收看蓝莓卫视《人生第一次》的观众看，看到这里的时候，眉头忍不住一皱。
　　这节目也太像《爸爸去哪儿》了吧，虽然我们很喜欢那档节目，但蓝莓卫视不会是抄袭吧？
　　好在，当下真人秀的亲子节目真的很吸引他们，而且镜头里几位明星的孩子似乎也很可爱，便耐心的看了下来。
　　可是看着看着，一堆人忍不住在微博吐槽：“我去，这是什么鬼节目，拍纪录片吗？开始还以为它抄袭《爸爸去哪儿》那档节目呢，看来我大错特错。”
　　“哈哈，你还在看那个什么狗屎的《人生第一次》？那节目也就预告好了，快来看《舌尖上的华夏》太好看了！”
　　《舌尖上的华夏》好看？
　　网友随手在微博上搜了一下#舌尖#这两个关键字后，就看到了最热的话题――#《舌尖上的华夏》是混蛋#。
　　不对，不都说《舌尖》好看吗，为什么微博上这话题是在骂它的啊？看这热度，似乎骂的人还不少，这是怎么回事？


第383章 收视率双双爆炸
　　不对啊，不都说《舌尖》好看吗，为什么微博上这话题是在骂它的？
　　难道刚才给我安利《舌尖》这档节目好看的网友，是在忽悠我过去看《舌尖》的吗？
　　嗯，很有可能是那样。毕竟这年头，太多那种不能自己一个人瞎了的家伙存在了。
　　哈哈哈，聪明如我，又怎么会被你们这些家伙给骗到呢？就让我来看看陈乐天打造的这段美食纪录片节目《舌尖上的华夏》到底有多渣，怎么会有那么多人骂它混蛋吧。
　　这么一想，那些不是很了解《舌尖》为什么被骂的网友们，默默点开了#《舌尖上的华夏》是混蛋#这个话题。
　　我倒是要看看这节目，到底有多混蛋。
　　然而，他们点进话题后就愣住了，没多久直接爆出了一句：“卧槽！太丧心病狂了！”
　　因为这个话题的网友们都清一色没有打文字，他们只是默默的发了截图。
　　没错，这些截图都是《舌尖上的华夏》里的美食照片！
　　当时，发起这个话题的网友只是发了九张截图，随后一不小心就在网上红了起来。于是，就有不少网友跟风，一个个也那么做，截的都还是很清晰的美食图。
　　虽然这个点只是八点多，但看到那么高清的美食图，简直就让人不能忍！
　　随着网友们贡献的美食图越来越多，留言的网友也开始多了起来。
　　“喂，妖妖灵吗？有人深夜放毒，你们快来阻止这些混蛋啊。”
　　“话说，这些截图都是出自《舌尖上的华夏》吗，刚下班回来的我吃着泡面呢，就着这些美食图片吃，太有味道了。”
　　“由于其他综艺节目垃圾得不能再垃圾，看到这个话题的美食图后，我已经默默打开了星光视频。如果半个小时后我没有来发微博，那就证明我已经去吃夜宵了……”
　　由于这一组美食图的话题，之前很多在看其他电视台综艺节目的网友们，在看到那糟糕的节目后，纷纷开始转换方向，直接杀向《舌尖上的华夏》这档美食纪录片节目了。
　　这样的一幕，那些还沉浸在喜悦中的电视台，一点都没发现。其中，就以蓝莓卫视为代表电视台，最为典型。
　　因为这一次《人生第一次》真人秀综艺节目开播，直接就一洗台里前几个月的阴霾，收视率一开播就跑到了2.3的收视率。
　　这么高的一个收视率，可把蓝莓卫视的工作人员给吓坏了。如果不是清楚的知道国家大数据中心的监控不会有差的话，他们都想要报警了。
　　《人生第一次》来了这么一个开门红，蓝莓卫视的所有对这档节目有关注的人员，都惊喜不已。当这档节目开播十分钟后，收视率来到2.5更是让他们惊喜了。
　　虽然，他们也看到了国家台的收视率现在已经3.2了，但这样的成绩对于全国覆盖的国家台来说，真的只能是一般，甚至还在水准之下的。
　　国家台一套《舌尖上的华夏》开播拿出这样的成绩，说明了什么？
　　说明了《舌尖上的华夏》扑街了！
　　然而，他们蓝莓卫视《人生第一次》节目的收视率，却排在了所有同时段卫视第一。虽然这档节目收视率没有《爸爸去哪儿》那么恐怖，但能拿到周五综艺档同时段第一，蓝莓卫视方面已经笑了。
　　而且，开播十五分钟后，收视率依旧在涨，这个时候《人生第一次》已经从2.5升到了2.8了，这幅度……
　　此刻已经有不少的人打电话给主导这次《人生第一次》的吴新兰了，内容清一色都是恭喜她的。
　　吴新兰看到自己家节目的收视率，再看了看到国家台《舌尖上的华夏》收视率，内心也是喜滋滋的。
　　学弟，这下后悔了吧？节目那么扑街，估计此时你的，已经在头疼了吗？
　　是那样吗？
　　并不，此时的陈乐天他们，正在公司和同事一起，看着自己打造的节目，愉快的吃着东西呢。至于收视率什么的，这一次公司的这些高层，都没有去关注。
　　嗯，唯一关注的人，也就只是那些紧盯着数据变化的员工了。
　　此时他们吃着陈乐天买来的夜宵，看着自己家节目的数据，再看了眼正在休息区聊天看电视的公司高层，实在是不知道说什么了。
　　国家台的收视率是3.2，星光这边现在也就5000万的在线收看人数，换算成收视率也就1.25。
　　这样的成绩虽然比不少电视台的都高了，但对于打造出了《爸爸去哪儿》这档节目的公司来说，好像差了点啊。
　　不过他们发现一个很有意思的数据，那就是这次收看《舌尖》的海外用户似乎特丨别的多，而且海外访问人数还在不断上涨，已经高达3000万海外用户了。
　　海外观众反超国内观众，这可是从来没有过的数据。
　　虽然这是一个好消息，但《舌尖》这档节目这样的数据，在他们看来那真的是扑街数据。
　　然而，就在他们在愁眉苦脸，不知道要不要把这个消息说给那些正在开心吃夜宵的高层时，却发现数据正在不断的变化。
　　国家台那边的收视率，这会儿已经从3.2升到了4了，星光这边的话，也已经7000万的在线收看人数了。这一次海外观众与国内观众打平，都是3500万。
　　节目开播20分钟后，国家台那边的收视率直接破5，已经达到了5.12。
　　星光视频这边也不甘示弱，在线收看人数1.5个亿，3.7%的收视率，国内观众与海外观众似乎相差不大，8000万比7000万。
　　然而，数据并没有停下来。
　　十分钟后，也就是节目开播半个小时，已经得知国家台这边数据变化的其他电视台高层们，赫然发现无论是国家台还是星光视频这样，收视率都彻底被点爆了。
　　国家台这边的收视率是8.3，这……
　　《舌尖》是一档时长为50分钟一期的美食纪录片节目，按照现在开播半个小时的数据来估算的话，那它完全有可能在第一期《自然的馈赠》结束时，达到破10的收视率！
　　破10的收视率，哪怕是在央视，也已经很多很多年没有出现过的数据了吧？
　　现在，一档美食纪录片节目，难道要把国家台的收视率重新拉回破10的高位？那也太逆天了吧！
　　还没收拾好诧丨异心情的他们，下意识地把目光落在来星光视频的数据上。随后，不少人吓得直接坐在了椅子上，因为那数据实在是……


第384章 有人要下黑手
　　恐怖！
　　这些电视台高层们，在看到星光视频这边的在线收看人数后，脑海里直接就蹦出了这么一个词汇来。
　　是的，在线收看人数不是什么“可怕”，也不是什么“变`态”，而是用了“恐怖”这样一个词汇来表达他们此时自己的心情。
　　3.2亿人在线收看《舌尖上的华夏》线上直播。
　　也许有人会说：“什么嘛，才3.2亿的收看人数就被吓到了，这会不会太假了点？要知道《爸爸去哪儿》12期收官的时候，它可有6.9亿的在线收看人数呢，《舌尖》现在才3.2亿就觉得吓人了？”
　　如果有人真的那么想的话，那就错了。
　　是，这3.2亿的在线收看人数，确实是比不上《爸爸去哪儿》的最贵记录6.9亿，但如果我们换角度看呢？
　　嗯，就是《舌尖上的华夏》第一期暂时取得了3.2亿的在线收看人数，而《爸爸去哪儿》在12期的时候，才拿到了6.9亿。
　　我们大家都知道，一个亿的在线收看人数是2.5的收视率，这3.1072个亿的在线收看人数，换成收视率的话，那就是8个点的收视率……
　　国家台这边的收视率是8.3，星光视频这边的收视率是8.0，这如果加在一起的话，那就是16.3的收视率！！！
　　所以，这也是为什么那些人在看到星光视频在线人数是3.2亿时，觉得很恐怖的原因。
　　同样一档节目，国家台这边的收视率是8.3，星光视频那儿的收视率是8.0，这得多可怕啊？
　　按理说，两个播放平台同时开播一档节目，这收视率应该会被分流才对的，可这两家目前的情况，完全就不是那么回事儿。
　　国家台有那样的收视率，他们也觉得多少有点道理的。毕竟国家台的覆盖率实在是太可怕，很多偏远山区都能收到，节目好看的话有那样的收视率是可以的。
　　所以，那些电视台的高层现在并没有怀疑国家台那边的收视率。
　　当然了，他们也没有怀疑星光视频这边的收视率。他们现在只是在疑惑，为什么国家台都取得那样的收视率了，星光视频这边的在线收看人数还那么的恐怖？
　　他们看了看自己家这边节目的收视率，我们还是继续拿蓝莓卫视这边的《人生第一次》这档节目来说一下。
　　十分钟前，他们家那档《人生第一次》节目的收视率还是2.5呢，可是十分钟后这档节目的收视率直接跌倒了1.3，这速度简直比坐降落伞还要可怕。ǐ
　　而且这还不是最惨的；最惨的是这个速度正在不停往下跌2完全没有要停下的迹象。
　　这个时候的吴新兰，瘫在自己的椅子上，脑海里嗡嗡嗡的，已经没了之前那意气风发，势要让陈乐天好看的一幕了。
　　为什么，为什么那档美食记录片它的收视率会那么恐怖，这是为什么？
　　那只是纪录片啊，而且都没怎么宣传，怎么收视率就如此吓死人？
　　想了想在她的主持下，台里给《人生第一次》砸了那么的宣传资金，最后却换来了这样的收视率，这……
　　吴新兰此时的脑门，忍不住汗水直流。
　　《人生第一次》虽然说的是孩子们第一次面对各种事情的综艺节目，但却也是吴新兰掌控台里的各种资源，推动一档节目的第一次。
　　就好像孩子们迈出人生第一步那样，这也是她即将迈出人生的另外一步，走向更绚丽的位置。
　　可是现在呢？
　　看着《人生第一次》已经跌倒了1.1，吴新兰觉得人生完全要塌方了。
　　“不行，我不能坐以待毙，一定有办法的，一定有办法的……”
　　已经有点混`乱的吴新兰知道自己现在的状态很是糟糕，所以她深呼吸几下，试着让自己平静下来。
　　没多久后，重新冷静下来的吴新兰揉了一下自己的太阳穴，默默的从自己的兜里拿出了一张名片：“江艺校友会主席李正山。”
　　是的，她想到了那天在校友会上，李正山威胁陈乐天的那一幕来了。虽然，她不是很清楚为什么《舌尖上的华夏》这档节目依旧能在国家台播放出。
　　同时吴新兰也知道李正山还有那个顾正浩不是什么好人，但那两人背后多少有点能耐的。以前那些不好的事情，身为江艺学姐的她，多少也听说过。
　　很快，吴新兰就拨通了李正山的电话。
　　电话那头的李正山，听到这个能给出他信任暗号的匿名电话者来意后，道：“这位朋友你要弄陈乐天？这不是难为人吗……”
　　说着，李正山把顾正浩回家与他老爸撒谎，希望他那位在国家台有不小能量的老爸动一下《舌尖上的华夏》那档节目。
　　按照以往的经验，顾正浩觉得要动陈乐天那是没有问题的，毕竟他老爸那么宠他。
　　可谁知道顾正浩的话刚说出口，就直接被他老爸给了狠狠的一个耳光。同时还告诫他，少去招惹陈乐天，因为《舌尖上的华夏》那档节目，是国家台的台长亲自批下的。
　　匿名给李正山打电话的吴新兰，听到他给出的这个答案后，整个人愣了一下。
　　《舌尖上的华夏》这档节目，居然是国家台的台长亲自批下的！
　　话说，那陈乐天究竟是什么背景啊，居然能惊动国家台的台长。
　　要知道，国家台的台长年纪已经很大，在很早之前就不怎么过问台里的事情了，吴新兰真的没想到那位台长居然会亲自批下《舌尖上的华夏》这样的一档节目。
　　看了看这档节目不断上涨的收视率，吴新兰觉得那位台长确实很有本事，但这样的一幕，还真不是她想要看到的。
　　“能不能走总局那边的路子？”
　　李正山的父亲可是江艺的老前辈了，他带出来的学生进入总局工作的可不少，这也是为什么很多混这一行的人看到李正山做了那么多骗人的事儿，不愿意出面的原因。
　　李正山听到对方的提议，想了想，道：“这我会付出很大代价的……”
　　“价钱的事儿，你开个价。”
　　“150万！”
　　想到自己那个位置，吴新兰咬牙道：“成交，不过这事儿我希望能尽快，最好是能马上就停止播出。”
　　李正山早就看陈乐天不顺眼了，这次有人给他钱，他当然是爽快地就答应了，道：“你看我的吧。”
　　电话挂断后，吴新兰看着收视率依旧再不断上涨的国家台以及星光视频，忍不住道：“我倒是要看你们能笑到什么时候。”


第385章 刚伸手就被打了
　　面对不理智的人，做出的阴暗事情，星光娱乐总部那边此时正在一起收看《舌尖上的华夏》这档节目的陈乐天他们，并不清楚。
　　甚至，此时的他们都情节不清楚节目收视率是怎样的。
　　因为在座的这些人里，他们都是边吃东西边看节目，没有谁去打开手机刷微博什么的。
　　邓朝看到节目里说挖藕人的那一段时，忍不住道：“这个东西我小的时候也挖过，当初也没想过说挖这东西有想讲究，想不到这里面还有那么多学问，现在我真的是特`别佩服公司《舌尖》团队的同事们了。~”
　　冯开宇也在这儿，听到邓朝的话后，道：“关于这一点，我得澄清一下，节目所有要拍摄的食材以及制作手法等等，都是咱们老板制定的。所以，你们要佩服的人是咱们老板。”
　　其实冯开宇当初也思考，为什么他们的老板会给出的各种点子，拍出来后会那么的棒。
　　“哈哈，我知道我是很厉害的，所以你们就不要太过于夸奖我了。嗯，不需要太过，每人夸个三百字就行。”感受休息区里的气氛，陈乐天开起了玩笑。
　　“噫……”
　　面对这么厚脸皮的陈乐天，大家伙直接虚了他一声。
　　“老板，看看你手机，有电话找你，急事。”就在这个时候，公司的一位工作人员跑来了休息区，打破了这里的氛围。
　　“有电话找我？”
　　陈乐天看着公司员工跑来告诉他有电话，不用想都知道一定是他的手机打通了没人接，所以对方打到公司里来了。
　　掏出裤兜里的手机，还真的有好几个未接来电，其中一个是自己媳妇的，另外电话大部分是总局局长赵立群打来的。
　　陈乐天与休息室里的人说了一声抱歉后，就找了个安静的地方，无视打来不少个电话的赵立群，第一时间给自己的媳妇回了电话。
　　林智玲最近这段时间一直在帝都有工作，此时的她刚好休息，看到陈乐天的来电显示后，道：“老公，有人下黑手动《舌尖》，你现在先给赵叔打个电话，他都找你好几次了。”
　　陈乐天虽然没有听到林智玲说什么想他的话，但听到有人想要动《舌尖》后，眉头一皱，道：“好，记得照顾好自己。”
　　随后，陈乐天拨通了赵立群的电话。
　　“你小子，最近忙了啊，打个电话都找不到人。”赵立群接通陈乐天的电话，直接就是一阵打趣。
　　“有人要动《舌尖》？”
　　赵立群一听这话儿，就知道陈乐天八成是先和林智玲联系了，道：“这孩子，看来还是很在意媳妇的嘛。”彳
　　“赵叔c我这问你正事儿呢。”陈乐天虽然不是很担心《舌尖》被人黑的问题，但赵立群这样的态度，实在是太磨人了。
　　“嗯，确实是有人想要伸手动《舌尖》，想要让它现在就停播。”赵立群也不继续打趣了，道：“不过你放心吧，这可是不少海外观众喜欢华夏美食纪录片，敢伸手的人已经被打掉了。”
　　华夏政府一直都很重视国家文化的对方输出，以前一直都是靠电影电视剧，但很可惜的是效果并不是很明显。不仅不明显，甚至国外文化一直在不断入侵，国家的文化部门对这事儿头疼着呢。
　　这其中站在第一线的总局，就更是烦恼不断了。
　　好在，去年自打《爸爸去哪儿》这档节目的横空出世，总局方面的压力一下子就轻松了起来。上头，还发文夸奖他们了。
　　就在他们以为《爸爸去哪儿》已经是总局努力了那么多年，最好的一档对外宣传华夏文化的节目时，《舌尖上华夏》却打破了他们的看法。
　　因为这档探讨国人与美食关系，通过中华美食的多个侧面，来展现食物给国人生活带来的仪式等方面的文化节目，海外在线收看人数居然直接破2亿，这可不是《爸爸去哪儿》能做到的。
　　现在，居然有人敢要伸手去黑这档节目，身为总局局长的赵立群哪里会仁慈，当然是直接就把那些想要下黑手的人给处理了。
　　同时他那边也已经开始着手调查，他是很想看看这背后的人到底是谁。
　　陈乐天听了赵立群的话后，道：“所以，《舌尖》是没什么事儿的？”
　　“难不成你小子还想有什么事吗？”赵立群故作生气的说道。
　　“没没没，既然没什么事的话，那就这样了啊，我还得和公司的同事一起看《舌尖》呢。”
　　陈乐天一开始听的有人要动《舌尖》的时候，他是有点担心的。但听到赵立群那边出手了，他就没什么好担心的了。
　　赵立群听陈乐天这话，忍不住道：“咋滴，你就不想看看谁给下的黑手？”
　　面对这样一个问题，陈乐天摇了摇头：“我相信咱们国家。”
　　这个时空的华夏，法制的威力是毋庸置疑的，他打造的节目全都是符合国家规定的内容，而且还很正能量，面对那些明面上的事情，陈乐天是很放心的。
　　至于下黑手什么的，这不是总局有自己家的人吗，还担心干嘛？
　　而且，他也十分清楚这个时空里，经济强大的国家，十分重视自己国家文化的维护与输出，虽然陈乐天现在一点都不清楚《舌尖》在网上的人气，但他真的有信心这档节目能吸引众多海外观众。
　　如果连这样的节目真被人下了黑手，还得逞的话，那陈乐天就无话可说了。
　　“和你说一下吧，我们这边已经查到了点东西，大概和江艺那边有关。嗯，你不是江艺毕业的那？前几天你在校庆晚会上的歌曲，可是传得沸沸扬扬呢。”
　　陈乐天算是听明白赵立群打电话来找自己的原因了，因为以赵立群的身份，不可能不清楚江艺开始了改革之路，可现在江艺那边居然有人伸手过来，要黑《舌尖》这样的优秀节目，那……
　　所以，赵立群此次打电话给自己的主要原因，还是因为这事情涉及到了自己的母校那边。
　　“你们查到什么了吗？”
　　赵立群想到自己手底下人的交代，道：“和一位姓李的人有关。”
　　“李正山？”


第386章 极速打击
　　“对！”赵立群听到陈乐天一口就说出了李正山的名字，就觉得这里面一定有点什么事情：“怎么，你是和那小子有过节？”
　　陈乐天否认道：“那倒没什么事，就是那家伙曾经想要拿我公司一半股份罢了。”
　　“那我懂了，我这边会继续查下去。”有了陈乐天这句话，赵立群就清楚这件事对于江艺，估计不会有什么太大的影响了。
　　陈乐天结束了与赵立群的通话，想了想，最后还是把电话打给了江艺的老校长。
　　嗯，这个点的话，老校长应该还没睡觉的吧？陈乐天看了看时间，九点都还没到，哪怕老校长年纪大了，估计也不会这么早睡才对。
　　“好小子，你这《舌尖上的华夏》拍得不错，有文化有深度还有思考，太棒了。”老校长孙伟彦的电话刚接通，直接就给陈乐天来了一顿夸奖。
　　陈乐天听到电话那头精神十足的老校长的夸奖，笑了笑，道：“刚才还以为您已经睡了呢。”
　　老校长孙伟彦道：“九点都还没到，哪有睡那么早的？而且，你的节目今天要上国家台，我不得去看看啊？不过，这节目做得真好，我老家那边以前就是做火腿的，看着都忍不住热泪盈眶……”
　　能让一个年纪这么大的人受到共鸣，是一件很难的事情，但《舌尖上的华夏》这档节目却做到了，这也是老校长孙伟彦夸奖陈乐天的主要原因。
　　谁都知道，陈乐天今年也就21岁，在这样一个年龄，很多人都还处于人生迷茫，对于未来完全没有任何概念的情况中呢。
　　可陈乐天却在这样一个年纪里，打造出了《舌尖上的华夏》这样一档有深度的节目，真的是太妖孽了。
　　“好了，这个时候打来该不会是就想要听我怎么夸奖你吧？”老校长孙伟彦这句话的意思就是：“有什么事，你就直说，不用那么客气。”
　　陈乐天就喜欢老校长这样直率的性格，有了他这一句话，也就不再各种铺垫了，直接道：“您还记得李正山吗？”
　　“怎么，那小子又去招惹你了？”前几天校庆晚会上的事情，老校长孙伟彦可都还记得，道：“我这边给你一个交代。”
　　“别，您老不适合动手。”陈乐天听着老校长语气很冲的感`觉，是真的有点怕他为了给自己一个交代什么的，就跑去怼李正山了。
　　江艺改革可是有不少阻力的，要承受那么多压力的老校长，这会儿要是因为李正山的事情，引起了学校那群老顽固不满的话，那改革就更困难了。
　　老校长孙伟彦听到陈乐天这话，直接道：“怎么，你是嫌我老了，管不了一小辈了是吗？”
　　“不不不，不是那样的。这次的事情您还真不适合动手，因为总局那边已经开始动手了。”这老头，脾气还真大啊。
　　“惊动总局了？”
　　老校长孙伟彦听到陈乐天的话，也是一愣。他一开始还以为那李正山只是又跑去陈乐天那里闹了呢，完全想不到事情居然已经惊动了总局。
　　陈乐天点点头，道：“是的，他让总局的某些人出手，要《舌尖》今晚就停播……”
　　“碰！”陈乐天的话都还没说完呢，老校长就直接一巴掌拍在了桌子上，大骂道：“太不像话了，总局那边若是动手的话，我这边全力配合。”
　　老校长孙伟彦这一次是真的生气了，特`别是对于学校里的那些老顽固，更是气到不行。
　　说句不客气的话，江艺走到今天这一步，真的很大一部分原因，都是那些老顽固存在而导致的。
　　虽然，老校长孙伟彦自己以前也是守旧派里的一群人，多少也做过阻止江艺改革的举动。但这么些年里，看着江艺与其他院校的成绩，他开始知道自己刚出的坚持错得多么厉害了。
　　随着陈乐天的横空出世，他创办的星光娱乐给学校同学带来了不少的就业岗位，甚至还打造出了火到海外的作品，老校长孙伟彦才找到了机会，推行了江艺的改革。
　　虽然，这个改革依旧遇到不少的助力，但还好在校庆晚会时，他已经和陈乐天探讨了更多的合作方案，这更温和的改革方案使得阻力变小了……
　　最近这段时间，双方也已经就合作方案在各种讨论了。
　　但让孙伟彦没想到的是，近十年来学校走出去的最优秀学生打造了那么一档连他都感动的节目，居然会有人对他下黑手。
　　他不敢想象，这档节目若是被下黑手了当场就下线的话，华夏电视界得是多大损失。
　　陈乐天听着老校长这前所未有的严肃语气，知道他是认真的了，道：“我和那边说一声，如果总局那么需要你配合的话，让他们找你。”
　　“好，就这么说定了。我现在就去研究一下，咱们改天聊。”说着，老校长也不等陈乐天反应，就把电话给挂断了。
　　陈乐天听着耳边传来的忙音，无奈地摇了摇头，喃喃道：“李正山啊，你这下惨了。”
　　果然事情和陈乐天想的那样，就在他这边与老校长结束通话没多久后，江海警方这边就找到了李正山，直接把他个带走了。
　　当时，李正山还沉浸在就要拿到150万的喜悦中呢，看到警察上门后，他完全傻眼了，道：“什么情况，你们为什么进我家？”
　　警方也没有多说话直接拿出逮捕令，道：“你涉嫌使用非法手段插手国家电视节目审核事件，这是我们的逮捕令，麻烦跟我们走一趟。”2.8
　　糟糕！
　　这些警察虽然没有说是什么事情，但李正山却知道一定是让人去给《舌尖》下黑手的事被发现了，于是他大声道：“我要联系我的律师。”
　　面对公民的这项权利，警方当然不可能阻止，于是没多久后，李正山家的李老头就知道自己儿子被警察抓住的消息。
　　已经70多岁的李老头连夜跑去警察局，听完自己儿子做的那些傻事后，他是恨不得直接把自己的儿子给打一顿。
　　“爸，你一定要帮我啊，不然我就完了。”
　　李老头听到自己儿子那惨兮兮的话，就那么一个儿子的他叹了口气，道：“我去找那个什么陈乐天聊聊，关于幕后指使者的事情，你一定要给警方交代清楚了。”


第387章 新闻采访
　　就在李老头想要找陈乐天的时候，陈乐天却带着星光高层以及值班的员工跑出去K歌庆祝了。
　　因为，刚刚结束的《舌丨尖上的华夏》第一期成绩，实在是太超出公司所有人的预料了。
　　国家台那边《舌丨尖》第一期的收视率是9.8，虽然还没有破十，但国家台的负责人已经第一时间给陈乐天打电话，言语中透露着各种开心。
　　没办法，这节目的收视率实在是太恐怖了，仅仅短短的第一期就差点破10的收视率了，第二期的话破10那是跑不掉的了。台里现在有这么一档厉害的节目，能不开心吧？
　　甚至，这位负责人为了表示自己的感谢，还表示过几天陈乐天到帝都的时候，亲自请他吃饭。
　　今天都三号了，1月8号是名人榜年度颁奖典礼，以陈乐天现在的人气，这位负责人不用想也知道，陈乐天是一定会被受到邀请的。
　　除了在国家台播出取得了9.8的超高成绩外，在星光视频上播放的《舌丨尖》在线收看人数第一期取得了4.2亿，换作收视率的话，那是10！
　　没错12，第一期破十了！
　　而且陈乐天还知道，4.2亿的在线人数里，有2.3亿的用户是来自海外的，这可是国内观众第一次被海外观众超越了。
　　看到这个数据的时候，始作俑者陈乐天也是被吓到了。
　　他是真的没想到这档华夏美食的节目，居然会有那么多海外观众喜欢。
　　面对这两大喜事，陈乐天又怎么能不带工作人员去庆祝一番呢？
　　大家都知道KVT里，闹得很，所以这个时候已经拖人找到陈乐天电话的李老头，打电话想要联系陈乐天，那是不太可能的了。
　　儿子被关起来，当事人却联系不到，李老头是那丨个急啊，最后还差点把自己的手机给砸了，咬着牙道：“陈乐天！”
　　陈乐天正带着同事庆祝的同时，外界也知道星光视频这两项成绩，随后他们也是被下了一跳。
　　网络上关于这档节目的讨论，有多厉害那就不用说了，真的是各种热门头条。
　　不过，这一次有点不同的是，海外网友在微博上对于节目的讨论，比以前更多了。
　　这样的一幕，直接让微博的CEO是各种开心。甚至，为了让海外用户和国内用户能更好的交流，微博还全新更新了自己的产品。
　　这其中最让网友们点赞的一项更新就是，微博默默加入了各国语言转换功能。
　　有了这样一项贴心的功能，《舌丨尖》的讨论就更多了。
　　好在，这一次微博方面早就准备好了服丨务器什么的，这才使得公司服丨务器没有被挤爆。
　　除了网络上网友们各种讨论外，国家台新闻部门这边，也出动丨了。
　　这一次他们直接把目光锁定了海外，尤其各国唐人街，国家台各国驻海外的记者，只要不是当地时间太晚的，都跑出去做随机采访了。
　　采访的内容嘛，当然是与国家台《舌丨尖》这档最新的节目有关。
　　看到祖国电视台记者的采访，尤其问的是关于《舌丨尖》这档节目，各国当地的华人，纷纷点赞。
　　采访的对象跨越了各个年龄层，每一个年龄层的海外华人，从他们口中说出关于这档节目的内容，都是不一样的。
　　国家台驻扎在海外的记者，在采访的时候，他们也说了自己的感丨受，有的人最后还禁不住留起了眼泪。
　　第二天，国家台新闻频道的负责人，看到这样的内容后，一下子似乎想到了什么，道：“《舌丨尖》这档节目给社会带来了那么大的影响，那身为国民综艺的《爸爸去哪儿》呢？”
　　想到这里，新闻频道的负责人立刻联系了国内《爸爸去哪儿》的三个拍摄地附近的记者，让他们去看看这里面有没有什么价值的新闻。
　　海西省，国家台驻扎在当地的记者苏晓，刚毕业没多久的一名大学生，因为有点关系，所以她刚毕业就成为国家台一名实习记者。
　　当然，虽然是走关系进丨去的，但她在学校的时候，能力是很棒的。
　　不过，当她接到上级打来的电话，要让她去灵溪古村看一下的时候，苏晓是特丨别不愿意的。
　　最近这段时间，她一直在跟一个工厂乱加班的新闻，今天已经约好了该工厂的员工聊一下的了。在苏晓看来，工厂的那条新闻可是她转正的新闻素材，现在却突然上级要求去灵溪古村看看。
　　“真搞不懂上级为什么要让我们去那灵溪古村看一下，咱们之前跟的那丨个新闻，多有采访价值啊。”前往灵溪古村的路上，苏晓忍不住和自己的搭档摄像师吐槽起来。
　　摄像师也是刚加入国家台没多久的，听到苏晓的吐槽，无奈道：“上级都要求了，我们很能怎么办呢？去看看吧，要是没什么采访价值，再跑回来采访工厂的新闻就是了。”
　　面对自己这位一点上进心都没有的搭档，苏晓摇了摇头，道：“你啊你……咦，司机大哥，车怎么停了？”
　　苏晓刚想给自己的搭档说教一番呢，出租车却突然停了下来。
　　司机大哥看着前面一排排的长龙车队，道：“前面堵110车了。”
　　苏晓看了一下，也发现了长长的车队了，喃喃道：“灵溪古村那么多有钱人啊，这车队也太长了。”
　　“不是的，这些都是到村里旅游的。”
　　司机大哥毕竟是本地人，也经常走这条路，道：“刚才不小心听到你们的话，你们是记者吧？嘿，我和你说，自打《爸爸去哪儿》播出后，灵溪古村这是彻底起来了。你们要是去采访的话，一定能发现很多新闻素材。”
　　苏晓听到这里，与自己的搭档对视一眼后，直接道：“司机大哥，我们这里下车好了。”
　　两人付了车费后，就直接下车了。
　　随着一路的走访，两人看到得越多，就越是激丨动。
　　原来这些人都是因为看了《爸爸去哪儿》后，被节目里的美景给吸引了，然后趁着有空，带着孩子和家人跑来这里旅游的！
　　这可是大新闻啊！
　　很快，两人就把刚才的不愉快给抛掉了，飞快地带着设备，去村子里采访了。
　　没多久后，国家台新闻节目的负责人收到了三处《爸爸去哪儿》采访的素材，看完那些素材后，他当场拍板今晚七点新闻节目要使用“《舌丨尖》海外采访以及《爸爸去哪儿》给当地带来的旅游效益”这两个素材。


第388章 两档节目的影响
　　网络上关于《舌丨尖》的各种话题还在继续，甚至已经有网友嚷嚷着要去找松茸之类的。
　　面对这种不经脑洞的叫嚣，多少知道一些的网友只好科普一下踩在松茸的季节已经过去了。
　　得，松茸没了，那就去看看冬笋吧！
　　冬笋的话，这个季节刚刚好，于是真的就有一部分网友，按照《舌丨尖》上食材，跑去做直播去了。
　　还真别说，这样的直播内容，吸引了很多网友去收看。而那位做《舌丨尖》食材直播的网友看到各种打赏后，内丨心笑个不停。
　　其他主播看到这样一幕，也是纷纷效仿。
　　于是，除了已经没法找到松茸外，第一期节目的里出现冬笋、火腿、藕等食材，一下子就成了各大直播网站主播们直播的内容。
　　这些直播内容创造的价值嘛，别说那种取巧的主播们笑了起来，就算是各大视频网站的高层，也忍不住大笑。
　　当然，也有不少人是心情复杂的。
　　公司的综艺节目再次被星光视频被吊打，可是星光视频打造的节目，却让他们公司收入来源巨丨大的直播业务，有了更多的收入。
　　这……
　　真心复杂。
　　除了直播行业受到《舌丨尖》的影响外，直接受到影响的就是各大菜市场了。
　　因为在这一天，冬笋、藕还有火腿等等食材，特丨别的畅销。
　　这其中也让一些个聪明人，大赚了一笔。
　　有些做这一行的朋友，昨晚看了《舌丨尖》这档节目后，大早上去进货时就特意拿了不少冬笋之类的，然后还真就让他们给猜对了。
　　《舌丨尖》里面的食材，那是一个个都大火啊，别的商贩还在各种吆喝客人的时候，那些进了《舌丨尖》食材商贩早早就收工回去了。
　　这一幕看得其他的商贩，那叫一个羡慕。
　　除菜市场里《舌丨尖》食材大受欢迎外，各大上餐饮店对于《舌丨尖》上出现的食物，也成热门。
　　面对这样一幕，店家们也是笑得合不拢嘴。
　　无论是网友们直播大赚，还是商贩们生意的大火，以及饭店商家们的大笑，这些都被早就盯上了《舌丨尖》这档节目影响力的国家台新闻栏目组，给默默记了下来。
　　8年1月4号晚上七点，和以往―样国家台开始了它晚间的新闻节目。
　　各位观众大家好，今天1月4号星期六农历十一月十八，欢迎收看晚七点播出的【晚间新闻】……”
　　很多家庭也与以往一样，都习惯吃着饭的同时，开着电视收看这一档开播几十年都没有断过的节目……
　　随着时间的不断前行，【晚间新闻】到了十分钟的时候，节目主持人道：“我想，大家都记得去年的国民综艺《爸爸去哪儿》这档节目，里面的几位萌娃可真是温暖了我们不少观众心。”
　　吃着饭的观众看到国家台又讲《爸爸去哪儿》时，忍不住多看了几眼。
　　“那么你们还记得它的拍摄地吗？下面，就让记者带我们去看看节目在国内的几个拍摄地，几个月过去了，它们现在都怎样了呢。”
　　很快，电视上出现了各地记者跑到《爸爸去哪儿》拍摄地采访的画面，看着那长长的车队，络绎不绝的游客，以及当地老乡大赞节目播出后，给家乡带来的各种旅游资源。
　　是的，《爸爸去哪儿》拍摄地，已经成为了一大热门旅游景点。
　　这样的变化，直接就带动当地的旅游资源的发展，有关部门的人还对此表示感谢，说是锦旗已经在准备了，不就之后就会送到星光娱乐公司。
　　电视机前的老百姓们看到这一幕，甭管什么职业的朋友，看到这样一幕，都纷纷竖起了大拇指。
　　甚至，有些落后的地方，但风景以及当地资源都特丨别不一样的地区官员，看到新闻里播出《爸爸去哪儿》第一季拍摄地带动丨了当地旅游业的发展时，他们当场就拖人寻找星光娱乐的联系方式。
　　找联系方式做什么呢？
　　当然是推荐他们自己当地的特色小村，优美景点，希望《爸爸去哪儿》第二季的时候，可以去他们那里取景。
　　嗯，为了表示自己的诚意，联系上星光那边后，不少人表示他们会把资料送到星光娱乐公司，如果星光派人来实地考察的话，还给各种待遇；若是落实拍摄地点的话，当地还会给予各种帮助。
　　真的，这些地区的负责人，为了能把《爸爸去哪儿》第二季的拍摄地拉到他们那儿，许下了各种承诺。
　　星光娱乐的客服，先是从开始听到这些人自爆身份的胆怯，到对于他们许处的承诺目瞪口呆，再到最后头皮发麻的告诉对方：“他们没办法做主，但会把这些意见都上交给公司领导。”
　　就在各地的负责人忙着推荐他们家乡的优美地方时，国家台的【晚间新闻】，又播放了一个吓到不少人的新闻。
　　“在我台播放的《舌丨尖上的华夏》这档美食纪录片节目，昨天一经开播，就取得了9.8个点的收视率，差一点点就破10……”
　　随后，国家台放出了这档节目在星光视频上取得的收视率数据，其中有2.3亿的访问人数是来自海外网友。
　　于是国家台就着这样一条线，在各大国家的唐人街进行了随机的采访，不少当地的华人表示看过这档节目，甚至一些老华人在接受采访的时候，回味起记忆中的味道来，都忍不住流泪……
　　除了华人外，也有一些老外表示看过这档节目。
　　“我完全没想到，华夏居然会有这不棒的美食。你们知道吗？我们鹰国除了土豆就是土豆……”
　　“真的，我一直都以为我们美利坚的美食是全世界最棒的，但看了华夏的美食节目后，我才知道原来这世界还有那样的美味，不行，我要去华夏走一趟！”
　　“什么？你们要采访我，不好意思，我赶飞机呢，要去华夏品尝那里最棒的美食……”
　　国家台关于《爸爸去哪儿》、《舌丨尖》这两档节目给世界带来的华夏全新印象新闻播出后，直接就把星光娱乐这家公司推到了国民热议的话题。
　　其中，公司老板陈乐天也因为这个新闻，成为了热门人物。


第389章 焦点对话
　　“老板，新闻报那边说要约你来个专访……”
　　“都市报那边也想和你聊聊……”
　　“国家台《焦点对话》栏目组他们想来咱们公司做一个专题采访……”
　　《爸爸去哪儿》以及《舌丨尖》这两档节目同一天晚上登上国家台后，第二天一大早，陈乐天刚到公司，他那看不怎么靠谱的助理大华就杀到了办公室。
　　陈乐天还在吃着早餐呢，正打趣的问大华要不要也来一份的时候，大华同学默默打开了自己的小本本，汇报起昨晚接到过的各种采访邀请。
　　昨晚，对于自己两档节目出现在国家台的【晚间新闻】一事，陈乐天是知道的，但让他没有想到的是，新闻带来的影响力会那么的恐怖。
　　几十家新闻媒体居然要来采访自己，这……
　　妈蛋，你们是约好的了吗？采访邀请如同雪花一样飘来。
　　好在现在的陈乐天大小也是个咖了，虽然一堆新闻媒体给他发丨出了邀约，但有很多媒体是没有那丨个资格让他去给对方做专访的。
　　当然，面对那么多媒体的邀请，陈乐天虽然一个都不想去参加，但却也不能不接受其中一两家的邀110请。
　　因为如果全都不接受的话，人家说不定就会说你陈乐天耍大牌什么的。
　　这年头，哪怕自己开了一家娱乐公司，有一个冉冉上升的播放平台，但面对有“无冕之王”称号的新闻媒体们，陈乐天也还是不好太过于得罪他们。
　　因为你不知道哪一天，就会被他们乱写了，不是吗？
　　信息传播手段强悍的他们，会很轻易就让一堆人知道他们的消息。然而，很多观众朋友在弄不懂真相的情况下，最喜欢的就是人云亦云了。
　　于是，为了不给那些新闻媒体留下一个高傲的印象，陈乐天最终选择了影响力巨丨大的微博新闻以及国家台《焦点对话》栏目组的采访。
　　当然，两家新闻媒体，星光这边当然是优先通知了国家台《焦点对话》栏目组。
　　虽然这档节目不是什么综艺节目，但它的影响力绝对是仅次于国家台【晚间新闻】这档节目。
　　他们这次要来采访的是公司，这对于宣传星光娱乐来说，是一次很好的机会。
　　在国家台【晚间新闻】的影响下，星光娱乐现在那么火，趁着人气宣传一下公司，那是再好不过了。
　　大华这边给《焦点对话》栏目组回了电话后，国家台那边似乎很急忙的样子，第一时间就询问采访能不能今天就开始。
　　面对这样一个请求，大华道：“您等一下，我得请示一下。”
　　陈乐天听到大华的转述后，想了想，道：“没问题，我今天除了需要给《舌丨尖》配音外，也不会去哪里，还是有点时间的。”
　　于是，《焦点对话》栏目组有关于星光娱乐公司的专访，就这样定了下来。
　　然而就在陈乐天以往今天的事丨情基本上就这样的时候，公司副总经理孙嘉庆也来到了他的办公室。
　　这一次孙嘉庆是带着满脸笑容跑过来的，实在是今天他负责的部门员工向他汇报的消息，让他有点控制不住自己的情绪。
　　“咦，孙经理，这满脸的笑意，似乎心情不错啊。”陈乐天看到孙嘉庆进入他办公室的时候，笑着调侃了一句：“是因为咱们《舌丨尖》第一期的收视率高到吓人，所以心情愉悦吗？”
　　孙嘉庆摇了摇头，道：“老板，你觉得有什么事丨情比我们周六加班更让人开心的吧？”
　　今天是星期六，是国家的法定休息日，但星光娱乐作为一家正处于上升期的公司，周六自愿回来加班的人，一点都不少。
　　基本上，今天如果没有什么特丨别事丨情要忙的人，都回来上班。
　　对于这些自愿回来上班的员工，陈乐天并没有亏待他们，工资什么的直接就是平时的三倍到五倍，可谓是诚意满满的。
　　面对孙嘉庆的调侃，陈乐天笑了笑，道：“说说吧，什么事让你那么开心。”
　　“老板，大事，绝对的大事！”
　　随后，孙嘉庆就把全国各地联系公司，希望公司制作《爸爸去哪儿》第二季的时候，能去他们那里录制，并把其中一些优惠许诺什么的，都说了出来。
　　陈乐天听到是与《爸爸去哪儿》有关的消息，把节目组的导演谷永安给请到办公室。
　　谷永安听到了不少地方主动联系公司，希望《爸爸去哪儿》第二季可以去他们那儿取景，并且当地还会给予不少配合时，他脸丨上挂满了笑容。
　　没办法，当初被电视台扫地出门的他，自己拍摄现在那么受欢迎，当真是自豪的。
　　“说实话，有这些人主动投资料过来，咱们团队再挑选拍摄地的时候，会轻松不少。”
　　虽然《爸爸去哪儿》这档节目是陈乐天的创意，也是他手把手教制作团队拍摄的，但节目的导演却是谷永安，跟了这档节目那么久，在节目流程方面，他是很有经验的。
　　陈乐天点点头，道：“嗯，这样确实轻松还多，但是要记住我们第一季时节目拍摄地的选择要求。还有一点就是，该给的钱，绝对不能少。”
　　“老板放心，该我们公司出的，我们绝对不会少一分的。”谷永安对于占别人便宜什么的，这种事丨情是不会做的。
　　聊了一下别的细节后，就各回各家了。
　　上午十点半，从京城赶来的《焦点对话》栏目组团队，也来到了星光公司。
　　由于这次一次宣传星光娱乐的好机会，国家台那边采访星光娱乐又是一项上级交代的任务，所以两边都特丨别重视这次的采访。
　　在会客室的时候，陈乐天看到了《焦点对话》栏目的主持人陆景焕，年过四十的陆景焕是位戴着眼镜的儒雅学者，看到陈乐天时，笑道：“这次打扰陈董了。”
　　“陆老师你好，以前一直在电视前看您的节目，没想到自己今天也能做到你的面前。”陈乐天十分客气的说道。
　　两人就这么寒暄了一番后，对了一下采访要聊的话题，确定陈乐天这边没问题后，《焦点对话》栏目组的制作团队，便开始了星光娱乐公司的访问。


第390章 名人榜表演邀请
　　这次采访的负责人以及主持人陆景焕，在与陈乐天聊过了之后，就带着团队成员，忙活起来了。
　　《焦点对话》的主要的任务虽然是过来采访星光娱乐这间公司的，但它毕竟是一档访问类型的节目，所以节目组的工作人员直接把他们采访间给搬到了星光这边来。
　　嗯，也就是在星光公司里，找一个场地，然后把节目采访间给原样搭建出来。
　　在《焦点对话》节目组忙活着采访间场景布置的同时，陈乐天也回到了自己的办公司，默默打开他办公室里休息区大门，洗漱了一番。
　　两世为人，这可是陈乐天头一次接受电视台的采访，而且采访他的电视台还是国家台这样的大佬，头一场上电视的他，当然要把自己的形象给好好意意痢
　　洗浴完毕，陈乐天看到媳妇们给他衣柜里准备的一大堆衣服后，有点眼花了。
　　自己办公室的衣柜里面到底有多少衣服，陈乐天还真不是很清楚。因为这些东西，都是林智玲还有迪莉热芭他们几个给自己准备的。
　　“话说，这些败家娘们儿，到底给我这衣柜花了多少钱啊。”
　　随手看了几件衣服上的标牌，几乎每一个牌子都是他能知道的大牌子，陈乐天就有点无语了。
　　这倒不是觉得说她们花的钱多什么的，而是这衣服也太多了，陈乐天这种不会搭配衣服的人，看到这样的一幕，简直两人一黑的节奏。
　　陈乐天看着眼前这一堆衣服，本想穿一身正装应对这次采访的，但略一思忖就放弃了。随后，他选了一身舒服，颜色又不那么花，让自己看起来更精神的衣服，来面对这次的《焦点访问》。
　　之所以放弃正装，是因为陈乐天不想自己在电视机前的形象太过于严肃，显得死板什么的。
　　陈乐天这边刚换完衣服，他的手机就响了起来，看着是自己媳妇打来的电话，刚接通就听到：“怎样，紧张吗？”
　　“紧张什么？”陈乐天道：“不就是接受个采访吗？”
　　林智玲如果这个时候在陈乐天身边的话，一定会摸着他的脑袋，道：“接受国家台的采访呢，这可是你第一次接受电视媒体的专访，真的不紧张吗？”
　　虽然林智玲是说出了陈乐天心里的一些想法，但但他还是嘴硬的说：“我有什么好紧张的啊……”
　　活了两世，第一次面对国家台这样的巨头，陈乐天说不紧张是假的。当然，他并没有紧张到不知怎么面对这次的采访，毕竟也是个有系统的人。
　　面对这样死不承认的调皮老公，电话那头林智玲只能是无奈一笑，道：“那你加油，我在京城等你。”
　　陈乐天点点头，道：“好，记得别太累。”
　　“对了，这里还有一件事情。”经自己身边的助理提醒，林智玲这才想起什么来，道：“是这样的，名人榜组委会这边，让我问你有没有兴趣晚会的时候，上台表演一下。”
　　最近陈乐天那么红，不仅节目后，他歌曲的能力也厉害到吓人，于是名人榜组委会那边，就希望陈乐天能上台表演。
　　林智玲同时道：“嗯，我这是代那边问一声的，你不需要顾忌我这里，你就按照你自己的想法来。不过，名人榜晚会的门票以及电视台转播费用，以及广告赞助等收入，除了必要的消耗外，所得的金额将会全部捐赠给山区的小朋友。”
　　名人榜除了给年度人气艺人们颁奖外，它的慈善办晚会理念，也是延续了多年。
　　这也是为什么林智玲在接到名人榜表演的邀请时，会花那么多时间去卖力排练的原因。
　　陈乐天听清这个原因后，想了想，道：“可以，我就唱一首歌吧。”
　　“什么歌呢？因为你要唱歌的话，他们这边需要提前给准备伴奏让现场乐队练习。”
　　“这就有点难办了。”陈乐天道：“这晚会所得的收入都会捐出去吗？所以我就想着能不能来一首新歌。”
　　林智玲听到陈乐天的这个想法后，惊喜的道：“老公，你这主意真棒！我觉得名人榜的组委会得给你颁一个特别奖项才行，因为你这可是解决了他们的难题。”
　　“难题？”
　　林智玲点点头，道：“嗯，名人榜的晚会虽然每一年都会举行，但是你知道的，这榜单其实每年也就差不多那些人。”
　　名人榜是按照明星艺人名气排行的一个榜单，虽然这榜单能让观众直观的知道明星艺人的人气，让粉丝知道自家爱豆现在的人气如何。
　　但是说实话，人气高的明星来来去去也就那么些。所以，每年榜单几乎都是去年登榜的老面孔……
　　颁奖晚会每一年都是那些明星，说实话除了真粉会无条件的去支持外，普通粉丝就不一定想要继续看这个什么晚会了。
　　也正是因为这样的原因，名人榜每年晚会的售票其实都很一般。
　　名人榜颁奖典礼，每年都会在京城五棵树体育馆举行，这个能容纳18000人的体育馆，往年晚会门票能卖出8000张就算不错了，可是今年的门票现在只卖出了5000多张……
　　面对这样的售票率，名人榜组委会也是很无奈的。这不，看到陈乐天的人气越来越好，组委会那边便提议，是不是找陈乐天来表演一番。
　　于是，就有了林智玲代为传话这一幕。
　　大家都知道，林智玲是一直都很热心公益的，这也是为什么名人榜邀请她表演，她那么卖力的排练的原因。
　　因为，如果这晚会的门票卖出越多，就有越多的小朋友得到帮助。
　　陈乐天了解前前后后的原因后，道：“名人榜有邀请章雨生老师去吗？”
　　林智玲不是晚会的举办人，并不清楚对方有没有邀请章雨生，便让自己的助理代为询问了一下。
　　等到答案后，道：“有的，章雨生老师这么热心公益的人，名人榜每年都邀请他。”
　　“这样的话，你就和名人榜组委会那边说一下，我打算和章雨生老师一起在名人榜的晚会上一起合唱一首新歌。嗯，华夏风的新歌。”


第391章 采访开始
　　林智玲刚结束与陈乐天的通话没多久，坐下来喝点水的她，就被助理告知邮箱收到了陈乐天发过来的文件。
　　让助理把陈乐天发来的文件打了出来，林智玲看了一眼这个只有歌名与歌曲编曲的新歌，喃喃道：“这首新歌是叫《千里之外》吗？不过，这曲子……”
　　林智玲虽然不是歌手出身，但对于词曲的鉴赏能力，还是有一定水平的。
　　“筝、琵琶、二胡、磬……”
　　林智玲一直都知道自己的老公很有才华，但亲眼看到他发过来的曲谱，最后还是被他那天马行空的作词能力给吓到了。
　　就好像当初远在京城的她听到《东风破》，听着那完全不同于时下曲风，又融合华夏古风味道的歌曲被吓到一样，她完全不知道音乐还可以那么玩。
　　尤其是这样形式的音乐，全世界绝对是独一份的。
　　因为这个世界不是所有国家都和华夏一样，拥有那么灿烂又绵长的文化底蕴的。而且，这样的文化底蕴，还是从来没有断绝过的那种。
　　把自己国家历史音乐与现代音乐相融合，这不是哪一个国家和地区的人，都有这样文化底蕴去支持的。
　　于是这样的音乐，也就特别的少有。
　　林智玲听到这样的音乐时，惊喜又惊讶，如果陈乐天在身边的话，说不定她还会拍一下他的肩膀，道：“老公，你太棒了！”
　　嗯，然后给一个激动的拥抱。
　　现在，拿到老公刚发过来的曲子，虽然没有歌词，但轻轻哼了一下这音乐后，她给陈乐天发了一条信息，道：“乖，把歌词交出来！”
　　此时，陈乐天已经准备和《焦点对话》节目组录制节目去了，收到媳妇发来的短信，他快速的回了一句：“咳咳，歌词还没来得及写呢，访问要开始了，就不和你聊了，”
　　随后，陈乐天嘴角微微扬起。
　　因为他可是记得《东风破》发行的时候，自己媳妇打电话来，各种夸张他的一幕。所以，这次《千里之外》陈乐天觉得歌词就先不给她看了，让她再惊讶一次。
　　林智玲看到短信，当然不会相信歌词还没写出来这样的借口，但她也知道老公那边得忙了，于是默默的发了一句：“老公，你等着挨揍吧。”
　　
　　面对媳妇这样的短信，陈乐天笑了笑，随后向处理各种事情的陆景焕走了过去。à0
　　・a
　　“乐天，我们这边已经准备好了，你是不是带着我们看一下星光给我和观众们介绍一下呢？”陆景焕看到陈乐天走了过来，也主动来迎了上前彡
　　“这是我是荣幸。”
　　于是，陈乐天就带《焦点对话》节目组的制作人员，开始按照之前对好的台本，录制起来了。
　　与所有采访的节目一样，陈乐天先是一一介绍自己公司的各种部门。
　　比如打造了《爸爸去哪儿》团队的办公室，当介绍到梁文浩他们团队时，刚好遇到《吊丝男士》的正在拍摄。
　　《焦点对话》这次过来采访，为了让一切都真实，为了不影响公司正常的工作，所以星光也就只有相当少的人知道。
　　这不，梁文浩他们团队的工作人员，看到老板陪同穿着国家台制服的工作人员出现的时候，不少人也是一愣。
　　面对这样的一幕，身为导演的梁文浩拿起话筒，道：“都干嘛呢？好好工作！大朋别出戏，如果你等下一条过的话，我厚着脸皮也会让你和国家台的采访人员聊上几句的。老板，你说可以不？”
　　面对这么厚脸皮的家伙，陈乐天也是脑门一黑，道：“话都让你说了，我还有什么好说的。咳咳，陆老师，那家伙厚着脸皮的那段，麻烦给掐了。”
　　陆景焕身为《焦点对话》的制作人以及主持人，采访过不少公司了，这还是首次看到一家公司员工与老板相处起来的氛围是这样的，他笑道：“嘿嘿，这我就不知道了。”
　　也许是拍戏赶进度，又或者是为了好好表现自己，吊丝剧组的工作人员仅仅是受了采访的一下下影响，就继续投入工作中了。
　　《焦点对话》节目组的工作人员，默默把这一幕给拍了下来……
　　大朋也许是因为导演梁文浩的许诺，还真就给一遍过来。这不，戏演完了之后，他道：“导演，带我去聊几句呗，我长这么大，还没上过电视呢。”
　　“你小子。”梁文浩瞪了他一眼，道：“你知道这是什么节目吗，动不动就吵着上。”
　　工作了那么长的时间，大朋早就了解梁文浩的为人，放开了的他鄙视道：“切，你当我没有看电视吗？那不就是《焦点对话》的节目主持人，陆景焕老师吗……”
　　“哟，今天咋那么多人呢？”
　　就在梁文浩与大朋互怼战败，厚着脸皮带他蹭镜头的时候，刚化好妆的走出来的黄垒，看到陆景焕后，诧异问道：“咦，老陆，你怎么在这里？”
　　“黄老师，你这是？”
　　说实话，陆景焕完全没想到，今天的这次采访，会遇到自己多年的好友。
　　聪明的黄垒，看着穿着国家台制服的工作人员，又想到了自己好友的身份，对陈乐天问道：“乐天，这《焦点对话》今天该不会是要来采访咱们公司吧？”
　　陆景焕听道黄垒用的是“咱们公司”，他忍不住道：“怎么，你加盟了星光？”
　　黄垒加盟星光，是在《爸爸去哪儿2.8》录制时候签的合约，当时陈乐天还说有点对不起他们两位，因为没有给举办一个盛大的签约发布会什么的。
　　所以，外界并不是很清楚黄垒加盟星光娱乐的事情。
　　“对啊，之前录《爸爸去哪儿》的时候加盟的……”这样的事情，黄垒从来不遮遮掩掩，有什么他就说什么。
　　陆景焕虽然猜到了，但听到自己好友这么说的时候，内心还是无比惊讶。
　　既然这次《焦点对话》要采访星光娱乐，这样吓人的消息，他当然是不想错的。于是，免不了采访一下黄垒。
　　当听到黄垒与星光娱乐签约的方式，是以全新的加盟方式参与进来的时候，哪怕陆景焕不是娱乐圈里的人，也被星光给出的优厚条件吓到了。


第392章 国家台的重视
　　陆景焕虽然不是娱乐圈里的人，但像星光给出的合作方式，在当下华夏娱乐圈里，他十分肯定那是从来没有过的。
　　于是，他忍不住问了一旁的陈乐天，道：“乐天，不是很多开公司的人都想要各种挣钱吗，你给开这么优惠的待遇，我就有点想不通了。”
　　面对这个问题，陈乐天笑了笑，道：“与人合作，不能总是公司挣钱，艺人却挣不到什么钱，在我看来那是不对的。在想出这份合约的时候，我就抱着双赢的态度去合作的。”
　　说到这里的时候，陈乐天与黄垒相视一眼，随后笑道：“虽然我们公司现在的艺人不是很多，但这种双赢的合作方式，是真的赢了。”
　　言下之意就是：你看，我们现在不仅艺人挣得多，公司挣得更多。
　　陆景焕对于陈乐天的回答，摇了摇头，笑道：“看来还是主持人适合我，这经营公司什么的，学问太大了。对了，这段内容的话，介意放入节目正片内容里吗？”
　　这样的商业12秘密，节目到底要不要播出，陆景焕都会尊重被采访公司的意见。
　　这也是为什么《焦点对话》这些年来，会有那么多大公司接受他们采访的原因。
　　“当然，这没有什么不能说的。”
　　陈乐天还巴不得把星光娱乐这样的合作模式到处宣传，让更多的艺人知道呢，这样的话说不定星光就能收获更多的艺人进来。
　　因为陈乐天知道，娱乐圈里敢和星光学的公司，一定没几家。
　　这年头，资本家还是很邪恶的。
　　陆景焕是没有想过陈乐天会同意的，所以听到陈乐天那么爽快就答应了，多少有点诧异。好在，他也是见过大风大浪的人了，没多久就把自己的情绪调整了过来。
　　让助手把这一段给记录下来后，便结束了对黄垒的采访。
　　随后，陈乐天也继续带领着《焦点对话》栏目组，一路参观起星光娱乐来。
　　比如，星光那豪华的剪辑室，设备先进的各种后期制作，耗巨资打造的录音棚等等……
　　除参观了星光娱乐不少节目组以及公司各种设备设施的探访外，陈乐天还介绍了星光未来的一些节目。
　　陆景焕听到陈乐天的爆料，采访的过程也是无比激动的。
　　这次的采访，是上头交代下来的任务。对于采访这些公司什么的，陆景焕本就不抱希望节目会有什么精彩之处的了。
　　但是谁能想到，星光娱乐的这次采访，陈乐天主动送了他不少惊人的爆料。、＿
　　真的，看着那满满都是爆点的内容，他现在是各种纠结了。
　　因为这么多的精彩内容，他都很想要使用可节目的时长是有限，这……
　　《焦点对话》节目制作室里，陆景焕看着栏目组的资深编辑人员，道：“这次采访【星光娱乐】这家娱乐圈新贵的内容，大家都看了，但是这节目内容要怎么取舍呢？”
　　编辑工作人员也是头一次遇到这样的问题，最后不知道谁提议道：“制片，要不就把这次的采访内容，分上下两期吧？”
　　嘶！
　　这个提议一出来，办公室里不少人抽了一口冷气。
　　为什么会抽一口冷气呢，难道说《焦点对话》节目，从来没有过上下两期吗？
　　那倒不是，《焦点对话》这档节目，还是有很多上下两期的。因为，很多时候一起内容，实在是放不完，安排多一期的播放，那是很正常的事。
　　但是，能让《焦点对话》安排两期播出的节目，内容必须是与国家某些采访相关的。
　　也就是说，《焦点对话》从来没有给过普通企业或者普通采访事安排两期播放的待遇。
　　以上，就是办公室不少人抽了一口冷气的原因。
　　“话说，这样的提议不靠谱吧？毕竟，从来没有过先例。”
　　“我也觉得，分两期播出的提议，还是搁置吧。”
　　“嗯，虽然这期很多亮点，但安排两……”
　　就在不少编辑都对于给星光娱乐的专访安排两期，觉得有点不妥的时候，身为《焦点对话》的制片，陆景焕打断了大家的对话：“不，就安排两期播出！”
　　会议室里的众人，包括那位脑洞大开，提议安排两期的编辑，听到这句话后，都愣了一下。
　　提议给星光娱乐的专访安排两期的编辑，他在说出那句话后就后悔了，现在听到制片那么说，他都不知道要怎么接了。
　　在座的编辑愣了一下后，很快就回过神来，道：“制片，这不太妥吧？”
　　“是啊，领导一定不会同意我们这么来的。”
　　虽然《焦点对话》没有明文规定普通类型节目不能安排多期，但不成文规则是那样的。
　　对于这一点，陆景焕摆了摆手，道：“这个问题我亲自去请示上级领导，你们要做的就是把这次采访星光的内容，剪辑成两期精彩的节目。”
　　说着，陆景焕收拾好自己的文件，就离开了会议室，向台长的办公室走去。
　　今天虽然是星期天，但台长还是会来台里坐一下，看看有没有什么事情要处理的。刚好，这个点他还在办公室110。
　　陆景焕这个时候去找台长，是因这一次《焦点对话》是台长打招呼让他去制作的，对于星光采访得来的精彩内容，他是真的不想要放弃。
　　半个小时后，陆景焕从台长的办公室走了出来，脸上挂着雀跃的笑容。
　　没多久后，《焦点对话》的编辑们收到了台长同意星光娱乐的采访内容分两期播出的消息。面对这个消息，他们是再次愣了一下。
　　台长居然同意了，这是什么情况？
　　虽然不知道是什么情况，但大家都知道星光的专访出来后，星光娱乐绝对会成为讨论的焦点。
　　然而，就在他们还在惊讶于台长的决定时，又一个通知下来了。
　　星光娱乐的专访，居然要星期一就播出！
　　《焦点对话》是星期一到星期五《晚间新闻》结束后播出的节目，每一期的节目都是提前一个星期就准备好的，从来没有今天制作，明天就播放的。
　　可是，这次关于星光娱乐的专访，却遇到了。
　　今天星期天，星光的专访明晚就要播出，也就是说节目最慢得明天中午制作出来，这……
　　话说，台长，那陈乐天该不会是你的私生子吧？要不然的话，你为什么会那么照顾星光娱乐这家公司？


第393章 赶紧写歌词
　　陈乐天对于《焦点对话》打算把他们公司的采访，分两集播出的事情一点都不清楚，更是不知道《焦点对话》栏目组的编辑们在寻思着，他是不是台长的私生儿子什么的。
　　因为，此时的他正在写歌词！
　　没错，就是《千里之外》的歌词。
　　不是写给他媳妇林智玲看的，而是写给那个正在盯着他的章雨生。
　　陈乐天写着写着，忍不住抬头道：“雨生大哥，你这样看着我，我会很有压力的。”
　　章雨生给了陈乐天一个白眼，指着他的黑眼圈，毫不客气的说道：“你看到我的黑眼圈了吗？”
　　看了眼如同熊猫眼一样的章雨生，陈乐天点点头，道：“雨生大哥，以后夜里少做那些事情啊，身体重要。毕竟也老大不小了，你说是不？”
　　“呸！”
　　面对突然开车的陈乐天，章雨生毫不留情的就呸了一声，道：“这都是你小子给害的！”
　　“我害的？雨生大哥，你夜里自己不好好睡觉，怎么能怪我。”面对这个指责，陈乐天坚决否认。
　　同时，陈乐天最大恶意的在想，章雨生昨晚是不是和自己家媳妇吵架了，然后闹别扭，他媳妇让他睡沙发，所以没睡好的。
　　陈乐天这话，章雨生听着就不同意了，直接怼了过去，道：“昨晚，我这刚飞回京城，看到名人榜的宣传，说是我和你要在颁奖晚会上，献上一首全新的华夏风歌曲，当时我就懵逼了……”
　　是的，章雨生当时真的就懵逼了。
　　这要和陈乐天合唱一首华夏风歌曲，他这当事人是一点都不知道啊。于是，章雨生就打电话给名人榜组委会，问问是怎么一会儿。
　　虽然名人榜那些组织人员对于章雨生不知道自己要和陈乐天合唱的事很是疑惑，但最后还是把陈乐天接受邀请，并且把一首全新的华夏风曲子发给了他们，让乐队排练一事给说了出来。
　　章雨生本来就对华夏风歌曲无比推崇的，听到陈乐天拿出了一首全新的华夏风曲子时，当下就希望他们能把曲子发给他。
　　组委会那边为了保密，一开始是不愿意透露出去的，哪怕章雨生是陈乐天制定的合作者，但万一不小心泄露这首歌的曲子呢？
　　要知道当名人榜把陈乐天带着全新的华夏风歌曲登上名人榜晚会舞台的消息公布出去后，那本就卖不动的门派，一下子大卖了上千张，而且数量还不断上涨……
　　_ 一直为烦恼的名人榜组委会工作人员，当时看到那个成绩的时候，都傻眼了。
　　他们是真的没有想到过，陈乐天带着全新华夏风歌曲这样的消息，会对他们晚会门票有那么大的促进作用。
　　于是，组委会的会长当场就下了死命令，一定要把《千里之外》这首歌的曲子捂住了，坚决不能提前泄露出去。
　　所以，这也是组委会工作人员面对章雨生想要曲谱的时候，不是很愿意给的原因。
　　毕竟，陈乐天那边都没有通知他，万一最后的演唱者不是章雨生呢？
　　虽然他们也清楚章雨生这样的音乐教父级的人物，不会把《千里之外》的曲子泄露出去什么的。但是，万一那曲子不小心被别人看到了呢？
　　最后，若不是章雨生威胁着他们不给曲谱的话，就发公告永久退出名人榜颁奖典礼什么，他都不一定能有办法从组委会那边拿到曲子。
　　当然了，组委会肯把曲子给章雨生，除了章雨生的威胁外，更大的原因还是陈乐天说过要与章雨生共同带来那首新歌。
　　死皮赖脸的章雨生成功拿到曲子后，内行的他只看了个开头，内心那震撼以及喜悦的清晰，就压制不住了。
　　当他欣赏完《千里之外》的曲谱，也不管当时多晚上，直接就打电话给陈乐天。
　　嗯，原因只有一个，那就是想要让陈乐天把歌曲发给他。
　　可是，章雨生欣赏完曲子的时候，已经是夜里一点半了。
　　那个时候的陈乐天，由于白天带着《焦点对话》节目组参观公司去了，虽然有系统提升了体质，但精神真的熬不住了，于是便早早关机睡觉了。
　　那么晚打电话过去的章雨生，那当然是联系不上陈乐天。
　　于是，对音乐从来都是急性子的他，立马联系自己的经纪人，让他订明天最早的一班航班。
　　没错，昨晚夜里辗转反侧的章雨生，一大早就乘坐飞机，从京城跑到江海，目的只有一个，那就是让陈乐天交出《千里之外》的歌词。
　　至于辗转反侧的原因嘛，只有一个，那就是想要快点看到《千里之外》的歌词。
　　本来，早早就赶到星光娱乐的他，还以为没多久就能看到《千里之外》的歌词了呢。可是谁能想到，这么大一家公司的老板，居然没有按时上班。
　　这气得章雨生，差点就揍他了。
　　虽然最后没有揍陈乐天，但章雨生那是真的急了，自己就把他拉到了办公室，义正言辞的让陈乐天把歌词交出来。
　　面对那么凶神恶煞乐坛教父级别的存在，陈乐天深怕年纪大的他会不会直接就被自己给气死了，于是也就有了陈乐天宝被章雨生逼着他写歌词这样的一幕了。
　　陈乐天听完章雨生那么愤怒又加黑眼圈的原因后，道：“那啥，我这就快写完了，您来别激动，真的。”
　　歌词一直都在陈乐天的脑海里呢，章雨生看着他指了指自己的脑袋，怒道：“那你倒是快点啊。”
　　虽然章雨生知道，这么逼着陈乐天写歌词，说不定会不怎么滴滴，但还是忍不住催了一下。
　　五分钟后，陈乐天把打印出来的歌词递给了章雨生。看了一会儿歌词的章雨生，脸上那是各种表情。
　　随后，章雨生就一把拉起陈乐天的手，道：“走，我们去录音室练一下这首歌……”
　　就这样，陈乐天就被章雨生拉去练习新歌去了。
　　一直到晚上七点半过后星光娱乐专访内容出来的时候，他那响个不停的手机，才救了他。
　　电话是星光的总经理刘妙晴打来的，说是公司的采访，《焦点对话》将会分两期播出。


第394章 专访播出
　　“《焦点对话》安排我们公司的节目分两期播放？嗯，很厉害吗？”录音室里，陈乐天听到刘妙晴打来的电话，多少有点大惊小怪。
　　不就是一个采访节目，内容多了，分了两期播放的话不是很正常吗？
　　陈乐天之所以这么想，是因为他从来都不知道《焦点对话》这档节目，采访普通公司的话，都不会安排多期播放的。
　　这也就是陈乐天听到这个消息后，很是淡定，甚至觉得刘妙晴有点大惊小怪的原因。
　　一旁的章雨生，听到陈乐天这句话后，道：“你说是《焦点对话》采访你们公司的节目，还是分两期播出？”
　　陈乐天看着章雨生一脸不信的表情，有点不是很明白的说道：“对，我公司经理刚刚打来的电话，怎么了吗？”
　　“啪，你小子该不会是在吹牛吧？”章雨生拍了一下陈乐天的肩膀，嫌弃道：“这录音室里就我们几人，装逼干啥？”
　　星光娱乐的头号录音师宋俊点点头，道：“就是啊老板，就和章老师，真不用装。”
　　突然被这两人这么鄙视，陈乐天有点不是很明白的说道：“真的，我真没骗你们。”
　　两人看着陈110乐天那一脸认真的表情，道：“当真？”
　　陈乐天点点头，道：“难道《焦点对话》把采访我们公司的节目分两期播放，以前从来没有过吗？”
　　对于陈乐天这个问题，章雨生他们点点头，但最后又摇摇头。
　　陈乐天看到他们这样肯定又否定的，道：“这是什么情况啊。”
　　“老板，难道你不知道《焦点对话》这档节目能分多期播放的，基本都是国家级的单位或者是那些国家级的大能，才有这样的待遇吗？”
　　宋俊这么一说，似乎想到了什么，随后惊讶的道：“该不会我们星光娱乐的背后实权人，就是国家吧？”
　　这么一说之后，宋俊立马就想到了公司这一路走来的事情。
　　陈乐天老板怼了那么多娱乐圈里的大能，不仅没有被封杀，甚至星光还越来越好了。
　　总局对《爸爸去哪儿》的称赞，国家台给予《舌尖上的华夏》这档节目的待遇……
　　这一看就知道很有背景的感觉啊？
　　陈乐天虽然不知道宋俊脑海中想到什么，但看他傻笑的样子，直接就给了他一个板栗，道：“傻笑什么呢，我们星光娱乐就是一家民营公司好吗？我可是拥有公司百分股权的。”
　　因为系统的关系，陈乐天的股权是没法送给公司元老员工的，哪怕是送给他自己的媳妇也不行。
　　按理说对于这样一个抠门不给股票期权的公司，很多有能力的人是不太想留在这样的公司的。
　　除了自己的劳动价值没办法得到体现外，更多的还是因为拿一份公司什么的，待遇实在是不太容易让人满意。
　　好在，公司的股份虽然送不了，但陈乐天却给那些元老都开出了不亚于股份分红的待遇。
　　宋俊摸了摸被拍的脑袋，委屈巴巴的道：“真的不是那样吗？”
　　“不是。”
　　章雨生这个时候也疑惑了，道：“没有国家资本在里面，为什么《焦点对话》会把采访你们公司的节目，用两期播出？”
　　似乎想到了什么，章雨生道：“《舌尖上的华夏》听说这档节目是国家台台长亲自拍板定下的，难道那个台长和你有什么关系不成？”
　　陈乐天面对这么一个不靠谱的猜测，果断给了他一个白眼，道：“雨生大哥，难道你就不能觉得，是我们星光娱乐的采访打动了《焦点对话》，所以他们才给我们安排了两期播放时间吗？”
　　《焦点对话》采访星光娱乐这件事情，章雨生只是知道，但并不是很清楚这采访内容是怎样的，他听到陈乐天这么夸奖自己的时候，道：“乐天，你这人什么都好，就是有时候太喜欢吹牛了。”
　　面对乐坛教父这样的评价，陈乐天看了看宋俊，道：“把电脑打开，登录国家台的网络电视，让章老师看看《焦点对话》这一期的内容。”
　　宋俊看了看时间，《焦点对话》的播出时间差不多到了，他们也正好没吃饭，外卖早就拿了，道：“好，我把视频投影到录音室的大屏幕里，咱们一边晚饭，一边看。”
　　很快，三个人就在录音室的专用休息区里，吃着晚饭，等着《焦点对话》的开播。
　　“星光娱乐，也许喜欢上网看视频的朋友们，都知道这样一家公司。”
　　电视台上，《焦点对话》节目的主持人陆景焕，穿着一身黑色西装，儒雅打扮的他都不用手卡，就自信的向观众们介绍起了这期节目要采访的对象。
　　“嗯，不怎么在网上看视频的网友，你们大概会知道《爸爸去哪儿》以及我台正在热播的《舌尖上的华夏》这两档节目吧？”
　　“没错，星光娱乐就是打造了这样两档节目的公司。”
　　“这两档节目不仅在国内大火，它们还成功来火到了海外。有最新数据表明，自打这两档节目播出后，各国关注华夏文化的年轻人多了起来。”
　　“大家记得前几天我台播出的《爸爸去哪儿》拍摄地成为了热门旅游景点的事吗？其中，就有不少海外朋友，奔赴这几个地方……”
　　吃着外卖的章雨生，看着电视台里陆景焕给出的各种调查访问，以及随机对出入境旅客的采访等资料，逐一阐述了星光娱乐那两档节目对华夏文化在海外的输出，有多直观的表现。
　　这段主持人开场白特别的精彩，内容核心就是：星光娱乐通过两档节目，把华夏文化的魅力展现给更多的海外观众。
　　电视机前，不少视频网站或者是电视台的一些高层看到这一段的时候，不少人眉头皱了起来。
　　尤其是找人整陈乐天的吴新兰，她脸上的皱纹都多了不少。
　　虽然，这其中有很大一部分是因为李正山被抓，为了不让人找到她这里来，她偷偷销毁匿名手机卡，消耗巨大精力引起的。
　　但更多还是因为《人生第一次》没能达到台里领导想要的效果，她被领导各种压力引起的。
　　现在，看到《焦点对话》的节目给星光娱乐的专访，她眼睛的鱼尾纹又多了不少。
　　尤其是看到下集预告，给出的星光娱乐准备继续打造多档综艺节目、影视节目的预告时，吴新兰觉得压力前所未有的大。
　　不行，不能这么坐以待毙！


第395章 抱团取暖
　　“台长，《焦点对话》的节目你看了吗？”
　　吴新兰现在的压力很大，台里不少人找她的麻烦，但好在台长还是很支持她的。
　　虽然这位台长就快要退休了，但还有一年多才退呢。现在的蓝莓卫视，依旧是这位老台长的天下，那些人也不好在这个时候，随便动他支持的人。
　　当然了，哪怕那位台长离开后，新的台长也不敢明目张胆的动吴新兰。
　　因为这位老台长在蓝莓卫视那么多年了，上上下下很多人，都是他一手提拔起来的。
　　所以，哪怕老台长退休了，他对于蓝莓卫视的影响力，也依旧是不小。
　　吴新兰这次主导的《人生第一次》扑街了，可她依旧能坐在节目总监这个位置，这就看得出来老台长是有多支持她了。
　　其实这次的节目也不算扑，因为它比蓝莓之前的节目收视率要好上不少。
　　嗯，花了那么多钱打的广告，外加明星的死忠粉丝，收视率多少也还是有一点的。
　　不过，在电视台以及视频网站这双十收视率下，《人生第一次》哪怕不算扑街，它的收视率却也没法让人满意。
　　还是那句话，花了那么多钱打广告，请了那么多大牌明星，最后却换来这样的收视率，台里真的是很多有意见。
　　但很遗憾的是，哪怕这成绩很渣，但老台长依旧力挺吴新兰，所以，那些人就算有意见也没辙了。
　　不过嘛，之前很有希望升上副台长位置的吴新兰，现在就没那么容易了。
　　幸好，面对现在这样的情况，吴新兰也有在奋斗。
　　此时，想到了一个好主意的她觉得，只要自己的这个主意能成，那副台长的位置就无人能撼动了。
　　于是，她就把电话打给了他们台的台长。
　　电话那头的老台长，点头道：“难怪《焦点对话》要把星光娱乐的采访分两期来播放，真的是一家很有活力的公司啊。”
　　已经到了退休年纪的老台长摇了摇头，要是他还年轻点的话，说不定都想要去这样的公司看看。
　　当然，他也就是那么一想罢了，如果他真的年轻一点，也不一定就会去星光。
　　“小兰，你这次输得不冤啊。”
　　关于《焦点对话》采访星光娱乐的内容，吴新兰也是看了的，说句大实话，她也是没有想过有一家民营企业的制度以及公司员工的做事劲头，是那么的不一样。
　　但想到自己的那个注意，吴新兰自信道：“大舅，我觉得我还没输。”
　　O
　　没错，这位老台长之所以那么支持吴新兰，除了觉得她有能力外，还有一部分原因是他们是亲戚。这样一个关系，整个蓝莓台都没有人知道。
　　老台长听到自己外甥女的话，摇了摇头，道：“小兰，大舅就快要退休了，虽然台里很多人都是我一手提拔的，但你要知道咱们老祖宗的一句老话‘人走茶凉’，人情到时候是越用越少的。”
　　他的言下之意就是说，希望吴新兰改改自己的这性格，有时候错了就要认，别到时候在台里遇到什么事情，哪怕他能帮忙处理一下，但人情关系总有用完的那一天。
　　吴新兰都那么大年纪的人了，哪能听不出自己舅舅这句话里的意思，道：“大舅，我说不一定输，是因为我想到了一个翻身的好主意。”
　　这位老台长再次摇了摇头，但为了让自己的外甥女死心，他道：“你说说看。”
　　“是这样的，星光娱乐打造的节目，一下子就把众多收视份额给抢了过去，我们蓝莓仅仅是其中一家罢了，所以我们为什么不联合其他的那些播放平台，然后组成一个联盟……”
　　是的，吴新兰这个时候想的就是把所有被打击到的播放平台，组织起来。
　　俗话说得好，人多力量大。
　　面对星光娱乐这种打造出来的节目，一下子就抓住观众内心的创作能力，他们能做的，也就是把平台做大，也许这样才有机会在这样的收视大战中，获得一线生机了。
　　嗯，用通俗一点的话来说就是，吴新兰打算逐渐一个“受害者联盟”，抱团取暖？
　　老台长听到自己外甥女的这个提议后，眉头皱了起来，道：“小兰，你觉得电视台会联合吗？所以，你这样想法，就不要想了，知道吗？”
　　“不，大舅，我想组建的联盟，并不是与电视台合作，我的目标是那些视频网站。”
　　随后，吴新兰就把自己的思考，说给了自己的大舅听。
　　比如说什么星光视频也是一家视频网站公司，它的很多收视率贡献，都是网友们提供的。
　　不得不夸一句，星光视频的出现，真的开辟了一个全新的收视群体。
　　这个收视群体与电视收视群体不一样的是，它更年轻，消费能力也更强大。这一点，从星光视频的VIP会员，就能看出来点什么了。
　　老台长听到外甥女的分析后，思考了一下，道：“好，我支持你的这个想法，放手去做就是了，这件事情就由我来给你背书。”
　　言下之意就是，蓝莓卫视会在这件事情上全力支持。
　　因为他也觉得，如果这个联盟真的能成功，说不定能给蓝莓卫视带来更多不一样的契机。
　　老台长虽然还有一年多就有退休了，但如果能在退休前，把蓝莓卫视带领到一个全新领域的话，也算是为他的职业生涯画下一个完美的句号。
　　吴新兰得到自己大舅的支持后，马上就联系了不少的视频网站，诸如最近各种压力的贾老板、狐狸视频、行风视频、风暴影音、PTV、PSTV、青柠视频等……
　　可惜，这些视频网站的人，都是老滑头，并没有第一时间就同意吴新兰的提议。
　　不过，第二天《焦点对话》播出星光娱乐第二期访问内容后，那些视频网站的负责人，一个个都坐不住了。
　　星光娱乐第二期访问的内容，陈乐天抛出了星光娱乐2018年第一季度的工作计划。
　　比如，全新的玄幻概念巨著《仙剑奇侠传》、综艺节目的话有去年就取得不错成绩的《好笑头条君》第二季。
　　嗯，这都不是重点，重点是星光娱乐还会在2018年第一季度推出全新的综艺节目《丛林的法则》！


第396章 让人头痛的星光
　　星光娱乐虽然是因为《万万没想到》首部网络自制剧红起来的，但那个时候的它，只是一家小小的视频网站罢了，外界对于它的认知，也只不过是有点创新的视频网站。
　　是的，那个时候的星光娱乐虽然依靠《万万没想到》，让外界认识到了视频网站这样一块大蛋糕，但它的贡献也就那样罢了。
　　在那个时候，电视台的地位真的是高高在上，所以它们是真心看不起开始了自制路线的视频网站。
　　然而，当《爸爸去哪儿》这档节目出来后，却直接把高高在上的电视台的神位给拉了下来。
　　因为，《爸爸去哪儿》这档节目一出，直接红遍大江南北。
　　它不仅霸占了整个周五，压得电视台那段时间都喘不过气来。
　　这还不是它最让人惊讶的地方，最让人觉得不可思议的是，《爸爸去哪儿》不仅在国外有一大票粉丝，它也成功的在海外圈粉了。
　　而且还不是一般的圈粉，因为它的粉丝除了在亚洲地区拥有庞大的的海外粉丝外，其地方粉丝那也是不少的，可谓是遍布地球各个大洲。
　　也正是从那个时候起，星光视频第一次被主流播放平台所重视。
　　它被主流播放平台所重视，除了《爸爸去哪儿》这档节目的收视率压得那些播放平台起不来外，还有更重要的一点是《爸爸去哪儿》是一档全新类型的综艺节目。
　　现在，不就是很多电视台和视频网站纷纷跟风，清一色的打造户外真人秀综艺节目吗？
　　虽然这会儿的他们很多也只是有个框架的样子，但是大家都知道，只要有足够的时间，户外真人秀综艺节目的制作能力，迟早会被他们摸索出来的。
　　然而，这都不是重点，重点是在外界的认知中，星光娱乐综艺节目的能力，现在它敢说第二，真的没人敢说第一。
　　哪怕是卫视的老大芒果卫视，也不敢那么说。
　　就拿芒果卫视与星光娱乐联合打造的真人秀节目《变形计》点说吧。
　　本来，按照原计划这档节目应该是上周星期天播出才对的，但是由于临时的节目安排，原本计划好的节目只能延播到下周星期天播出了。
　　虽然没能在上个星期看到《变形计》这档节目，但是为了弥补，芒果卫视最近陆续放出了不少节目的预告。
　　每一个预告片里，都特别的有看点。
　　现在，已经有不少观众在开始坐等星期五看完《舌尖上的华夏》后，星期天去追《变形计》这档由星光娱乐团队打造的第二档户外真人秀节目了。
　　无他，仅仅只是因为宣传预告片里看到的内容，正是他们想要看的真人秀节目该有的水平。
　　不得不说，陈乐天对于《爸爸去哪儿》这档节目在制作质量上的把关，直接将这个时空的真人秀节目制作水平，拉到了一个不一样的高度。
　　你家打造的真人秀节目制作很渣的话，观众在看过了质量上乘的真人秀节目后，当然不想看你们家那种渣渣水平的真人秀节目。
　　现在很多播放平台，都找一堆以前拍纪录片节目的人来打造真人秀节目，那质量真的是……
　　也不说质量不好吧，拍摄的画质上还是很有水平的，可节目的趣味性嘛，那就真的差了很多。
　　反正有很多网友表示，那些台的打造出来真人秀节目，实在是太没看点了，看着让人打瞌睡。
　　言归正传，芒果卫视那样的卫视老大，打造的第一档真人秀节目，还得需要星光娱乐这边的制作团队手把手去教，才有了现在的节目水平。
　　如果，他们当初没有能和星光娱乐合作的话，估计打造出来的节目，那水平估计和当下很多电视台的真人秀节目水平，差不多吧？
　　在综艺节目上，尤其是真人秀节目上，星光娱乐的方向，现在真的是成为了不少播放平台头等大事了。
　　《焦点对话》播出的星光娱乐的第二期专访节目，陈乐天提到公司将会在2018年第一季，将会打造一档全新的真人秀节目《丛林的法则》。
　　虽然从这个节目的名字中，大概能知道星光的第二档真人秀节目很有可能是和户外丛林有关，更具体的内容就不得而知了……
　　可仅只是这样一个信息，对于那些被星光娱乐打造的综艺节目虐得死死的播放平台来说，就已经足够了。
　　2018年的第一季度就要推出一档全新的真人秀节目，这对于那些已经开始把自己家星期五综艺节目播放时间调整到晚上九点半播出的播放平台来说，又将会是一个头痛的事情。
　　《舌尖上的华夏》无论是国家台的收视率还是星光视频上的收视率都高得吓人，但好在其他播放平台还是有一线生机的。
　　因为，这档节目的时长只有50分钟。
　　为了不让自己家的综艺节目投资打水漂，那些播放平台当然是立马调整了周五综艺节目的播出时间。
　　然而，现在星光在第一季度要推出全新的综艺节目，《丛林的法则》播出时间，就成了这些人头疼的问题了。
　　对于星光再次打造真人秀节目，其他播放平台不用想都知道，这节目一定会和《爸爸去哪儿》那样，节目时长90分钟的。
　　除去各种广告时间，如果《丛林的法则》又大火的话，那他们在综艺节目这一块，真的是没法活了。
　　也正是出于这样一个原因2.8，吴新兰昨天联系的那些视频网站的负责人，有不少人相继和她联系，希望大家能一起讨论合作的事情。
　　昨晚同样看了《焦点对话》播出的星光娱乐的第二期专访节目的吴新兰知道，联合的事情很快就用有转机。
　　这不，早就有准备的她，在接到各位的联系后，第一时间就行动起来。
　　很快，在吴新兰的牵头下，不少视频网站的负责人，秘密的聚在了一起，开始商量怎么合作，才能在这场收视大战中，不被扫地出局。
　　对于有人在暗地里讨论怎么抱团取暖，又或者是对付自己之类的事情，陈乐天一点都不清楚，因为名人榜颁奖典礼的原因，他在1月7号傍晚，就与章雨生一起飞往京城了。


第397章 别让陈乐天跑了
　　陈乐天刚到京城，都还没来得及找吃的，就被当地地主章雨生拉着向名人榜晚会的五棵树体育中心跑去了。
　　坐在章雨生助理开的车上，陈乐天看着那堵得不要不要的车队，道：“雨生大哥，京城的交通一直都这么堵吗？”
　　似乎早就习惯了京城这样交通情况的章雨生，靠在车椅子上，淡淡的道：“要不然呢？你以为京城首堵之名是虚的吗？所以，你要习惯啊。”
　　面对这样的情况，陈乐天摇了摇头，道：“算了，我还是不要习惯这样的交通情况了。”
　　“哈哈，年轻人啊。”
　　章雨生难得一次笑得这么开心的，似乎总算在某些地方找到了自己的优越感。
　　确实也是那样，章雨生自打遇到陈乐天这个家伙后，就一直被他的才华各种……嗯，刷新三观吧。
　　先是他家小孩喜欢的《爸爸去哪儿》这档节目，随后是《华夏好声音》那档节目的创意，再到给华语乐坛带来了全新的华夏风歌曲……
　　这位昔日人气高到吓人的乐坛教父12，发现自己在陈乐天面前，除了年纪和身份还有点用外，他那些引以为豪的音乐才能等，完完全全是被陈乐天压制的。
　　现在，看到这小子被京城的交通给吓到了，章雨生那叫一个高兴啊。
　　因为他发现自己的人生阅历，似乎在这小子面前还是有点用的。
　　就在章雨生沾沾自喜，觉得自己凭借人生阅历赢了陈乐天一把的时候，陈乐天突然道：“章老师，我看了看地图，这里距离五棵树体育中心只有五公里，要不我们自己去吧？”
　　章雨生直接给了陈乐天一个白眼，道：“你小子，虽然我还没有到老了走不动的地步，但这五公里我们走过去的话，你是想累死老人家吧？”
　　陈乐天无视章雨生的吐槽，指了一下马路旁不远处的共享单车，道：“走路去的话，等我们到都不知道几点了。所以，咱们还是骑自行车去吧。”
　　章雨生想了想五公里，虽然是自行车，但他的体能好像一圈下来的话，也不容易的吧？如果这路上遇到上坡的话，估计分分钟得推上去啊。
　　现在，虽然是堵车，但按照章雨生多年的经验来看，顶多也就四五十分钟就能到五棵树体育中心了……
　　陈乐天不知道章雨生在想什么，直接道：“从这里骑去五棵树的话，大概也就二十多分钟，咱们就杈当是锻炼身体好了。”
　　居然只需要一半的时间！
　　章雨生想了想，道：“好，我这把老骨头也是时候该锻炼锻炼了要不然我还真担心《爸爸去哪儿》第二季录制的时候，没有体力给孩子抢个好的房子。”
　　说干就干，章雨生从来都不是拖拖拉拉的人，听到陈乐天的提议后，就自己先下车了。
　　不过他刚把车门推开，却又缩了回来，道：“你就这样出去？”
　　这边，刚想把车门推开的陈乐天，不明所以的道：“怎么了吗？不这样出去的话，难不成我还要化个妆？大哥，我没有偶像包袱的。”
　　“你有没有偶像包袱我不知道，反正现在你的人气那么高，这么骑着自行车在街上溜达的话，咱们两个小时都到不了五棵树。”
　　章雨生说话的同时，把他车里备着的帽子、口罩以及围巾直接扔给陈乐天，道：“现在天气那么冷，戴这玩意儿也不会有人觉得有什么突兀，来，我的大明星，快点装备起来。”
　　陈乐天经过章雨生这么一提醒，特别怕被粉丝围堵的他，马上就把这些装备都给搞起。
　　当戴着口罩、帽子还有围好了围巾的陈乐天正准备出发时，抬头一看，发现章雨生已经戴着一个头盔，在一旁等着了。
　　面对这么鸡贼的家伙，陈乐天竖起大拇指，道：“姜果然还是老的辣！”
　　章雨生拍了拍自己脑袋上的头盔，道：“这不是人老了吗？天气这么冷，骑个自行车总得保障自己的安全，你说是不？”
　　已经推门下车的陈乐天，来到了一辆共享单车旁，扫码解锁的同时，道：“是是是，您老说什么那就是什么。所以，走吧，再不走的后，估计饭点都去不到那边了。”
　　于是，就这样两人一起骑着共享单车，在手机导航的帮助下，向着五棵树体育中心而去。
　　路过京城电影学院时，章雨生看着络绎不绝的年轻人，笑道：“怎样，要不要哥带你去参观一下？这里面，喜欢你的粉丝一定很多。”
　　说完后，还坏笑了一声。
　　陈乐天面对这种为老不尊的家伙，反击道：“看来，我们的章老师没少来电影学院啊。嗯，啥时候去你家吃个饭，嫂子一定爱听你在电影学院逛的事情。”
　　章雨生摇了摇头，慢慢刹下车，等陈乐天走得差不多的时候，他大喊道：“我的天啊，那个人是不是陈乐天？”
　　“什么，陈乐天？”
　　“不会吧，他在哪呢，没听到消息说他要来咱们电影学院啊？”
　　“陈乐天不是要来113京城参加名人榜的颁奖典礼，并且献唱吗。说不定他顺道来咱们这儿逛逛了呢？”
　　现在的时候是下午六点左右，一些刚下课的同学正打算出去玩玩呢，听章雨生那么一喊，还真有不少陈乐天的粉丝，开始东东张西望了。
　　骑着车走在前面不远处的陈乐天，听到章雨生那么大喊后，后背顿时一凉，内心暗骂道：“章老头……”
　　但为了不让别人发现自己的异样，陈乐天只能是控制着自己的情绪和动作，慢慢的骑着自行车，逐渐让自己远离电影学院。
　　就在他踏入了一段专门为自行车开辟的绿道时，突然有人喊道：“喂，你们看那边骑行的小哥，背影是不是有点像陈乐天？”
　　“哪呢，哪呢？”
　　不少陈乐天的粉丝，听到这个消息后，一个个都像打了鸡血似的，到处找了起来。
　　“就是那个带着帽子还有围巾那位。”
　　陈乐天的粉丝直接把目光落在了怀疑目标上，很快就有人大叫起来，道：“没错，那就是陈乐天，我记得那双鞋子，他在《爸爸去哪儿》的时候有穿过。”
　　“追啊，同学们，别让陈乐天给跑了！”


第398章 还有这样的操作？
　　已经进入了自行车绿道的陈乐天同学，看到身后那一群追了上来的粉丝，头也不回的直接一个加速，快速在这专门为自行车设计的道路上，飞快前行。
　　追着他的那些粉丝，其中有很大一部分男生是被自己女朋友给赶过来，让他们把陈乐天给追停的。
　　那些男生虽然不是陈乐天的粉丝，但为了让自己的女朋友开心，却都是十分卖力。
　　这不，看到陈乐天骑着共享单车上了绿道，他们也是一个个纷纷在路边飞快扫码，第一时间坐上自行车，出发前还不忘道：“亲爱的，等着我凯旋回来。”
　　一些没有抢到共享自行车的男生，看到陈乐天在绿道上渐行渐远的背景，忍不住暗骂：“妈蛋，那地方出租车也没法进入，难不成要用跑的吗？”
　　那些男生虽然不是很愿意，但看到不远处在那大叫着让自己冲上去的女朋友，他们只能是默默跑起来了。
　　同时心里对于突然出现的陈乐天，各种吐槽。
　　好不容易大家的课都没了，可以一起出去逛逛街吃吃饭什么的，可谁曾想到陈乐天突然出现了。
　　话说，你一大明星啊，骑个共享单车干嘛，这不是容易让你的那些粉丝们激动起来吗？
　　嗯，现在那么多人跑去追你，幸好这是在自行车专用的绿道上啊，如果是大马路上的话，那还不得让咱们京城的交通更加堵吗？
　　陈乐天如果听到这些人的吐槽，一定会大骂：“呸，你们以为我想呢？要不是章雨生那家伙，我都不要这么跑的好吗？”
　　说到章雨生这位始作俑者，此时的他看着那些年轻人一个个都跑去追陈乐天时，摇了摇头感慨道：“年轻就是好啊。”
　　至于陈乐天现在被人各种追，章雨生一点内疚的想法都没有，反倒是觉得很有趣的感觉。
　　确实是这样，因为自打和陈乐天认识，尤其是混熟了之后，知道他是一个没有想架子，而且还十分开得起玩笑的年轻人。
　　这让已经五十多，开始有点到了顽皮的年纪章雨生觉得，陈乐天是个特别有趣的年轻人。于是，他们之间时不时开一些玩笑。
　　所以，此刻正在逃跑的陈乐天，没有生章雨生的气，反倒是觉得后面那么多人追着他，还蛮有意思的。
　　当然，这个有意思得建立在他没有被那些人追上，如果被追上的话，那就没什么意思了。
　　感慨完的章雨生，似乎想到了什么，于是猛地把自行车停下，第一时间掏出手机给陈乐天打了个电话。
　　因为他知道，陈乐天刚才一直带着蓝牙耳机，听着手机地图的导航，所以这会儿给逃跑中他打电话，他肯定会知道手机来电的。
　　果不其然，电话通了没多久，那头直接就传来了陈乐天的声音：“喂，你谁啊？我正在听手机导航逃命呢，没空接你的电话。”
　　这电话来了，网络就得断了，对于京城路段不熟的陈乐天，当然不想和给他打电话的人聊，奈何戴着蓝牙耳机的时候，他设定了手机自动接听。
　　“咳咳，乐天，是我。”
　　陈乐天听到章雨生的声音，还以为他又要继续整蛊自己了呢，直接道：“又想给我下绊子吗？赶紧把电话给挂掉啊，不然我就得迷路了。”
　　电话那头的章雨生有点尴尬的道：“那个，你别走太快，等等我。”
　　“不等，那么多人追着呢，我这要是不快点，就惨了。”陈乐天果断拒绝了。
　　“别啊，你要是不等我的话，我不知道怎么去五棵树体育中心啊。”章雨生的潜台词就是，他不认识路，需要陈乐天带他。
　　陈乐天听到这里，直接就乐了，道：“哈哈，那我可不管你了，你自己看着办了。嗯，就这样了，我不和不聊了。”
　　说完后，陈乐天直接就触碰了一下蓝牙耳机的按钮，直接挂断了章雨生的电话。
　　哈哈，让你整我，现在自己傻了吧？
　　这么一想，体能比普通人强的陈乐天用力一蹬，快速顺着绿道飞驰着。
　　陈乐天不知道的是，他被粉丝追着跑的一幕，已经被后面那些跟着他的人给直播出去了。
　　是的，有人拿着移动摄像头装在了自行车上，追赶着陈乐天的同时，还不忘气喘吁吁的解说：“天啊，被我们追了那么久，那家伙又加速了！我现在总算知道，为什么陈乐天在《爸爸去哪儿》里的时候，能一只手抱着涵涵小盆友那么久了。”
　　陈乐天出现在电影学院一事，早就在微博上传开了，毕竟陈乐天粉丝太多了，路透的学生也很多，于是也就有不少网友跑去看直播了。
　　这直播虽然镜头有时候会晃动，但看到那么一群人，信誓旦旦的去追陈乐天，最后却一个个喘成狗的模样，全都忍不住笑了起来：“哈哈哈，主播加油，你要是把陈乐天给呆住了，我们给你送火箭！”
　　“火箭个屁啊，陈乐天那货已经越跑越远了，你就算送航空母舰给我，也没辙啊。”
　　是的，这位主播已经累得追不上去了。
　　这不，在一个上坡路段完全没力气的他只能是推车了，看到弹幕后，他便是拼尽最后一点力气吐槽了一番。
　　陈乐天的体能是经过了系统加持的，所以上坡什么的一点问题都没有，当他发现逐渐的甩掉了那些追他的人后，松了一口气。
　　随后，陈乐天在导航的帮助下，快速的向着五棵树体育中心而去，一点都没有要理会章雨生会不会迷路。
　　可陈乐天没想到是，当他出现在五棵树时，章雨生已经到了。
　　看着他悠闲喝着水的模样，弱不是因为他年纪大，陈乐天都想给他一巴掌了。
　　“乐天，要不要喝点水？”
　　在电影学院那段路，章雨生发现路况不是很堵了，于是就搭了辆车来到了体育中心。
　　陈乐天直接给了章雨生一个白眼，道：“刚才的事，记得请我吃饭！”
　　“什么啊，应该是你请我吃饭好吗？你看，你现在在微博多火啊。”
　　说着，章雨生拿出手机递到陈乐天面前：
　　“陈乐天疑似在京城电影学院约会被发现。
　　陈乐天背着林智玲泡妞？
　　流量艺人陈乐天夜会新欢……”
　　看着这样的信息，陈乐天直接傻眼了，道：“这年头，媒体还能这么操作？”
　　陈乐天的话刚说完，他的手机响了起来，章雨生瞥了一眼来电显示，大笑道：“哈哈，这样的操作还是很有用的，不是吗？”
　　没错，打电话来的正是林智玲。


第399章 这也太保密了吧？
　　网上流传着一堆陈乐天跑到京城电影学院会妹子的新闻，林智玲现在就打电话过来了，你们说她这个时候打电话过来是干嘛呢？
　　以上，就是章雨生笑个不停的主要原因。
　　小子，虽然你的才华很厉害，但是现在知道还是我这样的大叔厉害了吧？嘿嘿……
　　章雨生心里得意的同时，也想好了怎么给林智玲说刚才发生的事情了。
　　毕竟他也只是开一个小玩笑罢了，真不是想要看到陈乐天他们夫妻俩发生矛盾。
　　章雨生看着陈乐天接通了电话，心里就在想：他们两个很快就要吵起来的了，哈，等下这小子一定会来让我帮忙的。
　　话说，所以等下请这小子吃饭一事，是不是就可以免了？甚至，我是不是可以用这件事，反过来让他请我吃饭呢？
　　就在章雨生各种想着怎么坑一下陈乐天的时候，接着电话的陈乐天看了看四周，道：“对，我已经到五棵树了，好像是在南门。”
　　咦，怎113么没有吵起来，这不科学！
　　章雨生本来就准备看戏来着，可陈乐天说的话，感觉好像不太对，难道这是暴风雨前的宁静吗？
　　“行，我在这里等你。对，我是和章雨生那老头一起来的。”
　　陈乐天看了一下在旁看戏的章雨生，“老头”那两个字说得特别的重，就像是在强调那般。
　　虽然陈乐天喊自己是“老头”，但章雨生并没有不高兴，反倒是拍了拍他的肩膀，道：“怎样，弟妹是不是来杀过来了？嘿嘿，请我吃饭，不要多，三次就行。如果你肯答应的话，我等下会替你给弟妹解释的。”
　　“三顿？你这是要抢劫啊！”陈乐天摇了摇头，坚决道：“不行，事情是你惹出来的，大不了你请我吃饭就算了。”
　　其实这个时候，陈乐天心里乐开花了：哈哈，章大叔啊，我现在先让你得瑟一下，等下看你还能得瑟起来不。
　　是的，林智玲打电话过来，根本就不是质问陈乐天网络上写的那些新闻是怎么一回事儿的。
　　除了林智玲百分百信任陈乐天外，最大的原因是陈乐天来京城的事情，她一直都知道。
　　嗯，不仅她知道，就连迪莉热芭他们几位女生都知道陈乐天的行踪。
　　因为陈乐天在出发前，就有在他们几个人的群里公布了自己的行踪。
　　所以，林智玲刚才打电话来，又怎么会是质问陈乐天的呢？
　　她之所以这个时候打电话过来，是碰巧在五棵树里彩排，看到是饭点时间了，想到两人都很久没有见面了，所以当然是要一起吃饭。
　　面对章雨生要打劫三顿饭的事情，陈乐天之所以不肯，那是因为他在演戏，估计骗他的。
　　谁让那家伙今天给自己开了个那么大的玩笑来着，现在有这么个机会整蛊一下他，陈乐天自然不想放过。
　　这不，面对那么硬气的陈乐天，章雨生一副吃定他的样子，道：“嘿，我丑话可是说在前头，等下要找我帮忙的话，就得五顿饭了。”
　　“切，我身为男人，难道需要怕自己的老婆？所以，你想让我请你吃饭，想都别想。”
　　陈乐天为了让章雨生看不出他是在演戏，说完这句话后，还故意看了看四周，像是在看林智玲来了没。
　　章雨生摇了摇头，道：“年轻人，你可别后悔啊。”
　　“像我这样优秀的人，说不后悔就不后……”陈乐天看到自己媳妇出现了，话都还没说完的她，热情的道：“嗨，媳妇，我们在这儿。”
　　“章老师好，晚饭吃了吗？”
　　林智玲远远就看到陈乐天和章雨生了，不过她并没有先和陈乐天打招呼，而是先与前辈章雨生打起了招呼来。
　　“还没，怎么，你今天也在这边彩排啊？嗯，你老公在这边，有没有什么要和他说的。”
　　章雨生看到林智玲后，拼命指了指在他身旁的陈乐天。言下之意就是，赶紧找他麻烦啊，我等着看好戏呢。
　　然而让章雨生完全没有想到是，林智玲直接走上前，挽住了陈乐天的手臂，同时道：“章老师，我们也没吃吧，走，要不我们一起去吃饭吧。”
　　陈乐天看着章雨生那懵逼的表情，给了他一个得意的眼神，道：“是啊，今晚我请客，走。”
　　“不对啊……”章雨生看着林智玲，道：“弟妹，这小子的新闻，你没看到吗？”
　　“你说网上写什么他去京城电影约会的事？”林智玲笑了笑：“你们不是一起来的京城么，他哪有那个时间去和别的女生约会啊。”
　　林智玲这么一说，章雨生总算了解为什么林智玲没有找陈乐天的麻烦了。
　　感情陈乐天的行踪，他的媳妇一直都要知道啊。
　　于是，章雨生直接发挥了自己老大叔该有的气度，道：“还是我请你们吃饭吧，你们来到京城，我总得尽尽地主之谊。”
　　随后，章雨生想了想附近有什么好吃的，就带着两人一起去吃饭了。
　　晚饭期间，聊起天来的时候，林智玲好奇的道：“章老师，《千里之前》的歌词是怎样的啊，能给我说说吗？”
　　“怎么，这小子没给歌词你看吗？”章雨生指着陈乐天，道：“居然连歌词都不肯给自己家媳妇看，如果我是你的话，早就把这个家伙揍一顿了。”
　　陈乐天看了章雨生这个为老不尊的家伙一眼，懵懂的道：“章大叔，不是你说要保密的吧？”
　　啪！
　　章雨生拍了一下脑门，道：“好了，你和你们开玩笑了。”
　　随后，章雨生直接就给林智玲解释了一下，这首歌他们希望在晚会上再演唱，歌词什么的保密，是为了能达到更好的效果。
　　对于这样一个解释，林智玲虽然不是很满意，但最后还是认了，不过心里却默默在想：“等下你们不是要彩排么？我偷偷去现场看。”
　　然而她没想到是，在彩排时，两人只是和现场乐队走了几遍，连一个歌词都没有唱。
　　话说，这歌要不要那么保密啊？


第400章 要不要抢头条呢
　　别说这首歌的歌词林智玲不清楚，就连现场乐队以及这次晚会的主办方名人榜组委会，都不知道《千里之外》的歌词是怎样的。
　　这保密工作做得……
　　如果不是名人榜组委会对他们的合作伙伴章雨生有着足够的信任，说不定已经把这首歌的演唱给撤销了。
　　咳咳，要知道虽然门票卖得不咋滴，但名人榜的每年的颁奖典礼，那都是华语娱乐圈的一大盛典。这歌曲表演什么的，总得严谨一点，是不？
　　毕竟名人榜的嘉宾，都是大明星。
　　是的，这名人榜的人气，是通过大数据计算得出来的真实人气，上榜的每一名明星的人气，就代表了其在社会的影响力。
　　这年头，明星对于社会的影响力，就是一笔巨大的财富。
　　在商业圈里，明星的影响力直接就能带动想消费。某个商家想要让自己的生意做得更好，请一位人气极高的明星过来代言，那就绝对不会有错的了。
　　公益圈里，明星亲身参与到公益项目中来，那已经是常见的事情了。
　　所以，虽然名人榜每年的门票卖得不怎样，但出息名人榜晚会的明星大腕，还是很多的。
　　因为这个名人榜，不仅是告诉外界自己人气如何的一个活动，它更是一项公益活动。所以，只要不是真的走不开，很多明星基本上都是来参与这个晚会。
　　可以说，如果不是名人榜每年的颁奖典礼出现的基本都是去年得奖的那些明星，这个颁奖典礼，绝对比那些什么颁奖典礼，都要人气满满。
　　不过很可惜的是，艺人的人气这玩意儿，真的不是什么随便一个新人出来，它就可以打败前辈的。
　　也正是因为这样的原因，才造成了观众们的审美疲劳。
　　好在这一次名人榜组委会邀请到了当下人气极高的陈乐天作为演出嘉宾，随后这样演出嘉宾还很给力的要在名人榜晚会上献唱华语乐坛当下最火热的华夏风歌曲。
　　嗯，献唱华夏风歌曲也就算了，他还很给力要在这次晚会献上全新的华夏风歌曲。
　　而且这首歌，还拉上了很久没有在歌坛露面的章雨生一起合唱。
　　无论是全新华夏风歌曲的首发，还是章雨生时隔多年后再度等下舞台献唱，话题度都是满满的。
　　名人榜的晚会出去基本开销，其他所有的收益都会捐给山区，去帮助更多的小朋友。
　　有了这两个卖点后，今年的门票也都卖出去。
　　门票卖得好，也就说是将会有更多的小朋友会得到帮助，这对于一直致力于公益的名人榜来说，可是一件很有意义的事情。
　　今年名人榜颁奖典礼的门票这个时候已经售罄，名人榜今年的组委会成员，看到这样的成绩后，一个个也都是大感欣慰。
　　当然，欣慰归欣慰，说实话对于现在还看不到《千里之外》歌词的他们，虽然信任章雨生的人品，但多少还是有点担心的。
　　担心归担心，但随着名人榜颁奖典礼的临近，组委会的成员们，也只能是选择信任合作了多年的章雨生了。
　　因为，这个时候时间已经来到了1月8号晚上五点了。
　　这个时间，名人榜红毯典礼的红毯典礼，也正式开始了。
　　“各位电视机前的观众朋友，以及正在网络上收看我们直播的网友们，大家下午好！”
　　随着主持人说出这句话的时候，围在红毯盛典礼不远处的那些粉丝们，一个个大声的叫喊着：“村长！我爱你！”
　　嘿，能被外界那么多朋友亲切称为“村长”的主持人，只有那么一位。
　　没错，主持这次名人榜颁奖典礼的人，正是因为《爸爸去哪儿》村长而红得发紫的主持人――何炯老师。
　　“是的，没错，当你们在这里看到我们俩的时候，就说明一年一度的名人榜颁奖典礼，正式开始了。”
　　何炯看着自己的搭档，道：“汪老师，我发现您今年的人气，好像很不一般啊。”
　　何炯说的“汪老师”当然就是他的好哥们儿汪函了。
　　名人榜颁奖典礼是一个公益活动，自打何炯与汪函两人在主持界的地位不断提升后，有资格站在这里的两人，每年都会来主持这个活动。
　　嗯，算一下时间，这一主持已经是七八年了。
　　汪函看着眼何炯，笑道：“何老师，你今年的人气也不太一样啊。你听，周围的朋友们都在喊你村长呢。”
　　面对好哥们儿的调侃，何炯也接了过去，道：“汪爸爸，怎么今天没有看到你们家的小沐沐呢？”
　　“怎么，你这个村长是要发任务了吗？”
　　“哈哈哈……”
　　周围看过《爸爸去哪儿》这档节目的观众们多着呢，听到何炯和汪函两人的调侃后，都笑了起来。
　　汪函与何炯两人的主持功力也是了得，在借助《爸爸去哪儿》人气的事，转到了名人榜颁奖典礼上。
　　没多久后，走红毯的明星们，一个个穿着要多靓丽有多靓丽，多帅气有多帅气，反正是开始争相斗艳了。
　　此时，已经与自己林智玲、迪莉热芭、赵莉颖、佟丽雅她们汇合的陈乐天，在保姆车里看着几人的这一身打扮，忍不住问道：“各位姐姐，京城外面的温度只有几度，你们这裙子什么的，真的不冷么？”
　　走过不少红毯的林智玲直接就给了陈乐天一个白眼，道：“这样的场合，冷也要忍着啊。而且，我们有袜子的，其实不冷。”
　　“不冷才怪！”陈乐天指了指他的大棉袄，道：“要不，我让人送几件这样的大棉袄过来？真的，外面那么冷，万一感冒了就不好了。”
　　佟丽雅拍了一下脑门，道：“天哥，难道你等下就打算这么去走红毯？”
　　“咳咳，有什么不妥吗？外面都差不多零度了，这西装什么的，挡不住温度啊。”陈乐天的大棉袄里有一套西装来着，但怕冷的他，还是觉得穿大棉袄安全。
　　赵莉颖听到陈乐天这话，道：“天哥，你支持你这样穿，毕竟今天这颁奖典礼大碗那么多，这一身穿出去，一定上头条。”
　　陈乐天摸了摸下巴，道：“有道理啊，今天这晚会来那么多大碗，媒体报道肯定不会在我身上，可如果我这么穿出去的话……这还真的是一个抢头条的好机会！”
　　众人一听陈乐天这话，集体惊呼：“你该不会真的想要穿这一身出去抢头条吧？”


第401章 被赶下保姆车了
　　陈乐天还没有回答呢，迪利惹吧似乎想到了什么，问道：“天哥，那穿着秋裤的我，是不是也能和一样轻松上头条呢？”
　　赵莉颖摸了摸迪莉热芭的脑袋，道：“小迪，别打岔，咱们说的是正事儿呢。”
　　“咳咳……”
　　看到几位好姐妹给了自己一个眼神，迪莉热芭尴尬的笑了笑，道：“那啥，我什么都没说，你们继续。”
　　说完后，她还偷偷的像陈乐天眨了一下眼睛，意思好像是说：“天哥，加油，我帮不了你的忙了。”
　　陈乐天看着几位妹子那随时有爆发的眼神，咳嗽了一下，道：“咳咳，这次的颁奖典礼很多大碗来参加，咱还是低调点好了，抢头条什么的还是让他们来吧。”
　　其实吧，陈乐天从头到尾都没有想过一下抢头条什么的。
　　他刚才之所以那么说，主要是觉得这样的天气穿西装在红毯，实在是太冷了。在这么冷的天气走红毯要是能穿大衣的话，那绝对不用这么遭罪。
　　可惜这年头，穿棉袄大衣走红毯什么的，实在是不符合时尚什么的，还真没有人那么做过。
　　林智玲听到自己老公放弃了那乱七八糟的想法后，这才满意的点头，道：“好啦，其实这样的天气走红毯，也是有诀窍的。”
　　随后，林智玲把暖宝宝拿了出来，道：“来，大家都贴在比较不容易被发现的地方，这样的话走红毯既能美美的，也能不会那么冷了。”
　　几位妹子拒绝走穿棉袄大衣走红毯，主要是为了漂亮。嗯，大家都知道，妹子对于美的执着，不是谁都能理解的。
　　虽然为了美可以牺牲一下温度，但是有暖宝宝这样的神器，她们当然不会拒绝了。
　　“丫丫姐，你是要贴吗？来，我给你贴上……”
　　“颖姐，我也要贴啊，你来给我贴……”
　　“小迪你坐过来，我给你贴……”
　　几位妹子在看到红毯神器的时候，就迫不及待的想要贴上，完全忘记了保姆车里面还有个男生的存在。
　　林智玲看到这一幕，轻微咳嗽了一声，道：“喂喂喂，都悠着点啊，这车里还有位大灰狼呢，你看他这口水差点都流了。”
　　“啊！”
　　迪莉热芭他们几位，听到林智玲这话时，集体发出了诧异的惊叫，同时道：“天哥，你不要看！”
　　说罢，还纷纷拿外套挡了起来，遮住那些很可能会走光的地方。
　　“那啥，我什么都没看到啊，你们继续，真的，不用管我。”
　　只差那么一点点就可以大饱眼福了啊，可谁知道自己的媳妇居然提醒了一下，这……还真的是功亏一篑啊。
　　遗憾，实在是太遗憾了。
　　不过陈乐天并没有气馁，因为等会儿这几人总是会贴暖宝宝的，自己这不是在车上么，还是有机会能看到的。
　　只是这时，林智玲伸出手，直接在陈乐天的脑门上摸了一下，温柔的说道：“老公，要不你去看看邓朝他们几位吧，等下你带着他们一起走红毯，我们几位姐妹一起，你说这样好不？”
　　虽然车里的几位妹子对陈乐天是什么想法，林智玲是知道的，但除了她和迪莉热芭外，赵莉颖以及佟丽雅他们都还没有发生什么实际性的进展呢。
　　她知道女生都是容易害羞的，等下要贴暖宝宝的话，为了不让外界看到暖宝宝，他们当然会把这东西贴在比较不容易让人发现的地方，这样一来的话……
　　万一走光什么的呢？
　　所以，为了照顾赵莉颖以及佟丽雅两人，林智玲决定把陈乐天给赶出他们的保姆车。
　　“媳妇，我在这里就好了，和你们几位一起走红毯咱们有照应。”这都快要发生点好东西了，现在就把自己赶下车去，那怎么行！
　　林智玲给了陈乐天一眼，道：“天哥，如果你让邓朝他们几个自己走红毯的话，那他们这一次来参加名人榜的颁奖典礼，估计也就来参与一下而已了，对他们的人气起不到什么作用……”
　　邓朝他们三人是因为人气的急剧上升，才收到了名人榜颁奖典礼的邀请，来参加这次晚会的。
　　但是他们三人除了参加了《爸爸去哪儿》第一季，拥有实习爸爸身份的邓朝人气比较高之外，李艺锋以及李艺山两人的人气，也就《爱情公寓》第一季给了他们一点人气。
　　如果他们三个人一起走红毯的话，说实话这次晚会来那么多大碗，以邓朝现在的人气，还真的没办法吸引太多媒体记者的镜头……
　　甚至说不定现场直播的导演，都不一定会给他们几位镜头呢？
　　本来，参加这样的颁奖典礼就是为了给增加更多的曝光率来着，走红毯的时候如果都不能吸引记者给你拍照，吸引电视直播的现场导演把更多镜头给你的话，那这样的颁奖典礼，也就白来了。
　　林智玲也正是因为知道这一点，所以才让陈乐天去和他们几位一起走红毯的。
　　陈乐天的人气已经不用说的了，虽然刚才陈乐天说他也许拿不到头条什么的，但其实大家都清楚，只要陈乐天一出现，绝对会引起不少记者们的关注。
　　这其中的原因出了陈乐天最近的人气很红之外，更多的还是因为陈乐天将会与久未在歌坛露天的章雨生之间的合唱。
　　而且，他们两人要演绎的还是时下华语音乐圈里劲头最火的华夏风歌曲。
　　这话题度真的是杠杠滴，没几位明星能比得上他。
　　所以，今天来到现场看这次颁奖典礼的观众，除了一大票是章雨生的那些老年粉外，很多人都是冲着陈乐天来的。
　　如果由陈乐天带着邓朝他们几人一起走红毯的话，这对邓朝几人来说其实是一件很不错的事情。
　　因为以陈乐天现在的人气以及话题度，走2.8红毯的时候无论是现场的电视直播导演还是媒体记者们，都会把镜头对准陈乐天的。
　　就这样，陈乐天被几位要急着贴冬天红毯神器的妹子，赶紧了温暖的保姆车。
　　另外一台保姆车里，当邓朝他们几人看到在这寒冷的天气里披着黑色棉袄大衣出现的陈乐天时，先是一愣，随后都大笑了起来。
　　因为在此之前陈乐天还信誓旦旦的说过，要和妹子走红毯，让他们自己走红毯的时候注意点什么的，可现在却出现在了他们身边，这说明了什么？
　　不用说，一定是被妹子给赶出来了。
　　陈乐天面对几位基友的嘲笑，脑袋一转，道：“你们想不想要抢头条？”
　　“什么？”邓朝他们几人，听到陈乐天这话后，直接一声惊呼。


第402章 抢头条神器
　　在陈乐天还没过来之前，邓朝他们仨当时就在聊，这次名人榜的颁奖典礼走红毯时，直播会不会给镜头，媒体记者们会不会拍他们几个……
　　当时，邓朝拍了拍两位兄弟的肩膀，道：“别担心，你也知道哥现在的人气还是可以的，你们俩和我一起走红毯的话，那绝对是能受到媒体们的宠爱……”
　　随后，邓朝就向李艺锋他们兄弟俩，描绘了一段美好的未来。
　　刚开始的时候吧，李家两兄弟是很配合邓朝的。
　　邓朝在胡说的时候，他们是各种当小弟那样，说什么有你这样的大佬带我们的话，说不定等下的娱乐新闻头条，就是我们仨承包了云云。
　　可是这年头呢，有人装大佬总是刹不住车，邓朝就是其中之一了。
　　这不，邓朝除了说什么跟着他混会得到更多人气，轻松上热衷，成为媒体记者朋友眼中的香饽饽等等之外，这货还继续吹嘘着，和他走红毯的话，第二天这人气说不定就能成为三线艺人什么的。
　　最后邓朝那货吹得实在是太厉害了，李艺山听着都没法听了，只好来了12一句：“听说今天的名人榜颁奖典礼，云集了国内众多一线巨星以及娱乐圈里当红炸子鸡，比如娱乐圈模范刘华、红毯女神范爷、影帝发哥……”
　　“嗯，你确定和你走红毯，真的能成为媒体记者的香饽饽吗？”
　　“咳咳……”
　　吹得正起劲邓朝，听到李艺山这话后，直接举起双手投降，道：“小山山，看破不说破……好吧，我错了，刚才都是吹牛的。”
　　随后，邓朝自嘲的说道：“虽然我参加了《爸爸去哪儿》这档节目，现在的人气很厉害，女性粉丝也很多，但说真的今天这样的颁奖典礼，哪怕观众们已经看腻了那些明星，可我们一起走红毯的话，直播给的镜头，估计也就一个一闪而过吧。”
　　邓朝回想了一下自己看颁奖典礼的情况，道：“这次晚会的主持人不是何老师还有汪老师吗？他们都是很好的人，说不定也就他们会像观众介绍一下我们仨，至于电视直播的导演会给我们多长时间的镜头，那就不好说了。”
　　邓朝说这句话的时候，也是一种看破不说破的态度，因为他很清楚话说到这里就好，因为后面的话李家两兄弟都能想到的。
　　“嘿，要是能和天哥一起走红毯，那就好了。”
　　一说到陈乐天，他们几位就道：“别说了，那货就是重色轻友，自己和妹子一起走红毯去了。而且，我觉得天哥不和我们一起走红毯，其实对他来说更好。”
　　他们几位虽然都知道陈乐天现在的人气很不错，甚至今天这场晚会的看点几乎都在他的身上……
　　为什么说今天颁奖典礼晚会的看点，都在陈乐天身上呢？
　　抛开陈乐天的人气不说，大家都知道这一次的颁奖典礼的很多观众，可对冲着陈乐天的表演来呢。至于那颁奖典礼嘛……
　　来来去去不就是那么几位么，大家用脚趾头都能猜到了，颁奖典礼真没什么好看的。
　　以上，就是为什么看点大部门都击中在陈乐天身上的原因。
　　既然看点都在陈乐天身上，那如果陈乐天和他们几位一起走红毯的话，对于他了来说不是更好吗？
　　可是，为什么他们会觉得，陈乐天没有和他们一起走红毯反倒是好事呢？
　　这个问题的原因呢，其实出在林智玲身上。
　　这次的颁奖典礼主要看点在陈乐天身上的话，那另外一大看到就是在林智玲身上了。
　　去年，林智玲拍了一部夺得了2017年度国内总票房冠军的电影，那打了鸡血一样的青春鼓舞了不少人的同时，也使得她的人气更上一层楼。
　　这是大家都知道林智玲是一线金字塔的大咖，按照她去年的人气来看，都很想知道她能不能踏入国家级巨星的行列。
　　所以，这次的颁奖典礼另外一大看点，便是在她身上了。
　　陈乐天与林智玲两人又是夫妻，这次晚会最有看点的两人同时走红毯的话，用脚趾头都能想到，媒体记者们会对他们有多热情了吧？
　　这便是邓朝他们为什么觉得陈乐天不和他们一起走红毯会更好的原因。
　　是的，大家都是一起共苦的好兄弟，看到陈乐天更红，其实他们是十分乐意的。
　　然而他们没想到的是，陈乐天会出现在他们面前。
　　出现也就算了，第一句话就是问他们想不想抢头条！
　　惊讶过后，李艺锋第一个回过神来，道：“天哥，能不能别吹牛，你这么说的话，我们会信的。好了，你也成功在我们面前装了一波了，可以回去了。”
　　其实进入了这个圈子，又有谁不希望自己更有人气，让更多的人知道自己呢？
　　然而，这次可是巨星云集的名人榜颁奖典礼，那些天王巨星什么的都不敢说自己能拿到头条呢，陈乐天一出现就和他们说想不想抢头条，这也太吹牛了。
　　于是，邓朝直接推了一把探头进来113陈乐天，道：“就是，天哥，你去和嫂子一起走红毯吧，我们仨一起走就行。”
　　“是啊是啊，没你在的话，还不一定会有人抢我们的风头呢。”李艺山直接给了陈乐天一个嫌弃的眼神，道：“闲杂人一边去，我们要关车门了，外面冷。”
　　虽然这几人很嫌弃自己的样子，但听着他们的话，陈乐天内心是十分感动的。
　　这三个混蛋……
　　这下，陈乐天更确定了要带着他们抢一波头条了。
　　“那啥，我被你们嫂子给赶了出去。她发话了，让我来和你们一起走红毯……”
　　于是，陈乐天半真半假的便了一下来这边和他们一起走红毯的理由。至于自己是被妹子们嫌弃他在那里碍手碍脚被赶出来的事实，是不会告诉他们的。
　　这仨听到陈乐天的理由后，一个个都大呼大嫂万岁。
　　打住了这三个要发疯的家伙，陈乐天道：“好了，别闹了，你们也知道不和你们大嫂一起走红毯，以我一个人的人气，是很难抢到头条的。”
　　邓朝双手一摊，道：“那你还问我们想不想抢头条？”
　　这个时候，陈乐天拍了拍自己身上的棉袄大衣，道：“因为，我有它啊！”


第403章 迫不及待走红毯
　　李艺山他们几人看到陈乐天手中的黑色棉袄大衣，先是一愣，随后道：“天哥儿，我们几个虽然不像你一样读的书很多，但我们智商还是有的好吗？”
　　邓朝十分认真地点点头，道：“就是，虽然我读的书不是很多，但当年我念书那会儿，大家都知道我是一名学霸。说真的，要不是为了追求我的梦想，现在说不定我已经是国内首屈一指的科学家了……”
　　这个时候的邓朝，完全把他考江艺三年都不过的事情，给忘记得一干二净了。
　　随后，邓朝摸了摸陈乐天手中的这件大棉袄，道：“你说这玩意儿是抢头条神器，别闹了好吗？”
　　说着邓朝还用手指指了指自己的脑袋，意思是说：我这智商早就看穿了一切。
　　陈乐天看着吹牛吹得那么猛的邓朝，无奈笑道：“这样的话，麻烦邓学霸给我说说看，这棉袄大衣怎么就不能抢头条呢？”
　　邓朝拿起陈乐天这件棉袄，上下的打量了一番后，道：“这也不是什么带话题度的玩意儿啊，能抢什么头条。”
　　在一旁的李艺山也拼命地点点头，道：“天哥，咱们还是老老实实走红毯吧，抢头条什么的不容易的。而且，和你一起走红毯的话，肯定会吸引不少媒体记者们的关注，能做到这一点，已经很满足了。”
　　刚开始听到陈乐天说要抢什么头条的时候，李艺山是很期待的，可当陈乐天把他穿来的大衣拿出来后，短时失望了。
　　不用说，陈乐天刚才一定是在和他们开玩笑了。
　　陈乐天的幽默，他们大家都知道的，以前他也经常拿这样开玩笑逗他们。
　　妈蛋，早就知道这家伙爱开玩笑的了，想不到又上当了。
　　与李艺山不同的是，李艺锋看了看黑色大棉袄后，又看了看外面的天气，随后道：“天哥，你是想让我们都穿这棉袄大衣去走红毯吗？”
　　李艺锋刚开始的时候也以为陈乐天是开玩笑的，但以他对陈乐天的观察，发现他是一脸认真的表情，完全没有开玩笑的看法。
　　于是，他就把注意力都放在了这件棉袄大衣上，在思考着究竟这玩意儿要怎么才能抢头条。
　　这个天气拿出大棉袄来，哪怕是傻子也知道它是拿来穿的，所以李艺锋的想法就是，这东西一定得穿上，才能抢头条的。
　　可等下他们是要走红毯的啊，这穿棉袄走红毯……
　　等等，穿棉袄走红毯！！！
　　随后的李艺锋不禁想起了当年他们几位的组合，那个时候还是胖子的他们，不就是化身成为杀马特，然后去唱歌拍MV，甚至还拍了个励志的视频的吗？
　　想到这里后，李艺锋就想到了穿棉袄走红毯的可能很大了。
　　毕竟陈乐天那大开的脑洞，经常化腐朽为神奇的。
　　这也是为什么李艺锋和邓朝以及他堂哥有不一样看法的原因了，他觉得陈乐天说的抢头条的方法，很可能就是穿棉袄走红毯去抢头条了。
　　当然，李艺锋虽然猜到了，但并不怎么敢确定，所以也就有了刚才的那么一问。
　　陈乐天听到李艺锋的这个问题后，直接给了他一个肯定的眼神，道：“你看，还是我们的小锋锋厉害，一下子就猜到了我打算带你们抢红毯的手法了。”
　　“卧槽！”
　　邓朝和李艺山听到这个抢头条的方案后，直接就用一个粗口，表达了自己的激动。
　　是的，激动！
　　与林智玲他们那些女生的想法不同，尤其是节操真的没有多少的邓朝还有李艺山两人。
　　这也是为什么他们在听到这个想法后，有点激动的原因。因为，穿着大棉袄去走红毯什么的一点都不丢人，反倒是觉得很酷。
　　抛开能不能抢到头条一事不说，在这么冷的天气下走红毯，普通西服什么的，真的是遭罪。
　　反倒是有这样的大棉袄穿着走的话，那简直就是太舒服了！
　　于是，都不用陈乐天主动提醒，邓朝还有李艺山两人第一时间就通知了他们的助理。
　　嗯，通知助理干啥呢？那当然就是把他们与陈乐天那件同样款式的黑色大棉袄拿来啊！
　　这件大棉袄是公司担心他们冷，然后统一发的。在这一点上，可以看得出来，与他们一起来京城的公司主管很是细心。
　　当大棉袄出现后，邓朝他们几个，直接就在保姆车里把大棉袄给穿了起来。
　　穿起来干嘛呢？那当然是凹造型了！
　　毕竟在这样的红毯颁奖典礼，可是从来没有人像他们几个这样，打算穿大棉袄走红毯的。
　　所以，这造型什么的，一定要凹起来才行。
　　此时名人榜颁奖典礼的红毯时间已经大半个小时过去了，红毯上的那些明星全都是清一色的西服礼服什么的。
　　哪怕今天京城的天气很低，那种走在红毯上的明星大腕们，一个个脸上却挂着甜美的笑容。
　　真的，在不远处保姆车上等候着在红毯的邓朝，看着那些明星脸上的表情，都忍不住道：“这些前辈不亏是红毯走多了的人啊，这么冷的天气走在红毯上，也不会哆嗦。”
　　陈乐天想起了就快要上场的林智玲他们在保姆车上的对话，于是就给这几人说了一下那些明星其实很多礼服底下都贴了不少暖宝宝的事儿。
　　“嘿，暖宝宝有什么用，我觉得还是我们的棉袄大衣好！”邓朝摸了摸自己的大棉袄，很是鄙视那些贴暖宝宝的人。
　　李艺山点了点头：“是啊，暖和的同时还能抢头条，真棒！”
　　“大嫂她们走上红毯了，那要轮到我们，大家准备一下，接我们的车就要来了。”李艺锋看着不远处的红毯上，林智玲他们几个人身影，提醒了起来。
　　陈乐天看到几人一身的黑色大棉袄，暗暗想：媳妇，等下你可要淑女一点！
　　因为，陈乐天怕自己媳妇看他们这样的着装走红毯，会太激动，万一太激动没走好的话，那可咋整？
　　就在林智玲他们踏上红毯的同时，组委会安排接陈乐天他们的轿车已经在等着了，几人把大棉袄带上，直接就上了加长版林肯上，开始了他们名人榜的抢头条之旅。


第404章 红毯首秀
　　与此同时，红毯主持人何炯也看到林智玲他们走了过来，立马道：“现在，向我们走来的艺人是大家都非常熟悉的国民女神林智玲。嗯，还有我们可爱的迪莉热芭，萌萌的赵莉颖以及美丽漂亮的佟丽雅四人……”
　　汪函看到这里的，咳嗽了一声，道：“在这里我要给大家好好介绍一下这四位美丽的姑娘好了。”
　　说着，他还装模作样的拿出了手卡，扫了一眼，道：“咱们的国民女神林智玲我想就不需要和大家多说了，我妹嘛，大家都知道的……”
　　“噫！”
　　不远处的观众，听到汪函的介绍后，集体嘘了他一下。
　　“噫什么噫，你们难道不记得在《爸爸去哪儿》里，智玲坐客时带着她老公过来一起喊我哥的事儿么？”
　　在澳洲拍摄的时候，林智玲可是有出现的，汪函说的也是事实，但观众们还是很喜欢嘘他。
　　面对这么顽皮的观众，汪函故作撒娇的道：“去去去，人家不和你们这些人说话了。”
　　随后，又是一本正经的道：“好了，给大家介绍完智玲后，咱们来聊聊另外几位漂亮的女孩子吧。走在智玲身旁的女孩，她叫迪莉热芭，嗯，也是我妹妹……”
　　“噫！”
　　再次听到汪函这个介绍，不远处的117观众朋友们，又是集体嘘了汪函一段。
　　不过，这会儿汪函似乎已经免疫了，直接道：“迪莉热芭旁边那位萌萌的女生，我想大家对她的印象都很深刻吧？《爱情公寓》里，我们可爱美嘉的扮演者，赵莉颖同学！没错，这位也是我妹妹。”
　　汪函又是抛出“妹妹”这个梗来，台下观众再次十分配合的嘘起他来。
　　随后接受起佟丽雅的时候，也是这么来的，他的老搭档何炯是故作看不下去，直接与观众们一起嘘了汪函。
　　汪函面对这样的嘘声，直接就无视了，看着已经走到他们这边的几位妹子，直接道：“各位妹妹，老何在嘘你们呢。”
　　这会儿，林智玲刚接过司仪送上来的麦克风，听到汪函这话，她笑了笑，道：“涵哥，您刚才说的话，我可是都有听到的。”
　　林智玲说完后，与何炯打起了招呼来。
　　何炯看到几位女生，道：“来，咱们先签名吧，签完名后记得别走，我们大家聊一聊。”
　　和别的走红毯差不多一个样，在大会礼仪小姐的帮助下，几位妹子起拿起笔在签名墙上写下了自己的名字。
　　名字写好了后，何炯=让她们几个站在了一旁，=直接道：“智玲，你也是名人榜的常客了，所以别的问题我也就不问你了，就想知道这次你有没有信心拿下国家级艺人的头衔呢。”
　　这个问题，是观众们最光关心的，听到何炯这么直接就问出来后，现场负责直播的导演，第一时间让摄像师把镜头对准了他们这边。
　　采访区旁的记者们，手中的摄像机更是忙个不停，闪光灯差点就刺得眼众人眼睛都睁不开。
　　“何老师，你听到台下观众们的呼声了吗？有这么多观众朋友支持我，我有很大把握觉得自己能跨入国家级艺人的行列。嗯，今年不行的话，明年一定可以。”
　　林智玲毕竟出道多年了，面对这样的问题，回答得那叫一个滴水不漏。
　　毕竟是熟人，何炯还有汪函也没有给她挖坑，说了一些祝福她的话后，把采访的目光落到了迪莉热芭她们几人这边。
　　“小迪、莉颖、丫丫，你们《爱情公寓》的姐妹花，今天是又聚在一起了啊。第一次受邀出席我们的名人榜，有没有觉得有什么不同？”
　　还是那句话，都是自己的熟人，两位主持人是真的特别照顾他们，采访的时间都比别家明星要多上一点点。
　　现场负责直播的导演，面对这样的一幕，更是给了她们几位不少的镜头。
　　“话说，乐天呢？他今天怎么没有和你们几位一起走红毯？”
　　问这句话的是汪函，因为他看到了红毯那边有一辆加长版的林肯，按照红毯的流程安排，星光娱乐的人就是这个时间段，所以那车应该是陈乐天他们了。
　　没有看到陈乐天与林智玲一起走红毯，显然他是选择了另外几人一起走红毯。
　　“他说要和几位好兄弟一起走红毯，于是就抛下了我们。”林智玲说这话的时候，给了自己身边几位姐妹一个很是明显的。周围的人，都看得一清二楚的那种。
　　然而几位好姐妹却像是没有收到她的暗示那般，直接说出了真相来，道：“玲姐，天哥明明就是被我们给赶下去的啊……”
　　“哇！”
　　几位妹子的话一出，不论是汪函他们还是台下的朋友，甚至是电视机前的观众，一个个都惊呼了起来。
　　“咳咳，小迪，瞎说什么大实话呢？”林智玲也没有什么尴尬，直接道：“咱们刚才不是说好的，不要说出真相来吗？”
　　迪莉热芭很是可爱的道：“不小心给忘记了。”
　　赵莉颖摸了摸小迪的脑袋，道：“你啊你……其实事情是这样的，天哥他开始是死活要和我们一起走红毯的，说什么这样一定很威风，但智玲姐觉得那样不好，就让他去和邓朝他们三位一起走红毯了。”
　　佟丽雅也点点头，道：“嗯，智玲姐说，咱们这是姐妹团一起走红毯，才不要他那个大男人一起。于是，我们就把他赶走了。”
　　“哈哈哈……”
　　无论是现在的观众，还是网上看直播的，亦或是电视机前的观众，知道这样真相后，一个个都笑了起来。
　　感情，陈乐天那家伙没有和自己媳妇一起走红毯的原因是这样的啊。
　　红毯现场，何炯看到时间也差不多了，载着陈乐天他们的那辆加长版林肯也到了预定地点，于是道：“现在，似乎又有艺人朋友来到了我们红毯现场，嗯，让我们看看到底是谁呢？”
　　现场负责直播的导演，立马让导播把镜头切换了过去。
　　然而当林肯轿车的车门打开，四位穿着一身黑色棉袄大衣的家伙走下来后，所有人直接就愣住了。
　　这……
　　这几位穿着棉袄就出现在了红毯前？咦，已经走上红毯！
　　难道他们打算穿着大棉袄走红毯吗？
　　话说，这是什么情况啊！


第405章 观众们的震撼
　　“卧槽！我陈乐天大大这是要干嘛？”
　　“我就知道咱们的陈乐天同学，一定会不走寻常路的！”
　　“穿大棉袄走红毯，在时下这个动不动就各种晚礼服的颁奖典礼现场，陈乐天简直就是一朵奇葩啊！”
　　“哈哈哈，不愧是我粉的偶像，走个红毯都那么的拉轰！”
　　“果然，陈乐天走哪儿，都容易搞点事情出来。”
　　……
　　随着名人榜颁奖典礼红毯现场的直播画面传送出去后，没多久网络上关于陈乐天穿着大棉袄走红毯的讨论，一下子就成为了网络热门话题。
　　有惊讶于陈乐天胆大过人的，也有骂陈乐天这是在搞事情，更有觉得陈乐天很酷的。
　　于是，他穿棉袄走红毯的一幕，直接就在互联网上形成了一股讨论的风潮。
　　不仅网友们讨论，就连那些微博上的娱乐号，也开始纷纷发了类似的微博。
　　那么多人参与到这件事情的讨论中来，陈乐天此前在保姆车里对邓朝他们几人说什么要抢头条的承诺，现在完完全全已经实现了。
　　速度之所以那么快，实在是见过了不少红毯秀的网友们，都架不住陈乐天他们这种穿着大棉袄走红毯的画面来得震撼。
　　本来嘛，红毯上的明星艺人，不论男女，穿着打扮也许会各种新奇袭人眼球什么的，但从来没有过任何一位明星艺人会像陈乐天他们几位这样的。
　　一些觉得这幅打扮很有损形象的网友们甚至跑到陈乐天他们几人的微博下留言，道：你们也是明星艺人，走红毯这么时尚的活动，居然穿一件大棉袄去走，好意思吗？
　　部分网友们觉得不好意思，在红毯现场的林智玲已经迪莉热芭他们几位，看到一身黑色大棉袄出现的四人，也一样觉得特别不好意思。
　　真的，要不是因为天气冷脸蛋被冻得有点红嘟嘟的话，说不定这会儿观众们都能看到她们一下子就红起脸来的样子。
　　汪函看到这一幕，私底下偷偷的拉了一把搭档何炯的衣服，回过神来的何炯看了眼自己的搭档，露出一脸的无奈来。
　　“涵哥，这家伙那么玩，我们要怎么整？”
　　汪函对于自己妹夫这个厉害的玩法，内心也是十分的无奈，尤其是他偷偷看了眼林智玲，很明显能看得出来她对于这件事的惊讶。
　　显然，陈乐天那货要穿大棉袄走红毯，压根就没和自己媳妇说过这……面对这样的一幕，他都有点不知道要问什么问题了。
　　彡好在虽然不知道究竟要问什么问题，但在主持界多年的汪函，主持功底那是没得说的，先是小声的给何炯说了什么，这才继续主持起来Q
　　“现在，我想收看直播的观众朋友们，都知道我们名人榜的红毯典礼上发生了什么事吧？”
　　何炯也配合着道：“是的，我们现场的观众们的欢呼声老大了，在这样的天气里，很幸运我们能遇到那么热情的粉丝。”
　　“咳咳……”
　　汪函假装咳嗽了一声，道：“至于观众们的欢呼声为什么那么大呢？我想无论是电视机前的观众亦或是在网络上收看我们这次直播的网友们，都知道这是怎么一回事了吧？”
　　“是的，现在出现在我们红毯上的几位嘉宾……”何炯看了一下，继续道：“嗯，他们分别是陈乐天、邓朝、李艺锋、李艺山四人。”
　　说到这里的时候，何炯的话锋一转，道：“身穿黑色大棉袄踏上红毯路的他们，除吸引了我们好奇的目光外，我想大家都知道他们几人与我们身边女士们的关系吧？”
　　何炯都把话题带到这里，汪函按照两人刚才商量好的，一脸认真得道：“智玲，身为哥哥有句话想要和你说，那就是看到你丈夫穿着这样的打扮走红毯，没啥好说的了，去揍吧。”
　　“哈哈哈……对，女神，揍陈乐天！”
　　“就是，狠狠的揍陈乐天那家伙一顿！”
　　“女神，我们支持你，给你家那口子来一段家暴吧！”
　　汪函的话一出，无论是现场的观众还是电视机前以及电脑前的观众，一个个都起哄，希望林智玲去揍陈乐天什么的。
　　林智玲面对汪函这个问题，也只能是尴尬的笑了笑，随后道：“涵哥，我真的能揍他吗？”
　　汪函点头道：“可以的。”
　　“涵哥，我姐打不过天哥的吧？”迪莉热芭他们的反应也是很快，马上就配合了起来。
　　汪函这个时候默默的撸起了袖子，道：“怕啥，等下我和老何一起把他给按住，你们尽管去揍就行。”
　　何炯走了上前，对几位妹子指了指不远处的安保人员，道：“看到了吗？要是陈乐天那小子敢还手的话，我就叫安保人员，一定没事的。”
　　佟丽雅毕竟是当过主持人的，很快就知道汪函与何炯这是在把一些可能会引起麻烦的话题给压下去，于是十分配合的道：“何老师，您觉得智玲姐舍得揍天哥吗？”
　　“咳咳……”何炯一下子就知道怎么接了，道：“其实，智玲啊，你可以家暴一下的，真的。”
　　林智玲也是无比的聪明，直接就拉起迪莉热芭她们的手，道：“几位妹妹，我们还是先进会场吧，打架什么的事情，就留给他们了。”
　　红毯上，邓朝感受着四周的闪光灯，开始的时候心里还是很开心的。
　　那么多闪光灯，说明他们这身穿大棉袄走红毯抢头条的策略，是十分成功的。虽然不知道那些媒体会怎么写他们，但头条的位置，估计是少不了他们的了。
　　然而，随着在红毯上慢悠悠的前行，闪光灯的越来越多，邓朝小声的道：“几位兄弟，我觉得我的眼睛要受伤了。”
　　李艺山淡淡的道：“这都是头条的信号，瞎了也得忍着。”
　　反倒是李艺锋很厚道的说道：“天哥儿，我看到嫂子她们几位似乎进入后场了，咱们是不是可以加快速度，去采访区了？”
　　早在踏上红毯的时候，陈乐天就道：“咱们走慢点，我媳妇还在接受采访，这太快走过去说不定会给打的。”
　　陈乐天眯眼看了一下，发现媳妇们真的走了，整个人的气场瞬间就不一样了，道：“咱们快点，这闪光灯实在是太难熬了。”
　　说罢，率先向着采访区走去。


第406章 红毯采访
　　早就在采访区等候多时的何炯与汪函，看到陈乐天这一身黑色大棉袄，直接就上前拍了拍他的肩膀，拥抱着的同时，小声道：“你小子，可以啊，这刚一段时间不见，这一见面就给我整了一出这么厉害的。”
　　陈乐天也小声的问道：“那啥，我媳妇有生气吗？”
　　汪函听到陈乐天问的是这么个问题，笑容是憋不住的了，小声道：“这个我们就不知道了，只能是祝你好运。”
　　这小小的一段话说完后，几人那礼貌性的拥抱就结束了。
　　随后，便是照惯例的在签名墙上留下自己的名字，这一切都忙完后，现场的观众们直接就大声的欢呼起来了。
　　大家之所以这么嗨，完全是因为到了他们期待的环节。
　　也许会有人说，这采访环节而已，有什么值得好期待的嘛？
　　当然，如果是其他的人的话，或许也就那样，但这次不一样。
　　除了要采访的人是时下话题度还热的陈乐天外，让他们如此兴奋的是今天的陈乐天他们可是穿了一身黑色大棉袄走红毯！
　　这样的一幕在众多颁奖典礼的红毯现场，是从来没有遇到过的。
　　所以，观众们又怎么会不激动呢？
　　汪函看到现场观众们的热情，道：“乐天，听到观众的欢呼声了吗？”
　　陈乐天拿起大会礼仪小姐递过来的麦克风，笑道：“汪老师、何老师好久不见。”
　　“乐天，别转移话题啊。怎样，台下的似乎很多都是你的粉丝呢。”
　　何炯毕竟与汪函合作了那么多年，多少猜到他是想要给陈乐天挖个什么坑来着，所以并不打算让陈乐天就那么给蒙混过关。
　　“现场以及电视机和网上看着直播的朋友，你们好。嗯，这个点了，晚饭都吃了吗？”陈乐天虽然不知道这两个家伙打算给他挖什么坑，但就是不接他们的话。
　　汪函看到这么鸡贼的陈乐天，直接就不理他了，而是把话题抛给了邓朝，道：“超儿，有一段时间没见了吧？怎样，这应该是你第一次走名人榜的红毯吧，感觉如何。”
　　“出道半年就能受到了名人榜的邀请，我觉得自己挺幸运的。”
　　邓朝这话也不知道是不是公司的公关部门的人教他说的，反正没有口出狂言，一下子就变得很是谦虚的那种。
　　・汪函这个时候给了何炯一个眼神，大概知道汪函想要做什么事情的何炯，直接就做好了准备卩刻注意着要把陈乐天给拦住。
　　得知自己的搭档已经做好了准备后，汪函问道：“怎样，穿这一身大棉袄走红毯，暖和吧？”
　　“哈哈，还真别说，贼暖和。”
　　邓朝忍不住得意了起来，道：“涵哥，你两就这西装，受得了吗？要不，我把这大棉袄给你们？反正我们等下就要进会场了，里面不冷。”
　　汪函就好像是在闲聊一般，道：“是乐天让你们穿的吧？”
　　陈乐天似乎知道汪函想要做什么的了，真想要阻止呢，早就在一旁等候的何炯，直接一个卡位，就把陈乐天挡住了。
　　而这个时候，邓朝那个没什么经验的家伙直接就道：“嗯，天哥说大冷天的，穿棉袄暖和，于是我们几位就穿了。”
　　邓朝虽然没有什么应付这种采访的经验，但陈乐天让他们穿这棉袄抢头条的事情，是绝对不会说出来的。
　　不过不管邓朝有没有说出陈乐天打算用这大棉袄抢头条都好，汪函在听到邓朝这话后，直接就道：“哈，果然是天哥儿这小子的注意啊。”
　　台下的观众们，听到这个答案后，也全都欢呼了起来。
　　虽然答案大家早就在猜到是陈乐天了，但当得到答案后，还是欢呼了起来。
　　没办法了，自打陈乐天出道以来，他就一直不走寻常路，现在再次看到他在红毯上的不走寻常路，大家当然是兴奋得不得了。
　　何炯拍了拍陈乐天的肩膀，道：“天哥儿，你可以啊，这样的天气走红毯真是没谁如你这般享受的。”
　　“咳咳……”
　　陈乐天尴尬的咳嗽了一声，道：“何老师，其实我这衣服是给你们带来的。真的，天气这么冷，你们一直站在这里，这大棉袄十分适合你们.”
　　“噫……”
　　面对这样一个答案，观众们直接就嘘了起来。
　　“真的！”
　　说着，陈乐天直接把大棉袄给脱了下来，套在了何炯身上，道：“你看，我这一身帅气的西服了吗？其实我这真的是来给两位老师送棉袄的。”
　　“对对对，我们就是给两位老师送棉袄过来的。”邓朝这个时候也反应过来，把自己身上的棉袄脱了下来，套在了汪函身上。
　　李家兄弟俩见状，也是纷纷脱下棉袄，硬是给何炯还有汪函套了上去，期间还不忘说什么风大，一件不够，所以准备了一人两件。
　　几人就这棉袄的事情打趣一番后，总算开始了正式的采访。
　　照惯例都是问一下几人对于这次受邀前来名人榜，有没有想过自己会拿奖什么的。
　　这些问题问完了之后，两人还问起了观众们最感兴趣的问题，那就是身为这次晚会的表演嘉宾，组委会也对方公布了陈乐天今晚要表演一首全新的华语风歌曲。
　　这首全新的华语风歌曲，可是保密着呢，所以很多观众都好奇。
　　就这个问题，陈乐天稍微透露了一些信息：“这首全新华语风的歌曲，名字叫《千里之外》和，正如大家所知道的那样，我会和章2.8雨生老师一起合唱。”
　　汪函推了推自己的眼镜，道：“不瞒你说，我是章老师的粉丝。可惜的是自打92年后，章老师就一直逐渐息唱，已经很多年没有看到他在舞台上唱歌了……”
　　正想要感慨了一番呢，红毯的那头，有别的明星登场了，于是只能道：“我很期待等下晚会上，你和章老师的表演。”
　　陈乐天也发现了红毯那头有其他明星要来了，与汪函还有何炯两人客套了一番后，道：“汪老师、何老师，这大棉袄就给你们御寒了。”
　　说罢，陈乐天直接催着大会的礼仪小姐，让她们赶紧带他们几个向会场跑去。
　　身上各自套着两件棉袄的何炯和汪函，看到这样的一幕，无奈一笑。


第407章 同行
　　由于咖位的不同，陈乐天他们几人在礼仪小姐的带领下，分别坐在了不同的位置。
　　在此之前，陈乐天还担心会和自己媳妇坐一起，然后被她念叨一番呢，现在看来是他自己想多了。
　　坐在三线艺人位置附近的陈乐天，那些比他来得早的三线艺人，一个个都热情的和他打招呼。
　　没办法，陈乐天虽然是三线艺人，但人家可是一家公司的老板！
　　仅凭这样一个身份，就已经让不少人想要去拍马屁了，尤其是这些三线艺人，现在想要和星光合作的多了去了。
　　《舌尖上的华夏》这档节目就不说了，《爸爸去哪儿》里除去人气本来就很好的汪函以及老前辈黄垒外，其他几位爸爸可以说是几乎都没什么人气。
　　然而，就是这样一档节目，却使得那几位爸爸的人气飙涨。
　　这些三线艺人敢拍着胸脯保证，哪怕他们的咖位比现在还是四线的邓朝以及田量高，但商家绝对更喜欢找他们来做广告代言什么的。
　　并不是因为邓朝他们两人的咖位低，价钱就便宜什12么的，而是他们两人的人气号召能力，真的比他们这些在三线活跃了好久的艺人强多了。
　　这些三线艺人的经纪公司，在看到国家台播出星光娱乐的专访，陈乐天抛出了公司2018年第一季度的真人秀综艺节目《丛林的法则》这个消息后，就第一时间联系星光那边，希望能合作什么的。
　　之所以这么多公司都去联系星光那边，希望能合作什么的，完全是因为星光在综艺节目上的能力，实在是太强大了。
　　仅知道的三档节目，《爸爸去哪儿》火爆海外，《舌尖上的华夏》不仅在国内掀起了美食狂潮，更是吸引了大批老外跑来华夏，想要品尝一下《舌尖》里面的美食。
　　怎么说呢？
　　《舌尖》这档节目在国际上的影响力，直接就超过了《爸爸去哪儿》这档节目。
　　不少有点能量的公司，都听到消息，星光的这档节目，直接重新更新了华夏在海外的形象。
　　最大的一点影响就是，最近多了不少海外华侨回乡，除了老一辈找寻记忆中的味道外，那些年轻的海外华裔更是被节目里的美食给吸引，想要回来尝一下那埋在血脉里的味道。
　　星光娱乐打造的这档节目，直接就让这个公司在国家有关部门里成为了特别照顾的对象。
　　除了《爸爸去哪儿》以及《舌尖上的华夏》外，最近一直在播出各种预告轰炸观众的《变形计》也备受关注。
　　没办法，在官宣上芒果卫视玩的那些套路，简直就像是跑去和星光娱乐取经一般，各种手段层出不穷。
　　外加节目预告也是看点十足，这档被推迟了一周上线的综艺节目，已经被不少观众默默加入了收看菜单里了。
　　星光娱乐连续打造的三档综艺节目，影响力都强大的吓人，现在听到星光第一季度又要打造一档全新的真人秀综艺节目，他们又怎么会想要错过呢？
　　虽然，很多公司其实都和星光娱乐没怎么交情，但为了捧红自家旗下的艺人，有些资源他们都做好准备给星光娱乐就是了。
　　这不，这一次的名人榜颁奖典礼，本来不少受邀的三线艺人是不打算来的了。
　　他们都在三线艺人这个位置坐了那么多年，名人榜颁奖典礼当真是没他们什么事，来了也只不过是看别人拿奖，然后顺便送上掌声，完全就是一名看客罢了。
　　以其有那样的功夫去当看客，还不如多点商演什么的，赚多点钱。
　　然而这次的名人榜却不太一样，无论那些三线艺人愿不愿意去都好，他们的公司都纷纷为他们安排了这样一个活动。
　　特别是那些拍在前二十的三线艺人，几乎一个都没落下，全都出现在了这次名人榜的颁奖晚会上。
　　别说三线前二十的艺人没落下了，就连那些二线拍在末尾的不少艺人，也全都来了。
　　因为他们的这个位置，距离陈乐天是最近的，先别说能不能得到陈乐天的青睐，哪怕是能打个招呼，混个熟脸，那也是不错的。
　　“陈先生你好，我是陆晗，很高兴在这里见到你。”
　　确定陈乐天与周围不少人都寒暄完了之后，这时坐在他身旁边的一名人气在二线末尾的艺人，主动打起了招呼来。
　　这个时空的陆晗并不是与吴非凡那样在高丽一个男团出道，这个时空的他并没有在海外男团呆过，所以人气什么的并没有吴非凡现在那么火。
　　当然，能凭借自己的努力进入二线艺人榜单，这完全是得益于打小就童星出道的他，这么多年积累的人气所造成的。
　　嗯，当年那些看着他长大的阿姨姐姐粉的功劳，是强大的。
　　没错，陆晗的这个时空是一名童星出身。不少影视剧里，都有他的身影。
　　不过大家都知道，童星想要转型什么的，其实太困难了。
　　其实，陈乐天一开始并没有发现陆晗的存在，现在陆晗既然主动的打起了招呼来，他也是礼貌的道117：“陆老师你好，我打小看你的戏长大的。尤其是那部一刀暑假就播放的《我的儿童时代》，你在里面的演技实在是太棒了。”
　　咳咳……
　　陈乐天这一开口，陆晗瞬间就脸红了。
　　他的年龄也就比陈乐天大上那么一点点，被一位与自己同龄的人说看着自己的戏长大的，实在是太尴尬了。
　　好在陆晗似乎早就习惯了被别人这么调侃，道：“陈先生你就别埋汰我了，我算哪门子老师啊。”
　　陈乐天继续调侃了起来：“这不是前辈么？行内人，礼貌什么的咱不能缺啊。对了，你的女朋友是不是姓关？”
　　似乎想起了什么，陈乐天忍不住也八卦一下，两个时空感情什么的，会不会一样呢？
　　“没有没有，我还单着呢，没有女朋友。”
　　陆晗虽然觉得陈乐天的问题有点莫名其妙，但他真的没有什么姓关的朋友，更别说女朋友了。于是，连忙否认。
　　看来是不一样的啊……
　　确定了自己的某些猜想后，陈乐天也就不逗对方了，简单的聊了几句后，发现这家伙还蛮能侃的，于是两人便小声的聊了起来。


第408章 改行唱歌吧
　　在陈乐天与陆晗闲聊的时候，名人榜颁奖典礼的红毯秀也结束了。
　　晚会舞台上的灯光亮起，现场巨大的屏幕上，开始播放起名人榜颁奖典礼以往的一些经典画面回顾。
　　现场的观众以及艺人们，看到名人榜颁奖典礼的精彩片段时，纷纷献上了自己的掌声。
　　“天哥儿，2002年这一届，是我第一次登上名人榜颁奖礼的舞台，那个时候《我的儿童时代》第三季了……”
　　舞台上巨大屏幕出现2002年名人榜颁奖典礼的回顾片段时，陆晗兴奋的给陈乐天介绍了起来。
　　陈乐天看了一眼舞台上仅有12岁的陆晗，心里忍不住吐槽：“妈蛋，感情这小子是从小帅到大啊。”
　　心里虽然吐槽了一番，但陈乐天却道：“我十二岁的时候，小学六年级，这一年我还是学会了下水摸鱼。真的，每天都一身泥巴回家，然后被我爸妈揍。”
　　“不过，2002年这一年的话，我应该是五六岁大小，那个时候说不定正在被林智玲给胖揍。”众所周知，陈乐天与林智玲是青梅竹马，所以陈乐天这么说，并没有什么毛病。
　　陆晗听到陈乐天这话的时候，忍不住感慨了一句：“天哥儿，听你这么一说，我发现我都老了啊。”
　　现在只有21岁的陈乐天，比90年出生的陆晗小太多了，陆晗12岁的时候，陈乐天才5岁呢……
　　“陆哥，你今年过完生日的话才28岁，人生最美好的年龄，怎么就老了呢。”
　　对此，陆晗只是摇了摇头。
　　年纪轻轻的陈乐天，一个人白手起家取得的成绩简直要吓死人，而自己呢？9岁童星出道，摸爬滚打十几年，现在才二线艺人，还是排名最末的那位，这能比吗？
　　陈乐天不知道陆晗为什么摇头，但想了想他现在的戏线，一直被市场定格在当年童星的形象里，道：“其实，你有没有想过换个身份，重新再回到这个圈子里呢？”
　　陆晗听到陈乐天这话，不解的问道：“什么意思？”
　　“这些年你一直在演戏吧？”
　　“嗯，都是一些小配角，你是不知道啊，网上很多人都说我说万年配角。”说道这里，陆晗自嘲了一番。
　　对于这个梗，陈乐天也是听过，于是问道：“那你要没有想过去唱歌？”
　　陆晗听到陈乐天这话，笑了，道：“天哥儿，你就别开玩笑了，认识我的谁不知道我高音上不去，低音下不来，唱歌专门跑掉的啊。”
　　关于这一点，陆晗比谁都清楚。
　　和朋友一起去KTV唱歌，他从来都不唱的。
　　实在是他一开口，朋友们纷纷求饶。
　　现在，陈乐天让他去唱歌，在陆晗看来是在开玩笑就是了。
　　陈乐天想到另外一个时空的陆晗，虽然他的经典歌曲什么的让人想不出来，但他可是男团出身，唱功在这一点上可没得说。
　　所以，他摇了摇头，道：“不，你的音色很好，真的，我很看好你在音乐上的表现。”
　　“真的？”
　　陆晗也是知道陈乐天的本事有多大的，别的就不说了，仅仅是他开创了“华夏风”这曲风歌曲，就让很多人只能是望其项背。
　　虽然，有很多老一辈的音乐人说陈乐天只是走运，才在这样的年纪开创了“华夏风”歌曲，迟早会泯然众人什么的。
　　但陆晗知道，那些老一辈的音乐人只是嫉妒陈乐天，才会那么说的。
　　最起码陈乐天在音乐上的能力，不是谁都能小觑就是了。
　　现在陈乐天居然说自己可以去唱歌，可自己似乎没那样的天赋啊，这……
　　是的，陆晗在听到陈乐天这话时，有点迷茫了，因为这个提议完全颠覆了他对自己的认知。
　　陆晗想了好一会儿，连名人榜颁奖典礼正在各种回顾历史花絮都没有看了，最后道：“天哥儿，你真的觉得我可以？”
　　陈乐天点点头：“是的，我非常看好你在乐坛上的表现。”
　　其实，陈乐天让陆晗去唱歌，是有目的。
　　没错，那就是为了即将要开始筹办的《华夏好声音》拉上一枚颜值担当。
　　大家都知道《华夏好声音》是一档只听声音不看长相的选秀节目，但无法否认的是：这年头会唱歌长得又帅的人，真的能吸引观众。
　　如果以前没有遇到陆晗也就算了，现在既然遇到了，而这家伙又有点迷茫，自己为何不把他忽悠……
　　咳咳，不对，自己为什么不给他一个登上华语最大音乐舞台的机会呢？
　　嗯，就是给他一个机会。
　　这么一想，陈乐天觉得自己瞬间就伟大多了。
　　陆晗得到陈乐天的肯定答案后，先是有点开心，但随后又郁闷的道：“似乎有点困难，我经济公司一定不会让我去唱歌的。”
　　毕竟公司的人都知道他唱歌是要命的，陆晗是真没有把握说服公司让他去唱歌。
　　面对这样一个问题，陈乐天直接拿出了自己的手机，道：“如果以后你想通了，但现在的公司又不让你尝试的话，可以联系我。”
　　轰隆！
　　陈乐天这话说出来的时，陆晗觉得自己的世界有一颗原子弹爆炸了。
　　从一开始，陆晗就没有想过要巴结陈乐天的什么的。
　　因为，如果要巴结的话，陈乐天坐下之前那么多人和他找打招呼的那会儿起，陆晗早就主动上前了。
　　陆晗后来之所以主动与陈乐天交谈，完全是因为好奇。
　　这比自己小几岁的家伙，居然在娱乐圈掀起了这么大的风暴，这真的是太想要知道他究竟是怎样的一个人了。
　　刚好有这样一个机会，于是便试着与他交流一下。
　　然而让陆晗没有想到是，陈乐天居然把手机号码给自己，甚至为了自己的转型，还打算邀请自己到他的公司来，这……
　　如果让刚才那些巴结陈乐天的人知道自己现在的待遇，估计一定会恨不得扒了自己的皮吧？
　　不过，陆晗对于自己现在所在的公司，其实很满意，所以他有点犹豫。
　　当然，最后他还是与陈乐天互换了手机号码。
　　这并不是给自己一个后路什么的，用陈乐天的话来说，这是朋友之间交换联系方式。
　　两人互换了号码的同时，舞台上关于名人榜经典回顾也落下了帷幕。
　　随后，报幕声响起：
　　“欢迎2017年度名人盛典主持人何炯、汪函！”


第409章 名人盛典开始
　　报幕声结束后，换了一身衣服的何炯和汪函从后台走到了舞台上。
　　身穿帅气西服的两人异口同声道：“欢迎各位贵宾光临今晚的名人榜盛典。”
　　何炯道：“名人榜盛典当然是华人艺人的年度盛会，但是今年的盛典，却是不同于以往的颁奖典礼。”
　　“是的，我们的名人榜盛典举办到今年，它已经走过了三十年的风风雨雨。”身为搭档的汪函也站了出来，把开场接了下去。
　　1987年创立的名人榜，距离现在已经三十年了。
　　那个时候的名人榜数据，只能是靠人工去统计艺人在电视报纸电台等地方的数据，手段可谓是十分的落后。
　　好在随着科技的发展，名人榜艺人数据统计，也逐渐由人工先着电脑智能化统计发展。
　　这一路走来，已经是三十年的风风雨雨了。
　　陈乐天在听到汪函说出名人榜颁奖典礼已经三十周年的时候，忍不住道：“这都举办三十年了啊？”
　　陆晗虽然在纠结着要不要去改行唱歌，但听到陈乐天的话，117点头道：“嗯，虽然没有其他那些什么电影奖的颁奖典礼历史悠久，但这个统计艺人人气数据的典礼，真的走过了三十年的风雨……”
　　对于这个世界的历史，或者说是这个世界的娱乐历，陆晗都比陈乐天要了解得多。
　　陈乐天听到后，默默的点点头。
　　心想，果然是两个不同的世界，这里三十年前就知道了明星流量所带来的经济效益有多厉害了，强！
　　当然了，那个时候追星什么的估计也还没有现在那么厉害。
　　虽然当时已经利用其了明星艺人的流量了，但陈乐天相信也就是在经济发展以及智能机普及发展的当下，明星艺人的流量才真正的被放大了起来。
　　对于这样一个现象，大家都知道，那就是一个粉丝经济。
　　要不然的话，现在又哪里会出现那么多的流量艺人呢？
　　嗯，媒体不是都说什么流量小鲜肉，国民小花什么的吗……这些，其实就是对于流量艺人的另一种说法罢了。
　　就在陈乐天走神思考的同时，舞台上的何炯道：“是的，在名人榜三十岁的今天，来到现场的艺人朋友们，也比以往更加的星光熠熠。”
　　汪函点了点头，道：“没错，我看到了去年人气天王刘华先生，他今天依旧是那么的帅气。”
　　彳“来来来，现在的摄像老师给我前面一个镜头，没错，我们的影帝梁超伟也在。怎么p今天没有去当摆渡人吗？”
　　{。
　　坐在一线大咖前排位置上的梁超伟，面对何炯的调侃，露出了他那招牌式的笑容。
　　<@
　　电视机前以及网络直播的网友看，看到梁超伟后，是激动不得了。
　　说实话，虽然名人榜每年都是那些艺人得奖，但不得不说这个晚会绝对是粉丝们能一次见到各家爱豆最齐全的一个娱乐圈盛典了。
　　当然，很多人也就电视机前或者网络上看看罢了，去现场的除了那些忠实粉丝，其他普通粉实在是不感兴趣，不是怎么想要花那个钱。
　　这也是名人榜有时候门派什么的不好卖的原因。
　　虽然门票是不怎么好卖，但收视率上还是可以的。嗯，粉丝们如果有空的话，还是会去看一下就是了。
　　也就看看自己家爱豆登台表演什么的，看完后也就不看了，所以守着整场晚会的观众，还真不多。
　　何炯调侃完了梁超伟后，汪函介绍起了一些老前辈来。比如，刘焕这样的歌坛大佬。
　　“咦，今天的章老师这身礼服，帅气啊。嗯，我觉得比你旁边的刘焕老师年轻多了。咳咳……刘焕老师，你就当作什么都没听到。嗯，谁让你今天坐在穿了那么一身年轻气息礼服的章老师身边呢？”
　　汪函在说了一下刘焕后，就调侃起了章雨生。
　　何炯看到两人在笑，问道：“涵哥，你知道我们的章雨生老师今天为什么穿得那么年轻帅气吗？”
　　汪函摇了摇头，表示不清，道：“怎么，你知道？”
　　“那是当然了！”说到这里的时候，何炯道：“你难道忘记了吗？今天晚上已经很久没有登台的章老师，将会带来一首时下华语乐坛最火的华夏风歌曲。”
　　“嘿，你这么一说，我就知道。原来，章老师是怕与他一起合唱的帅哥陈乐天给比下去啊。”
　　汪函这时候道：“摄像大哥以及灯光师傅，麻烦把镜头和灯光给一下我们的陈乐天同学。”
　　刷！！！
　　陈乐天还在看戏似的听着汪函还有何炯调侃明星们呢，想不到这直接就调侃到了自己这边来。
　　面对突如其来的观众，陈乐天也只能是笑了笑了。
　　何炯看到陈乐天的笑容，道：“咦，乐天你没和智玲坐一起啊？哈哈，看到你是暂时逃过一劫了。”
　　哈哈哈……
　　在场的不少艺人都比陈乐天进入会场早，但在这个发达的网络时代，大家早就知道陈乐天在穿棉袄走红毯的事儿了。
　　所以，何炯的这个调侃，大家都知道是什么。
　　嗯，无非就是觉得说，陈乐天没有被媳妇打罢了。
　　“智玲，怎样，要不要去揍？我们会让摄像不给镜头的。”
　　这个时候，汪函调侃到了林智玲身上。
　　面对这样的调侃，林智玲配合的举起了拳头，意思是告诉陈乐天，你小心点什么的。
　　反正，这样的配合很是幽默，艺人和现场观众都笑了。
　　调侃了不少明星后，汪函先去休息了，随后何炯邀请出了今晚名人盛典的第一位颁奖嘉宾。
　　第一个奖项其实是新人奖，不过先是从新晋的五线艺人开始。
　　给了不少成绩突出的五线艺人颁奖后，来到了四线艺人。
　　这一次，星光直接六人登上了名人榜盛典的舞台。
　　大家都知道，大咖其实真的是不怎么知道小艺人的，哪怕小艺人在某一个时间段很火，但大咖真的不太清楚，他们太忙了。
　　所以当颁奖嘉宾介绍邓朝和迪莉热芭他们五人都是来自星光娱乐时，一堆大咖被吓到了。
　　这出道半年就进入了四线前列，拿了最佳新人奖的殊荣，这是要吓死人吗？
　　然而，就在那些大咖的惊讶还没结束时，又一项新人奖要颁发，他们再次惊讶起来。


第410章 新人王
　　“大家看到我这个老头上来颁奖，还是个新人奖，是不是很惊讶？”
　　因为晚礼服而年轻了不少的章雨生上台后，并没有第一时间颁奖，而是幽默的调侃了一句。
　　台下的那些明星们，哪怕一个个人气很厉害，甚至一线大咖国家级大咖什么的，却都幽默的回应一番。
　　没办法，舞台上那位可是直接打开华语流行音乐大门的能人，不管他们现在的名气多大，面对这样的老前辈还是要尊尊敬敬的。
　　这除了尊重前辈外，更多的时候对前辈们当年所付出的努力而感谢。
　　甚至，这也是一个艺德的表现。
　　虽然这些明星不是所有人都那么的有道德，但这个社会需要他们那样，民众需要那样……如果，你是一个不尊重前辈的艺人，那么观众们估计就不会太喜欢你了。
　　一个不受观众喜欢的艺人，又怎么能是艺人呢？
　　言归正传，章雨生调侃了一番后，再次道：“说实话，其实我也很惊讶组委会的这次安排。不过，我拿着这样一张颁奖卡，它也就说明刚刚结束的2017年，可是出了一位了不起的新人。”
　　章雨生这话在做的大家都明白。
　　按照名人榜颁奖典礼的顺序，五线艺人、四线艺人、三线艺人……
　　这就说明2017年，出现了一位可怕的新人！
　　因为，他一出道直接就杀入了三线艺人的行列！
　　这样一个可怕的成绩，可是全所未有的。
　　哪怕现在的名人榜已经三十岁了，也从来没有出现过那么恐怖的新人。
　　这如果非要用一个更加具体的词汇去形容的话，这位即将得奖的新人，绝对是名人榜前所未有的新人王！
　　所以，章雨生说出这句话的时候，舞台下的艺人们，一个个都送上了自己的掌声。哪怕这些掌声里面，带着不少的复杂的情绪在。
　　但这些掌声，却是实打实的。
　　章雨生听到这样掌声，道：“是的，2017年有一位艺人朋友出道就进入了三线艺人行列。”
　　说到这里，章雨生继续道：“确切的说，这位艺人朋友只是用了半年的时候，就成为了三线艺人。”
　　嘶！
　　不少一线大咖或者是国家级大咖，听到这个消息的时候，都是倒抽一空冷气。
　　虽然三线艺人在他们看来并不是多厉害的存在，但是他们出道那会儿，可没有谁有这么厉害的本事，半年就取得了这样的成绩。
　　_・于是不少大咖们都纷纷询问其身边的人，打听一下这方面的消息。
　　“好了，我想已经有不少人猜到他是谁了。没错，2017年名人盛典三线艺人最佳新人――陈乐天！”
　　TW_丿
　　章雨生说完后鼓起掌来，道：“下面，让我们有请这位新人王登场。”
　　陈乐天听到还有新人奖的时候，他就知道这个奖项是自己的了。
　　于是，当章雨生说完一大堆话后，早就做好准备的他，与身边的人握手后，走向舞台。
　　走到舞台的陈乐天没有做什么幺儿子，与章雨生握手后，接过了名人榜新人奖的奖杯。
　　与所有颁奖典礼晚会一样，接过奖杯后，陈乐天站长了麦克风前，开始了自己获奖感言。
　　“章老师，今年年轻了不少啊。”本来，章雨生在一旁还满脸笑容呢，可听到陈乐天这话后，忍不住内心一紧。
　　糟糕，这家伙该不会又要来搞点事情吧？
　　“话说，这么年轻的你，嫂子知道吗？”
　　哈哈哈……
　　陈乐天一开口，舞台下，不少人都笑了。
　　章雨生听到这句话，这要不是在直播的话，他都想过去掐这小子了。
　　这混蛋，居然公然开车！
　　对于章雨生内心的吐槽，陈乐天并不清楚，此时的他道：“哟，现场的朋友也不少嘛……”
　　哈哈，知道开车梗的艺人们，又是笑了起来。
　　反倒是一些不清楚陈乐天这话的人，有点不解。
　　话说，那些家伙在笑什么啊？怎么我一点都get不到笑点呢？
　　很多网友也是不清楚陈乐天说的什么的，于是就有人在网络上问，为什么会有不少人笑。
　　这个时候，热心的网友跳出来科普了。
　　陈乐天吐槽章雨生年轻，问他嫂子知不知道，大概就是想说：穿得这么年轻出来，这是要去找妹子吗？嗯，你这么做，嫂子知道吗？
　　至于后面那句“现在的朋友还不少”是在调侃，笑的朋友，一定是知道点什么的，同道中人什么的。
　　当网友们听完这些神一般的科普后，一个个脑洞都是感叹号！！！
　　“我擦，陈乐天公然开车！”
　　“哈哈哈，这车开得稳，老司机啊！”
　　“不信，我男神怎么会那么污呢？都是你们这些人乱说的。”
　　后面那句评论，一看就知道是妹子们的反驳。
　　网络上的种种，舞台上的陈乐天一点都不知道，此时的他也不开玩笑了，道：“很开心能拿到这个奖项，感谢所有支持我观众们。如果不是你们，我也不会站在这里。谢谢！”
　　说完后，陈乐天郑重的对着摄像机的方向鞠了个躬，表示自己对观众们的感谢。
　　然后，陈乐天也就不再说什么了，便下台去了。
　　颁奖典礼还在继续，随着时间的推移，万众期待的晋升奖开始了。
　　一线升级为国家级，这是晋升奖，也是名人榜每年的最受关注的。
　　虽然，这个晋升奖已经空了很多年，但观众们还是很期待。
　　“恭喜，林智玲晋升国家级巨星！”
　　颁奖嘉宾直接就公布了这个结果。
　　随后，林智玲惊喜的登台，拿过了属于的她的荣誉奖杯。
　　“谢谢，谢谢大家！谢谢所有粉丝们的支持！最后，感谢我的老公陈乐天！”
　　林智玲说到这里的时候，她眼眶都红了，道：“大家都知道我之所以能成为国家级艺人，完全是依靠去年的票房冠军《垫底辣妹》这部电影，谢谢我老公给我打造了这作品……”
　　暴击！
　　面对林智玲这样公然晒恩爱，大家送上晋升祝福的同时，也深深被喂了一把口粮。
　　颁奖典礼还在继续，没多久后大会颁发了不少奖项，获奖人有黄垒、田量、张超等人，大家这个时候才发现，这些得奖的人，几乎都清一色的感谢陈乐天。
　　我去。
　　陈乐天这是有多猛啊，一个人就让那么多人登上了名人榜的舞台！


第411章 大咖都记住了陈乐天
　　一时之间，现场的不少艺人，哪怕是一线大咖以及国家级巨星，也开始对“陈乐天”这三个字重视起来了。
　　不重视不行啊，说句好听点的，他们自己是一线大咖甚至是国家级的大咖，要人气有人气，要流量有流量，在国内的影响力也都是顶尖的那一部分。
　　但是，他们的这些影响力也就仅限于他们自己本人罢了。
　　怎么说呢？
　　也就是说，他们有的影响力，并不能给别人。
　　再通俗一点就是，比如我想要捧红一个人，于是各种活动都带着，热心向媒体记者以及观众介绍一番，最后甚至还用自己在娱乐圈里的影响力给新人一些角色什么的。
　　这一些，是他们的影响力轻松能做到的
　　然而，这年头不是你想要捧一个人，就一定能把对方给捧起来的。
　　这也就是为什么说，他们的影响力也就仅限于他们本人的原因。
　　可是，陈乐天和他们不一样！
　　因为陈乐天不仅捧红了自己，还把其他人给捧红了。
　　想想看，黄垒重回了一线，虽然现在的人气还没他以前厉害，但是一个掉下三线位置的艺人，想要重新回到一线的位置，很难很难。
　　因为他们大多数人都知道，这个年代艺人层出不穷就算了，观众们喜欢的口味，也是一直在变的。
　　就拿高丽的艺人们来说吧，高丽是一个全民服兵役的国家，但是他们国家的很多艺人却不怎么希望自己入伍。因为他们担心自己入伍的两年时间里，观众朋友把他们给忘记了。
　　这是真的，高丽就有不少艺人服兵役回来后，再也达不到当年那个高度。
　　高丽是如此，我们国家其实也是一样的。
　　虽然有人说可以卖情怀什么的，但是情怀这玩意儿真的有那么好卖吗？
　　某位当年被星爷一手捧红的女星，为了一点点利益随后解约的那位，不就是在沉浸多年后上了最近某台的综艺节目《演员的诞生》吗？
　　可是，有观众朋友们买她的账吗？
　　所以，情怀什么的可不是谁都能卖的。
　　这也是为什么很多明星艺人，能尽量出现在媒体以及观众面前，就尽可能多的出现，而不是跑去休息个几年，然后再回到圈子里来的原因。
　　曾经为了多点时间照顾妻子和女儿的原因，黄垒选择了淡出演艺专心担任老师，但由于多年的沉浸~哪怕还有一堆的忠实粉在等着他的回归，他的复出之路其实挺不容易的。[~｛c
　　哪怕曾经是一线大咖的他，人际资源关系很不错，也不是那么的容易。彳
　　然而，他却从三线末再度回到了一线艺人的位置
　　虽然现在的这个位置没有当年厉害，但大家都知道，现在的黄垒超越当年，只不过是时间的问题罢了。
　　也就是说，现在的黄垒，其实比当年的他还要厉害。
　　造成这一切的原因，只不过是因为他参加了一档真人秀综艺节目罢了。
　　而打造这档节目的人，正是陈乐天。
　　陈乐天不仅让黄垒重回一线，他还把名不见经传的田量、张超、邓朝等人一举带上了名人榜的舞台。
　　嗯，最后还把自己的媳妇推上了国家级巨星的行列。
　　这样的能力，就显得陈乐天的可怕了。
　　因为这家伙不仅能把自己捧红，他很能捧红别人。
　　有这样能力的人，可不是谁都可以做到了。
　　也正是因为这样的原因，这次参加盛典的不少大咖，都对陈乐天的印象深刻。
　　甚至还有不少人在心里默默的想着，如果有机会的话，是不是能和陈乐天合作一把什么的。
　　可以说，这次名人盛典的晚会，直接就让陈乐天以及星光娱乐被不少大咖记住了。
　　这样的一个机会对星光来说，是很可贵的。
　　一直在默默观察着这一切的陈乐天，心里各种高兴。
　　因为他发现，今天晚上自己系统里的积分获得速度，比其他任何时候都要快。
　　虽然前段时间陈乐天用了不少的积分，但现在的他又有三百多万积分了。
　　按照这样的速度，说不定很快就能凑够给老头子买药的积分了！
　　就在陈乐天偷偷暗喜的时候，大会的工作人员来到了陈乐天身边，小声对他说了几句话后，陈乐天就和工作人员一起离开，向后台走去了……
　　陈乐天这刚一进后台，在这里等候多时的章雨生，一巴掌就拍在了他的肩膀上，道：“小子，刚才拿奖的时候，很不错嘛。”
　　“哈哈，章大哥今天真年轻。”陈乐天都不接章雨生的话，直接又是一阵调侃。
　　面对这么厚脸皮的家伙，章雨生给了一个白眼，没好气的道：“快点换衣服，十分钟后就到我们的表演了。说实话，多年没上台了，这一上台就是压轴表演，我的手心都有点汗了。”
　　“去去去，有汗你抹我衣服上干嘛？”陈乐天看着章雨生那手在他衣服上各种擦，一巴掌就把他的手给推开。
　　“嘿嘿，这叫收利息！”
　　章雨生看到被自己整蛊到的陈乐天，一脸得意。
　　面对这么老顽童的家伙，陈乐天直接给了他一个白眼，随后跑到更衣室，换上了提前准备好的礼服。
　　名人榜盛典的晚会还在继续，颁奖典礼虽然还没有彻底的结束，但这次的晚会却也随着时间的推移，差不多走到了尾声。
　　穿了一身黑色西装，显得更加儒雅的汪函道：“我想，大家都知道，2018年对我们华语乐坛来说，是很重要的一年。听……”
　　说着，晚会的现场，响起了《东风破》的副歌部分。
　　“没错，一首《东2.8风破》的出现，让我们认识到自己国家的文化与现代音乐搭配在一起原来是那么的美妙。这一种文化相互融合的全新曲风，直接让我们华语乐坛多了‘华夏风’这一类型的歌曲……”
　　汪函的话都还没说完呢，现场就响起了粉丝们的尖叫：“陈乐天！陈乐天！陈乐天！”
　　那音浪之大，让不少顶尖大咖都惊讶！
　　他们是完全没有想到，只是三线的陈乐天，居然会有这样的影响力。
　　其实，如果他们知道现场很多观众都是因为陈乐天而来的话，那就不会太奇怪了。
　　面对观众们的尖叫声，汪函笑道：“既然观众朋友们都迫不及待了，那我也就不废话了，接下来的舞台交给陈乐天、章雨生！”


第412章 《千里之外》首唱！
　　后台，临上场前，工作人员就一直在各种检查，确定陈乐天以及章雨生两人耳返以及麦克风都没大问题后，这才放下心来。
　　负责这次晚会的团队，虽然已经是业内最专业的团队了，但名人盛典是直播，哪怕现场直播与电视机前看到的画面不是100%同步的，但这直播也就预留了10秒的间隔时间。
　　也就是说，如果晚会突发什么问题的，留给制作团队处理的时间，也就只有10秒钟。
　　10秒钟能做啥？
　　这个不用细说，大家都清楚这样的晚会的压力对于制作团队来说，有多大了吧？
　　所以，在每一位表演嘉宾甚至是颁奖嘉宾上台前，负责这次晚会的工作人员，都会仔细的检查一番，以确保不会出现什么问题。
　　“章老师、陈老师，舞台交给你们了。”
　　这个时候，制作团队的工作人员听到耳机里传来的命令后，示意陈乐天他们两人可以上台了。
　　接过工作人员递过来的麦克风，章雨生与陈乐天对视一眼，随后默契的击了个掌，章雨生还没说什么呢，陈乐天脱口而出：“加油！”
　　对此12，章雨生直接给了陈乐天一个白眼儿，道：“放心吧，虽然我已经多年没有登台了，但这还难不倒我的好吗？”
　　“哟，我们章老师厉害了。这样的话，我就先上去了。”
　　说着，陈乐天直接走上了舞台。
　　章雨生则是在工作人员的带领下，来到了舞台的升降机上，默默得等待着。
　　穿着一身礼服的陈乐天，走上舞台的时候，台下观众欢呼声尖叫声不绝于耳，艺人席上无论是五线亦或是国家级的艺人们，都被这声音吓了一跳。
　　这场晚会在此之前，观众们可不会这么卖力尖叫和欢呼的，可是这陈乐天一上场，一个个像是打了鸡血似的。
　　这……
　　如果不是清楚的记得他们这是来参加名人榜盛典的话，都以为自己这是在看哪位歌手的演唱会了。
　　这陈乐天的人气很真的是……
　　一时之间，不少人心里是各种想法。
　　舞台上的陈乐天并不清楚台下那些艺人们有什么想法，此时的他走上舞台，道：“其实，我是想一上台就唱的，但是组委会的人和我说，让我怎么都得和大家唠上几句。嗯，我现在说了几句了？”
　　哈哈哈……
　　会场的人看到陈乐天那一脸无奈的表情，全都笑了起来。
　　同时，他们也对于陈乐天这样调侃组委会觉得很有意思。
　　“好了，废话也就不多说了，下面给大家带来全新华语风歌曲《千里之外》。嗯，希望大家喜欢。”
　　说着陈乐天做了一个手势，现场乐队忙活了起来。
　　音乐前奏响了起来，当清脆的泰式钟声与之后传统古风传出来后，这两种乐器之间形成的听觉冲击，一下子就让在场的不少人坐直了。
　　听着这首《千里之外》的前奏前奏，不知道为什么，很多人都觉得，这泰式钟声营造的华夏风歌曲，似乎要把一场故事的序幕给揭开。
　　“屋檐如悬崖，风铃如沧海，我等燕归来。时间被安排，演一场意外，你悄然走开。”
　　嘶！
　　现场就有不少音乐圈里的大咖，比如之前与章雨生同坐在一起的刘焕。
　　《千里之外》的前奏那种听觉冲击就已经让刘焕觉得够有意思的了，然而当陈乐天把这首歌的歌词唱出来的后，他再一次被陈乐天的作词能力给吓到了。
　　这样的歌词，配合陈乐天使用的R&B曲风唱法，虽然刘焕不清楚章雨生的演唱会是怎样的，但以他对自己那位老友的了解，仅仅只是脑补了一下他的唱腔，都忍不住要为陈乐天这样的搭配点赞。
　　妙啊！实在是太妙了。
　　“故事在城外，浓雾散不开，看不清对白。你听不出来，风声不存在，是我在感慨。”
　　与刘焕想到的不同，现场大部分的观众听得都是歌曲的曲风以及歌词的味道。
　　《千里之外》的歌词，再次让观众朋友们尖叫起来。
　　“梦醒来是谁在窗台，把结局打开，那薄如蝉翼的未来，经不起谁来拆。”
　　听得这里，现场的大部分人，脑海里都呈现了一个故事画面。
　　这样的感觉就好像是，他们都被这首歌，带到了歌曲中的那个世界一般。
　　“我送你离开，千里之外，你无声黑白。沉默年代，或许不该，太遥远的相爱。”
　　卧槽！
　　就在之前，大家也只是被这首歌带回了故事里，觉得有一些画面感罢了。
　　然而，当缓缓从升降机上来的章雨生的歌声响起的时候，直接就震撼到了。
　　陈乐天的歌声与章雨生的歌声，完全就是两个不同的声音，呈现强烈对比，制造出反差冲突，可是不知道为什么搭配在一起，居然有一种反差萌的感觉。
　　这R&B特有的节奏之下后响起的章氏唱腔，实在是拼接得太恰到好处了！
　　一时之间，现场的艺人里，不少歌手纷纷送上了自己的掌声，是发自120肺腑的那种。
　　然而就在他们以为这首歌就算再厉害，高度也就在这里的时候，陈乐天接下来所唱的，直接就让他们给跪了。
　　“闻泪声入林，寻梨花白，只得一行青苔，天在山之外，雨落花台，我两鬓斑白……”
　　在这首歌之前，他们也就是觉得，歌词也不是很有华夏的味道的，可是现在的歌词，却直接让这首歌升华了起来。
　　华夏风格的味道，配合着曲子，直接就扑面而来。
　　“天啊！就是这种感觉，我喜欢的华夏风！”
　　“太有味道了，真的就好像回到了古代一般，不愧是华夏风鼻祖，居然能在这么短的时间里，又带来了一首这样的精品。”
　　“大家都不要拦住我，我被陈乐天圈粉了！”
　　“陈乐天，赶紧出一张华夏风的长专辑吧，我买十张支持你！”
　　“我一百张支持……”
　　是的，以上的留言，便是网络上看着直播的网友们发出的声音。
　　各种社交平台，也因为这首歌而炸了起来，好评是纷纷刷起。
　　好在，很多网络平台公司都有所准备，所以哪怕网友们各种刷屏，他们的服务器还是杠杠滴。


第413章 二线艺人？
　　除了网友们在各种发表自己的意见外，不少音乐人，也在他们自己的圈子里，发表着自己的意见。
　　这些音乐人虽然没有去现场，但很多都特意熬到晚上十一点多，为的就是想要听听陈乐天这位所谓的华夏风鼻祖，推出的第二首华夏风单曲会怎样的。
　　因为他们很多人都不相信陈乐天能在这么短的时间内，再带来保持华夏风曲风水准的歌曲。
　　然而，当他们看到直播的时候，他们想不相信都难了。
　　“这小子还有点门道啊，这什么华夏风的歌曲我们还在研究呢，他却已经把这类型的歌曲提升到了这样一个高度。”
　　灌水群里，突然有人吐槽起来。
　　本来就很多人想要说这件事情的了，现在有人带头了，这一个个也是跟着吐槽起来。
　　“他年纪也不大吧？比我们小了近20岁，写出了这样的歌词，这……”
　　“代笔？”
　　“那我就不清楚了，反正我记得他的《东风破》是章老师还有刘老师一起推荐的吧？听说，他们两人亲眼看着陈乐天写出来的。”
　　这灌水群里，刚才还有人质疑陈乐天，觉得他这样的年龄写不出那样的歌曲来呢。
　　当有人把《东风破》这首歌是被章雨生以及刘焕联袂推荐的事情说出来后，一个个也就不再多说什么了。
　　倒不是没有了怀疑，而是还真的是不敢去怀疑那样的大咖人品。
　　毕竟，他们两人的人品，圈子里也是有口皆碑的。
　　这些人虽然很是嫉妒陈乐天写出那样的歌曲来，但他们一个个也都是老狐狸。这要是在私底下给老前辈抹黑什么的，万一被谁传出去了，那就完蛋了。
　　到时候一个不好，说不定自己在这个圈子里，就不是那么的好混了。
　　这也是一个个不敢出声的原因，但是心里在想什么，多了去了。
　　“唉，我刚又接到了公司总监的电话，那边希望我能早点拿出一首华夏风的歌曲来。”
　　刚沉浸了用一下的灌水群，没多久后又有人吐槽了。
　　“你也收到了啊？嘿，看来市场现在对于华夏风歌曲，很吃香啊。”这位朋友说这句话，很显然是他也收到了公司那边创造华夏风歌曲的请求。
　　“原来不止我一个人收到啊？天啊，虽然我不是很想承认自己比不上一个小年轻，但是在华夏风歌曲上，能参考的作品太少了，现在都还没吃透呢。”
　　“就是，曲子倒是不难，可是这词，没一点功力的话，写不出来啊……”
　　一时之间，不少创作人也是开始大倒苦水。
　　这也间接的说明了，华夏风歌曲这一刻在华语乐坛上，真的是形成了一股风潮。
　　创作风潮什么的现在还不敢说，但是它是真的让不少观众引起了兴趣。
　　以上的情况，正在舞台上的陈乐天完全不知道，就算是知道了，也不会说什么的。嗯，也就自己一个人偷着乐罢了。
　　“我送你离开天涯之外，你是否还在？琴声何来……”
　　“生死难猜，用一生去等待。”
　　名人盛典的舞台，当最后一个音符落下的时候，现场不少人直接站起身来，不吝啬的献上了自己的掌声。
　　观众们最是激动了，都还以为自己是在看演唱会呢，在台下拼命的叫着：“再来一首！”
　　这样的一幕，也让之前上台表情的嘉宾们，内心十分的无奈。
　　妈蛋，果然这很多观众都是冲着陈乐天来的啊？
　　嗯，那小子现在是三线艺人榜的前十位置了，这该不会一月份国万，他就直接杀入二线艺人的行列了吧？
　　7个月的时间杀入二线艺人？
　　天啊！
　　这得是一件多么恐怖的事情！
　　节目主持人再次登台的时候，听着台下观众们的欢呼声，也是很无奈，但这是直播晚会，流程都是安排好的了，于是只能和观众朋友们开了个玩笑，然后继续起今晚名人盛典的颁奖典礼。
　　当时间来到夜里十一点半的时候，2017年度名人盛典落下了帷幕。
　　快夜里十二点多的时候，衣服了盛典主办方后，陈乐天他们一群人直接出现在了黄垒的家中。
　　陈乐天看着黄垒这在京城郊区的独栋别墅，羡慕到：“磊哥，会享受啊。”
　　颁奖典礼结束后，大家就打算一起坐一下，吃点夜宵喝点小酒什么的，这不是到了黄垒的地盘吗？于是黄垒就邀请一群人，直接到了他的家里来聚一下。
　　身为主人的黄垒，面对陈乐天的调侃，道：“要不，你也买一栋？”
　　“别，买不起。”对此，陈乐天直接摇头。
　　刚从车上下来的汪函，听到陈乐天这话，道：“你就吹牛吧，星光赚了多少钱虽然我们不知道，但那收益你能买这样的别墅十栋八栋的了。”
　　“就是，我们才是买不起这样别墅好吗？”何炯也道：“当年老黄买这里的时候，便宜着呢，现在这价格都翻一倍了。”
　　“哇，黄老师，你这是赚大了啊。”邓朝这货也下车了，看到黄垒这别墅，道：“我现在的存款，估计连厕所都买不起吧？”
　　补刀技能满满的赵莉颖点头道：“嗯，一块砖的位置估计都够你受的了。”
　　邓朝面对这样恐怖的补刀技能，直接不再说话了。
　　黄垒面对这些家伙的调侃，道：“还好今天不是周末，小孩在学校没有回家，要不然你们这么吵，估计我家孩子都得吵醒了。走吧，咱们去天台，我媳妇听说你们要来，早就开始准备了。”
　　一群人都黄垒的带领下，很快就来到了他家别墅的阳台。
　　别看这天气虽然冷，但阳台由于是玻璃房装修，所以众人在一起烧烤什么的，一点都不冷，甚至气氛还十分的不错。
　　黄垒与汪函他们几位坐在一起吃着亲手整出来的烧烤，道：“可惜张超那小子有事来不了，要不然我们这也算是《爸爸去哪儿》老爸们和村长的聚会了吧？”
　　“来来来，咱们村长和爸爸们来个合照吧？”陈乐天突然想到了什么，拿出手机提议大家来了个合照。
　　当合照出来后，陈乐天在相片的一旁画了个火柴人，随后发了长微博：“村长与爸爸们的聚会，嗯，某人有事来不，但我已经把他P上去了。”
　　这条微博发出后，陈乐天随手@了几位爸爸。


第414章 一条微博的威力
　　一月九号凌晨十二点多，其实今晚如以往大多时候是一样的，仅仅只是一个很普通的夜晚。
　　哪怕这个点，依旧很多人在单曲循环着不久前陈乐天和久违在舞台上献唱的《千里之外》，它也依旧是一个普通的夜晚。
　　不过有一点不同的是，不少大学寝室里都在谈论着陈乐天这首华夏风新作。
　　与往常一样，赵宇这位陈乐天的老粉，躺在寝室拿着手机倒是寻找有关于陈乐天的新闻动态。
　　是的，还记得赵宇吗？那位曾经的帝吧小吧主。
　　赵宇，在当初看到了陈乐天的第一个视频时，就因为那幽默文案，以及那看得笑都不行的视频，成为了陈乐天的粉丝。
　　当初，就是他创建了陈乐天贴吧，现在的他已经不再是帝吧小吧主，而是升官了，成为了陈乐天贴吧的吧主。
　　他这么晚在网上寻找陈乐天的新闻动态，为了就是想要把这些新闻转发道贴吧里，和众位吧友一起分享。
　　“宇哥，你在听的是什么歌的，似乎120很不错的样子。”
　　寝室里虽然关了灯，但大家都是夜猫子，所以正在听着歌的赵宇，也并没有影响道寝室几位兄弟的休息。
　　在网络上找着新闻动态赵宇骄傲的道：“我偶像的新歌，一首全新的华语风歌曲，名字叫《千里之外》。”
　　“咦，陈乐天又出华夏风的歌曲了？这类型的歌自打听了你介绍的《东风破》后，我就一直在网上找，虽然也有不少歌词写得很古风类型的，但那编曲什么的实在是太糟糕了……”
　　早之前我们就说过，这个时空的音乐制作人其实作词能力并不差的。想想那些翻唱的外国歌曲，就知道了。
　　因为那些翻唱的外国歌曲，都是要重新填词的。虽然有原歌曲在，在填词上并不是很大的麻烦，但再怎么也是需要有相应的水准的，不是吗？
　　赵宇的这位室友，在听过《东风破》后，虽然不至于成为陈乐天的粉丝，但听到陈乐天又出了一首新的华夏风歌曲，那是绝对感兴趣的。
　　于是，赵宇的这位室友连忙道：“赶紧分享给我啊。”
　　正在忙着找各种新闻资讯的赵宇道：“正忙着呢，你上微博看，我的微博你不是有关注吗？我刚分享了陈乐天名人盛典晚会上唱《千里之外》的视频。”
　　赵宇的这位室友听到这个，立马就打开了自己的微博，没多久后就找到了《千里之外》的视频。
　　别的就不说了，当这首歌的前奏部分响起的时候，赵宇的这位室友就知道这是自己想要听的华夏风歌曲了。
　　“我送你离开千里之外，你无声黑白，沉默年代或许不该，太遥远的相爱……”
　　嘶！
　　“不得不说啊，陈乐天写的这歌词，绝了！”
　　听到副歌部分的时候，赵宇的这位室友忍不住发出了感慨。
　　赵宇虽然在刷着新闻，但听到自己室友的感慨，回了一句：“嘿嘿，厉害吧？也不看看陈乐天是谁的偶像。”
　　“赵宇，真的，要不是你丫的已经有女朋友了，就冲你这话，我都忍不住在想你是不是弯的了。”
　　男粉丝也不是没有的，但粉的是一位男明星，感觉还是脑残粉的那种，这在赵宇的位室友看来，多少有点可怕的。
　　真的，如果不是知道赵宇是有女票的，而且那货还动不动和女票一起夜不归宿，他都在想是不是要换个寝室比较安全了。
　　因为他怕自己在夜里的时候，花朵不保。
　　“赵宇，你还在网上找各种新闻啊？哈哈，你的偶像刚发了条微博，赶紧去看啊，太逗了。”
　　赵宇听到自己室友的话，马上就打开了微博，当看到微博里《爸爸去哪儿》几位爸爸与村长的合影时，忍不住笑了。
　　因为，其中一个火柴人，上面还写了张超的名字。
　　“哈哈，不行，我要开电脑，把张超给P上去！”
　　说干就干，赵宇很快就爬起来，打开电脑，三两下就把张超给P了上去。
　　这速度那么的快，P图质量当然是很渣就是了。
　　“哈哈，听说@张超你因为有事没能参与爸爸们的聚会，我觉得我的P图技术比@陈乐天厉害多了。嗯，不用谢。”
　　这一条微博打完后，赵宇还配上了自己P的图，随后就转发了陈乐天之前发的微博。
　　赵宇虽然不是什么明星，但在陈乐天的粉丝圈子里，身为陈乐天贴吧吧主的他，关注他的人可不少。
　　本来大家看到陈乐天发的微博，也只是帮忙@了一下张超什么的。可当他们看到赵宇帮忙把张超给P上去后，陈乐天的那些粉丝一个个都动起手来了。
　　没多久有，微博上出现了无数个帮忙P图的版本，也就出现了无数个不一样的张超。
　　甚至，微博上大半夜的还出现一个全新的热门话题#请把张超P上去#。
　　因为连夜有工作离开的张超，这会儿还在飞机上呢，当他一下飞机，都还没来得及打开手机，他的助理就急急忙忙的跑来，把这件事说给了他听。
　　张超听到这个消息的时候，拿起助理的手机看了一下微博上面关于自己的热搜话题，点进去一看到，发现网友们的脑洞实在是太大了。
　　各种各样的P图，真的，尤其是那些他当年非主流发型的图片都被强大的网友们给找了出来，这看着张超都想要分分钟把这些P图给销毁的感觉。
　　于是，当他的手机开机后，张超第一时间就给陈乐天打了个电话。
　　此时正在黄垒家里吃着烧烤喝着小酒的陈乐天，发现电话响了起来，便道：“哈哈，是张超打来的，看来他是下了飞机，而且很发现自己上微博热搜了。”
　　因为陈乐天发的微博，张超被网友们恶搞P图成为网络热搜一事儿，几位爸爸可都是清楚的。
　　这会儿，看到张超的电话打了过来，陈乐天接通后，直接就开了免提。
　　“天哥儿，你太不厚道了。因为你的微博，现在网友们一个个都在为我P图呢。”
　　“哈哈哈……请问，上热搜是怎样的感觉？”
　　由于陈乐天把免提给打开了，所以这电话一接通后，在座的几位爸爸们都不客气的笑了起来，随后还模仿其记者们的语调，假装采访起来。


第415章 他的新闻都是头条
　　“嘿嘿，还真别说，其实蛮爽的。”
　　张超虽然打电话去是吐槽陈乐天的微博，但其实他的心里暖暖的。
　　倒不是说什么陈乐天的微博让他成为了网络热搜，又火了一把，而是他们几位聚会的时候，哪怕合照都不忘把自己给P上去。
　　嗯，虽然技术很渣。
　　但是，这不重要！
　　因为参加《爸爸去哪儿》这档节目，现如今不仅让他和女儿的感情更像父女了，还让他收获了与陈乐天黄垒他们这一群人的友情，这在他看来才是最难得可贵的。
　　别的综艺节目他也是参加过的，节目上会遇到不少的嘉宾，但大家也只是在节目里寒暄一把，开开玩笑什么的，节目一结束了，下次再见都不知道要到什么时候。
　　而且，哪怕是再见面，说不定人家都想不起来是不是与你有过合作关系了。
　　更不用说什么想要成为朋友，收获友情之类的了。
　　然而《爸爸去哪儿》这档节目，却让他们几位爸爸以及主持人村长的关系变得特别的好。
　　录制节目时的长时间相处，经常一起做游戏，一起交流孩子们的事情，这如果还和以前那些综艺节目的嘉宾一样很是陌生的话，那就奇了怪了。
　　这也是为什么张超在看到几位爸爸小聚，还不忘记他的时候，感到温暖的原因。
　　“哈哈，来来来，把电话挂断了，我们来视频一下。”
　　也不知道谁提议的，很快陈乐天他们就与张超来了个视频连线。
　　然而，等待张超的不是其中的哪一位爸爸，而是一堆的美食！
　　噗！
　　视频的那头，张超直接就吐血了，道：“几位大哥，不带你们这么玩的！”
　　“哈哈哈，这不是咱们在这里吃烧烤，你却在另一边没能来，所以我们分享给你吗？”陈乐天最后还继续补了一刀：“嗯，不用谢。”
　　张超摸了摸自己的肚子，道：“为了今天的红毯能帅一点，我都没有怎么吃东西，晚会结束后就跑到机场赶飞机了，这什么都没吃呢，看到你们这些家伙吃得那么好，我真的饿啊。”
　　这个时候，黄垒你拿过手机，道：“小张啊，饿就对了，来，给你看看，这是哥哥亲手烤的羊肉串，看着是不是很香。”
　　说完后，黄垒直接大大的咬了一口。
　　视频的那头，张超直接就拿手挡住了屏幕，一个劲的道：“不看，我不看，我坚决不看！”
　　说完后，张超还小声的和自己的助理道：“麻烦买点吃的吧，饿啊……”
　　“哈哈哈……”
　　听到这个吐槽，众位爸爸们是笑了起来。
　　这一幕，正好被微博控迪莉热芭给拍了下来，得到几位爸爸们的同意后，她把拍下来的这段小视频发到了微博上。
　　“很羡慕这一群人的感情，《爸爸去哪儿》绝对是我最爱的综艺节目之一！”
　　“正好，这些爸爸们的感觉，太美好了！”
　　“真希望第二季的时候，还能看到他们带着孩子一起参加啊。”
　　“你这么一说，我都想要快点看到《爸爸去哪儿》第二季了！”
　　“求星光快点打造《爸爸生气哪儿》第二季！”
　　没有任何意外，迪莉热芭发的这一条视频微博，在三更半夜里成为了头条。
　　看到这样的互动，别说网友们很嗨了，记者们也一个个是嗨到不行。嗯，确切的说是，痛并快乐着！
　　这样的一幕，是让他们很多素材可以写了。可是，素材实在是太多了，这也就直接导致了他们一个个得继续去冲咖啡，熬夜写稿！
　　“唉，陈乐天这家伙要么不出现，出现的话就动不动都是大新闻，这太苦逼了啊。”
　　“是啊，他在澳洲拍戏那会儿，咱们找不到人。可是他一回国吧，采访机会拿不到，于是只能眼巴巴的盼望着他能出点什么新闻。”
　　“可是这新闻一出，却络绎不绝，还是每一条都能当头条用的那种。”
　　以上，是来自记者交流群里的吐槽。
　　情况确实也和他们说的那样，陈乐天这出的新闻，每一条都能当头条来用。
　　比如，红毯典礼上的大棉袄走红毯，这就让记者们嗨到不行了。然而，这都还没消停呢，名人榜盛典上，他却直接拿了名人榜历史上名副其实的新人王。
　　除了新人王之外，名人榜盛典上，每一个级别的颁奖，最少都有一位艺人感谢他。
　　最最最厉害的是，他亲自把自己的媳妇林智玲送入了国家级巨星。
　　此外，还听说他坐在自己席位上的时候，还有不少艺人巴结他……
　　随后当然就是与章雨生合作的《千里之外》了，别看现在这个点已经快一点钟了，依旧有不少乐评人不断发表着自己对第二首味道正宗的华夏风歌曲《千里之外》的点评呢。
　　面对这么多有关于陈乐天的新闻，记者们都头疼了，可是谁知道那家伙一条深夜小聚的合照，都能成为网络热搜。
　　试问，那么多新闻，这要怎么写啊？
　　很可惜记者们虽然各种吐槽，但依旧是得继续熬夜，写着第二天要发的新闻稿。
　　然而，在记者们各种苦恼的同时，黄垒家这边，陈乐天也把星光娱乐1月15号年会盛典的消息告诉了在座的几位，同时，正式像汪函以及何炯他们两个发出了邀请。
　　嗯，黄垒田量他们都是自己家公司的艺人，关于公司要举办年会盛典的事情，早就知道了，所以并不需要发出什么邀请。
　　当汪函与何炯两人得知陈乐天这次是邀请他们去玩，并不是主持节目什么的，都不问自己的档期，直接就答应了下来。
　　随后还问，可不可以带朋友去什么的。
　　“不仅可以带朋友去，你们还可以各自邀请自己的粉丝去，大家一起玩。”
　　星光娱乐自己家的年会盛典，本来是为了回馈支持他们的粉丝而举办的。
　　汪函与何炯虽然不是星光娱乐的人，但他们参加过公司的综艺节目《爸爸去哪儿》啊，他们的粉丝一定也收看了这档节目。
　　所以，陈乐天并不觉得说把一部分粉丝名额给他们，有什么不妥。
　　就在各位记者们苦恼着那么多头条不知道怎么处理的时候，星光娱乐的官微，在深夜发了一条微博。
　　记者们本来还在写稿的，可最后都被这条微博炸了出来，看完后，他们直接来了句：“不带这么玩的！”


第416章 星光年会活动
　　星光娱乐官方微博：“为了回馈各位粉丝的支持，我公司与1月15号的年会将邀请各位粉丝前来一起玩耍，获得年会盛典门票的观众，放心大胆的过来，因为您的车费以及食宿费用，我们全包！
　　注：本次活动仅限于开通了星光视频的老会员参与（只要是在这位微博发出之前开通的会员，都能参与门票抽奖。），获得门票观众如若未满18周岁，请在家长的带领下参加，如有不便，敬请谅解。”
　　随后，这位微博下面，是参与这次活动的抽奖链接。
　　抽奖链接是跳转到星光视频网站上，一个单独开辟出来的页面进行抽奖的。
　　以上这条微博，就是各大熬夜记者们看到后，忍不住要吐槽的元凶。
　　因为名人盛典以及不久前微博上的那些热门信息，就已经让他们绞尽脑汁了，可星光娱乐官微的这条微博出来后，他们就更头疼了。
　　“你们说，有哪个大公司和星光娱乐一样，三更半夜发公告的？”
　　“就是！这星光娱乐实在是太过分了！”
　　“唉，星光娱乐真的是我进入这行那么多年来，见过的最最最任性的娱乐公司了，没有之一。”
　　针对于星光娱乐三更半夜发官方公告这事儿，众多已经喝了两杯咖啡的记者朋友们，忍不住在他们自己的交流群里吐槽起来了。
　　这三更半夜发官方公告，你们也不怕别人看不到吗？
　　好吧，星光娱乐现在的人气，观众们想要看不到还真的有点困难。
　　这位娱乐圈里的新宠，打造出来的成绩实在是太吓人了，这好节目一波接着一波的，观众们估计都时刻关注着这家公司的一举一动吧？
　　不过，这不是重点啊，重点是这些家伙三更半夜的不睡觉，发公告干嘛？难不成这决定是刚想起来的吗？
　　这些记者们虽然猜得不完全对，但多少也猜到了那么一丢丢。
　　星光娱乐年会盛典的时间，是公司早就定下来的，这次名人盛典，公司的两位经理没有跟着过来，就是在为这一件事情忙活。
　　毕竟，这次年会的场地、舞美设计、音响效果甚至是酒店方面的预定，都需要很多的人力物力去处理。
　　身为星光娱乐处理行政事务的两位经理，这些事情当然得他们来处理。
　　星光娱乐的这次年会，虽然邀请了粉丝前来参加，但它再怎么也是公司的年会。所以，公司的员工在节目上的安排，那也是少不了的。.：/>≯a
　　星光这段时间，每一位员工%彳都神神秘秘的，各自在背地里安’：＇≯排着自己的节目呢。
　　y，「了员工在偷偷排练节目外，一大部分粉丝们也在安排着自己的节目。~・
　　这些粉丝就是上次在机场堵陈乐天他们的那群粉丝，虽然他们当初没有堵到陈乐天，但却也幸运的成为了第一批知道星光娱乐年会盛典的幸运观众。
　　也不管那些粉丝有没有才艺，他们不少人都获得了星光娱乐年会盛典的表演机会。
　　因为这次年会就是和粉丝一起玩的，节目什么的是不是真的那么出色，都不重要。
　　这次活动最重要的是，增加星光娱乐粉丝们的凝聚力。
　　毕竟，粉丝可都是公司的衣食父母，星光也正是因为有他们的支持，才能在短短半年的时间里，取得现在这样的成绩。
　　当然，公司取得这样的成绩，也离不开各位员工们的努力。
　　更离不开陈乐天提供的各种作品等等……
　　这次年会盛典除时间是早就定好的之外，其他的一些信息，都是陈乐天在和黄垒他们闲聊的时候，大家你一言我一句给定下来的。
　　比如，这次年会粉丝们的参与条件，大家都一致的觉得，必须把这样的权利分给星光视频的会员。
　　本来有人说只要是会员都可以参与这次门票的抽奖，但最后陈乐天给否定了。
　　陈乐天说：“我不希望让别人觉得说举办这么一个与粉丝一起庆祝的年会，是我们公司一次敛财活动。钱可以挣，但我们不需要这样来挣钱。”
　　如果只要是星光视频的会员都能参与这次活动的话，那可以预见一定会有很多人在这段时间里开通星光视频的会员。
　　是，这样一来确实是狠狠推广了星光视频的会员一把，但这样的方式估计会有很多人跳出来哔哔吧？
　　星光娱乐虽然不是什么大公司，但业内对视星光娱乐各种虎视眈眈的人，多得很呢……
　　比如，最近一直在沉浸的华映传媒。
　　虽然陈乐天从来都不认为人性本恶，但自己和周景山那家伙之间的仇恨，应该不会那么容易就化解的。
　　因为，周景山那家伙的儿子，可是因为自己，然后被送进监狱关三年的。
　　陈乐天不觉得说，周景山那个家伙会大方到让这件事情过去。
　　这段时间那家伙不跳出来，除了《爸爸去哪儿》这档节目的威力惊人外，更多的估计还是因为《舌尖上的华夏》这档节目被国家台看中，甚至还因此登上了国家台的《焦点对话》节目。
　　那个老头可聪明着呢，星光现在那么的强势，他又怎么会跳出来瞎比比啊。
　　除开华映传媒外，还有那些被自己打脸的明星。
　　比如，这会儿已经加盟了华艺兄弟的炮王吴非凡，离开了华映加盟了BAT三大巨头旗下的迅腾视频的欧明轩等。
　　那些家伙，如果有机会的话，是不可能会那么安静的呢。
　　当然了，业内的同行们，如果星光娱乐真的做错了什么，陈乐天有理由相信，打压星光什么的，他们一定很乐意就是了。
　　因为星光娱乐的崛起，他们可一点都不乐意代价吧。
　　想想看，如果总局的局长赵立群不是自己长辈2.8的话，哪怕星光娱乐打造的节目没有一点违规，也得被卡着不知道什么时候才能过审。
　　这就是为什么陈乐天否决了只要开通会员，就可以参与门票抽奖的原因。
　　随后，几人还聊着聊着，就把粉丝参与的方式商量好了。
　　至于抽奖页面专区的制作，别忘了星光视频的服务器可是用着系统提供的智能后台。
　　这件简单的事情，都不用网页设计师去弄，陈乐天只需要把设定好的条件加入进去，直接让系统自动生成就好了。
　　最后，在确定没有什么重大的纰漏后，陈乐天秉承着做事不过夜的原则，掏出手机，登上星光娱乐的官微账号，自己发了一条微博。
　　所以，星光娱乐三更半夜发微博，完全是因为陈乐天随手一发，没别的意思。


第417章 要上春晚？
　　面对记者们的各种吐槽，陈乐天是完全不知道的，此时的他们还在黄垒家吃着宵夜呢。
　　反正黄垒家的别墅够大，房间也足够的多，谁要是累得受不了，去客房休息就是了。
　　大家都是艺人，能像现在这样聚在一起，可是很不容易的。
　　毕竟，大家也不知道下次再这么多人聚在一起，会是什么时候。
　　汪函给大家把酒斟满后，拿起来稍微抿了一小口的他，问道：“乐天，你有没有听说国家台今年的春晚，打算邀请我们？”
　　“国家台打算邀请我们几位爸爸？”
　　汪函说的话虽然不是很清楚，但这样说法，陈乐天觉得只能是他们几位爸爸了。
　　“嗯，邀请我们几位爸爸参加春晚的节目。”
　　黄垒拿起一串腰子，道：“我好像也有耳闻，这事是真的？”
　　最近这段时间，黄垒确实听人说起，国家台今年的春晚，似乎有意邀请他们几位爸爸去参加。
　　不过，黄垒12也只是听说罢了，并没有确定消息的来源。
　　现在听到汪函这么一说，他也就想起了之前听到的消息。
　　“你们都听说国家台打算邀请我们几位爸爸上春晚？”陈乐天想了想，道：“为什么我没有听到呢？”
　　面对这个问题，邓朝无情的讽刺起来，道：“大哥，你之前一直在国外拍戏，能听得到才怪。”
　　“可是，我都回国差不多两个星期了，也没听到任何这方面的消息啊。”陈乐天再次表示，他是真的没有听到什么国家台打算邀请几位爸爸上春晚的消息。
　　这次，都不用邓朝嘲风，李艺山就弱弱的说道：“天哥，你这段时间一直在忙，先是《吊丝男士》的拍摄工作，随后是《舌尖》的配音工作，紧接着就是国家台的采访……”
　　后面的话李艺山没有说，但大家都知道陈乐天这段时间到底有多忙了。
　　这个时候，何炯都忍不住把自己咬了几口的玉米递到陈乐天跟前，道：“要不，这请你吃？”
　　陈乐天嫌弃的看了咬了好多口的玉米，道：“不用，我还是找个新的吧。小迪，你们那边有烤好的玉米吗？”
　　几位女士为了不打扰男生们的聊天在另一边的几位姐妹们自己吃着烧烤聊着天，都不知道多快活。
　　这一听男生们那边居然又没吃的了，集体嫌弃道：“自己过来拿。”
　　面对吃的，陈乐天从来都不会太懒，在一犬群老爷们鄙视的目光中，他小跑着到女生们那边，找起了吃得来。
　　本来，陈乐天还想坐一会儿再回去的，但都呆不了半分钟，他就败退了。
　　不是他不够强大，而是这些妹子一个个不是在聊化妆品，就是聊怎么保持身材，听得陈乐天都头大了。
　　身为过来人的汪函还有黄垒，看到败退回来的陈乐天，道：“怎样，现在知道我为什么让准备两个烧烤架子了吧？”
　　陈乐天竖起大拇指，道：“还是你们有先见之明。”
　　打劫了不少好东西回来的陈乐天，美滋滋吃着的同时，问道：“说实话，你们想去上春晚吗？”
　　“那是当然想啊，这么大的舞台，我以前都没想过自己会有机会上。”
　　说这句话的是邓朝，毕竟他参与了《爸爸去哪儿》的录制，如果国家台真的打算邀请《爸爸去哪儿》里面的几位爸爸上春晚的话，他是有机会上春晚舞台的。
　　李艺锋和李艺山虽然没有说话，但从两人羡慕中的眼神却看得出来，如果可以上春晚的话，他们是绝对愿意的。
　　反倒是几位老大哥他们先是思考了一番，随后道：“说实话，我宁愿春晚不邀请我，这样的话，就不需要为难。相比于上春晚，我更希望能和家人在一起开开心心的过个年。”
　　这句话虽然是黄垒说的，但却也直接道出了何炯和汪函的心声。
　　年过四十的他们，眼里看到更多的还是和家人一起的快乐。虽然，上春晚能给全国人民拜年是一件很喜庆的事情，但在陪着家人一起过年的话，更有意义。
　　“别光问我们啊，你自己呢？如果春晚真的邀请你，你去吗？”
　　陈乐天想都没想，道：“如果他们还邀请我媳妇的话，我去。”
　　“呸！”
　　毫无意外，陈乐天的这个回答，直接就被大家给鄙视了。
　　陈乐天也不在意，笑道：“其实，我那是开玩笑的。春晚就算是邀请我的话，我也没有时间去参加。”
　　“没有时间？话说，你这是要忙啥？”汪函道：“有空就陪陪家里人啊，别太忙了。”
　　陈乐天双手一摊，道：“我也想多陪陪家里人啊，但真的没时间。不仅我没时间，我们公司在座的除磊哥和亮哥外，其他人都没时间。”
　　田量似乎想到了什么，道：“怎么，公司2018年第一季度的新节目要这是要开始录制呢？”
　　“嗯120。”
　　陈乐天点点头：“最近这段时间，等忙完公司年会的事情，我们就得为公司今年春节档的电影跑宣传。首映礼完了，就立刻马不停蹄的飞往海外，进行新节目的录制了。”
　　陈乐天随后说道：“因为这一档节目是年播节目，为了确保大家的档期以及节目有足够的内容播出，我们每一个生存地的录制时间将会长达20天。”
　　“所以，如果把时间推到年后再录制的话，节目估计会赶不上今年第一季度播出。”
　　大家对于陈乐天说的节目，都知道是《丛林的法则》，但也就只是知道这个节目的名字罢了，其他不论是节目模式，甚至还以为这档节目会和《爸爸去哪儿》一样，每年播一季。
　　现在听到陈乐天说的后，才知道这档节目居然是年播节目。
　　这是继《暴走》后，星光的又一档年播节目吧。而且，它还是一档年播的真人秀节目！
　　于是，大家对这档节目瞬间就好奇了，纷纷询问《丛林的法则》究竟是怎样的一档节目。
　　对此，陈乐天只能道：“是一档野外生存节目，很有趣的一档节目就是了。等第二次录制的时候，涵哥你们几位也可以来玩玩。”


第418章 星光艺人待遇
　　一群人在黄垒家吃着烧烤喝着小酒聊着各种事情，一直都都累了，才散场。
　　第二天，十点多的时候，汪函、何炯拿起黄垒特地早起炸的油条后，直接向机场杀去。
　　这越是接近年底，其实就越是忙碌。
　　年底的时候，各大商家都有活动，一些财大气粗的商家们，请各路明星出场，那是再正常不过了。
　　汪函以及何炯身为主持界的大咖，邀请他们去做节目主持的，太多了。他们昨晚能抽个空，一直拖到现在才离京，比连夜就出发的张超好得多了。
　　反倒是星光方面的几位艺人，在把汪函还有何炯送上车后，一个个又跑回黄垒家继续吃早餐了。
　　“天哥儿，是不是我咖位不够大，所以这都年底了，却不需要像汪老师、何老师他们那样，各种忙碌呢？”邓朝吃着啥味道都没有的纯麦片，感慨道。
　　李艺山直接就给了邓朝一个白眼，道：“你要是想去跑商演的话，打个电话回公司，就知道有一堆商业活动等着你了。”
　　邓朝想到之前跑商演的事儿，立马就摇头：“算了，就这样安排吧，商演太多可受不了。”
　　老大哥黄垒听着两位小年轻之间的对话，道：“说实话，也就是你们比较幸运签在了咱们公司，像我们当年刚出道那会儿，经纪公司各种安排商业活动，这一天都没几个小时的睡觉时间。”
　　黄垒回忆起自己刚入行那会儿，演了一部电视剧后人气在国内那叫一个红火啊，随后接踵而来的，当然是各种商业演出了。
　　虽然，商业演出自己能拿到不少的钱，但那日子真的是累成狗。
　　现在，自己眼前的这些家伙，虽然平时也有一些商演活动，但却并不是很多。而且，接的那些商业活动，都是规模达到一定水准的，才会去参加。
　　这除了保护他们的艺人形象外，更多的其实还是因为星光娱乐在酬劳方面，对他们太好了。
　　就拿《爸爸去哪儿》这档节目来说吧，黄垒是亲自参与了的，在酬劳方面却是收益分成，而且这样的分成还是随着节目收益的多少随之增加的。
　　这样的酬劳，可比那一份死工资，好太多了。
　　当然，能拿到这样一份酬劳，得益于他当初签约星光娱乐后，才享有的待遇。
　　至于汪函和何炯，毕竟是自家人，虽然拿不到收益分成，但最后星光方面还给他们打了一大笔的奖金。
　　嗯，虽然有奖金，不过总体上来说，真的没法和星光签约艺人的合约比。
　　星光艺人的合约虽然很不错，但是有等级的，就拿黄垒知道的，他的合约就和田量的不一样。
　　嗯，在收益分成上是不一样的。
　　不过，田量方面也没有意见，主要是相比其他公司来说，星光娱乐真的厚道太多太多了。
　　而且合约的级别是会随着你对公司的付出，以及在公司的年限而逐步提升的。
　　试问，这年头遇到这样的公司，还有什么不满意的呢？
　　公司对艺人的待遇好之外，也特别的保护自己家艺人，就拿田量来说吧，他虽然只参加了《爸爸去哪儿》这档节目，但在公司有意识的培养下，他现在的人气比以前更好。
　　在商业市场里，他的酬劳也比以前高不少。
　　星光这样的培养制度下，也就直接造成了星光旗下的艺人，并不会太过于接一堆商业演出就是了。
　　倒不是说工作不忙，而是不会忙着飞到全国各地去参加什么商演。
　　离开的汪函还有何炯，如果不是两人的合约有很大一部分是在芒果卫视的话，他们都想要加入星光了。
　　因为，这年头谁不想轻松点，但获得的收益比以前更多呢？
　　陈乐天看着得瑟的邓朝，似乎想到了什么，道：“超哥，我好像记得《吊丝男士》那边是有你们的戏份的吧？怎么，我们的梁导没有给你们排档期吗？”
　　《吊丝男士》是一部各种明星客串的轻喜剧，星光方面当然不会浪费这样的资源。
　　毕竟在使用自家人的同时，不仅能节省成本，甚至还可以反过来给艺人带去一些人气，面对这样三赢的局面，又有谁不愿意呢？
　　邓朝他们几个听到陈乐天提起《吊丝男士》客串的事儿，刚才还得瑟的他们一下子就苦逼了，道：“哪能没有安排哦，下午就要飞回去，然后今晚直接上大夜戏。”
　　虽然邓朝他们不用像汪函还有何炯那么的忙，但工作还是用的。毕竟，也不能干坐着，不是吗？
　　说起客串《吊丝男士》这事儿，黄垒也笑了笑，道：“过段时间也有我的戏份，不过差不多得到公司年会，这段时间刚好学校有课，那群兔崽子要排年底的大戏，我得去看着才行。”
　　大家都知道，黄垒他是一名电影学院的老师，所以他有课要上，也没谁惊讶就是了。
　　“话说，家里的女人们呢？”陈乐天喝着牛奶，似乎发现了什么，道：“难道一个个都还没起床？”
　　昨天夜里，陈乐天和媳妇们是分开睡的，用她们的话来说，几位姐妹要聊点自己的话题。
　　“早早就跑去逛街了，幸好当时你们没有醒来，我找了个借口说留在家里给你们做早餐，要不现在估计我指不定在哪条街道上拎包呢。”
　　黄垒早早就起来做早餐了，家里的女人去了哪儿，他最是清楚了。
　　同时，这话也充分说明了黄垒对于逛街的恐惧。
　　这一点，田量也点头道：“对，和老婆逛街实在是太遭罪了。”
　　陈乐天也深有感受的点头，表示不能和媳妇一起逛街。
　　反倒是邓朝以及李艺锋还有李艺山他们几位单身狗表示淡定，甚至还吐槽：“饱汉不知饿汉饥！”
　　女人们去逛街了，家里的这些男人们吃完早餐后，没事做便打开了电视机，这一打开电视机才发现，陈乐天因为昨晚的事情，再次上了各大新闻的头条。
　　其中，就有陈乐天和邓朝他们四位一起穿棉袄走名人榜红毯的新闻。
　　“怎样，抢到头条了吧？”看到这新闻，陈乐天拍了拍邓朝他们的肩膀，充分表示自己抢头条的能力。
　　面对臭屁的陈乐天，邓朝直接电视机里的小字，道：“你没看人家媒体的问题吗？说什么，我们这是去搞笑，还是去走红毯的。”


第419章 电影学院之行
　　“当然是温暖的走红毯！”
　　邓朝那种自我怀疑的拷问，陈乐天直接就给了他一个肯定的答案：“别看我们穿着大棉袄走红毯和周遭的人不一样，就自我怀疑自己的专业素养了！老实告诉你，走红毯我们真的是专业的。”
　　“信了你的邪了！”
　　这种歪理，邓朝没法评价了，望向黄垒，道：“黄老师，京城电影学院招生的话，你会做考官吗？”
　　黄垒对于这种跳得有点快的
　　酽蕈A


第420章 迷妹的威力
　　李艺锋、李艺山两兄弟这次的电影学院之行，并没有怎么刻意去伪装自己。
　　因为他们觉得，以自己现在的名气，也不会受到什么粉丝的骚扰，所以完全没有那个必要。
　　不仅没有那个必要，甚至还想着来到京城电影学院，看看会不会有粉丝把他们给认出来呢。
　　毕竟去年上映的《爱情公寓》，可是被评为了年轻人2017年最喜欢的电视剧之一。
　　在这年轻人那么多的电影学院，就算他们的粉丝不多，但怎么着也会有一些喜欢《爱情公寓》的人，认出他们来吧？
　　然而，进入电影学院后，他们才发现自己想太多了。
　　这一路上他们只看到了同学们热情的和黄垒打招呼了，虽然也顺带的看了他们一眼，但也就一眼罢了。
　　似乎、或许、大概很有可能是，没有学生认出他们来。
　　就在他们都想要放弃的时候，耳边突然响起了一句天籁般的声音：“咦，李艺锋、李艺山你们两位也在！”
　　李艺锋、李艺山……
　　这特么的不就是在喊我们吗？
　　就说嘛，咱们的人气虽然没有陈乐天那么厉害，但多少也是会有人认出我们来的。
　　嗯，这位认出我们兄弟俩的人，绝对是电影学院里最有眼光的那位。
　　可是事实嘛……
　　当他们循声望去的时候，一个让他们头大的身影出现在了他们的面前。
　　没错，这人正是和他们有过交集的关小彤！
　　虽然，这妹子穿着京影的羽绒服，也不知道她在里面塞了多少件，此时和一头胖了的熊没啥区别。
　　但是李艺锋他们两位，还是一眼就认出了关小彤来。
　　没办法，当初在机场时候，这妹子实在是太厉害了，差点和狗仔打起来不说，最后陈乐天都道歉了，可她愣是大声的喊着不接受道歉，想要见陈乐天什么的。
　　甚至哪怕最后妥善的安排了，这孩子也顺利拿到星光年会的入场资格，可她还硬生生的磨去了一个粉丝表演名额才肯罢休。
　　是的，当初那一批粉丝，关小彤就拥有星光年会盛典的粉丝表演名额。
　　这粉丝表演的节目，唱歌跳舞甚至是演小品都行，而且，每一位表演的粉丝，都拥有最少5个人的表演名额。
　　这么说吧，只有粉丝的节目需要其他人来配合的，拿到表演名额的粉丝去参加星光年会的时候，他们可以∥甯鋈巳ィ这五人的费用，星光也是包了的Qc
　　为了杜绝粉丝滥用这样名额，星光方面当然是有要求的，表演的人员一定要做到真实，如果被发现造假的话下一次粉丝年会，可就没有资格参与了。
　　言归正传，李艺锋他们两人看到突然出现的关小彤，内心是暗道要糟的。
　　因为这关小彤在他们俩看来，可是十足十的脑残粉！
　　本来，陈乐天全副武装打扮的来到京城电影学院，就是为了不想要被粉丝认出来的，现在突然杀出了这么一位脑残粉出来，那还了得？
　　于是李艺锋想都不想，直接否认：“不好意思，你认错人了。”
　　为了让自己装得像一点，李艺锋还故意整出了一口东北大碴子口音出来。
　　李艺山虽然平时很不靠谱，甚至还有点坑的那种，但在关键时刻还是可以的。
　　这次他就没有坑，而是同样整了一口东北口音，道：“老妹啊，你微信号多少啊？老哥如果遇到你说的大明星，就给你拿签名。”
　　关小彤看着两人的反应，聪明的她直接鄙视道：“切，假装个啥？我都认出来来好吗？”
　　鄙视完后这两兄弟后，关小彤直接两眼发光的看像全副武装的陈乐天，道：“所以，你一定就是天哥了！啊！yes！我真的太幸运了，想不到在学校遇到了我的偶像，啊啊啊！！！”
　　前一秒还聪明睿智的关小彤，在这一刻直接化身成小迷妹，如果不是被李艺锋他们两兄弟拦住了去路，她都想要扑上去了。
　　是的，哪怕现在的陈乐天全副武装着，她眼里一样是小迷妹的眼神。
　　能做到这么恐怖的一幕，也就只有那些脑残粉做得出来了。
　　嗯，这是一种境界，就如同生活中的老司机一般，阅片千万遍，骑兵也能变步兵。
　　在迷妹们的眼里，只要知道那是她的偶像，哪怕只是看了一个背影，都觉得帅炸天。
　　“那个，你们能让开吗？”
　　被人拦住没法冲向自己的偶像，关小彤觉得很是怨念。
　　“老妹，你认错人了，这么扑上去，咱兄弟很忧伤的。”李艺山依旧一口东北大碴子味道，强装着没有被认出来。
　　这下子，关小彤怒了，道：“喂，你们再不让开的话，我就要喊非礼了！还是说，你们想要让陈乐天被学校的人知道他在这里？”
　　李艺锋两人，面对关小彤这样的一幕，多少有点为难。
　　妈蛋，现在的妹子怎么会那么可怕呢？
　　陈乐天之前就认出了这是关小彤来，但他在旁一直都没有出声，主要是不想让自己的身份被识破。
　　倒不是他大牌什么的，而是：鬼知道还会不会继续发生被上百个大汉各种追的一幕啊？
　　不过，让他完全没想到，关小彤居然是这样的关小彤。
　　难道，这就是迷妹的威力吗？
　　于是陈乐天轻轻推了推黄垒，道：“磊哥，你不是说你在学校很有面子的吗？赶紧处理一下啊。”
　　黄垒在带陈乐天来京影的时候，就拍着胸脯保证，有他在不需要那么紧张。
　　可是现在出现这样一个迷妹，这就让他尴尬了。
　　这小姑凉，太不给面子了，打脸啊。
　　“咳咳……”
　　黄垒假装咳嗽一声，道：“这位同学……”
　　“你谁……啊，黄老师，您也在这里啊，午饭吃过了吗？”
　　关小彤听到有人喊自己，气头上的她正想怼过去呢，但一看来人居然是在学校深受学生们喜欢的黄垒老师，怼人的话硬生生憋了回去，改成了问候。
　　黄垒听到关小彤这话，内心无语了。
　　感情这小姑娘一开始就没有认出自己来，直接就被自己的偶像吸引过去了啊。


第三卷 星光霸屏


第421章 又被追了
　　“是这样的，实话和你说吧，我身旁这位就是陈乐天……”
　　“啊！陈乐天，真的是陈乐天！”
　　糟糕！
　　黄垒的话都还没说完呢，关小彤就直接大叫了起来。
　　可这不是什么大事，大事是，她大声叫喊的瞬间，刚好周围有不少的学生路过……
　　“陈乐天？在哪儿呢？哪儿呢？”
　　“那货又来了？妈蛋，这次一定要逮住他！”
　　“哪有什么陈乐天，假的吧？”
　　这不，大家一听到陈乐天什么的，顿时就四处张望起来。
　　听这些人的对话，很明显这些同学里，有那天追陈乐天的百名大汉之一。
　　“不对！你们看那个人是不是陈乐天？”
　　眼尖的同学们，很快就发现陈乐天他们一群人，目光一下子就落在了包得圆圆滚滚的陈乐天身上。
　　没办法，在这样的情况下，大家第一个怀疑的对象，除了这样装扮的人，也不会是有其他人了。
　　毕竟，这样的装扮有一种“此地无银三百两”的感觉。
　　“我去，那不是《爱情公寓》里的李艺锋和李艺山吗？旁边那边是《爸爸去哪儿》里的田量吧？哎呀，邓朝也在……”
　　很显然，这一口气就把邓朝他们几位都认出来的同学，绝对是真粉一枚。
　　大家听得这位粉丝的话后，也不用再想那个包得圆圆滚滚的人是谁了。
　　因为，眼前这么多人，都是星光娱乐的人。
　　所以，答案已经呼之欲出了！
　　不少那天没能把陈乐天给堵到，后来被女朋友狠狠骂了一顿的大汉们，这一刻全都露出了猎人看到猎物的感觉。
　　这次把陈乐天给抓住，等下把女票喊来，嘿嘿，让女票知道我帮她把偶像给逮住了。
　　黄垒看着不远处正向着他们这边走来的学生，知道要糟糕了，连忙站了出来，道：“我说，你们这是怎么回事？都围上来干嘛？”
　　“咦，黄老师。”
　　“黄老师你怎么也在这里啊？”
　　“黄老师，今天有你的课吗？”
　　学生们显然对于他们这位黄老师还是很尊敬的，这不，看到黄垒在这里后，全都打起了招呼来。
　　黄垒听到这些学生们的话，内心再度一个忧伤，还是大写的那种。
　　感情，眼前这些家伙，刚才也是没有发现我的存在啊。
　　话说，我这身体也比之前胖了不少吧，他们都看不到我吗？还是说，得再胖上一点，才能引人注意？
　　“好了，你们都散了吧，该干嘛就干嘛去，别来这里围观。”
　　说句大实话的那种，黄垒是真没想都电影学院的学生，居然会对陈乐天那么的感兴趣。
　　大家都知道，电影学院里遇到明星那是很正常的事情，很多同学也早就从当初的激动不已，到了波澜不惊的地步了。
　　毕竟，见得多了，免疫力也就相应的提高了。
　　明星来他们学校做演讲，或者做宣传什么的，多了去了。而且身边也有同学拍了几部戏，名声名声大噪……
　　试问在这样星光熠熠的环境下，如果都不能做到对明星免疫啥的，你好意思吗？
　　这也是为什么黄垒在带陈乐天来京城电影学院时，拍着胸脯保证不会遇到什么事情的原因。
　　因为，黄垒也看到之前那样陈乐天被电影学院学生狂追的新闻。
　　他当时看到了，也只是觉得那是学生们的一个玩笑罢了。而且那还是在校外追的，在校内的话，他相信自己学校的学生，是不会开那种玩笑的。
　　但是不知道为什么，看到这些学生围上来的时候，黄垒突然间就没有了那样的自信。
　　“黄垒老师，请问您身边的这位是陈乐天先生吗？”
　　电影学院的学生，还是很有礼貌的。
　　黄垒对于这一点表示很是欣慰，道：“嗯，这是我邀请来的客人，带他到我们学校参观参观，你们自己知道就是了，别声张。”
　　“那个……”
　　其中一位迷妹有点犹豫，但最后还是问道：“那我们能不能和陈乐天合个影？嗯，不需要单独合影，我们大家来个大合照也行。”
　　这位迷妹说的大家，当然是周围的这些同学了。
　　虽然，这里面很大部分的男同学都是过来打酱油……好吧，都是想要来堵陈乐天的，但是黄垒老师在呢，这还是不要堵了。
　　嗯，确切的说，他们是怕被学校处分……
　　京城电影学院的处分，可是很严重的。
　　这些报考电影学院的年轻人，可都是有自己明星梦的年轻人，这万一因为学校的处分而失去了机会，那就太严重了。
　　陈乐天听到这些同学们的要求，也就不再沉默了，把帽子口罩什么的都摘下来，道：“真的，我都包成这样了，你们是怎么认出我来的。”
　　关小彤现在也冷静了下来，听到陈乐天的问题，直接举起手来，道：“这两个家伙出卖了你！”
　　李艺锋和李艺山被关小彤这么一指，内心各种卧槽。
　　但还是要满脸笑容的道：“那啥，意外，意外。”
　　陈乐天直接给了这两个一点伪装都不做的家伙一个眼神，随后，在黄垒的帮助下，和眼前这群学生来了一个大合照。
　　“天啊，那是陈乐天！”
　　这边的大合照拍完了，黄垒把手机还给了其中一位同学，刚想让这群人先回去的时候，远处喊声响起：“姐妹们，陈乐天来我们学校，快点，我们快点过去。”
　　“什么，陈乐天那家伙又来了？？？我去，那货在那边呢，兄弟们，报仇的机会来了。走，我们去堵他。”
　　说这话的人，不用说都是那天上百名大汉里追陈乐天的那些了。
　　估计都是没有把陈乐天追上，然后被女朋友骂了吧？
　　现在看到陈乐天，当2.8然是想要报仇。
　　“陈乐天了来？哪儿呢，哪儿呢？我也去看看……”
　　于是，在这样的带动下，不少打算去吃午饭，或者出去溜达的同学，一个个都跟着人流方向冲了过去。
　　陈乐天看到这一幕，刚想给眼前这一批学生们签名的他，随后把笔和笔记本什么的塞到其中一位同学手里，道：“那啥，各位，咱们有缘再见。”
　　说着，连黄垒他们都不管了，直接撒腿就跑。
　　没办法，那么多人向着他这么涌过来，这要是不跑的话，那画面实在是太美了。
　　同学们看到陈乐天跑了，大声喊道：“同学们，追啊，别让陈乐天跑了。”
　　“对，追上去……”
　　黄垒看着眼前这一幕，直接目瞪口呆。


第422章 逮住陈乐天就打赏火箭
　　什么情况，眼前这些同学是什么情况啊？他们这是没见过明星还是怎么滴？
　　黄垒看着直接略过他们的那群向着陈乐天追去的学生，满脑子都是问号。
　　不过，好在黄垒也是见过大风大浪的人，第一时间拿出电话，给学校广播站打去。
　　“嘟嘟嘟……”
　　电话是接通了，但却没有人接！
　　看着越来越多的同学参与追逐陈乐天的行动，黄垒这边都急死了，道：“你们谁速度快点的，现在赶紧跑去广播站。”
　　黄垒想了想，立刻就道：“告诉广播站的同学，让他们发这样一则公告：所以追逐陈乐天的同学，请停下你们的行动，不要给我们电影学院蒙羞，否则事后学校一定追究带头闹事同学的责任。”
　　这话刚说完见没人，黄垒直接吼了一句：“跑得快的男生，快去啊，愣在这儿干嘛？”
　　“哦哦哦，我们这就去。”
　　其中几位男同学，被黄垒这么一吼，转身就向广播站跑去。
　　“黄老师，那我们呢？”剩下的女同学，集体问到。
　　其实她们是很12想要追上去的，但看到黄垒这头一脸焦急的样子，她们觉得还是不要那么做了。因为谁都不知道自己那么做的话，会不会被这位主儿给记上。
　　面对这么热情想要帮忙的同学，黄垒想了想，最后道：“先看着，然后跟我走。”
　　随后，也就不再理会这几人，第一时间给学校保卫科的主管打电话了。
　　这一次的电话，没多久就接通了，黄垒直接道：“老李，是我，黄垒。是这样的，有位叫陈乐天的艺艺人现在正在被咱们学校的学生追着，就在距离第一饭堂最近的地方，你通知一下附近的同事，让他们过来维持一下，别到时候出什么事了。”
　　保卫科的主管老李听到黄垒这话，早之前就接到部分同事反应这么一情况的他，顿时就知道这事情严重了，道：“好，我这就亲自带人过去。”
　　说完后，老李第一时间让手下开上巡逻车，向学校第一饭堂方向出发。
　　旁人各种忙活的时候，我们的当事人陈乐天正在狂奔呢，虽然穿得和熊差不多厚，但身体素质好的他，跑起来并没有太大的难度。
　　同时，还不忘记对身后的那群同学道：“众位同学，我不就是来你们学校溜达一下吗，你们追我干嘛啊？”
　　那位跑在追前面的同学，虽然追不上陈乐天，但听到他说的话后，来了一句：“陈乐天，停下，你停下我们就不追。”
　　陈乐天回头看了一下身后那一群人，道：“不跑才怪！”
　　“陈乐天，停下啊，我女朋友是你粉丝，她只是想亲自要你的签名，你别跑啊。”
　　“呸，陈乐天是我的，你们都闪开。”
　　“天哥，你别跑啦，人家喜欢你！”
　　听着身后那些乱七八糟的声音，陈乐天脑门都黑了。
　　话说，这电影学院的学生，怎么那么疯狂？
　　直到这一刻，陈乐天才知道原来遇到疯狂的粉丝，是怎样的一幕了。
　　以前，他是很不理解，为什么那么多明星吐槽粉丝太疯狂的，现在他似乎有点明白了。
　　虽然眼下这些粉丝还没疯狂道偷偷跟踪他，偷拍他的私生活什么的，可是现在这些粉丝也很厉害了啊。
　　因为他还从来没有见过谁家的粉丝，这么追着自己的偶像不放的。
　　陈乐天不用想都知道，这一群追他的人里，又有人在网络上做直播了。
　　是的，陈乐天猜对了。
　　在追着陈乐天的这些人里，还真就有人开了直播。
　　“各位网友们，你们好，我又来给大家做直播了。现在，你们看到的是京城电影学院，没错，我们这么多人在一起，又是追陈乐天！”
　　哈哈哈……
　　网友们看到这样的直播，集体弹幕刷屏了。
　　没办法，这一幕实在是太溜了。
　　他们可从来没有见过，有哪位偶像这么被自己的粉丝狂追的。
　　于是，不少网友看得是很欢乐啊。
　　“主播，你要是追上陈乐天的话，我给你送火箭，快点啊！”
　　“哈哈哈，对对对，主播追上陈乐天的话，给你来一艘航空母舰。”
　　“啥都不说了，坐等主播把陈乐天逮住。”
　　这位主播也是厉害，拿着手机做直播的同时，看着网友们的弹幕，气喘吁吁的道：“你们要不要这么丧尸！看到陈乐天那家伙的速度了吗？这位都已经甩开我们一大截了！真的，要不是他是一名艺人，我都怀疑他是运动员了。”
　　确实是那样的，陈乐天的身体素质在系统的加持改造下，比普通人强多了，这也是他为什么能轻松把以前正当年的学生给跑累的原因。
　　“主播别比比，赶紧追啊！”
　　做直播的这位同学虽然在各种解说，但网友们还是想要看陈乐天被这么多人逮住会怎样。
　　不仅网友们觉得好玩，媒体们也参与了进来。
　　微博娱乐官微就发起了陈乐天会不会被逮到的投票。这其中有95%的网友表示，希望陈乐天被逮到。
　　面对这样的投票，不少媒体也都是就这样的投票写了微博123。
　　没办法，陈乐天最近的人气真的实在是太火了，虽然他被粉丝追已经不是什么大事了，但这个时候你不写一下的话，你的微博都没有流量。
　　“喂，你们在校园里这么跑来跑去，想要做什么？赶紧给我停下来！”
　　就在网友与媒体们各种嗨的时候，保安科的老李总算是带着人赶了过来，当看到一群人追着一位人的时候，他就知道是怎么回事了。
　　还好这位主儿跑得快，要不然都不知道该发生什么事呢。
　　追着陈乐天跑的那些同学，看到保安科的人来了，有些人停了下来，但有些人还是继续追上去。
　　“所以正在追逐的同学，都给停下来，若是有不听者，请保安科的同事把人给拦下来，然后全校通报评批，处分记大过。”
　　这个时候，校园广播响了起来。
　　说这句话的，是后来放心不下亲自跑到广播站的黄垒说的。
　　那些还在追逐的学生们听到这句话的时候，也放下了自己的步伐。
　　“对于你们那么的喜欢陈乐天，学校决定于今天下午两点半，邀请陈乐天先生在标准放映中心给大家做个演讲。”
　　还以为又被陈乐天逃过一劫的同学们，听到学校这个决定的时候，瞬间欢呼起来。


第423章 京影演讲
　　“陈乐天要来我们学校做演讲了，姐妹们，大家一起同去，走！”
　　“哎呦，陈乐天又在我们学校搞起大风大浪了啊？哈哈哈，我得去看看他想要给我们说点什么。”
　　“请问哪位同学有空的，我现在正在赶回学校的途中，下午能帮忙占个位置吗？我也要听陈乐天的演讲！”
　　京城电影学院的同学们，知道陈乐天要在他们学校做演讲后，一个个吃午饭的速度都快了起来，完后约起同伴，一起前往学校的标准放映中心。
　　这才一点钟不到，能容纳800多人的标准放映中心，这会儿已经坐了一大半的同学。
　　这样的人数当然不算什么，期间还有同学陆续到来。
　　早早就前来这里站岗，做好安保工作的保安科成员，看着这陆续杀来的同学们，忍不住低估道：“兄弟，这什么陈乐天咋愣个厉害撒？我觉得这地方很快就得爆满了。”
　　“老弟，那陈乐天可是现在话题度最火的艺人，我一点都不怀疑标准放映中心等下会站满了学生。这家伙，老厉害就是了。”
　　如同这两位保安科成员说的那么，十五分钟后，标准放映中心800多个席位，直接就坐满了学生。
　　然而，这个时候距离陈乐天做演讲开始的时间，还有一个多小时。
　　那些早早就前来这里占座的同学，暗自庆幸自己有先见之明，这要是来晚了，估计就得站着了。
　　标准放映中心的情况，陈乐天他们这会儿是不知道的，此时他在黄垒组的饭局里，和京城电影学院的不少领导聊着，基本上还算愉快就是了。
　　期间也谈到星光娱乐合作的事，但他们大家都知道，京城电影学院与华艺兄弟之间的合作关系比较亲密，这能与星光谈的合作，并不是太多。
　　虽然不是太多，不过身为华夏电影界的艺术中心，京城电影学院能与星光合作的地方，还是有的，比如在后期人才方面的合作。
　　华艺是娱乐圈里的大佬，他们关注点大多都放在了表演系上，至于各种幕后人才方面，全都交给了市场法则，他们不太关注这方面。
　　然而，星光娱乐就不同了，这家公司对于各种幕后工作人员，几乎都是常年招人。
　　现在京城电影学院好不容易遇到了陈乐天，学校的工作人员当然希望双方能有一定的合作。
　　对于幕后工作人员的招募，陈乐天比谁都重视，双方在聊了一下后，对于更具体的合作方式，就决定交给专业人员处理了。
　　聊完这些，京影的工作人员也是识趣的离开了，饭桌上就剩下陈乐天他们这些熟人了。
　　“磊哥，你不厚道啊。”
　　陈乐天找到了说话机会，道：“你这突然让我演讲，我哪里知道要讲什么啊？”
　　黄垒假装拿起酒杯，抿了一口后，道：“咳咳，当时这不是为了救你吗？”
　　陈乐天给了黄垒一个白眼儿：“你难道不知道我能轻松的跑出京影吗？那些学生，也追不到我啊。”
　　“你就随便聊聊，半个小时左右就撤。嗯，反正你们下午的飞机回江海，这理由还是很充分的。”黄垒听到陈乐天那么牛逼的说法，直接就不和他继续聊这个话题了。
　　面对耍起赖来的黄垒，陈乐天也是没辙了。
　　吃了午饭后，稍微休息一下，时间很快就来到了下午的2点25分。
　　陈乐天来到京城电影学院标准放映中心的时候，看着里面挤满了人，也是吓来一跳。
　　他来做什么演讲，只是临时通知的，没想到来了这么多人。
　　好在，陈乐天也不是怯场的人，几分钟后，时间来到了下午两点半，接过工作人员递过来的麦克风后，直接就走上了放映厅中央。
　　“各位同学，下午好，咱们又见面了。嗯，这一次你们不会再热情的追我几条街了吧？”
　　“哈哈哈……”
　　京影的同学们面对陈乐天的调侃，想到学校部分学生与陈乐天之间的事情，一个个都不厚道的笑了。
　　“说实话，大家都很惊讶我为什么站在这里给大家演讲吧？其实，我本人比你们还要惊讶。”
　　陈乐天看着台下的学生们，道：“不要笑，这真的是大实话。”
　　开场白说完了之后，陈乐天这才认真起来：“由于这次的演讲有点仓促，我也没想好要给你们说点什么，要不这样吧，咱们来聊聊天。”
　　“麻烦有请一下现场的工作工作人员帮个忙，等下如果被我选中的朋友，你们给递一下麦克风好吗？”
　　现场有学生会的成员在维持秩序，听到陈乐天的这个要求后，很快就找到了设备组那边，让对方准备了不少麦克风。
　　没多久后，第一位或者提问的同学，拿到了麦克风，他很淡定的道：“陈乐天先生你好，是这样的，我们大家都知道您出道至今满打满算也就8个月，但你做到的成绩，却让圈里所有人都为之震惊。”
　　“我想要问的是，是什么让你做到了这让很多人都难以做到的一幕。”
　　陈乐天面对这样问题，笑了笑，道：“如果我说我有外挂，你们信吗？”
　　“吁！”
　　台下的学生们，集体嘘起了陈乐天来。
　　陈乐天笑着摇了摇头，内心暗道：其实，我说的都是大实话！
　　显然，这样的话陈乐天是没办法说的，于是只好道：“创新！对内容的创新。你们想想看，无论是从《万万没想到》还是到现在的《舌尖上的华夏》在题材以及角度上，我们都重新立意……”
　　“哗啦啦……”
　　陈乐天解释了之后，台下响起了哗啦啦的掌声。
　　获得了第二个提问机会的，是一名女生，这位女生显然是一位迷妹，先是表白了一下陈乐天后，这才问道：“听说，星光第一季度要来一档全新的真人秀综艺节目《丛林的法则》，你能和我们说一下这档节目的一些事情吗？”
　　不过，问完了这个问题后，妹子似乎知道自己错了，因为这样的问题有种打听节目内部信息的嫌疑，连忙道歉，还表示可以不回答。
　　但陈乐天是谁？他笑了笑，道：“大家都好奇《丛林的法则》这档节目吗？”
　　“好奇！”
　　“好，那我就来和你们聊聊它。”


第424章 节目什么时候播
　　哇！
　　陈乐天这句话一出，直接就引爆了整个京城电影学院标准放映中心。
　　一些闻讯而来的记者们，由于来晚了，标准放映中心里面学生太多，安保人员为了安全没有让他们进。
　　但在门外隐约听到陈乐天打算要和京影的学生们聊一下他的最新真人秀节目《丛林的法则》时，一个个都坐不住了。
　　“你们不能进去！”
　　负责这次安保工作的工作人员，看到那些拿着各种摄像机的记者打算要闯进标准放映中心的时候，直接伸手拦住了。
　　“不是，这位保安大哥……”
　　“打住，你说谁大哥呢？俺今年才20岁，都还没你老呢。”安保工作的工作人员，听到眼前的记者喊他“大哥”的时候，直接就反驳过去。
　　不就是长得黑了点吗？大哥个屁啊！
　　娘的，俺这还没找到女朋友呢，这要是被你喊老了，那我以后还怎么找媳妇？
　　被保安大哥拦下来的记者，看了一眼这位保安的长相后，内心似乎稍微犹豫了一下，道：“这位小兄弟，我不是想要进入会场，我们只是想要和站在那里的几位同学聊聊。”
　　说着，那位记者指着不远123处京影的学生，笑着说道。
　　“找嘛呢，等这演技完了，你再过去找。真的，你们这么做，会让我的工作很为难的。”保安大哥虽然也很想要让他们进去，但是老大说了，绝对不能出一点纰漏。
　　面对这么死板的保安人员，几位想要进去的记者偷偷低头商量了一下，随后道：“那你们帮我们把那位同学喊过来吗？我们有些事情要和他聊聊。”
　　这位保安看着眼前的记者，一个个穿得似乎不是很多，在那冻得瑟瑟发抖的模样，多少有些不忍了，道：“行，我把人给你们喊过来，问完话后，你们就回去吧，别在这里活受罪了。”
　　说罢，也不等这几位记者说点哈，那位保安大哥就去通知那位学生了。
　　在门口不远处的学生，虽然不是很明白那些记者找自己干嘛，但还是好奇的和保安大哥一起走了过来。
　　几位记者看到保安大哥好不容易给他们喊来了一位学生后，集体松了一口气，随后也不能那名学生说点什么，就把他带到了一旁，叽里咕噜的说了起来。
　　没多后，那位学生满脸笑容的回到了标准放映中心，还时不时摸了摸口袋里记者们给的两千块。
　　这钱虽然不多，但够他一个多月的开销了。嗯，晚上约女票出去一趟，也有钱了。
　　这位学生收了记者们的钱，没多久后那些记者就把邀请进入了一个语音群聊……
　　由于这一场的演技，京影不学生们做直播什么的，记者们又来晚了找不到位置，最后只好求助混进场内的学生，让帮忙开个语音群聊什么的，听听陈乐天到底要透露些什么。
　　标准放映中心毕竟是电影放映中心，影响设备还是很到位的，只有你进入会场，就不需要担心听不清陈乐天说什么。
　　这也是几位进不去的记者们，想出来办法。
　　此时，正在舞台上的陈乐天，并不清楚场外还有记者用这样的办法，想要听听自己和京影的学生说些什么。
　　他听到舞台下学生们响起的惊呼声后，问道：“怎么，很惊讶吗？”
　　“是的，我们确实惊讶了。因为，还从来没有哪家公司，敢在节目都还没制作的时候，向外透露节目信息的。”
　　不知道谁喊了一声，道：“陈乐天先生，其实你可以不说的。”
　　场外的记者听到这话，内心全都集体大骂：“不说你妹啊，我们钱都花了，为得就是听这些内幕好吗？”
　　京影的学生虽然喜欢追着自己几条街那么跑着，但眼下的这一幕，陈乐天却感受到了他们的善良。
　　“既然今天能站在这里和你们相遇，关于大家都很感兴趣的《丛林的法则》还是可以和同学们聊聊的。”
　　“哗啦啦……”
　　舞台下，响起了轰隆的掌声。
　　因为真的不是谁都敢这么做的，这一点他们想不佩服都难。
　　陈乐天想了想，道：“我的新节目名字叫《丛林的法则》，既然带着丛林两个字，我想大家都知道节目……”
　　“我知道，大概就和看丛林的《动物世界》一样！”陈乐天的话都还没说完呢，台下就有一位同学举起手来，大声的喊着：“春天，又到了繁殖的季节，动物们蠢蠢欲动……”
　　“哈哈哈……”
　　同学们都被这个家伙的抢答，给逗笑了。
　　听到这逗比的答案，陈乐天忍不住扶额，道：“这节目不是带大家去看动物的，它是一档大型的实境生存记录节。”
　　“实境生存节目？”
　　台下的同学们，听到这个信息后，惊呼道：“所以，这是要去丛林冒险吗？嗯，就和大ying国的贝爷一样？”
　　陈乐天点点头，道：“差不多，但我们没法和贝爷那样的大玩家比。我们这档节目，最主要的还是带着大家去探寻自然界万物生长奥秘，挑战丛林中原始生存法则。”
　　“我们这是一档将会没有手机、没有电脑，甚至是打火机等一切与现代文明相关物品的节目……”
　　“虽然会和我们公司的艺人一起去，但在自然法则面前，我们都将只是一个个求生的普通人。在丛林里，怎么去生存，全靠我们自己的去创造……”
　　台下的观众听着陈乐天的描述，脑补了一下那些明星在丛林里褪去明星光环，和普通一样为了生存而各种奋斗……
　　以前可是从来没有看到这种类型的节目，想想都忍不住有点激动了。
　　聊到最后，有同学问道：“那请问这档节目，大概会什么时候与我们见面？”
　　“我们将会在春节前前往丛林生存地，我想它最迟会在3月份与大家见面。”
　　哗啦啦……
　　又是各种掌声。
　　为了这档节目，大家都知道陈乐天他们将会在录制地过年了，这可是太了不起了。
　　“这样的话，那你们公司的电影呢？《初恋这件小事》是今年的春节档吧？你那个时候跑去录制节目，难道就不担心票房的事吗？”


第425章 带俩媳妇见家长
　　和京影的同学们聊天，大家都比较关心的是他们公司全新的综艺节目，陈乐天是完全没有想到，居然还有人关心他们公司新电影的，这让他很是感动。
　　“首先，谢谢这位同学的关心。等下，请你把联系方式交给我们公司的工作人员，《初恋这件小事》首映礼的时候，我们公司会给你送出邀请函，到时候希望你能来参加。”
　　哇！
　　标准放映中心里的同学，听到陈乐天这句话的时候，全都惊呼起来。
　　那语气，是各种羡慕。
　　同时，也对陈乐天这样的真性情表示佩服。
　　“《初恋这件小事》的宣传活动，将会在我们公司的年会盛典过后，正式开始。电影上映前的各种宣城，我们也是不会少的……”
　　“至于节目的票房如何，到时候就交给观众朋友们了。有你们的支持，我们相信电影一定不会太差的。”
　　京影的同学们，对陈乐天这样的心态，再一次献上了自己的掌声，听着语音群聊的那些记着们，又在自己的笔记本上划上了一笔。
　　虽然只是普通的聊天，但是京影的学生们这么完全不吝啬自己的掌声，这真是记者朋友们没有想到的。
　　毕竟，在此之前大家可都是知道京影的学生追了陈乐天几条街的事，在很多人眼里，京影的学生与陈乐天不和才对的。
　　然而从现场传来的掌声看来，什么不和之类的，那都是瞎扯。
　　说不定人家京影的学生只是用自己的方式，与他们的偶像来一次互动罢了。
　　京城电影学院标准放映中心，陈乐天与学生们的聊天还在继续。
　　聊完了星光娱乐全新综艺节目以及即将启动宣传的新电影《初恋这件小事》后，又和他们聊了一下星光在2018年推出的一些影视剧。
　　虽然这样的消息陈乐天已经在国家台《焦点对话》节目中知道了，但这一次聊的细节比采访节目多一点点。
　　这一点点虽然不多，但无论是记者朋友们，还是现场的学生，都觉得不虚此行。
　　当时间来到了下午三点半时，这只有一个小时的聊天，也走到了尾声。
　　虽然标准放映中心里的同学们都特别的舍不得，但陈乐天有自己的行程安排，这些学生们虽然现在还不是艺人，但都是学这一行的人，所以他们也十分的理解。
　　由于陈乐天他们的航班是在下午的五点半，一行人匆忙的赶回黄垒家拿了心里后，与黄垒他们一家子约好下次再聚，一群人就直接赶去机场了。
　　当陈乐天他们匆忙赶到机场，刚好到换登机牌最后的时间，这要是再晚一点，可就赶不上了。
　　办理行李托运时，陈乐天看着超重的行李，内心十分的无语。
　　要知道他来的时候就拿了一个小小的行李箱，可这回去的时候……
　　看着给他们办理托运手续的工作人员无语的模样，哪怕脸皮厚如陈乐天，也有点不好意思。
　　这些行李全都是林智玲他们几人去逛街时买的，具体买了什么他不是很清楚，但乱七八糟就对了。
　　然而，陈乐天还不能说什么，只能是在一旁看着了。
　　好在另外几人都是有助理跟着的，如果没有助理的话，这么多东西让他们拿的话，想想都有点恐怖啊！
　　看着在旁聊衣服化妆品的几位妹子，陈乐天多少有点担心，带她们去丛林这些全都没有的话，她们会不会把自己给宰了。
　　当一切都处理完毕后，登记时间也到了，昨晚没休息后的一群人，上飞机没聊多久，就都睡了。
　　回到江海，让邓朝他们把赵莉颖以及佟丽雅送回去后，陈乐天带着好几箱据说是给老人家们买的礼物，带着两位媳妇，一起去看自己的岳父之一的林老头了。
　　路上，热芭都各种碎碎念：“姐，我这衣服适合吗？对了，咱爸喜欢什么话题？那个，他会不会不喜欢我啊……”
　　是的，陈乐天这次要带着迪莉热芭去见家长。
　　虽然林爸林妈是他的岳父岳母，但以两家的关系来说，他们两位也算得上是陈乐天在这个世界上仅有的亲人了。
　　自己既然和热芭是要结婚的，丑媳妇当然也是要见公婆的，外加林智玲和迪莉热芭似乎早有准备似的，两人逛街还特意买了一堆的礼物。
　　他们都是艺人，虽然不像其他公司的艺人那么忙，但像这么有空聚在一起的，下一次还不知道是什么时候呢。
　　既然都要见家长的，择日不如撞日，便选择今天大家一起回去好了。
　　回去的路上，听着热芭碎碎念的同时，陈乐天看了一眼系统中的积分。
　　积分虽然在一直增长，但距离400万积分还有一段距离呢，想要680万积分给老头购买治疗厌食症的药，这路还得有得走啊。
　　这一下，陈乐天更是坚定了要早点录制《丛林的法则》这档节目的想法了。
　　虽然拍戏也是可以增加自己的人气，但说实话影视作品增长人气的速度，怎么都比不上综艺节目来得快。
　　这一点是现在整个娱乐圈都公认的事实，尤其是真人秀综艺节目出来后。
　　这也是为什么那么多公司知道自己打造的真人秀节目水平不咋地，也很愿意继续砸钱进去的原因。
　　虽然现在是真人秀综艺除星光娱乐一家的吸引人外，其他方制作的水平很是糟糕，但大家都清楚这是增长艺人名气一块全新沃土。
　　也是因为这样的原因，名人盛典的时候，才有那么多公司的艺人，希望能接触陈乐天，看看能不能上他们公司真人秀节目。
　　真的，只要星光愿意，为了能培养一位流量明星出来，哪怕是他们公司自己出钱出资源都愿意。
　　“啊，到了啊？”
　　不知道什么时候，当陈乐天的车开到车位时，紧张的热芭直接叫了起来。
　　陈乐天把车停好，对着热芭笑了笑，道：“没事儿，林爸爸和林妈妈人都很好的，在京城给他们打电话说要带你回家时，他们还一个劲让我到江海就直接往家里赶呢。”
　　坐在迪莉热芭旁边的林智玲，拉起她的手，道：“小迪，走，姐姐陪着你。”
　　林智玲似乎想到了什么：“嗯，老公，你去把礼物都搬回家吧。”
　　说着，拉起热芭的手，两人一起进入了别墅，只留陈乐天独自一个人傻眼看着塞满了礼物的后备箱。


第426章 真的被春晚邀请了
　　陈乐天来回的搬了几次，这才把两女从京城带回来礼物搬到了屋里，刚才楼上下来的林妈妈看到客厅摆满的礼物，也是一愣。
　　“你们啊，回来吃饭就好了，怎么买这么多东西回来。”
　　家里的老人其实差不多都一个样，礼物不礼物什么的，真不是事儿，最重要的是能多回家看看，这样他们就很满足了。
　　“妈，只是看着数量多罢了，不贵的。”
　　迪莉热芭开始的时候还很紧张来着，但经过一小段时间的相处，发现林家两老特别的和蔼。
　　正是因为这样的和蔼，迪莉热芭早就没有刚才的紧张了，听到林妈妈责怪他们礼物买得多的时候，她拉起林妈妈的手，道：“你看，这是给你买的围巾，你看颜色是不是和好看，花纹也……”
　　“好，妈喜欢这个……”
　　此时的林妈妈，早就在迪莉热芭的攻势下，笑得满脸合不拢嘴了。
　　别说林妈妈了，哪怕是家里那位威严的老头，这会儿也是笑着的。
　　反倒是林智玲还有陈乐天两人，直接被晾在了一旁，有种格格不入的感觉。
　　“老公，你说小迪会不会是我爸妈他们失散多年的女儿呢？或者，其实我一直有一位妹妹？”林智玲看到自己爸妈各种喜欢迪莉热芭的一幕，忍不住小声问道。
　　陈乐天摇了摇头，道：“没有，热芭和她妈妈太像了，所以不可能是你妹妹。”
　　林智玲指着她妈妈，道：“那你看这……我妈手上那玉镯子，据说是我姥姥传下的，她都没有给我呢，现在却戴在了小迪的手上。”
　　姥姥传下来的手镯都没有给亲女儿，这真的不得不让林智玲怀疑，热芭是不是她失散多年的妹妹了。
　　她虽然和陈乐天吐槽，但脸上却挂满了高兴的笑容，陈乐天看得出来她是真的替迪莉热芭高兴，而不是嫉妒。
　　于是，陈乐天拉起了他的手，道：“要不，我给你买四个，把手脚都带满了？”
　　“去，你当我是爆发户呢，带那么多镯子，丑死了！”林智玲在陈乐天的肩膀上轻轻拍了一下，十分嫌弃他的这个提议。
　　“玲玲，你怎么又欺负乐天了？”
　　眼尖的林妈妈看到林智玲拍陈乐天肩膀的过程了，直接瞪了自己的女儿一眼，随后道：“乐天，她有打疼你没？告诉妈，妈给你教训他。”
　　“没呢，智玲只是给我拍一下肩膀的灰尘，她没有打我，妈你看错了。” q
　　陈乐天看着丈母娘要教训自己媳妇的模样，解释的同时，还推了推林智玲的肩膀，示意她也2辶跟着说一下。
　　林智玲哼了一声，道：“妈我才是你的女儿……”
　　冖O
　　“乐天也是我的儿子啊！”林妈妈不甘示弱的说道。
　　啪！
　　林智玲拍了一下自己的脑门，无奈道：“爸，你看到了没？我妈已经越来越不待见我了。”
　　林爸爸淡淡的看了一眼自己的女儿，道：“不要老是欺负乐天。”
　　“哈哈哈……”
　　听到岳父的补刀，陈乐天最后不厚道的笑了。
　　虽然大笑着，但陈乐天的心里其实是特别温暖的，因为这样的一幕，让他感觉到了家的味道。
　　随后，丈母娘带着两女去厨房帮忙了，客厅里只留下陈乐天和他的岳父林东明两人。
　　“最近公司的节目，做得不错，再接再厉，知道吗？”
　　林东明说的节目，当然是他看了又看的《舌尖上的华夏》这档节目。
　　对于他这样年龄的人来说，《舌尖》那档把人文与美食还有家的概念合一起的节目，太对他的胃口了。
　　“听新闻说，你的新节目将会在过年之前出去录制？”
　　林东明闲赋在家，一直没有什么事情做，这看新闻成了他最大的消遣。
　　陈乐天今天下午在京影与学生的聊天内容，早就被那几位花了钱混进聊天群听直播的记者们给曝光出来了，网络上现在正热闹到不行呢。
　　所以，林东明对陈乐天不会在家过年一事，也已经知道了。
　　陈乐天今天回家，除了带迪莉热芭过来见见长辈外，就是想要把这件事给两老说说的。
　　现在既然老丈人都知道，他也直接道：“嗯，新的节目制作手法与当下的其他类型节目完全不同，这是一件很大的挑战，为了不影响节目的播出，只能是牺牲春节假期了.”
　　林东明再怎么样，曾经也是娱乐圈里的专业人士，听了陈乐天的解释，点头道：“那国家台的春晚方面，我让立群去处理。”
　　陈乐天听着自己老丈人这话，立马问道：“国家台那边真的邀请我了？”
　　“嗯，立群打电话过来问我，过年的时候要不去他家里得了，这样等你们春晚的节目表演完了，大家还能一起过年。”
　　陈乐天本来以为春晚要邀请他们的消息，只不过是小道消息罢了，真没想到国家台有那样的打算了啊。
　　而且，听自己老丈人这语气，似乎审核方面还会给开绿灯的样子。
　　要不然的话，赵立群估计也不需要打电话过来，笃定的邀请家里两老一起去京城过年了。
　　“爸，要不节目那边……”
　　“不用，你现在做的事情要紧。”
　　林东明知道陈乐天想要说什么，直接去打断了他的话，主动提议道：“这样，你看看能不能邀请小迪的爸妈来江海过年，或者我们俩去他们那边？嗯，也算是两家认识认识。”
　　陈乐天想了一下，道：“这样，我过两天和小迪去西域，到时候和两老聊聊。您这2.8身体就不去外地了，我到时候问问他们俩可不可以来这边住一段时间。”
　　老人家都提出这样的要求了，陈乐天当然是举手双手赞成的。
　　嗯，至于两家人见面会不会打起来，这他是真的没想过就是了。
　　聊完了这些事后，两个大男人又聊了一下工作上的事情，没多久后一桌丰盛的饭菜就好了。
　　饭桌上，林妈妈一直夸奖热芭的手艺怎样怎样，还时不时埋汰自己的女儿，两个西红柿炒蛋都能失败的，太丢人了……
　　晚饭过后，一家人温馨的看了一会儿电视，要睡觉时，陈乐天突然止不住笑了起来。
　　为啥？
　　因为两位媳妇，今晚和他同一个房间。
　　嘎嘎嘎，难道今晚这是要……


第427章 别担心营养不良
　　由于洗澡的人有点多，陈乐天便把楼上房间的洗澡间让给了媳妇们，自己一个人跑到了楼下的洗了。
　　在洗时，陈乐天的动作都快了几分。
　　没办法，两位漂亮的媳妇正在等着他呢，在这样关键的时刻在那么磨磨唧唧的话，那就是个大傻子了。
　　江海虽然是南方，但在冬天可是很冷的，家里装着的中央空调早就在工作了，所以陈乐天洗好澡后，穿了一条大裤衩就跑了出来。
　　“笃笃……”
　　陈乐天正打算推门进入房间，却发现房间的门给锁上了，一想到里面两位媳妇等着自己呢，他在敲门的同时，焦急道：“媳妇儿，是我，开门啊。”
　　可是，等了好一会儿，也没有听到里面有任何动静，这……
　　卧槽，难道我这是要被媳妇们给锁在外面呢？
　　“天哥，我们已经睡了，你自己去别的房间睡12吧。”
　　擦！
　　早就想着今晚要和两人来大战一场的陈乐天，听到房间里传来的话后，直接就懵了，忙道：“别啊，客气个啥，我们大家一起睡！真的，那样才是最美好的睡。”
　　屋里的两位妹子，听到陈乐天这话，都在心里呸了一声，暗道：“这家伙！以前怎么没见他的脸皮那么厚呢？”
　　陈乐天还在期待着媳妇们给自己开门呢，可等了好一会儿，发现里面一点动静都没有，穿着一条大裤衩在走廊里的他，直接就傻眼了。
　　不行，这么好的机会，绝对不能就这么浪费了。
　　于是陈乐天四处看了一下，很快在大厅里找到了一枚扣针，嘴角微微扬起。
　　回到楼上房间的陈乐天，看了看房间上的门锁，回想了一下电影里那些开锁高手的技能，开始有模有样的学着做开锁大王。
　　但是遗憾的是，陈乐天以前可不会开锁什么的，所以他捣鼓了一番，门锁一点动静都没有。
　　房间里的两位女生可都还没睡呢，听到房间门传来捣鼓的声音，忍不住好奇的道：“天哥，你还不去睡觉，这是要干嘛？”
　　“开锁！”
　　迪莉热芭一听到这样，就笑了，道：“天哥，咱们一起那么多年了，你会不会开锁我还不清楚吗？好了，乖，别闹了，去睡觉吧。”
　　林智玲也道：“就是，这样做是没用的。当然，如果你可开锁进来的话，那你想要做什么，都可以哦。”
　　陈乐天一听这话，就来劲了：“当真？”
　　“当然，我们等着。”
　　“嘿嘿，你们俩今晚要遭殃了。”
　　随后，陈乐天专心的开锁去了。
　　虽然，他不会开锁技能，但他之所以敢这做，因为自己有强大的系统！
　　这系统现在虽然已经不能像以前那样，但它拥有的学习功能却是强大的。
　　此时，陈乐天开锁的技能一直在增长呢。现在的他，也已经基本了解了这个门锁的结构了，他相信没多久后，自己就能把这锁给打开了。
　　陈乐天在不断给自己开锁技能涨经验的时候，屋里的两位妹子，垃圾话不断：“天哥，都那么久了，我看你还是放弃算了。”
　　“嗯嗯，有句老话怎么说来着？世上无难事，只要肯放弃！”
　　“天哥，你一定要把锁给打开哦，人家等你的。”
　　……
　　这些夹杂着讽刺还有撩人的垃圾话，不断的来回着，陈乐天只好回了她们一句：“等下你们可不要求饶！”
　　“呸，我们才不上怕你呢，有本事你就进来啊。”
　　咔嚓！
　　十分钟后，随着开锁技能的不断增长，陈乐天手中的扣针突然卡到了什么，门锁传来了一声声响，里面的两位妹子砸吧着眼。
　　“刚才是不是有什么声音？”
　　“好像是，但不可能啊，难道是幻听吗？”
　　“哈哈哈……”这个时候，推门而进的陈乐天大笑道：“媳妇儿，那可不是什么幻听哦，是你们的老公我真的把门给打开了。”
　　房间里的迪莉热芭和林智玲，看着推门而入的陈乐天，直接就傻眼了。
　　他进来了，这真的把门给打开了啊！
　　天啊，他是这么做到的？
　　然而，两人都还没来得及问陈乐天这个问题了，只见穿着一条大裤衩，随手把门给关上的陈乐天直接一个飞扑到床上来，落入两人中间。
　　“啊！”
　　这突如其来的一幕，两人一下就被吓到了，忙道：“你要做啥？”
　　“嘿嘿，刚才你们说的，只有我能把门打开，想要做什么都行的，所以你们现在知道了啊。”
　　借着房间里微弱的灯光，两位妹子看到了陈乐天脸上的笑容，一想到三人说这样的事情，瞬间就害羞了，小声道：“那个，能不能不要三个人一起来啊？”
　　“当然不行！”
　　三个人一起的好事，陈乐天以前也不是没有想过，但一直没有机会啊，现在好不容易有这么个机会，他才不要放过。
　　“啊！老公，先让姐姐来，我看着。”
　　“不，妹妹优先，姐姐在旁给你们压阵。”
　　陈乐天大气的说道：“没事儿127，一个上一个下，不影响的，你们一起来吧！”
　　说完后，陈乐天的手速几块，开始把两位妹子身上的睡衣，一层一层给拨开。
　　没多久后，三人第一次开始了坦诚相对。
　　在这方面，迪莉热芭还偷偷看了看林智玲的身材，发现比自己的要大多了，随后忍不住伸出了邪恶的手，直接就偷袭过去了。
　　“啊！”
　　还在害羞中的林智玲突然被人偷袭，直接尖叫了一下，看到是妹妹的手后，道：“好你个妮子，居然对我下手，说好的同盟呢？”
　　“哈哈哈，姐姐，我不敢了，别挠我痒痒。”
　　迪莉热芭不断求饶，但求饶也没用，只好道：“老公，你过来，我帮你对付姐姐……”
　　“哈哈，好，咱两一起来。”
　　就这样，在几人的打闹下，陈乐天来了一场大战斗。
　　真的，陈乐天敢保证，这要不是他的身体被系统提升过的家，他都要担心自己会不会营养不良了。实在是，战斗太剧烈了。
　　好在，系统给提升过的身体很厉害，第二天陈乐天完全没有腰酸腿软的，反倒是两位妹子，在床上赖了一个上午才恢复过来。


第428章 舌尖收视再爆
　　“老板，早！”
　　“早……”
　　大家都说，只有“只有耕不坏的的地，没有累不死牛”，但很显然这句话用在陈乐天身上，是不适用的。
　　最起码两块地对现在陈乐天的体质来说，影响不大就是了。
　　这不，两位媳妇还赖床恢复身体呢，陈乐天这会儿却已经回到公司，开始了一天新的工作。
　　好吧，说是开始一天新的工作，其实公司在行政管理上基本没他什么事，他来这里主要就是给《舌尖》这档节目配音的。
　　好在这段时间一直都有在忙配音的事情，《舌尖》也就只剩下三两期的配音没有做完了。
　　陈乐天刚进办公室，这屁股都还没坐热，就看到公司副经理孙嘉庆顶着两个黑眼圈走了进来。
　　“孙经理，你这是？”
　　还是第一次看到孙嘉庆这幅模样的陈乐天，直接吓了一跳，道：“最近没睡好？嗯，要不要我给你放几天假，回去休息休息。”
　　孙嘉庆打了个哈欠，道：“昨晚熬到四点多才睡，不过放假就算了，公司年会的事情还有一大堆等着我呢。”
　　对于陈乐天的关系，孙嘉庆一点都不感动！
　　倒不是觉得陈乐天的关心是虚假的，而是因为陈乐天完全忘记了自己这是因为什么原因，才这么累的。
　　虽然公司对于年会盛典的事情早就有所准备了，但身为娱乐圈里一家全新的公司，哪怕公司的行政高层有不少的工作经验，但面对这一类事情，在经验上还是太少了。
　　按照以往的情况来说，陈乐天一回到公司，刘妙晴妥妥会出现汇报一下工作什么的，可现在跑来的却是孙嘉庆，完全是因为刘妙晴最近这段时间一直在外处理粉丝年会的事儿。
　　陈乐天听孙嘉庆这么一说，尴尬的道：“咳咳，身体还是要注意的，反正今天才10号，还有好几天呢。”
　　“老板，留给我们的时间不多了。这次粉丝年会，我们公司一共发出了5000份邀请，虽然现在还在抢票中，但这抢票活动最迟得12号处理结束。”
　　之所以在这个时间段结束，除了提前安排住宿的问题外，还得安排各种人手，接待从全国各地来的粉丝。
　　如果不是报销形式只需要粉丝在星光视频P后台提交合理的交通费用票据再由公司财务人员审核，随后统一打款返回给粉丝的话，工作会更加的麻烦。
　　|
　　・这几天你别熬夜了，不管怎样身体重要。如果忙不过来，就增加人手”
　　陈乐天可不希望公司的一个活动，而直接把人的健康给整坏了。所以，在这件事情上，没有任何商量余地。
　　孙嘉庆点头表示自己不会再熬夜，他这次前来除了与陈乐天说一下年会筹备的事情外，还交代了《丛林的法则》制作团队在海外踩点的一些情况。
　　陈乐天听到有工作人员不慎被毒蛇咬伤，所幸及时送医后，直接道：“所有工作人员，必须做好保护工作，让冯开宇把这件事情落石了，要是谁敢乱来的，直接开除！”
　　对于陈乐天的印象，在孙嘉庆的脑海里一直都是温和好说话，是个不平易近人的老板。但这一次，他看到了另外一个陈乐天。
　　倒不是说什么杀伐果断，更多的是感受到了陈乐天的霸气以及身为一位上位者该有的态度。
　　好吧，孙嘉庆其实也没办法形容出来陈乐天给他的感受，但他现在知道陈乐天为什么能在这个年纪，在娱乐圈里风生水起了。
　　聊完《丛林的法则》工作上的事情后，孙嘉庆还道：“关于《吊丝男士》这部网络剧的，这部网剧并没有取得预期成绩，我们是不是需要……”
　　对于《吊丝男士》这部网络剧现在的成绩，陈乐天也是没有想到，但他对这部剧是有信心的，直接打断了孙嘉庆的话，道：“不用，就按照这个节奏更新就好。”
　　“这个星期五更新的VIP会员才能收看的第四集，然后把原本属于VIP会员才能观看的第二集改为免费播放？”《吊丝男士》这部网络剧是孙嘉庆在负责的，所以他很清楚这个不一样的播放模式。
　　陈乐天点点头，道：“嗯，就照着这个模式更新就行，《吊丝男士》现在这个成绩也已经破五千万了吧？”
　　“这在我看来已经达到我想要的预期效果了，毕竟只有一集是非VIP会员可收看，但它的魅力我相信不久后，一定会为公司带来不少VIP会员。”
　　其实陈乐天还有一点没说，《吊丝男士》现在的这个成绩，可是在《舌尖》这档大火的节目下取得的，这已经很不错了。
　　毕竟是同一个时间段上线的两档节目，《吊丝男士》又不像《舌尖》那样有国家台等新闻加持，能有这样的成绩，还有什么不满意的呢？
　　处理完了这些后，陈乐天就继续去忙《舌尖》的配音了。
　　今天是1月10号，又是一个星期五的晚上，忙完配音工作的陈乐天，早早就回家与家里人一起收看了《舌尖》第二集《主食的故事》。
　　第一次与两位长辈一起看节目的陈乐天，除了听到林东明这位专业人士的点评外，更多的还享受到了丈母娘的夸奖，这让陈乐天多少有点得意。
　　毫无意外，《舌尖》第二集《主食的故事》收视率再一次爆红。
　　网络上的播放延续上星期的强悍收视情况，收视率高达15个点，国家台一套也因为这档节目收视率真的破10了，直接来到了12的收视率。
　　面对这两个强悍的收视率，媒体们都不知道再用怎样的言语去夸奖它了。
　　于是，他们只好另辟蹊径，去给其他播放平台同时段节目捅刀子。
　　这下最近一直在捣鼓着联盟的蓝莓卫视，被捅得都不成样子了。
　　也是，谁让他们的节目请了那样的大牌，花了那么多钱去打广告，最后不仅节目收视率差，节目模式也让观众朋友觉得很是尴尬。
　　还好，《人生第一次》虽然被各种捅刀，但也因为那些媒体们的曝光，收视率居然还涨了一下，这也让吴新兰在与各家商量联盟的事情上，拿到了不少的话语权。


第429章 星光年会盛典
　　《舌尖》收拾率再度爆炸，直接就奠定了星光娱乐公司在综艺节目上的地位直线上涨。
　　不为别的，就因为投资了《舌尖》这档节目的广告商们，除品牌知名度得到了很大的提升外，旗下的产品销售量更是翻了一番。
　　节目才播出两期就得到了这样的好处，这等第一季完结后呢？
　　那些当初投资了《舌尖》这档节目的公司高层，一个个都笑得合不拢嘴了。
　　甚至，他们都忘记了在与星光签约时对于广告费按收视份额付款的条件各种拉扯的画面，现在一个个都大方的支付了尾款。
　　正所谓几家欢喜几家愁，看到同行因为《舌尖》这档节目产品大卖，很多人是直接就坐不住了，一时之间，各种求合作的电话是络绎不绝向星光而去。
　　众所周知，按照星光娱乐的尿性，他们家出品的节目都是第一期上线后，才会进行广告招商的，不知道是不是星光的惯例，反正现在那些广告商们是已经坐不住了。
　　除被《舌尖》这档节目的收视率刺激外，很大的原因是随着不停的有消息传出，《丛林的法则》这档节目虽然未播，但却已经热得不像话了。
　　试问，一档未播就有已经大热的节目，广告商们有什么理由不为止趋之若鹜呢？
　　127如果看到一档节目那么火，它还没有广告招商，那些企业的相关负责人都无动于衷的话，那你身为公司的领导层，可以把那位相关负责人炒掉了。
　　因为这种可以提前拿到的王炸，都不愿意去拿，那样的负责人是有多无能呢？
　　星光娱乐一直在忙公司年会的事情，面对这突如其来的广告商的电话，公司客服人员多少有点淬不及防。
　　好在这个时候，公司经理刘妙晴把手里的事情忙得差不多了，一直在外面跑的她回到公司，果断接手及时处理。
　　处理方式很简单，就是跑去询问一下陈乐天对于《丛林的法则》这档节目招商计划是不是按照公司以前的惯例去执行。
　　“什么惯例？”陈乐天听到刘妙晴的话，道：“咱们公司节目招商有什么惯例吗？”
　　刘妙晴给了陈乐天一个白眼，道：“不都是节目播出第一期后或者节目打造出来，才进行招商的吗？”
　　“大姐，那是因为当初广告商太傲娇了，看不上我的节目，迫不得已之下才把节目打造出来，或者播出一期什么的，那都是为了让那些人看到我们节目的威力，才能把利益最大化。”
　　这件事情陈乐天说出来，一点都不觉得丢脸，反倒是理直气壮地道：“现在广告商都知道我们的节目厉害了，犯不着再像以前那样把节目捣鼓出来播放后再招商了。”
　　刘妙晴虽然被陈乐天喊了一声大姐，但却一点都不在意，而是道：“等公司年会结束，我们就对《丛林的法则》这档节目进行招商。对了，到时候我希望节目组的专业人员回来一下，因为节目需要他们来介绍亮点。”
　　陈乐天点点头，道：“这事情你通知节目组那边就是了，年会结束再招商，那边也刚好有时间赶回来。”
　　两人聊了节目招商的工作后，聊起了公司年会的事情，刘妙晴在交代了年会的准备都差不多了之后，问道：“这是我们公司与粉丝之间的年会，你确定不上台表演？”
　　关于陈乐天要不要在年会上台表演一事，公司不少高层都有在讨论，因为他们公司除了几位工作室签约的艺人外，最大牌的就是陈乐天了。
　　在这样的年会上，他如果上台表演的话，一定会有意想不到的效果。
　　“不了，如果我上台的话，反倒是让晚会的宗旨变弱了。我们这是一场与粉丝一起狂欢的年会，就让公司员工和粉丝尽情的玩吧，我在台下为大家加油。”
　　刘妙晴听陈乐天这么说，也就不再多说什么，而是道：“行，那我去忙了。唉，摊上这种年会不表演，甚至连年会致辞都让我来的老板，实在是太忙了啊。这不，还得去想年会致辞的发言稿呢？”
　　“刘经理，能者多劳啊！”
　　对此，刘妙晴毫不犹豫拆穿了陈乐天：“得了吧，我看你就是懒！”
　　公事聊完，陈乐天继续去忙《舌尖》的配音了，因为这是最后一期的配音了。
　　忙完了这些后，时间来到了1月15号！
　　这一天，星光娱乐的粉丝们全都激动了起来。
　　根据星光娱乐官微发布的消息称，这一次星光娱乐的年会一共发出了5000份邀请函，其中有1800多份的邀请函是来自海外各地粉丝的。
　　这一次参与到星光年会的粉丝，真的可谓是来自全世界各地了。
　　有好事媒体表示，星光这次的年会投入，衣食住行各方面最少花费五千万以上的投入，这绝对是年会项目上前所未有的大手笔。
　　从这一点就看得出来，星光娱乐对自己的粉丝实在是太厚道了。
　　这让全世界各地的粉丝，有种与有荣焉的感觉。
　　星光这次的晚会，除了邀请了不少粉丝外，还把曾经与星光有过合作的艺人朋友们，也邀请了过来。
　　虽然现在与星光合作的人并不是很多，但有哪一位不是大红大紫的巨星呢？
　　因为是自己家的年会，所以星光的首页还会在线直播，与星光全球的粉丝一起狂欢。
　　在线收看的用户虽然没办法来现场，但星光却推出了多档活动，比如看直播回答问题赢取各种大奖什么的。
　　在这里小小提一下的就是，这次直播红有不少商家直接砸钱给星光，希望能给这次的直播冠名，这对星光来说，是意外的收入。
　　1月15号晚上六点，星光粉丝年会盛典正式开始。
　　这一次星光还特地为粉丝们准备了红地毯，虽然走红地毯的时候，出现了各种造型的装扮，但这一次星光粉丝年会盛典的主持人董尼玛却用他那搞笑的语言，给看直播的观众提供了不少笑料。
　　红毯典礼结束后，年会盛典正式开始。
　　先是公司经理刘妙晴代表星光讲话，随后是董尼玛在主持的同时直接给观众带来了一场别样的开场秀。
　　开场秀结束，公司艺人如邓朝、赵莉颖等人悉数登场，与现在的粉丝还有星光员工一起嗨玩……


第430章 年会落幕、电影宣传开始！
　　狂欢还在继续，本来不打算上台的陈乐天，最后还是上台了。
　　没办法，因为他完全没想到芒果卫视来了一票人马。
　　何炯这次不仅自己来了，他还把开心家族的另外几位主持人也来了。同样，汪函他也是带着每天兄弟几位主持人来到了星光粉丝年会盛典的现场。
　　陈乐天虽然不至于说去巴结芒果卫视，但他就是那种别人给他面子，他就给对方面子的人。
　　人家芒果卫视都这么给面子了，陈乐天要是再不上台说两句，那就太打脸芒果卫视了。
　　因为，这次除了芒果卫视当家的几位主持人来到现场外，他们还带来了芒果卫视欧阳台长百忙之中抽空录制的祝福VCR，这样的一幕可是着实给星光娱乐长脸了啊。
　　其实吧，芒果卫视方面，之所以来了这么多人，甚至还带来了他们台长VCR的祝福，完全是因为12号晚上八点播出的《变形计》这还真人秀节目带来的。
　　这档节目虽然开播之前就一直有被看好，但谁也不敢保证开播后它的收视率如何。
　　但托星光娱乐最近名声大噪的福，也得益于这档节目制作精良打动了观众，《变形计》开播后，不仅收视率高开高走，社会关于节目主人公互换体验生活而引起的各种问题，也在不断讨论中。
　　虽然这些讨论有好有坏，但确确实实让芒果卫视大出风头。
　　因为这档节目关注的点，影响实在是太大了，为此很上了国民日报。嗯，掐指一算，国民日报知道今天为止，已经三评《变形计》这档节目了。
　　好在这档节目录制的时候，陈乐天就做了不少的准备，尤其是对农村主人公在见过城市生活，回到乡下会不会不适于等情况，怎么帮助农村子弟的情况，做了相应的工作。
　　不然国民日报就不是三评《变形计》，而是三骂《变形计》了。
　　芒果卫视与星光娱乐一起打造的这档真人秀节目，让芒果卫视如此受益，星光娱乐举行了这样一场与粉丝一起庆祝的年会，台里当然要送上祝福。
　　这祝福不仅是感谢星光娱乐，更多的还是希望能借此机会，让双方的关系更上一层楼。
　　因为，星光娱乐可不仅仅只有一档真人秀节目那么简单，《丛林的法则》这档节目，芒果卫视也是想努力一下，看看能不能引进的。
　　上台的陈乐天，接过主持人董尼玛递过来的麦克风，笑道：“董尼玛，我发现你的身材又胖了一圈啊。”
　　尼玛面对陈乐天的调侃，晃了一下他那挂在腰间的卷纸，道：“最近这不是入冬了吗？天气―冷啊，这卷纸用得也就相应的少了所以最近营养就多了起来。”
　　“哈哈哈……”
　　ǐ~cg
　　虽然今天晚上的会主持人是董尼玛，但前面他可都是一本正经的在主持，现在突然开起车来，台下不少粉丝都笑了起来。
　　现场，除很大一部分海外粉丝听不懂中文，不清楚董尼玛开的是什么车外，粉丝们一个个都笑了。
　　实在是，这味道太熟悉了，那完全就是他们看到过的董尼玛主持的《暴走》节目风格。
　　陈乐天竖起了大拇指，道：“猝不及防就开车，你这司机也厉害。”
　　调侃了几句后，陈乐天对同样在舞台上的芒果卫视的当家主持人一一问好，随后道：“你们全都来了，这是我没想到的，真的让我很是惊喜。同时，也感谢欧阳台长在百忙之中给送上祝福。如果有机会，咱们一起吃个饭，你请……”
　　哈哈哈……
　　陈乐天最后的摸了摸口袋，示意自己没钱，再让欧阳台长请客的表情，台上的几位以及台下的观众朋友们，都不厚道的笑了起来。
　　陈乐天再一次开起了玩笑：“是真的没钱，去年挣到的钱，都用在今晚的晚会上了。”
　　这样的玩笑，粉丝们也是不买账的。
　　玩笑开过后，陈乐天继续道：“除了谢谢芒果卫视的众位带来的祝福外，也很感谢芒果卫视给我们星光娱乐的节目提供了一个那么好的电视播放平台。”
　　“嗯，《变形计》你们都有看了吧？”
　　“看了！”
　　台下的粉丝，齐声回答。
　　“这次《变形计》一开播就冲上了6的播放量，谢谢现场以及网络前看着直播的观众朋友们的支持。”
　　陈乐天在感谢了粉丝们的支持后，深深鞠了一躬，道：“非常感谢星光娱乐能遇到了各位，也正是因为你们的支持，才有了今天的星光。”
　　“哗啦啦……”
　　台下，粉丝们纷纷鼓起掌来。
　　因为在娱乐圈里，能做到如陈乐天这么真诚的艺人或者是老板，可是不多的。
　　“唱两句！”
　　不知道谁喊了一声，于是现场的观众朋友们，也跟着喊了起来。
　　面对盛情难却的粉丝，陈乐天只好道：“有伴奏吗？《东风破》谢谢……”
　　随着前奏响起，星光的粉丝们听到了现场版的《东风破》，这版本可比录音版好太多了。
　　现场的音响设备都是专业级别的，哪怕是海外的粉丝，也有不少人仿佛被代入了歌曲的世界里。
　　《东风破》过后，陈乐天带来了《千里之外》的独唱版，无论是唱功还是台风，都把粉丝们给看嗨了。
　　两首歌完毕，陈乐天就把舞台交个其他人了。
　　一直都到晚上十二点，星光娱乐的员工以及粉丝代表一起上台合唱了不少经典曲目后，星光的粉丝年会盛典才画上了一个完美的句号。
　　第二天，关于星光娱乐的年会盛典，当然是毫无意外又成为了媒体们的各大头条。
　　与此同时，星光的第二部电影《初恋那件小事》也开始了宣传。
　　#还记得你的初恋吗？#这样一个话题，很快在微博上火了起来……
　　没错，这套路还是星光娱乐宣传电影的套路，但这样一个话题却真的吸引了不少人的围观。
　　随着官方的宣传，身为电影的主要演员，陈乐天他们也开始了《初恋那件小事》的路演宣传。
　　就这样，时间来到了2月8号星期六，《初恋那件小事》星光娱乐打造的第二部电影，正式首映。


第431章 《初恋这件小事》首映礼
　　“各位现在正在看直播的朋友们，你们好，还记得我吗？没错，我就是你们的朋友若智！”
　　视乐影音旗下著名的热门话题娱乐主播若智，拿着自拍杆，顶着凛冽的寒风，向平台上的网友们问好，同时道：“大家看到我身后的江海万大剧院了吗？”
　　说着，若智把镜头直接对准了不远处的江海万大剧院，直播间里那些刚想继续调侃他的粉丝们，集体怒刷幕了！
　　“我看到了什么！陈乐天，绝对没错，我刚才在镜头中看到了陈乐天了！”
　　“若神，你这是去《初恋这件小事》的首映礼现场了吗？”
　　“哈哈哈，若神，快点带我们进去看看啊，等下如果可以的话，直接来给我网上直播《初恋这件小事》吧！”
　　粉丝们这激动的反应，若智表示很满意，等他们都刷得差不多的时候，这才淡定的道：“没错，我这次就是在《初恋这件小事》的首映礼现场。”
　　说着，若智不知道从哪里掏出了一张《初恋这件小事》首映礼的邀请函，道：“知道吗？为了这张邀请函，我可是花了好大的功夫。现在，就让我带你们去看一看闹了一个多月的《初恋这件小事》的首映礼吧。”
　　若智虽然说了不少，但粉丝们却又开起了玩笑来，道：“若神难道是贡献了菊花，才拿到的邀请函吗？”
　　“很有那个可能，你们看若神今天这一份少女粉，实在是太骚了。”
　　“嘿，你们听说了吗？前阵子若神求暹罗了，他该不会是……”
　　“动刀了？”
　　“很有可能，要不然以前也没见他穿这么一身少女粉啊。”
　　提着手机自拍杆，向着万大剧院走去的若智，完全不清楚直播间的粉丝们，脑补了一出他变身女装大佬的戏份。
　　这不，当他好不容易有空看弹幕的时候，从发现自己的粉丝脑洞实在是太大了。
　　对此，若智说道：“谁说我是动过刀的女装大佬，来，咱们约一下！”
　　“丑拒！”
　　“丑拒+1”
　　“丑拒+10086”
　　主播若智的大招，直接就被他的粉丝们给化解了。
　　面对如此可爱的粉丝，若智笑道：“好了，先不和你们说了，我要进场了，等下如果可以的话，我看看能不能让陈乐天和你们聊几句。”
　　说完后，若智就继续拎着自拍杆，安静的排队入场。
　　一路上还有很多像若智这样拿着自拍杆，在做直播的主播们，他们有一部分是星光邀请的，也有的是自己来的。
　　现在直播行业依旧大热，很多电影首映礼有这些主播门的身影，已经成为电影宣传的一部分。
　　《初恋这件小事》虽然不是陈乐天的第一部电影，但却是他第一部主演的电影，身为男一号的他早早就来到了现场，迎接从各方而来的艺人朋友以及粉丝们。
　　当陈乐天看到林东明在林妈妈以及热芭爸妈的搀扶下，来到现场的时候，他吓到了。
　　也不顾身边还有其他艺人朋友，三步两步就走了上去，扶着林东明的手臂，道：“爸，你怎么来了？”
　　“这是你第一次当男主角，我怎么能不来。”
　　“就是，我们这次就是来支持你的。”说话的是热芭的爸爸。
　　前段时间，电影路演到西域的时候，陈乐天就带着两位媳妇外加还没有彻底捅破关系的赵莉颖以及佟丽雅上门，让大家认识了一番。
　　随后，便极力的邀请两老到江海过年。
　　当热芭爸爸知道林东明身体的情况后，也没多想，直接就答应了陈乐天的邀请。
　　于是才有了今天家里几位老人，一起到电影院来支持陈乐天的一幕。
　　虽然陈乐天挺不放心林东明的身体情况，但来都来了，他只能是快速把家里几位长辈带到剧院，让人安排了一个舒适的VIP位置。
　　几位老人的到来，也引起了现场不少朋友的兴趣，打听一番后，得知是陈乐天家里的长辈，便都识趣的没有上前去打扰。
　　尤其是看到身体瘦弱的林东明，周围的那些艺人朋友，说话都不好意思大声起来。
　　陈乐天安排好几位长辈后，再次回到了剧场前，他这刚回来，就听到了爽朗的声音：“小天，听说你家里长辈来了？哈哈，那我就不在这里和你聊了，我去和几位大哥聊聊.”
　　说着，人就直接跑了进去。
　　陈乐天看着章雨生那溜得比谁都快的背影，无奈的摇了摇头。
　　若智刚刚进入剧场，就看到了这慕，于是快速上去，道：“陈乐天先生，你好，我是一名网络主播，刚才进去的是章雨生前辈吗？”
　　陈乐天虽然不认识若智，但看到他举着自拍杆，道：“嗯，那就是为老不尊的章雨生。”
　　随后，陈乐天还识趣的与观众朋友打起了招呼来：“嗨，直播间的各位网友们，你们好。”
　　“天哥，么么哒！我是男的，我要给你生猴子！”
　　“天哥么么哒，我们这里的粉丝都是男的，我们爱你。”
　　不知道是不是故意的，若智大神的直播间里，网友们的弹幕清一色都说自己的是男的，然后给了陈乐天一个大大的么么哒。
　　陈乐天看到这些弹幕，下意识的看了若智一眼，道：“这位兄弟？还是姐妹？可以啊……”
　　若智也不知道自己的粉丝们怎么一个个都发这样的弹幕，但陈乐天那种“我懂的”眼神，是什么鬼！
　　“天哥，你别看我穿一身粉，但我真的喜欢妹子！”
　　“我懂，我懂！”陈2.8乐天拍了拍他的肩膀，道：“没事的，你这样的一定是真爱。”
　　说着，就让一旁的工作人员把若智带了进去，连解释的机会都没给他。
　　若智的粉丝看到这一幕，全都不厚道的笑了。
　　面对这么坑自己的粉丝，若智和他们吐槽了好久，一直到首映礼节目结束，《初恋这件小事》正式上映，他才把设备关了，带着郁闷的心情，看起了这部据说很擦狗粮的电影。
　　“噗！”
　　电影的开头一本正经的，可看到陈乐天拿海带当眉毛贴在脸上逗小孩子的时候，还有点生闷气的若智直接笑了。于是，他下意识的坐直的身，认真起来。
　　随后，电影的时间线采用了倒叙的手法，开始了故事的正式内容。


第432章 感同身受的初恋
　　“咦，那黑不溜秋的女生，是林智玲？我去，这形象……”
　　这个时候，电影的故事里，出现了初中学人设的林智玲时。
　　看着留着一头短发，带着丑丑的眼镜，以及那黑了好几个八度的肤色，电影院里的明星艺人以及观众朋友们，都被她这颠覆性的造型给吓到了。
　　还以为是美美的少女角色呢，想不到居然是丑小鸭。
　　然而，接下来的一幕，全场的观众都笑了起来。
　　因为，他们看到了身为男主角的陈乐天出场了。
　　电影里的陈乐天虽然穿的是一身校服，但头戴安全帽，并且还骑着一辆造型不说的小电驴，在造型上可以黑不溜秋的林智玲好太多了。
　　话说，陈乐天让自己的媳妇牺牲那么大，然后他在戏里整得那么帅气，这会不会被打啊？
　　好在他们很快就都不去纠结这个问题了，因为他们看到电影里的林智玲饰演的女主小水，一开始走路时是和小伙伴在疯闹的，可是看到了男神出现后，立马就开启装逼模式，斯文走起来。
　　这样的一幕，无论是男生还是女生，在自己暗恋的人面漆，好像都有做过吧？12
　　观众们有种错觉，总觉得电影里的剧情，似乎演的就是他们自己。
　　于是参加《初恋这件小事》首映礼的影评人，默默给这部电影加分了。
　　没多久后，观众们就从剧情里知道，原来相貌平平、学习一般、家境一般，一个最最平凡的小女孩，喜欢上学校中最优秀、最善良、也最帅气的高一男生――阿亮。
　　这样的人设，不少人觉得很有意思。
　　虽然算不上什么新意，但最起码在现在“吊丝男追公主女”的大环境下，星光娱乐打造的第二部青春电影，没有俗套。
　　果然，星光娱乐打造的青春电影，玩起来的都和别人不一样。
　　故事在继续，由陈乐天饰演的男主角阿亮，身为校园中的风云人物，从来就是女孩们的焦点。
　　因为他无论是功课、体育、还是长相都很出众，让全校的女生都为他疯狂。
　　而林智玲饰演的小水很明白这样平平凡凡的自己，根本无法与那些优秀的女孩们竞争，于是她只希望能离阿亮学长近一点。
　　其中观众们不难看出《初恋这件小事》在细节的处理上，特别触动人心。
　　比如，小水会制造所有跟他不经意的偶遇，悄悄经过他教室，在他面前紧张的无所适从。
　　在旁人谈论他的时候表面显得平静如水，可是内心早已是翻山倒海兴奋不已。睡觉时紧抱的枕头，小水会幻想成那是他有力的手臂。
　　除了这些少女般的心思外，电影里面的不少刻画，都是直逼人心的。
　　就好像观众们在看到小水等人在买饮料时，碰到篮球队员蛮横插队时，阿亮挺身而出的那那一刹那，觉得就帅呆了！
　　嗯，电影里陈乐天不仅帮小水解了围，最后还请小水喝可乐，而小水非常激动的把那个可乐杯当作宝贝一样收藏了起来。
　　这样的一幕，看着不少观众忍不住出神。因为他们其中，就有不少人是那么做过的。
　　“特么的，星光打造的这部电影，有点神奇。”
　　电影院里，一些人在看到这段后，忍不住和身边的友人嘀咕起来。
　　“是啊，刚开始看到这部电影的名字时，我以为它会是一部撒狗粮的电影，但它居然不是那样的套路，这……”
　　另外一人表示：“这不就是星光的套路吗？”
　　听到这句，周围不少人都笑了。
　　确实，星光打造的电影，从来都不走寻常路的。
　　简单的交流了一番后，观众朋友们把注意力继续放到了电影上。
　　随着故事的不断前行，与大多数处于暗恋中的人一样，电影里的小水为了引起阿亮的注意，她做了很多傻傻的小事。
　　如申请加入舞蹈社，但却在筛选时被喜欢阿亮的同学小菲羞辱，她不惜参演根本没有人喜欢看的话剧社，甚至是练习军乐指挥等等……
　　现场的不少观众，看到这样的画面，偷偷抹泪了。
　　因为那些小事，他们当初也曾经做过，这部电影说的，真的好像就是他们自己的故事一般，太触动心弦了。
　　“啧啧啧，听说这电影的剧本是你写的？”坐在陈乐天身边的章雨生拍了拍他的肩膀，道：“你小子，可以啊，看得出来你这感情史很丰富嘛。”
　　说着，章雨生无视陈乐天的白眼，给他身边的林东明说道：“林老哥，你这女婿可以啊。”
　　林东明在年纪上其实并不比章雨生大多少，也就个七八岁的样子，想到这家伙和陈乐天称兄道弟，这边跑来喊自己老哥，这样也不知道是谁占谁便宜。
　　面对这位总想搞点大事出来的家伙，林东明道：“放心吧，乐天的初恋都没开始，就被我们家智玲绑去登记结婚了。”
　　章雨生闻言，满脸的惊讶，随后道：“真的？”
　　“嗯，我女儿厉害吧？”林东明炫耀似的说道。
　　对此，章雨生只能是竖起大拇指，表示厉害了。随后，还一脸佩服的看了眼不远处的林智玲一眼。
　　当然，最后他同情地拍了拍陈乐天的肩膀，道：“乐天，这就是人生啊。”
　　“去去去，130好好看电影！”
　　陈乐天觉得，自己就不该邀请这家伙来参加首映礼。
　　不过按照他的尿性，估计自己就算不邀请他，他也会屁颠屁颠跑来吧？
　　看来这家伙是闲惯了，嗯，《华夏好声音》得早点开始才行了，要不然我们的章老师太闲了。
　　继续看起电影来的章雨生完全不知道，因为他那故意的调侃，让陈乐天有想要早点给他找工作的想法了。
　　此时，电影院里，观众朋友们都不禁被带入到了电影里。
　　他们看到了女大十八变的小水为了刺激阿亮，故意坐阿亮朋友的车回家……
　　今天来到现场的观众朋友虽然都很年轻，但他们也早就过了那青涩的年龄了。
　　看着小水满以为那样刺激阿亮，然后估计经常和阿亮在一起，就会拉近他们两人感情，其实她并不知道，她这样做是错的。
　　好傻。
　　故事里的小水，直到很久后，才知道自己那样做是错的，于是随着经历了这样的感情徘徊，她斩断情思化悲痛为力量，头悬梁锥刺股，一心扑到学习上，终于在期末考试时，她在排行榜上获得了全校第一名。
　　电影放到了这里，剧情也开始迎来了它高潮的部分。


第433章 完美首映
　　一直在安静看电影的章雨生，这会儿忍不住问道：“小子，你真的在上学那会儿没恋爱过？”
　　陈乐天身为这部电影的编剧，章雨生真的十分怀疑“他还没恋爱就被绑去登记”这件事的真实性。
　　章雨生是60年代出生的人，他那个年代的爱情当然不会和这部《初恋这件小事》里的那样了，但身为一名老男人，他对于这部讲述这个年代的人朦胧初恋的电影，多少还是有些感触的。
　　所以，章雨生真的是十分怀疑陈乐天没恋爱这事儿。
　　陈乐天给了章雨生一个白眼，小声道：“你要知道，这个世界上，真的有一种人是天才。”
　　其实陈乐天清楚章雨生问这句话是什么意思，在这个时空的自己没恋爱过就被绑去登记的人，却写出了这样的剧本来，实在是太不合理。
　　为了不让人怀疑，他只能用“天才”这两个字来解释了。
　　反正自己打造出来的综艺节目以及电视剧，都是大火的存在，他这么不谦虚的说自己是天才，问题应该不大。
　　果不其然，章雨生在听到陈乐天用“天才”两个字解释后，虽然给了他一个很是鄙视的眼神，但心里多少还是有点认同的。
　　因为，陈乐天如果不是天才的话，那谁还是天才啊？
　　电影还在继续着，很快，章雨生就把心思放在了电影上。
　　考了全校第一的小水，她的叔叔带她去米国和爸爸一起后，转念一想，这次的离开，说不定就再也见不到阿亮学长了。
　　在好友的鼓励下，为了爱改变自己长达三年的小水，决定在毕业时，向跟阿亮表明自己的心意，因为她不想留下任何遗憾。
　　学校泳池旁，小水站在阿亮面前，道：“阿亮学长，我有话想对你说。”
　　“我很喜欢阿亮学长，已经喜欢三年了，我所做的一切，我努力改变自己，都是为了你。我去报名参加舞蹈社，去演话剧，去当军乐队指挥，努力让自己学业进步……都是为了你！”
　　“但我现在知道，我最该做也早就该做的事情，就是亲口对你说……”说着说着，小水眼眶都红了，哽咽着道：“我喜欢你。”
　　然而，当小水把表白用的玫瑰花递给阿亮，看到了他校服上学姐写着最爱阿亮的字，询问后，得知在一个星期前，他已经接受了别人的表白后。
　　她哭了……
　　都等了三年，为什么偏偏差了这一个星期。
　　这时，小水知道，她已经错过了阿亮学长。
　　小水虽然心里难过地要死，但还是笑着祝福他们：“学姐和阿亮学长是男女朋友，很合适呢，真可爱，要永远幸福哦”。
　　打击太大，小水神情恍惚地掉进旁边的游泳池。
　　但，面对阿亮学长的关心，她却还笑着跟阿亮说没事，一给转身，却哭得撕心裂肺……
　　看到这一幕的时候，电影院里，不少妹子都给看哭了！
　　甚至，一些大老爷们，也忍不住眼眶红了。
　　虽然，很多人都知道初恋不一定都是美好的，但眼前的这一幕，实在是太痛了。
　　就在观众朋友想要打编剧，想要大骂导演的时候，继续着的故事，却让他们看到了真相。
　　原来，阿亮从一开始就喜欢上了小水。
　　《初恋这件小事》到了这里，很多观众朋友也看出了编剧和导演的用心。
　　如果说小水的表白是影片的一大高潮，那阿亮离开之前的表现，那就是在高潮的基础上，掀起了更大的波澜。
　　因为阿亮在出国的当晚，他拿出珍藏在冰箱里，小水送的那盒巧克力，翻出了自己偷偷拍下的，所以关于小水点滴的相册。
　　“这本书很好玩，也让我知道小水有多么努力。”
　　电影院里，观众朋友们伴随着镜头中阿亮一页页地翻着相册，回忆起电影的点点滴滴，他们总算对这段初恋的故事有了更全面的理解。
　　终于知道了为什么在小水话剧演出当天，阿亮被拉去参加摄影比赛时，会一脸遗憾。
　　为什么在阿亮给小水送花时，衬衫背后印着的是“LOVE”。
　　吊桥上，阿亮为什么给小水讲两只章鱼的故事。
　　在聚会上，当阿拓亲吻小水脸颊时，阿亮脸上会显出一丝的失落……
　　是的，阿亮也和小水一样把这份爱埋藏在了心底。
　　“今天阿拓对小水告白，我好心痛，为什么我们总是错过。”
　　“真希望背着小水的人是我。”
　　那句一直以来没能说出口的话，其实在你转身离开之后，说了出来：“做我的女朋友好吗？”
　　在《寂寞寂寞就好》这首由迪莉热芭演唱的电影插曲响起时，观众们之前为小水的委屈全都化成了感动，又是抹了一大把眼泪。
　　随后，阿亮把那本包含了自己感情的相册放在小水家门口，无声地告别之后，恋恋不舍地离开……
　　《初恋这件小事》的故事，如果只是说到这里，总会有一些遗憾，所以故事还在继续着。
　　九年后，小水作为一名出色的服装设计师回国，在接受电视台的采访时，小水当年那段遗憾而美好的初恋也浮出了水面。
　　但是，她没有想到的是，阿亮作为节目的神秘嘉宾出现了。
　　小水再见到阿亮，依旧还是和九年前一样羞涩。
　　两人聊了一下以前的事后，小水勇敢地问出了心里最关心的问题：“阿亮学长……结婚了吗？”
　　这一次，阿亮没有逃避：“其实，我一直在等那个人从米国回来。”
　　多年后，功成名就，荣归故里，你未嫁我未娶，真好！
　　是的，小水等到了迟来九年的初恋，瞬间喜极而泣……
　　《初恋这件小事》也随着这一幕，走到了尾声。
　　“哗啦啦……”
　　当片尾出现时，一直被故事情节左右着情绪的观众们，纷纷站了起来，献上了他们的掌声。
　　电影的主创们，听到片场响起的掌声，他们知道《初恋这件小事》成功了。
　　陈乐天在谢过大家的祝福后，不带任何停留，带着一群人集体奔向机场。
　　是的，赶时间的他们，都来不及庆祝，就要飞去《丛林的法则》的生存地了。
　　在那里，有一场更大的挑战，在等着他们。


第434章 《丛林的法则》开录
　　江海机场，此时已经晚上十一点半了，这个点基本上很少会有旅客来机场。
　　陈乐天他们一行人的出现，让有些冷清的机场候大厅多了点人气。
　　少数在候机的旅客，看到一行人扛着摄影机似乎在拍什么时，都好奇的张望了一下。
　　甚有些人还想要上前研究一个究竟，但很快他们就被机场的安保人员给拦住了。
　　江海机场的安保工作人员，早之前好奇接到了上级的命令，要求他们确保星光娱乐这次的拍摄。
　　现在虽然已经是夜里的十一点半了，但专业的工作人员，还是一丝不苟的配合起来。
　　想要凑上去去看看热闹的旅客朋友虽然被安保人员拦下来了，但该有的素质还是有的。
　　他们没有大吵大闹，而是开口询问：“这位大兄弟，里面那是在拍摄节目吗？都是什么人啊，我好像看到林智玲了。”
　　安保工作人员并没有隐瞒前面拍摄节目的事情，旅客既然问起，便道：“嗯，在拍摄节目，真的有你看到的林智玲。”
　　哇！
　　机场现在虽然只有四五十位旅客，但他们听到林智玲在拍摄节目时，有不少130人发出了惊呼。
　　出道多年的林智玲，粉丝受众群可多了，这些旅客里就有不少是她的粉丝，急忙问道：“好像不是在演戏，所以这样的拍摄方式是在录制真人秀节目吗？”
　　“女神这是要上真人秀综艺节目了？”
　　“那这些人应该就是星光娱乐的工作人员吧？”
　　星光娱乐的综艺节目，现在已经是观众朋友们心里的一杆标杆性的旗帜了，林智玲的老公是陈乐天，她不可能接其他公司的真人秀综艺节目的。
　　毕竟外面的那些公司制作水平实在是太糟糕了，女神也犯不着为了那点钱，给自己的星途抹黑。
　　于是，这些围观的旅客，很快就猜到这是什么节目了。
　　“天啊，这该不会是在录制《丛林的法则》那档未播先热的真人秀节目吧？”
　　“就是那个冠名费高达六个亿，综合广告费听说足足有15亿天价，刷新了综艺节目广告费记录的《丛林的法则》？”
　　前段时间，陈乐天他们还为《初恋这件小事》跑路演的时候，《丛林的法则》这档备受外界瞩目的真人秀综艺节目，开始了它的招商活动。
　　这是星光娱乐的综艺节目第一次在没有样片情况下召开的招商会，但却也是广告商为之打得最头破血流的一次招商会。
　　有小道消息说，当初在招商会上，就有人为了那些《丛林的法则》冠名，最后都激动得当上心脏病复发。　　若不是那位主儿带有救心丸，估计星光的招商会将会成为第一个有人翘辫子的招商会了。
　　当星光娱乐与拿下这次节目冠名的黑猫商城对完公布了六个亿的冠名费时，整个网络都炸了，网友们惊呼星光的吊炸天的同时，也对这样一档节目无比期待。
　　业内人士则是再一次被真人秀综艺节目的吸金能力给吓到了。
　　由吴新兰主导并已经初步成型的“逆光联盟”的几位大佬当时就开了个会，决定暂时抛下与星光的恩怨纠葛，全力研究真人秀综艺节目的拍摄制作。
　　逆光联盟里的那些大佬们，虽然很想要把星光娱乐给打趴下，但真人秀综艺节目的吸金能力那么猛，没有谁和钱过不去啊？
　　所以，研究真人秀综艺节目的拍摄制作，才是他们的头等大事。
　　于是在那段时间里，星光娱乐的不少有户外真人秀制作经验的工作人员，就被挖角了。
　　面对金钱的诱惑，当然有人离开了星光，但离开的那些只是小角色，对星光起不到任何实质性的伤害。
　　星光的中高层的薪资，不，确切的说星光的薪资比业内厉害太多了，也就只有眼光短浅的人，才会为了那么点利益离开星光。
　　被挖去的既然是小角色，所以他们现在的真人秀制作水平，依旧是有待提高。
　　言归正传，旅客们知道这很有可能是《丛林的法则》后，一个个都仰起脖子，不停的往里面看。
　　“你们看，那不是陈乐天吗？所以，这真的是在录制《丛林的法则》！”
　　很快，就有观众发现了陈乐天的身影，虽然听不到里面在说什么，但他们似乎看到陈乐天在催促着自己的伙伴，把什么东西给拿出来。
　　是的，这就是《丛林的法则》录制现场。
　　陈乐天这个时候，是在催同去参加这次节目的伙伴们，把自己带的违规物品都上交。
　　邓朝看着陈乐天的站在导演那边，还催着他们把自己带的零食什么的都上缴的时候，道：“天哥，你是不是早就知道这个规则了？”
　　陈乐天看着紧紧护着自己行李箱的邓朝，想到这家伙在出发前，特地去超市采购一番，还大包大揽的告诉他们，到时候想吃什么就找他，现在嘛……
　　嘿嘿，小样，知道节目组的厉害了吧？
　　“你不是录制过《爸爸去哪儿》吗？节目组会有这样的规定，你应该知道才对的。”
　　“不是说让我们去生存吗？出发前我打听道了，在录制的时候节目组是不会给我们提供食物。现在，还不让我带吃的，难不成节目组让我们去找荒郊野外的那些老乡要吃的吗？”
　　这时，黑了不少的冯开宇道：“没错，你们的食物就在大自然里，想要吃什么，自己去找。所以，超哥，你还是把吃的都拿出来吧。”
　　“我……”
　　听到吃的都得自己去找，邓朝弱弱的道：“我现在后悔还来得及吗？或者，你让我带一本野外食物大全去？”
　　一旁的田量，忍不住吐槽起来：“超儿，要不要给你植物学家啊？”
　　听到田量的吐槽，邓朝点头道：“如果有的话，那就最好了！”
　　田量直接给了邓朝一个白眼儿，道：“想得美，快点把你行李箱里的吃的，都上缴吧。”
　　说完后，田量沾沾自喜的道：“还是我聪明，知道是要去大自然生存的，所以我没有带吃的，但是带了各种火锅底料。”
　　得，周围的人看到这一幕，知道田量这是要把《爸爸去哪儿》里的火锅底料，发展到丛林去了。
　　“亮哥，调味品我们也是不能带的。”
　　啊！
　　自诩老司机的田量，听到导演的话后，瞬间翻车了，陈乐天他们一个个都笑了。


第435章 前往生存地
　　随后，节目组导演冯开宇把这次录制节目都不能带的东西，说了出来。
　　当四位妹子听到不让带化妆品时，瞬间就晴天霹雳。看到节目组导演要收她们行李箱里的化妆品那会儿，差点没和冯开宇拼命。
　　好在，冯开宇迅速转移活力，把不能带化妆品的锅，直接甩给了陈乐天。
　　于是在飞机上，陈乐天可没少吃到几位妹子的白眼。
　　由于江海没有直飞斐季的航班，陈乐天他们一行人先是的从江海前往香江。
　　在香江停留的时候，哪怕他们在飞机上只是稍微睡了两个小时，但这会儿的他们却一点睡意的没有。
　　此时的他们，一个个都在机场那些24小时开门的店里，各种吃吃吃！
　　“虽然我很期待进入丛林后的生活，但对于文明的向往一直也是我的追求，所以，你们都别拦着我，我要各种吃！”
　　李艺山这次其实也准备了不少吃的，甚至还准备了游戏机什么的带去丛林里呢。
　　但很遗憾的是，他所准备的那些都被没收了。
　　现在，他们要在这里停留4个小时，然后才有航班飞往斐季，按照节目的安排，从香江到斐季后，他们将不会作任何停留，而是直接搭乘直升机，前往他们的生存地。
　　所以，在这里停留的4个小时，香江机场这个地方，估计会是他们接下来将近一个月的时间里，看到的最繁华闹市了。
　　“对，就让我们进入丛林前，疯狂一把吧！不是有句话说吗？浪够了，就好了。我们今晚把繁华一次浪够，就安心的开站我们美好的丛林生活吧。”
　　其他人看到李艺山这么做，觉得很有道理，于是也都行动起来。
　　知道自己有一个多月会在才大自然里度过，哪怕是早就有心里准备的陈乐天，也使劲的享受了一把进入荒野前的最后疯狂。
　　因为他知道，丛林的生活到时候并不一定“美好”。
　　艺人们在各种吃喝玩的时候，节目组与机场工作人员交涉一下后，便默默的把这一幕给拍摄下来。
　　虽然这一幕不一定会出现在《丛林的法则》正片里，但VIP会员的加长版的话，可以放进去。
　　因为实在是太有趣了，有种临死前放肆疯狂一把的感觉。
　　然而这几人低估了自己的胃口，吃了一两家后，都饱得不想动了。
　　就这样，他们这群人信誓旦旦要疯狂一把的宣言，很完美的直接宣告失败。
　　吃饱了就想睡，候机贵宾厅里，几人没多久便坐在椅子上休息起来。
　　香江飞往斐季的飞机上，航班需要九个多小时才能到，但由于之前休息了一会儿，田量邓朝他们并不是很累，于是这些家伙很快就把进入丛林担心给忘记了。
　　只见有人在飞机上，抢了摄像大哥的摄影机，化身成了娱乐记者，做起了采访来。
　　还在继续休息，努力把精神养好的陈乐天，就被扛着摄像机的邓朝吵醒了。
　　邓朝都还没等陈乐天回神，直接就道：“陈先生你好，还有几个小时飞机就要到斐季了，请问对视这次的丛林之旅，你有什么想说的吗？”
　　陈乐天打了个哈欠，无语的道：“超哥，等下我们可是要进入丛林里的，现在不好好休息怎么可以？”
　　“愧你还是年轻人呢，这点精神都没有？”邓朝先是鄙视了一番，继续追问：“怎样，面对即将到来的丛林生活，你期待吗？”
　　这会儿已经稍微有点精神的陈乐天点点头，道：“当然，在丛林里冒险，一直都是我期待的事情。”
　　陈乐天虽然知道《丛林的法则》是一档怎样的节目，心里也有所准备，但无论是上一辈子还是这一辈子，都没有去过丛林冒险的他，真的对这档节目充满了向往。
　　他也想看看，自己能不能丛林那样恶劣的环境下，在遇到各种困难的时候，会有怎样的表现。
　　虽然他是一枚菜鸟，懂得也不是很多，但陈乐天是真的希望通过这次的节目，学习到更多。
　　以上，便是陈乐天打造这样一档节目的初心。
　　闻言，邓朝把摄像头对准自己，道：“观众朋友们，你们听到自己家爱豆对丛林的冒险的期待了吗？所以，让我们拭目以待吧。”
　　完了之后，都不带停留的，继续去采访其他成员。
　　说实话，虽然节目组在上飞机之前，没收了他们的零食、调味料、各种电子设备，甚至是女生们重视的化妆品等等……
　　但是对于丛林，他们这一行人，充满了期待。
　　玩着玩着，大家也就累了，没多久后一个个再次休息了起来。
　　当他们再次醒来的时候，飞机也顺利的到达了斐季。
　　登上前往生存地的直升机前，导演冯开宇看着丛林家族的五位男生成员：陈乐天、邓朝、李艺山、李艺锋、田量精神面貌后，满意的点了点头。
　　林智玲、迪莉热芭、赵莉颖、佟丽雅四位女生，精神也是满满的，也放下心来了。
　　随后，他指着身旁的9个大箱子，道：“在登上前往生存地的直升机前，请大家来领取你们在前往机场的路上，说出的自己在这次丛林挑战里，想要的两样东西。”
　　听到这事儿，不少人傻眼了，一个个努力的回想自己当时究竟选择了啥。
　　按照箱子上名字的提示，大家很快就找到了属于自己的箱子。除陈乐天表现很是淡定外，其他人都迫不急的看了一眼自己箱子里装的什么东西。
　　看完后，又很识趣的捂了起来，假装什么事情都没有发生似的，甚至还有的人已经催促着赶紧登机出发。
　　然而，导演们可是都知道里面装的是什么东西的，这样有爆点的一幕，他们又怎么会错过呢？
　　“接下来，请各位一一展示你们想要带去荒岛的两样东西吧。”
　　邓朝看着冯开宇，道：“老冯，你是不是故意的？”
　　冯开宇双手一摊，到：“这就是我们节目组的规矩啊，超哥，就由你先来吧。”
　　邓朝看着众人都把视线投到了自己这边，弱弱的道：“你们确定？”
　　李艺山看着邓朝那么墨迹，于是便趁着他不注意的时候，三两下跑到他的箱子前，快速打开，看到里面的东西后：“超哥，你个臭不要脸的……”


第436章 靠谱的女生们
　　“超哥，你个臭不要脸的，到丛林里生活，你居然选择的是自己的写真集！”
　　李艺山随手把箱子里的一本大大的写真集拿了出来，翻了几页后，道：“而且，这写真集是什么鬼？不都是你那些在网络上流传着的表情包吗？”
　　“咳咳……”
　　邓朝被李艺山这么吐槽，得知他们自己的现状后，多少有些尴尬。
　　他拿起如同杂志一般大小的表情包写真集，看了一眼上面的封面，都还没翻开呢，就大声笑了出来：“节目组，这就是你们给我说的写真集吗？”
　　冯开宇再次标志性的双手一摊，道：“超哥，能在这么短的时间里，准备这样一本写真集给你，我们已经尽力了。”
　　田量上前接过邓朝手里的写真集，随便翻了几页后，道：“超儿，这写真集还是挺逗的啊，看得出来节目组很用心。不过，你这第二样是什么东西，一支笔，似乎还是拿来签名用的。”
　　“咱们这是要进入丛林呢，你居然就要了这玩意儿？”
　　邓朝拿起大箱子里面放着的一直签名笔，强行挽尊，道：“这支笔其实很有用的，它能记录下我们在丛林里的点点滴滴。”
　　这样的狡辩，李艺山看不下去了，上前勒住邓朝的脖子，把他的脑袋对准摄像机，道：“你看前面这是啥？节目组的设备是拿来让我们看的吗？”
　　“咳咳，你知道笔墨香吗？这样子的记录方式，才有味道啊。”
　　“味道你妹！”
　　两人缠斗了一番后，邓朝直接扑向了李艺山的箱子，道：“我倒是要看看，你究竟都带了什么，居然敢这么得瑟。”
　　说罢，一把就打开了李艺山的箱子，大叫道：“李艺山你大爷，就要了眼罩和耳塞你，也好意思来吐槽我？”
　　“咳咳……这不是担心咱们在陌生的环境，有人会睡不着吗？真的，我这在丛林里很实用。”李艺山也不知道是脸皮厚还是咋滴，这一刻他真的是一本正经的模样。
　　这九人里，年龄最大田量看不下去了，道：“唉，你们这些小年轻啊，就知道做些没用的。”
　　他默默地打开了自己的限制，从里面掏出了一个壶，道：“看到了吗？这个咱们在野外就能拿来泡点茶水什么的喝，还是有用的。”
　　邓朝狐疑的看了几眼田量手中的壶，随后更是趴在地下从底部往上看，道：“亮哥这壶子地下分明写着‘神灯’两个字你一定是和节目组说想要带阿拉丁神灯了[”
　　“幼稚鬼！”李艺山无情的吐槽。O
　　田量发现自己的真实意图被拆除了，依旧嘴硬着说道：“你们想多了，这哪怕不是拿了泡茶喝，煮开水也是可以的。”
　　说实话，这所谓的阿拉丁神灯在田量看来，比邓朝那写真集靠谱多了，起码份量够大，烧点水什么的还是可以的。
　　第二样东西的话，有洁癖的田量要了一瓶洗发水，但是这洗发水的容量，节目组就没有那么大方了。顶多也就80毫升的大小，真不够这么多人用。
　　李艺锋等到前面那几位都介绍完了他们所带的东西后，自动打开了自己的箱子，道：“我要了一个卷纸，以及一个简易的单兵净水器。”
　　李艺山看着自己堂弟手中那个大概只有眼镜盒大小的东西，深表怀疑的到：“艺锋啊，不是哥说你，这玩意能净水？”
　　虽然他们这群人里，总算有一个靠谱一点的家伙了，但那个什么单兵净水器也太小了，实在是想让人觉得它靠谱都难。
　　“放心，这款净水器是特地和节目组说了牌子的。这净水器里面有活纤维滤芯、超滤膜、PP过滤棉等多重过滤装置，确保能除去水中的悬浮颗粒杂质、重金属及水中的一些有害细菌……”
　　李艺锋看了一眼田量手中的神灯，道：“而且，又不是直接引用过滤出来的水，我们只要配合亮哥的神灯煮水器，水烧开后是可以直接引用的。”
　　“哈哈，艺锋说得对，我这神灯……呸，错了！应该是我这水壶，就是为了给大家烧开水用的。”
　　水是生命之源，现在总算有个人带了一样靠谱的东西，大家的心情也没有那么紧张了，随后轮到陈乐天……
　　当看到陈乐天要了一把砍刀以及镁棒打火石，哥几位看到陈乐天带的这些后，直接就膜拜了。
　　什么是靠谱的人？
　　人家这样的，就是靠谱的人啊！
　　《丛林的法则》这档节目虽然是陈乐天打造，但他只提出了大致的想法，并不清楚节目他们的设定。
　　然而，他却比大家清楚想要在丛林里生存下去，可不是那么容易的。
　　节目组既然给了这样一个机会，就是让各位想着去丛林带什么才能让自己生存下去的。
　　可是，那些家伙出了李艺锋稍微靠谱一丢丢外，其他的真的是……
　　唉，都不想说了。
　　节目组明明就是给了他们机会，却一个个那么不靠谱。
　　介绍完了陈乐天带的东西后，就轮到女生们了。
　　就在众人以为女生带的东西，并不一定靠谱的时候，现实却大大出乎了他们的意料。
　　比如，迪莉热芭带了一捆绳子，赵莉颖要了潜水镜，林智玲那边则用一个方便游泳用的脚蹼，佟丽雅着则是一个铁锅。
　　几位女生的东西，除了这些之外，还有诸如睡袋防潮垫之类的。
　　“其实，我本来想2.8要选择一个搭帐篷的，但是节目组不让……”
　　几位不靠谱的男生，本来就已经觉得很丢脸了，再听到妹子们的这句话，更加无地自容了。
　　随后，一行人就背着简单的行李，带着他们选择的两样设备，告别了各自经纪人及助理们后，登上节目组准备的直升机，正式前往他们这次的生存地。
　　经过了一个多小时的飞行，直升机上，冯开宇导演道：“我们现在前往的生存地，是一个位于太平洋的偏僻岛屿，面积近20公顷的岛上无人居住，但上面有维持生存的基本资源。”
　　冯开宇看了一眼丛林家族的成员们，道：“现在，请带上你们各自的装备，从这里跳下去，前往你们的生存地吧。”


第437章 登上无人岛
　　众人看着还在高空飞行的直升机，望着远处隐约可见的岛屿，砸吧着眼，道：“让我们从这里跳下去？”
　　陈乐天虽然对于这档节目早就有所准备，但这样的设定他也懵了一下，道：“宇哥，要不要玩得这么大啊？”
　　“咳咳，我们这可都说按照你给的节目设定来整的……”
　　陈乐天立刻举起双手，道：“我保证，公司的每一档节目，我都只是给出大纲罢了，对于节目的具体内容，我一点都没有参与进去。”
　　他们现在的这个距离，离海面怎么都有十几米高，如果是住宅的话，大约就是三层楼的高度了。
　　从这样的高度跳下去，几位妹子肯定怕，万一到时候她们找我麻烦呢？
　　所以，陈乐天这个时候，当然要把这个锅给扔出去。
　　为了表示这个设定与自己没有任何的关系，陈乐天拿起早就装进了防水背包里的行李，主动举手道：“但是，我尊重节目组的方案，所以我先跳下去，在下面接应你们。”
　　说罢，陈乐天直接挪到直升机12舱门处，先是把自己的行李扔下去，随后向着担心自己的成员们，做了一个加油的手势，纵身一跃，直接向海面砸去。
　　数秒钟后，一头扎进海水里的陈乐天钻出了水面，看了一眼漂浮在海面上的行李，三两下游了过去，把防水的行李袋当成了漂浮板，将身体的重量都放在了上面，以最大限度节省自己的体力。
　　随后，他向着直升机的方向，做了一个点赞的手势，示意上面的同伴可以下来了。
　　田量身为这里面的老大哥，还是一名专业跳水运动员，此时正大声的给大家简单地说一下跳水时怎么有效的保护自己……
　　“艺锋，我刚才说的，你都听清楚了吧？来，这次就你先跳下去，给几位女生示范一下。”
　　在田量看来，李艺锋科比邓朝他们那两位要靠谱得多了。为了让女生们放心，这个时候先让他出场，效果应该会好很多。
　　李艺锋也没用太罗嗦，拉过自己的行李，迅速走到了舱门处。
　　刚开始的时候，李艺锋其实是没有多少担心的，可走到舱门的他一看那么高，瞬间就怂了，在大风中喊道：“那个，能不能换个人来示范一下啊？”
　　田量本以为李艺锋是最靠谱的那位呢，可听到李艺锋要求换人后，内心是各种后悔。
　　站在机舱门前，手握舱门处把手的李艺锋，哆嗦着道：“亮哥，不是我怂，而是这高度真的太高了，我有点怕。”
　　“嗦个啥！”
　　就在田量犹豫着要不要换人的时候，只见一旁的邓朝和李艺山两人直接上前，向李艺锋紧紧抓住舱门把手的手掰开。
　　“弟，不就是跳个海吗？你怕什么？赶紧把手松开啊。”李艺山在掰他的手时，道：“是男人，就勇敢一点。”
　　突然有人来把自己牢牢抓住的手给掰开，李艺锋大叫道：“喂，你们这是要干嘛？别动手啊，会死人的，真的！”
　　可惜，任由李艺锋怎么喊都好，邓朝他们两位手中的动作一点都没有停下来的意思。
　　没多久后，成功掰开李艺锋手的两人对视一眼，便同时在李艺锋的屁股上来了一下，道：“走你！”
　　“啊！你们两个混蛋！”
　　从高空落下的李艺锋，感受到了自己在空中做着自由落体运动时，直接大骂了起来。
　　“扑通！”
　　随后，海面上一前一后砸下了一大一小的水花。
　　前一个水花是李艺锋砸出来的，后一个着是他的行李袋砸出来的。
　　从水里钻出来的李艺锋，抹了一把脸上的海水后，都不去追自己那不远处的行李，就开口对着直升机大骂起来。
　　没办法，刚才那一幕真的是差点就把他给吓死了。
　　“扑通！”
　　“扑通！”
　　李艺锋的话都还没骂完呢，就有人相继从直升机上跳了下来。
　　一直在旁看着的陈乐天，看到先后跳下来的人居然是邓朝和李艺山这两位坑货后，也愣了一下。
　　尤其是这两脸上的表情，完全是兴奋的。
　　这……
　　陈乐天看了眼李艺锋，再看看眼邓朝还有李艺山，觉得不可思议。
　　他以为这样的考验，对邓朝还有李艺山两人是最大的挑战呢，想不到那两个坑货现在脸上的表情，居然是还想要再玩一次的感觉。
　　直升机上，田量在看到李艺锋那么坑的表现时，还想着怎么让几位女孩子放心呢，可看到邓朝他们两位爽快的跳下去后，道：“你们看，其实一点事儿都没的。”
　　然而，几位女生也比田量想象中要勇敢得多，尤其是运动细胞很棒的迪莉热芭，与几位姐妹互相的鼓励一番后，率先跳了下去。
　　本来，在海面上被李艺锋各种骂的邓朝他们，看到有女生跳下来后，道：“你看你，出息点好吗？人家女孩子跳下来都没说啥，你都骂我们快五分钟了。”
　　李艺锋指着那边的画面，道：“天哥儿都跑130去过接应了，而且你看他那温柔的动作，你觉得我能享受这样的待遇吗？”
　　是的，在陈乐天在确定是迪莉热芭跳下来后，他怕热芭有什么危险，就快速上前接应。
　　随后几位妹子也相继跳了下来，虽然不是每个人都有迪莉热芭那么勇敢，但却都让人直接竖起大拇指点赞。
　　因为女生能做到这样，真的是很厉害的。
　　最有压轴跳下来的田量，由于水性较好，在前往岸边游去堵长，他还负责给一些体力不好的队员，拿着行李什么的。
　　陈乐天他们一行人在大家互相帮忙下，花费了大半个小时的世界，这才成功登岸。
　　嗯，他们的海上之旅，并没有像小说里写的那些冒险小说一样，遭受道鲨鱼袭击之类的，毕竟这片海域可是节目组选好的安全地点。
　　登上欧罗亚海岛的众人，都没来得及看一下这个海岛的全貌了，就集体瘫在沙滩上，累得直喘气。
　　躺在沙滩上的众人，都没有说话，而是默默的感受着他们背后的这片沙滩。
　　因为他们知道，踏上这里，就说明他们将近一个月的丛林生活，从这一刻就要开始了。


第438章 分工合作
　　“啊！总算是到了，我的天啊，还以为这次来丛林会是很美好的一次冒险呢，想不到刚一开始，就累成狗了。”邓朝躺在沙滩上，气喘吁吁的同时，发出了自己丛林生活的第一感受。
　　“把你的脚拿开，压到我了。”
　　邓朝身旁的李艺山，把邓朝那压在他身上的大腿，嫌弃的扔到了一边去，道：“老实说，以前减肥的时候都没觉得这么累的，这游泳游得实在是太痛苦了。”
　　李艺锋眯眼看着天空，开玩笑道：“哥，这就是我们的丛林生活啊，酸爽！”
　　在邓朝他们仨发出感慨的同时，陈乐天在沙滩躺了一会儿后，稍微恢复了点力气后，坐起来，道：“现在这个点大概是上午十点钟左右，但由于这里是热带，此时的太阳已经很猛烈了。”
　　轻轻地给了一脚自己身旁的邓朝，道：“大家都躺着了，快点起来，先找个有树荫的地方，不然就得脱水了。”
　　田量虽然已经是一名退役的运动员，但多年的训练却让他知道，他们现在的情况其实挺危险的，于是也挣扎着起来，道：“对，大家都起来，在这么猛烈的阳光下晒着，很危险。”
　　“要不，让我们再休息五分钟？”
　　邓朝实在是累了，真的是一点都不想起来。
　　陈乐天的体质比在场所有人的都要好，他先是把林智玲、迪莉热芭她们几位女生给搀扶起来，背上自己的行李袋的同时，两手还帮她们拎着心里。
　　看到依旧在沙滩上躺着的邓朝，又是一脚过去，道：“再有五分钟的话，你就要脱水了，快点起来。”
　　他们在海里泡了那么久，身体上带了不少海水中的盐分，在太阳这么猛烈的当下，继续晒下去的话，真的很容易脱水。
　　一行人虽然很累，但他们知道脱水的话会更严重，便都强撑着站了起来，开始往海岛生长着植被的地方走去。
　　由于这里是无人岛，岛上的植被很是丰富，没多久后一行人就看到了长在岸边的椰子树。
　　看着椰子树上挂着的椰子，邓朝吞了吞口水，道：“要不，我们去整点椰子下来吧？椰子汁特别解渴，你们都知道的……”
　　邓朝不说口渴还好，这一说吧，就像是传染似的，不少人都有口渴的感觉了。
　　李艺山抬头看了一眼挂下树上的椰子树，大叫一声，直接冲上前，一脚踹在了椰子树的树干上，霸气的说道：“给我掉个椰子下来！” ˇ#丿
　　除了陈乐天还在认真的寻找能遮阳的地方外，其他人都抬起头来，期待着李艺山的这一脚，能掉十个八个椰子下来什么的。
　　数秒钟过后，椰子树一点动静都没有，李艺山有点尴尬的道：“那个，刚才没踹好，这次一定可以。”
　　说罢，不死心的再次踹了一脚。
　　画面依旧尴尬的就是了，因为椰子树一点都不配合他。
　　“不对啊，怎么就不掉下来呢，难道这椰子还没有成熟吗？”感受着四周尴尬的空气，李艺山不认输的，踹了N脚。
　　邓朝看着李艺山在那儿狂踹，别说椰子了，连树枝都没有掉半点下来，嫌弃的道：“小山，我觉得你还是让开吧，这吃椰子的大事，得我来。”
　　说着，邓朝把行李方向，默默向往后退，同时还不忘提醒：“站在两边的看热闹的朋友，为了你们的安全着想，请都跑远一点啊。”
　　大家见邓朝这是要助跑的姿势，便全都识趣退到一边去，免得被误伤了。
　　李艺山看到邓朝这姿势，有点懊恼自己刚才怎么就没想到呢，自己当时如果想到的话，那这帅气的表演就是自己来了。
　　有点酸的他便道：“超哥，你行不行的啊？别等下力度大了，把自己的脚给崴了。”
　　“呸呸！”
　　邓朝像干农活似的，先是在手掌上喷了一点口后，瞄了一眼自己距离椰子树的距离后，感受了一下脚下沙滩的软硬，道：“没有什么是不可以的！”
　　说罢，邓朝都不带打招呼的，小跑着向不远处的椰子树跑去。
　　“啊！”
　　众人只见小跑了一段路的邓朝，啾的一声就踹在了椰子树，众人纷纷期待的看向椰子树的树顶。
　　“切！”
　　静静地看了十几秒钟，椰子树啥动静都没有，众人是白期待了。
　　面对这么不给面子的椰子树，邓朝也尴尬啊，忙道：“艺山，你刚才说得很对，这椰子树一定是还没有成熟。”
　　“是啊是啊，我就说嘛，肯定是椰子树还没成熟，要不然的话它怎么会不掉下来呢？”李艺山虽然很想要埋汰邓朝，但想到自己刚才那一幕，他便配合起来了。
　　众人听到这两位的话，多少有点怀疑，道：“真的是那样吗？”
　　“那是……”
　　“那当然是错的，别说这椰子树十几米高了，就算是只有几米高，让你们两个款踹，长在树上的椰子不会下来的。”
　　邓朝和李艺山那俩货的还没说完，去适合休息树荫处的陈乐天回来来，发现这俩还在踹椰子树后，道：“椰子拧下来的时候，都得转动一圈才会能轻松摘下，你们想要靠踹的把椰子整下来，哪有那么容易。”
　　林智玲忍不住笑道道：“天哥，这梦想总是要用的，你说说不？”
　　“对对对，嫂子说得对，万一就被我们给踹下来了呢？”邓朝和李艺山连忙说道：“还是大嫂明事理，不像某人……”
　　这某人嘛，自然就是指陈乐天了。
　　陈乐天看着这两个脸皮厚到不行的家伙，指着另一个方向，道：“走吧，咱们先把行李拿去那边，咱们休息一下，顺便合计一下咱们接下来要干嘛。”
　　几人听到这话，觉得很有道理，很快就都到陈乐天找的树荫处休息起来。
　　期间大家很快也商量出了接下来要做的事情，一部分人先找水源，一部分人找可以露营的地方，剩下的一部分人则是找找看附近有没有什么吃的。
　　很快，在这样明确的分工下，大家都开始了自己的任务。


第439章 寻找水源
　　商量过后，大家一直认为体力好的陈乐天和田量负责寻找水源。
　　人不吃东西可以活三个星期，但不喝水的话只能活三天。所以，在众人的认知里，水是当下最继续解决的头等大事。
　　而且，在这样炎热的天气里，众人如果在太阳下活动的话，缺水后会很容易中暑的。
　　虽然大家都知道节目组里配备有随行的医生，出现缺水而中暑的话，及时处理起来还是很安全的。
　　可是这次来丛林生活，就是为了想要给自己的人生来一场不一样的经历。
　　所以丛林家族的成员们，都不希望因为伤病，给自己的这次丛林之旅留下太多的遗憾。
　　除了平时的喝水外，在食材的烹饪上，水也是尤为重要。
　　水既然是那么重要的存在，这寻找水源的任务，当然得交给丛林家族里体能好的两位来。
　　“我和亮哥在寻找水源的同时，也会注意周围有什么地形是适合当我们营地的。当然，吃的食物我们也会注意的。”
　　不得不说陈乐天很庆幸这一次把田130量也带来了，虽然大家在野外生存的经验都不多，但仅仅他那运动员的体能，就能解决很多问题。
　　当然，邓朝他们几位曾经的胖子，现在的优质小鲜肉，因为有一直在健身，体能上也是过得去的。
　　这次带了四位妹子一起来丛林看似很不明智，但在劳动力上，还是很强大的。
　　除了陈乐天与田量主要负责寻找水源外，拥有野外露营经验的佟丽雅，则是负责带领几位姐妹，在附近寻找适合的当她们营地的地点。
　　几位女生虽然体力有限，但能力还是很不错的。
　　尤其是佟丽雅以前有过不少野外露营的经验，恐怕在寻找营地上，很多意见还需要听她的呢。
　　别看陈乐天在拍摄《舌尖上的华夏》有过野外露营的经验，但当初在野外工作的时候，寻找营地什么的，可都是专业人士去做的。
　　所以陈乐天对于营地需要怎样的要求，知道的并不是很多。
　　剩下的李艺锋、邓朝、李艺山那三位家伙，则是寻找吃的。
　　李艺锋是十分不想和邓朝还有他堂哥一组的，实在是这俩货太坑了，但他也清楚他们两位之间需要一个靠谱一点的人跟着。　　"
　　因为众人都很都担心，那两坑货找回来的东西能不能吃所以李艺锋最后只好勉为其难，和W他们一组了。
　　明确了各自的分工任务后，为了确保大家的安全，拥有唯一一把砍刀的陈乐天给大家弄了几根棍子……a。
　　用他的话来说，这玩意不仅能打草惊蛇，还能在遇到危险的时候，不至于手空空。
　　叮嘱好大家务必注意安全后，陈乐天这才带上砍刀，与田量一起出发去寻找水源。
　　沙滩边上，田量道：“天儿，有什么想法吗？”
　　陈乐天看了一下四周的情况，道：“这个荒岛上有不少椰子树，它目前应该是我们最容易获得的水源。”
　　听到陈乐天的提议，田量想到了邓朝他们之前在那儿踹椰子的一幕，道：“可是这些椰子树太高了，想要取下来的话实在不容易。”
　　说完后，田量看了好几眼陈乐天手中的砍刀。
　　说实话用这把砍刀的话，他们完全可以把椰子树给砍断了。
　　但是，他们这是一档综艺节目，是要在全世界范围播出的，这么大肆砍伐椰子树，很容易会被别人对节目进行攻击。
　　因为这年头，爱多管闲事的人和那些乱七八糟的什么组织，实在是太多了。
　　“我们先看看附近有没有矮一点的椰子树吧，如果有的话最好。”陈乐天想了想，道：“不过稳定的淡水资源才是最重要的。”
　　他们是要煮东西吃的，虽然现在还没有找到食物，但万一找到的话，总不能拿椰子汁来煮食物吧？
　　奢侈不奢侈就别说，拿椰子汁来煮食物的话，那都多少才够啊？
　　两人走三四百米后，很快就看到了不远处散落了不少的椰子，田量道：“哈，掉了这么多椰子在这儿，真的是得来全不费工夫啊。”
　　看到这些椰子树下有那么多椰子，陈乐天也是很兴奋。
　　他们从登上飞机来到这个岛，已经接近四个小时没有喝过水了，现在有这么多椰子的话，真的是帮了大忙。
　　陈乐天捡起了其中一个椰子，道：“我们打开看看，这椰子是不是好的。”
　　由于这把砍刀的威力，陈乐天开椰子的技术虽然不咋滴，但很快就把这椰子给打开了。
　　田量看着椰子上奶白色的椰汁，眼眸闪过一阵亮光，道：“这东西，看着还不错啊。唉，你怎么扔了啊？”
　　陈乐天把手中的椰子扔了后，道：“我们要找的是透明的椰子汁，那些才是我们需要的。这奶白色的椰子汁，喝了的话可能会腹泻，那样可能会脱水。”
　　田量对于陈乐天的科普，道：“你确定？”
　　“嗯！其实这些地上的椰子，很多都是棕色了，明显很老了，它们里面的椰汁差不多都这样，我们得重新找过吧。”
　　对于陈乐天的说法，田量将信将疑的，但在拿起砍刀连续开了几个椰子，发现还真的都是那样后，才遗憾的离开。
　　好在，没多久后，两人发现了一刻歪脖子的椰子树，上面挂着四五青椰子，虽然少了点，但也算是他们的收获了。
　　很渴的两人喝了一个椰子后，找水源也有动力了。
　　然而，随后遇到的椰子树都很难获得椰子的那种，并且海岸边附近也没有发现任何的淡水资源。
　　这时，陈乐天看了看天空，发现已经太阳已经到头顶了，想着其他几人还渴着呢，道：“亮哥，你先把这几个椰子带回去给他们，我沿着这里深入看一下。”
　　“你一个人真的可以吗？”
　　田量也知道另外的同伴现在很需要补充水分，但他也不是很放心陈乐天一个人进入丛林里寻找水资源。
　　陈乐天晃了晃手中的砍刀，道：“有什么危险是不能一刀解决的呢？如果有，那就两刀。所以，放心吧。”


第440章 发现水源
　　陈乐天与田量分开后，独自一人拿着砍刀，向着无人岛丛林方向密集的地方走去。
　　此时，节目组的监控室里，导演冯开宇看到了这一幕后，立刻与跟拍陈乐天的跟随导演说了几句后。
　　随行导演收到节目组指示后，道：“天哥，你这么往里走，觉得能找到水源吗？”
　　“虽然我很想告诉你们，我一定能找得到水源。但，进入了丛林后，我才发现事情并没有我想象中的那么轻松。”
　　在海中向无人岛游来的时候，陈乐天就一直观察这座位于南太平洋20公顷的无人岛。
　　当时，他只是隐约的觉得这座岛屿呈椭圆的鸡蛋形，他们所登录的地方是个海滩，刚好在鸡蛋尖的位置。
　　从他们登岛的位置看过去，整座小岛全是绿油油的，植被很是茂盛的样子，给人一种原生态热带雨林的感觉。
　　这样一种地形，前世看过不少荒野生存节目的陈乐天知道，这样的雨林里虽然有不少的不为人知的危险，但食材资源肯定很丰富。
　　在他想来，只要不深入雨林的话，在这座岛上生存将近一个月，困难不会那么大就是了。
　　然而，当他从海滩边踏入这座岛屿植被区的时候，才发现这座岛并不是自己想象的那般。
　　这座岛屿是雨林环境没错，植被也很是丰富，但让陈乐天没有想到的是，这岛上遍布了不少假山一样大小岩石堆。
　　两点间直线距离是最短的，可是这岛上假山一样大小的岩石堆，却硬生生的挡住了去路,使得他们进入岛内寻找各种生存资源的路线，被拉长了。
　　他们进入丛林里寻找生存资源的话，那只能是绕路而行，这样的一幕，不仅增加体力的消耗，同时也为他们这次的丛林冒险，增加了更多的危险。
　　因为，这样会很容易找不到来时的路，让人难以分辨方向，容易分分钟迷路的。
　　此外，整个丛林家族，只有陈乐天手里这一把砍刀，在这样的地形以及植被茂盛的雨林里，一把砍刀实在是太少了。
　　好了，话题有点扯远了。危险性那些我们就不说了，就说眼前最直接的问题――水资！
　　如果这些地方全都是泥土的话，长着茂盛植被的话，地下储水的能力应该会很不错才对的。
　　然而很可惜的是，这小岛不少假山一眼大小的岩石堆，除了岩石脚下有一些轻微的青苔外，也就啥都没有，这寻找水源的任务，也就更加的艰难了。
　　进入海岛植被区的陈乐天，拿着砍刀在一处相对湿润的地方向下挖了一个小坑后，嘴角微微扬起。
　　这样的一幕被跟随导演看到了，便好奇的问道：“天哥，我看着除泥土增加之外，就再也没有其他收获了，可你为什么却笑了起来呢？”
　　陈乐天看着脑海中不断提升的野外寻找水源的能力，道：“秘密，也许你很快就知道了。”
　　升级后的系统虽然已经不能直接购买各种技能了，但它这个不断涨经验的能力，却智能得不行。
　　比如，陈乐天这次的目的是出来寻找水资源，于是在自己寻找水资源的过程中，升级便自动生成了【野外水源寻找】这样一个技能。
　　随着经验不断的增长，陈乐天发现自己对于野外怎么寻找淡水资源，懂得更多了。
　　他刚才在挖湿润的泥土，除了让自己长经验外，也是想确定系统给自己带来的经验，能不能帮助自己。
　　又过了几分钟后，陈乐天看到了一大片的竹林，竹子很多如小腿一样大小，看来是有些年头了，而且这地方似乎里海边不是很远，他们要搭建营地的话，说不定这竹子能派上大用处。
　　“嗡嗡嗡……”
　　离开竹林后，随着陈乐天的不断深入，周围的植被也愈发的茂盛起来，蚊子嗡嗡嗡的，跟拍他的摄像以及跟随导演只能是连忙把各种装备带上。
　　然而，这地方的蚊子太厉害了，在忍无可忍之下，摄像实在是被咬得厉害，便让跟随导演连忙把节目组准备的防蚊喷雾拿出来。
　　“别动！”
　　摄像刚想让跟随导演给自己喷一点呢，陈乐天却在这个时候阻止了。
　　“天哥，这里的蚊子很凶的，再不喷的话，就混不下去了。”摄像看着在自己周围嗡嗡嗡飞舞着的蚊子，一脸可怜兮兮的样子。
　　“啪！”
　　陈乐天拍了一把飞在自己边上的蚊子后，道：“我也知道这里的蚊子很厉害啊，可我得靠它们，才能找得到水源啊。”
　　“靠蚊子寻找水源？”
　　摄像和跟随导演对视一眼，随后同时道：“我们读过书的，别骗我们。”
　　陈乐天指了指盘旋在附近的蚊虫，道：“看到不远处的蚊子了吗？聚集在一起的它们是不是隐约又飞成圆柱形的样子？还有，你们脚边，那儿是不是有蜗牛？以我多年看《动物世界》的经验，这样的一幕，附近一定有水源。”
　　其实，陈乐天觉得这附近有水源，完全是【野外水源寻找】的经验在不断上涨后发现的，和动物世界什么的，毛线关系都没有。
　　“看《动物世界》得来的经验？你确定？”
　　陈乐天点头：“当然，跟着我走就知道了。”
　　说着，陈乐天观察了一下周围的植被生长情况后，就快速向着一个方向走去。
　　没多久后，传来了潺潺的流水声，陈乐天笑道：“这附近一定有河流！”
　　循着声音的方向走去，果然没多久后，一条半米宽的小溪，出现在了众人的面前。
　　跟随导演以及摄像两人，看到这一幕傻眼了，喃喃道：“《动物世界》不是说动物繁殖的节目吗？怎么还教人找水源了？”
　　这条小溪是活水，水质还很清晰，陈乐天在判断了一下后，拿出放在背包里的滤水器，简单的过滤一下后，直接就喝了起来。
　　“嗯，口感清甜，这很有可能是附近不知道哪里的泉眼流出来的。哈，这下我们中丛林里的最基本生存，有保障了。”
　　随后，陈乐天跑回竹子的地方，砍了几个竹筒，装满了水后放进背包，判断了一下方向，向海岸边走去。
　　可刚走没多久，一声尖叫响了起来。
　　“这是小迪的声音？”


第441章 迷路的胖迪
　　从声音传来的放心判断，似乎离自己不是很近但又不是很远的样子。
　　“糟糕，她不会是和丫丫一起寻找营地地点吗？难道她不小心一人深入岛内，然后迷路了？”
　　陈乐天立马紧了紧自己身上的背包，道：“摄像大哥，我先一步去找小迪，你们按照来时的方向先回去。”
　　“天哥儿，我们是你的跟拍摄像和导演，我们有义务跟着你。”跟拍导演道：“虽然节目组让你们来丛林是进行生存任务的，但保护艺人在录制环境下不受伤，却也是我们的责任。”
　　这位跟拍导演的言下之意就是：陈乐天去哪里，他们也会跟着去哪儿的。
　　陈乐天苦笑一声，道：“那随你们吧。”
　　说着，陈乐天也不多做解释，按照记忆中尖叫声传来的方向，快速前进。同时心里祈祷着，迪莉热芭千万不要出什么大事。
　　“天哥儿，这……”
　　跟拍导演刚想和陈乐天商量着怎么去那边时，这话都还没说完呢，就只看到陈乐天那远远的背影三两下消失在了植被茂盛丛林的里。
　　“我擦，这速度怎么眨眼就不见了？傻愣着干什么，追啊！”
　　看着陈乐天消失的背影，跟拍导演推了一下自己身边有点发傻的摄像后，第一时间向陈乐天的方向跑去。
　　摄像见状也连忙跟上，道：“天哥儿都跑远了，我们这能追得上吗？”
　　跟拍导演一棍子打开挡在他前面的荆棘，道：“我咋知道，反正我们的任务就是跟着他，追上去就是了。”
　　“万一我们迷路了呢？”摄像大哥看了看四周的环境，道：“节目组给的卫星电话咱也没带来，这真的迷路了的话，那就可糟糕了。”
　　“这……”
　　跟拍导演听到这话，也是稍微有点担心，快速把腰间的对讲机拿了出来，发现找不到节目组架设的信号设备后，弱弱的道：“要不，咱们先原路返回？”
　　不是这位跟拍导演怂啊，而是在这样的地方实在是太危险了，他们毕竟只是普通人，不怕一万就怕万一。
　　摄像大哥立马举手同意了这次的决定，确定了一下他们来时的方向后，决定按照原路返回。
　　“你说，刚才天哥儿是不是知道我们跟不上他，所以才让我们按原路返回的？”
　　“我觉得是了，要不然他怎么会那么说？”
　　“天哥儿这身体素质，真是没得说啊。也许，他们的这次丛林之旅说不定没我们想象中的那么惨。”・　　原路返回的路上，两人想到陈乐天刚才的话后，开始讨论起来。
　　在来之前节目组就做过计划，估计陈乐天他们一行人这次的丛林之旅会很糟糕，但现在陈乐天的体能似乎超出了他们的想象，这多少有了点变数。
　　好在，两人也在担心陈乐天会不会在丛林里迷路，并没有闲聊多少，就快速向节目组的驻地跑去。
　　陈乐天是他们跟丢的，这如果出什么事的话，那就完蛋了。
　　不过他们觉得可能性不是很大，但并不排除那样的可能性。
　　之所以那么觉得，是因为他们刚才听到的迪莉热芭的尖叫声。
　　因为他们肯定迪莉热芭可不会有陈乐天那样的速度，直接把自己的跟拍导演和摄像给撇开。
　　当然，最糟糕情况是：迪莉热芭他们那一组人，在岛上迷路了。
　　想到这里，两人下意识的加快了速度。
　　因为如果真的是迪莉热芭那一组人在这样的丛林里迷路了的话，他们两位多少能给节目组提供更多的消息，那样十分利于节目组找人。
　　在陈乐天的跟拍导演以及摄像原路返回的同时，向着声音方向而去的陈乐天边跑边喊：“小迪，是你吗？有听到我的话吗？”
　　与此同时，迪莉热芭他们三人人所在地，跟拍导演检查了一下迪莉热芭的脚踝后，道：“怎样，脚踝内部有感觉到痛吗？”
　　迪莉热芭感受了一下，道：“不痛。”
　　跟拍导演听到这个消息，长松了一口气，道：“脚踝有一点红肿，估计就是轻微扭了一下，没有伤到筋骨，咱们现在先休息一下，再看看具体的情况。”
　　“落落姐，我的脚没事，咱们还是先去找天哥吧，他都进入丛林那么久了.”
　　迪莉热芭之所以会出现在这里，是田量告知陈乐天一个人深入岛内寻找水源的事后，她特别的担心，在于几位姐妹商量了过后，就有了她跑来找陈乐天一幕。
　　迪莉热芭的跟拍导演落落看了一下自己手中已经没电的卫星电话，再看了一下手中毫无信号的对讲机，无奈笑道：“小迪，咱们现在可是迷路了啊，说不定到时候还得天哥儿来找我们呢。”
　　听到落落的话，想到自己的任性，迪莉热芭十分歉意的说道：“都是我不好，要不是我当时隐约听到流水声，选择了这一条路的话，咱们也不会遇到这样的事情了。”
　　发现摄像还在继续拍着她，迪莉热芭苦笑道：“大松哥，你先把摄像机个方向吧，坐下来休息一下，节省一点体力也好。”
　　这位叫大松的摄像大哥对于迪莉热芭的关系很是感动，但想到自己的职责所在，笑道：“没事儿，不累的。再说了，负责跟拍你就是我的责任啊。万一，等下遇到了好的事情发现，我没有拍到呢？”
　　“咱们这都迷路了，现在只希望节目组能早点发现我们失联，早点派人来找我们，又或者是我们自己找到出路了，哪有什么好事发生啊？”
　　落落说到这里时，2.8看了一下手中的卫星电话，道：“这卫星电话的电池渣得……唉，早就说过要国货啦，也不知道谁给整得外国货，坑死了。”
　　“小迪，是……”
　　迪莉热芭揉着脚踝的时候，隐约听到了喊声，但并不是很确定：“你们听，是不是有人在喊我？”
　　两人立马安静了下来，凝神听了一下，可好一会儿后，却什么都没听见，道：“没有啊……”
　　“小迪……”
　　“啊！”
　　迪莉热芭这下听的真切了，立马站了起来，大声喊道：“天哥，我在这里，在这里！”
　　其实迪莉热芭并不是很清楚声音是从哪个方向传来的，但她很确定那是陈乐天的声音，便大声的喊了起来。


第442章 胖迪得救
　　向着声音传来的方向跑去的陈乐天，一路都在大喊迪莉热芭。虽然刚才的叫声不大，但他敢肯定那就是迪莉热芭的声音。
　　因为不是很清楚迪莉热芭为什么会出现在这样的地方，所以陈乐天很担心她是不是发生了什么事。
　　“小迪，是你吗？”
　　陈乐天都不记得自己喊了多少次这句话，但一直都得不到回应，他更担心迪莉热芭的安全了。
　　在正常的情况下，自己喊了那么多次，如果没有遇到什么意外的话，一定会有人回应自己才对的，可到现在都没人回应……
　　这会儿，他都有点后悔让几位女生来参加这样的节目了。
　　“天哥，这里，我们在这里……”
　　就在陈乐天有些后悔让几位女生来参加这档节目的时候，突然传来了迪莉热芭的声音，这让他顿时一喜。
　　声音似乎是从九点钟的方向12传来的，陈乐天改变着自己方向的同时，道：“在那里等着我，我现在就过去。”
　　这一下，迪莉热芭的跟拍导演落落也清楚的听到陈乐天的声音了，给了摄像大松一个眼神后，她打开了自己手里的辅助摄像机。
　　落落在来《丛林的法则》之前，参与过《爸爸去哪儿》这档节目的制作，对于这样的真人秀节目需要怎样的看点，她十分的清楚。
　　在这样迷路的环境里，陈乐天的突然出现，绝对是不能错过一大看点。
　　她之所以随身携带着手持小型摄像机，为的就是在遇到这样能增加节目爆点时，能多个角度把这一幕记录下来。
　　大松虽然第一次和落落搭档，但身为一名优秀的摄像师，仅仅只是几个眼神就知道落落想要做的是什么了。
　　于是他迅速拉开了距离，打算用一个深镜头把等下很可能会发生的事情给拍下了。
　　迪莉热芭并不是很清楚自己的跟拍导演以及摄像两人的动作，她在真切听到陈乐天的回应后，第一时间道：“天哥，我就在这里等你，这一路很多荆棘，你慢点儿，注意安全了，别受伤。”
　　陈乐天再次听到迪莉热芭的声音，道：“好，我会慢点的，你别乱动。”
　　然而，十几秒钟后，上身挂了不少枝叶，裤子还带带着一些蔓藤的陈乐天，出现在了迪莉热芭他们几人面前。
　　迅速的扫了一眼，确定胖迪身上没有皮外伤后，松了一口气。
　　^迪莉热芭看着陈乐天这有点「狼狈的一幕，深知他一定是为了找道自己，才整成这样的，内心愧疚着的同时又十分的感动。
　　・
　　看着向自己而来的陈乐天，迪莉热芭也一把上前想要抱住。
　　陈乐天迎着向自己而来的迪莉热芭，一把抱住她的同时，还不忘道：“有没有哪里受伤？”
　　感受着陈乐天的怀抱，尤其是他那么的紧张自己，迪莉热芭心里甜甜的，道：“没的，放心吧。”
　　回想着迪莉热芭刚才的尖叫声，陈乐天不是很信，松开了她后，仔细看了一下，很快就发现了迪莉热芭掀起来的裤子。
　　“脚踝受伤了？”
　　说罢，陈乐天都不等迪莉热芭回答，直接就蹲了下来，检查起她的脚踝。
　　“疼吗？”
　　“不疼的。”
　　确定只是轻微扭伤后，陈乐天放心了，道：“以后要注意点，走，我们回岸边吧。”
　　说着，直接一个公主抱，把迪莉热芭抱了起来。
　　没办法背着，因为陈乐天的背包里面装满了水。
　　“天哥，我可以自己走的，真的。”
　　虽然陈乐天的公主抱，迪莉热芭很是喜欢，但这里可是热带雨林，周围长着有藤蔓的荆棘不说，地面还堆满了落叶，一脚踩上去软软的，可一点都不好走。
　　“别说话，抱紧我就好。”这地方的确实不好走，但陈乐天可不希望迪莉热芭的脚伤恶化下去。
　　陈乐天这么霸道的一幕，迪莉热芭还是第一次遇到，嘴上虽然各种埋怨，但内心却是小鹿乱撞，美得不行。
　　就这么被陈乐天抱着走了一段路后，迪莉热芭这才回过神来，道：“天哥，你的跟拍导演和摄像呢，难道你也迷路了？”
　　“天哥，如果咱们也迷路的话，我觉得最好就是想办法点燃篝火，弄出烟雾来，这样节目组比较容易发现我们。”
　　落落本来是不打算说话的，但想到陈乐天很可能也和他们一样迷路了，这个时候再到处乱走的话，无疑是很消耗体力的。
　　“我听到小迪的尖叫声后，就让跟拍导演他们先回节目组的大本营了，没有和他们走失。”
　　众人一听陈乐天这话，忙道：“那你还记得来时的路吗？”
　　“当然，就我这记性，还难不倒我呢。所以，你们跟着我就是了。不过，记得注意一下周围的安全，别遇到蛇虫什么的了。”
　　就这样，陈乐天背着水，公主抱迪莉热芭，带领着大伙不断前行。
　　没多久后陈乐133天带着众人来到了发现水源的地方，道：“你刚才听到的流水声，估计就是这条小溪发出来的。”
　　在陈乐天怀里的迪莉热芭看到那清澈的溪水，道：“哇，这水太清澈了，看来咱们不用为水源发愁了。”
　　陈乐天点头，道：“嗯，这里我估算了一下距离，离海滩其实不是很远，咱们只有弄一条路出来，以后的日常取水就方便了。”
　　落落看了看自己的对讲机，道：“这里没对讲机信号，真的不远吗？”
　　“这地方植被茂盛，周围又有不少的大石碓，估计是影响了信号的传输吧。对了，等下回到节目组的大本营后，可以让人来这里架设一个信号站。”
　　说完这些后，陈乐天继续抱着迪莉热芭，沿着他来时的路走去。
　　这刚走没多久，就听到附近收人隐约是在喊他们，这些应该是来找他们的人，于是忙道：“我们在这里，都好着呢。”
　　果然，没多久后陈乐天就看到了节目导演冯开宇。
　　冯开宇看到迪莉热芭被陈乐天抱着，内心一紧，忙道：“小迪怎么了？医生，快来看一下。”


第443章 寻找食物（元旦快乐）
　　陈乐天看着紧张的冯开宇，知道他是在担心什么，道：“只是轻微的扭伤，没事的。”
　　“天儿，节目组现在可是我说了算，所以检查一事绝对不能少。”
　　陈乐天虽然说没事儿，但身为节目的导演，冯开宇可一点都不放心，坚定着要让随行医生给做检查才行。
　　最后，直到随行医生给确定只是轻微扭伤，上点药休息一下就可以了之后，冯开宇这才放下心来。
　　冯开宇之所以那么担心，除了迪莉热芭的身份，更多的还是因为艺人如果受伤的话，无论是对身体健康，还对节目的录制，都会带了不好的影响。
　　回去的路上，陈乐天问了一下，得知冯开宇没有把他们疑似迷路的消息告诉丛林家族的成员后，满意地点点头。
　　陈乐天知道这消息若是让家族成员知道，他们一定会紧张的，这很有可能会影响节目的录制。
　　好吧，其实是陈乐天担心自己和胖迪迷路的消失被几位妹子知道的话，哪怕他们现在安全回来了，最后也是会被审问一番的。
　　想想那么多人关心似的审问，真的是痛并快乐着啊。
　　为此，陈乐天还特地交代迪莉热芭，千万不能把他们刚才迷路的那段内容说出去。
　　胖迪也清楚几位姐姐心里的想法，所以她郑重点头，保证不会说出去。
　　当然了，这件事情其实也没法隐瞒就是了。
　　因为这可是在录制节目呢，等节目播出后，她们迟早会知道那一段内容。
　　好在陈乐天并不需要能瞒多久，只要度过了这段时间，不影响节目的录制，那就好了。
　　一路上，聊着聊着，冯开宇突然认真的说道：“以后尽量不要这么深入，虽然这岛屿没有什么大型野兽出没，但植被茂盛，走丢了的话，还是很危险的。”
　　“导演，这次一意外，我们会注意的。”落落道：“对了，我建议把给我们配备的卫星电话，都换成国货。这外国货，质量实在是太差了。”
　　这个时空的华夏制造，质量可是杠杠滴，这也是落落为什么那么推崇国货的原因。
　　经过这次事件，冯开宇也知道设备质量的严重性了，把这一点记下来后，道：“好了，那节目拍摄继续吧，我们这边就不打扰你们了。”
　　说罢，冯开宇就带着人回去了，同时还交代节目组的工作人员，外出录制节目的时候，务必带上卫星电话！
　　因为经过这一次的事情，他可是怕了。
　　这次没事算是幸运的了，可下一次呢？
　　咱们做人做事，总不能一路都怀着侥幸的心里，不是吗？
　　交代完这些后，想起了水源附近没有对讲机信号的问题，也一并让节目组的技术人员，去处理了。
　　冯开宇把这一切都交代完了之后，坐在监控室里，思考了一番后，道：“话说，天哥儿他们一开局那么顺利的就寻找到了水源，这好像不是我们想要的开篇啊。”
　　节目组的人听到冯开宇这话，连忙调出了一个画面，道：“冯导，天哥儿那边吧，我觉得是个意外，虽然他们现在就找到了水源，但开篇的看点还是满满的。”
　　冯开宇看着同事调出来的画面，诧异的道：“怎么，他们找到食物了？”
　　“哈哈，你看就知道了。”想到找食物三人组的表现，导演组的这些人一个个忍不住笑了起来。
　　这下，冯开宇多少有点奇怪了。
　　他刚才虽然带着人去找陈乐天，但是这也没有离开多久，邓朝他们仨难道做了什么大事不成？
　　这么一想，冯开宇带着满肚子的好奇，看起了寻找食物三人组的视频回放：
　　无人岛的海滩边上，邓朝他们三人在接到了寻找食物的安排后，拿起陈乐天给他们准备的木棍就出发了。
　　看着远处茫茫的大海，再看着身旁那一眼看去的绿色植被，邓朝深呼吸了一番，感慨着道：“这地方的空气，没有我熟悉的雾霾味道，差评！”
　　李艺山拿着木棍在旁的草丛里戳了戳，毫不留情的吐槽：“超哥，能不能别装了，咱们现在赶紧找吃的才是正道。”
　　这一次李艺锋很是赞同自己堂哥的话：“我刚看了看摄像机上的时间，现在已经十一点多了，负责找食物的我们，必须要找到食物，为大家解决午餐问题。”
　　邓朝高举自己手中的木棍，道：“有我这位丛林之王在，找食物有什么难的？走，哥带你们去找吃的。”
　　说着，邓朝就一马当先，沿着岸边的海滩前行。
　　李艺山看着邓朝这吹牛的一幕，直接吐槽道：“超哥，吃货就有你份，丛林之王什么的，就别吹牛了好吗？”
　　“小看我了是吧？告诉你，哥好歹也是在乡下生活过的，看到那边那片是什么了吗？”说着，邓朝指着不远处的一片绿色植被，一脸得意。
　　李艺锋看了看，不是很确定的道：“香蕉？”
　　“没错，那边就是一片香蕉。有这样的地方，你们还怕没有食物吗？”
　　然而，没多久后，当一行人来到香蕉林下，看着上面挂着的一小束青色的香蕉时，傻眼了。
　　“这香蕉全都是青色的，一点成熟的痕迹都没，完全没法吃啊。”
　　邓朝看着挂在香蕉树上的香蕉，彻底无语了。
　　这原本应该是很大一束香蕉的，因为经历台风的关系，在很小的时候就被打坏了不少，现在也就只剩下十来根香蕉了。
　　李艺山随手拧了一根下来，不信邪的咬了一口后：“呸呸呸，太涩了！”
　　反倒是李艺锋已经动起手来，打算要把一小束香蕉给带回去了。
　　“艺锋，这东西都还没成熟，你拧它干嘛？也没法吃啊。”
　　“我不知道咱们接下来还能不能找得到食物，这香蕉虽然还没有成熟，但我看过非洲的一些部落，他们吃的香蕉都是用火烤的。”
　　邓朝他们两人听到这玩意还可以烤着吃的时候，一个个像饿坏了的小孩似的，在这片地方四处找了起来，希望还能找到别的香蕉。
　　很可惜的是，几人找了一圈，都没有再找到香蕉。不过，他们却发现几株茎植物。
　　冯开宇看到这里的时候，道：“他们这是找到芋头了吧？水和食物都有了，这样的开篇你们还觉得有趣？”
　　导演组的同事指了指视频，道：“看下去就知道了，真的，这几个家伙太逗了。”
　　（PS：2018年了，祝大家健健康康的，单身的结束单身，准备结婚的结婚的，生娃的生娃！还有，2018要发！）


第444章 生吃芋头
　　李艺山他们一行人把地底下的一株茎植物挖出来了之后，看着这株茎植物的果实上长着密密麻麻的根部，好奇的道：“这是啥东西的啊，密密麻麻的，像鱿鱼丝一样的。”
　　顾不得手上是不是会脏，李艺锋扒开果实上面的泥土，看着这拳头大小的芋头出现在了他们面前时，不知道这是什么东西的他：“这东西应该是可以吃的吧？”
　　李艺山在看了又看这黑不溜秋的东西后，道：“超哥，你不是说自己小的时候是在农村里长大的吗，这玩意儿你认识不？”
　　邓朝接过李艺山递过来的黑色茎块植物，上下左右的看了一圈，甚至还把上面的泥巴清理干净：“有点印象，但一时想不起来了。”
　　说着，邓朝把芋头上的长着的芋叶给掰掉，闻了一下看到芋头肉的地方，肯定道：“这一定可以吃的，味道那是相当的可以！”
　　李艺山也拿过来看了一下，有点怀疑：“你确定？”
　　“信哥！我好歹也是农村出来的孩子。”邓朝拍着胸脯保证着。
　　李艺锋看了一圈后，喃喃道：“你们说这会不会是番薯？”
　　李艺山想了想自己在大街上买过的烤红薯，有点怀疑的说道：“番薯长成这样的吗？”
　　“我觉得这很可能也是红薯，估计只是因为这里是无人岛，所以红薯的品种不一样。”
　　其实，邓朝在说这话的时候并不是很确定这玩意儿是不是红薯。但是他觉得，这个时候必须得给大家一定肯定的答案才行。
　　他虽然记不清这东西是啥了，可是邓朝真的觉得它是可以吃的。
　　在这无人岛上，那几根香蕉烤了后能不能吃还不知道呢，现在那么缺少食物的他们，能给小伙伴能弄到多一点食物，那就多一点。
　　既然大家都这么说了，李艺山也就不再坚持，继续把附近另外几株芋头也给挖了起来。
　　随后，一行人带着挖出来的芋头，前往海边清洗赶紧。
　　此时，时间也已经来到当地十二点了，想到小伙伴们都还没有吃午饭，李艺锋便提议先把这些吃的拿回去。
　　回去的路上，饿了的李艺山摸了摸肚子，似乎想到红薯是能生吃的，便从自己的兜里找了一根小的“红薯”，道：“要不，咱们先试试这红薯的口味如何吧？”
　　话音落下，李艺山都不顾“红薯”是不是有表皮，直接一口就咬了上去。
　　没办法，他是真的饿到不行了，要不然也不会找那么个借口了。
　　邓朝和李艺锋也清楚这一点，所以并没有就他先吃而说些什么。
　　监控室里，冯开宇看着李艺山咬了重重一口芋头，傻眼了，直接道：“这小子太拼命了啊，等下要遭殃了。”
　　果不其然，在邓朝以及李艺锋期待的目光下，李艺山咀嚼了一下下后，道：“怪了。”
　　“咋了？这野生的红薯，味道是不是很棒？”
　　李艺山咀嚼着的同时，道“不对啊，你们吃过生红薯吧？”
　　邓朝点点头，道：“吃过，怎么了？”
　　“这玩意儿的味道有点辣，像大葱那种赖的感觉。”李艺山砸吧着嘴，把自己的感受说了出来。
　　邓朝一听就有点不解了，生红薯他也是吃过的，即便是没有甜味，也不会有辣的感觉啊，这不科学。
　　难道真的是因为这东西是在无人岛上野生的，所以品种不同了吗？
　　“它是呛的那种辣，还是生辣？”李艺锋这个时候的，也有点疑惑了。
　　“呸呸呸……”
　　李艺山这个时候直接把嘴里还没咽下去的芋头给吐了出来，道：“我的喉咙现在有点刺痛，这这一片都痛起来了。所以，你们真的确定这东西能吃吗？”
　　李艺锋看着自己堂哥的比划，忙道：“严重吗，刚才有没有把那东西吞下去？”
　　“没有吞下去，现在就是麻刺麻刺的，整个就是锁喉了。”
　　李艺山蹲在一旁，努力尝试呕吐的状态，希望把刚才不小心给咽下去的水分，给吐出来。
　　邓朝看着手中洗干净了的芋头，道：“不对啊，这东西难道真的不能吃吗？我记得小的时候，好像有吃过这玩意儿的。”
　　李艺锋发现自己堂哥现在都冒汗了，直接把手里的芋头给扔在了海滩上，道：“这东西很可能有毒，走，咱们先回临时营地，看看有没有水。”
　　说罢，他直接搀扶起李艺山，打算带他回营地找点水稀释一下，看看能不能解决问题。
　　邓朝看着已经向临时营地走去的两人，再看了看自己手中的芋头，嘀咕着道：“难道真的是因为野生的原因，这红薯有毒吗？”
　　最后，邓朝半仙半疑的，把手中芋头给扔到了地上，拎起得来的十几根生香蕉，跟上了李家兄弟两的步伐。
　　导演监控室里，冯开宇看到这里的时候，笑了起来：“哈哈，这一段还真的不错。最起码，这开篇可以的了。”
　　冯开宇虽然不是什么生物学家，但纪录片出身的他可没少去农村采风，这生芋头不仅见过，还知道那玩意儿不能生吃。
　　因为生芋头里含有草酸钙和皂角甙（dài），对皮肤黏膜和咽喉有强烈刺激，得煮熟或者是加工才能食用。
　　像李艺山那样直接拿口空气生啃的，喉咙不刺痛才怪。
　　好在这东西虽然会刺痛，但如果量不大的话，症状不久后也就消失了，所以李艺山并不会出现什么中毒状态。
　　不过很可惜的是，他们也因为这样的一个失误操作，而直接错过了一种很不错的食物。
　　临时营地里，找到了一块不错的大本营基地的佟丽雅、林智玲还有赵莉颖她们，正在和田量讨论着呢，看到陈乐天抱着迪莉热芭的回来的时候，一个个紧张的应了上去。
　　“小迪这是怎么了？”
　　“没事，就是不小心扭了一下，随行医生已经看过了，休息一下就好。”
　　几人听到这个答案，紧张的心也放了下来，当看到陈乐天把一个重重的背包交给田量后，惊喜道：“天哥，你找到水源了？”


第445章 确定营地
　　“怎样，厉害吧？”
　　陈乐天虽然没有真面回答几人的问题，但他的这句话已经明确告诉大家，水源的问题解决了。
　　“太好了！这样的话，我们今晚是不是可以洗澡了？”
　　“咳咳……”
　　几位妹子这关心的方向，陈乐天尴尬的咳嗽了一番，道：“那虽然是一条小溪，但水位有限，如果想要洗澡的话，必须得在取水地下游挖坑。
　　说着，他晃动了一下腰间的砍刀：“对于只有要一把砍刀的我们来说，工作量太大了，我觉得难度很大。”
　　“对了，小溪附近蚊虫还蛮多的，洗澡的话视乎不是那么的适合。”
　　“咱们现在先将就一段时间，等把生存营地打造出来，解决了食物问题，再去考虑洗澡的问题。”
　　陈乐天虽然没有丛林生存的经验，完全一枚新手的他却有着自己的计划，那就是先解决生存问题，再去思考其他享受的问题。
　　洗澡，很明显在陈乐天看来，就是享受问题。
　　他们这一群完全没有丛林生存经验的人聚在一起，住和食的问题都还没解决呢，就去考虑别的，这不符合在丛林生存的定义。
　　几位妹子虽然对于不能洗澡怨念众多，但却并不是那种蛮不讲理的人，陈乐天说的住和食物的问题，她们也觉得非常正确。
　　于是，便都压制下了对于洗澡的渴望，把思考方向转换到生存的问题上。
　　说到住的问题，身为这次寻找宿营地的带头人，佟丽雅道：“天哥，我们刚才就在咱们临时营地不远处，发现了一个很适合宿营的地方，距离咱们现在这里也就五十米左右的距离。”
　　陈乐天一听，道：“这么近？走，带我去看看。”
　　很快，在佟丽雅的带领下，陈乐天看到了她们找到的营地。
　　“一开始找到这块地方的时候，我还在担心水源的问题，但听你说的水源离这里不是很远，那我更确定要选择这地方了。”
　　在野外生存，水是离开不的资源，所以选择营地的第一要素就是近水。
　　当然，除了近水外，还要注意防范水灾之类的。但眼前这个地方很显然，并不需要考虑那样的问题。
　　“这附近有不少一人高的石头，这些石块我们看了，特别的大，完全不需要担心会坍塌。所以，它对于我们来说，不仅是一个天然的挡风墙。”
　　“同时，这还是一个很好的背阴区，只要咱们在这里搭个棚子无论是白天休息，还是晚上睡觉，都不会显得太闷热……”
　　在野外扎营，不能不考虑背风问题，因为风大的话，对营地来说，可不是一个好的选择。
　　因为附近大风的话，很有可能会把石头等物刮下，造成伤亡事故之类的。{。
　　除此之外，背风也是考虑用火安全与方便。
　　眼前这地方没有石块杂物，附近树木也少，也不是什么高地，哪怕是打雷下雨，也不至于倒霉道招至雷击。
　　所以，这样一个地方，在佟丽雅看来，是特别适合挡住他们营地的。
　　陈乐天其实对于怎么在野外找营地并不是很清楚，但好在他有一个厉害的系统。
　　经过大半天在野外的活动，多少积累了一些野外生存经验的他，听着佟丽雅的讲解，再配合他那得来的少数野外生存经验，陈乐天似乎也觉得这样一个地方，确实是不错的选择。
　　“行，那我们在岛上生存的时间，这地方就是我们的营地了。”
　　陈乐天想了想，道：“这样，也不知道超哥他们能不能找到食物，如果有午饭吃的话，咱们吃了午饭后，就来这地方搭个小棚……”
　　“天哥儿，不用这么着急的。”
　　佟丽雅突然说道：“是这样，在你没回来之前，我们就商量过了，今晚在营地前面这片沙滩上，点燃篝火，然后看看这南太平洋的璀璨星空。”
　　说到这里时候，佟丽雅像个小女孩似的，道：“和你说哦，这地方远离人类文明社会，星空一定很美。”
　　此时的佟丽雅完全沉浸在了自己的幻想中，仿佛她已经看到那一闪一闪的星空，星空下沙滩上，她在自己爱的人身旁，那画面……
　　嗯，陈乐天是不知道的，他只是隐约有点担心，自顾自的说道：“这样真的可以吗？”
　　“可以的哦。”
　　林智玲这个时候也走了过来，道：“到时候咱们就躺在沙滩上，就着篝火，看着银河，一定很美！”
　　得，陈乐天虽然隐约觉得这样浪漫的一幕真的不是他们丛林生存会发生的，但既然妹子们都那么说了，他也就不再坚持了。
　　“怎样，开水烧好了吗？”
　　早之前，陈乐天与佟丽雅来这边看营地，林智玲他们一行人就留在树荫充裕的临时营地里生活少开水。
　　林智玲听到这个问题，有点不好意思的说道：“咳咳，还没，出了点小问题。”
　　“什么问题？”
　　在丛林里水虽然是他们的关键，但总不能直接和生水吧？
　　毕竟谁也不知道和生水的话，会不会引起什么麻烦，所以开水是他们需要的。
　　现在听到出了点小问题，陈乐天十分的担心。
　　“就是，那打火石好像不管用，亮哥试了好久，都没点着。”
　　听到这句话，陈乐天稍微松了一口气，只有不是锅坏了，那就是最好的消息。
　　“天儿，这打火石是不是坏了？”
　　田量看到陈乐天回来，道：“你看，打了好久都没有出火星，节目组是不是给我们劣质货啊？”
　　陈乐天接过田量递过来的打火石，在铁片上划动了几下后，立刻火星四溅。
　　这一幕，看得田量直接就傻眼了，道：“这玩意儿要这么用的？”
　　“要不然呢？”陈乐天笑了笑，道：“好了，你们都去找些干草过来，记住一定是干草，那样的东西拿来引火最好不过了。”
　　吩咐完田量去寻找干草的同时，陈乐天还让几位女生在附近找一些干柴火回来，他自己则找几块大石块，搭了个简易的灶台。
　　把锅放在简易的灶台上，确定大小合适后，田量那边也找了大量的干草回来，刚准备点火呢，便看到李艺锋他们回来了。
　　陈乐天都还没来得及问他们有没有寻找到食物，就听到李艺锋焦急的问道：“天哥，你们有找到水吗？艺山好像中毒了。”
　　什么，艺山中毒了？


第446章 生存第一天
　　这个消息，直接把陈乐天吓了一跳。
　　虽然节目组配备有随行医生，但李艺山如果真的是中毒的话，在这样简陋的条件下，那可是十分麻烦的。
　　现在，陈乐天特别担心李艺山是不是被蛇给咬了。
　　这个季节，无人岛上蛇虫蛮多的，这万一让蛇给咬到了的后，那李艺山真的是分分钟要歇菜了。
　　“你们快点喊随行医生过来，然后让人联系直升机，以最快的速度送艺山去当地医院。”
　　陈乐天与自己跟随导演交代完了一番后，连火也不点了，连忙跑上前，看到脸色有点红的李艺山很是辛苦的样子，道：“先不要动了，赶紧到树荫下坐下！”
　　“怎样，被咬到哪里了，有把伤口给绑起来了吗？”
　　李艺锋听着陈乐天这话，觉得怪怪的，不解的问道：“什么咬到哪里？”
　　“这小子不是被蛇给咬了？”
　　李艺锋虽然不知道陈乐天怎么想着李艺山是被毒蛇给咬到的，但还是连忙解释：“没，他就吃了野生的红薯，现在喉咙发痒。”
　　“呼……”
　　得知李艺山不是被毒蛇咬到，陈乐天松了一口气。
　　最起码，情况没有他想象的那么糟糕，不是吗？
　　不过，陈乐天今纳闷了：“野生的红薯还能中毒，有那么夸张吗？”
　　红薯陈乐天以前冬天的时候，就喜欢到街上买点来吃，那味道很不错的。所以，哪怕那玩意儿是野生的，也不至于会中毒吧？
　　“咳咳……”
　　李艺山咳嗽了一下，随后指着自己的喉咙，道：“这喉咙里面痒，这种痒是那种挠不到的，特别不舒服。”
　　这会儿，提着仅有的十几根香蕉回来的邓朝，直接来了个白眼儿，道：“还不是你自己嘴馋，想要试试野生红薯什么味道吗？怎样，现在知道味道了吧？”
　　邓朝吐槽完了之后，道：“天哥，你们有找到水吗？有的话，让这家伙簌簌口，说不定症状能缓解。”
　　先是无情的损一番，然后再默默的关心，这就是邓朝他们几人的相处，大家也早就习惯了这有点塑料的友情了。
　　嗯，表面塑料友情，但都知道，这就是兄弟一般的存在。
　　“有，你先簌簌口，看看情况如何，要是还严重的话，咱们就让随行医生看看，到时候听专业人士的，该送医院就送医。”
　　大概因为觉得李艺山吃的是野生的红薯，陈乐天也就不再坚持的着要把这家伙送去看医生了。ǐ'ü
　　红薯啊，哪怕是野生的，也不会毒死人就是了。“2&
　　彳
　　“艺山，水来了。不过，这水还没有烧开，你簌簌口就行，别给吞进肚子里了。”
　　?
　　赵莉颖他们等人刚才在听到李艺山中毒，也是十分的紧张，后来得知只是吃了野生的红薯，听到要用水簌簌口后，就有人跑去把水拿了过来。
　　接过几位嫂子准嫂子们递过来的竹筒，李艺山扯着有点干的嗓子，谢了一番。
　　“咕噜咕噜……”
　　也顾不得这水有没有烧开，李艺山直接就灌了一嘴，涑起口来。
　　见状，众人便在一旁安静的看着，同时心里多少有点紧张，深怕那个什么野生红薯的毒性太大。
　　“噗……”
　　李艺山对着空旷的无人处吐了一口水，感觉了一下自己的状况后，道：“好像好了不少。”
　　众人闻言，直接道：“得，那你继续。”
　　当然，最后还是让随行医生给李艺山做了一些检查。
　　早就知道是怎么一回事儿的随行医生，再给多他一竹筒的水，就走了。
　　这也让也担心李艺山是不是中毒的事情，就此完结。
　　很快，众人把注意力放在了食物上。
　　“所以，你们就找到这十来根生的香蕉？”
　　邓朝哭笑着，道：“其实我觉得刚才那个野生红薯其实是可以吃的，但……”
　　后面的话邓朝没有说，因为李艺山吃了后喉咙不舒服，是确确实实存在的。
　　陈乐天见团队的士气似乎有点低落，连忙道：“中午就先将就着吧，我还没吃过烤香蕉，现在有机会尝试，挺好的。”
　　“还是天哥懂我，我也没试过，来丛林生活能有这样的经历，一定很棒。”
　　林智玲身为女生中的大姐，又是在座众人的老板娘，她也知道现在这样的情况有点不好，便跟着陈乐天一起，宽慰大家的心情……
　　“听说烤香蕉在非洲大地很流行，我早就想试试了。”
　　田量身为老大哥，也很快反应过来，同时提议：“咱们吃了午饭，休息一下，下午一起去找食物。”
　　“对，身在海边，到时候我们看看能不能抓到海鲜什么的。哈哈，眼前这一片大海，拥有太多美味了。”
　　李艺锋邓朝他们，对于没能找到更多的食材回来感到内疚，连忙保证下午一定要给大家整点海鲜尝尝。
　　经过你一眼我一语的交流后，丛林家族的士气也好了起来。
　　当听到今晚要在沙滩上看星空时，几位男生为了让夜里有篝火晚会的感觉，也顾不得饿肚子，跑到附近的丛林里，找了不少柴火。
　　当陈乐天麻利的点燃了象征着人类文明的火种后，女生们则接过烧烤水以及烤香蕉的大任。
　　这样的分工合作，让陈乐天对这次的丛林冒险充满了信心。
　　出乎众人的意料，烤香蕉的味道还是很可以的，但遗憾的是香蕉太少，每人只吃了一根，剩下的几根被留了下来做备用。
　　吃完午饭已是艳阳高照，众人都稍微有些困意了，正打算休息一下呢，才发现他们缺少垫睡的东西。
　　对此，陈乐天提议，休息过后，丛林家族分为两队人马，一行人去找吃的，一队人找些棕榈叶或2.8者香蕉叶回来当床垫。
　　一觉醒来……
　　其实是饿醒的，中午一根烤香蕉，真的不顶饿。
　　没怎么午休的陈乐天，把刚才用竹筒做的竹刀给了几位女生，叮嘱她们注意安全后，便开始了自己的任务――找寻食材、把更多的淡水资源运用回来。
　　运送水资源需要制作竹筒，这也是陈乐天没有把砍刀给她们去砍东西的原因。
　　这会儿，他们深深的觉得，一把砍刀在丛林里生活，实在是太限制了。
　　随后，让众人没想到是，这次的寻找食材，大海让他们失望了。
　　一直到下午太阳下山，陈乐天他们一行人只抓到了几只拇指大小的螃蟹，都不够塞牙缝呢。
　　这样的收获，也让丛林家族无人岛生存的第一天，蒙上了一层阴影。


第447章 自立更生
　　此时，无人岛上太阳已经下山了，为了方便拍摄，节目组也亮起了灯光。
　　“现在，有一个很严峻的问题要告诉大家。”
　　丛林家族的临时营地，众人坐在了篝火旁，全都看着陈乐天。
　　“我们今天只找到了一些小螃蟹，它们和今天中午剩下的几根香蕉，便是我们今晚的全部食物。”
　　陈乐天说到这里时，借着灯光看了一下众人的表情，每个人脸上都是很沉重的样子，道：“所以，我们明天最主要的任务就是，找食物！”
　　“天哥儿，节目组……”邓朝看着节目组的人已经在不远处整吃的了，他下意识地咽了一把口水。
　　李艺山摸了摸自己的肚子，嗅了一下空气中弥漫着的香味，道：“要不我们问节目组借点吃的？”
　　这个提议一出来，除了陈乐天外，所有人都意动了。
　　老实说一句，中午的烤香蕉虽然味道不错，但是那东西真的不顶饿，外加都好几个小时过去了，大家的肚子早就12瘪了。
　　现在看到节目组的工作人员在整吃的，而且味道还那么的好，哪怕是几位平时老喊着要减肥的女生，这会儿也是胃口大开。
　　“要不我去问一下？”
　　既然大家都想要找节目组要些吃的，邓朝主动道：“你们等着，我去找节目组的人聊聊。”
　　说罢，小跑几下就杀到了节目组做饭的地方。
　　对于这一幕，陈乐天只是远远的望着，并没有说一句话。反倒是丛林家族的其他成员，一个个都在期待着等下可以是一顿饱的。
　　没多久后，邓朝就回来了，看着离他们越来越近的身影，连忙问道：“怎样，晚饭什么时候好？”
　　这句话后面的潜台词是，晚饭好了的话，他们就过去吃饭。
　　回到篝火前的邓朝，发现大家都用那期望的眼神看着自己，他多少有点过意不去，但最后还是把节目组给出的答案说了出来。
　　“节目组说，咱们这是一档真是的丛林生存挑战类节目，除了必要的安全保障以及工作人员的拍摄外，他们是不会对我们在这无人岛上的生活，做出任何的干预。”
　　这句话大家都听懂了，但又不是很明白的样子，问道：“所以节目组是什么意思？”
　　邓朝双手一摊，道：“节目组的意思就是，让我们自立更生。”
　　这句话刚刚说完，节目组的工作人员就跑了过来，道：“那个，导演让我把这东西给你们。”
　　工作人员说完后，直接在他们的篝火旁插下一块木牌，转身就跑。
　　“自立更生！”
　　是的，工作人员送过来的这块木牌，字面就刻着这么四个大字。
　　邓朝指着这木牌，道：“现在，知道节目组是什么意思了吧？”
　　李艺山摸了摸自己的肚子，道：“难道节目组真的会见死不救？”
　　李艺锋一直在看着陈乐天的表情，发现陈乐天只是在静静的看着他们，从头到尾都没有说一句话，便道：“天哥，你是不是早就知道了？”
　　陈乐天点点头，道：“是的，我们这是一档真实的丛林生存节目，所以的一切都要靠自己。”
　　面对几位妹子那眼巴巴的眼神，陈乐天歉意的说道：“别这么看着我，哪怕我是老板，节目组的人也是不会听我的。因为我们来的时候，合同里就是那么写的。”
　　邓朝拍了一下自己的额头，道：“妈呀，我当初怎么就没有仔细看合同呢？导演，我现在后悔的话，还来得及不？真的，医生说我这是在长身体的年纪，不吃一顿都不行。”
　　经过《爸爸去哪儿》的锻炼，邓朝的综艺感已经变得有几分味道了，所以这时候他小小的幽默了一把。
　　“超哥，我见过不要脸的，但还是第一次看到你这么不要脸的。”
　　李艺山本来就是一位幽默的人，虽然现在的他还谈不上有多少综艺感，但幽默点在哪儿，他多少也是能把握得住的。
　　所以，他也跟风道：“导演，我不像超哥那样尽说些胡话，所以，你们煮了晚餐的话，能不能让我这位老实人也吃一点？”
　　“去去去，你们俩的节操呢？”
　　迪莉热芭对着摄像道：“导演，这俩以前就是大胖纸，别给他们吃的了。嗯，把吃的给我们几位姐妹吧，医生说我们最近营养不良，得多吃……”
　　这虽然是一档丛林生存类的节目，但它首先是一档综艺节目，被邓朝那么一带，大家的综艺感多少也出来了，一个劲的开始打趣。
　　陈乐天看着这一幕，内心是很开心的。
　　公司现在就他们这一批艺人，他很高兴看到公司的几位能把综艺感都培养出来。
　　毕竟，自己的手里还握着不少好的综艺节目呢。
　　综艺节目这样的大杀器对艺人的名气提升可厉害了，公司的几位这要是把综艺感都培养出来了，他有信心带出一大批洲级甚至是世界级的艺人出来。
　　“好了，言归正传，咱们在丛林里的一切都得自立更生，现在摆在我们面前的就是食物问题。今晚先将就着吧，明天天亮，咱们就去寻找食137物。”
　　“那这螃蟹怎么弄？”
　　虽然这些螃蟹并不大，数量也不多，但得知今晚就只有这么点食材后，众人显然不打算放过它们。
　　“煮汤啊，还能怎么滴？”
　　汤的话，起码喝上几口，会有饱的感觉，不是吗？
　　最后，这些小螃蟹最后就被煮了。
　　这次煮螃蟹，众人还发现一个问题，他们缺少调味料，尤其是盐这东西。
　　好在这里是海岛，仔细需找一下的话说不定能找到。而且，哪怕是找不到，也能学一下晒盐。嗯，就是不知道能不能晒得出来了。
　　于是，明天的任务除了寻找食材外，还得寻找食盐。
　　喝了几口啥都没有的螃蟹汤，吃了一口半口的烤香蕉，丛林家族的第一顿晚餐算是过去了。
　　“咱们去看星星吧？”虽然吃得很将就，但想到能在这样的海岛看星空，丛林家族的成员们，也就来劲了。
　　很快，营地前的海滩上，丛林家族的众人抬头看着天空――灰蒙蒙的。
　　是的，天空不作美，星空被云层给挡住了。
　　陈乐天看到这一幕，不好的预感猛地惊起，跑回临时营地拿起砍刀，在众人的不解中，道：“超哥，带我去你们今天发现香蕉的地方。”


第448章 阴云笼罩
　　丛林家族的众人，都被陈乐天这突然的举动，给整蒙了。
　　话说，他这是啥情况，怎么突然就激动起来了呢？太不科学了。
　　邓朝身为陈乐天的好基友，知道他这是着急，但还是不解：“天哥儿，怎么了？”
　　“快点带我去，没时间了。”陈乐天看着邓朝那慢吞吞的样子，一把就拉过他，道：“往哪个方向？”
　　林智玲看到自己老公这样，连忙问道：“小天，你先不要着急，究竟发生了什么事？”
　　“是啊，我们大家都在，你说出来，咱们都可以帮忙的。”另外几位女生，这个时候也紧张起来了。
　　陈乐天这会儿知道，自己不抽点时间解释的话，是没办法让邓朝他们带自己去香蕉林那边的了，于是只好道：“天空是不是都是乌云看不到星辰？”
　　佟丽雅对于今天的天气看不到，多少觉得有点遗憾：“嗯，没能看到星星。”
　　“大家别忘记了，这里是海岛！我们正处于南太平洋的岛上，这周围的天气说变就变的。”
　　对于突然起了文艺范儿的佟丽雅，陈乐天压根就不想搭理，而是继续道：“现在天空乌云那么多，大雨不知道什么时间就来了。”
　　随后，陈乐天指着他们那空荡荡什么都没有的未来营地，道：“如果今晚突然下雨的话，你们觉得这样的营地，能为我们遮风挡雨吗？”
　　本来，众人还纳闷陈乐天刚才为什么吓成那样，现在听他这么一说，也都紧张起来了。
　　如果等下真的要下雨的话，那这个夜晚可就难熬了。
　　他们进入丛林，除了换洗的衣物外，节目组连刷牙的牙膏都不让他们带来，所以雨衣什么的也就不奢望节目组会给他们提供了。
　　这一下雨的话，那真的就是遭殃。
　　大家虽然都不是海洋方面的专家学者，但对于这样的地方下雨有多厉害，基本上都清楚的。
　　嗯，为什么说基本上都清楚呢？
　　别忘记了，这个无人岛可是热带雨林气候，在上岛之前节目组可是说的了。
　　虽然也不完全了解什么是热带雨林气候，但雨林是什么地方？如果下雨不多的话，能好意思说自己是雨林吗？
　　就此得出，这地方如果下雨的话，一定不小就是了。
　　现在他们的营地除了垫了一下棕榈或者香蕉叶外，这环境简直就是“天为罗盖地为毯，日月星辰伴我眠。”的节奏啊。
　　如实下雨的话，那就是大雨伴着他们了，能不能眠就不是很清楚了。
　　李艺锋听到陈乐天的话后，知道事情的严重性了：“天哥，这边，我和你一起去。”
　　“好，几位女生现在把我们临时营地的行李处理一下，最好是把它们都集中在一起，然后拿咱们今晚装备垫来睡觉的叶子把行李盖起来。”
　　陈乐天想了想，道：“现在所以男生都和我一起，咱们争取在下雨前，多拿一些香蕉叶回来。”
　　“好！”
　　听到分工后，无论是男生还是女生，全都行动起来。
　　节目组那边为了保证节目的拍摄效果，在这样的夜间，也是破例的为他们准备的手电筒之类的。
　　没办法，这乌漆嘛黑的地方，要是不给他们手电筒头灯之类的现代文明工具，节目没法录制了。
　　虽然可以使用夜视的摄像机，但是那画面啥颜色都没有，不符合星光对综艺节目的画质要求。
　　陈乐天一行人在丛林里生存的那么多天，夜间拍摄的内容肯定会有很多，如果一到晚上的内容就表面生黑白画面，观众也不接受啊。
　　所以，头灯手电之类的现代文明工具，对于这档节目来说，是无法避免的了。
　　在李艺锋等人的带领下，陈乐天很快就来到了他们今天找到香蕉的地方。
　　啥都不说了，陈乐天直接抡起砍刀，一个劲的收割着大小刚刚好的香蕉叶，另外的几位男生则是负责把这些砍下来的香蕉叶搬运回去。
　　“轰隆……”
　　这才砍了没多少，附近雷电就响了起来，看着距离他们这里不远的闪电，陈乐天道：“大家加油，今晚能不能睡个安稳觉，就看我们的速度了。”
　　“天哥，光有香蕉叶却没有架子，咱们也搭不了挡雨的房子啊。”邓朝把陈乐天砍下来的香蕉叶递给田量，道：“这万一真的下大雨，可咋整？”
　　陈乐天今天这一天里，野外生存经验都在不断提升，很快他就想到了方案：“咱们的营地不是靠近大石块吗？等下把这些大一点的香蕉叶搭在大石块旁，让它成一个直角三角形，先将就着一晚。”
　　这个时候，陈乐天总算知道自己白天听到佟丽雅说晚上看星空时，担心的地方在哪里了。
　　同时，他也有点后悔下午的时候，没有让一些人搭个房子出来。
　　不过现在再说这些也已经晚了，没一会儿，这一片地的香蕉叶就被陈乐天给收割完了。
　　于是，只能是换了个地方，很快就来到了邓朝他们今天发现芋头的地方。
　　看着被丢弃在地上的芋头叶，陈乐天指着邓朝他们今天的战绩，道：“这芋头叶还挺多的，咱们捡一些拿去挡雨。”
　　“什么，你说这是芋头叶？”
　　陈乐天的话一出，邓朝、李艺锋、李艺山同时惊呼。
　　这刚把一批香蕉叶运过去回来的田量，听到这话后，道：“在哪儿呢，这里居然有芋头啊。”
　　这几个家伙的反应，陈乐天似乎猜到了什么：“我说，你们今天挖到的那个什么野生红薯，该不会就是这些吧？”
　　“对！可是这东西吃起来，喉咙辣辣的，痒痒的。”李艺山想到自己今天的一幕，道：“这野生的芋头，是不是不能吃？”
　　“白痴！”
　　邓朝这个时候直接道：“芋头不能生吃的，得煮熟了才能吃啊！”
　　再看一眼白天误导了自己的李艺锋，直接道：“小锋锋，要不是你今天的表现，咱们今天晚上都不用饿肚子了啊。”
　　李艺锋想到自己今天说这玩意儿是红薯，再想到他当时没有听邓朝的坚持，尴尬地挠了挠头：“那啥，现在不是知道了吗？等下我来挖点回去，咱们今晚烤芋头。”
　　“对，不能生吃，要烤！”李艺山附议。
　　“轰隆！”
　　陈乐天听着越来越近的雷声，道：“吃个屁，赶紧干活，要不然今晚就得成落汤鸡了。”


第449章 雨夜
　　南太平洋，无人小岛，已经是夜里八点，原本灰霾的夜空，此时却笼电光闪烁，虽然不至于有某种道友渡劫的场景厉害。
　　但伴随着阵阵的海风吹来，在这样电闪雷鸣的画面下，无人小岛上的丛林家族成员，还是感受到了这热带气候天气的不一般。
　　陈乐天见状，连忙道：“你们先把这些香蕉叶运过去，我再砍上一些……”
　　“哗啦啦……”
　　得，当陈乐天继续挥舞着手中的砍刀，打算争分夺秒的尽量看的砍多一些香蕉叶的时候，大雨来了。
　　“轰隆……”
　　雷声轰隆响起，闪电在空中闪烁。
　　紧抱着香蕉叶的邓朝连忙道：“天哥儿，别砍了，雨来了，咱们快点回去去躲雨！”
　　陈乐天本来还想要多砍一些的，但想到雨已经下了起来，几位妹子那边估计也担心吧，便快速的砍了几根香蕉叶，把够一捆的香蕉叶顶在头上拿来当雨伞，将砍刀别在腰间后，道：“好，我们现在赶紧回去。”
　　“行，咱们快点。”
　　邓朝把头上的头灯整理了一下后，学着陈乐天那样把香蕉叶放在头上顶着，也不顾是不是下雨了137，撒腿就向着营地的方向跑去。
　　陈乐天感受了一下路面情况，发现这夹杂着泥土和海沙的路面有些不是那么好走，道：“摄像大哥，天黑路滑，你们走的时候记得注意点儿。”
　　说完后，陈乐天尽量选择路况好的地方往营地方向跑去。
　　这样暖心的一幕，扛着摄像机的摄像大哥挺感动的，与身边的跟拍导演对视一眼后，直接跟上了陈乐天。
　　一直在营地附近等着陈乐天回来的几位妹子，见他扛着一大捆香蕉叶回来后，紧张的心这才松了下来：“天哥，这边。”
　　陈乐天看到迎着他小跑过来的几名女生，发现她们什么措施都没有做，忙道：“快点拿一株香蕉叶当雨伞来用，挡雨。”
　　几名女生在看到陈乐天后，没有了刚才的紧张，听到他的吩咐，连忙从陈乐天那里拿过了一株香蕉叶，用来遮挡这雨水。
　　“天哥，这边，我们在大石旁勉强搭了个小窝。”
　　林智玲一把拉住了陈乐天的手，和几位小姐妹一起，带着陈乐天往她们草草搭成的小窝跑去。
　　当陈乐天来到目的地时，发现在营地附近的石块搭着两个小窝＿
　　~
　　看一眼两个小窝中间已经架设好的摄像机器，陈乐天这样的方案，显然是为了方便节目组录~、制，才整成这样的了。
　　其中，一个小窝旁，邓朝正在不断地把他搬回来的香蕉叶往上放。 @。
　　邓朝在把香蕉叶往上放的同时，还不停的问道：“怎样，还能看得到光线吗？”
　　“有，左上角的位置，对，就是现在灯光的位置再往上一点的地方，能看到个明显的大孔。”
　　漆黑的小窝里，这时候传来了田量还有李艺锋等人的声音。
　　很显然，他们是在给自己的小窝补漏。
　　邓朝听到了脚步声，不需要回头都知道是陈乐天回来了，连忙道：“天哥还有几位嫂子，快点用我们这个办法看一下你们的小窝有没有比较大孔的，有的话拿香蕉叶放上去，不然这雨水那么大，等下就得全湿了。”
　　陈乐天一眼就看出了他们这个查缺补漏的方法，对几位妹子说道：“智玲你和几位姐妹先进去，外面交给我。”
　　“好！”
　　几位妹子虽然很想要和陈乐天一起并肩作战，但外面的雨已经越下越大了，为了不让陈乐天担心，她们都不约而同的弯下来，猫进了他们这个大概只有键盘长度一样高的小窝。
　　“天哥，这里有个大孔。”
　　刚一进小窝，林智玲就把一个手从穿孔的地方伸了出来。
　　陈乐天看到那手，连忙把放在地上的香蕉叶盖了上去：“还有吗？”
　　“往左边一点，那儿也有一个……”
　　十分钟左右，经过大家的努力，小窝上能看到的大孔，基本上都被挡了起来，陈乐天也钻进了小窝里：“进去一点，别靠我太近，我这儿都湿了。”
　　小窝里，由于不需要再找什么穿孔的地方了，所以这会儿已经亮起了灯光来。
　　陈乐天看着几位妹子脸上都挂着水珠，头发湿哒哒的，道：“等下如果雨小点的话，你们就去拿毛巾把头发都擦干了。”
　　“好！”
　　感受着陈乐天的关心，几位妹子同时点头答应下来。
　　“天哥，这雨好像越下越大了，它什么时候才能停啊？”
　　因为是妹妹，被安排在最里面的迪莉热芭，感受着他们这小窝时不时的有雨水渗透下来，本来就怕冷她发现自己的裤子湿了一大半，忍不住说了一句。
　　在小窝最外边的陈乐天看了下身旁的大雨，道：“这热带雨林的天气太难说了，怎样，是不是不舒服了？”
　　“没，有姐妹们在，挺暖和的。”迪莉热芭说着，一把搂住了身旁的赵莉颖。
　　赵莉颖身为姐姐，也反手抱住了迪莉热芭，还不忘道：“听说超哥他们挖了点芋头回来，等下如果不下雨了，咱们说不定就有芋头吃了。”
　　“啊，柴火刚才有拿东西盖住吗？”
　　林智玲听到佟丽雅的问题，也是一把抱住她，道：“放心吧，和我们的行李盖在一起了。”
　　佟丽雅感受着林智玲湿哒哒的手臂，想到自己今天中午的决定，十分抱歉的说道：“要是中午我没有提议今晚看星星的话，现在的我们说不定就不需要窝在这里了。”
　　陈乐天其实也很想搂着自己的媳妇，但旁边就一个摄像机对着他呢，只好放弃了这样的想法，道：“没事儿，今晚先将就一下，咱们明天把房子搭起来。”
　　“亮哥，咱们明天一起去取水的地方，砍些竹子回来，给我们的营地搭个房子。”安慰好了几位妹子后，陈乐天对着隔壁的小窝大声的喊了起来。
　　田量他们几人听到了后，道：“行，明天必须把房子给盖起来。”
　　为了挡雨，几个大男人窝在这样的小窝里，实在憋屈得很。
　　于是，舒适的房子与足够的食物，成为他们丛林生存的必要任务。


第450章 艰难的夜宵
　　大概半个小时后，大雨渐停。
　　此时已经是当地时间的晚上十一点半了，但窝得辛苦的邓朝，却按耐不住，第一个从他们的小窝里钻了出来。
　　“哥几个，咱们生个火吧，这地方虽然是热带，但被大雨淋得实在是太冷了。”
　　李艺锋也爬了出来，道：“好，生火，刚才不是拿了芋头回来吗？大家都饿着吧，我们来点宵夜。”
　　陈乐天他们那么也是实在窝得难受，现在雨停了，几位妹子头发又湿哒哒的，当然也是都钻了出来，去拿些干毛巾，把头发给擦干了。
　　因为都是长头发的几位，如果及时把头发擦干的话，估计得分分钟病倒。
　　“柴火都没有被雨水打湿，完全可以用来生火。”
　　邓朝把该在柴火上的香蕉叶掀开，看了一下压在他们行李袋下面的柴火都好好的，道：“哥几个，捣鼓出一个稍微干一点的地方，咱们把火生起来。”
　　陈乐天指了一下他们小窝中间的位置，稍微把摄像机往后移动了一番后，道：“在附近找几块大石头垫在这下面，咱们就把火生在这个位置好了，今晚休息的时候还能感受一下火的温度。”
　　虽然这里是热点雨林气候，可刚才的大雨那么厉害，众人的身上多少都是湿的，夜里有点火的话，睡起来会舒服不少。
　　由于柴火没有湿，生火小能手陈乐天很快就把篝火给点燃了。
　　而早就把芋头给洗干净的众人，饿得实在是太厉害了，都不管这火现在有没有烧出炭来，直接就把芋头给扔进火里了。
　　实在是，螃蟹汤和一口的烤香蕉，一晚上的搬东西就消耗见底了，现在真的是一个个都饿得慌。
　　随着时间的推移，就在众人眼巴巴的看着篝火里的芋头是不是要熟了的时候，热带气候让他们体验到了什么是变化无常。
　　是的，又下雨了。
　　而且这次的雨，还不像之前那样打雷闪电有征兆的那种，它是说下就下啊。
　　“哗啦啦……”
　　陈乐天看到已经下雨了，连忙对几位女生道：“你面几位先进小窝里躲着，千万不要再被淋湿了。”
　　好不容易借着篝火以及干毛巾，这几位妹子才烘干了头发和身上的衣物，这要是再下雨可又得淋湿了。
　　几位妹子也知道陈乐天的关心原因，所以只是叮嘱了一番后，都第一时间躲进了躲雨小窝里。
　　“艺锋和亮哥，你们去把香蕉叶盖好我们的柴火，不然被大雨淋湿了，我们可就遭殃了。”
　　田量和李艺锋听到陈乐天的提醒，第一时间就冲向和柴火的地方，快速地把香蕉叶往柴火上放。
　　真的，这地方的大雨也不知道它得下到什么时候，雨水如果这么继续下去的话，这些干的柴火可是他们重要的火源，可不能弄湿了。
　　陈乐天看到两人去救柴火后，对身边的邓朝和李艺山道：“你们俩拿些大的香蕉叶挡在篝火上，千万别让它们被大雨浇灭了。”
　　先不说这篝火是他们夜里重要的取暖来源，仅仅是里面的芋头，就很值得他们这么卖力。
　　没办法，这一天都没怎么吃东西，现在好不容易有那么多的食物，这糟蹋了的话，可就真的没有力气了。
　　陈乐天在吩咐完了这些后，一个人拿起砍刀，带上防水的头灯：“亮哥和艺锋忙完了柴火的事情后，让一个人到不远处的林子找我。”
　　“天哥儿，你这是要干嘛？”
　　众人看着陈乐天似乎要这个时候往丛林里冲去，急忙道：“这要是打雷的话，里面可太危险了。”
　　陈乐天抹了一把脸上的雨水，道：“我进去砍几根木棍出来，给篝火搭个小棚子挡雨。这天气暂时不会打雷的，你们放心吧。”
　　随后，陈乐天对自己的跟拍导演和摄像道：“你们俩就留在这里了，里面危险。”
　　说完后，陈乐天也不管那么多了，直接就冲进了附近的树林了，根本就不管身后同伴们的叫喊。
　　陈乐天的跟拍导演和摄像看到这一幕，下意识的看了一眼天空的云层，一个咬牙直接就冲了进去。
　　虽然他们知道这个天气进入丛林里下拍摄会很危险，但他们身为陈乐天的跟拍导演和摄像，必须跟着啊。
　　邓朝李艺锋他们等人的跟拍导演和摄像看到这一幕，有的人已经默默变换了拍摄方向，把自己同事这勇敢的一幕给拍了下来。
　　他们没有阻止，也没有说什么。
　　因为大家都知道，如果他们负责的艺人这么冲进去的话，自己也是会和同事的选择那般，跟着冲进去了。
　　这除了体现了他们的专业素养外，更多的还是大家对于这档节目的喜爱。
　　他们这些人，在来到星光娱乐之前，只能是拍点卖不出去的纪录片自娱自乐，现在能有幸打造这样一档在国内乃至全世界都没有过的类型综艺节目，他们真的很想要把这样一档节目制作好。
　　所以，真的不希望自己的不专业，影响了节目的制作质量。
　　负责监控的总导演冯开宇看到这一幕的时候，很紧张，于是立刻联系安全人员，让他们时刻准备着。
　　对于自己所做的事情，影响了那么多人，陈乐天是不清楚的，此时的他在附近树林里，快速的找寻找大小和形状都适合树枝，争取以最快的速度砍几根木棍出来。
　　这地方毕竟是植被茂盛的雨林，陈乐天很快就找到了合适的树枝，在一段砍伐下，十几分钟后就把树木给凑齐了。
　　随后，在田量的帮助下，两人合力把六根一米长，大小有手臂粗的木棍给搬到了营地前的篝火旁。
　　众人看到安全回来的陈乐天，都松了口气。
　　“把咱们的绳子拿来，我们给篝火搭一个小小的架子。”
　　陈乐天把木棍放下的时候，也不顾大雨，直接拿砍刀在地上挖洞，把砍来的木棍埋了进去。
　　由于这地实在是太软了，陈乐天最后找了几块大石围住，他们这简陋的架子才没倒下。
　　等忙完这些，顺利的把香蕉叶盖在了木架子上，挡住了哗啦啦的大雨时，这场大雨的救火行动才停了下来。
　　付出总是有收获的，篝火保住了，里面烤的芋头虽然卖相不是那么的好，但众人却吃上了一顿夜宵就是了。
　　就这样，丛林家族的成员们，在这下下停停的大雨中，艰难的度过了一夜。
　　第二天一大早，六点多时，陈乐天第一个醒了起来，继续他们无人岛上的生存。


第451章 木炭刷牙
　　“大熊大熊，快点，你的艺人起床了。”
　　陈乐天的跟拍摄像姓熊，是位体格健硕的一米八大高个儿，于是，节目组的同事都喜欢喊他大熊。
　　监控组值班同事由于值的是夜班，这会儿才六点还没有到交班的时间，打了个哈气的他猛地看到监控里有动静，整个人精神就来了。
　　看清楚从那个小窝里爬出来的是陈乐天后，值班人员第一时间拿起对讲机，联系陈乐天的跟拍摄像了。
　　大熊这会儿正在刷牙呢，听到监控组同事的喊声后，直接给自己灌了一口水，草草的漱了一下口后，就立马扛起自己的摄像机，向陈乐天他们的营地跑去。
　　昨晚睡得并不是很好的陈乐天，爬出小窝后为了不打扰丛林家族的其他成员，特意跑到了二十米外的地方做了个伸展运动，就看到他的跟拍摄像急急忙忙的跑了过来。
　　“大熊，不用这么早吧？”
　　“天哥儿，早。”大熊打了招呼后，笑了笑，道：“冯导下的死命令，我也不想啊。”
　　陈乐天想到冯开宇那个家伙，摇了摇头，却意外的发现了大熊嘴角边还有白色的泡沫，道：“该不会是还么吃早餐吧？”
　　单手扛着摄像机的大熊挠了挠头：“这不是您今天起得比较早吗？”
　　节目组的早餐安排时间是六点半左右，摄制组的工作人员一般都是六点左右起床，洗漱完毕处理完别的什么事，吃完早餐等待艺人们起床，然后进入拍摄时间……
　　嗯，以上的安排，在理论情况下是那样的。
　　但是谁也没想到会有艺人这么早就起床，比如像陈乐天今天这样的。
　　《丛林的法则》这档节目，是二十四小时不间断拍摄的，现在艺人起床了，负责的跟拍摄像也只能是立马进入工作状态了。
　　陈乐天尴尬地挠了挠头，道：“其实我就起来做一下伸展运动什么的，等下跑去大自然上个厕所，所以你先回去吃早餐吧，不用这个时候就进入拍摄状态。”
　　大熊摇了摇头，道：“天哥儿，这是我的工作，你就别为难我了好吗？”
　　“可是，你这也是在为难我啊。”陈乐天笑了笑，道：“比如我上个厕所，你也拍的话，那还咋整？”
　　对此，大熊翻了一个白眼儿：“我啥时候拍过你上厕所了？等你上厕所的时候，我去吃早餐就是了”
　　虽然这么说有点不是很和谐的感觉，但大熊是真的觉得陈乐天在上厕所的时，他就抽空去把早餐吃了，这样比较不会影响拍摄工作。
　　陈乐天这么一听，忙道：“得得得，那我现在就去与大自然做亲近，你现在去吃早餐吧。”
　　说罢，陈乐天回到他们放行李的地方，拿出了田量选择的卷纸，直接一头就扎进大自然丛林茂盛的地方，解手去了。
　　嗯，这样一个粗暴的解决方式，就是大自然上厕所的方式。
　　当然，为了不侮辱环境什么的，陈乐天在解手的时候，还挖了个小坑。
　　大熊确定陈乐天跑去解手了之后，也是快速的放下摄影机，直接跑去节目组的食堂找吃的去了。
　　虽然节目组定下的早餐时间是六点半，但这个时候随行的厨师已经整了不少吃的出来，所以这并不影响大熊吃早餐。
　　“大熊，天哥儿不是起来了吗？”问这句话的是大熊的搭档，也就是陈乐天的跟拍导演。
　　喝着米粥的大熊呲溜一口后，道：“天哥儿解决个人卫生去了，咱两趁着这个空挡，快点吃吧。”
　　虽然在吃东西的时候说这个多少有点什么，但在外工作呢，大家伙也都没有太多的洁癖就是了。
　　嗯，大熊他们是没有洁癖了，但丛林家族的某人，洁癖是真的又来了。
　　没错，这人正是丛林家族的大哥田量。
　　他在陈乐天醒来不久后，就起来了，看到陈乐天才草丛里出来，大概就猜到他做什么去了，道：“天哥儿，要是咱们给整个厕所吧？”
　　陈乐天直接白了田量一眼，道：“亮哥，咱们还是先把吃的和住的地方解决了，再想那些东西吧。”
　　想到昨晚断断续续的大雨，以及那吃多了多少会有些反胃的芋头，田量也就不再解决洁癖的问题了，道：“行，等下我们去就砍些竹子回来，给搭个房子……对了，你刚才怎么刷牙的？”
　　此时的陈乐天，把几块大石放在了昨晚的火堆下，搭起了一个简易的灶台后，给洗干净的大锅兑入干净水，架在火堆上。
　　完成了这一切后，他随手捡起了火炭，道：“还没呢，现在开始刷。”
　　田量看着陈乐天手中那黑漆漆的木炭，道：“该不会拿这东西刷吧？”
　　陈乐天都没有多说什么，直接就把碳抹在了嘴巴里，同时还不忘拿手指在牙齿上来回摩擦。
　　这样的一幕，早就吃完早餐回来的大熊看到了，想到自己还能用牙膏刷牙，顿时觉得自己的日子过得实在是太好了。
　　反倒是田量看完了之后，觉得这日子没发过了：“天哥儿，这东西不会越刷越脏吧？”
　　刷了一会儿，陈乐天拿水漱口后，这才道：“这木炭其实就是活性炭，具有吸附功能，可以吸附色素，在野外没有牙膏的情况下，用它来刷牙不错的。”
　　这个知识并不是系统给陈乐天的，而是他以前看过类似的节目，然后学来的。
　　“可是，它不脏吗？”田量还是十分的怀疑。
　　对此，陈乐天淡淡的道2.8：“多涑口就是了，很容易就洗干净的。”
　　田量看着手中的木炭，犹豫着要不要用的时候，丛林家族的其他成员也陆续起床了。
　　大家看到陈乐天在给芋头削皮，而田量拿着木炭发呆的时候，忍不住问道：“亮哥，你这是在干嘛呢？”
　　田量听到有人喊自己，顿时一喜，连忙拿起木炭塞给大家，道：“来，咱们一起来刷牙？”
　　众人看着田量强塞给他们的木炭，诧异的道：“拿这玩意儿？”
　　“对，这东西可是活性炭，有很强的吸附能力的……”
　　田量直接把从陈乐天那里学来的知识，卖弄了一番。
　　没多久后，众位摄像大哥，就拍到了一堆艺人拿木炭刷牙，满口黑乎乎的画面。


第452章 黑暗料理再现
　　大家刷牙的时候，陈乐天煮的芋头汤也好了。
　　率先刷完牙的邓朝看着陈乐天整出来的芋头烫，他那拿在手里用竹筒做的碗筷，有点迟疑了。
　　或许大家不是很清楚陈乐天的黑暗料理能力有多厉害，但和他一起参加过《爸爸去哪儿》的邓朝，却是十分的清楚有多可怕就是了。
　　所以，这一想到眼前这一锅芋头汤是陈乐天整出来的，邓朝就有点不是很敢动手就是了。
　　反倒是陈乐天招呼了起来：“超哥，吃啊，这再不吃的话，可就凉了。”
　　说着，陈乐天直接接过邓朝手里的竹筒碗，热情地给他舀上了一大碗芋头汤。
　　陈乐天手中的舀汤用的大勺子，是他刚才临时做的。
　　嗯，就是把竹筒劈开，竹节的地方留下当勺子，手工粗糙得很，但这会儿能力有限的陈乐天，也只能是将就着用了。
　　邓朝看着再次回到自己手中的竹筒碗，虽然这汤的颜色很是白嫩，看着也不错的样子，但是早就领教过多次陈乐天厨艺的他，虚着12呢。
　　“哇，芋头汤，天哥儿，也给我来一碗。”
　　第二位洗漱完毕的是李艺山，看到锅里的芋头汤后，他立刻拿起了一旁由竹筒做成的碗筷，整个人都是高兴的。
　　因为，这丫的蛮喜欢吃芋头汤的。
　　陈乐天身为厨艺，看到有人想要吃自己整的东西，他也很开心的，直接就给李艺山舀了一大碗，道：“趁热吃，不够的话还有。”
　　李艺山接过陈乐天递回给他的竹筒碗，看着热腾腾的芋头汤，这刚想一口喝起来了，却发现早他一步回来的邓朝正用一种不可言喻的眼神看着自己，他就觉得奇怪了。
　　“超哥，看着我干嘛？嗯，吃啊，早餐吃完我们还得去砍竹子回来搭建房子呢。”
　　现在已经是差不多早上七点钟了，李艺山想到昨晚那断断续续大雨的折磨，道：“今天，咱们无论如何都要把营地的房子给搭建起来，不然这日子可没法过了。”
　　邓朝点点头：“嗯，吃早餐吧，等下我们就去砍竹子。”
　　李艺山又想吃起来的时候，发现邓朝还是继续看着自己，无力的道：“超哥，虽然我知道我自己很帅，但你也不能这么看着我啊？”
　　面对突然逗比的李艺山，邓朝不说话了，他觉得这样的家伙，真的没得救了。
　　“我说，你们俩看什么呢？吃早餐，然后去干活。”
　　李艺锋过来了，看到这两个家伙在那里大眼瞪小眼的，说了一声后，随手拿起一个竹筒碗，就很自觉的给自己盛了一碗芋头汤，大口就喝了起来。
　　邓朝看到这里后，大眼直接就瞪着老大老大。
　　同时心里在祈祷着：保佑天哥儿的技术一定要有所进步，不然的话今天这早餐没法吃了。
　　“噗！”
　　邓朝的保佑刚完，大口喝着芋头汤的李艺锋直接就喷了出来。
　　李艺山这正想喝呢，看到自己堂弟这鲁莽的样子，顿时骂道：“小锋锋，你要不要这么浪费粮食。”
　　说完后，他也喝了一口芋头汤。
　　随后……
　　“噗！”
　　是的，李艺山也喷了。
　　邓朝看到这一幕，吓得手中的芋头汤都撒了出来，道：“妈呀，天哥的黑暗料理又进步了？？？”
　　“卧槽，我们怎么把这点给忘了！”
　　李家两兄弟听到邓朝说的“黑暗料理”这四个大字后，瞬间就想起了陈乐天的料理天赋。
　　陈乐天看着这几个小子那夸张的一幕，道：“我说，不就是什么都没有加吗，你们要不要那么夸张？”
　　大口了灌了几口芋头汤后，陈乐天砸吧着嘴道：“这没有加任何佐料的芋头汤，其实也不是很差啊。”
　　几人都知道这无人岛上调料有限，所以都不要求味道什么的，可是这芋头汤……
　　李艺锋哭笑不得说道：“没调料我也不说啥的，可是这芋头汤怎么有股馊了的味道？”
　　是的，这便是李艺锋喝这东西，吓得吐出来的原因。
　　这明明就是刚煮好的芋头汤啊，怎么就有馊味了呢？这实在是太不科学了。
　　“天哥儿你的这厨艺，我都服了。”李艺山原来是很喜欢芋头的，但不知道为什么，他忽然发现这芋头自己没那么喜欢了。
　　邓朝听到几人的话，觉得只是馊了，并不是什么大事后，也稍微的试了一下这芋头汤，但想到已经没有食材再重新煮上一锅了，只好道：“唉，将就着吃吧。”
　　李家兄弟两人看到这里，也是勉强的吃了起来。
　　因为，芋头都挖完了，现在这些是最后的食物了。
　　反倒是陈乐天继续试了一下自己煮的食物，还怀疑的道：“有你们说的那么夸张吗？”
　　“有！天哥儿，下次下厨这玩意儿，你都不要动手了，我们来就行！”几人毫不犹豫的说道。
　　对于这一点，随后的田量还有林智玲他们一群人，也都是这么说的。
　　反倒是当事人陈乐天对此意见颇大，觉得他们这是要断了自己厨艺继续上涨的道路。
　　真的，陈乐天自己有系统，他知道只要自己继续这么下去，一定能厨137艺杠杠滴。
　　他们这样不让自己继续下厨，真的就是不想他的厨艺继续上涨啊。
　　早餐过后，邓朝、田量、李艺锋、李艺山他们四人负责砍竹子，建造房子以及运淡水什么的。
　　赵莉颖还有佟丽雅她们两位女生呢，则是帮忙搭建房子。
　　陈乐天、林智玲以及迪莉热芭三人，组成了新的寻找食物小组。
　　因为把砍刀交给了邓朝他们，陈乐天等人只好找了几条棍子，开始了他们寻找食材的旅程。
　　由于早上刚退潮，随着陈乐天丛林生存经验不断上涨，他带着几位女生开始往海岸边走去。
　　“天哥，这海边能找得到吃的吗？”昨天，他们也是找过这地方，当时什么吃都没有，迪莉热芭不觉得说能找得到吃的。
　　陈乐天四周观察了一番后，确定海水刚退去没多久，以他现在的丛林经验来看，已经十分肯定了，便道：“今天咱们一定能找得到吃的！”
　　两位妹子瞟了一眼，发现陈乐天很是自信的感觉，也就信了他。
　　沿着海边走了十几分钟后，正什么都没有发现的时候，突然海岸边一道黑影窜了出来……
　　林智玲抬起头一看，吓得她大叫了起来：“啊……”


第453章 砸成肉饼
　　“啊！蛇，海里面冲出来了一条蛇。”林智玲叫完了一声，走在她身旁的迪莉热芭也叫了起来。
　　林智玲听到妹妹的叫声，连忙道：“小迪，到我身后来，快。”
　　迪莉热芭一直都很怕这种鳞片爬行类动物了，其中无抓类型的蛇是她的最怕。
　　林智玲和迪莉热芭认识了那么久，身为好姐妹的她是十分清楚的。
　　所以，在听到迪莉热芭的叫声后，林智玲第一时间想到就是，让迪莉热芭站在自己的身后。
　　走走她们前面的陈乐天回头看了一眼，发现这是一条背部深灰色，腹部黄色的蛇后，手拿木棍的他第一时间道：“所有人都闪开。”
　　“这是海蛇，剧毒无比，如果被咬到的话，别说在这样的缺少医疗设备的荒岛，就算是在大医院也不一定能救活。”
　　嘶！
　　想要走上去拍一下这条海蛇的摄像大哥们，听到这个消息后集体打了个冷颤，全都快速地往后退去。
　　哪怕是最胆大的，这会儿也只是远远的举着摄像机拍摄，深怕一个上前不小心招惹到这玩意儿了。
　　“天哥，你要干嘛？”
　　躲远的林智玲，看到陈乐天高举着手中的木棍，正一步一步缓慢的向着在沙滩上爬行的海蛇而去时，整个人是紧张不已。
　　陈乐天手握着大概有一米五长的木棍，仔细观察着这条海蛇的同时，回答道：“这不是有食物送上门了吗，当然不能错过啊。”
　　“别，我们宁愿饿肚子，也不要你冒这个险。”
　　林智玲看着自己的老公打算去和这样的毒蛇战斗，那是真的紧张。
　　哪怕她很清楚陈乐天的战斗力，但那可是剧毒的东西，这不怕一万就怕万一。
　　林智玲身后的迪莉热芭也是紧张的道：“天哥，别过去，太危险。而且，这东西吃的话，也太吓人了。”
　　迪莉热芭看了一眼还不是很清楚自己遇到了危险，依旧在沙滩上爬行的海蛇，忍不住打了一个哆嗦。
　　这玩意儿看着就怕，哪里还敢去吃它啊。
　　“放心吧，我不会有事的。”
　　盯着海蛇的陈乐天，是真的不想要放过它。
　　虽然昨天他们勉强吃了些东西，但对于人体需要的摄入能量来说，还是太少了。
　　・他们可是要在这座岛屿生存二十天甚至是一个月的，能量的摄入的保证，对他们是很宝贵的。
　　眼前的海蛇，虽然是一种很毒的蛇，但其不仅肉质柔嫩味道鲜美，营养还很丰富。
　　所以这对于都没怎么好好吃饭的他们来说绝对是一道不错的滋补食物。
　　为了能让家族成员们在这海岛上生存那么多天，哪怕它知道这东西很危险，陈乐天也不想放过它。
　　“天哥儿，这么危险的事情，就别整了，咱们继续往前寻找食物吧。”
　　陈乐天的跟拍导演，看到自己的艺人要冒险斗蛇，是真的怕了。
　　“是啊，岛屿这么大，肯定能找得到别的食物了。”林智玲也说道：“而且这条蛇也就一米六七的样子，也不够我们吃的。
　　迪莉热芭点点头，道：“天哥，别过去。”
　　众人的关心，陈乐天蛮感动的，但他对自己的身手是很自信的，道：“没事儿，你们站远一点就行。”
　　说罢，观察了海蛇一阵子的陈乐天都不给众人说话的机会，拿着手中的木根，脚下一个用力，快速地向海蛇砸了过去。
　　大家还想继续劝陈乐天不要做这么危险的事情时，看到他向海蛇冲去后，瞬间就屏住了呼吸，深怕自己呼吸声大了，会影响到陈乐天。
　　林智玲和迪莉热芭两人则是捂住了嘴，死死的那种，她们担心自己会吓得叫出声来。
　　同时，心里也在不断祈祷着，陈乐天能安全拿下这条海蛇，不要出任何的意外。
　　“啾！”
　　海蛇对于空气的变化尤其的敏感，陈乐天手中的木棍往下砸过去的时候，感受到空气震动的它全身一个用力，直接就借了沙滩的力，弹跳了起来。
　　这一幕，周围的人顿时头皮发麻。
　　因为他们完全没有想到，这海蛇还能蹦Q起来，并且它蹦Q起来的方向，还是向陈乐天所在的方向飞射过去。
　　说明了陈乐天完全处于不可预料的危险之中，这样的一幕，对他们来说真的是糟糕透了。
　　“小天！”
　　林智玲看到海蛇向陈乐天射过去的瞬间，再也忍不住了，喊了一声后，俯身作势着往前冲去。
　　“姐，不要过去！”
　　好在，她身后的迪莉热芭第一时间反应了过来，死死抱住了林智玲。
　　林智玲的跟拍导演见状，也快速的上前，与迪莉热芭等人一起抱住了她，道：“玲姐，不能过去，太危险了。”
　　陈乐天的跟拍导演这个时候也挡在了林智玲他们跟前，大喝道：“大熊，把摄像机砸过去，救人！”
　　长得人高马大的大熊，在听到自己搭档的喊声后，一下子就反应了过来，抗在肩上的摄像机，已经被他双手举了起来……
　　然而，他很快又快速地把摄像机牢牢的架在了自己的肩膀上。
　　是的，大熊并没有把摄像机砸过去，而是快速的调整了自己的动作，对着陈乐天拍摄了起来。
　　并不是拍摄陈乐天被海蛇咬死的一幕，他拍摄的是陈乐天干掉海蛇的一幕。
　　刚才，就在大熊想要把手中的摄像机砸向海蛇时，只见陈乐天突然原地打转，就如同在打篮球带球过人时的动作一般，完美的转身，错开了飞射过来的海蛇。
　　紧接着，陈乐天猛地举起手中的木棍，在完全没有借力的情况下，木棍就向着海蛇的脑袋砸了过去。
　　一声闷棍的声音响起，海蛇就向一旁飞了过去，直接就扎进了沙滩里。
　　周围的人都还没反应过来呢，把这漂亮一幕拍下来的大熊，这会儿啥都不顾了，扛着摄像机就向海蛇扎进沙子里的位置跑去。
　　陈乐天看到这里，道：“好了，都没事了，走，让我们去看看咱们的战利品。”
　　没多久后，陈乐天拿着木棍，把海蛇从沙里挖了出来。
　　周围的人看到这条海蛇的脑袋被一棍子砸扁的画面后，多少有点吃惊。
　　这得是多大的力度，才能把这玩意儿的脑袋给砸成了肉饼啊？


第454章 第一次的收获
　　迪莉热芭远远看着把蛇拎起来的陈乐天，哪怕这玩意儿已经死了，她也依旧不敢靠近，道：“天哥，我们真的要吃这东西吗？”
　　陈乐天与迪莉热芭住一起那么多年了，也是十分清楚她对这类型动物的恐惧：“小迪别怕，这东西能吃的，味道还很不错呢。”
　　“要吃你自己吃，反正我是不吃的。”
　　林智玲也点头道：“对，我也不吃！”
　　林智玲虽然对这类型的动物并不是很怕，但一想到蛇肉什么的，就觉得不是很想要下口。
　　“真的？到时候可不要后悔哦。”陈乐天笑了笑，道：“这蛇肉我亲自弄的话，味道那绝对是顶呱呱的！”
　　“那我更加坚定了自己的想法，不吃了！”
　　开什么玩笑，陈乐天的厨艺能吃吗？要知道，他黑暗料理王的名头，全世界很多人都知道的。
　　虽然陈乐天是她们的老公，她们也很想要违心的说自己老公的厨艺很棒，但他黑暗料理的技术高超成那样，真是没法称赞的。
　　两140位媳妇这么明确的不肯吃蛇肉，陈乐天心里却来劲了。于是，他暗暗的告诉自己，一定要让这两家伙知道这蛇肉的美味！
　　把这条蛇装进了袋子后，陈乐天在周围看了看，不是很确定会不会再遇到第二条海蛇，所以认真的说道：“大家等下要注意一下周围，千万千万不要踩到海蛇，不然谁也救不了你。”
　　“天哥儿，这东西很毒吗？”
　　几人的跟拍导演和跟拍摄像，听到陈乐天再一次告诫他们要注意海蛇后，不是很清楚这玩意有多厉害的他们，忍不住问了起来。
　　陈乐天想了想，道：“大家都知道陆地上的眼镜蛇、五步蛇、响尾蛇这样的毒蛇吧？”
　　大熊第一个举手，道：“我知道，被眼镜蛇咬到的话，如果不做什么措施，咬后4小时死亡，就算及时抢救也要截肢。响尾蛇好像更厉害，半小时内就会死亡。嗯，这些都是我在在《动物世界》里看到的。”
　　听完自己同事大熊的科普，周围这群人都下意识的看了看四周，深怕哪里就跑出一条蛇出来。
　　大熊看到自己的科普把同事都给吓到了，连忙道：“不过不用太担心，蛇是冷血动物，只要不招惹到它们，它们也不会胡乱攻击人的。而且，知道节目组为什么让我们拍摄的时候鞋子都得登山鞋吗？这东西够厚，别怕。”
　　$“我之所以知道这些，完全是因为当时去大自然k拍纪录片，然后特意去看的。”7u@s 卜
　　以前身为一名拍纪录片的摄影师，大熊可是看过不少这类型的知识的。
　　众人听大熊这么说后，多少也放下心来。同时也总算知道，为什么刚才在看到海蛇的时候，这家伙还敢跑过去拍。
　　陈乐天听完大熊的科普后，接着说道：“那些蛇都很毒，可是它们的毒对于海蛇的毒而言，都是小菜一碟，海蛇的毒性完全超过陆地上任何一种毒蛇的毒性。”
　　“它的毒性，是海里生物的噩梦，即使是海上霸主大白鲨和大鲸鱼被它咬上一口，也要一命呜呼。”
　　嘶！
　　听到陈乐天的这话后，众人的表现比刚才还厉害，倒抽了好几口冷气。
　　想想看，海上霸主大白鲨和大鲸鱼被它咬上一口都要一命呜呼，他们人呢？
　　那不得直接挂掉啊？
　　同时众人也无比的庆幸，刚才没有被那条海蛇给攻击到，要不然的话这小命真的是不保了。
　　“所以，等下都要注意四周有没有海蛇，有的话赶紧躲开。不过放心吧，它们都没有主动攻击的人的倾向，只要别踩到它们就行。”
　　“海蛇是底栖动物，一般在石滩出现的情况会多些，比如礁石那些地方什么的，同时它也很少会游到水面的，甚至一般都不会出现在浅海区域,平时的沙滩附近，是不会有海蛇出没的。”
　　至于这条海蛇为什么会出现，完全与因为刚才地形周围有不少的礁石，刚好是它混熟的地方。
　　经过陈乐天这么一番提醒，众人在海边行走的时，哪怕是在沙滩，也都变得小心翼翼起来。
　　尤其是两位妹子，都不太敢靠近海，深怕再遇到蛇类什么的。
　　反倒是陈乐天，在看到海边附近有不少的石块，还跑过去翻了。
　　“哇，螃蟹！有我的拳头那么大！”
　　当迪莉热芭看到陈乐天翻开一块大石头，看到里面的螃蟹时，瞬间就忘记了海蛇带来的恐惧，直接就叫了起来：“天哥，它要跑了，快抓住它。”
　　说罢，迪莉热芭自己还跑上前的，打算伸手把这大螃蟹给抓住。
　　早餐的黑暗料理，几位女生都没怎么吃，现在看到这样的大螃蟹，迪莉热芭哪里还肯矜持。
　　这不，就连众人眼中的女神林智玲也一样，也向着大螃蟹的方向跑去，与迪莉热芭一起围堵这只有她们拳头大的螃蟹。
　　“啊，它钻进石缝里了。”
　　大螃蟹被那么多人追赶，当然是也快速的逃命，于是一下子就钻进了附近的石缝里，并且那石头似乎还搬不开，因为那石头缝隙是海水冲刷而成的。
　　陈乐天见状，手中的目光再次有了用武之地。
　　对着石头缝隙捅了几下后，发现那螃蟹都不肯出来，他只好拿木棍挖起了石缝下的淤泥，确定自己的手可以放进去后，伸了进去。
　　“啊！”
　　两位女生看到陈乐天把手伸石缝里，十分的紧张，听到陈乐天的叫声后，都被吓到了：“是不是被螃蟹给钳住了？快点把手伸出来，不要抓了。”
　　“啊！总算抓到了，你们看！”
　　当看到陈乐天手中那只被他牢牢按住钳子的螃蟹时，两位妹子直接就伸出手来，在陈乐天的肩膀来了一下，道：“让你开这样的玩笑。”
　　有了第一只螃蟹的收获后，陈乐天他们今天一行人似乎走了好运似的，接下来不仅收获了螃蟹，还在刚退潮的岸边抓到了八爪鱼以及一些叫不出名字的海鱼和海螺，收获可谓是满满的。
　　同时，陈乐天在野外生存的经验也在不断上涨。
　　海岸边逛了一圈后，时间来到了上午的十点，陈乐天看着收获不少的海鲜，道：“有肉的话怎么可以没有青菜呢？要不，我们去丛林里找一些可以食用的野菜吧？”


第455章 菌类植物
　　“天哥，野菜那些还是等会儿吧，难道你忘记了吗，咱们还没找到盐呢。”
　　他们虽然是在海边，但盐一类的物品，对现在的他们来说，真的是稀缺品。
　　当然，现在的他们才一天没有吃盐，这并不会有什么问题，但如果他们这段时间一直长期不吃食盐的话，身体不久后就得四肢无力了。
　　盐现在虽然并不是急需的物品，但它却十分的重要。
　　陈乐天听到两位妹子的担心后，拍着胸脯道：“食盐的问题交给我来解决就好了。”
　　“你来？”
　　迪莉热芭想了想，道：“难道你偷偷的瞒着节目组，藏了一袋盐吗？”
　　林智玲直接在迪莉热芭的脑门上弹了一下，道：“知道你也别大声说出来啊，节目组的人都在呢。”
　　很显然，林智玲和迪莉热芭想到的都差不多，都误以为陈乐天藏起了一包盐。
　　以他们对陈乐天的了解，他既然这么说，那就一定是能找到盐。
　　这一路她们都和陈乐天一起，并没有发现周围有什么可用的食盐，所以两位妹子唯一能想到的就是，陈乐天可能是藏着盐了。
　　陈乐天对于两位妹子的脑洞服的，嫌弃的看了她们一眼后，道：“等下你们就知道了，走，我们去看看有没有什么可以食用的野菜。”
　　面对陈乐天的鄙视，林智玲和迪莉热芭直接选择了无视，道：“说到野菜，咱们认识吗？”
　　“咳咳，还不知道这地方有没有我们所熟知的野菜呢，先看看再说吧。”
　　陈乐天在说这句话的时候，他是把所有希望都放在了自己脑海中的系统上。
　　经过这一天多的经验积累，系统虽然还不足以让他成为一名厉害到炸天的荒野生存达人，但陈乐天觉得这饿肚子什么的事情，应该不会再出现了吧？
　　于是一行人直接向岛内植被茂盛的地方走去，当然，在此之前众位跟拍导演们是第一时间检查了自己手中的卫星电话，确定没问题后，才松了一口气。
　　没办法，昨天差点就有艺人失踪，导演当晚就把这件说了一遍，并且还强调卫星电话一定要带上，确保自己和艺人的安全比什么都重要。
　　现在，陈乐天他们一行人打算进入植被茂盛的丛林，他们当然得好好检查一番手中的卫星电话。
　　拿着木瓜开路的陈乐天，细心的打开挡在他们前面的荆棘。
　　X这么做除了能确保不被长刺的植物弄伤自己外，也有惊走那些藏在植被下各类蛇虫鼠蚁。
　　几人深入丛林一段时间后7收获依旧是零，林智玲看着周围不是大树就是长有刺的藤蔓，道：“天哥，这地方真的有野菜吗？纟
　　｛ $卜
　　陈乐天拿木棍试探了一下前面的路，发现有点松软后，道：“由于昨晚的大雨，岛内很多地方比较松软，你们走的时候注意一点，别滑倒了。”
　　提醒大家注意了之后，陈乐天才回答自己媳妇林智玲的问题：“大雨过后，尤其是这样湿润的丛林里……”
　　“天哥，蘑菇！你看那边好多的蘑菇！”
　　陈乐天都还没来得及科普完呢，四处看看的迪莉热芭突然有了大发现，指着不远处的地方，道：“那些蘑菇五颜六色，太美了。这样的蘑菇，我还从来没吃过呢，肯定很美味！”
　　“美味你个头！”
　　给了迪莉热芭一个板栗后，陈乐天这才道：“看到了没？下过雨后，这有大量腐树或者是腐叶的地方，最容易的就是生长菌类植物了。”
　　带着大家来到了迪莉热芭发现的菌类植物旁，阻止了想要采摘这玩意的胖迪后，陈乐天道：“菌类植物越是鲜艳，越是好看的，它的毒性就越厉害，所以这东西是不能吃的。”
　　林智玲也大概知道这知识，道：“小迪，如果你以前吃过这样的东西，这会儿基本上已经是成会了。”
　　“真的不能吃？”
　　身为一名大吃货，迪莉热芭虽然不敢吃蛇，但这样的菌类植物，她是真的不想放弃啊。
　　陈乐天直接拉住这位吃货，道：“这东西真的不能吃，走，咱们再找找有没有别的菌类植物。”
　　由于这是一座植被茂盛的无人岛，人迹罕见，岛上的倒是都是各种腐木或者腐叶，很快陈乐天他们就有所发现了。
　　“天哥，那白白的东西我看着眼熟，它一定能吃！”
　　没错，再次发现菌类植物的人，依旧是大吃货迪莉热芭。
　　陈乐天顺着迪莉热芭指的方向看去，那长得有些白色很像木耳的东西，直接道：“咦，那玩意儿难道是银耳？”
　　“这是银耳吗？”
　　迪莉热芭跑了上去，发现这很像木耳的菌类植物实体纯白至乳白色，直径大小大概也就六七厘米那样，长得柔软洁白，半透明的。
　　捏了一下，发现还极富有弹性。
　　陈乐天也看了看这东西，道：“没错，这就是银耳了！”
　　“太好了！咱们的海鲜可以和这东西一去煮。”
　　迪莉热芭身为一名吃货，厨艺那也是杠杠滴，确定这东西是银耳后，她立刻就想到了银耳海鲜汤。
　　随后，除了找到了银耳外，陈乐天他们还找到了不少的白平菇，迪莉热芭知道，等下又可以多一道菜了。
　　不仅如此，陈乐天还借助自己的知识，发现了这地方居然长有野生的葱。
　　这样的发现，直接就让他们在无人岛的伙食，在品质上有了很大的提高。
　　有了这样的收获，时间也十一点半了，陈乐天等下还要弄盐呢，便提议往回走。
　　“咕咕咕……”
　　走着走着，突然响起的声音，让陈乐天停了下来，道：“你们有没有听到什么声音？”
　　“声音？”
　　一直沉浸在拥有丰富食物的两位妹子，听了听，道：“没有啊，哪里有什么声音。”
　　“难道我听错了？”
　　两位媳妇那认真的眼神，让陈乐天疑惑起来了，等了好一会儿都没有再听到声音后，这才继续道：“走吧，回去弄吃的。”
　　迪莉热芭拉起林智玲的手：“走，中午海鲜大餐走起！”
　　“咕咕咕……”
　　就在两位妹子兴高采烈的说着海鲜大餐的时候，陈乐天又再次听到的声音，但没多久后又没了。
　　随后，他小声自语：“这次好像没有听错，可是不对啊，这地方怎么会有那样的东西？”


第456章 难道开挂了？
　　“天哥，你愣在哪里干嘛呢？走啊，咱回得去准备中午饭了。”
　　两位妹子走着走着，感觉突然少了一个人，回头一看，才发现陈乐天站在不远处发愣。
　　陈乐天听到两位妹子的喊声，应了一声后，这才自言自语的说道：“算了，如果有机会的话，再来研究是不是我想的那种存在吧。”
　　这么一想，他便追上了两位女生。
　　反倒是陈乐天的跟拍导演，耳麦里与大熊交代了一番后，拿着手持摄像机的他，在这附近拍了又拍。
　　刚才陈乐天说的那些话虽然小声，但他们可是都听到的，身为一名合格的跟拍导演，他十分清楚观众朋友们在看节目读长，也是十分好奇陈乐天到底发现了什么。
　　很遗憾的是这位跟拍导演走了一遍后，都没有发现有什么不同的：“话说，天哥儿到底发现了什么啊？”
　　猜不透的他，只好结束这次的真相探寻，快速往营地方向走去。
　　当他回到营地的时，看到陈乐天与邓朝还有李艺锋三人正一同向海边走去，连忙低声用耳麦询问了一下大熊发生了什么。
　　“天哥儿他们带回来不少的食物那会儿，营地正在商量怎么搭建房子的丛林家族成员们，当时可是都兴奋着着呢……”
　　大熊小声的把刚才的一幕，告诉了自己的搭档。
　　陈乐天他们带回了不少的螃蟹、大虾以及几条海鱼，搭建房子的丛林家族成员们，那是十分的兴奋。
　　因为他们是完全没有想到，海水在退潮后，岸边居然能捡到不少的海鲜，这直接给经历了昨天食物稀缺的他们带来了不少的震撼。
　　“天儿，这样的话以后我们每天早上海水退潮后就去海边看看，那不就不缺食物了吗？”
　　邓朝看着大那些还生猛的大螃蟹，口水都留了下来。
　　“对啊，我们就天天都有海鲜大餐吃了。”李艺山听到邓朝的话，道：“以后每天早上，我就去逛一圈，给大家带吃的回来。”
　　陈乐天看着这两个脑洞大开的家伙，直接把冷水泼了过去，道：“今天能有这样的收获已经让我很意外了，我不觉得说以后的每天我们都会和今天这么好远。”
　　被海水冲到岸边搁浅的海生动物虽然有，但这是一件充满不确定性的事情，如果真把所有食物的期望都寄托在它身上的话，那就完蛋了。
　　“不是天天都有？”
　　邓朝和李艺山两人这么一听，多少有些失望 c。
　　刚才他们都想着，这大概一个月的录制时间里，如果天天吃海鲜的话，腻是一定的了，但有了基本的生存保障，也就将就着吧　　可谁知道，能不能捡到食物，还得看运气的啊。
　　这玩意要是哪天没有收获，那不就又得回到饿肚子的年代？
　　说实话，想到昨天的经历，虽然有东西吃，但量实在是太少了，真不够他们一天的消耗。
　　“要不然呢？如果天天都有的话，咱们就是来这无人岛度假的了。”说着，陈乐天指了指远处的帐篷，道：“现在那个正在看着我们的家伙，可没那么好心。”
　　咳咳……
　　正坐在监控里看着这一幕的冯开宇，不好意思的咳嗽了一番，最后喃喃的道：“这一切不都是你让我们做的吗？怪我咯。”
　　陈乐天并不知道咱们的冯大导演正在吐槽他呢，他拍了拍邓朝的肩膀，道：“现在就别想天天早上去捡漏的事来，干活吧！”
　　“哈哈，好，洗菜的事就交给我们了！”
　　这都午饭时间了，现在有那么多海鲜在，既然女孩子们下厨，那洗菜什么的邓朝他们当然不好意思再让几位妹子来。
　　田量和李艺锋这也道：“那我们就去打水了。”
　　虽然陈乐天他们发现了淡水资源，但由于没有装水的工具，做饭前去打水的工作是省不下的步骤。
　　陈乐天看着背着背包，手里还拿着几个竹筒向水源地出发的两人，他已经在思考有空的话是不是得做个引水系统，直接把经过大雨后，水流变得充沛的小溪溪水往这边引导了。
　　这样做的好处除了能省去每天做饭去打水的麻烦外，说不定还能给他们修一个洗澡的浴室什么的呢……
　　昨晚上淋雨什么的，几位妹子不说，但陈乐天清楚她们是真的想要好好洗个澡的。
　　这么一想……
　　陈乐天发现想要在这无人岛过上好的生活，路途还很遥远。
　　交代了几位妹子让她们看好火，顺便在附近捡些柴火回来后，陈乐天就拿起唯一的煮锅，与邓朝他们一起往海边走去。
　　“话说，你们谁知道这玩意儿要怎么杀？”
　　海岸边，李艺山看着手里的海蛇，哪怕自己拿着砍刀，好像也不知道要怎么下手。
　　邓朝把海鲜放到一旁，确定潮水不会冲刷到这里后，这才站了起来，道：“不会，你自己研究吧，我去整点香蕉叶回来盛放咱们的美食。”
　　说罢，邓朝直接就跑了。
　　来一句大实话，邓朝和几位妹子一样，他是坚决不吃那玩意儿。
　　李艺山把目光看向正在刷锅的陈乐天，道：“天哥儿，你知道不？如果不会的话，这玩意儿咱俩就没法吃了啊。”
　　丛林家族里，表现出对蛇肉感兴趣的也就陈乐天和李艺山了，其他人是真的不想吃。
　　陈乐天把刷好的锅放在一旁，看了一眼李艺山手中拎着的海蛇后，随手接了过来。
　　拿起砍刀直接对着那被他砸烂的蛇头一刀下去：“蛇有毒的地方就在脑袋上，2.8所以这玩意咱们得处理一下。”
　　交代李艺山找个地方把海蛇挖了个坑后，陈乐天拿起砍刀在蛇身划了，随后直接就扒起了蛇皮。
　　“刷！”
　　“卧槽，这么容易？”
　　把蛇头埋好的李艺山刚好回来，看到陈乐天随手一扒，直接就给蛇脱了衣服，露出那鲜嫩的蛇肉，瞬间惊为天人。
　　陈乐天把扒下来的蛇皮往海里一扔，将蛇头和砍刀递给李艺山，道：“要不然你觉得有多难？”
　　说罢，他拿起大锅，装了满满的海水：“你继续洗菜吧，我煮盐去。”
　　当李艺山回过神来时候，看着陈乐天的背影，喃喃道：“话说，这家伙咋就那么妖孽呢，杀蛇手艺厉害不说，这特么还会煮盐，是开挂了吗？”


第457章 海水煮盐
　　“天哥，你这是要开始煮盐了吗？”
　　抱了些柴火回来的妹子们，看到陈乐天打了一大锅海水回来，便一个个都好奇的跑了上来。
　　食盐几位妹子都见过，但说实话她们还真的没见过有人拿海水煮盐的。
　　这不，现在遇到了，全都好奇到不行。
　　陈乐天摇了摇头：“现在我们还缺少一些工具，暂时没法开煮。”
　　海水煮盐这事，陈乐天只是在上一时空看直播的时看过，所以有些细节在一开始时并不是记得很清楚，但现在仔细回想了一下步骤后，才发现他们缺了些东西。
　　“还缺啥，我们现在就去找。”
　　还以为能马上就看到“海水煮盐”呢，没想到还缺少一些工具。
　　陈乐天想到缺的工具，不禁地挠了挠头，道：“除了淡水外，现在我们缺个大桶来沉淀刚打回来的海水。”
　　桶……
　　这个要求是直接就难道了她们啊。
　　虽然节目组12那边是有大桶存在的，但大家都知道节目组是不会给他们提供桶的。
　　所以在陈乐天提出了这个问题后，几位妹子挠头思考起来。
　　最后，还是赵莉颖说道：“我行李箱里有块一米二的防水布，是用来给行李箱防水的，你们看是不是可以在旁挖个坑，把这防水布放进坑，然后再把海水倒进去呢？”
　　赵莉颖的这个提议一出来，众人直接竖起了大拇指的，表示这样一个主意实在是太棒了。
　　于是，赵莉颖去把她防水拿了出来，陈乐天和另外几位妹子拿着尖锐的木棍，在不远处挖了一个大概直径三十厘米，高五十厘米的小坑。
　　把去海边刷干净的防水布放进去后，陈乐天来回运送海水，很快小坑就装满了海水。
　　没多久，负责打水的田量和李艺锋两人把第一批淡水资源给运送了回来，陈乐天找了一块干净的毛巾，过滤起这些淡水来。
　　当大锅里装了三分之一的淡水后，陈乐天便把这些淡水放到简易的灶台上，准备把过滤后的淡水给煮开。
　　这时，负责洗菜的陈邓朝和李艺山两人也回来了，把洗干净的食物放到远离泥沙的地方确保干净后，好奇的问道：“天哥，这就是开始煮盐了？”
　　“这是淡水，得等这水烧开了，才能开始煮盐。”
　　大概七八分钟过后，大锅里的淡水完全被烧烤了，陈乐天拿便携的滤水装置把海水过滤了一遍，再让邓朝和李艺山两人帮忙拉着干净的毛巾，第二次过滤海水。
　　大锅里的水位到了一定位置后，陈乐天这才停止了海水过滤。
　　“好了，海水煮盐现在正式开始了。”
　　李艺山拿起一根柴火，扔进火堆里，道：“是烧大火，然后把这水给蒸发掉吗？”
　　陈乐天点点头，道：“对，烧火吧，这水差不多烧干的时候，你们就把锅给端起来，咱们再把水过滤一遍。”
　　之所以要过滤那么多次，是尽最大力度，把水中的杂质给过滤出去，确保烧出来的盐是干净的。
　　时间已经来到十二点半了，邓朝和李艺山两人也知道大家肚子饿了，所以在烧火的时候，那是一丝不苟，都希望能早点能把盐给煮出来。
　　于是，在两人不断的努力中，一点多的时候，锅里的水蒸发得差不多了，陈乐天连忙让他们把锅给拿起来，过滤里面高浓度的盐水。
　　过滤完了之后，等水冷却，众人看到了蒸发大部分水分的盐水上面，隐约有盐的晶体。
　　随后，全都给陈乐天投去了佩服的眼神。
　　反倒是陈乐天看了看高浓度的盐水，发现里面还有沙子，道：“倒些干净的淡水进去，咱们再过滤一次。”
　　由于刚才的已经鉴定了陈乐天在海水煮盐方面的权威，丛林家族的成员们立马就按照他的说法去做。
　　如此反复，确定高浓度盐水里没有其他的杂质后，大锅夹在了简易的灶台上继续烧干水分。
　　当时间来一点四十分左右的时，陈乐天看着锅里快成行的盐，连忙道：“快，马上起锅，不然这盐就要糊了。”
　　负责生火的邓朝和李艺山一听，连忙把大锅从灶台上拿了起来。
　　很遗憾的时候，大锅依旧是有热度的，没多久后边上出现了不少焦黄色。
　　邓朝和李艺山看到锅里有一半盐是焦了的，十分内疚：“各位，对不起，我们把火给烧得太大了。”
　　“没事儿，这不是还有不少么？够咱们用上一天两天的了。”
　　众人并没有埋怨他们，反倒是安慰起两人来。
　　陈乐天也说道：“其实这不能怪你们，像这种直接用大火烧干的方法，确实是很容易糊的。要不是时间来不及，咱们还真得午饭，我都不打算用这种方法提炼盐。”
　　随后，陈乐天给众人科普了一下提炼盐的几种方法。
　　第一种就是他们刚才用的，加热沸腾，蒸发水分。
　　这种方法是有些危险的，因为140火候如果一不注意，盐就很容易被烧焦。不过，它的优点也很明显，那就是够快。
　　第二种方法是间接性蒸发。嗯，就是加热五分钟，然后停火，等待冷了，接着再加热五分钟，再等待冷了后，再加热……
　　一直重复这个过程，使水分慢慢蒸发，这样炼出来的盐不会糊掉。
　　但是呢，这种方法耗时较长。
　　最后一种方法就是自然风干了。
　　然而，这自然风干的时候，大概需要一个月左右，耗时特别长。
　　同时，自然风干的盐，颜色会成淡灰色，结成团。
　　邓朝和李艺山两人听到这几种煮盐的方法后，连忙拍着胸部表示：下次煮盐，他们就用用间接性蒸发的办法，整出一锅好盐来。
　　陈乐天小心翼翼地把大锅里没有糊掉的盐给刮出来，放进一个竹筒做成的小罐子里后，几位妹子立刻接过大锅，第一时间给洗刷干净。
　　因为，现在已经下午两点了，这午饭要是再不整话，就得饿肚子到晚餐了。
　　在妹子们料理着海鲜的同时，陈乐天、李艺山两人看着眼前的海蛇，开始商量怎么料理这玩意儿。


第458章 边拍边播
　　“天哥，要不就用烤的吧？”
　　李艺山看着几位妹子娴熟的把螃蟹之类的扔进大锅，再看了看眼前的海蛇，道：“煮的话咱就别想了，也没有别的多余的锅，所以烤是最靠谱的选择了。”
　　陈乐天摸了摸自己想下巴，发现一天没能刮胡子，胡渣已经有点扎手了，道：“行，虽然烤蛇肉并不能体现我高超的厨艺，但现在的条件有限，咱们就将就着好了。”
　　一旁，早之前就重新烧的篝火旁，田量、邓朝、李艺锋他们仨正在烤仅有的三条鱼，听到陈乐天似乎要打算亲自烤蛇肉后，无比清晰的对视一眼。
　　“还好我拒绝吃蛇肉，要不然今天这样的海鲜大餐，真的是白瞎了。”
　　田量也点点头，道：“这一刻我十分的佩服艺山那种敢于作死的精神。”
　　李艺锋看了看自己的堂哥，发现他这会儿一脸惊吓的样子，笑道：“哈哈，我觉得我哥他这会儿已经十分的后悔了。”
　　几人聊着聊着，不约而同的把话题放到了《初恋这件小事》上。
　　陈乐天他们一行人从《初恋这件小事》的首映礼完成后，在前往机场的路上，直接就开始了《丛林的法则》这档节目的拍摄。
　　先是各种飞机，随后到这座无人岛，期间是完全没有收到过外界的任何消息。
　　“《初恋这件小事》电影我看了，很让人感触，哪怕是我这样的老男人看到最后小水和阿亮间的感情，也是忍不住泪眼婆娑……”
　　田量直接道：“我以观众的角度来看，这电影一定没有任何问题。”
　　李艺锋也点头道：“确实，咱们公司自打《垫底辣妹》这部电影奠定了我们在青春电影上的地位后，《初恋这件小事》这部那么有水准的作品出来，市场一定反应良好。”
　　邓朝看了看正拿砍刀剁蛇肉的陈乐天，小声问道：“你们说，天哥会不会已经悄悄从节目组那里知道了《初恋这件小事》的票房了呢？”
　　“知道个屁，我一天到晚在这忙活，除了几位跟拍摄像、导演外，啥时候和节目组的其他人接触过了？”
　　邓朝的话虽然小声，但陈乐天的听力可是不是盖的：“我和你们一样，现在也是完全不清楚《初恋这件小事》的票房。”
　　《初恋这件小事》的票房现在怎样陈乐天是真的不清楚，不过他并不是很担心那部电影的票房。卜
　　这部电影在前世可是受到过挑剔的国人各种考验的，在这个套路还不是那么厉害的时空里，电影的票房应该不会太差。
　　｛M
　　嗯，哪怕不是很厉害，但最后怎么着也有个4-5亿的票房收入吧？
　　这样一个票房，当然仅是在国内。
　　在陈乐天看来，《初恋这件小事》的票房海外应该会取得不错的成绩就是了，海内外总票房的话破10个亿，那是一点问题都没有的。
　　因为这类型的电影，在亚洲的不少国家，可是很吃香的。
　　看看《垫底辣妹》在海外取得的票房，就知道了。
　　一部小投资的电影，总票房能拿下10个亿这样一个恐怖的成绩，还有什么好担心的呢？
　　陈乐天他们不知道是，在他们几位讨论着《初恋这件小事》的票房如何的同时，已经有跟拍导演悄悄的联系了节目组的总导演冯开宇了。
　　节目组那边，由于对这两天得到的素材非常的满意，整个编辑部门的人正在讨论把这两天拍摄的内容剪辑出来，看看能不能作为《丛林的法则》第一期的内容。
　　此时，与编辑部同事开会讨论的冯开宇问道：“边拍边播模式对我们节目组来说，会不会压力比较大？”
　　“咱们节目组是同期收音的，都比较清晰，不需要再让艺人配音，剪辑组的同事也来了，制作设备都是齐全的，我觉得可以试试。”
　　最后，让冯开宇同意采用“边拍边播模式”主要原因：“现在距离春节也不远了，如果咱们现在先播出一期，等天哥儿他们录制到春节的时候，还可以再来一期……”
　　这一来的话，《丛林的法则》这档节目也就变得应景了。
　　到时候，艺人们不仅可以在岛上给广大观众朋友们送上祝福，同时也可以让各位观众看看他们在无人岛上是怎么过年的。
　　冯开宇仅仅只是想了一下，就特别的期待起来了，道：“好，先和国内公司联系，剪辑组的同事先做一份精彩的预告交给公司，然后再加班加点把节目给剪出来。”
　　之所以要那么赶，是因为这样的话，不会错过节目春节期间的应景内容播出。
　　公司在收到了节目组这边的通知时，考虑到《舌尖上的华夏》是星期五黄金档播出，现在还在上映中，于是《丛林的法则》的档期便安排在星期六播出了。
　　同时，公司那边也是第一时间行动起来。
　　冯开宇与公司联系完后，就接到几位艺人跟拍导演打过来的电话，听完电话的内容，想了想，道：“你们把卫星电话借给他们，让他们联系一下公司。嗯，记得让他们开免提，全程得录制下来。”
　　从跟拍导演那里得知陈乐天他们在讨论《初恋这件小事》的票房，知道电影票房的冯开宇觉得这绝对一个不错的看点，如果剪到节目里的话，播出那会儿一定有意想不到的结果。
　　跟拍导演们得到了总导演的允许，道：“天哥，我们这里有卫星电话，如果你们想知道《初恋这件小事》的票房，电话可以借给你们的。”
　　“那还等什么？来，电话给我。”
　　邓朝早就好奇《初恋这件小事》的票房是多少了，记得公司客服部门的联系号码的他，便主动拿起卫星电话，给公司客服部门打过去了。
　　这里提一下，那就是为了方便这次的拍摄，节目组的专门在国外租了一台专用通讯卫星。
　　除了能保证卫星通话的质量外，还包括互联网的加密服务，所以无论是卫星的通话质量还是网络连接，那都是一流的。
　　也正是因为有这个专用的通讯卫星，节目组才敢边制作边播出。
　　现在，邓朝这边用卫星电话联系公司，很快就接通了：“您好，这里是星光娱乐，请问有什么可以为您服务的呢？”


第459章 《初恋》票房
　　“那啥，麻烦把公司的经理叫来，我是邓朝……”
　　星光娱乐的客服每天都需要接很多电话，基本上听到这样的回答，都十分客气的打断，道：“先生不好意思，请您不要随便的假冒我们公司的艺人，这样是违法的。”
　　客服妹子说的这话，已经很客气的了，如果换个人来说的话，说不定直接就来“傻逼”两个字，然后挂断了。
　　为什么会那么说呢？
　　邓朝是谁啊？
　　他可是公司的艺人，四线顶尖的艺人。
　　所以你觉得说，一个自称是公司四线艺人的家伙，突然打电话到公司的客服这边，不觉得奇怪吗？
　　而且身为星光娱乐的人，只要稍微关心一下公司的动态就可以知道，邓朝和他们的老板已经一起外出录制节目了。
　　现在各大媒体都想要打听他们公司新节目在哪里拍摄，想要去采访一下什么的。
　　然而很遗憾的是，媒体们并没有打听到什么消息。
　　试问，就连神通广大的媒体记者朋友都找不到邓朝他们的人影，现在一位自称是“邓朝”的家伙打电话来公司，让她去把经理叫来，客140服小妹能信？
　　此刻，客服小妹的脑海里想的就是“这年头骗子咋那么多呢？多也就算了，可是这骗子的智商却……”
　　身为一名骗子，都不打听清楚基本行情就来行骗，这样的智商能骗到人吗？
　　是的，客服妹子这一刻，已经把邓朝定义为智商有洞的骗子了。
　　邓朝听这妹子的话，也知道对方误以为自己是骗子了，连忙道：“那啥，我真的是邓朝，天哥儿……嗯，也就是我们公司的老板正在我身旁呢。”
　　客服妹子鉴于公司的规定，在不是特殊的情况下，一定时间里，若客户不先挂电话，她们那边是不能随意挂断的，只好耐心道：“先生您好，是这样的，我们公司总经理也是在我们身旁的，所以……嗯，请问还有什么可以为您服务的吗？”
　　“哈哈哈……”
　　一旁，已经在烤肉的丛林家族成员们，听到客服妹子这不失礼貌对人的话，都笑了起来，同时道：“小妹妹，她真的是邓朝，你要信啊。”
　　电话那头的客服妹子，看了一下设备上的通话时间，确定已经过了半分钟后，才道：“很高兴为您服务，感谢您的来电。”
　　嘟嘟嘟……
　　邓朝听着话筒里传来的嘟嘟声，一脸懵逼的看着周围的哥们儿，道：“各位，我这是咋了？这年头说实话，怎么就没人信呢？不行，我要再打过去。”
　　很快，没多久后，星光娱乐的客服电话又打通了：“我是邓朝，现在正在一座无人岛上录制节目，这会儿是用卫星电话……”
　　邓朝吸收了前面的教训，电话一接通直接就自爆了自己这边的情况。
　　然而，他的话都还没说完呢，就隐约听到电话里传来的声音：“组长，我这边的是诈骗电话，需要转到安全部门备案吗？对方自称是我们公司的艺人邓朝，说什么正在一座无人岛……”
　　“转接个屁，赶紧挂断了挂断了，把通讯信号给更多又用的人。”
　　这个声音，明显是那个什么客服部门的组长的声音，接通了邓朝电话的客服，哦了一声后，都不搭理邓朝，直接就给挂断了。
　　判断是诈骗电话想的，就是公司规定的特殊情况了，这种情况可以直接挂断。
　　陈乐天他们等人，看到这样的一幕，集体大笑。
　　其中，李艺山笑得最嗨了，道：“超哥，公司的客服都把你当骗子呢，你说你这人品……哈哈哈。”
　　没办法，想想都好笑啊。
　　“你行你上啊！”
　　邓朝看着笑得不成样子的李艺山，直接把卫星电话给了他。
　　李艺山也不怂，拿起卫星电话直接就回拨了过去，同时还叫嚣着，要让邓朝看看自己在公司的人气有多棒。
　　然而，很遗憾的是，他第一次打过去电话占线中，并没有接通。
　　一直打了好几次，公司客服的电话才打通了。
　　电话一通，李艺山就自爆家门道：“我是李艺山，真的李艺山！是，我知道刚才有个叫邓朝的家伙给你们打电话，让你们误以为接到了骗子的电话，但我真的是李艺山……”
　　嘟嘟嘟……
　　李艺山听着断线提示声，傻眼了。
　　邓朝这会儿大声的笑了起来，道：“哈哈哈，山儿啊，公司客服都不理你。你这人缘实在是……”
　　邓朝觉得吧，自己刚才打电话过去，公司的客服最起码还搭理自己呢，可到了李艺山这里呢？人家那是直接把他给当成骗子了。
　　看到这一点，邓朝是笑得不行。
　　毕竟，谁让这个家伙刚才在哪里嘲笑自己呢？
　　死鸭子嘴硬的李艺山，当然是不想要承认自己在公司的人缘比邓朝差啦，又打了过去。
　　这次有人说话了，但只是说了几句，对方再一次把他当成了骗子。
　　李艺山直接把卫星电话塞给了陈乐天，道：“天哥，这电话没法打来。”
　　陈乐天接过电话，很是无奈的挠了挠头，道：“要不我试试？”
　　“坐等天哥被打脸！”
　　众人不约而同的说了这么一句话。
　　电话回拨后，这次很快就接通了，陈乐天并没有说自己说谁，反倒是直接问道：“你好，是这样的，我想问问《初恋这件小事》的票房现在怎样了，你们这里方便告诉我吗？”
　　“先生，可以的。不过，请您稍等一下，我这边得看一下实时数据。”
　　我去！
　　众人看到陈乐天这不按套路出牌的一幕，直接傻眼了。
　　傻眼的同时还发现，这方法比他们那种自爆家门，想要找公司经理询问一下票房怎样的方法，好太多了。
　　这不，没多久张后，星光娱乐的客服，就把《初恋这件小事》的票房报了出来。
　　《初恋这件小事》与2月8号晚上映的，现在的时间是2月10号上午9点10分（无人岛的时间比华夏快5个小时），电影票房在不够两天的时间里，已经达到了2.7个亿……
　　这个数据，直接让周围的人到抽一口冷气。
　　两天不到的时间，哪怕它是在周末，拿到了2.7个亿的票房，可不是谁都能做到的啊。
　　《初恋这件小事》的票房，这特么的是疯了吗，太逆天了！


第460章 巨头都在看星光
　　电话那头的客服妹子，听到了对面倒抽一口冷气的声音，特别开心。
　　怎么说呢，虽然她只是星光娱乐的一名客服，但身为星光的一份子，公司新电影能拿到这样的票房，她是真的觉得很自豪。
　　“先生，其实咱们公司的《初恋这件小事》上映这么点时间就拿到如此多的票房，除了电影本身的质量外，还有就是这会儿正处于寒假假期，外加过年的气氛越来越近了……”
　　身为客服，这样的专业分析其实她并不懂，之所以能说出来，完全是因为现在互联网上有不少媒体影评人在分析。
　　“观众对于这部片的口碑如何？”
　　客服妹子虽然对于陈乐天问的这个问题觉得很奇怪，但还是回答了，道：“基本上一片好评，网络上不少人都说，自己在这部影片里看到了当时初恋的影子。”
　　在他们的眼里，《初恋这件小事》不只是一部电影，它还是一个温暖而真实的故事，因为很多女生暗恋自己喜欢的男生时，也那么做过的。
　　比如，故意约朋友去某个地方，为的就是偷看他。
　　平时上课，会和朋友在上课时传纸条讨论他的事。
　　或者总是假装经过他身旁，把一件属于他的但基本上算是垃圾的东西当作珍藏，并常常对这件物品说话。
　　嗯，也会故意打他家的电话，然后装作打错了。也会因为他参加某个兴趣班，所以我也参加。
　　为了他，会很努力的想要改变自己，用这辈子没有过的执着与用功，就是、想要成为优秀的自己，那样才会觉得说，配得上他。
　　毕业了，默默的喜欢了他那么久，突然想起自己再不跟他讲话的话，很有可能这辈子都没办法讲话了，于是会努力的鼓起勇气去告诉他，自己这三年都做了什么……
　　所以，《初恋这件小事》里的每一个情节，她们看来，真的就是说自己的故事。
　　这不，随着这部电影的热播，网上还出现了#寻找初恋#、#带着初恋看《初恋》#、#你的初恋今年几岁#等等一系列话题。
　　这些话题虽然很多，但每一个话题的热度都让不少想要买热搜的明星们不敢动手。
　　“特么的，陈乐天那家伙怎么就那么妖孽呢？人都不知道跑哪里去录制节目了，电影的宣传都已经不跑了，可网上全是关于他那不电影的话题！”
　　一些艺人工作室的员工，嗯，就是那些打算买热搜人，在看到网络上关于《初恋这件小事》的热度持续不降的时候，忍不住的吐槽。　 彡
　　［时，业内不少人也把目光盯向了【星光娱乐】这家娱乐圈的后起之秀了。
　　有想要压着它上位的，也有想要与他们合作的更有在一旁看热闹的。
　　娱乐圈里只要稍微关注过星光娱乐的业内人士都知道，这家公司……嗯，野蛮生长的公司，成绩实在是出乎了他们的意料了。
　　不少人找了找星光娱乐的资料，研究了一番后，发现想要动什么手段去整它，好像已经晚了。
　　这其中，最惆怅的莫过与华映传媒的周景山了。
　　当初与星光结怨的时候，星光只是一家小得不能再小的新公司，可谁能想到自己要动它，却已经越来越难了。
　　《爸爸去哪儿》的横空出世，让华夏文化在海外再次流行起来，《舌尖上的华夏》直接刷新了国家在海外的形象……所以，这样的一家娱乐公司，还能动吗？
　　上面哪怕没有人明着说，估计也已经心照不宣的禁止别人对这家公司下黑手了吧？
　　自己的儿子被送进大牢，前阵子找人整星光娱乐的家伙，他老爹不就是总局的吗？现在已经回家养老了。
　　同时，有关部门对于整星光娱乐幕后黑手也在留意，虽然没有直接的证据，但传闻蓝莓卫视的总监在这件事里面有很大的嫌疑。
　　只可惜暂时找不到证据罢了，但身为圈内人，周景山可是知道蓝莓卫视的总监已经有人盯着了。
　　现在想要对付星光娱乐，那就只有一条路可以走――在节目上打败它！
　　然而，这样一条路也并不是那么容易。
　　你看，《初恋这件小事》两天不到的票房就要破3亿了，这逆天的上涨速度历来只会出现在好莱坞大片。
　　可是，现在一部青春电影居然有了这么逆天的速度，可想而知现在星光娱乐真的是踏入了快车道。
　　快车圈起的人气实在是太厉害了，想要在节目上打败它真的是不容易。
　　好在，这条路虽然不容易，但却也还能看到希望。
　　当然了，也并不是说星光现在想咋滴就能咋滴。
　　这次《初恋这件小事》的票房，就直接压了不少把圈内的大公司。
　　贺岁档往往都是大公司必争的一个档期，如华艺兄弟的当家导演冯大炮的《私人订制》。
　　澄天娱乐的投资的，集结了流量小鲜肉的炮王吴非凡、四小花旦中的刘一菲主演的《有一个地方持有我们知道》。
　　天蝎传媒的《重返20岁》……
　　国内不少影视大公司都把目光投到了贺岁档这个档期，本还想着好好的赚一笔呢。
　　可是谁知道，星光娱乐的第二部青春电影《初恋这件小事》直接把他们全都吊打了。
　　也正是因为这样，那些影片的主演们，哪怕是临近年关了，却也还在全国各地跑宣传，为的就是想要把票房给拉上去。
　　看到这些，周景山庆幸华映传媒把新电影放在了年后，并没有挣这样一个打得激烈的贺岁档。
　　毕竟，经过一系列的动荡，华映传媒已经跌出国内四大娱乐公司了，真的不敢和那些人拼命了。
　　同时，周景山也是笑了起来：“陈乐天，这次你可是得罪了不少公司，有好戏看了。”
　　华映虽然跌出了娱乐圈四大巨头，但身为曾经的巨头，周景山在人脉上还是有的。
　　这不，他就听到有不少大佬对星光娱乐颇有微词。
　　也是，《初恋这件小事》太逆天了，直接把贺岁档的大蛋糕都吃了，这样一来很多公司贺岁档影片的投资得亏血本。
　　虽然这是自己的电影不争气，但星光你一个刚入行的新人这么逆天去吊打前辈，这让他们的脸往哪儿搁？


第461章 房子三步走计划
　　娱乐圈里的老前辈们怎么看星光，对方会不会有什么动作，甚至他们这段时间睡得好不好，陈乐天都不清楚。
　　当然了，大忙人的他，也没那闲的功夫去关心老前辈们的心理健康问题。
　　此时的他在公司客服那儿了解了《初恋这件小事》这两天的票房以及观众对电影的评价后，询问了一下客服小妹的工作号，表示要好评后，就挂断了电话。
　　随后，陈乐天把《初恋这件小事》的票房告诉了正在捣鼓海鲜大餐的几位妹子，哪怕是国家级巨星的林智玲，都被电影的票房给吓到了。
　　林智玲入行那么多年，拍过的电影可从来没有哪一部票房是可以这么厉害的。
　　最后，她都忍不住吐槽，如果早些年自己接拍的电影票房都能这恐怖的速度，这会儿自己估摸着都是洲级别的艺人了。
　　陈乐天烤着蛇肉，笑着道：“没事儿，现在也不晚，有我在，绝对让大家都成为国际级的巨星。”
　　“哈哈，那咱们就等着后。”邓朝大笑道：“等哪天我成为了国际级的巨星，我就请大家吃烧烤。”
　　田量笑了笑，也说道：“要是我成为国际巨星，也请大家吃烧烤。嗯，这年头没有什么是一顿烧烤解决不了的，如果有，那就两顿。”
　　这句话可不是田量说的，他是看公司的脱口秀节目《暴走大事件》学来的。
　　国际巨星什么的，田量可从来都没有想过。
　　他对自己的认识很全面，演技歌唱什么的，基本上不是自己的强项。
　　说实话，当初如果不是陈乐天邀请自己拍摄《爸爸去哪儿》这档真人秀节目，田量觉得自己这会儿估摸着已经跑哪个小地方当跳水教练的工作了吧？
　　那个时候正在事业低谷的自己，对娱乐圈什么的，真的是也就想想了。
　　好在自己接了《爸爸去哪儿》这档节目后，一切都变了。
　　《爸爸去哪儿》的出现，田量也找到了自己的定位，那就是真人秀综艺。
　　演戏什么的，客串一下估计可以，但他去挑大梁，田量真就没那个底。
　　不能演戏，又不能唱歌，田量不觉得说定位在真人秀节目的自己，能成为国际巨星。
　　所以，他也就跟着邓朝那样，开起了玩笑来。
　　“对，我们也请大家吃烧烤！”
　　有人这么带头，其他人也跟着起哄。
　　反倒是陈乐天同学思考了一番，道：“要不，我就不带你们成为国际巨星了？”
　　“为嘛？”ナs%灬
　　ǐ陈乐天看着自己手中的烤得有些黑黄的蛇肉，再看了看旁边那些家伙手中金黄色的烤鱼，内心嘀咕:完犊子了，该不会烤糊了吗？cg
　　于是，他干嘛给烤蛇撒了些盐，同时道：“你们想想啊，这么多人请吃烧烤，得腻了。而且，烧烤吃多了，胖！”
　　听到陈乐天这么不要脸的回答，一个个也不要脸起来。
　　比如，有的说不怕胖，有的说胖了可以减肥什么的，只要能成为国际巨星，这几斤肉算什么。
　　随着众人的打闹，一旁的海鲜大餐香气开始弥漫开来。
　　陈乐天早就把自己那烤得有些黑黄蛇肉放一旁，紧盯着锅中红色的螃蟹，口水直流了：“媳妇媳妇，这是不是好了？”
　　看到迪莉热芭拿这竹勺子尝了一下味道，陈乐天连忙道：“要不，让我也试试？”
　　赵莉颖扶额，道：“天哥，你离远一点，口水都要掉进锅里了。”
　　“就是，等好了我们就叫你。”
　　佟丽雅嫌弃的把陈乐天推走了，道：“去把碗筷都洗了，很快就能开饭了。”
　　陈乐天看着那热气腾腾海鲜大乱炖，头也不回的说道：“那啥，谁有空就去把咱们的竹碗和筷子都洗了呗。”
　　已经早就主动把碗筷洗好的李艺锋笑道：“我们洗碗，那你干啥？”
　　陈乐天盯着大锅：“身为丛林厨艺总监的我，当然是监督大厨做饭啊。”
　　邓朝把考好的海鱼放在了干净的香蕉叶上，道：“小锋锋，现在知道天哥儿到底有多不要脸了吧？”
　　李艺锋点点头，道：“知道了！这家伙不要脸级别，和你基本上有得一拼。”
　　“呸！”
　　陈乐天听着身后俩家伙的话，转身道：“我的脸在这儿呢，超哥才是那个最不要脸的好吗？”
　　这个时候，迪莉热芭把野生的葱花撒近了锅里，道：“好了，你们都别吵了，开饭！”
　　现在都快两点四十五了，早就饿得前胸贴后背的众人听到“开饭”两个字，二话不说冲了过来……
　　嗅着空气中弥漫的香味，竖起大拇指道：“香！”
　　陈乐天把碗筷分给了大家，道：“还等个啥，开动！”
　　随后，在时不时的“香”、“太好吃了”、“人间美味”等各种词汇中，丛林家族的成员们，第一次在海岛上吃上了一顿饱饭。
　　吃完后，男生们虽然一个个都不想动了，但却都主动拿起碗筷什么去洗干净。
　　女生们做饭，味道还那么的棒，这再让她们洗锅洗碗，就不好了。
　　人多力量大，哪怕碗筷是九人的份量，由于没有多余的盆子什么的，很快也就洗完了。
　　在树荫下休息的陈乐天，看着堆了不少竹竿的营地，道：“哥几个，按照这进度，咱们的房子今晚有着落吗？”
　　邓朝小的时候在乡下生活过，那室他也和小伙伴搭建过简易的小房子什么的，所以营地房子的总工程师毫不意外的落到了他的头上。
　　正拿砍刀给自己削个牙齿邓朝，听到这话后，道：“要搭建房子竹竿我们早上就砍好了，下午就开始搭建房子的基本框架……”
　　随后，邓朝把自己建房子的三步走计划，大致说了一遍。
　　首先，为了2.8确保今天有个房子挡雨，下午会搭个最基本最简单的框架出来，这类的房子就是那种四方形的，类似四方形草棚结构的房子。
　　这种房子只要框架搭好，把昨天砍来的香蕉叶都放上去就行了。
　　这样一来哪怕今晚下雨，也不用担心没地方挡雨了。
　　其次就是，在简单房子的基础上，不断升级。
　　比如，为了防雨水飞溅，会把房子周围都围起来，弄个类似墙壁的建筑物挡住。
　　第三步就是整个房子的全面升级了。
　　在四方形结构房子的基础上，立体升级成南方特有的三角形屋顶的房子，这样的结构十分适合热带雨林气候的雨水天气……
　　陈乐天听完邓朝这三步走的计划，挠了挠头，道：“超哥，这真是你想的？”


第462章 学霸邓朝
　　身为邓朝的好基友，陈乐天自认为自己对他是很了解的。
　　没办法，一个兜里只有五块钱的人，他肯买4块钱一桶方便面给你，自己拿一块钱去买馒头啃的家伙，陈乐天要是再不熟的话，那真的就太什么了。
　　也正是因为自己太了解邓朝，陈乐天在听完他那个“房子三步走计划”，才会觉得不可思议。
　　妈呀，这么有条理又让人信服的计划，真的是自己认识的邓朝想出来了吗？
　　如果邓朝告诉自己，不远处那一堆竹竿是他一早上砍回来的，陈乐天虽然多少怀疑邓朝的体力能不能整那么多回来，但仅仅也就是怀疑罢了，并不会一点信的成分都没有。
　　可刚才那个“房子三步走计划”实在太惊人了，陈乐天是真的不敢相信。
　　因为，在陈乐天看来，那真的不像是他能想得的计划。
　　“哈哈哈……”
　　邓朝看着自己好基友一脸怀疑的表情，顿时就笑了起来。
　　没错，这货的脑洞就是和普通人不太一样。
　　怎么说呢？
　　普通人看到自己的好友一脸怀疑的样子，十12有八九摔桌，然后大声质问。甚至，很有可能友谊的小船就这么翻了。
　　身为自己的好友，却那么怀疑的表情，想想看这样的友情真的还能继续走下去吗？
　　可现在呢？
　　这样的怀疑表情到了邓朝这里，他却高兴得笑了起来：“哈哈，那是当然啊！”
　　随后，邓朝感觉自我良好的道：“小天，哥老早就和你说过哥是学霸！试问，这样有条理又符合逻辑的超级计划，除了我这样的学霸能想得出来外，还有谁能想到呢？”
　　是的，邓朝这一刻真的是开心到爆。
　　好基友都想不到这超级棒的计划是自己想到的，这说明什么？
　　这在邓朝看来，绝对绝对是自己智商爆表的表现！
　　因为这年头也就自己这种智商爆表的人，才能吓到人啊。
　　试问，如果自己想到的东西，别人都猜到了，那有什么稀奇的呢？
　　那种大众都能猜到的东西，有啥好神气的？
　　也就只有别人猜不到，才显得炸天，才能说明自己的独一无二。
　　同时，也说明了自己智商的独一无二。
　　现在，邓朝看到自己的好基友直接就被他抛出来的“房子三步走计划”吓到了，这就是证明自己学霸最好的证据。
　　陈乐天直接无视了自恋到差点上天的邓朝，把询问的目光投向经常喜欢和邓朝作对的李艺山，道：“真的是他自己想到？”
　　李艺山听到这个问题，脸色瞬间就特别起来：“天哥儿，这么伤心的问题，你就别问了好不？
　　看到邓朝这会儿在旁小人得志的表情，李艺山是真的有点不想回答陈乐天所提出的问题。
　　“我擦，超哥，你这是开挂了吗？”
　　李艺山虽然没有正面回答，但陈乐天已经从他的话里听出来了。
　　自己这死党的脑洞，啥时候那么厉害了，这什么“房子三步走计划”都让给他想出来，实在是太不科学了。
　　邓朝看到死党那惊讶的表情，十分自恋的道：“天哥儿，学霸如我，你不懂的了。”
　　说完后，那个什么牙签都不整了，他直接放下手中的看到和竹片，露出忧伤的表情望向湛蓝的天空。
　　李艺锋看到邓朝这装逼的表情，直接拍了一下自己的额头，道：“你们啊，就不该给他机会装逼。看，这装十三的表情，他特么的是想要上天啊。”
　　住在一起那么多年，邓朝是不是在装逼，李艺锋哪里看出不来呢。
　　陈乐天听到这话，十分认真地点头，反省起来：“唉，我错了。”
　　说着，陈乐天默默拿起邓朝放在一旁的砍刀，看了眼不远处似乎已经睡着的几位女生，小声和身边的几位大汉道：“你们继续休息，我去砍些竹子，看看能不能整个盛菜的竹盘出来。”
　　拒绝了打算与自己一起同去的李艺锋、田量两人，陈乐天拿着砍刀向竹林的方向走去。
　　路上，陈乐天的跟拍摄像道：“天哥，你真的懂拿竹子做盘子吗？”
　　在跟拍摄像看来，那竹子编东西的手艺可是一项很可怕的技能。
　　当然，这项可怕的技能仅仅只是对于现在的年轻人来说罢了。
　　老一辈们，尤其是那些有过农村生活经理的大叔大爷，拿竹片编织东西的技能，那叫一个麻溜啊。
　　现在听到陈乐天要去拿竹子弄一个盛饭菜的竹盘，跟拍摄像可是吓到了。
　　陈乐天的年纪比自己还小呢，怎么会那样的技能？
　　“这太简单了。”
　　随后，跟拍摄像就知道陈乐天为什么说简单了。
　　因为陈乐天做的竹盘，和他想的完全不一样。
　　他想的那种竹盘，是像以前那种竹片编织而成的簸箕一样的制作工艺。
　　可陈乐天做的竹盘呢，特么却是找了最大的竹子，砍了个竹筒下来，直接对半劈开而成的。
　　“你看，这竹盘一刀就成，多简单啊。”
　　跟拍摄像看着陈乐天这种粗糙的制作工艺，还能说啥呢？只能是在一旁竖起大拇指，给他点赞了。
　　然而没多久后，陈乐143天做的事情就让跟拍摄像好奇起来了。
　　因为陈乐天在砍了竹筒，对半劈开整出几个盛菜用的竹盘后，他并没有停下来，而是继续砍起竹子，开始削竹片。
　　话说，他削竹片这是要编织东西吗？
　　最后，跟拍摄像把自己的疑惑说了出去。
　　陈乐天点点头，道：“嗯，我想试试看能不能做个捕鱼的鱼篓，有鱼篓的话，这样就能放海边，说不定能一觉醒来能抓到鱼呢。”
　　别看早上的时候收获很多，让他们吃了一顿饱饭什么的，但是，陈乐天从来都没有想过每天早上退潮后能在海滩上捡搁浅的海鲜。
　　食物，依旧是他们能不能在无人岛生存下去的首要条件。
　　削了不少的竹片后，陈乐天回到他们休息的树荫下，发现众人都睡着了，悄悄离他们远点。
　　看了看太阳，现在已经是三点半了，但这里的阳光依旧火辣。
　　在这样的天气下，无论是跑去寻找食物，亦或是继续在空地上建房子，都不是明智的选择，没有睡意的他，便默默在旁研究起怎么做鱼篓。
　　一开始的时候，陈乐天不断的失败，那笨拙的手工能力，看得他的跟拍摄像和导演都尴尬，可大概半个小时过后，他们俩却无比诧异。


第463章 解锁新能力
　　陈乐天在打算编织鱼篓的时候，其实对鱼篓只有一个概念，并不是很清楚这东西要怎么整。
　　他只知道自己要做的捕鱼篓得有两个口，形状像长圆锥体的大漏斗。
　　捕鱼篓的第一个口大小怎样都行，毕竟这东西也没想过是整出来拿起卖，所以陈乐天也没有规定鱼篓的第一个口的直径大小。
　　第一个口整好后，捕鱼篓的重点来了。
　　大家都知道，漏斗是它是有两个口的，上面一个大，下面一个小，鱼篓的第二个口也是这么来，从第一个口到底部是慢慢的缩小，整出漏斗的小口来。
　　鱼篓漏斗形状的大小口设计，只要有鱼从漏斗的大口进入后，就会很难从漏斗的小口出来。
　　因为对于鱼篓只有这样一个概念，所以陈乐天刚开始研究的时候，真的是一点头绪都没有。
　　好在，陈乐天知道脑海中的系统会给予帮助。
　　所以哪怕刚开始的毫无头绪，甚至是很笨拙在胡乱编织，整出了个四不像的玩意儿都好，陈乐天都在不断的坚持着。
　　也正是因为他的坚持，随着失败的次数越来越多，经验的不断增长，陈乐天对于怎么编织一个鱼篓，也越来越有信心了。
　　这不，半个多少时后，陈乐天成功打造出了一个鱼篓出来。
　　样子虽然并不是那么的好看，但这并不妨碍陈乐天打造出来的鱼篓具备捕鱼的能力。
　　他的跟拍摄像和导演，在这半个多小时里，都看着他的工作呢。
　　刚开始的时候，陈乐天完全就像是一个什么都会的孩子，不是被竹片刺到手，就是三两下就把竹片给弄断了。
　　在他们看来，陈乐天这样手工能力笨拙的人，想要整出个能捕鱼的鱼篓来，那简直就是天方夜谭。
　　可是谁能想到，这家伙的动手能力，在这半个小时里居然可以成长得那么快。
　　虽然眼前这个鱼篓，和他们以前在乡下拍摄时看到的不一样……嗯，那些高手整的，比陈乐天整出来的这个美观多了。
　　但是，哪怕这个鱼篓的样子不咋滴，但陈乐天的拍摄像和导演最后是忍不住给他竖起了大拇指点赞。
　　因为这玩意儿在他们看来，已经算得上是一个完成品了。　　而且按照陈乐天那逆天的学习能力，他们也有理由相信那些美观的鱼篓，不久后一定会出现纟
　　“我去，天哥，这是你整出来的？”廴
　　休息起来的众人，看到陈乐天拿了一个样子不怎么好看的几个篓子回来，顿时惊为天人。
　　尤其是邓朝，他拿起其中一个篓子看了又看，道：“这类型结构的篓子，是鱼篓吧？小的时候我在乡下看到过。”
　　“鱼篓？”
　　佟丽雅看着这个竹娄，不解的道：“这东西怎么抓鱼？”
　　说起这个，邓朝觉得是时候让这些人再次为自己的智商感到惊讶了，道：“嘿，这你们就不知道了吧？看到大小两个口了吗，鱼只要从这里跑进去，它再想出来，那就可难了。”
　　随后，邓朝还告诉大家，这个鱼篓捕鱼，最好的方法找东西把鱼篓固定在一个地方，放好后，就等着鱼儿进入吧。
　　尤其是夜间，鱼儿活动频繁的时，是最容易捕到鱼的时候。
　　佟丽雅听着邓朝说的，虽然感觉很厉害，但看着这个鱼篓外面的孔挺大的，道：“这玩意儿两根手指都能放进去，鱼出不去？”
　　“天哥这么整，是不是想要放过一些小鱼？因为，大鱼的话是很难从这样的孔里跑出去的。”赵莉颖这么一说，她觉得十有八九是那样的了。
　　“咳咳……”
　　陈乐天听到赵莉颖的话，尴尬的咳嗽了一声，道：“没错，鱼儿太小的话，也不够我们塞牙缝。而且，捕鱼的人从来都不赶尽杀绝，哪怕是捕捉到了小鱼也会主动放生，这样有利于鱼类的繁衍生息。”
　　难道陈乐天会告诉他们，这三个鱼篓外面的孔那么大，是因为自己技术不过关的原因吗？
　　“太好了，到时候我们就去找个地方，把鱼篓进去，坐等明天有大鱼吃！”
　　迪莉热芭这吃货，想到海鱼的时候，脑海里已经开始思考要怎么给大家做一顿好吃的了。
　　想了想，最后她遗憾的道：“唉，要是能在这地方找到姜和辣椒之类的，那就好了。”
　　姜块拿来去腥，辣椒能给食物提香，只要有这两样，哪怕什么葱花椒之类的没有，迪莉热芭也有信心给大家整出好吃的来。
　　“海岛那么大，我们都还没探寻过呢，说不定会找到呢？”陈乐天看了看这会儿的太阳，道：“好了，继续咱们的工作吧。”
　　这会儿都四点多了，太阳虽然还是很猛，但再不干活的话，估计今晚就要遭殃了。
　　还是按照早上的分工，邓朝他们六人负责盖房子，陈乐天、林智玲、迪利惹吧三人继续出去找吃的。
　　然而，这一次找吃的，不知道是不是几人今天早上把所有的运气都花光了，还是怎么滴，他们沿着海边找了一圈，别说螃蟹没抓着了，就连个小小的海螺都没看到，整片海滩干净得不像样子。
　　发现海边找不到任何食物后，几人改变策略，进入岛内丛林寻找，希望能找到椰子之类的。
　　椰子树他们倒是发现了一大片，但这椰子树实在是太高了。
　　陈乐天试了一番，但由于海风太大了，一阵风吹来椰子树就摇晃得厉害，于是爬椰子树的行动只能是宣告失败。
　　最后，他们在早上找到蘑菇的地方，倒是有所发现，但也就只有一丢丢，这样的量根本就不够九个人的份。
　　随着太阳的下山，无人岛的天色也暗了下来，秉承着安全第一，食物三人组只好放弃继续深入丛林的打算，带着一斤左右的平菇往回走。
　　几人刚开始往回走没多久，就看到了因为担心他们的安全，而出来寻找的小伙伴们。
　　当知道今晚的食物只有一斤多点的平菇时，丛林家族的其他成员并没有说什么，而是努力转移话题。
　　这不，邓朝这货就带着几个，去看他们努力了一整天的劳动成果。


第464章 下鱼篓
　　随后，陈乐天几人便看到了邓朝他们努力了一天的结果。
　　眼前的房子，顶部盖了一层香蕉叶，四周通风，很是简陋的样子。
　　但是房子的内部，地面铺着香蕉叶,香蕉叶的底下还铺着一层软软的杂草，坐上去试了一下，很是舒服。
　　“嘿嘿，怎样，我们这房子还行不？”
　　邓朝几人，看着陈乐天他们脸上的表情，忍不住采访了一下他们的感受。
　　“可以，简直太可以了！”
　　陈乐天他们三人，直接竖起了大拇指点赞几人的努力。
　　本来没有找到多少食物的几人，也因为眼前这简陋却又温馨房子，心情变得好了不少。
　　“这只是初级版本，接下来我们会陆续抽空，把房子三步走计划给完成。”
　　建筑总工程师邓朝指着简陋的房子说道：“最起码我们得把房子四周给围起来，让它能为我们遮风挡雨。”
　　当然，这慢慢改造房子的计划，并不会一蹴而就。
　　怎么说呢？
　　他们在岛上的生活，主要问题还是食物问题。
　　陈乐天他们三人今晚的收获，也直接说明了只有那么点人去寻找食物，是不够的。
　　所以众人一致决定，从明天开始留两个人负责房子的升级，剩下的人都出去寻找143食物。
　　唯有这样，从来家族才能在这座岛上生存下去。
　　此时，以丛林家族成员们的能力来说，生存才是他们第一个要解决的。
　　至于享受什么的嘛，只能等成员们的生存能力起来了，才去想了。
　　丛林家族第二天的晚餐――平菇汤。
　　由于平菇的鲜美，除加了盐外，迪莉热芭还把剩下的野葱花给撒了进去，哪怕这只是一顿简单的晚餐，丛林家族的几位成员们，也是大饱了口福。
　　嗯，虽然都喝了一肚子的水，但这野生平菇汤的鲜美，与中午吃到的海鲜大餐的美，完全是两种概念。
　　晚饭过后，已经是晚上的九点了。
　　之所以这么晚，是因为陈乐天他们几人当时想要找多一点食材，才耽搁了。
　　“天哥，你是要去下鱼篓吗？”
　　李艺锋洗完碗筷回来，看到穿着拿起头灯，似乎要出去，连忙问道。
　　陈乐天检查了一下头灯是否还能亮，确定并没有什么质量问题后，点头道：“嗯，现在已经九点了，时间也差不多了。”
　　李艺锋把碗筷放好，道：“那我和你一起去。”
　　说完，也不等陈乐天是不是同意，他连忙去找头灯了。
　　邓朝见状，也道：“天哥，我也要去，毕竟我以前可是看到过村里人怎么下这鱼篓的。”
　　他这句话的意思就是，哥可是个有经验的老司机。
　　田量和李艺山看到了，也示意会一起同去。
　　毕竟这鱼篓陈乐天可是整了好几个，人多的话大家分着拿，比较方便。
　　女生们看到男生都打算去下鱼篓，她们也想着要一起。
　　但陈乐天担心这大晚上的，会不会遇到海蛇，便拒接了她们的请求。
　　虽然拒绝了女生们的请求，但陈乐天却把另外的任务交给了她们。
　　那就是让她们几个想办法，看看能不能找到什么，处理一下房子周围蚊虫的问题。
　　这里可是热带雨林，看节目组拍摄的灯光处都是飞蛾虫子，就知道地方的虫子有多厉害了。
　　为了能让大家晚上睡个安稳觉，女生们接到这个任务后，当然也是努力起来。
　　其中，有过多也野外露营经验的佟丽雅，就和自己的小姐妹们一起开起了小会，研究这么处理这玩意儿了。
　　在女生们研究怎么防蚊虫的时候，陈乐天他们一行男生，带着鱼篓、绳子、竹竿、砍刀等工具，向海边出发。
　　“超哥，你确定这地方没问题吗？”
　　最后，还是有个半桶水都不到经验的邓朝，给大家提供了下鱼篓的意见。
　　邓朝看了一下海边，这附近附近有暗礁，不远处还有岩石块，海流也相对不错，道：“我觉得可以了，当然，我要重申一遍，我对这玩意了解得不多。”
　　“没事儿，总比我们什么都不懂来得好。”田量说着，道：“天哥，我们这就开工？”
　　陈乐天此时的经验一直在涨，想了想，道：“我觉得得往这鱼篓里放些鱼饵，这样才能吸引鱼进去。”
　　李艺山看了眼这简陋的鱼篓，道：“天哥，鱼篓外面的孔那么大，就算把鱼饵放进去，也会被别的小鱼给吃了吧？”
　　而且，他也很疑惑这玩意儿孔那么大，哪里放得了鱼饵。
　　“还真是！”
　　经过这么提醒，陈乐天总算知道自己整得这鱼篓问题多大了，道：“那今天这些鱼篓就将就着放吧，改天我再升级加工一下。”
　　“不过，这样一来的话，就只能祈祷我们能有好运了。对了，这样的话我觉得把鱼篓放在洋流湍急一点的地方，说不定会更好。”
　　这一刻，大家都不懂了：“放到洋流湍急一点的地方？”
　　陈乐天解释道：“洋流湍急一点的地方，万一有鱼被冲过来，哪怕是没有鱼饵，它说不定也会直接就被冲进鱼篓里去。”
　　得，这个理由虽然大家并不觉得有多靠谱，但最后还是把两三个鱼篓放在了洋流相对湍急一点的地方，周围用竹竿和绳子固定住。
　　剩下的鱼篓，大家就按照邓朝之前的意见下，这么做是想要试验一下哪个方法更有效。
　　鱼篓都下好后，众人还在海边看了看，希望能找到什么吃的。
　　但很遗憾的是，夜里的海洋依旧是干干净净的，什么都没有给他们。
　　“嘿，那不是椰子树吗？这会儿海风虽然还是有点大，但是我们带了绳子，要不要去试试？”走着走着，看到了椰子，田量就提议起来。
　　李艺山摸了摸自己的肚子，道：“走吧，虽然嫂子们没有说什么，但我知道她们为了能让我们吃饱，今天真的没吃啥。”
　　想到几位女生今晚吃的饭量，陈乐天也点头道：“好，我们去看看，不过还是安全第一。”
　　很快，丛林家族无兄弟，就来到了离岸边不远的椰树林。
　　这刚一进去，邓朝直接叫道：“我去，那黑漆漆的是什么鬼东西，大蜘蛛吗？”


第465章 椰子蟹
　　陈乐天他们一行人去下鱼篓的同时，《丛林的法则》节目大本营，节目组工作人员又一次开会了。
　　这一次的开会内容，《丛林的法则》节目组直接与公司的各大部门进行了视频会议。
　　在定下了让丛林家族成员们拍摄宣传片的决定后，他们讨论起节目播放时间的安排。
　　由于今天已经是11号，15号就是除夕，节目组想要在过年之前播放一期，以便春节期间播放的内容可以应景，这似乎有点困难。
　　虽然《丛林的法则》这档节目在没进行拍摄时，人气就已经很火了，现在节目开拍，网上更是有不少网友在讨论。
　　但是一档节目的播出，总得进行一定时间的宣传，才能把流量变成播放量。
　　毕竟节目悄无声息的播出，一点宣传的时间都没有，真的会有很多观众朋友不小心错过。
　　都不宣传，谁知道你家的节目什么时候播出呢？
　　所以，公司宣传部门否决了《丛林的法则》节目组打算在春节前播放一期的想法。
　　宣传部门的这个否决，直接让做足了准备《丛林的法则》节目组显得被动起来。
　　丛林家族成员过春节时的内容，如果无法在春节期间播出了，这会让节目失色不少的。
　　显然，按照宣传部门方案来播出的话，丛林家族成员们在无人岛过春节的内容，估计得元宵左右才能播了，观众们再看的话，代入感就显得弱很多了。
　　于是，视频会议的气氛也变得压抑起来。
　　“要不，节目在春节期间两连播？”
　　也不知道谁来了这么一句，视频会议气氛变得活跃了起来，纷纷开始讨论春节两连播好的或者是坏的影响。
　　最后，一直决定《丛林的法则》大年初一开播，初二继续播出。
　　这样一来，节目组这边的工作就变得忙活起来了。
　　比如，早之前剪辑部门的剪辑工作一变了。
　　同时，为了让第一期的节目内容显得更的精彩，节目组这边希望能就丛林家族最近这段时间的录制情况进行观察。
　　因为他们希望能把更精彩的内柔集合在一起，直接打响《丛林的法则》的名声。
　　会议结束后，冯开宇问自己的助理：“丛林家族的成员现在都在做什么？去通知一下，就说明天打算给他们拍摄宣传片。”
　　冯开宇跑去开会时，助理便和副导演一直都在盯着节目的录制。
　　他听到自己老板的询问，有条有理的道：“丛林家族晚饭后过就去海边下鱼篓了，现在打算去椰树林看看有没有什么吃的。”
　　“嘿，他们这是发现吃的了啊。”冯开宇看了一眼监控上的画面，道：“就是不知道他们能不能把握住了。”
　　助理看着那黑漆漆大蜘蛛，道：“冯导，这玩意儿能吃？”
　　“当然，这东西听说很美味，如果有机会的话，我也想试试。”冯开宇虽然不是吃货，但发现这样的存在，多少也想要试试。
　　助理听到这话，只能是暗地里吐糟自己的老板口味重了。
　　蜘蛛什么的居然也吃，这口味难道不重吗？
　　然而，没多久后，这位助理发现自己错了。
　　这不，椰树林旁，邓朝看到长得很像大蜘蛛的动物正快速的往一棵椰子树跑去，道：“大家小心，刚才那只特大号蜘蛛跑树上了，小心它给掉下来。”
　　邓朝从来没有想过，在这地方会看到那么大的一只蜘蛛。
　　那玩意儿那么大只，哪怕邓朝不清楚它是什么品种，但并不妨碍他对这种蜘蛛有毒的认知。
　　比他拳头还要大只的黑蜘蛛，被咬一口的话估计就都挂了吧？
　　“爬树上了？竹竿给我！”
　　邓朝在那儿大喊，提醒小伙伴们注意那蜘蛛，别被咬了。然而我们的陈乐天同学，看到那“蜘蛛”窜上了椰子树时，却一脸的痛心疾首。
　　只见陈乐天把砍刀往地上一扔，快速从田量那儿拿过竹竿，追了上去。
　　“天哥，危险！”
　　邓朝看到陈乐天居然拿着竹竿去怼那只“黑蜘蛛”，整个人就急了。
　　陈乐天看着冲上来想要拦住他的邓朝，喝道：“蜘蛛你妹啊，那是螃蟹！”
　　已经一把抱住陈乐天腰的邓朝，听到这话后，道：“天哥，那怎么会是螃蟹呢，明明就是大蜘蛛啊，我说，你这是饿昏了，眼花了吗？”
　　不明真相的其他三位，看了看那只已经爬得很高的“蜘蛛”，道：“难道真的是天哥眼花了？”
　　在田量、李艺锋、李艺山他们三人看来，那玩意儿确实长得很像蜘蛛，和螃蟹好像真的没啥关系。
　　“蜘蛛你妹，那是椰子蟹！”
　　陈乐天看着已经爬得很高椰子蟹，知道已经没办法把它给打下来了，只好给这几个家伙科普了一番。
　　听完陈乐天的科普，邓朝尴尬地挠头：“按照你说的，那东西特征好像还真的和椰子蟹很……”
　　“咦，这里有一只！”
　　邓朝的话都还没说完，田量就看到了一只椰子蟹从脚下冲过去。
　　得知这东西不是蜘蛛后，田量想都不想，就一脚踩了过去。
　　“踩到了！亮哥，你别再用力了，不然这东西准得给你踩扁了。”
　　这可是吃的，若是就这么被踩扁了，今晚可就得饿肚子了。
　　李艺锋趴在地上，先是把椰子蟹的两只大钳子给抓住，预防被咬后，才道：“亮哥，可以松开脚了。”
　　随后，椰子蟹第一次亮相。
　　看着这只体躯和附肢都有着坚厚甲壳，长得真的和蜘蛛很像的寄居蟹时，众人都对它无比惊讶。
　　因为，除了陈乐天外，其他几人真的不知道还有螃蟹长这样的。
　　尤其是那两只大钳子，一看就知道蟹肉肥美。
　　“咕噜咕噜……”
　　这时，也不知道谁的肚子叫了起来。
　　晚餐只喝了点汤的几人，在这样的刺激下，疯狂在椰树林里寻找起来，希望能再抓到几只这样的好东西。
　　也许是上天知道这几人肚子都饿了，又或者是这地方的椰子蟹常年没有受到人类的祸害，还真就让陈乐天他们给发现了不少。
　　虽然最后只抓到了四五只，但每一只都有巴掌那么大，其中有一只甚至两个巴掌那么大，看得众人是口水直流。


第466章 设陷阱捕蟹
　　“天哥儿，你干嘛呢？”
　　众人正沉浸在收获了不少椰子蟹的喜悦里，却猛地发现陈乐天捡起了地上的椰子，上下摇晃着，行为甚为奇怪。
　　李艺山给了自己脚边干瘪的椰子一脚，道：“天哥儿，这玩意儿真的不能吃，会拉肚子的。”
　　“小锋锋，你快拉住已经饿疯了的天哥儿。”邓朝的手里拿着两只大大的椰子蟹，已经没办法阻止陈乐天了，所以之好让李艺锋上。
　　“去去去，都一边去，你们才饿疯了呢。”
　　陈乐天突然自我怀疑，自己这么一个正儿八经的人，怎么就遇上这样一群逗比了呢？
　　虽然俗话说什么物以类聚，但陈乐天真的不觉得自己和他们几个那样是逗比。
　　难道，这就是传说中的缘分？
　　“这掉在地上已经不知道多少天的椰子，不说你告诉我们不能吃的吗？如果不是饿疯了，你找这玩意儿干嘛？”
　　反倒是田量想了想，道：“莫不是另有用意？”
　　陈乐天点点头：“嗯，椰子蟹属于食腐类动物，其中椰子又是它们的最爱，所以我打算找些腐坏的椰子，看看能不能下个陷阱，用来捕捉它们。”
　　“你还会这样的技能？”
　　除田量外，邓朝他们几人认识陈乐天已经很长很长的时间了，他们不觉得说，自己所认识的陈乐天，会有那样的技能。
　　其实，怎么捕捉这椰子蟹，陈乐天并没有太大的把握。
　　从系统那里等来的经验，并没有那样的技能，但随着陈乐天得到的经验越来越多，现在的他已经知道一部分动植物的属性了。
　　比如在此之前，很多人看到椰子蟹时，都会误以为它是一种大蜘蛛。但是，陈乐天却偏偏认出来，它是椰子蟹。
　　这就是丛林经验升起来后，陈乐天所获得的能力。
　　陈乐天能一眼认出这是椰子蟹，当然也了解椰子蟹的一些习性。
　　“椰子蟹有一种习惯就是，它会吃掉所有它能在丛林里找到的食物。”
　　陈乐天摇晃下刚捡起来的椰子，确定这是一个腐坏的椰子后，才继续道：“既然它有这样的习惯，我就想试试能不能把这椰子稍微的砍一刀，然后将椰子绑在一个固定的地方当成诱饵。”
　　后面的话都不用陈乐天继续说下去，李艺锋就道：“只砍了一刀的椰子，哪怕椰子蟹的钳子再大，它想要把这椰子个干掉的话，也会需要很长的时间。”
　　邓朝直接大笑道：“哈哈，我懂了，因为没有吃完东西，所以它是不会走的，到时候我们就能把正在吃东西的椰子蟹给抓起来！”
　　陈乐天点头道：“嗯，原理大概是那样的，但能不能成功，就不清楚了。”
　　李艺山直接把椰子蟹放入网兜里，交给了田量，道：“天哥，这椰子蟹的诱饵要怎么弄，你示范一下，我也来帮忙。”
　　丛林家族的成员，到现在都还没有解决温饱问题呢，所以小伙伴们在听到可以这样抓椰子蟹，都纷纷行动起来。
　　陈乐天先是给椰子砍伤一刀，确定里面的椰汁可以流了出来后，他把椰子外面的那层皮撕出两半来。
　　随后在椰子树下的丛林里，找了一个植物腐味严重的地方，把椰子绑在旁边的植物上。
　　手里没有拿椰子蟹的李家两兄弟看完陈乐天的示范后，基本上了解了下诱饵的方法，便分工合作起来。
　　陈乐天负责寻找腐坏的椰子，把它们做成诱饵，李家兄弟俩负责下诱饵，并且把下有诱饵的地方打上记号，方便查看。
　　就这样，下了大概四五十个诱饵后，确定基本上都覆盖了这一小片椰林，众人这才往营地方向走去。
　　节目组的营地里，冯开宇看着监控里的视频，摸了摸下巴，道：“要不，咱们明天让人去看一下他们有没有捕捉到椰子蟹？有的话，咱们就……”
　　实在是陈乐天他们抓到椰子蟹，看着冯开宇心灵痒痒的，很是想要整几个来试试味道。
　　助理挠了挠头，道：“冯导，你这么做被天哥儿发现的话，他会找你聊天的。”
　　冯开宇听到这个，忍不住打了个冷颤，但奈何他对椰子蟹想吃得紧，道：“咱们悄悄进村？”
　　助理拼命摇头，道：“万一被发现了呢？我觉得吧，为了安全起见，先看看他们的这个方法能不能捕捉到椰子蟹，如果可以的话，咱们也学他们那样，找一片椰林试试下诱饵呗.”
　　冯开宇一听，觉得这主意十分的可行，便交代助理去通知陈乐天他们明天拍宣传片的事。
　　本来，冯开宇是想自己亲自去说，顺便和陈乐天聊一下节目开播安排的。
　　但他觉得等自己忙完后再过去通知，说不定陈乐天他们已经开始在那儿整椰子蟹吃了，他又不能白吃艺人们辛苦得来的食物，便索性不去了。
　　大不了明天再和陈乐天聊一下节目开播的事就是了，反正他们也得来拍宣传片。
　　助理去通知明天拍摄宣传片的消息时，几位妹子这会儿正好奇的看着长相另类的椰子蟹。
　　林智玲听到这消息，第一句话就是：“明天拍宣传片的话，会不会影响我们明天的安排？”
　　陈乐天一听，似乎想到了什么，连忙道：“对，这会影响我们明天的生存活动的吧？话说，节目组这么来，不该给我们一定的补偿吗？”
　　其他几人也是回过神来，七嘴八舌向冯开宇的助理提出了各种要求。
　　助理看着这一幕，内心暗道：难道这就是老板不想亲自前来通知他们的原因？
　　“要不这样，明天拍宣传片的时候，你们亲自和老板说2.8？”
　　节目组的事情还是冯开宇说了算，这位助理真的不敢越俎代庖。
　　陈乐天他们也清楚提的意见得冯开宇同意才行，所以也没有为难这位助理，而是让他把丛林家族成员们的想法，代为转诉。
　　最后，助理落荒而逃。
　　丛林家族成员们，则是美滋滋的准备起宵夜来。
　　这一次丛林家族成员们，只处理了三只最大的椰子蟹，把两只一般大的留了下来预防万一。
　　好在这三只椰子蟹足够大，虽然并不能让众人吃得尽兴，但却也勉强填饱了肚子。
　　聊了一会儿天，再次总结了今天的得与失后，丛林家族成员们躺在他们的新房里，怀着对明天的期待，纷纷入睡。


第467章 收获
　　“大熊、林哥，快点起来，你们家艺人醒了，好像是要出门找什么。”
　　无人岛上第三天，陈乐天的跟拍摄像大熊和跟拍导演老林破天荒没有早起，而是正在帐篷里赖床睡懒觉。
　　很遗憾的是，正在睡懒觉坐着美梦的他们，突然被人摇了起来。
　　迷迷糊糊的，听完通话的话后，大熊喃喃道：“你小子别吹牛了，他们今天要拍宣传片，我们组组长昨晚说早上可以休息。”
　　跑来催大熊他们起床的工作人员听到这话，直接就急了，道：“天哥正在整理自己的装备，似乎要出门的样子，你快点起来。”
　　这语气，老林看着不像是跑来和自己开玩笑的样子的，有点怀疑道：“天哥真的起来换装备，打算要出去？”
　　工作人员拼命点头，道：“对，我看到他的准备工作后，就来喊你了，你快点起来，要不然就赶不上了。”
　　“我去！大熊，起床！”
　　老林的话刚说完，大熊直接就弹了起来，随手把T恤穿上，穿12着睡的短裤都不换了，戴上一顶帽子后，便飞快往设备组跑去。
　　“大熊你这么匆忙来这儿，是咋了？哎，你怎么还扛起摄像机了，不是说今天早上休息吗？”
　　设备组的工作人员，看着大熊一阵风似的扛起他的专属摄像机，转身就跑，觉得奇怪了。
　　节目组所以的设备都是他们在管理，所以设备组的人都清楚摄制组那群跟拍艺人的摄像，今天早上是休息的。
　　“跟拍艺人！”
　　大熊都没来得及多说什么，扛着他的摄像机，第一时间向丛林家族营地跑去。
　　“咦，大熊、老林，你们今天不是休息吗，怎么还来？”
　　换好衣服，拿上了必备的一些装备，陈乐天正打算出门呢，就看到他的跟拍摄像和导演气喘吁吁的跑了过来。
　　跟拍导演老林道：“感情你也知道我们今天休息啊。”
　　陈乐天拿起砍刀，道：“当然！好了，既然你们休息，都继续回去睡吧，不用拍我了。”
　　老林摇了摇头，很是负责任的说道：“如果你是去拍宣传片的话，会有其他同事跟着你拍一下花絮什么的，但若是要出去的样子，我们必须跟着。”
　　“难得休息，就别跟着我了。”
　　艺人的跟拍导演和摄像，是很累的，陈乐天可不想打扰他们这难得的假期。
　　两人没有接茬，看着往外走的陈乐天，他们连忙跟上，道：“天哥，这一大清早的，你这是要？”
　　因为今天早上要拍摄宣传片，其他艺人这会儿都还在休息呢，陈乐天却起这么早，他们真的好奇陈乐天这一大清早跑出去做啥。
　　陈乐天面对这俩继续跟着自己的家伙，知道说再多也是没用的了，只好给他们解释这么早起来的原来了。
　　昨天晚上，他们一行人在海边下了鱼篓和在椰树林里设了捕蟹陷阱，虽然今天早上不需要录制节目，但下的鱼篓和陷阱，可不能拖到忙完宣传片的拍摄再去查看。
　　所以，陈乐天便趁着其他人还没醒来时，早起去查看一番是否能有收获。
　　向着目标方向出发时，陈乐天还不忘在海岸边仔细寻找，看看能不能再捡到搁浅的海鲜。
　　“你俩可要注意了，前面是昨天遇到海蛇的地方，虽然不是很清楚还会不会有其他海蛇出现，但安全第一。”
　　说起海蛇，陈乐天就想到自己昨天的作品。
　　他烤的海蛇和它黑黄的卖相一个鸟样，陈乐天最后没能吃完，这事儿还被大伙给吐槽了一番呢。
　　但坚信自己厨艺能起来的陈乐天却深深的觉得，烤海蛇不好吃，一定是因为没有孜然的原因。
　　最后，陈乐天信誓旦旦的表示，由于香料有限，下次如果再有机会遇到海蛇，他决定拿来炖蛇羹！
　　陈乐天坚信，如果海蛇炖羹的话，一定超级美味！
　　面对这种不要脸的强行挽尊，丛林家族的其他成员，只能是不失礼貌的笑了笑。
　　陈乐天也知道他们不看好自己的厨艺，所以在路过昨天海蛇出没的地方，他特意四处的找了找，打算再来一条海蛇证明自己呢。
　　很遗憾的是，今天并没有海蛇的出现。
　　不仅没有海蛇，这一路上除了捡到几个不知名的海螺外，连一只小螃蟹都没有发现。
　　当然，并不是没有发现其他的海洋生物。但是，那玩意儿不能吃啊。
　　比如，海星和以及不知道是什么品种的海参，以及世界性的保护海龟品种玳瑁。
　　试问那样的海洋生物，能吃吗？
　　很快，陈乐天就来到了昨天下鱼篓的地方，看着依旧固定着海中的竹竿，他松了口气。
　　最起码夜里的海浪，并没有把这些固定鱼篓的竹竿给拍走，这说明多少还是有些希望的。
　　第一个鱼篓是固定在洋流湍急的地方，陈乐天顺着绳索把鱼篓拉起来后，瞬间尴尬不已。
　　因为这个鱼篓已经被洋流给冲散架了，也就绳子上绑着几根竹片了。
　　“咳咳，绝对是这地方的洋流太大，和我做的鱼篓质量没有任何关系。”
　　陈乐天对着眼前的143摄像机说道：“走，我有预感下一个鱼篓一定有收获！”
　　没多久后，陈乐天来到了第二个鱼篓的地方，依然是洋流湍急处，这次的鱼篓倒是没有坏，但里面空荡荡的，什么都没有。
　　就这样一联看了几个鱼篓，很遗憾无论是洋流湍急还是水流温和的地方，都没有任何收获。
　　重新把鱼篓放回海里，陈乐天向着椰树林出发。
　　也许是得益于这里的椰子蟹没有被人类祸害过的原因，又或者是陈乐天那群家伙一口气下了四五十个陷阱，广撒网的原因。
　　这一次所收获的椰子蟹，居然比昨天晚上逮到的还要多。
　　最后，这椰子蟹多得，陈乐天只能回海边找了一个鱼篓来装。
　　当陈乐天拿着鱼篓回到营地时，迪莉热芭拍了一下自己的额头，懊恼的道：“啊，我就不该睡懒觉的！”
　　“鱼篓捉到鱼了？”林智玲走了过来，道：“怎样，收获如何？”
　　邓朝老远看到陈乐天拎着个鱼篓回来时，就跑了上前，看到笼子里的收获时，吓了一跳：“我去，这里面都是椰子蟹？”
　　“什么，椰子蟹！”
　　丛林家族的成员们，听到“椰子蟹”这三个字的时候，本能地咽了咽口水。


第468章 圈养椰子蟹
　　昨晚的夜宵，虽然缺少调料，但椰子蟹本身的鲜美，他们敢保证，哪怕什么调料都不放，烹饪出来的椰子蟹依旧让人念念不忘。
　　现在，陈乐天带了一箩筐的椰子蟹回来，对丛林家族的成员们来说，冲击实在是太大了！
　　迪莉热芭下意识地咽了咽口水，道：“要不，咱们早餐也来这个？”
　　“可以！杀椰子蟹的工作，让我们来！”李艺山拍着胸脯，道：“有了昨晚杀椰子蟹的经验，今天的速度绝对不差！”
　　邓朝举手：“昨晚三只感觉有点不够，现在有这么多，我们要不要一人来一只？”
　　这下，连田量都忍不住点头：“可以有！”
　　李艺锋这会儿也动了起来，他直接拿起了大锅：“兄弟姐妹们，还等什么呢？走，行动吧！”
　　几位女生犹豫了一下，也被迪莉热芭的这个提议个征服了。
　　哪怕她们一个个都想着要减肥，但还是败给了自己的味蕾。
　　正如邓朝刚才说的那样，他们昨晚虽然吃了些椰子蟹，但谁也不清楚今天还会不会有收获，便留下了两只椰子蟹，用来以防万一。
　　一句话概况就是：吃得意犹未尽！
　　看着鱼篓里装得满满的椰子蟹，丛林家族的众人，又哪里还会忍得住这美食的诱惑呢？
　　“我说，你们都忘记等下要做什么事了吗？”
　　好吧，陈乐天其实也忍不住这美食的诱惑，但他却十分的理智：“咱们等下拍宣传片呢，为了不影响我们节目的录制，这拍摄时间只有一个上午，特别的赶。”
　　言下之意就是；拍摄宣传片的时间那么赶，哪里还有时间让他们去弄椰子蟹来吃呢？
　　“哎呦，我的天啊！”
　　陈乐天这么一提醒，邓朝懊恼地拍了一下自己的脑门，道：“冯开宇那家伙，为什么偏偏选了今天拍宣传片呢？”
　　平时很理智的李艺锋，看了看手中的大锅，道：“所以，咱们这是不整了吗？”
　　“就是，你们没看我家小锋锋，拿着大锅那么久了。”李艺山道：“咱们就这样放弃了？”
　　老大哥田量无奈一笑，道：“小锋，把锅放好吧。”
　　田量虽然也很想再来享受一次椰子蟹的鲜美，但理智告诉他，今天早上是没机会的了。
　　这可是要拍《丛林的法则》的宣传片呢，他们现在的录制，就是为这档节目服务的。
　　所以，总不能把这样的正事给扔到一边了。
　　林智玲这会儿也松了一口气，道：“那咱们中午再吃吧，现在先去拍摄宣传片。”
　　她之所以松了一口气，是因为不需要纠结身材的问题了。
　　椰子蟹那么的鲜美，这早餐就吃的话，哪怕她很愿意，但也有点小纠结会不会长胖。
　　这年头，化妆和身材，通常是大部分女生很关心的点。
　　赵莉颖与佟丽雅她们也是那么想的，反倒是迪莉热芭撇了撇嘴，道：“这导演什么的，真是可恶啊。”
　　陈乐天的跟拍摄像大熊以及跟拍导演老林把这一幕都看在眼里了，心里默默的替冯开宇祈祷起来：导演，希望您今天能开开心心。
　　他们觉得，这得罪了老板娘，可是大事儿啊。
　　陈乐天看着家族成员们那一副要死要活的表情，晃了晃手中的鱼篓，道：“放心吧，这东西生命力厉害着呢，等下我们找竹竿和一些布，做个栅栏把它们放进去。
　　没错，陈乐天虽然不知道这些椰子蟹能不能人工养殖，但他觉得暂时把这些椰子蟹给养起来，问题不大。
　　这一鱼篓的椰子蟹有二十多只，个头还特别的大，虽然不能一天就给吃完，但以他们九个人的饭量来算，放开了吃的话，两天不到就给消灭掉了。
　　圈养的时间那么短，以椰子蟹的生命力来看，并不需要担心它们会很快就死掉。
　　“好，我们行动起来。”
　　这可都是美味啊，家族里的众人，一个个可都来劲了。
　　这栅栏也不需要多精致，在众人的努力下，二十分钟不到，圈养椰子蟹的栅栏就给完成了。
　　栅栏外，看着在里面生龙活虎的椰子蟹，丛林家族成员们感觉十分的幸福。
　　没办法，里面可都是他们的口粮，都是顶级的美味，又哪里能不觉得幸福呢？
　　“话说，看着这些玩意儿，我突然觉得自己来丛林，开始有种享受生活的感觉了。”
　　李艺山从附近找了几个腐坏的椰子回来，随后砍了几刀后，扔进栅栏里给椰子蟹们当伙食的同时，发出了感慨。
　　“看把你骄傲得，感慨个啥，走吧，去节目组营地吃早餐去。”
　　此时已经是早上七点多了，丛林家族成员们在忙完了椰子蟹的放养工作后，集体向节目组营地所在方向出发。
　　路上，迪莉热芭问道：“天哥，节目组真的管早餐？”
　　陈乐天点点头，道：“咱们以前拍戏时，跑龙套都给饭盒呢，我们来拍宣传片，节目组还能不管饭？”
　　果不其然，陈乐天他们来到节目组所踪的营地后，就看了一个艺人领餐具的牌子。
　　早餐是皮蛋粥和油条，这让已经很多天没有吃上米饭的丛林家族成员们食欲大动，这感觉并不比刚才在讨论早餐吃椰子蟹的时候差多少。
　　毕竟椰子蟹虽然鲜美，但他们自打到岛上这么多天，经历过饿肚子，吃烤香蕉、芋头，再到昨天的海鲜大餐，夜里的椰子蟹……
　　怎么说呢？
　　虽然挺丰富的，但那么多天没有吃上米饭了，而且吃的都是肉多，现在突然能吃上皮蛋粥和油条，感觉实在是太幸福了。
　　冯开宇出现时，看着丛林家族的成员一碗又一碗的续粥，他想到这些家伙昨天的海鲜大餐，尤其是椰子蟹当宵夜，忍不住吐槽道：“我说，这粥好像有那么好吃吗？”
　　赵莉颖直接就给了冯开宇一个白眼儿，道：“导演，你要是和我们生活一段时间，就知道这粥是多美味了。”
　　“赞同！”
　　邓朝喝粥皮蛋粥的同时，道：“强烈希望导演和我们一起吃住！”
　　冯开宇想到又是风吹又是雨淋，甚至很有可能一不小心就得饿肚子，果断拒绝。
　　丛林家族成员们饱饱的吃了一顿久违而又熟悉的早餐后，《丛林的法则》宣传片也开始有条不紊的拍摄起来。


第469章 练兵的机会
　　吃完早餐的众人，第一时间投入了宣传海报及宣传视频的工作中。
　　来到岛上，几位妹子一直都是素颜上阵，很久没有化妆的她们，看着工作台上的各种牌子化妆品，哪怕她们已经为了这档节目豁出去了，这段时间也已经习惯了素颜的自己。
　　但爱美从来都是女生的天性，看着这些能把人看花眼的化妆品，此刻一个个笑成了小孩。
　　不仅如此，《丛林的法则》这档节目因为是在无人岛上拍摄的，在化妆师有限的情况下，几位妹子还客串起化妆师来，给丛林家族的成员们化妆。
　　除了给家族成员化妆外，节目组提供的服装，有些元素并不是那么适合丛林的，她们也自己动起手改装起来，这技能杠杠滴，几位男生无比佩服。
　　忙活一段时间后，化妆完毕的家族成员陆续开始了宣传照的拍摄。
　　“莉颖，稍微把手抬高，对，这样就好……”
　　“丫丫姐，就是这个动作，保持不要动，好，完美！”
　　“超哥我们需要的是147走心，而不是二流子的表情，所以再收一下好吗？”
　　……
　　在摄影师的各种要求下，丛林家族成员们，总算是忙完了这段折磨人的拍摄。
　　随后，便是宣传片的拍摄了。
　　由于宣传片是有剧本的，为了让艺人们熟悉剧本，冯开宇给了众人半个小时的准备时间。
　　众人准备的时候，陈乐天这边已经和冯开宇聊了起来。
　　“边拍边播的模式？”
　　陈乐天听完冯开宇的话后，稍微思考了一番，道：“这样的话，对节目组后期来说是一个很大的挑战啊。”
　　“嗯。”
　　冯开宇点头道：“为了保证节目的效果，公司那边把最优秀的剪辑老师和后期部门给派了过来，如果不遇到飞机延误的话，明天就能抵达。”
　　把优秀的剪辑师外和后期部门派过来，这样的模式如果换作是其他娱乐公司，绝对不会这么做的。
　　现在的很多娱乐公司，在节目的制作经费上，那是能省就省的原则，完全不会像星光娱乐这么壕气。
　　好吧，说好听点是壕气，不好听的话就是浪费。
　　其他娱乐公司多少也了解星光娱乐在综艺节目上的花费，这大手笔的花费很多人虽然了解，但若是如星光投入那么多的，却没人愿意了。
　　卜
　　自打真人秀综艺节目出现后，很多室内综艺节目在收视率上真的差了很多，娱乐公司的收益冫也就应的少了。
　　收入少了，如果在节目上再花―大笔钱的话，那很挣啥钱？
　　ǐ"~hcg
　　现在圈内就是这么壬个怪圈，一方面想要在把真人秀综艺节目的制作给吃透，另一方面又不是很舍得投入大笔钱。
　　面对这样的一幕，圈内制作同行在了解星光娱乐的运作模式后，只能是双手一摊：没钱！
　　想要出成绩，又不肯多投资，这不是难为人吗？
　　当然了，公司这么做也是有原因的。
　　主要是现在除了星光娱乐的制作团队玩透了真人秀综艺的制作外，其他公司在这方面的能力实在是很糟糕。
　　投资人又不是傻子，在那些娱乐公司都还没有在证明自己的情况下，就砸钱进去。
　　毕竟，人家的钱又不是大风刮来的，哪能那么乱来？
　　所以，这样的一幕直接就形成了一个怪圈。
　　这也让很多同行与星光娱乐的制作人交流时，无比羡慕他们的待遇。
　　“行，就按照你们商量的去执行就是了。”
　　陈乐天这边，听到公司已经要相应的准备了，心里十分欣慰。
　　公司现在能有这样的处理能力，不再是和以前那样什么事都他来处理了，他是真的很满意。
　　因为一家正常的公司，就应该是这样才对的。
　　冯开宇犹豫的说道：“在宣传上，你不给我们一些意见？”
　　公司各大节目甚至是影视剧方面的宣传，很多都是陈乐天提供的创意，每一项创意都经过了市场的验证。
　　现在，自己亲手打造的节目要上线了，冯开宇其实是很希望陈乐天能给点宣传方案的。
　　《丛林的法则》可谓是他们团队的心血，身为家长的冯开宇，是真的希望自己的孩子能走得更好。
　　陈乐天摇了摇头，道：“我也想给你们一些意见啊，但你们制定的宣传方案都那么好了，我这会儿完全没有用武之地。”
　　其实，对于节目的宣传，陈乐天有更好的方案。
　　但是，现在的星光娱乐已经不像当初刚成立那样没有什么实力了。
　　为了能让公司健康的成长下去，哪怕陈乐天这里有更好的宣传方案，他也不打算说出来。
　　公司都把最好的剪辑组和后期部门给派了过来，那可是他亲手带出来的团队，在综艺节目可是有领先众人的经验，节目的剪辑和后期制作有他们把关，陈乐天是真的放心。
　　在加上，《丛林的法则》都录了那么多天，身为亲自参与这档节目录制的他，对节目有信心。并不担心这档节目宣传会弄砸了。
　　既然这样，为什么不索性放手，让公司的制作团队能有有更多的锻炼机会呢？
　　以星光视频现在的人气和流量，哪怕节目的宣传弄砸了，只要《丛林的法则》本身的魅力还在，他就不担心节目的播放量。
　　所以，这真的是一次练兵的好机会。
　　冯开宇听到陈乐天夸奖他们制作的宣传方案，虽然知道这是陈乐天的鼓励，但以他对陈乐天的了解，这份宣传哪怕有瑕疵，但却也不会太糟糕。
　　有了这一份肯定后，他对节目就更加的有信心了。
　　聊完节目的一些事情后，陈乐天指着正在努力熟悉剧本的丛林家族成员，道：“我们现在完全停下生存的步伐，来拍摄宣传片，节目组不应该表示一下吗？”
　　冯开宇对于陈乐天肯定他们节目组的宣传方案，心情本来是很好的，但陈乐天这话一出来，他就有点揪心了。
　　昨天晚上，助理也传达了丛林家族成员们这什么误工的补偿要求，他思考了一晚，都没能想出怎么样的补偿，会不去影响节目的质量。
　　现在陈乐天提起这个问题，冯开宇尴尬的笑了笑，道：“家族成员都很努力呢，不错！都是好样的！哈哈哈……”


第470章 装备升级
　　陈乐天听着冯开宇这句话，道：“冯导，你该不会是想要用一句口头赞扬，就当作是给我们的补偿吧？”
　　冯开宇脑海瞬间闪过一道光：“咦，这个想法不错啊，要不就这么定了？”
　　“导演，做人不能这么无耻啊。”
　　陈乐天一脸难过：“你知道我们在无人岛上生存有多困难吗？现在一个早上不去外面找吃的，这晚上分分钟会饿肚子的。”
　　这一刻，陈乐天演技上身，诚恳的表示：“知道我们早上为什么喝那么多皮蛋粥吗？那完全是因为怕饿，才吃那么多的。”
　　假装抹了一把眼泪，陈乐天继续道：“因为我们都不知道自己下一顿会不会能吃饱……”
　　“打住！”
　　冯开宇听着陈乐天这满嘴跑火车的一顿乱扯，他是真的受不了了。
　　是，你们是饿过肚子没错，也有可能会吃不饱。
　　但是，你们知道自己吃得有多奢侈吗？
　　先是纯天然无污染的烤香蕉和芋头……咳咳，接着是海鲜大餐，随后是诱人的椰子蟹！
　　说什么耽误了一大早上的工作，没办法出去找吃的，晚上会饿肚子什么的……这就更过分了！
　　都可耻的圈养了二十多只大而肥美的椰子蟹了，晚上会饿肚子？放屁！
　　冯开宇突然觉得，眼前这无赖的家伙，是不是自己所认识的陈乐天了。
　　毕竟，那样的丛林生活，哪里有陈乐天说得那么惨！
　　“咳咳……”
　　被冯开宇这么一顿反驳，陈乐天多少有点尴尬，但是，他是什么人啊？
　　“冯导，这丛林的生活，是真的苦。别看我们养了那么多椰子蟹，但那可是九个人的伙食，真的不够。现在这么耽误了大半天，对我们来说也很有可能会断粮……”
　　反正，陈乐天打定主意，节目组耽误他们这大半天的，必须得给补偿。
　　于是，对这耽误的大半天时光会出现什么影响，陈乐天是有多惨就说多惨。
　　不远处，负责拍摄这些花絮的摄像组工作人员，看着他们的老大冯导一脸吃瘪的样子，忍不住笑了起来。
　　当然，这个笑声更多的是被陈乐天的无耻给逗笑的。
　　他们可完全没有想过，自己家的老板，居然能无耻到这样一个地步。
　　“打住！”陈乐天一个劲的在那念叨，冯开宇都被他念得烦了，道：“你说，想要什么补偿。但是，机会只有一次。”
　　冯开宇最后那句话的意思是，机会只有一次，可别提什么过分的要求，不然这条件就作废了。
　　陈乐天总算是磨到冯开宇同意补偿的要求了，他连忙道：“我们需要增加一把砍刀和一个大锅。如果可以的话，最好是能给我们一些油和辣椒什么的调味品。”
　　“就这些？”
　　冯开宇已经做好了要被狮子大开口的准备了，但听完陈乐天提出的要求后，他愣了一下。
　　不是这要求太过分，而是这要求也太简单了一点吧？
　　在他想来，这些家伙很有可能会趁机要一些吃的，比如大米面粉之类的食物。
　　但让冯开宇没有想到的是，陈乐天提出的要求只是要砍刀大锅以及一些调味料。
　　话说，他们这是什么操作啊？
　　陈乐天发现冯开宇一脸懵逼中，笑道：“怎样，是不是没有想到我们的要求那么简单？那啥，如果你觉得简单的话，那我可以马上就改的！”
　　“什么简单，是一点都不简单好吗！”
　　冯开宇也是人精，陈乐天这得瑟的反应，他瞬间就反应了过来，道：“说实话，你们提出的这些要求，让节目组很难办啊。唉……”
　　“呸！”
　　陈乐天指着冯开宇，道：“老冯，你还要不要点脸了？”
　　以前，陈乐天一直以为冯开宇是个正直的人，但现在他算是彻底看清这家伙了。
　　什么正直的人啊，这货就是一个不要脸的混蛋！
　　明明刚才就已经露馅了，现在居然面不改色的说他们提出的要求让节目组难办。
　　太可恶了啊！
　　冯开宇摸了摸自己的老脸，道：“还在呢，有啥不要的？”
　　也不等陈乐天说些什么，他直接道：“虽然难办，但节目组毕竟占用了你们的时间。这样吧，一把砍刀和一个大锅，我答应了。”
　　“喂喂喂，还有呢？”
　　陈乐天看着已经起身，打算要逃跑的冯开宇，一把按住了他的肩膀：“调味料那些呢？”
　　“咳咳，你们不是有盐了吗？而且，我看你制盐的技术还挺好的。所以，调味料什么的，就不要了吧？”冯开宇直接就对陈乐天一段猛夸。
　　然而，陈乐天并不吃他这一套：“我说的是辣椒花椒之类的，没有说盐。”
　　冯开宇感受到肩膀上传来的力度，不失礼貌的笑了笑，问道：“如果我拒绝的话，你会放我走吗？”
　　陈乐天指着还在努力背剧本的丛林家族成员，道：“你对得起他们的努力吗？”
　　得，冯开宇才发现陈乐天比自己想象中的还要无耻，举起双手，道：“好，油的事我同意了，但是辣椒什么的，不能提供。”
　　冯开宇觉得，提供油已经算很破例了，这要是再给他们更多的调味料，那这丛林生存成什么了啊？
　　所以，辣椒什么的，他坚决不肯提供。
　　陈乐天估计这也是冯开宇的底线了，所以也就不再继续争论什么。
　　其实，他一开始只是想要多一把砍刀和一个大锅的。
　　因为现在的他们，只有一把砍刀，这很不方便。
　　如果能节目组能提供多一把砍刀的话，这会大大提成他们的生存能力。
　　至于要一口大锅，它的用处就大了。
　　比如，如果菜多的话，完全可以同时两口大锅一起使用，这能有效减少烧菜的时间。
　　除此之外，大锅还能当作洗菜的盆子，甚至煮好的菜，还能用它来菜。当然，想喝汤的话，这东西还是不错的汤盆哦。
　　他们现在除了一个大锅外，什么装菜的盘子是用竹筒做的，很不方便。
　　如果有了一口大锅的话，那就会方便很多的。
　　这也是为什么陈乐天选择要多一口大锅的原因。
　　至于油那些调味料嘛……
　　他只不过是拿来迷惑冯开宇的，完全没想过节目组肯给他们。
　　现在，节目组居然肯给油，算是意外的收获。
　　不过，有了油的话，他们的菜单里，说不定就有炒菜了。
　　看，这就是质的飞跃。


第471章 丛林春节计划
　　《丛林的法则》的宣传片拍摄，一直到下午三点才忙完。
　　午饭是节目组提供的，久违的米饭，他们甚至还吃到了很少有的青菜，但众人却对这顿午饭没有多大的兴趣。
　　“唉，宣传片这要是早点拍完，咱们中午就能来一顿美美的椰子蟹了啊。”
　　邓朝在卸妆时，想起中午的午饭，聊起了椰子蟹，猛地道：“话说，你们刚才有谁去看过咱们的椰子蟹吗，还活着不？”
　　同样在化妆间卸妆的李艺锋给了邓朝一个放心的眼神，道：“我去看过了，一个个都挺生猛的，应该不会那么容易就死掉。”
　　有这个说法，不仅邓朝放心了，其他人也都不担心了。
　　李艺山已经卸好妆了，道：“天哥，你是说咱们的节目打算在春节期间播出？”
　　陈乐天都换回自己的衣服了，随后把节目组提供拍摄宣传片的帽子放好后，道：“嗯，大年初一和大年初二这两天，每天更新一期。”
　　田量刚从换衣间走出来，听到节目即将在春节的时候播出，他道：“这样的话，那我们是不是能在电视机里，给家里人拜年？”
　　田量一直是个顾家的人，外加自打和女儿一起参加了《爸爸去哪儿》后，女儿对更粘他了。
　　之前，得知《丛林的法则》这档节目春节期间都会拍摄，没办法回家过年后，他还有点纠结要不要来呢。
　　若不是考虑到他的事业正在上升期，田量都有点想要推掉这份工作，在家里陪着女儿了。
　　现在听说节目会在春节的时候播出，他就有点小心思了。
　　自己今年虽然没办法陪家里人过年，但可以在这遥远的地方，给他们带去惊喜和祝福啊。
　　这么另类的过年方式，现在这么一想，似乎很不错。
　　“亮哥这提议不错，要不我们现在就想一套特别节目出来，等过年的时候，给看节目的观众朋友庆祝一番？”
　　林智玲和迪莉热芭几位女生换完衣服出来，刚好听到田量的话。
　　她们瞬间就觉得，这是一个很不错的主意，于是便提议他们在无人岛过年的时候，是不是可以来给观众朋友们一场另类节目的呢？
　　赵莉颖拍了拍自己的包子脸，灵光一闪，道：“我觉得咱们的节目，必须围绕在丛林生存这一点出发的，这样的话才显得和电视台那些什么春节晚会不同。”
　　・c丿
　　迪莉热芭直接举手，道：“这样的话，我是不是可以给观众朋友做菜什么的呢？” ・
　　见众人很是不解的眼神，她道：“就用直接讲解的方式，比如：各位观众，下面是咱们丛林家族年夜饭的表演。看到这肥美的椰子蟹了吗？洗干净……”
　　“哈哈，小迪这注意不错。到时候就和节目组说一下，让他们配合我们这么来。”
　　也许是受迪莉热芭想法的影响，丛林家族成员们纷纷脑洞大开。
　　比如，迪莉热芭那是年夜饭的表演，其他人的可以，可以用年夜饭食材准备过程，当作他们的表演。
　　还有就是，这不是要过年得放鞭炮什么的吗？虽然现在很多大城市已经禁了，有很多人都没机会经历这样的年俗。
　　当然了，丛林家族的成员们在这无人岛上是没有鞭炮什么的，但是他们有竹子啊。
　　在古代还没有鞭炮的时候，咱们的祖先不就是通过烧竹子，让竹子爆炸发出的声音，来吓唬年兽的吗？
　　爆竹这个词，也是这么来的。
　　所以，从来家族成员们，在过年那会儿，完全可以找些竹子回来，通过烧竹子的方式，给收看节目的观众朋友们献上爆竹表演的。
　　除了这些之外，丛林家族的成员们，还想了不少的节目。
　　最后，他们还全都把那些很有丛林特色的节目给记了下来，打算在过年的时候，给全国的观众朋友们献上不一样的表演。
　　陈乐天拿着丛林家族成员记录下来节目单，一脸严肃的说道：“各位，咱们这节目单可是不容易啊，因为它很考研咱们的生存能力……”
　　田量为了能给到时一定会收看节目的妻儿献上特别的祝福，道：“不怕，现在距离过年还有四五天的时间呢，咱们可以用这段时间努力提高自己.”
　　“对！”
　　佟丽雅直接说道：“我觉得如果不是《丛林的法则》这档节目，咱们也不会有这样的机会在无人岛上过年。刚才那些节目清单，不仅是给观众朋友的，也是给我们自己的。”
　　林智玲点头：“丫丫说得对，节目清单也是给我们自己的，所以这几天我们绝对会努力提高自己的。”
　　“没错，因为这样的机会，估计以后都不会有了，我们一定能做到，不会让自己留有遗憾的！”
　　邓朝难道没有逗比，而是信心满满的，要让这一次无人岛上的春节，不留遗憾。
　　陈乐天看见丛林家族成员们这么有信心，他无比欣慰，道：“好，那我们这段时间就努力的提升自己在丛林的生存。”
　　动员会就这样结束了，丛林家族的成员们，也再次进入了他们在无人岛上的生存。
　　节目组工作人员，把答应提供给他们的大锅、砍刀以及一大瓶油拿给丛林家族成员的时候，一票人马发出了欢呼。
　　尤其是迪莉热芭，身为无可争议的吃货以及家族大厨的她，在看到节目组提供的油后，道：“为了庆祝咱们的节目快要上线了，咱们今晚来炒椰子蟹吧。”
　　“同意！”
　　这个提议，瞬间就被众人通过了。
　　没办法，如果不是忙到下午三点2.8多才收工，丛林家族成员们的午餐就是那让他们念念不忘的椰子蟹了。
　　现在既然有了炒菜神器――油，炒椰子蟹这样的提议，都不需要有什么犹豫。
　　“这样的话，那咱们接下来就要杀入丛林里，去找些野葱回来。嗯，看看还能不能有其他什么发现。”
　　随后，几位女生被安排在营地完善他们的房子，五位男生分成两组，带上砍刀进入丛林，看看能不能找得到更多的食材。
　　哪怕营地里圈养了二十多只椰子蟹，这两天的都不用担心食物的问题。
　　但是，在这样环境里，他们永远都不嫌弃食材多。
　　毕竟他们打算给观众朋友，在春节的时候，来一参特别节目呢，食材是很重要的一项环节。


第472章 植被认知能力
　　“话说，你们俩为什么不跟着亮哥一组呢？”
　　进入丛林的时候，陈乐天看着邓朝和李艺山这俩货，觉得无比的头疼。
　　这两位逗比，在陈乐天看来，得一位已经是够热闹的了，可现在直接来了俩，这日子还怎么过？
　　邓朝手握节目组提高的崭新砍刀，唰唰唰的几下，直接把挡在他面前的树枝给干掉，这才淡定的说道：“和亮哥一组干嘛？你能力那么弱，没有我俩的话，能找得到吃的吗？”
　　李艺山拎着他的木棍，深以为然的表示：“超哥这一点说得在理，我们俩和你一组，主要是为了带带你。”
　　哎呦我去！
　　陈乐天再次感受到了这俩货的脸皮之厚，他仔细看周围，确定脑海中的经验在不断增长后，道：“那我可要谢谢你俩了哈。”
　　“不用不用，助人为快乐之本，咱两当年好歹也是优秀的少先队员，帮助一下弱12小什么的，是很正常的事儿。”
　　陈乐天那么一夸奖，邓朝和李艺山这两臭不要脸的家伙，再次N瑟起来。
　　对此，陈乐天是看不下去了，只好把注意力都集中在食材的寻找以及刷经验上。
　　然而，在接下来的大半个小时里，陈乐天他们一行人手里除了木棍和砍刀外，一点收获都没有。
　　这会儿，邓朝已经没有力气再任性的挥刀玩耍了，喃喃地道：“天哥儿，这岛上的植被确实是多，但好像找不到吃的啊。”
　　李艺山嘴里叼着狗尾巴草，这会儿已经完全是一副来旅游踏青的状态了，手中的木棍四处晃荡：“天哥儿，我觉得咱们那个什么春节特别节目得凉了。”
　　为什么这么说呢，那是有道理的。
　　看看这会儿，他们找了这么久，啥吃的都没找着，还怎么给观众们献上精彩的丛林表演呢？
　　邓朝也点点头，道：“是啊，难度太大了。要不春节那天，咱们象征性的和观众朋友们说一句‘恭喜发财’得了？”
　　陈乐天面对这两坑货的言论，内心十分的无语。
　　怎么说呢，这两个家伙就是这个鸟样，很多时候，他们是能放弃就放弃的那种。
　　说实话，陈乐天都有点想不明白，当初这两个家伙是怎么坚持减肥的。
　　减肥那么困难的事儿，他们居然神奇的减持了下来，这太他妹的不科学了。
　　_・天哥，别那么看着我们。”邓朝说道：“我两并不是很容易就放弃的那种人，实在是目前的这个任务难度太大了。”.：/>≯
　　李艺山也点头：“是啊，想想看我们当初连芋头都不认识，现在却想着要找野菜，这真的不容易。”
　　TW_丿
　　其实，李艺山他们觉得，这一路上过来，肯定有能吃的东西。毕竟，这地方的植被那么丰盛，不可能啥都没的。
　　但是，事实上呢？
　　他们逛了大半个小时候，真的是什么吃的都没找到！
　　造成这一点的原因，两人觉得，这一定因为他们根本就不认识什么吃的！
　　陈乐天看着两人脸上的表情，尤其是听完他们的话后，将信将疑：“真的不是你们想要随便放弃？”
　　邓朝假装的抹了一把眼泪，痛心疾首的说道：“天哥儿，你居然那么的想我们，这实在是太让人心疼了。哎，咱们的友情，十有八九是塑料的！”
　　“塑料友情啊，这就是塑料友情！”李艺山在旁摇了摇头：“唉，咱们真是交友不慎啊。”
　　“去去去，塑料个屁！就你两那尿性，我还能不知道？”陈乐天无视这两货的表演，道：“你们就是觉得难，才那么说的。”
　　“再说了，你两不认识哪些是能吃的菜，并不代表我也不认识啊。”
　　邓朝和李艺山同时对视一眼，随后果断点头：“别吹牛可以吗？”
　　不知道是不是错觉，邓朝和李艺山愈发的觉得，陈乐天越来越喜欢吹牛了。
　　都认识那么多年了，这货啥本事能不知道？
　　虽然，最近这一年来陈乐天的变化确实吓到了他们。
　　嗯，从当年那位和他们一起吃泡面的哥们儿，现在一跃成为了娱乐圈里跺上一脚，都要有不少人被吓到的存在。
　　这样的变化，其实不仅邓朝他们仨人觉得惊讶和诧异，迪莉热芭还有赵莉颖比他们还要惊讶好几倍。
　　毕竟，陈乐天和赵莉颖以及迪莉热芭三人可是同居关系。
　　虽然邓朝他们是好基友，但说是了解陈乐天的，还是迪莉热芭她们俩最了解。
　　好在，陈乐天一直表现得那么厉害，这才让邓朝、迪莉热芭他们这两拨人习惯了他在娱乐圈真的拥有天马行空的能力，见怪不怪了。
　　然而，他们的见怪不怪也仅限于陈乐天在娱乐圈里天马行空的能力罢了，其他方面嘛……
　　能不怪才奇了！
　　尤其是现在，陈乐天居然说他能在这样的地方，找得到可以食用的菜。
　　那怎么可能！
　　以邓朝和李艺山他们对陈乐天的了解，这货前几天能把芋头和可以食用的菌类食物认出来，就已经很厉害了。
　　这要是147还能在这样植被茂盛的丛林找到其他的菜，简直就是要逆天啊。
　　“你们不信？走，哥带你们找吃的去。”
　　陈乐天看着脑海中系统不断给他提供的经验，他对于这片丛林里的植被也就了解得越多。
　　没错，之前的大半个小时里，他一直在刷经验。
　　现在那么久过去了，经验的不断成长，让他有足够的信心，能从这丛林里找到吃的。
　　“我就不信了！”邓朝挥舞了一下自己手中的砍刀，道：“我倒是要看看你这家伙怎么出糗。”
　　李艺山也点头：“是的，看你能装到什么时候。”
　　陈乐天无视这两家伙的怀疑，在丛林里看了一圈后，随着不断增长的知识，他大致看了一眼，道：“我掐指一算，这边一定能找得到吃的。”
　　说罢，他从邓朝那里拿过砍刀，直接就顺着自己判断的方向走去。
　　没多久后，陈乐天就找到了一株小树。
　　树上长有不少外观有点像鸡蛋，有的两头稍尖，有的稍圆，果皮是深绿色的，稍厚，有些像蜡质的果实。
　　邓朝和李艺山赶到后，看着这长着果实的小树，凑上去闻了一下，将信将疑的说道：“这玩意儿就是你说的能吃的东西？”


第473章 野鸡的踪迹
　　“天哥，你那掐指一算的能力，还是收了吧，太不准了！”
　　李艺山看着这小树上长得像鸡蛋，但一看就知道皮很厚的不知名蜡质果实，心里十分怀疑这玩意儿到底能不能吃。
　　邓朝嗅了嗅果实的味道后，并没有从中发现啥味，但他的想法与李艺山的想法不谋而合，点头表示这东西真的不能乱吃，万一中毒咋办？
　　陈乐天无视这两家伙不靠谱的言论，自顾自的采摘起来：“既然你们认为这东西有毒不能吃，那就别吃吧。”
　　邓朝、李艺山看着陈乐天在那儿一个劲地采摘这种不知名的果实，认真的模样，并不像是演戏给他们看的样子。
　　这下，他们多少就有些怀疑自己的判断是不是真的错了。
　　虽然他们很坚信自己所认识的陈乐天，并没有那么厉害，能轻松在野外找到能吃的东西。
　　但很多事谁也说不准的啊，毕竟人总是在不断成长的。所以，说不定陈乐天已经变得很厉害了呢？
　　难道，这东西真的是能吃的？
　　邓朝直接从小树上摘了一个下来，随后像是豁出去那般，一口就咬在了这个不知名果实上。
　　李艺山见状，连忙道：“超哥，你这是要疯了吗？”
　　哪怕真的怀疑这是能吃的，可也不能在没有百分百确定的情况下，直接就这么上嘴咬，太作死了。
　　“呸呸……”
　　邓朝吐了吐口水，道：“没事儿，我不会吞下去的。”
　　说罢，他对着这果子，再次咬了一口。
　　这一次邓朝是很用力咬的，所以这鸡蛋大小的果实，被他轻松的给咬成乱两段。
　　拿起来一看，直接这被咬成了两半的不知名果实，里面居然有白色的果肉，肉质和黄瓜什么的很像。
　　嗅了嗅果实的味道，邓朝道：“有点香甜的感觉！”
　　“所以，这是能吃的？”
　　陈乐天正在不断的采摘，明知自己这边已经亲身试验了，他也没有担心的样子，外加这白色的果肉闻起来很香甜的感觉，邓朝再次咬在了白色的果肉上。
　　“嗯！可以吃，这东西的白色果瓤果肉口感香甜软滑，而且带有特别的清香。”
　　说罢，邓朝已经很粗鲁的用嘴咬掉皮，对着果肉啃了过去。
　　李艺山看到这一幕，确定这玩意儿能吃后，二话不说也摘一个，学着邓朝那样吃了起来。
　　陈乐天把大个，看着比较成熟的果实都摘好后，砍刀洗干净，慢慢地削起皮来。
　　两位吃相一点都不雅观的家伙，看到陈乐天这么精致的吃法，道：“天哥，你怎么知道这东西是能吃的啊？”
　　陈乐天在认真削皮的同时，道：“这东西叫斐济果，它的果肉口感香甜软滑，而且带有特别的清香，有着丰富的维生素C。”
　　“对了，其实这东西对半切，拿个勺子挖来吃，最方便了。”
　　毕竟是在丛林里生活，没有勺子的他只好小心翼翼的削皮。
　　“想不到你还真认识这东西啊。”
　　刚吃过这玩意儿的两人，听着陈乐天对于这果实的描述，直接给他竖起了大拇指。
　　这一下，他们真的有点相信，陈乐天估计是懂识别哪些东西是能吃的了。
　　几人吃了些斐济果后，再次开始了食材的寻找。
　　得益于陈乐天经验的不断提高，他对植被的认识也越来越强大。
　　随后，他们不仅找到了野葱，甚至还在挖到了野姜！
　　这玩意儿的发现，直接让几人笑出声来。
　　姜是可以去腥味的，他们目前能找到的肉食来源，基本上大多都是来自海鲜。
　　他们得到的海鲜都是野生的，特别的鲜美，吃一次两次没啥，但是吃多了，说不定就觉得腥了。
　　现在有了去腥神器――姜的出现，直接大大提高他们在这边的伙食水平。
　　接下来，几人继续在丛林里前行，哪怕目前的收获已经让他们几人很满意了，但这并不妨碍大家对于食物数量的追求。
　　“咦，这是那种鸟类的毛啊，怎么掉得那么厉害，附近还挺多的。”
　　邓朝在一旁的灌木林，发现了不少的羽毛，这让他觉得有点好奇。
　　话说，这热带雨林里的鸟儿，掉毛这么厉害，真的是好事吗？
　　陈乐天看了看四周，这地方是上次他和自己家两位媳妇发现蘑菇的地方很近，听到邓朝的吐槽，他立马凑上去看了一下。
　　“天哥，难道你还认识这玩意儿？”
　　陈乐天拿起不知名羽毛，像个学者那般看了又看，李艺山是有点不敢相信，陈乐天还懂怎么辨认动物。
　　“我怀疑这是野鸡毛。”陈乐天嗅了嗅这羽毛的味道，结合自己之前的发现，给出了个答案。
　　“野鸡毛？真的还是假的啊。”
　　“还记得前天我们吃的蘑菇吗？”陈乐天指着不远处的一个方向，道：“就是在那边找到的，你们看，那里有几株直排大树。”
　　邓朝和李艺山顺着陈乐天手指的方向，确实是看到了一排生长在一起的大树，很是整齐。
　　“那天在采摘蘑菇的时候，我就隐约听到有鸡叫声。但是由于时间的问题，便没有过来查看一番。”
　　发现蘑菇的那天，陈乐天正是因为隐约听到了鸡叫声，才停下来仔细听的。
　　当时，若不是迪莉热芭他们急着要回去弄吃的，陈乐天都想要跑过来看一看了。
　　“现在，脚下的这些毛，有股鸡骚味，所以我怀疑这附近是不是有野鸡。”
　　如果这地方真的有野鸡的话，那他们很有可能就多一种食物来演，还是硬菜的那种。
　　“那还等什么，我们四处找找看。”
　　这地方居然有野鸡，如果能在这样的地方吃上野鸡肉的话……只是一想，邓朝都忍不住咽口水了。
　　很快，三人寻着鸡毛的踪迹，寻找起来。
　　“鸡蛋！一窝的鸡蛋！”
　　没多久后，邓朝在附近的干柴堆里，发现了一窝的鸡蛋，这个消息直接让陈乐天和李艺山兴奋不已。
　　并不是因为这一窝鸡蛋的发现让他们高兴，而是这个发现说明了这个地方真的有野鸡的存在！
　　虽然野鸡并不是那么的好抓，但是这地方有野鸡，就有希望能抓到啊。
　　陈乐天确定了这附近真的有野鸡的存在后，他看着天色已经暗了下来，压制住兴奋的心情，道：“走，天黑了，咱们把这七八个鸡蛋拿上，明天再来。”
　　“哈哈，我们这里有野葱，今晚可以来个葱花炒蛋了！”


第474章 倒霉的两人组
　　在陈乐天他们带着收获回营地的同时，另一边同样在寻找食物的李艺峰和田量两人，却愁眉苦脸。
　　“小峰，咋整，逛了一下午的丛林，在这丛林里，我怎么感觉什么都能吃，又什么都不能吃呢？”
　　田量拿着砍刀，随意的在一棵不知名大树上砍了一刀，心情并不是那么的好。
　　从营地来这到现在，他们寻觅了好久，但都没有发现一样是他们认为可以吃的。
　　李艺峰挠了挠头，道：“这似乎真的是超出了我们的能力范围啊。”
　　这一路倒是发现了香蕉树和椰子树，但是香蕉树没香蕉，椰子树又爬不上，李艺锋深深的怀疑自己的能力，能不能在丛林里找到吃的了。
　　“你说，天哥儿他们会不会也和我们一样，两眼抓瞎？”
　　李艺锋想到陈乐天带着那两个坑货，深以为然的点头。
　　那两家伙的能力，李艺锋比谁都清楚啊，有他们在的话，估计很多时候都是成事不足败事有余的吧？
　　“难道我们的春节特别策划，就要这么胎死腹中了？”
　　田量还想着给家里送去特别的惊喜呢，但现在这惊喜好像并不是那么的顺利啊。
　　说实话，如果不能给家里人送上特别惊喜的话，150田量多少觉得这个春节好像有不少的遗憾。
　　李艺锋看了看天色，夕阳已经落下去了，提议道：“咱们还是先回去吧，回去后看看能不能集思广益，把大家认识的吃都描述一下，万一这岛上有呢？”
　　现在是想不出什么办法来的了，田量只好点头，同意了李艺锋的提议。
　　路上，田量道：“话说，咱这啥都没找到回去，好像有点不好意思啊。”
　　李艺锋道：“怕个啥，天哥估计现在比我们还郁闷呢。”
　　“哈哈，超儿和艺山真的是……”
　　毕竟认识了那么久，那两个家伙有多坑，田量还是知道一些，这也是他为什么和李艺锋组队的原因。
　　当两人回到营地的时候，妹子们已经在开始准备晚饭了，但是陈乐天他们几人并没有回来。
　　几位妹子对田量和李艺锋他们没有找到吃的回来，并没有责备什么，反倒是看出了两人的不好意思，还安慰起他们两。
　　“亮哥，这大自然里找吃的，尤其是想要找些蔬菜，可一点都不容易。”
　　林智玲十分同意赵莉颖的话，点头道：“这无人岛上，估计也没多少可以吃的蔬菜吧Q ”
　　这地方的气候毕竟和国内不一样，哪怕这里有能吃的野菜，但是由于自然环境的不同，生物链也是不一样的。
　　』
　　在这样的环境k，林智玲觉得他们想要找到可以吃的野菜，并不是那么的容易。
　　佟丽雅这边刚和迪莉热芭洗完椰子蟹回来，看到田量他们后，打起了招呼来。
　　聪明的她们并没有看到营地里有什么绿色的蔬菜，一下子就知道两人是没有找到吃的了，所以都不开口说啥，而是招呼着生火帮忙什么的。
　　在大家都为晚餐努力着的时候，陈乐天他们三人远远的就看到了营地。
　　邓朝这货直接大喊道：“同志们，我们回来了！哈哈，看我给你们带了什么回来？”
　　“嘿嘿，绝对是你们想不到的好东西哦。”李艺山这个时候，也大喊着。
　　田量和李艺锋两人，这才刚才几位妹子的安慰中走出来了，一听到那两坑货的声音，外加远远的看到他们手中似乎真的提着东西……
　　对视一眼的两人，都看出了对方眼中的一抹尴尬的苦笑。
　　好在，两人也不是纠结的人，直接迎了上去，道：“快，让我们看看你们这是找到什么好东西了？”
　　“我去，鸡蛋！”
　　李艺锋看着邓朝手里提着的一窝鸡蛋，诧异的道：“不科学啊，这里居然还有鸡蛋？”
　　李艺山直接就给了自己的弟弟一个鄙视的眼神，道：“你这不都看到鸡蛋了吗，哪里有什么不科学的。”
　　“不是，我的意思是，这无人岛上还有鸡？”
　　邓朝也给了他一个鄙视的眼神，道：“多新鲜的事儿啊，如果没有鸡的话，这鸡蛋哪里来的？还有，不要问我先有鸡还是先有蛋的问题！”
　　陈乐天看到两坑货调侃人的样子，看不下去了，外加几位妹子都好奇的围了起过来，主动解释道：“我们在这岛上发现了野鸡。”
　　“野鸡！”
　　众人听到这个消息，眼睛冒光。
　　虽然没有吃过野鸡，但是这种野生的鸡，绝对大补啊！
　　以他们这两天吃的野生海鲜来推断，这野生的鸡，味道一定不错。
　　这不，没有找到吃的田量他们两人，直接道：“野鸡在哪儿，我们现在就去逮几只回来！”
　　邓朝把鸡蛋和野葱交给了迪莉热芭后，主动提出今晚要吃葱花炒蛋后，道：“我们就看到了一些鸡毛和找到了这些野鸡蛋，鸡影子都没见着。”
　　随后，他们指了指天空，道：“现在这么晚了，想要抓鸡哪有那么容易。”
　　李艺山似乎猜出了什么，奸笑着：“你们俩该不会是啥吃的都没有找到吧？”
　　“咳咳……”李艺锋和田量两人尴尬的道：“意外，意外。”
　　李艺山拍了拍两人的肩膀，道：“我懂，我懂。来，让你们看看我们的成功。”
　　说完后，李艺山炫耀似的从他们的包里拿出了不少的野菜。
　　当看到野姜的时候，迪莉热芭大叫起来：“哈哈，你们还找到了姜，那今晚的椰子蟹可就更加好吃了。”
　　迪莉热芭最近可没少希望能有姜，现在实现了，这让身为大厨的他，很是满意。
　　林智玲看着李艺山掏出来的，很像鸡蛋一样大小的果实，好奇的道：“这是啥？水果吗？”
　　“大嫂不愧是大嫂，这一眼就看出来这是水果了。”对于林智玲，邓朝他们可不敢随便调侃，直接道：“这东西是斐济果，特别甜。”
　　陈乐天这边，已经拿砍刀把斐济果对半切开，把它们分给了几位妹子，并告诉他们用竹勺挖来吃的吃法。
　　于是，这让很久没有吃到水果的几位妹子，幸福得不得了。
　　丛林家族在忙晚餐的同时，国内，《丛林的法则》的宣传也悄然展开。


第475章 节《丛林的法则》官宣
　　“来一波你们想要的#丛林的法则#宣传概念版照。”
　　“#丛林的法则#我们春节不见不散！”
　　“这就是我们的#丛林的法则#！”
　　……
　　没错！《丛林的法则》官宣了！
　　首先放出官方宣传照的，是星光视频的官微。
　　没办法，谁让星光视频是星光娱乐旗下的大V号呢，坐拥粉丝五千万的粉丝。
　　虽然，这五千万的粉丝比不上公司老板娘林智玲的粉丝多，但星光视频官微能一年不到的时间里，有这样的粉丝数目，真的已经的很厉害的了。
　　因为，很多一线艺人都没有这样的粉丝数量。
　　一线艺人没有这样的粉丝数量，其他娱乐公司的官微，就更加的没有了。
　　开博不到一年，就已经有了这样的粉丝数量，这也足以见得星光视频这个网站的人气，在观众中的份量了。
　　这不，有这样一个大V号爆出了星光娱乐的宣传照，它的影响一下子就在网络上爆发开来。
　　“号外号外，《丛林的法则》官宣了，快点来围观！”
　　“咦，这概念版海报，好像很不错的样子。”
　　“我说，你们的关注只是在海报上吗？没看到上面说了，《丛林的法则》要在春节期间播出吗？”
　　也不知道谁那么一说，很多网友的讨论也从海报本身，放在了播出时间的讨论上。
　　很多网友看到这和播出时间，都纷纷表示星光娱乐这安排靠谱。
　　为什么那么说呢？
　　春节呢，虽然这年头对着经济的发展，出门旅游过春节的人已经越来越多了，但国内很大一部分人的春节节目还是走亲访友。
　　也就是说，其实在家里过年的人，很多的。
　　春节呢，除了少部分人不放假，依旧坚守在工作岗位为人民服务外，放假的人可是一大堆的。
　　尤其是这个时候还是学生党们放寒假的日子，星光娱乐把《丛林的法则》安排在春节播出，很多学生党表示太幸福了。
　　这样一来，春节就可以在家里追综艺节目了。
　　咳咳，随着年龄的长大，年味在我们的脑海中已经不如以前了。
　　在这样一个年味并没有记忆中那么美好的日子里，真人秀综艺霸主星官娱乐把他们公司的第二档真人秀节目安排在这个时间里播出，真的是太够哥们儿了。
　　很多时间，春节除了很多电影争抢外，它也是各大电视剧争抢的一个黄金档期。
　　毕竟放假的日子，就意味着看电视的人多了起来，尤其是在春节这种团员的日子里。
　　还是那句话，这个时间全国很大部分人都放假，可是一个收视率很高的时段。
　　于是，我们通常能看到，在这个时间段，会有很多新的电视剧节目，相继播出。
　　现在，星官视频官宣了让观众们一直都在期待的《丛林的法则》这档真人秀节目，而且还是在春节播出……
　　这特么的，还让不让人好好过年了？
　　是的，在星官娱乐官微发出了《丛林的法则》这档节目的概念宣传海报后，不少电视台的高层开始有点头疼了。
　　别看《丛林的法则》是一档综艺节目，电视台的那些高层这么头疼，像有种大惊小怪的感觉。
　　其实，他们这样的表现，恰恰说明现在已经没有谁敢小觑星光娱乐。
　　哪怕它这只是一档综艺节目，但谁也没有忘记前段时间里霸屏的《爸爸去哪儿》。
　　现在，他们家的第二档真人秀节目要在春节期间播出，这个消息是真的让不少电视台的高层担心起自家春节播出的电视剧，会不会受到影响。
　　于是，就有不少人纷纷打听起来，希望能知道《丛林的法则》这档节目在春节啥时候播出。
　　“她是人气女王，更是国民女神，塑造的万千银幕形象深人人心。大年初一，国民女神在#丛林的法则#等你！”
　　都不用怎么打听，第二天一大早的，《丛林的法则》官微，就在发出了艺人的个人宣传海报里，公布了播出时间。
　　“我去，大年初一就上线了？哈哈哈，这下子我的春节不用无聊了。”
　　网友们看到个人宣传海报出来后，尤其是看到具体的播出时间后，一个个都是高兴得不得了。
　　现在已经是12号了，15号是大年三十，《丛林的法则》要在大年初一播出，这真的没几天了啊。
　　随着各位艺人的单人宣传海报的不断放出，星光娱乐第二档真人秀节目《丛林的法则》要在大年初一播出的消息，也开始在网络上发酵起来。
　　其中，这个影响已经刮到海外去了。
　　甚至，海外的一些国家电视台，还把《丛林的法则》在华夏春节大年初一播出的消息，当成了新闻来报道。
　　国内星光娱乐公司的宣传团队，有条不紊的按照计划宣传着《丛林的法则》这档节目。
　　而无人岛那边，经历过了那天找不到吃的经历后，李艺锋和田量两人，则是开始在陈乐天的带领下，逐渐去认识一下吃的东西。
　　毕竟，说好了要在春节播出的节目里给大家惊喜的，丰盛的丛林大餐当然是必不可少。
　　除此之外，李艺山和邓朝两人，则是时不时的去发现野鸡的地方寻找观察。
　　已经是12号了，没有几天就有过年了，所以陈乐天只是带了田量他们两人一天后，13号就开始投入了其他工作中。
　　比如，鱼篓的编织。
　　虽然这些天都没有捕到鱼，但是升级后的鱼篓，可是编织得很密的，在里面放蚯蚓完全没问题。
　　有了蚯蚓的加持，陈乐天坚信这鱼篓还是能派上用场的。
　　除了鱼篓的编织外，还有就是椰子蟹陷阱的安装了。
　　这些天来能解决食物问题，完全得益于这地方椰子蟹众多。
　　虽然他们下陷阱的那片椰子林现在已经很难发现太多的椰子蟹了，但这附近椰子林那么多，再努力一下，应该还是能找到一些椰子蟹的。
　　除了这些外，陈乐天还拿起了进入无人岛时，妹子们选的潜水镜和脚蹼，偶尔跑到海边开始适应性的练习……
　　好吧，其实他就是去刷经验，提高自己潜水能力的。
　　这种种的一切，都是为了能在春节的时候，给观众朋友们献上特别的祝福。


第476章 心疼与《初恋》同期上映的电影
　　随着时间的不断前行，春节的脚步也越来越近。
　　这段时间里，星光娱乐可谓是在电影市场压得同期影片毫无还手之力。
　　2月8号上映的《初恋这件小事》，上映六天的时间里，票房已经破了十亿。
　　在如此高的票房下，其排片量自然也就不断的提升。
　　为此，某位大佬在朋友圈里发牢骚。
　　说什么现在的影院就知道追求高票房，把排片量都给收益好的电影，这种做法对于华夏电影来说简直就是灾难……
　　这位大佬最后发了一通牢骚，说春节档的电影，人家怎么怎么努力，院线方应该给多点排片那些电影，让观众朋友们看到他们的努力。
　　因为华夏电影，需要让更多人看见等等。
　　也不知道是谁把这位大佬在朋友圈里的吐槽给发到了微博上，强大的网友看到这样的意见后，坐不住了。
　　“我想问，你们拍的一堆烂片，也好意思让院线给你们多一点的排片量吗？我呵呵……”
　　“一直都只是默默看微博，从来都不去评论什么，忠诚的当着吃瓜群众。但这一次真的忍不住了，我就想说一句：你脸大乎？”
　　“我们都知道一部电影有很多人为了它付出了自己的努力，他们的劳动成果值得尊重，但华夏电影却并不需要那些糊弄观众的电影。所以，请不要用这样名义去绑架华夏电影。”
　　“我去，这谁啊？摆明了就是嫉妒《初恋这件小事》的排片嘛？”
　　“哈哈哈，我虽然不知道这人是谁，但是我知道他是《有一个地方只有我们知道》的出品人之一。”
　　随着网友把这位吐槽院线方把太多排片给了《初恋这件小事》的大佬给爆了出来后，网友们瞬间恍然大悟。
　　难怪那丫的会去吐槽院线把排片给《初恋这件小事》呢，感情是《有一个地方只有我们知道》的出品人啊。
　　嗯，骂他不要脸的人有，但是并不多，因为网友们一个个都心疼他。
　　为什么网友们这次不骂这位出品人了，而是一个个都心疼起对方来了呢？
　　哈哈，看看《有一个地方只有我们知道》这部电影有多扑街，就清楚出了。
　　上映六天累计票房801万。
　　如果是一般的电影，那也就算了但这部电影可是邀请了流量小鲜肉吴非凡和四小花旦里的刘一菲来主演的。 tL
　　六天只有这样的票房，而且 @票房最好的只是前三天，后面的三天的票房最低有26万一天的，几乎就是断崖式的下降。　　票房那么扑街，院线方当然毫不客气的把它的排片量给减了，把多出来的排片分给了现在每天都有过亿票房的《初恋这件小事》。
　　《有一个地方只有我们知道》这部电影的票房之所以这么低，很多人觉得它是选错了上映档期。
　　为什么那么说呢？
　　《有一个地方只有我们知道》哪怕不看正片，只是看这部电影的名字，就知道它是一部青春电影了。
　　是，现在的青春电影自打星光娱乐的《垫底辣妹》再次带火了它后，很多人也对这类型的电影有了兴趣。
　　但是观众朋友们只是对星光娱乐打造的青春电影有兴趣罢了，其他公司打造的青春电影，大多数都还是在以前青春电影类型的框架里。
　　虽然多少受到了《垫底辣妹》的影响，有了不少的改变，但骨子里还是以前的那股味道。
　　好了，说《有一个地方只有我们知道》选错了档期，是因为它选择了与《初恋这件小事》一起上映了！
　　同样是青春题材电影，但星光娱乐打造的青春电影，自打《垫底辣妹》的成功后，他家的青春电影就被观众朋友们所期待了。
　　现在，电影院同时播两档青春电影，观众朋友们当然是会先选择《初恋这件小事》的。
　　除了电影题材撞一起之外，最重要的还是电影本身质量。
　　《初恋这件小事》的质量，那是没得多的了，于是《有一个地方只有我们知道》就悲剧了。
　　面对诚意满满的《初恋这件小事》，凑流量明星来圈钱的《有一个地方只有我们知道》观众朋友们又哪里会买单呢？
　　网友们的讨论，虽然不至于真的说出了《有一个地方只有我们知道》这部电影的所有问题，但电影本身的质量，却是一针见血的……
　　在这样的讨论中，于是有就更多的人选择去看《初恋这件小事》了。
　　因为，今天是2月14号，西方的情人节。
　　哪怕现在在自己身边的那个人并不是自己的初恋，但只要遇到了对的人，那个人就是你的初恋啊。
　　在这样的风潮带动下，《初恋这件小事》的票房在情人节这天直接就爆了，狂砍2.67个亿。
　　这样的票房，直接吓得不少影视公司的大佬误以为是院线的统计系统出错了。
　　同时，面对这无论是口碑良好，还是票房逆天的《初恋这件小事》，哪怕那些看着星光娱乐赚得盆满钵满而眼红的人，想要对星光娱乐做些什么的人，都默默停下了自己的行动。
　　华夏电影的春节档，除了自己国家的影片必争外，好莱坞大片也是不想放过这个档期的。
　　所以在春节档里可是有不少的好莱坞大片，但这些好莱坞大片今年春节档想要圈钱什么的愿望，注定是落空了。
　　这一切都是因为《初恋这件小事》！
　　它以一己之力，狙击了好莱坞大片。
　　上头看到这样的一2.8幕，不知道有多开心呢。
　　现在，如果谁敢在这样一个情况下，去找星光娱乐的麻烦，那就是死路一条。
　　第二天，大年三十。
　　由于这一天是除夕夜，万家团圆的日子，很多国人也习惯了国家台的春节联欢晚会，《初恋这件小事》的票房较前一天有所回落，但依旧拿下了1.3个亿的票房。
　　在《初恋这件小事》继续狂飙着票房的同时，春晚结束后，观众们吐槽着今年春晚没新意，也在讨论着对《丛林的法则》这档真人秀的期待。
　　因为十二点已经过去了，这会儿已经是大年初一了。
　　大家可都知道，星光娱乐打造的第二档真人秀节目，《丛林的法则》会在大年初一这天开播！


第477章 《丛林的法则》上线！
　　“恭喜发财，红包拿来！”
　　“我在群里发了红包，一点小意思，大家玩得开心。”
　　“同学们，今天可是大年初一，咱们今年有聚会吗？”
　　农历新年，也就是大年初一的到来，各种祝福玩耍聚会纷纷上演着。
　　是，随着时代的发展，互联网沟通了人与人之间的距离，科技改变了我们生活的方方面面，在这样一个浮躁的社会里，现如今年味越来越淡了。
　　然而，春节依旧是我们每一代人的期待。
　　甭管是不是因为假期的存在，也不管是不是真的对春节有着无比重要的情节，春节的各种都烙印在了我们的血液基因里，一代代的传承着。
　　某个聚会现场，现如今陈乐天贴吧的吧主赵宇，看了看时间，认真的说道：“不打了，我得回去了。”
　　“哟，咋滴，这是赢了钱就想要跑吗？老哥，咱们的友情分分钟要到头了啊。”
　　这场麻将局上，输了钱的朋友看到有人要走，心里顿时12老大不乐意了。
　　“赵宇，不是俺们说你啊，你这样做真的很容易失去我们的。”另外一位打得真过瘾呢，这人居然有离开，那怎么行。
　　打算离场的赵宇把牌桌上的钱往前一推，道：“这是我赢的钱，里面还有我的一百块本金，你们都拿去分了。”
　　这样的一幕，可把牌桌上众人刺激道了，吧唧着烟，烟雾瞬间弥漫开来，道：“老铁，你把钱推过来，这是觉得哥们儿输不起还是咋滴？”
　　是的，牌桌上气氛瞬间就变得凝重起来。
　　赵宇没有说话，而是直接掏出手机，刷了起来。
　　牌桌上的几位和赵宇都是从小玩到大的好哥们儿，现在看着自己的好伙伴赵宇这模样，气就不打一处来。
　　咱们那么多年的同学兼好友，这才一个学期没见，咋就变成了这样呢？
　　是，你赵宇厉害，上学时分数比我们高，现在念着最好的那个好学校。可是那么多年的友情，犯不着这样看不起人吧？
　　“小宇，你……”
　　四人里的老大哥，看着赵宇还在那里刷手机，他本来还觉得说，打小玩到大的友情就这样闹起了矛盾有点可惜，于是私底下踢了踢赵宇一下，提醒他不要那么过分。
　　可是，自己都踢了他好几下了，那丫的依旧在刷着手机，老大哥顿时就气了：“我说，你这是怎么滴，嫌弃我们？嫌弃的话，你……”
　　
　　老大哥的话都还没说完，赵宇把自己的手机递到了众位发小的面前，道：“你们看。”／
　　看？
　　几人疑惑的看向手机，一字一顿的读了出来：“大年初一晚上八点，《丛林的法则》陪你过大年。”
　　“你的意思是，你这么着急着回去，是因为《丛林的法则》等下要开播的原因？”
　　赵宇的这几位发小都不是笨蛋，看到这里后，就知道他这么着急着回去是要干嘛了。
　　因为是赵宇的发小，他们也清楚赵宇是有多喜欢那个什么星光视频的。
　　嗯，如果你们的某位朋友，动不动在群里分享某位艺人的影视作品什么的，你能不知道那是自己朋友的偶像吗？
　　赵宇点点头，道：“对啊，现在都七点多了，一个小时不到就得开播了，我打个车回去，顺便路上买点吃的，刚好。所以，哥几个，我就先回去了。”
　　说着，赵宇这下都不等他们同意，直接起身就离开。
　　他的几位发小看到赵宇这麻溜的一幕，纷纷摇头，随后都想起了什么，道：“喂，你桌上的钱还没拿呢。”
　　赵宇摆了摆手，道：“哥几个拿去吃夜宵好了。”
　　随后，赵宇夺门而出，快速找了一辆出租车，飞快地往家里赶。
　　赵宇的那几位发小，看到牌桌上的钱，对视一眼后，道：“老大先拿着，明天再把那家伙叫出来，到时候大家一起吃宵夜好了。”
　　“好，就这么决定了。现在三缺一，你们两打算干吗？”
　　老大把赵宇留下来的钱收了起来后，道：“我也打算回去了。”
　　两人看着他们的老大这么早就回去了，诧异起来：“大哥，这不像你啊。”
　　“就是，往常的你可是夜店小王子，今天怎么转性了？”
　　老大挠了挠头，道：“我很好奇这个什么星光视频，到底哪里吸引赵宇那小子了，所以我要去看看那档《丛林的法则》。”
　　他们几人也是知道《爸爸去哪儿》那档节目的，更是知道网络神剧《万万没想到》，但并没有像赵宇那样成为了谁谁谁的粉丝。
　　现在，老大是真的好奇，他们几个学习成绩最好的赵宇，怎么就被那个公司给俘虏了。
　　“你这么一说，我也有点兴趣了。”
　　“那还等什么？咱们各回各家，看看那什么《丛林的法则》，对了，群里联系。”
　　说罢，三人也都纷纷回去，等着《丛林的法则》开播。
　　如赵宇他们一行人那般，今晚很多人没有出去玩，而出选择了呆在家里，等待《丛林的法则》开播。
　　这样的一幕，让不清楚原因的家长觉得有点奇150怪。
　　因为今年的大年初一自己家的孩子太反常了，咋就没有出去玩，而是选择了宅在家里呢？
　　百思不得其解的家长们，最后找自己的孩子聊了起来。
　　那些年轻人刚开始还觉得有点莫名其妙呢，当得知爸妈是在担心自己出了什么事后，哭笑不得。
　　在说明了情况等《丛林的法则》这档节目开播后，还有不少人把自己的经历发到了网上，一下子就引气了不少的共鸣。
　　很快，时间来到了晚上八点。
　　众人早就进入星光的主页等着了，所以时间一到，等了好长一段时间的《丛林的法则》正式与众人见面。
　　“这好像是《初恋这件小事》首映礼吧？网上有过一些这方面的视频。虽然星光视频里放的这个版本无论是清晰度还是角度都很好，但是，他们不是放错节目了？”
　　观众朋友们看到视频里播放的画面，突然觉得星光娱乐是不是放错节目了。
　　“咦，不对，陈乐天他们离开颁奖典礼现场了。”
　　就在观众们疑惑的时候，陈乐天他们离开了首映礼现场，随后几人分别上了不同的车。
　　没多久后，视频里的内容，让观众们确信自己现在看到的，是《丛林的法则》这档节目了。


第478章 意想不到的大惊喜
　　“节目这就开录了吗？怎样，现在的我帅气不？”
　　扶额。
　　是的，邓朝的粉丝们，看到自己的偶像一出现就这样的表示，他的那些粉丝都忍不住扶额。
　　这傻乎乎的模样，哪里帅气了啊？简直就是丢脸死人了。
　　“超哥，今天的你超级帅气。”
　　不知道是不是为了配合邓朝的自恋，节目组的跟拍导演特别肯定的来了一句。
　　于是，骚包惯了的邓朝对着车里摄像机的位置看了看，道：“哈哈，我也是那么觉得的。”
　　《丛林的法则》播到这里的时，有网友忍不住发了弹幕：“话说，我还是第一次看到这么自恋的人，好想打他啊。”
　　“啥都别说了，身为他的粉丝，我都觉得丢脸。”
　　“你们这些凡夫俗子，怎懂我超的帅气？”
　　很快，整个视频都被弹幕给刷屏了。
　　看似在调侃邓朝，但是很多人都知道，观众们之所以能这么活跃的去互动，完全是因为星光娱乐现在的氛围越来越好影响的。
　　圈里的人看到这样的一幕，也只能是羡慕了。
　　尤其是开展了直播业务的互联网视频网站，他们在看到这样热闹的互动后，恨不得想要把那样的互动搬到他们的网站。
　　因为他们到清楚，如果自己家的直播间能有这样的观众互动量，打赏绝对猛得一塌糊涂。
　　当然，他们其实也觉得很幸运，因为星光娱乐并没有进入直播行业。
　　如果星光娱乐进入直播领域的话，估计很多人得睡不着觉吧？
　　“超哥，是这样的，到丛林里的生活，可以带两样东西，你有什么选择呢？”
　　咦！
　　观众朋友们看到这里的时候，兴趣来了。
　　就在众人在期待邓朝说出什么的时候，《丛林的法则》节目直接来了个神剪辑，出现了其他嘉宾们提问带两样东西前的拍摄画面。
　　面对星光这种无耻的一幕，被勾起了兴趣的网友们只能是忍着了。
　　再说了，其他几位嘉宾的话画面也很有看点，节目并不无聊。
　　对于观众们的期待，节目组并没有让大家等多久，没多久后就播出了众人到丛林生活选择带的两样东西了。
　　其中，邓朝并没有让他们失望，带的东西有多让众人笑翻了。
　　那货前丛林吃成生活，居然选择带写真和一支笔去！
　　哈哈哈，他该不会是想着到丛林里生活的同时还想给谁签名吧？
　　随后，当他们得知节目组给邓朝的写真集是他在网络上流传甚广的表情包时，很多人直接给节目组刷了一堆的“666”。
　　没办法，这一幕真的看笑了不少人。
　　他们一直以为邓朝已经很贱了，但没想到星光娱乐的节目组更厉害。
　　随后，节目继续。
　　比如陈乐天带的两样东西很不错，女神们对于怎么在丛林里成活，显然比同行的男生们靠谱。
　　节目播放到这里，观众朋友们对于这一档号称是进入丛林生存的节目越来越感兴趣了。
　　很多节目制作人节目编导等等，此时也在看着星光娱乐的这档全新模式的真人秀节目。
　　虽然，《爸爸去哪儿》那档节目已经被他们研究了无数次，也觉得是自己已经基本掌握了真人秀综艺节目的制作精髓。
　　然而，他们现在只是看了《丛林的法则》这档节目开头一小部分罢了，却发现原来真人秀综艺节目的制作，他们只是学到皮毛罢了。
　　先不说创意的问题，他们发现真人秀综艺节目在剪辑思考上，也有着很大的学问。
　　他们仅仅只是看到《丛林的法则》前面部分的剪辑思路，就发现有很多点是特别能调动观众兴趣的。
　　于是，如果你们谁有认识的节目制作人的话，你就会看到他们一个个都开始拿出纸和笔来开始努力的做笔记了。
　　这些节目制作人努力做笔记的同时，节目继续着。
　　随后，《丛林的法则》没有让他们失望！
　　无论是各种现代生活物品的没收，还是艺人们的素颜出镜，又或者是野蛮似的从飞机上跳入海里……
　　《丛林的法则》这档节目，再一次让观众朋友们看到了真人秀的魅力。
　　“卧槽！我真的没想过真人秀综艺节目居然还可以真没拍，真特么好看！”
　　“星光就是幸星光，一出手就是精品啊！”
　　“你们都别吵！好好看节目，我现在特别好奇陈乐天他们这群小白在无人岛上将会过着怎样的生活。”
　　《丛林的法则》能让他们失望吗？
　　无人岛上环境生态的原始，陈乐天他们一行人水源的寻找，邓朝他们误食生芋头以为自己中毒而憾失真正的食物……
　　甚至是丛林家族成员们晚上遇到大暴雨，夜里饿肚子狂砍香蕉叶搭挡雨护所，意外认出芋头等等。
　　一直到观众朋友们看到节目结束在，他们依旧对艺人们在无人岛上的生活感到无比的感兴趣。
　　同时，也都觉得节目播放得太快了。
　　想想看，这么有意思的一档节目，一个半小时就看完后，得等下个星期才能看，这得是多么的折磨人啊。
　　然后，星光娱乐似乎听到了观众们的心声似的，没多久后出现了下期预告，并且还预告的最后还来了一个大惊喜。
　　“《丛林的法则》陪您过大年！从大年初一到初七，我们丛林家族的成员会在这里一直陪你。”
　　初一到初七，七天的连播……
　　看到这个预告，观众们眨吧着眼，一副完全不敢相信的样子。
　　节目才开录多久啊，这就七天连播？
　　特么的，我们虽然很想相信，但好像也太夸张了一点吧。
　　其实，七天连播是真的。
　　本来，按照计划陈乐天他们录制的这几天的内容，应该是初一初二播才对的。
　　但是公司最精英的剪辑制作团队到岛上后，用快看的方式没天没夜的看了录制的内容后，发现节目内容原比他们想象中的要精彩。
　　这么精彩的内容如果只是剪辑两期的话会有很多要舍弃的，那实在是太浪费了。
　　于是，在于节目组商量后，最后还邀请了陈乐天一起商量了一番，在保证每一期的节目不无聊的情况下，允许剪辑组按照他们的专业要求去剪辑。
　　其中，丛林家族在无人岛过年的部分放在年初三播出。
　　随后的日子里录制的节目，一直播到年初七，直接来个“过年丛林七天乐”活动。


第479章 来自星光的压力
　　观众朋友们觉得《丛林的法则》过年连播七天是大惊喜，可对于很多人来说，它却是大灾难，还是天灾级别的。
　　只是星期五晚上播一期，就杀得当天晚上各家电视台的综艺节目收视率大跌了。
　　在得知星光视频会在这个时段播出他们家的第二档真人秀综艺节目的时候，很多家电视台都默默把他们家准备安排的综艺节目往后推了。
　　因为大家都知道，星光娱乐的综艺节目很有可能会在最近这几个月的时间里碾压一切。
　　嗯，那些电视台在做出节目安排调整的时候，并不清楚《丛林的法则》收视情况会如何。
　　但是，想了想压得他们喘不过气的《爸爸去哪儿》……
　　所以，真的没人敢赌。
　　随后《丛林的法则》这档节目的威力，他们也看到了。
　　无论是从节目的热度还是节目的吸引力，它都要比《爸爸去哪儿》厉害多了。
　　于是，都特别的庆幸他们做出的决定，完美避开了这档节目的虐杀，避免了收视率太糟糕，节目会被冠名商解约的危险。
　　然而，他们没150想到的是，星光娱乐送真人秀综艺节目《丛林的法则》居然七天连播！
　　特么的我们都主动避开，安心的去吃影视节目的份额了。
　　可以，谁能想到星光却把《丛林的法则》打造成了过年七天乐！
　　这连播七天，是想要把春节长假的流量都给抢了吗？
　　于是，真的是很多人坐不住了。
　　在春节这样一个阖家欢乐的日子里安排新的影视节目接档，已经成为了众多电视台抢流量的惯例。
　　虽然每年的这个时候都会与一众电视台各种抢，一个个都打得你死我活的样子。但是，各家电视台其实都并不是那么的担心。
　　怎么说呢？
　　能不能打赢这场春节流量的抢夺战，其实很多时候看的都是自己推出的影视节目本身的份量。
　　一些购买了热门剧集的电视台，是真的不太担心与别人家电视台干起来。
　　只要有流量大咖在，这场战斗就不会太糟糕。剩下的，也就是抢到的流量多与少的问题罢了。
　　和别家电视台抢春节黄金假期的流量，他们说怎么都要赢的局面，哪怕不赢，却也不会输得很惨。
　　然而如果自家的综艺节目和星光娱乐的综艺节目干架，那就有点不明智了。 g
　　毕竟，真的不是同一个级别的战斗啊。
　　看看自已打造出来的真人秀综艺节目，再看看人家星光打造的真人秀综艺节目，只要不装傻，都能看到差距的。
　　《丛林的法则》收视率变态到第一期就已经破11恐怖存在，试问谁家的电视台能有自信与这样的节目干架。
　　《丛林的法则》虽然只宣传了不到一个星期，但它的热度一直都存在，外加现在又说春节黄金假期，有时间看节目的人更多了。
　　是的，都不带酝酿的，《丛林的法则》在收视率上轻松就破10，直接来到了很多电视台想都不敢想的11个点……
　　大家都知道，星光娱乐这个圈里的新人在综艺的领域上，又一次赢了。
　　所以，综艺节目能避开和星光对战那就避开吧。毕竟他们现在所打造的节目，真的没法和星光比。
　　现在，《丛林的法则》七天连播，想到它的恐怖收视率……
　　于是，星光娱乐的总经理刘妙晴的手机，这会儿是响个不停。
　　没办法，无论你在哪个圈子里混，都会遇到各种应酬，别人有她的手机号码一点都不难。
　　这些电话打来只有说了一个事情，就是希望星光不要赶尽杀绝。
　　嗯，表面上并不是那明么说，但意思差不多也就那样了。
　　因为真的有很多人怕这春节黄金周的流量，都被星光娱乐给抢去了。
　　这对于很多电视台来说，都是不小的损失。
　　当然，这样被动的一面，仅限于那些小电视台罢了。
　　芒果卫视、番茄卫视、京城卫视等那些大佬，还是做得住的。不过，一个个也是有点忧心就是了。
　　毕竟，现在的星光视频，真的是没人敢小觑它。
　　与小电视台希望星光方面高抬贵手不太同，国内但凡有点实力的电视台第一时间就召开了会议。
　　哪怕是大年初一，哪怕是都快夜里十点钟了，许多电视台的大佬们都第一时间参加了临时召开的视频会议。
　　会议内容只要一个，那就是赶紧制定策略，防止春节黄金周的流量被星光给抢完。
　　没错，星光娱乐的乱入，直接让春节黄金周流量抢夺战变得战况激烈。
　　哪怕他们购买的是大部头影视剧集，里面集合有不少的流量大咖，但人家的《丛林的法则》里面也有流量大咖。
　　比如新晋国家级巨星林智玲，仅仅只是她就能顶得上一堆人了，更何况里面还有一年时间不到却迈入了三线艺人的陈乐天。
　　嗯，其他几人的话，虽然都四线了，但距离什么流量大咖还相距甚远，影响力暂时比不上陈乐天夫妻俩。
　　因为他们夫妻俩加起来的影响力，可不是一加一那么简单的。
　　外加《丛林的法则》这档全新类型的综艺节目还特别的吸引人，一线电视台的领导们是真的不敢掉以轻心。
　　连夜举行视频会议的各大电视台，很快就讨论出了应对的方案。
　　嗯，无非就是加强广告的宣传。
　　除了自己家电视台上的广告外，微博上也成了各大电视台的主要宣传阵地。
　　真的，微博的广告部门负责人直接在夜里收到了好几家电视台关于播放剧集的明星艺人直播的互动申请。
　　世上没有透风的墙，各家电视台的举动一下子就被媒体给发现了，于是网络上开始零星出现了各类报道。
　　吃瓜群众们看到后，才发现原来还有这样的事情，顿时有人发起了讨论。
　　当陈乐天从冯开宇那儿得知国内网络上关于星光娱乐和各大电视台要对打的时候，他笑了笑：“这只是开始罢了，难道你们忘了咱们公司节目的安排了吗？所以，迟早会对上的。”


第480章 《爸哪》海外版权
　　为什么会说星光迟早会与那些电视台对上呢？
　　咱们来看看星光2018年的节目安排就知道了。
　　《丛林的法则》这档节目就不用说了，它将会是一档安排在每周星期六播出的节目，这档节目的第一期收视率破11，已经说明了它的魅力。
　　它作为星光视频首档每周都会播出的真人秀综艺节目，刚开播就取得了这样的收视率，真的没人敢小看它。
　　随后就是三月启航的选秀类节目《华夏好声音》了。
　　没错，星光2018年除了开年的真人秀综艺节目《丛林的法则》外，还有一档为了给自己公司挖掘和培养更多艺人的节目《华夏好声音》。
　　虽然这是一档节目在三月只是开始海选，得在夏天才开播。但陈乐天相信这全新类型的音乐选秀类节目，收视率并不一定差。
　　除了以上的两档综艺节目外，还有去年火爆了的《爸爸去哪儿》第二季。
　　这档节目因为有原来人气的打底，在亲子类的真人秀综艺节目上，依旧是领头存在的它，收视率会差吗？
　　要知道这会儿已经有广告商开始联系星光，希望第二季的时候能成为它的冠名商。
　　想到这里，暂时结束了今天拍摄的陈乐天与久违见面，此时正与他连线视频会议的刘妙晴道：“除了已经有了冠名商的《丛林的法则》外，咱们公司的其他两档节目是不是还没有进行广告招商？”
　　这一次的视频会议是刘妙晴要求发起，的，在与陈乐天聊了一下公司的事情后，听到他的提问：“是的，我们打算年后召开公司春季的招商会。”
　　陈乐天点点头，道：“你刚才不是说了吗，最近有海外的公司联系我们，打算购买《爸爸去哪儿》的版权吗？”
　　《爸爸去哪儿》这档节目有多火，看它为星光视频带来了多少海外用户就知道了。
　　这样一档在其他国家都大火的综艺节目，试问那些国家的节目制作公司，又怎么会无动于衷呢？
　　没错，刘妙晴这次与陈乐天进行视频会议，其中最主要的原因就是最近公司陆续收到了不少海外公司关于《爸爸去哪儿》版权的购买。
　　因为《爸爸去哪儿》的版权，并不属于星光娱乐的，它的版权一直都在陈乐天的手里，星光娱乐只是拿到了它的授权罢了。
　　当然了，整个星光百分百的股权都是陈乐天的。
　　虽然星光现在已经有不少高层拥有了星光娱乐的分红，但是他们也就只有分红权罢了，公司的股权并没有授予他们。
　　因为，系统根本就不让陈乐天把股权分给别人。
　　整个星光娱乐的发展都是基于星光视频这个网站而来的，系统从一开始就不允许陈乐天拿网站去做交易。
　　于是，在星光娱乐的发展过程中，股权什么的也从来也有许过给谁。
　　星光娱乐发展到今天，除了陈乐天的金手指帮忙外，也离不开其他人的贡献，为了留住那些对公司有特别贡献的人，陈乐天只是给了他们分红权罢了。
　　股权什么的，哪怕是他的媳妇们，也都没有谁拥有。
　　而且，分红权这会儿许出去的，也就只有6.8%，整个星光的收入，陈乐天还占着93.2%的收益呢。
　　其实，陈乐天目前拥有整个星光娱乐的93.2%的收益，但并没有到他的手里。
　　他对公司员工还是挺大方的，给的薪资待遇可以说是整个娱乐圈里最好的。
　　除了员工福利方面的支出外，收入其实也一直都放入到公司的建设中去。
　　比如星光娱乐的新总部以及制作基地的建设，总建筑面积直接超过了30万平方米，估计得投入60亿华夏币……
　　除了在郊外的新总部需要大量的投资外，随着公司的不断发展，星光在各地的分公司也得筹建起来。
　　哪怕那些建设很多都只是在计划中，但这一切的一切可都是需要钱的。
　　说实话，整个华夏也就星光娱乐敢这么玩，若是换作其他公司的话，分分钟资金链断裂把自己的拖死了。
　　为什么其他公司会把自己拖死，星光娱乐却不会呢？
　　除了星光本身的资金能力恐怖得吓人外，别忘记了当地政府给星光三年免税的政策。
　　仅仅是这一点，就让星光剩下很多钱了。
　　别的就不说了，《丛林的法则》这档节目总广告收益破了15个亿，除去节目制作和其他的支出，这笔钱星光完全不用缴税。
　　也正是因为有这样的收入，星光才敢启动郊外新总部和制作基地，以及华夏国内各大主要城市分公司的建设。
　　真的，在资金链良好的当下，唯一制星光娱乐发展的，也就只是人才方面的刚需了。
　　星光也是唯一一个常年在招人，动不动找猎头挖人的娱乐公司。
　　公司正在不断的发展，陈乐天那93.2%的收益，包括分出去的6.8%的分红，也全部都投入了公司的扩张中。
　　所以，陈乐天和星光拥有分红权的那些高层们，这会儿一个个其实都不是特别的有钱。
　　陈乐天现在的主要收入，完全来自版权费以及给自己公司录制节目拍戏等方面得来的收入。
　　好在星光的福利好，他又是三线艺人，他的片酬和接节目得到的钱也并不少。
　　要不然的话，他还真没钱给媳妇们买衣服啥的。
　　好了，聊完星光娱乐股权以及分红权的份额后，我们把话题拉回到海外想要购买《爸爸去哪儿》版权的这件事上。
　　《爸爸去哪儿》的版权因为是陈乐天的，刘妙晴在得知最近有不少海外公司希望能引进《爸爸去哪儿》这档节目后，她就联系了陈乐天，把事情和他说了一遍。
　　前面就说过，华夏在娱乐事业方面，有很多都是购买别人家版权。现在海外公司看中了《爸爸去哪儿》的版权，陈乐天当然是同意的。
　　刚开始时，陈乐天并没有具体怎么想版权处理的事，现在得知公司的春季招商会在春节后启动时，他立刻就有了一个好的主意。
　　“你现在就可以招适当的把海外国家公司打算购买《爸爸去哪儿》制作制作权的事说出去。”
　　陈乐天说到这里，嘴角微微扬起：“等招商会的时候，就说咱们公司制作第二季的《爸爸去哪儿》说不定会去海外国家制作的《爸爸去哪儿》探班。”


第481章 都坐不住了
　　在前世，陈乐天一直觉得国内的《爸爸去哪儿》没能与泡菜国的《爸爸去哪儿》来一次大联谊多少有点遗憾。
　　当然，他也就觉得遗憾罢了，因为他知道在那个时空同样的两档节目想要来个联谊其实并不太现实。
　　除了与内外环境有关外，更多的还是国内的《爸爸去哪儿》在泡面国并没有多少的影响。
　　如果两档节目来了大联谊的话，估计并不能引起观众们的期待。
　　但是这个时空却不一样了。
　　首先，《爸爸去哪儿》这档节目因为视频网站播出的原因，只要能使用互联网的人都能进入到星光视频进去点播收看。
　　也正是因为这样，陈乐天打造的《爸爸去哪儿》在这个时空的传播与影响，是另外一个时空所不能比的。
　　而且，这个时空的《爸爸去哪儿》不仅在华夏本土红到不行，它还在海外圈粉无数。
　　无论是岛国还是泡菜国，《爸爸去哪儿》在整个东南亚的很多国家被太多人所熟知了。
　　陈乐天有理由相信，如果华夏的《爸爸去哪儿》与海外某个国家的《爸爸去哪儿》节目组来个联谊的话，绝对能给节目带来很多人气。
　　华夏观众会很好奇海外国家的《爸爸去哪儿》嘉宾怎样，拍得有没有国内的好。
　　海外国家的话，因为《爸爸去哪儿》这档节目本来就是从华夏引进过去的，如果某一期能邀请华夏的《爸爸去哪儿》嘉宾们一起录制的话……
　　嘿嘿，估计海外国家的那些《爸爸去哪儿》的粉丝们，一定特别的激动吧。
　　所以，这样的联谊，陈乐天觉得是十分可行的。
　　如果在公司的春季招商会上把这样一个全新的点抛出去的话，绝对会成为一个很大的卖点。
　　《爸爸去哪儿》这档节目本来就在海外有不少的粉丝，抛出这个新的卖点来，那些想要冠名节目的广告商们肯定会更加感兴趣。
　　毕竟，这可是一个把自己公司广告推向海外国家的机会。
　　刘妙晴听到陈乐天这个提议后，眼眸一亮！
　　早之前的视频会议里，陈乐天就把《爸爸去哪儿》的版权处理工作授权给她了，现在听到这样一个提议，她觉得在与海外公司进行谈判的时候，也可以拿这样这个条件来说事。
　　这些海外公司之所以打算引进《爸爸去哪儿》这档节目，不就是看中了它在自己国家本土的人气吗？卜
　　如果星光这边可以答应他们，在他们的《爸爸去哪儿》录制、时，华夏这边的嘉宾会去与他们的嘉宾一起联谊的话……
　　试问，抛出这样一个条件，没有哪家制作公司不心动吧？
　　毕竟，真人秀综艺节目，尤其是亲子真人秀综艺节目，星光这会儿敢说第二，可没人敢说第一。
　　有星光这边带人与他们一起录制一期的节目，那些海外公司肯定能学到不少有用的东西。
　　这些制作知识，绝对会给他们的制作团队带来很多好处。
　　刘妙晴突然发现，陈乐天授权让她去帮忙谈版权的事，似乎并不是一件太困难的事情。
　　因为只要不傻，估计那些海外公司的谈判团队都知道怎样的选择是正确的吧？
　　毕竟，大联谊这个想法，真的是太吸引人了。
　　于是，两人很快就结束了这次的视频会议。
　　视频会议结束后，陈乐天回到了他们的营地，继续着他们丛林生活的拍摄。
　　随着时间的推移，时间开到了大年初三。
　　《丛林的法则》这档节目随着这两天的播出，丛林家族成员们在无人岛上的生活也越来越吸引人。
　　哪怕这段时间各大电视台的影视剧各种宣传，依旧没能抵挡得住观众们对于《丛林的法则》这档节目的喜爱。
　　大年初一首播，收视率破11，大年初二节目一开播就轻松破10。最后直到节目结束，收视率稳定在了13个点。
　　而且，这样一个收视率还是在初二这一天，各大电视台各种砸资源宣传他们家电视剧的情况下取得的。
　　那些电视台大佬们看着《丛林的法则》在他们的攻势下还取得了这样的成绩，差点没气得要把宣传部的人给开了……
　　然而，忧心的事远远不止那么一点。
　　由于很多观众朋友们都从《丛林的法则》节目预告里得知，大年初三晚上的这一期节目，是丛林家族成员们给观众朋友献上特别祝福一期。
　　人类对于未知事物的好奇，远比我们想象的要大得多。
　　于是，《丛林的法则》第三期节目，它的收视率直接炸掉了。
　　节目在一开播的时候，就13个点的收视了。
　　随着丛林家族成员们先后上演了无人岛上找各种能吃的野菜，到丛林家族成员们狩猎野鸡，再到他们那不一样的年夜饭，以及众人在无人岛上自娱自乐的“春晚”表演……
　　节目真的是从一开播，就深深的吸引着观众朋友们的注意力。
　　是的，这一期的节目成功了。
　　因为它最后的收视率，足足有18个点那么多。
　　虽然星光娱乐能有这样的收视率，很大一部分是海外网友们贡献的。可是，第三期的节目能有18个点的收视率，如果没有国内观众朋友的贡献，又怎么会到得了呢？
　　这样一个收视率的出现，也说明了一点，那就是国内的观众流量，都被《丛林的法则》这档节目给吸引过去了。
　　于是，各大电视台的收视率，那叫一个狼藉。
　　小电视台，引进的剧2.8集并不怎样的那些电视台，很多收视率只有零点一的。
　　那些有能力的大电视台，虽然收视率能有和零点五六的，但这样的收视率真的和扑街没啥两样。
　　真的，拿到这样的收视率，还不如那些小电视台的零点一的收视率呢。
　　投入了那么大的宣传，拿不到五六个点的收视率，那都对不起春节黄金周的流量好吗？
　　可惜的是，数据很现实，他们是真的败给了《丛林的法则》这档综艺节目，还是败得一塌糊涂的那种。
　　经过一番的思考后，刘妙晴的手机，又接到了不少的电话。
　　毕竟，那么大的投入，最后却换回来这样的数据，这样的惨败，真的没一个大佬能坐得住。


第482章 电视台的退出
　　“好，我们这边会考虑考虑的，如果可以的话你们可以把合作方案传真到我们公司，若是条件允许，我们会考虑的。”
　　刘妙晴挂掉电话后，多少觉得有点奇怪。
　　因为她真的没想到这一晚上的电话，都是各大电视台那边打来，希望能《丛林的法则》能在他们电视台播出。
　　《丛林的法则》收视率情况如何，刘妙晴比谁都清楚，同时她也十分清楚这档节目把那些电视台的收视率抢得有多惨。
　　按理说这些人应该恨死星光娱乐才对的，毕竟连刘妙晴这样一个外人都觉得，这段时间杀得他们太狠了。
　　好吧，现在公司的角度来看，她挺开心看到这样的一幕。
　　《丛林的法则》取得这样的成绩，说明星光娱乐在真人秀综艺节目这一块，真的是无人能敌。
　　“经理，我收到了不少电视台的传真……”
　　没多久后，刘妙晴的秘书给她打来了电话。
　　今天虽然是12大年初三，但星光还是有人在值班的。嗯，再说刘妙晴现在的工作那么多，秘书也早就不止一个人了。
　　所以，哪怕这个点已经快夜里十点了，但值班秘书在收到了电视台方面发来的传真后，还是第一时间汇报给了刘妙晴。
　　“具体说说看。”刘妙晴确实好奇那些电视台究竟打算怎么与星光合作。
　　秘书看着手中各大传真，欲言又止，但最后还是说了出来：“国内各大电视台打算引进咱们公司的真人秀综艺节目《丛林的法则》……”
　　在公事上一向雷厉风行的刘妙晴直接说道：“挑重点说。”
　　秘书一听，就知道刘妙晴已经清楚各大电视台打算与星光合作的事情了，也就不再嗦：“各大电视台打算把百分之八十的广告分给我们。”
　　刘妙晴听到这里，来兴趣了：“这些人还中的下血本了啊，不过这么优厚的利益，一定有什么条件吧？”
　　秘书听到这里，内心对刘妙晴无比佩服，不愧是星光娱乐的行政执行能手，只是听到对方给出的利益，就猜到这里面会有什么条件了。
　　对于这样的事情，刘妙晴又怎么会不知道么？毕竟，百分之八十的广告收益，这么大的利益不可能是白给的。
　　能给出这么大的利益，若是没有一点条件，那可能吗？那些电视台的大佬脑袋又不进水，白白把钱送出去。
　　“大多数的条件都雷同，比如电视台独家播出之类的。”
　　秘书在之前就仔细的看过每一份文件，很清楚这些合作意向书的内容：“不过，他们有一点要求，都希望《丛林的法则》不要安排在黄金时段播出。”
　　刘妙晴一听这里，嘴角微微扬起，这些家伙果然没安什么好心啊。同时，她也知道与这些电视台的合作，是进行不下去的了。
　　“好了，你下班吧，这些合作意向书什么的，都扔垃圾桶里吧。”
　　说完后，刘妙晴打了个哈欠，抱着抱枕直接睡觉去了。
　　是的，仅凭他们希望《丛林的法则》挪出黄金档这个要求，刘妙晴就不可能与他们合作的。
　　《丛林的法则》直接在这个时段杀得他们片甲不留的，凭什么让我们退出黄金档。
　　是，节目上电视台的话，或许收视率会更恐怖，毕竟这世界观众们收看影视节目的渠道依旧是电视。
　　《丛林的法则》如果上电视台的话，以它的魅力绝对能开拓更多的收视市场。
　　这也是为什么刘妙晴在接到那些电视台大佬打来的合作电话时，很感兴趣的样子。
　　但是，在知道退出黄金档后，她就不感兴趣了。
　　不用说，那些电视台是希望《丛林的法则》能给他们的电视剧节目让路，如果退出黄金档的话，那只能安排在十点档了。
　　这么晚的时间段，也就只有年轻人还没睡，在好好的看电视了。
　　本来，《丛林的法则》若是上电视的话，就是冲着那些老人和小孩去的。可是，安排到时间，他们都睡了吧，那还上什么电视啊？
　　因为，现在使用互联网收看《丛林的法则》这档节目的观众，百分之九十以上都是年轻人在使用。
　　仅仅只是依靠自由发达的视频网站播放，就能把年轻人一网打尽，这在上什么电视台，真的需要吗？
　　而且电视台的合作方案，除了安排《丛林的法则》晚上十点在电视台播出外，星光视频这边也要对接电视台播出时间……
　　因为只有这样，《丛林的法则》才不会抢他们的流量。
　　然而《丛林的法则》如果那么晚播出，很有可能会损失很大一部分收视率的。
　　因为，有很多海外国家可是与华夏有时差的，比如岛国和泡菜国，就比华夏快一个小时。
　　若是安排在晚上十点播出的话，那两个国家多夜里十一点了，哪怕是年轻人，在这个点也有很多是睡觉的了……
　　所以，刘妙晴觉得那些电视台的想法很天真，直150接无视了他们。
　　跑去睡觉的刘妙晴不知道，她倒是睡得舒服了，那些给星光发去传真的电视台，不少负责人却一直在等星光方面的回复。
　　因为，《丛林的法则》可是每天播出，这要是能早点解决，他们台里的电视剧收视率就能早点恢复过来，所以他们一个个都在等星光的电话呢。
　　然而谁知道，刘妙晴直接跑去睡觉，理都不理他们了。
　　直到第二天傍晚，都没等到星光消息的他们，知道星光那边是不打算与他们合作的了。
　　于是，各家电视台只好启动了第二个方案。
　　调整自家电视剧播出的时间。
　　没多久后，各家电视台就先后发出了把黄金剧场调整到晚上九点四十五播出的公告。
　　《丛林的法则》时间大概一个半小时左右，晚上八点播出，电视台把黄金剧场放在九点四十五，完全给予了观众们缓冲的时间，很合理的安排。
　　然而。不少吃瓜群众们看到这里，开始还不太明白为什么调到那么晚，但仔细一想后，诧异的道：“星光这是直接把电视台给逼得押后了黄金剧场的播出时间？”


第483章 行业搅局者
　　“我去星光视频有那么厉害吗？咱们的电视台大老，变得这么被动了吗，这也太不科学了吧。”
　　“楼上，你如果有留意各大台的播出时间，就知道各大电视台是因为什么情况而调整节目的播出时间了。”
　　“咳咳，由于节目安排调整，春节期间的电视剧将在晚上九点四十五分播出……《丛林的法则》是在九点半左右播完，所以，都知道了吗？”
　　随着热心网友们的各种解读，很多人都读懂了各大电视台为什么把电视剧的播出时间往后调整了。
　　还真是被星光娱乐的综艺节目给逼的啊。
　　各大新闻媒体在看到这个消息后，得知更多内幕的他们，还把一些电视台私底下打算与星光合作，希望《丛林的法则》能退出黄金档的消息给爆了出来。
　　于是，互联网上更是热闹了。
　　因为从来没有人想过，坐拥天下的电视台大佬们，居然会被一家互联网视频公司给逼到这样的境地。
　　这样的一幕，直接让不少制作公司，看到了不一样的电视台形象。
　　以前，由于电视台的强势，很多制作公司在与他们合作的时候，也都只有自己让步的份。毕竟平台强大，你们能做啥？只能乖乖听话啊。
　　现在好了，那些他们一直以为的大佬，被人逼得延后了电视剧的播出时间。
　　这一刻，星光娱乐真的是带着光环的！
　　当然，也就是被那些独立制作人或者背后没有播放平台背景的制作公司们，觉得它有光环罢了。
　　那些电视台什么的，这会儿真的是一个个把星光娱乐视作为行业的搅局者。
　　没错，就是行业的搅局者。
　　细数一下星光娱乐的过往，你就会发现这家伙的出现，真的是让这个圈子变了很多。
　　先是网络自制剧的出现，直接让以前只会靠买版权拉人气，靠网络直播赚钱养家的视频网站变了。
　　因为，网络自制剧的火爆，直接给视频网站指明了前景，于是一个个家伙都成立了制作部门，开始了自己家网络剧的制作。
　　虽然他们现在的成绩比不上星光娱乐，但是方向有了啊。而且，如果你细心去研究的话，就会发现那些视频网站的自制剧人气，也在逐渐的起来。
　　毕竟，网络自制剧的红利摆在那里，这块市场真的有得做。
　　星光娱乐的出现，除了给整个行业指明了方向外，它更大的影响在于，直接打破了电视台老大对用户群垄断的位置。
　　比如，它们最成功的《爸爸去哪儿》这档网络综艺节目的出现，给整个行业带来真人秀这个综艺节目类型的同时，还把电视台的综艺节目的流量给抢走了！　　不仅抢走了国内电视用户的流量，还破天荒的在海外打下了国内电视台一直在想，却从来没有实现过的海外影响。
　　也是从这一刻开始，星光娱乐对电视台的影响越来越大……
　　除综艺节目外，去年电视台大火的《爱情公寓》，也是星光娱乐打造的。
　　虽然星光去年只出了这样一部电视剧，但管中窥豹，没人敢小觑星光娱乐的制作能力的。
　　毕竟，看看人家在电影市场上，以黑马的姿势，抗起了国内青春电影复兴的名头，压得好莱坞大片在国内的票房，就知道了。
　　这么细数下来，星光娱乐真的是不折不扣的行业搅局者。
　　通常情况下，这样的行业搅局者是活不过两集的，但是星光娱乐却特么混成了主角。
　　圈内对于星光娱乐是怎样一个态度，很多人都知道的。
　　除了与星光娱乐有着良好合作关系的芒果卫视外，又有哪家电视台对于星光娱乐没有怨言呢？
　　咳咳，好像因为最近的《丛林的法则》春节七天乐，也让芒果卫视对星光怨念不已。
　　不仅电视台有意见，影视圈的不少大公司，也对星光娱乐颇有怨言。
　　想想看此刻还在攻城略地的《初恋这件小事》，直接把春节档的电影压得喘不过气，就知道有多少影视公司的负责人在背后发脾气了。
　　然而，他们对于这样的搅局者，却没有更多的办法。
　　在这个法律健全，对著作版权尤为看重的世界里，很多人想要对星光娱乐做点啥，付出的代价实在太大。
　　再说了，就算想要动星光娱乐，总局也不配合你啊。
　　毕竟，星光娱乐对于国家一直以来都想要把华夏文化往外输出，可是头号大功臣！前段时间，文化部门还表扬了星光娱乐呢……
　　这样的典型，谁敢配合你下黑手？
　　还有一点是，有传言称总局局长与陈乐天可是有很深的关系。
　　背地里的手段，真的是没法用了。
　　所以，要对付星光娱乐，也就只能用明面上的手段。
　　明面的手段，无非就是拒绝与星光娱乐合作，或者用自己的影响力让同行给星光压力。
　　但是效果，并不是那么的好。
　　因为合作什么的，这会儿都是别人想要与星光合作啊。
　　无论是制作团队，还是艺人方面，除了大公司旗下艺人因为有公司的明令禁止又或者是有公司的资源，不需要星光外，那些小公司呢？
　　很多人敢保证，如果这个时候收到星光合作的邀请，哪怕知道大公司要封杀星光，却也绝对有人会去的。
　　因为，以星光娱乐以往的成绩来看，得罪大公司什么的代价，还是可以付出的。
　　所以，面对星光娱乐这个行业搅局者，想要对付它，真的不容易。
　　当然，行业里都清楚，对于已经成了气候的星光娱乐，想要对付它也是有办法的。
　　那就是用作品说话！
　　于是，很多公司都开始加上了作品创作的能力。
　　如果你是一名创作者的话，就会发现最紧要这一段时间里，各大电视台甚至是影视公司对于创作者的需求多了起来。
　　是的，很多公司都开始对外招聘创作人才。
　　除此之外，剩下的另外一个行动就是挖角！
　　挖的当然是星光娱乐方面的人了。
　　哪怕那些人本身或多或少签有竞业合同，但也有不少公司挥舞着手中的钞票和各种许诺，开始向星光的人下手。
　　是的，这就是行业对星光娱乐的手段。
　　华映传媒的周景山当初说的有好戏看，说的就是这个了。
　　而且，据他所知，星光娱乐某节目制作团的负责人，似乎已经有人被打动了。


第484章 无人岛，再见！
　　时间来到了3月5号，元宵节已经过去几天了。
　　这会儿，陈乐天他们在无人岛上已经生存25天，距离原本差不多一个月的拍摄计划虽然还差几天。
　　但是，他们在无人岛上的生存任务，已经结束了。
　　因为随着经验的不断增长，丛林家族成员们，在这南太平洋的岛屿的生活水平早就有了质的飞跃。
　　当然，其中这一切，都是因为陈乐天在系统的帮助下，野外生存经验的不断提升，才有了这样的进步。
　　在他的带领下，尤其是他的刻意培养下，田量这位处女座大神，丛林生存能力不说能吃香喝辣，但做到每天有吃的，那是一点困难都没有。
　　邓朝他们三人也是，无人岛上的不少野生植被，哪些能吃，哪些是药用的，多少也是知道点。
　　几位女生的成长是最让人意外的，尤其是在海钓已经食物的料理上，堪称一绝。
　　是的，这一段时间的丛林生存，虽然大家都黑了不少，但是他们在野外生存能力的提高，确实谁都看得出来的。
　　可以说，现在丛林家族的成员们，只要不是太背，完全不需要担心肚子会饿了。
　　这对每位丛林家153族成员们来说，都是巨大的惊喜。
　　毕竟他们自己丛林没有想过，在这二十五天的录制时间里，他们能做到这样的一步。
　　随着他们的生存能力提高，这个并没有什么危险的无人岛成为了他们挑战的战场。
　　在陈乐天的带领下，丛林家族的成员们基本上大概的逛了这个岛屿一圈。
　　冯开宇身为这档节目的导演，看到丛林家族成员们似乎大概的把这座岛屿给攻略了以后，他在与节目组的工作人员商量了一番后，便结束了无人岛的录制。
　　因随着陈乐天他们逛完了整个岛屿，外加丛林家族成员们的生活水平的不断提高，所有能吸引观众们的看到虽然还有，但这无人岛的生活如果再继续，就显得无聊了。
　　是的，用通俗一点的话来说《丛林的法则》需要换地图了。
　　因为只有新鲜，才能引起观众们的兴趣。
　　“所以，各位，今天是是我们在无人岛上的最后一天了，咱们要玩个痛快！。”
　　丛林家族成员们在几天前就得到了节目组的通知，在无人岛录制的最后一天，早就已经习惯了这里生存方式的他们，测底的嗨了起来。
　　比如，捕鱼的鱼篓他们在前一天上就放下水里了。
　　由于这段时间经验的不断提升，鱼篓早就升级了，而且也摸清了下鱼篓的地方，丛林家族成员们在第二天把鱼篓收起来的时候，收获满满的。
　　除了鱼篓在，这里的椰子蟹依旧肥美 M彡
　　虽然经过丛林家族成员们这段时间的捕获，已经不那么容易抓到了，但还是有不少的收获。
　　随后就是岛上的野菜，以及野鸡等等，丛林家族成员们在离别无人岛前，准备来了一顿丰盛的大餐。
　　海边，拿着脚蹼和潜水镜的陈乐天看了看这个时候的风浪，一副思考的样子。
　　邓朝在一旁无语的道：“天哥，你还没放弃吗？”
　　“当然，这片海下的丰富资源，我真的很想看一看。”
　　“可是，你都下过好几次了，每一次都没有找到吃的，它哪里丰富了？”
　　说实话，邓朝是真的不懂，陈乐天为什么那么纠结于一定要潜入海底，在里面寻找吃的。
　　他们又不是没有找到吃的，这会儿的他们食物真的丰盛，既然这海水底下找不到吃的，就不去呗，犯得着和这玩意儿较劲吗？
　　“是啊，天哥，要不就别去了？今天的风浪挺大的，有点危险。”林智玲也在一旁劝说。
　　丛林家族的成员们，都在海岸边，他们也是不解陈乐天为什么要和这片海域较劲。
　　但是，大家有一点是很认同的，那就是这片大海底下，真的没吃的。
　　今天，他们已经收获了那么多吃的了，真不用再去海底看看了。
　　陈乐天摇了摇头，道：“不，如果没有在海底找到吃的，那这一次的海岛之旅，就不完整。”
　　前世，陈乐天也看过类似的生存冒险类节目，看着人家从海底下找到一堆吃的，他是真心羡慕。
　　现在，自己有机会在这样的地方生存，他是真的很想也学那些人，探索这丰富的海底世界。
　　可是，在无人岛生存的这段时间里，随着他野外求生的本领不断提升，下过多次海底的他，愣是没找到任何吃。
　　这对于他来说，实在是太难接受了。
　　过完今晚，他们就要离开海岛了，下一次的丛林冒险目的地还不知道在哪儿呢，如果这次错过了，估计就没机会再尝试了。
　　所以，他十分的想要在离开前，再去海底一试。
　　这么一想，陈乐天把装备带上，道：“好了。你们回去料理咱们的食材，我再去试试！这一次，我一定让你们知道这海底世界，到底有多富饶。”
　　说罢，陈乐天戴上潜水镜，迎着海浪，一头就扎进了大海。
　　岸边，看着陈乐天行动的丛林家族成员们，祈祷了一后，赵莉颖道：“其实我们都知道海底世界的食物很富饶，但这应该不是天哥能力的问题，估摸着这片海域附近没什么吃的，他才找不到的吧。”
　　李艺山点点头：“就是，这段时间里，天哥那黑暗料理的厨艺整出来的东西，都能吃了，而且还不差，又怎么可能是他能力的问题呢？”
　　众人也点点头，连黑暗料理的厨艺都能提升，他能力哪里又怎么会有问题呢？
　　现在大家只能是希望陈乐天这次能有所收获了，要不然他会很遗憾的。
　　一头扎入海底的陈乐天，一开始也是没有收获的。
　　倒不是说没有海鱼什么的，那玩意儿他只能看，没有工具也抓不到。
　　他寻找的是贝类生物，或者鱿鱼什么的也行，但是真的没发现。
　　也不知道游了多久，陈乐天看到不远处礁石群里，有个像石头的玩意，好奇起来了，于是就去看看。
　　这一看，陈乐天心里直接来了一句“卧槽”，因为这玩意儿不就是砗磲贝吗？
　　特么的，原来这玩意儿喜欢在这样的地方生存！
　　于是，陈乐天兴奋起来，一连找到了不少的砗磲贝，甚至还抓到了大的鱿鱼。
　　丛林家族成员们看到他满满收获回来的时候，全都惊呆了！


第485章 回归文明社会
　　“这么大的贝壳！天哥，这都是你从海底整来的？”
　　看到陈乐天能有这样的收获，众人是真的觉得不可思议。
　　因为陈乐天都不知道第几次潜水了，他们也已经习惯了每次都是空手而归的一幕。
　　可是，这一次的收获，可是太惊人了。
　　你看，这黑漆漆如岩石一般的贝壳，一个就有篮球般大小。
　　这样的家伙，他陈乐天这一次可是抓了十个左右，分量真的可以说是收获满满！
　　除了一堆他们认不出的贝壳外，陈乐天还抓了不少的鱿鱼回来，个头和分量也是极大。
　　说不出名字的贝壳和那么多的鱿鱼，这样的收获丛林家族成员们真的是想不惊讶都不行。
　　“这东西叫砗磲贝，不仅味道鲜美，营养价值还丰富，可不是什么普通的贝壳。”
　　看着成员们那惊讶于诧异的表情，陈乐天十分的满意。于是，第一时间给他们科普了一下自己这次好不容易抓回来的砗磲贝。
　　邓朝敲打了一下面前的砗磲贝，好奇的道：“这玩意儿和岩石长得挺像的，在海底世界里挺有迷惑性的，不容易发现吧？”
　　“嗯，以前一直没有细心留意，所以完全没有发现海底有这样的存在，这一次能找到它们，完全是运气……”
　　随后，陈乐天把自己怎么发现砗磲贝的过程，和大家分享了一番。
　　这也让丛林家族成员们，第一次发现了海底世界的绚丽，如果不是今天是他们在无人岛录制的最后一天，他们都想要下海看一看了一下。
　　聊完了这些后，丛林家族成员们开始了他们无人岛上的最后一顿晚餐。
　　分工合作一番，食材的准备工作完成后，丛林家族成员们每人都为这次的告别晚餐，准备起了自己拿手的菜。
　　料理担当迪莉热芭同学，这次给大家准备的去她的拿手菜大盘鸡。
　　虽然无人岛上的香料有限，但是这段时间里陈乐天还是给找到了不上香料的替代品，味道当然比不上八角桂圆香叶那些的了，但却也别有一番风味。
　　林智玲的厨艺……好吧，她并不会做饭，但这段时间的丛林生活，每天跟着几位姐妹，多少也学到了点。
　　这不，陈乐天刚刚寻回来的砗磲贝，就由她来料理。
　　赵莉颖同学负责椰子蟹的烹饪，她下厨本来就很棒，又与迪莉热芭合作了那么多次，所以椰子蟹在她的料理下，也是特别的棒。
　　佟丽雅厨艺虽然也不是那么的好，但天赋在那儿啊，炖汤的她已经忙活一段时间了，空气中弥漫着的味道，闻着让人食欲大开。
　　邓朝他们几人，虽然没有炒菜，但是各种烤海鱼烤鱿鱼什么的玩得极溜，虽然少了孜然，但却也十分诱人。
　　剩下的陈乐天同学嘛，大家都知道他是黑暗料理界的王者！
　　当然了，这个称号在他糟蹋了岛上不少食材后，在系统的帮助下，总算是成功摘掉了。
　　嗯，虽然成功摘掉了“黑暗料理界王者”这一头衔，但是本身天赋摆在那里，哪怕他的厨艺有所长进，但众人并不敢交给他什么艰巨的任务。
　　于是，净炒时蔬的任务，就落在了他的头上。
　　因为是最后一天的录制了，为了让丛林家族成员们在离开无人岛时能有一顿美味的大餐，节目组虽然依旧抠门的不肯给他们提供任何调味料，但却破例的给他们提供了几口锅。
　　在这么多锅同时工作下，在众人默契的配合下，没多久后丛林家族成员们无人岛上最丰盛的一餐，出炉了！
　　每人端着一个新鲜椰子，丛林家族的族长陈乐天道：“废话就不多说了，庆祝我们《丛林的法则》第一次录制杀青，咱们以椰汁代替酒，干一杯！”
　　“干杯！”
　　九人举起手中的椰子，做了个碰杯的动作，大口了喝了起来。
　　咳咳，一个椰子可不小的，虽然说了干杯，但也没水生猛到一口气就把椰子汁给喝完了。
　　象征性的喝了一大口后，陈乐天拿起筷子，道：“好了，咱们开动吧！”
　　很快，众人一起上手，美滋滋的吃了起来。
　　期间，陈乐天一个劲的问家族成员，他的净炒时蔬是不是很棒，大有各种推销自己炒的野菜的意思。
　　很遗憾的是，众人一致把今晚这一顿晚饭中最满意的菜，投给了迪莉热芭的“丛林版大盘鸡”。
　　随着时间的推移，众人也吃得差不多了，身为丛林家族中的老大哥，田量道：“各位兄弟姐妹，我有话要说……”
　　听到大哥田量的发言，众人也是识趣的安静了下来。
　　“说实话，参加这节目的时候我是犹豫的。”田量也不怕大家笑话，道：“毕竟春节不能陪老婆和孩子一起过年，心里还真的有点舍不得。”
　　话锋一转，道：“但是，我很庆祝自己选择了和大家一起来无人岛上冒险，在与大家朝夕相处的这二十多天里，真的是我人生中最特别的一段日子……”
　　接着，田量把自己在无人岛上这段时间的感受，说了出来，最后道：“谢谢你们这段时间的照顾。”
　　就像是一种仪式似的，有了田量的开头，丛林家族的其他成员，也一个个发言起来。
　　尤其是林智玲的发言，响起了最多的掌声。
　　《丛林的法则》这档节目，是林智玲第一次真人秀节目。
　　好吧，其实除了陈乐天、邓朝以及田量外，其他几人都是第一次参加真人秀节目。
　　林智玲的发言之所以得到了最多的掌声，那是因为她说着说着就哭了起来。
　　童星出道的她，虽然也有朋友与闺蜜，但是丛林家族成员们在无人岛的相处，却让她得到了以前没有过的收获。
　　虽然这是自己公司的节目，也是自己老公的节目，但她是真的很感谢能有这样的经历。
　　于是就这样，丛林家族成员们在无人岛上的最后一晚，在互相分享这段时间的收获中过去了。
　　第二天，早就收拾完毕，并且清理了无人岛上文明遗留下来的痕迹后，背上行李的家族成员们，聚在一起：“丛林家族，勇敢出发！我们下次生存地再见！”
　　就这样，在节目组的安排下，陈乐天他们一行人，时隔25天后，重新回归文明社会。
　　江海国际机场，陈乐天他们等人的航班还没有到达的时候，机场安保人员却如临大敌。


第486章 互动机会（新年旺旺旺！）
　　现在虽然已经三月份，但在这倒春寒的日子里，江海依旧很冷。
　　这不，陈乐天他们一行人刚下飞机，一个个都连忙把外套掏出来。
　　“我还以为江海新会儿已经春暖花开了呢，想不到天气还那么的冷。”邓朝裹紧了衣服，道：“说实话，我都有点怀念无人岛了。”
　　李艺山随手把邓朝的双肩包甩了给他，道：“可拉倒吧，也不知道是谁嚷嚷着回到文明世界是多么的幸福。”
　　在他们身后的陈乐天，替几位妹子批好了衣服后，看着这两个互相捅刀的家族，无语地摇了摇头。
　　穿上了外套的林智玲，想到陈乐天的决定，道：“天哥，VIP通道走不了，我们真的走正常通道吗？”
　　在几人即将下飞机时，飞机的乘务长已经把机场外的情况和他们说了一遍，陈乐天在听到机场外有不少粉丝和记者等着他们的消息后，是希望能走VIP通道的。
　　但很遗憾的是机场的VIP通道最近正在装修，没法通行。
　　李艺锋想到上次他们从澳洲拍戏回国，被粉丝堵的画面，瑟瑟发抖：“对啊天哥，不走特殊通道的话，咱们出得去么？”
　　陈乐天其实也不想走正常通道，但是谁让人家机场的VIP通道装修中呢，只能道：“放心，公司都安排妥当了。”
　　看了看公司工作人员发来的信息，道：“走正常通道，其实也是有好处的。”
　　陈乐天走正式通道，其实能近距离的与现场的粉丝和媒体记者们聊聊，是挺不错的宣传机会。
　　其实，这样的宣传机会，陈乐天并不是很想要的，不过，他自己可以不在意这样，但身边的朋友却是需要的。
　　哪怕现在的他们，随着节目的热播，人气爆棚，但如果节目带来的人气不能继续维持下去，迟早会被观众们所放弃。
　　上一辈子，跑男那档节目第二季加入的光头包，节目热播的时候在网络上的人气多火啊。
　　然而，第三季并没有继续奔跑的他，这会儿的还有多少人气呢？
　　用人气说或许不是那么形象，但是咱们用流量来说，那就清楚了。
　　光头包自己离开跑男后，虽然也拍戏也接节目，但在事后由于缺少新闻曝光率，于是并没能把从跑男那里得来的流量保持和巩固下来。
　　所以，这会儿的他，身价真的没那么高。
　　如果说跑男里的光头包还不能够说服大家的话，那我们来说说另外一个时空《万万没想到》的主角小白同学好了。
　　小白同学身为网络第一神剧的男一号，这得是多少人认识他啊？
　　然而，他后来的发展路线呢？
　　虽然演过几部电影，但现在的他，依旧是不温不火。
　　造成这样一幕的原因，就是缺少宣传资源的原因。
　　陈乐天虽然捧红了邓朝他们一行人，星光给他们的资源也不少，但他比谁都清楚艺人适当的与记者们的互动，是很重要的。
　　走正常通道，除了能与记者们互动，还是一次很好的与粉丝们互动的机会。
　　毕竟，粉丝就是艺人们的衣食父母，正是因为有了他们的支持，艺人才会有经济效应。所以，平时与粉丝们互动，是很有必要的。
　　咳咳，当然了，这样的一幕并不适用于陈乐天身上。
　　因为，谁让陈乐天那么的有才华呢？
　　由于星光提前与机场方面交流过，外加机场外面一堆粉丝和记者等着，所以机场破例让陈乐天他们的经纪人助理及保安等人提前来到了行李托运处。
　　这些个经纪人和助理们，已经有差不多一个月的时间没有见到自家的艺人了，当他们看到自己家艺人一个个都黑漆漆的出现在自己眼前后，差点没把眼珠子给掉下来。
　　“天啊，我们看节目的时候，没发现你们这么黑啊，现在怎么一个个都黑成这样了？”
　　邓朝摸了摸自己的脸蛋，对他们的经纪人道：“热带岛屿，紫外线大。不过，你没觉得我黑了反而更帅吗？”
　　“去去去，你们男孩子黑点没问题，咱们几位姑娘也黑成这样，真的是造孽啊。”
　　负责带几张妹子的经纪人，看着林智玲她们的肤色，那叫一个心疼。
　　真的，都有点后悔答应去参加这个节目了，哪怕这节目是自己家公司的！
　　话说，你们怎么能不让妹子们用防晒呢？
　　听着自家经纪人的念叨，丛林家族的成员们，只好一个个开始安慰起自己经纪人……
　　陈乐天看着聊得差不多了，道：“好了，外面的粉丝和记者们都等急了，出去吧。”
　　很快，一行人便在助理以及经纪人的帮助下，拿着行李向机场正常通道走去。
　　江海国际机场的安保科负责人，看到这一幕，内心无比的紧张，拿起对讲嘱咐安保人员打起十二分精神来。
　　很快，在众人的保护下，陈乐天他们出现在了粉丝以及众多记者们的面前。
　　“啊，陈乐天，我喜欢你！”
　　“女神，这是我送给你的礼物，我爱你！”
　　“胖迪胖迪，看这里！”
　　……
　　是的，陈乐天他们出现后，机场通道瞬间迎来了粉丝们的各种尖叫。
　　这可怕的声浪，哪怕众人早有准备，也还是被吓到了。
　　现场的记者们看到这样的一幕，全都无比的兴奋。
　　“观众朋友们，你们没有看错，在无人岛生活的丛林家族成员们，回国了！现在前来接机的粉丝们无比的热情……”
　　“陈乐天先生，请问可以采访一下你吗？”
　　“请问对于丛林的法则这档节目所取得的成绩，你们怎么看呢？”
　　这些来现场做直播的记者，很多都是那2.8些被陈乐天吊打过的电视台的人。
　　按理说他们来这里做采访，是会给陈乐天带去人气的。
　　但是眼前的这一幕真的很有收视率，哪怕台里的一些领导很不爽陈乐天的不给面子，却也不想浪费增加收视率的机会。
　　陈乐天走正常通道就是为了给自家艺人有与粉丝和记者们增加互动机会的，所以听到记者们的提问，他当然是不想错过。
　　在假装婉拒了记者们的一些采访后，陈乐天这才说道：“采访可以，但这里是机场，为了不影响机场的正常运作，咱们还是先离开这里好吗？”
　　就这样，在大家的配合下，陈乐天他们很快来到了机场外空旷的地方，依言接受了记者们的采访。


第487章 请继续你的表演
　　“嘿，那边那么多人，这是在干嘛呢？”
　　江海身为华夏最繁荣的城市之一，其国际机场的客流量有多大，那是可以想象的。
　　来往的旅客们看到一群人在旁，而且还有不少的机场安保人员“紧盯着”，哪怕有部分旅客的航班就要开始了，却也好奇的停下来。
　　咳咳，看热闹啥的，咱们从来都是很感兴趣的。
　　“好像是什么明星，被记者和粉丝逮着了，这会儿正接受采访呢。”
　　听到这个消息，对明星艺人什么的不感兴趣的旅客直接走了，反倒是一些人更八卦了，纷纷打听是哪个明星那么大牌。
　　毕竟，那围着的一圈又一圈的人，真的不少。
　　当听闻好像是林智玲的时候，有些不是很赶时间的旅客瞬间就不淡定了，尤其是那些年轻旅客。
　　因为不少年轻旅客，可都是看过《丛林的法则》这档节目的！
　　现在听闻是林智玲，那不用想都知道，丛林家族成员12们这是回国了！
　　于是，这围观的队伍里，又加入了不少的人。
　　甚至，一些有空的，在附近的粉丝们，看到记者们以及微博网友的直播后，正一个劲的往这边赶呢。
　　陈乐天他们一行人对于越来越多的粉丝往这边赶，并不是很清楚。
　　此时，正在人群中的他们，既然选择了接受记者们的采访，当然是十分配合的举起了有各家媒体标牌的麦克风。
　　一切准备工作都就绪后，在星光经纪人们的主持下，这场躲不掉的采访，也开始了。
　　“陈先生你好，大家都知道你们在无人岛生活了差不多一个月的时间，很多观众朋友觉得你们的节目是摆拍的，是那样的吗？”
　　哇！
　　第一个提问就就这样的话题，周围发出了哗然的声音。
　　特么的，这是哪家的记者啊，一上来就玩这么大，这是想要让好不容易得来的采访玩不下去吗？
　　然而，当众人看清楚提问的记者是来自哪里的时候，却也就不再觉得奇怪了。
　　蓝莓卫视啊，难怪呢。
　　现在的不少人都知道蓝莓卫视可是吃过星光的亏，甚至还有人知道那个什么“反星联盟”的存在。
　　这家电视台记者提这样的问题，也就不觉得奇怪了。
　　星光娱乐的经纪人听到蓝莓卫视记者提的这样一个问题，不少人脸上瞬间就黑了，甚至有的人已经开始要阻止陈乐天他们，不让他们回答这个问题了。$ 丿
　　然而丛林家族的成员们却第一时间制止了自己家经纪人。
　　摆拍？开玩笑！
　　别看他们在无人岛上后来混得很不错，但吃了多少苦头他们比谁都清楚！
　　因此，他们对于这样带着搞事情似的提问，一点都没有放在心上。
　　对于这样的提问，陈乐天不仅没有在，内心还大笑起来。
　　蓝莓卫视的记者，还真是好人啊。
　　于是，陈乐天开始了自己的表演：“真的很多观众朋友那么觉得的？”
　　“没有，我们是信你们的！”
　　“是的，那个什么记者的提问，并不代表我们的想法。”
　　“看到你们那黑了好几个八度的肤色，我们怎么会怀疑你们呢？”
　　蓝莓卫视的记者还没来得及说话呢，附近的粉丝们顿时不乐意了。
　　抛开粉丝的心理不说，看看那一行人那黑漆漆的肤色，有谁好意思怀疑他们啊？
　　更何况这些人还是他们的粉丝！
　　所以，前来接机的粉丝们，一个个都用愤怒的眼神，死死看着那位蓝莓卫视的记者。
　　这位蓝莓卫视的记者虽然感受到了一大堆不怀好意的眼神，但他却一点都不担心，反倒是内心欢喜得不行，道：“网上很多网友都那么说。”
　　陈乐天笑了笑，道：“谢谢你提的这个问题。其实我也不知道我们是不是摆拍，所以公司会在今晚上传我们在无人岛上拍摄的纪录片……”
　　说到这里，陈乐天道：“星光视频的VIP们，你们如果感兴趣的话，可以今晚去看看我们在无人岛上的生活是不是摆拍的，纪录片里一定有你们想要的答案。”
　　没错，趁机给《丛林的法则》纪录片宣传一波，便是陈乐天的用意。
　　周围的粉丝们听到陈乐天宣布的这个消息后，全都开心起来。除了自己家的偶像证明的青白外，他们发现又有感兴趣的内容可以看了。
　　周围的记者们，看到这一幕，全都无奈的笑了笑。
　　传闻星光娱乐的这位老板很会做广告，没想到还真是啊。
　　那位蓝莓卫视的记者，听到这个答案，像是吃了好几十苍蝇那样的恶心，因为他完全没想到自己被人给利用了。
　　“陈先生，你们在无人岛上各种……”
　　“不好意思，为了让更多的媒体朋友们有提用的机会，现在的每位记者朋友只拥有一个提问的机会。”
　　星光娱乐的经纪人听到蓝莓卫视的这位记者还想要提问，也顾不得陈乐天有没有同意，直接打断了他的话。
　　开什么玩笑，你这捣乱的家伙问一个问题我都嫌弃多了，你还想有第二次提问机会？
　　蓝莓153卫视记者就这样的要求，进行了反驳，但是其他电视台的记者们可没给他面子，对于他反驳，直接开启了群嘲。
　　于是，那位蓝莓卫视的记者，只能是不甘的躲入人群中。
　　“你们在无人岛的录制已经结束了，播出了多期的《丛林的法则》第一季什么时候完结呢？”
　　迪莉热芭笑了笑，道：“我们是年播节目。”
　　哇！周围的粉丝，包括看着直播的粉丝，听到这个消息后，开心极了。
　　反倒是那些电视台的负责人，在听到这消息后，瞬间觉得压力大了起来。
　　特么的，难道就这么让出周六的综艺黄金时间了？
　　采访还在继续，记者们问了几个问题后，道：“《爸爸去哪儿》不仅卖出了海外版权，甚至第二季已经在启动了，但是据我们所知，节目的总导演谷永安导演似乎已经离职，开了个人工作室……这会不会对《爸爸去哪儿》第二季有影响呢？”
　　记者的这个提问，无论是现场的粉丝还是网上的朋友们，全都被吓到了。
　　别说是他们，就算是陈乐天他们，也都被吓了一跳。
　　《爸爸去哪儿》的总导演离职了？这是什么情况！


第488章 离职内情
　　陈乐天虽然不是很清楚《爸爸去哪儿》总导演谷永安离职的消息，也很惊讶那个当初星光创立时，给予了网站很多帮助老电视人为什么离开了公司。
　　但是，这并不妨碍陈乐天回答记者们的问题：“虽然谷永安导演离职一事，让我觉得颇为遗憾。”
　　“但是我们《爸爸去哪儿》节目组有些自己成熟的制作团队，第二季绝对不会让观众朋友们失望的，而且……”
　　说道这里，陈乐天指了指自己，道：“难道你们都忘记了吗？《爸爸去哪儿》这档节目是我策划和打造的。”
　　陈乐天说完这句话后，就没有再往下说了，因为他觉得没有那个必要。
　　陈乐天有理由相信，看过这档节目的观众朋友们都知道，他才是《爸爸去哪儿》这档节目的灵魂人物。
　　虽然谷永安离职了，对《爸爸去哪儿》这档节目多少有影响，但陈乐天真不担心这档节目会出什么大问题就是。
　　回答了记者们的一些问题后，陈乐天他们一行人，在工作人员的帮忙下，坐上了公司安排的车，往公司方向而去。
　　车上，陈乐天看着与自己同坐一辆保姆车的童丽亚那欲言又止的模样，他拍了拍她的手背：“没事的，一切有我呢。”
　　当初，童丽亚与谷永安他们一起在电视台搭档，同时被炒鱿鱼，随后一起进入的星光娱乐。
　　现在，听到当初的老大哥辞职的消息，完全不清楚是怎么一回事的童丽亚满脑子都是疑问的。
　　陈乐天也是看出了这一点来，在安慰了童丽亚后，第一时间就给刘妙晴打起了电话。
　　刘妙晴听完陈乐天的疑问后，道：“是的，谷永安导演确实离职了，就在上个星期，他向我递交的辞职信。”
　　陈乐天听到刘妙晴这云淡风轻的回答，道：“难道你不知道他是我们星光的功臣吗？”
　　确实如此，当初在创办视频网站的时候，谷永安他们一行人，给了星光视频很大的帮助。
　　如果不是他们，陈乐天虽然坚信星光视频能发展起来，但是发展起来的速度估计并不会太快。
　　毕竟，那个时候的星光有啥？
　　简直就是行业里的三无新人，哪里有本事找到制作人才的加盟啊。
　　所以，一直以来，陈乐天都会谷永安他们一行人很感激，公司大多数的分红权，也是落在他们的头上。
　　但陈乐天是真的没想到，谷永安会离职就。
　　同时，刘妙晴身为星光娱乐的执行人，公司元老离职居然都不告诉自己一声，这让他觉得太不像话了。
　　电话那头的刘妙晴，听出了陈乐天语气里的不爽。
　　但想到谷永安当初离职的坚定，无奈的说道：“老板，我当初有挽留谷导了，但是他真的不肯留下。”
　　“什么情况？”
　　陈乐天虽然生气刘妙晴没有通知他谷永安离职的事，可合作了那么久，他多少清楚刘妙晴的为人。
　　刘妙晴如果挽留谷永安的话，那绝对是会许下她所能授权的承诺。
　　然而，面对这样的承诺，谷永安并没有留下，而是依旧辞职了，那就不科学了。
　　“谷导他自己创办了个人工作室……”
　　陈乐天听到电话那头的回答后，道：“这里面还有别的内情？”
　　刘妙晴点点头，道：“嗯……”
　　陈乐天看了眼伤感中的童丽亚，揉了揉自己的太阳穴，道：“那等我回公司再细说。”
　　童丽亚看着挂断了电话的陈乐天，想到刚才他的话，道：“天哥，谷大哥他是？”
　　陈乐天摇了摇头，道：“没事儿，不要多想，他只是创立了个人工作室，打算自己闯一番罢了，这是好事儿。”
　　“可你刚才不是说这里面有什么内情吗？”
　　陈乐天刚才在打电话，并没有瞒着她什么，所以童丽亚多少听到了一些。
　　对此，陈乐天也没有隐瞒，掉头道：“嗯，但是，不管有什么内情，谷大哥创办个人工作室一事，我们都应该恭喜他，不是吗？”
　　童丽亚虽然依旧觉得有点怪，但却也找不到反驳的理由，只好点头认同了陈乐天的观点。
　　没多久后，一行人回到了公司，陈乐天都没来得及与林智玲以及迪莉热芭他们打招呼，就直接前往刘妙晴的办公室。
　　刘妙晴这会儿正与公司某部门领导说着事呢，看到陈乐天走了进来了，便结束了与其的交谈。
　　当办公室里只剩下两人的时候，陈乐天道：“现在可以说说是怎么一回事了。”
　　“据我所得到的消息，谷导创办的个人工作室背后，有其他播放平台的介入。”
　　陈乐天想过各种答案，但是就从来没想到过这样一个答案。
　　因为，这对于陈乐天来说，完全就是背叛。
　　当然了，这样的背叛他并没有伤心什么的，只是觉得有点遗憾。
　　因为那位最早搭上自己这一艘船的人，居然提前下船了。
　　所以，他很遗憾谷永安没能与自己一起走向辉煌。
　　是的，有系统的存在已经另外一个时空的娱乐资源，陈乐天比谁都要相信星光娱乐的未来。
　　“清楚都有谁在背后作妖么？”
　　怂恿自己公司的一位节目总导演离职，尤其是拥有星光分红权的总导演离职，这里面的代价不可谓不大。
　　“除了以蓝莓卫视为首的那个联盟外，似乎还有其他娱乐公司的影子。嗯，我估摸着是最近电影市场上，被我们公司作品虐得不成样子的那几家。”
　　陈乐天一听，恍然大悟：“这些人是冲着我们公司来的啊。”
　　刘妙晴点点头，道：“有资本还有播放平台的支撑，应该没跑了。”
　　谷永安与星光娱乐是有敬业合同的，可个人自主创业却并不在敬业合同规定的范围内。
　　虽然刘妙晴得到的消息并不一定准确，但陈乐天觉得多少是没跑的了。
　　所以，谷永安个人工作室的背后，应该是有不少的资本在里面。
　　“老板，你看我们要不要做些什么？”
　　刘妙晴道：“如果我们拿敬业合同说事，虽然并不能给对方造成什么伤害，但提起诉讼的话，他的工作室在这一两个月里是不能正常运行的。”
　　陈乐天摇了摇头，道：“毕竟曾经是公司的功臣，这些手段就不用了，就当是还人情吧。”
　　不过，陈乐天对于这个工作室，绝对不会留情，到时候如果伤到谷永安，他是不会顾及旧情的了。
　　因为，叛徒不需要同情。


第489章 好声音邀请不到导师？
　　聊完了谷永安离职的事情后，刘妙晴向陈乐天说起了公司最近的情况。
　　当听闻有关于《华夏好声音》全球海选的活动活动已经准备得差不多时，陈乐天想起了一个问题。
　　“导师方面的人选，都邀请了吗？”
　　说起这个问题，刘妙晴就头疼，道：“我们也接触过国内不少著名的音乐人，但对方都说会考虑考虑，暂时没法给我们答案。”
　　《华夏好声音》的音乐导师，除了章雨生以及刘焕外，目前还缺少两名导师。
　　按照这档节目前期的准备工作，三月开始全球海选，节目五月中旬正式录制，那么导师的工作基本上现在就要定下来。
　　可是，在导师方面的邀请，却遇到了麻烦。
　　哪怕按照陈乐天之前的交代，《华夏好声音》节目组的总导演把华语乐坛殿堂级教父章雨生和刘焕他们抛了出来，但依旧招不到人。
　　这里面出了什么问题，刘妙晴比谁都清楚。
　　无非就是业内一些公司听到了消息，给那些音乐人打了招呼。
　　毕竟，星光最近真的是得罪了不少的公司。157
　　虽然那些得罪并不是星光故意去造成的，但是谁让星光的作品威力大呢。
　　而那些音乐人不同意合作，大概也正常吧。
　　虽然邀请的那些有名的音乐人，很多都有自己的工作室，但面对大公司的压力，人家也还是有的。
　　毕竟，他们多多少少都有过合作，而且大公司的资源多啊。
　　现在的星光虽然很厉害，在业内的潜力很多人都知道。
　　但是，星光娱乐太年轻了，哪怕潜力无限，但却缺少底蕴。
　　那些知名音乐人也是会看人下菜的，为了自己的利益，当然是选择不得罪大公司。
　　除了不愿意得罪业内的大公司外，另外一个重要的原因就是，那些知名音乐人觉得有压力。
　　怎么说呢，哪怕他们是知名的音乐人，但是与华语流行音乐的两位殿堂级的大佬一起同台，是很有压力的。
　　因为，那两位的名气实在是太大，一些音乐人选择不来，完全是担心自己的气场不够，被两位大佬给压下去了。
　　陈乐天在了解了这方便的原因后，哭笑不得的说道：“也就是说，两座大山给了很多知名音乐人压力？”
　　说实话，对于邀请章雨生和刘焕，陈乐天从来没找过会造成这样的一面。
　　当初邀请两人，陈乐天还打算借助他们的名头去忽悠其他人呢。
　　现在想不到的是，他们的名头太大了，吓到了很多人。
　　・。
　　“这事儿你有和两位老师聊过吗？“
　　好声音的工作，由于陈乐天要录制节目的关系，于是便交给了刘妙晴跟进，章雨生那边他也是打过招呼的。
　　刘妙晴摇了摇头道：“暂时没有。”
　　陈乐天道：“我问问他们那边有没有什么推荐的人选吧。“
　　说罢，陈乐天掏出来手机，不是很情愿的给章雨生那个家伙打起了电话。
　　“哎呦，我们的丛林家族族长这是回归文明世界，不在那个什么无人岛当野人了？”
　　电话的那头，章雨生看到手机来电后，接通的瞬间就调侃了起来。
　　咳咳，是的，章雨生这样的老前辈，是知道《丛林的法则》这档节目的。
　　不是因为他与陈乐天的关系，完全是因为他家里的太上皇……
　　嗯，也就是他的儿子，在继《爸爸去哪儿》后，又成为了《丛林的法则》这档节目的粉丝。
　　老来得子的他那么疼爱儿子，当然也是陪着他看了不少期的《丛林的法则》。
　　于是，便有了这样一个调侃。
　　陈乐天听到章雨生的调侃，不甘示弱的说道：“是的，怎样，有兴趣加入我们的丛林家族吗？真的，你们家小明一定很期待。”
　　章雨生既然知道自己的节目，那不用说一定是他的儿子喜欢，他也跟着看了。
　　章雨生看着正在自己身边玩玩具的儿子，吓得第一时间捂紧了手机的听筒，心有余悸。
　　因为，章雨生真的敢相信，如果让自己儿子知道他的老爸也要去参加《丛林的法则》，他一定会很开心，甚至坑着自己去参加的。
　　《丛林的法则》这档节目自己可是陪着儿子一期不落的看完的。
　　虽然他看得津津有味，也十分佩服陈乐天对于综艺节目的策划。
　　但是，他可真的不愿意去参加那样的节目。
　　因为《丛林的法则》这档节目的强度太大了，自己若是去参加的话，这把老骨头说不定得报废了。
　　“咳咳，那啥，你还有什么事吗？没事的话，我就煮饭去了，孩子得饿了。”
　　章雨生想到这里，十分的不想和陈乐天那货通话了，因为太危险了。
　　陈乐天看了看时间，直接来了个白眼。
　　这会儿才下午三点半，午饭时间早就过了，晚饭时间又太早……
　　所以，这借口一点都不走心。
　　不过，陈乐天并没有拆穿他，而且询问他有没有心怡的导师人选推荐。
　　“《华夏好声音》要启动了？”
　　陈乐天虽然有和他说话好声音项目会由公司经理刘妙晴跟进，但他并不清楚这档节目的安排。
　　“嗯，节目进入开始全球海选。”
　　章雨生当初答应成为这档节目的导师，就是想要为华语乐坛发掘更多的好声音。
　　等了那么久节目总算启动了，他非常的开心，当下表示：“导师人选的话，你等一下，我去联系联系。”
　　说完，便挂断电话，开心的联系其他人去了。
　　然而，没多久后，陈乐天的手机响了起来。
　　“我说，你小子到底是得罪了多少人啊，怎么我把好声音导师一事一说，人家听到是你们公司后，当场就拒绝了我的邀请呢？”
　　“咳咳，事情是这样的……”
　　对于这样的事，陈乐天也很是尴尬，便把自己猜测的理由说了一遍。
　　章雨生听完后，哭笑不得，感情这里面还有自己的原因啊。
　　思考一番后，章雨生道：“我想到邀请谁了！”
　　“谁？“
　　“当然是韩大妹子啊，她最讨厌那种大公司的威胁了，而且她对华语乐坛也特别的关注。不行，我先打个电话……”
　　很快，章雨生的电话再次打了过来，道：“成了！”
　　陈乐天听到韩虹老师居然答应加盟好声音后，也是十分的开心。
　　不过，这还差最后一个人啊。
　　“想那么多干嘛，最后一个导师的人选，你来就好了。”章雨生突然提议。


第490章 出张专辑吧！
　　“什么？让我来方好声音的导师？”
　　自打与章雨生混熟了之后，陈乐天就觉得章雨生与自己想象中的不一样。
　　但是，他没想到这个家伙，不一样到那么的不靠谱。
　　怎么说呢？
　　在三位殿堂级的导师里，把他这样一个在音乐圈没啥成绩的小白放进去当导师，这特么的不是在开玩笑吗？
　　先甭说自己有没有那个能力给别人当导师了，哪怕是有，那也是把自己放在火上烤啊。
　　陈乐天只需要想一想，就觉得章雨生的这个提议，太不靠谱了。
　　“对啊，我觉得你来当好声音的导师，一点问题都没有。”
　　章雨生并不清楚陈乐天是怎么想的，但是他真的觉得陈乐天很适合当这一档节目的导师。
　　首先，《华夏好声音》就是那小子提出来的，这档节目的宗旨是回归声音，为华语乐坛挖掘更多的可能性。
　　他章雨生答应来这档节目，就是冲着这一点来的。
　　这档节目的策划人，肯定也是希望给华语乐坛带来更多不一样的声音
　　所以，让陈乐天来参加这档节目，没错吧？
　　陈乐天听到章雨生希望自己出任导师的理由后，发现自己尽然无言以对，想要反驳都找不到任何的理由。
　　“可是，我有什么资格和你们几位老师一起？毕竟，我在音乐圈真的没有一点资历。”
　　章雨生给自己的儿子说了什么后，便坐到了沙发上，道：“别的话我就不说了，你来听听……”
　　没多久后，章雨生家客厅里，传出了歌声来。
　　“谁在用琵琶弹奏一曲东风破，枫叶将故事染色结局我看透……”
　　《东风破》的歌声传出来后，章雨生给了自己儿子一个赞赏的眼神，表示他做得棒。
　　章小明同学面对自己老爸夸奖的眼神，直接给了他一个白眼，跟着电视机里传出的歌声，哼了起来。
　　沙发上的章雨生看着自己儿子这么不给面子的一幕，摇了摇头：“歌声听到了吗？能创建华夏风歌曲的人，你觉得没有资格和我们几个老家伙站在一起？”
　　对于陈乐天的音乐才华，不说那天马行空的写词能力，仅凭他给华语乐坛带来属于自己才有的曲风歌曲，才华就高得吓人。
　　这么有能力的人，没资格成为《华夏好声音》的音乐导师？
　　如果他都没资格的话，那才真的开玩笑了。
　　章雨生的话虽然很有道理，但陈乐天可是知道自己的本事2&
　　彳
　　因为那些歌曲可都是他从脑海中的乐库里扒出来的，才华什么……?
　　顶多也就唱功脱离了KTV的水平，在系统的帮助下达到了专业歌手的水平罢了。
　　但是，这样的水平就能给人当什么节目导师了？
　　陈乐天觉得太困难！
　　话说，就我这样的水平，估计也就只能在别人录制节目的时候，在导师队伍里浑水摸鱼，只要有人转，自己也跟着转吧？
　　只是想一下那样的画面，陈乐天就觉得丢人了！
　　“要不这样吧，如果你是担心说服不了观众的话，完全可以这段时间出一张专辑啊。”
　　章雨生说道这里的时候，愈发的觉得自己这个提议可行。
　　那家伙，音乐才华那么的优秀，却从来没出过专辑，反倒是一个劲的拍戏录制综艺节目什么的，真的是太过分了！
　　“第一次制作专辑如果你没有信心的话，我可以担任你的专辑制作人，完全不用担心专辑制作上的问题……”
　　在章雨生觉得自己的提议很棒后，直接打铁趁热，给陈乐天提了各种意见，完全没给他任何拒绝的机会。
　　因为，陈乐天就是当下华语乐坛需要的新声音啊！
　　在《华夏好声音》没开录的情况下，自己就为乐坛带来新的声音，那真的是太棒了。
　　陈乐天听到章雨生希望他出一张专辑，刷一下自己在乐坛的声望时，眼眸瞬间一亮。
　　在陈乐天看来，出专辑刷声望是一回事，借助出专辑从而全面提升自己的音乐能力，这才是最重要的。
　　音乐能力提升了，陈乐天也就有信心站上《华夏好声音》的导师舞台，而不是担心自己去混水摸鱼了。
　　“好，那我先出一张专辑……”
　　“太好了，我现在就飞去江海！”
　　电话那头的章雨生，直接就把电话挂断，忙活去了，完全不给陈乐天后悔的机会。
　　陈乐天听着电话挂掉的声音，无奈地摇了摇头，这家伙……
　　“老板，你要当好声音的导师？”
　　面对刘妙晴这个提问，陈乐天点点头，道：“刚才你都听到了，我想也就只能是如此了。”
　　刘妙晴得到肯定的答案后，直接松了一口气，道：“太好了，这样的话咱们节目的导师人选就齐了。”
　　是的，刘妙晴真的是松了一口气。因为，导师的邀请，实在是太困难了。
　　刘妙晴是松了一口气，陈乐天却头大了，道：“安排个人去机场接章雨生那个家伙吧，我闭关写歌去了。”
　　“行，我一定会安排好的。”
　　陈乐天离开刘妙晴的办公室后，先是和林智玲以及迪莉热芭见了一面。
　　把自己要出专辑的原因说了一遍后，交代她们先回家看望家里的几位老人，就跑去办公室闭关了。
　　办公室里，陈乐天拿着纸和笔，躺着休息区的大床上，喃喃的道：“《东风破》和《千里之外》这两首歌曲是没跑的了，但剩下的十首歌曲，我要唱什么呢？”
　　一张专辑十二首歌曲，对于别人来说是缺少好的作品而觉得困难，可对陈乐天来说却是因为作品太多而感觉到烦恼。
　　“嗯，当初在机场外唱给智玲的《星晴》要加入进来，这样的话还有九首歌曲……”
　　“既然这张专辑是要给自己刷资历的，那么专辑就必须一鸣惊人！”
　　陈乐天想了想，很快就把这张用来刷经验，以及刷资历的个人首张专辑的歌曲都写了下来。
　　看着笔记本上的这十二首歌曲，每一首都是经典曲目后，陈乐天喃喃自语的说道：“这会不会把这个世界的人给吓到？”
　　不过，陈乐天很快摇了摇头，道：“如果不吓死一两个人，到时候好声音导师公布的时候，冷嘲热讽的人一定不会少，所以吓死人就吓死人吧。”
　　确定好个人首张专辑的曲目后，陈乐天拿出创作纸，埋头写歌。


第491章 实力宠粉的吴非凡
　　陈乐天刚埋头写完歌，正在做编曲的工作，章雨生的电话就来了。
　　“小子，我到江海了，快点来接我。”
　　得，这位大爷来了，他只能是放下手头的工作，亲自开车前往江海国际机场。
　　机场里，拎着行李的章雨生挂断电话后，看着附近那些追星前来接机的粉丝们，摇了摇头。
　　现在都开学了吧？
　　这些追星的好孩子面容稚嫩，一看就知道大多都还在念书。
　　可他们现在却不在学校好好上课，一个个跑来这里追星，真的是……
　　想想，章雨生觉得，若是他的孩子以后这么追星的话，自己一定要把他的腿被打瘸了！
　　“啊，非凡来了，快，凡人家族的梅格妮们，口号喊起来！”
　　章雨生正感慨着的时候，那些前来接机的粉丝们瞬间骚动起来。
　　“非凡非凡，注定不凡！”
　　“非同凡响，梅格妮的人生理想！”
　　“吴非凡后援会，永远与你在一起！”
　　这些学生粉丝们，在看到自家偶像吴非凡的时候，那口号整齐得……
　　真的，军训的时候都没见这些孩子那么整齐过，反倒是对于自己的偶像，口号喊得那叫一个溜。
　　“非凡，这里，我们在这里！”
　　“啊！非凡，我要嫁给你！”
　　“非凡好帅气啊……”
　　粉丝们在喊完口号后，看到在保镖护送下走出接机大厅的吴非凡，他们一个个都激动的追了上去。
　　然而，这就苦了周围不少的旅客。
　　这不，老年艺术家，久违在演艺圈露面的章雨生大叔，就被这些粉丝们给撞得个淬不及防。
　　“这位大哥，您没事吧？”
　　一旁，同样被那些粉丝撞了一下的旅客，看到章雨生坐在地上捂着脚，也不顾自己情况如何，连忙上前：“大哥，你没事吧？”
　　“挨了一下，有点疼。”
　　这得亏章雨生为了能看到自己的孩子长大，平时主动去锻炼身体，身体素质比以前好了很多。
　　要不然的话，这些粉丝们的一撞，章雨生估摸着自己的这把老骨头，得交代在这里了。
　　随后，章雨生拉起裤脚，看了下疼的地方
　　这位旅客看到章雨生的小腿有一块地方红肿起来，道：“老大哥，您真的没事儿？”
　　章雨生也没想到这轻微一撞，自己的小腿居然肿了起来，用手试着按了一下红肿的地方，痛感传来……
　　“还行，应该没有怎么受伤。”
　　章雨生的话音刚落，吴非凡的那些小年轻的粉丝们，直接不客气起来：“喂，你们倒是让开啊，我们家非凡要过来了，请不要在这里挡道好吗？非凡的行程很忙的，可耽误不得。”
　　“对，大爷，你快点起来啊，挡着我们家非凡的路了。”
　　“大爷，我们家非凡真的很忙，你让一下啊。”
　　……
　　吴非凡的这些粉丝们，一个劲的催着被撞倒地的章雨生让路，那位上前查看章雨生伤势的旅客瞬间不乐意了。
　　“你们还好意思让这样老大哥让路？刚才要不是你们这些家伙不看路，一窝蜂的往前跑去，这位大哥也不会被撞到。”
　　旁边本来就有不少看不惯这些追星的脑残粉们的作为，尤其是刚才有不少人也被他们给撞了。
　　现在有人站出来了，也就不再怕什么：“就是，你们还有没有点素质了？”
　　“就看不惯你们这些追星的，一点教养都没有。真是有什么样的明星，就有什么样的粉丝。”
　　这群追星学生们，可都是小年轻，现在他们不仅被人说没素质，甚至这事还关联到他们的偶像上了，那还了得？
　　于是，这个瞬间就怒了起来：“喂，我们怎么没素质了？你们在这里挡道，这才没素质吧？”
　　“就是，你们知不知道我们家非凡很忙的，你们这么一挡道，我们家非凡的工作得多受影响？”
　　“赶紧起开啊，别挡着我们的路好吗？”
　　虽然看不惯这些粉丝行为的旅客里，有不少吵架战斗力极强的大妈，但是架不住粉丝们的人数多啊。
　　面对这些粉丝们的各种言语，大妈们也有反驳，可最终还是败给了对方的人多势众。
　　不远处，在保镖们的保护下，吴非凡除了与粉丝们打招呼，甚至还随手给热情的粉丝送上自己的签名，宠粉力简直爆棚啊。
　　于是，前来接机的粉丝们，尖叫声更是不绝于耳。
　　这时，一位工作人员来到了吴非凡的身旁，低声的和他说了什么。
　　没多久后，吴非凡道：“梅格妮们，大家让一下，我们的家人在前面被人欺负了，我不能让家人受伤。”
　　吴非凡这话一出，附近那些粉丝们更加激动了。
　　同时，一个个也是同仇敌忾，表示不能让自己人被欺负。
　　于是，在粉丝们的配合下，吴非凡很快来到了争吵的地方。
　　吴非凡也不是傻子，在人前做足了礼貌，先是让他的粉丝停止争吵，随后更是给附近的旅客道歉。
　　旅客们看到一位大明星这么客气的给他们道歉，虚荣心也是起来了，骂了几句后也就不再多说什么。
　　那些粉丝们，虽然看到了自己家偶像谦虚有礼貌的一面，但不少人心里是十分的委屈。
　　偶像替他们道歉，不就是说他们做错了吗？
　　没想到自己的偶像，居然会那么的看待他们，实在是太伤心了。
　　然而，吴非凡随后的表现，却让他们一个个激动起来。
　　“我代表粉丝们给大家道歉，并不是说他们做错了，只是不愿意扰乱了公共场合的秩序罢了。”
　　“所以，请你们也给我的粉丝道个歉好吗？毕竟，那么骂他们，太过分了。”
　　哗！
　　吴非凡这1.8话一出，附近的粉丝们瞬间觉得他魅力十足！
　　天啊，这就好我喜欢的偶像，太有担待了。
　　一直坐在地上，缓解脚痛的章雨生，听完吴非凡的话后，他强忍着痛站了起来，道：“呵呵……这就是当下艺人的艺德吗？”
　　“喂，老头你说什么呢，我们家非凡怎么就没有艺德了？”
　　章雨生的话一出，周围的粉丝坐不住了。
　　因为这年头的艺人，最怕的就是被别人说没艺德了。
　　“怎么，难道我说得不对？”章雨生看着眼前的这些人，冷冷的来了一句。
　　“没有，老爷子您说得很对！”
　　这时，一名戴着口罩和墨镜的年轻男子走了过来，肯定了章雨生刚才说的话。


第492章 陈乐天现身
　　“喂，你是谁，你有什么资格说我们家非凡没艺德！”
　　“就是，你知道我们家非凡有多努力吗？他昨天拍的夜戏，一直到早上九点，都没休息就马不停蹄的飞江海了……”
　　“面对这么努力的人，你有什么资格说他没艺德？”
　　突然有个男子跑出来，承认章雨生说吴非凡没有艺德的话，那些粉丝们一个个都怒了起来。
　　吴非凡也是十分的愤怒，但是他知道自己不能表现出来，甚至还不能任由粉丝继续骂下去。
　　“亲爱的家人，大家安静，请不要再骂下去了，因为那样会显得我们很粗鲁的。”
　　这些个学生党粉丝们，本来就是脑残粉居多，听到自己粉的偶像让他们安静下来，当然是点头答应了。
　　真的，这乖巧的模样，简直比他们爸妈教育他们的时候，还要乖巧。
　　吴非凡看到粉丝们都安静了下来，这才对眼前的男子说道：“至于这位先生说我没艺德一事，那就不需要你担心了，毕竟公道自在人心。”
　　章雨生看着上10前扶着自己的男子，道：“天儿，我一直以为你的脸皮是我见过最厚的了，但没想到眼前这个家伙的脸皮之厚，比你还要厉害。”
　　一句“天儿”直接道出了眼前这个戴着口罩和墨镜的男子。
　　没错，他正是前来接章雨生的陈乐天。
　　之所以能来得这么快，是因为星光娱乐离江海国际机场路程特方便，拐个弯上高速，就能直奔机场了。
　　陈乐天看着这会儿还有心思来调侃自己的章雨生，道：“所以，你的伤无大碍？”
　　章雨生自己也不是很清楚，道：“大概吧，小腿红肿的地方还是挺痛的。”
　　“那等下带你去医院看看，这么大年纪了，你得悠着点。”
　　“我说，你到底是来接我的，还是来埋汰我的？”章雨生听着陈乐天的话，颇为无语。
　　反倒是一旁站着的吴非凡看不下去了，直接道：“你们就打算这么聊下去，不给我的家人们道歉吗？”
　　陈乐天还准备与章雨生再斗上几个回合呢，听到吴非凡的话，这才想起眼前还有个讨厌的家伙得处理了。
　　“你是吴非凡？”
　　这问题，周围的粉丝们笑了：“这是哪里来的土鳖，居然还认不出我们家非凡来了？”
　　“就是，这样的土鳖还好意思说什么艺德，太丢人了。”
　　“你们说那家伙戴着口罩和墨镜，是不是因为长得丑的原因？”
　　是的，他的粉丝们你一言我一语的，笑了起来。
　　吴非凡上下打量了陈乐天一眼，不经意间发现附近居然有不少人在直播，便道：“不要因为我是吴非凡就有压力，然后迫于无奈道歉。”
　　吴非几瞬间自我感觉良好，道：“我只是指出了你们不对的地方罢了，没什么大不了的。所以，请给我的家人道歉。”
　　这个时候，周围这些人的直播间里，一个因为我这帅气的表现，各种刷礼物吧？
　　“呸，说这话，你不害臊吗？”
　　刷没刷礼物，陈乐天并不知道。
　　此时的陈乐天，都不等吴非凡的那些粉丝喷他，直接道：“你的粉丝接机，不顾公共场合的秩序，把这老家伙撞倒在地……”
　　“喂，我六十都不到，怎么就成老家伙了？”章雨生听着陈乐天的称呼，不乐意了。
　　陈乐天给了章雨生一个白眼，道：“我这是给你讨回公道呢，不要插话好吗？”
　　“我怎么就插话了，公道我自己可以……”
　　两人吵起来的同时，网上的直播因为吴非凡的名头，吸引了不少吃瓜网友。
　　弹幕里，有吴非凡粉丝喷陈乐天他们两人的，也有对这事发表自己看法的，很是热闹。
　　但这时却有人道：“话说，你们不觉得这位戴鸭舌帽的大爷，很眼熟吗？”
　　“我去，你也觉得这位大爷眼熟？”
　　“同道中人啊，看来不止我一个人似乎见过这样大爷。”
　　是的，不少人纷纷觉得，这个戴鸭舌帽的老头有点眼熟。
　　于是，网友们开始在猜测那老头究竟事是谁。
　　在五花八门的答案下，有位网友弱弱的说道：“他会不会是前段时间名人榜上唱《千里之外》那位啊？”
　　这个猜测一出，有人立刻反驳：“这位大哥，陈乐天没那么老好吗？”
　　“就是，他不可能是陈乐天，年龄根本就不去同一个阶段的啊。”
　　“如果你说旁边那戴口罩和墨镜的小哥是陈乐天，我倒是不敢反驳，但这位大爷嘛……”
　　面对众位网友们的反驳，都不需要刚才那位网友说出答案，直接有人道：“唱《千里之外》的有两人！”
　　“没错，我刚才特意找视频对比了一下，虽然主播的手机像素有点渣，但这位老头绝对是章雨生无疑。”
　　章雨生？这是老头是华语流行音乐教父章雨生？
　　这个答案一出，直播间里的网友们瞬间哗然。
　　没多久后，微博上也有不少人就这件事讨论起来。
　　#章雨生骂吴非凡没有艺德#！
　　是的，这个话题一下子就成为了微博热搜。
　　网友们看到这个话题后，有人跑出来维护吴非凡的，也有人支持章雨生的，话题度可谓是热闹至极。
　　吴非凡的公司，也就是去年离开华映传媒后新加盟的华艺兄弟，那210儿宣传部门的人看到这事后，第一时间做出了处理方案。
　　先是让人联系吴非凡，让他那边赶紧把事情圆回来。
　　接着联系微博公司，让那边把#章雨生骂吴非凡没有艺德#这个话题的热度给控制一下。
　　随后立刻雇佣水军，刷一波别的话题，以降低网友们对吴非凡话题的讨论。
　　宣传公司做完这些后，一点都不敢松懈，第一时间联系章雨生的经纪人。
　　毕竟，吴非凡这次可是得罪章雨生这样级别的老艺术家，哪怕是华艺这样的大公司，也不敢不给他面子。
　　因为，这世界的华夏，对艺人的艺德，是特别重视的。
　　如果章雨生方面抓着不放，虽然不至于让吴非凡艺人级别降低，但在艺人排行榜上，估计有得爬了。
　　章雨生的经纪人在接到华艺传媒方面的电话时，一脸的蒙圈，因为他是真的完全不知道有这事儿。
　　不过，老油条的他并也没有拒绝华艺传媒说情的请求，先是稳住对方，打算联系一下章雨生，问清楚是怎么一回事儿再说。
　　华艺方面得到章雨生经纪人答应说情一事，这才松了一口气。
　　然而，这个时候网上却再次传出了更劲爆的消息。
　　因为这一次，陈乐天现身了。


第493章 星光封杀吴非凡
　　吴非凡在接到助理的通知，得知被他粉丝撞到的这位大爷，是华语乐坛流行音乐教父章雨生的后，着实吓了一跳。
　　现在的他虽然把时间都花在了影视作品的拍摄上，但歌手出道的他，对于章雨生并不陌生。
　　当然，他的不陌生，说的是章雨生给华语流行音乐的贡献，并不是说与章雨生本人很熟。
　　毕竟，如果他真的与章雨生本人本熟悉的话，哪怕他再傻，也不会去得罪这样一位大佬。
　　毕竟，得罪这种级别的大佬，真的多少会给他的人气和人品带来一定程度的伤害。
　　每一块领域都有属于它自己的圈子，娱乐圈更是如此。
　　以章雨生这种级别的大佬来说吧，这样一个辈分的他，相熟的人怎么都不会太差。
　　自己这会儿得罪章雨生了，真都很容易会被别人说他不懂得尊重老前辈。
　　仅此一条，就够吴非凡喝一壶的了。
　　因为哪怕是谣言，也可能会给一些老前辈们先入为主的观念。
　　圈子里的很多老前辈，就连他们的老板都要尊尊敬敬，不敢随意得罪。
　　这也就说明了哪怕身为娱乐圈里的大佬，对待老前辈该给的尊重，还是要给的。
　　当然，圈里能有这样待遇的老前辈，大多也都是那些口碑好的。
　　长期热衷于公益事业的章雨生，就是这样的老前辈。
　　“各位家人，眼前这位老家人年纪大了，要不这样吧，我来替这样大爷，给你们道歉吧。”
　　吴非凡在得知眼前这人是章雨生后，第一时间想到的就是补救。
　　于是，也不等粉丝们说什么，一个转身，向着自己的粉丝鞠躬：“对不起！”
　　随后，吴非凡也是鸡贼，也不管自己家粉丝什么反应，再次转身，给戴着鸭舌帽的章雨生深深鞠了一躬：“同时，我也为自己的粉丝撞到您一事感到抱歉，医药费方面我一力承担。”
　　哗！
　　吴非凡这突如其来的改变，直接是把他的粉丝给看呆了。
　　现场的粉丝们虽然不知道是怎么一回事儿，但这一幕却让不少人尖叫起来！
　　“非凡太大气了，不愧是我的偶像！”
　　“是啊，这表现，谁再说他没有艺德，我和他拼了！”
　　“这一辈子能粉到这样的偶像，真是无悔了。”
　　现场前来接机的粉丝们，对于吴非凡刚才的表现，纷纷竖起大拇指点赞。
　　虽然他们很想要让说吴非凡没有艺德的老头道歉，但现在吴非凡所做的一切，他们觉得道歉不道歉，都不重要了。
　　因为，这一刻他们完全可以拍着胸脯告诉任何人，他们的偶像比谁都有艺德。
　　与现场不清楚章雨生身份的粉丝不同，网络上看着直播的网友们，除了吴非凡的粉丝外，清一色的人都在嘘吴非凡的。
　　刚才那个估计是经纪人或者助理的角色跑到吴非凡身边嘀咕着什么的画面，他们可是看得清清楚楚。
　　然而，没多久后前一秒还咄咄逼人的吴非凡却大气起来，先是替粉丝道歉，又是给章雨生道歉的……
　　做得实在是太假了啊。
　　与众多网友觉得吴非凡刚才的表现很假的，还有章雨生身旁的陈乐天。
　　陈乐天对于吴非凡的道歉，并没有什么表示，而且与章雨生说道：“老头，这家伙认出你的身份来了。”
　　章雨生点点头，道：“我这么做名气的新生代艺人，被别人认出来也是无可厚非的事儿啊。”
　　这么不要脸的回答，陈乐天道：“如果不继续吹牛的话，我等下还能带你给医院检查检查。”
　　章雨生十分生气：“你这是嫉妒我的名气！”
　　但是，章雨生没有继续和陈乐天斗下去，而是大声说道：“老实说，我一直以为我身旁这个家伙脸皮很厚，可没想到的是，你比他还要厚。”
　　章雨生这话一出，就像是给现场扔下了一颗惊雷，那些粉丝们直接就炸开锅了。
　　“老头，你怎么说话的？”
　　“就是，我们非凡都不用你道歉了，你还反过来骂人，别倚老卖老啊！”
　　“道歉，给我们非凡道歉！”
　　吴非凡虽然对于章雨生刚才说的话很不喜欢，但自家粉丝这些不理智的话，他的心里那叫一个急啊。
　　各位亲人啊，眼前这位可是圈里的大佬，你们不要再骂下去了！
　　于是，他急忙制止了这群粉丝们的激动行为。
　　章雨生面对那些骂他的粉丝，直接无视了，继续道：“你一定是知道了我是谁，所以才有刚才那一番话的。”
　　“说真的，那样的表现，实在是太虚伪了。”
　　吴非凡于泡菜国出道，又以当红流量炸子鸡的身份回国，以天价的签字费加盟当时华夏四大娱乐公司之一的华映传媒。
　　仅仅只用了一年多的时间，就从三线艺人升入了二线……
　　这样的人，也是有些自己的傲气的。
　　听到章雨生说自己虚伪，他沉声道：“你说的什么我并不是很清楚，但对于你说我虚伪这事儿，是对我的人身侮辱，我保留追究的权利。”
　　章雨生听完，摇了摇头：“你这人真的没啥艺德可言。”
　　吴非凡听到这话，看了一眼章雨生，正想伸出手指向章雨生的时候，他身旁的助理连忙上前拦住：“非凡，不要乱来！”
　　陈乐天看着章老头那一脸的沉色，道：“好了，你老也没必要为这样的人上心。”
　　章雨生指着吴非凡身后那群激动不已的粉丝，道：“看到这些孩子了吗？他们可都是学生，今天并不是周末，但他们却跑来接机了！”
　　随后，继续道：“眼前这人身为他们的偶像，不阻止这样的行为不说，还在这里颠倒是非，虚伪做作！”
　　“你说，一名偶像给那些孩子带来这样的表现，我能不激动吗？”
　　章雨生说这些话的时候，是吼出来的！
　　吴非凡的粉丝们狂骂章雨生这老头多事，而路人们看到这一幕，却拍手叫好！
　　陈乐天看到章老头这么痛心疾首，他知道怎么做了，道：“好，我现在宣布，星光娱乐将永远不会与吴非凡有任何合作！”
　　星光娱乐永远不会与吴非凡有任何合作，这也就是说，星光单方面封杀吴非凡咯？
　　话说，眼前这男子他以为自己是陈乐天吗？居然敢说那样的话！
　　不对，陈乐天据说与章雨生关系很好。
　　这戴口罩与墨镜的男子该不会就是陈乐天吧？


第494章 华艺传媒加入封杀战
　　“哈哈哈，这位大叔，你是来搞笑的吗？”
　　“就是，星光娱乐很厉害吗？你以为我们家非凡是想要和那样三流的公司合作？”
　　“再说了，你谁啊？你能代表星光娱乐？别闹了，快点带着你身旁这位丢人现眼的大爷滚蛋吧。”
　　突然有一男子跑出来，宣布什么星光娱乐永远不会与吴非凡合作，这让吴非凡的粉丝们第一时间把矛头都指向了陈乐天。
　　陈乐天看着那群激动的粉丝，尤其是想到他们还是一群学生，这会儿一个个看自己，就好像看到仇人似的。
　　他发现，自己突然间有点理解章雨生刚才为什么那么激动了。
　　眼前这群人真的只是孩子啊，可是他们的偶像却没有给他们做好榜样的力量，给他们正面的指导……
　　“这位同学，你刚才的问题问得特别好。”说着，陈乐天摘下了自己的墨镜和口罩：“所以，你觉得我有资格了吗？”
　　卧槽，还真的是陈乐天！
　　网上的直播间里，网友们看到把口罩以及墨镜都摘下的陈乐天后，一个个大叫起来。
　　这家伙早上刚从海外飞回国300，当时还接受了不少媒体记者们的采访，微博上还有很多关于《丛林的法则》话题。
　　想不到仅仅只是大半天过去，他又出现在了江海国际机场，再次搞了个大新闻。
　　没错，就是大新闻！
　　当场宣布“星光娱乐将永远不会与吴非凡有任何合作”，这样的消息不是大新闻，那什么消息才是大新闻？
　　娱乐圈新贵公司宣布永远不与娱乐圈当红流量小鲜肉合作，这简直就是要给吃瓜群众更多茶余饭后的讨论话题呢！
　　话题度实在是太劲爆了！
　　因为，这简直就是撕破脸的节奏！
　　不少自媒体与记者们，看到这样的消息后，坐不住的，很多人选择第一时间前往江海国际机场。
　　娱乐圈里已经很久没有出现这样的一幕了，如果不能第一时间给这样的消息做个独家报道的话，那真的是太浪费了。
　　在记者们急着样这边赶的同时，网络上关于星光娱乐单方面封杀的讨论，也席卷开来。
　　“星光封杀吴非凡？卧槽，不愧是我见过的最任性的娱乐公司，这是一点面子都不给华艺传媒啊。”
　　“陈乐天够种，是个爷们儿！不过，吴非凡就算不和星光合作，也没什么吧？”
　　“这位大兄弟，你说他们合不合作没什么？那可就大错特错了！”
　　・于是，神通广大的网友，直接发了一组数据。
　　＿这组数据说的是星光娱乐成立将近―年来，所取得的成绩，｛以及其在影视圈商业圈的影响力分析。
　　哪怕是@非凡的粉丝在看完这一组数据后都目瞪口呆。
　　在旁人眼里，星光娱乐只是一家综艺节目和电影制作厉害的公司……
　　咳咳，毕竟在影视剧制作方面，除了网络迷你剧不说，星光迄今为止也就打造了一部电视剧级别的作品《爱情公寓》罢了。
　　虽然《爱情公寓》这部作品很火，很多观众朋友一直在呼吁星光快点出第二部。
　　但是，在影视剧集的制作数量上，在星光娱乐综艺节目大火的当下，真的很多人下意识的无视它电视剧的制作能力。
　　言归正传，网友们在看到大能贴出的这份星光娱乐的影响力数据结构图后，才知道它的影响力有多厉害！
　　别的就不说了，仅仅是星光娱乐在商业圈子里的合作伙伴，份量就多得吓人。
　　现在，陈乐天宣布星光不与吴非凡合作后，哪怕只有数家企业响应星光，也够吴非凡喝一壶的了。
　　当然了，吴非凡现在虽然是当红的流量炸子鸡，可他本身的格局也不够，那些大牌也看不上他。
　　但这都不重要，重要的是那些大牌今后，基本上也就与吴非凡无缘了。
　　“卧槽，我完全没想到，星光娱乐那么厉害！”
　　“开玩笑，这些数据只是大能从星光表面的合作分析出来的罢了，那些我们看不到的呢？所以，我觉得星光比我们想象的还要强大。”
　　“啧啧啧，吴非凡这下估计要凉了。”
　　“很难说啊，吴非凡可是华艺的流量王，说不定华艺会力保他呢？”
　　“这很有可能，毕竟星光娱乐的那部《初恋这件小事》可是杀得他们的电影提下下映。”
　　说到《初恋这件小事》网友们还歪了一下楼，感慨起这部电影票房的恐惧吸金能力。
　　因为，《初恋这件小事》还有几天才一个月呢，却取得了三十多亿的国内票房，并且总局也发出了延长这部电影播放的通知。
　　而且，这部像极了所有人初恋的电影，已经开始陆续其他国家上映了，它的海外票房估计也得很吓人……
　　好吧，华艺传媒他们家的那部烂片，估摸着也不会有海外国家看中，海外上映也计较了。
　　反正就是，星光的这部电影，让华艺损失惨重，现在星光又宣布封杀他们公司旗下的当红流量炸子鸡。
　　话说，星光这么当众打脸，真的以为华艺传媒这样的娱乐巨头是不要脸的吗？
　　果不其然，陈乐天这边宣布星光封杀吴非凡没多久，华艺传媒官微也发了公告。
　　公告内容出来后，整个网络瞬间是一片哗然。
　　因为，华艺传媒这边更狠，直接拒绝了所有星光娱乐旗下艺人的合作。
　　这样的公告一出来，华艺传媒简直就是摆明要封杀星光娱乐啊。
　　这在整个娱乐圈，可是从来没有过的事！
　　一时间，整个圈子都动了起来。
　　比如，记者们一个劲的往江海国际机场赶紧，各大广告商纷纷致电两家公司，甚至就连两家公司所在的总局分局，也都有所行动。
　　这一切，正在机场里陈乐天并不清楚。
　　他在把口罩和墨镜摘下，表明了自己的身份够资格代表星光娱乐后，便无视起眼前的众人，带着章雨生快速地离开机场。
　　不离开不行啊，因为他知道走慢点的话，会被记者给围堵的。
　　吴非凡还在诧异着陈乐天的身份呢，看到他头也不回的离开，完全无视自己的一幕……
　　如果眼神可以杀人的话，陈乐天已经被杀死多次了。
　　这个滚蛋，当初在华映传媒的时候，他只是个小角色罢了，现在凭什么这么无视我？
　　“非凡，公司让我通知你……”吴非凡的愤怒并没有持续多久，就被他的助理打断了。
　　听完助理带来的消息以及公司的一些交代，吴非凡嘴角微微上扬。
　　陈乐天，你死定了！


第495章 无惧华艺的封杀
　　“小天，你这次冲动了啊。”
　　车上，章雨生回想起陈乐天刚才为了他出头一事儿，无奈地摇了摇头。
　　专心开车的陈乐天打了方向灯，超了前面的车后，这才道：“老头，这表现可真是一点都不像你啊。”
　　章雨生刚想说点什么，他的手机响了起来，看到是自己经纪人打来的电话，便接通了电话。
　　“章哥，机场发生的事我已经知道了，本来华艺那边是打算让我劝劝你放过吴非凡那个小子的，但是后来由于陈先生的介入……”
　　与章雨生搭档多年的经纪人，并没有说太多的废话，而是把机场那件事的影响，如实的复述了一遍。
　　章雨生挂断电话后，看着驾驶位上的陈乐天，道：“你小子一点都不好奇发生了什么？”
　　“老头，我这正开着车呢，需要好奇什么吗？”
　　陈乐天对于章雨生这幅模样，十分的无语：没看到正在认真开车么，咋老是说些容易让人分心的话。
　　章雨生无视陈乐天的吐槽：“你的手机开了静音？”
　　如果没静音，章雨生相信他的电话已经响个不停了。
　　“应该是吧，我也不是很清楚。”陈乐天知道章雨生话里有话，道：“你就说吧，到底是什么事儿。”
　　“刚才，我的经纪人给我打电话，说华艺传媒发公告，不会与星光娱乐旗下的艺人有任何合作。”
　　说完这句话后，章雨生第一时候抓住的安全带，因为他怕陈乐天一个激动，等下这车得出现晃动什么的。
　　然而，陈乐天的回答，却让他颇为意外。
　　陈乐天本以为章雨生想要说点什么呢，可听到是这事后，道：“你要说的就是这事儿？”
　　这语气，章雨生觉得有点奇怪，道：“难道你就不为这事儿担心？”
　　“这不是很正常事吗，我有什么好担心的啊？”
　　“老弟，华艺传媒那公告的意思是什么，你难道不清楚吗？封杀，华艺要封杀星光娱乐啊，你怎么能不担心？”
　　看着陈乐天这云淡风轻的模样，如果不是看到他在开车，章雨生都想给他一巴掌，把他给打醒了。
　　“我的大哥哦，你是不是傻啊？”
　　陈乐天对于章雨生这老头的智商十分的无语，道：“我都封杀他们公司的流量艺人了，人家华艺反过来封杀我公司的人，有什么不对吗？”
　　“不对，我只封杀他们家公司一名艺人，华艺居然敢说封杀我公司所有艺人。”
　　陈乐天越想，越觉得吃亏：“不行，等下回到公司，我让刘妙晴发个公告，封杀华艺的所有艺人才行。”
　　啪！
　　这一声响，并不是章雨生忍不住给陈乐天一巴掌的声音。
　　这个声响是章雨生在听到陈乐天的话后，无奈地拍了一下额头的声音。
　　章雨生真的觉得陈乐天的脑回路神奇，都这个时候了，他居然想到的是只封杀华艺旗下一个艺人觉得吃亏。
　　特么的，难道就不该是担心被华艺封杀的事儿吗？
　　缓了好一会儿后，章雨生这才道：“被华艺封杀，你就一点都不担心？”
　　陈乐天打了个方向盘，把车开出了高速，这才道：“我知道你担心的是什么，但事情真的没你想的那么严重。”
　　确实如陈乐天所说的一样，事情并没有章雨生想的那么严重。
　　首先，从自身来说，星光娱乐已经发展起来，再也不像刚创业那会儿，一穷二白了。
　　现如今的星光，要资金有资金，要作品有作品，要播放平台有播放平台，甚至哪怕是公司最薄弱的人才环节，星光也在不断的加强……
　　哪怕华艺是娱乐圈的顶尖的巨头，在自给自足的当下，星光真的不怕得罪华艺传媒。
　　所以，陈乐天十分笃定，现在的星光娱乐面对华艺传媒封杀，哪怕遇到什么影响，也能轻松跨过去。
　　再说了，星光在娱乐圈的这段时间里，业务上也没有任何一项是与华艺传媒有合作的。
　　以前不和华艺传媒合作都能过得很好，所以，为什么要怕华艺的封杀呢？
　　章雨生听闻陈乐天讲述的理由后，也是愣了一下。
　　因为，他完全不清楚，原来星光娱乐已经那么强大了。
　　当然，这不是让他愣了一下的理由，让他觉得一愣的原因是，两家公司似乎还真的没有合作过。
　　“可是，我总觉得哪里怪怪的。”
　　章雨生继续道：“那可是华艺啊，哪怕是当年的我，都不敢这么得罪它。而且，它在影视行业的影响力，可是很厉害的。”
　　陈乐天无所谓的说道：“怕个啥？只要我们公司的电影票房依旧坚定，那些院线会傻乎乎的配合华艺，不上映我们家的电影吗？”
　　所以，陈乐天是真的不担心华艺传媒封杀不封杀的。
　　再说了，这里面的水深着呢。
　　华艺之所以敢宣布封杀星光的艺人，除了两家公司完全没有合作项目外，它不就是想要抓住这个机会，搞个大新闻么？
　　这一点，陈乐天是乐意的。
　　因为这样的扯皮撕逼，也能提升星光的知名度啊。
　　当然，这件事其实华艺方面也有利，因为它可以光明正大的对付星光娱乐了。
　　所以，这样一个结果也是陈乐天想要的。
　　怎么说呢，倒不是陈乐天现在狂了，而是他想要看看背后究竟有多少人眼红星光。
　　毕竟，公司赚得多了，一定有人眼红的。
　　华艺想要对付已经成气候的星光娱乐，主打影视娱乐方面的它，凭借着自己能量，还是太困难了。
　　因此，华艺传媒一定会与别人合作，然后一起怼星光的。
　　到时候，那些眼红自己公司的人，不就出来了吗？
　　以其让那些人在黑暗处藏着，还不如把人都引出来。
　　这次与华艺撕逼的战斗，虽然不是陈乐天故意为之，但却也很适合公司当下的发展。
　　“我先送你去医院看看吧。”陈乐天还在惦记着章雨生的伤，下了高速后，立马提议。
　　章雨生连忙道：“我没事，发生了这么大的事，先去你公司，快点！”
　　虽然陈乐天说并不怕华艺传媒的封杀，但章雨生内心还是十分担心的，便催促着陈乐天赶紧回公司看看。


第496章 没啥好担心的
　　“老头，公司的事儿也就那样，真的没啥好担心的。”
　　说着，陈乐天也不顾章雨生在那里嗦，把车往医院的方向开去。
　　当章雨生看到医院的招牌后，又是无奈又是感动的。
　　这小子，章雨生都不知道说什么好了。
　　在他想来，陈乐天这会儿估计已经着急得如同热锅上的蚂蚁了，但是为了自己的健康，他却放下公司的事情，坚决送自己来医院。
　　活了那么多年，章雨生见过的形形色色的人，但如陈乐天这样品质的，还是头一次。
　　章雨生说不准这人是傻还是聪明，但他喜欢与这样的人交朋友。
　　“老头，愣着干啥，医院到了，走，咱们挂号去。”
　　把车停好的陈乐天，发现章雨生坐在车上愣着不动，只能是把他喊醒。
　　同时，陈乐天是觉得这个老头还真可爱啊，都说不需要担心华艺的封杀了，还一个劲的在那里纠结。
　　既然都来到医院了，章雨生当然也就不再嗦什么，下车前特意提醒陈乐天拿手机后，就一个人跑去挂号了。
　　看着章雨生刻意把时间留出来给自己的，陈乐天确定这个点看病的人并不多后，看了看自己调了静音的手机。
　　果不其然，手机上一堆未接来电，有公司打来的，有朋友打来的，也有自己家媳妇打来的……
　　对此，陈乐天并没有回任何一个电话，而是直接群发了一条信息：“正在医院，任何事情，等我回公司再处理。”
　　群发完这条信息后，陈乐天便进了医院，带着章雨生做各种检查什么的。
　　当检查结果出来，拿了些跌打药的章雨生道：“看吧，我就说没什么事，你偏要做各种检查。”
　　已经把车启动的陈乐天，打了个转向灯后，道：“这叫有备无患，安全带系好了。”
　　“去你公司，赶紧去你的公司！”
　　这都拖了一个多小时过去了，章雨生自己急死了，他相信星光的高层这会儿也一定是各种着急。
　　果不其然，当陈乐天的车刚停下，星光的副经理孙嘉庆就迎了上来，道：“老板，我们都在会议室等着了。”
　　孙嘉庆在没入职星光娱乐时，就是这个圈里的一名老鸟，相对于华艺传媒的能量，他比公司的很多人都要清楚。
　　华艺传媒宣布封杀星光旗下的艺人，他可是着急得不行。
　　孙嘉庆入职公司虽然并没有一年的时间，但星光娱乐在这段时间所表现出来的能量，是他看过的，最为惊人的公司。
　　在这样的公司工作，实在是太享受了。
　　毕竟，到了他这样的地位，收入上已经不是主要的追求了，能把一家新公司带到辉煌的位置，这才是他现如今想要做的。
　　现在，自己的公司居然和华艺干起来了，真是问题大了。
　　陈乐天看着似乎在这里等了很久的孙嘉庆，道：“走吧，我去说几句。”
　　对于自己公司的员工这般担心华艺封杀的事儿，陈乐天多少觉得无奈，但却也能理解。
　　所以，也就没有多说什么，径直向公司办公室走去。
　　因为早就得到公司前台的通知，陈乐天进入会议室时，公司高层早就在此等候了。
　　陈乐天制止住想要说话众人，道：“好了，我就说一句，等下公司官微直接公告，就说咱们公司拒绝与华艺传媒旗下艺人合作。”
　　“老板，还有呢？”
　　公司众人还想公司老板再说些什么呢，可等了好久，都没有反应，于是就急了。
　　陈乐天也觉得自己必须得再说一句，便道：“散会，该干嘛干嘛！”
　　啥？？？
　　自从得知华艺与公司互相封杀后，他们可是着急了很久。
　　这会儿，好不容易等到老板回来了，以为主心骨回来了，就有解决的问题了呢，可谁知道却得到了这样一个答案。
　　难道老板面对华艺传媒的封杀，整个人压力太大了，然后被吓得自暴自弃了？
　　“看什么呢，都去工作去啊。”
　　陈乐天发现公司这群人没有要离开的意思，便大声吼了一句。
　　“老板，那可是华艺啊！”孙嘉庆这时候，忍不住说了一句。
　　反倒是身为公司元老的邓朝，看着自己好基友这份笃定的模样，道：“孙经理，你就放心吧，咱们老板这表情，那就说明他有办法对付华艺的封杀。”
　　“是的，说不定华艺很快就被打脸了呢？”逗比二人组李艺山点头道：“所以咱们还是回去工作吧。”
　　“打脸什么的都没有，快点工作去！”对于这些家伙的脑洞，陈乐天也是无语了。
　　“天哥……”
　　林智玲也参加了这边的会议，同时她也是除了孙嘉庆外，最清楚华艺能量的人。
　　此时，林智玲看到陈乐天这满不在乎的模样，有点担心他是不是被什么给刺激到了。
　　陈乐天看着自己媳妇的眼神，点头道：“真的没事儿，都别担心。”
　　说完这话后，陈乐天继续道：“好了，公司没事儿，该干嘛就继续干嘛。”
　　众人见陈乐天再一次强调后，虽然多少还是有点担心，但却都陆陆续续回到了工作岗位上。
　　没多久后，星光娱乐的官微，也发出了拒绝与华艺传媒所有艺人合作的公告。
　　虽然星光发出的这条公告在众人眼里有种“本就该如此”的表情，但公告出来后，还是有人惊讶了起来。
　　然而，就在众人讨论着两家公司互相封杀的八卦时，星光娱乐再次发了公告。
　　这次的公告与华艺传媒无2.6关，而是陈乐天要出首张音乐专辑的消息。
　　这个消息一出，那些喜欢陈乐天歌曲的网友们，兴奋不已。
　　自打听过了华夏风歌曲《东风破》后，就有人喊陈乐天出专辑了。
　　现在，得到他真的要出专辑的消息，歌迷们总算是觉得他开始务正业了。
　　除了陈乐天个人专辑的消息外，没多久后星光娱乐新电视剧里《仙剑奇侠传》的拍摄，也传出了消息来。
　　当然了，少不了的还有选秀类节目《华夏好声音》的正式启动，也被不少媒体给爆了出来……
　　面对动作繁多的星光娱乐，有人问道：“不是说华艺传媒封杀星光娱乐的吗？咋感觉没什么作用呢？”


第497章 封杀？不，这是双赢！
　　华艺传媒的封杀似乎无效！
　　这样的结果一出来，着实让不少人感到无比的惊讶！
　　尤其是那些一直关心此事走向的吃瓜群众们，一个个更是迷糊。
　　兄弟姐妹们，华艺传媒啊，那可是咱们华夏娱乐圈里的三大巨头之一……
　　咳咳，自打华映传媒没落，跌出了巨头的行列后，华夏娱乐圈只有三大巨头了。
　　这样很多习惯了说四大娱乐巨头的吃瓜群众们，唏嘘不已，这也让更多人认识到了林智玲的能量。
　　因为她一离开华映传媒，华映传媒这个巨头就开始逐渐走了下坡路。
　　当然，华映传媒这么倒下，也不全然是林智玲离开的原因，林智玲的离开只是一个开头罢了。只是定海神经离开罢了。
　　随后不就是还有吴非凡等人的离开吗？
　　现在……
　　故事似乎有点搞笑，当初同一个公司的两人，现在他们各自所在的公司却互相封杀起来。
　　搞笑虽然搞笑，但众人却也十分不解，为什么星光对于华艺的封杀，像没事儿似的，该干嘛依旧干嘛呢？
　　不仅如此，星光娱乐的人气好像还因为10这件事变得愈发的火爆起来。
　　妈蛋，这究竟是怎么一回事儿啊？
　　正所谓外行看热闹，内行看门道。
　　起初还想着看热闹的那一堆业内人士，看到两家公司的人气都有所增长后，才发现星光和华艺的鸡贼！
　　果然，这个圈子里处处都是坑啊。
　　如果知道会发展成这一步，当初他们也掺和一脚了。
　　很多娱乐公司的感高官，这会儿是拍着大腿，一个劲的大喊：“失策啊！实在是太失策了！”
　　与此同时，星光娱乐的顶尖录音棚里，身为陈乐天首张专辑的音乐总监，章雨生正一脸怨念的看着录音棚里忘情歌唱的家伙。
　　以前负责录音工作的宋俊，这会儿已经是星光录音棚的负责人了。
　　由于星光娱乐旗下并没有歌手，这间顶级录音棚也就给公司艺人唱唱主题曲的时候用罢了，十分的浪费。
　　现在，好不容易陈乐天要出首张个人专辑了，这让上班就是过来上网打游戏的宋俊十分高兴。
　　为什么那么高兴呢？
　　因为，给陈乐天录歌，就是一种享受啊。
　　所以，哪怕宋俊管理的录音棚里已经有了不少的录音师，但他却主动出马给陈乐天录歌。
　　听着正在录音棚里唱歌的陈乐天，宋俊忍不住感慨道：“这音准这情感……章老师，给这家伙当音乐总监，很没有成就感吧？”
　　章雨生点点头：“要知道他一个人能搞定这张专辑，我就不跑来江海了。真的，最近这段时间和儿子和视频，他老是问我什么时候回去。”
　　宋俊想到前段时间他一个劲夸陈乐天天才中的天才一幕，道：“如果你没来给我家老板当音乐总监的话，能第一时间听到那么多首好歌吗？”
　　章雨生听闻宋俊说起这个，道：“是啊，也许这就是所谓的痛并快乐着吧。”
　　身为华语流行音乐教父，章雨生什么大风大浪没见过啊，但是想到陈乐天新专辑里的十二首歌……
　　天杀的，那十二首歌曲，每一首歌拿出来都能做主打歌的存在，他居然把它们都扔在了同一张专辑里。
　　这简直就是犯罪！
　　这不，章雨生还劝过陈乐天，让他找人写几首，再参着主打歌进去，专辑销量一样能大火。
　　对此，陈乐天淡淡的回应：“既然要出专辑，当然要做到最好。”
　　除此以外，陈乐还给出了一个章雨生无法反驳的理由。
　　“出这专辑的原因可是为了与你们几位顶尖音乐人一起坐在《华夏好声音》导师席的位置上……如果专辑的歌曲不够吓人，那显得有份量吗？”
　　因为这个原因，陈乐天还把《东风破》、《千里之外》这两首已经曝光的华夏风歌曲给换了。
　　于是，这新写的两首歌里，其中有一首华夏风歌曲，差点没让章雨生跪着唱《征服》！
　　章雨生想到这里，忍不住想起了这段时间华艺传媒封杀的事儿，道：“而且，这家伙不仅写歌厉害，玩宣传手段，那更是了得。”
　　宋俊身为星光娱乐的职员，当然清楚章雨生说的是什么，这事在公司也不是什么秘密了。
　　于是，他双手一摊，道：“也许，我们老板天生就是混这一行的吧。”
　　章雨生这么一听，觉得非常的有理。
　　可不是么，如果不是陈乐天说了一嘴，他还不明白这里面的头头道道呢。
　　“负面新闻，难道就不能给公司增加人气了吗？想想看，讯腾公司旗下的《王者世界》游戏被国民报七连问，人家损失什么了吗？”
　　国家级的报刊虽然批评了讯腾旗下的《王者世界》，但是奈何不住国民报的影响力巨大啊。
　　哪怕很多人都不看国民报，但新闻界里的老大报了这样的新闻，其他媒体机构不转载？
　　哪怕不转载，也会这么报道一下“国民报七评《王者世界》……”
　　仅仅是这样一个标题，就能让《王者世界》这款游戏被更多人知道了。
　　于是，在好奇心驱使下，不会去下载这款游戏？
　　哪怕只有百分之一223的人好奇《王者世界》是什么游戏而去下载，量也是很大的！
　　除了国民报评《王者世界》一事外，还有什么老王吉与宝多加凉茶动不动打官司，讯腾时不时与大数字公司互怼……
　　以上那些公司的事情，性质与星光娱乐、华艺传媒互相封杀的性质，其实都是一样的。
　　陈乐天当时那么一提醒，不少人当场焕然大悟。
　　公司与华艺互相公布了封杀对方旗下艺人的公告，这样的消息在双方公司看来虽然不是那么好，但吃瓜群众们喜欢啊！
　　人都是对八卦有些好奇心的！
　　华艺传媒这样巨头和星光娱乐互怼，哪怕这是娱乐行业里发生的事儿，也能让很多本身不关心这个圈子的人好奇起来。
　　而且，娱乐巨头与圈内新贵干架啊，这么劲爆的事儿，媒体肯定竞相报道的。
　　所以，即便这是两家公司不好的新闻，但是在这样的报道下，简直就是全方位立体刷屏的节奏。
　　在这么多的报道下，这场互相封杀的大战，估计就算是不怎么电视的人，多少都知道点消息吧？
　　所以，两家公司的人气，能不暴增吗？
　　这便是很多娱乐公司高官拍着大腿，大喊“失策”的原因。


第498章 封杀的多面影响
　　其实，陈乐天一开始在封杀吴非凡的时候，并没有想过会出现这样一幕的。
　　当时的他，除了受章雨生的影响外，也十分不喜欢没有艺德的艺人，外加吴非凡那卑鄙的模样，便有了封杀一事。
　　然而，让他没想到的是，华艺那边居然有一个妙人。
　　陈乐天敢拍着胸脯保证，对方一定是在看到星光封杀他们华艺旗下的流量小鲜肉后，才想出来互怼蹭热度的。
　　可是陈乐天是谁啊？
　　这种用互怼的方式袭人眼球的新闻，他前世可是看到过不少的。
　　所以，华艺传媒的那个公告一出来，陈乐天就清楚对方想要做什么了。
　　既然华艺传媒那边有这么一个妙人，陈乐天当然是配合对方，把两家公司互相封杀的事情，再搞大一点啊。
　　于是，便有了陈乐天回到公司，交代自己家员工，也发个公告封杀华艺传媒旗下艺人公告的事情。
　　果不其然，事情很快就沿着两家公司想的方向发展。
　　这其中得益于陈乐天前世见过了不少这类新闻的原因，星光娱乐在与华艺传媒的这次互相封杀大战中，取得了亮眼的效果。
　　可不是嘛，先是这场封杀大战中的主人公陈乐天推出个人首张专辑。
　　要知道，自打陈乐天率先提出全新的华语音乐“华夏风”歌曲后，就有粉丝希望他能出专辑。
　　现在，歌迷们总算等到了，兴奋得简直就像过年似的。
　　公布新专辑消息的同时，全新的仙侠剧《仙剑奇侠传》也被放了出来，这更是吸引了不少人。
　　尤其是这部剧还是《爱情公寓》原班人马加盟，那就更加让人期待了。
　　当然，大家其实更期待《爱情公寓》第二季什么时候开播。不过，他们一群人再次聚首拍戏，也是很吸引人的。
　　嗯，现在众人唯一担心的就是，他们能不能跳出《爱情公寓》这部戏的影响。
　　除了以上的两个消息外，更多人关注的却还是星光娱乐全新的综艺节目《华夏好声音》。
　　星光娱乐不玩真人秀，而是改办选秀节目了，这个消息传来，别说吃瓜群众了，就连业内的很多都在说这件事。
　　怎么说呢？
　　身为华夏选秀节目的鼻祖芒果卫视，自打《超级女声》大红大紫后，他们就把音乐选秀类节目玩到了淋漓尽致。
　　也正是得益于芒果卫视对音乐选秀类节目的各种玩玩玩，外加其他播放平台的跟风，使得这一类型节目直接被玩坏了。
　　现如今选秀节目出身的歌手，估摸着很多连五线都进不去，含金量真的大不如前了。
　　在音乐类选秀节目被玩坏的今天，星光娱乐这个以综艺节目见长的公司居然杀入了这一行，这……
　　很多人觉得星光这是走了一招臭棋，估摸着这档节目一出来，很有可能会把星光好不容易打下的大好局势，给丢了。
　　甚至很多网友们也表示，选秀节目什么的还是不要整了，真人秀综艺节目才是星光的王道啊。
　　有反对也就有支持。
　　也有网友表示看好星光娱乐这档音乐选秀节目，因为星光可是从来都不走寻常路的，说不定这个《华夏好声音》会是一档不一样的选秀节目呢？
　　然而不管网友们以怎么的角度看星光娱乐全新的选秀节目都好，星光也因为这次的封杀事件，人气不断暴涨。
　　尤其是在与华艺传媒干架的情况下，话题度更是持续火热。
　　真的，如果把所有娱乐公司给划分人气的话，星光娱乐这会儿的话题度，俨然就是流量大担当啊。
　　当然了，身为与星光娱乐干架的人，华艺传媒人气也是不断上涨。
　　比如，封杀大战的核心人物吴非凡，最近的人气就火得不行。
　　刚开始的时候，吴非凡也是感觉到意外的，但没想到这件事居然很带动自己的人气。
　　由于这货被老艺术家章雨生评价为没有艺德，他最近的人气虽然在上升，但却只是虚涨罢了。
　　不过不管怎么说都好，星光与华艺真的因为互相默契的干架一事，人气火爆到不行。
　　对于华艺那位能把握住机会，很有默契的与自己公司来了这么一波双赢的干架，陈乐天其实很有兴趣想要认识认识那个家伙。
　　对了，虽然他们互相封杀让两家公司公司人气暴涨，但封杀这一事儿却是实打实的。
　　比如，华艺这边就与蓝莓卫视吴新兰主导的反星联盟合作。
　　前段时间，因利益离职组建个人工作室的谷永安工作室，在华艺传媒的推动下，正式与他们展开了合作。
　　因为参与过《爸爸去哪儿》这档真人秀综艺节目制作的原因，谷永安个人工作室的新节目也已经确定下来了。
　　或许是巧合，又或许是蝴蝶煽动翅膀的原因，谷永安的新节目居然叫作《爸爸回来了》。
　　陈乐天当时在听到这个节目的名字时，差点就想问谷永安，是不是也是那个世界过来的了。
　　因为，这档节目的名字与它的播出平台，真的是太巧合了。
　　除谷永安工作室制作新的亲子秀综艺节目这件事外，还有站队问题。
　　毕竟，华艺传媒可是要正面刚星光娱乐，这个时候当然有人选择了自己的立场，站在谁那边了。
　　毫无意外，很多播放平台，甚至是广告商选择了站在华艺那一边。
　　比如，与星光有着良好合作关系的芒果卫视，就默默的站在了华艺传媒那边。
　　真人秀综艺节目《变形计》第一季在星光娱乐的帮助下，取得了可喜的成绩。
　　按照合约，这档节目的版权是芒果卫视的，星光娱乐在以后的每一季节目有，会享有固定比例的广告分红。
　　当初之所以把这档节目的版权卖给芒果卫视，是因为这档节目一个处理不好，分分钟惹上很多事。
　　外加芒果卫视的资金以及资源给得足够，所以陈乐天把这档节目卖出去，一点都不亏。
　　而且以后的每一季制作，都能拿广告分成呢，这么好挣钱的事情，能不同意合作吗？
　　然而，芒果卫视为了不想给广告分红，以及向法院提出了诉讼申请。
　　为此，芒果卫视的何炯与汪函都打电话过来道歉，因为他们也没想过上层领导居然会这么做。
　　对于这一件事，陈乐天其实挺开心的。
　　毕竟他与华艺传媒互相封杀，不就是想要看看背后都还有谁吗？
　　现在，跳出了那么人多来，这实在是太好了。


第499章 站队
　　出现了离队的电视播放平台，自然也会有站队的播放平台。
　　其中，江海本土的番茄卫视就一直有与星光联系，希望能把《丛林的法则》这档收视率稳定破18的大热综艺节目搬上电视台。
　　一档每期播出，收视率最少在18个点的综艺节目，电视台都爱死它了好吗？
　　因为，随着《丛林的法则》在周六上线后，已经很多电视台这一天的综艺收视率没有破过2个点了。
　　虽然番茄卫视方面也知道《丛林的法则》如果在电视台播放，收视率不可能那么逆天。
　　但是以它现在的人气，哪怕只是分流网站的一小部分观众，那也是能吃饱的啊。
　　毕竟，以电视台多年积累下来的经验，如果拿到《丛林的法则》这档节目的播放权，电视台绝对可以把它利益最大化。
　　这样的话，不仅收视率上有保障，就连收益上也是不会差的。
　　于是，番茄卫视为了要把《丛林的法则》这档节目搬上自己家的电视台外，哪怕是《华夏好声音》这档选秀节目，只有星光娱乐愿意，他们也会腾出周末黄金档。
　　由此可见，番茄卫视为了打动星光，是下了很大功夫的。
　　为什么那么说呢？
　　由于某些愿意，众所周知，选秀节目现在就是一个死字。
　　番茄卫视为了拿下《丛林的法则》这档节目，把做周末黄金档都拿出来交易，这可真的是下了很大决心的。
　　很可惜的是，在他们看来扑街的节目，陈乐天可不打算拿出去交易。
　　开玩笑，《华夏好声音》可是陈乐天筹备了很久的一档节目。
　　对于这一档完全有别于当下类型的音乐选秀类节目，陈乐天可不舍得让番茄卫视赚便宜了。
　　至于《丛林的法则》这档节目的合作嘛，目前两家公司还在谈，能不能登录番茄卫视，就得看最后给谈得怎么样了。
　　除了电视台的站队，其实还有商业圈广告商们的站队。
　　比如，与芒果卫视那边有着深度合作的绿厂手机，一开始是准备与星光接触，冠名他们新作品的。
　　哪怕星光的新作品还在保密阶段，绿厂那边也没有看过文案什么的，也一样支持。
　　因为，现阶段星光娱乐就是话题中心。
　　以星光打造的几档节目来看，哪怕是在芒果卫视播放的《变形计》收视率，都比绿厂以前冠名的节目好很多倍。
　　所以，提前砸钱买下星光娱乐下一档节目的冠名，绝对有得赚。
　　可是当华艺传媒封杀星光的消息出来后，绿厂那边不投资了。
　　没多久后，就爆出了它冠名那档明显与《爸爸去哪儿》竞争的亲子秀综艺节目《爸爸回来了》的新闻。
　　大家都知道，绿厂手机除了在手机上舍不得投入巨大的资金去研发外，在广告的投放上，它比谁都要舍得。
　　几乎每个电视台上，都能时不时看到它们家的广告。
　　而且，绿厂每一款新机发布，都会邀请一堆流量艺人担任代言人。
　　是的，在这样轰炸似的广告投放下，在这么多流量艺人的代言下，其手机销量也是很可怕的。
　　虽然手机性能比同价位的手机性能差很多，但谁让人家广告打得好呢。
　　据某些不负责的传言，绿厂手机为此还专门挖娱乐圈里的业内人士加盟公司，成立各种节目的研究中心，某档节目只有大热的苗头，它们就投。
　　是的，就是这么有钱任性。
　　这样一家大财主旗帜鲜明的选择站在华艺传媒那边，如果星光娱乐是一家上市公司的话，那它的股票一定大跌。
　　其实众人都很清楚绿厂站队的原因，毕竟它签约的那些代言明星，很多都是华艺那边的艺人。
　　星光方面呢，绿厂曾经也找过陈乐天，希望他能给他们的手机代言，但很可惜的是陈乐天对代言什么的，一点兴趣都没有。
　　而且，有那个闲工夫代言，还不如整多几个节目什么的，这样挣钱的速度比什么都快。
　　虽然当下明星给商家代言一事儿，已经不仅仅只是代言费的问题了，更多还是借助商家在广告上的投放，顺便宣传艺人本人。
　　其实很多广告的代言，也是一种隐形的宣传资源。
　　举个例子，如果哪位明星代言的是国际大品牌，那对于这个大品牌热衷的人，一定会看到代言人的广告片。
　　很多不认识这位艺人的海外观众，说不定会因为这个广告，去好奇的去查一下这个艺人的信息……
　　所以，现如今的广告代言，其实都是互惠互利，甚至它已经成为了一种重要的资源。
　　很可惜的是，绿厂遇到了任性的陈乐天。
　　这种互惠互利的事情，他直接是放弃了。
　　不过神奇的是，那些曾经与星光娱乐有过合作的广告商们，全都站在了星光这边。
　　甚至有一些公司，还直接与华艺的艺人解约了。
　　这位任性的主儿，就是冠名了《爸爸去哪儿》这档节目的乳制品公司，特伊牛奶公司。
　　他们不仅与华艺的艺人解约了，还向星光的艺人发出的代言的邀请。
　　虽然公司艺人现在的身价在陈乐天看来代言的话，有点浪费。
　　但对于特伊牛奶这种任性的行为，陈乐天是破例的答应了他公司旗下的几位艺人给特伊代言。
　　人家那么够意思，陈乐天也不好让支持自己的人吃亏。
　　除了电视台与部分广告厂商方面的出现了站队问题外，在人才的招聘上，也出现一些影响。
　　不过，这样的影响整体来说，并不严重。
　　因为，星光虽然是娱乐圈里的新人，哪怕现在华艺对他封杀了，还是有不少人义无反顾的进入星光就是了。
　　而且，陈乐天从来就没有担心过华艺封杀的问题。
　　是的，如果那家伙担心的话，这会儿也不会全程投入的在公司录音棚里录歌了。
　　这不，一曲完毕，陈乐天道：“章老师，我刚才的录制可以不？有没有需要改的地方？”
　　需要改的地方？
　　宋俊连忙把陈乐天刚刚录的歌放出来，章雨生身为这张专辑的音乐总监，听了一下后，直接愤怒的道：“改个屁，赶紧出来，录制下一首！”
　　特么的，新歌几乎都是一遍过的混蛋，居然好意思问人需不需要改，这是在埋汰人么？


第500章 仙剑导演是能人
　　虽然陈乐天的状态能个三两天就把整张专辑录制完毕，但为了保护他的嗓子，以及对整张专辑负责，陈乐天每一天录完两首歌后，章雨生就不让他在进入录音间了。
　　在录音间里完成了今天两首歌录完的陈乐天，也没有闲着，而是与公司的专业人士，捣鼓起后期制作。
　　至于与番茄卫视的谈判，与特伊牛奶的合作等等，这些都不用他去烦。
　　毕竟公司现在的团队也清楚的知道自己公司作品的价值在什么位置了，再也不像公司初建时那般，什么都得陈乐天出马。
　　专辑后期处理期间，章雨生看着陈乐天给出的歌单，道：“最后一首歌是男女合唱，你确定人选了吗？”
　　陈乐天点点头，道：“嗯，早就确定好了，以她的强大，这首歌难不倒她。”
　　“话说，你选的人是谁，现在总归可以告诉我了吧？”
　　对于陈乐天专辑最后一首歌的合唱人选，章雨生一直都不清楚。用那个家伙的话来说，这是不想让自己提前知道，怕我去找人家，给对方压力。
　　其实，人老成精的章雨生哪里能不知道，这丫就是故意的，让自己在这里干着急。
　　“莉颖啊，你是-认识的。”
　　“啥，你说莉颖会唱歌？？？”
　　章雨生并不是没有想过合唱的人是赵莉颖，因为这首歌叫《小酒窝》，整个公司也就她有酒窝。
　　不过，他当时很快就否定了自己的这个想法。
　　因为就他所知，赵莉颖是表演系出身体的，唱歌什么的应该不是那么专业吧？
　　看到章雨生这惊讶的表情，陈乐天满意地把水杯放下，道：“难道你不知道，莉颖高中时是音乐生吗？”
　　由于是两个不同的世界，这个时空的赵莉颖的人生也与另外那个世界完全不同。
　　赵莉颖在没有考上江海艺术学院时，打小就开始学习音乐。
　　若不是与她同居那么多年，陈乐天都还不知道那家伙的钢琴水平超级的恐怖。
　　因为，陈乐天有幸见过赵莉颖弹奏《肖邦第一叙事曲》这种S级难度的曲子。
　　至于她后来为什么选择表演系，而不是音乐系，得到的答案却让陈乐天大吃一惊。
　　“音乐打小就学，腻了。所以我想要试试表演，而且我喜欢表演。”
　　当时的陈乐天，听到赵莉颖这话，差点没给她跪了。
　　能说出那话来的人，妥妥的是大能一枚！卩
　　章雨生听完陈乐天的解释后，也是眼珠子瞪得老大老大的。
　　.：/>≯　　真的要是以后他的儿子能和他说这么拽的话，他一定自己跳入棺材里，都不让别人给他压棺材板。
　　因为这说明孩子有才气，还是吊炸天的那种。
　　“所以，你现在对于让我选的人，没有意见了吗？”陈乐天看到章雨生那惊讶得差点把下巴都掉在地上的一幕，十分的满意。
　　嘿，让你这老头动不动就得瑟，现在知道被吓的滋味是怎样的了吧？
　　章雨生并没有给出陈乐天想要的答案，而是道：“我还没听过她唱这首歌，所以此刻还不好发表什么意见。”
　　身为一名专业的音乐人，章雨生是有自己原则的，没有听过的声音，他是不会发表自己的看法。
　　这样的专业素养，是对自己的负责，也是对整个华语乐坛负责。
　　或者，也正是因为有他这样的老艺术家存在，在华语乐坛缺乏创造能力，外来音乐大举入侵的当下，华语乐坛依旧能熬到现在的原因吧。
　　因为有他们在，华语乐坛的根就在。
　　也正是因为这样的责任感，所以章雨生是特别的反感那些教坏小盆友，没有什么艺德的艺人。
　　“那你就瞧好了，明天录制的时候，一定让你吓一跳。”
　　章雨生直接给了陈乐天一个白眼儿，道：“有这么夸你自己的小女朋友的吗？”
　　陈乐天与赵莉颖还有佟丽雅他们的事儿，也不是什么秘密。
　　好在，这个世界，只要大家都喜欢就好，这一点是法律保护的。
　　“我这不是自夸，小颖她是真的厉害。”
　　章雨生不耐烦的道：“好，她厉害行了吧。”
　　他似乎想到了什么，继续道：“不过，《仙剑奇侠传》不是开机了吗？你这主演暂时不去拍摄，已经让导演哭着喊着了，现在，身为主演之一的莉颖这再跑来录歌，他不得跑你家门口堵你？”
　　《仙剑奇侠传》已经低调开拍，导演是加盟星光娱乐半年之久的一名很有才华的导演，连文斌。
　　由于星光之前一直没有新的电视剧集开拍，那位有才华的导演闲得只能是自己在办公室写写剧本什么。
　　好在去年年末，公司公布了新一年的制作计划，陈乐天提出了仙侠剧《仙剑奇侠传》的拍摄，连文斌才找到了事情做。
　　嗯，就是不厌其烦的堵着陈乐天，问他要《仙剑》的剧本。
　　用连文斌的话来说，演员现在没档期不要紧，他可以先拿剧本熟悉一下，然后提前组建好制作团队，构思剧本中场景什么的。
　　还真别说，有才华的导演就是不一样，拿到剧本的连文斌在多次深度仔细的研究一番后，申请了剧组的组建。
　　剧组组建完全后，那货就一直烧钱。
　　因为连文斌找了一堆设计师以及实力强大的场景搭建师傅，打算把《仙剑》中的一些重要场景给搭建出来。
　　也就是遇到星光娱乐这样不怕花钱的主儿，如果其他公司的话，连文斌这么做的话，早就被公司给开了。
　　咳咳，还真是那么一会事儿，连文斌的上一部戏就是因为花钱太多，被公司给开了。
　　连文斌这笔钱花得很值，起码陈乐天看完后，竖起了大拇指，表示那就是他心目中《仙剑》的场景。
　　虽然对于连文斌的能力是很肯定的，但陈乐天却也特别怕遇到他。
　　真的，若不是因为那货的才华十分了得，是不可多得的人才，陈乐天都想开了他了。
　　因为那货粘人的功力，实在是太厉害了。
　　现在听到章雨生那么一说，陈乐天忍不住道：“只是来录一首歌罢了，他不会那么激动吧？”
　　章雨生难得看到陈乐天担惊受怕的样子，道：“哈哈哈，这我就不清楚了……”
　　然而，章雨生的话音刚落下，连文斌的电话就打了过来，陈乐天看到后，道：“老头，你的嘴是开过光吗？”


第501章 这就是星光的魅力
　　“老板，咱们这戏拍不下去了啊……”
　　陈乐天刚接通的电话，连文斌那哭着喊着的声音，就传了出来。
　　剧组那边的，无论是星光的新人，还是星光的元老们，看到平时各种骂他们的导演此时的这幅表情，一个个的瞠目结舌。
　　啧啧啧，导演不愧是导演，看他给老板打电话的表情，就知道演技是杠杠了了。
　　同时，这也让星光不少新人演员们，对他们老板更是好奇起来。
　　凭借一己之力，直接撼动了电视台地位，甚至还惹得国内华夏娱乐圈里巨头封杀……
　　这样一位老板，对他们来说，真的很传奇。
　　不过，这些人看到导演投来杀人般的眼神后，一个个急忙看另外一边，没有人敢和导演眼神对视。
　　开玩笑，哪怕他们的这位导演脾气已经算好的了，但也没谁会傻乎乎的做那些有可能得罪导演的事情啊。
　　反倒是正躺在椅子上休息，一身古装打扮的邓朝与身边的损友道：“你们说，咱们导演是不是又要去找乐天的麻烦了？”
　　李艺锋裹了裹自己身上的大衣，3月虽然已经是进入春天了，但是江海的天气依旧寒冷。
　　他把一旁的小太阳暖风机往自己身边拉了拉，这才说道：“还用猜么，这再明显不过了。”
　　“哈哈哈……”
　　一旁的李艺山不厚道的笑了，道：“想想，咱们这导演还是挺厉害的。毕竟，能让乐天受不了的人，可不多。”
　　“话说，连导这又是什么情况啊？难道是因为看到主角不在，想要催他回来拍戏？”
　　邓朝在剧中饰演的是唐钰一角，主演暂时不在，外加他的戏份蛮多的，所以最近的他都比较忙。
　　反倒是在形象上比较适合饰演酒剑仙一角的李艺山笑着道：“嘿嘿，这事我知道。主要是乐天新专辑有一首合唱的歌曲，明天需要莉颖去合唱。”
　　这话一出，邓朝就清楚他们的导演为什么会又这么无赖了。
　　无他，只因为导演最近都是在拍他与赵莉颖饰演林月如的戏份。
　　导演看到陈乐天把这么重要的角色拉去合唱歌曲，他要是不着急，那就才奇怪了。
　　“嘿，乐天这才要遭殃了。”
　　“是啊，如果换作丫丫姐去唱的话，咱们这导演说不定就不会那么烦人了。”
　　由于角色形象上的原因，佟丽雅饰演的女娲后人林青儿在《仙剑奇侠传》的戏份并不是很多。
　　所以，如果找佟丽雅去合唱的话，连导估摸着还真的不会多说什么。
　　其实关于这个问题，陈乐天也是要想过的。
　　因为佟丽雅是也是酒窝的，虽然不是很大，可真的很美。
　　但是陈乐天最后还是选择了赵莉颖来合唱这首《小酒窝》，只因为她的唱功实在是了得。
　　自己的这首个人专辑，它的定位就是拿来刷成绩的。
　　让唱功了得的赵莉颖来演唱，才会使得这首歌更加的完美。
　　只有这样，才能让人认可他在音乐上的能力。
　　到时候，哪怕他的年纪不大，但音乐才华逆天啊，如果宣布他担任好声音的导演，估计不会有人敢跑出来瞎比比。
　　同时，这样一来，也就不会耽误五月底录制的《华夏好声音》的录制了。
　　陈乐天的打算是很好的，然而他没想到的是自己公司有一个很奇葩的导演。
　　于是他就苦逼了。
　　陈乐天在录音棚里听着电话里连文斌的哭诉声，道：“只是一天的时间罢了，没有那么严重吧？”
　　连文斌一听，顿时觉得有戏，直接说道：“老板啊，你身为这部戏的主演，都不来演戏，我只能是抓男二号和女一、二号的戏份了。”
　　“现在你要把有主要戏份的女二号给带走，我这次还要怎么拍下去啊？”
　　“真的，这会很耽误进度的，而且也很浪费钱……你知道的，公司真的没有那么多钱，让我们来拍戏……”
　　陈乐天只是说了一句话，连文斌就在电话的那头比比比的说个不停，大有陈乐天把女二号给抓走了，就是一种犯罪的感。
　　甚至，还厚颜无耻的说，这会很浪费剧组的钱！
　　也不想想在这部戏开拍时，是谁花了一大笔钱去打造各种场景。
　　“打住，连忙给我打住！”陈乐天听着连文斌的话，真的受不了了，说道：“我三天后回剧组！”
　　不知道是不是这句话起了作用，连文斌瞬间换了一个人似的，说道：“只是让莉颖一个人过去可以吗？热芭要不要也一起过去呢？”
　　卧槽！
　　如果有人在一旁听完这通话全过程的话，一定会大声质问连文斌：“导演，你的节操呢？”
　　只是听到主角三天后回剧组，整个人就表现得不一样了，这实在是太他妹的变得快了。
　　若是连文斌知道有人会有这样的想法，一定会苦口婆心的告诉他：“少年，你还年轻呢，得多学着点。”
　　一部戏的主角之所以是主角，是因为他的戏份决定了他成为这个身份的重要性。
　　陈乐天身为《仙侠》的男一号，他不在剧组的话，很多戏份都没办法继续拍下去的。
　　现在，陈乐天说他三天后回剧组，连文斌身为这部戏的导演，当然也就不再多说什么了。
　　说实话，陈乐天看过连文斌拍摄的《仙剑》的一些样片，无论是画面还是画风上，都特别的用浓郁的仙侠味道。
　　对于他的才华，陈乐天是可以竖起大拇指的。
　　也正是因为这样的原因，外加陈乐天从来都是一个随和的人，所以就默认了连文斌这样的做事方式。
　　再说了，人家这么墨迹，让人分分钟想要打他，还不是为了把这部戏给拍好吗？
　　自己手底下的3.4员工有这样的责任心，陈乐天应该感觉到高兴才是。
　　录音棚里，章雨生把这一幕全都看到眼里，道：“哈哈，我就是说你要遭殃吧。”
　　章雨生之所以那么笃定，是因为他很早之前就认识连文斌。
　　对于他做人做事的认真一直都是很佩服的，才华上更是肯定的，但是那家伙就是喜欢得罪公司的老板。
　　不过，现在他进入了星光，章雨生觉得他找到了一个好的归宿。
　　因为只有星光这样气氛随和的地方，才能让他自由发挥自己的才华。
　　这就是星光的魅力！
　　现在，章雨生总算是清楚的知道，为什么星光娱乐不需要担心华艺传媒的封杀了。
　　一间有着自己企业独特魅力的公司，可不是谁都能欺负得来的。


第502章 打算现学现唱？
　　“录完明天最后两首歌，新专辑的录音工作就到此为止了。现在，你答应了那家伙三天后去剧组，赶紧继续专辑的后期制作，不然我可不放人！”
　　陈乐天刚应付完连文斌，转头又被章雨生埋汰了。
　　于是，只能继续投入新专辑的制作中。
　　其实陈乐天把歌曲录完后，基本上要做的事，已经完成了。
　　现在他要忙的步骤，其实也就是把一些歌曲的和声给录制下来。
　　至于每首歌最后的混音步骤，那就交给公司的专业人士是解决了。
　　因为，陈乐天可没那么多时间，自己去亲力亲为的处理。
　　现在的他，新专辑和声的一些录制外，陈乐天还给个人首张专辑设计封面。
　　现在音乐专辑封面上的海报大多都艺人拍个艺术照，放上去就算了，这样的风格对陈乐天来说太简陋了。
　　陈乐天是绝对不允许自己的首张同名专辑用那样的封面，于是，他便打算自己设计。
　　10由于这张专辑里面的十二首歌曲，都是另外一个世界的精品流行歌曲，他虽然可以脸不红心不跳的告诉别人这是他的原创，但却并不希望否定它们的来历。
　　这些歌曲既然没办法告诉别人它们是从哪里来的，那就在专辑的封面上下功夫好了。
　　于是，陈乐天就为专辑封面设置了比较穿越时空的科幻元素。
　　因为这样的设定，除了想要说明歌曲的来意外，陈乐天也别有用心，那就去代表着这些歌曲的出现，将会影响这个世界当下的华语乐坛！
　　没错，这有种穿越时空元素的封面，也代表着这些歌曲可以经历时间的考验，成为流传下去的精品作品。
　　当章雨生看到陈乐天设计的专辑封面后，哪怕是他这样对音乐有些无比挑剔的人，都忍不住竖起大拇指。
　　第二天一大早，陈乐天就看到从剧组赶了回来的赵莉颖，发现她的精神状态不是很好，道：“没事吧？”
　　“没事儿，就是坐车有些累。”赵莉颖看到陈乐天，面对他的关心，心里美滋滋的。
　　反倒是她的助理，在一旁嘀咕道：“哪能没事儿？那个什么导演，明知道颖姐今天要回公司录音，还硬是让她拍到十二点多才休息。”
　　“念念，别乱说话！拍到那么晚，那是剧组早就安排好的拍摄计划，连导为了不耽误我今天的行程，还特意加快了拍摄进度。”
　　这位叫念念的小助理，听到赵莉颖的呵斥，虽然知道那是实情，但这段时间赵莉颖有多累，她可是都看到眼里的。
　　所以，哪怕赵莉颖呵斥她，她也不在意。
　　因为她知道，自己只要把这件事反应出来，公司老板就会处理的。
　　果不其然，陈乐天在听闻赵莉颖最近都没有休息好后，看了看时间，道：“你先去睡会儿，下午咱们再录歌。”
　　“好！”
　　对于陈乐天的安排，赵莉颖不仅没有反抗，反倒是甜甜一笑，点头表示同意了他的这个要求。
　　一旁的助理看到这样一幕后，忍不住内心吐槽：“果然，还是大老板能制得了她！不过，颖姐也太不矜持了！”
　　在念念看来，自己的这位小老板都不挣扎一下就同意了陈乐天的安排，实在是太不矜持的表现了。
　　然而，此时心里美滋滋的赵莉颖，可不管自己的助理怎么想，直接接过陈乐天递给她的钥匙，跑去他的办公室休息区睡觉了。
　　一觉醒来，最近都没能好好休息的赵莉颖整个人也精神了起来，看到办公室里真在吃饭看视频的陈乐天，道：“天哥，你最近都是在吃外卖？”
　　陈乐天刨了一口饭，道：“要不然呢？最近天天都泡在录音棚里，能有外卖吃就不错了。”
　　“啧啧啧，可怜的孩子，赶紧回剧组吧，我和热芭虽然都是吃剧组的盒饭，但是平时有让助理去买点食材回来煮汤什么的。”
　　赵莉颖也饿了，看着陈乐天给自己点的外卖都是她喜欢的菜，毫不客气的吃了起来。
　　“忙完这两天就回去。”说到剧组的事儿，陈乐天道：“对了，饰演阿奴的那位新人，演技可以吗？”
　　阿奴的角色，连文斌把她给了公司一位新人，虽然陈乐天是希望佟丽雅来饰演的，但连文斌觉得这角色更适合那位新人，陈乐天当然也不会多说什么。
　　毕竟，对方才是这部戏的导演，他有权决定用什么演员。
　　赵莉颖吃着饭的同时，想都没想，直接道：“部队文艺兵出身的，无论是气质还是演技，那都没得说。”
　　她似乎又想到了什么，道：“对了，我发现一件有趣的事情。”
　　“啥事儿？”
　　“嘿嘿，好事儿。”赵莉颖笑了笑，道：“最近超哥动不动就跑到丽丽那儿献殷勤，可勤快了。”
　　陈乐天听到这个，直接道：“超哥这是看上人家了？”
　　“嘿嘿，我们觉得很有可能。他饰演的唐钰剧中就特别的喜欢阿奴这个角色，没想到现实里他似乎也对人家有意思啊。”
　　陈乐天一听这个消息，就来劲了，道：“哈哈哈，到时候一定用这个消息，逼超哥请客吃饭。”
　　其实270，陈乐天更好奇，到底是怎样的妹子，让邓朝这个满脑子都不知道在想什么的邓朝，心动了呢？
　　是的，他真的好奇了。
　　两人吃过午饭，又休息了一段时间后，这才向公司录音棚走去。
　　没多久后，赵莉颖就看到了陈乐天专辑的制作人章雨生老师。
　　赵莉颖是清楚章雨生与陈乐天之间友谊的话，外加她又是一很有礼貌的妹子，所以在看到章雨生后，她真挚的打起来招呼来。
　　一阵寒暄后，章雨生直接进入主题，道：“小颖，这样吧，你先清唱一遍《小酒窝》我听听。”
　　是的，哪怕陈乐天一个劲夸赵莉颖的音乐能力，但身为负责的制作人，章雨生是很认真的。
　　“没问题，有歌谱吗，我先学习学习。”面对章雨生的要求，赵莉颖是直接就答应了。
　　“你的意思是，你到现在都还不会《小酒窝》这歌？”
　　章雨生算是听出什么来了，赵莉颖怕是都没有看过《小酒窝》的歌谱。
　　赵莉颖坦荡荡的回答：“嗯，最近拍戏忙，没时间学习。”
　　“什么，你这是打算现学现唱？”章雨生是直接被赵莉颖说的话给吓到了。


第503章 乐坛教父的惊讶
　　在章雨生看来，《小酒窝》虽然不是一首特别考验唱功的歌曲，但一首歌的情绪把握与拿捏上，还是需要揣摩一番的。
　　要不然的话，你想想看把《小酒窝》唱功痛哭版的，有谁还觉得那首歌曲好听，并且还愿意听的呢？
　　除了对歌曲的拿捏与揣摩外，这可是一首新歌，在没有练习过的情况下，就直接录制，这确定不是来搞笑的吗？
　　当下的华语乐坛除了创作能力跟不上，让海外音乐一不小心抓住了观众们的口味外，更大的问题其实还是对音乐认真态度的问题。
　　那些个什么偶像歌手发的专辑，录音版就各种修音，现场版则是车祸连连……
　　试问这么不专业的态度，华语乐坛又怎么能好得起来呢？
　　现在，赵莉颖的情况在章雨生看来，那是那种不负责任的行为。
　　真的，若眼前这人不是与陈乐天有着特别亲密的关系，换作是其他的人话，按照章雨生的脾气，他直接就开骂了。
　　于是章雨生委婉的说道：“要不这样吧，莉颖先熟悉熟悉《小酒窝》这首歌，咱们明天再录制好了。”
　　赵莉颖接过曲谱，认真地扫了一眼后，道：“章老师，不用那么麻烦的，这首歌挺简单的，现在就能来。”
　　说罢，赵莉颖拿着曲谱，就进入了录音间。
　　其实赵莉颖也不愿意明天继续来这边录歌，虽然来这边能和陈乐天呆一起，很是幸福的感觉。
　　但是，赵莉颖一想到他们那部戏的导演的嗦劲儿，他觉得明天还是继续拍戏比较好。
　　“这……”
　　章雨生有些为难的看了陈乐天一眼，言下之意是：她这么任性，你赶紧劝劝啊。
　　面对章雨生投来求助眼神，陈乐天道：“没事儿，她可以的。”
　　这下，章雨生忍不住问道：“你确定吗？这一章专辑每一首都是精品，我可不想录音没录好，把这专辑给毁了。”
　　还是那句话，如果赵莉颖不是与陈乐天的关系亲密的话，章雨生都想骂人了。
　　陈乐天拍了拍章雨生的肩膀，道：“放心吧，莉颖真的没问题，你看，这就要开始了。”
　　果然如陈乐天说的那样，拿着曲谱进入录音间的赵莉颖，戴上耳机后，对着录音棚里的工作人员做了一个OK的手势。
　　宋俊依旧前来录音，看到赵莉颖的手势后，他打开了设备，直接忙活起来。
　　章雨生看到这一幕，也就不再多说什么了，而是默默的戴上监听耳机，听听赵莉颖到底是不是和陈乐天说的那么厉害。
　　陈乐天见状，也第一时间进入录音间，戴起耳机，坐在麦克风前，开始《小酒窝》这首歌的录制。
　　“我还在寻找，一个依靠和一个拥抱，谁替我祈祷，替我烦恼，为我生气为我闹5:…”
　　章雨生听着监听耳机里陈乐天传出来的声音，内心默默的给陈乐天点了个赞。
　　这小子的唱功没得说，状态依旧是稳得一塌糊涂，不愧是华语乐坛新生代里，自己最看好的未来超级巨星。
　　很快就轮到赵莉颖了，章雨生快速收回了心神，聆听起来。
　　“幸福开始有预兆，缘分让我们慢慢紧靠，然后孤单被吞没了，无聊变得有话聊，有变化了……”
　　这！
　　怎么会？
　　情绪完全没有问题，拿捏得比自己想象中的还要好！
　　除了情绪的拿捏很好外，在唱功上也让章雨生无比惊讶。
　　身为华语乐坛教父级的人物，章雨生是给过不少女歌手当过音乐制作人的。
　　哪怕是在这个圈子里已经成名很久的那些女歌手，她们在录歌之前，有哪个不是拿着新歌各种揣摩？
　　然而，那些成名的歌手在录音的时候，还会遇到很多很多问题。
　　比如情绪上的不对，又或者在唱的时候，唱功方面也有很多的小瑕疵。
　　可是在赵莉颖这边，章雨生虽然发现了一些小的问题，但却并没有那些成名已久的歌手问题严重，这点让他颇为意外。
　　如果不是亲眼所有的话，章雨生都不敢相信，赵莉颖这是刚开始接触这首歌。
　　妈呀，难道我这是又要发现华语乐坛新的种子了？
　　这么一想，章雨生瞬间就兴奋起来了。
　　“停一下，刚才那段莉颖唱得有点小瑕疵……”
　　身为一名合格的音乐制作人，章雨生当然是第一时间就打断了陈乐天他们的录制。
　　随后也不多说什么废话，直接就点出了赵莉颖问题的所在。
　　正如陈乐天说的那样，赵莉颖的音乐才能是真的没得说，章雨生仅仅只是提了一遍，她就能把握住了。
　　录制就这样在章雨生不断的打断中，断断续续继续下去。
　　一直录到晚上九点半钟，章雨生才点头表示《小酒窝》这首歌录制完成。
　　至此，陈乐天首张个人同名专辑的十二首歌曲，正式录制完毕。
　　赵莉颖听到章雨生宣布《小酒窝》这首歌曲录制完成后，总算松了一口气，道：“果然，还是演戏适合我。”
　　陈乐天笑道：“你当初不是说唱歌没有什么难度吗，现在知道厉害了吗？”
　　“知道了知道了，幸好当年选择了表演系，不然都没法回头了。”赵莉颖想到章雨生那严厉的一幕，暗暗庆幸。
　　两人刚一走出录音间，章雨生就鼓起掌来，除了庆贺陈乐天的首张个人专辑录制完成外，还道：“莉颖，有没有兴趣发一张专辑？”
　　赵莉颖听到这话，止不住打了个冷颤，道：“章老师，我的水平有限，还是不要了。”
　　章雨生不死心：“你比我见过的很多音乐人有水平了！”
　　“就是就是，如果你要出专辑的话，我给你写歌！”一旁的陈乐天，也忍不住起哄。
　　“那就再好不过了，有乐天给你写歌的话，今年最佳新人，一定是你的。”章雨生对陈乐天的写作天赋，可是无比佩服的。
　　当下的华语乐坛除了新人质量差之外，好歌曲也差。
　　现在，有了赵莉颖这样的唱功扎实的新人，又有陈乐天的创作加持，章雨生真的看好华语乐坛又多了一股新力量。
　　赵莉颖看着章雨生那一副非要让自己出专辑的表情，连忙道：“那个，我先回剧组了，就不打扰你们了。”
　　说罢，她拿上自己的包包，逃似的离开了，完全不管章雨生在背后怎么喊自己。
　　“出专辑什么的，还是算了，我还是好好的回去演戏比较好。”


第504章 砸了几个亿的拍摄地
　　赵莉颖可以直接的走人回剧组，但陈乐天则继续留在了录音间旁边的办公室里，为自己个人专辑忙活着。
　　期间，陈乐天和章雨生还发现了专辑里的一些问题，比如配音方面的问题，于是又再一次把帮忙录配音的老师们找了回来……
　　虽然这些事情可以交给身为音乐监制的章雨生去完成，但这十二首歌曲陈乐天比谁都要熟悉。
　　为了不耽误过两天回剧组的承诺，陈乐天只能是熬夜处理。
　　为此，最近在休假的林智玲还特意从家里带来几位老人精心熬的汤，给他补补。
　　同时也叮嘱他，不要那么拼命。
　　陈乐天喝着家里几位老人特意被自己炖的汤，顶着黑眼圈，道：“我也不想啊，可是过了明天就得回剧组了。”
　　“这一张专辑，是我精心准备的一张专辑，她就像我的孩子一样，我总是希望她能表现得更加的优秀。”
　　其实这只是官方的话，陈乐天之所以那么认真，是因为他不想这些在另外时空大火的歌曲，砸在自己手里了。
　　自己既然把它们带到这个世界来，就要把最优秀的它们带来过。
　　如果只是随随便便应付一下的话，陈乐天觉得还不如让它们安静的躺在自己233脑海里，被厚厚的灰尘覆盖呢。
　　嗯，这也不是什么文化的传承，只是单纯的不想把这些作品给毁了罢了。
　　这也是陈乐天为什么看到《仙剑奇侠传》的导演连文斌花一大笔钱去还原剧中的场景，不仅没有说什么，还很支持的原因。
　　还是那句话，既然把它们搬到这个世界来，就要把最优秀的它们带来过。
　　于是，陈乐天就在熬夜中过了两天。
　　虽然新专辑录制完毕了，但距离正式发片还有一段距离，还有不少的事情要处理，但他却把这些都交给了章雨生。
　　是的，今天一大早，陈乐天就顶着深了不少的黑眼圈，前往《仙剑奇侠传》的剧组报道了。
　　公司给陈乐天安排的新助理，开车很稳的把陈乐天带到剧组所在地。
　　随后，当陈乐天看着眼前这片位于江海郊区的剧组所在地后，直接傻眼了。
　　在连文斌打算还原剧中场景的时候，陈乐天是知道那家伙跑去和江海政府商量了一番，在郊区拿下了一块地用来搭建剧中的场景。、
　　这件事情，刘妙晴当时有给他说过。
　　但随着公司不断成长，陈乐天已经早就开始逐渐放权了，所以很多事情，具体是怎样，现在的他也并不是很清楚了
　　反正，他只把握公司的大方向就行，其他的那些琐碎事情，就交给公司员工去处理就好。
　　于是，陈乐天在车上一觉醒来，看着眼前这一片仙气飘飘古香古色的场景，如果不是身边有着一辆保姆车，周围的一些地方还有电线杆什么的，他都以为自己穿越了。
　　“沈哥，眼前这一大片的错落有致的古建筑群，真的是我们《仙剑奇侠传》剧组的拍摄地？”
　　陈乐天在惊讶过后，问起了自己的新助理。
　　这位被成为沈哥的男子名叫沈立诚，以前是一名退伍老兵。
　　退役后用了两年的时间自考大学，期间还考了经纪人证书，可谓是一位很优秀的人才。
　　把他安排给陈乐天当助理，就可以看得出公司对他的重视。
　　陈乐天虽然是星光娱乐的老板，但同时还是一名艺人，随着他人气的不断提升，给安排一名经纪人，那是很有必要的事情。
　　现在的沈立诚虽然只是做着助理的工作，但任谁都看得出来，公司就是把他当成陈乐天经纪人来培养的。
　　据说沈立诚以前是在一个很重要的部队服役，所以很多大场面他还是见过的。
　　但他前段时间来《仙剑》拍摄地，第一次看到眼前这样一片场景的时候，也是被吓到了。
　　真的，亏得这里距离市中心很远，周围人员又稀少，如果在距离江海稍微人多一点的地方，这样一片古香古色仙气飘飘的地方，早就游客满满的了。
　　当然了，现在能保持这么安静，也多亏了当地政府对星光娱乐的支持，以及公司在这附近安保人员的投入。
　　毕竟这是在拍戏呢，如果不做好安保的工作，一大堆游客涌入的话，《仙剑奇侠传》这部戏可以完全不用拍了。
　　也是因为这一片古香古色仙气飘飘建筑群的出现，听说江海当地的有关部门，已经在考虑是不是要把这一片地区，打造成为一个影视基地了。
　　江海的娱乐产业，虽然并没有京城那样有着国家首都的优势，但随着星光娱乐的崛起，这里已经成为了不少娱乐圈人士选择的地方。
　　现在，星光娱乐为了给自己公司的新剧打造出了这样一片建筑群，那为什么不趁着这样的机会，把这里打造成江海的影视基地呢？
　　虽然它不一定能与M惦影视城比，但只要经营得好，以后说不定还能成为江海另外一个名片。
　　毕竟，眼前的这一片建筑，这一片景色，实在是太唯美，太有仙侠的气息了。
　　这样的气息，绝对不是M惦影视城那边可以比拟的。
　　这里只要打造好了，说不定以后国内其他的剧组再拍什么仙侠剧，就成了仙侠剧的拍摄首选。
　　江海打算把眼前这一片地方打造成影视城的计划，陈乐天并不清楚，沈立诚也只对知道江海有关部门，正与自己公司接触，但谈得怎样，他就不了解了。
　　此时的他，听到陈乐天的话后，道：“老板，这真的就是咱们公司《仙剑奇侠传》的拍摄地，当初砸了好几个亿下来呢。”
　　说到这里的时候，沈立诚看下意识的看了陈乐天一眼。
　　当初连文斌之所以能砸这么多钱进来，还是因为陈乐天的支持，他当时好像说：“反正公司又不是只拍一部仙侠剧，这几个亿砸进去没啥，只有质量过关就行，以后其他剧也能用，不浪费。”
　　陈乐天当时确实是那么说过，但那会儿这一片地还光秃秃的，哪里有眼前这样美轮美奂的一幕啊？
　　现在，听到这地方就是公司《仙剑奇侠传》的拍摄地后，陈乐天道：“那几个亿，砸得还真值！走，这地方你熟，带我去剧组吧。”


第505章 邓朝喜欢的妹子
　　“老板，总算等到您了！”
　　陈乐天刚进入这座影视基地，不知道哪里得来消息的连文斌，屁颠屁颠就跑了过来。
　　妈呀，《仙剑奇侠传》开拍都两个星期了，总算看到主演，身为这部戏的导演，实在是太不容易了。
　　是的，连文斌在得到陈乐天出现在影视基地的消息后，早餐吃一半的他，直接就跑了出来，要亲自确认一番才行。
　　现在看到陈乐天本人，连文斌是真的激动，因为盼星星盼月亮的，总算把陈乐天给盼来的。
　　陈乐天看着连文斌嘴角上还挂着米饭，道：“怎么，这是刚吃早餐？”
　　连文斌道：“正吃着呢，听到你来，我就跑出来了。”
　　陈乐天看着连文斌那乱糟糟的头发，还有和自己有得一拼的黑眼圈，道：“别那么拼，这部戏的档期不着急的，慢慢来就是了。好了，你继续去吃早餐吧，我四处看看。”
　　连文斌在确定陈乐天真的出现后，也就心安了。肚子却是饿着的他，与陈乐天告辞后，就回剧组搭的临时食堂吃早餐起了。
　　在连文斌吃着早餐的同时，陈乐天在沈立诚的带领下，看了看这座仙剑影视基地的景。
　　一路下来，陈乐天发现对于仙剑场景的搭建，连文斌真的是用心了。
　　嗯，那家伙虽然凡人了点，但在专业上，还是很有水平的。
　　大致看了一下后，陈乐天也就不再继续闲逛，而出找到了剧组的所在地。
　　“小丽，来，这个鸡蛋给你，我特意多拿了两个。”
　　陈乐天刚回剧组，就看到邓朝那货，一脸啥样的拿着个鸡蛋，送到了一位妹子面前。
　　想到赵莉颖说的八卦，暗道：这妹子就是超哥看上的那位？
　　这么一想，陈乐天是来兴趣了。
　　毕竟，自己的好基友总算有喜欢的目标了，这绝对是一件好事！
　　要知道，那货以前就经常被抓回家相亲，一次没成功过。
　　陈乐天都忍不住在怀疑，邓朝那货是不是对妹子有兴趣的。
　　如果邓朝知道陈乐天这个想法的话，一定直接就喷他一脸。
　　你是不是傻啊？哥当年那么胖，就算有喜欢的妹子，人家看得上吗？
　　但是，现在不一样了，哥长得帅了，凭借这幅帅气的面孔追妹子，把握比以前大多了！
　　既然我爸妈给了这么帅气的脸庞，这个时候不泡妹子，那就是巨大的损失。
　　d
　　是的，邓朝当年之所以没有看到过他追任何女生，其实还是当年太胖了，自己有自知之明。
　　^
　　“嗨，超哥，刚吃早餐啊？”
　　｛彳
　　陈乐天既然好奇邓朝看上的妹子长啥样，当然是要主动上前打招呼了。
　　本来，还在被妹子献殷勤的邓朝，听到陈乐天的声音后，条件反射似的，直接就把身旁的妹子护在了身后，道：“丽丽，要小心，有个很危险的家伙出现了。”
　　能不危险吗？
　　这丫的也不知道脸庞哪里比我帅气了，都特么勾搭了四位妹子去了，还一个个都是一等一的大美女。
　　所以，这样的人，实在是太危险了。
　　正是因为这样，邓朝便第一时间把自己正在努力追求的妹子，护在了身后。
　　对于自己的打招呼，陈乐天没听到邓朝的回应就算了，可这丫的说我危险，还牢牢的把一位妹子护在身后，这特么的是想说什么啊？
　　“超哥，坏人在哪里？”
　　被邓朝护在身后的孙丽丽，由于个头问题，被邓朝拦住了视线，并没有看到来人是谁。
　　邓朝看着正在往自己这边走来的陈乐天，道：“丽丽你快走，我为你拦着眼前这危险的人。”
　　陈乐天脑门一黑，道：“超哥，别闹了好吗？”
　　如果不是有妹子在，陈乐天都想问邓朝，今天的脑门是不是被门缝给夹了。
　　看着把脑袋歪出来，看向自己的妹子，陈乐天眼眸一亮。
　　这人怎么和前世的那位很像？
　　随后看了看，发现仅仅只是特别特别的像，但应该不是那位。
　　“嗨，你好，我是陈乐天。”诧异过后，陈乐天打起了招呼来。
　　孙丽丽只是看了眼前这人一眼，便直接就认出了他来，连忙从邓朝身后跑了出来，道：“老板你好，我是孙丽丽，在《仙剑奇侠传》中饰演阿奴。”
　　一旁的邓朝，看到这个，急了：“丽丽，这家伙危险。”
　　陈乐天直接就被了邓朝一个白眼，道：“超哥，我哪里危险了？”
　　邓朝看着身旁的孙丽丽用黑溜溜的大眼神看着自己，似乎在问：这是老板啊，哪里危险？
　　然而，面对妹子这样单纯的眼神，邓朝却是十分着急。
　　主要是陈乐天的恶劣行为，邓朝实在是不好意思说，因为他知道，自己一说出来，八成会被几位妹子给打死的。
　　于是，邓朝只好在一旁支支吾吾的，道：“总之这家伙危险就对了，你要小心点……嗯，不要和他有过多的相处。”
　　好不容易遇到一个自己喜欢类型的妹子，邓朝是真的爬妹子被陈乐天给吸引过去了，所以便一个劲的提醒她。
　　“放屁，我哪里危险了？亏得咱们还是穿一条裤子的好基友呢……”
　　“哪里都危险……”
　　就这样，两人直接斗了起来。
　　孙丽丽看着两人这样的一幕，忍不住笑了起来。但是随后想到了什么，又把自己的嘴给捂住了。
　　反倒是听到声音的赵莉颖和迪莉热芭她们出后，看到这样的一幕，还告诉孙丽丽不用太在意。
　　因为他们两个一直是那样，习惯了就好。
　　打闹一番后，最后还是连文斌把他们直接赶去化妆，才结束了这样的闹剧。
　　化妆间里，两人是恢复了过来，陈乐天道：“超哥，对那位妹子，你是认真的吗？”
　　邓朝难道正经的说道：“嗯，一见钟情的那种感觉，实在是太神奇了。”
　　“你可拉倒吧，一开始看到人家，你还嫌弃妹子长得矮呢。”同样在化妆间的李艺山，毫不留情就戳穿了邓朝的谎言。
　　“放屁，没有说过！”邓朝反驳。
　　陈乐天看着闹起来的两人，等到他们不闹了之后，才道：“那你要加油，有什么需要帮忙的话，就开口。”
　　这家伙，现在总算有喜欢的人了，陈乐天是松了一口气。
　　要知道，邓爸邓妈可是把邓朝抓回家相亲多次的。现在，他有喜欢的女孩子了，再也不用被他的爸妈给念叨了。


第506章 跪求剧组拍摄地！
　　化妆完毕，虽然陈乐天已经不是第一次古装亮相了，但是连文斌看到陈乐天在《仙剑奇侠传》中李逍遥的打扮后，还是忍不住鼓起掌来。
　　果然，这就是自己心目中的男主角啊！
　　同时，连文斌也忍不住在想，这剧本是陈乐天写的，身为男主角的他无论是气质还是形象都那么的适合男一号。
　　所以这部作品，估计就是他为自己量身定制的吧？
　　想到这里，连文斌就稳不住叹气，因为他想到了自己创作的剧本。
　　在没有看到《仙剑奇侠传》这部作品的时候，连文斌对自己是很自信的。
　　但是在看完陈乐天写的《仙剑奇侠传》后，他就发现自己的创造能力还有待提高。
　　别的什么就不说了，看看人家这为自己创作的剧本角色，一看就是量身定制。
　　这强大的实力，连文斌觉得，自己可没法拥有。
　　“好了，我们的男一号总算是到了，走，第一场戏前往仙灵岛拍摄。”
　　连文斌说完这句话后，整个剧组的工作人员，全都欢呼起来。
　　《仙剑奇侠传》剧组的工作人员，自进入这座影视基地后，第一时间就发现了一块风景优美，仙气M满，桃花飘飘的岛屿。
　　剧组里的很多工作人员都想去看一看，但最后都被连文斌给明令禁止。
　　谁要是敢去那个人工岛屿，不仅会开除出剧组，还要追究责任。
　　于是，剧组的工作人员，只能说远远看着那座风景优美的岛屿。
　　昨天晚上，连文斌宣布今天的戏份场景地是在仙灵岛拍摄的时候，对于那座岛屿在就好奇不已的人，差点没激动得一晚上睡不着。
　　没办法，那地方实在是太美了，现在总算有机会登岛了，哪里能不激动？
　　连文斌之所以不让剧组工作人员上岛，其实是为了保护这座岛上的环境。
　　毕竟，这座岛可是《仙剑奇侠传》里一个很重要都场景，当初可是花了大价钱打造都这座岛。
　　这里的戏份都还没拍呢，工作人员万一破坏了里面的环境，连文斌到时候得去哪里找这么美丽的地方，拍那重要的戏份？
　　所以，不好好保护怎么行呢？
　　现在，好不容易等到陈乐天归组，岛上的桃花也开得正是最美的时候，为了不错过花期，所以这里的戏份当然是得马上拍。
　　美！
　　宛如仙境一般！・àzc
　　如果不是走位很多同事都在拿着手机自拍，附近还有很多机器，《仙剑奇侠传》剧组的工作人员都以为自己出于仙境中了。
　　以上，是很多工作人员登岛后，发出的感慨。
　　连文斌虽然是一个工作很认真的导演，但他也知道自己压了他们那么久不让上岛，所以，在登上岛屿后，他并没有第一时间让工作人员忙活，而且给了他们自由活动的时间。
　　当然了，有一点要求是，风景看看就好，绝对不能破坏这里美得不像话的环境！
　　与剧组工作人员一般，陈乐天他们登岛后，看到这样的环境，一个个也是拿出手机来，各种拍拍拍。
　　陈乐天看着迪莉热芭他们几位小姑娘各种自拍的一幕，他拿出手机把眼前的画面拍了下来。
　　随后，打开了很久没有登录都微博。
　　“本来，今天是新剧的第一场戏，但这会儿显然是没法拍了，因为同事们都疯了！”
　　陈乐天的已经破两千万粉丝的他，在微博上的影响力大得惊人！
　　外加最近与华艺传媒之间的封杀打战，陈乐天的热度一点都不低。
　　所以他这条微博一出，没多久后就登上了实时热搜榜单的第一名。
　　没办法，除了陈乐天最近是热门话题人物外，微博上的配图，实在是美得不像话！
　　“妈呀，这地方去哪里，实在是太美了！”
　　“想去！”
　　“有谁知道这部什么《仙剑奇侠传》是在哪里取景啊，我要去那里旅游！”
　　“身为大横国一枚资深M飘，我表情这地儿不是我大横国的。”
　　“怀国扑街龙龙套向祖国人民汇报，这么美的地儿，我们没有……”
　　当然没有，北方这会儿虽然是冬天，但景色可萧条了，哪里又会有这么漂亮的景呢？
　　没多久后，国内不少影视基地都网友表示，这地方他们那里没有。
　　不仅影视基地，全国各地的网友也粉粉表示，他们附近没这么善良的风景区。
　　于是，随着这微博的越来越火爆，跪求仙剑取景地的人越来越多，这个时候总算有大能跳出来了。
　　“我虽然不知道这里具体是哪儿，但身为一名严谨的地理学研究生表示，这地方一定是在南方。”
　　“而且，按照相片里桃花的生长方向判断，这地方大概在江南一带。”
　　也不知道是哪儿跑出来的大能，这个推断一出来后，很快就在网络上传开来了。
　　地处江南一带的网友们，纷纷开始寻找，虽然他们是找到不少生长桃花的地方，但与陈乐天图片中景色相比，实在是差太多了。
　　“话说，星光娱乐不是在江海吗，你们说这地方该不会是在江海吗？”
　　这个猜测一出，江海本土的粉丝们，一个个都激动起来。
　　最后不知道谁来一句：“去年我们家附近听说有公司过来搭建个什么影视基地，你们不说我还真没想起来，话说，这地方会不会就是《仙剑》剧组所在地吧？”
　　这位网友的微博，很快就被一些人给发现了，于是纷纷打听那地方在哪儿。
　　当江海的网友得知这地在郊区后，立马就有人开始驱车前往，打算一探究竟。
　　“各位网友你们好，应大家的要求，我们这次的行动特意开了个直播间……”4.2
　　网友在驱车前往的同时，有人开始了他们这一路的直播。
　　经过一段无聊的赶路直播后，一行人出现在了微博网友说的位置。
　　很快就远远就看到了一片连绵的建筑，一时间，弹幕飞起！
　　“卧槽，刚才路上周围还是空荡荡的呢，现在具体出现了这么一大片建筑群！”
　　“没得说了，这地方估摸着就是《仙剑奇侠传》剧组所在地。”
　　“主播们，快点带我们去看看那个长满桃花的地方啊……”
　　这样一片建筑群的突兀出现，看直播的网友们纷纷表示，那里很有可能就是《仙剑奇侠传》剧组所在地，于是各种催主播们行动。
　　然而，没多久张，他们就看到这些主播们遇到了大问题。


第507章 记者闻风而动
　　“组长，远处好像来了一辆车，看这方向，似乎是要进入我们公司的影视基地啊。”
　　一辆巡逻车上，两人一组的巡逻队伍，其中一名男子看到辆黑色的轿车行驶的方向后，马上提醒起来。
　　“会不会是公司的领导要过来？”那位组长想了想，道：“早上不就是老板的保姆车来这边了么。”
　　现在，公司有一部很重要的戏在这边拍摄，这队巡逻小组的组长觉得，公司领导这个时候跑来探班什么的，也是有可能的。
　　“我看看是不是公司的车。”
　　说罢，那位队友拿起望远镜，看起了黑色轿车的车牌，随后道：“这不是公司的车，很有可能是附近的群众看到这片建筑群，想要来看看的。”
　　公司的车牌号码，身为公司的保安，他们都有记下。所以，只是看了一下那俩黑色轿车的车牌，就知道那不是公司的车了。
　　巡逻小组的组长在确定那不是公司的车后，油门一踩，直接迎了上去。
　　公司有规定，剧组开工期10间，不能让陌生人进入。现在既然有人想要往这边来，他们当然要拦下。
　　黑色轿车上人，正是几位从网上得知陈乐天微博配图，那一片很美丽的桃花林很可能在这地方，于是驱车前来一探究竟的网友。
　　他们也看到了迎面一辆车正向着他们的方向开来，甚至还看到了对方打灯示意。
　　没多久后，黑色轿车就被截停了，随后车上走下了两名身穿安保制服的工作人员。
　　网友们看到这些人的服装后，纷纷发弹幕表示，这些人很有可能就是星光娱乐的安保工作人员。
　　同时，一个个也都确定，陈乐天微博下的配图，十有八九就是在这附近给拍的。
　　于是《仙剑奇侠传》拍摄地的猜测，就出来了。
　　没办法，远处那一片古香古色的建筑群，出现在这样一个现代社会来，实在是让人没办法傻乎乎的去否定什么。
　　“不好意思，这是我们剧组的拍摄地，属于私人地方，暂不对外开放。”
　　黑色轿车停了下来后，星光的安保工作人员与同样下车的几位“游客”表明了眼前这片区域的私人属性。
　　在华夏，私人财产神圣不可侵犯，是写在宪法里的。
　　眼前这一片建筑群，星光从政府手中拿下进行合法的开发，所以它的私有性质，是受到国家法律的保护。stL
　　由于车上的人一直在做着直播，网友们看到这里后，有人拍着大腿道：“主播，问问这是什么私人地方，套话！”　　其实，不用网友们远程指点，几位好奇前来一探究竟的朋友们，已经开始询问起来了。
　　当从保安那里得知眼前这地方是星光娱乐的影视基地，里面正在拍摄，不让随便乱闯后，各大媒体圈的人，瞬间闻风而动。
　　尤其是那些离得近的记者，都不用十分钟，就扛着各种专业设备，出现在了星光娱乐的影视基地外。
　　“请问里面是：《仙剑奇侠传》剧组吗？”
　　“这片影视基地，是不是你们公司为了《仙剑奇侠传》然后特意打造的啊？”
　　“剧组里都有谁，我们想要进去探班，可以吗？”
　　没多久后，随着越来越多记者的到来，星光娱乐好几个巡逻小组的安保门，被记者们的各种问题，问得头都爆炸了。
　　负责此地安保工作的队长，看到越来越的记者后，让同事们顶着，他跑去找剧组的导演去了。
　　与此同时，剧组里，《仙剑奇侠传》里李逍遥和赵灵儿在仙灵岛上各种撒狗粮的戏份，正在拍摄中。
　　真的，他们看着陈乐天和迪莉热芭在剧中假戏真做，各种恩爱的一幕，这若不是导演在这儿，都想要过去打人了。
　　好几个等下没有戏份，本来还对这地儿风景无比惊讶的演员们，也放下了对美的欣赏，蹲到一边去了。
　　因为那些狗粮，实在是太J鼻，这不跑的话，几只单身狗们深怕自己会被甜死。
　　因为等下有戏份，没法马上逃跑的邓朝，看着镜头下的陈乐天刮赵灵儿鼻子，说着各种情话的时候，他看了眼自己身旁的孙丽丽。
　　“丽丽，记得不要被陈乐天这样手段的人给骗了，这种人很危险的。”
　　孙丽丽不解的道：“老板和老板娘这一幕很甜蜜，怎么就和危险扯上了呢？”
　　“这种那么会哄女人的家伙，很危险的，千万千万要注意！”随后，邓朝自夸道：“这世界上，也就我这样的人靠谱安全。”
　　一旁，同样没法离开的李艺锋两兄弟，看着邓朝的表象，摸摸扶额。
　　说实话，这若不是看到邓朝是在泡妞，他们都想要怼上去了。
　　因为，还从来没有见过这么不要脸的人！
　　赵莉颖也听到了这对话，对邓朝说陈乐天的那些坏话，她直接无视了。
　　因为，那货的节操就那样，认识那么多年了，他是改不了的了。
　　不过赵莉颖对于邓朝这泡妞490的手段，觉得十分的搞笑，这不，都直接拿出手机来，在他们这群人的群里吐槽了。
　　“话说，超哥这泡妞技术，实在是太糟糕了啊。”
　　李艺山因为憋着没法当面吐槽邓朝眼前的泡妞行为，看到赵莉颖在群里的吐槽后，他也马上道：“就是，听得我都觉得尴尬。”
　　“超哥究竟是做啥了？”
　　有人这么一问后，李艺锋默默把邓朝刚才的对话，还原了出来。
　　身为老前辈的黄垒，看完邓朝这直男的表现后，啥都说不下去了，只能是竖起了大拇指。
　　“听说影视基地被记者们给堵了，你们没事儿吧？”
　　正吐槽邓朝那直男癌的表现呢，刚刷了一圈微博的田量，在群里发了一张截图，几人一看，诧异道：“咦，外面怎么来了那么多人？”
　　这个问题刚提出来，公司的安保队长急匆匆跑了过来。
　　他看到导演连文斌正在那里认真的工作，想到外面那越来越多的记者，只能是求助邓朝他们帮忙了。
　　几人这会儿也正经了起来，当连文斌喊了一声“卡”后，都不给他继续说话的机会，便上前把外面一堆记者的事儿告诉了他。


第508章 外界都感受到了星光的壕气
　　连文斌听到公司影视基地外跑来了一堆记者后，也是惊讶不已，随后道：“老板，这可咋整？”
　　“你是导演，这里你最大，你说了算啊。”陈乐天面对连文斌这老油条的表现，那是直接甩锅。
　　“行，助理，你联系一下公司宣传部门，我这边需要他们的配合。对，没错，就告诉他们《仙剑奇侠传》要开始正式对外官宣，让他们处理好……”
　　其实，面对这样的事情，连文斌处理起来，还是很有自己一套办法的，刚才之所以有那么一问，完全是因为公司的老板在这儿呢。
　　连文斌以前经常被人炒鱿鱼，并不是因为不会做人什么的。
　　咳咳，之所有被开除的，那完全是因为一部戏花太多钱了。
　　对于连文斌处理此次突发事件的过程，陈乐天都看在眼里，所以他便特别的惊讶。
　　话说，这家伙对于这类突发的危机事件，处理的手段很娴熟啊。
　　看来，连文斌不仅是一位会花钱的导演，在舆论宣传上，也是很有一套的。
　　果不其然，陈乐天刚在心里夸奖了连文斌一番后，连文斌便第一时间让《仙剑奇侠传》剧组的主要演员，集体去卸妆换衣服了。
　　虽然几位男生都是古装造型打扮，但连文斌依旧毫不犹豫就让他们去卸妆。
　　要知道，一个古装造型打扮，化起来是很麻烦的，需要耗费很大时间。
　　所以，哪怕得知这样的卸妆行为，会影响接下来的拍戏节奏，但连文斌依旧坚持让所有演员都卸妆。
　　这一次被记者堵上门来，剧组没办法不接受一些采访。
　　因为如果不接受采访的话，星光娱乐的声誉就会受到影响了。
　　当下，星光娱乐正在和华艺传媒互怼呢，天知道如果这次得罪那些无冕之王，他们会怎么报道星光啊？
　　所以，这一次的采访，连文斌虽然已经让公司的宣传部门配合。
　　除了希望能给《仙剑奇侠传》造势了，更是因为这次的情况来得突然，完全不是他想要的节奏。
　　毕竟，这部戏在开拍的时候，公司的宣传部门早就有了一系列的宣传方案。
　　那一套方案身为导演的连文斌也是看过的，特别的完美。
　　既然那套宣传方案那么完美，连文斌当然是希望这一次的采访，尽量少的把《仙剑奇侠传》的一些内容给曝光出去。
　　因此，他让艺人们卸下装，便是不希望外界现在就知道这些主演们在剧中的造型。
　　艺人们去卸妆了，连文斌身为这部剧的导演，只能是先行一步去应付那些记者了。
　　本来，连文斌也是有心里准备的了，但当他看到摄影城外被安保工作人员拦下的那一大堆记者后，饶是见过众多大世面的他，也被这庞大的记者阵容给吓到了。
　　“莫队长，你刚才不是说只有十几名记者吗？你看这人数像是只有十几名的吗？”
　　莫队长看了一眼比刚才人数多了好几倍的记者，发现自己的队员们正艰难的维持着秩序，连忙擦了一把冷汗，道：“导演，我去找您的这段时间，想必是又有一波记者跑来了啊。”
　　其实吧，这位姓莫的队长很想说，你怕是不清楚记者们闻风而动的那股吓人气势吧？
　　然而，这样的话，他是不敢说出口的。
　　毕竟，这位可是公司的导演，而且是能拍片的导演！
　　这样的人在公司地位，可不是他一小小的保安队长，敢随便去开玩笑的。
　　连文斌听完这保安队长的话后，这才恍然大悟。显然，他是被这突发现象给整得有点没回过神来。
　　记者们看到星光的保安队长带了个人过来，虽然见着有点脸生，但穿着导演马甲呢，甭管他是正的导演还是副导演，那都是一部戏的导演。
　　于是，记者们便一窝蜂的问了起来。
　　“这位导演您好，请问这里是星光娱乐新剧《仙剑奇侠传》的拍摄地吗？”
　　“陈乐天先生微博里发的风景图，是在这地方吗？”
　　“我们能不能进去做个采访……”
　　说实话，连文斌虽然导过不少戏，但这还是他头一次面对这么多记者。
　　嗯，这样间接的说明，记者们不认识连文斌，是有道理的。
　　此时的连文斌，面对那么多记者的提问，脑袋嗡嗡嗡响，但好在他还是有点本事的，连忙举起手来。
　　记者们见状，第一时间把他们手中的麦克风递了过去。
　　“大家好，我是《仙剑奇侠传》的导演，连文斌。”
　　哇！
　　连文斌的这个介绍，记者们瞬间哗然起来了。
　　不过，这些都是一群有着自己专业素养的八卦记者，哗然过后，很快就安静了下来。
　　“关于你们的一些问题，我刚才大致也听到了一些。”
　　连文斌这个时候也越发的应付自如：“和大家猜的那样，眼前这座影视基地，正是我们星光娱乐特意为《仙剑奇侠传》这部戏打造的拍摄基地。”
　　卧槽！
　　这个消息一出，那些看着网络主播们直播的网友，忍不住骂了个粗口。
　　在连文斌还没有出现的时候，那些网络主播，可是大致的饶了眼前这座影视基地拍了一圈的。
　　这影视基地虽然比不上很多影视城，但是为了拍一部戏，就去搭建这样一个影视基地出来，特么的……
　　整个娱乐圈里，也没有哪家公司这么做过啊！
　　所以，很多人都被星光娱乐的壕气，给震慑到了。
　　“特么的，我才是原来星光娱乐的能力，那么可怕！”
　　“是啊，看到这里，还有一年就要毕业的我，都想去星光那边面试了。”
　　“别的什么我不是很清楚，但我知道为了拍一部戏，投入这么多钱去打造一个基地出来，这部《仙剑奇侠传》我是看定了！”
　　这样大的投资，这部戏的特效估计就不会是五毛，冲这一点，已经有不少人觉得可以看一看了。
　　之所以只是可以看一看，是因为他们不是很肯定剧本好不好，同时也不敢确定导演的能力。
　　对于，《仙剑奇侠传》这部戏，外界只是知道了一些大概信息，并不清楚剧本是陈乐天写的。
　　若是网友们知道这部戏的剧本是陈乐天提供的话，他们现在担心的，就是导演能不能把这部戏给导好了。
　　毕竟，陈乐天的创作能力，不仅是业内公认，也是网友们公认的好。


第509章 同行纷纷怂了
　　对于网友们惊讶，现场的记者们的惊讶程度，一点也不弱于他们。
　　这不，在得知星光娱乐为了《仙剑奇侠传》特意去打造了这么一座影视基地后，一直安静没说话的记者们，憋不住话了。
　　“连导你好，我们是微博娱乐的，请问星光打造这么一座影视城，真的只是为了去拍《仙剑奇侠传》？
　　“这座影视城占地面积有多大，造价如何？”
　　“仅仅只是为了一部戏，就花费那么点钱去打造这样一座影视城，会不会有点浪费？”
　　……
　　瞬间，记者们的问题，那是一个接着一个的涌了出来。
　　看着直播的网友们，与现场大多数记者一样，都期待着连文斌能解答刚才提到的那一连串问题。
　　因为他们真的是太好奇，星光娱乐对这部《仙剑奇侠传》到底是有多大的投入。
　　别的就不说了，仅仅只是眼前这片庞大的建筑群，其投入就不是一般公司肯去做的。
　　连文斌看着记者们一个个神情激昂的模样，心里暗暗高兴。
　　眼前这个情况，是连文斌想要的效果。123
　　毕竟，这可是《仙剑奇侠传》第一次官宣，如果动静太小的话，那可没办法引起更多的轰动性。
　　轰动的效果不够，那可不行。
　　当然，这群记者们问得问题太多了，而且人多嘴杂，有很多问题他都没有听清楚。最后，连文斌只能是现场随手指了几名记者，回答他们的问题。
　　这些记者常年跑娱乐新闻，十分清楚提什么问题，才会吸引观众。
　　这不，那几个众人最关心的几个问题，获得提问机会的记者们，都问了出来。
　　面对大家关心的问题，连文斌也一一作了解答。
　　比如，眼前的影视城，真的就是为了给《仙剑奇侠传》这部戏服务的。
　　外界的朋友们得到这个答案后，很多人都只能是用一些不那么文明的话语，来表达自己内心的惊讶。
　　虽然连文斌也解释了，这座投资了几个亿的影视城，并不会用一次就完事儿。
　　将来星光娱乐投资的其他戏，如果这地方用得上的话，公司也是会选择来这里拍摄的。
　　所以，用连文斌的解释来说，这几个亿的投资，并不一定完全是为了《仙剑奇侠传》。
　　然而，这在很多人看来，却都不重要。
　　重要的是，星光娱乐为了拍摄《仙剑奇侠传》，居然肯投入几个亿的资金，实景为它打造戏中的场景。
　　这样的大手笔，整个娱乐圈都没有哪家公司那么做过。
　　于是，已经有很多人表示，星光娱乐绝对是他们见过的，史上最任性最壕气的娱乐公司。
　　别的娱乐公司，看到这个新闻的时候，没一个人敢跳出来，嘲风或者说些什么不该听的话，然后去损星光娱乐的。
　　哪怕是最近于星光娱乐互为封杀的华艺传媒，他们公司的人在接受采访，面对这样一个问题的时候，几乎都是巧妙的跳过，不去回答。
　　因为星光娱乐的这个消息，简直就是大招啊。
　　华艺传媒这样的国内顶尖娱乐巨头，家大业大的它，可不敢像他们那样，为了一部戏，花好几个亿打造一个影视城去拍它。
　　当然，虽然华艺不敢正面刚星光娱乐这个大招，但却让人把连文斌一些过往的资料给放了出来。
　　本来呢，他们还以为放出这个被N多公司炒鱿鱼的导演资料出来，能给《仙剑奇侠传》添堵呢。
　　可是谁知道，他们低估了当下网友们那可怕的搜索能力。
　　“这位执导《仙剑奇侠传》的连文斌导演，确实被很多家影视制作公司给炒过鱿鱼，但原因却不是因为他的能力问题……”
　　列出了很多部与连文斌多少有点关系的影片后，强大的网友们的继续道：“这些电影电视剧，它们的好坏就不说了，我只想说的是，这么多影视作品找过他来指导，说明他是有能力的。”
　　“咳咳，至于这位导演为什么都被开了呢？原因只有一个，那就是他能花钱！”
　　“于是，就和大家知道的消息那样，连文斌导演被开除了。因为不是有哪一家公司，肯花那么多钱，去打造一部高质量作品的。”
　　“我大胆的猜测，《仙剑奇侠传》这座影视城的出现，估摸着就是连文斌导演花钱能力的最佳表现。”
　　这样的文章一出来，网上关于质疑连文斌能力的消息，直接就被带偏了。
　　网友们一个个纷纷表示，感谢连文斌这种花钱能力，如若不然，眼前这座为了一部戏而打造的影视基地，还未必能出现呢。
　　同时，也一堆人跑到陈乐天的微博问他：“土豪，大腿缺挂件吗？”
　　因为他们从来没有见过，哪家娱乐公司的老板，这么壕气的。
　　对于网友们的讨论以及外界发生的事情，影视基地现场的人，并不是很清楚。
　　连文斌在回答了记者们的一些问题后，卸完妆的陈乐天带着剧组的主要演员出现了。
　　毫无意外，记者们所关注的焦点，第一时间就落在了陈乐天身上。
　　“陈先生你好，请问贵公司用几个亿打造这座影视基地，就不怕亏钱吗？”
　　陈乐天看到这些激动的记者，他知道这些问题是逃不掉，便一一作答。
　　“眼前这座影视基地虽然是为《仙剑奇侠传》打造的，但其众多仙侠元素，却也适用很多相关题材的影视作。”
　　“仙侠剧这类型的作品，我们公司以后还会继续制作，所以这么一座影视基地，并不是什么坏事。”
　　除了回答这样的问题，陈乐天还把自己剧中角色的一些信息说了出来，比如剧中饰演李逍遥一角，将会与迪莉热芭有不少的对手戏。
　　在陈乐天这位老司机的带领下，记者们提问的话题，也逐渐的到了各位主角身上。
　　很快，网络上对于《仙剑奇侠传》的百科资料，也丰富了起来。
　　问完了与这部作品相关的一些问题后，记者们最好奇的就是眼前这座影视基地了，“请问，我们可以进去参观一下这座影视基地吗？”


第510章 震撼连连
　　面对记者们参观的要求，陈乐天并没有拒绝，而是说道：“参观是可以的，但我们有一个要求，你们进入影视城，不能带任何拥有拍摄功能的设备。”
　　开什么玩笑，眼前这可是花了好几个亿打造的影视城，这要是随便曝光的话，那《仙剑奇侠传》就没有神秘感可言了。
　　陈乐天深知，一部戏在还没开播的时候，最好的营销手法就是尽量使得该剧制引起人的好奇心。
　　对于自己家这个影视基地，陈乐天虽然没有参观完毕，可只是参观了一小部分，却也十分自信，这样的金色，一定能镇住各位记者。
　　到时候嘛，记者们笔下的各种描写，就能引起不少人的好奇心。
　　所以，陈乐天果断的表示，谢绝拍摄。
　　虽然很多人对于这个决定有异议，但陈乐天都给无视了。
　　面对这个决定，记者们只能是表示遗憾。但却没有一位，是不打算进去参观的。
　　把各种拥有拍摄功能的设备都放好了之后，记者们在星光娱乐工作人员的带领下，与陈乐天他们一起进入了这座花费巨资打造的影视城。
　　也许是对这座影视城有着太多的期待，记者们刚进进入时，觉得也就那样，与一些古装场景的影视城没有多大区别。
　　可是，随着参观场景的变换，各种美轮美奂，仙气邈邈场景出现在他们眼前后，记者们一个个都不淡定的。
　　有不少人还下意思地摸了摸自己裤兜，想要拿出手机，把眼前这一幕给拍下来什么的。
　　但当摸到裤兜后，才发现他们在进来时，把手机交给了星光的工作人员保管。
　　这让一堆有自拍习惯的女记者们，懊恼不已。
　　遇上这么仙境，又那么美得不像话的风景，居然没能来个自拍，人生要不要那么可怜啊？
　　为此，有些人还询问，看看能不能帮他们拍一张，到时候把相片什么的传给他们就是了。
　　很可惜的是，他们的这个要求，星光方面拒绝了。
　　但是陈乐天表示，如果影视城正式对方开放的话，他们会第一批得到邀请。
　　得知这座影视城以后会对方开放，早就被这里美景收服的记者们，纷纷询问开发时间什么的。
　　关于影视城对外开放的消息，陈乐天只能是双手一摊，表示暂时还没法给出具体的信息。
　　就这样，在工作人员的带领下，记者们不断深入的参观了这座特意为《仙剑奇侠传》打造的影视城。
　　虽然有很多地方出于安全以及保密的原因，记者们没能进入，但所看到都景象，已经让他们被这座影视城给折服了。
　　尤其是看到陈乐天微博上分享的图片实景地后，那一片一片的桃林，盛开的桃花随着徐徐清风断断续续飘落，画面实在是太唯美了。
　　其中，有一对情侣的记者，当场在此地来了个双方都没有准备的求婚。
　　虽然这次的求婚来得很突然，身边见证他们求婚过程的也不是亲朋，但谁让求婚的环境美到爆呢？
　　哪怕是没有钻戒，哪怕是没有红玫瑰，女记者却也欣喜的答应了。
　　求完婚后，还沉浸在幸福中的两人被告知，他们刚才求婚的一幕被拍了下来时，更是惊喜不已。
　　嗯，剧组此前可是在这地方拍戏，机器就放在一旁呢。
　　陈乐天看到这两位情侣记者突然来个求婚，他就第一时间打开摄像机，化身摄影师的他，把两人这求婚的一幕给拍了下来。
　　当然，出于对《仙剑奇侠传》剧组场景的保护，这段影片暂时不能送给两人。
　　但是陈乐天承诺，他们两人求婚的视频，星光一定会在可以曝光《仙剑奇侠传》拍摄场景的情况下，第一时间寄到他们手里。
　　甚至，《仙剑奇侠传》首映前，如果举行发布会的话，还会给他们送出嘉宾邀请函。
　　不仅如此，若是两人举行婚礼，到时候如果时间方面不冲突的话，陈乐天将会带着《仙剑》剧组的主演们，一起出席。
　　现场的记者朋友们，听到陈乐天会带《仙剑》的主演出席两人的婚礼后，一个个都惊呆了。
　　是，他们是娱乐记者与很多艺人打过交道没错，但他们都知道，哪怕报道了一堆艺人的新闻，那些艺人们也不会有几位是他们的朋友。
　　嗯，都只是熟悉的陌生人罢了。
　　陈乐天给出这样的承诺，尤其是他现在地位给出的承诺，真的是太不一般了。
　　因为，这直接说明，陈乐天是把两人当朋友一样来看待。
　　这样的尊重，可不是哪位艺人能给的。
　　求婚的两位当事人，面对陈乐天给出的如此大的惊喜与承诺，当然是同意。
　　虽然从求婚过去到现在，他们的心情依旧是很惊喜，但身为娱乐记者的两位，再怎么也算得上是半个圈内人。
　　对于星光娱乐这样为了一部新剧保密的做法，是十分理解的。
　　星光的工作人员，带着记者们逛了一圈后，还特意带他们去影视基地的餐厅，邀请他们吃了一顿丰盛的午餐。
　　众位记者离开时，星光方面也做得很周到，不仅送上了《仙剑》一些提前做出来的小周边，还给众位记者送上了影视城的部分实拍照。
　　收到实拍照的记者，全都激动不已。
　　虽然这些实拍照并不能把眼前这一座影视城美完整的展现出来，但有这些照片，他们要做的报道起码有配图了。
　　于是，为了抢第一手资料，记者们是各出神通。
　　影视基地里，陈乐天他们并不清楚记者们怎么出神通，吃了午饭的他们，再一次跑去化妆了。
　　没办法，今天的戏还是要继续拍下去的。
　　又是一阵不容易的化妆过后，《仙剑奇侠传》的拍摄再次继续下去。
　　由于今天大记者们的出现耽误了大半天的拍摄时间，为了不影响明天的拍摄进度，陈乐天第一天进剧组，就享受了夜戏的待遇。
　　一直到夜里一点半，卸妆完毕的他，才结束了今天的拍摄工作。
　　陈乐天刚迈出化妆室，他的新助理沈立诚不知道从哪个角落跑了出来：“老板，紧急情况，公司官微被网友们被给炸爆了……”


第511章 网站急需升级
　　“啥，官微给爆了，是有水军去捣乱？”
　　累了一天的陈乐天，听到这个消息后，精神一阵：“查清是怎么一回事了吗？”
　　沈立诚点头道：“有网友看到记者对咱们影视基地的报道后，都希望公司能尽快开放影视城的参观。不过，这里面似乎看到了一些水军的身影，估计是有人估计给我们添堵。”
　　陈乐天听完后，道：“公司有处理方案了吧？”
　　“有，不过在开放参观一事儿存在分歧，打算问问你这边有没有别的什么方案。”
　　现在的星光娱乐，在处理的问题上，早就已经不是公司刚建立那会儿，什么事都得陈乐天带着的那个稚嫩的团队了。
　　遇到那么多水军刻意闪动网友，让星光早点开放影视城这事儿，公司的危机公关团队已经在处理了，但有些事情他们还是希望陈乐天能给上一些意见。
　　对此，陈乐天想了一下，道：“早点开放那是不可能的，让公司尽量引导就行了。嗯，为了给公司减少一些火力的，可以稍微透露一些我新专辑即将发布的消息。”
　　艺人在处理一些新闻八卦时，不就是把观众们的吸引力都引过去的吗？
　　反正新专辑已经制作完成，不久后就要上市了，陈乐天并不介意公司团队拿这件事情出来炒一波。
　　因为，都是要宣传的嘛。
　　虽然，陈乐天从来没有想过要在新专辑上挣钱，但让更多的人听到自己这一张诚意满满的专辑，他觉得是很有必要的。
　　同时，还有最重要的一点是，他需要人气值。
　　只有把给老丈人治病的药给兑换了，陈乐天就能把所以的人气都投入【星光视频】网站的升级上了。
　　系统经过全新升级后，网站平台升级的方式也变成了消耗人气值，才能得以升级。
　　因为，现在的星光视频在运行能力上，已经有点跟不上它的发展速度了。
　　比如，“第一届网络视频大赛”开放了第三方上传功能，但这个功能没多久后，又停了下来。
　　之所以关停第三方上传功能，主要是因为网站服务器本身硬件质量跟不上了。
　　因为，随着星光视频的不断发展，网站访问的人数也越来越多。
　　外加弹幕功能的推出，网站系统处理起来的信息流，也就变得庞大起来。
　　要知道，星光视频不仅有国内的网友，还很多来自海外的网友在这里互动。
　　其视频播放量在高峰期的时，同时在线收看视频的人数高达五六个亿。
　　这么多人同时在线收看一个视频，并且在看视频的同时还悠哉的发着弹幕。
　　这样的话，网站的流量可就大了。
　　面对这样的情况，对视频网站的要求，也就高了起来。
　　现在的星光视频所购买的网络服务，已经是宽带公司所能推出的，最高级别的网络服务了。
　　所以，想要拥有更高的服务，那只能是在网站服务器上下功夫了。
　　于是，为了确保给用户在视频播放上最高品质的体验，陈乐天只好把消系统能力比较大的第三方视频上传功能给关掉了。
　　之所以说第三方视频上传比较耗功能，是因为公司的网站设备得分配一部分的能力，去运行视频检测的功能。
　　要知道，星光视频的视频检测功能，是能快速检测用户上传的视频，是否为不和谐视频的。
　　这样的功能，可是很消耗网站服务器。
　　可是，星光视频只拥有两个初级网络设备，不关掉的话，哪有那么多资源给用户提供更好的网络在线视频服务呢？
　　至于通过升级设备什么的解决问题，那也是不可能的。
　　因为，那个时候的系统正在升级中，除了提前购买的物品可以使用外，陈乐天完全没法购买新的网站设备。
　　虽然后来系统升级了之后，可以购买很多东西了。
　　但由于林老头子的病情愈发严重了，陈乐天只能是一直都把人气值给存起来，没有用在星光视频上。
　　也正是因为这个原因，现在的星光视频还是四流播放平台。
　　虽然这样的播放平台，对成立一年不到的视频网站来说，成绩是很优秀的。
　　但星光视频当下的成绩，实在是太优秀的，四线播放平台真的不太适合它了。
　　因为，平台得拥有相应的段位，才能够使用相应的设备。
　　其中，中级设备只能是三流的播放平台才能使用。
　　想要把公司的服务器升级起来，唯有先积累足够的人气，把视频网站的级别升级起来才行。
　　虽然《丛林的法则》这档节目正在热播，陈乐天最近的人气值也涨得很快，但他在给林老爷子买了药后，得更加的努力，才能让网站尽快升级。
　　因为现在的网站，也就只能支持五亿左右的网友们同时在线流畅看视频，这要是再多的话，估计网站到时候用压力了。
　　是的，星光现在的情况，是它的一个瓶颈，必须得打破才行。
　　怎么说呢？
　　《华夏好声音》这档头部综艺，还有现在正在拍摄的《仙剑奇侠传》都是公司成立一周年的时候，打算推出市场的新节目。
　　这两档节目一出来，以星光现在的发展，陈乐天坚信到时候绝对不止五亿人同时在线看视频的。
　　如果在五月一号前，网站不能升级起来的话，等两部作品播出的话，说不定就要遇到播放事故了。
　　可是那样的话，视频网站的升级，留给他的时间就只有一个半月的了。5.0
　　虽然可以分批次上这两部节目，这样网站就不会有什么压力了，但是以后呢？
　　所以，网站系统升级，必须得提上日程。
　　然而这一切的的关键在于，人气值！
　　陈乐天看了看自己现在的人气值，他估摸着大概也就一个星期左右的时候，就能凑够买回味丹的人气值了。
　　给林老头购买厌食症的回味丹后，为了网站的发展，自己要把人气值都用在网站。
　　但是，在这一个半月里，他要重新把人气值赚到，去升级网站，是一件很艰巨的任务。
　　所以，现在的陈乐天知道，他需要更多的新闻，才能更快的赚取人气值。
　　这么一想，陈乐天觉得，不能只是把新专辑要发布的消息放出去那么简单了。


第512章 玩一场大的
　　陈乐天与沈立诚回到影视城里公司给安排的房间，后第一时间把连文斌找了过来。
　　嗯，一个房间里三个大男人，还是在三个半夜，要做啥呢？
　　那当然不是喊他们过来斗地主，毕竟，在这样的夜里，和几位妹子斗地主，可比和俩大老爷们好多了。
　　之所以在这个点把连文斌找来，陈乐天是需要和他讨论一下《仙剑奇侠传》拍摄进度。
　　客厅里，陈乐天听完连文斌这段时间《仙剑奇侠传》的拍摄进度后，道：“这样，今天已经是星期三，我们星期六正式召开《仙剑奇侠传》媒体发布会。”
　　《仙剑奇侠传》虽然已经开机一段时间了，但却从来没有对方宣布过，昨天一堆记者过来采访，只是一个意外。
　　陈乐天在听了连文斌这段时间《仙剑奇侠传》的制作过程后，觉得过几天的正式召开一场记者会，是完全可以的。
　　对于这个决定，连文斌并没有任何的异议，反倒还提议该剧的全体主演都出席。
　　为了让这场媒体发布会更有买点，他希望发布会那天，公开《仙剑奇侠传10》的封面剧照。
　　除此之外，主演的剧照可以正式发布了。
　　毕竟，昨天记者们都采访了一堆了，如果没有更多新的东西放出来，观众是不会买账的。
　　一场观众不买账的媒体发布会，召开的话也只不过是浪费人力物力罢了。
　　陈乐天想了想，道：“那我们就来玩一场大的吧。”
　　“玩一场大的？”
　　连文斌哪怕再会玩宣传套路，却也有点跟不上陈乐天的想法。
　　“我是这样想的，你把这段时间拍摄的素材剪一个不会透露剧情，但效果又特别棒，看着很仙侠味道的片花出来……”
　　陈乐天越说，越觉得这个想法可行，继续道：“如果缺特效的话，回公司总部找特效部门制作，反正我对这部片花的要求就是，仙侠！”
　　连文斌是听得来陈乐天想要做什么的，但这么早就公布《仙剑奇侠传》的片花，对这部戏后面的宣传就不那么好了吧？
　　因为现在公布片花，他担心有点透支《仙剑奇侠传》这部戏在观众们心目中的新鲜感。
　　毕竟，一部戏能不能吸引人的注意，除了该剧演员阵容以及对这部戏的好奇度外，其实新鲜感也是一个决定性的因素。
　　按照这部戏现在的拍摄进度来看，最起码得六月才能完成拍摄。
　　这部戏自演员入剧组的时间来看，别看拍摄周期前后只有三个多月的样子，但在演员进剧组前，连文斌可是做了大量的拍摄工作。
　　比如，一些不涉及主要演员的戏份，连文斌早就提前拍摄了。
　　要不然的话，这部戏怎么都得四五个月的拍摄周期。
　　但是，我们别忘记了《仙剑奇侠传》可是星光视频成立一周年献礼剧。
　　去年五月二十八号，陈乐天在星光视频上传第一个视频，虽然那是邓朝他们几个人到现在都很想要删掉的黑历史。
　　可那一天，却也是星光视频横空出世的日子。
　　因为《仙剑奇侠传》是星光视频成立一周年的献礼剧，这部作品最迟会在今年七月上旬上映了。
　　现在是三月十五号，算算时间距离上映时间也就三个多月的样子。
　　这么早的时间就公布《仙剑奇侠传》的一些片花，在连文斌看来是很危险的。
　　因为他怕到时候没啥内容再发出来，继续吸引观众。
　　连文斌说完了自己的想法后，一旁的沈立诚道：“连导，我能不能说一句题外话。”
　　沈立诚虽然现在是陈乐天的助理，但连文斌知道，这人以后会是陈乐天的经纪人，所以很客气的道：“沈先生，你有什么话就直说，不用那么客气。”
　　“陈总五月五号得参加公司一周年献礼综艺《华夏好声音》的录制，为了不影响他的录制行程，希望您这段时间能多安排他的戏份。”
　　“那啥，过段时间我还有一张新专辑要发布，可能得去参加几场活动……”陈乐天想到自己的新专辑计划，也连忙说了一下自己的新行程。
　　连文斌听到沈立诚的话时，表情就已经无比幽怨了，现在听到陈乐天表示还要为新专辑的事情忙碌，脸上的表情就更加丰富了。
　　“老板，要不你把我开了吧？这戏不好拍了。”
　　以前呢，都是连文斌被别人炒鱿鱼，现在的话连文斌是自己想要让别人把自己给炒了。
　　因为电视剧开拍，主演不在，都拍了好久其他演员的戏份了。
　　这好不容易盼星星盼月亮，主演回来了，能好好好拍戏了。
　　现在，他却居然说最近的行程很忙，估计得抽点时间去出去溜达一下。
　　于是，连文斌觉得，这戏有点难以拍下去了。
　　陈乐天也觉得自己有点不是很厚道，但最近的行程安排就是这样，只好道：“再增加多一位副导演，这样的话整部戏的进度也会快不少。”
　　连文斌再次幽怨的看了067陈乐天一眼，道：“为了能确保这部戏的顺利在七月上旬上映，我们已经有三位辅导员了。再增加一位的话，你知道的，我怕自己统筹不过来。”
　　连文斌是《仙剑奇侠传》的总导演，这部戏要怎么拍，想要什么效果，都是他在统筹。
　　以他现在的能力，给三位副导演说戏，传达自己对这部戏要求，已经是最大的能力了。
　　这要是再增加一位，连文斌真得怕自己忙不过段。
　　“没事儿，这部戏是我写的，而且要怎么拍也是我们商量的，到时候我帮你。”
　　陈乐天也知道连文斌的难处，虽然说出这句话，会增加自己的工作量，但谁让自己的行程赶呢？
　　“那就没问题了！我这几天就剪一个片花出来。”
　　面对连文斌这么爽快的回答，陈乐天总觉得这家伙似乎就为了等自己这句话。
　　不过，陈乐天也管不了那么多了，在完善了一下《仙剑奇侠传》媒体发布会的一些细节问题后，交代起沈立诚来。
　　“让公司宣布，三天后正式我们会召开《仙剑奇侠传》媒体发布会。”
　　“不仅如此，一个星期后我的新专辑发布会召开的消息，也一同放出去。”


第513章 人气值涨得有点猛
　　没错，一次放出两个这么劲爆的消息，就是陈乐天给自己刷人气制定的策略。
　　以自己现在人气获得的速度，陈乐天计算过了，如果三天后的《仙剑奇侠传》媒体发布会召开，那他再有两天就能凑够人气值，给那个倔强的林老头子购买回味丹了。
　　林老头子厌食症这个病，一直都是陈乐天心里头最大的牵挂。
　　因为他已经虚弱得，需要在轮椅上度过了。
　　最近这段时间，林智玲没有工作在家休息，就是担心老头子哪天突然不行了，自己没能陪在他身边。
　　虽然，林智玲心里不说，但陈乐天知道她是紧张自己老爸身体健康的。
　　陈乐天的父母很早就因意外离开了，由于他们以前都是孤儿，所以家里亲戚什么的也是没有的。
　　林老头子虽然是自己的岳父，但因为小时候两家就是邻居，老头子可以说是看着他长大的。
　　在陈乐天的心里，林老头子不仅是自己的老丈人，他还是自己的长辈。
　　这么重要一个人得了厌食症这样的病，就快要活不下去了，有系统帮助的自己，又怎么能看着他就那样离开呢？
　　所以，陈乐天春节都还跑到国外录制节目，除了公司节目安排的需要，还有很大一部分原因，是为了快递赚取人气值，购买回味丹，给老头治病。
　　嗯，把老头子的病治疗好后，网站的升级，就成了陈乐天要麻烦的事情。
　　毕竟前面说过的，留给陈乐天升级系统的时间，可不多的了。
　　哪怕《仙剑奇侠传》这部戏能拖到七月份上线，在与五月中旬就上线的《华夏好声音》有时间上有着一段差距。
　　但是，现在《丛林的法则》、《吊丝男士》、《暴走大事件》这三档节目，就已经让网站的设备以及系统高负荷运行了。
　　虽然《吊丝男士》与《暴走大事件》在流量方面比不上《丛林的法则》，而且《吊丝男士》大概四月份第一季就要结束了。
　　这会给网站空出很多资源来，但是别忘记了《丛林的法则》和《暴走大事件》都是年播节目。
　　仅仅是《丛林的法则》的流量，就已经很吓人了。
　　如果网站没能升级起来，《华夏好声音》上线的话，以陈乐天对这档节目的信心……
　　嗯，怎么说呢？
　　哪怕《丛林的法则》与《华夏好声音》这两档节目不是在同一天直播，但它们同时出现在网站上，也是会让网站瘫痪的。
　　因为，这两档节目的点播量，陈乐天坚信也是不会少的。
　　点播量加在上收看直播网友，两者结合起来，一定会形成庞大的流量。
　　以星光视频现在的网站设备，是可无法顶得住那么庞大的流量。
　　别家视频网站，难道就没有想过像星光视频这么玩在线直播吗？
　　想过！
　　即便是他们的节目本身，暂时吸引不了什么人，质量也不咋滴。
　　但他们也希望能和星光一样启动同样的先在线直播，再线上点播的模式。
　　然而，他们没法那么做。
　　除了节目吸引不了人外，更多的原因还是因为网站系统和宽带服务，限制了这样一个想法。
　　因为，那些视频网站，现在可都是靠着网络直播过日子呢。
　　如果哪天让他们做到星光视频那样数亿网友同时收看视频，发弹幕什么的，那庞大的流量，简直比黑客进攻还要可怕。
　　他们可没那个技术玩得起，哪怕是BTA三大巨头旗下的视频网站，也没法那么玩。
　　当然了，以上只是一个假设性的问题。
　　现在，在星光娱乐的压制下，那些视频网站目前还在吃灰呢。
　　它们就算想要有那样的野心，也还得要自己发展得起来才行。
　　关于这一点，很多互联网公司也也发现了，星光视频在处理流量上的厉害。
　　所以，陈乐天的公司是时不时有互联网技术公司跑来询问。
　　那些互联网企业，都希望能与星光视频共同开发这套系统和设备什么的。
　　这些互联网企业里，其中不乏国际几大顶级的互联网公司。
　　嗯，比如现在正在全力埋头苦干，希望在视频领域分一杯羹的BTA几位巨头。国际大鳄微果操作系统、谷度搜索之类的。
　　面对这些邀请，陈乐天早就交代公司全部拒绝。
　　开什么玩笑，系统的黑科技，他敢放出来吗？放出来的话，等着他的可就不是什么共同开发了，而是国家的切片了。
　　再说了，哪怕敢放出来，以这个世界的技术，想要吃透的话，估计也得研究个十年八年才行。
　　所以开发什么的就算了，还不如好好搞节目拍戏来得钱多呢。
　　言归正传，沈立诚得到陈乐天的交代后，工作认真负责的他，顾不得休息什么的，半夜直接就驱车回公司了。
　　在公司值班人员加班加点的工作下，第二天一大早，陈乐天他们刚起来拍戏呢，星光娱乐的官微，就公布了陈乐天昨晚交代的两个消息。
　　这样两个劲爆的消息一出来，如陈乐天所想的那般，瞬间就点燃了观众们的好奇。
　　这不，哪怕陈乐天此时正在与迪利惹吧演着对手戏，却也知道昨晚熬夜商量的那两个消息，成功了。
　　因为此时的他，脑海中系统的经验正在不断上涨。
　　上涨速度之快，是陈乐天前所未见的。
　　同时，他也没想到自己把这两个消息刚放出去没多久，就给自己带来那么多的经验。
　　按照陈乐天原来的计算，哪怕是这两消息放出去，他想要筹够六百八十万的人气值，怎么着也得三两天的时间。
　　可是他发现自己现在的人气值，短短时间就涨了三十万。
　　要知道，自打系统升级，重新优化了人气值获取的方式后，他的人气值从来没有涨过这么快的。
　　哪怕是每个星期《丛林的法则》新一期的节目上线，也没有这样的涨幅速度。
　　可是现在呢？仅仅扔出两个新闻，一下子就涨了三十万人气值。
　　这若不是陈乐天十分清楚系统不会出现什么BUG，也知道人气值赚取的困难，他都以为系统抽疯了。
　　话说，这两个新闻到底有啥威力，让我一下子就涨了三十万人气值？
　　陈乐天看了看自己现在的人气值，发现已经有六百七十万了。
　　话说，以现在这样的速度涨下去，该不会今天中午就能凑够六百八十万，给老头子购买回味丹吧？


第514章 与微博公司的合作
　　面对这样的涨幅速度，陈乐天虽然不至于方了，但这超级快的人气值获取，带来的震撼感，最直接的表现是，正在拍戏的他，被连文斌导演喊了卡。
　　因为，在这样的震撼中，陈乐天显得心不在焉，反应迟钝，这戏完全没法拍下去了。
　　“那啥，所有人休息十分钟，等下这段再重新来过。”
　　陈乐天是这部戏的男一号，现在又是拍他与女一号的对手戏，这段戏连文斌当然是主动接过导演权。
　　外加，陈乐天的演技实在是太厉害，每次导他的戏，是连文斌最轻松的时候。
　　因为陈乐天不仅自己能把戏给演好了，还能很好的把与他演对手戏的演员给带好。
　　这种带戏能力，可不是谁都能拥有的。
　　说实话，看到陈乐天这么厉害的演技，连文斌都有点怀疑他当初是不是真的学动漫专业的。
　　难道现在学动漫设计的，演技都那么厉害了吗？
　　不过刚才那段戏，陈乐天却突然走神了，这让连文斌觉得有点意外。
　　在他看来，一名演员拍戏的时候走神，是很不专业的表现。
　　好在，那毕竟是公司老板，连文斌037强压着自己的脾气，没有骂人。
　　虽然《仙剑奇侠传》这部戏拍摄起来很赶，但平时演戏那么专业的老板这会儿都走神了，连文斌只能是先让大家休息十分钟。
　　“天哥，怎么了，是不是突然哪里不舒服？”
　　迪莉热芭可是与陈乐天演着对手戏呢，他刚才的情况，胖迪当然是都发现了。
　　陈乐天回想起自己那不专业的表演，摇了摇头，道：“没事儿，就是昨晚没有休息好，等下调整过来就好了。”
　　至于真实原因，陈乐天那是没法说的了。难不成告诉她，自己是因为人气值涨得有点快，觉得很不可思议吗？
　　迪莉热芭听到陈乐天没有休息好，连忙道：“那你先坐下来休息一下，我去和助理说，让她去买只老母鸡回来，今天晚上炖汤给你补补。”
　　说着，都不带让陈乐天同意的，迪莉热芭穿着戏服，跑去找自己的助理了。
　　陈乐天看着风风火火的迪莉热芭，被这家伙的急性子给感动到了，不过他并没有阻止。
　　开什么玩笑，迪莉热芭的厨艺，可一直都是陈乐天录制《丛林的法则》时，在无人岛上活下去的动力。
　　回归文明世界这段时间，自己直接一头就扎进了新专辑的录制中。
　　迪莉热芭泽则是进入《仙剑奇侠传》剧组，拍戏了。ǐ'入
　　录制新专辑那会儿，又没空跑回家吃饭，为了不被饿死，只能是靠外卖过日子了。“2&
　　q
　　虽然期间林智玲会时不时从家里带些汤过来，但伙食条件却也是没有改善的。
　　郏害佟郐
　　这也是为什么赵莉颖去给他录歌时，炫耀了一番迪莉热芭拍戏期间给他们整吃的，陈乐天表示羡慕的原因。
　　现在，自己的这个乖媳妇误会他没有休息好，为了给自己补补身体，跑去让助理买老母鸡什么的了。
　　陈乐天早就想吃她整的菜了，所以看到她去捣鼓了，又哪里会拒绝呢？
　　于是，陈乐天趁着休息世界，坐在了自己的休息椅上，拿起了手机。
　　他想要看看，这两个新闻怎么一出来，直接就给自己带来了那么多人气值呢。
　　很快，陈乐天就打开了微博。
　　#陈乐天首张个人专辑
　　#陈乐天
　　#仙剑奇侠传
　　#《仙剑奇侠传》发布会
　　#星光影视城
　　以上，是微博实时热搜排名前五的榜单。
　　其中，#陈乐天首张个人专辑#则是以超高的数据，拍在了实时热搜榜单的第一名。
　　这个数据，还是以压倒性登顶的。
　　陈乐天也没想到自己的第一张个人专辑，居然会这么受欢迎。
　　带着这个好奇，他默默地点开了拍在第一的这个话题。
　　进入话题，热门微博当然是星光娱乐官微发出的公告：
　　“3月18号，星光娱乐打造的首档仙侠奇幻剧《仙剑奇侠传》于江海万大广场召开媒体发布会。3月22号，陈乐天个人首张同名专辑《陈乐天》发布会，于江海万大广场静候各位的光临。”
　　仅仅是这一条微博的，转发量就10万+，点赞量更是可怕，直接有20万+那么多。
　　除此之外，该条微博里的评论，也高达8万多条。
　　这条微博只是发出了十五分钟，就有了如此高的数据，陈乐天也是着实被下了一跳。
　　话说，这个消息出来，微博的服务器该不会又要撑不住了吧？
　　关于自己好几次把微博服务器整瘫痪，陈乐天是知道的。
　　这个消息，还是微博方面告知的。
　　恰恰也是因为他好几次把微博服务器个整瘫痪，星光娱乐现在和微博，已经是最亲密的合作伙伴了。
　　前段时间与华艺传媒的互相封杀，华艺那边就有公关过微博公司，希望微博方面能控制一下星光的一些话题什么的。
　　然而，微博方面却直接拒绝了！
　　这换在以前的话，微博是不会随便拒绝华艺传媒的。
　　毕竟，华艺传媒旗下艺人那么多，微博可不想与对方有什么间隙。
　　因为，微博的活跃度，有很大一部分得靠这些艺人带起来。
　　这次那么果断就拒绝了华艺传媒，除了微博并不担心华艺的艺人不用自己家公司的产品外，更大的原因还是因为星光娱乐。
　　因为，从微博建立至今，没有哪家公司可以像星光娱乐这样，动不动就把他们家的服务器给整瘫过几次的。
　　这说明了什么？
　　流量！
　　星光娱乐虽然艺人里的大牌，也就林智玲和黄垒两人，这两人所带来的流量和华艺传媒的那一堆大牌比差了老大一截。
　　嗯，谁让华艺大牌多呢？
　　大家在娱乐圈里的地位都是一样，只能是比数量了。
　　但是，华艺那么多大牌的流量，却搞不过人家公司的老板――陈乐天！
　　嗯，每次微博的服务器瘫痪了，不都是陈乐天整出来的吗？
　　面对这样一个能吸引庞大流量的优质用户，微博会答应华艺传媒那边，动一下星光方面的手脚吗？
　　必须不会啊！
　　不仅不会，这件事情微博那边还间接的告知星光这边。
　　嗯，谁让两家现在是亲密的合作伙伴呢？


第515章 再来一个助攻
　　这不，前段时间星光网上的视频里面的评论，用户在评论的情况话，还能同时发送到微博上。
　　现在，据陈乐天所知，自己公司在与微博方面讨论后，给微博开通第三方账号登录的权限。
　　这个合作，除了能简化星光视频用户注册的步骤外，让那些觉得注册麻烦的网友收益外，还能增加微博用户的活跃率。
　　简直就是双赢的存在。
　　当然，星光视频除了给微博开放第三方账号的登录权限外，也与迅腾那边有展开合作，只不过这个方案两家公司正在讨论中。
　　但不管怎么说都好，微博作为星光视频第一个获得第三方账号登录权限的公司，从这一点就能看出，两家的合作有多好了。
　　所以呢，星光娱乐在发布这两个消息之前，就已经第一时间通知了微博。
　　嗯，公司发公告提前通知微博这个方案，是微博方面提出的。
　　因为，他们公司的老总，可不想每天都提心吊胆的，担心星光那边动不动就搞个大新闻，然后把他们公司的服务器给炸了。
　　那样的日子，睡得实在是太不安逸了。
　　关于发公告会提前通知一下微博公司，陈乐天并不清楚，所以他在看到了自己公司发出的这条微博后，在心里调侃的来了一句。
　　反正，服务器真的瘫痪什么的，虽然对其公司的股价多少有些影响，但却也相应的说明微博的能量。
　　股价说不定不会因此下跌，而是会因此提高呢。
　　当然，服务器瘫痪的问题还是得解决才行。
　　要不然的话，外界会怀疑微博这家公司，没有足够的能力给用户更好的服务。
　　陈乐天在心里调侃了一番后，点开了这条热门微博的评论：
　　“撒花！陈乐天那个不务正业的家伙，总算肯出新专辑了！快，各位都送我上热评，让陈乐天知道有多少人等着他出新专辑！”
　　“是华夏风专辑吗？就冲这个，我哪怕吃土，也要预定一千张！”
　　“专辑的主打歌呢？请放出来！”
　　“真的，我还以为那个不务正业的陈乐天，不会出新专辑呢，想不到突然来了这么个惊喜，这是2018最美的礼物！”
　　“这个家伙正式杀入音乐圈了，估摸着很多大神要瑟瑟发抖。”
　　……
　　热门评论里，陈乐天看到的是，几乎一边倒支持自己新专辑的。
　　按理说这样的评论，一定会有黑子看不惯，然后来刷一波辱骂人的话。
　　但是陈乐天却没有在热评里发现，这说明了什么？
　　说明了，黑子水军的速度，比不上这些等着自己出新专辑粉丝们的速度。
　　不仅速度比上，刷子在庞大的真粉们面前，他们完全被压住了。
　　这说明期待自己出新专辑的粉丝，实在是太多了。
　　于是，陈乐天有点明白，自己的人气值，为什么会长得那么快了。
　　也许，真的有很多人一直在等着自己出专辑吧。
　　关于这一点，陈乐天看完这些评论后，结合这个时空音乐圈的现象，大概明白他们为什么会那么期待了。
　　虽然这里面很多人都喜欢听国内歌手翻唱海外的作品，但我们华夏的民众，民族自豪感都特别的强烈。
　　我们可以接受别人比我们厉害，但我们自己也要厉害起来，让别人看一看我们的实力！
　　在华夏音乐圈一直萎靡不振的今天，有一位歌手的原创作品，直接给华语乐坛带来了全新音乐曲风――华夏风。
　　这样一位歌手要发行他的首张个人专辑了，试问一直对华语乐坛有着期待的民众们，又怎么会不激动呢？
　　是的，众人都很期待，陈乐天的出现，能一改华语乐坛的颓势。
　　好吧，这个期待有点大了。
　　不过那些关心华语乐坛现状的粉丝们，内心却是真的希望，陈乐天这张新专辑，能给华语乐坛带来一缕阳光。
　　正是因为这样的期待，直接造成了陈乐天人气值的飞涨。
　　陈乐天想明白了这一点后，又看了一眼公司官微发的公告，再三确认了一遍后，他把电话打给了章雨生。
　　“好小子，你还敢打电话过来？”
　　章雨生一大早，看到了星光官微发的消息，当时若不是录音室里的宋俊拦着他，他都想要跑到影视城这边，直接找陈乐天聊聊了。
　　嗯，为什么那么说呢？
　　因为陈乐天这家伙，没有和他商量，直接就对外公布了新专辑发布的时间。
　　是，新专辑的录制是做好了。
　　但一张专辑，可不是歌手录制完毕，就不需要做别的工作了。
　　陈乐天宣布一个星期后召开新专辑的发布会，原本打算慢慢捣鼓这张专辑的章雨生，发现自己的计划被打乱了。
　　这种打乱，还是淬不及防的那种。
　　这不，为了能让这张专辑能在一个星期后发布，他只能加快速度了。
　　对于章雨生的怨念，陈乐天是懂的，但就是不接这茬，道：“那啥，一天不见，您老人家脾气又好了不少啊。”
　　“好个屁，这会儿正手忙脚乱中，都是拜你所赐！”
　　陈乐天一开口，章雨生就知道那家伙厚起脸皮来了，于是没好气的道：“说，打过来有什么事儿？赶紧滴，这边正忙着呢！”
　　唉，既然已经不能悠哉悠哉的做张专辑，那只好是逆来顺受了。
　　“是这样的，您老不是我这张专辑的音乐总监吗？”
　　“然后呢？”
　　陈乐天道：“现在不是因为我要出新专辑的事儿，引起了很多歌迷们的注意吗？身为音乐总监的你，是不是可以稍微像一些记者透露，我这一张专辑，是原创专辑呢？”
　　是的，陈乐天在研究了一遍公司发出来公告后，发现里面只说他新专辑发布时间，然后就没有别的了。
　　这让分析出自己大人气值暴涨原因的陈乐天觉得，还不够。
　　既然那么多人都是为他的新专辑而来的，为什么不把这张专辑都是自己原创的消息公布出去呢？
　　这样的话，说不定还会给自己的人气值来一个更厉害的助攻。
　　章雨生听完陈乐天的分析后，忍不住感慨：“现在，我算是明白为什么星光娱乐能在这样的环境下成长起来了。”


第516章 原创专辑的威力
　　章雨生为什么说他明白了星光娱乐，能在这样的环境下成长起来的原因呢？
　　其实，这里面还真就有故事。
　　章雨生当初与陈乐天认识，是因为《我的未来不是梦》这首歌版权的合作。
　　当然，主要原因还是他的儿子是《爸爸去哪儿》这档节目忠实粉丝的原因。
　　这让一向疼爱孩子的他，也跟着一起看，最后一不小心成为了《爸爸去哪儿》十级强者。
　　一档让爸爸带孩子的节目，在这个圈子里摸爬滚打那么多年的章雨生，是越看越喜欢啊。
　　因为里面的每一位爸爸所表现出来的怎么与孩子相处，当让章雨生觉得学到了很多。
　　于是，那个时候，章雨生就对打造了这档节目的星光视频来兴趣了。
　　当时，陈乐天演唱的《我的未来不是梦》这首歌的励志，让多年来一直热衷公益的自己，来兴趣了。
　　一番接触下，两人就这样不知不觉熟悉了起来。
　　当得知陈乐天白手起家，在娱乐圈里打下这么一片基业后，章雨生对陈乐天就愈发的好奇。
　　于是，他就跑去研究，这个比自己小那么多的家伙，怎么能在环境这么复杂的娱乐圈里，站稳的呢？
　　这一研究，才发现星光娱乐的发家史，是从网络视频开始的。
　　除了其制作的内容让人耳目一新外，让他惊讶的是在营销宣传上。
　　因为，那家伙的营销宣传，每一步都把握住了当下年轻人的口味。
　　虽然这个世界当家做主的人，是拥有年龄沉淀中老年人群，但谁都知道，未来是年轻人的。
　　陈乐天所做的每一个营销宣传，全部都直指年轻人们内心最深处感兴趣的，这说明什么？
　　说明那小子是懂年轻人想要什么的，他牢牢把握做了这样一群年轻人的好奇，把他们都拉到了自己这边。
　　就这么一步一步经营，你看……
　　没错！
　　星光视频的成功，就淋漓尽致的体现了年轻观众群的能量。
　　哪怕当下收视群体的优质人群是那些退休的中年老观众，但年轻观众群的能力，却充分被陈乐天给挖掘出来了。
　　星光视频的成功，告诉很多人，并不是因为年轻人需要上班而没空看电视节目！
　　实在是那些制作公司，都把他们的目光落在了中老年观众身上，打造的节目基本上都是迎合他们口味的节目。
　　试问，这样又怎么能吸引年轻的观众朋友呢？
　　然而，陈乐天和他的星光视频，做到了。
　　“优秀的营销宣传，把握观众们所喜欢的。”这就是星光娱乐能在当下娱乐圈，这么复杂的环境下，打下自己一片江山的原因。
　　你看，那家伙这会儿还在拍戏呢，可是得知自己新专辑发布的消息引发了观众们的热议后，他在那么忙的情况下，还是抽出时间来，研究怎样才能更让观众朋友们嗨起来。
　　而且，研究出来的点，别说年轻观众了，就连他自己这样一个音乐圈里的老家伙，都忍不住会为这几个字颤抖。
　　因为，陈乐天要为自己的专辑打赏“原创专辑”的标签。
　　这四个字，在华夏乐坛已经很久很久没有看到的了。
　　因为，在现如今的华语乐坛里，能上销量的专辑上，都印有这么几个字“来自某某专辑的全新华语填词”。
　　“原创专辑”在华语乐坛，不知道从什么时候开始，已经成为了销量扑街的代名词。
　　然而，陈乐天现在敢用这么几个字，这对歌迷来说，并不是扑街专辑，而是一种强烈的期待。
　　为什么那么说呢？
　　你们谁见过一个初出乐坛的新人，在华语音乐萎靡不振的今天，以逆天的姿态为华语乐坛带来全新曲风歌曲的？
　　不久前，国内的很多音乐人都纷纷表示，也许只有华夏风歌曲能成为华语乐坛的原创旗帜了。
　　主要是因为，国内歌迷们，对华夏风这个独有的曲风特别的买账。
　　至于别的什么曲风，想要出成绩，实在是太难了。
　　还是老老实实的，翻唱海外歌手的歌曲吧。因为只有那样，专辑才会卖得出去，制作公司才不会亏钱。
　　不亏钱了，你歌手以后才能继续有机会发专辑什么的。
　　相应的，专辑热卖，人气有了，歌手的商演之类的活儿也就有了……
　　是的，这样的模式，在当下的华语乐坛，成为了一个死循环。
　　嗯，这个时空的华语乐坛为什么会那样，就不去细说了。
　　咱们言归正传，现在带来华夏风歌曲的陈乐天，要出原创专辑了。
　　如果这个消息放出去，章雨生有理由相信，别说普通歌迷期待，哪怕是很多乐坛里的大佬，也感兴趣的吧？
　　正是因为这样，章雨生才觉得说，星光娱乐的成功，是有它道理的。
　　没多久后，不管是网络上，还是各家电视台的娱乐新闻节目里，都再次出现了一个让华夏无数歌迷激动的消息。
　　“陈乐天制作这张专辑的时候，邀请了我做音乐总监。嗯，我可以透露一点的是，这是一张原创专辑。他一人包办了12首歌曲，作词作曲再到编曲，都是他一个人完成的。”
　　这是章雨生接受某位记者的采访视频时，说的一段话。
　　这个采访视频的出现，直接便在网络上引起了轩然大波。
　　“陈乐天出专辑，我知道是有原创歌曲的，但没想到他自己包办了这一张专辑！”
　　“我去，真的还是假的啊？这个消息，也5.8太吓人了吧？”
　　“果然是我粉的偶像，这才华真的是相当逆天！”
　　……
　　除了这一些评论外，也有很多网友发表了不一样的看法。
　　为什么呢？
　　是，在当下，不管你服不服气都好，陈乐天的才华都已经是公认厉害的存在了。
　　“才华横溢，天马行空！”
　　这几个字放在他的身上，那是再适合不过。
　　从《万万没想到》的横空出世，到前段时间大热的《丛林的法则》，不管是综艺节目亦或是电影，都充分说明了陈乐天无愧“才华横溢，天马行空！”这八个字。
　　但是，他一个人居然包办了首张专辑12首歌曲的时候，这会不会有点夸张呢？。


第517章 硝烟起
　　很多人已经想不起来，华语乐坛是有多久没有出过像样的原创了。
　　若不是陈乐天以一首《东风破》惊艳了整个华语乐坛，人民都差点忘记，华语音乐还有自己作词作曲的原创音乐。
　　也正是因为陈乐天的惊艳表现，唤起了很多人对华语乐坛原创的期待。
　　这不，在得知他要推出首张专辑，大家就很想要知道，陈乐天继《东风破》《蜗牛》《我的未来不是梦》以及《千里之外》后，他又会给大家带来怎么样的原创音乐呢？
　　一张专辑12首歌，很多人都以为他前面发布过的那四首，会是这张专辑里的曲目。
　　所以，陈乐天这张专辑里，势必还会有其他原创作品才到。
　　人们猜测的是三首或者两首那样，前后加一起总共6首原创作品。
　　剩下的那几首，估计就是按照现如今华语乐坛的惯例，从海外买来谁谁谁的作品，重新填词翻唱。
　　一张专辑，就这样完成了。
　　是的，很多人都觉得，陈乐天的这张专辑，怎么都会有几首10翻唱作品的。
　　因为只有那样，才符合众人所认知的事实。
　　但让他们没想到是，陈乐天的首张专辑，居然是一张彻头彻尾的原创专辑。
　　不仅如此，新专辑里的12首作品，居然都是全新的，不包括他以前发布过的《东风破》那四首歌曲。
　　想想《东风破》以及《千里之外》这样注定是会成为经典流行的歌曲，很多人就不禁好奇，陈乐天这张专辑，到底会给他们带来怎样的惊喜。
　　当然了，有对他这张专辑期待的，自然也有搞事情的跳出来。
　　尤其是在得知陈乐天居然要推出一张原创专辑后，这样的声音就被放大了。
　　是，之前黑子们的声音，确实是被对陈乐天抱着期待的歌迷们给压了过去。
　　但是12首都是原创歌曲的消息一出来，却让不少歌迷犹豫甚至是粉转路起来了。
　　那一批歌迷觉得，有几首歌曲是原创，就已经是逆天了。
　　毕竟海外音乐的前卫及流行，可是现如今的华语乐坛随随便便谁都可以追得上的。
　　哪怕你的音乐天赋在厉害，但一个新人却没有几首翻唱歌曲在自己的专辑里，这简直就是痴人说梦，大扑街的表现。
　　就这样，因为这些自认为是理智歌迷的犹豫和倒戈，在黑子们有节奏的带领下，很多人对陈乐天这张新专辑质疑起来。
　　“陈乐天是很有才华，这一点无法否认的。但是，音乐圈不是影视圈，也不是他拿手的综艺圈子，他这么玩，简直就是浪费自己的才华。”
　　“这张什么专辑，一定扑街[原创？是，陈乐天却是有厉害过，但我是一名音乐创作人，海外音乐领先我们华语音乐绝对不是一定半点。”
　　“没什么好说的了，白瞎了我之前的期待。”廴
　　“一个新人，哪怕你再有才华，也不能一入行就想吊打所有人吧？所以，我不是很看好陈乐天。”
　　“唉，这就是华语乐坛的命数啊。”
　　……
　　对于这样的黑子，支持陈乐天的那些歌迷们，当然直接和他们怼起来。
　　外加在有心人的带领下，这场骂战当真是热闹到不行。
　　对于网络上发现的这一切，陈乐天虽然在拍戏，但由于人气值的猛涨，他当然是知道的。
　　这种无声发大财的事情，陈乐天当然是不会跳出来的。
　　不仅陈乐天没有跳出来，星光娱乐在这个也是默不作声。
　　这下子，那些黑子们就黑得更起劲了。
　　很神奇的是，那些本来一开始很看好陈乐天的那些歌迷们，在黑子们的各种轰炸式言论下，多少也开始怀疑起来了。
　　因为这一次的黑子，黑得实在是太有技巧了。
　　他们在黑陈乐天的时候，先是各种去夸奖他的原创能力，也对他给华语乐坛带来新曲风给予肯定。
　　大肆肯定了陈乐天的成绩后，他们又把当下华语乐坛的现状给分析了一番。
　　再结合陈乐天推出的这张原创专辑，随后得出结论。
　　陈乐天要么是飘了，要么就是疯了。
　　嗯，这种做法颇有种毒奶陈乐天的感觉。
　　但是，这种毒奶手法，却让人说不出什么不妥来。
　　因为他们用了大量的数据，去讲述一个事实。
　　所以，他们的判断，可是有科学根据的，真实的数字不会骗人！
　　也正是因为这样，让一些理智粉们，开始犹豫起来。
　　面对那些数字，脑残粉们并不是毫无招架的能力，他们也跳出来反驳。
　　反驳的理由也很简单，而且也是强大的事实。
　　那就是陈乐天自打出道以来，他做的哪一件事，在众人的眼中看着不像是扑街的呢？
　　星光视频推出的《爸爸去哪儿》这档节目，并且还采用了“先直播，再线上点播”的播出模式，当初有人看好吗？
　　《爱情公寓》这部星光娱乐的超级网剧的推出，不也是有人吐槽星光不好好的拍网络迷你剧，而去搞这样的电视级别的正剧，说星光飘了吗？
　　可是，它却登录了芒果卫视，并且还取得了去年电视剧的收视冠军。
　　这样的例子，还有人多，脑残粉们都不好意思去细说了。
　　反正，陈乐天做什么事情的时候，不也是有人说他飘了什么的吗？
　　可963是，最后不都打脸了吗？
　　按照陈乐天这一路来的成绩，这些脑残粉们坚信，他这次推出的原创专辑，绝对不输任何歌手。
　　因为，他是陈乐天！
　　“陈乐天的脑残粉们，不要自娱自乐了，音乐圈是完全不同。如果没有海外歌手的作品，我们华语歌曲能听吗……”
　　面对陈乐天脑残粉们给出的理由，那些不看好陈乐天的人，自然是不乐意的。
　　陈乐天是有几首不错的歌曲，那几首歌曲大家也肯定它们的优秀。
　　但是，想要有一首好的音乐作品，哪能那么容易？
　　尤其是这才过多久啊，陈乐天就一口气拿出了12首全新的原创作品……
　　呵呵，质量呢？
　　你们那些脑残粉有想过吗？
　　脑残粉支持自己的粉丝，从来都是不需要什么理由的，面对黑粉的反驳，当然是继续撕起来……
　　就在这时候，纪星晖，华艺音乐当之无愧的一哥，出道十年的他，在微博上公布了自己第七张专辑的消息。
　　“3月18号，我的第七张全新音乐大碟《陪你在一起》里的首波主打歌，《我们的约定》将在各大音乐平台上线，希望大家能喜欢。”
　　这个消息一出，不少人似乎闻到了不一样的味道。


第518章 黑手出
　　这本来只是一条微很普通的微博，但纪星晖的音乐公司却是华艺音乐！
　　所以，他的这条微博告诉大家，华艺出手了！
　　一个星期前，华艺与星光可是互相发公告，表示封杀对方的。
　　这个所谓的封杀，可不仅仅只是口头上说说那么简单。
　　因为，两家公司可是都有为这个封杀，做不少工作的。
　　其中，娱乐圈巨头之一的华艺传媒，动作可是落到了实处。
　　先是与冯新兰为首的“反星联盟”合作，一起把让星光名声大噪的《爸爸去哪儿》节目组总导演谷永安变相的给挖了。
　　随后便是与谷永安工作室，共同打造全新的亲子真人秀综艺节目《爸爸回来了》。
　　不仅如此，华艺传媒商业上的合作伙伴，很多也开始站在了星光娱乐的对立面。
　　比如，之前有着良好合作关系的芒果卫视，就旗帜鲜明的站在了华艺传媒那边。
　　不过，芒果卫视的这次站队，却直接让他们的高层心烦不已。
　　为什么会这样？
　　嘿嘿，因为让芒果卫视大赚了一笔的真人秀综艺节目《变形计》，最近在打着版权官司呢。
　　这一次官司芒果卫视是很有信心的，但随着事态的发展，却出乎了他们的预料。
　　在打造《变形计》时，陈乐天就把版权转让给了芒果卫视。
　　之所以那么痛快，是陈乐天压根就没有想要这档争议性颇大的节目版权。
　　既然版权是芒果卫视的，他们当然是想要撕毁与星光签订的广告分成方案了。
　　因为《变形计》这档节目，星光可是拿六成的利润，芒果卫视这样的大佬，当然是不愿意的。
　　都撕破脸了，就更加不可能把节目的收益给星光娱乐。
　　可这个官司开庭后，星光拿出来的节目里素人互换模式的版权，却让芒果卫视特别的被动。
　　是，《变形计》节目制作版权以及所属版权是芒果卫视的，但节目里素人互换模式的版权，却属于陈乐天的。
　　当初在版权认证的时候，陈乐天对节目里素人互换模式的版权进行了单独认证。
　　为了不让别人钻漏洞，不仅认证了素人互换模式，什么明星与素人啊，明星与明星，甚至是家庭互换等等的模式，都一股脑进行了认证。
　　这么多的认证，可谓是360度无死角的那种。
　　哪怕芒果卫视这边想要转换个概念，继续去打造节目，都很难绕开陈乐天认证的版权。
　　本来，与芒果卫视的合作如果好好的话，节目互换模式的授权什么的，也不是不可以的。
　　但是谁能想到，芒果卫视居然这么来呢？
　　不仅星光方面没有想的，芒果卫视这边也压根没想过，《变形计》节目里的互换模式，居然还单独进行了版权认证。
　　现在他们才发，自己拿到的《变形计》这档节目的版权，居然缺少了里面的核心。
　　如果陈乐天把这节目里互换模式的版权，授权给哪家电视台，哪家电台都能重新打造一档同类型的节目出来。
　　那个同类型的节目，可以叫《互换计》，甚至是《变换计》都行。
　　当初，芒果卫视在签约的时候，也没想到这个什么互换的版权不属于《变形计》这档节目有什么问题。
　　直到现在，打起官司来，他们才知道当初陈乐天还留了一手。
　　恰恰正是这一手，直接就卡主了芒果卫视的脖子。
　　现在，芒果卫视那边的律师，还在各种翻律法，希望能从中找出陈乐天所谓的互换模式，也是节目版权的一部分。
　　虽然知道这个问题不容易，但只有解决这部分，芒果卫视才能拿到《变形计》最核心的部分。
　　毕竟，如果没有互换变形这个模式，那《变形计》也就不能称之为《变形计》了。
　　面对这样的问题，芒果卫视那边提出要站华艺传媒的电台高层，脑仁都疼了。
　　《变形计》这档真人秀节目不仅为台里挣到了收视率和很大的一笔钱，还被上面的领导给点名表扬了。
　　因为，这档节目的屁股正啊。
　　它不仅关注了当下青少年叛逆期性格教育的问题，也关注了国家偏远地区的家庭和教育资源的问题。
　　这样的节目，文化部门的领导，又怎么能不喜欢呢？
　　现在好了，与星光娱乐撕破了脸，本以为十拿九稳节目版权却没拿到。
　　这对芒果卫视来说，简直就失去了一档能在上级领导那儿露面的节目。
　　于是，就有人希望何炯以及汪函这俩与星光关系好的人，私下和陈乐天谈谈，看能不能花点钱把所谓的互换模式给买下来。
　　对于这种不要脸到极点的人，陈乐天当然是果断拒绝了。
　　既然选择了站队，就不要后悔！
　　不仅《变形计》互换模式不回再授权，《爱情公寓》第二季，也不会再出现在芒果卫视上了。
　　没错，哪怕是面对电视圈里的大佬，陈乐天也要让他们知道，与自己为敌的下场。
　　芒果卫视那边得到了何炯及汪函两人转速陈乐天的意见后，只能是把目光投向华艺传媒那边了。
　　面对站在自己这边的超级队友，华艺传媒给出了不少的帮助，光是在版权上的专业律师就请了不少过来。
　　最后得出结论，很难绕过陈乐天的这个版权专利后，又动用自己的关系，把业内知名的编剧找来。
　　他们希望这些知名编剧，能在《变形计》想有的版权框架里，重新设定一档精彩的真人秀节目。
　　编剧们很给力，最后还真就交了不少的版本出来。
　　因为有陈乐天设定的《变形计》框架在，这些编剧们依照原有的设定，给出的剧本确实比现在市面上别家打造的“伪真人秀节｀堋福【彩得多。
　　但与陈乐天打造的《变形计》一比，差了不是一点半点。
　　就在这些人愁眉苦脸时，陈乐天推出个人原创专辑的消息传了出来，他们便想到了一个不不错的注意！
　　让陈乐天主动利益交换。
　　于是，黑子是他们找来的。
　　同时，纪星晖的新专辑原本是在3月底才会推出的，但为了逼迫陈乐天就范，他们把新专辑的是时间给提前了。
　　这一切，都为了狙击陈乐天的新专辑！
　　目的只有一个，那就是让陈乐天处于华艺传媒及芒果卫视的包围中。
　　不想让新专辑扑街，就乖乖把节目互换模式的版权交出来！


第519章 林老爷子病危
　　其实吧，做出这样一个决策，无论是芒果卫视还是华艺传媒这边，都不觉得它是最好的。
　　但这真的是他们当下所能想到的，最可行的方案了。
　　谁让芒果卫视的台长发话了，如果《变形计》第二季不能按照原模式播出的话，有些人就等着承受他的怒火呢。
　　芒果卫视的台长之所以这么愤怒，那也是没办法的事儿，谁让这档节目最直接的受益者就是台长本人呢？
　　去年《变形计》开播的时候，他每次去开会，都被夸上一番。
　　这位台长也听闻，上头有意要把他调去更好的位置。
　　试问，在这样大好的情况下，《变形计》似乎要泡汤了，这还了得？
　　要知道之前与星光娱乐方面的合作好好的，可下面那些人却要搞什么小动作，站什么乱七八糟的队。
　　如果说，这个站队让台里有好处也就算了，但是这样一个站队明显坑害了台里的利益。
　　不仅仅是节目收益或者收视率上的问题，在这种时候站队，还把台里多年培养下067来的口碑给崩坏了。
　　这才是最大的问题！
　　到时候自己再去开会，说不定就是每次都被骂了。
　　所以，这档《变形计》对于芒果卫视的台长来说，是很重要的一档节目。
　　因为台长很重视这档节目，那些当初站队的人，也是急了。
　　可谁能想到，私下接触，还让了不少的利益给星光，可陈乐天都不肯松口。
　　所以呢，这些业内大佬在被逼急了的情况下，只好做出来的这个决策了。
　　然而，这个世界总有自以为把握了一切的人。
　　他们以为自己做出的这个事情，一定会让陈乐天慌起来。
　　却没想过，在陈乐天看来其实是很幼稚的行为。
　　先别说自己手里头的每一首歌都是另外那个时空大热的歌曲，仅仅是他们这么帮陈乐天炒作，就已经让陈乐天大赚了一笔。
　　这不，纪星晖在宣布自己的新专辑即将在3月18号发出首波主打歌，宣告华艺传媒进入了战场后，陈乐天的人气涨得叫一个嗨啊。
　　当天，仅仅只是一个小时，陈乐天就凑足了给老丈人买药的人气值。
　　若不是回味丹兑换后，药效半小时内就会消失了，当时还在拍戏的陈乐天都想要立马兑换过来，让人给老丈人送去了……A　　毕竟那老头可是被厌食症折磨都不像样了Q
　　“天哥，你要回去？不喝了j汤再回去吗？”
　　今天的戏份下来，迪莉热芭的汤还没炖好，就听到陈乐天要回去的消息I这多少让她有点失落。
　　因为这老母鸡汤可是她精心准备给陈乐天补补的，哪里想到这会儿都夜里十点多了，他却突然告知得回去。
　　唉，早知到是这样，她今天拍戏的时候就不出错那么多，早点结束戏份炖鸡汤了。
　　迪莉热芭的失落，陈乐天当然是看出来了，但是已经七百万人气值的他，却不敢拖着，必须得早点回去给老头子送药才行了。
　　于是，他摸了摸迪莉热芭的小脑袋，道：“小迪乖，明天再给我炖就是了。你也知道林老头子的病很严重，有朋友给我找到了特效药……”
　　“特效药？治疗厌食症的特效药吗？”
　　关于林老爷子大病情，迪莉热芭是清楚的。
　　毕竟，过年那段时间她的爸妈可是亲自来江海，两家人一起过的春节。
　　现在两家人的关系老好了，迪莉热芭听妈妈说，她老爹一有时间，就给林爸爸视频通话，两人天南海北的乱聊。
　　嗯，聊得可投缘的那种。
　　对于林爸爸的厌食症，她爹也是挺在意的，一直都有在打听他们那边有没有什么民间特效药。
　　现在突然听到陈乐天说找到了特效药，迪莉热芭当然也是无比关心的。
　　“嗯，找到了。我朋友说挺有效的，所以我想拿给老头子试试。”
　　“那还等什么，走，我们现在就去。”
　　迪莉热芭身上的戏份都还没换下来呢，听到这话，瞬间也不淡定了，第一时间拉起陈乐天，往影视城外走去。
　　陈乐天看着拉着自己的迪莉热芭，道：“你这是？”
　　“我和你一起回去啊。”迪利惹吧道：“这么重要的事，我怎么能不去。”
　　“行是行，要不你先把戏份给换了？”
　　迪莉热芭不耐烦的道：“这换衣服什么时候不行？反倒是老爷子那边不能拖。昨晚夜里，和姐姐聊天，老爷子昨天休克了，还好及时抢救过来……”
　　陈乐天一听这话，连忙问道：“什么情况。我怎么不知道？”
　　“那个时候你和连导他们说事情呢，而且姐姐也不让我告诉你。”迪莉热芭继续道：“毕竟，那个时候很晚了，老爷子也抢救了过来……”
　　听到这个情况，陈乐天直接就急了，道：“快，我们赶紧回去。”
　　对于老爷子的病情，陈乐天只知道他不能正常走路了，但完全没想到他还危险到休克过去了。
　　这说明老爷子身体的机能，是越来越差了。
　　是，这年头可以打营养针没错，但似老爷子这样的情况，营养针已经对他起不到什么作用了。
　　他需要进食，尤其是食疗什么的，慢慢调理起来，才能让他好起来。
　　可是坏就坏在，老爷子得了厌食症，基本上吃不了什么，甚至是吃什么吐什么了。
　　前往停车场的路上，陈乐天看着自己不断增长的人气值，心里庆幸不已。
　　好在这次不小心的举动，让自己赚取了大量的人气值，要不然的话老头子还真的危险了。
　　路上，陈乐天的手机突然响了起来，由于在开车，迪莉热芭便代为接听了：“姐姐，我是小迪，我们正在回去的路上呢……什么，医院？好，我们现在就过去！”
　　陈乐天听到“医院”这个词，内心有种不好的预感，道：“怎么了？”
　　“快，市二院，林爸爸病危，快去！”
　　“坐稳了！”
　　陈乐天一听老爷子居然病危了，也顾不到那么多，油门一踩，闯了好几个红灯后，半个小时内赶到了医院。
　　跑似的来到手术室，林智玲看到陈乐天出现后，一直在坚强安慰妈妈的她，冲上了上去，抱着陈乐天哭了起来：“天哥……”


第520章 什么！陈乐天病危入院了？
　　陈乐天还是头一次看到这么伤心的林智玲，他拍了拍她的后背，安慰着道：“老爷子会没事儿的。”
　　“天哥，我怕。”
　　林智玲这段时间一直都没有去工作，留在家陪老爷子很久了，她比谁都清楚自己老爹的病情。
　　自己老爸这才五十出头的年纪，但由于厌食症的影响，他的样子直接九十岁的模样，看得她特别的心疼。
　　最近这一段时间，她虽然在家休息，但却也有为自己家老头子的病情各种奔跑，希望能找到靠谱的医生，彻底让他恢复健康。
　　但很遗憾读吃，她的父亲病情实在是太严重了，无论是国内还是国外的医生，都束手无措。
　　今晚，林智玲刚准备和老爷子聊聊天什么的，他却突然呕吐起来，当时可把她给吓坏了。
　　好在她当时足够的冷静，第一时间把自己老爸给送到医院来了，要不然的后，自己老爹估计就真的就不回来了。
　　现在，看到陈乐天赶来后，压抑了很久的她，是彻底爆发了。
　　不过，她很快就收拾了自己的情绪。
　　因为陈乐天告诉她，妈妈还在一旁，年轻人不能表现那么懦弱，得给老人家一点信心才行。
　　“妈，爸不会有事的。”陈乐天看着憔悴了不少的林妈妈，给迪莉热芭来了一个眼神。
　　坐在一旁的迪莉热芭轻轻抱着林妈妈肩膀，道：“对，老爷子不会有事的。”
　　不仅迪莉热芭在安慰，恢复了冷静的林智玲，也在一旁各种鼓励。
　　林妈妈虽然心里无比的沉重，但自打清楚自己老伴儿的病情后，她就有了心理准备。
　　她看了看手术室里的灯光，道：“没事儿，这都是命，我早就做好了心理准备了。”
　　这话出来，听着周围的人，都心疼了。
　　陈乐天牵起她的手，道：“妈，老爷子不会有事儿的，你放心吧。”
　　其实，到了这个时候，陈乐天多少也有点担心。
　　怎么说呢？
　　他的人气值是可以兑换回味丹没有错，这丹药也确实是可以治好厌食症。
　　但老爷子现在的情况吧，是处于病危时刻，老爷子这一步如果熬不过去的话，回味丹就算兑换了，也救不过来啊。
　　现在，他是真的特别希望，手术室里一切顺利。
　　“怎样，林大哥情况如何？”
　　陈乐天在紧张的时候，不知道怎么收到消息章雨生跑了过来。
　　_ 看着几个女人在那儿伤心的模样他没有选择上前，而是询问起陈乐天来了冫
　　“我也不清楚，还在手术中1。”{。
　　章雨生拍了拍他的肩膀，道“没事儿的，林大哥一定能跨过这一关的k_”
　　他的话刚说完，影视基地里拍戏的邓朝以及赵莉颖他们几人，这个时候也匆忙的赶了过来。
　　他们一窝蜂的往医院里赶，哪怕已经是夜里十二点半左右了，医院里没什么人了，但消息却传到了网上。
　　“什么，星光娱乐的艺人集体出现在医院？”
　　“陈乐天病危入院了？我去，这可是大新闻啊！”
　　“我的天！陈乐天居然入院了，看这架势似乎还很严重……”
　　是的，没多久后，网络上关于“陈乐天病危入院”的新闻，瞬间就闹了起来。
　　对于这样一件事儿，微博方面的工作人员看到后，第一时间联系星光娱乐。
　　兜兜转转，这个消息传到了正开着车前往医院路上的刘妙晴那里。
　　刘妙晴得知这个消息后，不知道是该哭还是怎么滴。
　　但刘妙晴第一时间让公司出面澄清，表示他们公司老板陈乐天并没有什么事情，希望大家不要信这种虚假的新闻。
　　星光娱乐是第一时间站出来辟谣了，这也让不少担心陈乐天是不是出了什么事儿的人松了一口气。
　　可是，随后有赶到医院的记者发现刘妙晴也匆忙赶到了医院，又是让人怀疑起来了。
　　星光旗下的艺人能第一时间赶来的，都来了，就连公司的总经理也到了，这么大的阵容，真的不是陈乐天病危入院吗？
　　这个消息放出去，哪怕前面有星光站出来辟谣了，却也不敢相信啊。
　　如果不是陈乐天出什么事了，星光一大群人跑去医院干嘛？
　　于是，就有不少人猜测，陈乐天这是咋了。
　　面对这样的情况，一直在手术室外等候着的陈乐天他们是不清楚的了。
　　手术室的灯光暗了下去，医生走了出来后，陈乐天连忙前，因为他真的怕这些医生摇头什么的，然后告诉他们不好的消息。
　　“医生，我爸怎样？”
　　我去！
　　医生突然看到一群艺人，差点吓了一跳。
　　这里是江海，陈乐天在江海的可谓是家喻户晓，顺带星光娱乐旗下的艺人，也受到了不少的关注。
　　眼前这位医生虽然已经四十多了，但也是有看星光视频的。
　　所以，他一眼就看出了围着自己的这一群人里，全部都是艺人。
　　好在，这位医生也是见过大世面的，很快就回过神了，道：“病人的情况有些不是乐观，这次虽然救了回来，但由于久未进过食，他的胃功能正在逐渐衰减，在这样下去的话，很可能会引起胃的病变……”
　　说了那么多，言下之意就是，这次救回来了，但是厌食症的问题如果得不到解决，会引起很多病变。
　　这个消息，林家母女忍不住哭了起来。
　　好在一群人安慰了一番后，这才消停下来。
　　由于病人刚做完手术，并不适合见太多人，一部分人便回去了。
　　陈乐天把大家送了回去后，这才找了个地方，兑换了回味丹，对身边的林家母女说道：“这特效药世上只有最后一枚，它能治好老爷子的厌食症，但你们都记住了，千万不要说出去。”
　　早之前听到陈乐天找到了特效药，能治好老爷子的病，林家母女就激动到不行。
　　现在听到他的叮嘱，聪明的他们也清楚这里面的厉害关系，点头表示绝对不说。
　　陈乐天也不废话，直接就把回味丹塞进了老爷子的嘴里。
　　在忐忑中，第二天一大早，经历了一场手术的老爷子醒来第一件事居然说的是肚子饿，想要吃东西。
　　看到这一幕，陈乐天知道老爷子的厌食症真的是没事了。
　　于是，和林爸林妈他们说了几句话后，就第一时间赶回去影视城。
　　《仙剑奇侠传》的拍摄任务很重，现在老爷子没事了，他当然得跑回去。
　　嗯，顶多收工后，再过来就是了。


第521章 一堆媒体道歉
　　“乐天，你身体没事儿吧？”
　　七点左右从医院开车往影视基地赶的陈乐天，这刚把车停下，就接到了黄垒打过来的电话。
　　陈乐天一脸的懵逼，道：“我挺好的啊，怎么了吗？”
　　“没事儿就好，这样的话，我就放心了。”
　　黄垒最近睡得都挺早的，主要是这段时间他媳妇回娘家了，送女儿去上学的任务，就落到了他的身上。
　　这不，他刚送完女儿回到家，打开电视，就看到芒果卫视台的《娱乐最前线》播出的娱乐新闻：“星光娱乐一堆艺人和高层深夜出现在医院，疑似陈乐天病危入院……”
　　黄垒看到这个消息后，吓得他第一时间把电话打给了陈乐天。
　　“话说，你这是啥病，怎么突然间就入院了。”
　　虽然陈乐天说挺好的，但黄垒还是很担心。
　　陈乐天听到这里，就更迷糊了，道：“我是去了一趟医院，但生病的不是我啊。”
　　“啥，生病不是你？看来，这年头的新闻，真的太假了点。”说着，黄垒随手把正在播的芒果卫视台娱乐新闻节目，换到了其他教做菜的台。
　　“你的意思是，有新闻说我生病住院了？”
　　黄垒想了一下刚才看到的新闻，道：“对，说你病危入院，直接惊动了星光娱乐的高层，一堆人都夜里跑去医院……”
　　陈乐天听到黄垒这么说，大概知道发生什么事了，道：“这年头，媒体还真是喜欢搞大新闻啊。”
　　说着，陈乐天把自己老丈人病危入院的事情，说了一遍。
　　随后，他就不再和黄垒多说什么，而是挂断电话，上网看看到底发生了啥：
　　“星光娱乐灵魂人物陈乐天或是病危，公司高层连夜前往医院探望。”
　　“陈乐天病危，星光娱乐的未来或许这样走……”
　　“震惊！星光娱乐老板被众女纬度医院，一场虐心大战……”
　　啪！
　　陈乐天看着这些头条新闻的标题，直接在自己脑门上拍了一巴掌。
　　妈呀，这些家伙写的都是啥？
　　尤其是陈乐天他的公司官微澄清的微博，居然还在人信他病危的事儿。
　　话说，这……观众们是有多喜欢我，以至于各种担心我的身体健康呢？
　　不过，面对这样误会，陈乐天还是挺喜欢的。
　　因为他发现，自己之前700万的人气值g用掉了680多万兑换了回味丹后现在居然神奇的涨到了50多万。c
　　这说明这样一波误会，给自己带来了不少的好处啊。
　　当然，人气值是涨了，但陈乐天知道这样的误会还是赶紧澄清比较好……
　　因为，没人喜欢被这么消遣的。
　　尤其是这样的事情，被发现真相的话，身为艺人的陈乐天，会很伤人气的。
　　于是，陈乐天默默登录微博，打开了前置摄像头，发了一段视频后，就赶紧跑去剧组的化妆间了。
　　在陈乐天忙着化妆的时候，很多刚起床的网友们随手就打开了微博，就看到了#陈乐天发视频澄清病危一事#的热门话题。
　　昨晚夜里不是说陈乐天病危住院吗，难道是误会？
　　很快，好奇的网友们就点进了这个热门话题。
　　话题里置顶的微博，果然是陈乐天的微博。
　　“现在是3月17号上午7点35分，看到我的黑眼圈了吗？没错，我要带着它们去拍戏了。至于说什么我病危的事儿，大家千万不要相信，那都是假的。”
　　这视频虽然只有短短的十几秒，但却也澄清了陈乐天病危的新闻。
　　这不，很多网友看到这条微博视频后，纷纷吐槽自己被记者们的假新闻给骗了。
　　有气愤的网友表示，现在的媒体真的是越来越没有下限了，都不打听清楚就胡乱写，实在是太没有底线了。
　　于是，不少网友跑到总局官微下留言，希望总局对于这种胡乱报道的现象，能遏制一波什么的。
　　网友们还很“友好”的给总局列举了几个特别过分的微博账号，这其中就有认证为“芒果卫视娱乐最前线”的官微账号。
　　因为这个官微不仅发了新闻稿，还一大早就发了芒果卫视台里早上播出的娱乐新闻节目。
　　没错，黄垒当时送完女儿回到家后，看到的那个新闻，就是这个节目里播出来的。
　　以往呢，对于这样的事情，总局的官微基本上都是不太理会的。
　　但破天荒的，总局官微没多久后就发了一条微博，微博内容除了几句话外，便是一张配图。
　　配图里的内容是对芒果卫视《娱乐最前线》节目的批评以及勒令整改的通知。
　　除此之外，还要求芒果卫视《娱乐最前线》节目组对陈乐天名誉损坏的道歉要求。
　　这个通知一出来，网友们直接是拍手叫好。
　　因为很多网友都被芒果卫视那个节目的官微给耍了一波狠的，现在看到总局这么给力的处罚，当然是拍手叫好。
　　同时，这个处罚也让不少报道了“陈乐天病危”这一消息的电视台以及新闻媒体们，吓得马上自觉作出了整改及对陈乐天的道歉。
　　是，总局这次只对芒果卫视做出了处罚，但只要是聪明人都知道，哪怕没有批评自己家的电视台，自己也要主动整改以及道歉才行。
　　总局这么快就做出了回复，说明里面的问题大着呢。
　　如果以为总局没有处罚自己家的电视台，就是高枕无忧的话，那就太傻了点。
　　于是，网友们神奇的发现，一大清早的，就一堆新闻媒体，在网络上发表了对陈乐天道歉的文案。
　　有好事者还把这些文案图片下载了下来对比一番，然而吐槽起谁家的道歉文案是模仿的，谁家道歉文案不够深刻等等。
　　这样的一幕，可谓是热闹0.6之极。
　　正在拍着戏的陈乐天，看到自己人气值不断的上涨，也好奇又发生了什么事儿。
　　好在，他已经有过这方面的经验，这才没有影响拍戏的进度。
　　其实，这一次总局会那么快就做出了反应，完全是因为赵立群被气到了，他自己亲自作出的指示。
　　因为赵立群知道这次病危的人，是他的老领导。
　　这不，这会儿他都已经在前往机场的路上，打算第一时间赶往江海，探望一下老领导的身体健康了。
　　在这么心烦的情况下，看到那些媒体们的乱写，并且他们乱写的那个人还是自家侄子，赵立群当然不会对这件事视而不理啊。
　　于是也就因为这个决定，出现了好几十家媒体机构，给陈乐天道歉的一幕。


第522章 总局局长又来了！
　　星光影视基地，陈乐天这边刚结束自己的戏份，正准备休息呢，一旁邓朝和李艺锋两人在那摇头晃脑的，似乎在讨论些什么。
　　“啧啧，天哥就是天哥，你说，他是咋做到那么厉害的呢？”
　　李艺锋认真的想了想，道：“我觉得主要是比较不要脸。”
　　“哈，小锋锋，你这个答案用得很不错啊。”邓朝显然十分同意李艺锋给出的这个答案，忍不住拍了拍他的肩膀。
　　认识了那么多年，那货的脸皮有多厚，以前或许没有发现。
　　但自打出道成为艺人之后，陈乐天脸皮的厚度，邓朝却是发现了。
　　那货脸皮的厚度，真的是厚无止境啊。
　　“嘿，你们说谁脸皮厚呢？”
　　陈乐天似乎隐约听到邓朝他们两人说的话，但又不是听得很清楚，便上前一问。
　　这一问不要紧，却把有点心虚的两人给吓到了，好在邓朝第一时间反应过来，道：“记者，这些记者的脸皮是相当的厚！”
　　李艺锋点点头：“就是，道歉就道歉嘛，一点诚意都10没有。有些公司记者的道歉文案，还是复制修改的呢。这样的道歉也叫道歉吗？不要脸！”
　　呼……
　　邓朝一听李艺锋的回答，心里头悬着的大石头，算是落下来了。
　　不错，这回答很可以，目测不会被他发现咱们俩刚才吐槽他脸皮厚的事儿了。
　　果不其然，陈乐天听到两人的话，道：“道歉？什么道歉？”
　　难道刚才拍戏那会儿，又发生了什么大事不成？
　　“就是记者们给你道歉啊，好几十家媒体都在自己家官微平台上，发了道歉信呢，画面极其壮观。”
　　陈乐天看这两人的表情极其兴奋，便知道他们说的话八成是真的了。
　　这就让他觉得更加的奇怪了，于是拿起手机，登上互联网，迅速的了解情况。
　　当陈乐天得知总局发文，勒令芒果卫视《娱乐最前线》节目组道歉一事后，聪明的他大概了解为什么会有那么多媒体给自己道歉了。
　　这些给自己道歉的媒体单位，不用说一定都报道了自己“病危”的新闻。
　　前面有总局发文批评，这些媒体单位只要不傻，就知道怎么做才是最正确的。
　　同时，陈乐天也无奈的笑了笑g
　　7y_　　估摸着老爷子病危的事儿，赵立群已经知道了吧？・ ・
　　果不其然，陈乐天的电话响了起来，来电显示正是赵立群的。
　　N　　“赵叔你到江海了？”
　　“早就到了，正在医院陪老爷子呢。”
　　此时，正在医院那头陪着老爷子的赵立群，看到自己的老领导喝了一碗稀饭后，心里那叫一个高兴。
　　虽然不知道发生了什么事儿，但医生都说只要老爷子的胃口能一直这么保持下去，他的身体必然会好起来。
　　赵立群这次来江海，本以为可能是见老爷子最后一面的了，但没想到给他的答案却是老爷子病情有所好转。
　　这种心情上的起落差距，哪怕在高位多年的他，也控制不住的开心起来。
　　陈乐天也听到了赵立群语气中的喜悦，道：“那你先陪陪老爷子，我这边戏份拍完后，请您吃饭。”
　　赵立群看了看时间，道：“不用那么麻烦，下午我会和当地总局部门的同志，一起去参观你们星光的影视基地，到时候在你们那里随便吃点就行。”
　　本来，赵立群这次来江海完全是为了探望自己的老领导来的。
　　但看到老领导这病情的好转，外加最近媒体上各种报道星光娱乐为了拍摄《仙剑奇侠传》而打造出了一个影视城。
　　这个影视城媒体记者们可是夸得老厉害了，既然现在老领导没什么事儿，赵立群当然好奇星光娱乐究竟打造出了怎么一个影视城。
　　如果这座影视城不错的话，赵立群不介意给它宣传一把。
　　要知道，自打《爸爸去哪儿》以及《舌尖上的华夏》这两档节目向后在海外狠狠地宣传了一波华夏文化后，星光娱乐这家公司，就在文化部门里，有了自己独特的位置。
　　现在，星光的新作品《仙剑奇侠传》似乎还是一部仙侠故事，仙侠故事里面的华夏古文化元素可是十分浓郁的。
　　赵立群很想知道，这部作品能不能再一次向海外宣传华夏的文化。
　　哪怕这些文化里，多少有些玄幻或者封建迷信的内容，但国家也是不排斥的。
　　君不见海外文化对华夏文化的影响，可是方方面面的。
　　比如海外影视作品，就有不少讲述他们国家鬼怪文化的作品。
　　这直接让华夏民众知道了什么是吸血鬼、女巫、魔法师等等的存在。
　　可是老外对于华夏这些民间文化的认知呢？
　　除了知道华夏的有功夫之外，估计也没几个知道我们有神仙、修真者、妖魔鬼怪等脑洞大开的奇幻世界的存在。
　　国家既然想要把华夏文化传播到海外，当然也希望让更多的内容传播出去，让老外知道我们国家文化底蕴的魅力。
　　陈乐天听到赵立群要来参观，也就不再多说什么，表示今晚好好和他喝上一杯就是了。
　　电话挂断后，为了不影响拍摄，陈乐天只把总局局长120赵立群要来影视基地参观的消息通知给了基地的管理人员。
　　管理人员知道后，大吃一惊，吓得立马各种准备起来。
　　影视基地的管理人员在各种准备，剧组忙着《仙剑》戏份的拍摄，基地外面的记者们，却等得花儿都谢了。
　　这些记者们并不知道赵立群要来，他们之所以出现在这里，完全是因为想要采访一下陈乐天。
　　嘿，那么多新闻媒体给艺人道歉，这可是从来都没有过的事儿啊。
　　面对这样的大新闻，记者们又怎么会放弃这样的机会呢？
　　可惜很遗憾的是，星光影视基地的安保工作人员们，完全不让他们进去采访。
　　于是，他们只能是候在这里，希望能遇到陈乐天了。
　　“咦，这些车好像是政府部门的车牌啊。”就在这些记者们等得无聊的时候，荒郊里突然出现了一队车队。
　　“不对，那是江海总局的车牌！”
　　不知道谁喊了一句，在这附近等候多时想要采访陈乐天的记者们，瞌睡瞬间没了，一个个直接拍了起来。
　　国家总局刚发文批评了一番某电视台的节目组，江海总局现在却突然出现在了星光的影视基地，这可是大新闻啊！


第523章 总局局长的震撼
　　“赵局，要不要……”
　　“不用，记者们有作真实报道新闻的权利。”
　　赵立群对于星光影视基地外，有这么多记者守着，也是颇为意外，不过他并没有让人阻止这些记者们的拍摄。
　　毕竟，自己来星光影视基地参观，又不是什么见不得人的事情，都是公开的行为，根本不涉及任何个人隐私。
　　这如果不让记者们拍摄的话，说不定还会有人乱猜，这里面有什么猫腻呢。
　　于是，赵立群第二次参观星光的行程，就这样在记者们的闪光灯中开始了。
　　影视基地处于保密阶段，记者们依旧没法进去，但完全没有让那些在此等候了多时的记者们郁闷。
　　因为这可是拍到了总局局长参观星光的行程啊，虽然有好几家媒体在这儿，但却也成为了他们几家媒体的独家新闻。
　　果不其然，当这些媒体在自己家官网以及官微发布了“国家总局局长赵立群参观星光影视基地”的新闻后，几家媒体的影响指数砰砰上涨。
　　这几家媒体的总监们，看到国家媒体大数据平台上，自己家不断上涨的影响指数，都高兴得唱起了歌儿来。
　　媒体影响指数，是一家媒体机构的公众影响力，这个标准也是广告商们选择的指标。
　　所以，看到自己家的影响指数值在上涨，那些总编们怎么能不心里美滋滋的呢？
　　当然了，这几家媒体也没有因此自满起来，而是第一时间行动起来。
　　他们都知道这个新闻播出后，一定会有不少媒体跑到星光影视基地的。
　　他们几家媒体现在就有记者在那儿，当然要一鼓作气，继续把握自己家的优势，占据更好的地段，继续报道国家总局局长赵立群参观星光影视基地的消息。
　　确实，这个消息一出来，众多在江海有驻地记者的媒体机构，第一时间让自家的记者飞奔前往星光影视基地。
　　没办法，国家总局刚刚通报批评了芒果卫视，总局局长现在却出现在了星光影视基地。
　　这两者如果没有什么联系在里面的话，那才真的有鬼呢。
　　在各家媒体纷纷往星光影视基地这边跑的时候，赵立群已经在星光工作人员的带领下，参观起这座为一部电视剧而特意打造的影视城。
　　“为了尽可能的还原古代建筑，眼前这一座客栈不仅在制作工艺上采用严谨的数据，一些小细节方面也同样高端还原……”
　　星光影视基地的负责任，这会儿在给赵立群介绍《仙剑奇侠传》里的主要场景云来云去客栈。
　　赵立群看着这家客栈里的每一处细节，说实话如果不是看到了一些伪装起来的现代灯具，他都以为自己这是回到了古代。
　　国内的影视城，赵立群去过的可不少，但在细节上能处理得这么到位的，他还是第一次看到。
　　随后的参观里，不管是古代的城楼，还是街道建筑，除充分展现了古香古色的味道外，也汇聚了现代艺术的审美。
　　尤其是居中仙灵岛的布景，当一阵风吹来时，随风飘落桃花林，直接就看呆了赵立群。
　　这个影视基地是为了《仙剑奇侠传》打造的，话说，这得话多少钱在里面？
　　大投资大制作赵立群身为总局局长，听过看过的多了去了。
　　但从来没有一家影视制作公司，玩得如星光娱乐这么大的。
　　老实说，他现在都不知道怎么去形容星光对这部戏的投资了。
　　因为这已经不是大制作大投资那么简单，用一句通俗一点的话来说，这样的投资简直就是土豪级别的。
　　氪金手段，已经超出了他的想象。
　　“赵局，我们的演员正在前面拍摄，您要不要去指导一下？”
　　赵立群笑了笑，道：“指导不敢当，不过我蛮好奇斥巨资打造的这部戏，到底是一部怎样的作品。”
　　随后赵立群他们一行人，为了不打扰拍摄，找了个演员们看不到的地方，观看起正在进行的拍摄。
　　眼前正在拍摄的戏份，是剧中僵尸镇，也就是白河村僵尸爆发，僵尸白天进村的戏份。
　　赵立群看着那些打扮成僵尸的群演们，在一位导演的大喇叭指导下，一板一眼前行……不过，他发现了一个问题。
　　“似乎演绎僵尸和村民的演员，有点少啊。”
　　一说起这个，影视基地的负责人吴安顺便道：“这些群演几乎都是附近村民过来客串的，咱们影视基地虽然最近有了点人气，但毕竟只拍一部戏，来这里跑群演的人并不多……”
　　群众演员这一个问题，最近确实是让吴安顺头疼。
　　因为这事儿，该剧的导演连文斌都不知道找自己说多少次了。
　　但是，附近适合并且愿意来拍戏的村民可不多。
　　至于那些有经验的群演，就更加难找了。
　　毕竟这里也不是什么有名的影视基地，需要的群演是有限的，那些怀抱着演戏梦想的年轻人们，可不愿意来这里。
　　哪怕这部戏是星光娱乐打造的，属于大热的戏份。
　　因为那些有经验的群演们，除了怀抱着演戏梦想外，他们也是要考虑生存问题的。
　　星光影视基地现在就这么一部戏在拍，需要的群演太有限了，要是豁出去来这里混的话，估摸着梦想还没有实现，就已经被饿死了。
　　赵立群听到这个后，想了想，道：“不一定就需要职业群演什么的，你们可以多往艺术院校想想嘛。”
　　吴安顺苦笑着道：“想了，但是人家艺术院校也自己的规定，说是不让学生们出来搭戏啊。”
　　“怎么，你们公司和江艺的合作，还没谈下来？”
　　江海艺术学院与星光娱乐的合作，赵立群可是有听说的。
　　现在听闻，附近的艺术院校居然不让学生过来当群演，他就觉得奇怪了。
　　不是说江海艺术学院要开始改革吗？怎么还不让三四年级的学生出来搭戏，这样的模式怎么看也不像是改革的方案啊。
　　关于这个问题，吴安顺并不了解，毕竟他只是一名影视基地的负责人罢了。
　　好在赵立群也没有想要通过他这里得到答案，低声与自己的秘书说了什么后，便继续看起眼前这段戏份的拍摄了。
　　因为，他看到吊着威亚的陈乐天出场了。


第524章 的野心
　　说实话，赵立群完全没想过陈乐天的演技那么厉害。
　　看着吊威亚的陈乐天一个凌空跳跃、翻转、帅气的与僵尸战斗的一幕，如果不是他们还在拍戏，赵立群都想要鼓掌一番了。
　　因为哪怕是他这样一个外行人看来，陈乐天那个动作实在是太有美感，太到位了。
　　随后，赵立群看到了陈乐天动作戏的拍摄。
　　无论是打戏上的艺术美，还是他个人的演技，都给赵立群留下来深刻的印象。
　　当然了，不仅仅陈乐天的表现让他觉得亮眼，其中那位与他同姓的小姑娘，拿着一个鞭子与僵尸打斗的画面，也让他印象深刻。
　　除了看到演员们专业的表演外，这部戏的导演连文斌精益求精的要求，也被赵立群记住了。
　　于是，赵立群似乎明白陈乐天想要做什么了。
　　《仙剑奇侠传》不仅场景的打造花费了一番功夫，这部戏对演员们的演技，那也是要求颇高的。
　　显然，这是一部精良的制作。
　　说实话，这完全出乎了赵立群的意料。
　　怎么说呢？
　　星光娱乐打造的《万万没想到》一系列的网络剧，赵立群多少是看过一些的。300
　　那些作品虽然台词让人捧腹大笑，但对演技以及场景的要求似乎并不算太高。
　　哪怕是《爱情公寓》这部霸占了去年收视率的都市情景剧，一样算不上什么精良的制作。
　　现在，星光娱乐想要打造一部精良的制作，这……
　　怎么说呢，星光毕竟只是一家成立不到一年的公司。虽然这家公司取得了很多优异的成绩，但底蕴毕竟少了点。
　　而且，当下的华语影视圈，几乎都是靠艺人的流量去圈钱，那些个什么精良的制作，真没谁肯去做。
　　因为制作精良的话，就代表着在这部戏的投入会很高。
　　明明可以靠流量演员轻松挣钱，为什么还要投入那么多钱去打造一个作品呢？
　　很多时候制作精良的作品，并不一定就代表挣钱的。
　　但是呢，拥有流量艺人的作品就不一样了。
　　因为它们在拍摄之前，估计仅仅依靠广告费就轻松回本了。
　　所以，以其花那么多钱去打造一本制作精良，并不一定会挣钱的作品，还不如把制作上的钱拿去请流量艺人来拍戏呢。
　　毕竟，把钱拿去请流量艺人，比在作品上的投资，会更保险。
　　卜
　　当然了这并不是说当下的整个华语影视圈里，有人肯花巨资去去制作精良的作品。｛c
　　那样的人还是有的，只不过少了点。c
　　「为，敢那么做的公司，往往都是底蕴深厚的老牌影视公司。这其中华艺传媒那样的影视制作公司，便是其中之一。
　　华艺传媒、澄天娱乐、天蝎传媒他们为什么会被人称之为华夏娱乐圈里的三巨头？
　　除了他们旗下拥有庞大的艺人，各种娱乐影视资源外，其实更多的还是他们对华语娱乐圈的贡献。
　　是，他们虽然主导着华语娱乐圈，在这个圈子拥有不少的话语权，但人家却也有为华语娱乐圈努力的。
　　要不然的话，那几家公司又哪里会成为华夏娱乐圈里的三巨头？
　　嗯，不知道是因为他们运气不好呢，还是能力不够。
　　包括以前的娱乐圈巨头之一的华映传媒在内，这几家公司斥巨资打造的大制作，很多时候也就宣传上噱头满满，一上线却全扑街了。
　　赵立群还记得不少观众们吐槽的点，比如烧钱的特效全放预告里了，正片内容的特效全是五毛的渣渣。
　　还有就是剧情上的空洞，看得莫名其妙什么等等。
　　对于他们打造的大制作，批评实在是太多了。
　　当然，也有好的评论。
　　服装造型上的设计，说实话华语影视圈的作品，如果是大制作的话，在这方面舞美设计都比不少海外电影好。
　　但是影视作品，无乱何时我们想要看的，都是吸引人的剧情。
　　一部作品没办法吸引人，投资再大，也是白搭。
　　现在，赵立群看出来陈乐天对《仙剑奇侠传》这部作品的野心了。
　　对于当下所拥有的星光娱乐底蕴，他真的有点担心这部戏，会不会把星光好不容易建立起来的口碑给毁了。
　　尤其是他看过这部戏的拍摄时间，严格来说只有四个月。
　　一部30多集的影视作品，而且还是冲着精良的大制作去的，赵立群真的是有点为陈乐天捏一把汗的。
　　这么短的制作时间，如果是冲着精良制作去的话，赵立群觉得有点悬。
　　“卡！刚才那一段再补拍一个镜头。对，就是莉颖甩鞭子那一幕，再用力一点，我需要飘渺又不失力度的美翻。”
　　在赵立群想了很多的同时，导演连文斌喊了一声卡。
　　随后，无论是剧组的工作人员，还是演员们的行动能力，都大大超出了赵立群的意料之外。
　　这样有默契的剧组，在赵立群看来完全不该发生在眼前这个剧组上才对的。
　　其实，赵立群又哪里知道，眼前这一支剧组的工作人员，他们大部分都是陈乐天拍《爱情公寓》时的制作班底。
　　大家的合作，从很早就开始了。
　　同时，星光娱乐在幕后工作人员的培养上，可是有着自己独特的团建管理方案。
　　所以，剧组工作人员们能有这样的默契，那是一点都不意外。
　　对于这一点，连文斌开始接触的时候，也是很惊讶，不过随后他就爱上了这样的感觉。
　　有这样一支制作团队的存在，连文斌有信心完成陈乐天交给他的，打造一部精良制作的任务。
　　“卡，好了，这一条过了！演员们休息一下，扮演僵尸的群演们，咱们再来拍多一条，保一下……”
　　赵立群看到陈乐天有空了，这才从角落里走了出来，看到穿着一身戏服打扮的陈乐天，道：“嘿，这身打扮还蛮帅气的嘛。”
　　陈乐天这边刚喝了点水，看到赵立群一行人出现的时候，忙道：“赵叔，你啥时候来的啊，怎么也不通知我一声。”
　　刚才拍戏那会儿，陈乐天还在想赵立群什么时候来呢，完全没想到他已经来了。
　　“都参观了不少地方，还看你们拍了好一会儿戏了。”说着，赵立群竖起大拇指道：“这地方的景，很有看头啊。”
　　“花了那么多钱在这里面，要是没有看头的话……”
　　附近大大小小的演员们，看到穿西服的大叔在和陈乐天交谈，当得知那是总局局长后，不知内情的他们，一个个眼珠子都瞪得老大老大的。
　　话说，总局的局长已经都这般平易近人了吗？


第525章 打造星光精品
　　这些大大小小的演员们，为什么会觉得总局局长平易近人了呢？
　　因为他们老觉得，总局局长看陈乐天的眼神，像是在看自己家大侄子似的。
　　本来吧，如果只是个别人有这样的想法，那也就算了，可是一番私底下的交流后，居然有不少人是那么想的。
　　所以，这就让人觉得惊讶了。
　　难道这两人，真的有什么关系-在里面吗？
　　嗯，打死这些大大小小的演员们也不会想到，他们刚才那个误以为是错觉的想法，其实是对的。
　　不过，就算他们想到了，估计说给他们听，他们也不敢相信吧。
　　因为他们从来没有想过，自己家的公司，居然有这么大的一个后台。
　　对于公司旗下那些刚入行的演员们怎么想，陈乐天一点都不在乎，在于赵立群交流了一番后，说道：“这样，你先到处逛逛，我去看看一会儿还有没有我的戏份。”
　　虽然赵立群是自己家的长辈，但人家百忙中抽空来参观，身为老板的陈乐天，总不好把人家晾在一旁。
　　毕竟，这么多人在呢，人家大小也是个官员，总得给点面子的，是不？
　　没多久后，穿着一身古装造型的陈乐天，便陪着赵立群，在影视城继续参观了起来。
　　其实他还有一场戏的，但现在这情况，只能是往后挪了。
　　当然，连文斌这次可不敢说什么。因为那可是捏着他们命门的大佬，即便是再不愿意，也只能是放人。
　　一路参观下来，赵立群发现这影视城居然有一部分还在施工中，忍不住道：“为这部戏直接打造一个影视城，手笔实在是太大了。”
　　陈乐天道：“没办法，如果去其他影视基地拍摄的话，只能是我们去将就场景。但是，现在很多的影视基地，完全没有我想要的仙侠的气息在里面。”
　　虽然国内有不少的优秀的影视城可以提供拍摄，但那些影视基地真的没办法完美表现出《仙剑奇侠传》里面的氛围来。
　　这也是为什么当初连文斌各种花钱，陈乐天也没有说什么的原因。
　　陈乐天想要把《仙剑奇侠传》制作成一部精良的作品，这笔钱就不能省。
　　再说了，这座影视城建造下来，也是不会浪费的。
　　反正自己公司不可能只拍这么一部戏，这笔投资就当是为以后的作品，提供一个可靠的拍摄基地好了。
　　而且，有一座属于自己家公司的影视基地，这拍摄起来也方便不少。
　　不用像在别的影视基地那样，拍个戏还得看对方的安排。
　　赵立群道：“这部戏真的打算走大制作路线？”
　　陈乐天点头道：“嗯，公司也成立快一年了，虽然有不少让观众们喜欢的作品，但我还是想要拍一部高水准的作品，让观众朋友们知道我们星光出品，必属精品。”
　　这一年下来，公司先后赚了不少钱，虽然很多一部分都投入了公司新总部的。但是，剩下的数字还是很可观的。
　　老实说，陈乐天现在都不是很清楚自己的账面上有多少钱。
　　陈乐天就觉得，挣了那么多钱，既然把脑海中那个世界的各种文娱知识，搬到这个世界来，那为何不把最好的它们搬过来呢？
　　以前的自己，或许没有这个能力，但现在有能力了，当然是给予它们最好的。
　　嗯，说白了就是：既然要制作，那就走最精良的制作路线，反正自己现在有钱，完全可以任性。
　　因为对于脑海中的那些作品，陈乐天完全不担心用这么高的价格去制作它们，会亏钱。
　　除了这一点外，陈乐天也想要让这个世界的所有人知道：华夏的影视作品，并不是没有精良制作。
　　是的，以前没有钱的时候，小打小闹就算了，现在既然有钱了，陈乐天觉得是时候让华夏作品去吓唬那些老外了。
　　现阶段，欧美那边的市场陈乐天暂时没办法伸手过去。
　　但亚洲这一刻，尤其是东南亚各国，自打《爸爸去哪儿》敲开了他们国家的大门，《舌尖上的华夏》让这些国家的吃货各种流口水后。
　　陈乐天知道，是时候让他们看一看华夏古典文化的魅力了。
　　《仙剑奇侠传》这部作品，就是为他们精心准备的一道大餐。
　　现在，陈乐天真的很想要知道，当这部作品上线时，东南亚各国的观众朋友们，“仙侠”会不会成为他们讨论和热议的话题。
　　“有这样的想法不错，去做就是了。”
　　赵立群听到陈乐天这肯定的语气，知道他不是一时的冲动，也就放心了。
　　虽然他并不是很有信心陈乐天这次的大制作路线会成功，但是他觉得，以星光现在的发展来看，迟早是要去碰大制作的。
　　现在既然他想要尝试一下，那就去尝试好了。
　　哪怕这次失败了，也无所谓。
　　就当作是交学费好了，为以后能成功打造出精良的大制作打下坚实的基础。
　　赵立群想到群演的事情，道：“与江艺的合作出现问题了？”
　　“嗯，有点问题。主要是老校长准备要退休了，学校里的那些老顽固就以各种理由拖着。”
　　陈乐天这段时间虽然不是在忙综艺节目的制作，就是在拍戏，但与江艺的合作这件事儿，他是一直有关注的。
　　说实话，当初陈乐天是很开心的看到自己的母校做出改变的。
　　但他没想到的是，学校里的老顽固太多了。
　　哪怕顾正浩、李正山这两位身后的老家伙前段时间受到了不少的打击，却也没能让他们消停下来。
　　看来，江艺现在完全被京影以及华戏这两大艺术大学狠狠的甩到了身后，并不是没道理的。
　　赵立群一开始还以为发生了什么事儿呢，听到是这个原因，直接道：“这样的话，让老孙再继续为江艺做做贡献就是了。”
　　“还可以这样操作？”
　　陈乐天是完全没想到，还能这么来啊。
　　“有啥？反正最近大会不是各种闹，说什么延后退休吗？”赵立群道：“刚好我和教育局局长认识，我去说一声。”
　　得，赵立群都这么说了，陈乐天现在有点担心老校长得知真相后，会不会拿把刀来找自己了。


第526章 发布会前夕
　　晚饭时，陈乐天拉着赵立群在影视基地剧组的饭堂吃了一顿饭。
　　饭桌上，除了邓朝他们三个家伙，以及迪莉热芭等人也在。
　　很有趣的是，以往无论是什么饭局还是别的什么，邓朝他们三个家伙最为活跃了。
　　然而，这一次的饭局，这几个家伙安静了不少。
　　反倒是往常不怎么说话的迪莉热芭、赵莉颖和佟丽雅她们仨，这一次的话却不少。
　　没办法了，谁让赵立群一直把陈乐天当作自己家晚辈看呢。
　　眼前这三个女孩子，赵立群平时与老领导聊天的时候就听到不少，现在看到真人了，这位长辈当然是有不少话和她们聊了。
　　外加三个女孩在长辈面前，也想好好表现一番。
　　于是，就出现了这样的一幕。
　　“超哥，咱们这饭得要吃到什么时候啊？”
　　邓朝听到李艺山的这个问题，偷偷地瞥了一眼隔壁的情况，轻声道：“忍着吧。”
　　李艺锋也点头：“就当是陪领导开会，哪怕我们吃饱了，也假装着继续吃点儿。”
　　邓朝他们几人看到赵立群和几位妹子聊得很投缘的样子，他们就知道只能是在一旁继续煎熬了。
　　因为那可是总局局长啊，虽然是自己好哥们儿陈乐天的长辈，但哪怕有这样一层关系在，他们也不敢乱来。
　　嗯，你没看到人家这位长辈，现在正在打探自己家晚辈几位儿媳妇的一些情况吗？
　　在这样的情况下，如果他们几个突然离席，打断他们的聊天的话，说不定会被默默记下的。
　　陈乐天明知道这几个家伙此刻很受折磨，却也没有要打救他们的样子。
　　反倒时不时和赵立群聊天的时候，还顺带说说他们几个家伙的糗事。
　　这样一来呢，赵立群就能时不时看到他们，哪怕他们就算想要现在就溜走，也是不敢。
　　面对这么狠的一招，他们只能是默默在心里的小本本上，给陈乐天重重的记上一笔账。
　　好在赵立群看到天色晚了，有点关心老领导身体的情况，便主动结束了这一次的晚饭时间，随后与当地总局的工作人员以及陈乐天，一起走出了影视基地。
　　“咔嚓！”
　　他们刚出影视基地，就被在这里等候了大半天的记者们，给围了个严严实实。
　　幸好星光娱乐的安保人员，第一时间就挡住了这些疯狂的记者。
　　“赵局长，请问您这次来参观星光影视基地，是不是与最近新闻报道陈乐天先生虚假新闻的情况有关呢？”
　　“赵局您好，对于星光影视基地，你有没有什么看法？”
　　“是不是总局最近有什么安排，所以您赶来参观星光影视基地呢？”
　　……
　　很显然，在这里等了大半天的记者们，早就准备了各种问题。
　　赵立群来星光影视基地时，被不少的记者给拍到了，所以早就有了心理准备会被记者们围堵的了。
　　于是，赵立群道：“由于赶时间，你们的问题我这次是没办法一一回答，这样吧，就由我来说几句好了。”
　　随后赵立群说了一下他这次来星光影视基地，主要是参观来的。
　　身为总局局长，在新闻报道上看过这座影视基地的报道，报道里把这座影视基地写得那么美，自己若是不前来一看，实在是太说不过去了。
　　这次的参观，给自己的感觉就是，这座影视基地了，比报道上描述的，还要美上几分，不虚此行……
　　就这样，扯了一通后，他们一行人就离开了影视基地。
　　记者们虽然没有得到赵立群这次前来星光影视基地更多的内幕消息，但赵立群夸奖这座影视基地这一番言论，对他们来说也是很大的收获。
　　这不，没多久后网络上关于总局局长夸奖星光影视基地的文章，再一次刷屏了。
　　至于陈乐天的人气值嘛，又飞快地涨了起来。
　　第二天，在医院陪了老丈人一宿的陈乐天，这一次没有前往影视基地，而是把车往公司的方向开去。
　　因为今天是3月18号，《仙剑奇侠传》发布会的日子。
　　陈乐天身为出品人、编剧、主演，发布会当然得要参加这次的发布会。
　　不仅他要参加，剧中的主要演员们，也都参加。
　　因为，努力为自己家艺人增加各种曝光率的事儿，陈乐天从来都没有打算放过。
　　毕竟发布会资源，对正出于事业上升期的他们来说，也是一个不错的宣传资源。
　　《仙剑奇侠传》现在在网络上的热度那么火，完全就是太热门的关注度，陈乐天相信这一次的发布会，定会有不少媒体记者前来参加。
　　不仅媒体记者，估摸着此刻的江海万大广场前，已经有不少粉丝们在等候了吧？
　　这次的发布会，必然会很热闹。
　　所以，把这部戏的主演们都带上话，能给他们增加不少宣传效果的。
　　再说了，艺人们参加影视作品的发布会，他们自身的人气也能给这部作品带来更多的关注，两者间是一件互惠互利的事儿。
　　陈乐天回到公司，并没有去见刘妙晴，而是在办公室内的房间，换了一套林智玲和迪莉热芭两人共同给自己准备的服装后，便驱车前往万大广场。
　　发布会是在早上十点，陈乐天九点十几分到达现场，发现万大广场上已经是人山人海了。
　　好在公司早就打过了招呼，陈乐天直接走的停车场内部通达，抵达了发布会后台。
　　“咦，你们都到了啊。”
　　艺人休息区，陈乐天看到《仙剑》的主演们居然都到了，有点诧异。
　　毕竟，十点才开始的发布会，他们九点就到了，完全不像这群懒人的风格。
　　邓朝把买来的早餐分给陈乐天，道：“这是公司统一安排的，说是给我们都准备了发布会上穿的服装。”
　　陈乐天一听，就知道是怎么原因了。
　　看来，公司是要开始给他们进行更加专业的包装了。
　　对于这样的一幕，陈乐天是表示肯定的。
　　因为只有这样，星光娱乐才能走上更加专业的道路。
　　早餐完毕，邓朝他们一行人在助理的安排下，换服装去了。
　　陈乐天呢？他完全没想到，公司对艺人进行了更加专业的包装后，他被抓去做造型了。
　　时间不断前行，没多久后，《仙剑奇侠传》的发布会，正式开始。


第527章 美女主持柳妍
　　“怎样怎样，我看到类似主持人的妹子走出来了。卧槽！这主持人的凶器有点厉害！”
　　“主播，把摄像头对准那位很凶的妹子啊！”
　　“话说，这妹子不是《吊丝男士》里的那个柳妍吗？想不到这次发布会让她来主持啊。”
　　……
　　网络上，没能到现场的网友，看到直播间里星光娱乐《仙剑奇侠传》的发布会现场直播后，尤其是看到主持人的凶器，一个个都激动的讨论了起来。
　　是的，星光这次的发布会，又一堆网络主播们，去到了现场。
　　其实星光娱乐每一次召开各种活动，很多专门跑这类直播的主播们，必定出现。
　　主播们这么捧场，那也是必然的。
　　曾几何时，一位完全是新人的网友，只是无意中出现在星光娱乐记者会的现场，好奇的给网友们开了个直播，就让他成为了网络知名人气主播。
　　圈内知名的网络主播，视乐影音旗下著名的热门话题娱乐主播若智，为什么每次星光有活动，无聊是刮风下雨，他都会拿着设备出现呢？
　　除了其在业内有不少的名气，收到了星光娱乐的直10播邀请外，更多的还是因为看直播的网友们，对星光的任何消息，都无比的热爱。
　　毕竟，星光哪一次召开什么活动，抛出来的内容不都是让网友们大喊一声“爽”的？
　　在这样的情况下，打赏的土豪可多了。
　　每一次的直播，都能看到火箭航母之类的打赏，赚得可多了！
　　也正是因为这样，视频网站行业里，那些加入了“倒星联盟”的网站，没一家肯在直播上，封杀星光娱乐的。
　　因为直播业，是他们网站的主要收入来源。
　　虽然那些视频网站都在打造自己家的网络剧，多少取得了点成绩，但是真的不挣钱。
　　主要原因是不管创意还是制作能力，都没一家比得上发展飞快的星光视频。
　　哪怕是BAT三大巨头旗下的那几家视频网站，拥有雄厚的资金能力，也在有条不紊的发展着，制作着自己家的节目。
　　可他们在制作能力上，完完全全被星光给抛到了身后。
　　以前，三大巨头旗下的网站刚成立那会儿，几个大动作制作，以及在母公司的各种导流下，网站流量是不错的。
　　业内不少人当时看到了网站的一些实力，很多人都看好这几家的发展。
　　现在呢，星光的流量虽然与那些网站差了不少。
　　可是人家的节目制作得好啊，忠实观众一堆堆的。每一次节目更新的时候，那流量简直就逆天了。
　　若不是星光现在的资源还少，很多网友看过了新节目后，平时就不怎么浏览星光视频的话。
　　以现在星光那吸引人的节目，估计它早已经是国内所以视频网站里，一线的存在了。
　　为什么那些拥有着视频直播的网站，自制节目虽然不咋滴，流量还比星光高呢？
　　因为，这年头看直播的人多啊。
　　外加一直在购买不少影视资源的版权，网站每天的流量是很可观的。
　　所以，哪怕每次星光视频新一期的节目更新，都把观众都吸引过了，但在流量上依旧与那些视频网站有差异的。
　　因为那样的吸引，也就只是一个星期里的一两天罢了。
　　这一两天里是比他们网站多，但他们那儿平时的流量，可比星光视频多很多。
　　这样综合起来，星光还是差了那些网站一点点的。
　　不过，随后这一年时间的发展，星光视频的流量，已经成为视频网站二线级别的存在了。
　　发展的速度，超级的猛。
　　面对这样一个优质的视频网站公司，就有不少资本联系星光，询问是否需要融资。
　　因为很多资本都看得出来，只要投资了星光，就可以躺着挣钱了。
　　如果到时候资本运作，把星光娱乐上司的话，估计打断四肢，下半辈子都可不发愁。
　　不过很可惜的是，星光对于融资什么的，一点兴趣都没有。
　　星光随着这一年的发展，陈乐天虽然不知道自己挣了多少钱，但他觉得五十个亿应该是有的。
　　因为他记得《爸爸去哪儿》就十几个亿的广告费了，《丛林的法则》也差不多二十亿的广告费，两部都二十亿以上的电影票房分红、电视剧的收入、VIP会员费等等……
　　估计就算没有五十亿，那也差不多了吧？
　　加上政策的原因，公司这些挣到的钱又不用交税。
　　所以，现在的星光，哪里差钱了？
　　虽然总部的建造花了十几个亿的投资，影视城也花了好几个亿，公司的运作，其他节目的制作经费等等。
　　挣钱快，花钱也快，但现在的星光真的不差钱。
　　那些资本什么的想要投资星光，简直就是做梦。
　　因为，星光不去投资他们，就已经很不错了。
　　这样多面开花，迅猛发展的星光，现在要召开新剧的发布会，网络主播们捧场外，到现场的记者以及粉丝们，也不少。
　　柳妍，星光视频第一届网络原创视频大赛走出来的幸运儿，除参与了《吊丝男士》这不人气网络迷你剧的拍摄外，星光也有意让她往主持人方向培养。
　　柳妍这段时间940参与了不少节目主持的，但面对现场那么多的人，还是有点紧张。
　　好在，发布会时间到了，她只能是带着职业性的笑容，开始打起了招呼来：
　　“各位现在的媒体朋友观众粉丝，以及正在收看直播的朋友们，你们好。非常感谢各位参与星光娱乐《仙剑奇侠传》的首次记者发布会。”
　　“我想大家来参加这次发布会，都非常的想要快点看到我们这部剧的主创人员吧？所以，我废话就不多说了，下面有请……”
　　柳妍看到现场的气氛非常的活跃，也就不继续热场什么的了，而是打算把主创团队给请了出来。
　　网络上看着她主持的网友看，一个劲的发起弹幕：
　　“别啊！女神，你继续说多一点！”
　　“就是，先让我们看饱了，再请他们出来。”
　　“女神别走啊，我裤子都脱了。”
　　“喂，请文明看球，还有女网友在看直播呢，你们不能那么污染。”
　　“没事没事儿，我们也想看球的。”
　　……
　　遗憾的是，柳妍并不知道他们说什么，哪怕知道了，也是不打算理会的。
　　当柳妍把《仙剑奇侠传》的主创们，一个个请出来后，现场响起热烈的掌声。


第528章 诚意之作
　　因为，经过星光包装的这些男男女女们，全部都养眼到不行。
　　这让本来就很美的几位妹子，在公司精心的打扮过后，超级仙女。
　　有那么多漂亮小仙女们要看，还看什么球啊？
　　这不，之前还吵着要看球的网友，这会儿都叫嚣着快点进入个人采访阶段了。
　　这一次，柳妍虽然依旧没有看到网友们的弹幕，但却无意间满足了他们的要求。
　　“下面，有请连文斌导演，来和大家聊聊我们公司《仙剑奇侠传》这部一周年的献礼剧。”
　　虽然先开始进入个人采访阶段的是一名男导演，并不是网友们想要看的小仙女姐姐，但起码进入了个人采访阶段，不是吗？
　　所以，网友们这会儿只能是一个劲的喊着，导演少说一点……
　　现场的主播们看到台上导演开始说话了，他们很是配合的，把摄像头对准了连文斌。
　　坐在椅子上的连文斌，接过工作人员递过来的麦克风，道：“最近，我看到网络上有不少关于我的一些新闻，是的，我就是那个爱花钱，经常被东家炒鱿鱼的败家导演连文斌。”
　　这种自嘲的介绍，虽然有自黑的嫌疑，但却逗笑了现场不少的观众，他们纷纷送上自己的掌声。
　　“说实话，《仙剑奇侠传》这部作品的，拍起来很有压力。毕竟，我花了那么多钱，必须得对得起公司老板的投资。”
　　连文斌说这句话的时候，直接指了指坐在自己身旁的陈乐天，道：“而且老板还是我们这部戏的主演，我做啥他都能看到……”
　　“哈哈哈……”
　　不论是现场的观众还是正在看着直播的网友们，都被连文斌这样的一幕，给逗笑了。
　　很多人都看过网络上关于连文斌怎么花钱，然后被影视制作公司炒鱿鱼的新闻，也看过前几天在星光影视基地前的一些采访。
　　但是，今天发布会简短的发言，却让大家知道他原来是那么幽默的一个人。
　　连文斌调侃了一下陈乐天后，道：“我敢用这些年花了那么多钱的经验保证，《仙剑奇侠传》绝对是一部非常棒的作品。”
　　看到台下的观众和记者们，好像不信的样子，连文斌道：“真的，你们看老板肯给我花那么多钱，就知道这部戏的投资有多大了。所以，我想告诉你们的是，这是一部大制作。”
　　随后，连文斌把《仙剑奇侠传》在制作上的一些内容说了出来。
　　比如，这部戏的造型、服装、甚至是场景设计等等，都说了出来。
　　大手笔！
　　这些设计，星光邀请了国内外知名的设计公司参与制作的。
　　比如，在服装造型上的设计，就有不少时尚品牌的设计师。
　　当然了，《仙剑奇侠传》是一部仙侠作品，所以服装设计还邀请华语影视圈里拿过奖项的造型设计师参与设计。
　　场景的设计就更大手笔了，除花巨资打造的影视基地外，在细节上也是无比的考究。
　　为了增加说服力，连文斌说这些的时候，还分享了部分幕后工作的花絮视频。
　　当不少人在花絮视频里，看到国内外知名设计大师身影后，眼珠子瞪得老大老大。
　　在这一刻，众人对《仙剑奇侠传》只有一个概念――大制作！
　　一部电视剧作品，居然用上了比电影还要精良的制作，这让不少关注发布会的圈内大佬，心里各种想法。
　　有感觉到压力的，也有准备看戏的，更有觉得星光娱乐这一次是在做自不量力的事情……
　　与那些圈内大佬各种想法不同的是，看着直播的网友们这一次直接忘记了什么小仙女，看球啥的。
　　因为星光要走大制作路上，而且还是很硬的那种，网友们只有一个心情，那就是“卧槽！”
　　实在是太激动了，都不知道用怎样的词汇去形容才好了，所以千言万语，大家一致觉得，只有“卧槽”两个字，才能形容自己此刻的心情。
　　在喜欢星光的网友们心里，星光出品，就已经是很优秀的看点了。
　　因为星光自打第一部作品上线到现在，不管有没有你喜欢的作品都好，它每一部都那么的优秀。
　　是的“星光制作”不知道什么时候起，就成为了网友们心中的一面旗帜。
　　《仙剑奇侠传》虽然到目前为止，都不知道它说的是什么内容，但这都不重要。
　　他们相信这部作品，在剧情上，估摸着不会让大家失望的。
　　因为，它的编剧是陈乐天！
　　说老实话，现在市面上，如果有哪一步作品标有“编剧：陈乐天”这个字样的，就能吸引不少人去观看。
　　无论是影视作品，还是综艺节目“陈乐天”这几个字，就是品质的保证。
　　现在，陈乐天编剧的《仙剑奇侠传》走的还是大制作，网友们能不激动吗？
　　不仅是网友们激动，现场的观众们也是发出各种声音。
　　这不，当柳妍让工作人员把麦克风交给陈乐天时，现场就更加热闹了。
　　“谢谢各位的掌声和欢呼声，真的，我没想到自己的帅气能让你们那么激动。”
　　“噫……”
　　刚才还各种声音的现场，观众们集体嘘起了陈乐天来。
　　陈乐天这家伙，又不要脸了。
　　不过，这个效果却是陈乐天需要的。
　　因为如果不这么做的话，现场太吵了，自己等下说了什么，估计都没人关注了。
　　陈乐天开了几句玩笑后，道：“我现在以一位编剧的身份来和大家聊聊《仙剑奇侠传》这部作品吧，它是我花费了将近一年的时间，精心去打造的作品。”
　　“哦，你的意思是，这部作品很早就开始构思了吗？”柳妍在这时候，代表广大观众朋友，问出了他们想要问的问题。
　　陈乐天点点头：“是的，这个故事在很早的时候，脑海中就有想法了。大家都知道，我是学动漫设计出身的。我当时在想这个故事的时候，就画了不少的草图……”
　　说着，现场的大屏幕上，播出了陈乐天画的一些手稿。
　　其实这些手稿，都是连文斌要打造影视城的时候，陈乐天画给他的。
　　至于构思了一年什么的，那都是吹牛的。
　　那些故事，他前世就看过了啊。
　　陈乐天之所以这么说，是希望让观众们觉得，《仙剑奇侠传》这部作品，是他准备了很久的诚意之作。
　　咳咳，宣传手段嘛，大家都懂的。


第529章 造型大曝光
　　“请问，我能不能提个问题？”
　　现场的大屏幕上，播放着陈乐天为《仙剑奇侠传》画的草图，台下有记者就忍不住举起手来了，大声询问。
　　目测这位记者大哥是用尽了生命中所有的力气在叫喊的，因为分呗超级的大。
　　主持人柳妍面对这样的一幕，只能是把目光投向陈乐天。
　　陈乐天也听到了那位记者大声叫喊的声音，面对柳妍投过来的询问眼神，道：“主持人，要不现在就给记者们提问的机会？”
　　哗啦啦！
　　这句话一出，现场记者席上的朋友们，都鼓起掌来。
　　星光这次新作的发布会，亮点实在是太多了，他们都憋了不少要问的问题了，现在听到陈乐天那么说，当然是鼓起掌来啊。
　　柳妍虽然并不是专业的主持人出身，但这次媒体会的流程，她还是记得的。
　　听到陈乐天这么说后，聪明的她说道：“您虽然是公司的老板，但按照公司这次媒体会安排的流程，您说完话后，后面得轮到主演们发言……”
　　“哈哈，你们都听到了吧？”陈乐天道：“要不这样，我们就给刚才那位记者朋友一个提问的机会，然后再继续按照流程来？”
　　柳妍想了想，勉为其难的说道：“好323吧，那我们就给这位记者一个提问的机会。”
　　哇！
　　媒体席上的记者们，看到那位同行得到了一个提问机会后，一个个都羡慕到不行。
　　很快，工作人员把麦克风送到了那位记者的手中，记者说道：“主持人好，导演以及各位主演你们好，我是来自新娱乐的记者，我就想问陈乐天先生一个问题。”
　　这位记者也不废话，直接说道：“我们看到您播放出的草图，除场景的设计以及人物造型外，还看到一部分的分镜头。我想知道的是，既然分镜头你都有画到，为什么不亲自来导这部戏呢？”
　　这位记者说完后，赶紧对连文斌道：“我这么问，并不是觉得连导你能力水平有问题，我只是比较好奇陈乐天先生为什么不亲自导演他们公司首部大制作。”
　　对于这位记者的求生本能，连文斌笑了笑，并没有说多。
　　陈乐天这边，也从这位记者的表情以及语气中看出来，他并不是来捣乱的。估计他是真的想要知道，自己为什么没有去导这部戏。
　　出席这次发布会的不少记者，也颇为好奇，陈乐天为什么不亲自去导这部作品。
　　并不是他们认为，《仙剑奇侠传》这部戏非陈乐天去导不可。
　　他们只是觉得，既然陈乐天都把一些分镜头画了出来，这说明他对自己编剧的这部戏，是有画面感，知道怎么去拍的。
　　如果这部戏交由陈乐天来拍的话，估计能精彩的还原他剧本里的故事吧？
　　毕竟，很多人都知道，陈乐天的导演能力也是很厉害的。
　　面对这个问题，陈乐天笑了笑，道：“其实我也很想自己去导这部戏，但我实在是太忙了。”
　　“哈哈哈……”
　　这句话一出来，现场不少人，都笑了。
　　倒不是笑陈乐天说自己忙，而是他对众人比划了一下自己那黑了不少的皮肤。
　　陈乐天继续道：“大家都知道，再过不久，我的新专辑就要面世了，除这件事外，公司还有其他的节目需要我去参与制作。”
　　陈乐天说到这里的时候，道：“如果不是今天的工作安排实在是太多，我是真的很想亲自去导《仙剑》这部作品的。”
　　这个时候，陈乐天也没有忘记连文斌：“其实，连导比你们想象中的还要优秀。《仙剑》有不少的分镜头，是我与他一直整理出来的，他完全把握了我对这部戏的想法。”
　　虽然这位记者的提问，只是无心的一个问题，但陈乐天不能让众人去怀疑连文斌的导演能力。
　　那样的话，会给他不少压力的。
　　身为导演的他若是压力太大的话，说不定真的很有可能会影响这部戏的质量。
　　“连导不仅充分了解我对这部戏的想法，为了拍好这部作品，影视城很多场景都是他与设计师共同完成的。”
　　“除参与电影场景的设计，为了让自己更了解《仙剑》剧中的人物性格，连导在筹拍这部戏的时候，他很为里面的不少角色，亲自撰写了每个人过往发生的一些故事……”
　　随着陈乐天的解释，现场的掌声不断响起。
　　这些掌声不是给陈乐天的，而是给连文斌导演的。
　　因为在他们的认知中，从来没有哪一位导演，为了拍一部戏，做那么多准备工作的。
　　一时之间，众人对于《仙剑奇侠传》这部作品，又多了几分的期待。
　　“至于亲自导演一部作品的话，我想如果有时间，你们会看到的。”
　　这一次毕竟是《仙剑奇侠传》的媒体记者会，为了不喧宾夺主，陈乐天自然不会把自己下半年要拍一部电影的消息给说出来。
　　回答完刚才那位记者的提问后，陈乐天以这部戏男主角的身份，介绍起了李逍遥这个角色。
　　随后的一众主演们，也在这次媒体会的现场，介绍起自己在《仙剑》中的角色。
　　网友们听到这些角色的设定后，再次对《仙剑奇侠传》这部戏好奇起来。
　　这时，柳妍按照媒体会的流程，询问起众人想不想要看《仙剑奇侠传》的海报。
　　于是，得到现场记者以及观众朋友们一致的答案。
　　看到大家那么的热情，柳妍就不再继续消费他们了，直接把《仙剑》的海报公布了出来。
　　当看到《仙剑》那美轮美奂，充满了仙侠气息的海报后，众人是激动不已。
　　海报上的绝对C位，当然是陈乐天饰演的李逍遥无疑了，随后是落在他身后迪莉热芭饰演的赵灵儿，赵莉颖饰演的林月如……
　　从这张海报中，大家不仅看到了《仙剑》一众主角的人物造型，还看到了这部戏不少的元素。
　　既然《仙剑》的海报已经公布了演员们的造型，所以现场的大屏幕里，也出现了每一位演员的人物造型。
　　这些造型出来后，按照发布会的流程，轮到了记者们提问的时间。
　　于是，《仙剑奇侠传》媒体会的气氛，更加热闹了。


第530章 霸气的回答
　　“各位网友们，这时候又是你们最最最帅气的若智大神出现了！”
　　前面都说了，星光的每一次活动，若智都会跑去直播，这次也不例外，不过更有趣的是，他这次拿到了一个提问的机会。
　　于是，若智在直播间里问道：“所以，你们有什么想要问的吗？欢迎刷屏！”
　　“若智大神，求问主持人三围！”
　　“若智大神，求问主持人三围！”
　　“若智大神，求问主持人三围！”
　　……
　　也不知道是谁先刷屏的，没多久后若智的直播间里，全部都是这么一个弹幕。
　　嗯，网友们真的很齐心。
　　若智看到这样一个弹幕，扶额：“各位大爷，你们觉得我若是问了这样的问题，还能活着走出这次的媒体会现场吗？
　　说着，若智把他的直播设备绕场拍了一圈，道：“看到现场的这些粉丝了吗？估计那个问题一出，你们以后就只能看到我在医院里给各位直播新闻联播了。”
　　“不会啊，医院里不是有小护士吗？你给我们直播调戏小护士什么的，也是可以的。”
　　“支持若智大神去医院给我们直播小护士！”
　　“那啥，我就是医院工作人员，但我们这里的小护士年纪都很大。”
　　“那也没问题的，反正是若智大神吃亏，我们怕个啥。”
　　“就是，顶多不看他的直播就是了。”
　　网友们一时之间，玩得很嗨。
　　反倒是当事人若智看到这些里，道：“那样的话，我就没办法给你们直播星光的活动了。”
　　为了不让这些家伙再说乱七八糟的，主播若智连忙说道：“也许你们会说可以看别的主播直播内容，但是那些主播能有我这么厉害，拿到提问的机会吗？”
　　这些都是自己的金主，若智只能是一个劲的引导了。
　　当然了，其实他也知道这些网友们只是开玩笑罢了，但每次和他们这么互动，身为一名主播的若智觉得挺有意思的。
　　这种感觉，就好像是和自己的老朋友聊天那样。
　　不需要有什么压力，也不需要担心有没有人能懂。
　　这也是为什么若智哪怕在娱乐圈里已经有了不少的人气，却依旧没有入行，而是继续做着自己网络主播的原因。
　　网友们也不再开玩笑了，随后刷起的问题五花八门。卩
　　说实话这些问题若智都觉得很有趣，但遗憾的是他只有一个提问的机会……ǜ 纟
　　“要不这样，在我面前还有一堆记者提问呢，如果你们刚刷的问题都被问了，我们再选其中一个人气高的问题来问，如何？”
　　这个提议很合理，大家也就不再说什么了。
　　《仙剑奇侠传》媒体会现场，来到了记者们最喜欢的环节后，无数记者举手，纷纷想要获得提问的机会。
　　主持人柳妍看着台下举手的各家媒体，为难的说道：“这样吧，你们的椅子上都有编号，我随口说一个数字，编号与我说的数字相同的媒体朋友，就自动获得提问的机会。”
　　“嗯，013号的朋友。麻烦工作人员，把麦克风送过去。”
　　013号椅子上的记者，对于自己第一个拿到提问计划，也是懵了一下。
　　不过当她接过工作人员递过来的麦克风后，第一时间恢复了自己的专业素养，道：“现场的各位大家好，我是芒果卫视《娱乐最前线》的记者。”
　　这位记者自我介绍一出，记者同行们瞬间就嗨了。
　　刚才还有人在想，星光这么个提回的方式，会不会有内幕呢，但看到是这家媒体的记者，他们就觉得不会是有内幕了。
　　开什么玩笑，芒果卫视《娱乐最前线》最近可是各种抹黑陈乐天啊，星光媒体会第一时间就给了他们家记者提问的机会，这还会是有内幕？
　　两家正在干架呢，若是这样都能有内幕，那就真的厉害了。
　　看着直播的网友们，一个个也都是看热闹不嫌事儿大的那种，面对这样的一幕，纷纷叫好。
　　太嗨了，这仇人见面分外眼红，所以他们都希望等下能看到一场互相较劲的大戏。
　　主播们也都是人精啊，看到这一幕后，全都第一时间把镜头对准了陈乐天，想要看看他的脸色会不会有什么变化。
　　面对这样的一幕，其实柳妍也是无比的尴尬，但都发生了，只能硬着头皮看下去了。
　　《娱乐最前线》的记者似乎也感受到了现场不一样的气氛，但她却并不怯场，而是按照自己的节奏，开始干活。
　　“陈先生，星光想要把《仙剑奇侠传》这部作品打造成一部精良的大制作，我们都知道很多影视公司也有过自己的大制作，但最后无论是口碑还是收益，都差强人意。”
　　嗯，这位记者用“差强人意”来形容那些影视公司大制作，只是不想要去得罪那些公司罢了。
　　因为她觉得，其实用“扑街”这个词更适合。
　　“恕我直言，星光娱乐是一家刚成立一年都还不到的新公司，你们能有能力打造这样的大制作吗？”
　　言下之意就是，大公司都打造不出来，你们星光的话？
　　呵呵，到时候莫不是更糟糕吧？
　　这么劲爆的问题一出来，有星光的忠实观众在那里谩骂的，也有路人粉看热闹鼓掌的，现场是响起了各种声音。
　　媒体区的记者们，像饿了几天看到肉食的野狼一样，一个个露出了邪恶的表情。
　　劲爆，这样的互怼，实在是太劲爆了。
　　当然了，从芒果卫视记者这样的提问，大家也看出了不少的信息来。
　　其中一点就是，芒果卫视这是真的彻底和星光娱乐闹掰了。
　　刚才，很多主播一早把摄像头对准陈乐天，想要看看他听到芒果卫视记者的提问，脸色会不会有变化什么的。
　　很可惜的是，陈乐天面对这样的提问，脸上一直挂着谦谦君子般的笑容。
　　“这个问题其实问得非常的好。”
　　陈乐天道：“我想很多人都知道，我们公司旗下的星光视频的发展史是如何的。”
　　“当初很多人都不看好我们公司，也不看好网络制作视频这一块，但现在却有很多公司争先恐后的进入这一块市场……”
　　最后，陈乐天掷地有声的说道：“有些事情不是因为有苦难，看不到前景就不去做的。”
　　“我们公司有信心在影视节目的大制作上，让更多的人看到华语作品，也是可以很厉害的。”


第531章 拒绝五毛特效
　　不管陈乐天是不是真的飘了，他这霸气的回答，现场记者纷纷献上了热烈的掌声。
　　这年头，国内的影视作品，随着众多大制作的扑街，很多公司在影视作品经费投入上，真的是越来越少了。
　　现在，随着流量小鲜肉的崛起，很多公司宁愿拿钱去请他们来拍戏，也不愿意把更多的经费投入到制作中。
　　现场的普通民众或许并不懂这样的内幕，但参与今天媒体会的记者们，基本上都是圈内人士，这样的行业潜规则，他们实在是太了解了。
　　陈乐天敢当着这么多媒体记者的面，告诉大家，哪怕大制作这一条道路很艰难，他也想要让更多的人看到华语作品，也是可以很厉害的。
　　不管陈乐天的大制作之路能不能成功，仅凭他刚才说的那一点，就值得现场记者们献上自己的掌声。
　　因为这个圈子，已经很久没有人说那样的话了。
　　也有人觉得陈乐天说不定真的能在大制作这一条路上，做出点成绩来。
　　正如陈乐天说的那样，星光在一年不到的时间里，就做出了这样的成绩来，或许在大制作的路上，星光娱乐真的能做到呢？
　　虽然这个希望并不是很大，但不是有句话说过：“梦想总是要有的，万一实现了呢？”
　　敢认真的去做，就已经是很厉害的一步了。
　　网友们对于陈乐天的回答，也是激动到不行，看刷礼物的人数就知道了。
　　有些知名主播，如若智这些人的直播间里，就有不少人壕气刷起了火箭和航空母舰的。
　　若智看到这样刷礼物的网友，道：“很谢谢大家打赏的礼物，今天你们打赏的礼物收入，我都会把它捐给贫困山区的孩子们。直播结束，具体数据出来后，我会在微博公布……”
　　身为国内知名的主播，若智不管是与公司的签约费还是分成上的收入，都挺多的。
　　现在这么多网友给他刷礼物，他知道完全是冲着陈乐天刚才的发言而打赏的，这笔钱其实更多的还是打赏给陈乐天本人才对的。
　　再加上若智也不缺这一次的打赏，陈乐天说的话又那么燃。
　　所以，把这一笔钱拿去做公益，若智并不觉得亏了。
　　网友们听到若智要把今晚的打赏都拿出来做公益后，内心深入被陈乐天刚才那一番话给燃到是网友们，又打赏了一波。
　　这样的打赏，直接把若智直播间的人气给拉了起来。
　　很多，在这些人气的推动下，若智直播间登上了视乐网直播首页的人气头条。
　　这不，一些看直播的网友，发现有人在直播星光娱乐《仙剑奇侠传》的媒体会后，纷纷涌了进去，这下若智的直播间人气又涨了。
　　这个时候，刚好轮到了若智提问，那些来看直播的网友们，就更加好奇了。
　　“陈先生你好，我是一名网络主播，现在正在直播《仙剑》这次的媒体会。”
　　陈乐天没想到提问的居然是一名主播，于是他十分主动的说道：“嗨，直播间收看这次直播的网友，大家好。”
　　这么主动的打招呼，不少看着直播的网友们，瞬间觉得陈乐天无比的亲切。
　　“是这样的，在此之前我就和直播间的网友们说，如果提问的话，想要问什么问题。于是各位网友都很给力，给出了不少的问题。”
　　陈乐天一听，顿时来兴趣了。
　　因为刚才所以的提问，都是媒体记者们想要知道的问题。
　　现在有一名网络主播获得了提问的机会，而且其还向网友们征集了问题。
　　这样的互动，简直就是自己与网友们之间的互动。
　　星光娱乐就是互联网起家的，而且也一直在互联网平台深耕着。
　　陈乐天比谁都清楚与网友们之间互动的重要性，这也是为什么他公司召开的各种发布会，都会主动邀请一些知名网络主播前来直播的原因。
　　现在，这位主播刚才的话，让陈乐天觉得，下次公司再有什么发布会的话，自己家的视频网站，要有直播才行了。
　　当然，网站整体开展网络直播功能，陈乐天是坚定不去碰的。
　　但是，直播一下自己家的活动的话，似乎也是可以的啊……
　　于是陈乐天还想到了这个直播功能上线的话，完全可以为《华夏好声音》这档节目服务。
　　节目总决赛的时候，完全可以用直播的方式来播出。
　　《华夏好声音》总结赛不仅在播出的时候可以使用直播，甚至投票上也可以在网络上互动打分，让全面参与进来。
　　这么做的话，直接就把《华夏好声音》的影响力做到最大化，让这档节目走出来的歌手，更具有含金量。
　　这么一想，陈乐天觉得这个想法实在是太棒了。
　　好在他的这个想法，只是一瞬间就完成了，不然估摸着一堆人看到他在那里发呆了。
　　回过神来的陈乐天，带着笑意：“我很好奇，网友们都想问什么问题呢。”
　　“其实，前面有好几个问题，现场的记者朋友们都问过了。现在，网友们想知道：《仙剑》是一部仙侠剧，它的特效会不会配不上‘大制作’这几个字呢？”
　　五毛特效，这个词汇网友们早就耳熟能详了。
　　这还得归功于《万万没想到》这部网络神剧，里面不仅用到了这个词，还用到了这样的制作手法。
　　国内的影视作品，在特效上虽然比《万万没想到》里面的强很多，但特效真的是很糟糕，一样是属于五毛的那种。
　　所以，网友们都很担心，《仙2.3剑》会不会毁在了特效的制作上。
　　陈乐天面对这样一个问题，道：“其实，这个问题应该连导来发言才是最好的，不过既然网友们提问的是我，那就由我来回答好了。”
　　“《仙剑》既然是大制作，它在特效的制作上，必然也是大制作。为了这部剧的特效效果，我们公司邀请了好莱坞著名的特效公司工业光魔团队来负责制作。”
　　工业光魔！
　　仅仅说出了这家公司的名字，网友们就嗨起来了。
　　这是一家制作了不少好莱坞大片的特效公司，在特效上的手艺，那是没得说的。
　　现在，星光邀请这家公司来给《仙剑》制作特效，还需要担心它是五毛特效吗？


第532章 这是要艹翻音乐圈？
　　星光《仙剑奇侠传》媒体会，在一片意犹未尽的声音中，落下泪帷幕。
　　同时，这次发布会的消息，也直接引爆了网络。
　　比较正规的大媒体记者，就星光这次的新闻，做出的报道还是相对客观，写出来的特稿标题也比较收敛，大多是这样：
　　“星光《仙剑》媒体会上，陈乐天再次惊人！”
　　“《仙剑奇侠传》陈乐天和他的大制作梦。”
　　“陈乐天对《仙剑奇侠传》的野望。”
　　而一些中小媒体以及娱乐媒体的记者，全都是一群唯恐天下不乱的主儿。
　　咳咳，想当初星光那无节操的标题党宣传手法，在这一刻被他们玩得淋漓尽致：
　　“惊！华语影视圈史上最大的黑幕！圈内大佬都不敢揭露的事情，他却爆出惊天豪言！”
　　“真实记录陈乐天与娱乐圈众位大佬的爱恨情仇！”
　　“华艺传媒？呵呵，不好意思，在星光面前，它就是个渣！”
　　这些报道，除了在互联网上各种10疯传外，网友们也发分享了网络主播直播星光娱乐媒体会时的的视频。
　　于是，网络上对于陈乐天的讨论简直，就是无比的热闹，这直接就让他心里美滋滋的。
　　因为陈乐天发现，自己的分数正在疯长，速度比以前快了不少。
　　妈呀，在娱乐圈里混，果然不能只是顾着做节目和拍戏，宣传什么的，也是很重要的。
　　当然，在这样各种消息的疯传下，陈乐天和星光不少高层的工作手机，电话就没停过。
　　这一次星光的动作实在是太大了，虽然有不少公司并不怎么相信星光娱乐能打造出尽量过关的精品剧出来。
　　但这并不妨碍那些公司，在这个时候求合作的想法。
　　实在是，这会儿几乎整个圈子，都在谈论星光娱乐和他们正在制作的《仙剑奇侠传》。
　　这么热门的作品，上线关注度一定会很高的。
　　如果可以合作的话，说不定自家艺人还能因此拉升点人气。
　　面对这些电话，公司其他高层怎么处理，陈乐天不知道，反正他是直接无视了。
　　然而，打到他私人手机上来的电话号码，陈乐天却没法无视。
　　“小天，我知道这个时候一定会有很多人找你的。但我这边真的是没办法，才给你打这个电话的。”
　　“磊哥，咱们都是自己人，客气个啥呢。” =L
　　陈乐天其实也很意外，给他打电话的，居然是黄垒Qa　　黄垒听到这话，也就不嗦｛了，直接道：“我这次不是来凑热闹的，而是想要给你推荐个不错的人。”
　　』
　　“不是让人《仙剑》剧组的？”黄垒的这个回答陈乐天再次觉得意外了。
　　刚才看到黄垒的来电以及他说的那些话，陈乐天都做好的准备，无论黄垒提的人是谁，演技如何，他都打算把人塞进剧组里。
　　当然了，这么无条件的机会，也就只给这么一次了。
　　以后若是再这么来，陈乐天就不会奉陪了。
　　在他的世界观里，这样的事情一次就够了，若是多了的话，真的伤友情。
　　但陈乐天万万没想到的是，黄垒这次打电话来，竟然不是为了在现在火热到不行的《仙剑》里晒塞人。
　　“当然不是！”
　　黄垒也不嗦，直接道：“那是我一个朋友，唱歌的。这不是听说我们公司最近的《华夏好声音》在海选了吗？他想要报名，但错过了报名时间。所以就来问问我，能不能走走关系。”
　　对于自己那位知交多年的好友，黄垒念书时就认识他了。
　　那家伙在歌坛不景气的当下，依旧坚持走音乐这条路子，实在是难得。
　　毕竟，以他的外形，在俊男美女的娱乐圈里，真的不好混。
　　这么多年来，他也没混出什么名堂来。
　　平时也就靠接一些演出的活，一直支持着自己。
　　如果不是因为看到自己好友坚持了那么多年，外加他的年纪那么大了，也结婚生子了，黄垒真不想打电话给陈乐天。
　　“完全没问题的，到时候让你朋友报名时说你名字就可以了。”
　　陈乐天还以为黄垒想要说的是什么呢，完全没想到居然是这样的事情。
　　也是，以黄垒在娱乐圈里的人品，确实也不会为了什么，然后想要安排人进入《仙剑》剧组。
　　“真的？有一点我事先声明，我朋友的颜值不是那么的好。”
　　虽然陈乐天答应得那么爽快，但有些事情黄垒觉得还是说清楚比较好，不然的话容易影响以后的友情。
　　陈乐天知道自己必须得让黄垒清楚《华夏好声音》是一档怎样的节目了。
　　果不其然，当黄垒得知这档节目是只听声音，不看长相的时候，也是吓了一跳。
　　这家伙，刚在影视作品的圈子里放了一颗大卫星，正为他捏把汗呢。
　　然而谁知道，他居然还有一个更厉害的大招。
　　只听声音，不看长相……
　　这货是想要把音乐圈给艹翻天吗？
　　不过，如果《华夏好声音》是这样一个节目的话，黄垒觉得自己的好友，说不定真197的要转运了。
　　两人又聊了一些别的什么后，陈乐天道：“磊哥，过段时间咱们的《丛林的法则》见。”
　　说起这个，黄垒连忙道：“那啥，我觉得我最近的档期有点问题……”
　　他的话都还没说完，陈乐天已经把电话给挂断了。
　　此时，黄垒的家中，看着网络电视里放着《丛林的法则》节目的他，突然有点懊恼。
　　当初怎么就答应了那个家伙，要去参加这档节目呢？
　　唉，也不知道这一去，小命还能不能保得住。
　　黄垒叹了一口气，把电话打给了自己的好友，当说了那是一档“只听声音，不看长相”的节目，想要让自己好友宽心的时候，谁知道自己的朋友已经知道了。
　　“博儿，你早就知道是这样的节目，咋不告诉我呢？”
　　电话那头的人，刻意用一口清岛，道：“你也没问我啊……”
　　黄垒和自己的好友在聊着《华夏好声音》时，陈乐天这边已经回剧组，继续拍摄了。
　　是的，媒体见面会刚开完呢，整个剧组就立马工作了。
　　没办法，谁让陈乐天过几天又得翘班，去开他的首张个人专辑的发布会呢？
　　为了保证这部戏的进度，大家只能是拼命了。


第533章 华艺的计划
　　华艺传媒，虽然是一家影视公司，但其旗下的华音乐，实力是不小觑的。
　　比如，往年芒果卫视选秀节目出身的不少艺人，最后就都签约了华艺音乐。
　　因为华艺音乐除了华艺传媒是股东外，芒果卫视也是其股东之一。
　　这也是为什么芒果卫视在星光与华艺封杀战一事上，毫不犹豫选择站在华艺传媒这边的原因。
　　这会儿，华艺音乐的几位高层，齐聚一堂。
　　华艺音乐总经理杜旭看着与自己共事多年的几位好友，道：“刚才总公司那边的视频会议，我就不多说什么了，所以……”
　　“所以真的要在这样的压力下，发布纪星晖的首波主打歌吗？”
　　想到视频会议里，公司老总的脸色，再想到星光今天的媒体会造成的人气，这几人就忍不住皱眉头。
　　如果在今天放出他们华艺音乐一哥的新歌，这首新歌的影响力会被星光现在的热度压得喘不过气来的。
　　所以，这真不是好的宣传时间段。
　　“要不然呢？总公司老总都让我们拿出实力来，绰绰星光的锐气，若是不这么做的话，你们觉得可以吗？”
　　星光娱乐《仙剑奇侠传》媒体会爆出的消息，直接把这家公司推向了舆论中。
　　现在，网络上十条新闻，有八条是都在说星光打造大制作这事儿。
　　不仅网络上在讨论，也有不少电视台还就此事，请了影视圈里不少有名的专家，来分析分析这事儿。
　　即便是现实生活中，也有不少人再聊这事儿。
　　因为，华艺自己的公司，就有不少员工在聊。
　　由此可见，星光娱乐大制作这件事儿，当下真的是成为了全民都在讨论的对象。
　　这件事，让一直在在封杀星光华艺传媒高层觉得很是无光。
　　华艺传媒，身为华夏娱乐圈大佬之一，要去封杀一家小公司，居然那么的困难。
　　哪怕当初响应星光娱乐，让双方都做了一次不大不小的广告营销。
　　但在封杀星光这件事上，华艺是认真的。
　　虽然封杀也没奢望过直接一棒就把星光娱乐打死了，但遏制星光的发展效果，还是要有的吧？
　　可是呢？
　　现在，只要你去网络上看看，就知星光娱乐现在的人气现在到底有多火了
　　华艺传媒的封杀，除了与“=倒星联j盟”共同投资前《爸爸去哪儿》导演的新节目《爸爸回来了》之外，也就是芒果卫视结束了星光娱乐的合作了。
　　｛è
　　前者吧，节目正在筹备阶段，但节目设计得不错，华艺不少人都觉得那档节目有看头。
　　至于能不能与《爸爸去哪儿》这档节目干架，这得看开播后，才知道效果了。
　　所以，华艺的封杀，最大的震慑还是要数芒果卫视结束与星光娱乐合作这件事儿。
　　任何制作公司，在面对国内卫视老大的封杀，活得都不会安逸的。
　　可是谁能想到，现在不安逸的居然是芒果卫视！
　　这会儿，有关于《变形计》这档节目的版权纠纷一案还在打官司呢，而且据现在得到的资料来看，这场官司输的还很有可能是芒果卫视。
　　如果是这样的话，那也就算了，然而更让华艺高层生气的是，星光在他们的封杀下，越混越好！
　　先是星光娱乐为了新剧花大价钱去打造一座影视城，这样的壕气，直接点燃了这部作品的话题度。
　　随后是芒果卫视那边搞大新闻翻车，最后被总局点名批评并且道歉。
　　剩下的，自然是总局局长亲自参观星光影视城，让不少人知道，总局真的有在关注星光的动态。
　　最后就是星光《仙剑》媒体会上爆出的各种大料了。
　　真的，在华艺的封杀下，星光活得这么的滋润，这简直就是对华艺传媒最大的打脸。
　　于是，华艺的高层很生气。
　　这不，不久前华艺高层就为这件事，直接召开了视频会议。
　　会议上的内容，当然是讨论怎么把华艺丢的脸给拿回来。
　　真的，这若不是华艺自己手底下没有综艺节目作品，他们这边都打算拿个综艺节目，去与现在正在热播的《丛林的法则》干架了。
　　最后，讨论了一番后，众人觉得唯有在音乐上狠狠的给陈乐天来上狠狠一击了。
　　虽然不清楚陈乐天哪里来的底气，首张个人专辑清一色都是原创，多少也觉得说他是一个不会打没有准备仗的人。
　　但是，华艺这些高层，可都是圈里的老油条。
　　在华夏这样这块土地上，现在想要搞原创音乐的话，那就是死！
　　因为海外音乐在华夏耕耘了那么多年，培养起来的听众群何其的大，华语原创音乐真的是……
　　陈乐天虽然有那么一点音乐才华，华夏风歌曲也很是厉害，但他们并不觉得原创专辑能有什么作为。
　　所以，在音乐上给陈乐天来一刀，是最好不过的了。
　　刚好他们公司华艺音乐一哥纪星晖要出专辑，在星光这次媒体会的同一天，他新专辑首波主打歌似乎也是今天上线。
　　陈乐天现在的人气确实挺高，但华艺高层对于他们旗下歌手纪星晖的人气，也是可以拍着胸脯保证的。
　　这也是为什么在视频会议上，华艺的高层，让其音乐公司好好打手里这张牌的原因。
　　可他们不清楚的是，华艺音乐的这些负责人，在看到星光刮起的这一阵讨论狂潮后，原本对于今天播出纪星晖第一波主打歌的计划，就已经打算放弃了。
　　因为这个时候，真的是以卵击石。
　　华艺音乐的这些高层们，想到总公司老总说的话，他们只能是摇摇头。
　　杜旭总经理，看着与自己共同奋斗了多年的好友兼同事脸上的表情，道：“所以，新歌还是按时发布吧，让公司老总知道惨白的答案也好。”
　　“经理，你看这样行不？我们是错了18好第一首主打歌上线，但没说几点啊，要不我们把这首歌的上线时间，延到今天23点59分？”
　　杜旭听到这个答案，眼眸一亮：“可以，也是18号播，没毛病的。”
　　他觉得，如果到今晚夜里快十二点的时候，星光娱乐的热度哪怕没过去，也不会像现在这么热了。
　　新歌若是在那个点上线的话，外加他们公司再来一波宣传，说不定还能给这首歌提升一下知名度呢。


第534章 别和我同时间段发专辑
　　“不是说今天发布新歌的吗？新歌呢？”
　　“啊，今天不是18号么，新专辑的首波主打歌呢，怎么没见放出来啊。”
　　“等我们家星晖的新歌，等到花儿都谢了。”
　　网上正在各种讨论星光娱乐《仙剑奇侠传》的新闻，纪星晖的粉丝们，左等右等都没有看到自己家偶像新歌的发布，便默默跑到他的微博下留言。
　　纪星晖好歹华艺音乐一哥，粉丝数量还是有点的。
　　华艺音乐的几位主要负责人得知这样的一幕后，虽然只有两千多条的评论，但他们依旧很感动。
　　然而，最后他们只能是无奈地叹了一口气。
　　当初就不该答应芒果卫视方面的提议，放他们华艺音乐的一哥去与陈乐天干架。
　　可事情都这样了，只能是硬着头皮上了。
　　不过，感动随感动，他们对于这些粉丝们的留言，一概不去理会。
　　因为现在才晚上八点，依旧是星光《仙剑》媒体会的各种讨论高潮中，这个时候若是应了粉丝们的要求，把纪星晖的新歌发出去的话，那结果只有一个，就是石沉大海。
　　虽然今晚三更半夜放出新歌，效果和现在放出其实差不多。
　　但是，他们已经让人准备好各种宣传了，所以明天早330上歌迷们一定会知道纪星晖新新专辑首播主打歌上线的消息。
　　在娱乐资讯更新速度如此迅猛的当下，华艺音乐的这几位是清楚星光《仙剑》媒体会上爆出的大消息，第二天虽然依旧有人讨论，但只要公司拼一下，还是能给纪星晖来个头条什么的。
　　于是，这几位直接让公司公关准备着，今晚开夜班，好好来一波宣传。
　　就这样，几位在煎熬中，等到了凌晨。
　　华艺音乐一哥纪星晖的第七张全新音乐大碟《陪你在一起》里的首波主打歌，《我们的约定》也在18号最后的几分钟，登录全国各大音乐平台。
　　“久等了，纪星晖《我们的约定》，来了！”
　　一直没有动静的华艺音乐官微，在这个时候分享了一条各大音乐平台《我们的约定》歌曲的连接。
　　纪星晖的微博，也在这个点转发了自己家公司官微的微博：“新歌上线了，《我们的约定》陪你看这个世界最最浪漫的樱花。”
　　《我们的约定》是改编自岛国的一首与樱花、爱情、校园等元素有关的歌曲，整体曲风偏浪漫温馨，这非常符合纪星晖在华语歌坛的形象。
　　于是，在华艺音乐巧妙错开星光《仙剑》媒体会讨论的高峰下，在不要钱的各种宣传资源下，虽然《我们的约定》在这么晚才上线，但依旧有不少夜猫子，被吸引过去。
　　尤其是纪星晖的粉丝，很多人都跑去华艺音乐官微下骂过了，现在看到自己偶像的新歌真的上线了，便迫不急的跑去试听。
　　听完后，发现曲风依旧是他们喜欢的，也依旧是纪星晖最熟悉的声音，便一个个开始当自来水，各种安利。
　　加上华艺音乐的新宣传策略，很多水军也在夜里加班……
　　没多久后，各大平台开始刷起了一波纪星晖《我们的约定》这首歌。
　　第二天一大早，华艺音乐的几位高层，上班前还忐忑不安呢，当拿到宣传部门的数据，打开微博看到《我们的约定》这首歌上了头条后，脸上露出了笑容。
　　“Yes！赌对了！”
　　是的，确实如华艺音乐总经理杜旭他们几个想的那般，避开星光《仙剑》媒体会讨论的高潮后，在公司各种宣传下，纪星晖新专辑的新歌，直接大火。
　　无论是从各大音乐平台新歌播放榜还是微博新歌分享榜单来看，《我们的约定》都以优异的成绩，登顶榜单。
　　本来，纪星晖新歌上榜单什么的，不算是什么新闻了，但这样在一个时间段下，却是一个大新闻。
　　因为《我们的约定》是一首改编自岛国的流行歌曲，这首歌现在那么红，说明了华语乐坛改编歌曲依旧霸占着老大的位置。
　　然而，昨天刚整出了大新闻的陈乐天，再过几天也就要发布他的首张个人原创专辑了。
　　现在，纪星晖的《我们的约定》这首改编歌曲那么火，就马上人不少人想到陈乐天的新专辑。
　　很多媒体都特别感兴趣，要推出首张原创专辑的陈乐天，会不会给翻唱歌曲给吊打，想看看陈乐天是怎样的心情。
　　很可惜的是，陈乐天一直在剧组拍戏，媒体记者们也没办法采访到陈乐天。
　　于是，纪星晖立马就成为了各大媒体记者们追捧的对象。
　　几天后，某活动上，就有记者拦住了出席某活动的纪星晖，问道：“纪老师，您的新歌《我们的约定》一上线就以超第二名歌手好几倍的成绩，登上各大音乐榜单。”
　　“请问，您对于这样的成绩，有没有感觉到惊讶呢？”
　　纪星晖已经是出道多年的艺人，对于这样问题娴熟到不行：“没有什么好惊讶的，这首歌的魅力就是那么大。毕竟，这可是一首连续三周登录岛国流行榜的歌曲。”
　　这个时候，记者们露出了自己的爪牙，道：“明天陈乐天的原创专辑就要发行了，对于我们国内的原创，身为歌手出道多年的你，是怎么看的呢？”
　　这样的问题，若是在以前的话，纪星晖是会谨慎回答的，但这两天自己新歌《我们的约定》霸占了不少榜单，加上公司方面又让自己怼一下陈乐天。
　　于是，纪星晖道：“我对于咱们国家一直在搞原创音乐的创作者们，很是佩服，我也坚信有一天咱们华夏原创一定能成为国际流行音乐。”
　　“但是现在嘛，说实话还得有待提高。”
　　纪星晖这样的回答，记者们觉得太万金油了，完全没有他们想要的劲爆点，不死心的道：“可是，陈乐天身为华夏风的创作者，他的不少原创都很棒，您觉得他也不行吗？”
　　“因为没有听到过他的新专辑，这个我就不好说了。不过，身为音乐圈的前辈，我有一句话要说，那就是千万不要和我同一个时间发专辑。真的，尤其是主打原创的歌手。”
　　说完这句话后，纪星晖就走了。
　　记者们却嗨得不行，没多久后网上出现了众多标题的新闻报道。
　　“纪星晖：华语原创音乐？还得有待提高！”
　　“陈乐天请不要和我同一个时间段发专辑，你会死得很惨的。”
　　“华艺音乐一哥叫嚣星光老板陈乐天，称他的音乐不行！”


第535章 新专发布会开始
　　“啪！”
　　沈诚看着这些报道，直接气到不！
　　身为陈乐天现在助理，他的未来纪人，看到自己家艺人被个家那么说，真的是暴脾气都上来了。
　　不过很可惜的是，对于这样的评论，陈乐天不让他动。
　　要不然的话，凭借星光娱乐现在的能量，沈立诚分分钟能让那个纪星晖知道什-么是舆论风口。
　　其实，面对这样的情况，陈乐天虽然有点意外，但他却并没有被这些新闻给吓到了。
　　甚至，对于这样的新闻，他还高兴得不行，若不是现在的新闻已经够热闹了，陈乐天都忍不住想要自己让人再去煽风点火，让它变得更热门。
　　因为对于自己的新专辑，陈乐天比谁都有信心。
　　现在，这个什么纪星晖蹦哒得越是厉害，等自己的新专辑一发布，那就会越打脸。
　　虽然陈乐天已经过了以打脸别人为快乐的中二年纪了，但这时不时的去打脸一下，那还是可以的。
　　于是，纪星晖警告陈乐天不要与他同一个时间段发专辑的消息，在陈乐天放任不管，记者们又煽风点火的情况下，在网络上刮起了一阵大风。
　　对于这样的言论，陈乐天的真爱粉们，必然是不会让他好过的，一个个跑去纪星晖的微博底下，各种叫嚣：
　　“从来没有见过这么不要脸的娱乐圈前辈，欺负一个晚辈，你有意思吗？”
　　“这就是华艺音乐一哥？呵呵，看起来也不怎样嘛，做人那么的傻。”
　　“傻蛋，你的哪首音乐能上得了台面的？”
　　……
　　那些黑陈乐天的呢，则是各种兴奋：
　　“对，陈乐天就是渣渣，他懂什么音乐啊？”
　　“虽然不得不承认陈乐天的华夏风很厉害，但一张专辑可不是只有一首华夏风歌曲就撑得起来的。”
　　“乐坛大佬，顶你，搞死那个在综艺节目混了点成绩，就目中无人的家伙……”
　　是的，不管看得惯看不惯陈乐天的，他们都在纪星晖的微博底下干架，场面热闹至极，直接把纪星晖顶到了微博热门。
　　一时之间，网友们都知道了纪星晖看不上陈乐天的音乐，于是粉粉期待第二天的到来。
　　因为，第二天就是陈乐天新专辑发布的日子。
　　陈乐天的音乐到底行不行，这一天就知道了。
　　不少网络营销号，也在这个时候动了起来Q他们发起了五花八门的投票，究竟是陈乐天被压力压垮，还是他打脸纪星晖呢… @…
　　说实话，这些营销号发起这样的投票，只是想着蹭一波热度罢了。让他们没想到的是，参与投票的网友，居然特别的多。
　　多得到最后，微博旗下的微博娱乐官方，都把这样的数据统计起来，让更多的人看到这样投票。
　　就这样，陈乐天新专辑的发布会，带着全民关注的焦点，到来了。
　　地点，依旧是江海万大广场，发布会的时间也依旧是定在上午的十点，活动的主持人也依旧是柳研。
　　说实话，对于主持今天的发布会，柳研的压力特别大。
　　仅仅只是一个晚上罢了，自己家老板新专辑的发布会，居然成为了娱乐圈里全民关注的焦点，这实在是太可怕了。
　　尤其是，她都看到了台下不少大咖记者单位。
　　比如，国家台的记者，泡菜国三大电视台之一的SNK来了，岛国最会玩的电视台江户电视台也来了。
　　甚至她还看到了不少老外的身影，那些她老外虽然不认识，但并不妨碍她知道这些家伙的厉害。
　　因为，国内不少的媒体记者，在看到他们的时候，都热情的打起招呼。
　　很显然，这些老外记者，在圈里一定有些不小的名称，要不然也不会或者这么热情的招待了。
　　此时是上午九点五十分，距离陈乐天新专辑发布会还有十分钟的时间，远在京城的华艺音乐总部，纪星晖与公司的几位领导，正坐在一起收看这次发布会的直播。
　　“说实话，陈乐天在视频网站上的运营，太无敌了。”
　　虽然与陈乐天是对手，但纪星晖对陈乐天却却不得不夸张一番。
　　前几天，收看星光娱乐的一些发布会什么的，基本上都是得看各家主播们的直播间。可仅仅只是几天时间过去，星光就为他们节目发布，专门开辟了一个直播频道。
　　是的，陈乐天在发现拥有自己家直播专区的好处后，第一时间就让系统开发了这么一套直播频道出来。
　　这个直播频道，也是今天第一次上线与观众朋友见面。
　　这次发布会的直播，采用了多几位，多镜头，自己现场导演幕后主持的方式，给网友们呈现的是大型节目的直播体验。
　　从这一点就看得出来，星光对自己家发布会节目的重视。
　　现场导演都安排上了，这样做的好处就是，有别于网络主播们直播时镜头单一的呆板模式，大大丰富了画面的内容。
　　当然，为了不让网络主播们失去工作的机会，星光官方的直播里，没有设置主播进行讲解和吐槽。
　　不过，星光特有的弹幕，依旧出现到了这次的直播频道里，网友们可以在看着官方直播的同时，发弹幕吐槽。
　　这样一个频道的出现，其实对很多跑星光娱乐各种活动的主播们，有一定的影响，最起码分流了一部分的网友。
　　不过，也有一定的好处，那就是这个官方直播频道的出现，间接验证了不少网络主播们的人气地位。
　　因为在官方直播频道的出现下，网络主播依旧吸引一堆网友在其直播间里看活动，这是很厉害的用户粘贴度，是该网络主播咖位和人气的一种表现。
　　言归正传，华艺音乐总经理，杜旭点头道：“确实挺厉害的，不过对于音乐市场的反应，我现在和你一样，不看好他的原创了。”
　　如果是前些天星光《仙剑》新闻热得翻天的情况下，杜旭会担心，但随着纪星晖《我们的约定》这首新歌大红大紫，他的自信也就起来了。
　　哪怕陈乐天再怎么厉害，当下的华语乐坛，依旧是翻唱歌曲的天下！
　　原创？还是华语本土宣传，不好意思，估计还得有得熬。
　　这次，之所以几人一同收看陈乐天新专辑发布会的直播，只不过想要看看陈乐天到底什么水平罢了。
　　时间来到了十点，穿着一身礼服的主持人柳研走了上来，众人知道，陈乐天新专辑发布会，要开始了！


第536章 第一首歌
　　“现在的各位朋友，大家好。”柳研继续道：“欢迎你们来到陈乐天首张个人原创专辑的发布会现场。”
　　柳研的这个开场白虽然老套了一点，但不管是现场还是网络上，反响都非常的不错，尤其是星光视频的直播频道里，弹幕更是热闹。
　　“D！一定有D！”
　　“D是必须的了，以我多年经验来看，最少是36的。”
　　“卧槽，老司机啊！”
　　“咳咳，老司机不敢当，刚拿了C牌罢了。是的，我还在上路！”
　　“话说，你们能不能心里美滋滋的就行，不要发弹幕讨论了，万一被和谐了咋整？文明看球，对，要文明！”
　　因为，穿着一身礼服的柳研，直接把她那美好的身材展示了出来，这当然是吸引了众多老司机们的注意啊。
　　与看着直播的网友不同，现场的媒体记者以及从星空VIP会员里选出来的幸运观众给出的掌声，是激动的。
　　主持人走了出来，不管是来这里看热闹的，还是真心来这儿看陈乐天新专辑发布的，都知道他们等了很久的陈乐天首张个人原创专辑，要正式发布了！
　　圈内很多媒体记者在来参加这次发布会的时候，都在自己的群里调侃：“这次发布会，要么见证历史，要么见证闹剧。”
　　现在，主持人出现了，离她们的调侃，进一步实现了。
　　舞台上，也许是得益于前几天主持《仙剑》媒体见面会得出了经验，柳研这一次面对眼前众多记者和粉丝，自信了不少。
　　“大家为了什么而来到这里，我就不多说了。”柳研笑了笑，道：“但是，这个时候我还不能先把今天发布会的主角请出来。”
　　噫……
　　这卖关子的一幕，直接得到了现场朋友们的嘘声。
　　“嗯，我就当你们的嘘声，是夸奖。因为，你们经常那么嘘我的老板。”柳研笑了笑，道：“好了，下面有请华语流行音乐教父――章雨生！”
　　是的，柳研首先请出的是陈乐天这张专辑的音乐总监，华语流行音乐的教父级人物，章雨生。
　　在章雨生从幕后走到台前的时，柳研介绍起章雨生的身份。
　　当得知章雨生是陈乐天专辑的音乐总监，全程参与了这张专辑的制作后，现场观众和记者们，都来兴趣了。
　　章雨生接过工作人员递上来的麦克风，直接说道：“很久没看到这么多记者和歌迷了，各位，你们有想我吗？”
　　“有！章老师，我们都是听你的歌长大的。”
　　现场的观众朋友们，各种喊声都有，但其中一句“我们都是听你的歌长大的”却吸引了章雨生的注意。
　　“那位朋友，我今年五十来岁，你怎么看都有45左右了吧？”章雨生说到：“你这年纪真的是听我的歌长大的吗？”
　　那位记者大哥不要脸的点点头，道：“我其实才十八，只是长得显老！”
　　言下之意就是，十八岁的我，真的是听你的歌长大的。
　　面对这么厚颜无耻的人，章雨生只能说竖起大拇指，给他点赞了。
　　因为，人至贱则无敌！
　　网络上，反倒是很多网友纷纷发起弹幕，道：“我真的是听章老师的歌长大的！”
　　“你们是不是听他的歌长大的。我不清楚，但我一定是！因为，我妈是章老师的粉丝，我的胎教音乐就是章老师的歌。”
　　“零零后路过，表示没听过这位大爷的歌。”
　　得，不知道哪位大神发的弹幕，随后直播频道里，全都是装嫩的家伙了。”
　　发布会现场，章雨生与观众朋友互动了一番后，发出了感慨：“大家都知道，我离开华语流行音乐这个圈子，已经很多年了。”
　　这样的开场白，不少人聚精会神起来。
　　“这些年我虽然一直致力于公益行动，但对于华语流行乐坛，却时刻在关注。”
　　“看着它从繁荣到被海外音乐彻底的碾压，心里真的挺不舒服。尤其是当下整个乐坛里，很多人对音乐的态度是有的，但大多说一套做一套的，太多了……”
　　随后，章雨生这位华语流行音乐的教父级人物，感慨了一番眼下华语乐坛的各种弊端，随后来了一个转折，道：“但是很幸运的是，我看到了乐坛的希望……”
　　“陈乐天！”
　　大家都知道套路了，章雨生的那句话还没说完，台下就有人喊起了陈乐天的名字。
　　章雨生点头道：“是的，他就是陈乐天。”
　　“你们知道吗，我第一次看到他的作品，是《东风破》这首歌……”
　　章雨生先是说了自己看到《东风破》这首歌的诞生故事后，随后说到了《蜗牛》这首歌，还说到了《千里之外》等等。
　　那些作品，太让他惊讶了。
　　可是，他的惊讶还没结束呢，陈乐天给了他更大的惊讶。
　　“大家都知道，我那次从京城过来江海，发生了什么事……”
　　章雨生这会儿说是了吴非凡在机场想要欺负他的事情，本来是很郁闷的一天，但那天晚上拿到陈乐天十二首新作的时候，他整个人精神都好了起来。
　　“我从来没有见过谁，一张专辑里十二首新歌都是经典歌曲。”
　　章雨生看到台下不少人的表情，说道：“我知道你们也许会不信，但没关系，我早有准备。”
　　说罢，舞台上的灯光暗下，大屏幕里出现了一篇文字，不过这篇文字有《红豆》两个字是清晰的。
　　看到这里，有记者忍不住大声喊道：“请问，这是陈3.1乐天新歌吗？”
　　章雨生似乎听到了这个问题，笑着道：“很棒，你答对了！”
　　哇！
　　这个答案一出来，现场顿时想起了各种讨论的声音。
　　无一例外，他们都是对这个歌名《红豆》两个字进行了各种猜测。
　　不仅现场的观众和记者们比猜这两个字到底能写出什么歌来，看直播的网友也立马截图，把问题发到了微博上。
　　同样毫无意外，哪怕纪星晖因为新歌《我们的约定》很火，但他的歌曲热度，一下子被《红豆》给刷了下去。
　　甚至，还有人跑到各大音乐平台搜索。
　　于是，《红豆》这首还未上传的歌曲，一下子成为了音乐搜索榜单周榜的前十。


第537章 千呼万唤使出来
　　“话说，这《红豆》到底是什么歌，怎么都成音热搜周榜前十的曲了，却没有任何一家音乐平有这首歌呢？”
　　一位网友看到自己常用的音乐软件有这么一首歌后，觉得奇怪了，于是跑到群里问了一下。
　　这一问，还真让问出一些门道来了。
　　“大哥，你这是刚通网吗？”
　　“通网你妹，我这刚打了一波吃鸡来着，发现最后没有成功吃鸡，估摸着是打游戏时BGM太渣的原因，所以打算换一首歌……”
　　听完提问网友的回答后，群里有人感慨：“有人网吧通宵，一夜出来世界变了的。你这是吃鸡不成，一局出来，世界变了啊。”
　　“哈哈，这苦逼的娃，真是可怜兮兮的。”
　　看到群里同学们的调侃，这位吃鸡的哥们儿不乐意了，道：“喂喂喂，你们倒是说说《红豆》究竟是怎么一回事啊。”
　　“同学，在你吃鸡的时候，陈乐天新专辑的发布会开始了，这首《红豆》则是他新专辑里的一首歌。”
　　吃鸡的网友一听，惊喜道：“陈乐天的原创专辑发布了？怎样，这10首《红豆》好听吗？分享一下链接啊。”
　　这位网友，虽然并不是陈乐天的歌迷，但却是陈乐天的粉丝！
　　没办法，像他这种混在网络里比在教室时间都还要多的人，星光视频可没少看，尤其是逗他大笑的《万万没想到》、《吊丝男士》，都是他的最爱。
　　那些综艺节目，就更不用说了。
　　现在，听到陈乐天出了新歌，当然是想要一听为快啊。
　　可是，他等了好久，都没有人发链接：“算了，你们不发链接，我自己去找。”
　　然而，正当他准备上网找《红豆》这首歌在什么平台播放的时候，却看到群里有同学发了一张截图。
　　没错，这正是陈乐天新专辑发布会上那张只有歌名，歌词都被打了马赛克的那张截图。
　　“话说，这是啥意思，歌词还打上马赛克，要不要那么无聊啊？”
　　群里的同学这个时候说道：“这个问题，我们也想知道。因为《红豆》这首歌，现在并没有得听，发布会上就分享了这么多。”
　　说罢，群里的同学把星光直播频道上的链接分享了过来。
　　吃鸡的网友第一时间点开，收看起了直播……
　　以上的一幕，出现在了不少没有关注陈乐天新专辑发布会，但都好奇《红豆》这首热搜周榜上的歌曲是怎样一幕的人。
　　所这些人经历的，虽然过程不尽相同，但结局都相同的，最后都跑去直播去了！
　　“红豆生南国，春来发几枝。愿君多采撷，此物最相思。”
　　与大多数看到这首以“红豆”为名歌曲一般，很多人第一时间想到了唐代诗人王维的那首名为《相思》的古诗词。
　　新专辑发布会现场，章雨生也听到有人念起了这首诗，笑道：“年轻人，很有想法嘛。”
　　纪星晖看到这样的一幕，不屑的说道：“切，就知道一味的炒作，我看你等下要怎么收场。”
　　是的，只公布了歌名的《红豆》，这样一幕的宣传模式，直接被纪星晖等人看作是炒作了。
　　虽然语气很酸，但不得不承认，星光娱乐的炒作手法，确实很厉害。
　　好在，纪星晖等人对于他们的作品依旧自信着，所以也不怕陈乐天的这种宣传手法。反倒是想要看看，陈乐天他们到时候该怎么收场。
　　也许是冥冥中听到了什么，章雨生很是配合的说道：“听到了五花八门的答案，我知道大家也很好奇这首《红豆》的歌词，究竟是怎样的。”
　　说着，他按动了一下手里的按钮，没多久后，《红豆》这首歌的歌词，正式与众人见面。
　　“还没好好的感受，雪花绽放的气候，我们一起颤抖，会更明白什么是温柔。”
　　这一次，章雨生只把四句歌词公布了出来。
　　这几句歌词的作词水平，暂时看不出来什么，但却让不少人对这样意境的描写，觉得有趣。
　　“还没跟你牵着手，走过荒芜的沙丘，可能从此以后学会珍惜，天长和地久。”
　　再一次扔出了四句歌词，看到这里后来，不少人眼眸一亮，似乎看出了这首歌歌词的味道来，连忙道：“继续啊。”
　　章雨生也不再吊着大家的胃口了，直接把《红豆》这首歌的歌词，都公布了出来。
　　“有时候有时候，我会相信一切有尽头，相聚离开都有时候，没有什么会永垂不朽……”
　　看完整首歌的歌词后，不少在作词方面很有一手的作词家突然觉得压力倍增。
　　这首歌的歌词，无论情感和意境的描写，都是无可挑剔的，甚至他们还隐约在歌词里看到了一缕缕华夏风歌曲的味道。
　　不少人对陈乐天的作词功力，直接是竖起了大拇指。
　　纪星晖等人看到这个歌词，也是突然有点紧张起来。
　　因为一首歌的歌词好不好，他们都清楚的。毕竟，翻唱作品也是要华语填词的。
　　好在，大家都知道华语乐坛的原创作品，最糟糕的往往是在作曲上。
　　所以他们连忙安慰自己，这歌词只是意外，作曲就不一定如何了。210
　　发布会现场，章雨生并不清楚有些人的心情如何，他看到现场观众们的反应不错，直接道：“怎样，你们想不想听这首歌？”
　　“想！”
　　异口同声！
　　章雨生也没有废话，直接说道：“下面，有请陈乐天为我们带来他新专辑首波主打歌《红豆》！”
　　说着，章雨生和柳研，把舞台交给了陈乐天。
　　舞台后面，陈乐天现在灯光下，开口清唱：“还没好好的感受，雪花绽放的气候……”
　　开口跪！
　　是的，这舒缓又轻柔，带着叙述味道，有别于前世其他版本《红豆》编曲作品的两句清唱，直接戳中了不少人的内心。
　　音乐伴奏带响起后，陈乐天的再次开口，不少人觉得自己的耳朵，像是怀孕了。
　　“有时候有时候，我会相信一切有尽头，相聚离开都有时候，没有什么会永垂不朽……”
　　副歌部分响起的时候，更是让大家对这首歌喜欢到不行。
　　“等到风景都看透，也许你会陪我看细水长流。”
　　当最后一句落下，现场响起了热烈的掌声。
　　看着直播的纪星晖等人，直接傻眼了，嘴里喃喃自语：“不可能，这首歌怎么可能会是华语原创作品？这不可能！”


第538章 这首歌有点可怕
　　《红豆》这首歌到底是怎样的水平，纪星晖他们实比任何人都要解。
　　毕竟，翻唱了那么多年海外音乐，虽然自己创作能力并不是太好，但是对音乐的欣赏水平，还是很高的。
　　要不然的话，怎么能精准的把握哪首歌能红，然后给搬过来，自己演唱呢？
　　杜旭揉了揉自己的额头，道：“说实话，这家伙还是有点水平的。”
　　其实，杜旭在说这句话的时候，是违心的。
　　因为的作品，何止“有点水平”那么简单啊，简直就是精品歌曲！
　　但是，他不能说太好。
　　因为，纪星晖的脸色有点不好，杜旭可不能继续给他太多的打击。
　　这可是自己家公司的一哥，这要是各种打击的话，他们华艺音乐就苦逼了。
　　要知道，母公司虽然是影视圈里的大佬，但在音乐这一块，公司还是很看中的。
　　虽然发展了这么些年，自己家歌手的培养上还是有所欠缺。可不管怎样，歌手这一块，公司是不会放弃的。
　　是，这年头其实音乐并不好做。因为随着互联网的发展，越来越多的人习惯了在网络上收听音乐。
　　于是，实体唱片市场，也就越来越萎靡，唱片真的是卖不动了，完全是出一张就亏一张的那种。
　　但是，华艺传媒身为这个圈子里的大佬，他们对各种信息都比较的敏感。
　　因为，随着国家出台了音乐版权的保护，各大音乐平台在没有取得版权的情况下，就没法上线该歌曲。
　　这样一来，卖音乐版权给音乐平台，也是不错的选择。
　　而且，华艺传媒还相信，音乐不可能只是贩卖版权那么简单。他们一直觉得，哪怕是受到互联网的攻击，华语音乐市场也是有希望的。
　　再说了，哪怕当下的音乐市场，并不挣钱，但是音乐造星的速度快啊。
　　只要歌曲能在网络上形成热门，再有点颜值，公司这边再给点资源。说实话，这造星速度，真的比去拍影视剧之类的，周期来得快。
　　这也是为什么华艺传媒一直坚持创办音乐公司的原因。
　　纪星晖是杜旭自己一手捧红的，杜旭当然也不想给他那么多的压力，因为，他的状态好不好，对音乐公司影响还是很大的。
　　于是，杜旭安慰：“《红豆》这首歌确实不错，说实话也超出了我的预料之外。但是，这并不能说明什么。”
　　杜旭见纪星晖不解，只好继续道：“我觉得陈乐天的新专辑，也就这首歌最好了。这毕竟是他的原创作品，你觉得能出几首这种级别的呢？”
　　《红豆》这首歌，杜旭是写不出来，但身为音乐公司的总经理，他的眼光是有的。
　　这样一首精品级别的歌曲，灵感太重要了，然而这种灵感不是什么时候都有的。所以，杜旭不觉得说，陈乐天还能出多少这种级别的作品。
　　纪星晖一听，也觉得十分的合理，刚才那不安的心情，也松了一口气，道：“我新专辑里还有不少好歌呢，陈乐天只有这么一首，确实不算啥。”
　　一张专辑里，有不少的好歌，其实这就是翻唱别人作品的好处了。因为只要有好的作品，就可以买过来，放进自己的专辑里。
　　不像那些搞原创的，原创音乐整不好就算了，想要有一首好歌已经很不容易了，若是想再多几首的话，就更艰难了。
　　就像现在这样，陈乐天的原创作品，出一首《红豆》这样价格的歌曲，已经不容易了，再想出多几首？
　　呵呵，不好意思，他纪星晖真的不信陈乐天有那样的本事。
　　陈乐天新专辑发布会现场，一首《红豆》完毕的他，摘下耳返，道：“我的新歌，还可以吗？”
　　“太好听了！“
　　“就是，再来一首啊，我们还想听！”
　　“再来一首吧……”
　　现场观众，一致希望陈乐天再献上一首歌曲。
　　因为刚才那首《红豆》不仅歌词好，曲子也更棒，真的想要知道陈乐天的新专辑里，还有什么别的歌曲。
　　对此，陈乐天笑了笑：“不着急，我们先聊聊天。”
　　说着，陈乐天坐上工作人员送来的椅子上，真的和大家聊起了天。
　　当然，也不是聊什么废话，主要是聊他这张新专辑的创作理念啥的。
　　其实，这些东西观众们并不一定爱听，但却是新专辑发布会不可或缺的环节。
　　当观众们得知，陈乐天新专辑里的12首歌，居然全都是新歌的时候，也是一愣。
　　陈乐天之前是出过几首歌曲的，他们还以为那几首歌都会在这张专辑里呢，想不到并不是。
　　那些坚信陈乐天音乐很厉害的人，对他这张专辑，是各种期待了。
　　别的一些人，则是在想着，这样的时间里写了十二首新歌，质量会不会太糟糕？
　　比如杜旭等人，这会儿更放心了。
　　陈乐天又聊了一会儿后，道：“好了，接下来给大家带来新专辑里的第二首歌《十年》。”
　　没错，就是大家知道的那一首《十年》，陈乐天重新演绎，把它搬到了这个世界来。
　　“如果那两个字没有颤抖，我不会发现我难受，怎么说出口，也不过是分手……”
　　这首歌，无论是旋律还是歌词，在陈乐天开口的时候，一下子就打动了不少的听众。
　　因为，从这首歌旋律缓缓奏起的那一刻，听众们心底的感情防线便会在顷刻间瓦解。
　　无数的情感故事开始随着音乐轻轻流淌，那种情感的浮现，真的也让听众无所遁形。
　　现场，无论是中年人还是年轻人情感世界，都随着这首歌的演唱，形成了一种共鸣，不少人的回忆，不断被拉扯……
　　“十年之前，我不认识你，你不属于我，我们还是一样，陪在一个陌生人左右，走过渐渐熟悉的街头。十年之后……”
　　听到这里，观众们的情感再也压不住了，不少人已经开始偷偷抹泪。
　　毕竟，谁没有过一段那种回不去的感情呢？
　　很多时候，只有失去了，才知道再也回不去了的。
　　《十年》一曲完毕，现在观众和看直播的网友，都嗨了。
　　但是，华艺音乐那儿，纪星晖等人却一脸土灰。
　　“可怕！”
　　是的，他们的脑海里，这会儿只有这两个字。


第539章 数字专辑
　　“经理，陈乐天这两首新歌……”
　　华音乐公司的其他人，这时候脸色十分的不好。
　　因，陈乐天新专辑的第二首歌，质量高得，给他们太大的压力了。
　　他们几人也听过纪星晖新专辑里的其他歌曲，但是要论质量的话，真的比不上《十年》这首歌。
　　《十年》这首歌在他们听来，这旋律实在是太让人喜欢了，他们有理由相信，这首歌绝对会被大街小巷各种播放。
　　不管你是不是一个有故事的人，《十年》这首歌，都会打动你的。
　　因为仅仅只是听旋律，他们就敢肯定这首歌绝对会成为华语乐坛里的经典。
　　更不用说，这首歌的歌词，不仅有画面感，其想要表达出来的情感，也特别的感动人，直戳人心的那种。
　　说实话，哪怕陈乐天新专辑剩下的那十首原创歌曲，质量一般般，有《红豆》和《十年》这两首歌在，他的专辑都是高质量的。
　　更何况以陈乐天的创作能力，华艺音乐的这些人十分怀疑他的手里，还有大招没有放出来。
　　因为，陈乐天可是华夏风歌曲的鼻祖，那可是413他最拿手的曲风。
　　虽然并不确定他还能不能写出那么精彩的词来，但直到现在他都没有把华夏风歌曲搬出来，就说明他是有信心的。
　　所以，华艺音乐的人，真的是有点担心了。
　　杜旭揉了揉太阳穴，道：“没事儿，星光在唱片渠道上次我们公司差多了，虽然这几首歌不错，但销量估计有限。”
　　华艺音乐可是与国内不少公司合作，销售渠道可是杠杠滴，杜旭为此努力了很多年，才有这样的成绩，他不相信星光能有大能耐，一下子就拿下了众多的销售渠道。
　　虽然这年头是可以网购音乐，但是这个渠道华艺并不是没有，虽然销量确实不差，但是多年经验来看，线下渠道，依旧能带来的销量，并不比线上少。
　　如果星光在音乐上的销售渠道，只是有线上的话，那在销量上，绝对比不上华艺音乐的。
　　是的，杜旭看到陈乐天这两首歌的质量，再想到陈乐天的华夏风歌曲，他已经默认了陈乐天原创歌曲的能力了。
　　所以，已经不打算去和他比歌曲的质量如何，听众喜不喜欢，而且打算和陈乐天比专辑的销量了Q
　　只要在销量上狠狠的压死陈乐天的新专辑，华艺音乐依旧是赢家。
　　^
　　果不其然，杜旭说出销售渠道这事儿后，纪星晖等人都轻松了不少。
　　｛
　　说实话，做音乐公司，销售渠道还是要有的啊，不然唱片可不好卖。
　　这么一想，纪星晖又恢复了以往的自信。
　　“陈乐天，虽然不得不承认你的原创有点门道，但我的专辑也并不差！销售渠道上，我的公司比你强，所以，还是那句话：别和我同期发片！”
　　纪星晖的想法，陈乐天并不清楚，一首《十年》完毕后，道：“谢谢大家的喜欢，再来一首什么的，有机会的。但是，这可不是演唱会哦，我们还是继续来聊聊新专辑的事儿吧。”
　　对于台下那么多人希望自己再来一首，陈乐天直接打趣了一番，随后道：“我想，很多人这个时候都好奇，成立了一年不到的星光娱乐，这么进军音乐市场，是不是太着急了。”
　　见台下观众投来不解的眼神，陈乐天继续道：“因为音乐专辑的销售渠道，是一项很重要的工作。成立了一年的星光，要把这些渠道都打通，太困难了……”
　　“确实如大家看到的那般，渠道这条路很困难，所以我们公司并没有研究过。”
　　陈乐天这话一出，底下的人瞬间一片哗然。
　　啥意思？
　　他难道是想说，新专辑不销售了吗？
　　这么一想，让不少人都紧张起来了。
　　然而，杜旭看到陈乐天说这些的时候，不知道为什么，他却突然有一种不好的感觉。
　　果不其然，陈乐天下面的话，让他知道为什么有不好的感觉了。
　　陈乐天对于现场观众朋友们的反应，露出来一个淡定的笑容，道：“虽然线下渠道我们并没有去公关，但线上还是很观众大家参与的。并且，我保证线上销售的价格，比线下便宜一半！”
　　这消息一出来，现场瞬间一片哗然！
　　这年头，一张专辑怎么都得50块以上，如果是那些大牌的话，七八十一张也是有可能的。
　　陈乐天这张专辑，他演唱的两首歌已经让不少人心动，打算支持一下华语原创音乐了。
　　要知道很多音乐人的公司，网购的话价格可是与线下价格一样的，陈乐天专辑的线上价格居然比实体店便宜一半！
　　这简直就是价格屠夫啊！
　　杜旭面对陈乐天这样赔本的价格，道：“难道这家伙为了销量不输给我们，所以打算以本伤人？”
　　就在他想不通的时候，陈乐天道：“估计很多人都好奇，为什么我这张专辑卖那么便宜吧？所以，下面有情讯腾音乐的总经理，林卫东先生。”
　　穿着一身黑色西装的林卫东上台后，先是与陈乐天打了招呼，这才说道：“这次与星光娱乐的合作，身为讯腾音乐的总经理，我表示很是荣幸。”
　　“这些年来，我们讯腾音乐一直在思考，怎么才能在互联网大火的当下，给华语乐坛找一条不一样的路。”
　　“以前我们一直没有找到，直到全段时候接触到了星光娱乐后，这条路我想我们找到了。”
　　不知道是不是因为激动的原因，林卫东道：“接下来我们会和星光娱乐，一起推出电子版的数字专辑！”
　　“大家只需要花20元的价格，就可以在我们音乐平台上，购买陈乐天先生的首张个人原创专辑！”
　　是的，林卫东上台，就是为了带出他与陈乐天之间共同推出的数字专辑！
　　这个消息一公布，看到这一幕消息的人，集体哗然！
　　网络上的音乐，不都是在音乐平台上免费收听的吗？
　　怎么，陈乐天这张专辑不在线下售卖，所以在网上听他的歌，要开始花钱了吗？
　　这样的做法，是不是太可恶了一点？


第540章 更劲爆的消息
　　对于“数字专辑”这样一种全新的商业模式，网络上一些网友也是意见挺大的：
　　“这意思是，以后在网络上听陈乐天的歌，是要钱了吗？”
　　“我去，这有点过分了啊！以前只知道在网上听音乐，这个平台没有，可以去别的平台听，至于要钱什么的，那是不可能的。”
　　“就是啊，听歌还要钱，这算什么啊？”
　　有人反对，当然也就有人支持，并且说得很有道理的那种：
　　“其实我觉得这样挺好的，普通音乐CD专辑早就不挣钱了，数字专辑这样一条思路能给音乐人带来利益，他们才能专心做音乐。”
　　“在我国，但做音乐的很多人其实都倒贴钱进去。因为，专辑真的买不了几个钱，全都是靠商业代言以及其他商业挣钱。讯腾音乐与星光的这次数字专辑探索，我觉得是个不错的模式。”
　　“知道为什么我们华语音乐一直起不来，经常靠翻唱吗？主要原因还是因为这年头做音乐不挣钱，也许数字专辑的出现，能让华语乐坛强大起来。”
　　……
　　对于讯腾音乐与星光娱乐共同探讨出来的“数字专辑”这样一个全新的音乐销售模式，网络上对于它的讨论，络绎不绝。
　　不过，却也有一堆人在按兵不动，默默关注。
　　这些人基本上都是各大音乐人或者音乐公司。
　　对于这样一个全新的音乐销售模式，他们是举手欢迎的。
　　因为，这年头随着互联网的发展，他们除了把播放版权卖个音乐平台，得到一笔授权费外，剩下的就是一些广告分成啥的。
　　这些虽然挣的是细水长流的钱，但其实并不多的。
　　现在，打造了娱乐圈奇迹的陈乐天，杀进了音乐圈，一出手就是“数字专辑”这样的全新销售模式，同行们是真的期待。
　　他们是希望陈乐天的这个模式，是可以成功的。
　　因为若是成功了，就说明这是一条全新的销售模式，是可以复制的。
　　若是陈乐天失败了的话，那么这个模式，就有待观察了。
　　毕竟，星光身为互联网起家的娱乐公司，他们都玩不动“数字专辑”，别的没有任何互联网元素的娱乐公司，杀入这一行就得谨慎小心了。
　　发布会现场，林卫东对于网络上关于“数字专辑”的一些讨论，甚至是同行们观望一事，虽然没有看到，但却早就猜得七七八八了。
　　所以，面对台下各种讨论的声音，林卫东并没有关注，而且继续道：“这次与星光娱乐共同推出数字专，除了价格便宜一半外，我们还准备了不少的活动……”
　　比如，购买了陈乐天的新专辑，其讯腾音乐账号会过得粉丝铭牌，购买了多少张，会有机会抽取陈乐天的签名专辑等等。
　　还有一点就是，现在在线听的音乐，在音质上是不咋滴的，若是购买了陈乐天专辑的用户，将会收听到无损音质的音乐。
　　这一点，确实吸引了不少人。
　　不过，这些活动，全都是为了提高歌迷们购买的兴趣，很常见的活动。
　　这些活动并不算什么，如果喜欢陈乐天音乐的人，自然会去购买。
　　林卫东介绍完数字专辑和一些优惠活动后，继续道：“至于专辑什么时候上线，大家可以关注我们的官方平台。”
　　说完这些后，舞台再次交给了陈乐天。
　　陈乐天一上台，就补充道：“给大家一个惊喜，凡是购买我数字专辑的歌迷们，都将会有机会获得我公司音乐选秀节目录制门票哦。”
　　什么！
　　星光要举办音乐选秀的节目了？
　　对于这个消息，很多人是不清楚的。
　　所以，陈乐天这么一起说后，网络上瞬间就一堆人刷起来了弹幕来。
　　“选秀节目？？？问号脸！”
　　“星光出综艺节目了？卧槽，怎么一点消息都没有啊，太突然了！”
　　“那啥，难道你们不知道有一档节目叫《华夏好声音》吗？我们这边就有海选啊。”
　　“啥？那个《华夏好声音》是星光娱乐的新节目？我那天坐车的时候，看到过！”
　　“我去，星光娱乐这是真的要出新综艺节目了啊！”
　　没多久后，《华夏好声音》这档节目的消息，一下子就在网络上火了起来。
　　说实话，这个消息一出来，还差点把陈乐天新专辑的消息给压了下去。
　　好在，陈乐天演唱的两首新歌，质量都是杠杠滴，这才没有被《华夏好声音》的消息，给压了一头。
　　不过，这也让看到这样一幕的讯腾音乐总经理林卫东捏了一把汗。
　　“数字专辑”的消息刚抛出来，还想靠着陈乐天的流量，狠狠的曝光一把呢。
　　谁知道，差点就被这个什么《华夏好声音》的消息，给压了下去。
　　不过，林卫东却也愈发看好陈乐天数字专辑的销量了。
　　因为，最后还是靠他新专辑里歌曲的质量赢一把了。
　　对于这点，陈乐天也没想到的，好在新专辑的热度依旧不减，这才没有弄巧成拙。
　　发布会的最后，陈乐天道：“说实话，这真的不是歌迷会，但是今天还有一首歌曲献给你们――《谢谢侬》。”
　　“谢谢侬？这是江海话啊……”
　　歌名一出，不少江海本地的网友，顿时觉得无比惊喜。
　　听这名字，陈乐天难道打算用江海话唱歌吗？
　　这样的话，就有意思了啊。
　　轻快又有韵律的前奏想起，陈乐天也一改舞台上的风格：“躺在病床上动也不想动……”
　　江海本地的网友们，听到开口是普通话的时候，多少有点失望，不过很快就被这首歌给吸引了。
　　“有个陌生人出现不够一分钟，他拿着一件斗篷，扮演着一条龙，他带着一脸笑容，演活平凡的梦……”
　　随着陈乐天的演唱，无论是现场的观众朋友，还是看着直播的网友们，都听出了这首歌的味道来。
　　与前两首情歌不同，这是一首很有哲理性的歌曲，歌词似乎是以一个小演员的身份，写出了作为演员的无奈。
　　很多人都觉得，这首歌也许是陈乐天在拍《仙剑》的时候写的。
　　因为，他还称赞那些跑龙套的小演员。这应该是拍戏的时候，看到了龙套的付出吧？
　　毕竟，他们虽然没有名气、普普通通，但是也因为他们的付出，才会有好的作品呈现。


第541章 专辑上线开售
　　“惊！陈乐天原创专辑，曝光三首新歌，首首都经典！”
　　“从《东风破》到《谢谢侬》乐坛新人陈乐天，再一次让我们刮目相看！”
　　“陈乐天新专辑超级震撼，你的同龄人正在把你抛在远远的背后。”
　　“数字专辑，华夏互联网创新模式，再次走在了国际前列。”
　　“迅腾音乐，请问陈乐天的数值专辑何时上线？”
　　陈乐天新专辑发布会结束后，网络上关于这张专辑的各种消息还在疯传的同时，专业媒体们也发来了自家的新闻稿。
　　有点评陈乐天新歌的，也有整理陈乐天在音乐圈里的第一首歌，到现在新专辑的出现，阐述了他在音乐道路上，一直多变的元素。
　　更有对于“数字专辑”的讨论，其中华夏互联网圈子里的人，还加入了这一场讨论中。
　　毕竟，这“数字专辑”啥的，抛开售卖的品种不说，其技术妥妥是互联网里的内容。
　　华夏的互联网技术，经过这么些年的发展，已经成为了从模仿到创新到被模仿的发展过程。
　　现在，星光娱乐与迅腾音乐共同探讨“数字专辑”，也许这一项技术是继“网购”、“移动支付”、“共享经济”等，又一项改变全世界的互联网技术呢？
　　虽然海外的实体唱片销量不像华夏这样，随着互联网的发展，卖不出去了。
　　但是，若是“数字音乐”真的成功了的话，老外对于这样的技术，一定会模仿的。
　　在资本为第一的西方世界里，这种挣钱模式，没理由会放过的。
　　这种模式虽然并不一定适用海外国家，但这样一个模式若是他们不引进的话，迟早会被华夏给狠狠的抛到后面的。
　　看看华夏的网购就知道了，海外虽然早早就用了，但网购衍生出了各种商业模式，一直影响着这个世界。
　　嗯，移动支付就是了。
　　互联网圈子的人怎么去讨论“数字专辑”这事儿，这和娱乐圈暂时没有多大的关系。
　　现在，娱乐圈里的各大音乐公司，都在默默的关注着陈乐天专辑到底何时上线。
　　这不，面对这样一个问题，迅腾音乐的总经理林卫东电话一直在响个不停。
　　一开始林卫东还会和打电话来的那些音乐公司大佬打太极，可最后实在是太多人打电话过来了干脆把手机扔给自己的秘书，自己是一个都不接。
　　＿好在，陈乐天新专辑发布会没过久后，迅腾音乐的官方微｛博，就公布了陈乐天数字专辑上线的消息。
　　“今八点，陈乐天同名原创数字专辑《陈乐天》正式上线！没错，十二首新歌让你一次听完！”
　　这个消息一出，当然是再度引爆了粉丝的情绪。
　　没办法，这段时间陈乐天各种新闻轰炸着，他的人气也一直维持着上涨的速度，所以他的新专辑消息，也一直被不少人关注着。
　　尤其是在三首精品级别的新歌轰炸下，早就有人在网络上求现场直播的视频，反复听着那几首歌了。
　　现在听到陈乐天的专辑今晚八点上线，这当然是激动的。
　　随着时间的推移，很快来到了晚上七点五十五分，这个时候已经有网友表示，自己一直在迅腾音乐的官网，各种刷新了。
　　对此，有人奇怪的问道：“迅腾音乐有官方软件啊，咋还上官网刷新呢？”
　　那些网友则表示：“软件上很多页面都是静态的，哪怕陈乐天的新专辑上线了，如果你没有重新打开软件的话，是不会看到他的专辑出现。”
　　“但网站就不同了，不停刷新的话，绝对能第一时间看到陈乐天新专辑上线。”
　　这个解释一出，还真就吸引了不少的网友跑到迅腾音乐官网手动刷新页面了。
　　于是，出现了一个差点把迅腾网络管理员吓到的故事。
　　因为在这样一个情况下，迅腾音乐的流量突然猛涨，工作人员还以为是有黑客入侵了呢。
　　好在最后才发现，原来是网友们跑去刷迅腾音乐的官网，导致了流量猛涨，这才解除了误会。
　　但是这样的情况也直接表明，陈乐天新专辑的关注度，真的不简单。
　　迅腾内部的不少大佬看到这个数据，默默的把陈乐天与“流量小鲜肉”这几个字放在了一起。
　　是的，陈乐天的流量相当的夸张，完全不比那些老牌流量小鲜肉。
　　不仅如此，陈乐天最近这一年交出来的成绩单，也足以说明他是位不折不扣的实力派。
　　无论是演技上，还是在唱歌上，甚至是在创作能力上的惊人天赋，实力都强大得让人无法追赶。
　　面对这样一个娱乐圈里新兴的力量，迅腾身为BAT三巨头之一，就在思考，与陈乐天是不是可以有机会合作一把呢。
　　毕竟，迅腾旗下有着各种产品，与陈乐天可以合作的地方，实在是太多了。
　　在迅腾不少大佬思考着与陈乐天是不是可以合作一把的同时，时间也来到了晚上八点整。
　　那些一个劲不停刷新着迅腾音乐官微的网友们，忽然发现迅腾官微打开有点微微的卡起来。
　　好在，十多秒钟后，这个顿卡就过去了，不少人再次看到了迅腾音乐官网首页。
　　其实他们不知道是刚才那十几秒的顿卡，直接把迅腾音乐预留的宽带服务给挤爆了。
　　万幸的是迅腾网络工作人员一直在盯着，他们发现问题后，直接用最快速度把迅腾音乐官网接入了公司的云宽带服务，这才避免了网站打不开的悲剧。
　　这样的一幕，网友们是不清楚的，此时他们只知道自己看4.0到了陈乐天新专辑出现在迅腾音乐官网。
　　“陈乐天数字专辑《陈乐天》震撼上线！”
　　看到这个滚动的封面模块后，网友们第一时间就点了进去。
　　真的，很多网友都不看陈乐天这张专辑里到底有点歌，直接就点击了购买。
　　甚至，有的网友一次性就购买了十几份数字专辑，都不带看价格的。
　　在这样的情况下，陈乐天新专辑的销量，以直线的速度猛然上涨。
　　有人五分钟进入陈乐天原创数字专辑购买的页面，看到购买的数据后，瞬间被吓到了。
　　“个、十、百……我擦，两百八十三万！这特么只是上线五分钟的时间，陈乐天这张数字专辑就快卖出三百万份了？”


第542章 专辑卖疯了
　　“疯了，陈乐天的专辑卖疯了！”
　　半个小时过后，也就是夜里的八点半，陈乐天的原创数字专辑，销量破千万！
　　这样一个数字，给整个乐坛砸下了狠狠的一枚核弹！
　　因为，这样的数据，实在是太逆天了！
　　在以前卖卡带的年代，这样的数字或许不算什么，但在音乐专辑愈发卖不出去的今天，半个小时破千万的销量，实在是太吓人了。
　　哪怕这一张专辑是数字专辑，但它的销量也是真是太吓人了！
　　要知道前段时间某位艺人发专辑，一天内卖了三万八千张专辑，就已经轻松登录了新专辑销量风云榜榜首的位置。
　　虽然那是一张卖50块以上的实体专辑，但是刨去中间商赚的差价，包装费运输费等等，其实制作公司都不一定能挣到多少钱呢。
　　陈乐天的数字专辑售价是20块，虽然不知道怎么与讯腾音乐分成啥，但很多公司都清楚，10这张数字专辑挣的，绝对比实体专辑要多。
　　所以，这千万销量，别看价钱便宜，其含金量却一点也不低！
　　半小时千万销量，别说音乐圈被吓到了，其他很多地方也都被吓到了。
　　不仅娱乐新闻各种报道，就连平时比较关注民生的社会类新闻，也报道了此事。
　　没办法，半个小时破千万的专辑销量，在音乐卖不出去，很多歌手没钱过日子的当下，它的出现真的是太吓人了。
　　之前还有人叫嚣着，随着互联网的发现，线上免费听歌已经成为了趋势，陈乐天推出的什么数字专辑，一定是扑街的典范。
　　可是，谁知道这才刚上线半个小时，陈乐天的专辑就卖出了千万份。
　　不仅如此，这张专辑的上涨速度还在不断加快，已经有不少人开始预测，陈乐天这张原创数字专辑，是不是可以破亿了。
　　同时，很多人也在好奇，凭什么陈乐天的这张专辑能在这么短时间内破千万。
　　为此，还有记者特意跑到一些晒了陈乐天新专辑截图的微信底下留言，想要弄清楚，为嘛这一张纯原创专辑会那么好卖。
　　“什么，你问我为什么购买《陈乐天》这张原创专辑？话说，我觉得你跑来我微博里留言，是开玩笑的吧？”
　　“啥，你说你是记者？呵呵，如果是的话，建议你可以换工作了。”
　　“我觉得你一定是假记者！”
　　一些记者给网友们留言，得到的回复都是这个模样，这直接就把那些记者看傻了。
　　话说，这是啥情况啊？怎么一个个都在质疑我记者的身份呢？
　　好在，一些好心的网友，给他们解惑了。
　　“听说最近有不少朋友收到一些记者的就要，询问他们为什么支持这张专辑。我只想说，如果你们真的够专业，就请自己去听听这张专辑吧！”
　　像是一言惊醒梦中人，这些记者们集体跑到讯腾音乐的官方软件，购买了陈乐天的这张同名原创数字专辑。
　　“咦，这首什么《青花瓷》的歌曲，热度很高，听听看如何……”
　　“素胚勾勒出青花笔锋浓转淡，瓶身描绘的牡丹一如你初妆，冉冉檀香透过窗心事我了然……”
　　震惊！
　　这些记者们仅仅只是听了一小段，瞬间就被这首歌给震撼到了！
　　青花瓷！
　　这青花瓷的描写，实在是太棒了！
　　不仅仅是词写得吓人，配上这充满了古韵味道的曲子，哪怕写了不少稿子的记者，都不知道怎么去形容了。
　　“美！”
　　此刻，他们的脑海中，忽然发现用任何词汇去表达这首歌，都觉得不足以概括它的灵性，唯有一个“美”字，最是符合。
　　好在毕竟是文字工作者，虽然不知道怎么形容《青花瓷》这首歌，但却晓得用怎样的句子吸引读者。
　　然而，就在他们摩拳擦掌，打算炮制一篇精彩绝伦的文章出来时，网络上已经有音乐圈资深乐评人发表了自己对《青花瓷》这首歌的乐评。
　　“《青花瓷》是一首循环听一百遍，都听不腻的歌曲！”――著名音乐人周令钊。
　　周令钊，今年已经接近90岁高龄，是华语乐坛德高望重的老艺术家。
　　说老实话，这样的老艺术家，是不太喜欢当下的流行音乐的。毕竟，那个年代的人，民歌才是他的最爱。
　　可是，这次他却主动找到记者，让对方刊登这篇有关于《青花瓷》的乐评。
　　这不仅把吃瓜群众给吓到了，就连一些年纪比他小上二十来岁的那些老一辈音乐人，也是惊讶不已。
　　因为，这位老艺术家，已经很久很久没有在广大群众面前出现了，更不用说是发表乐评啥的了。
　　其实周令钊老前辈为《青花瓷》作乐评，是一个意外。
　　怎么说呢，老人家毕竟差不多90了，家里的大人和孩子是不放心他一个人住的，于是孩子经常回去看他。
　　这次，老人家的小孙女周西西就跑去看他了。
　　而他的这位孙女周西西呢，是位艺术院校大二的音乐系学生。
　　他们的老师突然在群里发消息，希望所有的同学都去听一下陈乐天新专辑里一首名叫《谢谢侬》的歌曲。
　　刚开始吧，周西西对于陈乐天这张什么原创专辑是不怎么期待的。
　　毕竟是念音乐系的，学校里教的课程，很多例子都用海外音乐人的音乐举例。
　　正是因为如此，她这名音乐系的学生，比任何吃瓜群众都清楚海外音乐的厉害。
　　华语音乐想要追赶，真的不是喊喊口号就可以追得上的。
　　对于陈乐天新专辑的事情，微博上闹得沸沸扬扬的，她当然是清楚的。
　　虽然陈乐天的华夏风歌曲不错，但一张专辑，如果之前华夏风歌曲的话，就瑕疵了。
　　外加陈乐天一直都对外界放出消息，他的新专辑绝对比翻唱海外的音乐强。
　　一张与海外音乐打擂的专辑，这说明风格不可能只有华夏风歌曲那么单调。
　　所以，抛开华夏风歌曲，周西西对于陈乐天其他类型的歌曲，是真的不怎么看好。
　　正因为这个原因，周西西是不太看好陈乐天这首《谢谢侬》的。
　　可是，谁知道自己一听，就被陈乐天这首歌给吸引了。
　　随后嘛，当然是也听了《十年》、《红豆》等歌曲。
　　但让她最为喜欢的，还是陈乐天的华夏风歌曲《青花瓷》！
　　这不，因为周西西一直在循环播放，所以被老艺术家周令钊给听到了。
　　于是，这位老艺术家就被《青花瓷》给圈粉了。


第543章 一堆名家写乐评
　　周西西已经听了无数《青花瓷》，虽然依旧很好很喜欢这首歌，她却准备换下一首，听一下陈天别的歌曲。
　　毕竟，她已经很久没有看到国内有这么好的原创作品了。
　　听过他的几首原创后，周西西对于陈乐天这个人，已经莫名其妙的觉得，他的这张专辑，估计还会有更大的惊喜给自己。
　　“唉，你怎么切歌了？换回刚才那首《青花瓷》。”
　　是的，在周西西切歌，打算听一下陈乐天这张专辑别的歌曲时，在阳台上捣鼓他那些花花草草的周令钊，突然开口阻止。
　　“爷爷，你知道《青花瓷》这首歌？”周西西对于自己爷爷要求她切歌一事，无比诧异。
　　在周西西的认知中，自己爷爷可是一点都不喜欢听流行音乐的。
　　平时，自己的爷爷要么不是听那些古老的戏剧，就是听一下民歌啥的。
　　当下的流行歌曲，他虽然并不排斥，但却很少去关注，也不太会听这些歌曲。
　　但是让周西西完全没有想到的是，这样一位有着自己喜好，并且一直坚持了多年的老人家，居然记住了《青花瓷》这首歌，并且还要求自己切回继续听。
　　这真的是太阳打西边出来，让周西西惊讶不已。
　　反倒是正在给自己种的花花草草修建的周令钊淡定的说道：“不就是你刚才一直在单曲循环的歌曲吗？挺好听的。”
　　周令钊听到客厅里再次传来《青花瓷》的前奏后，忍不住道：“听到这首歌曲的旋律，脑海中不仅出现这么几个词汇：细雨、茅屋、陶土、思念、离愁、等候。好歌啊，真难得当下的流行歌坛，能出这么好的一首歌曲。”
　　说罢，周令钊忍不住跟着哼起了《青花瓷》的旋律。
　　反倒是周西西在听到自己爷爷说的这么一段话后，兴奋的道：“爷爷，要不你给这首歌写一乐评？”
　　周令钊听到自己孙女的这个提议，正在修剪着花花草草的他，突然停了下来，像是在认真思考。
　　或许是一番思考过后，周令钊道：“要得，我来说，你把这篇乐评写出来，我等下找些记者媒体，帮忙发表一下。”
　　周西西对于《青花瓷》这首华夏风的歌曲，是无比的喜爱，所以面对爷爷的提议，她当然是不会拒绝。
　　正是因为这样，便有了老艺术家周令钊为《青花瓷》写的乐评：
　　“耄耋九十，老朽在华语乐坛也晃荡了多年，本以为到了自己这个年纪，当下的流行音乐真的找不到合我胃口的歌曲了。
　　然而，很幸运的是，今天无意中听到小孙女在听《青花瓷》，仅仅只是听了一遍，我的脑海中便不自觉的编织出这几个词汇：细雨、茅屋、陶土、思念、离愁、等候……
　　这首歌去那清新淡雅的旋律，似乎是千年前低语吟唱的浅浅的余音，让我不禁有种梦回盛唐，梦回双宋的感觉……”
　　以上扒拉了一大堆周令钊对《青花瓷》这首歌的感觉分享，随后说起这首歌本身来。
　　“《青花瓷》的歌词字里行间的魔力，让人心甘情愿的被迷住，无论是编曲还是作词能力，如果非要评星的话，那都是五颗星点赞的那种。
　　这首歌给我的惊喜是，它在离愁别绪被描写上，特别的加婉转细腻，隐藏得愈加含蓄而韵味别生，仿佛青橄榄在口，可以慢慢回味。
　　意境上，《青花瓷》宛然一出烟雨朦胧的江南水墨山水，水云萌动之间依稀可见伊人白衣素袂裙带纷飞……”
　　不少人看到周令钊对《青花瓷》的乐评，以及给出的评价后，全都目瞪口呆。
　　一首流行音乐，获得了老前辈这样的评价，那可是了不得的评价。
　　然而，就在他们以为这样的评价已经算是高了的时候，关于《青花瓷》的评价，纷纷出炉。
　　并且每一篇评价，都特别的有份量，全是出自名家之手。
　　比如，乐评大家沈从浪先生评价《青花瓷》，是从这首歌本身出发的。
　　如《青花瓷》里，陈乐天用了“素胚”“仕女”“汉隶”等系列词汇描摹了传世青花瓷的风采，用柔情而古朴的唱腔，带着大家略带江南戏曲的雏形。
　　这种绝妙的填词，配上复古音乐，构成了一阕华夏风歌曲的佳作。
　　也有国内著名的乐评人孟夫子从另类的角度，去分析《青花瓷》。
　　孟夫子这位乐评人呢，把陈乐天《东风破》以及《千里之外》这两首歌，拿出来和《青花瓷》放在一起，写成了一个系列。
　　这几首歌里，都诉说着等待。
　　然而《青花瓷》里的“等”，却唱尽多少无奈和惋叹……
　　是的，无数篇关于《青花瓷》的乐评文章被放出来，而且每一名乐评人，要么是国内顶尖的乐评大家，要么就是德高望重的音乐圈老前辈。
　　这让很多没有听过这首歌的网友，感到无比的好奇。
　　于是，一堆人找到了迅腾音乐，毫不犹豫就购买了《陈乐天》这张专辑。
　　本来呢，很多人都是冲着《青花瓷》的乐评，才购买这一张价格并不贵的专辑，可谁曾想到这张专辑其他的歌曲，也是意外的好听。
　　每一首歌曲，在网友们看到，几乎都无比的好听。
　　完全是有种花了二十块，大赚的感觉。
　　这不，这么好的事情，当然是要和朋友分享。
　　于是，在各种渠道下，《陈乐天》这张数字专辑的销量，马不停蹄地上涨着。
　　第二天早上八点，有人看了一下《陈乐天》这张专辑的销量后，下意识地擦了擦眼睛。
　　因为他们看到的数字，有点超出了认知的范畴。
　　妈个蛋，只是睡一觉起来，陈乐天这张原创的数字专辑，销量就已经1.26个亿了？
　　是的，很多人都被这个数字给吓到了，完全不敢相信这个数字是真的。
　　因为这个数字实在是太夸张了，夸张到它看起来一点都不真实。
　　然而，无论是他们揉几次眼，亦或是他们洗几次脸，这个数字在不停的上涨着。
　　“话说，这是迅腾音乐作假了吗？要不然的话，一张音乐专辑，怎么可能会在这么短的时间里，卖到上亿张的数字去？”


第544章 销量数据被质疑
　　看到这样一个数据，确实让不少人产生怀疑。
　　在夏，虽然有那么多喜欢听歌的人，但这一天不到的时间，陈乐天的专辑销量就破上亿了，实在是太夸张了。
　　毕竟，一天不到的时间，音乐专辑就销量破亿，哪怕是天王也不敢这么来！
　　或许会有人说，这张专辑卖得便宜啊，销量那么多，似乎也正常的吧？
　　是，这张专辑是便宜，但哪怕它再便宜，也不可能在这么短的时间内，就卖出上亿份的销量吧？
　　如果音乐专辑真的那么容易卖那么好的话，就不会有很多音乐人穷得不像样子了。
　　也不会有那么的歌手，为了赚点钱，一天通告跑不停了。
　　毕竟，销量那么好的话，只需要好好做音乐就行了，都不需要跑那么多别的通告。
　　于是，很多人在怀疑，陈乐天这张专辑一天不到的时间，销量就破亿，一定是作假。
　　“《陈乐天》原创数字专辑销量24小时不到破亿？这究竟是华语乐坛的复苏，还是数据上的作假？”
　　“今天早上，很多网友一觉醒来，发现陈乐天的原创专辑销售量破亿，一堆网友跑到星光娱乐官微080留言，希望能给一个说法。”
　　“震惊！华语原创歌曲迎来史上最大突破，专辑销量一天破亿，但这其中似乎却有不可告人的秘密！”
　　“迅腾音乐陷入数据作假风波，其母公司股票开盘后，大跌5%。”
　　是的，陈乐天原创数字专辑一夜销量破亿，直接在整个社会刮起了一阵大风！
　　网络上闹得沸沸汤汤不说，星光娱乐以及迅腾音乐，也因为这件事各种电话不断，甚至已经有记者上门，希望能就此事，采访相关的工作人员。
　　迅腾音乐那边，林卫东正与公司创始人通话呢，面对公司大老板的提问，他表示道：“我们绝对没有作假，这些数据都是真实的！”
　　“那你告诉我，为什么一天不到，这张专辑直接就卖出了上亿份？这个数据，你自己觉得科学吗？”
　　林卫东擦了一下额头上的汗，道：“是不太科学，但这份数据我刚才让技术人员查了，没有发现任何的问题。”
　　“那就查清楚到底是什么原因造成的，要知道因为这件事，总公司的股票现在已经跌7%了，我们的合作伙伴都把我的电话给打爆了！”
　　电话那头的迅腾大老板，这会儿也是不轻松。
　　林卫东当年是和他一起创业的，能力和人品方面他都很清楚。
　　现在出了这样的事情，他既2然说没问题，那自己总得相信他。
　　于是，他已经在思考，是不是趁着股票太跌，自己再购入一部分公司的股票呢？。
　　这么一想，他在挂断电话后，便给自己的财务管理团队打了个电话，提了一下这方面的事情。
　　林卫东那头呢，在挂断了电话后，第一时间通知公司的技术人员，对陈乐天的原创专辑进行专业分析。
　　在迅腾音乐这边忙着处理销售数据的同时，星光娱乐那边，刘妙晴也因为这件事受到了一定的影响。
　　公司《华夏好声音》节目总决赛陈乐天希望能在国家体育馆举行，为了拿下这地方，她只好亲自跑到京城，与有关部门商量。
　　毕竟，国家体育馆因为其身份的原因，一直都没有承接任何娱乐性的活动。
　　星光公司打算把音乐秀选节目的总决赛安排在这里，可是让有关部门的人为难起来。
　　面对这样没有过先例的情况，有关部门只能是开会研究了。
　　刘妙晴为了说服《华夏好声音》节目总决赛能在国家体育馆举行，当然是参与到会议中，把节目总决赛在国家体育馆举行的好处，分析一遍。
　　这不，因为公司老板陈乐天新专辑销量一天不到就破亿这事儿，神通广大的记者们得知刘妙晴在京开会后，当然是希望采访她一下。
　　星光娱乐可谓是华语娱乐圈里，这一年最热门的娱乐公司了。
　　现在，他们公司老板的新专辑数据疑似造假，若是能在这个时候采访到刘妙晴的话，他们相信自己家的新闻流量，一定能大热。
　　因为随着互联网的发展，传统媒体（也就是报纸杂志之类的媒体）已经是越来越少人关注的了。
　　流量，成为了互联网新媒体没所追求的一项数据了。
　　只要自家新闻流量高，自然就能吸引广告商。
　　老实说吧，星光娱乐这一年来，可没少给这些媒体记者贡献流量。
　　这也是为什么得知了刘妙晴的行程后，记者们都找上门的原因。
　　前往有关部门打算开会的刘妙晴，发现自己被一堆记者们堵了起来，也是很无奈。
　　刘妙晴听着他们的问题后，只好道：“首先，对于我们公司老板的原创专辑卖得这么好，我是很开心的，因为这说明华语音乐真的没有落寞……”
　　刘妙晴的话都还没说完呢，就有记者打断了：“刘女士，您的意思是，这个假得不能再加的销售数据，没有造假吗？”
　　“是的，对于销量上的数据，我想要告诉大家的是，数据没有造假。”
　　这个时候，附近的安保工作人员也来了，刘妙晴扔下这一句话后，便在他们的保护下，直接进入了该部门的会议大厅。
　　记者们虽然很遗憾刘妙晴没能多说几句，但有她刚才那句话，已经足够了。
　　“在假得不能再假的数据面前，刘妙晴表示：专辑销量数据完全真实！”
　　“为了面子，星光死活不肯承认数据造假！”
　　“悲哀，这是华语娱乐圈最大的悲哀：星光数据造假，却不肯承认错误。”
　　是的，媒体们对星光娱乐这件事儿，是各种批评的声音。
　　没办法，这背后总会有人抓住机会，各种想要把星光娱乐干掉。
　　比如“倒星联盟”什么的，还有华映以及华艺传媒那边等等。
　　这些家伙们，看到星光陷入这样的丑闻，当然是落井下石了！
　　然而，就在网络上各种批评星光娱乐的时候，林卫东带领着工作人员，找到了数据异常的原因后，直接反击！
　　“震惊！《陈乐天》专辑销量一天不到的时间破亿，背后原来是……”
　　是的，迅腾音乐官方微博，直接发了一条微博文章，把这背后的原因，公布了出来。
　　众人看到迅腾公布的这个数据分析后，目瞪口呆！


第545章 销量暴涨的答案
　　网络上，关于星光娱乐与迅腾音乐就《陈乐天》张专辑造假一事闹得与越来越大。
　　迅腾音乐总部，林卫东与公司技术人员在机房分析着数据……
　　好吧，其实林卫东只是坐镇机房，真正分析数据的，是公司技术人员。
　　这不，他刷着微博，看到一堆媒体大V号，各种刷他们公司数据造假一事，看着公司股价跌了7.1%……林卫东后背都湿了。
　　嗯，后背都湿了的主要的原因，还是母公司因为这件事情，导致股价大跌。
　　其实，林卫东不知道的是，公司股价一直跌7%这个数据徘徊，是因为那聪明的马总，这会儿正悄悄地购入公司股票，这才稳住了股价继续下跌的趋势。
　　言归正传，别看林卫东现在独自掌管一个分公司，但在出任一方大佬之前，他也是在总公司混过的。
　　现在公司股价跌成狗，会发生什么事，他比谁都清楚。
　　毕竟公司是一家股份制公司，背后可是有不少股东的，股价现在跌成这鸟样，一定有很多人在打他位置的主意。
　　自己若再不把这事情处理好，说不定等待自己的，就是下台！
　　是的，别看早上与马总通过电话后，就一直没有再给自己打电话，好像没事了的样子。
　　如果是那么想的话，那就天真了！
　　因为林卫东知道，公司股价若是继续这么跌下去的话，他林卫东这什么娱乐圈里的一方大佬，就要到头了。
　　于是，林卫东深吸一口气，道：“怎样，销量涨得这么厉害的原因，都查到了吗？”
　　“经理，大概有眉目了，不过不是很确定，你再给我们一些时间！”
　　技术部门的精英们是清楚这次销售数据给公司带来了多大的麻烦，所以他们的压力也特别的大。
　　不过，按照数据上反馈的信息，这些技术部门的精英们，却多少有些期待。
　　如果真实的答案如他们猜测那般的话，目测一定会吓死整个娱乐圈的。
　　嘿嘿，到时候公司的股价还会跌7%以上？
　　开玩笑！
　　不涨7%的话，都对不起这样的消息啊。
　　林卫东一听技术人员说到有眉目了，立刻说道：“好，以最快的速度完成。”
　　说完后，林卫东就只能是继续刷微博，耐心的等待着了。
　　大概半个小时过去，林卫东看到技术人员给出的答案后，眼珠子瞪得老大老大！
　　因为，他是真的完完全全没有想到，会是这样一个答案！
　　手握技术人员交给他的报告，几个深呼吸后，道：“看到这份报告你们都知道自己要做什么了吧？”
　　技术人员早在半个小时前就大概知道答案了，但真的确定了之后，他们也是无比的惊喜。
　　现在，听到公司老总的话，立刻道：“清楚！我们立马优化公司的各种软件！”
　　“好，都去忙吧，记得把这事儿的数据发到我邮箱。”
　　说罢，林卫东手握书面报告，兴奋地离开了技术部门。
　　没多久后，迅腾音乐各部门的主要人员，都被突如其来的会议，打乱了今天工作的安排。
　　很多人都在为公司出的专辑数据造假问题，努力中呢，现在听到突然开会，虽然打乱今天的工作安排，但他们多少也放下心来。
　　网络上闹得那么厉害，公司一直没有回应，不少合作的公司或者艺人，已经来了好多电话询问了，现在老总召开会议，他们就像是找到了主心骨。
　　迅腾音乐的各部门主要负责人，在一开始还以为这是一次简单的处理公司数据作假会议呢，但当他们听到相关的内容后，办公司里直接发出了巨大的欢呼声。
　　“林总，这次的事件，对我们来说，绝对是一次机遇！”
　　“没错！迅腾音乐这下真的不只是在华夏成为第一了。如果我们把握住机会的话，说不定很能攻占更多的市场份额。”
　　“我觉得以后必须得和陈乐天多多合作才行……”
　　面对这样一个场面，林卫东早就猜到了，于是加入大家的讨论中。
　　随后，在聊了一番公司接下来的运作后，他继续道：“如果这次的战略方案得以实现的话，咱们迅腾音乐距离拆分上市，就不远了。”
　　会议室里的这一群工作伙伴，全都是林卫东带出来的心腹，他们聚集在一起，只有一个愿望，那就是成功带领迅腾音乐上市。
　　这么多年里，大家也一直在为这个目标努力着。
　　在这么多年的努力下，他们把迅腾音乐发展成了华夏第一。
　　但是对于公司上市什么的，却是想都不敢想太多。
　　因为，以公司的目前的盈利能力，实在是太不容易了。
　　然而，让他们觉得不可思议的是，仅仅与陈乐天一次探索似的合作，却让他们看到了公司上市的契机！
　　老实说，当初公司有很多人是不同意与星光娱乐合作的。
　　因为对于《陈乐天》这张专辑的分成方式，星光那边拿去盈利后的七成利润，这实在是太多了。
　　可是现在的话，他们却觉得，以那么一点利益，换公司得了一个上市的契机，简直就是大赚！
　　迅腾音乐的各部门主要负责人讨论完了之后，整个公司就动了起来。
　　没多久后，迅腾音乐官微就发布了一条信息：“《陈乐天》专辑数据造假？不好意思，这个锅众多海外歌迷不服……”
　　这是一条微博头条文章，文章里除了说有人故意黑《陈乐天》这张专辑外，还把这张专辑一部分购买数据给公布了出来。
　　其中这份数据里，真实的显示了海外网友购买《陈乐天》这张专辑的记录。
　　除此之外，迅腾音乐的这篇文章，还公布了公司一天内众多海外IP网友的注册信息，以及海外网友的一些不敏感的充值记录！
　　没错！陈乐天的新专辑能那么短的时间内销量直接破亿，很多一部分的数据是来自海外网友们的购买。
　　迅腾音乐用这篇文章，真实的告诉大家，陈乐天的新专辑销量为什么那么高。
　　头条文章一出来，直接就轰炸了整个网络。
　　毕竟，陈乐天新专辑数据造假的新闻，在各种“有心”媒体的黑手下，一直是热门话题。
　　现在迅腾音乐直接拿出了强有力的证据出来打脸那些黑媒体，而微博公司又与星光是亲密的合作伙伴……
　　试问，这样一个劲爆的消息，又怎么会不轰动网络呢？


第546章 很多人坐不住了
　　“见证奇迹，华语音乐征服整个亚太地区！”
　　“是华语原创音乐的复苏，陈乐天新专辑一天内破亿，吓到了整个世界！”
　　“是什么让华语音乐再次崛起，又是什么让海外观众纷纷购买？让我们一起走进今天的《音乐世界》……”
　　迅腾音乐把陈乐天新专辑的销售数据放出来后，随着网友们的各种震惊，媒体们一改之前怀疑陈乐天新专辑数据作假的态度，纷纷大肆夸奖起来。
　　没办法，迅腾音乐给出的这个证据，实在是太吓人了。
　　以至于还有人敢在这个时候去黑一下陈乐天新专辑的话，那一定会被喷死的。
　　因为很多华夏民众，对于陈乐天的原创专辑会被那么多海外歌迷购买，真的是觉得与有荣焉。
　　以前，国内有名的歌手发新专辑，专辑里必然有不少歌曲是翻唱海外歌手的。
　　现在陈乐天的新专辑，却在亚太地区周边国家形成了轰动，这是以前想都不敢想的事。
　　但是，《陈乐天》这张专辑，却做到了。
　　陈乐天的出现，简直就像是华语乐坛里扛大旗的存在，让不少华夏民众发现，原来他们华语原创，也是可以很厉害的。
　　能不厉害吗？
　　据迅腾音乐公布的数据来看，陈乐天新专辑有40%以上的用户，是来自亚洲各个国家的民众。
　　可以说陈乐天的这张专辑，海外观众贡献一点都不比国内的观众差。
　　这不，还有很多神通广大的网友，找到他们购买《陈乐天》这张数字专辑后，在其国家社交媒体上发出来的评论呢。
　　比如新马泰等地的网友们：
　　“天啊，如果不是有人介绍，我都不知道陈乐天是一名歌手呢。”
　　“你们有听到《青花瓷》吗？这种类型的歌曲据说是陈乐天的原创，我刚才在华夏找到其他几首这种类型的歌曲，实在是太好听了！”
　　“帅呆了，真的好喜欢《陈乐天》这张专辑啊……”
　　除了网友们的一些评论外，岛国以及泡菜国那边的还有一些媒体乐评人发表了对《陈乐天》这张专辑的乐评。
　　很多一部分乐评家都表示，音乐是无国界的，陈乐天的新专辑实在是给他们太多的惊喜了。
　　甚至已经有一部分乐评家表示，自己本国的音乐人若是在不努力的话，说不定真的有那么一天，会被华语音乐给超过了。
　　随意对于这样的观点，很多专家并不认同。
　　但不管怎么说都好，在亚太这一带地区，陈乐天的人气真的是特别的高。
　　当然了，除了亚洲各个国家外，《陈乐天》这张专辑的销量，还有要一部分来自欧美等地的。
　　欧美这些地方，除了海外留学生以及部分华人对他的支持外，并不能引起太多老外去歌迷的兴趣。
　　以陈乐天现在的影响力，真没几个老外认识他。
　　然而，不少欧美的网友却发现，最近这几天突然有不少互联网大咖在社交媒体上讨论华夏互联网的发展。
　　这些人讨论中，很多都是与迅腾音乐推出的“数字专辑”有关。
　　“音乐专辑数字化，三天1.5亿的销量，华夏互联网再一次走到了我们的前列！”
　　“或许不就后，我们国家的创新，将会被华夏公司超过！人家连音乐数字化都有了，更别是早就走进千家万户的移动支付技术……”
　　“数字专辑的出现销售额惊人，华夏互联网产品的再一次惊艳世界！”
　　在这样的刷屏下，很多欧美网友都好奇，这个什么“数字专辑”到底是啥。
　　于是，很多人找到了这两天新推出的迅腾音乐海外版，找到了陈乐天的新专辑。
　　当他们发现这张数字专辑的售价居然只需要4美元，比传统CD唱片还要便宜七八块美元后，一个个发出不可置信的惊呼。
　　这张专辑虽然不能在自己家的CD机里播放，但是这东西可以直接在在手机上听啊。
　　现在通讯工具那么发达，数字化音乐销售模式的出现，实在是太适合不过了。
　　在好奇了这张专辑数字化的创新后，也有网友好奇试听了一下《陈乐天》这张专辑的歌曲。
　　还是那句话，虽然语言不通，但是音乐是无国界的，还真就有一部分欧美地区的网友喜欢陈乐天的音乐。
　　是的，这样一拨人的杀入，又给陈乐天数字专辑功效了销量。
　　五天过后，《陈乐天》这张全球第一家数值专辑的销量直接2.2亿万，再次吓到了很多很多人。
　　同时，这也让音乐圈的不少人惊喜不已。
　　虽然他们都知道自己的音乐，不可能和陈乐天这种有海外粉丝的人比。
　　但是“数字专辑”的出现，并且陈乐天这个案例的成功，让那些音乐人以及公司都听出，音乐专辑数字化，是很可行的。
　　有了这个结论后，哪怕是华艺音乐这样与陈乐天不对付的公司，都准备着自己家艺人推出新专辑的时候，也准备开始走数字化的路线。
　　当然，这些人虽然选了数字化的路线，但是实体专辑却也不能放过。
　　“话说，陈乐天是不是举办了一个选秀比赛啊？”
　　随着《陈乐天》这张数字专辑的热销，他的歌曲已经开始在大街小巷上响起！
　　是的，陈乐天歌手的身份，红了！
　　在这样的情况下，突然有人想起了《华夏好声音》这个选秀比赛来。
　　这4.8直接让不少在音乐上有梦想的年轻人，心动的参加了节目海选活动。
　　虽然很多人最后才发现有些赛区已经开赛，该地区是没法报名了，但有些人还是不远万里，跑去别的成绩参加比赛。
　　是的，因为陈乐天新专辑大卖的原因，《华夏好声音》这档音乐选秀节目再次成为了众人追捧的目标，不少年轻人纷纷加入。
　　本来吧，陈乐天新专辑大卖的原因，《华夏好声音》这档节目就已经很多年轻人跑去参加了。
　　可是，这档节目的新消息公布后，很多有实力并不打算参加比赛的人，坐不住了！
　　因为随着节目热度的不断提升，星光娱乐公布了《华夏好声音》的导师人选。


第547章 吓到人的导师阵容
　　“《华夏好声音》导师――章雨生！华语流行音教父，在这里为音乐梦想的人保驾护航！”
　　星光娱乐的官微x公布了第一位《夏好声音》的导师。
　　这条微博下，还有章雨生录制的VCR视频：
　　“当初，其实节目组邀请我来《华夏好声音》时，一开始我是拒绝的。可随后这档节目的制作理念打动了我……这档只听声音的节目，我希望在这里，能遇到让我心动的声音。”
　　嘶！
　　看到这一条微博后，网友们怎么看暂且不说，但很多业内大佬，却是倒抽一口冷气的。
　　章雨生，这位元老级的华语流行音乐教父，他虽然现在已经不是什么国家级巨星了，但其地位在圈子里却高得很。
　　很多做节目的，都试过邀请章雨生，但都被他拒绝了。
　　现在，星光娱乐居然把章雨生拉倒了他们的选秀节目做导师，大家都对《华夏好声音》这档节目担心起来。
　　倒不是担10心这档节目好不好，而是担心自己家的节目，会与这节目的档期撞车。
　　为什么会担心这个呢？
　　要知道星光娱乐也就户外真人秀节目厉害罢了，这选秀节目什么的，可比不上玩了多年的那些制作公司。
　　这其中，就以打造了超女快男为代表的芒果卫视。
　　但是芒果卫视方面，因为星光娱乐公布了章雨生导师的名字，而为此开了一个小会。
　　为什么这么重视呢？
　　要知道在选秀节目这个圈子里，芒果卫视可是行家。
　　星光娱乐虽然综艺节目做得不错，但大家基本上也就觉得说，星光只是他们的户外真人秀节目不错罢了。
　　至于那个什么选秀节目，芒果卫视压根不需要在意吧？
　　是的，身为华夏秀选鼻祖节目的老前辈，芒果卫视确实并不在意星光娱乐的这档选秀节目。
　　哪怕星光喊出的“只听声音、不看长相”这样的口号，芒果卫视也不在意。
　　甚至，就这样一个口号，芒果卫视方面还笑过了。
　　说什么陈乐天打造户外真人秀是个好手，但是打造选秀节目嘛，就是一个菜鸟了。
　　这年头，选秀节目的选手，如果在颜值上不是俊男美女的话，谁看啊？
　　所以那个什么《华夏好声音》这档选秀节目，哪怕是星光娱乐打造的，对于今年同样有选秀节目的芒果卫视，也不是很在意。
　　嗯，虽然自己家的选秀节目近年来比不上从前了，得了冠军的选手在娱乐圈里砸不起多少水花，但选秀节目台里今年却依旧有。
　　不仅有，台里还很重视！
　　现在观众都喜欢看真人秀节目，得益于星光娱乐想真人秀的启发，芒果卫视的选秀节目组，升级了自己家选秀节目。
　　在制作真人秀节目上或许台里的能力不够，但是在制作选秀节目上，他们是拿手的。
　　没错，这一次全新升级的选秀节目，芒果卫视方面打算使用真人秀的手法，节目自己家拿手的选秀节目制作，两者结合在一起。
　　于是，台里对今年的这档不少制作人共同努力的全新升级的选秀节目，是无比的有信心。
　　正是因为这一点，哪怕前段时间传出星光娱乐进军选秀节目的消息，芒果卫视一点都不在意。
　　甚至，很隐约有些期待。
　　毕竟最近这段时间，台里与星光娱乐发生了不少的事情，加上外加对于星光娱乐的第一印象就是“综艺节目”很厉害的那个公司。
　　若是今年自己家全新升级的选秀节目，在收视率上吊打星光娱乐的话，外界对于芒果卫视的实力，就更加清晰了。
　　然而，当星光娱乐公布了自家选秀节目的第一位导师是章雨生时，却让他们感觉到了一丢丢的压力。
　　因为章雨生台里已经邀请过很多次了，每一年都邀请，但他却都拒绝了。
　　原因只有一个，那就是芒果台的选秀节目，并不是章雨生想要的。
　　这也是为什么芒果卫视得知章雨生是《华夏好声音》这档节目的导师时，第一时间召开了一个小会议的原因。
　　他们了解章雨生这个人，若是节目不是他想要的话，哪怕给再多钱，他也是不会去的。
　　这也就是说，《华夏好声音》或许是章雨生想要的节目。
　　对于章雨生想要什么节目，芒果卫视接触了那么多次，是清楚：“回归声音的本质，努力为华语乐输送更多实力新人。”
　　然而，就在芒果卫视的人刚开完小会后，星光娱乐公布的其他导师，却再次让他们走进会议室。
　　“《华夏好声音》导师――刘焕！华语流行音乐殿堂级元老……”
　　“《华夏好声音》导师――韩虹！华语流行音乐金曲奖……”
　　是的，这样的豪华的节目导师阵容，真的是把芒果卫视的这群人给吓到了。
　　因为这些人，都是他们当初想要邀请，但是却一直没办法邀请到的元老级人物。
　　然而一个首次打造选秀节目的公司，却把他们都邀请过去了。
　　现在，《华夏好声音》仅凭这几位导师，就直接让节目升华了好几个段位。
　　确020实如芒果卫视这边想的那般，星光娱乐仅仅只是公布了几位导师的名单阵容，关于《华夏好声音》这档节目的讨论，再次火热起来。
　　“我擦，如果不是事后亲自打电话去星光娱乐客服那边问了一下，我都以为星光娱乐的官微被盗了！三位殿堂级的老将是《华夏好声音》的导师，这阵容实在是太吓人了。”
　　“是啊是啊，太可怕了！虽热几位现在的人气不怎样，但他们可都是大师级别的存在啊。”
　　“话说，《华夏好声音》到底是怎样一档节目，居然让这几位老师都动心了？”
　　“天知道这是什么节目，不过说老实话，如果我的唱功了得，现在都想跑去参赛了。”
　　“星光不是说这节目有四位导师吗？我很好奇这档节目的最后一位导师是谁。毕竟，前面三位都那么厉害了，这第四位身份肯定不简单。”
　　《华夏好声音》三位殿堂级的老将，引发了不少的讨论。
　　在这样的讨论下，很多人都开始好奇，节目的第四位导师是谁了。
　　星光娱乐并没有让众人等太久，几个小时后，他们看到了官微公布的第四位导师名单，不过却都愣了一下。


第548章 受到质疑
　　“啥，好声音的第四位导师是陈乐天？”
　　“话说，我现在是真的有点怀疑星光娱乐的官微，是不是被盗了。”
　　“章雨生、刘焕、韩虹这三位都是华语乐坛殿堂级的人物，可最后一位导师却是音乐圈的新人，这真的适合吗？”
　　其实，这些人还不清楚《华夏好声音》这档节目的模式，误以为它和其他节目一样都是各位导师点评选手啥的。
　　若是他们知道《华夏好声音》的节目模式是导师选人，组成战队PK的话，估计这会儿已经有人在想，参赛选手们到时候都选陈乐天的了吧。
　　毕竟，这位主儿可是星光娱乐的大佬，成为他战队里的一员，出道的机会比几位老师高多了。
　　这样一来的话，节目公平性什么的，也与遭受到质疑。
　　好在，这些人并不清楚《华夏好声音》的模式。
　　不过，却很多人却觉得，陈乐天与几位老师的资历，差太多了。
　　特么的，星光娱乐为了推他们的老板，又或者说陈乐天为了想要红，已经厚脸皮到明知自己资历不够，却也是硬要参加这档节目了吗？
　　在有心人的推动下，微博上关于陈乐天不够资历与几位老师同台当导师的声音，特别的多。
　　因为这一次实在是太明显了，黑陈乐天的人只是稍微抛出质疑来，就引起了不少的人的思考。
　　好在，面对这样的质疑，陈乐天新专辑的销售成绩，却给了不少支持他的人反击的理由。
　　“我不知道当一名音乐节目的导师，需要怎样的水平，但是首张个人原创专辑上线一个半月，就已经大卖了3.1亿的人，是有实力的！”
　　是的，这个时间距离陈乐天新专辑上线，已经一个半月过去了。
　　经过一个半月的销售，《陈乐天》这张专辑，卖出了3.1亿份，这可怕的数字不仅华夏轰动，也是吓到了很多海外同行。
　　甚至因为这样一个逆天的销售量，海外不少音乐公司，已经开始着手研究数字音乐专辑了。
　　其中，老美的水果手机，也因为这件事，开发了自己家的数字音乐销售平台。
　　其中上线了一些歌曲，销量虽然并没有陈乐天这张专辑那么好，但媒体的销售利润，还是很不错的Q
　　是的，迅腾音乐与星光娱乐共同试水的数字专辑，成功了！
　　它不仅成功了，还影响了整个音乐圈的发展。
　　最近一个月多来，哪怕是当初鄙视陈乐天音乐不行的华艺音乐一个纪星晖，他新专辑出来的时候，实体与数字专辑一起走的。i彡
　　虽然销量与陈乐天的差远了但销售量却让华艺公司很满意。u彳
　　是，他们是在学陈乐天，华艺音乐那些人内心多少有些不舒服，但却也无法否认数字音乐的魅力。
　　至于纪星晖当初叫嚣着“不要和他同时间段发布新专辑”什么的话，在陈乐天新专辑的销量打脸下，已经不敢再说了。
　　甚至，当记者问起这件事时，他都主动选择不回答。
　　开什么玩笑，那货一堆海外歌迷，现在哪里还敢和他比啊？
　　个人首张专辑，就拿到了这样的成绩，歌迷们觉得陈乐天与章雨生等人一起当《华夏好声音》的导师，真的是实至名归。
　　是，年龄是不够，在这个圈子里的资历比不上几位老师，但是支持陈乐天的粉丝觉得，他的实力是毋容置疑的。
　　抛开专辑的销量不说，仅仅是陈乐天的原创实力，就是很多人都比不上的。
　　看看华语流行音乐排行榜前十的歌曲，陈乐天新专辑里的歌，就占了八首之多！
　　除此之外，另外几首的流行数据，也在无限的逼近前十。
　　很多人都觉得，华语流行音乐排行榜前十的位置，说不定上面哪天就全都是陈乐天的音乐。
　　除了音乐本身的人气外，陈乐天还开创的“华夏风”歌曲……
　　试问，这样有实力的陈乐天，怎么就不能当《华夏好声音》的导师了？
　　难道是因为陈乐天进入乐坛的时间短？还是说他太年轻了？
　　就这样，陈乐天到底有没有资格成为《华夏好声音》导师的争论，在网上是闹得沸沸扬扬的。
　　面对这样的事情，其实记者们是很想要采访一下陈乐天的。
　　但是陈乐天自打自己的同名专辑发布会结束后，就一头扎进了剧组里，记者们想要找人，都找不到。
　　没办法，《仙剑奇侠传》的制作时间很赶，陈乐天的工作又很忙……
　　嗯，按理说发了新专辑，会去跑跑活动啥的，但他是真的没时间。
　　这时间赶到，迅腾音乐给举办的《陈乐天》这张专辑破亿庆功宴，他都只是发了一段VCR视频去祝福。
　　现身庆祝啥的，他是真的没那个时间。
　　因为这会儿都快五月了，他得赶紧把自己在《仙剑》里的戏份忙完，然后去参加《华夏好声音》的录制。
　　毕竟，《华夏好声音》会在五月中下旬或者是六月的时候播出，这要是再不录制的话，那真的就赶不上了。
　　甚至于，陈乐天忙得连公司在公布他是《华夏好声音》第四位导师后，网络上一堆人在质疑他这样的消息，他都不清楚。
　　试问，这么忙的陈乐天，又哪里有时间接受记者们的采访？
　　记者们找不到陈乐天，只好找另外几位导师采访了。
　　面对这样的问题，几位老师们遇到这样的提问，都表示看好陈乐天，对他的能力放心啥的。
　　或许是被这样的提问整得烦了，章雨生又一次被记者问到这样问题时，他回答道：“说实话，这个问题已经很多媒体朋友问过了，我也回答过了很多次，看好陈乐天的音乐才华！”
　　“可你们不知道的是，这档节目陈乐天在邀请我的时候，我是主动邀请他也能来当节目导师的。但是，他一开始是拒绝的！”
　　章雨生看着目瞪口呆的记者们，继续道：“你们知道的，我和刘焕推荐过他的《东风破》，对于他的才华，我是肯定的……”
　　随后，他双手一摊，道：“再加上很多音乐人都不看好选秀节目，实在邀请不到别的人了，陈乐天才答应了邀请。”
　　“随后，陈乐天为了不让外界质疑他的能力，便出了自己的第一张个人原创专辑。”
　　哇！
　　这个消息一出，记者们内心激动不已。
　　因为他们完全没有想到，这背后居然还有这样一个故事。


第549章 节目开始录制
　　“音乐才子陈乐天的发力，只为让外界知晓他有格成为《华夏好音》的导师！”
　　“这是个大新闻！真的，有关于陈乐天为什么发新专辑的内幕！”
　　“感谢章雨生老师的邀请，才有了华语乐坛从未有过的惊人一幕！”
　　……
　　章雨生的这次采访，很快就成为了媒体们各种标题的新闻稿。
　　读者们在看到这个采访后，也是无比的惊讶。
　　他们完全没有想到，陈乐天出新专辑，居然是为了不让别人质疑他有能力担任《华夏好声音》的导师。
　　老实话，网友们见过不少任性的艺人，但像陈乐天这样的，还是第一次遇到。
　　不过，正如那些媒体说的那样，粉丝们都挺感谢章雨生反过来邀请陈乐天加盟《华夏好声音》一事的。
　　因为如果不是有这样一个邀请，说不定陈乐天到这会儿都不会出什么新专辑呢。
　　毕竟，不少粉丝都知道，陈乐天这段时间都挺忙的。
　　若不是为了让外界认可他在音乐上的势力，估摸着他都不一定会这020个时候出新专辑。
　　当然，虽然知道陈乐天出新专辑的内幕是怎样的，但是对于陈乐天有没有资格成为《华夏好声音》导师这件事，依旧有争议。
　　哪怕知道这是华语流行音乐教父的邀请，也不能说明什么。
　　就这样，《华夏好声音》这档节目，带着各种争议，迎来了它的录制。
　　是的，这个时候，时间已经悄然来到了五月上旬。
　　在这段时间里，《陈乐天》这张专辑销量虽然有所回落，但身为首张数字专辑的它，专辑的销量在时间的积累下，已经卖出了3.6亿份的销量。
　　速度虽然完全没法和刚上线那段时间比，但这样的销售能力，却也是十分惊人。
　　由于陈乐天带动了数字音乐，最近这段时间不少音乐人在发新专辑时，除了会有实体唱片外，数字专辑也是必不可少的一项程序了。
　　不仅各大音乐平台都上线了自己的数字专辑系统，甚至在音乐销售的数据统计上，【数字专辑】也成为了一项新的销售指标。
　　在国家统一的销售统计下，华语乐坛最近这段时间那些发了数字专辑艺人们，他们专辑的销量，其实很多都无法与《陈乐天》这张专辑比。
　　所以，别看这段时间只涨了几千万的销量，但陈乐天的这张个人专辑的销量数据，已经吊打很多同期发新专辑的歌手了。
　　流行音乐榜单上，最近流行的前十首歌曲里，也全都是《陈乐天》这张专辑的歌曲。
　　甚至，前二十的位置里，有十五首歌是陈乐天的。
　　没办法，在新专辑的带动下，陈乐天之前演唱的《东风破》等几首歌曲，也被带火了起来。
　　是的，如果非要说些什么的话，现在大街小巷里，走哪说不定你都能听到有人在放陈乐天的歌曲。
　　哪怕比较偏移的小镇，他们或许不知道陈乐天是谁，但那些流行歌曲却被不少人喜欢。
　　甚至，厉害到还有不少网友发现，最近他们家附近公园里的大爷大妈，已经为陈乐天的歌曲，编出新的广场舞来了。
　　哪怕是《青花瓷》这样文化味道十足的歌曲，也没能逃掉大爷大妈强悍的编舞能力。
　　想想看，这首歌得是多流行，才能让大爷大妈们，为它量身打造广场舞呢？
　　星光娱乐位于南郊，也就是当初《万万没想到》拍摄的那地方，这会儿已经被星光开发成了自己新总部的地方。
　　这地方虽然还有很多建筑没有完成，但早就竣工的一部分地方，已经投入了使用。
　　这一次《华夏好声音》的录制，就是在早就完工并且已经投入使用节目录制中心进行。
　　此时，节目组安排的导师专车里，章雨生、刘焕、韩虹三人都在。
　　一开始，星光这边是分别给三位老师安排了座驾的，但由于他们三人有事要商量，便坐在了同一辆车里。
　　车上，刘焕忍不住道：“章哥，陈乐天那小子说是要给我们个大惊喜，但这究竟是啥惊喜呢，我都寻思一路了。”
　　章雨生随手一摊，道：“别问我，那小子最近一直在拍戏，我已经很长一段时间没有看到他了。”
　　反倒是韩虹问道：“我比较关心这节目怎么处理‘只听声音不看长相’这个问题，是给戴眼罩呢，还是座位上整一个窗帘啥的……”
　　章雨生他们几人，私底下有交流过《华夏好声音》这档节目。
　　比如导师使用浑身解数邀请学院加入自己的战队，一改往常选秀节目上那种毒蛇，各种批评学员的模式。
　　对于这一点，他们讨论得最多了。
　　毕竟这几位老师肯来参加这档节目，就是想要为华语乐坛培养一些新人。
　　《华夏好声音》这个导师战队的设定，然后对学员进行一段时间指导培训的方案，更是他们看上这档节目的原因。
　　但是对于怎么“只听声不看长相”之类的处理，他们就没有讨论过了。
　　现在，韩虹提出这个问题后，章雨生以及刘焕，也都好奇了起来。
　　然而，他们还没讨论多久，车就进入了星光娱乐新总部附近。
　　看着远处顿一片建筑，再看着离他们最近的星光节目录制中心，哪怕几位老师是见过大世面的，也被这庞大的建筑群给吓到了。
　　章雨生感慨道：“一年的时间啊，这小子居然做到了这一步……”
　　刘焕和韩虹也感慨了起来“是啊，这太打击老人家了。”
　　好在，他们并没有感慨多久，车就停了下来。
　　星光娱乐节目录制中心大门前，陈乐天看到下车的几人，早就等候多时的他迎了上去，道：“欢迎几位老师的到来星光娱乐节目录制中心！”
　　章雨生毕竟是与陈乐天最熟的，看到陈乐天后，打趣道：“啧啧啧，两个多月没见，黑了不少啊。”
　　“那啥，拍戏太阳晒的。”对于自己这肤色，陈乐天也是笑了笑。
　　“来，给你介绍一下，这是韩虹老师。”
　　陈乐天上前握住韩虹的手，热情的说道：“谢谢韩老师能来参加我们这档节目。”
　　韩虹并不是太别扭的人，她幽默的说道：“嘿，要是想要谢我的话，小烧烤管够如何？”
　　“行，没问题！”
　　一旁的刘焕道：“乐天，你说的惊喜呢？”
　　陈乐天听到这个，大笑道：“走，我带你们去看惊喜！”
　　说罢，直接领着一群人，走进了公司节目录制中心。


第550章 豪华的录制厅
　　章雨生他们几人进入星光娱乐节目录制中心，看到特意为《华夏好声音》打造的节目录制厅时，被吓了一跳。
　　大！
　　超级大！
　　不仅大，这里面舞美设计，比他们看过的不少舞台设计，要美上几分。
　　除此之外，都是歌手的他们，还看到了不少这个世界上最顶级的设备。
　　乐器方面的就不说了，基本上每一件看上去，都是这个世界能买到顶尖级货。
　　除了顶尖的乐器外，他们几人似乎看到了一些顶级音响设备。
　　于是，章雨生他们几位，都不需要陈乐天介绍，自己就走了上前，打量一番那些音响设备。
　　这不看不知道，一看直接就吓了一跳，果然是他们所熟知的业内顶尖音响设备！
　　扫了一眼《华夏好声音》录制厅，发现这里都是这样的音响后，章雨生喃喃的道：“这得花多少钱，才能打造出这样一套设备出来啊？”
　　刘焕点点头，道：“这些音响设备，比我在奥运会舞台上的设备，还要吓人。”
　　韩虹也搭了一把话，道：“是啊，这样的设备，已经不是把演唱会效果搬进节目录制厅这么简单了。”
　　这要豪华的影响设备，简直是要把最顶尖的私人演奏大厅，搬到节目录制现场啊。
　　“你们看这些麦克风，我之前在杂志上看过，是时下最先进的，音质据说完美还原了人类所能听到的声线。一直想买一套来着，但都订不到货……”
　　刘焕不知道什么时候发现了一旁的麦克风，他再三的打量了一番后，道：“真的，看到这玩意儿，我都想偷一支回去了。”
　　章雨生看着刘焕无比推崇的麦克风，道：“真有你说的那么厉害？”
　　韩虹似乎多少也知道一些，她点头说道：“嗯，价格比这些音响设备还要高，据说有钱也没不到。”
　　就连韩虹也都这么说，章雨生一下子就对这玩意感兴趣了。
　　都不带任何询问，直接就摘下了放在话筒架上的麦克风，试了起来。
　　当听到一旁的音响，传来毫无延迟，并且无论是声线还是音色都无比清晰的声音后，哪怕章雨生是见过不少大世面的人，也被吓到了。
　　因为这套东西发出来的声音，在他看来，比录音棚里面的设备发出的声音还要好听上几分。
　　这样的组合，有点逆天啊！
　　陈乐天看到被这套设备发出来的声音吓到的几人，笑道：“怎样，我为节目精心准备的这套玩意儿，还可以不？”
　　“何止可以！”
　　“你这么一整，估摸着以后很多选秀节目要混不下去了。”
　　７郐
　　“下次我开演唱会你这套玩意儿必须借给我！”
　　几位乐坛上的殿堂级人物，是真的被陈乐天准备的这套设备给吓到了。
　　当然了，也对这样一套设备爱不释手。
　　这不，没多久后，几位已经都拿起麦克风，唱了起来。
　　唱了几首过完瘾后，刘焕拍了一下陈乐天的肩膀，道：“不错，你准备的这份礼物，我们很满意。”
　　何止满意那么简单啊，这套设备简直就是逆天的神器，他们现在都恨不得想要看到节目开播后，观众朋友们被吓到的画面了。
　　陈乐天很满意这套设备的效果，不过他却摇了摇头，道：“这些可不是我给你们准备的礼物。”
　　“这些还不是礼物？”章雨生这个时候道：“怎么，难道还有更加特别的玩意儿？”
　　陈乐天笑了笑，道：“还记得吗？我们这是一档只听声音不看长相的节目……”
　　韩虹听到这个，便说道：“你一说起这个，我就好奇咱们节目组要怎么做到这一点了。”
　　其实，在进入节目录制大厅时，他们几人就对这里打量了一番，发现除了那些吓人的设备外，好像也没什么特别的设置，让他们“只听声音、不看长相。”
　　“嘿嘿！”陈乐天笑了笑，道：“它们就是我给准备的礼物。”
　　说罢，陈乐天对这虚空拍了拍手。
　　随着陈乐天拍手的声音响起，像是得到信号似的，《好声音》录制大厅原本明亮的灯光瞬间暗了下来。
　　随后，这个华丽舞台的灯光绽放光芒。
　　舞台前方一道追光灯打下，干冰制造的雾气喷了起来……
　　追光灯下原本平坦的地方，四个比井口不知大了多少的地方打开，机械声响起，随后四台红色的椅子缓缓升起，出现在众人面前。
　　章雨生看到四张红色椅子出现在自己面前的时候，道：“等了半天，你想要告诉我的就是这四张红色椅子？”
　　那么震撼的开场，章雨生还以为是什么呢，原本抱着不少期待的他，看到这玩意儿后，十分鄙视的看了陈乐天一眼。
　　陈乐天点点头，道：“没错，导师专用座椅，就是我给大家精心准备的礼物了。”
　　韩虹这个时候已经走到一直椅子面前了，看着上面亮着灯的红色按钮，道：“与其他选秀节目相比，除了多一个红色按钮外，好像没什么区别啊。”
　　刘焕摸了摸椅子，道：“有的，那些选秀节目的椅子我也坐过，但质量没这个好，这个比较软。”
　　陈乐天也不解释什么，而是道：“要不我们都坐上去试试？”
　　这个提议，众人直接采纳，没多久后都坐在了这红色大椅上。
　　“舒服啊，乐天，这椅子哪里定做的？回头把联系方式告诉我，我过段时间打算把家里的椅子都给换了。”
　　章雨生靠在椅子上，发现十分的舒服，想都不想便找联系方式，给自己家里也整一套。
　　陈乐天直接无视这个家伙的问题，道：“给位老师，你们都坐稳了吗？”
　　“什么意思？”
　　几位老师虽然不是很清楚陈乐天问这个是啥意思，但都下意识的抓住了椅子上的扶手。
　　陈乐天扫了一群后，确定没有什么安全隐患了，大声道：“走你！”
　　“啊！”
　　随后，录制大厅里，响起了尖叫的声音。
　　当几位老师发现自己背对了舞台后，道：“难道只听声音的方式是，背对着学员？”
　　“没错！”
　　陈乐天拍了一下椅子前的红色按钮，砰的一声响起。
　　只见他的椅子转动了起来，很快背对着舞台的他转了过去：“节目录制时，只要觉得那是自己需要的好声音，就按下前面的按钮……”


第551章 对新人导演的培养
　　几位老师看到陈乐天示范，也粉粉拍了一下前面按钮。
　　当子转起来后，他们正对着舞台时，一个个都露出兴奋的表情。
　　因为这个时候的他们，已经脑补节目录制时，听到一个好听的声音，转身那一刻双方的惊喜了。
　　从这一刻起，几位老师对于“只听声音、不看长相”这四个字的理解，总算是有了满满得画面感。
　　“小天，这个设定实在是太棒了！”
　　章雨生在椅子转过身的那一刻，直接对陈乐天竖起了大拇指！
　　这样一个设定，在章雨生看来不仅能给学员惊喜，身为节目导师的他们，惊喜更是不断。
　　因为无论是唱歌的人，还是听歌的人，都不知道选择你的人或者你选择的人是怎样的。
　　章雨生也是看过一些选秀节目的，那些选秀节目设定在他看来真的千篇一律，一定惊喜的味道都没有。
　　可是现在这张旋转椅的设定，却让章雨生感觉到了选秀节目里充满的惊喜。
　　刘焕揉了揉太阳穴，道：“这设定是不错，但这旋转的速度好像有点快，转起来感觉有点不是很舒服。”
　　韩虹吐了一口气，道：“哎呀妈呀，刚才转起来那一下，虽然感觉很棒，但多少还是有点吓到。”
　　这玩意儿毕竟是第一次坐，韩红还真的被吓到了。同时，她也觉得刚才的速度有点快，对她来说并不是很舒服。
　　面对这样的情况，陈乐天第一时间找来公司的技术人员，因为节目组的这套转椅就是他们负责开发和打造的。
　　当然，这套转椅的各种核心创意，都是陈乐天提供的。
　　公司的技术人员听到几位导师反应的情况后，表示转椅的参数都是可以调整的。
　　于是，接下来的时间里，几位老师就在工作人员的配合下，调整起自己的转椅来。
　　当忙完这些后，时间来到下午一点了，本来陈乐天还想邀请几位老师去吃饭，以表示公司对他们几人重视来着。
　　但是，几位老师都是务实的人，知道节目录制大概时间表的他们一致表示：出去吃太费时了，盒饭就行。
　　没法了，陈乐天只好让工作人员订了大酒楼的饭菜，然后与几位老师在节目制作中心的休息室，吃起了盒饭。
　　午饭过后，已经是下午一点半，由于几位老师年纪都大了，陈乐天便告诉他们大家可以午休半个小时左右，因为节目录制在下午两点半开始。
　　・丿
　　几位老师多少有点累，也就不再推迟什么，直接去星光安排的休息室，眯了起来。
　　｛M
　　陈乐天这边的话注定是个大忙人。
　　这次节目的导演虽然并不是他，但身为节目制作人的人，这个时候免不了要与这档节目的总导演王明杰聊一聊。
　　王明杰导演与星光娱乐其他节目导演不一样，就拿《仙剑》的导演连文斌来说吧，那货虽然经常被别的公司开除，但他可是有执导经验的。
　　所以，在筹拍《仙剑》的时候，拥有不少导演经验的他，干起活来头头是道的，遇到事情处理起来也有模有样。
　　王明杰曾经是一位老师，没错，导演系的老师，而且教师能力还是很厉害的那种。
　　他在教育岗位上呆了那么多年，导演理论是很强大的，但是执导经验的话，就没有那么多了。
　　之所以找他来当这档节目的总导演，除了他是公司那么多空闲导演里，实力最厉害的那位外，陈乐天还希望能培养一下他，为公司的导演储备增强力量。
　　也许，有人会把一档这么重要的节目，交给一位理论强大，但实操并不怎样的导演有点儿戏。
　　其实并不是那样的。
　　王明杰毕竟是艺术院校里实力出色的老师，除了理论强大外，他的工作能力也是毋容置疑的。
　　执导的经验虽然少，也是第一次掌握这样的大剧组什么的，但星光这边也是有安排的。
　　比如，指导《万万》以及《吊丝男士》的导演梁文浩就是这档节目的副导演。
　　毕竟，《吊丝男士》第一季已经拍完了，暂时没啥事情的他，便被安排过来帮忙。
　　梁文浩虽然没有执导综艺节目的经验，但他对于节目组的管理经验，确实很丰富的。
　　这档节目有他的帮助，王明杰这样理论知识丰富的人，会很快就能掌握剧组。
　　当然，除了给安排有经验的导演辅助外，陈乐天对于《华夏好声音》这档节目的策划案，也写得特别的详细。
　　王明杰配备了经验丰富的导演以及拥有详细的节目策划案，如果这样都不能把节目给制作好的话，那他就真的没话可说了。
　　好在，王明杰这段时间的表现，陈乐天都十分的满意。
　　当陈乐天找到王明杰时，他正与节目的副导演梁文浩在一起，两人似乎在给底下的人安排等下录制时，节目观众的一些工作什么的。
　　交代完工作人员也注意的事项后，早就发现陈乐天走了过来的王明杰说道：“老板，我才知道自己亲自掌控一个节目组，有多辛苦。”
　　“怎样，有没有遇到什么问题？”
　　梁文浩这个时候举手道：“老板，我申请卸下节目组导演的职位！因为王老师真的太可怕了，这段时间里，我摸爬打滚得来的经验，他都学得七七八八了……”
　　说完后，梁文浩双手一摊，意思是说：他留在这个节目组，好像意义已经不大了啊。
　　陈乐天还没说话呢，王明杰连忙道：“没有的事儿，这段时间如果不是你的帮忙，我还真没办法这么5.6快适应这一切呢。”
　　“而且，咱们的节目都还没开录，谁知道以后会遇到什么别的问题？所以，你在节目组的位置，是真的很重要的。”
　　陈乐天也点点头，道：“王哥说得对，这档节目还得你看着。不过放心吧，只要王哥这边掌控了全局，到时候你就可以忙别的了。”
　　梁文浩嘴角扬起，好像早就想到会是这个答案似的，道：“那您到时候是不是给我们准备个剧本啥的呢？”
　　对此，陈乐天神秘一笑，道：“放心吧，有你忙的。”
　　于是，也不理这个家伙，陈乐天与王明杰聊起了节目的事情。
　　在处理了一些事情后，陈乐天就跑去忙活节目录制的一些准备了，比如化妆换衣服啥的……


第552章 被惊讶到的观众们
　　“天啊，这录制大厅，也太炫酷了！”
　　“激动，这还是我第一次参加这种大型的综艺节目录制。唉呀妈呀，星光视频的会员，实在是太幸福了。”
　　“嘿，你们看到那几个椅子了吗？他们正对着舞台的中央，而且很近的感觉，这会不会给选手们压力呢？”
　　“你们说几位导师什么时候上场，我这都等不及了。”
　　“兄弟姐妹们，等下乐天出场的时候，口号记得喊起来！当然了，其他老师上场我们也要欢呼表示对他们的欢迎，因为这是最基本的礼貌。”
　　赵宇，没错，就是那位吧主网友，当初因几个胖子们的视频而认识星光视频，随后逐渐成为了星光娱乐乃至于陈乐天的忠实粉丝。
　　这一次《华夏好声音》的录制，幸运获得了录制门票名额的他，直接就飞来江海参与了这次的录制。
　　好在星光娱乐节目的录制，到会给获得门票的会员们报销车马费，要不然赵宇这样的学生狗，还不一定能凑够车费跑来现场呢。
　　星光视频VIP会员的这项福利，也是迄今为止，最被VIP会员们津津乐道的10了。
　　虽然很多开了会员的人，并不一定那么幸运获得录制节目的门票，但大家却依然为星光大气的表现点赞。
　　而且，说实话只要谁幸运被抽中了，录制节目来回的花销，都够他们开好几年的VIP会员了。
　　也正是因为这样一个福利，很多开了星光视频VIP的网友们，都没觉得说花那点钱心疼来着。
　　赵宇来到星光娱乐的节目录制中心时，早就被占地面积，并且设计风格十分时尚的它给吓到了。
　　可当他进入了节目录制中心里的《华夏好声音》单独录制厅，看到舞台的打造时，被吓到了。
　　舞台灯光十分的绚丽，坐在观众席上的他虽然看不到更多的细节，但却有一种仿佛置身于观看小型演奏会现场的感觉。
　　这样的舞台，看过不少选秀节目乃至歌唱节目的他，可是从来没有看到过的。
　　“不愧是星光娱乐出品啊，仅凭这样一个录制厅，制作上就看得出来比别的选秀节目要精良多了。”
　　赵宇下意识摸了一下自己的口袋，想要拿出手机发个帖子什么的，才想起手机之类的设备，都放在录制厅入口保管处了。
　　这让身为星光吧主的他，多少有点遗憾。
　　｀
　　“咦，这位兄弟t这么巧你也是星光吧的啊。话说，吧主好像也来了，你有看到他在哪儿吗？”赵宇正在发呆的时候，他旁边空位刚坐下了一名男生，和他打起了招呼来。　　赵宇看着对方肩膀上贴着的星光吧LOGO，道：“你好，我就是星光吧的吧主……”
　　“什么！你就是吧主‘帅气的抠脚赵大叔’？”那位网友上下打量了赵宇后，道：“你这清秀的面孔像大叔吗？”
　　“咳咳……”
　　赵宇想到自己的网名，尴尬的咳嗽了一下，摸了摸自己的下巴，道：“那啥，最近刮了胡须，显得年轻了不少。”
　　随后，赵宇为了证明自己是贴吧的吧主，说了不少事情，还表示若是不信的话，节目录制结束，可以登录账号给他看。
　　得，这位网友听着赵宇说了那么多，也就信了他的话。
　　不过，他还是完全没办法接受，在贴吧里以大叔形象示人的吧主，居然是个小年轻。
　　好在大家都是年轻人，加上陆续几位贴吧的网友聚了过来，大家也就聊开了。
　　赵宇身为贴吧的吧主，虽然有幸能来参加节目录制的贴吧成员只有四五个人，但为了显示贴吧的凝聚力，他们打算也学学附近别的一些粉丝团体，等下节目录制时，喊喊口号啥的。
　　随着时间的推移，下午两点半到了。
　　走主持人路线的柳妍，好吧……
　　星光现在除了柳妍外，另外一位有主持能力的人，也就戴着头套化身为董尼玛的董志健董胖子了。
　　这档节目毕竟是很认真的一档节目，主持人人选最后也就只能是落在柳妍头上。
　　好在这段时间以来，柳妍大大小小主持了不少的节目，在星光的有意培养下，她的主持功力多少见长。
　　外加《华夏好声音》这档节目，主持人并不需要太多的临场发挥，柳妍只要按照台本主持起来，也就成功一半了。
　　“各位，欢迎大家来到《华夏好声音》节目的录制现场！下面，有请我们的流行音乐教父章雨生……”
　　早就坐满了观众的录制现场，听到章雨生的名字时，底下顿时响起了欢呼声。
　　咳咳，观众们都入场蛮久的了，节目的录制总算开始了，这欢呼声当真是蛮激烈的。
　　“华语乐坛泰斗刘焕……”
　　这位在华语乐坛摸爬滚打几十年的老一辈歌唱家，出场时欢呼声可是不少。
　　没办法，在座的各位虽然并不一定是他的歌迷，但他们的爸妈可有不少喜欢刘焕。
　　“歌后韩虹……”
　　这位姐们儿的出场，欢呼声甚至比前两人还要高。
　　因为韩虹不少耳熟能详的作品，其实蛮流行的，很多年轻都听过。
　　当然了，也有一部分可能是惯性的原因，看到那么多大咖出来的了，欢呼声停不下来。
　　“接下来有请音乐界创作才子陈乐天！”
　　陈乐天“创作才子”的这个头衔，在他原创专辑大卖三亿多张的销量下，媒体们给予他的称呼。
　　台下观众很多都是星光的粉丝，所以陈乐天出场时，欢呼声直接达到了高潮。
　　当他们四人出场一同与台下的观众挥手打招呼后，这才一同坐上了他们的座椅。
　　由于时间的关系，几位导师的开场表演今天并没有录制，所以柳妍确定几位导师都坐好后，为了让现场以及未来的观众们熟悉《好声音》的节目模式，她按照台本介绍起节目的模式来。
　　台下观众听清《华夏好声音》的节目模式后，再次发出了欢呼声。
　　导师们椅子居然是背对着学员听他们演唱的，想不到这档节目还真的是“只听声音、不看长相”的啊。
　　于是，当柳妍把第一位学员请上来，导师们的椅子转过身面对观众时，尖叫声响起！
　　因为他们知道，节目开始了！


第553章 惊喜满满的学员
　　第一位学员上场时，现场观众顿时就欢呼起了。
　　尤是星光贴吧的那些家伙，叫得是最大声的。
　　这的一幕，反倒是让坐在导师席上的章雨生对着自己身旁的刘焕道：“我估计啊，这是一美女。”
　　刘焕也点点头，道：“是啊，要不然那群男生也不会喊那么大声了。”
　　韩虹也听到两人的谈话了，笑着道：“哈哈，我就喜欢美女来着。不过，你们有发现吗？第一次这样背对着听人唱歌，好像很特别的样子。”
　　章雨生他们点点头，道：“说实话，我现在爱死这个创意了。”
　　这种未知的感觉，让章雨生觉得很神秘，他真的蛮喜欢这个创意的。
　　陈乐天笑了笑，道：“几位老师，说不定不是美女呢？”
　　“不可能，那些男生都激动得要命了，绝对是美女！”
　　对于这样一个说法，陈乐天双手一摊，道：“那就看看好了。”
　　其实，身为这档节目的制作人，陈乐天虽然没有看过任何一个学员长啥样，但他可是知道节目组在选人时，唯一的一点要求就是声音识别度要高。
　　长相什么的对于这档节目来说，真的是次要的。
　　别看着现场响起了不少男生的欢呼声，但陈乐天觉得还真不一定是个美女。
　　毕竟，有时候说不定反差什么的，也是会让人觉得有意思起来的。
　　“咦，有没有觉得这首歌很熟悉？”
　　现场乐队演奏起来的时候，刘焕隐约觉得耳熟，似乎自己在哪里听过一般。
　　韩虹道：“是不是罗达友写的那首《船歌》？”
　　“还真是……”
　　“姐儿头上戴着杜鹃花呀，迎着风儿随浪逐彩霞。船儿摇过春水不说话呀，水乡温柔何处是我家……”
　　有一种声音，叫开口跪！
　　几位导师还在说着《船歌》这首歌时，第一位上台的学员一开口后，整个现场都掀起了一阵巨大大欢呼声。
　　坐在导师席上的老师们，听着这位学员的演唱，也是惊喜不已。
　　因为这声音实在是太让他们惊喜了，不过他们并没有第一时间拍下去，而是继续认真聆听。
　　“身边的那片田野啊，手边的枣花香，高粱熟来红满天，九儿我送你去远方……”
　　当特别有穿透力的声音刺破整个录制大厅时，几位导师脸上是各种表情。
　　尤其是韩虹，一个劲的在旁道：“这一段是《九儿》，这位学员把我的《九儿》与《船歌》合在了一起……”
　　“碰！”
　　然而这个时候，章雨生已经按下了椅子上的按钮。
　　没错，章雨生转了过去！
　　现场观众们看到有导师按下按钮，为学员转身的时候，瞬间发出了巨大的欢呼！
　　他们也是看过不少选秀节目的，但是不知道为什么看到有导师为学员转身的那一刻，他们得到了很大的满足感。
　　这样的感觉，是那些大大小小的选秀节目，从来没有给过他们的。
　　不知不觉的，他们发现自己比在台上的选手还有紧张。
　　观众们现在是什么心情第一个转过身去的章雨生并不清楚，他带着满脸笑意以及幻想转身的那一刻，看到自己眼前的学员长相，目瞪口呆。
　　陈乐天一直在留意章雨生的表情，不过却无法判断他看到的究竟是美女还是别的什么。
　　因为这个表情，有可能是因为这位学员太美震惊了，也有可能是长相出乎他的意料之外。
　　不过，深知综艺节目录制技巧的他道：“难道章老师被美女的颜值震惊了？”
　　“碰！”
　　是的，又有一位导师转身了！
　　这一次转身的是韩虹，当她看到台上演唱的学员时，似乎都不带犹豫的，直接就站了起来，为对方挥舞。
　　“碰！碰！”
　　四转！
　　是的，陈乐天和刘焕，在这个时候也转过身去了。
　　台下观众朋友看到第一个出场的学员，就获得了四位导师为其转身，一个个也是激动到不行，尖叫声络绎不绝。
　　反倒是陈乐天在看到台上学员长相的瞬间，愣了一下。
　　台上这位并不是美女，当然也长得不丑，因为那是一位留着大胡子的男子。
　　卧槽！
　　这一刻，陈乐天总算是知道章雨生刚才的表情为什么是“目瞪口呆”了。
　　妈呀，背对着这位学员，听他唱歌时，真的感觉就是一位很有爆发力的妹子在唱歌啊。
　　可是一个转身，三观差点没有被毁掉。
　　因为你完全想不到一个大胡子男人，声线居然那么的像妹子！
　　陈乐天突然发现，他来这档节目是不是错了，因为实在是太挑战自己的三观了。
　　观众们在这位学员演唱时，很多人其实也是被吓一跳的。
　　他们也完全没有想到，这位留着大胡子的男生，声音是那么特别。
　　甚至，这位男子演唱那会儿还有人闭上眼睛去听，可给他们的感觉都是：妹子的声音。
　　不过，观众朋友对于这样的一幕，却也特别兴奋。
　　那四位导师可是背对着台上学员的，他们一个个都想要看到当导师们转身，看到台上学员是个大胡子男子，会是怎样的表情？
　　仅仅只是这么一想，就已经让人很期待。
　　随后，导师们并没有让他们失望。尤其是看到章雨生转身那一刻的目瞪口呆，他们就更是觉得好玩了。
　　当然了，看到四位导师同时为第一位选手转身，他们也是很激动。
　　于是不少人心里对于《华夏好声音》这档节目，默默打上了一个“有趣、很棒”的标签。
　　场上观众与导师们这会儿什么心情，台上的学员并不清楚，当最后一个音符落下候，这位学员才松了一口气。
　　韩虹是几位导师里唯一一位没有受到多大影响的导师，所以当这位学员演唱完毕后，按照节目给的大致流程，她道：“来来来，赶紧介绍一下你自己。”
　　大胡子学员很有礼貌的给几位导师鞠了个躬，随后才自我介绍起来：“几位导师好，我叫刘振华，今年23岁，目前是一名外卖人员。”
　　这位哥们儿是送外卖的？？？
　　台上导师什么心情暂且不说，反倒是台下的观众们，一个个问号脸。


第554章 来我的战队吧！
　　先不说这位名叫“刘振华”的学员那大胡子形象在送外卖时，会不会吓到人。
　　仅仅是这假货刚才那精彩的反串，以及牛逼到不行唱功，底下的观众们就怎么都觉得不信他是送外卖的。
　　怎么说呢？
　　就好像拥有一身武林绝学的大神对你说，他只是个扫地的是一样的感觉。
　　是的，很多人都觉得这个家伙很厉害，但说他是扫地僧什么的，这就太夸张了一点吧。
　　显然，除了知道这档节目会发生这样一幕的陈乐天外，几位第一次录制好声音这档节目的导师们，也都被刘振华告诉他们的身份给吓了一跳。
　　好在陈乐天一直在旁看着，发现几位导师被吓了一下后，直接道：“你的唱功无论是转音还是在高音部分，都特别的不错，尤其是高音部分似乎还到了H那个声部……”
　　“你的反串也更是了得，只有来我的队伍，我会人你的声音更加拿捏自如……”
　　“喂喂喂，乐天，这不厚道啊，不带这么快就抢人的。”
　　章雨生他们几位导师也都是见多识广的老油条了，陈乐天的接话并不是按照他们之前聊过的大致流程来的，于是都清楚970陈乐天这是在为他们刚才的失态作补救。
　　章雨生这会儿道：“就是，我们都还没和这位小哥聊够呢，你咋马上就抢人呢？”
　　刘焕接茬，道：“刘振华是吧？请问，你为什么来到好声音这个舞台呢？”
　　面对这样热情的导师，看过不少选秀节目的刘振华其实也是一脸懵逼的，因为这些导师似乎太好了一点。
　　怎么说呢？
　　现在很多选秀节目的导师，都是各种点评学员的表演什么的，然后找很多缺点出来，甚至还有的老师直接就在台上骂人。
　　当初，刘振华报名参加海选时，也是很担心这一点的。
　　自己完全没有专业系统的学习过唱歌，他自己现在的演唱技巧也都是一个人摸索出来的，真的特别担心会被选秀节目的老师各种批。
　　除了这一点外，刘振华也从来没有想过说，自己能参加选秀节目。
　　因为他这样颜值，哪里能成为选秀节目的选手啊？
　　当初要不是自己的同事怂恿，外加看到了《华夏好声音》“只听声音、不看长相”的宣传，刘振华还真不敢来报名。
　　但让他万万没想到的是，自己不仅成为了《华夏好声音》的选手，第一个出场的他还受到了导师的肯定。
　　现在，刘振华听到刘焕的提问后，连忙道：“刘老师好，参加好声音是看到海选活动的时，同事怂恿下报的名。”
　　“其实我真的没想过自己能站在这样一个舞台，真的，我就一送外卖的，这样的舞台对我来说，就是梦。”
　　韩虹这个时候肯定的道：“然而，你站在了这里，不是吗？”
　　“是的，这里只是你人生的一小步罢了，并不是你未来梦想的全部。”刘焕这会儿也接茬，道：“我对你的演唱真的很喜欢，你要不要来我的队伍？我们可以一起研究音乐。”
　　刘焕这样的邀请，由于是第一次录制节目，所以多少有点干巴。
　　但是，这淬不及防的就开启了抢人大战，章雨生是不服的，于是也开启了抢人。
　　不过邀请完后，章雨生好奇的问道：“刘同学，我很好奇你是怎么想到要在这个舞台唱反串的。”
　　这个问题，现场大多数人也是很好奇。
　　特别是刘振华这样的形象，唱起反串来，实在是太销魂了一点。
　　刘振华虽然是个外卖骑手，但生活中接触过很多形形色色的人，刚开始时他是紧张的，但现在多少平复了下来，道：“我初中毕业后由于学习成绩和家庭的原因，早早就出来打工了……”
　　随着刘振华的诉说，大家知道了这位留着络腮胡的外卖骑手，初中毕业后当过服务员，进过工厂流水线，甚至还到酒吧里打过工。
　　发现自己反串能力，源自于酒吧打工的经历。
　　咳咳，咋说呢？
　　他当时工作的酒吧，请不起美女去驻唱，于是就让男歌手穿女装，然后唱女声什么的。
　　那是，刘振华就对这事儿好奇起来，试了一番后，发现自己居然神奇的可以驾驭女生唱法。
　　很多时候，和同事去KTV时，男女对唱的，刘振华都自己演唱……
　　“你还有这能力？要不，现场给我们清唱一小段男女对唱的歌曲如何？”
　　刘振华也没有推迟，当场就来了一段男女声版本歌曲。
　　虽然只是一小段清唱，但无论导师还是观众，都为他鼓起掌来。
　　聊了一波后，几位导师热情的发出了邀请，最后这位反串能力厉害的刘振华同学，加入了刘焕老师的战队。
　　对于首名学员加入刘焕战队一事儿，陈乐天他们几位导师摩拳擦掌，都表示接下来的学员一定是自己战队的人。
　　第二位上台的学员，是一名胖子，自曝有210斤，是一位来自马来的华裔，他那强有力的高音，直接赢得了三位导师的转身。
　　这一次没有转身的导师，是陈乐天。
　　倒不是他觉得对方水平不过，而是都想要他听到声音里的更多可能，于是一首歌的时间过了，已经没有机会拍了。
　　然而这位学员就是冲着陈乐天来的，毕竟陈乐天在马来的人气，可是很高的。
　　可惜陈乐天并没有转身，最后他加入了章雨生的战队。
　　随后，陆陆续续几位学员登场，虽然有人并没能获得导师的转身，但参与节目录制的观众们，却一个个都对《好声音》喜欢到不行。
　　他们发现，这些上台的选秀颜值千变万化的，与他们看惯的那些秀选比赛清一色俊男美女不同。
　　不仅如此，这些人的唱功每一个都还厉害。
　　很多观众朋友私底下小声讨论，这些人星光娱乐到底是哪里找来的，实在是太厉害了。
　　观众们嗨了，几位被陈乐天邀请来参加这档节目的导师，他们一个个也是高兴得不得了。
　　因为这档节目一下午的录制，完全超出了他们的想象。
　　当初答应来这档节目当导师，就是想要为乐坛发掘一些好的声音。
　　《华夏好声音》这种背对着选手的录制模式，让他们抛开了颜值上的影响，用心聆到了这些怀揣着梦想年轻人的声音。
　　这一趟，对他们来说，实在是太值了。


第555章 星光综艺在业内的地位
　　时间不断前行，下午的节目录到五点半时，今天第一阶段的录制算是完成了。
　　由于，晚上还得继续录制，所以星光给参加这次录制学员以及观众们，准备好了晚饭和休息区，让大家放松放松。
　　不过几位导师们，就没有那么好运了。
　　因为今晚要录制导师的开场表演，所以他们几人只能是在这个短短的两个半小时里，与现场的乐队进行排练。
　　这不，他们几位与音乐总监和乐队们进行编曲的讨论，都是捧着饭盒在进行的。
　　王明杰身为《华夏好声音》总导演，当然是不会放过这样的一幕。
　　他在发现几位导师那么忙碌时，就第一时间让摄制组工作人员，全程进行跟拍。
　　《华夏好声音》是王明杰想要让外界知道，为了这档节目，几位导师们耗费了多少的心血在里面。
　　其实，不仅仅节目的导师在忙碌，那些还未上台的学员们，此刻也在不断的练习，希望能在舞台上展现最好的自己。
　　不看长相的选秀节目，全世界不知道还有没有，但国内真的就只有这么一档。
　　在这里，你只需要尽情的表现你自己，就有机会赢得导师们的转身，哪怕到最后并不一定能成为艺人，但进入导师们的战队，也是一件获益匪浅的事儿。
　　再说了，万一有幸出道了呢？
　　《万万没想到》里不是有句话说：“梦想总是要有的，万一实现了呢？”
　　是的，这群对梦想要期待的人，正在努力着，希望在每一次上台前，都表现出最好的自己。
　　这是对梦想的负责，也是对于《好声音》这档舞台的负责。
　　“快看，主持人上台了，导师开场表演要来了！”
　　时间已经来到了晚上八点，在休息了两个半小时后，《华夏好声音》开启今天的夜间时段录制。
　　观众席里的赵宇，想着等下导师的开场表演，道：“各位兄弟，等下陈乐天演唱时，咱们必须喊出贴吧的口号了，都没问题吧？”
　　“保证没问题！我们一定会让陈乐天知道咱们贴吧凝聚力的。”
　　“是的是的，刚才晚饭休息期间，我已经和贴吧里的小伙伴聊了会儿，大家羡慕的同时，也千叮万嘱的表示，必须把咱们星光贴吧的口号喊出来。”
　　“没错，虽然并不清楚有没有贴吧的小伙伴入围了海选，走到了好声音的舞台，但咱们也要让好声音的舞台知道星光贴吧来到了这里。”
　　“好，等下把晚饭的能力都吼出来！”
　　几位来自星光贴吧的观众们，在这一刻无比的心齐。
　　不过，赵宇总觉得哪里有点不对，心里喃喃的道：“说实话，喊那样的口号真没问题吗？”
　　就在赵宇嘀咕着的时候，录制厅里响起了柳妍的声音：“各位朋友们，大家好！这里是由王加和凉茶为大家冠名播出的《华夏好声音》，怕上火，喝王加和……”
　　嗯，随后是一堆冠名赞助商们的口播。
　　星光娱乐以往的综艺节目，很多时候都是第一期拍出来了，第二期才有冠名商的出现。
　　但《华夏好声音》这次却是例外，节目的第一期录制，就出现了广告商，算是开了星光娱乐综艺节目制作的先河。
　　其实星光娱乐制作的综艺节目，第二期才会有广告商，当时也是迫不得已的事儿。
　　毕竟那些节目有多优秀，陈乐天比谁都清楚，他不希望把节目的广告赞助贱卖了。
　　《华夏好声音》第一期就出现各种广告商的口播，说明了一件事：星光娱乐制作的综艺节目，已经深入广告商的心了。
　　现在，哪怕广告商没有看过样片，仅仅只是看一个策划，星光娱乐制作的综艺节目赞助费，也有人肯开大价钱了。
　　不仅仅是有人开大价钱那么简单，星光娱乐的综艺节目广告招商，已经成为了业内最多金主互相砸钱的招商会了。
　　无他，这一切都只是因为星光娱乐的综艺节目流量大，在这样的节目上打广告，产品真的是卖得特别好。
　　去年《爸爸去哪儿》的冠名商BB星儿童牛奶，以及冠名商了《丛林的法则》的安特户外运动，有哪一个不是大卖特卖的呢？
　　除了冠名商大卖特卖外，里面的口播广告，各种赞助等，销量也是十分的吓人。
　　试问，有这样的先例在前，《华夏好声音》还愁没有赞助肯掏钱吗？
　　同时，星光视频可是有不少海外忠实用户的，在它制作的综艺节目里赞助一番，说不定还能打开海外市场，为国家外汇出口做贡献呢。
　　柳妍一口气把自己练习了很久的金主广告都念完后，道：“下面有请华语乐坛最优秀的导师们上台。”
　　首先出场的是章雨生，穿着帅气西装的他手拿一个小提琴，轻轻一拉，《谢谢侬》的前奏响起。
　　现场的乐队老师们，早就等候多时了，很快《谢谢侬》的伴奏，在他们演奏下，回荡在好声音舞台的上空。
　　没错，章雨生演唱的是陈乐天的歌曲。
　　《谢谢侬》是一首感染力很棒的歌曲，首先开场的它很快就点燃起了录制厅里的气氛。
　　随后韩虹老师演唱了刘焕导师的《好汉歌》，这种激情澎湃以及带着回忆杀的音乐，观众们大喊过瘾。
　　第三位登台的刘焕带来了章雨生的《大海》，全新美声风格演绎的这首歌，给人耳目一新的感觉。
　　陈乐天在最后带来了韩虹导师的《高原》，这首歌唱到高音部分时，不少人都被吓到了。
　　这个时候，台下一直在准备着的星光贴吧几位网友突然大喊起来：“星光无限，娱乐最棒！星光贴吧为《好声音》疯狂打call！么么哒！”
　　噗！
　　台上的导师们听没听到这段，观众们不清楚，但坐在他们身旁的一些观众，却被几位星光贴吧的朋友喊的口号吓到了。
　　想想看，几位大汉在那里撕开了嗓子大喊“么么哒”，画面实在是太美了。
　　这一段被王明杰给发现了，说实话听到几个大汉的“么么哒”那会儿，他差点没笑喷。
　　于是，他立刻让节目的编导把这一段给记下来。
　　因为王明杰觉得这段哪怕不会出现在正片里，它也必须出现在VIP会员加长版里。
　　太有趣了，不是吗？


第556章 选秀舞台上的首次原创
　　最后，舞台上四位导师一起唱起了《我的未来不梦》这首很有正量的歌曲，为导师的开场表情w换上了完美的句号。
　　导师开场表演完毕，几位导师坐在了自己的席位上。
　　虽然录制了一个下午，听过了不少的声音，但几位导师依旧对盲选阶段期待不已。
　　夜里录制的首位学员是抱着一把吉他上台的，工作人员在最短的时间里，帮他把麦克风支架之类的都安装好。
　　导师们由于看不到椅子背后的情况，并不清楚发生了什么，但观众们却看得一清二楚。
　　拿着一把吉他上台，这是要带来自己的原创歌曲吗？对此，观众们很是惊讶。
　　为什么这么说呢？
　　这个时空的音乐现状，华语本土歌手的原创歌曲，扑街的很多。
　　音乐人的原创都扑街得那么厉害，试问在选秀的舞台上，又怎么会有学员傻到唱自己的原创呢？
　　现在《好声音》的舞台上，出现了一位带来自己原创歌曲的学员，观众们能不惊讶吗？
　　舞台上这位带着眼镜，长得有点萌的学员，确定自己都准备好了之后，向着乐队老师们的方向点头示意。
　　随后，他深吸一口气，对着麦克风吹起了口哨来。
　　口哨声的节奏特别轻快，旋律也很有意思，但导师席上的几位老师表情却有所不同。
　　吉他声和弦响起，除了陈乐天听着有点意思外，章雨生他们几位的表情特别的认真。
　　因为章雨生他们都听出应该是一首原创歌曲，这是在华语乐坛的选秀舞台上，很少见的稀有品。
　　华语乐坛有病太久了，本土音乐人已经很久没有拿出像样的原创来了。
　　若不是前段时间陈乐天的同名专辑大卖三亿张，估摸着都没人知道华语乐坛还可以搞自己的原创了。
　　章雨生几位导师参加这档节目，是为了给华语乐团发掘人才来的，现在有人在这个舞台上演唱自己的原创，他们比任何时候都认真。
　　“如果有一天我变得很有钱……”
　　旋律很轻快，歌词是那种俏皮的感觉。
　　这是章雨生他们听到第一段时，心里对这首原创的评价。
　　“扑……噔……”
　　还想继续听下去呢，突然一阵杂乱声响起。
　　导师们这会儿，只能是相视一笑。都是音乐界里的行家，这个杂乱的声音他们都听出来是怎么一回事儿了。
　　吉他的和弦断了Q′} 纟
　　没错王是吉他的和弦断了，台上那位学员，自己也是一脸的懵逼。
　　好在星光娱乐的工作人员，第一时间就上台，给他换了一把吉他。
　　再次调整好心情后，这位学员再次唱起了自己原创来：“如果有一天我变得很有钱……吃了就睡醒了再吃先过一年……”
　　听着这首歌，几位导师眉头皱了起来。
　　主要是这歌词真的很普通，写的内容简直就像是在做白日梦那样，连篇的口水化。
　　曲部分的话，只是个简单的和弦，这样的创作特别的简单，哪怕现在华语乐坛的创作能力再差，这样的歌曲若是拿出来，真的是不要太多。
　　于是，章雨生看了一眼身旁的刘焕，笑着摇了摇头。
　　刘焕也是双手一摊，表达了自己对于这位学员的态度。
　　说实话，在这个舞台上唱原创是很有勇气的事情，刘焕也很欣赏，但显然这位学员的创作能力，有点差强人意吧。
　　韩虹还在认真听着，不过眉头是皱起来的。
　　反倒是陈乐天在听着歌时，越听越有味道，甚至他还给章雨生一个拍下去去动作。
　　章雨生看到陈乐天这一幕，有点诧异，道：“你要拍？”
　　“挺好的啊，你真的不拍吗？”陈乐天说完，都不等章雨生反应，直接就按下了自己椅子前的按钮！
　　碰！
　　是的，陈乐天转了过去。
　　然而，陈乐天这一次的转身只有稀稀拉拉的掌声和欢呼声，似乎很多人对他的这个举动觉得有点莫名其妙。
　　观众们虽然有很多都不是音乐专业出生的，但身为听众的他们，真心没有觉得台上这位原创选手的歌曲，有什么出色的。
　　这不，有些人已经忍不住在想，陈乐天会不会太年轻了，这样的节目难道真的是得邀请章雨生老师那样在音乐圈里有资格的人来当才行吗？
　　陈乐天为台上的选手转身，几位导师特别的惊讶，心里下意识怀疑台上选手是不是有什么闪光点没有被他们给发现，于是都再次认真的停了起来。
　　然而，一首歌下来，几位导师都没有转身。
　　当几位老师转身过来的时候，陈乐天笑道：“真好，没有人和我抢。来，介绍一下你自己。”
　　舞台上的这位学员似乎此时才发现有导师为自己转身，反应慢了一拍的他听到陈乐天的话后，这才回过神来。
　　“几位导师好，我叫周易。不过，和算命那本《周易》没有多的关系，只不过是恰巧同名罢了。来自杭城，今年23岁，刚大学毕业，正准备找工作。”
　　章雨生看着台上的周易，特别好奇陈乐天为什么会为他转身，道：“你大学学的是音乐专业吗？”
　　抱着吉他的周易摇了摇，道：“念的是护理专业，不过音乐是我多年的爱好。平时没事时，就会写写歌。”
　　刘焕想到周易刚才那首歌的水平，其实已经不是很关心他写的歌怎样了，但他好奇陈乐天为什么会转身，道：“这么说你还有别的原创作品？”
　　“嗯，有的。”
　　韩虹那风风火火的性格，直接就道：“那还等什么，再给我们来一个。”
　　周易平时0.5或许很腼腆，也不太会说话，但在音乐上却没有什么好怕的，于是他再度拨动琴弦，唱起了自己在这个舞台上第二首原创歌曲。
　　“当你走进这欢乐场，背上所有的梦与想……”
　　初时，章雨生他们几位老师是并不怎么在意周易这首原创的，但随后却一个个懊恼不已。
　　“一杯敬朝阳，一杯敬月光，唤醒我的向往，温柔了寒窗……”
　　这样的作词，真的和上一首歌是同一个作者吗？
　　不仅如此，这首名为《消愁》的歌曲，在旋律上也比上一首要好很多。
　　大哥，你一开始如果拿这首歌来参赛的话，我们也是会转身的啊！
　　现在，章雨生他们看着陈乐天在旁各种兴奋的模样，几位只能是表示遗憾，错过了一个原创人才。


第557章 为原创护航
　　章雨生他们虽然遗憾的错过了一位原创人才，但都好奇陈乐天为么会在周易的第一首歌为他转。
　　倒不是怀疑陈乐早就知道学员里周易这么一号人存在，觉得会有黑幕什么的。
　　而是他们是真的十分想知道，陈乐天是从哪方面考虑，才为周易转身的。
　　章雨生他们几位都是华语乐坛里一等一的音乐人，他们的原创作品在当年虽然很流行，但别忘记了时代在变化，流行音乐也是在变化的。
　　当下的华语乐坛，敢称呼自己为原创音乐人的，也就只有陈乐天自己了。
　　毕竟，三亿多张的销量，真不是谁都能视而不见的。
　　这说明了陈乐天的原创音乐，是十分把握这个时代流行趋势的。
　　也正是因为如此，章雨生他们几位才想要知道，当下华语流行乐坛的原创音乐人对于周易第一首作品是怎样的一个想法。
　　对此，陈乐天并没有打算藏着什么，而是十分大方的说道：“其实，我与你们一样，并不觉得周易刚才舞台上的第一首歌有多好，真的10，我觉得写得一般般的，甚至还不咋滴。”
　　这个答案，超出了章雨生他们几位导师的预料。
　　既然觉得写得不怎样，那为什么还要为他转身呢？
　　好在周易第二首原创《消愁》证明了自己的实力，陈乐天的转身并没有什么黑幕。
　　要不然，听到这个答案的章雨生等人，得怀疑这档节目的公平性了。
　　“其实我转身的原因是因为那首歌的歌词。”这会儿，陈乐天又抛出了一个让章雨生等人意外的答案。
　　“良心的说，那歌词真的很普通。”
　　陈乐天点点头，道：“是的，我就是冲着歌词的普通去的。他用最普通的词，反映了我们真实的生活。同时，我还听出了他歌词背后的意义。”
　　章雨生想了想，似乎明白陈乐天想要说的是什么，道：“所以，我们在梦想面前，即便是此刻无法立即获得回报，但十年如一日的付出专注和热情，总有一天也是会得到机会证明自己的……”
　　说到这里，章雨生笑道：“就如你作品里的一句后‘梦想总是要有的，万一实现了呢？’是这样吗？”
　　陈乐天：“……对，就是这样，我当时就是希望说，先把人留下，然后好好教导教导。但没想到的是，他比我想象中的优秀。”
　　・c丿
　　其实，陈乐天万万没想到章雨生这家伙想得那么多比自己想得还要复杂，但毕竟是前辈又是在录制节目，于是他只能认同了。
　　/i现场的观众朋友们，不管有没有明白周易第一首歌背后想要说的是什么，但章雨生的这份猝不及防的鸡汤，纷纷A得了观众们的掌声。
　　不想不知道，一想还真有观众们觉得，章雨生老师果然是个大能啊，仅仅只是参加选秀节目的录制罢了，却硬是喝了他好几碗鸡汤。
　　是的，已经有细心观众朋友们发现，录制好声音这档节目，章雨生老师乱灌鸡汤。
　　刘焕直接鼓起掌来，随后对舞台上的周易道：“咱们华语乐坛需要你这样的人，虽然你并没有来到我的战队，但如果你还有不错的原创作品，接下来我的全球三十多场演唱会……”
　　都不等刘焕说完，韩虹就打断了他的话，道：“焕哥，不带你这样拿演唱会来吸引人的，你要是这么来的话，那我也得准备几场演唱会才行了。”
　　说者无心，但是听着却有种恍然大悟的想法，大笑道：“哈哈，你这提议不错啊，我似乎找到了邀请学员的法宝了。”
　　陈乐天也是没有想到，自己打造的这档好声音节目，居然还会出现演唱会的梗。
　　为此，他是直接扶额。
　　难道这就是强大的宇宙惯性起作用了吗？
　　哪怕人不是原来的人，但节目性质上是相同的，所以最后还是发生了些什么有趣巧合的事儿？
　　陈乐天怎么想韩虹可不清楚，她看着刘焕直接开启了耍赖模式，道：“焕哥，真的想不到你是这样的焕哥。不行，我得找经纪人聊聊，看看是不是也开个十场八场的演唱会。”
　　刘焕摆了摆手，道：“老韩，没用的。你想想，我那可是全球巡演，太吸引人了。”
　　章雨生也受不了刘焕的无赖了，道：“老刘，你这样做会死的很惨的。”
　　刘焕反倒是拍着胸脯，道：“瞎说，凭自己真本事抢到的学员，怎么就有错了呢？”
　　关于这个答案，章雨生以及韩虹，两人就把视线投向了陈乐天，道：“那小子哪怕是不开演唱会，只来个小型的歌迷会，估计都能吸引学员跑过去吧？”
　　陈乐天发出战火燃烧到了自己这边，连忙道：“喂喂喂，我可什么都没说，时间忙着呢，哪里能和刘焕老师那样有时间开演唱会歌迷会啊？”
　　说着，陈乐天把话题带回了《好声音》节目的录制现场：“而且，你们真的觉得直接把我战队的学员晾在舞台上那么久，真的好吗？”
　　经过陈乐天这么提醒，打趣的几人这才反应过来，纷纷恭喜周易进入了陈乐天的战队。
　　在与周易握手拥抱时，还不忘夸奖他，希望能在这个舞台上看到更多他的原创作品。
　　320刘焕那边嘛，在恭喜周易的同时，继续邀请他到自己的演唱会上玩玩。当然，这个前提是得要有不错的原创作品出来。
　　刘焕当初答应来《好声音》只有一个要求，那就是希望关注更多华语原创歌手。
　　所以哪怕周易没有进入他的战队里，他也希望能给这些不错的苗子更多的机会。
　　这是老一辈音乐人，最纯碎的希望华语乐坛能更好的良苦用心。
　　又是几位学员上台后，好声音第一天的录制，暂时结束。
　　因为是连续录制两天，所以星光娱乐为从星光视频VIP会员获得参加录制名额的幸运观众，安排了住宿的地方。
　　当然，并没有限制这些幸运观众们的行动，只希望他们注意安全，遇到什么事，第一时间联系星光的工作人员。
　　来自贴吧的赵宇他们，在结束了第一天录制后，相约找个吃烧烤什么的。
　　当然，他们这会儿也不忘在贴吧分享录制《好声音》的一些事儿。
　　他们也没想到，自己在贴吧上发表《好声音》的趣事，没多久就被媒体记着转发到微博上了。
　　“星光娱乐《华夏好声音》开录！这是一档前所未有的真人秀模式！”


第558章 爆料引发的意外
　　“据网友的爆料，《华夏好声音》这档未播却已经大热的选秀节目，采用的是前所未有的模式，四张转椅、盲选、导师转身……”
　　“不仅如此，据说节目上的导师，为了争夺学员，还互掐了起来。”
　　“是的，你没有看错，似乎《华夏好声音》这档节目的导师与时下很多选秀节目的导师不同，他们不再各种找选手的毛病，而是反过来各种夸奖选手，以获得选手们的好感，希望他们能加入自己的队伍……”
　　记者们虽然没有机会进入《华夏好声音》节目的录制现场，但根据贴吧网友们的爆料，笔力强大的他们，轻松写出了关于这档节目的一些大致来。
　　这段时间里，《好声音》这档节目一直都是网友们讨论的话题中心。
　　所以这些文章一发出来，很快便在网络上传播起来。
　　首先最明显的一点就是，星光贴吧用户的访问量以及签到量以及新增吧友都大大的上涨。
　　赵宇对于这样的事情，并不清楚，此时他还在与贴吧的几位网友一起吃着小烧烤，喝着小酒谈天说地呢。
　　可当他接到自己朋友给打来的电话，说是星光吧进去有点卡，问是不是有人爆吧之类的，直接把赵宇吓到了。
　　“吧主，咋了，发生什么事了？”
　　几位吧友看到赵宇的反应，见他很是慌张的样子，道：“如果可以的话，你说出来看看，或许我们能帮得上忙呢。”
　　“咱们星光吧好像出事了。”
　　这几位都是经常混星光吧的，听到赵宇的话，也被吓了一跳，道：“什么情况，难道咱们的贴吧被和谐了？”
　　“不会吧，难道有人发不和谐的内容了？”
　　“卧槽，这是哪个混蛋那么作死！”
　　赵宇看着这几位一脸义愤填膺的样子，连忙道：“我朋友打电话来，说访问咱们的贴吧是特卡，都进不去，让我看看是不是开启一下发帖回帖权限之类的。”
　　“这是被爆吧了！擦，谁组织的？”
　　赵宇这会儿正在登录自己的贴吧软件，道：“不清楚，我现在先从官方软件进入星光吧的后台看看是怎么回事儿。”
　　这个时空的贴吧，各种功能都是很完善的。
　　贴吧的吧主不仅能通过官方的软件直接进入其管理的后台，还能看到自己管理的贴吧各种数据。
　　推出这么完善的功能，除了奉承这个时空华夏对互联网用户有更多自主权的倡议外，贴吧方面也靠着这样的完善的功能管理，吸引更多粉丝用户。
　　这也是为什么随着微博的崛起，贴吧用户的黏贴度依旧很强的原因。
　　当然了，现在这两个软件与微语即时通讯软件，并称华夏三大国民应用。
　　微博主打的是微信博客、贴吧则是兴趣交流论坛、微语是免费即时通讯软件，它们互相补充，互不干扰，很多程度上占用了华夏民众的碎片化时间。
　　赵宇登录星光贴吧后台，查看了一下数据后，喃喃的道：“不对啊，这情况好像有点不对。”
　　“咋了？难道爆吧的人太多了？要不你开发帖了回帖权限，然后我们去联系管理人员，一起删帖。”
　　大家当初因为喜欢星光视频这个网站，然后聚在一起的，所以星光贴吧一直都是他们的心血，现在似乎有人要爆他们的贴吧，当然是十分的上心。
　　赵宇摇了摇头，道：“这数据不像是爆吧的数据，因为里面没有垃圾帖子，而且不少发帖以及回帖的人，都是贴吧有等级的吧友。”
　　“啥，都是贴吧的老吧友？可这样的话，也不至于造成咱们贴吧暂时无法访问吧？”
　　这样一个答案，几位网友就觉得奇怪了。
　　不是爆吧的话，为嘛会造成无法正常访问呢？
　　“我看了看，咱们贴吧在短短的一个小时里，新增了三百万的吧友，这是不科学的。”
　　赵宇还在看着后台的数据，刚想说没有发现什么问题的时候，突然看到他们刚才发的一个帖子，访问量和回帖量都特别的多，而且也都是在短短一小时里新增的。
　　于是，他想了想，道：“难道是因为咱们刚才在贴吧里爆《好声音》料，一不小心成为了网络热门？”
　　几位网友听到赵宇这句话，一个个快速的打开了微博。
　　“卧槽，有记者根据咱们的爆料，分析了一把《好声音》的节目模式。”
　　“咱们爆的《好声音》的料，还真的成为了网络热门啊。”
　　“哈哈，太棒了，完全没有想到自己爆得料居然有一天也能成为网络热门。”
　　查清楚星光吧是因为什么原因而造成顿卡，访问不是很正常的原因后，几位吧友也是松了一空气。
　　同时他们对于自己爆的料能成为网络热门，多少也觉得很有成就感。
　　废话，这年头有几个人的爆料，是可以成为网络热门的啊？现在的他们却做到了，能不觉得有成就感吗？
　　赵宇反倒是觉得这个热门似乎有点不妥，问道：“话说，咱们这样爆料，会不会让星光娱乐那边为难？”
　　“啊！”
　　经过赵宇这么提醒，几人脑门瞬间都是汗。
　　是啊，星光那边对于《好声音》这档节目似乎还没有多什么宣传呢，咱们现在就把节目里一些有趣的设定爆了出去，这……
　　万一因为他们的爆料，打乱了《好声音》这档节目的宣传方案，给别人节目带来损失呢？
　　先不说星光到时候会怎么对他们，如果真的因为自己的爆料而使得《好声音》这档节目造成损失的话，那事情可就玩得有点大了。
　　赵宇冷静的想了想，道：“我先打电话给星光那边问问。”
　　随后，赵宇拨通了星光工作人员给他们留下的工作电话。
　　当赵宇把这件事详细的说了一遍后，工作人员那边也是被吓了一跳。
　　因为她也不是很清楚公司关于《好声音》官宣的情况，在安慰了一下赵宇几人后，工作人员迅速把这事通知了自己的上级部门。
　　没多久后，赵宇就接到了星光工作人员的电话，说是公司老板陈乐天想要和他们几人聊聊。


第559章 粉丝平台的影响力
　　“吧主，陈乐天真的是要和我们聊聊？”
　　“，想不到第一次与自己的偶像交流，居然会是在这样的情况下，我是真的怕自己爆的料是不是闯祸了。”
　　“反正我现在是慎得慌，也不知道见过陈乐天后，咱们的命运会怎样。”
　　其实，赵宇刚才听到星光工作人员传达的消息后，也是被吓到的。
　　但是关于《好声音》这档节目的一些信息，确实是他们爆出去的，如果真追究起来，法律上该他们挡的责任，是逃不掉的。
　　既然逃不掉，于是只好决定去见见陈乐天了。
　　就这样，刚才还喝着小酒，吃着烧烤的他们，匆忙买单，回星光节目录制中心了。
　　没多久后，赵宇几人在星光工作人员的带领下，来到了一间休息区。
　　原本，他们以为自己只需见一见陈乐天就好了，没想到休息区里四位导师都在，这让贴吧的几位网友压力超级大。
　　毕竟，这几位导师的地位，没一个是简单的。
　　陈乐天看到几人拘谨的样子，指着身旁的椅子，道：“来，随便457坐就行，不需要太紧张。”
　　赵宇几人在这个时候对视一眼，集体鞠了个躬，道：“陈先生，对不起，我们为自己的爆料而给《好声音》造成的困扰道歉。”
　　路上，几人就商量好了，不管陈乐天到时候会怎么对他们，他们都一定要先给陈乐天道个歉。
　　陈乐天听着几人的道歉，似乎明白了什么，开玩笑的道：“是啊，对我们节目来说，造成了太大的困扰了。”
　　章雨生点头表示：“唉，你们几个小子知道吗？刚才就一堆人打电话给我，想要邀请我出席活动。唉，你们说，节目都还没播呢，我这过气的糟老头子又红了起来，这要是开播的话，得多少电话烦我啊？”
　　韩虹一脸认真的说道：“是啊，我那演唱会的打算都还没去和经纪人谈呢，她就已经打电话过来，希望我过段时间开演唱会了。真的，演唱会很累的，我可不想开。”
　　“反正我知道自己的巡回演唱会已经不是30多场那么简单了，据说新马泰这些地方，得多来几场……”
　　最后，这几位导师异口同声的说道：“你们看，给我们造成了这么多的困扰，让我们怎么是好呢？”
　　赵宇他们几位，在听到陈乐天说造成了很大的困扰时，后背就一凉的了，可听完几位导师说都话后，一脸懵逼了。
　　良久，这几人才反应过来：“难道我们的爆料，起到是好的作用？”
　　陈乐天认真的说道：“答对了，所以你们都坐吧，这次让你们来，并不是追究责任什么的，反倒是要谢谢你们让《好声音》又得到了一波的宣传。”
　　听到陈乐天这句话后，赵宇几人这才敢坐下。
　　“可是，这真的不会打乱你们公司安排好的宣传方案吗？”
　　陈乐天老实的说道：“其实也并不怎么算打乱吧，毕竟节目开录后，总会有人爆料的。只不过你们的爆料，让它成为了网络热门。”
　　言下之意就是，星光在这方面早就有了相应的方案，哪怕是打乱了，也不碍事。
　　得到了陈乐天给出的答案后，几人这下是松了一口气。
　　“这次和你们聊聊，除了打算谢谢外，节目组为了表示对你们的谢意，还有一份礼物要给你们……”
　　当赵宇几人从陈乐天他们那儿离开时，脸上依旧是做梦的感觉，因为她们完全不敢相信刚才发生一切，都是真的。
　　陈乐天为了答谢他们几位让《好声音》又刷了一次屏，给他们几位送上了《好声音》总决赛的名额，这实在是太惊喜了。
　　参加了节目录制的他们都知道，学员们如果得到最后的名额，他们将会在国家体艺馆进行总决赛的。
　　国家体育馆，那可是召开过奥运会的地方，场地大就不说了，它自建成以来，可从来觉没有举行过体育运动之外的任何节目。
　　现在，他们发个帖子，却获得了去国家体艺馆看《好声音》总决赛的机会！
　　这对于他们来说，简直和做梦没有什么区别。
　　当然，陈乐天这次见赵宇他们几人，除了感谢他们外，还希望他们在星光贴吧的管理上，能多费费心。
　　因为星光贴吧的粉丝挺多的，管理好的了话，会是一个很大的助力。
　　其实陈乐天完全可以通过贴吧公司，然后获得这个贴吧的管理权，但他并没有那么做。
　　倒不是他矫情啥的，他只是觉得粉丝自发组建起来的贴吧，交由粉丝来管理，是最好的。
　　这就好像原本一个可以畅所欲言的群，班主任突然加了进来那样。
　　星光的工作人员要是进驻贴吧，参与了管理的话，贴吧的吧友们估摸着会觉得不是很自在。
　　除了希望赵宇他们能好好管理星光贴吧外，陈乐天还表示，未来若是星光贴吧让他看到了成绩，星光举行的活动，会给予贴吧吧友一些名额。
　　大家都知道，现在能获得参与星光娱乐活动的网友，基本上都是星光视频VIP会员。
　　可从来没有过说，在其他渠道，可以获得名额的。
　　赵宇他们几位对于陈乐天给予的这份承诺，特别的开心，同时也表示一定会把贴吧管理起来。
　　于是当天晚上，赵宇他们几人都没怎么睡，净是与贴吧的一些主要成员，讨论怎么让星光贴吧更好了。
　　其实陈乐天给赵宇他们那样的承诺，也是看到了贴吧的力量。
　　这一次他们爆的料造成了贴吧差点被爆吧事情，让陈乐天知道，无论自己对互联网娱乐有多少了解，永远都不能小看平台上粉丝的凝聚力。
　　他不仅打算把星光娱乐一些节目录制抽取粉丝的名额给予星光贴吧这边，微博上他也打算与微博公司合作，分一部分名额给他们。
　　这有做的好处是，可以更大范围的让更多粉丝参与到星光的各种活动中。嗯，也是增加星光娱乐刷屏的次数。
　　当然，录制节目的幸运观众名额，绝大部分的还是来自星光视频的VIP会员。
　　毕竟，这是增加星光视频VIP会员荣誉感的福利，可不能普及得满大街都是了。
　　第二天，《好声音》的节目依旧在录制，这一天的录制对于几位导师来说，同样是惊喜满满。
　　也许是因为有了前一天录制的经验，导师第二天的表现特别的精彩，参加节目录制的观众们在录制结束后都舍得离开。
　　因为，他们真的是完完全全被这档不一样的选秀节目给圈粉了。


第560章 好声音燃情开播
　　由于赵宇等人在贴吧的爆料，使得《华夏好声音的关注度又高了来。
　　于是星光娱乐在《华夏好声音》录制结束的第二天，就在官方微博公布了节目录制是的一些路透照。
　　这档节目将在五月下旬播出，虽然赵宇他们几人的爆料，多少有点打乱《好声音》的宣传计划，但这并不是说星光对节目宣传就没有一点准备。
　　既然现在节目的关注度又热了起来，对节目宣传早就有了丰富经验的星光，当然是不会放过这样一个机会。
　　这不，星光官微在发出一大波路透照的同时，还公布了节目将会在五月周五档播出的消息。
　　消息一出，《华夏好声音》当然是毫无意外再次狠狠刷了一波流量。
　　因为关注这档节目的人，实在是太多了。
　　很多人从知道这档节目，到对陈乐天能不能胜任这档节目导师引起的争议，再到节目开录网友们的爆料……
　　《好声音》真的是时不时就在网友们的世界里刷一下存在感。
　　现在，官方正式开始了宣传，并且发布感兴趣的内容，当然会引起讨论的。
　　因为，不管是打算支持这档节目的网友，还是对节目抱有抵触情绪网友，他们在看到《好声音》会在五月播出时，多少也都会关注。
　　然而，这样的宣传仅仅只是开始罢了。
　　又一天过去，星光娱乐官微放出了《华夏好声音》节目封面海报。
　　海报照除了几位导师外，上面的转椅也成为了网友们关注的焦点。
　　虽然之前已经有人爆料过这档节目里会有转椅，但那只是文字爆料，准不准还不一定呢。
　　因为没有转椅的图片，官方也还没有站出来承认爆料是事实。
　　现在，有了官方发出的海报作为肯定，网友们当然是对这转椅好奇起来。
　　仅凭这张转椅就能知道，星光娱乐打造的《华夏好声音》真的和以前那些选秀节目的模式不一样。
　　这直接就让部分人好奇，《好声音》究竟是怎样一档不同与以往的选秀节目呢？
　　星光娱乐关于《好声音》的宣传还在继续，第三天放出了章雨生导师的宣传视频。
　　这一次的视频，采用纪录片的形式，里面穿插了章雨生对于年轻人的鼓励，随后道：“你有梦想吗？《华夏好声音》一个为梦想奋斗的舞台。”
　　视频拍得很酷，也很正能量，看得不少人热血沸腾。
　　甚至于，有位四十多岁，章雨生的粉丝，看到这档视频后，也发了一段视频。
　　他这段视频说的是自己已经四十多岁的人了，最近在竞技游戏里奋斗，希望现在的年轻人也可以认同一下大叔的游戏梦想。
　　这位老歌迷没想到是，他因看到章雨生《好声音》宣传视频，有感而发求认同他游戏梦的视频，直接砸出了一堆同年龄的大叔大妈游戏迷。
　　让很多人知道，无论什么样的年纪，只要肯去做，追梦的路上其实并不一定孤独。
　　章雨生也看到了自己这位歌迷的感慨，为此还亲自留言，鼓励他一番。
　　刘焕以及韩虹的宣传视频，制作水平也是特别的高，很多人看了之后，对《好声音》这档节目更加的好奇不已。
　　“哪怕是迎着冷眼和嘲笑，在梦想的道路上，我们永远不妥协！我在《华夏好声音》等你，等那个让我感动的声音！”
　　《好声音》的宣传文案，写得都特别的然，所以陈乐天的宣传片看得也是让人打鸡血的那种。
　　现在的年轻人由于心还没老，他们对这个世界的种种依旧充满了兴趣，完全不像经历过岁月打击，很多事都看得很淡了。
　　《华夏好声音》的宣传方案，看得他们充满了能量，愈发对自己梦想有更多的期待。
　　同时，因为几位导师这种很燃的宣传文案，《华夏好声音》在吃瓜群众的心目中，它已经是一档与梦想有关的音乐节目。
　　两个星期后，随着星光娱乐对《华夏好声音》这档节目的各种宣传，已经很多人知道这档节目将会在5月25号晚八点，登录星光视频。
　　这不，25号这天，很多年轻人吃过晚饭，要么打开手机里星光视频APP，要么用电脑登录星光视频官网。
　　因为，这刷了他们半个多月的《华夏好声音》今晚就要开播了。
　　不管对这档节目感兴趣还是抵触都好，很多人都打算去看看它究竟是怎样一档节目。
　　星光贴吧，这档节目开播前夕，贴吧官方特地为其开了一个讨论组，这会儿讨论组里，很多网友在聊着天。
　　“总算等到节目开播了，不容易啊！”
　　“据参加过这一期录制的吧主和几位吧友说，第一期就看点满满，也不知道是不是。”
　　赵宇一直在窥屏呢，看到的提问，他第一个跳出来：“那啥，之前你们一直让我剧透，因为签了保密合同的关系，我没法说。现在节目要开播了，保密合同也就无效了，要不我给你们剧透剧透？”
　　这种拉仇恨的言论，吧友们纷纷给了他一个大写的“滚”字。
　　而当事儿却对此直接无视了，还乐此不疲的问要不要剧透什么的。
　　在这样的打闹中，时间来到了晚上八点。
　　星光娱乐视频首页的直播，正式开启！
　　《好声音》的片头过后，开场是讲述华语音乐历史的画面。
　　“华语乐坛三十年的璀璨星河中，曾有一个个耀眼的名字，是他们记录了不同时代的文化坐标……”
　　这一段片头刚出来，直接就砸到了不少人内心深处。
　　随着旁白的述说，收看节目的观众知道华语乐坛从曾经的璀璨耀眼，走到了现如今的成绩低迷。
　　“2018的我们，除了见证曾经的光辉灿烂外，也坚定的认为我们能以全新的声音，为华语乐坛创造无限的可能……”
　　依旧是热血激昂的文案，收看节目的观众，情绪在这一刻被点燃。
　　这时，镜头给到了好声音舞台上的柳妍，她道：“大家好！这里是星光娱乐制作，王加和凉茶冠名播出的《华夏好声音》，怕上火，喝王加和……”
　　刚被点燃了情绪的观众知道，这档有点打鸡血的节目开播了！


第561章 被多多给问倒了
　　柳妍把金主们的广告都念完后，道：“下面有请好声音》导师登！”
　　很快，章雨生给《好声音》的舞台上带来的帅气表演，一首《谢谢侬》让收看节目的观众朋友们的情绪都嗨了起来。
　　刘焕以及韩虹两位导师的表演过后，陈乐天出现的瞬间，身为这档节目颜值当的他，一下子就被弹幕挡住了。
　　没办法，陈乐天的粉丝里，女粉丝都特别的多。
　　外加他在节目里的造型打扮十分的帅气，妹子们的那颗心啊，直接就花了起来。
　　以至于为他发弹幕的妹子，实在是太多太多了。
　　汉纸们呢，在看到这样的一幕后，觉得酸不溜秋的人多了去了，于是也都纷纷发个弹幕吐槽一番。
　　导师开场表演结束，并没有直接就出现学员们的演唱，而是播出了介绍学员情况的视频。
　　视频的开场是一家忙碌的餐厅，满脸大胡子的外卖小哥，接过餐厅服务员包装好的外卖后，以最快的速度骑上自己的座驾，在马路上穿行而过。
　　同时，还能隐约听到风中传来的歌声。
　　“我叫刘振华，是一名外卖配送员，每天经我手的订单大概有一百多份。送外卖的路上，我最喜欢的事就是在我的小电炉上，迎风高歌……”
　　视频除了讲述刘振华现在的工作外，还拍摄了刘振华在老家的一些生活视频。
　　这段视频是因为刘振华得回老家祭祖，节目组工作人员得知好，跟着去拍摄的，并不是什么刻意摆拍。
　　节目里放着学员的介绍视频，贴吧里的吧友纷纷问赵宇：“这人真的是送外卖的吗？那一脸的大胡子，也能去参加选秀啊？他唱歌厉不厉害……”
　　面对这些问题，赵宇很是邪恶的说道：“哈，厉不厉害我就不说了，但是我知道有没有导师为他转身，你们想知道吗？”
　　“滚！”
　　吧友面对这个动不动就想要剧透的吧主，纷纷献上了自己“亲切”的问候。
　　还打趣的呼叫贴吧官方工作人员出来，给赵宇禁言，免得他剧透啥的。
　　视频介绍完了刘振华的一些情况后，他在好声音舞台上的表演也开始了。
　　当他开口的那一刻，就看待了所有的观众朋友。
　　“卧槽！男生唱女声！我妈刚才还问我，看的什么节目，这小姑娘唱得挺好的！可想而知，仅仅只是听他的声音，完全听不出来是男的！”
　　“我的妈呀，节目组是从哪里找来的这样怪胎！简直就比原ap唱唱还要有女人味。”｛
　　“说实话，若不是看着这位大哥那一脸的大胡子，身为基佬的我，特么的想由弯变直了。”
　　刘振生的反串，是真的让不少观众给震撼到了，一大堆弹幕直接把整个视频画面都给覆盖了。
　　观众朋友们纷纷表示，自己差点没给跪下。
　　与此同时，京城黄垒家，还是去年那个阳台，陈乐天一行人再次出现在了这里。
　　节目嘛，当然依旧是烧烤。
　　与不同以往不一样的是，这次黄垒家的小朋友多多也在，阳台上还架设了一台投影仪。
　　此时，投影仪里正播放这刘振华唱歌的画面，多多看了后，不解的问道：“爸爸，这个大胡子是叔叔还是阿姨啊？”
　　这完美的反串，直接把刚上一年级的小学生给整迷糊了。
　　黄垒其实也被刘振华这一手给吓到了，他完全没想到陈乐天打造的这档节目，居然找到了这样的能人。
　　摸了摸多多的脑袋，黄垒说道：“那是一位叔叔，他这样的演唱手法叫作反串，是一种很厉害的唱歌技巧。”
　　“那爸爸会不会这样的技巧？”
　　这个问题，直接把黄垒问倒了，看到陈乐天拿着烤好的玉米走了过来，连忙道：“爸爸可不会，不过，你陈叔叔唱歌比爸爸厉害多了，他估计可以。”
　　甩锅，黄垒这是在第一时间甩锅！
　　完全不知情的陈乐天把烤好的玉米递给多多后，道：“你们父女俩在聊什么呢，那么开心。”
　　黄多多啃了一口玉米，这才道：“陈叔叔，你能不能也像电视里的那位叔叔一样，唱女孩子的声音啊？”
　　说完后，眼神中还充满了希冀的目光。
　　这目光看得陈乐天汗毛竖起，道：“咳咳，陈叔叔要是会的话，估计早就上台唱歌，也不会坐电视里那椅子上了。”
　　“陈叔叔，那位置不是节目的导师吗？可比舞台上的选手厉害多了。”
　　陈乐天一阵尴尬，想不到现在的小学生居然那么不好骗了。
　　好在这时候孙利走了过来，这才替陈乐天解了围。
　　陈乐天看着孙利把小多多给撵走后，道：“你真的确定今晚就出发？”
　　黄垒看着自己的女儿和媳妇一眼，点点头：“我要是明天再出发的话，这孩子估计得舍不得我了。”
　　“行，那我们等下聚完后，就出发。”
　　出发去哪里？当然是《丛林的法则》节目的录制啊！
　　这都快六月份了，《丛林的法则》过年那会儿连续播了那么多期，这档年播节目要是再不出发去录制的，没多久就得停播了。
　　于是，陈乐天在录制了几期的《好声音》后，就马不停蹄的准备行李，带着邓朝三人以及新加入的成员董成朋，跑来京城与这次录制的最后一名成员黄垒汇合了。
　　没有看错，新一阶段的《丛林的法则》录制，全是男的！
　　之所以会有这样的安排，是因为他们这一次录制的地点，环境有点危险，节目组经过讨论后，决定不让女性成员参加这1.2次的录制。
　　聊完了要出发的事情，黄垒把注意力放回正在播《华夏好声音》身上，道：“选秀节目我看过一些，说实话挺无聊的，但你打造的这档节目，很有意思。”
　　无论是学员唱功与长相上的偏差，还是几位导师转椅盲选的设定，再到对学员的抢夺方面，黄垒都觉得这档节目十分不错。
　　黄垒虽然是教表演的，但身为一名艺术院校的导师，他的眼光还是有的。
　　以他看来，《好声音》的基本框架如果是现在看到的那样，哪怕不会用在太多的变化，但只要继续下去，选秀节目会有它的一个位置。
　　至于地位会有多高，那就看它接下来的影响力了。


第562章 节目组给的好处会烫手
　　《华夏好声音》这档节目还在星光视频上继续直播着，而陈乐天他们却已经准备出发前往机场，飞向《丛林的法则》新一季的目的地了。
　　这不，黄垒临出门前，看着自己家的媳妇，笑道：“好了，你回去吧，不用送了。”
　　孙利想到《丛林的法则》那档节目的艰辛，就忍不住道：“照顾好自己。”
　　黄垒点点头：“放心，一定会照顾好自己的。对了，一个月回来后，和我去买衣服。”
　　两人夫妻那么多年，黄垒这话孙利一下子就秒懂他想要说的是什么，道：“那我期待着。”
　　“回去吧，万一多多醒了发现没人，得给吓着了。”
　　说着，黄垒提起行李就迈出家门，在夜灯的照耀下，找到早就等候有一阵子的陈乐天他们几人。
　　同时，黄垒也是默默的希望，他的这一次丛林之旅，多少能瘦下来。因为到时候，就不需要担心被自己立下的flag打脸了。
　　陈乐天看到黄垒出现后，就知道他已经交代好家里的事儿了，于是主动鼓起掌来：“好了，让我们欢迎新加10入丛林家族的黄垒，嗯，咱们又一位战斗力最弱的丛林大厨！”
　　黄垒可是拍过《爸爸去哪儿》的，对于真人秀综艺节目的拍摄，怎么去表现自己的综艺感，可比谁都要门儿清。
　　陈乐天这话一出来，黄垒顿时就学着网络上夸张的撒娇手法抱住双手，一脸假装很生气的模样，道：“丛林大厨战斗力怎么就最弱了？小迪不也是丛林大厨的身份么？这可是咱们团队最厉害的位置。所以，道歉！”
　　邓朝摸了摸为这次节目而特地剪的短寸，道：“天哥儿，黄老师很骄傲啊……要不，咱们就带一位丛林大厨得了？不是说热芭正在机场等我们吗？就不带去他玩了。”
　　节目效果，邓朝也是会的，于是很好的就接起黄垒抛出来的梗。
　　一起录制过《爸爸去哪儿》，邓朝又怎么会不清楚黄垒在真人秀上的能力呢？
　　果不其然，黄垒面对邓朝抛过来的梗，立刻就正经起来了，连忙道：“走走走，这么晚了，咱们儿还得赶飞机呢，就不闲聊了。”
　　说罢，肢体上的表现还是脸上那种对丛林的向往反应，陈乐天他们都被黄垒这样的一幕给逗了。
　　没多久后，六人登上节目组给他们准备的大巴。　　大巴开上高速后，节目组总导演冯开宇说道“丛林家族的成员们，欢迎你们再次归队。我想大家都看到了，这一次咱们家族新加入了两位兄弟黄垒和董成朋，让我们欢迎他们的加入。”
　　冯开宇很是官方的发言完毕后，大巴车上的艺人们$也十分配合送上自己的掌声。
　　“这一次我们的冒险地是在非洲……”
　　邓朝听到非洲两个字后，再次摸了一下自己的短寸，道：“导演，我申请一份防晒霜！”
　　这刚剪了头发，《丛林的法则》新一季的冒险就跑去紫外线强度那么厉害的热带地区录制，邓朝真的十分担心自己从非洲回来后，会不会成为黑人。
　　李艺山也举手：“我也要一份防晒！”
　　李艺锋言简意赅的道：“管饭！”
　　新加入的大朋想了想，很是逗比的说道：“能不能给我提供一个刮胡刀？我这胡子长得有点快，我真担心一个月下来，自己得成野人了。”
　　黄垒看着自己队友这的模样：“导演，可以停车吗？我打算退出这次的录制了。”
　　陈乐天直接瞪了邓朝他们几人一眼，道：“你们再这样下去，黄老师就被吓跑了，咱们的丛林大厨没了，你们觉得我们靠着刚才要的那些东西，能在非洲生活一个月吗？”
　　邓朝摇摇头，道：“不是还有热芭吗，我……”
　　李艺锋一把就捂住了邓朝的嘴巴，道：“黄老师，这人还没睡醒，你别在意……”
　　冯开宇看着丛林家族成员们一番的打闹，心里是十分满意的。
　　因为他看得出来，大家已经对真人秀录制时怎么表现自己，已经是愈发娴熟了。
　　现在，这么些有趣的互动，到时候一定会给节目带来更多关注点。
　　《丛林的发展》这段时间的收视一直都很稳，但说白了也就是它的收视卡到一个位置上，有点上不去了。
　　想要打破这样的尴尬一幕，除节目本身的冒险得更加的有趣外，艺人们的互动也是十分重要的。
　　看着他们的表现，冯开宇觉得新一季丛林的冒险开播后，说不定能突破现有的稳定收视情况。
　　冯开宇发现几人不再打闹后，这才道：“防晒是不可能的了，因为这一次，你们没有没人选择三样工具的权利。”
　　“什么？这样的话，我们怎么在大非洲生存下去？”
　　居然不让选择生存工具了，那不得被玩死啊？
　　“这一次，我们会根据上个生存地的数据，给你们提供必备的工具。所以，这一点不用担心。不仅如此，在前往生存地之前，我们还会安排生300活在当地的人，给你们上一些培训课。”
　　大朋听到节目组这次除主动提供生存必要的工具外，还安排了培训课，道：“哈哈，看来参加这新一次新的丛林冒险，我算是选对时间了。有培训，嘿嘿，大非洲我还怕个……”
　　似乎发现了哪里不对，大朋道：“咦，你们怎么一个个都表情很是凝重的样子？尤其是超哥，皱纹都起来了。”
　　邓朝这个时候都懒得反驳大朋说他皱纹的事儿，认真说道：“参加了那么多的真人秀节目的录制，我悟出了一个道理：节目组越是给我们好处，那就越是烫手。”
　　“所以，你是说这次的丛林冒险，不会那么简单？”大朋道：“超哥，你可别吓我？”
　　邓朝指着身旁的李艺山，对着大朋道：“看到这个逗比凝重的表情了吗？就连他都知道节目组给的福利不简单，你觉得我还会吓你？”
　　李艺山白了邓朝一眼，道：“去去去，我们一直是咱们丛林家族的智慧担当，表情凝重怎么了？”
　　众人：“……”
　　陈乐天无视这几个家伙的对话，认真地看向冯开宇，道：“导演，咱们这次的生存地情况究竟如何，是不是可以给我们交个底？”


第563章 有危险的冒险地
　　面对丛林家族成员的亲戚，冯开宇答应了：“可以，因为这也是必须让你们知道的。”
　　众人听冯开宇这么说，表情再次凝重起来。
　　节目组这次居然会主动把生存地的一些情况给透漏出来，这实在是太反常了。
　　事出无常必要妖，显然《从来的法则》这一次的录制，估计不会太轻松，虽然无人岛的录制也没有轻松到哪里去。
　　于是，陈乐天他们纷纷打起了十二分的精神，想要听听冯开宇会对他们说什么。
　　冯开宇看到丛林家族的成员们竖起耳朵认真的模样，道：“首先，我要告诉大家的是，这次丛林家族的成员，只有你们六人，没有任何女成员……”
　　这一点其实大家来的时候已经知道了，但毕竟是在录制节目，所以冯开宇还是得说一下。
　　丛林家族的成员们也是知道这一点的，不过为了节目录制的效果，陈乐天道：“所以说，小迪在机场等我们，都是假的？”
　　冯开宇只是笑了笑，并没有说话。
　　黄垒这会儿弱弱的道：“导演，现在下车是不是已经来不及了？”
　　丛林家族的另外五位成员集体看了黄垒一眼，道：“你说呢？”
　　黄垒故作被几人吓到的模样，拍着车的窗户喊停车的同时，道：“导演，让我回家，我不去丛林冒险了，因为这五个人比丛林还危险。”
　　陈乐天拍了拍黄垒的肩膀，道：“垒哥，这会儿在高速，没法停车的。所以，你就乖乖从了我们吧。”
　　邓朝和李艺山也点头道：“垒哥，你就好好跟着我们混吧。”
　　“那啥，我是有媳妇的人，你不要乱来！”黄垒再次发挥了自己的综艺感。
　　对此，陈乐天道：“小伙子，别反抗了，这就是命。”
　　冯开宇很快就主动把说话的权利找了回来：“这次之所以没有女家族成员参加，是因为我们要去的冒险地相对来说有点危险。”
　　“危险？”
　　陈乐天听到这句话的时候，眉头是皱起来的。
　　出发之前，冯开宇是有和陈乐天说过这次的冒险地不怎么适合，所以不会有女家族成员加入。
　　当时他并没有多想，只是下意识的认为条件可能太艰苦，非洲野生动物比较多，不太适合女生参加。
　　但现在听到冯开宇说冒险地有点危险时，陈乐天才发现自己似乎理解错了冯开宇当时的话。
　　《丛林的法则》是一档【艺人】去丛林冒险的节目，可不是找贝爷那样的专业人士参与的冒险。
　　陈乐天在打造这档节目时，就十分郑重的告诉冯开宇，节目一切以艺人的安全为准，坚决不能出现任何纰漏。
　　现在，冯开宇却说冒险地有点危险，这就与陈乐天当初的交代有点出入了。
　　冯开宇似乎知道陈乐天想要问什么，主动解释：“公司的安保团队以及医疗团队都已经准备好了，在安全措施上，我们做了大量严密的工作……”
　　然而，这个解释并不能让陈乐天紧皱的眉头松开：“既然安保工作都做到位了，那为什么还会有点危险？”
　　黄垒几人这个时也是一脸的严肃，静静看着冯开宇，希望他能把这事情给说清楚。
　　冯开宇这时候没有说话，而是拿出平板电脑，道：“我们这次冒险目的地是位于非洲的博茨瓦纳。”
　　说着，他操作了一下平板上的世界地图，指着地上画的圈：“博茨瓦纳这个红星的地方是奥卡万戈沼泽，世上最大的内陆三角洲，我们的冒险地便是在这里。”
　　其实，丛林家族的成员们，压根就不清楚博茨瓦纳奥卡万戈沼泽什么的，所以也就并不了解那地方究竟怎样，现在听到它是一块沼泽后，问题也就来了。
　　“咱们在沼泽上冒险，真的没事吗？”
　　沼泽，在很多人的印象里，都是那种走上去，然后一个不小心就被陷下去的恐怖地方。
　　冯开宇摇摇头，道：“这地方的还有一个名字，它叫奥卡万戈三角洲，它的中心区域三角洲确实是有很多沼泽地，但这块地区有两万公顷，周围有不少的小岛，小岛上的地方是安全的。”
　　解释完这地方并不是到处都有沼泽后，冯开宇继续道：“这里是非洲最富饶的动物栖息地，它那里有许多野生动物，并且有些动物是会取人性命的。”
　　“取人性命”这四个字一出来，整个车厢里的气氛都不一样了。
　　这一次，还真的是丛林冒险啊！
　　从这样的安排也可以看得出来，《丛林的法则》第一次在太平洋无人岛上的录制，它似乎更像是一个预习，是为了让家族成员们去掌握丛林的求生本领的。
　　然而，现在这次即将到来的非洲冒险，才真正对得起《丛林的法则》这几个字。
　　冯开宇为了让丛林家族成员们放心，道：“我们的团队里有经验最为丰富的野外求生人员、优秀的退伍军人，他们都配备麻醉枪，在你们遇到生命危险时，麻醉枪会迅速放倒危险动物……”
　　冯开宇再次把节目组的安全工作说一遍，是为了想要告诉丛林家族成员们，节目组一定确保大家的生命安全。
　　然而，这并不能打消丛林家族成员们的顾虑。
　　毕竟哪怕安全工作做得再严谨，也并不一定说就是百分百的安全。
　　冯开宇向丛林家族的成员们讲述节目组在安全工作上做的大量工作外，还解释了为什么会提供给丛林家族成员们的培训课程，那都是为了提高他们的安全。
　　因为培训课程除了请当地人教他们一些在当地生存的技巧外，还邀请了野生动物方面的专家，给大家讲解奥卡万戈三角洲地区绝大多数动物的习性。
　　“导演，要不这样，我们几人先商量商量，然后再确定参不参与这次的丛林冒险。”
　　陈乐天因为有系统在，鉴于它强大的学习功能，他陈乐天相信自己很快就能在那样的生存环境下站住脚。
　　但节目的录制除了他之外，还有另外五位成员。
　　哪怕自己能力起来后，能照顾得来他们，但录制节目的过程中，自己并不可能时时刻刻都看着他们的冒险。
　　陈乐天出于这一点考虑，并没有替其他成员做主，而是与大家开小会商量，看看要不要继续这次的冒险。


第564章 冒险的基因
　　“垒哥，说说你的想法吧。”
　　陈天知道这次的丛林冒险，顾虑最多的一定是黄垒。
　　毕他上有老下有小的，平时生活好好的，一切都是很充实的那种，犯不着为了录制个节目，跑去那么危险的地方。
　　黄垒满脸认真的问道：“我去当丛林大厨这件事儿，现在还算数吗？”
　　“那必须的！小迪没有来参与这次的冒险，如果你不嫌弃我们做的东西难吃，大厨位置也是可以让出来的。”
　　其实陈乐天他们几人，也是会整吃的。
　　哪怕是陈乐天这样的黑暗料理界的人才，在经过太平洋无人岛那一个月的冒险后，他的厨艺多少也有所上涨。
　　简单弄点吃的，凑活凑活那是完全没问题的。
　　不过，若是有位厨艺很棒的人跟着他们在丛林里一起冒险，那就再好不过了。
　　丛林的冒险生活虽然很原始，但当一天结束后，把在丛林里找到食材，变成美味的食物，犒劳一下自己的肚子，那可是一件美得不能再美的事儿。
　　所以，若是黄垒确定会和他们一起出发，大厨的位置当然非他莫属。
　　黄垒双手一摊，道：“那当然是要去看看了，毕竟你们都说了260，我是丛林大厨，所以安全上的问题应该会比任何人都要有保障吧？”
　　生活做饭甚至食材的处理，都是需要花费不少时间去准备的，黄垒觉得自己若是去丛林冒险，可能会比陈乐天他们轻松一点。
　　因为他得要整吃的啊，也就是说，外出寻找食物的时间，相对会不陈乐天他们少。
　　而且，黄垒敢拍着胸脯保证，他们所在的大本营绝对的安全。
　　节目组得围着他们野外的大本营全方位录制呢，有那么多人在，哪怕是遇到大型野兽的进攻，也不需要担心太多就是了。
　　既然如此，那为什么不去丛林看看呢？
　　别看黄垒现在有了妻儿，但他的骨子里还是拥有冒险的基因。
　　若非如此，他当初也不会接受陈乐天的邀请，参加这样一个节目了。
　　陈乐天点点头，道：“欢迎垒哥的加入，有你的加入，我想这次的丛林冒险，起码能有顿好吃的了。”
　　黄垒确定参与这次有点危险的冒险后，陈乐天给了他一个大大的拥抱。
　　同时，他也在心里默默的告诉自己，一定不能让大家陷入危险当中。　　这家伙的老婆和孩子都在家里等着呢，他这次跟着自己出来录制节目，还真不敢让人家〉闵耸裁吹幕厝ァ
　　“黄老师都加入了，那我一定要参与这次的冒险！”~　　邓朝都不等别人问自己，他主动就举起表态。
　　邓朝与黄垒录制过《爸爸去哪儿》，还到过他家吃过烧烤，十分的清楚黄垒烧的菜是有多好吃。
　　美食的诱惑，尤其是原生态食材做成的美食，怎么可以不试试？
　　再说了，节目组不是说了吗？危险是会有的，但绝对不会让他们出现生命危险。
　　而且邓朝觉得吧，只是周围环境危险，节目在录制的过程中，说不定也不会出现什么样的危险。
　　所以，邓朝并不担心自己生命安全就是了。
　　在他看来，就算是有危险，大不了就受点伤什么的，这算不上大事儿。
　　因为，南太平洋无人岛上录制节目的时候，他不也受过伤吗？
　　这次去大非洲这样拥有丰富野生动植物的地方，若是不参与《丛林的法则》节目录制，邓朝相信自己一辈子也不会有机会来到这样的地方的。
　　趁着自己现在还年轻，邓朝是真的希望多经历一些，因为只有这样的人生，才是精彩的。
　　李艺锋也表示自己对于参加这次的丛林冒险很是很感兴趣，虽然拍摄的地方危险并不能确定，但这并不算什么。
　　李艺山本来还在纠结要不要去的，但自己的两位基友都参加，他只好也去了。
　　大朋看到大家都把目光投向自己，他吐了一口气，道：“你们都去了，我要是退出的话，也太丢人了。所以，请众位在这次冒险的时候，一定要照顾好我这位新人！”
　　确定大家都要去后，冯开宇再次表示一定不会让他们缺胳膊断腿啥的。
　　开什么玩笑，节目录制若真的出现这种情况，那这档节目也不需要继续再办了。
　　没多久后，一行人就赶到了机场。
　　VIP候机厅里，黄垒他们几人去逛了，陈乐天找到冯开宇和他聊起了这次冒险地的一些事情。
　　说实话，陈乐天也没想到这档节目会发展成了这样一幕。
　　因为他压根就没想过说，节目组会安排这样刺激的拍摄地。
　　再了解到冯开宇他们节目组对奥卡万戈三角洲做过详细的实体勘察后，陈乐天也就放心了。
　　不过，陈乐天再次强调，所有的工作人员的安全，节目组都要做好了。
　　他们是《丛林的法则》剧组的员工，必须要保证他们的安全。
　　“天哥儿，《好声音》都录制完了吗？”浪了一圈的邓朝，不知道什么时候就出现在陈乐天身旁。
　　陈乐天正坐在候机室喝着刚点的奶茶呢，却看到邓朝那货坐在他身旁，表情认真。
　　虽然觉得有点奇怪，但陈乐天还是说道：“只录制了一部分，等《丛林的法则》录制结束后，会再继续录制，咋了？”
　　邓朝一把就握住了陈乐天的手，道：“天哥儿，盲选是不是还没有录制完？给我开个后门吧，我想要参加《好声音》这档节目。”
　　“什么鬼，吃错药了？”陈乐天甩开了邓朝的手，道：“那是公司培养新人安排的节目，你去参加《好声音》干啥？”
　　“我知道！因为那货刚才看到网络上关于《好声音》的话题都炸了，不少学员哪怕还没正式出道，现在也已经一个个人气飙升……”
　　这个时候，李艺山走了过来，道：“所以那货就想要参加《好声音》了，表示也想借助这个计划让别人知道他是个歌手啥的。”
　　邓朝丝毫不搭理爆料的李艺山，依旧认真的看着陈乐天，道：“天哥，你就给我开个后门吧。”
　　陈乐天直接白了邓朝一眼，毫不留情的说道：“一边呆着去！对了，《好声音》点爆网络了？”
　　黄垒这时也逛了回来，把买回来的热乎披萨放下后，顺势坐下，道：“何止点燃整个网络啊，刚才我在外面逛时，就看到有不少人在讨论《好声音》……”


第565章 的互动
　　邓朝听到黄垒说的这么个消息后，直接站了起来，对着自己的跟拍摄像道：“你们有采访话筒吗？拿来一下，我打算给《好声音》做个路人采访。”
　　说完后，邓朝还给了陈乐天一个大气的眼神，道：“我这都是为了公司好，你不需要太感谢我。”
　　李艺山拍了一下自己的脑门，道：“超哥，你是我见过最无耻的人，没有之一！”
　　大朋这会儿和李艺锋一起回来了，听到李艺山的话后，不解的问道：“咋了？超哥又做什么惊天动地的无耻大事了吗？”
　　邓朝直接给了大朋和李艺锋一个白眼儿，道：“说啥呢，我这么正直的一个人，会做无耻的事情吗？摄像大哥，你们到底有没有采访话筒，我得给公司帮忙-呢？”
　　跟拍摄像是想不明白邓朝为什么这么乐于去给《好声音》做路人采访的了，但对于邓朝提出的要求，表示无法满足。
　　不过他要做采访的话，可以用自耳麦来当作收银设备。
　　经过跟拍摄像大哥的提醒，邓朝立马把自己的耳麦摘了下来，拿到手里，道：“走，我们去做《好声音》路人的采访，来，多几个摄像跟着我。”
　　说着，邓朝屁颠屁颠就跑出了机场为《丛林的法则》提供的VIP休息室。
　　李艺山看着邓朝那风风火火的背影，道：“超哥为了蹭《好声音》的热度，当真是无所不用其极啊。”
　　仅仅只是这样一句话，李艺锋大概就明白邓朝做了什么无耻的事情了。
　　反倒是大朋没有他们几人那么的默契，便好奇的问了起来：“超哥这咋就无耻了呢？”
　　当大朋从李艺锋那里听到了他给出的答案后，直接拍了自己大腿一下，道：“这种事情，怎么能让超哥一个人辛苦呢？”
　　“摄像大哥，走，我们也去采访一下机场里的路人，看看他们对于刚刚结束的《好声音》有什么看法。”
　　随后，大朋也学着邓朝那货的模样，把自己的跟拍团队给带走了。
　　李艺锋看了一眼自己的堂哥，两人道：“妈呀，这两小子太无耻了！不行，我们要去把他们抓回来。”
　　就这样，两人也学着邓朝还有大朋，蹭《好声音》的热度去了。
　　于是，刚才人挤满了人的VIP休息厅，就只剩陈乐天、黄垒两人了。
　　陈乐天看着黄垒，不是很好意思的说道：“垒哥，别介意，他们几个就是爱玩。”
　　黄垒笑了笑：“要不，我们也去玩玩？”
　　“你也想蹭《好声音》的热度？”面对黄垒这个提议，陈乐天下意识就脱口而出。
　　“我这是为了那几个小子的名声着想。”
　　黄垒这句话一出，陈乐天就知道是怎么一回事了。
　　节目红了，蹭热度什么的其实是很常见的事情。毕竟，有这样的机会摆在面前，又有哪位艺人不想要提升自己的人气呢？
　　但是，蹭热度也是要有技巧的。
　　像邓朝他们这样的，如果只是一个人去做了什么《好声音》的路人采访，片段真的播出来，在很观众看来，蹭得太明显了。
　　这样很容易给观众朋友们留下不好的印象，会对邓朝他们几人的发展造成不利的影响。
　　但是丛林家族的成员们如果全都去给《好声音》做采访的话，那就没事了。
　　因为这会让观众朋友们觉得：哦，这是人家公司安排好的采访，挺有意思的啊，这么两档节目互动起来，好像挺有意思的……
　　陈乐天想明白了这些后，直接给黄垒竖起了大拇指。
　　不得不说，姜还是老的辣。
　　于是，陈乐天、黄垒两人也加入了《好声音》首播结束后，观众采访行动中去了。
　　邓朝拿着自己的话题，刚离开VIP休息厅没多久，就想到了一个问题：“我们这样做采访，会不会被机场的工作人员给制止？”
　　毕竟这样的采访，多少有点打扰旅客的感觉，机场方面说不定真的会做出什么行动来。
　　跟拍导演摇了摇头，道：“不会，早之前我们就与机场方面联系过了，咱们在这里拍节目，做一些采访什么的，是被允许的。
　　《丛林的法则》节目组在出发之前，就通过公司星光娱乐那边和首都机场联系过了，所以他们一行人在机场进行些许采访，是被允许的。
　　当然，这个前提是得机场旅客同意他们的采访才行，可不能强拉着人家。
　　邓朝确定没问题后，很快就发现了一群比较年轻的旅客，大步走了上前，道：“你们好，我们是星光娱乐丛林……”
　　“咦，你不是邓朝吗？星光娱乐娱乐的邓朝，《丛林法则里》的那位！”邓朝的话都还没说完，就被这四五位年轻人给抢答了。
　　邓朝听到这些年轻人说起自己的名字，还有几分小得意来着，因为他没想到自己现在随便采访路人，都有人认出自己来了。
　　不过他并没有忘记自己是来给好声音做采访的，道：“你们有看我们公司的新节目……”
　　“《华夏好声音》！”
　　“没错，看来你们都有看啊。”邓朝暗自开心，道：“对于这档节目，感觉如何？”
　　这四五位年轻人道：“航班晚点了，就有时间看咯。这档节目它完全颠覆了选秀节目给的印象，无论是盲选还是学员们的表现，都太精彩了……”
　　与此同时，机场的不少地方，类似于同样的称呼，同样在进行着。
　　机场大部分旅客，尤其是知道《好声音》这档节目的旅客，他们是真的没想到会在这里遇到了星光娱乐的人。
　　当然，那些知道《丛林的法则》甚至是很多星光娱乐旗下节目朋友，就更是激动了。
　　尤其是看到陈乐天他们一行人后，合影什么的那是络绎不绝。
　　这其中，还数黄垒这位中年大妈杀手的人气最为厉害。
　　他们虽然并不知道什么《好声音》，但黄垒可是不少大妈们年轻时候的偶像，这里面还有不少人看过《爸爸去哪儿》呢。
　　这不，陈乐天看到黄垒被大妈们围了好几个圈的架势，立马就走远，把空间留给黄垒折腾了。
　　以至于黄垒脱身后，一个劲的埋汰陈乐天不讲义气。
　　不过，他也感慨起来：“我曾经和你说过，《好声音》会在选秀节目留下怎样一个位置，取决于它接的影响力了。”
　　黄垒想到刚才做的一些随机采访，道：“然而，采访了机场的一部分观众后，发我现它比我想的可能还要厉害。”


第566章 新的冒险开始
　　深夜十一点左右，网络上关于《华夏好声音》的热度依旧在不断扩散。
　　很多原本对选秀节目不是很有感觉的网友，这会儿则是坐等节目凌晨，也就是26号零点的上线。
　　没办法，周围很多朋友都在讨论《华夏好声音》这档节目，他们都对这个节目给出了好评。
　　面对这样的情况，哪怕没有人给安利，没看过《华夏好声音》的网友们，也准备看看这档节目究竟如何。
　　“快看，星光官微发了个《好声音》的分享视频，特别有意思。”
　　某个《好声音》节目粉丝交流群里，有位网友在群里吼了一声后，这个点还在线的网友，飞快的爬上微博，看看星光官微到底分享了什么视频。
　　星光娱乐：“《好声音》首播结束后，我们的工作人员做了个随机采访……”
　　网友们看到这条微博后，毫不犹豫就点开了视频的连接。
　　“嗨，大家好，我是邓朝，现在正在首都国际机场，你们猜对了《丛林的法则》新一季的录制，将从这里出发……”
　　“现在是晚上的十点十三分，距离我们公司《华夏好声音》节目首播结束也就过去了十几分钟的时间。”
　　“我们很是好奇这档节目在机场这样一个地方，会不会有观众朋友们看了这档节目，也好奇他们会对这档节目有什么评价。”
　　“就让我们丛林家家族的成员们，带大家去看看去吧。”
　　星光官微分享的链接，正是丛林家族成员们，在《好声音》结束后，在首都国际机场做的采访视频。
　　星光娱乐的制作团队，接到《丛林的法则》节目组发回来的视频，第一时间就整理剪辑并且配上字幕。
　　这样的反应速度，是很多公司没法相比的。
　　星光成立了一周年，虽然这一周年并没有举办什么庆祝活动，但这一年的时间里，已经让这一支稚嫩的团队蜕变成长了起来。
　　以星光得到的经验，只有最快速度更新网友们喜欢的内容，才能获得庞大的流量。
　　这也是为什么星光的制作团队，在接到陈乐天他们一行人的采访视频后，加班加点把节目制作出来的原因。
　　时效！
　　在快节奏的当下，节目宣传与制作，其实和新闻报道一样，讲究的都是时效。
　　因为你完全不知道过了一个晚上后，网络上的热搜会变成什么，网友们还会不会关心这样一个话题。
　　这不，《华夏好声音》这档节目直播放过一个小时，网站点播还没有上线呢，星光抛出了陈乐天他们在首都机场采访路人们的视频，一下就吸引了不少人。
　　从这几人采访的视频中，观众朋友了解到好几个信息，第一个就是《好声音》这档节目真的不错，很多人看了后都是点赞的。
　　这让不少错过直播的朋友们，对《华夏好声音》更加的好奇了。
　　第二个信息则是《丛林的法则》冒险再次出发，这一次的冒险之旅似乎只有六个男的。
　　不过，最近人气恢复了巅峰状态的黄垒，加入了这次的冒险。
　　至于别的信息嘛，比如黄垒依旧是大妈们的最爱啊，陈乐天这样的小鲜肉老是有妹子想要揩他的油等等。
　　不管怎么说，星光娱乐发出的这个视频，做到陈乐天他们想要的效果。
　　除了告诉观众朋友们《好声音》这档节目好评多多外，还间接宣传了《丛林的法则》这档节目。
　　所以，这次的采访互动在星光方面看来，是很成功的。
　　这次的互动成功与否，这会儿在飞机上的陈乐天他们一行人，已经不清楚了。
　　从首都机场到香江转机飞往南非，在从南非转机到了博茨瓦纳塞卡马爵士国际机场，这一路的行程依旧是让人头昏脑涨。
　　好在，丛林家族的成员们，在飞机上一直呼呼大睡，这让花了将近二十个小时飞行的他们，精神依旧是饱满的。
　　在博茨瓦纳首都休息了一天后，节目组便为丛林家族成员们安排起，特地为这一次生存而准备的学习。
　　丛林家族成员们，面对节目组安排的这次学习，每个人都特别的认真。哪怕是打定主意，好好挡丛林大厨的黄垒，也不例外。
　　这些野外知识除了能丰富他们的学识外，更多的还是为每一位家族成员的安全负责。
　　虽然这次学习的时间只有短短的三天，但这三天的时间里，陈乐天他们一行人真的是受益颇多。
　　然而，即便是如此，陈乐天他们对于即将到来的冒险依旧小心翼翼。
　　因为在学习的这几天里，当地的老师们时常告诫他们，在奥卡万戈三角洲这个地方，务必要小心谨慎。
　　很多时候，危险就在身边。
　　哪怕是当地有经验的猎人，也没有谁敢小看奥卡万戈三角洲。
　　第四天清晨，冯开宇看着站在自己面前的丛林家族成员们，道：“我想大家都知道了，等下我们就要离开城市，向奥卡万戈三角洲出发。”
　　“依照承诺，发给你们的装备都在你们面前的大蛇皮袋里。”冯开宇并没有多说给了什么工具，而是道：“接下来的一个月丛林冒险，我希望大家都能平平安安的。”
　　冯开宇说完这些后，便把时间交给了丛林家族成员们。
　　陈乐天他们也没做别的，就第一时间与家里人联系了。
　　这里因为比国内晚6个小时，所以在博茨瓦纳一大清早给家里人打电话，并不会打扰到他们的休息。
　　与家里2.0人联系完后，丛林家族成员们便上交自己的通讯工具，开启一个月丛林冒险的生活。
　　前往奥卡万戈三角洲的直升飞机上，陈乐天他们看到了这片美丽富饶的南非大地。
　　植被茂盛，野生动植物也是成群成群的，让人忍不住感慨生命的神奇。
　　然而，这种大自然造就的神奇，却也无时无刻不提醒着丛林家族的成员们，他们这次的冒险，并不会简单。
　　“看到底下的那条河流了吗？便是它造就了奥卡万戈三角洲。”
　　直升机里，冯开宇利用耳机，向丛林家族成员们介绍了一下这里的情况，随后道：“前面那座四周被芦苇包围着小岛，当地人成为芦苇岛，那就是你们接下来的生存地。”


第567章 食物链的末端
　　因为芦苇岛上植被茂盛，直升机并没有直接飞到岛上，而是在附近小岛上一块平稳的地方降落了。
　　当直升机走远后，陈乐天他们一行人打开了剧组提供生存工具，也就是那个大的蛇皮袋。
　　这次剧组给丛林家族的成员们配备了三把大砍刀、一口大黑锅、绳子若干，便没有其他装备了。
　　“导演，我怎么觉得这次的装备，除了多一把砍刀外，比上一次在无人岛上还有差了不少呢？”
　　陈乐天看了好几遍，道：“无人岛那次我们起码还有个打火石呢，这一次的冒险地比无人岛还要危险，提供的装备居然比在无人岛上的还要简陋，这合适吗？”
　　冯开宇解释道：“你看，这次我直接给你们配个了三把砍刀，绳子数量也比之前多了一捆，甚至于那口大黑锅也是新的了……”
　　随后，冯开宇便解释了一番，比如这一次给他们的装备，真的是都升级了。
　　不仅仅升级那么简单，节目组为了他们的安全着想，砍刀增加了，绳子也增加了。
　　那口大黑锅10厚度，也比无人岛上的那口要厚得多。
　　按照冯开宇的说法，若是遇到什么危险啥的，把这口黑锅往身后一背，在关键时刻还能救一命呢。
　　面对这么无赖的解释，黄垒直接道：“超儿，鞋子呢？”
　　邓朝挠了挠头，不明所以的道：“穿着呢，咋了？”
　　“先脱下来借用一下，我现在想要给冯开宇扔个鞋子过去。”随后黄垒继续道：“就这么几样东西，居然还有脸告诉我们，那已经是升级了的装备。”
　　冯开宇看到邓朝真的打算把鞋子脱给黄垒，连忙道：“垒哥，装备真的升级了的。”
　　黄磊不依不饶，道：“两只都脱了吧。”
　　言下之意便是对冯开宇的解释不服，或者觉得冯开宇是在敷衍。
　　“垒哥，扔，狠狠的扔过去，扔了这只我们这里还有。”邓朝真的把鞋子脱了下来，递给了黄垒。
　　黄垒拿过邓朝的想鞋子，直接就扔了过去，道：“让你不要脸的说装备升级了……”
　　好吧，其实鞋子并没有飞过去，而是在扔出去的瞬间，黄垒就把邓朝的鞋子给松开了：“超儿，鞋子先穿好，这地方脱鞋子说不定会遇到危险。”
　　邓朝单着脚，蹦蹦跳跳地把自己的鞋子捡起来，道：“垒哥，要不你真的扔一次这家伙？”
　　李艺山不愧是在思维上与邓朝最为接近的人：“对，我这里也可以把鞋子借给你。”
　　陈乐天给了邓朝还有李艺山瞪眼，这才说道：“导演，我们是坐小船进入芦苇岛吗？”
　　装备什么的，节目组既然只给这么多，那也只能是认了。毕竟这是一档丛林冒险节目，可不是丛林度假节目。
　　同时，陈乐天也在思考仅仅只是依靠这些装备，他们要怎么才能在这片三角洲安全度过一个月。
　　冯开宇指着一旁小路：“我们进岛的唯一道路，便是这条河马走出来的小路。”
　　“啥，你说这条路是河马走出来的，附近有河马？”
　　李艺锋对于河马可是了解颇多，这玩意儿是非洲最危险的动物之一。
　　别看河马平时看起来很温顺的样子，但是这东西被惹怒的话，就要非常小心了。
　　野生的河马与我们在动物园里看到的河马不同，那玩意儿是会主动的攻击人类的。
　　很多时候，其庞大的身体在攻击时破坏力特别的强。
　　鳄鱼知道吧？那东西的咬合力可怕的吓人，但是河马切有足够力量杀死鳄鱼。
　　所以，哪怕它们不被激怒，河马也是危险的杀手。
　　大朋听到李艺锋讲的这么一堆，下意识的说道：“锋儿，你平时最爱看的节目是《动物世界》？”
　　然而，大朋这话刚问出来，突然就感受到了几道目光往自己身上投来。
　　邓朝这个平时不怎么靠谱的家伙说道：“大朋，你咋就没抓住重点呢？”
　　“那啥，意外意外，纯属意外。”
　　陈乐天听完李艺锋关于河马的介绍后，询问起节目组来:“这地方真的有河马？”
　　对此，冯开宇点点头，道：“这里除了有大型动物外，还有20多种有毒动物，都是一口下去就直接倒下的那种Qx”
　　“所以，在登岛之前给你们最后一个意见，那就是选择营地的时候，一定要注意安全。”
　　这一刻，丛林家族的成员们感受到了眼前这片土地的压力。
　　因为他们知道，在这个地方其实他们就是食物链的末端。
　　带着这样的压力，丛林家族成员们背好自己的行李，坐上节目组安排的小船，向芦苇岛前进。
　　踏上芦苇岛，景色其实并不算差。
　　但这里茂盛的植被，四周围还长了不少带刺的植物，杂草葱葱郁郁的，一看就知道并不是什么旅游的地方。
　　“垒哥，这个黑锅就你来背。”
　　踏上芦苇岛后，一条四周被植物掩埋的小路上，陈乐天停了下来，把大黑锅给了黄垒。140
　　并不是说黄垒是丛林大厨，锅就得他来拿，陈乐天之所以把这口锅给黄垒，是希望它能起到一些保护作用。
　　黄垒接过陈乐天递过来的黑锅，二话不说就把它背了起来，道：“想不到这背锅的感觉，挺安心的。”
　　三把砍刀，陈乐天自己拿一把，一把分配给了李艺锋。
　　剩下的最后一把刀，陈乐天看着李艺山他们三人，犹豫了一下，最后把它给了邓朝。
　　倒不是觉得邓朝比较靠谱啥的，而是这三人里，邓朝人高马大的，看起来适合拿刀。
　　至于李艺山和大朋，他们两人则是一人扛着一捆绳子。
　　为了提升没有砍刀几人的战斗力，陈乐天还给他们砍了水管粗的木棍。
　　忙完这一切，丛林家族成员这才小心翼翼地向小岛内部前进。
　　没多久后他们找到了一片树林，陈乐天看着树上时不时乱窜的猴子，道：“咱们今晚必须得要把火生起来，如果夜里没有火的话，我们晚上可能不会太危险。”
　　“天哥，我们没有打火石，这是要怎么生火？”
　　显然，生火似乎成为了丛林家族成员们的一大难题。


第568章 新的拍摄技术
　　众所周知，火是可以吓走动物的。
　　在外露营的时，夜里如果睡在火堆旁，相对来说会比较的安全。
　　然，这一次的丛林冒险，节目组并没有提供任何的生火装备，生火也就成为了丛林家族们的一大难题了。
　　刚才那个问题是李艺山提出的，所以邓朝鄙夷的给了他一个眼神，道：“艺山啊，我现在十分怀疑你大学有没有好好上课。”
　　李艺山自豪的说道：“咋滴，我大学毕业证就放在咱们寝室里，你要不要看一下？”
　　面对邓朝这个家伙，李艺山最能碾压他的，也就只有自己那本大学毕业证了。
　　因为广大人群众都知道，邓朝这货考江艺考了三年，都没有一次考上，在学历上完全是不能和李艺山相比的。
　　邓朝摇了摇头，道：“唉，也不知道那毕业证哪里混来的，难道你不知道有钻木取火一说吗？”
　　这样的一刀，直接就戳在了李艺山无法反驳的点子上，他只好道：“钻木取火这个小学都学过了，可学过归学过，你知道怎么弄出来吗？”
　　“钻木取火”四个字，很多人都知道，但想要依靠木头钻出火来，这可不是一件容易的事情。
　　这也是李艺山为什么，在第一时间没有想起这样一门古老手艺的原因。
　　邓朝再次鄙夷的看了李艺山一眼，随后拍了拍陈乐天的肩膀，道：“我们是整不出来，那你别忘记了天哥儿可是丛林小能手啊。”
　　陈乐天在丛林里的能力，无人岛时大家就已经看出来了，所以邓朝下意识的觉得，这个什么钻木取火，兴趣他会呢。
　　李艺山一拍自己的脑门，瞬间有种恍然大悟：“对啊，天哥肯定会。”
　　黄垒目瞪口呆的看着其他几人，道：“你们确定？”
　　李艺锋这个时候说道：“垒哥，如果你和我们一起在无人岛上生存过，就清楚我们为什么那么信任天哥儿了。”
　　随后，李艺锋把无人岛上他们是怎么熬过来的事情，大致的说了一些。
　　陈乐天面对兄弟们的信任，其实压力很是很大的。
　　毕竟，他从来没有捣鼓过什么钻木取火，哪怕有系统帮忙，也不敢保证能不能在天黑之前把火点着了。
　　“现在下午三四点钟的样子了，今天是不能把住的地方搭建出来了。所以，咱们先找个相对安全的位置昨晚咱们临时营地彳…”ay
　　今天虽然并不能营地搭建起来，但是找个安全的地方过夜，还是很要的。
　　这一次节目组的工作人员其实并不多，夜里如果不能生起火来，在人类数量不多的情况想，谁也不能保证夜里会出现什么危险。
　　为什么节目组的工作人员会不多呢？
　　其实，《丛林的法则》这一次的录制，冯开宇他们使用了不少的无人机进行跟拍摄，这让陈乐天觉得很有意思。
　　因为仅从这一点上来看，陈乐天就知道冯开宇在节目的制作上，花费了不少心思的。
　　奥卡万戈三角洲上可是有不少的动物，如果一大群人在这里录制节目的话，是很容易惊扰到那些动物的。
　　然而，采用无人机的拍摄，跟拍陈乐天他们的摄像就少了，人类在这里活动少，也就相应减少了对这地方野生动物的打扰外。
　　降低人类活动惊，也就提高了安全。
　　除了这一点好处外，其实无人机它还是一个战斗力。
　　比如，在遇到大型凶猛生物的时候，操控无人机的工作人员，完全可以控制无人机向那些动物砸过去。
　　虽然这并不一定能干掉那些野生动物，但最起码能阻挡一下，多少可以提高陈乐天他们的安全。
　　这一次丛林的法则节目组，为了保障陈乐天他们一行人的安全，真的是想了不少方法啊。
　　对于节目组使用这样的拍摄手法，陈乐天是给他们点赞的。
　　因为就他知道的，这样的制作手法，无论是另外那个世界，还是这个时空，完完全全是综艺节目制作历史上的一次全新尝试。
　　这不，在得知《丛林的法则》节目组这样的一个想法后，陈乐天便让冯开宇这边把这个想法向公司汇报了。
　　因为陈乐天觉得，这种采用无人机拍摄综艺节目的想法很不错，星光完全可以把这一点当作技术储备起来。
　　将来，如果技术可以的话，陈乐天觉得以后打造的综艺节目，若是都使用无人机来拍摄的话，效果绝对比跟拍摄像好。
　　当然，现在这一项技术其实还有很多要改善的。
　　比如拍摄画面的稳定性，以及无人机操作人员能不能第一时间发现节目在录制的时候，哪里会有不错的看点。
　　这也是为什么这一次《丛林的法则》录制，还需要有跟拍导演以及摄像跟在陈乐天他们身边的原因。
　　因为这些人他们拍摄的镜头才是最主要的，无人机的拍摄，只能是当作副镜头使用罢了。
　　星光娱乐的负责人，在接到冯开宇提交的无人机拍摄方法的畅想后，对于这些问题也研究了不少出来。
　　比如无人机的操作人员要拥有摄像的知识、现在的无人机设备得性能得继续升级、摄像头设备也需要提高、在使用无人机拍摄候会不会伤害到艺人等等……
　　虽然它的问题一堆堆，但未来却是美好的。
　　言归正传，随着时间的不断前行，天色逐渐的暗了下来，丛林家族成员们最后只能是把临时营地选在了几株大树旁。
　　这些大树基本上好得需要两个人才能抱得过来，夜里在它们身旁休息，多少能起到阻挡一部分动物的作用。
　　临时营地选好了之后，李艺锋带着邓朝还有大朋去附近砍一些树枝回来，打算在大树下搭个简单的挡雨棚。
　　虽然并不清楚会不会下雨，但无人岛上的经验告诉他们，野外生存的时候，绝对不能大意。
　　黄垒则是带着李艺山在附近捡些干燥的柴火，陈乐天拿着砍刀在削棍子，准备钻木取火的工作。
　　一切准备就绪后，陈乐天拿着木棍钻头，在干燥的树干上搓起了起来。


第569章 生火失败？
　　李艺山在附近捡了一捆干柴放回临时记得后，看陈乐天在研究钻取火，他也好奇起来，便特意下来看了看。
　　一开始，李艺山被陈乐天那不知道是不是专业的准备工作给震慑到的了。
　　尤其是在钻头的准备上，为了增加钻头的摩擦力，他特地在钻头上划了几刀。
　　这样一个做法，李艺山瞬间就觉得自己学到了不少东西。
　　这不，当陈乐天开始钻木取火时，李艺山特别的期待。
　　钻木取火啊，这可是老祖宗流传下来的技术，这对于用惯打火机取火的李艺山来说，特别的不一般。
　　于是，带着这样的心情，李艺山暂时放下捡柴火的工作，希望能够见证陈乐天成功取火的那一刻。
　　这年头理想很多时候都是丰满的，现实的骨干让李艺山知道了什么是理想。
　　李艺山看着陈乐天在一株干燥的大树干上钻了好久，别说着火了，他连冒烟都看不到。
　　“天哥儿，你确定这么做真的可以搓出火来吗？”李艺山看了好久，忍不住问道。
　　陈乐天知道清楚李艺山在看着，听到他的这个问题，道：“必须的能330啊，放心吧。”
　　因为自己脑海中的钻木取火经验一直在不断上涨，虽然不知道要涨到什么时候才能完全掌握这一门古老的技术，但陈乐天相信系统不会让他失望。
　　李艺山将信将疑的又看了一会儿，肯定了自己心里的想法后，道：“那你继续加油，我去捡柴火了。”
　　“去吧去吧，注意安全。”
　　黄垒搬着一小捆不错的柴火，正往回走呢，看到李艺山的后，道：“咋了，小天把火给点着了？”
　　李艺山摇了摇头道：“垒哥，我刚才拿第一捆柴火回去时，不是好奇的看天哥怎么钻木取火吗……”
　　“说重点！”
　　面对李艺山的开场白，黄垒毫不犹豫就给打断了。
　　“重点就是，天哥在那里钻了十几分钟的木头，别说火了，连个火星都没见着。”李艺山这才继续说道：“我觉得生火的事儿，咱们得另想办法。”
　　这个重点，有点出乎黄垒的意料。
　　“火”对于他们这一次的行程是尤为重要的，邓朝说陈乐天是丛林小能手，钻木取火一定可以的，这才让黄垒心安起来。
　　但现在李艺山却告诉他，陈乐天钻木十多分钟了，连个火星都没有整出来。
　　除了柘木取火，在这样的荒野之地，咱们还能想什么办法生火？” 7M　刂
　　黄垒看着天下逐渐暗了下来，内心充满了担心。
　　他本来以为这钻木取火并不会太难陈乐天很快就能把火升起来，然后他们行人还有时间去找点吃的。
　　但现在看来，丛林的冒险里，充满了各种各样的意外。
　　很多事情并不是自己想当然的，它就会实现了。
　　李艺山想了想，道“以前古代不是有打石生火来着，我想尝试一下附近有没有能打出火星的石块。”
　　邓朝如果在这里，一定会对李艺山刮目相看，甚至都不会再去怀疑他的大学毕业证是不是假证了。
　　连“打石取火”都能想出来了，显然这货多少还是读了点书的。
　　这样的提议，黄垒觉得和陈乐天这会儿正在进行的钻木取火差不多。
　　这个评价，并不是打击李艺山，而是告诉他找石头可以，但一定要注意安全。
　　交代完这些之后，黄垒搬着找来的柴火，往临时营地的那几株大树方向走去。
　　除了要把这些柴火运回去外，其实黄垒还想要看看陈乐天钻木取火失败是不是真的。
　　然而，黄垒临近营地那几株大树时，视线一下子就被吸引了。
　　并不是临时营地的那几株大树很显目，也不是那地方有几位美女等着他，而是他看到了一阵浓烟。
　　浓烟说明了啥？
　　显而易见，这浓烟的出现，八成是陈乐天捣鼓出来的，也许他把火给点燃了呢？
　　于是，黄垒下意识加快了自己的步伐。
　　没多久后黄垒在他们的临时营附近，看到陈乐天正手里捧着一堆干草，对着它不停的吹气。
　　这模样，黄垒知道火还没有点燃，但他手捧着的干草堆里绝对是有了火星。
　　不知道为什么，看到这一幕后，黄垒下意识的屏住了呼吸，深怕自己打扰到了陈乐天对干草堆吹气的神圣仪式。
　　虽然他并不清楚钻木取火有多难，但花费了那么多时间，才整出了这点火星来，很明显不简单就是了。
　　对着干草堆吹气的陈乐天，由于特别认真，并不清楚黄垒就在不远处看着。
　　此时的他脑门上都是汗水，看着干草堆冒里的火星，轻吹着空气进去的他，内心祈祷着火一定要燃烧起来。
　　也不知道是不是他的祈祷起了反作用，没多久后陈乐天发现干草堆里的火星熄灭了。
　　不过陈乐天并没有气馁，而是喃喃的道：“看来这些干草还是不够细，火星没办法点燃它们。”
　　“那简单，我刚才捡柴火的时候，看到不少干细的芦苇。”
　　陈乐天被突然出现的声音吓了一跳，但看到是黄垒后，道：“垒哥，你什么时候回来的啊？”
　　黄垒把手中的干柴放在一旁，道：“就在刚才浓烟滚滚的时候。”
　　说罢，都不等陈乐天说什么，就跑去找刚才看到的干芦苇了。
　　其实，黄垒这会儿还很想大声告诉李艺山，不用找什么大石块了……
　　但想到这里的复杂环境，深怕吵到了这里的本土居民动物们，才没有喊出来。
　　黄垒并没有让陈乐天久等，几分钟后他抱着一堆干细干细的芦苇叶子跑了回来。
　　看着这些干芦苇叶子，陈乐天道：“这玩意儿估计行，来，让你看看我钻木取火的技术。”
　　陈乐天先是拿出了一把类似于弓的物件，随后把弓弦套在木棍上，接着用小木块压住木棍的顶端后，最后把钻头方向按在了干燥的大树干上。
　　没多久后，随着陈乐天来回的拉动弓臂，干燥的大树干被钻头钻得冒起了烟来。
　　随着烟雾到了一定的程度后，陈乐天飞快把钻木的工具扔掉，小心翼翼地把大树干上的火星转移到干芦苇叶子。
　　又是一阵各种轻吹后，黄垒看到了火苗的出现：“成功了！”
　　“快，垒哥拿些细的干柴过来，放到这火种上……”


第570章 成员失踪
　　经过一番努力后，黄垒看着熊熊燃烧的大火，感慨了起来：“突然种做了件大事的感觉，这是在市生活里，从来没有过的。”
　　陈天道：“在无人岛上冒险时，我看到火堆并不觉得有什么，但这一次钻木取的火……”
　　说着，陈乐天把几块干燥的大块柴火扔进燃烧的火堆里，道：“实在是太有成就感了。”
　　黄垒透过树叶的缝隙，看着弱了下来的阳光，道：“等下要是能在这样的环境里，烤着肉，再来点小酒，就完美了。
　　这会儿已经是当地时间下午五点左右了，太阳已经开始在下山。
　　附近的虽然大树遮挡住大部分的天空，但阳光依旧透过缝隙，告诉了他们时间的变化。
　　陈乐天笑了笑，道：“是不是附近再有三两亩自给自足的土地，朋友时不时过来做客，大家聊聊天，玩玩斗地主之类的游戏，日子会更加的惬意？”
　　“对对对，旁边再有条狗在那儿玩耍，那就更完美了。”
　　黄垒脑补着那样的画面，嘴角露出了淡淡的笑意：“那真的是向往的生活啊。”
　　在黄垒感慨的瞬间，其实陈乐天内心却不得不对他的想法，点了个赞。
　　由于这个世界真人秀综艺节目刚刚起步，除亲子真人秀由于《爸爸去哪儿》这档节目而让人熟知外，其他真人秀综艺类型的节目，也就《丛林的法则》这样的节目类型让人有所了解。
　　至于什么热综艺或者快综艺之类的概念，压根就没有兴起，更不用说黄垒想到的类似于《向往的生活》这种概念的慢综艺了。
　　“磊哥，要是我把咱两刚才说的那些画面，打造成一档综艺节目的话，你有没有兴趣到节目里常驻呢？”
　　“你确定？那种类型的综艺节目节奏可不像《爸爸去哪儿》和《丛林的法则》那么吸引人，收视方面可不一定有所保障。”
　　黄垒虽然并不清楚怎么打造一档综艺节目，但他觉得如果把自己刚才脑海中的画面打造成综艺节目的话，估计会显得特无聊吧。
　　陈乐天笑了笑，道：“没事儿，也就有个想法，具体什么时候打造，我也不是很清楚。”
　　“要是你不怕亏钱，非要去打造那样的节目，必须喊我。”
　　虽然并不清楚陈乐天会不会去打造那样的节目，但黄垒对于自己脑海中想的那个画面，还是蛮向往的。
　　若是陈乐天哪天真的要打造那样的节目，黄垒并不介意去节目里驻。
　　到时候约上三五个好友，大家伙共同劳作，然后准备晚饭过后聊聊天，真的不要太舒服。｛
　　・哇，真的钻木取火成功了！”刂-u
　　两人聊着聊着，去砍树枝的李艺锋他们三人回来了，看到临时营地里熊熊的大火时，满脸欣喜。
　　因为刚才几人在路上还在讨论，钻木取火能不能成功呢，想不到砍完树枝回来后，他们就看到了燃烧的大火堆。
　　今晚，在安全上算是有了一些保障了。
　　邓朝把树枝放在旁，四周环视一圈，好奇的问道：“艺山那家伙呢，怎么不见人？难道他依旧勤快的在找柴火吗？”
　　“怎么可能，那不可能是我的堂哥。”李艺锋这位弟弟，毫不犹豫就否定了邓朝的说法。
　　大朋听到这样的话，内心忍不住在想：李艺山那家伙到底是有多懒？
　　同时他觉得自己这一天，学习到了不少的东西。
　　其中学到最多的，就是对邓朝和李家兄弟这几人的全新认识。
　　损！
　　这几个家伙的嘴，一个比一个损就是了。
　　所以大朋已经默默的告诉自己，一定不能让让对方发现太多的黑料，不然以后还不知道怎么被他们给损死呢。
　　“啊，你们不说他，我都差点忘记了。”
　　黄垒这会儿道：“之前他告诉我小天钻木没法取火，所以打算去找一些能打出火星的石头，看看能不能整出打火石。”
　　“啥，那家伙还知道打火石？”这不，邓朝又开始损李艺山了，道：“他的文化水平真的那么高？”
　　李艺锋看到邓朝投来的询问眼神，双手一摊：“别看我，他的文化水平究竟有多高，我也不清楚的。”
　　在“高”字这个音上，李艺锋咬得比较重。
　　“现在都这么晚了，还不见那个家伙回来，咱们赶紧去找一下。”
　　陈乐天清楚这两个家伙的嘴，果断打断了他们，严肃的道：“在直升机时，我想你们都看到这块土地有多少大型的野生动物了，尤其是危险系数极大的猫科动物。”
　　这句话一出，大家都凝重了起来。
　　确实如此，这里实在是太危险了。尤其是天色越来越暗，黑夜可是不少野兽捕食的时间。
　　现在，李艺山一个人不知道跑哪里去，本事就已经很危险了，如果在天色完全黑下来之前找不到那家伙的话，情况估计会更糟糕。
　　“我们分成两个队伍，去找那个家伙。我和超哥一组，艺锋大朋你们俩一组，记得拿上砍刀和木棍当作武器。如果遇到大型动物时，记住一定不能发生太大的声响……”
　　黄垒看到陈乐天的分配后，道：“我呢？和谁一组？”
　　陈乐天指着临时营地，道：“垒哥，我们把一把砍刀留给你，你等下先搭几个支撑的架子，争取在天黑时搭起一个能挡雨的棚子来。”
　　黄垒听到陈乐天让他去搭棚，直接就着急了：“这个时候还搭什么棚子，当然是先找到人要紧。走，我和你们一起去。”
　　“垒哥你先听我说。”陈乐天看着黄垒那着急的样子，指着火堆到：“你在临时营地除了负责搭建棚子外，还得留在这里看火。”
　　随后，陈乐天解释：“刚才的钻木取火你也看到了，真的很不容易才点燃的。之前也是因为这个太困难的原因，艺山才有了找打火石的想法……”
　　经过一段解释后，黄垒这才接受了陈乐天的说法，道：“行，这一路上你们小心点。”
　　随后，陈乐天他们也不在嗦什么，直接向着李艺山之前走的方向找了过去。
　　刚开始，他们还能发现李艺山留下的痕迹，但毕竟不是专业人员，没多久后便不清楚李艺山往哪个地方走去了。
　　“吼！”
　　就在这时，不远处响起了某种动物的吼声。


第571章 遇袭野猪
　　“这声音是什么情况？”
　　突响起的吼叫声，瞬间就把大朋吓了一跳，扛着手臂粗壮棍子的他第一时间作了个防御的姿势，道：“那究竟是什么声音？”
　　“野猪的叫吼声，而且是处于愤怒状态的野猪。”
　　这些丛林知识陈乐天在无人岛的时候，就已经学会了，所以很轻松就分辨出那是野猪的声音。
　　李艺锋得知那是野猪后，道：“野猪是有领地意识的，而且它们还是是杂食动物，饿极了的话，也是会捕食豹子豺狗之类的来吃。”
　　大朋听到李艺锋这么一说，整个人就哆嗦了一下，手中的棍子差点拿不稳，结巴道：“那……那我们不是很危险？”
　　“放心吧，按照我们的体型，应该不在野猪的食物列表里。而且，严格来说，我们人类算是野猪们唯一的天敌。”
　　嗯，也许，人类是大多动物们的天敌才对。
　　大朋听到李艺锋这么一说，松了一口气：“要不我们看看能不能把打一头野猪？野猪肉啊，还没吃过呢。”
　　李艺锋白了大朋一眼，道：“我们虽然不在野猪的食物列表里，但是咱们遇到这玩意儿，千万不要把它个惹急了。”
　　“在野外，野猪基本上就是王的存在。哪怕是狮子老虎遇到野猪的话，来了也得被它们给打爆。”
　　“野猪那么可怕？”
　　大朋听到李艺锋说人类是算得上是野猪的唯一天敌，还以为能有野猪肉吃呢，想不到野猪那么猛。
　　“你以为啊？如果你把一头野猪惹急了的话，它若是攻击你，除非你跑得快，要不然野猪直接是一鼻子把你拱上天。”
　　被拱上天后，再摔下来会如何，李艺锋并没有说。
　　但大朋想到野猪的獠牙，要是被它们给拱了的话，想要活着都不容易。
　　这么一想，大朋瞬间就放弃了打一头野猪来吃的愚蠢想法。
　　这时，邓朝看着李艺锋又再扯一堆理论知识了，忍不住道：“小锋锋，难道这些都是几个月来，你看《动物世界》学到的知识？”
　　最近这几个月，邓朝一直和李艺锋在同一个剧组拍戏。
　　拍戏期间，他可是没少发现李艺锋时不时拿平板电脑看那著名的《动物世界》。
　　现在让邓朝完全没有想到是，李艺锋似乎还真的从《动物世界》里学到不少的东西。
　　这样的事情对于邓朝来说，简直就是太不可思议了。
　　“要不然你以为我这几个月看《动物世界》就是去凑热闹的吗？”
　　邓朝十分认真的说道：“那倒不是，我和艺山讨论过了，我们都一致认为你是想看动物们是怎么媾和的。因为，春天到了嘛……”
　　“滚！你为我像你啊……”随后，李艺锋开始吐槽起邓朝来。
　　大朋看着这样的一幕，再次告诉自己，绝对绝对不能让邓朝他们几位知道自己的黑历史，不然他们那张嘴，还不知道怎么埋汰自己呢。
　　“两位大哥，节目组答应的无人机什么时候到？这要是再不来的话，那野猪就得把树给撞断了。”
　　就在这时，远处隐隐约约传来叫喊声，让陈乐天他们一行人内心一紧。
　　“糟糕，是艺山遇到野猪了！”邓朝直接拍着脑门，道：“那个傻子，怎么就招惹上那玩意儿了呢。”
　　陈乐天紧握了一下手中的砍刀：“都捡上几块大石头，然后循着声音的方向前进，前进的同时注意四周围安全，快！”
　　虽然不是很清楚为什么要捡几块大石头，但在这样的时刻，邓朝李艺锋还有大朋他们三个，并没有提出任何的质疑。
　　现在并不知道那边是什么情况，但李艺山刚才传来的声音，带着一股撕裂感，很显然是吓得把嗓子都叫哑了。
　　所以，他们真的没太多时间去想乱七八糟的。
　　“记住了，等下看到野猪的时候，不要慌，也不要冲太上，咱们要做的是把手中大石头砸过去，尽量吸引一下野猪的注意力就行。”
　　是的，这些大石头就是用来当远程攻击使用的，这样做比傻乎乎的拿着武器与野猪正面刚来得好。
　　陈乐天继续交代道：“艺锋等下往前跑的时候，你注意左边看看附近有没有能威胁到我们的动物，超哥注意右边，我打头阵。大朋戒备一下，如实看到什么危险的动物出现，第一时间提醒我们。”
　　说罢，陈乐天揣着几个大石块，拿着砍刀，直接向声音传来飞当下跑去。
　　李艺锋他们几个，按照陈乐天的吩咐，在跟上陈乐天的同时，留意起附近的环境。
　　这里可是动物们的天堂，哪怕前往救人的路上，也一样要注意周围的安全。
　　在丛林里，如果你大意的话，是会很容易就把自己的小命交代在这里的。
　　或许是上天对陈乐天他们一行人的眷顾，向着声音方向的道路虽然并不是很好走，但最起码没有出现其他的大型动物。
　　嗯，也许是那些动物看到天黑了，回家吃饭了呢？
　　“天哥，艺山和他的摄像还有跟拍导演都在那棵大树上。”跑了一段路后，邓朝很快就发现了李艺山他们的身影。
　　大树下，一头发了疯的黑神身影，正在不断的拱着。
　　它每撞击一次那棵大树，那棵不知名的树木就有不少的落叶和树枝掉下来。
　　死死把自己挂在大树上的李艺山他们三人，也不知道是累得红2.9的，还是被野猪的攻击给吓到的。
　　只知道这个时候的他们，情况一点都不好。
　　李艺锋看到自己堂哥身处险境，哪怕平时再淡定，再怎么喜欢怼李艺山的他，这会儿是坐不住了，作势就要上前去攻击那头野猪。
　　“别动！”
　　陈乐天看到李艺锋的行动，第一时间就制止了。
　　“他们快撑不住了！”李艺锋只说了这么一句话，就没有再多说什么了，但他的表情却十分的明确，希望陈乐天能给出个理由来。
　　陈乐天指了指他们前进道路上的一处有不少木棍和杂草的地方，道：“看到那里了吗？那应该是一处野猪窝。”
　　野猪窝！！！
　　这个答案，李艺锋内心再度一紧。


第572章 与野猪的战斗
　　正如邓朝所说，李艺锋这段时间一直都在看《动物世界》。
　　所以他清楚的知道，在野外遇到野猪窝的话，如果以为自己是要发财了，那就大错特错！
　　恰恰相反，遇到野猪窝将会是更加危险的开始。
　　于是，李艺锋瞪大着眼睛，看向陈乐天所指的地方，虽然没有看到小野猪啥的，但确实能看到那地方的杂草时不时在动着。
　　很显然，那个野猪窝里面，一定有小野猪。
　　“正在撞树的，应该是一头母野猪。”
　　陈乐天继续道：“我怀疑艺山他们应该是发现了这一窝的野猪，但很不巧的是被外出觅食回来的母野猪发现了。”
　　一头野猪被刺激到，已经很厉害了，如果是一头有了仔的母野猪被刺激到，那就很可怕了。
　　这年头，动物界很多母的，都是护仔的。尤其是野猪这种生物，它们护仔的习性更严重。
　　前面有个母猪窝，李艺锋若是贸然的跑上去，不小心碰到野猪窝的话，他的命运估计会比李艺山他10们几个还要惨。
　　是，野猪的实力是不怎么好，但它们对气味是敏感的。
　　李艺锋如果靠近野猪窝，现在已经发了疯的母野猪一定会毫不犹豫地跑回来，直接把李艺锋给撞飞。
　　别怀发了疯母野猪的速度，那绝对是我们无法想象的。
　　而且，前面那块地方可没有什么大树，李艺锋想要找一株大树躲避母野猪的攻击，可不容易就是了。
　　以上，就是陈乐天阻止李艺锋上前的原因。
　　“那我们现在要怎么办？”
　　经过陈乐天的解释，李艺锋这会儿也冷静了下来。
　　毕竟，他如果贸然上去的话，估计只会让事情变得更加的糟糕。
　　陈乐天看了看自己的跟拍导演，道：“节目组安排的猎人以及退伍的军人呢，他们有在附近吗？”
　　面对战斗力超群的野猪，陈乐天可不会傻乎乎的就上去和那些可怕的存在干架。
　　而且，也不一定干的过啊。
　　所以，他觉得这个时候应该需要专业人士出马，这样能最大限度保证大家的安全。
　　跟拍导演点点头，道：“在附近，要不要制止住野猪的行动，得需要他们的判断。”
　　言下之意就是，不到生命危险的话，那些战斗力强大的幕后安保工作人员，并不一定会行动。
　　“等等，收到最新消息，他们已经行动起来了。”这个时候，李艺锋的跟拍导演道：“野猪是群居动物……”
　　仅仅只是一句后，陈乐天就想明白是怎么一回事了。
　　野猪是群居生物，然而他们现在只看到一头母野猪在撞树，并没有看到别的野猪在现场，很显然是那些野猪出去觅食了。
　　现在，他们的安保工作人员行动起来，估摸是发现了那些野猪的踪迹，很可能是已经去阻止它们了。
　　这一刻，陈乐天觉得十分的幸运。
　　怎么说呢？
　　如果有多几头野猪在这地方，陈乐天觉得他们这时候来到这里，估计只能是给李艺山收尸了。
　　哪怕是有经验丰富的猎人退伍军人在暗中保护，李艺山他们几个都不一定能见得安全。
　　一只野猪的战斗力，就已经很可怕了。
　　这要是换作是一群野猪的话，真的是能艹翻天的。
　　所以，那些经验丰富的安保工作人员，想要在危急的情况下确保李艺山他们的安全，一点都不容易。
　　同时，陈乐天也觉得他们多少有些倒霉。
　　那群外出觅食的野猪什么时候回来不好，偏偏要这个时候回来，这让原本打算让安保工作人员出马处理眼前发了疯野猪的想法，泡汤了。
　　不过，陈乐天并没有纠结太久。
　　因为远处的李艺山他们情况并不太好，这边要是再不行动的话，说不定会发生什么不好的事情。
　　“我们去那边的几株大树旁，利用大树作为掩护，然后把大石块直接向那头野猪砸去。”
　　陈乐天想了想，继续补充：“如是野猪的仇恨被谁拉过去了，记住立马爬上大树。”
　　邓朝这个时候也补充了一句，道：“咱们扔石头的时候，可千万别扔太高，把李艺山他们几个给砸下来了。”
　　若是把那几个家伙给砸下来，那画面可就血腥了。
　　简单的救援计划安排好了之后，四人各自找了一株大树，然后把大石块扔向野猪所在的方向。
　　李艺山他们几个还在树上各种着急呢，当看到有石头扔过来的时候，瞬间惊喜：“有人来救我们了！”
　　果不其然，当他们再次看到砸过来的石块后，很容易就发现了躲在大树后面的陈乐天他们几人。
　　“是天哥他们……卧槽，这石头谁砸过来的，这要不是我动作快，就被你们给砸下去了。”
　　李艺山的惊喜，一下子就变成了惊吓。
　　因为有一个石头，直接从他身旁飞过，若不是他反应过来，估计得被那玩意儿给砸了个正着。
　　远处的邓朝不知道是尴尬还是咋滴，直接破口大骂：“你叫个屁啊，不要在那里哔哔哔的影响我们战斗。”
　　说罢，邓朝从附近扒拉了几190块石头，狠狠地砸向那头发了疯的母野猪。
　　兴许是陈乐天他们的石块骚扰战术奏效了，那头正在拱树的母野猪拱树的频率慢了下来，这大大缓解了李艺山他们几人的危机。
　　虽然那一棵树挺大的，但有一头发了疯的母野猪在下面各种撞击，站在树枝上的他们内心也是各种摇晃煎熬啊。
　　如果让那头母野猪继续撞下去的话，他们所站的树枝很可能会因为撞击带来晃动，而断裂开来。
　　然后树上的三个人，就这么掉下去。
　　好运的话，也许他们三人人的体重会把母野猪给砸死。
　　不好运的话，那就是他们几人的尸体了。
　　然而，这头母野猪似乎就认定了不把这棵大树撞倒似的，无论陈乐天他们的石块怎么骚扰，都没能让母野猪远离那棵大树。
　　陈乐天看了一眼正在树上岌岌可危的李艺山他们，他握了握手中的砍刀，道：“不行，时间来不及了，我得去会会那头野猪。”
　　野猪是群居动物，虽然有公司的安保人员去处理了，但谁也不能保证他们可以控制所以的野猪。
　　陈乐天是真的怕等下从什么地方再跑出一只野猪来，那样的话李艺山他们几个可就真的危险了。


第573章 声东击西
　　“不行，要上也得是我去！”
　　李艺锋听到陈乐天说要去会会那一头发了疯的母野猪，他是万分不同意的。
　　倒不是因为陈乐天是他的老板什么的，而是处于危险的那位，是他李艺锋的哥哥！
　　自家兄弟遇险，这个时候自己又怎么能不挺身而出？
　　李艺锋这样的想法，并不是为了面子，完全是因为那是他的兄弟！
　　所以，要冒险也是他去，不能把危险嫁接到别人的头上。
　　陈乐天似乎看出了李艺锋的想法，拍了拍他的肩膀：“艺山不仅是你哥哥，他也是我兄弟。咱们几个的交情，不需要再说太多。”
　　李艺锋：“……”
　　“其实，我真的比你更应该去冒这个险。”陈乐天看到李艺锋那闪动的眼神，继续说道：“除了他也是我的兄弟外，我还是那棵树上三人的老板。”
　　并不是陈乐天圣母病犯了，自己员工遇到危险，他若是坐视不管，以后队伍就真的不好带了。
　　而且还有一点陈乐天没有说，那就是系统对他身体素质的改造，使得他的身体状态完全可以和优秀的运动员相比。
　　哪怕现在正在撞树的母野猪是一头发了疯的存在，战斗力有种拿了红BUFF的感觉，但陈乐天也自信的觉得，自己最起码能安全的跑到一棵大树下。
　　试问，在生存能力比李艺锋要高出很多倍的情况下，陈乐天又怎么能不去会一会那头母野猪，而是让李艺锋去呢？
　　不远处的邓朝把他们两人对话都听了个遍，道：“艺锋，啥都别说了，天哥儿的身体素质，咱们是都清楚的，所以让他上！”
　　一起生活、工作了那么多年，邓朝是清楚陈乐天现在的身体情况，所以他也不建议李艺锋去。
　　哪怕他们几个从几百斤的胖子瘦成现在这个样子，平时锻炼也没有停下来，但邓朝真心的觉得要论身体素质的话，还是陈乐天厉害。
　　李艺锋知道现在的情况那么紧急，也不再坚持什么，而是认真的说道：“若是事不可为，记住一定要先保证自己的安全，我们几个在这边接应你。”
　　说着，李艺锋抛了抛手中的石块，意思是如果野猪追陈乐天的话，他们会在这边使用石块为他吸引野猪的仇恨。
　　“行！你们也要注意安全。”
　　陈乐天说罢，牢牢握住砍刀，便快速地向着野猪窝走去。
　　在陈乐天的计划里，他可不是要傻乎乎的跑到那棵大树下，就这么直接与发了疯的母野猪硬刚一波。
　　他想要做的是先靠近野猪窝，利用母野猪护犊子的习性，把它的仇恨从李艺山他们几人那边吸过来再说。
　　因为现在的母野猪仇恨被李艺山他们几个拉得死死的，唯有用这样的方法，才能最快解决他们几人现在的状况。
　　果不其然，当陈乐天逐渐靠近野猪窝时，原本一直在撞树的母野猪，动作逐渐慢了下来。
　　前面有说过的，野猪视力虽然不好，但它们的嗅觉是很厉害的。
　　野猪窝那里面可是有母野猪的仔，它哪怕是发了疯似的想要刚死李艺山他们几人，但注意力却也一直放在自己的窝那边。
　　这不，随着陈乐天不断接近野猪窝，他的味道也就开始被母野猪嗅到了。
　　这么护仔的母野猪，哪怕仇恨一直被李艺山他们几个拉得死死的，这会儿也会警惕起来。
　　唰！
　　母野猪的仇恨，在陈乐天靠近野猪窝一定的距离后，瞬间就被他给拉了过去。
　　是的，母野猪在这一刻放弃了继续撞树的动作，直接一个转身，以最快速度向陈乐天的方向奔跑而去。
　　陈乐天发现母野猪的仇恨果然被自己被拉了过来，大声道：“艺山，你们几个快点下树跑过去和超哥他们汇合。”
　　一直在大树上瑟瑟发抖的李艺山他们几人，其实是有看到盯着他们很久的母野猪跑了的。
　　但是因为实在是被吓得厉害，母野猪跑了他们都没有反应过来，直到陈乐天的喊叫后，他们才猛的惊醒：“对，趁着这个机会，咱们快点跑。”
　　这会儿，李艺山他们几个虽然脚依旧在发抖，但在求生本能的情况下，肾腺素还是分泌了起来。
　　很快，包括李艺山在内的三人，一个个相互蹦Q着，直接就从那棵大树掉了下去。
　　没有看错，就是直接掉了下去。
　　实在是在坚持的这一段时间里，他们几人的消耗太大了，哪怕最后肾腺素给他们加了一点点的BUFF，但想要好好的从树上爬下去，还真不太可能。
　　“大朋，你和我们的几位跟拍导演一起，从左边绕过去，把艺山他们几人搀扶过来，一定要快！”
　　李艺锋一直在留意着自己堂兄弟的情况，发现他们几人似乎脱力了之后，第一时间作出了正确的指示。
　　大朋得道了指示后，立马大声喊道：“几位跟拍导演，咱们现在赶紧去救人。”
　　眼前这一场营救行动，几位跟拍摄像依旧在尽职的拍摄中，但毕竟救人要紧，跟拍导演们也没有什么犹豫，第一时间与大朋行动起来。
　　很快，在大朋的带领下，他们迅速地跑到那棵被母野猪撞击了很久的大树。
　　远远看着还没怎样，但大朋在靠近这棵大树后，看着上面满是被野猪撞击出来的痕迹，忍不住抽了一口冷气。
　　大树表面只能看到零星的树皮了，树干不少位置都被野猪的獠牙被戳出了大窟窿来。
　　按照大朋的目测，如果他们这场声东击西的营救行动如果再晚一点的话，说不定这颗大树会被母野猪给拱断。
　　接下来的画面会如何，估计是谁都不想要看到的。
　　大朋上前搀扶起李艺山，道：“走，不要给天哥太多压力。”
　　“等下，背包，把我的背包拿上。”李艺山的内心虽然已经很恐惧，但并没有忘记自己的背包。
　　大朋扫视了一圈，发现大树上挂着一个迷彩的背包后，三下两除二的爬了上去，刚想要把背包给抓下来，但没想到的是背包特别重。
　　“山哥，你的背包里装得都是啥啊。”
　　“野猪仔！”
　　卧槽！
　　大朋哪怕再傻，这会儿也知道为什么那头母野猪会发了疯的各种拱大树了。
　　感情这家伙把人家的孩子给抓了，难怪会发疯。


第574章 猎杀野猪
　　不过现在并不是感慨的时候，大朋只是犹豫了一下，就把李艺山的背包背起。
　　然后跳下树去，再次扶起李艺山，与几位跟拍导演行动起来。
　　至于李艺山跟拍导演他们的摄像机之类的东西，早就摔坏了，陈乐天他们几人的跟拍导演只拿了内存卡后，就不再去理会那么多了。
　　当然，带在李艺山身上的GoPro，也就是小型的运动相机，一直在工作，这个并没有在逃毕母野猪追杀的时被摔坏。
　　李艺锋看到大朋他们一行人顺利把自己堂哥他们抚着往回走，并且母野猪的仇恨依旧被陈乐天拉得死死的时候，他松了一口气。
　　仅仅只是松了一口气罢了，紧张的心直接扑倒了陈乐天这边，道：“怎样，天哥那边还好吗？”
　　平日里看似不怎么靠谱的邓朝，自打陈乐天独自一个人去拉母野猪的仇恨时，他就把所有目光都牢牢锁在了陈乐天身上。
　　“还好，得益于他的身体素质，那头母野猪想要追上天哥的话，还是有一定距离的。”
　　毕竟是锻炼减肥过的，哪怕并不是很清楚陈乐天现在的状况，但邓朝依旧能看得出来，他应付起那头母333野猪，体力上还是可以的。
　　“那就让天哥加快速度逃跑，我们已经把艺山他们就出来了。现在，大朋正和几位导演把他们往咱们的临时营地方向而去。”
　　大朋也不是傻子，得知李艺山他们几个体能基本上耗尽了之后，直接就带着他们往营地方向跑去了。
　　除了李艺山他们基本是废人的原因外，让大朋做出这样决定另外一个因素是他的背包里背着一头小野猪。
　　而去，那头小野猪似乎还活着，因为他能隐约听到哼唧的声音。
　　有这样一头小家伙在，大朋并不觉得说这会儿与邓朝、李艺锋他们几个汇合，是一件好事。
　　背包里可是一头分分钟能让母野猪发疯的存在，现在若果不幸离开这里，与他们几人汇合的话，说不定等下那头母野猪会追着他们不放。
　　于是，都不带思考太多，大朋就决定先把脱力的李艺山他们几人带走。
　　至于这边的情况如何，大朋觉得临时营地那边还有其他人，回去搬救兵也是他的想法之一。
　　现在，他只希望陈乐天他们能坚持住，等他把李艺山他们几人带回去的同时，把救兵给带过来。・
　　邓朝听到李艺锋的话，转身看了一眼，道：“那等大朋他们彳走远了之后，我们这边迅速支援乐天。”
　　/i李艺锋点点头，道：“好，你继续盯着，我这边看着大朋他们的移动距离。”彡
　　在李艺锋以及邓朝他们等人行动着的时候，与母野猪游斗的陈乐天，为了不脱离它的仇恨反范围，一直在野猪窝旁边游走。
　　其实这样做是蛮危险，因为得需要消耗不少的体力，甚至如果一个不小心，还很有可能会被母野猪给追上。
　　好在，陈乐天并不是一般人，他的体能目前来说暂时还是能应付得来了。
　　而去，他这么做也是有目的的。
　　不过在野猪窝附近游走的同时，陈乐天也第一次看清了野猪窝的情况。
　　他发现野猪窝有个地方是空的，不难看出那个位置之前一定有别的小猪，因为痕迹特别的新鲜。
　　“难道艺山那个家伙，把人家的娃个抓了？”
　　这么一想，陈乐天觉得自己似乎找到母野猪发疯的真相了，同时他也对李艺山那个家伙的胆大妄为感到心惊。
　　当时如果母野猪就在附近的话，估摸着李艺山那一行人，得被母野猪怼死了吧。
　　陈乐天觉得这件事过后，得好好教育一下那个家伙才行了。
　　不然的话，估计那货在丛林里的一个月都待不下去。
　　这么浪的李艺山，再不把自己的作死给收起来的话，在野生动物才是主人的这片土地，他迟早得把自己交代在这里的。
　　“天哥，大朋带着艺山他们先回营地了，我们现在是不是也要撤了？”
　　在陈乐天思考着怎么给李艺山上上课，让他知道这地方的险恶时，李艺锋确定大朋带着几位伤员已经离开了一段时间后，大声喊了起来。
　　反倒是邓朝握着砍刀，喊道：“天哥，怎样，那货的耐力现在弱下来了吗？”
　　邓朝的观察点与李艺锋不一样，身为陈乐天基友的他，看到陈乐天带着那头母野猪各种转圈圈的时候，大概就知道他想要做什么了。
　　虽然拉仇恨是一回事，但以邓朝对陈乐天的了解，他觉得陈乐天八成是想要消耗那头母野猪的体力Q
　　果不其然，陈乐天直接道：“差不多了，你们拿着砍刀了大木棍过来！记住，先用木棍狠狠地砸下来。”
　　陈乐天与那母野猪一起跑了那么久，发现它的速度比之前慢了不少，很显然经历撞树以及与自己赛跑的运动消耗后，这家伙的体能开始下降了。
　　虽然，陈乐天坚信自己的速度能把这头母猪生生耗死。
　　但这里可是野生动物的天堂，而且还有其他野猪不知道什么时候会出现呢。
　　所以在确定这头母野猪的体能下降了之后，陈乐天直接制定了动手的计划。
　　先是用棍子砸，因为那玩意比较长，虽然没有砍刀锋利，但狠狠砸下去的话，也是能给这玩意制造伤害的。
　　邓朝听到陈乐天的吩咐，都不带犹豫的，砍刀与先前拿来当作武器的木棍一同拿上，直接向野猪窝的方向跑去。
　　这小跑的过程中，还带着几分兴奋。
　　李艺锋看到这疯狂的一幕，确定两人真的打算是要把这头母野猪给干掉后，一个咬牙，也带上武器上前。
　　这头母野猪的仇恨虽然早就被陈乐天拉得死死的了，但当邓朝和李艺锋他们两人跑了上来后，它本能的做出了反应，吼叫了几声。
　　可是，这个时候陈乐天他们几个人齐了，外加这头母野猪的体力已经下降了不少，他们都不带说话的，直接拿着棍子就砸了过去。
　　被棍子狠狠砸在身上的母野猪，发出了一声惨叫，但这一刻它的野性完全爆发了，直接向前就怼了过去。
　　“不好，超哥危险，快点闪开！”


第575章 砍杀！
　　陈乐天看到母野猪在刺痛下爆发出来的冲击，向着邓朝所在的方向而去时，他的脸色瞬间就变了。
　　主要是因为邓朝与母野猪之间的距离，实在是太近了。
　　哪怕邓朝能够反应过来，但留给他做出躲闪的时间太短了。
　　“啊！！！”
　　李艺锋看到爆发出巨大冲击的母野猪向着邓朝撞去时，他直接把手中的砍刀甩到一旁。
　　双手握住手臂粗壮的木棍，全身力量在在这一刻爆发而去，向母野猪抡了-过去！
　　碰！
　　得益于李艺锋所在位置的原因，他这爆发出来的一击，在母野猪就要撞到邓朝时，直接命中了它。
　　早就抓紧机会上前的陈乐天，看到李艺锋的一击后，他猛地一个伸手，把作势要往后退的邓朝拉向了右边。
　　“快，全都后撤！大熊，你凑那么近干嘛？想要死吗？”
　　大熊是陈乐天《丛林的法则》跟拍摄像，因为这段日子一直跟着陈乐天各种拍摄，身材高大的他体能也被锻炼出来了。
　　艺高人胆大的他，为了想要拍下丛林家族成员们激斗母野猪的镜头，居然不怕死的跑了上去。
　　陈乐天看到后，当然是直接大骂。
　　别看那头母野猪被砸了一棍子，皮糙肉厚的它，哪怕李艺锋爆出了全力一击，也只能是稍微阻挡一下母野猪行动罢了。
　　陈乐天很清楚，想要用一棍子就把母野猪给砸死，那是不可能的！
　　果不其然，在大熊退后没多久，稍受阻挡的母野猪，发出了愤怒的吼叫声。
　　这一刻眼红的它，都不带任何迟疑，猛地就向人多的方向冲了过去。
　　被陈乐天拉到旁的邓朝，此刻正惊魂未定呢，看到母野猪又冲了过来后，求生本能强大的他，挣扎着再次想要往后退去。
　　然而，这一次他的运气就没有那么好了。
　　这次后退的他，左脚踩在了大石头上，脚下一个没站稳，身体瞬间就失去了平衡。
　　一直在邓朝身旁的陈乐天，看到他身体失去平衡，有要摔倒的倾向后，眼见着母野猪就要撞过来了。
　　于是，陈乐天直接就给了邓朝一脚。
　　这一脚他可是用了不少的力气，所以邓朝瞬间就被踢飞，脱离了母野猪的攻击。
　　然而，也是因为这一脚，陈乐天把自己给医去了。
　　因为在这么短的时间里，他已经没有时间做出更多的反应，让自己脱离母野猪的攻击距离了。
　　摔在地上的邓朝看到这样的一幕，大叫：“陈乐天，你丫的快点躲开啊！”
　　这一声大吼，像是用尽了邓朝所有的力气那般，声音破裂了。
　　李艺锋看到陈乐天落入了危险，虽然他距离母野猪并不是多近，但救友心切的他，手中的木棍再次向母野猪砸过去。
　　“唰！”
　　木棍划破了空气，出了唰的一声声响。
　　是的，打空了！
　　因为距离有点远，木棍又不是多长，这一集是根本就击不中母野猪的。
　　不仅击不中母野猪，李艺锋的这个反应，也把自己置于危险中。
　　此刻，包括倒地的邓朝在内，他们三人刚好在母野猪攻击的前方。
　　所以，如果这母野猪撞过来的话，陈乐天他们三人，会直接就受到母野猪的攻击。
　　这一幕，直接就把几位在拍摄的跟拍摄像们给看傻了，大喊道：“安保工作人员呢？快点射击麻醉针！”
　　他们真的不敢想象，如果陈乐天他们三个人在这一刻被母野猪攻击到，会是怎么样的一个结果。
　　所以，这个时候几位跟拍摄像，也是着急了。
　　耳机里，一直坐镇在摄制组大本营的冯开宇大声喊道：“把摄像机砸过去，快！无人机现在正在前往你们那边支援，大概还有两分钟的路程。”
　　早在李艺山他们几个遇到危险时，冯开宇就立马让工作人员操作无人机两台无人机过去了。
　　虽然他们当时有安保队友在暗地里盯着，危险并不会很大，但冯开宇依旧让无人机过去帮忙了。
　　然而事情发展到了现在这一幕，出现了很多很多不可控制的因素。
　　比如，谁也没想到外出觅食的野猪，都跑回来，这直接让原本安保力量充足的他们，只能是倾巢而出去阻挡。
　　同时冯开宇也没想到，陈乐天他们几个居然会与母野猪正面刚了起来。
　　以上这一堆堆的不可控因素，间接造成了现在这样危险的一幕。
　　大熊听到耳机里冯开宇大喊的声音后，他都顾不上把手中摄像机里的内存卡拿出来，整台机器就被他从高高举起……
　　然后，他并没有把摄像机给砸过去。
　　因为陈乐天不知道什么时候，反应了过来。
　　大熊看到这样的一幕，也许是工作养成的好习惯，他下意识地就把高高举起的摄像机，第一时间放回了肩膀上，镜头对准了陈乐天。
　　只见这个时间，镜头里的陈乐天像是飞了起来似的。
　　他一脚就蹬地，借助大地给予的反作用力，再加上他的刻意弹跳……
　　陈乐天在这一刻如同离弦的箭，挥舞着大砍刀，直接就像母野猪砍了过去。
　　另外两位跟拍摄像，看到这一幕后，内心大喊：“卧槽！这也可以？”
　　好在，职业精神让他们反应过来，也是把差点扔出去的摄像机，抗回了肩膀上，第一时间对准了自己负责的艺人。
　　就这样，在这么短短的一个瞬间，几位摄像拍下了《丛林的法则》录制这么久的时间里，最为精彩的一幕。
　　镜头里，陈乐天挥舞着的大砍刀，一刀狠狠地就劈下了撞击过来的母野猪。
　　节目组提供的大砍刀，那可都是真材实料的，无论硬度还是锋利程度，都是一流的水平。
　　所以，陈乐天这一刀砍过去，落在母野猪的颈脖位置，直接就给皮糙肉肉厚的它，拉开了一道伤口。
　　“昂昂昂……”
　　母野猪颈脖被划破了长长一条道伤痕的瞬间，它发出了不知道是什么动物的叫声。
　　“碰！”
　　还在半空中的陈乐天，借助砍刀落在母野猪颈脖处的刹那，身体直接借力，大脚狠狠地踹在它的身上。
　　这一脚力度十分的大，哪怕这头母野猪有几百斤，也直接被陈乐天踹得变换了方向。
　　“碰！”
　　母野猪被狠狠砸在地上，颈脖处的野猪血直接飞溅了起来。
　　这样的一幕，把在场所有的人都看傻了。


第576章 大丰收！
　　陈乐天一气呵成，瞬间把野猪砍杀的一幕，实在是太快了。仅仅几个呼吸的时间，必死的局面一下就被改变了。
　　哪怕是与陈乐天认识多年的邓朝和李艺锋他们两人，此刻也都是懵逼的状态。
　　话说，什么时候陈乐天的战斗力恐怖到这样一个地步了？
　　这家伙平时似乎也没怎么锻炼，无论是身体的反应能力还是他个人的力量，才刚才的表现来看，都可怕得吓人。
　　这……
　　还是我们认识的陈乐天吗？
　　不怪邓朝和李艺锋那么想，其实陈乐天自己也没想到在用积分兑换了一次性力量，爆发出来后，战斗力居然那么可怕。
　　是的，在紧要关头，陈乐天用积分直接向系统兑换了一次强有力的爆发。
　　刚才那一连串的反应，便是陈乐天向系统兑换力量而表现出来的结果。
　　那样的爆发，完全达到了当今世上，人类所能达到的极限反应与力量表现。
　　动用人类所能达到的力量，是陈乐天考虑后选择的。
　　毕竟如果超出了人类所能达到的力量，这一段若是播出去的话，难免容易被人发现些什么。
　　因为星光视频在海外有不少名气的远，所以这档节目《丛林的法则》播出了这么多期，多少也吸引了一些海外观众。
　　虽然并不像《爸爸去哪儿》、《舌尖上的华夏》那么吸引老外，但它目前的成绩，陈乐天还是能接受的。
　　陈乐天相信，随着节目不断播放，到时候一定能吸引不少的海外粉丝。
　　说到海外粉丝，可是有很多看节目的老外都是数据党，万一被他们计算出陈乐天使用了超越人类所能达到的力量，多少会有点麻烦。
　　再加上使用这样的力量就能重创母野猪了，所以也就没必要去兑换什么惊骇世俗的能力。
　　“还愣着干什么，赶紧过来帮忙啊！”
　　陈乐天从空中落下后，随意扫了一眼李艺锋和邓朝，发现他们两个愣在那里不动，便大声喊了一句。
　　喊完后，他拎着砍刀就向母野猪的颈脖继续砍过去。
　　如果有朋友小时候看过=杀猪，应该都知道在杀猪时，一般都是拿刀戳猪的脖子。
　　这样的做法，是直接给猪放血。
　　当猪的血流出得越多，那一头猪到最后也就没法蹦Q了。
　　陈乐天现在给母野猪的脖子补上一刀，其实也是为了给它放血。
　　这么做除了能预防万一这头母野猪还有能力蹦Q起来伤人外，也是想要让这货快点死去。
　　因为这一头母野猪，是他们打到的猎物，可不能白白就扔在这里了。
　　经过陈乐天的那么一吼，李艺锋摔先反应过来，道：“天哥儿，这母野猪还能曝起吗”
　　陈乐天看着在那挣扎着、颈脖处鲜血各种飞溅、并且还叫个不停地母野猪，道：“你觉得这样的状态，它还能起来伤人吗？”
　　“那我们快点把这玩意儿破开，然后把肉带走！这里可是野外，四周围的野生动物太多了！”
　　“对，快！我们的速度要快！”
　　经过李艺锋这么一提醒，陈乐天狩猎成功的喜悦瞬间冲淡了不少，同时内心还涌上了一股焦急。
　　这里可是非洲野生动物最繁茂的地带，现在这头母野猪各种飙血，指不定会迎来什么食肉动物呢。
　　他们如果在这里干看着，等母野猪把血流干，再把整头猪给扛回去的话，那估计等待他们的，将会是更加凶狠的动物。
　　于是，在几人的努力下，这头野猪很快就被破开了。
　　刚开始时，邓朝还想要些猪下水啥的，因为那玩意儿整得好，那绝对是美味。
　　但由于猪下水实在是腥臭味太重，加上仅仅是野猪肉本身，份量就已经足够了。
　　为了不给他们的行程增加额外的负重，那些猪下水什么的，全都不要了……
　　另外一边，大朋把李艺山他们几人送回临时营地后，立刻就带着人往野猪窝的方向赶去。
　　那头发了疯的野猪有多凶残，他可是比谁都清楚的，深怕自己这边去慢了，会发生什么大事儿。
　　然而，当大朋刚带着人走到一半路程的时候，远远看到陈乐天他们在扛着一个担架时，他的心差点从喉咙里跳了出来。
　　完犊子了，没有看到邓朝那货，难道担架上躺着的是超哥吗？
　　黄垒这次也跟了过来，他此时的表情与大朋差不多，道：“快，别愣着，咱们人多，赶紧去抬担架，然后让节目组准备直升机，迅速送医！”
　　两人慌忙跑上去的同时，内心还一个劲的祈祷着，担架上的那个家伙，伤势万千不要太严重。
　　可是，当黄垒与大朋两人逐渐上前，也发现了三个人都站着，这个时候就一脸的迷糊了。
　　啥情况，三个人都好好的，那躺在简易担架上的是谁？
　　难道是工作人员？
　　可是，几位跟拍也都好好的啊。
　　带着这怎么都想不通的想法，两人很快冲到了陈乐天他们面前。
　　这都没等陈乐天他们说话呢，看着担架上的肉之后，直接脱口而出：“什么，你们该不会是把那头母野猪给杀了吧？”
　　陈乐天他们几人，远远就看到黄垒他们向着自己这边跑过来，这会儿的他们，其实是蛮想尽快离开这地方，往临时营地跑过去的。
　　但想到了自己的战绩以及黄垒他们紧张的后，也就没有阻止了。
　　邓朝在这一刻耍帅的点头：“那是必须的啊，区区一头母野猪，能奈何我们吗？”
　　果不其然，邓朝这耍帅的话，直接看得大朋双眼冒金星：“哥，你真是厉害！”
　　大朋因为有跟着一起行动，十分清楚那头母野猪3.7的厉害。
　　不管邓朝他们用什么办法把这头母野猪干掉都好，在他看来都是特别厉害。
　　因此，他这个崇拜的眼神，真不是虚的。
　　反倒是黄垒下意识问道：“猪下水呢？你们都给扔了？败家的玩意儿，那可是好东西啊。”
　　黄垒见几人都安全，还打了一头母野猪后，便关心起这头母野猪来。
　　李艺锋这个时候说道：“垒哥，那玩意儿腥味太重了，为了安全，我们就放弃了。”
　　说起安全，陈乐天连忙催促道：“走，这两扇肉的腥味也不小，咱们先回营地，要是再完晚的话，我担心出什么意外。”
　　陈乐天这话提醒了大家，众人也就不再多说什么，一起抬着临时做的担架，飞快地往营地方向跑去。


第577章 野外养殖户
　　也许是人品大爆发，陈乐天他们一行人有惊无险回到了临时营地Q
　　看到营地熊熊燃烧的篝火，那种安全感突然从每个人的心底爆发起来。
　　邓朝把自己的背包卸下，整个人毫无形象地躺在地上，道：“这非洲的大冒险，实在是太吓人了。”
　　确实如此，今天只是冒险的第一天，却经历了这么多危险的事情。
　　仅仅只是这一天里遇到的危险，就能比得上无人岛那会儿遇到危险总和了。
　　陈乐天他们把扛着的简易担架放下后，也一个个直接坐在地上，抹了一把额头上的汗，道：“是啊，谁也没想到第一天就遇到了野猪。”
　　李艺锋终究还是比较关心自己的兄弟，路上为了不影响回程，忍着没问，现在安全了，道：“大朋，艺山他们现在如何了？”
　　大朋这会儿正好奇看着陈乐天他们几人放下的背包，他觉得这玩意儿与自己之前带回来的那个背包有点相同。
　　不过，听到李艺锋的问题后，大朋道：“艺山和几位工作人员被节目组接10去他们的大本营了，让随行医生检查检查。”
　　似乎想到了什么，大朋继续道：“当时随行医生大致检查了一下他们几人的情况，说只是脱力了。所以，艺山哥只是去做个更细的检查，问题应该不大的。”
　　李艺锋听到这个消息，牵挂着的心，总算是松了下来。
　　反倒是黄垒看着这两块大肉，道：“大朋，去打点水回来，我好把这肉料理了，不然在非洲这样的地方，明天一早分分钟变臭了。”
　　大朋一直在好奇陈乐天他们几人放下的背包呢，听到黄垒的话，刚想拿着大锅去打水时，突然听到了一个有点熟悉的声音。
　　“pp……”
　　于是，大朋都不顾得打水啥的了，猛地说道：“天哥，你们背包里装着的，该不会是那几头小野猪吧？”
　　陈乐天拍了一下自己的脑门，嗯，这动作不估计是受迪莉热芭影响学来的，道：“快，赶紧把背包都打开，不然那几头小野猪估计得闷死了。”
　　黄垒刚才还想着怎么把这野猪肉给料理了呢，听到这个消息后，道：“什么，你们还把人家的一窝端了？”
　　坐在地上的陈乐天，随手把自己的背包给拉了过来，迅速打开拉链。
　　看到背包里小野猪有点儿蔫了的时候，赶紧让把它放在草地上，不停地给它扇风：“大朋，快点把里面的小野猪都放出来。”
　　陈乐天发现大朋已经把另外两头小野猪都放在空地上，让它们好好的呼吸时，这才回答黄垒的问题：“被我们猎杀的是一头母野猪，它就是为了保护自己的孩子而发疯的。”
　　似乎想到了什么，陈乐天道：“大朋，艺山是不是还抓了一头小野猪？”
　　对于这头母野猪明明就有娃，陈乐天他们为什么把这头野猪给砍杀了，这个问题并没有人问。
　　因为大家都知道，在当时那样的情况下，哪怕陈乐天他们想要放过母野猪，疯了的母野猪也是不会放过他们的。
　　黄垒指着不远处一个草窝，道：“你说的是不是那个小家伙。”
　　得，陈乐天看到那头小野猪后，证实了自己的猜想。
　　果不其然，这头母野猪追着李艺山他们几个不放，还真的是那家伙还把人家的娃给盗走了。
　　大朋把几头小野猪与李艺山抓的那头野猪放到一起，找了些草扔给它们，发现那些家伙并不吃，道：“天哥儿，难道我们真的要饲养这几头小野猪吗？”
　　“要不然呢？这么小。”
　　黄垒开玩笑的说道：“其实，我可以试着来烤一下乳猪的。”
　　陈乐天也知道黄垒是开玩笑的，道：“去去去，这才几两肉啊，烤了也不够我们塞牙缝。”
　　“那你说咋整，我们可不知道这玩意儿吃什么东西。”
　　这个问题，也是把陈乐天问倒了：“先附近找找看有没有它们肯吃的吧，咱已经把它们的老妈给宰了，总不能现在就送这一家子去团圆吧？”
　　黄垒默默拿起大锅，道：“那交给你们了，我还是去河边打些水回来，把它们的母亲给料理了吧。”
　　这会儿，时间已经到了夜里七点，虽然在非洲大地这片地方，当地时间晚上七点的天色，并没有完全暗下去。
　　但大家都深知随着夜色渐浓，这风景优美的地方，将会越来越危险。
　　于是，大朋主动举手，道：“黄老师，我和一起去打水，这样也好有个照应。”
　　除此之外，大朋还有一个任务，那就是沿途收集些植物样本啥的。
　　并不是他有做标本的爱好，他收集这玩意儿，完全是为了等下给那几个小野猪，看看哪种是它们吃的。
　　唉，大朋也没想到，自己第一次来丛林冒险，居然养起了猪来。
　　因为只有一口大锅的原因，所以打水什么的，颇为麻烦。
　　这不，当黄垒与大朋两人抬着一大锅水回来时，因为这里的路段不好走，水飞溅出好几次了，267裤子都湿透了。
　　放下大锅后，黄垒看着不知道什么时候又躺下的陈乐天，道：“小天，你看咱们能不能拿些野猪肉，和节目组换些需要的工具呢？”
　　半眯着眼的陈乐天直接坐了起来，道：“可以，这个主意不错。”
　　他们打到的这头野猪，也许是因为地域又或者是品种的原因，哪怕除去猪下水，这会儿就算没有两百斤，那也有一百五六十斤重的样子。
　　这些肉六个人平分一下的话，每人大概能分个二十五斤左右，算一下好像也不是很多的样子。
　　但是，别忘记了这里是热带。
　　这些肉如果不及时处理的话，可是会发臭的。
　　哪怕及时处理了，比如做成腊肉肉干啥的，但是在这样野生动物众多的地方，挂几块肉起来的话，谁也不能保证会不会招惹到别的动物。
　　所以，陈乐天觉得，以其留下这么多肉，还不如拿这些肉与节目组交换一些他们需要的东西。
　　交换到的东西，每一项都能提高他们在这地方的生存机率。
　　于是，陈乐天便于几人商量起来，看看拿这些野猪肉去和节目组换些什么比较好。


第578章 节目组的套路
　　黄垒身为大厨，第一时间发表了自己的意见：“这地方与无人岛不一样，那是海边，能海水煮盐，在这里想要找到盐的话，可不容易。所以，我们需要与节目组换取食盐。”
　　邓朝不知道什么时候也爬了起来，竖起大拇指：“还是垒哥靠谱，若不是你提醒，我们差点要把这重要的玩意儿给忘记了。”
　　在丛林冒险的他们，食用盐是觉得不能少的。
　　因为如果不吃盐的话，过个两三天，他们就得没劲了。
　　上一次在无人岛，因为有海水煮盐，都下意识的以为在这地方，盐也能自己整出来了。
　　可是大家都别忘记了，这里可是陆地，想要找到盐矿或者是卤水啥的来捣鼓盐的话，那可不容易。
　　毕竟那些玩意儿，可不是像空气似的，到处都能有。
　　黄垒提出拿野猪肉与节目组换食用盐，这个提示大家都是同意的。
　　大朋举起手，十分认真的说道：“是不是可以换一些孜然呢？咱们这么多肉，烤起来的话撒点孜然进去，绝对美味。”
　　“是不是要来点火锅底料，咱们在丛林里打火锅，再来点小酒啥的，会更美好啊？”
　　“哇，超哥，不愧是参与过无人岛录制的前辈，这都让你想到了。”大朋眼眸泛着亮光：“小酒最好是冰镇过的，在这样的热带，冰镇小酒更美。”
　　碰！
　　看着想乱七八糟的大朋，邓朝直接就在他的脑门给了一下，道：“咱们是来冒险的，不是来过野炊！还冰镇小酒呢，你想得挺美的啊。”
　　大朋摸了摸有点微痛的脑门，十分无辜：“那不是您说的吗？我只不过是顺着你的思路，开发了一下。”
　　陈乐天看着这俩活宝，道：“好了好了，咱们还是来点实际的吧。毕竟现在已经晚了，换完东西后，继续干活。”
　　除了要整吃的外，由于要救人的原因，黄垒并没有把临时营地打个简单的棚子出来。
　　因为无人岛上的经验告诉他们，哪怕是再怎么临时的营地，夜里睡觉，这棚子是一档要搭建的。
　　因为谁也不清楚，晚上会不会下大雨。这要是下大雨的话，那他们夜里可就麻烦了。
　　不能休息不说，说不定还会遇到某些动物的袭击。而且，若是下大雨的话，他们的火堆可是保不住的。
　　李艺锋看着黄垒与大朋打回来的水，挺浑浊的，他多少有点担心这水能不能喝。
　　于是，他便想到了无人岛上那套军工简易过滤装置：“我觉得咱们还需要一套滤水装置，毕竟这水源也不是很好。”
　　大朋想到取水的过程，总算是提了一个靠谱的想法。“我们还需要桶，这样的话打水也方便一点。”
　　经过一番集思广益之后，丛林家族成员们，把需要换取的三样东西确定了下来。
　　食盐、滤水器、水桶。
　　把这些想法与节目组提了后，以冯开宇的尿性，当然是不同意的。
　　最后，经过一番的讨价还价，丛林家族成员们在付出了半边野猪肉的代价，才换取了那三样东西。
　　当陈乐天他们看到这几样的东西时，傻眼了。
　　因为，他们发现自己被节目组给套路了。
　　首先，食盐的话这东西是正常的。毕竟这玩意儿是吃进肚子的，节目组也不好太坑。
　　而且值得一提的是，这讨价还价里，丛林家族成员们一个月需要的食盐，节目组都会提供。
　　然而让他们没想到的是，这次的滤水器居然是一个塑料瓶，以及一包活性炭。
　　用节目组的话来说，这两样东西搭配起来，就是最简易的滤水装置。
　　这气得黄垒直接蹦Q了起来，要不是冯开宇在节目组的营地里，他都想要找鞋子去砸那家伙了。
　　除滤水装置坑了他们一把之外，装水的水桶也坑了他们一把。
　　倒不是水桶不能装水，而是这水桶实在是太小了。
　　怎么看，都怎么觉得那玩意儿容量也就一个洗脸盆大小的感觉。
　　话说，这么小的简易塑料水桶，得提多少次水，才够用？
　　“小天，我觉得咱们以后还是不要与节目组做什么交易了。”黄垒洗着只剩下一半的野猪肉，道：“这冯开宇心眼黑着呢。”
　　李艺锋这一刻也忍不住说道：“冯开宇简直就黑过头了。”
　　邓朝正在捣鼓着那个还需要自己手动装活性炭、沙子进瓶子里的，简陋到不行的过滤器，道：“我算是明白冯开宇那家伙为什么不敢出现了，估计是怕我们打他。”
　　冯开宇一直在监控后面看着陈乐天他们，面对现场同事通过来的目光，道：“怎么？我是那样的人吗？”
　　“那我们就不知道了。”
　　“就是，也不见你敢去录制现场看一看嘉宾们的表现。”
　　“算了，我们还是讨论今晚怎么整野猪肉吃吧。毕竟，坑来的肉都香。”
　　《丛林的法则》节目组，氛围一直都是很轻松的，所以这些打趣并没有能影响同事间的关系。
　　冯开宇看到同事们你言我一语的，摇了摇头：“怎么样，被安保工作人员放倒的那些野猪，都恢复过来了吗？”
　　跟着这事情的工作人员说道：“嗯，都恢复过来了，安保人员现在正往艺人们临时营地方向而去。”
　　被陈乐天他们一窝端了的野猪，可不仅仅只有一头母猪与几只小猪那么简单。
　　它们可是群居动物，有着十多头呢。
　　当时，因为这些外出觅食突然回来了，秘密负责陈乐天他们安全的工作人员，只能是跑去阻挡它们的行动。
　　他们毕竟不是来屠杀的，所以只是麻醉那些野猪。
　　不过，安保工作人员却因为这事儿，而不能离开那些野猪。
　　因为他们深怕有别的动物出现，把这些被麻醉了的野猪都给干掉了，所以一直在野猪附近警惕着。
　　在冯开宇他们讨论着工作同时，随着时间的不断前行，黄垒这会儿也开始处理剩下的野猪肉了。
　　首先，他把一些肉砍成条形，然后抹上盐巴，挂在了篝火下。
　　这些肉是用来烤成肉干的，便于存放。
　　处理完这些后，黄垒把一些骨头之类的，放进大锅炖。
　　这毕竟是野猪肉，还是母野猪，韧性可厉害了，得炖烂了才好吃。
　　剩下的好肉，黄垒打算烤起来，试一下这野猪做的烤肉味道如何。
　　“哇，你们把那头母野猪给干掉了？”
　　这边，晚餐正做得如火如荼呢，李艺山不知道什么时候回来了。


第579章 美味大餐
　　李艺山看着临时营地里的肉，整个人是兴奋不已。这兴奋的模样，一点都不像是受了伤的人。
　　“啪！”
　　黄垒看着早就迫不及待要伸手拿烤肉吃的李艺山，直接一巴掌就拍了上去，道：“干啥，这些肉还没熟呢。”
　　“嘿嘿，垒哥，这是怼了我们很久的那头野猪？”
　　“错，是怼了你很久的野猪，而且还是一头母的！”黄垒强调了一番，这才关心起来：“怎样，身体没事儿吧？”
　　李艺山听到有人关心自己，心里是特别骄傲，拍了拍胸脯：“就我这体格，能有啥事？说真的，要不是天哥他们来得快了点，凭我自己就能把这头母猪也宰了……”
　　“哟，能耐了啊！”
　　与陈乐天他们同去砍树枝搭棚子的大朋，这会儿刚好把树枝搬回来呢，就听到了李艺山那家伙在吹牛逼。
　　大朋把一捆树枝放下，道：“也不知道是谁脚软得，连下树的力气都没有，一路上还需要我扶着回来。”
　　好不容易找到机会440吹一下牛，这刚吹完就被人给拆穿了，哪怕是脸皮厚如李艺山，这会儿也脸红了起来。
　　幸好，因为天色已经暗了下来的原因，他脸红的事儿并没有人发现。
　　为了挽尊，李艺山再次不要脸的说道：“呸，我那是饿了很久，体力不够了，才不是被吓的。”
　　“山哥，你就不要吹牛了好吗？”
　　李艺锋扛着一大捆芭蕉叶回来了，听到自己的堂哥在吹牛，就知道那货身体应该是没什么问题了。
　　因为，如果真的有什么事儿，这家伙可不会有那个心情吹牛。
　　“啧啧啧，你们都是咋了，怎么就一个个都觉得我是吹牛呢！”李艺山依旧嘴硬，死活不愿意承认自己在吹牛。
　　这不，陈乐天回来了，他还找陈乐天出来主持公道什么的。
　　面对这样的活宝，陈乐天只能是给那货一个眼神，然后呵斥着，把他们都赶去干活了。
　　“来来来，开饭了！”
　　忙活了一段时间后，黄垒精心炮制的野猪肉美食，总算是出锅了。
　　这让早就被香气诱惑了一晚上的众人，精神瞬间大振！
　　于是，大伙活都不干了，直接就跑到篝火前。
　　“卧槽！垒哥，以后咱们再冒险，胖迪就别当大厨了！”邓朝看着黄垒做出来的美食，样子好看不说，那香味真的是绝了！
　　李艺山正在贪婪嗅着这些美食的味道，一个劲地点头：“是的，胖迪的厨艺和黄老师的比起来，简直就不是一个级别的！”
　　陈乐天义正言辞的说道：“放屁！我家小迪的饭菜，才是最美味的！”
　　刷！
　　除了黄垒外，众人直接给陈乐天投了个“有本事你不吃”的眼神。
　　面对众人的眼神，陈乐天一脸正经的说道：“那是加了爱的味道，你们是感受不到的了。不过，抛开爱的味道在里面，垒哥的厨艺没得说！”
　　“天哥，我发现你的脸皮真是越来越厚了。”从来不怎么吐槽陈乐天的李艺锋，这个时候真的忍不住开口，吐槽一番。
　　“就是就是，简直逆天了！”邓朝摸了摸自己的脸：“比我的还要厚。”
　　黄垒这会儿笑了笑，道：“好了，累一天了，咱们开吃吧。”
　　“耶！吃饭吃饭吃饭！”
　　早就饿到不行的陈乐天毫不客气地拿起烤野猪肉，这刚咬上一口，味蕾直接感觉就要爆炸了。
　　唇齿之间，弥漫着肉的肥美，洋溢着它本身带着的香气，那感觉真的是太棒了……
　　“卧槽，好吃，这烤肉实在是太好吃了！”
　　李艺山可不像陈乐天那样，脑海中用无数唯美的词汇去夸张一番，他果断用了最原始的词汇，表达了对这手艺的认可。
　　大朋也是在吃个不停，满嘴都是油的他说道：“完全想不到，仅仅只是加了盐巴，不需要其他香料的烤肉，可以这么的美味！”
　　李艺锋盛了一碗汤，喝了起来，道：“这汤特别的鲜美，一点骚味都没有，绝了！”
　　黄垒看着丛林家族成员们喜欢自己的手艺，这让他觉得特别的满足。
　　面对大家的夸张，他笑了笑，道：“说实话，我也没想到这野猪肉，尤其是它还是一头母猪，整出来的食物居然会那么的棒。”
　　很多人都知道，母猪肉韧性是很厉害的，尤其是那些上了年纪的老母猪，咬起来牙都疼。
　　这头母野猪的肉比家猪肉还要有韧性，但经过大火的炖熬，切得特薄的肉片烤起来，味道会那么的香。
　　最后，黄垒忍不住感慨：“这纯天然的生长的肉，就是厉害啊。”
　　估计是得益于这野猪完全是野生的原因，做成食物后，才会有这么棒的美味。
　　已经完全被美食俘虏的陈乐天，听到黄垒的感慨，道：“说真的，我觉得还是垒哥厨艺好，才能把这些食物烹制得这么好。”
　　“就是就是，想想看我们在无人岛上，胖迪煮的菜，味道就是和黄老师的差了不少。”
　　邓朝再一次吐槽起迪莉热芭的厨艺，他是真心的觉得迪莉热芭的厨艺完全没办法和黄垒的厨艺比。
　　陈乐天摇了摇头，道：“都说了，小迪的厨艺最棒！”
　　“完了，天哥你完了！”
　　对于陈乐天这种睁眼说瞎话的表现，包括黄垒在内，众人一致觉得他是完犊子了。
　　一顿美食过后，大家肚子都吃得圆鼓鼓的，这会儿全然不顾形象的，光着膀子，直接瘫坐在一旁。
　　没办法，这味道实在是太美了，根本停不下来的节奏。
　　这不，那一锅汤，连渣都不剩了。
　　缓了十几分钟，陈乐天这才说道：“咱们来说说接下来的安排吧，明天起来后，我们必须找到适合的地方，建造我们自己的营地……”
　　毕竟是要在这里过一个月的，营地必须搭建起来。
　　“……不好，快，赶紧上树，快点！”
　　陈乐天还想再说点什么时，突然感受到了地面传来的震动，于是他直接就弹了起来，迅速催促着。
　　“咋了？”
　　众人看着陈乐天这反应，一个个有点不解。
　　“我感受到了震动，那绝对是大型动物走路时造成的！”
　　大型动物？这是有大型动物出现？


第580章 易燃易爆的河马
　　最近一直在看《动物世界》的李艺锋，听到“大型动物”几个字后，脑海中飞快的想到了几种动物。
　　非洲象、长颈鹿、黑白犀牛、非洲水牛、河马、尼罗鳄、非洲巨蟒……
　　是的，这些都是非洲的大型动物。
　　鉴于走路会造成震动，这么说来非洲巨蟒和长颈鹿这玩意儿是可以排除了。
　　前者是无脚爬行动物，行走起来是不会造成震动的。
　　后者则是高海拔物种，虽然走起来路也是会震动，但这附近都是大树，如果是长颈鹿出现的话，它得先把大树撞一下……
　　李艺锋想了想，道：“不行，我想不出来是什么动物。”
　　陈乐天这会儿真用力把黄垒推上一棵树呢，看到李艺锋那货居然在胡思乱想，喝道：“先别想那么多，咱们先把黄老师推上树！超哥和艺山，你们用点力！”
　　“啊！”
　　由于黄垒老师身材的原因，哪怕胖子和瘦子所受到的地心引力是一样的，但在树上的两人想要把他给拉起来，着实费了一番劲。
　　好在，李艺锋这会儿也回过神来，立马跑过来帮忙。
　　在几个人的努力下，总算是把黄垒成功推上的大树干上。
　　“天哥，这边，快！”
　　另外一棵树上，大朋先陈乐天他们招手。
　　“快，上去！”
　　陈乐天听到震动声越来越近了，直接推了一把李艺锋。
　　李艺锋也没有废话，在大朋的帮助下，很快便爬上了另外一棵大树：“天哥，快来！”
　　“工作人员，赶紧给我爬上去！大熊，还扛那玩意儿机器干嘛，扔掉，快上树！”
　　陈乐天并没有先爬上大树，而是一个劲的催促着工作人员，让他们先行动。
　　毕竟，这些都是自己公司的员工，身为老板的他，可不能忘了要保护他们的安全。
　　大熊听到陈乐天的呵斥，犹豫了一下，把摄像机轻轻放在一棵大树下后，便快速的爬上了另外一棵大树。
　　很快，临时营地的几株大树上，都被包括工作人员在内的丛林家族成员和工作人员们，占领了。
　　他们爬上的大树，都是靠近篝火附近的大树。虽然并不清楚那大型动物是什么，但很多动物都是怕火的。
　　这样的选择，能很大程度上提升众人的安全。
　　此刻，树下的篝火，拍摄用的照明灯，甚至是风声，似乎都在这一刻安静了起来。
　　所有人也都下意识的收紧呼吸目光向着声音传来的方向望去。冖~.：/>≯
　　是的，所有人都在等，等出c　现在他们视线里的大型动物，到底是何方神圣。
　　c_“咚、咚、咚……”
　　随着震动的声音愈发响亮，大家都知道这片土地的霸主，要出现了！
　　于是，几位摄制组的工作人员，小心翼翼地举起小型运动相机GoPro，向着声音的方向拍去。
　　“河马！是河马！”
　　当一头嘴里不知道在咬着什么东西的河马出现在亮光处的时候，有人小声说道。
　　“嘘！”
　　陈乐天听到这声音，立刻阻止！
　　别看河马憨憨的，很可爱的样子，就以为这家伙的空有庞大的身躯，而没有杀伤力！
　　如果真的是那么想，那就得死翘翘了！
　　因为河马可是脾气极为暴躁，而且是极易主动攻击其他动物的物种，是世界上最危险的生物之一。
　　虽然这玩意儿平时较安静，但它一旦发起脾气来，那可是会和你干架的！它们那锋利的牙齿，可是很容易就钟刺死一堆的存在。
　　而且，河马可是有领域意识的物种。
　　新闻里就有过介绍，人类的小船只开在河上，进入了它的领域时，河马会直接追击水面上的小船。
　　很多时候，那些小船遇到河马的袭击，都被被它给顶翻，甚至还有人类因此失去生命。
　　河马由于巨大体型以及他们的攻击性，几乎没有天敌，就连凶猛的鳄鱼，都时常被其杀害。
　　要问人类是不是它的天敌？
　　这个嘛，前面说过人类可以算得上是大多数物种的天敌了，但在面对河马，想要挑衅它，还得掂量掂量才行。
　　因为一个不好，送命的只能是上前挑衅的人类。
　　这刚出现的河马，此刻离陈乐天他们并不是很近，丛林家族的成员以及工作人员虽然不是很能理解为什么不能说话，但却一个个都照办。
　　包括黄垒在内，大家都十分清楚陈乐天在丛林里的能力。
　　既然他不让大家说话，那一定是有道理的。
　　“咚、咚、咚……”
　　河马拖动着自己那巨大的身体，径直地向陈乐天他们所在的方向前行，这让不清楚河马想要做什么的人，无比的害怕。
　　“这玩儿向着我们这边走来，它该不会是发现了我们，想要把我们都干掉吧？”
　　除了陈乐天外，不少人心里都是这样一个想法。
　　也，随着河马离他们所在的临时营地越来越近，不少人的心都吓得跑嗓子眼附近了。
　　“哐当！”
　　“滋……”
　　一阵声响后，临时营地附近，除了篝火还点亮着这片丛林的夜空外，拍摄用的探明灯，被河马无情的撞翻，然后熄灭了。
　　很有意思的是，照明灯摔倒后短路的声音，直接吓了河马一跳。
　　一直到河马确定那东西不会攻击自己后，这才继续走起路来。
　　不过，河马却没有靠近冒着火光的篝火，而是直接选择了绕开了它。
　　这一刻，众人总算明白为什么他们刚才在爬树时，陈乐天坚持要让大家选择篝火附近的几株大树的原因了。
　　看来篝火在这样的丛林里，真的是不少动物的克星。
　　当河马从篝火处避开而过，证明河马并不是冲着他们来的之后，众人悬着的心，多少松了点。
　　也许是太放松了，也或者是夜风徐徐，这样的夜里总是会发生些什么事情。
　　“啊嚏……”
　　突然，不知道谁打了一个喷嚏。
　　糟糕！
　　这身喷嚏声响起后，众人的心再次悬了起来。
　　因为，刚才还在慢悠悠行走的河马，在这一刻停了下来。
　　河马不仅停了下来，它还开始转身，并且把目光投向了篝火下的几株大树。


第581章 引开河马
　　河马，不仅是领地意识非常强的物种。
　　陈天他们选择的这块临时营地，很可能是那头河马的领地。
　　在自己家里，突然听到了别的物种发出的声音，这让领地意识非常强的河马来说，是非常生气的。
　　这也是为什么哪怕河马在听到喷嚏声的时候，会转过身来的原因。
　　打喷嚏的始作俑李艺山，看到河马转身望向他们这里的时候，吓得立马捂住了嘴。
　　他怕自己再打喷嚏，害得大家被河马发现了。
　　邓朝看到河马转过身来，也知道情况的严重，于是也捂住李艺山的嘴巴！
　　突然被人给捂着嘴，李艺山当然是不愿意的，所以直接就拍打邓朝的手，示意他赶紧拿开。
　　邓朝面对这家伙的攻击，也是不甘示弱，直接就还击。
　　至于松手什么的，那是不可能的！
　　因为这家伙不靠谱的时候太多了，哪怕他自己捂嘴了，邓朝也不敢相信这家伙。
　　“嘘！”
　　黄垒看到这两个家伙的打闹，做了个嘘声的手势，让他们赶紧安静下来。
　　同时他觉得，等下若是安全后，有必要好好教育一下这俩年轻人才行。
　　真的，关键时刻这么乱来，是想要害死所有人吗？
　　陈乐天也狠狠地瞪了邓朝和李艺山两人，看着已经向他们这边走来的河马，尤其是目测出这头河马肩高绝对有1.4米以上的时候，他更是紧张了。
　　肩高1.4米作用的河马，那是成年的雄性河马才会有的肩高，它们的体重能达到有1.5吨以上。
　　如果这超过1.5吨的河马，要是对他们发起狠来的话……
　　想想吧，一头1.5吨的河马若是撞击在树上的话，这样的冲击力，真的能分分钟把树干给撞断了。
　　观察了一下后，陈乐天确定这头河马已经发现他们闯入了自己的领地后。
　　所以，陈乐天知道不能再继续呆在大树上等死了。
　　于是他也不管说话会不会吸引河马的注意力，直接道：“全都呆在树上别动，也不要说话！无论发生任何事！”
　　不好！
　　黄垒听到陈乐天的话，他是第一个反应过来的。
　　人老成精，陈乐天虽然并没有说他要做什么，但黄垒却猜了出来：这家伙估计是要引开那头河马！
　　这个答案，让黄垒很是着急。
　　o
　　河马有多危险，他虽然并不是很清楚，但那么庞大的身躯，招惹它可是不容易的。apǐ彡
　　所以，黄垒是真的不想陈乐天做那样的傻事，那样实在是太危险了。
　　u彳
　　然而，黄垒看着陈乐天的行动，知道自己是没办法阻止他的。
　　虽然不能阻止陈乐天，但黄垒却是希望帮助他。
　　于是，他第一时间给摄制组的工作人员打手势，表示自己想要和他们说点什么。
　　黄垒在打手势的同时，陈乐天的话刚一落下，就径直的跳下大树。
　　然后，他从柴火堆里捡起一根手臂粗壮的棍子，向着一旁跑了起来。
　　他不仅跑了起来，在跑动的时候，还大声的叫喊着：“这边，大河马，我在这里，快点来追我啊。”
　　叫起来的同时，陈乐天手中的木棍，还在地面拍打着，制造各种声音。
　　没有错，这根随手捡起来的木棍，并不是什么拿来对付河马的武器。
　　毕竟只有智商正常的人，都十分的清楚这样一根棍子，想要和皮糙肉厚的河马干架，那真的是和找死没什么区别。
　　陈乐天捡起这根棍子的原因，主要是拿来制造噪音，吸引河马的注意力的。
　　只有把河马的注意力吸引过来，陈乐天就有希望把河马给引开。
　　果不其然，在噪音的影响下，河马改变了自己的方向，脚下一个加速，向陈乐天冲了过去。
　　陈乐天看到向他狂奔而来的河马时，他直接选择了在大树旁边走。
　　毕竟，自己的速度可没有河马跑得那么快，如果是傻乎乎在它前面逃跑的话，那就是嫌命长了。
　　“碰！碰！碰！”
　　皮糙肉厚的大河马，面对那些大腿粗的树干，看到不看一眼，利用自己身体的优势，直接就冲了上去。
　　面对成年雄性河马的野蛮冲击，这些树干直接就被撞断了，很是干脆的那种。
　　这不，河马所过之处，很多大树应声倒下。
　　这一幕，脱离了危险的黄垒他们一行人，却直接被吓到了。
　　好在，想到陈乐天还处于危险中，黄垒喊道：“大熊，你们快点联系节目组，让那边派出无人飞机！”
　　黄垒刚才一直想要联系工作人员，就是希望他们能派出无人机，用来吸引河马的注意力。
　　大熊也很是紧张陈乐天的安全情况，第一时间联系了节目组那边，但得到的答案并不是他们想要的。
　　因为无人机在这样的丛林里太多障碍了想要轻松飞起来一点都不好办。
　　“安保队员们么？”
　　“安保队员们已经行动起来了，但是河马的速度太快了，他们一直追不上……”
　　大熊继续说道：“现在天色太黑了，安保小组行动起来并不像白天那么快。”
　　丛林里的夜晚，可是很危险的。
　　这样的危险不仅包括丛林家族的成员，也包括安保小组的队员。
　　现在因为这里是河马的领地，让其他别的猫科动物或者是大型动物不敢进来，但诸如蜘蛛蛇之类的小动物，可还是有的。
　　除了这些有毒的动物外，夜里的路况也并不好走。
　　所以，安保小组的在这样的夜里，行动能力真的大不如白天。
　　黄垒听到这个答案后，脸上的情绪变了变，道：“不管，无人机能派多少上多少，营地里还有别的安4.6保工作人员吗？有的话，让那边立马过来！”
　　眼前这样的情况，因为条件的因素，能做的只能是这样了。
　　不过，除了寄托节目的营救外，黄垒他们还想到了别的办法：放火！
　　没错，就是放火！
　　很多动物都是怕火的，如果条件允许的话，黄垒他们并不介意放火点燃一些什么。
　　为此，从树上下来的他们，全都开始快速的制作简易火把。
　　“砰！砰！砰！”
　　在他们制作火把，打算要把这座岛屿点燃的时候，地面震动的声音又响了起来。
　　这脚步声他们很是熟悉，绝对是刚才那头河马！
　　随着脚不声不断的靠近，邓朝脸色一变：“是天哥甩开了河马，还是河马获胜了呢？”


第582章 河马背上有人？眼花了吧！
　　李艺山直接就在邓朝的脑门上给了他一个板栗，道：“不要说这些不吉利的话！”
　　其实大家都知道，河马的脚步声不断靠近，只有两种可能。
　　第一种是陈乐天跑了老远老远，河马见追不上人，于是返回自己的领地。
　　第二种可能就是，河马把入侵了自己领地的生物给干掉了，宣示完主权后，返回自己的领地。
　　至于上面的第二种可能，那是大家都不想要的答案。
　　因为陈乐天的安危，对他们来是，实在是太重要了。
　　抛开陈乐天是他们所以有的老板这一点不说，他们与陈乐天之间的友情，那是十分深厚的。
　　无论是从感情上，还是从别的角度上去看，真的没有任何一个人能接受自己的朋友不幸被河马给干掉。
　　“我去看看！”
　　李艺锋听着不断靠近的脚步声，担心陈乐天完全的他，坐不住了。
　　“别动！全都给我站着，从现在开始，不要发出任何一点声音！”
　　黄垒看到李艺锋想要从树上跳下，出10声阻止：“在没有看到那头河马的身影前，谁都不要有任何动作，我不想有人再出事！”
　　身为这里面年纪最大的老大哥，黄垒有必要阻止年轻人犯错。
　　并不是说他不担心陈乐天的安全，其实对于陈乐天的安危，他比谁都担心。
　　但是，河马有多危险，看着不远处那些直接倒下的大树，就可以知道了。
　　现在的陈乐天生死未卜，面对那么危险的河马，黄垒是不想再有人出意外了。
　　“垒哥！”
　　李艺锋听到黄垒的话，脸上写满了着急。
　　因为，他是真的十分担心陈乐天现在的安危。
　　他是觉得跑去看一下，说不定能刚好遇到陈乐天正在需要帮助，自己还能搭一把手呢。
　　“别吵，都给我安静下来！”
　　黄垒继续道：“我知道他们都想要上去，看看乐天如何了！但是，乐天现在不在这里，我要为你们的生命安全负责！”
　　身为家族里的大哥，在这样危险的情况下，黄垒当仁不让的站出来，保护大家的安全
　　而且，现在关于陈乐天的真实情况，大家并不清楚，贸然上前的话万一给河马送菜了呢？
　　又或者，陈乐天明明能有机会逃脱危险，但就是因为他们的乱跑，给他带去了更大的危险，那就帮倒忙了！
　　所以，黄垒必须要阻止想要乱来的家族成员们。
　　李艺锋：“……”
　　听到黄垒这么说李艺锋很是纠结，犹豫了几下，最后还是没有再继续做出任何行动来。
　　黄垒看到这里，对着大熊说道“把与节目组联系的耳机给我。”t丿
　　大熊虽然并不清楚黄垒要做什么，但并没有想太多，直接把与节目组联系的耳机传了过去。
　　“冯开宇，无人机呢，我们需要无人机呢？这都什么时候了，还不赶紧送过来！”
　　黄垒都不带客气的，接过耳机后直接就开喷：“别吝啬无人机在这样的丛林里会不会被撞坏，赶紧让……”
　　“垒哥！有人！”
　　黄垒开还想继续教育一波冯开宇来着，但他的话还没说完，大朋指着隐隐约约可见的河马身影，道：“我刚才看到了，河马上有个人！”
　　“啥，有人？”
　　这会儿黄垒也顾不得怼冯开宇了，抬头顺着大朋所指的方向看去，但很遗憾他看到的只是一片漆黑。
　　这么漆黑一片，别说人影了，哪怕是那河马的身影，都不一定能看见。
　　于是，他严肃的说道：“你确定自己没有看错？”
　　大朋做了个发誓的手势，道：“确定，我是真的看到了？”
　　邓朝看了又看后，这才道：“毛线都没看清楚，你确定不是自己的眼镜起雾，看错了？”
　　李艺山想了一下，道：“大朋，我记得你和我说过，近视大概五百多度吧？”
　　言下之意是说，近视度数可不少，也许真的可能是看错了。
　　“真的，我真的看到了！”
　　大朋想了想刚才看到的画面，道：“而且那个身影还是坐在河马上的！对，没有错，是坐在河马上的！”
　　这句话一出，大家就没有再搭理大朋了。
　　有个人坐在河马上？
　　开什么国际玩笑，当那河马是大象了吗？还是被人驯服的那种！
　　于是，黄垒继续拿起耳机联系冯开宇，让他们快点拍人过来。
　　因为现在情况真的无比危险，他们要是再不快点出现，后面会发生什么谁也无法预料。
　　其实节目组大本营里的冯开宇，在得知陈乐天独自一个人引开那头河马后，他就比任何人都要着急。
　　无人机什么的，虽然在这样的环境里并不适合出动，但他早就让操作人员，驾驶无人机过去了。
　　可是前面说过，丛林里实在太多阻挡物了。
　　在这野外的夜晚，那些无人机飞出去没多久，不是撞到树枝，就是撞到藤蔓，全都坠毁了。
　　现在剧组的无人机，已经有一半坠毁了。
　　这也是为什么大熊刚才在联系剧组这边的时候，节目组告诉他们无人机不管用的原因。
　　并不是冯开宇舍不得用无人机，怕它们坠毁什么的。而是在这样的夜晚，操作无人机实在是太需要技术了。
　　“导演，安保小组的工作人员他们传来了消息997！”冯开宇与黄垒正商量着的时候，他的助理跑了进来。
　　之前，安保小组的工作人员，前去打算营救陈乐天，但因为天气的原因，加上那河马跑得太快了，安保人员一直找不到目标。
　　甚至还因追着河马跑，而离开了无线电的通讯范畴，他们的卫星电话又忘记带上了……
　　于是，整队的安保小组一直处于失联的状态。
　　现在听到助理说安保小组联系上了之后，冯开宇也估计得与黄垒是不是在通话了，道：“快，问他们现在情况如何了，务必确保老板的安全！”
　　助理都还没问，就听到安保小组队长的回复了，道：“他们说，老板很安全，甚至安全得有些过头了。”
　　“啥，安全得有些过头？”
　　听到这个答案，冯开宇迷糊了，道：“什么情况！”
　　“因为，乐天现在正坐在那头河马的背上。”
　　上面这句话不是冯开宇的助理说的，而是黄垒说的。
　　黄垒有听到冯开宇与助理的对话，于是便代为回答了这个问题。
　　“你是说老板坐在河马的背上？垒哥，这是什么情况，能说得清楚一点吗？”
　　然而，无论冯开宇怎么问，都没有能得到回答，因为黄垒那边已经就结束了与他的通话。


第583章 被驯服的河马
　　随着河马不断向靠近，在熊熊燃烧大火的火光下，黄垒他们一行人都清楚的看到河马上坐着一个人。
　　这一幕，大朋是最兴奋不过了。
　　因为这直接说明，他刚才说“看到有人坐在河马上”是真的！
　　为此，他还得意推了推眼镜：“是，我确实是五百多度的近视，但戴上眼镜的我，视力可不是盖的。”
　　那欠打的语气，若不是大家这会儿都把重点放在河马背上，说不定他已经被狠狠地教训一顿了。
　　因为无论他们怎么想，都没办法想象河马背上真的会坐着一个人，这实在是太不符合常理了。
　　“我现在有点懵逼，你们谁能告诉我，这究竟是怎么一回事儿？”
　　借着火光，邓朝确认河马背上真的坐着一个人时，他挠了挠头。
　　李艺山嫌弃的看了邓朝一眼，道：“懵逼个啥？天哥做过的事情，什么时候是我们能理解的了？所以，眼前这一幕才是正确的打开方式好吗？”
　　与邓朝不一样，李艺山虽然平时并不是很靠谱，脑洞里的想法也与邓朝的很相像，但有一点他比邓朝要好。
　　那就是，想不明白的就不要想！
　　而且，正如李艺山说的那样，陈乐天做过的事情，什么时候又能用常理去解释的呢？
　　从去年开始，李艺山就已经逐渐锻炼出无论陈乐天做啥，都不会惊讶的心态了。
　　因为一次两次甚至是三次的话，还可以惊讶一下。但几乎每一次都是这样，还惊讶个啥哦？
　　有个词语怎么说来着？
　　见怪不怪！
　　毕竟，这样的事情已经发生不止一次了，习惯了。
　　“垒哥，我们能不能去看看？”李艺锋再次提议：“天哥坐在河马背上，应该是安全的了吧？”
　　黄垒摇了摇头：“先别动，现在这情况真的超出了我所认识的常理，保险起见，咱们还是先别急着跑上去。”
　　“因为我们不能确定那头河马，会不会因为我们，而变得不一样。”
　　陈乐天现在坐在河马的背上，那头河马似乎并没有动怒，但谁也不能保证他们要是现在上前的话，那头河马会不会再次暴走。
　　为了预防万一，黄垒否定了李艺锋的提议。
　　这次李艺锋也点点头，没有再坚持着一定要跑过去了。
　　确实如黄垒说的那样，真的不能保证那头河马看到他们冲过去，会不会炸起来。
　　“嘿，兄弟们，我回来了！”
　　在黄垒等着陈乐天与那头河马过来的同时，陈乐天看到站在树枝上的他们后，直接从河马的背上站了起来，向他们招手。
　　在招手的同时，陈乐天内心浮现起了劫后余生的感觉。
　　确实是劫后余生！
　　不久前陈乐天引开自己脚下的这头河马，可谓是危险重重。
　　好几次那头河马都要咬到他了，那种与死神擦肩而过的画面，哪怕刚过去没多久，陈乐天却也不愿意回想。
　　他当时都在想，这河马若是咬中他，会不会下一秒自己上半身就不见了。
　　河马的咬合力可是很可怕的，哪怕自己的身体被系统逐渐改造过，却也经不住河马一口。
　　说到系统，陈乐天这会儿也是无比的庆幸，自己这段时间赚了不少的积分。
　　因为在被河马猛追不停，差点送命的时候，陈乐天想到了系统。
　　在那短短的一瞬间里，陈乐天询问起系统，有没有什么办法驯服这头河马。
　　系统也是很给力，陈乐天刚发出询问，它就自动生成了驯服这头河马的程序。
　　于是，陈乐天都不看需要多少积分，毫不犹豫就兑换了生成的程序。
　　都这个时候了，还看需要多少积分干啥？当然是保命要紧！
　　积分什么的，活着可以继续赚取。
　　很巧合的是，在刚刚兑换完驯服这头河马的程序那一刻，陈乐天也被河马给追上了。
　　真的，就差那么一秒甚至是几十微秒的时间，陈乐天若是没能及时兑换驯服这头河马的程序，估计画面估计真如他想的那般，上半身直接被河马给咬掉了。
　　随后那头河马依旧碰到了陈乐天，不过却不是一口把他上半身给咬了，而是直接把他抛到了自己的背上。
　　被抛到河马背上的陈乐天，知道自己躲过了必死的一劫。
　　虽然，自己这段时间赚取的积分全都没了，但陈乐天却没有为此而感到难过。
　　因为自己活了下来，积分什么的，真的可以以后再赚。
　　为什么兑换驯服这头河马，消耗了好几百万的积分呢？
　　其实是因为系统把所有积分兑换成了强大的运算能力，才生成了驯服这头河马的程序。
　　这种保命的能力，消耗当然就大了。
　　而且，哪怕系统有种趁火打劫的感觉，也只能是捏着鼻子认了。
　　因为，活着，比什么都重要。
　　虽然系统趁火打劫了，但它生成的那个程序很是给力。
　　经过陈乐天的摸索，这头河马居然神奇听得懂他说的话，并且还能根据他说的内容去行动。
　　不仅如此，陈乐天还发现这头河马想要表达什么的时候，自己也能看得懂。
　　这能力，实在是逆天了！
　　同时陈乐天也是兴奋不已！
　　因为这里可是非洲，在这块土地上冒险，专业的野外求生强者，都有可能会命丧于此，更何况是他还带着初级野外求生能力都不一定拥有的业余人士。
　　所以，自打踏上这块土地，陈乐天最大的压力就是家族成员们的生命安全。
　　傍晚，李艺山招惹到了母野猪，虽然最后他们合理把那头母野猪给干掉了。
　　但这件事也告诉陈乐天，非洲这块土地真的很危险。
　　他们在这里冒险，哪怕节目组做了充足的装备，在生命安全上，其实并不能百分百安全。
　　别的就不说了，仅仅是晚上出现的这头河马，就能说明一切。
　　若不是陈乐天在关键时刻引走这头河马，又在最危险的瞬间想起了自己脑海中的系统……
　　后果会怎样，陈乐天真的是不敢想象。
　　但是，现在却完全不一样了。
　　因为，他们现在有了这头被驯服的河马！


第584章 丛林里的保镖
　　河马，河中之马，非洲大地上的霸主之一！
　　陈天驯服一头河马，也就代表着从这一刻开始，丛林家族有了这样一头大家伙。
　　试问，在非洲这片大地上，只要他们自己注意点不去作死，在这里的一个月冒险旅程，想要生存下去真的不是什么难事儿。
　　河马可是有领域习性的，现在这头河马成为了自己人，丛林家族成员们在它的领域里安营扎寨的话，还需要担心什么吗？
　　哪怕有危险的生物闯入这里，估计都不需要陈乐天他们行动，这头被驯服的河马，自己就冲上去和那闯入的家伙干架了吧？
　　老实说，除非一堆大型生物集体攻击这头河马，要不然都不需要担心它会被闯入的生物给干掉。
　　而且，河马是成对或结成小群活动的动物，它可是还有其他同伴的。收服一头河马，说不定很有可能附送多多头河马呢。
　　这完全就是那种，买一送多，超级实惠！
　　至于这头河马为什么独自出现在这里，完全是因为它的习性索然。
　　300因为河马大多数时间都在河水中或是河流附近睡觉或休息，只有晚上会出来觅食。
　　这头河马此次上岸，是因为它喜欢这附近的一种植物，于是便自己跑来这里，打算好好的享受一番。
　　要不是有这次的巧合，陈乐天他们也不会遇到这头河马。
　　不过现在不管怎么说都好，有了这头河马，这块地方基本上算是安全的了。
　　“天哥，这头河马是什么情况？？？”
　　在陈乐天招手打招呼，大喊着“兄弟们，我回来了”后，大家就确定了他的安全。
　　不仅如此，这也间接告诉说明，那头河马已经没有什么危险了。
　　于是，好奇不已的邓朝，第一个从树上跳下，都不管黄垒会不会阻止了，用最快地速度跑了过去。
　　黄垒看着啥都不顾，就向河马冲去的邓朝，摇了摇头。
　　好在这次他也认为河马的威胁应该是解除了，这才没有说什么。
　　但他还是觉得说，丛林家族的成员们在安全意识上弱了点。
　　不行，等下得好好教育他们一番才行。真不能让他们这样大大咧咧的在这么危险的地方乱来了，很容易出人命的。
　　没有错，黄垒那为人师表的属性，又发作了……＿
　　黄垒怎么想的，邓朝是不知道了，他已经冲到了陈乐天与河马附近。 <彡
　　不过为了安全，邓朝并没有太靠前。
　　‖他脑洞虽然经常大开，但又不是一个傻子。这万一自己靠的太近惹到了这头河马|自己给干掉了呢？
　　所以，为了预防万一，邓朝还是留了一个安全的距离。
　　陈乐天看到邓朝那小心翼翼的模样，笑道：“哈哈，上前吧，没事儿的，这头河马已经被我驯服了？”
　　“天哥，咱能不能不要吹牛？”
　　这句话不是邓朝说的，而是不知道什么时候跑了过来的李艺山说的。
　　驯服河马，还是一头野生的河马，有那么容易吗？
　　哪怕李艺山没有看过什么《动物世界》，但他也知道要驯服一头野生河马，概率有多大。
　　用脚趾头想想，哪怕是有很大的概率能驯服一头河马，可也是需要时间的吧？
　　从陈乐天独自一人引开河马到现在，满打满算也就半个小时的时间，这么短的时间就把河马给驯服了？
　　李艺山觉得，哪怕自己再怎么信任陈乐天，也没办法接受这样近似于天方夜谭的事情。
　　也许是李艺山的话提醒了邓朝，他想了想后，道：“对啊，这玩意儿不会那么容易驯服的吧？”
　　不过，邓朝摸了摸下巴，不解的道：“可是天哥儿就好好的坐在这河马背上啊，若不是被驯服的话，这要怎么解释？”
　　李艺山面对这个直击心灵的问题，双手一摊，道：“你别问我，我也想不通。”
　　大朋这会儿也跑了过来，道：“你们不信超哥驯服了这头河马，我信！”
　　是的，大朋是真的信的！
　　虽然并不知道为什么，但大朋就是觉得：一个白手起家，在娱乐圈打下这么一大片成绩，创造了无数奇迹的老板，他能驯服这头河马，没什么好奇怪的。
　　以上这种想法，通俗点来说呢，就是迷弟迷妹的那种存在。
　　黄垒和李艺锋以及一大堆摄像们，也走了上前。
　　摄像们拿着设备各种拍，黄垒和李艺锋打量了一番后，忍不住问这河马是怎么回事了，河马真的是陈乐天驯服的吗？
　　面到这样的疑问，陈乐天拍了拍河马的后背，道：“要不要上来坐坐？”
　　提议一出，虽然有些人刚开始还是不怎么放心，但当有人带头坐上了河马背后，后面就不用再说什么了。
　　有了坐在河马背上的亲自体验，没有人不信这头河马是被陈乐天给驯服的了。
　　于是，就有人问这驯服河马是不是有什么技巧，如果可以，他们也想整头河马玩玩。
　　对此，坐在篝火旁的陈乐天双手一摊：“我也不是很清楚，自己的当时河马各种追我……”
　　怎么驯服河马这件事，陈乐天当然是没办法说实话，于是只能半真半假的，讲述了被河马追的经历。
　　大家听完陈乐天的经历后，也是心惊不已。
　　因为真的没有想到，那段过程会是那么的危险。
　　同时也无比庆幸，陈乐天的命大。要不然的话，估计想要给他收尸，都不知道能否做到。
　　“小天，下次若是再遇上什么危险的事情，绝对不能再像今天这么乱来了……”黄垒听完陈乐天的话后，是真的后怕，便忍不住说教了一番。
　　陈乐天自己也害怕，不过他也表示不会再这么来了。
　　同时指着不远处正在觅食的河马：“有这家伙在，只要我们不作死，应该不会再遇到什么危险的事情了吧？”
　　看着那头河马，丛林家族的成员们也点点头，确实安全多了。
　　“有了这头河马，咱们来商量一下吧。关于营地的建造，也不用换位置了……”
　　商量完后，在非洲大地上的第一个夜晚，丛林家族成员们，睡得是无比的安心。
　　然而，第二天醒来，从来家族成员们却发现他们临时营地旁多了不少的黑影：“卧槽，这是怎么回事儿？”


第585章 作品成为高考题材
　　夜里，丛林家族成员们都睡得很香。
　　没法，先是野猪的事情，随后又是河马的，他们昨天一天的经历，实在太丰盛了，消耗了大量精力众人。
　　所以，哪怕是陈乐天这样的体质，都睡得特别的香。
　　这不，非洲丛林一夜在燃烧的篝火中过去，当太阳升起，给大地带来光明时，这片富饶的奥卡万戈三角洲，迎来了它的清晨。
　　睡得特别舒服的邓朝隐约听到有什么声音，而且味道还特别的大，喃喃道：“这是谁大清早的扰人清梦啊。”
　　说着，还睁开了惺惺忪忪的眼睛。
　　然而，入眼画面却与邓朝和所想的不一样。
　　在他的脑海中，是哪个家伙大清早醒来了，然后在捣鼓着什么。
　　可现实却是，睁开眼睛的邓朝迷迷糊糊看到了他们周围有几个黑影，很是庞大的那种。
　　这黑影不仅庞大，这会儿已经把他们给围了起来，邓朝吓得，直接睁大了眼睛：“卧槽，这是什么鬼！”
　　因为此时的邓朝完全不敢相信，他们被一堆河马给围了起来！
　　没错，这些庞大的黑影，便是河马！
　　“谁啊，大清早鬼吼鬼叫，还让不让人睡觉了。”
　　“很累的，不要吵了，让我们继续睡会儿。”
　　“朝哥，求放过吧，我还想再睡。”
　　邓朝的这声音分呗大得，直接把睡梦中的丛林家族成员们都给吵醒了。
　　美梦被吵醒，这是最悲剧的一件事情了，不少人心里老大不爽了。
　　要不是瞌睡虫强大得让他们不愿意起床，这会儿他们说不定现在就已经把邓朝给打一顿了。
　　“还睡什么睡啊，赶紧起来啊，咱们被河马给包围了！”看着自己身旁那睡得像头死猪似的李艺山，邓朝直接就摇晃起来。
　　这些家伙，都什么时候了，居然还想要睡，咋一个个心眼那么大呢？
　　“擦，还真是！”
　　李艺山没有醒来，大朋却起来了，看到围着他们的那一堆河马，想到它们的可怕，忙道：“咋办，这可咋办？”
　　“天哥呢？咦，天哥跑哪里去了？”李艺山这个时候也醒了，想到陈乐天有一头河马的他，立马问道。
　　李艺锋与黄垒也醒了过来，不过他们似乎想到了什么，道：“这些河马会不会是在保护我们。”
　　X邓朝指着围着他们的河马，道：“这样保护人的吗？”
　　说实话，邓朝可担心这些河马了，因为河马们一个个都用眼/睛看着他们。
　　这些眼神看得邓朝有点发虚真的十分担心河马什么时候就把他们给踩死。
　　李艺锋摇了摇头，道：“咱们说话这么大声，河马都无动于衷，你觉得它们如果不是在保护咱们的话，会是这样的情况吗？”
　　黄垒也点点头：“我在想这些河马是不是昨晚那头河马的同伴。”
　　毕竟河马是群居的，这些河马并不攻击他们，黄垒觉得除了这样的可能性外，真的没有别的了吧。
　　“天哥，你在哪儿呢？”
　　邓朝似乎被说通了，也不管那么多，直接就大喊了起来。
　　起初，听到邓朝的大喊，大家还想要制止来着。
　　因为谁也不能确定，那么大声的喊起来，会不会把这些河马给惹怒了。
　　这些可都是野生动物，哪怕说它们很有可能是在保护大家，可是也不能随便乱来。
　　不怕一万，就怕万一！
　　好在由于邓朝喊了几声，这些河马都没什么反应，大家也就不在说啥了。
　　甚至，还一起加入了呼喊陈乐天的行动中。
　　这些河马虽然很有可能是在保护他们的，但被这么多大块头围着，也可怕的。
　　喊了好几分钟，大朋道：“话说，天哥这是去哪儿了，咱这么久都没有反应呢？”
　　至于陈乐天是不是出什么问题，大家都没有那么想。
　　开什么玩笑，他们在睡觉都有一堆河马围着了，陈乐天的身边又怎么可能不会有河马跟着呢？
　　还真别说，陈乐天这会儿真的是和一头河马在一起。
　　这个时候的他，正在河里抓鱼呢。
　　早就醒来的陈乐天，发现自己驯服的那头河马不知道什么时候带着它的小伙伴出现后，便让他的河马手下安排一些河马照顾黄垒他们。
　　至于他自己的话，则是让河马手下带着去鱼多的地方，打算抓些鱼回去做早餐。
　　河马很多时候都是呆在水里的，所以它们知道哪里鱼资源丰富。
　　这不，在半个小时里，陈乐天已经捕捉到了十几条一个半巴掌大的鱼了。
　　能这么顺利，完全是那头河马带的地方好。
　　当陈乐天拿着自己的收获回临时营地时，刚一靠近，就听到了有人在喊他，忙道：“咋了，在这儿呢？”
　　“天哥，你总算回来了，快点让你的河马朋友们把我们放出来啊。”
　　听到陈乐天的声音，邓朝和李艺山他们几个，差点就哭了。
　　因为他们都喊了十几分钟了，实在是太煎熬了。
　　回到营地的陈乐天，看到一圈河马围着黄垒他们，整个人是乐得不行。
　　他只是和自己驯服的河马说声，让它找些伙伴保护黄垒他们罢了，没想到会是这样。
　　于是，陈乐天连忙让与他一起回来的河马手下把黄垒他们放出来。
　　李艺山他们获得了自由后，发现那群河马都走了，不解的道：“这些河马是要去哪儿？”
　　“它们应该是去河里吧，毕竟河马很多时候都是在河里的。”看了不少《动物世界》的李艺锋想了想，解释起来。
　　陈乐天点点头，道：“嗯，它们白天大多时间都在河里休息。对了，看看我给大家带回来了什么？”
　　说着，举起了手中的鱼货。
　　看到这样的收获，得知缘由后，丛林家族一行人开心极了。
　　果然，这些河马的作用还真大啊。
　　陈乐天一行人在非洲冒险的同时，6月份的华夏，迎来了一年一度的高考。
　　7号早上，语文全国卷上，不少考生看到作文题目，直接懵逼了。
　　“我国艺人陈乐天创作并演唱的《青花瓷》中，有一句歌词这样写着‘天青色等烟雨，而我在等你’，有没有人想过，天青色为什么要等烟雨……”


第586章 首位登上高考试卷的艺人
　　一年一度的高考，对很多很多十七八岁的青少年来说，是一个很重要的日子。
　　因为，它将决定你未来的三到四年时间里，会在哪里吃鸡、打王者以及LOL。
　　也将决定那几年的时光里，与你擦肩而过的学姐学妹是不是都很可爱。
　　当然，如果非要剑走偏锋去理工学院的话，就别想学姐学妹是不是可爱了，也许学长学弟会是你的真爱。
　　不管未来的那几年如何度过，高考对很多人来说都是很重要的一天。
　　这不，6月7号的这天一大早，很多考生便在父母们的各种加倍呵护下，熙熙攘攘杀向他们所在的考场。
　　面对这一场决定不少人未来命运的考试，社会各界人士也是在行动。
　　如，热心的出租车司机，为考生开路的交警同志，优先供应早餐给考生的小贩……
　　早上九点考的是语文，顺利进入考场的学生们拿出考试工具，安静地等待着监考老师的发卷。
　　有喜欢先看作文题目的同学，在试卷写上自己的名字和学号之类的信息后，很快便翻到了考卷最后的作文题。
　　不少考生看到作文题目后，蒙圈了。
　　“我国艺人陈乐天创作并演唱的《青花瓷》中，有一句歌词这样写着‘天青色等烟雨，而我在等你’，有没有人想过，天青色为什么要等烟雨……”
　　“是因为天青色是无法自己形成的，在青瓷出炉的那一瞬间必须是烟雨天，釉色才会渐渐变成梦幻般的天青色……”
　　“窑烧的青瓷对烟雨的等待，使得它成为了创世的青花瓷，然而在21世纪的今天，我们国家随着不断的开放……”
　　“请以此为主题，写一篇不少于800字的作文，题材不限（诗歌除外）。”
　　这些考生蒙圈的原因，倒不是因为800字的作文而蒙圈，他们是在想，这个陈乐天似乎有听说过，但《青花瓷》这是什么鬼歌曲啊？
　　是不是觉得这些考生，有点落伍的感觉？毕竟，陈乐天最近这一年是真的特别的火。
　　但是真的有考生为了备战高考，成为了“两耳不闻窗外事，一心只读圣贤书”的那种存在。
　　有些人已经断网一年了，所以这一部分考生，是真的没听过《青花瓷》。
　　也有一部分考生知道陈乐天，但《青花瓷》什么的，也就听过几句。
　　不过有很大一部分考生，不仅知道陈乐天，甚至《青花瓷》以及陈乐天的《东风破》这类的华夏风歌曲，唱得很挺溜的。
　　其中，陈乐天的粉丝考生看到这样的作文题目，开心得笑了。
　　艺人的歌曲上了高考作文，这应该是第一次吧？
　　除全国卷的考生，在作文题目遇到了陈乐天的《青花瓷》外，江南地区的考生，也遇到了陈乐天歌曲的考题。
　　这一次出现在试卷里的，是陈乐天的第一首歌《东风破》。
　　不过，并不是出现在作文题目里，而是出现在了阅读题里面。
　　“陈乐天作词演唱的《东风破》，是华夏风歌曲的开山作，歌词极具华夏文化内涵，使用新派唱法与歌曲技巧……”
　　“请分析《东风破》这首歌……”
　　众人都知道，江南地区的考生，在高考的时候，遇到的题目都是最难的。
　　这道与“东风破”有关的题目，不少考生真的是差点想要哭啊。
　　特么的，这陈乐天是哪个，《东风破》又是什么鬼？
　　还有考上忍不住想要问，今年这考卷是谁出的，怎么会出这么变态的题目？
　　在考生们苦逼的同时，网络上那些不用参加高考的网友们，一个个也是不淡定起来。
　　“身为大三狗的我，哪怕已经高考几年了，但还是会习惯性的关注每一年的高考，你们完全没想到今年我会发现这个……”
　　说着，这位微博网友贴出了他看到的全国卷高考题目。
　　加上，每一年的高考，作文题都是有有很多人在关心，所以这条微博被网友们发现时，不少知道陈乐天的人也是目瞪口呆。
　　“卧槽，陈乐天这么厉害，他写的歌曲都成为高考作文题了？”
　　“我的妈呀，刚好耳机里放着《青花瓷》，我是忍不住为今年参加高考的同学默哀了. ”
　　“牛逼大发了，这应该是高考历史上，首位艺人的作品，成为高考题目的？”
　　陈乐天的《青花瓷》成为了全国卷高考作文题目，很快就在网络上引起了热议。
　　没办法，陈乐天这个家伙，自打出道这一年来，一直都是流量的“代名词”。
　　现在，他的华夏风歌曲《青花瓷》成为很多人关注的高考作文题目，引起热议真的是很轻松的一件事儿。
　　在引起热议的同时，《青花瓷》这首歌的播放量也是再度的飙升。
　　华夏音乐流行榜，原本拍在第一位的《东风破》轻轻松被《青花瓷》给超越了。
　　这个超越，让不少歌手们都酸到不行。
　　因为，陈乐天的歌曲，霸占华夏音乐流行榜很久了，尤其是《东风破》，都霸占了好几个月了。
　　不少人一直在等，谁的作品能把《东风破》拉下马呢。
　　可谁能想到把《东风破》拉下马的歌曲，还是陈乐天的作品。
　　其实，《青花瓷》之所以能把《东风破》拉下马，完全是因为这首歌出现在了高考作文题上，引起了很多一部分中老家长们的注意。
　　这一波人的加入，也是能成为一股不错的流量。
　　“号外号外，陈乐天还有作品成为了高5.4考题！”
　　在《青花瓷》成为高考作文题，刷屏网络的时候，《东风破》出现在江南地区考卷阅读题里的一事儿，也被网友们给挖了出来。
　　很多人还在讨论陈乐天的《青花瓷》多牛逼，能成为高考作文题呢。
　　可是听到《东风破》也出现在了高考试卷上的时候，更是惊讶到不行。
　　看了一遍有关于《东风破》的题目后，惊讶的网友很多，但却有一部分网友表示，陈乐天很有可能会成为这一届江南地区考生最恨的人了。
　　没办法，江南地区的考卷，从来都是出了名的难，《东风破》这首题目可不容易。
　　所以，江南地区的考生们，估计能不很陈乐天的，很少！


第587章 连线陈乐天
　　“哈哈哈，在得知《东风破》也成为高考考题时，我还竖起大拇指对陈乐天狠夸呢。但听到网友们的分析后，我默默心疼陈乐天三秒。”
　　“对，本以为陈乐天这次要牛逼大发了，但谁能想到结局会是那样呢？哈哈，太逗了！”
　　“啧啧啧，也不知道陈乐天以后去江南地区，会不会被扔鸡蛋。要知道，每一位考生的后面，都有两个家庭。”
　　“出这道题的老师，该不会是和陈乐天有仇吧？”
　　“笑死了，陈乐天这是人在家中坐，祸从天上来啊。”
　　网络上关于《东风破》这一题，“陈乐天很可能会成为今年这届江南地区考生们最恨的那个人的调侃”一出来，不少网友纷纷表示心疼陈乐天。
　　以上的猜测，真的很有可能会出现。
　　因为，江南地区的考卷从来都是出了名的难，而那道以《东风破》内容出的阅读题，可是一点都不简单。
　　也有一些江南地区学生们表示10，幸好自己没有赶上这一届的高考，不然估计就都凉了。
　　“心疼学长学姐们！不行，我得要听《东风破》压压惊！”
　　“学弟学妹们不要难过，学姐现在就去听一下《东风破》为你们解题！”
　　“岭南卷的考生路过，我们就看看戏……”
　　然而，不管怎么调侃都好，今年的高考有两份考卷都出现了陈乐天的作品，真的是让陈乐天的人气烧了起来。
　　自打国家恢复高考那么多年，可从来没有哪一位艺人的作品，成为高考试卷里的题目。
　　陈乐天出道一年，成为歌手甚至都没几个月，但他的中国风作品却得到了教育界的认可。
　　甚至，出卷的老师还结合实际，特意为这两首歌出了试题。
　　这样的殊荣哪怕是老一辈艺术家，都不曾获得过。
　　虽然不至于后无来者，但真的是前无古人就是了。
　　所以，不管网友们怎么调侃，陈乐天的作品出现在高考试卷上，真的是实打实对他才华的肯定。
　　教育界对陈乐天的才华如此推崇倍至，跑娱乐新闻的记者们，又怎么会放过这种袭人眼球的素材呢？
　　这不，虽然知道陈乐天跑去录制《丛林的法则》了，但诸如林智玲、迪莉热芭、赵莉颖等人，可是能找得到的。
　　于是，出席某个活动的迪莉热芭，很快就被被一大堆的记者们给围了起来。
　　“你们说，天哥的作品出现在了今年的高考试卷里？”
　　一直在工作的迪莉热芭，因为没有时间刷微博，所以是完全不知道这件事，听到记者们的提问，她是惊讶不已。
　　天哥出现在了高考试卷上，这是怎么回事儿啊？
　　记者们很是满意迪莉热芭这惊讶的表情：“是的，《青花瓷》、《东风破》这两首作品分别出现在了今年全国卷的作文题以及江南卷的阅读题里……”
　　听完记者们的回答后，迪莉热芭有点被吓到了：“说实话，我从来没有想过天哥的音乐作品，居然能够成为高考试题。”
　　“所以，你是觉得陈乐天的才华能上高考试题，是名不符实的吗？”
　　此问题一出，现场的不少记者，纷纷把目光投向了这位同行。
　　看着他手上话筒的标志后，这些记者同行们就不觉得有什么了。
　　芒果娱乐的记者啊，这两家现在可是识撕破了脸皮，问这样的问题也就不奇怪了。
　　迪莉热芭在面对这样的问题，并没有表现得像刚出道没多久的新人，她笑了笑，道：“如果我没有记错的话，这应该是第一位艺人的作品成为高考考题吧？”
　　不等那些记者说什么，迪莉热芭道：“天哥的作品如果没有才气，你觉得出题老师会选择它们吗？还是说，您对今年高考出题老师有意见呢？”
　　这个回答，直接让芒果娱乐的记者大气都不敢出了。
　　对高考出题老师有意见？
　　开玩笑呢！
　　虽然记者和教育机构完全不沾边，但若是敢那么去怀疑国家最看重的高考，就等着捡铺盖走人吧。
　　芒果娱乐的记者不敢吭声，其他单位的记者却对迪莉热芭的反应，鼓起掌来。
　　迪莉热芭出道虽然有一年的时间了，但这一年里小姑娘不是拍戏，就是录制综艺节目，参加的商演蛮少的。
　　这面对记者们的采访，也就更少了。
　　这次有那么记者的采访她，还遇到了特别棘手的问题，她却能轻松的应付。
　　这样的能力，哪怕是出道两三年的艺人，都办不到呢。
　　所以，记者们是真心觉得迪莉热芭表现得很是优秀。
　　不过，肯定她的优秀是一回事儿，身为娱乐记者还是很想要挖更多的新闻出来。
　　于是，记者们关于陈乐天的作品成为高考考题的问题，是各种抛出。
　　因为他们都希望能听到更多内容，这样才能有得写啊。
　　“要不，我帮你们连线一下正在录制节目的天哥，你们自己亲自问问？”
　　迪莉热芭的这个提议一出来，顿时得到了所有记者们的同意。
　　能在这个时候采访到陈乐天，还有什么比这更好的呢？
　　在商演现场工作人员的帮助下，迪莉热芭很快把手机屏幕与现场的大屏幕连接了起来。
　　没多久后，迪莉热芭拨通了陈乐天留下的卫星电话。
　　“通了通了……”
　　“咦，这个接视频的人，好像不是陈乐天啊？”
　　接电话的人，当然是导演冯开宇。因为陈乐天他们在录制节目时，手机是要被收起来的。
　　此时，正在大非洲的冯开宇看到屏幕上出现的人，也是好奇，道：“话说，记者朋友们这是要采访我吗？”
　　“冯导，是这样的，《丛林的法则》现在在哪里录制呢？可不可以给我们透露一下这新一季节目的带录制内容呢。”
　　还真别说，跑娱乐的记者们从来都是会抓住每一个采访的机会。
　　所以哪怕他们原本的目的并不是采访冯开宇，但却也将计就计的问了起来。
　　冯开宇知道这个电话是迪莉热芭打来的，虽然并不清楚为什么打过来，而且她的身旁还有那么多记者，但他知道节目在没有播出前，吊人胃口是最重要的。
　　于是，他笑了笑，道：“我们这次来了非洲，我敢保证一个月后，你们将会看到黑成碳的几位艺人。”


第588章 吓到记者的画面
　　非洲！
　　得到答案的记者们，有不少人是被吓到了。
　　因为在很多人的认知里，非洲除了热之外，那边的野生动物可是整个星球保存最多的地方。
　　《丛林的法则》这次居然跑到了非洲拍摄，这也太危险了吧？
　　话说，星光的节目组录制节目都已经那么狠了，已经打算考虑考虑艺人们的安全了吗？
　　“冯导，除了艺人们会黑外，关于他们的人身安全，节目组难道没有考虑过吗？”
　　“就是啊，那地方可是很多猫科动物，比如老虎豹子之类的，万一遇到的话，死亡的机率会很大的。”
　　“什么，非洲是那危险的地方？那活着非洲的朋友咋办？”
　　“咳咳，我们说的是非洲丛林是一个很危险的地方。”
　　“《丛林的法则》总不可能会在人类活动的地方录制吧？所以艺人们遇到野生动物的机率，绝对很大。”
　　现场，不少记者们你一言我一语，让很大一部分不是很清楚非洲丛林是怎样一个情况的人，大概知道那地放的危险程度了。
　　对于丛林的法则节目组玩得这么厉害，不少人内心暗道：妈呀，看来艺人们想要挣钱，并不是我们想象中的那么轻松啊。
　　这次居然跑到了非洲的丛林里录制节目，真的是太吓人了吧。
　　视频的那头，冯开宇把记者们的表现都看在眼里，道：“在安全上我们做足了准备，各位就放心吧。”
　　冯开宇似乎想到了什么，继续道：“不过我们的节目组绝对的真实，这一次在非洲的冒险之旅，绝对会让大家看到不一样的《丛林的法则》。嗯，或者说真正的丛林法则。”
　　想到这几天录制所发生的事情，冯开宇可是对这新一季的《丛林的法则》，充满了信心。
　　他坚信，这次的非洲之旅，一定会让观众朋友大吃一惊！
　　“冯导，这样的话能方便透露一下这次《从法》在非洲的大概吗？”
　　记者们虽然多少有点担心艺人们的安全，但冯开宇都那么说了，他们也就觉得：也是啊，如果在安全上都不能做到保证的话，那这节目也就没法录制了。
　　于是他们也就不再管那么多，反倒是趁机打听起这次的非洲录制是怎样内容的。
　　・关于这一点嘛，冯开宇笑了笑，道这个月中《从法》非洲的冒险之旅就会上线了，所以大家不用那么的着急Q”y
　　《从法》无人岛上的冒险，因为过年七天联播的原因，哪怕节目组尽量去剪辑，但也就只能是撑到这个时间段了。
　　｛
　　月中，也就是月号星期六，新一季的内容就会接档。
　　也正是因为这样，这段时间冯开宇除了忙节目拍摄外，也一直在与《从法》的御用后期制作团队忙剪辑的事情。
　　“对了，等这个周六也就是9号，无人岛最后一期的结束，大家将会看到非洲之行的预告。”
　　记者们本来只是出于职业敏感，随口一问的。
　　但让他们没有想到的是，再过两天也就看到《丛林的法则》非洲之行的预告。
　　所以，虽然没能打听到更多的内幕消息，这个消息却也让他们收获不少。
　　毕竟有内容了嘛，这能写不少内容了。
　　“我才想起来小迪联系我这是要干嘛来着，还有这么多记者朋友们在……”趁机与记者们宣传了一下自己节目的事情后，冯开宇想起来正事来。
　　经过冯开宇的提醒，记者们一个个忙道：“冯导，是这样的，陈乐天先生的《东风破》以及《青花瓷》这两首歌，成为了今年的高考题目……”
　　“我听到你们说乐天的歌曲成为了高考题目，是这样吗？”
　　冯开宇觉得自己刚才听到的消息，似乎有点吓人。
　　艺人的歌曲成为了高考题目，在这个圈子里混了那么多年的冯开宇，可是从来没有听说过的。
　　所以，他有点怀疑自己是不是听错了。
　　因为那样的消息，实在是太吓人了一点。
　　“是的，您没有听错。《青花瓷》出现在今年高考全国卷的作文题，《东风破》出现在了江南卷的阅读题上。”
　　不知道为什么，记者们看到冯开宇的脸上的表情，一个个都有种满足感。
　　似乎，就好像他们自己的作品，登上了高考试卷一样。
　　冯开宇确定自己没有听错后，连忙道：“好，你们等一下，我现在就去找乐天，让他们来和你们说说。”
　　都不需要记者们说明来意，冯开宇第一时间就了解了他们的意思。
　　于是，拿着最先进的卫星电话，就跑了起来，同时道：“快，立马前往艺人们拍摄地。”
　　由于冯开宇估计没有关闭这次的视频通话，所以在晃动的镜头下，记者们隐约能看到《丛林的法则》节目组录制的环境。
　　四周植被茂盛不说，似乎还能偶尔看到一些大型的动物出现在镜头里。
　　当看到冯开宇登上船，一路颠簸着跑去寻找陈乐天时，他们还看到了船周围飘在空中的无人机，河里的鳄鱼、河马啥的……
　　这些很多都是一闪而过的镜头，却看得众位记者忍不住倒抽一口凉气。
　　我的娘呀，《丛林的法则》节目组这是去了啥地方录制，这周围的环境也太可怕了一点。
　　不过，这节目组使用的无人机似乎也太多了吧？难道，这是星光娱乐综艺节目的制作新技术？
　　面对冯开宇“无意”中暴露的这些信息，记者们虽然好奇，但却都第一时间记录下来。
　　管它那么多呢，这些内容先发布出去再说！
　　记者们在忙着记录这些“无意”中暴露的信息同时，冯开宇也在节目组工作人员的带领下，找到了陈乐天。
　　陈乐天当时是正在忙着，为了不把他在忙什么泄露出去，冯开宇让助理小跑过去说明一下情况。
　　当记者们看到无论衣服，还是脸上都挂着不少泥巴，这让人不禁好奇，陈乐天刚才究竟是在干嘛了。
　　很可惜陈乐天并没有给记者们这个机会，而是直接道：“小迪，听说我的《青花瓷》和《东风破》上了高考试卷？”


第589章 你对才华一无所知
　　《青花瓷》与《东风破》成为高考试卷的内容，哪怕是陈乐天知道这两首歌在另外一个时空的成绩如何，多少也是有被吓到的。
　　毕竟，那两首歌里上一世也就成为了教材之类的，然而在这一世，它们居然在同一时间里，出现在了高考试卷。
　　这个消息，让把两首歌搬来这个世界的陈乐天有种说不清的感觉。
　　曾经他恬不知耻的把另外时空大能的作品搬来，就告诉自己，一定不能让它们在这个世界蒙羞。
　　但陈乐天没想到的是，《青花瓷》与《东风破》居然在这个世界，同时出现在了高考试卷上。
　　这样的成就，哪怕上一个时空《青花瓷》有出现在两省的高考试题中，但那也只不过是选择题罢了。
　　这一世的《青花瓷》直接成为了高考作文，是陈乐天完全没有想到过的。
　　至于在上一世，《东风破》有没有出现在高考试卷里，陈乐天就不是很清楚，但它这里却成为了高考最难地区的阅读题……
　　这就厉害了！
　　不过，不管如何，这两首歌出现在这个时空的高考试卷里，在陈乐天看来就是对这两首310歌最好的文化肯定。
　　陈乐天心里是松了一口气的，因为自己总算没有让这两首歌曲蒙羞。
　　迪莉热芭听到陈乐天的话，心里是美滋滋的。
　　因为陈乐天一开口问的是她，这让她感觉到了自己爱人的重视。
　　于是，小妮子点点头：“嗯，超级厉害，我刚才看了一下，网络上全是在说这件事的。”
　　说起这么一件事的时候，迪莉热芭脸上其实是有光的，还是神采奕奕的那种。
　　没办法，自己爱人的作品，成为高考试题，而且是前无古人的造就了高考历史上的第一次。
　　任谁遇到这样的一幕，也会像迪莉热芭这样。
　　“啧啧啧，想不到我还是有点文化的嘛……”陈乐天很是不害臊的自我夸奖了一番。
　　很神奇的是，陈乐天的这个自我夸奖，哪怕是芒果卫视的记者，都不觉得他不要脸。
　　毕竟，在陈乐天之前，整个娱乐圈还没有哪一位艺人的作品，成为高考试题。
　　这也就说明陈乐天他确实是有才华，要不然负责出卷的老师，也不会引用他的作品了。
　　所以，哪怕陈乐天有点自卖自夸的嫌疑，却也没人敢否认他的才华。
　　“陈先生，是这样的，关于您作品成为高考试题这件事儿，你本人有没有什么看法呢？”
　　“两首华夏风歌曲都成为了高考试题，这是不是告诉我们，华夏风本身的文化底蕴，是很厉害的？”
　　“成为首位登上高考试卷的艺人，是不是说你的才华比所有艺人都要厉害呢？”
　　记者们可没有忘记他们跑来找迪莉热芭的原因，所以他们很快就回到了正题，开始进行一些提问。
　　不仅抓紧时间提问，记者们问的问题，还都各种想要搞事情的。
　　没办法，这是出于娱乐记者们的职业的敏感，每次采访艺人什么的，都会问一些犀利的题目。
　　因为“总想搞个大新闻”的想法，从来都未曾忘记过。
　　“首先，我很感谢高考出题组老师们对我作品的喜欢，能成为首位进入高考试题的艺人，这让我觉得很是荣幸……
　　陈乐天面对记者们这些带坑的问题，身为老油条的他又怎么会入坑？
　　这不，他的回答都特别的有水平。
　　除了感谢高考出题组老师们的厚爱外，也谦虚表示他的作品能成为高考的内容，只是恰逢其会罢了。
　　这并不表示，老一辈的艺术家们，文化程度就不高。
　　面对这么万金油的回答，记者们是当然觉得没什么味道。
　　这不，芒果娱乐的记者直接就道：“这次只有《青花瓷》与《东风破》成为了高考试题，但你的音乐作品还有《千里之外》一些等歌曲……”
　　芒果娱乐的记者话锋一转，道：“这是不是说那两首歌应该就是您华夏风歌曲，或者是你音乐的巅峰了呢？”
　　卧槽！
　　芒果娱乐的同行，问的问题可是够犀利的。
　　特么的，这也不怕星光娱乐以后不接受你们家的采访吗？
　　不过，有人看到这位记者后，认出他身份的人，多少了解了些什么。
　　感情芒果那边把《明星侦探》团队的人招安了啊，据说那个团队的创始人卓威可是与陈乐天不和。
　　想通了这一点后，那些记者同行们对于芒果娱乐的记者问出这样的问题，大家也就不再奇怪了。
　　芒果卫视那边，因为站队的问题，彻底与星光娱乐闹掰了。
　　不仅闹掰那么简单，在芒果娱乐去年拿了最好成绩的《变形计》方面，星光娱乐这边也不给授权，打官司还输了……
　　嗯，据说因为这件事儿，芒果卫视台长升迁的希望也破灭了。
　　没办法，总局以及文化有关部门大概也知道芒果卫视因为站队的原因，失去了《变形计》的播放权。
　　这位台长在升迁前整出这么糊涂的事情来，上面的有关部门当然是会考虑更多。
　　听说因为这个原因，那位台长在撤了不少台里的高层后，还在私下的聚会里，批评陈乐天不懂事什么的。
　　虽然只是听说的，但芒果卫视在与星光娱乐，关系真的越来越差就是了。
　　不过这些都是两家公司的事情，记者们现在倒是想要知道，陈乐天会怎么回答芒果娱乐那位同行提出的问题。
　　对于这一点，陈乐天笑了笑，道：“你以为那就是我音乐的巅峰了？不，你对我的才华一无所知。”
　　不知道为什么，陈乐天这个霸气的回答，让不少原本想要看热闹的记者，内心一阵。
　　难道，这才是撼动了整个娱乐圈男人内心的真实想法吗？
　　但不管怎么说都好，陈乐天的回答，记者们实在是太喜欢了。
　　跑娱乐新闻的记者，不就是经常想要这样有爆点的话题呢？
　　现在，有人给他们送上了这么劲爆的话题点，又哪能不高兴！
　　于是，陈乐天远程采访刚结束，新闻很快就在网络上传播了起来。


第590章 有人在带节奏
　　“《丛林的法则》第二季将在危险重重的非洲进生存冒险！”
　　“这里，有最原始的丛林，有地球上保存最古老的物种，这里是非洲，《丛林的法则》第二季冒险地！”
　　“《丛林的法则》非洲冒险实景画面……”
　　“陈乐天表示，对于《青花瓷》和《东风破》入选今年的高考试卷感觉到很意外。”
　　“成为首位入选高考试卷的艺人，陈乐天感谢高考出题老师们的厚爱。”
　　“《青花瓷》和《东风破》是陈乐天的巅峰制作？不，你们对陈乐天的才华一无所知……”
　　关于陈乐天这次视频联系的采访，现场那么多媒体记者都以不同的角度去诠释，于是那五花八门的标题很快就在网络流传开来。
　　在陈乐天的歌曲成为高考试题的当下，有关于他的话题就一直没有停过。
　　网友们看到这么多与陈乐天有关的新闻标题，他们没有一个是放过的，每一篇都点了进去看。
　　哪怕那些新闻内容有不少是与其他家的新闻稿有些雷同，他们也都看得不亦乐乎。
　　不过，不看不知道，这些新闻的内容把他们给吓到了。
　　比如《好声音》第一期播出，陈乐天带领的《丛林的家族》成员在首都机场的采访，让大家知道《丛林的法则》这档节目第二季已经开录的信息。
　　但星光娱乐的节目组在保密工作上，一直都做得特别的好。
　　于是，关于这档节目，大家顶多也就知道它开始了第二季的录制，但究竟是在哪里录制，就不得而知。
　　现在看到记者们发出的新闻，得知它是在非洲录制，并且据说哪里还很危险后，不少人默默在网络上找了一下这个地方究竟怎么危险。
　　大象、鳄鱼、猎豹……
　　看到那地方的一大堆野生动物，以及野外环境的复杂后，网友们都被《丛林的法则》节目组选这个地方作为拍摄地，给吓到了。
　　这不，网络上就有不少人在骂了。
　　这些人都是几位艺人的粉丝，他们骂节目组找这么危险的地方拍摄，简直就是不顾艺人的生命安全。
　　非洲，哪怕是拥有冒险惊讶的退伍军人去，也得小心翼翼的。
　　陈乐天他们几个人，虽然多少有冒险惊讶，但距离专业程度，还差不少呢。
　　现在把野外生存能力那么弱的几位艺人，带到那样的地方过一个月……
　　真的是有不少粉丝担心他们几人的生命安全，于是一个劲的谴责节目组。
　　虽然有人谴责节目组这样的c　做法但也有人觉得，节目组既然敢这么安排，在安全工作上当然是做好准备的。c
　　『你们也不想想，去这个地方拍摄节目的是谁
　　星光娱乐的老板――陈乐天！
　　试问，有哪个节目组敢不顾自己家老板安危的？
　　这样的言论一出来，倒是让之前不少谴责节目组的网友，心安了起来。
　　可是，这却也引起了另外一拨人的不乐意了。
　　这些人基本上都是《丛林的法则》这档节目的忠实观众，他们觉得节目组如果提前解决了些什么，那这不是在作假吗？
　　他们看《丛林的法则》为了什么？
　　不就是为了想要看艺人们，在荒野外遇到困难，怎么去面对……嗯，看的就是这档节目的真实。
　　如果节目组为了确保艺人的安全，在野外做了不少的工作，节目的真实性可就大大减弱了。
　　面对这种有些作假的节目，尤其是冒险节目，还看来干嘛？
　　……
　　一时之间，关于《丛林的法则》在非洲的录制，网友们是发表了各种不一样的评价。
　　这样的影响，也让星光娱乐那边的负责人，有些头疼。
　　因为他们明显看得出来，在这件事情上，有人在幕后推动。
　　至于敌人是谁，星光虽然并不清楚，但大致范围还是能猜得到的。
　　嗯，不就是那几家吗？
　　这种幕后黑手的操纵，一时之间让《丛林的法则》这档节目，多了些不那么好的评价。
　　对此，星光娱乐方面立马作出了回应，节目的真实性从来都不会变，家族成员们的安全也有做最安全的保障。
　　但很遗憾的是，这事儿毕竟有人在幕后操纵，哪怕星光方面解释了一番，却也没能打消粉丝们对艺人安全的担心。
　　说实话，面对网友们这样的表现，刘妙晴身为星光的总经理，心里是开心又矛盾。
　　开心，是因内网友们对几位艺人的认同与关心。
　　矛盾吧，则是有很多的网友对节目组的误解。
　　不过毕竟是陈乐天亲手带出来的总经理，在这件事情的处理上，刘妙晴选择了任其发展。
　　虽然明知道有幕后黑手在操纵一切，但刘妙晴对陈乐天有信心。
　　只要节目倒是播出，没有任何意外，这样的问题也就不攻自破了。
　　现在想要闹，就闹吧。
　　虽然开始名声不是那么的好，但能让节目增加更多的宣传率，是划算的！
　　同时，网络上的粉丝们，除了对艺人们的安全这个问题的讨论外，还有关于陈乐天对《东风破》、《青花瓷》成为高考试题的言论讨论起来。
　　比如那句：“你对我的才华一无所知……”。
　　让不少人觉得陈乐天太霸气了，超级帅气的那种。
　　也有人觉得，陈乐天这是飘了，自信心膨胀的表现。
　　不管怎么说都好，网友们的这些讨论，对于陈乐天名声多少有些不好。
　　众所周知，华夏是个谦虚的国家，陈乐天这种霸气的回答，当然是让人觉得他这是飘了的表现。
　　这也让那些一直想要整陈乐天的人，抓住计划，在网络上各种带节奏。
　　反正就是说什么陈乐天有些成绩，就飘了起来，看不起人什么的。
　　于是，让星光娱乐没想到的事情发生了。
　　刘妙晴刚开始还打算任其发展呢，但令她没想到的是，在这一波节奏的带领下，事情没多久后就上了微博的热门话题。
　　网络上的讨论特别的激烈，很多网友也是各种来气的。
　　于是，星光娱乐公关部门，第一时间就发公告进行反驳。
　　很可惜的是，这样的解释只是让更多人觉得：星光这是在为自己洗地！
　　对此，网友们是更加不乐意了。


第591章 神操作
　　事情会发展到这一步，星光不少高层都感觉到了压力。
　　他们都知道有人在幕后带节奏，但让他们没有想到的是，这一波节奏带得那么的好。
　　虽然很大的原因是粉丝们对艺人的关心，但若没有幕后黑手在这么带着，也不会形成这么大的影响。
　　这不，最近这段时间，星光娱乐公司外，就有不少自发而来的粉丝。
　　一个个都举着横幅，希望星光这边能就《丛林的法则》节目安全一事，尽快把节目组撤回来什么的。
　　他们希望星光不要再各种洗地了，而是直面自己的错误。
　　毕竟星光娱乐出品的节目，粉丝们真的特别喜欢，他们当然是希望这家公司能越来越好。
　　之所以这么谴责，完全都是因为爱。
　　粉丝们的好心，却让星光的高层十分头疼。
　　比如，《丛林的法则》去非洲拍摄，在安全上真的做得特别的足，并没有粉丝们说的那样，不顾艺人们的安危。
　　还有就是，他们老板的才华，公司所有人都是认可的。
　　真的，外界的人关于陈乐天的才华，真的是一无所知。
　　以上这些说的都是事实，但是粉丝们不相信啊。
　　面对这样的情况，真的是愁人！
　　于是，这件事情，最后还是惊动了正在录制节目的陈乐天。
　　陈乐天听到冯开宇的汇报，已经在非洲进行了十来天节目录制的他淡定说道：“说实话，我对公司高层这次的表现有点失望。”
　　“失望？”冯开宇不是很明白了。
　　难道陈乐天的意思是，公司高层连这样的问题都处理不了，最后还需要来问他的意见，他觉得很是失望吗？
　　冯开宇仔细想了想，愈发的觉得，就是这么个意思了。
　　想想看，星光娱乐是陈乐天一手创建的，也是他一手把公司发展到现在的。
　　这期间的种种，陈乐天可谓是付出了很多心血。
　　公司之前在他的带领下，取得了那么多辉煌，可是现在呢？
　　随着公司的不断发展，高层们处理各种事情的能力也越来越好，陈乐天乐于把更多的权限下放给他。
　　可是，现在遇到这样的事情，居然都处理不了。
　　冯开宇觉得，换了他的话，他自己也会失望。
　　想到这里，让同样身为公司高层一员的冯开宇，多少有些不少意思。
　　但是，这事在冯开宇看来，真不是他们没做好。
　　身为公司公司高层之一的他十分肯定这次有心人的带节奏抹黑事件公司是处理得不够好。
　　但了解背后是什么人在做动作的冯开宇觉得这应该是非战之罪。
　　毕竟，哪怕公司以最快的速度反应过来了，但在能量上真的比不上那些黑手。
　　因为，这次在后面折腾的公司可是有华艺、芒果卫视、还有最近沉浸了一段时间的华映传媒。
　　这几家公司只是主力罢了，其他竞争对手在这样的情况下，也才踩上一脚。
　　比如BAT旗下的几大视频网站，行风视频、风暴影音、视乐影音甚至是一些别的电视台等等，它们或多或少也动了些手脚。
　　没办法，星光娱乐的崛起，虽然让海外观众更加的了解华夏娱乐。
　　但也因为的它的崛起，让不少人感觉到了压力。
　　很多时候，你的竞争对手能抓住机会黑你，那是不会手软的。
　　这就是商业市场，没有硝烟的战场。
　　冯开宇解释一番后，无奈一笑：“老实说，公司现在真的是四面楚歌的感觉，刘总已经很多天晚上在公司熬夜加班了。”
　　陈乐天摇了摇头，道：“我说，你们怎么就那么笨呢？”
　　“笨？”
　　冯开宇就更加的不明白了。
　　“遇到这样的情况，公司的处理方式错了。”
　　陈乐天见冯开宇依旧是不怎么明白，只好说开了：“遇到这样的情况，公司不痛不痒发个公告就是了，其他就不要再理会了。”
　　“啥？”这下，冯开宇更是迷糊了。
　　公司现在这么努力解释，粉丝们都不淡定了，这要是不痛不痒发个公告，粉丝们还不得骂死公司？
　　“不仅随便发个公告就行，哪怕是记者们的采访，粉丝们的围堵，也是一概不理会！”
　　听到这里，冯开宇额头冒汗了。
　　他现在在想，陈乐天这是不是要自暴自弃，打算放弃公司了。
　　陈乐天继续说道：“除了态度不好之外，各种无法奉告之外，面对网络上流传的那些内容，我们还可以继续炒一下，让更多人骂公司。
　　“老板，这些惊心动魄的内容，你就不要继续描述下去了。”冯开宇抹了抹额头上的汗，道：“你告诉我为什么这样做吧。”
　　陈乐天摇了摇头，道：“你觉得我们的节目有在作假吗？”
　　“当然没有，这节目最是真实不过！”
　　“所以，我们为什么要为什么要解释呢？这东西等节目上线后，谣言不攻自破了！”
　　陈乐天像是传授秘诀似的，道：“所以，我觉得公司高层应该做的是，与那些幕后黑手一样，去踩自己的公司，各种黑，把这件事个闹开了，等节目一上线……你懂的！”
　　听完陈乐天的话后，冯开宇眼睛一亮！
　　妈呀，这样的神操作，之前怎么就不想到呢！
　　正如陈乐天说的那样，等节目上线后，还需要担心那些谣言吗？
　　再多的谣言，也在节目的顺利播出，变成粉碎好吗！
　　因为，这一次非洲的冒险，第一期已经剪辑了出来，内容是陈乐天他们干掉野猪0.2，驯服河马的情节……
　　想到这里，冯开宇直接就跑了。
　　他都不管陈乐天，立马就跑回节目组的营地，拿出卫星电话，给国内打电话。
　　哪怕这个时候已经是大非洲的晚上十点多了，国内都三更半夜了，冯开宇也不在乎。
　　陈乐天看着冯开宇的身影，还想叮嘱他小心点呢，谁知道他居然跑那么快。
　　于是只能摇了摇头，返回丛林家族的营地，与家族成员们玩了起来。
　　“各位，这段时间我想了一首歌，嗯，《华夏好声音》都知道吗？这是我为它的主题曲……”
　　是的，陈乐天觉得必须给冯开宇来点助攻。
　　网络上不是说他傲气，目中无人么？
　　那么我这首新歌，让他们看看什么是才华！


第592章 高兴得太早了
　　一切如陈乐天想的那般，星光高层最近这段时间x面对网络上各种击，直接就不出声了。
　　无论是刘妙晴，是迪莉热芭他们些人，遇到记者们的提问时，都很官方的回答：“不知道、不清楚、无可奉告。”
　　这样的回答，完全就是一问三不知的那种。
　　跑娱乐的记者们虽然一点都不喜欢采访对象这样的回答，但他们却是写得不亦乐乎。
　　“星光总经理刘妙晴面对记者的采访，只是一个劲的回答不清楚，这样的行为似乎默认其公司对艺人不安全行为一事处理不当的行为……”
　　“林智玲在陈乐天身处非洲拍摄节目安全一事，虽然并没有开口，但从起表情可以看出，对公司的安全很不满意。”
　　“最近出席某活动的田量并没有接受记者的采访，但身为《丛林的法则》元老之一的他，没有参与这次的录制，很显然是处于安全的考虑……”
　　是的，哪怕你不回答，记者们想要写点啥，也是不难的。
　　这样的报道是越来越多，星光的粉丝们处于对这家公司的爱，10当然是有在反驳。
　　但这次有心人带的节奏实在是太厉害了，反驳什么的言论完全被盖了下去。
　　星光高层看到这样的一幕，其实是无比心悸的。
　　真的，若不是向陈乐天取经，知道结果会是好的之后，他们看到这样的一幕，估摸着都不敢来上班了。
　　这年头，不明真相的人，很容易就被人带着走。
　　同时，那些打着爱你的旗号，所谓关心你的人，有时候也是很可怕的。
　　看看现在这些粉丝，不就是打着爱星光，关心公司艺人，然后在不明真相的情况下，各种谴责你么？
　　面对这样的情况，刘妙晴果断召开了公司高层会议。
　　会议的核心内容只有一个，那就是应对这样的事件，大家做一个总结。
　　虽然他们很清楚这次公司能轻松反转，但万一下次遇到更严重的呢？
　　就是那些严重到不好反转的事件，若是遇到的话，星光表现还是和今天这样，那就真的糟糕了。
　　时间就这样在星光高层的三缄其口，记者们的各种不负责任猜测，粉底们的过度关爱下，悄然前行。
　　6月15号，星期五。
　　因为星光最近事件的影响，这几天网络上有人发起了抵制观看星光节目的号召……＿
　　于是每一期收视率都不错的《华夏好声音》在第四期播出时，收视率比以往都差了不少。彡
　　好在因为是互联网播出的原因，哪怕国内有不少网友抵制不看它的直播，收视率虽然比上芒期低了不少，但却也是依旧破10了。 b。
　　这样的收视率，与第三期破17的收视率差了很多，但却依旧吊打国内电视台周五档的综艺节目。
　　能有这样的收视率，得益于海外粉丝们对《华夏好声音》的喜爱。
　　海外粉丝虽然多少知道华夏有不少粉丝些抨击星光娱乐高层的事情，但他们并没有那么的关注。
　　所以华夏带起的这股风波，并没也能影响到海外粉丝就是了。
　　不过，幕后在带节奏的人，看到《华夏好声音》比上一期低了7个点，却是兴奋到不行。
　　这说明什么？
　　说明这次的事件，他们把握住了。
　　也许再努力一波，说不定就能让星光出血什么的。
　　同时，这些人对《丛林的法则》新一季的收视率，再也不需要担心太多了。
　　《丛林的法则》因为题材的原因，它本身收视率就没有那么的逆天。
　　现在星光那些乱七八糟的事情都还没处理好呢，粉丝们依旧在担心几位艺人的安全，所以他们也是会继续抵制这档节目。
　　这档节目在海外的粉丝并不是很多，如果国内用户抵制的话，说不定真的能把这档节目搞死。
　　于是，幕后的人就期待着，《丛林的法则》新一季的内容，快点上线！
　　只要这档节目上线，其收视率暴跌，他们就可以出手让星光肉痛一次。
　　想想看，网友们在抵制星光高层，《丛林的法则》收视率又那么的低……
　　换作你是广告商的话，会对星光无动于衷吗？
　　《丛林的法则》广告费可是不便宜的，现在有传言说其每一集的费用都1亿3千万了。
　　如果节目出现断崖式的收视率暴跌，广告商们肯定坐不住的。
　　外加幕后黑手的推动，想要星光付出点代价，还是可以的。
　　就这样，《丛林的法则》新一季内容在幕后黑手的摩拳擦掌中，即将来到。
　　6月16号，星期六。
　　某个粉丝群里，有人忍不住问了一句：“《从法》非洲冒险是在今天开播吧，真的不去看吗？”
　　“看什么看，星光高层都不把艺人们的安全当一回事儿，你们还要给它贡献收视率？”
　　“就是啊，我都抗议大半个月了，星光除了开始还处理下，现在都懒得搭理我们了。这说明什么？070说明他们有恃无恐！”
　　“既然星光高层那么拽，那我们就不看它的节目，让他知道我们粉丝的力量！”
　　“可我们关心的几位艺人就是冒险去录制这节目的，咱们不看一下吗？”
　　“是啊，不看一下的话，怎么知道他们是否安全？怎么找更多的证据换星光的这些高层下台呢？”
　　也不知道谁说的，直接让不少粉丝们恍然大悟。
　　几位哥哥都冒着什么危险去录制这一次的节目，我们不看的话，也不知道他们到底面对这样的危险……
　　于是，这样的想法像是病毒蔓延一般，在不少粉丝间开始流传起来。
　　时间准时来到了6月16号晚上8点，《丛林的法则》新一季非洲冒险也正式的拉开帷幕。
　　不少之前说要抵制节目的网友们，出于对几位艺人的关心，也从各种渠道收看起这一次的节目。
　　《丛林的法则》新一季节目的开播，内容刚开始还是熟悉的味道。
　　粉丝们看着艺人各种转机，飞行了那么多个小时，本来就很心疼了。
　　当粉丝们知道节目录制的地点是在非洲危险的奥卡万戈沼泽，并且只给几位艺人提供少量的装备后，更是炸了起来。


第593章 节目播出闹更大
　　非洲那么危险的地方，节目组只抠门到给这么一点装备？
　　特么的！
　　奥卡万戈沼泽那里可是生存着非洲上不少的野生动物，其中猫科动物一大堆，哪怕你们在背后做了什么安全工作，但是在这么危险的地方，能绝对安全吗？
　　现在。星光娱乐的节目组，为了录制节目，真的是什么底线都不要了吗？
　　观众朋友们看到这里，全都忍不住了，纷纷跑到网络上，各种谴责星光娱乐的高层。
　　“星光的高层，为了节目就不顾艺人的生命安全，你们对得起自己的良心吗？”
　　“星光娱乐这次的做法，简直就是吃人血的馒头啊，太可怕了！”
　　“报警，绝对要报警！”
　　“报警还不行，我们很得干部让总局停了星光这次节目！”
　　“没错，这样危险的节目，一定要停下来！人命啊，那不仅仅是艺人的人命，还是很多工作人员的人命！”
　　节目播出不到十分钟，网友们就各种怒了。
　　在那么危险的地方录制节目，还是几位不怎么懂野外生存技能的艺人去参与。
　　说实话，哪怕是野外专家，那那样的地方，也是危险重重。
　　可是星光娱乐这边呢，为了打造自己家的综艺节目，为了收视率，真的是连人命都不顾了。
　　这样的公司，实在是太可怕了。
　　他们有理由相信，包括陈乐天在内，这次都是被星光娱乐的高层给忽悠了。
　　毕竟，星光娱乐一年赚那么多钱，陈乐天身为娱乐圈里的新大佬，犯不着为了收视率，把自己的小命都医去……
　　嗯，不知道谁发表的这样言论，有网友不禁好奇起来。
　　“这么一说，还真就提醒了我。虽然我也觉得陈乐天很有可能是被公司现在的高层忽悠了，但万一不是呢？”
　　“你的意思是说，因为没有危险，陈乐天才敢那么做的？”
　　“要不然呢？你们都说了，陈乐天身为娱乐圈的新大佬，他会把自己置于危险中吗？”
　　只有不傻，都不会那么做。
　　更何况，陈乐天的智商，可从来没有人觉得他傻。
　　所以，他们现在看着是危险，万一人家节目组真的做好了安全工作呢？
　　很可惜的是，这件事一直有人在背后带节奏，所以哪怕有那样的思考，但并且没办法成为主流思想，因为很快就被愤怒的网友们给刷了下了。
　　现在网友们在看了一段时间的《丛林的法则》后，心里只有一个想法，那就想要总局能立马把这个节目给停了。
　　然后警局的人出马，把星光现在的高层给抓起来，让他们立刻把不知道是不是安全的艺人给从海外救回来。
　　虽热从时间上来看《丛林的法则》已经在非洲那边录制大半个月了，艺人们很可能受伤什么的。
　　但是不管怎样，这档节目现在必须停下来，艺人们才能回国。
　　当然，他们也都希望，艺人们没有受伤什么的。
　　抱着这样的想法，一堆人不停地给总局为微博刷消息，甚至私信都塞得满满的了。
　　总局官微负责人，也就是总局微博的小编，看到这么多的信息后，第一时间就通知了还在加班赵立群。
　　赵立群其实这段时间一直都有在关注星光的事情，总局微博的小编向他汇报了这些后，只是说了一句：“知道了。”
　　就没有下文了！
　　是的，没有下文了。
　　这让总局微博的小编，是一头雾水。
　　啥情况，现在闹得那么厉害，局长只是一句“知道了”就完事了？
　　这样的话，我该怎么回应网友们？
　　因为得不到任何的答案，这位总局微博的小编，只能是看着网友们各种刷总局的微博，请愿了。
　　其实，这个时候赵立群也在自己办公室里，看着微博上的消息。
　　他知道这件事情是有人在带节奏，想要对付星光娱乐。
　　说实话，如果不是他了解自己的侄女，估计这一波节奏哪怕明知有人在带，估计自己也会不淡定起来。
　　若不是林智玲这段时间淡定的表现，赵立群说不定得询问一下星光现在的高层了。
　　赵立群看着节目的直播，摸了摸自己的下巴，道：“说实话，在这么危险的地方录制节目，星光那边真的能做到吗？”
　　拍野外生物，在这么危险的地方拍摄，赵立群可是知道很难的。
　　因为纪录片想要拍摄这样的节目，很多都是使用了伪装的设备，才有那么精彩的镜头。
　　《丛林的法则》这是在非洲拍真人秀中综艺节目，哪怕做了不少的安保工作，但那些野生动物估计不是怕他们的。
　　在赵立群怎么都想不明白的同时，《丛林的法则》节目依旧在播出。
　　看到拿着少数装备，准备在非洲生存的时候，尤其是看到他们进去了小岛，陈乐天展现出钻木取火的技能时，很多人都被这样的一幕给秀到了。
　　先不说国内的网友怎样，海外的粉丝们，看到这里时，一个个都忍不住发弹幕，各种点赞。
　　海外粉丝多少知道华夏网友在谴责星光娱乐的高层，说他们不顾艺人的安全的事情。
　　海外粉丝虽然也觉得在这地方拍摄节目，很不安全，但节目组既然敢那么做，绝对是把安保工作做到最好的。
　　而且，在他们看来，这种冒险很刺激，哪怕是受伤其实也没什么。
　　因为这样的表现才真实，热血，有男子气概。
　　海外粉丝当初得知华夏的网友们，各种谴责星光娱乐高层，说他们不顾艺人的安慰什么的，很担心这档节目新一季的内容会假呢。
　　因内在野外录制节目，如果什么都保护好，那这样的节目就很假了。
　　现在的话，看到艺人们在非洲的表现，海外粉丝们放心了。
　　节目真的很真实，同时也很刺激！
　　果不其然，当看到陈乐天他们遭遇野猪，尤其是还有人给野猪围困在树上的时候。
　　海外的粉丝们弹幕是各种“不可置信”之类的词汇，表达自己对这档节目的点赞。
　　然而，这落在华夏网友们的眼里，可就是节目组不顾艺人们安全的证据了。
　　这不，向总局投诉的网友，更多了！
　　微博上，电话热线，总局官网等等……
　　一堆人请愿，对星光《丛林的法则》这种不顾艺人安全的节目，必须取缔，停播！


第594章 反击开始
　　最近这段时间，《丛林的法则》几位赞助商，过是一点都不安逸Q
　　没办法，星光高层出现这样的问题，那么多网友们抵制，这些赞助能安逸得起来那就是怪事了。
　　尤其是这次的抵制事件出发点，还是《丛林的法则》这档节目！
　　投资赞助了这档节目的广告商们，十分清楚面对这样的事件，对其品牌的打击会怎样。
　　其实，他们也希望星光高层能解决好艺人们安全一事。
　　所以，刚开始哪怕有不少网友们各种骂星光高层，广告商这边的话，也没有在做出什么反应来。
　　因为《丛林的法则》第一季，也就是无人岛那一季，可是着实提升了他们品牌的影响力。
　　不少投资了《丛林的法则》的广告商，在去年第一季的销量直接是去年三季的总和。
　　某些公司直接因第一季度的销售额，已经也已预见今年业绩直接翻两倍了。
　　得益于《丛林的法则》给他们公司带去那么多的利益，这些公司是很信任星光的。
　　这就是他们为什么没有第一时间联系星光娱乐，让星光赶紧把事情处理好的原因。
　　可是让这些赞助商不敢相信的是，星光娱乐的高层，除了一开始发了些声明，与几家媒体说了273些什么后，就再用也没有动静了。
　　这直接就把不少广告商给看傻了。
　　话说，难道星光娱乐的这些高层，直接破罐子破摔，都不需要太在意网友们的意见了吗？
　　还说是，星光这些人现在与陈乐天一样，都飘了起来？
　　特么的，网友们都闹得那么厉害了，你们还啥都不说，还一问三不知，是不是眼瞎啊！
　　面对这样情况，哪怕那些广告商们对星光娱乐很看好，多少也心虚了。
　　加上，他们虽然不是圈内人，但一直都与这个圈子打交道，十分清楚星光娱乐这次事件的背后，都有哪些人在推动着。
　　嗯，当初也是知道有人在背后，想要黑星光娱乐，这些广告商们才没有行动，继续支持星光的。
　　在他们看来，那是恶意抹黑，不需要担心。
　　可谁也没想到，星光娱乐自己那边面对这样的抹黑，居然啥也不做，似乎是要放弃了的样子。
　　这让不少广告商很是失望，甚至生气！
　　这不，节目开播后，一些广告商看到《丛林的法则》那么危险的拍摄，加上网友们的抵制比以往都要大后，有人就坐不住了。
　　没多久后，这些公司的电话，就打到了刘妙晴那里。
　　“你们公司要中断与我们公司《丛林的法则》节目的冠名？”说实话，刘妙晴完全没有想过，公司的不理睬政策，会惊动广告商。
　　不过碍于合约的原因，刘妙晴也清楚广告商在遇到这种情况的时候，是可以向星光娱乐这边提出中断广告申请的。
　　“是的，我们都考虑好了，传真已经发到了你们公司。”
　　这家冠名了《丛林的法则》的公司，动作之所以那么快，除《丛林的法则》这档节目第二季实在太危险，受到了不少网友们的抵制外，其实背后当然是有那些公司的影子在里面。
　　其中，华艺兄弟就拿出了他们最近在打造，由原《爸爸去哪儿》导演制作的《爸爸回来了》冠名吸引他们。
　　这家广告商考虑到《爸爸回来了》的制作团队，以及其将会在芒果卫视和华映传媒旗下的青柠视频同步播出后……
　　对了，还有星光娱乐《丛林的法则》引起的网友们各种抵制后。
　　他们直接以最快的速度，打算与《丛林的法则》这档节目解除合同。
　　“你们真的确定？”刘妙晴又问了问。
　　其实，这家公司是蛮舍不得的。
　　别的就不说了，仅仅是星光娱乐这个平台，能把节目推送到海外，就很吸引人。
　　公司在这里打广告，其实也能提升公司在海外的知名度。
　　但是，这家公司的主要业务到在国内。
　　现在国内那么多网友抵制星光娱乐这档节目，于是这家公司广告负责人坚定的说道：“是的，确定。
　　”刘妙晴也没有再挽留什么，直接说道：“行，我现在就把你们的传真签约了，虽然是临时合约，但却也一样受法律保护。”
　　这家公司在刘妙晴把合约发了过去后，他们就迫不及待的在网络上发布了与《丛林的法则》这档节目解除广告合约的事情。
　　似乎看到了“榜样”，不少给《丛林的法则》赞助的广告商，也很快跑去与星光解约。
　　直到最后，只剩下两三家企业没有与星光解约了。
　　这几家公司并不是很担心星光现在遇到的事情，反倒是把所以都压在了星光身上。
　　嗯，倒不是重情重义，他们其实是看中《丛林的法则》这档节目在海外的影响力。
　　对于推动这次事件的幕后不过，有这几家广告商没有取消合约，并不是很重要的事情。
　　现在，看到《丛林的法则》原七七八八的广告商都发出了解约公告后，他们就知道自己赢了。
　　这一次，星光一定得是要大出血了！
　　于是，这些人再次集合力量，开始走总局的路线。
　　走总局的路线干嘛？
　　当然是想要总局出面，直接把《丛林的法则》给封杀了！
　　不仅想要封杀《丛林的法则》这档节目，幕后黑手们还希望总局能对星光做出什么更加严厉的惩罚。
　　目的只有一个，那就是趁这次的机会，把星光娱乐个干死！
　　之所以这么狠，完全是因为星光的出现，动了不少人的利益。
　　幕后黑手在做总局关系的同时，《丛林的法则》这档节目继续播放着。
　　说实话，网友们看到陈乐天他们与母野猪干架，真的十分带劲。
　　但，这却也间接说明《丛林的法则》节目组，真的是没有考虑艺人们的安全。
　　想想看，居然让艺人们与野猪这样危险的生物战斗，这是嫌艺人们命大吗？
　　所以，毫无意外，网络上关于星光高层罔顾艺人性命安全，吃人血馒头什么的言论，再次刷了起来。
　　尤其是看到陈乐天他们刚吃完晚饭没多久，河马的出现那一段，更加坚定了大家的想法。
　　其中，当他们看到陈乐天为了队友们的安全，亲自引开那头河马时，不少妹子都看哭了。
　　河马撞断了那么多树，速度还那么的快！
　　完蛋了，陈乐天哪怕不死，也得重伤吧？
　　然而，当节目播放到最后的时候，不少人傻眼了！
　　卧槽，这是什么情况，陈乐天坐在那河马背上？
　　网友们，脑袋里满是问号：“陈乐天这是把河马给制服了吗？？？”


第595章 热闹非凡
　　一个人坐在河马上，而且还是不在动物园里，这着实超出了不少人的意料。
　　要知道在得知陈乐天他们在非洲冒险时，就有不少网友查过那地方的野生动物的信息。野生的河马有多可怕，大家都是清楚的。
　　现在看到陈乐天居然坐在了一头野生的河马上，大家能不惊讶才怪。
　　“我擦，第一期就这样完了？特么的，我都还没看多久啊，怎么就完了。”
　　“一样的，我也没看多久，看到正感兴趣呢，居然第-一期就结束了。”
　　“你们两个刚才估计是跑去刷微博各种谴责星光高层了吧？如果是认真看节目，就知道这节目已经播出两个小时了。”
　　不少网友表示节目为什么那么快就结束时，有人告诉了他们答案。
　　这一个答案，让那些网友颇为遗憾。
　　真的，刚被这一段勾起了兴趣，还想要继续看下去的时候，《丛林的法则》第二季第一期播放居然就这么结束了。
　　特么的，星光的综艺节目，果然有毒啊！
　　前一刻还怒气冲冲的网友们，现在则是懊恼不已。
　　不过好在他们没有懊恼多久，《丛林的法则》非洲篇第二期的预告，这个时候播出了。
　　虽然只是一小段，但这段预告里，却也是十分的高能。
　　因为，不少网友们看到了不少的信息。比如，那头河马很有可能是陈乐天驯服的！
　　这样一个答案，让不少网友惊讶不已。
　　所以，陈乐天他们这次的非洲冒险，不仅养起了野猪，现在还养起河马来了？
　　特么的，他们这是开挂吧？
　　要知道，在这样的大非洲冒险，有一头河马什么的，可以横着走了吧？
　　咳咳，好吧，横着走什么的，并不是很现实，但有一点网友们是基本确定了，那就是艺人们的安全，大大提高了！
　　因为有河马在，只要大家不傻乎乎的去招惹鳄鱼，招惹什么猫科动物什么，试问丛林家族的成员们，在非洲冒险还担心生命安全吗？
　　“所以，其实在安全问题上，星光并不是什么都没有做，而是完全不需要做？”
　　后知后觉的网友们，这个时候问起了一个让人多少有点崩溃的问题。
　　这个答案如果是真的话，那他们之前各种谴责，各种骂星光的高层什么的，这特么的不就是给人带去问题吗？
　　人家是真的确定这次录制，艺人的安全不会受到影响，才继续拍摄的。
　　星光不是都都发公告说了吗，艺人的安全没有问题。
　　可是我们呢？
　　不仅不信，还一个劲的各种闹，甚至发起了抵制星光的活动。
　　要知道这些发起抵制的网友，很多很多都是因为深爱星光，不希望这家公司走错了，那站起来的。
　　可是现在看看自己都做了吗？
　　于是，不知道怎么滴，有网友站了出点。
　　“#给星光道歉#对不起，我误会了星光，也误会了星光的高层们！虽然不知道你们是怎么做到的，但看了节目，我知道艺人们在非洲的冒险，是安全的。我在这里道歉！”
　　“我也道歉，星光的高层们，对不起！#给星光道歉#”
　　“算上我一份，各位，对不起！#给星光道歉#”
　　大概半个小时后，网络上#给星光道歉#的话题，很快就成为了热门话题。
　　嗯，这次节目没有成为热门话题，实在是节目在播出的时候，很多网友们都没仔细看。
　　当然，更多还是因为很多网友想起自己最近这段时间的行为，这些深爱星光娱乐的网友们，一个主动道歉起来。
　　有发几个文字道歉的，有发长文道歉的，也有发视频道歉的……
　　早之前还是各种谴责星光视频高层的话题呢，在这一波道歉下，微博上的话题直接就被道歉给占领了。
　　速度虽然不是很快，但这股行动就像是信号似的，不断在蔓延。
　　幕后黑手们在发现这些的时候，简直就是不敢置信！
　　特么的，我们在背后累死累活，带了那么久的节奏，仅仅只是节目播出，疑似制服了一头河马，就彻底被反转了？
　　这让那些幕后黑手，是各种不服的。
　　只差那么一点点，就可以把星光娱乐给干掉了，又怎么可以让它给翻本呢？
　　于是，新的计划再度出现。
　　“话说，你们觉得制服一头河马，真的现实吗？”
　　“还真别说，一头野生的河马应该不好驯服吧？嗯，陈乐天是怎么做到的？”
　　“我擦！你们不说，我还真的给疏忽了！难道这里面还有什么内幕不成？”
　　“内幕不内幕我就不清楚了，反正我是不觉得一头野生河马会被驯服。不过，不是野生的，那就简单了。”
　　“所以，要么星光在作假，要么就是在作死了？”
　　还真别说，幕后黑手们的这一波带节奏，还真就让网络上出现了怀疑的声音。
　　神奇的是，这一次不知道怎么了，网络上虽然有质疑声，但给星光高层道歉的微博，一点都不少。
　　幕后黑手看到这样的一幕，多少有些失望。
　　差一点就把星光给打出血了，谁也没想到居然会是这样的发展。
　　好在，这些人还有别的计策。
　　没多久后，网络上就出现了星光制作节目，猎杀野生动物的问题了……
　　就这样，接下来的一个星期里，网络上关于《丛林的法则》这档节目的各种讨论，是热闹非凡。
　　这样的讨论，多少也影响了星光节目的收视率。
　　不过，6月23日，星期六，《丛林的法则》非洲冒险篇第二期的播出，节目还没开始了，在线收看的人数就火热到不行。
　　没办法，这一期是很关键的一期，很多人都想要看看这档闹了一个星期，这一期会给大家什么惊喜。
　　毕竟，自打第一期节目开播后，星光高层依旧没有发表任何的声明，做出任何的解释。
　　很多人觉得，要么是心虚，要么就是自信。
　　当众人期待的第二期上线，确定陈乐天莫名其妙制服了一头河马，并且那头河马还带着一堆河马兄弟出现的时候。
　　真相大白了！
　　最近大半个月，网络上关于星光的非议，也在这些证据面前迎刃而解。
　　不仅如此，因为这样的另类宣传，《丛林的法则》这档节目的收视率，也开始正式腾飞！


第596章 火爆全球
　　《丛林的法则》与去年火遍海内外的《爸爸去哪儿》不一样，因为节目属性的原因，喜欢它的人喜欢，不喜欢它的人就真的不喜欢。
　　也是因为这样，这虽然是一档年播节目，但其在收视率上真的比不上只播了一季度的《爸爸去哪儿》。
　　所以，这节目的收视率高峰，一直都与《爸爸去哪儿》差很多。
　　可现在却不一样了，尤其是《丛林的法则》非洲篇的开播。
　　最近这一段时间，也是因为这个时间，《丛林的法则》这档节目毫无意外就成为了很多人讨论的中心话题。
　　外加那么多幕后黑手在带节奏，很多人每天上网，如果没有看到有关这档节目的新闻，都觉得不正常了。
　　在这么庞大的刷屏流量的帮助下，甭管这档节目是不是有什么丑闻，老百姓们真的是记住了这档节目。
　　再加上各种抵制活动，各种谴责星光娱乐高层的内容……
　　虽然《丛林的法则》非洲篇第一期上线的收视率最高只是12个点，但那么多人的抵制下，都能取得这样的成绩。
　　这足以证明，《丛林的法则》因为最近这段流量的原因，有很多原本不喜欢这档节目，甚至是没看过这档节目的人，加入了进来。
　　随后《丛林的法则》非洲篇第一期末尾的伏笔，它第二期播出的当天，除了被带节奏而好奇来的朋友外。
　　那些原本就喜人星光，喜欢这档节目，甚至是关心艺人安危的朋友们，也在等着节目的开播。
　　于是，《丛林的法则》非洲篇第二期的开播，节目收视率一下子就破了15个点！
　　一开播就有这么高的收视率，那是因为海外网友们，也很喜欢这档节目。
　　这么刺激的节目，那些常年喜欢挑战高难度，以至于时不时各种作死的海外网友，又怎么会不喜欢呢？
　　所以，不仅仅是国内有新朋友在加入，海外也有不少网友，被自己的朋友安利，然后成为了《丛林的法则》这档节目的新观众。
　　毫无意外，随着《丛林的法则》非洲篇第二期节目的播出，它的收视率也不断在拉升。
　　特么的，虽然不知道陈乐天是怎么驯服一头河马的，但这样的操作，真的实在太吊炸天了！
　　《丛林的法则》非洲篇第二期的节目一开播，直接就是各种爆点，直接让收看这档节目的观众各种惊讶，甚至是大呼过瘾。
　　比如，弹幕里就有不少海外观众留言：“这才是真正的节目啊，比那些娘娘腔的综艺节目好看一万倍。”
　　“我的天啊，看到这节目，我都想要去非洲进行大冒险了！”
　　“不可置信，真的没想到陈他们能在那么可怕的地方，进行生存冒险！”
　　“大家还记得星光的《舌尖上的华夏》这档让我们流了很多口水的美食节目吗？现在看到黄做的菜，我发现自己爱死华夏美食了！”
　　“还真别说，我也想吃吃原生态的野猪肉……”
　　除了越来越多的网友在弹幕上分享了自己的心情外，还有很多海外朋友在什么特推、书脸之类的社交平台，与网友们分享这档超级好看的节目。
　　是的，这档节目很快就在海外的社交平台上火了起来。
　　这不，《丛林的法则》非洲篇第二期节目都刚播出半个小时，就有不少海外媒体报道了这档节目。
　　没办法，这档节目在网络上实在是太热门了，媒体们想要视而不见，都办不到。
　　“大家还记得去年火遍了整个世界的《爸爸去哪儿》这档节目吗？没有错，它已经被我们国家引进了，不久之后，大家将会看到我们国家自己版本的《爸爸去哪儿》了。但是……”
　　“你们还记得它的公司星光娱乐吗？就是那个星光视频的母公司，他们最近又一档节目成为网友们必看的综艺。”
　　“《丛林的法则》！看看，这名字是不是很酷？据我们所了解，这是一档今年年初播出的节目，节目的冒险则们，现在正在非洲进行惊人的挑战……”
　　海外不少媒体，以最快的速度对《丛林的法则》这档节目进行了介绍。
　　虽然没有上那些什么大报，但那些大报旗下的官网，却也纷纷发表有关于这档节目的新闻。
　　这样的殊荣，哪怕是国家台的节目播出，也是无法享受的待遇。
　　《丛林的法则》这次之所以能拿到，除了这是去年萌翻了全球的《爸爸去哪儿》这档节目的原因来外，更多的还是他们国家的社会平台，越来越多的网友们在讨论。
　　不用说，这档节目八成又会和《爸爸去哪儿》一样，成为第二档火遍全球的综艺节目。
　　于是，深挖星光的海外记者们，一下子就多了起来。
　　尤其是不少懂得华文的海外记者们的加入后，打造了两档红遍全球综艺节目的星光娱乐的事迹，被越来越多的人所熟知。
　　“我的天啊，你们知道吗？《舌尖上的华夏》这档让我流口水的节目，居然是这家公司打造的……”
　　“是的，虽然它还很小，与打造了众多火爆全球的好莱坞大片公司没发现比，但这真的是一家神奇的公司！”
　　“它是华夏互联网的创新，因为是它，使得我们知道原来视频网站有一天也能和主流电视平台一样被人所熟知……”
　　在海外各大媒体的深挖之下，星光视频被全世界越来越多的知道。
　　尤其是这一家公司真的太神奇的，它才成立1.0了那么短的时间，就带来了让不少人都记住的作品。
　　这不，不同时区的海外网友们，很快就搜索起星光视频，然后看起了拥有着各种字幕语言的《丛林的法则》非洲篇节目的直播。
　　于是，第二期的节目在播出了一个多小时后，随着世界各地的网友们各种涌入，它的收视率瞬间炸了起来。
　　这些收视率如果按照华夏的标准来算，直接跑到了23.6！
　　收视率一下子就破了二十，这可是《丛林的法则》做不到的。
　　不仅如此，随着它的播出，第二期节目在播放结束的时候，破30了！
　　收视率35.1！
　　看到这样的收视率，整个华夏哗然了！


第597章 脸疼得厉害
　　《丛林的法则》这收视率，简直就是逆天了！
　　要知道上一档有这样收视率的节目，只有备受欢迎的《爸爸去哪儿》做到了。
　　现在，星光娱乐又一档节目破35了，这一点太可怕了。
　　这档节目开播时，收视率虽然很棒，但最高收视率也就刚刚破20，其平均收视率也就16.3左右。
　　当时，看到这档节目的收视率，很多人还说，想要破掉《爸爸去哪儿》的收视率，估计以后都不一定能有任何一档节目可以做到了。
　　但是谁又能想到，《丛林的法则》这档开始并没有火爆成这样的节目，它的最高收视率现在居然能破35个点呢？
　　而且，很多人都不难看出，以《丛林的法则》现在这样的趋势，它想要破掉《爸爸去哪儿》最高的收视率，问题应该是不大的。
　　因为这档节目的非洲冒险篇，实在是太精彩了。
　　10不管是在国内，还是海外，它现在都吸引了大堆的粉丝。
　　所以，很多人坚信，这档节目一定会超过《爸爸去哪儿》创造下来的收视率就是了。
　　想到这里，之前那些离开的广告商们，已经有不少人哭晕在厕所了。
　　当时《丛林的法则》被那么多人抵制，还以为会投资受损，所以第一时间就和星光解约呢。
　　当时谁能想到，只是一个星期过去，曾经那档被人抵制的综艺节目，收视率却破了35个点。
　　不少广告部门的负责人，尤其是处理与星光解约的那些人，几乎很多都接到了自己老板的电话。
　　电话里那些骂人的内容就不说了，有很多人因为这件事，被他们的老板炒鱿鱼了。
　　这其中，就有《丛林的法则》曾经的冠名商广告负责任。
　　除了这一点外，那些曾经离开的广告商们，一个个连夜给星光的刘妙晴打电话，各种攀关系想要重新投资。
　　很可惜，面对这样的一群人，刘妙晴直接就拒绝了。
　　当时星光有难，你们一个个先跑了。现在看到公司的节目火爆了，却有又不要脸的跑过来。
　　不好意思，对于这么没有商业道德的公司，星光还真就看不上。
　　而且，那些公司的报价低得……
　　刘妙晴如果看到他们那些人的话，一定会直接把各大公司发过来的广告合作方案，砸在他们的脸上。
　　冖~$纟
　　特么的，也不想想都没啥感情了，还想要以低价钱来买我们c　的广告位置。
　　是你们的脸皮比较厉害呢，还是觉得说我们星光娱乐是凯子？
　　有人欢喜有人愁啊A当初留下的那三家公司，现在一个个都笑傻了。
　　尤其是哪怕《丛林的法则》这档节目的收视率跑到了35个点，他们需要付出更多的广告费，他们也是乐意的。
　　先不说这广告费阶段收费的百分比上，星光娱乐为了报答他们，给了很大的优惠。
　　仅仅是他们这几家小公司，现在能够出现在这样一档全球都大火的综艺节目里，就已经是乐到不行了。
　　因为他们可是听说了，不少国际大公司都向星光娱乐发出了广告合作的方案，因为竞争对手太多的原因，能不能拿到广告位，还不一定呢。
　　所以，这三家公司的负责人，真的是高兴得不行。
　　广告商们各种想要拿到《丛林的法则》广告位这件事，吃瓜群众们并不在意。
　　现在，他们现在讨论最多的，《丛林的法则》非洲篇最后结束时，篝火前陈乐天借节目组的吉他，自弹自唱的歌曲。
　　没有错，冯开宇为了给幕后黑手们来个暴击，直接把陈乐天最近录制节目时弹唱的新歌，剪到了第二期的末尾。
　　那首新歌叫《追梦赤子心》，为《华夏好声音》写的主题曲。
　　不管是这首歌曲的旋律，还是它的歌词，人们都充分感受到了陈乐天的音乐才华。
　　尤其是它里面那些励志到不行的歌词，现在已经有不少人把它设置为了自己的个性签名了。
　　比如：“向前跑，迎着冷眼和嘲笑，生命的广阔不历经磨难怎能感到。”
　　“也许我没有天分，但我有梦的天真，我将会去证明用我的一生！”
　　……
　　在很多人看来，这首《华夏好声音》的主题曲，实在是太适合选秀舞台了。
　　甚至，还有很多人觉得，这首歌比前段时间陈乐天写的《蜗牛》以及《我的未来不是梦》还有励志。
　　不少网友都忍不住调侃，陈乐天不仅是华夏风歌手，也是一名励志风的歌手。
　　当然，这首歌曲的出现，也却是让幕后黑手们心情糟糕。
　　因为调侃陈乐天江郎才尽，说他吹牛自大什么的，也是幕后黑手们的一个带节奏的理由之一。
　　可是现在呢？
　　节目收视率大飙升，艺人的安全，以及这首新歌……
　　所有的证据砸出来，哪怕是幕后黑手们的脸皮够厚，也是觉得脸疼得厉害。
　　看到星光娱乐打了个这么漂亮的翻身仗，那些付出了不少资源的幕后黑手，甚至气得直接摔东西280。
　　本以为十拿九稳的策划，不仅没有成功，自己付出了那么钱，还简介的给星光打了那么多的广告……
　　想到这些，几家公司幕后黑手的大佬们，一个个都是无比的心塞。
　　不过，经过这样一件事，却也提醒了他们不少信息。
　　首先，视频网站这件事上，做好了，真的有很大赚头。
　　要知道《爸爸去哪儿》以及《丛林的法则》这两档节目之所以能都破35个点，互联网播放平台的便利性功不可没。
　　其次就是，想要打败星光娱乐，阴谋诡计什么的也许能干掉他，但如果可以的话，干掉这家公司最好的办法，还是要在作品上打赢他们。
　　而且，想要赢的话，还得是真人秀综艺节目。
　　因为星光娱乐打造不不少节目，但能破35个点的节目，全都是真人秀综艺节目。
　　于是，几家幕后黑手再一次开会讨论起来，讨论的内容核心是《爸爸回来了》这档亲子真人秀综艺节目的制作。
　　是的，这次的打击，虽然损失很大，但这几公司也知道得合作，才能有效的遏制，或者不被星光娱乐快速的拉开。
　　这不，没多久后国内不少视频网站，就都收到了合作的邀请。


第598章 众视频网站的联合
　　这一次的合作邀请，可谓是极其的具有份量。
　　因为，合作邀请发起人是华艺兄弟、芒果卫视以及还有华映传媒这三家公司一起发出的。
　　哪怕是厉害到如BAT三大互联网巨头旗下的视频网站，他们在收到邀请时，也都不敢怠慢。
　　这不，各大视频网站收到邀请后，第二天便秘密飞往京城赴约。
　　在前往京城的飞机上，这些视频网站的负责人，着实受到了不少的刺激。
　　为什么这么说呢？
　　这是《丛林的法则》非洲篇刚直播完的第二天，飞机上有此刻正有不少人在讨论这档节目呢。
　　从孩童到某中年大叔，不少人都在讨论这档节目。
　　没办法，这档节目昨晚的收视率，一经公布后，实在是太吓人了。
　　尤其是国内记者们，他们全都在争报道海外知名媒体刊登《丛林的法则》的信息。
　　试问，哪怕是吃瓜群众，面对这样的报道，也会忍不住看一下吧？
　　虽然这个时空的华夏，无论是经济实力，还是国际地位，都比另外一个时空好很多。
　　但是，也因为华夏强大，西方国家鼓吹的华夏威胁论从来没有停过。
　　这也是为什么华夏官方在面对海外文化大举入侵的当下，迫切希望自己国家文化，也能走出去的基本原因之一。
　　只要让西方民众了解华夏文化，那些国家政府鼓吹的什么威胁论，便忽悠不了人。
　　在平时的话，西方媒体一般也就报道那些华夏不好的新闻。
　　然而现在因为《丛林的法则》的原因，一大堆西方知名媒体报道。身为华夏公民，当然是与有荣焉。
　　你们老外不是很高傲，不肯正面报道我们国家的新闻吗？
　　现在呢？
　　看看我们的节目多厉害，厉害到他们深怕自己一不报道，就没有销量和流量。
　　所以，在这样的情况下，讨论《丛林的法则》、星光娱乐、陈乐天这样话题的人，能不多吗？
　　那么多人在讨论这些信息，试问那些视频网站的负责人，又怎么会觉得没有压力呢？
　　虽然对于星光娱乐的节目，在海外取得这样的成绩，他们多少也感动荣幸。
　　但是这样的荣誉却是别人制造的，如果可以的话，他们更希望取得如此成绩的存在，是他们自己的公司。
　　除了制造荣誉的公司不是他们的其实更大的原因还是因为“同行是冤家”！
　　星光娱乐的崛起，虽然在很大程度上提升了视频网站在观众们心目中的地位，为这个行业带来了不少被誉为经典的创举。
　　但是，也是因为星光的崛起，让这些视频网站完全发展不起来。
　　他们发展不起来的原因，在很大程度上是因为网站没有优质内容的。
　　然而，星光视频却不断的涌出精品！
　　没有对比，就没有伤害！
　　正是因为星光视频不断的精品内容，使得很多视频网站在网友的严重，都是渣渣平台。
　　在这样的情况下，网友又怎么会买其他视频网站的账呢？
　　可业内很多人都知道，那完全是非战之罪。
　　毕竟，他们也是刚开始制作自己的内容，刚刚起步而已，没有优质内容太正常不过了。
　　可是星光视频呢，他们制作的内容，直接把视频网站内容的标准，提高到了某个程度。
　　这吃惯了鲍鱼和鱼翅的观众，再看其他视频网站的内容，当然会食之无味。
　　虽然是非战之罪，但很多人都清楚，想要把用户资源拉回到自己的网站上来，对付星光视频的办法，也只能是用作品去战斗了。
　　用黑的？
　　拜托，想想看最近这一段时间几位幕后黑手齐出动，都没能把星光视频干翻。
　　聪明的人就知道，想要再用什么黑手段对付星光视频，难度太大了。
　　这种难度大到，以其用黑手段去干翻星光娱乐，还不如打造好视频资源来的公司呢。
　　这些视频网站的负责人，在接到来自华艺传媒等公司联合发来的邀请，第一时间动身前往参与的原因，正是因为这样。
　　因为几家公司发出的邀请里，就明确的表示，打算与几家一起商量合作开发公司新节目《爸爸回来了》。
　　圈内人士都十分的清楚，《爸爸回来了》这档节目，可是《爸爸去哪儿》前导演谷永安打造的。
　　所以，《爸爸去哪儿》有多火，就不需要再说了吧？
　　现在，打造了它的导演自主创业，而且又还是他最拿手的亲子真人秀综艺节目……
　　有这样的合作计划，那些被星光压得喘不过气来的视频网站负责人，又怎么会错过呢？
　　经过星光视频这一年优质内容的碾压，各大视频网站都十分清楚视频网站想要活起来，内容才是王道。
　　现在，有人抛出了合作的橄榄枝，又哪里会放弃呢？
　　于是，这些视频网站的大佬们，在周围不少人各种称赞星光视频的煎熬下，跑到京城华艺传媒总部。
　　他们一开始还以为，这个邀请是独家合作，但让这些人没有想到的是，这一次居然看到了不少视频网站的同行。
　　不过，当华艺这边告诉他们，《爸爸回来了》这档节目他们打算初星光视频外，全网联合播放的模式后，大家也就不再过多纠结了。
　　因为这些视频网站的人都十分清楚，当下除了打造自家的优质内容外，还得遏制星光视频的发展。
　　没有错，因为星光视频的发展速度，实在是太快了。
　　前段时间的人气统计下，星光视频已经从当初的三流播放平台末端，爬上了三流播放平台巅峰位置了。
　　下个月的统计数据一出来，以星光视频现在的人气，成为二流播放平台那是没跑的了。
　　成立一年的视频网站，从不入流的播放平台爬到了二流播放平台，这速度真的太可怕了。
　　所以，哪怕星光视频让海外不少人接触了华夏文化，是很不一样的存在，可这些视频网站也不能不遏制它的发展。
　　因为如果他们不动手，在可以预见的未来，估计只能是在星光视频下苟活了。
　　遏制星光视频的发展，就是保住他们公司的命，这没人会不同意。
　　所以，没多久后，国内除星光视频外的所以互联网视频平台，以及芒果卫视、华艺、华映传媒这三家公司，共同为《爸爸回来了》进行了首次官宣。


第599章 对手的挑衅
　　“这个暑假，《爸爸回来了》在迅腾视频等你！”
　　“想知道某亲子真人秀导演的最新作品吗？在这个暑假奇异果视频陪你一起等《爸爸回来了》。”
　　“全球最火热的亲子真人秀导演新作《爸爸回来了》，将在今年暑假播出，酷马视频陪你一起看最温暖人心的亲子真人秀。”
　　“今年青柠视频一起与你等《爸爸回来了》！”
　　“喂，爸爸，你在哪儿呢？小宝贝《爸爸回来了》哦，来，我们一起在在芒果卫视等放暑假的同学。”
　　……
　　各大视频网站以及芒果卫视，在确定和联合播出的合作方案后，他们的官方微博第一时间发出了“等《爸爸回来了》”的公告。
　　也是得益于这么多家公司，在同一时间发出要播《爸爸回来了》这档节目的消息，所以，它的出现直接就点燃了互联网。
　　没办法，这么多公司，尤其是BAT旗下的几家视频网站，它们在玩宣传上实在是太娴熟了。
　　这样的消息一经发出，网友们想要看不到那些消息，除了断网之外，再也没有别的方法可以070做到了。
　　“我的天啊，我数了一下，除了星光视频外，国内大大小小的视频网站，都发公告表示暑假会上映一档叫《爸爸回来了》的节目。”
　　“话说，你们知道这个《爸爸回来了》是什么鬼节目吗，怎么那么视频网站公司都会播它？”
　　“何止视频网站啊，你们没有看到芒果卫视吗？那档节目也会在芒果卫视播出。”
　　“逆了个天了，《爸爸回来了》到底是什么来头，怎么感觉比《爸爸去哪儿》气势还要足呢？”
　　“我刚查了一下，这节目居然是华艺传媒等好几家公司一直打造的。而且，你想象不到的是，它的导演居然是《爸爸去哪儿》的导演……”
　　随着网络上各种刻意的爆料，没多久后大家都知道《爸爸回来了》这档节目的导演，是《爸爸去哪儿》的前导演谷永安。
　　在《爸爸去哪儿》播出的时候，谷永安可是没少出境，所以大家对他并不陌生。
　　现在他居然带着新作品《爸爸回来了》出现在大众视野，不少人对这档节目就更是好奇了。
　　毕竟，《爸爸去哪儿》的名气太大了，打造了这档节目的总导演又带了一档全新的亲子真人秀综艺节目，网友们能不期待才怪呢？
　　要知道谷永安之前的《爸爸去哪儿》实在是太多人喜欢了，他的新作品，又怎么会有人不好奇了。
　　于是在有心人刻意引导之下，网络上已经有人开始拿《爸爸去哪儿》与《爸爸回来了》作比较了。
　　虽然《爸爸回来了》并没有放出任何消息，但因为是谷永安打造的，有的人觉得说不定《爸爸去哪儿》这是要凉了。
　　为什么那么说呢？
　　毕竟《爸爸去哪儿》的谷永安都不在了，换了个新导演，新导演能与一手把《爸爸去哪儿》带向辉煌的谷永安相比吗？
　　是的，因为《爸爸去哪儿》的原导演从新打造一档新的亲子真人秀节目了，很多人都觉得，新节目估计会比原节目好一点。
　　因为人家有经验啊，哪怕《爸爸去哪儿》的模式不错，但换了个导演来，很多人觉得它估计会变味。
　　也有人认为，《爸爸去哪儿》始终是《爸爸去哪儿》！
　　为什么呢？
　　是，这档节目的总导演是谷永安没有错，但他的策划人是陈乐天！
　　仅凭这几个字，估计不少人听了，就已经测测发抖了吧？
　　在真人秀综艺节目的策划上，迄今为止“陈乐天”这三个字，就是品质的保证！
　　这一年多来，国内出现过不少真人秀综艺节目，但却从来没有哪一档节目在质量上，可以与陈乐天打造的相比相媲美的。
　　别说相媲美了，很多人觉得那些真人秀节目，能有陈乐天打造的节目30%的质量，就已经算是优秀的了。
　　“真人秀综艺鼻祖”的名头，可不是白叫的。
　　但不管怎么说都好，《爸爸回来了》这档节目，除了狠狠地给自己宣传了一波外，也同样给《爸爸去哪儿》这档节目带来了一些影响就是了。
　　因为《爸爸去哪儿》这档节目是要接档《华夏好声音》的，好声音会在8月10号播完。
　　所以，按照时间来算的话，8月17号开播的节目，现在已经是6月底了，《爸爸去哪儿》的各项准备工作，也已经要开始了。
　　比如拍摄地的考察，嘉宾的邀请等等。
　　可是现在《爸爸回来了》这档节目的消息传了出来，多少影响到《爸爸去哪儿》嘉宾的邀请。
　　毕竟，《爸爸去哪儿》第一季实在是太火了，第二季当然会有抱着目的来参与这档节目的嘉宾。
　　那些嘉宾看到《爸爸去哪儿》第一季的导演都不在了，说不定会考虑考虑。
　　因为他们完全不清楚，《爸爸去哪儿》这档节目，陈乐天的份量有多重。
　　还真别说，《爸爸去哪儿》的节目组，还真就遇到了这样的情况。
　　好在接手这档节目的新导演辛明亮也不是吃素的，面对这样的问题，他直接道：“没事儿，不来的话，咱就邀请别的艺人。”
　　当初与谷永安一起离开电视台，加入星光娱乐的辛明亮，可是十分清楚这档节目的魅力。
　　外界很多人都以为这档节目能那么火是谷永安的功劳，但他们都清楚，这档节目若是没有陈乐天的策划，它啥都不是。
　　所以，面对不肯来的嘉宾，辛明亮只能是在心里默默的祝福对方。
　　因为辛明亮知道，那些嘉宾将会错过自己从业生涯的人气巅峰。
　　辛明亮想了想，道：“下次再遇到这样的情况，你们就果断点，继续邀请别的艺人。”
　　是的，辛明亮觉得十分有必要让自己的同事知道，身为火遍全球的综艺节目《爸爸去哪儿》节目组真不需要担心找不到嘉宾加盟。
　　“老谷，虽然我能理解你想要创造一番属于自己事业的梦想，但身为朋友和曾经同事的我，会告诉你，你的选择是错的！”


第600章 忙碌的行程
　　“呸，大城市的空气果然是糟糕的！”
　　京国际机场，戴着墨镜和鸭舌帽的邓朝下了飞机后，忍不住吐糟了一句。
　　李艺锋看了看这幅打扮的邓朝，摇了摇头：“超哥，你说同样是去非洲，你咋就明显比我们所有人都要黑一圈呢？”
　　说起肤色的问题，邓朝直接怒道：“关于这个问题，我还想问天哥儿呢！你看那货，比我们所有人都要白。不了解情况的人还以为，他天天在非洲敷面膜呢！”
　　不过，邓朝似乎想起了什么，继续道：“喂喂喂，肤色不是重点的啊！我刚才吐糟帝都的空气，这才是重点好吗？”
　　李艺山深吸一口气，道：“再次闻道这熟悉的味道，实在是太好了。”
　　“山哥，你的追求真的是超乎我的想象。”大朋十分鄙视地摇了摇头，道：“我的看法和超哥一样，还是怀念非洲那边的空气。”
　　这会儿，明显是黑了一圈，甚至是瘦了一大圈的黄垒从机舱走了出来。
　　“家里的空气虽然不咋滴，但我闻道这样的空气，就知道自己离家更近了。”
　　说着，黄垒看着一个个全副武装的家族成员们，随后摸了一把在非洲剃的短寸，道：“我说，你们这次的冒险一点都不给力啊，你看我，瘦了、黑了、就连发型也变了……”
　　随后，他还一巴掌排在同样全副负责，深怕被粉丝看出陈乐天肩膀上，道：“我现在都不需要做什么伪装，实在是太轻松了。”
　　陈乐天看着瘦了十多斤的黄垒，如果不是黑了不少，但黄垒现在的颜值都能和二十几岁那会儿的他自己的颜值巅峰相比了。
　　这家伙非洲丛林的冒险，真的是做到了减肥成功。
　　不过，黑了那么多，也不知道多多还认不认他这个爸爸。
　　“那啥，咱们还是快点离开机场吧，这要是被粉丝发现，估摸着机场又得堵了。”
　　陈乐天看了看周围的环境，哪怕这会儿是7月份的夏天，他还是忍不住捂紧了口罩。
　　黄垒也连忙点头，道：“小天说得对，咱还是先离开这里。走，先去我家玩两天。”
　　没有错，现在已经是七月份了，陈乐天他们在非洲的冒险已经结束。于是，一行人便瞒着媒体记者们，悄悄回国了。
　　之所有这么做，完全是为了避免更多的麻烦。
　　为什么这么说呢？
　　要知道很多艺人出现在什么机场，其实都会偷偷事先放出风……
　　嗯，不仅事先放出风，还会请摄像师在机场拍照呢。
　　这请来的摄像师拍照什么的，可是要收费的，价格普遍在1000-2500的样子。
　　然后这些请来的摄像师拍摄的照片，在没多久后便会出现在网络上，成为某某明星机场路透照啥的。
　　这年头，机场其实已经成为了不少明星艺人宣传自己的另外一个渠道了。
　　然而陈乐天他们这些人，现在却悄悄回国了，这在很多人看来，一点都不按套路出牌啊。
　　其实，能按套路出牌才怪！
　　为什么这么说呢？
　　大家都知道《丛林的法则》非洲冒险篇是6月8号上线的，已经播出了四期的它，收视直接燃爆了。
　　四期节目下来，平均每一期的收视率在36.2以上……
　　别的就不说了，仅仅只是从这样一个数据上来看，大家就能知道《丛林的法则》非洲篇到底是有多么的火热了。
　　这要是让粉丝们知道陈乐天他们已经录制结束，并且在这个时候回国的话，那得多么的可怕啊？
　　不用说，帝都机场估摸着又是人山人海了。
　　除了《丛林的法则》的原因外，还有另外一件事，那就是《仙剑奇侠传》将会在7月9号上线！
　　这部作品在开拍时，就因为星光娱乐大手笔影视基地计划，成为那个时间段的网络热搜。
　　虽然拍摄以及后期制作期间，热度冷了不少，但上个星期《仙剑奇侠传》的宣传片片花出来的时候，再一次让这档节目成为了网友们热议的话题。
　　无论是人物造型，还是大手笔的实景拍摄，亦或者是好莱坞级别的特效制作，都一度成为剧迷们津津乐道的话题。
　　再过两天，《仙剑奇侠传》首播媒体会就要京城召开，试问身为这部剧的主角们回国，粉丝和记者们会不想要采访他们一番吗？
　　本来，按照计划，陈乐天他们会在7月5号当天中午回到京城，然后赶往《仙剑奇侠传》首播媒体会会场，参加晚上七点半的见面会。
　　这样的行程，星光那边很早就公布出去了。
　　不过现在却是7月2号，陈乐天他们一行人就回来了。
　　之所以这么做，完全是为了躲避媒体们的骚扰。
　　而且，陈乐天这边还有很重要的事情去做呢。
　　好声音的盲选还有最后一期没有录制，可这个内容是要在月5号播出，他现在得赶着去把这期节目给录制了。
　　这不，陈乐天在黄垒家呆了一小会，看着多多不敢认黄垒，以及嫂子心疼瘦了的黄垒后……陈乐天把特产送上，便再次回到机场飞往江海。
　　至于邓朝他们几个，为了行程的保密，只能是留在京城黄垒家里瞎混休息。
　　夜里一点，在邓朝一行人敷着面膜努力让自己白回来的同时，陈乐天独自回到了江海。
　　沈立诚是知道陈乐天行程的，所以当陈乐天所坐的航班刚落下，他就接到了自己这位经纪人兼助理的电话。
　　在车上吃着沈立诚给买的夜宵，陈乐天抵达了星光的录制中心。
　　因为时间的原因，《华夏好声音》盲选最后一期的录制只能是连夜录制。
　　好在几位导师都清楚陈乐天的时间，所以大家早早就约好了，这才没造成导师拿不出来档期尴尬来。
　　几位导师本来很在讨论，陈乐天回来会有多黑呢。
　　可是当看到陈乐天本人还是那么白的时候，一个个都惊讶的问道：“你确定自己是去非洲冒险，而不是去度假？”
　　陈乐天撸起了袖子和裤脚，露出自己手脚上大大小小还没完全好的伤疤后，章雨生他们直接竖起了大拇指。
　　看到那些伤口，还有什么好怀疑的呢？
　　一番交流后，《华夏好声音》盲选最后一期录制便开始了。


第601章 文化融入作品
　　经过整晚的录制，导师们的学员正式满员！
　　然而，这还不算结束。
　　因为这些学员们，开始在几位导师的指点下，练习陈乐天在非洲为《华夏好声音》写的主题曲。
　　嗯，也就是《丛林的法则》非洲篇第二期末尾播出的《追梦赤子心》。
　　幸好这些学员们都清楚，《追梦赤子心》将会是《华夏好声音》的主题曲，所以不少人平时也会有在私下练习。
　　不过，哪怕学员们私下有练习，这次的录制一直到第二天，也就是7月3号的中午，才顺利结束。
　　忙完这些后，陈乐天便熬不住了。
　　在非洲录制完节目，便马不停蹄地回国，虽然飞机上有很充足的休息时间，但毕竟睡得也不是很舒服。
　　这刚下飞机没多久，就又飞会江海连夜录制节目……
　　哪怕陈乐天的身体经过系统加持，这么连轴转，身体也熬不住。
　　于是，节目录制完，陈乐天与几位导师草草吃了顿盒饭，把从非洲带回来的土特产分了之后，便让沈立诚送自己回家了。
　　回到家，陈乐天其实也做不到立马就去休息。
　　毕竟一个多月没有见两老，尤其是身体恢复了健康的林爸。
　　陈乐天看到林东明经过一个多月的调理，虽然还是很瘦，但早就脱离了轮椅可以自己走路后，他觉得自己当初消耗了那么多积分是值得的。
　　两老似乎看出了陈乐天的疲惫，与他聊了一会后，便催他去休息了。
　　就这样，陈乐天一直睡到晚上七点多，这才被丈母娘叫起来吃晚饭。
　　晚饭时，林东明道：“最近，做得不错。”
　　陈乐天知道这个一直关心华夏娱乐圈发展的老头说的是什么，道：“爸，这才只是刚开始呢。”
　　“好好加油，那些牛鬼蛇神不需要太担心。还是那句话，只要不做违法乱纪的节目，没人动得了你。”
　　陈乐天在非洲录制节目的那段时间，星光娱乐经历过什么，林东明一直都有在看在眼里，于是也就有了饭桌上的这么一次谈话。
　　面对于岳父大人的关心，陈乐天心里是暖暖的。
　　因为这样的感觉，他已经很久没有感受过了。无论是在这个世界，还是在那个世界。
　　陈乐天犹记得老爷子厌食症特别严重时，他依然很在关心自己的事业，并且不止一次的和自己说，放手去干。
　　是的，这位老人哪怕是在生病的情况下，也想要用他那瘦弱的身体给自己的晚辈，撑起一片天。
　　“爸，你就放心吧，我们公司的节目不仅不会违法乱纪，还将会更加的深入普通老板姓，把地气接一接，与广大群众打成一片。”
　　“好，这点特别好，因为做节目就是不能做那些假大空的节目。贴近老百姓的生活，才会让人觉得你们公司的节目亲切。”
　　林东明似乎想到了什么，道：“不过，记得华夏文化的弘扬，还是不能少的。”
　　老爷子虽然离开总局多年，但身为老一辈总局员工，十分希望自己国家的节目能让更多老外感受到华夏的文化精髓。
　　现在，熬了那么多年，女婿打造的节目让海外观众所喜欢，并且节目里还蕴含了丰富的华夏文化……
　　嗯，听赵立群说，华夏文化在这一年来，正逐渐的被海外观众所熟知。
　　前段时间《爸爸去哪儿》的拍摄地，在《舌尖上的华夏》里出现过的店铺，除了国民喜欢去之外，还吸引了不少慕名而来的老外。
　　这一系列的影响，都是陈乐天打造的节目带来的。
　　陈乐天听到老人说起节目弘扬华夏文化这事儿，他想了想，道：“爸，您觉得咱们做节目，得怎样去做，才能算是弘扬华夏文化呢？加入各种华夏元素？”
　　“这……”
　　林东明一下就被陈乐天这个问题给问到了。
　　因为他十分的清楚，一档节目如果只是加入华夏各种元素在里面，真算不上是弘扬华夏文化。
　　那些拥有华夏元素的物品，估计也就是让老外知道：哦，原来华夏这个国家，还有这种当地有特色的东西。
　　强行在一档节目里加入那些华夏元素物品，估计得到的效果，也就那样了吧。
　　陈乐天并没有为难自己的老丈人，而是直接道：“好莱坞大片知道吧？这些我们看得很带劲的影片，其实每一部都在宣传美利坚文化。”
　　“前段时间热播的美科幻剧《太空堡垒》，很多人看得入迷吧？但这部剧的内容却非常的丰富，它在剧中谈到了他们国家的政治、人权、法律、种族等等。”
　　最后，陈乐天道：“其实，它这就是在宣传美利坚的文化。然而，我们看着很和谐，并没有那种强行被人灌狗粮的想法。”
　　关于这些内容，其实陈乐天知道的例子很有很多很多。
　　因为，在另外一个时空，那些好莱坞大片，每一部基本上都讲述着他们国家的精神。
　　这种全球上映的作品，而且是观影人数众多的作品，影响覆盖范围真的实在是太大了。
　　但是，没有一个人说这些充斥着宣传他们国家文化的作品，不好看！
　　票房赚了，还间接向全世界宣传了一波自己国家的文化精神。
　　试问，这种一箭双雕的事儿，谁不喜欢？
　　林东明身为老一辈总局员工，多少知道一些那些好莱坞电影的意义，但当他听完陈乐天说的话后，惊讶不已。
　　因为哪怕是连他这样的老家伙，都没有想过那些好莱坞大片除了收割全世界的票房外，还能顺带宣1.9传他们国家的文化。
　　“既然你能想到这一点，也就说明有答案了，所以，你打算怎么做？”
　　陈乐天面对突然严肃起来的岳父大人，双手一摊，道：“还能怎么做？当然是学习人家的精髓，无论是做综艺还是影视节目的制作上，都把我们华夏民众特有的文化品质融入到作品中。”
　　看到两眼发光的老丈人，陈乐天连忙道：“不过怎么巧妙的融合在一起，现在还在摸索中……”
　　“加油，我看好你小子！”虽然没有得到自己想要的答案，但林东明却依旧特别高兴。
　　闲聊了一阵后，陈乐天吃了晚饭便再次回到房间。
　　正当陈乐天打算继续补眠时，他不经意看到了自己所获得的人气积分。


第602章 吊打友商的六月
　　“只是录了一个月的节目，人气积分就已经590多万，快要接近600万了？”
　　陈乐天在非洲录制节目那段时间，把所有的人气积分兑换，驯服了那一头河马后，就再也没有关注过自己的积分了。
　　但让他想不到的是，这一个月左右的时间下来，居然从无到有获得了差不多六百万的人气积分。
　　自打系统全新升级之后，陈乐天就再也没有看过自己积分一个月涨得这么多的。
　　现在不经意间看到获得的积分，还真是给了自己一个大大的惊喜。
　　不过，仔细的想了想，获得这样一个积分似乎也正常。
　　前段时间对手在幕后带节奏抹黑，真相大白后的陈乐天相信，曝光那么多的自己，人气一定会高涨的。
　　除了幕后黑手的间接帮助之外，给陈乐天带来这么多人气的原因是：节目大火！
　　想想看，在六10月份的时候，陈乐天可是有两档节目在播。
　　除了令海内外观众们喜欢的《丛林的法则》这档节目外，在播的《华夏好声音》也表现不俗。
　　虽然这档节目暂时并没能和《丛林的法则》那样拥有众多的海外粉丝，毕竟这是一档以华夏本国语言为主导的选秀类节目，对不少他国语言的观众来说，代入感并不会太好。
　　不过，《华夏好声音》虽然并没有众多的海外粉丝，但那说的只是欧美和非洲大陆罢了。
　　其在泛亚太地区的影响力，可不输于《爸爸去哪儿》这档节目。
　　岛国、南韩这两个国家，就有一大票人是好声音的粉丝，他们为了不少热门选手组织了当地的后援会。
　　除此之外，星光视频的留言区里，就经常能看到那两国网友用他们自己国家的语言讨论。
　　除了上面的两个国家，在华语影响力最强的新马这两个国家，不仅青少年朋友喜欢看《好声音》，就连中老年人也特别喜欢这一档节目。
　　如果你在新马这两个地区旅游，若是入住当地民宿家庭，又恰巧碰上当天是星期五的话，那么吃完晚饭后……
　　嗯，你一定会看到当地家庭的所有人，守在智能电视机前，收看《华夏好声音》的画面。
　　这一家老小看节目，除了想要听到好的声音外，更多的还是冲着几位导师去的。
　　好声音这档节目，不仅能听到惊艳的声音，几位导师的表现也是这档节目的一大亮点。
　　而且，章雨生这些老前辈，对于很多海外华人同胞来说，可是不少人当年的青春。卜W g
　　现在看到阔别舞台多年的偶像，以节目导师的身份回归舞台真的有不少大叔看着看着，眼眶就湿润了。
　　因为在当年，诸如章雨生刘焕等人的歌曲，可是陪伴着他们长大的。
　　节目里几位老前辈让人拉扯了青春的回忆，陈乐天这位华语乐坛的新人，在新马这两个地方，也受到不少人的喜欢。
　　除了惊讶于他的音乐充满了华夏特有的味道外，更多的原因是陈乐天当初在参加《爸爸去哪儿》时，给这两个地区的朋友们留下了深刻的印象。
　　很多人在看节目的时候，他们都还在讨论，《爸爸去哪儿》第二季全员回归之类的话题。
　　从这点就可以看得出来，当初的星爸萌娃，着实给人留下了深刻的印象。
　　不仅这几个国家的民众喜欢《好声音》这档节目，在东南亚地区的几个国家，它也是非常的收受到观众们喜欢的。
　　比如暹罗这个国家，就有不少喜欢Coser们纷纷模仿这档节目，然后在网络上发布他们的作品。
　　虽然他们的模仿都是低配版居多，很让人捧腹大笑，但却也间接说明《华夏好声音》的魅力。
　　嗯，哪怕是天竺这个神奇的国度，好声音也被不少人所知道。
　　于是，哪怕这档节目并没有能圈到很多欧美非的观众，但仅凭亚太地区的人气，哪怕收视率没办法和《爸爸去哪儿》以及《丛林的法则》那样。
　　但是，它的收视率真的也是很吓人。
　　平均收视率在22.18！
　　节目播出五期，就有这样一个收视率，这数据是很恐怖的。
　　哪怕是制霸了华夏多年的电视台，也做不到这样的成绩……
　　你看，上个月两档节目的热播，以及出现在高考试卷等各种热门话题，试问陈乐天的人气值，又怎么会不暴涨呢？
　　按照现在这样的情况，7月份陈乐天得到的人气积分估计会更厉害。
　　因为，暑假要来了！
　　不仅暑假要来了，《仙剑奇侠传》也将会在7月9号，也就是下个星期一就要上映。
　　好声音随着导师盲选阶段的结束，即将迎来队内淘汰赛，也就是导师抉择阶段，这可是吸引不少人的一个阶段。
　　随后就是继续热播的《丛林的法则》非洲篇的冒险行程……
　　试问，在七月开始的暑假里，这样一个几乎被星光节目霸屏的时间段，陈乐天的人气又怎么会不飞涨呢？
　　回到当下，陈乐天看到自己有463了接近600万的人气后，第一时间就行动了起来。
　　有了这么多的积分，公司的网站设备，总算是可以升级了。
　　星光视频随着节目的不断播出，吸引了越来越多的人浏览观看，当初的网络初级设备，以及初级的网站智能系统，已经跟不上星光视频的发展了。
　　在非洲录制节目期间，冯开宇就因为这事儿，和陈乐天聊了一下。
　　因为按照《丛法》这档节目的数据来看，公司现在的设备维持起来十分的吃力。
　　《仙剑奇侠传》又是在暑假开播，流量一定会很厉害，星光视频的服务器若是再不升级，很可能会步微博服务器的后尘，网络瘫痪。
　　公司高层看在眼里，但公司的服务器是陈乐天特别定制的，哪怕公司想要加服务器升级，也只能是白搭。
　　这也是为什么陈乐天还在录制节目的时候，冯开宇会和他聊起公司服务器的问题。
　　因为整个公司高层，都希望陈乐天能尽快升级服务器。
　　关于公司服务器的问题，陈乐天一直都有在留意，所以当他有了接近600万的人气后，毫不犹豫用在了服务器的身上。
　　“什么，兑换一台中级服务设备，居然要那么多的人气积分？”


第603章 特效计划
　　588万！
　　一中级网络设备的价格居然是这亮瞎眼，着实把陈乐天给吓到了。
　　要道，陈乐天现在的积分获取比前涨了N倍的难道，所以588万的人气积分可是很难挣到的。
　　如果不是上个月发生了那么多事，节目播出效果又特别的棒，陈乐天都有点好奇自己想要把公司服务器升级起来，得到什么时候才行。
　　本来，他还以为这么多积分，可以兑换好几台中级设备，甚至还能升级网站的智能后台系统呢。
　　可是，谁知道自己那将就600万的积分，居然只能兑换一台中级设备。
　　黑！
　　陈乐天突然发现，系统升级之后，功能虽然是强大了，但似乎黑了不少啊。
　　好在陈乐天并不是纠结的人，吐槽了系统一遍后，他毫不犹豫兑换了一套中级网络设备。
　　陈乐天看着极具科幻感的中级网络设备出现在自己面前，虽然暂时不清楚起性能如何，但这卖相妥妥的，简直好到爆炸。
　　“话说，这玩意儿别把积分都花在了颜值上，而牺牲了网络设备该有的性能才好。”
　　虽然中级网络设备挺好看的，但一想到它花了自己差不多600万的积分，陈乐天就不想要再看下去了。
　　把它放好之后，陈乐天摇了摇头：“看来想要一次性升级公司的设备，只能是希望7月份能获得更多的积分了。”
　　一想到七月，陈乐天的心情瞬间就好了起来。
　　陈乐天虽然没有看过《仙剑奇侠传》的样片，但它无论是在剧本，还是场景上，甚至是剧情，都做了精雕细琢。
　　不仅如此，仙侠片的特效对一部仙侠作品来说，也是很重要的。
　　所以，就《仙剑奇侠传》的特效问题，陈乐天直接找来了好莱坞的顶尖的特效公司――工业光魔一起合作。
　　当时，公司不少人还就这件事情，提出过质疑呢。
　　众所周知，找这种好莱坞顶尖的特效公司，是非常花钱的。
　　如果《仙剑奇侠传》是一部电影，那就也算了。
　　虽然，依旧很花钱，但电影找顶尖特效制作公司来打造特效，很有大片的感觉。
　　说不定，就冲着这点，就能收获不少票房，但是……
　　别忘记了，《仙剑奇侠传》是一部连戏剧！
　　・这样的作品找世界顶级特效制作团队来打造，这是不是太夸张了一点？]
　　行业很多人都清楚，仙侠剧的特效国内的公司其实在这方面是可以的，真不需要邀请国际顶尖的特效公司。
　　因为特效实在是太烧钱了，那样的话，影片增加太多的成本了。
　　要知道，仙侠连戏剧的特效哪怕再怎么精简，特效场景也会比电影特效多。
　　《仙剑奇侠传》这部戏在开拍前，为了把作品里的场景还原，就耗费巨资打造了一座影视城。
　　本来投资就很大了，在特效上明明省钱也是能有很棒的特效，可是为什么非得找国际顶尖团队来制作呢？
　　面对这种增加成本的行为，公司一些人是很不解的。
　　陈乐天面对质疑，道：“大家都知道，咱们公司在电影上获得了多大的利润吧？”
　　星光的两部电影大赚特赚，这些人都清楚，所以都点点头。
　　“别看咱们一直在拍青春电影，但充满特效的大制作电影，咱们公司总有那么一天，也是会去打造的……”
　　后面的话都不需要陈乐天说出来，大家就明白他为什么要在一部连续剧作品的特效上，邀请国际上的顶尖特效团队来制作了。
　　很明显这一切，都是为了给公司特效制作团队，更多学习的机会，等某一天他们的水平提升后，为公司的影视作品打造特效。
　　对于陈乐天这种一步看百步的思考，没有人不服。
　　其实，陈乐天并不觉得这增加的成本，有什么不好的。
　　因为他十分相信，拉国际顶尖特效公司为其制作特效的《仙剑奇侠传》，它播出后今绝对能引爆这个暑假。
　　烧的钱，可都不是白烧的！
　　所以，当《仙剑奇侠传》的播出后，7月的周末还会有《丛林的法则》、《华夏好声音》等部头综艺……
　　哪怕7月没有什么幕后黑手在后背的推动，陈乐天也有理由相信，这个暑假的7月，他的人气积分绝对不会输6月份。
　　如果运气好的话，说不定自己的积分会更多呢。
　　所以，哪怕是刚花了588万的人气积分，觉得系统乌黑乌黑的，陈乐天也依旧能笑出声来。
　　于是，陈乐天就这样带着愉悦的心情，再次入睡。
　　等陈乐天醒来时，时间已经是第二天早上的8点半了。
　　陈乐天洗漱完毕，带上几套换洗的衣服以及中级网络设备后，拿起餐桌上的早餐，就坐上助理兼经纪人沈立诚开的车，向公司而去。
　　按照原来的计划，陈乐天这个点其实是要去机场，然后飞往京城与小伙伴们汇合，为今晚《仙剑奇侠传》开播发布会做准备的。
　　但因为昨晚兑换了中级网络设备，陈乐天只能是改变行程，先前往公司一趟了。
　　“老板，已经按照你的吩咐，公布了星光视频网站服务器维护的消息了，是不是现在就断开网络的连接呢？”
　　得益于沈立诚提前把陈乐天交代的事情处理好的原因，陈乐天刚进入公司，负责网络部门的主管就出现了。
　　因为他在昨晚接到沈立诚的电话，说是今天早上老板会回公司升级服务器。
　　这个消息，对于负责公司网络的主管来说，简直就是天大的惊喜。
　　毕竟他们可是一直有关注公司服务器的事情，也向上级部门申请升级服务器。
　　很遗憾的是那段时间陈乐天一直在非洲，而公司的服务器据说是陈乐天找人订制的，他们想要自己添加，也做不到。
　　面对这样的问题，星光网络部门的人，只能是干着急了。
　　所以，这位主管夜里接到电话，说是要升级公司服务器，简直就是个超级惊喜。
　　这不，陈乐天还没到公司呢，这位网络主管就提前会来布置了一番。
　　面对网络主管的提问，陈乐天点头道：“走，现在就带我过去。”
　　其实陈乐天也十分的期待，在原有的初级网络设备上，加装了中级网络设备后，公司的服务器机组性能会有怎样的提升。


第604章 拒绝众多巨头
　　“什么情况，为什么星光视频404了啊？难道是被家个和谐了”
　　“难道是国家听到了我的心声，把这可恶的星光视频给和谐了吗？干得漂亮！”
　　陈乐天带着公司网络部门的工作人员，开始正式升级网站服务器的同时，网络上有人发现星光视频的网站，突然打不开了。
　　于是，有不少人在猜测，星光视频是不是出什么事，然后被国家给和谐掉了。
　　好在，这些人连节奏都没带起来，就有网友跳出来科普一番了。
　　“拜托，难道你刚通网吗？星光官微昨天晚上就发了公告，表示进行网络服务器升级！”
　　知道真相的网友们面对那些不知道是不是想要带节奏的人，直接就鄙视起来。
　　星光明明就有发公告，今天早上会进行服务器维护。
　　现在居然有人说什么星光视频被和谐，这些言论真是太可笑了。
　　“什么！星光视频的网络维护了？感动天感动地，星光总算肯维护他们家的服务器了！”
　　星光官微那条有关于公司服务器升级的微博，是夜里460十二点过后才发的，那个时候很多人已经睡觉了，所以有不少人这会儿才知道星光服务器升级的消息。
　　这个消息出来，不少对星光服务器有怨念的网友，纷纷讨论起来。
　　“是的是的，再也不需要担心刷弹幕的时候，刷一半会出现顿卡的现象了！”
　　“顿卡算个啥哦？全段时间俺一直和一位岛国的小妹妹聊天，当时星光提供的智能翻译服务，多棒啊！可惜，那功能估计是因为服务器的原因，被关闭了。”
　　“对，我也有在用！星光提供的智能翻译，实在是太厉害了！可惜，现在只能用百歌提供的渣渣翻译，现在很多时候都得猜对方说的是啥意思。”
　　……
　　虽然网友的这些吐槽有点跑偏了的意思，但对于星光视频的服务器问题，网友们多少还是知道一些的。
　　现在，得知星光视频的服务器要升级了，他们当然是各种开心。
　　“说起星光视频的服务器，真是强大到没得说啊，就是不知道这次升级后会如何。”
　　“是啊，我从来没有看到过任何的网站，能承受得住如星光视频这样庞大访问流量的。”
　　“听说他们家的服务器是特别制造的，也不知道采用了怎么样的术。”
　　关于这一点，其实国内外互联网巨头们，都非常好奇。 go セ彡
　　老实话，哪怕是强大如BAT三位巨头，他们处理那么庞大的流量，可一点都不轻松。
　　刂-c』
　　比如，迅腾最近不是在挖了哪个大山，听说里面就放了很多他们家公司的服务器。
　　若星光视频的流量数据服务交给他们来负责，估摸着那一批新的服务器，得有十分之一需要用在星光视频这个网站。
　　当然，也就周末视频直播的时候，需要用到那么多的服务器来处理数据。平时的话，倒是很轻松。
　　然而，哪怕是如此，在某时段里动用那么多的服务器来为一个网站服务，也是很可怕的事情。
　　业内都知道，星光视频的服务器，就搭建在他们自己的公司，完全不需要找网络服务商帮忙。
　　星光现在的公司总部有多大，大家都清楚吧？
　　那么小的一栋楼里，除了要办公外，还设置了不少制作部门，这对于现在的星光娱乐来说，可谓是很逼仄的。
　　可是，真是这样一个地方，居然还放着能处理这个世界上某段时间里最庞大的流量数据，这绝对是一个奇迹！
　　虽然星光视频偶尔顿卡现象，是随着《华夏话声音》的热播，以及火遍了全球的《丛林的法则》，才出现的。
　　可即便如此，星光娱乐的网络处理器技术，那也是绝对可怕级别的存在！
　　星光娱乐的总公司面积就可以看得出，这承载了那么庞大流量的服务器绝对不会很大。
　　那么小的一批服务器，就能处理那么多流量，可没有哪一家网络硬件设备公司能做到。
　　所以，关于星光视频使用的服务器这件事，互联网圈子里，就有不少人向星光娱乐提出过各种技术合作的想法。
　　那些公司，其中不乏国际上知名的网络硬件设备制造商。
　　很可惜的是，哪怕对方开出了再高的价钱，星光也没有答应。
　　没有错，星光娱乐对于这样的合作，全都拒绝了！
　　其中，星光娱乐的优秀合作伙伴――微博公司，也询问过星光方面，能不能从他们那里订购几套网站服务设备。
　　因为微博因为星光视频的原因，服务器都瘫痪过好几次了，他们完全被公司的网站动不动就瘫痪个吓怕了。
　　所以，微博的CEO来飞高同学，真的很想要一套“能抵挡得住八位流量明星同时在微博上宣布婚内出轨后”能抵挡得住庞大流量攻击的服务器。
　　面对微博这样一个优秀的合作伙伴，刘妙晴接到来飞高的电话时，也颇为无奈。
　　因为，关于公司的设备，全都陈乐天一手操办的，她都不知道陈乐天是从哪里来的。
　　不过，有一点她可以十分明确的告诉来飞高：星光视频使用的服务器只有两套，它们只有电脑主机大小。
　　这里面的技术含量有多可怕，刘妙晴清楚来总是位聪明人，都不需要她去说什么。
　　确实如此，来总在听到这个答案后，就再也没有提购买服务器的想法了。
　　开玩笑，两套那么大的服务器，就能抵挡得住那股可怕的流量了，如果没有国家背景在，谁信啊？
　　不过，他也比较乐观。
　　既然国家能偷偷把服务器给陈乐天使用，这说明以后说不定会放开商用什么的。
　　很可惜的是，他这理所当然的想法，注定是要落空的。
　　“咦，星光视频能进入了！”
　　不知道什么时候，有人突然发现星光视频能打开了。
　　“哈哈哈，智能翻译服务可以用了，再也不担心和岛国妹子聊天的事儿了！”
　　“你个大爷哦，是我家的网速变好了，还是星光的服务器太可怕，为什么我这渣渣网速，能轻松自如的面对1080P的视频，而且加载速度还特别的快！”
　　星光视频的服务器升级后，第一时间体验的网友们，全都被它那如丝般顺滑的流畅速度给吓到了。


第605章 惊人的提升
　　随着星光视频精品内容不断的增加，哪怕不是周五周六新节目直播的日子，平日里访问星光网站的用户，也是越来越多。
　　二刷甚至是N刷《爸爸去哪儿》这些节目的网友，比比皆是。
　　甚至就连星光视频的首档综艺节目，今年已经确定不再继续制作的《好笑头条君》也有不少网友跑去刷了几遍。
　　更不用说星光的大热剧《爱情公寓》、网络剧鼻祖《万万没想到》以及造就了吊丝概念文化的《吊丝男士》这些影视剧集了。
　　这些N刷的朋友里，可谓是有来自海内外不少的网友在参与。
　　是的，你没有看错，海外也有网友喜欢星光的影视剧。
　　比如《爱情公寓》这部作品，就有不少海外网友喜欢。
　　甚至，已经有海外的影视制作商，看中了星光这档室内喜剧的模式，准备把它引进，嗯，名字听说暂定为《生活大爆炸》。
　　所以，现在的星光视频访问量，平日里是很庞大的。
　　虽然网友们平时的访问不至于会卡，但星光视频服务器只有那么两台，如果在某段时间里，遇到很多人访问的话，打开网页和视频的速度，多少会有一点慢。
　　可是现在呢？
　　很多网友们发现，重新可以进入的星光视频网站，打开速度飞快！
　　不少人觉得，星光视频现在的打开速度，有种从省级公路进入高速公路的感觉，加载速度真的快得飞起。
　　至于打开视频什么的，哪怕是宽带一般般的网友，1080P级别的视频，加载起来也很可观。
　　这样的改变，让不少网友大呼变态！
　　特么的，想不到在星光视频这里，还能体验一把高级宽带才能有的加速服务。
　　除进入网页和打开视频的速度快了起来之外，升级后的星光视频最大变化就是他们家的弹幕！
　　星光身为这个世界弹幕文化的鼻祖，平日里的弹幕可是很嗨的。
　　以前，因为服务器的原因，网友在视频上发的弹幕，基本上都会有一定时间的延迟。
　　而且为了方便大家的交流，星光视频上的弹幕，基本上显示的都会是你所在地区语言的弹幕。
　　这倒不是说海外网友们的弹幕并不会显示，只是那些会出现在其他国家地区的弹幕，都是比较热门的弹幕罢了。
　　可是现在呢？
　　随便点开廾个视频，只要你当下发弹幕了，系统判定不是什么违规的语句，它就会立刻出现在视频上！
　　除了发弹幕变成了即时外，你还可以在视频上，看到充斥着各国文字的弹幕！
　　随着国内各种新闻的报道，网友们都知道星光视频在海外，有着很高的人气。
　　外加，国内网友们能时不时的在弹幕和视频留言下，看到各种国家文字的句子，多少也知道星光视频里有不少的海外网友。
　　但现在呢？
　　随着各种弹幕和留言信息的实时同步显示，国内网友直到这一刻才清楚的知道，星光视频这个网站，真的有很多老外访问。
　　为什么这么说？
　　在以前，中文弹幕从来都是最多的，可现在呢？
　　特么的，很多人发现，各种国家语言的文字弹幕，并不一定比中文少！
　　从这一点就可以看得出来，真的有很多海外网站喜欢逛星光视频！
　　“哈哈哈，智能翻译也可以使用了，我可以告别百歌那渣渣的翻译，愉快的和海外妹子们交流交流了！”
　　除了以上的改变外，星光视频以前提供是AI智能翻译服务，也重新打开了。
　　若是在以前，这个服务可是被关闭的。
　　因为它得占据不少的服务器资源，为了更加智能化的提高服务器的使用，星光只能是把这一项服务给关闭了。
　　其实还有很多的功能，是普通网友们看不到的。
　　这不，陈乐天把中级网络设备与星光原来的服务器机组搭建完成后，就让公司网络部门的工作人员，测试了一下新增这台新设备的承载能力。
　　这不测试不知道，一测试起来，陈乐天发现这套中级设备服务器能力，居然比原来两套初级设备加一起来的性能要高上500%！
　　面对这样一个数据，参与这次更换服务区的网络部门工作人员，都被它的强大性能给吓到了。
　　这些搞网络技术的人，看着那套充满科幻感，体积大小依旧只有一台普通电脑主机那么大的服务器，真想打开看里面到底装的是什么东西！
　　这样的性能，真的太颠覆他们关于可惜的认知了。
　　陈乐天也没想到中级网络设备的性能提升速度，居然这么的可怕。
　　不仅仅是服务器的提升，它自动的储存空间，也有了同样的提升！
　　面对这样的性能提升，陈乐天当然是让人把以前限制的一些功能，都给打开了。
　　这些限制的功能里就有智能翻译，后台里专门为第三方用户上传智能审核功能，也给打开了。
　　嗯，哪怕智能视频审核功能，现在暂时用不到，可陈乐天还是被它给开了。
　　之所以开启这个功能，陈乐天这是要为星光视频第二届原创视频大赛做准备。
　　这不，陈乐天与网络部门的工作人员做了一番服务器的性能测试后，就找到了忙得不可开交的刘妙晴，把这件事给她提了。
　　“真的，这个大赛真的可以再次启动了？”
　　陈乐天看着刘妙晴那高兴的模样，不解的道：“嗯，是可以启动了。可是，你不就是更忙了吗，这有啥好高兴的？”
　　“哎呦，我们的老板总算知道我忙了？”刘妙晴听到陈乐天的话，夸张的道：“要是忙的话，就让我休息休息，放个假呗。”
　　“咳咳，我就随口说说，不用那么认真。”
　　刘妙晴身为公司的总经理，很多事情都是她在跟近，陈乐天可不敢随便给她放假。
　　“我就知道你会这么说！”刘妙晴给了陈乐天一个白眼，道：“知道为什么听到你说第二届原创视频大赛可以启动了，我会那么高兴吗？”
　　这个提问，陈乐天摇了摇头。
　　刘妙晴也没有说话，在抽屉里找了一番后，直接把一份文件递了过去：“你想知道的原因，都在这里面，自己看吧。”


第606章 业界的期待
　　陈乐天看了一会儿这份文件后，惊讶的道：“那么多人一阵在询问我们公司今年的原创视频大赛什么时候召开？”
　　“要不然呢？”
　　刘妙晴对这件事可是有研究的，道：“第一届原创视频大赛虽然仓促了一点，但它造成的影响，一点都不少。”
　　第一届原创视频大赛脱颖而出，加盟星光娱乐的大朋、刘新甚至是柳妍等人，现在有多火，所有人都看在眼里。
　　不仅仅是大朋他们这些台前的工作人员火了，当初以幕后工作人员身份，进入星光娱乐的人，在这个圈子里，现在正被不少人羡慕着。
　　比如，梁文浩打造的《吊丝男士》，这一直团队里，就有不少是原创大赛出来的幕后工作人员。
　　他们打造的《吊丝男士》有多火，就不用大家多说了吧？
　　于是相应的，打造了这部网络作品的幕后各岗位的那些工作人员，很多人都羡慕他们有这样的机会。
　　除这吊丝男士团队里的工作人员外，进入其他团队实习工作的人，也开始逐渐在星光这个告诉发展的平台里，找到了自己的一席之地。
　　面对这么多成功的例子，星光娱乐打造的原创视频大赛，又怎么会没人关注呢？
　　现在，这一档节目，它不仅是很多在这行奋斗了多年的演员们期待的舞台，也同样是行内不少幕后制作人员们期待的机会。
　　陈乐天听到刘妙晴的解释后，自己也是被吓到了。
　　说实话，他当初举办这一个节目，虽然真正的目的也是想要为星光吸引更多的人才。
　　但让他没有想到的是，只是仓促的第一季就造成了这么大的影响。
　　于是，陈乐天思考了一番后，道：“那你就让人着手去准备好了，有了第一届的经验，我希望第二届活动无论是赛事还是评判以及投票机制上，都能更加的完善。”
　　“不行不行，我这边可忙了，现在完全没有更多的时间去跟进。”刘妙晴想到自己的工作，果断拒绝了。
　　陈乐天因为早就放手了工作行政之类的事情，所以并不是很清楚刘妙晴现在都在忙什么，道：“还有比这更忙的事？”
　　“当然！随着咱们公司在海外的影响力越来越大，想要与我们合作的国际知名公司越来越多”刘妙晴最后道：“我得时不时出国和这些人聊聊天什么的啊，很辛苦的。”
　　这个理由，陈乐天只能是竖起大拇指。　　他也想到，现在的星光已经吸引了不少海外公司。不过，他知道这一点是好事……+
　　虽然现在的星光暂时还没有能力走出去，但未雨绸缪还是要做的。廴
　　现在与那些海外公司打交道，等将来星光娱乐把目标指向海外时，他相信阻力一定会少很多。
　　“其实在公司内容等方面的事情管理上，我已经有意识的把它们交给孙经理来处理了。”
　　孙嘉庆是刘妙晴当初挖过来的，他的能力怎样，刘妙晴可是很清楚的。
　　要不然的话，她当初也不会亲自跑那么多次去把人家挖过来了。
　　那可是圈内元老级的从业人员，很多事情的处理，刘妙晴觉得他可不自己门清多了。
　　陈乐天听到刘妙晴的安排，一点意见都没有，反倒是夸奖起来：“这样的安排很好，管理上的细化，各司其职，谁做什么事情，清晰多了。”
　　刘妙晴对于陈乐天的夸奖，内心十分的欣喜：“那是当然，谁让我们的老板就喜欢拍戏和打造节目呢？”
　　说起这个，刘妙晴似乎想到了什么，道：“对了，你不是刚从非洲回来吗？那边的紫外线那么大，怎么我感觉你比之前还有白上一点点呢？”
　　于是，刘妙晴和很多人一起疑惑起来：“话说，你究竟是去的非洲冒险呢，还是去那地方天天做美白了？”
　　陈乐天嫌弃的看了刘妙晴一眼，道：“咋滴，你就不能让哥天生丽质？”
　　“哈哈，你一大老爷们，还天生丽质？”刘妙晴被陈乐天的话，逗得笑个不停。
　　“我也不想的啊，但哪怕我从来不做护理，皮肤就是这么的好。唉，老天爷赏脸，我能有什么办法？”
　　“滚！”
　　刘妙晴想都自己天天护肤，才有现在的水嫩肌肤，陈乐天这混蛋去非洲都黑不起来，回来还来各种炫耀，想想都气人啊。
　　“哈哈，那我去找孙经理聊聊。对了，这是从非洲带回来的土特产，你试试。”
　　陈乐天看着刘妙晴这生气的模样，欢乐到不行。但是，他又不是傻子，知道生气的女人不可惹。
　　于是见好就收，果断跑了。
　　刘妙晴看着陈乐天匆匆忙就溜走的背影，摇了摇头暗道：“这木讷又不解风情的混蛋！”
　　说罢，拿起陈乐天从非洲带回点的土特产看了看，发现陈乐天很细心的在上面写了介绍，于是心里再次的美滋滋起来。
　　不过，她也就美滋滋了一下，很快就继续投入到工作中去了。
　　毕竟，正在起步中的星光娱乐，在外联的各种事情上，确实多了不少，刘妙晴这段时间真的挺忙。
　　因为服务器要升级的原因，孙嘉庆知道陈乐天今天会回公司，所以他早就有所准备了。
　　这不，当陈乐天找到他时，孙嘉庆完全没有感觉都意外，反倒是把公司最近发生的事情，汇报了一番。
　　陈乐天虽然并不是特意来听孙嘉庆汇报的，但员工要汇报，他还是听了。
　　因为这样的话，他能清楚知道公司现在的发展方向。
　　虽然不至于会插手这些事情，但最起码做到对公司走向的了解，清2.7楚的知道自己工作现在的情况。
　　好在要汇报的事情并不是很多，所以十几分钟后，陈乐天便把可以启动第二届原创视频大赛的事情，说了一番。
　　孙嘉庆显然也是知道有很多人在等待星光视频原创大赛的开启，所以听到这个消息后，他欣喜不已。
　　因为这是个轻资产重人才的行业，所以孙嘉庆与陈乐天的意见一样。
　　那就是现在的星光，哪怕是发展起来了，也依旧缺少更多的幕后制作人才和演职员。
　　所以，他一直都在期待公司原创视频大赛能再次开启。
　　为此，他平时有时间，还时不时就这档节目，做了一些策划案。
　　这不，当孙嘉庆从抽屉里，拿出为这项活动做的策划时，直接把陈乐天吓了一跳。


第607章 总算赶上了
　　陈乐天看完孙嘉庆的策划案，以及他关于第二届创视频大赛的一想法后，放心了。
　　很显然原创视频大赛由孙嘉庆去处理的话，他一定会做得很好。
　　于是，陈乐天把自己关于这次大赛的一些要求，以及个人的一些想法与孙嘉庆详细的说了一番。
　　就这样，时间来到了中午十二点多。
　　陈乐天都来不及吃午饭，便匆匆忙离开公司向着机场赶去。
　　因为今天晚上七点半是星光年度大剧《仙剑奇侠传》的发布会，身为绝对主角的他，必须得赶过去和小伙伴们一起熟悉发布会流程。
　　按照原本的计划，陈乐天应该是早上就赶去京城，与最近在帝都乱逛的邓朝他们几个汇合，然后就今晚的发布会，做一些彩排的。
　　但因为陈乐天昨晚换取了中级网络设备，为了解决公司服务器的问题，他只能是打乱原来做好的安排了。
　　毕竟，10星光视频是他们公司的根本，解决服务器问题，才是最重要的。
　　既然原计划改变了，所以陈乐天现在只能是各种赶了。
　　这不，当沈立诚与陈乐天一起到机场时，中午这趟前往京城航班的飞机，登机时间段都快要截止了。
　　于是没吃饭的两人，只能是饿着肚子，跑去办理登机手续。
　　因为两人到机场的时间已经是下午两点多，所以此次航班并没有提供午餐。
　　饿着肚子的两人，只能靠着飞机上提供一些小零食垫垫肚子。
　　好在此次的行程很顺利，大概两个半小时后，饥肠辘辘的两人到了京城机场。
　　前来接机的是黄垒，他看到陈乐天时，听到陈乐天说的第一句话，忍不住就笑了。
　　“我说，难道你这是饿这肚子飞过来的？”
　　机场的一家面食店里，黄垒看着陈乐天与他的经纪人在那大口大口的吃着拉面，就不厚道的笑了。
　　陈乐天刨几口拉面，喝了些汤后，这才觉得自己总算是活过来了，道：“要不然我怎么会第一时间就要求先找个地方吃东西？”
　　黄垒笑了笑，看着同样是在那里吃个不停的沈立诚，道：“小沈，跟着这样的老板，也是难为你了。”
　　陈乐天的工作行程，黄垒并是很清楚，但他知道这家伙忙啊。
　　沈立诚身为陈乐天的经纪人，估计要忙的事情就更不会少了。
　　“垒哥，说多了都是泪啊。”沈立诚也忍不住埋怨：“我觉得自己这是上了贼船。”@
　　・y
　　此刻，已经吃饱喝足的陈乐天擦了擦嘴了，同情地拍了拍他的肩膀，道：“沈哥，这就是人生啊。”Pcg
　　说实话，陈乐天对于自己这位新晋的经纪人，真的很满意。
　　怎么说呢？专业的就是专业的！
　　自打沈立诚成为了自己的经纪人后，在很多事情的安排和处理上都做得特好。
　　陈乐天发现很多事情都井井有条起来，效率也高了不少。
　　不过有一点值得一提的是，陈乐天经常不按套路出牌，沈立诚面对这样的老板，真的很无奈。
　　为什么说陈乐天经常不按套路出牌呢？
　　举个简单的例子，比如今天发生的事情吧。
　　原本的计划是陈乐天会在早上八点飞京城的，但因为要给公司升级服务器，于是行程就只能改变了。
　　这一改变，直接就把原来安排好的事情，全都推翻了。
　　为了不耽误工作，沈立诚只能是重新安排。
　　这些安排事项，可是涉及到各方面的协调工作，不是随便打个招呼，就可以解决的。
　　你看，面对这样的老板，得是多无奈啊。
　　这也是为什么沈立诚觉得，自己上了贼船的原因。
　　当然，觉得上了贼船，只是开玩笑的说法罢了。
　　其实能成为陈乐天的经纪人，沈立诚觉得非常的荣幸。
　　不仅工作充实，遇到的各种需要去处理的事情，他都觉得充满了挑战。
　　“走走走，这快要到下班高峰期了，再不走的话，咱们能不能按时与邓朝他们几人汇合，都成问题。”
　　黄垒看到两人吃得差不多了，都不给他们消食的时间，直接就催促起来。
　　这里可是京城，堵车情况在全世界范围都是出了名的，所以黄垒真不想遇到下班高峰期。
　　也许是黄垒的催促让他们完美的避开了下班高峰期，又或者是这次幸运之神闪了一下腰。
　　他们一行人虽然在最后的路段还是遇到了堵车，但却也有惊无险来到了发布会现场。
　　陈乐天他们赶到发布会现场的时候，时间已经是傍晚六点多了。
　　这个时候，距离七点半也就那么点时间了，所以陈乐天在见到邓朝他们几个后，直接就忙活了起来。
　　好在陈乐天虽然不在，但邓朝他们几人一直有在提前彩排。
　　所以匆忙赶来的陈乐天，只需要与提前彩排的邓朝他们几人熟悉一番流程，便可以了。
　　不过，哪怕是熟悉一番，也花费了他们大半个小时的时间。
　　幸好公司也知道这次的情况，提前请了不少的化妆师来，这503才没耽误发布会的时间。
　　就这样，时间悄然来到了晚上的七点半。
　　《仙剑奇侠传》是星光的年度大剧，公司对于这一次的活动很是重视。所以，这次发布会公司特意找了他们的老朋友何炯来主持。
　　这次的发布会，为什么不让公司培养的主持人柳妍来主持呢？毕竟这样的活动，对她来说能刷不少的资历。
　　其实，之所以不请她来，是因为这次的发布会按照公司的预估，强度会是很大。
　　柳妍只是主持界的一枚新人，如果发布会上遇到了什么突发情况，她并不一定能处理得来。
　　星光为什么会判定这次的发布会强度很大呢？
　　原因很简单，那就是久未露面，一直在非洲拍摄节目的陈乐天他们一行人出现了！
　　《丛林的法则》现在有多火，大家都知道。
　　这次虽然是《仙剑奇侠传》的发布会，但好不容易逮到丛林家族一行人，媒体记者们会乖乖的只问仙剑的问题吗？
　　为了尽量不让这次发布会的主题歪楼，请一名主持经验丰富，在这个圈子里又hold得住的主持人，是很有必要的。
　　于是，他们的老朋友何炯，就成了这次发布会的主持人选。


第608章 按在地上摩擦
　　“各位亲爱的朋友以及现场来宾，晚上好！”
　　何出场后，都不带废话的，直接道：“这里是星光娱乐年度巨献的仙侠剧――《仙剑奇侠传》的发布会现场。”
　　开场白讲完了，何炯像和老朋友聊天似的，娓娓道来：“《仙剑奇侠传》这部作品，我想大家都知道吧？”
　　“知道！”
　　台下无论是媒体记者，还是现场的观众朋友，都十分配合的回应着。
　　“那么最近这段时间，大家都有被《仙剑奇侠传》的预告片给惊艳了一把吧……”
　　前段时间，《仙剑奇侠传》就开始了自己的宣传计划。
　　毕竟这可是星光娱乐出品的年度大剧，宣传工作当然要做好安排。
　　所以在这部戏临近上线的半个月前，就通过星光的官方渠道，放出了它的首波预告。
　　预告的内容，除了讲述《仙剑奇侠传》的一番背景，以及一众主演身份和部分精彩内容后，最让人惊艳的就是它的特效。
　　预告里的特效效果，真的是把不少人给吓到了。
　　那特效不仅辉宏艳丽，它更厉害的地方在于毫无违和感，画面效果真实到不行。
　　若果不是知道那是一部在影视城里拍摄出来的仙侠预告片，估计都有很多人得怀疑，《仙剑奇侠传》是不是跑到异界，找了一堆会法术的人来去拍摄了。
　　“这特效，是不是太逆天一点，还让不让别人活了？”
　　“这是把电影级别的特效，用在了连戏剧上了吗？”
　　“我就想问，星光娱乐这是砸了多少钱去打造《仙剑奇侠传》的！”
　　“逆天了逆天了，星光这么做，有问过那些用惯了5毛特效的影视公司吗？真的，你们这玩，很容易成为业内公敌的。”
　　“特效厉害是厉害了，但星光该不会是所有的特效，都放在这预告里了吧？”
　　在国内不管是电视剧还是电影，往往很多时候，一部戏最精彩的部分，也就是制作公司发布的该剧预告片了。
　　真的，一部新上映的作品，很多人开始是冲着精彩的预告去的。
　　但当我们走进电影院，或者打开电视台，看完整部作品后，你会发现……
　　特么的，这整片还不如看预告来得好看呢！
　　因为整部戏里的各种精彩画面、厉害特效、都神特么都全出现在预告里了。
　　至于正片的内容嘛，实在是太水太渣了，感觉还不如看预告片来得精彩呢。
　　这也就造成了某部什么宣传得很厉害的大片，理智粉基本上在影片上映时，都是不会抢着买票去看。
　　・、
　　因为已经被精彩的预告片被骗得太多次了，有心理阴影颇厚深怕再这么急冲冲买票进场，遇到的又是烂片。
　　所以，现在很多人已经改成正片出来后，得先看看网络上有没有人吐槽什么的。
　　确定正片内容真的比预告里的精彩，又或者是特效不仅仅是都在预告片里，它还很值票价后啊，这才敢走进电影院一看究竟。
　　说白了，观众们之所以有这样的反应，都是制片公司给消费怕了。
　　所以当初星光官微发布《仙剑奇侠传》预告片时，虽然震撼的效果是吓到了不少人，但却也有不少人担心自己是不是被预告给消费了。
　　很多人在对这部影片的效以及剧情称赞的同时，也保持着理性的怀疑。
　　何炯似乎也知道现场的观众朋友们担心的是什么，道：“我想，很多人都担心《仙剑》的精华是不是全放在了首波预告里了……”
　　哇！
　　还真敢说啊！
　　真的，现场的很多记者和朋友们听到何炯说这句话时，忍不住在想：若这次的发布会网络上也做直播的话，一定会有不少人给何炯刷“666”。
　　这特么的，也太敢说了一点。
　　关于《仙剑奇侠传》这次的发布会，没有在星光视频上做网络直播，主要是因为今晚是《好声音》播出的日子。
　　为了不抢《好声音》的流量，这次发布会公司安排了现场录制，等发布会一结束，便会分享到公司的网站上。
　　虽然没有网络同步直播，但现场的网友和记者们，对何炯说的话作出了回应：“对，《仙剑》的首波预告有点逆天了，我们真的担心是不是所以精华都在预告里了。”
　　何炯是听到这位朋友的话了，他指了一下那位大声高喊朋友所在的方向，笑道：“这位同学，你比我还敢说嘛。”
　　哈哈哈……
　　这样的小调侃，现场发出了阵阵的笑声。
　　“既然你这么敢说，那让我们来看《仙剑奇侠传》的第二支预告好了。嗯，希望看完后，可以告诉我你们的想法。”
　　说罢，发布会现场的灯光暗了下来，随后何炯身后的巨大银幕上，《仙剑奇侠传》的第二支预告，正式登场！
　　“砰！”
　　现场的音响，发出了一声巨响，随后《仙剑奇侠传》第二支预告出现在了众人面前。
　　“啊，这是僵尸吗，也太吓人了吧？”
　　“我擦，陈乐天用的是什么招式，效果也太华丽了！”
　　“我想知道《仙剑》的武术指导是谁，不仅效果强悍，而且与特效结合起来，居然毫无违和感！”
　　“看到那个怪物了吗？毛发都看得清清楚楚，这细节效果也太可怕了吗？电影级别的啊！”
　　“你说的是国内五毛特效级别的电影吗？”
　　“滚蛋，我说的是好莱坞级别的特效！国内的五毛钱能拿出这样特效吗？”
　　毫无意外，《仙剑奇侠传》第二支预告，无论是在剧情还是特效上，都再一次征服了看到它的人。
　　对了，顺便说一句，很多人在关注特效和动作剧情之类的，但现场也有专注于《仙剑奇侠传》配乐方面的人。
　　而且，这些人还是行内的高手。
　　他们看着《仙剑奇侠传》的新预告，听着里面的各种音效，甚至是背景配乐，都惊了。
　　很明显，《仙剑奇侠传》这部仙侠剧，在配乐上是用心的。
　　不仅用心了，甚至每一个背景音乐配上剧情，超级的搭！
　　该燃的地方燃，该温馨的地方，也特别的暖。
　　这样的配乐，在他们看来，国内很多电影都不一定比得上。
　　剧情、特效、配音都是顶尖级别的制作，可它们却出现在一部视频网站拍摄的网络连戏剧上，这……
　　该说这家公司是钱多得没地方，还是说这家公司想要把国内电视剧制作公司，全都按在地上摩擦呢？


第609章 对标美剧
　　看着《仙剑奇侠传》第二支预告，此刻，如果现的人再想不到星娱乐的目的，那就是瞎眼了！
　　是的，现场的很人已经猜出来了《仙剑奇侠传》的制作水平，是对标美剧的！
　　这样的大投资大制作，在国内从来没有过！
　　先不是什么投资环境不同了，仅仅是那些习惯了花小钱就能获得大收益的影视制作公司，他们就舍不得花那么多钱去打造一部连戏剧。
　　我能花十分之前的钱，赚到满意的收益，为什么要烧钱呢？
　　而且，若是花了大价钱去打造一部连戏剧的话，万一亏本了呢？
　　我们是开公司的，亏本的生意可不能做……
　　是的，这个行业太浮躁了，很多制作公司在拍摄作品的时候，真的是能省就省的。
　　君不见香江的电视台，道具都有了十几二十年了。
　　经典的鸡公碗，甚至同一套戏服，可以在不同朝代、不同年代出现，就连普通T恤都无限重复使用……
　　虽然这样的循环利用精神很可嘉，但也要对得起长年累月追剧集的观众吧？
　　现在的制作公司，不仅是在服装道具上抠，就连特效也是能多便宜就多便宜。
　　五毛特效怎么来了？
　　不就是当下的制作公司，省钱省出来的吗。
　　也许有人090会说，国内公司不打造那样的精品连戏剧，估计除了抠门不肯花钱外，还有制作水平的能力吧？
　　其实华夏在影视作品的制作能力上，从来都不输给老外。
　　真的，只要敢砸钱，无论是特效还是别的什么，都能打造出来。
　　但是出品人都是商人，能花小钱挣大钱，人家才不管你什么影视艺术之类的呢。
　　反正现在只有找小鲜肉小花旦，堆明星艺人之类的，拍出来的作品不天怒人怨，有点过得去，就能挣钱。
　　因为，有流量艺人在，太容易卖钱了。
　　可以先电视台卖首播，然后再别的小电视台卖二播权，甚至最后还能卖给某些电视台充当内容库。
　　电视台之外，现在迅腾视频之类的不是都起来了吗？影视制作方到时候还可以把影视作品，卖给视频网站呢。
　　而且，别忘记了，现在不论是古装剧还是时装剧，广告植入都能整。
　　只要作品里有流量小鲜肉小花旦那些，剧本过得去就能去拉广告植入。卩
　　试问只有拿钱去砸流量艺人，就能有钱赚，而且比把资金砸到影视制作上保险得多……
　　谁还肯拿大钱，去赌一把大制作，万一亏了呢？
　　所以，当下的华夏，这个圈子实在是太浮夸了。
　　那些实实在在打造作品，还记得影视制作是一门服务大众娱乐艺术的公司，可没几个了。
　　这也是为什么很多人，在猜测出星光娱乐打造的《仙剑奇侠传》这部作品质量，是对标美剧的时候，不少业内人士惊讶的原因。
　　想想看，这部剧的阵容：邓朝、陈乐天、赵莉颖、迪莉热芭等等，他们现在可都是流量艺人。
　　没办法，星光的综艺节目太变态了。
　　每一档都是大火的存在，陈乐天他们几人真的是红得不行。
　　尤其是陈乐天，他无论音乐还是影视作品，甚至节目制作等，都优秀得让人活不下去。
　　他，可是不少青少年心目中的全能艺人，十分优秀的那种，很多青少年都以他为自己的榜样。
　　所以呢，《仙剑奇侠传》由陈乐天他们这样的流量艺人参与其中，这些人的存在，就已经锁定了很大一部分观众朋友。
　　除了艺人外，星光打造这部先仙侠剧，砸好几个为它建造了一座影视城。
　　现在看到他的预告片，剧情很是吸引人，特效就更不用说了，国际一流的特效水平……
　　《仙剑奇侠传》无论是阵容还是制作水平，都完爆国内那些影视作品几条街。
　　此刻，哪怕不需要亲眼看到，不少业内人士都能预想到，这部堪比好莱坞效果的连戏剧，真的让很多公司压力大。
　　现场的不少业内人士甚至觉得，国内那些玩惯了各种水剧情，渣渣特效，堆叠流量艺人的影视制作公司，想要骂人了！
　　想想看，这部剧上线后，只要取得火爆的成绩，那它的出现，将会改变很多人的观影追求。
　　在可以预见的未来，吃惯了大餐美食的用户，哪怕再不怎么挑食，面对那些糟糠，真的是难以下咽了。
　　到时候观众都不买账，国内那些影视制作公司能不骂人吗？
　　估计会有很多人觉得，星光娱乐特么就是行业搅屎棍啊！
　　明明可以轻轻松挣钱的，却砸了那么多钱去打造高质量的影视作品出来害人，你们估计就是闲得蛋疼的吧？
　　不过，这些来到现场的业内人士，有不少对于星光这样的做法，是持肯定态度的。
　　因为国内的影视作品，真的是越来越活回去了。
　　星光娱乐这么一搞，说不定就是一头鲶鱼，挺有意思的。
　　这不，当第二支预告结束后，现场顿时响起了热烈的掌声。
　　星光娱乐是不是想要祸害华夏的影视制作行业，现场的大部分观众可不管你。
　　他们看到《仙剑奇侠传》的第二支预告，发现依旧是那么的高水准后，全都发自内心的开心。
　　因为，这年头国内制作的影视作品，已经很久没有这么厚道的良心之作了。
　　何炯听着台下的掌声，道：“怎样，这预告精彩吧？”
　　说着，他也不等台下观众们的回答，道：“特效是不是很厉害？国际一流水准吧？告诉大家，我们《仙剑奇侠传》的特效，邀请的是国际一流特效公司工业光魔打造的……”
　　随后，何炯看着手稿，介绍了一下工业光魔这家特效公司打造过的好莱坞大片。
　　听得现场的媒体记者和观众，都忍不住惊呼。
　　大家之前只是觉得这特效，国际一流水平，但完全没有想到，星光居然邀请了工业光魔这家公司来打造。
　　何炯除了介绍特效制作团队外，还介绍了场景制作、音效制作、武术指导等等团队。
　　每一个制作团队，或多或少都是一流的制作团队。
　　一些业内人士估算了一把那些制作团队的价格后，脑海里只有一个想法：疯子！
　　虽然已经猜到了《仙剑奇侠传》的制作水平对标的美剧，但这豪华的制作团队，打造一部电影都是绰绰有余。
　　可是星光呢？
　　居然拿这么豪华的团队，来打造一部连戏剧……


第610章 陈乐天的自信
　　这次的发布会，黄垒也参加了。
　　嗯w这不是送陈乐天和他的经纪人来这嘛，关于《仙剑奇侠传》黄垒也是很好奇的。
　　于是在后台听到了这部戏的制作团队阵容后，黄垒也被吓了一跳。
　　陈乐天这小子也太壕气了，邀请了那么豪华的制作团队来打造《仙剑》这部作品。
　　是的，别说这次来参加发布会的观众了，黄垒这样的业内顶尖人士，也被这豪华阵容给吓了一跳。
　　因为，黄垒对于业内行情比谁都要了解，他只是稍微算了一下，就知道星光请那么豪华的团队，价钱可不低。
　　“我是不是也当导演，让公司来投资投资呢？”后台的黄垒，下意识地摸了摸自己的下巴，喃喃起来。
　　黄垒在后台东想西想的时候，前台的何炯介绍完了《仙剑》的制作团队后，顺势把导演在内的不少制作人员，都请了上来。
　　这部戏的制作工作人员上台后，身为导演的连文斌直接向观众朋友们介绍了一番《仙剑》这部戏的一些有趣事情。
　　同时，也接受了一些记者朋友们的提问。
　　不仅连文斌接受了记者们的提问，海外特效制作团队的代表们，也回答了部分记者朋友们的问题。
　　其他制作团队的人表示，和星光娱乐的合作，虽然很辛苦，但工作氛围很是轻松。
　　这些人的说法，更是让在后台看了好一会儿的黄垒，更加坚定了自己想要做一名导演的想法。
　　“嗯，有空得和乐天聊聊，看看能不能也当个导演什么的。”
　　此时的陈乐天，并不清楚黄垒在打他的主意。
　　在后台另外一个方向的陈乐天，看着台下观众们的反应，他对发布会事先把这支豪华制作团队清楚来方案，十分满意。
　　同时，陈乐天觉得请这么豪华的制作团队来打造《仙剑》，这笔钱一点都没有白花。
　　请来那么有能力的制作团队，除了把《仙剑奇侠传》给打造出来，让公司的团队学习到经验之外，最后还能当广告费使用。
　　赚了！
　　一笔钱，居然有那么多的工能，这在陈乐天看来是十分划算的。
　　至于担不担心花了那么多钱，最后会亏本之类的，陈乐天可没有想太多。
　　先不说他对于自己打造的《仙剑》有多看好，不担心收视率的事了，仅仅是这笔钱的投资，直接提升了公司制作团队的能力，就值回票价了。卩
　　再说了；这部戏的片头广告合作，陈乐天会说前十集的广告已经卖出了3个亿吗？/-j　 .：/>≯
　　别看这笔钱比不上综艺节目的价格什么的，但只是一个片头的广告罢了，除开这个外，还有片尾中间贴片等等……
　　虽然这些位置的广告时间并不多，但30多集下来，收益可是很可观的。
　　而且，广告什么的并不是星光对于《仙剑奇侠传》挣钱的方案。
　　星光VIP会员，这才是星光娱乐的目的！
　　因为这部戏的更新方式是周一都周五每天更新一集，会员抢先看五集的播出模式。
　　当然，在线直播的方式，是不会改变的。
　　没有错，挣网友们开会员的钱，这才是星光对于《仙剑奇侠传》这部戏的盈利模式。
　　果不其然，当何炯宣布了《仙剑奇侠传》的更新模式时，台下不少聪明人都想到了星光的做法。
　　不过关于这个播放模式，因为有《爱情公寓》这部剧的先例在，也没有人说什么。
　　这些来到现场的，大多数可都是星光视频的会员用户，所以《仙剑》这样的播出模式，还真没什么影响。
　　导演和制作团队都回答了记者们的一些问题后，何炯看了看时间，道：“我想，大家都等得着急了吧？”
　　“何老师，快放主演们出来吧，他们在后台一定等得着急了。”
　　“就是就是，咱们不能让主演们享受太差的待遇啊。”
　　“你就勉为其难的把主演没请出来吧，憋在那么小的后台，也不容易啊。”
　　现场的观众朋友们，一点都不按套路，纷纷打趣起来。
　　何炯见状，作夸张不开心状，随后调侃道：“真的，你们是我带过的最难带的一届了。”
　　说完这话后，何炯直接道：“下面，让我们以热烈的掌声，欢迎《仙剑奇侠传》的一众主演们登场。”
　　在观众朋友们热烈的掌声中，陈乐天带着《仙剑》的一众主演们，登场了。
　　“大家好，我是陈乐天，在《仙剑》这部戏中饰演的是李逍遥这个角色……”
　　主演们上台，众人依次介绍了一下自己，随后才落座。
　　随后按照发布会的流程，何炯与众位主演们聊了一会儿，便把提问权交给了现场的媒体记者们。
　　记者们早就憋了一肚子的问题，拿到提前机会的记者问道：“天哥儿你好，我是传媒娱乐的记者，刚才的发布会告诉我们《仙剑奇侠传》对标的是美剧的制作作品……”
　　嚯，这同行厉害啊，第一个问题就想要搞事情。
　　果不其然，那位记者问道：“但据我所知，以我们国家的影视工业，想要制作出一部可以比肩美剧水平的作品，难度很大。所以，《仙剑》真的能成为我们了期待多年，堪比美剧水平的连戏剧吗？”
　　台上的何炯，听到这个问题时，他快速给了陈乐天一个眼神，询问是不是需要他把话题岔开。
　　毕竟，他来之前就知道今天的发布会估计不容易，所以早就做了不少的准备。
　　陈乐天对何炯淡淡一笑，便回答起那位记者的问题：“我们国家的影视工业水平，确实与好莱坞差距很大，但《仙剑》的制作团队的水平，在整个制作行业里都是顶尖的。”
　　“所以相信我，《仙剑》的制作水平，一定不会让大家失望。”
　　“因为，打造精品影视剧集，我们比谁都认真！”
　　面对记者提出的犀利询问，陈乐天没有给出更多的解释，而是直接用自己的自信，告诉现场的众人，他对《仙剑》这部戏有信心。
　　这答案很显然记者们并不喜欢，但陈乐天的保证，没有敢当面说不信。
　　为什么？
　　想想他的才华，以及他打造的众多作品。
　　凭借着陈乐天在这个圈子里的成绩，他现在说的话还正就是最好的保证。
　　哪怕有人怀疑，但也没敢当面质疑。
　　这就是陈乐天现在自带的光环，很是耀眼。


第611章 你们的合同有问题？
　　老实说，面对这么霸气又自信的陈乐天，他的回让现场不少媒体者一时间不知道说什么好了。
　　倒不是没话说，是陈乐天现在这场似乎有八百十米那么长，没人敢突然开口质疑他的自信。
　　毕竟，他的才华现在真的没有人敢去怀疑。
　　因为怀疑的那些人，全都成功上墙了，没一个能安全下车的。
　　《仙剑奇侠传》虽然不是陈乐天导演的作品，但他是这部剧的编剧。
　　在这个圈子里，无论是陈乐天策划的综艺节目，还是他写的影视剧本，都没有人敢小觑。
　　倒不是说怕了陈乐天，而是他的剧本怎么都不会扑街就是了。
　　现在，他像信誓旦旦的表示《仙剑奇侠传》这部剧，绝对美剧水准什么，媒体记者们心里虽然有质疑，但一天不看到那部作品上线，他们都不敢去踩了。
　　当然，那些与陈乐天不合的媒体，倒是开心到不行。
　　陈乐天越是这么嚣张蹦Q，他们就是越是开心啊。
　　这不，芒果卫视旗下的媒体记者们，马上行动起来了，道：“陈先生你好，是这样的，芒果卫视的新剧《一起来看流星雨》似乎也与《仙剑奇侠传》同时时段上线。与当下的电视频道巨头打擂台，你们觉得自己能赢吗？”
　　“什么，芒果台的《一起来看流星雨》也是7月9号上线？怎么一直都没有消息啊？”
　　“我觉得这消息十有八九是真的，那几个不就是芒果卫视的人么？”
　　“所以芒果卫视这是想要趁着《仙剑奇侠传》的发布会，搞点事情咯？”
　　“是了，在这个时候公布出来，八成是想要就借助星光的发布长，来个捆绑宣传。”
　　“鸡贼，芒果卫视的人还真不是一般鸡贼啊。”
　　……
　　从这些记者们的讨论中不难看出，芒果卫视宣传了一段时间的《一起来看流星雨》将会在7月9号星期一播出的消息，之前还真就不是很清楚。
　　哪怕是正在台上做主持的何炯，这个时候脸色无比尴尬的他，也不知道台里对暑假档的这部偶像剧《一起来看流星雨》是这么个安排的。
　　同时，看着自己台里与陈乐天只见的矛盾，身为台里主持人与陈乐天好友身份的何炯，都不知道要帮谁好，真的里外不是人。
　　好在陈乐天似乎发现了何炯的状态，也不需要他说什么，很是大方的回答芒果卫视那位记者的问题。
　　“我觉得这是好事，这说明在暑假的时候，观众朋友们会更多的选择，挺好的。”
　　陈乐天为了不给何炯为难，继续说道：“我们两家一个是传统媒体播放平台，一个新媒体播放平台，因为播出方式的不同，完全没有什么打擂台不打擂台的说法……”
　　得，陈乐天这样的回答，让原本想要看好戏的记者们，特别的无语。
　　咋就不打起来呢？
　　这样的回答，多无趣啊？
　　还有说是，他们觉得陈乐天开始故作谦虚，都不好好装逼了。
　　因为谁都知道星光娱乐新上线的作品，从来都是先直播，再线上点播的模式。
　　虽然《仙剑奇侠传》每天只更新一集，但如果吸引人的话，把观众抢走也是十分可以的。
　　说什么双赢，难道你不知道观众们很有可能会先看一集《仙剑》，等《仙剑》播出完毕了，他们才会去看《一起来看流星雨》吗？
　　对于这样的想法，陈乐天是知道的。
　　但是他觉得有些话，没必说得那么直白……
　　“陈先生，你们为了这部剧花那么多钱，不担心拿不会投资的成本吗？”
　　在随后的发布会里，媒体记者们就《仙剑》这部作品，问了不少的问题。
　　当这部剧的问题似乎都问得差不多时，也就有记者问起了《丛林的法则》这档节目的一些问题。
　　虽然这是《仙剑奇侠传》的发布会现场，但陈乐天他们早就清楚，记者们不会只问关于这部作品问题的。
　　这次把何炯请来当节目主持人，为的就是应付这样的情况发生。
　　何炯做得挺好的，很多次他都把记者们的提问重点，放到到了《仙剑奇侠传》这部剧上。
　　当然，有时候陈乐天也会回答记者们的一些其他问题。
　　因为他知道，堵不如疏。
　　“陈先生，现在网络上有传言《华夏好声音》这档节目的几位导师，与你们签订合同的时候与业界的合同完全不一样，似乎有偷碎漏税的嫌疑？”
　　我擦！
　　芒果卫视的同行们，这个问题你们也敢问？
　　关于《华夏好声音》节目导师章雨生他们几人，网上传言他们所签订的合同似乎有阴阳合同的说法。
　　但能来现场参加《仙剑奇侠传》发布会的记者们，都很厚道，并没有把这事情那出来问。
　　可谁能想到，芒果卫视的主持人那么猛，居然连这样的事情都敢问。
　　其实那位记者看到同行们投来的眼光，尤其是舞台上主持人何炯那愤怒的目光，他心里是特别虚的。
　　但是身为跑娱乐的小记者，自打那个八卦公司并入他们节目组后，他们只能是听上面的安排了。
　　“不好意思，我们这里是《仙剑奇侠传》的发布会现场，这些与此剧无关的问题就不要……”
　　“何老师，没事的，这个问题我可以回答。”
　　陈乐天打断了何炯的阻止，道:“虽然这里是《仙剑奇侠传》的发布会现场，这样的问题有点不合时宜，但我还是3.5可以回答你的问题。”
　　这句话，现场不管是八卦的群众，还是记者朋友们，一下子就来兴趣了。
　　“确实如外界传言的那般，我们公司与几位老师签订的合同，与业内的大多数合同不一样……”
　　芒果卫视那位记者兴奋起来了，他真的没想到，这样一个硬着头皮问的问题，居然得到了陈乐天的回答。
　　“也就是说，你们的阴阳合同是真的，偷税漏税也是真的咯？”
　　陈乐天摇了摇头，道：“没有什么阴阳合同，我们签订的合同只是合理避税罢了。”
　　挖槽！
　　这个回答，吓到了一票人。
　　合理避税？
　　星光娱乐与几位导师签订的合同，是真的有问题？


第612章 这就是你说的偷税？
　　台下媒体记者们的骚动，陈乐天都看在眼里，但他依旧不紧不慢的说道：“众所周知，我们星光是一家三免五减半的公司……”
　　这句话一出来，媒体记者们一个个都嗨了。
　　甭管这些记者们平日里是不是喜欢星光娱乐，出现这样的爆点话题，没有一个是不激动的。
　　因为，陈乐天居然当众承认“偷税漏税”，还有什么能比这个消息更厉害的吗？
　　这不，陈乐天的话还没说完呢，就有记者忍不住问出了心中的想法。
　　“正因为你们公司可以三免五减半，所以你们就帮助几位导师偷税漏税吗？”
　　唰！
　　听到这个问题，全场的媒体记者们，都第一时间把目光投向了陈乐天。
　　他们想要看看，面对这样一个犀利的问题，陈乐天要怎么回答。
　　“我再重申一遍，并不是偷税漏税，而是合理的避税……”
　　也不知道是不是默契，陈乐天再一次这么说10的时候，不少现场的媒体记者，第一时间打开了他们的媒体官微号。
　　是的，他们要以最快的速度把这样的消息传递出去。
　　因为在新媒体时代崛起的今天，新闻播出的速度要的就是快。那些什么第二天再发新闻稿之类的，已经落后的了。
　　“震惊！陈乐天承认星光娱乐偷税漏税！”
　　“星光娱乐与《华夏好声音》导师的签约有猫腻，疑似有偷税漏税嫌疑。”
　　“是什么让陈乐天那么嚣张，公然用三免五减半政策为来偷税漏税？”
　　很快，这些带着标题，内容只有一两百个字的微博，出现在了各大新闻媒体官微号上。
　　这消息一出，立马就点燃了整个网络。
　　没办法，“星光娱乐”以及“陈乐天”这几个字，它们的威力比什么明星承认出轨，或者明星公布出柜之类信息，都要热门。
　　外加还有不少的媒体微博号都在第一时间发布了微博，里面还涉及了因为综艺节目大火的，而重新红得发黑的节目导师……
　　所以，偷税漏税这样的消息，瞬间点燃整个网络，真的不要太轻松。
　　这个消息一出来，无论吃瓜群众还是星光娱乐的死粉与黑粉们，都吓到了。
　　星光娱乐偷税漏税，陈乐天还承认了？
　　话说，星光不是在搞《仙剑奇侠传》的发布会吗？咋就出现了这个消息呢，啥情况哦。
　　关心星光娱乐的粉丝们，是被这个消息给砸懵圈的了。
　　~v
　　除了那些理智的粉丝，想要搞清楚这是什么回事外，一些粉丝却表示很心痛。
　　・
　　偷税漏税什么的，最是可恶了！
　　想不到自己粉的，居然是这样一家公司。：
　　有表示说要脱粉的，也有表示希望有关部门介入，把这样的社会蛀虫揪出来等等。
　　那些黑粉们，则一个个嗨了起来。
　　“之前不就有人说《华夏好声音》的导师合同似乎有问题，似乎偷税漏税什么的吗？”
　　“是啊，我还记得当时有不少人跳出来，说这是污蔑呢。”
　　“但是现在呢？”
　　“哈哈，实锤了吧，傻逼了吧？”
　　是的，黑粉们这一刻似乎感觉到了自己的胜利。
　　因为偷税漏税在华夏，可是很严重的。
　　若是厉害的话，说不定国家机关还会提起公诉。
　　提起公诉的话，那就说明触犯了刑法，政府要开始追究到底了。
　　黑粉们是嗨了起来，那些曾经黑过星光娱乐，最后被打脸的大V们，也是各种微博奔走。
　　在这么多人的参与下，星光娱乐偷税漏税的消息，瞬间就惊动了国家有关部门。
　　不仅税务部门回应表示，正在关注，就连总局那边也表示对于这个消息，正在核实。
　　这些回应，不少人觉得，星光娱乐偷税漏税的事情，似乎坐实了。
　　在这次事件中，发生了一件很有趣的事，那就是以芒果卫视、华艺等为首的娱乐公司，这次却没有任何的表态。
　　之所以没有表态，是因为前几次的打脸让他们印象深刻。
　　所以，这一次的他们学聪明了，不第一时间跳出来说点啥，而是赶紧联系了他们公司在《仙剑》发布会的记者，了解情况来着。
　　这不了解不知道，一了解顿时无比的庆幸。
　　同时，也忍不住暗骂了一句：“特么的，差点就上了陈乐天那个家伙的当。”
　　是的，在这些人表示上当的同时，那些说星光娱乐偷税漏税的媒体微博，这会儿一个个都开始默默删博了。
　　有当作什么事都没有，继续更新微博动态的，也有先发了道歉微博，再发出有关于星光娱乐新闻动态的。
　　当然，更有嘴硬表示合理避税什么的恰有其事，但他们为这次的合理避税点赞。
　　是的，关于星光娱乐偷税漏税的新闻，瞬间反转了！
　　不少急急忙忙发了新闻信息的媒体号记者们，这会儿一个个都脸疼得不行。
　　但是，面对这样的新闻，也只能认了。
　　为什么说只能是认了呢？
　　谁能想到，陈乐天所谓的合理避税，嗯，也就是他们眼中的偷税，完全和他们想的不一样。
　　《仙剑》的发布会现场，在一票媒体们更新了微博，第一时间把“星光偷税漏税”的消息传出去时，陈乐天给他们讲了050个故事。
　　故事很简单，说的是一位企业家做慈善时，却发现需要为这笔慈善款捐税的事。
　　“我们《华夏好声音》节目组几位导师的片酬都拿了出来做慈善，为了能帮助更多的人，于是我们与公司做出合理的避税计划，减少了做慈善的额外税收……”
　　什么？好声音几位导师的片酬，都拿去做了慈善？
　　先不说陈乐天现在综艺节目的片酬是多少，仅仅几位殿堂级的导师，他们仨加起来怎么着都得过亿吧？
　　再加上陈乐天的片酬，星光这是拿了最少一亿五千万的片酬出来做慈善吗？
　　这么大一笔慈善基金，怎么一点消息都没有啊？
　　还有就是，陈乐天刚才说所的“合理避税”，避的是慈善款的税，而不是几位导师的个人所得税？
　　特么的，说好的偷税漏税呢？
　　不少发了微博的媒体记者，当时是泪流满面的。
　　因为他们发现，自己似乎被陈乐天给套路了。
　　陈乐天并不清楚记者们的想法，他郑重的说道：“我不是很清楚为什么做慈善都需要缴税。”
　　“如果可以的话，我希望有关部门能考虑把这项税收减少或者说是取消了，让慈善捐款能发挥其最大的效益。”


第613章 要不要来星光
　　哗啦啦……
　　甭管是不是被陈乐天打脸了，他最后的呼吁，瞬间赢得了现场媒体与观众朋友们的掌声。
　　同时，他们也很好奇关于星光娱乐做慈善的事情，为什么那么一大笔捐款，都没有一点消息传出。
　　但很遗憾的是，这是《仙剑奇侠传》发布会的现场。
　　在陈乐天提了刚才那个建议后，何炯第一时间就把发布会话语权拿了回来。
　　因为，何炯是真的不敢让陈乐天再回答题外话了。
　　倒不是担心陈乐天说的话会引起某些部门的不开心，毕竟这个时空的华夏，是很民主的。
　　他担心的是，陈乐天再说那么多题外话，估计得把《仙剑》发布会的热度给抢了。
　　今天是5号了，《仙剑》9号就得上线了，这发布会还不好好的整，来那么别的无关内容，是想咋滴？
　　而且，身为好友的何炯，是真的想《仙剑奇侠传》这部作品，能收视大火。
　　毕竟，从情感上来说，他不愿意看到投资这么大一笔钱的陈乐天亏钱。
　　于是，发布会在何炯的掌控下，回到了正轨。
　　期间记者们也试过问些与发布会无关的问，但何炯的主持功力太厉害，他们只好把问题都集中在《仙剑奇侠传》上了。
　　大概一个半小时后，《仙剑奇侠传》开播发布会顺利结束。
　　谢绝了大部分人的邀请后，陈乐天带着迪莉热芭等人，直接杀向黄垒家去聚餐了。
　　在外面聚会固然不错，但又哪里能比得上在黄垒家呢？
　　不仅安全，还能享受到黄小厨整的家常美味，这是外面大饭店享受不到的。
　　因为聚餐的事提前说了，所以当陈乐天他们一行人出现在黄垒家时，孙利已经把食材都准备好了。
　　身为大厨的黄垒以及厨艺不错的迪莉热芭、赵莉颖等人，去厨房帮忙了。
　　陈乐天见状，提议道：“要不我来露一手？”
　　“别！天哥，求你千万不要那么辛苦！”
　　“是的，下厨什么的就不麻烦你了，你休息一下吧。”
　　“小天，来这里，咱们聊聊天，看看好声音吧，虽然已经开播一个小时了，但并不影响咱们看节目。”
　　这会儿已经是九点钟了，但八点开播的《华夏好声音》播出时长接近两个小时，所以这个时候节目还没有播完。
　　陈乐天面对何炯的邀请，又看了看厨房的方向，道：“真的不需要我去厨房露一手吗？”
　　“不用不用，他们几个人够的了，放心吧。”
　　何炯身为《爸爸去哪儿》的村长，还能不了解陈乐天的厨艺吗？所以，他和邓朝几人一个样，是怎么都不想陈乐天下厨房的。
　　“老何，我的厨艺进步了很多的，你不需要这么防着我。”聪明的陈乐天又怎么会不知道这些人想要干嘛呢。
　　身为好基友的邓朝，毫不客气地点头道：“对，就是防着你！不过，有句话你说得挺好的，你的厨艺真的涨了不少。”
　　还没等陈乐天得意起来呢，邓朝一盆冷水就泼了过来，道：“但那水平也就比以前好点点，还得继续提高才行啊。”
　　“喂喂喂，我的烤肉也很不错的好吗？”
　　面对邓朝这么诋毁自己的厨艺，陈乐天是不服的。
　　在烤肉这一点上，邓朝无法反驳的，道：“但是，里面是大炒锅啊，我们这次又不是烧烤趴，哪里有你发挥的空间。”
　　“好了好了，你们两个都别吵了，来，喝点东西看节目。”
　　何炯把饮料递给邓朝、陈乐天，指着节目里的这位选手，道：“小天，这位没记错的话，是陆晗吧？”
　　陈乐天点点头，道：“嗯，是他。怎么，你也认识？”
　　“他当年凭借偶像剧大火的时候，上过《开心大本营》，是个挺有礼貌的小伙子。”
　　《开心大本营》可是一档收拾率多年保持高位的综艺节目，请过的艺人可不少，所以何炯能认出陆晗来，也很正常。
　　何炯想了想，道：“他不是一新娱乐的么？怎么来参加好声音了。”
　　当初是一新娱乐的老板亲自带陆晗来上《开心大本营》的，所以何炯对他的印象还是很深的。
　　毕竟一新娱乐那位老板，在这个圈子里名气还是挺高的。
　　陈乐天喝着饮料，吃着小零食，道：“他与一新娱乐已经解约了。”
　　何炯听着陆晗唱的歌曲，身为兼职歌手的他点点头：“想不到这小子在唱歌上还是挺有天赋的，话说，他好歹也是成名艺人，怎么就来参加《好声音》了呢。”
　　“嘿嘿，当初我们俩在艺人娱乐盛典的时候坐一起么？他和我说自己在演戏道路上拿不出成绩来，对这条路有点迷茫，于是我就邀请他来《好声音》玩玩。”
　　陈乐天说到这里时，何炯刚好发现陆晗选择成陈乐天的战队，于是何炯笑了笑，道：“星光都开始学会挖人了啊。”
　　“那是，怎样，老何，要不要来我们星光娱乐。”陈乐天这句话虽然有开玩笑的意思，但他确实想要把何炯给挖过来。
　　面对陈乐天的话，其实何炯也是愣了一下。
　　从入行就一直在芒果卫视工作的何炯，还真没怎么想过要跳槽的事。
　　但是不知道为何，他听到陈乐天的这个邀请，不经意间想到了芒果卫视最近做的事情。
　　因为华艺传媒的原因，台里不守信用与星光娱乐闹翻，导致两家公司为了《变形计》对薄公庭。
　　一心想要往上爬的台长，还利用他、老汪两人与陈乐天是好朋友的关系，想要把《变形计》的制作版权拿过来。
　　外加前段时间黑星光娱乐的事情，虽然公众并不知道这背后就有芒果卫视，但何炯知道。
　　不仅如此，台里在制定有关于黑星光娱乐的一些新闻之类的，还刻意瞒着他与老汪两人……
　　何炯突然发现他那如同家一般的芒果卫视，变得有点陌生了。
　　他笑了笑，道：“好啊，有机会的话我去看看。”
　　陈乐天面对何炯的婉拒，并不是很在意。
　　毕竟，何炯在芒果卫视可是当家一哥之一，哪有说离开就能离开的？
　　“嘿，你们在聊什么呢？”
　　这时把菜端上来的黄垒听到歌声后，看了一眼电视画面，道：“咦，这不是小博么？好啊，居然上场了。”


第614章 好声音主题曲上线
　　黄垒口中所说的“小博”，便是他曾经找陈乐天走后门报名的那位黄博，地地道道的琴岛人，曾就读于电影学院播音班。
　　不过，这家伙似乎对音乐无比热爱，电影学院毕业后，一头扎进了音乐的海洋里。
　　用他的话来说，他这是为了华夏音乐的复兴而放弃伟大的电影配音事业。
　　但十分打脸的是，这家伙唱歌一直没挣着钱钱。
　　反倒是因老同学们的各种关照，以及他这些年在配音市场的名气，靠配音收入来支撑着自己的音乐梦想。
　　用黄垒的话来说，这货当初如果不是报考电影学院播音班，估摸着这会儿都不知道饿死几回了。
　　同时，身边不少朋友都劝他，把那劳什子音乐梦想放下吧，华语乐坛的复兴真不差他。
　　好好的搞伟大电影事业，这才是他需要做的。
　　不过这家伙就是犟脾气，迄今为止都还没有放弃自己的音乐梦想。
　　尤其是在乐坛边缘浪荡多年的他，在得知星光娱乐打造了一档“只听声音、不看270长相”的音乐秀选类节目后，他觉得自己的机会来了。
　　毕竟，混了这么多年的他，深知并不是谁都可以像韩虹、刘焕那样，不需要长像就能有粉丝支持，有市场经济效应的。
　　《华夏好声音》是星光娱乐打造的节目，这家公司的综艺节目捧红了当少流量艺人，黄博可是清楚的。
　　所以，他觉得自己参加这样一档节目，绝对不会有错。
　　因为黄博对自己的唱功很有自信，他这些年之所以红不起来，完全是因为长相耽误了自己，使得他错过了红起来的机会。
　　这也是为什么黄博当初发现《好声音》想要报名时，得知报名时间错过后，找黄垒走后门的原因。
　　此时，舞台上的黄博演唱着陈乐天的《红豆》，黄垒看着他那深情的演唱，菜都忘记去煮了，道：“说实话，小博的唱功还是可以的。”
　　何炯也是认识黄博的，但他很惊讶黄博会出现在《好声音》舞台上。
　　那家伙当初可是参加过他们芒果台的《超级男生》的，只不过因长相的原因，被他们台里请来的评委“侮辱”了一番，连初选都没过就被淘汰了。
　　为此，黄博增曾经发誓他以后再也不参加选秀节目了。
　　可是，那个牛脾气的家伙现在却站在了《好声音》的舞台。
　　话说，那么犟脾气的家伙，居然肯放下自己曾经发过的誓言跑去参加……
　　于是，何炯内心再次感慨了一番，星光娱乐综艺节目的制作水平芒果卫视真的差了一大截啊。
　　听着黄博演唱的《红豆》，看到章雨老师第一个转身后，何炯鼓起掌来Q~廴
　　这掌声是为黄博感到开心，也是为《华夏好声音》这档节目感到开心。
　　节目里，因韩虹及刘焕两人队伍满员了，他们虽然都很喜欢黄博的声音，但只能是在那里各种懊恼。
　　黄垒看到这里，道：“小天，你有没有转身？”
　　陈乐天看着穿着围裙，一副大厨装扮的黄垒，忍不住道：“垒哥，要不你在这里看我有没有转身，我去替你掌勺？”
　　“不行！”
　　猛地，黄垒似乎想起了什么，直接就向厨房方向杀去，走了两步路后，想起什么的他转身道：“老何，等下你告诉我小博进入了谁的队伍。”
　　陈乐天看着黄垒的背影，道：“垒哥，别这样嘛，我来下厨真没问题的！”
　　也不知道黄垒是不是因为听陈乐天说的话，走路的速度又快了几分。
　　邓朝看到这样的一幕，忍不住大笑起来：“哈哈，天哥儿，这是有多少人在怕你的厨艺啊。”
　　陈乐天嫌弃的看了邓朝一眼，道：“去去去，不补刀没人说你！”
　　这边，陈乐天的话刚落下，电视里的他直接就为黄博转身了。
　　没多久后何炯大声喊道：“老黄，小天也转身了，他还各种花样抢人，但很遗憾的是小博选择了章老师。”
　　厨房里，黄垒听到了何炯的话后，道：“小博唱的不是《红豆》吗？”
　　“哈哈，节目里就是这段最欢乐了。”
　　何炯看着电视，继续大声道：“节目组剪辑了不少唱小天歌的选手，最后全都选了其他导师的画面，实在是太逗了。”
　　陈乐天面对这样的事实，也是十分的无奈。
　　随后，他淡淡的道：“你们说，明年《好声音》新增一条规矩：选手唱的歌曲，若是台上导师的歌，就必须选那位导师，这会不会比较好？”
　　这个瞎了眼的提议，淡然是被众人“吁”了。
　　一行人，就这么吵吵闹闹，《好声音》快到了尾声，他们聚餐的宵夜也整好了。
　　客厅里，陈乐天这些在非洲过了一个月的家伙，再次吃到美味家常菜，全都激动不已。
　　哪怕是黄垒自己，也忍不住拍了拍桌子。
　　非洲冒险的生活虽然很丰富，吃的都是原生态食物，但再怎么原生态，也比不上眼前这一桌家常美味。
　　“小迪，一个多月不见，厨艺似乎有长进啊。”陈乐天吃着一眼看得出是迪莉热芭做的菜，竖起了大拇指。
　　迪莉热芭一个劲的把菜往陈乐天碗里夹：“好吃就多吃点，看把你瘦得……”
　　何炯看不下去了，道：“小迪，你再往他碗里夹菜，这盘菜就得没了。”
　　“就是就是，瘦的明明是我和黄老师他们，关天哥什么事情？”
　　邓朝摸了摸自己的脸颊，对着同样参加《仙剑》发布会及来聚餐的孙丽丽说道：“丽丽，你也给我夹菜呗。”
　　这么厚脸皮的邓朝，收到的只能是孙丽丽的白眼。
　　小多多看着邓朝那可怜兮兮的模样，认真地把鸡腿夹给了他，道：“邓爸爸，这个给你。”
　　这一幕，直接暖到了不少人。
　　“充满鲜花的世界到底在哪里，如果它真的存在那么我一定会去，想要在那里最高的山峰矗立，不在乎它是不是悬崖峭壁……”
　　这时，客厅的电视机里，传来了好听歌声。
　　“咦，这是小天在非洲写的《追梦赤子心》吧？《好声音》的主题曲出来了啊。”
　　陈乐天点点头：“嗯，前天盲选最后一期录制完毕后，众位选手连夜排练把这首歌给录了下来。”


第615章 霸屏的星光
　　陈乐天他们一行人在悠闲地吃着夜宵的同时，网络上有关于《仙剑奇侠传》的各种新闻，正在刷屏。
　　“《仙剑奇侠传》，星光一周年巨献，不仅卡司阵容强大，幕后制作团队也豪华到你无法想象！”
　　“对标美剧――《仙剑奇侠传》将在7月9号为我们这个暑假带来华语影视圈最震撼的连戏剧！”
　　“《仙剑奇侠传》发布会上，爆出超震撼消息，星光制造即将开启吊打整个华语影视圈！”
　　“是什么让星光娱乐爱敢言要与美剧精良制作争锋，又是谁给了陈乐天偷税漏税的想法？请锁定《娱乐头条部》最新更新！”
　　“几个小时前，星光为其某部作品召开了发布会，陈乐天放言这必然是一部吊打国内作品的连戏剧！
　　这有关于《仙剑奇侠传》的报道，一个接一个的跳出来，吃瓜群众们发现，自己看都看不过来！
　　报道虽然看不过来，但连番的轰炸，网友们多少对这部从开拍就备受关注的《仙剑奇侠传》有了大概的了解。
　　大阵容！大制作！好莱坞级别的连戏剧作品！
　　说实话，面对这样的《仙剑奇侠传》，它真的是满足了所有人对它的期待。
　　由陈乐天、迪莉热芭、赵莉颖等人领衔主演，并且多位当红艺人倾情出演。
　　虽然除了陈乐天是二线艺人，感觉腕儿不是很大，但是别忘了，邓朝他们因为综艺节目大红，可是时下的流量担当。
　　所以，哪怕这样的组合里并没有什么一线巨星，但这阵容也是超级豪华的。
　　除了演员阵容厉害之外，这部作品的质量还极其的高，尤其是在场景以及特效的打造上，请来的都是国内外一流的制作团队。
　　而且，这部戏还是在暑假里播出！
　　试问，这样的《仙剑奇侠传》如果都不能满足你的期待，又有什么能打动你的呢？
　　于是乎，所有人脑海中只有一个想法：“追！死命的追！”
　　是的，很多网友们看到这里，就已经决定要对《仙剑奇侠传》一探究竟了。
　　“沉睡了千年的身体，在腐枝枯叶里苏醒，誓言因凄凉的叹息……”
　　在网友们本就对《仙剑奇侠传》这部戏各种讨论的时候，星光放出了它的主题曲《杀破狼》。
　　这首以紫微命格之一的“杀破狼命格”为歌名的主题曲，由唱歌从来都不用心，唱功便分分钟比拟陈乐天的赵莉颖所演唱。
　　彡赵莉颖用轻声的低吟，辗转蛰伏的曲风，诠释着这首歌曲。
　　配合歌曲里《仙剑奇侠传》李逍遥御剑飞行，以及各种时空场景转换的画面直接吸引了无数听到这首歌的人。｛
　　“大气滂沱！高潮叠复！”是很多歌迷对《杀破狼》这首歌的评价。
　　不少人听着听着，忽然发现内心那浓重的凄凉恣意疯长起来。
　　脑海中忍不住出现古战场上的壮阔苍凉，大战过后的画面袭来，只剩一人的那种凄清孤绝，一览无余。
　　不仅仅歌曲好听，导演精心剪辑的片花，也吸引了不少人。
　　尤其是在众多一闪而过的片花中，那惊鸿一瞥的惊艳，更是让人有种被撞击到兴奋点的感觉。
　　特么的，今天似乎是5号吧？
　　这距离9号还有好几天呢，我现在该怎么做，才能熬《仙剑》的开播啊？
　　然而，网友们以为星光给他们的刺激就这样完结了时，突然有人爆出《仙剑奇侠传》首播发布会现场，还放出了第二版预告。
　　这一版预告里面的画面特效，堪比好莱坞科幻大片，这……
　　得知这样的消息，已经被《仙剑》挑起的兴趣的网友们，哪里能忍啊？
　　于是，一堆人涌入星光的官微，让他们把第二版预告放出来。
　　面对这么热情的网友们，星光又怎么会不给他们一些交代呢？
　　“仙剑奇侠传》发布会完整视频，将于7月6号中午12点整在星光视频上线。”
　　我擦！
　　还得等大半天，这……
　　不少人被《仙剑》种草的网友，忽然觉得现在做啥都索然无味了。
　　然而，就在这个时候，网络上最新一期的《华夏好声音》也来到了末尾。
　　当《好声音》所导师战队学员们或者换上帅气西装、美丽晚礼服，在好声音舞台上，演唱起主题曲《追梦赤子心》时，不少人似乎感受到了一股梦想的力量迎面扑来。
　　“我是好声音学员陆晗，或许有观众朋友认识以前的我。这个夏天，我以全新的身份重新出发，在这里勇敢追梦！”
　　“我叫黄博，毕业于京城电影学院，但今年的这个夏天，却是我梦想起航的日子！”
　　“我是外卖小哥刘振华，在这个夏天剃掉了大胡子，开始为梦想发声！”
　　“大家好，我叫周易，人生过得不是很容易的周易，庆幸在这个盛夏遇到梦想的舞台。”
　　……
　　每一位介绍自己的好声音学员，在其他学员的演唱的《追梦赤子心》歌声里，在这个夏天为起航的梦想发声。
　　这样的画面，哪怕是一些大叔，也忍不住眼眶通红，更不用说那些感性的小女生们了。
　　每一个人都有自己的梦想，也许它们已经死了，但看到这样一群在音乐道路上勇敢追梦的人，很多人触动不已。
　　因为，节目里这群拥有音乐梦想的人，他们有老有少，长相各是不一。
　　很多人都在里面，找到了那个自己最容易代入的那位。
　　“他都能勇敢追梦，而我呢？”
　　是的，很多人看着节目，对灵魂发出了拷问。
　　不少人在网络上分享自己看到《追梦赤子心》这一段的感受，却瞬间引来了无数人的共鸣。
　　没多久后，有关《好声音》这一段的讨论，一浪带着一浪，在互联网上掀起了大浪。
　　除了《仙剑奇侠传》、《华夏好声音》的讨论外，网友们还在说着陈乐天提议减免慈善税的建议，星光《华夏好声音》导师片酬做公益的事儿……
　　是的，7月5号的夜晚，华夏互联网上一点都不平静，因为星光娱乐的各种信息，不知不觉就霸屏了！


第616章 仙剑开播
　　7月9号星期一，这天对很多上班族是很不友好的一天。
　　但这对很多已经开始了暑假生活的学生们来说，却是无比美好而又让人值得期待的一天。
　　因为今晚八点，《仙剑奇侠传》要开播了！
　　自打《仙剑》5号召开开播发布会，这部让不少人期待已久的星光娱乐一周年献礼剧，开始慢慢揭开了它的神秘面纱！
　　无论是美轮美奂的场景制作、主演们那充满了古典美与现代魅力的造型、堪比好莱坞作品水准的特效……
　　它们都不断地在告诉众人，《仙剑奇侠传》绝对是华语影视圈里，今年最值得期待的作品。
　　别的就不多说了，仅仅看这几天里《仙剑奇侠传》那都不需要带节奏，就有自来水们的各种安利画面，你就清楚它有多火。
　　不仅如此，大家都还记得芒果卫视也将会在最近一段时间，在他们台的钻石剧场，播出《一起来看流星雨》这部偶像剧吧？
　　为了给这部剧做宣传，无论是星期六上线的《开心大本营》，还是星期天播出的《每天向上》这两档芒果台里的黄金综艺节目，都出现了一众主演宣传的身影。
　　是的，为了吆喝他们家的这部新剧，尤其是恰巧与星光视频对上了，芒果卫视那边真的是十八般武艺都给用上了。
　　芒果卫视那边儿，刚开始得知他们要播放的偶像剧《一起来看流星雨》将会与《仙剑奇侠传》这部仙侠剧对上的时候，心里是十分高兴的。
　　按照芒果卫视这么多年的经验，暑假上映这种偶像剧，收视率会高出很多倍。
　　因为这个时候，很多初高中以及大学生们都放假了，他们自然成为了暑假在家看节目的主力军。
　　很多青少年对偶像剧的魅力，是无法阻挡的。
　　毕竟，偶像剧的男女主颜值在线不说，剧情还各种浪漫，真的是满足了不少人的幻想。
　　暑假上映偶像剧，收视率绝对比放什么家庭婆媳剧，抗日神剧之类的要好得多。
　　至于仙侠剧什么的，在暑假里遇到偶像剧，收视率抢起来还真的不要太轻松。
　　所以，芒果影视部员工们，看着星光《仙剑奇侠传》与他们撞档的时候，那是无比心疼星光就是了。
　　确实，你们星光娱乐打造的综艺节目，是顶尖的存在了。
　　每周末开播，都把国内所以电视台的综艺节目，压得喘不过气，可在连戏剧这一类的作品上……
　　不好意思了，在这个行业里，我们芒果卫视才是老大！
　　你们星光好不容易拍了一部戏，没想到却要放在暑假播出。
　　唉，这只能说是怪你们星光倒霉了。
　　以上的那些想法，当时真的出现在不少影视部员工的脑海中。
　　然而，也不知道是不是他们的打开方式不对还是咋滴。
　　这样的想法在五号那天，《仙剑奇侠传》的发布会后，完完全全变了。
　　打脸什么的这些老套说法，在这里就不提了。
　　那天晚上看到各种有关于《仙剑奇侠传》的报道，还有它的片头曲MV后，影视部甭管有没有提前看过《一起来看流星雨》的员工，都淡定不了了。
　　因为看着《仙剑奇侠传》的各种信息，就连他们这些人，都想要看看那部宣传中说是对标美剧的仙侠大作。
　　普通观众的话，估计会比他们更加期待这部仙侠剧开播吧？
　　好在，当时他们还觉得，两部作品对于收视人群的定位似乎不太一样，对他们台里的《流星雨》应该没有什么影响。
　　然而，这个所谓的“没有什么影响”在他们睡一觉起来后，变了！
　　因为第二天中午，星光娱乐把《仙剑奇侠传》发布会的录制视频发了出来。
　　为了能更好的宣传《仙剑奇侠传》，发布会里放出的第二波预告，也单独上传。
　　于是，《仙剑奇侠传》第二波预告里面的各种特效，看得无数人怀疑它是不是一部国产连戏剧。
　　那么精致又逼真的特效，平日里也就只有好莱坞的科幻大片才拥有。
　　现在，它们居然出现在星光娱乐打造的连戏剧里了，这真的让很多人不敢相信。
　　同时，《仙剑》第二波预告，也打破了国内影视剧宣传的套路。
　　因为很多人都知道，国内的作品好看的也就预告片了。
　　无论是剧情还是特效，只要你看过那部片的预告，哪怕它当时引起了你的兴趣，也别带着太多的期待，因为你很有可能被预告骗了。
　　《仙剑》第一、第二波预告，无论剧情的精彩度还是特效精致以及时长，都吊打了国内影视剧的宣传。
　　虽然还不知道《仙剑》的正剧会怎样，但仅凭两波预告的精彩，就让人觉得它是很有诚意的一部作品。
　　芒果卫视的《一起来看流星雨》虽然收视群很明确，但是影视部门的工作人员觉得，在看了《仙剑》两款预告后，《仙剑》的受众群似乎可以是全年龄段。
　　影视部的领导知道后，直接加大了《流星雨》这部剧的宣传。
　　各种版本的预告，也是一波接着一波的放出。
　　但很遗憾的是《仙剑奇侠传》自来水实在是太多了，外加它的宣传还直接吊打芒果卫视的宣传部门。
　　于是，在这几天里，很多人都知道，9号将会有一档制作水平无比精良的仙侠剧要上映。
　　芒果卫视的《一起来看流星雨》，虽然被压了一头，但得益于电视台老大的能量，外加其忠实的收视观众，4.3这部剧在网络上也是小有名气。
　　不过很可惜的是，玄幻的仙侠剧，还是吸引了大部分的人。
　　这不，9号晚上七点五十五分，哪怕七点三十五分时就开播的《一起来看流星雨》抢了个先机，但依然留不住网友们涌现星光视频的步伐。
　　也是在这个时候，原本还很开心《流星雨》收视率比往年暑假数据都要好的那些人，一个个傻眼了。
　　因为《一起来看流星雨》的收视率正在不断下滑。
　　时间来到晚上八点，《仙剑奇侠传》的片头出来时，《一起来看流星雨》收视率出现了坠崖式巨震！
　　“特么的，这不科学啊。一个在互联网上播放，咱们这可是电视台，收拾平台都不一样，这收视率怎么就掉得那么快呢？”


第617章 燃到爆炸的剧情
　　“查！快点给我整明白这收视率坠崖式下跌，究竟是怎么一回事！”
　　当晚，芒果卫视影视部的负责人，向自己手底下的员工，下达了查询《一起来看流星雨》收视率下跌的原因。
　　于是无论加班的，还是没有加班的员工，都一窝蜂的行动起来。
　　《一起来看流星雨》可是台里暑假档拿来抢占收视率的头部节目，可刚开播半个小时不到，收视率就惨成这鸟样……
　　这样的成绩，相比于以往暑假档的收视率，那可是扑街到月球上了！
　　别说与往年相比了，这个收视率数据渣得，都比不上白天八九点钟放的那些连戏剧强上多少。
　　所以，《一起来看流星雨》刚开播就扑街成这样，影视部门的员工们哪里还能坐得住啊？
　　台里的每一部作品收视率情况，都是与他们部门业绩挂钩的。
　　收视率好的话，他们这些人的工资就好。
　　若是收视率扑10街了，那工资就也跟着扑街了。
　　为了保住自己兜里的钱，那些人看到《一起来看流星雨》收视率这样的情况，开始进行各种有效的分析。
　　五分钟后，在公司群里各种分析讨论下，大家大概找到了收视率下跌的原因。
　　所有的数据分析得出，《一起来看流星雨》的收视率坠崖式下跌，与星光视频《仙剑奇侠传》的开播，有直接的关系。
　　其中最重要的原因是，这部剧开场的画面，就把一堆人给震撼到了。
　　南诏国、洪水肆孽、女娲后人现真身斗大妖……
　　仅仅只是开头的这一小段，其剧情以及场景的华丽，还有特效的逼真，就让人直呼过瘾。
　　更不用说剧中陈乐天饰演的李逍遥那帅气出场，还有他疑似从未来穿越回来，救小时候女主赵灵儿的设定，更是让人对这样的设定各种讨论。
　　因为这部剧是对标美剧的，它的剧情设计上，比另外一个时空的《仙剑》更加的紧凑。
　　比如，去掉了云来云往客栈拜月教徒出现以及主角李逍遥婶婶中毒的一段。
　　星光娱乐打造的《仙剑奇侠传》故事开头直接便是李逍遥在大海中独自划船、勇斗巨浪，向传说中仙灵岛出发的一幕。
　　这一段的剧情安排得很是巧妙，因为用李逍遥的自言自语，带出了他去仙灵岛求药的原因。
　　除剧情上安排紧凑外，最让观众们震惊的，是特效！卜
　　无论是人的海浪，还是暴风雨的袭击，特效都制作得无比真实。
　　不少观众看到这些画面，都忍不住在想，《仙剑》的制作团队，该不会真的在这样大风大浪里拍摄吧？
　　好在观众朋友们都楚，在大风大浪里拍摄那是不可能的。
　　画面之所以那么的真实，原因只有一个，那就是这特效绝对不只五毛！
　　“妈蛋，不愧是国际顶尖特效公司打造，播出短短的十几分钟，出现的特效就把我给吓到了。”
　　“我前几天也看了一部仙侠类的影视作品，在看了《仙剑》的特效后，我发现自己对那部剧没有什么兴趣了。”
　　“在特效的制作上肯这么烧钱，甭管《仙剑》的剧情如何，我都觉得星光应该是我国业界最有良心的影视制作公司了。”
　　“可是，《仙剑》的剧情也很带劲啊！这节奏一点都不水，比芒果台刚才放的什么一起去看雷阵雨，快多了。”
　　“对，刚开始我还奇怪星光为什么敢说《仙剑》是对标美剧的制作，看到这剧情的安排，我觉得那样的说法没毛病。”
　　《仙剑》仅仅直说开播十多分钟，这部剧的讨论却已经火热到不行。
　　试问，在互联网这么发达的今天，《仙剑》的各种夸奖，又有谁看不到呢？
　　哪怕有人真的没看到，但身边的朋友也会默默安利过去。
　　毕竟，华夏这么良心的制作实在是太少了，内心那颗自来水的安利之心，真的控制不住。
　　倒不是好东西就一定要和人分享什么的，而是不吐槽一下，真的憋得慌。
　　而且，把《仙剑》安利给自己身边的朋友，好处实在是太多了。
　　最直接的好处就是，讨论剧情时，能找到同道中人。
　　就这样，《仙剑奇侠传》剧情不仅节奏快，特效真实到爆炸，场景良心到逆天等等的消息，就像互联网上的蠕虫病毒似的，开始感染起来。
　　当剧中的李逍遥被海浪卷入大海，意外冲到仙灵岛时，当初星光花了好几个亿打造的影视城，正式与观众们见面。
　　那美轮美奂的桃花出现在众人面前时，宛如仙境的场景，看得很多人目瞪口呆。
　　美！
　　看到这样的场景，很多人已经不知道用什么词汇去形容了。
　　无论是桃花林的构图分布，还是那粉红的颜色，都太震撼了。
　　平时，每年桃花盛开时，也有很多人去看那缤纷的桃花，虽然也是挺好看的，但也就那样了。
　　可《仙剑》中出现的桃花林，是精心移植栽种的，按照乾坤八卦的一些排局，不仅好看，还带着浓烈的仙侠气息。
　　“特么的，我突然303有点羡慕能在这里面拍摄的工作人员了，实在是太美了。”
　　“大手笔，星光的壕，我算是见到了！”
　　“我就想问一下，星光的这座影视城什么时候对方开放，我想带着妹子去那里求个婚！”
　　是的，剧中仙灵岛桃花林的场景出现后，瞬间吸粉！
　　因为实在是太美了，画面比那些什么纪录片频道制作的，还要好看。
　　然而，这仅仅只是开始罢了。
　　接下来由陈乐天饰演的李逍遥与石像战斗，与森林中出现的神奇物种战斗画面，燃到爆炸！
　　尤其是在BGM的配合下，剧情真的燃到爆炸再爆炸。
　　是的，李逍遥登上仙灵岛的这一段，与另外那个世界的《仙剑》是完全不一样的。
　　那个时空的《仙剑》只是与石像战斗一下，就过关了。
　　但陈乐天要打造的，是能与美剧对标的国产剧。
　　为了能让剧情更加的精彩，李逍遥登录仙灵岛的这段，是重新设计过的。
　　比如以八卦元素设计的桃花林，可不仅仅只是为了美，它还是仙灵岛登录剧情的重要元素设计。
　　桃花林是一座迷宫，只有走出迷宫，才能进入深林中，遇到石像……


第618章 星光不给生路啊
　　陈乐天为了让登录仙灵岛剧情吸引人，他借用前世看到的小说里面一些剧情设计，让其环环相扣。
　　所以，这一版的《仙剑奇侠传》除了主题框架没有改变，其他细节剧情的处理，真的是完爆另外那个时空的原作。
　　越努力，越幸运！
　　这句话或许不完全对，但陈乐天的用心与努力，观众们看到了。
　　第一集 登录仙灵岛这部分，剧中李逍遥的各种冒险，实在是太好看了。
　　“老说说，如果我不是坐在自己家里看着《仙剑》，我都以为它是一部电影了。”
　　“内容紧凑、特效真实、演技到位、场景华丽……哪怕是国内电影，也不一定能达到《仙剑》现在的水平吧？”
　　“如果不是看到剧中的场景和演员都是我们华夏的，我真以为自己是在看好莱坞打造的美剧。”
　　“本来，我还想让《仙剑》养上一段时间再看的，但朋友和网友们的各种安利，我入坑了……”
　　“完瓜了，看过这么良心的《仙剑》，我觉得自己再也没办法正视国内的连戏剧了！”
　　《仙剑奇侠传》第一集播出过半，就用自己本身的魅力，成功吸引了无数观众。
　　与它同一时间段播出的，往年暑假档霸主芒果卫视的新剧《一起来看流星雨》，收视却无比惨淡。
　　看到收视检测见那零点几的收视率，芒果卫视影视部的负责人，吃起了速效救心丸。
　　这样的收视率出现在暑假档，台里领导怎么看，就不用多说了吧？
　　因为这样的收视率，绝对是灾难级别的。
　　现在，这位影视部的负责人，只能是希望这一集快点结束，然后那些走了的观众会再次回到芒果卫视这边来了。
　　不过，身为行业里的从业人员，此时正在看着《仙剑奇侠传》的他，对这部剧做不了任何的挑剔。
　　剧情在线、场景华丽、特效宏大……
　　它能轻松击败台里的《一起来看流星雨》，是实至名归的！
　　因为，别说普通观众了，哪怕是连他这样看剧从来都带着挑剔审视目光的人，都被它给吸引了。
　　于是，他忍不住摇了摇。
　　因为这位负责人想到了台里与星光娱乐闹僵了的消息，他觉得实在是太不值了。
　　想想看，如果他们芒果卫视现在与星光娱乐的关系还如以前一样好，这位负责人觉得，他真的有信心把《仙剑奇侠传》拿到他们台里播。
　　这样的话，台里暑假档的收视率，绝对创新高！
　　但是现在的话，唉……
　　不仅台长因为《变形计》的原因，升职不上去了，就连《变形计》那么好的综艺节目，也已经停播了。
　　面对这样的代价，那所谓站队什么的，又是何必呢？
　　在芒果卫视这位吃了救心丸的影视部负责人各种乱想的同时，《仙剑奇侠传》的剧情也在不断继续着。
　　比如迪莉热芭饰演的赵灵儿一角的出现，那美到让人觉得仿佛看到初恋的古装造型，让迪莉热芭顿时人气大涨。
　　随着剧情的发展，赵灵儿认出李逍遥之类的对话，观众们又想到了开头南诏国的一幕。
　　这穿越剧情的存在，让人想到未来的李逍遥的厉害……
　　同时，两人在剧中的撒狗粮，也让人是喜欢到不行，很多人都是自愿干了这杯狗粮……
　　“六月的雨，就是无情的你，伴随着点点滴滴，痛击我心里……”
　　陈乐天演唱的《六月的雨》，不时穿插在这一段唯美的剧情中，让观众朋友觉得无比舒服。
　　很多人都知道，好看的作品，总是会让人容易忘记时间的，《仙剑奇侠传》就是这样一部作品！
　　“咦，一集就结束了，这也太快了一点吧？”
　　“吗的！我的狗粮都还没有吃够呢，一集就这样了？”
　　“不够看，这么好的作品，真的不够看！”
　　当《仙剑奇侠传》第一集结束后，不少观众意犹未尽。
　　一天就来个一集，实在是太少了啊，这么好看的作品，很多人是恨不得当天就给看完。
　　芒果卫视那位吃了救心丸的影视部门负责人，也是意犹未尽的，但他对于这一集结束了，却也是开心的。
　　因为那些没剧可看的观众，这个时候说不定会重新去看他们台的《一起来看流星雨》。
　　虽然《一起来看流星雨》第二集也已经播放了十几分钟了，但有这些人的涌入，收视率多少还是能抢救一下。
　　“咦，不对，这收视率好像涨得也不是很多，什么情况？”
　　部门的交流群里，这位负责人看到数据组给出的收视率波动图后，发现从零点几跑到了一点多的样子，就觉得奇怪了。
　　按照往年的数据，这偶像剧在暑假，可绝对是霸主级别的节目。
　　收视率没有五个点以上，都不好意思告诉别人这部剧是安排在暑假档的。
　　现在《仙剑奇侠传》都播放完了，他们不应该是跑回来继续《流星雨》看才对的吗？
　　虽然剧情多少有些不衔接，但偶像剧看男女主们的颜值，以及他们的耍帅扮美就好了，不需要看剧情的。
　　可现在为什么只有这么点流量？
　　难道真的因为《仙剑奇侠传》的高素质的原因，让很多人已经觉得看其他作品都索然无味了？
　　“［可能知道是怎么回事儿，因为星光视频VIP会员，可以抢先看五集。”
　　是的，《仙剑奇侠传》的播放模式，除了每天一集的直播模式免费收看外，还提供了VIP会员第一时间看五集的福利！
　　因为只能是星光视频的VIP才能点播收看，所以估计很多VIP的用户，已经去看剩下的四集了。
　　至于一些没有VIP的用户，或者只喜欢在线直播时收看的用户，才会去其他的节目。
　　老VIP用户美滋滋的打开《仙剑》第二集的同时，有很多看不够的观众，也直接开通星光视频的VIP，跑去看了。
　　芒果卫视影视部的负责人听到这个消息，默默给自己开了一个星光视频VIP，点开了第二集。
　　同时他还道：“所以，以后每个星期一，我们的《流星雨》收视率会最低，星期二到星期五不确定收视率如何，但也好不到哪里去？所以，星光没有给我们留下一条生路啊！”


第619章 芒果被迫改档
　　“《仙剑奇侠传》首播，一举拿下同档期收视冠军！”
　　“《仙剑奇侠传》没有让人失望，无论是剧情还是其精良制作，都好得不像是华夏影视公司能打造出来的作品！”
　　“完美首播，星光娱乐一周年献礼剧，为华语影视圈带来最出色的作品！”
　　“紧凑的剧情，电影级别的特效，星光娱乐打造的《仙剑奇侠传》，打破了华语影视不能出良心精品的魔咒！”
　　“《仙剑奇侠传》，一部站在观众角度考虑的作品！”
　　毫无意外，《仙剑奇侠传》的直播刚结束，国内各大媒体纷纷发表了关于这部作品的新闻稿。
　　除了综合媒体的报道用词还算严谨外，娱乐媒体对《仙剑奇侠传》这部剧的报道，真的是多少夸奖的词汇，用起来都不嫌多。
　　他们全都因为这部作品的上映，甭管以前怎么看星光的娱乐媒体，这一刻都是激动与高兴的。
　　因为，纵观华语影视历史发展的这几十年来，华语连戏剧什么时候出过这样质量的作品啊？
　　美剧的精良制作，很多人都是知道400的，其商业价值也不用多说了。
　　但是华语的连戏剧呢？
　　打开电视机，咱们看到的不是抗日神剧，就是各种狗血的婆媳剧，玛丽苏式的脑残偶像剧……
　　如果是这样的话，也就算了。
　　最可悲的是，国内很多的制作公司居然没有一个肯去创新，稍微拍些不一样的作品出来。
　　比如某家影视制作公司，拍的作品类型从年初的抗日神剧，到年中的婆媳剧，再到年底的玛丽苏偶像剧……
　　这么周而复始，他们可没有想过，打造新类型的节目。
　　毕竟，这种类型的作品制作多了，熟门熟路，不怕万一作品没搞好，亏钱。
　　至于喜欢制作武侠剧、仙侠剧、科幻剧之类的影视制作公司，他们制作的作品往往都是：剧情感人、特效喜人的那种，说多了都是泪。
　　所以，现在《仙剑奇侠传》的出现，真的让受够那些渣渣制作的很多人，无比激动。
　　于是，最近这几天里，《仙剑奇侠传》的收视率一路走高。
　　哪怕有很大一部分的VIP会员，已经提前把更新了五集的内容看完，他们也会选择节目直播的时候，再刷一遍！
　　因为《仙剑》的剧情，实在是太燃太有意思了。
　　于是，友商们就苦逼了。
　　“因为台里节目的安排调整，周日至周五播出的钻石剧场，在周日至周四这五天的播出时间，由原来的晚七点四十分调整至晚八点五士分播出，其他时段不变……”
　　星期四，也就是7月12号晚上九点，芒果卫视的官方微博，发出了一则关于钻石剧场播出时间调整的公告。
　　没办法不改时间，因为最近这几天《一起来看流星雨》的收视率，实在是太扑街了。
　　为了不让暑假档的这部偶像剧成为炮灰，只能是改时间了。
　　能让卫视中的老大做出这样的改变，当然是最近这几天里，势头猛如虎的《仙剑奇侠传》所导致的。
　　本来，按照芒果卫视影视部负责人想的，《一起来看流星雨》的收视率最差的应该也就是星期一。
　　因为那天是VIP会员可同时收看五集的《仙剑》，这天的收视率差，基本上是跑不掉了。
　　剩下的周二到周四这几天，收视率虽然并不见得会很好，但也不至于会太差吧。
　　可是谁能想到，赤裸裸的现实，给芒果卫视上上下下狠狠地甩了巴掌。
　　因为《一起来看流星雨》开播四天，平均收视率只有0.93！
　　备受关注的暑假档，居然得了这么个扑街的收视率，实在是太让人难以接受了。
　　面对这么糟糕的情况，台里连忙调查，得知每天的收视率剧本上都是节目播出前和播出后才有所拉升。
　　为了不让暑假档这部，花了大价钱拿来的《一起来看流星雨》亏钱，芒果卫视只能是调整档期了。
　　国内卫视的一哥，因为《仙剑》的热播，最后居然被迫改档，这可是一个大新闻。
　　于是，好事的记者们，纷纷报道起来。
　　反倒是网友们看到这个消息，比记者们淡定多了。
　　“面对《仙剑》改档，挺正常的。”
　　“咦，芒果卫视原来还有一部偶像剧在播啊，不看新闻都不知道。”
　　“改档什么的我也不看，中了《仙剑》的毒，再也看不下这种剧情白痴的连续剧了。”
　　“就是就是，我宁愿三刷《仙剑》！不过，仙剑一周更新五集，会不会太少了点？根本不够看啊！”
　　“说实话，芒果卫视挺可怜的，《变形计》今年没办法播出了不说，开播前花巨大资源宣传的偶像剧，也因为星光而扑街……”
　　网友们怎么个淡定，好事的记者其实不是很关心。
　　他们现在关心的是，星光视频这次推出的《仙剑奇侠传》，为什么能把这么吊打往年的暑假档收视冠军――芒果卫视。
　　于是，神通广大的记者们，开始就这件事，调查起来。
　　这不仔细的查一下，都没人发现星光的厉害。
　　从不完全统计的数据来看，成立一周年的星光视频，自打推出了VIP会员这项服务后，短短一年不到的时间里，居然最少又3个亿的VIP用户了。
　　这数据出来后，整个影视行业都被吓了一跳。
　　同时，大家也知道为什么这次的《仙剑奇侠传》，能轻松击败往年暑假档的霸主，一举躲得这个档期的收视冠军了。
　　因为收看《仙剑奇侠传》的活跃收视用户，基本都是这些VIP用户。
　　这年头年轻人接受新鲜事物的能力，是很强的。
　　星光娱乐活跃的VIP用户主力军，便是那些年轻人。
　　同时，这些年轻人也正是暑假档的收视主力军！
　　想想看，放假的青少年们，他们第二天不用上班，也不用上课，在放假的时间里，大把大把的悠闲时光。
　　这样的他们，不是暑假档的主力军，很有谁是呢？
　　芒果卫视正是看中了这样一个人群，才会在每年的暑假档放出偶像剧，这也让他们准得盆满钵满。
　　但今年却不一样了，因为这些主力军们，现在一个个被星光视频的《仙剑奇侠传》给吸引过去了。


第620章 大佬们讨厌的人
　　现在可是网络时代，以前若不是网络视频内容不争气，电视台的收视率早就受到影响了，哪里还能那么安安稳稳的当收视率大佬呢？
　　然而随着星光视频的出现和崛起，这一切都变得不一样了。
　　因为其打造的节目和内容，质量绝对是顶尖级别的。
　　在互联网时代下长大的年轻人，被这么优秀的节目吸引过去，太正常不过了。
　　毕竟，有《仙剑奇侠传》那么优秀的作品不看，而选择去看《一起来看流星雨》这样的泡沫剧，你们觉得那是正常的事吗？
　　而且，别忘记了，这可是暑假档！
　　虽然芒果卫视在往年的暑假，都是大赢家。
　　但并不代表，其他电视台就不进入这块市场吧？
　　既然芒果卫视往年都是以偶像剧取得了收视冠军，那其他电视台又怎么会不模仿呢？
　　哪怕有些电视台上映的不是偶像剧，但也是会上映一些年轻人喜欢的连戏剧。
　　所以，面对暑假档竞争这么激烈的档期，其实《一起来看流星雨》能有那么多收视率，已经很厉害了。
　　只不过人家芒果卫视眼界太高，看不上那点收视率罢了。
　　因为，按照芒果内部的想法，哪怕收视率冠军拿不到了，最少也要取得4个点的收视率吧？
　　很遗憾的是，现实总是残酷的，今年的暑假档，芒果卫视是彻底的败了。
　　这也是为什么芒果卫视，修改钻石剧场播出时间的原因。
　　现在，他们看到神通广大的记者们，扒出了星光视频活跃用户，大多数都是VIP用户后，心里虽然不是很爽，但却也无可奈何。
　　因为，3个亿的VIP用户，这数据真的是太可怕了。
　　哪怕强大如芒果卫视，台里也没人敢说，喜欢他们电视台节目的观众，有三个亿那么多。
　　而且，这些观众，还都是优质的付费用户。
　　“身为星光视频3亿VIP会员的一名，倍感荣幸！”
　　“啧啧啧，不愧是国内视频的领头羊，居然有这么多人充钱开会员。”
　　“话说，这3个亿的会员，仅仅是我们华夏，还是全球的会员数啊？如果是我们华夏的话，那就厉害了！”
　　据统计，华夏网民规模在2017年的时候，达到了7.51亿。
　　如果3个亿的会员，都是华夏网友的话，那星光视频的VIP用户，就占了华夏网民大概43%的分量，这可是很厉害的。
　　好在，没多久后，记者们就表示，这个3亿的VIP用户，有三分之一左右是海外用户。
　　在公布这个数据的同时，他们也公布了在全世界总人口达到76亿的今天,全世界的网民总数已经超过了40亿，这个数字大约为40.21亿。
　　好在网友们并没有太难过，因为3个亿的VIP用户，占了全世界网友们的7.5%网名人数，这可不是谁都能做到的。
　　同时他们也表示，随着星光视频的不断成长，到时候一定会吸引更加多的老外加入星光视频的VIP。
　　毕竟，星光因为两档综艺节目的原因，在全球范围内，圈粉众多的。
　　如果星光视频成长起来，到时候绝对能圈粉更多的老外。
　　众所周知，老外们的的消费能力上，一点都不弱。
　　尤其是欧美这两大洲的用户，因为国家多年努力的原因，他们的正版意识都很强。
　　而且，星光视频的VIP价钱在他们那些人看来，也不是很贵。
　　开个VIP会员，能看到更多只有VIP才能看到的加长版视频，对他们来说实在是太划算了。
　　论题跑得有点远，言归正传，既然只有2亿用户是华夏用户，这与芒果卫视《一起来看流星雨》收视率不好，有什么关系呢？
　　当然有关系！
　　因为一档节目，能用2个亿以上的用户在轮番刷着看，它是很可怕的。
　　换算一下收视率的话，2个亿的人数，按照13亿人口的基数，收视率大约在15.4%。
　　《仙剑奇侠传》它的收视率以华夏人口总量为基数算的话，这次仅仅只是本国网友，就贡献了大约15.4%的收视率，是很可怕的。
　　因为，星光视频之前的综艺节目的计算，是本国网友加上海外收看视频的用户数量，然后以华夏本土人口总量和的基数来计算的。
　　比如，一档节目破了30%的收视率，大概就有四亿人在收看。
　　这四亿人里，包括了海内外网友们的总数。
　　现在有两个多亿的用户轮番刷着这部剧，加上直播时普通用户贡献出来的收视率，总数高达15%，国内不少公司知道这个数据后，估计得嫉妒得要死。
　　试问，这部剧都把15%的收视率抢去了，在这个暑假档里，其他电视台的节目，又还能有什么流量呢？
　　面对这样的情况，没多久后，不仅芒果卫视宣布修改档期，其他电视台也有样学样，纷纷改起了档期来。
　　《仙剑奇侠传》这一剑实在是太可怕了，不改只能是等死，改了的话说不定还有点希望呢。
　　“啧啧啧，星光视频就是厉害，一部作品，逼得国内那么多电视台改档。”
　　“哈哈，你们说陈乐天会不会已经成为，这些电视台甚至是众多制作公司大佬们讨厌的人了呢？”
　　“这是极有可能的！现在，我有点期待过几天的江海举行的‘江海电视节奖典礼’了。”
　　“这是电视剧的奖项吧？陈乐天他们搞的不是网络剧吗，也能出席？”
　　“当然能参加啊，而且官方已经发布了获奖提名了。”
　　网友们听到有人这么一说，就迷糊了。
　　陈乐天他们不是搞的网络剧吗？这电视剧的颁奖典礼，现在都那么开放，容纳网络剧加入了？
　　于是，就有人问了起来。
　　果然，网友们从来都是强大的，很快就有人解释陈乐天他们出现在江海电视节的原因了。
　　《爱情公寓》！
　　是的，去年在芒果卫视热播剧，该台的年度收拾总冠军《爱妻公寓》可是在电视厅播出的。
　　陈乐天身为那部剧的主演以及编剧，会没收到节目中的邀请吗？
　　“哎哟我去，这么一说，我才想起来，《爱情公寓》除了在星光视频播放外，还在芒果卫视播出啊。不过，这次芒和芒果卫视的人一起出席，会不会很尴尬？”
　　这么一想，很多人都期待过几天后江海国际电影节的召开。


第四卷 耀眼星光


第621章 电视节开幕
　　现在，哪怕是不怎么关心娱乐圈的吃瓜群众，也都知道芒果卫视与星光娱乐，基本上是闹翻的了。
　　先是从芒果卫视的“义气”站队开始，到两家因为《变形记》制作版权对薄公堂，随后是芒果卫视的各种新闻抹黑星光……
　　这么细数下来，似乎从头到尾，特么的都是芒果卫视那边各种作妖，与星光娱乐作对在先啊！
　　反观星光娱乐那边呢？
　　除了在《变形记》这档节目的版权上，与芒果卫视对薄公堂外，也就没有做过什么了。
　　这么一想，星光这家公司还真是大气的啊！
　　若是换作别的公司，估摸着也得黑回去才行。
　　想想看，最近的“头腾”因为短视频之间的大战，升级为两家互屏蔽，互相找黑公关，现在又相继闹上法庭，告对方……
　　这种相互撕逼的模式，才是正常公司之间的闹翻大战嘛。
　　所以，很多人开始觉得，星光娱乐还真特么的是这个圈子里，不一样的烟火。
　　不过两家却因为《爱情公寓》，要在今年的江海电视节携手出息……
　　这下，甭管对这个什么电视节有没有兴趣，都有人开始期待起来了。
　　“各位大佬，你们知道今年江海电视节那个颁奖典礼的门票，哪里还有卖的吗？”某个票务吧里，有网友发帖求门票。
　　这帖子一出来，很快就吸引了不少人的注意。
　　因为，神奇的二楼与楼主的互动，直接就把真相给说了出来。
　　“楼主，你这是想要去看星光和芒果会不会干起来吗？”
　　“咳咳咳，这不是刚好放暑假跑江海亲戚这边玩耍吗？我可是货真价实的‘星粉’，这种凑热闹的事儿，必须不能错过啊！”
　　“楼主真粉无疑！”
　　“我也想要求一张票，去看看热闹，有出票的吗？”
　　很多网友们，似乎找到了热闹的事儿，于是求票的人越来越多。
　　票务吧还真是强大，发现有人在求票后，黄牛很快就出现了。
　　不过这一次的黄牛卖出的票，没有涨一分钱！
　　网友们之所以能拿到这么优惠的票，完全是因为那黄牛大哥也是一名星粉。
　　因为，这位黄牛大哥倒卖此次的门票，一直卖不出去。
　　本以为会砸在手里呢，现在有那么多人要，加上大家都一样是星粉，他也就不打算高价卖出挣钱了。
　　用他的话来说，这次卖票给众位星粉，是为了能让大家更好的去为星光的艺人们加油！
　　是的，星光娱乐的粉丝，不仅仅只是陈乐天一个人的粉丝，他们还是星光旗下众位艺人们的粉丝。
　　在这个粉丝群体划分得很是明确的今天，星粉的出现，可以是说独一家，是很特别的存在。
　　在粉丝们的期待中，时间来到了7月15号星期天。
　　这天，正是“江海电视节”开幕的日子。
　　不过，这一天陈乐天他们还没出现。
　　因为这个电视剧召开三天的时间，第一天基本上都是一些参展的电视剧登场的日子。
　　今年的电视节，比往年还要热闹，不少影视制作公司纷纷送上了自己公司打造的作品参展。
　　来电视节上的播放平台也不少，比如这次参与电视节的星光视频负责人，就被影视制作公司的高层给包围了起来。
　　不仅仅是星光视频的负责人有这待遇，其他视频网站，诸如逐渐发力的BAT旗下的几家视频网站的工作人员，或多或少的，也正在与不少影视公司的人在交谈。
　　这样的状况，在往年可是不会出现的。
　　以前也有不少视频网站的人来参加电视节，但那个时候的他们，低声下气地把名片送到别人手里，高傲的影视公司，都还不一定肯收下他们的名片。
　　今年之所以出现这样的情况，完全得益于星光视频的出现，大大提升了视频网站播放平台的地位。
　　视频网站这块大蛋糕，星光娱乐这会儿只是轻轻滴掀开了它的一角，香味就让很多人垂涎欲滴了。
　　现在，哪怕星光视频在节目制作上能力很强大，但在这个行业里，它还不是一家独大的局面。
　　因为星光底蕴差，一年下来也就能制造那么点节目。
　　所以，很多人都相信，只有其他网站的制作起来，这块蛋糕是可以分到一部分的。
　　这些影视制作公司的人，不就是借助这次电视节的便利，打算试探一下与视频网站的合作吗？
　　确实，在制作能力上，尤其是创新能力，星光现在是很厉害的。
　　但其他影视公司在这个圈子里那么多年了，他们就真的差了吗？
　　并不是那样的！
　　那些人只是不敢冒进罢了，拍戏什么的，还是拍他们熟悉的比较好。
　　不过，现在有星光视频这样的人在前面打头阵，看着它吃得那么香，也就证明市场这块蛋糕，是可以的。
　　既然可以了，当然有人想要入局。
　　所以，今年江海电视节，还真是符合不少人的心意。
　　因为随着星光视频的崛起，无论是综艺节目，电视连戏剧行业，还是电影，很多都是亏钱的。
　　没办法，星光去年制作的节目，牢牢把握住了观众们的口味。
　　以至于遇到与星光制作的作品同一时期上市的，都被吊打。
　　在这样的情况下，还能赚钱保本的，真没几家了。
　　尤其是很多影视制作公司的自留地――众多视频网站，现在把节目卖给他们，真不能像以前那样随便喊了。
　　因为，都被星光吊打了，收视与票房那么渣，怎么谈得了高价？
　　而且，这些视频网站也正在转型，开始打造自己的作品呢。
　　在这样的情况下，视频网站哪里还肯掏钱买太贵的作品？
　　今年的电视节，之所以说合很多人心意，5.1除影视制作公司觉得视频网站这个平台，对影视作品的创新特别包容，想要试试看。
　　在影视制作公司方面，视频网站则是看中了他们这些人的制作能力。
　　所以，两两合作应该能擦出不少的火花。
　　当然了，有这样想法的公司，不包括星光以及与星光谈合作的那些制作公司。
　　制作能力上，星光不缺。
　　平台自己也不缺，现在缺的就是各种制作人才。
　　这次的电视节，星光来这里的目的，是想与更多制作团队接触，看看能不能挖过来。
　　制作公司那边，他们是一个劲的想要把自己制作的东西，放在星光视频上播出。
　　江海电视节，在这样的氛围中，很快迎来了第三天，也就是观众们期待的电视节颁奖礼，来了！


第622章 红毯开场嘉宾
　　时间来到了7月17号，江海电视节的第三天。
　　这天，也是整个电视节最为热闹而又隆重的日子。
　　这天，除了因为节目组，特意安排比较看好的影视节目，进行现场的试映外，便是大家最受期待的颁奖典礼了。
　　江海电视节、华夏电视剧飞鹰奖、华夏金影电视艺术节，是华夏最为重要的三大电视节。
　　因为江海电视节颁奖典礼侧重于影视剧的专业性，所以该电视节备受圈子的喜爱。
　　举个例子，比如某位去年没有电视剧节目，或者压根就没在电视剧圈子里活动过的艺人，但其面对江海电视节，也会想方设法的跑到现场，蹭蹭热度啥的。
　　很多时候，我们都能看到不少明星出现在各种颁奖典礼。
　　嗯，是不是想起了什么来？
　　没有，就是毯星。
　　比如什么戛纳电影节之类的，不就是有一堆不相关的人，跑去走人家的红毯么？
　　各种争奇斗艳，各种赖着不走，画面真的是不要太好看。
　　哎，让不少吃瓜群众看了，都忍不住为他们的厚脸皮感到羞耻10。
　　但这就是这一行的正常现象，管你吃瓜群众怎么看呢，哪怕被嫌弃说厚脸皮，也会给自己找个理由，说那是为了宣传电影啥的就是了。
　　完了后，人家依旧出现在大大小小的舞台上，继续着自己的演艺事业。
　　反正，热度蹭了，人气度也就有了。
　　在互联网那么繁荣的当下，流量可就是钱！
　　厚着脸皮蹭了热度，赚了流量，不亏！
　　好了，言归正传，江海电视节身为华语电视圈里三大有名的电视节，想要来蹭热度的艺人多着呢。
　　所以江海电视节第三天的颁奖典礼，可谓是星光熠熠。
　　这不，为了充分照顾找了各种理由，或者关系来到现场的那些蹭热度的艺人们，红毯典礼在下午三点钟就开始了。
　　“各位现场以及电视机前的观众朋友，下午好，我是你们的老朋友陈欣。”
　　江海电视节因为是在江海举办的，这次的节目直播，便交由当地的电视台来进行。
　　所以，颁奖典礼的直播方，便是无论在人气还是在收视率，都能排进国内卫视前四之一的【江海卫视】。
　　主持这次红毯典礼的主持人，则是当年凭借着《智力大冲浪》节目而一炮而红的节目主持人，现如今江海卫视的当家花旦――陈欣。
　　因为江海卫视这些年一直在走下坡路，台里的当家花旦，还真没法与芒果卫视的开心家族、每天家族这两个节目团队的主持人比。
　　要知道，那两个节目团队的主持人，粉丝可不少，完全就是主持界里的天团。
　　不过，不管怎么样，陈欣怎么都是江海卫视的当家花旦，来主持这样的节目，看得出来江海卫视这次节目的重视。
　　“大家好，我是朱真，欢迎大家收看江海卫视为您直播的――江海电视节颁奖典礼的红毯现场。”
　　朱真，江海卫视知名的节目主持人，虽然没有陈欣在台里的地位那么高，但因为是江艺毕业的他，所以艺人朋友还是挺多的。
　　这样的资源，也让他成为了江海卫视里，粉丝人数比较多的主持人之一。
　　因为，红毯典礼从来都是所以颁奖典礼很重要的一个环节，江海卫视让这两位主持人来主持，可见其重视。
　　“是的，一年一度的江海电视节在日起如期举行，今年的江海电视节也可谓是群星璀璨。”
　　“等下，我们眼前的这条红毯，你将会会看到华语影视圈里，大家耳熟能详艺人……”
　　两位主持人各自把开场白说了一下后，红毯典礼也正式开始了。
　　为了充分显示江海电视节的星光璀璨，组委会特别安排了江海本地的大咖艺人开场。
　　没错，江海本地的大咖，便是陈乐天他们一行人！
　　星光娱乐是江海的娱乐公司，包括陈乐天在内，星光旗下的艺人，可谓是当下流量最高的艺人了。
　　这次的江海电视节，组委会当然是想要办得漂漂亮亮的了。
　　所以，红毯的开场典礼，直接就找了他们来走第一位。
　　于是，毫无意外，江海电视节的红毯典礼刚一开始，就吸引了不少人关注。
　　“下面，首先出场的是《爱情公寓》剧组！”
　　朱真因为同样是江艺毕业的原因，当他看到江艺的学弟们出场的时候，显得无比的自豪。
　　这些年来，身为华夏三大影视摇篮的江海艺术学院，一直在走下坡路。
　　学校毕业的新生代艺人，能混出头的真的是少之又少。
　　但是从去年开始，江艺毕业的学弟们却开始逐渐在这个圈子里活跃起来。
　　听说，今年参加江艺艺考的考生，无论是在质量上还是在数量上，都并不比远在京城的电影学院以及戏剧学院差。
　　这一切的功劳，身为江艺毕业的学生朱真十分清楚，就是即将台上江海电视节红毯的学弟陈乐天带来的。
　　别的就不说了，在江艺的很多学生，现在都为能进入星光娱乐而感到骄傲。
　　“各位观众朋友，红毯上穿一身帅气西装的，正是《爱情公寓》的导演兼主演之一的陈乐天。”
　　朱真看到红毯上的情况后，第一时间感慨：“很多人都知道，我也是江艺毕业的，但今天我还是头一次看到这位在去年一年里，娱乐圈最是风云的学弟。”
　　“《爱情公寓》是他首次执导的作品，但别看那是他首次指导就觉得弱了，那部作品可是拿下了去年收视率冠军。”
　　陈欣也是有经验的主持人了，直接接起朱真的话，道：“走在陈乐天身边的是何振明，《爱情公寓》的副导演。”
　　“咦，人贱人爱吕子乔邓朝现在也踏入了我们的红地毯，嗯，不知道今天的红毯趴是不是他想要的。”
　　“霸气的胡一菲迪莉热芭也出现了，为了安全，大家快点闪开……”
　　因为是主场的原因，两位主持红毯的节目主持人，在介绍起《爱情公寓》剧组时，给了不少的优待。
　　红毯上，陈乐天看着剧组的主要成员都到齐了之后，向观众们挥手致意的同时，带着一行人直接向红毯签名处走去。


第623章 红毯前的热闹采访
　　在节目司仪的指点下，陈乐天他们几人分别在红毯签名墙上，留下自己帅气的名字。
　　这个时候主持人陈欣说道：“几位，你们可能不知道，今年红毯礼台里本来是打算让程磊来主持的，但我最后却用一包辣条贿赂了领导，成为了今年的红毯主持人。”
　　朱真的反应很快，一脸惊讶：“欣姐，一包辣条……想不到你的牺牲那么大！”
　　“那是！为了能近距离与我的偶像见面，我都豁出去了！”面对朱真的反应，陈欣很是满意。
　　陈乐天看着这两位主持人的聊天，手拿司仪递过来的麦克风，认真的问道：“你们说，我现在拿辣条贿赂今年的组委会，还来得及吗？”
　　两位主持人不约而同的说道：“你说呢？”
　　陈乐天先是看了两人一眼，随后才望向自己的小伙伴们，道：“你们谁有带辣条吗？”
　　邓朝摸了摸自己的口袋，摇了摇头，一脸嫌弃的道：“天哥儿，我好不容易这么帅气的走次红毯，你觉得我会带一包辣条在身上吗？”
　　这个梗，附近的观众朋友们，都给笑了。
　　因为很多人想起了名人盛典上，陈乐天他们几人穿袄子走红地毯的画面。
　　“我这里有，天哥你要吗？”
　　赵莉颖这个时候，默默的都自己的兜里掏出了一包辣条。
　　发现众人都一脸诧异看着自己，赵莉颖连忙解释道：“咱们这不是入场早吗？我心想着得等老久呢，就带了些辣条。”
　　似乎又想起了什么，赵莉颖继续解释：“我这辣条不是拿来收买组委会的。”
　　迪莉热芭看着自己姐妹的糗样，连忙把她拿出来的辣条收走，随后护犊子的藏起来，道：“这是我的，你们都不准动它！”
　　这么一瞬间，吃货属性满满的，附近的观众朋友们，再次笑了起来。
　　两位主持人面对陈乐天他们这群人的欢乐一幕，先是有点不知道怎么接，不过他们很快也都被逗笑了。
　　看过《爱情公寓》或者是他们这些人综艺节目的朋友都知道，陈乐天他们是很幽默的。
　　红毯典礼上这一出的表现，也充分表现出了他们的幽默来。
　　“好了，咱们就不打趣了。”朱真这个时候道：“来，各位都先一声‘学长’来听听。”
　　“噗……”卜
　　何振华在一旁，笑着说道：“小朱，你确定真的让我喊你学长吗？” g
　　朱真这个时候才想起毕业后，继续念研究生的学长何振华在一旁呢，于是连忙道：“华哥，那啥我不是让你喊，我是让乐天他们几个喊。”　　开什么玩笑，朱真当年入学，也是由何振华这位学长接待的，他怎么敢让何振华喊自己“学长”？
　　李艺山听到这话，第一时间把邓朝还有自己堂弟李艺锋给拉开，道：“那啥，他们几个是江艺毕业的，我们仨不是！”
　　邓朝点点头，一本正经地说道：“没错，学长什么的我们几人就没机会喊了。”
　　“是啊，超哥连续考了三年江艺都没考上。要不然的话，他也是有机会喊你学长的。”这会儿，李艺锋也调侃起来。
　　“哦，还有这样的事儿？”
　　此刻，一旁的主持人也都好奇起来。
　　尤其是陈欣，她可是十分欣赏邓朝的演技及幽默感的。
　　但她完全不清楚，邓朝这样才华，居然考了三次江艺都没考进。
　　“咳咳，都是过去式了，咱们就不提当年的辉煌了。”邓朝深怕自己的话里面有什么歧义，道：“都是我个人的原因，所以才错过了江艺。”
　　陈乐天也是怕别人误会江艺的监考老师有眼无珠，或者有黑幕什么的，他直接就解释了起来：“学长，还有欣姐，其实是这样的……”
　　当朱真以及陈欣听到邓朝完全错信了自己的天赋，居然三年都连续想要考江艺音乐系的时候，也是忍不住笑了。
　　很多人都清楚邓朝、李艺锋、李艺山他们几个，一年多以前，可都是大胖子，几人的励志史此刻还被不少粉丝津津乐道呢。
　　但是，一想到当年那个大胖子，跑去考江艺音乐系的画面……
　　邓朝的唱功嘛，能说过得去。
　　但想要成为一名歌手，他当年那种几百斤的身材考音乐系，除非唱功逆天，要不然监考老师们还是挺为难的。
　　因为是红毯开场嘉宾的原因，加上陈乐天他们几人的流量又那么好，所以红毯前的采访，江海卫视这边给了陈乐天他们不少的时间。
　　从调侃辣条到邓朝考错专业，节目主持人有节奏的询问起《爱情公寓》这部作品来。
　　“是这样的，我身为《爱情公寓》的粉丝，现在想代表广大粉丝们问一句……”
　　这时，陈欣十分认真的说道：“陈导，《爱情公寓》还会有第二季吗？”
　　陈欣问的这个问题，也是很多很多人关心的问题。
　　因为大家都知道，芒果卫视与星光视频闹翻了。
　　这部剧去年可是在芒果卫视上映的，谁也不知道背后有没有签订什么协议。
　　如果有的话，怕不是会如《变形记》那样，只能是停播了。
　　所以，无论电视机前还是现场的观众，在听到陈欣问这么个问题时，都很是紧张。
　　很多人都深怕，会从陈乐天那里，听到不好的消息。
　　陈乐天似乎十分清楚大家有多么的关心这个问题，看着正对着他的摄像头，道：“《爱情公寓》第二季，一定会有，请大家都放心。”
　　“太好了，真的是太棒了！陈导，我爱你！”
　　“这个回答，估计是我跑来看红毯典礼最好的礼物了！”
　　“陈导，请问你的曾小贤什么时候再次上线？”
　　都不需要两位主持人说些什么，不远处的观众们听到《爱情公寓》会有第二季后，全都大声高喊，问起了不少问题。
　　陈欣面对这样的情况，笑着道：“怎样，面对这么热情的粉丝，真的不打算回答一下吗？”
　　“这个问题嘛……”
　　陈乐天狡猾的说道：“这就得看到几位忙碌的主演们，什么时候会有时间给我这个导演了。”


第624章 芒果高层脸都黑了
　　陈乐天的话语刚落下，迪莉热芭第一时间举起手来，道：“导演，我的档期一定会为《爱情公寓》留着的！”
　　“对，我们也是！”
　　其他人反应也不慢，很快所有人都举手，表示档期什么的，绝对留给爱情公寓。
　　其实，关于《爱情公寓》的第二季，陈乐天他们还真就没有过任何的讨论。
　　因为这段时间大家都有不少的工作，也心知《爱情公寓》拍第二季的话，短时间内暂时是不可能的了。
　　不过，这部剧是他们几人出道的正式作品。
　　他们也正是因为《爱情公寓》的大热，才有了现如今天的人气。
　　现在，陈乐天表示《爱情公寓》会有第二季，他们又怎能不继续参加呢？
　　所以，无论如何《爱情公寓》若是真的开拍，必须得把档期给它留着。
　　《爱情公寓》可以说，真的就好像他们几个人的故事。
　　几人都是十分要好的朋友，从大一开始就认识了，现在都四五年过去了，当时就住宅同一栋公寓里的，左邻右舍的那种。
　　“最爱的人就在身边,最好的朋友就住在对面。”这就是他们几人的真实写照。
　　哪怕现在他们各种在演绎道路上有了927自己的精彩，很多时候因工作没办法和以前一样相聚。
　　但曾经住的那栋公寓，几人都还住在那里。
　　现在的他们几人，因为公司厚道的原因，如果要在江海买房，还是可以的。
　　可是，哪怕真的买房，也只是装修一番，把自己的父母亲接来罢了。
　　平时如果工作结束，公寓里的几位小伙伴都有时间的话，他们会优先选择回公寓住。
　　而且，大家可都别给忘记了，《爱情公寓》的拍摄地就在他们公寓楼上呢。
　　如果这部剧要开拍的话，大家完全能在拍戏之余，过上以前那种欢聚在一起的生活。
　　面对无论是在他们人生，还有友情都有着厚重一笔的《爱情公寓》，迪莉热芭他们几人，又怎么会不留档期呢？
　　陈乐天看到几位小伙伴的眼神中的情感，心里还是感动。
　　《爱情公寓》的对他来说，又何尝不是很重要的呢？
　　“所以，你们大家听到了吗？《爱情公寓》第二季，我们不见不散！”
　　说完这句话后，陈乐天就带着人赶紧溜了。
　　虽然，如果他们还想要继续在红毯采访前多聊一下，江海卫视那边是绝对很愿意的。
　　可做人要有自知之明哪怕现在的星光娱乐，在整个圈子里`，有了自己独特的地。
　　但陈乐天也不想要让人觉得星光持宠而娇什么的。
　　ǐ"~hcg
　　尤其是红毯后面有那么多这个行业的前辈们要走上台，他们这么霸占着，也不是一回事儿啊。
　　尊重前辈，无论在什么行业，都是值得提倡的。
　　而且，陈乐天觉得聊这么多，已经够了。
　　“喂喂喂，陈导，我还要很多话要问呢，你们怎么就走了呢？”
　　陈欣看着陈乐天他们一行人离去的背影，故作遗憾的表示了一番。
　　朱真这个时候，也很是配合。
　　总体来上，这江海卫视这两人的表现，可圈可点就是了。
　　陈乐天他们离开红毯前的采访没多久，接下来走上红毯的，并不是什么剧组，而是芒果卫视带着自家的艺人上台了。
　　本来，不少人都觉得说，今年的江海电视节，估计最有看头的，也就只有陈乐天带着《爱情公寓》剧组的红毯开场嘉宾了。
　　但让他们觉得没有想到的是，第二组上场的嘉宾，居然是芒果卫视的人。
　　妈呀，今年的组委会这是想要搞事情吗？
　　可以，我们就喜欢这样的！
　　果不其然，芒果卫视的人走在红毯上，除了他们旗下的艺人，微笑的对现场粉丝们打招呼外，其他的几名高层，多少是黑着脸的。
　　芒果的几位高层，就是混这行的，面对今年江海电视节的这样安排，又哪里会不知道他们的想法。
　　特么的，别让我知道是谁的注意，等到了咱们台协助举办的“华夏金影电视艺术节”的时候，让你们好看。
　　心里怨气归怨气，但人在屋檐下，只能是硬着头皮上了。
　　“观众朋友们，第二组踏上红毯的嘉宾是来自咱们的同行小伙伴――芒果卫视的几位高层以及他们旗下的艺人。”
　　陈欣开场后，朱真接茬：“是的，几位高层都是行业里最为优秀的从业人员，大家或许不知道吧？去年的收视冠军《爱情公寓》便是其中一位领导引进的。
　　“让我们以最热烈的掌声献给芒果卫视的几位，是他们的努力，丰富了我们去年的影视娱乐生活。”这个时候，陈欣带头举起掌来。
　　底下的观众朋友们，也是看热闹不嫌事大啊，一个个跟着鼓掌叫好。
　　反倒是正在红毯上的几位，若是可以的话，他们是恨不得走快点，赶紧离开这个红毯呢。
　　同时，芒果卫视的几位高层，这会儿是恨死陈欣还有朱真了。
　　虽然他们两说的都是大实话，但是谁不知道芒果卫视与星光娱乐彻底闹掰了啊？
　　两位主持人现在的各种夸奖，简直就是对他们的打脸。
　　而且，打得还是那种疼了，你也得要笑嘻嘻，表示谦虚一下的那种。
　　憋屈，真的是特别憋屈。
　　走在红毯上的几位芒果高层，深深的觉得，自己来参加今年的“江海电视节”是个十分错误的决定。
　　“红毯上的几位艺人，大家的知道吧？他们去年从芒果卫视选秀节目出道……”
　　对于一同走在红毯上的几位前来露面刷流量的小艺人，朱真还有陈欣就客气多了。
　　最起码在待遇上，比几位芒果卫视的高层好了不少。
　　当芒果卫视的一行人，在签名墙留下自己的名字，正准备要离开时，陈欣连忙道：“杜总监，先别急着走啊，现场的观众朋友还想和你们几位聊聊呢。”
　　这次带队的芒果卫视某位姓杜的总监，本就是想要快点离开，免得主持人问什么犀利的问题。
　　但最后他发现，自己的速度还是慢了啊。
　　果不其然，听到陈欣问的第一个问题后，他的脸直接就黑了。
　　“杜总，是这样的，前面《爱情公寓》的陈导表示，该剧会有第二季……”
　　随后，陈欣一本正经的问道：“请问《爱情公寓》第二季，还是会在你们台继续播出吗？”


第625章 星光在圈里的地位
　　“卧槽！今年江海电视节，看点还真是满满的啊！”
　　“何止啊，若不是亲眼看了现场直播，我都有点怀疑今年的江海电视节直播，究竟还是不是江海卫视操刀的了。”
　　“红毯前的采访，主持人一本正经的那些问题，每一个抛出来，看得我这位吃瓜群众，都忍不住叫好。”
　　“今年的这届电视节，特么就是故意的嘛。看，先是星光开场，接着是与他们有矛盾的芒果卫视，随后是华艺传媒，再到蓝莓的那位……”
　　“我觉得今天主持红毯的两位主持人，一下子得罪了圈里那么多的大佬，估摸着以后只能是老死在江海卫视了，”
　　是的，今年的江海电视节，红毯典礼的开场，爆点连连。
　　先不说以陈乐天为代表的，江海本土最具人气娱乐公司的开场了，仅仅是他当场宣布《爱情公寓》会有第二季的时候，就让不少人拍手叫好。
　　可随后的芒果卫视、华艺传媒、蓝莓卫视等等各种犀利问题，却也看得一堆人觉得惊喜连连。
　　甚至到最后，都有人忍不住为两位主持人捏一把汗。
　　因为那些问题都十分的犀利，他们这么玩，真的不怕以后被几家巨头下绊子吗？
　　同时，两位主持人这次优秀的表现，也让他们赢得了不少观众朋友们的喜欢。
　　前面说过，江海卫视的主持人，虽然在其台里是什么当家花旦当家小生之类的。
　　但在主持界里的人气，真没法与芒果卫视的开心家族以及每天兄弟相比。
　　毕竟，那两个主持家族，是主持界的天团。
　　可是两人刚才的表现，却在瞬间吸粉无数。
　　如果他们两的状态再这么继续保持下去，说不定在不久的未来，江海卫视也能出主持界的天团组合。
　　现在，咱们就不继续说红毯上，各种犀利的采访如何了。
　　另外一边，陈乐天他们进入颁奖典礼的会场后，在工作人员的带领下，坐在了自己位置上。
　　然而，邓朝看着组委会给他们几人安排的位置，有点不是很敢相信：“我们真的被安排在第三排？”
　　据邓朝所知，这颁奖典礼的位置，可是按照艺人再业内的地位来安排的。
　　基本上第一排那些位置，不是大领导，就是在圈里腕儿十分大的那种存在。
　　第二排也不一定就比第一排的擦，咖位很多也都是时下顶尖一线的大腕。
　　以此类推，他们现在被安排在第三排的位置，可是十分不一样的待遇。
　　他们都清楚，除陈乐天现在是稳稳的二线艺人外，他们几个上升速度最快的，也就邓朝摸到了三线艺人的天花板。
　　迪莉热芭、赵莉颖他们几人，大概也就在三线艺人中上游的位置。
　　现在，组委会把他们一行人，都安排在这么不符合他们圈内地位的位置上，这是不是有点过了？
　　陈乐天面对邓朝他们几人的惊讶，淡定的说道：“放心吧，组委会既然这样安排，那就不会有错。”
　　“你确定？”
　　哪怕是心大如李艺山这样的家伙，坐在第三排的位置上，多少都战战兢兢的，觉得屁股有些烫。
　　其实不仅仅是李艺山，迪莉热芭他们几个，也是坐得有点不安心。
　　因为，在这样一个圈子里，耍大牌什么的，是走不长久的。
　　哪怕你现在的是当红流量艺人，每天通告满满的样子，但是在面对前辈们，还是不要太嚣张比较好。
　　因为娱乐圈里就有很多当红流量艺人，去diss前辈们的例子，最后呢？
　　现在很多，真的已经凉了的。
　　迪莉热芭他们都清楚自己在圈子里的地位如何，出道一年的他们哪怕成绩再厉害，但也不至于现在就坐在颁奖典礼的第三排吧？
　　说句不好听的，很多出道比他们早，在这个圈子里混了很多年的前辈们，安排的位置估计得七八排那么远呢。
　　他们现在坐这么靠前的位置，不用想都知道，等会场坐满了人后，周围都是他们能叫出声的，耳熟能详的圈里成名前辈。
　　估计那个时候的他们，就像个刚去健身的小鸡仔一样，身边都坐着的，都肌肉块头巨大的家伙，}得慌吧？
　　陈乐天看着几人那小心翼翼的模样，道：“安心的坐着吧，咱们有这样的待遇。”
　　“天哥，你就说明白一点吧，不然我有点做不下去。”这个时间，就连李艺锋平时那么淡定的人，都忍不住出声了。
　　“你们是不是傻啊？”
　　陈乐天看着这几人不争气的模样：“咱们能坐在这里，当然是我们的地位符合！这次虽然颁发的是去年的奖项，但想想看咱们今年的《仙剑奇侠传》的收视率。”
　　对于自己能坐在这样的位置，陈乐天心里比谁都明白，继续道：“这部剧的收视率，一直在飙升，你们它的出现，给整个行业带来了多大的压力吗？”
　　后面的话，陈乐天没有说透，而是道：“而且，咱们坐在这里，除了自己外，还代表着公司的地位。咱们公司虽然成立了一年多，但是论地位，咱们一点都不输给其他公司好吗？”
　　陈乐天这么一提醒，几人瞬间就松了一口气。
　　《仙剑奇侠传》让整个行业有多大的压力，他们就不说了。
　　他们之所以松一口气，完全是因为陈乐天说的，他们代表了公司的地位。
　　星光视频在海外的名声，可是响当当的。
　　公司被海外不少头部媒体报道过，这些就不提了，最让公司显得厉害的，还是老外都来买公司的节目版权。
　　之前的《爸爸去哪儿》的版权就卖出了不少，现在一些国家制作的《爸爸去哪儿》已经上线了。
　　毫无意外，无论是在哪个国家，星爸与萌娃的看点，都是能圈粉无数的。
　　其中，就以老美制作的《爸爸去哪儿》为代表，这档节目不仅在全美境内火爆，其在整个美洲，也是有不少的人气。
　　当人们得知，这是一档来自华夏打造的亲子综艺节目后，很多没有看过华夏版《爸爸去哪儿》的观众，都不敢相信这么精彩的节目，居然出自华夏。


第626章 实至名归
　　海外版《爸爸去哪儿》节目的上线，很多人得知这档节目的版权，是来自星光打造的节目后，还无意中带到了华夏版《爸爸去哪儿》的播放量。
　　同样的节目，同样的星爸萌娃，哪怕肤色、语言不一样，观众朋友们也看得津津有味。
　　甚至，还有很多海外网友希望，华夏版的《爸爸去哪儿》第二季开拍时，能与他们国家的星爸萌娃来个互动啥的。
　　关于网友们的请求，海外那些国家电视台，也第一时间给星光视频发出的邀请。
　　是的，《爸爸去哪儿》第二季还没开拍，就已经收到了不少国家电视台《爸爸去哪儿》栏目组的邀约了。
　　这些电视台之所以买下《爸爸去哪儿》的版权，除了看中这档节目的核心内容，很温馨、符合当下的主流精神之外，更多的还是看中这档节目粉丝群。
　　邀请华夏版《爸爸去哪儿》节目组来节目互动，这可是一个不错的想法。
　　不但能与华夏的节目组学习经验外，把两档相同的节目放一起，还能提升自己节目的人气。
　　星光娱乐方面，面对海外一些国家《爸爸去哪儿》剧组的邀请，也已经在着手制定方案中。
　　因为，这种海内外节目互动，很有卖点，到时候一定能吸引不少观众朋友们的兴趣。
　　除了海外版本《爸爸去哪儿》的上映，带动了本土的《爸爸去哪儿》外，现在正在热播的《仙剑奇侠传》，也开始被不少海外用户喜欢。
　　毕竟，这是一档完全对标美剧的精良制作，无论是在剧情还是特效上，都是水准上的作品。
　　它能吸引海外用户，陈乐天一点都不觉得惊讶。
　　陈乐天敢相信，《仙剑奇侠传》绝对能在，受华夏文化影响很大的亚太圈里，受欢迎。
　　毕竟，仙侠的设定，亚太地区的观众们理解起来，十分的容易，根本不会有太大的阅读障碍。
　　甚至于在欧美地区的用户，陈乐天也觉得《仙剑奇侠传》这部作品，能圈到不少的粉丝。
　　还是那句话，剧情的精彩以及精良的制作，外加华夏作品那充满了文化魅力的设定，对它感兴趣的人，绝对不会太少就是了。
　　所以，得知海外开始有网友喜欢《仙剑奇侠传》这部作品，陈乐天真的不觉得有什么惊讶的。
　　当初决定投入那么多资金，打造这样一部作品的时候，他就已经把海外观众群体给考虑进去的了。
　　陈乐天觉得，这只是一个开始罢了。
　　《仙剑奇侠传》现在只是一个培养海外用户群的作品，等哪天华夏文化的作品设定，完完全全被海外观众所熟悉，那才是收获的季节。
　　现在的星光视频所要做的，就是一步一步，把观众群给培养起来了。
　　所以，他很庆幸当初定下的以综艺节目为桥头堡，为星光标签，一步一步走出去的想法。
　　公司的未来，综艺节目收割观众群的方案，是不会变的。
　　同时，影视作品的制作，也得一步一步来。
　　因为只有制作精良，哪怕是充满了华夏文化魅力的作品，也是能打动不同文化圈子的观众朋友。
　　知道吗？今年的江海电视节，星光娱乐其实很受欢迎。
　　因为很多制作公司，都看中了星光视频现如今的渠道，想把自家的节目放到星光视频上播出。
　　看中星光，除了因为星光视频在本土的人气外，更多的还是想要看看，能不能借助星光现在的渠道，打入国际市场。
　　星光视频对于国内很多影视制作公司来说，已经是一个打入国际市场，最快最便捷的门户了。
　　在海外作品大举入侵的当下，华夏文化怎么走出去，一直都是这个圈子里很重视的议题。
　　国家层面也就这件事儿，与不少圈内大佬开过会的。
　　那些个什么圈内大佬，也纷纷表示，绝对会让华夏文化走出去。
　　但是呢？
　　都那么多年过去了，“绝对走出去”的口号，也只不过是喊喊罢了。
　　一直在星光视频的成立，《爸爸去哪儿》这档节目的出现，华夏的文化才迈开了步伐。
　　很多圈内大佬没办法做到的事情，当时成立一年都不到的星光视频，却做到了。
　　说实话，这一巴掌打得挺响亮的，但大佬们也只能是认了。
　　而且，不认又如何？
　　对星光视频下手吗，那也得做得到才行。
　　别的就不说了，仅仅是星光视频有着自己的独立播出平台，他们就没办法卡住别人的脖子。
　　外加星光的幕前与幕后人员，都是自己一手打造起来的。
　　而且，因为愿意吸纳艺术院校应届毕业生，肯给应届毕业生机会，星光娱乐可是不少艺术院校最喜欢的公司。
　　毕竟，很多进入星光娱乐的艺术院校应届毕业生，现如今的发展，比去那些老牌大公司的同学好太多了。
　　在别的公司，很多应届毕业生，还在实习阶段呢。
　　可是在星光娱乐这边，已经有人开始试着挑大梁了。
　　这就是区别！
　　不少进入了老牌娱乐公司的同学，都想着是不是跳槽到星光娱乐了。
　　所以，圈里的众多影视公司，想要在幕后制作人才上掐住星光视频的脖子，完全没有机会。
　　同时，星光可是在国家层面上，被重视的娱乐公司，业内老大想要下黑手，敢吗？
　　除非那些人能一竿子把星光视频打死，不然他们还真就没办法对星光做些什么。
　　当初的华艺还有几家公司，之所有选择带节奏，各种黑公关，就是因为在行政上没办法对付星光，只能是舆论上搞搞事情了。0.0
　　但很遗憾的是，最后被星光的反转，狠狠打脸了。
　　还有一点有趣的事情，那就是现在不少公司的节目要上映，都会打探一下星光最近有没有什么作品要上。
　　因为，都怕撞上了，然后被吊打得连制作成本都收不回来。
　　星光视频的制作能力，太可怕了。
　　所以，在娱乐圈里星光娱乐的地位，已经和以前不一样了。
　　外加陈乐天他们几位艺人本身的流量摆在那里，组委会把他们几人安排在第三排的位置，还真就没什么不对的。
　　这不，随着时间的推移，颁奖典礼会场的人越来越多，但并没有人觉得陈乐天他们一行人，坐在第三排的位置不妥的。


第627章 我想玩个大的
　　随着时间的推移，江海电视节的红毯典礼也进行如火如荼。
　　同时，因为时间的关系，下午五点多的时，提前进入会场的不少嘉宾们，都拿到了盒饭，顺利解决了晚餐问题。
　　如果不这么安排，早早就进入会场的陈乐天他们一伙人，估摸着已经饿得不成样子了。
　　不过，这期间赵莉颖带来的辣条，立下了不少的功劳。
　　因为饿肚子的他们，全靠那几包辣条，撑到组委会工作人员放盒饭。
　　其实陈乐天他们并需要等到工作人员放饭，才能吃到东西。
　　能坐在第三排的位置，现如今的他们，在这个圈子里的地位也不太一样了，完全可以让工作人员，送些吃的过来。
　　但是，陈乐天他们全都没有那么做。
　　工作人员还得忙着引导来宾到他们自己的位置上呢，各种忙碌，又何必利用一下大牌的身份，让工作人员给他们单独的送吃的过来呢。
　　而且，这个圈子里的很多前辈，进入会场后，要么与身边的人交谈，要么稍微走10动一下联络感情，也没看到谁要求组委会工作人员送吃的过来。
　　在这个圈子里，还是那句话，耍大牌什么的，从来都是走不长久的。
　　除了以上原因外，更大的原因是因为有不少同行过来打招呼。
　　此时，陈乐天已经收了厚厚一沓的名片，其中还不乏圈内大牌的影视制作公司。
　　虽然暗地里不少公司，对星光娱乐这样，直接破坏了整个圈子生态规则的家伙，很是不满意，也想则看看能不能把这个圈子里的破坏者赶走。
　　但实际上，他们对星光其实很感兴趣。
　　倒不是说星光娱乐在国家层面上，已经被关注了，才会感兴趣。
　　这些大公司感兴趣的，是【星光视频】这个渠道。
　　是的，很多跑来与陈乐天接触的人，话里或多或少的，都在表示想要投资星光。
　　甚至有人还告诉陈乐天，星光娱乐得要卖的话，可以找他。
　　要不是李艺锋赶紧拦着，邓朝、李艺山这两个家伙，都想要狠狠地揍那个家伙一顿了。
　　面对愤怒的邓朝两人，前来游说的中年男子倒是十分淡定：“陈先生，我们公司是很有诚意的，如果你想要出手星光的话，随时可以给我打电话。”
　　似乎觉得这句话的分量不是很够，他继续道：“拒绝合作的话，老实说不是一个明智的选择，毕竟我们公司的实力，可是很强大的。”
　　说完后之后，他又加上了一句：“千万不要尝试哦。”
　　说着，这人带着微笑的表情离开了，随后坐回自己的位置上。
　　陈乐天看着那个人塞给自己的名片，并没有扔掉，而是把它拿了出来，道：“小迪，这张名片帮我收好。”
　　迪莉热芭接过名片，道：“天哥，你该不会是真的打算出售星光吧？”
　　想到那个人嚣张的语气，还有威胁，众人看着陈乐天让迪莉热芭单独把那张名片收起来后，都集体的看着他。
　　因为，他们是都深怕陈乐天真的要出售星光娱乐。
　　陈乐天刮了迪莉热芭的鼻梁，道：“想什么呢，星光娱乐好好的，我会卖掉？”
　　迪莉热芭直接拍了一下陈乐天的手背，道：“都说了，不要刮我的鼻子，这样鼻梁会更加的挺了，不好看。”
　　啪！
　　赵莉颖直接给了自己脑门一巴掌，幽怨的对着佟丽雅道：“丫丫姐，你说小迪的审美观，咋那么有问题呢，居然一直不满意自己这提拔的鼻梁。我想要，都没有呢。”
　　佟丽雅在赵莉颖的腰间轻轻捏了一把，道：“别打岔，说正事儿呢。”
　　佟丽雅当初从电视台辞职，与团队里的人一起加入刚成立没多久的星光视频，是她觉得自己这辈子做的最正确的决定。
　　所以，她对于星光娱乐的感情，一点都比不邓朝李艺锋他们少。
　　说实话，刚才那个前来游说，希望陈乐天卖掉星光视频的家伙，当时如果不是她还有理智存在，都想要给那家伙狠狠地一巴掌了。
　　陈乐天发现佟丽雅的表情很严肃，他也就不再打谜底了，道：“我想让人去查一下这个家伙的背后，到底是谁。”
　　那个过来游说他的家伙，是与某个剧组的人一起进来的。
　　但陈乐天知道，这个人一定和那剧组没有太多的关系。
　　所以他十分的肯定，那个家伙来这里的目的，就是冲着自己的星光视频来的。
　　邓朝听到陈乐天的安排后，神情激昂：“对，查！一定要查出来，到时候给他们点颜色看看！”
　　“好，查出来后，我们可以公开场合里表示与那家公司不合，给他们一点教训看看。”
　　李艺锋这次也是气到了，要不然的话，他也不会把这种损招扔出来。
　　“对，我倒是要看看到时候他们那家公司会被媒体还有网友们，怎么骂！”
　　邓朝这会儿，已经掏出手机，把那张名片的信息，传给了公司的人940，让他们去查一下幕后之人是谁了。
　　星光娱乐就是他们的家，现在居然有人想要拿钱把他们温暖的家给买了，还那么嚣张的样子，那个气人啊！
　　“那啥，我这里有录音，你们要不要，我发给你们？”一直没有说话的李艺山，这个时候把手机举了起来，上面显示的是录音图案。
　　佟丽雅一马当先：“要，发给我，我现在就找同学把这威胁给曝光了。”
　　“你传到群里，我们自己下载。”另外几位女生，也是一脸愤怒的模样。
　　陈乐天这会儿站了出来，道：“闹个啥，录音传给我就行，让我来处理好了。”
　　老实说，陈乐天也没想到李艺山这次那么聪明，居然给录音了。
　　虽然，有没有这份录音，陈乐天都不是很在乎。
　　但是现在有了这么一份玩意儿，他觉得事情就好玩很多了。
　　李艺山把音频传给陈乐天后，满脸好奇：“天哥，你打算怎么来？”
　　陈乐天将李艺山发过来的录音下载好了，道：“刚才还想让人查一下幕后家伙是谁，但现在有了这份录音，我觉得不需要去查了，因为这次我想玩个大的。”


第628章 请往大了搞
　　别看刚才那人在威胁陈乐天，希望他出手星光娱乐的股份时，陈乐都是一脸淡定的模样。
　　陈乐当时的淡定，只是表面上的罢了，他的内心是愤怒的。
　　因为，那个人的威胁，触碰到了陈乐天的逆鳞。
　　为什么那么说呢？
　　其实，抛开星光娱乐是陈乐天的心血不说，仅仅是系统的限制，就足以让陈乐天对威胁件事很是愤怒。
　　动星光娱乐的股份，就是要动他陈乐天的生命！
　　因为星光视频的股份，陈乐天必须百分百股权，这是系统规定的！
　　刚才那人想要买下星光娱乐，就是想要买陈乐天的命！
　　在生死面前，这都不是逆鳞，还有什么才是？
　　在之前，陈乐天只是打算查一下人的背后是谁，再徐徐动手的。
　　但是，他现在有了这份录音，就不打算慢慢的去查了。
　　因为那样太费劲了，还不如来一把大的来得简单与容易。
　　“天哥，你打算怎么来？”众人都很好奇，陈乐天打算怎么来一把大的。
　　同时，李艺锋也忍不住道：“这件事我们是不是给刘总经理提前说一下，不然估计她到时候又得急了。”
　　“必须要！”
　　迪莉热芭想起了刘妙晴和她们几个吐的苦水，第一时间就把手机拿了出来，给她发了一条短信。
　　短信的内容很简单，只有几个字，但那是她们以前约好的暗号。
　　看到这几个字，千万要做好一级戒备，因为陈乐天很可能要搞个大新闻。
　　果然，没过多久，陈乐天就接到了刘妙晴的电话：“我的老板啊，你究竟是想要干啥？”
　　陈乐天淡淡的来了一句：“有人想要我的命！”
　　“搞死他，不管是谁！”本来，都打算各种劝阻的刘妙晴，想都没想，就回了这么一句。
　　别看陈乐天平时看似不怎么靠谱的感觉，但他现在能说出这样一句话，刘妙晴就知道陈乐天绝对不是在开玩笑。
　　因为，陈乐天不会拿生命来开玩笑。
　　很显然，如果不是遇到了什么大事，他不会说这句话。
　　所以，哪怕知道陈乐天要整大事，刘妙晴在这一刻，也无条件的站在陈乐天身旁。
　　“有人想要我的命”这句话，不仅对刘妙晴冲击很大，身边的迪莉热芭他们，其实感受更加的深。
　　因为他们觉得，陈乐天整个人在这一刻变得不一样了。
　　他刚才那句话真的不是在开玩笑，似乎那个威胁他出售星光的家伙，真的想要他的性命。
　　“想不到星光娱乐，在天哥来看，就如同他的性命一样重要。”
　　虽然他们几人这样的想法多少有些误会，但殊途同归，星光娱乐确实如同陈乐天的性命一样重要。
　　于是，几人的脸色也都严肃起来，道：“天哥，说吧，有什么需要我们做的。”
　　邓朝李艺锋他们一行人，现如今在娱乐圈里，好歹也是流量小鲜肉的代名词，利用自己的人气保护星光和陈乐天，在他们看来完全可行。
　　陈乐天看着几人一脸严肃的模样，笑着道：“不需有这样，好好参加颁奖典礼就行了，啥事都不需要做。”
　　“啊？”
　　面对这么个答案，几人面面相觑。
　　这都要搞大事情了，真的不需要他们帮忙？
　　陈乐天指着舞台上出现的主持人，说了一句：“主持人都上场了，好好参加颁奖典礼。”
　　说罢，便在手机编辑了一条短信：“赵叔，我想搞点大事。”
　　总局局长赵立群，也来参加了今年的江海电视节。
　　由于他是领导，还是最大牌的那位，所以手机什么的是不敢关闭的。
　　这不，他的秘书看到这条消息时，第一时间就把手机交给了在旁做着准备的赵立群。
　　赵立群看到陈乐天的短信内容后，想到那家伙的搞事能力，立马回了一条信息：“什么情况？”
　　陈乐天言简意赅的说明了自己搞事情的原因：“有人威胁我，若是不出售星光娱乐的股份，就让我好看。”
　　“搞！我要看看到底是谁没有管住自己的手。放心的搞，往大了搞，出了什么事，我给你兜着！”
　　赵立群看到陈乐天发来的信息，都不用多思考的，直接就让陈乐天往大了搞。
　　赵立群之所以敢这么做，除了陈乐天是自己的晚辈外，更多的原因还是因为星光娱乐这家公司，上了国家层面。
　　面对海外文化日渐入侵的当下，国家领导们真的特别关心华夏文化的复兴以及其走出去的情况。
　　为此，国家给予了不少国内文化娱乐公司帮助。
　　那些公司的老总，也都拍板表示，绝对让华夏文化成为国内主流，让华夏文化走入国际市场。
　　可是那么多年过去了，成绩呢？
　　扑街到不行！
　　别说什么走出去了，国内文化成为主流，都困难！
　　是，虽然业内表现得一副欣欣向荣的样子。
　　但是文化内核，却都是是海外芯，咱们华夏文化只是给了个外包装罢了。
　　面对这么畸形的发展，国家也想要调控都困难。
　　因为市场就是那样，而且在这方面因为与世界各国有协议在，不能随便干预。
　　所以，娱乐公司倒是赚钱了，但国家高层们只能是各种着急。
　　好在，这样的局面，直到陈乐天打造的【星光娱乐】的出现后，开始有了变化。
　　星光娱乐的出现，不仅有充满了华夏味道的华夏风歌曲，其不少作品，更是进入了国际主流。
　　这些变化国家可是一直都看在眼里，也三令五申，这样的公司必须好好保护。
　　现在，居然有人想要动星光视频，赵立群又怎么能忍呢？
　　所以，他不仅让陈乐天搞，还打算让总局这边，也配合一下。
　　这个伸手的幕后黑手，必须灭了！
　　于是，陈乐天看到了赵立群的回复的信息后，再看了看手机里的那段录音，嘴角微微扬起。
　　“看来，我得要搞得更大一点才行。”
　　随后，他把目光落到了江海电视节颁奖典礼的舞台上。
　　此时，奖典礼节目主持人程磊，也就是那位因为一包辣条，失去了红毯典礼主持机会的程磊，他以奖典礼主会场主持人的身份，出现了。
　　“各位现场的来宾以及电视机前的观众朋友们，晚上好，这里是由总局举办，江海卫视协办的第三十届【江海电视节】……”


第629章 有请陈乐天上台
　　颁奖典礼节目主持人程磊，介绍完各种主办协办位，感谢了众人光临后，道：“下面，让我们热烈的掌声，欢迎总局局长赵立群上台致词。”
　　哗啦啦……
　　赵立群在掌声中，登上了江海电视节颁奖典礼的舞台。
　　因为早就有所准备，所以赵立群都不需要从兜里把发言稿拿出来，直接道：“江海电视节，已经走过了三十年了。这档围绕专业性而举办的电视节，它这些年的变化，大家也都看在眼里……”
　　由于是现场直播，所以这样的发言，时间并不会太长，赵立群通篇说了一堆期望后，道：“随着时代的发展，咱们收看影视剧以及综艺节目的形式，也开始出现了新的变化。”
　　“是的，互联网视频网站的出现，进一步拉近了我们影视制作人，与观众之间的距离。”
　　这次的发言，赵立群并没有使用“电视人”这个词，而是用了“影视制作人”，台下不少懂行情的人，隐约从这句话中，体会到了总局的一些意思就是了。
　　很显然，随着互联网视频网站的崛起，尤其是以星光视频为代表的星光娱乐，他们家的影视制作023能力，已经走在了所以电视人的前列了。
　　这样一种力量，国家是不可能视而不见的。
　　听到这里，已经有不少人猜测，这次的江海电视节估计会有新鲜事出现。
　　果不其然，这些人刚想完，舞台上的赵立群说道：“对于所有播放平台，国家都是一视同仁的。或许，今年的电视节，很多人也都看到了新的改变。”
　　“没有错，现场来了不少的互联网视频网站的制作公司。
　　“……它们的播放方式虽然是互联网平台，和电视媒体有不少的区别，但它们在影视制作的贡献，却是不可否定的。”
　　“所以，从今天起，华夏三大电视节所邀请的制作单位，将不仅局限于电视平台！互联网视频平台，也将会是三大电视节邀请的对象。”
　　赵立群说道这里时，台下甭管什么表情，大家都是纷纷献上自己的掌声。
　　虽然，很多电视人的表情是精彩的，但来自视频播放平台的那些代表们，却是发自内心的鼓掌。
　　总局局长在江海电视节上的这次发言，说明了国家对他们网络平台的主流认可。
　　在国家层面上，网络播放平台，也是可以与电视媒体一样同等地位的看待了。
　　这对很多视频网站的人来说，绝对是一件值得高兴的事情。
　　于是，很多人在鼓掌的同时，纷纷把目光投向了坐在第三排的陈乐天。
　　哪怕星光视频是竞争对手，但它的出现，不仅给整个视频播放平台带来了新的发展，还硬生生把当年”人傻钱多“印象的视频网站，提升到了当下的高度。
　　这样的贡献，绝对是可喜的。
　　甚至于，在老美那边上市的BAT三大互联网公司，它们的股票也因为这个消息，直接大涨。
　　互联网视频平台的人是笑了，但是不少电视媒体，脸色就没那么好了。
　　尤其是芒果卫视、蓝莓卫视那边的人，他们这会儿虽然也是在鼓掌，但脸上那笑比哭还要难看的表情，直接说明了一切。
　　国家这么一搞，虽然在他们看来没什么，毕竟在制作能力上，现在也就星光视频一家可怕。
　　但是给予视频网站这样一个认可，这让那些骄傲的电视人，真的不能忍受。
　　众所周知，除了星光视频一家外，其他视频网站的影视节目，很多都是在电视台上播完，才到他们播的。
　　现在，让一个捡他们剩下东西吃的人，放到了与他们同一个地位，不少人真的觉得很不爽。
　　冤有头债有主，就如同很多视频平台的人，对陈乐天真心感谢那样，也有不少的电视人，这会儿是超级看不惯陈乐天。
　　要不是那家伙的话，估计他们现在，还在当着播放平台的老大吧？
　　比如，以前他们播放什么内容，收视率都不会太差，悠闲得不行。
　　但星光视频的出现，不仅抢走了他们的收视率，还把内容制作的质量提升到了一个高度。
　　现在，他们每天都得烦心节目的事情，压力大得要命。
　　当初优哉游哉惯了的人，面对这样突然来的压力，又能对陈乐天有多少好脸色呢。
　　不过，总局局长的发言，掌声还是要有的。
　　赵立群在剧烈的掌声中，道：“我希望下一个十年，我们华夏影视剧能够百花齐放，为广大群众带来更多优秀的作品……”
　　说完后，赵立群给现场的影视制作人，鞠了一躬后，便下台了。
　　掌声继续着，节目主持人程磊走了上来，道：“下面，有请我们的表演嘉宾。”
　　开场的表演嘉宾早就准备就绪了，精心准备的节目，让台下是各种欢呼声。
　　随后，电视节的颁奖典礼有条不紊的进行着，不少电视剧以及一众的演员，也开始拿到了自己的奖项。
　　“下面有请颁奖嘉宾韩涵。”
　　这一次的电视节，邀请到了去年转型为导演的韩涵来作为颁奖嘉宾，电视机前的观众朋友们看到后，也是惊喜不已。
　　因为无论怎么说都好，80后有名的青春作家韩涵的作品，都或多或少影响了不少人的青春回忆。
　　身为颁奖嘉宾的韩涵，拿着组委会给的卡片上台后，道：“接到节目组邀请时，其实我是很紧张的，因为我一名写了点书的电影导演，居然要参加电视节的颁奖礼。”
　　“但当我打开邀请函后，才发现自己想多了。我就说嘛，我拍的是电影，怎么可能会在电视节上得奖呢？”
　　韩涵的这段玩笑开场，现场的观众发出了阵阵笑声。
　　“下面我要颁发的是【年度最受欢迎影视剧大奖】，获奖的作品是……”说道这里，韩涵顿了顿，道：“去年的收视冠军――《爱情公寓》！”
　　韩涵说完后，道：“让我们有请这部剧的男主角兼总导演陈乐天上台！”
　　舞台下，陈乐天听到这句话，看了一下手中的录音文件，站起身来，向舞台走去。
　　大事，必须得搞起来了！


第630章 行动、风起！
　　陈乐天身穿一身黑色西装，完美的裁剪，直接把他修长的身材，淋漓尽致的体现了出来。
　　附近的媒体们，没有任何一个人，是闲着的。
　　他们手中的相机，正在各种角度全程紧跟着陈乐天的身影，好像要把他当下的每一个动作，都给记录下来。
　　之所以这么做，是因为这些媒体朋友，太喜欢陈乐天了。
　　这家伙自从出道以来，就一直是流量的宠儿，哪间媒体公司要是不报到一下陈乐天的消息，业绩都难以保证。
　　虽然，很多人想专访这家伙，并不容易，但他时不时爆出的各种新闻，素材就已经让不少跑娱乐的记者写到手软了。
　　甚至不少前辈们还感慨，当初如果他入行的时候，能遇到陈乐天这样的优质股，估计自己的记者职业生涯，绝对会简历丰富。
　　那些刚刚入行的晚辈们，真的是赚到了。
　　陈乐天从一些圈内人士身旁路过时，很多人都向他发出~了恭喜。
　　平心而论，不管是不是对陈乐天有意见，年仅二十一岁的他，做到了这样的成绩，是值得所有人都对这位年轻人感到骄傲的。
　　因为很多人，当初在陈乐天这个年纪的时候，还在迷茫呢。
　　可是看看人家，二十出头，就有了现在这样一个成绩。
　　不服吗？
　　不服是真的不行啊，那怕是嫉妒陈乐天的人，也忍不住服一下。
　　面对同行们的恭喜，陈乐天哪怕再想这要搞一件大事，也客气的回应着。
　　哪怕，这里面的大部分人，陈乐天都不认识。
　　陈乐天顺利的走上舞台，与韩涵客套了一番，从他手里接过【年度最受欢迎影视剧大奖】的奖杯后，站到舞台上中央的话筒前。
　　台下，不少观众朋友是发出了热烈的掌声与欢呼声。
　　“说实话，能拿到这个奖，真的觉得很荣幸。”陈乐天看着手中的奖杯，道：“身为这个行业里的新人，能走到这一步，真的很不容易。”
　　“大家都知道，无论是什么行业，新人的路都不好走……”
　　陈乐天说这句话的时候，甭管是现场嘉宾还是电视机前的观众朋友，都忍不住觉得陈乐天这是在装逼。
　　特么的，这话在别人嘴里说出来，或许是正确的，但从陈乐天你的嘴里说出来，那就过分了。
　　谁不知道星光娱乐的每部作品，一出来，都成为热门作品？
　　在星光视频这个平台，想要混起来，真的不要太容易好吗？
　　真的，不少人都觉得，新人不好走什么的，对陈乐天来说，不太适用。
　　很多与陈乐天一同出道的，这会儿都不知道在哪个角落里呢。
　　而陈乐天同学，现在已经站在了国内最顶尖的影视作品颁奖典礼上，拿到了【年度最受欢迎影视剧大奖】。
　　还是以导演和主演的身份，拿到的。
　　试问如果是混得不好的新人，能做到这样一步吗？
　　所以，陈乐天说新人的路不好走，在很多人看来，他这是在装逼吹牛呢。
　　电视机前，收看直播的观众们，也是这么想的。
　　“也许，很多人在听到我说这句话的时候，觉得我是在吹牛……”
　　说到这里，陈乐天先是示意工作人员，帮他把奖杯拿着，随后他这才从兜里掏出手机来，道：“真的不是在吹牛，我是有证据的。”
　　舞台下，迪莉热芭他们几人看到陈乐天掏出手机时，全都惊讶得合不拢嘴。
　　因为他们已经知道，陈乐天想要做什么了。
　　“难道，天哥说想玩个大的，就是这个？”
　　上面这句话都不用说出来，几人就已经同一时间对视了起来。
　　“妈呀，这会不会玩得有点大？”哪怕是李艺山这样的从来不怎么靠谱的家伙，也能想象得到，陈乐天这么做的话，事情得有多大。
　　真的，估计整个娱乐圈，都得地震吧？
　　不仅仅是国内的娱乐圈，如果陈乐天真的想要在颁奖典礼上公布威胁的事情，以星光视频现在的人气，估摸着海外的不少国家，也都会报到这件事。
　　“我们要不要阻止他？”邓朝在这一刻，也直接理性了一回。
　　佟丽雅也没想到陈乐天打算做的大事，会那么的可怕，但看着舞台上的陈乐天，她道：“你觉得现在还来得及吗？”
　　“小迪，你通知一下晴姐做好准备。”赵莉颖此时的脸色有点严肃，道：“我这边通知姐姐，让她也做好准备。”
　　赵莉颖口中说的姐姐，自然就是由于有工作，不能来现场的林志苓了。
　　迪莉热芭点点头，道：“好！”
　　与邓朝他们几人同样心情的，还有一个人，他就是舞台后面的赵立群。
　　赵立群可是知道陈乐天想要做一件大事的，他也听过那段音频。
　　现在看到陈乐天把手机掏了出来，他就知道陈乐天想要做什么了。
　　“这小子，让他往大了搞，还真是一点都不客气啊。”
　　赵立群喃喃自语的同时，找来了自己的秘书，低声与他说了些什么。
　　如果陈乐天要在这样的直播公布那段录音的话，那就真的得震天动地了。
　　所以，得要做些准备才行。
　　阻止陈乐天什么的，赵立群是不会那么做的了。
　　搞吧，正好这个圈子里一些潜规则之类的东西，也是时候打扫打扫了。
　　这个时候，不管是台下的嘉宾观众朋友，还时电视机前的观众，都十分的好奇，陈乐天为什么在这个时候把手机掏了出来。
　　现场的导演做得很到位，看到陈乐天掏出手机后，第一时间就让导播切换镜头，吩咐摄像对准手机。
　　此时，在摄像机的帮助下，很多人都看到陈乐天点开了一个文件夹。
　　点开文件夹的陈乐天，并没有第一时间播放那段音频，而是说道：“也许很多人不知道，在这一行里，我们做了一些成绩，就会容易引起别人的嫉妒，尤其是我们这种没有什么背景的新人，更是如此。”
　　这段话一出，台下不少大佬，脸色有点黑。
　　虽然这是大实话，但可从来没有哪位艺人，敢把这样的话说出来。
　　现在，舞台上有个他们很讨厌的家伙，似乎想要做一些愣头青的事情……
　　于是，前排的某些大佬，第一时间让人联系主办方，想要让主办方阻止陈乐天这种傻事。
　　不过很可惜的是，已经来不及了。


第631章 录音曝光
　　而且，就算是来得及，组委会这边也是不会听那些大佬的。
　　总局局长赵立群就在那里看着，他都没有动的感觉，组委会哪里敢做点啥？
　　于是，颁奖典礼的会场，坐在前排的大佬么，脸色各种不好，很想要做些什么，但却做不了。
　　后排的话，则是不少人在低声交谈，有说陈乐天年轻气盛的，也有说这家伙做了很多人不敢做的事，但这代价有点大就是了。
　　毕竟，业内的潜规则都那么多年了，不少业内人士当初在新人时，也受到过那样的待遇。
　　但也没有谁像陈乐天这样，直接就捅出来的啊！
　　嗯，之所以不敢捅出来，也有可能是因为这些人的身份地位，完全没办法与现在隐约成为一方大佬的陈乐天相比。
　　那些人捅出来后，想要在这个圈子里混，那还可以吗？
　　估计，也就陈乐天这种自给自足的大佬，敢那么做吧。
　　因为哪怕被捅出来，业内的那些大佬，也奈何不了他啊。
　　今晚的电视节，有多少人找陈乐天打招呼，大家可都是看在眼里的。
　　也就是说，现在很多大佬都是有求于陈乐天的。
　　别看那些人现在脸黑，似乎想要止住陈乐天把这样的行业潜规则爆出去，但是如果阻止不了了，他们在事后一定会对着媒体说，支持陈乐天那么做的。
　　哪怕心里都哈麻皮了，但在面对现在地位的陈乐天，有求于他的大佬们，脸上也是笑嘻嘻的那种。
　　“不愧是陈乐天啊，就喜欢看他这样搞事情。”
　　“我的偶像就是正直，能粉这样的人，我自己表示很自豪。”
　　“我觉得吧，陈乐天这是在作死。不过，我喜欢！”
　　“一直都知道娱乐圈不是很干净，但以前从来没有谁站出来说过。现在陈乐天站了出来，也难怪人家能在这个圈子里，有现在的成绩。”
　　“偶像，求你别说，太危险了！”
　　与一票业内人士的差不多，观众们看到陈乐天现在做的事情，也是也各种表现。
　　不过，大体上对陈乐天这么做，觉得感兴趣的人很多。
　　因为这样的事情，实在是太热闹了啊。
　　很多人大概都知道娱乐圈里或多或少有些潜规则，但从来也没有人公开说过。
　　现在陈乐天在颁奖典礼上当众说出来，很多吃瓜群众都被吸引了过来……OL
　　一时之间=江海卫视的收视率，在这一刻直接就飙升起来。灬
　　ǐi彡
　　而且还是前所未有的飙升，江苏卫视的台长知道这个消息后笑得忍不住在家里哼起了歌儿来。.u
　　这陈乐天就是厉害有了他的出现，今年举办的这届电视节收视率，比往年的都要好。
　　这让江海卫视新晋的台长，心里美滋滋的。
　　因为江海卫视在他的手里有这样的成绩，比往年的那几位都要好，这说明他是对的啊。
　　“星光娱乐就在江海，咱们台看来得找个机会，与星光那边深入合作一下才行。”这么一想之后，这位台长看陈乐天的眼光，就更好了。
　　至于舞台上陈乐天现在在做啥，这位台长倒是一点都不在意。
　　总局局长还在现场呢，他都不跳出来打断，说明事情还真就没那么大。
　　所以，他也是很想知道，陈乐天到底还想要说什么。
　　也许是缘分，这位台长刚想完，舞台上的陈乐天继续说道：“刚才业内有不少朋友来找我聊天，都希望能和我公司合作。说实话，我是很欢迎的……”
　　不知道为什么，陈乐天在说这句话时，刚才那位跑去威胁陈乐天的人，坐在自己的位置上，有点发慌。
　　“这家伙不会那么傻吧？”
　　随后那人想了想，道：“不会的，没有谁那么傻，刚当着全国电视观众朋友的面，把那事情说出来。”
　　“陈乐天是个聪明的人，他是不会那么做的。”
　　然而，很多时候，从来都是事与愿违的。
　　舞台上的陈乐天，铺垫完了之后，道：“但是，有一位同行，他的合作估计与在座的各位相比，都要深。”
　　这句话，很多人都不是很明白了。
　　什么意思？
　　而且，这好像和新人被欺负，一点关系都没有吧？
　　陈乐天说到这里，笑了笑，道：“因为那位同行，他打算让我卖掉星光娱乐. ”
　　哗然！
　　陈乐天这句话说出来的时候，全场一阵哗然！
　　很多人都在等，陈乐天爆什么新人被欺负的料，但让他们没想到是，居然等到了这个。
　　在这一瞬间，江海卫视的收视率，直接呈现了一个直线上涨的速度！
　　微博上，各种有关于有人让陈乐天卖掉星光的微博，也在跨刷起来。
　　是的，整个网络都在这一刻，因为陈乐天抛出的这条消息，而轰动了起来。
　　“我说过的，我是有证据的。它，现在就在我的手机里。”
　　说着，陈乐天也没有让现场以及全国的观众们久等，直接播放了手机中的录音。
　　“陈先生，是这样的，我这次前来，是打算买下星光娱乐所以股份的……拒绝合作的话，老实说不是一个明智的选择，毕竟我们公司的实力，可是很强大的，千万不要尝试哦。”
　　卧槽！
　　当这段录音播放完毕，不仅现场瞬间轰动，很多电视机前正在看这次直播的观众们，网络上的键盘侠们，都被这样的威胁，给吓到了！
　　特么的，居然有人逼着陈乐天卖掉星光娱乐的股份，而且似乎不卖的话，陈乐天还会很危险的那种。
　　我的天啊，这样的事情，在当今这个时代，居然真的有人敢那么做。
　　特么的，这样的事情还以为0.8只会出现在电视剧里，想不到现实中也出现了。
　　陈乐天别放完这段录音后，道：“或许有人会质疑我的这段录音，但是没关系的，刚才说话的那位就在那边，与某个剧组的人坐在一起，有心人现在可以看到他此时的脸色如何。”
　　说完这些后，陈乐天直接道：“我播放这段录音，并不是想要让所有人都知道，我被某位很可能是大人物的存在威胁了。”
　　“我这么做，只想告诉大家，身为一名新人，尤其是做出一点成绩的新人，真的很不容易。因为，特别容易被打压欺负。”
　　“在这里，我呼吁，希望业内的各位前辈，为了我们共同事业的健康发展，请给新人一个更加良好的环境！”


第632章 全世界轰动
　　“炸了，江海电视节上，陈乐天公布的消息，使得整个娱乐圈炸开了！”
　　“有人威胁陈乐天出售星光娱乐，国家机关已经介入调查！”
　　“史上最可怕潜规则，使得娱乐圈大地震。”
　　“我的天啊，陈乐天遭受危险，若是不卖公司股份，恐有生命安全！”
　　“究竟是谁给了幕后黑手特权，以至于敢如此直白的，抢夺别人手中的公司股份，这与强盗有什么区别？”
　　陈乐天在江海电视节上公布了那段威胁录音的第二天，那让整个娱乐圈大地震的新闻，直接成为了各大新闻媒体的头条。
　　哪怕是芒果卫视这样与星光娱乐不对付电视台，第二天播出的新闻节目里，都没有把它给去掉。
　　最重要的是，代表国家喉舌的几家报刊以及国家电视台，也对这件事作出了各种谴责。
　　是的，陈乐天昨晚“不顾一切”在颁奖典礼上，公布了有人威胁他卖掉星光娱乐的录音后，华夏直接来了一场大地震！
　　以至于当晚，还没在完10全结束的江海电视节颁奖典礼，在最后也只能是草草收场。
　　在收场之前，总局局长赵立群上台讲话，并且拍着胸脯向全国人民表示，对于这种威胁一下那么有前途的公司出售公司股份行为一事，总局绝对追究到底。
　　不仅如此，当晚国家有关部门，就发表了讲话，表示国家总理正在关注此事，表示要严查到底。
　　于是，各家娱乐公司，也是以最快的速度发表声明，表示强烈谴责这种强盗行为，必须维护行业的健康。
　　很可惜的是，哪怕这些公司当晚连夜发表了声明，不少上市公司的股票，也是在应声暴跌。
　　其中，以芒果、蓝莓卫视旗下的上市公司，以及华艺传媒等公司跌得最是厉害了，上亿手的封跌停单子在那里挂着。
　　面对这样的情况，有专家表示，除非有相关的信息表明这次的威胁事件与这些公司无关，不然的话几个跌停板是跑不掉的了。
　　这样的表现，不仅是股市，网络上还有不少网友发帖表示抵制这些公司的作品，艺人等等。
　　这不，有商演活动的吴非凡，在机场的时候，就被粉丝人臭鸡蛋了。
　　若不是机场的安保工作人员及时反应过来，说不定吴非凡得被人给抬着出机场了。
　　除了吴非凡外，华艺旗下的不少公司艺人，在出息一些活动的时候，要么受到粉丝骚扰，要么就是被金主爸爸直接解除合同。
　　,出现这样的一幕，华艺旗下的艺人们，也是体的懵逼。
　　关于星光娱乐的遭遇，他们也是知道的但没想到是，在整个社会上，居然引起了这么大的轰动。v。
　　于是这些艺人们只能是找公司了……　　华艺的高层们，遇到这样的情况，也是无比的头疼。
　　大小王兄弟俩面对这样的情况，只能是第一时间召开临时的股东大会。
　　嗯，显示以召开临时股东大会的名义，让证监会把他们的公司股票停牌再说。
　　没有错，这就是传说中的临时停牌。嗯，我们国家的不少上司公司，就喜欢这么做。
　　做出这样的决定，大小王两兄弟，也是没办法的啊。
　　因为不这么做的话，公司还不知道得阵法多少个亿的市值呢。
　　虽然这样的临时停牌，韭菜们是接受不了的了，但也只能是这么做了。
　　召开临时股东大会，除了拿这个理由来个临时停牌外，更多的问题还是商讨他们家艺人被迫停工的事情。
　　因为星光的这次事件，粉丝那么闹，华艺的艺人可不是被迫停工呢？
　　商讨了大半个小时后，华艺这边只能是让艺人们先暂时休息了。
　　因为在证据没有出来之前，华艺的嫌疑是怎么都洗不掉啊。谁他们公司一直都是摆明车马，旗帜鲜明的看不惯星光娱乐的呢？
　　现在他们被网友那么怀疑，真的没办法让人信服。
　　不过，虽然让艺人们暂时停过了，但这可是不是办法。
　　这不，求生欲望很是强大的华艺传媒，第一时间就发表了公告，表示支持国家的决定，要替星光娱乐讨回一个公道……
　　也不管粉丝们买不买账，反正这公告什么的，还是要发就是了。
　　其他几家遇到这种情况的公司，也是纷纷发公告。
　　没办法，芒果卫视还有蓝莓卫视的收视率，在网友们自发的抵制下，真的是扑街到爆炸了。
　　不少广告商们，也因为这样的事情，纷纷打电话来退订新闻业务。
　　于是，这直接导致了那些电视台，亏了好几个亿的资金。
　　这样的代价，实在是太大了。
　　因为威胁陈乐天卖掉星光娱乐股份的幕后黑手，真不是他们啊。
　　现在变成这样，对他们来说，实在是太冤了。
　　除了国内因为陈乐天公布的录音，轰动了起来之外，这件事也传到泪海外媒体那里。
　　于是，不管是亚洲地区的国家，还是美洲地区的国家，都有不少新闻媒体报道了这件事情。
　　“《丛林的的法则》老板遭受威胁，也许我们得和这档优秀的节目说再见了。”
　　“太疯狂了，在华夏这么先进文明的国家，居然有这样的强盗。”
　　“我的天啊，打造了不少节目的陈，生命正在受到威胁。”
　　因为都是主流媒体报道，覆盖的人群是很多的。
　　这不，不少海外看到这样新闻的朋友们，一个个都是惊讶得合不拢嘴。
　　他们完全不敢相信，世界上居然会有这么可怕的人。
　　甚至有不少喜欢星光视频的海外大V门，在自己的社交账号上，公开表示会留意这一切，希望华夏国画能保护合法人的公司。
　　这些大V其中不乏全球之名艺人，甚至还有一些表示，正在考虑取消去华夏表演的行程安排什么的……
　　是的，陈乐天把录音公布出去了之后，不仅是华夏轰动，几乎是全世界都因为这件事情，而轰动起来。
　　这也直接让接受调查这件事的专案组成员们，是各种压力。
　　没办法，社会舆论的压力太大了，国家面对这样的压力也是无可奈何，只能是希望专案组的成员，能快递破案了！
　　“组长，我们找到了关键的信息！”
　　当天下午，昨晚就开始城里的专案组成员，经过不眠不休的努力，总算找到了幕后黑手的关键信息。


第633章 幕后黑手
　　“说实话，对于国家有关部门的这次反应，速度还蛮快的啊，这么快就公布了消息。”
　　“你们觉得这个最新消息，是不是什么替死鬼呢？”
　　“对啊，这幕后居然没有华艺等公司的身影，会不会是假的啊？”
　　“假个啥，你们知道里面的冯某某还有周某某是谁吗？”
　　“咦，难道上面的这位大佬知道？快点啊，让我们看看究竟是谁那么大胆。”
　　是的，专案组在找到了关键信息后，很快就把这个在幕后危威胁星光娱乐的人，给缉拿归案，并且第一时间对外公布了案件信息。
　　不过对于这个消息的公布，外界在叫好的同时，多少也有点怀疑案件的真实性。
　　因为这次的录音威胁事件，牵动得实在是太大了，很多人在怀疑，保不准这些人在压力下，找了替死鬼什么的。
　　虽然这事情的可能性并不大，因为想要说服那些公司很不容易。
　　但是，谁也说不清具体会如何。
　　尤其是公告里面的关键人物“冯某某、周某某”这样的字眼，谁也不清楚那两家伙的真实身份。
　　毕竟，很多人都觉得说，这两人的身份应该不一般。
　　因为一般人，敢那么嚣张的去威胁星光娱乐吗？
　　当然了，除非这两个是傻子，但这样的可能性不大。
　　所以，很多人面对官方发布的这则通告，表示怀疑。
　　这也是为什么有人在吐槽“你们知道里面的冯某某还有周某某是谁吗？”这句话后，被很多人追问的原因。
　　也许吐槽的这位背景也很不一般，没多久后这位主“耍猴儿不怕人多,看热闹不嫌事大”直接用自己的微博，表示要“冯某某、周某某”两人的信息。
　　“看来很多朋友都想知道“冯某某、周某某”是谁啊，那也就不让大家失望了。来，我们先说说周某某吧，估计有人还记得他。”
　　“你们都还记得吗？星光刚成立没多久，就得罪华映传媒的事儿？对，就是那个叫嚣着要封杀陈乐天的华映少东家周少聪！”
　　当这位主把“周某某”的证实姓名公布出来后，多少还记得这个人的网友都诧异起来。
　　那家伙当初不是因为用什么手段，想要黑陈乐天，然后被关进去来了吗。
　　想不到那个家伙已经放出来了，这时间过得可真快。
　　不对！
　　那不是重点，重点是这个家伙―出来又干了一件大事！
　　话说，当初不都因为找陈乐天的麻烦，被关进去了吗？这次出来居然不忘记教训，还想要继续找人家麻烦。
　　老实话，这小子也是可以啊，刚出来了就想要报仇。
　　有这样的儿子，估计华映传媒的老总，这次是得哭晕在厕所了吧？去年就坑爹一次了，今年又来……
　　是的，如网友们猜测的那样，当华映传媒的人得知他们的少东家，刚出来又做了一件大事的消息后，不少人都跑去离职了。
　　不仅仅有离职的，也有艺人开始解约。
　　之所以这么做，那是因为很多人都知道，华映传媒在这个圈子里，基本上是走不动的了。
　　为什么那么说呢？
　　想想看，这次如果不是周少聪那个家伙又捣鼓了一波，那些上市的娱乐公司，股票会天天跌停？
　　现在，上次的娱乐公司，很多都吃了5个跌停板，这好不容易起来的市值，直接就挥发了50%，硬生生缩水一半。
　　在这样的情况下，还有人觉得说华映传媒以后能在娱乐圈里混吗？
　　哪怕他们的老总是周景山这样圈里的教课书般的人物，在圈里有一定的定位，但面对这么坑的儿子，估计也是无能为力。
　　因为不是每家公司，都能如同星光娱乐那样，在圈子里得罪了一堆人，还能越来越好的。
　　华映传媒遇到这样的情况，试问那些人又怎么会还留在这里。
　　面对这样的情况，周景山现在是烦透了，头发都白了不少。
　　因为他完全没想到，自己那个逆子刚出来一个星期，就做出了这样的大事来。
　　要不是专案组查明了自己与这件事没有任何的牵连，周景山这会儿估计也得被抓进去了。
　　同时，这一天多来，他的头发都掉了不少。
　　尤其在得知自己的儿子参与了这件事的第一时间，他就想方设法的，想要联系陈乐天，希望陈乐天能接受和解。
　　但很可惜的是，自己压根联系不到陈乐天。
　　于是，他叹了一口气，把目光放在了微博正在爆料的那个账号的页面上。
　　周景山身为这件事事主的家长，向专案组的工作人员打听过这个姓冯的家伙是谁，但对方以保密为由，据不透露。
　　说实话，周景山真的很希望这位姓冯的家伙，有庞大的背景。
　　这样的话，他那混账儿子说不定能少关几年。
　　至于为什么不想着自己的儿子可以全身而退，那是因为这件事情实在是太大了，哪怕姓冯家有天大的背景，也做不到全身而退。
　　国内一堆娱乐公司看着就不说了，国外也一堆人在关注这次事件。
　　在这样的情况下，如果那位背景强大的冯家真能影响华夏司法的话，估计全世界都得哗然了。
　　很快，微博上公布了“冯某某”的消息，周景山但在看到这个消息后，瞳孔突然放大，随后胸口一阵剧痛传来，没多久整个人直接就摔倒在地。
　　好在，他的秘书刚好进来汇报公司现状，发现了这一幕，立马拨打医院电话，将周景山送去了医院。
　　至于微博上公布的是什么消息，让周景山受到如此的刺激……
　　嗯，网友们正在热议呢。
　　“我觉得周景山一定是生了个傻儿子，特么的，居然被一个骗子给忽悠了，然后一起去威胁陈乐天……”
　　“人家都说虎父无犬子，但我没想到华映传媒的老板，居然生了这么个智商欠费的。”
　　“一个诈骗犯，一个傻子，居然让整个华夏娱乐圈大地震，这真的是……”
　　没错，周少聪被人给骗了。
　　那位冯某某是一位骗子，忽悠刚放出来没多久的周少聪，说自己家背景强大，完全可以把星光娱乐给弄到手。
　　于是，在诈骗犯的忽悠下，两人合资开了一家公司，招了人后就让手下去威胁陈乐天卖股份了。
　　这个答案，不少娱乐圈的大佬想到他们公司挥发掉一半市值，突然也是胸口特别痛，有的人差点学周景山那样被送进医院。


第634章 娱乐圈大清洗
　　说实话，陈乐天在微博上看到幕后黑手的真实身份后，也是特别的诧异。
　　在周少聪被人爆出来后，陈乐天就一直在想，那个姓冯的家伙，背景到底是有多强大，才敢那么做跑来威胁他呢。
　　因为身居高位的大佬们的孩子，只要不傻，都清楚星光娱乐是一家被国家大佬们关注的公司。
　　面对这样的情况，只有两种可能。
　　第一种情况是，那些大佬的晚辈们，不干伸手动星光。
　　第二种情况的话，则是背景强无比，自信能拿下星光而不会被大佬们责备，对星光下手完全没问题。
　　以上的两种可能性，陈乐天倾向于第二种。
　　所以，面对这样的情况，陈乐天已经默默把目光放在自己系统里的积分上，随时准备着向系统求救。
　　虽然赵立群说过让自己放手去做，但陈乐天可不敢肯定，面对那种背景通天的大佬，赵立群的保证是不是还能可靠。
　　因为倾心于第二种情况，所以陈乐天看到某位人士把“周某某”的背景后，就脑补了不少的画面123出来：
　　比如某位大佬第一时间让自己的秘书，联系微博公司，和谐掉那个爆料的账号。
　　微博公司那边呢，面对这样的大佬，求生欲望特别强的他们，只能是第一时间让人把这个准备要继续爆料的号码给限制登录。
　　之所以没给删号删微博，是为了不激怒网友们。
　　毕竟，面对这样的情况，微博公司也怕被网友骂死啊。
　　至于陈乐天脑补的后续内容嘛，无非就是知情人士账号因为被和谐，没办法继续公布后面的消息。
　　网络上，很快一股阴谋论什么的再次出现之类的。
　　不过，这位知情人士完全可以继续注册马甲，又或者是在别的平台上公布“冯某某”的真实身份。
　　当知情人士爆出【冯某某】的真实信息后，身后很有可能是一位大佬级别的干部，网友们都被其背景吓到。
　　同时，很多人感慨：难怪敢那么威胁陈乐天，感情这家伙的背景是真的强大。
　　接下来的发展就是，网友开始为自己【陈乐天】担心什么的……
　　嗯，后面的剧情陈乐天就没有再继续脑补了，反正在他想来的真实情况，应该是那样才对。
　　但让他怎么都没有想到的是，这位【冯某某】的真是背景，居然是一个诈骗犯。
　　看他做的这件事，把周少聪都给忽悠瘸了，陈乐天多少觉得这骗子的胆还真的肥，居然敢做这样的事。ナ=%・
　　ǐ不过，更多的还是为周少聪那家伙的智商喜人，而感到佩服。
　　卜“周少聪，这次是你自己作死，怪不了谁了”
　　当然，事情是这样的发展，陈乐天多少也松了一口气。
　　事前，打算把这件事往大了搞，确实是有做好了此次事件砸出某位大佬领导的准备了。
　　毕竟现在的自己拥有的积分，还是不少的。
　　有积分在，有系统在，自己安全过关那是没问题的。
　　虽然这些积分可能是一下子就消耗光了，但在陈乐天看来，是值得的。
　　因为他想要通过这件事情，让所有想要打星光娱乐主意的人，都不敢伸手。
　　毕竟，星光娱乐就是陈乐天的命！
　　所以，他觉得用再多的积分，哪怕是炸出了某位大佬领导，都比不上他的命重要。
　　是的，为了自己的性命安全，他是真的豁出去了。
　　这就是为什么，陈乐天当时毫不畏惧的，想要搞一件大事的原因。
　　但是谁能想到，最后的答案确实这样。
　　现在不用面对后面有一位恐怖的大佬领导，这个结局对陈乐天来说，确实最好的，这也是他松了一口气的原因。
　　虽然这件事情的发展，并不像陈乐天脑补的那样，会炸出一位大佬领导来，但威胁事件却闹得挺大的。
　　现在，海内外都因为这件事，而把目光集中在了星光娱乐身上。
　　不仅如此，还因为这件事情，国内引起了不少连锁的反应。
　　嗯，其中一掉不好的就是，股市因为这件事情，绿了一段时间。
　　但这对陈乐天来说，是好的！
　　因为自己的一个动作，直接就娱乐圈的那些公司，全体大地震了。
　　面对这样的结果，哪怕不少娱乐圈的人会更狠星光娱乐，更狠自己，但陈乐天并不在意。
　　给那帮家伙，这么一个难以磨灭记忆的警告，这才是最好的……
　　“不知道为什么，我总觉得这次轰炸娱乐圈的事件，多少有点不是很完美。”
　　陈乐天想着想着，突然道：“对了，华映传媒！”
　　“这个三番四次和我作对的公司，周景山那个老头，还有他家那个傻儿子……”
　　这么一想，陈乐天知道自己想要做什么了。
　　虽然这次事件成功震慑到不少人，但估计是会有很多人在背地里说我冲动不懂事什么的，所以还得给他们来点吓到的事件才行。
　　于是，陈乐天直接与秘书沈立诚做了一番交代。
　　沈立诚接到陈乐天的交代后，眼眸直接亮了起来，随后小跑出去执行陈乐天吩咐的事情了。
　　两天后，在医院里的周景山，被执法人员依法逮捕。
　　不仅如此，华映传媒也被执法人员给封了。
　　是的，曾经辉煌一时的华语娱乐圈四大娱乐公司之一的华映传媒，被查封了！
　　这个消息爆出来后，娱乐圈不少公司的人，都被吓到了。
　　虽然周景山的那个傻儿子坑了他一把，公司不少人离职或者艺人打算解约跳槽什么的。
　　但以周景山的精明才干，哪怕面对这样的困难，只有他不放弃华映的话，还是能在这个圈子里挣扎下去的。
　　再说了，哪怕华映开不下去了，但变卖华映传媒的资产，那也是可以的啊。
　　可是华映传媒现在居然被国家给查封了，这是怎么一回事儿啊？
　　难道说，周景山在威胁陈乐天事件里，是重要的角色？
　　不过很快，司法部门就公布了周景山被抓的原因。
　　各种偷税漏税，涉嫌利用影视制作洗钱等等……
　　这消息一出，一些多少不是很干净的公司，感觉到害怕。
　　话说，国家该不会是要趁着威胁星光娱乐这件事，对娱乐圈来一次大清洗吧？


第635章 天价拍华映
　　就在不少有违规现象的公司，在战战兢兢着国家会不会借助这次事件，来一次大清洗同时，星光娱乐这边却动作连连。
　　这不，因为华映传媒的各种偷税漏税以及银行贷款等行为，为了挽回各方面的损失，国家对华映传媒进行了对外拍卖。
　　华映传媒被拍卖，这让很多人唏嘘不已。
　　毕竟，那可是曾经在整个华夏极其辉煌的娱乐圈四大公司之一。
　　但是仅仅过了一年，这家公司居然沦落到被拍卖抵资产的尴尬地步了。
　　这真的是……
　　面对这样的一幕，有网友对这家曾经的华夏娱乐圈四大公司之一的它，做了不少的回顾。
　　比如，华夏偶像剧的引进以及打造，华映传媒可是留下了浓墨淡彩的一笔。
　　曾经制作过不少口碑和票房都极佳的作品，有不少还是一些经典之作呢。
　　除了作品上的辉煌历史外，娱乐圈艺人的培养，华映传媒也是功不可没。
　　最起码，现在娱乐圈里一些活跃的艺人，曾经就是在华映出道的。
　　嗯，最辉煌的一位现在已经是国家级艺人了。
　　没有错，这位艺人就是林智玲。
　　林智玲从一出道，就进入了华映传媒。
　　对于林智玲的培养，华映传媒确实是下过不少功夫的。
　　当然了，在这方面其实也没有谁吃亏什么的。
　　毕竟，林智玲在华映那么多年，也让其走上了辉煌。
　　华映传媒也因为有林智玲这一张王牌，跻身了当时娱乐圈四大公司之一的。
　　那段时间的华映传媒，可谓是星光熠熠。
　　不仅有林智玲这样一线大咖，也有吴非凡这样的流量小鲜肉，华映那会儿在圈子里可是厉害到不行……
　　不过有趣的是，网友们在给华映传媒做辉煌历史回顾的同时，也发现了华映走下坡路的原因。
　　这一切，全都是因为陈乐天和其星光视频的出现。
　　嗯，大家都还记得陈乐天刚出道那会儿，因为其实林智玲老公的原因，然后与华映传媒闹起来的事儿。
　　先是在微博上，被陈乐天打脸。
　　再到陈乐天打造的作品，直接把华映传媒的作品吊打，接着是电影的吃亏，林智玲离开华映传媒。
　　后面还有什么周景山那坑爹的儿子周少聪，找人对星光视频动手，被总局彻查。
　　随后就是流量小鲜肉以及众多艺人离开华映……
　　再加上最近这一段时间，星光视频被威胁，然后又是周景山那肯定儿子惹出来的祸。
　　甚至很多人都在背后讨论，华映传媒的各种黑资料，这其中是不是有陈乐天的功劳。
　　这件事嘛，陈乐天是不会承认，他吩咐沈立诚找以前的战友去查的。
　　就在不少人这么感慨的同时，华映传媒的拍卖，娱乐圈里很多人都在关注。
　　倒不是看上了那些艺人的合约什么，现在的华映传媒，在娱乐圈里的大佬们看来，最值钱的反倒是他们去年创建的青柠视频！
　　最近的这一年里，星光视频的横空出现，已经充分的告诉娱乐圈各位大佬，网络在线视频是可行的！
　　不仅仅可行，由于政策的原因，网络视频平台的自由度，比电视台还要宽松。
　　这样的政策在看过星光视频的的发展后，娱乐圈里的大佬们都十分清楚，这里面就是一块巨大的蛋糕。
　　这块蛋糕有多大，看看星光视频这一年来的风生水起，就知道了。
　　虽然这样的参考没有多大的意义，因为现在的整个华夏，视频网站是不少，但也就星光娱乐能啃这块大蛋糕一手。
　　其他视频网站嘛……
　　怎么说呢？
　　依旧还是在靠在线直播得来的流量和现钱、还有概念炒作为整个网站输血。
　　嗯，混得很是不好的感觉。
　　可面对这样的情况，为什么大家还是觉得说，华映传媒也就它的青柠视频值钱呢？
　　这完全是因为，业内人士都知道，视频网站的整个行业开始在逐渐变好。
　　别的就不说了，仅仅是总局局长前段时间公布的“三大电视节邀请的嘉宾包括视频网站公司”这个消息，就说明了很多。
　　所以，哪怕现在只有星光视频一家，啃了那块大蛋糕一口，其他视频网站还在摸索，大家也一样肯定，视频网站大有可为！
　　想通这一点后，很多人都后悔，当初为什么在国家还没停止视频网站牌照的发放时，入坑呢？
　　当然，现在很多娱乐圈的大佬想要入坑，也不是不可以，但花费太大了。
　　因为这段时间，【视频网站概念】一直被爆炒，想要入手的话，不是那么轻松。
　　现在，华映传媒被拍卖，很多人就想到它旗下的青柠视频！
　　他们只有拍下华映传媒，就能间接的拿到【视频网站牌照】。
　　这也就是为什么很多人都觉得，华映现在最值钱的，是青柠视频的原因了。
　　这不，当华映在网络上开始了为期两个小时的拍卖开始后，叫价就络绎不绝。
　　两亿的起拍价，刚一开始就被人加了一亿。
　　没多久后，拍卖价高达8个亿！
　　到了这个价位，价格上涨是基本不大了，因为8亿买【视频网站牌照】很多人都知道价钱过了。
　　花那么多钱买下它，还不如入股其他视频公司呢。
　　拍卖的背后，芒果卫视的台长想了想，道：“8.3亿，我们必须拿下！身为卫视老大，我们很多节目如果独家在自己旗下视频网站播放，收益会更大！”
　　“台长，这价格……”
　　“没事儿，价格过高的话，我们可以拉华艺传媒下水。”
　　于是，华映传媒的拍卖价，变成了8.3个亿！
　　这个价格，随着拍卖时间的不断减少，直到最后一分钟才有了变化。
　　10亿！
　　有人开10亿，拍下了华映。
　　芒果的人看到这个价格后，忍不住道：“台长，我们还加吗？”
　　芒果台长看了一眼这个价格，思考了一小会儿后，就放弃了。
　　价格太高了，哪怕拉华艺传媒下水，人家也不肯为这个价格买单。
　　于是，这位台长和很多人一样，都想要看看，究竟是哪个傻子，居然会花10亿天假买下华映传媒。
　　然而，当他看到是星光娱乐拍下的华映传媒后，心忽然抽痛！
　　星光娱乐拍下华映？
　　这说明了什么！
　　说明了，华映绝对不止值10个亿！


第636章 布局动漫产业与影视院线
　　这位芒果卫视的台长，为什么会那么笃定的认为华映绝对值10个亿这个价钱呢？
　　那是完全因为，陈乐天自打出道到现在，就没有做过亏本的生意！
　　他的优秀成绩，现在已经有很多经济学家，在研究陈乐天各种赚钱的历史了。
　　其实不仅仅是陈乐天从来没有做过亏本生意，更多的还是因为陈乐天在娱乐圈里眼光及地位的原因。
　　谁都知道，星光视频的很多作品、决策背后，都有陈乐天的身影。
　　说句玄幻一点的话，那就是“陈乐天对于娱乐圈的敏感，比任何人都要高。”
　　在很多人看来，华映传媒8个亿已经是亏本的价格了，但陈乐天却以10个亿的价格，拿下了华映传媒。
　　这就说明，华映传媒在10个亿这个价格里，不仅不会亏本，而且说不定还有赚。
　　虽然这位芒果卫视的台长，并不清楚华映传媒哪里值10个亿的天价了，但这并不妨碍他心痛。
　　因为他知道，自己可能错过了可以大赚一笔的公司。
　　这个时候的他，各种后悔，同时也忍不住在想，若是刚才自己咬咬牙把华映传媒拍戏的话，现在笑的那个人，就该是我自己了吧？
　　与这位台长内心各种痛哭不同，陈乐天在得知十个亿拍下了华映传媒后，装个人是高兴到不行。
　　“老板，外界都说华映只要超过8个亿的话，就亏大了。”
　　刘妙晴是看着陈乐天亲自操作，花了十个亿把华映传媒拍下的，她道：“咱们现在却花多了两个亿，外界估摸着正在想，咱们是傻子吧？”
　　陈乐天鄙视的看了刘妙晴一眼，道：“外面8个多亿，是加上青柠视频那张牌照钱的，我又看不上。”
　　“哈？你不是因为青柠视频的牌照，才把华映给买下来的吗？”
　　关于陈乐天要拍下青柠视频这件事，刘妙晴虽然知道，但因为什么原因，她也没有太多的过问。
　　在她看来，陈乐天拍下华映传媒，除了看中青柠视频这张朋牌照外，这里面多少有赌气的成分在里面。
　　为什么那么说呢？
　　华映当年可是给种下黑手，现在华映传媒被拍卖了，陈乐天花点钱把它拿下，完全就是一种打脸的行为。
　　所以，陈乐天要拍华映传媒的时候，刘妙晴也是支持的。
　　反正自己的这位老板有钱，他想要把曾经欺负他的黑手买下来，狠狠的出一口气，那就拍吧。
　　但让刘妙晴没有想的是，陈乐天拍下华映传媒，乎并没有看上人家的那张视频牌照，于是c　她忍不住问道：“你拍华映就是 ひ为了出一口气？”
　　彡・出气？”彳
　　聪明如陈乐天，一下就猜到了刘妙晴在想什么，笑道：“你以为我是那么狭隘的人啊？”
　　“那你这是？”
　　陈乐天直接打开了电脑，指着华映传媒的各种资料，道：“我看中的当然是华映传媒本身的资产了。”
　　“咱们星光虽然在过去的一年里，高速发展，做到了很多公司做不到的成绩，在娱乐圈里有了蛮高的地位……”
　　陈乐天说到这里，顿了顿，道：“但是，咱们的根基还是其实还是很弱小的。你身为公司的总经理，在这一点上，我想你比我更清楚。”
　　刘妙晴听到陈乐天这么说，十分认同的点点头。
　　别看现在的星光娱乐，发展得很不错，但本身还是存在着无比巨大的危险。
　　这就好像华夏的经济这些年来，一直在以超高的速度在不断增长，但外媒却十分担心这样的快速增长的背后，会不会带来巨大的经济泡沫。
　　因为，地基都没打好呢，却建造了那么高的楼，真的很担心它这么继续下去，这栋楼会崩塌了。
　　就如同华夏的股市一个样，2015上半年各种增长，很多人都在叫能华夏股市能跑到6000点……
　　结果呢？
　　拉了一个5000多的高点后，就各种杀韭菜，那会儿的天台比现在世界杯的天台还要热闹。
　　好几年过去了，这种泡沫式的上涨，直到现在都还不知道探底没探底呢。
　　现在的星光娱乐，这样的增长说实话在很多人看来它是一个奇迹，包括陈乐天本人在内。
　　好在，这样的奇迹是可控的。
　　但是，哪怕这样的奇迹是可控的，陈乐天却也发现在的星光，公司生态发展，是不太对的。
　　别看星光最近这一段时间，又是综艺节目，又是影视节目，各种大火的样子，但是这背后还隐藏着一个隐患。
　　那就是制作节目的数量，并不多！
　　也许有人会说，虽然节目制作的数量并不多，但星光出品，必属精品！
　　这难道有什么不对的吗？
　　当然不对！
　　这样的一幕，在别的公司是很棒的，但在星光娱乐，那就不同了！
　　因为星光视频的原因！
　　身为一个视频网站，节目资源是很重要的！
　　星光娱乐哪怕经过一年的发展，但是节目本身的资源，还是太少了。
　　哪怕星光的访问量都引起服务器的负荷了，却也依旧改变不了资源少的事实。
　　华映传媒身为娱乐圈以前的四大巨头之一，它本身就有不少的版权资源！
　　虽然这些节目，陈乐天并不见得会全都搬上星光视频。
　　但，它多少能改变星光视频现在资源少的尴尬。
　　除此之外，陈乐天看中的是华映传媒本身的制作团队的资源！
　　因为周景山这老狐狸，为了发展青柠视频，公司的制作团队可是一直都养着呢，这样一批人对于现在的星光娱乐来说，简直太重要了。
　　有了他们的加入，星光在节目的制作速度上，就能大大的1.6提升。
　　同一个时间段，开几部戏什么的，都不一定是问题。
　　刘妙晴听完陈乐天的解释后，瞬间恍然大悟：“还真是！我们以前招聘人才，因为外界公司的原因，很多想要加入星光的人，思考得太多了。所以，校园招聘，才是我们公司最看重的。”
　　说完这一点后，刘妙晴感慨道：“看来我这是犯了形式上的错误啊。”
　　“除了这些制作团队外，你知道我最看重的是华映的什么吗？”
　　“还有其他的？”
　　陈乐天指着华映传媒的资料，道：“看到这两个机构了吗？我最看重的，就是这两个地方！”
　　刘妙晴看了一眼陈乐天划圈的地方，道：“公司打算进军动漫产业和打造自己家的院线？”


最新章节
　　更多小说资源请点击<a href='https://jq.qq.com/?_wv=1027&k=5dIEvp7' target=_blank><font size=4 color=red>梦の永远亭 19400320</font></a>
　　更多小说资源请点击<a href='https://jq.qq.com/?_wv=1027&k=55ElCd1' target=_blank><font size=4 color=red>⊙鳏@⊙分享群 638526768</font></a>


