【内容简介】
　　【飞卢中文网A级签约作品：都市之最终审判】善恶终有报，所有的负罪之人，哪怕逃得过法网制裁，终究逃不过那一场场直播 (本故事及人物纯属虚构，如有雷同，纯属巧合，切勿模仿。
　　点击链接加入群聊【梦の永远亭】19400320：https://jq.qq.com/?_wv=1027&k=5dIEvp7
　　点击链接加入群聊【⊙鳏@⊙分享群】638526768：https://jq.qq.com/?_wv=1027&k=55ElCd1
　　本书链接：https://b.faloo.com/f/436217.html


①正文


第001章 最终审判
　　屋外，阳光灿烂。
　　屋内，一片昏暗。
　　笔记本屏幕发出的冷光下，一双白皙有力的双手正快速敲动着键盘。
　　“直播间名字：最终审判。”
　　“直播间简介：正义会迟到，但绝不会缺席。”
　　“主播ID：正义之光。”
　　“资料填写完成，系统自动绑定斗鱼直播平台，天网超清直播仪已打开，本直播仪可实现三百六十度超清跟拍，并能保证在任何恶劣天气下传输超清画面，此外该直播仪将处于隐身状态，无论是肉眼还是已知的科技手段都无法检测出来。”
　　“一切准备已经就绪，是否开启直播？”
　　“是。”杜尘冷漠的回道。
　　“直播开启，随机拉入一万名观众。”
　　伴随着系统的话音落下，在线人数瞬间变成一万。
　　……
　　斗鱼直播平台，每天有数百万网友聚集在此，高峰时段在线人数甚至能破千万。
　　现在虽然是上午，在线人数也突破了两百万。
　　吴双是一名公务猿，每天主要的工作就是喝茶看报纸，但自从发现了直播这个新天地之后，他的工作内容就从看报纸变成了看直播。
　　今天，他刚泡好了一杯碧螺春，悠悠然的打开了斗鱼直播平台，一个正在表演现场造人的直播瞬间吸引了他的眼球。
　　吴双点进去，直播间里已经聚集了相当数量的观众，不时有网友在刷弹幕：
　　“这叫声，这水声，啧啧，主播真是好享受。”
　　“看的我都忍不住对着老干妈来了一发。”
　　“放开那妹子，让我来！”
　　吴双看着屏幕上的造人视频，狠狠吞了口唾沫。
　　说起来这妹子的身材真不错，肤白貌美，叫声也好听，让人忍不住想把那主播换成自己。
　　不过这种事也只能想想，眼下就连这视频能不能看完都是个未知数，毕竟这已经是限制级的直播了，一旦被网站管理员发现，肯定会立马封掉，现在正好趁着直播还在进行当中，能看几眼就多看几眼。
　　吴双正想着，画面突然一暗，紧接着出现在屏幕上的竟然是一个气氛肃穆的法庭。
　　“握草！”
　　吴双当场就骂了出来。
　　他立即操纵电脑，准备退出这个突然出现的直播间。
　　然而无论他怎么操作，这个名叫“最终审判”的直播间依然牢牢占据着他的屏幕。
　　这时，直播间屏幕上也出现了无数的弹幕：
　　“靠，老子正在看球呢，怎么突然被拉进来了？！”
　　“草他妈的，这直播间怎么退不掉？不是中毒了吧？”
　　“渣渣斗鱼，一天到晚尽出BUG，吃枣药丸！”
　　……
　　观众们叫嚷着，吴双发现遇到退不掉这情况的不止自己一个，然而正当他准备重启电脑的时候，耳机里突然传来一个冷漠的男声：
　　“大家好，我是你们的主播正义之光，今天在这里，我将为大家进行一场最终审判，我们的审判对象是法庭上这位正在接受裁决的被告人，周超。”
　　听到这话，弹幕上立马炸了：
　　“周超？握草，这尼玛不正是两月前那名东华大学汽车肇事案的司机吗？这家伙夜间酒驾开车撞死了两个女大学生，竟然拖到现在都没宣判，看来一定有猫腻！”
　　“那可不就是了？人家那爹可是咱们东华市首富周刚，别说汽车肇事案，就是故意杀人案，都能给你摆平了！没看见这段时间连新闻媒体都没对这个案子进行报道了？那是人家买通了上面，实行了网络管制！”
　　“握草，竟然还有这黑幕？难怪我说最近怎么没看到相关报道了！听说那两个女大学生都是从农村考出来的，父母都是农民，这年头，农民培养一个大学生多不容易啊，花样年华竟然惨死在富少手下，两个多月连个说法都没有，我倒要看看今天的这场审判法院到底会给出什么结果！”
　　“话说回来，之前我有法院工作的哥们儿跟我说过，这场审判是非公开的，除了双方父母和审判员以及律师等人外，外人不得入场，怎么现在反倒在网上直播了，而且画面还这么清楚，明显不是远距离偷拍。”
　　“也许主播是法院里的人，听他刚才的话，他也要对这犯人进行审判，总感觉这是要搞事情的节奏啊。”
　　“你们看，法官要宣判了！”
　　众人立刻瞪大眼睛，包括吴双在内，也放下了手中的茶杯，早就将造人直播抛到了脑后，认真关注起这次案件的宣判结果。
　　与此同时，东华市人民法院。
　　身披法官袍的法官站起身来，面对现场众人以及根本看不到的天网直播仪，宣读判词：
　　“被告人周超，酒驾肇事致两人死亡，经东华市脑科医院司法鉴定所出具的司法鉴定意见书：周超作案时患有精神分裂症（现症期），属于依法不负刑事责任的精神病人。现免予其刑事处罚，但在案证据足以证明其有继续危害社会的可能，符合强制医疗条件，依法决定予以强制医疗。”
　　法槌敲下，裁决生效。
　　ps:新书求收藏~


第002章 周超，你可知罪？
　　在法官给出裁决之后，整个直播间瞬间炸了：
　　“我草他妈！精神病？！这他妈骗谁呢？！精神病都会开车？！”
　　“草他大爷的，早就知道这案子会有黑幕，没想到竟然这么黑！连有期徒刑都不判了，直接走精神病院，尼玛以后谁还敢出门？指不定哪个二代把你撞了说自己精神病，到时候说理都没地方说去！”
　　“这他妈是在鄙视谁的智商？把老百姓当傻子吗？精神病？你咋不说狂犬病呢？！”
　　“叫那个鉴定医生出来让大伙鉴定一下有没有精神病！”
　　“无耻！下作！”
　　……
　　众人愤怒至极，直播间里一片喧嚣。
　　与此同时，法庭现场同样十分混乱。
　　听到裁决结果，受害人父母，两对面容苍老的农民夫妻，立刻激动的就要冲上来，却被维持法庭秩序的法警死死拦住。他们看向被告人周超，发出撕心裂肺的痛骂怒吼，换来的却是对方轻蔑的一瞥和不屑的冷笑。
　　至于周超的父母，周刚和林月华，则是一副社会成功人士的打扮，安然坐在台下，他们看都没看那两对失去爱女痛哭流涕的农民夫妻，小声的交谈着：
　　“精神病院那边我已经提前打过招呼了，超子进去后，象征性的呆几天，然后运作出来，直接让他出国。”周刚瞥了眼周超，一脸的从容不迫。
　　林月华有些心疼的道：“阿刚，超超是我们唯一的儿子，难道就不能让他继续待在国内吗？”
　　“还想待在国内？这小子这回闹了这么大的事，要不是在东华我还能罩得住，换成其他的地方，早就栽了，得让他吃点教训才行。”
　　林月华见周刚拒绝，怨毒的看了一眼那两对农民夫妻，恨声道：“都怪他们家生的那两个死丫头，自己死就死好了，还非得赖上我家超超！这样的家伙，死了也活该！”
　　周刚淡淡说道：“他们这边回头我也会找人进行安抚，如果他们识相的话，乖乖接受我们的调解，如果非要以卵击石的话，那也怪不得我动一动手段了。”
　　说到最后周刚脸上赫然露出一抹阴狠。
　　两人自以为小声的对话，殊不知通过天网直播仪清晰传入所有直播间观众的耳中，一时间无异于火上浇油，引得所有观众尽皆勃然大怒：
　　“操他妈的，这两贱人草菅人命还不知悔改，还意图对受害者父母下手，简直丧心病狂！”
　　“果然人渣的父母也是人渣，在法庭上竟然都能说出这种话来，真他妈令人作呕！”
　　“这种人让他活着干吗？老天爷怎么不降下神雷劈了他？！”
　　“谁收了这对贱人，老娘以身相许！”
　　“主播不是要审判那个周超吗？快点啊！打赏什么的都不成问题！一定要弄死这小逼崽子！”
　　“求主播主持正义！为受害者讨回公道！”
　　“主持正义！讨回公道！”
　　“主持正义！讨回公道！”
　　“主持正义！讨回公道！”
　　……
　　一时间，整个直播间的屏幕都被“主持正义，讨回公道”这八个字给刷屏了，笔记本前的杜尘看到这一幕，嘴角微微一翘。
　　与此同时，东华市人民法院。
　　一道冷漠宏大的声音瞬间响彻整个法庭：
　　“周超，你可知罪？”
　　此话一出，现场所有人全都愣住了。
　　众人四处观望，却根本看不到出声之人。
　　周超环视四周，满脸狐疑的问道：“是谁在装神弄鬼？！”
　　“装神弄鬼？我记得提前给你发过死亡通知单，难道你不记得了吗？”
　　周超脸色陡然一沉，脑海里立刻回忆起开庭前突然出现在他面前的一张黑色卡片。
　　卡片名为死亡通知单！
　　上面记载了一些信息，分别是：
　　受刑人：周超。
　　罪名：强jian，杀人。
　　行刑日期：2017年5月5日。
　　行刑人：正义之光。
　　原本周超还以为这是哪个傻逼在跟他开玩笑，没想到那张卡片他看过之后很快就自燃消失。
　　周超对此一直耿耿于怀，上了法庭也有些惴惴不安，直到法官宣判无罪他这才放下心来，结果对方竟然这时候才开口，一直都在等着他。
　　周超四处一张望，冷笑道：“你算个什么东西？连法官都说我无罪，你凭什么说我有罪？”
　　“我说你有罪自然有说你有罪的道理，既然你死不承认，那么让我来帮你回忆一下。”
　　随着杜尘声音落下，一道巨大的虚拟屏幕突然出现在法庭中央。
　　“2011年3月27日，庐阳高中高一女生陆某在东一巷被你强jian。”
　　“2012年12月21日，兴化电子厂女工赵某在华新街被你强jian。”
　　“2014年7月7日，白领周某在天悦酒吧被你伙同四人轮jian。”
　　……
　　在杜尘冷漠的陈述下，屏幕上出现一幕幕周超强奸女性的画面，这些画面都是系统直接从周超的记忆当中提取出来的，其中女性的脸部都打了马赛克，即便如此，场上众人也能看出她们的挣扎场景与周超的残暴对待。
　　一瞬间，法庭所有人全都震惊了。
　　就连直播间的观众们，也都一脸震撼。
　　而作为当事人的周超，更是满头大汗，通体冰凉。
　　因为没人比他更清楚，这些都是事实。
　　他怎么也想不到，这些深藏在他记忆中作案经历竟然会被人当众揭穿，呈现在所有人面前。
　　这家伙，难道是魔鬼不成？
　　“2017年1月7日，性工作者卢某被你拘禁一个月，强jian多达数十次，最后沉尸翡翠湖。”
　　“2017年3月2日，东华大学大一新生赵某，李某被你酒驾撞死。”
　　随着杜尘最后一句话落下，画面上显现出周超开保时捷撞飞两名女生的场景，事发后他立刻准备驾车逃逸，结果却被几名路人拦下，对方阻拦之后他还激动的叫嚣“我爸是周刚，不想死就给我滚蛋”。
　　这下子，连他精神病的借口都不攻自破。
　　法官和法警等人全都看向周超，脸上露出强烈的质疑之色。
　　周刚的脸色更是极其难看。
　　周超被这一幕幕重现场景逼得几近癫狂，他狂妄的大笑，指着那定格后的屏幕嚣张大叫道：“就算是我做的又怎样？现在连法院都赦免了我！难不成你还能杀了我不成？有本事你来呀！来呀！！哈哈哈哈！！！”
　　就在这时，杜尘冷漠的声音再度响彻整个法院：
　　“既然你一心找死，那么我便如你所愿，不过……想死，也不是那么容易的事！”
　　ps：新书需要呵护，求收藏求鲜花求打赏呀~


第003章 游戏规则
　　伴随着杜尘话音落下，法庭被告席上围住周超的实木围栏陡然破碎开来，露出内部的精密金属囚笼装置，从这装置当中射出无数高碳钢丝，这些钢丝如有灵性一般，将周超的四肢和脖子全都缠住，形成五个绳结，每个绳结的内部隐约能看到一个拇指大小的计时器，正发出“嘀嘀嘀”令人感到不安的响声。
　　屏幕前的观众们看到这一幕，顿时高。潮了：
　　“握草，我说主播怎么去审判这人渣，感情从一开始就已经设计好了，尼玛法庭里的被告席都给他暗度陈仓换成了机关设施，真是太牛逼了！”
　　“不知道主播这机关到底是怎么运作的，希望别让这人渣太好过！这家伙就算是一刀杀了他都太便宜他了！”
　　“没听到主播说不会让他死的太容易吗？这样的渣滓，就应该让他尝试人间最极致的痛苦，在绝望当中死去！”
　　“不过法庭上那么多人，这囚笼可别给解开才好。”
　　“我看到那囚笼上面有一把特种钢丝钳，好像是专门用来钳断钢丝的，不会是给那人渣自救用的吧？”
　　“应该不会吧，既然这囚笼是主播提前设计好的，肯定没那么容易解开，我们看下去就知道了。”
　　……
　　与此同时，周超看到四肢和脖子被高碳钢丝牢牢的捆缚住，脸上顿时露出惊恐之色，疯狂叫道：“这TaMa都什么东西？！”
　　他拼命的挣扎起来，结果身体刚一动，四肢和脖子立刻传来剧痛，然后他便看到自己的手腕被锋利至极的钢丝给割开了细密的口子，鲜血从那一道道口子中溢出，立刻就染红了钢丝。
　　周超痛苦叫道：“快来人啊，还不快来人帮我把这钢丝解开？！这里是法庭！你们都TaMa吃干饭的吗？！”
　　法警们听到这话，脸上全都露出厌恶之色，可本着救人的原则，还是向前走来，但有人却快他们一步抵达金属囚笼旁，正是周刚的贴身保镖。
　　那保镖来到近前，上下打量一下囚笼，从囚笼上面拿出那把特种钢丝钳，钳住捆缚周超右手的钢丝，使劲一夹。
　　“咔”的一声，高碳钢丝断裂开来，周超脸上刚露出喜色，只听到“嘀嘀”一声急促电子音，捆缚在钢丝里的计时器瞬间爆炸开来，一时间，鲜血四溅，血ròu横飞，直接糊了那保镖一脸。
　　周超惨叫一声，险些痛晕过去。
　　只见他原本完好无损的右手被炸成了一地烂ròu，手腕上鲜血直流，白森森的骨茬子清晰可见，很显然，经过了这一次爆炸，哪怕及时诊治，这辈子他也只能当个残疾人了。
　　见到这一幕，直播间的观众发出阵阵惊叹欢呼声，各种打赏更是齐齐刷屏。
　　而在法庭现场，保镖拿着特种钢丝钳，满脸呆滞的站在原地。
　　周刚神色无比yin沉。
　　林月华发出撕心裂肺的惨叫。
　　法警们想要将周超从囚笼中救出来，却又无从下手。
　　现在所有人都知道那些钢丝构建的绳结里面隐藏着炸弹。
　　如果强制破坏的话，周超剩下的肢体显然会全部炸断。
　　而且更关键的是，第五个钢丝绳结就在周超的脖子上。
　　一不小心周超就会惨死当场！
　　这时，只听到先前同样的声音再次从大厅中传来，却不再冷漠，反而带着一丝戏谑，一丝恶趣味：
　　“我就知道你们连规则都不听，看到特种钢丝钳就会立即动手去钳断高碳钢丝，怎么样，这结果惊不惊喜？意不意外？”
　　周超听到这话气的险些吐血，他愤怒至极的吼叫道：“别让我抓到你，否则我一定要将你碎尸万段！”
　　“我好怕怕啊――我知道你一定希望我这么说，但是现在一切优势都掌握在我手中，你不觉得对我发出威胁是很愚蠢的举动吗？”
　　“犯蠢是要受到教训的！”
　　话音一落，捆住周超的高碳钢丝瞬间收紧，勒进ròu里，鲜血汩汩流出，周超立刻发出凄厉的惨叫。
　　林月华见状，白眼一翻，晕了过去。
　　周刚尚且能维持理智，大声叫道：“住手！”
　　高碳钢丝停止收紧。
　　只听到那声音淡淡的道：“就算你不说，我也会住手，因为现在要是玩死了，接下来就没得玩了。”
　　周刚纵横商场数十年，早已锤炼得心如铁石，可听到这话，依然感到后背上全是冷汗。
　　这家伙，绝对是个疯子！
　　周刚稳住情绪，高声问道：“到底要怎样你才肯放过我儿子？！”
　　回应他的却是一声冷笑：
　　“当年如你这般向你儿子求饶的那些人，他放过了吗？一饮一啄，皆是天定，不是不报，时候未到，现在就是那个时候了！”
　　“不过跟你们不一样的是，我本身并非绝情之人，所以我给了他一条活路，接下来你们只要根据我的规则去做，这小子或许还能得救。”
　　杜尘顿了顿，接着说道：
　　“缠住这小子的是高碳钢丝，十分锋利，可切割RouTi，效果你们也都看到了。在钢丝构建的绳结里面藏着微型炸弹，一共有五个，不过现在只剩下四个了。
　　这钢丝会随着时间的推移不断的收缩，根据测算，你们有五分钟的时间，超过五分钟，基本上也就不用救了。
　　绳结要相应的人解开炸弹才不会爆炸，刚才那枚炸弹爆炸就是因为解钢丝的人错了，不妨告诉你们，右边的钢丝只有他母亲才能解开，接下来就看你们的了，哦，现在只剩下四分二十七秒了。”
　　周刚听后连忙将林月华摇醒，在周超不断的惨叫声中匆忙将规则解释一遍，让她拿起特种钢丝钳去解锁。
　　林月华接过特种钢丝钳，脚步颤抖的来到了周超的身前。


第004章 自以为是！
　　与此同时，直播间的观众也全都嚷嚷起来了：
　　“我去，主播这规则未免太简单了吧？只要用钳断全部钢丝那小子就能获救，就算炸断他一只手，跟他作过的恶相比，这惩罚未免也太轻了！”
　　“话虽如此，但我总觉得这事儿没那么简单，想想看主播先前的行事风格，绝对腹黑得要死，怎么可能那么容易就让那人渣获救？”
　　“就是就是，你们不妨仔细想想，又是金属囚笼，又是高碳钢丝，又是微型炸弹，主播费了这么大的劲设计这个局，可不是跟那人渣过家家的，好好等着吧，后面绝对有好戏上演。”
　　……
　　众人在直播间里叽叽喳喳议论个不停，这边法庭里，林月华已经准备动手了。
　　她蹲在金属囚笼跟前，双手颤抖的拿着特种钢丝钳，双目含忧的望向神色痛苦的周超，鲜血正从他的断手处不断的滴落，地上已经汇聚了一小滩血洼。
　　林月华看着那血洼，神色陡然一狠，钳口对准周超右脚上的高碳钢丝，猛地一夹。
　　“咔擦”一声，高碳钢丝被特种钢丝钳干脆利落的夹断。
　　场上所有人的心都提到了嗓子眼。
　　然而预料当中的爆炸并没有出现。
　　众人全都松了口气。
　　周超痛苦的叫声却紧跟着传来。
　　林月华抬眼一看，只见周超身上剩余三处钢丝锁又往里面收了收，筋肉被生生割断，鲜血不要钱似的往外流，直接将他的衣服全部染红，活脱脱的一个血人。
　　林月华心中一痛，连忙叫道：“超超别急，妈妈这就救你出来！”
　　说着她抬起钢丝钳就去夹周超左脚上的钢丝。
　　周刚神色大变。
　　然而他还没来得及出声阻止，钢丝钳已经被爱子心切的林月华给夹断了。
　　紧接着，所有人只听到“砰”的一声巨响。
　　一时间血肉横飞，惨叫惊天！
　　林月华看着自己手上飞溅的无数血肉，又看看周超鲜血直流的断腿，尖叫一声，当场晕了过去。
　　周刚连忙冲到跟前，看着昏迷的妻子和痛晕的儿子，他心如刀绞，冲着大厅愤怒吼道：“你在骗我！”
　　“我可没有骗你。”杜尘淡淡的回道，“我只说过右边的钢丝她能剪，换言之，左边的就不行，所以刚才你要出声阻止你老婆，明显你也想到了这一点。可惜你老婆救子心切，加上你刚才没有过多解释，忽略了这一点，所以才造成了这种惨剧，当然了，选择你妻子出场的确是我慎重考虑后的结果，女人嘛，总是容易感情用事，事实也证明了这一点。”
　　周刚听到这话，气的脸色发青，却无从反驳。
　　直播间里却是欢呼一片，众人高呼主播智商一万八，打赏更是直接刷屏。
　　周刚让法警将他妻子扶走，强忍着愤怒，问道：“那么接下来，左手的钢丝谁能剪？”
　　“自然是你咯。”杜尘声音慵懒的回道，“还剩三分四十秒，不想让他死的话，你得快点了。”
　　周刚眼中怒意盎然，他没有回话，抬手拿起那把特种钢丝钳，瞬间夹断周超左臂上的钢丝，然后将周超整个人托住，防止他倒在地上被最后一团钢丝绳结割断脖子。
　　“还剩脖子上的钢丝，告诉我谁能剪？！”
　　杜尘轻笑着回道：“这个你就要问受害人的父母了。”
　　“顺便提醒你一句，两个受害人的父母都得有人出面，同时握住钢丝钳剪断钢丝，里面的炸弹才不会爆炸，不然的话，就只能送你的儿子去阴间跟他们的女儿道歉了。”
　　周刚听到这话，脸色顿时一片惨白。
　　法警等人全都面面相觑。
　　直播间的观众瞬间沸腾：
　　“哈哈哈哈，主播真是太帕耍竟然要受害人的父母出面来剪断这最后一根钢丝！”
　　“而且一方同意还不行，必须要两方全部同意才行！这要求真是大快人心喜闻乐见啊！”
　　“活该这家伙受罪！刚刚都还一副高高在上颐指气使的上位者模样，现在也该让他们尝尝生死掌握在他人手里的感觉，让他们学会把人当人！”
　　“我就想想问问这位东华首富的心理阴影面积。”
　　“乖乖等死吧！人渣！”
　　……
　　周刚脸色不断变幻，最后猛地让一旁法警托住他儿子的身体，转身小跑到受害人的农民父母面前，当场跪了下来，声泪俱下的恳求道：“四位哥哥嫂嫂们，我知道酒驾车祸这件事我们有错，而且错的十分离谱！对于审判结果你们肯定不满意，我们也会要求重审，还你们一个公道！但现在你们也都看到了，我儿子一手一脚已经炸断了，剩下三个部位也受了重伤，这辈子他都只能当个残疾人了，希望你们能看在他是残疾人的份上，看在我只有这么一个儿子的份上，可怜可怜他，帮我救救他吧！”
　　两对农民夫妻互相对视一眼，脸上露出一抹犹豫之色。
　　一方面周超的样子的确太惨了，断手断脚，对这些富二代来说，恐怕比死还难以接受。
　　另一方面，他们又不甘心就这么拯救杀死自己女儿的凶手，心理上这一关很难过得掉。
　　周刚见他们还在犹豫，越发焦急起来了，连忙说道：
　　“我知道你们刚刚失去爱女，肯定恨不得我儿子去死，但是人死不能复生，凡事都得往前看，你们家里还有其他的孩子，我愿意为你们的女儿每人支付五百万的赔偿金，有这赔偿金，你们能培养出第二第三个大学生，求求你们，救救我儿子吧！”
　　四人对视一眼，终是点头同意了下来。
　　直播间的观众们见到这一幕全都长叹口气，心情复杂。
　　随后两方受害人父母各出一人，同时握住特种钢丝钳，钳断夹在周超脖子上的最后一个钢丝绳结。
　　抱住周超残破的身体，周刚老泪纵横。
　　正当法庭众人为周刚的拳拳父爱大为感动之际，只见他猛地抬头，满脸怨毒的盯着天花板，狠声道：“我不知道你是谁，但今天你施加给我们的痛苦，我周刚发誓，必将百倍偿还！哪怕将整个东华市翻个底朝天，我也一定要找到你，将你碎尸万段！”
　　法庭里众人看着周刚扭曲的表情，全都不寒而栗。
　　直播间的观众更是破口大骂。
　　而就在这时，只听见一道声音淡淡的从空中传来：“周刚，你不会以为你儿子这么容易就获救了吧？”
　　周刚阴狠扭曲的表情瞬间为之冻结。


第005章 系统全自动犯罪！
　　周刚呆呆的看着天花板。
　　半晌，他压制着心底的恐慌，急切问道：“你什么意思？！钢丝绳结不都已经全部解开了吗？”
　　法庭众人也全都屏住呼吸。
　　直播间的观众们同样等候杜尘的回答。
　　片刻后，只听那充满磁性的声音缓缓答道：
　　“的确，钢丝绳结全都解开了，你刚才的表现也无可指摘，但问题是，已经太晚了。事实上正确的做法应该是在被钢丝捆缚后原地停住不动，然后等待我宣布规则，再按照规则解开身上的绳索，这样他就不会断手断脚，更不会死。”
　　“而他死亡的原因也不是因为失血过多，而是因为身上那些被钢丝割开的伤口，那些高碳钢丝事先已经淬过蓝纹章鱼的生物毒素。蓝纹章鱼是这世上毒性最强的生物之一，而它体内的毒素更是无药可解。”
　　“为了保证游戏能够顺利的进行下去，我将毒素稀释了一百倍，即便如此，在身上五处关键部位都被割开的情况下，血液沾染上毒素，能够活五分钟已经算他体质不错的了，趁他现在还有气，来场最后的告别吧。”
　　随着杜尘的声音落下，整个直播间都炸了，无数观众高呼主播万岁，为杜尘疯狂打赏。
　　而在法庭现场，周超一脸死灰，嘴唇都泛起中毒后的淡蓝色，他看着周刚，满脸混合着痛苦的恐惧，声音颤抖的叫道：“爸，我还年轻，我……我不想死啊……”
　　周刚心如刀绞，拼命安慰道：“超子，我不会让你死的，我会为你请最好的医生，不但会把你身上的毒素清除掉，还会治好你的手跟脚，你会健健康康长命百岁的！”
　　周超回光返照的笑了笑，继而用尽全身最后一丝力气，痛苦而怨毒的怒吼道：“爸，我不甘心啊！你一定要为我报仇啊！”
　　话落，周超怒睁双眼，气绝当场！
　　周刚将周超深深的抱进怀里，而后抬起头来，状若疯狂的凄厉嘶吼道：“不管你是谁，不管你在哪里，我都一定要杀了你！不杀你我周刚誓不为人！”
　　“我等你。”
　　随着话音落下，整个直播间就此关闭。
　　所有的观众全都退出直播间。
　　他们的眼前似乎还残留着周刚扭曲的面孔，回想起来心底都一阵发寒。
　　与此同时，在东华市某栋临湖别墅的二楼上，外星人笔记本的屏幕上，仍然显示着法庭现场的景象。
　　杜尘只是关闭了直播功能，却并没有关闭天网直播仪的画面传输。
　　看着画面上那个神色扭曲疯狂的周刚，杜尘环抱双臂，眉头紧皱的问道：“真的不能把他一起干掉？”
　　“此次惩罚的主体对象是周超，发送死亡通知单的对象也仅限他一人，周刚并不在任务范围内。”系统冷冰冰的回道。
　　杜尘揉了揉眉心，道：“这就有点难办了呀，很明显周超做的那些事情他爸不可能一点都不知道，单从他知道这些事情还包庇他儿子来看，这周刚做的坏事显然不比他儿子少，甚至更加恶劣，明显够得上惩罚的标准。
　　而且这人一看就是睚眦必报的性子，加上他又是东华首富，论财富，论地位，论权力，样样不缺，这样一个家伙成天惦记着我，如果不把他干掉，实在是让我睡觉也难安心啊。系统，你就没有什么好的法子吗？”
　　“方法只有一个，你自己去杀了他。”
　　杜尘无语道：“要那么容易杀的话我还会找你吗？我说的是能不能借助你的力量，像刚才那样，实现远距离控杀？”
　　“积分不足，无法使用系统全自动犯罪。”
　　系统说完后，又像是补充一般，接着解释道：“本犯罪系统分为三大部分，分别是系统犯罪，能力犯罪，和自主犯罪，其中自主犯罪最难，完全依靠宿主自身实现犯罪活动，系统犯罪最简单，依赖系统的能力实行犯罪。”
　　“而在系统犯罪当中，又分为两部分，一部分是半自动，一部分是全自动，其中，系统全自动犯罪是最高级别犯罪，可按照宿主的设想，实现各种各样的犯罪行为，跨越因果与空间，甚至是颠倒物理法则和数学规律，但是超越现实的因素越多，所需消耗的积分就越高。”
　　“好，好，我都知道了。”
　　杜尘中断天网直播仪的传输，关上电脑，无奈道：“系统半自动犯罪最低需要100积分，系统全自动犯罪最低需要200积分，而我刚才实施的系统全自动犯罪，只不过是系统开启后的新人奖励，在这奖励使用过后，若再想使用系统犯罪，便只能通过消耗积分来实现了，对吧？”
　　“对的，是这样的，不过在积分不够的情况下，你还可以尝试自主犯罪。”
　　杜尘无语道：“自主犯罪你也好意思说？让我一穷二白的一个普通人，跑到外面去跟那些坏人拼命，我总感觉你是变着法子要我去死的节奏啊。”
　　“并非如此，这只是一个锻炼的过程，而且每次自主犯罪过后都能得到积分奖励，等到积分攒够，你又可以使用系统犯罪了。”
　　“打住打住。”杜尘连忙伸手打断道，“自主犯罪咱们后面再说，先谈谈这第一次的系统犯罪吧，我清楚地记得，你当时可是说过的，无论是系统犯罪，能力犯罪还是自主犯罪，犯罪完成后都是有奖励拿的，那么，现在这第一场犯罪已经完成了，也是时候告诉我结果了。”
　　“当然。”
　　杜尘搓了搓手，眼中充满激动之色。
　　这第一次犯罪，系统又会奖励什么呢？


第006章 三项奖励！
　　“系统犯罪的评价标准是受刑者的恐惧程度，受刑者越恐惧越绝望，则奖励越高，根据第一场犯罪的全程综合评定，最终结果为D级（最高为S级，最低为F级不合格），特此奖励15积分，身体全属性百分之二十永久提升，环境模拟权限一次。”
　　听了系统给出的奖励，杜尘面露狂喜之色。
　　积分，这是系统当中最为重要的一项数据，在系统内部商城里面，可以通过积分购买各类具备特殊功效的神奇道具，甚至是武器乃至黑科技，此外还可以用积分对能力进行升级，并且能通过消耗积分进行系统犯罪这样的高级犯罪活动。
　　可以说，积分的高低很大程度上决定了杜尘犯罪能力的高低。
　　15个积分，已经不少了。
　　在杜尘之前的设想中，这次能拿到10个积分都算很了不起的了。
　　毕竟这是他第一次使用系统犯罪，出现各种失误，做得不够完善是很正常的事情。
　　但是万万没想到的是，系统竟然如此慷慨，直接给他提升了二分之一！
　　有了这15个积分，一些特殊的道具，比如电梯控制卡，消音卡，信号屏蔽卡等，都已经可以购买了。
　　不过杜尘还是打算将积分好好攒起来，争取用来实行下一次的系统犯罪。
　　毕竟他接下来只能通过自主犯罪来获取积分，积分将会更加的来之不易。
　　而眼下他还有周刚这么一位大敌，如果不通过系统犯罪的话，单纯依靠自己的力量，对他进行暗杀，估计会很困难。
　　这样的家伙一日不除掉，杜尘一日都不会安心。
　　做下决定之后，杜尘开始查看系统的第二项奖励――身体全属性百分之二十永久提升！
　　在系统的设定当中，身体全属性一共包含四个层面，分别是力量，速度，敏捷，脑域。
　　杜尘伸手握拳用力向前挥击，出拳的瞬间眼前仿佛都出现了残影，拳头所带动的风声，更是凌厉如刀。
　　单从这一拳的表现来分析，他的身体素质恐怕已经能跟那些常年训练的军人有的一拼！
　　要知道在此之前他只是个有点小帅的普通宅男而已，身体素质别说跟军人相比了，就是在一般人当中也处于中等偏下的水准，然而系统的全属性提升，直接将他的身体素质拔高到这种地步，简直为他接下来的犯罪大开方便之门。
　　除此以外，更重要的是脑域开发！
　　正常人的脑细胞约140亿～150亿个，但只有不足10%被开发利用，其余大部份在休眠状态，即使像爱因斯坦这些科学精英的大脑的开发程度也只达到13％左右。
　　而脑域20%的开发提升，无异于让杜尘变得更加聪明，这是多少人求都求不来的改变！
　　这种提升毫无疑问让杜尘朝着高智商犯罪的道路更进一步！
　　系统的第三项奖励是环境模拟权限一次。
　　权限这个词在系统当中是属于高级能力的统称。
　　换言之，只有对物质世界造成大规模改变，甚至是颠覆物理法则，挑战宇宙规律，达到言出法随的神灵效果，才能被称为权限。
　　而环境模拟权限显然就是其中的一种。
　　根据系统的说法，使用这个权限能够扭曲周围的环境，将这环境变成自己曾经见过的或者想象到的，改变越复杂，越虚幻，范围越广，坚持的时间就越短。
　　比如说你身处柏油马路上，将柏油马路变成水泥路，也许你能坚持十分钟，但是将柏油马路变成沼泽，也许只能坚持五分钟，将柏油马路变成大海，也许只能坚持一分钟，而将柏油马路变成幻想中的地狱，也许连五秒都坚持不了。
　　更关键的是，当你改变环境之后，环境变成什么样，将会无比真实的体现在身处其中的人身上。
　　比如说你让陆地变成大海，掉进去是真的会淹死的。
　　这，才是权限的真正强悍之处！
　　不过在杜尘眼里，这个环境模拟权限却显得有些鸡肋。
　　因为它是D级的奖励，所以也就是D级的权限。
　　如果是最高等级S级，可能真的能够演变出地狱景象。
　　但是D级嘛，估计只能改改自己身边的环境了，范围稍微扩大一点，怕是都坚持不了几秒。
　　不过杜尘也不嫌弃，权限这玩意儿，终究是多多益善。
　　这边他刚理清了三项奖励，另一边，系统又接着说道：
　　“此次直播，一共收获打赏十一万三千五百四十二元，这些钱将不通过网站分成，强行转移到国外，经过各大银行多达一千五百万个账号洗白，最后汇集到你名下的一个私人保密账号中，可在现实当中使用，也可在系统商城中使用。”
　　说着系统立刻在杜尘眼前打开商城。
　　看着上面展示的琳琅满目的商品，杜尘发现这货竟然比淘宝亚马逊的都要齐全，至少你在淘宝上面是没办法买到限量版的兰博基尼的，不过顶级跑车它有卖，可是哪怕最普通的热武器，也没办法用钱买。
　　要买枪械只能花费积分购买，而且每一种枪价格都不便宜，甚至就连子弹的售价都要按积分来算。
　　杜尘明白这是系统不希望他用枪械暴力作案，它更希望自己能用智慧和现实当中已有的物品进行犯罪活动。
　　想通这一点后，杜尘便将商城关闭。
　　算算时间，已经快到中午了，也是时候出去吃午饭了。
　　杜尘舒展了一下身体，朝楼下走去。
　　此时此刻，他尚不知道“周超法庭遇害案”在外界引发了多么巨大的轰动，而东华市的警方又是如何的震惊。
　　PS：熬夜码出第三更，求鲜花求收藏啊，兄弟们给力的话，明天我四更走起啊！！


第007章 我们一定抓住凶手！
　　东华市人民法院。
　　huang色警戒线以被告席为中心拉成了长长一圈。
　　刑警，法医和痕迹鉴定专家挤满了那不大的空间。
　　警署局长陈华涛抱臂站在圈外，眉头紧皱。
　　从警二十五年来，做梦他都想不到，有朝一日法庭竟然会成为案发现场。
　　而且这次的案件还是如此的蹊跷。
　　从头到尾凶手都没有在现场出现，但他却远程操控了整个案件的走向，并且十分完美的达成了杀人的目的。
　　这样诡异的案件，这样高超的作案手法，这样高智商的罪犯，他有多少年没有遇到过了？
　　而且更关键的是，后来他才知道，整个作案过程凶手竟然毫无保留的对外直播，虽然根据斗鱼的网站统计数据，观看该直播的观众只有寥寥数万人，但这数万人却分布在全国各地。
　　现在有关东华法院直播杀人事件已经传遍了各个地方，网友们热议纷纷，纵然他让网警监控舆论，也只能控制东华这一地，万万是没办法掌控全国的。
　　如今距离案发才过去三小时，他已经接到了包括市长市委书记甚至是省公安厅的电话了，这种压力，简直难以想象。
　　这次的案件，可以说是他从警以来最严峻的一次挑战！
　　一个处理不慎，将成为他人生中最大的污点。
　　这种事情，他决不允许发生！
　　这时，一个英姿勃发的女警走过来敬礼说道：“报告陈局，网站那边的调查结果已经出来了。”
　　“怎么说？”陈华涛浓眉一挑。
　　赵寒雪脆声回道：“斗鱼副总裁兼技术总监向烈汇报说，网站在犯罪直播发生时出现了许多无法理解的bug，其中包括观众被强制拉入该直播间，并且无法退出等，技术鉴定尚不清楚其中的原理，目前推测是染上了病毒。
　　另外，在犯罪直播开始的五分钟后，斗鱼官方就已经监测到该直播间的异常，但是无论是关闭直播间还是封掉主播号，斗鱼那边都无法操作，网站后台的最高权限失去了应有的作用，该主播的IP也处于无法查询的状态。
　　另外，直播结束之后，网友们打赏的钱币没有经过网站结算和抽成，直接被全部转移到国外，资金的去向目前尚在调查当中。”
　　陈华涛皱紧眉头，问道：“小赵，你以前在公安大学学的是计算机专业，从你专业的角度说一下，斗鱼网站的这些异常，真的能够发生吗？”
　　赵寒雪犹豫了一下，回道：“如果是顶尖黑客的话，应该还是能办到的，但是这种人，全国算下来也没几个。”
　　“那么这样，回头你将这边的材料整理给三队队长李斌，让他以这条线为基础，并且结合资金的去向，带领三队的同志们进行调查，我会从网络科给他们抽调一批高手过去进行辅助。”
　　“明白了，陈局！”赵寒雪敬礼回道。
　　这时，刑警一队的队长顾强也走过来说道：“陈局，这边的现场勘察结果也都大致出来了。”
　　陈华涛抬起下巴：“说说看。”
　　顾强回道：“首先是那个金属囚笼，囚笼整体由特种合金钢打造，内部布置了十分精密的机关，但是这些机关现在已经被浓酸给腐蚀了，辨认不清，也无法复原。
　　另外，那些被解开的高碳钢丝绳结里面，微型炸弹也全都被浓酸溶解，这些后续的收尾处置手法，据推测应该是凶手的设计，在作案后将作案工具毁掉。
　　至于周超的尸检结果，确认是中毒死亡，但那毒素是不是蓝纹章鱼的生物毒素，有赖于后续的进一步鉴定。
　　单纯从现场来看，凶手虽然没有出现，可是留下的线索仍然有很多，比如说那种高碳钢丝和特种钢丝钳，这些属于专业类的高端产品，普通人很少购买，仔细侦查的话应该能查到来源。
　　关于那个金属囚笼，能够设计如此精密的机关，打造具备如此美感的机械体，在整个东华市估计都找不出几个人来，认真调查的话应该也能查出点东西。
　　最后就是那毒素了，如果真的是蓝纹章鱼的生物毒素，那么从毒素的源头入手，咬紧这条线索，更容易得出结果，毕竟蓝纹章鱼基本上只在国外沿海水域活动，这毒素流进国内，肯定会有一条渠道。”
　　陈华涛点点头道：“那行，这边就由你带领一队的同志们继续深入调查。”
　　顾强面露喜色，敬礼道：“一定完成任务！”
　　这时，一个彪壮大汉从外面跑进来，却是刑警二队的队长，成飞。
　　他跑到陈华涛跟前，不等停下喘气，便匆匆说道：“陈局，你要我去核实的情况我都核实清楚了，我们按照凶手直播时给出的线索，在翡翠湖成功找到了性工作者卢某的尸体，另外，有关那些强jian案件，我们也找到了相关人士，许多人都默认了，真相确认无疑。”
　　听到这话，几人全都沉默了。
　　赵寒雪看了一眼周超的尸身，脸上露出极度的厌恶之色。
　　陈华涛深吸口气，严厉说道：“不管怎么样，周超终究是一条活生生的人命，即便他有罪，也应该交给警方和法院来处理，任何人不得以正义为借口妄自残害他人，这种事，决不允许发生！这是我们社会秩序的基石，也是我们警方存在的意义！”
　　众人面色一正，齐声称是。
　　陈华涛看了一眼顾强和成飞，说道：“法庭直播杀人案，将是我们下一阶段工作的重点，你们一队二队联合李斌的三队，三方联合调查，互通有无，我只给你们一周时间，不管是谁，一定要把凶手给我揪出来！”
　　“谁揪出来了老钱的副局长就由谁来接任！”
　　顾强和成得听到这话，眼睛猛地一亮，旋即无比振奋的回道：
　　“陈局，我们一定抓到凶手！”


第008章 罪恶值：68！
　　杜尘漫步朝商业街走去，一边走一边刷着手机。
　　网页上显示着各种各样的资讯：
　　《斗鱼惊现直播杀人，首富之子惨死法庭现场！》
　　《主播杀人，群众叫好，内在缘由为何？》
　　《探析周超遇害案背后隐藏的真相！》
　　《富二代作恶，民间英雄主持公道！》
　　《正义之光，是否真的代表正义？》
　　……
　　各大新闻媒体头条，基本上都被东华法院杀人案牢牢占据。
　　盖因这件事的影响力实在是太大了。
　　其中有些媒体甚至刊登了直播审判时的录像。
　　录像和各种相关资讯的传出，进一步扩散了此事的影响力。
　　不到中午，“东华法院杀人案”和“斗鱼直播杀人”这两个词条就纷纷登上全网热搜前十。
　　而有关“正义之光”的身份猜测，更是在广大网友群体当中掀起热议。
　　不过相比较这些全国性媒体的集中报道，东华本地的媒体却像是集体哑了火一般，不但没见到任何报道的踪影，就连“法庭”，“直播”，“杀人”这些词汇提都没人提一句，所有版面都一副和平盛世的景象。
　　杜尘心知这肯定是公安局或者更高层面上的权力机构对全市媒体下达了舆论封锁令，但是他们只能堵得住媒体，却堵不住无数网民的悠悠之口。
　　杜尘点进东华本地最大的一个论坛上，其中有关“东华法院杀人案”的讨论几乎屠版，所有网友都在对这个话题进行热议：
　　“正义之光纯爷们，周超这人渣活该被杀！”
　　“看那人渣做的事，强jian，杀人，酒驾肇事！要不是有正义之光出手，这货指不定现在还在哪个地方逍遥呢！谁又来为那些受害者讨回公道？！”
　　“就是！明明都酒驾撞死人了，最后还弄个精神病无罪释放，这他妈都在骗谁呢？真让这小子出来了，以后指不定还要祸害多少人，我就算不为别人，为了我那刚上高中的女儿，我也要怒顶正义之光！世界上太缺少像他这样的人了！”
　　“说的再漂亮，他也不过就是一个杀人犯罢了，难道你们还准备包庇一个杀人犯？”
　　“为枉死之人说话，为冤屈者伸张正义，为民众讨公道，不管多少人诋毁他，我也一定支持到底！”
　　“为民除害！惩恶扬善！让坏人作恶时心有顾忌！就凭这一点，老子就是他的死忠粉！”
　　……
　　绝大多数网友都对正义之光的行为表示了支持，极少数的反对个例也被淹没在了群众汪洋大海的夸赞中，论坛管理员迫于上面压力拼命删帖，但显然跟不上网友们的发帖速度，最后只好宣布整个论坛暂时关闭，而那些激情得不到释放的网友们则纷纷转移到其他论坛上，继续进行洗脑般的宣传。
　　看完网友们的热情举动后，杜尘微微一笑，关上手机。
　　其实系统并没有要求他针对那些罪犯实施犯罪，杜尘完全是出于自身的正义感和对世间不公的抵制，做出这一切的，他也没想获得其他人的支持，因为从根本的角度来说，他也是在犯罪，但是如今这么多人在为他欢呼，为他奔走，为他辩解……老实说，确实ting爽的。
　　杜尘突然觉得接下来的自主犯罪做起来都有动力了。
　　不过首先还得填饱肚子才行。
　　杜尘来到了一家名叫“怡心煲仔饭”的小饭馆。
　　自从穿越到这个世界，成为了一名刚继承大笔遗产的富二代，他花了整整一个月的时间，吃遍了这条商业街上所有的小吃店，最后对他口味的只有四家，而最让他满意的则是这家专卖煲仔饭的拐角小店。
　　“老板，来一份麻辣鸡丁，加两个中翅，一个荷包蛋，两根烤肠！”
　　杜尘坐到木椅上，立刻对柜台里四十多岁的老板说道。
　　“好嘞！”老板对后厨招呼一声，转身递给杜尘一瓶加多宝。
　　见杜尘面露不解之色，老板笑道：“今天咱们东华市可发生了一件大事儿，首富的人渣儿子被人当场给削了，真他妈的大快人心！所以我决定，今天所有前来就餐的顾客，不但餐费半价，还免费送一瓶加多宝，就当我对我偶像正义之光微不足道的支持了！”
　　“好！”
　　餐馆里的众人全都鼓掌起哄。
　　杜尘拿着加多宝，满脸愕然。
　　他万万没想到一场直播秀竟然会影响到自己身边，这也太出乎意料了。
　　人群中有青年赞叹道：“那场直播我也看了，确实太出气了，听说有好几个强jian受害者的家属都在网上发感谢帖，这世上要是再多几个正义之光，哪来那么多的罪恶？！”
　　不过也有人忧虑道：“但是正义之光杀了周超，可把咱东华首富给得罪惨了，周刚就这么一个儿子，对他宠溺至极，视为唯一的接班人，现在中年丧子，他整个人几乎都快疯了。
　　我听道上的一个哥们说，周刚开出高价悬赏，凡能提供正义之光的信息，奖励五百万，能杀死正义之光，奖励一千万，能活捉正义之光，奖励五千万！整个东华市的黑道势力为之震动，大佬小弟们全都出马，现在所有人都在找他。”
　　餐馆众人听到这话，全都倒抽一口凉气。
　　提供个信息都能奖励五百万，活捉更是奖励五千万！
　　那可是五千万啊，够多少人潇洒过完一辈子了，也难怪所有黑道势力都出动了。
　　众人不由得为正义之光的处境感到担忧起来。
　　而作为当事人，杜尘对周刚的悬赏却是报以冷笑。
　　眼下他正愁着没有合适的自主犯罪对象，这些人如果找上门来，正好给他用来练手。
　　杜尘邪气一笑，顺便展开了系统赋予的真实视野能力。
　　只见一道微光闪过，杜尘眼中的景象瞬间发生了改变。
　　所有人的脑袋上都出现了一个虚拟的属性面板，这些面板上显示了相关数据。
　　例如饭馆老板的脑袋上，显示的数据就是：
　　姓名：王大虎。
　　罪恶值：34。
　　攻击力：41。
　　这上面给出的数值都是最大值，当初扫描周超的时候，罪恶值高达84，攻击力却只有35，而在系统的判定当中，所有罪恶值超过60的人都可以判定为罪人，在他们过去的经历中，肯定有过严重犯罪的行为。
　　杜尘环视一圈，发现这饭馆里罪恶值最高的只有42。
　　在法律和道德的约束下，大多数人都是普通人，即便有心，也没有胆子去犯罪，因此若要在茫茫人海寻找罪人的话，估计会比较吃力。
　　杜尘心想着回头到市里一些比较混乱的地带搜查一下，应该能找到合适的作案对象，然而就在这时，外面忽然传来一阵阵惊天动地的欢呼声。
　　杜尘皱紧眉头看去，只见一大帮青少年粉丝疯狂的朝对面的五星级酒店门口挤过去，但却被大批的保安挡在外面。
　　片刻后，一个戴着口罩墨镜的妖娆女明星在四个保镖的簇拥下走了出来，顿时引发了又一阵的惊呼声。
　　杜尘看着那明星，表情微微一怔，继而又是一笑。
　　在他的视野里，那女明星头顶上的鲜红数字是如此的显眼：
　　罪恶值：68！


第009章 变脸的女明星！
　　周围热闹而喧嚣，无数粉丝面带兴奋之色，激动的高声大叫：
　　“静静，我爱你！”
　　“静静，给我们签个名吧！”
　　“静静！请收下我们的礼物吧！”
　　“啊！静静在看我，我快幸福死了！”
　　“你放屁！静静明明是在看我！”
　　……
　　离开了酒店，徐雅静在保镖们的簇拥下向外突围，但在疯狂粉丝的集体围堵下，却显得有些寸步难行。
　　“真该死！到底是谁泄露了我们的行踪？！”一个男保镖将疯狂冲来的三名粉丝推开，低声咒骂道。
　　旁边，一个女保镖兼助理焦急说道：“雅静小姐，这样下去不是办法，不把这些粉丝打发走，我们赶不上发布会的！”
　　徐雅静看向四周围拢来的粉丝们，墨镜下的眼神十分阴沉。
　　片刻后，她突然停下脚步，摘掉脸上的墨镜和口罩，露出一张娇媚明艳的脸庞，顿时惊起粉丝们的又一阵高呼。
　　四名保镖牢牢守卫在徐雅静四周，防止有人突然冲上来。
　　徐雅静对着周围的粉丝们灿烂一笑，说道：“能跟大家在这里相遇是雅静的缘分，既然如此，肯定得给大家留个纪念，但是今天我又赶着出席发布会，所以不能在这里耽搁太长时间，那么这样好了，请各位粉丝把你们的签名本交给我的助理，回头我签完后会让助理给你们送回去，另外，我再跟你们集体合影一张，大家说好不好？”
　　“好！”粉丝们激动答道。
　　“那么，大家把队伍整理好，我们集体合影吧。”
　　说完，徐雅静又露出招牌式的阳光笑容，无数粉丝在这笑容下沉沦，情绪渐渐平复。
　　他们有组织的站成了三排，签名本也全都递交给女助理。
　　之后徐雅静站到中央，由保镖为他们从各个角度拍摄了十几张合影照片。
　　随后照片的胶卷交给了粉丝当中一个带头的小姑娘。
　　那小姑娘无比激动的抱着胶卷，就像抱着世界上最珍贵的宝物一般。
　　徐雅静朝众人挥手，准备告别。
　　就在这时，那小姑娘快步走上前来，递出一个精致的表盒，鼻尖上还带有炎炎夏日晒出来的汗水，紧张说道：“静静，我们知道你喜欢手表，这是我们大家集资为你买下的一条劳力士黄金女表，希望你能收下。”
　　徐雅静脸上露出惊讶的表情，旋即这表情又化作感动：“你们都是我的粉丝，怎么能让你们破费呢？手表我只是在微博上随便提了一嘴而已，没想到你们竟然就给我买来了，真是太让人意外了！这个礼物是我今年收到的最好礼物！”
　　小姑娘听到这番夸奖，激动得脸都红了，随即又有些局促的说道：“你在微博上晒的表太贵了我们买不起，最后大家凑够所有的钱，也只够买下这只六万块的入门款金表，希望你不要嫌弃。”
　　“怎么会嫌弃呢？”徐雅静接过表盒，郑重说道，“俗话说得好，礼轻情意重，重要的不是价格，而是这礼物所蕴含的沉甸甸的情感，这情感是无价的，根本不能用金钱来衡量，你们为我做的一切我都铭记在心，我以后会用更好的作品来回报大家，谢谢大家一直以来的支持！”
　　说完徐雅静深深鞠躬。
　　周围的粉丝们全都感动得哭了，他们连忙劝说着让徐雅静起来。
　　徐雅静起身后，众人看向她的目光更加狂热，对她越发崇拜了起来。
　　“好了，外面的天气这么热，大家都不要一直待在这里了，快点回去吧，免得中暑对身体不好。”徐雅静劝道。
　　众人感动得点头，却没有离开。
　　他们守候在原地，看着徐雅静在保镖和助理的簇拥下进入停车场，直到背影全都消失不见，他们都还痴痴的遥望着。
　　另一边，当徐雅静来到停车场，进入保镖打开的奔驰房车后，毫无形象的躺倒在航空级的舒适靠椅上。
　　保镖们全都相继上车。
　　徐雅静一边用手给自己扇着风，一边打开表盒的盒扣。
　　看着内里的一块黄金女表，徐雅静的脸上陡然露出一抹刻薄的冷笑，声音尖利的说道：
　　“我在微博上提到的明明是那款报价240万的劳力士限量版黄金女表，我都三番五次说了好几次，结果送来的却是这几万块的入门级女表！这是什么意思？瞎吗？这种表我怎么可能戴的出去？最近的粉丝都不长脑子的吗？说什么自己没钱，呵呵，没钱不会找父母要吗？我就不信那么多人连区区240万都凑不齐，没钱你当个屁的追星族？！”
　　徐雅静说着一把将那金表摔进垃圾桶里。
　　丢掉了这个耗费无数粉丝辛苦攒钱买下的金表后，徐雅静打量着自己的如葱玉指，对旁边不断在签名本上签名的女助理说道：“记得签的像点，别让这些小鬼们察觉到不是我签的，这帮小家伙穷得要死偏偏又十分眼尖，你们说我这手长得这么好看，怎么能做签名这么粗糙的工作呢？要是把我的手指弄伤了，那些粉丝拿什么来赔？”
　　“自然是赔不起的。”副驾驶的一个男保镖谄媚的回道。
　　徐雅静白了他一眼，然而就在这时，从旁边的无数签名本里忽然掉落一张巴掌大小的黑色卡片。
　　徐雅静捡起卡片一看，脸色顿时一变。
　　这卡片赫然是一张受刑通知单。
　　而受刑人的名字正是她徐雅静。
　　罪名是故意伤害！
　　徐雅静拿起卡片，气急败坏的问道：“这卡片到底是谁塞进来的？”
　　保镖们看到这卡片，面面相觑。
　　负责签名的女助理犹豫着回道：“可能是粉丝塞进来恶作剧的吧？”
　　“恶作剧？”徐雅静气笑了，她一把抓过那无数装订精美的签名本，一边用力撕碎一边愤怒叫道，“我让你恶作剧！让你们恶作剧！老娘累死累活的拍电影电视剧给你们看，结果你们倒好，连个表都买起，还给我恶作剧！你们有什么脸来对我恶作剧？！就你们这群垃圾，也配成为我的粉丝？！真他妈丢人现眼！”
　　直到将所有签名本全部撕完，徐雅静脸上才露出快意至极的笑容。
　　她转身对一旁的女助理说道：“待会儿那帮小鬼要是问起来，就说这签名本不小心弄丢了，顺便说金表也跟着一起丢了，另外，再约个记者拍一拍我落泪伤感和四处找东西的照片，把我跟粉丝之间深厚感情渲染一下，当作话题炒一炒，争取登上头条。”
　　女助理点头，表示收到。
　　徐雅静发话道：“开车吧，这次的发布会是大活动，可不能迟了。”
　　男保镖启动了房车。
　　与此同时，一辆比亚迪F3突然停在了车库的门口。
　　身穿黑色兜帽衫的杜尘将兜帽罩在脑袋上，而后拿起一张《V字仇杀队》的V字笑脸面具给自己戴上。
　　做完这些后，他用食指不断敲着方向盘，一边敲着一边口中还念念有词：
　　“三十二，三十一，三十……”


第010章 猫鼠游戏
　　等杜尘数到十二的时候，那辆奔驰房车出现在后视镜中，杜尘的手指陡然停止了敲动。
　　看着前方挡住出口的比亚迪，坐在奔驰房车驾驶席上的保镖一脚踩住了刹车。
　　身后正在涂指甲的徐雅静手上一滑，右手中指整个涂花了。
　　她看着涂毁掉的指甲，一脚踹在驾驶席后背上，气急败坏的问道：“谁让你突然停车的？！”
　　保镖敢怒不敢言，低眉顺眼的回道：“前面有辆比亚迪挡住了出口，好像是坏掉了，我下去看看。”
　　“快去快回，我们赶时间呢。”徐雅静一边擦着指甲一边不耐烦道。
　　保镖点头，打开车门走下去，身子却陡然一晃。
　　他暗自奇怪自己的状态，也没多想，迈步向前走去。
　　然而还没等他来到比亚迪跟前，只见比亚迪的车门突然打开，一道身影从里面走了出来，同时用充满磁性的声音说道：
　　“我们经常会从电视上看到这样一幅场景，坏人用加了乙醚的抹布，对准女主角的口鼻捂一下，结果女主角立刻就晕倒了，然后坏人就能带她去做各种乱七八糟的事情，但这在科学上却是不成立的。”
　　“事实上乙醚并没有电视上说的那么神，它的确拥有麻醉的作用，但效果却极差，正常情况下十分钟能够捂晕都算见效快的了，而且更关键的是，乙醚的味道并不好闻，相信你们也不会愿意尝试，所以我为你们准备了更高级的产品。”
　　保镖看着整张脸都隐藏在V字笑脸面具下的杜尘，警惕问道：“你到底是谁？”
　　然而杜尘却依然自言自语道：“要说专业麻醉，当然得找医院，做手术基本上都离不开麻醉。而在医院的分类当中，麻醉分为两种，一种是注射式的，这种见效最快，往往要不了一分钟就能生效，彻底陷入麻醉状态。
　　但是这种做法风险太大，毕竟你们一共五个人，要把麻醉剂全部注入到你们每个人的体内，不闹出一点乱子来肯定是不行的，而我恰恰最讨厌麻烦，所以只好采用第二种方法，吸入式麻醉。
　　临床上有很多吸入式的麻醉药品，像是氧化亚氮，氟烷，恩氟烷，异氟烷等等，都是经常用到的麻醉剂，几番比较之后我决定使用氟烷，这种麻醉剂易挥发，作用时间短，味道极轻，不易察觉，通过专门的挥发罐挥发，人吸进去两到三分钟就能生效。”
　　保镖浑身发软，心中突然有了种不好的预感。
　　杜尘接着道：“麻醉剂确定了，接下来就是准备使用地点了，根据你们在酒店门口的行进路线，不难推测你们是要来这个停车场，来停车场做什么？当然是要开车了，而汽车恰恰就是麻醉所需的密闭空间。
　　可是停车场那么多汽车，怎么找到你们的车呢？这个其实也简单，明星的车一般都是高档的保姆车，D级车，跑车等，虽然也有明星喜欢开平民车，但我从徐雅静的穿着喜好来看，直接把这一点排除了，那么高档车里面，你们五个人，跑车显然是不可能了，D级车一般四个座，也直接pass了，房车的容量比较大，坐五六个人绰绰有余。
　　范围这么一缩小，最后在停车场里我一共找到了四辆房车，一辆长城的直接排除，剩下三辆都是奔驰，其中有一辆后排安装了儿童座椅并且有许多儿童玩具，另一辆的车脚垫上有很多熄灭的烟头，唯独第三辆，内部收拾得十分整洁，除了驾驶席上，后排都是不可见的隐私玻璃，那么最终的答案，不言而喻。”
　　保镖心中无比慌乱，他握紧拳头就要朝杜尘打来，结果刚迈出一步，整个人瞬间一软，跪倒在杜尘面前，往日里凶猛刚硬的力量仿佛全都被抽走，丝毫不剩，整个人都软绵绵的不堪一击，只觉得眼皮越来越重。
　　杜尘看都没看他一眼，径直从他身边走过。
　　来到奔驰房车跟前，打开车门一看，里面剩下的四人已然全部昏迷。
　　杜尘嘴角微微一翘，将徐雅静扛了出来，丢进比亚迪的后车座上，而后他又把晕倒在外面的那名保镖拖进奔驰房车，载着他们回到原来的车位上。
　　做完这一切，杜尘开着比亚迪，哼着小曲儿，带着自己的猎物，扬长而去。
　　一小时后，东华市公安局接到报警，大明星徐雅静被人绑架了！
　　根据报案的经纪人描述，公司正在召开一场重要的发布会，作为主角的徐雅静一直没有出席，电话都快打爆了却始终打不通，保镖助理们的电话打过之后也一直没人接。
　　之后他们来到徐雅静等人下榻的酒店，根据保安们的提醒，最终在停车场找到了奔驰房车以及昏迷不醒的保镖助理四人。
　　救醒四人之后，通过其中一名保镖的讲述，他们才知道徐雅静被人绑架了。
　　接到徐雅静经纪人的报案，整个东华公安局瞬间为之震动，所有人都意识到了问题的严重性。
　　徐雅静是正当红的大明星，一旦她被绑架的消息泄露出去，毫无疑问会给警方增加无数压力，在眼下法庭直播杀人案尚未破掉的情况下，发生了这个案件，无异于是雪上加霜。
　　局长陈华涛当机立断，立即安排人手追踪这场绑架案，力求将徐雅静完好无损的拯救出来。
　　无数警车从警局呜呜开出。
　　而就在整个警局兵荒马乱的动员之际，女警赵寒雪忽然惊叫出声。
　　陈华涛狠狠地瞪了她一眼，赵寒雪却连忙说道：“我知道徐雅静的下落了！”
　　众人听到这话，全都为之一愣。
　　赵寒雪将自己的电脑推给众人看，电脑上赫然是斗鱼的一个直播间，直播间显示的是一个十分破落的房间，房间正中央只有一把椅子，那躺靠在椅子上昏迷不醒的女人，不是徐雅静还能是谁？


第011章 万众瞩目！
　　正义之光又开直播了！
　　照例又是一万人被强制拉入直播间。
　　不过和前次不同，这一万人不但没有心生不满，反而满怀惊喜，颇有种中到大奖的感觉。
　　之后经过这一万人的扩散宣传，正义之光再开直播的消息以飓风般的速度席卷了整个互联网，短短的十几分钟内，无数观众纷纷涌入。
　　三万人！
　　五万人！
　　十万人！
　　三十万人！
　　五十万人！
　　看着网站后台不断飞涨的观众数据，斗鱼总部，慌了。
　　技术总监向烈快速操作着电脑，看着电脑屡屡提示的驳回命令，他只感到一阵头大，要知道他手上这个账号可是网站的管理员账号，拥有全网站的最高权限，掌握无数主播的生死，然而对于正义之光的直播间，无论是封禁还是其他相关命令，一律被堵在外面。
　　这个直播间，就像是独立于整个网站一般。
　　斗鱼总裁李玉水看着向烈，焦急问道：“怎么？这直播间还封不掉吗？”
　　向烈叹了口气，无奈苦笑道：“至少我是封不掉了。”
　　“正义之光的IP地址也查不到吗？”
　　“查不到。”
　　“那有没有办法阻止观众进入？”
　　“阻止不了，所有的相关权限都被剥夺了。”
　　“靠，这网站是老子的还是他的？！”李玉水一拍桌子，怒声骂道。
　　“至少这个直播间，现在确实是他的。”向烈一脸无语，接着问道，“那么现在我们怎么办？要不要全网暂时关闭？虽然这样有损失，但也好过摊上这么大的事。”
　　李玉水来回踱着脚步，神色阴翳，随即沉声回道：“暂时先不要关闭，眼下已经开播十几分钟了，警方肯定早就注意到直播间了，然而直到现在还没有任何消息传过来，说明他们也在追踪正义之光的下落，我们全站关闭有可能会耽误警方的大事。老向，你带领下面的人对正义之光的直播间继续保持关注，争取查获相关信息，我这边去跟警方沟通一下。”
　　向烈点点头。
　　两人分工，立刻行动。
　　整个斗鱼总部也快速运作起来。
　　而这一次，只为了一个人。
　　另一边，东华市市中心的一栋豪华别墅里，三位鼎鼎有名的世界级黑客高手，正拼命破解着杜尘的直播间。
　　三人身后，神色狰狞的周刚对无数西装保镖厉声嘶吼道：
　　“给我查，用力查！付出一切代价也要把他给我揪出来！”
　　众保镖轰然应是，立即行动起来。
　　周刚看着壁挂式大屏幕上的直播间画面，眼神残毒，状若疯魔。
　　网络上，观众们的疯狂涌入也催生了直播间的火爆，不到半小时，观众总人数突破了三百万，占到斗鱼全网流量的三分之二。
　　虽然正义之光并没有出现，也没有发声，但是摄像头传来的画面却仍旧在观众当中引发了滔天热议：
　　“握草，不会吧？这一次的惩罚对象是徐雅静？这可是炙手可热的大明星啊！”
　　“对啊！徐雅静身为当红女星，被评为内地五小花旦之一，去年由她主演的《何以笙箫在老九门孤芳不自赏坐看幻城青云志》全网热播，收视率爆棚，而徐雅静担任的角色‘延吉未灵德面谈玛丽苏’，更为她成功摘下百花奖千花奖万花奖，成为有史以来三奖集于一身的女艺人，这样德艺双馨的正面人物，怎么可能会犯事呢？”
　　“而且关注过娱乐新闻的都知道，徐雅静洁身自好，少有绯闻，与粉丝们的关系更是极为融洽，在整个娱乐圈都是屈指可数的优秀范例。对待陌生人她都能做到以礼相待，如此高贵的人品，是不可能闹出什么犯罪事件的！正义之光不会是弄错了吧？”
　　“就是就是，明星周围有无数双眼睛盯着，一点错误都能给人找出来，那些狗仔们的追踪水准哪个会比主播差？连他们都没查到徐雅静的黑历史，就主播牛逼？全都查到了？”
　　“正义之光的手上肯定握有关键证据，不然他不可能绑架徐雅静的！”
　　“我也觉得主播不会无的放矢，当初周超那件案子，谁能想到背地里他犯下了那么恐怖的罪行，就连他爹我估计都不一定全部知道，但主播却偏偏全都查出来了，他一定有着自己的调查渠道！”
　　“继续往下看吧，正义之光肯定会给出说法的，绑架女明星可是大事，如果没必要的话，他根本犯不着如此，我估计东华市公安局恐怕已经炸了。”
　　“上午就炸过一次，下午又接着炸，正义之光还真是给警方出难题啊。”
　　观众们七嘴八舌的议论着，有支持，有怀疑，双方势均力敌，争执不下，然而这个局面很快就被大批涌入的徐雅静粉丝给瞬间打破：
　　“草泥马的狗逼主播！还不快放了我家静静？！我家静静要出事的话，老子非得干死你！”
　　“什么垃圾正义之光，绑架犯就绑架犯，还有脸取这个名字？简直就在搞笑！我劝你最好放掉静静立即自首，争取宽大处理！”
　　“傻逼主播，老子警告你一句，你要是敢动静静一根毫毛，我穷极一生也会杀你全家！”
　　“不想死的话，趁早把我家静静放了，跪地求饶！自己掌嘴一万下！”
　　“静静别担心，我们一定会救你出来的！”
　　……
　　粉丝们的战斗力极其恐怖，斗鱼的网友们瞬间就被压制了，然而紧接着一条刷屏的弹幕又将这事推上了新的高度：
　　“我是天宇娱乐公司的执行总裁王彻，我公司的女艺人徐雅静受你绑架，特此发表声明：一切条件都好商量，请尽快释放我们的女艺人，并保证她的人身安全，如若不然，我们将会采取一切可能的行动，竭尽全力拯救！”
　　这道声明一出，无数粉丝顿时高潮了：
　　“不愧是天宇，果然对旗下艺人没得说！”
　　“冲这声明，老子粉你们一波！”
　　“良心公司，良心高层啊！”
　　“王彻大大加油，干死这个坏蛋！我们为你们打气鼓劲！”
　　……
　　在众多粉丝力挺娱乐公司之际，画面上的徐雅静，终于悠悠醒转过来。


第012章 不为人知的另一面！
　　徐雅静睁开朦胧双眼，眼前一片恍惚。
　　片刻后，她眼中终于有了焦点，意识也恢复清晰。
　　记忆的最后断点，她一阵困倦，睡倒在房车的座椅上。
　　可眼前破旧的墙壁，身下这JianYing的座椅，明显与印象中的豪华房车不符。
　　徐雅静四处一打量，用尽力气叫道：
　　“这是什么地方？我怎么在这里？保镖，助理，人呢？”
　　她挣扎着就要坐起身，却只感到浑身瘫软无力，连动下手指都困难。
　　这时，一道充满磁性的声音忽然从她背后传来：
　　“别叫了，这里只有我们两个人，你叫的再大声，他们也听不见，就算能听见，也没办法找上门。”
　　伴随着这声音，一道人影从后面走出，出现在徐雅静身前。
　　黑鞋黑kù，黑色兜帽衫，V字笑脸面具，一双白手套。
　　直播间里的观众们看到这一幕全都一阵惊呼，这还是他们第一次见到正义之光本人，没想到这次惩罚，他竟然真人出面！
　　看着身前的这道身影，徐雅静瞳孔一阵紧缩，继而厉声叫道：“你是什么人？你可知道我是谁？！还不快把我给放了？！要是让我的保镖找过来，十个你都不够他们打的！”
　　杜尘轻笑道：“如果他们真这么厉害的话，你就不会出现在这里了。”
　　徐雅静脸上的表情陡然一僵。
　　杜尘十指交叉，优雅的说道：“事实上在我动手之前我还真不知道你是谁，毕竟我向来不喜欢看电视剧，对小花旦小鲜ròu也无感。不过在我决定对你下手后，还是认真搜索了一下你的资料，俗话说得好，知己知彼百战百胜嘛，百度之后，我知道了你的身份，然后我还是把你给绑了。”
　　徐雅静听到这话，心里咯噔一声，隐隐有种不祥的预感。
　　“不过你也不用太过担心，”杜尘接着道，“我把你绑到这里来只是为了进行一些小小的娱乐活动，活动结束之后我还是会放掉你的。”
　　“我能拒绝参加这些活动吗？”
　　“很可惜，你并没有这个权利。”
　　徐雅静深吸口气，恢复冷静，问道：“说吧，你要什么？钱？想要多少你说个数！合理的话我会让人给你的！”
　　杜尘摇了摇头：“我不缺钱。”
　　“那你想要什么？”徐雅静脸色难堪。
　　“我要你为过去犯下的罪行负起责任！”
　　徐雅静脸色陡然一变，寒声道：“你说什么，我怎么听不明白。”
　　“哦，是真不明白还是装不明白？”杜尘冷冷一笑，接着问道，“2012年4月5日，2014年5月13日，2017年3月4日，这三个日期你应该都有印象吧？”
　　徐雅静听到这话，神色骤然大变。
　　直播间里的观众们看到徐雅静的反应，全都觉得有些蹊跷：
　　“这三个日子有发生过什么大事吗？”
　　“2012年4月5日，国务院发布《校车安全管理条例》。”
　　“扯犊子呢！校车安全关徐雅静屁事！”
　　“说起来2012年徐雅静好像才刚出道吧？印象中她参加了一个名叫《欢乐飞飞飞》的选秀项目，最后成为那一期的冠军，才成功进入到大众的视野里。”
　　“哦，我想起来了，那一期项目上还闹出过意外安全事故，有人受伤了，后来项目也因此而撤销，徐雅静就成了最后一期冠军。”
　　“前两个日期太久了我不记得，但是2017年3月4日，这不明显是在指《我和你爹有个约会》的剧组烧伤事件吗？大明星柳如歌因为一场爆炸戏意外烧伤，现在都还躺在医院里，难道说这件事和徐雅静有关？”
　　“放你娘的臭狗屁！我们静静心肠那么好，怎么可能会做这种事？”
　　“一帮垃圾，只会在网上制造yin谋论！全都看不得我们家静静好！”
　　……
　　网友们揣测几句，徐雅静的脑残粉们又跟他们吵了起来。
　　绑架现场，杜尘看着神色慌乱的徐雅静，冷笑道：“看来你是不见棺材不掉泪啊。”
　　“2012年4月5日，《欢乐飞飞飞》选秀现场，争夺冠军的热门选手燕梦洁，在上厕所时被你泼硫酸毁容。”
　　“2014年5月13日，《奔跑吧哥伦比亚阿诗玛》户外拍摄现场，演员赵月被你推下小山包，致右腿粉碎性骨折。”
　　“2017年3月4日，《我和你爹有个约会》剧组，女明星柳如歌穿上被你动过手脚的道具服，在爆炸戏中被牵连烧伤，至今仍在医院休养。”
　　“你敢说这些不是你做的？！”
　　杜尘厉声喝问，声若洪钟。
　　徐雅静隐藏多年的秘密被揭穿，心理终于崩溃了，嘶声尖叫道：“就算是我做的又怎样？她们全都是自找的！”
　　听到这话，直播间的无数观众瞬间为之哗然。
　　粉丝们激动的辩称静静这是在说谎，然而徐雅静接下来的反应却让所有粉丝被疯狂打脸。
　　徐雅静满脸怨毒的说道：“燕梦洁那小婊子屡次讽刺我长得不好看，要不是靠着她干爹，就她那唱歌水平，能成为冠军热门选手？我毁她容怎么了？这家伙活该被毁容！”
　　“赵月这个戏痴说我动作僵硬不会拍戏，但不会拍戏又怎样？只要跟评委们轮流睡一觉，我不照样拿到了百花奖千花奖万花奖？她以为就她会拍戏懂演技？那我把她腿给弄断，看她以后还怎么拍？拍TaMa的残疾人吧！保证比所有人拍得都好！”
　　“至于柳如歌，”徐雅静冷冷一笑，“一个农村走出来的柴火妞，也配跟我争夺五小花旦的称号？她怎么不上天？！爆炸当中只是烧伤住院都算是便宜她了！”
　　所有直播间的观众听着这快意至极的话语，看着那张扭曲变形的美丽面孔，心底全都一阵发寒，就连向来支持她的脑残粉们，这回也彻底噤声，完全不知道该怎么洗地。
　　而在东华警局，陈华涛突然接到了刑警一队队长顾强的电话，他们调取了丽思卡尔顿酒店附近的监控录像，从录像当中找到了那辆劫持徐雅静的比亚迪f3！
　　消息传来，全局为之振奋！


第013章 疯狂打赏！
　　陈华涛对着电话吼道：“给我查，立即往下查，调取周围所有路口的监控录像，一定要找到他们的去处！”
　　话筒对面，顾强立即沉声应道。
　　挂断电话后，陈华涛看向网络科的网警们，问道：“还没查到对方的IP地址吗？”
　　网警们无奈摇头。
　　网络科科长，技术实力最强的石言白颓然道：“对方的实力太强了，和我们根本不是一个层次上的，我们连他最外围的布防都无法突破，单从他给出的信息来看，我们甚至都不能确定他在国内。”
　　陈华涛眉头紧皱，继续问道：“斗鱼那边也查不到吗？”
　　“我们跟斗鱼一直都有联络，他们动员了全公司的技术员，结果仍然没办法掌控那个直播间，现在你可以把这个直播间看成一座布防严密的孤岛，外人连门都摸不到，更别说进去了。”
　　陈华涛眉头皱的更深了。
　　他看了一眼赵寒雪电脑上的直播画面，对仍然留在指挥中心的无数刑警们，严肃说道：“目前我们掌握的信息只有监控录像这一条线，而正义之光这家伙并不是单纯的绑架犯，他绑走徐雅静并不是为了求财，也不是因为其他原因，只是单纯的想要伤害人质。
　　现在一切先机都在对方手上，我们能做的只有想办法拖延时间，争取让外面行动的一队赶在匪徒伤害人质之前确定对方位置，好执行救援行动。
　　下面我宣布，除网络科和联络专员外，所有人回到自己的岗位上，注册斗鱼账号，进入直播间，我们要通过弹幕这唯一的联系手段和对方联络！为出门在外的兄弟们争取时间！”
　　众人轰然应是，立即行动起来。
　　随后在陈华涛的指挥下，所有人统一发布同一条弹幕，冲破直播间密集的弹幕qun：
　　“这里是东华市警署，你的行为已经触犯了《刑法》，请立即停止犯罪活动，释放人质，争取宽大处理。”
　　看到这条弹幕，杜尘尚未回答，观众们却全都沸腾了：
　　“握草，你们还有脸说这种话？！当年徐雅静伤害那些无辜受害者的时候，你们跑哪里去了？怎么不见你们把她抓走？！”
　　“触犯《刑法》？到底谁先触犯《刑法》的？泼硫酸，推人下山，制造爆炸烧伤案，我法律不好，请告诉我要判多少年？”
　　“爆炸烧伤案已经属于故意杀人未遂了，严重者可以判无期。”
　　“呵呵，无期？人家不还在外面逍遥自快活的很？要不是正义之光出手，等警察追击，指不定等到我死都见不到徐雅静入狱的那一天！”
　　“滚吧！别在这丢人现眼给警察抹黑了！同样身为公职人员，我都为你们感到xi吮！”
　　……
　　看到这一条条扎心的回复，赵寒雪等刑警们的表情全都不太好看，局长陈华涛更是脸色铁青，怒意滔天。
　　他一双拳头松开又握紧，握紧又松开，来回反复多次，猛地挥手道：“继续发！”
　　“这里是东华市警署，特此发表声明：公民并没有执法权，以暴制暴并不能解决问题！只要不伤害人质，一切条件都好商量！”
　　看到这条刷屏的弹幕，网友们顿时就呵呵了：
　　“不以暴制暴？那你告诉我该怎么办？等着周超精神分裂逍遥法外？等着徐雅静继续残害下一个受害者？我们就这么乖乖的等死是吗？！”
　　“没人愿意看到同类受伤害，除非他侵犯了所有人的权益！这些人渣败类存在一天，我们的社会就一天不得安宁，诚然公民没有执法权，但总有自卫的权力，现在正义之光就是我们所有人的代言人！为捍卫我们自身权益而战！”
　　“凡犯下罪行，必将付出代价！”
　　“善恶终有报！这是所有人给出的集体审判！”
　　……
　　看着刷屏的弹幕，陈华涛怒火冲天，然而正当他准备打字反驳时，无数高额打赏纷纷刷屏，携带着众多评语：
　　“我是柳如歌粉丝团团长，打赏二十万，希望正义之光能为我们如歌主持公道！”
　　“我是柳如歌华北后援会副会长，打赏十六万，希望正义之光能为我们如歌主持公道！”
　　“我是柳如歌铁杆粉王金涛，打赏三十万，希望正义之光能给罪人以制裁！”
　　……
　　类似的评语，林林总总，不下数百。
　　更有无数几百上千块的打赏集体刷屏。
　　这都是柳如歌的粉丝们表达出的态度！
　　相比较法律的审判，他们更希望正义之光能够亲手制裁徐雅静！
　　陈华涛心绪难平，正准备尽力劝阻这些粉丝，突然一个巨额打赏在整个直播间爆开。
　　打赏金额高达100万！
　　紧随其后的却是重量级的评语：
　　“我是柳如歌的父亲柳晗，打赏一百万，希望正义之光能为小女主持公道！”
　　看到这句评语，整个指挥中心一片默然。
　　陈华涛心中充斥着一股深深的挫败感，zui里满是苦涩之意。
　　就连受害者家属都站到匪徒那边。
　　他还能说什么？
　　到底谁才代表着正义？
　　绑架现场。
　　徐雅静在吐露心底的秘密之后，脸上满是快意之色。
　　她看着杜尘，说道：“你绑我来这里肯定有目的，我之前给你钱你不要，难不成你想上我？”
　　杜尘还没有回答，徐雅静便接着说道：“如果你肯放了我的话，被你上一次也不是不行，反正这些年我也不知道跟多少人做过了，多你一个不多，少你一个不少。”
　　说着她竟然开始去解身上的衣服。
　　看到这一幕，屏幕前无数观众全都大跌眼镜。
　　徐雅静的粉丝们更是心碎一地，无比绝望。
　　原来他们打心眼里爱护的偶像竟然是一个被别人不知道草了多少回的公交车！
　　这种从天堂跌落地狱的绝望感，令许多脑残粉忍不住痛哭出声。
　　然而面对徐雅静的YouHuo，杜尘却冷漠回道：“虽然你拥有一副引人注目的好皮囊，但很可惜，你的蛇蝎心肠毁了这一切，更别说现在还在直播当中，如果你以为跟我发生关系就能放过你，那可真是大错特错。”
　　“什么？直播？”徐雅静脸上献媚的表情陡然为之一僵。
　　杜尘拿出手机给她看。
　　看到直播间上刷到飞起的弹幕，徐雅静的脸色顿时难看到极点，心中更是无比的绝望。
　　她知道一切都完了，无论是她的事业，还是她的人生。
　　全都毁掉了！
　　徐雅静捂住脸庞，失声痛哭。
　　然而杜尘却突然出声打断道：“还没到你哭的时候，前戏酝酿了这么久，也该给你上正餐了，你该不会以为我绑你过来只为了公布你的罪行吧？”
　　徐雅静茫然抬起头来，却只看到V字面具上那定格的诡异笑容。


第014章 犯罪还原度！
　　看着近在咫尺的杜尘，徐雅静挣扎着后退，面带恐惧的叫道：“你，你到底想怎样？！”
　　“只是为那些冤屈之人讨回公道而已。”杜尘抽出了一把匕首。
　　看着匕首折射的冷光，徐雅静吓得花容失色，带着哭腔求饶道：“我错了，我真的错了！以前都是我的错！我忏悔！只要你不杀我，你要我做什么都行！哪怕让我每天到她们面前磕头都行！求求你别杀我！”
　　杜尘把wan着手中的匕首，反问道：“谁说我要杀你了？”
　　徐雅静猛地一愣，继而脸上露出狂喜之色。
　　然而还没等这喜色扩大，杜尘便接着说道：“我不杀你只有一个原因，那就是三个受害者现在都还活着。也许当初你也曾抱有杀死她们的想法，但最终的结果却是三人都活了下来，你应该庆幸这一点，不然你根本见不到明天的太阳。”
　　“我这个人向来讲究公平，既然她们没有死，你也自然不用死，但，死罪可免，活罪难逃，她们曾经承受过什么样的痛苦，今天你全部都得体验一遍！”
　　随着话音落下，杜尘后退几步，猛地挥动手中匕首。
　　寒光闪过，一道细绳应声而断。
　　“嗖”的一声，直播间的观众们只看到一个气球从空中掉落，正好砸在徐雅静脸上。
　　那气球里面明显装了ye体，砸在她脸上后气球立即破碎开来，ye体四溅，然而紧接着，恐怖的一幕出现了，只见被那ye体溅落到的地面立刻冒起白烟，而作为受袭者的徐雅静，更是发出一声不似人类的凄厉惨叫。
　　她翻倒在地，拼命打滚，疯狂挣扎，脸上不时有浓烟冒起，皮肤以ròu眼可见的速度迅速焦化，变得极其狰狞可怖。
　　现在所有人都知道那气球里面装的是什么了。
　　那是浓硫酸！
　　毁容用的浓硫酸！
　　徐雅静在地上挣扎了半晌，终于没力气了，惨叫声也变得时断时续，透过她指缝看到的那张被毁容后的丑陋面孔，所有屏幕前的观众都有些不忍直视，而先前一直视徐雅静为偶像的脑残粉们，看到她毁容后的样子，更是打从心底的无法接受。
　　经过了这一次的严重打击，恐怕这辈子他们都不会再追星了。
　　“砰”的一声，陈华涛一拳捶在了桌子上，笔记本电脑都跟着跳了起来。
　　“无法无天！简直无法无天！”
　　陈华涛又狠狠捶了一记。
　　转而朝联络员们厉声喝问道：“顾强那边还没消息吗？”
　　联络员立即回道：“顾队通过交警的监控录像追踪到了绑匪的前进路线，现在正带队赶过去，但距离抵达目的地，恐怕还要一段时间。”
　　“让他不惜一切代价！一定要赶在正义之光结束直播前将他逮到！”
　　“收到！”
　　与此同时，绑架现场。
　　杜尘来到仍在断断续续惨叫的徐雅静跟前，认真观察她脸上的伤势，就如同观察笼中小白鼠的实验员一般，不带丝毫感情的说道：“面部，颈项部严重烧伤，双上肢有几处溅伤，比对燕梦洁的毁容标准，虽然有些差距，但差的也不太大，在可容许的误差范围内，那么，第一项到此完成。”
　　说完杜尘站起身，来到水池边，从里面牵出一根水管，打开水龙头，对着徐雅静脸上冲刷。
　　浓硫酸遇水会放热，但这个放热的量是有限的，只有在一定比例下才能产生温度的变化。
　　当硫酸和水按1：1稀释的时候，溶液会变得和刚买的咖啡一样烫。
　　但是如果是1：10的话，产生的温度其实是在人可以忍受的范围内。
　　用大量的水，可以保证热量被分散开，硫酸也会稀释。
　　用流动的水，可以尽快带走热量。
　　徐雅静被水一冲，脸上被带走了一层血ròu，但她的惨叫却停了下来，呼吸也渐渐开始平稳。
　　如此冲刷了将近五分钟，出现在观众眼前的是一个浑身shi透身段妖.娆的曼妙女子，但是面对这身材火爆的女人，却没有一个男人有lu管的yu望，盖因她那张脸，实在是太恐怖了，血ròu狰狞，扭曲变形，做梦都能把人吓醒！
　　杜尘扔掉水管，又开始忙活起来。
　　他将徐雅静挪到椅子跟前，右小腿抬起，放在椅子上用绷带固定好。
　　徐雅静似是察觉到什么，疯狂挣扎起来，然而她怎么可能是杜尘的对手？
　　三两下之后，徐雅静的小腿就被绑好了。
　　杜尘远远的退开，抽出匕首，切断另一根绳子。
　　一块石板从空中坠落，正好砸在她的小腿上，一时间血ròu横飞，惨不忍睹！
　　徐雅静发出一声凄厉惨叫，彻底晕死过去！
　　杜尘走上前来，费力搬开石板。
　　直播间的众人顿时发出一阵惊呼。
　　看着石板下方血ròu模糊连碎骨都露出来的断腿，杜尘知道这腿肯定是要截肢了。
　　不过这跟赵月的下场正好相合。
　　第二项完成。
　　其实原本他大可以不必这么麻烦。
　　但是自主犯罪和系统犯罪的评价标准不一样。
　　系统犯罪的评价标准只有一个：受刑人的恐惧程度。
　　但自主犯罪的评价标准却有两个，一个是犯罪难度，一个是犯罪还原度。
　　犯罪难度且不提，单说犯罪还原度，指的是以牙还牙以眼还眼，将受刑人当初做的恶以同样的方式施加到他身上。
　　所以徐雅静泼人硫酸毁容，杜尘也泼她硫酸毁容。
　　徐雅静推人摔断腿截肢，杜尘也砸断她腿截肢。
　　这里面追求的就是一个还原度。
　　犯罪越还原，奖励就越高。
　　眼下已经完成了毁容和截肢，那么还剩下最后一项，深度烧伤。
　　杜尘不由得看向一旁早就准备好的汽油。
　　另一边，警署指挥中心，联络员万分惊喜的冲陈华涛叫道：“陈局，顾队找到那辆比亚迪了！”


第015章 现场教学！
　　直播画面中，杜尘将一小桶汽油淋到了徐雅静的身上。
　　看看徐雅静的惨状，再看看那黑乎乎的汽油，一些观众颇有些于心不忍：
　　“又是毁容，又是断腿，现在又要火烧，这样会不会太残忍了？”
　　“就是！这样的惩罚已经足够严重的了，徐雅静这辈子已经毁了，主播还要放火烧，不觉得这样太过了吗？”
　　“再烧的话会弄死人的，徐雅静毕竟没有杀人，差不多就行了，收手吧主播。”
　　……
　　另外一些网友见到这评论也都看不下去了：
　　“徐雅静的确没有杀人，但不排除她当时没有杀人的想法，比如柳如歌的烧伤，当初谁能算准她有机会活下来？被送到医院后，她可是在重症病房呆了整整一周才脱离生命危险，现在放火烧她怎么了？一切都是她咎由自取！”
　　“我们这个世界之所以邪恶丛生就是因为我们对待罪犯太过宽容了，如果犯了罪道个歉就能原谅，还要死刑做什么？一报还一报！主播做的没毛病！”
　　“就算徐雅静不幸被烧死也是她自己做的孽，倘若当初她没有伤害那么多人，今天又怎会遭受这么多的痛苦？天理昭昭，报应不爽！”
　　……
　　在网友们唇枪舌剑的展开辩论之际，公安局指挥中心，陈华涛对着通讯的大屏幕急声问道：“现在情况怎么样了？发现了正义之光所在的位置了吗？”
　　负责跟拍记录的刑警传来一阵摇晃的画面，刑警一队队长顾强粗.重的声音从对面传来：
　　“我们在郊区林华大道找到了凶手遗弃的比亚迪，附近有发现对方走动过的痕迹，按照痕迹进行追踪，我们追踪到一座废弃工厂里面，但这工厂占地极大，搜索需要耗费大量时间，请求更多警力支援，另外，此处交通要道也必须进行封锁！”
　　陈华涛挥手命令道：“成飞！李斌！带二队三队的同志们立刻赶过去支援！另外，小赵，你通知交警部分，封锁相关路段！这次，我们一定要抓住正义之光！”
　　众人轰然应是，领命而去。
　　与此同时，直播间画面当中，杜尘在淋过汽油之后，远远退开。
　　他看了眼躺在地上仍然昏迷的徐雅静，擦着根火柴，弹了上去。
　　火柴掉落在汽油上，熊熊火焰冲天而起！
　　徐雅静被烧醒，发出凄厉至极的惨叫，在地上拼命打滚，打眼看去，如同一个火人一般。
　　直播间的观众们惊叹不已。
　　陈华涛却看得目呲欲裂。
　　他猛地一拍桌子，对着麦克风吼道：“这边都已经在烧了，你们还没找到凶手吗？！”
　　对面陡然传来顾强惊喜的回应：“快找到了！我们听到了惨叫的声音！马上就能找到！声音在二楼！快快快！第一第二中队跟我过去，第三中队给我把楼下所有出口围住！”
　　紧接着对面传来无数的嘈杂声，摇晃的画面随着顾强等人踩过的破旧台阶一路攀沿而上，耳机里也能听到一阵阵的惨叫声，虽然比直播间里传来的声音要小得多，但却一模一样！
　　毫无疑问，这声音就是徐雅静发出的！
　　陈华涛和指挥中心的众多警察们，全都目不转睛的盯着画面。
　　成功近在眼前！
　　所有人的心全都提到了嗓子眼！
　　顾强带领两个中队来到了发出声音的房间门口。
　　他一脚传开生锈的铁门，持枪带头冲入！
　　众多警察随后闯入！
　　然而出现在众人眼前的却是一个空荡荡的房间。
　　房间正中央摆放着一把座椅，座椅上面有一个手机还有一台平板电脑。
　　那凄厉至极的惨叫声正从手机当中源源不断传出。
　　“操！”
　　陈华涛握拳砸在指挥台上，脸色铁青。
　　所有人都知道被杜尘给耍了。
　　然而就在这时，那平板电脑上忽然显现出绑架现场的画面。
　　画面当中，徐雅静仍然地上惨叫，翻滚。
　　佩戴V字笑脸面具的杜尘出现在镜头里。
　　他冲众人挥了挥手，笑道：“本来还以为你们能追到我这里亲手给她灭火，所以我一直都在等你们，没想到等了这么长时间，你们却只追到我布置的假现场里，真是太让人失望了。难怪这么多罪犯你们都抓不到了，这办事能力，有待加强啊，同志们。”
　　与此同时，无数观众也通过平板电脑上的画面和杜尘的讲解，得知解救徐雅静的警察们被杜尘忽悠到另外一个地方。
　　获知这个消息，观众们立马高.潮了：
　　“握草，主播牛逼！竟然连警察都玩弄于股掌之中！”
　　“这脸打的真是太响了，不知道东华公安局的朋友们现在都是什么心情。”
　　“求告知陈局长的心理阴影面积。”
　　……
　　陈华涛看着这一条条弹幕，气的差点七窍生烟。
　　与此同时，杜尘也关闭了手机和平板电脑。
　　他看着已经滚不动的徐雅静，对着直播间的无数观众，淡然说道：“难得有这么一个现成的案例，下面就来科普一下有关汽油灭火的相关知识吧。”
　　“人体表面发生汽油燃烧，不宜用水灭火。因为汽油会浮在水的上方，水达不到隔绝空气的目的，还会随水的流动扩大燃烧面；同时汽油燃烧温度点较低，不易降到燃烧温度点以下。”
　　“但是使用灭火剂也不是很好的办法，因为附着在身上的灭火剂会影响到后期的烧伤治疗，针对这种情况，最好的办法是用厚重的不燃或不易燃的织物，包覆燃烧位置，使火熄灭。
　　接下来让我们有请灭火神器：玻璃纤维灭火毯。”
　　说着杜尘拿出一条白色的玻璃纤维灭火毯，直接覆盖到徐雅静的身上。
　　火焰以肉眼可见的速度变小，徐雅静的挣扎也慢慢停了下来。
　　等到片刻后将灭火毯打开，火焰已经全部熄灭。
　　看到这一幕，众多网友纷纷惊呼，表示回头要买一条这样的毯子备用。
　　杜尘对直播间众人说道：“经过了毁容，断腿，灼烧，徐雅静的伤势现在已经十分严重，根据现有情况进行推测，如果十分钟之内得不到有效治疗，很可能会就此死去，最后让我们有请东华市公安局的刑警们来此收尾，此次直播到此为止，感谢你们的收看。”
　　说完后，杜尘转身离开。
　　镜头画面开始朝窗外转移。
　　然后观众们便看到了杂草丛生的荒地，荒地对面车水马龙的街道，以及街道对面威严无比的东华市公安局大门。
　　直播画面就此中断。


第016章 一份大礼！
　　“轰！”
　　破旧的木门被人蛮横撞倒。
　　众多荷枪实弹的刑警强势闯入。
　　他们略过躺在地上奄奄一息的徐雅静，占据门窗等各处出口，开始大范围的搜查。
　　陈华涛迈步走入屋内，随同而来的医护人员立刻对徐雅静进行紧急救治。
　　痕迹鉴定专家们和相关人员开始对屋内各处痕迹进行检测。
　　片刻之后，刑警二队队长成飞汇报道：“报告陈局，我们搜遍了周围各处，没有发现正义之光踪影！”
　　陈华涛阴沉着脸道：“这里是废弃的荒野木屋，距离我们警局不到三百米，从我们发现地点到赶过来，只花了三分钟，三分钟他逃不了多远！给我狠狠的搜！把这周围搜个底朝天！我就不信挖不出他来！”
　　众人领命而去，对周围进行地毯式搜查。
　　负责信息收集的赵寒雪，看到无数冲进荒草丛里的同事们，面带隐忧之色。
　　她知道所有人心里都憋着一股子气。
　　自打案件发生以来，警方从头到尾都被正义之光玩弄于股掌之中，耗尽所有力气查到的却是一个伪装后的假现场，而真正的案发现场却近在咫尺，甚至路上要是没有那么多车的话，徐雅静的惨叫声都能传到局子里！
　　这种猖狂到极点的挑衅，让警局从上到下都出离了愤怒，所有人都想逮到他，将他绳之以法，不只是为了破案，更是为了维护自己身为警察的尊严。
　　可是……
　　看着屋外那茫茫一片的荒草丛，赵寒雪悠悠叹了口气。
　　这么大的搜索范围，这么复杂的隐藏地形，哪怕增援十倍警力，也于事无补，更别说正义之光机智过人狡猾如狐，他既然敢暴露，肯定早就准备好了退路，所谓的大规模搜索，不过是求一个心理安慰罢了。
　　陈华涛看着茫茫荒野，稍稍平复下激动的心情，接着对旁边一名副局长说道：“联络一下交警部门，调集这周围所有的监控录像，另外通知顾强那边，让他们对工厂的伪装现场和废弃的比亚迪继续进行搜查，按照时间段推测，正义之光肯定是先将徐雅静带到工厂那边，再换车将人转移到这里，这中间必然会留下线索，我们不能错过任何能咬住他的机会！”
　　“我这就去！”副局长领命离开。
　　这时，做完紧急处理后的徐雅静被医护人员抬着送往屋外的救护车。
　　陈华涛朝其中一名急救医生问道：“受害人的情况怎么样？”
　　“烧伤的部位刻意避开了致死区域，受害人暂时没有生命危险，不过情况依然很严重，就算治好了恐怕这辈子也彻底毁了。”
　　“早在她暗害别人时这辈子就已经毁了。”陈华涛面无表情道，“等她伤势稳定了我们会进行提审，不出意外的话，下半辈子她注定要在牢房度过，给这残破之身养老也算是不错的选择。”
　　急救医生叹息一声，出门离开。
　　而就在这时，周刚带领一大批的西装保镖匆匆赶来。
　　看着荒野中搜索的刑警们，周刚对旁边的保镖首领宁虎说道：“把下面的人全都撒进荒野，配合警方搜索，一定要给我揪出那小子！”
　　宁虎点头，向下面传达命令。
　　看着周刚和他麾下行动起来的保镖们，陈华涛眉头微皱，问道：“你来做什么？”
　　“来看看我们的陈局长到底是怎么办案的！”周刚走上前来，冷笑着回道。
　　“这属于警方的机密，对于破案，我们自然会竭尽全力！”
　　“竭尽全力？呵，现在全国谁不知道你们东华警方被人家犯人耍的团团转？这就是你们竭尽全力的结果？”周刚满脸嘲讽，狠狠刺了一句。
　　“你说什么？！”
　　屋子里负责勘察现场的警察们全都火了。
　　以宁虎为首的五名贴身保镖也全都站出来，将周刚护在身后。
　　“做好自己的工作！”陈华涛冷着脸沉喝一声。
　　警察们全都不甘心的埋头继续工作。
　　陈华涛看了周刚一眼，寒声道：“如果你到这里来只是为了奚落我们一句，那么你的目的已经达到了，可以走了。”
　　“不要说得那么绝情嘛陈局长，”周刚满脸堆笑，可眼中却毫无笑意，“好歹我也算是受害人家属，关心一下案情进展也很正常。这位自封正义之光的歹徒明显是我们东华市的毒瘤，这样的渣滓一日不除我们东华市就一日不得安宁，你们的污名也没办法洗脱，所以我今天满怀善意而来，就为了给你们警局送上一份大礼！”
　　“大礼？”
　　看着伸开双手表情夸张的周刚，陈华涛的眉头微微一皱。
　　对于这位东华首富，他打从心底没有好感，多年前他就曾对他展开调查，虽然最后因为没有证据加上上面压力太大不了了之，但他知道这家伙背地里绝对没少做坏事。
　　“是啊，大礼！”周刚应了一声，接着道，“在外面帮忙进行搜查的一共有七十三位保镖，这些保镖是我从军队等各个地方搜集过来的好手，现在我将这批人全部调进你们警局，以协警的身份，接受你的调令，协助破获正义之光的案件！”
　　“不行！”陈华涛断然拒绝道。
　　“这可由不得你！”周刚冷笑道，“上面对你的办案进度很不满意，他们已经同意了我的提议，我只是来通知你一下罢了，要不了多久，就会有专人过来负责这批保镖入职的人事档案。”
　　看着神色阴沉的陈华涛，周刚走上前来，拍拍他肩膀说道：“陈局长，等他们入职之后，你可得好好的使用他们啊。”
　　说完，周刚猖狂大笑着离开。
　　望着他离去的背影，陈华涛气的脸色铁青。
　　而就在这时，赵寒雪突然兴奋叫道：“我找到了！我找到正义之光不小心留下的线索了！”
　　众人连忙凑了过去。


第017章 遗留的脚印！
　　“什么线索？！”陈华涛一把推开旁边的警察，挤到近前。
　　赵寒雪激动得俏脸通红，指着附近泥地里一块不起眼的鞋印说道：“这脚印明显是刚刚踩过的，我们的人根本没经过这里，显然是正义之光留下的！”
　　众人听到这话，无比振奋。
　　方才还焦躁的气氛顿时一扫而空。
　　陈华涛眼中也闪烁精光，朝身后叫道：“老马，你过来看看！”
　　警察们让开位置，一个年过五旬但精神矍铄的瘦脸老人迈步走了过来。
　　他叫马玉学，是足迹辨认专家，在全国都赫赫有名。
　　任何罪犯只要留下了足迹，就算逃到天涯海角，马玉学都能把他找回来。
　　马玉林来到鞋印跟前，仔细观察，用相关机器测算之后，这才严肃说道：“根据测算的数据，和我多年的鉴定经验来看，正义之光的身高大约在一米九左右，体重接近一百七十斤，可以说十分魁梧。”
　　听到这个信息，所有警察的脸上全都露出喜色。
　　这可以说是案发以来为数不多的好消息了！
　　只要回头再对比一下正义之光在直播当中的全身像，大致就能确定他的身体数据，通过这数据，他们就能将正义之光的搜索范围进一步缩小，降低日后搜查的难度。
　　所有人的心里全都浮现起希望，觉得抓捕正义之光不再是遥不可及的幻想。
　　与此同时，早已开车回到自家别墅的杜尘，脱掉那双大了三码并塞了无数泡沫填充物的增高鞋，卸掉合计十公斤的负重绑腿。
　　之后将那双鞋和绑腿，连同早就换掉的衣服和面具，全都一股脑的扔进火炉里。
　　做完这些，杜尘回到浴^室，打开花洒，愉快的冲了个澡。
　　冲凉过后，杜尘穿着条大kù衩，趿拉着一双人字拖，来到冰箱跟前，拿出一升冰可乐，咕噜咕噜的灌了小半瓶。
　　等到舒适的躺在空调房的高级沙发上，全身都放松下来，杜尘这才朝系统说道：“虽然这已经是我第二次实施犯罪活动了，但先前的系统全自动犯罪当中，我几乎都没怎么动过手，从严格意义上来说，这才是我的第一次亲身犯罪，老实说我觉得自己做的还ting不错的，你认为呢？”
　　系统冷冰冰的回道：“自主犯罪的评价标准有两个，犯罪难度和犯罪还原度，难度越高，还原度越高，则奖励越高，从犯罪全程来看，难度较低，还原度较高，综合评定为C级。”
　　杜尘听到这儿顿时就不爽了：“怎么会难度较低呢？我可是提前发送了受刑通知单，不但真身出镜全程犯罪直播，还预留了大量时间跟警方周旋，不然我早就三下五除二的把徐雅静给惩罚了，哪用得着等那么久？”
　　“话虽如此，难度还是不够。”系统冷漠回道，“受刑通知单你只发送给了受刑者一人，警方也并不了解你的真实位置，你也没有被警方包围并从他们的包围中安全逃脱，所以总体评价上难度较低。”
　　“靠！还要被他们包围？！”杜尘立刻就炸毛了，“就我这一穷二白啥都没有，跟他们正面硬撼那不是找死吗？你到底是想让我犯罪还是想让我被抓啊？”
　　“难度越大，奖励越高，这是铁则。”
　　“行了行了，我知道了。”杜尘无语道，“等回头我收获了几个牛逼的能力，别说跟他们硬撼了，就是大闹警察局，也都不在话下，你就好好等着吧。”
　　“那么接下来，说说这次犯罪的奖励。”杜尘问道。
　　“自主犯罪C级评价，奖励10点积分，两次抽奖机会。”
　　听到抽奖这两个字，杜尘顿时眼睛一亮：
　　“说起来我抽奖的运气向来很好，印象当中几乎每次买彩票都没有失手过，虽然中的都是五块十块的小奖，但好歹也是奖不是？那么，让我来好好抽一下吧！”
　　“确认使用抽奖机会。”
　　“叮！抽中‘大师级八极拳’。”
　　“叮！抽中‘开锁专精技能’。”
　　杜尘脸上的笑容顿时僵住了，随即猛地从沙发上跳起来：
　　“握草！你就算不给我来个老虎机，好歹也给我来个大转盘呀！哪有你这样代为抽奖的？！”
　　“在抽奖这种毫无意义的行为上面浪费时间是完全没有必要的。”
　　杜尘忍不住对它竖起两根中指。
　　神TaMa的浪费时间！
　　你没抽过奖，你怎么会知道抽奖的乐趣？
　　杜尘心怀无数牢骚，直欲喷,薄而出，转而想到这货不是人类，跟它讨论这个话题完全找不到共鸣点，只得放弃。
　　他颓然查看着系统抽到的奖励。
　　八极拳还是比较实用的，大师级的就更不用说了，相当于苦练三十年的效果，杀人如探囊取物，轻而易举。
　　虽然之前身体已经强化过一次，但在个体杀伤力层面上他还是比较弱的，现在有了这项技能傍身，等闲三五个小姑娘都近不了身。
　　不过开锁专精技能这就比较蛋疼了，老子又不当开锁匠，要个屁的开锁专精？！
　　杜尘郁闷的想着，转而思考起开锁专精的运用场景。
　　但想来想去，都逃不了入室盗窃这四个字。
　　好吧，也许将来落魄了，还可以靠这技能混口饭吃。
　　杜尘接着问道：“这次的打赏金额是多少？”
　　“合计五百七十二万六千四百三十一。”
　　“啧啧，都够我买辆法拉利了。”杜尘感慨道。
　　第一次犯罪是十一万，这一次直接飙到五百七十二万。
　　这当然不是因为杜尘条正盘顺吸引人，而是因为此次案件的影响力。
　　更重要的是受刑人所伤害的人太过有名。
　　单单柳如歌父亲和她粉丝们打赏的，估计就超过了四百万，占到了总金额的三分之二还多。
　　不过像这次的例子可遇而不可求。
　　因为绝大多数被伤害的都只会是普通人。
　　杜尘叹了口气，心情忽然有些沉重。
　　转而打开了墙上的电视。


第018章 只许成功，不许失败！
　　电视上正播放着一栏时事法制节目，说的正是今天才发生的两起直播犯罪案件。
　　等到将案件过程全部梳理过后，主持人对屏幕前的观众说道：“我们的记者已经获准采访负责此次案件的东华市警署局长陈华涛，下面来看看现场连线报道。”
　　大屏幕上一闪，立刻出现记者采访陈华涛的场景。
　　记者问道：“陈局长，对于这两起发生在你管辖范围内的直播犯罪案件，请问你有什么看法？”
　　画面上的陈华涛一脸正气，对着镜头严肃说道：“毫无疑问这是对国家律法的严重挑衅！无论那些受害人曾经犯下过多么重大的罪行，也不应该交由私人审判！我们支持民众举证罪犯，并将竭尽全力打击犯罪活动，但决不允许通过私人以暴制暴的方式危害公共安全！”
　　记者点点头，继续问道：“那么对于罪犯‘正义之光’，请问你有什么想说的？”
　　陈华涛目光如剑，凝视镜头，仿佛要看到屏幕前的杜尘：“我们通过现场勘测和对罪犯遗留的比亚迪等相关线索进行梳理，已经掌握了关键证据！不日即可抓到罪犯！希望正义之光看到这次报道之后，能主动投案自首，争取宽大处理！否则一旦被我们抓获，必将遭受法律的严正审判！”
　　关键证据？
　　杜尘听了陈华涛的话，满脸冷笑。
　　事实上无论是现场鞋印还是道路上的监控录像，都是他刻意留下的伪证，为的就是将警方引入错误的调查方向。
　　甚至包括那辆比亚迪，也是错误证据链的一环。
　　倘若警方沿着那辆比亚迪调查下去，最终只会追踪到一个陌生人的身上。
　　因为这辆车是他花了三万块直接通过系统商城购买的！
　　就连车牌号也是系统直接套用现实中的车牌！
　　追踪这条线，根本就没有结果。
　　通过系统商城购买现实中所需的犯罪装备，这是他目前最大的作案优势。
　　这等于是将所有和他有关的线索全都从源头掐断，最终留给警方只有一个又一个无法解开的谜团。
　　关上电视后，杜尘打开电脑。
　　经过几小时的发酵，有关正义之光直播犯罪的新闻再次登上头条。
　　盖因这次的犯罪影响力实在太大了。
　　不但受刑者是国内正当红的五小花旦之一，就连被她伤害过的也都是演艺圈的艺人，甚至像柳如歌，在圈内的身份地位一点都不比徐雅静低。
　　案件发生过后，尤其是当徐雅静在直播当中直接承认犯罪现实后，之前严重警告杜尘的天宇娱乐公司，在第一时间发表声明。
　　声明当中，除了谴责徐雅静的犯罪行为，还表示已经解除徐雅静的经纪合同，并对正义之光的审判行为赞不绝口，称他为世间少有的勇士，最后的正义卫士，直夸得天花乱坠，看的杜尘自己都一阵脸红。
　　除了反应迅速的娱乐公司之外，其他圈内的明星也都纷纷对此事发表看法。
　　一些之前和徐雅静走的颇近甚至以闺蜜相称的女明星，事发之后瞬间变脸，表示和徐雅静的关系一点都不好，早就恶心她很久了。
　　而早就跟徐雅静不对付的明星们，迫于对方的名气和背后的娱乐公司，一直低调潜水，眼见对方光环破碎靠山抽身，立刻火上浇油，大爆黑料，只把徐雅静黑的体无完肤人间少有。
　　更有对柳如歌等受害者表示慰问的，以及趁机跳出来刷知名度蹭头条的，种种乱象，不一而足，只看得吃瓜qun众们眼花缭乱大呼GuoYin，盛赞杜尘日后可以转型当娱乐圈的清道夫。
　　另一边，律法界的相关从业者们，却大多从法律的角度对杜尘的行为进行批判。
　　一个粉丝多达五百七十万的社会公知发表微博说：
　　私人行刑，罔顾法律，竟然博得民众喝彩？真是令人作呕！说是什么正义之光，分明就是游.走在法律之外的冷血杀手！罪恶之徒！
　　另一个粉丝高达八百万的美分，屁.股坐在美帝却shen手在国内刨食，同样发表微博说道：
　　呵呵，你国民众的素质是真的不行，一个凶手直播犯罪竟然都会赢得民众支持？要是在我美帝，做出这种事，早就被正义的公民们吐口水吐死了！
　　然而面对这两条微博，网友们却怒而喷之，毫无附和之语。
　　这激烈的反应立刻让两人大跌眼镜。
　　更让他们感到恐慌的却是粉丝数的直线下滑。
　　两人连忙删除评论，换上道歉之语。
　　然而粉丝都已经跌到了百万以下。
　　看着瞬间从大V变小V，两人真是悔的连肠子都青了。
　　早知道会这样，还发个屁的微博！
　　发他.妈比发！
　　舆论经过一晚上的发酵，愈演愈烈，而当一条微博横空出世之际，更是攀升到顶峰！
　　退役演员赵月：虽然因为截肢我已经退出娱乐圈并表示再也不发微博，但是出了这种事，实在是激动得难以自制，请原谅我打破承诺。感谢你正义之光，感谢你为我们主持公道，感谢你为我们这些受害者做出的一切！
　　无数赵月的粉丝看到这条微博后激动得热泪盈眶，在她的微博下面狂刷评论，怒赞正义之光：
　　“回来吧月月！虽然娱乐圈小人横.行，但也有正义之光这样的人民卫士，有他在，以后再也不会出事了！”
　　“是啊，月月，快回来吧！相信正义之光也希望看到你能复出！我们可都期待你的精湛演技啊！”
　　“就算是为了回应正义之光的善举，你也得好好地生活下去啊，我们希望能在电视上再次看到你的身影！”
　　……
　　翻看着赵月的微博和粉丝们的回复，杜尘心中涌现出一股感动之情。
　　是啊，这才是他亲身犯罪的意义所在。
　　为好人讨公道，让坏人受惩罚，正社会风气，还大众一个朗朗乾坤！
　　唯有如此，他才能鲜血和罪恶交织的道路继续前行。
　　杜尘深吸口气，关上电脑，从书架上抽出本书来，却是《犯罪心理学》。
　　为了更好更完美的犯罪，他需要补充更多的知识。
　　与此同时，在城市的一个yin暗角落里，一个光头大汉正细心擦拭着手上的枪支，随后不久，另一个肩上纹有猛虎的纹身男跑过来说道：“昆哥，零号发来通知，行动时间定在三天后的中午十一点半。”
　　光头大汉手上的动作猛地一停，继而满脸狞笑：
　　“让兄弟们都给我准备好了！这一次行动，只许成功，不许失败！”


第019章 银行大劫案！
　　三天后。
　　风和日丽，天清气爽。
　　杜尘悠悠然的来到了附近一家银行。
　　虽然这年头出门在外大多使用手机支付，但杜尘还是喜欢金钱的触感，这让他觉得自己的钱都是实打实的，而不是银行账户里的冰冷数字。
　　在自助取票机上取过票之后，来到等候区域，杜尘却意外看到了一个熟人――东华警署刑警一队队长顾强。
　　说来这位方脸大汉也算是老朋友了，不久前他才通过平板电脑和对方进行过视频通话，不过当时他戴着V神的面具，又经过了相当的伪装，想来这位队长却是不认识自己了。
　　至于顾强身旁那位英姿勃发身段曼妙的女人，杜尘也认识，她叫赵寒雪，是东华警署指挥部的办事员，先前他登陆过东华警方的官网查看资料，这位警花凭借出众的外形给他留下了深刻的印象。
　　没想到今天竟然会在银行碰到他们俩，还一身的便装打扮。
　　东华警方现在不正应该忙着侦破直播犯罪案吗？
　　怎么这两位倒有空溜出来了？
　　杜尘正想着，公众电视上突然播放起正义之光的时事新闻。
　　经过长达三天时间的发酵，直播犯罪事件可以说在全国范围内都人尽皆知。
　　而在新闻当中，记者在街头随机采访民众对于正义之光直播杀犯罪的看法，民众们给出的回复也倒是出奇的一致：
　　“ting好的，杀鸡儆猴，让坏人不敢作恶，有什么不对吗？”
　　“那些受害者明明都是罪犯，惩罚罪犯有什么错？”
　　“警方没有抓到的罪犯，正义之光抓到了，我觉得他还是很牛逼的。”
　　“虽然从法律角度来说有点那啥，但从个人角度来看，我还是支持正义之光的。”
　　……
　　一条条说下来，许多等候在银行大厅里的qun众，纷纷点头，表示赞同：
　　“说的没错啊，直播我也看了，那两个人的确该死啊。”
　　“尤其是周超这样有权有势的家伙，明明证据确凿，都上了法庭，结果最后还判个什么精神分裂豁免罪行，这TaMa不坑爹吗？”
　　“肃清罪恶，这是所有人的希望，只不过现在有人站出来了而已，希望警方不要太过为难正义之光，毕竟他也是为了我们民众的安全着想啊。”
　　顾强听后却一阵冷笑：“为难正义之光？分明是他在为难警方！他手握罪犯的证据，明明可以提交给警方，却非要自行审判，僭越行事。以暴制暴，这跟罪犯有什么两样？”
　　“行了行了，少说点吧。”赵寒雪看到周围人投来的诧异目光，小声说道，“等这边把钱取了，我们还得赶快回警局，还有一大堆事情等着我们处理呢。”
　　顾强不忿的冷哼一声，闭口不言。
　　就在这时，门口忽然走来了几个身材魁梧的大汉。
　　看着这几个神色凶恶的大汉，保安面色一紧，条件反射摸向腰间的警棍，领头一个胳膊上纹有猛虎纹身的大汉抬手就是一枪。
　　保安看着xiong口晕染出的血迹，满脸难以置信的摔倒在地上。
　　看着保安的尸体和那黑洞洞的枪口，全场猛然沉寂下来。
　　下一秒，银行里的人qun轰然炸开，一时间尖叫声痛哭声嘶吼声全都混杂在一起，场面瞬间失控，无比混乱。
　　然后又是一声枪响。
　　一名夺门而出的中年人摔倒在地上，血液染红了干净的地面。
　　“不想死的立即给我抱头蹲下！”
　　伴随着纹身大汉的一声沉喝，几名匪徒全都拿枪对准众人，恐慌的人qun立刻按要求蹲了下来。
　　有几个人不知道是呆了还是傻了，一时间竟然没反应过来，还站在那儿，纹身劫匪一枪毙掉其中一个，狠声道：“不要让我再说第二次！”
　　剩下几人全都蹲了下来。
　　顾强愤怒的想要出手，却被赵寒雪强按着蹲了下来：
　　“我们现在不是出任务，身上没有配枪，你怎么跟他们打？对面那么多人，你想找死不成？！”
　　顾强攥紧拳头，气的两眼通红。
　　杜尘蹲在一边，看着地上的那两名死者，脸上闪过一道青气。
　　竟然当他面杀人，这帮劫匪，胆子也真够肥的啊。
　　他立刻发动起真实视野的能力，劫匪五人的信息顿时显现在他视野当中：
　　“李虎：罪恶值：80，攻击力：78。”
　　“常威：罪恶值：74，攻击力：68。”
　　“孙冲：罪恶值：75，攻击力：70。”
　　“郑烈：罪恶值：74，攻击力：65。”
　　“苗浩，罪恶值：71，攻击力：62。”
　　杜尘看完这五人的数据后，一脸沉凝。
　　这五人的罪恶值普遍都在60以上，已经属于系统划分的罪人行列，其中又以那位名叫李虎的纹身匪徒最为凶残，罪恶值高达80，显然以前没少干坏事。
　　而在攻击力的层面上，五名匪徒也都超过常人，但这在拥有大师级八极拳的杜尘眼里，根本不值一提，单打独斗的情况下，他一个人就能撂翻对面所有人，不过在持有枪械的情况下，这却是两说了。
　　国术再强，终究强不过子弹，眼下只能静观其变，伺机而动。
　　杜尘刚刚做出决定，可当他的真实视野扫过其他人时，表情却陡然为之一怔。
　　“看来今天的这场抢劫案没那么简单啊。”


第020章 挟持人质！
　　纹身劫匪李虎一枪打烂通往银行员工工作区域的封闭门，带领疤脸劫匪常威快步走了进去，剩下三人全都守在大厅，持枪看管所有人质。
　　常威朝银行员工们扔了四个大号尼龙袋，要众人往里面塞钱。
　　李虎则直接把枪口抵在网点行长的后心，命令道：
　　“把金库打开！”
　　行长是个四十多岁的中年人，被枪口一抵，差点吓尿，他颤抖的说道：“别开枪！别开枪！”
　　之后在李虎的推搡下，行长来到金库大门，抖抖索索的从身上掏出钥匙，Cha入钥匙孔并输入密码之后将门打开。
　　李虎一把将他推了进去，随后跟进。
　　一分钟后，李虎费力拖着一个大箱子，从金库里面走了出来。
　　箱子里面装了八十公斤纯度高达99.999%的黄金，按照市价计算，折合人民币三千五百万。
　　“都收拾好了吗？”李虎环视四周，出声问道。
　　“差不多了。”常威看了眼被塞了大半的尼龙袋，兴奋回道。
　　“那行，让他们把钱带上，我们撤！”
　　说着常威立刻将装满钱的尼龙袋拖出来，交由外界三人。
　　李虎拖着那个沉重的箱子，朝银行外面走去。
　　四名劫匪全都一手提袋，一手持枪，紧随其后。
　　然而五人刚走到门口，外界顿时传来一阵枪声，五人举枪反击。
　　枪声密集交织，劫匪们边打边退，又退回到银行里面。
　　劫匪一人中弹，小腿血流不止。
　　剩下四人也都脸色难看。
　　李虎一拳砸在箱子上，怒道：“不是说条子最快也要五分钟才能赶到吗？怎么今天来的这么快？！”
　　劫匪们yin沉对视，无人能给出答案。
　　唯有蹲在地上的顾强和赵寒雪心明如镜。
　　在来银行之前他们就跟其他同事约好，在银行门口汇合，再坐警车回警局。
　　现在看来应该是他们的同事提前赶到了，正巧碰上劫案现场。
　　“里面的人听着，你们已经被包围了，立刻放下武器投降！”
　　听到这熟悉的台词，李虎忍不住朝发声的地方随手开了一枪。
　　回馈他的是金铁交击的声响，显然这一枪徒劳无功。
　　“虎哥，我们接下来怎么办？”常威开口问道。
　　剩下三人也全都看向李虎。
　　听着由远及近的警笛声，李虎面沉如水，扫了眼大厅里蹲下的人qun，狠声道：“情况有变，下面执行B计划！”
　　众人对视一眼，面色一狠，立刻朝地上的人qun走去。
　　人们像是意识到了什么，求饶声哭喊声顿时响了起来。
　　“你们要做什么？！”顾强刚站起身来怒斥一句，直接被常威当场踹倒。
　　而后他一把抓住顾强身边看似柔弱可欺的赵寒雪手腕，将她从地上拽了起来，用枪抵住她后腰，厉声喝道：“听我命令，别乱动，小心枪走火！”
　　赵寒雪目含煞气，低头隐藏了起来。
　　与此同时，其他四人也开始选取各自的人质。
　　眼见李虎迈步朝这边一个五六岁的小女孩走来，杜尘眼中寒光一闪，屁.股往旁边一挪，直接将那小女孩挤到身后去了。
　　李虎见状顿时一愣，旋即狞笑道：
　　“有种！既然如此那我就成全你好了！”
　　说着他一把将杜尘提起，枪口抵在他后背，同时又从附近拽起一个脸色难看的中年人，将他推到了杜尘前面，说：“看你长得这么结实，给我在前面带路！警察要是敢开枪的话，我第一个杀了你！”
　　中年人畏惧的抖了一下，听从命令，缓步朝门口走去。
　　李虎等五名匪徒带着人质和钱财，跟在后面。
　　“别开枪！都别开枪！我是无辜的！”
　　中年人举起双手，满脸惊恐的表情，高声叫道。
　　警方果然没有开枪，但枪口仍然牢牢的对准这边。
　　刑警二队队长成飞看到匪徒劫持六名人质，眉头顿时一皱。
　　可当他看到人质中有赵寒雪这名警花时，表情稍稍放松下来。
　　虽然赵寒雪只是指挥部的办事员，但她仍然经历了高强度的军事训练，甚至在不久前由天南省公安厅举办的散打比赛中，赵寒雪成功夺得女子组冠军！
　　论起近身搏斗实力，连许多一线刑警都不如她。
　　有这么一位卧底在对方那里，或许可以采用一些柔和的战术应对这种棘手的局面。
　　“所有人都给我听好了！立刻退出五十米外！否则我当场杀了这个人质！我只给你们一分钟的时间！”
　　李虎躲着杜尘身后，用枪指着那位中年人，高声叫道。
　　周围警察全都看向二队队长成飞。
　　成飞面色一沉，高声叫道：“不要激动，我们这就退后！”
　　说着带领一帮警察缓缓后退。
　　成飞一边退一边对身旁的副队长左立低声说道：“家里那边正在派人过来，把这边的情况汇报一下，包括小赵被对方作为人质劫持一事，另外，联络附近的交警兄弟们，让他们设置路障，封锁这周围的路段，一定不能让这帮劫匪逃出去！”
　　左立点头应是，立刻下去安排。
　　李虎看着退后的警察，扔给中年人两把车钥匙，命令道：“把那边两辆五菱给我打开！”
　　中年人畏缩的走过去，将两辆五菱宏光的车门拉开。
　　拉开后他还没来得及回头，就被李虎直接推进了其中一辆车里。
　　随后，李虎和常威，带着杜尘和赵寒雪，进了塞有中年人的那辆五菱宏光。
　　而剩下的三名劫匪，则带着另外三名人质，进了另一辆五菱宏光。
　　临走之前，劫匪砰砰几枪，打爆警车的轮胎。
　　两辆五菱扬长而去。
　　成飞带领刑警们立刻展开追击。
　　与此同时，顾强也从银行跑了出来，直接征用了一位车主的宝马，开车追了过去。


第021章 生死一线！
　　公安局指挥中心。
　　对着监控大屏幕，无数人正在忙碌，各种对话在空中激荡：
　　“林华大道封锁完成！”
　　“紫云大道封锁完成！”
　　“天苍路已经设置路障！交警第四中队第三小队就位！”
　　“莲华派出所民警已抵达东方路施工路段！”
　　……
　　看着监控屏幕上显示的一处又一处被警方封锁的路段，陈华涛的表情不见丝毫放松。
　　一名办事员小跑着过来汇报道：“银行损失数据已经统计完成，高纯度金条八十公斤，按当前金价汇率，计价三千五百万，人民币现钞八百七十五万，合计四千三百七十五万！”
　　陈华涛眉头陡然一皱：“一个网点而已，怎么会储存这么多金条？”
　　“据行长汇报，这些钱和金条都是昨天上午通过运钞车送来的，其中因为网点金条卖的比较快，所以这次送的比较多。”
　　陈华涛脸色猛地一沉。
　　人民币百元大钞一张1.15克，一百万元就是11.5公斤，八百七十五万不超过100公斤，四个人轻松就能带走。
　　不过现钞所占的体积比较大，带起来很麻烦，并且都有编号，流通市场后逆向追查很容易就能查到线索。
　　但金条就不一样了，且不说八十公斤的金条价值远超八十公斤的人民币，相同重量的金条，体积明显更小，银行为了零碎售卖更是将其切割成无数小块。
　　这些金条无论是储存还是运输都很方便，若要使用起来，后期直接把所有金条融了重铸，金条上的相关标记在溶解的过程中全部消失，重铸后流入市场你查都查不出来。
　　如果让这帮光天化日抢劫银行的匪徒大摇大摆的逃走，整个东华公安局都将因此而蒙羞！
　　陈华涛一拳捶在了指挥台上，厉声喝问道：“成飞他们追的怎么样了？！”
　　联络员立即回道：“目标车辆已经进入天华路，马上会遭遇我们的路障，成队带领二队的同志们已经追了上去，顾队也在追击当中。”
　　“还不够！”
　　陈华涛来回踱步，转而看向被周刚塞进来的保镖首领宁虎，挑眉道：“你这边不都是职业保镖吗？把你的人撒下去，在关键位置上给我堵住他们！”
　　宁虎面无表情道：“我们只负责协助处理正义之光的案子，其他的案件不在我们的任务范围内。”
　　陈华涛呼吸一滞，继而寒声命令道：“把负责追查正义之光的三队都给我撤下来，立刻投入到银行劫匪的追捕中！”
　　联络员受令前去通知。
　　宁虎脸上表情陡然变得阴沉。
　　陈华涛看都没看他一眼，目光投向了监控屏。
　　与此同时，五菱宏光面包车上。
　　常威坐在驾驶席，中年人被塞进副驾驶席。
　　后面的一排座位上，分别坐着李虎，杜尘，赵寒雪。
　　在他们后面，是另一辆载有六人的面包车。
　　再后面，则是成飞的追击队伍和顾强征用的宝马。
　　“虎哥，天苍路前面有路障！”常威握着方向盘，急声叫道。
　　“撞穿他们！”李虎狠声命令道。
　　常威猛踩油门，一个深加速，车内众人牢牢地贴在座位上，改装后的五菱宏光如脱缰野马冲了出去，瞬间撞破拦路的路障，疾驰而去。
　　身后一行车迅速跟上。
　　拦路的交警也加入到追踪的队伍当中。
　　在进入下一个路口，两辆五菱分开逃窜。
　　顾强毫不犹豫的朝常威追去。
　　成飞分出一部分警力去追常威，带领剩下的兄弟们咬住另一辆五菱。
　　看着身后极速追来的宝马，李虎咒骂一句，拉开车窗开了两枪。
　　一枪打中挡风玻璃，另一枪却正好爆掉一个前胎。
　　宝马摇晃着停了下来。
　　看着远去的五菱，顾强一拳猛地砸在方向盘上。
　　“虎哥神枪手啊！”常威赞了一声。
　　李虎满脸自得：“那是当然。”
　　赵寒雪神色阴沉。
　　由于位置问题，她很难出手攻击那两名劫匪，现在最好的机会已经错过了，接下来只能伺机而动。
　　五菱宏光拐进子东方路，在进入对面警察设立的路障前，却突然一个转向，冲进了旁边的草丛里。
　　这反应瞬间出乎所有人的预料，他们万万没想到劫匪竟然会这么乱来。
　　等警车全都跟上，哪还有五菱踪影。
　　另一边，载满六人的五菱横冲直撞后，进入了偏僻的紫云路。
　　出了紫云路再往前，便是地形复杂的城中村。
　　一旦进了城中村，哪怕再多警力都不够挥霍的。
　　到时候这帮劫匪不但极有可能带着资金安全逃走，就连被他们挟持的人质也很可能凶多吉少。
　　成飞一狠心，猛踩油门，从侧方靠近。
　　在劫匪弹出车窗即将开枪之际，成飞猛地一转方向盘，从侧后方撞击五菱。
　　五菱一个打摆，冲出路边围栏，朝着下方坡道滚了下去。
　　不久后，指挥中心接到通知：
　　一辆五菱被撞翻，劫匪一人当场身亡，两人轻伤被捕，人质两人轻伤，一人完好无损，追回资金合计四百二十万。
　　得到这个消息后，陈华涛脸色稍稍放松下来，可想到另一辆追丢的五菱宏光，又深深皱了起来。
　　与此同时，那辆失踪的五菱宏光已经开到了一片广阔的玉米地里。
　　无数的玉米杆给了陷进地里的五菱最好的遮掩。
　　人质们全被两人用枪指着下车。
　　两辆二手宝马正停在不远处的路边。
　　显然，他们要在这里换车。
　　常威放下手机，看向看管人质的李虎，眉头紧皱道：“电话打不通。”
　　“应该是栽了，不等他们了，我们换车走人。”李虎转而看向杜尘等人，狞笑道：“带你们到这儿已经算是仁至义尽，接下来就该分道扬镳了，阴曹地府，各位一路走好啊。”
　　说着他举起枪来，对准杜尘。


第022章 你是正义之光？！
　　看着枪口对准杜尘这边，侧面的赵寒雪一个前冲，shen手打飞李虎的手枪，同时一拳将李虎打退出去。
　　李虎揉了揉发闷的xiong口，满脸惊诧：“看不出来，小娘们儿ting辣的呀！”
　　赵寒雪闭口不言，欺身而上。
　　李虎狞笑一声，不退反进。
　　两人近身缠战起来。
　　常威站在旁边观战，一脸猫戏耗子的表情。
　　杜尘却慌不择路的逃窜。
　　路过中年人的时候，他猛地出手，反手锁住中年人的双手，右手紧扣对方的喉咙，狠声道：“都给我停下，不然我杀了他！”
　　常威脸色猛地一变。
　　李虎也退出战斗，厉声喝道：“你在做什么？”
　　赵寒雪也一脸懵逼的看着他。
　　不绑劫匪绑人质，脑子有病吗？
　　杜尘语气讥讽道：“还能做什么，当然是威胁你们了。”
　　“威胁我们？”李虎语气yin森，“你拿人质来威胁我们？你脑子有病吗？”
　　“如果他真的是人质，你们会这么紧张？”杜尘嘲讽的一笑，“依我看，他恐怕不是你们的人质，而是你们的老大吧？”
　　常威和李虎，神色陡然一变。
　　赵寒雪也一脸震惊的瞪大眼睛。
　　就这个中年人，被胁迫跟警方交涉，被威胁出事就枪杀，竟然会是他们的老大？
　　赵寒雪怎么想都觉得不可能。
　　沉默片刻后，被杜尘挟持的中年人一脸镇定的问道：“你是怎么猜出来的？”
　　“他们一共只有五个匪徒，但却劫持了六个人质，无论是从挟持的角度还是从移动的方便度来讲，都很不适合，而且六个人质当中，只有你最强壮，甚至比匪徒都强壮，按照常理来说，人质应该优先选择老人小孩女人这些弱势qun体，劫持壮汉这种弱智的行为，脑子正常的匪徒都不会去做的吧？”
　　“你TaMa说谁脑残呢？！”李虎火了。
　　“说的就是你，怎么，有意见？”杜尘立刻抽了回去。
　　李虎被刺激的越发火冒三丈。
　　中年人的表情依旧沉稳，继续开口问道：“那你是怎么判断出我是这帮劫匪的老大？”
　　“这个就更简单了，虽然对面这货一直都在命令你，但语气里完全没有命令的意思，反倒充满恭敬的意味，而且上车后第一时间将你安排在副驾驶而不是后面的作为，说明对你地位的重视。
　　另外则是你们在车上的表现，但凡询问关键事项，那位驾驶员都会条件反射的向你投来问询的目光，这些已经能够说明很多了。”
　　“讲道理，你们这种安排其实很不错，因为哪怕你们将我们所有人质都杀了，只要你还跟劫匪在一起，警方就会以为劫匪手里还有人质，处理起来也会变得投鼠忌器，十分顾虑，只可惜你这帮下属的演技实在是太差了，好好地一个剧本愣是给演砸了。”
　　杜尘摇头叹道。
　　其实，他之所以能发现这位名叫昆定的绑匪老大，还得多亏了真实视野，那高达88的罪恶值和83的攻击力冠绝所有绑匪，而之后他们在车上的表现更是间接验证了他的老大身份。
　　昆定见自己的身份被彻底识破，索性坦然说道：“你应该知道做我们这一行的大多心狠手辣，杀人如麻，为了利益，即便抛弃我这个老大也不是不可能的事，反而少了一个人分钱。但是呢，从我的角度出发，我又不想死，不如我们好好谈谈？”
　　对于昆定的劝说杜尘无动于衷，反而朝赵寒雪叫道：“过来这边。”
　　赵寒雪听了，似乎也知道李虎两人的危险性，立刻朝这边走来。
　　而昆定仍然没有放弃劝说：“我看这样好了，这里有两辆宝马，正好我们两边各取一辆，你们走你们的，我们走我们的，互不相干，如何？”
　　“不如何。”
　　杜尘的回答立刻让赵寒雪口中的阻拦咽入肚中。
　　“到后面来。”
　　杜尘说了一声。
　　赵寒雪立刻来到后面。
　　然而她刚转过身背对杜尘面朝对面的两个劫匪时，杜尘猛地出手，一掌切在她后脑勺，将她打晕过去。
　　看到这一幕，无论是李虎常威，还是心机深沉的昆定，全都愣住了，只感到万分不解。
　　这妞不是跟他一个阵营的吗？
　　这么做到底是几个意思？
　　杜尘活动了一下脖子，笑道：“是不是不知道为什么我要将她打晕？”
　　“因为这家伙是警察啊。”
　　听到这话，三个劫匪的瞳孔瞬间为之皱缩。
　　杜尘没有去看劫匪们的表情，淡淡道：“有警察在场的话，很多事会变得比较麻烦，比如说……杀人！”
　　话音未落，杜尘抽出昆定的手枪，砰砰两枪，直接结果了李虎常威。
　　两名劫匪瞪大眼睛，一脸的难以置信。
　　直到临死，他们都不明白杜尘为什么会突然开枪。
　　看着倒下去的手下，昆定目呲欲裂，陡然爆发，结果却被拥有大师级八极拳的杜尘当场折断双臂。
　　昆定被强按着跪倒在地，怒吼咆哮道：“你到底要做什么？！”
　　“做什么？”
　　杜尘自嘲的一笑，松开了他软塌塌的双臂，迈步走到一旁，淡然出声道：“我只是为那些被你残害的人讨回个公道而已，昆定，这么多年了，你不会不记得自己杀了多少个人了吧？”
　　昆定听到这话，满脸惊恐之色：“你到底是谁？！你怎么会知道我的名字？！”
　　“我不但知道你的名字，我还知道这些年里你杀了12个人，重伤23个人。”
　　“至于我是谁？你应该……见过这个面具吧？”
　　杜尘手中陡然出现刚从系统那里买来的V神面具。
　　看着那张V形笑脸面具，昆定的脸色豁然大变，失声惊叫道：
　　“你是正义之光？！”


第023章 第七个人！
　　“BINGO！可惜答对没奖！”
　　杜尘看着脸色变得无比阴沉的昆定，平静说道：
　　“原本作为审判对象，你们三人可以说是极好的素材，有那么一瞬间，我都考虑过要不要把你们全部劫走，但是后来我仔细一想这样做风险太大了，毕竟我的真面目已经暴露在那个女警面前，将你们审判过后，毫无疑问我会遭到全国通缉，到那时我上哪去找如现在这般平静的生活？”
　　“而且更关键的是，你们这些人审判起来也麻烦，毕竟你们每个人的身上都背负着好几条的人命，我要追求犯罪还原度一个个杀的话，真是太难为我了，总不能把你们杀死再救活再杀吧？我现在可还没有这样的本事。”
　　“所以我决定干脆一些，果断一些，直接把你们给处决了，也省的弄那么多麻烦，至于借口，那就更简单了，正当防卫杀几个人算什么？反正你们的凶残已经人尽皆知，我可是作为受害者一方的人质啊。”
　　听着杜尘的这番宣言，昆定气的差点当场吐血。
　　如果不是双臂已经被折断，他铁定要起来跟他拼命！
　　受害者？人质？你他妈也配说自己是人质？！
　　眼见杜尘抬枪指来，昆定面色陡变，连忙求饶道：“朋友，有话好说！只要你不杀我，你想要什么都行！想要钱？车里有八十公斤的金条，还有几百万现金，全都给你！”
　　杜尘叹道：“这么轻易的就给了我，你说你们辛辛苦苦抢银行到底是为了什么呢？给我送钱吗？”
　　昆定听到这话表情陡然一怔，继而眼角一酸，忍不住想找个没人的角落抱头痛哭一场。
　　你他妈当我想把这些钱给你吗？不给你老子就没命了呀！就算抢再多钱也得有命花才行啊！
　　“可惜这些钱买不下你的命，而且我也并不缺钱。”
　　杜尘的回绝直接让昆定的心沉入谷底。
　　“你不能杀我！警察还在这里！杀了我，你也逃不掉！”
　　昆定看向一旁昏迷的赵寒雪，出声威胁道。
　　这时候他多希望赵寒雪能醒过来，为他主持公道啊。
　　杜尘摇头道：“就因为有警察，所以我才会提前把她打晕过去。放心好了，等把你们全都杀了，我会伪造现场的，经过这些天的学习，我感觉自己伪造现场的能力又有所进步，很有必要在现实当中检验一番。”
　　昆定狠声威胁道：“你既然知道我是罪犯，也肯定知道我还有个职业杀手的亲弟弟！”
　　杜尘一脸茫然：“我不知道啊。”
　　昆定听到这话，险些一头栽倒在地上。
　　麻痹的，你怎么能不知道呢？！
　　你都知道我杀了多少人，你怎么能不知道我还有个弟弟呢？！
　　昆定冷笑道：“既然你不知道，那我说给你听好了，我亲弟弟叫昆扎，是职业杀手，在国际上都赫赫有名，只要你要敢杀我，他绝对不会放过你的！”
　　“真的？”杜尘怀疑道。
　　“真的！”昆定得意回道。
　　“既然是真的，那我更不能放过你了！”杜尘两眼放光，“我还没杀过杀手呢！”
　　昆定看到杜尘的表情，瞬间懵逼。
　　尼玛，这反应不对啊。
　　被职业杀手追杀不应该感到恐惧才对吗？怎么会感到兴奋呢？难道这家伙是个受虐狂？
　　眼见杜尘即将扣动扳机，昆定慌了，急忙叫道：“你不是要审判我吗？快点拿我去直播审判啊！”
　　杜尘听到这话，一脸的无语。
　　他还是第一次见到有人这么想被他直播惩罚的。
　　不过杜尘也清楚这是他想拖延时间而已。
　　在死亡的威胁面前，人类真的能爆发无穷无尽的潜力啊。
　　杜尘看了满脸渴望的昆定一眼，叹了口气，语带惋惜的道：“说起来你真是一个很好的审判对象啊，只可惜我已经有了更好的人选。”
　　“其实你们这个抢劫队伍，应该有七个人才对吧？”
　　昆定的脸色陡然一变，惊叫失声：“你怎么知道的？！”
　　“砰！”
　　回应他的是一声枪响。
　　昆定看着冒着缕缕青烟的枪口，怒睁双眼，满脸不甘的倒在地上。
　　到死他都想不明白杜尘是怎么知道第七个人的。
　　杀了昆定之后，杜尘立刻开始伪造现场。
　　他先在地上制造了一连串的脚印和打斗痕迹，并在众人身上留下近身搏斗后的迹象，之后他握住常威的手，用他的手枪对准自己先前所在的位置连开好几枪，其中有一枪，甚至还刻意打在了昆定的手臂上。
　　伪造完现场后，杜尘看着李虎那把掉落的手枪，经过激烈的思想斗争，终于还是忍住了将它纳为己有的冲动。
　　虽然有了枪械，能给他日后的犯罪带来巨大的便利，但手枪的遗失警方肯定能发觉，而且更关键的是，这把枪之前开过，留下了弹壳，一旦被他使用，弹壳没有捡干净，到时候一经比对，他的身份立刻就水落石出。
　　杜尘叹息一声，恋恋不舍的看了眼那把手枪，转而将赵寒雪抱起，放到路边宝马的驾驶席里。
　　而后他打开另一辆宝马，径直开车离开现场。
　　朝市区行驶的路上，他意外遇到了朝这边赶来的警车。
　　杜尘眼中寒光一闪，立刻深踩油门。
　　他知道，留给他的时间不多了。
　　必须赶在警方发觉之前，把第七个人抓到！


第024章 他是劫匪的内应！
　　一阵尖利的刹车声。
　　数辆警车齐齐停靠在路边。
　　众多刑警持枪冲出，敏捷而小心的靠近案发地点。
　　路上被警车捡到的顾强，对身边的同伴打了个战术手势。
　　众人立刻兵分两路，朝现场包围过去。
　　然而当他们冲进那一片玉米地里时，呈现在眼前的却是三具尸体。
　　辨认过后，却是两名劫匪和一名人质。
　　众人开始担忧起赵寒雪的下落。
　　这时，路边传来一声呼叫：“赵姐在这边的宝马里面，没有受伤。”
　　众人立刻放下心来，除了一部分看守现场的，剩下的人全都开始折返赵寒雪那边并向警局汇报这边的情况。
　　看着皱紧眉头揉着后脑勺的赵寒雪，顾强问道：“怎么回事？那些劫匪你杀的？”
　　赵寒雪听到这话，俏脸微微一怔，反问道：“他们都死了？”
　　“是啊，”顾强满脸的疑惑，“不是你杀的还能有谁？难道是他们内部分赃不均？”
　　“我看看现场！”赵寒雪快步走了过去。
　　查看完三个劫匪的尸体后，赵寒雪问道：“你们来的时候有没有看到另外一个人质？”
　　刑警二队副队长左立立刻摇头道：“没有，我们在现场搜查过后只找到你们四个，剩下一个人质没看到，可能已经跑了吧。”
　　“跑了？”赵寒雪的脸色陡然一变。
　　“怎么了？有问题？”顾强奇怪道，“那家伙要不跑的话，估计下场跟这个人质差不多。”
　　赵寒雪瞥了一眼地上的昆定尸体，冷笑道：“他可不是什么人质，他才是这帮劫匪的老大！”
　　“什么？！”
　　听到这个惊天消息，众人大惊失色。
　　于是赵寒雪便将杜尘的推测和昆定的肯定回复告诉给了众人。
　　而后接着说道：“这三个人都是劫匪，他们都死了，但却不是我杀的，在我动手之前，那小子把我给打晕了，现在他也跑了，没猜错的话这三个家伙都是他杀的。”
　　“不可能吧？”左立瞪大一双牛眼，“这三个匪徒那么凶残，他一个普普通通的人质怎么能完成反杀呢？而且还是三杀？”
　　“有什么不可能？”赵寒雪反问道，“能悄无声息一掌切晕我的，这东华市有几个人能做到？单从他的身手而言，杀死这三个人并非不可能。”
　　“不过从现场来看，应该是经过了一番搏斗，而且那些金条和现金都没有动过，我推测那人应该是正当防卫杀了这三名劫匪，心慌之下选择了逃跑，这才是正常人应有的反应。”左立肯定道。
　　“不管怎样，这人质肯定是要找到的，哪怕是为了认清他们的搏斗过程，”赵寒雪眸现寒光，“而且我也想知道，他当时为什么会打晕我。”
　　“我立刻着手去查。”左立说着就要离开。
　　赵寒雪连忙喊道：“我这里还有一条线索，你们应该看到我坐的那辆宝马三系了吧？其实现场一共有两辆，另一辆肯定是被他给开走了，你们只要调取一下这附近的监控录像，查一下这段时间开出去的宝马三系，应该很容易就能找到他的下落。”
　　左立满脸惊喜道：“行，我这就去调查！”
　　公安局指挥中心。
　　在得到劫匪全部被击毙金条和现金安全追回的消息后，所有人激动的欢呼起来，就连向来不苟言笑的陈华涛也不由得露出一丝笑意。
　　银行大劫案发生之后，警方所面临的压力简直难以想象。
　　单单涉案金额就高达四千多万，挟持的人质更是多达六人，而在银行现场，被劫匪用枪打死的无辜受害者就有三人，其手段之凶残，心肠之狠毒，简直令人发指。
　　如今，不但资金全部追回，涉案人员也全都一网打尽，被挟持的六名人质当中，除一人已经确认是劫匪，剩下五人当中只有两人轻伤，简直是不能再完美的结局。
　　而且更关键的是，从案件发生到结束，一共只花了不到三小时，这创纪录的结案时间让连日笼罩在直播犯罪案乌云之下的东华警局一扫颓废之气，重振雄心！
　　所有办案人员的脸上全都洋溢起发自内心的欢愉笑容。
　　不久之后，银行工作人员们收到通知前来警局领取被劫走的金条和现钞。
　　看着带头的副行长，陈华涛奇怪道：“这么大的事，你们行长怎么不过来呢？”
　　副行长尴尬道：“程行长身体有些不舒服，已经请假了。”
　　“请假？”陈华涛眉头皱的更深了。
　　这可是领取四千多万的被劫资金啊，这么重要的事他竟然以身体不舒服为由现场缺席？
　　要知道，作为网点行长，任下发生这么大的乱子，毫无疑问会被上级撤职，现在钱全都追回来了，哪怕身体再不舒服，也肯定是要出面的，说不定将功赎罪，挽回自己在上级领导心目中的形象，这么简单的职场规则，高居行长之位的程勇不可能不知道。
　　陈华涛沉思片刻，肃声问道：“金条和现金是昨天才运回来的对吧？”
　　副行长点头道：“没错。”
　　“行长有权限打开金库吗？”
　　副行长犹豫着回道：“程行长身上的钥匙只能打开金库的前两层，第三层也是最重要的一层，必须要由我跟他同时使用钥匙才能打开，一般那里面都是储存金条之类的贵重物品的。”
　　陈华涛眼神陡然一厉：“第三层要你和他一起才能打开，那劫匪怎么能劫走金条？”
　　“昨天送来金条的时候，程行长说，这金条马上要出售，放到最里面来回拿也麻烦，所以就放在了第二层……”副行长说到这里眼神陡然变得惊恐。
　　陈华涛肃声命令道：
　　“成飞！立刻带人前去抓捕网点行长程勇！”
　　成飞一脸懵逼的领命，他刚进来，还不知道怎么回事。
　　陈华涛脸色难看的说道：
　　“他是劫匪的内应！”


第025章 我们绝不能输！
　　银行网点。
　　在警方对案发现场取证完毕之后，尸体被装入运尸袋中运走，现场血迹也进行了清理，地面光滑可鉴，丝毫看不出有人曾惨死当场。
　　而被子弹打碎的玻璃和封闭门也只能暂时移走，等待之后换装新的替代品，毕竟，银行还是要继续营业的。
　　至于案发现场的员工们，则被银行放了个短假，各回各家各找各妈，做好心理安抚，为之后的工作进行准备。
　　除了一线员工之外，驻守网点的高层却显得十分忙碌，一方面他们要沟通警方，另一方面他们要沟通银行总部，还要安排准备银行的后续工作等。
　　而作为整个网点的第一把手，程勇程行长却借口身体不舒服将自己关进了行长办公室。
　　对此众人也表示理解，甚至看向他的背影都带有一丝丝的怜悯。
　　毕竟这是在他任上发生的抢劫案，涉案金额高达四千多万，总部不追究是不可能的，他这个行长也算是坐到头了。
　　回想起程勇二十多年来的兢兢业业，众人心中也是一阵感慨。
　　人力有穷尽，天灾无可避啊！
　　与此同时，进入行长办公室隔绝所有探秘目光的程勇，与众人设想中的颓废不安不同，反倒表现得闲逸而沉静。
　　他将一瓶依云矿泉水倒入精致铜壶，放到桌上特别订制的火炉上，开小火烧灼。
　　等到计时器定下的时间响起，他已经将一块刚从茶饼上切下的陈年普洱茶，放入冲洗后的茶杯当中。
　　之后程勇提起铜壶，将滚烫的沸水注入到茶杯当中。
　　一滴不洒，水满不溢。
　　足见其深研茶道的功力。
　　程勇放下铜壶，端起精心泡制的茶汤，仅闻其香，便已陶醉。
　　等到一口饮下，只觉口齿留香浑身舒畅。
　　一杯过后，程勇看了眼腕上的浪琴。
　　时间正好。
　　按照事先的约定，这个时候应该是有电话的。
　　如果电话没来，那就说明行动失败了。
　　也没必要再等了。
　　程勇可惜的看了一眼仍留大半沸水的铜壶，果决的转身离开。
　　在经过传真机的时候，传真机却意外响起，传出一张打印纸来。
　　纸上只写着五行字：
　　受刑通知单。
　　受刑人：程勇。
　　罪名：杀人。
　　行刑日期：2017年5月9日。
　　行刑人：正义之光。
　　程勇表情微微一怔，继而轻蔑一笑，将纸取走，放入碎纸机中。
　　在碎纸机“咔咔”的运作声中，“啪”的一声脆响，程勇关门离开。
　　四十八分钟后，程勇来到位于高档小区的家中。
　　尽管是大白天，他的家里仍然罩了厚厚的窗帘，整个屋子显得阴暗无比。
　　程勇打开水晶吊灯，只见一道人影正坐在对面的进口沙发上。
　　黑鞋黑裤黑衣黑帽，V形笑脸面具，却是杜尘无疑。
　　经过这么多天的宣传，杜尘所扮演的正义之光在国内也算是赫赫有名，说是人尽皆知都不为过。
　　一般来说，在这种情况下，收到受刑通知单，并且见到正义之光本人，怎么样也该表现出震惊恐慌的态度来，然而这位程行长却神色如常，只是略微有点诧异，就像是看到家里突然多了件东西一般。
　　这是他面对意外时所表现出的最真实的态度。
　　这样想想，当初他被劫匪劫持时的惊慌失措和胆小畏缩，真是神一般的演技。
　　杜尘不由得稍稍高看了他一眼。
　　程勇放下手中的公文包，脱掉西装，问道：“你是怎么进来的？”
　　“你的关注点还真是跟别人不一样啊。”
　　“我只是觉得这个问题对我来说最为重要罢了。”
　　杜尘淡然回道：“很简单，我掌握了开锁专精，理论上所有的锁我都能开。”
　　程勇坐到杜尘对面的沙发：“这样说来倒也正常，毕竟你连那么多隐秘的犯罪行为都知道，会点开锁的小技巧也不算什么。”
　　“不过我倒是有点奇怪，”程勇说道，“你既然敢来我家审判我，难道就不怕我杀了你吗？！”
　　话音未落，程勇右手陡然从桌底滑过，再抬起来，手中赫然多了一把手枪，黑洞洞的枪口正指着对面的杜尘。
　　“这就是你最后的底牌吗？”杜尘声音沉稳。
　　程勇表情微变，立即扣动扳机，然而无论他扣动多少回，回应他永远是击针清脆的撞击声。
　　“你既然能联系上持枪匪徒，我怎么会相信你这里没枪呢？”
　　杜尘摊开右手，手心赫然是六枚黄橙橙的子弹。
　　程勇神色陡然一厉，猛扑上前，就要抢夺杜尘手里的子弹。
　　然而，砰的一声轻响。
　　杜尘一记手刀斩过，程勇趴在桌上，视野渐渐昏暗。
　　与此同时，成飞带领大批刑警闯入了银行网点。
　　他们搜遍了整个行长办公室，都没找到程勇。
　　一名刑警摸着残留余热的铜壶，肯定道：“他离开这里不到一个小时。”
　　“继续追！”成飞说道。
　　就在这时，另外一名刑警突然叫道：“成队，你看我发现了什么？”
　　成飞来到那刑警跟前，他的身前有几十条拼接好的碎纸，正是杜尘发送的受刑通知单。
　　看到受刑通知单上的内容，成飞神色大变，立即向警局汇报。
　　离开网点的时候，成飞正巧遇上了赶过来的顾强和赵寒雪等人。
　　看着面容沉凝的众人，成飞说道：“详细的事情经过你们应该都已经知道了，根据贷款经理的说法，程勇离开的时候说要去市里的银行总部汇报工作，我们通过监控录像发现他的车也确实是开往市里的。
　　现在陈局坐镇指挥中心负责掌控全局，我们这边兵分两路，一部分跟踪他的行车记录前往银行总部，另一部分直接杀向他的居住地。”
　　“那这样好了，我这边跟小赵他们去他家，你这边继续追踪程勇的去向。”顾强立即回道。
　　成飞同意了这个提议，接着语气沉凝道：“你们都清楚正义之光已经盯上他了，现在肯定也在找他，无论是为了抓捕这个罪犯还是为了维护我们警方的荣誉，这次都一定要赶在正义之光前面抓到程勇！这是一场比赛，而我们绝不能输！”
　　顾强等人脸色阴沉的点头，暗暗下定决心。
　　临行之际，赵寒雪看向停在远处的一辆宝马三系，忽然觉得有些眼熟。
　　PS：一万鲜花在即，兄弟们求给力啊！


第026章 皇天不负苦心人！
　　“你是我的小丫小馒.头，怎么爱你都不嫌多……”
　　直播间里，衣着暴露的女主播劲歌热舞，跟着这首风靡全国的《小馒.头》，sao首弄姿，卖.弄ròu.ti，激起单身狗们的阵阵嚎叫。
　　然而吴双在看了一会儿后，却万分乏味的退出了直播间。
　　自从见识过了正义之光惩罚罪犯的刺.激画面后，这些以往时常让他流连忘返的卖ròu主播们，仿佛瞬间失去了吸引力，再也无法使他驻足停留。
　　回到正义之光的直播间，直播的画面仍然漆黑一片，但是漆黑的画面上却有无数弹幕飘过，显然这是观众们在等候正义之光的直播。
　　如今，正义之光已经不再是默默无闻的主播，哪怕平时不在，也会有大批粉丝驻守，像现在，直播间里的观众数就已经达到了三万之巨，这还是在没开直播的情况下，可以想象正义之光眼下是多么具有人气。
　　正常情况下，所有直播间都会有规定的开播时间，只要到了时间，主播就会进行直播，但是正义之光显然不在这个范畴里面。
　　他的第一次直播是在三天前的上午，第二场直播则在当天下午，但是在那之后过了足有三天时间之久，正义之光仍然没有开始第三场直播，这让许多人都开始怀疑正义之光是不是不干了，亦或者他被警察吓到了，或者更进一步，他已经被警察给逮到了？
　　对于这些言论吴双却是嗤之以鼻。
　　这种事想想都知道不可能。
　　正义之光的两场直播，先是当场杀人，后是真人出镜，纯以表现来说，他是根本不怕暴露的，可谓艺高人胆大，这种人绝不可能因为事情闹大就害怕不干，反而会因为舞台变得更大更加用心直播。
　　至于被警察抓到？
　　就凭东华警署的丢脸程度，别说是抓到正义之光了，哪怕是获得正义之光的一丢丢消息，他们都会迫不及待的公布出来，恨不得让全世界知道，断然没有抓住还隐藏的道理。
　　因此对于直播间里那些带节奏的喷子们，吴双立刻予以犀利反驳。
　　但喷子们也不甘示弱，qun起而攻之，一时间弹幕如雨脏话连篇，势要将吴双喷的性生活不能自理。
　　吴双一声冷笑，发挥出老司机的巅.峰手速，和数十个喷子鏖战在一起。
　　整整一中午，他连午饭都没吃，忘情的投入到战斗当中，等到将所有喷子杀得片甲不留连账号都不敢登陆的时候，已然下午三点多了。
　　吴双回过神来，只感到腹中饥肠辘辘，然而正当他准备去买些零食垫垫肚子的时候，黑暗的直播间久违的亮了起来，出现了画面。
　　吴双一激动，就决定TaMa的不吃饭了！
　　与此同时，在全国各地，像吴双这么激动的观众不在少数，首当其冲的就是围聚在直播间里的三万多观众，看到杜尘新开直播，颇有种皇天不负苦心人守得云开见月明的成就感。
　　而除此以外，最为激动的当属被系统强制转移来的那一万观众了。
　　虽然在这之前，他们有人在看球，有人在看比赛，有人在看黄鳝……但是当他们发现被转进来的是正义之光的直播间后，顿时就高.潮了，兴高采烈的欢呼起来：
　　“握草！今天早上起chuang左眼一直跳，我就知道肯定有好事要发生，没想到竟然会被选中参加正义之光的直播！”
　　“老天开眼啊，总算不用像上次那样看录播了！”
　　“我决定回头立马买十张彩票！”
　　“我要买二十张！”
　　“啥也甭提了，火箭走起！”
　　……
　　在这四万多观众的扩散下，越来越多的人知道正义之光开始了第三场直播，无数的观众疯狂涌入，即时数据差点把网站带宽给撑爆，至于直播间上显示的在线人数更是高频闪烁，停都停不下来。
　　十分钟后，在线总人数达到了三百万，观众的涌入速度终于稍稍慢了下来。
　　与此同时，观众们也都开始讨论起正义之光今天的直播内容：
　　“第一次的罪名是强jian杀人，第二次是故意伤害，这一次难不成是盗窃抢劫？”
　　“盗窃抢劫这个不太好惩罚吧？总不能直播让罪犯交钱？那也太简单了吧。”
　　“我猜主播的惩罚肯定还是会往重罪上面走，毕竟这世上犯下重罪但逍遥法外的罪恶之徒实在太多了。”
　　“的确如此，不过今天的直播从这环境当中还是能看出些东西的。”
　　“虽然画面昏暗，但毫无疑问这是一个房间，跟之前那个破烂不堪的房间相比，这房间干净整洁得不要太多。”
　　“中间坐着一个人，手脚好像被捆住了？”
　　“毕竟是男人，而且还是罪犯，杀伤力肯定比徐雅静强，不绑起来难道给他睡摇摇chuang？”
　　“说起来这人看着还有点眼熟，总感觉在什么地方见过。”
　　“你这么一说我也想起来了，这货的确眼熟啊。”
　　“握草，这TaMa不是新华银行的分区行长吗？！！”
　　“我草草草草草！弄完大明星，这回改弄银行行长了？正义之光这TaMa是要把天给捅翻吗？！”
　　……
　　与此同时，看着屏幕上昏睡过去的程勇，指挥中心的无数刑警们，静默一片，而坐镇中央的陈华涛，脸色更是yin沉得快要滴水。
　　自从发现程勇是劫匪内应之后，他立即下令追捕，没想到紧赶慢赶还是被正义之光走在了前头。
　　这TaMa的算什么？
　　抢人头吗？！
　　陈华涛一拳猛地砸在了指挥台上。
　　这时候，画面上陡然传来正义之光的声音。


第027章 位置暴露！
　　“今天中午，在东华市庐阳区发生一起银行抢劫案，涉案金额高达数千万，造成至少三名人质死亡。劫匪一共有七人，主谋之一便是这位新华银行庐阳区支行行长，同时他也是劫匪抢劫能够成功的关键内应。”
　　听了杜尘的话，直播间的观众们瞬间炸了：
　　“我的天！这个世界怎么了？银行行长帮忙抢劫银行！这他妈都什么鬼？！”
　　“监守自盗，内应还是行长级别的？小说都不敢这么写！”
　　“握草！我的世界观都要被颠覆了！谁来跟我说说银行行长为什么要抢劫银行？他们工资那么高，有必要以身犯险吗？”
　　“作为一名小小的银行柜员，这里我来科普一下支行行长的收入，在总，分，支三级银行级别当中，支行处在最低级别，但并不代表支行行长收入低，正常情况下，他们的合法年收入在30万到150万之间，其中40%是一定拿得到的，60%是看支行效益以及有没有出事故，不一定全额拿到。”
　　“就算按最低收入计算，一年最少也有十几万，年份好的更是一年几百万，手捧这样的金饭碗，有必要铤而走险和劫匪同流合污抢银行吗？！”
　　“简直无法理解，这行长到底是怎么想的。”
　　……
　　屏幕前的陈华涛等人也都眉头紧皱，这同样是他们无法理解的事情。
　　程勇今年才42岁，可以说是正当壮年，以他现在的地位，再发展几年，未尝不能升入分行乃至总行，按理说根本没必要做出这种自毁前途的事来，但他却偏偏做了，这里面一定有一个他不得不做的理由。
　　这时候，屏幕上的程勇也悠悠醒转过来。
　　他看到自己双手双脚被绑，条件反射的挣扎起来，然而却徒劳无功。
　　确认无法挣脱之后，他的神色反而变得平静下来，四处瞅了瞅，朝站在不远处的杜尘问道：“怎么了，这就开始直播了吗？我怎么没看到摄像头？”
　　“要是能让你看见那也未免太失败了吧？”杜尘十指交叉，淡然回道。
　　“是吗？”程勇突然冷笑道，“你的第一场第二场直播我都观看过，虽然看的都是录播，但是很多资料我也已经掌握了，事后我也通过网络了解了相关的案发经过。”
　　“的确你是一个实力强悍手段高超的罪犯，就连我之前和你对决时也被你给轻松打晕，但你跟别的罪犯不一样的是，你追求所谓的正义感，并且自尊心极强。”
　　“在罪犯没有暴露自己的罪行之前，你并不会出手惩罚他们，因为你的自尊不允许你这么做，从这个角度来讲，你是十分克制的，我对懂得克制的人向来十分欣赏，哪怕你是罪犯也同样如此。”
　　“在我看来，先前那两场直播当中，无论是周超也好，还是徐雅静也罢，他们都犯下了一个致命的错误，那就是当众承认自己的罪行，一旦罪行承认了，也就给了你动手的理由，因为你是正义之光，你要伸张正义替天行道，你必须得站在道德制高点上，如果罪行得不到证实，你的行为和那些胡乱犯罪的罪犯又有什么两样？”
　　杜尘点头道：“你说的没错，我的确只会惩罚罪人，在进行惩罚之前，我也会给出证据证明他们是罪犯，犯下过不可饶恕的罪行，如果不这么做的话，我的立场就会出现问题，也将失去最初的公道。”
　　“既然如此，那我倒要看看你怎么证明我犯下过不可饶恕的罪行！不过在此之前，”程勇四处看了看，突然诡异的一笑，“你知道你今天还犯下什么致命的错误吗？那就是你不应该将审判地点放在我家的地下室里！”
　　听到这话，直播间的五百万观众们瞬间炸了：
　　“握草！这狗逼太他妈阴险了！他竟然爆出自己的位置让警察过来援救！”
　　“这是从罪犯嘴里爆出的地点，肯定不会有假，仅凭这一条信息，警察马上就能追到现场！”
　　“主播快点干掉他！这货不能留啊！”
　　“正义之光没办法杀他的，因为他的罪行还没得到证实，如果要杀他，必须得首先证实罪行才行！我终于知道这家伙为什么絮絮叨叨说那么废话，他分明是在给正义之光挖坑啊！”
　　“是啊！如果正义之光不证实罪行当场杀了他，那么他替天行道的立场就站不住脚，以后再也没人会信他！如果他提供证据验证罪行的话，必然会耗费大量的时间，警方肯定会趁机追查上门，到时候正义之光逃都逃不掉！”
　　“卧槽！太他妈阴险了！不愧是当上支行行长的人生赢家，狗日的脑子转的太快了！”
　　“谁能告诉我这该怎么办？选择杀人则身败名裂，不选杀人则被警方抓捕，这他妈完全是个死局啊！”
　　“正义之光快动手啊！我们都相信你，快点杀了他离开！”
　　“别再耽误时间了，杀了他！”
　　“先杀了再说，以后再提供证据也行！”
　　“杀了他快逃啊！”
　　……
　　直播间的观众们激动不已，恨不得代替杜尘上前将程勇干掉。
　　而在东华警局指挥中心，从程勇嘴里得到地址的瞬间，所有人的脸上全都露出狂喜之色。
　　陈华涛立即朝联络员问道：“现在离程勇住处最近的是谁？！”
　　“顾队带领一队成员刚通过紫阳路，距离程勇居住的玫瑰苑还剩下十五分钟车程！”
　　“立刻让他们给我加速！十分钟！不，五分钟内给我赶到现场！”
　　“另外，通知玫瑰苑附近的派出所增派警员！”
　　“让成飞二队和李斌三队加速支援！”
　　“知会该地区的交警，封锁玫瑰苑周边所有路段！一定不能让他给逃了！”
　　“明白！”
　　陈华涛看着大屏幕上的杜尘，目露狠色：
　　“这次我要你插翅也难飞！”
　　与此同时，得知正义之光位置的周刚保镖们，在首领宁虎的带领下，驾驶着十几辆奥迪，如虎狼一般凶猛扑向玫瑰苑。


第028章 没有时间了！
　　当面说出地址之后，程勇十分得意，因为他知道警方肯定会关注正义之光的直播，现在他把地址暴露，警方必然不会错过，一定会迅速赶来援救。
　　虽然抢劫银行失败，自己的内应身份想必也已经暴露，但是被警方抓住审判总好过被正义之光审判。
　　落到警方手里，哪怕最终宣判死刑，在执行之前好歹还能苟延残喘一段时日，可要在正义之光手里，也许他连明天的太阳都见不到，孰轻孰重，稍微动脑子想想都能反应过来。
　　程勇为自己的机智反应暗暗点赞，再看向杜尘，准备嘲讽几句拖延一下时间，心里却突然咯噔一声。
　　因为他发现杜尘表现得十分平静，在地址暴露之后，他既没有暴跳如雷，也没有惊慌失措，而是老僧入定般的平静，平静得就像是……早就预料到了这一切。
　　难道他是故意让我泄露地址的？
　　一想到这里，程勇的内心忽然变得惶恐起来。
　　他发现，事情的走向似乎已经脱离了他的掌控。
　　杜尘无视直播间无数观众让他立刻杀人的深切恳求，依然按照自己的步调，不疾不徐的说道：“我说过你犯下罪行，自然是有证据的。”
　　“哦？什么证据？”程勇强压着内心的不安，决定继续拖延时间。
　　他看着杜尘，嘲讽说道：“我在银行兢兢业业的干了二十年，从一线柜台一步一个脚印，直到爬到现在的支行行长之位，我的一切经历在银行都可查到，毫无瑕疵，至于为人处世方面，上下级乃至周围同事对我的评价一向良好，这样的情况下，我实在不知道我犯下什么罪过，难道银行抢劫发生在我负责的支行，我这个支行行长就得以身殉命？”
　　“既然你提到了银行抢劫案，那我也来说几句吧，”杜尘拿出那把手枪，淡然说道，“这把手枪是从你家里搜到的，和劫匪们使用的属于同一型号，要说没关系，估计是人都不会相信。”
　　程勇眼神微微一沉：“我承认藏匿枪支的确有错，但这是我早年获得的收藏品，并不能说明我跟劫匪有关系，这就像市面上有那么多紫砂壶，难道使用同一种紫砂壶的就一定认识了？”
　　“你说的没错。”杜尘点头，接着拿出一根黄毛，“但是劫匪在你家中留下一根头发你又该如何解释？”
　　程勇瞳孔微微皱缩，不屑冷笑道：“谁知道这头发到底是谁的？说不定是你从自己头上拔下的！”
　　“哦，是吗？那么脚印呢？”
　　杜尘拿出个IPAD，画面上的照片显示阳台上残留的一道脚印。
　　看到那张记录脚印的照片，程勇额头上顿时浮现出一层冷汗。
　　“头发和脚印通过跟劫匪对比都能证明他们来过你家，你该不会说劫匪到你家只是为了喝茶吧？”杜尘关上了IPAD，语气中满是戏谑。
　　接着不等程勇反驳，杜尘继续说道：“至于作案动机，这就更简单了，你跟劫匪们同流合污，所图的不过就是钱罢了，那你为什么要放弃四十万的年薪去做这种事呢？因为你已经没有时间了。”
　　杜尘拿出一张揉皱的病历单，平静说道：“这是从你家垃圾桶里翻出来的病历通知单，上面清楚的写着你已经得了鼻咽癌，而且是晚期，只剩下不到三个月的寿命。
　　但是在国外有着更加先进的生物疗法，治疗费用却是一个天文数字，即便是你如今的身家也承担不起，所以为了能继续存活下去，你决定铤而走险，联络上同样渴求金钱的劫匪等人，策划了这场震惊全市的银行抢劫案！”
　　听到这里，整个直播间一片哗然：
　　“握草！我说好好的行长不做，怎么跑过去跟人家抢劫，原来是命不久矣狗急跳墙了啊！”
　　“新华银行摊上这么一个行长也是really倒霉，要抢劫，首先就对自家支行下手。”
　　“那可不是？毕竟那地方他太熟了，得好好利用这隐形的优势才行，不然怎么能保证抢劫成功呢？”
　　“但就算如此，还不照样失败了？只可惜死在银行的那三个无辜受害者，真是白死了！”
　　“抢劫也就抢劫罢了，竟然还杀人！活该他被正义之光惩罚！”
　　“算了，快点干掉他吧！现在证据和动机我们都知道了，没必要继续跟他嗦，再耽误下去警察就要来了！”
　　“是啊，主播，快点动手吧！现在就算你杀他，也没人说你不对！他身上可还欠着三条人命呢！”
　　……
　　与此同时，东华路，大批的车流拥堵在一起，以顾强为首的数辆警车被严严实实的堵在后面，丝毫不得存进。
　　顾强狂按喇叭，车流却半天不动。
　　眼看着时间一分一秒过去，顾强越发焦躁起来，他索性发狠，联络后方的赵寒雪等人：“不能继续耽搁了，我们从环山路那边杀过去！”
　　话落，他带头转向，蓝白色的警车一头扎进路边的绿化带，颠簸无比的朝着下面的环山路驶去，身后众人一咬牙，一发狠，也全都跟了上去。
　　不多时，宁虎带领的保镖队伍也同样来到东华路，被车流堵得动弹不得。
　　他立刻打电话给周刚，询问解决办法。
　　周刚狠声回道：“还要我来教你们吗？一切以抓到正义之光为最优先事项，既然那些家伙拦路，那就撞穿他们，所有损失由我一力承担！”
　　宁虎听到这话，万分激动的点头应是。
　　随即宁虎将周刚指令传达给身后众人，操控奥迪后退一段距离，接着狂按喇叭，猛然加速，瞅准前方两道车流之间的空隙豁然撞去。
　　众多奥迪紧随其后，一时间整条东华路车祸连天，场面为之大乱！


第029章 二十年前的真相！
　　“其实我所提供的这些证据很多都是间接性的，也无法直接证明你参与了银行抢劫案，但是落入到警方手中，通过痕迹检验和相关技术鉴定，再结合他们所获得的更为详细有力的证据，给你定罪其实一点都不难。”
　　杜尘随手将装有黄毛的袋子和IPAD扔到一边，接着对故作镇定的程勇说道：
　　“我今天要惩罚你并非是因为银行抢劫案，因为虽然这个案件导致至少三名人质死亡，但现场出手杀人的却并不是你，即便通过集体作案划分相应责任，单单内应的身份，恐怕也很难据此判处你死刑。
　　不过你可还记得我给你写下的罪名是什么吗？杀人！我今天要审判的是一桩你在二十年前犯下的杀人案！”
　　程勇听到这话，向来平静的脸色，瞬间为之大变，看着杜尘的眼神就跟见了鬼一般。
　　片刻后，他似乎察觉到自己震惊的表情泄露了太多东西，强行平静下来，语气颤抖的说道：“呵，呵呵，你在说什么，我怎么一点都听不懂呢？”
　　“不懂没关系，我一样一样说给你听。”
　　杜尘十指交叉，用平淡的语气娓娓道来：
　　“其实你并不是独生子女，在你上面还有一个大你三岁的亲姐姐，名叫程华，但她在二十年前却突然失踪了，警方耗费了大量的精力调查，却毫无结果，最终成为悬案，直到今天也没找到。
　　而你的母亲更是因为失去女儿伤心过度郁郁而终，而你的父亲为了找回自己的女儿，辞去令人羡慕的大学教授工作，苦苦追寻程华的踪影，最终不幸遭遇车祸横死。
　　可以说你们一家人的悲剧都是因为程华失踪引起的，所有知道这件事的人对你这个仅存的程家血脉都抱有最大程度的怜悯，就连一些同情心泛滥的女生都因此而与你亲近，只可惜你从未动心。”
　　“离开学校后走入社会，从小小的银行柜员一路打拼直到升任为手握大权的支行行长，期间你遭遇了无数的狂蜂浪蝶乃至MeiSeyou惑，然而你却坚守住了底线，没有与任何女人亲近过，甚至连一ye情都没有发生过，可以说是克制到了极点，禁欲到了极限。
　　如今，在外人眼里，你是位高权重的银行行长，是年薪四五十万的单身贵族，是克己奉公的绝世好男人，别人只当你未婚，却不知道整整四十二年来，你连一场恋爱都没有谈过。
　　这当然不是因为你是TongXingLian，也并非因为你是没有性倾向的无性人，最根本的原因在于，你早就有了心爱之人，而那个人就是你的亲姐姐，程华！”
　　程勇听到这个名字，浑身猛地一颤，脸上骤然涌现出一抹悲凄之色。
　　直播间的观众们得知了这个惊天秘闻，一时间震惊得连字都打不出来，弹幕密集的直播间瞬间变得空荡荡一片。
　　杜尘不无同情的看了程勇一眼，继续说道：
　　“我不知道你是什么时候喜欢上你姐姐的，但是当你发觉这份喜欢并不属于亲情，而是源自爱情的那份占yǒu欲后，你们之间的关系就已经开始变了质。
　　从我得到的资料来看，你的姐姐刚开始应该是不知道这些的，或者说知道这些，却也没把它当回事，仅仅看作是小孩子的依恋而已。
　　只可惜她却并不了解你这份感情的厚重与激烈。
　　对你来说，程华是你的缪斯，你的雅典娜，你失去的那根肋骨，但很遗憾的是，打从出世开始，血缘关系就注定了你们这辈子不可能在一起，更别说你的姐姐对你根本没有那方面的想法。
　　所以在你二十二岁那年，也就是你姐姐二十五岁的时候，当她自豪的宣布已经找到人生中的挚爱，要跟他结婚的时候，你心底那浓厚的爱意瞬间化作滔天的嫉妒。
　　你连夜赶到她所在的城市，质问她为什么会这样，为什么她会跟别的男人谈恋爱，她却说这很正常，事实上这也的确很正常，但你却接受不了。
　　你根本无法想象自己日夜思慕的女神被其他人占yǒu的场景，你怒火中烧，你愤怒癫狂，你承受不了失去姐姐，或者说是爱人的后果，所以你亲手杀了她，只为让她能永远的陪伴在你身边。”
　　听到这个消息，所有直播间的观众们全都倒抽一口凉气，就连陈华涛等一众警察们，也都满脸震惊。
　　杜尘看着浑身颤抖处在爆发边缘的程勇，继续说道：“杀了人之后你立刻将尸体藏了起来，并伪造现场，制造自己的不在场证明，而警方和你赶来的父母也并没有怀疑到你身上，毕竟你是她的亲弟弟，关系还是那么的要好，谁会想到程华的失踪会跟你有关？所以这个案子查了好几年都没查出来。
　　也许许多人听了你的经历，只会觉得你是一个用情至深的真男人，而在我眼里，你却是一个不折不扣的杀人凶手，把自己弄得家破人亡的真变态！”
　　“你TaMa给我闭zui！！”程勇厉声嘶吼，终于忍不住爆发了。
　　他看着对面的杜尘，眼神疯狂，带着滔天的杀意，恨之若狂的叫道：“你们这些局外人又知道些什么？！就凭你们那世俗而可笑的三观！有多少情侣被活生生的拆散？！你们算什么东西，也配来评价我的感情？！”


第030章 地下室的秘密！
　　程勇面目狰狞，歇斯底里，因为情绪激动而流出大量的鼻血，染红了zui唇，下巴和衬衣，整个人看起来就如同从地狱爬出的厉鬼，狰狞而恐怖。
　　他两眼直视杜尘，目光锋利如剑，哑着嗓子说道：“我跟程华分明是两情相悦，我知道她是爱我的，但这场爱却注定没有结果，只因我跟她是亲姐弟，不能违背世间伦理，不能忤逆世人三观，不能让父母丢脸，所以哪怕她再爱我，也无法表达出丝毫，只能将这份感情全部埋藏在心底，看着近在咫尺却无法触碰的恋人，痛苦的过着每一天。
　　但是女大当嫁，已经二十五岁了，也是时候找个男人谈婚论嫁了，爸妈逼她去相亲，她随便找了个男人来应付，本以为爸妈能看出这两人的貌合神离，结果他们却对那男人赞不绝口满意得不得了，甚至同意了这门婚事，这在开什么玩笑？难道他们看不出来程华内心在哭泣吗？！”
　　程勇面目扭曲，一副痛苦到极点的表情。
　　“所以当程华失踪后他们两个相继去世，我一点也不伤心，早同意我们不就行了吗？为什么要阻止我？！现在都死了，分明是活该啊！！”
　　看着程勇脸上流露出的狠毒与畅快，直播间的观众们全都炸了：
　　“握草！这畜生他妈的还是人吗？！爸妈死了还一脸快意，你爹当年怎么不把你射墙上！”
　　“你他妈真有脸说这种话？！要不是你爸妈把你生下来，你哪来的机会在这里大放厥词？！”
　　“含辛茹苦养了你二十多年，却是这么一只白眼狼，真为你爸妈感到悲哀！”
　　“明明自己的三观扭曲，却一副全世界都错了的架势，你这么牛逼，怎么还娶不到你姐？！”
　　……
　　观众们大肆抨击大骂这逼不要脸，警局指挥中心，陈华涛命令下属前去调取二十年前的程华失踪档案。
　　而在地下室里，面对癫狂至极的程勇，杜尘冷笑一声，寒声问道：“你既然说你姐跟你两情相悦，那我就问你一句，这么多年来，你可曾听过她说一句我爱你？”
　　程勇的表情陡然一怔，接着阴沉下来，森然道：“她说没说又有什么关系？谁说爱就一定要说出来了？更何况就算她没说，你又怎么可能知道？！”
　　“我当然知道！”杜尘眸若寒星，立即回道。
　　之前在发送受刑通知单后，出于对程勇过去经历的好奇，他特意花了两点积分查看程勇犯罪前和程华交往的点点滴滴，站在第三者的旁观角度上，他当然能看出这两人的关系属于郎有情妾无意的那种，至于程勇自以为是的说法纯粹是他为自己营造出来的幻想，是偏执到极点扭曲一切正常认知的自我满足。
　　杜尘看着神色扭曲的程勇，寒声说道：“我不但知道她没对你说过那三个字，我还知道她曾经狠狠的拒绝过你，让你不要继续妄想！”
　　程勇听了杜尘的话，如遭重击，整张脸都阴沉得快要滴水，最后他陡然放声大笑，神经质般的说道：“就算拒绝我又怎样？我知道她这是言不由衷，顾忌到世俗伦理和父母之命，所以才不敢答应我，她向来是听话的好孩子，拒绝我也正常，但我知道她对我的真挚感情！”
　　“自欺欺人也该有个限度！”杜尘满脸的嘲讽，“如果她真的打从心底爱你，又怎么可能会接受别的男人？你以为你是谁？你只不过是他的弟弟而已！你算什么东西？！”
　　“你给我闭嘴！！”
　　程勇被刺痛心底伤疤，咆哮着冲了过来，结果带翻了椅子，整个人摔倒在地上。
　　杜尘漠然俯视着他。
　　程勇仰起满是鲜血的脑袋，带着凄厉的惨笑，疯狂叫道：“就算你们所有人都针对我又怎样？世俗伦理都阻止不了我，你以为就你能阻止我？！程华是我的！永远都是我的！虽然她已经死了，但她却在我这里获得了永生！我会用尽我这一辈子去爱她！无论是你还是外面的那些警察，无论再用多长时间，永远都找不到她！因为她是我一个人的！！这一生都专属于我！！”
　　“哦？是吗？！”
　　看着无比癫狂的程勇，杜尘冷笑着回道：
　　“按常理来说，知道自己内应身份暴露，第一时间肯定是立刻逃亡，所以那些警察都在追踪你的行迹，而我却在你家等你，因为我知道你一定会回来，你的家中藏有让你极为牵挂的东西，哪怕是处在逃亡的边缘，你也会回来看上一眼，那么这个东西到底是什么呢？它又在哪里呢？”
　　程勇瞪圆双眼，震惊得说不出话来。
　　眼看杜尘走向地下室的一面墙壁，程勇目呲欲裂，凄厉喊道：“不要！”
　　杜尘冷漠的看了他一眼，按动了墙上的两块瓷砖。
　　随即轰隆一声巨响，整面墙壁陡然转了过来。
　　出现在所有人眼前的是一块中央镂空的墙体。
　　而在那镂空的中间，赫然立着一尊通体全由玻璃钢打造的圆柱体。
　　透过玻璃钢的表面，能够清楚的看到盛满溶液的圆柱体里躺靠着一个闭目沉睡的女人。
　　眉眼安详，栩栩如生。


第031章 主播快回来！
　　“嗤嗤！！”
　　凄厉的刹车声接连响起。
　　两道钢铁车流如虎狼一般在玫瑰园小区门口正对着停下。
　　却是以顾强为首的警车和以宁虎为首的保镖车队。
　　看到警车身上沾染的无数草屑泥土，所有保镖们的脸上全都露出诧异之色。
　　而见到那十几辆破烂不堪如同发生过严重车祸的奥迪们，警察们也都一脸古怪。
　　不过现在却不是追究这个问题的时候。
　　两方人马对视一眼，立刻朝小区冲去。
　　站在小区门口的天海路派出所所长金涛，带领下属们立刻迎了上来，对顾强等市局刑警们敬礼，满脸堆笑的说道：“市局的各位辛苦了，欢迎你们下来指导――”
　　“指导你大爷！你们来的那么早还不快进去救人？！待在这里做什么？当迎宾吗？！”顾强当场怒斥。
　　所长金涛满头大汗：“我们，我们也就是刚来，正好看到你们警车，准备一起过去――”
　　“行了！还不快带路？！”
　　看着已经朝小区内部冲去的保镖们，顾强一点废话都没说，立即要金涛等人领路。
　　金涛连忙小跑着在前面领路。
　　顾强看他一身肥硕，脚步松弛，眉头皱了又皱，立即问道：“告诉我们住址，我们先过去！”
　　“沿湖……西北……四区洋房……3栋101。”
　　金涛好不容易喘着气说完。
　　顾强已经带领手下们如狂牛般冲了出去。
　　看着市局的人越来越远，一名民警小心翼翼的问道：“所长，我们怎么办？”
　　“还能怎么办？还不快跟上去？！”金涛一巴掌拍他脑门上，立刻小跑着追了上去。
　　一众民警们也都连忙跟上。
　　与此同时，地下室中。
　　看着躺靠在圆柱体里栩栩如生的端庄少女，程勇的表情如同朝圣般的虔诚，眼中涌动着如海般的深沉依恋。
　　杜尘冷漠的开口道：“二十年前，你用枕头捂杀了程华，没有毁尸灭迹，而是将尸体运走藏了起来，之后你通过自学相关知识处理尸体，并将处理好的尸体浸泡在福尔马林中保存。”
　　“福尔马林是甲醛的水溶液，甲醛含量通常在37%，具有防腐，消毒和漂白的功能，跟蛋白质接触会使蛋白质凝固变性，能有效地杀死细菌繁殖体，所以用来保持尸体，会使外观看起来栩栩如生，完全密封的情况下，保存几十年也不会出问题。”
　　“但是福尔马林具备毒性，是慢性中毒药物，长期接触低剂量的福尔马林会引起慢性呼吸道疾病，严重者会引发鼻咽癌等癌症。而你之所以会沦落到今天这一步，自然离不开长期接触这致癌物的影响，只能说一饮一啄，皆是天定。”
　　听到这里，直播间的观众们全都恍然大悟：
　　“我说这小子怎么会得鼻咽癌，原来是因为福尔马林啊！”
　　“这也难怪，程华死的时候他才二十二岁，从那时候到现在，这尸体不知道周转腾挪过几次，长期接触下来，患病也正常。”
　　“自家地下室里藏着一具尸体……想想我都后背一寒，这家伙胆子真大啊！”
　　“他不是胆子大，他是压根没把那尸体当尸体，单从他这么多年没有谈恋爱的经历来看，恐怕他早就把程华的尸体当成是自己的另一半，真正的灵魂伴侣。”
　　“伴侣他妈逼！程华明明是她亲姐，根本就不爱他，结果这小子因爱生恨直接杀了她，还让他爸妈因此相继离世，虽然他家破人亡，但这家破人亡的场面全都是他一手造成的！这样冷血变态的家伙，我看着都恶心！”
　　“说到底还是三观扭曲，占有欲太强。在深情专一这一点，他已经能吊打世间所有渣男，只可惜爱错了人做错了事，否则未必不能成就一段美满佳话，真是可惜了。”
　　“可怜之人必有可恨之人！就从他患病将死还要炮制一场银行抢劫案，我就一点都不同情他！”
　　……
　　观众们议论纷纷，杜尘却看向身后的圆柱体。
　　望着圆柱体中宛如安睡的少女，杜尘平静说道：“所有人当中，我只为你姐姐感到可惜，她应该更加坚决的拒绝你，而不是顾忌姐弟之情对你心存善念，否则最后也不会发生这样一出人伦惨剧。”
　　“被禁锢了整整二十年，也是时候重获自由了，我这就放你出来。”
　　随着声音落下，杜尘抄起一把铁椅，猛地摔在圆柱体上，发出巨大的轰鸣。
　　程勇神色陡变，凄厉喊道：“不！不要！给我停下！！”
　　杜尘恍若未闻，继续砸着圆柱体容器。
　　程勇扭动着身子向前爬去，一边爬一边厉声嘶吼：
　　“不要砸了！停下来啊！求你了！算我求你了！停下来吧，停下来啊！我让你停下来啊！你他妈听不懂吗？！！”
　　“轰隆”一声巨响，圆柱体的正面整个破碎开来，无数福尔马林溶液从里面涌出，如潮水一般晕染了地下室的大片地板，而程华的尸身也软软的垂落在地。
　　程勇见状，遭受了巨大的精神打击，整个人呆呆的趴在地上，如同一尊雕塑。
　　杜尘缓步朝程勇走去，一边走一边冷漠说道：
　　“程勇，你的单恋让人感动，你的行为却无法让人同情。虽然你只剩下最多三个月可活，可为你所犯下的罪孽，现在我依然要杀了你！”
　　被这声音刺激，程勇缓缓回过神来。
　　他看着杜尘，满脸怨毒之色，阴厉至极的咆哮道：
　　“就算杀了我，你也逃不掉！警察们都已经过来了！我在地狱等你给我陪葬！哈哈哈哈！哈哈哈哈哈哈！”
　　看着癫狂至极笑声凄厉的程勇，杜尘没有说话，而是侧眼瞥了一下手机上的画面。
　　他在外界布置的摄像头显示，大批人马正朝这边迅速赶来。
　　时间已经差不多了。
　　杜尘心想，随手合上手机。
　　接着他猛地扔出一个套绳，套在了程勇的脖子上。
　　之后按下事先布置的机关，套绳锁紧，程勇整个人被猛地吊起。
　　杜尘看都没看他一眼，转身离开地下室。
　　直播的画面上仍然呈现程勇临死前的场景。
　　然而出乎所有人意料的是，吊在半空的程勇，可能因为高度不够，脚底竟然够到了他之前坐着的那把椅子！
　　依靠椅子的支撑，程勇一时间没有被吊死，反而喘过气来。
　　随即整个地下室都充斥着他压抑至极的狂笑声。
　　直播间的观众看到这一幕，顿时急了：
　　“握草，主播别走！他还没死啊！”
　　“特么的怎么最后关头掉链子？！快回来啊！”
　　“踢倒椅子再走啊！”
　　“主播快回来，人没杀成功啊！”
　　“你好歹确定他被吊死再走啊！”


第032章 过失杀人！
　　观众们议论纷纷，无比焦躁，恨不得冲进画面中，替杜尘将程勇的椅子踢倒。
　　然而就在这时，直播间的画面突然变成了三个场景。
　　最左边的场景仍然是地下室中程勇踩在椅子上方狂笑出声。
　　中间的场景却是洋房的客厅，正对着不锈钢的大门。
　　最右边的场景却是无数黑衣保镖和制服刑警冲向洋房的画面。
　　紧接着所有观众都看到保镖们冲到大门跟前被堵住。
　　一名彪壮刑警上前，对着不锈钢大门上锁的部位连开三枪。
　　在门锁被打坏之后，领头一名短寸保镖一个冲撞，直接将整个铁门轰然撞开。
　　也就在这时，屏幕中间第二个画面突然放大。
　　所有人都看到放在门角的一块石头被凶猛撞飞出去。
　　飞出去的石头带着上面的绳索猛地一挣。
　　紧接着，画面转为特写，沿着这绳索一路向前，直到另一端连接的地下室木椅椅腿上。
　　然后，那木椅被绳索一拽，翻倒在地。
　　刚好踩在木椅靠背顶端的程勇，失去了椅子的支撑，整个人被猛地吊起，苍白的脸色瞬间变得血红。
　　他挣扎着想用手去抠脖子上的绳索，却因为双手被捆身后根本够不到。
　　程勇的眼神骤然变得无比惊慌。
　　与此同时，闯入屋内的众人已经开始搜查杜尘的下落。
　　顾强接到陈华涛的联络，得知地下室的情况，表情立刻变得无比难看。
　　宁虎同样接到周刚通知，脸色瞬间变得极其阴沉。
　　“顾队，接下来怎么办？”周围有得知情况的刑警问道。
　　顾强沉着脸说道：“放弃追捕！所有人先去地下室救人！”
　　刑警们立刻朝地下室冲去。
　　另一边同样有保镖询问宁虎的安排。
　　宁虎大手一挥让所有人开始搜捕杜尘。
　　正当他也准备离开进行搜查的时候，顾强却陡然伸手将他拦下。
　　“你这是什么意思？”宁虎皱起眉头，面露不善。
　　“你不能离开。”顾强寒声说道，“因为大门撞开，导致门后机关被触动，地下室的椅子被拉倒，程勇被绳索吊住。在他没有脱声明离危险之前，作为当事人你不能离开。”
　　“如果他获救了，那么接下来你什么事都没有，但如果他死了，即便所有人都知道主谋是正义之光，你也逃不了过失杀人的罪责，按情况很有可能会判刑！”
　　宁虎豁然变色。
　　顾强同样心情沉重。
　　虽然知道这是律法上的规定，但顾强仍然很不好受。
　　在他看来，宁虎只是替他受难而已。
　　门锁是他用枪打开的。
　　如果当时宁虎不在，那么把铁门撞开的一定是他。
　　也就是说这个陷阱实际上是正义之光为他准备的。
　　他早就知道警察会过来，所以一直都在戏弄程勇而不将他杀掉，为的就是将杀人的罪责嫁祸给前来援救的警察们。
　　他以直播的方式让所有人都知道直接动手杀人的是谁，这样就算警方明知道这是被栽赃陷害，也无法徇私枉法，必须要将动手之人按法律规定处理。
　　光是想想这背后的深远谋算，顾强就心底一阵发寒。
　　从警多年，他跟无数狡猾阴险的罪犯打过交道，却从来没有一个像正义之光这样，给他带来如此强烈的威胁感。
　　这家伙……真的是人吗？
　　没有过多思考，顾强就跟宁虎一道，朝地下室走去。
　　原本他以为众人已经冲进地下室救下程勇了，却没想到所有人都被挡在一扇金属墙的外面。
　　“怎么回事？”顾强问道。
　　赵寒雪立刻回道：“这是高强度合金打造的金属墙，需要密码才能开启，随行人员正在破译。”
　　“我草他大爷！自家地下室修这么高端的金属墙做什么？！”顾强狠狠一脚踹在墙上，只觉得腿脚生疼。
　　赵寒雪的脸色同样有些不好看：“他姐姐的尸体藏在这里面，肯定不能让外人发现，所以才会守的这么严密。”
　　宁虎的表情阴沉得快要滴水，但却无计可施。
　　五分钟后。
　　破译人员激动的叫道：“打开了！”
　　随即金属墙朝两边分开，众人连忙冲了进去。
　　偌大的地下室，所有人只看到吊在半空中的程勇。
　　“快快快！快把他放下来！”
　　赵寒雪说着，立刻有人去解绳索。
　　顾强看不下去，抬手一枪，将吊绳打断，程勇立刻摔在了椅子上，众人连忙赶了过去。
　　看着程勇已经放大的瞳孔，所有刑警的心底都是一突。
　　赵寒雪检查过后，无力的道：“瞳孔散大，肢体变软，肌.肤松弛，呼吸和心跳全都停止，已经救不活了。”
　　听到这话，刑警们集体静默，宁虎的脸色更是难看到极点。
　　直播画面停留在程勇怒睁双眼满是不甘的脸上，缓缓关闭消失。
　　与此同时，派出所所长金涛带领一干民警们刚刚追到四区附近，累的气喘不断。
　　看着一身白衬衣刚从花坛边走出的杜尘，心情正烦躁的金涛，没好气的怒声斥道：“这附近有杀人狂魔，小屁孩别在这瞎球转，不想死的赶紧给我滚蛋！”
　　“是是，我这就走。”杜尘一脸畏惧的表情，惶惶然离开。
　　看着杜尘畏缩的背影，金涛得意的笑了一声，仿佛又找回到身为所长的尊严。
　　他紧了紧肥大的裤带，对身后一众民警们喝道：“所有人都给我听好了，乖乖打起精神来，这次要对付的是杀人狂魔，谁要敢给我掉链子，别怪我辣手摧，催那个，那个，那个啥来着，妈的！管他那个啥！反正你们要不好好干，回头我就让你们知道我金某人的厉害！”
　　“知道了，所长！”
　　听了金涛的训话，杜尘的嘴角微微一翘。
　　转过摄像头的死角，他来到了一处无人的草丛。
　　面对三米高的钢铁围栏，杜尘助跑，攀越，翻身落地，拍拍手，回望一眼，扬长而去。


第033章 警察上门！
　　翌日，天气晴朗，温度适宜。
　　身穿白色睡衣的杜尘窝在B&amp;B的宽体沙发上，对着电视上的大屏幕，撸着最新出的悬疑恐怖电影《逃出绝命镇》。
　　正看到黑人小伙反杀，干死白人岳父的时候，客厅里突然传来门铃声。
　　杜尘微微皱眉，看了一眼进度条，叹道：
　　“来的真不是时候啊。”
　　旋即从沙发上起身，大大咧咧的走到门口开门。
　　出现在眼前的是两个身穿制服的刑警，其中一人身段妖娆面容清冷，却是老熟人赵寒雪，另一人则是刑警二大队的副队长，左立。
　　“进来坐吧。”
　　杜尘将身子让开。
　　赵寒雪和左立对视一眼，面露疑惑之色。
　　这小子表现得未免也太平静了吧？
　　但不管内心想法如何，两人依旧迈步走了进去。
　　看着地上铺就的高级水晶瓷砖，左立脸上露出局促之色。
　　杜尘笑笑，关上门道：“不用在意，随便踩好了，会有自动拖地机器人过来拖的。”
　　说着杜尘指了指正在厨房瞎转悠的机器人。
　　左立稍松口气，又觉得自己刚才表现得太过丢人，继而挺直腰杆，迈步走了进去。
　　杜尘领着两人来到茶几前坐下。
　　赵寒雪四下打量一番，继而盯着杜尘，单刀直入道：“你应该知道我们为什么会来找你吧？”
　　“知道啊，我早就在等着了。”杜尘笑了笑，奉上两杯茶水，坐下说道，“实际上你们要是不来的话，估计等到中午我就会去警局找你们了。”
　　赵寒雪看着轻笑的杜尘，眉头微皱，质问道：“在现实中杀了人，你不应该表现得更加紧张一些吗？怎么会这么平静？”
　　“玩游戏的时候也会杀人，难道你会因此而感到紧张吗？”
　　“游戏和现实能一样吗？”
　　“不一样，所以一时之间我也无法接受，才会慌张逃离现场。”杜尘指了指自己的黑眼圈，接着道，“之后我更是辗转反侧一夜没睡，因为每当我闭上眼睛，那三个劫匪的面孔就会出现在我的视野里，在梦中向我索命，后来我索性不睡了，看了一夜的电影，诺，这部正要看到结尾，碰巧你们就来了。”
　　“看你说的这么轻松，难道你就不怕受到法律制裁？就算你是人质，杀了那三个劫匪依然是不争的事实，按照现行法律，很有可能获罪入狱！”赵寒雪严厉说道。
　　“这位警官你可别吓我，我这行为怎么看都是正当防卫啊！”杜尘“大惊失色”的道。
　　“当时你也在现场，现场什么样的情况你比任何人都清楚。我孤身一人，与三名凶残的劫匪搏斗，对方手里还有枪，虽然我这边有他们的老大做人质，但之前你也听到了，他们并没有把自己的老大真正放在眼里，随时都有可能舍弃，最后我凭着自己的聪明才智好不容易才战胜他们，当时我要心存哪怕一丝善念，恐怕死的就是我了。”
　　“而且你们进门也都看到了，我这家大业大的，单单这栋临湖别墅报价至少八千万，继承的遗产虽然没有他们抢劫金额的一百倍，但几十倍起码也是有的，足够我挥霍好几百年，你们说在这种情况下，我总不可能为了那三个人渣赔上自己宝贵的生命吧？人一激动爆发的潜力是难以想象的，自卫过当杀人也可以理解啊。”
　　赵寒雪死死的盯着杜尘，见他脸上的表情不似作伪，转而对一旁的左立问道：“刚才他说的你都记下了？”
　　“记下了。”左立头也不抬的回道。
　　赵寒雪稍稍放松下来，语气也略微缓和，说道：“对于劫匪被杀一事，根据现场调查报告和你所给出的证言，目前已经能够定性为防卫过当杀人，因为死的是穷凶极恶的劫匪，按照《刑法》第二十条第三款和《侵权责任法》第三十条，应当是不负责任的。但是话虽如此，一些细枝末节上的问题我们仍然要弄清楚。”
　　杜尘“松了口气”，连忙笑道：“可以理解，可以理解，有什么要问的，你们尽管问吧。”
　　赵寒雪问道：“首先是第一条，在驱车离开案发现场之后，我们在出事的银行网点附近发现了那辆二手宝马，也就是说事后你又回到了事发地点，你去那儿做什么？”
　　当然是为了观察程勇了。
　　杜尘在心中暗自腹诽了一句，不过这个理由他却是不会跟赵寒雪他们说的，继而给出借口道：“我去取钱啊。”
　　“取钱？”赵寒雪的脑门上顿时冒出三道黑线，“刚刚发生那么大的抢劫事故，你竟然还敢回去取钱，这怎么也说不通吧？”
　　“有什么说不通的？抢劫事故能发生一次，难道还能短时间内发生第二次吗？再说了，我原本就是过去取钱的，目标没有完成，肯定得继续实现才行。
　　不过在抢劫案之后，警察封锁了银行，倒是附近的ATM机还能使用，我只好从那里取了一万现金，取钱小票我记得都还在呢。”
　　杜尘四处找了找，终于从垃圾桶里翻出一张皱巴巴的取款票据。
　　看到这张票据，赵寒雪一脸无语，对一旁的左立说道：“保存下来当作证据吧。”
　　左立收起票据。
　　赵寒雪继续问道：“那么还剩下最后一个关键的问题。”
　　她顿了顿，盯紧杜尘的双眼，凛然道：
　　“在案发现场，你为什么要将我打晕过去？！”
　　PS：昨天被封了一夜，数据惨不忍睹，求收藏求鲜花求打赏，跪求兄弟们给力支持啊！


第034章 对决赵寒雪！
　　当赵寒雪问出这个问题后，就连负责做笔录的左立都抬起头来，凝视杜尘，等候他的回复。
　　杜尘淡然一笑道：“虽然事后我在看正义之光的直播时偶然发现了这位小姐姐的警察身份，但在当时我可以为她是普通女孩来着。你们想啊，当时的情况是：我这边挟持了一位劫匪，但对面还有两位，而我这边除了我，只有一个看上去柔弱可欺的女孩，万一他们认为这女孩跟我一起的，拿枪指着她来要挟我，你说到时候我该怎么办？当场放了那劫匪然后我们两人被他们就地枪杀？还是眼睁睁的看着这位警察小姐姐被对方枪杀？”
　　“无论怎么选，这结果都不是我想要的，所以我做出了第三个选择，将她给打晕了。”
　　杜尘摊开双手，一脸的无辜。
　　赵寒雪听到这番回复，脸上顿时闪过一道青气，只差当场暴起。
　　旁边的左立连忙将她拦下，转而看向杜尘，一针见血的问道：“但就算是这样也解释不通，你把她打晕了，岂不是更方便那些劫匪挟持？到那时你又该怎么办？”
　　“这你就错了，”杜尘摇头道，“如果她没晕，那么她的行动纯粹由她自己掌控，根本不会受我控制，只会是一个不安定因素，但她晕了，现场一切全都归入我手，事实上我还得感谢将她打晕的这个动作，正是因为这个出乎意料之举，导致那些劫匪一时没反应过来，才给了我反抗的机会，从这个角度来说，警察小姐姐也是功不可没啊，如果你们要对破获银行抢劫案进行表彰的话，千万不能忘了她。”
　　赵寒雪听到这话，气的差点吐血。
　　这回连左立都拦不住了。
　　她豁然起身，寒声问道：“也就是说，从头到尾你都把我当成是一个纯粹的累赘了？！”
　　“虽然这个比喻有点粗糙，但事实上正是如此。”杜尘一脸理所当然的点头应道。
　　赵寒雪这下子更气了，连那一对峰峦都上下晃动：“当初要不是我出手，你早就被劫匪枪杀了！”
　　杜尘摇摇手指，回道：“第一，就算你不出手，那个劫匪也杀不了我，第二，你虽然出手了，却并没有将那名劫匪当场降服，这显然证明你身手不行，这也是我后来为什么会打晕你的原因，我可不想被你拖累以至于遭到那帮劫匪反杀。”
　　赵寒雪一巴掌拍在茶几上，低下头来，俏脸逼近杜尘，寒声道：“你既然口口声声嫌我拖累，不妨我们在这儿比划一下？”
　　杜尘瞥了眼她xiong前的警徽，摇头道：“不行，我可担不上袭警的罪名。”
　　赵寒雪怒道：“就算我受伤也是咎由自取，不算你袭警！”
　　杜尘仍然拒绝道：“还是不行，你一个女孩子家家的，万一我把你打坏了怎么办？我下手可是很重的。”
　　赵寒雪气的牙痒痒：“再重都无所谓，先跟我练练再说！”
　　“可一旦交手就会发生肢体接触，这样总有些不好吧？”杜尘一脸为对方考虑的表情，眼神却十分暧.昧。
　　“我都不介意，你介意个毛线啊？！”赵寒雪怒道，“让你打就打，一个男人怎么这么婆婆妈妈的？我看你分明就是害怕输给我！你个怂包！”
　　“这话我可就不爱听了。”杜尘缓缓起身，“既然你执意要受虐，那我也只好满足你那份被虐的欲.望。”
　　看到两人真的要动手，左立连忙劝道：“这位兄弟，你要不要先去换下衣服？睡衣貌似不太方便吧？”
　　杜尘对左立那隐晦的眼神视而不见，径自说道：“对付这位警察小姐姐，根本没必要换衣服。”
　　听到这轻蔑至极的回复，赵寒雪气的脸都红了，怒极反笑道：“那我就打的你只剩一条neikù！”
　　杜尘和左立的zui角同时抽了抽。
　　这战斗宣言，真不是一般般的彪悍啊。
　　随即三人来到别墅后面的庭院。
　　左立站在一旁观战。
　　看着场中对峙的两人，左立长叹口气。
　　外人不知道赵寒雪的实力，东华警局的刑警们可是多有体会。
　　毕竟大家输在她手里也不是一两次了。
　　散打冠军的名头可不是虚的。
　　对于和赵寒雪比试的杜尘，左立只能心生歉意。
　　我都已经提醒过你了，你还要送死，那也怪不得我了
　　接着，伴随左立的一声令下，场中两人立刻战到一起。
　　赵寒雪一记犀利长拳，毫无花哨的直袭杜尘xiong膛。
　　杜尘半步不退，挥手招架，让这一拳的劲力落空。
　　赵寒雪却趁机抬腿，如圆规般笔直的大长腿，划过锐啸，劈向杜尘腰间。
　　杜尘两眼一眯，以脚为根，震脚扭胯，脊椎崩如大龙，浑身发劲，晃膀一撞，直接将赵寒雪整个人撞飞出去。
　　他欺身上前，紧追不舍，右手握拳，凝聚全身劲力，朝赵寒雪打去。
　　赵寒雪脸色一变。
　　她脚下连退，来不及停下，只能翻身在地上滚过，躲避拳风。
　　而就在这时，杜尘那一拳轰然打在一棵柳树上。
　　柳树浑身一晃，树叶纷落如雨。
　　等到杜尘拳头离开，看着树上那一道印记鲜明的拳印，无论是左立还是赵寒雪，脸色全都为之一变。
　　这一拳要是打在人身上了，绝对能一拳将人打死！
　　左立心中一怒，就要发火，赵寒雪却脸色黑黑的问道：“你刚才是刻意收敛拳速的对吗？如果你全速出拳，这一拳我根本就躲不过。”
　　“又要不伤你，又要让你知难而退，我能想到的只有这个法子了。”杜尘拍拍手，淡淡的回道。
　　左立顿时一愣。
　　赵寒雪憋了半晌，终于无力的说道：“我认输。”
　　杜尘蓦然一笑，牙齿洁白：“你也不算全输吧，至少刚才那个‘懒驴打滚’，我觉得你就滚得ting漂亮的，换成是我的话，肯定滚不出那个效果来。”
　　赵寒雪看他那一脸认真的表情，只觉得自己的拳头又痒了起来。


第035章 丰硕奖励！
　　依靠实力解决了争端，两位警察也没有再留下的理由。
　　在正义之光制造大乱的当下，警局实际上极为缺乏人手，要不是赵寒雪调查清楚了杜尘的身份，指不定两人现在正在四处奔波，像顾强那样，搜集直播犯罪的相关线索。
　　临出门前，赵寒雪貌似不经意的问道：“对了，昨天你取完钱之后上哪去了？”
　　杜尘笑道：“当然是直接回家了。”
　　“就你一个人？”赵寒雪眼神一凝。
　　“是啊。”
　　“你在做什么？”
　　“一个人在家还能做什么？”杜尘无语道，“除了看电影就是打游戏咯，昨天我玩游戏一直玩到夜里，不信你看，那机子上还有记录呢。”
　　说着杜尘顺手将赵寒雪两人带到附近的电脑跟前，电脑上的游戏记录显示，那段时间杜尘毫无疑问正在网络上跟人互相厮杀。
　　赵寒雪顿时放下心，暗笑自己太过多疑，连忙致歉道：“不好意思，这是我们的习惯，你也知道最近的直播犯罪闹得很严重，大家都有些神经过敏了。”
　　杜尘和气的说道：“没事没事，能够理解，虽然从我个人角度来说，我挺支持正义之光的行为，但你们要抓他也不能算错，职责所在，大家都明白。”
　　两人听到这话，一时间无比感动。
　　这段时间他们背负的压力实在是太大了，很多民众都不理解为什么正义之光做了好事警察还要抓他，但对警察来说，不能单纯凭借认知上的喜好来判断大是大非，也许潜意识里他们也认为正义之光没有做错，但身为警察，他们必须得抓住正义之光。
　　直到离开了别墅，左立仍然对杜尘赞不绝口：“虽然说有钱人凭借资源更容易做坏事，但也有像杜尘这样开明理智的好人啊，如果大家都这么配合我们的工作，破案率至少能上升二十个百分点。”
　　“你不能奢求所有人都像他一样聪明守序，如果周超能有他十分之一的良知，也不至于在法庭上被正义之光当众杀死。”赵寒雪捋了下耳边发丝，回道。
　　“行了，赶快回去吧。”左立打开车门，一脸的惆怅，“接下来的一段时间估计我们有的忙了。”
　　“职责所在，总得对得起身上穿的这套警服。”赵寒雪笑了笑，坐到副驾驶上。
　　透过巨大的落地窗，看到警车遥遥离去。
　　杜尘收回深远的目光，转身走向屋内，一边走一边打开了淘宝。
　　最新的一单交易是在昨天，名为网络游戏代练。
　　杜尘给出了五星好评，随手删掉了交易记录，清空回收站内容和历史搜索记录。
　　而后杜尘将手机扔到一边，打开电视，继续未完的《逃出绝命镇》。
　　但他的心却已经不在电影上了。
　　“到这里，此次的犯罪算是彻底完成，尾巴也全都给收拾干净，是时候给出评价了，我的系统。”
　　“此次自主犯罪，从犯罪全程来看，难度较高，还原度也较高，综合评定为B级。”
　　听到B级这个评价，杜尘得意的吹了一声口哨。
　　“不枉我耗费力气进行了那么多项布置，总算是天道酬勤，收获巨大啊，系统，说一下奖励吧。”
　　“根据此次表现和评价，奖励15点积分，三次抽奖机会。”
　　“15点积分么？”杜尘的手指在沙发扶手上敲动着，“第一次奖励是15点积分，第二次是10点，这次又是15点，扣除查看程勇记忆所用的2点，一共还剩38点，系统半自动犯罪需要100点，系统全自动犯罪需要200点，真是任重而道远啊。”
　　杜尘苦恼的揉了揉眉心，继续说道：“那么，使用三次抽取奖品吧。”
　　“确认使用抽奖机会。”
　　“叮！抽中‘吐真剂’三十人份。”
　　“叮！抽中‘动物控制卡’一张。”
　　“叮！抽中‘隔音卡’一张。”
　　随即，抽中物品的相关资料全都涌入杜尘脑海。
　　吐真剂，顾名思义，喝下去之后能够让人说实话，时限为十二小时，属于系统商品，需要花费积分购买，2点积分一份，实乃审问犯人的必备之物。只是这价格在杜尘看来有点小贵，现在一次性获得三十人的分量，短时间内基本上不用担心不够用了。
　　动物控制卡，同样是系统商品，要用积分购买，使用后能够控制任何动物，数量不超过十，时间不超过二十四小时，商城价格10点积分一张。
　　隔音卡，隔绝所有声音，时间不超过七十二小时，商城价格5点积分一张。
　　虽然这三样物品都属于一次性的消耗品，但是按积分价格购买都要75了，他就是犯罪三次获得的积分也才只够买下其中一半。
　　而且这三样物品在杜尘看来十分管用，倘若用来犯罪的话，可以起到意想不到的效果，毕竟这些都是常理认知的系统物品，恐怕使用过后那些警察和刑侦专家们想破脑袋都想不明白到底哪里出了问题。
　　杜尘嘴角微微一翘，心中暗自得意。
　　联想到前三次的犯罪基本上都是单人惩戒，效果是有了，影响力和威慑力却有些不足。
　　现在有了这么多积分和系统商品，也是时候谋划一次大规模的犯罪活动了。
　　说来为了周刚的赏金，东华市有很多黑道人物最近都在找他啊。
　　那么要不要自投罗网给他们来个惊喜呢？
　　看着电影完结的字幕，杜尘脸上突然露出玩味的笑容。


第036章 心情的转变
　　东华警局。
　　大会议室。
　　长长的会议桌前坐满了人。
　　场内气氛严肃而沉静，颇有种山雨欲来风满楼的架势。
　　端坐首位的陈华涛，犀利的目光从众人脸上扫过，最后停在一队队长顾强脸上，肃声问道：
　　“现场的检查情况怎么样？”
　　“根据我们的痕迹检验专家检测，现场没有发现正义之光留下的任何痕迹，包括但不限于汗液，血液，唾液，脚印，指纹，皮屑等，足见他的狡猾细心和行事缜密。”
　　顾强顿了顿，接着道：“另外，关于死者程勇，经过法医检测，确认系上吊造成的窒息性死亡，并且也确认了他的晚期鼻咽癌病情，而死者程华，经过严格检测之后，在她的鼻腔内发现絮状物，经确认是棉花纤维，符合正义之光所说用枕头捂杀的死因。”
　　顾强话音一落，在场众人的脸色全都为之一变。
　　程华失踪案是二十年的积案了，多年来警方曾耗费大量警力资源调查，但却毫无结果，杜尘能够找到程华的位置并确认凶手是谁这就已经足够让人震惊的了。
　　但是现在他竟然连对方的死法都给说中了，这带给众人的感觉就不只是震惊了，而且彻彻底底的震撼！
　　许多人都在暗自揣测，难道正义之光当年曾亲眼看到程勇捂死程华？
　　不然他怎么可能知道得这么清楚？！
　　这时，顾强的发言又将众人的思绪全都拉了回来：“而且，因为直播的缘故，所有人都看到了宁虎撞门的行为触动机关误杀程勇，按律例现在已经将程勇关押进看守所。”
　　听到这话，众人脸上的表情都有些不好看。
　　他们都清楚宁虎只是一个被正义之光设计的悲催牺牲品罢了，换成任何人处在宁虎的位置上，下场也都一样，这种被所有人亲眼见证的案子，不可能不秉公处理的。
　　这时，陈华涛开口说道：“虽然宁虎的行为间接造成程勇死亡，但是我们都知道主谋是正义之光，并且宁虎是出于抓人的动机才撞门的，法庭在审理此案时定然会考虑到宁虎的行为因素予以轻判，可能也就判个一两年。
　　不过这件事却给我们所有人敲响了警钟，正义之光能设陷一次，就能设陷第二次。处在被动的位置上，我们无论如何也无法同正义之光抢夺先机，以后对待正义之光的案子，务必要小心谨慎，我们所有人的行为都在大众面前直播，一旦犯错，谁都逃不了！”
　　众人神色一凛，轰然应是。
　　陈华涛看向二队队长成飞，问道：“翡翠苑和周围路段的监控都已经被我们调取了，你那边查看后有没有什么发现？”
　　成飞睁着一双熊猫眼回道：“我们已经将所有的录像都过了五遍，仍然没有发现什么有价值的线索，按照马专家给出的信息，正义之光身高一米九，体重一百七十斤，这个体型已经算得上魁梧了，如果出现在监控中肯定不会被漏掉的。”
　　陈华涛点头道：“正义之光的反侦察能力极强，说不定他提前就摸清了摄像头的位置，行动时刻意进行规避，不过摄像头那么多，他也不一定能躲完，我们手头上现在可利用的线索非常少，你这边再把那些录像多看几遍，争取有所发现。”
　　成飞点头应是。
　　陈华涛看向三队队长李斌和派出所所长金涛等人：“你们负责在小区内部搜查正义之光的踪迹，有没有找到条件的人选？”
　　李斌无奈的摇了摇头：“我把人都洒了下去，但是得到的结果并不是很好，那个时间段正逢各大公司下班，来来往往有许多人，给我们的排查造成了很大的困难。”
　　金涛这时忽然想到那天赶到事发地点时碰到的杜尘，转而又想罪犯身高一米九，他那顶多一米八，而且依靠多年的办案经验来看，那小子明显不是犯罪的料，金涛暗骂自己神经过敏，转而向看过来的陈华涛回道：“我这边也没有什么发现。”
　　陈华涛脸上有抹失望一闪而逝。
　　屋内的气氛也变得有些沉闷。
　　陈华涛眼见众人的士气全都有些低落，眼眉一挑，声音洪亮的鼓励道：“大家都不要泄气，正义之光这个案子一时间查不出来很正常，根据前三次的情况来看，要不了多久他就会再次作案，也许下一次我们仍然很难抓住他，但是作案越多，暴露的线索就越多，只要我们坚持不懈，总有一天能够抓到他，让他认罪伏法！
　　而且撇开职责和律法不谈，单从现状来看，正义之光的犯罪也并非全然都是坏事，首先，直播这种方式让潜在的罪犯更加心有顾忌，一些已经犯罪的犯人也都惶惶不安，根据我们从下面各区收到的资料来看，最近几天已经出现好几个投案自首的案例，像这一次的犯罪，他更是帮我们解决一桩沉积二十年的失踪案，要不是正义之光本身就是在犯罪，我倒真希望这种事能够一直持续下去。”
　　看到向来严厉的陈局长竟然会发出这种论调，一时间会议室里众人全都感到震惊不已。
　　眼见没人接话，陈局长的表情有些尴尬，一名副局长连忙急声应道：
　　“是啊，陈局长说的没错，正义之光的犯罪也不全然是坏事，我们社会上要是再多几个像他这样的人，也许治安会好上不少，当然了，建议还是不要这种犯罪的方式来解决问题，既然手上握有证据，交给我们警察就行了。”
　　众人这时也都回过神来，连忙接道：
　　“对对对，手上有证据，交给我们警方就行了，这样一些案子也不会拖延那么长时间，就像我数月前接手的一例连环少女失踪案，受害人全都是年轻女孩，我们追踪了三个月，案情一直都没有进展，如果能有正义之光那样的人才提供证据，或许案件早就破了。”
　　“是啊，说到积案，我这边也有一件连环杀人案，被害者还全都是我们东华市的司机，调查许久都没有结果，犯人也没有继续作案，现在就一直在那吊着，仔细想想，真是对不起那么多的受害者家属，但是没有足够的线索，我们也很无力啊。”
　　……
　　众人讨论的焦点渐渐转移到了那些陈年积案上，一个个大倒苦水。
　　实际上很少有警察不愿意认真办案的，为了办案有时候他们能够盯着目标连夜蹲守好几个星期，但最终有很多都无功而返，如果能像正义之光那样获得大量的证据，哪来那么多罪人逍遥法外？
　　在众人讨论之际，赵寒雪打开了属于程华的案件卷宗，看着横跨二十年的卷宗上，那一例例由不同年代刑警出具的调查报告，赵寒雪的眼神很是复杂。
　　这么多职业刑警都无功而返，偏偏正义之光轻松就给破了，有这个实力，他为什么还要以暴制暴呢？
　　赵寒雪幽幽叹了口气，只觉得心情万分惆怅。


第037章 李天王？
　　115路公交车上。
　　车内熙熙攘攘，拥挤不堪。
　　有睡觉的，听歌的，看窗的，玩手机的，也有小声交谈，大肆喧哗的，整辆车就如同一座小小的社会，尽显人间百态。
　　杜尘坐在位子上，饶有兴趣的盯着一个獐头鼠目的猥琐男。
　　真实视野当中，这货的罪恶值是48，犯罪经历包括三次车内行窃，盗得财物总额不超过三百，说来也是一个悲催至极的小毛贼。
　　眼下，显然他正准备朝自己的猎物下手了。
　　不过兴许是杜尘看他看的太过明目张胆，这小子发现自己被人关注，恶狠狠的瞪了杜尘一眼，竟然收手不偷了。
　　这个意外倒是让杜尘有些无趣，他还想着这货盗窃然后自己出面揭穿，再被小偷团伙盯上，回过头来再将对方一网打尽……结果刚开了个头，就没有然后了。
　　杜尘万分可惜的看了他一眼，只看得那小偷浑身发寒，到了下一站就迫不及待的逃了。
　　等到公交车再次启动，公交电视上一则cha播的新闻采访吸引了众人的注意力：
　　主持人：“大家都知道眼下最火的时事新闻莫过于直播犯罪事件，就在前天，署名正义之光的罪犯在直播当中处决了一位行长，下面让我们来采访一下法学专家王德凯教授，让我们看看他对于这件事有什么看法。”
　　王德凯一脸倨傲：“我觉得正义之光就是个社会不稳定因素，看他做的事，名为正义，实际上却是危害人身安全和社会稳定。单从上次的直播来看，就可看出这个家伙特别喜欢道德绑架，哗众取宠，他说程行长有罪，却根本拿不出证据，这样的人竟然会被底层愚民认为是保护神，真是让人难以置信。”
　　王专家话音一落，公交车的乘客们顿时就炸了：
　　“傻逼专家！人家尸体都挖出来了，还要怎么证明？难道让尸体开口说话吗？！”
　　“警方都证实了程行长确实是劫匪内应，死掉的也的确是他姐姐，还要你在这儿搬弄是非？”
　　“就你聪明，高高在上啥都知道？那么多隐藏的罪犯不说，非说正义之光是社会不稳定因素？简直特么的智障！”
　　“我看少了正义之光，这社会才更加的不稳定！”
　　“恐怕正义之光的出现，已经让某些人心生恐惧，这位王专家，你可千万别犯过罪啊，指不定哪天正义之光就摸到你家去了。”
　　……
　　乘客们一阵议论，却是力ting正义之光，和专家的看法截然相反，就连专心开车的公交司机都忍不住开口说道“那专家就一傻逼，别搭理他，等他身边有人出事了，才知道我们多需要一个正义之光”。
　　众人纷纷点头，对司机的话深表赞同。
　　看着乘客们不论年龄性别全都一副同仇敌忾的表情，杜尘也是无比蔚然。
　　这说明民众的眼光还是雪亮的。
　　那些事他没白做。
　　“新桥高中到了，新桥高中到了，请乘客们按序下车，切勿拥挤。”
　　公交车缓缓停下。
　　杜尘迈步走出车外。
　　看着不远处“新桥高中”的招牌，杜尘shen了个大大的懒腰。
　　新桥高中，在东华市的各种高中教育指标排名上，都很难在前排找得到它，出了一个二本，都要举校欢庆拉横幅。
　　这所高中是东华市人尽皆知的三流高中，甭管中考成绩多烂，给钱就能上，打架斗殴堕胎什么的，在这个高中极其常见，但凡对儿女未来有点想法都不会将人送进来，可以说这是一所彻头彻尾的三流高中，垃圾聚集地。
　　其实今天他并不是来找新桥高中的，而是来找传闻中的黑道社团，青狼帮。
　　据说这青狼帮在东华市人数最多，盖因这个势力手段很脏，特别喜欢把触角shen到学校里面，在学校里面发展下线势力，像新桥高中这样的，自然不会被他们放过。
　　杜尘迈步朝学校里面走去，路边，忽然看到一个黄毛一个紫毛正嬉皮笑脸的炮制着两辆共享单车。
　　黄毛在给单车的车座上上钉子，钉头朝上固定好，再将拆卸下来的座位还原上去，这样子，只要有人过来扫码骑车，一屁.股做下去，那钉子毫无疑问就会扎进ròu里，上演一出菊.花残。
　　而紫毛，将单车的号牌和二维码刮花之后，又觉得不甚满意，弄一把钢锁在车胎后面挂上，这样一来就算别人小概率的推测出单车密码，也没办法打开钢锁，这辆单车从今天起将独属于他。
　　两人忙完这些，对视一眼，放声大笑。
　　周围人见状，脸上全都露出厌恶之色，却没人敢上前去管，盖因这两个学生长得人高马大，看起来很不好惹。
　　杜尘优哉游哉的走到两人跟前，径直问道：“你们这样做，有点对不起其他想要骑车的人吧？”
　　“你他.妈谁啊？老子想怎么做就怎么做，关你屁事！还不给我滚蛋？！”黄毛当场叫嚣。
　　紫毛同样威胁道：“小逼崽子我劝你少惹事啊，别不知好歹！”
　　“就不能文明对话吗？非要逼我动手？”杜尘摇头叹道。
　　两人还没反应过来，黄毛被杜尘掐住脖子拎起来，一屁.股让他坐到自己刚刚设计好的单车上，只听到噗嗤一声钉子扎入屁.股的声音，黄毛痛苦的想要狂吼出声，奈何脖子被掐住什么话都叫不出，只能面目扭曲的抽.搐着。
　　紫毛见状，面露惊恐，拔腿要逃，却被杜尘一脚踹地上跌了个狗啃屎。
　　他挣扎着刚爬起来，结果脖子就被人猛地拉到一边，贴近旁边的铁栏后，咔嚓一声，锁了起来。
　　紫毛看着脖子上的钢锁，眼睛瞪得跟鸽子蛋一般大。
　　特么的这锁明明他刚刚才锁在单车上，怎么会跑到他脖子上来的？
　　还没等紫毛想通这个问题，杜尘shen手在他口袋一掏，掏出钢锁的钥匙，接着捏开他zui.巴，直接将那钥匙扔进他zui里。
　　紫毛咳嗽着吞下钥匙，顿时一脸惊恐。
　　他挣扎着想要站起来，却发现整个人都被钢锁锁在了铁栏上，看起来就跟一只小狗一般。
　　紫毛见到路人们戏谑的目光，屈辱得简直想死，他对着杜尘厉声嘶吼道：“你他.妈的知道我是谁吗？我们老大是李天王！他背后是青狼帮！识相的快点把我给放了！”
　　“李天王？”
　　正准备离开的杜尘，听到这话后陡然停下脚步，面露玩味之色。
　　紫毛看杜尘那表情，以往天不怕地不怕的他，不知怎么的，心里突然有点恐慌。


第038章 狩猎天王！
　　“这是高一三班本月的保护费，合计五百八十元。”
　　“行了，收到了，滚吧，下一个！”
　　“我们高一四班的，这次一共是六百一十元。”
　　“六百一？这金额不对吧？我记得你们班一共有六十三个人，应该六百三才对，怎么少了二十块？”
　　“那两个同学已经转学了。”
　　“转学了又怎样？！反正我们按之前定下的人数收取！不够自己想办法补！周六之前补不够别怪我们到你们班上掀桌子！给我滚蛋！！”
　　yin暗的巷子里，满脸痘痘的魁梧青年一脚将那个唯唯诺诺的男生踹翻在地上。
　　男生敢怒不敢言，爬起来灰溜溜的跑掉了。
　　而在两个负责收保护费的魁梧青年跟前，还排着长长一条交保护费的队伍。
　　这些队伍里的人全都是各个班级的代表。
　　每月定时向新桥霸主李天王缴纳保护费。
　　而这两个魁梧青年则是李天王的跟班。
　　站在两个魁梧青年身后，李凯文靠着墙壁，看着排队的人qun，淡淡的吐着烟圈，脸上露出一丝讥讽之色。
　　在这片地域一直流传着八大天王的说法，其中新桥高中一个，胜华高中一个，启月技校两个，宏昌武校四个。
　　这八大天王基本上都是各大学校的霸主，彼此也都认识，甚至可以说十分熟稔的至交好友，经常一起出去找乐子，因此对于外界的天王封号，八人潇洒接受，引以为傲。
　　虽为好友，八人之间其实也有竞争，比小弟，比女人，比赚钱，比手段心机，总有需要比较的地方，但在心高气傲的李凯文看来，八人当中还要数他最为精明。
　　胜华高中那货就不说了，只会带着小弟模仿古惑仔，动拳脚赚钱，手段太低级。
　　启月技校的那对兄弟，玩的比较高端，竟然在学校里面贩毒，虽说都是K粉摇.头丸一类的低档货，但终究是毒品，风险太大。
　　至于宏昌武校那四个肌ròu男，毫无疑问武力在众人当中最强，但是四肢一发达，脑子明显就不够用了，一天到晚只知道耍勇斗狠，沉湎于酒色，坐吃山空，却是八人当中最穷的。
　　说到赚钱，李凯文自觉手段要比众人高超得多，他不贩毒，也不武力胁迫，仅仅只是对全校学生收个保护费而已，而且为了保证细水长流，收的也不多，每个人每月也就十块钱，全校四千多人算下来，一个月稳稳当当的四万多，毫不费力，就跟白捡的一样。
　　至于全校学生为什么不敢反抗他，自然是因为他李天王的身份。
　　那李天王这个身份到底是怎么来的呢？
　　要知道论打架斗殴，他在全校连前一百都排不上。
　　但在他校长的爹面前，这一切都不是问题。
　　身为校二代，谁要敢反抗他，直接让对方从学校滚蛋。
　　毕竟真正有势力的学生也不会来这个高中上学，李凯文完全不怕得罪人。
　　而且他保护费收的也不多，十块钱，一顿饭钱罢了，连几千块的学费都交了，还在乎每个月十块钱的保护费吗？
　　因此这么长时间下来，倒也没有引发众怒。
　　反倒更加坐实了他李天王的威名。
　　等李凯文抽完了四根中华之后，保护费全都收完了。
　　两个小弟搂着一书包的现金，欢喜的对李凯文说道：“老大，这次一共收了四万两千五百三十块，因为各种原因，还差三百一十块，我已经让他们去补了，周六之前一定给补回来！”
　　“行了，几十几百块而已，不用逼得太紧，实在没钱的也不要紧，下个月再收的时候让他一起带过来。你们要知道我们始终是占据优势的一方，在这学校没人敢得罪我，所以也没必要将人逼得太过，以免做出什么傻事来。凡事得看长远，说不定对方还会因为宽松时限而心生感激。”李凯文淡淡的嘱咐道。
　　两个跟班恍然大悟，立刻拍马屁道：
　　“不愧是老大，说的真有道理！”
　　“老大英明！我们以后一定会多加注意的！”
　　李凯文点点头，接过书包，手臂微微往下一沉。
　　李凯文眉头微皱道：“都是零零碎碎的小钱，这书包未免也太沉了。通知下去，下个月再交保护费直接让他们用支付宝转账，这年头网络支付这么便捷，哪有一直这么费力凑现金的？！”
　　两个跟班眼睛一亮，又是一顿马屁狂拍。
　　李凯文背起书包，带着两人转身朝巷子外走去。
　　附近有一家银行，他要把这些零钱全都存起来。
　　然而来到巷子口的时候，有个靠墙边的兜帽男突然走了出来。
　　看到这一幕，李凯文眼睛顿时微微一眯。
　　两个魁梧跟班见状，知道自己出头的时候到了，连忙上前，对着兜帽男叫嚣：
　　“好狗不挡道！你他.妈谁啊？还不给我滚蛋！”
　　“狗日的听不懂人话是吧？非要小爷给你松松骨？”
　　两人捏着拳头，一阵嘎吱脆响，准备上前给兜帽男来一顿狠的。
　　自从李天王出名后，敢来挑衅的实在太少了，以至于两人都觉得自己一身武力没啥用。
　　今天，竟然碰到了一个二愣子，少不得要让他知道咱这一双铁拳的厉害！
　　两人狞笑着上前，还没来得及动手，只听到呼啸一声，那人跟幽灵一般穿行到他们中间，紧接着后脑勺一阵重击袭来，两人白眼一翻，当场晕了过去。
　　“你到底是谁？！”李凯文见两个魁梧跟班一个照面就倒下了，神色立刻变得有些惊慌。
　　这霸道的实力，就是宏昌武校那四个狠货都达不到啊！
　　兜帽男抬起头来，却是一张V形笑脸面具。
　　看到这面具，李凯文就如同看到死神一般，一时间吓得亡魂皆冒，一屁.股坐倒在地上，连绞尽脑汁准备好的说辞都变成结结巴巴的一句：
　　“你，你，你是正义之光？”
　　杜尘打了个响指：“没错。”
　　李凯文脸色苍白：“我，我只是收点保护费，我没做什么坏事啊，你要惩罚的话，我这钱都给你！我保证以后都好好学习，不再向别人收保护费了！求求你放过我吧！”
　　杜尘见他一脸惊慌失措，轻笑道：“本来我是想通过你这条小鱼去找背后的青狼帮，不过现在看来你这条鱼也不算小啊。”
　　在真实视野当中，李凯文的罪恶值高达78，远超正常值！
　　“那么计划改变，八大天王是吧？就让我来一场狩猎天王的专项行动吧。”
　　李凯文无比惊惧，把包一甩，连滚带爬的转身要逃，结果刚爬起身，杜尘一记手刀将他砍晕过去，接着左手提包，右手扛人，悠悠然的离开了，只剩下一句话语在空气中回荡：
　　“还剩七个，看来得抓紧时间了……”


第039章 接下来就到你们俩了
　　作为职业技术学校，启月技校在东华市已经算比较大的技校了，它一共设有东西两个分校区，共有动漫设计制作，电子信息工程技术，物流管理，数控技术等多达二十二个专业，在校人数合计八千八百余人。
　　此时此刻，在西校区电子商务专业废弃的三楼老教室里，不时传来阵阵rou.体撞击的声响以及放lang形骸的呻音。
　　一个身材短小的胖子正将一个浓妆艳抹的女生ya在课桌上，进行着人类最原始的交.和运动。
　　而在不远处，另一个身材同样矮小的胖子正跟一个骨瘦如柴的男生进行着交易。
　　“说过了一克三百不二价，你这一共才两千七，想买十克，欺负我没学过数学吗？”
　　邓学礼挑起眉头，拿着那一叠钞票就要去抽那男生的脸，结果却因为身高的问题没有抽中。
　　邓学礼的脸色顿时阴沉下来，怒道：“给我蹲下！”
　　那男生连忙跟一只哈趴狗似的蹲在地上，脸上露出谄媚的笑容。
　　邓学礼拿钱在他脸上来回抽了十下，直到自己心满意足后这才停了下来。
　　那男生涨红着脸，讨好着说道：“要不邓天王你再抽我十下，卖给我十克好了？”
　　“抽几个巴掌就值三百块，你倒是真是想得美！”邓学礼一脸冷笑。
　　男生听了，一脸的懊恼之色：“本来是有三千块的！用来给我家老头子治病！谁知道我老娘忙累倒了，花了三百块抓药，不然铁定能够买下十克的！要不我回去把那药给你拿过来，用来补足剩下的钱？”
　　“我拿你那药给谁吃？”邓学礼嗤笑一声，面露鄙夷之色，“连你爹用来治病的钱都偷出来买粉，你这个当儿子的也真是可以啊。”
　　男生苦着脸道：“这不是瘾上来了没办法吗？”
　　“行了行了，看在老顾客的份上，这次给你十克。”邓学礼丢了个小纸包给他，不顾他接过K粉之后的狂喜之色，朝拐角那胖子喊道，“超子，还没完事吗？”
　　“这就完事！”邓学超压抑的低吼一声，趴在了女人身上。
　　结束后，他丢了个更加小巧的小纸包到那女人脸上，提起裤子，骂骂咧咧的道：“妈.的，这妞儿真带劲儿，艹着水真多，小李啊，你也真不怕被抽干啊。”
　　唤名小李的男生谄媚的说道：“这还要多亏了小天王的滋.润啊。”
　　“怎么，你女人被我上，你就没有一点不满吗？”邓学超斜眼问道。
　　“当然没有！”小李连忙回道，“她能被小天王看上是她的福气，再说了她跟我一样都吸粉，如果不是靠着那一身皮.肉被你小天王看上，偶尔能换点粉吸，就我这身家，肯定是养不起她的，实际上我连我自己都快养不起了。”
　　“你倒诚实。”邓学超哈哈一笑。
　　随后，这一对情侣拿着交易来的K粉，喜滋滋的离开了教室。
　　等到教室只剩下两人后，邓学超的脸色终于变得阴沉下来。
　　他看向自己的亲哥哥邓学礼，开口说道：“大哥，最近这一个月，我们这边的出货量有点低啊，我通过那些瘾君子打听过消息，貌似有别的人也在我们学校卖K粉，而且纯度更高价格更低，这可不是什么好现象啊。”
　　“这当然不是什么好事。”邓学礼目光深远道，“有别的人把手插.进我们的地盘。”
　　“草！格老子的也不看看统领这学校的到底是谁？敢对我们的钱袋子动手？也不怕自己的手被砍掉！”邓学超满脸阴狠之色。
　　“超子，你可还记得上次我们去进货永胜仔怎么说来着？”
　　邓学超回忆了一下：“他说有人花大价钱跟他买了一批高级货，难不成……就是那新型K粉？”
　　“没错。”邓学礼寒声道。
　　邓学超瞪大眼睛，一脸的难以置信：“可这样也不对啊，我们手上这批货，永胜仔的出货价就达到了二百四，我们卖三百赚六十，除掉中间各个方面的打点，真正赚到手上的其实也不多，而那批高级货，报价高达三百三，至少得卖三百七才能回本，市场上现价才只有两百九，卖一克就要亏本八十，哪有这样做生意的？”
　　“这第一批货，他不是想赚钱，而是想打开市场。”邓学礼意味深长的道，“如果标价三百七乃至更高的话，瘾君子们不一定会买，就算买也只会是少数人，宣传目的也达不到。但如果将价格调到我们现行价格的下面，一些身上没啥钱的家伙肯定会动心，而一旦他们尝到了新货的甜头，我们手上的这些旧货恐怕再难吸引他们了。
　　到那时，所有的客源被对方一手掌握，调高价格也就顺理成章，垄断市场的前提下，别说一克三百七了，就是卖个四百七，五百七，照样有人收，赚钱还不跟吃饭喝水一样简单。”
　　邓学超听了，一脸的震撼，旋即狠声道：“要不让我派人过去绑了永胜仔，让他交代到底是谁把货给囤走的？”
　　“没必要。”邓学礼抬手阻拦道，“永胜仔只是个商人，谁给的价高卖给谁很正常，作为我们的供货商，有必要跟他打好关系，而不能让这关系恶化，令他进一步倒向对方那边，所以永胜仔那边你不能动。
　　但是你可以去问问那些买新货的瘾君子，这些没底线的家伙为了吸粉什么都敢做，给他们一点甜头，想要什么资料我们都能得到。”
　　邓学超一脸敬服的看着他大哥，说道：“我这就去办！”
　　然而他刚转身，大门豁然被人推开，一道戴面具的身影迈步走了进来。
　　看到这人，兄弟俩的脸色同时为之一变。
　　邓学礼厉声叫道：
　　“陆斌，周杰，王桑黄烈，你们怎么守的门？！”
　　“不用叫了，他们已经昏迷了。”杜尘淡淡回了一声，温和道，“接下来就到你们俩了。”


第040章 你们怎么能骂人呢？
　　宏昌武校。
　　西大门。
　　五个身材彪壮完全看不出学生模样的青年正勾肩搭背的走在一起。
　　如果有人见到他们，定然能认出来其中四人正是宏昌武校风头正劲的四天王，而第五人，则是武校最近强势崛起的新秀，颇有成为第五天王的架势。
　　在武校这种地方，打架斗殴如同家常便饭，基本上谁的拳头硬，谁就是老大，而腾化，赵烨，魏昌，夏杰这四天王个个身手强悍，来校之前便习得一身粗把式，加上对敌手段极恨，动辄伤人，因此在进入武校之后很快就混出了名堂，最后更被人冠以四大天王的称号。
　　至于这第五人，新秀莫桑，虽然入校不久，但他却是货真价实的莫家拳传人。
　　俗话说南拳北腿，莫家拳就是南拳拳种之一，武校所教授的那些套路把式完全不能与之相比。
　　因此当莫桑在学校与人斗殴并当场折断对方一条腿之后，腾化四人立刻查到了他背后的身份，随后对他进行拉拢。
　　而莫桑本身就因为叛逆被家里扔到这里，心中怨愤之下加上腾化四人刻意拉拢，很快就跟他们打成一片，好到只差穿同一条裤子。
　　腾化四处看了眼，拍拍莫桑的肩膀，语气郑重道：“兄弟，不瞒你说，哥几个今天正准备出去玩点刺激的，有没有兴趣跟我们一道啊？”
　　“什么刺激的？”莫桑好奇问道。
　　一旁，赵烨满脸淫笑的回道：“超爽的哟，玩了你就知道了，哥哥们可不会骗你。”
　　话音刚落，其余三人也全都露出意味深长的笑容来。
　　这笑容只看得莫桑一阵心痒痒。
　　转而想到今晚家里有人要过来，他又有些犹豫。
　　魏昌见他已经动心，语气诱huo道：“你不是一直很好奇为什么我们是八大天王吗？其实除了我们都是各自学校的龙头之外，还因为我们有这一项共同的活动，只要你参与进来并且守口如瓶，从此以后你都将是我们当中的一份子，你将成为真正的第九天王，与我们共享荣华富贵！”
　　莫桑听着这话，极为心动，忍不住就要答应下来，然而就在这时，夏杰突然开口说道
　　“算了，暂时就这样吧，这事你回头可以多考虑考虑，反正以后有的是机会，不急于一时，但你要明白，一旦下定决心，彻底加入我们，以后想回头就难了。”
　　莫桑见夏杰一脸郑重的表情，神色微微一凛，继而认真的回道：“行，回头我好好想想，明天给你们回复。”
　　腾化等人拍拍他的肩膀，满脸鼓励的笑容，转身离开，与莫桑分道扬镳。
　　两小时后。
　　酒吧一条街附近。
　　腾化四人坐在一个大排档里喝酒，不时打量过往的行人。
　　对东华市的夜猫子来说，这个时候正是出来活动的好时机，而酒吧一条街，作为夜猫子们的聚集地，自然异常的热闹。
　　赵烨的目光在那些夜猫子的身上逡巡，尤其是身材火.爆打扮清凉的美女们，更是他重点关注的对象，片刻后，瞧见其中一名身穿白裙的少女，赵烨的目光陡然一亮，立马用胳膊肘碰碰旁边的魏昌。
　　魏昌顺着赵烨的视线看去，同样一脸惊喜：
　　“草！这妞真正点！今晚就她了！”
　　余下两人也都看去，纷纷点头表示同意。
　　随后四人结账，摇摇晃晃的跟了过去。
　　不多时，那名童颜巨ru的大胸萝莉就被四人扭送进一条巷子里。
　　少女无比惊慌，尖叫出声，高呼救命。
　　然而这周围废弃已久，是四人早就踩好点的位置，别说是大声呼救了，就是弄个手榴弹在这里炸一下，都不见得会有人听到。
　　看着少女的惊慌面容，赵烨等人的yu望越发的旺盛。
　　少女见势不妙，逃不走也喊不来人，稍稍冷静下来，说道：“只要你们放过我，想要多少钱都可以。”
　　“哟，看不出来，这妞倒是个富二代啊。”赵烨用色mi眯的眼光打量着她，饶有兴趣的说道。
　　“这有什么看不出来的？就她这一身衣服，都够得上我们好几个月的生活费！”夏杰眼光毒辣的说道。
　　魏昌满脸戏谑：“这么多年下来，我还没尝过富家大小姐的味道，看来今晚可以破戒开荤了，真让人感到兴.奋啊！”
　　“兴.奋的可不止你一个！”腾化搓了搓手，两眼放光，“本来打算随便绑一个的，现在看来，却是中了大奖，也罢，就让我们好好尝尝这有钱人家养出来的细皮嫩肉！”
　　听到这话，柳新月脸色顿时为之一变，颤声道：“我爸是东华市的地产大王柳擎天，你们要是胆敢侮辱我的话，他一定不会放过你们的！”
　　四人对视一眼，哈哈大笑起来。
　　腾化忍俊不禁道：“小妞，你以为我们会放你回去吗？像你这种水准的，恐怕整个东华市都找不到几个来！如果再按上你所说的那个身份，你就是东华市独一无二的千金大小姐啊，现在你落到我们手里，哪有那么轻易放过你的道理，少说也得陪上我们几个月啊！”
　　看着猖狂至极的四人，柳新月的一颗心不断向下沉去。
　　最后，她鼓足所有勇气问道：“你们这样做，难道就不怕被正义之光找上门吗？”
　　“正义之光？”
　　听到这个名头，四人简直都快笑的肚子疼。
　　赵烨乐不可支：“我说大小姐，你是不是太天真了？真当直播杀几个人就能威慑全天下的罪犯？就是遍地开花的警察机关都没有这种威慑力！你以为我们会害怕一个在网络上哗众取宠的小丑？”
　　“说来他要真出现了还指不定谁欺负谁呢，我们这边可是有四个人，而且都学过武的，别说是一个正义之光了，就是来一打，我们都能将他揍成傻逼！”
　　“正义之光？呵呵，狗熊之光还差不多！”
　　四人正奚落着，身后突然传来一道不满的声音：
　　“听你们这么说，我就不高兴了，我都没在背后编排你们，你们怎么能骂人呢？”


第041章 粉丝柳新月
　　看见月光下的那张V形面具，柳新月一脸的惊喜之色，直感动得差点当场落泪。
　　她怎么也想不到，刚刚拿正义之光的名头来威胁这qun匪徒，一转眼的功夫，正义之光竟然真人露面了！
　　这简直就是从天而降的救命稻草啊！
　　与此同时，腾化四人看到杜尘也是一愣。
　　黑衣黑kù黑鞋白手套，加上那一张标志性的V神面具，可不就是正义之光的标准打扮吗？
　　四人对视一眼，天不怕地不怕的腾化率先冷笑道：“哪来的傻逼，大晚上的还在这儿玩角色扮演？真以为买张面具戴脸上就能成为正义之光替天行道了？”
　　杜尘听到这话，微微一愣，接着忍俊不禁道：“我还是第一次碰到有人说我是假扮冒充的，我想脑子稍微正常点的人都知道冒充我根本没好处吧？毕竟整个东华警局都在搜查我的下落，不想被警察领进局子里喝水，是人都会对这张面具避之不及，何谈假扮呢？”
　　“就算你是真的又如何？难不成你以为出现在这里，我们就会乖乖投降接受你的审判？那些傻逼观众媒体把你捧上天了，说到底不过就是一个手段残忍些的普通人罢了，但要说到手段残忍，哥几个哪一个会输给你？”魏昌一脸狞笑。
　　赵烨掰了掰手指，发出一阵脆响，威胁道：“识相的我劝你趁早给我滚蛋，大家井水不犯河水，你去审你的罪人，我们上我们的妞，不然就别怪我们不客气了！你也不去打听打听，哥几个在外面的名号叫什么，就你这小身材板儿，够我们拆上几回？”
　　柳新月听后，眼中闪过一抹隐忧。
　　正义之光的到来，的确让她高兴不已。
　　但匪徒等人的话，却让她意识到一个严重的问题。
　　那就是正义之光到底打不打得过这四个人？
　　的确，正义之光的审判让人无话可说，屡屡抓到犯人也足够说明他的实力。
　　但眼前这四个可是一等一的壮汉，就是学校里的体育特长生，在身体素质方面都比不过他们，更别说一眼看去并不魁梧的正义之光了。
　　真要打起来的话，gao不好正义之光都要被他们狠揍一顿，到时候一切都完了。
　　总不能因为自己身陷险境就拖累其他好人。
　　心地善良的柳新月终于做出决定，朝对面的杜尘喊道：“你快走吧，帮我报警就行了，不要跟他们打！警察会来救我的！”
　　杜尘听了，眼神微微有些讶异。
　　他没想到这妞身处险境竟然还会担心自己的安危。
　　这时，夏杰yin测测的声音却陡然传来：
　　“已经晚了！”
　　柳新月抬眼看去，见不知道什么时候，匪徒四人竟然已经将正义之光给围住了。
　　看到这一幕，柳新月顿时大怒，娇声斥道：
　　“你们不是说过会放过他的吗？怎么能出尔反尔？！”
　　腾化一脸讥讽：“小妞，你是不是没gao清楚状况？谁说我们要放过他了？刚才那些话不过是为了麻痹他而已！现在谁不知道有人出高价悬赏正义之光的消息，只要将他抓住了交出去，换来的钱足够我们潇洒过完一辈子，而且你这边被绑的消息也不会传出去，无论从哪个角度来讲，我们都不可能放过他！”
　　“你言而无信！你们怎么能这么对待我偶像？！”柳新月气的一对峰.峦都不断上下起伏。
　　“我说你怎么这么关心他，原来竟然把这家伙当成自己的偶像，你也真够脑残的。”夏杰冷笑道，“那么接下来，就让你看清偶像幻灭的过程吧！让你好好瞧瞧，你所崇拜的正义之光，是怎么在我们这些恶徒脚下哭喊求饶！”
　　四人狞笑着围了过去。
　　“被你们这些人渣看轻真让我感到不爽啊。”杜尘叹息道，“说起来八大天王我已经集齐了三个，再加上你们四个，就只剩下胜华高中的董志明了，本来打算今天一天内把你们一网打尽，没想到你们这四个小崽子竟然跑的这么远，害我费了好大的劲才找到，你们知道我有多生气吗？我得让你们感受到我的愤怒才行啊！”
　　杜尘说完，没等听到这震惊消息的四人反应过来，立即开始动手。
　　赵烨眼一花，只觉得一道黑影突兀出现在跟前，紧跟着腹部传来一阵剧痛，整个人如一个麻袋般，猛地飞了出去，落到地上后挣扎许久也没站起来。
　　其他三人见状，脸上顿时露出惊恐之色。
　　夏杰连忙叫道：“一起上！”
　　话音刚落，他只觉得一道风声骤然袭来。
　　夏杰条件反射shen.出双臂格挡。
　　“咯吱”一声脆响。
　　伴随着手臂的骨折声，夏杰整个人被杜尘一腿劈翻出去。
　　腾化和魏昌眼珠子都差点瞪出来！
　　一拳一脚就解决了和他们实力相仿无几的两个同伴，这货还是人吗？
　　两人没有多想，转身就逃。
　　杜尘见状，单手拎起躬身如虾的赵烨，对着跑远的魏昌猛地扔去。
　　之后他欺身而上，背后袭击一掌将腾化砍晕。
　　再往前，来到被赵烨压住的魏昌跟前，左脚对着他脑袋一踢，直接将这货给踢昏迷了。
　　整场战斗从开始到结束，要不了一分钟。
　　四人几乎一个照面的机会就被杜尘给放翻了。
　　一旁的柳新月只看得花心乱颤无比激动。
　　她万万想不到正义之光竟然强到这种地步。
　　不愧是她的偶像！
　　比电视上那些小白脸小鲜ròu小棒子什么的强多了！
　　柳新月提着裙角，小跑着来到杜尘身边，两眼泛星的道：“你好厉害啊！”
　　“怎么？你就不怕我对你下手？”杜尘歪了歪脑袋，看着这心思单纯的千金大小姐。
　　柳新月两眼一弯，秀气的皱了皱琼鼻，发出银铃般的笑声：“正义之光是好人呢，我知道的！”
　　杜尘听得叹了口气：“你这样说我都不好意思将你打晕了。”
　　柳新月听到这话，脸上笑容顿时一僵，差点气哭，委委屈屈的道：“为什么要打晕我？我又没做坏事！”
　　“是啊，就因为你没做坏事，所以我才只是单纯的打晕你。”杜尘顿了顿，接着道，“我需要时间将他们全部带走。”
　　“我不会跟警察说的！”柳新月连忙发誓。
　　“可惜，现在这阶段我还相信不了任何人，哪怕你是我的粉丝也一样，对此我只能说声抱歉。”
　　柳新月气道：“我就不晕！”
　　杜尘右手轻轻切在了她的脖子边上，将她和晕倒的腾化四人一同带走。
　　安置好四人，杜尘将柳新月带到公园的躺椅上，顺便接通她那响起无数次的电话，报出地址之后，躲进一边的草丛。
　　等看到她父亲带领一大堆保镖赶来与柳新月相见，杜尘悄然离开，不带走一片云彩。


第042章 谁敢报警，我就打断他的腿！
　　清晨六点。
　　极速网吧。
　　精神亢.奋的董志明带着三个小弟从网吧里走出来。
　　迎着初升的朝阳，四人边走边谈论昨晚在网吧开黑的收获。
　　说到兴.奋处，都忍不住手舞足蹈起来。
　　这场面，简直就一副普通潘扛咧猩的样子，完全看不出他们正是统治胜华高中的董天王和他手下三大悍将。
　　与此同时，在巷子拐角处，一个表情懦弱的男生用手在兜中握紧，眼中隐隐带有一丝疯狂。
　　等四人来到巷子口，男生豁然冲出，将董志明四人拦下。
　　董志明等人被这突然冲出来的人给吓了一跳。
　　看清是谁后，董志明的脸上骤然浮现起一抹yin沉：“怎么了？柴瑞，昨天打你一顿不服，今天瞅机会过来报复是吗？”
　　柴瑞的脸庞陡然涨的通红，面对董志明四人，忍不住想转身逃走，但还是两腿打颤的站在原地，强撑着开口说道：“董天王，我今天不是为我自己来找你的！你随便把我打成什么样都没关系，但你不该打我弟弟！更不该把他打成颅脑损伤住院！我家穷，现在连住院费都交不起，所以只好来找你了。”
　　董志明听到这话微微一愣，继而放声大笑，指着柴瑞对三个小弟说道：“你们看，这货是不是一天到晚读书读傻掉了？竟然跟我来要医疗费？哈哈，啥时候别人敲诈都敲诈到我董志明的头上了？”
　　小弟们闻声哈哈大笑，皆是一脸戏谑的看着柴瑞。
　　柴瑞满脸的屈辱，手在兜里握的更紧了。
　　董志明盯着目光yin沉的柴瑞，yin阳怪气的道：
　　“既然我们的学霸都开口了，而且人也的确是我打伤的，找我要医疗费，合情合理啊，但这钱我不想那么爽快的给你，要不这样好了，只要你乖乖跪地上给我磕三个响头，医疗费我马上给你？”
　　听到这话，柴瑞猛地一怔。
　　脸上表情一阵急速变幻之后，他缓缓屈膝，跪了下来。
　　看到这一幕，董志明和小弟们对视一眼，全都猖狂大笑起来。
　　柴瑞磕完头后起身，急声问道：“钱呢？！”
　　董志明丢给他一块钱，zui角一翘，道：“诺，给你了，滚吧！”
　　“你敢耍我？！”柴瑞气的浑身发抖。
　　“谁让你智商低啊？！”董志明放肆一笑，“让你跪你就跪，那让你吃屎你吃不吃呢？”
　　“董志明，是你逼我的！”
　　柴瑞发疯喊道，右手陡然从口袋掏出，手中的利刃闪过一道白光，狠狠对着董志明的xiong膛扎去！
　　董志明笑意还在脸上，眼神却无比惊慌。
　　他万万想不到柴瑞竟然敢对他动手！
　　这么近的距离下！
　　这么锋利的刀刃！
　　他根本躲不过！
　　正当董志明通体冰凉以为自己快要命丧当场的时候，一只手突然闪电般的shen.出，擒住柴瑞举刀的右手。
　　柴瑞眼神猩红的回头看去，看到那张V形面具，顿时猛地一怔。
　　与此同时，董志明也反应过来，想到差点死在柴瑞手上，心中便惊怒至极，抬脚踹向柴瑞xiong口。
　　然而他的脚尖还没碰到对方衣角，一记更快的鞭腿闪电般的将他劈翻在地上。
　　柴瑞愕然看着动手的杜尘。
　　杜尘踩着董志明的脑袋，淡淡回道：“这样的人渣，不值得你为他付出一生，杀人这种脏活儿还是交给我来办好了，请你相信职业的力量。”
　　柴瑞听着这话，突然有点想哭。
　　这时，董志明的三个小弟也都反应过来，立刻就要上前援救他们的老大。
　　杜尘抬起手来，手中露出一把手枪，黑洞洞的枪口指向三人。
　　三人全都停了下来，脸上露出惊恐至极的神色，不由自主的向后退去。
　　他们也就是普通高中生，平时跟人打架顶多也就是ròu搏，最多再用上球棍桌腿一类的东西，就连刀具都很少用，更别说是枪了！
　　这东西压根就不是高中生斗殴级别的啊！
　　挣扎许久都没办法从杜尘脚下脱身的董志明，眼看自己的小弟全都不敢上前，怒声急吼：“你们怕个卵啊？！国内禁枪这么严！他手上这把怎么可能是真的？！”
　　“砰！”
　　回应他的是一声枪响。
　　子弹直接将董志明的胳膊打断。
　　血流如注！
　　董志明惨叫一声，直接痛晕了过去。
　　三个小弟更是吓得当场尿shikù子，跪倒在地上。
　　杜尘收回手枪，淡然道：“本来是不该像小孩子这样跟你们斤斤计较的，枪声会暴露我不说，弹壳也会留下痕迹，但我这人最受不了别人质疑，你说我枪是假的，那怎么能行呢？我非得证明这是真的给你看看！”
　　杜尘瞥了眼面无血色的三名“悍将”，接着道：“你们应该庆幸跟在这货手下没多做坏事，否则今天我真不介意多带上几个，做一期青少年犯罪专场。以后还是老老实实做人吧，什么小手段都给收起来，不然指不定啥时候我心血来潮又出现在你们跟前，到那时，你们想活命就难了。”
　　三人忙不迭的点头称是，只恨不得当场发毒誓说以后好好学习天天向上。
　　杜尘扛起董志明，临走前又指着柴瑞嘱咐一声：“这小子的弟弟是你们打伤的，医疗费由你们支付没问题吧？”
　　三人连忙摇头，当场承诺将柴瑞弟弟的治疗费全包下来。
　　杜尘点头，淡然道：“以后我会去探望的，如果他弟弟没治好的话我还是会来找你们的。”
　　听到这话，三人面色一苦，直恨不得抱头大哭。
　　早知道会这样，昨天下那么重的手干什么？！
　　直到杜尘带着董志明离开，柴瑞尚未从这一连串的惊变当中反应过来。
　　两分钟后，一qun黑衣保镖突然冲进了巷子里，将四人团团围住。
　　看到这些黑衣大汉们，四人全都一脸的惊恐之色。
　　随后人qun分开，柳新月在一名光头保镖的陪同下来到现场。
　　光头保镖看见地上的血迹和弹孔，说道：“枪声就是从这里传来的。”
　　“昨晚听到他要抓的最后一人名叫董志明，好不容易追过来结果还是错过了！”柳新月满脸懊恼之色，接着看向四人，问道：“正义之光他人呢？”
　　“他，他走了。”一名董志明的小弟颤声回道。
　　柴瑞狠狠瞪了他一眼。
　　柳新月立即命令道：“枪声响起没多久，人应该还在附近，给我搜！”
　　众保镖听令，立刻如鱼儿一般，散入四通八达的巷子里。
　　方才那小弟见状，连忙谄媚问道：“你们这是要找正义之光吗？要不要我帮忙报警？”
　　柳新月面无表情的看了他一眼，声音却无比狠辣：
　　“谁敢报警，我就打断他的腿！”


第043章 愤怒的家长们！
　　虽然迫于柳新月的威慑，董志明的三个小弟都没有报警，但是外界仍然传出了八大天王失踪的消息。
　　首先是李凯文他爹，新桥高中校长李德文来市局报案，说他儿子已经失踪两天了，打电话找不到，问别人也不见踪影，急的他们一家人都火烧眉头。
　　负责招待李德文的是市局的副局长，同时也是是失调科的科长，陆叶。
　　失调科的全名是失踪人员调查科，专门负责调查长期失踪人员以及对黑户无名尸等进行相关的身份排查。
　　按理说刚刚失踪的案子还轮不到他们调查科接手，一般都是成为死案之后才会交由失调科负责，但既然这边李德文找上门来，有过些许交情的陆叶也不好撒手不管，便从下面科室拨出几个有力干警前去调查。
　　不多时，那几人就找到了当初被杜尘打晕过去的李凯文小弟。
　　但当时杜尘出手太快，加上也没有露出面具，导致两个小弟晕过去也不知道是杜尘打晕他们的。
　　不过由此也可确认一点，李凯文不是无缘无故失踪的，而是刻意被人绑走的。
　　这下子，案件的性质几乎已经确定是绑架案了。
　　摸排相关信息之后，几名干警便开始调取附近的摄像记录。
　　因为事发地点距离学校不远，多有商户以及交通摄像，但令人感到奇怪的是，却没有看到李凯文和绑架者的画面，仿佛他们突然凭空消失了一般。
　　这边尚未查出结果，又有几个分量不轻的大人物找上了市局。
　　其中包括德昌宠物连锁店老总邓德昌，东华教育局副局长董志成，众力地产副总腾帆，百胜散打武馆馆长夏夜。
　　个个汇报的都是自家儿子的失踪事件。
　　而且出乎意料的是，这些报案人多数都还互相有过了解。
　　包括他们的儿子，似乎也都在一块玩的很好。
　　很明显这是一场有针对性的多人绑架案。
　　由于事关重大，局长陈华涛不得不亲自出面，接手了这起案件。
　　众多负责排查的警察们也都派往各个出事地点。
　　局长办公室里。
　　众多家长坐立不安，极其焦躁。
　　滕帆的妻子哭诉道：“要钱的话直接跟我们说一声啊，我就这么一个儿子，结果却被绑走了，这不是要我的命吗？”
　　“那我呢？我家两个儿子都被人绑走了？我又该找谁说理去？！”年近五十的邓德昌同样发着牢骚。
　　武馆馆长夏夜，一身的腱子肉，神色阴沉：“别让我知道是谁动的手，否则非把他脑浆都给打出来！”
　　陈华涛听到这话，眉头微微一皱，问道：“对方既然绑走你们的儿子，要么是想要钱，要么是有仇怨，但从时间点来看，如果想要钱的话，他肯定早就给你们打电话了。
　　可直到现在都没有联络传来，我个人比较倾向仇怨性质的绑架，你们不妨仔细想想，自己儿子有得罪过什么人吗？最好还是一起得罪的？”
　　“得罪人？”李德文听到这话，深深皱起眉头，“我儿子品学兼优，怎么可能得罪过别人？”
　　“我两个儿子在学校的风评向来很好，怎么可能得罪过人？！”邓德昌怒道。
　　“说来我儿子倒是得罪过不少人，但哪有怎样？”夏杰冷笑道，“就算他们想报复，有那个胆子吗？”
　　这时候，教育局副局长董志成突然冲陈华涛吼道：“你就算知道得罪谁了又怎样？你不把人全部撒下去，用尽全力追查，怎么可能把人找出来？！”
　　陈华涛表情有些不太好看，但语气却仍然十分沉稳：“咱们公对公的说，警局的案子不是只有你这一件，各个警员都有各个警员的职责，我已经把能够调用的警察都给派了出去，加上地方上的协助，搜查的警力绝对不少，要不了多久就会有信息传回来。”
　　正说着，前线有人发来汇报：
　　“这里是七队，我们追查到了腾化和夏杰昨晚吃大排档的地方，根据大排档老板的叙述，当时他们俩正跟赵烨，魏昌两人在一起，现在已知的信息是，这四人吃完大排档之后便全部失踪，由于这附近摄像头检修，我们也没能得到更多的监控信息。”
　　“这里是三队，我们在极速网吧附近，昨天董志明和他的三个同伴在这里上网，凌晨六点离开网吧，经调查他三个同伴指认在巷子口与董志明分开，之后便再也没见到他，目前我们正在搜索董志明离开的那个巷子，暂时没有更多线索。”
　　“这里是五队！回报总部！这里有重大发现！我们通过邓学礼的一个小弟，确认绑架者很可能是正义之光！不久前他在三楼老教室门口被人打晕，晕过去的瞬间似乎看到了一张面具，经确认，与《V字仇杀队》的笑脸面具相符，另外，绑架者全身黑衣，戴有一双白手套！”
　　听到这个紧急汇报，陈华涛的心底猛地一沉。
　　众多家长也全都脸色一变。
　　在东华市，你可以不知道市长是谁，市委书记是谁，但你绝对不可能不知道正义之光是谁。
　　而他一旦出手，显然就意味着八人犯事了。
　　滕帆的妻子接受不了这个消息，发疯叫道：“我儿子那么听话！怎么可能会犯事？正义之光有病吗？为什么要抓他？！”
　　“大街上那么多坏人不抓，凭什么抓我儿子？！”
　　“陈局长你得为我们做主啊，我儿子那么老实，绝不可能犯罪！正义之光一定是抓错人了！”
　　“是吗？”陈华涛看向众人，冷笑道：“据我所知，正义之光到目前为止还从没抓错过人，你们的儿子真的像你们嘴里说的那么无害吗？”
　　听到这话，众人全都心虚了。
　　副局长董志成怒道：“你说吧，这案子你打算怎么处理？！”
　　“还能怎么处理？当然是并案处理！”陈华涛回道。
　　董志成脸色猛地一变：“他们才刚被抓，还没出事，你怎么能并案？！”
　　“只是单纯的希望你们能提前做好心理准备。”陈华涛意味深长的道。
　　“陈华涛！你这什么态度！我一定要投诉你渎职！”董志成差点气炸了。
　　陈华涛冷漠回道：“出门右拐，步行五分钟后到市政府大楼，市长办公室董局长应该认识吧？慢走不送。”
　　陈华涛说着，没有去管气到差点暴走的董志成，开始着手安排此次的调查任务。
　　虽然口头挤兑董志成，但在内心深处，陈华涛比谁都想把正义之光抓住。
　　趁着对方还没开始直播，得尽快搜索所有信息确认方位。
　　这一次，不能继续再输下去了！
　　陈华涛攥紧拳头，目光空前的坚定。
　　与此同时，获悉正义之光再度出手的媒体记者们，也都闻风而动，从各个地方向事发地点赶去。


第044章 采访结果！
　　对于这次的绑架案，记者们相当上心，盖因这起案件里面蕴含的火爆因素实在太多了！
　　撇开正义之光这个热门焦点不谈，单单被绑人质就多达八位，而且大多都是未满十八周岁的青少年高中生，这几个因素叠加到一起，特么的简直就是要轰动全国的节奏！
　　是个记者都不会放过如此惊天动地的新闻！
　　获知消息的第一时间，各大新闻媒体便纷纷杀到人质就读的四所学校，采访搜集被绑人质的相关信息。
　　初次接触过后，面对采访的镜头，老师们全都侃侃而谈，直言被绑学生的人品端正，在学校也没有什么违规犯禁之举，全都一副好好学生的架势，并且婉转表示是不是正义之光绑错人了。
　　对于这个结果，众多记者直感到十分诧异。
　　依正义之光的人品，他肯定不会无缘无故绑走那八人。
　　他之所以会这么做，一定是这八人有让他不得不这么做的理由。
　　不过有完美行长程勇的案例在前，也许这些被绑人质只是在外人面前表现得如好好学生，背地里却另外一幅zui脸呢？
　　于是众人继续采访学校的学生们，采访的结果同样如出一辙。
　　但很多心思细腻的记者，敏锐的发觉这些学生们接受采访时目光躲闪，明显一幅撒谎的架势。
　　之后，在摆脱了校领导乃至老师的看护后，记者私底下进行采访，学生们却压根不回答，甚至是拒绝谈论这个话题。
　　这下子，很多记者都琢磨过味儿来了，这里面一定有问题！
　　理清了思路后，记者们采用了匿名举报以及保护性采访的措施，终于得知隐藏在背后的真相！
　　新桥高中。
　　小树林里。
　　一个脸上打着马赛克的学生对着镜头侃侃而谈：
　　“你说学校没有学生敢说实话？那还不正常！咱学校里是人都知道李凯文他老子就是校长，在全校一言九鼎，谁敢冒着被退学的风险跟你说实话？你要不是保证我这段会打马赛克并且给了点好处费，鬼才懒得理你咧！
　　说到这李凯文，和胜华，宏昌，启月的几个货一起被称为八大天王，其中最名不副实的恐怕就要数他李凯文了，要不是靠着他老子的校长身份，就他这小身板，也能称霸新桥高中？
　　李凯文在学校最常干的事就是全校学生收保护费，每人每月十块，虽然看着不多，累计下来也不少。其实大家心里都是敢怒不敢言啊，尤其是一些原本就家境贫寒的学生，据我所知，有好几个都被逼退学了，而且他个人的作风也不咋地，被他弄ShangChuang的女生估计都有十几个了，其中哪些自愿哪些被迫这我就不知道了，你们可以仔细查查。”
　　启月技校。
　　废弃老教室里。
　　瘾君子小李点完记者给的钱，两眼一红，对着录音笔哭诉道：
　　“你们看看我这一身，哪还有个正常人的样子？这一切都是因为邓学礼邓学超那两货卖的粉啊！当初他们兄弟俩经常请人喝酒，很多人不知不觉就中了招，上瘾之后没辙，只得想着办法凑钱跟他买，不然等到毒瘾发作的时候真是痛不欲生啊！
　　而一些手上拮据却又染上毒瘾的女生又该怎么办呢？只能出卖那一身廉价的皮.ròu！我们学校但凡长得好看的女的，有几个没被他们俩兄弟给草过的？！这帮狗日的简直不是个东西！正义之光不抓他们，天理难容啊！”
　　宏昌武校。
　　练习场的草丛上。
　　一个男生背对着镜头说道：
　　“在我们学校，谁当老大全靠拳头说话，腾化那四个人，真说起来实力并非顶尖，但为人极其yin险，而且善于抱团，据说所知，有两个身居武功底子的学生，曾经当众挑翻过他们，最后都被这四货给玩残废了，其中一个手筋脚筋都被挑了，那叫一个惨。
　　当初这件事一度闹得很大，但后来学校对此进行冷处理，就像今天这样，下了封口令，盖因这四人里面，腾化的父亲是学校的校董，夏杰的父亲又是校长的老朋友，这种权势之下，那两个学生就是把官司打到省里，也绝对翻不了天！”
　　胜华高中。
　　采访地点却是在一个医院。
　　而且接受采访的对象却真人出面，正是当初险些一刀捅翻董志明的柴瑞。
　　他看了眼躺在病chuang上的弟弟，目光温柔，接着语气平和的对记者说道：
　　“学校里的学生不敢出面是很正常的，毕竟就算董志明被正义之光抓走，他爹还罩在所有学校的上面，一个教育局的副局长足以让所有老师学生抱有敬畏之心。胆敢触犯，对方在你高考的时候稍稍做点手脚，一辈子就这么毁了，没人愿意为一件无关紧要的事情丢弃自己的前途，但于我而言，这却并非无关紧要。”
　　“正义之光救了我，也救了我弟弟，所以哪怕付出前途尽毁的代价，这时候我也得站出来，把真相阐明。你们在学校的采访记录基本上都可以丢掉了，那是事先排练好的剧本，甚至所有学生的手上都有一套，但你们也别怪校长他们，毕竟副局长杵在上头，谁敢对着干？
　　说到这董志明，品行不端，为人猖狂，而且心xiong狭窄，极度暴力，学校里面被他打残的就有好几个，很多人都曾被他勒索过钱财，按理说以他的家境，本没必要如此，但他似乎乐在其中，喜欢看别人臣服他畏惧他的姿态。
　　我后来仔细想了想，也许正因为他爸是副局长，很多人见了他爸都低声下气，连带他自己也想享受这种追捧，所以才会以武犯禁，这是最简单有效也是最直接的方式，而他恰恰不缺的就是武力。”
　　……
　　众人的采访报告，连通其他的暗访结合到一起，被媒体记者们投放到网络上电视上报纸杂志上，这一结果就如同巨石落水，一时激起千层浪，整个网络全都沸腾了！


第045章 舆论对阵！
　　“握草！惊天大八卦啊！不愧是正义之光，不出手则已，一出手直接将这帮兔崽子一锅端！”
　　“还八大天王呢？！我看八大人渣还差不多！正义之光干的漂亮！坐等直播审判！”
　　“这些学生不会是出声污蔑的吧？毕竟也不是啥知名学校，很让人担心他们会不会撒谎。”
　　“别人会不会撒谎我不知道，但胜华的那位柴学霸却完全没必要撒谎！以他目前的成绩来看，很可能成为胜华高中历史上第一位考入清华的学生，但是此次真人出镜之后，他的未来极有可能就此毁掉，这柴学霸的性格太过刚烈了。”
　　“本人就是启月的学生，可以作证视频采访说的没错，邓学礼那两货的确在学校卖粉，祸害了不少人，男女都有，简直让人深恶痛绝！要不是正义之光出手，天知道还要持续到什么时候？！”
　　“这边坐标宏昌，那个被腾化等人挑断手筋脚筋的家伙就是我朋友，我可以为记者们附上证言，甚至有必要的话，联系上我那位残废朋友出面作证！”
　　“真他妈一帮人渣！亏他们大多都还未成年，心肠怎么如此歹毒？！”
　　“你以为是十年前吗？现在的小孩根本不能以常理推断，仗着《未成年人保护法》知法犯法的不在少数！”
　　“不过依我看，这些都是表面的恶行，正义之光抓他们很可能是因为背后更深层次的犯罪行为，那位行为恐怕周围人都很难得知。”
　　“已入直播间，坐等正义之光开播，宣判罪名！”
　　“如有罪行，定不能饶！哪怕未成年，也一定不能放过他！”
　　……
　　网上热议纷纷。
　　看到新闻报道的家长们却怒火冲天。
　　教育局副局长董志成盯着柴瑞的叙述，更是恨不得将手中遥控器捏碎。
　　谁他妈给他的胆子，竟然敢在媒体面前说这种话？！
　　这兔崽子找死不成？！
　　董志成满脸狰狞。
　　“我们不能坐以待毙，必须得出面澄清现实！”
　　邓德昌舞着拳头，向众人号召。
　　“邓总说的没错！”馆长夏夜脸色阴沉道，“我们这些做家长的，有责任为了自家的孩子向大众澄清事实，不能任人这般随意栽赃污蔑！”
　　“就是！”滕帆用力挥手说道，“现在人都被绑走了，已经够可怜的了，怎么还能允许那些无良媒体和喷子网民肆意泼脏水？！”
　　众人决议一致，立刻联系媒体记者接受采访。
　　董志成出于自身公职的考虑并没有打算参与进去。
　　而滕帆等人的电话却让媒体记者们欣喜若狂。
　　先前他们联系不上人，现在家长竟然主动站出来，看来这场大戏是越来越精彩了。
　　因为是在警察局，且来访的记者过多，众人临时向警方借用了一个大会议室，召开新闻发布会。
　　会上，众多家长声嘶力竭，泣不成声的向媒体记者们哭诉，将苦情家长的角色演得活灵活现，对于学生们的采访内容更是全方面诋毁，称这是他们儿子在学校的敌人趁机造谣的结果。
　　在发布会的最后，局长陈华涛出面，大致讲解了一下案情经过，之后便将记者们全部请走，不再回答任何和案情相关的问题。
　　这天傍晚，各大门户网站全都在首页的重磅位置发布了新闻采访稿，一些收了红包的无良记者更是将标题拟的极为悲情：
　　《惊天逆转！品德兼优的人质竟遭集体污蔑？》
　　《校内采访是真相，还是谣言？》
　　《失去亲生骨肉的家长，还要忍受网络流言诽谤？！》
　　《震惊！八个孩子被绑架，谁来救救孩子们？》
　　《这是正义之光，还是人贩狂魔？！》
　　《谁才是真正的受害人？》
　　……
　　众多新闻，诸如此类，不一而足。
　　与新闻稿一同流传到网上的，还有一些经过剪辑的现场采访视频。
　　这些视频上，那些家长们无不愤怒指责，悲泣连连，直让人看的心生怜悯，不忍为难。
　　于是一大帮圣母接连在网上出现，配合着滕帆等人花钱雇来的水军，集体给人质和家长们洗地：
　　“我说你们这些喷子还有没有良知啊？人家孩子都被绑走了，就不能口下积德少说几句？”
　　“就是！碰上这种事，就算你没打算出声安慰，也请不要幸灾乐祸！不然想想有朝一日要是你家孩子被人抓走，又在网上被人这么污蔑，你该有多生气？！”
　　“看看他们的妈妈一个个都哭得跟泪人似的，难道就激不起你们丝毫的同情心？”
　　“真是一帮冷血的家伙！希望你们的孩子也被正义之光抓走！”
　　……
　　面对这突如其来的洗地言论，很多人一时间被说懵了，但回头冷静想想又全都反应过来――麻痹的，这特么的是在带节奏啊！
　　且不说正义之光从来都没胡乱抓过人，单单这八个小王八.蛋已经暴露的冰山一角恶行，就无法让人把他们当成普通学生来看。
　　这样的祸害留在学校里面，危害的只会是更多善良的学生！
　　除恶务尽，何错之有？！
　　于是一帮网友聚集在正义之光的王旗之下，跟洗地的人群彻底杠上了：
　　“我就呵呵了，人家孩子被绑走？他为什么被绑走？正义之光不绑别人，为什么就偏偏绑他们八个？麻烦洗地的同志们回答我这个问题好吗？”
　　“网上有些人也真是不要智商，什么叫坏人的父母也在哭泣？难道就因为他们父母哭泣我们就要把坏人放掉了？那么那些受害者呢？那些连新闻上面都没有出现过的受害者父母们，他们的悲痛又由谁来理解？！”
　　“今天某些人所表现出的是非观真是让我大开眼界，坏人犯事了还不让说？请你们原地爆炸好吗？”
　　“看到那些评论我就笑了，说什么抓我家小孩？我家小孩要混蛋成这样，不用正义之光动手，我第一个毙了他！”
　　……
　　虽然水军们不少，圣母们也极多，但跟广大的网民相比，却是微不足道，很快那些脑残言论就全都被网友们的评论掩盖住了，偶尔发声的水军们，评论还没在首页呆上几秒，打个转儿就被无数抨击的言论淹没了。
　　众多家长看到这一幕转变，气的脸色发青。
　　滕帆更是当场摔手机，怒道：“水军那边跟我说，为了保护他们的账号，帖子不发了，押金退我一半！”
　　听到这话，家长们的脸色更加阴沉了。
　　副局长董志成看向陈华涛，厉声说道：“这些网络暴民们的言论难道你们警方都听之任之，一点都不管管？！你们的网警呢？！”
　　陈华涛面无表情道：“民众总有言论自由。”
　　“言论自由？！”董志成气笑了，“去他.妈的言论自由！当年你们删帖子的时候是怎么删的？那时候怎么不讲言论自由？！”
　　陈华涛伸手一指屋外：“你可以去跟上面申请，如果上面觉得这件事的确有必要控制言论，我们会做的，但是首先，请你拿出命令来，拿不出来，立刻给我闭嘴！这里不是你们教育局！”
　　陈华涛声音洪亮，气势凛然。
　　周围办案的警察们也都面露不善。
　　董志成紧了紧脸皮，握拳坐倒在椅子上，脸色阴沉得几乎快要滴水。
　　就在这时，负责监控直播间的赵寒雪突然急声叫道：
　　“陈局，正义之光开直播了！”
　　PS：两千七大章，求鲜花评价打赏啊老铁们


　　046 千万打赏！（求首订求自动！）
　　五分钟内，四百万网友在线。
　　屏幕前一亮，正义之光的本尊出现在眼前。
　　依然清一色的黑鞋黑裤黑衣白手套，外加熟悉的V形笑脸面具。
　　网友们见到他的瞬间，立刻兴奋起来。
　　一时间直播间打赏如潮。
　　几秒钟的功夫，后台的金额便已累计达到十几万。
　　足见网友们的热情。
　　而看着屏幕上放出种种特效的打赏，家长们的脸色越发的阴沉下来。
　　就在这时，屏幕上的正义之光十指交叉，优雅的开口说道：
　　“我知道最近因为我闹出了不小的乱子，让很多人都在关注这件事，对此我表示诚挚的歉意，抱歉让你们久等了，原本这场直播应该更早点开启的，但因为要准备一些东西，所以耽搁了一段时间，不过好在现在总算是忙完了，那么开始我们今天的直播。”
　　“在直播之前，有一些情况需要告知在座的各位观众们。”
　　“想必东华市的朋友们都知道发生在我们市里的连环少女失踪案，这是一起时间跨度长达两年的恶性案件，失踪者全都是女性，其中包括三个中学生，四个高中生，两个大学生，两个白领，甚至还有一位孕妇，合计十二人，按照失踪频率来看，几乎每两个月就要失踪一人。
　　详细的案由经过如下：
　　2015年4月7日晚7点，东华七中初二（三）班女生王盼盼在离校约500米的巷子处失踪！
　　2015年5月12日中午12点，新桥高中高一（13）班女生陆尧在东林路杨树林失踪！
　　2015年7月2日晚上11点，东华四中初三（1）班女生白萍在华阳路地下隧道失踪！
　　……
　　2017年4月18日凌晨2点，大通商贸女员工刘柔柔在富林路与紫圆路交叉口失踪！”
　　一行行案例读下来，全都触目惊心！
　　屏幕前的无数观众全都瞪大眼睛，一脸震惊。
　　很多人都无法想象，如此的恶性案件竟然会发生在东华市这样的现代化大都市中！
　　可是杜尘显然不打算留下时间给他们震惊。
　　他对着屏幕，语气阴沉的说道：
　　“案件的最终结果，所有少女在失踪过后全都遭遇了轮jian，囚禁乃至最后被杀死抛尸！所有人无一幸存！
　　令人无法想象的是，制造这一系列案件的竟然是一个多数未成年的犯罪团伙！他们家境优越，地位显赫，然而却犯下如此恶行！他们，就是所谓的八大天王！”
　　随着一道灯光打开的声响，八个被绑在椅子上坐成一排的学生，赫然出现在众人的视野里。
　　看到这八个学生，直播间里掀起滔天的哗然之声： ó
　　“握草！连环少女失踪案竟然是这八个小兔崽子干的！！”
　　“这些家伙可都还在上高中啊，要是从两年前作案开始计算的话，所有人当时都是未成年人！真他妈的丧心病狂！”
　　“狗日的那帮家长怎么教的孩子？一个个都给教成了畜生！”
　　“强jian不够竟然还杀人，还连续作案！我他.妈真想生撕了这八个兔崽子，一定不能放过他们！！”
　　“我就说他们被正义之光绑了，一定犯下更加严重的罪行，没想到竟然严重到这个地步！整整十二条人命啊！把他们全杀了都赔不起啊！！”
　　“刚才的圣母婊呢？再跟我哔哔一句原谅同情啊？！我草你大爷！原谅你麻痹！同情这八个兔崽子，谁来同情那死掉的十二个女孩和他们的父母？！！”
　　“不杀不足以平民愤！一定不能让他们活下去！”
　　……
　　网友们群情激奋，怒意滔天，简直忍无可忍。
　　而在东华警局的指挥部，所有警察的脸色全都无比阴沉。
　　他们怎么也无法想象，震惊全市的连环少女失踪案，作案人员竟然是八个小孩！
　　而且他们把人掳走强jian囚禁不算，最后竟然还全都杀了！
　　心狠手辣至此，这八个学生他.妈的还是人吗？！
　　所有人全都看向学生的家长们，怒目而视。
　　家长们感受周围人滔天的怒意，同样无比恐慌。
　　武馆馆长夏夜色厉内荏道：“你们想干什么？难道警察就能随便打人了？我警告你们啊，要是你们敢对我们动手，哪怕身上只留下一个拳印，我都非得告到你们破产，要知道那帮记者可是不久前才离开！”
　　众警员听到这话，全都恨的牙痒痒。
　　副局长董志成冷笑道：“明明就是一个匪徒，你们把他当什么了？神灵吗？他说的就一定是真的？这种人最喜欢站在道德制高点上，你们怎么知道他不是在栽赃陷害？！”
　　“对啊，说我们家小孩强奸杀人，我根本就不信！凡事都得讲究证据，证据呢？给出证据啊！！”滕帆妻子厉声叫道。
　　“接着往下看就知道了。”
　　刚刚联络完外勤的陈华涛，冷声说了一句，面如雕塑的端坐在那里，继续观看直播。
　　也就在这时，直播间的整块屏幕突然被一个巨型烟花占据。
　　无数看到这烟花的观众们纷纷为之震惊。
　　因为这个烟花代表了网站的最高打赏，一千万人民币！
　　这是建站以来的第二次千万打赏！
　　竟然会出现在正义之光的直播间里！
　　随即所有人都看到了神豪打赏附带的留言：
　　我是华宇地产总裁柳擎天，前日夜间小女柳新月被宏昌武校四名匪徒劫持，身陷危难之际，多亏正义之光出手相救，千万打赏，聊表谢意，如有可能，望能私下联络，予我当面致谢的机会！
　　柳擎天敬上！
　　看完留言后所有网友全都炸了！
　　那可是柳擎天啊！
　　真正的东华地产之王！
　　传说，东华市超过三分之一的地皮都握在他手上！
　　传说，每一届东华市新市长上任都要到他府邸拜会！
　　传说，他在寸土寸金的市中心有一块占地十亩的私家庄园！
　　传说，他花了一千万买通福布斯排行榜级为了不出现在榜单上！
　　……
　　类似的传说数之不尽，对所有东华人来说，柳擎天就是一个活生生的传奇。
　　甚至就连东华首富周刚，在很多人看来都无法与他相比。
　　因为你根本不知道柳擎天的财富到底有多少。
　　而现在来看，正义之光竟然意外救下他女儿！
　　并且是从宏昌武校的四名匪徒手上！
　　如此说来，正义之光刚才的发言还用得着质疑吗？
　　只是让所有人都没想到的是，宏昌那四个兔崽子，胆子也忒大了，竟然把主意都打到了柳擎天的女儿身上。
　　恐怕要不是有正义之光，柳擎天也绝对不会放过他们！
　　等到打赏的特效全部消失不见，指挥中心已经安静得落针可闻。
　　方才还一脸嚣张恨不得吐沫星子喷人脸上的滕帆老婆，摇摇晃晃的差点摔倒在地上。
　　其他几人，包括一直表现很诺母本殖ざ志成，也都脸色发白如丧考妣。
　　对柳擎天那个级别的人物来说，灭掉他们这一小群在外界看来很有权势的人物，不过是举手之劳罢了！
　　而就在这时，直播间再度传出杜尘的声音。


　　047 案情真相！（第一更！求订阅求自动！）
　　“对于这连环少女失踪案，想必大家都有很多想不通的地方，比如说他们的犯罪动机是什么？那些女孩又是怎么失踪的？死了之后尸体又去哪了？各个罪犯在案件中的参与度又是怎样的？他们又是怎么保证面对警方追踪不暴露的？等等等等，下面，让他们亲自来给你们揭开谜底。”
　　杜尘说着，转过身来，走向那八人。
　　指挥中心的众多警察们，全都眼睛不眨的盯着投影仪投出的直播间大屏幕，其中又以副局长陆叶表现得最为激动。
　　他没办法不激动啊，当年他还是刑警二队队长的时候，这起案子就是由他负责的，结果查来查去都没查出结果，甚至连他都破获好几起其他案件高升副局长了，这事儿也没个谱儿，反倒成了悬在他心头的一根刺。
　　后来，案子久悬未定，失踪人员的侦查全部转入失调科，又成了他麾下工作的一部分。
　　在相当长的一段时间里，陆叶都在留意这个案件的推进情况。
　　只是很可惜，伴随着失踪人数的越17来越多，案件的调查情况却一直都没有头绪。
　　甚至在直播犯罪案爆发之前，他们都还忙着调查这起案子。
　　没想到查来查去没查到结果，犯人却被正义之光给一锅端了。
　　现在眼看着就能解开所有谜团，弄清楚困扰他两年之久的疑惑，陆叶真是……想不激动都难啊。
　　屏幕上，正义之光来到最左边的犯人李凯文跟前，拔掉塞住他zui巴的袜子。
　　李凯文咳嗽两声，一脸恐慌的惊叫道：“不是我做的，跟我没关系，你不要含血喷人！我什么都不知道！”
　　“哦？真的是这样吗？”
　　虽然看不到面具后的表情，但所有的观众还是从正义之光的话里听到了一丝冷笑。
　　随后他们只听到正义之光以不容置疑的口吻命令道：
　　“把你过去犯下的罪过，一桩桩的全部交代出来！”
　　听着这话，直播间的观众们正疑惑着正义之光到底要怎样让李凯文开口，接着，让所有人震惊的一幕发生了！
　　只见李凯文在镜头前面老老实实的交代起一桩桩罪行：
　　“我六岁的时候玩死过十四只鸡，七岁的时候偷了家里的七百块钱，八岁的时候偷过邻居家的自行车，九岁的时候……”
　　“说重点，和连环少女失踪案有关的！”
　　李凯文神色木然的接着道：“初三下学期我跟腾化他们轮jian了王盼盼，一个月后又在废弃工地上轮jian了陆尧……半个多月前在一个小树林里轮jian了一个女白领。”
　　看李凯文神色平静的承认了所有罪行，一旁被塞住嘴巴的腾化等人全都满脸的难以置信――
　　你就算不当面诋毁，好歹也要说声不知道，怎么可能全部都应下了？！
　　这回就算逃掉正义之光的审判，警察也绝不会放过你！
　　七大天王正惊疑李凯文的坦然，屏幕前的观众却全都气炸了：
　　“狗日的，这小兔崽子真是胆大包天！那么多罪行，有一桩算一桩，都够吃好几颗枪子了！”
　　“本来我看他年轻，还起了一丝的怜悯之心，现在我真想给自己一巴掌！”
　　“看不出来一副高中生的模样，心肠竟如此歹毒！真让人感到难以置信！”
　　……
　　指挥中心。
　　警察们看着李凯文在那里交代案情，全都面容冰冷，不时有冷厉的目光扫过向附近的李德文，只看得李德文冷汗涔涔，无力解释。
　　这他.妈都承认了，还解释个蛋啊解释？！
　　这时，屏幕上的李凯文像是反应过来，眼神恢复一丝清明，继而变得惊恐，厉声喝问道：“你到底对我做了什么？”
　　“我对你做了什么不重要，重要的是你刚才说的话到底是不是真的？”
　　“当然是……”李凯文条件反射的想要反驳，嘴里却吐出让他感到无比惊恐的肯定字眼：“真的！”
　　听到这声回答，所有人再无疑虑。
　　这回连傻子都知道失踪的少女们是被他们带走强jian的。
　　杜尘看着李凯文的惊恐脸色，心中对吐真剂的效果感到十分满意。
　　虽然只能维持十二个小时，但作为系统商品，它具有两大致命优势：
　　第一，服用吐真剂的人面对问题必须得给出回答。
　　第二，问题的答案必须符合他自己所知的真相。
　　所以当李凯文想要极力否认之前的说法时，他的内心却遵照事实，将真实的答案说了出来。
　　面对绞尽脑汁也搞不清楚状况的李凯文，杜尘继续问道：
　　“你家境不错，长得也凑合，按理说你想要女人，会有大把的对象，再不济想发泄欲.望也能找到合适的小姐，为什么要选择这么一种极端的方式？”
　　“有趣，好玩，刺.激。”
　　从李凯文zui里吐出三个让网友和警察们无比愤怒的字眼。
　　杜尘寒声问道：“你们怎么把那些失踪女孩带走的？又是如何规避警方调查？”
　　“一般都会事先踩点，选定动手位置，再确认行动的对象，通过引诱，强掳，电晕等方式将人带走，之后该玩玩，玩腻了再杀。
　　至于如何规避警方调查，这个更简单不过，我们团伙作案人数众多，互相给对方串供作伪证，根本暴露不了，而且警方也927有警方的思考盲区，正常人都很难想到作案的会是一群未成年人，年龄为我们省去了相当大的风险。”
　　一众警察听到这话，脸色全都无比阴沉。
　　陆叶的脸色更是难看至极。
　　因为他发现李凯文说的没错，当时他确实没有考虑到凶手会是一群还在学校读书的小屁孩，这是典型的思考盲区。
　　屏幕上，杜尘继续问道：“尸体呢？”
　　“弄死之后，用锁住大型犬的铁笼将人塞进去，直接沉尸翠心潭。”
　　获悉了这个关键消息，整个警局全都震动了。
　　陈华涛朝身后吼道：“李斌！带领三队去翠心潭把尸体打捞出来！”
　　“握草！怎么又是我？！”李斌瞪大眼睛，条件反射的爆粗口。
　　陈华涛狠狠瞪了他一眼：“一队和二队都在外面追查正义之光，家里只剩下你，你不去谁去？！”
　　自知说错话的李斌立马缩了缩脖子，委委屈屈的回道：“陈局，我这就去。”
　　说完小跑着溜出门了。
　　而一众家长们看着李斌离开的背影，脸色全都十分的难看。
　　如果真的像直播所说的那样在翠心潭里捞出尸体了，那他们的儿子就真的彻底完了！


　　048 灭绝人性！（第二更！求订阅求自动！）
　　杜尘没有再问话。
　　李凯文看着他，满脸的惊恐，如同看着地狱的恶魔一般。
　　他还待再出声为自己辩解几句，杜尘直接用之前的袜子把他zui巴给塞住了，转而走向下一人，腾化。
　　警局里的滕帆夫妻看到这一幕，脸色立刻就难看了下来。
　　杜尘拔掉了袜子。
　　腾化咳嗽两声，眼神凶狠的盯着那张面具，恶毒叫道：“别以为你能像审问李凯文那傻逼一样审问我，老子什么也不会说！”
　　“是吗？”杜尘寒声一笑，问道，“轮jian杀人你都参与了对吧？”
　　“没错！”腾化瞪大了眼睛，一脸的难以置信。
　　“杀了几个？”
　　“三个。”腾化神色惊恐，肌肉发颤。
　　“怎么杀的？”
　　“用刀捅死了两个，用枕头捂死了一个。”腾化捂住了zui巴，声音仍然不受控制的发出。
　　“轮jian你也都参与了吗？”
　　“参与了九起，还有三起我在外地旅游。”
　　腾化眼神颓然，脸色灰败，整个人瘫软如泥。
　　他终于知道李凯文为什么会乖乖交代了。
　　他的嘴根本就不受自己控制！
　　杜尘满意的点头，又将袜子给他塞上。
　　不过跟之前的蛮横相比，腾化已然变成了另一个人。
　　接着轮到夏杰。
　　“说吧，你一共参与了几起。”
　　“十一起。”
　　“还有一起呢？”
　　“跟人打架斗殴，受伤住院。”
　　“杀了几个？”
　　“四个。”
　　“怎么杀的？”
　　“轮流用刀捅杀三个，一起用石头砸死一个。”
　　接着轮到邓学礼。
　　“第一次作案时你多大？”
　　“十五岁。”
　　“一共几个人？”
　　“七个。”
　　“还差谁？
　　“董志明。”
　　“为什么？”
　　“当时还不认识他。”
　　“谁带的头？”
　　“李凯文。”
　　“详细叙述第一起案发起因经过。”
　　邓学礼神色木然道：“案发前几天，大家很无聊，决定找乐子，李凯文把目光盯上了暗恋他的王盼盼，商议之后决定引诱出去轮jian,随后李凯文悄悄告诉王盼盼，让她不要跟别人说，一个人到学校附近的小巷，他有话对她说。
　　王盼盼欣然赴约，我们把她敲晕，绑到学校废弃的老教室里，实施了轮jian，中间她几度尖叫求饶，我们怕声音太大引来老师，就用手捂住她的嘴巴，结果不小心就捂死了。
　　之后为了处理尸体，专门到我家的动物用品连锁店拿了个大铁笼子，把人锁里面，丢到深不见底的翠心潭，打扫干净屋子，完成了毁尸灭迹。”
　　直播间的网友们听到这里，全都出离了愤怒，如刀的目光狠狠盯着屏幕上满脸惊恐的李凯文。
　　谁都想不到这小子为了一时的刺激竟然会对暗恋自己的女同学下手！
　　何等残忍？何等疯狂？何等灭绝人性？！
　　如果有可能，他们真想冲进直播间里，将那小子给活活打死！
　　警局指挥中心，陆叶攥紧拳头，脸色极其难看。
　　难怪第一起案件他们一直都找不到嫌疑人！
　　谁会想到领头犯案的凶手竟然会是死者暗恋的对象？！
　　这根本就超出了常人的理解范围！
　　这小子他妈的还是人吗？
　　他爹可还是高中校长，怎么教出了这么一个畜生？！
　　陆叶和其他人一起，目光冰冷的盯着李德文。
　　李德文大汗淋漓，浑身颤.抖，接着一屁.股坐倒在地上，痛哭失声！
　　可众人却毫无怜悯之情。
　　直播间中，杜尘已经问完了魏昌赵烨，轮到了邓学礼的弟弟邓学超。
　　“你参与了几起案件？”
　　“八起。”
　　“杀了几个人？”
　　“三个。”
　　“怎么杀的？”
　　“丢铁笼子里，扔水里淹死。”
　　“最近一次作案是在什么时候？”
　　“半年前。”
　　“半年前？”杜尘眉头猛地一皱，“最近一次案发是在四月份，也就是说在此之前你就脱离了队伍？”
　　“也不能说脱离队伍，只是觉得没必要。”邓学超木然回道，“我跟我哥在学校卖毒品，发展了无数下线，这些人当中又有许多是女生，毒瘾犯了为了能吸上一口她们什么事都做的出来。我已经草了不知道多少女人了，所以强jian什么的对我无法产生足够的吸引力，当然，如果他们能钓到比较好的货色，我也不介意再搀上一脚，谁会嫌自己上的美女多呢？”
　　听到这话，网友们瞬间明悟过来。
　　原来采访视频里有人说他们在学校贩毒都是真的啊！
　　这两个混蛋，强jian杀人不够，竟然还涉足毒品，祸害了无数年轻学生，真是千刀万剐，死不足惜！
　　杜尘塞住了邓学超，转而看向最后一人，董志明。
　　他刚拔掉董志明口中的袜子，董志明便朝他狠狠吐了口带血的唾沫，却被他轻易侧身躲开。
　　董志明忍着胳膊上枪伤传来的剧痛，眼神怨毒的盯着杜尘，发疯叫道：“今天你要弄不死老子，回头老子一定杀你全家！”
　　杜尘眼神微微一寒，平静说道：“放心吧，你就是想死也没那么容易，你当这几天我没直播都在准备些什么？总得给你们一个完美的结局。”
　　董志明听着杜尘无比平静的语气，心中升起无限的寒意。
　　从小到大天不怕地不怕的他，头一回感受到了恐惧。
　　然而还没等他放声威胁几句，杜尘便开口问道：
　　“轮jian案你参与了几起？”
　　“十一起。”
　　“我记得邓学礼说过，第一次作案时他们都还不认识你，没想到第二次作案你就已经加入进来，并且之后每一次都没有错过，可以啊，天生的恶人啊，那么我再问一句，你杀了几个人？”
　　“十一个。”
　　“什么？”
　　“除了第一次由我独自一人动手，之后的作案，大多是由集体进行处决，比如说刀杀，每人都要捅一刀，沉水，大家合力扔铁笼，只不过这些处决当中每一次我都参与了而已。”
　　杜尘的眼神顿时阴沉下来：“杀了那么多人你就不会感到良心不安？”
　　董志明满脸嘲讽：“谁会在乎自己踩死了几只蚂蚁？”
　　“你就不怕被人知道？”
　　“已经有人知道了。”
　　“谁知道？”
　　“我父亲。”
　　所有警察的目光，刷的一声，盯在了副局长董志成的身上！


　　049 坑的一手好爹！（第三更！求订阅求自动！）
　　董志成脸色骤变，一张菊.花脸差点皱成一团
　　他面对场上无数警察，急急辩解道：
　　“小孩子的话不能当真！我家志明被正义之光掳走了，肯定受到了极大的惊吓，所以现在才会脑子不清胡乱说话，你们千万别当真！”
　　“别当真？我看你儿子恐怕没有比现在更清醒的时候了。”陈华涛一脸冷笑。
　　董志成满头大汗的退后两步，急道：“这肯定是正义之光逼他说的假话！我儿子那么乖，怎么可能会强jian杀人？！”
　　“我的人已经去捞尸了，究竟有没有做马上就会知道结果。”陈华涛冷漠回道，“现在我以东华市公安局局长的身份发布批捕令，嫌犯董志成，因你涉嫌包庇罪，现依法批捕，立即执行！”
　　陈华涛话音一落，董志成转身就逃，周围的警察立刻朝他扑了过去。
　　直到被警察压.在身下，董志成仍然死鸭子嘴硬的狂吼道：“我可是教育局副局长，陈华涛，你怎敢抓我？！”
　　“就算你是正的，现在也只是个嫌犯，给我押下去！”
　　陈华涛一声令下。
　　警察们立刻将董志成扭送下去。
　　甚至因为他儿子犯下的恶行以及他本人17的窝藏包庇，警察们怒上心头，手上更是暗暗加了把狠劲，直扭得董志成哭爹喊娘求饶不已。
　　看着董志成被带走的身影，其余几位家长，脸色全都变得有些不好看，纷纷起身，准备离开。
　　然而就在这时，陈华涛却突然开口说道：“外面的风有点大啊，老陆，你不把门关上？”
　　陆叶会意的跑过去，把门给锁了。
　　与此同时，一干警察也都隐隐站到大门周围，默不作声的看向滕帆等人。
　　那些目光中所蕴含的迫人压力，一时间竟让家长们觉得腿有万钧重，站都站不起来。
　　直播间的审问仍在继续。
　　却调转了方向。
　　杜尘问道：“你爸既然知道你杀人，难道他就没有管你吗？”
　　“管我？他自己忙着玩女人，哪有空管我？就算知道我杀人，也顶多查看下我有没有做干净，防止连累到他身上，毕竟他那一顶副局长的帽子可比我这个儿子还重要。
　　如果没猜错的话，我被抓来，最着急的应该就是他了，不过却不是因为父子之情，而是因为权力和地位！。”董志明一脸的讥讽。
　　“你爸犯过什么事？”
　　“行贿算吗？受贿算吗？不正当男女关系算吗？”
　　“说说吧。”杜尘平静的开口道。
　　陈华涛连忙盯紧了画面，急声叫道：
　　“小赵，快！把证据录下来，待会儿审问要用！”
　　“知道了，陈局。”赵寒雪手忙脚乱的打开了摄影机，忙完之后她才突然想到电脑上的录播功能早就启用了，从直播开始就已经在录了。
　　赵寒雪无语的看向陈华涛，她想不到向来冷静的陈局长竟然会急的连这点都忘了。
　　而家长们在听了陈华涛的话后，脸色更加的局促起来。
　　与此同时，直播间的画面也全都被弹幕和打赏刷炸。
　　看到董志明主动交代他爹的罪行，所有网友差点当场笑尿：
　　“喜闻乐见！”
　　“坑的一手好爹！”
　　“请开始你的表演！”
　　“傻儿子啊，养你这么大，等的就是这一天啊！”
　　“临烨人民社工团发来贺电！”
　　“东华检察院发来贺电！”
　　“东华一中发来贺电！”
　　“小鬼当家发来贺电！”
　　“尼玛小鬼当家是什么鬼？！”
　　……
　　等到董志明面无表情的交代完他爹的罪行，杜尘重新把他zui给塞上，转而看向另一边的腾化等人。
　　这一看，不只是现场的腾化这七个兔崽子，就连屏幕前的家长们，一颗心也都拔凉拔凉的。
　　反倒是警察和网友们，一个个全都打起精神，瞪大眼睛竖起耳朵，不愿放过丝毫的信息。
　　杜尘来到李凯文跟前。
　　李凯文眼珠乱转，满脸惊恐。
　　结果刚等杜尘把他zui里袜子拔出，这货直接吓晕了。
　　晕了倒也简单。
　　三巴掌就给抽醒了。
　　李凯文红着张脸，脑袋发晕，喝醉酒一般。
　　杜尘捏着手腕，问道：“仔细想想，你爸妈有犯下什么恶行吗？”
　　李凯文眼神茫然的回道：“我爸睡过学校的一个女学生，后来怀孕了，被我私底下找到，让她堕掉了。”
　　李凯文话音一落，李德文的脸色立刻变得无比惨白，整个人彻底瘫坐在地上。
　　周围警察看了他一眼，脸上露出极度的厌恶之色。
　　虽然这事不一定能算强jian,但是身为校长，却对高中的女学生伸.出魔爪，就算是在道德层面上，也将受到众人指责。
　　而且所有人都知道，这件事一旦曝光在大众面前，他这个校长也算是做到头了，说不定还会受到行政处分。
　　杜尘转而朝腾化问道：“你爸妈呢？”
　　“我爸在公司贪墨了至少一千万，潜规则了两个女下属，并在外面长期包养了一个女大学生，我妈也跟家庭数学老师保持了长达八年的情人关系。”
　　腾化话音一落。
　　滕帆夫妻纷纷一愣，接着当场开撕。
　　滕帆妻子一爪子挠过他的俊脸，带起五道血痕，哭诉道：“姓腾的！我哪一点对不起你了？！竟然敢背着我在外面养小三？！还潜规则女下属？813！老娘白给你操持这么多年的家庭了！”
　　滕帆恼得满脸通红，一把将他老婆推倒在地上，指着她厉声骂道：“你这婊.子还有脸说我？腾化刚才怎么说的？你竟然跟那个数学老师保持了八年的情人关系！我说当年你怎么一直拉着那家伙给我们儿子补习？！就我们儿子那数学水平，用得着补吗？！他欠补的是脑子啊！原来你早就看上那男的了！妈.的这绿帽子我戴了整整八年啊！八年啊！！狗日的你还有脸说我？！”
　　滕帆激动的要上前打人，却被一旁的警察死死拦住。
　　滕帆妻子乱发披肩，状若疯魔的嘶叫道：“滕帆！你也不撒泡尿照照镜子？！就你这高中学历，要不是有我爸给你撑腰，还想当上副总？去你妈.的副总！！”
　　“老婊.子看我不打死你！”
　　“够了！都给我住手！”
　　陈华涛一声沉喝。
　　众多警察立刻上前，将两人拉住。
　　陈华涛拿着手机，面无表情道：“刚才众力地产总裁打电话来报警，怀疑你们夫妻二人与公司最近一批两千五百万货款流失有关，现以挪用资金罪将你二人批捕！”
　　看着亮起手铐的警察们，滕帆夫妻全都傻眼了，接着委顿在地上，哭都哭不出来。


　　050 自首能减刑吗？（第四更！求订阅求自动！）
　　在滕帆夫妻被带走之后，指挥中心的气氛变得越发诡异起来。
　　周围的警察全都用一种非常奇特的眼神看向夏夜和邓德昌，只看得两人心里发毛，觉着自己跟小绵羊溜进狼窝似的。
　　武馆馆长夏夜瞪着铜铃大眼，表情凶恶，色厉内荏道：
　　“看，看我做什么？我夏夜行的端坐得正，什么事都没犯过！”
　　陆叶见他语气惶恐，皮笑肉不笑的道：“夏馆长说笑了，我们警察肯定不会胡乱抓人，凡事得讲究证据，要师出有名才行，所以你请放一万个心，我们不会冤枉一个好人，但同样的，也不会放过一个坏人。”
　　夏夜被说的更加不安了，急急起身回道：“我想起来武馆今天下午还有个交流会，我这个馆长必须得出面才行，解救我儿子的事就交给你们了，我相信你们东华警方一定不会让我失望的！咱们回头再见！”
　　陈华涛目光微微一冷，朝旁边众人使了个眼色。
　　一众警察缓步走上前来，隐隐呈包围之势。
　　夏夜急的脑门冒汗，蛮横叫道：“怎么了？这里是警局又不是牢房，难道我回武馆都不行吗？”
　　“行！当然行。”陆叶嘴角往外一扯，“等把直播看完你爱去哪去哪，夏馆长，再怎么急也不差一两分钟对不？顶多也就撒泡尿的功夫，在这坐好了，大家都没事，别让我们为难啊。”
　　夏夜怒道：“我还就差这一两分钟了！交流会的时间定在五点，不可能更改！难道你们要我失信于人？我以后还怎么在圈子里混？！”
　　夏夜声音洪亮，端的是无比理直气壮，就连靠近的两位内务警察都给喷了一脸的唾沫。
　　陈华涛盯着直播的大屏幕，看都没看这边一眼，漠然回道：
　　“夏馆长你的百胜散打武馆位于庐阳区和永川区的交界，从我们警局驱车直行，按照市区限速，并考虑到交通拥堵，最多四十分钟就能到达，现在是四点，会面时间是五点，理论上你还有二十分钟的机动时间，如果用我们警车将你送回去，又能节省至少二十分钟，一共四十分钟的冗余时间，你到底在急什么？”
　　夏夜眼珠子瞪得老大，跟一只鼓气的蛤蟆般，一时竟找不出话来反驳。
　　这时，屏幕上杜尘的询问终于轮到了夏杰：
　　“交代一下吧，你爸妈的恶行。”
　　夏杰满脸惊慌的开口回道：“我爸学武有成之后打伤过很多人，后来在临阳市还失手打死过人，伪装成自杀处理了。”
　　一言既出，人群皆动！
　　“给我拿下他！”陈华涛厉声喝道。
　　“你妈在逼我！！”
　　夏夜眼神凶恶，神色狰狞，鼓起身的腱子肉，瞬间就要发作……
　　转而十几个黑洞洞的枪口全都指他Q
　　夏杰身体猛地一怔脸上肌肉急速颤动，终是颓然松弛下来，泄的比传说中的三秒男还彻底！
　　陆叶大手一挥：“铐上！带走！”
　　立刻有警察上前给他上了手铐，把人带了下去。
　　这时，场中除了已经委顿在地一蹶不振的李德文，就只剩下神色惊慌的邓德昌了。
　　看着周围虎视眈眈的警察，邓德昌笑的比哭还难看，语气涩然道：“警察同志，自首能减刑吗？”
　　“看你坦白到什么程度。”陆叶意味深长的回道。
　　邓德昌瞅了一眼屏幕上已经朝邓学超走去的杜尘，连忙说道：“我这就坦白！我这就坦白！”
　　陆叶命令道：“小张，笔录！”
　　立刻有人走上前来记录。
　　邓德昌磨磨蹭蹭的说道：“那个啥，你们都知道的，我是个商人，所以生意当中可能有一些不合规的地方，比如说侵吞资产啊，合同造假啊，背后下绊子使阴招啊。”
　　陆叶眉头一皱：“就这些？”
　　“当然……还有。”
　　邓德昌的声音突然变得无比艰涩。
　　他脸上的挣扎之意极为明显，犹豫在说与不说之中。
　　然而就在这时，屏幕上的邓学超突然声音洪亮的交代道：
　　“我爸虽然在工作上面有许多疏漏，但那都不算什么，真正够得上罪行的估计也就是强jian了，嗯，他强jian了一个按摩店的按摩师，不过事后给人家一大笔钱，人家也没打算告他，这应该算没事了吧？”
　　…………9纟鲜花…………
　　邓德昌听到这话，懊恼的一拍大腿：
　　“哎哟，我草你麻痹！老子怎么就生了你这么一个龟儿子？！净把这丑事给抖出来？！”
　　听到这骂声，周围的警察全都一愣，接着全都笑喷了。
　　你可不就是草他.妈才生出这么一个二货吗？
　　而且骂他龟儿子，这分明是把你自己也给骂了啊！
　　在众人的狂笑声中，赵寒雪等女警也都相继反应过来，接着满脸通红，怒视一脸懊悔的邓德昌。
　　等到笑声全都落下后，邓德昌苦着脸问道：“警察同志啊，我这应该不算犯罪吧？虽然事先的确是强迫的，但后来我给了她钱，她也原谅我了呀，这怎么能算强jian呢？这，这顶多就是嫖.娼啊！要不你们关我几天，罚我点钱，再把我给放了？”
　　陆叶怜悯的看了他一眼，说：“强jian罪是刑法中的罪名，属于公权力干涉的案件,任何人都可以向公检法报案，不是说受害人不告就不告的,这是检察院起诉的案子,如果取得受害人的谅解,可以从轻或减轻处罚，但依然要负刑事责任，判刑入狱。”
　　邓德昌如遭雷击，整个人都瘫了。
　　两个警察将他带了出去，李德文也被带出指挥中心
　　陆叶悠悠叹道：
　　“这就是法盲的下场啊。”
　　旁边那小张笑道：
　　“上梁不正下梁歪，没想到来这儿报案的家长就没有干净的，正好一锅端了，看这情况，能牵出好几桩案子。”
　　“但最大的一桩却依然没有得到解决啊。”
　　陆叶回头看向陈华涛。
　　自始至终，对于这些家长们的案史，陈华涛都没有过多关注。
　　他的注意力，始终集中在直播上。
　　此时此刻，直播间里的坑爹货，该交代的都已经交代了。
　　八人嘴里的袜子都被扯了下来，案情转入下一阶段。


　　051 心中埋刺！（第一更！求订阅求自动！）
　　杜尘看向正前方的八人。
　　经过了先前的对话，这八人再也不复初来时的狂霸酷帅耪ㄌ欤每个人的脸上或多或少都残留着惊恐之色。
　　这种惊恐是出于无法保守秘密，所有一切全都暴露人前的恐慌。
　　毕竟是人都会有秘密，有不想让人知道的事情，现在所有罪行他们都当面承认了，就算被警察救出去，这辈子基本上也完了。
　　许多人开始后悔起当年为什么要做那些事，要知道如果没有经历那些，指不定现在这个时间点他们正在学校里跟哪个妹子调情呢，哪用得着为自己接下来可能会遭遇的刑罚而担忧？
　　一想到前三次直播时的内容，几个人脸上的表情全都有些难看，胆小如魏昌，椅子都被尿shi了。
　　“按理说交代完基本情况接下来就可以执行惩罚了，但是趁着你们现在都还能说实话，让我把你们之间的关系理一理。”
　　杜尘说着停下脚步，接着道：
　　“单从过往的经历来看，虽然董志明是后来加入的，但你们八个人却玩的相当好，加上一起上过妞，一起杀过人，这关系可以说是铁的不能再铁，亲的不能再亲，恐怕就是亲兄弟，也只能如此了。但是基于你们的本性，我却并不这样认为，你们觉得，自己身边的人真的是值得信赖并能以命相托的伙伴吗？”
　　杜尘话音一落，八人全都微微变色，眼中也都闪烁着莫名的光泽。
　　就在这时，董志明突然冷笑一声，讥讽道：“怎么着？难道你以为说几句话就能让我们起内讧了？你把我们这么多年来的情谊都当成什么了？八大天王的名头你以为是说笑的吗？就凭你这张破嘴，也想让我们自相残杀？哼，简直愚不可及！”
　　面对董志明的讥嘲，杜尘淡然回道：
　　“我想你理解错了我的意思，我只是要你们把最真实的一面呈现给你们的同伴而已，好让他们知道终日与自己作伴的人到底是怎样的一个角色。”
　　“那我倒要看看你有什么可说的。”董志明抬起头来，目光睥睨，盛气凌人。
　　“就从你开始好了。”
　　杜尘嘴角微微一咧。
　　“我们都知道人格的养成与多方面的因素有关，变.态也不是一开始就有的，就像你之所以会变成今天这样，除了家境和你父母的教育导致自身性格偏激霸道之外，更重要的一个诱因却是因为你的初中英语老师。”
　　“她是你人生中第一个暗恋对象，你曾对她表白了无数次，但都遭到了拒绝，而你屡败屡战，锲而不舍，最终等来的却是她的自杀，你把她自杀的原因归结到自己身上，认为她讨厌你讨厌得受不了宁愿去死也不愿跟你交往。
　　这给你幼小的心灵造成了巨大的打击，让你从那个时候便对女性产生扭曲的仇恨，所以你要报复她们，你要眼睁睁的看着她们在你身下求饶，被你疯狂蹂.躏，最后死在你手上，所以你才会连续犯下十一个案子。”
　　周围七人听到这话，全都满脸惊诧的看向董志明。
　　他们从来不知道董志明竟然还有这样的过去。
　　董志明看着杜尘，眼神阴冷恶毒，脸色急速变幻，最后疯狂大笑道：“就算你知道了又怎样？难道这不是现实吗？她自杀了不是现实吗？被我缠的不胜其扰也不是现实吗？”
　　“的确，这都是现实，但这两者之间却并没有什么联系。”杜尘不顾董志明的呆愣，继续说道，“事实上，她之所以会自杀根本不是因为被你缠的，而是因为她被人强jian了，内心接受不了，所以她才自杀了！”
　　这个消息宛如雷霆一般在董志明耳边轰然炸开，直炸得他满眼金星。
　　董志明失神般的问道：“你说的都是真的？！”
　　“当然是真的，而且强jian她的那个人就在现场，就是你的兄弟之一。”
　　董志明看向其他七人，脸色变得极其难看。
　　“告诉我，他是谁！”
　　董志明哑着嗓子问道，如一头受伤的猛兽，浑身充斥着滔天的凶戾之气。
　　邓学礼看了一眼几近失控的董志明，冷静劝道：“不要被他带了节奏，也许他是骗你的也不一定！”
　　“哦？是吗？”杜尘寒声问道，“初二暑假的某天夜里你在临泉巷强jian过一个戴耳环的红衣女孩，我说的没错吧，邓学超？”
　　“没错。”邓学超老实回道。
　　邓学礼一脸的难以置信，因为这件事，作为亲哥哥的他，居然都不知道。
　　“我要杀了你！”董志明疯狂咆哮道，将整个椅子都给带翻在地上，状若疯魔一般。
　　邓学超见状，这时也醒悟过来，畏惧的缩了缩脖子，说道：“董哥，也许你弄错了，那人不一定是你老师啊。”
　　“暑假，临泉巷，耳环，红衣女孩，不是她还能有谁？我每天都路过那条路我能不知道吗？她是暑假自杀的我能不知道吗？！！”董志明眼神凶厉如狼，声声泣血。
　　“可就算这样，当时我也不知道她是你老师啊，要知道的话我肯定不会对她下手的。”邓学超一本正经的回道。
　　董志明怒极反笑：“难道你要我说不知者不罪吗？”
　　杜尘出声打断道：“你们的恩怨以后再提，现在轮到下一个。邓学礼，我知道你们兄弟俩一直都在学校卖毒品，但是最近，学校的生意是不是有点不太好做了？”
　　邓学礼眼神陡然一寒：“你知道谁在跟我们抢生意？！”
　　“我当然知道。”杜尘笑了笑，“不过李凯文可比我知道得更清楚。”
　　邓学礼猛地转头，看向附近的李凯文。
　　而李凯文也同样一脸的愕然之色。
　　不过紧接着，这愕然就变成了坦然。


　　052 所谓孽缘！（第二更！求订阅求自动！）
　　李凯文看向杜尘，目光疑惑，好奇问道：“我自觉做的天衣无缝，所有下线都是通过网络和陌生人发展的，我自己根本就没露面，就连下线也不知道我这个供货的到底是谁，你是怎么查出来的？”
　　杜尘平静回道：“若要人不知除非己莫为，这世上从来就没有所谓的天衣无缝，否则今天你们也就不会出现在这里了。”
　　邓学礼听了两人的对话，脸色阴沉的问道：“凯文，你在新桥收保护费收的好好的，为什么要卖粉？”
　　“学礼哥，做人总得有点追求，做坏人也是啊。”李凯文意味深长的道，“光收保护费我一个月也就拿个四万多，随便霍霍就没了，吃力不讨好，还要得罪全校的学生，这样危险系数极高的工作，哪一天我被人敲闷棍了都有可能，所以我老早就想转型了，但一直没找到合适的路子。”
　　“后来看你们卖粉卖的风生水起，全校的女生随便上，还被那些瘾君子当成再生父母，钱，地位，女090人，都有了，兄弟我真是羡慕得眼都红了，虽说卖粉的危险性很高，但这年头做生意的哪个不担风险？一次我把学超哥灌醉了才好不容易套出来你们是从永胜仔那边拿货的。”
　　“之后就简单了，我想办法找到了永胜仔，表示我要拿货，正巧他又弄了一批更高级的货源打算出手，我耗尽全部身家，甚至偷刷我爸银行卡四十万，才将这批货全部盘下，然后才有了现在的日进斗金啊。”
　　邓学超得知因为自己泄露货源，又是恼恨又是羞愧，正准备出声痛骂李凯文几句，却被自己的哥哥给打断了：
　　“虽然永胜仔跟我们有点交情，但货在他手上，卖给谁都行，我无话可说，甚至现在得知盘下那批货的人是你我还有点高兴，因为跟自己人打交道，信任度更高，大家一起做，总能把这个盘子撑起来，但是――”
　　邓学礼的脸色突然变得无比狰狞：“你为什么要在我们的地盘专门卖这种粉？！”
　　李凯文叹了口气，无奈道：“其实我也不想专门跟你们竞争的，但是你想想啊，新桥是我老爹罩着，我肯定不能在那卖给他引来麻烦，胜华附近就是派出所，贩毒的话风险太大，至于宏昌那帮子武校学生，连脑子都是肌肉，性欲极其旺盛，要女人远胜要毒品。
　　所以我算来算去，发现最适合卖的只有你们学校了，启月人又多位又偏，加上原本就有吸毒基础，好产品―打进去，很容易就能获得欢迎。而且关键的是学校里的都是一帮技工，技f工和学生不一样，离开学校就走上工作岗位，以薪养毒，能够源源不断的提供资金为我带来更长久的利益。
　　｛彳
　　说来我都有些佩服你了，学礼哥，当初你怎么能想到在学校贩毒的呢？这个点子真是太帕耍　
　　听了李凯文洋洋得意的一番话，邓学礼气的脸色铁青。
　　然而没有等他继续说什么，杜尘突然开口对李凯文说道：“其实你也是个被蒙在鼓里的可怜人啊。”
　　李凯文脸上的笑容猛地一僵，眉头皱起，问道：“你在说什么？我怎么听不懂？”
　　杜尘坦然道：“这八个人当中，数你成绩最好，中考前的模拟考七百五十分的卷子你从来没有低过七百分，虽然中考的时候因为你得了感冒发挥失常，但考得再差，也不至于差到四百二十分，对这个中考成绩你就不觉得有些奇怪吗？”
　　李凯文的脸色立刻变得无比难看。
　　这是他心中永远的痛！
　　原本作为校内学霸，他是天之骄子，是所有人羡慕与崇拜的对象，但却在最重要的中考时惨遭滑铁卢，受到众人的讥讽嘲笑，这使得他原本就心高气傲的性格越发的扭曲起来，进入他爹的高中后更是破罐子破摔，彻底堕入黑暗，走上无法回头的道路。
　　李凯文神色阴厉的问道：“到底是怎么回事？！”
　　“这你就要去问董志明了，人家的爹可是教育局副局长。”
　　李凯文猛地转头，看向董志明。
　　董志明微微一愣，随即反应过来：“原来你就是当年那个全市第十啊。”
　　“到底是怎么回事？！”李凯文气急败坏。
　　董志明闭口不言，脸色有些难堪。
　　“还是让我来解释吧。”杜尘悠然道，“中考虽然你发挥失常，但是仍然拿到了693的高分，排名全市第十，董志明他爹董志成，利用自己手中的权力，将你的卷子和董志明的卷子调换，意图让董志明借此进入全市最好的高中，龙图中学。
　　可后来这件事被教育局某些人给知道了，为了不让阴谋败露，董志成只好依他儿子原来的成绩，让他进入胜华高中，不然你以为董志明有个教育局副局长的爹，怎么会进入胜华高中那样一所中学？至于你呢，无意间就充当了牺牲品，丢进了你爸的那所新桥。”
　　李凯文瞪圆眼睛，满脸的难以置信。
　　周围被绑的其他人也都一脸的古怪之色。
　　就连屏幕前的网友们也在暗自惊叹这几人冥冥中的孽缘，真是让人想不感慨都难。
　　现场沉默半晌过后，夏杰突然开口劝道：“大家先别慌，全都冷静一下，就算有什么矛盾，我们出去再解决，别被这货给坑了。他这分明是想离间我们，好让我们在接下来的求生当中无法同心协力，我们千万不能上当！”
　　腾化等人深以为然的点头称是。
　　就连董志明，李凯文，邓学礼等人也都保持了表面上的冷静。
　　夏杰见状，长出口气，放下心来。
　　转而看向杜尘，目露挑衅之意。
　　杜尘冷笑一声，问道：“夏杰，你就不想知道是谁害死你妹妹的？”
　　夏杰的脸色豁然大变。


　　053 狼群与孤狼！（第三更！求订阅求自动！）
　　一想到那如花似玉的身影，那一声声甜.腻腻的哥哥，夏杰便难以自制的心痛，痛入骨髓。
　　原本他有一个完美和睦的家庭，父母融洽，妹妹粘人，但自从父亲夏夜在临阳市失手打死人后，家庭的情况便急转直下。
　　虽然那起案件已经伪装成自杀处理了，就连警察也是以自杀定案，但事后带来的恐慌与惊惧却彻底毁了整个家庭。
　　先是父亲开始酗酒，脾气变得越发暴躁，忍受不了的母亲最终选择了离婚，之后武馆因为疏于管理，扩建的两个分馆全都赔的一干二净，相继关门，只剩下发迹的最初一家。
　　再之后，就是妹妹的死亡。
　　并非天灾，而是人祸。
　　那天晚上他跟妹妹一起去找不知在哪喝酒的父亲，约定了地点会面，等他带着醉醺醺的父亲回来之后，看到的只是妹妹鲜血淋漓的尸体。
　　她被人给撞死了。
　　肇事车辆却逃了。
　　虽然后来警察大肆搜查追捕，但因为事发地点周围的摄像头检修，加上现场遗留的痕迹过少，查了好几年都没查出结果，成了一桩悬案。
　　对此他跟父亲夏夜也只能打落牙齿和血吞，父亲因为曾经伤害过别人，把这视为报应，变得更加消沉，但他却根本不这样想。
　　凭什么死的是我的妹妹而不是别人？
　　凭什么别的女人都活的好好的？
　　阴暗的种子在心中埋下，直到遇见李凯文等人，在夏日的那一夜，在废弃的老教室，在王盼盼的凄厉嘶喊中，彻底爆发，开出一朵恶之花！
　　漫长的恶行中，他浑浑噩噩的过着无聊的每一天，直到现在，正义之光突然抛出了他妹妹的死因，这无异于是一个炸弹，将他整个人乃至灵魂全都炸得破碎不堪。
　　“求求你！求求你告诉我到底是谁杀了她！你让我做什么都行，只要你告诉是谁杀了我妹妹！”夏杰凄厉哭喊着，声若泣血。
　　杜尘语气平静的问道：“腾化，你第一次开车是在什么时候？”
　　“五年前。”腾化条件反射的回道。
　　“那时候你才十二岁，你偷了你爸的车开，第一次开车就撞了人，是个什么样的人？”
　　“一个小女孩。”腾化满脸惊恐。
　　杜尘轻声一笑，不再说话。
　　°ι
　　夏杰的神色却陡然为之狰狞。彳
　　腾化急忙叫道：“我没撞死人！当时她还有气！虽然我逃了但我替她打了120！”
　　“腾化！我草你妈！”夏杰猛地朝腾化那边扑去，带起了椅子将腾化这边撞倒在地，直接把他鼻子撞出血来。
　　夏杰两眼猩红，不甘心的继续朝那边爬去。
　　腾化见状，顾不得止血，也连忙背着椅子在地上挣扎着逃离。
　　场面一时间变得有些混乱。
　　杜尘看到这一幕却毫无反应，甚至有点想笑。
　　的确，关于李凯文，邓学礼兄弟，董志明这四人之间的纠葛都是真的，但夏杰和腾化之间的矛盾却是假的。
　　夏杰的妹妹的确是被人撞死的，肇事司机却不是腾化，具体是谁他也不知道。
　　只是那个时间点腾化正巧偷开他爹的车出来浪，同样也撞了人，但对方却只受了轻伤。
　　后来他爹滕帆把这事给处理了，该赔的赔，该道歉的道歉，为了让腾化知道教训，这件事一直都没告诉他，以至于到今天腾化都不知道那个女孩最后的结局究竟如何，反倒让他今天有机可趁颠倒黑白，制造了这么一出要命的误会。
　　杜尘没有去管在地上纠缠的两人，继续对剩下的众人说道：
　　“世间的因果往往就是这么让人吃惊，也许凶手就在你身边，而你却不自知，因为时间关系，今天暂且就跟你们说这么多，至于更多的事情嘛，在座各位有空的时候不妨仔细想想，最近这几年受过的伤害，遭遇的憋屈，忍受的侮辱，也许就是你们亲近之人做的也不一定，毕竟朋友捅刀更犀利，更能瞄准痛点啊。”
　　杜尘话音一落，在场众人齐齐变色，眼中全都露出防备之意。
　　而李凯文等几个已经知道真相的人更是满脸煞气，如笼中困兽，仿佛下一秒就要暴起伤人……
　　与此同时，直播间的弹幕也被网友们刷爆了。
　　众多网友对杜尘的手段佩服得五体投地：
　　“主播智商一万八！几句话就瓦解了整个犯罪团伙！”
　　“不愧是我偶像！嘴炮技能强无敌！”
　　“我猜正义之光现实当中一定是个主持人，不然根本无法解释他这么强大的辩驳技巧！”
　　“说是辩驳，却建立在事实真相之上！倘若正义之光不知道那些真相，他就是说破了嘴皮子，这八个湃艘膊换嵝牛　
　　“这样一说，正义之光反而更厉害了，毕竟有些事情连警察都查不出来啊。”
　　……
　　指挥中心，看着正义之光轻易将那八人玩弄在掌心之中，所有警察的脸上都浮现出一抹惊叹之色。
　　他们既震惊于正义之光知道那么多真相，也诧异正义之光对人性的把握。
　　倘若没有之前汇报案情那一出，让所有罪犯知道他们只能说实话，对于这后面爆出的真相，很少有人会选择真的相信。
　　而且谁先谁后这同样是一个重要的技巧。
　　选错了顺序，很可能会造成不一样的效果，甚至反而让他们更加团结起来都有可能。
　　熟谙犯罪心理学的人都4.0知道，团伙犯罪最难以对付，因为所有人若是通力合作，必能发挥出一加一大于二的效果。
　　在这之前，这八个学生已经认识多年，同时犯下多起案件，彼此之间的默契合拍远胜于普通团体。
　　这是一个狼群！
　　而正义之光的那些话，却让这一个团结的狼群变成一头头心中充满猜疑的孤狼。
　　你什么时候听到孤狼成为草原上的霸主？
　　众人正感慨着，屏幕上再次传来正义之光的声音：
　　“真正的游戏从明天开始，在游戏开始之前，有一项小小的礼物要送给大家，希望你们能喜欢，要知道，这可是十分难得的体验啊。”


　　054 生不如死！（第四更！求订阅求自动！）
　　八人还没来得及反应过来，只见杜尘右手对着墙上某个机关一拍。
　　随后只听到一阵阵滋啦滋啦衣服撕碎的声音，八个人的裤子全都被提前安置在椅子上的环切刀片切得粉碎，个别姿势不对的甚至在腿上拉出了好几道血痕。
　　众人惊呼出声，连忙就要遮挡暴露出来的小.鸟，奈何刀片的切割把捆在椅子上的绳子切断，但他们的双手双脚仍然单独捆扎在一起，无法挣脱。
　　众人只能急慌慌的趴在地上，尽量蜷缩自己的身体，把小.鸟护住，却露出白花.花的pi.股。
　　一共八个pi.股正对屏幕，这冲击力未免也太大了，一众网友们全都爆了：
　　“握草，这尼玛是要搞事啊！”
　　“八个屁.股，这都什么鬼？！”
　　“这是一条有味道的直播！”
　　“尼玛，这么多年下来，终于实现了斗鱼看片的愿望，只可惜是基.佬片啊。”
　　“难不成正义之光要当众爆.菊？还连爆八个？”
　　“卧槽，你的想法也太恶心了！我偶像怎么可能会做这种事？！”
　　“就是！那个说爆/菊的，我咒你生儿子木有小丁.丁！”
　　……
　　网上一片骚乱之际，现场八人却满脸惊恐。
　　杜尘打了个响指，门外走进了一道道雄阔的黑影。
　　他看着八人，淡然说道：“就如同男人无法理解孕.妇生小孩的痛苦，施暴者同样无法感受受害人当时的苦痛，他们只感受得到自己所能获取的快乐，不管这快乐是不是建立在别人痛苦之上。
　　因此今天我要给你们的礼物是一节生动的体验课，好让你们学会换位思考，站在受害人的角度考虑问题，了解她们的情感，感受她们的痛苦，体验她们的绝望。”
　　随着杜尘的话音落下，那一道道黑影全都出现在灯光下，却是八只巨大无比的马士提夫獒犬。
　　看到这八只肩高超过一米的雄壮马士提夫，八个人全都惊恐了。
　　“为了给你们找到合适的对手，也真是难为我了。”杜尘摸着快达到他腰间的马士提夫，淡淡说道，“马士提夫獒犬，原产地英国，属于超大型犬种，雄性体高最低76.2厘米，体重一般在68到100公斤之间，不过为了让你们能更好感受被人强.bao时的痛苦，我特意选择了八只120公斤级的，在它们面前，就算你们当中体重最重的赵烨，也不过就是个小姑娘而已，正好符合给你们目前的定位。”
　　听到杜尘的弦外之音，看着这八只体格雄壮的马士提夫，八个学生恐惧的都快哭了。
　　邓学超声音尖细的哭叫道：“我们错了，我们以后再也不敢了，求求你拉走这群狗吧！换个别的惩罚手段都好啊！！”
　　他只喜欢强jian别人，但他不喜欢被人强jian啊！更别说被狗强jian啊！
　　“是啊，求求你拉走吧！换别的手段都行！把这群狗拉走吧，求你了！”夏杰满脸惊慌的叫道。
　　“只要把它们拉走，你想怎么做都行！”李凯文缩成一团。
　　“我给你钱，我给你钱还不行吗？！你说你要多少才肯将它们弄走？”魏昌涕泪横流。
　　……
　　哭喊，求饶，威胁响成一片。
　　杜尘没有说话，只等到八人全都意识到气氛不对的时候，他才淡淡的开口问道：
　　“刚才的那些话你们不觉得很熟悉吗？”
　　“从当年被你们侮辱的那些女孩口中，这些话你们没少听过吧？”
　　“但你们放过她们了吗？”
　　八人的脸色顿时为之一僵，接着全都难看了下来。
　　“所以，我也不会放过你们啊。”
　　随着话音落下，八只马士提夫全都冲了上去。
　　“给老子滚啊！！”
　　“去死！”
　　“放过我吧！”
　　“妈妈！妈妈救我！”
　　……
　　一时间哭喊声咆哮声挣扎声全都响成一片。
　　“乖乖享受吧，不要再徒劳挣扎了，因为之前我在你们的饭菜里面放了一点苯巴比妥，作为中枢抑制类药物，苯巴比妥具备镇静催眠的作用，药效比安眠药更加霸道，算算时间，现在也差不多该发作了。而且，就算不用药物，你们也根本不是马士提夫的对手。”
　　在使用了动物控制卡之后，性格暴烈的马士提夫比最温顺的家犬还要听话。
　　它们遵循杜尘的指令，盯住了各自的对象，并在对方的挣扎当中，找准位置，狠狠ci.入。
　　场上顿时传出一连串痛彻心扉的凄厉惨叫。
　　杜尘却漠然无视道：“还有一点要告诉你们的是，因为你们一共轮jian了十二人，单单按时长计算，也是一个不短的时间，所以为了更好的还原这一点，这八只马士提夫已经提前被我喂了足量的发qing药，足够让这一场运动持续到明天早上，这算是为数不多的好消息了，至少在它们的动作停下之前，你们不用担心自己会死掉。”
　　听着杜尘看似安慰的话语，八个人却全都绝望了。
　　“另外，你们被强.bao的过程是会一直对外界直播的，按照目前的数据来看，一共有三千万观众正在观看这场直播，并且人数还在不断的增加当中，这其中或许会有你们的父母，师长，同学，乃至暗恋的对象等等等等。
　　不出意外的话，明天你们将在全国范围内出名，甚至是在全世界出名，当然，名头可能会有些不好听就是了，但终究是出名了不是？总比窝在东华市这一个小地方不为人知要好得多。”
　　八个人强忍着身体的痛苦，感受着来自精神层面更严重的打击，一时间面若死灰心如死水，脑海里只不断盘旋着四个大字：
　　生不如死！


　　055 山雨欲来！（第一更！求订阅求自动！）
　　在直播间开始上演限制级画面之后，所有网民们全都炸了：
　　“尼玛，这车开的我猝不及防啊！”
　　“斗鱼看片，得尝所愿！”
　　“人兽系列.avi!”
　　“先撸为敬！”
　　“等我暂停学姿势！”
　　“未成年人请在家长的陪同下观看此片。”
　　“这件事告诉我们千万不要去强jian，不然你根本不知道哪个动物在等着你。”
　　“由我们来组成弹幕，保护小姐姐们的眼睛！”
　　“滚！老娘写耽美要用到！-”
　　“神他妈耽美文！你的男主是条狗吗？！”
　　……
　　与此同时。
　　新桥高中。
　　看到李天王被狗骑在身上，无数学生爆发出欢呼之声，高呼“正义之光万岁！”。
　　接到消息赶来的教导主任，连番训斥之下，没有起到丝毫阻止的作用，反而让那声浪变得越发宏伟壮阔，足以掀翻屋顶。
　　看到狂热的学生们，教导主任咽着口水，灰溜溜的逃了。
　　宏昌武校。
　　看到腾化四人在马士提夫的肆.虐下惨叫连连，当天险些跟他们一起出去活动的莫桑，伸手抹了把头上冷汗，无比庆幸最后选择退了回来。他暗暗发誓从此以后要洗心革面做人，再也不胡乱欺负别人。
　　启月技校。
　　邓学礼的四个跟班偷偷摸摸的来到他们兄弟的秘密基地，在那座废弃教室的黑板后面，众人破开了重重掩护，找到了一个铁箱子，箱子里存放着一批零售的K粉，合计有三十包，按每包十克三千块计算，这三十包就是九万块！
　　正当四人为得到这笔横财兴.奋不已，其中一个忽然瞥到手机推送的直播通知，打开一看，看到那熟悉的面孔，听到那凄厉的惨叫声，四人的脸色全都变得无比苍白，只感到手上的K粉沉甸甸的。
　　“烧了吧。”其中一人下了莫大的决心说道。
　　另外三人虽然觉得可惜，仍然点头表示同意。
　　看着燃烧的毒品，四人对视一眼，莫名松了口气。
　　东华市人民医院。
　　看到电视上的董志明等人趴.在马士提夫的身下惨叫，柴瑞脸上流露出一丝痛快之色，随后他瞥了眼躺在病chuang上的弟弟，打开chuang头柜的抽屉。
　　看着抽屉中摆放的东西，柴瑞的眼中骤然露出极致的狂热之色。
　　那赫然是一张精美至极的V神面具！
　　市中心。
　　占地十亩的豪华庄园。
　　二楼闺房里面。
　　一道清脆悦耳的声音沿着门缝传出：
　　“哎呀，好变.态呀，但是好喜欢！让你们来绑我，这下受罪了吧？哼！我该怎么表示一下感谢呢？算了，打赏个一百万吧！只可惜真人让他给溜了，下次一定要把他抓过来！我就不信我柳大小姐连个人都抓不到！”
　　市中心的另一边。
　　一栋均价十五万的豪华别墅里。
　　周刚对新上任的保镖首领段苍说道：“在这场直播结束前你若是找不到他，这首领的位子你就可以让出去了。”
　　“知道了，周先生，我这就去办！”
　　话落，段苍带领着大批保镖跨步离去。
　　在无数人因为这场直播做出改变命运的决定之际，直播又有了新的变化。
　　画面上仍然显示李凯文八人被强bao的场景，但是杜尘的声音却穿过尖叫与哀嚎，准确的出现在所有观众的耳中：
　　“这一次因为惩罚人数过多，需要耗费比较长的时间，虽然直播我一直都有开启，但为了避免单调，还是得加点刺激性的因素进去，比如说我知道现在有很多人都在找我，有白道的，有黑道的，有感恩的，有报仇的，在此我给你们所有人一个找到我的机会。
　　这场直播当中我会不断给出自己所在的范围，范围的圈定会越来越小，你们可以根据直播当中透露出的信息推测我所在的位置，第一个见到我的人会有惊喜也说不定，那么接下来，我圈定第一个范围，我目前所在的位置位于东华市永川区，明天我会给出更小的圈定范围，敬请期待，希望能早点见到你们。”
　　…………9纟鲜花・ ……
　　随着话音落下，直播间中又只剩下单调的哭喊和啪.啪。
　　警局指挥中心。
　　收到杜尘讯息的瞬间，陈华涛立刻对联络员叫道：
　　“让一队二队全都给我进驻永川区，并联络永川区分局和麾下十八个派出所，调用所有可动用的警力，由总部这边制定具体计划后，给我彻底搜查！哪怕将整个永川区翻一遍，也要把案发现场给我找出来！”
　　几名联络员立刻对外发出指示。
　　赵寒雪皱眉问道：“陈局，万一这要是正义之光声东击西，说谎骗我们怎么办？”
　　“小赵，你对他的了解还是不够啊。”陈华涛自信的笑道，“这正义之光，且不说他的手段，单论为人，他是极度骄.傲且自尊的，所以在这种场合根本不会说谎，而且从他的直播犯罪来看，本身就具备表演型人格的倾向，这种人只会渴望更大的舞台，既然他想要，那我们就给他！”
　　赵寒雪恍然点头。
　　陈华涛继续说道：“老陆，这次的直播和你以前负责的连环少女失踪案有很大关系，说到对案件和犯人的了解，警局这边数你第一，所以这次你也带队过去，重点考察和这些犯人相关的场所，依正义之光行刑时的报复性来看，他很有可能会出现在这些地方。”
　　陆叶立马回道：“我这就去！”
　　“另外，”陈华涛看了眼屏幕，又嘱咐了一句，“这几人的叫声十分惨烈，除非是在极深的地下室，正常情况下多多少少是能听到的，你们可以关注一下这方面的细节，看看有没有什么异常的叫声。”
　　陆叶点头，表示明白。
　　与此同时，刚刚离开案发现场的杜尘，捏碎了手中的隔音卡。
　　一阵微光在卡片上闪过，所有惨叫尽皆消失不见。


　　056 七人附议！（第二更！求订阅求自动！）
　　“吱呀”！
　　大门打开，一股怪味儿扑鼻而来。
　　杜尘皱了皱鼻子，抬眼向灯光明亮的屋里看去。
　　尽管来之前已经通过天网超清直播仪查看过屋内场景，可亲临现场仍然让他有些微感不适。
　　只见那八人全都趴在地上，毫无动静，就跟死去一般。
　　他们那白花花的pi股上，充斥着红的，黄的，白的等各种颜色的ye体和固体。
　　而那八只体格雄壮的马士提夫全都累的跟死狗一般，懒洋洋的窝在一边。
　　杜尘见到此景，眉头微皱。
　　他抄起一把水枪，对着八人身上就是一顿狂冲。
　　冰凉的冷水刺.激得八人扭动身体胡乱狂叫，挣扎着朝远离pen射的方向爬去。
　　等到杜尘将他们身上冲洗干净，把水枪扔到外面，八人早已满脸惊恐瑟瑟发抖的抱成一团。
　　看着杜尘转过身来，八人全都不由自主的缩了缩身子，朝屋子里的拐角拼命挤去，仿佛远离杜尘就能远离危险。
　　经历过昨夜的噩梦，所有人再也没了初来时的的嚣张与桀骜，甚至就连心性最为稳定的邓学礼，此刻也都无助得跟个孩子似的。
　　只有这时候，观众们才能想到这群凶残疯狂的恶徒仅仅只是一群高中生，甚至有好几个都还未成年。
　　杜尘抽了把椅子坐下，看向众人，语气平静的问道：“昨天那一夜，你们的感觉还不错吧？”
　　八人的脸上顿时布满屈辱。
　　身体的疼痛和精神的打击已经快要让他们发疯。
　　可是对上杜尘那宁定如水的眼神和那八只趴在一边的马士提夫，没有一个人胆敢出声回复。
　　杜尘嗤笑一声，接着道：“是不是觉得自己现在很可怜，很无助，很绝望？其实这都正常，这都是那些曾被你们欺负过的女人，她们所体验过的感受，但跟她们不一样，你们现在的感受更肤浅更微渺，哪怕我已经尽可能的还原了，但还是不够。
　　因为强bao你们的只是一只狗，而不是八个活生生的人，八个你们的同类，这种深不见底的绝望这辈子你们可能都很难体会到，所以在接下来的三天时间里，我不会轻易的杀死你们，甚至有可能都不会动手，我要让你们从另一个角度体会这种绝望。”
　　八人听到这话，越发的惊惧起来，他们感受到了杜尘平静话语下的那份沉甸甸的重量，这份重量早晚会变成让他们绝望的现实。
　　“昨天是正餐开始前的甜点，会流血会受伤会痛苦但不会死亡，而从今天开始，我们所进行的游戏，最终都会抵达同一个死亡结局，不同的有两点，先死和后死，以及安全走出我身边这道大门的可能性。”
　　八人眼中全都绽放出对生的渴望。　　“在游戏开始之前，照例要对规则进行讲解4两年时间，你们一共杀死了十二个人，如果把那个孕妇腹中的生命也算上的话 ち，应该是十三个，杀死这些人你们一共使用了包括刺穿心脏，枕头捂死，捅穿yin.道，溺水而亡石块砸死，以及饥饿致死这六种方式所以我会让你们体验这些死法，每一种死法都有活路，最终活下来的人将安全离开这个地方，都听明白了吗？”
　　“明，明白了。”
　　众人畏缩着，用嘶喊一夜哑掉的嗓子回道。
　　“那么让我们开始吧。“杜尘打了个响指，”具体先从那一项开始也是有讲究的，因为昨晚上的运动让你们耗费了大量的体力，加上之前我给你们下过药，甚至饿了你们很长时间，所以今天这一上午暂时给你们用来恢复体力，但恢复体力并不代表游戏就无法进行，首先是第一项，饥饿致死。”
　　“在你们侵害的人当中，有一个人是被活活饿死的，她被你们关在了一个小屋子里囚禁起来，接连一个月轮番施暴，让她变得奄奄一息，最后你们在网吧打了两天游戏，而她则在屋子里被活活饿死，所以你们必须得有人尝试她的死法。”
　　杜尘打开了随身带来的早餐袋，里面的包子冒着热腾腾的雾气，只看得饿极的众人口水直流。
　　“这里一共有七个包子和七杯豆浆，每人一个每人一杯――当然是不够的，这注定了你们当中有一个无法吃喝，是的，你们要选出这个人，他不但这一顿无法吃喝，直到游戏结束我也不会向他提供任何食物和清水。
　　但与此同时，他也获得免予参加后续死亡游戏的权力，等到所有游戏结束，如果他还活着，那么我会放了他。”
　　听到这话，八人的脸上全都露出挣扎之色。
　　一方面是近在眼前的食物，另一方面是遥遥可期的生存希望。
　　如果没有经历前两天的饥饿和干渴，所有人都会毫不犹豫的选择后者，因为这样一来，不但不用参加后续的死亡游戏，挨到所有游戏结束还能活下来，可以说是再安全不过的选择。
　　但是前两天他们就没吃什么东西，现在可以说饿的厉害，嘶喊了一夜嗓子更是渴的冒烟，能不能撑到明天大家心里都没底，更别说这游戏还不知道要进行几天了。
　　一时间所有人都犹豫了。
　　片刻之后，李凯文突然提议道：“我觉得，为了让大家都能活下来，饥饿这个选项应该让给我们当中身体最强壮的那个人，只有他撑过来的机会比较大，其他人很可能半路就渴死了。”
　　众人听到这话，全都看向另一边的董志明。
　　虽然腾化四人都是宏昌武校的，但说到身体素质，董志明才是众人当中最强的。
　　被一道道目光看着，董志明慌了，叫道：“虽然我身体好没错，但我中枪了，身上有伤，肯定不合适。”
　　“你的枪伤已经处理过了，根本没问题。”李凯文一针见血的顶道。
　　“就是！”邓学超眸光一闪，“昨天你都能朝我这边扑过来，说明你的身体压根没事。”
　　邓学礼意味深长道：“如果我没记错的话，昨夜叫的最大声音最洪亮的也是你。”
　　“你们，你们这分明是挟私报复！”董志明气的差点吐血。
　　“算了，这样争下去也不是个事儿，我看还是集体表决吧。”李凯文提议道，“同意选董志明的请附议。”
　　“附议！”邓学超立即回道。
　　“附议！”邓学礼赞同道。
　　“附议！”腾化犹犹豫豫的道。
　　……
　　听着这一声声的“附议”，董志明的脸色越发的难看起来。
　　最终结果，七人附议。
　　集体决定，毫无疑问就这么定下了。
　　杜尘将包子和豆浆分掉。
　　看着脸色难看至极的董志明，魏昌劝道：“董哥，你也别怪大家，我们当中确实数你身体素质最强，你来做这个人选是最合适的，而且你别看大家都指名你，实际上都是在羡慕你也说不定啊。
　　就拿我来说，如果身体素质合格的话，我宁愿饿着肚子也不愿参加接下来的死亡游戏，天知道正义之光会想出什么恐怖的法子来整我们？你就安安心心的待在一边，至少在游戏结束之前你都是安全的，而我们，就不一定了。”
　　听到这话，董志明的脸色稍稍好看起来。
　　的确，从这个角度来说，被选中也不一定是坏事。
　　而且他对自己的身体素质也颇有自信。
　　虽然受了枪伤，但正义之光也给他处理了，大不了在之后的时间里面尽量减少活动，降低生理需求，扩大生存下来的机会。
　　尽管在心中已经安慰自己好几轮了，可看着众人大口吃着包子，大口喝着豆浆，董志明仍是不自觉的吞咽着口水，满脸的羡慕。
　　杜尘看着这和谐的一幕，面具下的zui角，微微扯起一条弧度。


　　057 鹿鸣与铁皮桶！（第三更！求订阅求自动！）
　　看到直播现场众人的选择，网友们也是议论纷纷：
　　“董志明估计药丸！”
　　“就算药丸，别人也走在他前头。”
　　“先死后死有什么区别？反而后死的更加煎熬。”
　　“这倒是，饿到极点那真是生不如死。”
　　“尼玛我以前在山里遇险差点就饿死了，那时候别说是吃的了，看见树皮我都想啃。”
　　“我觉得董志明不一定会死，按照现有情况进行推测，正义之光给出的条件是在游戏结束之后就会放了他，如果是一天一个游戏，五六天的时间，依他目前的身体状况，肯定撑不住。
　　但是五六天时间太长了，外界警察到处都在搜索，风险太大，因此很可能会一天进行两三个游戏，这样一来两三天就结束了，两三天的话董志明还是能撑下来的。”
　　“那可不一定，作为生物系博导，我对这方面也有所研究，单纯撇开意志因素不谈，纯粹从医学角度来看，人在不进食的情况下生命极限最多是七天，但如果连水都没得喝，最多只有三天。
　　因为如果基体缺水，就会产生电解质紊乱脱水的症状，体内脏器也就无法正常运行，从而衰竭，最后迎来死亡，之前董志明已经处于饥饿缺水状态，加上昨晚进行整整一夜的剧烈运动，不补充水分的话，很可能他连两天都撑不下来。”
　　“呵呵，恐怕要不了两天，他的同伴早就死的差不多了。”
　　……
　　网友们激烈争辩，警局指挥中心却是紧张有序的工作着：
　　“一队已经搜索完罗向街，东林苑，芳华市场，未发现附和目标的地点。”
　　“二队已经搜索完天翼巷，楚东片区，华宇城，正在向紫霄路推进。”
　　“临秀派出所汇报，已经搜索完楚店城中村，未发现目标。”
　　“天阳派出所汇报，启月技校已经全部搜索完成，未发现目标，但发现吸毒人员十七人，缴获K粉八十三克，等候上级指示。”
　　“三队汇报，翠心潭已经打捞出十具尸体，正在确认身份，剩下两具仍在打捞当中。”
　　……
　　一条条消息从联络台传来，汇集到指挥中心后，再由指挥中心研究决定，发出新的指令。
　　各项指令通过联络台前的七名联络员有条不紊的知会每一个搜查队伍……彳a
　　「华涛瞪大满是血丝的双眼~，一眨不眨的盯着直播的大屏幕。
　　ǐ昨他只睡了两小时，除此之外所有时间都在观看直播和制定行动计划。彳
　　从目前汇总的情况来看，永川区已经被他们翻了快整一遍，仍然没有发现对得上号的现场，不过这次的突击搜查倒也不是一无所获，除了抓获二十几对卖YIN女和嫖客，起掉了两个小偷集团，查处了四个吸毒现场，扣押了两个火并涉黑团伙，更重要的是，他们竟然抓到了一个公安部B级通缉的在逃嫌疑人！
　　要知道B级就算比不上A级，那也是货真价实的全国通缉犯，一年下来也抓不到几个，竟然被他们好死不死的给逮到了一个！
　　这个消息让所有指挥员和参与搜索的警察都感到无比振奋。
　　唯独陈华涛仍然紧皱着眉头闷闷不乐。
　　他盯着直播的细节看了一遍又一遍。
　　熄灭的烟头让身边的烟灰缸都差点装不下。
　　直到看见直播间里的腾化等人大口的喝豆浆，陈华涛的眼睛猛地一亮。
　　他立刻让赵寒雪调出录播，慢慢往后推，查找画面，终于让他看到那个一闪而过的标志！
　　那是印在豆浆封口上的一只小鹿！
　　许多东华人都知道这头小鹿代表着什么。
　　那是本土企业“鹿鸣连锁早餐”的标志！
　　联系那包子还冒着热腾腾的雾气，很明显这是杜尘刚从鹿鸣的早餐店里买来的！
　　陈华涛连忙问道：“鹿鸣在我们市一共有多少连锁店？”
　　“差不多八百多家吧。”陆叶回道。
　　“永川区呢？”
　　“估计也就一百多吧……”
　　“把鹿鸣在永川区所有连锁店的位置全都在地图上给我标出来！让下面把人分一分，沿着连锁店周围给我一个个搜！”
　　陈华涛一声令下，指挥中心立刻忙碌起来。
　　无数在永川区活动的警察们开始变更搜索方向。
　　下午，杜尘又出现在直播间的画面当中。
　　这次他带了七个小汉堡和七听330ml的可口可乐。
　　这点东西当然不够吃，甚至可乐也并不解渴。
　　但杜尘并非想要这些人全都吃饱喝足，他只准备让他们维持基本的行动力，反正要不了多久，该死的也都死的差不多了。
　　众人拿到汉堡和可乐后，全都狼吞虎咽的吃喝起来，就连掉在地上的一片生菜都不放过。
　　董志明渴得嘴唇干裂，饿的眼都红了，然而他还没来得及开口让众人分点可乐给他喝，所有人全都风卷残云般的消灭了身前的汉堡和可乐。
　　看着那一个个喝干的可乐罐子，董志明不甘心的爬到跟前，一瓶瓶的试过去，结果只喝到了几滴，毕竟那七人也都渴的厉害，自己都不够喝，更别说分给别人了。
　　七人看到董志明捡可乐罐的行为，脸上表情各异。
　　有可怜，有同情，有不屑，有幸灾乐4.7祸，还有痛快和狠毒。
　　然而没有等他们表达完各自心中的情绪，只听到哗啦啦的一阵清脆声响，杜尘从外面滚了七个大铁皮桶子进来。
　　这七个铁皮桶一个个都有半人多高，直径差不多有一臂，是工地上十分常见的油漆桶，路边摊也经常拿这种铁皮桶来烤红薯。
　　看到这些铁皮桶，腾化七人的目光顿时为之一凝，心底全都浮现起一股不好的预感。
　　杜尘望着他们，眼中笑意盈盈，声音却让人胆寒：
　　“估计观众们也都等不及了，那么让我们开始第二个死亡游戏吧。”


　　058 溺水游戏！（第四更！求订阅求自动！）
　　“有好几个受害人是被你们塞进铁笼丢水里淹死的，所以这一次的游戏内容就是溺水。”
　　“这七个铁桶装满水后，会让你们同时把脑袋放入水中，谁先憋不住气冒出头来，这轮游戏死的就是谁。
　　如果是两到六个人同时冒头，那么这同时冒头的人将进行下一轮溺水比试，直到决出最先冒头的那个人为止。
　　如果你们七个人同时冒头，那么所有人都不用死，集体通关。
　　最后，潜水过程中如果有人溺死则最先冒头的人不用死。”
　　“好了，以上就是此次死亡游戏的规则，在这铁皮桶注满水之前你们可以思考对策。”
　　杜尘说完后，不再言语，拿着水枪往七个铁皮桶里注水。
　　看着那逐渐升起的水位，众人表情各异。
　　这规则看似简单，但却有明显的漏洞，至于那漏洞是什么，李凯文眼中眸光一闪，并没有说出来。
　　邓学超哭丧着脸道：“我憋气不行啊，这次要死的岂不就是我了？”
　　董志明听后，满脸嘲讽道：“看来你要先走一步啊，现在你是不是有些后悔第一轮选我了？”
　　听到这话，许多人脸色都变得有些难看。
　　邓学礼瞥了他一眼，安慰邓学超道：“放心吧，这场游戏并不是死局，有所有人同时存活的最优解，只要我们找到同时冒头的方法，通关这个游戏并不难。”
　　“对啊！学礼说的没错！”魏昌恍然道，“只要大家想到同时起身的法子，这轮游戏我们都能活下来。”
　　“那么，怎么同时起身呢？大家脑袋都在水里面，没办法听话，也说不出话，而且就算约定时间让各自数个三五秒，每个人数的节奏也不一样，必然会有先有后，到那时，先冒头的就死定了。”赵烨的话让魏昌的表情又变得苦巴巴。
　　“不如这样好了，”李凯文提议道，“我们可以把水桶放一起，指定一个人专门踢水桶，水桶产生的震动会让所有人都察觉到，约定踢三次之后大家同时抬头，这样所有人都能安然过关，不知道你们觉得这个方法怎么样？”
　　“太棒了！”魏昌叫道。
　　“就这么办吧！”众人相继点头。
　　“那么踢桶的人指定谁好呢？”邓学礼问道。
　　李凯文一抬头：“我看就魏昌吧，他胆子比较小，适合做这事。”
　　“我没意见。”腾化笑道。
　　“我也没。”赵烨拍拍魏昌的肩膀。
　　众人相继表态，只把魏昌感动得差点哭出来。
　　“那就这么定了，我们立即行动吧。”邓学礼说道。
　　七人连忙移动身前的铁桶，将它们全部挨边排列。
　　看着排好的铁桶，众人脸上不约而同的流露出喜色。
　　邓学礼用手摸过自己的口袋，没有说话。
　　很快，桶里的水全都已经注满了。
　　看着那一桶桶清水，干渴难耐的董志明忍不住想要凑上前来，却被杜尘用枪口威慑退了下去。
　　他看着面前的众人，淡淡说道：“游戏规则之内，随你们怎么做都没事，但触犯规则的话，我不介意一枪解决了你们，省的麻烦，都明白了吗？”
　　“明白了。”
　　众人看着杜尘的手枪，畏惧的答道。
　　“那么到各自的水桶前站定，听我口令，我说开始的时候，所有人立即都得把脑袋沉入水里，不得将脑袋的任何部分留在外面，一旦被我发现了，这把枪会先送你们一程。”
　　众人全都点头，示意明白。
　　“那么都准备好了，3，2，1，开始！”
　　随着杜尘一声令下，七人立刻全都将脑袋沉入水中，一直淹没到脖子为止。
　　与此同时，魏昌开始重重踢起了铁皮水桶。
　　每踢一下，都会传出剧烈的声响，各个水桶里的水也会剧烈波荡着，甚至有不少都洒了出来。
　　踢完三下后，魏昌立刻准备冒头，然而其他六个桶却毫无动静。
　　就在这时，邓学礼突然从口袋里拿出一根指甲盖大小的针状物，对着李凯文的大.腿猛地一刺。
　　骤然遇袭，李凯文豁然抬头，却跟另一边的魏昌同时露出水面。
　　李凯文冒头的动静太大，其余五人心知有人出水，也都相继冒出头来。
　　看着后起的五人以及捂住腿上伤口的李凯文，魏昌的表情有些愕然，随即变得无比愤怒，一种被欺骗的感觉深深的涌上心头，令他忍不住愤恨咆哮道：“不是说好一起抬头的吗？你们怎么都没抬？！”
　　腾化几人满脸羞愧，说不出话来。
　　反倒是一边的董志明满脸讥讽道：“你当所有人都跟你一样好骗？说一起抬头就一起抬头？谁都知道一起抬头能够让大家都活下来，但万一有人没抬头，那么先抬头的那几个就要进入下一轮溺水比试，增大死亡概率。
　　这种情况下，别人怎么可能冒着死亡的风险跟你一起抬头？稍稍耽误一会儿，就能保证自己的安全，而且更关键的是，如果真有人听从了一起抬头的约定，率先抬起头来，那么毫无疑问这个人会成为此次游戏的牺牲者，只要死的不是自己，是谁都无所谓。
　　只是让人想不到的是，你竟然还真把这个约定当真了，按约定抬头，要不是李凯文被人设计了，现在你已经死了。”
　　“是啊，真是太可惜了。”邓学礼面无表情道，“我没想到你这么天真，如果你没抬头的话，这场游戏不是已经结束了吗？”
　　这时，李凯文已经将刺入他大.腿中的那个针状物拔了出来，却是手表上的金属指针。
　　李凯文捏着那枚指针，气急败坏道：“邓学礼！你竟然敢害我？！”
　　“你敢抢我生意，我为什么不敢害你？”邓学礼满脸诧异，好像听到了这世上最好笑的笑话。
　　李凯文呼吸一滞，但死亡的恐惧感仍然让他忍不住要暴揍邓学礼一顿。
　　邓学超趁机来到他哥身边。
　　看到这两人，又瞥了眼周围看戏的其他人，李凯文不由得顿住脚步，满脸怨毒的盯着邓学礼。
　　而邓学礼却面色如常的说道：“如果我是你，现在肯定养足精神，好准备接下来的第二轮溺水比试。”
　　听到这话，李凯文眼中流露出一丝慌色，紧接着这慌色就变成了狠辣。
　　旁观的杜尘没有给他们更多的准备时间，淡淡的说道：
　　“那么接下来，溺水游戏进入第二轮，请两位选手做好准备，下面开始倒计时。”


　　059 最终结果！（第一更！求订阅求自动！）
　　“3，2，1，开始！”
　　随着杜尘一声令下，李凯文和魏昌连忙将头浸入水中。
　　时间一分一秒流逝，两人的脑袋深埋水中，不见丝毫动静。
　　腾化等人已经脱离险局，自是轻松无比，安静的站在一旁观战，等待最终结果。
　　而在直播间里，观众们也都议论纷纷，猜测着最终结果，甚至有人为此开盘口下赌注：
　　“魏昌一赔三，李凯文一赔零点八，快下注了啊，过时不候！”
　　“握草，为毛魏昌赔率那么高？”
　　“因为他傻啊。”
　　“那也不代表他憋气不行啊，现在可是实打实的比试啊。”
　　“我赌李凯文，三百Q币！就赌他那份心机！”
　　“我赌魏昌，两万欢乐豆！赌他武校出身力压李凯文！”
　　“草了，老子赌这两人一起挂！有开这道盘口的没有？”
　　“要下注的赶快啊，水面有动静了，结果快出来了！”
　　“李凯文快撑不住了！果然校长的儿子不行啊！”
　　“出来了出来了！！”
　　……
　　众人的议论声中，李凯文猛地抬起头来，大口喘气。
　　他看着一旁仍然埋头水中的魏昌，脸色立刻变得无比阴沉。
　　腾化四人看向他，表情各异，有同情，也有幸灾乐祸。
　　邓学礼兄弟则是毫不掩饰的一脸冷笑。
　　李凯文瞅了眼靠在门边的杜尘，瞥见他手中那黑洞洞的枪口，眼皮猛地一跳，随即骤然升起一抹狠辣。
　　他突然扑到魏昌跟前，在魏昌即将冒头之际，用尽全身的力量压住魏昌的脖子，将他整个脑袋彻底压进水里。
　　这突然的袭击让没反应过来的魏昌立即大口呛水，拼命挣扎起来，然而李凯文为了活命，却用了死劲，加上他压住的又是人体最脆弱的脖子，一时间魏昌竟然挣脱不得，只能在水中不断呛水。
　　这出乎意料的举动让周围人一时没反应过来。
　　等他们想明白了上上来准备弄走李凯文时，却发现李凯文压得极紧，他们双手被捆住不便推开，最后还是邓学礼灵机一动整个人直接将李凯文撞开。
　　然而到了这个时候，魏昌已经趴在水里，静止不动了。
　　等到将魏昌从水里面捞出来，滕华等人给他做了几分钟的心肺复苏，仍然没起反应，最后只能满脸阴沉的宣告溺水死亡。
　　听到这个回答，被撞倒在地脑门都蹭破块皮的李凯文，猖狂的大笑起来。
　　赵烨气不过，上前一把打在李凯文脸上，又双手抓住他的衣领。｀#
　　李凯文鼻血横流，怒吼道：“你疯了吗？！”
　　“我看是你疯了才对！要不是你，魏昌怎么可能死？！”赵烨火冒三丈。
　　“我所做的一切都是规则允许的！”李凯文冷笑道，“你忘了第四条怎么说的吗？如果有人溺死则最先冒头的人不会死，也就是说，只要他溺死了哪怕我先冒头也不用死！
　　为了保全自己的生命，杀掉别人有什么错？这本来就是规则所允许的！只不过他太天真了！以为憋气够久就能赢，事情哪有这么简单？也不好好动脑子想想？！”
　　赵烨听到这话，整个人都愣住了。
　　杜尘漠然开口道：“他说的没错，在规则范围内行事，这是允许的，他察觉到了漏洞，并利用漏洞救了自己一命，这并没有错。”
　　李凯文满脸的得意洋洋，笑意森然。
　　赵烨不甘的冷哼一声，松开李凯文的衣领。
　　邓学礼扫了他一眼，目光冰冷，寒彻入骨。
　　杜尘瞥了眼魏昌的尸体，将七个水桶全都弄了出去，拍拍手接着道：“既然第一场游戏已经决出脱局者，那么到此结束，趁着还有时间，我们把第二场也给解决了吧。”
　　听到这话，刚刚因为魏昌死去而心情复杂的众人，立刻绷紧了神经。
　　第二场游戏开始，这就意味众人又站到了统一起点上。
　　所有人都是竞争对手。
　　竞争失败的唯一下场，就是像魏昌那样，成为一具冰冷的尸体。
　　虽然同情他，但谁都不想成为魏昌的继任者。
　　联想之前李凯文所说的规则漏洞，所有人全都竖起耳朵，静听杜尘宣布规则，准备把这次的规则吃透，防止被人阴了还蒙在鼓里。
　　看到众人这番小心而又紧张的表情，杜尘面具后的嘴角微微翘起，随即开口说道：“第二场游戏涉及到的死法是捅穿yin.道。”
　　“在你们所杀死的十二个女人里面，有一个就是因为这种原因死掉的，而且这个女人正是十二人当中唯一的一个孕妇。那么你们为什么会想到这种丧心病狂的杀人方式呢？原因很简单，你们只是想看看那名孕妇体内的婴儿，所以就利用这种方式杀了人，或者说，把人给解剖了……”
　　杜尘说着，语气越发冰冷。
　　直播间的网友们也都倒抽一口凉气，大骂这帮混蛋全都是畜生。
　　杜尘目眼神冷厉的扫了众人一眼：
　　“但你们并没有yin道，因此只能拿丁丁来代替，按照我原先的想法，应该是举办一场游戏，让你们角逐出最后的受刑者，但后来我想了一下，这么残忍的手段都使得出来，万一这刑罚要是落到其他人头上是不是有点不太公平？
　　毕竟当初冒出这想法并付出实践直接造成受害者死亡的也就只有一个人而已，其他人虽然后来也都捅刀了，但那个孕妇已经死了，我说的没错吧？”
　　众人听到这话，全都看向李凯文。
　　李凯文两腿打颤，面色惊恐而扭曲，疯狂咆哮道：“这件事又不止我一个人做的，他们都动手了！为什么不进行游戏？凭什么选我？！”
　　“就凭是你率先想到这个法子并付诸实施的。”杜尘顿了顿，漠然道，“而且我也没必要向你解释，只要弄清事实，这件事就这么定下了，生与死于你而言是一件大事，于我而言只不过是一念之间。很可惜，这件事你做的太脏了，脏的我都不想给你机会活下去，所以，去迎接属于你的终点吧。”
　　李凯文脸色顿变，转身就逃。
　　然而那八只马士提夫却立刻冲了上去，将李凯文扑倒在地后，对准他的下.体疯狂撕咬起来。
　　腾化等人看着这血腥一幕，听着李凯文的凄厉惨叫，眼皮一阵乱跳。1.8
　　杜尘淡然说道：“今天的游戏就到此结束，明天应该是最后一场，如果能活下来，说不定你们还能见到外界的太阳。”
　　说着杜尘似是想起什么，对着镜头所在的地方说道：“对了，差点忘了公布位置了，这里是位于永川的罗尘街区，如果你们明天还没找到这儿的话，那么我会公布最终的确切地点，希望你们能在我公布前找到这里，不然明天可是又要死掉好几个了。”
　　杜尘看了眼屋内余者众人，笑道：“还请各位好好休息，养精蓄锐，我们明天见。”
　　杜尘彬彬有礼的转身，迈步朝屋外走去。
　　那八只马士提夫拖着李凯文和魏昌的尸体，跟了出去。
　　随着大门锁住的声音响起，众人看着地上蔓延出的血迹，脸色全都变得无比阴沉。


　　060 闻风而动！（第二更！求订阅求自动！）
　　听到还要死掉好几个的时候，陈华涛狠狠拍了下桌子！
　　“目无法纪！简直目无法纪！”
　　伴随陈华涛的怒吼，众警察的脸色全都有些难看。
　　正义之光最后说的话与其说是挑衅，不如说是当众狠抽东华所有警察的脸。
　　他给出了地址，也给出了最后期限，如果在最后期限内找不到案发现场，东华警方这个脸将要丢到全国去，他们将成为整个警务系统里的笑话！
　　众人脸色难堪，副局长陆叶看着地图说道：“罗尘街区是永川区规模最大的一个街区，包括仰光路，东临路，枫翠路等一共二十七条街道，设有五个派出所，根据我们事先得到的鹿鸣连锁店分布点，在罗尘街区，一共有二十三家，下面应该重点让人手搜索这二十三家附近。”
　　“不！还可以把范围进一步缩小！”陈华涛看着地图，厉声说道，“受害人不久前吃了汉堡和可乐，可乐330ml听装，明显是路边买来的，但是汉堡绝不可能是正义之光自己动手做的，一定也是买来的，那么问题就简单多了，在鹿鸣连锁店附近一定17会有一家汉堡店！把地图上所有开有这两家店的地址全部给我点出来！”
　　内务警员立刻放大街区地图，一个个的在地图圈着汉堡店，距离太远不算，和鹿鸣连锁店紧挨着的划到一起，最终圈定了六家。”
　　“就是这六个地方了！”陈华涛右手猛地一挥，“把人全都给撒下去！周围楼栋哪怕掘地三尺，也一定要找到正义之光！”
　　联络员立刻发布指令。
　　片刻之后，正开往罗尘街区的十二辆面包车里，领头的保镖首领段苍，收到一位关系交好的所长消息，收到消息后他立即发出命令，十二辆面包车分成六拨，朝六个圈定的地点赶去。
　　与此同时，一名光头保镖放下手机，对一位站在落地窗前背负双手气势如山如岳的中年人恭敬说道：“柳爷，我们旗下安保公司的人已经全部抵达罗尘街区了，正按您的吩咐开往那两个地点。”
　　顿了顿，光头保镖又有些好奇道：“不过根据直播上的说法，正义之光只公布了罗尘街区这个大致的范围，罗尘街区那么大，开车横穿都要二十多分钟，您怎么能这么确定正义之光就在那两个可疑地点附近呢？”
　　柳擎天轻声笑了笑，回过头来看向光头保镖，问道：“不破，你跟我多久了。”
　　“十二年了，柳爷。”钟不破恭敬回道。
　　“那你应该知道我的办事风格才对。”柳擎天笑道，“凡事要讲究谋而后动，不动则已，一动便势如破竹，所以当正义之光给出了永川区这个地点时，警方大肆搜查，我们没动，一直在搜集资料，等他给出罗尘街区之后，结合之前搜到的资料，答案就变得很清楚了。”
　　“当年我在外面办事，一直吃不到好吃的早餐，所以我就随手创建了鹿鸣，现在鹿鸣多多少少也算是一个地方明星企业了，但知道幕后是我的人却极少，警方能从鹿鸣获得的消息，我们获c　得的只会更快。
　　我们在罗尘一共有二十三家店，除了两家停业升级改造的，只剩二十一家，二十一家里面，有八家雪菜包缺货暂停上架，还剩十三家，这十三家附近设有汉堡店的一共有四家，但正义之光提供的分明就是小皇堡，卖小皇堡的只有汉堡王，设在那四家店附近的汉堡王分店一共有两所，那么答案就很清楚了。”
　　钟不破满脸佩服的说道：“不愧是柳爷，这都能算到！”
　　“不过就是观察得稍微仔细点罢了。”柳擎天瞥了眼壁挂式液晶电视的直播画面，淡淡道，“能看出这些的肯定不止我一个人，稍微对餐饮有过了解的大差不离的都能认出雪菜包和小皇堡，虽然他们没有我们鹿鸣的内部资料，但在外围查探，顶多也就是多耗费一点时间，拖延不了多久的。
　　有实力有动机并且也确实能够找到正义之光的，除了警方和我这边，估计就只剩下周刚了。”
　　听到周刚这个名头，钟不破的瞳孔微微一缩，忌惮道：“我听道上的一个朋友说，因为周刚给出的高额花红，最近所有混黑的都在打听正义之光的下落。自从那天法庭出事后，周刚一直都在拼命寻找正义之光，不惜抛出重金，从各地搜罗好手。招惹了这么一个发疯的首富，就算是正义之光，估计也撑不了多久。”
　　“所以我才得出面啊。”柳擎天淡淡说道，“周刚发疯很好理解，杀子之仇，不共戴天，但对我来说，救女之恩，同样大过天啊，我就这么一个女儿，要是她真被电视上那群兔崽子侮辱杀掉了，别说是他们了，就是他们的父母，我也一定要给他沉进东离江里去。”
　　“但是这么多年来我们跟周刚一直井水不犯河水，真要跟他对着干，就意味着全面开战了。”钟不破犹豫着说道，“两边真动起来，整个东华市估计都会被我们闹得天翻地覆，而且周刚起家过程中有好几次都用了不干净的手段，一些关键人物甚至到今天都找不到。
　　如今他正处于疯狂的边缘，我们这要是凑上去，指不定他会使出什么阴招来，搞不好还会危及到您跟大小姐。柳爷，不是我说，正义之光救了大小姐是事实，但你给了他一千万，旁人几辈子都赚不来啊，真的有必要为了他跟周刚开战吗？”
　　“报恩是一方面，另一方面却是求财，作为一个商人，凡事都要懂得权衡利弊，风险越大，利润越大，富贵险中求。东华市平静得太久了，周刚也嚣张得太久了，是时候治一治了。”柳擎天轻淡的说道。
　　钟不破一脸震惊的看着他。
　　“去吧，你也跟过去看看，有消息了立刻通知我这边，说来我女儿对这正义之光可是推崇得紧，我本人对这个传奇也十分好奇，能见一面的话那就再好不过了。”
　　柳擎天摆摆手，朝别墅的旋转楼梯走去。
　　钟不破恭敬垂首，直到柳擎天的身影消失在二楼，他这才抬起头来，小跑着朝外面跑去。
　　另一边，一户殷实之家，整个家庭的布局看上去有些凌乱，显然很长时间没人打理过了。
　　此时此刻，眼窝深陷的男主人看着直播画面，捏紧拳头，脸上不时露出狰狞之色。
　　女主人捧着一块清秀少女的相框，神色憔悴，默默垂泪。
　　良久，男人长叹口气，安慰自己的妻490子道：“别哭了，没看到正义之光已经为我们做主除害了吗？小雅死了快一年了，今天终于可以瞑目了。”
　　小雅是他们的女儿，也是十二个失踪少女里的唯一孕妇，得知她失踪的时候，一家人发动所有力量，发疯般的寻找，但是找了整整一年，一点结果都没有，结果今天看电视直播才偶然得知他们的女儿早就被杀害抛尸了，而且还是用那么残忍的手段！
　　想到女儿临终前受到的痛苦，卓山不禁悲从中来，shi了眼眶。
　　赵月涵将女儿的相框搂紧怀里，泪流满面，她盯了眼画面上的几人，凄厉喊道：“正义之光说了大概范围，警察很可能马上就会找到他，这些人渣说不定就会被救出去，虽然等待他们的也是死刑，但是让他们死在外界真是太便宜他们了！
　　他们每个人都是杀害我们女儿的凶手！怎么能够那么轻易的放过他们？！一定要让他们无比凄惨的死在正义之光手里！才能解我心头之恨！！”
　　卓山想到杀死女儿的虽然是李凯文，但这画面上的帮凶也曾侮辱过自己的女儿，顿时怒上心头，拿起电话说道：“我去通知其他几位家长，他们当中也有政府机关人士，群策群力，我们也去搜查正义之光的下落，一定要赶在警察前面找到正义之光！决不能让那些凶手轻易的被救走！！”
　　这一夜，无数人因正义之光而动。
　　PS：两千八大章，求自动求鲜花！


　　061 枕头与匕首！（第三更！求订阅求自动！）
　　直播间里，无数弹幕刷屏而过：
　　“有没有组队的？一起去找正义之光啊！这边是罗尘街区北国花园。”
　　“坐标寒沧苑，附近有鹿鸣早餐店，大家快来加入，已组十二人！”
　　“未来城的兄弟们在这边集合了！一定要赶在别人前面找到正义之光~啊！”
　　“天地城的朋友在哪？都来冒个头啊，在下大师球都准备好了，就等着抓捕正义之光了！”
　　“抓你麻痹抓！劳资是过去要签名的！”
　　“握草，敢抓我偶像？正义之光护卫团在此！想抓我们偶像，先过洒家这一关！”
　　“不管怎样，必须得赶在警察前面找到正义之光，不然就真的完犊子了！”
　　“就是！那八个人渣，不对，那六个人渣怎么也不能让警察救出去！今天非得给他做个了结！”
　　“狗日的让他们多活一天我都觉得是对受害人家属的一种侮辱！”
　　“干死他们！”
　　……
　　无数网友在网络上叫嚣，除了住在罗尘街区本地的，在永川区其他地方乃至东华市其他区，有不少人纷纷朝这边赶来，更有甚者，直接坐飞机从外地飞过来，只为能找到正义之光得见心中偶像。
　　整个罗尘街区，都掀起了一股寻找正义之光的潮流。
　　加上来此搜索的警察，保镖以及黑道人士，这一天，真让罗尘街区的居民们见识了啥叫掘地三尺啥叫万众一心――特么的上个厕所都能碰见问消息了，这也是没谁了。
　　这一夜，无数人在啪.啪当中被打断，在睡眠当中被惊醒，别提多怨念了。
　　早已安然入睡的杜尘，压根不知道搅动了多大一池春水。
　　第二天早上，杜尘来到屋中。
　　打眼看到的六人，神色憔悴满眼血丝。
　　饿了快三天的董志明，看到杜尘提的袋子，眼中骤然绽放狼一般的绿光。
　　杜尘将食物分掉。
　　五个鸡蛋饼，五杯豆浆。
　　照例没有董志明那一份。
　　看到周围人大口吃着饼，大口喝着豆浆，董志明终于忍不住了。
　　刂・在生存的本能刺激下，什么尊严，荣誉，耻辱全他妈的见鬼去吧！
　　他爬到了腾化跟前，声音嘶哑的乞求道：“给我点豆浆喝吧。”
　　腾化看都没看他一眼，转过身来，狼吞虎咽……
　　董志明又爬到了赵烨身前，赵烨二话不说，连忙将剩下的豆浆一股脑灌入嘴里，喝急了差点喷出来。
　　董志明急了。
　　这时候他也明白了周围人是不可能给他东西吃的。
　　且不提他们现在的关系已经不再像以前那么和睦，单单这五人，也都饿了快一整天，一个小汉堡怎么可能填饱肚子？更别说大半天都没喝水了！
　　是人都不会将自己的生存物资分给别人！
　　董志明红着眼朝周围看去，终于挣脱了理智的枷锁，变成了一副野兽的模样。
　　正在喝豆浆的邓学超突然定格在他眼中。
　　联想到这货还强jian了他的初恋对象，董志明一时血涌上脑，不知道哪来的力气，奋力朝他扑了过去，争夺他手中的豆浆。
　　结果因为饥饿导致的虚弱，董志明刚扑出去就失去了所有的力气，整个人只能随着惯性撞在邓学超身上，将他整个人撞翻在地，连手上的豆浆都打翻了一地。
　　董志明没有去管撞晕的脑袋，也没有去管压痛的枪伤伤口，他连忙朝洒出豆浆的地方爬去，然后整个脑袋凑到跟前，如一条饥渴多日的流浪狗般，急切tian舐着地上的豆浆。
　　骤然遭袭，还失去了手上仅有的豆浆，邓学超愤怒至极。
　　他看着趴在地上的董志明，整个人立刻冲上去压在他身上，双手合十，举拳暴锤，间或用手肘重击后背。
　　董志明惨叫出声，趴在地上拼命挣扎，但却没办法将背上的邓学超甩开。
　　…………9纟鲜花…………
　　要是依他以往的身体素质，别说一个邓学超，就是两个，很可能都压不住他。
　　饥渴大大削弱了他的体力，枪伤更无时无刻抽干着他的力气。
　　周围人看到邓学超暴打董志明，似有不忍，却又面无表情的看戏。
　　毕竟真说起来，董志明属于胜华高中，就他一人，关系的亲近度远远比不上同一个学校的魏昌，腾化等人犯不着为他出头。
　　至于邓学礼，就更不可能劝阻他弟弟了。
　　而杜尘，同样站在一边冷漠围观。
　　早在董志明选择了饥渴这个选项，他就知道会迎来今天这样的结果。
　　在生命本能的驱使下，董志明不可能一直坐以待毙，他迟早会出手抢夺众人的食物饮水，这也是杜尘为什么一直限制他们食物的原因，一来为了降低众人的攻击力，二来就是为了制造今天的内乱。
　　不过看样子，却是董志明单方面接受别人的殴打。
　　过了一会儿后，打的董志明烂泥似的躺在地上，口鼻都开始流血了，累的直chuan粗气的邓学超终于站起身来。
　　他一脚踹中董志明的枪伤伤口，不顾对方痛的缩成个虾一样，暗骂一声晦气，脸色臭臭的离开了。
　　邓学礼神色平静的递给他弟弟半杯豆浆。
　　这是他特意省下来的。
　　邓学超感激的谢了声，接过豆浆，小心翼翼的一口一口喝完，喝干后甚至还用she头将杯子里面tian了一遍，一脸的意犹未尽。
　　等到众人全都吃喝结束，杜尘平静说道：
　　“那么让我们开始今天的游戏吧。”
　　说着他从身边的袋子里拿出了两样东西，放在椅子上。
　　一个枕头，一把匕首。
　　看到这两样物品，五人目光闪烁，心思百变。


　　062 太迟了！（第四更！求订阅求自动！）
　　“老规矩，开始之前依然要解释游戏规则。”
　　杜尘看着五人，平静说道。
　　“这一次的游戏名为生死决斗，两两上场，捉对厮杀，分出生死即可结束，我这边会提供武器，所不同的是，一方只能拿到枕头，而另一方，却能拿到匕首。”
　　众人听到这话，神色同时为之一凛。
　　拿枕头对抗匕首？
　　这不简直在开玩笑吗！
　　获得匕首的那个人毫无疑问将占据绝对优势。
　　要是拿把刀还杀不死人，那就真是蠢到家了！
　　至于枕头？呵呵，难道拿这东西也能把对方捂死？
　　虽然以前他们的确拿枕头捂杀过女人，但那是在对方无力反抗的前提下才达成的，这边五个，哪怕体质最差的邓学超，就是手上没刀让你白用枕头去捂，恐怕都很难捂死。
　　一时间，五人的目光全都锁定了那一把闪烁寒光的匕首。
　　杜尘接着说道：
　　“你们一共有五个人，两两一组，一人轮空，所以这场游戏会进行两轮，那么首先，要确定轮空的人选，其次，再17选定交战的双方，最后，再得出谁获得武器优先选择权，为了保证公平公正，一切都将由剪刀石头布决出，没问题吧？”
　　“没问题。”
　　众人的脸色有些难看。
　　其中又以邓学礼兄弟二人的脸色最为难看。
　　如果他们俩抽到对方作为自己的战斗对象，那又该怎么办？
　　上演一出兄弟相残吗？
　　怀着重重心事，众人利用石头剪刀布决出相应的答案。
　　最后得到的结果是：
　　轮空：邓学超。
　　第一场：夏杰对腾化。
　　第二场：赵烨对邓学礼。
　　得出这个结果，众人竟然意外的没有太过波动的情绪。
　　到夏杰和腾化开始争夺武器优先选择权。
　　最终腾化用石头干掉了夏杰的剪刀。
　　随后两人的绑手和绑腿被杜尘松开，彻底恢复了行动自由。
　　看腾化毫不犹豫的拿起了匕首，夏杰脸色阴沉的攥紧了枕头。
　　虽然是枕头，多少还能当盾牌挡几下。
　　腾化看向夏杰，阴厉一笑，道：“就算你妹妹是我不小心撞死的，今天这一趟，正好送你下去陪她！”
　　夏杰脸色顿变，狰狞至极。
　　然而他还没来得及出声怒斥，腾化拿着匕首朝他这里冲了过来。
　　夏杰神色陡变，连忙举起枕头格挡。
　　枕头被匕首划开，无数棉絮飞起……＿
　　夏杰且战且退，神色惶然。
　　腾化步步逼近，匕首拿在手~$中，对着夏杰这边胡乱挥舞。
　　他的手法看似毫无章法，然而却极其奏效，毕竟是人遇到这纷乱成影的刀光，都会有无从下手的感觉，畏惧会成为主宰人的本能，引领着他们逃往求生的方向。
　　夏杰一步步退到墙角，等他后背贴到墙上时，心中立即咯噔一声。
　　然而他还没来得及做出反应，一道锋锐的刀光骤然刺穿枕头，刺进他的身体里。
　　夏杰猛地瞪大眼睛。
　　腾化抽刀再刺，一连捅了七八刀，看到枕头都被血给浸shi了，夏杰整个人靠墙软软的滑下时，腾化这才停手。
　　他chuan着粗气，脸上一片尚未散去的狠厉，转而朝一边的杜尘问道：“你不过来检查一下宣布比试结果吗？”
　　杜尘漠然朝这边走来。
　　腾化暗暗握紧了手中滴血的匕首。
　　在杜尘凑上前来查看夏杰的伤势时，腾化猛地举刀，对着杜尘的后背扎去。
　　预料中一刀捅穿杜尘后背的现象并没有出现。
　　他的右手在落下之际就被对方捏住了手腕。
　　并且杜尘仍然没有回头。
　　腾化脸上凶厉表情一僵，继而右腿猛地抬起，坚.硬的膝盖豁然撞向杜尘的脊椎。
　　然而就在这时，杜尘擒住他握刀的右手猛地向下，匕首整个插入他的右腿里面。
　　腾化顿时凄厉的惨嚎起来。
　　杜尘带过他的右手向上一抬，“噗嗤”一声轻响，鲜血瞬间喷涌而出。
　　腾化丢掉匕首，抱住自己的右腿，痛不欲生倒在地上。
　　杜尘看着沾了几滴血珠的白手套，眼中闪过一抹冷色，接着问道：“就凭你这三脚猫的功夫也敢上来偷袭我？”
　　“偷袭你？我只恨没能杀了你！！”腾化满脸煞气，凄厉吼道，“只要你还活着，我们谁都活不下去！不杀了你，大家迟早都会玩完！”
　　“所以当我解除你手脚的束缚，并给了你匕首这样的武器，你就觉得可以放手一搏了？”
　　“难道不是吗？”腾化忍着剧痛，冷笑道，“搏赢了我就活了！搏输了大不了就是一死！反正原本我就知道自己很难活下去，你杀了我吧！”
　　“我说过，不会轻易动手杀人。”杜尘摇头道。
　　腾化微微一愣，继而脸上流露出一抹喜色。
　　没有人想死，腾化也不例外。
　　他刺杀杜尘失败，自觉肯定会死，所以才会豁出一切顽抗到底。
　　但既然杜尘肯放过他，那他自然是受着。
　　只是这种圣母心态在他眼里简直就是愚不可及。
　　如果是别人这么对待他，他肯定早就把对方弄死了。
　　正当腾化在心中暗自嘲笑杜尘的圣母之时，一道冷厉的声音却突然传入他耳中：
　　“不杀你是因为有人会替我杀了你。”
　　有人？
　　是谁？
　　腾化还没想通这个问题，只听到“噗嗤”一声轻响。
　　看着从胸口透露出的锋刃，腾化一脸的难以置信。
　　他回过头来，只看到浑身是血的夏杰对着他笑。
　　那笑容扭曲，但却充满快意。
　　只是让腾化无法想明白的是，怎么又冒出了一把匕首？
　　明明他手里的403那把匕首还被打落在远处。
　　带着疑问，腾化的意识陷入昏暗之中。
　　“枕头里藏着匕首，可惜当我意识到的时候已经太迟了啊。”
　　夏杰笑容难看的咧了咧嘴，虚弱的对杜尘说道：
　　“谢谢你给了我一个亲自手刃仇敌的机会。被捅了这么多刀，想活下来估计也难吧？其实我早就想死了，伤害了那么多人，我也没脸活下去啊，今天这一切全都是因缘果报，是我的劫，我肯定得受着，我不怨任何人。”
　　“爸，如果你能听到的话，记住我的遗言啊，不要去找正义之光报仇，我不但跟他没仇，反而很感激他，因为是他为我揭露杀死妹妹的凶手。现在我也报了仇，我很开心啊，等我死后你找到我的尸体了，火化掉就葬在妹妹身边吧，她在阴间孤独了那么长时间，也是时候让我这个哥哥下去陪陪她了……”
　　夏杰的身体软软的瘫倒在地上，脸上却带着幸福的笑。
　　杜尘张了张嘴，终是没有将真相说出来。
　　也许腾化是不是肇事司机已经不重要了，重要的是夏杰找到了他的心安之处。
　　纵然是罪孽深重的凶徒，也会拥有人性光辉的一面。
　　杜尘沉默了片刻，转过身来看向剩下三人。
　　“那么，让我们开始第二轮吧。”


　　063 柴刀！（第一更！求订阅求自动！）
　　听着这话，三人都是怵然一惊。
　　单看第一场游戏，对决的两人最终全都惨死当场。
　　搞不好这第二场也是个同归于尽的结局。
　　邓学超看着他哥，目含隐忧。
　　这杀戮游戏他是轮空的，所以安全问题根本不是问题，但是邓学礼就不一样了。
　　他的对手是赵烨，别看那货体型偏胖，实际上结实着呢，好几次他们聚众斗殴，都是由董志明负责攻坚，赵烨负责硬扛攻击。
　　这货就跟盾牌一样，一般人几拳下去跟按.摩似的，根本不痛不痒，因此哪怕他哥拿个匕首对方真拿个枕头，比试的结果照样很悬。
　　邓学礼和赵烨站到对面，开始猜拳。
　　邓学超的心提到了嗓子眼。
　　杜尘冷漠旁观。
　　直播间的观众们同样猜测个不停，一个个化身概率学家，神学家，数学家，啥啥家，探讨着武器优先选择权的去处。
　　最终结果：邓学礼出布，赵烨出石头。
　　看到这个结果，邓学超长长松了口气。
　　邓学礼同样松了松皱紧的眉头。
　　反倒是赵烨，神色微微有些阴沉，但也仅此而已。
　　相比较邓学礼兄弟的紧张，他反而显得更加胸有成竹，这是武校学生的身份和常年斗殴所带来的底气。
　　邓学礼走向椅子，这里摆放着一把新的匕首和一个新的枕头，至于先前使用过的那两把匕首，全都被杜尘放回到袋子里。
　　看着匕首和枕头，邓学礼的目光有些犹豫。
　　匕首是真的匕首，但枕头可就不一定真是枕头了。
　　在先前的比试里，枕头里面同样藏着一把匕首，夏杰直到最后才弄清，白白失去一条生命。
　　如果他能提前察觉到枕头的异常，将隐藏其中的匕首当成自己的杀手锏，趁机反杀腾化应该是不难的。
　　但偏偏，他没来得及察觉这其中的机关。
　　邓学礼看了杜尘一眼，想从他眼里看出些提示信息，然而他所看到的仅仅只是一抹戏谑的眼神，仿佛这枕头里藏有什么东西都有可能。
　　邓学礼心中开始打鼓。
　　片刻后，直到赵烨都等的有些不耐烦了，邓学礼终于咬牙拿起了那把匕首。
　　至于旁边的枕头？
　　也许它里面藏了匕首，也许什么都没藏。
　　如果开出匕首的话那么跟拿匕首没什么区别。
　　如果里面什么都没有的话，那么毫无疑问他会死在赵烨手下。
　　在死亡的威胁下，最稳妥的做法就是选择匕首。
　　他根本承受不起枕头里开不出东西的惨重代价。
　　握紧塑料材质的刀柄，邓学礼的心中仿佛也找到了一丝依靠。
　　与此同时，赵烨大大咧咧的走上前来，拿起枕头，当众猛地一撕，结果“当啷”一声，从枕头里掉出来的东西惊掉了所有人的眼球――
　　那赫然是一把小臂长短的柴刀！
　　看到这柴刀，邓学礼脸色大变，邓学超同样脸色发白。
　　俗话说得好，一寸长一寸强。
　　柴刀小臂长短，匕首却只是手掌长。
　　单从这长度来看匕首就输的不止一点半点。
　　而且从用途角度来说，匕首适合捅刺，柴刀却适合挥砍，两把武器的攻击范围根本就不在一个层次上，这简直就是炮仗遇到了手榴弹。
　　更关键的是，持有柴刀的还是赵烨这么一位狠角色。
　　邓学礼拼命转动脑筋，却根本想不到能从赵烨手中活下来的办法。
　　此时此刻，他引以为傲的智商好像都失去了应有的作用。
　　面对这狭窄空间里的近身搏斗，所有的阴谋诡计深沉算计尽皆失效，只留下最原始而古老的对决。
　　邓学礼自诩英明一世，却悲哀的发现自己很可能会折在赵烨这种他以前根本不会高看一眼的粗人手里。
　　赵烨拎着柴刀，脸上横肉一展，露出抹狞笑。
　　他没有立即动手，反而好整以暇的望着邓学礼说道：“老弟，我记得以前对你说过，有路子一定要照顾一下哥们，大家一起发财，但你后来是怎么做的呢？”
　　赵烨斜睨了他一眼，接着道：“每每我打电话找你的时候，你都推脱有事出不来，而当我找到你们学校，偏偏你那帮手下又告诉我你不在，一次两次也就算了，回回都这样，你真把我当傻子看吗？”
　　…………9纟鲜花……　……
　　邓学礼听到这话，立即拼命解释道：“赵哥嗳，我是真的没有刻意躲避你啊，你也知道我们是拿命在赚钱，脑袋别腰上的生意，谁敢瞎嚷嚷？不是不想带你，而是实在没法带，我这边要是进了人了，永胜仔那边铁定断货，他根本不跟陌生人做生意。”
　　赵烨冷笑道：“那李凯文这小逼崽子怎么就做上了？”
　　“这我哪知道？也许人家有自己的路子呢？反正永胜仔搁我这边根本不接陌生人，要不等我们出去了，我想办法给你介绍下？”邓学礼小心翼翼的问道。
　　赵烨面无表情道：“你们双方接头肯定有暗号和约定地点什么的，把这些全都告诉我，回头我亲自跟他们接触。”
　　邓学礼脸上的笑容慢慢消失了，寒着脸说道：“恐怕我把这些告诉你了，回头你就要砍了我吧？”
　　“当然！”赵烨无比诚实的点头道，“但是砍人也分好几种砍法，有一刀毙命的，也有十几二十刀甚至是几十上百刀将人活活砍死的，我觉得你是个聪明人，所以给你机会选择，你要是不说的话，我也不介意一根一根手指的砍下去，总能问到我想要的消息，你觉得我应该怎么做比较好呢？”
　　说着，赵烨脸上的横肉又抖了起来。
　　邓学礼连忙畏缩着说道：“别！赵哥，别动手！我招还不行吗？永胜仔每周六晚上十一点都会准时出现在月光酒吧的四号包――给我捆住他！”
　　伴随着一声厉喝，早已悄悄接近过来的邓学超豁然出手。
　　被绳索缠住的双手猛地往赵烨脑袋上一套，顺势套到他胸前，将他整个上半身都困在双臂组成的围栏里。
　　赵烨大惊失色。
　　邓学礼的眼神骤然变得无比狠辣，手握匕首就冲了上来。


　　064 仅留一人！（第二更！求订阅求自动！）
　　赵烨见状，瞳孔骤缩，拼命挣扎。
　　奈何他力气虽大，能将邓学超紧握的双手挣开，却挣不断锁住邓学超手腕的特制绳索，一阵巨力使下来，反倒将邓学超折磨得够呛，左右手的手腕差点被绳索给勒断。
　　这时候，邓学礼也已杀到近前，赵烨条件反射侧身一躲。
　　匕首划开他的胳膊，顿时血水四溅。
　　吃痛之下，赵烨急的眼都红了，拿起手中柴刀向邓学礼身上撩去。
　　邓学礼连忙后退。
　　柴刀擦身而过。
　　看着被划开的衣服，邓学礼眼神一厉，骤然怒了。
　　他没想到已经将对方锁到这个地步，那刀竟然还能撩起来。
　　邓学礼再次上前，冲向赵烨左侧。
　　柴刀虽能撩起，范围却被限制住，左侧正是它的死角！
　　赵烨眼神噬人，凶厉若猛虎，扭着身子朝左侧转去。
　　邓学超用尽吃奶的力气，想要赵烨牢牢实实的困在怀里，不让他乱动，奈何两人的体型和力气完全不是一个等级的。
　　赵烨甩过身，竟然拖着身后的邓973学超转了个圈。
　　眼见刀锋袭来，冲到近前的邓学礼不得不就此止步。
　　邓学超见状，眼神猛地一寒，抬起右脚，对准赵烨的脚背狠狠跺了下去！
　　这一脚如巨石般，跺得赵烨差点灵魂出窍！
　　剧痛之下，赵烨条件反射的就要弓腰缩脚。
　　邓学礼不放过丝毫战机，猛地用匕首朝赵烨胸口捅去！
　　赵烨侧身就躲，奈何已经太晚了，根本没办法彻底躲开。
　　匕首狠狠扎进他的肩头，没入近半。
　　赵烨顿时发出一声凄厉的嘶吼，疯狂咆哮道：“邓学礼！老子要杀了你！”
　　言罢，他霍的挥刀。
　　邓学礼连忙抽匕后退。
　　刀锋划过，看着胳膊上的一丝红线，邓学礼眼神骤然一冷。
　　与此同时，肩头疼痛刺激得赵烨的脸色都变得有些扭曲起来。
　　他偏过脑袋，对身后的邓学超厉声叫道：“小逼崽子快给我松开！否则我连你一块杀！”
　　邓学超冷笑一声，猛地张嘴，一口咬住赵烨的耳朵。
　　赵烨顿时发出凄厉惨叫。
　　邓学礼见机冲上来。
　　赵烨豁的抬起脚来，对着邓学超的脚背疯狂踩去！
　　“砰！”“砰！”“砰！”！
　　一下，两下，三下！
　　邓学超痛的松开嘴。
　　赵烨往地上使劲一倒，直接将邓学超整个人压倒在地上。
　　邓学超发出痛苦的一声惨叫。
　　邓学礼眼神一寒，握刀捅向赵烨胸口。
　　赵烨侧身一滚，带着邓学超整个人在地上滚起来，直到滚到墙边才停下。
　　赵烨滚得自己脑袋都有点晕，但他没忘外面还有个拿刀的邓学礼在虎视眈眈。
　　来不及考虑太多，趁着邓学超也被滚了个晕头转向，赵烨挣扎着向下面滑去。
　　邓学超的胳膊从腰间退到了胸口，再退到了脖子，等到邓学超反应过来情况不妙之际，赵烨已经“哧溜”一声从他的锁困下冲了出去！
　　这一出犹如猛虎出笼，再无桎梏！
　　赵烨眼神凶恶的挥刀横扫邓学礼。
　　冲到近前的邓学礼脸色陡变，慌乱的躲到一边。
　　然而这时候，赵烨却没有继续追杀邓学礼，反而神色无比狰狞的盯着刚爬起来的邓学超。
　　相比较邓学礼，赵烨对于困住他许久的邓学超真是恨到了极点！
　　现在刚一获得自由便立即打算将他除去！
　　赵烨持刀凶狠冲来，邓学超脸皮一抖，惊慌失措，连忙向旁边逃去。
　　邓学礼见状，同样神色大变，立刻冲上去救援。
　　然而就在邓学超即将逃离之际，一双手突然将他的脚腕紧紧抓住。
　　邓学超低头一看，发现抓住他脚腕的竟然是口鼻染血满脸狰狞的董志明！
　　看着董志明脸上恶鬼般的狞笑，邓学超简直快疯了！
　　“给我撒手！撒手啊！！”
　　邓学超疯狂咆哮道。
　　然而那一双手却跟铁钳一般抓住他的脚腕不放，任凭他如何甩动挣扎，董志明就是不松手，一脸怨毒的笑容。
　　那滔天的恨意只看得屏幕前的观众们都一阵胆颤心寒。
　　邓学超还在发疯挣扎，赵烨已经冲到跟前，手中柴刀无物可挡的刺穿邓学超整个人，刀尖钉在了身后的白色墙壁上！
　　邓学超脸上的疯狂，惊恐，畏惧，愤怒，全都在此刻定格，形成了一幅无法用语言描述的临终相。
　　“超子！！”
　　邓学礼发出一声凄厉的嘶喊，疯狂朝这边冲了过来。
　　赵烨狞笑一声，就打算抽刀把邓学礼也给解决了。
　　然而就在这时，一双手突然抓住了他的手腕。
　　赵烨难以置信的看着面前的邓学超。
　　只见他口角流血着向前走来，闪亮刀身穿过他的身体，留下一抹鲜红。
　　直到胸前近柄，邓学超停了下来。
　　他脸上露出个难看的笑容，用尽全身最后的力气猛地抬手，双臂成锁再次锁住了赵烨的身体。
　　赵烨脸色大变！
　　还没来得及抽刀，只听到“噗嗤”一声，胸前冒出一丝刀尖。
　　赵烨的脸庞立刻变得扭曲起来，他看着近在眼前的邓学超，看着他脸上疯狂却释然的笑容，想说什么，然而却被身后那一刀又一刀的捅刺打断，最后和邓学超两人一同侧身倒在了地上。
　　邓学礼看着仍然抓住邓学超脚腕的董志明，已经杀红眼的他，立刻冲上来，骑在董志明身上，握住匕首，一刀又一刀的刺入董志明的身体里。
　　他完全没有发现，在看到邓学超被刀捅穿的时候，董志明就已经死了。
　　事实上饥渴多日加上被邓学超打成重伤，他早就该死了，只是心愿未了，一直咽不下最后一口气，现在眼看着邓学超死在他前面，他也迎接了属于自己的命运。
　　邓学礼不记得自己捅了多少刀，他的身下已经是一堆血肉组成的烂泥，而他的浑身全都沾满着鲜血，如同一个血人般。
　　直到匕首的刀尖因过于用力而折断，邓学礼这才回过神来。
　　他恍惚的看着眼前的尸体，看着手上流淌的鲜血，视线扫过室内，最后停在了邓学超的身上。
　　而后他如小鹿一般跳起，连滚带爬的朝邓学超那边冲去。
　　看着邓学超脸上临死前的笑容，他抱住对方的脑袋，深深入怀，张大嘴巴，却没有发出声音。
　　无声的痛哭起来。


　　065 千钧一发！（第三更！求订阅求自动！）
　　在邓学超等人互相厮杀之际，大批警力在罗尘街区六个可疑地点附近进行地毯式搜索。
　　警局指挥中心不时有各处汇报传入：
　　“这里是七队，天华城搜索完成，没有发现目标！”
　　“十二队呼叫指挥中心，水月湾一区搜索完成，没有发现目标，正在向二区挺进！”
　　“这里是十七队，正在对星湖天光进行二轮排查！”
　　“十九队汇报，准备对湖光小墅进行搜索，保安队伍封门不让进，正在交涉当中！”
　　……
　　一条条信息传输回来，成为大屏幕电子地图上的一个个标识。
　　在电子地图上，六个可疑地点呈现诡异的暗红色。
　　以这六个地点向外辐射五公里便是警局的搜查范围，再多市里的警力就跟不上了。
　　而且在指挥中心的众人看来，五公里差不多也是正义之光的活动范围，距离不可能太远。
　　在六个可疑地点的标识附近，次第交织着白色，绿色，蓝色以及黑色的不同色块。
　　这些色块在不断的变动。
　　白色表示尚未搜查，绿色意味着已经搜查过一次，蓝色代表搜查过两次，黑色则代表三次。
　　看着地图上那星星点点的白色，陈华涛本就阴沉的脸色又难看了几分。
　　按理说上千警力的地毯式搜查，经历了整整一夜，地图上根本不应该存在尚未搜查过的地方才对。
　　但实际上这些白色色块的数量却不在少数。
　　这就是警方的为难之处。
　　若是在ye外，想怎么搜就怎么搜，但针对的是居民区，那就十分为难了。
　　大半夜的，是人都会讨厌被警察打扰，如果是普通人，还能说一句“执行公务请求谅解”，但一些有地位的不等你说话直接张口就骂，或者对上面进行投诉。
　　更让人难堪的是，有些小区警方连大门都进不去，守门的门卫保安比省厅的督察都牛一问就说我们这儿住的都是有钱有地位的人物，各方面检查极其严格，正义之光根本就混不进来巴拉巴拉，反而你说什么他都有借口给挡回去，而警方也不可能真的撞开门卫彻查整个小区，这不符合办案程序。
　　另外，有些小区是真的住了权势滔天的人物，陈华涛就不止一次接到市府和省厅的警告，说他在市区乱来，影响极其恶劣之类，最后甚至点名什么小区不准搜查。
　　看着那些上级严令不准搜查的区域，即便这一夜收获了丰富的额外战果，也无法让陈华涛的眉头松开丝毫。
　　√｛ a
　　不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友。
　　很多时候形容的就是他们警察啊。y、
　　・陈华涛深深叹了口气，心中浮现一股无力。。
　　“大家累了一晚上，都吃点东西吧。”
　　赵寒雪带着几个内务警察，提着大包的食物从外面走了进来。
　　众人虽然没有什么胃口，但仍然拿起袋子里的包子，汉堡，春卷，小米粥之类的填肚子。
　　陆叶一边吃一边叹道：“你们上哪弄来的这么多早餐？”
　　“我跟小许她们分开几个方向买的，还特意去了趟鹿鸣早餐店和汉堡店。”赵寒雪回道。
　　陈华涛拿起一个汉堡，随口问了一句：“买汉堡的人多吗？”
　　“早上可不多，不过中午倒是挺多的，听说他们昨天中午卖的最多的一单一个人就买了五个。”赵寒雪笑着回道。
　　五个？！
　　陈华涛脑海中有道闪电劈过，一时间整个人都僵住了。
　　“买五个汉堡的人都不多，那么七个呢？还是一个人买的？”
　　陈华涛的喃喃自语听到所有警察的眼睛全都亮了起来。
　　陆叶连嘴里的包子都来不及塞完，连忙对着联络员说道：“快！让他们分出几队去那六个地点附近的汉堡店，询问店员，并调出前天的餐饮流水，看看有谁在中午一次性买了七个汉堡！或者是七个以上！正义之光本人有可能也吃了！”
　　联络员立刻将命令复述下去，各个地点附近的搜索队立刻按要求前往六处汉堡店。
　　不多时，一条条调查报告回复了过来：
　　“光华路KFC的店长表示，前天中午并没有大批量购买汉堡的顾客，最多的一个才买了四个，并且是在餐厅堂食的。”
　　“麦当劳福光店的餐饮流水显示，前天一次性最多只卖出五个汉堡。”
　　“华莱士景阳店表示，前天最高一次性卖出过六个汉堡，是一对女孩买的……”
　　“龙川路肯德基，不对，是肯麦基，他们经理表明，昨天最多卖出六个汉堡，而且是六个不同形状的汉堡。”
　　……
　　听着这一条条的汇报，众人的心慢慢都沉了下去，就连陈华涛，眉头也不由得深深皱起。
　　难道这个侦查方向是错的吗？
　　就在这时，联络员那边突然传来一个兴.奋的声音：
　　“这里是十一队，汉堡王永昌店表示前天最多卖出九个小皇堡，但却是通过饿了么外送卖掉的，位置就在附近。”
　　外送？！
　　这就对了！
　　陈华涛猛地一捶桌子！
　　正义之光不可能真人亲自到店里买东西，点外卖的话，直接让外卖小哥放在指定地点，他本人甚至都不用出面！
　　陈华涛立即命令道：“找到那个接单送外卖的外卖员，看看他把东西送到了什么地方！另外，联络饿了么调取点餐账号信息，查询是否有更多有效资料！最后，命令所有搜查队伍，除留下一两个队员在各大可疑地点附近驻守，其他所有人手全部向永昌路集合！五公里范围内设三道警戒线！机动搜查部队搜索周边所有小区！这次我要他插翅也难飞！！”
　　陈华涛的命令传下去，各处人手立即动了起来。
　　与此同时，获知消息的段苍已经命令所有保镖向永昌路位置集合，争取在警5.4察的前面将正义之光给找出来，而一直坐镇大本营的周刚也乘车赶了过来，他要亲眼见证正义之光的末路！
　　另一边，搜索一夜无果的钟不破，两眼通红，神色略微有些颓然。
　　这时，他的手机突然响了过来。
　　接过柳擎天的电话后，钟不破脸上的消沉立刻一扫而空，对着周围人大声吼道：“把东阳路那边的兄弟全都给我调过来，地点已经确认了，就在永昌路附近！都给我打起精神仔细查！柳爷马上会过来！他已经吩咐过我了，谁能找到正义之光，重奖一百万！”
　　听到这话，所有保镖全都激动了！
　　不多时，整队后的保镖们全都无比兴.奋的乘车朝周围的搜查地点冲去。


　　066 护我正义之光！（第一更！求订阅求自动！）
　　“哐当”一声，一个袋子扔到了邓学礼的跟前。
　　邓学礼似是惊醒般，看了眼袋子。
　　袋子里装的是现金，银行卡，手机，钥匙，打火机，香烟，甚至还有那极为熟悉的小包K粉。
　　这全都是他之前身上带着的东西。
　　昏迷后全都被收缴了，没想到现在竟然还回来了。
　　邓学礼神色木木的抬起头来，杜尘俯视着他，淡淡道：“这个游戏已经结束了，你可以走了。”
　　听到这个回答，邓学礼脸上的肌肉颤了颤，似是有些震惊，又似是有些难以置信。
　　他看了眼怀中的邓学超，问道：“我能把他带走吗？”
　　“随意。”
　　杜尘回了声，转身朝屋子门口走去，走到门口的时候脚步突然顿住，对着直播镜头说道：“此次直播开始时我有提到过，每过一段时间都会公布自己所在的位置，第一次是永川区，第二次是罗尘街区，第三次，也就是这次，而且也是最后一次，我所公布的地17点是：南阳城。
　　再具体一点的话，南阳城4栋701，我会去楼顶等你们十分钟，十分钟之后我会离开，在这短短的时间内，但愿你们能及时出现在我眼前，那么，计时开始。”
　　随着杜尘推门潇洒离开，直播间画面转移到屋外，却是一整个废弃的楼栋，看到这荒芜的场景，整个直播间瞬间炸了：
　　“握草！原来在南阳城那鬼地方！特么的就在我们小区隔壁啊！”
　　“我每天上学都要经过南阳城前面的那条路啊！正义之光竟然就在那小区里面！”
　　“你说的那条路是翠林路吧？我还天天在那边卖豆腐脑，这样想想，指不定正义之光就从我身边路过，握草！这真是太玄幻了！我竟然离正义之光那么近！”
　　“南阳城是小区，正义之光在那里行刑，又是惨叫又是呼救，难道就没人能听到吗？”
　　楼上的兄弟估计是外地人吧？基本上在东华，是个人都知道南阳城的情况，当年它的开盘广掏斗帕顺鞘械拿扛鼋锹洌所有人都知道有这么一座黄金楼盘，听说开盘认筹的时候，售楼部的两个钢化玻璃门都被疯狂的买房客给挤碎了，只花了十五分钟所有户型便全部售空！
　　但是后来建楼建到一半开发商不知怎么的资金断裂，直接跑路了，这一下简直捅破了天，数百建筑工人的工资没结清，几十个供货商的材料款没结清，甚至银行方面还有一大批欠款，外面又跑过来好几批民间追债人，因为楼房盖都没盖好，付了首付的买房客户也没办法接房，种种乱象，不一而足，当时整个东华市的新闻版面都被这件事给占据了。
　　听说后来官司都打到了省里，折腾了好几年，一直悬而未决，政府倒是想办法解决了一部分问题，但楼盘却一直在那空着无人问津，也没人进去住，里面值钱的东西基本上都被人给弄走了，只留了一大片盖了半半拉拉的烂尾楼，触目惊心。”
　　“正义之光把南阳城选为作案现场的确聪明绝顶，这地方听说建筑质量不达标，有倒塌风险，平日里就连流浪汉也不来这那儿，别说是人了，尼玛连鬼都见不到一个，你就是闹出再大动静，外界也不可能有人知道。”
　　“唉，本来要是完事了直接走人多好，现在把位置爆出来了，警察还不分分钟杀上门啊？昨晚整个罗尘街区差点都被翻了个遍，现在暴露准确地点，正义之光恐怕是插翅也难飞了。”
　　“这倒不算什么，你要是说出来立马就逃，警方说不定还真抓不住你，但你还在那儿乖乖的等上十分钟，这尼玛要是还抓不到，东华警方的脸恐怕都要丢到全国了！这回他们就是拼上吃奶的劲也绝不会放过正义之光！”
　　“都特么蠢啊！警察知道正义之光在那儿，难道我们就不知道吗？现在已经不存在信息不对称了，离得近的还不快去现场帮忙？！不管正义之光暴露地点限定时间到底是什么理由，决不能让他被警察抓到！”
　　“对！一定不能让他被警察抓到！虽然正义之光也杀人，但他根本没杀错！而且他也不滥杀无辜，罪不至死的恶徒他也没有图方便直接杀掉，像之前那个徐雅静，听说在医院里都已经进入恢复期了，就她那罪行，要是放在普通人手里，指不定就给干掉了。
　　但正义之光却极其克制，出手833伤人也极有分寸，保证对方能活下来，这才是我真正欣赏他的地方，也是他跟那些打着正义幌子行恶事的伪君子最大区别的地方，这样的人，决不能因为法律和体制的原因死掉！那将是我们所有人民大众的损失！”
　　“临烨护卫团十三人，正赶往南阳城！”
　　“青秀城行动组二十七人，正赶往南阳城！”
　　“庆阳学生会二十一人，正赶往南阳城！护我正义之光！”
　　“罗尘走卒林韬响应号召，赶往南阳城！护我正义之光！”
　　“龙图中学304宿舍响应号召，赶往南阳城！护我正义之光！”
　　“大竹林广场舞代表团响应号召，赶往南阳城！护我正义之光！”
　　……
　　在网络一片喧嚣鼎沸，无数网友自发赶往南阳城之时，东华指挥中心同样确认了正义之光的所在地。
　　无数警车载着荷枪实弹的刑警，武警，特警甚至是民警，交警等，朝着南阳城这一个地方冲去。


　　067 地下世界！（第二更！求订阅求自动！）
　　就在警方和网友们全都赶往南阳城时，隐藏在社会阴暗面下的黑社.会团体们，同样不甘寂寞的行动起来。
　　青狼帮驻地。
　　看着直播间的画面，外号青狼的帮主朝二把手黑狼问道：“我们的人都到哪了？”
　　黑狼立即回道：“距离最近的位于紫昌苑，最多只要六分钟就能赶到现场，另外，我们在罗尘街区各地还分布有十二堂口的数百搜索成员，不少成员接到命令后正赶往南阳城。”
　　青狼点点头道：“让距离最近的那一批加快速度，制造混乱也好，闯红灯也好，无论如何也要赶在条子前面抓到正义之光，不然等条子到场，就没我们什么事了。”
　　“知道了老大，我这就去安排。”
　　黑狼匆匆的离开了。
　　兄弟会驻地。
　　大厅里面。
　　无数凶神恶煞的帮派高级干部正观看大屏幕的直播。
　　会长郭进财躺在高级真皮沙发上，边上一个副会长正汇报情况：“在外行动的小弟刚刚发来联络，他们已经在驱车赶往南阳城的路上，最多五分钟就能抵达现场，按照正义之光给出的十分钟时限来看，应该是能接触到的。”
　　郭进财瞥了眼他那副欲言又止的表情，问道：“有什么话直接说吧，这边都自家兄弟，没必要担忧。”
　　“我不是担心这个。”副会长忧心忡忡的道，“老大，我们真的有必要跟条子抢人吗？正义之光闹出的这档子事，已经让整个东华警方都快疯了，我们掺和进去，未免是好事啊，就怕到时候条子抓不到正义之光，拿我们的人来发泄。”
　　“怕什么？！”郭进财斜睨了他一眼，“富贵险中求！正义之光这个人头可是价值五千万啊！我就问问你做什么生意能在这么短的时间里进账五千万？这些年我们抓了那么多人，有哪个人的价值比得上正义之光？
　　再说了，就算碰上条子也没什么，我们又没犯事，条子凭什么抓我们？而且我们可是配合抓捕罪犯，警民同心，条子高兴还来不及，怎么会动我们？”
　　周围的干部们纷纷应声附和，唯独这位副会长眼中忧色不减。
　　聚义社总部。
　　社长乔四抽出一根钻石芙蓉王，朝周围人问道：“麻子他们到哪了？”
　　“已经到武昌路那边了。”一个小弟连忙回道。
　　“二十个人看着有点不够啊。”乔四琢磨着。
　　小弟连忙谄媚回道：“那肯定够啊！麻子哥他们又不是什么街头混混，他们可是我们社团的王牌打手！别说是二十人了，哪怕只有两个人，正义之光也绝对逃不掉！”
　　周围人纷纷附和。
　　乔四看着大屏幕上的破败楼c　栋叹了口气道：“我怕的不是 ひ正义之光而是抓他的那些人啊，正义之光就一个人而已，想抓他的又何止千万？跟这些人硬扛，别说派二十个好手了，就是两百个两千个叉如何？都不够他们塞牙缝的。”・
　　小弟们听到这话，面面相觑。
　　之前出声的那位小心翼翼的问道：“那社长，要不让麻子哥他们撤回来？”
　　“不！撤倒不用撤！”乔四挥手打断道，“麻子他们离得很近了，很可能在条子前面就能把正义之光抓到，一旦抓到人了，这里面的利润简直大到难以想象。
　　且不提周刚悬赏的五千万，就算把正义之光用到别的地方，比如和条子来场交易，让他们打击一下另外三位的地盘，指不定我们聚义社就能一家独大，独自掌控整个东华市的地下世界，坐稳龙头交椅，到时候几个五千万赚不到？”
　　听到这话，众人一脸恍然，连忙大声拍起马屁来。
　　乔四抽着钻石芙蓉王，听着周围的追捧，万分受用。
　　北刀门总部。
　　门主宁无双盯着大屏幕，问道：“人都到哪了？”
　　一个少女的声音立刻回道：“战刀堂距离最近，已经抵达武昌路，狱刀和藏刀两堂还在天山大道那一块，收到消息后正加速赶往南阳城。”
　　宁无双右手食指敲了敲沙发扶手，说道：“看样子是赶不上了，让狱刀和藏刀撤回来吧。”
　　“知道了，门主。”
　　听到这个简短的回复，宁无双笑了笑，道：“小七啊，你就不奇怪我为什么要抓正义之光吗？”
　　唤名小七的少女呼吸微微一滞，恭敬说道：“门主这样做肯定有门主的道理。”
　　宁无双豁然大笑，指着她道：“就知道你会这么说。”
　　小七一脸冷漠，没有回答。
　　宁无双起身，走了两步，问道：“你不会以为我是为了周刚的五千万悬赏吧？”
　　不等小七回答，宁无双狂放出声道：“五千万又算得了什么东西？怎能入我眼？世上还没人能用钱指使得了我宁无双！我要抓他，纯粹是出自我的本心！”
　　听到这振聋发聩的声音，小七的表情微微动容。
　　宁无双接着道：“我知道你欣赏他，实际上我也欣赏他，有机会的话谁不想当个行侠仗义的侠客，为民除害为国尽忠呢？如果这世上没有罪恶的话，正义之光也就不会出现了。
　　而一旦他出现了，也就意味着站到所有人的对立面。
　　不论他的真面目是谁，不论他在现实中拥有什么样的地位，一旦被捕，结局只有一个！
　　这就是忤逆规则的下场，挑衅法律的代价！他的末路，同样也是我们的末路！所不同的是，他为人民的利益而战，而我们只为自己的利益而战，他的死会流芳百世，而我们的死只会遗臭万年！”
　　宁无双神经质般的挥动起双手。
　　“他是我曾经的榜样，他所做的也是我曾经想做的事，但是，已经太晚了，走错了就是走错了，我们已经注定无法翻身，只能一条道路走到黑，而他现在所处的位置，必将成为我们所有人的敌人，我们不能坐以待毙，所以只能动手。
　　如果是按照理智制定的计划，最好的策略就是将正义之光抓到手里，活人的价值远比死人要大，且不提能够用他和周刚或者警方进行交易，单单他能深入挖掘犯罪者的资料，以及屡次躲避警方的手段，就让我十分的感兴趣，这些才是他身上最具价值的地方！
　　就算不能让他为我所用，也能利用他的知识，为我们培养出一大批杀手间谍，将他的利益进行最大化的榨取！
　　但是这样太侮辱他了！
　　他是我曾经的梦想，也是我曾经的榜样，为了不让他落入宵小手中备受折磨，为了不让他落入警方手中神话破灭，为了他的荣耀与尊严，所以，我要杀了他！我要让他永远成为一个传奇！”
　　看着癫狂至极的宁无双，小七眼中闪过一抹深切的悲哀。
　　这种事她一开始就猜到了。
　　门主根本就没打算活捉他。
　　而在东华市的四大黑道势力中，宁无双也是唯一有可能杀掉正义之光的，只因他麾下的势力，名叫北刀门。
　　北刀十三堂，堂堂见血，刀刀杀人。


　　068 给我打！（第三更！求订阅求自动！）
　　除开东华市最大的四股黑道势力，无数渴望一夜暴富的街头混混和社会人渣们也都集体赶往南阳城。
　　因此这一天，罗尘街区出现了一副奇观，路上不时会看到或凶神恶煞或尖嘴猴腮或戴大金链子或纹一整条花臂的旁门左道人士。
　　有的坐奔驰宝马，低档一点的开个马六思域，再低档就去挤面包车了，如果连四轮都没有，好歹弄辆摩托车也能带上三四个，但假若穷的连摩托车都开不起，又舍不得出租车的钱，就只能乖乖的去挤公交车，别说，这一类人还真不少。
　　此时此刻，在通往南阳城附近公交站点的226路公交车上，四个流里流气的小混混大大咧咧的坐成一排，不顾周围人的厌恶，旁若无人般的大声嚷嚷着。
　　“你们说这次要能活捉了正义之光，到周老板那边换个五千万我们该怎么花才好呢？”一个花衬衫满脸张狂的问道。
　　“五千万啊。”其他三个小弟听到这个数字口水都差点流出来了。
　　一个金毛板着手指头算道：“五千万，四个人分，平均下来，每人也能分到一千两百五十万，握草，这他妈都够去中央御园买套别墅了！”
　　听着这话，花衬衫脸上露出不满之色，旁边一个胳膊上纹了喜羊羊的小弟连忙一巴掌拍在金毛脑袋上，叫道：“狗蛋，你他妈的怎么算的？宏哥是我们老大，他带我们来抓正义之光，肯定得多分点啊，五千万里宏哥至少得分两千万，剩下的三千万咱们三儿一人一千万倒还差不多。”
　　“对对对，洋洋你说的是。”金毛狗蛋一脸恍然。
　　花衬衫宏哥用鼻子冷哼了一声。
　　旁边一个绿毛忧心忡忡的问道：“宏哥，我听说青狼帮聚义社北刀门这些大门大帮的也都派人过来绑架正义之光，你说我们就四个，怎么跟他们抢人呢？”
　　“你特么是不是傻啊？！”宏哥指着他骂道，“人家帮派大，人手多，这边条子也多啊！你真当条子吃干饭的，会放他们进去？不抓进局子里就不错了！真要说起来，还得我们这样短小精悍的小团体才有机会，不然我闲着蛋疼带你们过来抓人！”
　　“宏哥说得对哦！”绿毛一脸敬佩。
　　纹了喜羊羊的货有些犹豫的问道：“宏哥，虽然人少方便行动，但是正义之光也不好惹啊，你看他直播好几回了，这次八个学生都给他抓住了，就凭我们四个，能绑走他吗？会不会是跑过去送人头啊？”
　　“送个J8！人家绑的八个人可都是学生，别说是正义之光了，换成是我们，绑走八个学生，难吗？平日里又不是没少欺负过他们，真不知道你们的胆子都跑哪去了，区区一个正义之光，就把你们吓成这样，早知道就不带你们来了，还少一个人分钱！”宏哥满脸不屑。
　　金毛，绿毛，喜羊羊连忙大拍马屁，高呼宏哥仗义。
　　这时，附近一个听了一路的学生不屑冷哼道：“你们也只会欺负学校里的老实人，碰上直播间里的那群狠货，就你们四个，还不够人家塞牙缝的，更别说是正义之光了！”
　　“孙子，你他妈说谁呢？！”宏哥猛地站起来，又觉得自己瘦胳膊瘦腿撑不住场子，连忙把三人也给弄了起来。
　　四人往这边一围，那学生脸上露出一抹惧色，却仍然厉声叫道：“我说正义之光不是你们所能侮辱的！”
　　“不是我们所能侮辱的？”
　　宏哥像听到天大的笑话般，仰头大笑起来，插着腰高声叫道：“我就算侮辱了又能怎样？！”
　　话音刚落，只听见“刷”的一声，满车的人全都站了起来，一个个全都虎视眈眈的盯着他们四个。
　　宏哥看到这一幕，公鸭般的笑声陡然呃在了嗓子里，其余三人也都一脸的畏缩，完全搞不明白这是什么情况。
　　宏哥还没来得及赔个笑脸问清楚，之前那学生猛然叫道：“大家刚才也都听到了，这四个垃圾要去南阳城抓正义之光！虽然我压根不信他们能抓到，但我们此行的目的是什么？”
　　“护我正义之光！”
　　众人齐声高呼。
　　声浪差点将整个公交车给掀翻过来。
　　宏哥四人一脸惊惧。
　　“给我打！”
　　不知是谁起的头，众人一拥而上，直接将宏哥四人淹没了。
　　无数的围殴声中，只听到宏哥凄厉的惨叫：“别打了别打了，司机大哥救命啊！快拉开他们啊！要打死人了！！”
　　公交司机听到这呼救不由得翻了个白眼。
　　特么的要不是老子还要开车，打你的人也有我一个！
　　…………9纟鲜花・ ……
　　片刻后，公交车到站停下。
　　被打的遍体鳞伤的宏哥四人，抱头缩脚滚葫芦一般的滚下车，乘客陆续下车，走过他们身旁时还不忘踢上两脚，直让这四人惨呼连连。
　　惨叫声引来了不远处的警察。
　　看到那浅蓝色的制服，宏哥比看到亲人还亲，差点当场哭出来。
　　他抱住领头一位警察的大.腿，无限委屈的哭诉道：“警察叔叔你要为我们做主啊，他们简直太欺负人了！几十个打我们四个啊！还按在地上打！还踢我小丁.丁！打完了还把我们扔下车！这是群体暴行啊！我要投诉！你得给我们主持公道啊！”
　　那警察看到宏哥被打的不成人形的脸，顿时笑了：“我说王大宏啊，你特么刚从看守所里放出来就给我惹事啊？”
　　宏哥听到这熟悉的声音，顿时傻了眼，他抬起泪眼朦胧的双眼一看，哎哟我去，眼前这货可不就是金海路派出所所长金涛吗？他怎么会出现在这个地方？
　　宏哥下意识的就问了出来：“金所，您怎么会出现在这里啊？这罗尘街区可不是您的辖区啊？你这要是跨区执法吗？”
　　“跨你妹夫啊！”金涛一巴掌拍他脑门上，“我这是被上级调过来执行公务，防的就是你们这群人渣过来瞎起哄给我们添乱，我们派出所你也认识，自己领着小弟，乖乖滚回去报道，晚上我要是看不到你的笔录，别怪我上门去拎人啊！”
　　听到这话，宏哥顿时委屈死了：“你看我这伤的，我这可是受害人啊！”
　　“受害人就不用做笔录了？”金涛两眼一瞪，胖脸一虎，直接把宏哥吓萎了。
　　他苦着脸道：“等我带兄弟们去诊所把伤处理了，会去所里报道的。”
　　“赶快滚吧，关键时刻，少给我们添乱。”金涛挥挥手，一脸的不耐烦。
　　宏哥回头望了一眼远方隐约能看到的南阳城，只想高唱一句西湖的水我的泪……尼麻痹下次坐公交车再也不乱哔哔了。
　　他带着三个小弟，一瘸一拐的走向马路对面的公交车站。
　　与此同时，南阳城小区门口却是一副剑拔弩张的对峙场景。


　　069 情况棘手！（第四更！求订阅求自动！）
　　破败的小区门口，两列车队正对着停下。
　　车队的前面，是两方对峙的人马，全都是一溜的西装皮鞋打扮，颇有种黑社会的风格。
　　两方保镖队伍眼神警惕，神色肃然，仿佛随时都会暴起攻击。
　　场中气氛紧绷得如同满月之弦，随时都会崩断。
　　就在这时，主宰行动的大佬终于从人群中走出。
　　却是周刚与柳擎天。
　　看着柳擎天那训练有素并隐隐占据入口的保镖队伍，周刚脸色一寒，冷声问道：“柳总，这是什么意思？”
　　柳擎天听了，哈哈一笑道：“周老板，一天到晚打打杀杀的多不好，不如坐下来喝几杯，你意下如何呢？”
　　“你觉得我现在有心情喝酒？”周刚满脸阴冷。
　　“想喝的话自然是有的。”柳擎天意味深长的回道。
　　周刚死死盯着柳擎天，眼神阴鸷到极点。
　　如果站在对面的是东华商界其他的任何一个人，他连话都不会多说一句，直接让手下保镖将对方碾压过去，但换做柳擎天，那就不一样了。
　　这个早他十年就在东华成名的传奇人物，拥有的底蕴简直强到可怕，外界根本没人知道他有多少产业，传闻他的财富若累积到一起，买下半个东华市都绰绰有余。
　　像他现在还对东华首富这个名头沾沾自喜，而柳擎天早就超脱了这个阶段，根本不屑于争夺这个称号，否则哪还有他的事？
　　对于柳擎天，周刚原本保持着结交的心态，就算结交不成，也尽量不得罪，但是现在对方站在自己的对面，那么想不得罪也不可能了。
　　他就周超这么一个儿子，无论他犯下多少过错，作为父亲来说，那都是自己的亲生血肉，还轮不到别人来指手画脚，更别说正义之光当场杀了他，这是杀子之仇，不共戴天！必须用血来偿还！
　　周刚盯着柳擎天，语气森然道：“柳擎天，我最后问你一句，你到底退不退？！”
　　看着周刚眼中蕴含的疯狂，柳擎天长叹道：“周刚，警察马上就来了，有什么事交给警察不好，为什么非要自己动手呢？你就算抓到正义之光又如何？难道你还能杀了他？你不会不知道整个东华警方都在找他吧？这么重要的人物是你能拿下的？别说你是东华首富了，你就是全国首富也不行！”
　　“周超我的儿子，我唯一的血脉，唯一的继承人，但却被正义之光当众杀掉！血债就要血来还！无论如何我都不会放过他！多说无益，给我让开！”周刚厉声喝道。
　　“杀子之仇，不共戴天，你的想法我也明白，但是正义之光救了我的女儿，这份恩情我也是一定要偿还的。”柳擎天看着周刚，温和的眼神逐渐变得凌厉起来，声音也带上了几分霸道，“今天有我在这儿，这小区大门，你进不去，乖乖退下吧。”
　　周刚听了，不怒反笑：“那我倒要试试看了，段苍，带人给我突破过去！谁能冲进去，重赏一百万！”
　　“挡下者，翻倍！”柳擎天一挥手，直接将奖金提高到两百万。
　　两方的保镖们全都被这奖金刺激得眼都红了。
　　段苍带领身边的保镖们疯狂朝对面冲去，却被钟不破率领的保镖们拦了下来。
　　双方立刻展开近身肉搏战，场面宛如大片一般，血腥而激烈。
　　一些急急赶到现场的网友们，见到这一幕也是面面相觑。
　　很快他们就看到场中对峙的周刚和柳擎天，联想到正义之光曾做过的事，众人瞬间反应过来这场战斗到底是怎么一回事，于是一帮唯恐天下不乱的网友们立刻在旁边高声叫嚷起来：
　　“柳总加油！拦住这帮废物！”
　　“兄弟们把这群渣渣拦住啊，我们给你们加油啊！千万别怂，挑翻他们！”
　　“我家开饭店的！赢了我请你们吃饭啊！”
　　“你们要赢了小姐姐我当场跳脱衣舞！”
　　“还有我们老年广场舞的！”
　　“我们扭秧歌的！”
　　……
　　柳擎天这边的保镖们听到鼓励，士气大振，如吃了兴.奋剂一般，越发狂暴起来。
　　而周刚这边的，围观网友也没忘记数落抵制：
　　“周刚那边的渣渣，你们竟然帮他去抓正义之光，你们的良心难道就不会感到不安吗？”
　　“就是！周刚养了那样一只畜生，你们竟然还帮他？难道你们想让自己的女儿也被那人渣侮.辱吗？”
　　“我诅咒你们！我诅咒你们所有助纣为孽的，生儿子没屁/眼！”
　　……
　　“你他.妈才生儿子没屁――”
　　“砰！”
　　周刚这边一个保镖刚回过头来，还没来得及骂完一句，就被对面的保镖打倒在地。
　　类似的例子在场上时有出现。
　　加上周刚这边的保镖本就少于对面，几番冲.刺失败，很快就被包围起来，接下来就是一面倒的痛殴，那场面只看得周刚脸色发青围观群众高声叫好。
　　与此同时，十几辆警车如脱缰的野马一般，带着刺耳的刹车声，停在了距离人群不远处的路上。
　　众多车门轰然拉开，无数警察从里面冲了出来。
　　此时此刻，距离杜尘发表宣言才只过去四分钟。
　　带队的陆叶看到场中乱象，眉头微微一皱，继而命令道：“把人群驱散，通道打开，我们进去！”
　　周围的警察听到这话，立刻上前。
　　聚集的数百群众也发现了赶来的警察们，不知是谁高呼“警察来了，把他们拦住！”，众人全都想到此行的目的，一时间，所有人全都聚集到一起，把门口彻底堵住，不让警察们靠近分毫。
　　面对这一排排人墙，警察们也不得不停了下来。
　　看着那一群群神色坚定的男女老少，陆叶顿时皱紧眉头。
　　来之前他可没预料到会发生这种事，情况看起来变得有些棘手了。
　　与此同时，在南阳城远离四号楼的另外两个出口，两群凶神恶煞的黑道打手们正疯狂突入进去。


　　070 狙击手！（第一更！求订阅求自动！）
　　东华警局指挥中心。
　　无数情报汇集到这里，紧接着一条条指令有条不紊的通知下去。
　　联络员对陈华涛说道：“收到陆副的消息，要求与你直接对话。”
　　陈华涛打开扩音器，问道：“出什么事了？”
　　“小区大门被群众堵住了，我们进不去。”陆叶焦躁的说道。
　　随即现场连线的视频投射到大屏幕上。
　　看着那无数拥堵在门口的人民群众，指挥中心的所有警察全都震惊了。
　　陈华涛皱眉问道：“他们堵门的原因是什么？”
　　“为了不让我们抓捕正义之光。”
　　听到这话，所有警察的脸色全都变得难看下来。
　　就连陈华涛也都一脸阴沉。
　　他没想到正义之光在民众当中竟然拥有如此高的人气。
　　抓捕的消息发布出去，人民群众竟然主动的出面袒护他！
　　陈华涛看了屏幕上神色坚定的众人，肃声说道：“这件事必须得谨慎处理，千万不能硬闯，造成群体性733事件，根据我们得到的南阳城地图来看，除了东门这个最近的正门外，还有南门与北门，你留下一队人守在东门这边，剩下的从南门和北门进入。”
　　这时，旁边联络台的联络员突然叫道：
　　“七队进驻北门，同样遭遇拦路的人民群众。”
　　“十二队进驻南门，大门已被民众架起路障，无法通过！”
　　陈华涛的脸色变得更加难看了，对面的陆叶也同样沉默了下来。
　　“其他地方呢？南阳城周围都是三米高的围墙，架设人梯轻易就能翻过，从围墙那边走，把人送进去！”陈华涛急声说道。
　　“恐怕是……不行了。”
　　伴随着陆叶的声音，视频的镜头摇晃着转向其他地方，然后指挥中心的众人便震惊的看到那黑压压的一片。
　　那是一眼望不到头的群众队伍。
　　单从画面上的数据判断，起码也有三四千人。 
　　数量超过现场警力的十倍有余！
　　ǐ
　　j 一时间所有人的心全都沉到了谷底彳
　　陈华涛朝联络员问道：“我们的人呢？”
　　联络员脸色难看的回道：“通往南阳城的三条主要通道全都被人设置了路障，警车根本开不进去，而且在内部，大量的人民群众几乎包围了整座南阳城，现在所有的警力都滞留在外面。”
　　陈华涛猛地一拍桌子，暴怒不已：“谁能告诉我，为什么我们的速度连人民群众都赶不上？！为什么他们会比我们更快的赶到现场？！”
　　众人面面相觑，指挥中心一时间悄寂无声。
　　片刻后，赵寒雪才忐忑回道：“根据情况来看，基本上出现在现场的都是周围小区的居民，南阳城那一带已知有八个小区数十万人，就算不是所有人都在家，也不是所有人都在观看直播，更不是所有人看了直播都会主动出来凑热闹，撇开这一切因素不谈，聚集三四千人也属正常。
　　而且最关键的是，正义之光给出具体位置和我们做出判断相差不到几十秒，这才给了周围居民更快的反应时间，这次的情况完全就是个意外。”
　　这时候陈华涛也已经冷静下来。
　　他知道赵寒雪说的没错，可是这情况仍然让他感到极为头疼。
　　事先追捕时根本不曾预料到会发生这种事。
　　这已经超出了他的控制范围。
　　三四千人的集会，并且和警方对立，一不小心就容易弄出事故。
　　无论伤到谁对他这个局长来说都不是一件光荣的事情。
　　伤到平民，难堪。
　　伤到警察，也难堪。
　　沉默片刻后，陈华涛对陆叶说道：“你这边注意不要刺激群众，尽量和他们谈判，稳定众人的情绪，另外，安排人寻找其他通入南阳城的方式，比如下水道，未知的通道等等，尽量把人给送进去，家里面有了消息也会通知给你的。”
　　陆叶立刻沉声应是。
　　陈华涛又向联络员问道：“我们被堵在外面的有多少人？”
　　“14个中队，合计410人，更多的人正在赶往现场。”
　　“让他们每个中队抽出一部分人，换成便衣给我混进去！”
　　联络员收到命令，立刻向下面发出通知。
　　陈华涛又朝另一个联络员问道：“防暴队和特警队现在在哪？”
　　“刚通过武昌路。”
　　“让他们装备好催泪瓦斯和闪光弹，最坏的情况下，只能选择硬闯了。”
　　“明白！”
　　陈华涛又朝第三个联络员问道：“我们的狙击手呢？”
　　“因为没办法进入南阳城，狙击手们只能在外界选择合适的狙击点，目前已经选定的有八个位置，各个狙击手正在就位当中。”
　　“让他们加快速度，正义之光既然说他会出现在楼顶，肯定不会当众说假话，一旦他被狙击手盯上了，某种意义上来讲我们就已经赢了。”
　　众人听到这话，全都显得有些振奋。
　　虽然他们并不想杀正义之光，但他们也不能放任正义之光这么胡作非为下去，总得想办法制住他。
　　有狙击手瞄准，要他投降的话，应该不是什么难事吧？
　　众人正自我安慰的想着，一批特殊的群众已经顺着人.流朝警方和群众的对峙现场走去。


　　071 真正的底牌！（第二更！求订阅求自动！）
　　现场，对峙仍在继续。
　　望着周围那人山人海乌泱泱的一片，陆叶等一众警察的脸色全都有些难看。
　　所谓人民战争的汪洋大海，也就不过如此了。
　　和这些民众相比，他们的人手未免有些过于不足，就如同溪流之与大海，石块之与大山。
　　而且人多只是一方面，更关键的是他们的意志。
　　驱散寻衅滋事聚众抗议的事他们不是没做过，有时候为了给高铁让路拆迁民居，明明政府的补贴已经足够高了，但许多贪婪刻薄的村民仍然感到不满足，瞅准高铁计划狮子大开口，动辄就是二十倍赔偿，一栋荒郊十五平的破房子也敢报价三百万，当真是钻到钱眼里去了，上面若是不同意，便聚众前往政府门口起哄抗议。
　　对于这类恶性的社会治安事件，通常都是由他们公安局安排人手前去处理，对人群进行驱散，对首恶份子进行抓捕，往往防暴盾牌往地上一杵，鸣几声枪，喊几句话，该散的也就散的差17不多了。
　　这一类闹事的往往意志都不坚定，都是属于利欲熏心临时起哄的，别看人多，其实都是纸老虎，随便吓唬几下就萎了，他们打心底害怕会被逮进局子里。
　　但是放到眼前这场景，他们以往常用的招数却彻底失了效。
　　为了驱散堵门的民众，他整整打空了两个弹匣，口水都喊干了，然而却一点用都没有。
　　无论是恐吓还是威慑，这些群众全都默然无声的看着他们。
　　哪怕害怕，他们仍然坚守不退。
　　这些人里面，有学生，有白领，有工人，有路边摊贩，还有大爷大妈，甚至怀孕的孕妇乃至八九岁的小孩。
　　他们来自各个不同的年龄层，不同的职业群体，今天聚集到这里，却只为了一件事。
　　护我正义之光！
　　让他们凝聚在此寸步不让的，只因为这一个意志。
　　这意志是如此坚定，以至于枪吓不退，嘴说不倒。
　　由这意志凝成的守护之墙，是如此的坚实，如此的让人绝望。
　　陆叶拿着喇叭，几番想要再开口，可看到他们那坚定不屈的眼神，终是没有说出话来。
　　旁边一个通讯员苦笑着问道：“陆副，你说我们是进村搜查八路军的鬼子吗？我怎么觉得我这身份有点不大对啊？”
　　陆叶听了一阵哑然。
　　可不就是这样吗？
　　明明他们的职责就是守护所有人民群众，怎么现在反而站到大众的对立面上了？
　　陆叶心中不由得涌现起一股挫败。
　　但很快他就收拾好心情，目光敏锐的望向小区内部那栋破破烂烂的四号楼。
　　正义之光说他会停留十分钟，现在已经过去七分钟了，不能继续再耽搁下去了。
　　陆叶对周围所有警察招呼一声：“我们上车，内部联络。”
　　众警察听令，立刻拉开车门退了进去。
　　看到这一幕，无数民众全都欢呼起来。
　　反倒是周刚，脸色变得无比阴沉。
　　来之前他万万没想到会发生这样的事。
　　明明所有人都知道正义之光的准确位置，但却怎么也接近不了，在这门口不但自己被拦了，就连警察也被拦了。
　　这入门进楼的短短距离，仿佛天堑一般，横亘在他们所有人的面前。
　　这帮刁民！
　　周刚无比怨毒的扫视了周围人一眼。
　　然而就是这一眼却把旁边一个身高一米九的彪壮大汉给惹毛了。
　　他斜睨着周刚，问道：“你瞅啥？”
　　周刚厌恶的瞪了他一眼，没有说话。
　　“哟呵，还跟小爷摆架子了是吧？”大汉不爽了，上下打量周刚一眼，奇道，“我说你这货跟我们不是一路的吧？”
　　周刚不吭声。
　　附近却有人戏谑的解释道：“这家伙可是周超他爹，东华首富，来之前他还命令一帮保镖冲进去抓正义之光，瞧瞧，那群倒在地上爬不起来的都是他手下呢。”
　　此话一出，宛如巨石掀起千层浪，人群瞬间就炸了：
　　“握草！他还有脸对付正义之光？就他儿子那混账东西，搁在我家早就一巴掌拍死了，还用得着正义之光动手？”
　　“尼玛周超做了那么多恶事我就不信他这当爹的一件都不知道！这分明是包庇！可怜了那些死掉的女孩！”
　　“你们没看那场法庭宣判吗？精神分裂症？我去他.妈比的精神分裂！狗日的脑子比我家哈士奇都正常！”
　　“子不教父之过！周超做下那么多恶事，这货也有责任！不能放过他！”
　　“就是！冲他现在还在找正义之光麻烦就知道不可能是什么好人！打他！”
　　……
　　群情激奋，众人上前。
　　周刚惊恐了，退缩了，畏惧了，高声疾呼道：“你们不能打我！我是东华首――”
　　“首你麻痹！揍他！”
　　周刚立刻就被人群给淹没了。
　　片刻的呼救之后便只剩下惨叫。
　　钟不破见状，请示道：“柳爷，我们要不要也上去给他踹几脚？”
　　“没必要。”柳擎天忍笑说道，“先退一边吧，防023止被牵连上。”
　　钟不破点头，带领柳擎天等人坐回到奔驰里面。
　　与此同时，外界的骚乱也惊动了警车里的陆叶等人，他们不清楚现场到底是怎么回事，也不知道被围殴的到底是谁，但是众人这一围，反倒给了他们可趁之机，陆叶立即命令道：
　　“全体都有！按计划行动！”
　　随着这一声令下，收到命令的各车警员们纷纷拉开车门落地。
　　一队冲向最近的窨井，将盖子翘掉顺绳向下滑去，借助地下排水通道朝南阳城内部进发。
　　另一队则冲向大门附近的一堵矮墙，准备强行翻越突破！
　　第三队冲向靠边的大树，准备爬到树干上跳进去！
　　围堵的群众们见到这一幕，顿时急了。
　　他们把打晕的周刚都丢到一边，立刻散开阻拦。
　　有人去拦下窨井的，也有人去拦爬矮墙的，还有人去踹警察爬的大树。
　　一时间场面变得极其混乱。
　　而就在这混乱当中，一直被堵住的大门却空开了。
　　也就在这时，两辆警车的驾驶席上突然冒出个人来，油门一踩，载着两车警察，咆哮着朝大门撞去！
　　这才是真正的底牌！


　　072 故人不识！（第三更！求订阅求自动！）
　　警车越过人群，直直的朝门口撞去。
　　周围许多群众注意到这边情况，顿时惊呼出声。
　　一些想要凑过来阻拦的，却全都为时已晚。
　　而且也毫无办法。
　　面对疾驰的警车，没有路障，没有沙袋，你拿什么来拦？
　　与此同时。
　　坐在副驾驶席上的陆叶，看着前方畅通无阻的道路，差点乐开了花。
　　人多又如何？
　　意志坚定又如何？
　　拦得再严实又如何？
　　还不被他想办法破了局？
　　眼见着已经快要驶进大门，陆叶仿佛看到了与正义之光展开终极对决的场景。
　　这场景直让他为之热血沸腾。
　　多年的从警之魂仿佛都在熊熊燃烧。
　　然而就在这时，警车前方突兀的出现一道人影。
　　驾驶员吓得差点连魂都丢了，连忙急踩刹车打弯方向盘。
　　警车“哧溜”一声一头撞向附近的围墙。
　　终于在快要撞到围墙前堪堪停了下来，前轮陷进排水沟，头重脚轻的翘起尾巴，只把车上的陆叶和一干警察们全都吓得浑身直冒冷汗。
　　而跟在他们身后的另一辆警车则没有这样的好运了。
　　它因为视野被前车遮挡，发现情况时转的太急，以至于一头撞上了附近的大树，车头都凹了进去，两个安全气囊更是猛地爆开，将驾驶员和副驾驶员裹得严严实实。
　　更倒霉的是，先前群众踹树踹了好久没踹下来的几个攀树警察，被车子一撞，全都跟人形果实似的掉了下来，“砰砰砰”的一阵响，直接把警车车顶给砸出好几个大坑。
　　好在无论是车上的警察还是掉车上的警察，都没受什么伤，但是心中的惊吓却是避不可免。
　　“砰”的一声！
　　陆叶摔门而出，脸色阴沉的看向制造混乱的罪魁祸首，一位衣服简陋面容枯槁的老大爷。
　　“你知不知道你在做什么？你知道刚才那样有多危险吗？要是我们的警员没有刹住车，你就要被当场撞死，你知道吗？！”
　　陆叶声色俱厉，气急败坏到极点。
　　警察们的脸色也很不好看。
　　只差一步，只差一步他们就能冲进正门了。
　　要不是突然冒出来的这家伙，刚才的行动说不定就已经成功了。
　　而且就算要拦车，哪有整个人直接冲到警车面前的？这不是找死又是什么？
　　所以他们都很理解陆叶的滔天怒火。
　　周围的群众们看到场中这对峙的一幕，同样面面相觑。
　　虽然他们也打算把警车拦住，可从来没想过用这么危险的方式啊。
　　万一那车要是没刹住，这可就要搭进去一条活生生的人命啊！
　　这位老大爷，到底是怎么想的？
　　面对陆叶的质问，老大爷脸上露出一抹解脱般的笑容，回道：
　　“我这条老命，不值几个钱，死了也就死了，但是正义之光，他是好人啊，你们是警察，你们怎么能抓好人呢？”
　　陆叶听到这话，不由得深深皱起眉头，冷笑道：“我承认正义之光惩罚的的确都是罪犯，有很多都是罪无可恕的那种，但无论打着什么样的旗号，这都不能成为犯罪杀人的理由，任何人都不具备剥夺其他人生命的权力，罪犯是这样，正义之光同样也不例外！”
　　“那警方抓不到的罪犯，被正义之光抓到了又该怎么办？难道要放了他吗？”老大爷喃喃问道。
　　陆叶脸色顿时为之一变。
　　这才是让他们警方陷入如此被动局面的最大痛点！
　　他们抓了许久都没抓到的罪犯，却偏偏被正义之光给抓到了。
　　在外人看来，他们数千人组成的执法机关甚至还不如正义之光这一个人。
　　这才是让无数警察都感到耻辱的地方。
　　陆叶深吸口气，压.下内心的愤懑与屈辱，对老大爷乃至周围的群众说道：“相信大家都知道，破案不是一件容易的事情，无论是收集检材，分析案情，确认侦查方向还是追踪罪犯，都需要消耗大量的人力物力。
　　很多时候那些案件不是我们想破就能破的，我们也在追求百分百的破案率，也在追求无犯罪的社会，但是现实不是空想啊。
　　就算是正义之光，你们看他们连续直播四次，破了好些案子，惩罚了许多坏人，即便如此，把他放到现实当中，照样有许多案件会让他感到为难，无从着手，这才是最真实的现状。
　　希望大家能够再多相信一些我们警方，相信我们能为大家带来更安全和的环境，这就是对我们工作最大的支持了。”
　　陆叶一番情真意切的话说完，现场许多群众都有所触动。
　　然而那位老大爷却突然笑了起来，他笑的肆意，笑的悲凉，笑的眼中含泪，半晌后这才看着陆叶缓缓说道：
　　“我怎么不相信你们？我相信了你们整整一年零七个月啊！从报案的那天起我们就一直在等你们警方的消息，但是结果呢？
　　因为我儿媳的失踪，我儿子一病不起，最终白发人送黑发人，我老伴，本来多热心的一个人，整个疯掉了，被送进了精神病院。
　　而我那两岁大的孙女，因为疏于照料，从七楼摔下去一命呜呼，我在外面张贴了无数的寻人启事，被人白眼被人骂被人扫地出门。
　　我从一家人的幸福美满沦落到现在的家破人亡，你要我相信你，我拿什么来相信？陆队长，不对，是陆局长，这么长时间不见了，现在，我就站在你面前，说了那么多话，难道你还不认识我吗？”
　　陆叶看着那张脸，记忆中的一道身影缓缓浮现，与之重合。
　　他张大了嘴.巴，满脸震惊之色。


　　073 一切凭天而定！（第一更！求订阅求自动！）
　　“你，你是赵守纪！”
　　陆叶嘴唇颤.抖，一脸的难以置信。
　　“没错！”赵守纪声音苍凉，却语气坚定。
　　得到肯定的回复，陆叶顿时震惊当场。
　　当年他还在刑警队的时候，连环少女失踪案由他经办，而赵守纪的儿媳，徐莉莉，便是失踪十二少女中的一员，和其他女孩不一样的是，她已经结婚三年了，并且还有一个两岁的女儿，只是长着一张娃娃脸，看起来跟个学生似的。
　　当初徐莉莉失踪后，赵守纪跟其他失踪女孩的家属一样，来警局报案，之后的一段时间里，更是发了疯的四处找人。
　　陆叶作为案件的经办人，经常跟家属们打交道，在他的印象里，赵守纪在工地工作，从事的是重体力劳动，是一个雄壮威武的西北大汉，胳膊比普通人的小腿都粗。
　　然而眼前这个满脸菜色身形枯槁的“大爷”，又哪有当年的那番威武风采？
　　“你，你怎么变成了这个样子？”
　　陆叶上下打量着老大爷，仍然感到难以置信。
　　要不是他身上还有赵守纪的影子，打死他也想不到这人竟然会是那个壮汉。
　　这皱纹与白发，看起来岂止老了二十岁？
　　赵守纪挤出个难看笑容，语气悲凉道：“家破人亡后变成这个样子，很难让人理解吗？”
　　陆叶张了张嘴，沉默了。
　　的确，在巨大的打击之下，人发生任何变化都是有可能的。
　　别说是苍老了二十岁，就是瞬间猝死都很常见。
　　陆叶有心想安慰一番，却不知道该说什么。
　　这种时候任何安慰的话语都显得苍白而无力。
　　他索性撇开这个话题，压住心中的愧疚，正色道：“我知道你肯定敌视我们警方，怪罪我们没有及时抓住犯人，为你们讨回公道，但是，这并不是你挡在这里的理由，正义之光也杀人，也犯罪，从法律的角度来讲，他跟那些伤害你儿媳的罪犯并没有什么区别，所以我们要抓捕他，对他进行审判，没有任何人有权力伤害其他人的生命！这是我们整个社会赖以构建的基石，不允许出现任何例外！”
　　赵守纪听了，悲凉一笑，道：
　　“陆局长，你知道的，我是个粗人，从我出来打工，这辈子基本上都没离开过工地，我不懂那些大道理，我只知道正义之光是好人。当我家破人亡的时候，当我一无所有的时候，当我走投无路快自杀的时候，是他抓住了那些罪犯，洗清了我儿媳的冤屈，安抚了我全家的阴魂，他是我们所有人的恩人，所以我不允许仟何人伤害他，你们要抓他，那就先从我的尸体上踏过去！”
　　“还有我！” g
　　“我也是！”
　　“算我一个！”g
　　……。
　　在赵守纪话音落下不久，接连有应和的声音传出。
　　伴随着声音，一个个神色肃穆身份各异的男男女女从人群中走出。
　　“你们……”
　　看到这些人，陆叶瞬间瞪大眼睛。
　　这些人，他怎能不认识？
　　那一个个默然憔悴的面孔，可不就是受害人的家属们吗？
　　他们竟然全都来到了这里！
　　陆叶看向眼窝深陷的卓山，难以置信道：“卓山，你可是法学博士，怎么能知法犯法？！”
　　卓山神色悲怆道：“法学博士？那又能怎样？能让我女儿活过来吗？能让她的孩子安全出世吗？今天在这里，我只有一个身份，那就是受害人的家属！今天在我心中，只有情义，没有法律！”
　　陆叶看向另一边戴眼镜的知性美妇，问道：“那么你呢？冯美玲？你可是大学教授，难道你就不知道这么做是违法的吗？”
　　冯美玲凄然道：“我教书育人，我传业解惑，我遵纪守法，我桃李满天下，可那又能怎样？能让我抓住凶手吗？能让我杀掉罪犯吗？能让我……再多看我女儿一眼吗？”
　　冯美玲泣不成声。
　　陆叶咬紧牙关。
　　他看向神色瘦削的中年人，厉声喝问道：“刘局，卓山他们也就算了，你可是水利局的副局长，体制内的人物，堂堂的国家干部，难道你也要像他们一样，站到罪犯那边吗？！”
　　“是啊，我是干部，但我还是一个失去至亲女儿的父亲！”刘天成怆然道，“正义之光抓住了罪犯，惩罚了罪恶，安慰了我女儿的在天之灵，在我眼里，他从来就不是什么罪犯！
　　他是我们的正义之光！
　　是我们这些终日活在绝望中的人，所能看到的唯一希望！
　　现在你要将这希望扼杀，你要那些像我们一样绝望的受害人家属怎么办？你要那些永远无法得到慰藉的受害人阴灵怎么办？
　　我决不允许你做出这种事！哪怕拼上我的仕途，今天我也一定要站在正义之光这边！为我女儿报恩！”
　　陆叶看着这一个个神色坚定的受害人家属，一时间竟连劝诫的话都说不出口。
　　他知道正义之光拥有大量的支持者，但万万没想到的是，连受害人的家属也一起站到了他那边。
　　这还要他怎么办？
　　这人到底还要怎么抓？
　　陆叶只感到从未有过的疲累。
　　如果可以的话，他真想当场下令撤退。
　　但穿着这一身警服，戴着这一顶警帽，哪怕与天下人为敌，哪怕不被所有人理解，他也一定要恪尽职守，贯彻职责！
　　陆叶看了眼通讯仪中收到的消息，环视众人，语气平静道：“从现在开始，我不会强闯，也不会让外界的下属向里面发动冲锋。”
　　听到这话，众人脸上全都露出一丝喜色。
　　可这喜色还没来得及扩大，陆叶便转用冷厉的语气继续说道：
　　“但是，我们通过地下窨井成功潜入的同志，任务完成前也是绝不可能退出来的。”
　　众人豁然变色。
　　陆叶拿出通讯仪，当着所有人的面，寒声命令道：“呼叫武警第三支队，现在我以市局副局长的身份命令，对待罪犯正义之光，尽量抓活的，活的抓不到，视情况而定，可当场击毙！”
　　众人神色大变。
　　赵守纪突然掏出一把剪刀，抵着自己的脖子，厉声嘶喊道：“把人都给我撤出来！不然我当场自杀！”
　　陆叶冷漠的瞥了眼他脖子上流露出的一抹鲜红，转而将通讯仪丢到地上，一脚跺得粉碎。
　　接着在所有人变色的眼神中，他用冷静无比的语气说道：
　　“这是唯一的警用通讯仪，从现在开始，没人能联系上他们，正义之光是生是死，一切凭天而定！”


　　074 现身！（第二更！求订阅求自动！）
　　在接近四号楼的残破中央花园，两路人马不期而遇。
　　左边十人，清一色的黑衣短打，腰配片刀，满脸肃然之色，气势凛冽。
　　右边计有二十人，多为身材魁梧的彪壮大汉，领头的是一个麻子脸，眼神十分凶恶。
　　双方见到对面来人，全都身形一滞肌肉紧绷。
　　场中形势瞬间一触即发。
　　麻子脸瞅着对面一个半长发青年，冷笑道：“想不到宁门主对正义之光这么看重，连你们战刀堂都派过来了，而且还是由你这堂主龙牙带队。”
　　龙牙漠然道：“乔社长不也将你这蛇心麻给派出来了吗？还带着赫赫有名的金刚团，看来对正义之光是势在必得啊。”
　　“你们北刀门财大气粗，我们聚义社可比不起。”麻子脸满脸讥讽，“五千万在我们社团眼里可是一个大数目，值得出动如此阵容，反倒是你们北刀门，这回倒真是奇了怪了，来之前我有预料到其他两家肯定会动手，17但怎么也想不到你们北刀门也会掺一脚，怎么了，宁门主也想拿那五千万？”
　　“门主要的不是钱，是正义之光的命！”龙牙寒声道。
　　麻子听到这话，心中顿时一惊，奇道：“他有惹过你们吗？”
　　龙牙冷冷的瞥了他一眼，没有说话。
　　麻子朝周围看了一眼，眼珠一转，说道：“来之前我有收到过青狼帮与兄弟会的消息，他们的人马被堵在外面进不来，加上周围到处都是条子和封路的人群，潜进来的毫无疑问只有我们两方，反正大家的目标都是正义之光，互相也都知根知底，不如这样好了。
　　我们一起抓住正义之光，把人交出去后，共分那五千万，至于正义之光被周刚那货带走你们怎么处理我们一概不干涉，想必从对方手里杀人对你们来说也不是什么难事吧？这样一来，我们拿到了钱，你们也拿到了钱，而且也达成了干掉正义之光的目的，两全其美，何乐而不为呢？”
　　对于麻子的提议，龙牙的脸上没有露出丝毫的动心之色。
　　他看着对方，冷声说道：“我这边同样有一个提议。”
　　“我们在这里干掉正义之光，尸体交给你们处理，反正周刚的悬赏也说了，死人照样能换一千万，对你们来说，不用亲自动手杀人，还能赚取一笔额外的财富，这样的好事可不多见，麻子，你不考虑考虑？”
　　麻子的脸色骤然阴沉下来：“你这是在耍我吗？一千万？这跟五千万能比吗？而且……”
　　“五千万？”龙牙突然出声打断道，“你之前的提议说的可`是两千五百万，看来你是根本没打算与我们分钱啊，说我耍你，我好歹说的还是实话，但你呢？把我们当三岁小孩来骗吗？蛇心麻，你真是无愧于这个外号啊！”
　　麻子脸色数变，最后放声大笑，正色说道：“龙牙，明人不说暗话，这正义之光我们聚义社是势在必得，倘若你此次退去，我们乔社长日后定有厚报！”
　　“宁门主的命令就是我们的使命，此行，正义之光必斩于刀下！”
　　麻子听到这话，脸色顿时阴沉到极点，就连那一脸的麻子仿佛都要挤出来。
　　他盯着龙牙，煞气凛然道：
　　“你们北刀门脱胎于武馆，别人怕你们北刀门的镇门刀法，我们可不怕，龙牙，你确定要跟我们动手？”
　　说完，他眼神无比阴冷的盯着龙牙等人。
　　身后的十九人金刚团更是“刷”的一声亮起铁棍，钢管，拳刺等各式武器。
　　龙牙漠然喊道：“抽刀，刀背！”
　　众人豁然抽刀，刀柄反握，刀身折射着雪亮的寒芒。
　　“我们上！”
　　麻子一声令下，率先冲了出去，身后众人立即跟上。
　　战刀堂仅有十人，面对麻子等人的冲击，却不退反进，豁然上前迎敌，一时间双方整个战到一起，场中刀光凛冽，铁棍飞舞，喊杀滔天！
　　由于不敢耽误太长时间，双方的攻势全都极为凶猛，除了避开要害部.位不杀人，能用的手段基本上全都用上了，短短三分钟后，交战的双方便倒下了一大片，绝大多数都是被打晕痛晕的，只有少数几人还能站着。
　　聚义社只剩下包括麻子在内的四人，战刀堂也好不到哪去，只剩下龙牙和另外一名成员，作为堂主的龙牙，受伤极重，除了左臂骨折，更是断掉了四根肋骨，然而他仍然站在原地，满脸煞气的盯着对面四人，仿佛随时都会一刀狠狠抽过去。
　　麻子瞥了眼自己倒地的兄弟们，眼角狠狠的抽了抽。
　　他没想到战刀堂竟然强到这个地步。
　　自己这边的金刚团全都是由社里挑出来的好手组成，跟这帮武馆出身的家伙打起来，却只能两个拼一个。
　　如果是生死相搏的话，恐怕己方这边损失更惨。
　　而且更关键的是，北刀门麾下十三堂，战刀堂仅仅只是其中之一。
　　这回麻子对于北刀门的实力有了更深的体会。780
　　难怪东华市的黑道势力都不愿跟北刀门开战了。
　　“我们讲和吧。”麻子艰难开口道，“再打下去谁都抓不到正义之光。”
　　龙牙看了眼周围倒下的兄弟们，脸色难看的点了点头。
　　双方弄醒各自的兄弟，让轻伤的留下来为重伤的处理伤势，麻子龙牙带领剩下几个还能走动的，朝四号楼进发。
　　然而就在这时，前方排水沟的窨井盖猛地向上顶起，随即一个个全副武装的武警从井底爬出。
　　双方对视，全都愣了愣。
　　随即麻子等人转身就逃，武警们立即枪指众人，叫道：“所有人！立刻原地抱头蹲下！否则我们开枪了！”
　　众人不听，亡命逃窜。
　　武警不再留手，“砰”一声，跑的最快的麻子右腿中枪，当场倒地。
　　其他人见状，纷纷停下脚步，举手投降。
　　中队长猛一挥手：“给所有人上铐，第四小队原地看守，其余人随我上楼！”
　　与此同时，四号楼的楼顶，一道黑衣身影，豁然现身。
　　他俯瞰众人，如神临世！


　　075 再等我两分钟！（第三更！求订阅求自动！）
　　尽管隔着一百多米的距离，以至于三十三层楼顶上的人在下面人看来不过是一个小点，但当他出现的时候，所有人都知道他是正义之光，顿时，全场为之沸腾，无数人惊呼出声，那声音如同海浪一般，一浪翻过一浪，一浪高过一浪，带着朝圣般的虔诚，直朝楼顶喧涌而去。
　　闻听楼下传来的喧嚣，看到无数聚集而来的人群，即便是早有心理准备的杜尘，仍然感到一股难言的震撼。
　　他知道在直播间放出消息后肯定会有人过来，但万万没想到竟然会来这么多人，要知道这才只过去短短十分钟啊，即便他已经做了四场直播，惩罚了好些罪人，但对芸芸众生的普通民众来说，他所处的位置实在是太过遥远了。
　　就以这楼下聚集的数千人为例，其中与他的直播有直接关系的人，肯定只有极少数，甚至还不到一百人，绝大多数群众，与他的直播内容并没有切身的利益关系。
　　如果是从理智角度出发的话，无论如何都不应该来到现场的，因为这是对社会治安的挑衅，对律法制度的践踏，对国家机器的忤逆，是祸及自身的行为，搞不好很有可能会被拘留到看守所里――
　　为了一个陌生人，连累自身被警方拘留，甚至在档案中背上处分，影响到工作，家庭，人际关系等方方面面，如果是你的话，你能做出这样的决定吗？
　　恐怕对绝大多数事不关己高高挂起的人来说，这都是一种愚蠢的行为。
　　然而，今天，就在这现场，就在他脚下，却有那么多人义无反顾的聚集而来。
　　他们抛弃了一切的世俗枷锁，甚至不惜与警方对立，只为他一个人！
　　杜尘攥紧了拳头！
　　他只感到一腔热血在逐渐沸腾。
　　与此同时，东华指挥中心，联络台相继传来各处狙击点的汇报：
　　“1号狙击就位，楼顶水房阻挡，无法看到目标。”
　　“2号狙击就位，可以看到目标，目标太小，无法定位。”
　　“3号狙击就位，高层风力四级，楼沿有视野阻挡，无法狙击。”
　　“4号狙击就位，目标超过射程，无法狙击。”
　　……
　　“8号狙击就位，电梯机房阻挡，无法看到目标。”
　　一连串的汇报下来，八个狙击点竟然没有一个能够对正义之光产生狙击威胁，陈华涛眉头立刻皱紧到一起，朝另一边的联络员问道：“我们的警用直升机呢？”
　　“五分钟前，两架直九已经从川森巡逻点起飞，距离抵达现场至少还要七分钟。”
　　“联络老陆，把这边的消息给我汇报过去，就算拿不下正义之光，也一定要拖住他七分钟！”
　　“明白！”
　　~=、
　　现场，无数群众的喧嚣声中，一名通讯员从车里跑到陆叶身边，将指挥中心的消息传递过来。
　　陆叶听后，眉头也跟着皱起。
　　眼下已经超过了正义之光给出的十分钟时限，他随时都有可能离开，虽然不知道他有什么底牌，但既然敢说出来，必然做了相当的准备。
　　而潜入进去的武警中队，因为警用通讯仪的关系，已经失去了联络，目前的进度如何也很难知晓，不过就算根据最佳状况计算，他们从楼下一直冲到三十三层的楼顶，至少也要三四分钟。
　　毕竟这楼压根就是个烂尾楼，连电梯都没装，只能顺着楼梯往上冲，而且还不排除正义之光在楼梯做过什么手脚，这样一来，所要耗费的时间就更多了。
　　想了想，陆叶对通讯员说道：“把扩音喇叭给我拿下来。”
　　通讯员小跑着把喇叭拿来。
　　陆叶举起喇叭，对着楼顶的那个黑点高声叫道：“楼顶的正义之光听着，我是东华公安局副局长陆叶，你已经被我局麾下的狙击手瞄准，我命令你立刻投降，不要做无意义的抵抗！”
　　听到这措辞严厉的通告，周围的群众们顿时为之哗然。
　　他们怎么也没想到把警察拦在外面，他们竟然动用了狙击手！
　　受害人家属赵守纪更是激动的叫道：“你不是跟我说没办法联络上里面的警察吗？你明明还有这个喇叭，对里面一喊就行了，你竟然骗我？！”
　　说着他立刻就要拿剪刀威胁，却被一旁早已见机多时的武警一把摁住，夺走了凶器。
　　陆叶看到他愤懑的眼神，叹道：“兵不厌诈，我不想让你受伤，又想抓住正义之光，所以只能选择欺骗你了，对此我感到十分抱歉，但如果还来一次，我仍然会选择这么做的。”
　　话音落下后，陆叶眼中的愧疚之色一扫而空，接着变得无比决然，拿起喇叭对着楼顶继续喊话。
　　听着那一声声的喊话，杜尘并没有太过在意。
　　这并不是说他不害怕狙击手，事实上对于远程狙击，没有人能够保持淡定。
　　他之所以会无视陆叶的喊话内容完全是提前所做的准备。
　　在选择楼顶这个位置之前，他已经做了详尽的调查。
　　首先是狙击距离，虽说世上最逆天的远程狙击记录接近三千米，但在城市当中，负责对敌的武警特战狙击手，狙击距离一般在六百米以内，距离再远，不但射程跟不上，失误率也会飞快增加。
　　而在六百米以内的几个有效狙击位置，依靠楼顶的水房，电梯机房以及其他的建筑体已经挡住了百分之九十，剩下的百分之十，在高层风速等其他相关因素的影响下，狙击的精准度几乎可以忽略不计。
　　因此杜尘丝毫没有把陆叶的威胁放在心上，任凭他在小区门口声嘶力竭，只当是耳旁风了。
　　然而与杜尘的淡定不同，不了解情况的广大群众却感到无比恐慌，他们相信陆叶没有骗他们，狙击手确实瞄准了杜尘，一连串的喊话下来，杜尘没逃，他们反倒急了。
　　但是干着急也不是办法啊。
　　好在人民大众的智慧是无穷无尽的，很快众人就想到了破解之法。
　　经过事先的沟通，随着一声令下，众人异口同声的朝楼顶喊道：
　　“正义之光快逃！”
　　“有武警进去了！”
　　“再不逃就来不及了！”
　　……
　　万众一心，声若洪潮，瞬间盖过了陆叶喊话的小喇叭。
　　听着这暴露警方埋伏催促正义之光逃走的呼喊，陆叶气的差点当场吐血。
　　楼顶上的杜尘听到这一道道喊声后，更是无比动容。
　　他抓紧栏杆，看着手机中传来的监控录像，用微不可查的声音自语道：
　　“再等等，再等我两分钟，等我完成这最后一项，我会离开的！”


　　076 最后一项游戏！（第一更！求订阅求自动！）
　　在武警追击在群众呼喊之际，直播间的直播仍然没有中断。
　　画面分为两部分，一部分是从天空俯视正对小区门口的广角画面，另一部分是记录邓学礼行动的跟拍画面。
　　此时此刻，多达四千万的观众正聚集在正义之光的直播间。
　　他们热烈讨论着画面上的内容，弹幕发送之频繁几度让网站差点宕机：
　　“握草，这喊声，真他.妈让人热血沸腾！让我不由得想起了当年军训喊口号的场景！”
　　“看着这一幕，我真恨不得亲自飞到现场加入其中，同志们，好样的！我们为你们感到骄.傲！”
　　“没想到现场竟然能聚集到这么多的人，看到警察被堵在外面进不去，我真是莫名的感到开心啊。”
　　“也不能说进不去吧？听他们的喊声，已经有武警通过下水道进去了，警察也不是吃干饭的啊。”
　　17“这么大的事件，警察要是进不去那才搞笑了，而且就算进不去他们也有别的手段，就拿通告的狙击来说，有几个人能在狙击手的瞄准下保持淡定？”
　　“作为一名狙击爱好者，我可以很负责的告诉大家，警察说什么狙击威胁，完全是在诈正义之光，国内的武警特战狙击手，训练的时候一般都在几十米，远距离的也就一百多米，而国内主要装备的狙击步枪88狙，有效射程只有六百米，单从画面显示的距离来看，好几个地方都超过射程，你让狙击手怎么射？射麻雀吗？”
　　“握草！你们看，邓学礼那边有动静了！”
　　“这小子脑子倒是灵光，竟然知道藏在那个地方！”
　　“哼！他为了避开武警也是费尽心机，这么快就反应过来，难怪八人里面只有他活了下来。”
　　“其实破绽还是有很多的，你看地上残留的几滴血迹，武警要是认真查的话肯定能把他揪出来，只可惜他们现在的目标是正义之光啊。”
　　……
　　四号楼三楼楼梯，全副武装的武警们正极速朝楼上冲去。
　　专心冲刺的武警们，压根没有发现三楼走廊阴影处残留的几滴暗色血迹。
　　随着冲刺的声音逐渐远去，三楼楼道电表房的阴影里，邓学礼拖着他的弟弟缓缓走了出来。
　　|从落入正义之光手里，邓学礼一直都在想办法活下来，最好能兄弟两人一起，现在弟弟死了，无论如何他也不能放弃弟弟彳好不容易为他争取的生机。 ′
　　死亡游戏结束后，对他来说生存的游戏才刚开始……#
　　如今，他的罪行已经暴露在阳光之下，甚至由外界无数观看直播的观众当场见证，他清楚的知道这世上已经没有他的容身之处，哪怕现在还活着，也不过就是将死亡的时间推迟一些罢了，一旦被警察抓到，等候他的毫无疑问将是法律的严惩！
　　但是邓学礼怎么可能甘心呢？
　　他好不容易才通过几次的死亡游戏活下来，甚至连自己的亲弟弟都为了救他而丧命，这条命已经不再是他自己的了，而是他们兄弟两人的，他要承载着弟弟生命的那份重量继续前行，这让他比以往任何一个时候都更渴望活下来。
　　哪怕付出任何代价，也一定要活下来！
　　邓学礼看了一眼他弟弟的尸体，哽咽道：“外面已经都被警察和民众围住了，我没办法带你突围，只能将你放置在这儿。
　　这栋楼是案发现场，事后警察肯定会进行地毯式搜查，他们会发现你，把你带走，哪怕你生前做过再多错事，死后也终究会被原谅。
　　你的遗体会被送到父亲那儿，获得永世的安宁。
　　时间差不多了，我要走了，希望你不要怪哥抛下你，如果有来世，我们下辈子再做兄弟！”
　　邓学礼将邓学超缓缓放倒，背靠在墙上，如同放置一个熟睡的人般，小心翼翼。
　　等做完这些，他留恋的看了眼邓学超隐藏在黑暗中的脸庞，转身决然而去。
　　一路畅快而下，来到二楼和一楼之间，透过楼梯拐角的窗口，邓学礼清楚的看到，四号楼的后面，一大批黑社会打扮的黑道人士，正在被武警上铐锁紧。
　　忙完了的武警们，除了少数几个留在原地看守众人，其余人立刻朝四号楼奔赴过来。
　　这些人要么为了上楼，要么为了封锁出入口。
　　无论是哪个猜测，对他来说都不是好事。
　　邓学礼没敢耽搁，立刻向下冲去，在武警进入大厅之际，堪堪翻窗逃到外面。
　　即便是逃到外面暂时获得安全，他也是紧张得心脏一阵乱跳。
　　然而就在这时，小区门口的人群中，一个眼尖的小孩突然指着他叫道：“你们看，坏人！”
　　听到这清脆的童音，无数人“刷”的一声朝这边看了过来，那齐刷刷的目光瞬间将邓学礼扎的千疮百孔，仿佛整个人都被死死钉住了，动弹不得。
　　他从没想过外界的目光都具备这样的力量。
　　看到朝这460边望来的陆叶等一众警察们，邓学礼往日的冷静早已抛飞到九霄云外，只觉得两条腿都不是他自己的，颤.抖得根本用不上力。
　　就在这时，揣在他口袋的手机突然震动起来。
　　邓学礼拿起手机一看，发现竟然是邓学超的号码。
　　邓学礼满脸的难以置信。
　　他按下接听键，话筒里立刻传来熟悉的声音：
　　“下面进行最后一项游戏，参与者只有你一人，是生是死全凭运气，那么，祝你好运！”
　　随着杜尘的声音落下，话筒里传来一道绳索割断的声音，紧接着便是剧烈的呼啸。
　　不过片刻，这呼啸已经近在耳畔！
　　邓学礼抬起头来，看着从天而降的钢筋预制板，惨然一笑道：
　　“溺水而亡，刀具捅杀，刺穿下.体，枕头捂死，饥饿致死，石块砸死，前五项的元素都已经在游戏中体现了，偏偏只留下最后一项……我早该想到的――”
　　“砰！”
　　一声巨响，血水四溅。
　　于无数人眼中绽放出一朵死亡之花。


　　077 卧……槽！（第二更！求订阅求自动！）
　　“卧槽！这最后一个竟然也没逃掉！”
　　“难得邓学礼机智过人，聪明一世，终究是折在了正义之光手上。”
　　“我就说嘛，邓学礼作恶多端，罪大恶极，正义之光不可能那么轻易放过他的！”
　　“哎，其实正义之光也给了他机会，只要他乖乖待在楼里面，说不定就不用死了，就算被警察抓了，好歹在死刑判决下来之前，还能苟活一段时间，也不至于像现在这样直接被砸成了一滩烂泥。”
　　“那钢筋预制板是提前铺设吊装在楼顶上的，正义之光明显早就算到了邓学礼不会乖乖待在楼里面，而会想办法逃出来，甚至连逃脱的位置都帮他选好了，这种心理的把控能力，简直匪夷所思，我真怀疑正义之光是不是人类了，不然怎么每次都能料敌先机？”
　　“反正这也是好事，正义之光越强，越聪明，他对潜藏黑暗中的恶徒震慑力就越大，越能带给民众安全，毫无疑问他将成为我们的暗中守护神，成为罪恶的克星，所有罪犯忌惮的对象！”
　　“能不能成为守护神还得看他这次逃不逃得掉，虽然大批的警察都被群众们堵在小区外面，但是潜入进来的武警部队已经彻底封锁了整栋楼，这种情况下要想逃出去，简直难于登天。”
　　“向下有武警封路，向外用降落伞跳楼也很容易被追上，要是在武警封锁之前他用绳索爬到了别的楼，说不定还有机会逃掉，现在的话，基本上没有可能了。”
　　“这怎么看也不像有办法逃掉的样子。”
　　“太难了，简直就是个无解题。”
　　……
　　就在直播间的观众们为正义之光的未来深感忧虑之际，作为主人公的杜尘，看了眼跟拍仪传来的邓学礼死亡画面，确认对方死的不能再死后，将那处直播关闭，只留下广角镜头的拍摄。
　　之后他看向小区门口聚集的群众。
　　依然如山如海，密密麻麻。
　　杜尘嘴角微微一翘，眼中绽放出一缕神光。
　　既然已经处决掉了最后的犯人，那么也是时候离开了。
　　杜尘走进电梯机房，掀开了一层遮雨帘，露出了一批专业的静力绳，8字环下降器，主锁大D等速降设备。
　　看着这些设备，杜尘眼中漾起了一抹奇异笑容。
　　24楼。
　　武警部队仍在紧张的向上突破。
　　经过二十多层的冲.ci攀爬，现在所有人的速度都已经下降到了一个界点，但常年的训练仍然让他们保持了远比常人丰沛的体力和持久力，因此尚能坚持下来。
　　在抵达27楼时，武警部队遭遇了阻碍，楼梯向上的去路被满载的油漆桶给彻底的封锁住。
　　一名武警出于警戒，条件反射的抬枪，枪口却被中队长给按了下来。
　　他看着油漆桶，严肃道：“我们不知道桶里面装的是什么，如果真的是含有易燃挥发剂的油漆，子.弹she进去很可能会引起火灾，甚至爆炸，都给我小心点”
　　众人沉声应是。
　　中队长打出个战术动作，立刻有两名队员前。
　　一人掏出军刀猛地刺进铁桶，之后抽刀看了看刀身液.体，又放在鼻前嗅了嗅，对身后众人说道：“不是水溶漆，含有甲苯等有机溶剂，属可燃物。”
　　另一个负责查看油漆桶后方情况的队员汇报道：“后面没人，也没发现特别机关，目前来看，仅仅只是利用这桶装油漆封路。”
　　收到这些资料，中队长立刻做出判断：“三人警戒，其余所有人排队除障！”
　　众人听后，除警戒员外，其余所有人全部收起枪械，开始对油漆桶进行紧急排障作业。
　　与此同时，东华警局指挥中心，联络台不断收到狙击手的汇报：
　　“2号狙击点，失去目标踪影！”
　　“3号狙击点，失去目标踪影！”
　　“4号狙击点，发现目标，目标进入电梯机房，不知在做什么！”
　　……
　　除掉先前就位无法看到正义之光的狙击点外，其余各处狙击点，相继传来失去正义之光踪影的报告，即便是发现正义之光进入顶楼电梯机房，机房的门也很快关上，至此，警方彻底失去正义之光的消息。
　　屋内气氛立刻变得紧张起来。
　　陈华涛心知越是关键时刻越发保持冷静，立即朝联络员问道：“直升机还要多久才能到？”
　　“四分钟！”
　　“武警突击到什么位置了？”
　　“根据狙击手的观察，在27楼窗口看到武警身影。”
　　“继续保持！把正义之光的动向传到现场！”
　　“明白！”
　　小区门口。
　　看到杜尘的身影消失在顶楼阳台，所有群众顿时爆发出热烈至极的欢呼声。
　　虽然大家都不知道杜尘能不能逃掉，但从楼边离开，至少意味着他已经知道情况的紧急……
　　面对警方的追击，也许，他能创造奇迹也不一定！
　　抱持着这样的想法，众人不但没有离开，反而依旧聚集在原地，他们全都在等候最后的消息！
　　陆叶看到杜尘离开，接着又收到指挥中心的消息，脸色立刻变得十分阴沉。
　　他连忙让人用车上的备用通讯联络四号楼内部的武警，将实时情况通知进去。
　　与此同时，武警正在紧张的对封锁29楼的油漆桶进行排障。
　　在通过24楼之后，他们发现每一层楼的楼梯中央通道都被油漆桶封住。
　　于是向上的突破立刻迟滞了下来。
　　众人只能一边排除障碍一边向上前进。
　　此刻收到外界的消息，中队长的表情立刻变得严厉起来，肃声命令道：“所有人，加快速度！不能让他逃了！”
　　众人轰然应是。
　　而就在这时，28楼突然传来驻守武警的喊叫：“有情况！电梯井有人绳降！”
　　听到这话，众人神色大变，来不及搬运油漆桶，连忙朝楼道走廊赶去。
　　等来到尚未装修的电梯口跟前，一条绳索由上垂下，在黑暗中发出极速的滑动声！
　　中队长神色顿变，大吼道：“所有人退后，对准绳索射击！通知一楼封锁队员，去地下二层堵门！把人给我截住！！”
　　众人拉开保险，对着黑暗中的绳索开枪。
　　“砰砰砰2.5砰！！”
　　枪声连片响起，绳索迅速被打断。
　　楼下远远传来一道重物撞击的声音。
　　不多时，通讯仪里便传来地下二层武警紧张的呼喊：
　　“发现目标！确认是模型假人！我们被骗了！！”
　　众人神色骤变。
　　与此同时，一道身影从三十三层的楼顶，遥遥升起。
　　看着那道悬空的身影，地上所有围观群众全都目光呆滞。
　　好不容易痛醒过来的周刚，看到这一幕，眼珠子差点瞪出来。
　　坐在奔驰车里的柳擎天，同样满脸愕然。
　　被武警们锁在地上的麻子等人，震惊得zui巴都忘了合上。
　　陆叶手中的电话直接掉落在地，他看着空中的那道身影，半晌才爆了个粗口：
　　卧……槽！


　　078 天地合围！（第三更！求订阅求自动！）
　　在杜尘扶摇直上凌立虚空之际，直播间的观众们也通过超清跟拍仪的广角拍摄看到了这一幕震撼场景，整个直播间瞬间被无数弹幕刷炸了：
　　“卧槽！这是要上天啊！”
　　“这可不就是在上天吗？”
　　“这他.妈就是在上天啊！！”
　　“这尼玛到底是怎么做到的？人怎么能上天呢？这不科学啊！”
　　“其实这很科学，理论上来讲，有许多法子都能助人上天的，比如说明代的万户，椅子上绑一批自制火箭就敢上天，只可惜最后玩砸了，火箭炸掉了，直接在空中变成了烟花。
　　而在现代科技当中，单人上天比较成熟靠谱的法子也就是热气球，除了热气球之外，还有飞行背包。
　　飞行背包根据驱动形式的不同，可分为两种，一种喷气式，一种螺旋式。
　　喷气式利用过氧化氢和过氧化氮相互作用产生大量气体，以这些气体喷she来产生驱动力，进行飞行。
　　而螺旋式和直升机的飞行原理相似，利用汽油发动机驱动螺旋桨，由螺旋桨提供升力进行飞行。
　　但是喷气式飞行持续时间极其短暂，只够维持个几十秒，我估计都不够正义之光升313空的，所以他采用的一定是螺旋式飞行背包！”
　　“靠！大神的科普简直绝了！看背包造型就知道，正义之光用的的确是螺旋式，根据现有资料来看，螺旋式的飞行距离最远不超过五十公里，飞行速度不超过八十千米每小时，飞行高度不超过一千米，这个数据要想摆脱警方追踪还有点困难啊。”
　　“毕竟不是直升机，单人飞行背包能达到这个数据已经很了不起了，据我所知，一个螺旋式飞行背包报价至少也要一百五十万，正义之光真土豪啊。”
　　“不过让我感到有点奇怪的是，单人飞行背包终究是土豪圈子的小众玩具，市面上销售的屈指可数，正义之光就不怕警方反向追溯货源确认他的身份吗？”
　　……
　　事实上杜尘当然不害怕警方的反向追溯，因为这个飞行背包是他直接用直播间的打赏向系统购买的，而且价格也不是一百五十万，而是三百万。
　　一百五十万的飞行背包系统并不是没有，但是三百万的远比一百五十万的要强得多，不但续航，速度，高度等相关数据远远超出，还具备无人飞行控制系统，零空速悬停等技术，进一步解放了飞行者的双手，实现彻底的独立自由飞行。
　　&彳
　　关闭了直播间的直播后，杜尘操纵着遥控杆飞离四号楼，透过窗口他能够清晰的看到楼道里那群武警―脸震惊和绝望的表情。
　　想想也是，如果他一直停留在楼顶，那他就是瓮中之鳖，釜底游鱼，对方根本不怕他逃了，可现在都飞到天上去了，这特么还怎么抓？拿个弹弓射下来？别说是弹弓了，就是狙击手的狙击枪，也已经远远超过射程了。
　　在杜尘迎着下方无数群众传来的巨大欢呼声飞离南阳城的时候，警局指挥中心也收到了来自狙击手的汇报：
　　“这里是1号狙击点，我看到目标了，目标他，他飞走了……”
　　收到这个消息，指挥中心众人全都一脸懵逼。
　　难不成因为狙击任务失败，狙击手都开始精神失常了？
　　这心理素质有点不过关啊，看来这次任务结束后要对狙击手们进行专门的心理辅导，可别出什么漏子才行。
　　众人正想着，联络台又传来消息：
　　“这，这里是3号狙击点，目标刚刚飞过紫云大道，正在朝莲华路的方向飞去！”
　　听着这消息，众人脸上的神色全都变得古怪起来。
　　难不成正义之光真的飞走了？
　　一名警察仍然无法接受这个事实，他指着实木会议桌，冷笑着说道：“他要是真能飞走，我就把这桌子吃了！”
　　于是，像是印证预言一般，接连不断的通讯从联络台响起：
　　“这里是4号狙击点，目标刚刚飞过天海苑！”
　　“这里是5号狙击点，目标距离过远，无法狙击，对了，他是飞过去的。”
　　“这里是6号狙击点，目标飞到了振华大厦的后面，无法狙击。”
　　……
　　“呼叫指挥中心！这里是陆叶，正义之光已经从南阳城逃走，他是飞着逃掉的！目前的位置在紫兰大道上空，方向西北，我们组织过人手追击，但是现场群众自发封路，内部警车开不出去，下面开始传输现场视频。”
　　随着一阵滋滋声，现场跟踪拍摄的视频被投射到大屏幕上，看着空中那个不断移动的黑点，所有人全都震惊了，先前放言要吃桌子的警察更是脸都绿了。
　　好在情况紧急，根本没人追究他吃桌子的事，陈华涛连忙对陆叶说道：“对于正义之光的追击我会安排给外围警力，你们内部的，立刻进入南阳城，寻找受害者尸体，保护现场，提取正义之光的相关痕迹。”
　　“明白！”
　　陈华涛断掉通讯，朝一旁的赵寒雪问道：“距离正义之光最近的是哪一支队伍？”
　　“一队和二队都被堵在紫兰大道附近。”
　　“立即将这边的情况通知他们，要他们对正义之光展开追击！对方不可能一直待在天上，总会落地的，只要咬住他不放，我们还有机会抓到他！”
　　“明白！”赵寒雪脆声应道，立刻下去通知。
　　接着，陈华涛又朝联络员问道：“那两架直九现在到了什么地方？”
　　“刚通过东方花语城，距离南阳城还有两分钟。”
　　“把正义之光的最新位置通知过去，让他们在空中进行围剿追捕。”
　　“明白！”
　　陈华涛看着投影的视频，朝屋内众人命令道：
　　“根据正义之光的前进路线，绘制路线图，判断着陆点，另外将消息通知给各处搜查单位，要他们随时注意正义之光的下落，并汇报过来。”
　　陈华涛环视众人，猛一挥手，一锤定音：
　　“这次的围捕，是天上地下合力围剿，一定不能让他逃掉！”
　　“明白！”
　　洪亮的回应，几乎快掀翻屋顶。
　　所有人立即行动起来！


　　079 是西瓜先动的手（第一更！求订阅求自动！）
　　28楼。
　　窗外飘过一道人影。
　　趴在阳台上的小孩立刻兴.奋叫道：“妈妈，快看，有超人！”
　　妈妈头也不抬：“作业写了吗？”
　　小孩：“……妈，你不爱我了。”
　　妈妈：“奥数作业加倍。”
　　小孩：“……”
　　……
　　32楼。
　　女：“老公我要。”
　　男：“老婆我来了！”
　　女：“握草，你快看外面有人！”
　　男：“神他.妈有人，这可是32楼啊……握草！真的有人！！”
　　……
　　类似的情况在各个楼宇的高层不时发生，而作为主人公的杜尘，对众多家庭被吓得一惊一乍却感到毫不在意。
　　他操纵着遥控杆，按照事前制定的计划，朝西北方向飞去。
　　虽然是价值三百万的单人飞行背包，但是速度却远远比不上同价位的跑车，最大速度仅仅只有一百二十千米每小时，而且为了保证不会出现故障，杜尘根本不敢以最大速度飞行，仅仅只是将速度控制在八十千米每小时。
　　即便如此，高空凛冽的寒风也吹得他浑身发冷，若不513是事先在四号楼顶楼的电梯房里换上了防风服与防风镜，恐怕这时候他早就在空中冻得四处乱打转了。
　　相比较情况复杂的地面，高空比较好的一点就是四面通畅，怎么飞都行，不用担心会撞上行人汽车建筑物等，而且此款背包自带的紧急避让功能，能够让他在遇到飞鸟和电线杆这类的障碍物时自动做出规避动作，从而避免迎头撞上。
　　这也就给了杜尘足够的时间和自由去观察地面上的情况。
　　罗尘街区属于老城区的一部分，楼栋虽多，地形却不复杂，从高空俯视看去，一切都历历在目，包括那些蓝白相间鸣着警笛如同跗骨之蛆的警车。
　　看着这些呜呜叫的警车，杜尘的嘴角缓缓翘起，继续向前飞去。
　　望着飞在空中的小黑点，地上追的最紧的一辆警车里，刑警一队的队长顾强拿起对讲机道：“呼叫指挥中心，这里是一队，我们已经咬上了正义之光，正沿着樊林路追踪。”
　　“继续保持追踪！直升机不久就会赶来支援！”
　　“收到！”
　　顾强放下对讲机，又仔细瞅了瞅杜尘所在的位置，拿出自己的配枪。
　　“顾队，你要做什么？”驾驶位上的警察满脸不解。
　　顾强拉开保险说道：“我要试试看能不能打到他。”
　　驾驶员一脸的难以置信：“这可是一百多米高啊，就我们这破54，能打到吗？”
　　“打不打得到，试试就知道了，给我开稳点。”
　　说着，顾强已经摇下了车窗，半个身子探出车外，枪口对准空中那道身影，略微向前移动一点，接着“砰”的一声，子.弹以极高的射速朝目标射去。
　　但是很明显这一枪并没有收到什么效果，黑点仍然在迅速向前移动，顾强心中不甘，正准备再开一枪，空中移动的身影突然停了下来，紧跟着回过头来。
　　看到这一幕，顾强微微一愣。
　　杜尘俯视着探出车身的那道身影，立刻明白了刚才开枪的是谁。
　　虽然那一枪并没有打中他，就算打中了估计也留不下什么伤势，但是杜尘仍然感到一阵恼怒。
　　要知道他现在可是在一百多米的高空，如果飞行背包被子.弹打中失灵，从这个高度上摔下来，绝对是死的不能再死。
　　而一直以来，对待警方的追捕，他顶多就是将对方戏弄一番，落落他们的面子，也没做太过离谱的事，对方却寸寸紧逼，连这个高度都不放过他，这下，杜尘彻底的毛了：
　　“虽然因为自我限定的规则，不能滥杀无辜，但不杀你们，并不代表就不能惩罚，这可是你们逼我的。”
　　杜尘手中出现了两个西瓜，左右手各一个，是他刚刚花二十块钱在系统商城买的。
　　看着地上追踪的那辆警车，杜尘冷冷一笑，将西瓜丢了过去。
　　警车上，驾驶员正在唠叨着顾强：“我说顾队，那么远的距离你就省省吧，你开枪有什么用？又打不到，反而白白浪费子――”
　　正说着，顾强猛地扑过来一扭方向盘。
　　驾驶员惊呼出声，还没反应过来，只听见“砰”的一声巨响，车顶豁然瘪了一块。
　　看到这一幕，驾驶员吓得浑身直冒冷汗：“这他.妈都什么鬼？掉陨石了吗？”
　　“不是陨石，是西瓜！”顾强指着另一个砸落在地的西瓜，脸色难看的回道。
　　驾驶员顿时满脸愕然：“西瓜不是地里结的吗？怎么会从天上掉下来？”
　　“那你得问正义之光了！”
　　正说着，又有两个西瓜掉下来，一个砸落在地，另一个却砸在车头上，顿时将车头铁皮砸出个凹坑，挡风玻璃上更是溅满了西瓜水。
　　看到这一幕，驾驶员简直欲哭无泪，心疼得嗷嗷直叫：
　　“这可是局里的车啊，出来一趟被砸成了这个样子，这回去该怎么交代啊？陈局还不得扒了我的皮啊？！”
　　“你要再不好好开，他用西瓜都能把我们的车给砸废了！”顾强大声叫道。
　　驾驶员连忙控制好方向盘躲闪。
　　然而西瓜却如雨一般，倾盆而下，直砸的驾驶员肝肠寸断：
　　“特么的他哪来那么多西瓜？！”
　　“这可是在天上啊，哪有上天还带这么多西瓜的？！”
　　“他是西瓜星人吗？还是西瓜射手？狗日的怎么射的这么准？干脆叫西瓜之光算了！”
　　“握草！快躲快躲！这个要砸进车里来了！”
　　“顾队啊，你这是要害死人啊，我就说让你不要开枪，你看人家报复的，特么的你是惹上了一个西瓜精啊！！”
　　……
　　“砰！”
　　随着一声剧烈声响，车子的引擎被砸坏了，浑身染满西瓜汁被砸的破破烂烂的警车直接在路中央停住不动了。
　　看着周边的荒野，以及空中施施然飞走的正义之光，顾强和驾驶员只感到一阵绝望。
　　沉默了半晌，顾强也没下定决心向家里汇报这里的情况。
　　反倒是一旁的驾驶员，一把拿过对讲机，大大咧咧的说道：
　　“陈局我跟你汇报个事儿，我们的车趴窝了，说出来你可能不信，是西瓜先动的手……”


　　080 空袭！（第二更！求订阅求自动！）
　　“呼叫指挥中心，这里是二队，我们已经找到了正义之光，位于东方路与北滨路交叉口，正在密切跟踪当中。”
　　刑警二队队长成飞看着天上的杜尘，立刻呼叫总部。
　　驾驶席的副队长左立见成飞半天没有反应，奇道：“指挥中心有什么新指示吗？”
　　“没有什么新指示，”成飞满脸懵逼的看着他，“就是要我们小心西瓜。”
　　左立一脸愕然：“西瓜？哪来的西瓜？”
　　正说着，“砰”的一声巨响，车顶骤然遇袭，整个车子仿佛瞬间矮了一截，车上两人神色大变，未等反应过来，又是“砰”的一声巨响。
　　伴随着挡风玻璃破碎的声音，一个巨大的球状物顺着洞口滚了进来，成飞条件反射的伸手去挡，顿时发出一声惨叫。
　　看着那个浑身是刺的球状物，和成飞被刺的满是血水的手掌，左立差点当场吓尿，尖利的嚎了一嗓子：
　　“神他.妈的西瓜，这明明就是榴莲啊！”
　　与此同时，一个个硕大的榴莲跟不要钱似的极速朝他们车上砸来。
　　感受着周围不断爆开的榴莲，左立心惊肉跳，差点把警车开进了沟里。
　　这场景，特么的怎么跟遇到空袭似的？！
　　老子就一抓逃犯的刑警，要不要用这么大阵仗啊？！
　　成飞这时候好不容易把手上的刺全都给拔掉，他看着空中跟榴莲喷she器似的杜尘，怒吼道：“太猖狂了！实在是太猖狂了！我们一定要组织反击！”
　　“反个J8！老子开的又不是主战坦克！成队你手上又没有意大利炮！你倒是告诉我怎么反？拿你的小手.枪对着天上突突突吗？！”左立无比暴躁，丝毫没有照顾成飞的脆弱感情。
　　成飞被说的一阵憋屈，半晌才拿起对讲机，用小孩在外面被欺负了回家找大人的委屈语气叫道：“呼叫指挥中心，呼叫指挥中心，这里是二队，我们遭到了榴莲袭击，急需家里支援！”
　　“这里是指挥中心，二队你们一定要稳住，千万不能把人跟丢了！最近的一架直升机，距离你们不足六千米，最多一分半就能赶到！一定要撑住！”
　　“二队收到！”
　　成飞把对讲机往旁边一扔，眼神猩红，满脸煞气道：“老左你把车开好了！最多只要九十秒我们的支援就能赶来！直升机的速度至少是他的两倍！一旦被追上，在这荒郊野.外的，他逃都逃不掉！”
　　左立也被刺激得热血直冒，咬牙叫道：“成队你就好好看着吧！好歹当年我也有三环十九郎的称号看我不把他咬的死死的！”
　　‖:：
　　这边口号刚喊完，“砰砰”1两声巨响警车的车头盖直接被榴莲砸的掀翻过来，盖在了整个挡风玻璃上。op
　　两人眼前猛地一黑。
　　左立条件反射的踩住刹车。
　　高速行驶下，轮胎打着转儿向侧方开去，最终一头扎进了路旁的水沟里。
　　车子熄火后，两人好不容易从车里面爬出来。
　　看着空中遥遥远去的杜尘，成飞气的一巴掌拍在车顶上，却一不小心拍中了榴莲刺，顿时疼的嗷嗷直叫，只恨不得把手给剁了。
　　左立捡起一块金黄榴莲肉品尝了下，赞不绝口道：“这味道还ting不错的，成队，要不你也尝尝？”
　　成飞听得一阵脸黑。
　　“当我没说，当我没说。”左立尴尬的笑笑。
　　他看着空中已经快飞没影的杜尘，问道：“车子这样了肯定走不了，现在我们怎么办？”
　　成飞听了zui角直抽抽，郁闷道：“把位置和方向汇报过去，让家里派人继续追踪。”
　　左立依言而做。
　　东华警局指挥中心。
　　各处联络不间断的传来，却全都呼救声：
　　“呼叫指挥中心，这里是十七队，我们在雨村路遭遇了正义之光，车子被砸坏，袭击我们的是冬瓜，注意！是冬瓜！几十斤重的大冬瓜！”
　　“呼叫指挥中心，这里是十二队，我们警车受到了正义之光的攻击，现已无法前行，砸坏我们车的南瓜！请一定要注意跟他保持距离！”
　　“呼叫指挥中心，这里是七队，七队，我们已无法继续执行任务，我们的车被正义之光砸坏了，他用来砸车的是红心柚，注意，是红心柚！不是黄心的！”
　　……
　　“呼叫指挥中心，这里是十三队，位置是莲花路中段，我们遭遇了正义之光，并与对方发生战斗，最后不幸被镇压，袭击我们的是热带水果菠萝蜜，经鉴定，是印度原产的正宗货，味道相当不错，要我给你们捡几个回来吗？”
　　…………9纟鲜花・ ……
　　联络员听着十三队的询问，有些流口水，条件反射的想答应下来，可忽然发觉背后冒着一阵寒气，回头一看，却见陈华涛阴着脸满是煞气，顿时菊花一紧，什么话都不敢回了。
　　赵寒雪这时找上来汇报道：“我们已经查过了他的飞行路线，发现除了一开始朝着西北直飞，自从遇到一队之后，飞行路线就变得毫无规律可言，经常突兀的出现在各个地方，与我们的地面警力发生战斗。”
　　其实“发生战斗”这四个字还是赵寒雪刻意美化的结果，真正说来，但凡遇到杜尘的地面警力，无一不被砸的怀疑人生，这根本就是单方面的被虐。
　　在没有空中援军和对空火力的情况下，面对正义之光的空袭，除了逃跑便只有挨打，但他们本身就是负责追击正义之光的，要他们反过来被罪犯追着跑，这怎么可能？于是一个个全都被当场砸歇菜了。
　　陈华涛沉着脸问道：“都过去这么长时间了，直升机还没追上吗？”
　　听到这话中隐藏的暴怒，赵寒雪小心翼翼的回道：“不是直升机不尽力，本来今天天气不太好，高空的能见度比较低，加上正义之光一直四处乱窜，根本没办法判断去向，雷达也没办法锁定他的具体位置，直升机只能一直跟在后面跑，虽然只隔着五六千米的距离，却一直都没有办法拉近。”
　　“你刚才说遇到一队以后他才开始飞的没有规律对吧？”陈华涛忽然开口问道。
　　赵寒雪被问的一愣，接着点了点头。
　　“那就对了！”陈华涛看着杂乱无章的路线图，脸上突然流露出一丝森寒笑意，“他这分明是在报复我们！原本在我眼里，他是一个冷静理智的高智商罪犯，这种罪犯是所有警察最为头疼的对象，但现在看来，他也有被情绪左右的时候，既然如此，那就让我来好好的利用这一点，给他挖个坑吧！”


　　081 伏击！（第三更！求订阅求自动！）
　　“砰！”
　　又将追来的一辆警车砸进沟里，杜尘在心里默默数了个43，转而向远处飞走，继续寻找着下一个目标。
　　原本在顾强那边动手之后，杜尘是要继续赶往预备地点的，但一路上不断有警车过来骚扰，他索性不再充当猎物，反而化身为猎人，展开了一场大范围的狩猎。
　　此次行动过后，想必东华警方的警车差不多要淘汰一大批，对于原本就财政拮据的警局来说，定然是一笔不菲的支出，杜尘能够想象那些局长大爷们掏钱时的心疼表情。
　　“哼，让你们穷追不舍，这点代价多多少少也是要付出的。”
　　杜尘撇了撇嘴，用高倍单筒望远镜在空中一轮扫视，立刻发现了两个悲催货。
　　他嘴角森然一翘，操纵杆一推，整个人在背包巨大的推力下极速冲了过去。
　　与此同时，标记着“天海路派出所”的两辆警车正优哉游哉的在马路上跑着。
　　所长金涛窝在副驾驶席上，听着指挥中心传来的最新指令，回复了一声“二十二队收到”，然后将最新命令传达给同行另一辆车的下属，紧接着便将对讲机往仪表台一扔，肥硕的身材往后面一躺，点了根利群。
　　一阵吞云吐雾之后，金涛眯着眼，发着牢骚道：“哎，小李啊，你说这正义之光是不是没事找事啊？本来他好好审判也就是了，处理掉那些人渣我也乐见其成啊，结果这货脑子一抽，竟然把自己的位置给暴露出来，这下倒好了，连累着我们这些派出所的都要接受调令跨区行动。”
　　“本来嘛，派出所作为公安系统的基层组织，抓抓毛贼，找找丢失财物，调解一下邻里纠纷，这些才是我们的日常活动，什么大案要案自然有上面的刑警队接手，也轮不到我们出面。”
　　“结果正义之光这事一闹，市局的警力不够用了，立马到处抓包，连我们这些基层派出所都给调过来了。
　　要说之前维持一下南阳城的现场秩序也就算了，毕竟那些杂七杂八闻着味儿跑过来的社会人渣底层败类，多多少少我也都认识一些，将他们拦在外面，基本上也就没啥事了。”
　　“但是正义之光这一飞，好了，我的晚休都跟着飞走了，尼玛今天下午要是还抓不到人，绝逼连夜搜查！特么的就我们这两辆破车，车龄比老子的警龄都大，三天一小修，五天一大修，走路上不抛锚回头都得上香拜神，这特么能抓到人那才叫见鬼了。
　　而且人家天上飞的，你地上跑的跟在后面有个卵用？人家随便找个大点的小区往里面一钻，你还不是两眼一摸黑？要我说，上头的策略本身就有问题，这样抓得抓到猴年马月才能抓到人。”
　　听着这一连串的牢骚，驾驶员小李不由得笑了笑：“但是上面也制定了新的策略啊，让我们找着人了，直接引到埋伏地点，来个瓮中捉鳖，这个法子还是挺靠谱的。”
　　“靠谱个卵哟！”金涛苦着个脸说道，“你没听到其他队伍传来的通讯吗？多少车被正义之光给砸毁了？本来我以为空袭这种事只会发生在战场，结果特么的在市内郊区也能这么玩！
　　西瓜，南瓜，冬瓜，哈密瓜……你说他哪来那么多瓜？就这负载量，直升机都装不下，他一个人怎么带得动？！而且这年头水果也不便宜，就这么几百上千个往地上砸，真特么……造孽啊！这要留下来吃多好！这个夏天我还没啃过西瓜呢！”
　　“如果能选择的话，我希望他能用榴莲砸我，毕竟水果之王啊！”小李tian了tian嘴唇说道。
　　“王个蛋蛋！你也不想想就我们这两辆小破车在他的攻击下能撑多久？我只求老天爷保佑别让我遇到他！”金涛双手合十，一脸虔诚。
　　“金所，恐怕不能如你所愿了。”小李看着空中接近而来的人影，苦笑着说道。
　　金涛立刻瞪大眼睛，嘴里的烟都吓掉了：
　　“我了个草！”
　　伴随着“草”字的尾音，两个榴莲带着巨大的冲击力呼啸而来，小李猛地一转方向盘，躲了过去，结果旁边的另一辆车却被砸了个正着。
　　其中一个榴莲直接破开窗户砸在他开车同事的脑门上。
　　只听他同事惨叫一声，头顶一排榴莲刺，打着方向盘将车开进了草地里，直接撞上个小山包，翻车了。
　　小李吓得胆战心惊，差点当场尿出来！
　　金涛更是气的一巴掌拍他脑门上，怒道：“让你特么的乌鸦嘴！说榴莲就来榴莲！老子要是被那榴莲砸了，回头一定刺你pi股上！”
　　小李一缩脖子，苦着脸问道：“金所，咱们现在怎么办？”
　　“还能怎么办？你快点开车，按照指示朝埋伏地点前进，我这边联系市局，看能不能弄一些援军过来，总不能我们一辆车被他砸啊，拉一批人过来好歹帮忙分担火力！”
　　金涛手忙脚乱的去拿对讲机。
　　小李同样手忙脚乱的开车变向，朝预备地点开去。
　　看到下面的警车反抗都不反抗，哧溜一声逃走，杜尘不由得惊咦一声。
　　在这之前，他还从没遇到过警车逃窜的，大多是顽抗到底英勇就义。
　　难道因为这辆车实在太破了，驾驶员自知留下来只是白白送死所以才逃的？
　　杜尘嘴角微微一翘：“可是你们先招惹我的，现在要逃，不觉得晚了点吗？”
　　说着，他手中又冒出来两个大榴莲，瞅准方向扔了过去！
　　“砰”的一声，警车的后车窗被砸开，硕大的榴莲蹦跳着跑进了车里。
　　金涛的后脑勺被刺了下，嗷了一嗓子，整个人蹦起来，一脑袋撞到车顶上，顿时痛苦不堪的抱着头坐下，压抑着痛苦叫道：“快！快逃！”
　　小李见到金涛那惨样，眼中含泪，油门狠踩，破警车冒着黑烟，凶猛的飙了出去。
　　杜尘见状，微微讶然，跟着追了上去。
　　于是在荒郊的马路上，一人一车上演了一副奇特的追击战。
　　兴许是破警车临时爆种，一路飙下去竟然没抛锚，反而将杜尘拉开了一些距离。
　　杜尘砸的兴致勃勃，颇有种玩实况游戏的刺激感。
　　又跟了一段路后，他忽然发觉情况有些不对。
　　因为这破车逃跑的路线有问题。
　　如果是在正常情况下，面对两条岔路，他肯定应该选择大路，而不是羊肠小道，因为很明显在大道上活动范围更大，躲避榴莲的成功率也更高。
　　杜尘心下起疑，没有再追，拿出望远镜朝周围望去。
　　结果这一瞧，他立刻看到远处隐在树林后的直升机轮廓，那蓝白色的机身涂装，那东华警方的四个宋体大字，无一不彰显这直升机的身份。
　　杜尘眼中蓦然一寒，转身极速离开。
　　也就在这时，直升机上的观察员连忙叫道：“呼叫指挥中心，这里是A03，对方疑似发现我们了，正在逃离，请求立即出战！”
　　“允许！”
　　两架直升机豁然从树林后升起，立即朝着杜尘追去！


　　082 消失！（第一更！求订阅求自动！）
　　直九直升机，全称H410G公安警用型直升机，由哈飞制造，属国产第四代中型直升机。
　　动力系统采用双发涡轮式发动机，最多可以乘载10人或运输2吨货物，最高升限5486米，最大巡航速度每小时296公里，最大航程937公里，续航时间为4.2小时。
　　前年五月，东华警方引入三架直九，组成东华特警直升机大队，负责执行巡逻，追踪，观测，载运等各类空中任务。
　　这些都是杜尘提前了解到的信息。
　　在准备利用单人飞行背包实施空中撤离时，他就已经对可能存在的危险进行了完善而充分的调研。
　　像直升机这样的天敌，当然不会漏掉。
　　原本他就有预料东华警方会派遣直升机进行追击，没想到还真的应验了，而且一派就是两架，足见对他的重视。
　　单从数据层面上来看，无论是升限，装载，续航还是速度，直升机都全方位碾压单人飞行背包。
　　一旦对上，几乎不可能逃掉。
　　而且针对直升机这样的现代化空中武装，杜尘手中也没有什么比较好的对付手段。
　　类似于电视上打.飞机专用的重型狙击枪，单兵火箭筒，迫击炮等重武器，在系统中兑换需要天价积分，他根本就承担不起。
　　好在单人飞行背包也有直升机所不具备的优势，比如低空滑翔，灵活机动，体型较小可穿越众多狭窄区域等。
　　因此，针对身后那两架直升机，杜尘打算利用飞行背包的自身优势进行机动躲避。
　　“呼叫A02，这里是A03，你们从左方侧翼朝对方逼近，我这边从右后方实行包抄，收到请回复。”
　　“A02收到，立刻行动！”
　　伴随着对讲机里的冷厉声音传出，A02一个侧压，朝着左前方飞去。
　　A03加速开始追踪，速度迅速飙到240，接近杜尘的两倍有余，双方的距离以肉眼可见的速度迅速接近着。
　　观察员则实时汇报着数据：
　　“距离四千米！”
　　“距离三千米！”
　　“距离两千米！”
　　“距离一千五百米！”
　　“距离进入射程还有四百米！”
　　观察员身后的狙击手手指轻压在扳机上，透过光学瞄准镜，准星不断在杜尘周围移动。
　　只要进入射程当中并且收到歼灭指令，他就会毫不犹豫的扣动扳机。
　　冖.：/>≯
　　然而就在杜尘即将进入射程时，“刷”的一声，杜尘仿佛失c　足般的极速下降，瞬间将距离拉开，在接近地面上空三十米时反向助推重启，身体悬空而停，紧接着他立刻冲进了前方二十多米高的杨树林里。
　　伴随着杜尘的冲入A03的狙击手立刻失去了杜尘的身影。
　　看着那片杨树林，观察员的眉头也紧紧皱起。
　　以直升机的体型，杨树林当中自然是进不去的，硬闯的话第一步就会机毁人亡，因此只能在外面徘徊，而且为了保证不受地面扬尘的影响，飞行高度通常都得保持在五十米往上，这个高度虽然能观察到杜尘的身影，但是树林的干扰太过严重，很容易就失去目标。
　　想了想，观察员立刻联络指挥中心：
　　“呼叫指挥中心，这里是A03，我们追踪正义之光到北川路附近杨树林，急需地面警力支援！”
　　“指挥中心收到！附近警力正立刻驱车前往，最近的十分钟即可赶到，请密切关注正义之光的行踪，切勿遗漏！”
　　观察员张了张嘴，想说他已经丢失正义之光的行踪，不过最终他还是没说出来，而是呼叫另一边的A02，道：
　　“正义之光的行踪已经丢失，但毫无疑问他仍然在树林里面，接下来你们从左边开始搜索，我这边从右边开始，随时注意林中动向，有情况第一时间联络！”
　　“收到！”
　　两架飞机立刻开始分头行动。
　　与此同时，林中的杜尘也没有闲着。
　　在确认直升机开始对树林周围进行搜索后，依靠零空速悬停技术悬于半空，躲在一棵大树背后的杜尘，悄然绕了出来。
　　对于这周围的地形环境杜尘十分了解，因为在这之前他就做过实地调查。
　　这片杨树林是人工林，是为了治理土地沙化而种植的，范围并不大，直径也就五公里左右，如果让警方投入人力进来，顶多只要二十分钟，就能完整的搜一遍。
　　…………9纟鲜花……
　　事实上，一旦警车接近过来，对这附近进行包围，并让直升机在空中巡逻，天上地下合围，那真是逃都逃不掉。
　　不过杜尘并不担心这一点。
　　因为在警车抵达之前他肯定早就已经逃走了。
　　毕竟这个杨树林是他事先选定的必经之路。
　　即便最初没有对警方进行报复，按照原定的计划一直朝西北方向前进，最终还是会经过这片杨树林的。
　　而杨树林的作用也正是他为了甩开可能存在的直升机。
　　没想到先前的逃亡没用上，反过来追杀警车时却被逼进了这里。
　　但这也算是好事，因为只要进了这里，再想办法突围出去，抵达最后的终点，那么就彻底自由了。
　　杜尘抬头看向天空。
　　透过细碎的林间缝隙，能够看到直升机的庞然身影，甚至连旋翼旋转的呜呜声也都隐约能听见。
　　顺着林间投射的阴影，杜尘贴地低速飞行，不时观察外界的情况，终于在抵达目标位置时，又躲在树上等了一会儿，确认直升机飞远，杜尘立刻一拉操纵杆，整个人如离弦之箭般猛地she了出去。
　　直到杜尘飞出了八百多米，A03的观察员才通过望远镜看到了他，连忙对驾驶员和A02叫道：“目标出现，西北方向！快追！”
　　两架直升机立刻朝杜尘追去。
　　然而这一追还没追出多远就看到杜尘飞进了一处山中隧道里面。
　　看到这一幕，观察员顿时急了。
　　这隧道是公路隧道，限高5米，光是旋翼直径就接近12米的直九直升机，根本就进不去。
　　观察员连忙让A02到隧道的另一边堵门，他则守在这边的隧道口。
　　然而等了好几分钟，都没见到正义之光现身。
　　直到大批警车赶到，封锁了整条隧道，进行彻底的搜索，也没找到正义之光。
　　他就那么神乎其神的消失在了隧道当中。


　　083 沉车！（第二更！求订阅求自动！）
　　高速公路上。
　　一辆出租车正急速开往东华市。
　　车内，唯一的一名乘客躺靠在后座上，平平无奇的脸上透露着痴迷的神色，正聚精会神的把玩着一根手掌长短的管状机器构件。
　　司机透过后视镜看了乘客一眼，大嗓门的问道：“先生你不是东华本地人吧？”
　　乘客抬起头来，感兴趣的问道：“你是怎么知道的？”
　　司机爽朗的笑了笑：“要是东华本地人，也不会使用包车跨市这么一种耗费钱财的出行方式，比这省钱的方法多了去了，最简单的几种，直接从万林市坐短途列车，或者坐定时发车的长途客车，都要比这便宜得多得多。”
　　乘客笑道：“只可惜我不习惯跟太多人坐同一辆车。”
　　“那就没办法了。”司机摇头感慨，接着又有些好奇的问道，“这一路上我看你一直在玩手上的那根管子，那管子到底是干嘛用的啊？”
　　“并没有什么特别的用途，仅仅只是因为它是我亲人赠送的一件礼物而已，价值非凡。”乘客眼中闪过一抹追忆。
　　“那你这次来东华是准备做什么？”
　　“有两件事需要处理，可能会耽误个几天，处理完之后我就会离开。”
　　司机正准备说要不下次我来接你，就在这时，车子的通讯频道忽然传来公司内部的紧急通知：
　　“通告本公司所有环城高速上的司机，环城高速潜山路路段穿山隧道出现大面积塌方，警方已经封锁该隧道，正带人进行紧急抢修，所有司机请一律绕行！”
　　“握草！怎么会这样？明明大前天我过来的时候还好好的，怎么突然就塌方了呢？”司机满脸不解，而后向乘客致歉道，“潜山路不能走了，我们得换条路进城，可能会多耽误个半小时，没事吧？”
　　“没事。”
　　乘客随口应了声，将那根特制的消音枪枪管放进了贴身口袋里。
　　距离约定的会面时间还有二十七小时。
　　一切都来得及。
　　潜山路穿山隧道。
　　无数警车闪着红灯将两边的隧道口给堵住了。
　　除了通知各大出租车公司因为塌方需要将隧道口临时封锁之外，在进入这条隧道的两边岔路节点，由交警设卡，指挥所有到来的车辆绕路通行。
　　隧道中，无数警察正在进行大规模的搜索。
　　甚至连警犬都调来了二十几只。w
　　自从正义之光进入了这条隧道他们已经搜了快有一小时，然而却连对方的影子都找不到。
　　他就像是凭空蒸发了一般，没有留下丝毫痕迹。
　　赵寒雪抱着一堆资料朝指挥车小跑过去。
　　车上，市局局长陈华涛正在询问A03观察员当时的现场情况。
　　观察员十分郁闷的道：“具体的情况你们应该也都了解，我们从北川路杨树林那边一路追过来，那小子灵活得就跟个泥鳅似的，哧溜一声钻进了隧道里，我们的直升机钻不进去，只能守在隧道两边，守了大概有七分钟，不对，是七分十三秒，第一批警车赶来，随后对隧道进行搜查，但一直都没有发现对方踪影。”
　　陈华涛眼中锐光一闪：“这条公路隧道属于特长隧道，全长3420米，以我们目前获取的资料来看，正义之光的最大时速能够达到110千米，换言之，七分钟的时间足够他横穿这隧道好几个来回。
　　他完全有时间逃出去，而你们却没有发现人影，隧道里面也没有看到人，那么唯一的可能，就是他通过早就停在隧道里的汽车，坐车逃走了，当然也不排除他有接应的同伙，具体的情况我们仍然在查。”
　　“咚咚！”
　　听到敲击车门的声音，陈华涛随口应了声：“进来。”
　　赵寒雪抱着一堆资料上车，汇报道：“我们已经把隧道附近的监控视频拷贝了过去，根据调研组的分析，从正义之光进入隧道到警方封锁路段进行彻查，短短几分钟的时间里面，一共有七十三辆车通过隧道，我们的人已经按照监控录下的车牌号挨个进行调查，确认是否有什么异常，要不了多久就会有消息传过来。”
　　正说着，一队队长顾强，chuan着粗气跑过来说：“陈局，有消息了！”
　　陈华涛激动起身：“怎么，你们找到车了？”
　　顾强摇了摇头。
　　陈华涛眉头一皱，问道：“那是什么消息？”
　　“我们的人对通过隧道的车辆进行了仔细的排查，在联络其中一个驾驶员的时候，获得了意外的发现。
　　据那个司机所说，当时他刚进入隧道里面，正好看到了空中人影降落，停在了隧道里的一扇逃生门跟前，然后对方随手把门打开，人就走了进去，整个过程只用了不到十秒，所以很少有人看到，这个司机也是因为幸运才偶然发现这一幕……”
　　众人听到这话，瞬间恍然大悟，难怪这隧道怎么查都查不出人来！
　　原来那货老早就通过逃生门溜走了。
　　不过逃生门一般都是特制的，需要专人操作才能打开，他怎么开的门？
　　众人想不明白，陈华涛却立即问道：“隧道里的逃生门有几十扇，他还记得正义之光走的是哪扇门吗？”
　　“他说是在隧道左侧，大号的那种，差不多位于进入隧道三分之一的位置。”
　　“这就对了！”陈华涛兴.奋得一巴掌拍在腿上，“隧道里面，小号的逃生门是行人专用，大号的是车辆专用，他进入大号的逃生门一定是为了驾车逃走，这也就解释了为什么我们找不到那个飞行背包，肯定也被他用车给运走了！
　　而且选在进入隧道三分之一的地方，也是为了避开直升机观察员的观察，这样一来，所有问题都解释得通了！马上派人过去联系隧道维护，把相应位置的门全都给我打开！”
　　这时，车内通讯器里突然传来二队队长成飞的声音：“我们已经打开了逃生门，在12号车辆逃生门里发现了新鲜的车辙印，根据现场痕迹检测，确认是一辆4.2面包车，面包车的去向是隔壁的另一条穿山隧道！光华路穿山隧道！已派人前去调取该隧道的监控录像！”
　　正说着，又一条通讯接了进来：“这里是调研组，我们已经查到那辆面包车了！光华路穿山隧道的监控视频显示，在该时段只有一辆面包车通过，是一辆五菱宏光，方向直指市内郊区。”
　　“马上调取沿途监控录像，确认正义之光的去向！”
　　陈华涛一声令下，无数警力随之而动。
　　三个半小时后，耗费了大量的人力物力，在灯火通明的夜晚，警方最终在东离江的利川江畔打捞出了那辆失踪的五菱宏光。
　　与此同时，杜尘已经躺在自家的按.摩浴缸里，舒服得几乎快要睡着。


　　084 a-级！（第三更，求订阅求自动！）
　　从床上醒来的时候已经是中午。
　　杜尘看着窗帘透进来的阳光，仍然躺在床上懒得动弹。
　　说来这是他最近几天睡得最沉的一个觉了。
　　打从作案开始，他的神经就处于一种十分敏感的状态，即便入睡，也睡的很浅。
　　虽然不是第一次作案，但这一次的作案规模远超以往，单单涉及到的犯人就达到了八人，前前后后一共花费了四天时间，期间和警方乃至犯人的斗智斗勇更是耗费了无数心力，甚至最后还跟警方来了一场大范围的追击战。
　　想想最后在直升机的追击下逃入潜山路隧道，杜尘仍然不由自主的感到一阵刺.激。
　　仔细回顾一下，这次的作案还是有不少疏漏的，除了一些他特意留给警方追查的线索，一些意外也大大超出了他的掌控，比如说现场到来的群众，就远远超出了他的预料，不过也多亏了他们拖延住警方的时间，使得针对邓学530礼的最后一场审判得以完美进行，从这个角度来讲，这个意外也算是一件美事了。
　　除此以外，像被直升机追着跑这样的回忆就显得不太美妙了。
　　虽然他已经提前做了被直升机追击的打算，但是有可能的话，他都不想让这种打算应验，因为这里面存在的风险实在太大了。
　　如果单人飞行背包出故障了。
　　如果在杨树林里被发现了。
　　如果来不及逃进潜山路隧道。
　　……
　　以上任何一种如果只要实现了，最轻的下场都是被警方逮个正着，严重点甚至会当场死掉。
　　虽然从结果论的角度来讲，他成功逃走了，但凡事不能只看结果，尤其是犯罪这种活动，向来追求严谨，稍微出点差错，立刻就会被警察找上门来。
　　这是玩命的生意，务必要小心小心再小心。
　　杜尘可不想哪天睡的好好的就被特警破窗而入枪指脑袋。
　　他要一直笑到最后。
　　这样才能真正的震慑世上无数潜在的罪犯，以及试图犯罪的人们。
　　在脑海中将自己此次犯罪的过程彻底梳理了一遍。并将无数有缺憾的细节补充完善，杜尘长出口气，像刚订正完试卷上的错题一般，朝许久未曾发声的系统问道：
　　“给出评价吧，这次闹得这么大，又是全市警力追捕又是两架直升机，总不至于还是个B吧？”
　　“此次自主犯罪，从犯罪全程来看，难度较高，还原度也较高，综合评定为A-级。”
　　听到A-级这个评价，杜尘心中一阵得意。
　　虽然是A-,好歹够上了A级的边不是？
　　然而还没等他翘尾巴，系统冷漠的打击道：
　　“原本你是有机会获得更高评价的，但是此次犯罪你并没有向罪犯发出受刑通知单，因此犯罪难度上面降了一些，才让评价从A级掉到A-级。”
　　杜尘听到这话，差点没当场从床上翻下去。
　　这尼玛他辛辛苦苦抓人，不但要设计罪犯，还要想办法勾.引警察，提高犯罪难度，最后甚至闹得全市围剿，直升机抓捕，场面弄得那么大，结果一开始最关键的加分点却被他给忘了。
　　想想由此带来的损失，杜尘真是懊恼得想死。
　　不过事已至此，也没有办法了，杜尘只能郁闷的略过这点，赶紧催问道：“行了行了，通知单下次我会记得发的，赶紧说说这次的奖励吧，我就不信了，难道因为我少发通知单了，奖励还会比B级低？”
　　“根据此次的犯罪评估结果，宿主将获得25点积分，四次抽奖机会，以及直播间打赏金额合计一千四百五十六万八千一百元。”
　　对于这一千多万的打赏杜尘并没有什么感觉，毕竟他本身就是个超级富二代，继承的遗产更是以亿为单位，每天的利息都是一个不小的数目，对于金钱他早就没了概念，所以当初买水果砸警车的时候他才会显得毫无顾忌。
　　毕竟就算是一个一百多的榴莲，特么的砸掉一千个，也就才十万出头，加上西瓜，南瓜，冬瓜，哈密瓜等其他乱七八糟的瓜果，估摸着全场战斗下来，最多四十万就能打住了，还不够买下飞行背包的发动机。
　　不过由此给东华警方造成的损失，杜尘虽然没有仔细算过，但是四十四辆警车，也许还要加上被他砸的破破烂烂的最后那一辆，按照一辆警车最低五万块的报价计算，这也超出两百万了，更别说有些特种警车的售价就高达好几十万。
　　想想几十辆警车整整齐齐的拉到维修厂，那场面也真是无比酸爽。
　　杜尘心中暗乐，转而想起奖励的积分。
　　25点积分，这是有史以来单次积分获取最高的一次。
　　加上已有的38点积分，总积分达到了63。
　　虽然距离系统半自动犯罪还差37点，想来最多再犯罪两次也就能够开启了。
　　而另一方面，就算不使用系统半自动犯罪，积分的用途也是多种多样的，比如说在这次犯罪当中起到大作用的动物控制卡，通过系统商城购买，十点积分一张，一次性可控制十只动物。
　　六十三点积分最多能买六张，同时使用，控制六十条大型猛犬，就是警察局他都敢当面闯一闯。
　　至于其他拥有各类神奇用途的系统物品，也是数之不尽，倘若利用积分购买，运用到犯罪当中，也许能起到以小博大让积分快速翻倍的效果。
　　想想都让人感到期待。
　　不过最让人期待的还是那四次抽奖机会。
　　整整四次，杜尘就不信抽不到耪ㄌ斓亩西。
　　想到这儿，杜尘对系统说道：
　　“使用抽奖机会吧，让我好好看看这次到底能抽中什么。”


　　085 重赏！（第一更！求订阅求自动！）
　　“确认使用抽奖机会。”
　　“叮！抽中‘过目不忘’！”
　　“叮！抽中‘飙车技能’！”
　　“叮！抽中‘定位卡’一张！”
　　“叮！抽中‘读唇卡’两张！”
　　听着脑海中传来的一连串的提示音，杜尘微微有些愣然，紧接着zui角缓缓翘起，最后放声大笑。
　　他能不笑吗？
　　这还是第一次获得如此丰硕的奖励！
　　皇天不负苦心人！
　　他所做的一切都是值得的！
　　所有的危难全都在此刻化作胜利的果实呈现在他跟前。
　　杜尘足足兴.奋了好一会儿，才开始盘点起此次的收获。
　　如同以往，系统将各种技能物品的资料全都传入到他脑海中。
　　过目不忘，顾名思义，所有看过的都不会忘记，脑袋会像照相机一样将所有的场景全都记录下来，这是记忆力的终极，是无数人在学生时代最梦寐以求的能力。
　　而对杜尘来说，过目不忘最重要的一点来自于它的观察属性，在缔造犯罪现场或者抓捕犯人时，利用过目不忘可以记住所有的细节，从而更好更快的达成犯罪目的。
　　飙车技能，这是自开锁技能之后抽中的又一项技能，但凡技能，基本上都会有用到的地方，即便是杜尘以前视为鸡肋的开锁技能，也帮了他不少忙，比如破解隧道逃生门的门锁，若是没有开锁技能，那结构复杂的逃生门，想打开还不知道要耗费多少时间，但有了这项技能，也就是几秒钟的事。
　　开锁这么小众的技能都能具备如此之大的作用，更别说飙车这样的大众技能了。真正说起来，驾驶技术的好坏对普通人来说其实并没那么重要，只要不差到马路杀手的级别，兼之遵守交规，完全属于交警都懒得去管的芸芸众生。
　　但是对杜尘这样的犯罪分子来说，飙车技术就显得太重要了，甚至重要的程度都能够影响到生命！
　　最显著的用途就是用来躲避警方的追捕，有了飙车技能，如果再配台好点的车，就算警方出动警车集体围捕，估计也只有吃他尾气的份。 o
　　而且飙车不单单能用在这种地方，倘若化身为猎人「来抓捕罪犯，试问几人能甩开他的追ap击？1彡
　　可以说，拥有了这项技能，杜尘最显著的一块短板已经被堵上了$u纟
　　现在的他比之前的正义之光还要更加可怕。
　　飙车技能之后，杜尘还抽中了一张定位卡。
　　定位卡和以前抽中的隔音卡，动物控制卡一样，都是属于系统商品，需要花费积分购买，10点积分一张，在各类特殊商品当中已经算价格比较高的了，至少在杜尘眼下看来是这样。
　　而定位卡的效果只有一个，那就是定位某人的具体位置，并能维持十二小时。
　　而且用法也十分简单，不用像定位仪那样提前装到别人身上，只要确认了对方的身份并写下名字，定位卡就会自动标记对方当前的位置，对方无论使用什么方法，也无法屏蔽定位卡的定位，只有等十二小时过去，让它自动失效才行。
　　从这种特性来分析，它比市面上所有已知的定位仪器都更加好用，而对杜尘来说，这东西最大的用途就是用来定位逃跑的罪犯。
　　虽然截止到目前，接到他受刑通知单的罪犯，基本上都把那张通知单视为恶作剧或者玩笑，根本没放在心上，但随着他现在的名气越来越大，声势越来越浓，再也没人敢忽视他所发送的受刑通知单。
　　而一旦他们重视起来，所能做出的行动只有两种，一种是想办法逃得远远地，找个地方躲起来，还有一种是报警，接受警方的保护。
　　后者暂且不提，从警方手里面捞人或者在警方眼皮子底下杀人杜尘已经预备了十几种方法。
　　最难办的反而是前者，因为对方一逃他也要跟着跑，毕竟现在的这些犯罪活动他都得亲力亲为啊，哪像电视上演的那样，随便施展个超能力，就能将对方从千里之外抓过来，简直不要太牛逼。
　　而定位卡最合适的用途就在这个地方，只要把对方的位置确定下来，再结合他的飙车技能，选定好时间，几乎所有罪犯都插翅难飞，飞了也能给他捉回来……
　　可惜这定位卡只抽中了一张，要是像吐真剂那样一次性来个三十份，接下来的几场犯罪肯定没有犯人能逃掉了。
　　杜尘感慨一声，看向最后的奖品。
　　两张读唇卡。
　　读唇卡的作用就是读唇，作用时间是一小时，使用过后便可具备读唇的能力，也就是说光看着别人动嘴就知道他说什么，哪怕他没有发出声音。
　　虽然看起来这张卡片的效果不咋地，但它的价格却跟定位卡一样，都是10积分一张，足见其珍贵。
　　事实上这项能力若运用得当的确能起到大用处！
　　简单来说，为了从罪犯那里获知关键信息，警方往往都会使用窃听设备，但是窃听技术的发达也带动着反窃听技术的飞跃发展，有时候一个反窃听雷达扫描下来，所有隐藏的精密窃听设备都会彻底暴露，科学的手段总有科学的手段来对付。
　　而如果运用了读唇术，那就不一样了。
　　这是属于人类的能力，并且也没有很好的应对手段，你总不能要求每个人都懂得腹语术，一旦动嘴，说出来的话就有可能被解读，从而获取关键的信息。
　　通过望远镜对罪犯进行远程5.2观察，并利用读唇术解读信息，估计连警察都想不到这一点，罪犯就更不可能想到了。
　　而以往制约读唇术最大的障碍就是准确率，即便是世界上最优秀的读唇专家，依靠唇语解读信息的准确率最多也就在80%，而系统出品的读唇卡天生自带精品光环，解读的准确率是100%，也就是说只要你动嘴了我就知道你在说什么。
　　这种能力，简直太BUG了，但却是令人欣喜的BUG啊！
　　正当杜尘为获得这四项奖励洋洋自得之际，东华警方却陷入了一片焦灼当中，并且有一队人马正迅速朝他们接近。


　　086 省厅来人！（第二更！求订阅求自动！）
　　东华警局。
　　大会议室。
　　整个会议室坐的满满当当。
　　够级别参加此次会议的至少也是各分局的局长，以及参与此次围捕行动的关键人物。
　　这是一场案情分析会，针对的就是不久前发生的南阳城一案。
　　真正说起来，这起案件应该跟之前发生的三起直播犯罪案并到一起处理，但今天却被警局单独拿出来分析，实在是之前发生的那一切太过让人震撼。
　　无论是千人合围阻碍警方进入，还是孤身飞天逃离铁壁围捕，亦或者是连番空袭致使大批警车受损，以及最后遁入隧道逃之夭夭，一连串的意外简直让人眼花缭乱，也幸亏正义之光飞天后就关了直播，不然单单四十五辆警车被他当场砸毁的新闻，就能登上所有报刊杂志的头条。
　　此时此刻，会议室内的气氛无比凝重，众人表情沉凝的讨论着案情：
　　“我们的人已经对打捞出来的五菱宏光进行了追踪，这是一辆套牌车，真正的车主是一个装修工人，并且我们联系了五菱的经销商，经销商们都表示没有卖过这辆车，车源很可能来自外地，也很有可能被人动过手脚。
　　在车子里面，没有发现任何有价值的信息，所有痕迹都在水中消523失得一干二净，至于那架单人飞行背包，根据我们搜罗到的碎片推测，它应该是被分解了丢进东离江，从这也可看出正义之光的谨慎，宁愿摧毁售价高达数百万的飞行背包，也不愿让它留下来充当证据。”
　　“光华路的监控录像显示，这辆车是在前天开进了隧道，也就是说他早就做好了在光华路隧道撤离的准备，按照他最初的撤退方向来看，即便没有直升机的追捕，最后他也一定会进入隧道。”
　　“我们对袭击了警车的瓜果进行了大量的分析比对，最终确认了各自的产地，但却找不到购买过的痕迹，而且他如何携带如此之多的瓜果也是个疑问。”
　　“死者董志明身上的枪伤，经过法医检测确认是54式手枪，并且和银行劫匪那一批属同一型号，按照劫匪提供的口供，这把枪是他们卖给程勇的，除了手枪本身，还带有六发子.弹，目前正义之光已经开过一枪，仍有五发子.弹未动，可以说是极度危险，日后若要抓捕，需万分警惕！”
　　“我们在南阳城现场没有发现任何正义之光残留的痕迹，包括但不限于脚印，指纹，唾液，血液，毛发等各类检材以及可提供DNA线索比对的材料，他的谨慎程度，简直难以想象！”
　　“关于警车的损失，目前仍在统计当中，但根据车辆的受损程度进行初步推断，此次我们的设备损失将超过五百万，另外负伤警员多达七十二人，对各辖区的派出所支援来说，警车的报废，警员的受伤，很大程度上会影响到之后的出警速度，甚至很可能导致一些原本能够抓捕的犯人逃脱去，这才是最关键的隐忧。”
　　・@m1、
　　彡“事实上我觉得正义之光这yw次已经算是对我们手下留情了，坏掉的警车且不去提，更重要的在于人身安全，我们受伤的七十二个同事，几乎都是轻伤，顶多休养个几天就能继续活动。
　　以正义之光当时所占据的绝对优势来看，他要杀人我们肯定拦不住，比如说最简单的，把瓜果一类的抛掷物直接换成砖头，以他抛掷的高度和精准度来看，那砖头的攻击力将比子.弹更强，砸死人也不在话下。
　　但事实上，他所选取的攻击部.位通常都是警车本身，大部分人都是遭到误伤或者自己不小心开翻车，而且最关键的是，我们的车停下后，警察出来他明明有足够的时间继续攻击，但他却退走了，放过了所有人。”
　　听了赵寒雪的这番论述，场中一时间全都沉默了。
　　不少受过伤的警察，像二队队长成飞等人，全都摸着自己身上的伤口，思考起当时的状况。
　　仔细回想一下，虽然正义之光砸警车的行为让人十分气愤，但不得不承认，他当时确实没有针对性的袭击警察，否则他要真那么做的话，这大会议室里少说也得折掉三分之一的人手。
　　思索及此，许多人在看向对方时，眼中都多了一种复杂难明的情绪。
　　如果将他们代入进正义之光的立场，以当时的紧急情况来看，未尝不会报复性的杀人，甚至失去理智陷入疯狂也不一定，但正义之光却以莫大的毅力克制住了，哪怕被追的再狠被逼的再急，他也没有动手杀过警察。
　　他不是没有能力杀，就算撇开空中优势不谈，他手上的五枚子弹，至少也能带走几条人命，但从头到尾追下来，他就根本没动过枪。
　　也许对正义之光来说，那枪里的子.弹只为带走罪恶。
　　他所惩罚的对象是罪犯，所以手上不会沾染无辜之人的血液。
　　哪怕这无辜之人，站在他的对立面上。
　　这种克制，正是众多站在社会顶层之人所缺少的。
　　所以才会滋生那么多的腐败，阴暗与罪恶。
　　而对底层人民来说，他们仇富仇权，大骂那些掌权者无恶不作有钱人为富不仁，但是一旦让他们获得权势和金钱，也许只会做的更加极端更加疯狂更加歇斯底里。
　　许多人之所以没有犯罪，不是因为他们善良，而是因为他们没有犯罪的资本。
　　这样一看，拥有雄厚资本的正义之光就如同重重阴霾下的一缕阳光。
　　也许正如他名字所说，此身只为罪犯而来，为受害者主持正义，哪怕冒着被抓捕的风险也在所不惜。
　　想到这儿，许多警察都觉得心情有些沉重。
　　对付这样一个罪犯，还真是让人有些难以下手啊。
　　就在屋内气氛陷入沉闷之际，副局长陆叶忽然开口说道：
　　“法律和道德有时候的确会引发冲突，但是，道德层面不在我们的管辖范围内，无论如何，犯罪始终是犯罪，犯了罪就必须得付出代价。
　　身为警察，我们是国家机器的一部分，抓捕罪犯是我们的职责，希望大家能够牢记这一点，不要被外界的其他信息所蒙蔽。
　　那么回到案件上来，虽然这一次照样没有抓到正义之光，但我们也不是全然没有收获，至少，和他真人打过交道，许多东西我们都能看的更清楚。
　　也许下一次，我们就能将他抓捕归来。作为警察，我们可以犯错无数次，但他只要犯错一次，他就完了，这就是我们和罪犯相比，天生所占据的优势！”
　　听到这番鼓舞人心的宣言，众人全都打起精神。
　　这时，高坐首位的陈华涛却突然开口道：
　　“也许我们已经没有机会犯错了。”
　　这是自开会以来，陈华涛第一次发言。
　　众人看着他脸上的失落，万分不解，然而还没等他们出声询问，陈华涛便环视众人，说道：
　　“省厅已经派人过来了，这起案子连同之前的卷宗，即日起将全部移交给上级。”
　　一席话落，全场为之哗然。
　　然而就在这时，大门被人敲响推开，一名内务警察向陈华涛敬礼汇报道：“陈局，省厅的特别调查组，已经到了！”


　　087 天南省四号通缉犯！（第三更！求订阅求自动！）
　　办公室里，陈华涛带领核心团队会见了省厅方面的来人。
　　省厅派来的特别调查组一共有五人，分别是――
　　担任组长的省公安厅刑侦总队副队长，三级警监，涂安邦。
　　担任副组长的省公安厅特邀刑侦专家，丁远征。
　　以及公安大学心理学博士王雨漩。
　　省公安厅特种警察基地首席教官岳纵天。
　　省公安厅网警大队副队长彭锐。
　　除了以上五人之外，特别调查组还配备了一个刑警支队，一个特种警察小组以及专项后勤等若干人，大部队仍然在路上，调查组的核心人物则提前赶到市局。
　　看到肃然而立的陈华涛等人，领头的组长涂安邦语气沉肃道：“老陈啊，正义之光的案子进度一直不行，上面很不满意，我也算是为你说尽好话。
　　原本还有几天的缓冲时间，但这次的事件闹得太大了，多达三四千名群众卷入进来！这是什么概念？！
　　无论是警方还是政府，最担心的就是引发群体性事件！
　　人一多往往就容易失去理智，哄闹对抗之下，极易造成各种恶性灾难！
　　也幸亏这次你们处置得当，没有强行突破，造成大量的人员伤亡危害，否则你这个局长也算是做到头了。”
　　站在陈华涛身后的顾强等人，听到这话全都悚然一惊。
　　他们光顾着对付正义之光，差点忘记了这茬。
　　的确，若是在南阳城引发群体性事件，绝对是灾难级别的，上面不撸掉几个人根本不可能。
　　涂安邦接着道：“即便事件已经平息下来，但是案件仍然没解决，上面的领导已经等不下去了，所以特派以我为首组成的特别调查组，来你们这里接手正义之光的相关案件，对于这事你不会心生不满吧？”
　　“服从组织命令！”陈华涛敬礼说道。
　　顾强几人也同样举手敬礼，神情之间倒是颇有些不服。
　　一直以来，正义之光的案子都是由他们东华警局负责的，这么长时间里，他们投入了大量的人力物力，好不容易得到机会跟正义之光正面交锋，对于对方的信息资料已经有了一定程度的研判，眼看着再过几天也许就能抓到他，现在上级却派人下来了，这分明是不信任他们的办案能力，或者说的再阴暗点，这里面还有摘果子的嫌疑。
　　就在这时，站在涂安邦身后的一个短寸头的彪壮大汉满脸不屑道：〈
　　“怎么？不甘心吗？已经给你们这么长时间了，结果连个人都抓不到，一个哗众取宠的小丑都能把你们折腾这样，你们有什么资格不甘心？南阳城这案子一闹，你们的名声可是传遍了整个警务系统。
　　现在谁不知道你们东华警方投入了几乎全市警力，外加两架直升机，结果却被罪犯牵着鼻子走？一阵闹腾下来，连罪犯的边都没摸到，反而折损了大量的警车和警务人员，你们不觉得耻辱，我们省厅的都替你们感到无地自容！”
　　这番话一入耳，再看着对方脸上那轻蔑的表情，脾气火爆的顾强当场就炸了，厉声喝问道：“你说什么？！”
　　彪壮大汉冷冷瞥了他一眼：“我只是在陈述事实罢了，难道事实不是这样，你们已经把人给抓住了？要是你们真把人给抓住了，我们也不会在这个时候出现在这种地方！训练基地里的太阳总比你们这办公室里的空调让我感到舒坦！”
　　顾强chuan着粗气，脸色难堪，就连成飞等人也差点当场发作，赵寒雪连忙拦住他们。
　　她看着对面那个彪壮大汉，眼中流露出一丝忌惮，小声警告道：
　　“刚才已经介绍过了，那位是省公安厅特种警察基地的首席教官，岳纵天，且不提你们的级别和他差上整整三级，动手绝对要关禁闭，甚至连这身警服都要被扒掉，而且更关键的是，你们也不一定是他的对手，不，是一定不是他的对手。”
　　成飞他们听到赵寒雪这么说，顿时不服了，问道：“教官怎么了？教官就那么厉害吗？”
　　“如果是别的教官，那不一定，但如果是特种警察基地的，并且还是教官中的首席，那么毫无疑问你们都不是对手。”
　　“关于这位岳教官，我以前有听说过他的消息，他是天南军区特种兵出身，在部队当中曾参加过多次重大恶性案件的处理，荣获过两次个人二等功，团体一等功，曾在边境参与围剿特大贩毒团伙，枪杀毒贩二十一人，被誉为‘杀神’。”
　　顾强他们听到这话，脸色顿时就变掉了。
　　和平年代，就算是刑警，一年也碰不到几次开枪的机会，更别说是杀人了。
　　杀人听起来容易，实际上却根本不是那么回事，每年因为杀人而接受公安心理辅导甚至因此退出队伍的，不在少数……
　　许多人甚至一辈子都过不掉心中那一道坎。
　　而像岳纵天这样，一次任务就干掉二十一人，这种暴戾至极的杀性，称他为杀神毫不为过。
　　不过知道了这件事后，成飞等人反倒对他高看了一眼。
　　毕竟他枪杀的是毒贩，还是在边境那么混乱的地方。
　　这种经历值得让人尊敬。
　　眼看着一场矛盾消泯于无形，调查组唯一的女性，心理学博士王雨漩，看了赵寒雪一眼，对陈华涛说道：“那么，事不宜迟，趁着南阳城一案刚发生不久，把所有跟四号通缉犯有关的材料卷宗全都移交过来，进行深研分析。”
　　“四号通缉犯？”陈华涛听了微微皱起眉头。
　　赵寒雪等人也都一脸不解。
　　网警大队副队长彭锐见状，立刻反应过来：
　　“这个是省厅下达的指令，估计要过两天才会在内网上面公布。
　　在我们天南省，有许多悬而未决的案件，其中一些犯罪比较严重的罪犯，则被省厅挂以代号通缉。
　　例如天南省一号通缉犯，徐威，属天南军区退役特种兵，退役后连杀二十七人，其中包括一位副市长，一位区长，一位公安局副局长，在追逃过程中反杀特警三人，重伤十一人，被列入公安部特大危害人员名单，定案以来，三年未破！
　　天南省二号通缉犯，2.6刘成，除夕灭族案的制造者，在岩岗山山脚周家村，主姓周家于除夕夜全族上下三十五人，男的被杀，女的被jian杀，案情性质极为恶劣，定案以来，十二年未破！
　　天南省三号通缉犯，白衣少女连环jian杀案，辗转四市，受害女性多达二十二人，全都身穿白色衣裙，被强jian后碎尸丢弃，根据从受害人身上提取到的生物特征，迄今为止我们尚未锁定罪犯，定案以来，八年未破！
　　正义之光虽然通过直播的方式，让案件为更多人所知，影响力也更大，但从案情性质的恶劣程度上来看，却仍然比不过以上三人，因此被列入天南省四号通缉犯，而我们此行的任务，就是要将他从省厅通缉犯的名单中，除名！”


　　088 下一个目标！（第一更！求订阅求自动！）
　　南阳城一案过后，社会上一片风平浪静。
　　杜尘买了几份报纸杂志，翻开社会版，基本上都在讨论社会改革，民生问题，应届毕业生就业难，各大工厂用工荒，某某领导人讲话，甚至就连教育局副局长董志成双规落马都登上了分版头条，唯独不见南阳城动乱的相关报道。
　　杜尘又上网搜了搜，几大新闻门户网站也都集体噤声，闭口不谈南阳城一事，而且他还发现用搜索引擎搜索南阳城时竟然会显示违禁词。
　　连搜索都无法搜索，更别说获悉具体情况了。
　　除此以外，杜尘还发现许多新闻上连正义之光都少有提到，更多的则是用某某人，某某罪犯来代替，单纯从官方和媒体的舆论风向上来看，他们更加侧重于闭口不谈，仿佛正义之光这个名字都是个禁忌般。
　　对比程勇案发后，网络上一片热火朝天的讨论，眼下这情况，毫无疑问是被施加了舆论控制。
　　而且和最初舆论控制不一样的是，这次的舆论控制，范围更广，波及到全国媒体，控制力度也更强，就连搜索引擎都设置了违禁词。
　　想来应该是南阳城动乱触动了上层敏感的神经，所以才下达如此严厉的封锁令。
　　但是再严厉的封锁令也只能针对在政府底下混饭吃的新闻媒体，对普通民众来说，这是完全没作用的，否则网络扫黄扫了那么多年也不至于越扫越黄。
　　在各大论坛以及评论站点等，不时会冒出有关南阳城动乱的讨论，虽然很快就会被删除，但是这些议论总会源源不断的出现，毕竟当日观看现场直播的就高达四千多万人，由此获知事件的人数更是以亿为单位，如此之多的群众，你根本就不可能堵得住。
　　在各大媒体网站删帖删到发疯之际，杜尘却默默点开了几个学校的贴吧。
　　新桥高中。
　　《热烈庆祝本校恶霸被正义之光绳之以法！》
　　《同样庆祝校长李德文被教育局撤职查办！》
　　《李天王被杀，麾下势力瓦解，新桥进入前所未有的和平期！》
　　《李凯文赃款被退！感谢正义之光为我拿回了三天饭钱！》
　　《我是一名贫困生，感谢正义之光！从此以后再也不用每个月都要饿两天肚子了！》
　　《为清除罪恶撒花！为正义之光欢呼！感谢正义之光为我们所做的一切！》
　　……
　　胜华高中。
　　《号外号外！董天王的天王团即日遣散！》
　　《天王团十八名成员为表示痛改前非洗心革面，在教学楼门口集体下跪！》
　　《震惊！董天王麾下三大干将挨个向以前伤害过的学生赔礼道歉！》
　　《学霸柴瑞在三模考试中勇夺全校第一，踏进全市前十！》
　　《教育局副局长董志成已被双规，感谢董天王为我们上演一场坑爹大戏！》
　　……
　　启月技校。
　　《一个瘾君子的血泪回忆录，声讨邓家兄弟暴行！》
　　《我吸毒，我卖身，我知道我不是好女孩，所以我进了戒毒所，感谢正义之光让我下定决心重新做人！》
　　《从今天开始不再吸毒，我要做回我自己，请各位监督！》
　　《立帖为证！我发誓要将所有用来购买毒品的毒资全部打赏正义之光！》
　　《拔除毒瘤！清除毒害！还启月一片朗朗晴天！感谢正义之光为我们所做的一切！》
　　……
　　宏昌武校。
　　《范校长决心整顿校内纪律，并就正义之光事件召开纪律座谈会！》
　　《四大天王崩塌！天王称谓已成过去！》
　　《正义之光，干的漂亮！不管外界新闻怎么说，我挺你到死！》
　　《感谢正义之光为我残疾室友讨回公道！》
　　《祝愿受害女生的灵魂能够归入天堂安息！》
　　……
　　杜尘滚动鼠标，一个个帖子翻下来，脸上已是不知不觉的升起了笑意。
　　虽然这些帖子有很多都没存在多久，就被管理员给删除了，但是它们所表达出的感激乃至心情，却是真实存在的，是删除键所删除不了的，终有一天，它们会成为燎原之火，照亮这世界的某一处角落。
　　…………9纟鲜花…………
　　正如罪恶可以传染，善良同样能够衍生。
　　而这些感激之情将成为他们日后行善的种子。
　　也许并不是每一个种子都能开花结果，但只要开出了一部分，对整个社会来说，都是一件幸事。
　　他所做的一切，终究有其存在的价值，而这，也将成为他继续做下去的动力！
　　杜尘合上电脑，靠在沙发上，深吸口气，再吐出来时眼中已是一片清明。
　　作为黑暗中的执法者，他是没有过多休息时间的。
　　因为罪恶每时每刻都在发生。
　　他若多直播一场，对罪犯的震慑力便会多增加一分，也许会拯救世界上的某个人也说不定。
　　按照原定的计划，若是没有出现八大天王这样的意外，他要对付的是人数众多的黑道社团青狼帮。
　　当然，人多的情况下，要行使惩罚手段的确是挺麻烦的。
　　但对杜尘来说，有了八大天王的经验，加上新的奖励，现在的他比起之前可要老道多了。
　　人多并不能成为问题。
　　不过相比较而言，杜尘眼下对另一个人却更加感兴趣。
　　这个人就是给邓家兄弟以及李凯文供货的上线，永胜仔。
　　某种意义上来讲，毒品对于社会和人群的危害要远大于其他恶习。
　　盖因为毒品一旦上瘾就很难戒掉，它影响到的是人的一生。
　　由此引发的各类恶性案件更是数不胜数。
　　杜尘压根不相信永胜仔这个人是清白无辜的。
　　在他的惩戒名单上，必有这人的一席之地。
　　而且更关键的是，毒贩往往都隐藏在人群之中，行踪不定，警惕心强，极难抓获，但通过邓学礼和赵烨的对话，杜尘得知了永胜仔的接头方式――
　　周六晚上十一点他会准时出现在月光酒吧的四号包厢。
　　现在是周三，距离周六还有三天。
　　三天时间，足够他做好充分的准备了。
　　杜尘起身，踱步进书房，开始制定行动方案。


　　089 昆扎！（第二更！求订阅求自动）
　　晚十点。
　　九品川菜馆。
　　七号包厢。
　　偌大的包厢里只坐了一人，面目平凡，淡然无奇。
　　桌上摆着一盘超大份的酸菜鱼，此刻只剩下些许汤水和青豆芽。
　　除酸菜鱼之外还有三碗米饭，两个碗已经空掉，第三个碗也快见底。
　　桌边食客正吃着，包厢门忽然被人从外面推开。
　　紧接着，一溜四个雄壮如牛的大汉迈步走了进来。
　　在大汉们的身后，进来了一个戴眼镜的中年人。
　　文质彬彬，外貌儒雅，举止潇洒。
　　如同出没高端写字楼的金领。
　　和周围的壮汉们完全不搭调。
　　然而那四个壮汉却跟小学生似的，对中年人恭敬有加。
　　他们将食客对面的椅子拉开，请中年人坐下。
　　待他坐稳后，四人便分立两边，虎视眈眈的看着对面那名食客。
　　中年人没有等对方吃完，问道：“暗影？”
　　被称为暗影的男人抬头看了中年人一眼，继续夹着盘中豆芽，淡淡说道：“你不是青狼，让你们帮主过来跟我谈。”
　　中年人听了这话一愣，继而笑道：“不错，我的确不是青狼，我是黑狼，青狼帮的副帮主，我们的帮主有事没能来，所以这次的交易由我来跟你进行。”
　　“恐怕不是有事，而是不敢来吧？”暗影语气戏谑，一针见血。
　　“放肆！”
　　黑狼身边的大汉瞬间暴怒，就要动手。
　　然而却被黑狼伸手制止。
　　黑狼眼神锋利的盯着暗影，语气却毫不相让：“朋友，既然你是做杀手这一行的，只要钱没问题，资料也没问题，接头人是谁其实并不重要，不是吗？”
　　暗影想了想，点头道：“你说的没错，那么东西你们都带来了吗？”
　　黑狼看着暗影，眼中却240露出了一抹迟疑。
　　对方看起来就跟个普通人似的，实在很难让人信服他的杀手身份。
　　而此次交易事关重大，一旦消息泄露，即便是他们青狼帮，也会遭受极其惨重的损失，所以他们才会不用自己人，宁愿耗费重金也要从外面请杀手过来。
　　不过这杀手跟他想象中的却有很大不同，对方这样子，真的是传说中的那个身手高超杀人无数的顶级杀手吗？
　　一念及此，黑狼拐着弯说道：“根据我们得到的资料，目标人物周围有四个职业保镖，每一个都是一等一的好手，就算是在我们帮派里，也找不出几个这样的人来，暗影先生，你真的有把握越过他们干掉目标人物吗？”
　　暗影听着这话，眼中微光一闪，就在这时，大门忽然被人推开。
　　服务员走了进来，送上一瓶暗影点的酸奶。
　　看到暗影扭动起酸奶的瓶盖，黑狼左边的疤脸大汉顿时恼了，伸手一拍桌子，怒道：“我说你他.妈是不是耳聋啊？我们老大问你话你没听到吗？就你狗东西，还说自己杀手？我看你他.妈连我都打不过！”
　　疤脸话音刚落。
　　暗影瞬间出手。
　　只听“刷”的一声。
　　喝酸奶的塑料吸管直接穿透疤脸的手掌，将他的手整个钉在了实木餐桌上。
　　疤脸惨叫出声，周围人正准备动手，暗影手中的筷子不知什么时候已经抵在了黑狼的喉咙上。
　　“放开我们老大！”
　　三名壮汉拿枪指着疤脸，背后却冷汗涔涔。
　　一根吸管都能钉穿手掌，那么比吸管更坚.硬的筷子呢？
　　想到这儿，三人握枪的手都有些发,抖。
　　看着对面那一双平静如水的眸子，就连向来镇定的黑狼也是一阵心惊肉跳。
　　就在场中气氛无比紧迫之际，暗影却将那筷子收回，放到桌上。
　　他看着已经揭开瓶盖的酸奶，又看了看钉在疤脸手背上的吸管，眼中闪过一抹懊恼，随即对着瓶口喝了起来，浑然没将对面那三个指着他脑袋的枪口放在眼里。
　　黑狼看到这一幕，总算是松了口气，连忙朝周围三人命令道：“还不快把枪收起来？！”
　　三名壮汉听到这话，颇有些紧张的放下手枪。
　　黑狼看了眼疤脸，接着说道：“把彪子带下去，手上的伤找医院治一治，剩下的人，没我命令，不准进来！”
　　众人看了暗影一眼，欲言又止。
　　黑狼却冷冷的瞪视他们。
　　众人立刻听令。
　　他们将插在疤脸手背上的吸管拔出来。
　　“哧溜”一声，喷出的鲜血溅shi了黑狼的袖子。
　　看到桌面上被吸管插出的一个小洞，几人的脸色全都有些发白。
　　这得多大的力气，才能做到这种程度？
　　随着受伤的彪子被人带走，场中只剩下四人，分别是暗影，黑狼，一名拿东西的随行壮汉，以及吓傻一般呆在旁边的服务员。
　　桌上的血被擦干，黑狼看着暗影，眼中多了一份尊重，开口问道：“你刚才动手就不怕我们杀了你？”
　　暗影放下喝干的酸奶瓶，淡淡道：“就凭你周围这几个废物，可还杀不了我。”
　　“哦，是吗？”黑狼不置可否。
　　暗影蓦地一笑：“如果你以为手握我身后服务员这张底牌就能万事无忧，那也未免太小看我了，我可以十分明确的告诉你，如果他刚才动手了，那么这屋子里最先死的就是他。”
　　听到这话，黑狼和看似无害的服务员同时为之变色。
　　沉默半晌，黑狼有些挫败的问道：“你是怎么发现他的身份的？”
　　“他给我送酸奶的时候看了你一眼，眼中带有尊敬，这说明他认识你，而在我动手的时候，他没有像其他服务员那样慌乱，大叫，逃跑，反而稍微靠近了半步，对，就是半步，如果是别人，可能察觉不到这点距离，但对我们杀手来说，要注意一切细节。
　　那么他靠近我这个正在行凶的匪徒是为了做什么？当然是为了杀我，如果我没有及时把筷子从你脖子那边抽走，恐怕他已经忍不住动刀了，当然，他要是动了的话，顶多也就是让这屋里多增添一具尸体罢了。”
　　听着暗影的解释，服务员脸色发白，额头上冒出细密的冷汗。
　　黑狼鼓起掌来，片刻后这才叹道：“不愧是顶尖杀手，的确是我小看了你，那么试探到此结束，我们也该谈谈正事了。”
　　说着黑狼打了个响指，旁边那名壮汉立刻将一个密码箱放到了桌上。
　　箱子打开，里面码着一捆捆整齐的红色纸钞。
　　“这里是两百五十万，除掉我们已经预付给你的五十万定金，这算是第二部分定金，等到任务完成之后，剩下的三百万将全部打到你的账户里。”
　　说完，黑狼将一张照片扔到了对面。
　　暗影随手按住滑动的照片，打眼一瞧，却是一个搂着两个夜店女郎的猥琐男。
　　长发，驴脸，三.角眼，脖子粗短，眼神轻浮，黑眼圈浓重。
　　单纯根据照片判断，体质和行动力全都差到了极点。
　　这样的人，随便一个小混混都能用刀把他给捅了。
　　但却耗费重金请自己过来。
　　那么只有两个原因，一个是身份重要，一个守卫强悍。
　　不过这都不在他的考虑范围内。
　　他所关注的，只有怎么杀人而已。
　　“这人名叫谢永胜，外界都称他为永胜仔，是我们圈里顶有名的一个白货持有者，东华市有三分之一的白货都是从他手中流出的，最近都已经开始侵占我们的地盘，导致帮派收入锐减，夺人钱财如杀人父母，所以这个人我们不能留。”
　　“永胜仔行踪诡秘，狡猾如狐，平日里少有抛头露面的时候，就算出现在公众场合，身边也被四个顶尖保镖牢牢守卫着，很难找到机会下手，在照片的背后，有他经常去的一处酒吧地址，但是这酒吧已经被人曝光了，因此也不确定他会不会再去，找人的事同样也要麻烦给你了。”
　　“另外，我跟你介绍这么多也是有原因的，我们虽然想杀永胜仔，但对他手里的货源却十分感兴趣，如果你能从他嘴里拷问出货源的来历，那么此次任务的佣金将直接翻倍！”
　　黑狼打了个响指，大汉又搬出个箱子，箱子里码的却是整整齐齐的三百万。
　　然而暗影对这三百万却看都没看，径直取走旁边的两百五十万。
　　面对黑狼的不解，暗影淡淡的解释道：“我的业务只有杀人，并不包含拷问。”
　　“那你可以把他活捉过来，由我们来拷问。”黑狼给出建议。
　　暗影摇头道：“你可能并不了解我的行事准则，对我来说，杀人并不是任务，而是一项艺术，如果目标没死，那就相当于艺术作品没完成――这还算什么艺术？”
　　“拿钱办事，这是我们的行规，所以你也不用太过担心，永胜仔是一定会死的，虽然你们得不到他的货源，但是随着他的死亡，供货市场必然会出现真空，到时候就是你们趁虚而入的时候，赚到的钱想来也不会少的。”
　　听着暗影的话，黑狼稍感安心。
　　在即将出门之际，暗影忽然回头说道：“对了，我这次来东华，除了这起任务，还有另外一件事要办，我的亲哥哥，不久前死在了这里，我想知道是谁杀了他，并替他复仇。如果你们能确定杀害他的凶手是谁，那么剩下的三百万佣金也就不用付了。”
　　黑狼眼睛顿时一亮：“他叫什么名字？”
　　“昆定。”
　　黑狼猛地张大了zui巴，一脸的难以置信。


　　090 调查组的计划！（第三更！求订阅求自动！）
　　东华警局。
　　临时指挥部。
　　会议桌上垒满资料，全都和正义之光的案子有关。
　　省厅特别调查组和市局方面的主要人物聚集在屋内，共同探讨案情。
　　在调查的初始阶段，省厅方面和市局尚还处于交接期。
　　等到交接完成，对正义之光的所有信息全部掌握，后续的案情侦查等工作将全部纳入到调查组的职能范围，市局方面将全部退出这个案子。
　　但是调查组如有需要，市局必须无条件配合，这就像南阳城搜捕时，市局一声令下，全市所有分局和派出所都得支援警力一样。
　　省厅调查组的权限明显比市局更高。
　　大屏幕上显示着四起案件的相关信息，直接进行并案处理。
　　省厅刑侦总队副队长涂安邦向在场众人介绍情况：
　　“根据这四起案件的特点来看，除了第一起周超案之外，其余三起全都呈现出一种报复性的惩戒态度，我们从正义之光的作案手段可以看出，他追求的是以其人之道还治其人之身，甚至就连犯罪者的生死都在他的精细控制当中。
　　像第二起案件的徐雅静，受了那么严重的伤害却依然存17活，这就是他控制的结果，包括在南阳城一案中，他驻留楼顶许久未走，为的就是用石板砸死的方式杀掉最后一个犯人。
　　从这种惩戒的方法当中能够看出他的克制与自律，这是一个对自我要求极为苛刻的男人，在犯罪上面有着自己的原则，利用这原则，罪犯也许能够获得一线生机，而他所追求的就是在原则范围内惩戒所有的罪犯。
　　这种对原则的坚守，是他跟其他罪犯所不一样的地方，也是他之所以会受到民众追捧的原因之一，而对我们警方来说，他的这种克制恰恰成为他的缺点，利用得当的话，未尝不能借由这种弱点将他抓住。”
　　心理学博士王雨漩接着说道：“从直播的角度来看，正义之光是典型的表演型人格，他所追求的是惩恶扬善的自我满足感，是行使执法者权力的刺激感，是被无数民众所支持拥戴的信任感。
　　他想成为英雄，借由直播惩罚罪犯的方式轻易就能实现这一点，而英雄光环所产生的效果却能进一步的帮助他实施犯罪，就以南阳城一案为例，若是没有那数千阻碍警方进入围捕的群众，兴许我们现在都已经抓到他了。”
　　“我刚刚查过了正义之光的四期直播视频，并从网站那边获取了相关资料。”网警大队副队长彭锐推了推眼镜，接着道，“根据我的观察，直播时的声源全都进行了人工合成处理，四期听起来很相似，但却完全不是一回事，利用技术手段根本没办法还原和修复。
　　之后我仔细检查了直播时的地址屏蔽，发现想要追踪正确地址的确十分困难，但是这里面的屏蔽有着自己的一套逻辑规律，这规律看上去极其复杂，很难进行解析，可是一旦解析成功的话，正义之光的真实位置将再也不是问题。”
　　组长涂安邦听了，连忙鼓励道：“小彭，有空闲的话你就尽量想办法把这屏蔽规律解析出来吧，虽然正义之光犯罪有时候会曝光其真实位置，可等我们赶过去的时候就已经晚了，如果能够提前确定，那么他逃都逃不掉！”
　　“知道了组长！我会努力的！”彭锐充满信心的回道。
　　省厅特邀刑侦专家丁远征将手中的资料放下，朝众人说道：
　　“正义之光的犯罪对象有很多都是那些隐藏的罪犯以及逃脱法律制裁的罪犯，我们可以从这点入手，梳理过往那些未结案的死案，并对那些使用各种手段逃脱法律制裁的罪犯，进行一个系统性的归纳总结，正义之光的下一个犯罪对象，很有可能就会出现在他们当中。
　　另外，正义之光在犯罪时经常会提前发送通知单，这可以理解为他的自信，也可以理解为他的自大，因为从他发送通知单到动手的这段时间里，罪犯拥有足够的机会去做各种准备。
　　但是从目前的情况来看，大部分罪犯都没把通知单当回事，而且就算他们真的畏惧通知单，很可能也不会向我们警方寻求保护，反而会选择独自逃亡，这就给了正义之光的可趁之机。
　　另外就是犯罪地点，除掉第一起的周超案，后面三起基本上都属于密室型作案，周围没有其他人，只有罪犯和他自己，并且在他离开的过程中，罪犯也没办法逃脱该地点，我觉得可以把这个作为追捕正义之光的条件来考虑。”
　　“我觉得非常可疑的一点就是那个脚印。”首席教官岳纵天摸着下巴奇怪道，“如果正义之光真的像他作案时的那么谨慎，他会留下一个脚印吗？”
　　“对，这也是让我感到奇怪的一点。”丁远征补充道，“以他的行事手段来看，根本不可能会留下这样一个脚印，更别说是在犯案初期，在我看来，这很可能是他刻意留来用来误导警方的证据。”
　　“直播画面上的身高比对没问题，附和脚印特征，但是你们看他穿的那双鞋，明显是特制的内增高版本，这种鞋至少能增加五厘米的身高，也就是说，他的实际身高应该是在一米八五以下，不可能高过一米八五，这也就解释了为什么你们按照一米九的数据去查询，完全没有结果。”彭锐一针见血的说道。
　　市局的众人听到这话，全都恍然大悟。
　　“我让人再去核实一下当初案发现场周围的摸排资料，就以一米八五到一米八为基准，看看有什么遗漏掉的嫌疑人。”陈华涛说着，朝一旁招呼道，“小赵，成飞，这件事就交给你们了。”
　　赵寒雪和成飞立刻领命。
　　“不过最关键的还是下一起案件。”王雨漩微微蹙眉说道，“正义之光犯罪频率极高，按照正常规律推算，五天内他肯定就会实施下一起犯罪，但是麻烦的是，我们并不知道他接下来的犯罪对象是谁。既然他有能力摸清潜逃罪犯的犯罪经历，那么下一个人是谁都有可能。”
　　“关于这点，我有一个小小的建议。”
　　众人听到这话，全都看向发声的赵寒雪。
　　被这么多领导一看，赵寒雪立马变得有些紧张，旋即深吸口气，稳定下情绪，说道：“我觉得我们有可能把787正义之光想的太复杂了，也许他的确能够摸到潜逃罪犯，也能得知他们的犯罪经历，但是这种事是需要耗费时间和脑力的，如果有更简单的犯罪对象，那么他会不会立即动手呢？”
　　王雨漩听了，眼睛一亮，说：“你的意思是指南阳城一案所透露出的罪犯信息，负责给邓家兄弟和李凯文供货的毒贩，永胜仔？”
　　赵寒雪点了点头。
　　王雨漩思考片刻，说道：“这的确是一个可行的推测，毒贩犯罪那是肯定的，不过既然是毒贩，为什么你们市局没有抓他？”
　　王雨漩看向局长陈华涛。
　　陈华涛苦笑道：“没那么容易的，警方办案要讲究证据，我们早就知道东华市的地下贩毒网络里有这么一个家伙存在，并且很早就安排了卧底潜伏进去，但直到目前，卧底尚未掌握极具价值的贩毒信息，而我们从外围出手，也只打掉了他十几个不痛不痒的下线。
　　这永胜仔，生性狡猾如狐，行事极其谨慎，几乎很难抓到他的尾巴，所以现在也只能暂时在那放着，为了卧底的安全，我们也不敢盲目的对他实施抓捕。”
　　“我们警方有这么多顾虑，但正义之光可没有。”
　　组长涂安邦沉声说道。
　　“既然如此，接下来重点布控永胜仔，无论是拿到他的犯罪证据还是成功诱捕正义之光，对我们来说，都是一件好事，那么事不宜迟，立刻制定行动计划！”


　　091 风云之地！（第一更！求订阅求自动！）
　　周六。
　　夜色如墨。
　　对很多夜猫子来说，夜生活才刚刚开始。
　　月光酒吧。
　　这是附近酒吧一条街中颇具名气的一个酒吧。
　　情调小资，装修一绝。
　　每天晚上都有无数空.虚寂.寞冷，放.纵想约.炮，猎.艳钓凯子的男男女女汇集在此。
　　然而今晚除了这一大堆混迹灯红酒绿的痴男怨女外，酒吧还迎来了高达数十位的不速之客。
　　刚刚拒绝了一个轻佻男的搭讪，赵寒雪靠在吧台上，没好气的对一旁的顾强说道：“你说布控就布控吧，我这指挥部办事员，怎么也给弄到前线来了？”
　　顾强听着这话，顿时乐了：“你以前不是巴不得每天上前线吗？怎么今天让你亲临犯罪现场你反而不高兴了？难道说上面要你穿便衣融入周围环境让你觉得受到了侮辱？”
　　赵寒雪紧了紧低胸的衣领，恼怒道：“便衣就便衣，还非得要我穿比较暴.露的衣服987，这不是闲着没事找事吗？就我来的这半小时，拒绝了多少波搭讪的渣男？我们可是来监视酒吧流动人员的哎，哪有这么大张旗鼓的监视的？省厅那边抽疯，陈局怎么也跟着抽了？就这行动计划，还想逮人？你别说正义之光了，就连永胜仔那货，我估计都逮不着！”
　　顾强打量了她一眼，摇头笑道：“我倒不这么觉得，省厅他们这么安排其实也有道理的，如果一次性涌入太多男性便衣，很容易就能察觉到情况不对，为了保持酒吧内部的性别平衡，局里仅有的几位女同事全都集体上阵，而且有你们在场，万一永胜仔真的出现了，也容易降低他们的防范心理，说不定人家看上你了还会主动跑出来自投罗网，到时候你可别把人给放跑了。”
　　看着顾强满脸戏谑的笑容，赵寒雪没好气的瞪了他一眼，接着对衣领内侧的耳麦说道：“这里是K7，没有发现异常情况。”
　　“Q1收到，请继续保持监视。”
　　听着话筒里传来的声音，赵寒雪立刻得知传令的是网警大队副队长，那个三十多岁的眼镜男，彭锐。
　　说来省厅为了这次的任务也是拼了，小组的领导们几乎全都亲临一线，就连心理学博士王雨漩，也化妆了成一个轻熟女，混进了酒吧里布控，这样一想，赵寒雪心中的那点小小不平衡也就烟消云散了，人家省厅来的领导都能放得下架子，你一个小小的市局办事员又有什么可傲娇的？
　　就在这时，顾强突然撞了一下她的肩膀，语气严肃道：“四号包厢的门被打开了r进去的有五个人，但却没有一个是永胜仔。”
　　赵寒雪顿时神色一凛。
　　根据他们的调查，四号包厢长期被永胜仔预定。
　　而在其他酒吧，类似的包厢有好几十个。
　　你根本不知道他什么时候会出现在哪个包厢。
　　也许有的时候你跑过去，看到的只是他的手下，甚至是手下的手下。
　　像今天这样，毫无疑问，永胜仔是不会出现了。
　　至于正义之光会不会出现，希望同样十分渺茫。
　　赵寒雪立刻将这边的情况汇报给了指挥中心。
　　而她收到的回复只有简单的八个字：继续观察，原地待命。
　　与此同时，进了包厢的五人全都散开，在沙发上坐下。
　　看似保镖的四个人却根本没将中间那个驴脸男放在眼里。
　　反而一身大佬的打扮驴脸男朝那四人满脸堆笑，又是敬烟又是递果盘。
　　左边一个方脸保镖对那驴脸男说道：“现在你对我们低头哈腰没关系，待会儿可别忘了自己要扮演的身份，兔八，坤哥的事，你最好给我们办得漂漂亮亮的。”
　　驴脸男兔八满脸堆笑道：“能给坤哥办事，这是我兔八的荣幸，今天这事儿包在我身上，我保证一定不负坤哥所望！”
　　方脸保镖看到兔八那一脸谄媚，不无感慨道：“说来也算你小子走运，要不是你长得跟胜爷有几分相似，今天这差事，你以为能轮得到你？你也不上外面打听打听去，有多少人哭着喊着要给胜爷办事？今天这事儿要是圆满了，以后你也算是坤哥的人了，指不定哪天就能见到胜爷也不一定。”
　　兔八听了这话，顿时两眼放光。
　　接着他小心翼翼的瞅了眼周围，有些好奇的问道：“之前那场直播我也看了，胜爷会出现在这里卖货的消息所有人都知道了，现在派我们过来，难道就不怕别人上门来找茬吗？”
　　方脸保镖斜了他一眼：“所以我们几个才会来这里，不然你以为哥几个闲着跟过来？”
　　“对对对！大哥你说的没错！”兔八一脸恍然。
　　方脸保镖接着道：“胜爷的智慧可不是你这种渣渣所能揣摩的，他当然知道接头地点已经暴露，条子或者对头们很有可能都会找上门，但是另一方面，一些需要供货的下线也会闻着味儿找过来。
　　眼下邓家兄弟和李凯文这两条线都已经断了，必须得发展新的下线，所以才会安排你伪装成胜爷，来此进行接头交易，反正这东华除了少数一些人，大部分人都没见过胜爷的真面目，拿你来充门面绰绰有余。”
　　兔八心悦诚服的点头，高呼胜爷英明。
　　这时，外面突然传来一阵敲门声。
　　方脸保镖看了兔八一眼，兔八立马整了整脸色，翘起了二郎腿，窝在了沙发里，一副天老大地老二我老三的叛。
　　保镖四人则同时站起，立在兔八身后，面无表情，不怒而威。
　　与此同时，对面的八号包厢里。
　　杜尘斜靠在沙发中，一边品着红酒，一边看着平板上传来的视频。
　　那视频，正是四号包厢里的实时监控画面。


　　092 我们发现了正义之光！（第二更！求订阅求自动！）
　　“进来！”
　　伴随着一声故作姿态的沉喝，包厢门被人从外面打开，两个獐头鼠目的家伙十分拘谨的从外面走了进来。
　　看到坐在沙发上的兔八和他身后的四个精干保镖，其中一个脸上生痣痣上长毛的货满脸堆笑，那副阿谀奉承的姿态和兔八先前的模样如出一辙。
　　“请问这位就是大名鼎鼎的~胜爷吧？”
　　痣毛男看着兔八，双手握紧，一脸的讨好。
　　兔八双臂一展，装腔作势的问道：“你又是谁？”
　　“小子我一直在东罗巷那一亩三分地上瞎折腾，别人都叫我长毛。”痣毛男说着用手捻了捻痣上的那根长毛，接着低声下气道，“不过胜爷做的大生意，想来应该是不认识我的，今天过来，纯粹是拜个码头。”
　　兔八听了斜眼看了身后的那名方脸保镖。
　　方脸保镖立刻附身过来，用长毛也能听到的声音说道：“这长毛的名头我也有听过，据说东罗巷那一带都是他罩着，手下有十几个场子，跟一块吃饭的也有几十个兄弟，看样子应该错不了。”
　　兔八不置可否，将胜爷的那股子睥睨演得惟妙惟肖。
　　他没有看长毛，而是自顾自的点了根芙蓉王，问道：“今天你到这儿来找我有什么事吗？”
　　“也没什么事，就是一直听闻胜爷的赫赫威名，老早就想找个机会过来拜拜码头，奈何胜爷您是神仙人物，高居九天之上，神龙见尾不见首，我们是提着猪头找不到庙门啊，结果这次好不容易获悉了您的位置，我们这不就紧赶慢赶着跑过来了，生怕遇不上您呐……”
　　“行了行了，废话少说，赶紧说正事！”兔八听了一阵头疼，这特么不就是以前他见到大人物的说辞，这老小子倒好，全都给搬过来了，而且看样子说的比他还留，这要是让他说下去，指不定今天这一晚上都得被这溜嘴皮子的堵门上了。
　　长毛被兔八打断，脸上有些悻悻，但对方在他眼里是大佬，他也没啥可抱怨的，于是终于进入了今天的主题：
　　“小子我今天过来呢，除了想拜访一下传说中的胜爷，再者就是，那个，胜爷您懂的，像我们这样的小帮小派，门下场子不多，但也有好几十个兄弟要养活，所以我盘算着弄点新的收入渠道，卖点白货啥的。
　　要说在这东华，谁的的白货出货量最多，谁的白货质量最好，您胜爷可是当仁不让的稳坐第一把交椅啊，所以我就想，胜爷您能不能看在我们都是一个市的老乡份上，给我们弄点白货？不用太多，一点点就好！”
　　长毛生怕会被拒绝，姿态放的极低。
　　兔八见到这一幕，却感到啼笑皆非。
　　卖白货的哪个不希望出货量高？结果这小子倒好，生怕自己这边不卖给他了。
　　就在这时，方脸保镖轻轻咳嗽一声。
　　兔八听到指示，立刻说道：“要我们卖给你也不是不行，但是白货这玩意儿风险太大，我们一般都只接熟人的生意，再不济，也得是熟人介绍来的，像你们这样脸生跑来拜码头的，按照规定应该是当面予以拒绝的。”
　　听到这话，长毛的心立刻提到了嗓子眼。
　　兔八不好再吊着他，继续说道：“不过今天呢，爷心情好，所以准备开放几个新渠道，但是给陌生人开新渠道也是有规定的，什么规定你们知道吧？”
　　“知道知道！”长毛小鸡啄米似的点头。
　　/
　　接着对旁边同伴说道：“二羊，还不快把钱拿出来？”纟
　　二羊听了，连忙从怀里掏出一个油纸包。
　　长毛接过油纸包，立刻满脸堆笑的放到了桌子上。
　　方脸保镖上前，打开油纸包，见是一票老人头，点了点，回道：“十万整。”
　　兔八微不可查的点了点头，接着对长毛说道：“规矩你懂，这十万块是诚意金，入门的资格，不算货款，钱我收下了，你们回到自己的地方好好带着，一个星期内我的人会联系你，具体要多少报价又是多少又是如何交易，会有专人跟你们联系，那么，走好，不送。”
　　兔八话音一落。
　　长毛忙不迭的感激点头，连忙拉着还有些狐疑的二羊走了出去。
　　出门后，二羊终于忍不住内心的疑惑，问道：“老大，这里面不会有诈吧？那胜爷我们可不认识啊，长啥样都没见过，你说里面那货不会是骗我们的吧？”
　　“这你就不懂了吧？”长毛隐秘一笑，“你当我长毛的钱是那么容易脱手的？我肯定是确认了对方的身份才给的钱啊，那胜爷看样子应该是个大人物，不过身份我们无法确定，但他身后那四个保镖我倒有些脸熟，应该是经常跟在丧坤后面的人物。
　　丧坤是胜爷的代言人，他的人既然出现在这里，别说中间站的是胜爷，就算站的是一条狗，这场交易都不会有问题。
　　胜爷的信誉整个东华有目共睹，现在钱交上去了，我们也算是踏上大船了，乖乖回去准备货款吧，等这批货到手就张开钱袋坐等收钱吧，胜爷的货，那可是顶有名的好啊，哈哈哈。”
　　伴随着一阵畅快的大笑，长毛带着心悦诚服的二羊大大咧咧的向外走去。
　　与此同时，在走廊拐角处的成飞，看到长毛两人后立即问道：
　　“这里是K8，确认两名交易的下线出门，请指示。”
　　“派人跟上，在总部给出进一步指示前，不要轻举妄动。”
　　“K8明白。”
　　成飞说完，立刻对一旁的左立说道：“派几个兄弟盯着他们，别弄丢了。”
　　左立点头，立刻前去安排。
　　四号包厢。
　　随着时间推移，想象中上门前来找茬的家伙一个都没见到，反倒是提钱过来的买家一批接一批的登门，直让兔八等人感到应接不暇。
　　…………9纟鲜花…………
　　没过多久，用来装钱的三个大箱子就已经全装满了。
　　这意味着今晚上已经收罗了三百万的资金。
　　新上门的买家更是多达十七人。
　　买家人数跟钱对不上号，最主要的原因在于，有的人只交给他们诚意金，还有人连货款也一并交付了，只求他们能够尽快的供货。
　　看着那满满三大箱子的老人头，兔八心中真是对胜爷佩服得五体投地。
　　如果换成他的话，知道自己的接头地点暴露，肯定会想办法躲起来，打死也不会过去。
　　但胜爷却艺高人胆大，随便支了一批手下过来，就获得了这么多资金。
　　而且这还不是最大的收获，最大的收获是那十七个新买家。
　　这十七个新买家也就意味着十七条新渠道。
　　天知道胜爷以后能从这十七个渠道赚到多少钱？！
　　这时，跟坤哥通过电话的方脸保镖把手机往兜里一揣，随手从钱堆上捡起个五叠，丢给兔八说道：“今天这事儿干的不赖，胜爷很满意，这五万块是坤哥赏你的。”
　　兔八满脸激动：“这，这我怎么能收？！”
　　“行了行了。”方脸保镖看兔八那激动的脸色，打断道，“坤哥从来不会亏待手下人，有功就赏，这五万块要你拿着你就给我好好拿着，以后还有用得着你的时候，到时候乖乖做事就行了。”
　　“知道了，谢谢老大，谢谢坤哥！”
　　兔八连忙回道，一副但有令下上刀山下火海都在所不辞的英勇模样。
　　方脸保镖把钱箱一合，看了眼墙上的时钟，指针已经指向凌晨一点。
　　“箱子装满了，时间也差不多了，我们该走了，继续待下去万一真碰上找茬的，那就有点麻烦了。”
　　众人闻言，纷纷点头。
　　几人把箱子一提，就要准备出门。
　　与此同时，指挥中心也从窃听器中获知兔八等人要离开的消息。
　　涂安邦沉凝片刻，对周围人说道：“到现在为止，各处监控点都没有发现正义之光的身影，看样子今晚他是不会来了。
　　既然正义之光不来，那么兔八一方和进行交易的十七处下线，全都不能放过！传令下去，立刻对所有涉案人员实施抓捕！有交易事实和合法录音为证，任他们再怎么巧舌如簧，这次也能将他们所有人全部钉死！”
　　各处警员收到命令，立刻对分散在外的十七处下线实施抓捕。
　　月光酒吧当中，同样有大批人手赶赴兔八等人所在的四号包厢。
　　也就在这时，集体通讯频道上突然传来一阵惊呼：
　　“这里是K3，我们发现了正义之光！重复一遍，我们发现了正义之光！！”


　　093 混乱！（第三更！求订阅求自动！）
　　正义之光出现了！
　　收到这个消息，指挥部和现场所有警察全都兴.奋了。
　　兴,奋之余，指挥部当机立断，立刻发布最新指令：
　　“这里是Q1，呼叫通讯频道所有警员，除距离最近的K8小组仍然执行抓捕兔八等人的任务外，其余所有小组，目标优先级变更，以抓捕正义之光为第一要务！现各小组集体前往K3小组所在的大厅舞池中央，围捕正义之光！”
　　“K1收到！”
　　“K2收到！”
　　……
　　“K17收到！”
　　伴随着一道道回传指令，遍布整个酒吧的无数便衣立刻变向，前往大厅舞池的所在地。
　　与此同时，最初发现正义之光的K3小组四名成员，全都在灯光变幻的舞池当中，朝脸戴V神面具身穿黑色兜帽衫的正义之光包抄了过去。
　　其中一名便衣不小心撞到了一个黄毛，那黄毛顿时勃然大怒，一把将便衣推开，指着他张口就骂：“你他.妈会不会跳舞啊？！竟然敢撞老子？你知道老子是谁吗？撞坏了你赔的起吗？”
　　“对不起对不起。”
　　便衣连声道歉，却看都没看他一眼，继续朝正义之光接近。
　　“哎，卧槽！我他妈.跟你说话，你这逼养的看哪呢？！非要老子揍你一顿才知道听人讲话是吧？”
　　黄毛揪住便衣的衣领，握拳就要打去。
　　便衣终于忍不住了，掏出手枪指着黄毛的脑门威胁道：“再嗦一句我崩了你！”
　　黄毛顿时僵住了。
　　看着那黑洞洞的枪口，他吓得竟然连裤子都shi了。
　　就在这时，前面的正义之光已经察觉到情况不对，立刻朝人群中跑去。
　　四名便衣再也顾不得隐藏身形，立刻朝他追去，一边追一边叫道：
　　“正义之光！你逃不掉的！快点放下武器投降！”
　　然而对方却闻都未闻，只顾着向前逃跑。
　　一连串的追逃使得舞池中的人群都变得混乱起来。
　　这时，各个行动小组分别从数个方向现身。
　　看着场中的乱象，顾强亮出证件吼道：“警察办案，无关人等全部蹲下！”
　　话落，他对着天花板猛开一枪。
　　枪声盖过了场中的音乐和嘈杂，惊醒了无数的红男绿女。
　　众人尖叫着蹲下身来。
　　这时，逃亡中的正义之光便突兀的出现在所有警察的视野里。
　　立刻有人从周围扑了上去，将他狠狠的压倒在地。
　　。
　　紧接着又是数个警察扑了过去，将他死死的压.在地上。。
　　等到确认他已经失去反抗能力。
　　顾强给他的双手戴上手铐。
　　看着铐起来的正义之光，顾强冷笑道：“今天我倒要看看你这面具后的真面目到底是什么模样！”
　　话落，他掀开了对方的兜帽，揭开了那张V神面具。
　　然而看到那张贼眉鼠眼的肮脏面孔，众人却猛地一愣。
　　赵寒雪奇怪道：“正义之光长这样？”
　　周围人听了这话，同样有些迷糊。
　　正义之光在直播当中从没露过脸，所有人都不知道他到底长啥样，但是再怎么猜测也不应该是眼前这幅獐头鼠目的嘴脸。
　　众人正好奇着，一个刑警猛地瞪大眼睛说道：“握草，这不是赵四儿吗？！”
　　“赵四儿？”顾强猛一瞪眼，“他是谁？”
　　刑警苦笑道：“他就是个小偷，因为盗窃这回事进过好几趟局子，就连我都逮过他三次，但是因为这货每次盗窃的金额也就几十块，最多不超过两三百，进了拘留所很快就被放出来，这他妈就是个奇葩。”
　　“但这也不能说明他就不是正义之光啊。”刑警三队队长，职业捞尸人李斌，疑惑道。
　　听了这话，那刑警唯有苦笑：“这趟铁定是抓错人没跑了，因为前两天正义之光大闹南阳城的时候，这货还锁在拘留所里呢，他就是想搞事，也得有机会出来才成啊。”
　　知晓了这番隐秘，众人心底全都有些不妙的预感。
　　顾强喝问道：“你不是正义之光，我们追你你跑什么跑？！”
　　“我这，我这不是害怕嘛！”赵四儿一脸的委屈，“我今晚上才从拘留所里出来，都还没来得及犯事你们就追我，我能不跑吗？”
　　“听你这语气，你还打算再犯罪了？”赵寒雪差点气笑了。
　　“原本是有这个打算啊，我无父无母，孤儿一个，又身无一技之长，小偷小摸的弄点零花钱刚刚好，而且你们拘留所里的伙食也不错，晚上还有地方睡……
　　我寻思着今晚弄点钱回去自首还能睡一觉，结果这还没动手呢你们就追上来了，难道你们全都会未卜先知？不过这也不对啊，抓我一小毛贼，哪用得着这么大阵仗啊？就是当年我师父贼王进去，也没见你们派上几个人啊。”
　　看着赵四儿一脸无辜又迷茫的表情，周围的警察们差点给他气吐血。
　　感情这憨货屡次偷钱是把拘留所当家了啊？
　　顾强黑着脸问道：“你身上的衣服和面具都是从哪弄来的？”
　　“不知道啊，我出来的时候，有个七八岁的小孩儿把这套衣服面具还有钱全都交给我了，上面还有一封打印出来的信，信上说那一千块钱是定金，夜里一点钟的时候穿那身衣服来这酒吧转悠一圈，还能拿到两千块。
　　我心想赚钱这么容易，肯定得去啊，所以我就来了，结果握草！一来就被你们追着跑，感情这是个陷阱啊，生怕我逃了特意来诱捕我啊！
　　你们要抓我回去早说嘛！哪用得着这么麻烦？只要给我饭吃给我地儿睡，想关多久关多久，这都一句话的事，哪用得着你们这样大张旗鼓？这不白白浪费警力吗警察叔叔？”
　　“带走带走！赶紧带走！”顾强捂着胸口，给这奇葩气的肝疼。
　　看着赵四儿被带走时一脸欢天喜地的表情，周围的警察们全都有些眼抽。3.0
　　赵寒雪奇怪道：“正义之光不可能无缘无故安排这个人假扮他来这里，而且还特意选择凌晨一点这个时间点，他肯定有所图谋，那么他想要的到底是什么？”
　　周围人全都陷入了沉思。
　　顾强思索片刻，猛地惊醒，和李斌等人对视一眼，异口同声道：“调虎离山！”
　　也就在这时，酒吧里突然响起凄厉的火警警报声。
　　随即“啪”的一声脆响，明亮的灯光骤然消失，深不见底的黑暗突兀降临。
　　凄厉警报和无边黑暗刺激着所有人的听觉和视觉。
　　顿时，人群疯狂了！
　　他们尖叫着，奔跑着，拼命朝外面冲去，一众警察们瞬间被丧失理智的人群冲散。
　　整个酒吧瞬间陷入了无边的混乱之中！


　　094 我是正义之光！（第一更！求订阅求自动！）
　　接到指挥部的命令时，K8小组的成员们心中一阵哀叹。
　　凭什么其他小组都去围捕正义之光，就我们小组跑去抓兔八这样的渣渣？
　　我们也想去抓正义之光啊！
　　但命令就是命令，身为警察，你不能抗令。
　　于是成飞一溜五人只能心不甘情不愿的朝兔八他们所在的四号包厢走去。
　　几人心中甚至暗暗做下决定，一旦对方反抗，一定要给他们来顿狠的。
　　未等来到包厢门前，众人就听到了大厅传来的枪声。
　　这声音立刻让众人全都紧张起来。
　　难不成要演变成枪战？
　　在这种人.流密集的地点，一旦爆发枪战，绝对会演变成无法收拾的局面。
　　几人忧心忡忡，却也没打算过去援助。
　　毕竟他们上面还压着指挥部的一群大神。
　　在接到指挥部的支援命令前，说明那边的情况还在可控范围内。
　　那他们就只得按照先前的命令完成既定任务。
　　五人来到四号包厢附近。
　　恰在此时，包厢房门打开。
　　兔八五人鱼贯而出，正好跟成飞五人打了个照面。
　　双方一愣。
　　怀揣大笔资金的兔八等人极度敏感，只当对面这五个一脸凶相的便衣是黑吃黑上门找茬的，压根没想到他们是警察。
　　不等成飞他们开口说话，以方脸保镖为首的四名保镖立刻掏出随身携带的精钢铁棍，一扭一伸，手掌长的铁棍立刻变得一米长短，几人拿着精钢铁棍，凶狠的朝成飞等人砸去！
　　这要是砸实了，别说是脑震荡，就是砸成颅脑重伤都轻而易举！
　　成飞他们没想到兔八他们出手这么狠，猝不及防之下，有两人直接被打到身上，顿时发出一阵骨裂的声音。
　　成飞见状瞬间暴怒，可面对袭来的精钢铁棍，根本来不及掏枪，只能边躲边退。
　　四名保镖反倒毫无顾忌，既然占据优势，便全程压制，追着一路打过去。
　　在这个过程中，警察不断负伤，最后还是左立趁着其他同事为他争取到的机会，掏出手枪，枪指众人，厉声喝道：
　　“警察！别动！”
　　四名保镖挥击的动作猛地一滞。
　　方脸保镖眼中凶光一闪，吼道：
　　“老子信了你的邪！”
　　说着，他一棍朝左立脑袋上抽去！
　　左立猛然扣动扳机。
　　“砰”的一声！
　　方脸保镖手里的铁棍掉落在地
　　宀#彡
　　右肩上，鲜血不断滴落。
　　感受着肩膀传来的剧痛，方 @脸保镖一脸的难以置信。
　　他还以为这枪是假的。彳
　　结果特么的竟然是真的！
　　“全都给我蹲下！”
　　左立拿枪指着众人喝道。
　　看着那不断移动的枪口，众人脸上终于露出惧色，就连不远处想要逃跑的兔八，也猛地顿住脚步，两条腿跟灌了铅一样，怎么都移动不了。
　　正当成飞等人拿起手铐打算将这几人铐住时，周围突然传来火警凄厉的报警声，还没等众人反应过来出了什么情况，四周的灯光猛地一暗，整片走廊立刻陷入了漆黑之中。
　　“跑！”
　　黑暗中不知是谁喊了一声，几名匪徒立刻起身逃跑。
　　“站住！再不站住我开枪了！”
　　成飞发出暴怒的威胁，然而那几名匪徒却停都没停，黑暗中只听见混乱的脚步声逐渐远去。
　　“砰！”
　　成飞开了一枪。
　　走廊里闪烁起一片转瞬即逝的火光。
　　对面传来一声惨叫。
　　却跑的更快了，眨眼间连脚步声都听不到了。
　　“追！”
　　成飞吼了一声，几人立刻跌跌撞撞的向前追去。
　　与此同时，刚刚利用遥控酸液腐蚀装置破坏掉主电闸的杜尘，佩戴起一套白俄罗斯脉冲星红外夜视仪，堵在兔八等人逃脱必经的通道口。
　　没有等待多久，他便听到一阵慌乱莽撞的脚步声。
　　而在视野当中，那几个扶着墙壁歪歪扭扭跑动的人影却清晰可见。
　　杜尘嘴zui微微一翘，豁然冲了过去。
　　兔八几人听到脚步和风声，身处黑暗当中，却根本不知道出了什么事。
　　杜尘手起刀落，三下五除二的将五人全部打晕。
　　而后他将五人用特制绳索捆好。
　　刚做完这些，成飞等三名警察追击而来。
　　杜尘同样没有放过他们，借着暗中视物的优势，挨个将他们当场打晕。
　　随后杜尘将兔八五人连同钱箱全部带走。
　　六分钟后，拿着强光手电的搜查小组找到了这里。
　　发现躺在地上的成飞三人，带队的李斌悚然一惊，立刻通知其他小组。
　　检查过后才发现三人只是晕了过去。
　　等到将三人全部晃醒，周围的搜查小组也都赶了过来。
　　看着手电的光照下有些模糊不清的熟悉面孔，成飞三人总算是回过神来。
　　“怎么样？没事吧？”李斌看着他们，关切问道。
　　成飞揉了揉发酸的后脑勺，郁闷的道：“没事倒没事，就是不知道被谁抽冷子给放倒了，手法真他.妈犀利，我都压根没反应过来就被打晕了。”
　　说到这儿，成飞继续问道：“对了，我们追的那几个混球呢？狗日的一帮人渣，身上竟然全都带了钢棍！小刘他们估计都被抽骨折了，等老子捉到这帮混球，一定饶不了他们！”
　　成飞的脸色变得无比狰狞。
　　顾强叹了口气道：“估计你是抓不到他们了。”
　　“为什么？”成飞表情一愣。
　　“一切都是正义之光搞的鬼。”顾强无比挫败的回道，“他找了个替身，引动我们所有的警力前去抓捕，真正的目标却是你们追的那五个人。
　　本来我以为有你们在这边，多多少少能为我们拖延点时间，没想到他下手竟然这么快，我们好不容易赶过来，人还是被他给劫走了，就连你们几个，不用说也全是被他给打晕的。”
　　成飞三人顿时一脸震惊的张大zui巴。
　　他们万万没想到，先前还在抱怨没办法参与围捕正义之光，一转眼的功夫，正义之光竟然把他们全都给放翻了。
　　这他.妈还捕个J8！
　　亏他们先前那么怨念。
　　现在想想竟是如此的幼稚可笑。
　　“人被抓了，我们又被耍了，接下来该怎么办呢？”左立有些难堪的问道。
　　“听从上面命令吧。”赵寒雪失落的回了一句。
　　众人同样噤声无语，xiogn口像是堵着一块大石般难受。
　　然而就在这时，外面突然传来广播播出的洪亮通知：
　　“我是正义之光，下面将开启一场临时审判，希望在场的各位朋友们能为我做个见证！”


　　095 临时审判！（第二更！求订阅求自动！）
　　就在内部的警察们听到广播纷纷赶往外面的时候，早先因停电跑出酒吧的群众们全都议论纷纷：
　　“我去，我听到了什么？正义之光？”
　　“正义之光？这尼玛到底是真是假？”
　　“肯定是真的呀，这年头谁敢在外面大喊我是正义之光，这不是找死吗？更别说这周围还有那么多警察！”
　　“可是也没见他直播间开直播的啊。”
　　“没听到刚才说的吗？这是一场临时审判，估计准备仓促来不及直播吧？”
　　“握草！那我岂不是爽了？这可是近距离看现场啊，比远程看直播可带劲多了，要知道就算是在南阳城的时候，跑去现场的人最多也只在小区外面，离正义之光还有好长一段距离呢。”
　　“对了，刚才那声音从哪传来的？”
　　“好像是右边吧？走，看看去！”
　　“我怎么觉得是在左边啊？”
　　“不对，我觉得是在后面。”
　　……
　　一大帮群众四处张望，咋咋呼呼的寻找着正义之光。
　　与此同时，大批警察也从酒吧里面冲出。
　　他们四处查探，同样寻找着正义之光的踪影。
　　“呼叫Q1，这里是K2，酒吧外面人太多，广播也无法定位，这样搜下去不是个事儿。”
　　“Q1收到！下面呼叫通讯频道所有行动小组，493以平面360度为搜索范围，每隔30度派遣一只行动小组前去搜查，交由K1到K12完成，K13到K16在酒吧外界人群中进行拉网式搜索，K17原地待命，观察周围情况，机动应变！如有情况，各小组须立即汇报！”
　　“K1收到！正北方向开始搜索！”
　　“K2收到！正北偏东三十度开始搜索！”
　　“K3收到！正北偏东六十度开始搜索！”
　　……
　　“K17收到！进入机动模式！”
　　收到命令的行动小组立刻分散开，沿着各处搜索方向进行搜索。
　　片刻后，便衣们全都散入到酒吧外面的各个地方。
　　也就在这时，四面八方的十几个广播里忽然再次传出那特殊的合成电子音：
　　“听说为了抓我，省厅派了许多大佬过来，这么受人重视当然让我感到高兴，因为是初次见面，总得备点礼物，下面这场临时审判并不参与直播，将作为礼物赠送出去，希望省厅的各位能喜欢。”
　　听到这话，警方众人无不变色。
　　省厅调查组到来才不过三天时间，然而正义之光却已经知晓。
　　这消息的灵通性，想想都让人感到心寒。
　　广播中继续传来电子合成音：
　　“审判之前必须得公布犯人和罪行，那么首先是我们今天的受刑者，一共有四人，分别是郭山，梁睿，马毅，简德龙。”
　　随着声音落下，酒吧周围渐次亮起四个高功率探照灯。
　　探照灯的光束齐齐的打在了距离酒吧不远处的一条马路上。
　　马路上的四个光斑里，赫然是那保镖四人。
　　他们全都躺在马路中央。
　　两条腿绑在一起，绳索缠到对面坏掉的路灯灯柱上。
　　两条胳膊同样越过头顶绑在一起，绳索缠到另一边的灯柱上。
　　四个人就像躺在砧板上的四条鱼一样，想要挣扎，却挣脱不得，只能瞪大惊恐的眼珠，透过嘴里的破布，发出呜呜的求救声。
　　“这四个人，名义上是保镖，但按照大家常理上的说法，却是黑道人士，不过跟那些欺压百姓的街边小混混相比，这四个人的层次可高出了不止一个级别，他们的对手也大多是黑道人士，寻常人根本入不得他们眼。
　　如果单单是这样，那我今天根本没必要审判他们，原因很简单，黑道仇杀这是多么喜闻乐见的桥段啊，我巴不得所有混黑的都自相残杀同归于尽，那么这世界将变得更加美好。
　　但是呢，这四个人渣除了黑道仇杀外，还做了一点别的事，五月七号，一位在工地上务工的民工，走路时不小心碰到了他们，被按在地上一顿暴打，双腿腿骨被打的粉碎，送入第一人民医院后惨遭截肢，这让他本就穷苦的家庭再遭重创，连他上小学的孩子都主动退学跑去捡垃圾，给他父亲攒医药费。
　　对这四人来说，这不过是临时起意的一场发泄，却生生毁掉了一个家庭。
　　关于这一点我真是看不过去啊，哪怕你们付出医药费，这种行为也无法获得原谅，更别说从头到尾你们一毛钱都没出了，所以今天，我得为那一家讨回公道，血债必由血来偿，你们的双腿，我收下了！”
　　听到这最后一句，警方众人神色大变，连忙朝那四人跑去。
　　周围的群众们也全都跑动起来。
　　清凉的月光下，如有一道黑色洪流，直朝保镖四人所在的方向奔涌过去。
　　就在这时，黑暗中突然传来一声刺耳的轮胎摩.擦声。
　　一辆暗蓝色的奥迪RS3以漂移的姿态，从岔路口驶出，瞬间闯入众人的视野里。
　　随即引擎咆哮，轮胎高速运转，疯狂碾过四人的大.腿，猛地停了下来。
　　空气中只留下一声又一声的凄厉惨叫。
　　看到威武霸气的方脸保镖简德龙血肉模糊的在地上扭动挣扎，被绑在奥迪副驾驶上的兔八整个人都吓瘫了。
　　他注视着驾驶席上的那张V形笑脸，就跟看着一个从地狱爬出来的恶魔般，涕泪横流，肝胆俱裂。
　　与此同时，看到保镖四人被当场碾碎双.腿，警方众人全都目呲欲裂。
　　立刻有人登上警车，开始追击。
　　杜尘朝后面回望一眼，见有好几辆车准备跟过来。
　　他长笑一声，拿出一个钱箱子，打开锁扣，朝天上猛地一扔。
　　箱子在空中打开，一百万的纸钞现金四处飘散，当真是钱如雨下。
　　看到这一幕，所有跟过来的人全都惊呼出声。
　　众人立刻疯狂抢夺四处落下的现金。
　　几辆警车全都被困在人群中，动弹不得。
　　抢钱的人们直接忽视了近在耳边的警笛声。
　　开车的顾强等人突围不得，只能狠狠的捶击方向盘，眼睁睁的看着那辆奥迪远去。
　　然而就在这时，路边的矮楼上，一道健硕如熊的身影，却灵敏得跟个猴子似的，在各个楼层之间蹦跳，翻滚，攀行，朝奥迪所在的位置迅速冲去。
　　开车的杜尘透过后视镜发现情况的异常。
　　他掏出了手枪，对准朝这边快速接近的人影，在对方即将跳到附近的一个楼棚时，猛地扣动扳机。
　　子.弹将楼棚支撑架的主节点当场射穿，人影从天而降，楼棚瞬间垮塌，他整个人直接掉到下面的绿色垃圾桶里，桶盖被打翻，将他给盖得严严实实的。
　　杜尘蓦然一笑，油门一踩，飘然远去。
　　片刻后，首席教官岳纵天艰难的从脏臭的垃圾桶里爬出来。
　　看着空空如也的道路，他吐出个香.蕉皮，一拳狠狠砸在了墙壁上！


　　096 永华山水城！（第三更！求订阅求自动！）
　　外界一片混乱，抢钱的人群，突围的警察，以及惨叫的保镖们全都混杂在一起，在这清凉月光下的夜，构筑成一副乱象丛生的画卷。
　　酒吧对面的二楼酒店双人房，透过窗帘遮蔽的缝隙，暗影，或者说昆扎，缓缓收起手中的高倍单筒望远镜，平平无奇的脸上却满是少见的兴.奋神色，喃喃感慨着：
　　“精彩，真是太精彩了！想不到这东华市竟然还有这样的人物，真是让人吃惊啊！”
　　正说着，桌上刚买的手机传来一阵震动。
　　昆扎拿起手机一看，屏幕上是专用的联络号码。
　　接通之后，不等对面开口，昆扎便说道：
　　“任务暂时还没完成，从中午十二点酒吧尚未营业的时候我就已经过来了，但却一直没发现目标，不过倒是让我看到了一件有意思的事，也算是不枉此行，怎么着，黑狼先生有什么事找我？”
　　话筒里传来黑狼低沉的声音：“我们收到消息，明天上午十点，永胜仔会出现在珊瑚水岸。”
　　“交给我吧。”昆扎应了一声，关上手机。
　　而后他又看了眼屋外的混乱场景，随手将窗帘拉严，转身回到床上。
　　为了后天的行动，有必要保证更充沛的精力。
　　在昆扎这边沉沉入睡之际，整个东华警方因为杜尘的这场临时审判彻底炸了锅，无数警车出动，闪烁着红灯在城市的各个角落穿梭，寻找着那一辆失踪的奥迪RS3。
　　指挥中心。
　　通讯台前不时收到各处传来的短讯：
　　“这里是K12，刚经过淄川大道，没有发现目标！”
　　“这里是K7，刚经过临烨路，没有发现目标！”
　　“这里是K13，已抵达北二环与钱仓路交口，暂时没有发现目标！”
　　……
　　随着一个个没有发现的消息传来，指挥中心的气氛沉凝到极点，众多指挥员脸色阴沉，而作为小组负责人的涂安邦，更是脸黑如炭。
　　从省厅到来的调查组，万万没想到这才刚开始处理和正义之光有关的案件，便遭到了当头棒喝。
　　整整四个人被当场碾碎双.腿，根据医院的急诊报告显示，这四个人下半辈子都要在轮椅上生活了。
　　这是下马威，是明目张胆的挑衅！
　　亏得他们先前那般看不起东华市局的工作效率。
　　结果这头一回交手他们同样败在了正义之光手下――
　　不，也许还有机会！
　　涂安邦转动着脑筋，对陈华涛说道：“马|剩余可用的警力全部撒出去！酒吧那―块虽然地形复杂，出口众多，但是犬部分的路口都有摄像头，只要让人｛把剩下的通道全部查一遍，总能发现正义之光的行踪！”
　　・“这个恐怕是做不到了。”陈华涛尴尬回道“警力资源我们是有的，但是可动用的警车在先前的抓捕当中被砸坏太多，现在能出动的都出动了，局里剩下的只有一堆破烂，开都开不走。”
　　涂安邦听到这话，呼吸猛地一滞，继而说道：“回头我会向上面请示，再拨一批警车下来，要抓捕正义之光，绝对不能因为这种事拖累我们！”
　　“那真是太谢谢领导了。”陈华涛感激道。
　　这时，网警大队副队长彭锐突然说道：“我刚刚调查了第一人民医院的住院资料，确认他们在五月七日接手了一位名叫张伟的患者，双.腿重度截肢，身份资料符合，之后我又调查了一下这张伟的银行账户，发现就在不久前，这张伟收到了二十三个账户累计两百万的转账资金，最近一笔的汇入地点是在西苑区百霞路工商银行百霞分行ATM机，就在月光酒吧附近！”
　　两百万？
　　除了扔掉的那一百万，正义之光手上可不就还剩下那两百万吗？
　　众人反应过来后，脸上全都露出震惊之色。
　　他们万万没想到正义之光在事发后竟然没有逃跑，反而一直待在酒吧附近进行银行转账！
　　难怪他们在外面怎么搜都搜不到了！
　　涂安邦立即发出指令：“让距离百霞路最近的行动小组立刻赶过去！”
　　不久之后，K4小组传回银行保安的监控画面。
　　画面显示，前去ATM机转账的竟然是兔八！
　　毫无疑问，他这是收到了正义之光的命令。
　　而且看样子正义之光一直都在外面等他。
　　这小子已经被简德龙四人的凄惨下场给吓坏了，在ATM机上只顾着完成转账任务，连报警都不敢。
　　“沿着ATM机向周围进行搜索！并且调取监控，重点搜查路口，酒店，网吧等。”
　　联络员立刻将最新命令发布下去。
　　…………9纟鲜花
　　这时，刑侦专家丁远征开口说道：
　　“我们把这次的事件回溯一下，正义之光会出现在月光酒吧，说明我们的调查方向是对的，他确实在找永胜仔，今晚的这场临时审判也许原来他是为永胜仔准备的，但是永胜仔没找到，于是就拿那四个保镖代替，并且用来威慑我们省厅。
　　但是从我对他的个性推测，这是一个极度骄.傲的人，他不可能允许自己的计划出错，也就是说，这次没抓到永胜仔，他肯定会继续寻找永胜仔，只要我们盯住永胜仔不放，一定能再遇到他！”
　　众人听到这话，眼睛猛地一亮，颇为赞同。
　　陈华涛有些犹豫的开口道：“问题就在于，我们现在并不知道永胜仔的下落，这个人神出鬼没，太难找了，如果保镖身死的消息传过去，恐怕更难找到他了。”
　　“我们不知道永胜仔的下落，正义之光同样也不知道，否则他也不会留着兔八这个家伙了。”
　　“问题是兔八不过就是个傀儡罢了，留着他有什么用？还不如留那几个真正能做主的保镖呢。”
　　“话不能这么讲，从先前保镖打给丧坤的电话中我们能够知道，对于丧坤的位置，兔八和保镖们都是知情的。
　　从我们所获知的消息来看，永胜仔的位置如果有人知道，那么这个人一定是他的心腹丧坤，也就是说，只要找到了丧坤，某种意义上就算是找到了永胜仔。
　　所以正义之光一定会通过兔八逼问丧坤的下落，再通过丧坤找到永胜仔，这样才是一个完整的逻辑链。”
　　“那这丧坤我们该怎么找呢？他的位置我们也并不知情，知情的人当中，那四个保镖被送进了医院重症室，完好的兔八也落在了正义之光手中，如果我们等保镖醒来后询问，恐怕丧坤早就被正义之光抓走了。”
　　指挥中心众人顿时陷入了沉默当中。
　　然而就在这时，彭锐忽然兴.奋道：
　　“你们还记得简德龙离开包厢前打的那通电话吗？我刚刚解析完成了！成功定位了通话地点！对方位于永华山水城！丧坤一定就在那里！”
　　涂安邦脸露喜色，猛一挥手：“立即行动！”


　　097 拿下大鱼！（第一更！求订阅求自动！）
　　作为东华市屈指可数的高档小区，永华山水城在今晚迎来了一个不眠之夜。
　　凌晨两点十七分，距离最近的K7小组率先赶到。
　　紧接着，K8，K3，K6等各小组相继赶到。
　　防守严密的保安们，在物业的指使下，仗着山水城的居住者大多非富即贵，将警方全部堵在外面，不让进来。
　　然而，当省厅特警小组在岳纵天的带领下抵达现场后，借着省厅的身份，所有反抗者被一律镇压，先前不断叫嚣的物业管理员更是被锁了个背铐当场压.在地上。
　　岳纵天理都没理对方认识分局局长的威胁，出示省厅的证件后，直接将这个浑身吓到瘫软的怂货押上车当场带走。
　　之后岳纵天接管了现场指挥权。
　　因为彭锐只能将丧坤的位置定位在山水城，具体住哪一栋哪一层并不知道，物业的房主花名册里也没有找到丧坤的名字，因此只能采用最麻烦的办法，挨家挨户敲门寻找。
　　在岳纵天的指挥下，无数警察如饿狼一般朝各个楼栋扑去，整个小区的出入口全都被严加封锁起来。
　　就这样搜了四个多小时，直到早上快接近七点的时候，终于在一栋高层的屋顶水箱后，找到了身穿睡衣赤着双脚冻得浑身瑟瑟发.抖的丧坤。
　　随后众人将丧坤带走，迎着朝阳撤队，并留下了几组便衣驻守山水城，以防正义之光到来。
　　然而所有人并不知道的是，距离此处两公里外的永华山半山腰上，他们久寻不见的正义之光，正用高倍望远镜注视着山水城门口发生的一切。
　　看到丧坤被车队带走后，杜尘眸光一阵闪烁，转而上了辆白色宝马，驱车离开。
　　审讯室。
　　脸色发黄满眼血丝的丧坤坐在被审人的椅子上，接受刑侦专家丁远征的询问。
　　“陈大坤，外号丧坤，今年三十二岁，身为两家投资公司的管理者，背地里其实是永胜仔的外界代言人，长期在东华市内行动，散销毒品，以此获取暴利，我说的没错吧？”
　　丧坤听到这话顿时满脸委屈道：“警官啊，你怎么能污蔑我呢？我可是正经本份的商人啊！我手下两个公司业务繁忙，蒸蒸日上，怎么可能去做贩毒这种伤天害理的事呢？你说的话我根本就听不懂啊。”
　　“哦，是这样的吗？”丁远征冷声一笑，拍出张照片，“你敢说你不认识永胜仔？”
　　照片上是丧坤和永胜仔一起吃饭的场景。
　　丧坤见了照片，微微一愣，奇怪道：“这是谢老板啊，他跟我有业务来往，在一起吃饭不很正常吗？难道你说的永胜仔指的是谢老板？我去，这消息未免也太惊悚了，谢老板这样的老实人，怎么可能会去贩毒呢？”
　　丧坤的脸上的狐疑惟妙惟肖，真实可信，但越是这样丁远征就越是冷笑连连。
　　他当然知道丧坤和永胜仔的关系，甚至可以说整个东华市有许多人都知道，但是大家都知道的事实，你没有证据，什么也没办法说明。
　　毕竟无论是丧坤还是永胜仔，在明面上都是有身份支撑的，收入来源也十分合法，甚至每年都规规矩矩的报税交税，根本找不到跟毒品有关的蛛丝马迹。
　　但越是这样越让人怀疑。
　　你见过哪个投资公司不偷税漏税的？
　　丁远征长叹口气，收起心中的无力。
　　今天把丧坤带回来，并不是为了给他定罪，而是要查出永胜仔的位置。
　　丁远征继续问道：“既然你做的都是合法生意，那为什么我们找你的时候，你会躲在屋顶水箱后瑟瑟发.抖？”
　　丧坤听了这话，脸色微微一僵，回道：“我这不是心血来潮想去楼顶看星星吗？结果这一看就给看睡着了，等我醒来的时候，正巧碰到你们来找我，说到这里倒也奇了怪了，我说你们为什么要来找我啊，我最近没做过什么事啊。”
　　“没做过什么事？”
　　丁远征又拍出了几张照片，赫然是简德龙四人被车碾碎腿骨后的惨相，那血肉模糊的双腿，那白森森的骨茬子，那狰狞扭曲的面孔，无不让观者心底发寒……
　　丧坤看得浑身微微颤.抖，额头上冒出一片冷汗。
　　丁远征问道：“这四个人，陈先生你该不会不认识吧？”
　　“我当然认识，他们是我的保镖，昨晚还一起泡桑拿来着，怎么一眨眼的功夫就变成了这样？”
　　丧坤微微皱起眉头，脸上带有疑惑。
　　丁远征冷然一笑道：“昨晚你这四个保镖在月光酒吧进行毒品交易，被正义之光捉走了，双.腿全都被车轮碾过，这辈子都要在轮椅上度过！现在正义之光正在满大街的找你，你不想变成他们这样，我劝你最好还是老老实实交代，永胜仔到底在什么地方？！”
　　丧坤听了zui唇一阵发白，可仍然抵死狡辩道：“谢老板在哪里，我怎么可能知道？我只是他生意场上的朋友，又不是他保姆，你问这事儿可真是问错人了。”
　　“是吗？”丁远征盯着丧坤，“谢先生，我只想说机会难得，倘若日后你要被正义之光逮到了，他可不会像我们这样态度温和的对待你，你确定要将永胜仔包庇到底？”
　　丧坤咬牙道：“你不要再说了！我什么都不知道！我是一个正经人，我相信正义之光不会对我怎么样的！”
　　丁远征还待再问5.8，外界突然有人敲门。
　　随即顾强走了进来，忿忿的看了丧坤一眼，对丁远征说道：“丁专，陈大坤的律师来了。”
　　听到这话，丧坤满脸狂喜。
　　丁远征站起身来，意味深长的看了丧坤一眼：“陈先生，好自为之啊。”
　　说着，转身离开了审讯室。
　　当丧坤被律师带走的时候，指挥中心的众人并没有表现出失落的情绪，所有人都知道这才是战斗的开始。
　　涂安邦向周围人发布命令道：“派八个小组跟上，轮流监控丧坤的行踪，不要有任何疏漏！这是绝妙的诱饵，正义之光一定不会放过他！这次，我们一定要将正义之光这条大鱼拿下！”


　　098 车里的人！（第二更！求订阅求自动！）
　　警局门口。
　　两人并排行走。
　　左边西装皮鞋公文包，一副精英白领形象。
　　右边睡衣裤衩赤着脚，跟被人当场捉奸的奸夫似的。
　　丧坤看了一眼旁边的公司律师，忧心忡忡的问道：“郑律师，你说我要不要出去躲几天？”
　　郑律师面无表情道：“胜爷马上要进行一场关键的交易，这个时候不能出乱子，乖乖待在家里哪也别去，我们还要靠你吸引那些明里暗里的注意力。”
　　“可是，”丧坤眉头紧皱，“老简他们四个都被正义之光碾碎腿了，难道他不会找上我吗？”
　　“区区一个正义之光就把你给吓成这样子了？”郑律师嗤笑一声，满脸不屑，“整个东华黑白两道那么多人听从胜爷调遣，他一个正义之光，能做成什么事？
　　再说了，简德龙他们四人重伤，再给你安排四个就是了，华夏那么大，最不缺的就是人了，只要有钱，把你的安保提到总统水准都没问题，他一个正义之光，杀得过来吗？”
　　郑律师说着，表情陡然变得阴狠：“而且，等到这边交易完成胜爷抽出空了，必然要让那正义之光知道，伤我们的人究竟得付出什么代价！”
　　丧坤见郑律师这样，反倒放下心来，笑着说道：“那就有劳郑律师了。”
　　“行了，上车吧。”
　　郑律师按下车钥匙，宝马响了一声。
　　两人走到车门两边，打开坐进去。
　　刚关上车门，还没来得及系上安全带，一记手刀便携带凌厉的劲风斩在郑律师的脖子上。
　　郑律师两眼一翻，当场晕了过去。
　　丧坤惊恐回望，却只看到一张微笑的V形面具。
　　他刚想惊声呼救，一只黑洞洞的枪口骤然抵在了他额头上。
　　丧坤张大zui巴，却一个字都说不出来。
　　此时此刻，他多想再回到警局。
　　别说是拘留了，就他.妈关到明年也好过被人用枪指着啊！
　　“换位，开车，敢叫一声我打死你！”
　　听着这声命令，丧坤胆战心惊的将驾驶席上的郑律师移动到副驾驶席上，跟自己换位。
　　在这个过程中，他尽可能的拖延时间，想要让警局里的人注意到这里，好把他解救出来。｛-
　　然而警局一方，为了尽量不让丧坤发觉到之后的跟踪，此刻全都待在警局里面，按兵不动。o廴艹"k@.：/>≯
　　于是花了两分钟将位置换过来后，丧坤坐在驾驶席上，看着后视镜近在咫尺的警局，只差当场哭出来。.：/>≯
　　杜尘手中的枪口又往丧坤后脑勺上压了压。
　　丧坤顿时惊得一身冷汗，连忙叫道：“我这就开！这就开！千万别动枪，小心走火！”
　　身后什么声音都没有传出。
　　沉默却带给他更大的压力。
　　丧坤不敢再做小动作，乖乖的踩下油门，打着方向盘，向前开去。
　　随后不久，一溜的警车陆续从警局里面开出，在岔路口分开，沿着三条道路开始对丧坤进行追踪。
　　离开了警局附近的小路，进入主干道，杜尘漠然命令道：“沿着翠林大道一直向前，在第四个岔路口左拐进入寒苍路，进入寒苍路再前进一千五百米，道路左侧有一家辉煌酒楼，把车停在酒楼前的停车场里，靠近北面围墙。”
　　说完，杜尘用手揪住郑律师的后衣领，将他整个人从副驾驶席拖到后排座位上，并开始对他进行捆.绑等一系列的处理。
　　在这个过程中，丧坤有足够的时间和机会逃跑，可每当他冲动的想要把车一停开门逃走时，通过车内后视镜看到杜尘那浑不在意的动作，他就下不了决心。
　　这样过了好一会儿，在剧烈的内心挣扎中，车子总算是磨蹭到了酒楼的停车场。
　　看着那近在眼前的酒楼招牌，丧坤的心底一阵绝望，他知道最好的逃亡机会已经被他给错过了。
　　然而就在这时，杜尘却突然开口道：“你应该庆幸刚才没做出什么小动作，否则现在你也不会四肢完好了，人的反应是需要时间的，这个时间再短再快，也不可能快得过我手中的子.弹。”
　　丧坤看到杜尘面具后的平静眼神，心底猛地一寒，背后全是冷汗。
　　原来自己的思想斗争全都被对方看在眼里。
　　这样想想，他之所以会把枪拿开纯粹是想看看自己会不会做出反抗之举。
　　一旦真的做出了，那么他就有理由开枪了。
　　这真是……太阴险了！
　　杜尘没空关注丧坤的心理活动，自顾自的说道：
　　“因你的表现获得了我一定程度的信任，希望接下来你同样按我说的来做，这样或许你能完好无损的活下去，毕竟我是一个讲道理的人，不会胡乱杀人，但你要竭力反抗的话，那就没办法了。”
　　“不反抗不反抗，我一定不反抗！”丧坤连忙把头摇得跟拨浪鼓似的。
　　笑话，刚刚他就差点被玩死了。
　　真要玩心理战术，十个他也不是正义之光的对手。
　　他决定放弃思考，当一条听话的狗，就像一直以来他所做的那样。
　　“把车窗全部锁紧，然后开门，我们一起下去。”
　　丧坤听从命令完成了所有的行动。
　　临下车的时候，他似乎闻到了一股臭味儿，但也没多想，只当是自己多疑了。
　　随后杜尘和他并肩朝酒楼走去。
　　此时此刻，杜尘的脸上已经没了面具，取而代之的是一个遮住半张脸的蛤蟆镜和一个包住口鼻的口罩。
　　这样的扮相，虽然照样会引得路人注目，却好过V神面具的巨大关注度。
　　两人走进了酒楼，消失在门口。
　　与此同时，跟踪而来的警车里，成飞向指挥部汇报道：“这里是K8，确认丧坤和郑诧进入辉煌酒楼，应该是吃饭去了，请下达下一步指示。”
　　“K8全组跟上，进入酒楼，绝不能把人跟丢，外界的守卫交给后面的K4和K7。”
　　“K8收到，立即行动！”
　　成飞应了声，和另外三名警员下车，朝酒楼那边追了过去。
　　片刻之后，K4和K7小组接连赶到，守在酒楼的前后门附近。


　　099 爆炸的宝马！（第三更！求订阅求自动！）
　　“Q1呼叫K8，请汇报现场情况。”
　　“这里是K8，我们跟随目标进入酒楼，目标在一楼开了一间包厢，我们在包厢对面的大厅进行蹲守。
　　目标包厢呈现封闭式，通过传菜员传菜时的开门间隙能够看到，目标两人背对门口，正在桌边吃饭，并且点了好几瓶酒，似乎正在庆祝。”
　　“继续保持观察。”
　　“K8收到！”
　　公共频道传来的通讯迅速被所有行动小组获悉。
　　负责看守酒楼前门的K4小组，组长李斌机警的观察着酒楼前门附近的情况，副驾驶上收听联络通讯的大块头警察不无郁闷的吐糟着：“明明到了吃饭的时间，那两个混球搁里面大吃大喝，而我们这帮苦逼的警察，却要在外面蹲点看守，这特么都叫什么事啊？”
　　后座的小个子笑着接道：“反正现在目标在楼上吃饭，下面也没什么事，你要真饿的话，那边有小卖部，去买几片面包几瓶水，凑合着垫一下，想来应该问题不大。”
　　大块头听了十分心动，腆着脸向李斌问道：“李队，你看这都到饭点了，要不让我出去买点东西给大家垫下肚子？反正这跟踪的活儿还得一直持续下去，总不能饿着肚子盯梢，有力气才能干活嘛！”
　　“再过一小时，七队就会接我们的班。”李斌面无表情。
　　大块头顿时满脸尴尬。230
　　李斌看了眼他那张苦瓜脸，终是没绷住，笑骂道：“行了，甩脸子给谁看呢？给你三分钟，快去快回！对了，我要三袋奥利奥，巧克力味儿的。”
　　“我要绿豆餐包！”
　　“我要西瓜！”
　　“我要雪糕！”
　　……
　　“哎，好嘞！”
　　大块头打起精神，在众人的点餐声中，眉飞色舞的下了车。
　　然而很快他又折了回来。
　　李斌奇怪道：“怎么了？”
　　大块头指了指靠墙停着的那辆宝马，奇怪道：“李队，我怎么看那车里好像有人啊？”
　　“这不能吧？丧坤和郑诧不都在楼上吃饭吗？哪来的第三个人？难道是你眼花？”小个子瞪大眼睛，一脸的难以置信。
　　然而就在这时，李斌的表情突然变得严肃起来，沉声道：“那车里的确有人！”
　　众人抬眼一望，发现宝马的后车窗上，一团黑乎乎的脑袋正在撞着车窗。
　　这他.妈可不就是一大活人吗？！
　　“你们待在车上继续监视，我跟虎子过去看看！”
　　李斌打开车门下来，拉开手枪保险ow和大块头虎子警惕的靠近过去。刂nQc
　　车上剩余三人眼睛一眨不眨2辶的盯着辆宝马。
　　距离还剩一百米。
　　九十米。彡
　　八十米。
　　……
　　就在李斌和赵虎接近宝马周围不到四十米的距离时，他们赫然发现那撞击车窗的人脸，似乎是理应在酒楼吃饭的……郑诧？
　　还没等两人想明白，只听见“砰”的一声剧烈炸响，整辆宝马瞬间化作一团火球，车身腾空而起，车窗玻璃全部震碎，汹涌而来的气浪将两人猛地掀翻在地。
　　爆炸产生的声响惊动了所有人，附近的汽车警报声更是连成了一片。
　　好在这辆宝马停的非常偏僻，爆炸并没有伤到其他汽车，更是连人都没有伤到，除了车里的那位郑律师。
　　此时此刻，李斌已经反应过来情况的不对，他连忙将汽车爆炸事故反映到指挥中心。
　　收到这个震惊消息，指挥中心瞬间为之大乱。
　　涂安邦连忙问道：“确定是郑诧吗？”
　　李斌立即回道：“距离太远，看的不是很清，只能说车里那人面部特征和郑诧很相似，而且根据我们的观察，对方明显是被锁在车里面，且有挣扎出来的迹象，可是还没等他成功，爆炸就发生了，有关爆炸的情况，我们后续会进行检测，当务之急是确认郑诧和丧坤的位置！”
　　涂安邦立即朝彭锐问道：“定位呢？”
　　彭锐回道：“我们在丧坤身上安装的定位器显示，他仍然在酒楼里面。”
　　“不能再等下去了！”涂安邦立即沉声说道，“马上让八组的人去包厢里确认目标身份！”
　　收到指令，成飞立刻带着左立等人从大厅冲进包厢。
　　包厢里吃的正欢的“丧坤”和“郑诧”猛地回过头来，却是两个陌生的面孔。
　　成飞心中一寒，气急败坏的问道：“你们这身衣服是从哪来的？刚开始进来吃饭的那两个人呢？”
　　两人看到气势汹汹的一帮大汉，气势顿时为之一弱。
　　左边穿着丧坤睡衣的瘦竹竿回道：“我们是这家店的服务员，那两位客人在点餐的时候说要请我们吃饭并跟我们换装。”
　　“他们跟你换衣服你就换，你他.妈傻啊？！”成飞气不打一处来。
　　服务员弱弱的回道：“他们给了我们每人一万块钱，让我们换过衣服坐在这里吃饭就行了。”
　　成飞给这对见钱眼开的服务员气的差点心梗。
　　不用说，换装的两人里面有一个定然是正义之光！
　　又是这样！
　　又在眼皮子底下生生错过了！
　　月光酒吧如此，辉煌酒楼还是如此！
　　成飞一拳头捶在桌上，震得碗筷齐飞汤水四溅。
　　“给我搜！”
　　在四组成员大肆搜查酒楼之际，有关丧坤和正义之光换装失踪的消息传回了指挥中心。
　　有那么一瞬间，整个指挥中心陷入了难言的沉寂当中，所有人的脸色全都难看到了极点。
　　此次行动布局之严密，规划之严谨，可以说是无懈可击，从最初丧坤走出警局开始，对方就在他们的监视当中，然而就在这样的前提下，丧坤却被神不知鬼不觉的给劫走了，就连正义之光什么时候跟他接触的他们都不知道。
　　而且更关键的是，车上死的那个人，毫无疑问就是帮丧坤开脱的郑律师，不论他们怎么讨厌这个郑律师，现在这人在他们的眼皮子底下被当场炸死，可以说是警方的渎职。
　　这种挑衅，已经超过了简德龙四人被当场碾碎双.腿的局面！
　　它更是深深伤害了省厅调查组所有人的自尊心！
　　“联络酒楼附近所有警力，一定要把他给我揪出来！”
　　涂安邦猛一挥手，无数警力随之而动，所有人的心里全都憋着一股气，誓要把正义之光找出来！
　　这接二连三的巴掌声，他们已经受够了！
　　与此同时，距离辉煌酒楼二十里外的一座废弃汽车修理厂里。
　　透过监控器连接的平板电脑全程观看郑诧挣扎宝马爆炸的丧坤，双手颤.抖，满头大汗，惊恐到极点。
　　重新戴起面具的杜尘，站在窗前，淡淡的问道：“你应该知道我为什么要杀他吧？”


　　100 我正为此而来！（第一更！求订阅求自动！）
　　丧坤嘴唇颤.抖脸色发白，惊恐得说不出话来。
　　杜尘见状，淡然说道：“郑诧的死是自找的，因为他有取死之道。你旗下的投资公司除了进行投资业务外，暗地里还有另一条赚钱的路子，那就是放高利贷。
　　一年前有一个工人因为他母亲生病临时找你们借了十万，半年来利滚利还了二十七万，却仍然还欠着十一万。
　　后来当郑诧带人上门催债时，对方威胁要引爆煤气罐自杀，郑诧不信，牙尖嘴利的威逼，刺激对方引爆煤气罐，当场炸死。
　　之后经过现场检测，案子定性为自杀，我估计就算不是自杀，凭借郑律师的颠倒黑白，脱身一点都不难，当然他也不曾为此产生愧疚，事实上在工人死后，他那间老破房子都被郑诧给变卖了，充当还债资金，可怜他老母亲流落街头最火病死。”
　　“一共两条命啊，你说我在车里放煤气，远程遥控点火装置炸死他是不是有点太便宜了？”
　　杜尘的语气颇有些惋惜。
　　这时，丧坤像是17反应过来般，连滚带爬的跑到杜尘身前，疯狂磕头，哭诉求饶道：“求求你别杀我好不好？这件事和我没关系啊！我知道那工人欠债，也知道郑律师带人过去逼债，但是这件事我根本做不了主啊，我只是个傀儡啊！”
　　杜尘看着涕泪横流疯狂磕头求饶的丧坤，心中也是一阵感慨。
　　在见到丧坤之前，根据兔八的交代，这位坤哥在地下世界也算是赫赫有名的大佬，更关键的在于他为人心狠手辣，动辄出手伤人，端的是一个令人忌惮的狠角色。
　　然而在见到丧坤之后，杜尘才发现，这一切都是谎言。
　　真实视野告诉他，这人的罪恶值竟然只有40。
　　从数值角度来讲，他的罪行完全够不上惩罚，甚至在普通人当中，他的罪恶值都是偏低的。
　　那么为什么会这样呢？
　　明明是令人闻风丧胆的黑社会大佬，怎么罪恶值会这么低呢？
　　唯一合理的解释就是，这人其实只是一个傀儡。
　　所有的大事恶事，他根本就做不了主，别人也不会征求他的意见。
　　他唯一的作用就是摆在台面上，充当胜爷的代言人，为胜爷吸引仇恨。
　　一旦某天胜爷被警方抓住小尾巴，罪行实在是瞒不住了，那么丧坤将成为最好的替死鬼。
　　这是他从一开始就注定的命运。
　　杜尘相信他不可能不知道。
　　“就算没有我，你也应该知道自己的结局吧？”杜尘俯视着他，淡淡说了一句。
　　丧坤的表情微微一怔，接着惨然一笑道：“我怎么可能不知道？我花天酒地放.浪形骸不就是为了在吃枪子之前先捞够本吗？”
　　“说来你可能不信，其实我是一个货真价实的大学生，还是本科学历。当年我从学校出来，也曾意气风发的想做一番大事，但是这个世界不是你有梦想就一定能实现的。
　　有的人有资源，他们爸妈老早就为他们搭好了梯子，他们所要做的，不过就是踩上梯子罢了，而像我们这样穷苦人家出身的，能做什么呢？
　　在这个年代，许多名牌大学生尚且找不到好工作，更别说我这样一个三本的了，屡屡碰壁之下，我都快绝望了，就在这时，我进了胜爷手下的一家投资公司。
　　进入公司后我很快受到胜爷看重，被快速提拔，甚至最后成为了公司的董事长，然而到了后来我才知道，这一切不是因为我工作能力强，也不是因为我比别人聪明，而是因为我是一个再好不过的替死鬼，能够为他们承担所有罪行的人。
　　打从进公司一开始，他们就调查过我的身份背景，确认我无法给他们带来威胁，随后一步步诱导深入，促使我插手一些违法犯罪的事情，等到我发觉，已经为时已晚，我已经上船了，不可能再下来了，他们也不会让我下来。”
　　“我也曾想过逃跑或者向警方报警，但很快我就打消了这样的念头，因为我就算不为自己想想，也要为我远在山村的父母想想，这群人胆大包天猖狂至极，从来不会存在什么祸不及家人的想法，得罪了他们，他们会把所有跟你有关的人全部踩进地底。
　　所以我只能顺应上层心意，苟延残喘，胆战心惊的过着每一天，为那一天的到来做准备。”
　　“我知道我没有退路，所以也不打算留退路，该花天酒地花天酒地，该一掷千金一掷千金，至于公司里的一些大事要事，我一概没有参与的权力，甚至就连郑律师乃至我身边的那四个保镖，他们的身份地位比我都高，做事从来不用向我汇报，甚至我该做什么该在外面怎么表现，都在他们的安排当中。”
　　“每一天，我都活在这种受人控制的日子里，在外人看来，我是两家投资公司的董事长，我是胜爷的地下代言人，我手握大权身家过亿威风八面，怎么可能还有不满意的？
　　然而这一切却都只是幻象，只是胜爷想让你们所看到的东西而已，这样一旦问题爆发，我逃都不可能逃得掉，所有人都会认为我是必须要受到惩罚的那个人，这就是所谓的民意杀人，借群众之刀，杀人于无形！”
　　一番话说完，丧坤长出了口郁气，整个人都解脱了。
　　再面对杜尘时，他已经不再像先前那般恐惧，反而变得无比坦然，像是已经接933受了自身的宿命。
　　沉默半晌之后，杜尘开口说道：
　　“我不会杀你，因为你罪不至死，那些你所签署的和犯罪有关的文件，其实少了你，也一样会执行下去，你的签字，不过是为了从法律角度证明你是最高的负责人而已。
　　这样等到警方秋后算账，你就是最后的大老虎，如果查不到永胜仔，那么用你来交差，案子照样能够完结，能想出这样的策略，证明永胜仔果然不是一般般的狡诈，难道你就不想报复他吗？”
　　“我想啊！我当然想啊！我做梦都想啊！可是有用吗？！”丧坤无比激动的说道，“胜爷在东华贩毒不是一两年的事，那么长时间都没出事，只是因为他行事小心吗？
　　这里面牵扯到的方方面面，是个人都能看出深浅，就算我举报出去，又有谁会受理？甚至在消息传到更高级别之前，我就已经被灌进了水泥墙，这就是现实！”
　　“而我就为破坏这样的现实而存在。”杜尘的声音无比沉稳，“你做不到的事，受害人做不到的事，甚至是警察都做不到的事，我来做，我正是为此而来！”
　　杜尘看向丧坤，眼神静若湖水：
　　“那么你可以告诉我永胜仔的位置了。”


　　101 案发现场！（第二更！求订阅求自动！）
　　东华指挥中心。
　　气氛沉闷肃然，众人面沉如水。
　　自从爆炸案发丧坤失踪之后，以辉煌酒楼为中心，周围几乎被他们翻了个底朝天，所有交通监控录像乃至路边商店的监控录像全都被他们拷贝了过来。
　　为了查到有用的消息，技术侦查科的警员们几乎一帧一帧的分析着所有录像，然而忙活了整整一夜，却一点线索都没有，那两人就像是凭空蒸发一般，根本找不到他们存在过的痕迹。
　　这时候，省厅调查组的成员们也终于意识到了正义之光这个对手的狡猾之处。
　　仅仅只是两次交锋，他们却大败而归。
　　甚至第二次他们都布下了天罗地网，坐等正义之光上钩，结果正义之光不但把饵给叼走了，还在他们眼皮子底下活生生的炸死了一个人。
　　这简直是无法无天的挑衅！
　　直到现在，涂安邦回想起收到消息的那一刻，内心仍然充斥着难以抑制的愤怒。
　　从警这么多年来，什么样的罪犯他没有遇到过？偏偏如此狡猾奸诈胆大妄为的还是头一个！
　　如果抓不到他，那么他这三十三年的从警经历将留下一个无法抹去的污点！
　　哪怕他官至省厅三级警监，也无法消去心头的遗憾！
　　“小彭，查到了什么吗？”
　　彭锐摇了摇头，无奈道：“定位器的记录和我们跟踪的路线完全一致，但是在酒楼衣服被换掉了，定位器留在原地，所以也就没什么用了，早知道会这样当时我应该在他身上安个微型窃听器的，这样至少我们还能窃听到他们的对话。”
　　“当时时间那么紧张，你能在他身上安个定位器就已经很不容易了，而且就算安装的是窃听器，正义之光也不一定发现不了，你不必自责，继续做自己的事情吧，对了，小岳跑哪去了？”
　　“他还在外面追踪呢，先后两次被正义之光当面甩开，估计咱们组里就他火气最大。”彭锐摊了摊手。
　　“行了，让他去查吧，毕竟特种部队出身，追踪的法子比刑侦的可要高级多了，也许能获得什么有用的消息也不一定。”
　　涂安邦正说着，忽然陈华涛面带喜色的走进来。
　　“有什么好事吗？”涂安邦问道。
　　“还真有好事了。”陈华涛兴.奋道，“我们的卧底刚刚传来了永胜仔的消息！”
　　听到这话，涂安邦的眼睛猛地一亮。
　　珊瑚水岸。
　　这个听起来很像住宅区的地方，实际上却是一间高档茶艺馆。
　　馆内出入者非富即贵，馆前的停车场里更是停满了豪车。
　　杜尘窝在一辆蓝色的保时捷911里面，眼睛不时看向茶艺馆的门口。
　　腕上的百达翡丽显示，时间刚过九点五十。
　　根据丧坤的说法，永胜仔会在十点出现在这个地方，具体要做什么，他并不清楚，但他认为应该是毒品交易，而且是大宗规模的，否则轮不到永胜仔这个掌舵者亲自出面。
　　因为只是傀儡，大事要事上永胜仔根本不会告诉他，就连这次会来珊瑚水岸也是丧坤意外偷听到的，具体到珊瑚水岸的哪一个包间他并不清楚，否则杜尘现在也不会窝在停车场里了。
　　只有在这个地方，在这个最佳监控位置上，才能将所有进出茶艺馆的人尽收眼底。
　　又过了五分钟，迎面开来了三辆SUV。
　　一辆路虎揽胜，两辆大切诺基。
　　车停好后恰巧在杜尘附近，大切诺基上走下了好几个黑衣保镖，目光敏锐，走位精巧，隐隐将四周的射击路线封锁住，一看就是职业性的，比简德龙那四个水货高出了不知道多少个level。
　　随即从路虎揽胜上走下来一个长发驴脸猥琐男。
　　这标志性的面孔和丧坤给他看的照片一对比，完完全全就是同一个人。
　　毫无疑问，这货就是他要找的永胜仔。
　　杜尘看着近在咫尺的目标，不由得一阵手痒。
　　但他知道现在不是动手的好时机。
　　如果对方只有三四个人，凭借他的拳脚和反应速度，当场就能将他们掀翻。
　　可眼前这一批竟然多达十个人。
　　除了永胜仔之外，其他九个全是保镖。
　　且不提这九个保镖的腰间鼓鼓囊囊一看就带了枪。
　　就算对方赤手空拳，九个人他也没办法一次性干翻。
　　反而会惊动周围人，留下线索。
　　这样就算把人绑了，长远来看，也是得不偿失的。
　　杜尘窝在车中冷静观察，按兵不动。
　　直到对方一行十人全部进了茶艺馆，他这才下车走了出来。
　　出来后，杜尘侧身避开监控摄像头，走到那两辆大切诺基后面，用塑料袋将排气尾管堵住，之后利用开锁技能打开揽胜，进入后备箱里窝着。
　　排气管堵塞，车行半路熄火，而身处揽胜当中，借助后方隐蔽的优势，能够像宝马那样轻易控制住前面的驾驶员和永胜仔。
　　到那时，对方的生死就全都落入他的掌握当中。
　　计划可以说是圆满无缺。
　　只是没过多久杜尘就发现了情况不对。
　　因为他们进去已经快半小时了，却没有一个人出来。
　　就算是毒品交易，也不可能耽误这么长时间。
　　反倒不如说越大宗的交易，耗费的时间越短。
　　因为时间一长就容易出现意外。
　　而对毒品交易来说，意外往往就意味着死亡。
　　杜尘心知情况有变，决定不再等下去。
　　他溜出路虎后备箱，矮着身子钻到自己的保时捷里，然后打开另一边的车门，从监控器的拍摄下大摇大摆的走出来。
　　这一身的富二代装扮令他一路畅行无阻。
　　甚至他只是亮了下手腕上的百达翡丽，前来询问的保安便神色恭敬的退了回去。
　　很快他就从服务员那里问到了几人的去处。
　　来到青竹包厢一看，迎面便是一片血色。
　　杜尘瞳孔皱缩，迈步进入屋内。
　　九名保镖全部倒在地上，死的不能再死，而他的目标，却躺坐在沙发上，脸上一个黑色弹孔，血液已经彻底凝固。
　　正当杜尘猜测这番惨案到底是谁制造的时候，身后突然传来一阵连声急喝：
　　“警察！不许动！”


　　102 急中生智！（第三更！求订阅求自动！）
　　面对无数的枪口，杜尘举起双手，神色平静的看着他们。
　　众多警察立刻涌进包厢。
　　赵寒雪见是杜尘，难以置信道：“是你？”
　　杜尘笑道：“赵警官，我们又见面了。”
　　赵寒雪环视屋内惨状，脸色陡然一寒：“这都是你做的？”
　　“当然不是！我不过是过来找人罢了，谁知道会碰到这种情况？我也好奇他们到底是谁杀的。”杜尘奇怪的回道。
　　“我要杀了你！”
　　就在这时，前去查看屋内情况的刑警一队队长顾强，豁然暴起，朝杜尘扑去。
　　“不要！”赵寒雪急声叫道。
　　然而却已经晚了。
　　面对顾强的愤怒攻击，杜尘眼神猛地一寒。
　　他正面接下顾强的拳头，借力往前一推，再反手一按，直接将顾强整个人按在了地上，动弹不得。
　　四周警察见状，连忙将枪口逼近杜尘，厉声喝道：“放开我们队长！”
　　杜尘环视周围一眼，全然没有顾忌那黑洞洞的枪口，语气森寒道：
　　“放开他再让他攻击我是不是？”
　　“且不提你们警察有没有对嫌疑人动武的权力，就算有，我也有办法洗清我的嫌疑，如果放任他把我打伤了，那么很遗憾，我会把你们队长告到从警队除名，不要怀疑我有没有这样的实力！”
　　说着，杜尘伸手往前一推，顾强急行两步，被一名刑警接住。
　　他反过来身看向杜尘，握紧拳头就要再冲过来，周围的刑警们连忙将他拦住。
　　“放开我！我要杀了他！”
　　顾强盯着杜尘，目呲欲裂，恨意滔天。
　　杜尘语气漠然道：“身为刑警队的队长，遇事纵然暴怒，也不应该失去理智，你这样，真的很不专业啊，我很怀疑你能在警队里面待多久。”
　　“够了！”赵寒雪厉声打断道。
　　她看了眼顾强，提醒道：“顾队，别忘了这件案子的性质，上面有省厅督察，出了一点乱子都不行，现在嫌疑人已经投降，并没有攻击举动，我们不能动用武力！”
　　顾强狠声道：“可是这家伙……”
　　“你想说我杀了你们的卧底是吗？”
　　杜尘话语一出，不止是顾强赵寒雪，就连在场的刑警们也全都震惊了。
　　卧底，是他们此次行动的最大依仗。
　　・整个警局都没有几个人见过他。。
　　这人怎么一语就道出卧底的存在？
　　・
　　难道说他已经识破了卧底身份，然后杀了在场所有人？ǐ　　想到这儿b许多刑警看向杜尘的眼神都变得十分不善，同时他们也理解了顾强为什么会暴怒出手。
　　每一个卧底，都是最值得他们尊敬的同事啊！
　　杜尘环顾四周满脸仇视的刑警们，语气平静道：
　　“我知道你们怀疑这些人都是我杀的，但实际上我真的是清白的，我跟你们一样，也是刚来没几分钟，甚至在来之前这些人我都不曾见到过，更别说是认识了。
　　至于我为什么会认出你们的卧底，原因其实很简单，刚才在你们来之前我已经简单的观察了案发现场，我发现其中有个保镖，他后脑勺上有常年佩戴警帽的细微勒痕，而且他的右手上有常年摸枪留下来的枪茧，根据枪茧分布的位置，摩擦程度以及握枪痕迹进行判断，应该是九二式，国内最大规模列装九二式手枪的不正是你们警察吗？”
　　说到这儿，不顾在场众人目瞪口呆的表情，杜尘指着顾强继续说道：
　　“并且他刚才的反应也已经证明了这一点。从他进屋开始，没有去管沙发上看起来地位最高的那个人，而是立即开始寻找，这说明死者当中有他认识的人。
　　等他见了那人之后暴怒向我出手，一切就已经昭然若揭，从这个角度来讲，你们的队长倒真是性情中人，就凭这一点，我决定不起诉他。”
　　顾强挣脱周围刑警的压制，冷笑道：“一个杀人凶手也想起诉我？”
　　杜尘不由得微微皱起眉头：“的确，在你们看来我身处案发现场，嫌疑最大，但实际上我真的是刚进来的，从门口的保安到这里面的服务员都可以为我作证，我就在你们前脚刚进来，距离你们到来最多不超过一分钟，一分钟的时间，你们告诉我怎么杀掉这十个人？”
　　“也许你是把人杀掉之后回到外面换副打扮又绕进来！”顾强指出破绽。
　　杜尘一脸无语道：“你觉得这种事有可能发生？世上哪来这么蠢的罪犯，杀了人不但不逃，还折回到案发现场？听你这番言论，我真的有点怀疑你的智商了。”
　　顾强脸色阴沉道：“什么事都有可能发生！也许你是因为想到留下线索在现场，回来清理痕迹，也许你发现在现场还有东西忘了拿，重新回来拿……一切都有可能，我们取证，不能单凭你一面之词！而且你出现在这里，本身就是个疑问，你为什么会来这个包厢？难道你认识永胜仔？”
　　“永胜仔？你说的是坐在沙发上的那位？听这名字怎么有点耳熟啊，我去，难道你说的是卖毒品的那个大佬？”杜尘一脸的震惊。
　　顾强一脸质疑：“你怎么知道他是卖毒品的？”
　　“比起这位赵警官，你可能不太了解我的身份。”杜尘若有所指道，“我是一个货真价实的富二代，富二代自然有富二代的圈子，在我们这个圈子里呢，吸毒飙车玩女人都是很正常的事。
　　我虽然不经常跟他们一起聚会，但圈内的事多多少少也算是耳闻目染，作为东华最大毒品供销商的胜爷，你说我怎么可能没听过他的名头？反倒不如说，我没听过才不正常。”
　　顾强不置可否，板着脸道：“你还没有回答我之前的问题，你怎么会来到这里？”
　　“珊瑚水岸是东华有数的高端茶艺馆，来往的大多都是像我这样的有钱人，其实很早之前我就听说它的名头，一直想过来看看，这不今天刚过来，我车都还停在外面。
　　本来停车之后我就应该直接进来的，但我车子的系统出了点毛病，我就直接动手在修，可能你会觉得不就一辆跑车吗，对我来说又要不了几个钱，坏了直接扔修理厂，但是钱不是这么浪费的，既然我有能力修好它为什么不修呢？
　　就在这个过程中，我看到了胜爷他们一行人，本来我对他们也没怎么关注，但是里面有个人影很像我的老朋友，所以我这边忙完了就打算直接过去瞧瞧，看看是不是我那朋友，结果进来之后，这场面你们也都瞧见了。”
　　杜尘摊了摊手，一脸无辜。
　　顾强等人却听得满脸狐疑。
　　杜尘给出的这套说辞应该没问题，因为只要事后一对照监控，有漏洞很容易就能找出来。
　　但越是这样越让他们感到憋屈，难道好不容易发现的一个关键嫌疑人，结果却是无辜的？
　　正当他们心绪难定之际，杜尘又抛出了一个重量级炸弹：
　　“而且，我可能知道和凶手有关的一些情况。”


　　103 你是正义之光！（第一更！求订阅求自动！）
　　正当顾强准备出声询问，一旁的赵寒雪却突然出声打断道：
　　“请问我应该叫你杜先生，还是应该称呼你正义之光呢？”
　　赵寒雪说完，两眼一眨不眨的盯着杜尘。
　　周围的刑警们却被这一声质问给炸晕了。
　　天知道他们多想抓到正义之光？！
　　这个人已经成为东华所有警察心头的梦魇！
　　因此当他们从赵寒雪口中听到正义之光这四个字时，一时间竟然连眼前这件特大持枪杀人案都给抛到脑后，所有人全都绷紧神经，一眨不眨的盯着杜尘，先前稍稍放下的枪口更是立刻指着杜尘。
　　稍有异动，瞬间就能将他打成马蜂窝！
　　面对周围这无数枪口和戒备的警察，杜尘并没有太过在意，却对赵寒雪的询问暗暗感到有些吃惊。
　　他知道自己的行踪在这里暴露，很有可能会让人联想到正义之光。
　　但他没想到，赵寒雪的反应竟然这么敏锐，抢在所有人的前面察觉到这个异常。
　　好在针对这个疑点他早就想好了怎么应对。
　　面对赵寒雪的犀利目光，杜尘苦笑道：“赵警官，有些玩笑可以开，有些玩笑开起来却是要人命的，你觉得我这样的人会是正义之光，那么总得给出理由吧？”
　　赵寒雪沉声回道：“我并不是毫无根据的进行推测，首先，你是富二代，有足够的钱甚至是人脉渠道去调查那些案子，查出罪犯的下落，其次，你身手高超心思敏锐，行动果决判断精准，单单从你银行大劫案的表现中就能看出来你非同一般的心理素质和逻辑思维能力，你的拳脚我也有领教过，这些恰恰是正义之光所必备的，也是我们警察为何屡屡被他戏弄的原因。
　　第三，根据我们的最新推断，正义之光的身高在一米八到一米八五之间，你的身高如果我没猜错的话应该在一米八左右，符合人物条件。
　　第四，最近正义之光一直在追踪永胜仔，而知道永胜仔下落的人却绝不可能太多，正义之光算一个，这里的人很有可能是正义之光杀死的，因为他有前科。而你，虽然刚才所说的那些能够解释你为什么会出现在这里，但却并不能证明你不是正义之光，这恰恰就是最大的疑点！”
　　｛1・
　　听到这一系列看似无懈可击的推断，顾强等刑警的脸上全都露出恍然大悟的神色，看向杜尘的目光只差把他给生吞活剥了。
　　X 然而杜尘却豁然笑出声来，甚至笑的越来越大声。
　　片刻之后他才擦掉眼角笑出的泪水，鼓着掌对赵寒雪说道：“虽然给出的理由很顺畅，然而却只是你的推测而已，那么接下来让我来给出我的解释。
　　首先，富二代，这个不是我能决定的，遍数东华，像我这样的富二代不在少数，也许他们没我有钱，但这并不代表我就有资格查出连你们警方都查不出的案件，找到连你们也找不到的罪犯，而且更关键的是，如果我要去找罪犯的话，无论如何也会留下蛛丝马迹，一切不可能毫无痕迹，但是经过你们事后对那些罪犯周围人的走访，有发现什么调查痕迹吗？”
　　听到这话，众人全都沉默了。
　　的确，这正是所有人都想不明白的一件事情。
　　他们根本不知道正义之光是怎么找出那些罪犯的。
　　如果说他亲临现场调查或者盗取警方的内部资料，那么多多少少也该留下一点痕迹，然而令人感到绝望的是，那些痕迹根本就不存在！
　　他一定有独特的专门用来发现罪犯的渠道！
　　事实上，警方的这个推测是正确的。
　　这个专门的渠道，对杜尘来说，就是系统赋予的真实之眼。
　　恐怕这些警察打死也想不到，他还会具备如此超脱现实的能力。
　　这能力除了能用来发现罪犯，也将成为屏蔽他身份的最好保障。
　　沉默仍在继续，杜尘却自顾自的说道：“至于身手高超心思敏锐什么的，我就当是赵警官你对我的称赞了，但从另一个角度来讲，这也很正常，毕竟我是富二代，我所接受的都是最好的教育，能够指导我的也是最好的老师。
　　这种情况下培育出高素质人才的可能性也会变得更大，但这并不能证明我是正义之光，事实上那些遍布各行各业的顶尖人才，有几个比我差的？你这个推断，完全就站不住脚。”
　　不等赵寒雪反驳，杜尘接着说道：“第三点，身高，这点我就不多说了，一米八到一米八五，这个身高数据你到全国范围内排查一下，不说几个亿，几千万总该是有的，总不能他们每个人都是正义之光吧？
　　至于第四点，也正是我要说的，虽然我的确不能通过行踪来证明我不是正义之光，但是我却能通过另一点来进行佐证。
　　你们在搜查正义之光的时候，几乎没有从监控当中看过他的真身，而我却那么堂而皇之的闯入这里，一路上有无数个摄像头都拍下过我的身影，如果我真的是正义之光，我会留下那么明显的证据吗？”
　　顾强等人听到这话，一时间全都有些哑口无言。
　　杜尘看了一眼场中的尸体，继续说道：“而且我也不认为这些人是正义之光杀的。看过直播的应该都知道，正义之光的惩罚方式偏向于还原性，场上的这些人全部死于枪杀，就算他们有罪，也不可能每个人犯下的都是枪杀案。
　　而且更关键的是，这里面还有你们的卧底，连我都能判断出来，他不可能不知道这一点，也就不可能杀掉他，但是现在他却死了，那就说明杀人凶手根本打算留活口，他是一视同仁的要把现场所有人全都干掉！”
　　赵寒雪眼中还有一丝疑虑，但是顾强等人却接受了杜尘的反驳，毕竟从他给出的论据来看，赵寒雪的猜测里面，漏洞实在是太多了。
　　不过正义之光的案子由省厅督办，杜尘是不是正义之光，他们做不了主，得交由省厅判断。
　　当下他们更关心的还是眼前的这个案子。
　　顾强看向杜尘，问道：“你刚才说知道和凶手有关的一些情况，那么这凶手到底是谁？”


　　104 案件还原！（第二更！求订阅求自动！）
　　杜尘瞥了赵寒雪一眼，见她没有打岔，便开始说道：
　　“实际上我并不知道凶手是谁，因为和你们一样，我来这里不过就两三分钟的时间，在我来之前，凶手就已经作案离开了，我根本就没见到他，所以也不知道他是谁。”
　　“那你还说个屁啊！”立刻有刑警激动的叫道。
　　“如果都像你想的那样，看到凶手才能破案，那这世间的冤案将数不胜数。”杜尘顿了顿，接着道，“虽然我没有见过凶手，但这并不代表我就不能进行推理，事实上他在这个犯罪现场留下了太多的线索，我们不妨根据这些线索来捋一捋，他到底是怎么作案的。”
　　“首先，我们能看到，这些死者脸上的表情尽皆不同，有平静，有奇怪，有震惊，有恐惧，其中，最平静的表情是出现在两个保镖身上，他们分别位于包厢的最左侧和最右侧，而脸上表情最为恐惧甚至极度扭曲的，却是端坐在中间沙发上的永胜仔。
　　那么再结合这地上掉落的茶盘，答案就显而易见了。
　　凶手是伪装成服务员，端着一个茶盘进来的，所以刚开始大家都没把他当回事。
　　然而在他即将把茶水端到茶桌前放下时却骤然出手，因此茶盘掉在了地上。
　　他端着茶盘的双手握有两把枪，选择的前两位开枪对象分别位于包厢的最左侧和最右侧，所以他们的脸色才会保持平静，因为这两人根本来不及反应就被当场射杀了。”
　　顾强听到这里，有些狐疑的问道：“现场那么多人，很明显永胜仔就是他的主要目标，那他为什么先动手杀两边的保镖？先杀永胜仔不行吗？杀别的保镖也不行吗？”
　　“这就是他的聪明之处。”杜尘打了个响指，“凶手之所以会选择他们俩作为第一个射击对象，原因很简单，他要减小攻击范围。
　　这样他才能集中处理位于中间位置的敌人，防止受到来自其他方向的攻击，要知道就算他有两把枪，他的对手却有十个人，而且大部分都是反应敏捷的职业保镖，要在最短的时间内将他们全部射杀，只能是一击致命，他根本没有时间对同一个人去开第二枪。
　　好在事出突然，加上他本人身手高超，最后仍然成功达成了目的，射杀了在场所有保镖，至于永胜仔，他是最后一个死的，而且他的死法也跟别人不一样。”
　　一众刑警听到这话，不由得看向沙发上的永胜仔，这才发现他的死状的确有些问题，不但面目表情呈现极致痛苦的扭曲，就连脸上枪口的周围也没有什么血迹，和周围其他死者形成鲜明的c　对比……
　　这时，杜尘冷静的声音从众人当中冒了出来：
　　“如果你们有心观察的话，能够清楚的看到，那九名保镖的身上，全部都是贯穿伤，子.弹穿过他们的身体，带出大片的血液，这包厢地上所有的血液全都来源于他们，而永胜仔却几乎没怎么流血，这是什么原因呢？
　　原因很简单，子弹只是she进了他的脑袋里，却并没有从后脑勺she出来。
　　这当然不是因为他的枪不行，事实上在杀了所有在场保镖之后，凶手换了第三把枪，专门用来杀永胜仔。
　　而且你们看这沙发附近的水脚印，证明当时他和永胜仔距离极近，几乎就贴在他跟前，这么近的距离上，很明显那把枪的枪口就指在他脸上。”
　　“那也不对啊,”顾强满脸狐疑道，“这么近的距离开枪，哪怕威力再小，子.弹也不可能射不穿脑袋！”
　　“如果我说那把枪是改装的呢？”杜尘冷笑道，“正常情况下，对一个人的脑袋开枪，除非是选择枕骨靠上点的那处部.位，并且将子.弹打磨过，否则一枪就能掀翻人的头盖骨，但如果这一枪是从正脸的颊部she入，出血量会很少，甚至还没你手指割破流的鲜血多。
　　如果对手枪进行改装，根据子.弹出枪时的动能和冲击力进行精确计算，减低子.弹的装药量，刻意降低子.弹的威力，那么很可能就会营造出像现在这样让子.弹正好停在受害人脑袋里的场景！”
　　周围人听到这番分析，即便是长期和罪犯打交道的刑警们，也不由得感到一阵毛骨悚然。
　　赵寒雪这时也被杜尘的分析给代入进去，不由得开口问道：“那你说他为什么要选择用这种方式杀了永胜仔？用之前杀保镖的枪一枪干掉他不更简单吗？为什么还要特意为他准备一把枪？”
　　“原因可能有两个。”杜尘伸.出手指，“第一，他想让永胜仔在极度痛苦中死去，如果是常规的枪械，一枪贯穿脑袋后，几秒钟就能让人死亡，但是采用这种改装后的子.弹射杀，并不会马上让人死去。
　　子.弹会停在人的脑袋里面，给人带来巨大的痛苦，这种痛苦往往能持续几十秒，所以你们看到他的表情才会那么扭曲，简直不像人类所能做出来的。
　　至于第二点，其实我并不希望是因为这一点，如果是出于这个理由杀人，那么这个凶手就实在是太恐怖了。
　　这第二点原因是实验。
　　就像化学家确立一个数据往往要做无数次实验一样，他的杀人方法很可能也是也是实验的一种，他想通过杀人来确定实验数据，这个数据包括了子弹的装药量，在脑袋中的停留位置，对受害人造成的伤害以及受害人会做出的生理反应等。
　　他就像一个冷酷无情的科学家，将药物注she到小白鼠体内，然后冷眼旁观这小白鼠的反应，记录下一个又一个数据，好让之后的实验能够更加顺畅的进行。
　　实际上做到今天这一步已经能够看出他进行了不少次类似的实验，不然你以为将子.弹刚好射入别人脑袋里的装药量是他随便就能想出来的？在这之前，他肯定无数次通过这个法子杀人，才能确定这个最终数据。”
　　杜尘这番话一说出口，周围的每个人都像被巨大的恐惧揪住了心脏，一时间竟感到无法呼吸。
　　他们难以想象世界上怎么会出现这么恐怖的杀人犯，不但没把杀人当一回事，还把这看成是完善数据的一场场实验，这简直超出了他们的想象范围。
　　杜尘一一扫过众人脸上的惊骇表情，目光最后停留在永胜仔的扭曲面孔上，给出了这起案件的最终推论。


　　105 不约而至！（第三更！求订阅求自动！）
　　“在大众的认知范围内，毫无疑问这个凶手是一个极度冷血的变.态，但变.态也分很多种，像他这样的，心理素质超常，精通射击和枪械改装，擅长潜行伪装，并且喜欢杀.戮，符合这些条件的只有一种人，职业杀手。”
　　听到这个推断，所有人的眼皮都是狠狠一跳。
　　对警察来说，有两种犯人最让人头疼，一种是堕落的自己人，像天南省一号通缉犯，就是从省军区退役的超级特种兵。
　　而另一种，则是行踪捉摸不定的职业杀手。
　　相比较而言，前者虽然有很多都精通反侦察反追踪的技巧，但正因为他们是自己人，他们的个人信息大多掌握在国家手中，就算犯事逃亡，也总有办法继续追查下去。
　　而职业杀手，就显得十分难办了，他们来无影去无踪，平平无奇，融于大众，为钱而来，接受雇佣杀人，这种情况下，往往很难搜集到他们的资料，而且也没办法根据受害者的死亡对他们的身份进行推测。
　　这种案子一旦爆发，如果不在最短时间内抓到凶手，极易成为死案，职业杀手向来是所有警察提防的对象。
　　如果说在场刑警们对于凶手的身份显得十分忌惮，那么杜尘的感受就是愤怒加憋屈了。
　　他是有理由愤怒的，为了抓到永胜仔，他前后策划了那么长时间，不惜冒着暴露身份的危险，先后抓捕了兔八和丧坤两帮人，好不容易抢在警方之前找到最后的目标，却发现他已经被别人给杀了！
　　这种感觉就像是竭尽全力把BOSS打到只剩最后一滴血，却突然冒出个第三者把人头给抢了，这怎能不让人感到愤怒？！
　　而且从某种意义上来讲，杜尘也算是一个职业杀手，不过他是忠于自己的信念杀人，而不单单是为了钱，于是这一场杀.戮就变成别人在抢他的生意，是个人都会受不了，更别说杜尘这样自带系统天生高.傲的，更是无法接受！
　　另一方面，如果没有出现杀手这档子事，按照杜尘原先的计划，这帮人在茶艺馆待不了多久就会回到车上，正好落入他的圈套里面，也不会演变成像现在这样和警方撞上并被怀疑身份的局面。
　　这完全是计划之外的变数！
　　但凡变数，就充斥着不可预料性。
　　如果他知道警察在永胜仔这边有卧底，那他说什么也不可能进来查探。
　　但他终究是人不是神，不能将所有一切全都掌控在手中，也不能像小说里的那些主角一样，弄个贞子干掉所有警察，或者爆个死神来了，屠掉所有的目击者，就算他有那样的实力，也不能那样做否则他跟那些滥杀无辜的罪犯又有什么区别？
　　而且今天这事说到底其实都是那个杀手的错。
　　是他杀了自己的目标。
　　也是他让自己陷入到如此险地。
　　从得到系统以来，他还从没吃过这么大的亏！
　　说什么也不能让他活下去！
　　杜尘目中含煞，已然做出决断。
　　他看向顾强等人，说道：“针对这个职业杀手，如果想把他揪出来，必须得找到和永胜仔有极深矛盾的人，而且还要具备相当的财力，再通过这些人的账户资金流水，查探有没有大笔资金转账。
　　另一方面，这杀手手上至少有两把枪，根据现场痕迹推断，其中一把是改装后的国产五四，另一把是前苏联的军用消声枪。
　　国产五四黑市容易找，但是军用消声枪，还是前苏联的，必然要到国外才有可能拿到，这说明他的身份不一定是华夏人，也有可能是来自周边其他国家的亚裔，只是为了完成任务，才来的华夏。
　　而且就像之前所说的，他为了确定子.弹的装药量肯定杀了不少人，这种杀人风格极其明显独特，无论是在国内还是在国外，都应该有相应的例子，可以根据这一点进行追踪。”
　　杜尘说了这一长串，周围的刑警们暗暗牢记。
　　然而很快顾强就反应过来不对。
　　无形之中，他们所有人竟然全都被杜尘带着节奏走，如果这人才是真正的杀手，所说的一切都是刻意的误导，那这不就坑爹了吗？！
　　顾强反问道：“你怎么知道凶手是亚裔？你之前所说的一切全都不过是推测而已，警方办案讲究的是证据而不是推测，所谓的侦探，对于真正的办案流程来说完全就是个笑话！”
　　“你说的没错，对比现代化的破案流程，侦探的确就是个笑话，他们只能依据有限的条件进行推理，犯人通常都得局限在几人当中，作案地点的设置也十分狭隘，而在现实的案件里面，根本不可能存在这么多的限定条件……
　　他们的推理甚至还比不过警方的一次的DNA检测，所以侦探的主营业务通常都是抓小三捉奸夫，运用到现实当中破案都是小说家们的臆想，要知道就算是福尔摩斯的创造者柯南道尔，曾被英国警方邀请破案，最终那案件也没有侦破。”
　　“但是，”杜尘看向顾强，严肃道，“侦探没用不代表逻辑思维能力没用，甚至可以说，在现代化科技和物证线索全都一致的前提下，逻辑思维能力决定了一个案件的侦破速度，如果你的逻辑思维能力不过关，等你查到犯人是谁，可能人家早就已经逃掉了，事实上，这样的例子对你们警方来说，少吗？”
　　听到这番质问，顾强哑口无言，周围刑警也都沉默不语。
　　少吗？
　　当然不少！
　　杜尘漠然扫了他们一眼，继续说道：“我之前就已经说过了，这人是伪装成服务员进来的，也就是说一定有一个服务员被他给打晕了，如果你们能找到他，或许能发现一些和凶手有关的体貌特征。”
　　众人听到这话，如梦方醒。
　　顾强连忙命令道：“快点去查，把那个服务员给我找出来！另外，提取茶艺馆所有的监控录像，决不能放过一丝线索！”
　　立刻有人领命而去。
　　与此同时，茶艺馆门外，两辆警车不约而至。
　　其中一辆标识着“东华公安”。
　　另一辆车的标识却是“天南特警”。


　　106 人证！（第一更，求订阅求自动！）
　　刺耳的刹车声中，两辆车同时停下。
　　在顾强小组之后，终于又有附近的警力匆匆赶了过来。
　　他们分别是成飞所在的刑警二队和省厅特警小组的一支行动队。
　　两队人马同时下车。
　　特警行动队队长武战看了成飞一眼，双方立即朝茶艺馆内部冲去。
　　很快他们就来到发生惨案的包厢跟前。
　　顾强等人向行动队队长武战敬礼之后，简单汇报了一下场中的情况，并将杜尘所做的推测描述了一番。
　　听完顾强等人的叙述后，武战诧异的看了杜尘一眼，继而冷笑一声，向顾强问道：“根据你的说法，在你到达现场时，目标，卧底和其余保镖全部身死，而屋里只有他一人是吧？”
　　“是的。”顾强立即应道。
　　“具备如此重大作案嫌疑的犯罪嫌疑人，你们竟然什么措施都没有采取！警校学到的知识你们都喂狗了吗？！”武战厉声呵斥。
　　顾强硬着头皮回道：“但是我们在现场没有找到凶器，也没有在他身上发现任何凶器，而且他给出的解释很有力也很详实，足以初步证明这起案件与他无关，至于更深入的调查，会在我们将他带入警局后继续进行。”
　　“嫌疑犯说什么你就听什么，那还要物证采集做什么？！你们作为警察，破案难道还需要一个嫌疑犯从旁边指导？东华刑警的办案水平，我今天算是彻底见识了！”武战满脸的讥讽。
　　顾强脸庞顿时涨的通红，其余的刑警们也都敢怒不敢言。
　　“他有重大作案嫌疑，给我把他铐上，立刻带回警局！”
　　武战指着杜尘命令道，立刻有两名特警上前。
　　杜尘眸光微微一冷，并没有什么动作。
　　然而就在这时，赵寒雪却突然踏出一步，阻拦道：“慢着，武队长，我并不认为有铐上他的必要，事实上从我们过来到现在为止，杜先生一直都很配合，也没有逃跑的迹象，而且在之前的银行大劫案中，他还协助我们警方击毙了三名银行劫匪，我们不能这样对待一个功臣！”
　　“协助击毙劫匪？”武战脸上的表情有些诧异。
　　“没错。”赵寒雪回道，“这也是为什么我们会在现场跟他交谈的原因，而且，杜先生刚刚给出了一系列关于罪犯身份的推导，从个人角度来看，我认为他说的很有道理，对于我们破获这起案件有很大的辅助作用。”
　　武战听到这话，顿时嗤笑一声：“你当他是刑侦专家丁教授，还辅助破案？要说协助击毙劫匪，这番武勇值得敬佩，但这并不代表他就不会犯罪，也无法洗清他自身的作案嫌疑，凡事要按照规章制度来，如果随便是个人都能冒充侦探帮警方破案，这世界早就天下太平了！”
　　武战正说着，一名刑警带着一个小个子青年走过来，满脸惊喜道：“顾队，我们按照这位兄弟的推理，成功找到了被犯人打晕的服务员！”
　　一众刑警听到这话，好险没当场笑出来。
　　顾强的脸庞同样剧烈抽.搐着。
　　赵寒雪意味深长的看了武战一眼。
　　武战的额头上顿时露出了几道黑线。
　　他狠狠瞪了眼那个一脸懵逼的刑警，转而朝那名体格瘦弱的青年问道：“你是这茶艺馆的服务员？而且被人打晕了？”
　　“是的。”服务员摸着后脑勺，神色有些痛苦。
　　“那你还记不记得打晕你的人长什么样？”
　　“我没有看到他的长相。“服务员摇了摇头，又接着补充道：“但我注意到廊柱上显示的倒影，知道他的大致体型。”
　　“是不是像他这样？”武战指了指杜尘。
　　服务员看了杜尘一眼，摇头道：“比他要矮，那人的身高和我差不多，而且从廊柱的倒影来看，那人的身材明显比他更结实。”
　　听到这话，顾强和赵寒雪等人全都松了口气。
　　这相当于是否定杜尘作案嫌疑的人证了，同时也从侧面证明杜尘的推理没错，犯人确实是打晕服务员并借助他的身份潜进来作案的。
　　武战听了，沉默不语。
　　这时候他肯定不会再提什么上手铐的话了。
　　警察使用警械也得按规定来的。
　　这时，又一名刑警匆匆跑过来说道：“顾队，我们找到茶艺馆的监控了，但是并没有发现什么可疑人物。”
　　武战听了眼睛一亮，立刻指挥道：“你们留下一部分人，保护好案发现场，并联络家里，汇报这边的情况，通知他们让法医和技侦过来，剩下的人，带着这个服务员去监控室，给我们指认凶手。”
　　众人分成两拨，浩浩荡荡的离开，杜尘自然也混入了去监控室的那一拨。
　　作为高端会所，周围的监控必不可少，甚至可以说遍布各处。
　　即便是杜尘，在不使用系统能力的前提下，也没办法避开所有监控混入这里面。
　　这也是当初他为什么不选择在茶艺馆动手的原因之一。
　　现在看来，这世上远有比他更胆大的人。
　　但同样的，在这么多的摄像头下，这人的行踪也不可能掩盖得了！
　　在监控摄像头的高清拍摄下，服务员很快指认了凶手。
　　那是一个戴墨镜扣帽子的一个普通男人，单从外形来看，实在看不出什么出奇之处，仅能判断大致的体型，至于最关键的相貌，则被墨镜和帽子很好的掩盖住了。
　　众人以这个墨镜男的出现为基准，查遍了监控，终于确认了他的去处。
　　他是从茶艺馆的后门离开的。
　　出门后直接上了一辆出租。
　　因为位置关系，镜头并没有拍到出租车的车牌号。
　　仅仅只知道他它是哪家公司的。
　　“给我查！看看他到底上了哪辆出租车，又是去了哪里！”
　　武战一声令下，立刻有人前去安排。
　　但是众人却并没有因此感到高兴。
　　因为一家出租车公司，旗下的出租车，少则数百辆，多则数千辆，查起来还不知道要多久。
　　有这个时间，可能杀手早就逃了。
　　正当众人心情沉重之际，一道声音突然打断道：
　　“不用查了，他要去的是玉泉湖金龙大酒店。”


　　107 行动！（第二更！求订阅求自动！）
　　众人看向发声的杜尘，满脸诧异。
　　武战惊奇道：“你还懂唇语？”
　　杜尘斜睨了他一眼，没有说话。
　　武战顿时弄得好不尴尬。
　　赵寒雪连忙问道：“这个地址没错吧？我们没有多少时间了，那个杀手已经在逃亡的路上，要追上他，真是一分一秒都不能耽误。”
　　“放心吧，刚才那个地址是他亲自对司机说的。”
　　杜尘随口回了一句。
　　他没想到到读唇卡会这么好用。
　　就凭着那屏幕上模糊不清的对话唇形，他竟然全都读取出来了。
　　不愧是系统出品。
　　“玉泉湖就在这附近，第三小队立刻跟我出动，另外通知岳教官，寻求更多特警警力支援！”武战当场下令。
　　“那我们呢？”顾强立即问道。
　　“我们也一道过去帮忙吧。”成飞主动请缨。
　　“你们带领案件相关人员回去吧。”武战看了他们一眼，面无表情道，“接下来的追捕行动已经不是你们所能参与的了。”
　　“可是我们对那个罪犯更为了解，而且我们是东华的警察，这样的追捕行动，肯定得参与进来。”赵寒雪连忙说道。
　　武战板着脸道：“不让你们参与正是因为凶手的危险性，他一个人单枪匹马就能干掉十个人，这样的攻击力，这样的危险程度，已经超过了我们历来840反恐行动中所遇到的任何一个敌人！
　　这已经不是你们地方刑警所能接触到的行动，所以，全体听令，立刻带领相关人等回到警局！这才是你们的任务！”
　　说完，武战也不等众人回复，立刻带着第三小队的特警们离开茶艺馆。
　　顾强成飞等人互相对视，脸色尽皆十分难看。
　　杜尘环视周围众人，眸光微微一闪。
　　他知道最关键的时刻已经来了。
　　若不是为了抓捕那个杀手，之前他完全没必要跟这些警察解释那么多。
　　因为这件案子的确不是他做的，警方查到最后也不会查到他头上，顶多只会怀疑他是正义之光，但他们仍然没有证据，这时候他富二代的身份就能凸显出来。
　　依靠王牌律师的辩护，警方就算怀疑，在拿不出证据的情况下也只能放了他，根本没办法对他采取其他措施，顶多就是再监控一阵子。
　　这才是冷静思考下的正确处理方案。
　　但如果要杀了那个杀手，这个方案就得全部推翻！
　　单从对方所表现出的杀伤力和职业性判断，这个杀手极为难缠，如果不在案发后这短短的有效时间内立刻咬住他，根本不可能抓到他。
　　（而且就算警方得知位置进行围捕，对方逃脱的可能性也是极高。
　　倘若杜尘遵循理智到警局逛逛再出来，可能这货早就突破警方围捕跑出国了，到时候他上哪去找这个让他吃了那么大亏的杀手？！就算是定位卡，在不知道对方姓名的情况下，也根本定位不到他的位置！
　　所以杜尘才决定冒险出击，主动分析案情，对犯人身份进行推测，对所有疑点进行反驳，并在气势上碾压这帮警察，为的就是让他们对自己的判断力产生信任，从而获取主动权，参与到对杀手的追捕当中。
　　潜伏黑暗中的杀手，只有同样行走在黑暗中的杜尘才更了解。
　　只有这样，在被怀疑监视的情况下，在无法亲自动手的情况下，他才能借助警方的力量，借刀杀人，干掉这个杀手！
　　这才是所有一切行动的根由！
　　而现在，就是最关键的时刻。
　　他所忙活的一切，都是为这个时刻准备的。
　　如果警方不带他去现场追捕这个杀手，那么之前所做的一切全都毫无意义。
　　于是，杜尘环视周围脸色阴沉的警察们，似是毫无察觉的说道：“的确，刚才那位武队长说的没错，但凡大型的反恐反暴行动，基本上都是交给特警和武警的，你们刑警，在这种时候往往都要退居二线。”
　　听了这番话，众人脸上又多了一层黑气，成飞更是狠狠的瞪了他一眼。
　　“可是，这并不意味着你们刑警不能去现场，虽然这种追捕行动你们不一定能参与进去，但你们完全可以帮忙疏散人群封锁周围路段，这同样是在帮忙抓罪犯，我想，就算是省里的特警，也没人会比你们东华本地警方更熟悉周边的路段。”
　　众人听了眼睛顿时一亮。
　　的确，他们太过拘泥武队长的命令了。
　　谁说刑警不能帮忙追捕杀手来着？
　　顾强立刻说道：“这个杀手极为凶残，单靠特警的警力不一定能成功抓捕，而且若是激怒对方很可能会引起大规模伤害事件，我们身为东华警方，不能坐视不理！一队的，全部跟上！成队长，你们二队有什么打算？”
　　“能有什么打算？这种事我们怎么可能不参加？要不是那个武战级别远超我们，怎么可能会听他的命令！”成飞说着看了眼杜尘和赵寒雪，“不过这种事还是交由我们一线刑警来办，小赵你是内务的，最好还是带着他一起回局里。”
　　“不行！”
　　杜尘和赵寒雪异口同声回道。
　　说完后两人各自诧异的看了对方一眼。
　　赵寒雪连忙对顾强成飞说道：“虽然我是内务，但我也学过应战对敌技巧，别的不说，论起空手格斗，你们有几个是我对手？”
　　一众刑警听了这话，顿时好不尴尬。
　　个人武力层面上被一个女警压.在上面，这还真是让一帮大老爷们感到憋屈啊。
　　成飞的怨念在心中憋着发不出来，只好冲杜尘说道：“那么你呢？你怎么也要跟过来？你要知道就算有人证，该走的办案程序还是要走的，而且我让你回警局也是为你好，万一那杀手抽冷子放一枪，搞不好就把你给干掉了，何况那杀手跟你也没啥关系，你犯得着过去跟他拼命吗？！”
　　“话不能这么讲，从个人角度来说，我是相当敌视他的，因为如果没有他，我也不会被你们警方怀疑，而且我的脑子比较好用，有我在场，说不定对你们抓捕罪犯还能起到事半功倍的效果。”
　　成飞听了，脸色顿时一黑。
　　妈.的，见过自大的，就没见过这么自大的。
　　他正准备出声反驳，顾强却突然打岔道：“虽然我不怎么喜欢这小子，但不得不承认，这货的脑子的确好用，先前要不是他的一番推导，再加上唇语的使用，我们根本没办法那么快确定杀手的位置，带上他，在后面说不定真能起到作用。”
　　成飞听到这话，只好将那一股子反驳之语全都憋了回去。
　　顾强环视周遭众人一眼，寒声道：
　　“那位卧底是我兄弟，虽然你们大多数人都不认识他，但你们也该知道警察做卧底的不容易。”
　　“现在他死了，我虽然不能正大光明的替他复仇，但是杀死他的人，绝对要将他绳之以法！”
　　“这个杀手，绝不能让他离开东华！”
　　“我们出发！”


　　108 争分夺秒！（第三更！求订阅求自动！）
　　金龙大酒店。
　　13楼1313号房。
　　昆扎坐在椅子上，打着电话说道：
　　“目标人物成功射杀，现场视频已经传给你们了，你们差不多也该确认了吧？”
　　话筒里顿时传来黑狼爽朗的大笑声：“不愧是暗影先生，九个保镖护卫也逃不了你的斩杀，现在这件事可是轰动了我们东华整个地下世界，所有人都在猜测这桩案子是谁做的，因为这事儿做的太特么牛逼了，恐怕暗影先生对外一宣传，那些想要发布任务的金主都要踏破你的门槛啊。”
　　面对黑狼言语里的恭维和试探，昆扎淡淡的道：“黑狼先生不用担心我会被别人收买，做我们这一行的，最怕身份暴露，一旦暴露也就相当于走上断头台了，在同一座城市，十年时间里我只会完成一件任务，为的就是降低风险，但现在因为被别的事情拖着，所以暂时还没办法离开，对了，我哥哥的事情，你们的调查有结果了吗？”
　　“我们去查过了，目前只知道你哥哥跟其他两个人是在劫持几名人质逃离时被杀的，现场的具体情况是什么样的，暂时还没查出来，你也知道，这种事警方往往守得很严，想扒出来是谁杀的得需要时间。”
　　“我再给你们三天，三天之内，如果你能查出是谁干的，那三百万尾款你也就不用给了，但如果查不出来，这笔钱还是需要支付的。”
　　“这我明白，不过暗影先生，原本我们只打算让你杀一个，没想到连跟在他身边的九名保镖都被你干掉了，十条人命，这桩案子肯定会闹得很大，条子必然会发疯的找你，混黑的说不定也会找你，所以这几天你最好注意安全。”
　　“不杀那九人我很难脱身，一旦陷入被追捕的境况，我肯定会比现在更危险，所以为了安全，就顺手把他们全都干掉了，不过我做事还是很小心的，我的位置应该没人能查出来，我现在所在的这个地方，等跟你打完电话后就会换掉，之后的三天里我会连续不断的换地方，没人会知道我在哪里。”
　　“那我就放心了。”黑狼笑了起来。
　　“我哥的事还得有劳你们多上心了，杀他的人我绝不可能让他活着，咦？”昆扎说着突然惊咦了一声。
　　黑狼连忙问道：“怎么回事？”
　　昆扎透过窗帘看了眼停到酒店门口特警警车，脸上不见慌乱，反而笑了起来：“我看到警车了，他们已经追上门了，从我作案到现在为止一共才过去三十九分钟，这么快他们就追了上来，这说明几乎是同步追踪的，可以啊，看来你们东华警方里面有高人啊。”
　　“不，不会出事吧？”这时候黑狼反倒变得有些慌张了。
　　“就算出事，出事的也不会是我。”昆扎站起身来，“好了，今天的通话就到这里了，我得去做点准备，后面我还会再联系你的。”
　　说完，昆扎将电话掐断了。
　　看着楼下无数冲入酒店的特警，昆扎神态自若的扣掉SIM卡，走进一旁的洗漱间，将卡折断后扔进去冲掉。
　　随后他做起了逃离的准备。
　　与此同时，一楼酒店大厅。
　　武战带领一大批特警冲了进来。
　　在酒店大堂经理和值班人员的一脸懵逼中，武战拿出在茶艺馆监控室里拍下的视频照片，指着照片上的那道身影朝众人问道：“这是在逃罪犯，刚犯下十人命案，极度危险！我们追踪他进入了你们酒店，你们对这个人有没有印象？”
　　大堂经理被武战暴烈的气势一威慑，整个人结结巴巴的连话都说不好了，反倒是旁边一个机灵的小姑娘连忙说道：“这人我记得，他几分钟前刚回来，好像是昨天办得入住。”
　　“立刻给我去查！查他住在哪个房间！”
　　“对，赶快查！”大堂经理连忙附和道。
　　小姑娘在电脑上一阵忙活，最后抬头叫道：“查到了，他是昨晚七点二十入住的，定的房间是13楼1313号房。”
　　“你们这边上楼有几个出入口？”
　　“六部电梯，三个楼梯通道。”
　　“我们带的人不够，把其中五部电梯给我停了，另外，安排人疏散这楼下的客人，并给各房间的人打电话，让他们不要出来，在自己房间里好好待着！”
　　“知道了，我这就去安排！”大堂经理连忙回道。
　　武战转身朝周围特警说道：“301到306小队进入那三条楼梯通道，由下往上封锁各楼层的出入口，307小队随我进入电梯，到13楼进行现场围捕！各小队立即行动！”
　　武战一声令下，众人立即分散开。
　　运行的五部电梯，在操作员的操控下，全部暂停运行。
　　仅留的一部，随着武战等人进入，立刻前往13楼。
　　抵达该楼层后，两名特警立刻守住南北方向走廊，剩余人全部冲到房间门口。
　　在用门卡刷开房门后，众人冲入房间里，一番搜查后却发现人空无一人。
　　一名特警摸着椅子说道：“这椅子是热的，他应该走没多久。”
　　武战冷声道：“所有人跟我走，我们沿着楼层往下搜，另外，通知一楼，把最后那部电梯也给我停了，13楼，还怕他飞了不成？！”
　　众人匆匆而出。
　　与此同时，十一楼的楼梯口，一名满头白发满脸皱纹的老人正健步如飞的朝楼下冲去。


　　109 防弹衣无效！（第一更！求订阅求自动！）
　　“嘎吱！”
　　一道尖利的刹车声！
　　湛蓝色的保时捷正好横停在酒店门口。
　　看着停在不远处的特警车，杜尘瞥了眼腕上的百达翡丽，啧啧叹道：“只差一分零三秒，要不是我的保时捷，就你们那几辆小破车，也想追上特警？”
　　然而就在这时，身后却传来让杜尘毛骨悚然的声音：“快把车门打开，老子要吐了！”
　　杜尘连忙下车。
　　顾强，成飞，左立这三个彪壮大汉艰难的从狭窄的后座里爬了出来。
　　杜尘看了一阵无语：“早就跟你们说了，这位子都是放放包什么的，根本不是给人坐的，你们还非要挤上三个人，这不是自己找罪受吗？”
　　“副驾坐了小赵，我们总不能跟她抢啊。”顾强扶着腿，一脸难受的额说道。
　　赵寒雪听了顿时柳眉一挑：“哦，顾队，听你这意思我不该来了？”
　　“没，没，我这不是开玩笑嘛，你别介意啊。”顾强脸皮一抽，忙不迭的道歉。
　　“接下来怎么办？队里的警力还在后面，到这里还要几分钟，总不能就我们几个上去增援吧？”左立眼巴巴的看着顾强等人。
　　“能多一个是一个。”成飞掏出手枪，拉开了保险。
　　杜尘瞥了眼他那恨不得上去拼命的表情，撇了撇嘴道：“你们这几个增援进去根本没啥用，我建议你们还是在这酒店外面疏散一下周围的群众，一旦到时候特警队没堵住他让他给溜下来了，到时候路边随便挟持个人质，你们还抓个屁抓？！”
　　“这倒也是，”顾强颇觉有理，“人民群众的安全肯定得放在第一位上，这里是繁华区域，周围来往的客流太多，得想办法阻止他们。”
　　“那还愣着干啥？哥几个赶快去啊！”成飞扯了一嗓子，说道，“小赵你们俩留在车里，帮忙关注下内部的情况，有事通讯联络。”
　　成飞指了指耳麦，朝着路口跑去。
　　顾强和左立同样嘱咐一声，朝着另外两个方向跑去。
　　赵寒雪看了眼杜尘，警惕道：“我警告你啊，这回你要再打晕我，小心我告你袭警！”
　　杜尘一脸的哭笑不得：“行了行了，该干嘛干嘛，真当我没事喜欢打女人啊。”
　　说完，他转头看向酒店。
　　虽然不知道内部情况如何。
　　但那个杀手，恐怕没那么容易抓啊。
　　想到这儿，杜尘的眼中顿时闪过一抹寒光。
　　金龙大酒店六楼。
　　三名持枪特警分别镇守三处楼道口。
　　武战所率领的特警第三分队一共有七个小队，每个小队都是一个基础作战单位，三人行动组，因此从下往上封锁，也只封到了六楼，再往上人手不足只能放任。
　　不过按正常情况来看，要想下楼，在电梯停用的当下，这六层楼梯是必经之路，六层封锁足以挡住一切妖魔。
　　此时此刻，在六楼的楼梯口，聚集了一大批的房客。
　　这些房客有很多都是从上面的楼层下来的。
　　眼下见到这楼梯口都还有警察拦着，许多人顿时不爽，急急嚷嚷的叫道：
　　“我说这位警官，你们这都干嘛呢？电梯停了也就算了，怎么这楼梯口也封了不让人下去？”
　　“就是啊，我还赶着回去上班呢，你们能让我先过去一下吗？”
　　“我下午还有个紧急会议，现在必须得出发，不然赶不上！”
　　“是啊，大家都忙着呢，这位警察先生你就给我通融一下吧！”
　　……
　　面对周围人的恳求质问，那特警只是面无表情的说道：“有持枪匪徒潜入酒店，正在进行搜查，还请大家配合！”
　　众人听到这话，面面相觑。
　　这时，人群中冒出一声苍老的训斥：
　　“既然有凶犯在这里，那你还不放我们下去？万一我们被那凶犯伤到了，到时候算谁的？你来赔我们命吗？！”
　　周围人恍然回神，立即出声附和：
　　“就是！说的没错！万一那罪犯拿我们做人质怎么办？！”
　　“对啊，我们可都是无辜的，这么危险的地方，你怎么能一直不让我们离开呢？你还算不算警察啊？！”
　　“不是我说，警官，你就应该放我们下去，我们可都是普通人，对方手里有枪，到时候伤了我们怎么办？”
　　……
　　众人激动叫嚷着，不断向前挤去，就在这时，先前那苍老的声音再度叫道：“他就一个人，大家冲啊，突破出去！”
　　“冲啊！”
　　“冲出去！”
　　众人奋力挤去，一个特警根本就拦不住……
　　眼看着众人全都突破包围朝楼下冲去，特警连忙紧张的叫道：“队长，我这边有房客冲破阻拦下楼，人太多我拦不住，怎么办？！”
　　“驻守原地！这件事我会让下面人上来处理！”
　　“304小队放弃守卫，集体上来，堵住要从五楼冲下去的人群，一个人也不能放跑！”
　　收到命令的四楼驻守特警全部朝五楼冲去，集中到人群要突围的那处楼道口。
　　与此同时，冲下来的人群也与特警队伍遭遇，人群正准备向先前那样冲下楼，304小队队长当场鸣枪震慑。
　　一众唯恐天下不乱的房客全都愣在原地。
　　正当队长准备说些话安抚人心，人群中“砰”的一声枪响。
　　队长看着胸前的枪口，满2.5脸的难以置信。
　　他身上可是穿着防弹衣的。
　　带着疑问，队长轰然倒地。
　　特警队员们见到这一幕，全都发疯了，立刻枪指众人：
　　“趴下！全都给我趴下！再不趴下我开枪了！”
　　众人尖叫着趴倒在地上。
　　与此同时，枪声再次响起，又一名特警队员倒在了地上。
　　而老人打扮的昆扎也露出面来，一边开枪一边后退。
　　剩下的两名特警目呲欲裂，连忙开枪反击，同时一名队员冲耳麦疯狂叫道：“目标出现在五楼！柳苑，言杰战死！我们急需支援！对方身上装备了钢芯穿甲弹，防弹衣无效！重复一遍！防弹衣无效！”


　　110 畜生！你敢？！（第二更！求订阅求自动！）
　　特警追击昆扎，枪声不绝于耳。
　　昆扎击伤一个守卫楼道的特警后，从五楼突破，直向四楼冲去。
　　与此同时，收到通讯的武战，立刻带领307队赶向楼下增援，同时命令一楼二楼的两支小队向上展开围剿。
　　昆扎在三楼遭遇了楼下支援的特警部队。
　　双方借助附近掩体展开激烈的枪战。
　　奈何特警人数众多，昆扎力有不逮，只能边打边退。
　　后退的途中，昆扎不忘观察四周，终于在被逼到一个拐角前，他一枪打穿旁边门锁，闪身钻了进去。
　　屋内顿时传出一声尖叫。
　　特警众人连忙向前追击。
　　抵达门口附近，看到屋内有个女人吓呆当场。
　　在她身后不远处，是攀在窗户上的昆扎。
　　指向昆扎的射击路线上，那个女人正挡在中间。
　　特警枪指前方，一阵犹豫。
　　如果要开枪，那女人必然会受伤。
　　如果不开，昆扎铁定就从窗户那边逃出去了。
　　“趴下！”
　　特警厉声吼道。
　　然而那女人却像是反应不过来一般，整个人呆立不动。
　　趴在窗户上的昆扎回望这边，森然一笑，扣动扳机。
　　“砰！”
　　子.弹贯穿女人身体，直接射.中特警脑袋。
　　一枪两命！
　　看着飙溅的鲜血，附近的特警们全都疯了。
　　当他们疯狂冲入屋内，昆扎已然从窗边跃起，朝酒店对面的二楼阳台上扑去。
　　……
　　酒店内部的暴烈枪声惊动了外界所有人。
　　这时不用顾强等人再劝，周边的路人们都知道这里是是非之地，不敢接近过来。
　　但是国人看热闹的天性让他们又不愿远离。
　　更何况还是枪战这么刺.激的场面。
　　于是许多人聚集在路口附近，伸着脖子，瞪着眼，朝发生枪战的酒店望来，不时还指指点点，脸上充斥着看热闹的笑容。
　　有些人还打开了自己的手机，对着酒店的方向一阵拍摄。
　　顾强等人看到这场面，心中又是焦急又是无力。
　　他们已经把嗓子喊哑了，多次陈述枪战的危险性和凶犯的残忍性，然而这群看客却跟没听到一般，仍然聚在这里，没打算离开。
　　而顾强他们独自一人镇守各处街道口，根本驱不散这么多的围观群众。
　　倘若凶犯在酒店内部被成功捕获也就算了，万一他要是冲出来了，这些人全都特么的活靶子啊！
　　顾强他们又急又气，只能盼望着特警那边给点力c把凶犯摁在酒店里。 ・
　　然而就在这时，哗啦一声，酒店三楼有人朝外面猛地一跃。
　　他矫健的身影在空中滑过。
　　一个白色的发套骤然从他脑袋上飞起，露出下面的乌黑短发。
　　虽然看不清这人的脸庞，但无论是顾强还是成飞等人，全都在第一时间反应过来此人的身份――
　　就是他们要找的凶犯！
　　顾强神速拔枪，冲着空中连开三枪。
　　然而这三枪却成了飞弹，毫无建功。
　　顾强心中顿时一阵绝望。
　　他知道一旦让这名凶犯成功落到对面阳台，再想抓他便可谓难上加难。
　　但不管结局如何，他都得尽力才行。
　　顾强咬牙朝着凶犯的着陆点跑去。
　　就在这时，一块赤红色的砖头从空中滑过，准确砸在了昆扎的腰上。
　　然后众人便看到即将着陆二楼阳台的昆扎，身体一个趔趄，撞在了阳台外的墙体，整个人瞬间跌落下来，砸翻下方的遮阳帘。
　　跑动中的顾强等人全都愣住了，继而满脸狂喜，冲车边出手的杜尘大吼道：“干的漂亮！”
　　与此同时，早早瞄准昆扎的赵寒雪，在对方踉跄爬起来的瞬间，一枪开出。
　　子.弹射中昆扎左臂，带出一蓬鲜血。
　　而他整个人则借助子.弹的冲击力，瞬间变向，躲在一根柱子后，反手朝赵寒雪这边连开两枪。
　　一枪射在了保时捷的车门上，深深的嵌入进去，险些穿透。
　　另一枪贯穿挡风玻璃后，去势不止，又接连射穿副驾驶座椅和后车窗，不知道飞哪去了。
　　杜尘看着子.弹造成的效果，瞳孔一阵皱缩。
　　六十米的距离，打碎车窗，打穿座舱……这他.妈.的根本就是穿甲弹！
　　这货手里竟然还有第三种枪！
　　赵寒雪看着险些贯穿车门射.到她身上的子.弹，心中也是一阵后怕。
　　她怎么也想不到对方手中竟然还握有这等凶器。
　　对具备极强穿透力的穿甲弹来说，大部分由钛板和凯夫拉材料构成的防弹衣，根本就挡不住。
　　难怪在那么多特警的包围下，还给他溜了。
　　在这个凶犯面前，特警和刑警根本就没有区别。
　　昆扎还想朝赵寒雪这边开枪，三楼窗口，特警们枪指这边，利用枪多的优势，集中开枪，进行火力压制。
　　武战则带领剩余的特警，急忙朝楼下冲去。
　　昆扎借助墙柱的掩体，躲避来自特警和赵寒雪方向的射.击。
　　他感受着左臂上的疼痛，眼中满是煞气。
　　这是他和警方交手以来受到的第一次枪伤。
　　枪伤所带来的疼痛尚还能忍受，但被砖头砸中的屈辱却怎么也无法消除。
　　如果没有那块砖头……
　　如果没有那块砖头的话！
　　可能现在他早就冲进这栋楼里逃掉了！
　　怎么会陷入眼前这种极度危险的境况？！
　　此番若能脱身，一定要干掉那个扔黑砖的混蛋！
　　昆扎在心中暗暗发誓。
　　他抬起头来，四处观察，立刻看到一名朝这边鬼鬼祟祟接近过来的人影。
　　看这身蓝白制服，应该就是所谓的刑警了。
　　这类警察身上没有穿着防弹衣，那么也就没必要在他身上浪费钢芯子.弹了。
　　毕竟这类存货在他身上也是极少，还得用来对付特警这类棘手的敌人。
　　昆扎右手一换，拿起先前屠杀保镖用的消声枪。
　　他森冷一笑，指着顾强所在的方向，“砰”的一声开枪射击。
　　兴许是因为左臂枪伤的缘故，导致他的准头有些下降。
　　原本瞄准对方xiong膛的子.弹却只射中了手臂。
　　对面传来一声闷哼，整个人躲了起来。
　　双方陷入对峙。
　　然而就在这时，一个皮球突然滚了出来，随即一个五六岁的小孩跟着那皮球跑到了两人中间。
　　看到这小孩，昆扎的嘴角猛地一翘，枪口移到了小孩身上。
　　顾强见到这一幕，目呲欲裂，爆吼道：
　　“畜生！你敢？！”
　　他猛地朝那小孩扑去。
　　昆扎见到他扑出的身影，枪口一移，子.弹射出，瞬间贯穿顾强的身体。


　　111 日产gtr！（第三更！求订阅求自动！）
　　那一枪射中的是腹部，抢救及时，不会死掉。
　　昆扎指着顾强，正准备再给他补上一枪，从酒店里面突然射出无数子.弹，乒乒乓乓的将他一侧墙柱打的跟蜂窝一般。
　　看到从酒店内部楼梯口冲出的特警们，昆扎心知不能再待下去，连忙翻身越过墙柱后的窗户，朝里面逃去。
　　另一边的赵寒雪连开两枪，却没有打中昆扎翻逃的身影。
　　她心中一阵气急，起身就要向前追去。
　　杜尘一把拉住她，怒道：“你疯了吗？人家手里拿的是钢芯子.弹，射击又这么精准，这时候跟过去，你想死不成？！”
　　赵寒雪看了他一眼，沉声回道：“我是警察，我不跟过去谁跟过去？”
　　“放我一个人在这儿，你就不怕我逃掉？”
　　“我相信你。”
　　赵寒雪脸上难得露出个笑容，挣脱杜尘的控制，跑着冲进了那间屋子。
　　看着她消失的身影，杜尘的眼神一时间有些复杂难明。
　　对待如此危险的枪犯，身为内务警察，就算她不亲临一线，也没人会说什么。
　　但正是为了贯彻自己的原则，遵循自身的正义，她义无反顾的冲了出去。
　　恐怕在她离开的时候，根本就没想过那杀手有多危险。
　　她唯一的念头，18就是将对方捕获或击毙。
　　这样想想，心有顾虑的自己还真是感到惭愧啊。
　　连一个小姑娘都不如，他担得起正义之光这个称号吗？
　　杜尘自嘲一笑，翻身上车。
　　决心是一回事，能力是另一回事。
　　他并不相信警方有实力留下这个罪犯，但如果有他从中出力，干掉对方并不是一件难事。
　　无论从正义执行的角度来讲，还是从普通民众的角度来讲，亦或者从复仇者的角度来讲，这名危害极大罪恶滔天的杀手，都不能让他活下去！
　　杜尘发动汽车，就要展开追踪。
　　然而就在这时，刑警二队的副队长左立扒住车门，上气不接下气的说道：“你，你是要追踪那杀手是吧？带，带我一块过去，我有枪。”
　　左立说着还摇了摇自己的小手枪。
　　杜尘顿时哭笑不得：
　　“行了，快上来吧，这么一点路都跑成这样，真不知道你怎么混进公安局的。”
　　左立一脸尴尬的坐到副驾驶上。
　　杜尘没有等他系好安全带便直接飙了出去。
　　空中只留下一声凄厉的嘶喊，惹人无限遐想。
　　……
　　昆扎闯入的是一栋老式的居民楼。
　　经过多年的翻盖搭建和违章扩建，这居民楼内部的构造已是极其复杂，有无数的巷道和门户。
　　原本这栋楼已在政府定下的拆迁之列，此刻却混入昆扎和众多追捕的警察。
　　赵寒雪因为距离最近，突入得最为靠前。
　　茉谒前方不远处，就是隐约可看到人影的昆扎。
　　赵寒雪屡次举枪，最终都放弃射.击。
　　实在是这居民楼里的居民太多了。
　　一不小心就会伤及无辜。
　　好在昆扎现在也忙着逃窜，根本没空去管这周围人。
　　否则以他那肆无忌惮的性子，指不定就会干掉一批在周围挡路的人。
　　两人兜兜转转，绕行无数。
　　又拐过一条巷子，赵寒雪突然失去了追踪的目标。
　　她四下查看，仍然无法确定昆扎逃向了哪里。
　　这前面有四条岔路，对方逃到哪一条都有可能。
　　就在赵寒雪犹豫不决之际，武战带着一帮特警终于赶了过来。
　　“那家伙朝哪个方向跑了？”
　　“我不知道。”
　　武战大手一挥：“四队四个方向，立刻给我去追！”
　　特警们立刻向前冲去。
　　武战回望赵寒雪一眼，表情仍然冷厉，语气却微微柔和起来：
　　“先前太过看轻你们是我的错，刚才那一枪，射的漂亮！”
　　“另外，注意一下你们的一队队长顾强，他那一枪伤在腹部，是为救孩子而受，我敬他是条汉子，回头代我向他慰问，有空一起喝酒！”
　　说完，武战选定一个方向冲去。
　　赵寒雪看着他离开的方向，咬了咬牙，并没有折返，而是朝着另一个方向冲去。
　　片刻之后，岳纵天率领大批特警赶赴现场。
　　从运兵车里下来的数百位特警，分出一部分，封住周围出入口，剩下的则全部冲入居民楼中，进行追踪。
　　抵达现场之后，武战朝岳纵天敬礼，一脸愧疚的汇报道：“我们在这附近把人给跟丢了。”
　　“这楼里面地形复杂，周围居民众多，跟丢很正常，不要灰心。”岳纵天安抚了一句，接着道，“我已经让人把这周围的出入口给封住了，另外还安排了大量人手进行搜查，只要他还在这栋楼里，跑不了他的。”
　　武战狠狠点头。
　　岳纵天吩咐道：“另外，既然他是在这里失踪的，可以找这附近居民问一下，看看他逃到了哪里，一个大活人，不可能凭空消失。”
　　武战听令，立刻就要安排下面人走访。
　　就在这时，一个梳着油头ting着啤酒肚的胖子匆匆跑过来，焦急问道：“警察同志啊，我有辆车弄丢了，你们看是不是帮我查一下？”
　　武战没空理这茬，立刻就要让他去派出所报案，一旁的岳纵天却突然眼神一凝，沉声问道：“你这车什么时候丢的？”
　　“哎哟喂，就在刚才啊！”胖子拍着大.腿，一脸懊恼，“我这不中午喝多了，刚去上了趟厕所，结果回来一看，握草，我那车不见了！也不知道哪个杀千刀的给偷走了，警察同志，你们可得想办法为我找回来啊！”
　　“报上你的车型特征和车牌号！”
　　“一辆白色的日产GTR，车牌号是黑J.B06CM，这车老贵了，花了我一百多万呢。”
　　岳纵天立刻朝耳麦发出命令：“全体人员注意，嫌犯很可能盗用一辆车牌号黑J.B06CM的日产GTR逃离，如有发现，立即汇报！”
　　命令完部下之后，岳纵天又将这关键消息反103应给了指挥中心，让指挥中心联络附近的交警进行监控。
　　与此同时，杜尘开着挡风玻璃被打出个洞的911，载着晕头转向的左立，在居民楼后面的紫月路上巡逻着。
　　左立好不容易清醒过来脑子，看到周围的场景，顿时急了：“你不在永州大道和东霞路进行巡逻，跑这来有啥用？”
　　“的确，永州大道和东霞路附近出口众多，逃脱方便。”杜尘顿了顿，瞥了他一眼，接着道，“但你不要忘了，我们追踪的是一名顶尖杀手，这种正常人都能想到的逃脱地点你以为他会过去？
　　而且更关键的是，那两条路上那么多摄像头，地段又宽又长，一旦被发现，逃都不好逃，哪像这条路，附近那么多树林湖泊，一旦被追踪到了，找个林子随便一钻或者找处水域随便一跳，到时候我看你上哪找。”
　　正说着，一辆白色跑车从巷子里跑出，迎面擦肩而过。
　　杜尘猛地转动方向盘。
　　左立随着车身一打转，奇道：“怎么了？难道那辆车有问题？我看开车的是个女人啊。”
　　“女人又怎样？他跳楼的时候还是个老头呢！”
　　杜尘一阵冷笑。
　　眼睛的确会骗他，但是真实视野高达92的罪恶值却不会骗他。
　　那个女人，就是他要找的杀手！
　　杜尘一脚油门，保时捷咆哮着向前冲去！


　　112 撞沉！（第一更！求订阅求自动！）
　　保时捷加速追击，GTR同样加速逃离。
　　这下连左立也反应过来不对了。
　　他连忙朝耳麦里面发出求援：
　　“这里是紫月路，我们发现了一辆白色日产GTR，嫌犯有极大可能在这辆车里面，我们正在进行追踪，呼叫附近警力增援！”
　　市局刑警和天南特警用的是两套独立的通讯系统，在共同协作完成某项任务之前，双方的通讯是无法传给对方的，但好在两方有一个共同的联络对象，那就是指挥中心。
　　指挥中心在收到左立的求援后，对比岳纵天给出的嫌犯信息，立刻确认追踪对象，然而还没等他们通知岳纵天，位于现场的赵寒雪已经将关键信息汇报给岳纵天等人。
　　得到消息后又经过指挥中心的联络确认，岳纵天等人立刻反应过来，大批的特警随着岳纵天的命令迅速撤出，上车进行追捕，同时附近的交警也收到指挥中心的命令，封锁周边路段，设置一系列路障，并进行相关布控。
　　一切都在有条不紊的进行着，而在紫月路上，两辆跑车却当场飙了起来。
　　911与GTR究竟谁更快些，在跑车界一直众说纷纭。
　　论说马力加速等账面数据，GTR的确比911要好些，但要说到操控和耐操性，911却更胜一筹。
　　在赛道上，两辆车可以说是不分上下，但是落到街道，GTR速度层面上占据的优势却是更大。
　　更别说杜尘的这辆911只是入门型，最大马力只有370匹。
　　而昆扎所驾驶的GTR却是动力升级版本，最大马力从原有的540匹升到了555匹。
　　尽管如此，在发挥飙车技能的情况下，依靠杜尘BUG级的操控，两车之间的距离不但没有扩大，反而呈现缩小趋势。
　　只是苦了副驾驶上的左立。
　　极速行驶下的保时捷，从穿甲弹洞口呼啸而来的狂风吹的他眼都睁不开，眼泪更是飙的到处都是。
　　杜尘看着前方疾驶的东瀛战神，急声喝道：“对方一个人，我们两个人，你倒是给点力啊，你拿枪干什么的？给我打啊！”
　　左立泪流满面的回道：“你等着，看我怎么削翻他！”
　　说着他脱下自己身上的衣服，就要去塞挡风玻璃上的洞口。
　　因为是钢芯穿甲弹，贯穿力极强，挡风玻璃上仅仅只有一个拇指大小的洞口，并没有出现放射性的裂纹。
　　洞口一旦被堵住，狂风的确进不来，但却会影响杜尘开车的视线。
　　这怎么能行？
　　杜尘一巴掌将他手打下，扔了个墨镜给他。
　　｛N左立拿到墨镜，顿时大喜过望，连忙夸赞道：“兄弟，我要干掉他，有你一半功劳！”
　　“劳你妹夫！还不快开枪？！再追一会儿就要出闹市区了，一旦让他上了郊区直道，大马力暴走，我追都追不上！”
　　w
　　左立不再废话戴上墨镜，摇下车窗，探出手枪，枪口正对前方的GTR，瞄准片刻后一枪射出。
　　“砰”的一声枪响！
　　子.弹打中车身，爆出一团刺目火花。
　　击中的声音立刻让昆扎绷紧神经。
　　他早就反应过来后面那辆车正是当初让他跌落二楼的罪魁祸首。
　　如果是在正常情况下，说什么他也会停下车来，开枪操翻他们。
　　但是现在……
　　昆扎看了眼前方被警车封停的路口，方向盘一转，整辆车瞬间滑入左边的通道。
　　左立倚窗接连开枪。
　　奈何昆扎已经反应过来，行车路线呈不规则的蛇字形，大多子弹都落空，少数射中的也只是不疼不痒的溅起一阵火花。
　　左立打空了一个弹匣，从窗外缩回来更换弹匣。
　　这时，前方警车横停封路，逼得昆扎不得不变向转入左侧。
　　三辆警车从右侧冲出，加入到追击的队伍。
　　杜尘见状，眸光一闪，朝左立问道：“这附近哪几条路被你们封住了？”
　　“你要知道这个做什么？”左立满脸诧异。
　　“逼停他！”
　　“容我先问问。”
　　说着他向指挥中心询问一番，得到答案后在电子地图上给杜尘全都指了一遍。
　　通过过目不忘记住所有封锁路口，杜尘在脑海中盘算一番，方向盘猛地一转，保时捷折入左边岔道，走上不同的路线。
　　与此同时，昆扎透过后视镜也发现保时捷转向变道。
　　他当然不会认为对方放弃追赶，因为在驾驶技巧上面，他能明显的感受到对方超过他，而且一侧副驾还有枪手策应，实在是他逃亡路上的最大隐患。
　　现在对方变道，只有可能是去前面堵他！
　　昆扎眼神骤然一寒，脚下刹车一踩，GTR速度瞬间降低，与后方三辆追击警车拉近距离。
　　还没等警车上的交警高兴起来，一只黑色的斑蝰蛇手枪猛地探出窗外。
　　扳机扣动间，钢芯子弹瞬间贯穿挡风玻璃，当场射杀一名开车的交警。
　　警车失去控制，朝一旁翻去，撞得另一辆警车同时滑出车道，侧翻在草丛上。
　　第三辆警车驾驶员见状，面露惊恐，猛地将身体矮下，躲在方向盘后面。
　　昆扎枪口朝下偏移，对准警车左侧前胎，猛地扣动扳机。
　　“砰”的一声，警车歪歪斜斜的撞出了道路围栏。
　　也就在这时，GTR一百八十度转向，车头调到车尾，然而还没等他朝来时的路折回，后方的远处岔口，再度出现三辆警车，但是这三辆却不是交警的警车，而是岳纵天所率领的特警侦察车。
　　看到车身标记，昆扎瞳孔猛地一缩，连忙极速倒车行驶，避让特警。
　　侦察车立刻探出数名特警，对着昆扎所在的GTR，猛地开枪射击。
　　由于双方距离过远，加上又在高速运动当中，子.弹很少有打中车的。
　　等到昆扎一路退到新的岔口，不等前方警车合围，他一个甩尾变向，朝着唯一的车道加速驶去。
　　两方警车合到一起，追击的警车高达七辆。
　　虽然车多，但坐在领头车里的岳纵天却一阵心焦。
　　眼下已经快跑出闹市区了。
　　在闹市区域，车流量大，岔道口多，GTR无法彻底发挥自身的性能。
　　一旦让它上了郊区直道，周围没什么车，仅凭侦察车的性能，压根就追不上。
　　而且在郊区地带，范围过大，封堵警车必然过少，GTR可去的地方实在太多。
　　如此一来，等追丢了这辆GTR，以对方的老辣，几乎可以确定逃出生天，到时候他拿什么来慰藉那些死去的兄弟们？！
　　岳纵天一拳砸在仪表台上，目中怒火满溢，可看着前方越来越远的车影，心中却只有无力。
　　眼见对方就要跨上通往郊区的直道，侧方路段突然冲出了一辆保时捷，撞穿围栏后，直接将那辆GTR撞进路边的大湖里面！


　　113 事后决议！（第二更！求订阅求自动！）
　　东华警局。
　　大会议室。
　　屋内气氛一片肃然，众人面沉似水。
　　涂安邦坐在会议桌首席，环视周遭众人，沉声说道：
　　“原本我们调查组只负责和正义之光相关的案件，此次的案件按照流程来说，应该交由东华市局方面处理，但是从省厅过来的特警，在此案当中一共战死五人，重伤七人。
　　再加上这件案子原本就是因正义之光而起，所以暂时纳入到我们调查组的处置范围内，对于这一点，在座的各位没有问题吧？”
　　说着涂安邦看向右手侧的陈华涛。
　　陈华涛摇头道：“市局方面没有异议。”
　　老大点头，也就代表市局方面一锤定音了。
　　涂安邦肃声道：“那么接下来，让我们进入今天的主题。”
　　“首先，由岳教官负责讲解现场的情况。”
　　岳纵天起身敬礼，汇报道：
　　“嫌犯所驾驶的GTR被撞入湖中后，我们在第一时间对现场进行了封锁，并安排人手下水进行搜查。
　　经过了二十分钟，我们打捞上来了GTR，但是嫌犯本人却失踪不见。
　　之后我们扩大了搜索范围，历时整整三十五小时，搜遍了整个苍耳湖，仍然没有发现嫌犯踪迹。
　　根据现场痕迹进行推测，我们有理由怀疑嫌犯并没有死，而是存活了下来，具体情况如何，有赖于进一步调查。
　　我的汇报完了。”
　　涂安邦让岳纵天坐下，环视众人，接着说道：“我们会遇到这个持枪匪徒，完全是场意外，从目前所得到的资料来看，对方应该是境外杀手，接到了某人的悬赏，来东华击杀永胜仔。
　　结果他不但把目标干掉了，还顺带了解决了永胜仔的九名保镖，其中就包括我们的卧底同志，这是一场突如其来的悲剧！”
　　“在这之后，我们展开了围剿，枪战，追击，这个过程当中，我们一共失去了七位同胞，并有多达十二警员重伤入院，被牵连的无辜群众也有三人，其中一人当场死亡，另外两人受伤。
　　这是一起特大危害性案件！
　　如今犯人失踪，这是我们所有警察的耻辱，在这里我以刑侦总队副队长的身份起誓，无论付出什么代价，一定要将这名凶犯缉拿归案！”
　　周围人肃声应和，声若洪潮。
　　过了片刻，涂安邦才将激动的情绪压.下。
　　他看向坐在远处的赵寒雪，缓和下语气问道：“听说这次能将凶犯截住，撞进湖里，主要都是那一个叫杜尘的功劳？”
　　赵寒雪起身回道：“没错！”
　　听到这番极其肯定的回答，在场许多领导纷纷皱起眉头。
　　这话说的，怎么跟他们警察什么事都没做似的？
　　要知道他们可是战死了七个人啊！
　　为民尽忠如此，怎能说他们无功？
　　这时，坐在赵寒雪对面的武战，忽然面无表情的开口道：“虽然我们的同志在战斗和封堵敌人上面付出了许多，也有许多无法抹消的功劳，但不可否认的是，杜尘在这起案件中确实发挥了更为关键的作用。
　　如果没有他的推导和读唇，我们无法及时找到敌人，如果不是他扔砖头将凶犯砸下，我们也无法将他射伤，如果不是他开车将对方撞进了苍耳湖，可能现在那凶犯早就逃之夭夭。
　　虽然从最终的结果来看，犯人还是逃了，但是通过我们对那辆GTR的鉴定，凶犯在车祸当中受伤不轻，就算逃了，他肯定也会去医院进行救治，这给我们留下了非常珍贵的追踪线索，对于未来抓获对方将起到极大的辅助作用。”
　　武战说完，现场再无人质疑。
　　赵寒雪感激的看了他一眼。
　　武战仍旧是面无表情。
　　涂安邦朝陈华涛笑道：“我听说这位小英雄在之前的银行大劫案也立下了不小功劳，是这样的吗？”
　　“确实如此。“陈华涛点头道，“如果当时没有他的话，可能我们会失去一位珍贵的警员，并且让大劫案的主要三位嫌犯得以逃脱。结合这起案件想想，他真是我们的福星啊。”
　　“有他的资料吗？”涂安邦问道。
　　“有。”赵寒雪将一叠资料发过来，“这是我们上次银行大劫案之后搜查到的资料，全都在这上面。”
　　涂安邦看着这一叠资料，啧啧叹道：“父母均为华夏大企业家，家产数十亿，意外逝世后全部由他继承，本人又是剑桥大学高材生，主修哲学，毕业总分全系第一，业余活动丰富，擅长射击，潜水，驾驶，马术，保龄球等，在各个领域里都展现了无与伦比的天赋，可以说是一名全能型顶尖人才。
　　单从这份履历来看，他已经超过了我们在场所有人，看来能找到罪犯也不是投机取巧，是有真实力的啊。小赵，你跟他谈过，对这个人的看法怎么样？”
　　赵寒雪迟疑了片刻，回道：“从我跟他有限的几次接触来看，这个人没有什么架子，待人接物十分平和，但内在脾性却极其高.傲，另外，他的冷静理智是刻到骨子里的，无论是当初在劫案现场的表现还是在枪案现场的发挥，无不说明这一点。
　　原本在茶艺馆那边撞上他，我怀疑他是正义之光，因为有许多间接性的推测能够推导这一点，但是事后他的表现却打消了我的大部分疑虑。
　　对待我的质问，他没有像纨绔子弟那样惊慌失措，也没有选择沉默闭口不言，而是十分冷静的对我的论点予以当面反驳。
　　他的行为符合我对他的人格判断。
　　而且更关键的是，无论是之后的案情分析还是闹市区的飙车追逐战，他都没有刻意掩盖自己的冷静思维和超高驾驶技巧。
　　要知道，如果要撇开正义之光的身份怀疑，应该尽可能的将这些才能掩盖住才是，而他却正大光明无比磊落的表现出来，这说明他根本就不怕别人怀疑到他身上，这是一种强势到极点的自信。”
　　涂安邦点头道：“虽然从你的叙述和枪杀案的回溯来看，他的确是意外到达现场的，而且面对众多的摄像头，也没有刻意掩盖自己的容貌，无论从哪个角度来讲，和正义之光都搭不上边。
　　但是，仅凭这些，仍然无法彻底洗脱嫌疑，关于正义之光，我们现在可以说是毫无线索，所以哪怕只要有一丁点的怀疑，我们都要下大力气去查，哪怕事后验证这条路是错的，也总比现在什么路都找不到要好。
　　所以，对待这位小英雄，只能暂时先委屈他了，我们会安排丁专和王博士对他进行审讯，详细的审查就有劳二位了。”
　　“涂组长但请放心。”
　　丁远征，王雨漩同时应道。


　　114 言语机锋！（第三更！求订阅求自动！）
　　审讯室。
　　杜尘坐在审讯椅上，没有上铐，就那么坦然的坐着。
　　对面的丁远征和王雨漩上下打量着他，仿佛想从这个表情慵懒的青年身上看出些什么东西。
　　要知道许多嫌疑人哪怕无罪，在面对警察时照样会感受到恐惧和紧张等负面情感，而一些自恃家世强大背景凶悍的二代们，则恨不得把鼻子翘上天，眼里对警察只有贬低和嫌弃。
　　然而眼前这位嫌疑人，除了表面上的英俊潇洒和独特气质外，身为心理学博士的王雨漩从他身上只看到了自信，从容和镇定，这种平和宁定的心态，她已经有很长时间没有从嫌疑人身上感受到了。
　　丁远征看了杜尘一眼，颇有些感兴趣的问道：“连续两桩大案你都被卷入进来，对于这，你有什么想说的？”
　　“还有什么想说的？只能说时运不济，赶上了你能有什么办法？”杜尘摊摊手，一脸无奈。
　　丁远征眸光一闪：“可我注意到，这次的枪杀案，你是主动参与进来的，前前后后你有几次机会都能远离现场，甚至我们的人还打算把你带回警局，你怎么就执意要去现场呢？”
　　“这个主要是为了自证清白吧。”杜尘叹了口气，道，“就像你们所知道的那样，我是在案发现场被发现的，作为重大嫌疑人，我肯定得想办法洗脱自身的嫌疑，而且我也想去现场看看，事实到底是不是像我推理的那样，结果并没有让我失望。”
　　“关于这次的枪杀案，略过枪战不谈，在追踪阶段，你怎么表现得那么决绝？不但死缠着嫌犯不放，最后还舍身将他撞进了湖里？要知道你本身是个超级富二代，根本没必要亲身涉险，你的动机让我很奇怪。”
　　杜尘奇道：“为民除害，这不是每个人都应该做的，和我的身份有什么关系？难道因为我是富二代，我就不能去追枪犯了？抱歉，这个逻辑我真的没有在书中学过。”
　　丁远征连忙解释道：“我并没有觉得你做错，事实上还得感谢你这么做，要不是你的这番英勇表现，可能我们还没办法让嫌犯受伤，但是你不觉得你太拼命了吗？就算是我们警察，身处你的位置时，也很难下决心将对方撞进水里。”。
　　“这你可就错了，”杜尘笑道，“事实上敢拼命的可不止我一个，你还记得我副驾驶上的左立吧？当时在车里他就叫嚣着要把对方撞下去，这与我的想法不谋而合。”
　　“而且从你们的角度来看，撞车入水很危险，但是从我的角度来说却并非如此我特意选择侧后翼作为撞击部.位，根据力学原理和动能定律进行计算，肯定能将它撞进水里，我自己的车最多打几个转，甚至连翻都不会翻，这种情况下，还有什么好犹豫的？更何况，保时捷的安全保护措施可比你们普通警车高多了。”
　　“也就是说，你是在遵循理智的状态下，才决定将对方撞进湖里的？”丁远征一眨不眨的盯着杜尘。
　　“没错！”杜尘点头道，“虽然很不想说这么嚣张的话，但我自认为我的命比那枪犯的命要值钱得多，我怎么可能会在没把握的情况下选择与他同归于尽？”
　　丁远征点了点头，示意王雨漩发问。
　　王雨漩整理了一下书页上的问题，美眸紧盯着杜尘，问道：
　　“杜先生，眼下已经证实茶艺馆一案与你无关，你可知道我们为什么还将你拘留在此？”
　　“还能有什么原因，当然是因为正义之光了呗。”杜尘无语道。
　　“不错，正是如此。”王雨漩点头道，“关于正义之光，想必你也清楚，这是一个法外之徒，行使他个人并不具备的执法权，以正义之名伤害他人，社会危害性极大，只要是理智的公民，都不会容忍有这么一个人超脱法律之外。”
　　“对于你说的这一点，我并不赞同。”杜尘不置可否，“诚然，从理智角度来讲，社会上的确不应该存在这么一个人，但他却真实的出现了，他的出现恰恰意味着法律的不健全，社会制度的扭曲，这一个人是为匡正不公而来，他的存在是必然……”
　　“事实上只要是有良知且富有正义感的人，都会认同正义之光的做法，在法律层面上他站不住脚，但在道德层面上，他却拥有极为广泛的群众基础，这说明什么？这说明人们需要他！
　　在这个世界上，害怕正义之光的只有三种人，一种是蹲在法律阴暗角度里的罪恶之徒，第二种是衣着光鲜超脱法律之外的上位者，第三种是你们这样担心他会伤及无辜的警察。
　　因为自身的职责和原则，你们有理由针对他，但我保留自己认同他的权力。”
　　这一番话铿锵有力，说的王雨漩和丁远征哑口无言。
　　他们忽然发现，自己过来审问杜尘，却差点被他给说服了。
　　这人言语间的条理性和说服力，简直是他们以前所不曾见到过的。
　　沉默半晌之后，王雨漩缓缓开口说道：“关于是否认同他的所作所为，这点我们暂且搁置，今天你没有享受功臣待遇反而窝在这么一个小小的审讯室，完全是因为我们怀疑你2.4就是正义之光，从你刚才给出的说法来看，更是加重了这一层怀疑，你难道就不明白这一点吗？”
　　“明白就得选择逃避吗？”杜尘满脸挑衅的看着她，“如果你们真能认定我是正义之光，那我无话可说，问题是你们有证据吗？”
　　“所以我们今天过来找你拿证据。”
　　“希望不要拿错才好。”杜尘意味深长的道。
　　“这点但请放心。”王雨漩满脸自信，继而肃声问道，“5月14日早晨7点，有人目睹你在鹿鸣早餐店买了包子，关于这一点，你有什么要解释的？”


　　115 你会后悔的！（第四更！求订阅求自动！）
　　王雨漩说完就一眨不眨的盯着杜尘，仔细观察他的反应。
　　然而对方给出的结果却很快就让她失望了。
　　只见杜尘一脸诧异的看着她，丝毫没有因为这个提问感到慌张凌乱，反而十分无语道：
　　“我并不觉得这点需要解释，早上去买包子吃难道有错吗？总不能因为正义之光给犯人吃包子我就不能买包子吃吧？”
　　王雨漩听到这番反问，眉头微皱。
　　他们查到的买包子消息，无论数量，时间，地点全都跟正义之光对不上，而且说他买包子的人也表明对方是边走边吃的，和正义之光给犯人吃的情况搭不上边。
　　之所以将这个假消息抛出来，主要是为了诈杜尘，如果他真的是买包子的正义之光，肯定会对这个关键信息有所反应，但是从杜尘那一脸无语的表情来看，却是他们想多了。
　　丁远征敲了敲桌子，问道：“5月12日到5月14日这三天你都在哪里？又在做什么？”
　　这三天是正义之光审判八大天王的那三天。
　　杜尘想了想，回道：“也没做什么，我都在家里待着，看看电影看看动漫什么的。”
　　“有没有人和18你在一起。”
　　“没有，那别墅就我一个人住。”
　　“也就是说，你并没有不在场证明？”
　　“我手机上有点外卖的历史记录，那三天见了外卖小哥不止一次，不知道这个能不能算证据？而且，对于我那三天所看的动漫和电影内容，我大致都能复述出来。”
　　丁远征不置可否：“我记得你在国外业余活动丰富，又是骑马又是潜水的，怎么回到国内反倒变成一个宅男？一天到晚在家里窝着，你不觉得这些表现很反常吗？”
　　“总吃大餐也会腻的不是吗？而且国内环境不比国外，就拿射.击来讲，在英国，弄把枪，手续虽然有点麻烦，终究是能做到的。
　　可在国内，你想进行实弹射.击，那简直不要太异想天开，就算好不容易弄到枪械，也比不上国外的种类繁多，这种情况下，去玩射.击有意思吗？
　　而且，我也并不是一直待在家里，否则也不会去茶艺馆了，更不会坐在这里被你们询问，从这个角度来讲，还是待在家里比较安全点，你们觉得呢？”
　　丁远征和王雨漩相视无语。
　　明明他们是提问的一方，结果这小子，每回答着答着最后就变成了提问，真让人怀疑者到底是谁审问谁了。
　　“那么，下一个问题。”王雨漩看了眼记事簿，问道，“我们从谢永生随行的两辆大切诺基的排气管里的发现了塑料袋，按照时间推算，在他们来之前你就已经在茶艺馆了，并且距离他们的车子极近，这件事是不是你干的？”
　　杜尘心里咯噔一声，没想到这个也被他们查出来了。
　　可是在脸上他却显得十分愕然：“我闲着去塞他们的排气管？当时我车子的系统死机了，修了我好长时间，不信的话你们可以去看，哦不对，已经看不了了，那辆车已经撞废了，但那个塑料袋确实不是我塞的，我要塞的话，肯定不会错过那辆揽胜，你们觉得呢？”
　　王雨漩听着，没办法回答。
　　不然她回什么呢？
　　说起来能发现塑料袋这个证据也算是乌龙事件。
　　案发之后，由于事关重大，三辆车也被拖回警局细查。
　　结果在返回途中，两辆大切熄火了，一番查看才知道排气管被塑料袋堵住了。
　　毫无疑问这是正义之光的手段。
　　之后回溯监控视频查看，却发现那两辆大切正停在监控死角里，从开来到被他们开走，整个过程中只有一个老头接近过，事后才发现那老头是捡破烂的，根本与塑料袋无关，于是这两个塑料袋就成了无解之题，拿过来打算再诈一下杜尘，看样子又是诈失败了。
　　连番打击之下，王雨漩表情有些发糗。
　　之后又盘问了半个多小时，把能想到的问题全都问了一遍，得到了最终结果之后，两人离开了审讯室，回到了指挥中心。
　　指挥中心里面，涂安邦等一众警方高层全都一眨不眨的盯着监控频上的杜尘。
　　刚才的一系列问答已经通过摄像仪传给了现场所有人。
　　看到丁远征和王雨漩回来，涂安邦问道：“怎么样？能不能确定他是正义之光？”
　　王雨漩无奈道：“提问和回答你们都听到了，难道你们不知道结果？”
　　涂安邦讪讪道：“这个还得看专家的意见，我们搞刑侦的，虽然接触过犯罪心理学什么的，但在心理学这个专业领域里面，肯定是远远比不上王博士你的。”
　　王雨漩长叹口气，道：“涂组长你也不用捧我，实际上我和你们的看法差不多，这杜尘虽然有嫌疑，但却没办法把他和正义之光联系到一起，所有的问题都有合理的解答，而且在整个问询过程中，他都没有表现出惊慌焦躁犹豫等相关情绪，始终保持冷静理智，如果这不是他的情绪特质，而是他刻意伪装出来的后果，那么这个人，未免就太可怕了。”
　　“我们没有足够的证据证明他是正义之光，但同样的，他也没有足够的证据证明他不是正义之光，我觉得关于这件事我们还要从长计议，对他进行更加详细深入的审查，没有什么大案的审讯900是在一天之内就能拿下的，更别说正义之光这样的极度阴险狡猾的罪犯，如果他真的那么快就露出破绽，我反而觉得他不是正义之光了。”
　　听着丁远征的推断，许多现场领导颇觉有理。
　　然而就在这时，一名通讯员突然诧异说道：“刚刚嫌疑人对着摄录仪发出询问，问他什么时候能回家，他还等着回去追动漫更新。”
　　听到这话，丁远征顿时气笑了：“犯罪嫌疑没有洗脱之前就想回去，他把这里当什么地方了？他自己家吗？想来就来想走就走？还追动漫更新呢？他怎么不去打游戏？！”
　　见通讯员愣在那儿，丁远征命令道：“把我的话原原本本的复述给他！”
　　通讯员复述之后，又回头看了过来，只是脸上却带有浓浓的惊疑之色。
　　众人察觉到异常。
　　丁远征挑眉问道：“怎么了？”
　　通讯员吞吞吐吐的道：“他说不放他走，你会后悔的。”
　　“笑话？我会后悔？我后什么悔？！”丁远征嗤笑道。
　　话音刚落，一名内务便猛地冲了进来，惊慌失措的叫道：
　　“不好了！大事不好了！”


　　116 邓不凡！（第一更！求订阅求自动！）
　　“什么事？”
　　看着慌慌张张冲进来的内务警察，陈华涛皱着眉头，一脸不愉。
　　内务结结巴巴的道：“我，我们被包围了！”
　　“什么？！”在场众人险些怀疑自己的耳朵出毛病了。
　　被包围了？
　　他们公安局被包围了？
　　这他.妈真不是在开玩笑吗？
　　哪个罪犯胆大包天肆无忌惮敢做这种事？
　　内务见一众领导满脸匪夷所思的表情，顿觉自己话语里的漏洞，连忙补充道：“不是罪犯，是律师！”
　　“律师？”丁远征嗤笑一声，“我当他的依仗是什么，原来是请律师，不过这也正常，算是有钱人的常用手段，但是他以为请律师我们就会乖乖放了他吗？他也不想想正义之光的案子具备多大影响力？一般的律师怎么可能干涉得了？真当我们省厅调查组都是吃素的吗？”
　　周围人听到这话，颇觉有理。
　　要是市局，可能对律师多少还有些顾虑，但在省厅看来，一般的小律师根本起不到作用，能对话的起码也得是各大律所的所长级人物。
　　但那种人物，又岂是那么容易请的？
　　内务见众人一脸的不以为然，连忙叫道：“来的律师不是一个两个，是好多个！”
　　“好多个？敢插手省厅案件的能有几个？”丁远征一脸不屑。
　　正说着，大门哗啦一下被人推开，紧接着，浩浩荡荡的人群有如潮水一般涌了进来，瞬间将空旷的指挥中心挤得满满当当。
　　这群人清一色的西装皮鞋冷漠脸，看到警察时，眼中不但没有畏惧，反而隐隐带有一种高高在上的蔑然。
　　毫无疑问，这群人就是内务所说的律师，不过从人数角度来讲，未免也太多了点，这哪里是请律师啊，这分明是把整个律师所都给搬过来了啊！
　　看到这支势力庞大的律师团，丁远征当场懵逼了。
　　至于市局局长陈华涛，更是没来由的感到头疼起来。
　　因为他发现这压根就是不是一个律所，而是由多个律所抽调精英组成的联合律师团！
　　人群中光是让他眼熟的面孔，就超过了双手之数。
　　这可不是什么好现象，能入他陈局长眼里的一般都意味着棘手，这么多让人棘手的家伙聚在一起，真让人想不头疼都难。
　　没想到杜尘那小子看起来无害得紧，真发起飙来能量竟如此之强。
　　单看眼前这帮律师，只怕整个天南省有数的名辩都到场了！
　　双方对峙片刻，一位留短发的干练女律师拿出名片，递给陈华涛，说道：“陈局你好，我是大成律师事务所的首席律师蔡华，杜尘杜先生邀请我们合计三十七家律所。八十七名金牌律师作为他的辩护人，行使辩护权限，对于我们的当事人杜先生被你们东华市局刑拘一事，我想请问一下，你们是否有关于他刑事犯罪的证据？”
　　“没有。”陈华涛瞥了涂安邦一眼，嘴.唇发干的回道。
　　蔡华凛然道：“我国刑事诉讼法针对犯罪嫌疑人的拘留时间是3天，3天后要上报检察院批准逮捕，但你们并没有我当事人杜先生刑事犯罪的证据。
　　在没有掌握证据的情况下，你们应该是处于侦查阶段，侦查阶段对嫌疑人的留置盘查属于传讯而非拘留，传讯时间最多不允许超过24小时。
　　而从我们当事人杜先生进入公安局已经超过了30小时，我们有理由要求你们市局立即放人！”
　　市局领导们听到这话顿时呼吸一滞，不由得看向涂安邦一行。
　　丁远征忿忿不平，正待说话却被涂安邦拦住。
　　涂安邦思虑片刻，将要出声之际，律师团突然骚动起来。
　　紧接着，人群自觉地分开一条道来，从众人身后缓缓走出了一个面容平和气势如岳的中年人。
　　看到这中年人，涂安邦表情一怔，继而满脸苦笑，腹中打好的托词瞬间化为乌有，喃喃道：
　　“我早该想到了，能在那么短时间内联系上这么多的王牌律师，仅凭杜尘那小子，肯定做不到，背后必然有高人啊，没想到这高人竟然是你，邓不凡邓大律师！”
　　听到邓不凡这个名字，所有警察看向中年人的眼神全都变了。
　　这名字并没有出奇之处，但若是放在律师行业里，那就是响当当的一号人物，因为那可是全国九大名辩之一啊！
　　数十万的执业律师，独独这九个人走到走到行业的最顶端。
　　漫说是他们省厅调查组了，就是公安部派下来的，遇到这样的大人物都得头疼。
　　他们怎么也想不到杜尘竟然能跟这样的大人物牵上线。
　　邓不凡听了涂安邦的话，微微一笑道：
　　“其实你们仔细调查就应该知道我跟他们杜家的关系，我是杜氏集团的首席律师顾问，同时也是杜问天的至交好友，现在我那可怜的老友意外过世，他在世的唯一子嗣我怎么能不照顾好？这不一听他被你们省厅拿下了，我就星夜从商洛赶了过来，就怕你涂大队长由着性子不放人啊。”
　　“早知道是你邓大律师要保的人，就是借我十个胆子我也不敢强行留下他啊。”涂安邦苦笑着摇头道。
　　邓不凡笑道：“其实你大可不必为难，若是杜尘犯事了，你们依法对他处置，我肯定不会横加干涉，但是人家若没犯事却被你们抓走了，涂队长，办案不是这么办的呀。”
　　“您说的是。”涂安邦乖乖受教。
　　“那行，既然你们这边已经决定放人，那我也就不过多打扰了，希望你们省厅能够早日结束这个案子，也免得我那侄子还得一天到晚配合调查，这就告辞了。”
　　说着邓不凡朝众人作了一揖，转身带着大帮律师浩浩荡荡的走了出去。
　　看着空荡荡的一片，许多警察的心都跟着变得空荡荡的。
　　“太嚣张了！真是太嚣张了！这杜尘简直无法无天！他眼里还有没有王法？！”
　　丁远征盯着门口，一脸的忿忿不平。
　　“实际上这才不是嚣张，”涂安邦摇了摇头，目中反而露出欣赏之色，“杜尘要是真嚣张的话，他就不会接受你的审讯了，这些律师也不会一直呆在外面等到现在这个时候。他们肯定早就收到了杜尘的命令，所以才一直没动，你信不信，如果当时你放了他，这些律师连门都不会踏进来？”
　　丁远征听到这话，迟疑了，继而喃喃道：“可是他现在这样分明是没把我们省厅调查组放在眼里啊。”
　　“我们何时需要别人把我们放在眼里了？”涂安邦背负双手，气势油然而生，“犯人有罪，我们就抓，无罪就释放，这是正常程序，就算押着杜尘再调查一阵，人家死不认罪我们也没辙，更别说我们现在连证据都没有，再关他几天，没有太大意义。”
　　说着，涂安邦的眸光陡然变得深邃起来：
　　“不过放人归放人，杜尘是我们调查组成立以来所获得的唯一线索，所以这条线索怎么也不能断，把人放掉之后，给我安排五组人，其中三组人二十四小时三班倒轮流盯梢，一秒钟都不能错过。另外一组负责专门盯他的别墅，记录下他别墅的人员进出状况，以备后期的取证，最后一组机动策应，随时加入盯梢阵营。”
　　“知道了，我这就去安排！”
　　岳纵天立即肃声接令。


　　117 鹦鹉与乌鸦！（第二更！求订阅求自动！）
　　离开警局的时候，聚集而来的律师们已经全都散了。
　　空旷的道路上，只留下邓不凡一人。
　　看到那张熟悉的俊逸面孔，邓不凡微微一笑，招手道：“小尘，这边。”
　　杜尘报以一笑，迈步走去，边走边致歉道：“邓叔，这么大老远的麻烦您过来，真让我感到愧疚啊。”
　　“有啥好愧疚的？”邓不凡把脸一虎，责怪道，“你父亲是我至交，你是我子侄，帮自己的侄子这不很正常吗？你要有事不找我那才让我觉得你小子混账呢。”
　　“而且今天这事你也做得很漂亮，要不是有你示弱在前，等我进去想把你捞出来，可不一定有这么简单。那涂安邦别看一脸敦厚，脾气可爆着呢，更别说他现在还代表省厅，正常情况下交锋，不磨他个几小时，根本不可能放人，你这回替我省了不少事啊。”
　　杜尘嘿嘿一笑：“这不您教导有功嘛？”
　　“行了，上车聊。”
　　邓不凡示意司机开门，特种兵出身的司机立刻把门打开，待两人上车后，私人订制的迈巴赫S600加长版，缓缓驶离警局。
　　不多时，四辆浑身不见警方涂装的“平民车”，悄然跟了出来。
　　车上。
　　邓不凡关切问道：“你这回被逮进去是因为正义之光，你小子老实给我交代，你跟那正义之光没关系吧？”
　　杜尘见他一脸关心之色，心中暗叹口气，无语道：“怎么可能呢？我你又不是不知道？要说飙车跳伞啥的都很正常，我闲着蛋疼跑去审判罪人？”
　　“这倒也是。”邓不凡点点头，放下心来。
　　旋即他又笑道：“要说这正义之光，现在可不得了，他犯下的案子真正说来也不算太重，但是全程直播，这就很恶劣了，显得警方十分无能，更别说上次的暴露地址引得数千群众围观，群体性事件向来是执政者最担心的问题，出了这档乱子，省厅坐不住也就理所当然了，不过抓人归抓人，总不能胡乱冤枉人啊。”
　　杜尘眸光一闪，问道：“邓叔，对于正义之光这个人物，你是怎么看的？”
　　邓不凡微微一笑道：“从我司法界的律师身份角度来看，政治正确的说法当然只有一个，那就是希望正义之光尽快伏诛，还这社会一份安定。
　　不过从个人角度来讲，我倒是希望他不被警方逮到，因为他做的事的确很解气，而且也确实具备震慑作用。
　　你也知道我是律师行业的，经常会和犯人受害人乃至家属打交道，我所经手的辩护和我所知晓的案件，有多少满载冤屈你想都想不到。=4&
　　这个社会虽然入眼尽是光明，但黑暗的地方始终存在，即便身为司法界的一员，我们所能做到的也是极少极少，很多时候都会充斥着一种无力感，所以正义之光的存在p 其实很有必要。
　　但在国家机器面前想要一直犯罪并且隐藏自身，其实十分困难，像他这么作案，终有一天会落网，希望到了那一天，我有机会替他辩护。虽说这样的案件怎么辩都是个死，但我终究尽了自己的一份力，无愧于心。”
　　杜尘听了这番坦言，颇为震动，甚至对隐瞒身份感到愧疚。
　　但是无论如何，这个身份的秘密只能由他带进棺材里。
　　并不是说他不信任亲近之人，而是这个身份本身就蕴含着危险。
　　人民群众会赞美感激正义之光，但恶徒凶犯对他的只有敌视仇恨。
　　如果只有他自己，那这些来自黑暗面的针对他一人将全部承担下来。
　　但倘若牵连了别人，这辈子他都不会安心。
　　审判再多的犯人也逃脱不了良心的谴责。
　　杜尘正想着，前面开车的特种兵司机突然沉声说道：“老板，我们被跟踪了，应该是警察。”
　　邓不凡忍俊不禁，对杜尘笑道：“看样子你被盯梢了，要不要我去跟他们打声招呼？”
　　“不用，他们会主动撤掉的。”杜尘胸有成竹。
　　“那行，我就不插手了。”邓不凡哈哈一笑，只当是杜尘无罪之身不惧调查，根本不知道杜尘已经准备了五套针对警方跟踪的预案。
　　当然，对于邓不凡的误解杜尘自然也不会点破。
　　两人欢欣融融的交谈，迈巴赫飘然远去。
　　……
　　第二天，临湖别墅向上七十米外的凉亭里。
　　一对情侣打扮的青年男女正坐在凉亭的古秀木椅上……
　　他们不时通过望远镜看向下方那一栋欧式别墅。
　　从这个角度看去，别墅的后院，阳台，乃至屋顶，一切尽收眼底，甚至落地窗内的客厅情况，通过望远镜都清晰可见。
　　男人抬起手表，时间正值十点。
　　到了每小时准点汇报的时候了，他牵起耳麦说道：“老鹰老鹰，这里是乌鸦，鸟巢一切正常，鹦鹉正坐在沙发上看电视。”
　　“老鹰收到，请继续保持监视。”
　　收到指令，左立一把将耳麦扔开，忍不住骂道：“妈.的，这都起的什么狗屁代号，杜尘叫鹦鹉也就算了，我们第零监控组的叫乌鸦？你特么叫我斑鸠也比乌鸦强啊！”
　　一旁，赵寒雪面无表情道：“斑鸠？难道你想鸠占鹊巢？喜鹊可是第一监控组的代号，你想去他们车里窝着，我可不想过去。”
　　“我这不就随口一说嘛。”左立吐槽道。
　　他看了一眼别墅所在的方向，一脸感慨：“你说原来安排了三组监控两组后备就已经够多的了，现在还把我们俩给调过来，成立个啥第零监控组，上头对杜尘的怀疑就这么大？”
　　“好不容易有了个怀疑对象，还不把人都给撒出来？让我们俩过来也是看在我们跟杜尘接触过几次，相对来说比较熟，即便出了什么乱子，我们两个也能在中间打圆场，找点回2.4旋的余地。”
　　“我操，这不让我们当背锅侠吗？”左立瞪大眼睛，顿时恼了，“万一他们其他监控组的跟杜尘干起来，难道还要我去劝架？坑爹也不带这么坑的呀！好歹我也是跟他同生共死过的男人，通过追捕罪犯建立了崇高的革命友谊，上头这不是在糟践我们感情吗？”
　　“你这感情还用得着糟践？”
　　赵寒雪斜睨了他一眼，满脸满脸的不屑。
　　左立怒了，拍栏而起：“我这感情怎么了？那是纯洁的革命友谊！那是拼生拼死拼出来的！想当初我们一起追捕罪犯一起撞他下水，那场面，那情景，简直让我热血沸――”
　　“别废话！目标动了！”
　　“……好的，我瞅瞅。”


　　118 暴露！（第三更！求订阅求自动！）
　　望远镜里，左立看到杜尘悠悠然的离开了客厅。
　　看那去向，分明是朝阳台走去。
　　赵寒雪连忙对着耳麦叫道：“这里是乌鸦，呼叫喜鹊，呼叫喜鹊，我们发现鹦鹉已经离开了客厅，朝阳台方向走去，一号点注意观察。”
　　“喜鹊收到，已看到鹦鹉。”
　　在临湖别墅左下方一百米外的树荫下，停着一辆不起眼的白色哈弗H6。
　　副驾驶上，一名身穿便装的特警刚刚结束通话。
　　除他以外，车里还有另外三人。
　　驾驶位上的特警握着望远镜，奇道：“这小子不好好待在客厅里看电视，跑阳台上干嘛呢。”
　　“也许人家只是想活动一下筋骨。”副驾特警瞥了眼远处隐约可见的那道身影，无奈叹道，“人家作为嫌疑人，这小日子过的可比我们舒坦得多，该睡懒觉睡懒觉，该玩游戏玩游戏，该看电视看电视。
　　哪像我们，一大帮人为了他一个忙的团团转，一边要对他严防死守时刻监视，一边还不能暴露身份轻易行动，简直就是戴着镣铐跳舞，要多难受就有多难受。”
　　“要我说，直接把他铐起来逮局子里，我就不信审不下来？！”后座一名脾气火爆的特警怒道。
　　“事情哪有那么简单？”旁边另一名特警苦笑道，“联合律师团的消息你又不是没听说过？连全国九大名辩之一的邓不凡都出面了，你信不信只要你一逮了他，那帮律师马上就能叫你停职？”
　　“停职就停职！如果能把他审出来，就算停职我也认了！”先前那特警恨恨道。
　　“哎，都省省劲儿乖乖监控吧，我们还算503好的了，好歹还能三班倒，负责专门盯别墅的麻雀和机动策应的鸽子，可是二十四小时都要待在这附近。
　　他们的人员配置和我们一样，也就是说肯定得过上轮流守夜的生活，要是一直没证据出现，那可就要一直守下去，要不了半个月，准得熬得不成人形。”副驾特警叹了口气。
　　这时，驾驶位上的特警忽然奇道：“这小子好像在玩无人机，哟呵，升起来了。”
　　听到这话，其余三人连忙认真观察起来。
　　果然，从阳台那边飞起一台白色的无人机，滑溜溜的在空中转悠起来。
　　“这无人机怕不得一两万吧？”副驾特警感慨道。
　　“对他来说也就是一个玩具而已。”
　　驾驶位的特警刚说完，那无人机突然变向，径直朝他们这边飞来，最后悬停在车头上，下面缀着个装东西的塑料袋。
　　看到这一幕，车内的特警们全都面面相觑。
　　“组长，怎么办？”副驾特警声音艰涩的问道。
　　无人机能准确的停在车头上空，说明他们早就暴露了。
　　“把东西拿下来。”
　　组长看了眼望远镜里向他这边招手的杜尘，沉着脸说道。
　　副驾特警下车，拿过袋子，无人机又悠悠然的飞回去了。
　　几人打开袋子一看，发现里面竟然装着一个西瓜。
　　瓜身贴着个纸条：
　　炎炎夏日，工作不易，吃个西瓜解解渴吧。
　　看到这纸条，众人的心情一时间万分复杂。
　　……
　　“什么，喜鹊暴露了？这不能吧？他怎么知道那辆哈弗里面是我们的人？”
　　临湖别墅右下角的公园里，稀疏的人群里面，坐在跷跷板上的一名便衣特警满脸惊诧的问道。
　　旁边蹲在滑滑梯上的特警立刻接道：“这应该是车子的问题。”
　　“车子的问题？”
　　“是的。”滑滑梯特警肯定道，“这里是高档小区，来往的车流里面最低级的都是奔驰宝马，日系韩系都很少见，更别说是国产车了，这个漏洞太大了，没想到会栽在车子上。”
　　“这么说倒也有理。”跷跷板特警点头道，接着又变得愁眉苦脸起来，“可是厅里的财政方面你也是知道的，能弄来一辆哈弗都算不错的了，上哪去找豪华车啊？”
　　“大不了找人借呗，那些领导啥的我就不信没有好车。”
　　“你说我们不会暴露吧？”玩着双杠的另一名特警此刻也变得忧心忡忡。
　　踩着太空漫步机的第四名特警安抚道：“放心吧，虽然我们和别墅距离很近，但是我们又没开车，穿的又是便衣，周围人又那么多，混在这里面，怎么可能会被发现？”
　　“这倒也是哈。”双杠特警顿时高兴了起来。
　　就在这时，一名穿着“饿了么”工作衫的外卖小哥跑了过来，他认真瞅了瞅四人，将一大包外卖递给双杠特警，道：
　　“这是你们的外卖。”
　　“我没点外卖啊。”双杠特警顿时一脸懵逼，转而看向其他三人，“是你们几个点的吗？”
　　滑滑梯，跷跷板，太空漫步机纷纷摇头。
　　四人全都困惑的看向外卖小哥。
　　小哥一拍脑袋，恍然笑道：“瞧我这记性，差点忘了告诉你们，这外卖是旁边这一号别墅的主人点的，我送上门之后，他给了我一百块跑路费，让我把这外卖送给你们，并且描述了你们四人的位置，滑滑梯，跷跷板，太空漫步机，还有双杠，他还说双杠是你们四人组里的老大，交给他就行了。”
　　听到这话，四名特警豁然变色。
　　……
　　“组长，怎么办？麻雀那边也阵亡了，加上喜鹊，两个监控点都被他给挖了，这小子眼睛怎么这么毒？难道他上辈子是特工投胎不成？！”
　　别墅隔湖对面的商业街，停在路边的一辆黑色马自达里面，代号鸽子的第三监控点，收到消息的特警苦着脸看向拿望远镜监视别墅的组长。
　　组长沉声道：“喜鹊和麻雀离别墅过近，加上嫌疑人本身观察力十分敏锐，对周边环境又极为熟悉，很容易发现周边异常，看穿他们也并无出奇之处，所以才需要我们这支机动队伍，在远处进行策应。”
　　“这里距离嫌疑人所在的别墅直线距离超过三千米，恐怕打死他也想不到，在这么远的地方我们还会设立监控点，他要能找到这里，我就直接跳进这忘川湖里面。”
　　看到组长一脸的高傲，周围特警纷纷深以为然。
　　“啪“的一声。
　　组长点了根烟，看着已经空掉的烟盒，他掏出二十块钱递给旁边的一名特警，说道：“拿包利群，再给兄弟几个带瓶水。”
　　特警接过钱，“嗳”了一声，刚打开车门，一位四十多岁的中年大妈就凑了过来。
　　“干嘛呢？”特警虎着脸问道。
　　中年大妈顿时不爽了：“老娘好心好意给你们送东西，竟然还敢冲我？真是好心当了驴肝肺，早知道这样，就算那人多给我一百块，我也要你们自己上门去提！”
　　说着，她一把将手里的袋子扔给特警，气呼呼的转身就走。
　　特警打开袋子一看，里面装的赫然是四条利群和八瓶农夫山泉。
　　看到这烟这水，众人豁然变色，组长嘴里的烟都惊掉了。
　　“等等！”
　　组长连忙下车喊道。
　　中年大妈气呼呼的回过头来。
　　组长连声道歉：“这位大姐，刚才是我们……”
　　“你才大姐！你全家都大姐！”
　　“……咳咳，这位大妹子……”
　　“大妹子是你能叫的？！”
　　“……这位，这位同志，这位同志总行了吧？”组长差点哭出来。
　　中年大妈傲然道：“行了，有啥想问的赶紧问，那人说了，你们肯定有问题。”
　　组长听了，神色一凛，问道：“这烟和水是谁帮我们买的？”
　　“一个帅小伙啊。”
　　“是不是他？”组长翻出杜尘的照片。
　　大妈忙不迭的点头：“就是他啊，他在我这儿买了好几次东西了。”
　　组长奇道：“他亲自到你店里买的？”
　　这显然不太可能，明明刚刚还在望远镜里看到他了。
　　那这东西又是怎么回事？
　　大妈瞪眼道：“你是不是傻啊，人家加了我店里微信，网上下单，指定送到你这儿，都什么年代，还上门买东西呢？真是个土老帽。”
　　大妈摇摇头，一脸嫌弃的走了。
　　组长整个人呆若木鸡。
　　半晌才回过神来，颓然牵起耳麦，苦涩的道：“呼叫老鹰，鸽子……鸽子已经暴露。”


　　119 第一回合！（第一更！求订阅求自动！）
　　听着集体通讯频道接连传来的暴露声明和岳纵天火冒三丈的训斥声，左立将耳麦拿开，仰天一阵狂笑，笑完后这才满脸幸灾乐祸的对赵寒雪说道：
　　“瞧瞧，瞧瞧，这就是省厅特警的盯梢水平，来之前一个个自以为十拿九稳万无一失，结果全都被发现了，这脸打的，简直太他.妈响了！
　　老早之前，那武队长还质疑我们刑警的能力，结果现在呢，也没见他们特警有多厉害啊，盯个人都能被对方给揪出来，这业务水平，就算搁我们地方刑警队，也拿不出手啊。”
　　赵寒雪看着一脸幸灾乐祸的左立，万分无语道：“有你这么说自己人的吗？你到底是站哪边的？要不是同一个警局接触了好几年，我都要怀疑你是杜尘的卧底了。”
　　“我腰里还别着个手枪，你说我站哪边的？”左立拍拍后腰，一脸昂然，旋即解气道，“其实我也就是不爽那帮特警的态度，他们在局里面表现什么样你又不是不知道？一个个恨不得把鼻子翘上天，一副天老大地老.二我老三的架势，现在见到他们吃瘪，我能不开心吗18？”
　　“开心归开心，你可别忘了自己的任务。”赵寒雪叮嘱道。
　　“放心吧，穿什么衣服办什么事，这点不用你教我也明白。”左立点点头，接着瞥了眼别墅，叹道：“要我说我根本就不认为这杜尘是什么正义之光，有那个空在这边盯梢还不如多去办几件案子，合着我们市局也有自己的事要做啊，总不能一直耗在这儿。”
　　“省厅问市局借两个人而已，这点小事别说是你了，就是陈局，提都没脸提，而且盯梢是个耗时间的活儿，这才第一天而已，要是上面打算长期作战，守他个一年半载你也没话说。”
　　左立一脸愁怨道：“难道我就要一直耗在这么一个地方？我可是有远大志向的人，生而为警察，不去抓犯人，不去捉凶手，我他.妈进个屁的刑警队啊？！”
　　赵寒雪无奈道：“那你就盼望着杜尘早点发现我们吧，兴许这样上面觉得我们不合适就会把我们给调走。”
　　“哪有那么容易？”左立摇头叹道，“我们的职业操守决定了我们不可能主动跳出来暴露自己，而一旦我们不主动暴露身份，杜尘根本就不可能发现我们。
　　你也不想想，那些省厅来的特警基本上都是第一次到这种地方，人生地不熟的，上面命令下的又紧，被杜尘发现很正常，可是这小区我们又不是第一次来了，熟门熟路的，就拿这个凉亭来说，遍览整个小区还有比这个观察点更好更隐蔽的位置吗？
　　这周围的灌木丛就是天然的掩护，而且我们还处在地理上端，杜尘就算是站到别墅的天台上，也看不到我们，又怎么可能发现得了我们呢？”
　　左立一脸的唏嘘感叹，仿佛有种独孤求败的寂寞之感。
　　毕竟被他视为对手的鸽子，麻雀，喜鹊啥的，第一天就被鹦鹉给干掉了，只剩下他们这只乌鸦活到了现在。
　　左立犹自慨叹，一个扎羊角辫的小女孩忽然蹦蹦跳跳的跑了过来。
　　看到这水灵灵的小娃娃，左立和赵寒雪全都眼前一亮。
　　苋欢还没等他们逗弄这个小天使。∶
　　这小天使就扑闪着大眼睛，甩手拿出个塑料袋，递给他们说：“这是一号别墅里的那位大哥哥让我交给你们的。”
　　听到这话，两人脸上的表情顿时一僵。
　　赵寒雪忽然想起左立之前的那番话，忍不住当场笑出声来，直笑得左立一阵脸黑。
　　左立一把夺过塑料袋，问道：“那位大哥哥还有跟你说过别的什么吗？”
　　“他说……”小女孩咬着手指想了想，回道，“他说有位好心的叔叔会给我钱买糖吃。”
　　说完，小女孩睁着好看的大眼睛，一眨不眨的盯着左立。
　　左立的方脸瞬间涨得通红。
　　我特么怎么就成叔叔了？！
　　老子连媳妇都没娶，怎么就成叔叔了？！！
　　赵寒雪见左立一脸憋屈，拿出二十块钱塞到小女孩手上，忍着笑道：“叔叔没钱，姐姐给你钱，下回不要做这种事了，知道不？容易遇到坏人。”
　　“知道了，谢谢姐姐！”小女孩点头道，又看了左立一眼，“谢谢穷光蛋叔叔。”
　　说完她一蹦一跳的又跑远了。
　　左立忍不住看向赵寒雪：“我真的像一个穷光蛋吗？”
　　赵寒雪瞥了他一眼，轻咳一声道：“我们还是看看他给我们送了什么东西吧。”
　　左立：“……”
　　打开塑料袋，迎面就是一个药房专用的医药袋，袋子里装的都是三七化痔丸之类的中成药，而且全部是用来治疗痔疮的。
　　左立只看了一眼整个人就懵逼了，喃喃问道：“他怎么知道我得了痔疮？他，他不会对我有啥想法吧？”
　　想到一些不良画面，左立浑身的汗毛都差点炸开。
　　赵寒雪没有去管左立歪到爪哇国的脑洞，径直打开了药袋下的另一个袋子。
　　她刚打开袋子瞅了一眼，双手便立即掩上，继而眼含薄怒脸红如血。
　　“啥东西呀，给我瞧瞧。”左立探着脑袋问道。
　　赵寒雪一把将袋子夺走，抿住薄唇，一言不发。
　　左立不高兴了，撇了撇嘴道：“小赵你咋这么小气捏？我的都给你看了，你的怎么能不给我看呢？我们还是不是同一条战线上的战友？你给我瞧瞧会死啊？”
　　“会不会死我不知道，”赵寒雪盯着左立，认真道，“但你要看了，我肯定会把你打成痴呆。”
　　左立：“……”
　　“行了，赶紧向上面汇报吧。”赵寒雪转移话题道，“我们这最后一个监控点也已经暴露了，上面肯定得想别的办法才行，想要不着痕迹的对杜尘进行监控，恐怕比我们所有人想象中的都要难得多。420”
　　赵寒雪看向下方的那栋别墅，那道人影赫然坐在客厅的沙发上，正悠闲的看着电视。
　　事实上如果把镜头拉到极近处，就会发现杜尘所看的电视上，一共有四个分屏，那四个分屏正好呈现出四个监控点的情况。
　　而在这四个监控点之外，还有多达三百七十二个微型高清摄像头布置在所有能观察到别墅的地方。
　　监控杜尘的警察们根本就不知道，从他们刚一选好监控地点，就已经被杜尘给反向监控了。
　　杜尘所要做的，不过就是通过过目不忘的能力，将眼前的无数场景和之前记在脑子里的进行对比，找出不协调的地方。
　　这些不协调的地方，往往就是警察们的藏身之处
　　所以，警局的隐蔽监控对杜尘来说完全就是个笑话。
　　但是杜尘也明白，仅凭这初次的揭露打击并没有办法令警方知难而退，反而有可能刺激他们加大监控力度。
　　不过这都无所谓。
　　这仅仅只是第一回合。
　　赢了这一回合虽然让人高兴，却是远远不够的。
　　还有更刺激的，在等着你们呢。
　　想想后面的计划，杜尘脸上不由自主的露出笑容来。
　　这笑容，就像当初他偶然观察到左立得了痔疮一样，充满着恶趣味。


　　120 你确定是五杯吗？（第二更！求订阅求自动！）
　　接下来的三天时间里，监控点转移了数十次，几乎别墅周围所有可供监控的地方全都被轮了一遍，而负责监控的特警也换了一批又一批，差点快把省厅带来的特警全都给过了一遍。
　　尽管如此，却并没有什么卵用。
　　所有监控点全都被杜尘给挖了出来，而所有负责监控的特警们也都被杜尘给揪了出来。
　　岳纵天对此只感到万分不解，在最后一支监控组也被挖出后，他终于忍不住主动请缨，参与到实地监控当中，甚至为了保证不被发现，他还特地邀请了几个从部队退役进入其他警务系统的战友，成立专门的侦查组，进行侦查监控。
　　一行人气势昂扬的踏入别墅附近的监控区，然而还没待上十分钟，就尽皆铩羽而归。
　　这件事在市局和调查组里引起了巨大的轰动，所有人都感到万分震惊，他们无法想象，连特种部队的监察手段在杜尘面前都不管用，还有什么监察手段能用？
　　这时候，所有人都明白了一个道理，那就是一号别墅周围已经被杜尘经营得犹如铁桶463一般，稍微的风吹草动他都能立刻发觉。
　　这个事实让调查组的众人一阵气馁，他们还从没想过，竟然会在专业的监控上面败给一个门外汉。
　　但要他们就此放弃那也是万万不可能的。
　　心高气傲的省厅调查组根本不接受失败。
　　更别说在这个对决过程中，杜尘所表现出来的观察力和防控力已经远远超过一般的富二代。
　　如今在众人心里，他是正义之光的可能性大大提高。
　　但对方似乎并没有把这当回事，仿佛还在进行着其他什么谋划。
　　察觉到这点，众人的心情不由得越发沉重起来。
　　……
　　依然的别墅上方，依然的古色凉亭。
　　左立和赵寒雪分开坐在凉亭的对面。
　　此时此刻，他们连情侣都懒得装了。
　　看了眼下方不远处的别墅，两人脸上都充斥着无奈之色。
　　原本他们以为暴露身份会被调离，回到市局参与其他案件的侦破。
　　可万万没想到的是，所有监控点的特警都给换了一遍，唯独他们这个代号乌鸦的第零监控点却动都没动。
　　左立向上面发出问询，上面却丝毫不顾及他们已经暴露的事实，要他们继续原地监控。
　　原地监控？
　　这他.妈还控个鬼啊控？！
　　左立简直无力吐槽。
　　赵寒雪喃喃道：“可能还是因为我们跟杜尘接触过的缘故，要是我们也撤了，监控这边就真的跟杜尘断了联系，那样的话，以后万一出了什么岔子也不好缓和处理，毕竟杜尘身份特殊，调查组也不方便硬来。”
　　“就怕这是指挥部的自以为是！”左立看着别墅，愤愤道，“他要真跟我们关系好的话，昨天我们登门拜访，他为什么不见？”
　　“恐怕这时候他不想看到任何一个警察吧？”赵寒雪苦笑道，“要是我，接连帮助警方破了案子查到罪犯，结果还被怀疑，我也会不爽的，更何况他本身就是个超级富二代，完全没必要掺和到那些烂事里，说得难听一点，他是在自降身份，结果这身份降了大家都还敌视他，是人都会感到不爽的。”
　　左立听了，脸上怒色消去，长叹口气，道：“就怕我们把一个愿意跟警方合作的人生生给逼走了。”
　　赵寒雪的脸色同样有些沉闷，她抬头看向别墅，眼神却瞬间凝住，惊道：“乌鸦呼叫老鹰，乌鸦呼叫老鹰，鹦鹉出巢！重复一遍，鹦鹉出巢！”
　　看着那辆驶离别墅的帕拉梅拉，两人纷纷打起精神。
　　这还是连日监控以来杜尘的首次出门。
　　杜尘出门的消息如同一支兴.奋剂般，让所有关注他行踪的指挥部和监控员们感到振奋。
　　指挥部当即下令，两辆不起眼的奥迪A6立刻跟了上去，与此同时，数支部署在别墅外围的特警机动小队也都行动起来。
　　帕拉梅拉悠悠然的离开了小区，汇入到车流当中。
　　经过另一个小区，一辆跟踪的奥迪A6忽然像抵达目的地似的停在路边，与此同时，另一辆黑色的凯美瑞从小区里驶出来，加入到车流当中，远远的缀着。
　　当第二辆跟踪的奥迪A6停在沙县小吃门口时，从帕拉梅拉的前面巷道，驶出了一辆大众朗逸，副驾上的便衣特警通过后视镜观察后方的帕拉梅拉。
　　穿过十字路口，左侧的车流中开来了一辆拉货的长安风骏，开车的是一位七八十岁的老大爷，而在后车厢堆满的各式老破家具里，却蹲着两个便衣特警，他们正透过家具间的缝隙观察一侧车流里的帕拉梅拉。
　　所有一切都在有条不紊的进行着。
　　交替监控，换人监控，前后换位监控……能用的监控手段几乎全都被岳纵天给使了出来，实在是前几天的蹲点监控丢的脸太大了，这回他是憋着劲要找回场子，无论如何都要把监控员们藏好，他倒要看看这小子到底要做什么？！
　　十六分钟后，帕拉梅拉停在了一家手工咖啡馆的前面。
　　与此同时，多达四辆跟踪的汽车则全部分散开来。
　　第一辆停在帕拉梅拉的对面。
　　第二辆拐过街道路口停下。
　　第三辆守在后面的巷道里。
　　第四辆直接停在帕拉梅拉的旁边，从车上走下来几个人。
　　这时，杜尘已经坐在了遮阳伞下的靠椅上，长相甜美的服务员过来问道：“先生，请问你要点些什么？”
　　“给我五杯意式马琪雅朵，谢谢。”
　　“呃，先生，你确定是五杯吗？”
　　“当然确定。”
　　杜尘笑了笑，看向咖啡屋的玻璃门。
　　门上，赫然有四个倒影。


　　121 他到底要做什么？！（第三更！求订阅求自动！）
　　两对情侣打扮的青年男女朝着咖啡馆走来。
　　最后选择了杜尘身后五米外的一处位置。
　　四人全部坐下，分列在遮阳伞两边，并与圆形桌保持着半臂距离，脚尖也微微指向外侧。
　　这个坐姿足以使他们在发现意外情况后的第一时间冲出去，完成应对措施。
　　然而过了几分钟，目标都一直懒散的靠坐在椅子上，并没有其他动作。
　　四人互相对视一眼，心想是不是太过小心了。
　　毕竟在别墅那边蹲点暴露也就算了，现在可是活动中的转移盯梢。
　　这一路过来他们换了三辆车，每次换车的时候连人都做了一些伪装，不可能这样还被对方察觉。
　　再聪明的嫌疑人也不可能记住浩荡车流中的每一辆车和每一位乘客。
　　四人正想着，清丽的服务员端着一个盘子走到跟前，将四杯咖啡放到桌上。
　　看到这咖啡，四人一脸懵逼，继而反应过来，顿时一脸死灰。
　　左边一名女特警不愿相信似的指着杜尘，喃喃问道：“这咖啡是他帮我们点的？”
　　服务员奇道：“难道你们不是一起的吗？”
　　女特警张了张嘴，终于没有把“当然不是”这四个字说出口。
　　说出来又能怎样？
　　平添耻辱罢了！
　　和她扮演情侣的男特警挫败的牵起耳麦，涩声道：“我们暴露了。”
　　“先盯着，等他离开再撤走换人，另外再提一句，你们离得太近了，并且表现得也太明显了。”
　　四名特警满脸诧异，他们显然没想到岳纵天的语气竟然变得这么冷静，和前几天的火爆相比，似乎杜尘能发现他们的行踪已经让他见怪不怪了。
　　事实上也的确如此，看着从街道对面那辆飞度里传来的现场高清监控视频，岳纵天抱紧双臂，神色冷冽。
　　他发现自己原来的想法太过天真。
　　要想隐藏住所有监控员的身份这根本就不现实。
　　哪怕在活动中监控也一样。
　　毕竟始终要有人跟在杜尘附近，以他的敏锐观察力，肯定会发现问题。
　　那么将监控的重心转移到远处好了，近处监控将作为吸引注意力的伪装呈现在杜尘眼前，让他在自大中走向毁灭。
　　岳纵天看着监控屏上的杜尘，露出个冷厉笑容，发布着一条条最新指令。
　　与此同时，杜尘也察觉到了情况变化。
　　要是在之前，只要他挖出那些自以为做了完美伪装的监控员，很快这些监控员就会全部撤走，并且在其他地方又有新的监控员立即上线。
　　他就像游戏中的大魔王一样，作为勇者的监控员们将发起一次又一次的挑战。
　　这是一场永无止境的较量。
　　除非他被对方彻底屠掉，或者攻略难度超出所有勇者想象令他们自动放弃，否则这样的日子将一直持续下去――
　　原本杜尘是这么想的。
　　但从眼前的情况来看，对方的策略似乎发生了一点变化。
　　既然如此，他也没必要继续跟他们玩下去了，直接进入下一阶段…….丿
　　彻底击溃他们！／
　　将游戏推进到新的局面！
　　杜尘将杯中咖啡一口饮下，拍出五张百元大钞。
　　等服务员找好钱出来，却发现杜尘已经消失不见。
　　连同消失的，还有旁边那四人。
　　……
　　“目标进入银天商厦，密切注意行踪！”
　　“帕拉梅拉进入会员专属的空中停车场，非会员无法进入！”
　　“没关系，我在他车上放了追踪器，三队立即跟上！”
　　“四队提前到十七楼出口等候，一定不能错过对方行踪！”
　　“呼叫指挥，目标从二十五楼出现！目标从二十五楼出现！”
　　“妈.的，怎么跑那么快？距离最近的是谁？！”
　　“这里是七队，我们已经进入二十五楼！”
　　“快点！跟上！”
　　……
　　杜尘的一系列动作让整个指挥中心瞬间方寸大乱。
　　从离开咖啡馆后，那辆帕拉梅拉直接进入了飙车模式，好几次都被众人给跟丢了，要不是在喝咖啡的时候车上被他们放了追踪器，加上各大路口的交警已经收到追踪指令，对这辆车严加关注，可能他就这么轻易的在众目睽睽的监视下跑掉了。
　　直到现在，看着视频上第七监控小队追上杜尘，岳纵天的背后已被汗水浸shi。
　　亏得他原来还打算让监控员在远处进行隐蔽监控，结果对方这一跑，险些让他给溜了。
　　一念及此，岳纵天恶狠狠的命令道：
　　“第七小队，不惜一切代价咬住他！决不能让他给逃了！”
　　收到命令的第七小队特警们，一个个顿时变得凶神恶煞起来，快步朝着前方的杜尘跟去。
　　然而就在这时，忽然一大片大爷大妈们从休息区冲了出来，将杜尘整个围住。
　　杜尘顺手朝后面的第七小队一指。
　　大爷大妈们立刻欢天喜地的冲了过来，将特警们里里外外围了好几圈。
　　陷入一帮老人们的包围里，第七小队顿时全员懵逼。
　　但他们没有忘记自己的任务，想冲出去追踪，那些大爷大妈们却拽住他们的胳膊，死缠着不放。
　　而他们也不可能对这些老人使用暴力，于是就被拖住了。
　　一番问询之后，才从他们杂七杂八的回答中了解到大概情况。
　　原来这群老人都是都是同一个群里的，昨天有个陌生人加了进来，说有活动请他们参加，什么都不用做，到场凑个人数，每个人都能拿到七百块钱。
　　为了表明活动的真实性，他还提前给每个人发了三百块的红包，说剩下的四百块要到现场才能拿到。
　　看着真金白银的红包，这些老人哪还不信？
　　于是连忙按照地址和时间来到了这里。
　　刚刚遇到了群里描述的接头人，接头人说剩下的四百块找后面这群精壮小伙子来要。
　　于是一群大爷大妈们全都围了过来。
　　想走？
　　不给钱，门都没有！
　　听完这番叙述，所有特警都知道又被杜尘给耍了。
　　他在昨天就已经安排好了今天的这一切。
　　这分明是他脱身计划中的一环！
　　特警们脸色阴沉的将现场情况汇报了上去。
　　指挥部的命令发来，所有人紧急寻找杜尘的身影，然而却没有一个人能找到，包括他那辆帕拉梅拉，也一直停在停车场里。
　　于是，事件升级，大批警力卷入进来，加入到对杜尘的搜索当中。
　　半个小时后，追踪器上出现帕拉梅拉移动的痕迹。
　　只过了不到一分钟，四辆警车就将帕拉梅拉堵在了停车场。
　　看着驾驶席上缩成一团的泊车小弟，众人立刻知道弄错了目标。
　　武战憋着火气问道：“你怎么开得走这辆车？！”
　　“那，那位客人给了我钥匙，还给了我三百块钱，要我下班后将他的车开回皇朝苑的一号别墅。”泊车小弟战战兢兢的回道。
　　“妈.的！又被耍了！”
　　武战一拳砸在警车车门上，憋屈至极。
　　与此同时，岳纵天也收到了这边消息，脸色阴沉得几乎快要滴水。
　　然而就在他即将发布新的搜查命令时，一直守在凉亭里的乌鸦却传来了紧急通讯：
　　“呼叫老鹰！呼叫老鹰！我们发现了鹦鹉！他开着一辆玛莎拉蒂回来了！”
　　岳纵天的表情猛地一怔，接着瞬间反应了过来――
　　从头到尾杜尘这小子就没打算逃。
　　他只不过是在一直戏弄警方罢了。
　　察觉到这点却更让岳纵天感到愤怒。
　　因为对方的确成功了。
　　这小子，他到底要做什么？！


　　122 不是想跟就能跟得上的！（第一更！求订阅求自动！）
　　针对杜尘的反击与打脸，岳纵天再三反思，改变了作战方针。
　　他彻底放弃了隐蔽监控这一套作法，反而命令下属的特警小队正大光明的进行布控。
　　这样一来，就算对方发现他们又能怎样？
　　难道还能把他们赶走不成？
　　作为国家机器的一部分，警方拥有着24小时监控嫌疑人的权力。
　　这点就是把邓不凡拉来，再加上其他八大名辩，也不可能驳倒！
　　第二天一早，杜尘就发现了情况的变化。
　　毕竟门口附近站着好几个彪壮汉子，是人都能反应过来不对。
　　杜尘稍稍查看周围的情况，立刻明白了警方的做法。
　　这是要抛开隐蔽的枷锁，正面硬怼了。
　　不过对于这种情况，杜尘却并没有什么不满，反而乐见其成。
　　因为一切正如他所料的那般运转。
　　把警方从暗处逼到明处这只是第一步而已。
　　接下来就要让他们在明处也无从着手。
　　杜尘微微一笑，转身下楼。
　　五分钟后，杜尘出门的消息传到了指挥部。
　　岳纵天一声令下，多达四辆轿车立即跟了过去。
　　这一回，他们的跟踪完全不讲究隐蔽，就那么大大咧咧的跟在后面，不知道的还以为后面这四辆是杜尘的小弟。
　　半小时后，杜尘的玛莎拉蒂停在了泰德法餐厅的门口。
　　立刻有人迎上前，将车泊停。
　　这次警方学聪明了，四辆车，一辆停在玛莎旁边，一辆停在门口，还有一辆停在餐厅的后门监控，至于最后一辆，全员下车跟进了法餐厅。
　　餐厅二楼，杜尘选择了一个临窗座位就座，点完餐后甚至朝坐在他邻座的四名特警微笑着挥了挥手。
　　四名特警狠狠瞪了他一眼。
　　要不是纪律在身，他们真想直接把杜尘提溜到局子里。
　　服务员拿来菜单。
　　四名特警翻开菜单，齐齐发出一声惊呼。
　　其中一人指着菜单厉声喝问道：“你们这菜怎么那么贵？一份芝士h蜗牛竟然都要一千八百八，你怎么不去抢？”
　　服务员礼貌的回道：“抱歉，先生，我们这是米其林三星餐厅，本身定价就很贵，而且所有菜肴的原材料也都十分珍贵，加上大厨的烹饪技术，这个价格其实是很合理的，甚至我们还略有亏本，因此本餐厅有个规定，每餐的最低消费标准必须在一万元以上，至于一万元以下，容我们恕不接待。”　v〕彡
　　四名特警听到这话，齐齐咽了口口水，不由得看向一旁的杜尘。
　　ǐ　　杜尘坦然笑道：“这回我可不会帮你们买单，得靠你们自己来了，不知道省厅的办案经费，够来这里吃多少顿呢？”
　　四人听了这话，心里一阵憋屈。
　　其中一人拿出证件对服务员说道：“不好意思，我们是警察，正在执行公务。”
　　服务员诧异道：“警察难道就能吃霸王餐？”
　　“我们这不还没吃吗？”
　　“那你是不打算吃了？”
　　“对！我们就要这里的一个座位！”特警斩钉截铁道。
　　服务员神色古怪道：“店长是法国人，等我问一下他。”
　　片刻后，服务员跑了回来，说道：“店长同意了让你们待在这里，但是不允许你们毁坏这里的东西，如果因为你们办案对店内造成损害，我们将起诉赔偿。”
　　特警们讪讪的笑道：“放心吧，我们不会动手的。”
　　服务员傲然点头，就要离去，特警连忙喊住：“那个，小兄.弟，能不能给我来瓶水？”
　　服务员回头一笑：“我们这儿的水最低级的都是依云，一瓶八十八，请问你们还要吗？”
　　那特警嘴巴张成了O型，另一人挥手道：“行了，你去忙吧，水我们不要了。”
　　服务员转身离开。
　　四人虎着脸看向旁边的杜尘，此刻，已经有传菜员给他上餐了。
　　看着那一桌的香煎鹅肝，法式烤春鸡，沙朗牛排，马赛鱼羹等菜肴，四名特警饿的口水直流。
　　不得不承认，米其林的招牌不是盖的，那菜做的，光是那卖相，那香味，就让人忍不住流口水，更别说杜尘食用的时候还露出一脸享受的表情，直把四名特警羡慕得眼都红了。
　　一顿饭吃了差不多有一小时。
　　杜尘心满意足的离开了餐厅，身后跟着四个饿狼似的特警。
　　他们等不及上车，就有人匆匆跑去买了一大堆饼干面包垫肚子……
　　看着他们那狼吞虎咽的吃相，杜尘的zui角微微勾起。
　　于是在接下来的一路上，一众特警们终于知道了什么叫做憋屈。
　　马术俱乐部，不好意思，不是会员不能进去，警察办案，那行，让你进去，但是骑马是要交钱的，不骑？你他.妈怎么追踪跑马场里的杜尘，人家屁.股下的纯血种一小时两万块，实打实的赛场马，你特么别说两条腿，给你再加两条，你都别想追上。
　　骑完马了，找个私人会所洗一洗，推推桑拿玩玩SPA，想进去一起洗？对不起，我们这是专人服务，不接受一起洗，除非是在隔壁洗，那就隔壁洗好了，一小时五千，保证金一万，拿钱才能进门，警察？别说警察，就是警察他大爷都不行！警察就能洗澡不给钱了？
　　于是一帮特警只能灰头土脸的坐在大厅里等着。
　　洗完澡后浑身舒坦，杜尘又溜到了一家飞行俱乐部，看到这俱乐部的名字众特警便一阵绝望。
　　随口一打听，现实比他们想象中的更打击人。
　　俱乐部只提供直升机，坐飞机上天一小时一万，自己操作，首先得具备直升机驾驶证，然后一次性.交十万。
　　众人身上别说没那么多钱了，就算有，也不可能花在这里。
　　于是一帮特警只能眼睁睁的看着杜尘坐在直升机的驾驶位上，带着一个5.7副驾，溜达达的上天了。
　　看着天上的机影，众人将消息通知给了指挥部。
　　指挥部根据直升机事先申请的通航路线进行追踪，等发现了飞机之后，杜尘早就不见人影。
　　这一次，他依然回到了自己的别墅。
　　但是对于这个结果，所有人全都沉默了。
　　不管是指挥中心的指挥员，还是负责跟踪的特警们，他们全都明白了一个道理。
　　对于有钱人，不是想跟就能跟得上的。
　　就算勉强跟上，这成本也会高到无法承受。
　　杜尘通过今天这一系列的举动将这个沉重的现实摆在了众人面前。
　　面对这现实，该做出什么样的抉择，指挥部众人的想法也变得不一致了。
　　矛盾正在滋生。


　　123 集体沉默！（第二更！求订阅求自动！）
　　还没等调查组的众人讨论出结果，通讯员忽然满脸惊愕的传来消息：
　　“杜尘说要谈判。”
　　“谈判？谈什么？”涂安邦眉头一皱。
　　“他说要我们把部署在外面的监控员全都撤了，只留下两个人，作为条件，他允许这两个人二十四小时贴身跟踪。”
　　听到这话，调查组的众人神色顿变。
　　“太猖狂了！真是太猖狂了！这杜尘简直无法无天！他以为他是谁？一个嫌疑人而已，竟然想命令我们撤走监控员？开什么国际玩笑？！”丁远征出离了愤怒。
　　岳纵天也满脸冷笑道：“看来摆脱几次监控让他彻底自大起来，连东南西北都分不清了，想让我们撤走监控员？行啊，等我揪住尾巴，第一时间就把他逮进局子里！”
　　相比情绪激动的两人，王雨漩就显得冷静多了，她看向涂安邦，凝声说道：“依我看，他的提议有一定的可取之处，毕竟我们带来的警力也不是特别多，要是全用在杜尘身上，结果到后来发现他不是正义之光，那这个浪费就太大了。
　　而且最关键的是，就算我们派那么多人过去，效果也不一定好，这两天的跟踪结果大家都知道18，除非他一直待在别墅里面，否则他要到外面找乐子，有些地方我们真不一定能看住他。
　　就像那马术俱乐部，难道要我们的队员两条腿在骑马场跑着追杜尘吗？就算真去追，也肯定追不上，而如果骑马追，那费用也不是我们能承担得起的，他只要多去几次，我们调查组就破产了。”
　　涂安邦不置可否，看向网警大队副队长彭锐，问道：“小彭，你的看法呢？”
　　“我也比较赞同雨漩姐的说法。”彭锐顿了顿，说道，“现阶段来看，这杜尘虽然嫌疑最大，但我们也没有证据确定他的身份，而如果像这几天的跟踪那样任他折腾，会打击士气不说，案情也无法取得进展，反而白白耗费人力，殊为不智。”
　　涂安邦微微点头，示意明白。
　　而后他看向现场众人，沉声道：“这几天大家很辛苦，也很挫败，原因我们都知道，因为跟踪没有取得想象中的成果，反而被杜尘戏耍了好几次，现在对方来找我们谈条件，按照常理我们应该好好考虑对方的建议。
　　但你们不要忘了，这才是他出门的第二天而已，这么快就忍不住找我们谈条件，说明我们的监控已经给了他很大压力，也许正因为这种压力，导致他害怕暴露马脚，所以才会找我们谈判，有鉴于此，我们更应该加大力量监控才是！
　　就像王博士刚才所说的那样，也许我们把警力重点投到这一个人的身上显得很愚蠢，但如果最后证实了这个人就是正义之光，那我们来东华的工作将提前结束，因此为什么不试试呢？”
　　听了涂安邦的提议，丁远征鼓掌叫好，岳纵天跃跃欲试，彭锐耸肩表示赞同，唯独王雨漩，心里隐隐有种不良的预感。
　　收到警方回馈的强硬否决杜尘微微一笑，并没有把这当回事Q。
　　他知道仅凭前几次的戏弄很难搬开这堆顽固大石，但他所要做的，不是搬开，仅仅只是撬动他们，只要对方松动了，接下来再给出致命一击，他们想不投降都难，而这致命一击，早从被监控那天开始他就已经在做准备了。
　　第二天，杜尘像往常一样开车出去，这一次负责跟踪的仍然是那四辆车。
　　杜尘带着他们来到一个破旧小区跟前，刚下车，四辆车里的特警便匆匆跟下来。
　　杜尘没有理会，迈步向前走去，特警紧随其后。
　　这时，一大帮乞丐不知道从哪冒出来，将他们全都围了起来。
　　杜尘回头对众人一笑，拔腿就跑，离开了乞丐群。
　　众人立即就要跟上，但乞丐们却猛地凑到跟前，将他们围了起来。
　　好在有人吸取上次教训，刻意站到旁边。
　　现在被乞丐们一围，他们一挣一缩，立刻钻了出去。
　　出去后连忙朝杜尘追去。
　　一直追进小区里。
　　正当他们不知道杜尘跑哪去的时候，一名特警指着二楼的一道人影说道：“快看，在那边！”
　　杜尘回望他们一眼，钻进了一个屋子里。
　　众人连忙跟上。
　　很快所有人都进了那间屋子。
　　进去后众人才发现这里竟然有许多浓妆艳抹衣着暴露的失足女。
　　这些失足女一见到特警等人，立刻媚笑着贴了上来。
　　满屋子的女人，一时间将特警们整个缠住。
　　就在特警等人极力摆脱她们并试图搜索杜尘的踪迹时，纷乱的脚步声从外界传来，紧接着大批警察冲了过来，将这处卖淫窝点全部包围起来。
　　所长金涛在民警们的簇拥下走了进来。
　　看着满屋子的男男女女，金涛痛心疾首的对手下们训道：“有人举报这里聚众卖yin，本来我还不信，现在看看，这场面多么腐.化多么糜.烂多么堕落！
　　在我们管辖的范围里，怎么能出现这么大规模的卖yin事件？！你们几个回去之后给我好好反思一下，看看还有哪些工作做的不到位，明天每人给我提交一份报告，要三千字以上！”
　　训完了民警之后，金涛瞥了眼屋里的众人，大手一挥，命令道：
　　“把人全部带走！收队！”
　　特警们见到这一幕，顿时急眼了。
　　有人立刻拿出证件，叫道：
　　“077慢着！这位同志，我是警察，我们正在办案！”
　　金涛听到这话，猛地一愣。
　　他满脸狐疑的接过那名特警的证件，瞅了几眼，玩味道：“本来定你们一个嫖.娼的罪名也就算了，竟然还敢办假证，水平还这么高，办得我都看不出来，看来很有必要对你们审一审了，来人，全部给我拿下！”
　　特警顿时怒了：“那证件是真的！”
　　“就算是真的又怎样？”金涛冷笑道，“警察还嫖.娼？特么的罪加一等！”
　　那特警正待继续解释，忽然一位民警急声叫道：“金所，我们在他身上找到了一包大.麻！”
　　“什么？大麻？！”金涛顿时凛然。
　　特警一脸懵逼。
　　民警将证物呈到跟前，金涛检查过后，脸色顿时冷厉到极点。
　　他将那包大麻悬在特警跟前，寒声问道：
　　“你还有什么要解释的？！”
　　特警的脸色一阵变幻，猛地反应过来，差点气吐血：
　　“妈.的，那帮乞丐！！！”
　　……
　　十五分钟后，调查组收到了金海路派出所的通知：
　　省厅特警十六人，怀疑与嫖娼，藏毒等案件有关，现已全部拘留，等候上级处理。
　　收到这个消息，调查组集体陷入了沉默。


　　124 谈判！（第三更！求订阅求自动！）
　　临近中午的时候，杜尘收到了来自警方的视频通讯请求。
　　打开视频，出现在眼前的赫然是五张熟悉的面孔。
　　涂安邦，岳纵天，丁远征，王雨漩，彭锐。
　　省厅调查组的五位成员，尽皆现身。
　　屏幕上，涂安邦正襟危坐，肃声道：“我是省厅刑警总队副队长涂安邦，同时也是负责正义之光案件的调查组组长。”
　　杜尘放下杯中红酒，蓦然一笑道：“这么快就找上来了真是出乎我的意料啊，本来我以为以你们昨天措辞的严厉程度，至少还得过上三四回合，没想到你们认清现实比我想象中的还快，不愧是省厅过来的大佬，眼力就是不一样。”
　　听着杜尘这暗含讥讽的夸赞之词，众人一阵羞怒。
　　岳纵天拍桌喝道：“杜尘！你少放肆！你可知道陷害国家公务人员需要承担什么样的罪名？！”
　　“抱歉，我还真不知道。”杜尘耸了耸肩，一脸无所谓的道，“在这我要申明一点，对于你所谓的陷害，我什么都不清楚，如果你硬要说的话，那么请拿出证据来，没有证据小心我告你诽谤啊，就算是特警总教官，也没有诬陷人的权力啊。”
　　岳纵天的脸庞顿时浮起一层血色，就在他即将爆发之际，涂安邦伸手将他拦下，冷着脸对杜尘说道：“看在邓不凡的面子上，这里我喊你一声杜先生。”
　　“杜先生，你要清楚，我们来找你并不是怕了你，事实上国家暴力机关从不受任何人威胁，对待恐怖主义极端分子尚且如此，更别说你一个区区的富二代了，就算这几天你一直得势，但你也不要忘了，凡事得看长远，你不可能一直过这样的生活，我们也并不是没有应对手段，今天来找你，主要是为了寻求一个较为和平妥善的解决之法。”
　　听到涂安邦切入正题，杜尘神色一正，沉声回道：“当然，我从来没有小看过各位，也许在你们眼里，我做的这些事情让你们很生气，但对我来说，这仅仅是为了表明我的态度而已。”
　　“就算是为了表明态度，也用不着做出这些事，凭借邓律师的关系，你想和我们进行对话并非是什么难事。”王雨漩立即回道。
　　“话不是这样说的。”杜尘摇了摇头。
　　“在你们眼里，我只是一个嫌疑人，嫌疑人的地位是很低的，面对嫌疑人你们警方充斥着天然的优越感，要知道就在昨天，你们的措辞尚且那么强硬，在这种双方地位不对等的情况下展开对话，你觉得你们会把我说的当成一回事吗？”「，。
　　｛“那你觉得现在我们的地位就对等了？”丁远征冷笑道。
　　X・如果不对等，你们就不会来找我了。”杜尘微妙的刺了一句，丁远征顿时阵恼怒。
　　“行了！谈正事吧！”涂安邦冷着脸道，“就算是对话，我们也不可能接受你的全部要求！要知道无论你身家如何手段如何，你终究只是一个嫌疑人，我们对你进行追踪监视等一系列的行动，全都有法可依，没有丝毫逾越的地方，因此你与我们的谈判，只能集中在监控方式上，除此以外，一切我们都将视为无理要求！”
　　“那就没办法谈了。”杜尘的脸色也冷了下来，“你以为我对付你们只会像今天这样做一些不痛不痒的事吗？要我说，这仅仅只是个开胃菜，你们要明白，在这座城市里面，有许多存在罪恶的地方，有许多罪恶之人。
　　我随便打个比方，假如我将你们的队员带到黑社会的斗殴现场，又或者是毒品的交易现场，你觉得要死多少人才能继续跟上我？也许对整个东华来说，这未尝不是好事，毕竟打击了罪恶，但对你们的特警队员来说，事关生死，你就不为他们考虑下？”
　　众人齐齐变色。
　　杜尘接着说道：“而且更关键的地方在于，因为你们并没有足够有力的证据，所以你们无法限制我的自由，也就是说，我想去哪儿你们根本管不着，那么问题来了，如果我要开车去其他城市你们是不是也要一直跟着呢？如果我去国外你们是不是还要跟着呢？你真以为你们能跟上？”
　　对杜尘的话，众人愤怒至极，然而却毫无办法。
　　因为他说的都是事实。
　　这世界对有钱人太过宽容了，他们要想跟踪杜尘原本就很困难，更别说这家伙聪明过人思维多变手段高超，真想摆脱他们其实并不是什么问题，就拿这几天来说，耗费了那么多警力，最后还不是被他跑掉了好几次？
　　杜尘将众人的反应收在眼底，心中暗自冷笑，口头上的语气却转为安抚：“当然，这对我来说也不算什么好事，毕竟我又不是真正的罪犯，谁喜欢一天到晚四处跑呢？只是我实在很不习惯一大帮人在外面监视，这样我还有没有个人隐私？
　　难道我约个炮你们第二天都要将我约.炮对象的祖宗八代都给查出来？这让人很没有安全感的呀，所以我才会做出那些举动来，并寻求与你们平等对话的机会。”
　　“今天这场谈判我是抱着极大的诚意来的，我希望能取得一个让我们彼此双方都能够满意的结果，令我们不再互相对抗，警民共同合作，携手找出真正的罪犯。
　　对你们来说，监视我的原因是因为我的嫌疑最大，但如果正义之光现在突然冒出来，在其他地方进行审判，你们却因为没有足够的警力应对，导致放跑了正义之光，这种结果，想必是大家都不希望看到的吧？”
　　众人神色微变，明显被说到了痛点。
　　杜尘见状，嘴角微翘，接着道：“我也并不是说要脱离你们的监控，之前我就说过了，我只是要你们减少监控员的数量而已，留下两个人监视，我允许他们二十四小时跟在我身后，贴身监控。
　　这监控的效果比起现在来说怕是要好上太多，而且另一方面还解放了你们的人力，我也不会像现在这样心生不满，这样双方的诉求都能得到满.足，何乐而不为呢？”
　　众人听到这话，明显有些意动。
　　涂安邦眸光一闪，问道：“难道你就不怕我们的监控员识破你的身份？”
　　杜尘放声大笑道：“我有什么可识破的？如果我真的是正义之光，怎么可能会主动要求你们贴身监控？我之所以敢这么做是因为我根本就不怕！我相信时间能证明我的清白，给我一个公道！”
　　“好！你的要求我同意了！”
　　看着杜尘脸上的狂妄表情，涂安邦语气铿锵，一锤定音。


　　125 36d！（第一更！求订阅求自动！）
　　“叮咚”！
　　杜尘打开大门。
　　看着门口的两道熟悉身影，他热情招呼道：“快进来。”
　　左立和赵寒雪神色古怪的走了进来。
　　杜尘边走边说：“左警官，赵警官，从今天开始，我这个嫌疑人就交给你们二位了。按照我跟你们上头定下的协议，你们需要对我进行贴身监控，全天二十四小时无休，所以除了上厕所等私密时间之外，绝大部分时候我们都要在一起，所以你们也不用太过拘束，把这里当自己家好了，有什么想用的想玩的，请自便。”
　　“我是来办正事的，不是过来玩的！”赵寒雪板着脸说道。
　　“杜大少，先前找你的时候你还装不在家，现在也好意思跟我们套近乎？”左立斜睨着他，明显对前两天的事耿耿于怀。
　　杜尘苦笑道：“当时我正忙着跟你们上面开战，这种时候怎么可能会让外人接近？你们一过来，我的计划岂不是就要暴露了？你敢说从我这回去之后你们的上级不会对你们进行问询？所以还是干脆不见的好。”
　　左立听到这话，哑巴了。
　　他知道杜尘说的没错，关键时刻接近目标，上面不可能不关注。
　　赵寒雪看着杜尘，问道：“据我所知，上面最初是打算安排两个特警过来监视你的，甚至岳教官还主动请缨，最后你拒绝了所有人选，选择了我们俩，为此甚至做出不离开东华市的承诺，你选我们的目的到底是什么？难道你以为我们容易欺骗，监控力度比不上那些特警，所以才选我们过来的吗？”
　　说到最后，赵寒雪的脸色已经变得越来越冷，简直寒彻冻骨。
　　杜尘无奈道：“如果我说‘你要这么想我也没办法’估计会被你鄙视一辈子，那我干脆的说出真相好了，让你们俩过来并不是因为你们的能力不行，而是因为我们之间比较熟，相比较而言，我更希望监控我的是我认识的熟人，而不是陌生人，这个回答你满意了吗？”
　　听到这个回答，赵寒雪脸上的敌意明显消去，转而冷声道：“别以为我们打过几次交道就会在监控上面放松警惕！在我眼里，你现在只是一个嫌疑人！”
　　“OK，不要激动，我懂我懂，你们是警察嘛，当然不可能在这种事情上照顾我，实际上我也不需要这种照顾，我叫你们过来就是为了通过你们的监控证实我的清白，这才是我的目的，所以，你们大可以尽忠职守，做好你们的本分工作，我不但不会阻拦，反而会竭力配合！”
　　看到杜尘一脸老实的样子，赵寒雪和左立稍稍放下警惕。
　　随即两人打开随身携带的包裹，里面是一大堆的监控仪器。
　　因为两个人不可能真的二十四小时对尘进行贴身监控，肯定得有休息和换人的时间，所以在某段时间内，杜尘身边实际上只有个人。
　　・
　　为了保证不出现什么意外，警方要求在杜尘的活动区域内安装监杜尘也同意了这个要求，不过卧室卫生间和淋浴.室等私.密地点除外Q
　　确认位置，安装仪器，调整录像，两人忙活了半天，基本上把别墅周围和内部的相关区域全都装上了监控，这些监控的画面内容会实时传到市局的指挥中心，由专人日夜盯守。
　　可以说，如果杜尘趁左立两人不注意逃出别墅，警方将在第一时间内知晓，并采取相关行动。
　　经过细致的调试过后，确认摄像头没问题，左立揉了揉自己酸疼的后腰，叫道：“杜大少，你家厕所在哪啊？”
　　“楼上三个，楼下三个，自己随便找去。”杜尘正看着《月色真美》傻乐，没空理会这货。
　　“妈.的，厕所比我家房间都多。”
　　左立吐糟一声，带着对富二代的怨念，忿忿然的去找厕所。
　　这时，看到左立离开，赵寒雪将内部的摄像头暂时设置为关闭，继而从随身携带的包里拿出个精致的包装盒，冷声道：“这个东西你不觉得需要解释一下吗？”
　　杜尘听了，回过头来，立刻看到了那熟悉的曜黑礼盒，奇怪道：“有什么不对吗？不就是一套内衣吗？难道你觉得这穿着不舒服？这不能吧，这可是LaPerla，意大利顶级内衣品牌，被誉为内衣中的爱马仕。
　　因为我没有你的详细身体数据，没办法选择私人定制版的，只能买量产的，但是这一套在量产版当中已经算是顶级的了，售价达到了八万元，无论是材质，设计，样式皆为上上之选，你没理由不喜欢啊？”
　　赵寒雪听到这话，心里没来由的冒出一股子火气：“我问的是你怎么知道我穿的型号？！”
　　“听你这话你应该是打开过这个礼盒了……”
　　杜尘的敏锐洞察力让赵寒雪一时之间手足无措，羞的耳根都红了。
　　看到这一副外人不曾在她脸上见到过的慌乱表情，杜尘爽然一笑，道：“其实，这个你也不用太过多疑，你的身体数据我虽然得不到准确而详细的数字，但大致还是能判断出来的，更别说那天我们还打过一架，近距离的接触后这判断更不会错了。难道你觉得那里还不够大？说实话，36D真不小了，你完全没必要……”
　　“给我住口！”赵寒雪情急之下拿盒子砸了过去。
　　杜尘一把抓过盒子，无奈道：“其实这东西我就当是一个礼物，或者一个玩笑，跟给左立的那些药，性质是一样的，你完全没必要太过在意，再说了，一件普通礼物而已，你想到哪去了？”
　　赵寒雪憋了半晌才忍不住冒出一句：“哪有第一次送别人这种礼物的？！”
　　“所以都说了是玩笑了，毕竟那天你们都在监视我，我小小的回敬一下不算过分吧？”
　　赵寒雪张了张zui巴，说不出话来。
　　“当然了，如果你觉得这件礼物侮.辱了你，或者说这件礼物太过廉价，那么出门后随手丢掉便是，区区八万块，我还没放在眼里。”
　　杜尘将礼盒扔了回去，转而继续看自己的电视。
　　赵寒雪见他一脸无所谓的1.8样子，想把那礼盒丢掉，可想到试穿后的美.妙体验，眼中又有些犹豫。
　　这可是八万块一件的内衣啊！
　　她从小到大穿的那么多件衣服，恐怕全卖掉也不一定有八万块。
　　想了想，赵寒雪将礼盒塞进包里，咬着zui唇说道：
　　“这件事你不能告诉别人！”
　　“我可没有乱嚼舌根的习惯。”
　　杜尘透过镜面反射看到赵寒雪的动作，zui角微微翘起。
　　我送出去的东西，可没人能退得回来。
　　与此同时，在城市的某个角落，一对七八岁的小女孩正在人行道上追逐嬉戏，突然，一辆奔驰极速驶来。
　　砰的一声。
　　其中一个小女孩跟破烂的娃娃一般猛地飞了出去，再无声息。


　　126 双胞胎之殇！（第二更！求订阅求自动！）
　　指挥部。
　　看着监控屏上显示的正在玩手机的三人，岳纵天一阵恼怒：
　　“派他们过去是去监视的，不是跑去跟他玩手机的，这都什么态度？过去一天了，尽顾着玩，他们有把任务记在心里吗？有知道自己在做什么吗？！”
　　看着脑门上青筋直跳的岳纵天，王雨漩淡定的安抚道：
　　“不要太过在意，其实这都没什么，他们的任务仅仅只是监视而已，只要人在他们的眼皮子底下，做什么都无所谓，难道你还怕他一边打游戏一边偷偷直播审判吗？想想都知道这不可能。”
　　听到这番劝言，岳纵天仍旧气道：“让他们过去监视不只是为了监控杜尘的行踪，还为了能找到他是正义之光的证据，只要找到了证据，我们也就不用一直耗在他身上了，我看他们怕是把这个任务给忘了！”
　　“哪有那么简单？”王雨漩苦笑道，“以我们对正义之光的了解，这是一个极度谨慎细心的人，光从他在每个案发现场都没有留下任何痕迹来看，这杜尘就算真是正义之光，也不可能让你找到什么证据。
　　眼下我们唯一能做的，就是派人监视他，如果正义之光作案了，说明我们的监控方向可能错了，如果正义之光不作案了，也只能说明他有可能是正义之光，我们仍然没有证据下定结论。
　　从个人角度来说，我还是希望正义840之光能继续作案，因为如果他不作案了，可能这辈子我们都没办法抓到他了。”
　　听到这话，岳纵天也沉默了。
　　他知道王雨漩说的没错。
　　这正义之光远比他们想象中的狡猾。
　　如果他不继续作案，仅凭现在的资料，可能很难抓到他。
　　但作案又意味着他们的失职。
　　想到这儿，岳纵天不由得陷入到矛盾当中。
　　与此同时。
　　一号别墅，客厅。
　　杜尘和左立坐在长条沙发上，起劲的玩着同一款手游。
　　左立看着杜尘那华丽丽的神装，心里一阵内流满面，忍不住叫道：“老大，我喊你老大行了吧？现实中碾压人不够，游戏中还要继续碾压，有你这样的吗？特么的暴击伤害是我十七倍，防御几乎也快满了，你就说你氪了多少金吧？”
　　“没仔细算过，小一百万总该是有的。”杜尘一脸迷茫的回道。
　　“握草！！”左立差点从沙发上蹦起来，“我瞅瞅，我瞅瞅！”
　　杜尘将手机递给他。
　　左立翻看着账号的属性记录等各方面数据，越看眼睛瞪得越大，最后忍不住出声哀求：
　　“老大，能把你的号借我玩一会儿吗？就一会儿？”・＿
　　一旁赵寒雪听到这话，满脸鄙夷的睨了他―眼：“立啊，不是我说，就你这样的，玩个游戏都要跟嫌疑人借号，你也有脸~、当警察？
　　左立梗着脖子道：“你懂什么？工作时间玩消消乐的有什么资格说我？！”
　　赵寒雪立马恼了。
　　眼看着两人就要吵起来，杜尘双手一压：
　　“行了，各玩各的，都别吵架。”
　　两人互不服输的瞪了一眼，又各自玩起了游戏。
　　杜尘看了一阵心累。
　　这特么怎么跟照顾两小孩似的？
　　“打个报告，我先去上个厕所。”杜尘举手道。
　　“准了，去吧。”赵寒雪头也不抬的回道。
　　左立更是吱都没吱一声。
　　看来这遍布屋内的监控已经给了他们足够的信任感。
　　杜尘迈步走向厕所，脑筋却快速转动起来。
　　距离上一次审判已经过去一个星期了。
　　一个星期说长不长，说短也不短，但如果从正义之光的审判频率来看，却是有点拖沓了，得抓紧时间进行下一次审判。
　　说到审判对象，原定的是永胜仔，结果这货被那名杀手捷足先登给提前干掉了。
　　除了永胜仔，备选的是青狼帮一众高层。
　　但现在身处监控当中，选择多人进行审判明显风险太大，容易暴露身份不说，罪恶还原也不一定能到位，这样反倒脱离初衷了。
　　那么得想办法找到新的罪犯才行，人数不要太多，一个最好，两个也在可控范围内，超过三个，就有问题了，多人审判还是等消除警方怀疑后再进行。
　　至于如何寻找罪犯，这个倒也简单，上酒吧舞厅夜总会等黑暗容易滋生的地方，真实视野一展开，罪恶必将无所遁形。
　　而如何在警方的监控下进行直播审判，并制造自己的不在场证明……杜尘看向一旁布置豪华的文娱装备室，zui角微微一翘。
　　从厕所回来后，两人依旧在专注的玩游戏，杜尘见状一阵无语，貌似昨天谁还在信誓旦旦的说不会放松警惕，杜尘真怀疑他现在要溜的话，这两人根本反应不过来。
　　不过逃跑那也是绝对不可能的，他还得靠这两人来证明自己的清白。
　　杜尘靠在沙发上，打开电脑，刷着网页，视线却突然被社会新闻版的头条给吸引住了：
　　《东华双胞胎女童惨遭轿车碾压，现场视频曝光！》
　　点开一看，一个略显模糊的视频立刻出现在网页当中。
　　视频上，一个七八岁的小女孩正在奔跑，一边跑一边用清脆的童声叫道：“团团，团团，快来抓我呀！你要抓到我了，我就喊你姐姐！”
　　“圆圆，你别跑！看我不抓到你！”
　　这个略微纤细的声音显然就是团团了，然而视频只听到她声音，却看不到她脸，显然拍摄用的手机正抓在她手上。
　　紧接着是一阵摇晃的跑动，画面显得十分跳跃，晃得人眼酸。
　　然而就在圆圆从草地上跑到人行道上时，两束刺目的灯光猛地射来，紧接着砰的一声巨响，圆圆整个人被突如其来的奔驰撞飞半空，摔在了地上。
　　团团发出一声惊恐的尖叫，手机被她丢在了草地上。
　　画面一阵翻天覆地的旋转后，摄像头正对着圆圆所在的地方。
　　只见一身同样打扮的团团急匆匆的跑到圆圆身旁，跪在她身边哭喊道：“圆圆你不要吓我！圆圆你怎么了？呜呜呜，圆圆你醒醒，我让你当姐姐好不好？你快醒醒啊！”
　　然而躺在地上的圆圆却毫无动静。
　　视频中的凄厉哭喊让正在玩游戏的赵寒雪两人都忍不住抬起头来，朝这边看来。
　　与此同时，画面中隐约可见的奔驰似乎也反应了过来。
　　然而并没有人下车。
　　车子拐了个弯，就准备逃逸。
　　团团见状，连忙从地上爬起来，冲到车头前方张开双臂阻拦，泪流满面的大声叫道：“叔叔，叔叔！圆圆她被撞了，她流了好多血啊！你们能不能帮我把她送进医院？她快死了啊！求求你们救救她好不好？求求你们救救圆圆！求求你们了！”
　　团团跪在了地上。
　　车子停住没动。
　　然而下一秒，暴烈的引擎骤然轰响，奔驰以无与伦比的加速度猛地冲了出去，团团整个人被卷入了硕.大的车轮之下！


　　127 自首？！（第三更！求订阅求自动！）
　　“砰！”
　　左立一巴掌拍在茶几上，茶杯跳起，脸色铁青：
　　“这狗日的司机！让我抓到，非生撕了他不可！”
　　赵寒雪也看的俏脸生寒，满目煞气，高song的xiong脯都不断起伏。
　　杜尘沉着脸说道：“看这视频的时间记录，是在前天晚上发生的，你们警局应该早就接到了报案，肇事者抓住了没有？”
　　“我问问去！”左立连忙拿起了手机。
　　赵寒雪也打起了电话。
　　拥有过目不忘的能力，杜尘一次性就记住了视频的所有细节，尽管如此，他还是重看了两遍，每当看到小女孩团团挡在车前哭诉着求那司机救她妹妹，杜尘心里就一阵火大！
　　他翻看起视频下面的九万多条评论，网友们的发言也都出离了愤怒：
　　“我操他大爷！两个多可爱的女娃娃啊！竟然就这样惨死在无良司机的车轮下！是可忍孰不可忍！一定要抓住他！将他碎尸万段！”
　　“圆圆的惨死可以用意外来解释，但是团团呢？！这他.妈根本就不是意外，而是蓄意谋杀！必须要抓到那个司机！判处死刑！不死不足以平民愤！”
　　“这对双胞胎我都认识，她们就住在我楼上，今年七岁，刚上小学一年级，懂事又可爱，待人还礼貌，长得又漂亮，就跟两个瓷娃娃似的，见到的人都喜欢。昨天没看到她们我就感到奇怪了，没想到竟然遭遇这样的惨祸！这司机也不怕上天报应？！！”
　　“这畜生！那么小的孩子他真下得了手？！！！”
　　“狗日的别让我碰到他，否则老子一刀捅死丫的！！”
　　“真他.妈人渣！一定要杀了他！！”
　　……
　　舆论的风向从未如此的一致，所有人都想杀了那个残忍的司机。
　　网友们的评论当中还贴了一个视频链接，链接的指向是团团圆圆的父母采访报道。
　　视频采访当中，一对青年男女憔悴不堪，团团圆圆的母亲几度哭晕了过去，而她们的父亲更是神色狰狞，怒不可遏。
　　所有人都为这对父母感到同情，同情的背后，是对那名凶手司机的滔天震怒！
　　这一刻，全世界都站在了那个凶手的对立面！
　　“我问到了！”
　　赵寒雪放下手机，看向瞧过来的杜尘，沉声说道：“这案子是在前天晚上九点半发生的，被害人是两个七岁双胞胎小女孩，一个叫郑团团，一个叫郑圆圆。案发时，她们在九龙巷附近追逐玩耍，而后遭遇了高速驶来的轿车，郑圆圆当场被撞身亡，郑团团遭到汽车刻意碾压，双腿被当场碾碎，头部受到重创，送医后抢救无效死亡。
　　由于事发路段属于老城区，周围没有监控，加上该路段正在进行重修，几乎没有行人，因此并没有找到目击者，仅仅只能根据郑团团身上的撞击印记以及车轮辙印确定，肇事的是一辆奔驰S级。
　　根据事后在周边调取的监控录像显示，案发前后，一共有三十五辆奔驰S级通过附近，其中因为光线和树荫的问题，有九辆的车牌没有拍清，目前正在对这三十五辆奔驰逐一进行排查，要不了多久，肇事凶手就能抓捕归案！”
　　这时，左立也放下手机说道：
　　“我刚刚问过了，接警赶到现场的正是我们二队，带队的是成队，详细的案情介绍小赵已经跟你说过了，事实上正因为那边的环境问题，导致没办法在第一时间锁定凶手。
　　包括那小女孩用手机拍摄到的视频，也因为像素和角度的问题，没有拍到车牌号和车上人脸，因此也提供不了什么有用的信息，但是通过外围的监控我们已经锁定了车辆范围，找上他是早晚的事！
　　那么小的女娃娃，撞上之后不但不立刻将她送往医院，反而打算肇事逃逸，而且被人拦了竟然还当场碾过去！这混蛋，一定要让他知道行凶为恶的后果！”
　　左立说到这里顿了顿，接着眼圈都红了起来：
　　“成队电话里都说了，他们赶到现场的时候，那郑团团都还没有死，她两条腿被碾碎了，头上被撞得全都是血，眼都睁不开，却还在叫着救她姐姐，一直到医院里咽了气都还在担心她姐姐的生命安全，但她姐姐早就被撞死了啊！
　　这狗日的畜生，别让我碰到他，否则老子拼着脱掉这身警服也一定要揍他个生活不能自理，连七岁的孩子都下得了手，这他.妈还是人吗？畜生都比他有良心啊！”
　　左立抹了抹眼睛，一脸的悲愤之色。
　　杜尘表情冷厉，看向赵寒雪，问道：“你刚才说的是三十五辆奔驰对吧？”
　　赵寒雪立即回道：“没错！”
　　“这个范围还可以进一步缩小！”杜尘打开视频，拉开进度条，指着那辆刚从巷子里拐出来还没来得及撞人的模糊车脸，说道：
　　“奔驰的S级也分为好几种，相比较市面上在售的普通S级，这辆奔驰S级的造型更加运动，它的前中网格栅采用了三根双横条辐镀铬装饰，下方的进气孔采用了蜂窝设计，而两边的灯组明显是新一代的全LED光源，并且还增加三条灯眉设计。
　　另外，再联系上它撞击郑圆圆时所爆发出的瞬间加速度以及引擎的轰鸣声，可以判断这辆车装载的是V12的发动机，综合这所有的条件来看，全部符合的只有一种车型，奔驰AMGS651！”
　　“这辆车的基础报价接近三百万，今年四月中旬才正式在魔都车展亮相，距离现在才过去一个月，国内能够拿到现车的人极少，绝不会超过三十辆，东华顶多也就只有两三辆，你们根据这辆车的车型登记去查，找出符合时间节点的，应该马上就能查到。”
　　赵寒雪和左立顿时满脸的惊喜之色。
　　他们万万没想到，案件竟然会在杜尘这里再次取得突破！
　　赵寒雪感激道：“我这就联系局里。”
　　说着她把电话打了回去，然而还没说上几句，便露出一脸的愕然之色。
　　杜尘剑眉一挑，问道：“出什么事了？”
　　赵寒雪发懵的回道：“他们说，肇事司机自首了。”
　　“自首？”
　　杜尘眉头一皱，隐约有种不祥的预感。


　　128 蹊跷！（第一更！求订阅求自动！）
　　东华警局。
　　审讯室。
　　成飞神色阴厉的看向坐在对面的嫌疑人。
　　一个身穿工装面相愁苦的中年人。
　　旁边一名记录员正在做着笔录。
　　“姓名？”
　　“牛根生。”
　　“年龄？”
　　“43。”
　　“籍贯所在地？”
　　“东华市永川区照山新村。”
　　“现住地？”
　　“东华市永川区照山新村。”
　　“职业？”
　　“司机。”
　　……
　　问完了大概的基本情况之后，成飞终于进入了今天的主题。
　　他盯着牛根生，两眼一眨不眨的问道：
　　“你因为什么案件自首？”
　　“我，我前天晚上撞死了人。”
　　牛根生说着，脸上带有悔意。
　　“叙述详细的案件发生经过。”
　　牛根生沉默片刻，缓缓说道：“前天晚上，我跟赵大柱赵总还有保镖付彬付队长在玉泉大酒店参加由东华商会举办的商业晚宴，宴会上赵总和付队长都喝多了，我也喝了点酒，到九点的时候宴会散席，由我开车载着赵总和付队长回去。
　　路上为了节省时间我从九龙巷那边抄近道，结果一不小心撞上了一个小女孩，我心里慌张准备驾车逃逸，结果被另一个小女孩给堵住了，我怕肇事被人发现，加上周围又没人，所以一狠心就把那小女孩给撞死逃跑了。”
　　听到这儿，不止成飞和记录员，就连外界关注这边审讯情况的陈华涛等人，也都不由得心生愤怒。
　　成飞冷着脸继续问道：“今天是案发后的第三天，为什么昨天你没有自首？为什么案发当时你没有自首？反而现在这个时候过来自首了？”
　　“因为我在网上看到了视频。”牛根生语气颤.抖的回道，“我没想到会有现场的视频传到网上，网上既然有视频，你们这儿肯定也有，我觉得我逃不了，所以就过来自首了。”
　　成飞冷笑道：“难道你不知道，就算是自首，也没办法让你的罪行判轻一些？你犯得不只是肇事逃逸，还有故意杀人罪！性质极其恶劣！七岁的小孩啊，你怎么下得了手？！”
　　成飞一巴掌狠狠拍在审讯桌上，牛根生整个人陡然一颤，面色悲痛，眼中闪过一抹懊悔之色。
　　然而成飞却毫无同情之心。
　　他看着牛根生，说道：“从你刚才的陈述来看，你也是有女儿的人，你撞郑团团的时候就没有想过你的女儿吗？大家都是爹妈生父母养的，你做这种事就不怕你的女儿受到报应吗？”
　　牛根生双手捂住脸庞。双肩耸.动，指缝渐渐的shi了。
　　……
　　陈华涛抱臂看着审讯记录，这时，陆叶和李斌也都走了过来，他们俩负责审讯和牛根生同行的赵大柱，付彬。
　　陈华涛问道：“情况怎么样？”
　　陆叶回道：“这个赵大柱也说是牛根生撞的，他表示看在对方是自己多年司机的份上，没有报警，而是劝了他很多次，要他自首，但是牛根生一直不同意，直到他今天拿了网上视频给他看，牛根生这才心理崩溃过来自首。”
　　李斌点头道：“我这边那个叫付彬的，交代的也一样。”
　　陈华涛眸光一闪：“有什么串供顶包的可能？”
　　陆叶迟疑道：“不排除这个可能性，毕竟这都过去两天了，如果真要串供，肯定所有供词都能想办法对上，但是这种事一般情况下很难顶包，毕竟这不是普通的案件，而是故意杀人，肇事视频又在网上传的到处都是，认罪的必死无疑！
　　你说付出什么代价才能让人心甘情愿的拿命来顶包？
　　而且最关键的是，根据我们从酒店那边提取到的监控录像来看，离开酒店的时候，赵大柱确实喝醉酒进的奔驰后面座位，保镖付彬也坐在副驾驶上，开车离开酒店的的确是牛根生。”
　　“根据他们的交代，我们已经找到了那辆肇事奔驰。”李斌将从现场传来的相关照片递给陈华涛，“我们的技侦已经对这辆奔驰进行了初步检验，确认车头撞击痕迹吻合，并在车头靠下的部.位提取了血迹以及皮屑发丝等检材，已经送去鉴定中心检验……
　　不出意外的话，应该与郑团团郑圆圆双胞胎的数据相吻合，另外就是，我们的人在汽车的方向盘以及启动按钮等部.位全都提取到了嫌疑人牛根生的指纹，初步确认他开车肇事的物理证据。”
　　就在这时，心理学博士王雨漩突然走过来对陈华涛说道：“这个案件是你们市局的，我们专案调查组不会插手，但是我仅仅从一个旁观者的角度来讲，我觉得这个司机有问题。
　　在整个审讯过程中，他表现最多的是愧疚懊悔的情绪，我们可以将这种情绪看成是他对撞死双胞胎女童的悔恨，但是，关键的问题在于他只有悔恨，这就不正常了。
　　现在他已经知道自己所面临的下场，事情闹大到这种地步，死刑是必然的，没有人能在死刑面前保持淡定，而他却没有丝毫面对死刑的恐惧，反而隐隐给人一种了如牵挂视死如归的感觉。
　　如果他真的是一个父母双亡的单身汉，在这世上毫无牵挂倒也正常，但问题在于，他妻子早逝但却还有一个上高中的女儿，这女儿是他在世上最大的牵挂，无论如何他也不可能不在乎，所以这里面一定有问题！”
　　陆叶和李斌听到这话，微微一怔。
　　陈华涛沉思片刻说道：“虽然现在1.9嫌疑人已经录了口供，并且承认自己就是肇事者，而现有的证据也能证明这一点，但是我们不能冤枉一个好人，也不能放过一个坏人。老陆，小李，你们继续去查和这案件有关的证据，并且让人把牛根生的历史资料捋一遍，顺带查查邻里街坊等周围人对他的评价。
　　至于牛根生，稍后的时间里我们会带他去指认现场，如果在这个细节方面出现问题，那就说明这个人很可能是顶包受罪的，如果没有，同样有助于我们进一步复原他的作案过程。”
　　“明白！陈局！”
　　陆叶，李斌接令，立刻行动起来。
　　陈华涛背负双手，看向屏幕里的牛根生，目光深远。


　　129 混乱！（第二更！求订阅求自动！）
　　九龙巷。
　　黄.色警戒线拉成的命案保护现场。
　　破败的道路凹凸不平，地上仍然残留着暗红色的血迹。
　　结合网上流传的视频，仿佛还能让人想起案发时的那一幕。
　　在大批刑警的押解下，戴着手铐的牛根生佝偻着身子来到现场。
　　在他们身后，赵大柱和付彬也被带到现场，辅助调查取证。
　　看着地上那片凌乱的车辙和暗色的血迹，牛根生神色悲痛，满脸懊悔，眼中含泪。
　　成飞面无表情道：“根据这现场陈述一下案发经过吧。”
　　牛根生抬臂抹过眼睛，指着旁边的一条巷口，涩声道：“我是从那个巷子里把车开出来的，因为当时这边路灯昏暗，周围也没有什么警示，我根本没想到有人在这里。
　　再加上当天晚上我喝了点酒，虽然没有酒驾的程度，但是思维也有些迟钝了，等我看到人的时候早就反应不过来了，一下子将她给撞飞了。”
　　周围的刑警们听到酒驾无不神色转冷，成飞强压着愤怒说道：“继续。”
　　“当时我把人撞飞心里很慌，那个叫团团的小女孩就站在被撞飞的圆圆那里，一直在叫她，但是我看她动都不动，加上当时我开车速度比较快，所以以为她已经死了，就打算逃18跑，结果那个团团跑到中间拦车，我害怕事情暴露，所以就把她撞死了，当时她的位置应该在这片血迹稍微靠前点的地方。”
　　“畜生！”
　　有暴戾的刑警冲动的就要上前，却被成飞给拦了下来。
　　他冷着脸看向牛根生，准备继续让他交代后续，就在这时，从巷子口忽然传来阵阵凌乱的脚步声，紧接着，一大帮不知道从哪收到消息的群众全都赶了过来，将这周围围的水泄不通。
　　四周的刑警们连忙散开，将案发现场和牛根生保护在里面，防止冲动的群众把他给杀了。
　　尽管被挡在外面，可群众们仍然愤怒得不可自抑，一看到现场那片血迹众人就能想起跪在地上求这司机救她姐姐的小团团，结果那么懂事听话的小女孩，这人渣竟然当场碾了过去！他心得有多狠，才能做出这种事？！！
　　出离愤怒了的众人，哪怕隔着警方人墙的阻挡，仍然指着里面的牛根生破口大骂，并不断朝他扔着番茄，鸡蛋，石头等东西。
　　仅仅只是片刻，牛根生身上就被砸的乱七八糟，连带附近的成飞等人也都受到了牵连。
　　看着四周群情激奋的众人和浑身狼狈不堪的牛根生，一旁的赵大柱和付彬对视一眼，眼里都有着深深的后怕与侥幸。
　　杜尘和左立赵寒雪抵达现场的时候，牛根生已经快被砸的看不出来人形了。
　　“砸的好！”
　　赵寒雪瞥了眼地上的血迹，咬牙道。
　　左立四处瞅了瞅，见地上的小石子都被众人砸没了，忍不住在身上一阵摸.索，最后只摸出个打火机，甩手扔了出去，结果没砸到牛根生，反而丢到成飞脸上。
　　看到成飞惨呼一声四处搜索着凶手，左立吓得连忙矮下身子，躲进人群的后面。
　　杜尘看着中间那个被砸的面目全非的牛根生，真实视野瞬间展开，一阵扫视之后脸色顿时变得无比阴沉。
　　就在这时，一个十七八岁的女孩突然发疯般的朝这边冲来，一边冲一边拼命嘶喊道：“不要砸我爸爸！他是无辜的！他根本不可能杀人！”
　　一直畏畏缩缩被众人砸着不吱声也不反抗的牛根生，听到这熟悉的叫声猛地抬起头来，待到看见外围那一抹洗的发白的校服和那张担忧的年轻面孔，牛根生顿时慌了，急忙叫道：“小丽，你快走！你别过来！”
　　然而牛丽却疯狂向前挤去。
　　但是围聚的人群何其之多？
　　仅凭她一个高中生，根本就挤不过去。
　　很快不知是谁的胳膊肘推搡了一下，她整个人立刻被推.倒在地。
　　牛根生见状顿时急了，叫道：“小丽，你怎么了？”
　　牛丽急忙喊道：“我没事！爸爸，爸爸你没杀人对不对？你怎么可能会杀人？一定警察调查错了对不对？！”
　　牛根生听到这话，张大嘴巴，想说些什么，最终却化作两行浊泪，无声的呜咽起来。
　　这时，周围的人群也像是反应过来似的。
　　有人怒声高叫道：“你他.妈撞死别人女儿？有想过自己的女儿吗？你怎么忍心下得了手？！！”
　　“父债子偿！打她！”
　　众人的怒火伴随着这声呼喝立刻转移了方向，许多人对坐在地上的牛丽扔起了番茄鸡蛋黄瓜等。
　　牛根生见到这一幕顿时目呲欲裂，疯狂就要冲过去，结果却被成飞他们死死拽住。
　　牛根生眼见自己无法过去，看着女儿遭受周围人的围攻，顿时跪倒在地上，凄厉嘶吼道：“有什么事你们冲我来啊！别伤害我女儿！来砸我呀！砸我呀！砸我这个凶手呀！！”
　　群众听到这话越发愤怒起来，砸他女儿的东西不但没有变少，反而有增加扩大的趋势。
　　然而到了这时候，许多人手里的东西都已经砸完了。
　　一些人不甘心就这样放过他女儿，立即上前，充满戾气的挥动拳头，就要去打牛丽。
　　这时，拥挤的人群外面，数十名刑警根本赶不及救人。
　　眼看着那个青年的拳头就要打在牛丽脑袋上，半路上猛地探出只手，死死钳住他的手腕。
　　那青年虎眼一瞪，粗声喝道：“放开！老子打罪犯女儿，关你屁事！”
　　杜尘冷声道：“黑道上面还讲究一个祸不及家人，就算他父亲犯罪了，也不是你借机行凶的理由，更别说他还没犯了！”
　　然而暴怒已经冲散了青年的理智，对杜尘的劝言他根本听不进去，反而招呼周围人道：“这个人维护罪犯，打他！”
　　立刻又有好几个青年冲了过来。
　　杜尘随手将那青年扯开，摔到墙上，而后迎着冲来的几人，不躲663不避，徒手将他们挨个放翻。
　　等到一连十几个青壮小伙全都被杜尘摔在地上，看到这一幕，剩下的群众们终于从暴怒中恢复了理智，看着杜尘的眼神就跟见了鬼一般。
　　杜尘没有去管他们的心思如何，转过身看向那名已经被赵寒雪搀扶起的少女。
　　牛丽感激道：“谢谢你。”
　　杜尘漠然道：“你用不着谢我，我只是做了我应该做的，周围人发怒也可以理解，毕竟双胞胎小女孩的死亡人神共愤，很容易就让人失去理智，你今天会遭遇这场劫难全都是因为你的父亲。”
　　“但那两个受害者根本就不可能是他杀的！我爸平日里就是一个老好人，连鸡都不忍心杀，怎么可能去杀人？！”牛丽激动叫道。
　　“我知道他是个老好人，”杜尘看了牛根生一眼，继而冷声道，“但我一点也不会同情他！因为这个世界并不需要他这样的老好人，他今天所遭遇的一切全都是咎由自取，他得为自己的选择付出代价！
　　牛根生听到这话，脸上的表情猛地一怔。
　　牛丽愣在了原地。
　　杜尘转过身，漠然离去。
　　眼神却越发冰冷。
　　世道不公，人心不古。
　　我为匡扶正义而来。
　　就让我亲手了结这一切。
　　为那死去的两道冤魂，讨回公道！


　　130 分秒必争！（第三更！求订阅求自动！）
　　天星湾，是东海近岸的一处海湾，位于东华市西侧，因为它的形状和天空繁星极为相似，故而荣获此名。
　　此时此刻，天青水蓝，阳光正好，天星湾一侧海岸线上，游人如织，热闹纷呈。
　　视线朝大海中投去，游客渐渐稀少，到最后几不可见，而就在磅礴无限的蔚蓝大海上，一艘白色的游艇静静的漂浮着，游艇上除了几个工作人员外，杜尘，左立，赵寒雪赫然在列。
　　左立看着正专心穿着浮力补偿背心的杜尘，颇有些焦躁的问道：“双胞胎遇害一案尚未侦破，我们怎么能在这个时候跑到这里来游玩呢？！”
　　杜尘手上动作不停，平静回道：“不是已经有人自首了吗？而且还指认了现场？还有什么侦破不侦破的？”
　　“你是欺负我智商低吗？那货明显有问题！难道他女儿的哭喊你没听到吗？！”左立怒了，声音都跟着大了起来。
　　一旁，赵寒雪也问道：“之前你在阻止暴徒行凶挽救牛根生女儿时，我有听到你对别人说牛根生没犯罪，既然你能得出这个结论，说明你肯定掌握了相关的证据，你能告诉我究竟是根据什么判断他无罪的吗？”
　　左立也瞪大了眼睛，看向杜尘。
　　杜尘沉默片刻后，回道：“我能查到的，你们警方迟早也能查到，实际上依靠指认现场判定牛根生是否有罪根本就不靠谱，因为事发的时候那三个人都坐在同一辆车上，只要他们没有真正的睡过去，那么对于整个案发过程这三人都该了如指掌，你让牛根生指认现场和让其他两人指认现场，并不会有什么区别，也同样无法分清到底谁才是真正的凶手。”
　　“可是那些证据怎么解释？”左立皱眉问道，“驾驶席上的指纹，还有监控显示的离开记录，所有都证明奔驰的驾驶者的确就是牛根生。”
　　“有些证据，是能被制造出来的，而有些证据，是用来欺骗别人眼睛的。“杜尘意味深长的道。
　　左立听到这话，整个一愣。
　　杜尘将脚蹼，潜水手套等一应潜水装备全部穿戴好，看向仍然忧心忡忡的两人，宁声道：“放心吧，就算这里面隐藏着一些不为人知的阴谋，依你们警方的敏锐性，早晚都能发现，你们没必要太过担心｀刂。”
　　“今天带你们来这儿，就是为了游玩散心，怎么，你们不打算下去试试？这天星湾好歹也算是一处潜水胜地，我所选择的这处位置就更是深潜的好去处了。”
　　赵寒雪看了一眼全副武装的杜尘，撇嘴道：“我不会潜水，也没有心情潜水。”
　　“我倒想潜个试试，只可惜我没有潜水证。”左立摇头叹道。
　　杜尘笑道：“这倒不是什么问题，我的潜水证虽然考了有好几年，但主要是为了应对深潜，一般浮潜的话，在水深十二米以内潜泳，是不需要潜水证的，你们想玩的话大可以试试，也不用太过担心安全问题，这游艇我请了好几个专业的潜水救援教练，出了任何问题他们都能在第一时间将你们给救回来。”
　　杜尘顺手一指，一干潜水教练们顿时露出自信有力的笑容。
　　左立听了有些心动。
　　他看了眼周围配备的潜水衣，颇为不解的问道：“这潜水衣怎么跟你身上穿的有些不一样？而且你身上的装备好像也太多了吧？就连气瓶都带了四个，一般不是一个就够了吗？”
　　“因为是技术潜水，潜的比较深，在水下呆的时间也比较长，所以我配备的气瓶相应也就更多一些，至于这潜水衣为什么跟我不一样，原因很简单，它只是普通的保暖潜水衣，专门应对浮潜的。
　　我身上这套潜水衣包括脚蹼等装备，全都是高端私人订制的，花了我一百多万，理论上下潜一千米都不会出问题，当然，实际上这是不可能的，深海潜水的世界纪录也不过才水下三百多米，再往下，就算装备不会出问题，水压所产生的副作用都会要了你的命。”
　　赵寒雪眸光一闪，问道：“如果你潜入水里了，也就相当于是脱离了我们的监控，这样难道不会出问题吗？”
　　杜尘指了指随身携带的潜水摄像仪，问道：“你当这个是干嘛用的？”
　　“事实上为了保证潜水员的安全和数据传输的需求，深潜往往都会配备类似的图像传输装备，这样就算我待在水下，你们也能实时监控我的状况，不过话说回来，要在这海底出问题那才见鬼了，你们倒要担心我会不会遭遇到一些奇葩的海底怪物。
　　虽然是近海，但也不排除会有什么大玩意儿晃悠到这儿来了，到时候你们可得想办法让教练们下水救我才行。”
　　“放心吧，我不会让你出事的。”赵寒雪保证道。
　　“那就有劳你们了。”
　　杜尘露齿一笑，拉下面镜，一个鱼跃，跳进了海里。
　　船上的众人立刻看向潜水摄录仪连通的电脑。
　　电脑里是一副深暗的海底景象。
　　尽管没有下水亲眼见到，望着这仿若无垠虚空般的幽暗景象，赵寒雪都忍不住心理压力大增。
　　深海，的确是和太空一样，让人打从心底感到敬畏的地方。
　　随着深度逐渐下降，画面也变得色彩斑斓起来，那是海底的游鱼和珊瑚，以及各类奇特的海中植物。
　　众人盯着电脑，经历了杜尘所见识的一切。
　　直到漫长的四个小时过去。
　　杜尘重新浮出水面，众人才松了口气。
　　简单的吃了点饭，又补充了几个气瓶后，杜尘指着电脑上的摄像记录说道：“这里是一处海底洞穴，看样子应该不是特别深，我准备待会儿下去之后到里面探索一番，时间可能会比较长，估计要七个小时的样子，再长我这身体也hold不住了。
　　这么长的时间，如果你门觉得无聊的话，也可以在这附近找乐子，或者下水试试，但是一定要在教练的管理下操作，防止出现什么意外，我可不想因为我的缘故，导致你们两个在这片海域出事，到那时，恐怕你们警方更不会放过我了。”
　　“行了行了，别管我们了，你注意好自己的人身安全吧。”看了刚才的摄像记录，左立都忍不住有些跃跃欲试了。
　　赵寒雪注视着杜尘，认真叮嘱道：“海底洞穴情况复杂，一定要注意安全，有问题及时上浮。”
　　杜尘露齿一笑：“放心吧，我可是专业玩家。”
　　随着装备的重整完成，杜尘带着四个气瓶，再度跳进了海里。
　　他按照预定的计划来到了那处海底洞穴。
　　在进入洞穴光线瞬间变暗之际，杜尘启动了摄录仪的重播操作，接下来从这摄录仪回传到船上的摄像全都是他以前探索这处洞穴的记录。
　　是的，一年前他就来过这片海域。
　　他曾先后九次下水，将这处海底洞穴彻底探索完成。
　　这洞穴除了这个出口外，还有存在另外三个出口，两个极近，一个极远，并且极远的那处洞口靠近荒芜的海边岩礁。
　　杜尘将重播的摄录仪放在了一处狭窄的石缝里，并用东西将它压好藏起来，保证不会弄丢。
　　之后他顺着既定路线朝那处极远的洞口潜去。
　　一小时十五分钟后，杜尘抵达既定位置。
　　从岩礁登陆，确认四下无人，杜尘将潜水服脱掉藏好，擦干身体，换上那身熟悉的服装，攀上了岸边的道路。
　　对着空旷的道路猛一挥手，从系统中购买的宝马M2立刻出现在地上。
　　杜尘拉开车门，钻了进去。
　　随即油门踩下，引擎暴烈轰鸣，橙红色的性能车一路疾驰而去。
　　扣除海中来回和准备换装所需的时间，这场审判，他只有四个小时！
　　因此，分秒必争！


　　131 两张通知单！（第一更！求订阅求自动！）
　　锋尚名居小区。
　　17号别墅。
　　刑警三队队长李斌协同另外一名警员将赵大柱和付彬送到门口。
　　李斌看着赵大柱两人，肃声说道：“虽然这次你们到警局是协助调查，但是在案件的最终结果得到确认之前，警局保留随时对你们进行传唤的权力，因此你们不能离开东华市，最好哪都别去，待在自己家里。”
　　赵大柱苦着脸道：“李队长，你这不是在难为我吗？我只是去警局协助调查，确认牛根生的罪行而已，我自己没犯事啊，你看牛根生都主动认罪了，我还劝他去自首，我可是大大的良民啊，你们怎么能用对待嫌疑人的态度来对待我么？
　　而且更关键的是，你们也知道我的身份，我手下公司主要的供货地点都是在一线城市，我经常要出差去那些城市，和众多的经销商打交道，这纯粹是商务上的需要，就拿我最近的行程来说，明天中午我在帝都有个重要的行业会议要参加，你们总不能要我缺席会议吧？由此产生的损失谁来承担？你们警方吗？”
　　李斌眉头微皱330道：“如果是实在推不开的外地应酬，我会向上面请示，拨给你两个看护的警员，如果你要把这看成是监视，那我也没办法，因为这个案子现在并没有完结，牛根生虽然主动认罪，但里面还存在许多疑点，这些疑点得不到合理解释，案件不会完结的。”
　　赵大柱听到这里，脸色有些阴沉。
　　但是话说到这个份上，他也不可能主动要求警方撤掉看护，那样反而会显得自己心虚。
　　于是赵大柱声音洪亮的笑了笑，道：“放心吧李队，对于警方的调查我一定尽力配合，有什么需要我帮忙的，请尽管来找我。至于明天的会议，虽然很紧急也很重要，但既然你们警方都这么说了，我也不好意思违背你们的命令，就派我公司的一个副总裁全权代替我出席吧，你看我都这么配合你们，你们可得早点把这个案子结束才行啊。这样才能尽早安慰那两个受害者的在天之灵啊。”
　　李斌正待回复，一旁的付彬忍不住骂骂咧咧道：
　　“要我说，这牛根生都认罪了，案发现场也都指认了，还有什么好查的？当时我坐在副驾驶上，可是眼睁睁的看着他把那个小女孩撞飞的，你们总不能因为他看起来老实就罔顾现实替他脱罪吧？警察也得尊重事实啊！”
　　“就因为尊重事实，所以我们才不会那么轻易的定罪！”李斌盯着他，严肃道，“我们不会冤枉一个好人，但同样的，我们也不会放过一个凶手！”
　　面对李斌迫人的眼神，付彬忍不住移开视线。
　　“那么今天就到这里了，感谢赵总的配合，如果有需要协助调查的地方，我们会在第一时间通知你，如果案件有结果的话，我们同样会通知你，请耐心等待我们的调查结果。”
　　李斌说了声，在两人的目送下，带着另一位刑警，转身离开。
　　赵大柱和付彬对视一眼，眼神都有些阴沉。
　　就在这时，两人身上的手机突然同时震动起来。
　　他们摸过自己的手机打开，里面是同一个号码发过来送的短信，内容除了姓名尽皆相同：
　　受刑通知单。
　　受刑人：赵大柱/付彬。
　　罪名：杀人。
　　行刑日期：2017年6月14日。
　　行刑人：正义之光。
　　看到这短信，两人神色大变。
　　赵大柱额头上顿时冒出豆大的汗珠。
　　付彬的脸上也尽是惶然之色。
　　“怎，怎么办？赵总？”付彬说话都变得结巴了，“这短信会不会是假的？”
　　“宁信其有不信其无！”赵大柱果决道，“我们快点报警！”
　　“可报警了难道警方不会怀疑我们的罪行吗？”付彬哭丧着脸道。
　　“怀疑也总比被杀好！而且警方也并没有证据证明我们有罪，仅凭这通知单他们也无法定罪，到时候我们大可以将这说成是无聊群众的恐吓，只要挺过了今天，错开了行刑日期，料想正义之光也不会再出手！”
　　“那行，我这就报――不对，李队长他们刚离开，直接喊他们过来就行了！”
　　“还不快去！”
　　付彬连忙向前追去，好在李斌两人尚未走远。
　　追上李斌后，付彬连忙将手机中的短信递给他看。
　　看到这短信，李斌神色顿变。
　　他连忙叫道：“这件事事关重大，你们俩立刻跟我们回警局接受保护！“
　　李斌刚说完立刻又自我否决：“不行，他既然给你们发通知单了，肯定已经在路上了，我得赶紧向局里求援才行！”
　　李斌立刻打起求援电话。
　　刚把这边的情况汇报完，还没来得及挂断电话，“砰”的一声，一记手刀直接砍在了他的后脑勺上。
　　李斌白眼一翻，当场晕了过去。
　　旁边另一位警员同样没来得及回头就被打晕过去。
　　看着倒下的两人，杜尘淡淡道：“时间刚刚好，让你们把求援电话打了出去，这样我此次的审判，评价总不会太低。”
　　他抬头看向付彬，往日里嚣张跋扈的付大队长此刻两股战战，已经快吓瘫了。
　　见杜尘望来，他尖叫一声，转身要逃。
　　杜尘冷笑道：“这时候才想起来要逃，不觉得太晚了吗？”
　　他瞬间冲到近前，没有使用手刀，反而拿出一根电棍，凭借事先调整好的高压，直接将付彬电的浑身抽.搐着晕倒在地上。
　　片刻后，躲在花丛里的赵大柱，看着出现在眼前的正义之光，脸色一片惨白：“你,你怎么可能找到这里？”
　　“抬起你的右脚看看就知道了。”
　　赵大柱抬起右脚，鞋底有块绿色带灰的粘性物质。
　　“这是口香糖型粘式追踪器，很早就已经贴在了你们鞋底，那时候我们擦肩而过，你还不认识我。
　　我得感谢你们这么快就离开了警局，否则我还不一定能找到下手的机会，那么迎接属于你们的最终命运吧，我是不会那么容易让你们死掉的。
　　相信我，这是你们一辈子都不曾拥有过的经历，也是你人生当中最为辉煌最受人瞩目的一刻，你们将在无尽的痛苦当中忏悔，为你们所犯下的罪恶，付出应有的代价！”


　　132 久违的直播！（第二更！求订阅求自动！）
　　作为正义之光的铁杆粉丝，柳新月从一开始就对正义之光抱有巨大的关注和仰慕，而经历了被救事件之后，这份感情更是得到了极大的升华，甚至可以说是上升到了信仰的程度。
　　如今她这富家千金的日常活动里又多了一项，那就是搜集和正义之光有关的新闻，她不但在网上查找，私底下还派了大量保镖寻找正义之光的下落，渴求能再见他一面，然而这么多天过去，除了对方在月光酒吧和辉煌酒楼的惊鸿一现之后，她再也没有正义之光的消息。
　　不过这些天的搜索，倒是让她发现了一个奇怪的现象，那就是在网络上，各大新闻媒体网站都在拼命删除和正义之光相关的言论，努力消去这个人的存在痕迹，甚至就连搜索引擎都屏蔽了关键的搜索词。
　　这么大范围的屏蔽遮掩，想都不用想，肯定是来自高层的命令。
　　对于这种屏蔽，柳新月不屑至极，可当她发现连创建正义之光的相关贴吧Q群都做不到时，一怒之下，她派人到国外购买服务器，创建了一个网站，正义之家，用来充当正义之光的粉丝聚集大本营，分享正义之光的实时消息和审判视频。
　　如今这网站多多少少也算是聚集了小几十号人，这还是柳新月没下功夫宣传的结果，她觉得真正关注正义之光的人肯定能找到这里，至于找不到的，那很抱歉，你还不是铁杆粉。
　　今天，她正在正义之家里的论坛无聊灌水，忽然一个“吾王之剑”的论坛ID发表帖子说：“坛子里的各位速去直播间！正义之光新开直播了！”
　　看到这帖子，柳新月连感谢都来不及回，立刻打开正义之光的直播间。
　　果然，那熟悉的装扮径直映入眼帘。
　　看到正义之光的瞬间，柳新月激动得都快不能自已，但她也没忘记正事，连忙打电话给外面搜寻的保镖：“快快快，正义之光开始直播了！赶快给我找一下他现在人在哪！”
　　与此同时，众多关注正义之光直播间的观众也发现了新直播的开启，众人顿时欢天喜地，奔走相告，颇有种苦等神剧神剧终于更新的满.足感，密集的打赏更是瞬间刷满了整个屏幕：
　　“卧槽！老大你终于出来了，太感动了呜呜呜！”
　　“这次让我们等了那么久，你不多杀几个来意思一下？”
　　Z.“听到老大您新开直播，我饭都不吃就跑了过来！”
　　“那有啥？我媳妇要啪看到有直播，我啪都没啪就跑了过来！”
　　“我电影都没看就跑了过来！”
　　｛ǚM
　　……
　　“我作业都没写就跑了过来！”
　　“咳咳，那啥，没写作业的还是赶快回去写作业吧，不能带坏小孩子。”
　　“咦，你们有没有觉得，这周围的环境有点开放，这尼玛应该是露天的小区吧？”
　　“握草！你不说我还没察觉，这特么根本就是别墅区啊！”
　　“看那金顶飞檐，山水庄园，老夫掐指一算，这地儿压根就是去年工头刚带我们建好的锋尚名居啊！”
　　“我去！这么明目张胆，正义之光不怕暴露吗？？！！”
　　“刚才那搬砖的，谁他.妈让你说锋尚名居的？这明明就是绿化公馆！”
　　“狗屁！这分明就是华宇江山！”
　　“我没看错，这一定是东山未来城！”
　　……
　　这时，屏幕中的杜尘缓缓开口，合成的机械电子音也通过直播传入万千观众耳中，虽然听起来陌生，语气里那份难掩的沉痛却让所有观众心生触动：
　　“2017年6月10日晚9点30，在东华市永川区九龙巷发生了一起震惊世人的惨案，一对双胞胎女童被无良司机撞死，其中一人为意外肇事致死，另一人却是蓄意谋杀致死，而造成这一切的，却是我身后的这两人，赵大柱与付彬！”
　　画面定格在赵大柱和付彬惊恐至极的脸上。
　　听到这番叙述，观众们顿时炸了：
　　“握草！这他.妈都什么鬼？不是说肇事司机已经自首了吗？怎么又冒出来两个凶手？”
　　“就是啊，我昨天还看到那人渣司机去九龙巷指认现场，我还砸了他十几个西红柿，难道弄错了？”
　　“这不能吧？蓄意谋杀这可是死罪啊！这么重的罪行都敢顶包？又不是黑社会讲究什么忠心耿耿，那顶包的难道是傻了不成？”
　　“根据警方给出的消息，事发时那三人其实坐在同一辆车上，但是牛根生已经自首，另外两人只是协助调查，没想到这里面竟然还存在隐情，看来一定有什么不为人知的阴谋在里面！”
　　“但那也不对啊，整个案子明明都是司机的错，怎么会冒出两个凶手？”
　　“看正义之光怎么说吧，他肯定会让凶手交代清楚的！”
　　……
　　网友们叽叽喳喳一片沸腾，警局这边也一点都不安宁。
　　接到李斌的求援，他们在第一时间就派遣了支援过去。
　　岳纵天当仁不让，带领大批特警奔赴锋尚名居。
　　现在看到正义之光在直播当中宣称凶手是赵大柱两人，自首的牛根生当场就傻了。
　　见他那副表情，现在就是再蠢的警察也都知道他交代的案情里面肯定存在问题。
　　陈华涛当机立断，命令部下紧急突审，攻破牛根生的心防。
　　而真相，也就在牛根生涕泪横流的交代下和正义之光语气冷硬的审问中，大白于天下。


　　133 一切的真相！（第三更！求订阅求自动！）
　　“6月10日晚上到底发生了什么，你能跟屏幕前的大家详细交代一下吗？”
　　面对杜尘的冷声询问，赵大柱有心保持沉默，可被灌下了吐真剂后，实话却脱口而出：
　　“6月10日晚上，我在玉泉大酒店参加由东华商会举办的商业晚宴，宴会后回家，司机牛根生开车，保镖付彬坐在副驾驶，我在后座，行至南野路，牛根生胃痛不舒服，换由付彬驾驶。因为付彬喝了不少酒的缘故，中间开的十分摇晃，我被晃醒了，车行到九龙巷，当场将人撞飞。”
　　听到赵大柱亲口说出这些隐秘，一旁的付彬难以置信的瞪大眼睛。
　　对于接下来的内容，赵大柱极力想要隐瞒，甚至憋得额头上全都是汗，但是他的意志最终仍是抵抗不住系统药物的效果，将自身罪行全部道出：
　　“付彬撞人后吓得立刻开车逃逸，结果还没开出几米就被另一个丫头拦住了，我见四下无人，街道破落又没有摄像头，心下起了恶念，命令付彬将她撞死一了百了，而后逃离现场。”
　　得知案情的真相，屏幕前的观众们全都出离了愤怒：
　　“握草！原来是这狗日的下的撞人命令！你他妈怎么不给我去死！”
　　“肇事后不但不阻止自己手下逃逸，面对团团的求救竟然当场下令撞过去，心肠竟如此狠辣！你还是不是人？！”
　　“面对那样一个女娃娃，你怎么下得了手？！”
　　“杀了他！一定要杀了他！！”
　　“不杀不足以平民愤！！”
　　……
　　赵大柱交代完之后，整个人惊惧不已，吓得涕泪横流的当场求饶。
　　杜尘没有理会他的忏悔，继续问道：
　　“那牛根生自首又是怎么一回事？”
　　“我花了两百万买他去自首。”
　　“两百万他就肯替你去死？”
　　“他妻子早逝，当年治病花了不少钱，导致家境十分破败，加上他年前又得了胃癌，剩下的时间已经不多了，所以宁愿花这半条命换个两百万，给他女儿留下一笔遗产。
　　而且他本身对于撞死双胞胎又充满愧疚，认为是他更换司机的过错，所以我们商议之后达成一致，提前串供，在车内留下的他的指纹，让他去自首。”
　　了解到这番缘由，屏幕前的许多观众都心生唏嘘感慨之意，他们万万没想到，自首的牛根生竟然是这三人里唯一有良心的一个虽然也不排除他的自首存在了私心，但他终究是为了自己的家人，从头到尾他自己都没有从中获取利益……
　　但是杜尘却对这种做法报以极大的厌恶。Xi
　　他正对着屏幕，寒声说道：“牛根生，我不知道你现在能不能听到我说话，但这些话我仍然要说出来。
　　也许在你看来，你的行为可以算得上是高尚，因为人并不是你杀的，主动顶包所换来的两百万也全都给了你女儿，并且你用死刑惩罚了自己的不负责，为自己当初让醉酒者来开车从而导致双胞胎死亡的根由赎罪。
　　但在我看来，你不过是一个伪善者罢了，你的行为一部分出于私心，一部分出于自我满足，也许在你的认知里，这么做无伤大雅，你既惩罚了自己，又让自己女儿获得物质上的救助，但你唯独对不起受害的双胞胎和他们的家人！
　　你用自己的行为包庇了真正的凶手！顶着一份做作的善心让真凶继续逍遥法外，就算你死了，你有什么脸去见团团和圆圆？九泉之下你的良心不会感到不安吗？！”
　　这一番话说得振聋发聩，让刚交代完罪行的牛根生都木然怔住了。
　　成飞看着眼前这个可怜又可恨的犯人，沉声道：“你不该这么做的，就算没有正义之光的直播，早晚我们也将查出真相，因为这个案子的疑点太多了。
　　现在这情况，不但你跟他们交易的两百万拿不到，你自己也会因包庇罪入狱。你要真觉得对不起团团和圆圆，当初来自首的时候就该交代真相，而不是像现在这样走入歧途。
　　也许在你看来获刑入狱不算什么，可你的女儿呢？你有想过她在外面怎么生活吗？”
　　“小丽……小丽……”
　　牛根生眼珠转了转，嘴唇翕动着，重复这个小名。
　　念着念着，他双手捂脸，嚎啕大哭起来。
　　与此同时，涂安邦也联络了守在游艇上的赵寒雪：
　　“正义之光已经出现了，你这边呢？杜尘他人呢？”
　　赵寒雪听到这话，猛地一怔。
　　身处海域，没有网络，她并不知道直播的消息，如今被涂安邦告知情况，她瞥了眼屏幕上那道游动的人影，立即回道：“杜尘正在海里潜水……”
　　“你们没一起潜水？”
　　赵寒雪看了眼正在游艇附近浪来浪去的左立，忍住额头上的黑线，回道：“没有。”
　　说完她又补充了一句：“但是我们这里有他回传的实况摄像，应该没问题。”
　　“马上查清楚！”
　　“可是，”赵寒雪有些气馁的道，“我们没有潜水证，潜不了那么深。”
　　“通讯也不行吗？”
　　赵寒雪转过脸朝附近的潜水教练问道：“我们能够联系到下面的杜尘吗？”
　　潜水教练摇头道：“联络不上的，我们这次只是在近海游玩而已，船上没有携带专门的联络设备。况且海中通讯是很麻烦的，因为海水和屏蔽和海底的复杂环境，即便是常用的水下对讲机，在洞穴探险时，都很难做到联络清晰，至于海中听音器这一类的高端潜水通讯设备，我们这边暂时还没听说哪家潜水公司配备过。”
　　“那万一他在海底出事了怎么联系你们？”赵寒雪问道。
　　潜水教练指着视频笑道：“所以才会有实况摄像啊，一旦出了问题，我们立刻就能发现，并安排人下去救援，何况杜先生是专业人士，对于潜水当中的一些通行手势他肯定了解，万一发现无法处理的状况，他只要对3.6着镜头打几个手势，我们立刻就能根据他的需求安排下水。”
　　赵寒雪点了点头，将这些情况汇报了过去。
　　与此同时，直播间现场。
　　已经将所有案情阐明的赵大柱，再无侥幸心理，痛哭流涕的求饶道：“正义之光啊，是我的错，是我猪油蒙了心，头脑一时发昏，让人撞的她，我保证只要你放了我，我立刻给她家人赔钱，赔多少都行！就算坐牢都没关系！求求你饶了我，饶了我吧！！”
　　杜尘看着泪流满面浑身脏乱不堪的赵大柱，却没有丝毫同情之意，反而冷笑着问道：
　　“如果这次只是你猪油蒙了心，那么五年前的那件事，又该怎么解释？”
　　赵大柱神色顿变，满脸惊恐。


　　134 生死考验！（第一更！求订阅求自动！）
　　看到慌乱无比的赵大柱，直播间的观众顿时骂声一片：
　　“握草！这狗日的以前还犯过事啊？！”
　　“看这厮的样子，绝逼是做贼心虚！”
　　“草他大爷！这样的人渣到底是怎么活到今天的？！”
　　“求正义之光给予最为残酷的惩罚！”
　　“还是先听听看他以前犯了什么事吧，我的大锤已经饥渴难耐！”
　　……
　　杜尘冷眼看向已经豁然变色的赵大柱，寒声道：
　　“在这次的案件中，付彬撞人时你是清醒的，他选择逃逸你却没有阻止，这说明你潜意识里赞同这种做法，那么你为什么会赞同这种做法？因为这种事你曾经也做过，那么告诉屏幕前的所有观众，五年前到底发生过什么？”
　　赵大柱连忙用手捂住自己的嘴，可却惊恐的发现根本没用，那些话仍然不受控制的说了出来：
　　“五年前，我还是一个在外面跑业务的业务员，也是在同样的傍晚，也是在像九龙巷这样的一条小巷里，撞死了一个小女孩，然后我选择了肇事逃逸。”
　　说完这些，赵大柱整个人都崩溃了。
　　这是隐藏在他心里最深的秘密18。
　　撞死那个小女孩后，他因为这件事茶饭不思，彻夜难眠。
　　在很长的一段时间里，每当听到警车的警笛声，他都会心惊肉跳恐慌至极，生怕下一步就被铐上手铐。
　　然后随着时间慢慢过去，案子的热度渐渐冷却，警察也没有找上门，他的生意也慢慢做了起来，他逐渐成了一方大佬，关于那个死去的小女孩也逐渐被他抛到脑后。
　　直到不久前在九龙巷再次撞倒一个小女孩，过去那道血淋淋的身影立刻浮现在他脑海，所以他才会恐慌至极，所以他才会对付彬逃逸放任不管，所以他看到团团挡车求救时才会恶向胆边生，下令将她撞死！
　　然而即便如此，即便已经和牛根生串供让他去自首，这些天他仍然无法安生，每当午夜梦回，他总会看到那三道血淋淋的身影，她们在向他索命，在问他为什么要如此狠心，这已经成了他的梦魇。
　　看着赵大柱急速变幻的脸色，杜尘的眼神一阵冷冽。
　　五年前赵大柱撞死小女孩的事深刻的影响到了两个人的命运，一个是他自己，另一个却是八大天王里的夏杰。
　　没错，赵大柱当年撞死的那个女孩，名叫夏樱。
　　正是夏杰的妹妹！
　　当初在审讯八大天王时，他利用夏樱的死刻意制造腾化和夏杰之间的误会，并误导他最终杀掉腾化。
　　八大天王里面，夏杰是唯一一个临死前幡然悔悟的角色，他没有后悔被杀，也没有仇恨自己，并且还当众恳求他的父亲不要报仇。
　　这是一个十分悲剧的角色，父亲失手杀人，母亲离婚改嫁，妹妹被人撞死，最终让他性格扭曲走上轮jian杀人的毁灭之路。
　　而在这些的诱导因素当中，又以妹妹的死给他带来的伤害最大。
　　那是他人生中的最后一盏明灯，却被赵大柱生生打碎。
　　原本对于夏杰临死前的感谢杜尘一直心有不忍。
　　因为他知道自己骗了对方，他并没有真正找到撞死他妹妹的凶手。
　　为此他也曾惭愧了许久，甚至暗暗立誓等到日后强大起来，必将把所有肇事致死逃逸的人，集中起来彻底审判！
　　但让他万万没想到的是，在九龙巷展开真实视野的那个瞬间，他不但找到了杀死团团圆圆的凶手，还找到了杀死夏樱的凶手。
　　这真是上天都要让他灭亡啊！！
　　杜尘瞥了赵大柱一眼，眼中是彻骨的寒意。
　　他转而上车，坐到了驾驶席上，启动路虎揽胜。
　　这辆路虎揽胜是赵大柱所有，如今却被他借来行刑。
　　他缓缓转动方向盘，车轮逐渐指向被绑在路牙上的付彬。
　　付彬看到车轮转来，脸色顿时变得无比惊恐，他不知道为什么杜尘在确认赵大柱的罪行后反而朝他这边动手。
　　付彬疯狂的在地上挣扎起来，但是碳纤维钢丝绳所扎成的绳结又是他能挣脱的？
　　杜尘看着地上的付彬，眼神逐渐变得森然，寒声道：
　　“你不要以为命令是赵大柱下的，这件案子就与你无关，且不提你撞人致死逃逸一事，就凭你听从赵大柱的命令当场将团团碾于车轮之下，你就活该受到报应！
　　想来你应该不知道团团并没有当场死亡，她的两条腿被你碾的粉碎，在警察没来之前，她一直活在深不见底的绝望中，唯独救她姐姐的信念支撑着她，但是这期间她所感受到的痛苦，你能够想象到吗？你想象不到！所以我必须得让你亲自体验！我得让你知道，那是怎样的一种绝望！”
　　杜尘开着揽胜，以极慢的速度前进，靠近付彬的双腿。
　　这是近在眼前的恐惧感！
　　以肉眼可见的速度逼近！
　　付彬嘴巴被胶带封住，只能通过鼻子发出呜呜的声音。
　　他看着硕.大的车轮，眼睛越瞪越大，脸上充斥着后悔求饶疯狂痛恨等种种情绪，然而却都丝毫不能阻止车轮的转动。
　　他如案板上的一尾游鱼，拼命挣扎却动弹不得，只能眼睁睁的看着那巨大的车轮碾过他的小腿。
　　“咯吱！”
　　“咯吱！”
　　如爆豆脆响的骨骼碎裂声伴随着巨大无比的痛苦瞬间直击灵魂，令他的眼睛都快瞪裂了，十指更是深深的抓进草地里，恨不得当场去死！
　　路虎四轮碾过之后，杜尘开门下车，看着已经进气多出气少的付彬，杜尘一把拎起他血淋淋的身体，径直扔到保时捷911的副驾上绑起来。
　　如果不依靠捆缚，恐怕他这个状态随时都会从车上滑下来。
　　这边忙完了之后，杜尘来到吓傻的赵大柱面前，割断捆缚他的绳索，扔给他一天军绿色的防爆服，冷声说道：
　　“虽然你罪大恶极，但我仍然给你活命的机会，只要你穿上的这套防爆服并通过了我接下来的考验，那么你将获得自由。
　　你有一分钟的时间穿衣服，如果一分钟到时你仍然没穿完的话，我不介意把刚才对他做过的事重新对你做一遍，当然你要敢逃跑，首先你得确信能逃过我枪里的子.弹。
　　那么，计时开始。”
　　杜尘按下码表，赵大柱疯狂的跑过来，连滚带爬的开始穿起那套重达35公斤的防爆服。
　　与此同时，岳纵天所率领的特警车队正极速奔向这个小区！


　　135 胜利终将属于警方！（第二更！求订阅求自动！）
　　岳纵天带领车队刚开进小区，一辆保时捷911迎面极速劈过，两车间距差之毫厘，瞬间刮起的狂风将他副驾特警的帽子都给掀飞了。
　　至于车窗内那一闪而逝的笑脸面具更是瞬间击中岳纵天的神经，令他条件反射的猛一转动方向盘，扑面而来的离心力差点将他扔出了驾驶舱。
　　与此同时，紧跟在保时捷车后的凄厉惨叫吸引了包括他在内的所有特警注意力。
　　直到这时众人才发现保时捷的车后竟然拖着一个人形物体！
　　那是全身被包裹在军绿色防爆服里的赵大柱！
　　此时此刻，他正像一头猪一般，被保时捷一路疯狂拖行。
　　黑色的防爆头盔里传出浑不似人的凄厉惨叫声！
　　所有特警见到这一幕全都震惊得无与伦比。
　　他们无法想象正义之光竟然明目张胆的做出这种事！
　　难道他就不怕被警察抓住吗？！
　　岳纵天当下出离了愤怒，油门深踩到底，对着通讯仪疯狂咆哮道：
　　“所有人全部跟上！拿下正义之光！！”
　　一行警车疯狂朝杜尘追去。
　　与此同时，杜尘拖行赵大柱的行为彻底引爆了直播间，各种金额的打赏铺满整个屏幕，所有观众全都沸腾了：
　　“正义之光吊炸天！恶人就是要这样对付！”
　　“就冲这一场拖行，老子谁都不服就服你！”
　　“这波操作简直牛逼到爆！兄弟我ting你一辈子！”
　　“听着这惨叫真让我心情愉悦啊，拿我八二年的红酒来！此情此景当畅饮！”
　　……
　　占地一百二十平的粉色闺房里，柳新月看着宽屏电脑上显示的拖行场面，同样激动得不能自已。
　　在此之前，听到赵大柱所承认的罪行，她简直出离了愤怒。
　　两条人命啊！
　　还是那么天真烂漫的小女孩！
　　就这样惨死在他手下！
　　也许五年前的肇事只是一场意外，但三天前的那次却是一场蓄意谋杀！
　　他怎能忍心下令撞死团团？！
　　这个人渣，要是放到她柳大小姐面前，非得给他剁成肉渣！
　　不过看到正义之光的处理方式却更让她觉得解气。
　　身穿可以抵抗爆破的重型防爆服，一定程度上能够完善的保护好全身上下，因此用来拖行也不至于三两下就被拖死，他的死亡时间将被无限拉长，而这段时间里他所感受到的痛苦和绝望，正是给这人渣凶手最好的惩戒！
　　不过在解气之余，柳新月又有些担心。
　　直播画面上的特警追击部队可不是闹着玩的。
　　更别说他们还有全市交通的配合。
　　这样大摇大摆的在城市里穿行，被追上的可能性实在是太大了。
　　得想办法帮他才行！
　　柳新月立刻拿起了手机。
　　此时此刻外界已经临近傍晚，天色逐渐变暗，道上的路灯次第点亮，市区里早已过了下班的高峰期，尽管如此，路上的车流仍然断断续续的并不见少，某些交通要道甚至还拥挤不堪。
　　就在这时，杜尘所驾驶的保时捷，拖拽着赵大柱，引领着特警车队，在一片车流当中迅猛疾驰！
　　保时捷在他的极限操控下，如一尾游鱼般灵活穿梭，丝毫不惧周围的车流，每每看似要撞上总能在最后关头轻易避开，留给旁人一抹闪亮的红色尾灯。
　　至于被他拖在后面的赵大柱，则根本不在他的关心范围内。
　　给他穿的那件防爆服除了内置高强度的防暴盔甲外，衣服表层更是采用了锰系磷化涂层，这种涂层的耐磨性极强，像汽车变速箱钢制齿轮的表层就是采用的这种涂层，可以保证齿轮正常使用十余年不坏。
　　当然了，防爆服磨不坏，不代表里面的血肉之躯磨不坏，更别说行车过程中和周围路牙围栏墙角所产生的撞击力，这种极速下的撞击要不了几下就能将人的内脏撞得粉碎，为了让赵大柱死的不那么快，杜尘倒是尽量避免了这一点。
　　毕竟拖行过程中要给周围人带来麻烦也是很不好的。
　　总不能一个死人，还让他继续伤害这个世界。
　　杜尘瞅准一个空档，脚下油门一踩，冲出了周围车流，带着身后惨叫已经渐渐弱下来的赵大柱，扬长而去！
　　与此同时，岳纵天等人也在疯狂追击杜尘。
　　由于身处闹市区，虽然距离较近，他们照样不敢开枪。
　　而随着追击的进行，双方的距离却越拉越远。
　　在车流中的追击，更加考验驾驶员的操控能力。
　　论起驾驶技巧，杜尘一人吊打整个特警队都不带chuan气的。
　　所谓的部队驾驶老炮，在他面前幼稚得就得婴儿一般，别说想追上了，凭借保时捷的出色性能，这帮特警就连看到尾灯都难！
　　很快，杜尘的保时捷就消失在了岳纵天等人的视线当中。
　　尽管追丢了目标一度让众人感到憋屈震怒，但唯独没有失望，因为他们知道这次正义之光绝对跑不掉！
　　早在他们开始追击时，省厅调查组联合市局就在第一时间对相关路段进行封堵，设置大量路障，甚至引发几条要道全部堵塞都在所不惜！
　　而在封堵之外，数百辆警车根据正义之光的行驶路线层层推进，四面围堵，以点带面，逐渐缩小对方的活动的范围。
　　这是教科书般的追逐封堵模式。
　　在指挥中心的电子地图上，能够清晰的看到那辆嚣张的保时捷被追着驶入既定包围区域。
　　从东湖路到汉昌南路，从市区挤到郊外，它正被无数警车逐渐逼进南阳路的华泉港一带，周围已经实施彻底的交通管制，无数条道路如死结缠成的巨网一般，对准正义之光这一条鱼。
　　而在巨网之下，迫停专用的钢铁倒刺拉了整整两公里，别说是一辆跑车了，就是坦克装甲车开到这里面，也得被缠到死！
　　胜利终将属于警方！


　　136 绝境突围！（第三更！求订阅求自动！）
　　“四组呼叫总部，目标驶入岭南东路！”
　　“十二组，十四组立即跟上，将目标逼入川新路！”
　　“十二组汇报，目标刚刚越过我们的封堵，提前进入川新路！”
　　“二十七组在哪？”
　　“二十七组就位，已经黏上目标！”
　　“十六组，十七组注意在路口冒头，别太激进，只要将对方吓住，保持在川新路直线行驶即可！”
　　“十七组报告，已经确认目标通过川新路进入南阳路！”
　　“全频道呼叫！各追击小组注意！目标已成功进入包围圈，内部尚有些许辗转腾挪的余地，为确保目标无法突围，南阳路以外所有追击小组立刻封堵各路口！交叉推进，缩小包围圈！
　　南阳路以内各追击小组集体向前逼近，决不能让目标脱离我们的视线！另外，镇守南阳路各路口的特警突击小组，警戒等级提为十级，劝降不成，允许当场击毙！”
　　伴随着这一阵命令，镇守路口的无数特警纷纷领取枪支，实弹上阵。
　　与此同时，经过一系列的配合追捕，跟在杜尘身后的又是933岳纵天提前就位守株待兔的一组。
　　因为从路口拐弯缀上，一时间双方距离极近。
　　然而拖在地上摇摆不定的赵大柱却成了阻碍众人进一步接近的最大障碍。
　　有心急的小组成员立刻向一组组长岳纵天汇请示：“头儿，这样下去不是办法，我这边直接碾过去吧！”
　　“不行！”岳纵天断然拒绝。
　　“赵大柱被拖了这么长时间，肯定早就死了，我们到底在顾忌什么？！”
　　“就算他死了，这也不是我们肆意碾压别人的借口！记住，你是警察，得按照规章制度办事，如果逾越了规矩，你跟那些罪犯又有什么两样？类似的话不要让我再说第二遍，否则立刻给我滚回特种基地！”
　　“明白！”属下心有不甘的咬牙回道。
　　岳纵天瞥了眼前方的保时捷，沉声命令道：“超子，联络九组，让他们提前出动，把目标逼到北虹路，那边的路口已经被封住，今天跑不了他的！”
　　副驾立刻开始传讯。
　　直播间。
　　在经历了最初的振奋之后，观众们也开始担忧起杜尘的处境，毕竟到了现在，是个人都能看出来他已经被警方彻底咬住了：
　　“妈的，追别的罪犯怎么就没见那些警察这么上心，偏偏追正义之光反而这么用劲？！”
　　“没办法，上面有命令，下面有干劲！正义之光闹得太大了，警方不得不重视。”
　　“听说他现在都是天南省四号通缉犯了，狗日的通缉犯，要不是有他，那么多罪犯能被揪出来？”
　　“这就是制度的悲哀了，凡是制度，必有缺陷，世界上不存在能保护所有好人的制度，也不存在能惩罚所有坏人的制度，所以正义之光才会出现，成为弥补缺陷的一环，但是这一环却是法律所不允许的，因为没人能拥有肆意屠杀别人的权力，这是我们社会赖以构建的基石！”
　　“那又怎样？正义之光杀的都是罪犯，那些人犯下的罪过，难道不该杀吗？！”
　　“都别吵了！赶快想想怎么帮助正义之光！有住在附近的筒子，不妨开车干扰一下警方的追击！”
　　“没用的，我试过了，那边已经彻底实行交通管制，别的车根本就进不去！”
　　“看来这回是在劫难逃了，正义之光，一定要想办法突围出去啊！”
　　“哼，你们这群凡人！我偶像怎么可能那么容易陷在这种地方？等着吧，等着看他创造奇迹吧！”
　　……
　　万众瞩目之下，所有人看到保时捷被一侧冲出的九组追击队逼进了北虹路。
　　然而面对道路尽头的钢铁倒刺，保时捷却一个漂移，劈进了东方路。
　　身后岳纵天等一众追击特警见状，尽皆满脸冷笑。
　　因为东方路，同样早就被他们封住了。
　　可是端坐在驾驶席上的杜尘，却一脸冷静。
　　早在北虹路的时候，他就通过路口的凸面镜看到了东方路尽头的钢铁倒刺，但同时他也看到了突围的希望所在。
　　因此在劈弯进入东方路之际，杜尘油门深踩靠近内侧入弯，飙升的离心力使得过弯内侧的右边车轮尽皆向上抬起。
　　杜尘立刻调整姿势，将人车整体重心落在左侧两道车轮上，依靠强大至极的控车技巧，入弯后保持姿势不便，右侧两轮悬空疾行。
　　看到这一幕，镇守东方路路口的特警们全都呆住了。
　　他们无法想象，竟然会在普通街道看到职业赛车手劈弯的车轮悬空技巧。
　　而在他们愣住的瞬间，杜尘已经控车驶上了路旁凸起的石柱围栏。
　　保时捷所过之处，石栏寸寸崩塌。
　　依靠着迅猛的速度，终于赶在所有石栏崩碎之前越过了地上的钢铁倒刺，重重着地，落在特警身后，当场突围。
　　然而杜尘成功突围了，一路被拖拽的赵大柱却没有这么幸运了。
　　他没办法跟随杜尘一起登上石柱，只能在地上拖行。
　　因此当杜尘开车越过倒刺之后，赵大柱整个人狠狠的撞入钢铁倒刺中。
　　“噗嗤”一声。
　　无数钢铁倒刺刺入血肉。
　　鲜血飞溅。
　　凄厉至极的惨叫声顿时响彻天地。
　　而在三百多匹马力的拖拽下，钢丝绳瞬间崩断，钢铁倒刺被整个掀翻。
　　防爆服依靠惯性飞上了天空。
　　无数血肉从撕开的防爆服里洒下，淋了所有守路特警一身一脸。
　　有心理素质不过关的当场就崩溃了，扔下枪全身上下扑打，发出刺耳至极的尖叫声。
　　岳纵天等追击的车队更是全部停在了钢铁倒刺前。
　　看着那满地的血肉和疾驰的车影，所有人全都陷入了难以想象的震怒当中。


　　137 恐怕是凶多吉少了！（第一更！求订阅求自动！）
　　与此同时，看到杜尘飞车突围赵大柱血洒满天的这一幕，屏幕前的无数观众全都集体高.潮了：
　　“卧槽卧槽卧槽！这他妈也行？！！”
　　“正义之光简直牛逼到爆炸，第一次见到这样开车的！”
　　“还有这种神操作？记笔记记笔记！”
　　“讲真，这种犀利至极的劈弯技巧和控车技术，只有最顶尖的赛车手才能掌握，而且要知道正义之光现在不是在专业的赛道上，开的也只是普通的量产保时捷，副驾上还带了个人。
　　即便如此，他还能在警方的追捕下做出高速悬空劈弯，这驾驶技术，这心理素质，全世界能做到这点的不会超过三个人，尼玛这正义之光的真身不会是当世车王吧？！”
　　“这个应该不太可能，据我所知，当世车王里面还没有一个是华夏人。”
　　“呵呵，那些车王如果看了正义之光的这番表现恐怕都得自惭形秽吧？”
　　“话说你们没注意赵大柱死的很华丽吗？”
　　“说到赵大柱这死法，也算是前无古人了！那么多倒刺，光是看着都觉得疼，扎到身上，那酸爽，那触感……临死前他肯定后悔投胎到这个世界上。”
　　“看到那场尸体烟花！那爆开的血肉，那喷洒的血水，我觉得接下来一个星期，不，是一个月，都不想吃肉了。”
　　“哈哈哈，我反倒觉得应该大肆庆贺一番，毕竟这世上从此以后又少了个人渣败类啊！”
　　“话说回来，你们是不是高兴得太早了？难道就没人注意正义之光的突围方向吗？”
　　“卧槽！你不说我还没想到，这尼玛，突围走错了，那是条绝路啊！”
　　“东方路后面紧接着永华山道，永华山道绕永华山盘旋而上，中间根本没有岔路，如果沿着永华山道一路往前开只会到达山顶！”
　　“我去！这尼玛怎么办？！当时为什么不选择另一条路突围？”
　　“你以为每条路都有那石柱围栏啊？那是东方路的特产，为了打造文化园而修建的，换成别的地方，就算一侧车轮行驶，你也找不到空中借力的地方，只能乖乖被钢铁倒刺逼停。”
　　“但这样就算突围了也没用啊，警方只要沿着永华山道一路跟过去，正义之光特么的绝逼要歇菜啊！”
　　“不一定！我研究过刚才的突围视频，发现正义之光不是被逼进东方路的，早在警方的追捕队伍出现之前，他就已经有了要入弯的迹象，这说明他早就打算走东方路突围。既然选择了东方路亻不可能不知道永华山道的情况，依他的缜密思维，肯定早就有了后手安排，我们坐等观看即可！” セ彡
　　“但愿吧……我特么又开始紧张了，这一连串的大场面，连我这旁观者都有些受不了，正义之光却甘之如饴，果然不是一般人啊。”t
　　“笑话，要是一般人，他能抓到那些罪犯？”
　　……
　　网友们叽叽喳喳，议论个不停。
　　警方的反应同样一点也不慢。
　　摆在东方路上的钢铁倒刺在第一时间移开了。
　　地上还残留着众多赵大柱的血肉尸块，甚至他的脑袋在保时捷的巨力拉扯和钢铁倒刺的锋利切割下，都变成了好几份，看起来好不渗人，屏幕外有些观众看着看着都吐了，更别提现场了，就算是心理承受能力较强的特警等人，也一阵胃里泛酸。
　　但是为了能继续对正义之光展开追捕，众人强忍心头的酸意，将地上的那堆血肉扫到一边堆积起来，为后方的追击车队清出一条道路。
　　至于这些血肉，回头会交还给死者家属，想来是没办法瞻仰遗容了。
　　岳纵天带着一组和九组的车队继续向前追击。
　　事已至此，包围圈已经没有存在的必要，各处交通管制纷纷解除，排列的倒刺也全都进行了回收。
　　而除却疏通路段的部队，剩下的追击小组里，分出了八组，朝着永华山道追去。
　　合计十组追兵一路朝山道追去，但是没过多久，一众车队就全都停了下来，盖因山道前方出现了交通事故，一辆福特野马和一辆雪佛兰科迈罗撞在一起，燃烧起了熊熊烈焰，波及到整个狭窄山道，周围还有一些停车看戏的青年男女。
　　眼见道路被阻断，追击小组迫不得已全部停车。
　　岳纵天从警车上面下来，看着燃烧的汽车，心里有一种十分不妙的预感。
　　好好的山道，为什么在他们刚来就发生了事故？而且这两辆撞击的位置太可疑，竟然将整个山道都给堵住了，并且全身起火，让人移都没法移。
　　岳纵天不得不将这件事跟正义之光的逃亡联系到一起。
　　他抬眼看向车祸对面围观的青年男女们，衣着打扮一看就是有钱人家出来的，更别说还停在旁边的跑车了――
　　嗯？跑车？
　　岳纵天的眼睛猛地一亮。
　　他对附近的特警们使了个眼色，一帮人立刻向前走去。
　　他们从山侧迅速穿过车祸现场，来到对面那一群青年男女跟前。
　　对上岳纵天这帮彪壮大汉，青年男女们全都慌了。
　　一个耳朵穿环鼻孔穿环嘴.唇也穿环的小白脸用惊恐至极的语气问道：“你们，你们要干什么？我们可是良民，什么事都没犯，这车可不是我们撞的。”
　　岳纵天出示了一下证件，肃声说道：“我们是省厅调查组所属的特警追击部队，正在追捕天南省四号通缉犯正义之光，根据《人民警察法》第十三条规定，你的车被我们征用了！”
　　“我他.妈要去飙车，你征用了我还飙个卵啊？！”三环男顿时跳脚了，尖声叫道。
　　岳纵天拿出手铐，淡淡道：“谢谢配合。”
　　三环男眼皮一跳，立马将宝马M3的钥匙乖乖奉上。
　　与此同时，其余特警也都搞定了各自的对象。
　　拿到车钥匙后，四辆高性能跑车立刻朝山上疯狂冲去。
　　至于剩余的特警，则只能等在原地，因为这周围已经没有其他车了。
　　与此同时，苦逼的青年男女中，一个二十来岁的青年打开手机，用微不可查的声音汇报道：“柳小姐，我们在永华山道制造了一起车祸，阻挡了大的警察上山，但是仍有十名特警坐上其他人的跑车追了上去，这正义之光……恐怕是凶多吉少了。”
　　对面沉默片刻，挂断了电话。


　　138 黑二代的野望！（第二更！求订阅求自动！）
　　指挥中心。
　　收到现场通讯，得知只有岳纵天等十名特警追了上去，其余所有人都被堵在原地，涂安邦有些焦躁的在通讯台前来回踱步。
　　虽然从眼下的情况来看，永华山道是唯一通道，别说十名特警了，就是三五名特警，一直往上追肯定也能在山顶堵到他，但是只要一想到先前那天衣无缝的包围圈都能被正义之光突破，涂安邦的内心就安宁不下来。
　　这个人做事从不循规蹈矩，身上充满着变数，你根本不知道他什么时候会给你来一下，因此对待这样的罪犯，就算抱着最大的警惕也不为过，事实上，在涂安邦眼里，就算是天南省一号通缉犯的徐威，在狡猾程度上都比不过他。
　　因此就算正义之光陷入了眼下的困境当中，涂安邦仍旧心怀忐忑，游移不定，只有真的将他抓回到警局里，这颗心才能真正放下。
　　不过到了眼前这种地步，再想做什么安排都已经来不及了。
　　永华山道是唯一通道，终点在山顶，这也就杜绝了他使用警车包围战术。
　　而如果派遣直升机过去的话，从最近的驻点起飞，至少也要四十分钟才能抵达，有这个时间，追击结果早就出来了。
　　涂安邦皱着眉头思虑片刻，对通讯员说道：“给我接通赵寒雪。”
　　通讯员操作后，话筒里传来赵寒雪的声音：“这里是监控员赵寒雪，听候总部指示。”
　　“你那边杜尘出来了吗？”涂安邦问道。
　　“还没有。”赵寒雪瞥了眼摄像上幽暗的洞穴，接着道，“不过她在下水之前已经跟我们说过了，这次过去大概要七个小时。”
　　“现在已经过去多久了？”
　　“四个小时。”
　　“还是联系不上吗？”
　　赵寒雪听到这个问题，不由得一脸无奈的看向旁边的潜水教练。
　　潜水教练知晓她的疑惑，忍不住开口解释道：“其实你们大可不必担心杜先生不在海底，光从他传回的摄像来看，这些探索动作，分明是首次探险才有的专业动作，说明这洞穴肯定是他第一次来的。
　　而且看这视频下的海底环境和植物生长状况，分明就是这个季节的，从我们的专业角度分析，杜先生现在已经进入了洞穴的后段，估计要不了多久就能完成初步的探索返回，这么说来，七个小时实际上刚刚好。”
　　赵寒雪朝着通讯仪回道：“人家教练是这么说的。”
　　涂安邦沉思片刻，问道：“如果让你们这边的教练下水找他要多久？”
　　“根据他现在的位置和返程进行测算，就算我们下水找他，起码也要两到三小时，和他自己返程上来差不了多少，而且海底环境复杂，搞不好就会错过。”
　　“那就麻烦你们下去找一下了，这个人对我们警方十分重要，我必须要确认他的真实位置！”
　　潜水教练的脸上露出难色：“可是赵小姐他们……”
　　“不用管我们，船上加你一共有五名教练，留下两个，一个看船，一个看摄像，剩下三个全部下水，把他找上来。”
　　“既然这样，那行吧。小陈，小刘，穿上装备，准备下潜。”
　　与此同时，永华山道半山腰上。
　　狭窄的山道上却聚集了为数众多的人群和大量的跑车改装车，空气中弥漫着兴.奋刺.激的荷尔.蒙。
　　永华山半山往上，充斥着大量的急弯U形弯和多连发卡弯，向上山道狭窄异常，最窄处仅容一车通过，因为这种独特而危险的地理环境，导致山道虽然修好却很少有车上山。
　　然而在飙车一族的眼里，这里却是绝佳的赛车场地。
　　危险，紧张，刺激，并且考验车手技术。
　　在东华市三大有名的飙车山道当中，永华山道是最危险的，也是最有挑战性的，只有追求刺激胆大无畏并身具高超车技的车手才会出现在这里。
　　此时此刻，在四辆跑车中间，一个只穿齐B小短裙和露脐装的火爆辣妹抽出自己的xiong罩扬起，媚声说道：
　　“第三组，准备！”
　　四辆跑车发出暴烈的引擎轰鸣。
　　“开始！”
　　伴随着辣妹的xiong罩落下，四辆车咆哮冲出，朝着山道前方驶去，周围顿时惊起大片的喝彩声口哨声，有如群魔乱舞。
　　而在距离众人稍远的一处拐角，几个青年或蹲或靠的聚在一起，抽着烟，聊着天，对这边漠不关心，一脸的孤傲。
　　然而周围人每每看向他们，眼中却尽皆蕴含着尊敬崇拜之意。
　　盖因这群人是永华山道速度最快的车手！
　　其中又以那名剃着莫西干发型的黑衣青年跑到最快，至今创下的跑山记录无人可破，被尊为永华山车王！
　　而除了他的高超车技之外，他的身份，同样是令人尊崇的关键所在……
　　稍微融入这个圈子的都知道，那黑衣青年名叫陆海，道上人称海哥。
　　获得这称号并不是因为他敢打敢杀，而是因为他的父亲，是青狼帮副帮主，黑狼！
　　这周围的车手，几乎都是他从帮派里面挑出来的，妥妥的一群黑道人士。
　　而这群黑道人士，自然又以身份尊崇的陆海为首。
　　此时此刻，陆海正苦恼着怎样做出一番大事。
　　作为外人眼里风光无限的黑二代，他也有黑二代的压力。
　　他的父亲是帮派里以智慧著称的黑狼，辅助帮主一手将青狼帮从当年的混混社团发展成东华市四大黑帮之一，声名显赫，在道上可谓无人不知无人不晓。
　　都说虎父无犬子，然而他这个黑二代在许多人眼里却显得毫无用处。
　　包括他父亲，也没怎么正眼瞧他。
　　花天酒地四处装逼这些人是从来不会管的，但他醉心飙车，在这老派黑道人士眼里，却显得不务正业。
　　这年头，喊打喊杀有刀有枪，由黑洗白知识为王。
　　你哪怕学习个射.击刀法，再不济研究个经济法律，也都比飙车强啊！
　　你飙车能飙出个帮派老大吗？
　　能飙出更多地盘吗？
　　总不能帮派约架你说一句来来来我们上永华山飙一圈？
　　看人家不一刀剁了你！
　　因此在许多人看来，青狼帮里诸多的黑二代里面，数他最没出息。
　　陆海也因此极其窝火，渴望着能做出一番大事。
　　可他苦思冥想多日0.0，也没找到个合适的突破口。
　　然而就在这时，一名小弟兴.奋的跑过来叫道：
　　“海哥，出大事了！正义之光跑永华山道上来了！”
　　听到这话，陆海眼睛猛地一亮。
　　正义之光？
　　这可不就是那个悬赏五千万的活唐僧吗？！
　　他怎么会来永华山道？
　　陆海连忙招呼那名小弟，让他把话说清楚。
　　伴随着小弟的解说和直播视频的观看，陆海的眼睛越来越亮，呼吸都变得急。促起来。
　　如果他能抓到正义之光，还有人刚把他当废物吗？！
　　陆海猛地抬头，立刻就要对周围小弟发布命令。
　　然而就在这时，山下已经传来暴烈至极的排气声浪。
　　那熟悉的声音，一听就知道是911！


　　139 看我待会儿怎么好好的收拾你！（第三更！求订阅求自动
　　低沉有力的排气声浪响彻整座山谷。
　　在山道聚集的人群纷纷疑惑回头，然后便看到一辆保时捷如闪电劈进山道，两点光束犹如寒星划破夜空，耀得所有人都看不清。
　　陆海见保时捷丝毫没有减速的打算，神色顿变，连忙对着人群喝道：“把那辆车给我拦下来！”
　　然而往日众人虽以他为尊，但在生命的威胁下，根本没人把他的话当一回事，所有人全都遵循生物躲避危险的本能，连忙朝一旁躲去，给这辆疯狂的保时捷让开道路。
　　人群分列两旁，众多的跑车和改装车却杂乱无章的陈列在道路上。
　　眼看着极速冲来的保时捷就要撞进车堆造成一连串的车祸，那车头却巧妙的划过了一条弧度，擦着一辆玛莎而过，紧接着车轮一转，又从两辆86之间闪过。
　　他左闪右避，如一尾游鱼，轻易避开了所有挡路的车辆，扬长而去，只留下两条猩红的尾灯光带。
　　这瞬间爆发的极限操作差点把所有人的眼睛都给闪瞎了。
　　陆海见众人满脸震撼的呆在一旁，气急败坏的吼道：“还不18快上车去追？！”
　　众人听到这话，连忙回过神来。
　　陆海闪身钻进了一辆红色的法拉利488，瞬间爆发追赶而去。
　　紧随其后，宝马M4,奥迪R8，奔驰AMGGT等一系列高性能跑车全都追了上去。
　　又过了片刻，岳纵天所率领的四辆性能车同样加入到这场追逐当中。
　　作为永华山车王，陆海的飙车实力自然非同一般的强大，再加上法拉利488的性能远超保时捷911，以及跑过永华山道无数次的经验，陆海很快就追了上来，甚至已经能看到保时捷的红色尾灯。
　　陆海瞅着前方的911，心中暗喜，振奋至极。
　　要知道这前面的可是正义之光啊！
　　身价五千万的活唐僧啊！
　　整个东华市的黑道人士谁也不想扑上去狠咬一口？
　　但是据陆海所知，别说是抓捕正义之光了，到目前为止，还没听说过有哪个黑道人物接近过他。
　　即便是当初距离最近的北刀门战刀堂和聚义社金刚团，也还没见到正义之光的面就被武警给逮了。
　　而现在，这个传说中的人物，这个冒着香气的唐僧，就在他眼前！
　　双方之间的距离，甚至连五十米都不到！
　　在这一刻，他是东华所有黑道人物当中距离正义之光最近的男人！′9
　　如果能抓到对方，他将成为一个活生生的传奇！
　　遍览整个东华黑道，到时候还有谁敢小看他？！
　　就算是他的父亲也一定会对他大加褒奖！
　　想到这儿，陆海的油门再度踩下，卯足了劲要追上正义之光！
　　与此同时，透过后视镜杜尘也看到了极速追来的法拉利。
　　看到这一幕，杜尘不由得惊咦一声。
　　他没想到在这山道上竟然有人能跟得上自己。
　　虽说他为了保证安全并没有用尽全力，但即便如此，眼下的速度也不是一般人能追上的。
　　看来他倒真是小看天下人了，这山道上多少还藏着几个高手。
　　但高手又怎样？
　　真以为他不敢加速？
　　要知道这永华山道他可不是第一次跑，当初他就在这座山上看着警方将丧坤给带走，要不是对这山道已经有所熟悉，他怎敢把最终的逃逸地点选在了这里？
　　杜尘zui角微微一翘，速度瞬间递增。
　　在杜尘加速之后，只是片刻，陆海就发现了端倪。
　　因为他察觉到双方快速缩短的车距，这时不但停止了缩短，反而有拉大的趋势。
　　这一幕顿时让陆海觉得匪夷所思。
　　就算这正义之光的飙车实力在他之上，可是保时捷911的性能怎能跟他的法拉利相比？更别说这山道他跑了那么多年现在就是闭着眼睛都能开到山顶，他凭什么能拉开自己的距离？
　　除非对方的飙车技巧已经远远超过他一个等级！
　　陆海虽然有些不愿相信这个推测，可回想正义之光穿梭车流时的惊艳表现，由不得他不承认这个事实。
　　但就算车技超过他又怎样？
　　这永华山道可是他陆海的主场！
　　陆海望着911的尾灯，神色阴冷的打起了电话，命令先前比赛跑山的一组车队，想办法逼停这辆后发的保时捷。
　　杜尘见将后面那辆跟车的法拉利给甩开，也没过多关注，继续朝着山上开去，可是没过多久，看着前方并排行驶的几辆性能车，杜尘的神色顿时为之一凝。
　　永华山道的宽度并不总是一样，有宽有窄，而前面那四辆性能车却像商量好了似的，要么并行，要么多余的车走在后面策应，至于四辆车并行留出来的空隙？
　　那点空隙别说是保时捷了，你特么的连自行车都开不过去！
　　因为这山道最宽的地方都比不上双向四车道。
　　杜尘一时间被这四辆车给堵在了后面。
　　很快后方的法拉利以及更后490面的追兵全都追过来了。
　　透过后视镜看到那宏阔的车流，杜尘的脸色一时间有些沉凝。
　　瞅准一个空隙，陆海驾驶着法拉利猛地突进，和杜尘的保时捷并排行驶。
　　透过车窗看到保时捷里的人，陆海忍不住狂笑出声，高声大叫道：
　　“怎么样？被堵住的感觉不错吧？！看我待会儿怎么好好地收拾你！！”
　　杜尘没有回答。
　　陆海忍不住把手伸.出车窗，朝他比了个中指。
　　杜尘看到这一幕，蓦然笑了。
　　随即他闪电出手，电棍抵在了陆海的中指上，猛地一按，高压电流瞬间击发。
　　陆海整个人立刻在座舱里抽.搐起来。
　　法拉利瞬间失控，直直的撞到山壁上，翻车了。
　　连累身后紧跟的好几辆车都一同撞上，引发了一连串的车祸。
　　杜尘冷眼旁观。
　　就在这时，一辆奥迪R8猛地穿过车祸现场，狂暴的撞在了他的尾箱上。
　　“砰”的一声巨响，911险些滑出山道。
　　看着身后的这辆R8以及发疯冲来的十几辆性能车，杜尘的眼神顿时阴冷到极点！


　　140 权限！沼泽！（第一更！求订阅求自动！）
　　“敢袭击我们海哥，你他.妈是在找死！”
　　R8的驾驶员看着前面的保时捷，眼神无比狠辣，旋即联系周围同属于陆海的小弟们，叫道：
　　“大家待会儿一起上，别给他留空档，要么撞下山崖，要么挤成烧饼！他敢对海哥动手，今天必须得废了他！”
　　周围车流轰然听令。
　　十几辆性能车猛地向前冲去，和那辆R8一道，朝着保时捷的各个部.位撞去。
　　杜尘透过后视镜看到这一幕，脸上立刻掀起一道冷厉笑意，寒声吐出四个字来：
　　“权限！沼泽！”
　　随着杜尘的话音落下，首次审判所获得的奖励，D级权限，环境模拟，立刻全面的发动起来！
　　只见以保时捷后轮为界，坚.硬的山道瞬间化作泥.泞的沼泽地，追击的十几辆性能车在第一时间全部陷了进去，当场翻车，而那辆R8由于冲得最前更是直接失控摔落山崖。
　　从驾驶舱传来的凄厉惨叫，哪怕隔着数百上千米的山道，仍然传入每一个人的耳中，令许多胆小的追击者不由自主的停下车来。
　　而在十几辆性能车全部陷落之后，环境模拟所化成的沼泽并没有终止，而是迅速朝着后方蔓延，岳纵天队伍里的四辆性能车，在第一时间被掀翻了三辆。
　　然而就在岳纵天所驾驶的宝马M3也即将陷落之际，环境模拟时限已过，泥泞的沼泽重新变成山道。
　　看着前方阵亡的十几辆性能，岳纵天停在路边，一身的冷汗。
　　直到现在他都不清楚刚才那一瞬间到底发生了什么。
　　与此同时，直播间的观众看到这一幕也都炸了：
　　“卧槽，这尼玛大招啊这是？！”
　　“瞬间翻车十几辆，这他.妈都是什么鬼？”
　　“谁能告诉我正义之光到底触发了什么技能？”
　　“小弟眼睛不行，啥都没看清楚，哪位大神给我讲解下，刚刚到底发生了什么？”
　　“尼玛这么暗的山道，看清楚才有鬼了？！”
　　“天知道发生了什么？一瞬间全都翻车了，搞得跟商量好似的，尼玛这群家伙怕不是专门的翻车特技表演团吧？”
　　“说他们是表演团我信，可警察总不至于也是表演团的吧？你没看到靠后的那四辆车里坐的都是特警吗？”
　　“只可惜翻了三辆，还有一辆躲过一劫，啧啧，这货胆子真大，刚说他躲过一劫，又跟了上去，难道就不怕正义之光再放个大招啊？”
　　“坐等再次被掀翻！”
　　……
　　杜尘同样看到了穿越车祸现场追来的宝马M3。
　　√"g
　　对于没能将追兵全部当场放翻他有些失望，但也不是特别失彳望
　　毕竟当初在获得权限的时候他就已经知道了那是D级权限。，廴
　　如此大范围的环境模拟，持续时间定然极短。
　　从事后所观测到的结果来看，一共才只持续了一秒钟，并且模拟的范围不是瞬间全部模拟，而是呈现出蔓延扩张的趋势，从面积上来看，估计也就覆盖五十米的山道。
　　一秒钟，五十米的山道。
　　这是D级权限所能达成结果。
　　如果是C级呢？
　　B级呢？
　　A级呢？
　　甚至是S级呢？
　　想到关键处，杜尘的心头一阵火热，对于接下来的审判更添期待。
　　没错，他的审判还没有结束。
　　否则他也不会选择永华山这么一个地方。
　　更不会将已经半残的付彬绑在副驾驶席上。
　　一切都关系到最后的审判。
　　杜尘看着前方被刚才声响惊动导致队形开始散乱的车队，唇角微微一掀，露出个森寒笑意：
　　“凭你们也想堵住我？”
　　杜尘油门猛踩，瞬间加速驶出。
　　看到身后加速驶来的保时捷，四辆车里的车手全都震惊了：
　　“这小子难道疯了不成？路都给他封住了！他怎么过来？！”
　　“难道他想把我们撞开？”
　　“就算依靠他也不可能撞出一条路来！也不看看我们到底有几辆车？！”
　　“这倒也是，他要敢撞，我们就敢反撞，到头来吃亏的还是他！”
　　“大家都把队形整好了，千万不要露出漏洞，要是放跑了他，就算海哥出事了，回头照样有人找我们麻烦！”
　　“就是！听说这车里的可是大名鼎鼎的正义之光，如果我们能把他堵住，我们的名声也会跟着飞起！指不定帮里就会委派更加重要的场子给我们！”
　　“今天要让他跑了，我油彪两个字就倒过来写！”
　　……
　　杜尘眼见前方重新排成一排，速度不降，在进入下一个弯道时更是疯狂加速，借助变向加速所带来的离心力，内侧车轮再度悬空，但杜尘没让它们悬空多久，便狠狠的搭在了山壁上。
　　于是两边车轮一边在山上一边在地上，底盘与地面呈75度锐角，加速向前驶去，在车手们的满脸震惊当中，内侧成功突围，落在了四辆性能车的前面。
　　看到这一幕刺激场景，就连屏幕前的无数观众，大脑都有了片刻的短路，紧接着下一秒，无数打赏铺满了屏幕，众多震惊赞叹的评论更是刷爆了整个直播间。
　　与此同时，反应过来的性能车车手们，看着前方的保时捷，脸色全都变得阴沉下来。
　　他们才刚发出决心誓言，对方就直接开到了他们前面，还有比这更犀利的打脸方式吗？
　　这简直都快被打肿了啊！
　　黑道人士，除了利益，最在乎的就是面子。
　　现在面子当场被驳，众人血气方刚，怒火冲天，他们怎么能忍？
　　几人猛地加速，立刻对着杜尘疯狂撞去。
　　透过后视镜看到这一幕，杜尘眼神骤然一冷。
　　尽管凭借他的车技，甩开这帮垃圾轻而易举。
　　但是对方一而再再而三的挑衅，真当他不会动怒吗？！
　　杜尘方向盘猛地一转，整辆车一百八十度转向，车头变车尾，旋即对着中间两辆车之间的缝隙，豁然开车撞去！
　　中间两辆车条件反射的往一侧避开，正好给了杜尘冲入中央缝隙的机会。
　　杜尘擦身而过。
　　左边的车连同最外面的车朝山道外面冲去，直接冲出了山崖。
　　右边的车将最里面的车挤到了山壁上，整辆车直接翻过来，正好压.在了下面那辆车车顶，两辆车堆成了一个汉堡的架势。
　　杜尘没有理会这毁灭性的一幕，调转车头，重新朝山上开去。
　　最终目的地的山顶，已经遥遥在望。


　　141 当然是选择原谅他啊！（第二更！求订阅求自动！）
　　永华山顶。
　　观景平台。
　　地面铺就了连片方块青砖。
　　刷木漆的钢制围栏环绕平台而建。
　　空中洒下无数星光。
　　让这处空旷寂寥的地方熠熠生辉。
　　充斥着一股神秘的美感。
　　此时此刻，伴随着一阵低沉的轰鸣，两束灯光劈穿黑暗而来，随即一辆跑车沿着最快出弯角度闪现，一个冲.刺急刹，停在了平台中央。
　　却是杜尘的保时捷。
　　车停好后，杜尘转头看向一旁被捆缚副驾许久的付彬。
　　因为两条小腿被碾碎的缘故，付彬流了不少血，尽管杜尘已经做了些许急救处理，这时候的付彬也已经面目苍白，虚弱至极。
　　事实上在之前的一连串飙车当中，要不是用绳索牢牢将他捆住了，恐怕这家伙早就飞出车外了。
　　杜尘撕开了封住付彬zui.ba的胶带。
　　胶带被撕开传来的刺痛让他脸上肌肉不由自主的颤.抖一下，连带着早就闭上的眼睛这时也猛地睁开。
　　看到对方眼里的茫然，杜尘在他面前挥了挥手，说道：“看清楚了没？这个地方是不是有点熟悉？”
　　付彬的意识逐渐回归，迅速被523腿部神经传来的剧痛所覆盖。
　　剧痛让他的脸庞变得扭曲起来，但同时也让他的意识变得更加清晰。
　　然后他就看清了眼前这个貌似眼熟的场所。
　　瞳孔顿时为之皱缩。
　　“看来你是想起来了。”杜尘收回手，支着脑袋问道，“你应该知道我为什么把你带到这里吧？”
　　“我，我听不懂你在说什么。”付彬嘴.唇翕动，虚弱的回道，眼神却躲闪到一旁。
　　“别装了，你当然知道，我也知道。”杜尘盯着他，意味深长的道，“并且马上所有人都会知道，去年夏天的这个时候你到底在这里做了什么。”
　　付彬的表情顿时变得惊恐。
　　与此同时，直播间的观众们看到这一幕也都议论纷纷：
　　“卧槽，这小子身上果然还有其他罪行！”
　　“那是肯定的，不然正义之光怎么可能一路带着他？”
　　“而且看样子，这罪行肯定比之前撞人要严重得多。”
　　“尼玛比撞人还严重？那绝逼是蓄意谋杀了，到头来这家伙跟他老板原来是一路货色，都特么有前科啊！”
　　“不是一家人不进一家门，也得亏有正义之光，才能把他们以前犯下的罪行给揪出来，不然这世界还不知道有多少冤魂无法得到安息！”
　　……
　　杜尘看着神色惊慌的付彬，寒声一笑，指着不远处的山崖说道：“2016年6月3日，警方接到报案，一个年轻女性在永川山顶不小心跌落坠崖，根据事后对现场的调查，确认这是一起由石板塌陷造成的意外事故，为了防止再出现类似的惨案，特地在这观景平台周围砌了一整圈的钢制围栏，但是事实上，那起意外事故却是一场蓄意谋杀！而那名死者，就是你当时的女友！”
　　付彬听到这话，右眼上的眉毛狠狠一跳，继而满脸凶恶的问道：“但这跟我有什么关系？事发时我又不在现场！”
　　“你的确不在现场，案发时你正在大排档吃烧烤，有很多人都能给你作证，也正是因为这些绝对性的不在场证明，第一时间就洗脱了你的作案嫌疑。
　　并且从警方的调查来看，你的女友是失足坠崖的，事实上也的确如此，但他们忽略了一点的是，死者坠崖的那块石板，早在她踩上去之前下面就已经被人给挖松了，而挖松它的正是你这个死者男友！”
　　付彬额头冒出一层冷汗，仍然狡辩道：“你这个说法根本不成立！就算是我做的，这平台上的石板那么多，我怎么可能知道她要踩哪块？总不能所有石板都挖松了，那样警方早就在第一时间找上我，还用得着等你来破案？”
　　“你不用争辩，我会把一切事实都说清楚，事实上完成这项作案的必须得是死者的亲近之人，因为只有这些人，才知道她会经常来永华山上吹风观景，而且也知道她有个习惯，那就是绕着平台步行一整圈。
　　恰巧那块石板铺设的位置稍稍突出山崖，你只要将它给挖松了，剩下的就是等你女友步行的时候一脚踩上去，立马就能坠崖。”
　　“这些都只是你的推测，推测而已！你怎么能肯定我要杀她？动机呢？那块石板可是人人都能挖的，凭什么动手的就是我？我有什么理由要杀我的女朋友？！”
　　“非要我说出来吗？”杜尘怜悯的看了他一眼，“你确实具备杀人动机，因为你被绿了，而且你的女朋友也找你摊牌准备分手，这个动机，我觉得ting够的，你认为呢？”
　　付彬的脸庞顿时青筋毕露，扭曲至极，刻骨铭心的仇恨几乎都写满了整张脸。
　　看到这一幕，观众们顿时高.潮了：
　　“尼玛搞了半天竟然是个苦情角色，欢迎来到呼伦贝尔大草原！”
　　“再苦情也不能杀人啊，不就是被绿了吗？当然是选择原谅她啊！”
　　“原谅个J8！赶紧分，趁早分，一大片的萝莉御姐都在等着你，杀什么人啊这是？”
　　“兄.弟不是我说，你大可以换个角度想想，不就你女朋友出.轨吗？对方都找你摊牌了，那就跟她分了呗，权当这几年白操.了别人的媳妇儿，有啥想不开的？”
　　“就是，又不是婚后被绿，你应该庆幸没结婚前就看清她的人品，要分就分，趁早丢给接盘侠，杀人这不把自己也给搭进去了吗？”
　　“唉，不管怎么说，杀人偿命，做错事就得付出代价，你就算把你前女友打一顿也好过走这么极端的路子啊。”
　　“愿上天保佑你来世不再被绿，阿门！”
　　“下辈子投胎做个蓝蟹，简单，幸福，雌雄同体，累了困了还可以自己操自己。”
　　……
　　正当网友们为付彬来世祈愿之际，一辆橙红色的宝马M3呼啸着冲上了观景平台。
　　四名特警立即下车，枪指保时捷。
　　岳纵天厉声喝道：“正义之光，你已经被包围了，立刻放开人质投降！”
　　杜尘回望了他们一眼，面具后的脸上露出个灿烂笑容，转而对付彬说道：
　　“你看，为了让你在这山顶以同样的方式死去，我花了那么大力气横穿半个市区飙过来，现在被警方给包围了，你是不是觉得很解气？”
　　“不，我觉得很荣幸。”付彬看向杜尘，阴沉的脸庞骤然掀起疯狂的大笑，“有正义之光陪葬，我怎么能不感到荣幸呢？！”
　　听着这凄厉刺耳的狂笑声，杜尘耸了耸肩，微微笑道：
　　“你开心就好。”
　　转而，他看了眼朝这边接近过来的特警，脚下油门一踩。
　　保时捷疯狂冲出，撞破钢铁围栏，朝着无尽的山崖下坠去！


　　142 缺氧昏迷！（第三更！求订阅求自动！）
　　看到保时捷撞破围栏冲下天空的一幕，整个直播间瞬间炸了：
　　“我去！正义之光这是要跟罪犯玉石俱焚吗？！”
　　“从那么高的山上冲下去，难道他想死不成？！”
　　“就算是惩戒罪犯，也没必要陪他一起下去啊！”
　　“不对！不对！不可能这样的！正义之光怎么可能会自杀呢？！他要是死了以后谁还来为我们主持正义？！”
　　“哪怕被警察抓住也好过当场自杀啊！”
　　“以正义之光的骄.傲来看，如果他真的被警方逼入绝境，极有可能会宁死不屈，但问题是，这真的是绝境吗？！”
　　“看他一路神挡杀神佛挡杀佛的冲上来，要说没有后手准备，打死我都不信！”
　　“可身在车中，车在半空，你他.妈倒是告诉我该怎么活下来？！”
　　……
　　直播间吵成一片，无数人都在为正义之光的命运担忧。
　　指挥中心，调查组众人看着正义之光开车飞空的那一幕，同样陷入了震惊当中。
　　而最为惊骇的当数现场的四名特警了。
　　打死他们也想不到，面对己方的劝降，正义之光给出的回复竟是如此决绝，宁愿冲出山崖也绝不投降，众人震惊当中一时间都忘了开枪。
　　眼看着保时捷在夜空划过一道绝美的抛物线，在越过抛物线的顶点极速向下坠去时，车门猛地打开，随即一道人影凌空跳了下来，半空中他四肢一展，竟然如同一个巨大的蝙蝠般，在空中飞了起来。
　　看到这一幕，岳纵天四人的眼珠子都差点瞪出来，半晌才爆出一句“卧槽”！
　　而直播间的无数观众更是彻底陷入了狂欢当中：
　　“飞起来了！哈哈，没想到吧？惊不惊喜？意不意外？”
　　“还有这种操作？简直了！”
　　“不愧是正义之光啊，想跑就跑，想飞就飞！”
　　“妈妈问我为什么跪着看直播。”
　　“不就想要膝盖吗？拿去拿去，都给你！”
　　“尼玛这正义之光是特技演员吧？南阳城飞了一次，永华山竟然又飞了一次！”
　　“但这次跟上次明显不―样啊他身上压根就没机器装备”・。
　　“那当然了，这可是真正的极限运动，比起什么单人飞行器可要牛逼多了这特么是在玩命啊。”1彡
　　“话说有哪位大.爬锤我们解释一下这个飞行场景？”
　　“我糯笪依此担其实从严格意义上来讲，正义之光现在并不是在飞行，而是在滑翔，这种滑翔是依靠他那身特制的衣服实现的，想必观看直播的小伙伴都已经发现了他衣服的不同，看起来就跟个蝙蝠似的，其实这身衣服有一个专有名称，叫翼装飞行服。
　　它们通常由韧性和张力极强的尼龙材料制成，在双.腿、双臂和躯干间缝制大片结实的、收缩自如的、类似蝙蝠飞翼的翅膀。
　　在飞行者腾空之后，张开手脚便能展开翼膜，当空气进入一个个鳍状的气囊时，就会充气使服装成翼状，从而产生浮力。这样一来就能在空中飞行，然后通过移动自己的身体来控制飞行的高低和方向。”
　　“简言之，正义之光正在进行的是世界上最疯狂的极限运动，翼装飞行，而且还是翼装飞行当中危险性最高的低空翼装飞行，一旦方向控制不对，或者在抵达安全高度之前没来得及打开降落伞，必然会当场死亡！”
　　“我去，这尼玛真是在玩命啊。”
　　“不然你以为呢？全世界胆敢尝试低空翼装飞行的不会超过一千人，还有很多人尝试过后当场挂掉的。”
　　“愿上苍保佑正义之光，他若能安全着陆，我下个月必定整月吃素！”
　　“打赏全部身家，祈愿正义之光安全着陆！”
　　“如果正义之光这次不死，老娘当场献身！”
　　……
　　直播间上一片祈愿的弹幕，警局指挥中心却差点炸了锅。
　　在这之前对于正义之光的逃离方式他们曾做过诸多设想，比如他在山顶有人接应，比如山道上的车队跟他是一伙的，比如说他发现了专门的下山通道，等等等等，但是千算万算也没算到正义之光竟然会通过这种方式逃离现场。
　　这可是翼装飞行！
　　玩命的极限运动！
　　难道他就不怕出事吗？
　　众人的脸色一片阴沉，涂安邦当即开口说道：“正义之光不可能一直在天上，马上计算出他的落地点，安排警车过去封堵，务必要将他抓住！”
　　周围人立刻开始根据直播画面进行场景确认，然而还没等他们判断出正义之光飞到哪儿了，直播画面突然为之一暗，此次直播结束。
　　看到这个结果，众人心里有一股说不出来的憋屈之感。
　　沉默半晌之后，网警大队副队长彭锐开口说道：“因为是在夜空飞行，我们无法确认正义之光的准确位置，刚刚我通过软件模拟了一下，根据翼装飞行200公里每小时的时速以及永华山1200米的高度，大致计算出了几个可能的着陆点，但也并不是绝对的确认。”
　　“死马当活马医！把地点报出来，立刻让附近的警车过去布控！”涂安邦当即下令。
　　无数警车随之而动。
　　然而在接下来的令人窒息的两个小时内，却没有一个好消息传回来，正义之光就那样消失在了茫茫夜空之中。
　　涂安邦面沉似水，第三次下令让人联络赵寒雪。
　　然而这一次还没等通讯员进行呼叫，台前便立刻传来赵寒雪的紧急联络：
　　“呼叫总部，我们已经找到了杜尘，他潜水出了意外，缺氧昏迷了过去，正在送往医院！”


　　143 扑朔迷离！（第一更！求订阅求自动！）
　　东华第三人民医院。
　　呼吸科。
　　703室单人特护病房。
　　杜尘安静的躺在病床上，看起来如同睡着一般。
　　旁边，左立和赵寒雪笔直的站着，脸带羞愧之色。
　　涂安邦瞥了杜尘一眼，朝赵寒雪问道：
　　“说说当时的情况吧。”
　　赵寒雪深吸口气，正色回道：“事发是在昨晚九点二十，我们从水下摄录仪传来的摄像得知，杜尘的潜水出现了问题，他向船上发出求救手势并开始上浮，但在上浮过程中他逐渐陷入了昏迷，好在我们下去找人的三名潜水教练有一人就在附近，正赶上把他救下，上船后做了简单处理就直接送往医院。”
　　“医生怎么说？”
　　“医生说只是缺氧和氮醉，问题不是很大，但是近期最好不要再去潜水。”
　　涂安邦微微点头。
　　左立自责道：“我们当初就不应该让他一个人下水的，否则也不会在监控当中出现事故！”
　　“这次的事件的确是因为你们太过松懈引起的。”涂安邦沉声说道。
　　两人脸上的愧色更浓了。
　　不过很快他又话锋一转道：“好在现在杜尘人没事，一切都好说，关于具体的监控事宜，指挥部研究之后会向你们发出新的通知。”
　　“难道还要继续监控？明明正义之光都已经出现了，他应该没有嫌疑了吧？”左立疑惑道。
　　“这可说不好。”涂安邦看了杜尘一眼，意味深长的回道。
　　左立和赵寒雪，神色尽皆古怪。
　　从天星湾跑到永华山直播犯罪再回来――这怎么想都跟天方夜谭一般。
　　正在这时，特护病房的房门被人推开，主治医师和潜水教练在一名警察的带领下走了进来。
　　涂安邦看向那位五十多岁的老医生，伸手说道：“我是省厅特别调查组的组长涂安邦，关于这位病人，我有一些问题想问你，希望能够得到你专业的回答。”
　　老医生回握了一下，笑道：“既然涉及到办案，那么有问题直接问好了，我保证知无不言。”
　　涂安邦点点头，肃声问道：“首先第一个问题，你是他的主治医师，负责全程诊治的对吧？”
　　老医生点头道：“是这样的没错，昨天晚上快到十点钟的样子，我们接诊了这位病人，根据病人当时的病情进行分析，应该是潜水导致的缺氧，所以我们在第一时间将他安排进了高压氧舱，吸氧除氮。”
　　涂安邦浓眉微微一皱：“你能确定他的缺氧是潜水导致的？据我所知，在空中飞行同样能够造成缺氧。”
　　老医生笑道：“这你就不懂了，从我们的专业角度分析，缺氧症一般可以划分为低张性缺氧，血液性缺氧，循环性缺氧和组织性缺氧四大类。
　　由气压和氧气浓度变化造成的缺氧都可归类到低张性缺氧里面。
　　按照你的说法，在稀薄的大气层或空间极速飞行时，的确容易引发缺氧，但是从他的缺氧症状来分析，却完全符合潜水高压缺氧的条件，尤其是他表现的不止是缺氧，还检测出了氮醉。
　　一般在潜水活动当中，潜水员所背的气瓶冲的都是压缩空气，因为如果是纯氧潜水，在三十公尺深的水压下，停留一小时以上就会引起氧中毒。
　　而气瓶中的氮气，在正常气压下对人体并没有什么影响，但在高压下，氮分子会融入神经细胞造成不同程度的麻醉性，从而使人体产生麻痹现场，即所谓的氮醉。
　　因此综合这些因素可以判断，他是由深海潜水引发的缺氧症，我可以用我呼吸科主任医师的名声为这个结论作出担保。”
　　涂安邦点点头，回道：“辛苦了。”
　　紧接着他又朝一旁的潜水教练问道：“你就是当初带着杜尘上浮回船的于教练？”
　　“是我。”于教练小心翼翼的应了声。
　　涂安邦接着道：“请把具体的潜水搜救过程陈述一下。”
　　“我们之前接到你们警方通知，要求将杜先生找上来，于是我和另外两个同伴一起下水，进入海底洞穴搜寻，抵达中段过后，发现竟然有三条通道，之后我们分开寻找，我在其中一条通道深.入没一会儿，就看到了已经陷入半昏迷的杜先生，然后连忙带他回去，紧急处理后送往了医院……”
　　“这么说来你跟他是偶然碰上的？”
　　“的确如此。”说到这儿于教练还有些后怕，“也幸亏我们下去得早，要是再晚一会儿，恐怕杜先生就真的要葬身海底了。”
　　“你们有找出这次海潜出问题的原因吗？”涂安邦问道。
　　“问题倒是让我们找到了，”于教练脸上的表情有些尴尬，“事后我们进行了全面的检查，发现杜先生带下去的一个压缩气瓶是已经被人用过的，里面只剩下不到三分之一的压缩空气，但是气瓶的气表会习惯性的显示满格，只有摇一下才能显示真正的气量，当初我们检查的时候忘了这一点，结果才引发了这次的事故，这次的事件我们难辞其咎。”
　　“你们的气瓶关系到潜水员的生命，一旦马虎起来，出了重大安全事故，你们根本付不起那个责任！”涂安邦厉声训斥。
　　于教练顿时大汗淋漓，羞愧道：“我们以后一定力求小心谨慎。”
　　涂安邦稍稍缓和了一下脸色，朝主治医师问2.8道：
　　“他大概还要多久能醒？”
　　“明天应该就能醒过来，”医生回道，“他的身体素质很好，尽管氮醉比较严重，但经过了高氧除氮，眼下恢复得很快。”
　　涂安邦点点头，对赵寒雪和左立叮嘱道：“你们继续守在这里，这次一定要保证他身边二十四小时有人，如果再出现类似的意外，我唯你们是问！”
　　“明白！”赵寒雪，左立立刻肃声应道。
　　涂安邦带队离开了病房。
　　关于杜尘是不是正义之光，原本他有一定的推测，但经过了这次的医院之行，结果又变得扑朔迷离了。


　　144 涂安邦的决定！（第二更！求订阅求自动！）
　　东华警局。
　　办公室二楼的西边库房。
　　原本这是东华警局的一个装备室，存放各类枪械器材等，后来新建了总装室，这边的器械全部转移过去，也就成了荒废的库房，再后来，省厅调查组下来，一时半会儿走不了，这边就拾掇一番成了调查组的案情研究室，开展日常的案情分析和处理工作。
　　重装成会议室是调查组的决定，对于这个决定，陈华涛感到十分过意不去，毕竟是省厅来人，不说把市局最大的会议室让出来，好歹那三个中型会议室随便选一个也就是了，但涂安邦不愿占据市局刑警队的地盘，加上平日里正义之光不现身，他们也不能一直窝在信息指挥中心，所以涂组长大手一挥，库房改的案情研究室就这么启用了。
　　此时此刻，新鲜启用的案情研究室尚还散发着办公器材的味道，一帮调查组的成员们已经尽皆聚集在此。
　　长条会议桌的右侧，岳纵天正在向众人汇报此次的案情调查情况：
　　“我们在距离东华山西侧一百七十米的森林里，发现了那辆坠毁的保时捷，因为坠地后引发了爆炸，现场一片狼藉，可搜寻的证物几乎没有，而副驾驶上的付彬，也死的18不能再死。
　　至于正义之光的去向，根据事后的搜查以及对空中飞行点的研究和测算，最终在距离东华山西北两千七百米外的荒草丛里确认了着陆点，但是狡猾的正义之光已经提前在周围的荒草丛里放火，并泼上了汽油，使得包括现场在内直径五十多米的荒草丛全部烧光。
　　根据余烬的检测结果，我们判断那套翼装飞行服也被丢在现场烧掉，甚至可以认为，正义之光是在点燃了飞行服后，将飞行服作为火源，引燃那一片荒草丛的。”
　　岳纵天顿了顿，接着道：
　　“事后我们调取了事发路段周边所有的监控录像，因为该时段车流较少，根据监控录像判定，确认正义之光是乘坐一辆白色捷达逃离的，我们沿途追踪那辆捷达，最终在东苑新村的一户居民门前找到了那辆车。
　　之后我们对相关人员进行了提审，根据审问判定，开车回家的是一名无业青年，他是在芳华路旁的树荫下看到了这辆捷达，见它车门没关里面钥匙也没拔周围也没人，心中贪念一起，就把车给开走了。
　　我们有理由相信正义之光是故意在那里弃车的，为的就是引开我们的追踪视线，而事实上他也的确成功了，从芳华路之后，我们再也找不到他的行踪，并且由于时间和监控的问题，周围也没人看到过他的身影，线索到这里，彻底断了。”
　　岳纵天说到这里，脸上有些愤愤然。
　　彳调查组的众人也都理解他为什么会愤怒。
　　如果不是那名无业青年取巧偷车给了正义之光一个完美的替身，就算到头来警方追不上他，也一定能获取更多和正义之光有关的情报。
　　这年头，除了无处不在的天网摄像头，对于周围人的调研走访，包括现场痕迹的提取研判，种种手段都能让他们更进一步的推进案情，甚至确定正义之光的一些重要特征。
　　但正义之光的这招移花接木却成功的将他们钉在了原地，让案情止步不前。不得不说，他对于人性的把握真是妙到巅.峰，在他弃车的时候肯定就已经确认了那家伙会把车偷走而不是去报警，这也就使得他们的追踪被彻底带进了沟里。
　　场上沉默片刻后，涂安邦沉声问道：“从直播开始到结束整个过程捋一遍，有没有发现什么有价值的线索？”
　　“最有价值的线索大概就是赵大柱身上的那套防爆服了，根据技侦的判定，那是最新型的防爆服，比起国内武警特种排爆手所穿的常规防爆服，在防暴性能上还要更高一筹，能够生产这种防爆服的在全世界都屈指可数，仔细查查应该能查出来，只是有了周超案高碳钢丝的前车之鉴，我个人并不觉得正义之光会在这上面留下把柄。”
　　这话说出来还不如不说。
　　王雨漩忍不住在心里嘀咕着。
　　这时，丁远征说道：“我们可以从翼装飞行入手，大家都知道翼装飞行是极为危险的极限运动，通常只有专门训练的极限运动员才能做出来，这个范围的人数应该不多，华夏面孔就更少了。
　　而且另外有一点的是，我们都知道杜尘在国外就喜欢玩这一类的极限运动，那么有没有可能，正义之光就是他？毕竟他下海的时候我们的人没有跟着，从海底潜出来再实施直播审判，时间上面大致也能对得上。”
　　“从科学的角度判断，的确存在这样的可能性，但是回归现实角度来说，几乎不可能实现，你们不要以为海潜出来又是极限飙车又是翼装飞行看着那么简单，说实话，这其中任何一个项目，都够一名职业玩家准备个好几天的，能够连续进行的人估计在这世上还没出世。”彭锐有些不屑的道。
　　“我也觉得不太可能。”岳纵天有些迟疑的道，“我看过杜尘开的车，也看过正义之光开的车，从老司机的角度来讲，这两人开起车来虽然同样暴力，但却完全是不同的驾驶风格，正义之光的操控极其精准，驾驶风格也更为霸道，并且最关键的是，他的车技比杜尘更好。”
　　见大家都已经发言了，王雨漩也出声说道：“我也觉得正义之光是杜尘的可能性非常小，不谈别的，仅仅从他海潜出事来判断，现在已经可以断定这是一起意外事故883，相信没有哪一个罪犯会心狠到拿自己的生命来伪造不在场证明，要知道当时如果那潜水教练眼花了或者没看到，他可就真死了。”
　　说完，众人全都看向首位上的涂安邦。
　　涂安邦十指交叉，脸庞刚毅，环视众人，沉声回道：
　　“医院那边我也去过了，确认是意外事故，仅从眼下的这些因素来看，足以证明杜尘不是正义之光，但这也只是我们的推测而已，毕竟我们的人没有跟着他下水。
　　不过在我看来，更关键的判定因素却不是这点，而是正义之光的犯罪模式。
　　我们都知道正义之光的犯罪呈现一种升级的状态，但到了赵大柱付彬这里却突然降级，虽然这有可能是跟团团圆圆案突然爆发有关，但也不排除他因为自身受限被监视，无法执行更加困难长时段的审判操作，因此我对他的身份保留意见。
　　另一方面，安排两个人过去监视对我们来说算不上什么警力浪费，却有可能掌握更加关键的线索，因此，监控将继续执行。
　　但因为这次的正义之光犯罪事件，加上杜尘也不是一般人，我们也要表明自己的态度，如果下一次正义之光仍旧直播犯罪，并且杜尘能给出确切的不在场证明，那么警方的监控将彻底解除！”


　　145 受害者！（第三更！求订阅求自动！）
　　杜尘醒来的时候，屋外阳光正好。
　　但他的感觉却不是很好。
　　身上充斥着一种无力感。
　　这是他自打系统强化身体以来从未有过的感觉。
　　“果然，氮醉不是一般人能玩的。”
　　杜尘叹了口气，心知这是氮醉的后遗症。
　　他立刻检查了一下记忆力和注意力等各方面身体状况，确认没有受到不良影响之后，心中立刻放下了一块大石。
　　这证明他的判断是正确的。
　　以当时他和潜水教练的距离以及被救后到海上所用的时间，这段时间所导致的氮醉程度，刚好在他的掌控范围内。
　　没错，所谓的潜水事故并不是一场意外，而是人为制造的事故。
　　潜水教练之所以没有察觉那罐气瓶有问题，根本原因在于那罐气瓶是被他调换过的，里面所消耗掉的气体是他前一次潜水消耗的。
　　而之所以带这个有问题的气瓶下海就是为了应对可能发生的意外事件。
　　对杜尘来说，所谓的意外事件就是那帮在海底搜救的潜水教练了。
　　拿回水下摄录仪的时候，杜尘通过摄录仪的摄像功能，调取了他离开海底之后的一系列摄像，因为摄录仪被他放在石缝中，正对着洞穴通道，某种程度上它就相当于是一个监控摄像头。
　　通过这些摄像杜尘发现了前来搜寻的潜水教练。
　　于是他将计就计，找到教练所在的位置后，上演了一出潜水事故，并通过事故“不小心”毁掉了摄录仪和内部的录播文件，让这个秘密永远的埋葬在海底。
　　“你醒了？”
　　杜尘正回忆着，旁边忽然传来一道惊喜的声音。
　　他转头看向坐在床边的赵寒雪，见她一脸激动得就要起身去叫医生，杜尘连忙将她拦住，笑道：“不用叫了，我没事儿。”
　　“有没有事医生说了算！”
　　赵寒雪不理他的阻拦，执意呼叫了医生。
　　很快，收到消息的医生和出去买早饭的左立都赶了过来。
　　一番检查之后，医生笑道：“恭喜你，已经没事了，如果你还有所顾虑的话，可以在这里呆两天继续观察一下。”
　　“那就再观察一下好了，我还想多吸点氧气除除氮呢。”
　　“行，回头我去安排！”・=L
　　医生哈哈―笑，带着护士们离开。灬
　　ǐ等到众人全都走了，特护病房里只剩下杜尘三人。
　　卜左立拿着豆腐脑问道：“吃吗？”=cg
　　“甜的咸的？”礻
　　“当然是甜的！豆腐脑怎么能不吃甜的呢？”
　　“好吧，我是咸党，给我来根油条。”
　　杜尘在左立嫌弃的眼神中，吃着油条，喝着豆浆，跟赵寒雪聊着天：
　　“我在这昏睡多久了？”
　　“一天多一点。”
　　“看来是我托大了，下次潜水用氦氧好了，这样至少不会出现氮醉。”杜尘微微有些苦恼道。
　　“什么？下次？难道你就不怕出意外吗？”赵寒雪瞪大眼睛。
　　杜尘失声笑道：“意外总会存在的，就算你不潜水，你随便穿个马路，搞不好都有可能被车撞，所以担心意外也没用，吸取教训做好准备就行了。”
　　赵寒雪眸光微微一闪：“不过我们刚接到命令，要与你二十四小时寸步不离，所以不可能再出现像上次那样你潜入海底而我们在船上的事情了。暂时来看，潜水是不行了，毕竟我们两个门外汉也不能真的随你一同潜入海底。”
　　“唉，这样我该失去多少乐趣啊？我的人生还有什么追求？难道你们一直这样监视我，我就不能去玩潜水，不能去玩蹦极，不能去玩登山了？”杜尘一脸的心若死灰，连豆浆都不喝了。
　　赵寒雪见状，连忙回道：“也不能这么讲，上面给出了新的条件，只要下次正义之光还出现并且你有确切的不在场证明，我们将撤掉一切监控，还你自由。”
　　“下次？”杜尘的剑眉陡然挑了起来，“难道正义之光已经出现了？”
　　“你真的不知道？”左立突然出声打断，两眼一眨不眨的死死盯着杜尘。
　　杜尘一拳捶在病床上，愤怒道：“我一直在海底洞穴潜水，昏迷后又被送到医院，这才刚醒过来，我能知道什么？你倒是告诉我我该知道些什么？！”
　　面对杜尘突如其来的震怒，左立有些尴尬的放下豆腐脑，片刻后这才涨红着脸道：“对不起，是我多疑了。”
　　杜尘哼了声，没有理他。
　　赵寒雪连忙打圆场道：“好了，你也别怪左立，他也就是心直口快，事实上我们俩都不信你是正义之光，因为在你海潜的时候，正义之光又出现了，这次他闹得很大，横穿半个市区不说，还在永华山上表演了一把翼装飞行，简直视我们警察如无物，所以大家对他肯定都是有怨念的。”
　　“听你这么说，最后还是没抓到他了？”
　　这番一针见血的质问顿时让两人一脸窘迫。
　　虽说负责抓捕的是省厅调查组所属的特警队，与他们，甚至与东华市局都没什么关系，但是在外人看来，正义之光的逃脱只会是警方的无能，这个警方可是一竿子将所有穿制服的都给打了进去，哪分什么市局省厅。
　　“既然正义之光已经出现了，那为什么我还要继续被你们警方监控？”杜尘看了赵寒雪两人一眼，寒声问道。
　　左立解释道：“这个主要是上面的决议，他们认为正义之光犯罪时你没有绝对性的不在场证明，所以让我们继续监控，不过上面为了照顾你的情绪，也挑明了一点，只要下次正义之光犯罪时你有确切的不在场证明，我们立刻撤队。”
　　“你们的领导还真是小心谨慎，抓不到正义之光，就拿我这个无辜者开刀，这一出倒是玩的很溜啊，真让人不得不佩服！”杜尘面带讥色，冷嘲热讽，很好的将受害人的心态表现了出来。
　　赵寒雪两人无比尴尬，却什么话都说不出来。
　　其实说了也没用，他们只是执行者，根本做不了主。
　　“行了，我要休息了，你们要监控就继续监控吧！”
　　杜尘一把拉起被子，蒙住了脑袋，明显不想再看到他们。
　　两人相视无奈，沉默的收拾好了餐点，走出了门外，守在一侧的休息室里。
　　与此同时，杜尘却并没有像他们想象中的那样缩在被子里生闷气。
　　他的眼中闪烁着兴.奋与期待的神色，就如同看着一个即将被打开的宝箱般。
　　花了那么大代价去犯罪，可不只是为了洗脱嫌疑啊。


　　146 第四项奖励！（第一更！求订阅求自动！）
　　做一件事是需要动力的。
　　就如同杜尘冒着被抓捕被干掉的风险去审判罪犯。
　　他的动力来源有两个，一个是除暴安良的正义感，另一个就是审判所能获取的利益了。
　　相比较虚无缥缈的正义感来说，利益显得更为实际。
　　实际上，若没有系统给出的奖励，哪怕他正义感再强，也很难做出这一连串的大事。
　　这需要的不只是头脑，还有达成目的所需的各种支撑条件。
　　系统给出的奖励就能很好的实现这些支撑条件。
　　从这个角度来讲，审判与奖励是呈现出相辅相成的良性循环的。
　　而杜尘，也深受其益。
　　这次的永华山审判，除了伸张正义铲除罪恶，还有一层是冲着洗脱嫌疑去的，不过更重要的还是为了审判后的奖励。
　　有了这些奖励，他才有可能制定新计划，从警方的监控中脱身，方便日后的审判。
　　事实上虽然现在被警方盯着让人感到很不自由，但如果获取了傀儡术替身卡这一类的bug级物品，轻松就能解决当下的难题。
　　只是，在杜尘看来，系统恐怕不会轻易开放这么强力的物品。
　　从第一次获取奖励到现在，真正最强的一次性技能应该就是永华山所使用的权限了。
　　仅仅只是D级750权限，一秒钟的作用时间，却差点掀翻了整个追击车队。
　　论起效果，完爆隔音卡之流。
　　如果多来几个权限级别的强力技能，就是毒枭老巢，他都敢去孤身闯荡一番。
　　杜尘收回了自己的遐思，命令系统道：
　　“汇报这次的成果。”
　　随即系统冰冷的声音迅速在他脑海中响起：
　　“本次直播共收获打赏合计人民币七百四十二万五千七百三十一元。”
　　七百多万吗？
　　好吧，从成本角度来说还算赚了。
　　毕竟他付出的只是一辆保时捷，一套特种防爆服以及一套翼装飞行服，至于其余的像是捷达车这一类零零碎碎的费用，基本上可以忽略不计。
　　不过他最关心的可不是打赏收益。
　　没等杜尘再问，系统便径直说道：
　　“除了打赏之外，根据此次的犯罪评估结果，综合评定为A-级，宿主将获得15点积分，四次抽奖机会。”
　　听到这个结果，杜尘心中一阵狂喜。
　　竟然是A-级！
　　要知道先前那么费力的搞定八大天王，系统给出的评价也就才A-级而已，没想到这次只是干掉两个罪犯，就获得了这种评价。
　　想来除了犯罪难度和犯罪还原度之外，也跟他提前发了通知单有关。
　　不过虽然等级评价相同，奖励却并不完全一样。
　　上次奖励的是25点积分，这次却只有15点，应该就是人数之间的差别了。
　　算上已有的63点积分，总积分达到了78点。
　　距离系统半自动犯罪的100积分底线还差22点。
　　如果从最好的角度考虑，再来一次犯罪差不多就能OK了。
　　也就是说，即便下次犯罪依然没能够摆脱嫌疑，依靠积分施展系统半自动犯罪他照样能够摆脱警方的监控。
　　因为系统半自动犯罪并不一定需要本人出现在现场。
　　抛开了积分之后，杜尘喜滋滋的查看起了系统的这四次抽奖奖励。
　　首先抽到的奖品就让杜尘虎躯一震。
　　黑客专精。
　　毫无疑问，这是永久性技能了。
　　就跟开锁，飙车一样，如臂指使，终身相伴。
　　纯从犯罪的角度来看，黑客技能的重要性一点不弱于飙车，甚至还犹有甚之。
　　因为网络所能到达的地方远比汽车广泛辽阔得多。
　　黑客技能，既是进攻，又是防御，在很多事务当中都能起到极大的作用，放在犯罪里面来讲，可以利用黑客技能误导警方的调查方向，并且从网络上寻找更多的罪犯资料，破解罪犯们所刻意隐藏起来的关键信息等。
　　拥有了这项技能，以前许多他曾设想过但却没有能力实施的行为，现在都可以大肆尝试一番了。
　　按捺下心中的激动，杜尘继续去看接下来的奖品。
　　第二件奖品的重要性绝不亚于黑科技能。
　　盖因它的名字叫：随身空间。
　　杜尘看到这四个字瞬间就兴奋了。
　　随身空间，这几乎是每部玄幻小说的男主在初级阶段就必须具备的东西。
　　虽然从现实角度来讲，没有像玄幻男主那样对随身空间的强烈渴求，也用不着一天到晚拿大量灵石修炼或者拿大量材料炼丹，但是能拥有随身空间，对杜尘来说绝不是一件小事，哪怕这随身空间的大小只有一立方米。
　　从最基本的说起，随身空间的意义在于它的隐蔽性和便捷性，有了这玩意儿，他大可以不必每次直播结束都得想办法处理掉那一身衣服，也不用在犯罪前太过担心带的东西过多以至于引人注目。
　　有什么要带走不想让人发现的，直接丢进去就是了。
　　衣服，鞋子，面具，丢丢丢。
　　各种犯罪所需的装备材料，丢丢丢。
　　从系统中购买没用完的东西，丢丢丢。
　　甚至到了后面这随身空间的容积得以扩张，他连保时捷这一类的跑车都能开完直接扔进去，到时候追踪的警察就是追到死都找不到那车到底去哪了。
　　想到兴.奋处，杜尘都忍不住要出去实验一番。
　　不过为了第三样物品，他最终还是忍住了。
　　这第三样抽奖奖品是一张催眠卡。
　　催眠卡，顾名思义，专门催眠用的。
　　不过这张催眠卡的效果比较弱，仅仅只能让人对某一样东西产生反应，并且只可催眠一次，一次过后，就此报废。
　　但系统出品，就算效果比较弱，也有它值得称道的地方。
　　就拿催眠卡来说，它的便捷之处在于催眠过程极其迅速，并且当事人对此毫无察觉。
　　这就真的牛逼了。
　　相比较它的催眠效果，杜尘更看重它无法被检测到的隐蔽性。
　　这对于他的犯罪来说太重要了。
　　毫无疑问，把这卡用在合适的地方，绝对能起到意想不到的效果。
　　说不定还能协助完成一整桩案件。
　　接着杜尘看向第四项抽奖奖励，在看到的瞬间整个人为之一怔，旋即彻底的激动起来了。
　　因为这第四项奖励是一项权限！
　　并且还是A-级的权限！


　　147 我要杀了他！（第二更！求订阅求自动！）
　　林安街荣里巷的尽头有一家小小的私人医院。
　　医院里的罗医生医术高超，素手仁心，历来为人称道。
　　但是最近这段时间，一些附近的街坊发现医院竟然停业关门了。
　　询问罗医生的时候他也只是神色凝重的表示有急事要处理。
　　此时此刻，在理应冷清无人的医院二楼，一个身上很多地方都绑着绷带的男人正坐在电脑前翻看着网页。
　　网页上显示的是东华市局的人事档案。
　　昆扎翻了几遍，找到了当日开枪打伤自己左臂的赵寒雪，但却没有发现那名与她同车的青年。
　　相比较赵寒雪，昆扎更希望能找到他的资料。
　　因为那才是他的仇人。
　　当日是他用砖头把自己从空中砸下来的，也是他一路紧追不放的咬住自己，最后更是他把自己撞进了苍耳湖，差点当场身亡。
　　感受着自己身上各处伤势传来的疼痛，昆扎脸上就止不住的冒起一层寒气。
　　“咚咚咚！”
　　屋外传来了一阵敲门声，三长两短。
　　昆扎眸光一闪，起身喊道：“进来！”
　　随即一个三十多岁身穿白大褂的医生把门打开，走了进来。
　　罗医生将从外面买来的一箱压缩饼干扔到地上，神色憔悴隐带愤怒的看向昆扎：“能让我见见我儿子吗？”
　　昆扎平静回绝道：“不行！”
　　“为什么？！”罗医生压抑着愤怒咆哮道，“你要我去帮你买压缩饼干，我已经全部买来了，为什么不能让我见见我的儿子？！之前你明明已经答应过我的！！”
　　“的确，我答应过你，我也是一名守信用的杀手，如果你遵照约定办事的话我肯定会让你见你的儿子，但你遵守了吗？”昆扎意味深长的看了他一眼，眸光渐冷。
　　罗医生神色大变。
　　敞开门的楼梯口，四名警察心知暴露，匆匆就要闯进来。
　　屋里的昆扎抬枪指向墙壁，连开四枪。
　　斑蝰蛇的钢芯子.弹贯穿墙壁，当场射杀躲在墙后的警察。
　　特意加装的消音器更是消掉了所有的枪声。
　　做完这些，昆扎收起斑蝰蛇，看着脸色惨白的罗医生，淡淡道：“带了警察过来，你还装作一副不知情的样子，特意接近我，就是为了救下你的儿子，你的大无畏精神值得敬佩，也很让人感动，只可惜你带来的是一群废物，救不了你，也同样救不了你的家人。”
　　说完，昆扎迈步走入里间。
　　罗医生神色大变，状若疯狂的冲进去，凄厉喊道：“放开我儿子！”
　　然而他只看到自己那五岁的儿子被昆扎提在手里，满脸冷漠的扭断了脖子。
　　罗医生目呲欲裂，疯狂咆哮道：“我跟你拼了！”
　　他随手抄起墙边的椅子就朝昆扎身上砸来。
　　昆扎甩腿将椅子劈翻，又一拳重击了罗医生的胃部。
　　罗医生顿时满脸痛苦的跪倒在地上，趴在那儿干呕。
　　昆扎就像是做了一件微不足道的小事般，对罗医生那痛苦而扭曲的脸庞视而不见，平静的道：“还记得我跟你说过的话吗？人做错了事就得付出代价，所以你这次的错误行为，代价是你儿子的一条命，但你本人我是不会杀的，因为你救过我，所以我会饶了你。”
　　“对于医生，我向来保持尊敬，但作为杀手，我不能违背自己的准则，你应该多给我一点点信任，因为我的伤已经快好了，等我离开了这里，你的生活又将恢复平静，而不用面对像现在这样的人间惨剧。”
　　罗医生神色狰狞的盯着他，眼中蕴含的滔天的痛苦与仇恨。
　　昆扎对于这表情浑不在意，说完了要说的话，他拎起一个黑色尼龙包，转身朝门口走去。
　　五分钟后，一大帮省厅特警赶到案发现场。
　　看到惨死楼道的四位民警，武战神色骤然一冷，立即命令道：“三人一组，给我搜！”
　　一众特警立刻展开搜查。
　　同行的特警第四分队队长严华立刻联络指挥中心，通知在附近设卡封堵，围捕逃逸的罪犯。
　　片刻之后，众人将这栋私人医院搜了个底朝天，一连串“没有发现”的汇报让武战的脸色阴沉到了极点。
　　当负责检查民警尸体的特警汇报说四把配枪都被罪犯带走时，武战的怒气再也忍不住，一拳狠狠砸在了墙上，震怒咆哮道：“这帮民警都他.妈傻子吗？！上面早就发了通知，这名凶犯极度危险！发现后的第一时间立即上报，切勿轻举妄动！这帮混蛋居然还贪功冒进，四个人就敢上来围捕！自己被干掉不说，枪被对方夺走，人也给放跑了！大好的围捕局势功亏一篑！我操！”
　　武战一脚将凳子踹翻，怒意滔天。
　　严华刚刚让特警们以医院为中心对周围进行扩散式搜查，眼见武战怒到极点，心中也十分理解，毕竟上次追凶阵亡的特警都是武战所属的第三分队队员，是他的下属，更是他的兄.弟，现在这么近距离的再次放跑了凶手，是人都会感到震怒。
　　严华安慰他一番后来到了二楼里间，看到罗医生抱着他五岁的儿子不言不语，严华眼神微微一凝，沉声道：“请节哀。”
　　罗医生抬起头来，神色惨然的看着他，问道：“你们为什么来的这么晚？为什么？！”
　　后面那三个字他几乎是咆哮着吼了出来。
　　严华沉默着没有辩解。
　　这个体格雄壮的西北大汉拿下了警帽，鞠躬致歉道：“对不起。”
　　脾气火爆的武战却受不了这番质问，厉声冷喝道：“你问我们为什么来的这么晚？！那你为什么这么晚才报警？！他明明来你这儿已经快一个星期了！连伤都快养好了，你怎么这个时候才报警？！你竟然还给他治伤？！你看不出来他受的是枪伤吗？！你这是在包庇你知不知道？！！”
　　“我怎么可能不知道？！”罗医生满脸泪水，凄厉反驳道，“可我能有什么办法？！我只是一个普通医生而已！人家枪抵在我脑袋上要我给他治伤我能有什么办法？！”
　　“你是医生，你手中有刀，难道你就不会反抗吗？！”
　　“我怎么没有反抗？！我给他的药物里混入了麻醉剂，还没注射就被他给发现了，我的妻子当场被他给他杀了！我的儿子也被他拿来作为人质胁迫！我能有什么办法？！
　　我几番挣扎最后报警了结果又怎样？！你们救下了我的儿子吗？你们都给睁大眼睛看清楚了！他今年才五岁啊，才刚上幼儿园啊！但就在我面前，就在这个屋子里，被那个人活生生的扭断了脖子！你们能把我儿子的命还回来吗？！”
　　罗医生一番咆哮过后，抱住他儿子的尸体，失声痛哭起来。
　　武战看着这一幕，握紧拳头，指甲都刺入到肉里，却什么话都说不出。
　　他猛地转身，大踏步的朝屋外走去。
　　严华连忙问道：“你要做什么？！”
　　“我要杀了他！！”


　　148 潜在的危机！（第三更！求订阅求自动！）
　　“本报讯，6月14日晚永华山山道发生严重的飙车意外事故，造成至少7人死亡22人不同程度受伤，数十辆跑车损毁，直接经济损失超过三千万，目前永华山山道已经彻底封锁，警方告诫大家，为了人身财产安全着想，切忌飙车……”
　　杜尘在网上一通找下来，基本上都是类似的报道，重心大多集中在车祸灾难上，偶然有报道提一嘴翼装飞行，也只是说有群众反应云云，根本不曾落实来讲，至于“正义之光”这四个字，所有新闻更是提都没提。
　　看到这些欲盖弥彰的新闻，杜尘只觉得十分好笑。
　　你们不提，真的就意味着事实真相没人知道吗？
　　直播的存在到底是为了什么？
　　还不就是为了能让围观群众们在第一时间得知真相。
　　封不了我的直播间，你刻意回避又有什么用？
　　杜尘摇摇头，继续看下去。
　　果然这些新闻下面的评论区基本上都被骂翻天了，许多读者都在质疑报道的客观性，更有甚者，当场表示取关卸载。
　　杜尘也懒得关注这一场场撕逼大战，转而浏览起其他的新闻。
　　说来时事新闻多少还是有点用的，就像之前的那场审判，如果不是在网上偶然看到了团团圆圆的被撞视频，指不定他现在还在圈定直播的审判对象。
　　正想着，杜尘的目光陡然一凝，被一则新鲜出炉的本地新闻吸引了。
　　赵寒雪和左立拿午餐进来的时候，看到杜尘满脸冷色的注视着手机。
　　左立放下餐盒，奇怪道：“出了什么事吗？”
　　杜尘抬头问道：“昨天在林安街是不是发生了枪战？”
　　“枪战？”
　　左立和赵寒雪对视一眼，一脸迷茫。
　　杜尘见状，将手机递给他们。
　　看到那新闻的描述和现场的几张照片，两人全都微微变色。
　　赵寒雪抬头说道：“因为我们现在的职责是对你进行监控，所以局里额外的案件都不会通知我们，这案子我跟你一样，还是第一次知道，不过死者六人，一对母子，四位民警，再加上墙上的弹孔照片，杀人加涉枪，这怎么想也是泼天大案，凶手绝不是一般人！”
　　“他当然不是一般人，”杜尘寒声道，“他就是之前被我撞进苍耳湖的那名杀手！”
　　“什么？！”
　　左立和赵寒雪神色大变。
　　那场波及极广的追杀围捕，他们都曾是其中的一员，对于那名杀手的凶残可怖，他们当然比谁都清楚。
　　冖.：/>≯
　　要知道就连训练有素的特警都被他枪杀了好几个。[~ǔ\c
　　原本在苍耳湖虽然让他逃过一劫，但从后来的痕迹判断，证实他在车祸中受伤不轻，按理说就算这段时间没抓到他，这家伙也应该窝在阴暗的角落继续蛰伏养伤才是，怎么现在又犯下如此大案？
　　赵寒雪看着新闻，眼中闪过明悟之色：
　　“那四位民警并不是像报道中描述的那样从医院路过，而是专门过去抓他的！肯定有人发现了那杀手的踪迹！”
　　“不过，”左立看向杜尘，奇怪道，“这新闻上面也没说那凶手的身份，你怎么一眼断定他就是我们通缉的那名杀手呢？”
　　“还记得他手上那把斑蝰蛇吗？就是专门配备钢芯穿甲弹的那把手枪，本来我以为撞入湖里面他那把枪要么丢掉要么毁掉，没想到他竟然还保护得好好的，这照片上的弹孔一看就是9X21毫米口径的钢芯穿甲弹造成的，有这把枪，再加上四颗子.弹四条人命的精准射.击技巧，整个东华市绝对找不出第二个人来！”
　　左立的神色猛地一怔。
　　这时，赵寒雪也打完了电话，脸色难看的回道：“我刚刚问了局里的同事，证实那人的确就是我们先前追击的杀手。这次是附近的民警收到群众举报，得知他的下落，但因为那四名民警贪功冒进，没有等特警行动队展开围捕阵势，擅自行动，结果不但搭上了自己的命，还放跑了那名杀手，而且更关键的是，他们的配枪也被那杀手给拿走了。”
　　听到这话，左立的脸色顿时变得无比阴沉：“难道这家伙还打算制造血腥惨案吗？！”
　　“他想不想制造惨案我不知道，但我只知道我们现在正处于危险当中。”
　　这番话听得赵寒雪两人猛地一怔。
　　杜尘继续冷声说道：“当初的追杀，无论是我还是你们，都跟他打过照面的，按照这名杀手的凶残心性，在警方的大力搜查下，他却一直窝在东华没走，除了是不想被警方发现之外，未尝没有报仇的心思。
　　如果他真的要报仇，这就很麻烦了，尤其是我，又把他砸下来又把他撞湖里，他心里肯定早就恨死我了，假如他有要报复的对象，我绝对会排在第一位！”
　　赵寒雪和左立顿时为之凛然……
　　片刻后，左立才强颜笑道：“应该不至于这么凶残吧？他就算再胆大妄为，在警方的追捕下，总不至于还敢露头闹事儿，要知道现在整个东华可都在搜查他，通缉令几乎贴遍了大街小巷，只要他敢上路，绝对会被人给认出来。”
　　“如果是别人，也许不敢露面，但如果是他的话，那就不一定了。”杜尘沉声说道：“从我们和他的接触来看，这货的胆量和凶残绝对超出我们的想象，单单珊瑚水岸的案件就能看出他的行事风格，为达目的不择手段，哪怕是把无辜的保镖全都杀了也一定要完成任务，更别说我还把他欺负得这么狠了。
　　眼下我所具备的唯一优势，大概就是我的身份还没有暴露，因为我并不是你们警方人员，网上也不会留下我的档案，但是，他既然常年混迹于黑暗世界，有的是办法查出我的身份，顶多是再耗费一段时间罢了。
　　这段时间是我所拥有的最后安全期，如果在这个安全期内抓不到这个杀手，那么很可能我将陷入极其危险的境地。”
　　“放心好了，我们肯定会保护好你的！”左立拍着胸.脯说道。
　　杜尘睨了他一眼，叹道：“我现在倒是有点怀念当初被无数特警监控的日子了，就算被你们警方监控，也总好过被杀手暗杀，要不这样好了，你们代我去问下，能不能拨给我一个特警行动组啥3.3的，专门来保护我的安全，顺带还能进行监控？这次我保证不对他们耍手段。”
　　听到这话，看着杜尘那一脸诚挚的表情，赵寒雪和左立顿时凌乱了。
　　老大啊，你特么的还是不是嫌疑人啊？！
　　上面还担心给你安排的监控人手不够，结果你倒好，竟主动要求增加了！
　　有你这样的嫌疑人吗？！
　　不过这样一来赵寒雪两人也确定杜尘绝不会是正义之光了。
　　你见过哪个犯罪嫌疑人主动要求加强监控的？
　　这不是摆明找死吗？
　　而对于赵寒雪两人的腹诽，杜尘却是心中暗笑。
　　有了那项A-级权限，来多少监控都没关系。
　　他再也不担心会没有不在场证明。
　　下一场犯罪，他将当着所有人的面，彻底洗清嫌疑！


　　149 熟人！（第一更！求订阅求自动！）
　　由于杜尘的说法确实有理，加上调查组本身也想在他周围增加监控人手，于是在赵寒雪联络之后，便决议从特警第五分队里拨出一个小队用作保护监视用，由队长韩苍带领，而赵寒雪和左立既定职责不变，仍旧二十四小时贴身看护。
　　从赵寒雪这边获悉警方的决定，杜尘表达了十万分的谢意。
　　对于这感谢，赵寒雪和左立十分无语，表情更是古怪至极。
　　但事已至此，多说无益。
　　赵寒雪立刻去做相关的接应准备。
　　杜尘也没闲着，既然要防止那名杀手过来暗杀，肯定不能继续待在医院了，家里总比医院安全，而且一旦出现什么意外也能及时应对处理。
　　但是由于潜水事故的前车之鉴，他身边随时都要跟着一个人，所以也就不能命令左立前去办理出院手续，只得自己出门，带着这根看着有点唬人的尾巴，去找办理出院手续的窗口。
　　路上，经过同楼层的外科特护18病房，杜尘不经意的一瞥，却骤然看到里面那张熟悉中又带着些许陌生的脸庞。
　　杜尘顿时为之一愣。
　　周刚？
　　他怎么会出现在这种地方？
　　而且他那副剃着光头满脸是疤的样子又是怎么回事？
　　杜尘心下生疑。
　　按理说以周刚东华首富的地位，杜尘实在很难想象谁敢当面对他动手，把他揍成了这个样子。
　　更何况，他身边常年带着一大堆的保镖，谁能越过这些保镖揍他，这的确是一个值得深思的问题。
　　而杜尘压根就没想到周刚会伤成这样子完全是因为他。
　　事实上，早在南阳城门口被无数群众凶残围殴之后，周刚就一直待在这个病房里，盖因那次事件中他着实伤的不轻，常年的养尊处优让他的体质变得很差，结果被这么一顿打，直接住医院里都走不掉了，连带着搜寻正义之光的计划都暂时搁浅。
　　看着病床上的人影，杜尘眸光微微一闪。
　　说来这还是他在现实当中首次近距离接触周刚。
　　在此之前，他只跟对方隔空喊过话。
　　说起他们的矛盾，从最初的周超案就已经彻底结下。
　　于周刚而言，杜尘对他有杀子之仇。
　　于杜尘而言，他压根不信教出周超那样的孽子他身上就清白一片。
　　但是从周超案之后杜尘一直没有找周刚麻烦。
　　这并不是说他不想，而是情况有些棘手。
　　周刚作为东华首富，人脉，资源，底蕴尽皆无比强大，他身边更是常年配备大量的保镖，越过这些保镖对周刚进行审判是一件很困难的事，除非利用系统半自动犯罪，隔空杀人。
　　最初他就是这么打算的，但没想到启动系统半自动犯罪所需的积分竟会如此难拿，到了现在这种地步，杜尘也不打算在他身上浪费这一百积分了。
　　现在的他，已经不是当初的他了。
　　说到杀人也好，审判也罢，他有的是办法，更别说他还刚拿到一项A-级的权限！
　　不过在此之前，还得先确定一下周刚的罪孽。
　　杜尘展开了真实视野。
　　视野当中，鲜红的86点罪恶值浮现在人物属性面板上。
　　杜尘神色骤然一寒，点开了详细的罪恶资料。
　　看着那一连串的罪行，杜尘的眼神越来越冷，到最后简直寒彻冻骨。
　　任他先前已经有所揣测，也没想到这周刚的罪孽竟如此之深！
　　他的发家史几乎就是一部血腥史，每一步脚印都沾染了大量的鲜血，虽然到了后期随着他麾下的企业成功走上正轨，过去的罪恶全部被掩埋洗清，但此刻在杜尘眼里，却尽皆呈现出来。
　　要不是顾忌到自己还身处监控当中，杜尘真想冲进去活撕了他！
　　这一对罪孽滔天的父子，根本就不应该来到这个世界上！
　　杜尘看着周刚，眼神阴晴不定。
　　他在心里盘算着到底要不要对周刚下手。
　　真想杀他的话其实还是有办法的，A-级权限且不去提，单单使用那张催眠卡，把他催眠了让他自己跳楼轻松就能解决了。
　　但是杀死一个周刚对于洗脱他自身的嫌疑并没有什么用处。
　　反而有可能加重。
　　毕竟周刚的身份不一般，就这样反常自杀，是个人都会感觉有问题，一旦进行彻查，保不准又会怀疑到他头上。
　　而且更关键的是，跳楼自杀未免也太便宜了他！
　　和他所犯下的那些罪孽相比，自杀简直就是一种救赎。950
　　怎么能让这混蛋死的那么轻松？！
　　杜尘握紧了拳头。
　　这时，左立也察觉到了杜尘的反常，问道：“怎么了？”
　　杜尘平复下心绪，回道：“我突然感到脑袋还有点晕，可能是氮醉的后遗症，所以暂时先不出院，在医院里面再呆两天，反正那杀手短时间内应该也找不过来。”
　　左立顿时变得严肃起来：“身体最重要，既然还没恢复完全那就继续住在这儿好了，关于监控保护，我们会跟院方进行协调，保证你在这里照样不会受到袭击。”
　　“那就有劳了。”
　　杜尘笑了笑，看了周刚一眼，转身往回走去。
　　左立连忙跟上。
　　路过脑科住院区的时候，病房里骤然爆发的剧烈呵斥吸引了两人的注意力，两人对视一眼，迈步走了过去。
　　刚来到病房门口，冲着敞开的房门朝里面望去，杜尘立刻看到了好几张熟悉的面孔。
　　想不到在这个地方还能遇到他们，真是人生何处不相逢啊！
　　杜尘顿时满脸的冷笑。


第二卷


　　150 真当老子的擒敌拳是白学的啊？！（第二更！求订阅求自
　　毛熊，人如其名，体毛又黑又长，体格健壮如熊。
　　原本他是青狼帮东山堂下辖某个城中村KTV看场头目的手下马仔。
　　那时候他还不叫毛熊，是个人都喊他熊仔，论起地位来，他是东华黑道生物链中最底层的一环，只比学校那些嘴上没毛却心怀壮志的小流氓稍稍高一级别。
　　往往黑帮火并上场拼杀的都是他们这一类马仔，终日生活在醉生梦死不知今夕何夕的颓废生活当中，对于未来也没什么展望，最大的野心某过于帮派看在他们忠心耿耿的份上，日后拉他们一把，给个类似的KTV场子镇守，算是走上人生巅.峰了。
　　原本在毛熊眼里，左手拥着KTV里的小姑娘，右手拿着老板递过来的保护费，身后再跟着七八个小弟，就是最大的大佬了，没想到有朝一日喜从天降，高居黑帮顶端的黑二代陆海，在帮内征召所有牛逼的车手，毛熊凭借玩车二十二年的丰富经验，击败了众多车手，闯入了前三甲，顺利落入陆海海麾下，自此一步登天。
　　以往的那些同伴乃至老大甚至是老大的老大，再也没人敢喊他熊仔了，所有人见到他170都会恭恭敬敬的叫一声熊哥，就连当初对他召之即来挥之即去打心底里看不起他的KTV老板，这时候见到他都会点头哈腰的敬着九五之尊，说最近场子里又来了一批嫩雏儿，你给掌眼尝尝鲜儿。
　　虽然备受追捧登上云端让他感到很爽，但他也没忘今天的这番荣华富贵到底是谁给的，他毛熊没什么心眼，但胜在忠诚，陆海是提携他的老大，这辈子他都将拼死效力，绝无二话。
　　所以当永华山车祸发生后，陆老大重伤昏迷，开R8的虎哥，摔下山崖挂了，二号的龙哥现在还躺在重症监护室里，众多被掀翻的追击车辆当中，只有他这个三号下属奇迹般的没受丁点伤，因此接下来便由他主持大局，安排各项事宜。
　　但眼下他最关心的还是陆海的身体状况。
　　所以他决定找医生挑明。
　　“砰！”
　　毛熊一巴掌拍在墙上，对着那位四十多岁戴眼镜的主治医生厉声喝问道：“手术到现在已经过去两天，怎么我老大还没醒？你之前不是说肯定能救回来的吗？！”
　　“确，确实救回来了啊，”医生看着毛熊和他身后的几名小弟，战战兢兢的道，“手术进行得很成功，颅内的淤血都已经排尽，外伤也经过了细致的处理，病人的一切生命体征都很平稳，也没出现什么不良反应，可以说恢复得很好。”
　　“恢复得很好？他到现在都一直昏迷不醒你竟然敢跟我说恢复得很好？！”毛熊一把揪住医生的衣领，唾沫喷了他一脸。
　　医生擦都不敢擦，哭丧着脸道：“从目前的数据来看确实恢复得不错，至于昏迷这也很正常，因为他受伤的是脑部，除了颅内血肿之外，还遭受了剧烈的脑震荡，我们只能从医学角度将他的创伤全部治好，但什么时候能醒过来这个要看病人的个体情况，我们医生也没办法确定啊。”
　　毛熊顿时火了：“不能确定要你还有什么用？！我警告你，我老大今天要是醒不过来，我就把你们医院全都给砸了！从此以后，你医院休想再收一个病人！而且，如果我们老大要出事了，你这个主治医生，全家上下得给他陪葬！我们青狼帮，说到做到！”
　　身后一众小弟顿时跟着叫嚣：
　　“对，说到做到！”
　　“砸了这家医院！”
　　“治不好我们海哥，你就全家陪葬！”
　　“看你也是有妻儿的样子，别逼我们对你家人动手！”
　　……
　　医生被毛熊推.倒在地，看着周围众多疯狂叫嚣的黑帮成员，敢怒不敢言。
　　就在这时，门口突然传来一声讥嘲：“要是我，遇到这种情况，这病人就是没死我也给他弄死了！”
　　毛熊眉头一炸，看向来人，语调拔得山高：
　　“你说什么？！”
　　“我说你们这帮傻逼下属，对待主治医生都还不客气点，就算本来有救的主子，都快给你们弄得没救了，他要真死了，最应该给他陪葬的就是你们这帮自诩忠心耿耿的混球啊！”
　　杜尘抱着双臂，眼神睥睨，俯视着这帮人渣。
　　凭借着过目不忘的能力，他一眼就认出了好几个在永华山道试图撞他车的车手。
　　没想到由权限制造的车祸中，这几人竟然能大难不死只受一点轻伤，现在一出面又来为祸人间，老天爷真是太不长眼了。
　　那就由我来给这帮混蛋松松骨，让他们长长记性吧。
　　“我操你大爷，敢诅咒我们海哥，你他.妈是在找死！”
　　听了杜尘的话，毛熊顿时气炸了。
　　身后的小弟们更是疯狂叫嚣：
　　“狗日的，揍他！”
　　“打他个生活不能自理！”
　　“干丫挺的！”
　　……
　　众人气势汹汹的冲上前来，眼看着就要动手围殴。
　　杜尘毫无畏惧，起身迎上。
　　左立见状，神色顿变，拿出证件，快步上前喝道：“睁大你们的狗眼看清楚了，老子是警察！你们胆敢袭警不成？！”
　　毛熊眸光一闪，疯狂叫道：“你说你是警察就警察啊？我还说我是市长呢！弟兄们，给我打，让他们见识见识侮辱我们海哥的下场！”
　　一众小弟们全都高.潮了，跟着毛熊冲上前去。
　　左立豁然变色，还没反应过来，一个小弟就挥着碗大的拳头砸他眼眶上。
　　左立眼前猛地一黑，后退的过程中只见到杜尘已经杀入人群。
　　眼看着刚打了他一拳的小弟又兴.奋得扑了过来，左立顿时怒到极点――
　　草泥马的，还真敢打警察啊？
　　真当老子的擒敌拳是白学的啊？！
　　干你妈个大西瓜！
　　左立狂吼一声，凶猛冲了上去。


　　151 且慢动手！（第三更，求订阅求自动！）
　　走廊尽头，一行人快步走来。
　　除了其中一人是面容娇美的女性，其余人等尽皆是面容沉肃的彪壮大汉，行走间虎虎生风，带着一股凛然煞气，只看得周围人一阵心惊肉跳。
　　赵寒雪看到周围人的反应也都十分无奈。
　　第五分队是特警当中最为精锐的一批，队长韩仓更是有数的高手。
　　虽然这批特警现在已经换上便装，但是常年的基地特种训练已经在他们身上留下顽固的痕迹，论起战斗，他们是强悍至极的精英，但论起隐蔽监控，他们却并不是最佳人选。
　　然而加强监控是杜尘主动提出的，因此上面也没打算采取隐蔽战术，直接将第五分队最强悍的一批特警给派了过来，由队长韩仓带队，一方面自然是为了验证杜尘是不是正义之光，另一方面却是防备可能出现的杀手。
　　以这批特警的实力，杀手只要出现了，绝对逃不过他们的围杀！
　　看着身旁面容平凡目露精光的韩仓，赵寒雪小声叮嘱道：“因为之前的正义之光直播事件，杜尘对于我们仍然怀疑他的身份心中十分不满，这次要不是因为有杀手的威胁，他根本不会要求你们过来，所以待会儿对话的时候语气尽量缓和一些，不要引发矛盾，毕竟无论是你们的监控，还是保护，都是需要他本人配合的。”
　　“这个我明白，我知道自己要做什么。”韩仓眸光一闪，沉声回道。
　　赵寒雪看到韩仓的表情，心中暗叹。
　　在不久前的隐蔽监控当中，杜尘戳破了所有特警的伪装，其中就包括韩仓所在的第五分队，这件事韩仓说不在意是不可能的，希望别因为这个影响到双方之间的关系才好。
　　赵寒雪正想着，前方隐约传来一阵击打吼叫之声，仿佛是大规模斗殴事件，但这里可是医院，怎么会出现斗殴？
　　与此同时，病房里的杜尘透过洗漱池的镜面反射也看到赵寒雪等人的身影，他灵机一动，招呼左立一声，面对毛熊等人的袭击，不但没有像先前那样强势反击专踢小丁.丁，反而装作一副被打中的样子当场摔出去，满脸痛苦的躺在走廊里。
　　赵寒雪韩仓等人见状顿时大惊，疾步上前。
　　杜尘和左立趁机哭诉道：
　　“他们打人！” @
　　“他们袭警！”
　　刚从病房里冲出来的毛熊等c　人听到这话，差点当场气吐血。
　　饣
　　c_打人？
　　袭警？?^。
　　特么的明明我才是被打的一方好不好！
　　十几人打到现在能活动的只剩下两三个，剩下的全部倒在地上难道是假的？
　　毛熊等人看到杜尘他们一脸痛苦的躺在地上，顿时气不打一处来，立刻就要上前动手。
　　韩仓见状，勃然厉喝：“反了天了？！警察你们竟然也敢打？！给我全部拿下！”
　　队长一声令下，身后的精锐特警立刻一拥而上。
　　毛熊这两三只小猫咪连求饶的话都来不及说，就被特警们瞬间瓦解战斗力，彻底压趴在地上。
　　侧脸贴着走廊冰凉的地砖上，他能看到不远处杜尘和左立满脸幸灾乐祸的笑容。
　　看到这笑容，毛熊憋屈的血管差点当场爆掉。
　　“你没事吧？”
　　赵寒雪将杜尘扶起，拍拍他身上的灰尘，关心问道。
　　“没事，就是刚才被他们打的，脑袋现在有点晕。”
　　杜尘说着用手扶住太阳穴，脸上露出些许的痛苦之色。
　　这年头，装病总得装全套才行啊。
　　旁边的左立，一张胖脸也皱成了苦瓜样。
　　不过他倒不全是装的，比起杜尘凭借八极拳在众人拳脚间灵活的游走，左立可是狠狠了挨了十几下，就现在，除了他乌掉的眼眶，脸上都还有好几处伤。
　　都说打人不打脸，这帮下三滥倒好，尽对着他脸可劲儿的招呼，硬生生的把一张胖脸揍成了猪头，不过这些伤口如今倒成了袭警的铁证，也算是塞翁失马焉知非福了。
　　“长官，我们才是真正的受害者啊，你看病房里面，我好多兄弟都还在地上躺着呢，都是被这两个狠货打的！他们有的可都是这医院里的病人，身上还带着伤，这两人心肠毒辣至极，竟然直接下死手！你可得为我们做主啊！”毛熊脸贴在地上，声音有些变形。
　　形势比人强。
　　他果断低下了高傲的头颅，开始卖惨。
　　韩仓冷笑道：“我们刚来的时候可是眼看着他们被你们追打出来，难道你想说被打的人占据优势？你当我是三岁小孩吗？何况这其中一位是我们的同志，他脸上的伤，真当我们瞎了不成看不出来吗？！”
　　“冤枉啊！我不知道他是警察啊！”毛熊满脸委屈的哭诉道。
　　左立顿时火了,当场骂道：“你不知道？当时我出示证件的时候难道你没看到吗？你可是带头过来打人的！”
　　“大哥这是误会啊！随便个人出示个证件，我又没仔细看，怎么知道真的假的？万一你是在诓我怎么办？”毛熊立刻没脸没皮的出声反驳。
　　左立差点气炸了。
　　赵寒雪冷声道：“但你们十几个人围攻他们俩，这总是事实，你无需狡辩，这种事只要我们随便询问一下旁观者，立刻就能得出结论。”
　　毛熊张了张嘴，终于没有出声反驳，只是看向赵寒雪的眼神有了一瞬间的凶狠。
　　赵寒雪夷然无惧。
　　韩仓大手一挥道：“全部带走！”
　　众特警立刻就要抓人，就在这时，走廊远处陡然传来一声急喝：“且慢动手！”


　　152 我们还会再见面的！（第一更！求订阅求自动！）
　　众人抬头望去，见是一个气质儒雅戴眼镜的中年人。
　　但是他身旁紧跟的四个彪壮大汉，气质却一点也不儒雅。
　　看到来人，被制伏的黑帮分子们顿时激动了。
　　毛熊一张阔脸涨得通红，如同粉丝见到偶像一般，结结巴巴的道：“二，二爷，您怎么来了？”
　　作为青狼帮的副帮主，黑狼的外号帮里很少有人叫，大多敬称他二爷，这也从侧面反映了他在帮派里的地位。
　　“小海出车祸了，我怎么能不来呢？”黑狼脸色一正，接着问道，“小熊啊，你这边被各位警官压.在地上，是不是有什么误会？”
　　听到这话，杜尘眼神微微一沉。
　　这家伙，好厉害的话术！
　　一开口，就把这件事定性为误会！
　　果然，毛熊也听出了黑狼的弦外之音，连忙应道：“我们就是不小心认错了人，随便较量了几下，结果却被各位警官当成是斗殴了，其实我们就是闹着玩的。”
　　黑狼的脸色猛地一凝，张口斥道：“这就是你的不对了！你怎么能随便跟别人闹着玩呢？这里可是医院，来往的要么是病人，要么是护士，万一你不小心把别人弄伤了怎么办？就算没弄伤，吓到病人也是不好的！回头你们给我狠狠闭门思过，写检讨书，没有一万字不准上交！”
　　“知道了，二爷。”众人一脸羞愧的回道。
　　黑狼转而看向特警们的老大，韩仓，和气道：“这位警官你看，我这都已经帮你问过了，他们也就是认错了人，闹着玩的，也没动刀动枪啥的，你看这事儿要不咱就私了了？
　　当然了，他们动手打人肯定是不对的，我已经让他们回头好好反思了，至于这两位朋友治疗伤势所需的费用，我们将一力承担，并额外补偿每位五万块，权当是精神损失费了。”
　　众小弟听到这话，顿时不干了，明明是他们的人被杜尘左立打伤在地，不追究责任也就罢了，怎么反过来还要让他们赔偿？
　　毛熊就待辩驳，黑狼冷厉的瞪了他一眼，立刻让毛熊所有的话全都堵在了喉咙里。
　　看着一脸和善的黑狼，杜尘左立等人全都提高警惕。
　　这手段，这气魄――眼前这家伙绝不是一般人！
　　韩仓漠然开口道：“这次的事件不单单是斗殴，还涉及到袭警，虽然在我们国家并没有袭警罪这个罪名，但是袭警将纳入到妨害公务罪中处理，并且刑法修正案中也表决通过，袭警行为必须从重处罚，所以这些人我要全部带回警局，做进一步深入调查！”
　　黑狼听到这话，眉头微微一皱。
　　说实话，作为帮派的大佬，对于下面小弟被警方带走可以说是习以为常，而且在黑狼看来，毛熊他们也并没有下手多重，这两个人顶多也就受一点皮外伤，贴几个创口贴就完事了，这点罪行，毛熊他们最多也就拘留个十几天而已。
　　这么屁大点事，要是搁在往常，黑狼甚至管都懒得管，正好让犯事的小弟进局子里接受几天教育。
　　但现在他既然看到并且出面了，肯定不能袖手旁观，也不能轻易让警方把人带走，否则这让下面的人怎么想？怎么看待他这个二爷？
　　寒了人心，队伍就不好带了呀。
　　因此黑狼肃声说道：“这位警官，话可不能这么讲，你说他是警察，也许是，但你不要忘了，即便是从我们旁观者的角度来看，也很难判断出这一点――他没有穿警服，也没有戴警帽，身上甚至还没有配备相关警械，仅凭出事时大吼一声我是警察或者出具一份站远点都可能看不清字的证件来表明身份，谁信啊？这年头办假证的还少吗？谁知道你手里的证件是不是真的啊？”
　　左立顿时怒了：“即便我不是警察，难道他们就能冲上来随便打人了？！他们眼里还有没有王法？！”
　　黑狼瞥了他一眼，问道：“小熊，你们为什么会跟这位警官发生争斗？”
　　“他们侮辱海哥，我们气不过，这才动手的！”毛熊立刻反咬一口。
　　杜尘冷笑道：“你怎么不说你是怎么威胁那名医生的？治不好病就要打砸医院杀人全家，你们这么牛你们的主子知道吗？”
　　“你这分明是在污蔑，诽谤！”毛熊当场叫嚣道，“我们从来没有威胁那名医生，从头到尾都是跟他亲切交谈的，不信你问他！”
　　说着他用极其凶恶的眼神狠狠瞪向那名缩在拐角里的医生，意图用这逼迫的眼神让对方做伪证……
　　杜尘没等医生给出回复，当场冷笑道：“我诽谤？那就让你见见什么叫做证据！”
　　说着杜尘拿出手机当场播放录音。
　　听着那一声声凶狠蛮横的威胁，韩仓等人的脸色全都沉了下来。
　　毛熊的脸上顿时汗如雨下。
　　他万万没想到杜尘竟然把他们的威胁给录了下来。
　　事实面前，一切的狡辩都显得那么苍白。
　　就在这时，黑狼突然开口打断道：“我们的这些小兄.弟里，可有好几人刚刚经历了永华山车祸，身体都还伤着，脑袋也有些不清楚，反应过激也是很正常的，而且你们要把他们带走，万一半路上病发出事了，到时候又该怎么办？摊上了人命到底又由谁来负责？！”
　　黑狼阴厉的目光从众人脸上划过。
　　韩仓等人顿时露出了一抹迟疑之色。
　　杜尘见状，当即高声喝道：“那位医生，这些出车祸的病人都是一起送到你们医院的，他们伤势如何你应该知道得很清楚吧？”
　　医生这时候再也不像先前那般犹豫，当即沉声回道：“这几个还站着的，受的都是一点皮外伤和轻微脑震荡，根本算不上什么事，早就恢复得差不多了，至于那个威胁我的家伙，车祸当中他压根就没受过伤！”
　　毛熊听到这话神色暴怒，立刻就要放狠话，结果却被特警给死死按住。
　　“各位都听到了，医2.7生是这么说的。”
　　杜尘摊开了双手，环视众人。
　　韩仓猛地下令：“全都给我带走！”
　　等到场上所有的涉事黑道成员尽皆被带走，空荡荡的走廊上，黑狼看着杜尘，眼神阴冷，寒声道：“小兄.弟，做人留一线，日后好相见，今天你可是坏了规矩啊！”
　　“我不觉得有遵守你们规矩的必要。”杜尘淡淡回道。
　　“是吗？”
　　黑狼蓦然一笑，转身朝病房走去，半晌才传来一道回应：“我们还会再见面的。”
　　“的确，还会再见面的。”
　　杜尘看着真实视野中那鲜红的89点罪恶值，目中一片冷然，用微不可查的声音喃喃自语道。


　　153 九匹狼！（第二更！求订阅求自动！）
　　外星人笔记本的4K高清屏幕下，一双纤长有力的手指正快速敲打着键盘。
　　利用刚获取的黑客技能，杜尘从网络的各个角落发掘了无数和青狼帮相关的资料，包括但不限于论坛发帖，评论留言，交易动态，空间文件，聊天记录，甚至是帮派高层的电脑都被他给入侵了。
　　看着这些资料，杜尘不由得陷入了沉思。
　　根据已有的资料显示，青狼帮可以说是东华市成立较早的帮派之一，同时也是当下的四大黑帮里人数最多的帮派。
　　这主要是因为青狼帮的发展策略和其他帮派不一样。
　　早在十七年前，港片《古惑仔》风靡全国各地，受到黑道争霸热血厮杀的鼓动，一群刚毕业后无所事事的小混混们，成立了一个黑道社团，青狼社，这也就是当下青狼帮的前身。
　　最初的社团里面一共只有九个人，对外号称九匹18狼，有敢打敢杀的战狼，有诡计多端的黑狼，有家世过人的赤狼，有交游广阔的白狼，有唯一女性的紫狼，有团结众人的青狼，有擅长赚钱的贪狼，有父辈掌权的天狼，有心性残毒的毒狼。
　　但是随着社团的发展和对外扩张，青狼社与无数社团争战厮杀，在这个过程中，九匹狼先后被斩掉了五匹，仅留青狼黑狼紫狼贪狼四人。
　　后来，由于社团转型的需要，以及为了让帮众看到上位的可能性，又从众多劳苦功高忠心耿耿的下属中提名了两位继承领导者的席位，分别是二代白狼和二代毒狼，至此新一代领导团体正式成立，帮派也从青狼社改名青狼帮，正式成为君临东华的四大黑帮之一。
　　看到这番发展历程，杜尘总有一种看电影般的错觉。
　　现实的确要比电影里的还要精彩许多。
　　就拿青狼帮来说，如果把它从成立草创到发展为东华四大黑帮之一的奋斗过程完整写下来，绝对是一部波澜壮阔的发展史，甚至还带有励志的效果。
　　对于早期九匹狼犯下的恶劣罪行，杜尘并没有找到太过详细的资料，这主要是因为当初的网络并不发达，这些人在网上没有留下什么痕迹，杜尘能知道他们还是通过许多当下帮众高层的回忆式记录才得知的。
　　但是近年来青狼帮所犯下的累累恶行，通过网络上众多群众的发帖哭诉和帮众们的嚣张回复，却是能得窥一角，光是这冰山一角的恶行，就已经让杜尘出离了愤怒。t‘
　　就在这时，“砰”的一声震响，左立摔着房门，怒气冲冲的走了进来。
　　°看着他一脸创口贴的滑稽模样，病床上的杜尘和沙发里的赵寒雪全都看了过来。
　　刂“出什么事了？”赵寒雪开口问道。
　　“妈的！那帮狗日的混球竟然全都给放了！”说到这个，左立就气不打一处来。
　　杜尘皱眉道：“证据充分，为什么还要放？他们袭警可是确确实实的罪行，判个一两年都不为过。”
　　“市里的一位副市长发来了命令，要求放人，说这件事闹大了影响不好，我去他ma的影响不好！几个小混混，能影响到哪去？！”左立破口大骂。
　　杜尘和赵寒雪的脸色猛地一沉。
　　赵寒雪当即问道：“陈局没发话吗？”
　　“陈局发话又有什么用，下令的可是副市长！”
　　“那么省厅调查组呢？”
　　“这件案子本来就不在调查组的管辖范围内，更何况他们要在东华办理正义之光的案子，少不了要市里方方面面的配合，为了这点小事开罪实权人物你觉得可能吗？”
　　“政治果然是妥协的艺术，”赵寒雪满脸的讥讽之色，“在这些高高在上的神仙眼里，哪有我们屁民什么事？就算是警察又怎样？体制里面，你更该服从上级命令！真是可悲！”
　　杜尘眸光一闪，冷然道：“在我看来，这件事最关键的还得从源头抓起，那位副市长会开口求情，肯定少不了青狼帮从中作梗，甚至极有可能就是黑狼的手笔！这青狼帮在东华盘踞了这么长时间，说是毒瘤也不为过，你们警方怎么眼睁睁的坐视不理？这种组织不应该想办法把它给打掉吗？”
　　“谁不想打掉呢？！”左立忿忿道，“但是现在已经不是八九十年代的严打时期，一个流氓罪就能将这些作奸犯科的家伙全部抓起来，这些黑帮发展到今天，都已经形成比较完善的制度。
　　他们不再像以前的帮派那样单纯涉黑，而是进行了长时间的洗白，如今你要过去调查就会发现，基本上东华市但凡大一点的黑帮都有着明面上的合法身份，他们手续完善，业务规范，正常缴税，某些人甚至还取得了‘创业先锋’，‘十大高科技创新企业’，‘文明模范’等称号，你根本就挑不出刺来。
　　而且更关键的是，如果他们真的遵纪守法只做白道生意也就算了，问题是明面上的洗白都只是掩护而已，暗地里他们仍然保留着对帮派的强力控制，利用无数帮众从事不法交易赚取黑金。
　　如果你找到证据，顺藤摸瓜从下往上抓，到了中间干部层次，肯定会有人跳出来大包大揽的承担所有责任，哪怕670是在死刑面前，他们也毫无畏惧。
　　这种情况下，往上的线索直接就断了，就算你明知道这些事和上面那几位脱离不了干系，你也没有证据把他们抓到局子里，而如果你想强行硬来，自然会有上面的大佬下令制止，就像我这次一样。”
　　左立满脸的怨怒：
　　“这么多年下来，他们早在东华经营了无比复杂的关系，你根本不知道政界里面哪些是他们的人，哪些被他们给拉拢了，也许你的顶头上司就是他们中的一员，这种情况下，就算我们警局再想抓人再想毁灭黑帮又能怎样？
　　每当外面的群众骂我们警方不尽责不办事的时候，他们可曾想过我们的感受？他们可曾知道我们所面临的压力？
　　所以从警这么多年下来，我越来越觉得我老师当初说的没错，有机会的话，千万别选择警察这个职业，因为你将终生行走在骂名和误解当中，这是你穿上这身制服所必然要付出的代价！”
　　听到这话，赵寒雪和杜尘全都沉默了。
　　看着电脑上那九匹狼的泛黄合照，杜尘在心中暗暗做下了一个决定。


　　154 交易！（第三更！求订阅求自动！）
　　从警局出来之后，毛熊就一直都很兴.奋。
　　原本他以为证据确凿，担上袭警的罪名，少说也要判个一两年，但是万万没想到这才刚进去立刻就给放了出来。
　　事后打听他才知道原来这是二爷通过上层交涉把他们给运作出来的，当然，该付的代价肯定不会少的，但是对于他们这种烂命一条死在街头都无人收尸的底层马仔来说，二爷竟然肯花这么大代价捞人，简直让人感动到极点！
　　现在就是二爷命令他们去杀人，他毛熊都甘之如饴。
　　除了重获自由之外，还有另一件事凑成了双喜临门，那就是病床上的陆海，终于从昏迷中醒了过来。
　　毛熊兴冲冲的将这个消息跟上面汇报了过去。
　　刚打完电话，便看到走廊里迎面走来的杜尘左立两人。
　　见到这两人，毛熊脸上有了一瞬间的凶恶阴狠，但是回想起二爷低调处事的警告，一向脾气火爆的他竟然没有当场发作，反而满脸得意的冲脸上带伤的左立说道：
　　“左警官，想不到我这么快就出来了吧？说来我还得谢谢你，要不是你主动撤掉袭警的罪名，说不定我现在还得窝在拘留所里，等待着法院的提审。这样说来咱们也算是不打不相识了，过掉这一茬，以后好好相处呗？”
　　左立的脸色一时间变得极其阴沉，双手更是紧攥到一起。
　　杜尘抬起下巴，冷笑道：“做人不要太猖狂，我能把你送进去第一次，也能把你送进去第二次，还能让你永远都出不来，你想不想试试？”
　　毛熊听到这话，脸皮猛地一抖，看向杜尘的眼神更是充满了忌惮。
　　来之前二爷就警告过他千万不要招惹这个叫杜尘的。
　　这年头条子不可怕，黑帮也不可怕，最可怕的反而是这帮有钱人。
　　在这个金钱至上的社会，所有人都在追逐着金钱，包括他们黑帮，做那么多违法之事，所求的不就是一个钱吗？
　　而这帮有钱人，早早就完成了资本的积累，从一开始就站在金钱的顶点，呼风唤雨，无所不能。
　　得罪了他们，你根本就别想讨到好，你的命在他们的眼中不过就是一串数字而已，一百万不够，两百万行不行？五百万行不行？＿
　　
　　只要给得起价钱暗网里面有的是亡命之徒接单来杀你廴
　　单从正义之光的五千万悬赏就能看出这一点。
　　他毛熊这条命，别说是五千万了，恐怕只要五十万，都会有人抢着下手。
　　而眼前的这位杜大少，杀他一百个毛熊，所花费的资金，对他的身家来说，都不值一提。
　　一念及此，毛熊脸上顿时露出讨好的笑容，谦卑道：“如果早知道是你杜大少，我们肯定不会动手，这都是误会，来之前二爷就嘱咐过我，见了你一定要好好认错，不然回头肯定饶不了我，你看要不这样好了，改天我摆一桌酒席，正好我们陆老大也在这里，年纪跟你也差不多，想来应该有不少共同话题，大家酒桌上把这事儿给结了，你看怎么样？”
　　毛熊正说着，里面忽然传来陆海的呼喊。
　　他连忙应了一声，转而对杜尘致歉道：“大少你看，我老大在叫我，这就先走了，关于请客这件事，你要是有意思的话，随时都能让人过来找我，我一定在此恭候！”
　　说着，毛熊转身回到病房里面。
　　左立冷笑道：“他对你还真是上心啊。”
　　杜尘没有说话，只是看着里面好奇朝这边望来的陆海，默默的使用了催眠卡。
　　接下来的两天时间里，伴随着陆海的苏醒，大批青狼帮的高层前来探望，毕竟无论怎么说他都是黑狼的独子，帮派里的超级富二代，这次之所以负伤也是为了抓捕正义之光所致，于情于理他们都该过来探望。
　　于是东华第三人民医院迎来了前所未有的探望高峰，只是这到来的一批批的魁梧大汉三教九流让整个医院都陷入了一股乌烟瘴气之中，在旁观者看来，这简直就是黑恶势力的耀武扬威，一时间医院连接诊的病人都变少了。
　　在此期间，黑狼取代了毛熊，主动出面邀请杜尘做客，然而却连门都踏不进去，周围有小弟气不过想硬闯，却被他当面拦下来，笑话，真当这周围守护的特警都是摆设啊？更别说像杜尘这样的超级富二代，结交不了，那就尽量别得罪，这种人一旦全面爆发，区区一个青狼帮，挥手就能灭之。
　　黑狼可不想招惹这泼天大祸。
　　事实上到现在他都已经有些后悔把毛熊他们捞出来了。
　　虽然他确实得到了这些马仔的忠心，但开罪了这么一位超级富二代，却是极其不智，但事已至此，只能硬着头皮继续走下去了，但愿这杜尘不是心胸狭窄之人，否则青狼帮少不了要迎来一波麻烦。
　　黑狼心事重重的带人离开了住院区。
　　在停车场取车的过程中，他意外遇到了匆匆赶来汇报工作的心腹，齐克。
　　黑狼看他一脸急色，知道肯定有要事，于是挥手屏退了身后跟随的小弟们，让他们到周围负责警戒。
　　齐克见场中只剩下他们两人，连忙小声说道：“二爷，那帮缅甸佬刚刚打来电话，时间已经定下，就在明天中午十二点，交易地点定在城东郊外的一处废弃兵工厂，他要我们这边把尾款全部带上，交易人数不得超过五个人，您看派谁过去比较好？”
　　“这帮缅甸佬果然还是一如既往的谨慎啊，非得在交易前一天才通知具体的时间地点。“黑狼冷笑一声，接着道：“这次的交易十分重要，关系到我们接下来的发展，交给别人我不放心，就由你带队好了，随行人员从内部核心的老帮众当中选取，事先切忌不要走漏风声，有人问就说去收债，交易前，知道具体情况的人越少越好。”
　　“知道了二爷！我这就去办！”
　　齐克立刻点头，匆匆离去。
　　与此同时，站在三楼卫生间窗口前看着齐克上车离开的杜尘，身上读唇卡的效果仍未散去。


　　155 到底是谁出卖了我们？！（第一更！求订阅求自动！）
　　“嘎吱！”
　　“嘎吱！”
　　伴随着两道刺耳的刹车声，两辆黑色牧马人先后停了下来。
　　车门打开，几个外貌明显有异于华夏人的亚裔从车上走了下来。
　　看到这些人，早早来到现场的齐克扔下烟头，带着身后的四名青狼帮干将迈步上前。
　　“佐先生，欢迎来到东华。”齐克热情的招呼道。
　　为首一名肤色黝黑的中年人和他握了下手，用蹩脚的华夏语说道：“如果有可能的话，我还是希望在德宏州和临沧州进行交易。”
　　德宏州和临沧州都是华夏滇省和缅甸的交界区。
　　齐克听到这话，哈哈一笑道：“佐先生要是嫌麻烦的话，下次就让我们的人过去取货好了。”
　　佐季眸光一闪，回拒道：“我们这次来东华，不只是交易，还有其他的任务在身上，至于具体是什么，恕我们不能透露，那么废话少说，让我们开始吧。”
　　齐克打了个响指，身后三个人立刻三个合金密码箱，砰的打开，里面码着整整齐齐绿油油的钞票，竟然全部都是美元。
　　“按照你们给出的交易规定，尾款三千万883元全部折算成美元，合计四百四十万美元，进行现金支付，都在这儿了，你给点数一下。”齐克坦然说道。
　　佐季点头，示意两个手下过去点钞，同时命令剩下的人将此次带来交易的毒品全部拿出来，供齐克一方进行检验。
　　双方很快确认了毒品与货款都没有问题。
　　至此，两边人马全都放松下来。
　　交易完成后，齐克还有心情开玩笑道：“说实话，你们要我们用美元进行尾款交易实在不是一个好主意，这里是华夏，人民币才是这里的通用货币。
　　要我们换算成美元的话，为了避免暴露，只能从银行兑换一小部分，剩下的绝大部分都是通过地下钱庄进行兑换的，按照地下钱庄的高抽成来计算，实际上我们付出的资金远高于三千万元人民币，这可是额外产生的损失啊。”
　　“这也是没办法的事。”拿到了货款，佐季也不紧绷着脸了，语气放松下来道，“人民币的购买力虽然强悍，但相较于美元还是差了点，更别说我们是缅甸了，通过美元结算能够快速在国外购买我们需要军火等物品，而且四百四十万的美元，重量远比三千万人民币轻得多，我们这点人手，轻松就能带走，你要是嫌弃兑换美元损失太大的话，下次我们可以通过黄金进行交易。”
　　齐克忍不住开口问道：“像预付款的一千万那样，进行跨国网络转账不行吗？”7g
　　佐季严肃道：“转账不是不行，但是太额的资金流动很容易引来警方的监控，你应该知道我们的特殊身份，除非是在暗网进行类似比特币那样的网络货币交易，才能彻底杜绝警方的追踪，但是你们有足够的比特币吗？”
　　齐克听到这话，哑然了。
　　佐季笑道：“这两百公斤的高纯冰毒够你们用一段时间了，趁着这段时间，多攒点黄金，为下次的交易提前做好准备，相信要不了多久我们还会再见面的。”
　　“期待那一天的到来！”齐克开口笑道。
　　正当双方交易完成准备离开之际，四周突然传来凄厉的警笛声，一阵喊话随之而来：
　　“你们已经被包围了，立刻放下武器投降！”
　　听到这声音，众人神色大变。
　　佐季满脸震怒的看向齐克，疯狂咆哮道：“你竟然敢出卖我们？！”
　　齐克神色顿变，急忙喊道：“不是我！”
　　然而他话音刚落，出离愤怒的佐季等人已经朝这边开枪射来，齐克身后一名帮众当场被射杀。
　　众人连忙反击，同时找地方躲避。
　　短暂的枪战过后，双方在场上留下了三具尸体，同时剩下的人大多带伤。
　　齐克躲在车后，捂着左臂的枪伤吼道：“不是我们干的！这件事我们毫不知情！”
　　“不是你们难道还是我们吗？！我们横穿半个华夏，要是出事早就该出事了！偏偏告诉你们交易地点立刻就被警方包围，你告诉我不是你们干的？你他妈是在骗傻子吗？！！”佐季说到愤怒的地方，又立刻朝这边砰砰开了几枪。
　　齐克缩着脑袋躲避着射击，同时心底也是猛的一寒。
　　佐季说的没错，如果是他们那边走漏了消息，早就该被人抓到了，不可能等到现在。
　　可如果是他们这边泄露的消息……这怎么可能？
　　事先得知交易时间和地点的只有二爷和他，就算是身边这四名帮中干部，也是到现场之后才知道今天要做什么，难道说是在那个时候走漏的消息？
　　齐克看向剩下的三人，脸色阴晴不定，随即对佐季那边吼道：“这件事我会给你们一个交代，现在先想办法离开这里，我们自己人别在这内讧！”
　　“谁他妈跟你是自己人！这里发生的事情我已经向上面汇报了，回头再跟你们算账！”
　　佐季说着，两辆牧马人已经发疯似的向外逃跑了。
　　为了让齐克这边落后拖延警方，他们一边逃还一边朝这里疯狂射击，心思不可谓不歹毒，但齐克却毫无办法，只能等他们离开后这才急忙开车，慌不择路的逃窜。
　　与此同时，占据制高点的东华市局副局长陆叶，通过望远镜看到三辆车的逃离方向，立刻对设伏围剿的特警下令。
　　在牧马人疯狂逃窜的草地上，猛地升起四排钢铁倒刺，牧马人的轮胎瞬间扎破，整辆车因为惯性瞬间翻车，四只轮胎朝上。
　　周围传来特警的喊话：“立刻投降！缴械不杀！”
　　然而佐季等人却朝声音传来的方向发疯射击。
　　眼见劝降不成，特警们不再留情，一阵扫射过后，牧马人里只留下嘀嗒流淌的血水，再无一人生还。
　　这时，刚驾车跑到大路上的齐克等人，立刻遭到两辆装甲车的封堵。
　　齐克冲关不成，只能停下。
　　装甲车上传来特警的劝降。
　　齐克失去理智的发疯射.击。
　　一名干部想要投降。
　　却被齐克当场射杀。
　　眼看无数特警调转枪口指向这边，齐克带着滔天至极的怨念和憋屈，凄厉嘶吼道：
　　“到底是谁出卖了我们？！”
　　“砰砰砰砰砰砰砰砰砰！”
　　声音戛然而止！


　　156 N瑟！（第二更！求订阅求自动！）
　　“本报讯，今天中午十二时我市特警在城东郊外一处废弃兵工厂成功毁灭一宗毒品交易，共缴获高纯度冰毒两百公斤，毒资四百四十万美元，各类枪械十七支，击毙顽抗跨境毒贩及本地黑恶势力共计十二人，是东华有史以来破获的最大毒品交易案……”
　　看着新闻附带的枪战现场，海量冰毒和美元照片，东华各地民众全都沸腾了。
　　这可是两百公斤的毒品啊，这么多毒品要是流入东华市场，又该让多少人家破人亡妻离子散？现在被提前制止，所有人无不拍手称快。
　　与此同时，东华市局同样洋溢着一股喜气洋洋的气氛，往日的沉肃一扫而空，全局上下所有警察全都容光焕发，心底充斥着一股兴.奋昂扬的情绪，就连向来板着个脸的陈华涛，也不时咧嘴露出笑容。
　　是啊，他们能不开心吗，破获这起案件的意义实在是太重大了，不但将先前一段时间抓捕正义之光屡次失败的颓废一扫而空，也将市局的力量真正展现在世人面前，让所有意图犯罪的凶徒都知道，他们警察不是吃干饭的！
　　调查组众人看到这一幕同样羡慕得紧，缴获两百公斤毒品的缉毒案，别说是在东华了，就是在整个天南省都是数一数二的大案！
　　立下如此赫赫之功，毫无疑问，接下来等待东华市局众人的将是上面的嘉奖与提拔，甚至还要将破案过程做成记录报告以供全省警员瞻仰学习。
　　涂安邦看着脸上带笑的陈华涛，不无羡慕道：“破获这样的大案，人生能有几回啊？就我这数十年的从警生涯当中，破获的无数起案件，没有哪一件的重要性能够与此相提并论，普通的警察要是有过这么一次经历，一辈子都该知足了，老陈，晚上一定要请客啊！今天说什么也得宰你一顿！”
　　“当然，一定请，一定请！”陈华涛笑的合不拢嘴。
　　一旁的丁远征也笑道：“你们这事儿做的也真够隐秘的啊，大家一天到晚都在一块，也没听你们提起过什么毒品交易，没想到对方刚一犯案，你们就以雷霆万钧之势当场镇压，要说里面没你们的线人，打死我也不信，这位潜伏的兄弟立下如此大功，组织上理应给予重赏！”
　　陈华涛听了这话，也奇道：“说到这事儿也有点奇怪，交易的消息根本不是我们内线发出的，而是来自群众的举报。”
　　“群众举报？”涂安邦顿时满脸诧异，“哪边的群众，比我们内线还厉害？”
　　“这就不清楚了。”陈华涛苦笑道，“昨天晚上我手机突然收到一条短信，说在城东郊外的兵工厂将会发生一起毒品交易，对方给出了明确的时间和地点，为了让我相信消息的真实性，他还特地点出了我们一位卧底同志的姓名。”
　　众人听了这话，瞬间为之变色。
　　涂安邦语气凝重道：“我们的卧底同志怎么样了？”
　　“已经让他提前撤回来了，身份既然已经曝光，肯定不能让他继续潜伏。”陈华涛说到这里，表情也有些郁闷，“说来我们这位卧底同志也是一位善于潜伏的老手，这都潜进去好几年了，都坐到了青狼帮的中层干部位置，从来没人怀疑过他的身份，这些年里他给我们提供了不少有用的情报，协助破获过多起黑帮相关案件，可谓建功赫赫，没想到现在竟然被人给认出来了。”
　　正说着，调查组的彭锐匆匆走过来说道：“陈局，先前你让我调查的结果都已经整理好了。”
　　“哦？怎么说？”陈华涛连忙问道，“找到那位举报者的下落了吗？”
　　彭锐摇头道：“他是通过短信模拟器在网上发送短信的，具体的通讯IP经过了极其复杂的伪装，根本查不到源头，而且卧底被人发现我也找到了原因。”
　　“什么原因？”陈华涛立即问道。
　　众人也都纷纷看来。
　　彭锐沉声道：“我在上网调查这名举报者的时候意外发现警局的内网被人给攻破了，内网上最高密级的资料全都被人给调阅了，其中就包括那名卧底的身份信息……”
　　听到这话，众人神色大变。
　　内网被攻破，这还得了？
　　内网上藏着那么多密级资料，一旦泄露出去，绝对要出大篓子！
　　涂安邦当即沉声问道：“我们的内部网络与外界隔绝，他怎么攻破的？！”
　　“根据事后的调查发现，他是从外界劫持了我们内部警员的电脑，登陆内网后盗取账号，获取最高调阅权限，通览所有密级资料。而且更关键的是，对方的技术比我还要强悍得多，那些入侵痕迹都是他刻意留下来的，他分明是通过这种方式来警示我们内网有漏洞，一旦被别人以同样的方法入侵，我们警方的密级资料将会彻底泄露，散播在各处的卧底同志也将遭到巨大的生命威胁！”
　　涂安邦立刻下令：“将密级资料全部刻录下来保存，网上的存档全部删掉，另外升级防火墙，填补漏洞，直到所有问题解决，内网上层才允许开放，这件事你立刻过去处理，务必要做到完美无缺！”
　　“明白！”彭锐立刻接令。
　　……
　　与此同时，左立和赵寒雪也从警方的同事那里获知毒品交易案的详细内容。2.2
　　左立兴高采烈，兴.奋在病房里面乱蹿。
　　折腾了半晌，他才无比快意的两人说道：“据说这次参加交易的一方正好是青狼帮，只可惜我本人不在现场，不然真想亲眼看一下他们当时的绝望，两百公斤毒品的重大损失啊，恐怕青狼帮的那些高层脸都气绿了，不行，我要瞅瞅去，那边病房里的渣渣们应该都收到了消息，我要去看看有没有机会火上浇油！”
　　说着，左立满脸N瑟的溜出了病房，只看得沙发上的赵寒雪一脸无语。
　　杜尘失声笑了笑，继续看向自己的电脑。
　　三千万的损失，这才只是个开头啊。


　　157 全都不见了！（第三更！求订阅求自动！）
　　一栋装修豪华的山景别墅里，六个神态各异的中年男女齐聚一堂，他们的气质或阴冷，或沉着，或富贵，或毒辣，表现不一，脸色却尽皆无比难看，如果有东华市的黑道小弟踏入这里，定会被这场中六人吓瘫掉，盖因这六人，就是东华市赫赫有名的六匹狼，领导青狼帮数千帮众的六位黑道超级大佬。
　　由于帮派已经进入了稳定发展期，众人对帮中事务并非特别上心，平日里大多散居各地，少有聚集到一起的时候，然而今天所发生的紧急事件，却让他们从各个地方赶来，聚集到这里。
　　黑狼环视周遭众人一眼，沉着脸说道：“既然大家都到了，下面我来简单说明一下情况。”
　　“前些日子掌控东华三分之一毒品市场的永胜仔被我们找人干掉了，空出来的市场急需毒品填补，我们联系了手上唯一的毒品供应方，从缅甸那边购买两百公斤价值四千万人民币的高纯冰毒，根据交易规则，提前预付了一千万，剩下的三千万按照对方的要求以美元现金的方式进行支付。”
　　“昨天对方联系我们，确定了交易地点和时间，今天中午十二时，小齐带了四个帮中干部前去交易，但在现场却被警方围捕，交易双方当场被杀，毒品和毒资也全部被缴，可以说是帮派成立以来最严重的一次事故！损失不可谓不重大！今天找你们过来，除了通知相关事项，还有两点疑问需要进行商讨，首先是第一点，叛徒到底是谁？！”
　　“这次的交易是二哥你全权负责的，包括那帮缅甸佬也是由你进行单线联络，谁是叛徒，你心底多多少少应该也有底吧？”身材火爆的紫狼看着自己新修的指甲，漫不经心的说道。
　　众人听了紫狼的话，全都看向黑狼。
　　黑狼沉声道：“要是事情那么简单的话我也不会叫大家赶过来了，事实上缅甸佬只通知了小齐，小齐又跟我汇报了，在交易之前，得知具体情况的只有我跟小齐。包括他带去的四名干部，也是在抵达现场之后才知晓了缘由，虽然从事实角度来看这四人当中出叛徒的可能性极大，但问题是，他们全都死了，如果真的是警方的内线，条子没有可能杀自己人。”
　　“也许那内线不是条子杀的，根据我们在警局里的内应汇报，在警方出手之前现场就已经发生了枪战，我们的帮众里面死掉了一人，后来又有一人证实是被齐克所杀，这两人都有警方卧底的可能。”负责公司明面业务的贪狼说出了一个可能。
　　黑狼摇头道：“不可能是他们，因为时间对不上，如果他们抵达现场才联系警方，等警察赶过去，我们的人早就跑掉了，那包围圈分明是事先就设置好的，这说明警方在我们的人出发之前就已经掌握了线索。”
　　“那会不会是帮派里的其他卧底？”负责对外联络的二代白狼点头补充道：“据我所知，在案发之前帮里失踪了一名中层干部，如果没出错的话，事后我们仔细查了下，发现这人过去的经历有一点，他应该就是警方的卧底，会不会是他走漏的消息？”
　　“这个我也查过了，从小齐回来到带人离开，这期间根本就没有跟他接触过，他无从知道消息。”
　　“那有没有可能是齐克不小心说给别的帮众听到了，被有心人记在心里举报了？”紫狼重新问道。
　　黑狼犹豫片刻，这才回道：“小齐跟了我这么多年，为人还是相当谨慎的，应该不大可能走漏消息。”
　　“妈的，要我知道是谁干的，非得让他把帮里的三大刑全部过一遍！”二代毒狼满脸煞气。
　　“行了，暂时先到这儿，卧底我们有时间可以慢慢找。”一直不曾出声的青狼，缓缓开口说道，“眼下最关键的不是这件事，而是来自于那帮缅甸佬的威胁，老.二，把情况跟他们说下。”
　　黑狼点头，继而脸色难看的说道：“事情发生之后，缅甸那边就打来了电话，要我们全权为这次的事故负责。”
　　“负责？他想我们怎么负责？”贪狼冷笑道。
　　“他要我们把交易的尾款全部给他们补上。”
　　话音一落，现场众人顿时炸了：
　　“那帮缅甸佬疯了不成？！”
　　“真他妈的痴心妄想！”
　　“三千万，他怎么不去抢？！”
　　“我们的人也死了，货也没拿到，他们怎么不负责？！”
　　……
　　“问题就出在这里。”黑狼沉着脸说道，“缅甸那边认为是我们走漏的消息，导致他们派来的人全部被杀，货款也没收到，所以他们要求补偿，而且他们也说了，如果我们不把尾款给他们补上的话，以后这条贩毒的线直接给我们断了，并且他们将从境外派杀手过来，对我们进行追杀！”
　　听到这话，方才还叫的厉害的众人，一时间全都沉默了，脸色尽皆无比难看。
　　和他们交易的毒品供应商，是缅甸地下一霸！
　　手中拥兵无数，帮派许多人都是缅甸军统时期的退役军人，真正杀过人见过血的，可以说是一个隐藏的军阀，拥有干涉国家决策的强悍力量！
　　这种层级的才是真正的黑道霸主，和他们相比，青狼帮幼稚得就跟小孩一样。
　　所以当他们说要进行追杀，众人心知他们根本毫无还手之力。
　　一旦对方真的下定决心，等待他们的只有死路一条。
　　沉默半晌，青狼缓缓开口说道：“缅甸佬这条进货的渠道，我们是不可能断掉的，否则干掉永胜仔将毫无意义，而且我们也的确不能得罪他们。
　　老.二，尾款你给他们补上，另外为了表示我们的清白，再付一千万定金，让他们重新发一批货过来，想必经过了这次的表示，我们将跟他们建立起更加紧密的关系，关系提升了，许多事以后就容易谈了，比如毒品的定价之类，只要他们稍稍做出点让步，区区三千万又算得了什么？！”
　　众人虽然心疼那三千万，可对于青狼的大气和长远目光仍旧心服口服，这也是当初九匹狼里面为什么青狼能成为帮派老大的缘故。
　　黑狼立刻就准备调取资金，可当他查询账户之后脸色却慢慢变得阴沉下来，动作也变得越来越急躁，最后豆大的汗水布满额头，身体都跟着颤.抖起来。
　　众人从未见过黑狼如此惊慌失措的样子。
　　青狼不由得皱眉问道：“出了什么事？”
　　黑狼环视众人，脸色苍白，嘴.唇发抖的回道：“我们旗下十七个银行账户，合计三亿四千万的资金……全都不见了！”


　　158 愿你永不心灰意冷！（第一更！求订阅求自动！）
　　华灯初上。
　　东华有名的红灯区夜华街的外围。
　　大批穿着时髦的青年男女来来往往，打情骂俏，嬉笑连连。
　　人群的角落，一个衣着朴素相貌秀丽的女生徘徊在路灯下方，脚步沉重。
　　她叫李秀月，东大国贸系大二学生，因容姿端丽，素有系花之称。
　　李秀月虽然是东华本地人，但跟其他东华人不一样的是，她的家在东华下辖的郊县，属于十分贫困的区域，和市区内家庭存款动辄数十上百万的市民们，完全处在两个不同的世界。
　　而且即便是在郊县，她的家境也属于较差的一列。
　　她的母亲因年轻时操劳过甚，卧病在床多年。
　　父亲在工地上打工，赚的钱也紧紧巴巴，时不时碰到包工头跑路，更是血泪亏空讨债无门。
　　可以说在李秀月的童年记忆里，常年与她相伴的都是家务与农活。
　　她弱小的双肩早早就扛起了家庭的重担。
　　所谓的童真童趣从来都不存在她的字典里。
　　但即便是在这样艰苦的环境中，她的学业也并未因此落后，反而名列前茅。
　　这是她父母最大的骄.傲。
　　原本这样的生活虽然贫困，但也能维持下去，直到有一年，外界风传说她家所在的这一片区域要整体拆迁，新建小区和商业中心。
　　收到这个消息，众人无不欢欣鼓舞。
　　因为拆迁是会有补偿款的。
　　如果能拿到补偿233款的话，那么她妈妈的病或许就有钱彻底治好了。
　　于是他父亲从工地匆匆赶回来，和附近这一片的房主们汇集到一起，去跟房地产开发商那边商谈，得到的补偿结果却让人无比震怒，对方只肯按十分之一的市场价格进行补偿。
　　众人严厉的拒绝了这个提议，怒意滔天的离去。
　　开发商也没过多纠缠。
　　紧接着，拆迁公司的人就来了。
　　李秀月永远忘不掉那一天。
　　在一个日近薄暮的傍晚，二十几辆面包车冲进了他们的居住地，从车上走下来数百个青皮混混，在一个独眼大汉的命令下，包围了整个居住区，挨家挨户上门要挟签合同。
　　签了合同，当场放人。
　　不签？整个家都给砸烂！一直砸到你签为止！
　　在这个过程中，也有大无畏的居民要去报警，结果却被对方打的浑身是血奄奄一息。
　　混混们闯进她家里的时候，家中只有她跟卧病在床的母亲。
　　对方要挟签合同，母亲不听，来人立刻对着家中一顿打砸。
　　母亲见状拼命阻拦，被人一铁棍砸在脑袋上，当场血流满地。
　　√ /・
　　这时候她父亲也回来了看%彳到这幕立刻跟对方干了起来。 ′
　　u很快就被众人打倒在地上，伤得无法动弹。
　　没过多久，众人砸厌了，离开她家。
　　年幼的她在街坊邻居的帮助下，将父母送进去了医院。
　　当晚她母亲伤重不治去世，父亲也躺在了病床上。
　　因为出了人命，对方也稍稍收敛了一点，象征性的赔了个一两万，却给她父亲治病都不够。
　　最终居住地的所有人都跟对方签下了十分之一价格的补偿合同。
　　因为这帮混混即便不动手砸家打人，还有泼粪放鞭炮倒油漆等层出不穷的逼迫手段。
　　当最后一户顽抗不签合同的户主，看到他女儿被人轮暴的照片之后，也绝望的按上了手印。
　　李秀月只记得那帮人临走时耀武扬威的喊着“毒狼老大威武”。
　　然后他们这些原住民全都开始搬家了。
　　许多人都搬到了比这里更破更脏的城中村，李秀月自然也成了其中的一员。
　　在那样一个艰苦黑暗的年代，唯一能让她内心留下温馨的是来自周围叔叔阿姨们的救助，否则，仅凭她一个上小学的女孩，根本就没办法照顾好父亲。
　　补偿的微薄拆迁款全部用来给父亲治伤，到最后仍然有些不够，但坚强的父亲却说什么也不愿继续待在医院了。
　　从医院出来之后，父亲便拖着伤病未愈的身子立刻去找工作，因为现在这个样子，连工地都不会要他，而重体力劳动他也确实干不了。
　　另一方面因为没读过书，他也做不了文化人的工作，所以只能一直在社会底层拼搏着，刷盘子，发传单，扫大街，收破烂，等等等等，几乎全都做了个遍，最后终于攒够一笔小钱，买了辆二手摩托，做起了路边接客送客的生意。
　　在这期间，因为过度的操劳，他的伤病已经拖累成顽疾，时不时的就要发作一次，尽管如此，他依然靠着那辆二手摩托强撑着将她送进了初中，送进了重点高中，送进了全国排名前十的东华大学。
　　直到最近，共享单车在全国掀起潮流，所有摩的司机收入暴降，有的甚至几天都拉不到一个人。
　　在时代潮流的冲击下，他们被淘汰了。
　　父亲也打算转型去做点别的，但在那辆陪伴他好几年的二手摩托刚刚卖掉之际，他病倒了。
　　真正的病来如山倒。
　　常年累积的顽疾终于演变成了灾难。
　　把卖摩托的钱全部搭上，掏空了整个家底，也才刚刚只够一期的住院费。
　　一想到病床上的父亲那张枯瘦发黄的脸颊，李秀月便一阵揪心般的疼痛。
　　这一切的悲剧全都源于当年的那场拆迁，如果不是那场拆迁，她的母亲不会死，她的父亲也不会受伤，现在更不会住院，也许一家三口仍然其乐融融的生活在一起，虽然贫穷，但却幸福。
　　然而已经回不到过去了，该发生的都已经发生了，她无力阻止，也无力报复，只能被动承受着，负重前行。
　　医生催缴住院费的通知尚还停留在耳畔，但她已经拿不出更多的钱了，几番焦躁思虑之下，她想起曾有人愿意花一万块买下她的初夜。
　　所以她来到了这里。
　　从不化妆的她，借了同学的化妆品，把自己打扮的漂漂亮亮，只为卖出一个好价钱。
　　这些年里父亲为她付出了太多太多，现在也到了该她回报的时候。
　　李秀月握紧了拳头，看向前方那一片灯红酒绿。
　　为了父亲的命，她甘愿忍受一切耻辱。
　　李秀月朝着前方踏出脚步。
　　然而就在她即将离开灯光的笼罩范围时，口袋里忽然传来手机的提醒。
　　她拿出那部三百块买来的智能机。
　　这是她父亲在她十六岁生日送给她的礼物，一直被她用到了现在。
　　打开了手机，发出消息的是支付宝，提示有一笔存款刚刚转入她的账户。
　　李秀月点开了支付宝，看到那笔转账金额后的好几个零，仔细的数了数，发现这笔转账资金竟然高达两百万！
　　李秀月整个人顿时呆立现场，彻底的怔住了。
　　她花了好一会儿才回过神来，正想着这钱是不是别人转错了，忽然在转账当中发现一条留言：
　　迟到十一年的拆迁补偿款，希望还来得及，愿你永不心灰意冷，愿这世间再无恶行――正义之光。
　　李秀月看着这条留言，看了又看，看了再看，缓缓蹲下身来。
　　这个从她母亲死后再没流过一滴泪的坚强女孩，抱着那部廉价手机，抱着这迟来的正义，在这繁华世界的一角，嚎啕大哭起来。


　　159 地下钱庄！（第二更！求订阅求自动！）
　　在青狼帮十七年的发展当中，类似李秀月这样的无辜受害者其实还有很多，一些人甚至被逼得妻离子散家破人亡。
　　不是没有人反抗，也不是没有人申诉，但在那样一个黑暗动乱的年代里，刀剑为王，强权即正义，面对已成气候的黑帮团体，普通人的反抗毫无意义，被侮辱被殴打被威胁的数不胜数，东离江里，沉下的冤魂更是不知凡几。
　　通过侵害无数普通人的利益，青狼帮在发展初期成功攫取了大量的资金，为日后的帮派壮大人员扩充在经济层面上奠定了夯实的基础，从而发展到如今这般规模。
　　他们银行账户里沉积下来的三亿四千万，乃至更多地方的其他资产，都是在无数普通人的血泪尸骸当中累积起来的。
　　因此当杜尘通过黑客手段破解了账户密码，转走了青狼帮银行里的所有流动资金，他并没有将这些海量资金据为己有，而是对无数曾被青狼帮伤害过的人们进行补偿。
　　尽管如此，通过在网络上收集到的有限资料，这十几年里被青狼掠夺伤害过的无辜受害者多达427人，而没有查到的，更是不知凡几。
　　杜尘只能依据当时的损失状况和目前他们各自的处境予以相应的补偿。
　　即便如此，三亿四千万也是远远不够的。
　　撇开经济损失不谈，一条人命你觉得应该补偿多少？
　　那么一百条呢？
　　所以，他还需要更多的资金。
　　他还需要从青狼帮那里榨取更多的资产！
　　还受害者们一个迟来的公道！
　　杜尘眼中闪烁着冷光。
　　从青狼帮那里掠夺来的资金已经通过事先编程的转账程序全部转走了，电脑上的银行账户里显示着一个空荡荡的0字。
　　而在电脑屏幕的右下角，有一个缩小的窗口，正显示着一副监控画面，画面当中，山景别墅里的群狼们暴跳如雷，震怒的声音通过蓝牙耳机无比清晰的传入他耳中。
　　恐怕打死这群青狼帮的高层也想不到，放在客厅里的一台电脑一体机已经被杜尘远程劫持了，别墅里的所有动静全都通过电脑摄像头清楚的传到百里之外的特护病房。
　　山景别墅，获悉银行账户的资金全部被转走，别墅众人先是惊恐，继而暴怒。
　　一个珍贵的古董天青茶杯被贪狼当场摔碎在地上。
　　紫狼的指甲深深抓进真皮沙发里面。
　　二代白狼和二代毒狼满脸煞气。
　　青狼沉着脸问道：“确认过了？”
　　黑狼放下手机，脸色苍白的回道：“刚给各家银行打电话确认过了，这十七个银行账户里的钱都是在今天转走的，通过数十万次小额转账，转到了几万个分散在全国各地的银行账户里，而且收款人的姓名全都不同。”
　　贪狼狠声问道：“这些银行账户全都绑定了我们的手机，转账自动发送短信，数十万次的转账，按理说应该有数十万条的转账短信，我们怎么一条都没收到？！”
　　“我也不知道。”黑狼脸色难看的回道。
　　事实上，他们的手机早就被杜尘渗透劫持，银行转账的通知短信被软件自动屏蔽，根本就不可能收到。
　　“那么接下来怎么办？”紫狼抬起头来环视众人，秀巧的脸上透着无尽的怨毒之色。
　　贪狼面色阴沉道：“我们发展了那么多年，才积累下这么点资产，虽然说还有许多看场和公司的不动产，但这三亿四千万，几乎是我们帮派可动用的现金流。
　　现在全部被人劫走，不说别的，光是帮派的一些明面上的生意，很快都会受到影响，在我管辖范围内，就有三家公司的账期马上要到，合计五千八百万的货款，本来是打算走银行账户的，但是现在资金全部亏空，我拿什么向他们付款？！”
　　“不能拖延一段时间吗？”二代白狼沉声问道。
　　“有的能拖，有的不能拖。”贪狼回道，“那三家公司都是有背景的，其中一个涉黑，是我们在东华的老对手，另一家上面有人，地位尊崇不能得罪，第三家倒是简单点，但背后也靠着一个大富豪。
　　这三家里面，富豪那一家可以拖久点，涉黑的也可以扯扯皮，大不了干一架，至于上面有人的那家，我们欠的最多，足有三千五百万，但却拖都不能拖，必须按账期走，否则凭他在上面的关系，轻而易举的就能弄死我们。”
　　“不能跟他说明情况吗？”紫狼问道。
　　“三亿四千万被盗走你觉得谁会信？传出去只会是一个天大的笑话！”贪狼冷着脸道，“而且就算他信了，也不可能拖延账期的，你知道的，这类人白道的，比我们走黑路的心还狠，你今天敢欠他钱，明天他就敢封了你的公司抓走所有人。”
　　听着这话，众人的脸色全都变得难看下来。
　　黑狼深吸口气，说道：“不管怎样，当务之急还是先想办法把那被盗走的钱给找回来，三亿四千万不是一个小数目，而能够毫无察觉的从我们这里盗走，对方必然有超绝的势力，甚至我怀疑之前交易会暴露也是这股势力干的！”
　　“东华市四大黑帮，凭什么只对我们下手啊？！”紫狼无比憋屈道。
　　“谁知道？！”贪狼满目阴沉，“自从洗白之后，我们青狼帮已经变得相当低调，黑道里的路子也不过就是卖卖毒品收收保护费而已，和其他几家相比，经营业务虽然狭窄，能得罪的势力也跟着变少，按理说不该出现这种情况。”
　　“要不我们报警吧？这么大的资金盗窃，警方不可能不尽力处理，再加上我们在上面也有关系，施压之后相信条子一定拼命去抓犯人！”二代毒狼提议道。
　　“不行！”青狼立刻拒绝这个提议，“这三亿四千万有相当一部分都是黑钱，我们根本解释不清来源，如果报警，没追回来倒好，追回来之后反倒是麻烦的开始，这件事我们只能通过黑道的手段来处理。”
　　青狼看向黑狼：“老.二，你去联系一下情报，看看最近道上有没有要对付我们的人，另外，找几个顶级黑客过来，把资金的流向好好查一查，最后，联络银行，跟他们好好谈谈，钱是从他们那里弄丢的，他们多多少少也该负起责任来，谈判的时候也不要忘了我们黑道的身份，该施压就施压，行长再胖站恐皇且桓銎胀ㄈ耍能够拿捏的把柄数不胜数。”
　　黑狼肃声道：“我这就去办！”
　　青狼接着又对贪狼说道：“欠款的确是一个大问题，缅甸佬那边的三千万不能拖，公司欠那家上面有人的三千五百万，同样不能拖，好在我们在地下钱庄那里还储备了一部分资金，趁着现在，赶快取出来应急。”
　　贪狼点头道：“我这就联络他们。”
　　看到贪狼拿出手机，杜尘的眼睛猛地一亮。


　　160 我有点不放心！（第三更！求订阅求自动！）
　　地下钱庄，属于一种特殊的非法金融组织，游离于金融监管体系之外，经常干的事就是非法买卖外汇和洗钱。
　　许多贪官污吏事发逃亡国外，往往都是通过地下钱庄将国内的赃款兑换成国外可用的外汇，更有黑恶势力组织，通过地下钱庄将黑钱洗白，逃脱经侦的追捕和法律的制裁。
　　因此可以说，地下钱庄是社会的毒瘤，更是助长贪官污吏凶恶顽匪潜逃成功的元凶。
　　然而要想成立一个完善隐蔽的地下钱庄也是极为困难的。
　　首先你要有滔天的人脉关系，其次你要有巨额的启动资金，而且在国内外都得有人，当然最重要的是，你得讲信用，信用可以说是地下钱庄的生命，也是地下钱庄赖以发展的基础。
　　因为如此之多的掣肘，导致地下钱庄壮大起来的极少，大多都是小门小户的个体组织，那种组织甚至都不能叫做地下钱庄，进出的交易额相当少，一年下来也就几千万的体量，一旦被经侦发现很容易就被干掉。
　　但是，壮大起来的地下钱庄那就十分可怕了，不但具有完善的制度，丰沛的人员，追查起来也极为困难，是许多贪官污吏大型黑帮洗钱换汇的首选，交易额动辄几亿乃至几十亿，甚至比起普通的商业银行都不遑多让，可以说是名副其实的地下银行。
　　而在东华，就有这么一家潜藏的地下钱庄，背景无比深厚，人脉关系极其复杂，是整个东华经手黑钱换汇的最大地下组织。
　　像之前青狼帮换取的四百四十万美元，其中绝大部分都是通过地下钱庄筹备的，并且是在极短的时间交易完成，足见其能量。
　　而除了换汇之外，青狼帮也在地下钱庄拥有一大笔存款，一方面用来应急，另一方面，地下银行的存款利息要远远超过那些现实中的国有银行。
　　贪狼拿起手机，拨打了一个无记名的专属号码，电话刚一拨通，对面便传来了一个热情的声音：
　　“我就说今天早上起来左眼怎么一直都在跳，原来是贪狼老哥您这位贵人啊，怎么了，又有什么大生意要来照顾小弟？”
　　贪狼肃声道：“刘干事，今天找你是有一件重要的大事要处理。”
　　“什么事，请讲？”刘干事的声音也变得严肃起来。
　　“我们在你们钱庄的一个亿存款，怕是要取出来了。”
　　“时间不对啊，那一个亿存款，距离约定的封闭期还剩下一周，贪狼老哥你是不是弄错时间了？”刘干事诧异道。
　　“没有。”贪狼肃声回道，“我这边出了点急事，急需用钱。”
　　“可你们帮派总不至于没有现金流吧？出了什么事，竟然危急到要动用封闭期里的资金？”刘干事无比惊诧。
　　贪狼扭头看了青狼一眼，青狼对他缓缓点头，贪狼对着话筒说道：“实不相瞒，我们在各大银行共计三亿四千万的存款，不知道被哪个挨千刀的给盗走了，现在我们公司账上一分钱都没有。”
　　“卧槽！还有这种事？！！”刘干事震惊得爆了粗口，“哪个家伙吃了熊心豹子胆，敢对你们下手？他当青狼帮的偌大威名都是假的吗？”
　　“问题就出在这里，”贪狼阴着脸说道，“我们现在还没查到到底是谁干的，要是被我们找到了，一定要将他碎尸万段！刘干事，你们做地下钱庄的，消息灵通，如果有这方面的情报，请立刻周知我们，来日必有厚报！”
　　“当然！你是我们的老客户了，对待老客户，我们向来是不吝任何消息的，一旦我们知晓了相关情报，定会告知给你们。”刘干事严肃道。
　　“话题转回到先前的事情上来，因为流动资金全部被盗，加上手上有一些事情需要资金周转，所以不得已在封闭期结束之前取用存在你们那儿的一个亿。”
　　“你应该知道这么做要付出的代价。”刘干事有些可惜的道，“那一个亿是按照年化收益率15%存在我们这儿的，封闭期整一年，到期偿还一亿本金，并附带一千五百万利息，但是在封闭期内取用资金，将会破坏掉这种约定，利息全无，只剩下最后一周了，难道你们真的连这最后一个星期都撑不下去了吗？”
　　贪狼听到这话，心都在滴血，那可是一千五百万啊！
　　就算贩毒也要卖个几十公斤才能回本……
　　如果没有必要的话，谁愿意动用这笔资金？！
　　可是距离封闭期结束的这一个星期，他们是真的撑不下去啊！
　　且不提缅甸佬的追杀，那三千五百万的货款他们更是拖都不敢拖，这一来就是六千五百万了，加上其他七七八八的开销，一个亿只能说刚好够用而已。
　　想到这儿，贪狼不由得对偷盗他们资金的混蛋越发痛恨起来。
　　沉默半晌，话筒里突然传来刘干事的声音：
　　“刚刚我请示了上面，有鉴于你们青狼帮和我们长期稳定的合作，上面决定这一个亿就当你们向我们拆借的，按照一周一千万的贷款利息，从封闭期的利息当中减掉，还剩下五百万的纯利润，也就是说给你们的回款是一亿零五百万。”
　　贪狼听到这话，顿时大喜过望：“真是多谢刘干事了！”
　　刘干事笑道：“我们地下钱庄也是要赚钱的，这次之所以会为你破例，纯粹是看在我们这么多年的合作关系上，否则一个没钱放贷，你们也只能拿回本金，希望这次你们能度过难关，给我们介绍更多的生意。”
　　“一定一定！”贪狼连忙说道，“等我们追回了那三亿四千万，定将全部存到你们那里！”
　　“哈哈，4.7这话我记着了，到时候你可别不认啊。”
　　“混我们这行的，讲究一个义字，你就放心好了！”
　　“那行吧，这笔钱你们是要网络转账还是银行卡自取？”
　　“自取！”贪狼立刻回道。
　　“下午三点，老地方见，会有接头人把银行卡给你们的。”
　　随即又聊了两句，电话挂断。
　　贪狼立刻带人出发。
　　三小时后，贪狼又匆匆的赶回了这里。
　　不过这一次，他手中多了十一张银行卡。
　　青狼问道：“钱没错？”
　　“检查过了。”贪狼点头道。
　　“再用网银查一遍吧。”青狼看向一旁的电脑一体机，“非常时期，我有点不放心。”


　　161 赤霄！（第一更！求订阅求自动！）
　　众人对于青狼的谨慎无比赞同。
　　于是贪狼来到电脑前，按照各张银行卡号，先后登陆网银，确认了那一亿零五百万。
　　待到此时，众人总算是放下心来。
　　青狼立刻给出指示，要他把眼下最关键的那两笔账给还了。
　　贪狼点头，准备出门安排，就在这时，他的手机忽然传来一连串密集的短信提示音。
　　贪狼脚步一顿，打开手机，看着那疯狂闪烁的新短信，整张脸顿时僵住了。
　　青狼等人凑到跟前，看到那无数条转账提示，所有人全都疯了。
　　紫狼夺过银行卡，一把扑到电脑跟前，在登陆框里输入账号和密码，连续输错了好几次最后终于登上，看着那先前满满的一千万现在却只是空荡荡的零，整个人都傻掉了。
　　青狼脸色难看的输入其他银行账号。
　　零！
　　零！
　　零！
　　还是零！
　　青狼一把将银行卡摔在地上18，此时此刻他再也无法保持冷静，对着满屋子的人，疯狂咆哮道：“谁能告诉我到底发生了什么？为什么刚刚钱都还在现在却都不见了？！到底是谁？！到底是谁偷了我们的钱？！！”
　　与此同时，病房里的杜尘看着别墅中陷入暴怒的众人，简直乐的差点合不拢嘴。
　　原本他通过远程监控知道对方在地下钱庄有钱，但查不到具体的银行账号，短时间内肯定没办法把钱转走，必须得想办法获悉账号，这是把钱转走的必要条件。
　　他还寻思着要做哪些手脚才能把账号给套出来，万万没想到青狼竟然主动要贪狼在电脑上用网银查询账户。
　　我的天，你难道不知道这电脑已经被我劫持了吗？
　　你难道不知道在这电脑上查账就跟在我眼前查账吗？
　　别说是银行账号了，我特么连密码都知道了啊！
　　连破解都不用破解啊！
　　那还有什么说的，直接给你转走呗。
　　这钱都送上门了，总不能不要啊。
　　在转钱的时候，杜尘还特意耍了个心眼，把手机的短信屏蔽给撤掉了。
　　于是贪狼不出所料的收到了无数的转账短信。
　　于是所有人都被刺激得发了疯。
　　杜尘看着屏幕上的青狼咆哮着让众人去追查自己的下落，脑海中忽然浮现几天前偶然搜集到的一些资料，zui角不由得缓缓掀起。
　　既然要玩，那就玩大一点吧。
　　……
　　整整两天时间，青狼帮上下都充斥着一股萧杀的氛围，颇有种山雨欲来风满楼的紧张感。
　　许多底层帮众察觉到异常，但都不知道出了什么事，唯独上了级别的中层干部，才隐约得知和帮内的资金被盗有关，貌似有哪个惊天大盗，把帮里的钱给偷走了，具体偷了多少他们也并不清楚，只能根据上面的表现知晓事情的严重性。
　　因为财产被盗并非是什么好事，而且也容易动摇人心，为此，消息被青狼等人全都封锁住了，但是焦躁的追查盗窃者仍然暴露了不少的信息。
　　为了能将那个混蛋揪出来，青狼等人在黑市里购买了大量的相关情报，并从国外紧急找来了两个顶尖黑客，追查资金的去向。
　　而各大银行的主管及行长们也被他们带领核心帮众找上门，要求协助调查，为此他们甚至威胁了好几个人。
　　要知道在这之前他们是万万不敢这么做的，毕竟银行行长都是国家干部，要挟他们相当于是跟国家对着干，这对于他们已经洗白的身份来说无异于是一个巨大的威胁。
　　但是眼下高达四亿四千万的海量资金被人给盗走，青狼等人几乎全都失去了理智，也顾不上得罪那些行长了。
　　如果这些钱没办法追回来，这十七年他们都算是白干了！
　　就算是普通人都无法承受如此巨大的打击，更别说心性极为凶残的黑社会团伙了。
　　对于将利益追求放在第一位的青狼等人来说，这简直是在吃它们的肉喝他们的血。
　　向来只有他们吃别人，何曾出现过别人吃他们？
　　一旦真有人下嘴，必将雷霆万击的发动报复，把嘴撕烂，把肚子剖开，让他们知道敢在太岁头上动土所要付出的代价！
　　不过当务之急还是想办法将这些资金追回来。
　　阴谋诡计率众拼杀他们都在行，可是追查资金下落，这却是属于技术上的事了，超出了他们的能力范围。
　　一干人等急的像热锅上的蚂蚁，却毫无办法，只能坐等消息。
　　时间一分一秒的走过，每一秒钟都是如此的漫长，只让人感到万分的心焦。
　　终于在第二天的傍晚，其中一名黑客兴奋叫道：“我查到了资金的流向！”
　　“在哪里？！”
　　众人听到这话，连忙围了过来。
　　四十八小时几乎都没睡的青狼等人，瞪着满是血丝的眼睛，如饿狼般盯着那163名黑客。
　　黑客被众人看的相当不自在，可仍然尽职的解释道：“我查到所有的资金都被他转移到无数的账号里面，这些账号绝大多数都是别人的真实账号，每天都是有资金进出流动的，很难分辨转走的钱到底去了哪里，后来我通过技术手段进行甄别，并通过大数据跟踪监测，最终发觉这些钱通过层层的调转，汇集到了同一人名下的不同银行账户里，就是这个，尺天胜，这个姓氏倒还蛮少见的。”
　　“是他？！”
　　众人听到这话，脸色立刻变得无比阴沉。
　　“怎么了？这个人你们认识？”黑客好奇道。
　　“东华市有几个不认识他的？”贪狼冷笑道，“不过我们更熟悉的却是他的外号，赤霄！”
　　“听说今天是他的三十八岁生日，正在山水庄园举办庆祝会。”紫狼语气森然。
　　“那正好让我们去送他一程了！”青狼狠声道。
　　“帮主，让我来吧！”二代毒狼主动请缨，“这一天我已经等了很久了！”
　　他摸着自己左手仅剩的三根手指，眼中一片怨毒。


　　162 让你生日变祭日！（第二更！求订阅求自动！）
　　山水庄园，是东华少有的高端休闲娱乐会所，迎来送往之人大多非富即贵，身家颇丰。
　　今天傍晚，北刀门封刀堂堂主赤霄，豪掷千万，在此包场庆生，广邀各界人士捧场。
　　一时间，豪车如云，大佬遍地，半个东华市的大人物几乎都来到了这里，足以看出赤霄的广阔人脉和通天手腕。
　　此时此刻，酒会已经散场，大多数人都已经乘车离开，庄园里只剩下赤霄的封刀堂，以及战刀堂和狱刀堂两堂人马。
　　战刀堂的堂主龙牙和狱刀堂的堂主湛卢都是赤霄的至交好友，在十三位堂主当中三人走的最近，关系最好。
　　庄园露天泳池旁，三人分别躺靠在三张躺椅上。
　　龙牙看向一旁的赤霄，笑道：“今晚这一出，赤霄大哥可是给我们北刀门大大长脸了啊。”
　　“门主的脸又岂用我来长？不丢人就好。”赤霄谦虚道。
　　“只可惜门主有事今晚没办法亲至。”湛卢叹道。
　　龙牙豁然一笑：“但也备了厚礼不是？”
　　三人不由得一同看向停在不远处的一辆白色超跑。
　　跑车也是有等级的。
　　一般的保时捷911，法拉利458，兰博基尼LP700等都是supercar，也就是一般意义上的超级跑车，而在超级跑车的上面，还有一种类型，被称为hypercar，意为超跑中的超跑，是世间最顶尖的跑车。
　　在汽车界，一直有三大神车的说法，这三大神车分别是保时捷918，迈凯伦P1，法拉利LaFerrari，它们全都是hypercar。
　　而停在眼前的这一辆白色超跑，赫然是保时捷918。
　　湛卢看着918那流畅的车身线条，不无羡慕道：“两千多万的跑车啊，都够你再办两场庆生会了！开出去不要太潇洒！“
　　赤霄苦笑道：“门主这一出是要陷我于不义啊，我过个生日他就送两千多万的跑车，这让其他堂主怎么想？”
　　“得了吧，门主行事向来特立独行，从不顾忌他人看法，他送给你，你收着就是了。”龙牙说着瞥了眼赤霄，酸酸的道，“不过送人两千多万的跑车，这对门主来说都是第一次，我倒真是有些嫉妒你在门主心中的地位了。”
　　“你也好意思说这个？”赤霄睨了他一眼，“上次南阳城事发你和战刀堂的精锐以及蛇心麻所率领的金刚团被条子一举拿下，门主可是花了天大的代价才把你给捞出来，如果他付出的代o价折算成现金的话，价值绝不比｛这辆跑车低，这还不能证明你在门主心目中的重要性？”y
　　・龙牙听到这话脸色微微一黯：“只可惜我那帮兄弟全都进去了。”
　　湛卢拍拍他的肩膀，安慰道：“混我们这一行，哪有不担风险的？以前怕被道上的仇家摸过来干掉，现在怕被条子发现罪证给逮起来，安稳的日子从来与我们无缘啊。
　　再说了，你那帮手下，犯的也只是聚众斗殴罪而已，现场又没死人，判个几年也就该出来了，对他们来说，就当是进去旅游了，出来后照样是我们北刀门响当当的汉子！”
　　赤霄听了，满脸唏嘘：“如今不比当年了，热血上头，想打就打，想杀就杀，现在社会大环境下治安那么严，就连我们北刀门都走上洗白的路子，打打杀杀那一套都已经过时了。”
　　“不过话说回来，我有些奇怪当初门主为什么下令让我去杀正义之光。”龙牙疑惑道。
　　“还能为什么？当然是因为这个人太碍眼了。你看看他做的那些事，直播审判罪犯？还都是警方没有找出来的？这不分明是我们所有黑道成员的威胁吗！谁身上还没有几桩案子啊，别的不说，近两年我们虽然没怎么动手，但在以前，我们杀的人少吗？依我看，门主要对付他，这才真是先见之明啊！”湛卢感叹道。
　　“可是那也不对啊，正义之光的悬赏你们都知道，活的五千万，死的一千万，就算门主不想拿那五千万，可也没必要放着那一千万不要啊，他给我的命令里面，就有毁尸灭迹这一条，这分明是不想把正义之光的尸体交给周刚。”
　　“管那么多干什么？门主命令什么，我们照做就是，他这么下令肯定有他的理由，至于这理由，不是我们所能打听的。”湛卢沉声说道。
　　赤霄点头道：“老湛说的没错，我们都是门主手中的刀，他想做什么，我们帮助他实现就行了。说到这正义之光，也的确胆肥，闹出南阳城那样的泼天大案，他竟然还敢继续直播？这样的人物要是放在我们那个年代，绝对是一方枭雄。”
　　“枭雄又如何？”龙牙冷笑道，“现在白道黑道都在抓他，这人就算再猖狂，照样蹦Q不了几天，不过我倒更希望他能死在我的刀下，这样我也算一雪前耻，完成门主交代给我的任务！”
　　“看下次吧。”赤霄说道，“这家伙不会那么容易收手的，他沉寂一段时间后终究还会再出现的。”
　　龙牙点头。
　　就在这时，外界突然传来一阵喧嚣，旋即大批的人马绕过灌木丛，出现在三人视野里。
　　前去阻拦询问的两名封刀堂成员被对方当场推.翻在地。
　　看到这一幕，赤霄三人脸色一沉，从躺椅上豁然起身。
　　周围的北刀门成员也都全都汇聚过来，与来人形成对峙之势。
　　带队的二代毒狼在三人面前站定，皮笑肉不笑的道：“赤堂主真是好雅兴啊，一场庆生会办得风生水起人尽皆知，不知我现在到场是不是有些晚点了？”
　　赤霄眸光生寒道：“姜八指，邀请函我早就给你们发过去了，时间地点注明，但是直到现在这时候才过来，还带着这么多小弟，你真的是过来给我庆生的？”
　　听到姜八指这个称呼，二代毒狼眉心一皱，左手被削掉的断指指根隐隐有些发痒，他盯着赤霄，语气阴厉道：“我为什么会带人过来，难道你真不知道吗？你还要跟我装到什么时候？！”
　　“把话给我说清楚了！”赤霄沉声喝道。
　　二代毒狼怒极反笑：“我们帮派被盗的四亿四千万，今天你要不交出来，我就让你生日变祭日！”
　　话音一落，满场抽刀，刀光森寒，煞气凛然！
　　ps:得6了重3感冒2，脑1袋晕6乎乎3的，9今晚6可能0就这一章了orz
　　ps2：另外建了个君,羊，号码在上面的字里面，一共九位数


　　163 才二十一个吗？（第三更！求订阅求自动！）
　　眼见青狼帮这边众人抽刀，北刀门这边的成员们同样不甘示弱的抽出武器，场上一时间剑拔弩张，气氛萧杀而沉凝。
　　赤霄环视青狼帮众人，眼神阴狠：
　　“姜八指，你这是什么意思？！”
　　“什么意思？赤堂主你不应该比谁都清楚吗？！”二代毒狼阴测测的道，“今天你要不把那四亿四千五百万原封不动的交出来，休怪我们让你北刀十三堂变成北刀十堂！”
　　湛卢瞪大虎眼，厉声怒斥：“我说你他.妈是不是脑子有病？刚才就在扯什么四亿四千五百万，你们帮派被人偷了，关我们屁事？！我们一晚上都在这儿庆生，所有人都能作证，哪来的闲几把工夫去偷你们的钱？！”
　　“谁说偷钱一定就要本人出面了？”二代毒狼冷笑道。
　　赤霄眸光森寒：“姜八指，大家都混一条道上的，在这同一个地方扒食，互相之间也都知根知底，我赤霄行事向来光明磊落，不屑做那偷鸡摸狗之事，你今天过来，说我偷了你们帮派四亿四千五百万，那么，拿出证据来，如果没有证据的话，就别怪我不客气了，你不要忘了你那两根手指到底是被谁斩掉的！”
　　二代毒狼听到这话，脸色150陡然涨得通红，眼中的恨意几欲喷.薄而出，握刀的手都在颤.抖。
　　但他没有忘记此行的目的。
　　重点不在于杀人复仇，而在于取回资金。
　　二代毒狼强忍着把赤霄撕碎的yu望，寒声道：“我们敢来这里兴师问罪，手里当然有证据！不久前我们帮派资金被盗，经过顶尖黑客的搜寻查找，发现那些资金最终全都转入你名下的银行卡里，你要真的问心无愧，立刻把你的银行卡拿出来，现场验证里面的资金！”
　　龙牙和湛卢闻言，脸色皆是一变。
　　赤霄神色阴冷道：“要是查实里面没有你们被盗的资金怎么办？”
　　“我青狼帮上下定当摆酒赔罪！”
　　“就冲你这话，在场所有人做个见证！”赤霄拿出钱包，丢给了二代毒狼，语意讥讽道，“趁早准备酒席吧，这时节，恰逢谢师宴盛行，订晚了可不一定有座位。”
　　二代毒狼冷哼一声，让人取出钱包里的银行卡。
　　在赤霄的告知下，提前确认卡内金额，输入密码现场检测里面的资金。
　　看着银行卡里那多出的两千万，所有人脸色顿变。
　　“你还有什么话说？！”二代毒狼出爆喝！
　　“这不可能！”・/ 彳
　　赤霄立刻检查起其他的银行卡，每张银行卡里都多了不少钱，少的几百万，多的上千万，林林总总的加一起，正好一亿零五百万，和青狼帮此次丢失的资金完全相吻合！・p
　　看着濒临爆发的二代毒狼，龙牙连忙说道：“你之前说过丢失的是四亿四千五百万，这里面只多出一亿零五百万，和你说的数据根本不一致！”
　　二代毒狼冷笑道：“我们的钱是分两批丢的，第一批是三亿四千万，第二批是一亿零五百万，第二批刚丢不久，被我们给追踪到了，至于那第一批，肯定早就被你们给转走了！先前我就在想，偌大的东华市，有谁敢偷我们青狼帮的钱，原来竟然是你们北刀门！你们好大的胆子！”
　　“休得含血喷人！什么三亿四千万，我们根本就不知道！”湛卢怒道。
　　“管你们知不知道，今天不把我们被盗的钱全部凑齐，老子非弄死你们！”
　　二代毒狼四处瞅了眼，立刻看到了那辆保时捷918，顺手一指，命令道：“给我砸，砸到他们还钱为止！”
　　一群帮众听到这话，立刻如黄蜂般扑了过程，打砸之声不绝于耳。
　　眼看着那辆售价高达两千多万的超跑被众人砸成废铁，赤霄出离了愤怒，爆吼出声：“给我拦下他们！”
　　一干北刀门成员立刻冲了过去。
　　双方瞬间陷入了混战当中。
　　而二代毒狼也趁机带人杀向了赤霄等人。
　　场面一时间混乱到了极点。
　　与此同时，所有人都不知道的是，赤霄身上的那几张银行卡，多出来的一亿零五百万悄然被人划走，连带着卡中原先存有的两千五百万也被人给彻底划空。
　　场中的混战仍在继续，却呈现一边倒的局面，青狼帮一方占据了绝对的优势。
　　虽然北刀门人人悍勇，但这里终究只有三个堂口的人马，而且都还是参加酒会过后不在状态的成员，能够拼杀起来就已经彰显他们的素质高超了。
　　反观青狼帮这边，所有成员都是帮内精锐打手，并且人数超过北刀门这边一半，这样还打不赢，那他二代毒狼估计都得剖腹谢罪。
　　原本这场混乱厮杀尚还在可控范围内，毕竟二代毒狼的最终目的是将赤霄三人俘获，一方面审问资金去向，另一方面还能将他们当作筹码和北刀门进行交易。
　　但是伴随着战斗的进行，场面迅速失去控制。
　　酒醉的人本身就不存在多少理智，面对人数超过己方的敌人，唯有下重手劈开血路，这也使得青狼帮一方跟着下重手，最后终于开始出现死亡案例，死亡人数也跟着越来越多。
　　当湛卢被人从身后一刀穿膛偷袭致死时，就连最为冷静的龙牙也都开始发了疯。
　　二代毒狼终于发现情况变得不受控制，连忙让人后退，围而不杀。
　　然而就在这时，四周警铃大作，无数特警从阴暗中朝这边冲了过来。
　　众人见状，神色顿变，再也顾不得厮杀，立刻四散撤退。
　　路上不断有人被特警追到，放翻在地，背铐锁住，到最后，就连赤霄和龙牙都被特警们抓了起来。
　　青狼帮一众核心成员见势不妙，立刻主动冲向四周的特警，拖延他们的脚步，为二代毒狼开辟一条生路。
　　在无数人前赴后继的牺牲下，二代毒狼总算是跳进了一个水沟，连滚带爬的朝着黑暗之中逃去。
　　十五分钟后，特警队队长来到副局长陆叶跟前汇报：
　　“我们在现场一共抓捕了一百五十二人，其中大多带伤，重伤者三十三人，现场发现的死者共计二十一人，另有逃脱围捕的匪徒，计有五人，已经派人去追。”
　　“才二十一个吗？”陆叶看向地上的尸体，一脸的冷漠，“死的还是少了点，早知道这样，我们应该等他们打完再出动的。”
　　特警队队长听了这话，心中猛地一寒。


　　164 那一桌的警帽！（第一更！求订阅求自动！）
　　第二天，喜庆洋洋的东华市局迎来了一位不速之客。
　　大会议室。
　　长条会议桌两侧坐满了市局的高层领导。
　　局长陈华涛坐在右侧首席，原属于他的中央正座此刻被一位面目阴沉的方脸中年人占据。
　　方脸中年人名叫杨海波，是东华市的一位副市长，主管东华治安工作，公安局，司法局，安全局，综治办，法制办等单位部门全都在他的管辖范围内，可以说是陈华涛的顶头上司。
　　杨海波环视周遭众人，目光最后停留在陈华涛脸上，沉声问道：“昨晚那么大的行动，为什么我没有提前接到汇报？”
　　陈华涛耐心解释道：“事实上我们消息收到得比较仓促，得知有持械斗殴的大案发生，距离案发时间只剩下不到半小时，我们只来得及调用所有特警赶过去，安排好各项包围和抓捕工作，也幸好我们赶到及时，这才将双方斗殴人员一网打尽，虽然最后还有两条漏网之鱼跑掉了，但被抓到也只是时间问题。”
　　言下之意，如果在汇报上面耽误时间了，可能就无法取得如此之大的战果了。
　　杨海波听出了这层含义，顿时暴怒：“陈华涛！你知道你是在做什么吗？听信传言，不请示上级，擅自敢调动大批警力，你这分明就是无组织无纪律！你眼里还有没有我这个副市长？！~”
　　听到这番斥责，在场众人勃然变色。
　　然而陈华涛却依旧慢悠悠的道：“杨副市长，话可不是这么说的，谁说我们是听信传言了？这消息可是从省厅特勤那边传来的，是我们潜伏的同志费尽心血传过来的珍贵消息，你怎么能说是传言呢？”
　　杨海波听到这话，脸色顿时一僵。
　　省厅特勤的保密层级，别说是他了，就连一般的副省长都不一定有资格调取。
　　如果真的是省厅特勤传来的消息，陈华涛这番及时处置，只能说是有功，倘若因为汇报情况耽误了省厅的工作，上面怪罪下来，就他这个副市长都不一定担待得起。
　　看着脸色发臭的杨海波和一本正经的陈华涛，陆叶险些当场笑出声来。
　　神他.妈.的省厅特勤！
　　分明就是上次那个通知交易的家伙发来的消息！
　　现在被陈华涛推到了省厅特勤身上，杨海波没有资格过问不说，就算他腆着脸去找涂安邦，估计陈华涛早就跟他通过气了，最终得到的结果也无外乎“无可奉告”之流。
　　看来自己跟局长还有很大差距啊，就凭他这种面不改色瞎几把扯的能力，估计这辈子他都学不来了。
　　陆叶正幸灾乐祸的想着，杨海波突然厉声叫道：“陆叶，这次的现场指挥由你全权负责的是吗？”
　　“报告杨副市长，是我！”陆叶豁然起身，大声汇报。
　　“你们提前赶到现场的对不对？！”
　　“报告杨副市长，对的！”
　　“那你怎么没有派人把他们抓住？反而引发了如此大规模的伤亡？！二十多条人命啊，加上重伤不治死掉的，可能还有更多，更别说还有那一百多的伤员，这么多死伤患者，你担待得起吗？！”杨海波拍着桌子，厉声吼道。
　　陆叶面不改色的喊道：“报告杨副市长，虽然我们提前赶到现场，但是特警队的部署并没有完成，而且在他们聚众斗殴之前，我们没有理由逮捕他们。”
　　“你真以为我不懂法是不是？光是持有管制刀具这一条，就足够把他们逮进局子里！”
　　“报告杨副市长，他们武器藏得太隐蔽，我没看到。”
　　“你他.妈是不是瞎啊？！”
　　“报告杨副市长，我没瞎！我视力超级好！左右两只眼睛都是5.3！”
　　杨海波怒极反笑：“别在这儿跟我扯那些有的没的，我已经打听过了，斗殴发生了五六分钟你们才开始进场清扫，这段时间死的人，全都是因为你们警方的不负责！你们必须给我承担起这个责任！”
　　“报告杨副市长，不是我想逃避责任，实在是这里面有天大的冤屈啊！你想想看，拿刀捅个人要多少时间？最多也就十几秒吧？顶天了一分钟！他说打了五六分钟，五六分钟得死多少人？他怎么不说五六个小时呢？我强烈怀疑你打听的那个混球，在向你汇报假消息！”
　　杨海波听了这话，差点没当场气吐血。
　　他指着陆叶，好半天说不出一句话来。
　　陈华涛见状，连忙安抚道：“杨副市长你消消气，老陆脾气直，你别跟他一般见识。”
　　杨海波吐出一口郁气，阴沉的眸子扫过全场，脸黑如炭道：“昨晚的斗殴事件中，有一位无辜受害者卷入其中，他叫黄超，是恒昌货运的副总，我命令你们立刻把他放掉！”
　　众人听到这话，面面相觑。
　　陈华涛面色阴沉。
　　陆叶愤怒至极。
　　黄超的确是恒昌货运的副总，但同时他还是青狼帮的核心成员，在青狼帮中地位极高。
　　此次的抓捕当中，青狼帮一方，除掉二代毒狼之外，他是最重要的帮派成员，现在二代毒狼逃亡在外，黄超就是他们最大的收获，他们还指望着靠这家伙继续去挖青狼帮那六位大佬的底细和罪证，怎能轻易放过？！
　　眼见众人沉默，杨海波顿时暴怒，一巴掌拍在桌上，厉声吼道：“你们都他.妈反了天吗？！人家可是恒昌货运的副总，你们知道恒昌货运每年给我们带来多少税收？出了事你们承担得起吗？你们拿什么来承担？！有什么资格承担？！”
　　“没有证据，人不能轻放。”陈华涛面无表情道。
　　“证据？我的话就是证据！”杨海波咆哮道。
　　陈华涛平静回道：
　　“杨副市长，其实我不想得罪你，先前你让我们放了打伤警员的那几个痞子，我们立刻就放了，因为这伤的是我们的人，事情也不大，忍一忍也就过去了，警察嘛，背锅被打不都是家常便饭嘛。
　　但是这一次，你要我们放的黄超，他涉嫌重大违法犯罪，并与几桩陈年命案有关，伤害的是无辜百姓，损害的是人民利益，在没有把案情彻查清楚之前，人，我们绝不会放！”
　　杨海波恼羞成怒：“陈华涛，你今天要是不放人，小心我摘了你的帽子！”
　　陈华涛没有说话，只是沉默的把警帽摘下，放到会议桌上。
　　陆叶同样摘下了帽子。
　　无数市局领导摘下了帽子。
　　“你……你们……！！”
　　看着那一桌沉甸甸的警帽，那一张张舍身取义的面孔，杨海波指着他们，手都在颤.抖，话都说不周正。
　　那一双浑浊的眼睛，被满桌国徽耀得，从未有过的刺痛！


　　165 翻案！（第二更！求订阅求自动！）
　　就在会议室众人陷入难言的沉默之际，“砰砰”两道敲门声，紧接着会议室的大门被人从外面推开。
　　来人足有七八个，清一色的黑色制服，制服上镶着纪检的臂章。
　　领头的是一个表情肃穆的中年人。
　　他看向首座上的杨海波，出示自己的证件，沉声说道：“杨副市长，我是天南省纪委监察厅第三纪检组组长刘新学，近日我们在网上收到和你有关的举报材料，经查实，确认你存在重大的违法违纪行为，上报之后组织决定对你采取两规措施，请配合我们的调查！”
　　杨海波听到这话，脸色猛地一白，神情变得惶恐，紧跟着他失去理智般的疯狂叫道：“我是国家干部，堂堂的东华市副市长！你们要逮捕我，必须得拿出证据！否则就算是纪委，也无权限制我的自由！”
　　“真是不到黄河心不死啊，杨海波，你真的以为你做的那些事都没人知道吗？”刘新学眼含嘲讽，“根据举报材料，我们查实在你名下有两栋永华山水城的豪华别墅，并且在恒昌货运等公司有你找人代持的相关股份，此外，在你妻子和儿子的账户名下，存在高达九千八百万的巨额资金，这些巨额资金的来源，你不打算解释一下吗？”
　　“解，解，有什么好解释的？那又不是我的钱，也许是我老婆他们从外面赚来的。”杨海波满头大汗，无力的辩解道。
　　刘新学冷笑道：“你当我们是三岁小孩吗？就在不久前，我们刚刚查实银行流水，确认资金额度，然而就在申请银行冻结存款时，那笔钱却不翼而飞，你敢说那钱不是你取走的？”
　　“怎么可能？我一直只往里面存钱，从来就没有取过！”杨海波怒道。
　　“原来那钱是你存进去的啊。”
　　刘新学冷然一笑。
　　杨海波神色猛地一怔，继而苦着脸求饶道：“刘，刘组长，你听我解释――”
　　“调查室里有的是时间听你解释！”刘新学粗暴打断道，“你别以为转移赃款这件事就结了，那钱的来源和去向你要交代不清楚，我们有的时间跟你慢慢磨！给我带走！”
　　刘新学一声令下，两名纪检组的干部立刻上前，左右挎过杨海波的胳膊，不理他的挣扎哀求，立刻将他从座位上带走。
　　等到将杨海波带出门外，刘新学看着室内的众人，歉然一笑道：“十分抱歉打扰了你们的会议，工作所需，还请见谅。”
　　说完对众人敬了一礼。
　　众人一脸懵逼的回礼Qn
　　直到对方离开，众人还有些神思恍惚Q　　堂堂东华市副市长，就这么轻易的被纪委给带走了？
　　……
　　东华第三人民医院。
　　脑科特护病房专属吸烟室。
　　瓷白的烟灰缸堆满了烟头。
　　毛熊盯着这无数的烟头，怔怔出神。
　　自从几天前的那场毒品交易被警方破获之后，他总觉得帮派里好像出了不小的事。
　　但以他目前的地位，尚还接触不到那些核心消息，也许他的老大陆海有资格知道那些消息，可是他的病情才刚好转，现在正处于恢复期，无论是二爷还是别的帮派大佬，这时候都没有过来打扰他，也就无从知道外界的消息。
　　刚开始他以为这些担心都是他的错觉，直到今天早上他收到消息，这才知道帮内高达四个多亿的存款失窃，盗窃者极有可能是北刀门，昨晚六爷带领大批身手不凡忠心耿耿的帮众前去讨要说法，不曾想演变成了一场混战厮杀，死伤惨重不说，更关键的是竟然被事先蹲守的条子给一锅端了。
　　据说昨晚抓人的警车足有好几十辆，把整条川新路都给堵住了。
　　即便是以毛熊的智商，透过这次事件的结果来看，也知道帮派里定然出了叛徒。
　　可问题在于，你根本不知道叛徒是谁，而且这次的事件闹得那么大，又是杀人又是聚众，还当场被抓，可以想象进去的兄弟们短时间内几乎是不可能出来了，哪怕是以二爷的滔天人脉，也不可能把这么多人捞出来。
　　而且更关键的是，参与此次行动的兄弟大多是对帮派极为忠诚，同时又敢打敢杀的猛人，可以说是帮里真正的精锐，经此一役，众人被捕，帮派毫无疑问将遭受重创，现有的势力范围也很有可能会受到其他帮派的挤压，进一步压缩生存空间……
　　再加上丢失的巨额资金还没找回来，人心难免动摇，出现流失，对黑帮来说，没钱是比没人还严重的问题。
　　另外这一次招惹了北刀门，把对方三个堂口也给送进去了，等到事件平息下来，帮派必然会面临北刀门的疯狂反扑，一想到那位宁门主的狠辣行事手段，毛熊整个人都忍不住的轻轻打颤。
　　能够想象，在可预见的未来，青狼帮注定会陷入极为困难的境地，一个不好，甚至分崩离析都有可能。
　　这些东西他都能看出来，其他帮众也定然也能看出来，接下来就要看上面怎么应对了。
　　好在这次也不全然都是坏消息，至少六爷从警方的追捕当中逃脱就算是一个天大的好消息。
　　只要逃过最初的追捕，以上面常年跟条子周旋的手段，逃出生天并非是一件难事，只不过有了这次的事件，以后六爷只能转入地下，不能当众露面了。
　　毛熊叹了口气，怀着重重心事从吸烟室里走出来。
　　刚一出门就看到5.2了己方的小弟正在病房门口跟人争执着什么。
　　毛熊出声喝道：“都聚在这儿干嘛呢？！不知道陆老大需要好好休息容不得别人打扰吗？”
　　小弟们听到这话，神色顿变，可还没来得及说什么，几道身影突破众人的阻拦进入病房。
　　看到那锃亮的蓝色制服，毛熊突然有了种不好的预感。
　　刑警三队队长李斌出示证件，面无表情的道：“我们怀疑你与一起袭警伤人案有关，请协助我们调查。”
　　“那案子不都已经完结了吗？”毛熊神色顿变。
　　“十分抱歉，”李斌说着，脸上突然露出了一个灿烂笑容，“这是一起冤假错案，所以现在，翻案了！”


　　166 墓园！（第三更！求订阅求自动！）
　　“哈哈哈哈！”
　　人还未到，快意的笑声便已经传入房中。
　　杜尘和赵寒雪抬头朝门口望去，左立屁颠屁颠的跑了进来，眼中洋溢着止不住的喜色，一脸的眉飞色舞。
　　他看着神色淡定的两人，激动的笑道：“你们一定不知道刚刚发生了什么？”
　　“还能有什么？不就是翻案了吗？”赵寒雪靠在沙发上，抄起一本杂志，继续翻着。
　　左立脸色一僵，又看向杜尘。
　　杜尘瞥着窗户，道：“那么大的阵势，想不注意都不行啊。”
　　左立来到窗前，一眼便看到毛熊和他十几个小弟被警方押进了车里。
　　看到警车开走，左立转过头来，对着神色平静的两人，气急败坏道：“难得我翻案了，你们就不能装作不知道，露出个惊讶表情，替我高兴高兴吗？！”
　　“不能！”
　　杜尘和赵寒雪异口同声的回道。
　　左立瞬间18被打击到内伤。
　　赵寒雪看了杜尘一眼，杜尘望向左立：“到头来也不过就是个妨碍公务罪，领头的三年以下有期徒刑，其余人有可能一年都判不到，有什么值得高兴的？”
　　左立不无郁闷道：“怎么我听着你这话好像当初我应该伤的重一点，这样才能把他们判重一点？”
　　“从等价交换的角度来讲的确是这样的。”杜尘一脸的欣慰。
　　左立气的脸庞直抽抽。
　　杜尘没有去管跑到角落里画圈圈诅咒他的左立，转而看向外星人的4K屏。
　　经过这些天一连串的操作，他获得了大量的资金，首先是青狼帮的三亿四千万，接着是他们从地下钱庄取出的一亿零五百万，然后再加上赤霄的两千五百万，当然也少不了杨海波的九千八百万，整个加一块，总的资金量高达五亿六千八百万，说来也算是一个不小的数字了，恐怕全华夏身价超过这个数的也没多少个。
　　这笔钱要是搁在普通人那里，足以让人癫狂，好在杜尘继承的家产就多达几十亿，倒也没把这些钱放在眼里。
　　而且更关键的是，拥有黑客技能，盗取资金对他来说并非难事，虽然这种事多做几次很容易就会曝光，引来警方的调查，但如果他只对那些利用不法手段赚取大量黑钱的人下手，估计这钱就算被偷了他们只能打落牙齿和血吞，真要报警的话，警方第一个就饶不了他们。 ~　d。 j
　　按照事先确认过的资料，杜尘继续执行一系列的转账操作，转账的对象都是像李秀月那样的当初被青狼帮伤害过的无辜受害者。
　　M
　　也许对很多人来说，这些赔偿已经来的太晚了，但是终究好过什么都没有，空留一腔冤屈。
　　等到将所有人的赔偿金全部转完，账户里竟然还剩下五百万。
　　看着这五百万，杜尘微微皱起眉头。
　　这些钱每一分都沾着无辜受害者的血泪，他是绝对不会收的。
　　既然多出来了，那么就捐掉好了。
　　至于怎么捐，捐给谁，这就值得深思了。
　　五百万说多不多说少不少，相比较独立的个体而言，用到更多人的身上才更符合救助的含义。
　　至于捐款方式，市面上无论是官方还是私人的捐赠机构，杜尘都是很难相信的，这并不是说他质疑慈善这种模式，也许很多机构的确抱有救助弱者的想法，但是机构由人组成，定然会存在腐败的可能性，这种可能性是无法消除的，除非整个慈善流程彻底的公开透明，所有捐款的流动和支出全都放出来，接受公众的监督――当然，这是不可能的，不仅华夏如此，其他各个国家也一样。
　　好在杜尘不是普通人，他的智慧和技能都能确保他找到合适的被救助者，将捐款送到真正需要他们的人手上。
　　杜尘利用强悍的黑客技能在网上搜罗相关资料，很快就确定了被救助者，随后他将那五百万全部打入到对方账户，并编送了一条通知短信，要是钱送到手上对方还不知道那才叫坑爹呢。
　　做完这一切，此次针对青狼帮的资金劫持行动算是彻底算成了。
　　当然，这只是经济上的打击。
　　劫持资金的目的，一方面是为了救助那些遭罪的无辜受害者，另一方面是为了让青狼帮的高层发疯，引导他们的行动，让他们落入之后设下的坑中，至于第三点，则是为了摧毁整个青狼帮。
　　俗话说得好，经济基础决定上层建筑，对社会来说如此，对黑帮这样的团体来说同样如此。
　　黑帮的诞生，最初往往都是因为兄弟义气和逾越规矩等微不足道的理由，但无论出于什么样的理由，最终都会转变为追求利益，就如同百川汇海一般。
　　没有利益，就没有发展的动力，转化为现实来说，没有钱，你要人没人，要武器没武器，要关系没关系，你特么还发展个屁？！
　　所以，钱对黑帮来说，重要性可以跟生命有的一拼。
　　从此次具体的行动来看，毒品交易被毁，直接断掉了青狼帮短时间内赚取大量资金的可能性。
　　账上的资金被盗，明面上的生意彻底瘫痪，走向衰败和破产。
　　引导和北刀门战斗，无形中又为他们增加了一个强大的敌人，保证了日后的麻烦不断。
　　再用警方收尾，确认一大帮热血沸腾的青壮武力直接锁进了牢里。
　　再到杨副市长那边，这一笔提前就已经落下，为的就是打掉青狼帮头顶的保护伞。
　　到了现在这种地步，青狼帮距离分崩离析只差最后一步。
　　那就是稳坐最顶端的六位大佬。
　　只有干掉了他们，才能把青狼帮的脑袋给切掉。
　　好在针对这六人的审判杜尘早就已经计划好了。
　　这也是他摆脱警方嫌疑彻底获得自由的最终审判。
　　不过在这之前，还需要完成一个关键的步骤。
　　想到这儿，杜尘抬头对赵寒雪和左立说道：“我感觉我已经彻底恢复了，今天办理出院，明天，你们陪我去一趟墓园。”
　　听到这话，两人脸上有了片刻的愣神。


　　167 孤儿院之痛（上）！（第一更！求订阅求自动！）
　　东华市，燕化街区，西北角，一栋破旧的公寓楼。
　　楼前挂着一块老旧的牌子：爱心之家。
　　放眼望去，楼前的空地上，有三三两两的小孩正在玩耍。
　　他们小的四五岁，大的七八岁，身上穿的衣服虽然朴素廉价，倒也还干净整洁，只是许多人看起来明显和正常的孩子有异，有的流着口水痴痴傻傻，有的身体残疾行动不便，有的嘴唇发白跑几步都要停下来歇一段时间。
　　他们都是身体存在毛病或智力有缺陷的孤儿，从小被人遗弃，找不到父母，也找不到愿意领养的人，毕竟这年头，很多人就算去领养也只愿领养完好健康的孩子，于是这帮从小不招人待见的孤儿就被弃如敝屣的丢在社会的角落里。
　　幸好，还有这么一处地方愿意接纳他们。
　　此时此刻，在公寓楼的二楼康复室里，一位护工阿姨刚刚将一个不满周岁的婴儿清洗干净，给他换上舒适的婴儿服，递给了一位满头银发的老人。
　　老人接过婴儿后，脸上露出慈爱的笑容，也不顾这婴儿的眼神看起来十分呆滞，面相更是畸形得可怕，他就像是怀抱一个正常的婴儿一般，轻轻摇晃着。
　　这时，一个二十多岁的女孩从外面走了进来，看到老人的动作，她面露难色，欲言又止。
　　直到等老人将婴儿哄睡放入婴儿床后，女孩这才埋怨道：“院长爷爷，你怎么把他给收下了呢？不是让你拒绝的吗？”
　　院长看了婴儿一眼，对她嘘了一声，道：“小连，别吵到他，我们出去说。”
　　言罢，带着那个女孩离开了康复室。
　　来到了走廊，名叫小连的女孩仍旧气鼓鼓的看着他。
　　院长看了她一眼，叹道：“我们不收下他，还有谁愿意收下他？”
　　“可是他那副样子，明显是得了唐氏综合征，这辈子智力也不可能恢复的。”小连急道。
　　“小连，你太让我失望了，你忘了我曾经教过你的吗？在我们这儿，唯独在我们这儿，绝不能用有色眼镜看待任何人！不论他是唐氏，残疾还是心脏病，在我们这儿一律平等！这是他们在人间最后的乐土，我绝不允许有人玷污！”
　　面对院长的斥责，小连愧疚的低下了头：“是我错了。”
　　院长看着她，语重心长道：“小连，我知道你是一个善良的孩子，这么些年一直来我们这儿做义工，从不间断，这是其他很多志愿者都无法做到的，也许在世人看来，用利益的标准来衡量一个小孩的价值很正常，但在我们这里，真的不行啊，如果连我们也这么做的话，那这些小孩还能去哪里？每年遗弃致死的小孩你又不是不知道有多少，我们能救一个是一个啊。
　　“可是，院长，”小连难过的看着他，“孤儿院已经快撑不下去了啊，你再多收小孩的话，马上就要倒闭了啊。”
　　院长沉默了。
　　小连看着他，继续道：“这么些年来，孤儿院一直都靠你独自支撑，你的全部身家都投进来了，外界虽然多少有些援助，但用于那些小孩的康复，治疗，学习，根本就不够，现在孤儿院已经到了濒临破产的边缘，你再收人进来，只会加速破产的速度，虽然我们不能对不起那些想要进来的孤儿，但我们更不能对不起院里那五十二位孤儿啊。”
　　院长叹了口气，像是苍老了几十岁般，露出个难过的笑容：“小连，以后如果这家孤儿院换了院长，你一定要好好辅佐他们照顾好院里的孤儿啊。”
　　小连听到这话，突然有一种不妙的预感，就在这时，一名年轻的义工匆匆跑过来，说道：“院长，汉方集团的人都已经到了。”
　　“带我过去。”
　　……
　　一楼大厅。
　　发黄的大木桌前。
　　一边坐着院长等孤儿院的领导。
　　另一边却是一帮西装革履的精英人士。
　　看着周围的破旧陈设和那些残疾痴傻的孩童，这帮社会精英的脸上无不露出嫌弃厌恶的表情。
　　院长和气的看向坐在正对面大腹便便的汉方副总张天硕，问道：“关于合作的条件，你们都答应了？”
　　张副总打了个响指，旁边立刻走来两个西装男，打开密码箱，露出里面码的整整齐齐的红色现钞：
　　“三百万，一分不少，你可以现场清点。”
　　院长瞥了一眼那现金，并无动容，继续道：“我说的不是这个，而是第二个条件。”
　　“孤儿的抚养事宜是吧？”张副总脸上闪过一抹不自然，继而笑道，“这你就放心好了，我们一定会对他们进行妥善的安排，维持现行的体制不变。”
　　张副总说完又继续笑道：“按照我们事先约定的协议，以注入三百万现金妥善安置孤儿为条件，您这处孤儿院将收归我们集团名下，所有的管理人员也都将由我们集团派遣专业人员进行替换。
　　您大可以将这处孤儿院放心交给我们，有了这三百万，这些孩子必然能获得更好的发展，该治病的治病，该上学的上学，他们肯定都会感激你的。那么您看，这合同是不是该签一下了？”
　　张副总说着，旁边立刻有人拿出一张合同。
　　院长接过合同，认真阅读每一项条款，直到来回看了三遍，他这才抬起头来，开口说道：“还有一个条件。”
　　“什么条件？”张副总有些不耐烦了。
　　“这三百万必须交给连水涵管理，所有的支出必须得得到她的同意才行！”
　　听到这话，小连有些发懵。
　　而张副总这边，更是人人变色，眼含怒意。
　　“这有些不合规矩吧？”张副总阴着脸说道，“之前就已经说过了，要替换管理层，你总不能还留个人在我们这儿，难道你不相信我们吗？”
　　“张副总说笑了，说到信任，谁都会更信任自己身边的人，难道你想说才见过两三面就推心置腹深信不疑？就算我这么说，你就肯这么信吗？”
　　院长接着道：“而且小连并不是我们孤儿院的管理人员，她是一名极有责任心的义工，这么多年来勤勤恳恳帮助了不知道多少人，这一切我都看在眼里，现在把这钱托付给她，我觉得完全没问题。”
　　“她这么年轻，你就不怕她卷款逃了？”张副总面沉似水。
　　“我相信她！”院长温和却坚定的说道。
　　小连一脸的感动。
　　“临时更改条件，没有这样的做法。”张副总板着脸道。
　　“如果你不接受，”院长把钱箱往前一推，“那么这场交易取消。”
　　两人正视对方，互不相让。
　　片刻之后，张副总突然大笑道：“开个玩笑而已，不要当真嘛，既然院长已经做出决定了，那就这么办好了，刘律师，拟一份补充协议。”
　　很快，补充协议就拟定好了。
　　院长看过之后，确认没问题，就准备在两份合同上签名。
　　然而就在这时，大门突然被人撞开，一个年轻女义工从外面闯了进来，急声叫道：“院长，不要签合同！”


　　168 孤儿院之痛（下）！（第二更！求订阅求自动！）
　　院长手上动作一顿，抬头看向来人，诧异道：“小赵，你怎么过来了？”
　　小赵喘了几口气，看向张副总等人，怒道：“这帮家伙根本就是不安好心！他们压根没打算继续运营孤儿院！我在路上偶然听到他们之间的谈话，他们打算买下孤儿院后，把那笔钱据为己有，等到一两个月后，以运营资金不足为由，宣布倒闭，再将孤儿院整体拆迁，翻盖居民楼出售，从一开始，他们就是盯着这里的地皮来的！！”
　　院长听到这话，神色暴怒，豁然起身，看向对面的张副总等人，喝问道：“此话当真？！”
　　众人满脸尴尬。
　　到了这时候，张副总再也藏不下去了，索性撕破脸皮，寒声道：“是这样的又如何？明明占据着大好的地段，却不懂得将其利用，反而盖什么孤儿院，搞笑呢这是？”
　　张副总看了窗外的孤儿们一眼，满脸不屑的嗤笑道：“这帮家伙一个个身残智弱的，原本就不该来到这个世界上，让他们长大也不过是在浪费粮食而已，真不知道养他们有什么用，现在还占着正常人的地皮和房子，他们有什么资格住在这种地方？”
　　院长听到这番诛心之语，气的捂住胸口，差点当场心脏病发作。
　　小连连忙扶住院长，怒斥道：“连孤儿都不放过，你们还是不是人？！”
　　张副总冷笑道：“小妹妹，你要清楚，这个世界从来就是这么残酷660，弱者根本不该活在这个世上，更别说这帮没爹没娘的野种！”
　　“都给我滚出去！”院长愤怒吼道。
　　张副总反而老神在在的往椅背上一靠，说道：“院长，你先不要激动，俗话说得好，生意都是谈出来的，我承认之前确实对你有所隐瞒，但那也是为了防止你出现这样的状况嘛。
　　这孤儿院拆迁是迟早的事，就算不是现在，在不远的将来，它也会面临拆迁，更何况，你现在已经运行不下去了，倒不如让我们集团接手。
　　诚然，我的确有让他倒闭的想法，但是院里的这些孤儿呢，我也会妥善安排的，你看整个东华又不是只有你一家孤儿院，到时候只要把他们全部遣散到其他的孤儿院里，说不定他们生活得比现在还好呢。”
　　“你以为我还会信你的话吗？！”院长满脸震怒。
　　“就算不信，你这孤儿院运营不下去，这也是事实对吧？”
　　院长神色一怔，接着道：“我就算拼命去找其他援助，也不会接受你们的进驻！”
　　张副总冷笑道：“你要是能找到其他人的话，还会来找我们吗？”
　　院长的表情陡然一僵。
　　张副总接着道：“我比你更清楚那些做慈善的人，他们的慈善，说到底不过就是花钱买个名声而已，但这钱给谁花不是花？如果用在那些大型的孤儿院或者大型的慈善项目上，总比你这种小地方带给他的名声要大得多，商人重利，无利不起早，你真以为他们诚心诚意做慈善的？
　　至于那些普通人嘛，他们就算有心捐助，那点小钱却也不过是杯水车薪罢了，运营一家孤儿院所需的费用，绝不是一个小数目，更别说你这里还有那么多需要接受治疗的孤儿了，光是这个医疗费，就不是一个小数字，凭那些普通人的援助，根本就满＊足不了。” ~、
　　“所以这时候才有了我们的出现啊，你看，其实我们也是很公平的，说给钱，这三百万立刻就拿来了。　　也许之前我们的确抱有贪污的想法，但是从你给出附加条件起，让这笔钱由旁边这位小姑娘掌管，也就彻底杜绝了我们这边动手脚的可能性。
　　所以，这三百万现在可是实打实的现金，一旦签了合同，立刻能真正用到孤儿院里面的。”
　　院长脸上露出痛苦的挣扎之色。
　　他比谁都清楚，张副总说的就是事实。
　　如果能找到其他援助的话，他怎么忍心以让别人领导孤儿院为条件，引进援助资金？
　　他们手上剩下的钱已经不多了，最多只够再撑个四天，难道四天之后，就要眼睁睁的看着这无数孤儿流落街头吗？！
　　张副总看出院长的挣扎，脸上露出个笑容，循循善诱道：
　　“院长，想必你们这里现在有不少孤儿需要用这钱去治病吧？就算不用治病，买点水果蔬菜什么的改善一下伙食终究也是好的。
　　过来的路上，我可是看到好些小孩脸上都是一股子菜色，这分明是营养不良啊，你就忍心看这些爹妈都没有的小孩，连吃都吃不好吗？”
　　“别说了！”院长厉吼出声，脸上是难掩的苦痛之色。
　　他抬头看向张副总，带着十万分的坚忍，毅然决然的说道：“也许你说的没错，我们的确应该接受这笔资金，三百万都够我们运营一年的了，但是，一年之后怎么办？难道用这三百万，让他们连最后的立足之地都失去了吗？这种事我要是做了，我对得起这五十二个相信我的孩子吗？！”
　　张副总见他仍旧冥顽不灵，冷笑道：“就算是这样，他们好歹还获得了一年的安稳和幸福，但如果你不接受这场交易，他们马上就要面临绝境，这就是你对他们的爱？你还真是一位伟大无私的院长啊！”
　　院长凄厉道：“我就算是出去讨饭，也绝不会让他们失去这处家园！”
　　“讨饭？呵呵，哈哈，哈哈哈！”张副总猖狂大笑，“你当你是谁？你讨得来三百万吗？你拿什么来救这些孤儿？！”
　　“你要清清楚楚的明白一件事，在这世上，在整个东华市，只有我，只有我这个汉方集团的副总，才是你们唯一的救世主！”
　　“你既然想让他们活下来，那么跪下来求我啊！你不是要讨饭吗？也许我看在你可怜的份上，给你个十万八万的也不一定啊！哈哈哈哈！”
　　院长神色一紧，看着从钱箱中拿起几万块不停在手中拍打的张副总，缓缓从椅子上坐起。
　　周围人见状，神色顿变。
　　小连急道：“院长，别听他的！他是在骗你！你不要跪！”
　　“小妹妹，这你就不对了，也许我的确不想给个八九万，但是一万块终究还是拿得出手的，现在我就把话放下了，只要他跪下冲我磕个头，这一万块就是你们的了！”
　　说着张副总将那一万块扔到了桌子上，与身后的一干人等，满脸戏谑的看向白发苍苍的院长。
　　小连急道：“院长你不要跪，要跪我来跪！”
　　“你算什么东西？我们要看的是院长下跪！”张副总身后，当即有人叫嚣。
　　院长沉默的走向一旁，苍老的身躯挺ting得笔直。
　　孤儿院的众人看的满脸悲愤，却毫无办法。
　　一分钱难倒英雄汉，他们现在缺的，何止是一分钱？
　　然而就在院长即将下跪时，他口袋里突然传来一道清晰悦耳的提示音：
　　“您的尾号5584的银行卡收到了一笔五百万的网银转账，备注为捐款。”
　　听到这话，现场所有人全都愣住了。
　　院长有些发懵的拿出手机，因为年纪大看不清字，他特地让人在手机上设置了一个软件，能够自动读取短信消息。
　　小连立刻凑过来，对着手机重读了一遍短信。
　　张副总豁然起身，怒道：“这不可能！你们少他.妈在我面前玩这种把戏！”
　　小连冷冷看了他一眼，编送了一条查询余额的短信发送给银行。
　　片刻后，手机上再度传来那熟悉的悦耳声音：
　　“您的尾号5584的银行卡，余额现为五百万零一千三百二十七元。”
　　听到这声音，孤儿院众人激动得热泪盈眶。
　　院长心中郁气尽出，指着气急败坏的张副总等人，命令道：
　　“把他们给我轰出去！”
　　张副总等人勃然变色。
　　愤怒多时的孤儿院众人揉着拳头冲了上来，就连几个七八岁的残疾孤儿，也蹦蹦跳跳的上前踹脚。
　　场上一时间鸡飞狗跳，好不热闹。


　　169 修罗刀罗凡！（第三更！求订阅求自动！）
　　作为东华市有名的公墓陵园，凤凰陵园因其被五位风水大师钦点凤凰展翅绝妙风水宝地，加之凤凰涅浴火求生的吉祥之意，历来受人们追捧。
　　很多人都希望能将亲人安葬在这处陵园，一方面能让亡者安息早日投胎，另一方面能给后辈亲眷带来更好的运势。
　　但是因为凤凰陵园并非是公益性公墓，而是经营性公墓，属于消费类型的第三产业，加之它的名气，因此入驻价格远高于其他公墓，一块占地一平方米的墓穴，最基础的入门价格便高达十万，而且只租二十年。
　　在墓地最高等级的凤凰口，总共有十二块顶级墓穴，一块墓穴的标价高达三百万，可谓寸土寸金，只有极少数人才能消费得起。
　　此时此刻，在凤凰口左起第五块墓碑前，站着三个身材精干的男人。
　　中间一人站在墓碑正前方，其余两人分立左右，稍稍落后几步，处对外警戒之势。
　　如果有东华黑道的老油条路过这里，一定会震惊于领头那人的身份。
　　盖因为他是青狼帮毫无疑问的头马，最强战将，修罗刀。
　　想当年，修罗刀的名头可是直追北刀门的那位宁门主。
　　被他斩于刀下的宵小怕有几十之数。
　　甚至有那么一段时间，修罗刀这三个字就代表着青狼帮，所过之处，众人无不景仰。
　　在毒狼死于混战之后，修罗刀被许多人认为将会继承毒狼的位置，盖因他是毒狼的养子，被他从小一手带到大的，并且实力超群，贡献非凡。
　　然而最终，面对青狼的任命，他却选择了拒绝，将二代毒狼的位子让给了姜八指。
　　即便如此，修罗刀罗凡的地位也从未在众人心中下降过，更被帮众私底下尊为七爷。
　　对此，青狼等人自是知晓，却也不闻不问，予以默许的态度。
　　而随着时间的推移，打打杀杀渐渐成为过往，七爷的声名也逐渐成为传说，渐渐地，许多新人连他的样子也没见过，只是隐约听说过帮中存在这么一位大佬。
　　此时此刻，罗凡就站在毒狼的墓碑前，一如既往，俯身放下一束青绿的狗尾巴草。
　　重新站起身后，罗凡对着墓碑上那张微笑都让人感到凶厉的照片说道：“这世上，恐怕很少有人如你这般喜欢狗尾巴草了，我还记得当初你跟我怎么说来着，混我们这一行的，就应该做一根狗尾巴草，不求长得漂亮，也不求让人观赏，只求生命力顽强，在什么困境中都能继续存活o廴可惜我做到了，你却没有做到啊。”・
　　ī：ìí≯j_　　罗凡悠然长叹道：“从你去世到现在=已经有九年了，从我被你领养到现在已经有十六年了，说起来，在世人的认知里，你是不折不扣的恶人，飞扬跋扈，为非作歹，无法无天，用这些词语用来形容你真是毫不过分，这样的人又怎么可能会是一个好人呢？
　　但对我来说，你却是一个好人，一位真正的慈父啊。
　　那一年的冬天，如果不是你把我捡回去，很可能我早就冻死在路边的垃圾堆里。
　　如果不是你让我读书让我学习，也许到现在我还只是一个无知的盲流。
　　如果不是你在我涉黑之后邀请名师对我进行严格的特训，可能我早就死掉千百次了。
　　如果不是你最后为我挡了那一刀，躺在这里的又怎么可能会是你呢？
　　一位帮派的大佬，为一个马仔挡刀，说出去是会让人笑的。
　　但一位父亲，为自己的儿子挡刀，谁又能笑的出来呢？”
　　罗凡抬起头来，吸着鼻子说道：
　　“我不想继承你的位子只是因为我想多杀几个人啊，可能你不知道，当年埋伏我们的那个名叫虎刀堂的帮派，整个帮派上下四十二人，全被我带人给屠了。
　　那位帮主，我在他身上插了三十八刀，最终还是没有审问出到底是谁让他下的黑手，这并不是说他意志强大，而是我在捅刀的过程中不小心把他给捅疯了。
　　你说意志这么薄弱的人，哪来的胆子接下埋伏我们的任务？死在这种人的手里，我真为你感到不值啊，这种情况，用阴沟里翻船来形容都不为过。”
　　“那件事之后我一直都在追查，但是能获取的资料实在是太少了，直到现在都还是个谜团，而且随着时间的推移，大家都在忙着洗白，这年头，能让我动手的机会真是越来越少。
　　至于杀人，我已经有好几年都没杀人了，说来你可能都有些无法想象，但这就是现实，如今已经不需要像以前那样刀头舔血了，大家玩的都是心计，直来直去的打杀，随着你的逝去，仿佛一同被埋葬了。
　　不过这也算是好事，杀人什么的，我也有些厌倦了，毕竟已经过了那个年龄，需要追求一些不一样的东西，当然，关于那场伏击我还会继续调查下去的，如果有结果的话，我一定会立刻告诉你，哪怕不是你的忌日，我也会过来的。”
　　罗凡凝视着照片，轻轻道：“每年过来，每年都要与你说这些，可能你都有些烦了，但是这些话除了你之外，没人值得让我为他叙述。
　　那么，我们明年再见，当然，我更希望在明年的今天到来之前与你相见，那就说明我已经找到答案了，这是我们都想看到的结果。
　　愿你在天堂，哈，我们这样的人，可能是无法上天堂的吧？那么，愿你在地狱，我们来世再做父子，再做兄.弟。”
　　罗凡深吸口气，转身朝着墓园的外面走去。
　　身后两人立即跟上。
　　很快，这三人来到了凤凰口的出口，却迎面遇到了另外三个人，两男一女。
　　罗凡凭着直觉，发现其中两人的身上有着条子的味道。
　　他转而看向被这两个条子监控的那名青年。
　　身高体型与自己相仿，面目英俊，颇有阳刚之气，而当他看向那一双眼睛，那一双眼睛仿佛化成了旋涡，将他的灵魂都差点都给吸进去。
　　与此同时，一道宏大冷漠的声音在他的脑海中瞬间响起：
　　“权限：意志掌控！”


　　170 风暴的前奏！（第一更，求订阅求自动！）
　　罗凡原地怔住。
　　杜尘三人与他擦肩而过。
　　一名小弟看了罗凡一眼，疑惑道：“罗哥？”
　　罗凡眼中的幽光缓缓消失，平静道：“我想起有些私事要处理，待会儿我们分头行动。“
　　“知道了，罗哥。“两人立即点头。
　　众人上车之后，在一个路口挥手作别。
　　罗凡开车七绕八绕，来到了一家百货大楼。
　　进入百货大楼后，他径直走向一楼左边廊道里的公共卫生间。
　　在卫生间最里面靠墙的一个坑位里，他搬开了抽水马桶上的水箱盖，从水箱里拿出了一个密封的防水袋。
　　防水袋里有七样东西：黑色休闲裤，黑色卫衣，白色V神面具，一把枪，变声器，高压防暴电棍，麻醉剂。
　　取到东西之后，罗凡立刻回到了车上，朝着目标人物所在的地方开去。
　　……
　　另一边，在杜尘的带领下，三人一同穿过凤凰口的藤花铁门，走过风景秀丽的林荫小道，来到了左起第二块的墓碑前。
　　墓碑上是一对夫妻年轻时的相片，男的英俊，女的温婉，看起来和杜尘有七八分相似。
　　这正是他在这个世界上的父母，杜问天夫妇。
　　将淡粉色的康乃馨放到墓碑前，赵寒雪和左立退到杜尘身后，一脸静默，没有说话。
　　杜尘轻抚着墓碑上的照片，在心中轻声道谢。
　　虽然对他的本体来说，这两人素不相识，也不曾打过交道，但如果不是他们生下了杜尘这个人，能不能穿越过来还是两说。
　　而且更关键的是，在他穿越之后，继承了杜尘所拥有的技能和知识，同时也继承了他的记忆，在这部分记忆里面，面前这两人占据着相当重要的部分，因此，此刻面对这两人时的淡淡伤感，却是毫无疑问的发自肺腑。
　　拜祭之后，杜尘心中稍稍松了口气。
　　虽说今天前来拜祭有一部分是出于本心，不过更重要的却是为了和罗凡相遇。
　　当初在医院和黑狼相遇并发现他身上的罪恶值高达89之时，杜尘就决定了下一次的审判拿青狼帮高层开刀。
　　身处监控当中，按理说不该进行这样的大型审判操作，但好在他上次的抽奖抽到了一个不得了的级权限，意志掌控。
　　这是比分身术和傀儡术更碉堡的技能，具备好几个方面的特殊效彡
　　通过这项权限，他不用出现在现场，也能通过他人对罪犯进行审判u彳
　　这为他摆脱警方嫌疑创造了极为有利的条件。
　　但是这项权限虽然强大，使用起来也有局限之处。
　　首先是目标的锁定，必须通过近距离的对视，才能实现意志掌控。
　　其次是身体外形，要让掌控的目标成为正义之光的代行者，那么他的各方面身体数据必须和自己吻合，并且具备相当程度的战斗力，最好本身还是个罪人。
　　杜尘从定下计划之后一直在网络上寻找这个人，最后终于找到了合适的目标，也就是修罗刀罗凡。
　　而且更让杜尘感到惊喜的是，这人的行踪向来飘忽不定，即便失踪了也没人会在乎，并且他有一个习惯，那就是每年的6月27日晚上6点都会准时的到他养父墓前拜祭。
　　这个时间点，正是毒狼当年死亡的时间点。
　　所以杜尘才会选择在今天这个时候来到墓园，为的就是和罗凡相遇，然后把他给控制住。
　　而一旦使用了这项权限，也就意味着时间进入了倒计时。
　　A-级的意志掌控只有36个小时的作用时间，在这36个小时的时间里面，他必须得利用罗凡将审判对象全部抓住，完成整个审判过程，并在审判结束后离开现场，这些环节当中，稍微出一点差错，都会造成无法挽回的后果，所以他必须得抓紧时间。
　　又在墓前待了片刻，通过意志掌控确认罗凡已经拿到了作案所需的东西，杜尘转身，带着赵寒雪和左立开始原路返回。
　　他必须得回到别墅，坐镇大本营，通过黑客技能监控青狼等人的行踪，在幕后引导罗凡的抓捕工作……
　　与此同时，在凤凰陵园的基础陵园区，排列整齐的无数墓碑前，三三两两的祭拜者正站在廊道上，默哀祭拜。
　　人群当中，一个十分不起眼的白发老人正站在一块年轻人的墓碑前，他的脸上带有深切的哀思，眼睛盯着墓碑上的照片，眼角却不时瞥向从凤凰口那边。
　　终于，当他看到杜尘后，眼中闪过一道锋锐至极的厉芒。
　　他装作已经祭拜结束，转身迈步，朝那边走去，右手同时插进口袋，握住一把警用手枪。
　　然而他还没来得及走出几步，眼中的仇恨之色立刻被惊疑不定所代替。
　　他发现周围人当中有一些便装人士出奇的碍眼。
　　在这些人身上他感受到了同样的杀伐之意，如同蛰伏的恶狼，随时都会暴起。
　　但从他们审视周围人的目光当中来看，毫无疑问这是一群便装特警，而且还是战力极强的那种。
　　昆扎的脸色顿时变得阴沉下来、
　　这帮人可不是在阁楼上被他射杀的无用民警，一旦他在这里动手，按照对方的站位和走势来看，他绝对逃不掉对方的追击。
　　为了复仇搭上自己的一条命，这显然是很不划算的。
　　昆扎的右手从口袋里掏了出来，装作浑不在意的样子上了5.3路边的一辆蓝色丰田凯美瑞。
　　等到杜尘领着赵寒雪和左立上了保时捷帕拉梅拉，一路疾驰而去的时候，昆扎立刻跟了上去。
　　一路上他不停在寻找下手机会，然而对方的车开的很稳，四周又有那帮便装特警的暗中保护，直到来到了皇朝苑，他都没找到下手的机会。
　　等到了晚上，他趁着夜色潜进了小区。
　　看着守在别墅周围的便装特警们，他理智选择了退避。
　　看来短时间内是没办法动手了。
　　昆扎心想。
　　那么先完成东华之行的另一件事吧。
　　昆扎拨打了黑狼的手机。
　　可是等了许久，对面都没有传来接通的消息。


　　171 逃往海外！（第二更！求订阅求自动！）
　　山景别墅地下室的地下室里，灯火通明，光芒四射。
　　中央的豪华水床上，坐着一个神色阴沉浑身缠满绷带的中年男人，正是东华警方久寻不见的二代毒狼，姜八指。
　　姜八指的身前，坐在三个人，分别是青狼，贪狼和黑狼。
　　黑狼看了姜八指一眼，沉声说道：“这次的行动，你的身份已经暴露，不能再明面上的出现，现在外面条子正发疯似的四处找你，通缉令几乎贴遍了大街小巷。
　　而且更关键的是，由于这次行动的缘故，北刀门损失了三位堂主和三个堂口的人马，那位宁门主已然发疯，要不是顾忌警方现在追查得紧，估计我们的场子都被他们给掀翻了。
　　但即便如此，针对你的下落那位宁门主也开出了三千万的赏金，可以说，现在黑道白道都在找你，所以，东华你是肯定不能18继续待下去了，哪怕是这里的安全屋也不行。”
　　姜八指无比憋屈道：“要让我知道是谁走漏的消息，老子非得弄死他！”
　　“关于这件事，我们也在打听，目前尚没有结果。”黑狼说着，脸色不由得沉了下来，“并且我们刚刚收到消息，杨副市长被双规了。”
　　“什么？！”姜八指一脸震惊，“这，这怎么可能？”
　　“没有什么不可能。”青狼阴着脸说道，“根据我们收到的消息，他是在东华警局的高层会议上被省纪检的人给带走的，虽然对于纪检掌握了他多少犯罪事实我们并不清楚，但是以纪检的慎重和冷静，如果手上没有证据的话，肯定不会做出双规的决定，基本上到了这一步，杨副市长没有再出来的可能，所以，我们这边也要早做准备才行。”
　　另一边的贪狼将一个长条手包递给姜八指，说道：“这里面有我们帮你办好的新身份证和海外护照，银行卡也是用别人的名义申请的，通过地下钱庄的渠道在海外给你存了五十万美元，足够你出国后的消费。
　　另外，关于逃亡路线，包括通关人员和海运蛇头我们都已经给你联系好了，只要到了国外，暂时蛰伏一段时间，等这边形势稳定下来，你就可以悄悄的再回来。
　　只是有了这次的案底，以后你都不能正大光明的现身了，如果你对此感到不满，这手包里面还有一张名片，是国外一位非常有名的地下整容医师，在道上更是享有‘换脸大师’的称号，只要你到他那里做一次整容，搞不好到时候连我们都认不出来你，当然了，如果你下定决心的话，整容的钱到时候我们也会为你准备好的。”
　　“不用了，有了这五十万，做个整容绰绰有余，我到了国外第一时间就去找他，整容后正好休养一两个月，到时候再回来，估计这边的事情都已经尘埃落定了。”姜八指沉声说道。
　　贪狼点头：“你下定决心就行，不过就算整容了行事仍需小心，这年头条子的技术手段太强了，哪怕当面认不出来，被他们验血检测出了DNA，再拉到医院里彻查，照样逃不掉，等你回来后，我们会给你安排一个完美无缺的新身份，保证不会让人发现。”
　　“有劳三哥了。”姜八指感激道。
　　“无妨，大家都是兄.弟。”贪狼摆了摆手。
　　这时，黑狼开口道：“等你安全出国了，我们这边差不多也会离开东华，现在杨副市长被抓，在纪检的审查手段下，估计他熬不住多久就会招供，到时候我们必然会牵连进去，而且，因为账上亏空，缅甸那边的欠款无法结掉，对方搞不好就会派人过来暗杀，另一方面就是北刀门那边了，宁无双从来不是什么心慈手软的主，他要是找不到你，一定会对我们下手，所以这东华，我们也不能待下去了。
　　趁你离开的工夫，我们会把帮里的各项事务全都给安排一下，保证在我们离开后不会受到太大的冲击，毕竟这里是我们的根子，决不能因为这次的事件毁掉，只要源头不灭，等我们回来后，又将是一番新天地。”
　　姜八指点头说道：“一些核心成员也要进行妥善安置，防止宁无双那厮狗急跳墙对他们下手，这次的突击事件，我们折损了大批忠心耿耿的精英帮众，不能再让他们出现任何损失了，否则，等我们重振青狼帮之际，将会处于无人可用的局面。”
　　“这是自然。”黑狼回道。
　　正在这时，上方传来了细碎的脚步声。
　　众人警惕的站起，姜八指的手甚至按在了腰间的枪上，等到来人现身，却是身材曼妙的紫狼。
　　众人顿时松了口气，紫狼咯咯笑道：“这里可是我们费尽心思弄出来的安全屋，哪有那么容易被人查到？”
　　“条子都走了？”850青狼沉声问道。
　　紫狼脸色一正，回道：“他们拿到了搜查令，搜遍了整栋别墅也没找到八指，不走也不行啊。”
　　“没那么简单，按照条子的尿性，铁定在别墅周围布置了监控。”贪狼沉声道。
　　“这是肯定的。”紫狼笑道，“不过我们跟条子打了这么多年交道，怎么会料不到这一点呢？我已经找人假扮了八指，分成了四个车队，朝四个不同的地方开去，恐怕他们现在正着急上火的不知道要追哪路呢。”
　　“那行，趁着条子陷入混乱，八指你现在就动身。”青狼看向姜八指，“按照我们当初修好的秘密通道，从这里出发到后山，那里我们已经安排了车辆，你出去之后，我们再把闯关路线安排一下，明天这个时候，你应该就在公海上了。”
　　姜八指点头道：“我这就出发！”
　　与此同时，在这浓郁的夜色中，一辆宝马停在了距离山景别墅八百米远的地方，车上的驾驶员，看着远处的别墅，眼中闪过微不可查的幽光。


　　172 搅局者！（第三更！求订阅求自动！）
　　山景别墅的安全屋是很早以前修建的，为的就是应对突发的意外事故，安全屋内部不但设立了空气循环系统，还储备了可供单人生活一年的物资，由地下室通往此处的安全门更是全由合金打造，别说是一般的枪械了，就是甩几个手榴弹都炸不开。
　　作为安全屋，当然也少不了安全撤离通道。
　　因为是在山上，这处通道开挖的可谓十分艰难，又因为隐蔽的需要，不可能从外界大规模招募人手进行挖掘工作，所以这里的通道几乎都是九匹狼一铲子一铲子一钻子一钻子的挖出来的，好在通往后山的距离也不是很长，也就三十多米，即便如此，挖出一个可供单人通行并且做好防护工作的通道，也花了他们九个人几乎大半年的时间。
　　一说到这个，当初东华黑道还处于征伐时期，不断有小帮派成立，也不断有小帮派被灭门，很多人都在怀疑九狼消失那么长时间是在密谋什么，其实他们只是在辛辛苦苦的挖密道而已啊。
　　而这处安全通道以及安全屋在后来也的确起到了极大的作用，青狼帮尚未发展起来之际，无数次他们都通过躲进这处安全屋的方法逃脱了敌人的追杀，并在敌人搜索无果之后，制定计划绝地反杀，创造了众多无比显赫的战果，令道上众人为之侧目。
　　而今天，安全屋将再一次的发挥作用，对于这点，众人包括二代毒狼在内，都毫无疑问。
　　确定了立刻撤退之后，二代毒狼没有耽搁，拿起手包，一部手机，一点现金和车钥匙，按下了墙上的一道机关，那处豪华水床立刻翻转过来，地面瓷砖朝两边撤去，露出一处黑黝黝的洞口。
　　二代毒狼朝众人挥手作别，起身朝洞口走去，或者说爬去。
　　沿着崎岖的通道一路爬行到另一边尽头，将长满草皮的洞门推开，二代毒狼身上的绷带都因为这一小段路程的剧烈运动晕染了血迹。
　　他强忍着身上各处传来的疼痛，狼狈的爬出了洞口。
　　刚从地上站起来，还没来得及喘口气，他口袋里的手机突然传来一道短信提示音。
　　二代独狼打开手机一看，上面显示着一条短信：
　　受刑通知单：
　　受刑人：姜八指。
　　罪名：太多了，懒得写。
　　行刑日期：2017年6月28日。
　　行刑人：正义之光。
　　看到这条短信，手机微光映照下的脸庞神色大变。　　二代毒狼万万没想到竟然连正义之光都盯上他了。
　　不过很快他就冷静下来。「~
　　现在他正准备逃往海外，就算是正义之光有天大的本事，难不成他还能追到国外去抓自己？
　　想到这儿，二代毒狼忍不住嗤笑一声，看向短信的眼神满是轻蔑之意。
　　然而就在这时，他忽然瞅见手机屏幕上倒映出一张笑脸面具。
　　二代毒狼一时间魂飞天外，还没来得及转身反抗，一根高压电棍瞬间抵在了他的腰间，呲啦一声，二代毒狼抽.搐着倒在了地上。
　　通过罗凡的视野看到这一幕场景，位于皇朝苑自家别墅里的杜尘十分满意。
　　意志掌控的厉害之处不止在于掌控，更在于借用身体。
　　他能通过罗凡的五官感受周围的一切，必要时刻，甚至能利用他的身体施展自己的技能，比如开锁，飙车，黑客，八极拳等，某种意义上，这就相当于是一个拥有完全不同面貌的分身，如果用罗凡出去为非作歹的话，这辈子警察也休想抓到他这个幕后黑手。
　　而且施展意志掌控还能读取目标的所有记忆，所以他才会知道这处安全通道的撤离出口，毕竟当年毒狼也曾参与这里的修建，作为他的养子，罗凡自然知晓这一切。
　　通过手机上的监听软件窃听了青狼等人的谈话，杜尘让罗凡提前在这里守株待兔，果然逮到了这条不安分的兔子。
　　为了防止姜八指醒过来，杜尘又让罗凡给他注射了麻醉剂，之后将他整个人锁住丢进附近一辆奥迪A4的后备箱里。
　　忙完了这一切，杜尘转而看向别墅的方向。
　　狼，还剩下五匹。
　　与此同时，别墅里的众人只当二代毒狼已经安全撤离，浑然不知他被绑在了后备箱里。
　　安排了二代毒狼的脱逃之后，众人开始讨论接下来的工作。
　　一方面是命令帮里的各处分堂收缩势力，低调行事，核心帮众更是通知他们潜伏下来，注意自身的安全。
　　另一方面，他们也要安排自己的退路和去处。
　　对他们来说，条子并不是很可怕，毕竟杨副市长那边的消息还没有确定，就算确定了，行贿的罪名而已，有的是办法逃脱制裁。
　　至于北刀门的追杀，宁无双虽然可怕，但他的势力范围也只局限在东华，出了东华，这家伙就算是到隔壁市，也翻不出什么浪子，更别说抓人了，在外界的消息渠道，他们连条子都不如。
　　众人最担心的，其实是那帮缅甸佬，他们是真正行走在黑暗世界里的人物，依靠黑金，毒品，军火，杀手，和黑暗世界牢牢的绑定在一起，没有接触过他们的人，根本无法理解他们的强大。
　　这帮人如果真正的行动起来，他们的效率，甚至比某些无能的政府还要强大得多。
　　如果他们要购买己方情报的话，搞不好就算逃往国外也会被他们追上，为了躲避这帮黑暗界的追击者，他们必须得做好万全的准备才行。
　　然而正当众人为这些杂七杂八的事情忙的四脚朝天之际，所有人的手机同时响了起来。
　　众人面面相觑，随即全都打开了自己的手机。
　　受刑通知单：
　　受刑人：青狼，黑狼，贪狼，紫狼，二代白狼。
　　罪名：太多了，懒得写。
　　行刑日期：2017年6月28日。
　　行刑人：正义之光。
　　备注：你们的兄.弟姜八指已经落到我手上，就等着你们过来团圆吃饺子了。
　　看到这一条相同的短信，所有人的脸色全都变得无比精彩。
　　他们万万没想到，在这么让人焦头烂额的局面下，竟然又杀入了一个搅局者，而且是那么让人忌惮的恐怖人物。


　　173 这屋子里存在外人！（第一更！求订阅求自动！）
　　如果是在一个月前收到这条短信，众人肯定会把它当成一个拙劣的玩笑，根本不把它放在眼里，甚至还会点评一番其中的遣词造句。
　　但事到如今，经过连续不断的成功审判，所有的罪人，尤其是罪孽深重之人，对正义之光只感到无比的忌惮。
　　对于正义之光发出的通知单，更是躲都来不及。
　　因此在收到短信通知单后，别墅里瞬间陷入了令人窒息的沉默当中。
　　半晌过后，紫狼才环视众人，声音颤.抖的问道：
　　“怎么办？”
　　二代白狼僵着脸说道：“有没有可能是假的？最近警方一直都在大力追查正义之光，他哪来的胆子发出通知单？”
　　“这个说不准。”黑狼神色严肃道，“正义之光向来胆大妄为，什么事都有可能做得出来，不能以常理度之。”
　　“就算这通知单是他发的也没关系。”贪狼沉声道，“你们应该注意到行刑时间是28号，也480就是明天，在明天到来之前，我们至少有一晚上的时间来做准备，只要提前撤离，我就不信他能追得上我们！”
　　“恐怕没那么简单。”青狼的脸色前所未有的阴沉，“看最后一条，他说已经抓到了八指，八指刚刚才从安全撤离通道出去，如果真被他抓到了，说明他已经来到了这别墅附近！”
　　众人神色顿变。
　　黑狼拿出电话说道：“我这就联系八指，这消息说不定是他故意发的来诈我们，为的就是让我们自乱阵脚！”
　　“对对对，以他的狡诈程度，完全有可能这么做！”紫狼忙不迭的点头，脸上充满希冀之色，巴不得现实就是如此。
　　然而随着姜八指的电话一直无人接听，紫狼最后的侥幸也都破灭了。
　　众人的脸色也都变得难看下来。
　　因为姜八指如果真的还自由的话，这电话他是不可能不接听的。
　　他还等着这边给他安排逃亡路线呢。
　　现在电话打不通，唯一的可能性就是他被正义之光给劫走了。
　　也就是说，对方现在就在这别墅周围！
　　一想到这儿，众人顿时变得毛骨悚然，连忙四处查看，想要将这个危险的潜伏者给挖出来。
　　然而他们所看到的只有明堂的大厅和漆黑一片的外景。
　　那无边的黑暗中，仿佛蹲守着一头噬人巨兽，令人心惊胆战。
　　眼看着屋内众人疑神疑鬼把自己弄得焦躁不安，黑狼厉声说道：“有什么好怕的？八指一个人，身上还有伤，被他拿下很正常，可我们这里有五个人，每个人手里都有枪，难道还怕他一个不成？！”
　　这番话立刻让众人充满信心。
　　贪狼满脸狠辣道：“就是这样！他既然敢过来找茬，说不定就会被我们反手钳制，到时候直接押着人去找周刚拿钱，有了那五千万，我们眼下的困局都能完美解除！这样说来，我倒真巴不得他能找上门来！”
　　青狼对此不置可否：“从他历次的直播审判来看，这正义之光心思缜密手段超常，不能等闲视之，他既然敢过来，说明他肯定做好了万全的准备。
　　我们不能跟这么一个家伙较劲，不然就算到时候把他给逮住了，我们当中出现伤亡，也不是大家想看到的结果，所以我建议，现在就撤退，离开这个屋子，分五个方向逃离，他就算有天大的本事，也不可能追到我们每个人！”
　　“我同意老大的观点。”黑狼立即说道，“只要熬过了明天，这通知单就是废纸一张！而且我们迟早都是要离开东华的，早走晚走都一样，关于帮派事务的安排，就算现在没有弄完，到了外地也可以远程操控，所以现在走根本没问题。”
　　“我没意见。”贪狼说道。
　　“我也没。”紫狼和二代白狼回道。
　　“那就这么定了，你们先回各自的屋子里把东西收拾一下，我这边盯着监控，防止正义之光潜入进来，等你们收拾完了，我们立刻出发！”青狼一锤定音。
　　众人点头，匆匆散开。
　　三分钟后，黑狼，贪狼，紫狼全都到了，却唯独不见二代白狼的身影。
　　又等了两分钟，还没见到来人，青狼从监控屏幕上转过头来，脸色不愉道：“老三，你去叫一下老五，看他到底在弄什么，这么磨磨蹭蹭的。”
　　贪狼点头应了一声，立刻小跑过去。
　　山景别墅很大，但每人也有固定的专属房间，二代白狼的房间就在一楼的最左边。
　　贪狼来到门口喊了一声，里面没有传来声音。
　　他奇怪的推门进去，打眼便看到二代白狼背对他趴在地上。
　　“老五，你怎么了？！”
　　贪狼急叫一声，连忙走到近前蹲下。
　　然而他还没来得及将二代白狼翻过来，一根电棍便从附近的床底里猛地伸.出来，以迅雷不及掩耳之势点在他腿上，一阵蓝色电光闪过，贪狼抽.搐着倒在了地上。
　　陷入昏迷之前，他看到床底爬出一道黑影，抬头露出一张V形笑脸面具。
　　贪狼有心向对外示警，可在高压电流的麻痹作用下，很快他的意识就陷入了一片黑暗之中。
　　在杜尘的命令下，罗凡再次向他体内注射了足量的麻醉剂，而后将贪狼，连带同样被注射了麻醉剂的二代白狼一起，全部推入床底，接着准备下一场突袭。
　　片刻之后，在等待了许久也没见到贪狼把人带出来，客厅中的三人，终于意识到了屋子里面出了问题。


　　174 全军覆没！（第二更！求订阅求自动！）
　　看着毫无动静的走廊，紫狼神色惊慌的问道：
　　“三哥他们不会是出事了吧？”
　　“这个说不好。”黑狼满脸阴沉。
　　紫狼更慌了：“难道是正义之光？”
　　“可是这监控画面上压根没有显示有人入侵！”
　　青狼目露寒意，满脸不解。
　　“会不会是从我们没有注意过的地方入侵进来的？”黑狼问道。
　　“不可能！”青狼断然回道，“当初为了能在敌人进犯这里的第一时间获知消息，别墅周围的所有地方几乎都布置了摄像头，只要有人进来，根本逃不过监控！”
　　“那这到底是怎么回事？！~”紫狼焦躁回道。
　　青狼沉默的看向毫无动静的监控画面。
　　事实上这三人根本不知道，此时此刻在电脑上播放的，压根不是实时传输的监控视频，而是昨天同时段的监控视频回放录像。
　　早在罗凡对姜八指动手之际，杜尘就已经远程操控修改了电脑里的监控文件。
　　沉默了一会儿没得到结果，黑狼开口说道：“不管怎么说，老三和老五都是我们的兄弟，我们一起过去看看吧，带上枪！”
　　青狼点头表示同意。
　　紫狼也只能无奈赞同。
　　其实她一点也不想过去，但离开了黑狼青狼两人，这偌大的客厅仿佛更加危险。
　　三人拿着枪，打开保险，小心翼翼的朝廊道尽头走去。
　　来到尽头的房门附近，黑狼朝里面喊道：“老三，老五，你们在吗？”
　　屋子里没有传来任何声音。
　　黑狼看了紫狼青狼一眼，两人立刻拿枪口对准房门，而后黑狼身体靠着墙壁，伸手去开门锁，然而当他的手刚碰到门锁时，呲啦一声，门锁上爆出一阵蓝色的电火花，黑狼浑身抽.搐的倒在了地上。
　　青狼和紫狼顿时大惊失色，两人立刻对着房门开枪，砰砰一阵枪响，木质的房门被打出好几个洞来。
　　与此同时，青狼将黑狼拖到了一边，只见他脸上的肌肉不受控制的颤.抖着，嘴角有口水流出，浑身僵成了木乃伊一般。
　　青狼在黑狼脸上拍了好几下，对方眼神涣散，一点反应都没，更别说是开口说话了。
　　紫狼问道：“二哥怎么样了？卜
　　・g
　　“被电了，但是死不了！”
　　青狼说着，满脸煞气的一枪打掉了门锁，而后从旁边房间里抽出一张椅子，一把将那破门给砸开
　　落地的响声之后里面没有传来任何动静。
　　青狼小心翼翼的靠近过去，却发现屋里根本没人。
　　地上除了那把摔进来的木椅，只剩下一堆散乱的铜线。
　　青狼用枪挑起铜线，看着这线一直蔓延到窗户外面，脸色顿时难看下来，压抑着满腔怒意对紫狼说道：“这是他提前设下的机关，利用铜线连接门锁，开门的瞬间将人电晕过去，而且他本人也并不站在房门后面，而是在屋子的外面，这样就算我们开枪也根本伤不了他，这混蛋，等我把他找出来，一定要将他碎尸万段！”
　　“那，那我们接下来怎么办？”紫狼畏缩着问道。
　　青狼看了窗户一眼，冷静回道：“老三和老五恐怕是凶多吉少了，现在敌人在暗我们在明，不能再这样继续跟他周旋下去，老四你马上联络核心帮众，让他们赶过来接应，等他们来到了这里，我们再动身离开！”
　　紫狼立刻点头，拨打电话。
　　青狼转身朝屋外走去，然后他刚迈步出门，一根电棍瞬间抵在他腰间，呲啦一声，电流传遍全身上下。
　　青狼难以置信的看着眼前佩戴面具的“正义之光”。
　　他想抬手开枪，可是右手根本不听指挥，手枪直接掉落在地上。
　　紧接着整个人也无力的朝地上栽去。
　　这时候，紫狼也发现了门口的“正义之光”。
　　她惊叫一声，立刻朝这边开枪。
　　罗凡连忙躲到一旁。
　　等到里面枪声消失后，罗凡侧头一看，正好瞧见里面的紫狼翻窗落到外面，他随手一枪，射中紫狼的胳膊，对方惨叫一声，跌跌撞撞的朝着不远处的车辆跑去。
　　看到这一幕，罗凡反而停止了追捕。
　　与此同时，紫狼在万分惊恐之下，连滚带爬的跑到了她自己的那辆玛莎拉蒂总裁跟前。
　　她想都不想的开门落座，却突然发觉屁.股下面传来一阵刺痛。
　　强烈的恐惧感让她直接忽视了这些细节，连忙发动汽车，踩下油门，仓皇逃离。
　　然而这车还没开出去多远，她突然感到一阵难以控制的眩晕涌入脑海，整个意识都变得昏昏沉沉起来，就连视野都有些模糊不清。
　　在昏迷前的最后瞬间，她用尽全身力气踩下刹车。
　　即便如此，这辆玛莎拉蒂仍然冲上了路牙，撞到了草地上的一棵大树上，熄火停下。
　　片刻之后，罗凡慢悠悠的来到了车前。
　　打开车门，他将被安全气囊包裹的紫狼从驾驶舱里拖了出来。
　　人离开后，座位上留着几滴鲜血和一根闪亮的针头。
　　如果再靠近点看，可以发现车内其他的座位上同样都有这样的针头。
　　这些针头藏在座位的下面，只露出个尖，里面盛着麻醉剂。
　　当人落座之后，由于重力的作用，针管里的麻醉剂会瞬间推入到目标体内。
　　这是杜尘通过罗凡提前为他们设好的陷阱，包括门前停的其他几辆车，同样都布下了这样的陷阱，为的就是防止这些家伙狗急跳墙逃出别墅乘车离开。
　　现在回头看看，这番布置还是很有必要的。
　　拿下了六狼之后，原来的那辆A4肯定是很难装下了，好在这门口还停着一辆路虎揽胜。
　　将人全都塞进车里，罗凡又从屋子里捡起那几把手枪，连同弹药一同收起来，用保鲜膜裹好，放进一个袋子里。
　　待到把车开到山下之际，在附近找了个一处偏僻荒凉的碎石堆，挖了个坑，把枪埋进去藏好，做好标记后，上车扬长而去。


　　175 第六起！（第三更！求订阅求自动！）
　　东华警局，省厅专属案情研究室。
　　彭锐趴在四台电脑组成的工作台前，胡子拉碴，满脸憔悴，一副被抽了骨头的架势。
　　作为调查组里唯一的一名网络高手，相比其他人来说，他的工作简直繁重得要死，毕竟无论是心理学博士王雨漩还是刑侦专家丁远征，他们的工作往往都比较单一，专注在案情或者嫌疑人身上。
　　而作为网警，他们的职责通常都是大海捞针，从网络无数的信息当中提取可用的资料，这工作量简直大的可怕。
　　毕竟如今处于信息时代，人类几乎离不开网络，很多犯罪嫌疑人都会在网络上留下信息，比如登个QQ点个外卖滴滴打车百度搜索记录啥的，这些资料单一来看可能没什么效果，但如果进行统一整合规模追踪，很容易就能确定犯罪嫌疑人的年龄，爱好，性格，行踪等。
　　根据网络追踪和大信息研判，警方升级侦查手段，大大的提高了破案率，而在这里面发挥重要作用的，就是他们技术流的网警，彭锐作为网警中的高手，自然少不了发挥他作用的时候。
　　譬如眼下，他手上就有三件事。
　　第一，协助武战所率领的特警第三小队，追查那名无恶不赦的杀手。
　　自从对方上次在私人医院暴露之后，武战的小队一直对他进行追踪，这厮在东华犯下了一连串的恶行，简直可以说罪孽滔天人神共愤。
　　相比较正义之光而言，彭锐对他更加的敌视，甚至可以说是仇恨，毕竟正义之光再怎么说，杀的都是有罪之人，而这名杀手，根本就是百无禁忌滥杀无辜。
　　不但特警在他手上折了好几人，就连无辜的群众都被他给伤害了，连四五岁的小孩都不放过，心肠之狠毒，简直令人发指。
　　而且最关键的是，这家伙不但身手高超行事小心，并且身具极强的反侦查能力，网上几乎没有关于这家伙的资料，彭锐只能通过摄像头的记录和零星的通话记录审查这位的去向，最终确定他肯定是换面伪装了，至于伪装成谁又去了哪里，目前仍在继续追查当中。
　　第二件事，则是追查正义之光的下落。
　　截止到目前，正义之光已经连续作案五起，单从暴露的信息量来看，如果是普通的犯人，可能早就被抓住了，但偏偏这货还一直活蹦乱跳的，别说抓他了，特么的现在连这货的长相行踪都摸不准，只能一遍又一遍的回溯着案情信息和摄像头资料；f望他―不小心在某处露出过脸部特征来。
　　至于第三件事，自然是辅助监控杜尘了。
　　
　　要说杜尘是正义之光，彭锐其实是不信的，因为单从上次的犯案来看，又是潜水，又是飙车，又是翼装飞行，难度实在是太大了，别说是普通人了，就是特技运动员，都做不到。
　　但是现在杜尘既然仍被调查组列为怀疑对象，他也只能遵从指令对他进行监控。
　　是的，在赵寒雪，左立和特警第五小队之外，还有他这么一支远程的监控力量。
　　他所监控的，都是杜尘的网络记录和通话记录，确认他上网搜索些什么，又跟谁聊过天，打过什么电话等等等等，不过从目前获取的资料来看，并没有出现什么异常，这更加让他觉得杜尘无辜了。
　　彭锐正吊着半条命在电脑上搜集资料，大门忽然被人推开，市局的陈华涛风风火火的闯了进来。
　　对于这位脾气刚直的陈局长，调查组众人还是相当有好感的，眼下见他这么匆忙冲进来，众人心知必有大事发生。
　　虬舶畹奔纯口问道：“出了什么事？”
　　陈华涛严肃道：“蚨樱我们发现了正义之光的行踪！”
　　听到这话，就连半死不活的彭锐也跟打了兴奋剂一般，整个坐起来，两眼发红的看向陈华涛。
　　“到底是怎么回事？”涂安邦急忙问道。
　　陈华涛整理下思绪，回道：“我们的人之前一直在追查引起聚众斗殴的罪魁祸首姜八指，最后查到了青狼帮在东临山上的一处窝点，但搜查之后并没有找到姜八指下落，就让人在外围监视。
　　后来他们开出了好几辆车，因为现场人手不足，只得放弃监视展开追踪，结果追到了山下突然听到上面传来枪声，我们又派人折了回去，发现青狼等人全都不见了，现场有战斗的痕迹，并且我们稍后赶到现场的技侦，在一个窗户外面的大树上提取到了一枚特殊弹壳。
　　经对比，这枚弹壳和正义之光当初在月光酒吧留下的弹壳一模一样，我们有理由相信，青狼他们是被正义之光给劫走了，现在已经下令让人继续追查。”
　　众人听到这话，神色顿变。
　　涂安邦立即朝彭锐下令：“联络赵寒雪，看她那边是什么情况，杜尘昨晚有没有离开别墅。”
　　“好的！”
　　彭锐立即打起了网络电话，很快就被赵寒雪接通410。
　　他立刻将这边发生的情况简单告知一下，随后电脑中便传来赵寒雪肯定的回复：“杜尘昨天晚上一直都在玩游戏，折腾到半夜两点多才睡的觉，夜里左立一直守在屋中，确认杜尘没有离开，到现在他都还在床上睡着。”
　　说着赵寒雪还打开了通话视频，睡在床上的杜尘顿时出现在画面当中。
　　看到画面上的杜尘，调查组众人全都有些泄气。
　　这说明昨晚作案的并不是杜尘。
　　而且几乎已经可以确定，这杜尘，根本就不是什么正义之光。
　　涂安邦沉思片刻，立即下令：“纵天，立刻带人去东临山现场勘查，调取周边所有监控资料和目击者，务必找到正义之光的下落！这是我们离他最近的一次，决不能让他有机会审判！”
　　“明白！”岳纵天当即应道。
　　然而还没等他走出房间，立在墙上的大屏幕猛地一闪，露出了一个阴森的现场，那画面上的六人，可不就是他们正要追查的青狼帮高层吗？
　　看到这一幕，所有人的脸色全都沉了下来。


　　176 震动！（第一更！求订阅求自动！）
　　与此同时，别墅中，赵寒雪也通过视频连线看到墙上的大屏幕，她立刻反应过来正义之光又开直播了，因为调查组那屏幕二十四小时开着正义之光的直播间，一旦有直播发生，警局必将在第一时间收到通知。
　　赵寒雪连忙放下手机去找电脑，然而在开机时却遇到了麻烦，竟然需要密码，她立刻看向房间里的杜尘，小跑着溜了进去，不顾一旁的左立，推着杜尘说道：“快起来，都快十点钟了，你还睡，有事找你呢！”
　　杜尘被赵寒雪摇的浑身都快散了架。
　　实际上他早就已经醒了，只是他的意识全都集中在罗凡那里，着手安排现场的审判，懒得睁开眼睛，现在被赵寒雪一番摇晃，死人都要给她摇活了，再不睁眼，实在是说不过去啊。
　　于是杜尘“艰难的”睁开了眼睛。
　　然后便看到了近在咫尺的赵寒雪。
　　赵寒雪见杜尘一脸的无语表情，俏脸一红，稍稍拉开距离，说道：“正义之光又开直播了，快把你电脑打开，我要看视频！”
　　“什么？又开始了？！”
　　杜尘还没说话，左立便满脸惊诧的喊道。
　　看样子他才是这屋子里最惊讶的人。
　　“行了，既然是直播，大家一起看吧。”
　　杜尘翻身下床，直接120打开墙上的壁挂电视，连通电脑后，将直播画面投射上去。
　　看着被绑在六张椅子上的青狼帮六人，杜尘恍然一笑道：“难得见到熟人啊。”
　　左立也一脸的错愕之色：“怎么会是他们？”
　　“不该是他们吗？”赵寒雪冷笑道，“虽然我并不赞同直播审判的手段，但你能否认这六个人渣罪大恶极吗？”
　　“当然不能。”左立讪笑道。
　　“话说回来，这次能够证明我的清白了吧？”杜尘抬头看向两人。
　　“那是自然。”左立立即回道。
　　赵寒雪撇了撇嘴：“先等正义之光出来再说吧，这事儿咱俩可做不了主，得看上面的意思，不过只要智商正常的话，都不会认为你跟他是同一个人。”
　　正说着，画面上开始出现正义之光的身影。
　　依旧是黑鞋黑裤连帽衫，以及那张熟悉的白色V神面具。
　　与此同时，无数像调查组一样蹲守在直播间的观众，也将正义之光新开直播的消息光速传了出去，短短几分钟的工夫，直播间的观众人数暴涨上千万，并且这人数仍在继续增加当中。
　　同时直播间的屏幕也被无数观众的弹幕刷屏：
　　“等了那么久，终于等到直播更新了！”
　　幸好我刚才去上厕所忘了关电脑，不然人生又要增添一大憾事啊！”ナ*：：。≯灬
　　ǐ“这次是六个人，难道又是团伙作案？”
　　js卜“哎哟我去，那五个汉子也就算了怎么还冒出了一位小姐姐？”t。
　　“呵呵，我看那小姐姐才是真的凶悍吧？没看到六个人当中只有她受伤了？连正义之光都忍不住要动手，这分明是蛇蝎美人的节奏！”
　　“有哪位认识这六个人渣的，不妨给大家介绍一下啊？”
　　“呵呵，这不是青狼帮的六位大佬吗？青狼帮六狼之名，东华黑道谁人不知谁人不晓啊？！”
　　“这么一说我倒是想起来了，那个断了两根手指的家伙上了东华警方的通缉令啊！好像就是青狼帮的头目之一！”
　　“说到这青狼帮，那可真是一言难尽啊，话说十七年前……巴拉巴拉……所以才有了如今势力雄厚小弟无数的青狼帮！”
　　“暂停看介绍！”
　　“暂停看介绍+1”
　　“已经看完的路过，表示这六个人渣真是死有余辜！”
　　“今天过后，那些枉死的冤魂们总算能够安心升天了。”
　　“正义之光千万不要让他们死的太容易！”
　　“对！这种伤害了无数家庭的人渣败类，一定要狠狠的折磨他们！”
　　……
　　在直播间的无数观众为青狼帮六狼犯下的众多恶行义愤填膺之际，整个东华的黑道势力，也因为这场直播的审判对象，引起了巨大无比的震动！
　　兄弟会。
　　会长郭进财正在翻看这段时间的账本，外面突然传来匆忙的敲门声，郭进财眉头一皱，合上手中账本，对门外沉声叫道：“进来！”
　　一个副会长立刻匆匆迈步走入。
　　郭进财见他一脸惊慌之色，开口问道：“出了什么事？这么慌慌张张的？”
　　副会长连忙回道：“老大，青狼帮那六匹老狼被正义之光一锅端了！”
　　“这不可能！”郭进财立即否认，“我们和那帮家伙打了这么多年的交道，他们的难缠你又不是不知道？别的不说，就黑狼和青狼，这两人只要有一个还在青狼帮，整个青狼帮就能屹立不倒，你现在竟然跟我说他们被正义之光一锅端了？你就是说青狼帮围攻市局都比这靠谱点啊！”
　　“但这是真的啊！”副会长急道，“你看这都在直播了！”
　　说着他连忙将手机递给郭进财。
　　郭进财将信将疑的接过手机，待到看到那绑在椅子上的六位熟人，他手中的账本，突然就掉了。
　　聚义社。
　　社长乔四看着杵着根拐杖的蛇心麻，笑道：“右腿的伤已经快好了吧？”
　　“托社长的福，当初没伤到骨头，估计再等个两天，差不多就能把这拐杖给扔了。”
　　“只可惜你报不了仇咯。”乔四幸灾乐祸的笑道，“前几天发生的事件里，北刀门三位堂主，两死一伤，重伤的那个正好是龙牙，根据收到的消息，这龙牙就算是恢复了，这辈子也下不了床，更别说他还是待罪之身，这一回就连宁无双也没办法把他捞出来。”
　　“看样子青狼帮和北刀门之间有一场大戏要上演了啊。”蛇心麻满脸快意。
　　“我们坐收渔翁之利。”乔四爽朗笑道。
　　正说着，一名帮中干部突然匆匆赶来汇报：“社长，麻哥，正义之光又开直播了，这次的审判对象，是……青狼帮的老大们！”
　　乔四满脸惊诧的接过平板。
　　看到椅子上的六人后，他的脸色前所未有的阴沉。
　　北刀门。
　　大屏幕上正放着直播的一幕。
　　宁无双背负双手，站在屏幕跟前，两眼一眨不眨的盯着直播画面。
　　一名堂主想要上前说些什么，旁边的小七立刻将他拦下，小声叮嘱道：“关于反击青狼帮一事现在不要提，等门主看完直播后再议。”
　　堂主轻轻点头，沉默的退了下去。
　　宁无双看着画面中的正义之光，眼中突然漾起了笑。
　　那笑容充满了疯狂之意。
　　PS：改书名了，以后就叫《都市之最终审判》了！


　　177 紫云路78号！（第二更，求订阅求自动！）
　　事实上，对于这场直播，受到最大冲击的并不是三大帮派的高层，而是东华黑道的无数底层帮众。
　　在这之前，他们一直以为正义之光的直播应该牵扯不到他们身上来，毕竟他们人数众多盘踞东华已久，正义之光要敢得罪他们的话，必然会招致最为凶残的报复。
　　因此当初在周刚发出悬赏之后，无数贪婪的黑帮成员都把杜尘看成是一块天大的肥肉，渴望能吃到他，但是今天的这场直播却给了所有人狠狠一巴掌，将他们从梦中抽醒。
　　看着被绑在木椅上满脸惊慌的六位大佬，所有人只感到内心冰凉，惊惧万分，要知道就连身居帮派顶端坐拥无数小弟的大佬都逃不过正义之光的猎杀，他们这些底层帮众，又哪来的底气应对正义之光？
　　一时之间，整个道上风声鹤唳，人人自危。
　　根据事后的统计，光在这一天脱逃的帮派成员就超过了三千之数，主动到警局投案自首的更是达到了上百人，许多东华的小帮派就此解散，而势力最为雄厚的四大帮派同样遭受了严重的势力折损。
　　整个东华黑道，可以说是元气大伤，超过东华警方十年来的打黑成果，而造成这一切的罪魁祸首，仅仅只是一场看似与己无关的直播。
　　虽然从直播的效果来看简直强的可怕，但这也正是因为正义之光几次直播所带给犯人们的威慑，这种威慑已经初步开始显现，并且随着直播的不断成功进行将会逐步加深扩大，终有一天，世人将因为正义之光这把高悬头顶的达摩克里斯之剑，再也不敢犯罪。
　　回到直播上来，此时此刻，操纵整场直播的杜尘尚不知晓会给东华带来怎样的变化，他坐在家里，从旁观者的角度观看这场直播，一缕意识却横跨几十公里，控制着现场的罗凡。
　　不得不说，这是一种十分奇妙的体验，就像视角被开成了两幅画面，虽然初步接触会让人感到有些困扰，但好在昨晚针对六狼的捕猎他就已经调整好了。
　　在杜尘的命令下，现场的罗凡，通过变声器的变音，对面前的六狼和观看直播的无数观众说道：
　　“大家好，欢迎收看此次的直播，我是你们的主播，正义之光，今天我们请来了执掌青狼帮的六位巨头，他们分别是青狼，黑狼，贪狼，紫狼，白狼，毒狼。”
　　“众所周知，在东华市，有四大黑帮，这四大黑帮因为各种各样的原因一直存活至今，如同毒瘤一般，潜伏在城市当中，割除不掉。
　　他们通过非法手段，掠夺钱财，收拢帮众，壮大自身，无数人因为他们家破人亡，妻离子散，可以说这些人是造成世间无数悲剧的罪魁祸首之一，所以必须得让他们受到应有的惩罚！”
　　罗凡撕开封住六人嘴.巴的胶布，肃声说道：“在过去的十七年时间里，因为你们的暴行，造成超过三百人的死亡，虽然其中大部分人并非直接死在你们手上，但他们很多都是因为你们下的命令，才惨遭横祸，所以这些罪行都得算在你们头上！”
　　“凭什么算在我们头上？！”紫狼激动叫道，“这世间生死有命，每个人的命运都是一个定数，很多事情就算我们不做，别的帮派也会做，其他的人也会做，他们早晚都是要死，死在谁手上都是死，怎么能算是我们的罪过？！”
　　罗凡冷笑道：“既然你说他们的死都是定数，那你可曾预料自己今天的死同样也是一个定数？”
　　不等紫狼反驳，一旁的二代白狼厉声吼道：“小子，有种你别偷袭，咱们正大光明的打一场！”
　　“混黑道的人也有资格跟我说正大光明？你不觉得是在搞笑吗？”
　　“你要多少钱才肯放我们走？你说个数，只要在我们的接受范围内，一定给你凑齐！”贪狼沉声说道。
　　罗凡笑了：“你们应该很缺钱才对吧？不然怎么会急着拿下我去换悬赏呢？”
　　“那是误会！”贪狼连忙道，“等我们出去，一定下令让所有帮众放弃悬赏！如果有必要的话，我们甚至能帮你对付那些争夺悬赏的人！”
　　“这真是一个让人心动的提议，只可惜你们青狼帮能存活多久都是个问题。”罗凡淡然一笑，“如果我没记错的话，你们现在已经快穷得揭不开锅了吧？毕竟又是交易被毁，又是资金被盗，你们账上的钱连养活自己都难，更别说养活跟你们吃饭的那数千帮众了。”
　　“原来这一切都是你干的！”黑狼立刻反应了过来。
　　众人顿时暴怒。
　　二代毒狼疯狂咆哮道：“别让我找到机会，否则我一定会杀了你！”
　　“作为第一个被我逮到的家伙，你也有脸跟我放狠话？真不知道你的自信是从哪里来的？是因为你那过人的逃跑技巧吗？哦，不对，我还是太把你当回事了，如果当初没有那么多忠心帮众给你垫背的话，就凭你那乌龟般的速度，又怎么可能逃得过特警追捕？”
　　“我要杀了你！”
　　面对罗凡的讽刺，姜八指勃然大怒。
　　然而还没等他扑上来，杜尘控制着罗凡一脚踹出，直接将这货踹翻在地上。
　　姜八指在地上拼命咳嗽着，周围人看着他，颇有种兔死狐悲的伤感。
　　罗凡却看都没看他一眼，继续对其他人说道：“由于你们杀的人太多，三百多条人命，每个人随便分一分，至少也是五十打底。
　　要我杀你们每人五十次，这真是太难为我了，我可没办法保证让你们每次都处于濒死的边缘，所以我决定，让你们死的不那么痛快，或者说，备受折磨之后才死去，只有血的教训和痛的刺激，才能让你们真正认识到自己的罪行。”
　　“所以你才把我们带到了这里，川东区紫云路78号，当年我们还是青狼社时期的审讯室！”青狼满脸讽刺的看着他。
　　屏幕前杜尘的嘴.角猛然翘起。


　　178 眼泪！（第一更！求订阅求自动！）
　　“川东区紫云路78号，记下这个地址，立马去查！”
　　涂安邦看着屏幕，立刻命令道。
　　岳纵天当即接令，转身朝屋外走去。
　　在即将踏出大门之际，涂安邦突然喊道：“等一下！”
　　岳纵天回过头来，满脸疑惑的看向他。
　　涂安邦叮嘱道：“让所有特警着便装前去，不要开带有标识的警车，另外，联络附近交警，实行交通管制，最后，拨出至少两队人给我追查东临山别墅那边的线索，最好查出来正义之光是坐什么车离开的。”
　　“明白！”岳纵天领命离开。
　　丁远征见状问道：“让他们继续追查车子的下落，你是担心这地址有问题？”
　　“按理说受害者报出来的应该没问题才对吧？”王雨漩疑惑道。
　　“就算是受害人，也有可能被正义之光欺骗，报出错误的地址误导我们，这样的案例之前已经出现过了，我们不得不防。”涂安邦沉声说道。
　　“那便装出行呢？你是担心会重演南阳城的意外？”丁远征挑眉。
　　“不是担心，而是那样的意外一定会出现！”
　　涂安邦看着刷屏的弹幕，脸色难看到极点。
　　与此同时，直播间里，无数获悉地址的观众同样炸了锅：
　　“妈的，又来？！”
　　“确定不是在诈我们？”
　　“以正义之光的智商，不可能犯这么低级的错误！”
　　“那也说不好！他有可能是故意泄露地址的，你们还不知道他脾气？就拿先前作案的小区来说，他根本就没想过隐瞒，事后还闹出市区飙车山顶飞天的戏码，这分明就是天不怕地不怕的狠人呐！”
　　“不错，要我说，南阳城的地址就是他主动报出来的，他现在是巴不得警方过去找到他！”
　　“这尼玛，作死玩出了新高度啊，还带这样的啊？！”
　　“虽然不知道他为什么要这样做，但我们能忍心看他被警察抓到吗？”
　　“必须不能啊！”
　　“所以哪怕他作死，我们也得帮忙拦着！”
　　“临烨护卫团十三人，再次出击！”
　　“青秀城行动组二十九人，正赶往紫云路！”
　　“紫华苑十八人，已经出发！”
　　｛……刂。
　　网上一片喧嚣，东华黑道上的混混们同样蠢蠢欲动。
　　首当其冲的便是青狼帮，大批的青狼帮中高层干部立刻带人冲向青狼所说的地点，拼尽全力去救他们的老大。
　　但是由于青狼帮发达之后迁移了本部，作为发迹之地的紫云路区域却在一次帮派斗争中输给了兄弟会，因此青狼帮众人赶往此处尚且需要耗费一段时间。
　　而距离最近的兄弟会，同样朝紫云路派遣了大量的人手，一方面作为帮派老大的郭进财希望能抓到正义之光换取那五千万悬赏，另一方面则是出于兔死狐悲的伤感与警惕。
　　正义之光既然能对青狼帮下手，下一次就能对他们兄弟会下手，这是东华所有黑帮共同的敌人，没理由不除掉他，所以在这时候，所谓的帮派内部仇恨已经被正义之光这个共同的外部大敌所取代。
　　与兄弟会抱有同样想法的还有聚义社以及其他不思悔改的小帮派。
　　聚义社作为四大帮派之一，早已深深扎根东华市，即使忌惮正义之光，同样不能说走就走，何况他们也自信汇聚帮派之力定然能将正义之光抓住，所以这次可以说是倾巢而出，为的就是提前毁掉正义之光这个潜在威胁。
　　至于其他凑数的小帮派，也多是心有不甘之辈，其中极少数是冲着悬赏来的穷凶极恶之徒，绝大部分都是因为忌惮正义之光才决心下杀手。
　　和那些因为畏惧正义之光主动解散以及投案的帮派不同，他们大多不甘心放弃手中的利益远走高飞，或者是帮内有人曾犯下重罪，即便投案也面临无法挽回的结局。
　　此次正义之光对青狼帮下手，这是将他们所有人都给逼到了绝路上。
　　他自己不吃蛋糕，却把大家共享的蛋糕直接给掀翻在地，这种事，是个人都不能忍！
　　所以他们要将这个掀蛋糕的，彻底干掉！
　　此次的行动可以说东华黑道自发组织的集体行动，抛却所有帮派间的仇恨和个人间的恩怨，目标一致，只为正义之光，然而在这些行动的黑道势力中间，却少了一股绝强的势力，那就是被誉为东华黑道霸主的北刀门……
　　它不仅仅是不参与，而且由上向下下达了通行禁令，所有人不得参与这场围捕，违者将成为整个北刀门的敌人！
　　门下众人虽然不解门主的禁令，却也无人敢抗令。
　　他们都知道，宁无双向来说到做到。
　　倘若这次他们真的卷入这场针对正义之光的围捕当中，参与者必然会被定为叛徒，遭受北刀门整个帮派的追杀。
　　没有人能逃得过这种追杀。
　　所以哪怕门下帮众心生不满，也都只能按兵不动。
　　不管外界被青狼透露的信息搅和成什么样，现场的直播仍在继续进行。
　　罗凡的目光在青狼等一众六人身上扫过，缓缓开口说道：“对于过去被你们杀掉的人们，我不想过多予以置评，因为就算我说了，相信你们也不会心生悔意，更不会产生什么负罪的情感，所以我决定说点有意思的事，好让你们了解一些原先被蒙在鼓里的真相，这样你们才有动力去玩我接下来为你们准备的游戏。”
　　“你想做什么？”贪狼沉声问道，一脸的阴狠。
　　青狼连忙说道：“大家不要被他骗了！只要我们齐心协力，一定1.9有办法逃出去的！”
　　“对！我们相处了这么长时间，彼此之间可以说是毫无保留，偌大的青狼帮都被我们建成了，难道还会怕一个连真面目都不敢露出来的混蛋吗？！”黑狼满脸的嘲讽。
　　罗凡听到这儿，豁然大笑：“齐心协力？毫无保留？哈哈哈，这是今天听到的最好笑的笑话！如果你们真的对彼此坦诚，在场的又怎么可能会是你们六个？青狼帮创建者九人，五人战死，声名显赫，功在人心，但又有谁会知道，其中有三人，竟是死在自己人手里？！”
　　众人闻言，神色大变。
　　罗凡笑着笑着，面具覆盖下的眼角，不受控制的流出了眼泪。


　　179 是谁？！（第二更！求订阅求自动！）
　　“青狼帮创建者九人，青狼，黑狼，白狼，紫狼，贪狼，天狼，赤狼，战狼，毒狼，其中除赤狼和白狼是死于其他帮派之手外，战狼，天狼和毒狼都是你们自己人杀的，相信你们在座各位，很多人都心里有数吧？”
　　众人惊疑不定。
　　青狼怒而斥道：“你休想在这里造谣生事！我们九人的感情向来很好，怎么可能暗地下杀手？！”
　　“就是！我看他这分明就是挑拨离间！大家千万不要上当！”贪狼大声说道。
　　众人或怒斥，或反驳，或不屑。
　　即便如此，场上仍有人保持沉默，眼带犹疑之色。
　　显然对于当年的那些死亡事件，并非所有人都毫无疑问。
　　罗凡看着众人，冷笑道：“对于如今占据绝对优势的我来说，根本没有欺骗你们的必要，反正怎么死都是死，就算你们自己不动手18，我也可以动手。我之所以会道明真相，仅仅只是想在最后让你们做个明白鬼而已，不至于到死都被蒙在鼓里，把仇人当兄.弟。”
　　黑狼冷笑道：“既然你知道，那你倒是说出来啊，我倒要看看你打算编出什么花来！”
　　屏幕前的杜尘听到这话，眸光一闪，暗道一声老狐狸。
　　这厮分明就是对天狼他们的死因起疑了，所以才用这种语气刻意激将他说出真相。
　　不过这样也好，原本他就是打算说出真相的，在没有让这些人服用吐真剂的情况下，内部存在分裂，很快就能确认真相，倒省了他一番工夫。
　　于是他操纵着罗凡说道：“按时间顺序来好了，首先是战狼，战狼死于十三年前，杀死他的是贪狼，至于贪狼为什么要杀他，原因很简单，他跟战狼老婆在家中颠鸾倒凤的时候，被战狼偶然撞破，于是就顺理成章的动手了，事后为了掩盖真相，他连战狼的老婆也一起杀了。
　　然后通过安插在其他帮派里的奸细，引导对方人马前来袭击，并且由他带人恰巧路过此地撞破对方的杀人现场，再实施反击，完美的将战狼夫妻的死嫁祸给那个帮派。
　　当年你们为替战狼报仇将那个帮派的高层屠戮殆尽，现在想想，那些人死的真是比窦娥还冤啊。”
　　听着罗凡的叙述，在场众人脸色不断变幻。
　　等他话音刚落，贪狼便勃然怒斥：“你分明就是在颠倒黑白搬弄！我怎么可能对兄.弟的妻子下手？！”
　　・哦？这可说不定吧？”罗F凡冷笑道“在座各位不妨想想，当初在战狼两人死后是谁一力主张尽早将尸体火化？因为某人害怕遗留在那女人身体里的体ye被检测出来啊！”
　　黑狼等人神色顿变怒视贪狼。
　　这时，青狼却突然为贪狼辩解道：“这种事根本不能作为依据，那样的天气下，尸体很快就会腐败，不火化难道去做木乃伊吗？”
　　贪狼脸上顿时流露出感激之意。
　　然而就在这时，罗凡突然笑了起来，面具后的脸庞更是扭曲到了极点：“他们以为你这番辩解是因为相信贪狼，但我却知道，你不只是在为他，同时也是在为自己做辩解啊，因为身为帮主的你同样有罪，九狼之一的毒狼，就是死在你的手里！”
　　周围人听到这话，豁然变色，其震惊程度，远超之前听到战狼的死因。
　　然而青狼却面不改色道：“身为一帮之主，我有什么理由要杀他？更别说当初他是为了救罗凡才死的！”
　　紫狼等人听了颇觉有理，然而黑狼脸上却带有狐疑之色。
　　屏幕前的杜尘，眉头同样微微皱起。
　　他发现毒狼的真实死因，对罗凡的刺激太大，以至于在意志被控的情况下，他的身体都出现一些不自然的反应，这还是控制已久的结果，如果把意识的入侵程度稍稍变浅，恐怕这货忍不住就会冲上去当场生撕了青狼。
　　但为了后面的游戏以及隐藏身份的需要，决不允许他这么乱来。
　　杜尘加大了对罗凡意志的掌控程度，遏制他的本能反应，继续借口说道：“你所谓救罗凡才死，其实你当初的目的是为了将他们所有人全都一网打尽！他们的行踪是你装作不经意透露给虎刀堂的，因为虎刀堂帮主的两个拜把子兄弟都是被罗凡杀掉的，所以你坚信他们一定会报仇，并将全力以赴！
　　事实上也确实如此，他们集结了几乎整个帮派的力量，将罗凡一行人差点砍杀殆尽，要不是当初黑狼出乎意料的带人在附近展开救援，恐怕连罗凡也都死在当场。
　　他没有死掉，你是不是很失望啊？”
　　青狼面色阴冷：“身为帮主，我根本没有理由杀他们！”
　　“恰恰相反，帮主之位就是你要杀他们的理由！因为无论是毒狼还是罗凡，在帮派里的呼声都太高了，高到影响了你的统治！功高盖主的唯一下场就是被杀掉！”
　　罗凡哽咽着，但在变声器的作用下，完590全听不出来。
　　“他们都以为你贵为帮主，雄才大略，宅心仁厚，却恰恰忽视了你身为人类的嫉妒与自私，冲锋陷阵这是你所不擅长的事情，却偏偏被毒狼父子两人玩的风生水起，不能带队冲锋的老大算什么老大？在当年那个武力为王的年代里，你这个老大一定过得很憋屈吧？”
　　青狼的脸色阴沉到极点，却出奇的没有反驳。
　　贪狼等人见状，心都凉了。
　　紫狼一脸难以置信的问道：“老大，他说的不是真的，对吧？”
　　青狼沉默着，没有回答。
　　黑狼长长的叹了口气。
　　紫狼哽咽着哭了出来。
　　其他人也都面色各异。
　　罗凡如同恍若未闻般，继续说道：“那么，到了最后一个了，也可以说是死的最冤枉的一个，他就是天狼，也是你们过去死掉的几人当中，死期距离现在最近的一个。”
　　罗凡说着，缓缓扫视众人：“那么，杀他的，到底是你们当中的哪位呢？”
　　几人听到这话，神色顿变，其中一人，目中格外惊慌。


　　180 三大刑！（第一更！求订阅求自动！）
　　“天狼死后没多久，你们帮派又有新人上位，你们都还记得是谁吧？”
　　伴随着这声讥诮话语落下，所有人全都看向二代毒狼姜八指。
　　姜八指的脸色一时间变得有如土灰，可仍旧不甘心的强行辩驳道：“天狼大哥帮我不止一次，我为什么要害他？！”
　　“因为他阻止你上位啊。”罗凡一针见血的说道。
　　姜八指脸上肌肉顿时不受控制的颤.抖起来，额头冷汗直冒。
　　“在高层大佬接连死掉之后，帮派内部需要补充新血，同时也要让下面人看到登顶上位的可能性，但登顶之人必须经过严格的审核，战绩和忠诚缺一不可，并且要获得所有高层的一致同意，才能成为他们中的一员。
　　在你接受登顶审核之际，有个人却突然把你给卡住了，他就是天狼，你不甘心上位之路被阻，所以派了私下交情要好的兄弟，趁天狼外出晨练时把他给杀了，只可惜你杀错了人啊。”
　　姜八指听到这话，骤然暴怒：“我杀错了人？我怎么可能杀错人？！我姜八指自问对帮派忠心耿耿，战绩无可挑剔，凭什么其他人都能同意，就他一个把我给卡在那里？就算他是帮派大佬，也不能罔顾事实做出这种事！我从不后悔杀了他，如果能重来一次，我还会让人下杀手！”
　　周围人听着这话，脸色好不精彩，简直无法用语言来描述。
　　罗凡更是畅快大笑道：“所以才说你杀错了人啊，因为天狼他从来没有阻止你登顶！不信你问问周围人！”
　　姜八指满脸的惊诧。
　　黑狼一脸的痛心疾首，语带怨怒道：“当年罗凡拒绝上位，是天狼提议让你接任，成为我们中的一员，也正是因为他对你有这种知遇之恩，我们一直都认为天狼的死不可能与你有关，没想到你竟然是这样一条白眼狼！”
　　姜八指难以置信道：“可是，可是我听说他明明否决我上位啊。”
　　“他否决的不是你，是老五！”青狼沉声说道，“当年你跟老五一同接任二代白狼与二代毒狼之位，天狼不看好老五，认为他是奸细，强烈否决他登顶，怎么到了你这里，反倒听成了是他否决你的？你到底从哪打听到的消息？！”
　　姜八指一脸茫然的看向二代白狼，喃喃道：“可是老五告诉我天狼老大不看好我……”
　　“所以啊，你成了别人手里的刀都不知道啊，”罗凡冷笑道，“真正要杀天狼的就是二代白狼，你们口中的老五！”
　　ǜ^4q
　　“因为天狼说的没错，他的确是奸细！他的亲大哥^就是被你们屠掉满门的虎刀堂帮主，林1辰！”74
　　众人闻声，神色大变！。
　　二代白狼脸上也不复先前的那般惊惧，而是眼神阴厉的问道：“你怎么知道的？”
　　“我不但知道这个，我还知道你为了复仇，制造了两年前的那场事件，杀掉了青狼紫狼等儿女在内共计十七名黑二代，险些将你们帮派的高层下一代一网打尽！”
　　听到这话，众人全都疯了。
　　“原来我女儿是你杀的……林老贼，你还我女儿命来！”紫狼凄厉叫道。
　　青狼眼中泛有血丝：“等我出去，定要将你碎尸万段！”
　　“林涛！亏我还一直待你为兄弟，你怎能下得了手！”贪狼愤怒咆哮道！
　　面对众人的责问，二代白狼林涛豁然大笑起来，笑声中充斥无与伦比的快意。
　　他看向众人，眼中带有极度的仇恨之色，狠声道：“我只恨没能将你们的后代全部杀完啊！”
　　众人顿时暴怒！
　　“有本事你冲我们来啊！”
　　“祸不及家人！道上的规矩你都当耳旁风吗？！”
　　“这么多年来我们什么时候愧对过你？！下这种黑手，你他妈简直就是畜生！”
　　“规矩？畜生？哈哈哈哈哈！你们也有资格评判我？！”林涛笑中带泪，面色狰狞比道：“道上的规矩从来都是强者制定的！为的就是更好的维护自身的利益！说什么祸不及家人，你们说这话的时候不感到羞.耻吗？当年你们灭人全家的次数还少吗？就拿我来说，全家上下十七口人，除我以外，全都被你们给杀了！最小的甚至只是一个三岁孩童！
　　血案发生之后我在他们的墓前跪了三天三夜，我发誓，血债必须血来偿！
　　我潜入你们的帮派，从底层马仔做起，辛辛苦苦任劳任怨的打拼这么多年，最终攀上你们的顶层位置，为的就是让你们所有人全都痛不欲生！
　　所以我不会对你们下手！
　　我要杀光你们的子嗣，亲人！夺取你们的珍视之物，让你们在无尽的悔恨中度过余生！我要让你们知道，就算你们成了权倾东华的青狼帮高层，照样只是一个无儿无女无家人的孤独之物！我要让你们为当初犯下的罪，付出血的代价！！”
　　众人听到这话，震怒至极，恨不得当场扑过去。
　　然而椅子上的铁丝却牢牢的缠住他们的身体，令他们动弹不得。
　　众人只能对着这个曝光的叛徒破口大骂，连番斥责。
　　然而林涛却毫不在意。
　　他笑得肆意，笑的张狂，笑的怨气尽出。
　　布满沧桑的脸上满是痛快至极的神色。
　　这是他积累长达九年的怨愤！
　　这是他压抑三千多个日.日夜夜的仇恨！
　　如今一朝爆发，怎能不畅快至极？！
　　屏幕前的杜尘，平静的注视着这帮人的喜怒哀乐，直到所有人全都骂累了哭累了笑累了，他这才通过罗凡之口，缓缓说道：“你们所感受到的痛苦也好，绝望也罢，全都跟无数曾被你们伤害过的人一模一样，相比较你们所犯下的罪而言，你们之间的恩怨，可以说是微不足道。
　　如今，数百道冤魂，上千个家人，他们所积累下来的怨愤和仇恨，绝不是你们六条命就能平复得了，所以我决定，让你们感受肉.体上的极致痛苦，而这，也曾经是你们所擅长的，那就是青狼帮三大刑罚，车轮，抽丝，稻草人！
　　希望这次你们也能ting过去！”
　　众人听到这话，豁然变色，哪怕是最为冷静的青狼与黑狼，此刻也都满脸的骇然与绝望！


　　181 这个建议不错！（第二更！求订阅求自动！）
　　“车轮，抽丝，稻草人，这都什么啊？”
　　“听着好像很普通的样子。”
　　“可既然是他们帮派的内部刑罚，应该是相当厉害的吧？”
　　“看他们脸色不就知道了，六个人吓得都跟傻逼似的。”
　　“就连那帮主青狼都吓得脸色发白，啧啧，这刑罚真有那么恐怖吗？”
　　“这既然是他们的内部刑罚，以前肯定都是针对别人使用的，必然残忍至极，现在轮到他们自己了，想想都觉得刺.激啊！”
　　“以其人之道还治其人之身，真是让人感到期待啊。”
　　“不过得加快速度才行，这样慢腾腾的，搞不好还没弄完就有人找上门了！”
　　“对啊，正义之光，你赶快加速啊！地址都暴露了，再不快点，你自己都危险啊！”
　　……
　　在直播间一片喧嚣之际，案发现场的众人沉默片刻后也都爆发了。
　　“你，你不能这样对待我们！”紫狼低泣着哭诉道，“求求你了，求求你换个惩罚方式吧！”
　　黑狼也嘴唇颤.抖：“三大刑我们都已经废弃好几年了，根本不该让它们重新现世！”
　　“而且这刑罚都是由毒狼和战狼两人共同研究出来687的，并且执行者也大多是他们的人，与我们无关啊，我们压根没有用这三大刑杀过人，你要找也应该找毒狼和战狼才是！”贪狼急声说道。
　　“对对对，你要找应该找这两个罪魁祸首，他们两个早就已经死了，我看这三大刑还是算了吧！”姜八指忙不迭的叫道。
　　……
　　此时此刻，不管是狡诈如狐的黑狼，还是磅礴大气的青狼，亦或者是复仇成功的二代白狼等，所有人尽皆面带恐惧之色，对所谓的三大刑罚害怕到了极点。
　　然而杜尘要的就是这种效果。
　　这三大刑本身就是他们帮派自行设立用来对付敌人的，拷问情报，惩罚叛徒，长此以往，被这三大刑罚折磨致死的人不在少数，并且也因为这三大刑的存在，导致青狼帮的帮众极少敢于反叛，全帮上下，对这三大刑可以说是畏惧到了极点。
　　罗凡看着众人，嘴角微翘道：“不要慌张，你们好歹也都是青狼帮的高层，享受众多帮众的拥戴，现在外面有无数人正在观看这场直播，你们怎么能在他们面前失了骨气呢？
　　至于说什么三大刑与你们无关，这种话还是不要说出来侮辱大家智商了，虽然三大刑并非由你们亲自执行，但被你们下令判罚三大刑的人想必不在少数吧？那些人的死你敢说与你们无关吗？
　　最后我还要申明的一点是，如果你们当中有人能成功通过三大刑，是有机会活着走出去的，你们不是一向自诩配合默契万众一心吗？那不妨来闯闯这个由你 ち们亲自设下的机关，就先从车轮之刑开始好了。”
　　说着，不等众人反应过来，罗凡对着墙上的开关猛地一按，墙壁里顿时发出低沉的机械声响，随即一个占了半个房间大小的巨大轮状物从墙壁里滚了出来，正好卡在地面的两道金属卡座上，发出“咔嚓”一声合上的脆响。
　　看到这直径接近三米的巨大轮状构件，所有人神色顿变。
　　紫狼更是当场尖叫道：“这根本就不是我们处罚用的车轮！！”
　　罗凡缓缓笑道：“时代在进步，处罚的器具也在跟着进步，最初你们行使处罚用的东西仅仅只是摩托车的车轮，依靠车轮的高强转速和金属轮轴，将被罚者的手脚塞进去，搅得粉碎，是为车轮之刑。
　　后来因为本部设刑的需要，不可能一天到晚弄个摩托车放在那儿，那样太low了，所以你们将在墙道里使用的涡轮风扇拆了下来，安装起来，通过电机带动，剧烈转动撕扯下同样能将别人的肢体撕碎。
　　而你们眼前这个呢，可以说是风扇的升级版，本质上它也就是一个大号的风扇，但不同的是，风扇的扇叶全都被我换成了刀片，这样惩罚起来，那滋味一定是相当的酸爽，你们大可以试试。”
　　听着罗凡的话，六人尽皆面如土色。
　　实际上这风扇包括后来的刑罚器具全都是罗凡准备的。
　　这里是罗凡私设的处刑室。
　　为的就是惩处那些谋害他养父的敌人。
　　没想到到头来还真给用上了。
　　一想到这些器具马上要用在青狼等人身上，即便隔着遥远的距离，杜尘仍然能够感知罗凡心中的痛快欣喜之意。
　　或许这场惩罚与他而言就是一个成功复仇的过程。
　　与此同时，在川东区，无数人正急切赶往紫云路。
　　然而很快，无论是警方，黑帮，还是援救人士，全都被堵在了路上。
　　西环大道的东侧，岳纵天看着前方一眼望不到头的车流，拼命狂按喇叭，然而整辆车却一步都动不起来。
　　“到底出了什么事？！双向十车道，这么宽的交通主干道，怎么可能会堵成这个样子？！”岳纵天愤怒咆哮。
　　一旁刚刚收到消息的通讯员立刻回道：“教官，指挥部发来通知，西环大道的十字路口发生了严重车祸，多达十三辆车撞到一起，整个西环全都瘫痪了。”
　　“草！”岳纵天狠狠一拍方向盘，怒道，“我们折回去，从鸿昌路那边走！”
　　通讯员接着道：“鸿昌路那边也发生了车祸……事实上，以紫云路为中心，附近所有的交通路段，全都发生了车祸。”
　　岳纵天猛地瞪大了眼睛。
　　现在就是再蠢的人也知道，这些车祸定然是被人刻意操纵的。
　　漫长的车流当中，只听到那一声声憋屈至极的怒吼。
　　与此同时，西环大道十字路口，一群人站在路旁，看着前方不远处的车祸现场。
　　他们都是那些货车的司机，此时此刻，多达十三辆的货车相撞，直接将整个路口彻底封住。
　　而令人感到奇怪的是，现场却没有一人死亡。
　　所有司机在撞车之际全都成功逃了出来。
　　看着周围那些神色古怪隐含怨愤的交警，领头的一个司机，满脸无奈的对身旁同伴说道：“十三辆货车啊，有些上面还运输着货物，这一撞，三四百万直接打了水漂，再加上其他地方动用的车辆，这次的车祸，直接损失必然超过了一千万！为了一个正义之光，至于这样吗？！”
　　“柳小姐觉得至于就至于，何况对于她的身家来说，一千万又算得了什么？只要她高兴，再撞几次也无妨！”
　　“话是这么说的，但是每一次正义之光开直播，动辄都要损失个几百上千万，再有钱也不能这么玩，就算是追星吧，也没见这么烧钱的啊！”
　　“这种话咱们私底下谈谈就算了，千万不要当着柳小姐的面说出来，否则你一定会后悔的，作为保镖，我们只要办好自己的事就行了，上面怎么想的休得妄议！”
　　“这我懂，今天这事儿我觉得以后还有可能还会发生，看来很有必要再去采购一些货车了，最好是体格大但便宜的，这样撞起来也能多占些地方。”
　　“嗯，这个建议不错，回去可以跟柳小姐提一提。”


　　182 第一个死者！（第三更！求订阅求自动！）
　　罗凡看着场上六人，平静说道：
　　“为了更好的进行惩罚，这刃轮我做了进一步的改装，在轮子内侧周边加装了超滑条，能够让所有的血肉滑下来，下方安置了一个储物槽，附带一个电子称，能够精确的显示克数后两位。”
　　“而此番车轮之刑的规则是，解离两百斤的血肉，达成目标则进入下一步骤，并且必须得是活体解离，至于触犯规则的后果，我想你们肯定是不希望看到的。”
　　罗凡说完，按下了开关。
　　车轮的细长锋刃立刻转动起来，发出呜呜的风声，闪耀出一片危险的白光。
　　罗凡随手将一张纸扔了进去，纸张立刻被撕碎城无数碎片，被强烈的风压甩到了轮胎内侧导轨上，沿着超滑条滑落到下方的储物槽，由电子秤的屏幕显示清晰的克数。
　　看到这一幕，现场众人艰难的咽下一口口水。
　　直播间更是瞬间为之沸腾：
　　“尼玛这机器看起来碉堡了！真不知道正义之光怎么设计~出来的！”
　　“明明是青狼帮的作品啊，正义之光不过是在他们的原作上加以改进罢了。”
　　“看到那些碎纸我都感到身上有些疼，真难想象人体进去会被撕碎城什么样？”
　　“他们也是自作自受！当年要不是他们想出这个刑罚并一直执行下去，今天也轮不到他们自己来接受惩罚，天道轮回，报应不爽，该啊！”
　　“说到这个刑罚规则，那是相当的不怀好意啊，解离两百斤的血肉，就那些人的体格来看，没有一个人的体重超过两百斤，所以在这一轮，他们至少得死两个人。”
　　“三大刑罚，一轮死两个刚刚好！”
　　“也不尽然吧，这一轮其实还有活命的机会的，他们可是有六个人，两百斤的血肉分摊下来，平均每人只要付出三十多斤罢了，一条腿的分量而已啊。”
　　“呵呵，谁会愿意断掉一条腿求生？更别说他们内部现在还有着重重矛盾，依我看，这种共同求生的做法根本不可能实现！”
　　“是舍弃一条腿共同出去，还是选出两个替死鬼，这就得看他们自己的抉择了。”
　　“人不为己，天诛地灭，舍弃一条腿，谁知道还能不能撑过下一场刑罚？”
　　“看来这答案是不言而喻了！”
　　……
　　“咔嚓！”
　　罗凡按了墙上的另一个开关六人身上的铁丝瞬间解除，全卟炕竦米杂伞
　　蹩吹秸义之光轻易的就给了他们自由，六人一时间不由得有些面面相觑。Q
　　罗凡淡然道：“给你们松绑是为了让你们主动来参与这场游戏，我是不会出手干涉的，当然了，你们要是违反规则的话，那就怪不得我了。”
　　众人听到这话，表情各异。
　　场上的气氛一时间有些古怪。
　　就在这时，一旁的姜八指骤然暴起，朝罗凡冲去，疯狂咆哮道：“我杀了你！”
　　看到这一幕，罗凡叹了口气，继而眼中闪过一道冷光，利用关节技擒住姜八指的胳膊，当场卸下，将整个人压.在身下，而后他看也不看反手朝身后开了一枪，正好把想要扑过来的贪狼，膝盖打穿。
　　这一番动作极其的干净利落，一时间把场上所有人全都镇住了。
　　众人看着那黑洞洞的枪口和抱腿惨嚎的贪狼，眼中闪过浓郁的忌惮之色。
　　罗凡淡淡道：“我说过，违反规则是要付出代价的，你们真以为我是在开玩笑？”
　　“兔崽子，别让我找到机会，否则我一定要杀了你！”姜八指被制伏在身下，仍旧不甘的愤怒吼道。
　　罗凡冷笑一声，脚踩在他背上，拿起他完好的右手，直接对着刃轮塞去。
　　右臂侵入的瞬间，立刻被无数锋刃切割搅碎，无数的血肉连带着白森森的骨茬子，飞射到四周滑轨上，变成半液态的流状物，朝着下方的储物槽中流去。
　　与此同时，姜八指爆发出浑然不似人类的凄厉惨叫，整张脸更是因为极致的疼痛扭曲而变形，根本看不出人样。
　　等到右臂大半被搅碎，姜八指立刻疼晕了过去。
　　罗凡放下那一小截的断臂，拍拍手站起身来，看着电子秤上显示的数据，啧啧叹道：“还差一百八十四斤，你们可得继续加油才行啊。”
　　面对罗凡阴翳戏谑的眼神，众人的脸色难看到了极点。
　　现在所有人都明白了一件事，那就是绝对不要在这个对方挑衅正义之光，否则有可能死都不知道是怎么死的。
　　场上沉默片刻之后，青狼忽然开口问道：“达成你的条件，你真的会放了我们？”
　　“我这人向来说话算话，你们大可不必担心我会骗你们，再说了，外界有那么多观众在帮忙监督，我就是想骗也不敢骗啊。”罗凡无奈的耸了耸肩。
　　青狼冷哼一声，脸色阴沉的看向自己的同伴，最后目光停在了林涛的身上，狠声道：“我们现在都知道，这是潜伏在我们内部的叛徒，所以我提议，首先把他扔进去，作为那血肉数据的一部分！”
　　“我赞成！”贪狼立刻回道。
　　“我也赞成！”紫狼脸上带有滔天的怨怒。
　　“我没有异议。”黑狼冷声说道。
　　“那就这么定了！”青狼看向林涛，森然道，“看在大家一同共事几年的份上，我们给你一个机会，自己进去吧。”
　　黑狼等人同样满脸冷漠的看向他。
　　林涛的脸色变了又变，最后说道：“既然是集体的决议，看来我想反对也不行啊，那就这么办好了，反正我死了，要不了多久你们也会跟下来陪葬的，我还从来没有听说过那些罪大恶极之人，有谁能在正义之光手下活着走出去。”
　　林涛说着，转过身来，面朝那处刃轮。
　　然而正当周围人以为他要自行了断之时，林涛却猛地转身，一把抓住贪狼的脚腕，用尽全身所有的力气，将他甩向了刃轮。
　　贪狼只来得及发出一声凄厉尖叫，整个人就被刃轮给吞噬了。
　　场上一时间血花四溅！


　　183 二十九斤！（第一更！求订阅求自动！）
　　屋内一阵静默，只留下刃轮扇叶转动的声音。
　　高转速的白色刀刃隐隐透露着一股猩红之色。
　　轮周的超滑条上布满了红白相间的流状物，正沿着导轨向下滑去。
　　储物槽中储存了大量被搅得稀烂的血肉。
　　其中甚至还能看到头盖骨等一类布满血丝的坚.硬物体。
　　而在地上，一颗眼球孤零零的停在那里，眼中透露的痛苦仇恨之意，仿佛要让人陷入无边的梦魇。
　　看到这番地狱景象，无数观看现场直播的观众们全都吐了。
　　“这尼玛真是太恶心了！”
　　“炼狱也就这种场景吧？！”
　　“我发誓这辈子都不吃肉了！”
　　“我小笼包都不吃了！”
　　“没想到最先死的竟然是他，而且还死的这么惨！”
　　“这里面死的是谁都不值得同情！当年他们曾用这同样的手段折磨过多少人？现在轮到他们自己了，真是报应不爽啊！我真恨不得把他们全都搅了！”
　　“慢慢来吧，还有抽丝和稻草人，有的是时间跟他们玩！”
　　……
　　与此同时，审讯室现场，看着那一堆烂肉，青狼和黑狼同样脸色发白，心理承受能力不足的紫狼，更是当场吐了起来。
　　罗凡面无表情的向前走出几步，用一个铁钳钳住地上的那颗眼球，直接扔进了血肉堆积的储物槽里。
　　看着稳定下来的电子秤，罗凡淡淡说道：“一百七十一斤，还差二十九斤，看来刚才那位的体重不行啊，你们当中要出现个胖子该有多好，这不就通关完成了吗？”
　　面对罗凡的讥讽，众人面色铁青。
　　青狼看向林涛，狠声道：“我要杀了你！”
　　说着他就准备联合黑狼一起上。
　　林涛神色微变，急忙出声制止：“慢着，把我留下来，价值比杀死要大得多！”
　　“你对我们能有什么价值？作为我们共同的仇人，你唯一的价值就是化作血肉，助我们度过这场难关！”黑狼狠声道。
　　林涛不疾不徐的说道：“那可不一定！你们杀我全家，我杀你们后代，这很公平，仇恨也都互相平了，至于贪狼，也是因为我需要自保才把他给扔出去的，真正说起来，我们唯一的敌人都是正义之光，彼此之间就算要处理怨，也得通力合作度过这｛三大刑罚才行！”
　　黑狼闻言冷笑道：“你在我们当傻子吗？谁会跟敌人通力合作？再说了，这场游戏本身的性质就已经决定了必须要有人牺牲，现在距离凑够血肉数据还剩下二十九斤，你就乖乖的贡献出这二十九斤好了！”
　　“所以我才说你们鼠目寸光！”林涛冷静道，“你们也不想想，就算你们能活着通关，走出这间屋子，你们真的就能活下去了吗？缅甸佬的追杀，北刀门的仇恨，还有来自权势人物的白道碾压，恐怕就算你们走出了这里，照样活不下去！
　　但与我合作那就不一样了，这些年在帮派里，为了更好地复仇，我储备了大量的资金，额度高达八千万，在帮派现在负债累累的情况下，有了这八千万，去哪里都能活下来。
　　原本这是我为自己准备的后路，但现在我愿意拿出这些资金与你们共享，只要你们不杀我，出去后大家都能活下去！”
　　青狼声音阴冷道：“别说是八千万了，就是八个亿又怎样？我们黑帮讲究的从来都是眼前利益，超出当下之外的未来预期，虽然看似重要，但在如今的险境下却显得微不足道。
　　这三大刑我们无法闯过，天大的好处也与我们无关，眼下最关键的是那二十九斤的血肉，只能由你献出来了！”
　　说着两人立刻向前逼近。
　　“且慢动手！”林涛立即喝道，“你们也不想想，就算你们把我杀了，这一轮安全通过，结果又能怎样？不是只有这一场，还有抽丝与稻草人。
　　这两场刑罚的具体内容别人不清楚，你们还不知道吗？到时候如果他再提出类似第一场这样的游戏规则，你们如何去满足条件？对自己人动手吗？你们还有几个人可供动手的？”
　　青狼和黑狼听到这话，呼吸尽皆一滞。
　　这的确是一个问题。
　　而且还是一个大问题。
　　黑狼眼神阴冷的看向林涛：“就算是这样那又如何？第一关如果过不掉，接下来两关我们碰都碰不到，难道这二十九斤的血肉还能凭空出现吗？你倒是变给我看看啊！如果你能变出来，我倒是可以答应让你活到第二局！”
　　“二十九斤的血肉，最多也就一条腿罢了，这不是现成的吗？”林涛说着瞥了一眼昏迷在地上的姜八指……
　　黑狼神色顿变，满脸震怒。
　　青狼却是神情微妙，眼神幽冷。
　　不等黑狼出声斥责，青狼立即开口说道：“按你的原话，这一场让你活下去，下一场你将作为满足游戏条件的祭品而存在，是这样的吗？”
　　“没错！”林涛肃声回道，“但是，就算有身体献祭方面的条件，我也只会献出一部分，不会付出生命的代价，这是我最基本的诉求！”
　　“你有什么资格提出要求？”
　　“那八千万你们不想要了吗？”
　　“我如何相信你的话？”
　　“你们有三个人，难道还怕制伏不了我？”
　　“你的条件，我可以答应！”在黑狼和紫狼的变色当中，青狼沉声说道，“但是，这一轮你同样得付出代价！否则，哪怕你有天大的理由和好处，我们也不可能让你活到下一轮！”
　　“你准备怎么做？”林涛的脸色无比的难看4.3。
　　“很简单，”青狼指着刃轮说道，“既然还差二十九斤，这部分血肉我们双方共同承担，也就是说，这一轮你至少得付出十五斤的血肉，才能活到第二轮，十五斤，一条胳膊罢了，这点代价你总付得起吧？”
　　林涛脸色铁青：“我如何相信你们不会在我断臂之后对我下手？！”
　　“你只能选择相信我们！”青狼满脸冷酷，“要么断掉一只胳膊，要么送掉整条命，你自己选吧！”
　　林涛的脸色一阵变幻，无数情绪显现在他脸上，最后他看了一眼那储物槽中的血肉，哑着嗓子道：“如果你们胆敢骗我，我绝不会放过你们！”
　　言罢，他阴狠的瞪了众人一眼，转身走向刃轮。


　　184 底牌！（第二更！求订阅求自动！）
　　“呃啊！！！！！！！！！”
　　伴随着一声凄厉至极的惨叫，林涛整条左臂全部塞进了刃轮里。
　　在刃轮高速绞斩下，那条完整的手臂几乎瞬间就被切割成了肉糜，就连坚.硬的臂骨都被斩碎成无数白森森的骨茬子，掺和在烂泥般的血肉里，显得极为可怖。
　　而由此所带来的痛苦几乎超过人类忍耐的极限。
　　林涛差点痛晕过去，好在即将晕倒的刹那他硬是凭着顽强的毅力和咬舌所带来的剧痛强撑着坐倒在地上。
　　看着屏幕上这一幕，左立颇为感慨的道：“这叫林涛的家伙，真是个狠人啊，不但对别人狠，对自己也狠！看他潜伏九年都没有暴露，还登上了最顶层的位子，果然不可小觑。”
　　“这种人如果放任不管的话，只会对社会产生极大的危害！”赵寒雪神色凝重道。
　　“现在都已经被正义之光给抓住了，你以18为他还能逃得掉吗？”左立反问道。
　　“这可说不好，”赵寒雪回了一句，“如果这家伙在后面的两次刑罚还能表现出这样的心机与手段，搞不好他有可能成为第一个从正义之光手下逃脱的人。”
　　“就算逃得过正义之光，也绝对逃不过监狱！”左立断然道。
　　“怕是没有那么简单啊。”杜尘看着现场的对峙，目光幽远。
　　与此同时，林涛靠坐在审讯室的墙角，抬眼看向青狼等人，牙齿打颤的说道：
　　“到……到……你们了！”
　　此时此刻，他身上衣服整个shi透，浑身大汗淋漓，脸色苍白得吓人，左肩的伤口更是狰狞而可怖，令人望而生畏。
　　青狼看了眼电子秤的数据，脸上忽然露出了一丝莫名的笑意：“说好的二十九斤，双方各出一半，可惜你这边还差两斤啊！”
　　林涛回眼望去，只见电子秤上显示着一百八十三点五斤。
　　也就是说，他绞碎了整条左臂，也才只增加了十二点五斤，距离约定的二十九斤的一半――十四点五斤，刚好还差两斤。
　　林涛的脸色顿时阴沉到极点。
　　他万万没想到竟然会出现这样的意外。
　　实际上正常成年人的单条手臂重量大致在五公斤到八公斤之间，视个体情况不同存在较大差异。
　　而林涛很明显就属于胳膊上没肉的那种。
　　青狼居高临下的俯视着他，不无戏谑的道：“讲道理，既然定下了约定我们都得遵守，还差两斤你就必须得把这两斤给补上，说起来两斤肉也不算多，只要你把右手塞进去，或者左右脚，都能满足条件，那么，你选择哪一处呢？”
　　林涛虚弱的回道：“先前你说过，要么一条胳膊，要么一条命，现在我已经付出了胳膊，难道你要反悔吗？”
　　“谁反悔了？明明是你自己没有遵守约定！你哪来的脸说我们反悔？”紫狼这时也恢复了，她看着林涛，眼中涌动着女儿被杀的仇恨之色，“我劝你最好乖乖把这两斤肉给补上，别逼我们动手！”
　　林涛的脸色骤然难看到极点，狠声道：“我看是你们逼我才对！！”
　　“就算是我们逼你又如何？！”
　　紫狼迈步向前走来。
　　“你本来就不应该活在这个世上！既然你不肯动手，那就让我来帮你好了，两斤肉是吧？我一定会帮你割掉的！”
　　紫狼眼中闪烁着快意之色，伸出双手就要去抓林涛的右臂。
　　林涛神色骤变，急道：“两斤肉而已，我自己来，不要你动手！”
　　“晚了！”紫狼双手钳住他的右臂，满脸的疯狂，拖着就要将他甩向那巨大的刃轮。
　　林涛挣扎着，拼命和她角力。
　　往常这个他单手即可撂倒的女人，在仇恨的裕是下，竟然爆发出了绝强的力量。
　　而他刚刚失去左臂，正值一生中最虚弱的时候，现在对付这个女人，竟然受制于这个女人，被她拖着走。
　　眼看那刃轮距离越来越近，甚至他都能闻到那储物槽里传来的浓重血腥味，林涛终于疯了，凄厉咆哮道：“这可是你逼我的！”
　　伴随着话音落下，他甩起右脚，猛地踢向紫狼的腰腹。
　　在右脚即将触到之际，脚尖猛地弹出一把簧刀，深深的扎进了紫狼的腰部。
　　紫狼顿时爆发出一声凄厉的惨叫。
　　青狼和黑狼纷纷为之变色。
　　唯独罗凡，或者说杜尘，神色平静如常。
　　林涛隐藏在脚尖的簧刀他早就知道了，因为在以前，他就有两次是通过这种方法干掉了敌人，绝地求生。
　　而这处机关他给对方留着，本打算在对方袭击自己时当场将其挫败，借以施加惩罚，没想到他把这保命的机关用在了紫狼的身上。
　　不过这么一来，他也算是手段尽出，再也没有别的底牌了。
　　“林涛，你找死！”
　　青狼咆哮着就要冲上来。
　　980林涛把刀往外一拉，脚尖的刀刃抵着紫狼的心口，狠声道：“再过来，我杀了她！”
　　“大哥，二哥，救我！”紫狼忍痛叫道。
　　青狼和黑狼顿时止住脚步，脸色无比难看的注视着林涛。
　　黑狼狠厉道：“把人放了！”
　　“放人？你是不是真以为我傻？她现在就是我的保命符，我怎么可能放掉？！”林涛怒极反笑。
　　青狼肃声道：“只要你放了她，之前的恩怨我们全都既往不咎，剩下的血肉也由我们这边补齐！”
　　“我给过你们机会，但你们没有抓住，现在你们在我眼里毫无信誉可言，所以这人，我们是绝对不会放的，你就死了这条心吧！”林涛的声音无比的冷硬。
　　“你不放她，我这边也不会补足血肉，我看你怎么过掉这第一关？！”黑狼沉声厉喝。
　　“血肉？这不是现成的吗？”
　　林涛狰狞一笑，抓住紫狼的右腿，猛地塞进了刃轮里。
　　凄厉的惨叫顿时响彻整个审讯室。
　　与此同时，川东区紫云路78号，一座靠近荒郊的破败仓库，大批人马终于赶了过来。


　　185 被折断的金箍棒！（第三更！求订阅求自动！）
　　“爸爸，待会儿到了我们怎么办？警察真的会抓正义之光吗？”
　　副驾驶席上，一个七八岁的小男孩，手里拿着根塑料金箍棒，扑闪着天真无邪的大眼睛，朝他的父亲问道。
　　正在开车的一名中年男人开口回道：“警察会抓他的。”
　　“为什么啊？正义之光不是好人吗？”小男孩满脸不解。
　　“他是好人，但也不是好人。”中年人耐心解释道，“就拿你最喜欢的孙悟空来说，他应该算是一个好人吧？”
　　“那当然了！”小男孩扬起金箍棒，骄.傲的点头。
　　“但对天庭来说，他却算不上什么好人，只能说是规则的触犯者。
　　自古以来，无论是在神话故事还是在现实生活当中，触犯既定的规则，往往都要付出极大的代价，就像孙悟空，大闹天宫，最终被镇压在五指山下，折射到现实生活中来说，那些触犯了法律的人，最终都要接受惩罚。
　　在这个框架里面，正义之光和传统的罪犯，在性质上没什么两样，所以当他触犯了规则之后，警察就要像天兵天将一样，哪怕知道孙悟空没做什么坏事，照样得去捉拿他。
　　因为他们只是规则的执行者，而非制定者，他们必须得尽到自己的责任，这是理念层面的冲突，并不是简单的对错就能分出来的。
　　这就像前几天我跟你妈吵架，站在我们的角度上，都是为了你好，可因为理念不同，最后仍旧产生了矛盾，但你能说我们是坏人吗？”
　　“不能啊！”小男孩说完，又有些迷茫的问道，“可是既然他们两边都是好人，那我们为什么要帮正义之光而不是帮警察呢？”
　　“天兵天将有很多，但孙悟空，只有这一个啊！”
　　男人说着，踩下了刹车，看着前方，眉头缓缓皱起。
　　他是在接儿子回家的路上得知了直播的发生，并且获悉直播地点很可能就在附近的紫云路，因此他很快就调转车头来到了这里，一路上可以说是畅通无阻。
　　但在这里，在距离紫云路78号还剩几十米的地方，他们被拦住了。
　　男人看着前面两辆横在路上林肯，眼神有些阴沉。
　　很快，站在林肯旁边的几名大汉里面，走过来两人，一左一右的靠在车窗边。
　　左边的纹身男伸手指了指后方，颐指气使道：“从哪来的滚哪去，这里不是你们能进来的。”
　　p_男人眉头一皱，沉声道：“这是公路段，凭什么我们不能过去？”・ǒ
　　“凭什么？”
　　>。
　　纹身男呵呵一笑，一棍抽碎了车窗玻璃，溅出的玻璃碎片在男人身上划出了几道伤口，血液立刻就晕染了出来。
　　小男孩见到这一幕顿时尖叫出声，拿起那根塑料金箍棒，着急的就要去打动手的纹身男。
　　然而他手中的金箍棒刚举起来，右边车窗外的大汉轻易的伸手将其夺下。
　　“还给我！”小男孩急了，高声叫道。
　　大汉拿着那根金箍棒，在手中掂量着，满脸戏谑道：“我这辈子还没对小孩动过手，但如果你不识抬举的话，说不准得破戒了。”
　　男人听到这话，神色顿变，立即开口道：“我们这就走！”
　　“可是爸爸，我们还要去救正义之光呢！”小男孩急忙叫道。
　　两个大汉闻言一愣，继而哈哈大笑。
　　“救正义之光？就凭你们？”
　　“你拿什么来救？这根金箍棒吗？”
　　说着，窗外大汉在小男孩的注视下，狞笑着伸手一折，将金箍棒折成两段，扔在了地上。
　　看着毁掉的金箍棒，小男孩顿时痛哭起来。
　　男人脸上也充斥着怒意。
　　纹身男用铁棍敲了敲破碎的车窗。
　　男人只能忍辱负重的选择倒车。
　　在紫云路78号周围，有无数辆车遭遇了同样的堵截。
　　他们大多都是附近的一些居民白领等，看到直播后立刻驱车前来此地，却被提前赶到封锁现场的黑帮成员们尽皆拦下，暴力驱逐。
　　而众多黑道成员的车辆却得以长驱直入，来到破旧仓库的周围。
　　此时此刻，一队豪华的车队缓缓停靠在仓库前方，从车上走下了一大群体格彪悍的黑道成员，领头的一辆奔驰G500里，下来了四名面无表情的壮汉和一名穿着黑衣风衣的中年人。
　　看到这些人，周围小帮派的成员们全都激动起来了：
　　“是聚义社！聚义社的副社长金破川和天罡四煞！”
　　“我去！连天罡四煞都来了，聚义社对正义之光真是势在必得啊！”
　　“这天罡四煞是聚义社的最强战力，他们的名头都是从无数尸山血海中杀出来的，实力简直可怕到极点！”
　　“我听说前几年他们靠这四个人就屠掉了一个小帮派，遍览整个东华黑道，能跟他们交手的也都屈指可数，就拿青狼帮来说，估计只有修罗刀和战狼那种等级的人物才能堪堪打平！”
　　“天罡四煞也就算了，最关键的是，他们连副社长‘狡狐’金破川也都派来了，要知道这金破川在聚义社的地位和青狼帮的黑狼差不多，都是有名的二号大佬，整个帮派的发展都离不开他们，没想到连这种大人物都来到了现场，那还有我们什么事啊？”
　　“肯定有我们起作用的地方啊！否则兄.弟会的人也不会让我们进来了。”
　　“我觉得最主要的还是因为天狼帮的这处仓库，这里以前是他们的老巢，仓库本身并没有什么值得称道的地方，但问题在于，这地下连着当年抗战时期挖的地道。
　　虽然大部分都被封住了，但仅靠那小部分，这里都号称东华黑道最难被攻破的据点，要不是这周围实在太过荒凉不适合帮派的壮大发展，估计青狼帮靠这据点都能永久的生存下去。”
　　“那都是老黄历了，这世上没有无法攻破的据点，否则天狼帮当初也不会连这老巢都丢了，不过既然正义之光选择了这里，那就说明需要大量的人手下地道搜查，人越多越好，所以我们这次才有资格进来。”
　　“现在既然两边大佬都出面了，肯定会有所安排。”
　　“得抓紧时间啊，条子也快到了，到时候就算有外面的兄.弟奋力阻拦，估计也拖不了多久。”
　　“看，两边已经接头上了！指示马上就要下来了！”


　　186 陷阱！（第一更！求订阅求自动！）
　　“哈哈哈，没想到连金老板都来了，看来乔社长为了对付正义之光还真肯下本钱啊。”
　　伴随着一阵朗声大笑，一个红发中年人在几名彪壮大汉的簇拥下走了过来。
　　金破川瞥了眼领头那笑意盈盈的红发中年人，冷声道：“郭会长不也非常重视此次搜索吗？连大名鼎鼎的红龙都派来了，他对正义之光还真是势在必得啊。”
　　“哎，这你可就误会我们家会长了。”红龙笑着说道，“本来这次的搜索没我什么事，是我主动请缨要求带队过来的，毕竟能看到那群老狼被欺负成这个样子也不多见啊，如果能搜索到他们，正面的数落嘲笑一番，我下半辈子都有得乐了。”
　　“倒是差点忘了你们跟他们之间的仇怨。”金破川眼中浮现一抹恍然，旋即看向仓库，说道，“这里原来是青狼帮的老巢，后来被你们给攻破了，按理说内部环境你们应该十分清楚才是，既然在我们前面过来，怎么还没有下去搜索？”
　　“唉，就因为我们曾经占据过这里，所以才会觉得搜索麻烦啊。”红龙一脸的无奈，“当年的那场火并，我们投入了将近八百人，最后虽然将青狼帮都给赶出去了，我们自己人在下面的地道里却差点出不来。
　　你没见过是不知道，那下面的地道真是复杂到了极点，而且因为年久失修的关系，一不小心就会出现坍塌。
　　我们的人在跟青狼帮火并倒没出现什么损失，反倒是搜索地道时，失踪的，被石头砸伤的，掉进陷阱里的，足有好几十人，所以后来我们把财物搜刮一空之后直接放弃了这个地方，实在是要之无用啊，这周围啥都没有，当据点都嫌浪费人力。”
　　“所以你才守着这里，等到其他帮派的人过来之后，拉来一批当替死鬼为你探路了？”金破川眼眉一挑。
　　“话可不能这么说。”红龙摇头道，“大家一起搜索，人力投入越多，也就能越快找到他们，而且正义之光本身的悬赏高达五千万，与这个高额悬赏相比，几条人命算得了什么？
　　并且如果真的救出了青狼等人，难道偌大的青狼帮就没有表示吗？说不得就得拿出几个场子感谢一番，这些都是在大家的预料之中的，否则单纯凭借对正义之光的仇恨，这里怎么可能聚集那么多人？”
　　“你倒是看的透彻！”金破川冷笑道。
　　“你不也一样？”红龙眨眨眼。
　　“既然这样，那行吧，由我们两方组成联合搜索队，把其他那些散兵游勇全都给召集过来，纳入我们麾下，一同下去搜索。
　　至于利益分配，无论是正义之光的悬赏，还是青狼帮的回礼，全部七三分，搜到的占七，没搜到的占三，毕竟就算是没搜到的一方，同样投入了大量人力，冒着生命的危险，如果你同意这些条件，那么协议就这么定下了。”
　　“没问题，就按你说的办！”红龙立即应道。
　　“鹰子，跟兄弟会的干部一起到外面把决议宣告一下，愿意加入搜索团的直接拉进来，两边平分，不愿加入的，立刻让他们滚蛋，滚得远远的！”
　　“知道了！”天罡四煞中的一员立刻应道。
　　红龙也点头示意身后一人跟上。
　　｛两人朝仓库外面走去，很快就听到他们的大声通知。
　　又过了一会儿，浩荡的人流跟在两人身后走了进来，粗略计数，少说也有三百来人。
　　金破川看向红龙：“既然人都到齐了，那么让我们开始吧，趁着条子还没过来，早点完事！”
　　“请！”红龙伸手说道。
　　金破川迈步进入。
　　红龙紧随其后。
　　两边人马同样陆续跟进。
　　与此同时，正窝在沙发里看直播的杜尘，口袋里传来一道微不可查的震动。
　　他目光微微一闪，对身旁两人说道：“你们先看，我去上个厕所。”
　　“去吧！”赵寒雪摆摆手，目光都没有移过来。
　　杜尘大大咧咧的起身走向厕所。
　　关门后他拿出了手机，上面有一条字符混乱语义不明的通知。
　　这是他提前编程设置好的监控触发提醒，放在外人眼里，这不过就是手机故障而已。
　　杜尘删除了通知，打开了安装在手机底层的监控软件，软件立刻接通监控画面，显示出破败仓库的内部景象。
　　看到那数百名气焰嚣张的黑道人士，沿着仓库最里面的地下入口朝下面走去，杜尘目光幽深，在十几个摄像头之间来回切换，全方位观察这些人群。
　　等到确定这些人全都是胆大妄为的黑道成员后，杜尘利用让罗凡买来布置在仓库周围的摄像头，观察外界的情况。
　　果不其然，守在周围的同样都是黑道成员。
　　这也就是说，普通民众和警察，要么没过来，要么被他们拦在外面。
　　“这真是作死啊。”杜尘嘴角掀起一道冰冷的弧度，“原本没打算将你们一网打尽，但既然你们提供了这么好的下手机会，我也不能对不起你们，那么，永别了，诸位！”
　　杜尘按下了延时点火软件。
　　伴随着抽水马桶的抽水声，杜尘面色如常的离开了厕所。
　　紫云路78号，仓库地道。
　　数百人行走在阴暗潮shi的地道里面，凭借手机自带的手电筒照亮前路，一路深.入探.索。
　　由于地道过于复杂，在进入之际，金破川和红龙便兵分两路，朝着不同的方向探索。
　　此时此刻，一边的部队里面，金破川看着四周破败的景象，眉头紧皱，提醒道：“眼睛都给我擦亮点，不要放过任何一个角落！”
　　队伍里传来高低不一的回应。
　　听到这声音，金破川的眉头皱的更深了。
　　如果都是他们帮派自己人，回应绝不会如此散乱。
　　正想着，在前方搜索的鹰子突然叫道：“副社，这里有一个煤气罐！”
　　“煤气罐？这都什么年代了，还用煤气？”旁边一名天罡四煞成员满脸不屑道。
　　“那可不一定。”另一人立即接道，“这地下的电力系统都被断掉了，如果真要做饭吃的话，煤气还真是最佳选择！”
　　“我瞧瞧。”金破川来到近前，接着手机自带的手电筒，打量着那个崭新的煤气罐。
　　看到生产日期后，他有些诧异的问道：“这是最近才出厂的煤气罐，难道正义之光这段时间一直生活在这地道里面？”
　　“也有可能，不然我们怎么老是找不到他？”鹰子回道。
　　就在这时，前方突然传来叫声：“我们这里也发现了煤气罐。”
　　“这处坑道里面也有哎！”
　　“巧了，我刚搜索的房间里面也装了个煤气罐！”
　　……
　　听着这一连串的叫声，金破川心里突然有种不妙的感觉。
　　他连忙对天罡四煞说道：“我头有点晕，先带我出去，我们的人也都跟上，其他人让他们继续在下面搜索！”
　　鹰子点头，正准备喊人。
　　就在这时，煤气罐的罐口突然亮起了一道微弱的电火花，但在阴暗的地道里面，这电火花，却是如此的明亮，如此的耀眼，如此的让人胆战心惊。
　　金破川只来得及露出惊恐之色，爆炸猛然发生。
　　遍布所有地道的三百二十个煤气罐，传来了同一声炸响！
　　无穷无尽的火浪瞬间吞噬了一切！


　　187 那是正义的光芒啊！（第二更！求订阅求自动！）
　　在车祸现场被工程车疏通后，岳纵天带领一大批便装特警，终于紧赶慢赶的赶了过来，然而却在接近仓库前的路口，和之前那些民众一样，被黑帮设卡堵住。
　　看到有车过来，且车身没有任何警方标识，先前那名纹身男对旁边的大汉同伴一笑道：“有不长眼的过来了，给他们点颜色瞧瞧。”
　　大汉狞然一笑，拿起一根钢管，和手持铁棍的纹身男一起，迈着八字步，一摇二晃的凑了过去。
　　纹身男一巴掌拍在车顶上，俯身凑到车窗跟前，对着驾驶席上的岳纵天，命令道：“这地方不是你们这群小逼崽能过来的，趁早滚蛋，别逼我动手！”
　　岳纵天脸色一沉，寒声道：“封路设卡，你们眼里还有没有王法？！”
　　“王法？！”纹身男猖狂一笑，“我手里的铁棍就是王法！怎么着，想试试看吗？！”
　　“那我倒真要试试看了！”岳纵天怒极反笑。
　　“这年头，找打的人ting少见的，既然你想表现得男人一点，那我就成全你好了！”
　　说着，纹身男扬起手来，一棍朝车窗上砸去。
　　然而他的手还没有落下，车门猛地向外撞开，纹身男整个人直接被撞翻在地上。
　　另一边的大汉见状，就要赶来支援，然而他还没来得及动身，头发直接被副驾上的特警揪住，往里面使劲一砸，喉咙正好磕在了车窗上，直接把这名大汉给疼晕了过去。
　　众人纷纷下车。
　　看到一连片的精壮汉子，躺地上的纹身男顿时慌了，顾不得胸口火.辣辣的疼，che着嗓子朝后面求救：“大家抄家伙啊！有挑事的来了！”
　　听到这话，守在远处的十几名大汉立即抄起武器，匆忙跑了过来。
　　见到躺地上的两个兄弟，众人顿时火了。
　　带头的老大扬起铁棍，指着岳纵天叫道：“我草你大爷！竟然敢对我们的人动手？你不知道我们是兄弟会的吗？哥几个，给我上，削翻他们！”
　　一众混混们嗷嗷叫着冲上来。
　　岳纵天拿出手枪，面无表情的对准带头的那位老大。
　　身后一众特警，同样拿出枪来，指着混混们。
　　冲到近前的混混们全都停住了，满脸惊恐，两腿打颤，差点吓瘫W
　　领头的那位老大汗如瀑下，举着铁棍的手怎么也抽不下去他想说些什么，岳纵天却是听也不听，一枪托砸在他的脑门上，直接将这货打晕在地，接着对身后众人命令道：“全部铐住，押起来！”~fcg
　　混混们顿时被当场缴械上铐。
　　然而就在这时，先前那个纹身男，朝着仓库的方向拼命吼道：“条子来了！！”
　　守在仓库门口的众人，尚不清楚这里发生了什么，还当是帮派之间的斗殴，可听到这话，所有人都知道过来的敌人全他ta的都是条子，当即，一大帮人朝着仓库里面跑去。
　　岳纵天等人见状，顿时火了。
　　他飞起一脚，将那纹身男踹倒在地上，紧接着拼命朝仓库的方向跑去。
　　纹身男被这么一喘，身上虽然疼痛，脸上却露.出报复性的猖狂大笑，然而他还没笑几声，几声闷响从地底传出，连大地都开始震动，如同地震了一般。
　　众人还没来得及站稳，只听见轰然一声巨响，附近的汽车玻璃尽皆被震碎，正朝仓库冲去的岳纵天直接被震翻在地，无数烟尘和枯叶，受到冲击波的影响，疯狂朝四周散去。
　　与此同时，远处的仓库陡然冲出一道惊天火柱，那火柱穿透仓库的顶层，如绽放的烟花，腾空而起，随即整片被提前浇过汽油的屋顶瞬间引燃，熊熊烈焰将天空烧成了赤红色。
　　几个刚刚冲进去报信的家伙，浑身冒火的冲了出来，在地上拼命打滚，发出浑不似人的凄厉惨叫，令一众被捕的混混们惊惧到了极点。
　　仅仅只是片刻，年久失修的仓库，在大火和爆炸的冲击下，轰然倒塌在地，连带着先前进去的数百人，全部埋葬在浴火的废墟里。
　　看到那废墟上的烈焰，那渐渐失去声息的火人，岳纵天从地上爬起来，小腿肚止不住的发.抖，满脸的后怕与难以置信。
　　从警至今，他处理过无数危险的局面，但没有哪一次，能够与这次相比，更没有哪一次，破坏程度能够比得上这次。
　　在这番动摇天地的伟力面前，人类竟是如此的渺小。
　　刚才他只要提前几秒，现在的下场与死在火中的那几人，没有什么两样，甚至有可能连逃都逃不出来。
　　岳纵天的背心一片冷汗。
　　足足沉默了好几秒，他才拿起刚刚恢复过来的通讯耳麦，艰难开口道：“呼叫指挥，这里是一组，我们来到了紫云路78号所在的仓库，这里已经被黑帮提前占据，而就在几十秒前，仓库突然发生了大爆炸，整个仓库都被炸毁了，里面的人……一个活的都没逃出来！”
　　与此同时，在距离紫云路一千多米外的龙祥路，正在开车的男人，已经处理好身上的伤口，一边安抚副驾上仍在抽泣的小男孩：“好了好了，不就是一个金箍棒吗？回头我再给你买一个。”
　　“不一样。”小男孩擦着眼泪，回道，“那已经不是原来的金箍棒了。”
　　“可是就算我把那金箍棒找回来，它也已经是被人弄坏的金箍棒了，你拿着它还有什么用呢？”
　　“我要提醒自己，要好好努力，要变得更强，要像正义之光那样，让所有的坏人都怕他，这样以后再也不会有坏人拿走我的金箍棒，也不会伤到我爸爸！”小男孩满脸认真道。
　　男人感动道：“放心吧，等你长大了，坏人们都已经老了，说不定都已经被正义之光处理了，那时候再也没人会欺负我们了。”
　　小男孩重重的点头。
　　忽然，他像是察觉到什么，用手指着远处腾空的烈焰，问道：“爸爸你看，那是什么？”
　　男人看向那边，眼神微微一滞，继而摸着他儿子的脑袋，欣慰笑着，喃喃道：
　　“那是正义的光芒啊。”


　　188 激化！（第三更，求订阅求自动！）
　　东华市局，调查组总部。
　　接到岳纵天传来的通讯，屋子里一时间静默无声，气氛沉凝到极点。
　　涂安邦深吸口气，冷静命令道：“调查清楚现场情况，确定死亡人数。”
　　片刻之后，越来越多的消息开始传回总部。
　　首先确定的死亡人数，在四百左右，只多不少。
　　涉及到的成员全部都是黑帮人士。
　　并且因为猎杀正义之光的缘故，到场的几乎都是各大帮派中层偏上的顶尖力量，大多有过犯罪经历或不为人知的黑历史，其中有许多都曾犯下过滔天大案，只是因为早年办案手法粗糙证据不完善一直无法逮捕。
　　众多成员里面，以兄弟会的副会长红龙和聚义社的副社长金破川地位最高，这两人同时也是东华市局一直紧盯的黑道人物，盖因在警方的内部档案里面，至少有六起命案和八起失踪案与这两人有关。
　　除此以外，消防车辆已经陆续开往现场，但根据现场爆炸的威力以及众人身处狭窄地道的事实，几乎可以确定没人能活着逃出来。
　　目前案件已经移交给市局处理，大批市局刑警和武警开始赶去封锁现场，并且周围的相关人员全部被逮捕，作为进一步审问的依据，同时案件的重要性和恶劣程度已经触及官方警戒线，新闻舆论将在第一时间封锁，等待后面官方公布的调查结果。
　　转交这个案子，花费的时间并不多，可看着阴沉着脸离开的陈华涛，调查组众人同样在心里压着一块大石头。
　　沉默半晌之后，彭锐才咽了口口水说道：“根据现场传来的资料来看，那么大的爆炸必然是提前就准备好的，这是正义之光刻意设下的陷阱。
　　甚至他们现在进行审判的审讯室都是模仿那处仓库打造的，为的就是让青狼从嘴里吐出这个地址，把所有人都带进坑里去！”
　　“可是正义之光向来只对付罪犯之流，直播当中暴露地址，不但黑道罪犯们知道，民众同样知道，我们也知道，他应该清楚这三方势力都会赶过去，难道他就不怕制造的爆炸会误伤到他人吗？”王雨漩脸色难看的问道。
　　“不，他肯定早就做好了准备。”丁远征沉声说道，“从事实角度来讲，死的都是黑道上的罪犯，没有牵连到平民，也没有牵连到警察，这恰恰说明了正义之光的深谋远虑。
　　如果我没猜错的话，进仓库的是警察或群众，这爆炸不一定会发生。
　　或者往深了猜测，他早就算到了黑道势力会在我们和群众的前面赶到仓库，从结果来看，这个可能性更高。”
　　“我们终究还是小看了他，”涂安邦看向直播的大屏幕，“这场审判只是一个诱饵，他真正要对付的并不是那六匹狼，而是 @要借助六匹狼营造的恐惧感和悬赏金额的高价诱.惑，引诱无数胆大包天的黑道人物前往那处地点将他们一网打尽！
　　这必然是正义之光早就计划好的！
　　甚至在他狩猎青狼帮之前就已经做好的打算！
　　从一开始，他的目标就是整个东华的黑道势力！
　　我敢说，这场直播过后，他仍然会针对东华黑道做进一步的清扫，他要将整个东华黑道，彻底毁灭殆尽！”
　　众人听到这话，无不变色。
　　自古以来，有光明就有黑暗，有白道就有黑道，两者互相对立，又互相补充，从来没有哪处地方，能彻底隔绝黑暗的阴影，哪怕是暂时将黑暗清扫，要不了多久，又会滋生出新的黑暗。
　　可像正义之光这样，携雷霆万钧之势，独自力压一市黑道，与数千乃至数万黑道人物为敌，却是从来没有过的事，他真的能成功吗？
　　在场众人光是想想都觉得有些不太可能。
　　可转念一想四百多人被他瞬间炸掉。
　　这个信念顿时又有些动摇。
　　到了现在，众人已经明白正义之光接下来的打算。
　　可就是明白，才更让他们感到为难，内心受到拷问。
　　如果去抓正义之光，黑道势力将继续为非作歹伤害无辜。
　　如果不去抓正义之光，黑道势力将迎来前所未有的大敌，甚至有可能因此而覆灭。
　　一时间，众人看着屏幕上那道嘲讽似的面具笑脸，表情皆是复杂至极。
　　与此同时，直播间的直播也进入了新的阶段。
　　在林涛将紫狼一条腿塞进刃轮之后，青狼和黑狼立即冲了上来……
　　然而还没等他们冲到林涛身边，“砰”的一声枪响，两人全都愣在原地。
　　众人全都看向开枪的罗凡。
　　罗凡将朝天的枪口缓缓落下，指着电子秤说道：“血肉数据已经满了，第一场到此为止，在第二场开始之前，任何人不得轻举妄动，否则我不介意在你们身上开几个洞。”
　　看着那幽深的枪口，青狼和黑狼皆是眼皮一跳，只能不甘的放弃，留林涛一命。
　　林涛则长出口气，显然没想到最后关头正义之光竟然会为他开口。
　　然而他还没来得及表达感谢之意，罗凡便冷冷的道：“我只是按规则行事，如果在他们袭击你之前，这血肉数据没有达标，我是无论如何都不会开枪的，要想活下去，就竭尽全力的去实现游戏的目标！”
　　众人听到这话，脸上表情各异。
　　不过这时候他们也能确定一件事，那就是如果能安全通过这三大刑罚，说不定真有机会活着出去。
　　一时间，众人眼中全都升起对生的渴望。
　　这时，罗凡忽然说道：“对了，刚刚在外面发生了一件大事，说来还得多亏了你们，那么在开始第二场刑罚之前，先让你们看看现场的视频好了。”
　　说着罗凡拿出了一台17寸的苹果笔记本，调整好之后，笔记本上立刻播放起远程传输过来的5.2视频。
　　只见视频上，一个破败的仓库坐落在荒野之中，大批的黑道人士全都走了进去，没过多久，一场惊天动地的爆炸传来，那冲天的火光，那澎湃的热浪，那轰然倒塌的仓库，无不呈现在众人眼前。
　　等到视频结束，屋子里静默一片。
　　众人的脸色全都难看到了极点。
　　这时候，他们终于知道被正义之光愚弄了，坑杀了一大批道上的同僚。
　　而且更关键的是，现场那么剧烈的爆炸，这里丝毫都没有感受到，这说明眼下的位置根本就不在紫云路那边，甚至有可能不在川东区！
　　这也就意味着外面根本没人能找到他们，他们能靠的，只有自己。
　　一时间，众人眼里全都透露出决然之色。


　　189 一统东华黑道！（求订阅求自动！）
　　在罗凡用苹果笔记本播出视频之际，无数直播间的观众也通过超清直播仪看到了这一幕，顿时全场轰动：
　　“我草草草草！那仓库竟然爆炸了！”
　　“简直太他妈帕耍≌飧本就是一个陷阱啊！”
　　“不愧是正义之光，简直牛逼到爆！”
　　“哈哈哈，看到这么多人渣被炸死，真是大快人心！火箭走起！”
　　“据现场人士汇报，距离爆炸场地一千米外尚有震感，毫无疑问那帮下去的黑社会人渣们全都死的不能再死！”
　　“当初我们赶去救援还被那帮人渣们死死拦在外面，好几个兄弟都被他们打伤了，气焰猖狂至极，简直无法无天，没想到一转眼，这帮人渣们全被炸死了，真是痛快啊！当浮一大白！”
　　“哼！他们也是自己作死，本来待在自己家里好好地，正义之光也不会专门去对付他们，偏偏自己非要凑上来送死，怪得了谁？！”18
　　“那些派人的大佬们，脸色现在一定很精彩吧？”
　　“这一炸，炸出了一个青天白日，煌煌盛世！”
　　“千言万语化作一句：干的漂亮！”
　　“啥也别说了，打赏走起！”
　　“就当给正义之光交保护费了，哈哈！”
　　……
　　针对这场大爆炸，网上的观众们全都一边倒的夸赞支持，实在是那群该死的人渣们太需要惩治了，他们蜗居在城市里的阴暗角落，不断犯下滔天罪行，谋夺无辜受害者的利益，更有甚者，制造不为人知的血案，这一切，尽皆触目惊心，要等到警方找出证据给他们定罪，还不知道要等多久，在这个过程当中，又有多少人会被他们害的家破人亡妻离子散？
　　所以对于这场爆炸，网上几乎一边倒的赞扬，直播间的打赏更是瞬间迎来高.潮，疯狂刷屏，就连左立都忍不住刷了十个鱼丸，只看得一旁的赵寒雪直翻白眼。
　　虽然打从心底她也为这场铲除人渣的大爆炸叫好，但是身为警察，她很快就察觉到这场爆炸所带来的危机，不只是正义之光的追查升级，市局也要面临一场极大的灾难。
　　不管怎么样，这都是数百条人命，在市局治下出了这么大的事，绝对要有人为此付出代价，甚至很有可能出现大换血的局面。
　　这就是制度的悲哀之处。
　　与此同时，以青狼帮为首大批距离川东区较远的黑道成员们，在赶往紫云路78号的路上，纷纷通过直播看到现场爆炸的视频，无数人为之惊骇，心冷，胆战。
　　他们万万没想到，自己所急切赶往的，不是荣华富贵之地，也不是飞黄腾达之地，而是一处死地，一处绝境，一处通往地狱的陷阱。
　　看着视频上那烈焰滔天的废墟，所有人无不暗自感到庆幸，庆幸自己脚短腿慢路程遥远，躲开了杀身之祸，同时对于正义之光一手葬送无数黑道同僚的残暴举动，只感到发自肺腑的胆颤与畏惧。
　　这个人的恐怖之处简直超出他们的想象，和这家伙对着干，迟早会被玩死！
　　他们从未像今天这般形成如此一致的看法，现在别说是五千万悬赏了，就是五个亿十个亿，他们也绝对不会触及正义之光的霉头。
　　宁惹黑道白道，莫惹正义之光！
　　在这个信念的驱使下，无数人调转车头，远离灾祸现场，远离正义之光，更有甚者，直接吓破了胆，连老巢都不敢回，径直逃往东华市的外面。
　　有正义之光存在的城市，他们一秒都待不下去。
　　而在众多黑道人士疯狂蹿逃之际，阵亡成员的帮派们也全都收到了消息，顿时一阵哀鸿遍野。
　　那些本就弱小的帮派，为了猎捕正义之光，此次可以说是精英尽出，甚至有很多直接就是帮内老大率领。
　　因此在获悉众人葬身正义之光设下的爆炸陷阱后，许多帮派顿时陷入群龙无首的局面，一些本就人心不齐的帮派立刻哄然而散，而势力留存较大的帮派则陷入到争权夺利的内讧当中。
　　至于兄.弟会和聚义社，同样遭受了极其惨重的损失，甚至可以说，在这场爆炸里面，他们才是所有帮派里损失最大的两个。
　　聚义社带去的精英帮众且不提，副社长金破川担任着帮派智囊的作用，而天罡四煞更是整个帮派的顶级战力，现在闹了这么一出，明面上的势力损失至少也有三分之一，如果把金破川在帮派里所起到的关键作用凸显出来，很可能自此聚义社将走入下坡路。
　　而兄弟会则伤的更重了，由于距离仓库最近，他们派的人也是最多，此次折损的又全都是高级精英帮众，爆炸造成的直接损失超过了整个势力的二分之一！
　　收到消息的郭进财更是暴跳如雷，悔不当初，然而事已至此，再怎么后悔也没有用，只能打落牙齿和血吞，乖乖收缩势力防线，并且全力防备着正义之光在接下来可能会进行的报复。
　　他可不会认为这件事就这么简单的过去了。
　　等到此次审判结束之后，恐怕才是狂风暴雨到来之时。
　　为了那一天，郭进财从现在就已经开始着450手进行各项准备。
　　并且他也希望能借此绝地反击，狠狠的报复正义之光，让他知道什么叫黑道枭雄的底气。
　　要说在这次的爆炸事件当中毫发无损的，当属宁无双统率的北刀门。
　　因为提前下过禁令，针对正义之光的搜捕，北刀门没有派出一兵一卒，所以也避免了遭受严重损失。
　　无数北刀门的帮众们在看到现场的爆炸视频后，只感到背后一阵冷汗，庆幸与后怕的同时他们也更加狂热的追捧英明神武的宁门主，因为在整个东华黑道，只有他一人提前规避了这场灾祸。
　　而这次的爆炸事件也造成了更严重的势力洗牌，具体来说，原本北刀门就雄踞东华第一黑帮的宝座，眼下青狼帮摇摇欲坠，兄弟会和聚义社全都遭受重创，就连其他一些蹦Q个不停的小帮小派也都差点被一扫而空。
　　这种情况下，北刀门已经成为东华黑道毫无疑问的霸主。
　　而就在爆炸视频播放三分钟后，无数北刀门的帮众全都收到了来自最顶层的指令――
　　接收其他帮派的势力，一统东华黑道！
　　获知消息的瞬间，所有帮众为之沸腾！


　　190 抽丝！（第一更！求订阅求自动！）
　　罗凡按住墙上的开关，巨大的刃轮带着下方储物槽里满满的血肉，自行滑进了墙里。
　　屋子中又恢复了最初的场景，如果没有墙上地上那斑斑点点的血迹以及众人身上缺失的部.位，真跟什么都没发生一模一样。
　　罗凡背负双手，面对屋内众人，平静说道：“接下来进行的是第二场游戏，名为抽丝，又叫拆骨，从人体内活生生的把骨头给剥离出来。
　　其实我觉得拆骨更加贴切一点，毕竟最初这惩罚的名字就是这么的令人生畏，后来不知道你们怎么想的，竟然给它改名了，但怎么样都无所谓了。
　　这些年里被你们施加拆骨之刑的少说也有几百人，因为是从体内活生生的把骨头拆出来，所以受过这项刑罚后，最轻的也是身体残疾。
　　从施刑频率上来看，最初那黑暗而又混乱的几年里，被你们施加这刑罚的比较多，近两年来倒是少而又少，当然我并不是认为这是你们良心发现认为拆骨之刑太过残忍而对敌人手下留情。
　　这纯粹是因为拆骨会在身上留下痕迹，如果人没死的话，很容易被警方抓到尾巴，所以为求自保，你们逐渐进化出了其他比较文明的刑罚手段，但这并不代表你们的罪恶就能消除，也不代表死在这道刑罚下的冤魂能够就此安息，所以，该你们承受的痛苦，一分都不能少。”
　　“另外，我也说过，会给你们留下生还的可能性，就像是车轮之刑，你们可以选择死两个人，也可以选择不死人，而在拆骨之刑当中，操作得好的话，也许同样不用死人，那么下面我来公布此轮规则，规则一共有三条，都给我记清楚了：
　　第一：拆掉的骨头总数为二十块，其中手骨与脚骨合计不得超过十块。
　　第二，一人身上拆下的骨头不得超过十块。
　　第三，必须是活体拆骨，死后拆下的骨头不算在内，必须重拆。
　　那么，开始你们的表演吧，最后说一句，我是很没耐心的，一小时内如果你们没有达成目标的话，可就轮到我动手了，到时候我会拆你们哪里的骨头，这可就说不好了。”
　　罗凡森冷一笑，从一旁的桌子上提起一个巨大的工具袋，砰的一声丢在了几人中间，从袋子敞开的缝隙里，能够看到里面的手术器械和无数其他的工具，这些金属制物泛着冰冷的光泽，赫然全是用来施展拆骨之刑的工具%彳。^
　　几人看了一眼，脸上立刻露出惊恐之色……廴
　　与此同时屏幕前的无数观众同样沸腾了：彳
　　“麻痹的，活体拆骨，这帮混球真会玩，他们是怎么想出来这种残暴刑罚的？”
　　“人类在折磨同伴这条道路上，往往会发挥意外的天赋，看看世界各国历史上的酷刑就知道了，就拿国内来说，满清十大酷刑，那可都是真实存在过的。”
　　“即便如此，活体拆骨与之相比也不遑多让。”
　　“不错，相比较车轮之刑，活体拆骨更加残忍，技术含量也更高，毕竟车轮之刑只要将人塞进高速转动的车轮里面就行了，机器会给出他们想要的结果，可谓是简单粗暴至极，但活体拆骨就不一样了。
　　这是不断施加痛苦的刑罚，并且需要行刑者具备细腻的操作手法，但无论手法多么细腻，从人体内拆走骨头都是一项繁重的工作，因为骨头和血肉不一样，那是结实生长在体内的，连着筋膜，没那么容易拆下来的，所以那袋子里除了手术器械，还有锤斧一类的工具。”
　　“真特么一帮人渣，这帮家伙究竟该有多残暴才会想出这样的刑罚？”
　　“一想到有无数人曾被他们用这道刑罚折磨过，我都有些迫不及待的想看到他们受刑时的表情了！”
　　“自作孽不可活，正义之光一定要狠狠的折磨他们！让他们付出应有的代价！”
　　……
　　审讯室现场，沉默片刻之后，仍旧挟持紫狼的林涛，开口对青狼这边说道：“这次拆卸的骨头一共有十块，我提议两边对半分，一方各出十块，你看如何？”
　　听到这话，紫狼眼中顿时布满惊慌之色，连忙求救道：“大哥二哥千万不要听他的，他要拆十块骨头的话，一定会对我动手的！”
　　青狼来到工具袋前，从里面拿出一把小臂长短的锤子，掂量着对林涛说道：“把人给我放了！作为条件，骨头我们这边可以出十五块！”
　　“也就是说我不但要放人，还得从自己身上取出五块骨头了？”林涛说着，嘲讽道，“你这条件可真够实惠的！”
　　“如果你愿意出十块的话，事情会变得更加好办。”青狼眼神阴冷，不停在林涛身上扫过。
　　林涛冷笑道：“即便是按你的条件来看，我也很好奇你们到底怎么拿出那十五块骨头，不要忘了规则当中有一条，一人身上拆下的骨头不准超过十块，也就是说，如果你们要拆出十五块，至少要在两个人身上动手，我就算姜八指是其中一员好了，那么受刑的另一个人，你准备对谁动手？”
　　青狼眸光一闪：“这你不用去管，反正约定好了，十五块骨头我们肯定能拿得出来。”
　　“话是这么说的没错，但你们已经无法获取我的信任了。”林涛冷酷说道，“更何况，在这种境况下，我根本不可能放了她，我需要她作为我的护身符！”
　　“还真是麻烦啊，你就不怕我鱼死网破？”青狼神色阴狠道，“如果你把她杀了，那么骨头我就从你身上取！”
　　“是吗？”林涛冷笑道，“那么这样呢？”
　　说着他闪电般的从工具袋里抽出一把手术刀，而后将刀尖对准自己的心脏。
　　看到这一幕，青狼和黑狼骤然为之变色。


　　191 拆骨！（第二更，求订阅求自动！）
　　脚尖的簧刀对准紫狼，手中的手术刀对准自身。
　　这分明是同归于尽的架势。
　　即便是为了紫狼，他们也不可能任由林涛这么乱来。
　　而且更关键的是，相比较死亡，他们更需要林涛活着。
　　这全都是因为游戏的规则。
　　死人身上拆下的骨头是不能作数的。
　　如果现在就让林涛死掉的话，那么二十块骨头全部都得由他们承担。
　　就算从姜八指身上拆下十块，他们还得再付出十块骨头。
　　没人愿意从自己身上拆下骨头。
　　更别说他们曾无数次经历受刑的现场，他们比谁都清楚活体拆骨所要承受的剧痛。
　　大多数人只能熬到拆下第二根骨头，就会老老实实的将他们所要的情报全都告诉给他们，即便如此，这些人最后往往也逃不过拆骨的虐杀，那来自地狱的惨叫与咒骂就算是现在想起来也仿佛近在耳畔，令人感到发自肺腑的恐惧。
　　所以他们更需要林涛活着，作为那十根骨头的提供者。
　　但是从眼下的情况来看，如果对方真的选择跟紫狼同归于尽，眼前的局面将急转直下，陷入最为麻烦的状况。
　　他们并不怀疑姜八指具备那样的勇气。
　　虽然他一直竭887力求生，但从他过往的行事风格来看，这是一个性格极端疯狂的人物，如果能拉着紫狼一起死并且狠狠的报复他们，相信他一定会做的。
　　于是该做出选择的就成了他们。
　　黑狼的脸色一阵变幻。
　　青狼的眼神更是阴沉到极点。
　　片刻后，青狼语气森然道：“这样好了，我们退一步，不要求你释放老四，但是，你身上必须得取下五块骨头。”
　　紫狼神色顿变。
　　林涛嘲讽大笑：“看来你还没认清现状啊，这种情况下，你有什么资格跟我提条件？如果你让我们俩死在这一关，你们身上必须得取出骨头才能过掉这一关，那么最后一关的稻草人，你们要如何才能通过？！”
　　青狼和黑狼的脸色顿时沉到了极点。
　　即便心中怒火炽盛，他们也都知道林涛说的没错。
　　如果想要活下去，必须得尽可能的保全自己，这是最后的底线！
　　半晌过后，青狼看向林涛，沉声说道：“那么就按照你之前提的要求执行，二十块骨头我们双方各出一半！但是，规则当中说了，手骨脚骨加起来不得超过十块，我这边会从姜八指身上的其他部.位取出骨头，相应的，你只能从老四的左手取出那十块骨头！记住，只能是左手！如果你否决了这个条件，那么就给我去死吧！”
　　林涛脸上的表情微微一滞，他看着两人脸上的阴狠之色，知道已经将他们逼到了极限，于是稍稍松了口气道：“就按你说的办，我也不是真的要杀她，毕竟这是我手中唯一的底牌，以她的身体状况来看，如果是在身体其他部.位动刀，很可能撑不到第三关，一只左手，这点代价应该还是承受得起的。”
　　然而听到这话，紫狼却疯了，凄厉大叫道：“邹戒！亏我一直把你等大哥，这么多年来辛辛苦苦为了帮派打拼，你就是这么对待我的？！”
　　被人叫出本名，青狼的眉头微微一皱，回道：“老四，该做的我们都做了，实在没办法把你救出来，所以你就暂时先忍忍，左手二十八块骨头，只取十块而已，等我们出去了，立刻去找最好的接骨专家给你接上！”
　　紫狼状若疯狂，惨厉咆哮道：“我已经断掉了一条腿，你们还要毁掉我左手？！你跟陆舟两个人，难道还出不起十块手骨吗？！！”
　　青狼的眼神顿时阴沉到极点。
　　看着这一幕，林涛不无嘲讽道：“这样的兄妹之情，还真是令人感动啊。”
　　没有理会紫狼的破口大骂，青狼面无表情的对林涛说道：“为了保证我们的诚意，这次的拆骨由我们这边提前进行。”
　　“那就再好不过了。”林涛阴测测的笑道。
　　青狼唤了一声黑狼。
　　两人一同将昏迷的姜八指拖到椅子上，用先前罗凡绑他的铁丝将他牢牢捆住。
　　做完这些后，黑狼的脸色有些复杂。
　　青狼则拿出锤子，对准姜八指的左侧膝盖，猛地锤了下去。
　　伴随着一声剧烈脆响，昏迷的姜八指骤然睁眼，爆发凄厉的惨叫声。
　　他看着动手的青狼，脸上充斥着难以置信的神色，愤怒责问道：“老大，你到底在做什么？！不去杀了正义之光，为什么对我动手？！”
　　“在你昏迷期间，发生了很多事情，所以才演变成这样的局面啊。”青狼面无表情的回道，“而且，当年你杀了天狼，这仇我们也不得不报。”
　　姜八指骤然变色，急声道：“可我对你一直都忠心耿耿啊！这么多年来从来都没有背叛过你，要说真正的罪人，那也应该是林涛那混蛋才对！你应该杀他呀！”
　　“可是老四在他手里，所以只能说声抱歉了。”
　　青狼将锤子放在旁边椅子上，从工具袋里拿出一把手术刀。
　　姜八指见到这一幕，顿时惊恐到极点：“这不是车轮，这是抽丝！”
　　“如果你不知道这点，可能会更加好受些。”
　　说着，青狼拿起手术刀对着左侧小腿猛地扎入，而后深深划下，血液顿时飙射而出，姜八指发出凄厉至极的惨叫。
　　青狼神色一变，对黑狼叫道：“老.二，快过来帮我！”
　　黑狼犹豫着拿起另一把手术刀。
　　姜八指面色扭曲，极力挣扎起来。
　　突然“崩”的一声脆响，困住姜八指左臂的铁丝被挣脱，他抄起旁边的锤子，对着距离最近的黑狼砸去。
　　黑狼神色顿变，拿起手术刀对着他胳膊砍去。
　　手术刀深深切入胳膊，被骨头挡住，然而那锤子却砸在黑狼肩头，发出一记脆响。
　　两人同时爆出一声惨叫。
　　与此同时，青狼骤然下手，从姜八指的小腿里挖出混合着血肉的髌骨，胫骨和腓骨等骨头，几乎将他整条小腿内部都给掏空。
　　姜八指发出凄厉至极的惨叫，疯狂咆哮道：“邹戒！你不得好死！等我出去，一定要杀了你！！！”
　　青狼面色一冷，抄起手术刀扎进他的右边小腿，立刻挖动起来。
　　姜八指左手对着青狼头上抓去，一旁的黑狼却手起刀落，直接斩断了他的胳膊，并从小臂里面拆出了尺骨，桡骨与腕骨。
　　青狼眼见十块骨头都已经凑齐，不但没有停下手中动作，反而动作轻慢的在姜八指小腿里切割起来，眼中充斥着阴厉至极的神色。
　　凄厉的惨嚎顿时传遍了整个审讯室！


　　192 最后一项！（第三更，求订阅求自动！）
　　看到审讯势里发生的这一幕，直播间的观众们顿时沸腾了：
　　“握草！这青狼真他妈狠！明明拆骨的数量已经达到十块的上限，他竟然还在动手？！这分明是要把那家伙折磨致死啊！！”
　　“其实从第一场就能看出，在青狼眼里，姜八指就是完成刑罚的筹码，打从一开始他就没打算放过他！”
　　“是啊，如果第一场不是紫狼的血肉被刃轮解离了，恐怕这姜八指会被青狼毫不犹豫的扔进去。说来他也真是个悲剧，明明对自己老大忠心耿耿，现在却成了内讧的牺牲品。”
　　“然而这货一点都不值得同情，大家难道忘了这家伙也是他们中的一员吗？他手上沾的血，绝不比其他人少！”
　　“如今这审讯室里面任何一个人都有死上千百次的理由，现在姜八指被这么折磨，只能说是天理昭彰报应不爽，活该他求生不得求死不能！！”
　　……
　　在直播间充满喧嚣议论之际，青狼仍在一刀一刀的继续切割，拆骨，从小腿骨到大.腿骨再到肋骨，仿佛要将姜八指全身肢解一般，但他的手段完全说不上专业，拿着刀子直戳戳的捅进去，对着内部一阵乱挖，这手法别说是庖丁解牛了，就是比起一般的屠夫，都差了十万八千里。
　　然而青狼却浑不在意。
　　实际上他正在享受这种施刑的过程，满手血腥都掩盖不了他眼中的变态笑意。
　　直到他敲断第十一根肋骨，姜八指终于没了声息。
　　他的眼角因极致的痛苦而瞪裂，流下两道可怖的鲜血痕迹，脸庞更是扭曲到极点，丝毫看不出原来的面目。
　　青狼转过身来，手持沾满血水的手术刀，对着林涛淡笑道：“到你了，可别忘了我们的约定。”
　　林涛看到他这幅恐怖装扮，眼角不受控制的抽了抽，哑着嗓子道：“我知道了。”
　　紫狼的脸色顿时惊恐到极点，极力的挣扎起来，一时间就连林涛都有些控制不住。
　　林涛察觉到青狼和黑狼都有些蠢蠢欲动，眼神一狠，一脚chuai在紫狼被刃轮绞掉的大.腿伤口上，紫狼顿时发出凄厉的惨叫。
　　就在这时，林涛灵敏的抄起一把锤子，对着紫狼的右手手腕猛砸十余下，将整个右手都砸的鲜血淋漓差点裂开。
　　紫狼惨叫着差点晕过去。
　　林涛拿起手术刀开始切割她的右手，挖出指骨掌骨等。
　　这个过程中，他脚尖的簧刀还不忘贴着紫狼的脖子，时刻将她的生命牢牢抓在手里。
　　看到这一幕，青狼眸光微微一闪。
　　就在林涛即将完成拆骨之际，青狼猛地扑过去，拿刀朝他身上狠狠扎去。
　　林涛察觉这点，顿时暴怒，豁然喝道：“你敢？！”
　　然而相比较青狼的动作来说，他的反应已经太迟了。
　　青狼的手术刀深深刺入林涛的胸膛，林涛持刀就要反击，却被青狼一脚给踹飞出去。
　　林涛撞墙后当场喷出口鲜血。
　　他看着青狼，无比怨毒道：“你竟然敢对我动手？！！”
　　“长点脑子好吗？有机会的话为什么不动手？难道进入下一关还要被你威胁吗？”青狼满脸冷笑。
　　林涛气息渐渐衰弱，可仍旧快意道：“你就算杀了我又能怎样？紫狼你仍旧没救下来，不信你看她的脖子！”
　　青狼偏过头来，果然看到紫狼的脖子上有一道巨大的伤口，汩汩血液正沿着伤口快速往外流。
　　那是林涛被踹飞前留下的战果。
　　看着逐渐失去生命的紫狼，林涛带着凝固的快意笑容，倒在了地上。
　　紫狼吐着血沫恳求道：“大，大哥，救，救我……”
　　青狼缓缓在她身前蹲下，脸上带着变态般的笑容，喃喃道：“老四，你还不能死啊，林涛那小子速度太慢了，折腾了半天只在你手上挖出了九块骨头，凑够十块之前，你怎么能死呢？！！”
　　紫狼眼中骤然露出极度的惊恐之色。
　　青狼森然一笑，手起刀落，一刀斩断了她左手的半截手掌，轻易的从里面挑出两块掌骨。
　　紫狼脸上骤然掀起滔天的怨愤之色，如同从地狱爬出的厉鬼，可怖至极！
　　她伸着破烂的右手，朝青狼身上抓去，然而还没抓到，便半空摔落，当场气绝，死不瞑目。
　　看着紫狼怒睁的双眼，青狼抬起头来，满是惋惜的对黑狼说道：“可惜啊，老四还是没撑过去，好在林涛刚才不小心被我给杀死了，也算是为她报了仇，希望老四升天之后能够获得永恒的安宁吧！”
　　黑狼的眼神顿时阴沉到了极点。
　　青狼从紫狼身上扯下一块布来，擦了擦手，站起身对一旁的罗凡说道：“我都已经替你数过了，老四身上十块手骨，姜八指身上远远超过十块，即便你有两个限制条件，我这边仍然满.足了，那么是不是可以进行最后一项了？”
　　罗凡平静道：“事情发展到这个局面还真有些出乎我的预料，但不管怎么说，刑罚是你们制定的，要求是我提出的，现在既然满足了条件，你们俩也算是通关了，只要再闯过最后一关稻草人，胜利者将获得离开这个房间的钥匙。”
　　“那么，让我们开始吧，所谓的稻草人！”青狼脸上露出阴森的笑容，配合手中滴血的利刃，说不出的诡谲与怪异。
　　与此同时，省厅调查组的指挥室，收到了一条来自前线的重要消息，他们找到了那辆被正义之光开走的路虎揽胜！


　　193 稻草人！（第一更！求订阅求自动！）
　　“稻草人原本就是一个多人游戏，受刑者至少在两人以上，本来应该第一回就让你们玩这种游戏的，但这个游戏太简单了，玩起来对身体的伤害也太大了，如果让你们先开始这项游戏，到它结束的时候，估计车轮和抽丝也都不用玩了，直接就结束了，所以我把它放在最后。”
　　“原本这些刑罚都是你们自己在内部定下的，我所做的不过是附加了一些规则而已，经过前两项，我本以为你们至少还能留下四个人好进行这最后一项游戏，结果余下的唯有两人，那么一切从简好了。”
　　“按照稻草人的规则，所有人拿刀互相捅刺，最终中刀最多并且存活的人将成为胜利者，获得稻草人的称号，今天在这里，我稍稍改变一下游戏规则，重新赋予的规则如下：
　　第一，双方互捅二十刀，必须选择上身躯干部.位，不准对同一个地方连续捅刀，刀尖入体至少三厘米，如果最后两人都没死，那么将全部释放。
　　第二，双方互捅十刀之后，如果有人死亡，则另一人当场释放。”
　　听到罗凡宣布完稻草人的规则，青狼和黑狼脸色骤然一变。
　　直播间的观众们也纷纷喜闻乐见：
　　“尼玛，正义之光这规则是大坑啊！”
　　“的确坑啊，互捅二十刀放人，中刀部.位还得是上身躯干，这尼玛就算活下来也绝逼重伤！”
　　“而且最关键的是规则第二条，如果想保全自己的话，捅了十刀之后，第十一刀直接把对方干掉，自己就活下来了，还不用继续被捅十刀，傻子都知道该怎么做的好吗？！”
　　“这就是在考验他们之间的兄弟感情了，是想让自己活下来，还是拼着被多捅十刀让两人一起活下来，这是出自人性的选择题啊。”
　　“真想见识一下他们会给我们带来什么样的表演，好歹都是黑帮大佬，旗下那么多帮众，此刻应该都在围观直播吧？要是做错了选择以后可不好带队伍了呀！”
　　……
　　对于游戏规则隐含的意思，青狼和黑狼自然也都明白。
　　看了眼罗凡手里的枪，青狼终究放弃了突围的打算，转而对黑狼说道：“二十刀而已，这也不算什么，选对了位置，肯定不会死，让我们快点结束吧。”
　　说着他从工具袋里拿出一把手术刀，满脸真诚的递给黑狼。
　　黑狼眼神幽然的接过手术刀，用手摸了摸刀刃一侧，道：“这个刀相当锋利，比我们以前打架用的片刀都要锋利许多，老大你确定要让我用它？”
　　“哎，说什么呢？咱俩手上的刀是同一型号，大小也相同，这样一来捅在身上造成的伤害也一样，我怎么可能厚此薄彼呢？毕竟我还想着咱们两个一起出去，重振青狼帮啊！”青狼推心置腹道。
　　黑狼感动道：“那就按老大你说的来做。”
　　“根据这个游戏规则和我们以前砍人的经验来看，上身躯干是人体最为脆弱的部.位，随便一个脏器受创都有可能会大出血死掉。
　　现在既然必须得在这个部.位动刀，我们肯定得选择不会造成严重伤害的地方，那么就只剩下腹部肠道和两处肩胛，只有这三个地方，才有可能捅了二十刀仍旧存活下来。”青狼冷静分析道。
　　“那么就选择这三处部位好了，老大你先来？”黑狼问道。
　　“还是你先吧！”青狼大义凛然道。
　　“那好，我也不推辞了。”
　　说着黑狼迈步上前，拿起那把手术刀，对准青狼的左边肩胛，猛地刺了进去。
　　刀刃触骨，青狼发出一声闷哼，眉头更是猛地一皱。
　　随即黑狼豁然抽刀，一蓬鲜血带出。
　　青狼口中的闷哼终于化为惨叫。
　　“你没事吧？”黑狼关心问道。
　　“没事。”青狼眼中闪过一抹幽光，“那么到我了。”
　　说着他同样拿刀对着黑狼的左边肩胛刺去。
　　刀刃入体即抽，同样带出一蓬鲜血和一声惨叫。
　　黑狼并没有说什么。
　　场中气氛有些沉默。
　　两人就这样来回互相的捅着，很快就捅完了十刀。
　　他们身上的衣服沾满鲜血，脸色更是苍白得可怕。
　　“到我了！”
　　黑狼拿刀对着青狼腹部捅去。
　　青狼眸光一闪，没有再像先前那样坐以待毙，反手一刀斩向黑狼的脖子……
　　黑狼手中刀刃一挥，切中了袭来的刀刃，发出“砰”的一声脆响，两人同时后退了几步，看向对方的眼神却全都变了。
　　黑狼语气冰冷道：“说好的二十刀，这就反悔了，老大，你还真是让人失望啊。”
　　“你不也一样？”青狼冷笑道，“刚才如果我没动手，你那一刀应该会在临近身体时刺向我的心脏吧？不用否认，我能感受到你隐藏的那份杀意。”
　　“我也没打算否认，”黑狼回道，“从一开始我就知道这一关你肯定不会放过我，因为先前肢解姜八指的时候我就发现了这一点。
　　他左手的铁丝是你刻意绑松的，包括那把锤子也是你故意放在他能拿到的地方，为的就是让他能够袭击我。
　　至于这一关主动递刀给我，包括让我先动手，也是为了降低我的警惕。
　　因为你知道，前十刀我根本不会杀你，正义之光所定下的规则里面，没有说十刀之内杀人另一人释放，说不定杀了人之后另一人也得死！
　　而且如果我没猜错的话，就连第二关的林涛，也根本不是误杀，你本来就打算将他杀掉，甚至连紫狼你也没打算放过！”
　　“是又怎样？”青狼脸上露出冷厉的笑容，“稻草人的游戏大家都清楚，留下的人越少越好，更2.9别说林涛与我们敌对，紫狼受伤也不可能不心生恨意，而且更关键的是，她血肉被绞骨头被拆，早已失去了利用的价值，与其让她痛苦的活着，不如直接就让她死在第二关，这样也算是尽了兄妹之谊！”
　　“你倒真是替他人着想！”黑狼满脸的嘲讽。
　　“我也会为你着想，如果你肯在这里让我杀掉，回去后我肯定会好好照顾你的家人。”青狼说的无比诚恳。
　　“你当他们看不到这里的直播？”黑狼握紧了手术刀，“废话少说，咱们手底下见真章！”
　　“真是不识抬举啊。”青狼满脸森寒，“那就让我看看这些年你长进了多少！”
　　说着，青狼对黑狼猛地冲去，挥刀就砍。


　　194 近在咫尺的光明！（第二更！求订阅求自动！）
　　“握草，果然干起来了！”
　　“这不是早就确定的事吗？”
　　“什么兄弟义气在自己的生命面前全都是che淡，人不为己天诛地灭，黑道的行事准则不就是这个吗？”
　　“帮派老大和帮派老.二自相残杀，真想问问青狼帮的帮众们现在都是什么想法？”
　　“能有什么想法？你当这场直播过后青狼帮还能存在？”
　　“估计紫云路的那场爆炸早就让许多人吓破了胆，现在还在黑道里混，指不定下回就被正义之光找上门。”
　　“坐等黑帮覆灭！净化世间风气！”
　　……
　　直播现场，青狼和黑狼已经撕开了所有伪装的面具，跟街头厮杀的混混们没什么两样，持刀近身对砍。
　　四十多岁的年纪，再加上先前互捅的那十刀，让他们的动作不再像年轻人那般迅猛有力，但早年起家的打杀经验，仍然让他们维持了比较高水准的战斗力，挥刀捅刺仍能看出那一份悍然血勇，仅仅只是十几秒的工夫，两人身上就多了几处刀伤，就连地上，18都溅射.了不少的鲜血。
　　然而这时已经进入状态的两人却连眉头都不皱一下。
　　磅礴的杀意和刀尖舔血的刺激感令两人全都热血沸腾，仿佛回到了十多年来带队火并的场景。
　　手术刀被他们握的更紧了。
　　沉默了片刻之后，两人再度朝对方冲了上去。
　　屏幕前的杜尘看到这一幕拼杀场景，眉头微微一皱。
　　他能感受到罗凡的蠢蠢欲动。
　　面对杀死养父的青狼，这位青狼帮第一战将，急切的想要登场，手刃仇敌。
　　但是杜尘却不能放任他干扰游戏，毕竟现在那小子代表的是正义之光，他必须得维持游戏的秩序，保持公正的裁决，只有这样，他才能做到言而有信，令后来被审判的罪犯们，继续在他制定的规则框架内行动。
　　否则一旦打破平衡，罪犯被正义之光抓住将再无侥幸心理，指不定为了不受折磨选择当场自杀，那样一来他上哪去找系统要奖励？犯罪还原度那还还原个屁！
　　因此杜尘集中注意力，加大对罗凡的意志掌控。
　　在这番强力的干涉下，原本有些蠢蠢欲动的罗凡再度安静下来，只是那一双盯着青狼的眼睛，仍旧带着冰冷的恨意。
　　现场两人的厮杀这时也快得出结果。
　　事实上真正的近身厮杀往往都持续不了多长时间，像小说那样拿刀砍个几十上百回合都不分胜负的，在现实当中根本就不可能。
　　因为就算刀伤不致死，流血也早就让人失去了生命，更别说这两人现在都心怀杀意，刀刀刺向致命部.位，要不是多年来的拼杀经验和被砍经验让他们知道如何规避伤害，可能这场战斗早就结束了。
　　尽管如此，也只是多延续了几十秒而已。
　　浑身染血的黑狼拿刀扎向青狼的胸膛。
　　青狼微微侧身，任由手术刀穿过左臂和腰腹间的空隙。
　　在黑狼即将变刀横切之际，青狼左手猛地落下，擒住黑狼的刀背，同时右手中的手术刀对着黑狼脖子砍去。
　　黑狼只来得及抬起左臂，手术刀立刻切中，刀身入肉，斩中臂骨，发出令人牙酸的脆响。
　　黑狼猛地爆出一声惨叫。
　　青狼脸上露出残忍至极的笑容，抽刀就要再砍。
　　然而就在这时，黑狼右手猛地松开手术刀。
　　青狼还没反应过来，黑狼顺手从腰间一抹，拿出一把指长的小刀，一刀扎在了青狼的心房上。
　　青狼整个人都僵住了。
　　他看着那把没入近柄的小刀，满脸的惊恐与难以置信，疯狂尖叫道：“你哪来的刀？！”
　　黑狼森然一笑，道：“还记得肢解姜八指的时候你让我去拿刀吗？”
　　“你……”
　　“没错！我当时拿了两把！这把比较小的被我藏了起来！毕竟就算你是我老大，我也得想办法保住自身的安全。说实话，我那时候根本没想去对付你，拿这把刀也只是以防万一，没想到在那之后形势急转直下，你不但虐杀了姜八指，连紫狼都没有放过，那时候我就知道这把刀肯定有用到的时候。
　　所以刚才的对砍当中我一直都在寻找机会，但你为人向来谨慎，不付出代价的话很难让你松懈下来，所以我拼着被你砍上一刀，拿走你的命啊。”
　　说着黑狼猛地把刀抽出来。
　　青狼踉跄着后退，一脸的震怒与怨恨。
　　然而他还来不及说些什么，意识逐渐模糊，轰然倒地，死不瞑目。
　　看着青狼的尸体，黑狼意外的没有表现出任何的快意之色。
　　同行者六人，唯独只剩下他，还是一副重伤垂死的状态，这种情况下，根本没有成为胜利者的骄.傲可言。
　　他转头看向罗凡，沉声说道：“该你兑现承诺的时候了！”
　　罗凡看了眼地上的青狼，眼神有些复杂，转而说道：“钥匙和路线图都在隔壁房间的抽屉里，拿到之后你就可以离开了。”
　　黑狼深深看了罗凡一眼，没有说话，带着浑身的伤，艰难的朝隔壁房间走去。
　　他不能在这里过多耽搁，以他身上的伤来看，不及时治疗必然会失血过多而亡，所以他得赶快出去才行。
　　这时候，直播间的画面也开始跟在黑狼身后，记录他的行动。
　　无数观众眼看着他推开隔壁房门，在里153面一阵翻找，直到打开了一个写字台抽屉，从抽屉里拿到一串钥匙和路线图。
　　路线图画的很简单。
　　黑狼根据路线图的指示，一路向前，很快来到了一扇铁门跟前，用那一串钥匙轻松打开，又接连打开了三道门，他终于来到了路线图指示的出口前，那是一扇大铁门，只要离开了这里，迎接他的将是人间的光明。
　　然而正当黑狼准备拿钥匙开门时，忽然发现那铁门竟然没有锁，而是通过一个沉重的铁柱架在门后，将门关住。
　　黑狼的脸色顿时变得难看至极。
　　这铁柱根本不是他一个人能抬起来的。
　　就在这时，门外忽然传来罗凡的声音：“想必你也猜到了，这铁柱至少需要两个人才能抬起来，是的，如果你们精诚合作最后留下两人的话，抬起这铁柱出去根本不成问题。
　　但一个人的话，我劝你还是乖乖等待外界的救援吧。
　　那么再见了我的朋友，希望在你的血流干之前，有人能发现这里。”
　　房间里顿时传来黑狼疯狂的捶门声和怨愤滔天的怒吼声。
　　直播间的画面也在黑狼狰狞扭曲的面孔上逐渐定格，随即陡然一暗。
　　直播到此结束。


　　195 隐线！（第三更！求订阅求自动！）
　　直播结束的瞬间，省厅调查组的众人全都绷紧了神经。
　　涂安邦立刻朝通讯员问道：“纵天他们现在到哪了？”
　　通讯员询问之后，回道：“岳教官他们已经抵达路虎揽胜的发现现场，正在勘测周围痕迹，确认正义之光离开的路线。”
　　“吩咐下去，把周围所有能调取的监控录像全部查一遍，另外安排人联络当地派出所，要求协助对周围的商户居民进行走访，确认是否存在目击者。
　　最后让人回溯一下正义之光的行车路线，把他从东临山到北滨路的具体路线和行车时间全部确定下来，包括所有停靠的位置也都给我确定下来！”
　　“明白！我这就去联络！”通讯员说着，立刻行动起来。
　　涂安邦转而看向一旁的丁远征，说道：“根据刚才的直播记录来看，那审讯室应该位于地下，至少有两个出口，一个就是黑狼摸索向上的那条路线，另一个是正义之光出来的路线。
　　他们两个走的不是同一条路，那么现在关键的问题在于，除了铁柱封门的那条路，黑狼有没有可能顺着正义之光的路线走出来？”
　　“不可能，”丁远征立即回道，“正义之光我们已经打过不止一次交道，光从那些游戏规则都能看出这人的狡猾奸诈，他绝不可能留下这么明显的破绽供黑狼去钻，恐怕在他出去的时候，那条路就已经彻底封死了。”
　　“那按照黑狼身上的伤势，应该能坚持多长时间？”涂安邦立刻问道。
　　丁远征沉思道：“我不是专业的医生，推测可能有些不太准确，但是就从他血液流失的速度来看，如果半小时内无法获得急救，恐怕会失血过多而死，而且最关键的是――”
　　丁远征顿了顿，脸色变得更加阴沉，接着道：“黑狼很可能会继续挣扎，拼命寻找出路或者去抬那封门的铁柱，这些动作只会加速他的血液流失速度，让他更早的死去，恐怕正义之光连这点都已经考虑到了。”
　　涂安邦的脸色立刻变得难看起来。
　　眼下他们只知道正义之光把车丢在哪了，对于具体的审讯地点却根本摸不准头脑，半小时，甚至是更短的时间，要想找到重伤垂死的黑狼，这无异于是天方夜谭。
　　但是现在所有人都知道，直播结束的时候黑狼还活着，如果到了后来他死了，那么就是他们警方的无能，因为他们连一个要死的人都找不到！
　　涂安邦一拳捶在桌子上，脸色阴沉至极。
　　就在这时，一旁的彭锐突然高声叫道：“我找到线索了！”・
　　听到这话，众人顿时炸了，立刻围了过来：。 j
　　“什么线索？！”
　　“你们看这个铁门！”彭锐指着录播视频上的那扇铁门，正是封住黑狼生之希望的那扇大门。
　　周围人一阵迷惑。
　　彭锐连忙解释道：“这铁门是通过模具一次浇灌成型的，上面还有隐约的型号标记，我刚刚在网上查了一下，生产这铁门的厂家正是东华市的本土企业，因为经营不善在三年前破产倒闭了。
　　我查了一下他们的内部资料，发现同一型号的铁门只有三十扇，卖出去十二扇，能确定地址的有九扇，那处审讯室很有可能就在这九处地址里面！”
　　“可以啊彭子，这你都能找到。”王雨漩睁大眼睛，一脸的惊叹。
　　彭锐听了反倒有些不好意思。
　　“马上把地址发给纵天他们，让他们派人去查！如果这次我们能成功救出黑狼，回去后我一定替你向上面请功！”涂安邦重重拍了一下彭锐的肩膀。
　　彭锐兴.奋道：“明白，组长！”
　　与此同时，皇朝苑一号别墅里，直播结束后电脑上漆黑一片。
　　杜尘转过身来朝赵寒雪和左立问道：“你们觉得他有没有可能活下来？”
　　“看样子应该是不能吧？”左立迟疑道，“受了那么重的伤，就算现在送往医院也不一定能救得回来，更别说除了正义之光，外面根本没人知道他现在在哪。”
　　赵寒雪沉思道：“如果我没猜错的话，那审讯室的位置应该是处在荒郊或者十分偏僻的地点，只有这样，黑狼在里面的叫声才不会被外面听到，这也就是说，即使被发现了，送往医院也需要一段时间，从而确保了他能顺利死亡，打从一开始正义之光就没打算放过他。”
　　“这可是他们自己作的死，”杜尘耸肩道，“如果最后两人都撑过了二十刀，把铁柱抬起来，会不会死这个谁也说不准。”
　　“反正就算他们能活下来最后也逃不过死刑。”赵寒雪冷声道。
　　“对了，说来我对直播时出现的爆炸现场十分感兴趣，我现在准备过去，你们想不想一块去？”杜尘问道。
　　左立和赵寒雪对视一眼，纷纷点头。
　　杜尘领着他们来到车库。
　　看左立一脸艳羡的表情，杜尘直接将保时捷帕拉梅拉的钥匙丢给他，说道：“这回你来开，别掉河里就行。”
　　左立手忙脚乱的接过钥匙，结结巴巴的道：“这，这我真能开？”
　　“一辆车而已，你怕个什么劲儿？要不你别开了，把钥匙给我？”杜尘一脸鄙夷道。
　　“我来开我来开！大爷您请上车！”
　　左立颠颠的跑去开门，腆着脸请他上车，一副狗腿的架势。
　　赵寒雪见状，稍稍跟他拉开一些距离。
　　她真丢不起这个人啊。
　　保时捷一路朝着紫云路78号驶去。
　　经过东临山附近，杜尘突然开口道：“停车！”
　　左立把刹车一踩，问道：“怎么了？”
　　“人有三急，你懂的。”
　　左立顿时露出个意味深长的眼神。
　　赵寒雪纯当没听见。
　　杜尘下车，来到了众人视线之外的碎石堆里。
　　放水之后，他用脚踢开了旁边的碎石，从里面找出那个装有手枪和弹匣的塑料袋，直接收进了随身空间。
　　做完这一切，他若无其事的回到了车里。
　　与此同时，在东华市第三人民医院，脑科特护病房，陆海刚刚穿好衣服，将一把枪塞进口袋，面无表情的走了出去。


　　196 收尾！（第一更！求订阅求自动！）
　　直播结束的时候，罗凡并没有立刻离开现场。
　　在杜尘的命令下，他脱下那一身的衣服，面具，倒上汽油，全部烧掉。
　　至于无法烧毁的手枪和容易留下痕迹的变声器等，则被他带到了远处的一条污水河里全部丢弃。
　　事后再乘着一辆破旧的卡罗拉离开，当然中间也少不了换车和变装，这些都是杜尘在审判之前就让罗凡做好的准备。
　　途中也和呼啸的警车擦肩过几次，但那些警察显然没想到凶手近在眼前，尽皆绝尘而去。
　　对于黑狼是否会被发现，杜尘并不担心，因为发现也好，不发现也罢，那样的伤势下，终究逃不过一个死字。
　　结局从他们互相砍杀时就已经注定。
　　过了大约一小时，罗凡来到了位于市区的家中。
　　偌大的房子空荡荡的，就他一个人。
　　作为一个孤儿，他唯一的亲人大概就是养父毒狼了。
　　毒狼死后，他便孤身一人，直到今天。
　　这样的生活虽然寂寞，却也并非无法接受。
　　世人多有羡慕黑道成员的酒池肉林夜夜笙歌，却也有罗凡这样羡慕普通人平静生活的例子。
　　从年303少轻狂卷入黑帮厮杀以来，因为他的黑二代身份，罗凡过了好些年的带头大哥生活。
　　这样的生活虽然最初感觉很爽，很燃，很刺.激，但时间一久却让人感到厌倦和空虚，这就跟踏上职场的大学生一般，做一件工作久了，难免会有跳槽转职的想法。
　　原本他打算等青狼帮彻底走上正轨，毒狼也安然隐于幕后时，他也就跟着离开帮派，到其他城市，到一个周围人都不认识他的地方，做点正常的小工作，过上普通人的平淡生活。
　　然而他还没来得及实现这个愿望，在那一场厮杀当中，毒狼惨死在他眼前，从那以后，仇恨占据了他的全部生活，这么多年下来，连帮派都放弃了追查这件事，只有他，坚持不懈的追踪着线索。
　　为此，他私设刑堂，将三大刑全都搬了进去，这些年里，在那处地下审讯室，他陆续惩戒了几十个和杀害他养父有关的人，其中也不乏无辜人士，但即便如此，他仍然没有查到幕后黑手。
　　打死他也想不到这件事竟然会是青狼帮的帮主做的，并且还是借助不小心泄露消息的方法让外人知道，即使最后他查到青狼头上来，也只会认为那是他的无心之举，根本不会想到这是青狼故意做的。
　　如今青狼已死，可谓大仇得报，如果按照原来的计划，他肯定会离开帮派，去过自己的生活。
　　但现在他的人已经不在他的自我控制下。
　　参与了这场游戏，甚至连正义之光的真正身份都已经知晓，杜尘根本不可能让他继续活下去，事实上打从一开始选定这个罪人作为替身，杜尘就有了最后杀掉他的打算。
　　只有死人才能保守秘密。
　　但是杀掉罗凡却并不是一件容易的事，首先，你要让他的死看起来有理有据，不至于会被警方怀疑到其他的地方上，要给出铁证，为他的死定性，其次，他的死亡方式也是个麻烦。
　　虽然意志掌控能够掌控人的意志，左右身体的行动，但这并不代表已经消灭了他本体的意志，因此如果要让他自杀的话，本体意志对这种行为会产生强烈的反抗，从而导致失败，所以唯一能采取的方法只有借助外力，好在杜尘早就做好了准备。
　　在杜尘的命令下，罗凡拿起了手机，拨打了市局的报警电话。
　　对着接警中心，他用十分惊恐和惶急的语气说道：“我叫罗凡，是青狼帮的高级干部，我手上握有整个帮派大量的交易数据和众多帮内干部的罪证，我打算向警方自首，并成为污点证人。
　　但我自首的消息已经泄露，许多帮派成员都在追杀我，现在我正面临严重的生命威胁，我渴望能获得警方的保护，请你们尽快派人过来！”
　　接警员听到这话，语气也变得郑重起来：“请汇报你的具体的位置，我们会立刻调派警力过去救助！”
　　“我现在在自己家里，地点位于庐阳区永泽大道附近北国花园小区3栋301室！麻烦你们快点过来，马上追杀的人就要上门了！”
　　“好的，请你找到一个地方好好躲起来！电话不要挂断！我们这就派人过去！”
　　随即电话里传来一阵嘈杂声，显然对方正在调派警力。
　　罗凡拿着手机，来到厨房，将切菜用的陶瓷刀抓在手里，而后在客厅不断徘徊走动。
　　这个位置，正好保证能让对面楼栋里的人看到他。
　　在等待警方到来的过程中，电话里一直传来接警员的安抚和相关指令，包括如何躲避追杀者等。
　　随后只听到两声枪响，大门猛地被人撞开。
　　满脸阴沉的陆海从门外走了进来。
　　看着客厅里的罗凡，陆海森然咆哮道：“罗凡，你竟然敢出卖我们！你这叛徒，今天我非杀了你！”
　　说着他抬起手枪，枪口正对罗凡。
　　罗凡把手机一扔，拿刀对着陆海捅去。
　　陆海毫不犹豫的开枪。
　　枪声响起之际，罗凡整个人都怔住了，随即眼中漾起了一丝笑意，身体软软倒下。
　　陆海来到近前，对着罗凡连开好几枪，直到将枪里的子.弹全部打完了，仍然不停扣动着扳机。
　　等他从催眠状态回过神来，看着倒在血泊里的罗凡，陆海一阵茫然。
　　他看了看自己手里的枪，又看了看面前的惨案，忽然想起杀他的理由，神色猛地变得慌乱起来。
　　陆海把枪一收，立刻就要离开现场，准备逃亡。
　　然而他刚跑出屋子，却跟好几个冲来的警察迎面撞上。
　　警察透过门缝看到倒在地上的尸体，立即抬枪指着陆海，厉声叫道：“把手举起来！抱头蹲下！”
　　陆海的脸色立刻变得无比苍白。


　　197 余波！（第二更！求订阅求自动！）
　　紫云路附近，长长的黄.色警戒线拉了数百米，所有的路口全被封住，由大批持械武警镇守，路口之外可通往爆炸发生地的荒郊，同样有无数警察封锁，杜绝了一切从外界潜入的可能。
　　尽管如此，仍有大批的围观者聚集在这周围，他们伸着脖子朝里面望去，互相之间窃窃私语，一副无比好奇的样子。
　　此时此刻，一辆帕拉梅拉悠然驶到路口停下。
　　杜尘三人尽皆下车。
　　左立和赵寒雪朝封路武警出示了警官证，便带着杜尘一道走了进去。
　　沿途可以看到大批的急救车从仓库那边开来，呼啸而过。
　　抵达爆炸发生点，仓库的余火已经被消防车扑灭，大批的消防战士和武警正在对现场残骸进行清理，取证。
　　在仓库前面的空地上，有许多装尸袋，每一个装尸袋都代表着一个死者，一旁，几名医护人员正连同警察将装尸袋搬入急救车里。
　　陈华涛等市局高层看到这一幕，眉头尽皆皱成一团。
　　这些尸体会被送往医院太平间，但显然就连太平间也无法承接如此之多的尸体，所以后续还会有殡仪馆的送葬车来接运。
　　由于爆炸和焚烧的缘故，几乎所有尸体都辨认不清面目，地下的尸体能找到完整的更是少而又少，大部分都被炸碎了，不通过DNA检测的话，你甚至都不知道那些尸块的归属。
　　后续的家属通知工作显然也是一个大麻烦，虽说混黑社会的刀口tian血放浪形骸，再加上死在这里的绝大多数都是青壮，很少有成立家室的，但那些已有家室的成员，加起来绝对不是一个小数，那么多人过来，一个处理不好，就会酿成群体性事件。
　　而更关键的却在于现场直播，电脑视频显示的人数虽然不是全部，但也有几十上百人，这么多人被正义之光炸死，民众显然会掀起滔天热议，即便有舆论管制，也很难遏制形势的恶化，而这种舆论风暴所造成的后果，终究得有人出面承担责任。
　　这个锅，东华市局不背都不行。
　　陈华涛正准备抽出第五根烟，眼角忽然瞥见赵寒雪等人，顿时眉头一挑，问道：“你们到这来做什么？”
　　“我们就是来看一下现场。”赵寒雪连忙回道。　　“是啊』陈局。”左立补充道，“这次的直播已经结束，杜尘一直都在我们身边，现在已经能够排除他是正义之光的可能性W，接下来我们监控的身份也将撤销，重回市局当中，所以想过来看看有什么能帮忙的。”　　“能有什么帮忙的？”陆叶苦笑了一声，“难不成你们也要过去搬那些破破烂烂的碎尸吗？”
　　赵寒雪和左立顿时脸色一僵。
　　杜尘眸光一闪，问道：“我也看了直播，这里的爆炸明显是正义之光设计的，你们没有找到和他有关的证据吗？”
　　因为银行大劫案和杀手追凶案，陈华涛本人对杜尘颇具好感，于是立刻回道：“你觉得我们能找到什么线索？这么大的爆炸，就算有线索，也早就被炸没了，我们现在唯一能做的事情就是将这里的死者全部从地底挖出来，不过就算这样，对整个案件的推动来说也是毫无意义。”
　　“那这个死亡人数现在也无法确定吗？”左立问道。
　　陈华涛摇了摇头：“虽然我们从外线取得了相关资料，但仍然很难确定具体的遇难人数，估计理清数字很是要花费一段时间。”
　　正说着，旁边忽然冲过来一个内务警员，急声汇报道：“报告局长，刚刚在北国花园小区发生了一起命案，涉案双方都是青狼帮成员，遇害者是青狼帮高级干部，有‘帮派第七位大佬’之称的修罗刀罗凡，而凶手则是黑狼的儿子，陆海。”
　　陈华涛听到这话，顿时诧异道：“他们自己人为什么自相残杀？难道是为了争权夺利？”
　　“并非如此，在遇害之前，我们的接警中心收到罗凡的报案，他说要向警方自首，并提供大量帮派高级干部的犯罪信息，根据我们接警员和他的对话得知，他是在看到直播后获悉自己养父被帮主杀死，这才决定反叛的。
　　但是由于消息走漏，他被帮内其他人盯上，等我们警员赶去的时候，他已经被陆海枪杀了，现场证据确凿，并有目击者从对面楼栋看到案发过程，根据事后对陆海的紧急突审，在进行无谓的狡辩之后，他也终于被审讯员攻破心防，表示的确是为了防止被罗凡手握的罪证牵连，这才决定下杀手除掉他。”
　　陈华涛眸光一闪，命令道：“这个案子你让他们继续跟进，现在青狼帮高层被屠，正值混乱之际，是我们下手拿人的好时机。
　　一方面，去追查死去的罗凡，看看他所谓的帮派罪证都在哪，另一方面，把陆海的嘴给撬开，他既然敢杀罗凡，肯定掌握了相当的资料，想办法诱导他成为污点证人，把这些资料全都给掏出来！”
　　“明白！”内务警员敬了个礼，立刻前去传令。
　　杜尘听着他们的对话，眼中闪过微不可查的光泽。
　　事实上，为了把这个案子做得滴水不漏，除了早先对陆海使用催眠卡，将犯罪的理由和时机根植于他的潜意识，在罗凡这边，他同样做了大量的准备，其中就包括所谓的罪证。
　　通过意识掌控，他从对方的脑海里查出了许多人的犯罪记录，眼下这些记录统统整理成一个档案，储存在电脑的文件夹上，只要警察不蠢的话，肯定能找到这份档案，继而根据档案上的资料将剩下的犯人全部抓住。
　　这样一来，在资金被盗高层被屠中层被抓的情况下，青狼帮想不倒都难。
　　铲除了这么一个毒瘤，毫无疑问整个东华黑道都将为之改变，在一片混乱当中，乱中取胜，浑水摸鱼，对他来说可不是什么难事。
　　青狼帮的覆灭，仅仅只是大戏的开幕而已。
　　杜尘的眼中，不由得掀起一丝冷笑。
　　与此同时，调查组的特警也终于找到了审讯室的所在地。


　　198 对策！（第三更！求订阅求自动！）
　　“结果怎么样？”
　　涂安邦看着视频里的岳纵天，急声问道。
　　岳纵天背靠医院的白墙，颓然回道：“我们把门撞开的时候，他已经没有了呼吸，送往医院途中一直给他包扎输血，到医院后做了半个多小时的心肺复苏和刺激疗法，结果都没有产生反应，就在刚才，医生已经宣布他彻底死亡了，他们说，早送来半个小时还能救回来，但是……太迟了！”
　　说完，岳纵天发泄般的用拳头捶在墙上，骂了句该死的。
　　指挥部众人静默无声，所有人的脸色全都变得无比难看。
　　他们已经用了最快的速度前去追查黑狼的下落，然而最终仍旧是功亏一篑。
　　沉默半晌后，涂安邦深吸口气，冷静问道：“医生那边有说他是怎么死的吗？”
　　“失血过多致死。根据医生的说法，虽然他身上的伤势很严重，伤口也比较多，但如果从一开始他就选择包扎伤口坐地上等待救援，未尝没有一线生机，但是死亡的恐惧和被锁住的绝望，使得他在临死前拼命挣扎，妄图将封门铁柱抬起，这些动作使得他血液流失速度大大加快，从而导致提前死亡。”
　　“案发现场的检测结果怎么样？有什么发现没有？”
　　“我们在地下室里发现了另外五人的尸体，死状和直播完全符合，针对现场的勘测仍在进行当中，不过从提取到的痕迹来看，恐怕仍旧拿不到正义之光的资料。
　　案发现场是通过废弃的烂尾楼改造成的，所以里面的叫声周围根本没人听到，根据年限来看，这审讯室的存在少说也有六七年的时间，我们通过事后的侦查获悉，这审讯室的主人是毒狼的养子，青狼帮第一战将，罗凡，接下来我们将对这个罗凡做进一步的调查。”
　　“调查就不用了。”
　　“为什么？”岳纵天有些不解。
　　涂安邦叹道：“罗凡已经死了。”
　　岳纵天顿时一愣。
　　“罗凡通过直播发现杀死养父的凶手是青狼，所以决定反叛，将青狼帮内部资料交给警方，结果还没成功就被黑狼的儿子陆海给杀了，现在凶手已经抓到了市局，关于罗凡的详细资料市局这边应该都会整理好，事后我们调阅一番即可。”
　　岳纵天缓缓点头。V
　　^
　　就在这时，一旁的王雨漩忽然惊呼出声道：“你们看，我发现了什么？”
　　｛彳
　　众人听到这话立刻聚到跟前。
　　王雨漩指着屏幕上的监控录像说道：“根据对正义之光所乘坐的那辆路虎揽胜的行车路线进行逆推重塑，我们调取了沿途的相关监控录像，刚刚我在检查这个录像的时候，忽然发现他中途下过车，你们看，就在这里。”
　　说着，王雨漩已经将监控录像的进度条拖到指定位置，众人果然看到那辆熟悉车牌的路虎揽胜在路边停下，随即一个戴着墨镜穿着黑色连帽衫的男人从驾驶席上走了下来，到了路边小卖部，停留片刻后他又拎着一袋东西回到了车上。
　　看到这一幕，众人顿时为之大喜。
　　买东西，这就意味着他跟别人有了接触，并且还是在没有戴面具的情况下，虽然他罩着大墨镜穿着连帽卫衣，但也不排除会留下相关的身体特征，只有找到和他接触的人，说不定就能获得更多的有用信息。
　　“马上去查！找到那个小卖部！找到跟他接触过的人！”
　　涂安邦一声令下，距离最近的特警立刻驱车前往该处小卖部。
　　没过多久，特警的消息就从那边传了过来：“店主表示昨天晚上的确有个戴墨镜的青年到他这里买了东西，有可乐，饼干和酸奶，至于具体的身体特征，因为小卖部比较小屋子里没有布置摄像头，所以没有拍下来，但是店主表示他发现来人的右边耳朵上，在靠近脸颊的部.位，长了一个小肉瘤！”
　　小肉瘤！
　　听到这个消息，众人瞬间为之一振……
　　正义之光出镜时从来都是覆有面具，所以就算他耳朵上长了个肉瘤也很难看出来，现在获得了这个珍贵的面目特征，只要接下来进行仔细的排查，未尝不能讲他抓住。
　　涂安邦连忙说道：“立刻安排最好的犯罪画像专家去找那位店主，把正义之光的近身画像给确定下来，尤其是那处肉瘤的位置和大小！”
　　丁远征应了一声，立刻前去处理。
　　一旁，王雨漩问道：“正义之光进行直播的时候，杜尘正在家里，包括我们回溯行车路线时，从监控录像获取的记录来看，杜尘也有不在场的证明，那么我们现在是不是可以解除杜尘的身份嫌疑。”
　　涂安邦点头道：“从目前的情况来看，正义之光显然跟杜尘没关系，那么监控的人员我们也该撤回来了，毕竟我们这次带来的人手也不多，不能一直浪费在无关人员的身上。”
　　“行，我这就去联系他们。”王雨漩回道。
　　彭锐有些迟疑的问道：“陈局，这次的案件已经结束了，线索也没有多少，我们下一步怎么走？”
　　涂安邦沉思片刻，回道：“关于此次的5.1案件，该挖的线索还是要继续挖下去，不过我们也该为他的下一次犯案做准备了，这次他灭掉青狼帮，要不了多久肯定也会对其他三大帮派下手。
　　这是一个极度骄傲自负的人，他惩戒青狼帮只是为了发出一个通告，威慑整个东华黑道，下一步他必然会针对其他三大帮派行动。
　　因此只要我们盯着其他三大帮派的高层，说不定就能查到正义之光的行踪，立刻把人手给我全部召集过来，制定一个详细的监控方案，力求做到所有的黑帮高层全都在我们的监控当中！”
　　彭锐应了一声，立刻发布通知。


　　199 就当是利息好了！（第一更！求订阅求自动！）
　　在庐阳区西侧靠近青玉林的地方，有一处优雅居所，名为苍华别院，这是青狼帮继紫云路18号之后新建的总部，聚集了青狼帮大半的高级干部，数年来无数命令从此处发布，可以说是青狼帮的大本营。
　　此时此刻，在这处大本营最核心的议事堂，十二个中层干部围桌而坐。
　　原本作为帮内的中层干部，他们连踏进议事堂的资格都没有，但是经历了正义之光的直播审判，高层大佬被整个端掉，紫云路18号的大爆炸，又使得高层干部们骇然逃蹿，就连被他们寄予重振帮派希望的修罗刀罗凡，也在不久前死掉。
　　一时间整个青狼帮可谓是风雨飘摇危如累卵，内部帮众更是人心惶惶如坐针毡，眼下已经出现大批帮众脱团逃离的趋势，就连中层的干部们，也都逃掉了不少。
　　在这个危急时刻，站出来力挽狂澜的是他们十二人。
　　当然了，所谓的力挽狂澜也只是表面上这么一说，今18天这场会议的真正主题在于争权夺利，毕竟百足之虫死而不僵，那么大的青狼帮，就算垮掉，剩下的利益也足以让人眼馋。
　　在这庞大的利益和正义之光所带来的风险之间，浑身是胆的他们毫不犹豫的站到了利益这一边。
　　但是，谋取利益并不代表要分割青狼帮，从利益最大化的角度来说，一个完整的青狼帮所能带来的利益将远远超过分割后的，因此，在座各位首先形成的统一认知便是保留青狼帮的完整存在，其次最关键的，也是他们今天讨论的主题，如何排定座次，或者说的更直接点，选谁当老大。
　　关于这一点，所有人互不相让争论不休，然而一直都没有得出结果。
　　毕竟是人都知道帮主的位子有多重要，这代表的是万人之上的权威，代表的是未来可期的庞大利益，谁也不可能傻乎乎的将这个位子给让出来。
　　众人从早上争到了中午，又从中午争到了晚上，争得那叫一个口干舌燥，到最后所有人都争的没耐心了，眼看一直都没办法选出服众的领头人物，最后众人索性将独裁制变成长老制，不就是要当老大吗？那么十二个人都当老大好了！
　　人人皆帮主，这个问题不就解决了？
　　众人暗赞自己的聪明，开始为自己取名，毕竟帮派老大要有帮派老大的气势，什么狗爪，麻头之类的花名，说出去不得让人笑死。
　　好在青狼帮但凡上位的大佬一律冠以狼的称号。
　　眼下帮派大佬们全军覆没，他们只需要继承这些称号成为二代或三代就行了。
　　・。
　　但从帮派初建时起，称号一共只有九个，他们现在却有十二个人还得想办法想出新的称号，另外，青狼这个名头因为向来被外人视作帮派老犬的名号，就算现在他们内部成立长老制，青狼的权力和其他狼的权力一模一样，但在外人看来，还是这个名头更唬人些。
　　所以，拥有青狼称号的人必须得付出足够的代价，出让利益对其余十一人进行补偿，而拥有新称号的那三人，因为称号新建，没有历史，声名不显，所以他们也要受到其余人的补偿。
　　最终，一个四十多岁的刀疤脸，在割让了手下四个场子之后，获得了青狼的称号。
　　虽然他对于出让场子感到十分痛心，但是二代青狼的称号仍旧让他心生快意豪气干云。
　　其他人这时也都安排好了各自的名头，对到手的利益和称号全都十分满意。
　　众人一时间其乐融融，议事堂里洋溢着一股欢快的气氛。
　　然而就在这时，只听到“哗啦”一声，厚重的雕花木门忽然被人从外面推开。
　　一个身材瘦削的中年人从外面走了进来。
　　看到这人，屋内众人纷纷面露不愉。
　　脾气火爆的“三代毒狼”拍桌骂道：“你他ma哪个干部手下的？懂不懂规矩？不知道这里不能进来吗？！”
　　“门卫呢？都死哪去了？人都闯进来了，不知道拦着吗？！”“三代白狼”对着门口厉声斥道。
　　“不用叫了，都已经倒下了。”昆扎冷漠的扫视众人一眼，接着道，“今天过来找你们主要是为了讨要欠款，先前我接了你们青狼帮的单子，帮你们杀了人，扣除已经支付的三百万，还剩三百万尾款尚未偿还，如今黑狼已经死掉，但这欠款却不能不还，既然你们将成为青狼帮的新任魁首，那这欠款就由你们支付好了。”
　　听到这话，场上众人顿时火了。
　　“二代贪狼”冷笑道：“我们青狼帮杀人还用得着雇佣外人？你敲竹杠敢敲到我们头上，真是老寿星嫌命长！”
　　“听你刚才的说法，貌似先前还支付过你三百万，既然今天你找上门来了，这三百万我劝你还是乖乖交出来，不然这屋子进来容易，想走可没那么简单！”说着，“二代青狼”从口袋里掏出一把枪来，在手中把玩着。
　　看着场上这群嚣张霸道的新一代魁首们，昆扎摇头叹道：“连你们这样的跳梁小丑都能登上帮派大佬的位子，看来这青狼帮果然是不行了。”
　　众人听到这话，顿时暴怒。
　　不等他们有所动作，昆扎830双手闪电甩出，两把警用手枪出现在他手中，枪口喷出火光，枪声连成一片。
　　等到昆扎动作停下时，场上只剩下“二代青狼”与“二代贪狼”。
　　然而这两人却动都不敢动，盖因昆扎双手的枪口正指着他们，而先前谈笑风生的同伴们，此刻却全部毙命，这也在提醒着他们眼前这个杀神的恐怖。
　　“为了干掉目标人物，我一次性杀了十个人，区区六百万，真是便宜得过了份，然而你们却连尾款都不愿支付，杀手的佣金，你们也敢亏欠？”
　　两人听到这话差点当场哭出来。
　　“二代贪狼”连忙求饶道：“大爷你饶了我们吧，三百万我们一定给你凑上！”
　　“就是！”“二代青狼”忙不迭的道，“你看你都已经杀了十个了，正好扯平了，只要你不杀我们，剩下的钱我们立刻给您补齐！”
　　“补齐？”昆扎蔑然一笑，“我给过你们机会，但你们没有抓住，所以这钱我不要了，由你们拿命来偿！十条对十条，多出来的两条，就当是利息好了。”
　　“砰！砰！”两声枪响过后，整个屋子再没有别的声音。


　　200 拟态！（第一更！求订阅求自动！）
　　宽敞的卧室里，杜尘坐在地板上，一动不动，盯着面前的大屏幕，屏幕上显示的是无数监控画面。
　　足足过了一小时，他才将视线收回，活动了下有些酸麻的身体，起身去厨房拿了瓶水，站在阳台上，目光悠然的看向外界的那片青绿。
　　到现在，他终于能够确定周围的警察确实撤的一干二净，没有留下任何尾巴，警方在这一点上的确没有骗他。
　　当然了，如果他们办事不地道，明说人已全部撤走，暗中却仍然留下钉子，自然也就给了他发难的机会。
　　作为一名超级富二代，他可没那么容易打发。
　　杜尘站在阳台上，将青狼帮这一局从头到尾回忆了一遍，进行最后的查漏补缺。
　　拥有过目不忘的能力，哪怕之前他所忽视的细节，现在仍能全部想起。
　　确认没有出现任何疏漏之后，杜尘开始检验这次的审判成果。
　　脑海中立刻传来系统的声音：
　　“本次直播共收到打赏金额总计五百五十万零二十一元。”
　　好吧，钱可以说是奖励当中最不重要的成分了，对杜尘来说，就是从青狼帮山景别墅缴获的那七把枪，价值都比这大。
　　当然这并不是说五百多万买不到七把枪，事实上按照黑市里的价格，这些钱买个七十把都绰绰有余，但问题的关键在于，买枪必然存在痕迹，哪怕是以安全著称的黑市交易，一不小心就会被警方追到源头，太小看现代刑侦的话是会吃大苦头的。
　　而从青狼帮那边缴获的枪支用起来却没有那么大顾忌，因为这批枪全都出自那批老狼，属于查不到源头的黑枪，即便警方有通天本事，也不可能让死人复活辨认这些枪的出处。
　　“除了打赏之外，根据此次的犯罪评估成果，综合评定为A级，宿主将获得22点积分，五次抽奖机会。”
　　听到这个奖励，即便是以杜尘的沉稳，脸上也不由自主的洋溢出喜色。
　　这可是A级判定啊。
　　他忙活了那么久总算是冲上了A级。
　　别的不说，光是那22点积分就足够让人眼馋。
　　算上已有的78点，他终于攒够了100点积分。
　　也就是说，从现在开始，他就能使用系统半自动犯罪了。
　　但从杜尘的过往经验来看，系统半自动犯罪的代价未免也太过高昂了，仅仅只是一场审判，却消耗了那么多积分，如果这一场审判的人数没有超过―百人，根本毫无意义。 g
　　根据理智的分析，这些积分更适合用在兑换场合，在系统商城里，有无数珍贵的特殊道具，兑换这些道具，能够对审判起到极大的辅助作用甚至某些道具能够起到一锤定音的效果，例如催眠卡等。
　　将积分抛到脑后，杜尘开始进行抽奖。
　　首先抽中的奖品便让杜尘脸含喜色。
　　身体属性百分之三十永久提升！
　　单纯的身体属性并不包括脑域这一部分，不过这也足够让杜尘感到惊喜了。
　　要知道他原来的身体经过强化后相当于职业军人，虽然对普通人来说已经很强，但作为一名常年跟警察打交道的罪犯，这点身体素质却是有点不够用。
　　别的不说，光是先前监控的那帮特警，虽然他能凭借八极拳的威力将人放倒，但仍然会感到疲累，如果对方一群人一起上的话，哪怕是八极拳，也都救不了他。
　　这纯粹是因为身体方面的限制。
　　现在抽到身体属性提升，在原有的基础上做进一步提升，这将带来更强的攻击力和更优秀的保命能力。
　　杜尘握拳向前挥击，“砰”的一声巨响，阳台一侧的护栏直接被他打的炸开，就连内部的钢筋都扭曲成一个可怕的弧度。
　　这还是他没用八极拳的效果。
　　单从强化后的身体素质来看，已经不弱于顶尖的特种兵。
　　比起先前来说完全不可同日而语。
　　如果再叠加八极拳的威力……真是想想都有些刺.激。
　　杜尘平复下心中的激动，转而查看下一项奖励。
　　这一次抽中的名为空间扩增卡。
　　意如其名，扩增随身空间用的，而且只能将原来的一立方扩增到十立方。
　　虽然数据表面看起来是十倍差距，但从边长角度来看的话，不过是边长1米扩增成2.154米，而且十立方同样装不下太多东西。
　　杜尘心中觉得这玩意儿颇有些鸡肋，不过查询之后，这张空间扩增卡80积分的单价却狠狠给了他一巴掌。
　　尼玛这价格都够买四张催眠卡了。
　　再加上20积分，都够进行一次系统半自动犯罪了。
　　杜尘对于这高价有些惊疑不定。
　　认真思索过后，终于明白了是怎么回事。
　　和催眠卡等一次性的卡片不同，空间扩增卡虽然也是一次性的，但造成的效果却是永久性的。
　　空间从一立方扩增到十立方，永远都将是十立方。
　　而如果要将十立方扩增到一百立方……杜尘看着那八百积分的单价，觉得还是不要想的好。
　　第三次抽中的是一张拟态卡。
　　单从它30积分的价格就知道这卡片的效果有多霸道。
　　事实上它所具备的拟态效果，和变色龙传统意义上的拟态有很大的相似之处。
　　变色龙为了应对危机和捕食等，能够将自身模拟成周围环境的一部分。
　　拟态卡虽然做不到这种地步，但它的特性同样厉害得吓人。
　　使用拟态卡，能够将自身模拟成任何一个人。
　　无论是相貌，气质，衣服，配饰等，全部都能够模拟成别人，实现完全的复制。
　　但是这效果所能维持的时间仅仅只有一小时。
　　也幸亏只有一小时，如果是一天的话，杜尘可能都有些舍不得用。
　　杜尘将拟态卡放好后，转而看向最后两次抽奖机会。
　　要知道，A级判定可是有五次抽奖机会的啊。


　　201 代理局长！（第二更！求订阅求自动！）
　　在杜尘的期待中，很快第四次抽奖抽中的奖励出现在眼前：
　　赌术专精！
　　看到这项奖励，杜尘的眼睛猛地一亮。
　　和开锁，飙车，黑客一样，这又是一项永久性技能。
　　并且是一项实用且强大的技能。
　　众所周知，赌博包含各个方面，从最基础的摇骰子到更为复杂的牌九，梭哈，百家乐，德州扑克等，再到彩票这种官方的赌博，可谓是森罗万象，数不胜数，但凡出现竞争和运气的场景，都可应用为赌博的一种。
　　而所谓的赌术专精，其实并不单单只是一项技巧，它同样囊括多个维度，包括但不限于各类赌博的规则，知识，手法，技巧，运算能力，心理学能力等，可以说是全方位素质的一种提升。
　　这种提升在赌博之外也能起到极大的作用。
　　当然了，赌术专精也不是万能的。
　　拥有这项能力并不代表就能逢赌必胜。
　　至少，像彩票这种全国性乃至全球性的赌博，就算是赌术专精，也无能为力。
　　这种赌博很大程度上靠的是运气而不是技巧。
　　在这种大型赌博面前，赌王赌圣之流跟普通人也没啥两样。
　　不过碰到技术性比较强087的赌博，就轮到杜尘发飙了。
　　强按住出去赌一局的冲动，杜尘继续去看抽到的第五项奖励。
　　第五项奖励是精神诱导卡，一共有十张，系统内每张的价格高达30积分。
　　精神诱导卡的效果是，只要得到某人的基础信息，可以不经过任何接触直接向对方下达简单的命令。
　　这个命令会被对方当做潜意识的自然想法，从而被执行。
　　从效果上来讲，它跟催眠卡很相似，但不同的是，催眠卡可以下达自杀或者杀人等一类的高端命令，而精神诱导卡则只能执行不得伤害自身与他人的简单命令。
　　另外，催眠卡需要近距离才能施展，精神诱导卡则完全不需要接触，并且最远的作用距离可以达到三百公里――这也是它在系统里的价格为什么会超过催眠卡的原因。
　　介于精神诱导卡的特性，杜尘已经想到了十几个应用的场景，如果使用得当的话，绝对能在审判当中带来巨大的惊喜。
　　g
　　杜尘嘴角微微一翘，转身回到屋中。^彳扌 
　　打开电脑，四处浏览一下，并没有发现和正义之光相关的新闻。
　　。
　　首页头条说的就是紫云路18号的仓库大爆炸然而却定性为意外事故。
　　杜尘摇了摇头，为警方的掩耳盗铃感到搞笑。
　　直播当中他已经借罗凡之口承认了爆炸是他策划的，现在却被官方直接洗白，这也是够让人无语的。
　　杜尘转而点进头条，里面正在直播东华警方的新闻发布会。
　　视频当中，一众警方领导在主席台上坐成一排，杜尘看到了许多熟悉的身影，同样也看到了几个陌生人，按理说东华警局所有人的资料都在他脑海里，现在却多了不认识的人，并且坐在主席台的中央，那么唯一的可能性这就是省厅派来的领导了。
　　而且最关键的是，市局局长陈华涛并没有出现在主席台上。
　　这就显得十分蹊跷了。
　　这时候，视频里传来一位戴着督察臂章的浓眉中年人的声音：
　　“……经过现场勘测，此次的重大意外事故是由煤气泄漏引起的爆炸导致，现场死亡人数多达42人，目前已经在陆续联系受害人的家属。”
　　听到这番言论，视频上的弹幕顿时爆掉了：
　　“握草，这他.妈不睁着眼睛说瞎话吗？！42人？！当我们不会数数啊？！”
　　“是啊，光从当时的直播来看，进去的至少也有一百人，更别说还有更多的人早就已经进去了，这尼玛被炸死的绝对有好几百！”
　　“我听医院的一个同学说，那天光是运尸袋医院就拿出了三百条，而且还不够！”
　　“听说就是因为死者太多导致太平间不够用，最后连殡仪馆都上场了！”
　　“42？呵呵，聚义社死掉的都不止这个数！”
　　“妈的，这帮穿制服的，什么时候才能说真话？！”
　　……
　　看着弹幕上的一片骂声，杜尘反而显得十分平静。
　　自从被定性为意外事故后，他就知道会出现这样的结果。
　　实际上警方这么做原因很简单，只在于两个字，维稳。
　　纵观历史上发生的诸多被刻意隐藏起来的大事，多有欺骗民众之举，最根本的目的却在于安抚人心维护社会稳定。
　　对警方来说，公布42人和公布420人其实并没有本质上的区别，但是真实的死亡数据往往只会带来恐慌，从而引发社会事件，造成大规模的混乱，乃至严重的经济损失。
　　这是任何一个政府都不希望看到的。
　　从这种角度来说，政府其实做的没错，但问题在于，一旦这种谎言被戳破，只会让民众感到被愚弄的愤怒，反而让后果进一步恶化，眼下的情况即是如此。
　　在信息网络越来越通畅的现代社会，隐瞒真相什么的其实已经很难继续做下去了。
　　不得不说，屏幕前的那群人真是做了一个错误的决定啊。
　　杜尘正想着，只听到那位发言人继续说道：
　　“关于此次事件，我们深表歉意，对于没能预防事故发生，我们警方负有不可磨灭的责任，根据相关问责制度，时任东华警局局长陈华涛同志和副局长陆叶等人目前已免职，接受组织调查，局长一职暂由省厅政治部副主任王小洪同志代领，下面请王小洪同志给大家讲几句。”
　　说着，一旁坐在主席台中央的方脸中年人肃声说道：“这次的意外事故对我们来说是一个巨大的教训，我们将在以后竭尽全力杜绝类似的事情发生！”
　　顿了顿，他接着说道：“我知道在网上有罪犯表示为此次爆炸事件负责，但是他也未免太小看我们警方了！如此嚣张猖狂的在公众面前表演，简直就是无法无天！在此，我以代理局长的身份向各位立誓，一定要将这罪犯抓住！”
　　看着镜头上那张意气风发的面孔，杜尘的嘴角，缓缓掀起一丝谑笑。


　　202 江辰！（第一更！求订阅求自动！）
　　一辆奔驰S600缓缓开过。
　　躺靠在后座上的聚义社副社长江辰，手指不停敲击着扶手，满脸挥之不去的烦躁。
　　整个聚义社，除了社长乔四，还有两个副社长，一个是已经被炸死的金破川，另一个就是他了。
　　金破川负责打理帮内明面上的事务，包括五家商业公司，而他所负责的，则是帮内暗地里的事务，高利贷和地下赌场。
　　说到赚钱的能力，他所负责的黑金项目肯定是超过金破川明面上的公司，但金破川在帮内之所以地位超然，完全是因为那五家公司，包括他负责的高利贷和赌场在内，全都是金破川从无到有建立起来的。
　　对黑帮来说，钱实在是太重要了，没有钱，谁会尊你当老大？谁会跟你一起上场拼杀？所谓义气，能值几个钱？
　　因此，可以毫不夸张的说，手腕一流赚钱赚疯了的金破川，就是整个聚义社的擎天柱，是他一人撑起了整个帮派。
　　甚至在早年，出现过数次帮众推举他当社长的情况，然而全都被他给毫不犹豫的拒绝了。
　　金破川对乔社长无比忠诚，盖因他欠乔社长一条命和一份知遇之恩。
　　如果是旁人，拥有如此能力，可能不会像他这么愚忠，但金破川这份忠诚却一直持续了十几年，帮众们全都看在眼里，乔社长更是对此无比感动，视金破川为兄弟。
　　所有人都相信，聚义社在他们的带领下会蒸蒸日上，走上一个新的高度。
　　然而，就在几天前，那场突如其来的爆炸摧毁了一切。
　　不但金破川被炸死，随行的六十七名帮内高级干部更是无人生还。
　　这对聚义社来说简直就是泼天大难。
　　尽管乔社长在第一时间提拔中层干部，填补权力中空，然而还没等那些中层干部就位，北刀门却杀了过来。
　　一晚上的时间。
　　仅仅只是一晚上的时间。
　　聚义社旗下的场子被夺走了三分之二。
　　只留下最核心的部分仍在掌控当中。
　　除此以外他们还得知兄弟会和其他一些小帮派也遭遇了同样的灾难。
　　至于青狼帮的地盘，直接被北刀门给全部吞并了，就连帮派的核心总部，也被人给杀了个对穿，一干重振青狼帮的干部全都惨死在议事堂里，成为当时的一大话题。
　　为了应对虎视眈眈的北刀门，余下的势力全都选择了联盟。
　　即便如此，联盟后的势力和北刀门―方对比也只是三七开而已。
　　由正义之光所引发的混乱当咧校获利最大的毫无疑问是北刀门，眼下，他们更是成为东华黑道的无冕之王，昔日贵为四大帮派之的聚义社和兄弟会，如今只能在北刀门的n威下，颤.抖着，畏缩着，不敢妄动。
　　也许有人会问为什么不报警，这就跟东华黑道默认的制度有关。
　　谁报警，谁出局。
　　报警的帮派会成为所有黑道成员共同的打击对象，就连他们的家人也会被牵连，遭受劫难，这种情况下，根本没人会冒着如此巨大的风险向警方报警，这也是为什么十几年来各大帮派私底下拼杀过无数次警方却没有什么收获，因为他们根本就不知道消息，也不会有人告诉他们。
　　这就是黑道中的规则，所有黑道成员人尽皆知的潜规则。
　　尽管因为北刀门的冲击损失了大量的场子，统领范围受到压制，帮派势力遭受重创，但聚义社的根基却并没有受到太大损伤。
　　他们赚钱的路子仍然坚ting。
　　不同于青狼帮在旗下场子狠收保护费，聚义社收到的保护费可谓少而又少，最赚钱的地方莫过于地下赌场和高利贷。
　　眼下，江辰正准备前往地下赌场的所在地。
　　但和以往的沉稳安宁不同，如今的他却显得心浮气躁草木皆兵，盖因正义之光带给他的威胁感实在是太强了。
　　一想到青狼帮的高层被他给一网打尽，前去搜索的四百多名黑道精英被他炸了个干干净净，江辰的内心就一阵发寒。
　　如果不是因为他的位置太关键，负责的事务也太重要，说不定他现在就跑出国外了。
　　尽管如此，如今在外行走时，为了自身的安全着想，他经常都会像现在这样带上十几名帮内好手。
　　不过这也算是一种心理安慰罢了，真到关键的时候还得靠自己。
　　江辰无比清楚这一点。
　　甚至在贴身口袋里他还准备了一颗毒药。
　　真到无法挽回的时候，他宁愿自杀也不愿接受正义之光的折磨。
　　只是到时候这药他有没有勇气吞下去，即便是江辰心里也没底。
　　他正惆怅的想着，开车的卫强忽然开口说道：“老大，后面的车发来通知，我们被人跟踪了。”
　　“跟踪了？”江辰陡然一惊，“不会是正义之光吧？”
　　“应该不是，”卫强回道，“根据他们的说法，跟踪我们的那辆车，里面一共坐了四个人，而且每个人都没有戴面具，因此不大可能是正义之光，倒有点像是条子派来的。”
　　“不是正义之光就好。”江辰猛地松了一口气，缓缓的躺在座椅上。
　　联想到跟来的是条子，江辰的脸色顿时变得阴沉下来：“这帮家伙，看来还是对我们的暗中事务不死心啊，以为跟上我就能查到地下赌场的位置？他们未免也太小看我们的智慧了！
　　强子，按照原定路线，到茶馆那边去！”
　　“知道了，老大！”
　　随后，奔驰S600的在卫强的操控下，来到了一家清幽的茶馆前。
　　江辰从车上走下，卫强带着一众帮内好手紧跟他身旁。
　　众人迈步走进了茶馆里。
　　不多时，一辆凯美瑞也停在了奔驰后面，从车上走下来便装的省厅特警。
　　除了驾驶员之外，其余三人全都跟去茶馆。
　　很快他们就看到了被两名彪壮大汉看守的一间屋子。
　　他们想要接近，却被两人拦下。
　　于是一人在不远处留守，另外两人装作好奇的样子在茶馆内四处走动。
　　与此同时，乔装打扮后，通过茶馆的地下通道来到隔壁私人宾馆的江辰，在卫强的带领下，从后门上了一辆十分不起眼的起亚。
　　等到车子开走之后，没过多久，停在路边的另一辆帕萨特，经过拟态卡伪装后的杜尘，跟着发动了汽车。


　　203 尽兴！（第二更！求订阅求自动！）
　　杜尘跟着他们来到了一栋装修豪华的娱乐城。
　　穿过一个大型酒吧和一个热舞迪厅之后，来到了一扇暗门前。
　　暗门周围坐着六个体格彪壮的大汉。
　　眼见卫强带人走来，六个大汉纷纷起身敬礼，卫强冲他们点点头，带着江辰一行人等进去。
　　杜尘看到这一幕也终于确认了此行的终点。
　　来之前他在网上搜了很多有关这个地下赌场的资料，得知这个赌场的位置十分隐蔽，看守也是极严。
　　就拿眼前这场景来说，这热闹的迪厅酒吧乃至整个娱乐城，很可能都是聚义社的产业，为的就是隐藏最里面的地下赌场。
　　一旦警察上门，首先娱乐城就会获得消息，而从门口到赌场的这段距离，足够他们把整个赌场搬得干干净净，所有人通过其他出口逃离，便是警方有天大的本事，进去后也找不到赌场的蛛丝马迹。
　　而且为了保证赌场的隐蔽性，关于赌徒的进入也有着严格的要求。
　　根据网上的描述，这扇暗门的背后是一条走廊，走廊里设置了顶尖的科技设备，用来检测身上的电子产品，所有人都不能带手机之类的电子产品进入――不过这一点对杜尘来说却毫无意义，毕竟随身空间又不是闹着玩的，能检测出来那才叫见鬼了。
　　另外，关于新来的赌徒，必须持有三份老赌徒的介绍函才能进入。
　　这介绍函，视老赌徒的消费和等级不用，每人所拥有的数量也不同，最少的只有一张，最多的有十张，甚至拥有赌场最高权限的，像是江辰和卫强，不用介绍函都能把人带进去。
　　杜尘想进这里面虽然能通过硬闯来实现，但此行更重要的却是为了赌博……以及坑人，因此在达成目的之前，势必不能打草惊蛇。
　　好在他通过网络查到相关赌徒之后，立即联系上他们，花费了六万从他们手上买下了三张介绍函。
　　眼下，他就打算用这三张介绍函叩开一个新世界的大门。
　　杜尘推了推鼻梁上有些不太习惯的眼镜，走到暗门跟前。
　　六个大汉立刻以一种非常警惕的眼神上下打量着他，目中充满着审视之意。
　　左边一个光头大汉脸色阴沉的叫道：“小子，要跳舞在那边跳，要喝酒就出去喝，这里不是你能来的。”{彡7
　　这位兄弟，话可不是这么说的，开门迎客，哪有拒绝客人的道理？”杜尘满脸堆笑的回道。
　　彳
　　“你知道这里是什么地方？”右边的一个马脸大汉冷漠的问道。
　　“还能是什么地方，当然是玩钱的地方了。”
　　马脸大汉眉头一挑：“我怎么从来都没见过你？”
　　“那当然了，因为我是新人啊。”杜尘立刻回道。
　　“新人？”马脸大汉嘴角微微一扯，“那你应该知道规矩吧？”
　　杜尘从身上拿出了三张黑色卡片。
　　先前那光头大汉接过卡片，用激光灯开始扫射。
　　杜尘看到这一幕，脸上故作镇定，心却提到了嗓子眼。
　　尽管事先已经对邀请函做了多方位的验证，但是他万万没想到这帮守门的竟然会拿激光灯来检测。
　　如果这邀请函出了问题，那帮该死的赌鬼，他非上门把他们骨头给拆了！
　　这时，那光头已经检测完了，抬头对马脸大汉说道：“没问题，是我们这儿的货。”
　　杜尘暗暗松了口气，面上却镇定自若道：“那我是不是可以进去了？”
　　六人听到这话却突然爆笑出声，领头那马脸大汉阴测测的笑道：“小子，你恐怕不知道吧，最近我们这儿出了新规矩，要四张邀请函才能进去，所以，你这三张虽然是真的，但是数量却不对啊。”
　　杜尘听到这话，神色顿变：“不可能，前段时间都是三张，怎么现在突然变四张了？”
　　马脸大汉怜悯的看了他一眼：“告诉你也无妨，新人来我们这儿一直以来只要三张邀请函，但是不久之前正义之光大闹了一场，导致整个道上风声鹤唳气氛紧绷，连带上面对我们这儿都提出了新要求，宁愿少接客，也不愿过多的陌生人进来，所以，你还是请回吧……”
　　杜尘脸上表情顿时一僵，差点憋出内伤。
　　搞了半天这边提高进入门槛竟然是因为自己的缘故？
　　没想到到头来把自己都给坑了一顿，这让他上哪说理去？
　　正当杜尘寻思着要不要拿钱打点下，旁边忽然伸出了一张黑色邀请函，同时一道玩世不恭的声音传了过来：“差一张的话，现在应该齐了吧？”
　　杜尘转脸看去，发现竟然是一个年纪与他相仿的青年，不过从对方一身的范思哲来看，明显也是个有钱的主，搞不好就跟他一样，都是富二代圈子里的。
　　马脸大汉显然认识这年轻人，见状顿时笑道：“既然是冯少的朋友，我们再阻拦未免就太不像样了，八皮，带冯少和他朋友进去。”
　　马脸大汉对那邀请函检测都没检测，直接让光头带着他们两人进去。
　　经过暗门后的走廊，墙上设置的各类电子报警器一个都没有响，光头虽然有些诧异，倒也没说什么，直接来到尽头，将门打2.6开，一个光怪陆离热闹喧嚣的世界立刻出现在杜尘眼前。
　　等到光头把门关上，杜尘对旁边这位冯少感激道：“之前在门口多谢了，那张邀请函多少钱，我这就还你。”
　　“说钱就俗气了，一张邀请函罢了，算不了什么，接下来好好享受在这里的夜生活吧，玩的高兴点哟。”
　　冯少对他飒然一笑，转身离去。
　　等到对方混入到无数的人群当中，杜尘环视四周的喧沸，眼中渐渐攀起了一抹火.热之色。
　　“那么，就让我好好的大闹一场吧！这么大的赌场，可得让我感到尽兴才行啊！”


　　204 轮盘赌！（第一更！求订阅求自动！）
　　大厅里的筹码分为四个级别，从低到高分别是一百块，一千块，一万块和五万块，至于更高级别的筹码也不是没有，但那是包厢专用，在大厅这种地方是换不到的。
　　花费了一万块从服务台那里兑换了十个绿色千元筹码，杜尘开始在赌场里晃悠起来。
　　说来这个地下赌场也算是空间广阔，单单视线所能看到的地方，已经达到了数千平，比起标准的足球场有过之而无不及，场上更是充斥着各种各样的赌博设施，无数兴.奋激动的赌徒围聚在一个个设施周围，或狂热叫嚷或冷静围观或议论纷纷，不一而足，整个赌场弥漫着一股纸醉金迷的氛围，光是身处这个环境里，都让人感到肾上腺素极速分泌。
　　杜尘嘴角牵起玩味的笑容，四处扫视一眼，走向最近的一处赌博设施，同时也是围聚人数最多的赌博设施之一18。
　　好不容易挤到桌子跟前，充斥视野的是一张巨大的轮盘。
　　杜尘脸上立刻露出明悟之色，显而易见这是轮盘赌。
　　但是看这轮盘的结构和赌博手法，明显跟传统的有些不同。
　　正常情况下，无论美式轮盘还是欧式轮盘，通常都会在转盘上设置不同的小方格，每个小方格大小相同，都会用数字标记，美式有38个，欧式有37个。
　　投注方式一般都是将筹码放到小方格所代表的号码上，等到筹码全都放置好之后，轮盘开始逆时针转动，与此同时，掌盘人会把一个象牙球或塑料球放在轮周顺时针滚动。
　　小球依靠自身的惯性会滚动片刻，之后会因为重力的缘故向轮盘内部滑去，经过轮盘表面的棱条阻挡，最终落到某个小方格里，掌盘人会将输掉的赌注全部收起，按赔率付给获胜者。
　　这是比较正常的轮盘赌模式，得到的结果往往比较随机，而眼前这个轮盘明显是改造后的，它不但没有在轮盘侧壁放置阻碍小球运动的金属挡板，轮盘表面的方格之间也没有阻碍小球的金属棱条。
　　而且更关键的是，赌局开始后，塑料小球不是在轮周开始滚动的，反而是在微凸的轮盘内部滚动，一旦塑料小球停下，落入周围的某个格子里，就算是赌局结束。
　　可能在很多赌徒眼里，这些细微的改变根本不算什么，但是杜尘仔细一想，就知道这里面存在不小的问题。
　　事实上无论是金属挡板，金属棱条，甚至是从轮周开始滚动，为的都是增加赌局结果的随机性，让整个轮盘赌趋于公平，使得众人获利的机会相等，可是这么一来，轮盘里面的可操作空间太大了。
　　杜尘默不作声的观察整场赌局。
　　只见聚集在桌子周围的赌徒们疯狂的在押注区域下注，有下一百的，也有下一千的，但最多不超过一万。
　　毕竟轮盘赌的运气属性太强了，跟赌博技巧没有太大关系。
　　等到所有人全都下完注，看着堆积在周围的无数筹码，杜尘大致算了一下，发现这一场赌博的体量约莫在七八万的样子，不算大，但也不小，毕竟轮盘赌的速度很快，从押注到赔付，一局下来最多不超过五分钟。
　　这样一算，一小时的流水就在一百万左右了。
　　考虑到换场和人气的缘故，一晚上不说千万，六七百万总该是有的。
　　至于利润……马上就知道了。
　　杜尘眸光一闪，看向对面白衬衫黑领结的掌盘人。
　　掌盘人见所有人都下完注，按动机关，轮盘立刻逆时针转动起来，而后他用套着白手套的右手拿起塑料小球，对准靠近轮心的位置猛地一丢，塑料小球立刻沿着顺时针在轮盘表面滚动起来。
　　周围所有赌徒全都目不转睛的盯着那颗滚动的小球，脸上的表情万分紧张，不少人更是心心念念的读着自己押注的数字，渴望小球能够落在自己押注的空格上。
　　随着时间的推移，小球的速度渐渐变慢，由于重力的关系，开始朝着轮周的空格滚去，很快滚入到一个空格里面。
　　看到那个空格，押中的好几个人顿时爆发惊天的欢呼声，激动得脸红脖子粗，满脸的兴.奋之色。
　　没中的人一阵哀怨，骂骂咧咧，十分不满，对于中注的那几人更是万分的艳羡。
　　这张轮盘一共有37个数字，赔率是1：35，也就是说，你押中了哪个数字，100块瞬间就能变成3600块，可谓是暴利。
　　这种模式乍一看觉得ting公平的，但仔细一想就会发现漏洞所在，因为轮盘有37个数字，赢钱的概率是1/37，如此算来，赌徒平均每押注100元，就会损失2.7元，最终的赢家只会是庄家――也就是赌场。
　　但凡大一点的赌037场，如拉斯维加斯，澳门，都是通过这种手法赚钱的，每一局虽然赚的少，但耐不住积少成多集腋成裘，最终仍旧能获得可观的利润。
　　但那是正规赌场的玩法，这个地下赌场，显然不满.足每一局只赚这么点钱，否则他们也不会改装轮盘了。
　　杜尘观察了一下，刚才中注的一共有三个人，而他们押注的总金额为1100元，按照赔率计算，赌场赔付金额是38500元，看起来是很多，可问题的关键在于，刚才那一局的总金额接近八万块，也就是说，这一局赌场至少赚了全局的一半金额！
　　这才是真正的暴利！
　　看到那三人拿着花花绿绿的筹码，周围人羡慕得眼都红了。
　　很快，在下一局来临前，众人疯狂开始投注。
　　于是不断有人狂喜，不断有人失望。
　　短短三局下来，赌场一方赚了至少十万块！
　　而时间才只过去十分钟而已。
　　等到第四局押注，杜尘终于拿出筹码，开始下场。


　　205 114000！（第二更！求订阅求自动！）
　　杜尘观察了一下轮盘的押注情况，默不作声的将自己的筹码分成好几份押上。
　　他是最后押注的，等他押完后，掌盘人见没人再下注，便开始了整场赌局。
　　很快，轮盘上的塑料小球落在了数字“6”的空格里面。
　　周围人见状顿时一阵哀叹。
　　中注的人里面，两名赌徒兴奋若狂，杜尘却面不改色。
　　押注“6”的一共只有2500块，一人押了700，一人押了800，杜尘押了1000。
　　实际上他将一万的筹码拆开，押了十个数字，“6”只是其中之意。
　　虽然其他九个数字都没有中，但是中了这一个，根据轮盘赌的赔率，1000直接变成36000，相当于本金翻了三倍多。
　　杜尘并没有因为这瞬间暴利感到多么欣喜，反倒是借此确认的疑点让他有些兴奋。
　　收回筹码之后，场上众人纷纷下注，准备新的一局，等到众人押注押的差不多了，杜尘又开始动手，这次他押的还是10000，依旧是分成十个数字，每个数字只押1000。
　　很快，轮盘在掌盘人的操纵下转动起来，只是片刻，塑料小球又落在了一个空格里。
　　这一次是“12”。
　　杜尘又押中了。
　　同样是1000变成36000。
　　掌盘人赔付筹码的时候诧异的看了他一眼。
　　玩轮盘赌，只要局数够多，总有运气爆发赢上一局的时候。
　　但连赢两局，这就有点意思了。
　　周围人这时也察觉到了异常，暗叹杜尘的运气真好。
　　紧接着到了下一局，杜尘又是同样的玩法。
　　当这一局结束他再次押中的时候，聚集周围的人群瞬间为之轰动。
　　仅仅只是三局，本金10000就变成88000。
　　看着堆积在杜尘身前的筹码，周围人想不羡慕都不行。
　　于是到下一局开场时，一些自认为摸透杜尘玩法的赌徒，开始有样学样的拿出一万块，分成十份押在十个数字上。
　　个别人为了保险，甚至押了二十个数字。
　　这样一来，就算二十个只中一个倍的赔率照样能让他们不菲的利益。＿
　　杜尘将这一切全都看在眼里，等到众人忙活完之后，他这才慢悠悠的押上赌注。
　　掌盘人开始新一局，得到的结果却引发了滔天哗然。
　　不只是因为杜尘又押中了。
　　更因为许多有样学样的没押中！
　　明明大家都是学他的玩法，凭什么只有他中别人却不中？
　　众人百思不得其解。
　　杜尘和掌盘人却是心知肚明。
　　轮盘赌，赌场是要用它来赚钱的。
　　如果你每个数字都押1000块，最终肯定有一个能够获赔35倍，但是37个数字你押的是37000块，所以你最终还是输掉了1000块。
　　这是轮盘赌里面无法获利但却输掉最少的一种可能性。
　　然而人们玩赌博追求的就是暴利，无法获利的赌博，傻子都不会赌，所以37个数字同时押中的情况根本不可能出现，这时候就可以缩小范围，只要押中的数字在35个以内，比如你押30个数字，或者20个数字，都是有可能获利的。
　　押中的数字越少，获得的利益越高，但风险同样越大。
　　而这里面的关键之处，就在于如何获得减少风险，获得最大的利益。
　　别人只当杜尘十个数字随便选的，却不知道那十个数字包括他最后才下注都是刻意为之。
　　仔细一看就知道，杜尘那十个数字都是场上押注最少的，但凡押注较多的，他看都不会看。
　　这套押注理论的根源在于，如果轮盘赌的数字真的是随机的，不在掌盘人的控制之下，那么他有一定的亏本可能性。
　　但如果轮盘数字都在掌盘人的控制下，他想中哪个数字就中哪个数字，那么对方是绝不可能中那些金额较大的数字的，因为这样一来，赌局铁定赔本。
　　随便举个例子，一边是一万，一边是一千，中一万，要赔三十五万，中一千，却只要赔三万五，而整个赌局的赌本才只有七八万，这样一来，谁都知道应该中哪个数字。
　　但因为轮盘数字过多的缘故，杜尘也只能采用广撒网的方式，好在他选的都是靠后的十个数字，中签可能性极大，从结果来看也是如此。
　　但是这种运作方式比较简单，现在不但掌盘人看出来了，就连周围一些赌徒都看清了他的套路，那么显然，接下来不能这么玩了，得换一个套路才行。
　　果然，到了下一局，所有人都没有下注，而是等着杜尘的动作。
　　杜尘见状，嘴角微微一翘，不但没有如众人料想中的那样随便平分下注或是干脆不下注，反而将手中的所有筹码，114000全部压在了数字“．8”上面。
　　看到这一幕，全场为之哗然，所有人脸上全都浮现出难以置信的神色，就连掌盘人，也都呼吸一滞，继而眼中浮现起一抹阴狠之色。
　　周遭的赌徒们犹豫了片刻，见杜尘神态自若胸有成竹，一些胆大的跟风押在杜尘选定的数字上，金额却三三两两，几百几千不等。
　　而更多的人却对此嗤之以鼻。
　　要是十个数字也就算了，多多少少还有押中的可能性，现在只选一个，而且押注那么高，想想都知道不可能，三十七个数字中一个，他当他是谁？赌神吗？
　　众人只当杜尘是被一连串的胜利冲昏了头，纷纷朝着其他数字下注，对往日里颇为吉利的数字“8”避之不及。
　　这种情况下，除了少量跟风的赌徒外，其余人根本没人相信杜尘能中，甚至许多人都在想杜尘押了“8”，其他数字押中的可能性反而更大，一时间连押注的金额都变大了不少，整场赌局的赌资首次破掉了二十五万。
　　看到这一幕，掌盘人脸上表情不动，心底却乐开了花。
　　等到押注结束，看着对面自信满满的杜尘，掌盘人冷笑一声，扔出了塑料小球――
　　刚才中了多少，现在全都给我连本带息的吐出来！


　　206 有蛇进来了！（求订阅求自动！）
　　塑料小球在转盘表面一阵滚动，速度越来越慢，最后在众人的紧张关注下，朝着数字“7”的空格滚去。
　　一些押中数字“7”的赌徒，脸上已经露出兴奋的笑容，一副胜券在握的架势。
　　而周围没押中的人，眼看自己已经没戏了，脸上全都升起怨艾之色，不过当他们想到杜尘在数字“8”上面押了十多万，亏得比他们还狠，这些人脸上的表情立刻变得幸灾乐祸起来。
　　眼见塑料小球朝着即将滚入空格“7”，掌盘人的眼中露出一丝快意之色，忍不住朝杜尘那边看去，他想从这小子的脸上看到从天堂跌入地狱的那份绝望，那该是多么的令人愉悦啊。
　　然而杜尘脸上的表情却平静如湖，没有丝毫的变幻，直到小球撞入空格的声音传来，他的脸上仍旧没有什么变化，反倒是周围人瞪大眼睛一阵哗然，满脸的难以置信。
　　掌盘人被周围赌徒的反应弄迷糊了，低头朝轮盘看去，只见先前那塑料小球赫然落在数字“8”的空格里。
　　这……这怎么可能？
　　刚刚到底发生了什么？
　　掌盘人的眼睛瞪大到极点，满脸的不可思议。
　　作为这个赌台的操纵者，他213比谁都清楚这轮盘的底细，按理说在他的控制下，那塑料小球是铁定会滚进数字“7”的空格里的，怎么临到头了反而往前挪了一步，溜进了“8”里面？
　　这根本就不正常！
　　掌盘人气的双手颤.抖脸色铁青。
　　周围赌徒在片刻的震惊之后更是掀起滔天的哗然之声：
　　“不是7吗？怎么变成8了？”
　　“这不科学啊！刚刚滚得好好地，怎么突然往前蹿了一下？”
　　“尼玛，这轮盘不会有问题吧？”
　　“有个屁问题啊，如果有问题的话我们玩这么多把又算什么？”
　　“这小子真他妈运气爆棚，老子怎么就没想到跟他一块押呢？！”
　　“今天这事儿真是邪门了，平押连胜也就算了，单注押这么大竟然也给他中了，这小子怕不是财神转世吧？”
　　“嘿嘿，这一局下来，赌场方面可真是酸爽啊，三百多万的赔付款啊，今天一晚上的利润估计都不够。”
　　……
　　听着周围人叽叽喳喳的议论，杜尘面带微笑的对掌盘人说道：“1：35，是不是该偿还赔付了？”
　　掌盘人脸色无比阴厉，沉着嗓子道：“刚刚最后那一下我没看清是怎么回事，需要调取一下这边的监控录像，还请稍微配合一下。”
　　听到这话，杜尘还没吱声，周围的赌徒们却全都不爽了，愤怒指责道：
　　“你们赌场怎么能这样？别人输钱你就开心收着，别人赚钱你们就要调监控，以后谁还敢在你们这儿玩？”
　　“就是，刚刚那一幕大家都看着，什么问题都没有，难不成你还能编个问题出来？”
　　“他可是押完注之后一直待在旁边，期间根本没碰桌子，就是想出千都没办法出千，你好歹找个高档点的借口啊。”
　　“这么大的一个地下赌场，总不至于连三百多万都付不起吧？”
　　……
　　听着周围人的指责喝骂，掌盘人的脸色前所未有的难看起来。
　　就在这时，远处一个负责监控的西装大汉对他打了个手势，掌盘人见状顿时放下心来，同时又有些不甘的对杜尘说道：“刚刚我的同事已经查过录像了，确认没问题，因此赌局生效，赔付立即偿还。”
　　说着，掌盘人从堆积身前的筹码上点数了一大堆付给杜尘。
　　付完了这些后，掌盘人身前原本堆积如山的筹码，此刻只剩下几个紫色一百块的，连赔付跟风的赌徒都不够，还得从服务台那边调取筹码，看起来说不出的凄凉。
　　周围赌徒看到杜尘身前的巨量赌注，一个个眼神狂热，只差把杜尘当神来膜拜。
　　不到一小时的时间啊，一万变成了三百多万，这还是在赌博吗？这他.妈简直就是在抢钱啊！
　　许多人下定决心一定要跟着杜尘走。
　　在接下来的赌局，他押什么，他们就押什么，绝对不对着干。
　　于是在所有人的注视下，杜尘嘴角牵起个笑容，将身前这三百多万的赌注全部往前一推，押在了数字“18”上面。
　　看到这一幕，场中凝滞片刻，旋即爆发滔天的哗然之声，引得其他地方的赌徒们也都纷纷惊诧望来。
　　掌盘人更是震惊得说不出话来。
　　赌场里的轮盘赌并没有设置押注上限，他们巴不得别人押的越大越好，这样他们才能赚的更多，而从轮盘赌开办以来，单人单局下注最高的也不过才十万块而已，毕竟1/37的赔付率实在是太低了，而且也没什么技术含量，纯粹靠运气。
　　很多身家丰厚的赌徒宁愿去玩21点，梭哈，也不愿在轮盘赌上浪费钱，因此轮盘赌的单人下注金额一直上不去。
　　今天这三百多万的下注可以说是轮盘赌的头一遭。
　　如果赢了还好，三百多万的进账，正好弥补了今晚的损失。
　　但如果输了，这就意味着赌场方要赔付一亿出头。
　　一个亿啊！
　　整个赌场要开多久才能赚回来？
　　而且更关键的是，掌盘人并没有把握赢。
　　虽然这轮盘已经设置了机关，按理说绝对在他们的掌控当中，但就在刚才，它却在眼皮子底下失灵了。
　　掌盘人不能将希望寄托在机关的可靠性上。
　　如果这一次又闹出什么幺蛾子，一个亿的赔付金，且不提赌场会不会真的赔出去，他这颗脑袋，绝对捱不到明天。
　　因此在短暂的权衡之后，看到场上众人无比火.热的跟在杜尘身后下注，掌盘人眼皮狠狠一跳，接着对众人说道：“各位，不好意思，刚刚收到上面的通知，说我们这个轮盘出了点问题，需要立刻进行检修，所以今天的赌局就到这儿了。”
　　听到这话，赌徒们顿时不干了，谩骂讽刺说什么的都有。
　　杜尘看着掌盘人，良久之后，笑道：“那还真是可惜啊，希望你们的轮盘能够早点修好吧，明天我还会再来的。”
　　掌盘人听到这话，眼角疯狂抽.动。
　　杜尘抓起属于自己的筹码，施施然的离开。
　　看着他洒脱离去的背影，掌盘人眼神阴翳的对耳麦说道：“呼叫总部，这里是7号，有蛇进来了！”


　　207 同色牌！（第二更！求订阅求自动！）
　　“蛇”是赌场对于“捣乱者”的称呼。
　　所谓的“捣乱者”是指能从赌场赢走大钱的人。
　　赢了百万以上称为“蛇”，赢了千万以上称为“毒蛇”，至于亿元以上――从赌场开业到现在，还没见过哪个赌徒能够赢了亿元，或者赢了亿元还能走出这间赌场的。
　　杜尘在轮盘赌中玩了好几局，这最后一局赢了三百多万，如果再加上他的本金，总金额达到了4104000元，而他最初所依仗的赌本也不过才只有一万元，因此绝对够资格称为“蛇”，甚至在掌盘人的心里，他和那些“毒蛇”也相差无几。
　　当掌盘人发出信号之后，从赌场周围，立刻有两个戴耳麦的西装男缓缓朝这边靠近，同时赌场安排在人群中的托也有两个有意无意的-朝杜尘接近。
　　他们聚集在杜尘周围，并没有动手，而是在观察他的下一步动作，如果杜尘现在就离开，虽然损失了四百多万，他们也不会多说什么，直接放任其离开，但如果杜尘继续参加赌博并且一直赢下去，超过“毒蛇”的标准才离开，那么很抱歉，在场四人将化为“捕蛇队”的成员进行捕蛇，势必让他赢了多少全都吐出来。
　　地下赌场，可从来不是什么慈善机构。
　　杜尘赢钱之后没有赶往下一个赌博设施，而是回到了服务台，将那一堆零零碎碎的小额筹码全部换成了五万面值的大额筹码，多出来的四千仍然拿在手中。
　　提着那一小袋的筹码，杜尘朝着赌场内部继续晃悠过去。
　　透过撑起大厅的水晶圆柱，他能清楚的看到鬼鬼祟祟跟在身后的四名赌场人员。
　　对此杜尘报以一笑。
　　他当然知道这些人都是因为刚才的赌局盯上他的。
　　地下赌场这地方，本身就没有什么规则可讲，对方为了攫取利益，既然可以在转盘上面设机关，当然也可以派人对他进行监控。
　　事实上，他能赚这么多钱还真得多谢赌场这边，正是因为对方在转盘上设置了机关，才使得押中哪个数字变得可控。
　　在之前的那个特制转盘上，转盘乃至空格都是用可控磁材料做成的，而那个塑料小球表面上来看只是一个塑料小球，内部却装了一个微型磁铁。
　　在掌盘人的控制下，想要塑料小球滚进哪个空格，只需要在塑料小球的滚动过程中调整各处材料的磁性就行了。
　　它会滚进最能吸引它的空格里。
　　为了让这一切看起来正常，控制的手法要十分细腻才行，否则小球没滚几下就突兀的冲进某个空格里只会让所有人怀疑赌场方面做了手脚。
　　杜尘也是在一连串的观察和设计下才确认了掌盘人控制转盘的方法，得知运行的规则之后，接下来就好办了，只要选准时机，干扰掌盘人对转盘的控制，那么就能获得他所想要的结果。
　　数字“7”跃进到数字“8”的道理也正是如此。
　　也幸好最后掌盘人拿转盘坏掉做借口，否则他真不介意赢这赌场一个亿。
　　至于赢了一个亿之后怎么办？当然是一直赢下去！
　　本来他就是来砸场子的，难道赢钱还要跟他们商量？
　　杜尘正想着，旁边骤然传来一阵惊天呼声，他抬眼朝那惊呼的人群看去，立刻看见一道熟悉的身影。
　　杜尘嘴角微微一翘，迈步朝那边走去。
　　……
　　冯威不是好赌之人，对这赌场也就是隔三差五的来一趟，每趟拿个三万筹码，找找刺激过过,瘾，输了也好，赢了也罢，全都无所谓，总会在夜里十二点前离开。
　　虽然来的频率不算高，但几年下来也算混成个熟脸，赌场里大大小小的荷官都打过交道，就连看场子的，也大多认识。
　　所以今天进来的时候才能借着脸熟将那个陌生人给带进来。
　　对冯威来说，带个人进来只是微不足道的小事，根本没放在心上，他的注意力，现在全部集中在眼前的这场赌局上。
　　作为赌场里的熟客，几乎所有的赌博项目他都已经玩过了，而眼前这个赌博项目，却是最近新出的。
　　并且，很有意思。
　　说它有意思是因为它简单，纯粹比拼的是记忆力。
　　游戏名为“同色牌”，直接上三幅全新扑克，洗牌后随便散到桌子上，背面朝上，数字朝下，然后参赛双方开始依靠自身的记忆力找牌，所找的牌必须数字和花色完全一致，也就是说，必须在三副牌里面找到完全相同的一组牌。
　　找到一张“方块7”，后面两张必须也是“方块7”。
　　“梅花7”不行，“黑桃7”不行，“红桃7”也不行。
　　花色和数字都得保持一致。
　　这样算下来，单幅扑克，54张牌，所以一共有54组。
　　成功找出一组则继续往后，找错了则由另一方接替寻找。
　　谁找得组数最多则谁赢。
　　“同色牌”是一种对赌模式，所以参赛赌徒只有两人，其中一人是赌场请来的高手，专门坐镇“同色牌”赌局，等人上门挑战，而另一人，则是挑战者了。
　　为了提高比赛的趣味性和参赛者的积极性，“同色牌”的参赌赔率是一赔十，场外赔率是一赔二。
　　也就是说，参赛者在这场比赛押了多少钱，赢了的话，赌场将会十倍进行赔付，而场外并没有参赛的赌徒，只能押参赛者获胜，如果参赛者赢了，赌场将两倍赔付，输了的话，参赛者和场外赌徒的钱将全部由赌场收走。
　　为了保证不浪费时间，参赛者的押注基准最低是一万元，场外押注则没有限制，但实际上只能押参赛者赢，所以外界的围观者只有两个选择，押或者不押，这完全是对参赛者信心的体现。
　　此时此刻，冯威就坐在赌场高手的对面，他的身前，是那三万块的筹码，而场外押注，总金额却不到一万，显然，大家对他并不看好，冯威心里也充斥着无端的压力，颇有些底气不足。
　　然而就在这时，两块蓝色筹码凭空飞来，落在了场外筹码上。
　　蓝色筹码代表着五万元，一块是五万，两块就是十万。
　　看着那两块蓝色筹码，所有人全都呼吸一滞。


　　208 紧张！（求订阅求自动！）
　　十万块？！
　　这小子是疯了吗？！
　　周围人看向环抱双臂的杜尘，满脸的难以置信。
　　从赌场设立“同色牌”以来，赌局举办不下上百次，每次的场外赌注，最高都不曾超过十万块，毕竟不是亲自下场，对于他人，周围的围观者很少特别有信心的，大多只是花个一两百凑个热闹而已。
　　然而现在，这一人的下注就抵得上过去整个场外的下注总额，难道他对这个年轻的参赛者这么有信心？
　　许多人都眼神古怪的看着冯威。
　　冯威见是杜尘，自然知道他这么做是为了给自己打气，心中顿时洋溢着感动，可是十万块，说丢就丢，难道他就不怕自己输了吗？
　　冯威对面的赌场高手名叫莫狄，见杜尘下注，眼中露出一抹诧异，紧接着变为讥讽，转而对一旁的荷官说道：“开始吧。”
　　xiong大腿长的女荷官看了一眼冯威，冯威点点头表示准备就绪。
　　荷官拿出三幅全新的扑克牌，撕开塑封。
　　看到这一幕，所有人都知道这一局正式开始了。
　　众人全都安静下来，目不转睛的盯着现场赌局。
　　杜尘同样集中注意力，眼中带着莫名的意味，看着荷官和莫狄的反应。
　　荷官拿着三幅崭新的扑克牌在众人面前洗牌，通过高超的技术将所有牌面顺序打乱之后，顺手一抹，将洗后的牌面摊成一长串，展现在众人眼前。
　　这是唯一观察和记忆牌面的机会。
　　冯威和莫狄全都聚精会神的看着。
　　五秒之后，荷官抄起扑克，背面朝上，对着整个牌桌散开。
　　宽大的牌桌铺满了这一共162张牌。
　　荷官伸.出右手，示意两人开始。
　　因为是赌场坐庄，开局便由参赛者先行辨认。
　　冯威开始在牌桌掀牌，首先开出的是一张“方块2”。
　　他皱着眉头，开始在剩余161张牌中寻找另外两张“方块2”的位置。
　　只有三分钟的时间。
　　周围人见状也都不由得窃窃私语起来：
　　
　　“三分钟，找到三张同样的纸牌，这要求还真是苛刻啊。”
　　^
　　“本来这赌局就很苛刻，看牌的时间只有五秒，五秒的时间你能记清多少张牌？其中相同的又有多少？而且最关键的是，就算你记住了纸牌的顺序也不行，这三幅牌全都是铺开在桌子上的，背面全都一模一样，天知道哪张对哪张？”
　　“这赌局也就最初能够凭借瞬时记忆占据优势，如果不能一开始找出多组牌定下胜算，到了中间就会僵持，甚至不用所有牌面打开赌局就已经结束。”
　　“如果两方的记牌能力相差无几，中间的僵持过后，最后剩下的牌会越来越少，赢下的概率也就越来越高，只是很少有人能撑到那时候啊。”
　　“根据同色牌的规则，双方同时开牌，一共是54组，只要其中一方首先开出了27组，赌局将提前结束。”
　　“难啊，别说撑到27组的，到目前为止这上百局里，我就没见到有人能开到10组的。”
　　“看！他开出第三组了，这速度有点快啊，难不成他今天要破纪录了？”
　　“握草，这就第三组了？难怪刚才有人敢押十万，敢情早就知道这位参赛者的实力了！”
　　“能不能打破赌场的连胜，就看今天了！”
　　……
　　周围人议论纷纷，不少人脸上带有欣喜之色，毕竟他们作为场外下注的，也算是利益相关者，冯威赢了的话，也是他们的胜利，虽然两倍的赔率没有多高，但是能赚钱终究会让人感到高兴。
　　一片欣喜的人群当中，唯有杜尘，发现情况有些不妙。
　　牌桌上已经掀开了十张牌，其中有九张正好组成三组，第十张属于第四组的第一张，但是要开第二张时，冯威的额头却冒出了一层冷汗，眼神也在众多纸牌上游移着，显然他并不知道下一张牌在哪。
　　犹豫了片刻之后，冯威终于掀开了一张牌，然而却并不是他所想要的牌面……
　　冯威长出口气，看向对面的莫狄。
　　莫狄微微一笑，接着冯威掀开的那张牌继续寻找。
　　其实真正说起来，这个赌局对于参赛者有着巨大的优势，这个优势就是先发优势，刚开场的时候记忆是最牢固的，哪个地方有什么牌大致有印象，凭借这印象才有可能开出好几组牌。
　　而后来者却要接着先发者断开的牌面往后找，即便他知道哪些牌在哪里，首先他也要接住先发者的牌才行，否则这一组找不出来，之后又将开始换手。
　　也正是因为参赛者具备这样的优势，才有不少人相继加入“同色牌”的赌局――虽然到最后他们都没赢。
　　这时，莫狄也开始接冯威的牌往下找。
　　场外无数人都在盼望着莫狄会在这关键一步走岔了，结果他却冷静的相继找出另外两张牌来，成功拿下了第一组。
　　第一组完成之后紧跟着就是第二组。
　　莫狄一直开到第四组才找错牌失去了往下的机会。
　　又到了冯威接着往下开，这时候他也不再像最初那样胸有成竹，反而变得犹豫不决，最后在时间将到之际拿捏起一张牌，果然找错了。
　　莫狄微微一笑，接着找下去，3.3又找出了两组，之后换手冯威。
　　就这样双方来回不断的换下去，最终莫狄以9组的记录战胜冯威的7组。
　　周围人见状纷纷叹息出声，却也没办法说什么。
　　能开出7组，已经是相当强的记录了。
　　冯威从座位上站起，看向附近的杜尘，有些消沉的笑道：“坑了你十万块，真是抱歉。”
　　“没事儿，这十万花的相当值。”杜尘微微一笑。
　　冯威有些困惑，杜尘却大大咧咧的坐到了牌桌前的座位上。
　　这一举动，立刻让观察他的四名赌场人员，神经绷紧起来。


　　209 提前结束！（第二更！求订阅求自动！）
　　看到杜尘参与赌局，周围顿时掀起一阵喧哗：
　　“我去，输了十万还不够，准备亲自上阵找回场子啊？”
　　“哪有那么容易赢的？过去每个因为场外押输上场的人就没见赢过，太冲动了！”
　　“年轻气盛，可以理解，说不定人家钱多了闲着没人要呢。”
　　“哈哈，建议开对战局，让参赛者上场互相对赌，这样我们也能跟他玩几手。”
　　“据说赌场也有这样的打算，同色牌满两百局之后开启对战模式，参赛者可以选人互相对赌，参赛基准不变，对赌赔率自定，场外赔率也不变。”
　　“两百局？看来赌场是打算这两百局连胜啊，不是我说，这小子毫无希望。”
　　……
　　周围人议论纷纷，对杜尘不是很看好。
　　实际上这也正常，毕竟莫狄已经连胜多场，在众多赌徒心中几乎快建起无敌的形象，日后如果同色牌放出18对战局，莫狄将成为整个同色牌的传说，估计只有最强大的参赛者才有信心跟他进行对赌。
　　对于场外的议论杜尘毫不在乎，只是看向对面的莫狄，问道：“这么快开始下一场，不会让你感到不便吧？”
　　“当然不会。”
　　“那就好。”
　　“赔率一赔十，基准线一万，你准备押多少？”
　　“押太少的话没意思，押太多的话怕你们赔不起，”杜尘露齿一笑，“那就押四百万好了。”
　　说着，他把那一袋蓝色筹码往桌上一放。
　　看到这些筹码，周围一时间悄寂无声，所有人脸上全都浮现出难以置信的神色。
　　就连莫狄，也微微张大嘴.巴，说不出话来。
　　半晌过后，如引燃的炮仗般，周围顿时掀起激烈的议论之声。
　　赌徒们都没想到，这小子竟然一出手就是四百万。
　　过去那么多场赌局累计下来，总金额也就跟这四百万相差无几吧？
　　难道他对自己就那么的有信心？
　　难道他就不怕输吗？
　　这可是四百万啊！
　　不是四万，四十万，是四百万啊！　　激动狂热，轻蔑，鄙夷……众人脸上的表情不―：一≯而足，赌局在这一刻瞬间进入了高潮。
　　伴随着这股高.潮的氛围，众人全都在场外开始下注。 $p彳
　　冯威面带忧色的朝杜尘问道：“你真决定押这么多？这对手可是相当的难缠，我怀疑他能记住的牌组根本不止九组，刚刚那一局他应该是放水了，你可千万不要被骗了。”
　　杜尘笑道：“放心好了，论记牌能力，我可从来不怕输给别人。”
　　与此同时，莫狄也通过无线耳麦收到了来自那四名跟踪者的提醒，当他得知杜尘在轮盘赌连胜多场之后，看向杜尘的眼神满含诧异，不过仍旧对自己信心十足。
　　这种信心来自于他过人的记忆能力，更来自于设置在纸牌上的机关。
　　所有参与同色牌的纸牌全部都是赌场方面特制的，外表看起来跟其他纸牌没什么两样，在纸牌的背面却用不可见荧光做了标记，这些标记常人根本看不出来，唯有通过设置在他眼里的特殊隐形眼镜才能全部识别。
　　也就是说，打从一开始他就立于不败之地。
　　就算不看洗牌展示过程，他照样能通过这些标记找出所有的牌组。
　　至于先前为什么只认出了九组，当然是为了放水。
　　这赌局如果不防水，只会打击到普通赌徒的自信，让他们认为赌场方不可战胜，所以每次只要超过他们一点点，甚至押注低的时候刻意放水输掉一局，让他们以为只要努力点就能赢下来，这样才能让赌局一直进行下去。
　　不过今天钓到杜尘这样一条大鱼也是出乎意料。
　　四百万的押注，和先前那么多场赢下的总金额相差无几。
　　今天这一场如果胜了，相当于过去的利润翻了一番。
　　至于内部人员提醒要注意的事项，他当然不会松懈，但也不会太过放在心上，毕竟同色牌和轮盘赌完全是两种不同的赌法，不存在识破机关反向利用的可能性。
　　这一次，他要漂漂亮亮的完胜一场！
　　这时，场外押注也已尘埃落定，零零碎碎的筹码让总金额达到了七万多。
　　杜尘瞟了一眼，将手上剩下的四千筹码扔了进去。
　　看到这一幕，莫狄笑道：“只押四千吗？你对自己还真是信心不足啊。”
　　“四千只是押着玩而已，毕竟场内赌注才是大头。”
　　“也是，一赔十，押注四百万，赢了的话就是四千万了，那么，让我们开始吧。”
　　莫狄微微一笑，示意荷官发牌。
　　场外众人这时也全都安静下来，目不转睛的盯着发牌的荷官，那眼神，真是要多紧张就有多紧张，要多热切就有多热切。
　　反倒是参赛的杜尘，脸色平静如湖，仿佛这场赌局跟他毫无关系似的。
　　荷官583通过各种花式洗牌手法将三幅新牌顺序打乱，而后将牌面打开，展示给众人，五秒过后，收牌铺开，散到整张桌子上。
　　接着便轮到了杜尘开牌。
　　杜尘冲对面的莫狄微微一笑，随手开出一张“红桃2”。
　　莫狄立刻通过隐形眼镜找出另外两张“红桃2”的位置。
　　然而他视线刚扫到，那两张牌就已经被打开，看的莫狄一阵愕然――难道他就不怕拿错牌了？
　　杜尘气定神闲的继续开牌，虽然他知道赌场方肯定对这同色牌设置了机关，但他根本毫不在乎，甚至对这机关到底是什么也无所谓，因为从一开始，同色牌的规则就存在着巨大的漏洞，那就是让参赛者先开牌。
　　也就是说，如果参赛者把所有牌面全都记住了，根本不用轮到赌场方的回合。
　　而对于拥有过目不忘能力的他来说，五秒的时间，记住所有牌面顺序和位置难吗？
　　当然……不难！
　　“啪”的一声。
　　在周围人惊骇欲绝的眼神中，杜尘将第84张牌打开。
　　连开28组，这一局已经结束了。


　　210 带路吧，卫老板！（第三更！求订阅求自动！）
　　看着牌桌上超过一半的纸牌全都打开，围观的众人全都陷入了一种近乎呆滞的震惊当中。
　　五秒钟的时间，记下一组牌，很正常。
　　记下两组，眼力过人。
　　记下三组，天赋异禀。
　　记下二十八组……这他ma的还是人吗？！
　　而且最关键的是，从头到尾杜尘都保持着一种平静的神色，甚至在翻开第二十八组牌也没有出现什么为难的表情，这说明他记住的牌组肯定超过二十八组，只是因为第二十八组锁定胜局所以他才没有继续开下去。
　　这样想想，众人心底不由得倒抽一口凉气。
　　原来这世上，真的存在这种妖孽啊！
　　与众人的赞叹震惊所不同的是，莫狄脸庞涨的通红，整个人都惊怒不已。
　　因为高超的记牌能力以及对复杂标记的瞬间判断力，这才让他成了坐镇同色牌的庄家。
　　其中，标记只是对胜利的保障，记牌能力则是入选的缘由。
　　即便如此，在赌场的内部测试中，五秒看牌之后，他最多也只能选出十一组牌。
　　十一组，这已经是最高记录了。
　　然而和杜尘的二十八组相比，却是那么的不堪一击。
　　为了吸引更多人参与赌局主动出让优先开牌权，他们根本没有预料到会有人拥有如此强悍的记忆力和判断力。
　　要知道正常情况下，哪怕记忆力超常，在面对162张牌组成的复杂牌局，选出特定的牌组，照样很容易出错，一旦出现错误，轮到赌场的回合，只要给他们一次机会，就能轻而易举的赢下赌局，根本不会给参赛者翻身的可能性。
　　然而杜尘的出现，却打破了一切的筹划。
　　莫狄看着杜尘，眼神阴冷若噬人。
　　杜尘见状，微微一笑道：“怎么？不服气？那么再来一局好了，这一局我押四千万！”
　　听到这话，莫狄的呼吸猛地一滞，整个人都僵在了座位上。
　　四百万所造成的损失已经够大了，这回竟然还要押四千万？这岂不是要奔着四个亿去的？
　　难怪先前有人提醒他要小心，这小子除了赌技高超，还他妈的贪得无厌啊！
　　可是你也不想想这是什么地方，聚义社的地盘，岂容你如此放肆？
　　莫狄正待出声斥责，一只手突然按在了他的左肩上。
　　莫狄回头一看，见是卫强，顿时神色一紧。
　　在江辰老大不出面的情况下，卫强就是整个赌场的最高负责人。
　　眼见连这位大佬都出来了，莫狄第一时间想到自己刚才的输牌。
　　这一输，不但将前段时间所有的利润全部给搭进去了，还造成了好几倍的损失，如果按照赌场的刑罚来处理，他绝对没有什么好下场。
　　想到赌场内部那残忍的处罚措施，莫狄的小腿肚子都在打颤，额头更是冒出密密麻麻的冷汗，看着卫强，说不出话来。
　　这时，卫强突然开口道：“同色牌刚开，有赢有输这才正常，你无须太过担心。”
　　听到这话，莫狄仿佛吃了一颗定心丸般，感激道：“谢谢卫老板，下次我一定不再犯同样的错误！”
　　安抚了莫狄之后，卫强看向对面的杜尘，眼中闪过奇异的神采，忽然笑道：“倒是有段时间没见到技术这么好的赌客了，一万赌本翻到了四千四百万，即便是在赌神辈出的年代，也是不可小觑的赌界新星啊。”
　　周围人听到这话顿时一阵哗然。
　　就连冯威也满脸震惊的看着杜尘。
　　他们本以为那四百万是杜尘自己的本钱，没想到这本钱竟然也是从赌场赚的。
　　一万块翻成四千四百万，收益率高达440倍，这说出去简直是要吓死人啊。
　　见卫强把他底细捅出来，杜尘神色不变，微微笑道：“难得来一回赌场，总得尽兴才行。”
　　“哦？这样啊。”卫强脸上露出一丝玩味的笑容，“刚刚我听你说还想继续玩下去，但这同色牌未免也太过简单了，而且对于能同时认清28组牌的你来说，这赌局从一开始就立于不败之地，继续玩下去，可是在欺负人啊。”
　　杜尘摸摸鼻子，不好意思的笑道：“但你们也没说不能继续玩吧？”
　　“这的确是我们的漏洞，因为同色牌刚开，所以出现漏洞也正常，目前的坐庄就含有弥补漏洞完善规则的意思在里面，既然现在问题已经出现了，自然是要去弥补，所以对于能够一次性闯关成功的赌客来说，我们就敬谢不敏了，但是赌场本来就是客人的游乐场，既然你想尽兴，现在赚的也够多，不知道你有没有参加高端局的想法？”卫强问道。
　　“高端局？怎么说？”杜尘眉头微微一挑。
　　卫强介绍道：“高端局都是在赌场的包厢里进行，参与者一般都是身家颇丰的富豪，入局门槛一千万，现在既然你手握四千万，已经达到标准，而且更关键的是，在高端局，你能见识更强大的赌客，赚到更多的钱，获得更好的服.务，怎么样，想不想试试？”
　　听着卫强诱.人的介绍，周围赌徒的眼里全都攀升起了一抹渴望。
　　冯威却有些忧虑的小声提醒道：“要不就此收手吧？进了高端局，搞不好就倾家荡产。”
　　“无妨。”杜尘微微一笑，转而朝卫强说道，“要我参加高端局也行，但你必须得把这四千四百万的筹码全部给我换成现金。”
　　“现金？”卫强眉头一挑，“四千四百万，你知道占多大地方吗？”
　　“没关系，我有办法装下它们。”
　　看着杜尘胸有成竹的样子，卫强眸光一闪，命令手下去拿钱。
　　很快，四千四百万的现金就被取过来了。
　　看着那由十几人护送接近一堵墙的现金，无数赌客为之哗然。
　　所有人全都聚集到了过来。
　　卫强眼含讽刺的看向杜尘：“钱都在这儿了，你总不至于拿这么多钱去包厢里吧？”
　　杜尘嘴角一翘，拿出个背包，而后在众人的注视下，将钱装进包里。
　　刚开始，所有人都不知道杜尘在想什么，一个背包而已，装个几十万顶天了，难道他准备拿几十个背包装钱吗？
　　卫强同样一脸的谑笑，抱肩打算看杜尘玩什么花样。
　　可很快他就笑不出来了。
　　周围人也都沉默了下来。
　　因为将近三分之一的现金都被他装进了背包里。
　　那背包就跟个无底洞一般，塞多少钱都不见它鼓起来，众人眼睁睁的看着他用一个背包将四千四百万全部装了进去。
　　看着那空荡荡的一片，所有人脸上全都浮现出难以置信的神色。
　　杜尘看向一脸恍惚的卫强，露齿笑道：“带路吧，卫老板。”


　　211 最后的八分钟！（求订阅求自动！）
　　市局指挥部。
　　屋内少了许多熟悉的面孔，取而代之的却是数张威严的陌生面孔，众多市局警察看向坐镇中心那两人时，脸上带着一股忌惮和不忿之色。
　　他们是新任代局长王小洪和省厅督察郑业。
　　环视屋内众人，王小洪面无表情的说道：“紫云路爆炸案危害极大，社会影响极其恶劣，与我们的公务人员处理不当有着很大关系，因此陈局长等人接受调查，大家不要太过介怀，你们要思考的是为什么四百多条人命没有在你们的管辖范围内被人一举残害。
　　这个正义之光，如果不尽快想办法抓到，终究是插.在我们肉.里的一根刺，所以，都给我动起来，尽可能的把人撒出去，去查正义之光的消息，去找所有和爆炸案有关的消息，争取早日给民众们一个交代！”
　　王小洪一番话说完，众人全都离开屋子，按照事先吩咐的调查计划行动。
　　郑业见四周无人，看了王小洪一眼，问道：“你这么说就不怕他们跟你搞对立？”
　　“对立又怎样？我又不是会一直待在这087里。”王小洪不屑道，“说到底这里只是一处镀金之地罢了，等我们处理好了爆炸案，把罪魁祸首抓到，这番功绩足以让我在省厅踏上两个台阶，不然你以为我为什么要承接这种案子？”
　　“你就不怕搞砸了？”郑业眉头微皱，“据我所知，那正义之光相当的不好对付，省厅立案到现在，专属的调查组都被他耍的团团转，你总不至于认为单打独斗能拼得过涂安邦那群人吧？”
　　“说不上单打独斗，我们来东华也不是没带人，而且我本身是土生土长的东华人，对东华十分熟悉，在这边也有许多门路，这些恰恰是省厅调查组都比不上的。
　　另外，我并没有看轻过正义之光，新闻发布会上的发言只是策略而已，如果他那么容易就被我挑衅，做出不理智的举动，正好落入了我们的谋划当中。
　　螃蟹藏在水底才不好抓，可一旦上岸了，纵然举着两个大钳子张牙舞爪，捏碎它照样轻而易举。”王小洪一脸自得。
　　郑业见王小洪如此自信，也就不再多说什么了。
　　说到底他是督察，主要行使监督警察的责任，此次的案件他也只是协助办案，威慑市局的警察，防止内部串联。
　　正想着，指挥部远处的通讯员突然拨开耳麦叫道：“刚刚收到接警中心的通知，有群众举报正义之光出现在罗环路的一家地下赌场里面！”
　　丿“消息确定吗？”王小洪快步走上前来，神色肃穆，急声问道。
　　‘刂-。
　　通讯员立刻回道：“报警的有好几个人，消息应该没问题！”
　　“立刻出警！”王小洪挥手命令道。
　　“要不要通知调查组那边？”郑业问道。
　　“这回先让我们先跟他过过手，如果抓不到他再通知调查组不迟。”
　　王小洪说着，快步朝外面走去。
　　郑业连忙跟上。
　　与此同时，赌场内部包厢。
　　宽大的包厢里面，四周站了二十几名黑衣保镖打扮的彪壮大汉，而在屋子正中央，立着一方红木圆桌。
　　圆桌附近，有四个座位，却只坐了三人，旁边是一名身穿旗袍的女荷官。
　　这场景和赌局设置看起来有些不伦不类，但不可否认的是，坐在圆桌周围那三人，全都带着一股子上位者的气势。
　　杜尘和卫强并排走进。
　　看到杜尘，坐在赌桌东边的聚义社副社长江辰，脸上露出个奇异的表情，道：“这位兄弟，看起来有些眼熟啊。”
　　此时此刻，变装后的杜尘是一副四十多岁的中年人形象，并且在这基础上经过了一定程度的伪装，使得变装后的身份也不为人知。
　　听了江辰的话，杜尘眸光一闪，淡然道：“赌场来来往往那么多人，认错人也是很正常的事。”
　　江辰没有对此过多纠缠，自我介绍道：“认识一下，我是这家赌场的老板，江辰。”
　　“秦烈。”杜尘的谎话张口就来。
　　“秦先生在外界的表现我们都看到了，赌技相当不一般啊。”南边一个胖子意有所指的说道。
　　“凑合着混口饭吃。”杜尘淡淡的回道。
　　“正好我们玩牌三缺一，你这来的倒真是及时。”北边一个唐装老者平静说道。
　　杜尘看了一眼牌桌和西边的空位，奇怪道：“难道在我来之前你们一直都没赌？”
　　“也不能这么说，赌也倒是赌了几局，但是人太少，总感觉玩着没意思。”江辰回道。
　　“那么，准备赌什么呢？”杜尘稳步落座，占据了最后一个空位。
　　“看你想赌什么了。”胖子哈哈一笑。
　　杜尘看了眼桌边的纸牌和自动洗牌机，淡然道：“看这桌子上的设施，大部分扑克游戏都能玩，百家乐，21点，德州扑克，你们之前在玩什么？”
　　“21点。”唐装老者回道。
　　“任何赌场都会存在一种名为‘赌场优势’的东西，玩家只能通过各种策略降低赌场优势，所以赌场才会盈利，而21点，这是玩家最有可能赢下赌场的玩法，使用好基本策略，甚至能够使玩家的胜率超过庄家，在你们刚才的玩法当中，哪边赢了？”赌场看向众人。
　　“略赢千万。”胖子不无自得的笑道。
　　“还凑合。”杜尘微微点头，接着说道，“不过21点玩起来太费时间了，甚至有可能出现玩了几十局才赚几百万的情况，我想问一下有没有什么更加简单并且押注更高的玩法？”
　　“当然有。”江辰脸上露出个邪气的笑容，“你确定要试试？”
　　“为什么不呢？”杜尘摊开双手。
　　虽然他也享受赌局。
　　可是变装卡的时效只剩下八分钟了。
　　八分钟内，结束任务！


　　212 他为什么不出？（求订阅求自动！）
　　“这是我们地方上的游戏，名叫七转，玩起来也比较简单，首先，由4人参加，使用两副牌中除大小王之外的104张牌，A当做1点，是所有牌中最小的牌，J，Q，K分别是11点，12点，13点，其中K是所有牌中最大的牌。
　　分牌到手之后开始出牌，按顺时针顺序，轮到自己时必须出牌。上家出牌后，如果自己手中有花色数字相同的，可将对方出的牌拿到手，获得新的出牌机会，这样一直出下去，直到第一个人手中牌全部出完，赌局结束。
　　剩下的三人里面，各自手中牌面数字相加，按照7的倍数计算，倍数即为赔率，余数就为手中的最终点数，点数最大者获胜，输掉的人可提前认输，否则必须按照胜利者手中的倍数进行赔付。”
　　在江辰平静的叙述下，杜尘很快理解了这番游戏的规则，打眼看向那胖子和唐装老者，也都一脸平静，显然他们俩早就知道了这种游戏的玩法，于是杜尘开口说道：“规则我已经明白了，那么让我们开始吧。”
　　江辰朝旁边打了个响指，那个一直待在附近的女荷官拿出两副新牌，打开之后取出大小王，将剩下的一百零四张牌通过各种手法花式洗牌，洗完之后还放入自动洗牌机中进一步打乱牌面顺序。
　　做完这一切，她将洗好的牌取入手中，对场上众人说道：“请下注。”
　　坐在杜尘右手边的胖子笑着解释道：“这游戏从开场到结束，有许多下注机会，单次最低一百万起，总下注额必须超过一千万。”
　　“先下个一百万玩玩吧。”
　　唐装老者扔出了两个黑色筹码，一个筹码标记五十万。
　　“我也跟个一百万好了。”
　　江辰同样扔出了两个黑色筹码。
　　“早知道就不换现金了。”
　　说着，杜尘从书包里拿出一大堆现金，堆在桌子上。
　　看到杜尘的动作，剩下三人的脸上全都露出奇异之色。
　　尽管事先已经通过监控屏看到外界发生的那一幕，可是从那小小的背包里面拿出一百万仍然感到震撼不解。
　　江辰开口问道：“秦先生，我真看不出来你这背包怎么能装下四千四百万，能给我们解释一下吗？”
　　杜尘莞尔一笑：“一点魔术的小手段罢了，不值一提。”
　　听了这话，场上三人眼中全都闪烁着奇特的光芒。
　　下面，开始发牌。”
　　眼见四人全都已经下注，女荷官开始给众人发牌。 w g
　　素手翻飞间，纸牌轻易滑到众人身前，不到十秒，104张牌便全部发完，整齐的堆叠在各人面前
　　江辰，胖子等人全都拿起纸牌，观看自己的牌面。
　　杜尘同样拿起纸牌，不过他却耍了个心眼，手里的26张牌他只看了22张，并且是通过半掩的方式只看了数字的上半部分，剩下4张却遮在牌后，并没有查看。
　　与此同时，站在杜尘身后不远处的卫强，通过腰间锁扣上的微型摄像头将杜尘手上露出的22张牌拍下，传到赌场的监控中心。
　　监控中心的大屏幕立刻出现那十张牌的牌面，由于下半部分被手指遮住，现场立刻有计算机高手，根据牌面露出的上半部分，对下半部分进行运算推导，很快得出了正确的牌面。
　　之后，这22张牌的牌面传入到江辰的微光眼镜当中。
　　获知杜尘手中的22张底牌，江辰目光微微一闪，面上却是不动声色的笑道：“再跟一百万。”
　　说着，又丢下两枚五十万的筹码。
　　胖子见状，笑道：“看来江老板抓了一副好牌啊，既然这样，那我也跟个一百万好了。”
　　胖子同样丢出了两枚黑色筹码。
　　杜尘见状，笑道：“就当为了凑一千万的标准好了。”
　　他也扔出了一百万。
　　唐装老者同样跟上。
　　“谁先出？”杜尘问道。
　　“北边先出。”胖子接道。
　　“真是不好意思啊。”唐装老者笑着，出了一张A。
　　所有牌中，最小的就是A。
　　江辰却是猛然笑道：“正好我有，收了。”
　　他把A拿出来，正好跟唐装老者的A一样都是黑桃。
　　收走A之后，他也出了一张A。
　　胖子见状，出了张2。
　　看到这一幕，杜尘眸光微闪，神思电转。
　　七转的游戏规则其实分为两部分，第一是胜率，第二是赔率，根据玩法，除以7以后，余数最大为赢家，也就是说手中点数为6的胜率最大。
　　因为牵涉到除法，所以哪怕下到最后手中只剩下一张牌，且正好为6，也极有可能获胜，并不是说手中牌多就一定会赢，牌多意味着总点数高，倍数也高，获胜后的赔率高，但前提是你必须得赢。
　　而且更关键的是，牌局的结束是第一人出局为标准，这就使得整场赌局的变量条件变得难以把握，尤其是下到最后，如果有两人手中的牌只剩下两三张，你更加难以确认。
　　所以要想获胜并且保证利益最大化，首先你得保持手中的牌所有点数相加除以7正好余6，其次你要在这个基础上尽量增加手中的牌，堆高点数，增加赔率。
　　但是由于每一轮都必须出牌，正好余6的情况不可能每次都出现，所以必须得根据整个牌局的节奏出牌才行。
　　不过现在游戏裁刚刚开场，倒也不用担心有人会立刻出场，当务之急还是先增加手中的点数，也就是说，尽量出小牌。
　　想到这儿，杜尘露齿一笑，道：“正好我也有张红桃2。”
　　说着，他将牌桌上的那张红桃2收走，然后又把它出到牌桌上。
　　看到这一幕，江辰的眉头微不可查的轻轻一皱，看向杜尘的眼神带有细微的疑惑之色。
　　从监控传来的22张牌面上来看，杜尘手里的牌，最小的是方块A。
　　既然有A，他为什么不出？
　　PS：明天开始，恢复三更


　　213 标记呢？！（求订阅求自动！）
　　赌局进行得很快，由于每人手中只有26张牌，哪怕有机会将同花色的牌收入手中，也撑不了多久。
　　没过多久，胖子和唐装老者手上都只剩下最后一张牌，而牌桌上的下注总额也已达到了六千六百万。
　　江辰出了张黑桃8，正好胖子手中剩下的就是黑桃8，续了一波，轮到杜尘，杜尘抛出了一张方块10，唐装老者无奈，将手中最后一张红桃K出掉，游戏到此结束。
　　此时此刻，江辰手里还剩下4张牌，杜尘手里剩下3张，胖子手里只剩下1张。
　　胖子手里的牌大家都知道，是黑桃8，按照7的倍数计算，余1，这个点数要想赢下赌局，除非杜尘和江辰手中牌的总点数正好被7整除，余0――想来可能性是不大的。
　　于是胖子看了一眼身前押注的一千三百万，颇为心痛的将牌扔出去，说道：“我认输。”
　　认输也就意味着他下注的一千三百万全都不要了。
　　但相对的，如果剩下两人里有谁赢了，他也不用承担数倍于一千三百万的损失。
　　这相当于是在股市走熊时离场，提前割肉止损了。
　　女荷官看向杜尘和江辰，问道：“还有人要认输吗？如果有，则最终获胜的人将获得牌桌上所有赌注，如果没有，赌客比过大小之后，输掉的人将按照获胜者的赔率进行赔付。”
　　江辰抬头看向杜尘，微微一笑道：“你要认输吗？认输的话，按照你的下注来看，只要输掉一千万，不认输的话，可要输掉好几个一千万啊。”
　　杜尘嘴角微翘道：“我倒是想认输，可是我手中的牌不允许啊。”
　　“看来你对自己信心很大啊。”
　　“江老板不也如此吗？”
　　“那么开牌吧。”
　　“可以。”
　　两人同时开牌，江辰手里的4张牌分别是9，10，两张J，总点数41，是7的5倍，余6。
　　杜尘手里的3张牌是A，6，K，总点数20，是7的2倍，余6。
　　虽然杜尘的倍数不如江辰，但倍数算的是赔率，牌局大小看的是除7后的余数，两人都是6点，是最大点，也就是说平局。
　　女荷官看了一眼双方的牌面，问道：“是否进入平局对弈？”
　　刂“平局对弈又是什么规则？”杜尘挑眉问道。
　　女荷官介绍道：“以你们手中的牌为底牌进行抽取，倍数高的先抽，抽牌后不得观看，直接进入对赌环节，胜负和赔率依然按照原来的规则执行。
　　如果不走平局对弈，你们双方将共享桌上的额外赌注。”
　　杜尘懂了，看向对面的江辰，问道：“江先生怎么说？”
　　“既然要玩，那就玩个痛快，当然赌了！你呢？”江辰盯着杜尘，气势迫人。
　　“江先生押了一千六百万，我押了一千万，除掉我们两人之外，牌桌上还剩下四千万，如果不走平局对弈，双方共享赌金，也就是说我们将会平分四千万，一人到手两千万。
　　可如果走了平局对弈，这四千万将只属于胜利者，而我们当中输掉的人，将按照自己下的赌注乘以获胜方的赔率进行赔付，这么算来，走平局对弈，貌似风险有点大，收益却比较小，有些不划算啊。”
　　听了杜尘的说法，江辰不由笑道：“这个简单，我们可以对赔率进行翻倍处理。”
　　“怎么说？”
　　“现在定下额外一条规则，获胜方手中的赔率乘以2，输家将按照这个比率进行赔付，你看如何？”
　　“可以。”杜尘接着道，“可是场上全都是筹码，只有我一人下的是现金，对于这赔付我有点犹豫啊，毕竟我今天才是第一次来到这赌场，不拿现金的话，这么大的赌注额，总让人有点不放心。”
　　江辰听到这话，打了个响指，对俯身而来的卫强说道：“库房应该还有不少存款，你亲自带人，拿出一个亿的现金过来……”
　　卫强点头，领命而去。
　　杜尘看了眼他的背影，眸光微闪，意义不明。
　　很快，卫强就带人推着一个亿的巨量现金走了过来。
　　看着那一整片的红色大钞，饶是胖子和唐装老者这样的富豪巨擘，眼中都流露出火.热之色。
　　不过他们也都知道，这钱和他们没什么关系，毕竟在刚才的牌局上，他们两人都已经出局了，以赔付四千万的代价离场。
　　江辰瞥了眼那巨量资金，不无霸气的对杜尘说道：“如果你能赢我，大可以将这钱拿走。”
　　杜尘微微一笑：“怕就怕我赢得比这钱还多啊。”
　　江辰脸色顿时一僵。
　　杜尘看向女荷官：“开始吧。”
　　女荷官看了江辰一眼，江辰脸色微沉的对她点了点头。
　　女荷官将两人身前的七张牌收走，放入自动洗牌机中洗牌。
　　洗完之后，她直接将七张牌拿出来，放到牌桌上，说道：“可以抽了。”
　　按照规则，江辰的倍数更高，由他先抽。
　　江辰看向杜尘，笑道：4.3“秦先生，我这就先开始了。”
　　杜尘微微一笑，并没有多说什么，左手在口袋里面按了一个按钮。
　　江辰看着牌桌上的七张牌，貌似不经意的用手扶了扶眼镜，实际上却是打开眼镜的识别功能，通过内嵌的感应模块来识别不同纸牌背面上的标记，从而获悉牌面内容，抽中自己想要的牌。
　　然而很快江辰脸上的笑容就僵住了。
　　他看着牌桌上外观仍旧一模一样的纸牌，眼中流露.出难以置信的神色。
　　标记呢？
　　怎么看不到标记？
　　这眼镜难道失灵了不成？
　　江辰顿时急的满头大汗。


　　214 坏规矩！（求订阅求自动！）
　　作为地下赌场，赚钱自然是第一要务，因此赌场方面豢养了许多顶尖的赌徒，坐镇各处赌局，并且为了确保胜算，所有赌局都设置了机关，高端局同样如此，或者说，做得更为隐蔽。
　　一直以来，通过眼镜和纸牌上的机关，以及周围人的配合，江辰摧枯拉朽，无往不利，干翻所有的挑战者，赢得偌大的一个赌神称号。
　　对于这称号，江辰虽然心下飘飘然，却也清楚知道只能在这地下赌场猖狂，出了这赌场，他的真实水准和一些老赌徒相差无几。
　　但在这地下赌场，在他的王国，他就是毫无疑问的王。
　　甚至连真正的赌神来这儿，都得给他趴下。
　　他所仰仗的，正是那些现代化的设备。
　　然而现在，他身上最重要的微光眼镜却出了故障。
　　明明已经打开了识别功能，纸牌背面上的标记却没有显现出来，打眼看上去仍旧是一模一样的七张牌。
　　江辰心里慌得不行，又来回启动了几下识别功能，仍旧无法看到纸牌标记。
　　到了这时候，江辰终于死心，确定眼镜出了问题。
　　这时，对面的杜尘好整以暇的问道：“江老板，你还没想好选哪张牌吗？”
　　我选你大爷哦！
　　江辰摘下眼镜，僵笑着说道：“这眼镜出了点问题，我有些看不清，等我换幅眼镜再选。”
　　说着伸手将卫强招来，让他去换幅眼镜。
　　卫强自然明白江辰的意思，不一会儿，就拿了新眼镜过来。
　　江辰拿过眼镜笑道：“等我戴上，这就选。”
　　说着他把新眼镜戴上，重新启动了识别功能。
　　然而视野当中仍旧是那一模一样的七张牌。
　　江辰脸上尚未散去的笑容顿时凝住了。
　　侧头看向卫强的眼神都有些不对劲了。
　　麻痹的，让你给我换个好眼镜，怎么又换了个坏的？！
　　江辰万分怨念的眼神看的卫强满脑袋问号。
　　杜尘看到这一幕，差点乐的笑出来。
　　问题的关键当然不在那眼镜。
　　实际上当他发现这牌局的机关时，立刻向系统购买了一个多功能磁场屏蔽器，打开之后，纸牌和眼镜之间的识别机制已经被破坏，别说是换一副新眼镜了，就是换个上万幅，照样没用。
　　看着江辰怨气横生的坐在那儿，杜尘不无戏谑道：“江老板，你这选牌选的时间有点长啊，实在不行的话我先选？”
　　｀
　　听了这话，江辰m阵脸黑。
　　纟
　　但事已至此，他总不能要卫强再去换一副新眼镜，何况，这也并不一定是眼镜的问题。Q　　江辰咳嗽声，说道：“耽误了这么久，实在不好意思，那么接下来，让我们开始吧。”
　　说着他伸出手来，微微悬在七张牌的上面，小心观察杜尘的表情。
　　然而杜尘却一脸的平静之色，丝毫不因为他手的移动而产生变化。
　　江辰心知没办法通过杜尘的表情来选牌，于是只好按照自己的想法，随便选了一张。
　　等他选完后，杜尘却是毫不犹豫的拿下第一张牌。
　　江辰见状，心里有些懊悔。
　　但这时候，说什么都没意义了。
　　很快他选好了三张，杜尘也选好了三张，最后留下的一张却是他的。
　　双方牌都选好，江辰心里没啥底气，杜尘却盈盈笑着：“江老板，你要认输吗？这时候认输的话，赔的还少点。”
　　“秦先生说笑了，都到了这种地步怎么可能认输呢？”江辰干笑着。
　　好歹他这边是四张牌，还不信就真会输给杜尘的三张牌了！
　　在江辰的示意下，女荷官给两人开牌。
　　江辰的四张牌分别是A，6，10，J。
　　看到这四张牌的瞬间，江辰的脑袋瞬间懵了，心底只有一个念头：完了。
　　可不是完了吗？
　　四张牌加起来的总点数是28，正好是7的四倍，余数为0，也就是说杜尘只要不运气差到爆，这局稳赢！
　　女荷官将杜尘的三张牌揭开，分别是9，J，K。
　　总点数33，7的四倍，余5。
　　5对0，压倒性的胜利！
　　实际上这还是杜尘控制后的结果，否则凭借他刚才持牌时做得标记，他还能抽到更高的点数，比如说10，J，K，但是他算过这么一来对方手上的点数和他一样，又要重新开局，所以他直接放弃了，在最后关头选了9而不是10，这也恰恰造成江辰眼下的败局。
　　看着场上揭晓的纸牌，江辰面沉似水。
　　杜尘缓缓开口说道：“我这边是7的四倍，也就是说赔率是四倍，按照事先约定的赔率翻一番，也就是八倍，这一场你押了一千六百万，乘以八也就是一亿两千八百万。
　　减掉你桌上的筹码，还要付一亿一千两百万，你这一亿现金貌似有些不够啊，嘛，算了，先收走这一个亿再说，剩下的一千两百万，相信以江老板这么大的家业，也不会不付给我。”
　　说着，杜尘起身，拿包到那一堆现金跟前。
　　江辰却突然厉喝道：“慢着！”
　　杜尘诧异的看了他一眼，问道：“怎么了？难道我算的不对吗？”
　　“你算得当然对。”江辰033面无表情道，“但是，现在就拿钱，难道你不准备玩了？”
　　杜尘羞涩的道：“今天已经玩了好几局了，差不多该回去了，赌博嘛，要学会适可而止才行啊。”
　　江辰听后，却是冷笑道：“高端局，三局为基础，你这才一局，离不了场啊。”
　　杜尘愕然：“难道你们还想继续输下去？”
　　江辰看杜尘那一脸理所当然的表情，不由得一阵气闷。
　　他.妈.的你以为你是谁？有什么本事能一直赢下去？真当我们这儿的机关都是假的吗？
　　“放心，你赢多少我们都赔得起！”江辰冷厉道。
　　“那行吧，先让我把这钱收了，再跟你们接着赌。”
　　说着，杜尘又朝钱堆走去，却突然被卫强给拦住了。
　　看到这一幕，杜尘回过头来看向江辰，眼神渐冷：“江老板这是不打算给钱了？”
　　“三局过后才可以兑现。”江辰一脸的玩味。
　　“如果我现在就要呢？”
　　“你这是在坏规矩啊。”
　　“坏规矩要怎么办？”
　　“自然按照赌场的惩罚来办，少不得要剁手挖眼的。”
　　“哦？江辰，你再看看我到底是谁？！”


　　215 王局长！（求订阅求自动！）
　　听着杜尘这话，看着他撕开脸上伪装，场上所有人全都愣住了。
　　撕开伪装后的杜尘看起来更加年轻一些，但也有四十岁，而且看着他那张威严的方脸，场上众人隐隐有种熟悉的感觉，江辰心底更是流露着一股十分不妙的感觉。
　　想了半天没想起来他是谁，江辰阴着脸问道：“你到底是谁？”
　　杜尘冷声一笑，趁着变装卡的效果还没过去，随手甩出一张证件，并将身上的外套彻底敞开。
　　看到内部的警察制服，在场众人尽皆为之哗然。
　　周围先前拔枪指向杜尘的帮派成员们，这时更是畏缩着将枪放下。
　　江辰脸上充斥着难以置信的神色，拿起证件一看，省厅政治部副主任的头衔震得他脑袋一阵发懵。
　　这时，那唐装老者恍然大悟，指着杜尘叫道：“我想起来了，你是王小洪王局长！昨天看到警方召开的新闻发布会，你就坐在正中央！”
　　周围人听到这话，脸上尽皆流露出难以置信的神色――
　　市局局长跑来地下赌场赌博？
　　这么明目张胆的违纪真的好吗？
　　江辰脸色无比难看的瞪了卫强一眼。
　　卫强满头大汗，差点将守门的那几个精英帮众骂死。
　　让他们守个门，结果倒好，把市局局长都给放进来了，你他.妈还守个J.8啊守？！
　　江辰看向杜尘，挤出笑容道：“王局长大驾光临，也不提前知会一声，害我们这里都没收拾好，真是失礼啊。”
　　“我要提前告诉你们了，还能见证这火爆的场景吗？”杜尘讥笑道。
　　江辰顿时呼吸一滞，继而沉着脸说道：“公职人员参与赌博，这要让上面知道了恐怕不太好吧？更别说你还是政治部的人，思想觉悟要求高，涉及赌博，惩罚想必更重吧？”
　　“你这是在威胁我了？”杜尘抬起下巴，一脸的讥讽。
　　“当然不敢。”江辰微微一笑，“我只是在陈述事实罢了。”
　　“事实就是我孤身犯险进入地下赌场，亲自参与赌博收集罪证，好为许多抓不到的人定罪。”杜尘摊开双手道。
　　“妈.的，你找死！”
　　卫强掏出手枪，指着杜尘的脑袋，满脸阴厉之色。
　　而杜尘却无动于衷，看了卫强一眼，眼中反而透露着明显的讥讽。
　　江辰见状，厉声喝道：“强子，把枪放下！”
　　卫强急了：“老大，这家伙――”
　　“我让你放下！”江辰咆哮着打断道。
　　卫强不甘的放下手枪。
　　杜尘谑笑道：“看来还是江老板比较理智啊。”
　　江辰神色阴沉，默不作声。
　　实际上他当然想杀了眼前这家伙，甚至可以说比谁都想杀他。
　　但正因为如此，他反而不能动手，更不能让杜尘死在这里。
　　因为对方的身份太敏感了。
　　省厅政治部副主任，东华市局代局长。
　　这两重身份里面，任何一个都能大的压死人。
　　如果他现在干掉这家伙，别说整个赌场了，就连整个聚义社，都要给他陪葬！
　　如今已经不是快意恩仇的时代了，哪怕他们曾有过辉煌的过去，现在也只能在水面下藏着，一旦被警方抓到把柄，天网之下，逃都逃不掉。
　　而且更关键的是，他发现事情并非没有转机。
　　江辰瞥了眼那一个亿的现金，眼中闪烁着莫名的光泽，问道：“王局长到这里来恐怕不是为了抓赌吧？”
　　听到这话，周围人全都面露惊疑之色，不抓赌，那他过来干什么？交流感情吗？
　　“聪明！”杜尘赞叹了一声。
　　周围人越发迷惑了。
　　江辰解释道：“我还没见过抓赌是为了钱的，刚才如果我们让你把这一个亿带走，想必你连身份也不会暴露吧？”
　　现场众人顿时为之恍然。
　　看向杜尘的眼神也从先前的敌视变成了鄙夷。
　　敢情这货是过来打秋风的啊。
　　不过一个多亿的秋风，啧啧，这还真是令人眼馋啊。
　　不少人扪心自问，放在江辰的位置上，面对一个多亿的诱.惑，怕也无法忍住。
　　什么党纪国法，有自己的利益重要吗？
　　想通这一点，周围人反而放松下来。
　　杜尘也无奈道：“江老板你应该知道的，像我们这些穿制服的都是清水衙门，政治部就更是清水中的清水了，就那点工资，我在省城都只是勉强过活啊。
　　这回来到了东华，凑巧听闻这里有一家地下赌场，而我以前也跟监狱里一个老赌徒学过几手，所以就想来这边赚点零钱，顺便提高一下生活质量，江老板应该能够理解吧？”
　　“理解理解，当然理解。”江辰暗自松了口气。
　　这赌场可是他们帮派的现金奶牛，一旦被警方斩掉了，整个帮派都将元气大伤，而且作为赌场老大的他，少不得要去监狱里面待个多少年，虽然后期能够想办法进行运作，但是个人都不想蹲局子啊。
　　现在听杜尘话里的意思，他这分明是私自过来赌博，没有抓赌的想法，赌场和自己这边的人手，因此全都逃过一劫，这样算来，一个多亿的代价真不算大。
　　而且更关键的是，杜尘在这里参赌，他们也将获得杜尘参赌的把柄，以此作为要挟，从此以后，杜尘将成为这赌场的保护伞，赌场的生意也能借机向外拓展。
　　可以想象，只要杜尘在东华一天，他们的赌场就能生意兴隆，这样一来，今天这事儿反倒是天大的好事了。
　　想到这里，江辰脸上露出乐呵呵的笑容，只是那一个亿的现金让他看的眼角有些抽.搐。
　　眼见杜尘过去拿包装钱，江辰也没有让人阻拦，反而开口问道：“这么多钱拿着也麻烦，要不要让我们用银行卡打给你？放心好了，我们一定会做的隐蔽而完善。”
　　杜尘露齿一笑：“我就喜欢现金。”
　　话说到这里，江辰等人也不好再劝了。
　　于是众人全都看着他用那一个小小的背包将一个亿的现金全部装走。
　　尽管先前已经见识了这背包的恐怖容量，看到这一幕，众人脸上仍然显现出难以置信的神色，这回他们更加理解杜尘所说魔术的意思，如果这不是魔术的话，那些钱都装哪去了？
　　不过江辰反倒是无所谓，无论这钱装到哪，都是被杜尘带走的，安排在包厢里的无数摄像头都能清楚的证明这一点，这就是他们手中的把柄。
　　装完钱后，杜尘提起背包，对江辰笑道：“本人初来乍到，以后还请江老板多多照顾啊。”
　　江辰听到这话，心中一喜，这话说的，分明是要跟他们同流合污的节奏，于是江辰立刻打蛇随棍上：“放心好了，我江某人在这东华好歹也算是薄有威名，有什么事直接找我好了，不过我们这生意还得有劳王局长多多照顾啊。”
　　“一定一定！”
　　杜尘伸.手和江辰握住，脸上的笑容要多灿烂就有多灿烂。


　　216 老子非得活剐了他！（求订阅求自动！）
　　杜尘离开了包厢，带着一亿四千四百万的现金离开了。
　　江辰表示要送他，却被他给拒绝了。
　　开玩笑，他还有正事要办，怎么能被他们跟上？
　　离开了包厢，杜尘在众多赌场人员的关注下，径直走进了洗手间。
　　没过一会儿，变装卡失效，恢复本来面目的杜尘，用化妆品和伪装物对自己的相貌做了一定程度的伪装，而后离开，与两名黑帮成员擦肩而过，朝着既定的目标走去。
　　他之所以要求赌场方面提供现金，为的就是找到他们的金库所在地。
　　毕竟银行账户上的钱通过黑客手段转走容易，但是金库里的现金，却是黑客技术都无能为力的，只能亲自动手。
　　而赌场这地方，因为兑换筹码以及赢钱的需要，必然会储备大量的现金。
　　杜尘既然来了，就没打算放过。
　　他从随身空间里拿出手机，手机上显示出一条跟踪路线，这路线是通过之前他安放在卫强身上的跟踪器实现的。
　　为了能找到金库所在地，他可是费了不少心思。
　　按照路线的指示，427杜尘很快来到了一扇大门跟前，门前左右两边各有两个彪壮大汉，体格魁梧至极，如熊一般，他才刚走出两步，就被左边一个大汉伸.手拦下，对方面无表情道：“此处是赌场禁地，严禁外来者进入！”
　　杜尘道了声歉，说自己在找厕所，询问厕所的所在地。
　　在对方向他指示位置时，杜尘瞬间暴起，拳若闪电，正中那人腰腹，那人的眼睛霎时瞪成了鸽子蛋，哐啷跪倒在地，失去了战斗力。
　　在出拳后杜尘并没有犹豫，左脚跟上，甩腿如鞭，直接将左边另一个大汉抽飞，挂在墙上，那清脆的骨折声让人毫不怀疑这一腿的威力。
　　这时，右边两个大汉也都反应过来，连忙就要掏枪，杜尘甩手扔出个扭开开关的电棍，将最右边的大汉电的浑身抽搐口吐白沫。
　　对于剩下的最后一人，他则迅猛冲了上去，一记手刀，斩飞对方手上的枪械，再右腿一挂，对方仓促之下连忙伸手格挡，结果这一腿直接将他手臂给抽断了，连带整个人都被抽飞出去，撞在门上，昏迷过去。
　　从战斗开始到结束，用时不到五秒。
　　杜尘微微chuan息，看着自己的双手，对这结果十分满意。
　　要是在这之前，收拾这四个家伙可能还要多费一番手脚，但是自从完成任务后，让身体得到进一步强化，拥有更快的速度，强的力量，更迅捷的反应，近身战中的优势简直无法想象，堪称人形推土机。√p
　　杜尘收手来到大门跟前，门是特制的密码防盗门，但这难不倒杜尘，对拥有开锁技能的他来说，就是世界银行的金库大门，在他手下都撑不过一分钟，更别说这黑帮的防盗门了。
　　很快杜尘就将大门打开，进去之后，打眼便是堆叠如山的现金，红堂堂一片，明晃晃的耀人眼。
　　杜尘也没来得及算这钱有多少，张开随身空间，将这些钱全部都给收了。
　　原先还剩下大半的随身空间，在收完这些钱后，立刻被塞得满满当当的。
　　杜尘心中暗自庆幸先前抽中了空间扩增卡，否则现场这么多钱他想带都带不走。
　　收钱之后，杜尘悠悠然的朝外面走去，脚步不疾不徐。
　　先前为了拿钱，动作必须要快，动静必须要小，但是钱到手之后就没那么多顾忌了，接下来正好是大闹一场的时候。
　　杜尘抬头看了眼廊道上的摄像头，等到目光落下，一帮黑道成员已经冲了过来。
　　杜尘甩手仍出两个自制烟雾弹。
　　由氯酸钾，红磷等材料制成的烟雾弹，落地后瞬间爆开，橙红色的烟雾猛地扩张开来，将廊道和冲来的人群全部包住。
　　被刺激性的烟雾袭击，不少人全都咳嗽起来，涕泪横流。
　　杜尘狞然一笑，戴上防毒面具，冲入了烟雾中。
　　……
　　包厢里，在送走了杜尘之后，胖子和唐装老者也都全部离开，原地只剩下江辰和卫强等聚义社核心成员。
　　卫强犹豫着问道：“老大，要不要我们去盯一下这王小洪的家人？”
　　江辰摇头道：“对方是从省厅下来的，家人肯定都在省城那边，那边不是我们的地盘，还是不要涉足得好，而且这种行为一旦曝光，很容易就会激怒他，对我们来说，这位王局长现在可是跟我们一条船上的，对待合作伙伴，好歹也要给予最基础的信任才行啊。”
　　“可是难道他不会反悔吗？万一他出门之后不认账，带领部下杀个回马枪，赌场岂不是就完了？这帮当官的黑起来比我们黑帮还黑啊。”卫强担心道。
　　“没问题。”江辰自信道，“他既然来这里赌博并且收走现金，证据就在我们手上，哪怕他出门后立马要撤我们场子，这赌博收钱的记录也能及时传出去，何况，这老小子看似精明过人，实际上他也慌得不行，你看他临走前连证件都忘了带就知道了，有这证件在手，我们更能确认这家伙来过赌场。”
　　江辰炫耀似的甩了甩手中的警官证件。
　　卫强一脸的叹服。
　　可是很快江辰脸上的得意之色就凝住了，转而变得阴沉无比。
　　卫强不解。
　　江辰一巴掌将证件拍在桌上，愤怒咆哮道：“王小洪，你竟然敢骗我？！！”
　　卫强凑上前来一看，赫然发现那所谓的警官证竟然是东山幼儿园开具的。
　　这他ma的根本就是一张假证！
　　那王小洪的身份呢？
　　难道也是假的吗？
　　卫强正惊疑不定，一个大汉突然冲进来叫道：“老大，不好了，有人闯进赌场金库了！”
　　听到这话，江辰脑袋一阵充血，差点没气的背过去。
　　半晌后，他对场中呆愣的众人疯狂吼道：
　　“还愣着干什么？还不快给我把人抓住！草他ma的竟然骗到我头上来了，把人抓到了，老子非得活剐了他！！”


　　217 火烧娱乐城！（求订阅求自动！）
　　橙红色的烟雾四处逸散，内里不断传来惨叫和击打声，如同一个怪物正在吞噬人类一般，这番场景自然引起了大厅附近人群的注意，许多人脸上都带有惊疑之色，摸不准里面到底发生了什么。
　　等到战斗全都落幕时，烟雾中唯有清脆的脚步声不断传来。
　　聚在烟雾外面的赌场看护们，盯着内里的那道隐约身影，紧张的吞咽着口水，不敢有所妄动。
　　而等到那身影出现在众人眼前时，防毒面具的装扮瞬间令所有人为之惊诧，尚未等他们做出反应，那面具人抬手朝大厅里扔出了几十个自制烟雾弹，而后更是掏出手枪，对着大厅顶端的无数辉煌夜灯一阵爆射。
　　夜灯炸碎，玻璃哗然掉落，枪声和腾飞而起的烟雾令无数赌徒陷入恐慌之中，人群尖叫着四处逃窜，四处镇场的帮众和荷官等人，根本来不及维持秩序，就被无数的人.流冲散，大厅瞬间陷入一片混乱。
　　与此同时，带队进入大厅里的江辰等人，看到这一幕，真是又急又气，对于杜尘这个罪魁祸首，更是痛恨到了极点。
　　要是没有这家伙，他们不会被骗走一亿多现金，更不会被人闯入金库，赌场也不会陷入混乱之中。
　　一切都是这混蛋的错！
　　眼看对方的身影正在烟雾当中穿梭，朝入口那边走去，江辰顾不得混乱的局势，命令卫强等人掩住口鼻前去追击，并电话联系守门的精英帮众们，全都卡死门口，务必要将杜尘拦下，不能放任他逃出赌场。
　　看守暗门的六个大汉收到来自最上层的命令后，全都掏出手枪，严阵以待。
　　说来他们还有点小兴.奋，以往他们最多只能接触到卫强这一级，现在江辰亲自下令，相当于是老大的老大下任务，如果他们能圆满完成，奖励还会少了他们的吗？
　　众人跃跃欲试，兴.奋难耐，看向暗门的眼神更是透着狼一般的绿光，倒是巴不得杜尘能够来到门口被他们一举擒获了。
　　然而就在这时，一大堆人横冲直撞的从酒吧入口赶来。
　　吧里的音乐被人拔了，无数醉生梦死的红男绿女，睁开迷茫的双眼看向他们，一时间倒没反应过来出了什么事。
　　但是当他们看清霓虹彩灯下那一身身威严的制服时，许多人顿时慌了，哪怕他们没有犯罪，看到警察搜场，仍然会不由自主的感到害怕』毕竟这里压根就不是什么正规场所z至于那些在酒吧里溜冰吸毒的，更是慌得不行不行.：/>≯只差拔腿就跑。W
　　亻
　　然而王小洪对这些人却看都没看，在接警中心汇报的地址当中有对赌场进行了详细的描述，今天他们不是来扫场子的，而是来抓正义之光的，所以命令下属封锁了出入口之后，众人立即朝着暗门的方向走去。
　　此时此刻，守门的六名精英帮众也都反应过来出了什么事，他们万万没想到竟然会给警察找到这个地方，而且事先他们竟然一点消息都没收到。
　　几人慌乱之下，立刻就要进入暗门汇报，却被赶来的特警当场制伏，连带身上的枪械也被全部收缴。
　　王小洪轻蔑的瞥了他们一眼，对一旁从省厅带来的特警队员说道：“把门守好了，不要让任何一个人逃出来。”
　　特警们气势昂扬的回应，纷纷站列两旁，林立如松。
　　王小洪伸手将厚重的暗门朝两旁推开，然而他这边刚刚才开门，里面顿时传来一阵恐怖的喧嚣，伴随着这股喧嚣，疯狂的人群有如洪流一般朝门口迅猛冲击过来。
　　王小洪神色顿变，话都没来得及说一句，直接被人群撞翻在地，混乱的踩踏过去，就连周围想要赶来施援的特警们，也被狂暴的人群给冲散，根本赶不上前。
　　片刻后，人.流渐渐稀少，王小洪躺在地上，有一声没一声的发出着惨叫，也不知道身上到底哪些地方被踩到了。
　　就在这时，一只有力的手臂突然将他从地上拉起来，关心问道：“你没事吧？”
　　王小洪chuan着粗气，差点没爆粗口。
　　但眼前这人把他救下，也不好说什么坏话，于是忍着身上的伤痛，勉力答道：“我没事，里面到底发生了什么？”
　　对方回道：“里面有人放了烟雾弹，大家被烟雾刺激得受不了，正往外逃呢，你要想进去的话，最好戴着防毒面具，给，这是我好不容易抢来的，要小心啊。”
　　王小洪这时也看到了弥漫过来的橙红烟雾，顿时无比感动道：“多谢了啊。”
　　对方摆摆手，匆忙的离开。
　　王小洪对周围重振旗鼓的特警们说道：“都给我注意了，里面有刺激性烟雾，很可能是正义之光干的，千万不要吸进肚子里，现在都在这守着，我先进去看看。”
　　说着，他将那个防毒面具戴在了头上，迈步朝里面走去。
　　只是片刻，里面的烟雾就散了不少。
　　紧跟着一大群彪壮大汉们却猛地冲了过来。
　　看到戴着防毒面具身穿警服的王小洪，领头的卫强，愤怒得眼都红了，立即骂道：“都给我上，这老小子是假警察，一切事情都是他惹出来的，决不能放过他！”
　　众人声音响亮的应了一声，朝着王小洪围殴过去。
　　王小洪惊怒不已，伸手在腰间一掏，却没掏出枪来。
　　然而这时，卫强已经带人来到近前，雨点般的拳头顿时落在他身上，廊道里传来浑不似人的凄厉惨叫。
　　杜尘晃悠悠的来到了自己的车前，伸手将从王小洪身上摸来的配枪扔进了随身空间，而后开门上车。
　　在启动帕萨特之后，他看着已经逃出大半人群的娱乐城，按下了手机上的自动点火程序。
　　被他扔到娱乐城各处捆绑点火机关的易燃物，瞬间燃起了熊熊大火。
　　整个娱乐城笼罩在一片赤红之中。


　　218 自求多福！（第二更！求订阅求自动！）
　　东华第一人民医院。
　　外科病房。
　　王小洪浑身包着白纱布，跟个粽子似的，躺在chuang上，两眼无神的盯着天花板，意识仿佛还停留在昏迷之前。
　　一旁，督察郑业小声的汇报着案发时的情况：
　　“……我们进去的时候，发现你已经被人打晕了，周围那些聚义社的帮派成员仍在继续施暴，但都被我们的特警镇压了，之后因为赌场被人放火，追查进程受阻，大部分特警转为灭火队员，紧急救火，好在现场并无人员伤亡，但娱乐城最后还是烧的七七八八。
　　事后我们对赌场和周边进行彻查，并没有找到正义之光，内部的参赌人员倒被我们大量刑拘，只是很可惜的是，现场缴纳的赌资并不多，只有数百万。
　　据赌场相关人员交代，案发时赌场金库失窃，数亿现金被盗，盗窃者伪装成你的身份，烟雾弹也是由他释放的，包括那个防毒面具，也是他自带的，赌场的人员正在追踪那个家伙，结果找到你身上来了，把你当成是那个骗子，进而围殴。
　　我们有理由相信，那个带防毒面具的骗子，就是市局和调查组久寻不到的正义之光，现在我们正在对他的行踪展开进一步追查。”
　　王小洪听到这里，脸上肌肉不由自主的抽.动起来，双手猛地抓紧chuang单，眼中充斥着难以忍受的羞怒。
　　是啊，现在傻子都知道当初救他起来给他面具的就是正义之光，但在昏暗的灯光下，加上烟雾的刺激，和对方的化妆，使得他们根本无法确认正义之光的形象，使得对方就这样轻易的在他们眼皮子底下轻松逃过。
　　而且更关键的是，这件事从头到尾都是正义之光设的局，打从一开始他们就被正义之光玩.弄在手掌之中。
　　综合各方面信息，通过事后的回溯推理，可以明确获知正义之光冒充他的身份在赌场赌博，并伺机盗走大量现金，同时报警引来警方调查，再用烟雾弹制造混乱混淆视线，将追杀他的帮派成员全都引来围殴自己，达成祸水东引的目的，最后一举烧掉娱乐城，毁灭所有痕迹。
　　从头到尾的谋划可以说是滴水不漏无懈可击。
　　反过来衬托得却是他们警方的无能。
　　尤其是他，在这之前的新闻发布会上还大言不惭的说要抓住正义之光，结果现在不但被正义之光冒充赌博，近距离的现身戏弄，还被他引来的帮派成员打成了浑身多处骨折，躺在病床上动都不能动。
　　这情形，岂能用一个出师未捷身先死来形容？
　　他的野心勃勃，他的意气风发，他的上位野望，他的建功立业，全都被这当头一棒打成了玻璃渣，碎的不能再碎。
　　就他这一身伤，两个月内都别想离开医院，还抓个毛线的正义之光？！
　　王小洪能够想象，这件事如果传回省厅，他将成为整个警务系统里的笑柄，而且更关键的是，因为他的出师不利和严重失误，上面对他的评价也会降低，说不定回去之后在原来的位子上会一直坐到底，更别谈什么升迁了。
　　想到这儿，王小洪心中就止不住的冒出一团团的邪火，洁白的chuang单都被他双手抓破了。
　　就在这时，外面突然传来了敲门声。
　　得到进入许可后，一行人抱着鲜花和慰问品从外面走了进来。
　　王小洪微微歪头，发现进来的竟然是省厅调查组的一行人，顿时脸上表情一僵。
　　这次获悉正义之光的消息后，他急于立功，并没有将消息通知给调查组，这件事说大不大，说小也不小，严重点来讲就是干涉职务，真要公事公办的拿到省厅撕逼，他绝对是撕不赢的，更别说他现在连人没逮到自个儿还给撂chuang上了，更是没有底气。
　　王小洪满脸难堪的就要起身道歉，却被一旁刚放下慰问品的涂安邦小心按住。
　　对方看着他，肃声说道：“王主任，身体重要，就不要起来了。”
　　王小洪羞愧道：“这次的事情，是我贪功冒进，没有事先通知你们……真是对不起了……”
　　“话不能这么说，大家都是一心为公嘛。”涂安邦安慰道。
　　身后的丁远征等人，却没有什么好脸色，毕竟手上业务被抢，是人都会火冒三丈，但是眼下王小洪凄惨至此，部门老大也发话了，他们也就保持沉默，没有当面硬怼。
　　一旁，郑业开口问道：“关于正义之光，你们事后有查到他的踪迹吗？”
　　娱乐城案发之后，由于正义之光现身和王小洪昏迷，案件理所当然的由调查组接手。
　　听了郑业的话，岳纵天脸色阴沉的回道：“因为收到消息比较晚，等我们赶到现场的时候，娱乐城都快烧完了，正义之光在里面的生物痕迹肯定是找不到了，就连监控室也被烧得一塌糊涂，录像正在通过技术手段恢复，但估计会很难。
　　另外我们也对和正义之光接触过的相关人员进行了审问，但是回答都说他和王主任的相貌一模一样，如果这是真的，事情就变得比较麻烦了，这说明正义之光掌握了极其高超的化妆术，将会给我们日后的调查带来严重的阻碍。”
　　众人听到这话，脸色尽皆有些不太好看。
　　涂安邦沉凝道：“正义之光这人，极其的奸诈狡猾，行事风格更是天马行空，无法揣测，想必经过2.1了这次的事件，你们也大致对他有所了解，关于后续的调查，我们会继续推进，如果你们有消息的话，一定要及时汇报给我们，大家共同为破案尽力。”
　　“一定一定。”郑业连忙回道。
　　涂安邦事务繁忙，起身告辞，在即将离开病房时他突然想起了一件事，朝chuang上的王小洪问道：“在被黑帮成员围殴的时候你为什么不开枪？”
　　王小洪如遭重击，脸色瞬间变得惨白：“我的枪……丢了。”
　　涂安邦深深看了他一眼，回道：“自求多福吧。”
　　随着房门关上，王小洪整个人陷入了极致的恐慌之中。


　　219 应对和处置！（第三更！求订阅求自动！）
　　一座现代化的宽敞会议室，聚义社社长乔四高坐首位，社里的高级干部们全都分列两旁。
　　会议室内烟雾缭绕，气氛沉凝，往日的欢声笑语尽皆消失不见，众人全都忧心忡忡，看向乔四身旁两个空位时，眼中不时浮现出忧虑之色。
　　那是帮内两个副社长的位子，一个是金破川，被正义之光炸死了，另一个是江辰，现在正蹲在局子里。
　　乔四面无表情的环视周遭众人，接着满脸麻坑的蛇心麻问道：“汇报一下娱乐城那边的情况。”
　　蛇心麻微微躬身，沉声回道：“根据事后获知的消息，事情发生的十分突然，警察到来时赌场方面毫无所觉，正忙着抓捕正义之光，那时候大家还以为他只是一个普通骗子。
　　在抓捕过程中，正义之光使用烟雾弹制造了混乱，这使得抓捕变得十分困难，之后我们的人误将新上任的市局局长当成是正义之光，一顿痛殴，最后被特警擒获，连带着江副社也被警方给抓走了。
　　再之后，一阵大火将娱乐城几乎给烧的一干二净。18”
　　尽管早已知道了这个消息，现在从蛇心麻口中再听一遍，场下还是引起了一阵骚动。
　　片刻后，有人开口问道：“为什么警方到来我们没有提前获知消息？”
　　“他带的是省厅的特警，没我们的人。”蛇心麻回道。
　　“那为什么会打王小洪？他们再怎么蠢也不至于连市局局长都不认识啊！”另一个声音叫道。
　　蛇心麻难堪道：“当时正义之光已经冒充过一次王小洪了，加上王小洪进来的时候戴的是防毒面具，下面的人根本不知道已经偷梁换柱，所以才动的手。”
　　“现在应该庆幸的是没把人给打死！”乔四扫视众人一眼，沉着脸说道，“但就算是这样，袭警加聚众赌博，罪名也不会小。”
　　“王小洪是省厅的人，这案子又关系到他自身，根据我们的判断，这两项罪名加一起，江副社肯定占大头，往重点判，是无期，轻一点的话，五年也少不了，我们要不要让人去活动一下？”蛇心麻问道。
　　“没用的。”乔四说道，“王小洪这人我打听过，心高气傲，急功近利，现在被正义之光戏弄，又被我们打了个半死，他绝对不会放过朝江辰出气的机会，估计是捞不出来了。”
　　“那我们的损失怎么办？”蛇心麻问道，“光娱乐城和内部-各项设施的建造成本，差不多两个亿，现在全部付之一炬，而且更关键的是，我们在赌场里五个多亿的现金款项全都被正义之光给劫走了~”卜
　　“钱的话暂时是追不回来了，如果我们有能力找到正义之光，也不至于会沦落到今天这种地步。”乔四脸色难堪的开口道。
　　场上众人听到这话，脸上的表情同样变得阴沉至极。
　　然而，却没人出声反驳。
　　他们都知道，乔四说的没错。
　　沉默半晌，乔四接着说道：“娱乐城烧了我们可以再建，赌场没了我们也可以重修，钱没了照样能够再赚回来，这些都不重要，眼下最关键的是正义之光的出现，这是一个信号，代表正义之光盯上了我们，想想看青狼帮的结局吧，大家有什么想法，都拿出来谈一谈吧。”
　　众人心中猛地一沉，脸上的表情都有些不好看。
　　在场的干部们都是经历了紫云路爆炸和六狼审判致死的威慑，留存下来的，本来就做好面对正义之光的打算，心智不可谓不坚定，但是现在，得知正义之光要对他们动手，众人第一反应仍然是想逃，心中更是充斥着难以言喻的压力。
　　这时，作为帮内硕果仅存的高级干部，蛇心麻开口说道：“赌场内部不都是我们的人，还有大批的赌客，正义之光混进去很容易，制造混乱也很容易，而且这次他并没有针对性的杀人或把人给带走，从结果上来看，毁灭赌场并制造我们与警方的矛盾才是关键，这也是为他接下来的行动进行铺垫。
　　如果他真的要将我们这里的人都给带走的话，不可能不亲自出现，我建议在接下来的一段时间里，大家尽可能的缩小活动范围，身边多带点保镖，遇到意外的时候不要惊慌，朝其他人寻求帮助，实在不行直接去找条子，不管他们与我们怎么对立，终究有着保护公民的义务。”
　　听了这番建言，在场众人纷纷颔首，表示赞同。
　　乔四也点头道：“这法子不错，另外我再提一点，大家在自己的身上装个跟踪器，定时进行暗号联络，如果到时没联络，就说明那人出事了，足以提醒其他人做好准备，并依据跟踪器进行解救。”
　　众人纷纷点头。
　　乔四环视周遭，一锤定音道：
　　“那么，开始行动吧！”
　　……
　　与此同时，皇朝苑的别850墅里，杜尘忙活了大半天，终于清点完了随身空间里的现金，合计五亿八千五百四十三万。
　　说来这还只是聚义社旗下赌场里存放的现金，如果再加上银行账户的存款，以及其他产业的资金，笼统来算，估计也有十几二十亿，比起青狼帮来真是有钱多了。
　　关于过去被聚义社伤害过的无辜人群，他也拟定了一个名单，但是现金你总不可能亲自送货上门，暴露的可能性太大了，杜尘想了想，只有两个法子：
　　第一，把钱分散开，存入各个银行，再通过银行转账到受害人的账户。
　　第二，把钱塞到各种家具伪装品，再用快递邮寄出去。
　　这两个法子说不上好坏，都有一定的风险性，杜尘决定结合使用，钱少的邮，钱多的转账。
　　定下计划之后，杜尘不再耽搁，立刻出门开始做相关准备。
　　无论是邮寄还是存钱，他都得做好伪装。
　　开车路过蓝湾路时，杜尘发现许多人正聚在桥边，围观着什么。
　　PS：晚上还有两更


　　220 自杀！（第四更！求订阅求自动！）
　　作为一名基层派出所所长，金涛以前也曾有过热血沸腾的日子，渴望过出人头地，渴望过建功立业，渴望过载誉而归。
　　但是当他一起长大一起毕业一起从警的小伙伴，在无数人的冷眼旁观下被劫匪当街活活捅死时，他的一腔热血彻底的冷却下来，从此以后变成了外人眼里胆小怕事不愿出头的金所长，更被一些好事者取了个金乌龟的外号。
　　对此金涛从不以为意，他虽然惜命，但更不想为保护那些冷漠的人付出惨重的代价，让父母妻儿伤心，警察在他眼里成了一份单纯的工作，和环卫工的清扫，民工的搬砖，乞丐的乞讨，没什么两样。
　　这天，接到群众报警有人跳河自杀，得知不用追捕凶徒，金涛立刻带人来到了蓝弯路下的云烟河。
　　河岸周围已经汇聚了不少的人群。
　　金涛瞥了眼这些喜笑颜开一脸看戏样的人群，神色无比的冷漠。
　　一切按照既定程序来走，黄.色警戒线当场拉开，靠近事发地的人群全都被警察驱散，趴在桥头上张望的人群也被警察们散到一边，好让拥堵的车流顺畅通行。
　　忙完了这些杂七杂八的事情后，金涛来到了事发地的河岸边。
　　一个二十来岁的青年躺在岸边枯黄的草地上，脸色苍白，闭目不醒，显然已经咽气。
　　在他身旁，一个浑身湿漉漉的红衣少女，跪在地上，哭的跟个泪人似的。
　　立刻有民警小跑着上来汇报情况：“金所，事情我们已经查清了，这一对是网上谈的情侣，男的叫木苍海，女的叫黄月华，约定一起自杀，来到紫月桥上跳河寻死，男的当场溺水而亡，女的跳水后，由于害怕和惊恐，心生后悔，不想死了，挣扎着爬回到岸上。”
　　金涛听了眉头一皱，对于这类不懂得珍惜自己生命的人他向来极端厌恶。
　　“确定是自杀吗？”
　　“从目前掌握的证据来看的确如此，黄月华出示了跟木苍海的聊天记录，两人的对话里面明确透露着自杀的倾向，也约定了在这里跳水自杀，另外，我们在木苍海身上也找到了来东华的单人车票，确定他是自己一个人主动跑过来的。
　　而且我们也从围观的群众当中找到了两位目击者，根据目击者的描述，这两人是一起跳进水里的，由于目击者不会游泳，便选择了报案。”
　　金涛瞥了眼下面哭哭啼啼的黄月华，朝民警问道：“通知他们家人了吗？”
　　“已经通知过了。”民警回道，“木苍海是华安市的，父母接到消息赶来还需要一段时间，至于黄月华，她家在几年前发生过一起火灾，父母都被烧死，只剩下她一个，现在一个人生活。”
　　“父母双亡那也不能寻死啊。”金涛说着，看向走来的法医，问道，“情况怎么样？”
　　法医摘下手套，说道：“根据死者体内的积水和外表的死亡特征，初步能够断定是自杀，详细的情况有赖于进一步解剖，不过看样子应该是自杀无疑了。”
　　金涛点点头，他们所里办案经验最丰富的就是这位老法医了，基本上由他断定的死因都不会出错。
　　金涛看了眼被民警用白布遮盖担架抬起的尸体，对一旁的民警说道：“让王悦去安抚下那个女孩，做做心理辅导，带回所里录个口供，另外，现场的痕迹全部拍照保存下来，按程序归入档案，弄完之后收队。“
　　民警得令，立刻下去安排。
　　很快，尸体被抬走，女孩被带上警车，围观者见无戏可看，也都纷纷散开了。
　　与此同时，停在路边的一辆别克君威里，化妆后的杜尘，看着警车车窗里的那个眼圈通红的女孩，嘴角陡然掀起，露出一丝谑笑，喃喃自语道：
　　“有意思，真有意思啊，没想到还能遇到这种事，看来计划有必要调整一下了。”
　　……
　　黄月华被警车一路带到天海路派出所，可能是因为近距离接触死亡的缘故，一路上她的情绪都很不稳定，泪水将还算清秀的小脸染得一塌糊涂，光是纸巾就用了两包，哭到最后连眼眶都哭得通红，看的一旁的女警王悦一阵心疼。
　　好不容易将她安抚下来，到警局后带到休息室洗了个澡换了身衣服，之后再到审讯室做了相关笔录，笔录的过程中她又开始哭起来，好在这回很快就止住，总算是磕磕绊绊的完成了记录。
　　由于父母双亡，加上亲戚老早就没有来往，因此并没有人来接她，黄月华也不想看到木苍海的父母，于是一番交谈之下，金涛准许她离开，并派王悦将她护送回家。
　　黄月华的家位于城郊的一栋居民楼，王悦将她送到小区门口，千叮咛万嘱咐让她不要再自杀，有什么事情解决不了直接找警察，甚至最后还留下了她的手机号，要她有空的时候打电话聊聊谈谈心。
　　对此黄月华自是万分感谢的答应着，此时此刻，她更像是一个被吓坏了的孩子，看上去无比柔弱乖巧。
　　王悦下车后抱了她一下，确认对方没事之后，这才开车离去。
　　等到警车的尾巴消失在路口，黄月华转身向小区走去。
　　一路上她跟小区里的一些熟人相继打了声招呼，遇到带宠物的陌生人还会蹲下来笑着摸摸宠物脑袋，将这宠物夸赞一番，直让宠物主人脸上露出满足的笑容，暗叹这真是个有爱心的孩子。
　　等上了电梯来到自己家，看着遮住阳光有些阴暗的屋子，黄月华脸上恢复了平静安宁之色。
　　她来到自己的闺房，打开电脑，登上了另一个QQ。
　　在登录的时候，黄月华用钥匙打开底下的第三层抽屉，从抽屉的最下面抽出一本汉语字典，打开字典，里面是挖空的，放着一个小巧的日记本。
　　黄月华摊开日记本，在日记本上用娟秀的字迹写下“木苍海”这个名字。
　　在这个名字前，还有另外四个名字，无一例外都是她自杀的前男友。
　　看着这五个名字，黄月华清秀的俏脸陡然变得狰狞，露出残戾至极的笑容。


　　221 自杀联盟！（第五更！求订阅求自动！）
　　原本杜尘打算去买一些实名的银行卡，但由于出现黄月华这个意外，他不得不变更计划，改变行程。
　　毕竟这年头实名的银行卡容易买，罪恶值88的年轻女孩却不常见。
　　是的，看似人畜无害的黄月华，实则是一个丧心病狂的罪犯，她所做下的恶，远远不止四五条人命那么简单，那些犯罪事实，令杜尘看过之后都感到毛骨悚然，为黄月华的灭绝人性而震惊。
　　从王悦开车将黄月华送到青秀水岸小区后，杜尘跟着走进去，确认了对方住所的具体位置。
　　杜尘没有动手，径直开车离开，他还有很多其他事情需要调查。
　　回到别墅之后，杜尘打开外星人笔记本，开始使用黑客技能入侵东华市局的网络系统。
　　东华市局的网络他也不是第一次进来了，上次进入的时候除了提醒市局网警注意系统漏洞，他还刻意在系统的底层留下个不起眼的暗门。
　　眼下，系统虽然在一帮网警的努力下几经升级，暗门却没有被750发现，杜尘通过暗门轻轻松松的进入到网络里面。
　　以往，警局的案件归档一般都是通过档案室纸质存储完成了，到了信息畅通的现代，案件的档案往往都会在电脑上进行备份，方便检索和查阅。
　　杜尘轻易就找到了案件资料，一番通览之后，对黄月华的相关信息可谓是门儿清。
　　循着信息上的记录，杜尘简单编程了几个木马程序，伪装成广告和安全补丁等，通过网络发送到她的手机和常用邮箱，实现对手机和电脑的远程劫持。
　　一番搜查下来，手机上很干净，并没有找到什么东西，反倒是对方电脑上进行的QQ聊天，令他的嘴角不由得掀起冷冽的笑意。
　　此时此刻，黄月华尚不知道自己的一举一动都在杜尘的注视之中，她透露着真正的本性，在一个名叫“自杀联盟”的讨论组里兴.奋的聊着天：
　　红花（黄月华）：花了我大半个月时间，今天终于做掉了一个。
　　地狱使者：哦？说来听听，怎么做掉的？
　　狂风：咦！这还用问？红花肯定是老一套，带旱鸭子跳河。
　　黄泉：万一对方会水怎么办？
　　霸主：那还用说？肯定事先挑不会游泳的啊。
　　王爷：红花真是太坏了，明明自己会游泳，反而带旱鸭子跳水，这样也能营造出对方是自杀的假象。
　　皇甫白：这手段可是相当的高明，警方查都查不出来。
　　狂风：哟，群主竟然上线了，不得了不得了。
　　C_王爷：红花，说说看，警方1是怎么问的？给大家积累点经验。
　　红花（黄月华）：还能怎么问？那帮蠢货，我一哭他们就心软了，做笔录都没问什么，都是一些常见的问题，老早就背熟了，而且最关键的是，他们根本不信我会杀人，事实上我也确实没动手啊。
　　王爷：哈哈，你当然没动手，你只是骗那个傻子说要一起死罢了。
　　霸主：说来我们这也是在做好事，那么多人想自杀，又犹豫着不敢自杀，我们这是在成全他们，帮他们下定决心，摆脱人世间的疾苦。
　　狂风：那可不是？要知道我们可是都在冒着风险帮他们啊，被警察抓到了那可不得了，这些想自杀的真该感谢我们才是。
　　皇甫白：反正都是一帮垃圾，活着也是在浪费粮食，死了多好。
　　黄泉：群主说的没错，我们这是在清理垃圾，打造一个干净的世界。
　　地狱使者：黄泉干掉几个了？
　　黄泉：三个。
　　王爷：哈哈，这记录不行啊，我都干掉了四个了。
　　霸主：地狱使者呢？
　　地狱使者：四个半。
　　红花（黄月华）：怎么还有半个？
　　地狱使者：那半个正在被干掉的路上。
　　狂风：哈哈，这么说我也是四个半。
　　霸主：真羡慕群主，都已经干掉十个了，不愧是我们当中的老大。
　　皇甫白：十个？呵呵，今晚过去就是十一个了。
　　地狱使者：握草，群主就是牛逼。
　　狂风：那当然了，不然怎么做我们的群主呢！
　　皇甫白：我正在设计第十一个的死法，让怎么死看起来比较正常点。
　　红花（黄月华）：这还用设计吗？简单粗暴一点就是了，跟我一样好了。
　　黄泉：红花这你就不对了，群主可是男的，怎么能像你一样玩情侣自杀呢？
　　地狱使者：不过最安全的做法还是让他们单独自杀，把自杀的心理诱导出来后就别去管他，这样警察再怎么查也查不到我们身上。
　　皇甫白：地狱说的没错，不过这种做法太简单了，我都玩腻了，准备来点新鲜的，就像正义之光那样。
　　霸主：正义之光？群主你这样杀人难道就不怕正义之光找上门吗？
　　皇甫白：我有什么怕的？我可是在希兴市！正义之光一直在东华市活动，你们什么时候见他出了东华？
　　狂风：哈哈，这倒也是，我在望江市，也是安全滴。
　　红花（黄月华）：我去，听你们这么说，那我岂不是危险了？七人里面就我一个在东华，万一正义之光找上门了我怎么办？
　　霸主：东华这么大，他能找上门那才有鬼了！
　　黄泉：就算找上门又不要紧，凭红花的本事，你把他给忽悠自杀了呗。
　　地狱使者：那红花可就真的出名了。
　　红花（黄月华）：咯咯，听你们这么一说，我倒真想让他找上门来了。
　　皇甫白：行了，你们接着聊，我先下了，第十一个已经到了，我得助她魂归天堂才行。
　　红花（黄月华）：群主再见。
　　地狱使者：8。
　　黄泉：挥。
　　……
　　杜尘通过远程监控，看到群主皇甫白的头像变暗了，眼神顿时微微一沉。
　　他能想到，有一个无辜的生命，正要遭受这个群主的残害，而且更关键的是，根据对方自己的描述，这个群主位于数百公里外的希兴市，即便他现在就出发，很可能都赶不及。
　　该怎么办？
　　怎么办才能把人给救下来？
　　杜尘绞尽脑汁，拼命思考，终于在群里的人纷纷下线之际，猛地想到了个法子。


　　222 一个都不能放过！（第一更！求订阅求自动！）
　　希兴市。
　　江南区。
　　宇华街。
　　昏黄的路灯下，树影斑驳，人影稀疏。
　　一对情侣模样的年轻男女正在遛弯压马路。
　　男的身材高大，面目英俊。
　　女的衣着朴素，相貌普通，初来时脸带死气，此刻却眉宇飞扬，不时偷偷瞥向男人的眼神，更带有女儿家的小幸福和小满.足。
　　英俊青年看向女孩，神色间带有一丝阴翳，问道：“你不是抱着自杀的信念过来的吗？怎么现在又不准备自杀了？”
　　女孩涨红着脸说道：“本来是打算自杀的，因为对这个世界没有什么眷恋，但是来到这里后，我又重新找到了生的希望，所以我决定不自杀了。”
　　说着她还偷偷看向青年，眼中满含幸福的爱恋。
　　英俊青年顿时皱起眉头。
　　他叫孙颍在网上又叫皇甫白，一手创建了“自杀联盟”，与六个同道好友四处寻找猎物，玩弄生命，引人去死。
　　而他身旁这个女人就是他从网上众多的自杀群里钓来的一个猎物，本打算作为第十一个试验品，实验新的自杀死法，没想到这妞过来后竟然喜欢上了自己，不打算死了。
　　这就很麻烦了。
　　她也不随便找个镜子照照，长成她这样的，也有资格喜欢自己？
　　这样的垃圾，根本不配活在这个世上。
　　原本孙虼蚨喜锌峋芫对方，打消对方的希望，葬送最后的信念，引领她去死亡。
　　但后来一想这么做很容易会让自杀变情杀，把自己卷入到麻烦当中。
　　就算警方没找到证据，日后也会盯上他。
　　一旦被警察盯上，以后就很难玩这个游戏了。
　　他才只杀了十个人而已，距离传说中的百人斩还有相当长的一段路要走，总不能被警察拖在这种地方。
　　想了想，孙蚓龆ú扇”赣眉苹，把自杀变成意外事故。
　　于是孙蚨陨砼缘呐人露出迷人的笑容，温柔说道：“天色已经很晚了，我家就在这附近，难得来一趟希兴，去我家坐坐怎么样？”
　　女孩听到这话，小心脏砰砰乱跳。
　　作为一名现代女性，她当然明白孙蚧袄锏那币馑肌
　　ǐ'但对于这层意思，她不但不觉得有问题，反而十分高兴。
　　・ 这么多年来，因为她普通的2外貌和懦弱的个性，导致一直没什么人追求，再加上工作压力过大上司动辄喝骂，自暴自弃之下觉得生无可恋，决定去死。
　　~?
　　但一个人自杀又显得十分孤单，于是在网上四处乱加QQ群，寻找一起自杀的同类，最终找到了眼前的这个男人。
　　直到线下真人见面她才发现对方长得这么帅，风度翩翩，待人又温和有礼，一瞬间她就坠入了爱河，不想去死了。
　　但是她一个人不想死还不行，这个男人也想自杀，她必须得打消对方的念头才行。
　　现在对方盛邀她回家，也许她答应了，回家和他做了爱做的事，就能唤醒他的生的渴望。
　　于是抱着这重觉悟，女孩露出毕生最为温柔的笑容，和声道：“那就多多打扰了。”
　　孙虻阃罚带着她朝自己家的方向走去。
　　路过小区附近时，他没走正路，转入一条幽暗的僻静小道，接着对女孩说道：“从这走到我家更近。”
　　女孩羞涩的笑笑，心想对方还真是心急啊，倒也亦步亦趋的跟着。
　　孙蚵慢向前走去，眼神渐渐变得阴厉。
　　为了应对可能发生的意外状况，他老早就准备好了制造意外事故的方法。
　　这条小路由于太过狭窄脏乱，平时都不会有人走。
　　在小路上，有一个破烂的窨井盖，踏上就会掉进去。
　　正常情况下，掉进去最多落个摔伤，为了保证掉落即死，他特地在里面的安放了几根竖起的钢筋，人一旦掉入，立马成为肉串。
　　孙蛞丫看到伪装后的窨井盖位置。
　　他的脸上露出残忍的笑容，带着女孩就朝着那个方向走去。
　　正当他准备引领女孩踏上窨井盖时，一个莫名的念头忽然浮现在他脑海，使得他在女孩踏上之前一脚将窨井盖踹翻。
　　女孩看到骤然出现的幽深洞口，整个人吓了一跳，当场惊叫出声。
　　孙虿恢道刚才出了什么事，但事已至此，只好对女孩进行安抚。
　　一阵安抚之下，女孩稳定心神，只当这是意外。
　　孙蚓醯糜行蹊跷，但也没有多想，在他家里，还有很多其他设计好的意外死法，足够让这个女孩丧命。
　　然而当他准备继续带这女孩往前走时，一句话却突然不经脑袋的冒出嘴来：“我想了想，还是觉得你长得好丑，带你回我家简直就是对我的一种侮辱。”
　　孙蛩党鲂睦锘埃顿时一脸的震惊。
　　女孩同样满脸的难以置信，接着变得屈辱和愤怒，没有等孙蚪馐停“啪”的一声脆响，狠狠给了他一巴掌，怒骂道：“没想到你是这种人，算我看走眼了，滚你的蛋吧！”
　　说完，她怒气冲冲的原路返回。
　　孙蛭孀帕炒在原地，搞不清楚刚才到底发生了什么。
　　想了想，他转身继续朝家里走去，结果却浑浑噩噩的来到了自己的车前，上车之后，不知方向的把车开了出去。
　　与此同时，透过精神诱导卡感知这一幕的杜尘不由得长长松了口气。
　　精神诱导卡可以远距离的对人下达简单的命令。
　　在通过网络获取了皇甫白的基础信息之后，杜尘立刻对他使用了精神诱导卡，在他的潜意识里种下“停止杀人并开车来到东华市郊”的命令。
　　于是孙蚓筒挥勺灾鞯慕衣兑跄保避免那女孩死亡，同时驱车赶往东华。
　　从结果上来看，精神诱导卡的效果可以说是完美，现在只要等着孙蚶吹蕉华自投罗网就行了。
　　当然在这个过程中他也不会闲下，毕竟自杀联盟除了黄月华和孙颍可还有五个人都在外地。
　　这五个人，一个都不能放过！


　　223 齐聚东华！（第二更！求订阅求自动！）
　　寒苍市。
　　寒苍第二高中。
　　高二（三）班，生物课。
　　四十二岁的生物老师石得瑞站在讲台上，面对台下五十多名学生侃侃而谈：
　　“……植物蛋白的用途有很多，比如说致命的蓖麻毒素，就是具有两条肽链的高毒性植物蛋白，这种蛋白具备极高的毒性，易损伤肝、肾等实质器官，诱发出血、变性、坏死病变，并能凝集和溶解红细胞，抑制麻痹心血管和呼吸中枢。
　　1克蓖麻毒素至少可以毒死400名成年人，其威力要远胜于大家所知道的氰化物和VX神经毒物。
　　早在第一次世界大战期间，美军就将其作为候选化学战剂进行了广泛研究，并曾生产了1700公斤的蓖麻毒素粗品。
　　而最为知名的案例当属1978年9月7日发生的‘雨伞谋杀案’，叛逃到英国的保加利亚著名作家格奥尔基・马尔科夫，被间谍用装有蓖麻毒素的伞尖当场刺杀，从而拉开毒剂武器暗杀的序幕，再回到我们的课本上来……”
　　学生听得认真，石得瑞讲的激.情四射，然而还没等他讲完，下课铃就已经打响。
　　外貌儒雅的石老师叹了口气，对场上期待的学生们说道：“下课！”
　　众人顿时欢呼一声，冲出教室，朝食堂冲去。
　　石得瑞摇头笑笑，合上课本，迈着稳健的步伐，朝教室外面走去。
　　在教职工食堂花了十二块打了三菜一汤之后，石得瑞花了半小时，细嚼慢咽，把饭吃完。
　　等到空盘子被收走时，他还对收盘阿姨说了声谢谢。
　　下午没他的课，吃完后石得瑞便朝自己家中走去。
　　他并不住在学校的教职工宿舍，而是在学校附近租了间房子。
　　出去的路上，陆续遇到相识的学生。
　　对于学生们的热情招呼，他也回以和蔼的笑容。
　　回到自己家中，石得瑞把门关上反锁，随手将装满教辅材料的公文包扔到茶几上。
　　从冰箱里拿出瓶农夫山泉，喝了几口之后，将水放下，转而走进卧室，从衣橱的最里面拿出一身白大褂的衣服换上，并戴上一个看上去有些年月的防毒面具，接着走向自家的地下室。
　　进入地下室后打开灯光，出现在眼前的赫然是一座干净的实验操作台。
　　操作台上摆放着瓶瓶罐罐等各类仪器和材料。
　　石得瑞看向封存在试剂瓶里的褐色椭球物。
　　那是新鲜的蓖麻子，用来制作蓖麻毒素的原材料。
　　制作蓖麻毒素有许多种方法，最简单的像是用高中化学知识即可制取，而一直以来，他也是通过这种手法进行制作的。
　　石得瑞取出蓖麻子去壳捣碎，经过一系列的调制之后，将粗制品存放在冰箱里面。
　　这些粗制品还要进行进一步的提纯才能成为真正的蓖麻毒素。
　　石得瑞从试验台的角落拿出一个小的试剂瓶，里面是一些白色粉末状固体，这些就是蓖麻毒素的成品，是他不久前制取的。
　　完成今天的制毒程序，石得瑞拿着那一小瓶的成品毒素，离开了地下室，来到书房。
　　书房的电脑上登录了一个QQ，名叫霸主。
　　这个QQ下面建有两个讨论组，一个叫“自杀联盟”，另一个叫“求毒者”。
　　除了在高中教书，石得瑞的主营业务其实是高价贩卖蓖麻毒素，获得超高的额外收益，至于那些想自杀的人，也是他顾客的一部分，只要卖给他们蓖麻毒素，想死的话直接喝下去就行了，很快就能毙命。
　　石得瑞看着QQ上几个求取毒素的联系人，正准备逐个确定毒素需求量，右手却猛地一拔插头，将电脑给关了……
　　看着突然黑掉的屏幕，石得瑞有些发愣，又有些莫名其妙，正当他打算重启电脑时，却突然像是想到什么，拿出手机，定下了寒苍到东华的火车票，然后迅速收拾出门，万分迷茫的坐上了一辆出租，要司机赶快开往火车站。
　　与此同时――
　　枫林市，一处酒店公寓的楼顶，正在劝一个自杀者跳楼结束生命的地狱使者，突然将对方从楼顶边缘救下，之后交给匆忙赶来的警察，迅速下到地下停车场，找到自己的卡宴，朝着东华开去。
　　柳泉市，白领打扮的黄泉，正在一处车祸易发路段树立各种醒目的交通警告牌，而原本树在这里的警告牌就是他趁夜拔走的，为的就是制造交通事故，如今在脑中某个念头的驱使下，他反其道而行之，树完了指示牌后，黄泉登上了前往东华的大巴。
　　望江市，网名狂风的17岁少年，将一截断掉的高压线告诉给附近的保安，而后悄然登上公交，朝机场进发，他本打算用那高压线制造意外杀人的。
　　天青市，灯光璀璨的夜店，唤名王爷实际4.9上却是个妖.娆女人的熟fu，正在勾搭吧台上的一名小鲜肉，眼看着已经成功将对方勾住，打算去开房并用性zhi息的手法将对方杀死，却突然在去酒店的半路上将对方给推开，不顾对方的惊诧与愤怒，转而上了辆出租，朝火车站开去。
　　这时，位于皇朝苑别墅里的杜尘，也已离开了自己的家，朝着众人将要抵达的目的地赶去。
　　除了迎接这些主动送上门来的罪犯们，他还有更重要的事情要去安排，为了下一次的审判能够成功举行，亮瞎所有人的眼睛。


　　224 挑战性的死法！（第三更！求订阅求自动！）
　　黄月华坐在一家路边早点摊前，等着店主送来煎饺和八宝粥。
　　候餐的过程中，她不时摸着手机，眼中带有隐忧之色，莫名有些不安。
　　自从前天晚上下线后，讨论组里突然变得十分冷清，整整四十多个小时，除她以外根本没人开口聊天，就连最为活泼的狂风，也不见踪影，仿佛在一瞬间大家都消失了似的。
　　这种异常情况立刻引起了黄月华的关注，在私聊弹窗邮件未果之后，黄月华也想不出其他联络的法子，毕竟到目前为止，群里的人仅限在网上联系，别说是各人的具体地址了，就连彼此的真名都不知道，相互之间在熟稔当中保持着一种合适的距离感。
　　为了防止自身的罪行被他人曝光，这是很有必要的手段。
　　但是现在所有人都联系不上了，那么只有两种可能，第一是所有人都遭遇了同样的干扰，第二是其他六人撇开了自己一起玩。
　　单从现实角度来讲，第18一种是不大可能的，毕竟那六人分居在六座城市，就算是警方跨区域协力逮捕，也会有时间间隔，足够在网上显现出蛛丝马迹，而且也不可能会漏掉自己。
　　至于第二种，黄月华更加不愿去相信，她完全想不出来其他六人不带自己玩的理由，论资历，她是第三个通过审核入群的，论战绩，五杀也属于中上的水准，论关系，她和群里各位都相处得很好，并没有什么矛盾。
　　想来想去黄月华都解不开这个谜团，自然她也不可能求助警方，只能将这个问题憋在心底。
　　为了防止自己憋得太过神经质，黄月华开始转移注意力到其他事情上。
　　而最好的解压方法莫过于钓那些想自杀的傻子了。
　　在QQ上面，她通过各种各样的自杀群加了很多人，这些人大多是年轻男性，具备孤独厌世的性格，患有抑郁症，并且有相当一部分不会游泳，这些都是她练手谋杀的目标。
　　在网上，她经常会装作知心大姐姐，或知心小妹妹，或同病相怜的可怜人，和这些想自杀的人玩一种网恋的游戏，诱导他们走上情侣一同赴死的道路，好证明他们那“真挚无比的爱情”。
　　虽然这听起来很扯，但是不少思春期的厌世潘扛本毫无分辨力，甚至一些颇具浪漫情怀的潘咳衔这很有逼格――拿生命来验证爱情，为爱共赴黄泉，这是多的一件事情啊？
　　就是在这样一种毁灭信念下，先后五个男人被她钓着一起跳河自杀，其中有两个甚至中途后悔不愿去死，最后还是被黄月华忽悠着跳进了河里，结束了年轻的生命，成为她私.密日记本上的一个战绩。
　　在勾搭木苍海跳河时，黄月华也没有中断与其他人的联系，要知道在QQ上她还是不少人的心头挚爱，唯一女友。
　　现在被皇甫白等人的失踪弄得疑神疑鬼的黄月华，自然就联系上了那些备胎们，其中有一个最近才勾搭上的，正好住在东华，在黄月华的引诱之下，决定今天见面，一起自杀。
　　而约定的地点就在这个早点摊附近。
　　黄月华吃过了早饭，来到了一个咖啡馆。
　　没等多久，距离约定时间还差半小时，一个瘦瘦高高身穿绿色T恤的青年就走了进来。
　　黄月华认出照片上的那张脸，立刻对他挥手。
　　青年看到黄月华，眼睛同样为之一亮，脸上更是露出欣喜之色。
　　虽然黄月华算不上什么美女，但是化妆之后看起来还是很精致的，很能满足潘康囊yin心理。
　　见鱼儿上钩，黄月华主动上前，无比熟稔的揽住对方的胳膊，语气亲热的道：“来这里很累吧？”
　　“不，不累！”纯情青年结结巴巴的回道。
　　“那行，我们先去外面逛逛吧。”
　　说着，黄月华挽着青年的胳膊，朝咖啡馆外面走去。
　　面对颇有主见的黄月华，青年失去了所有的主动权，跟提线木偶似的，被她带着跑。
　　两人在外面四处晃悠了几圈，一路上说了不少和死后升入天堂的相关话题，最后还去电影院看了一部带有死亡暗示性质的电影，做完了这精心准备的一切，黄月华没有再像以前那样，将人带到桥边跳河，反而领着他朝附近的一家宾馆走去。
　　这么长时间以来，一直都是带人跳河，黄月华也厌倦了，准备玩点新手段。
　　来到宾馆，黄月华径直带着青年走到桌前，相约写下共同自杀的遗书，放到桌上后再来到卫生间。
　　这宾馆她昨天就订好了，相关的自杀设备也提前送了进来。
　　看着放在卫生间拐角的炭炉，青年诧异道：“烧炭？”
　　“怎么？不满意？”黄月华递给他三粒安眠药，笑道，“服下安眠药，在沉睡中一氧化碳中毒死860去，这可是毫无痛苦的死法。”
　　青年接过安眠药，嘴犟着说道：“我就是觉得这种死法太没劲了，毫无挑战性。”
　　“哦，这样啊？”
　　黄月华眸光微微一闪，给自己准备两粒安眠药又重新放了回去。
　　事实上，青年手里的安眠药有一粒是假的，而她自己手中的两粒则全部都是假的。
　　也就是说，服下药物后，青年仍然会在安眠药的作用下陷入沉睡，而她则假装睡着，确认对方中毒死后再报警求救。
　　这样一来她又摆脱了杀人的嫌疑，将自己没死成归结到运气上面。
　　但现在既然这小子不打算死的这么容易，黄月华也不是没做其他准备。
　　她拿出一个小袋子，用一种挑衅的语气问道：“挑战性的死法我也准备了，但就怕你接受不了啊，毕竟这种死法不是每个人都能做到的。”
　　青年受不得激，立刻嚷嚷道：“让我瞧瞧，我倒要看看你做了什么准备！”
　　黄月华的嘴角顿时勾起一抹森然冷笑。


　　225 敬畏生命！（第四更！求订阅求自动！）
　　青年从黄月华手中接过袋子，打开一看，却是几根橡皮绳，静脉注射器和胶布。
　　他抬起头来，用疑惑的眼神看向黄月华，似是在询问用这东西怎么自杀。
　　黄月华立刻解释道：“有一种死法，是通过向血管中注射空气，超过一定的剂量就能致死。”
　　青年的眼皮猛地一跳，看着注射器的眼神有些犹豫。
　　黄月华挑衅道：“我把死法说出来了，怎么？你又不敢了？刚才不是说的很厉害的吗？没想到连一个小小的针头都害怕啊？”
　　青年听到这话，顿时急了，涨红着脸说道：“不就是打针吗？有啥可怕的？我这就试试！”
　　说着他拿针就要注射，然而黄月华却把他拦下，要他按照相应的程序去做，否则不但有可能死不掉，还会弄得一身都是血。
　　在黄月华的指挥下，青年躺在床上，靠着床头，卷起左手衣袖，先用嘴咬着橡皮绳一头，右手抓着另一头把左手前臂扎紧，左拳握紧再放松，右手轻拍左手背，一会儿静脉就突起了。
　　然后他拿起静脉注射器对准位置就扎了下去，将注满针筒的10ml空气推进去。
　　空气进入的时候甚至还传来一阵咕噜咕噜的细微声响，声音从手腕处一路转移到了前臂，朝肩膀蔓延，让青年听得毛骨悚然，但却没有什么不适的感觉。
　　于是他抬头看向黄月华，干笑道：“这个能死人吗？我怎么一点感觉都没有？”
　　“你换个针筒试试。”
　　说着，黄月华又将一个装满空气的针筒递给他。
　　又注射进了10ml空气。
　　接连注射了三个针筒，合计50ml空气，青年终于有感觉了。
　　他浑身上下开始冒汗，xiong口剧烈起伏，泪水和鼻涕不受控制的涌出，极其难受的感觉充斥着浑身上下。
　　青年终于忍不住了，在死亡的真实威胁下，他朝黄月华拼命求救道：“快！快救我！我不想死啊！”
　　然而这时，一直温柔以待的黄月华却冷笑着站起身来，看着躺在床上的青年就跟看着头死猪似的，寒声道：“现在想活命可没那么简单了，路是你自己选的，说什么都得走下去才行，半途而废的话我会十分困扰的。”
　　青年难受到了极点，一把鼻涕一把泪的求救道：“救救我，只要你肯救我，你要做什么我都答应……你……”
　　t‘说到最后他话都说不完整，开始吐字不清，脸庞涨的通红。
　　“由于注射空气造成的气体栓塞，你会感到呼吸困难，失去对身体的控制，要不了多久，你的血液循环就会停止，心脏充斥着泡沫Z「为缺氧而衰竭。
　　而我，因为服下过量的安眠药，昏迷在屋子里，最后被警察发现的时候，却查出安眠药里有很多假药，于是救了过来，这将是我们两人的结局，无懈可击，堪称完美。”
　　黄月华一脸狂热的笑容，拿出了混杂了假药的安眠药。
　　听了黄月华的话，看着他手上的动作，青年惊怒到了极点，然而这个时候，他已经失去了对身体的控制，只能躺在床上，目呲欲裂，死死盯着黄月华，半晌才艰难吐出几个字来：
　　“警察……是不会……放过你的！”
　　“也要他们知道才行啊！”
　　黄月华娇笑着吞下了安眠药，神色得意至极。
　　然而就在这时，外面突然传来“咔”的一声轻响，紧跟着上锁的房门被人从外面打开，一个戴着宽大墨镜浑身笼罩在兜帽卫衣里的颀长身影从外面走了进来。
　　看见这道身影，黄月华脸上的笑容顿时凝固住了，整个人陷入到巨大无比的震撼当中，以至于连话都说不出来。
　　看到屋内这一幕场景，杜尘淡淡的道：“看来我来的还算及时啊。”
　　听到这话，黄月华终于反应过来，厉声喝道：“你到底是谁？这里是我定下的房间，快给我出去！”
　　“你叫我出去我就出去那我岂不是很没面子？”杜尘淡淡一笑，接着道，“至于我的身份，其实你应该知道的，前天晚上你还在讨论组里提到我，不会这么快就忘了吧？”
　　黄月华上下打量杜尘一眼，陡然反应过来，骇然道：“你是……正义之光？！”
　　“bingo！可惜答对没奖！”杜尘打了个响指。
　　黄月华顿时变得无比慌乱，跌跌撞撞的后退，把凳子都给撞倒了，声音颤抖的问道：“你，你要干什么？我什么事情都没做啊！”
　　“真是把人当傻子啊，床上这位不就是你的作品吗？”杜尘顺手指了指床上的青年，接着道，“再说了，我可是掌握了相当的证据才过来找你的，皇甫白，霸主这些人你总认识吧？”
　　黄月华心中咯噔一声，接着拼命摇头道：“我不认识！一个不认识！”
　　“所以说你别老是把人当傻子啊，你前天晚上才跟他们聊的天，怎么可能一转眼就不认识了？说来他们这两天没有出现你也应该有些疑惑吧？不过没关系，马上你就能见到他们了，网友线下聚会，想想还真是让人感到期待啊。”
　　杜尘一边说着，一边朝黄月华走去。
　　黄月华拿起针筒，当做最后的武器，指着杜尘，疯狂叫道：“你别过来！你再过来我要喊人了！”
　　这话反倒提醒了她自己，立刻就要出声呼救。
　　然而她话还没说出口，一根闪烁着蓝光的电棍猛地弹到了她的身上。
　　黄月华颤.抖得倒在了地上，万分不甘的闭上了眼睛，带着极度的恐惧，陷入到了昏迷之中。
　　床上的青年看到杜尘扶起黄月华，竭尽全力求救道：“救……救我！”
　　杜尘瞥了他一眼，又看了看地上的空针筒，眉头猛地一挑，说道：“你往体内注射了50ml空气，这些空气会造成气栓，影响血液循环，最后窒息死亡，这个过程依据你注射的空气量来看，大概需要十五分钟，也就是说，到你死亡为止，还有十五分钟的时间。”
　　“本来我应该尽人道主义拯救你的，但你是抱着自杀的信念来到这儿的，既然你如此不重视自己的生命，如此看轻死亡的威胁，我觉得很有必要让你知道这样做的后果。
　　所以我不会救你，但我会让人报警，按照距离来看，最近的派出所出警到这儿最多只需要五分钟，在这五分钟里面，你就好好感受直面死亡的恐惧与痛苦吧，它们将教会你敬畏生命。”
　　说着，杜尘看也不看青年，带着黄月华离开房间，“砰”的一声，关上了房门。
　　青年看着断开光线的房门，顿时陷入到无比的痛苦悔恨之中。


　　226 岂是那么容易藏的？！（第五更！求订阅求自动！）
　　落英宾馆。
　　一大群警察将整个宾馆团团包围，进行严密细致的搜查。
　　看到这般大阵仗，周围的围观群众们纷纷猜测这宾馆怕不是死了人。
　　宾馆老板娘对于这些无端揣测真是欲哭无泪，但也不能说他们猜错了，毕竟302房的那个男的真的差点挂掉了，据当时来的随行医生说，再晚个五分钟就救不回来了――这话的潜意思也就是人还是能救回来的，所以死人这一说法根本不成立。
　　但是老板娘也不能对着外面大声嚷嚷我这没死人，毕竟数百名警察搜索的场面的确无比宏大，只是这些人到底在找什么连她都不知道，她只知道的是宾馆的监控录像在第一时间被警方给拿走了，值班守店的两个妹子也被警察带走询问，包括打扫卫生的阿姨也没逃过一劫，唯有她出事时正在外面打麻将，侥幸逃过警方的询问，但也要求配合工作。
　　宾馆302房。
　　打了空气针的青年已经被带走抢救，整个屋子里充893斥着大量的技侦和痕迹检验专家，对房间进行细致入微的检查，不放过任何死角。
　　之所以会出现这种情况，根本原因在于那名青年被救醒时吐出正义之光四个字，经过监控确认外形之后，警方瞬间如临大敌，调查组在第一时间进驻宾馆，并从附近的三个派出所调取了大量人手进行相关搜查。
　　搜查的重点主要集中在正义之光身上的那套衣服。
　　根据监控录像的拍摄，他们发现正义之光离开宾馆后换了套衣服，并且手上也没有带着什么包裹塑料袋，这说明他换掉的衣服肯定被丢弃了。
　　在这丢弃的衣服上面很可能会残留毛发等具备生物体征的东西，所以涂安邦才会调人进行大范围的搜索，然而这事奇怪就奇怪在，数百人力找了大半天，差点将宾馆周围翻了个遍，也没找到他换下的衣服，那衣服仿佛凭空消失不见了，这也真是匪夷所思。
　　此时此刻，涂安邦站在彭锐身后，看着他一帧一帧的分析着监控录像。
　　录像上正义之光带着个女人经过走廊，看起来就跟扶着喝醉酒的人出去似的，但经过细致的逐帧分析，那女人分明就是昏迷了。
　　那么问题来了，正义之光为什么要带走这个女人？
　　难道她是罪犯？
　　可是房间里留下的遗书显示，她分明想要自杀。
　　一个想自杀的人怎么会犯罪呢？
　　＿众人正疑惑不解，涂安邦身｛后突然传来一道惊愕的声音：“怎么又是她？”
　　・众人听到这话，回头看向出声之人，却是天海路派出所所长金涛，协助搜查的三个派出所所长之一。
　　涂安邦问道：“你认识她？”
　　金涛脸上立刻露出局促的笑容，紧张回道：“前两天刚处理过一个自杀案，她也是涉案人员。”
　　“说来听听。”涂安邦眼神一沉。
　　于是金涛就把溺水死亡案和黄月华做得笔录简单叙述了一遍。
　　听完金涛的描述之后，涂安邦不但没有释疑，反而疑惑更重了，自言自语道：“自杀一次也就罢了，自杀两次，说明她一心求死，但为什么每次都要跟一个男的相约自杀呢？”
　　“这看起来不太像是巧合啊。”金涛的脸色也沉了下来。
　　“正义之光会出手已经说明这里面存在问题，纵天，马上带人去这个黄月华的家里，给我查查她到底隐瞒了什么。”
　　涂安邦一声令下，岳纵天立刻领命而去。
　　没过多久，更多的消息就从岳纵天那边传了过来，包括藏在字典里的日记本以及一个陌生的QQ号。
　　彭锐通过技术手段破解了QQ密码，登录之后，看着自杀联盟里的聊天记录，所有人全都惊怒不已，这时候他们终于知道黄月华为什么会屡次和人相约自杀，同时也明白正义之光为什么会找上她。
　　但是涂安邦很快就反应过来问题的所在：
　　“黄月华既然被抓，按照正义之光的性格，其余六个人他不可能不下手！”
　　“可是那六个人居住在六个不同的城市，正义之光就算有天大的本事也分身无术，他怎么去抓？”王雨漩问道。
　　“你们难道没发现聊天记录截止在前天晚上吗？六个人同时都不上线，这本身就是一件很奇怪的事情，而且更关键的是，正义之光屡次创造奇迹，完成不可能完成的任务，我们不能把他当普通人来看。”
　　涂安邦说着看向一旁的丁远征：“远征，你立刻联络各市的同僚们，要他们帮派查找那六个人的下落，务必确认他们的行踪。”
　　丁远征应了一声，立刻赶去安排。
　　没过多久，各地的消息全都陆续传了过来：
　　寒苍市，网名“霸主”的石得瑞，定了前往东华的火车票。
　　枫林市，有人看到网名“地狱使者”的吕阳开着卡宴离开公寓。
　　望江市，网名“狂风”的韦辩，买了去东华的机票。
　　天青市，网名“王爷”的胡媚，同样买了去东华的火车票。
　　还有“皇甫白”和“黄泉”，虽然暂时没有确定他们具体的去向，但也能够确定这两人脱离了常规的活动范围。
　　并且，在这六人的家中和其他活动区域，相继发现了不少用来制造谋杀的机关和毒物等。
　　现在几乎已经能够确定他们的罪犯身份，有的市局甚至还将过往的一些案件联系到了他们身上。
　　对这些杂七杂八的消息，涂安邦其实并不十分关注，最让他感到忧心的是，这些人几乎全都在昨天就已经抵达了东华，也就是说他们很可能已经被杜尘给控制住了。
　　再加上这最后一个的黄月华，所有涉案人员都已经集齐，不出意外的话，马上正义之光将开启下一场直播。
　　必须得赶在他直播之前想办法把人找到！
　　涂安邦眼中露出坚定之色，立刻开始制定搜索方案。
　　一个人找不到也就算了，七个人，岂是那么容易藏的？


　　227 七个城市！（第一更！求订阅求自动！）
　　作为柳家大小姐，柳新月从一出生就站在了上流社会，受人景仰，坐拥无数资源。
　　良好的家世，不俗的教养，惊艳的外貌，这一切都让她享尽世间宠爱，说是天之骄女都不为过。
　　但凡她想实现的事情，她想达成的目标，从来没有失手的。
　　然而眼下却有一件事困扰她许久，几乎快成了她的心病。
　　那就是正义之光。
　　不说揭露正义之光的真实身份，单单与他会面都不是一件简单的事情，事实上到目前为止，除了被救那一次的近距离接触，她再也没有与正义之光打过交道，哪怕她暗地里已经派了许多人做了各种调查，仍然没有得到她想要的结果。
　　至于花费大力气帮助正义之光躲避警方的追捕，则被她看成是分内之事，就像一个信徒，愿意为自己的信仰献出生命一般，她所做的这些与之相比，又算得了什么？
　　何况，花费的那点钱于她而言根本微不足道。
　　虽然心心念念想见正义之光而无法实现，让她内心充满怨念，但是作为正义之光后援地的正义之家，倒是被她经营得有模有样。
　　如今，正义之家可以说是正义之光最忠诚的应援团，为了保证应援团的质量，但凡新加入的陌生成员，至少得接受三个网站会员的邀请，并且要经过填写一份详细的问卷调查，调查结果如果不合格，则驳回加入请求，至于网站内部的正式会员，也会定期进行自检，思想波动脱离网站纲要的也会被剔除并终生封锁不得进入。
　　在如此严格的审核机制下，网站整体已经有了成为组织的迹象。
　　至于网站本身，柳新月不但没有将它扩大进行各种宣传，反而命人将这个网站建设成半隐形的暗网状态。
　　除非接受邀请，从指令的链接登录，否则在表层网络上，你连进入这个网站的门都找不到。
　　这样做的好处显而易见，不但规避了来自官方的屏蔽和追踪，更让能够进入的人拧成了一股绳，形成集体意识，享受集体荣誉感。
　　到目前为止，网站已经发展到243人，尽皆是正义之光最忠诚的信徒，甚至有些人的狂热程度比起柳新月这个网站创建者还要可怕得多。
　　这天，柳新月正在网站上查看一个老会员写的技术帖，帖子上根据正义之光的历次直播，对他的人格，行事手段，个人能力，以及可能会出现的地方做了详细的分析，洋洋洒洒士余万字，恐怕就是警方最专业的分析专家见了也要甘拜下风，这就是狂信徒的威力。
　　柳新月正想着要不要用自己的最高权限给这个帖子设置浏览门槛，防止有人把这帖子泄露出去，就在这时，整个网站的页面突然变成红色。
　　看到这一幕，柳新月眼神顿时为之一凝。
　　为了能够提醒网站会员及时观看正义之光的直播，在网站的设计逻辑中，特别添加了检测功能，一旦检测出正义之光的直播间出现直播画面，整个网站的所有一级二级页面全部变红，提醒众人观看直播。
　　柳新月迫不及待的通过网站置顶的链接进入正义之光的直播间。
　　果不其然，直播间里开始了新一轮的直播。
　　代表观众人数的数字疯狂的跳动着，每一秒都有数以十万计的观众大量涌入。
　　与此同时，直播间的画面也开始被弹幕刷屏：
　　“终于又等到新的直播！亏我每天守在这里超过五个小时！皇天不负有心人啊！哈哈！”
　　“才五个小时有啥好N瑟的？我每天至少十八小时在线，就为了能在第一时间看到直播！”
　　“啥也不说了！火箭走起！为正义之光除害提前庆祝！”
　　“话说回来，这次审判的罪犯有没有认识的？”
　　“五男两女的配置，看起来都有些眼生，不像是黑帮成员啊。”
　　“肯定不是混黑道的，看他们那气质和身材，跟黑帮完全搭不上边。”
　　“也不知道这群人到底是做什么的，但正义之光既然把他们抓来，肯定身怀其罪。”
　　……
　　直播间的观众们叽叽喳喳议论个不停，聚义社包括其他帮派的成员，看到这一幕却全都松了口气，因为他们发现东华黑道上完全没有这七个人的身影，也就是说，正义之光这次的审判并不是针对他们的。
　　许多人甚至由此产生侥幸的心理，认为正义之光不会再对他们动手了，一时间，刚刚被打压下去的黑帮又有了死灰复燃的迹象。
　　然而，对于这些罪犯的身份，也并不是所有人都不知道，毕竟观看直播的观众何其之多？其中就有和这些罪犯打过交道的人：
　　“握草！那中年人不是我们的生物老师吗？！我说今天上课他怎么请假，原来竟然被正义之光给抓了！！”
　　“我仔细瞅了瞅，屏幕里最年轻的小子绝逼是我同班同学韦辩！昨天就没见他来学校，怎么跑到东华去了？！”
　　“尼玛，那身材火爆的女人，前天晚上才在夜店跟我搭过讪，不过我这是在天青市啊，她怎么会被正义之光给抓走？”
　　“不可能吧？正义之光不是一直在东华活动的吗？天青市的罪犯他怎么也抓？”
　　“别说是天青市了，其他城市也有！我那生物老师就不是东华人，他一直在我们寒苍第二中学教书！”
　　“巧了，我那同学是望江市的！”
　　“我去，难不成这七个人来自七个不同城市？！”
　　“我的天，七个城市的罪犯，他怎么抓？而且还要集中到一块？”
　　“怎么想这也不太可能啊！”
　　“就是，假的吧？”
　　“我是柳泉市的一名刑警，在这里向大家透露一个消息，视频上那七人的确来自七个不同的城市，并且其中有些人已经确认了他们的犯罪事实，现在各大城市警局正在协力追查他们。”
　　听到这个消息，直播间瞬间为之一静，紧跟着弹幕刷爆整个屏幕！


　　228 找到他，然后杀了他！（第二更！求订阅求自动！）
　　“握草！这竟然是真的！”
　　“正义之光这是要上天啊！东华都满.足不了他了！”
　　“他终于把魔爪伸向了全国！”
　　“颤.抖啊！罪人们！打从心底感到畏惧吧！就算不在东华，照样救不了你们！！”
　　“要死了要死了！我真是激动得想哭，正义之光终于看到了我们其他的城市！”
　　“可喜可贺！可喜可贺！打赏走起！”
　　“炎阳市的民众们发来贺电并召唤正义之光！”
　　“铁木市的民众们恭候尊驾！”
　　“南明市的罪犯们表示很想与你见面！”
　　“北川市的民众们恳求正义之光前来肃清罪恶！”
　　“正义之光，看到了给个回复啊，我等的很是心焦啊。”
　　……
　　在网友们一片喧嚣沸腾之际，无数隐藏在各个城市阴暗角落里的罪犯，为正义之光的举动感到震惊，骇然，恐惧！
　　原本正义之光闹出再大的事情他们都不关心，甚至每次的直播他们都抱着看戏的态度，充当一个凑热闹的围观者，盖因正义之光的审判行为只局限在东华市，他所针对的罪犯也都全在东华活动。
　　理论上来讲，只要离开了东华这个是非之地，正义之光根本拿他们没辙。
　　想想这也正常，毕竟跨城市捉拿罪犯，所要付出的代价极为高昂，无论是耗费的精力，还是花在路上的时间，都是一个不小的数字，所以警察最头疼的不是杀人犯，也不是强jian犯，而是那些流窜作案的小偷，劫匪。
　　这些人经常打一枪换一个地方，等你收到受害人报案的时候，他们往往已经逃到了其他的城市，你根本拿他们没办法，追都有可能追不上。
　　而且跨区域追逃需要进行各方面的协调，一个城市的警察往往不能干涉另一个城市警察的执法活动，这种协调是极为消耗精力的。
　　反应到正义之光这边，虽然他不用像警察那样，把时间消耗在警力协调上，但是一个人承担追逃的责任，耗费的精力将极为恐怖，只要是脑子正常的人，都不信正义之光会做这种吃力不讨好的事情，有跨城市追讨罪犯的精力，足够他在东华审判好几轮的了。
　　然而现在，这场直播所呈现的事实却将他们的幻想彻底击碎[廴
　　・′
　　七个城市的罪犯！
　　竟然全都聚在了一起！！
　　这简直超过人类的想象……
　　正义之光用事实将所有人的脸庞抽的啪.啪响。
　　罪犯心中的最后一层侥幸，被正义之光当场撕开，生生踩进了地里，碾碎成渣。
　　从此以后，他们再也不能以正义之光无法跨城市追捕为借口，肆意张狂毫无顾忌的进行着犯罪活动。
　　事实上，在这场直播过后，各大城市的犯罪率下降到历史最低点，甚至有不少人主动投案自首，毕竟有些罪行，投案所要遭受的惩罚远比正义之光的惩罚要轻得多。
　　得益于罪犯们的自首，警局里的一些陈年旧案也宣布告破，许多受害者的家属也从无边的煎熬当中走了出来，对正义之光充满感激。
　　回到直播当中，在无数观众和罪犯为多城市犯人审判的事实感到震惊之时，心思细腻的柳新月敏锐发觉到了问题所在。
　　七个城市的罪犯都在一块？
　　也就是说，他们肯定从不同的城市出发，汇集到了同一个地点。
　　凡走过，必留下痕迹！
　　柳新月立刻发布命令，让人收集弹幕当中透露出的资料，查找这七人的活动路线。
　　虽然短时间内可能得不到结果，但是随着审判的进行，获得的资料将越来越多，综合过后，必然能够确定大致的范围，她就不信一直都找不到正义之光。
　　北刀门，宽敞的大厅里面。
　　门主宁无双坐在豪华真皮沙发上，手指不停叩着扶手，目光正视前方，有一搭没一搭的听着女孩小七的汇报：
　　“……经过了先前一连串的袭击和镇压，目前东华市黑道势力占据的场所，百分之七十以上都处在我们的控制之下，各个经营场所现在都已经恢复了正常营业，按照目前的财务报表来看，这个月我们收到的保护费将额外增加两千万，本年度的营收预计将增加一个亿……
　　另外，由聚义社，兄弟会，青狼帮余孽以及其他小帮派组成的黑道联盟，不久前向我们发来邀请函，就地盘划分一事进行谈判。
　　最后，战刀堂，封刀堂，狱刀堂都已经筛选出新的堂主，他们将继承龙牙，赤霄，湛卢的称号，成为各堂口新的领导者。”
　　小七将近期比较重要的事务全部汇报完成，却发现宁无双根本没怎么听，他的注意力一直都集中在前面的挂屏电视上。
　　小七在心中轻轻叹了口气，同样看向电视。
　　电视上正通过网络播放正义之光的直播。
　　直播画面上，黄月华等七人姿态各异，正处于昏睡之中。
　　作为直播间的主人，正义之光却并没有在画面当中现身。
　　宁无双手指的轻叩陡然停下，笑问道：“小七啊，你觉得正义之光会离开东华，去其他城市进行审判吗？”
　　“这个……我不知道。3.0”小七迟疑着回道。
　　“他肯定会去的！”宁无双断然说道，“东华的鱼儿都快被他给捉尽了，肯定得把目光投向更广阔的大海啊。”
　　宁无双说着，坐直了身子，目光幽远，冷然道：
　　“从今天这场直播开始，留给我们的时间不多了！”
　　“作为东华最大的黑恶势力，在离开之前，他肯定会对我们下手，这是绝对的准则！我们所拥有的优势唯有现在，唯有这一段的时间差！所以，去吧！找到他，然后杀了他！
　　随着宁无双的声音落下，沙发后面六个ting立如松的大汉，沉默着走了出去，目中，杀气四溢！


　　229 在何方？（第三更！求订阅求自动！）
　　时间退回到三小时前。
　　在确定了皇甫白等人进入东华之后，涂安邦在第一时间命令岳纵天带队寻找。
　　没过多久，在国家机器的强力开动下，各方面消息迅速传回，火车站，飞机场相继传来石得瑞等人进入东华的监控录像，根据录像指示，这些人全都上了出租车或公交，自行离开。
　　至于“地狱使者”等自己开车过来的，也在各大高速路口留下相应的痕迹。
　　警方一路追查下去，沿着包括黄月华在内七人的不同行进路线，追踪他们的去向。
　　很快，黄月华的线索最先断掉。
　　由于她是被正义之光亲自带走的，警方对此也已做好了心理准备，毕竟正义之光具备极高的反侦察能力，他当然知道怎么抹除痕迹，甩开警方的追踪。
　　这样的事情他已经不是第一次做了。
　　除了黄月华之外，其18他六人就没那么好运了，因为他们都是独自行动的，在天网的笼罩之下，一个并不具备反侦察能力的普通人很难躲开无处不在的摄像头，更别说这些人压根没有躲避的想法。
　　在警方的追查下，狂风的位置最先暴露。
　　他是坐飞机来的，在其他城市的六人当中，数他最先抵达东华。
　　狂风在机场上了机场大巴，到达终点站后上了一辆出租，通过出租公司联络到司机后，得知他是在钱邦路下的车，调取附近摄像头，发现这家伙走进了路边的小树林里，自此失去踪迹。
　　之后大批警察前往该处小树林搜索，没有找到狂风，却查到了新鲜的车辙印，紧跟着后续消息陆续传来，包括皇甫白等人在内，最终抵达的目的地都是这处小树林。
　　也就是说，他们六个人都是在这个小树林里失踪的。
　　随后再次调取附近的摄像头，终于查到了一辆大众朗逸，通过监控录像和对现场车辙印的技术分析，确认那六人都被塞进了这辆朗逸里面，甚至可以确定后备箱都装了人，而且装的还是体格最为瘦弱的17岁少年狂风。
　　那么毫无疑问，开车的驾驶员就是他们久寻不到的正义之光了。
　　｛-
　　沿着朗逸的行踪一路追查下去，最终发现他开往郊区，并在一处荒草地里发现了彻底烧Уq廴朗逸残骸。
　　技术检测发现这车是在浇灌汽油的情况下彻底燃烧的，所以什么痕迹都没有留下。
　　到了这种地步，线索可以说是彻底消失，众人只感到一阵绝望，同时心底冒出个大大的疑问，那就是七个人都跑哪去了？
　　这荒郊野.外的，人迹罕至，如果正义之光从这里离开，必然会留下脚印之类的痕迹，更别说他们还有七个人，无论如何都不可能消失得那么彻底。
　　然而大范围的搜索之下，根本没有发现丝毫离开后的痕迹，他们就这么突兀的在旷野消失不见了。
　　正当调查组在案情研究室召开分析会研究这些人去向的时候，挂在墙上的电视突然亮了起来，显示的正是正义之光直播间的直播画面。
　　看到直播画面上那七张沉睡的面孔，所有人的呼吸顿时为之一滞，他们知道，这次又落在正义之光后面了，没有在直播前找到黄月华他们的下落，一时间，众人的心情全都有些低落。
　　“关于这次的案件，我们已经掌握了相当的资料，从这个角度来讲，我们比以往任何一次的直播都要准备得更加充分，这是我们的优势，现在应该进一步扩大才行！”
　　涂安邦一番话说完，众人全都有些振奋，接着全都收拾好心情，投入到新的案情研究当中。
　　“从画面上来看，这七人都没有苏醒，很显然，正义之光像以前一样，通过各种手段先让罪犯陷入沉睡或昏迷，继而做好审判的准备。”王雨漩看着屏幕说道。
　　丁远征接着道：“这次和上次的青狼帮审判不一样，大家可以看到，这几人的衣服都在被风吹动，照射的也是自然光，这说明他们是在室外，或者是一个非常简陋破败的屋子里面，尤其是他们身上还存在着大片的阴影，更是验证了这个揣测。”
　　“我同意丁专的说法，但有一点，这画面有些细微的摇晃，从历次的直播来看，直播摄像稳如狗，这显然不是设备的问题，很可能是环境的缘故，也就是说他们处在一个能够产生摇晃的地方。”彭锐分析道。
　　岳纵天想了想，说道：“我也有个发现，这几人身下是一大片的坚实尼龙布，但在尼龙布的下面，能够看到细密的织物，根据我的经验来看，这应该是类似于竹席一类的织物。”
　　涂安邦点点头，表示认可大家的想法，接着看向直播屏幕，233渴望通过画面获得更多的资料。
　　与此同时，直播间的无数观众们也在热烈讨论皇甫白等人所在的位置：
　　“这看起来不像是在室内啊，室内不可能这么多地方都能照到太阳。”
　　“如果是在室外的话，这么多人审判下来，很容易就会被警方抓到啊。”
　　“以正义之光的智商，不可能犯这么低级的错误，所以我猜这地方应该是在野.外，就算审判警方也追查不到。”
　　“要是镜头能够拉远点就好了，这么近的距离，我连他们脸上的痘痘都能看到，这也真是恶心。”
　　“有球不看，谁让你专门盯人家痘痘了？你这爱好也是奇葩。”
　　“说来那女人的身材还真是蛮火爆的，可惜……蛇蝎心肠啊。”
　　“哎，你们看，动了动了，摄像头动了！”
　　“我去，真动了！”
　　……
　　随着直播间的一阵惊呼，摄像头渐渐从皇甫白等人身前拉开，露出一副远景，可看到这远景之后，所有人全都为之骇然，就连调查组众人，也震惊得说不出话来。


　　230 苏醒！（第四更！求订阅求自动！）
　　直播画面当中，皇甫白等七人全都躺在一个巨大的吊篮里面，而在吊篮的上面，赫然是一艘更加巨大的鲸鱼状白色飞艇！
　　这飞艇通过吊篮吊着皇甫白等人，悬在数百米高的高空之中！
　　看到这幅震撼的景象，直播间瞬间爆了：
　　“握草草草草草！尼玛手笔这么大！为了一场审判，连飞艇都调出来了！”
　　“麻痹的，亏我之前还在猜这几个货到底在哪，搞了半天竟然是在天上！！”
　　“这尼玛要是掉下去，七个人不得全部摔死啊？！”
　　“铁定的呀！几百米高，就你个铁人都给你摔变形，更何况血肉之躯？！”
　　“这飞艇看着跟充气似的，不会突然炸开吧？”
　　“NONONO！在这里先让我这个飞艇爱好者卖弄一下，首先呢，飞艇是一种有发动机驱动的，轻于空气的，可以操纵的航空器。
　　从充气类型上分，飞艇可分为氢气飞艇，氦气飞艇和热气飞艇。早期飞艇都是氢气飞艇，由于氢气易燃易爆，现代飞艇以氦气飞艇居多。
　　由于直播画面并没有拍摄飞艇的内部，所以现在暂时无法确认这飞艇的类型，但哪怕它充的是氢气，以现代的技术理念，也没那么容易出事的。
　　相比较而言，飞艇的速度远远落后于飞机，但是飞艇的升高极限远远超出飞机，军用高空飞艇的升限一般可以达到20千米以上，至于它的滞空能力，甚至可以和人造卫星相媲美！
　　不过直播上的这个飞艇显然是民用的，但是升限同样不可小觑，画面上这几百米的高度，仅仅只是继续升高的基础罢了。”
　　“这么显眼的目标，难道正义之光不怕被警察抓到？”
　　“有熟悉周围环境的筒子没？看看这飞艇到底停在哪里，搞不好我们能过去帮忙啊。”
　　“过去帮忙？帮什么忙？给他们几个收尸吗？这他ma是在天上啊！几百米高，警察搁地上打手.枪都打不到，除非调用直升机！”
　　“怕就怕他调用直升机啊！东华市局可是有三架警务直升机，用来救人绰绰有余！”
　　“真要那么容易就让警察把人救下来，正义之光又岂会远景暴露飞艇？”
　　……
　　直播间的观众们叽叽喳喳，争论不休。
　　与此同时，调查组众人也都回过神来。
　　他们立刻明白了为什么追到荒野那七人的行踪突然消失，感情全部被飞艇载着升空了，地上能找到个屁的痕迹！
　　不过现在飞艇既然暴露出来，对他们来说也是一件不可多得的好事。
　　涂安邦立刻发出指令：“纵天，你马上联系市局方面，把那三架直升机全部调出来，搜查这飞艇的下落，另外，通知分管区域靠近荒郊的派出所，把人都给撒出去，看看能不能找到这飞艇，这飞艇那么大，哪怕悬在几百米的高空，地上仍然能用肉眼看到，我们争取要用最快的速度确定它的位置！”
　　“我这就去办！”
　　岳纵天说着，跑动着离开指挥室，迅猛如风。
　　这时，直播画面上再次由远景拉成近景，不过比之前却要稍微远一点，镜头正对着吊篮里的众人，这时，调查组和观众们才发现，吊篮里已经有人醒了过来。
　　却是“自杀联盟”的群主，英俊青年皇甫白。
　　他醒来后看了一眼周围人，有些呆愣，搞不清楚状况，然而当他注意到头顶的飞艇，四周的高空，遥远的地面，顿时吓得尖叫一声，竟当场尿了出来。
　　看着他湿透的裤子，直播间的观众们大笑出声，有好事者竟然以此疯狂打赏，一时间整个屏幕充满各种打赏的特效，几乎快把直播画面都给遮住了。
　　与此同时，受到皇甫白叫声和吊篮晃动的影响，周围人也都纷纷苏醒过来。
　　和皇甫白一样，发现自己身处高空时，众人也都吓得脸色发白，好在没人像皇甫白那么夸张，吓得当场尿出来。
　　众人稳定心神后，少年狂风牙齿打颤的问道：“这，这到底是怎么一回事？我们怎么会在这里？”
　　“我也不知道。”网名霸主的石得瑞，脸色同样有些难看，“我原来在家呆的好好地，不知怎么的突然开车来到了东华，到一个树林里面，突然失去了意识。”
　　“我也是我也是！”黄泉急忙叫道，“到了那个小树林，不知怎么的就晕了过去。”
　　“我记得昏迷前听到一声电击，应该是电击器发出的，你们可以看看身上有没有电击过的痕迹。”地狱使者说道。
　　众人四处打量自己的身体，果然在身上发现了电击后的细小灼伤。
　　察觉到这个事实，众人的脸色全都难看下来。
　　这说明他们是被人刻意电晕的。
　　皇甫白开口问道：“你们知道是谁电晕我们的吗？”
　　地狱使者等人纷纷摇头，满脸疑惑愤懑之色。
　　就在这时，角落里忽然传来一道落寞的声音：“都别猜了，是正义之光把你们电倒的。”
　　众人豁然变色，全都看向出声的黄月华。
　　黄月华虽然也受到电击，但她还服用了安眠药，导致现在才彻底恢复意识。
　　“你知道出了什么事吗？”霸主石德瑞迫不及待的开口问道。
　　黄月华环视众人一眼，脸色有些阴沉，哑着嗓子道：
　　“其实我们都应该认识彼此的，因为我们都是一个群里的，自杀联盟，大家应该都知道吧？这里的七个人就是自杀联盟的七个成员，我是红花，真名就不提了，大家都做下自我介绍吧，把人都给对一对。”
　　听到这话，众人顿时面面相觑，他们万万想不到竟然会在这种情况下见面，但看黄月华的表情，她的话却是真实无疑。
　　于是在沉默片刻后，众人相继开始了自我介绍，但是话语却显得十分吝啬，仅仅只爆出网名，毕竟他们都知道自己的罪行，哪怕是在这种情况下，他们也不愿将自己的真实信息曝光给他人。
　　不过在报名之后，也算是踏出了合作的第一步。


　　231 27分钟！（第五更！求订阅求自动！）
　　众人相互报名，各自确认了对方的身份，直播间的观众们自然也知晓了他们的身份，不过对于这些人为什么会被抓来仍然感到有些疑惑：
　　“听他们的介绍，这都是一个群的网友啊。”
　　“他们那个群叫啥来着，自杀联盟？这一听就是玩自杀的，跟犯罪有啥关系？”
　　“他们肯定有罪，正义之光是不会抓错人的！”
　　“人定然是不会抓错的，涉及到七个城市，费了那么大的精力，抓错人肯定说不过去，不过让我感到奇怪的是，他们犯了什么罪，值得正义之光花这么大力气去抓？”
　　“继续看下去就知道了，答案马上将会揭晓。”
　　……
　　网友们抱着期待的心情继续看下去。
　　这时，确认各自身份的自杀联盟成员，也没有继续坐以待毙，开始商讨起逃亡计划。
　　“正义之光既然把我们放在这个吊篮里，肯定没安好心，想把我们全都杀掉，当务之急是赶快离开这个吊篮，否则真的遇到生命危机，在这半空中真是逃都逃不掉！”990霸主石德瑞沉稳说道。
　　白领打扮的黄泉点头道：“霸主说的没错，我们得赶快想办法离开这里，空中太危险了。”
　　“可是怎么才能下去呢？”身段妖娆的王爷六神无主。
　　地狱使者寻思道：“其实实际情况也没那么让人绝望，我们虽然在空中，但是由飞艇吊着，只要有人上了那飞艇，操作着它降落，自然能够拯救所有人。”
　　众人听到这话，全都抬头看向头顶那巨大的阴影。
　　在吊篮四周，一共栓有十六条粗绳，连接着顶部的飞艇，但是那绳子看起来有拇指粗细，十分坚实的样子，至于吊篮到飞艇间的距离，少说也有十几米。
　　要想登上飞艇，必须得爬过十几米的距离才行。
　　一想到这儿，众人的脸色全都有些发白。
　　皇甫白更是死死抱着吊篮的一边，惊慌道：“我有恐高症，这绳子我肯定不能爬！”
　　黄月华瞥了眼他裤裆下的shi痕，眼中闪过轻蔑之色，转而可怜兮兮的对霸主等人说道：“这里就我跟王爷两个是女人，你们几个男子汉总不能让我们女人往上爬吧？”
　　王爷嘴.唇颤.抖道：“红1花说的没错，我这一身柔弱无力的，就是想爬都爬不上去。”
　　狂风赞同道：“两位姐姐说的有理女人向来不擅长爬绳，上去只会碍事，我倒是经常爬树什么的，只可惜我不会操纵飞艇。”
　　“飞艇的操作倒也简单，你要是愿意爬的话，我可以教你。”地狱使者对狂风说道。
　　狂风顿时干笑道：“我对操作器械什么极其不擅长，别说是这飞艇了，我长这么大连自行车都不会骑，你叫我上去开飞艇，我怕给它开坠咯，到时候连我自己都要跟着陪葬。”
　　众人听到这话，暗暗鄙视他一阵，倒也没有说什么。
　　大家都明白，爬绳必然要承担极大的风险，搞不好就会从绳上掉下来，成为第一个牺牲品，放任不管的话，或许还能继续苟活。
　　沉默半晌之后，皇甫白提议道：“要不这样好了，我们待在这儿等待警方的救援吧？正义之光不是在搞直播吗？警方肯定知道我们现在身处困境当中。”
　　“不行！”霸主断然回绝道，“绝对不能被警方找到！我们现在都是戴罪之身，一旦被警方抓到，就我们所犯下的罪，枪毙好几次都没问题，难道你想死在刑场吗？”
　　皇甫白脸上的笑容顿时僵住了。
　　正当场上气氛变得沉闷之际，头顶上方忽然传来一阵刺耳的忙音，使得众人全都不由自主的捂住耳朵。
　　旋即上方飞艇通过高音喇叭传来一阵呼叫：“喂喂喂，这里是正义之光，正在试音，OK，没问题，那么接下来，由我向大家讲解一下眼前的情况。”
　　等到众人全都抬起头来，那声音继续说道：
　　“现在你们七个人全都在这个吊篮里面，吊篮通过十六根绳子锁在飞艇的下方，但这十六根绳子并非一直都处在安全状态，在这飞艇里面我装了一个自动切割器，正在以20转每分的速度切割绳子，根据绳子的粗细来看，一根绳子最多只能坚持三分钟。
　　从我跟你们说话开始，自动切割器已经启动，所以你们可能会听到一些不妙的声音，按照这吊篮的承重情况计算，最多只要切断十根绳子，吊篮就会从空中掉落，砰的一声，摔得四分五裂。
　　所以你们只剩下半小时的时间，哦，说了这么多，你们只剩下29分钟了，29分钟里面不想办法离开这里，就只有死路一条了，那么，玩的愉快，诸位！”
　　随着杜尘声音消失，众人豁然变色。
　　这时候他们连骂都骂不出口，因为所有人都知道，正义之光不可能在飞艇上。
　　而他说的，很有可能就是事实。
　　众人细心一听，果然听到了头顶传来一阵粗粝的切割声。
　　尽管看不到飞艇里面的场景，他们也能想象绳子在切割器下不断切割的情形，一时间，众人全都慌了。
　　“怎么办？只有不到半小时的时间，再不想办法，我们都得死啊！”皇甫白声音颤.抖。
　　“我不要死啊！！”王爷崩溃大叫，声音里带着一阵哭腔。
　　“办法不是现成的吗？”黄泉寒声道，“只要有人愿意爬上去，不但能将那自动切割器关掉，同时也能控制飞艇降落，大家都能获救！”
　　众人听到这话，再次陷入沉默，没人愿意冒这个风险。
　　然而这次没等他们犹豫太久，呲啦一声，一根绳子突然断掉，从上面掉了下来，吊篮所有人身体微微一晃。
　　看着断掉的绳子，众人瞬间为之变色。
　　时不我待，只剩下27分钟了！


　　232 首杀！（第一更！求订阅求自动！）
　　“不能继续等下去了！必须立刻筛选出爬绳的人来！”
　　霸主石得瑞看着断掉的绳子，脸色无比阴沉。
　　作为这里年纪最大的人，他的话具有相当的威信，再加上常年教书积攒的气势，让这番言论无人敢当众反驳。
　　“这件事必须得有人去做，但大家都知道这里面存在很大的风险，谁都不愿主动出头，选谁谁都会觉得不公平，既然如此，那么猜拳好了，这是最公平的方法！”黄泉沉声说道。
　　“你们男人猜吧，我们两个柔弱女子就算了。”黄月华说道。
　　“为了保证公平，所有人都得猜拳！”黄泉铁面无情，丝毫没有因为黄月华她们是女人就差别对待。
　　王爷顿时火了，尖叫道：“凭什么呀？！”
　　“凭我们都是同一条船上的蚂蚱！”
　　“同一条船上又怎样？”黄月华义正辞严道，“是人都有擅长和不擅长的事情，我们女人不擅长爬绳，难道猜拳选中了我们，就要去白白送死吗？如果这件事由绣花就能决定，那我们肯定当仁不让！你不能，忽视了最基础的条件，你还谈什么公平？！”
　　眼见两人间的争执愈演愈烈，大有召开辩论会的架势，一旁的地狱使者猛地咆哮出声：
　　“行了，都别吵了！吵得我头疼！”
　　这番厉吼顿时将黄泉和黄月华他们全都镇住了。
　　地狱使者抬头扫视众人一眼，厉声道：“这里七个人，只有我一个对飞艇有所了解，既然如此，这一轮由我上去，但是有一个前提，这次我上了，下次再出现其他危机，我就直接pass了，你们自己选人出头！”
　　“可以！”黄泉说道。
　　“没问题！”霸主应道。
　　“合理的条件！”皇甫白笑道。
　　“多谢了！”黄月华和王爷感谢道。
　　“地狱大哥果然牛逼啊！”狂风赞叹道。
　　眼见众人全都答应下来，地狱使者不再浪费时间。
　　他抬头看了一眼飞艇，选定了东边的四根绳子，左右手分别握住两根，用力向上爬去。
　　绳下的吊篮一阵摇晃，众人不无担忧的看着他，相比较打翻吊篮或者从绳上坠落，众人更担心他没办法爬进飞艇，不过到了这时候，说什么也晚了，只能祈祷他安然爬上去。
　　地狱使者浑身肌肉虬结，血管凸起，奋力向上爬去，整个人在半空中一摇一晃，看起来十分危险。
　　等他刚爬出三分之一的距离，一根绳子猛地断裂，地狱使者右边身子一歪，差点从绳上掉下去。
　　他紧紧抓住右手仅剩的一根绳子，看着左边完好的两根，神色为之暴怒。
　　下面立刻有人喊道：“别担心！这是切割器切割断掉的，只要在它们全部被割断之前爬上去，就不会有事的！”
　　这个道理地狱使者当然明白！
　　他深深瞥了下方众人一眼，继续往上爬，在只剩下四分之一距离的时候，又一根绳子断掉。
　　他手上只剩下两根，左右各一根。
　　地狱使者顿时加快了爬行速度。
　　然而当他抵达飞艇下方时，看着飞艇吊舱入口处覆盖的坚实钢板，顿时感到一阵绝望。
　　这时，杜尘的声音再次传来：
　　“差点忘了告诉你们，这封舱的钢板，至少需要180公斤的举力才能撑开，而正常成年人的臂力在30公斤到60公斤之间，也就是说，至少需要三个人才能撑开这舱门，事实上，由于身在半空无处借力，四个人才更为保险，加油吧，小伙子们小姑娘们，正到你们发挥力量的时候了。”
　　听到这话，众人差点破口大骂。
　　早不说晚不说非等到现在才说，这让他们浪费了多少时间？现在下面人重新往上爬又要耗费多少时间？
　　众人无比怨念，内心憋屈至极，一直以来都是他们在玩弄别人的生命，这时候他们终于感受到自己生命被别人玩弄时的那份恐惧，不甘与绝望。
　　地狱使者愤怒不已，用力锤击着钢板，然而却毫无作用，他双腿缠住绳子，奋力向上抬举，钢板却纹丝不动。
　　正当他准备放弃下去的时候，左手的一根绳子“咔擦”一声断掉。
　　紧跟着在他惊骇欲绝的目光中，右手最后一根绳子因为承受不住重量，同样为之崩断。
　　四根绳子全断！
　　地狱使者整个人朝着下方坠落。
　　吊篮众人为之骇然，两个女人更是尖叫出声。
　　在坠落半空之际，地狱使者猛地攥紧手中的两根绳子，整个人的坠势瞬间为之一滞，在吊篮下方荡悠起来。
　　看到这一幕，摇晃的吊篮里，众人总算把提起的心放回原处。
　　然而就在这时，杜尘的声音再次为之传来：“接下来通知你们一个不幸的消息，由于拴住吊篮的吊绳已经断掉五根，剩下十一根吊绳的承重力不足以支撑你们所有人，也就是说你们必须得立即减重才行，至少得减去50公斤的负重，否则，所有人将同时坠落！”
　　听到这话，众人神色顿变。
　　“他，他一定是在骗人！”狂风激动叫道。
　　“正义之光不可能骗人！”黄泉立即反驳。
　　“这吊篮看着确实要掉下去！”霸主神色肃穆。
　　“那，那怎么办？我们赶快把身上东西丢下去啊，丢够五十公斤就不用死了！”王爷急道。
　　黄月华冷笑道：“哪有那么容易？我们来的时候身上就没有什么东西，就算把这衣服全脱了扔下去，也绝对不够五十公斤，他这分明是要我们丢下去一个人！”
　　真相被戳破，众人尽皆为之变色。
　　正在众人犹豫之际，“咔擦”一声，又一根吊绳断掉。
　　众人绷紧的神经也跟着断掉了。
　　“把人扔下去，还要五十公斤，没有比地狱使者更好的选择了！”黄泉冷酷说道。
　　“对！这件事本来就是他惹出来的，如果他早点下来，这绳子也不会断的那么快！”黄月华狠声道。
　　“他刚才就应该直接摔下去，这样还能救下我们大家，他怎么不去死啊？！”王爷面目扭曲。
　　狂风神色残忍道：“只能委屈地狱大哥了！”
　　“那就这么定了！”霸主拍板。
　　众人看向吊篮下的地狱使者，黄泉从口袋里掏出一把锋利的瑞士军刀，切割起地狱使者攀住的吊绳。
　　看到这一幕，地狱使者勃然大怒，拼命狂吼道：“你们都疯了吗？！他说要丢人就丢人，你们是不是傻？！”
　　众人不答，冷眼看着他。
　　“凭什么丢下我？！你们经过我同意了吗？！”
　　“求求你们了，不要再割了，大家都是同伴啊！”
　　“你们全都不得好死！正义之光是不会放过你们的！”
　　地狱使者一边叫喝怒骂，一边试图爬上来，但是黄泉割的太快了，还没等他爬上去，吊绳就被黄泉割断，地狱使者整个人从半空摔落，面目狰狞而扭曲，恶毒的话语远远传来：
　　“我诅咒你们！我诅咒你们全部下地狱！死无葬身之地！”


　　233 希望近在眼前！（第二更！求订阅求自动！）
　　夕阳中，地狱使者拽着吊绳摔下，半空中的诅咒拖出长长的尾音，镜头随之而去，最后定格在那一具摔得四分五裂的尸体上，死状极其恐怖，可谓是惨不忍睹。
　　看到这一幕，直播间里顿时掀起滔天的喧哗：
　　“尼玛，我刚刚在吃饭啊！摔碗！”
　　“未成年人请速度回避！”
　　“不行了，我吐了！第一次见到死的这么惨的人！”
　　“我擦，脑袋都给摔飞了，这得多大的冲击力啊？！”
　　“别说了，再说我也忍不住了，尼玛我都已经吐过一次了！！”
　　“正义之光一定是故意的！明明知道这时候是饭点，大家都在吃饭，还给死亡现场拍特写，分明就是要我们吃不下饭！”
　　“唉，这地狱使者死的是真惨，估计他做梦都没想到最先死的竟然是自己！”
　　“那可不？明明所有人当中就他一个挺身而出，冒着巨大的生命危险半空爬绳，解救众人，没想到到头来竟然被他的同伴联手给阴死了！”
　　“绳子断了侥幸没死，最后死在同伴的手里，呵呵，人心啊。”
　　“怪只怪他倒霉吧，谁让他正好在吊篮下面，上面那帮人讨论让谁去死他都不知道，只能说死的太冤了。“
　　“没事儿，就像地狱使者临死前说的那样，上面那几个家伙同样逃不掉，他们没有多少时间了。”
　　“来来来，押注了押注了，猜猜看第二个死的是谁，我赌最年轻的那小子！”
　　“我赌那个叫王爷的女人，胸大无脑说的就这货！”
　　“那我赌尿裤子的小白脸好了，恐高症，放在这种地方，想不死都难啊。”
　　……
　　网友们正在激烈讨论下一个死者会是谁，这时候，市局指挥部却收到了一个至关重要的消息，那就是有派出所民警找到了飞艇的位置。
　　获悉飞艇的位置，涂安邦立刻命令岳纵天联络那三架直升机，要他们赶往指定地点救人，并派遣大量的地面警力，携带众多的救生气垫，组织地面救援，保护可能会从吊篮坠落的人员。
　　这边命令刚发布，民警那边再次传来通讯，说飞艇带着吊篮朝东北方向飞行，那边是生态保护区，有山有水有森林，还有正在修建的景点和住宅楼。
　　得知这个情况，调查组众人再也坐不住了，立刻登上指挥车，一遍指挥下令一边赶往现场。
　　与此同时，移动的飞艇也被越来越多的人观察到，柳新月和北刀门自然也都收到了消息，两方人马马不停蹄的朝那边赶去。
　　另一边，吊篮里面。
　　在地狱使者被黄泉等人集体决议处死后，众人甚至连内疚的表情都没有，立刻观察自身的处境，要知道上面的绳子还在不断的切割之中。
　　“现在已经断掉了六根绳子，只剩下十根，按照正义之光的说法，只要断掉十根绳子，这个吊篮就会彻底坠落。
　　虽然我们现在已经丢下一个人，减轻不少重量，但是他切割的受力点很可能跟之前计划得不一样，所以我们还得按照切断十根绳子就会坠落的最坏情况做准备。
　　也就是说，按照一根绳子3分钟的时间计算，我们最多只剩下12分钟，12分钟内必须得想办法逃掉！”黄泉满脸的阴厉之色。
　　皇甫白的脸色顿时变得难看下来：“高空当中怎么逃？就算想要爬上去控制飞艇，东边的四根绳子全部被切断，我们最多只能爬上去三个人，三个人即便合力也推不开封舱的钢板，这条路根本行不通！”
　　“行不通就得找其他的路！”霸主看了眼上面的飞艇，说道，“你们应该注意到了，这艘飞艇已经开动，正在朝某个地方飞去，并且最关键的是，它的高度在不断降低。”
　　“可是降低又有什么用？按照它这个速度，12分钟的时间，最多从几百米高降到几十米高，从几百米高空中掉下去会摔死，从几十米高空掉下去难道就摔不死了？你们总不会以为，正义之光会将我们安全放到地上去吧？”黄月华出声反问，神色讥讽。
　　“他设计了这么艰险的危局，肯定不会那么轻易放过我们的……”王爷接道。
　　“所以说你们都被恐惧迷惑了心智，忽略了最关键的要素，”霸主沉声说道，“高度在降低就是我们最后的逃命机会。”
　　霸主指着垂在吊篮边上的断绳，说道：
　　“这绳子一根接近二十米长，按照之前所表现的承重力推断，一根肯定是吊不住一个人的，所以必须得两根一起用，现在我们有四根绳子，两两接一块就是四十米长，再分别接一根的话就是六十米长。
　　六十米从这吊篮垂下，到时候差不多能挨到地面，就算挨不到，差的估计也不会太远，足够让人安全逃离，等第一个离开之后，吊篮的重量也会减轻，从而给上面的人争取更多时间，配合得好的话，大家都能安全逃掉！”
　　众人听到这个建议，眼睛顿时一亮，颇觉可行。
　　黄泉立即说道：“事不宜迟，我们立刻开始行动！”
　　说着他就去切割绳子，准备把断绳抽上来。
　　黄月华等人也没有浪费时间，将另外两根从吊篮垂下去的吊绳抽上来，作为连接吊篮和其他断绳的中介。
　　众人正忙着热火朝天，眼尖的狂风突然指着远处一个的黑点说道：“看！那是什么？！”5.1
　　众人抬头望去，只见那个黑点迅速在视野中放大，赫然是一架蓝白涂装的警务直升机。
　　看到是直升机，众人脸上顿时露出狂喜之色。
　　结绳下垂逃亡只能说是迫于现状的无奈之举，有成功的可能性，但更大的却是未知的风险，比如说没吊绳没结好从中间断掉，比如说垂下去了距离地面还有三四十米，比如说爬着爬着手一滑摔下去了……总之有可能出现各种意外状况。
　　但是直升机就不一样了，那是确确实实的援救，只要上了直升机，毫无疑问会彻底安全下来了！
　　众人看着飞来的直升机，脸上充斥着激动之色。
　　希望，似乎近在眼前。


　　234 那一推的风情！（第三更！求订阅求自动！）
　　螺旋桨转动，发出巨大的声响。
　　在驾驶员的操控下，警务直升机朝着飞艇接近过去。
　　直9警务直升机，机组2人，载员12人，目前除了主驾和副驾，机上还有4名负责救援的警察，用来救6个人绰绰有余。
　　吊篮上的众人眼巴巴的望着这架直升机，满心都是渴望。
　　尽管上了直升机只意味着暂时脱离险境，后续还要接受警方的调查，搞不好会因为过去的罪行宣判死刑，但是晚死总比早死好，注射死总比摔死好――
　　要知道即便是看似瞬间了结生命的摔死，也要因为神经残留现象承受一到两分钟的巨大痛苦，反倒是讲究人道主义的注射死法，会如同睡着一般平静的死去。
　　而且最关键的是，吊篮上的某些人并不认为自己罪无可恕，比如说霸主石得瑞，制作并贩卖蓖麻毒素，在他看来压根不是什么大事，甚至连犯罪都算不上，这就跟卖水果刀一样，难道别人用水果刀杀人了作为店主就要承担18法律责任吗？
　　石得瑞觉得这个论据无懈可击，但他也不想想，人家卖水果刀是为了给人切水果用的，而他却是明知别人要用毒素自杀或毒杀他人才售卖的，两者的出发点从一开始就不一样，注定了他这是违法犯罪行为，必将遭受严惩。
　　此时此刻，众人尚没有想得那么长远，只想着脱离眼下的险境，因此当第七根绳子断掉之后，众人求救的心情更加急迫了。
　　但是直升机在接近之际却遭遇了难题。
　　众所周知螺旋桨的旋转会产生巨大的风压，而飞艇是凭借内部特殊气体的浮力悬浮的，即便是在载重的情况下，飞艇本身仍然很轻，因此当直升机接近而来，强烈的风压首先就把飞艇给推了出去。
　　于是场上就出现直升机靠前飞艇跟着远离的场景。
　　而吊篮里的众人自然跟着飞艇晃荡个不停，甚至好几次都出现差点把人甩出去的情况，一干人等直吓得面色发白，唯独直播间的观众们看到这一幕差点笑出声来。
　　眼看这样下去不但没办法救人还有可能火上浇油，直升机驾驶员想了个法子，降低飞行高度到吊篮的下面，靠近吊篮后，从下方缓缓向上飞起，不过也不能离得太近，防止机翼将吊绳割断。
　　在驾驶员的操控下，直升机半空悬停，舱门跟着打开，一道软梯从里面垂了下来，但却无法靠近吊篮。
　　扶着软梯的警察，使劲将软梯荡起来，让软梯的尾部朝吊篮那边甩去。
　　看到甩近的软梯，众人呼啦一声朝这边冲来，所有重量集中到―侧，整个吊篮差点当场掀翻。 ~m?
　　众人跌坐在吊篮里面，吓得浑身冷汗。
　　这时他们也明白了不能同时靠近一边，因为这吊篮已经不是最初的吊篮了，断掉了七根绳子的吊篮，平衡性极差，搞不好就会半空翻掉，更严重的是有可能扯断绳子，大家一起掉下去。
　　在救援近在咫尺的情况下，所有人比以往任何时候都要珍惜自己的生命，自然不敢乱来。
　　但紧跟着问题就出现了――既然人员要平衡分布在吊篮里，那么谁先上软梯？
　　尽管在许多人眼里这都不是什么大不了的事，就像排队上车一样，反正软梯大家都能上，先上后上也没多大区别，但是对这些身处绝境的人来说，秩序理智什么的早早就已经抛弃，人类自私的本性牢牢占据上风。
　　所有人都想让自己第一个登上软梯，第一个获救，毕竟落在最后的人，跟着吊篮一起完蛋的可能性最大。
　　谁都不想把自己摆在最危险的位置上。
　　于是一场激烈的争论毫无预兆的瞬间爆发开来：
　　“我有恐高症，我先走吧。”皇甫白说道。
　　“正因为你恐高，才不能让你先上，万一你连软梯都抓不到怎么办？依我看，还是我来好了。”黄泉自信满满。
　　“懂不懂什么叫女士优先啊？人家泰坦尼克号都让女人小孩先走，你们总不能连那些外国佬都比不上。”黄月华讽刺道。
　　“就是！让我们女人先走才是正理！好歹讲一点绅士风度啊！”王爷帮衬道。
　　“说来中华的传统美德应该是尊老爱幼才对吧？虽然我今年才四十二，但也算这里年纪最大的长辈，你们理应让我先上才是。”霸主石得瑞一脸的理所当然。
　　“嘿嘿，说到尊老爱幼，我才是这里最小的，各位哥哥姐姐叔叔们，好歹照顾一下小弟，让我先走怎么样？”狂风腆着脸说道。
　　众人争论不休，公说公有理婆说婆有理，莫衷一是，无论怎样就是不愿让出先上软梯的权力。
　　这结果还没争出来，第八根绳子“咔擦”一声断掉，吊篮上的众人猛地一晃，吊篮周围更是发出一阵吱呀的恐怖声响，令人心惊肉跳。
　　感受着这番恐怖场景，众人残存的理智瞬间崩溃了。
　　所有人全都拼命朝软梯甩来的方向挤去。393
　　黄泉凭着身强力壮，一把将狂风和软脚虾皇甫白推开，接着抽出那把瑞士军刀对着身后猛地一挥。
　　人群中顿时传来一声惨叫。
　　黄月华捂着左臂，鲜血沿着胳膊上被划开的伤口流出。
　　她看着黄泉手中的军刀，脸色瞬间变得无比阴森。
　　“都别过来！再过来别怪我不客气了！”
　　黄泉挥着带血的军刀，嘴里不断发出恐吓声。
　　众人全都颇为忌惮的停下脚步。
　　黄泉眼见镇住了场子，缓缓后退，靠近吊篮边缘。
　　直升机那边仍有警察不断朝这边扔着软梯。
　　黄泉见机伸手抓住软梯最下面一节，脸上顿时露出惊喜笑容。
　　他跨过吊篮，踩上软梯，准备向上爬去。
　　然而就在这时，一直等候机会的黄月华猛地向前冲来，借着身体的冲势对着黄泉后背狠狠一推，并顺手抓过软梯。
　　黄泉骤然遇袭，猝不及防之下，整个人如被she中的麻雀，朝着吊篮外面坠去，发出凄厉至极的惨叫。
　　看着他坠落的身影，黄月华嘴角猛地掀起，露出无比阴毒的畅快笑容。


　　235 爆炸！（第一更！求订阅求自动！）
　　看到黄月华将黄泉伸手推下吊篮，直播间顿时爆了：
　　“握草，这一招真他妈阴险！”
　　“最毒妇人心！我算是真正见识了！”
　　“大兄弟，吃一堑长一智啊，下辈子投胎了，宁惹小人，莫惹女人啊！”
　　“这他喵的，刚才谁说黄泉有勇有谋最后一个死来着？”
　　“明明还有时间，明明都能获救，先在内部斗个你死我活，我也真是醉了。”
　　“这就是人性啊，这帮家伙本来就不是什么好人，再加上仅仅只通过网络联系，现实关系淡薄，出手干掉别人让自己获救这不很正常吗？”
　　“尼玛，我感觉都不用正义之光动手，这帮家伙内讧估计都活不下几个人。”
　　“难说，现在救援直升机已经到了，软梯也已就位，距离吊篮坠落还有五分钟的时间，这上面还剩五个人，就算一人一分钟，也能安全逃脱。”
　　“没那么简单，正义之光不会坐视不理的。”
　　“我倒是越来越期待接下来的发展了，真不知道还会冒出什么幺蛾子来。”
　　……
　　观众们议论纷纷，兴致勃勃，对于接下来的情况充满期待。
　　另一边，黄月华在将黄泉推下吊篮后，心情无比畅快，不过因为飞艇的飞行，导致她抓住软梯的手臂猛地一拉，影响到臂上的伤口，黄月华吃痛之下，不得不松开软梯，软梯又晃了回去。
　　看到这一幕，黄月华脸色有些难堪，为瞬间错失的逃生机会而感到后悔，但很快她又振奋起来，毕竟还有时间和机会。
　　黄月华看向身后神色各异的众人，换了副温和面孔，柔声说道：“我刚刚把黄泉推下去既是为了自己，也是为了大家，毕竟这么一个自私残忍的人，真要让他上了那软梯，说不定他就不让软梯甩过来，阻止我们逃生，而且更关键的是，直升机上的位子也不一定够，现在多出一个位子，我们活下来的可能性更大。”
　　“黄泉是我推下去的，按理说应该由我接替他的位置，先上软梯，但我仔细想了想，决定和大家一起上去。
　　待会儿软梯甩过来之后，我会将软梯抓住，然后你们趁机上去，我给你们垫底，这样大家都能获救。”
　　听到这话，众人脸上的表情顿时缓和下来。
　　这就相当于是黄月华自动放弃了独自逃生的机会，把这机会共享给了大家。
　　虽然她抓住了软梯尾部，吊篮坠落她也能被软梯带走，但是最后一人离开仍然是要承担一定风险的。
　　冲她所做出的这点牺牲，其余人也就原谅了她先前的疯狂举动，很快达成了一致看法。
　　众人全都看向直升机那边，黄月华的眼中更是升起无比火.热的期待之色。
　　蹲坐在直升机舱门的警察们看到这一幕，只觉得万分恶心。
　　黄泉在他们眼前被那个女人活生生的推下去摔死，而他们现在却要救这些垃圾，一想到这里，所有人手中的动作都变得有些沉重，巴不得正义之光能把这些家伙全都给干掉。
　　然而职责所在，仍然得行使。
　　三名警察忍着心中的不快，将手中的软梯再次用力朝吊篮那边甩去。
　　软梯在空中荡过迅速接近吊篮，黄月华的脸上攀升起极端的激动之色，就在这时，距离飞艇两千米外的一辆奥迪A4里面，驾驶席上的杜尘透过超清直播仪远程观看现场的状况，等到软梯快要甩进吊篮里面，杜尘的嘴角蓦然勾出一丝冷笑，手中控制无人飞艇的操纵杆猛地向下一拉。
　　与此同时，巨大的飞艇如同被巨人一掌拍下般，陡然往下一沉。
　　吊篮里的众人全都跌倒在篮里。
　　看着荡回去的软梯，众人一脸的绝望之色，黄月华更是发出不甘的怒吼。
　　然而就在这时，众人突然听到一阵不妙的声响。
　　抬头看去，只见飞艇突兀降落后，直升机的螺旋桨如锋利的刀片一般，切进了飞艇里面。
　　气体沿着切割的裂口散溢出去，发出呼呼的声响，整个飞艇以肉眼可见的速度迅速干瘪下来。
　　看到这一幕，吊篮里的众人直吓得脸色惨白，跟着坠落的飞艇，朝下方的森林坠去。
　　而负责救援的直升机，因为机翼切割到飞艇的内部骨架，同样受损严重，不得不开始自救，冒着黑烟摇摇晃晃的朝着森林外的公路紧急迫降。
　　这时候，再也没人能来救他们，吊篮众人看着下方的森林，发出凄厉至极的惨叫声，皇甫白更是当场吓晕了过去。
　　仅仅只是片刻，葱绿的森林立刻出现在眼前，看着那茂密的树冠，众人急的差点跳出去，然而到了最后，飞艇终是带着吊篮险险擦过无数的树冠，最后坠落在了林间的一片空地上。
　　吊篮撞地，当场掀翻，里面的人跟葫芦似的全都滚了出来，而巨大的飞艇主体这时候也变得瘦弱干瘪，落在了吊篮不远处，一些滚得快的家伙甚至直接滚到了飞艇上面。
　　过了好一会儿，众人这才腰酸背痛的从地上站起。
　　虽然吊篮坠地让他们吃尽了苦头，滚得浑身是伤，甚至有人直接摔成了骨折，但是和生命安全相比，这点代价简直可以说是微不足道。
　　众人看着周围苍茫葱郁的森林，一股死后余生的庆幸兀自涌上心头，王爷更是激动得当场哭出来。
　　其他人虽然不像王爷表现得那么夸张，脸上同样充满着兴.奋之色。
　　对他们来说，这可以算是最好的结局了――不但没有正义之光杀掉，也逃离了警方的魔爪，接下来只要他们想办法藏起来，或者远走高飞，甚至都不用承受牢狱之灾。
　　众人无比庆幸，准备就此离开，逃脱警方的追捕，然而就在这时，那看似破败无用的飞艇，却突然传来剧烈的爆炸，炽热的火浪瞬间席卷了一切。


　　236 献上你们的眼泪和血液！（第二更！求订阅求自动！）
　　爆炸发生的十分突兀，以至于靠近飞艇的霸主等人还没来得及做准备，就被爆炸产生的剧烈冲击掀飞出去，一个个震翻在地上，成了滚地葫芦。
　　这一回众人受创可比吊篮坠地严重多了，足足过了好一会儿，才从地上摇摇晃晃的站起来，好几个嘴角都带有血迹，这是爆炸震伤肺腑的结果，个别的像是皇甫白甚至连耳朵都在向外流血，这分明是连耳膜都被爆炸炸穿了。
　　狂风四处看了一眼，奇怪道：“怎么少了个人？”
　　众人听到这话，四下打量，果然发现人数由五个变成了四个。
　　少的那个，是网名“王爷”的妖艳女人。
　　众人正奇怪她跑哪去了，黄月华突然尖叫出声：“你们看，那是什么？！”
　　众人被她的叫声吓了一跳，抬眼望去，顿时看到一截断手。
　　素手白净，手指纤巧，指甲圆润，如果是在女人身上，绝对是他人羡慕的对象。
　　然而现在，就是这么一只340漂亮的小手，却毫无生气的躺在地上，手腕处更是血肉模糊，极其的狰狞可怖。
　　众人突然有了个恐怖的猜想。
　　于是纷纷把目光朝仍在燃烧的爆炸中心看去。
　　这一看，黄月华当场就吐了。
　　屏幕前的观众们也有不少在家里吐了：
　　“今天终于懂了什么叫碎尸万段，这尼玛死的简直太恶心了。”
　　“内脏，肠子，肉块被炸的到处都是，好歹也是个美女啊，上辈子到底做了什么孽才落得这么一个死法？”
　　“你应该问她这辈子做了什么孽才对。”
　　“这样一比较，高空坠下摔死的那两货应该算是死的美观了。”
　　“可惜这场爆炸没将他们全部给炸死，接下来想弄死他们估计就比较难了。”
　　“是啊，现在已经脱离了吊篮这个险境，脚踏实地，可以说是无所畏惧。”
　　“看来这次的直播正义之光有些失策啊，要我说，早在飞艇坠落的时候，他就应该提前把吊篮的绳子全部切断，让这群人渣直接坠亡了事。”
　　“继续看吧，正义之光不会那么轻易放过他们的。”
　　“这我相信，但是现在在森林里，四个人随便选择四个方向一逃，无尽森林遮挡，这他ma还怎么追？”
　　……
　　观众们十分替正义之光担心，生怕黄月华这四个家伙都给她逃了。
　　与此同时，迅速赶来的指挥车里，涂安邦调兵遣将，命令所有警力集结，对飞艇坠落所在地，展开拉网式大规模包围搜索，势必要将正义之光和黄月华等人全部抓到。
　　另一边，在经历了王爷惨烈死状的冲击过后，霸主等人全都收摄心神，恢复了正常的情绪波动。
　　“接下来怎么办？”狂风茫然问道。
　　虽然侥幸躲过爆炸，但是他现在仍然处于一种六神无主的状态，要知道他还在上高中，只是个孩子而已，这辈子压根就没离开过望江市，现在被正义之光捉来了，即便处于暂时安全的境地，但是要从这么大的森林活下来并躲过警方的追击，想想也都是天方夜谭，对他来说完全就是不可能的事。
　　而且即便从森林里逃出来了，东华对他来说也是一个彻头彻尾的陌生之地，连路都不认识，这他ma还怎么逃？
　　看到众人脸上全都带有对未来的迷茫，霸主石得瑞沉声说道：“我建议接下来大家一起走，这森林我们都没来过，根本不知道里面会有什么东西，搞不好还有一些野狼野猪什么的，十分危险，众人合力，面对这些天然的危机，胜算更大一些。
　　而且一旦遇到了什么意外情况，人多也好处理，另外，红花是东华本地的，只要我们离开了森林，有她做向导，我们逃脱警方追捕的可能性也大一些。”
　　众人纷纷点头，颇觉有理。
　　然而正当他们选定方向准备离开时，森林里突然传来了一阵刺耳的电流声，紧接着，犹如梦魇般的熟悉声音再度在众人耳畔响起：
　　“喂喂喂，这里是正义之光，正在试音，貌似机器没受到爆炸影响，那么为了节约时间，我就长话短说了。
　　首先恭喜各位成功闯过游戏第一关，来到这第二关的门口，相比较那三位死去的倒霉蛋，显然你们更受命运的眷顾，但不知道这眷顾会不会一直持续下去。
　　想必有人会问了，这第二关又是什么内容呢？其实内容很简单，只要你们安全离开这处森林就行了，是的，这第二关名叫荒野求生，这也是最后一关，如果你们成功逃出去了，那么直播将到此结束。
　　为了保护自己的生命，竭尽全力挣扎吧，就像那些曾被你们玩弄的无辜者一样，献上你们的眼泪和血液！”
　　随着杜尘的声音落下，森林里恢复了一片死寂。
　　众人看着绑在树干上的一个扩音器，脸上流露着极度的惊恐之色，背后尽是冷汗。
　　扩音器提前绑在这里，也就是说正义之光早就知道他们会出现在此地，飞艇的坠落根本就不是意外，而是一场彻头彻尾的阴谋，他早就算准了飞艇会掉下来，甚至连掉落的地方都为他们准备好了！
　　亏他们不久前还以为自己已经获救，脱离了正义之光的魔爪，没想到到头来不过是从一个坑跳进了另一个坑里面。
　　这种将人从希望的边缘打入到绝望里面，是人都承受不了。
　　黄月华崩溃大叫，狂风凄厉嘶吼，然而森林却沉默着，根本没人回复。
　　折腾了半晌，众人都累了，彼此对望一眼，脸色都有些难堪。
　　霸主哑着嗓子说道：“既然都还没逃掉，那么接下来的路上，大家多多注意点，千万别给正义之光可趁之机，我们现在已经到了地面上，根本不用怕他！”
　　众人内心忐忑的点头。
　　就在这时，黄月华的眼角忽然瞥见了什么东西，神色顿变，朝皇甫白急叫道：“小心身后！”
　　皇甫白看着她，一脸茫然。


　　237 打桩！（第三更！求自动！）
　　作为存活团体中的一份子，皇甫白因为站位距离的问题，在先前的爆炸当中受伤最重，不但内脏被震伤，就连耳膜也被爆炸的冲击震破，使得他对于外界的声音几乎很难接受得到，听得十分模糊，包括之前正义之光的宣告他也知之甚少，但是扩音器绑在树上的意义他却是明白的，同样知晓自己仍然身处险境当中。
　　然而，理解是一回事，现实又是另一回事。
　　看到黄月华冲他急叫，虽然听不清她在说什么，可是她脸上的那份急切和惊恐却是货真价实的，皇甫白只是茫然了一瞬，立刻明白身后有某种危险接近，然而当他准备挪动步伐逃开时，却已经太迟了。
　　只见一头水桶粗细的无纹巨蟒从草丛中陡然跃出，血盆大口豁然张开，对着皇甫白当头罩下。
　　皇甫白只来得及抬头，便看到了那狰狞的巨口落下。
　　这是他人生中所看到的最后一幅画面。
　　在这之后，他半截身体直接被巨蟒吞入了嘴里，只剩下两条腿还露在外面，拼命的挣扎。
　　看到这一幕，即便是最为老成持重的霸主石得瑞，也不由得震惊失色，骇然无比。
　　面对体型远超自己的恐怖生物，人类的内心当中，恐惧将彻底占据上风，基因里面的自我保护机制彻底启动，让人在第一时间选择了逃亡。
　　巨蟒的出现同样在直播间里激起了惊涛骇浪：
　　“我去，这尼玛是在拍电影吗？怎么连巨蟒都出现了？”
　　“这体型，怕有十几米长了，这深山老林里的，果然危机四伏，什么玩意儿都有啊。”
　　“我还当正义之光先前说着玩的，没想到这么快就应验了。”
　　“试论高空摔死，爆炸身亡，被巨蟒吞掉，哪种死法最凄惨？”
　　“被巨蟒吞掉最凄惨肯定谈不上，但绝对是最恐怖的，尼玛想想都让人胆寒。”
　　“下面请观看大型动物纪录片：巨蟒的捕食。”
　　“现场直播版狂蟒之灾！”
　　……
　　尽管皇甫白的竭力挣扎显示他仍然没有死去，但是这时候，霸主他们根本没想过要去救他，只顾着自己逃跑，生怕成为下一个皇甫白。
　　然而让人想不到的是，那巨蟒把皇甫白吞到一半，没再去管，就这样叼着个人，对剩下的三人展开追击。
　　看到这一幕，狂风和黄月华差点吓尿。
　　石得瑞也险些一头栽倒在地上　　・
　　尼玛作为生物老师，他曾对野外生物充满兴趣，也看过许多动物的资料，其中就包括巨蟒， ち但没有哪一个资料显示，巨蟒还会吞个人继续捕猎的，尼玛一个人都够你吃好几天的了，你他ma还追个屁啊追？！
　　此时此刻，逃亡的三人根本不知道，这巨蟒是听从杜尘的命令行动的。
　　在动物控制卡的作用下，巨蟒对杜尘言听计从，别说是暂停进食继续追捕了，就是杜尘让它去死，它也会毫不犹豫的立即执行。
　　遵循杜尘的指令，巨蟒追击人群。
　　石得瑞三人原本是分开逃的，结果在巨蟒的围追堵截下，反而汇合到了一处，朝着一条较为平坦的林间小径向前逃去。
　　而巨蟒一直紧跟其后。
　　追击的过程中，皇甫白露在外面的两条腿也被巨蟒逐渐吞入腹中。
　　可能是因为胃口太大的缘故，吃完个人，它的腹部也只是微微隆起，并没有太过影响它的行动力，在林间爬起来一点都不慢，紧紧追赶在石得瑞等人身后。
　　三人沿着同一条道路逃亡，步伐自然不可能全部一致，领先的是石得瑞和狂风，这两人一老师一学生，都是男人，腿脚都不慢，反倒是黄月华，作为队伍里的唯一女人，落在了两人身后。
　　黄月华看着石得瑞两人越跑越远，身后巨蟒又越追越近，急的放声大叫：“你们俩等等我啊！”
　　然而石得瑞两人听了这话却跑的更快了。
　　道理其实很简单，他们不一定要比巨蟒跑得快，但是一定要比最后一个人跑得快，这样一来巨蟒有了食物，说不定就不会再追赶他们，而且就算它要继续追赶，进食也需要时间，肚子里再塞个人，行动也会变得更慢，说不定到时候连追都追不上他们。
　　一想到这儿，两人跑的更快了，只恨爹妈没多生两条腿。
　　黄月华看到这一幕，气的骂都骂不出来。
　　这时候，她无比后悔当初为什么要提醒皇甫白。
　　如果不提醒的话，当时看到巨蟒就逃，说不定现在她早就逃出去了，哪会落得如此险境？
　　感受着身后越来越近的声响，黄月华几乎都快闻到巨蟒口中喷出的腥臭。
　　她拼命思考着脱身之策，猛地看到了附近的一处幽暗深潭。
　　黄月华心中一喜，条件反射就朝那边冲去，跳进潭里。
　　然而预料中的直落潭底并没有出现，她跟个棍子似的，直接插在了“潭”上。
　　黄月华脸上顿时一阵茫然。
　　看着身周泛起的黑污泥水，以及表层浮动的幽碧水藻，黄月华陡然反应过来，这压根不是一处深潭，而是一处沼泽！
　　黄月华明白过来后立刻拼命挣扎，想要从这处沼泽脱身。
　　然而这时她却惊恐的发现由于刚才跳的太狠了，导致她半截身子都插进沼泽里了，现在想要从里面拔出来，简直难于登天。
　　而且更关键的是，她的身体仍然在不断的陷落。
　　想到网络上那些淹死在沼泽地里的悲催货，黄月华只感到恐惧至极，一时间连巨蟒的威胁都忘了，只顾着拼命向上挣扎。
　　可是她越挣扎却陷得越快，只是片刻，淤泥就从小腹升到了胸口，连呼吸都变得困难起来。
　　这时，巨蟒终于出现在她眼前。
　　看着那一双灯笼般的冰冷巨目，黄月华不知道该笑还是该哭。
　　陷入沼泽是死，被巨蟒吞掉也是死。
　　怎么都是死，根本没得选择。
　　然而巨蟒却为她选好了死法。
　　只见它转过身来，尾巴一抽，跟打桩似的，直接将黄月华整个人打进了沼泽里面。
　　而后它转身离开，继续去追石得瑞和狂风。
　　沼泽重新恢复了平静。


　　238 守株待人！（第四更！求订阅求自动！）
　　狂风在森林里的小路上玩命跑着，跑的双腿发软，跑的气chuan如牛，跑的嗓子火烧火燎，却根本不敢停下脚步。
　　哪怕是在学校运动会的三千米比赛上，他都没有这么的拼命过。
　　在这之前，狂风从未想过自己会有这么狼狈的一天。
　　因为从小到大一直都是他占据优势，玩弄其他的生命。
　　小的时候玩的都是蟋蟀知了这一类的昆虫，后来长大一点了，虐待的对象就升级成了猫狗，再后来猫狗都无法让他满足了，于是他的目标就变成了自己的同类。
　　但是杀人这种事太麻烦了，一不小心就会露出马脚，被警察给逮到，即便他是未成年人，判刑时从轻处罚，狂风也不想这么年纪轻轻就去坐牢。
　　于是他想到了一个好点子，找那些想自杀的人来配合。
　　这样一来，他的行为就成了帮助自杀者完成自杀而已。
　　本质就不一样了。
　　做得隐蔽点的话，警察甚至都不会怀疑到他身上。
　　毕竟是一个阳光少年，谁会猜想他跟那么多件自杀案子有关？
　　而且这种做法更大的好处在于，这世上想自杀的人数不胜数，只要配合得好，他就能源源不断的找到目标，持续享受杀人的刺激，从这里面获得掌控他人生命的快感，就如同上帝一般。
　　但是这至高的享受却被正义之光生生打破了。
　　在对方的设计下，他反而成了猎物。
　　为了活下去，拼命的挣扎，丑相百出。
　　这一切简直让狂风怒不可遏。
　　但是他知道正义之光不是那么容易对付的，对方比他更聪明更狡猾更狠辣，他能做的，唯有装出一副无知少年的样子，担忧而害怕，幼稚而天真，借助周围其他人的力量来保护自己。
　　即便如此，他在之前的内讧当中躲过几劫，却也并非绝对安全。
　　就拿先前的爆炸来说，如果他当时站的离王爷近一点，死的人里面必然会加上他一个，正义之光绝不会介意一场爆炸收走两个人。
　　再到后来的逃跑，黄月华那傻妞被他们丢下垫后，本以为巨蟒吃了那货就不再追了，没想到黄月华竟然跑岔路去了，但这样也好，引开巨蟒对他们同样是一件好事。
　　可是让狂风万万想不到的是，巨蟒那么快就解决她了，跟着又追了上来。
　　“这个废物[”at彡
　　^狂风在心中骂了一句，继续冖拼命向前跑去。
　　y现在又回到了谁跑得慢谁先死的局面当中。
　　参加这场生死竞赛的人只有他跟霸主。
　　虽然以前在学校的三千米比赛中他没拿到名次，但对付一个中年人他却觉得自己绰绰有余，事实上要不是因为森林里路况复杂需要多多注意脚下，他老早就把霸主甩开了，即便如此，现在霸主也吊在他身后超过十米的距离。
　　显而易见，再这么跑下去，要不了多久，霸主将成为巨蟒的腹中之物。
　　而他，将成为生死竞赛最后的获胜者。
　　狂风脸上升起得意的笑容，步伐都变得轻快起来。
　　然而当他刚刚越过一截破碎的树干，脚下陡然收紧，似是被什么捆住，狂风都还没来得及做出反应，整个人立即被当场吊了起来，头向下倒挂在空中。
　　倒吊的视野一阵摇晃，但狂风仍然能够清楚的看到霸主朝这边跑来。
　　狂风急忙求救道：“霸主大哥！救救我！”
　　霸主看到这一幕，神色顿时为之一松，眼中流露出幸灾乐祸的情绪。
　　先前这小子跑的贼快，他想让他等一下，对方都没回应，如今世道反转，这家伙落入陷阱，轮到他占据优势了，对方反过来向他求救，他可能会救吗？
　　霸主加速跑来，面对满脸希冀的狂风，如一道轻烟飘过，嘴里却说道：“不好意思，我赶时间！”
　　狂风愣了一愣，瞬间为之暴怒，张口骂道：“你他妈是在找死！正义之光是不会放过你的，无论你逃多远，最后都逃不掉！！”
　　然而霸主对于他的喝骂却理也不理，径直朝前方跑去。
　　狂风这时候也没心思骂了，拼命弯腰去解腿上的绳子……
　　然而这个动作对他来说太难了，光是弯腰把头抬起来就几乎要了他的老命，好不容易够到脚上的绳子，解起来也十分麻烦。
　　听着由远及近的悉索声，狂风看都来不及看，将所有注意力全都投入到解绳里面。
　　等他好不容易把鞋脱掉把绳套从脚下褪掉，从半空中摔下来时，下方的空地上突兀的张开了一道血盆大口。
　　看到那宛如无底洞的巨口，狂风发出一声浑不似人的凄厉惨叫，怀着滔天的怨愤之情，掉进了巨蟒的嘴里。
　　“咕噜――咕噜――”
　　一阵细碎的吞咽声，成了林子里的唯一声响。
　　与此同时，跑远的石得瑞也听到了狂风的惨叫。
　　这反而提示了他对方的结局。
　　既然巨蟒没再追来，加上消食还要时间，石得瑞也就趁机停下脚步，扶着一旁的大树，拼命的chuan气。
　　逃跑的时间虽然不太长，倒也差点要了他的老命。
　　作为一名生物教师而不是体育教师，他跟寻常中年人在身体方面没什么区别，压根没有那么好的体力。
　　要是狂风踏入陷阱再晚一会儿，恐怕现在被巨蟒吃掉的应该就是他了。
　　好在最终的结局对他来说不算坏，只是七个人死的只剩下他一个也真够凄凉的。
　　石得瑞休息了好一会儿，这才迈着沉重的双腿，继续向前走去。
　　不管怎样，从巨蟒口中逃过是好事，但是从之前遇到的陷阱来看，这条逃亡之路分明也在正义之光的算计当中。
　　很可能接着走下去还会遇到其他陷阱。
　　所以石得瑞明智的选择了一旁的荒草丛。
　　哪怕要靠自己开辟出路，也总好过在大路上被人设陷阱。
　　石得瑞正为自己的聪明点赞，草丛里骤然闪过一道寒光。
　　石得瑞吃痛后退，捂住受伤的手臂。
　　看着从草丛里走出的正义之光，石得瑞的脸色要多难看就有多难看。


　　239 帮凶！（第一更！求订阅求自动！）
　　看到正义之光现身，直播间同样为之沸腾：
　　“是正义之光！他终于出现了！”
　　“我还以为这回直播他不露面了呢，没想到他是在等最后那个人啊。”
　　“这老师也真是悲催，刚躲过巨蟒追杀，一转眼又碰上正义之光，真不知道该哭还是该笑。”
　　“巨蟒再恐怖也没正义之光恐怖啊，这老师怕是要完了。”
　　“这样的渣滓，死有余辜！”
　　“且看他怎么垂死挣扎吧。”
　　……
　　草丛里，杜尘和石得瑞面对面站着，呈现对峙之势。
　　杜尘仍旧是直播时的那副样子，头带V神笑脸面具，手套白手套，身上的黑色套装却换成了适合野.外行动的耐磨运动服。
　　他看着对面的石得瑞，眼神平静如湖，手中把玩着那柄带血的匕首。
　　石得瑞捂住受伤的左臂，满脸的18惊疑不定，夹杂着深沉的仇恨之色。
　　虽然刚才那一击造成的刀伤并不严重，血也也没流多少，但是石得瑞仍然神经绷紧，无比警惕，毕竟站在他眼前的可是赫赫有名的正义之光，直播以来从未失手过，所有被他抓住的罪犯都受到了应有的惩罚，这也是外界罪犯畏惧他的根本原因所在。
　　而且经过了先前一连串的凶险灾难，同行七人死的只剩下他一个，他比任何人都更了解这个家伙的狡猾阴险和凶狠残忍，绝对不是他们这样的门外汉所能比拟的。
　　这家伙是职业的，专门剥夺他人生命的！
　　和他相比，他们以前做的那些事简直就跟小孩子过家家一般。
　　石得瑞盯着松懈的杜尘，浑身肌肉绷紧。
　　虽然对方现在没有暴露什么攻击意图，但从刚才那一刀来看，他可不认为对方正义之光出现在这里是为了跟他打招呼的。
　　但是转身就逃又不太可能逃得掉。
　　毕竟他刚跑过那么远的距离，哪怕经过了短暂休息，体力仍然比不上正义之光，而且他也不知道对方有没有准备各种陷阱作为后手。
　　从狂风等人的出事状态来看，这是极有可能的。
　　想了想，石得瑞咽了口口水，抱着谈判的心态说道：“正义之光，我觉得我们之间是不是存在什么误会？”
　　杜尘谑笑着问道：“什么意思？”
　　石得瑞听到这话，心中顿时一喜，他最怕问出问题正义之光啥也不说直接拿刀捅来，那样他可就真的OVER了，现在对方既然回应他的提问，那他肯定得打蛇随棍上，凭着十几年的教书经验，可劲的忽悠才行啊。
　　于是石得瑞摊开双手，满脸真诚的说道：“你抓我们是因为我们组建了自杀联盟，诱导各种想自杀的人去死，甚至是刻意制造意外事故，害人性命，诚然，其他六人都做过这种事，可以说是死有余辜，但我不一样啊。
　　我是个老师，平日里也教书育人，我当然知道杀人要判死刑，我胆子小，从来没有动过手，群里所说的话也都只是在吹牛而已，我所犯下的罪，最多也就是贩卖蓖麻毒素罢了，本质上和商场卖刀的没啥两样，就算被警察逮到，也罪不至死啊。
　　你看折腾了我这么久，几度死里逃生，是不是把我给放了？我保证出去后一定毁掉所有的蓖麻毒素，认真向警方交代，承担我应承担的罪责。”
　　听到这番自我坦白，直播间顿时炸了：
　　“尼玛我还当这老师也是杀人呢，搞了半天竟然是贩卖毒素。”
　　“这话我就不爱听了，贩卖毒素难道就不是杀人了？甚至某种意义上来讲这比杀人更加恶劣！那帮死球的混蛋就算出手，每次最多也只能杀死一两个，但是贩卖毒素，天知道有多少人因他而死？！”
　　“可是在现行法律当中，贩卖毒素最多也就判刑坐牢而已。”
　　“这本身就是因为法律存在漏洞！就像八大天王的案子，一帮未成年人犯下如此骇人听闻的jian杀案，如果让法律来判，很可能也就十几年的牢狱之灾而已，这对死者和他们的家人来说真的公平吗？你当正义之光为什么会出现？”
　　“贩卖毒素根本不能和卖刀类比，因为刀有很多种用途，杀人只是其万千用途中的一项而已，但是毒素的用途只有一个，那就是伤害生命！尤其是蓖麻毒素，针对人的毒害性极强，几乎在贩卖的时候就可以肯定这毒素是专门用来害人的，你总不会认为别人买这毒素回去是为了挂墙上当装饰品吧？”
　　“这样一说，他还真是该死啊！”
　　“本来就是，如果没有他提供渠道贩卖毒素，也许很多人根本不用死，他是在为那些想杀人的人下定决心，促成惨案的发生！”
　　“正义之光快动手，千万760别饶过他！”
　　“杀了他！为民除害！”
　　……
　　观众们一阵叫嚣，如果让石得瑞看到这些弹幕，恐怕会吓得转身就逃。
　　杜尘看着石得瑞说道：“关于你对自身罪行的理解，其实我并不赞同，你所说的罪不至死仅仅只是建立在你没有亲自动手杀人的基础上，没错，你的确没有亲自动手杀人，但是间接杀人难道就不是杀人了？
　　你提供毒素，帮助无数想杀人的人达成心愿，作为众多凶手的杀人帮凶，你根本没有资格祈求饶恕，但是既然你成了游戏的唯一幸存者，活到了现在，理应享受优待，所以我会给你十分钟的逃亡时间。
　　十分钟里面，随便你逃往哪里，我都会维持原地不动，但是超过了十分钟，你将迎来一场追杀，那么，计时开始！”
　　说着，不等石得瑞辩驳，杜尘按下了手中的码表。
　　听着码表走动的“滴答”声，石得瑞神色顿变，根本来不及求饶，转身就逃，无比慌乱的朝外面逃去。


　　240 逃往生命终点！（第二更！求订阅求自动！）
　　石得瑞“哼哧哼哧”，跑的无比慌乱，甚至由于太过匆忙，半路上摔在地上，连滚好几个跟头。
　　他没有去管身上的摔伤，扭头看向身后，见正义之光仍然没有追来，他稍稍放心，继续爬起来，竭尽全力的向前跑去。
　　石得瑞身上没有带任何计时设备，所以也不知道十分钟什么时候结束，就算杜尘提前追来他也无法予以确认、
　　虽然身处偌大的森林，随处可见藏身之处，但是杜尘先前的一连串表现令他根本无法停下，安心藏匿，所以只能尽可能的拼命向前跑去。
　　为了保证能够甩开正义之光，他还刻意避开那些路迹明显的道路，专门选择荒草茂盛的灌木，翻越艰难的矮生树丛，以及幽碧阴暗的水生植物，作为前行的道路。
　　由于路途艰难，导致十分钟过去他也没跑多远，但是石得瑞却升起一丝信心，他自信杜尘沿路追来同样会耗费不短的时间，他所经历的困难，对方同样也会经历，要想追到他，这就根本避不开。
　　不过对方既然已经明说了这是一场追杀，再加上他手里有刀，很可能还有枪，一旦真的再次遇上，绝对逃不掉，所以石得瑞仍旧竭尽全力向前逃去，不敢有丝毫松懈。
　　又闯过一片齐胸高的灌木丛，不小心被里面的针刺割得遍体鳞伤，石得瑞倒抽着凉气，甩开步子向前，结果还没跑几步，立刻看到了前方林木中透出来的三两人影。
　　他心中一惊，条件反射就准备矮身躲藏，可是很快他就发现这几人竟然是身穿制服的警察！
　　看到那一身天蓝制服，石得瑞简直跟见了亲娘一样，差点激动得哭出来，连忙双手挥舞着朝对方跑去，急声交叫道：“警察兄弟，救救我啊！”
　　“谁？！”
　　负责搜索的岳纵天立刻抬枪指来。
　　他朝一旁的下属打了个手势，立刻有人朝石得瑞的方向打出强光手电。
　　手电的光束射在石得瑞身上。
　　看到那一身破烂衣裳，尤其是那一张惊喜中带有兴.奋的脸庞，众人尽皆面面相觑。
　　他们万万想不到，竟会在这里遇到石得瑞。
　　岳纵天立刻向上汇报，并要求搜索的队伍朝这边集结。
　　石得瑞既然出现在这里，那么正义之光很可能也在附近。
　　与此同时，看到石得瑞被警察保护起来，直播间里顿时哀声如潮：
　　“早就说了，直接干掉他好了，干嘛还给他十分钟啊？”
　　“就是，有那十分钟跑起来再追都是个麻烦，更别说现在他还跟警方汇合了。”
　　“这下玩砸了吧？被警察保护起来正义之光怎么也不可能正面袭杀啊，这老师怕是要成为正义之光手下第一个幸存者了。”
　　“唉，真是可惜了，这样的人渣根本就不该让他活下去。”
　　“淡定，正义之光是人不是神，难得出错一次，大家要学会体谅。”
　　“不过我总觉得事情没那么简单啊，你们没看到直播仍在继续进行吗？如果正义之光判定审判结束的话，直播肯定会关闭，但是现在还开着，恐怕他还有别的打算啊。”
　　“握草，难不成正义之光要跟警方正面硬刚？”
　　“这尼玛硬刚绝对是下下策，为了一个烂人，把自己都给搭进去，根本不值得啊。”
　　“是啊，正义之光快点结束吧，这家伙就交给警方算了，你不能拿自己生命冒险啊。”
　　“大家都不怪你，你已经干掉六个了，功德圆满，这场直播很完美！”
　　“就是，快点结束吧！”
　　……
　　观众们一阵呼吁，直播间却没有传来正义之光的任何声音，镜头当中仍然是石得瑞获救的画面。
　　众人眼睁睁的看着他被警察带出森林，带到了涂安邦坐镇的搜查大部队里。
　　看到了涂安邦，石得瑞就跟看到了失散多年的亲人般，一把鼻涕一把泪的恳求道：“求你们快点抓到正义之光吧！这家伙一日不除，对社会来说都是个巨大隐患，你看他连我这么老实的教师都不放在眼里，逼迫我去玩那些死亡游戏，终有一天，他会将魔爪伸向其他的无辜群众！”
　　“凭你也配谈无辜？”
　　看着石得瑞迫不及待露出的丑恶嘴脸，涂安邦无比厌恶的说道。
　　石得瑞脸上表情一僵，狡辩道：“我再怎么罪大恶极也只是贩卖毒素而已，但是正义之光呢，他可是当着所有人的面玩弄生命，这样的家伙比我更值得你们去对付，你们一定要赶快抓到他！”
　　“如果没有你们这样的人，正义之光又怎么可能会出现？”涂安邦冷厉瞥了他一眼，挥手道，“带走！”
　　石得瑞身旁的两个警察立刻就要将他带走。
　　然而就在这时，石得瑞脸上的表情却突然变得有些不正常起来，他的身体不由自主的开始抽.搐，呼吸也变得急促，眼神突然变得极为惊恐，抬手看向自己的左臂刀伤，从牙缝里挤出几个字来：
　　“你竟然在……刀上抹毒……对我用蓖麻毒素！！”
　　话刚说完，他整个人再也支撑不住，轰然倒地。
　　周围警察见状，神色顿变，涂安邦立刻命人将他抬上车，紧急送往医院救治。
　　看到这一幕，直播间的观众们顿时恍然大悟，拍掌叫好：
　　“握草草草草！不愧是正义之光，一开始就把坑给他挖好了！”
　　“我说当初正义之光为什么只捅他一刀，而且还不是致命部.位，以正义之光的身手来看，根本不可能犯下这么低级的错误，原来是为了用刀下毒！”
　　“而且正义之光给他的十分钟也是算计好的，蓖麻毒素进入体内，需要一段时间才会发作，可是在剧烈运动造成的血液循环下，毒素会急速发作，这种情况，根本就没得救！他以为能拼命逃出去，结果不过是在逃往生命的终点！”
　　“这尼玛死在自己制作的毒素下，真他妈绝了！”
　　“正义之光万岁！肃清罪恶万岁！”
　　“啥也不说了，打赏走起！为这一场完美的直播献上我们的礼金！”
　　……
　　在一片红艳艳的打赏和观众的赞美声，直播的画面逐渐变得灰暗，最后彻底关闭。
　　直播到此结束。


　　241 出乎意料！（第三更！求订阅求自动！）
　　杜尘迈步走向森林外的公路。
　　早在做下十分钟的约定让石得瑞逃跑时，他就选择了离开。
　　从一开始他就没想过要去追他。
　　所谓的十分钟时限不过就是一个局罢了，为的就是让石得瑞拼命逃跑，加快毒素发作。
　　不过这家伙能在临死前误打误撞和警方汇合，倒是出乎杜尘的意料。
　　但就算汇合了也已于事无补。
　　剧烈运动所造成的血液循环早就让蓖麻毒素走遍全身。
　　结局已经提前写好。
　　说来这场审判从头到尾他都没怎么露面，看上去和他没啥关系，但所做的各项准备却是差点耗尽心血。
　　林中陷阱的设计，包括飞艇坠落位置的计算都还在其次，各人的死亡方式却是他一直关注的重心。
　　毕竟他所追求的是犯罪还原度，需把罪犯们的死亡方式按照各自所犯下的罪孽进行还原。
　　例如高空坠落摔死的地狱使者，他就不止一次的劝诱自杀者跳楼。
　　爆炸炸死的王爷，她曾诱导别人在家点燃煤气爆炸自杀。
　　被巨蟒吞噬的皇甫白，曾将人带到野生动物园的观光车里，利用坏掉的车门让老虎把车里人撕碎。467
　　陷入泥潭的黄月华，巨蟒没有吃她而是将他拍进去同样是为了还原溺死。
　　至于贩卖蓖麻毒素的石得瑞，最终死在了他自己研制出的毒素下。
　　虽然大部分死法都符合杜尘的设计，但也有例外发生，比如被黄月华推下吊篮摔死的黄泉，以及解开绳套落入巨蟒口中的狂风，他们的死法就与自身制造的惨案不一致。
　　不过这也是没办法的事，审判的过程总会有意外出现，不可能一直按照他的思路去走，何况人类在死亡关头所爆发的潜力是难以想象的。
　　相比较追求完美还原的死法而放过他们，杜尘宁愿让他们死在审判当中，哪怕直播的评价因此降低都无所谓。
　　毕竟还原死亡方式是排在第二位的，惩罚罪犯才是第一位的。
　　一味的渴求还原，无异于是本末倒置，弄错了重点。
　　眼下直播结束，七人全部干掉，杜尘也算是能暂时休息会儿了。
　　不过更让他关注的还是此行的收获。
　　杜尘翻看了一下银行账户此次直播的打赏收入合计八百七十多万7算下来他通过直播赚取的资金也快到一c　个亿了。
　　但是赚的快花的也快。　　［如这次直播所动用的无人遥控飞艇，在系统中的报价可是高达两百万。√〕
　　这两百万相当于是扔水里了。
　　不过杜尘也无所谓，本来赚钱就是为了花，而花在审判当中，也算是尽了观众的心意，让这钱花的更有意义。
　　除了财富的收入，更重要的自然是系统评价。
　　杜尘问了一下，综合评价是A-。
　　好吧，A-级的评价也不是第一次拿了，他已经习惯了。
　　因着这评价，此次的直播他共获得33点积分。
　　之前的总积分是100点，扣除购买动物控制卡的10点积分，还剩下90点，加上此次直播的积分，一共是123点。
　　嗯，看来能买不少特殊效果卡。
　　杜尘心中暗爽，接着查看抽奖的奖励。
　　和B级评价相比，A-级最爽的是，它的抽奖机会和A级一样，都是四次，比B级多一次。
　　多一次也就意味着多出一张底牌。
　　搞不好还是大爆的底牌。
　　杜尘神色郑重的查看起系统抽到的奖励。
　　首先是第一项，射击专精。
　　看到这名称杜尘的眼睛猛地一亮。
　　毫无疑问这又是一项永久性技能，用途虽然不如黑客技能的隐蔽，赌术技能的广泛，但是这技能能够用来实战啊！
　　这根本就是为战斗准备的！
　　虽然杜尘原本在国外练过几年射击，射击技巧并不算差，甚至比一般的警察准头都要好上许多，但是跟职业的枪手相比，甚至是顶尖的神枪手相比，他自知差之甚远，两者一个天一个地，根本没有比较性。
　　杜尘还记得以前在射击俱乐部看到的一个大神，用自行改装的狙击枪，能够射中两千米外的一个可乐易拉罐，这他ma简直不是人，换做杜尘来射，别说两千米了，就是五百米外人头大小的目标，他都不一定能射中。
　　这就是一般抢手和顶尖抢手的巨大差距，有如天堑。
　　但是获得了射击专精，那就不一样了。
　　杜尘把玩着手里的警用手枪，感受着那份血脉相连的触感，抬手举枪对准右边树叶上的一个指甲盖大小的昆虫。
　　他并没有开枪。
　　子弹不是这么浪费的，而且开枪爆出的巨大声响也可能会引起森林中其他人的注意。
　　尽管如此，杜尘仍然能够确定，一旦他开枪，那昆虫必然会被射中。
　　这就像是一种与生俱来的自信般，毫无根据，但就是那么确定，就想确定一加一等于二一般。
　　杜尘收起手枪，继续查看下一项奖励。
　　看到奖励的内容，杜尘发出一声惊呼，继而一脸狂喜。
　　第二项奖励名为夜视！
　　意如其名，从此以后将获得夜间视力，视黑暗如白昼，夜晚中的一切在他面前都将无所遁形。
　　杜尘神思电转，立刻想到了十几种夜视运用之法，最重要的当属夜间袭杀。
　　拥有夜视能力，在暗夜中与人战斗，优势简直太大了，配合远程的精准射击能力，近战的八极拳，简直无法可解。
　　而且最关键的是，夜视能力不像红外夜视仪这一类的科技设备，同样有科技的方法解除或干扰，生物本身所带有的能力，很难会被察觉和对付。
　　此外，夜视还跟黑客，飙车这类技能不一样，某种意义上，它已经属于超能力的一种，是人类这种生物本身无法具备的能力，因此当它在现实当中施展时，外人的第一反应唯有懵逼和难以置信，这也给了他足够的可趁之机，提前锁定战果。
　　杜尘运用起夜视能力，眼中闪过一道暗芒，整个森林瞬间在他眼前明亮了不少……包括刚从大树后走出的一道人影。


　　242 粉丝！（第四更！求自动！）
　　“终于等到你了！”
　　她喃喃说着，缓缓向前走来。
　　看到那张熟悉的娇俏面庞，杜尘将警戒的手枪收入随身空间，接着微微皱眉问道：“你怎么找到这里的？”
　　柳新月听了，充满成就感的微微一笑，不答反问道：“你就不怕我在这里准备了埋伏？”
　　“不要忘了这里是森林，就算有埋伏我也有绝对的把握逃掉。”杜尘说着，微微抬起下巴，“而且，我也不信你会准备埋伏。”
　　“猜对了！我柳新月可是恩怨分明的人，你救过我一命，我怎么会害你呢？更别说你还是我的偶像！”柳新月兴.奋起来，叽叽喳喳说个不停。
　　杜尘连忙打出暂停手势：“你还没告诉我怎么找过来的。”
　　柳新月看杜尘的回应这么冷淡，有些委屈的撇了撇嘴，却仍然给出了解释：“这片森林我以前游历过，它规模不算大，附近有三条公路，而之前你在直播中出现过的那片灌木丛，依据灌木的生长态势和周边的环境状况，以及我过去游历时的记忆，很容易就能判断出大致的位置，距离那位置最近的就是这边的芳华路。
　　我猜你从芳华路出来，肯定会开车离开，毕竟你的驾驶技术那么高超，所以重点寻找停在这周围的车辆，最后找到了一辆奥迪A4，尤其是它的车辙印还是新鲜的，更加确定了我的判断，原本我应该等在它周围的，但我实在忍不住就往森林里面小跑了一段距离，这样你要过来的话我就能提前发现。”
　　“看来倒是我太过大意了。”杜尘微微点头，“我本以为这边的事情很快就能解决，回头上车直接开走，警方很可能都还没找到这儿，没想到就这么短的时间里还被人给确定了位置，看来下次果然不能抱着侥幸的心理啊，这车该扔就得扔，总不能因为这些外物影响到我的安全。”
　　“我就是想见见你而已，我可不会影响你的安全。”柳新月有些委屈的说道，“自从上次分开后，我可是找了你好长时间，但一直都没找到，出现这种情况我也能够理解，毕竟你身份特殊，如果那么容易就被人找到的话，你的安全也会受到威胁，但是我还是想找到你，忙了那么长时间，今天果然让我给找到了。”
　　杜尘看着她，平静问道：“那你找我，又是为了什么呢？”
　　看着杜尘的清淡眼神，柳新月猛地一愣。
　　是啊，她一心想找正义之光，到底是为了什么呢？卜
　　眼看对方有些迷茫，杜尘趁热打铁道：“你看，你找到我其实也没什么意义，我就是一个普w通人而已，你说你崇拜我，可能是因为我做的那些事情，但就像吃饭没必要见大厨，难道菜做得好吃你就得去见见厨师长什么样子吗？听我的，这只会让你感到失望。”ン&
　　柳新月陷入了沉思，杜尘继续忽悠道：“现在人你也见了，既然没事那就赶快回去吧，和我搅和在一块没啥好处，况且保持一点距离更能增加你的好感，快走吧。”
　　“我不！”柳新月突然高声叫道。
　　杜尘点头道：“那行，你留下来，我走。”
　　说着杜尘立刻向前走去。
　　柳新月连忙跟上。
　　杜尘眸光微微一闪，问道：“你跟着我做什么？”
　　“我就是来找你的啊。”柳新月似乎开窍了，“我好不容易见你一面，有许多许多的问题都还没问你，而且我现在真就这么走了，下次再想见你又不知道要等到哪年哪月了，你别想那么轻易把我给打发了！”
　　柳新月越说越顺，说到最后骄.傲的连小下巴都昂了起来，目中闪烁着得意的光芒。
　　杜尘看到这一幕，知道对方打定主意是要缠上他了，于是出声反问道：“你就不怕我像先前那样打晕你？”
　　柳新月听到这话，猛地跳开，神色警惕的说道：“我告诉你，我这回过来可是做了准备的，我胸前有纽扣摄像头，拍下我们会面的内容，传回我家中，你要对我动手的话，那些东西经过剪辑之后立刻就会传到网上，你也不想让自己的形象受损吧？”
　　杜尘语气微微一沉：“你是在威胁我？”
　　“谁想威胁你啊？！”柳新月眼中波光一闪，委屈之极，带着哭腔叫道，“明明我一直都站在你这边的！我让保镖帮你拦警察，还在网上建立了你的后援基地正义之家，我有什么错？你怎么对待自己人还跟对待敌人似的，有你这样的吗？你的正义就是如此的自私吗？别人想帮一点忙都不行吗？”
　　杜尘听了这话，看着满脸梨花带雨的柳新月，只感到十分头疼。
　　这场面，不知道的人看了，还以为他始乱终弃呢。
　　说实话，他并不想对柳新月动手。
　　且不说一个娇滴滴的千金小姐跑到这地方来找他是鼓足了多大的勇气，朝自己的粉丝动手未免也太伤人心了。
　　但是自己现在的身份，注定了不能跟别人搅和在一起。
　　无论是为了别人着想，还是为了自己着想，这都是很不合适的。
　　正义之光只适合独自行动。
　　看着眼圈通红的柳新月，杜尘心想把她带到外面之后再找个地方给她放下，这样对方也没办法继续再纠缠下去。
　　于是杜尘开口说道：“这里不是说话的地方，我们先离开这儿再说。”
　　柳新月听到这话，顿时高兴起来了，破涕为笑，跟着杜尘后面，一蹦一跳的朝外面走去。
　　很快他们就来到那辆奥迪A4跟前。
　　上车之后，杜尘带着柳新月向前开去。
　　面对柳新月一连串关于他自身情况的追问，包括哪个星座喜欢什么蔬菜养不养狗等相关问题，杜尘嗯嗯啊啊的应着，满是敷衍，柳新月却一脸的兴致勃勃。
　　眼看前方就是通往大路的岔口，杜尘寻思着差不多是时候把她放下来了，“砰”的一声巨响，奥迪两个前轮同时爆掉。
　　杜尘猛踩刹车停下，看向两旁的树林，神色无比阴沉。


　　243 干掉他们！（第一更！求自动！）
　　轩辕是北刀门天刀堂堂主。
　　北刀门下设十三堂，各大堂口堂主的称号以上古十大神剑和上古三大邪刀为名。
　　所以有湛卢，干将，莫邪，也有虎翼，龙牙，犬神，还有承影，纯钧，鱼肠，七星龙渊等。
　　而轩辕作为十大神剑之首，自然有着超凡脱俗的象征意义，反应到北刀门里面，代号轩辕的堂主负责掌管最为精锐的天刀堂。
　　十三堂里面，天刀堂人数不算最多，但绝对是最为精锐，里面的成员甚至是从其他堂口筛选进来的，而作为一堂之主，轩辕本身也是令所有人敬重的对象。
　　这种敬重并不因为他的实力，从战力角度来讲，十三堂口的堂主里面，他只能处在中下游，甚至天刀堂本身就有许多悍将实力远超这位堂主。
　　即便如此，众人对他还是相当敬仰，包括门主宁无双，也经常对他委以重任，盖因他的聪明才智，他的阴毒狠辣，是令所有敌人闻风丧胆的两件武器。
　　此次追杀正义之光，宁无双一共派出了六个堂口的人马，带队的自然就是这位轩辕堂主。
　　在他的安排下，六堂人马分三队，进驻森林周围的三条公路，蹲守并搜索正义之光的行踪。
　　因为人手不足的缘故，搜索线排的比较松，尽量覆盖到森林的各个出口，野生森林这地方进去的人比较少，一旦发现人类行踪，有很大可能性就是正义之光。
　　而为了防止漏掉，在各条公路的要道，也安排了许多人进行蹲守。
　　虽然已经尽力做到完善，但是轩辕内心也不确定能不能找到正义之光，毕竟这家伙狡猾如狐，搞不好就会让他逃掉。
　　原本轩辕以为这次有可能无功而返，万万没想到他竟然真的看到了正义之光，那家伙不但没有摘下面具脱掉衣服，反而大大咧咧的开着个汽车，招摇过市，简直就是移动的活靶子。
　　虽然他副驾上坐着个女人让人感到有些奇怪，但事已至此，决不能让正义之光逃走！
　　轩辕当机立断，下令动手。
　　早已做好准备的枪手在第一时间开枪，打爆前胎，瓦解对方的行动力。
　　在这之后，枪声顿起，无数子.弹从两旁树林射出，对着那辆车猛地射去。
　　在轮胎爆掉的第一时间，杜尘就知道自己遭遇了伏击，并且射击点位于两旁的树林，他立刻带着柳新月在车上卧倒，随之而来的枪声将整辆车打的砰砰作响，两边的玻璃更是炸成了无数碎片。
　　冲着开枪更换弹匣的间隙，杜尘拿出手枪，对准左边森林连开三枪，林中顿时传来重物卧倒的声音，杜尘看都没看就知道三人已经爆头，这是射击专精所带来的绝对自信。
　　但是杀掉三个人还远远不够，光从先前的射击密度来看，一旁的森林少说布置了十二三人，但是大部分人都藏在树木背后，纵使他有射击专精，手上这枪也没办法穿透林中的大树。
　　一旦等对方组织下一波攻击，或者动用重武器，绝对要出事，得赶紧想个办法才行。
　　杜尘正忙着展开反击，回头去看柳新月，顿时吃了一惊。
　　这丫头比他还鬼，仗着身子小，躲在前后座的死角，时不时的偷偷把手伸到窗边，对着右边的森林好一阵胡乱开枪，间或还能听到对面传来惨叫声，也真是瞎猫碰到了死耗子。
　　不过更让杜尘感到震惊的却是她手里的枪型，赫然就是那名凶残杀手使用过的，装备了钢芯穿甲弹，被誉为特警克星的斑蝰蛇。
　　而且她竟然还拿着两把，左右手各一把！
　　你他ma双枪老太婆啊？！
　　柳新月看到杜尘惊骇的眼神，有些不好意思的道：“自从上次出现了绑架事件，我爸担心我的人身安全，特地托人从国外弄来一箱子的枪，我选了这两把，看着挺小巧的，就是用起来震着手疼，你要不要试试？”
　　杜尘面具后的嘴角不由抽了抽。
　　你爸知道你这么出卖他，一定会把你打死的。
　　不过从眼前的处境来看，他还真需要这样的穿甲手枪破防。
　　杜尘接过柳新月左手的斑蝰蛇，又眼睁睁的看着她从口袋里掏出三个弹匣……
　　尼玛，败家啊！
　　一个弹匣18发子弹，就那样轻易的霍霍了，到头来才打死几个人？
　　杜尘恨铁不成钢的拿过弹匣，取出一个安到枪里面，冒着枪林弹雨，对着那边好一阵射击。
　　穿甲弹出枪瞬间爆发极强的动能，躲在灌木丛里的家伙直接被掀飞了头盖骨，而躲在树后的精英帮众，同样避不开被穿甲弹贯穿树木爆头的局面。
　　杜尘连开八枪，一人压制一片阵地，直接把这边打的彻底失去了反抗力，仅存的一个人趴在地上，吓得瑟瑟发抖，连头都不敢抬。
　　轮到柳新月这边，她跟玩似的又打空了一个弹匣，但是收获的战果却寥寥无几，偶然听到中气十足的惨叫声，显然没有伤到要害。
　　但是杜尘也没对她太过苛求，一个千金小姐富家女，在战斗中不添乱就已经不错了，知道向敌人开枪那更是可喜可贺。
　　收拾完了左边，杜尘凑过来，把柳新月挤到后座去，接手战斗位置。
　　与此同时，右边的森林里，轩辕眼睁睁的看着安排在对面林中的人手被打的毫无反应，顿时火冒三丈，拿起手机一阵咆哮：
　　“你们他ma怎么都不开枪？人呢？都死哪去了？2.0！！”
　　片刻后，话筒里这才传来一个恐惧至极的声音：“堂主……九哥，山神他们都死了，全部都死了……就剩我一个……堂主，这正义之光不是人啊，我们快撤啊，再不撤大家都要死啊……”
　　“放你ma的屁！等我回去收拾你！”
　　轩辕一把将手机砸在了地上，火冒三丈。
　　九哥，山神都是帮里的用枪好手，没想到竟然全都死在了这里。
　　轩辕心中愤懑无比，猛地冲身后厉声咆哮道：
　　“火箭弹还没准备好吗？！”
　　“咔擦”一声轻响，接着传来一道惊喜的声音：“老大，好了！”
　　“干掉他们！”


　　244 泪中带笑！（第二更！求自动！）
　　枪手仍在继续射击，多点齐射形成火力压制。
　　而且由于柳新月先前的两轮乱射，导致众人知晓她手里握有穿透性极强的枪支，因此大多藏匿得十分隐蔽，身前的障碍物也多是腰粗的大树，这个厚度，就算是斑蝰蛇也无法贯穿。
　　因此当杜尘接管射击位置时，制造的战果也才寥寥无几，只干掉了三个，远远不足将这边的射击阵地瓦解。
　　正当杜尘寻思着该怎么将这帮家伙一网打尽时，夜视的视野中，昏暗的森林在他眼里亮如白昼，他看到远处有人扛起一支火箭筒，筒口幽深而阴暗，对准这边，带着刺痛他眉心的杀机。
　　杜尘神色顿变，条件反射就要发动汽车，然而就在这时，“砰”的一声巨响，火箭弹蹿射而出，拉着长长的尾焰，朝这边射来。
　　强烈的危机之下，杜尘浑身肌肉绷紧，这时候再想逃出去已经太迟了，看着越来越近的火箭弹，杜尘神思电转，拉开系统商城，花费十万块购买了一个巨大的立方体钢锭，指定出现在汽车和火箭弹之间的空地上。
　　火箭弹射到钢锭爆炸，发出剧烈18的声响，使得沉重的钢锭朝这边足足推进几十厘米，就连躲在钢锭后的汽车都一阵剧烈颤动。
　　爆炸掀起的烈焰因为钢锭的阻挡，反向朝森林里卷去，场中瞬间燃起熊熊大火，烈焰将躲在最近一处凹坑里的枪手都给点着，如火人一般疯狂挣扎起来，林中顿时传来凄厉的惨叫声。
　　看到这出乎意料的结果，下令的轩辕简直愤怒到了极点，也疑惑到了极点。
　　他根本不知道那钢锭到底是怎么冒出来，这么大的一个钢锭要说藏在车里那根本就不可能，如果是从天上掉下来的，这他妈怎么就正好掉在火箭弹的发射路线上？
　　轩辕想了半天没想明白，阴着脸准备组织人手正面突袭，然而就在这时，十几个易拉罐似的筒状物突然隔着钢锭飞过来，滚进了树林里。
　　筒状物落地瞬间爆开，却没有产生爆炸的威力，反而散发出浓郁的橙红色气体，并且这气体带有极强的刺激性气味，令所有闻到的人当场咳嗽起来，涕泪横流。
　　这个自制烟雾弹是杜尘改进后的版本，不但添加了酸液等容易刺激人呼吸道的东西，还加入了辣椒粉，蒜精，芥末等，进一步增强这气体的刺激性，身处烟雾中的酸爽，只有亲身经历的受害者才能真正的体会到。
　　利用烟雾弹放翻这一片的人马，戴着防毒面具，手持双枪的杜尘，缓缓走进亲手制造的烟雾区，两枪连射，森林里顿时传来阵阵惨叫，不过更多的却是连叫声都没有，就那么沉默的死在了子.弹下。
　　听到枪声的瞬间，轩辕就知道正义之光已经开始了反向袭杀，尽管他已经向其他堂口求援，但现在却悲哀的发现，他们很可能赶不上。
　　轩辕用尽全身力气朝雾区内的下属们吼道：“都快出去！离开这里！离开雾区！”
　　然而回应他的却是一片寂静。
　　浓郁的雾气逐渐散开，一道人影缓缓朝他走来。
　　看见这道头戴防毒面具的人影，趴在地上的轩辕，如同看见了一个魔神般，内心瞬间揪紧，半晌后，用被烟雾刺激的嘶哑声音问道：“他们人呢？”
　　“去了应该去的地方。”
　　“你竟然敢杀他们？！”
　　轩辕暴怒，右手猛地抬起，还没来得及开枪就被对方打掉。
　　“我不杀他们难道等他们来杀我吗？”杜尘的语气里带着一丝讥嘲。
　　轩辕捂着右手的伤口，两眼通红，满脸狠毒的叫道：“正义之光，你休得猖狂，我们的人马上就来了，你逃不掉的！”
　　“哦？后面还有人啊？那真是太好了，我正嫌杀的不够多呢，要是你们每次都在我直播后冒出来还不把我给烦死？既然有机会那就一网打尽好了。”杜尘轻松的说道。
　　轩辕听到这话只感到无比恐惧，他先前只想着让人赶来救援，顺便把杜尘围剿干掉，可是透过先前的战斗来看，这家伙根本不是人多就能赢的，人一多，很可能反而给了他可趁之机！
　　轩辕拿起手机就要劝阻支援，然而杜尘却根本不给他联络的机会，直接将他爆头。
　　轩辕看着喷出的鲜血，内心一阵绝望，带着十万分的悔意，死死盯着手机，死不瞑目。
　　随后不久，这周围陆续传来枪声，足足过了将近一刻钟的时间，枪声才终于停下。
　　而经过了这一连串的扫荡，杜尘干掉了北刀门四大堂口合计九十七人，包括轩辕在内，一共五个堂主，一个都没逃掉。
　　至于最后的星刀堂，可能是距离过远的缘故，还没有赶来，不过杜尘也没空等他们过来了，因为警方的车队已经遥遥在望。
　　打开一辆从北刀门帮众手里抢来的大黄蜂，杜尘招手让柳新月一起离开，然而这时，柳新月却摇头选择了拒绝。
　　杜尘诧异问道：“这里是案发现场，你待在这儿干嘛？”
　　“正因为这里是案发现场，所以我才要留下来。”柳新月真诚说道，“虽然你车技高超，但你要带我一起走的话，肯定很难摆脱警方的追捕，而我跟你的关系也会让人怀疑，从而影响到他们对630你的判断。
　　这种判断并不是什么好事，在外人包括在警方眼里，一个随手拯救无辜少女的正义之光比无情冷漠的正义之光更容易对付，人有了羁绊，就会产生弱点，我不能别人知道你的这个弱点，你必须得一直强大下去。
　　再者，我留在这里，也能帮你收尾，误导警方对你的追踪，这样一来，你逃出去的机会也更大。”
　　说到这儿，柳新月脸上闪过一道自嘲之色：
　　“本来我找你是为了能帮助你，但我仔细想了想，这次你之所以会受到袭击，最根本的原因还是因为我，如果我不来找你，你肯定早就脱下面具换掉衣服上车离开，那些家伙肯定也不会认为你是正义之光，对你开枪。
　　虽然从结果来看你没事，但这个过程不是我想要的，以后我不会再来找你了，我会远远的看着你，看着你一直创造奇迹。”
　　望着柳新月强忍着泪水展露笑颜，杜尘默不作声。
　　他在纸上写写画画，递出个纸条，等她接过后，径直开车离去。
　　柳新月展开纸条一看，上面赫然写着一个邮箱账号。
　　看着这寒酸的联络方式，柳新月忍不住哭出声来，却泪中带笑。


　　245 父爱！（第三更！求自动！）
　　东华市局门口。
　　树荫下遥遥泊着一辆劳斯莱斯幻影，如果细看之下就会发现这比一般的幻影还要长几十厘米，车身周围的一些细节设计也跟其他幻影不一样。
　　这是幻影特别定制版，售价两千五百万，柳擎天刚到手的新车。
　　未等片刻，王雨漩便将神色宁定的柳新月从警局里面送出来。
　　看着附近的那辆自己工作一辈子都买不起的车，王雨漩心中暗叹壕无人性，又对柳新月嘱托几句，提醒她若有正义之光的消息需及时联络警方。
　　柳新月再三点头，眼神真诚。
　　王雨漩得到了想要的回复，看到幻影车门打开，接人的保镖已经过来，便转身返回警局。
　　“大小姐，你受罪了。”光头保镖钟不破看着柳新月弄脏的衣服，有些心疼。
　　“没事儿，钟叔，我爸也来了吗？”柳新月瞥了幻影一眼，小心翼翼的问道。
　　“出了这么大的事，柳爷怎么能不过来呢？”钟不破笑了笑，继而严肃道，“看你这回闹的，柳爷的心情可是相当不好。”
　　听到这话，柳新月更忐忑了，扭着手指恳求道：“钟叔，待会儿他要是训我的话，你可得为我求情。”
　　钟不破咧嘴一笑，没再吱声，上前打开车门。
　　等柳新月进了后座，他这边转身上了驾驶席，稳稳的开车离去。
　　幻影后座。
　　父女俩平行而坐。
　　柳擎天正专注修剪手上的指甲，幻影的平稳通过性使得他手上的动作没有丝毫抖动。
　　柳新月捏着衣角，跟犯错的小学生似的，低头问道：“爸爸，你是不是生我气了？”
　　“我哪敢生你气啊？”柳擎天看了看自己的手指，没好气的说道。
　　柳新月嘴巴顿时一瘪，委委屈屈的道：“我知道错了。”
　　“你哪里错了？”
　　“我不该安排保镖妨碍警察公务，不该开枪胡乱杀人，不该没事一个人四处乱跑。”
　　柳擎天放下指甲剪，看向低着脑袋的柳新月，说道：
　　“妨碍警察公务这事的确做得不对，但也不算太出格，胡乱杀人谈不上了，那些人都对你动枪了，难道不该杀他们吗？我给你配枪到底是为了什么？至于一个人四处乱跑，当年你环球彳旅行的时候我都没管你，在这小 ′小的东华四处乱跑又算得了什么？
　　・你所说的这些，其实都只是小事，真正的问题出在哪里，难道你不清楚吗？”
　　面对柳擎天的质问，柳新月黑亮的眼珠滴溜溜的转动，闭口不答。
　　柳擎天见状，叹了口气，语重心长道：
　　“新月，你长这么大，我几乎都没怎么管过你，包括你当年你去英国就读罗丁女校，后来又考进世界二十强的爱丁堡大学，我一直都没有太过干涉你的生活，我相信以你的能力，能够处理好那些问题，而你的表现也一直没有让我失望，唯独除了这次。
　　关于正义之光，我必须得跟你好好谈谈。我知道你从小就正义感特强，属于那种能够看到小偷偷东西都能够站出来制止的，你能培养出这种人格品质，说实话我很欣慰，因此当你迷上正义之光我也没有阻止你，这年头追星什么的不很正常吗？但问题在于，正义之光和其他的明星不一样啊。
　　他在所有人面前审判罪恶，民众虽然欢呼追捧，但无论是警察还是罪犯，都容不下他，他身边无时无刻不充斥着危险，你要是远远的追随也就算了，但你千不该万不该不该亲自跑去找他，万一你要出事了怎么办？
　　就拿这次的枪战来说，你也是受他牵连卷入其中，万一，我是说万一，你要因为他被人给杀了，你说我这个做父亲的应该怎么办？跟正义之光拼命吗？这就是你想看到的结局吗？”
　　面对父亲的恳切话语，柳新月沉默了，长长的睫毛也微微低垂。
　　柳擎天接着道：“我知道他救过你，你对他很有好感，事实上我也心怀感激，也进行了回礼，但那些回赠与你的生命相比根本微不足道，如果这个人不是正义之光，而是其他任何一个人，哪怕他卑微穷困，你与他打交道我也不会反对，但是你不能拿自己的生命去冒险，你就算不想想你自己，也要想想那些关心你的人，你妈去世得早，我就你一个女儿，你要再出事了，你要我怎么办？你要我死后怎么跟你妈交代？”
　　说到这里，柳擎天也有些伤感起来。
　　就在这时，一双手突然抚上了他的手背。
　　柳新月看着他，柔声说道：“爸爸，我以后再也不乱跑了，一定会时刻注意自己的安全，不让你担心。”
　　柳擎天拍拍她的手，欣慰道：“你知道就好。”
　　说完，他又似是想起什么，问道：“根据警方的说法，事发时你应该跟正义之光在一起，你们之间有说些什么吗？”
　　柳新月眼珠一转，心虚道：“这个，其实也没啥，我们才走没几步，就遇到了袭击。
　　“是吗？”柳擎天有些怀疑，“难道他见了你什么都不说？”
　　“他只想赶我走。”柳新月一想到这个，又有些委屈。
　　柳擎天却赞道：“他这是为你好。”
　　柳新月微微撇嘴，满脸不屑，接着道：“对了，我在跟那帮家伙交战的时候，那两把枪，好像叫斑蝰蛇来着，帮了我很大忙，你回头再帮我弄两把呗。”
　　“你之前不还嫌它开枪震着手疼吗？”
　　“但是它管用啊！你是没见到，那子.弹一打出去，躲在树后面的家伙都能被打死，简直太厉害了，要是没有那枪，说不定你现在只能给你女儿收尸了呢。”
　　“乱讲！”柳擎天拍了她脑袋一下，继而问道，“那你手里的斑蝰蛇呢？”
　　“打完丢了。”柳新月说谎说得面不改色。
　　其实那两把枪连带最后的三发弹夹全都送给了杜尘。
　　柳擎天也没追究，说道：“行吧，我让人安排一下，后天你差不多就能拿到枪了，不过这枪也只是防身用的。到了需要你开枪的时候，说明危机已经距离很近了，看样子我得给你找两个女保镖才行。”
　　柳擎天说着，不由陷入了沉思。


　　246 萌动！（第四更！求订阅求自动！）
　　东华第一人民医院。
　　外科病房。
　　王小洪仍然躺在床上。
　　经过这一段时间的治疗，他的伤势已经恢复了许多，众多骨折的地方也重新开始了生长和愈合。
　　不过他的神色仍然不见好转，经常沉着张脸，令前来换药的护士都感到心惊肉跳。
　　这天，他和往常一样，躺在床上翻看正义之光的相关资料。
　　虽然因为受伤什么事都不能做，但这并不代表他就不能研究这个导致他陷入如此困境的罪魁祸首。
　　而通过资料的阅读，和对数次直播的深刻钻研，王小洪发现正义之光比他想象中的更难对付，尤其是在最近的一次直播当中，他的审判对象甚至已经扩张到了其他城市，如果不及时制止的话，后果恐怕很难想象。
　　但是事情闹得越大对他来说却越有好处。
　　正义之光越是难以对付，他所犯下的失误就会越被人看轻，认为是理所当然的结果。
　　而这么一来，也就意味着860他还有机会继续往上爬。
　　正当王小洪思考着该用什么样的借口插手到正义之光的追捕中去，门外忽然传来了一阵敲门声。
　　“请进。”
　　伴随着声音落下，涂安邦迈步走了进来。
　　看到是这位省厅同僚，王小洪眼皮微微一跳，接着抬头笑道：“蜃槌ぃ真是稀客啊，我这一身伤就不起来瞎折腾了……说来你一个大忙人怎么有空过来探病？”
　　涂安邦将水果放下，看向王小洪，肃声道：“今天过来，探病倒在其次，主要是为了通知你一个消息。”
　　“哦，难道说正义之光已经被抓住了？”王小洪挑眉问道。
　　涂安邦摇了摇头：“这次直播过后正义之光与黑恶势力发生了短暂枪战，现场死亡人数合计112人，全都是黑帮分子，至于正义之光，我们怀疑他连伤都没受，虽然这场战斗里面他借助了包括烟雾弹，穿甲子弹，提前设伏等优势，但不可否认的是，他的战斗力比起最初开始直播的时候强了不止一筹，就连纵天也坦言单对单的情况很可能会被对方干掉。”
　　“你准备怎么做？”王小洪听到这话，脸色也变得严肃起来。
　　“我打算向上面申请从天南军区调用特种支队过来，协助破案”
　　・`
　　这事马上就会申报公布，所以涂安邦也犯不着隐瞒。īc　・
　　涂安邦说着，不等王小洪反应，接着道：“不过这个消息倒在其次，我今天过来主要是为了另一件事。”
　　涂安邦打开随身携带的公文包，从公文包里面拿出一个密封塑料袋。
　　看着塑料袋里的弹壳，王小洪的瞳孔顿时皱缩到极点。
　　“这是从枪战现场发现的无数弹壳中的两枚，经过各方面检验，确定这是警用手枪的弹壳，根据编码进一步查询，这子.弹，是从你丢失的配枪里射,出来的。
　　从之前的申报来看，你丢失的配枪一共有八发子弹，这次的动用的两发，杀死的都是无人认领的黑帮分子，所以也不太会有人追究你的责任。
　　但是还剩下六枚，如果被正义之光用在了其他地方，你应该知道会有什么后果，开除公职都算是轻的，最有可能的结局是，判刑入狱！
　　我今天过来通知你，希望你能提前做好心理准备。”
　　听着涂安邦的话，王小洪的内心冰凉一片，脸色更是无比死灰。
　　北刀门。
　　议事大厅。
　　围绕圆形红木会议桌周围，一共有十四个座位。
　　除了上面首位的是门主宁无双，其余十三个座位，分别列属门下十三位堂主。
　　然而今天，这十三堂主只来了八个，其中还包括三个上任的新堂主。
　　众人看着那五个无比扎眼的空位，神色各异，议论纷纷。
　　足足过了好一会儿，宁无双才带着小七从内门走出。
　　看着门主出现，众人躬身欢迎。
　　宁无双面无表情的摆摆手，坐到了自己的座位上。
　　他环视周遭众人，也没过多掩饰，开门见山道：“轩辕他们的事情，你们都知道了，是的，他们都死在了对正义之光的围剿中，这个人远比我们想象得还要可怕！
　　根据事后残存帮众的说法，他身上有许多烟雾弹和穿甲子弹，关于这一点，我们这边的准备严重不足，所以才会马失前蹄，给了他可趁之机，人多也并未形成优势，这是我的失误，我不会推卸责任，所以我会负责的将他杀死，用我的刀，我的枪，我所有的一切！”
　　宁无双断然说道，一刀插在了身前的红木桌上。
　　看到这一幕，周围堂主顿时血涌上脑，激动叫道：
　　“门主，还有我们！我们会一直追随你的，势必将正义之光干掉！”
　　“大家都是兄弟姐妹，他杀了我们那么多人，这份深仇大恨可以说是不共戴天，只要是北刀门的一份子，人人都有责任向他复仇！”
　　“敢杀我们北刀门的人，一定要让他付出代价！”
　　“一天到晚在公众面前直播，他就一跳梁小丑，门主，你下令吧，我马上就带人去追杀他！”
　　“轩辕对我有大恩，现在他死了，这份仇我一定要报！门主，请下令吧！”
　　……
　　众人主动请缨，想要猎杀正义之光，然而宁无双却挥手阻止道：
　　“我们对他了解得不够多，再加上他销声匿迹，现在不是对付他的好时候，等到下次直播时再做安排。
　　这段时间里大家都小心一点，多多注意自己的安全，有事没事多带两个保镖，虽然我很不想说，但不得不承认的是，正义之光胆子极大，搞不好就会对我们展开反袭。
　　对方在暗我们在明，必须得提前做好准备才行。
　　那么接下来进入今天的会议主题，如何应对正义之光的袭杀，如何在下次直播时把他给除掉，大家都发表一下看法，让我们集思广益，做出决定！”
　　会议室顿时陷入了热闹的喧嚣当中。


　　247 就像正义之光一样！（第一更！求自动！）
　　皇朝苑。
　　一号别墅。
　　二楼室内健身房。
　　杜尘做了100个俯卧撑，100个仰卧起坐，100个深蹲，又在跑步机上跑了十公里。
　　看着镜中那黑短的秀发，杜尘不由得轻叹口气。
　　看来是没办法变成一拳超人了。
　　洗完澡后，来到电脑前，杜尘无聊搜着网上的消息。
　　最近的一次审判直播虽然已经过去，但是影响的余波才刚刚扩散开来。
　　反应到网络上，无数精力充沛的网民正在不断刷着评论：
　　“真是不吐不快，正义之光这次干的简直太漂亮了！”
　　“从各地警方发出的罪证和声明来看，那七个罪犯毫无疑问全都该死，也幸好正义之光提前出手，不然还不知道会有多少无辜的人被他们杀害！”
　　“警方都只是马后炮罢了，正义之光的情报搜集能力才最让人佩服，这回要不是他，天知道那七个家伙什么时候才会曝光？”
　　“所以有正义之光这么一位执法者还是很有必要的，希望有朝一日警方能够跟他和解，颁发黑暗行刑者的头衔，令他拥有执法的权力，我感觉这样一来罪犯们会更加恐慌，社会治安也会变得更好。”
　　“这种事是不可能的，任何一个国家都不会允许正义之光这样的人存在，除非他主动向国家投诚，成为国家暗中的棋子，但是那么一来他也失去了应有的威慑力。”
　　“最关键的还是因为统治阶级腐败的人不在少数，这种腐败也有人处理，但是高层的博弈，为了维护社会稳定和所谓的大局，手段往往都比较柔和，最多判个无期，死刑都是极少数，不像正义之光，动辄就取人性命，还在大众面前直播，这种影响实在是太坏了，极易使政府失去公信力，让社会陷入混乱当中。”
　　“想必这也是正义之光所不愿看到的，他做的这一切都是为了让人们活的更好，活的更有安全感，为此不惜以身犯险，从这个角度来说，我们所有人都对他有所亏欠。”
　　“所以我们才必须得去支持他，表明我们的心迹和态度，哪怕现在网络环境对正义之光相当不友好，动辄删帖封禁，我们也得发出自己的声音！”　　“说到这次的直播，可以看成是一个重要的转折点，正义之光的审判范围终于不再局限于东华市了，这样一来，其他城市的犯罪活动必然也会大幅降低，那些罪犯们也将从胆大妄为变得惶惶不安。”
　　“这个是真的，就拿我所在的分局举例，从前天正义之光直播结束到现在，一共有十三个人投案自首，其中有两个涉及到命案，有八个涉及到抢劫盗窃，还有两个，合伙弄坏了一辆共享单车，最后一个是因为家暴打了老婆两巴掌的，害怕被正义之光盯上，求着让我们给他关禁闭，说真的，连我们局长都笑了。”
　　“我们这边也是，一大帮平日里抓都不知道上哪抓的罪犯，一个个都冒了出来，看守所差点都蹲不下，要知道这才过去两天时间而已，天知道后面还有多少人会投案？从这个角度来讲，说一句政治不正确的话，正义之光的存在是很有必要的，正因为有了他的威慑，才能让那些受害人沉冤昭雪，让家属们脱离悲痛。”
　　“不同于各位民警兄.弟，我是开烧烤摊的，以前经常会有一些小混混跑过来吃饭不给钱，但是正义之光的这次直播过后，那些混混们全都老老实实的付款，我当时真是吓了一跳，没想到一场远在其他城市的直播竟然都能对我产生影响，可见正义之光越来越让人无法忽视。”
　　……
　　杜尘一通浏览下来，发现网络上几乎一边倒的都是对正义之光的夸赞与褒奖，少数几个，提到石得瑞死的太冤枉应该判刑入狱的，立马被广大网友喷成了傻逼，除此以外，两个帖子很快被网友们顶上了热评，也映入了杜尘的视野：
　　“我的儿子，叫木苍海，患有重度抑郁症，具备自杀倾向，很长时间以来我和他妈妈都在小心翼翼的照顾他，防止他想不开自寻短见，但是万万没想到的是，他最后仍然被人引去东华市，在紫月桥上跳河自杀。
　　对此我们在悲痛之余，无比的后悔自责，恨自己没能看好他，更恨那个引诱我儿子自杀的恶毒女人！她叫黄月华，你们也都见过她，就是在直播中陷入淤泥而死的那个女人，我只想说这种死法真是太便宜她了，我只恨不得能将她碎尸万段！
　　最后在这里，我要向正义之光说一声谢谢，尽管这声谢谢微不足道，也无法代表我的全部心意，但我还是想说，正因为有了你的帮助，才能让我儿子的冤魂在九泉之下得以安息，才能让我们这些悲痛的家人得到抚慰。
　　我们全家都会一直支持你的，希望你的直播能一直办下去，拯救更多的人，别再重蹈我们的覆辙！”
　　“我是一名大一学生，家境贫寒，求学艰难，前段时间父亲突发重病，母亲又遭遇车祸，我不得不退学走进社会，打工赚钱养家，说实话这段日子过得很苦，但好歹也能勉强坚持下来，但后来我家里的财政支柱，唯一的鱼塘被人下了毒，所有鱼苗全部毒死，不但我爸妈的医药费成了问题，购买鱼苗时的欠款也压了下来，那一刻我真的彻底崩溃了，想到了死。
　　我在网上搜索了自杀群，也加了一些群，在群里人的消极情绪感染下，更加坚定了我自杀的念头，正在我准备服下农药自杀之际，我看到了正义之光的直播，也看到了一直被我当成知心大哥对待的黄泉，没想到隐藏电脑背后的竟然会是这样的人，他的所作所为简直让我心寒！
　　直播过后，我放弃了自杀，前往债主那边恳求他们宽限还款时间，债主们知道了我家的情况，也都表示了理解，有好心人甚至又借了我十万元让我垫付父母的医疗费，我所担心的艰难困局瞬间就解开了。
　　在这里我想劝一下准备自杀的朋友们，也许你跟我一样，正面对人生的困境，但是生活本就不是什么容易的事情，只要活下来，再难的问题终究能找到解决的方法，何况这世上还有正义之光这样的人正在默默的救助他人，他把生命看得如此重要，我们又怎能轻贱自己？好好活下去，好好爱自己，为让这个世界变得更加美好贡献自己的一份力量，就像正义之光一样。”


　　248 邮箱！（第二更！求自动！）
　　杜尘默默看完了这两个长评，心中一阵温暖，这些回复让他感到自己的行为十分的有价值，有他的意义所在，能够多救哪怕一个人，也不枉他费尽心血组织一场直播了。
　　而且更让杜尘心生蔚然的是，有警察在网上公开透露，公安部已经成立了专案组，针对自杀群等各类群体性自杀容易滋生的地方，实施严厉打击，严惩潜伏其中居心不良的罪犯。
　　这也是杜尘最想看到的结果。
　　很多时候那些阴暗角落里的犯罪事件，并非没有人察觉，只是清理起来太过费时费力，或者各方面的协调需要你给出一个强有力的借口。
　　通常因为案情都比较简单，或者影响力比较小，这个借口往往很难出现，因为大方向上国家一直力求稳定，稳定的结果就是能压就压，能大事化小就大事化小。
　　但在杜尘看来，这却是懒政惰政的结果！
　　任何一种稳定都不能以牺牲民众权益为代价！
　　所以他凭借着自己现在强大的影响力，以直播的方式，将众人忽视或试图遮掩的案情无比明确的当众揭露出来，血淋淋的撕开，呈现在所有人的面前，让被蒙在鼓里的民众知道这一切真相。
　　当真相暴露之后，在所有人都密切关注的情况下，政府再怎么懈怠，也不可能不站出来，想尽办法打击罪犯，好挽回自己的公信力。
　　利用民众倒逼政府，改革制度，打击罪犯，这也是杜尘直播审判的根本目的之一。
　　否则凭借他一个人的力量，怎么可能干掉世间那么多的罪犯？
　　说的现实点，就是一个小小的东华市，经过他一连串的直播震慑，犯罪率大大降低，但即便如此，在这座城市的阴暗角落，同样每天都会有犯罪滋生，会有人死亡，会有人失踪，会有人受到伤害。
　　因为这世上，总不缺少铤而走险的人，也不缺少死不悔改的人，同样不缺少犯罪为乐的人，更不缺少为了利益丧心病狂的人，这些人，单单凭借法律和正义之光的威慑，根本起不到作用，必须得严厉打击，施加残酷的惩罚，让他们亲身体会到自身罪孽的深重，用鲜血忏悔。
　　从这个大方向上来讲，他和警察的目的是一致的，既然如此，有这么强力集权的武装机构，为什么不好好的利用一下呢？
　　借助直播反向倒逼他们行动，这只是最基础的做法而已，高级版本的杜尘已经想了好几个，等到日后真正运用起来的时候，有广大群众作为后盾，他就不信警察不上钩――不对，是一定会上钩！
　　因为群众基础，警察同样无法抛弃。
　　另一边，在谋划将来的行动之际，杜尘也感到一些违和的地方，比如说网络上关于这些违规的言论，有时候删的很厉害，有时候又像是迟钝了一般，反应不过来，根据实际情况来看，杜尘宁愿相信这是官方有意识的控制舆论。
　　对待直播的结果，如果影响极坏，那么肯定得打击控制一下，如果警方能借此有所作为，比如说解散自杀群之类，那么也就默许民众宣传了。
　　这个策略比起一刀斩来说更为柔和一些，只是在旁人看来未免有遮掩之嫌。
　　而且，杜尘还意识到一个问题，连自杀群这样的事情公安部都会成立专案组，却没有对他这个肇事者进行如此严重的打击，这说明上面人对他的看法并不完全一致，至少高层里面肯定是有人站在他这边为他说话的，这才让办案的权力下放到省级单位，否则他这样的违法存在，定然会面对更大的压力。
　　对杜尘来说这也算是天大的好事了，他现在最缺的就是时间，只有有了足够的时间，就能通过直播审判不断的成长起来，终有一天，他会成为令人无法忽视的存在，在国家面前都握有话语权。
　　杜尘在电脑前一坐就是大半天，等回过神来时间已近中午。
　　他溜到了附近新开的法餐厅吃了顿饭，同时思考着接下来的行动安排。
　　首先是钱财的归属，因为自杀群事件的打岔，导致他从聚义社地下赌场那儿偷来的数亿现金，现在都还躺在地下室里，空掉的随身空间在战场上倒是发挥了不少作用，比如说收走黑帮的大量枪械和那个火箭筒……
　　对方一共带了两发火箭弹，除了先前射掉的一枚，还剩一枚，自然被他给收了起来，这样的重武器，别说是东华了，在整个华夏都极为少见，估计能算北刀门最大的底牌了，对方为了杀他，还真是肯下血本啊。
　　杜尘眼中蓦然闪过一道寒光。
　　他可从来不是什么，对方既然敢欺负到他头上，想必也做好了接受报复的准备吧？
　　不过首先还得想办法处理掉那些钱，这钱放在地下室虽然安全，但也是一枚定时炸弹，而且对那些曾被聚义社伤害过的无辜群众来说，这也许正是他们的救命钱。
　　杜尘快速干掉了饭后甜点，回到了家中。
　　他借由其它的上网通道，在网上伪造身份，购买了许多具备真实信息的银行卡。
　　等银行卡到达指定地点后，他将卡取走，真人伪装后分批将钱存入卡里，打入受害者的卡中，而后将手中银行卡彻底毁掉。
　　此外，还有一部分现金被他伪装成书本礼物盒等形式，通1.7过快递寄给受害者们。
　　花了三天时间把受害者名单全部捋完，他手上还剩下四千万，这最后的四千万被他捐给了急需用钱的弱势群体，当然都是直接打入他们卡中，不经过任何中介程序和慈善结构。
　　做完这一切，杜尘好不容易又能稍稍放松一会儿，突然想到了给柳新月的那个邮箱。
　　邮箱是他随手建立的，类似的邮箱还有上百个，都是他检验黑客技能时的结果。
　　杜尘切换到其他路线，确认隐藏好了自己的真实位置，这才打开了邮箱。
　　看到邮箱弹出的数百封未读邮件，杜尘脸上肌肉不由自主的抽.动起来。


　　249 你想要我的小蛇蛇吗？（第三更！求自动！）
　　数百封邮件里面，除了极少数的广告骚扰邮件，其他全都是同一个人发的。
　　柳新月。
　　一想到那个女孩，杜尘不由得感到有些头疼。
　　说真的，能有一个铁杆粉，还是一个美女，杜尘其实挺高兴的。
　　但是和其他动辄cao粉的明星不同，正义之光的身份极其敏.感，本不能和人过多接触，否则不但有可能暴露自己，更有可能将灾厄带给别人。
　　所以杜尘一直信奉独行侠的准则，直播以来也都是这么做的。
　　但是和柳新月的短暂接触之下，被她的真诚打动，给了她一个邮箱。
　　在现代化的科技体系下，邮箱可谓是粗陋至极的联络方式，哪怕是电话，微信，甚至是Q.Q号，都比这种联络方式方便得多。
　　可对杜尘来说，这却是踏出了至关重要的一步，象征意义极大。
　　这一步虽然因柳新月18而起，但在内心深处，杜尘也未尝没有做出改变的想法。
　　一个人的力量终究是弱小的，如果能有一群忠诚下属的话，很多事情办起来也会变得简单。
　　团体的力量永远不可小觑。
　　但要组建好这种团体，让力量得以最大化的呈现，必须得保证团员们的忠诚和能力，而对正义之光的身份来说，忠诚这一点更为重要。
　　关于如何保证追随者的忠诚性，杜尘现在还没有想到太好的方法，若是仅仅凭借正义之光的个人威慑力来约束，未免太过松散了，需要更加强大的力量来保证这种忠诚性。
　　此外，如果真的要建设这么一个团体，还会牵che到方方面面的事情，比如说如何联系，如何指挥作战，如何避开警方搜捕，如何实行内部奖励，等等等等，成熟的团体往往具备成熟的内部制度，有功当赏，有罪当罚，但以杜尘目前的情况来看，要走到那一步明显要花费很长的时间，不过这并不妨碍他先寻找一个突破口来试水，比如说：柳新月。
　　真正说起来，柳新月其实是最适合的人选，首先，自己曾经救过她，双方之间至少有一层救命之恩维系，其次，她的过往经历也没问题，真实视野已经确认了她的安全，最后，她的所作所为，更是确保了忠诚度。
　　_ 而且她的身份也很关键，作为柳擎天的女儿，她的地位某种意义上相当于是―个天然保护层，使得警方调查起她时会变得无比慎重，犯下的一些小错误也会轻易被警方原谅。
　　这么一番总结下来，实在是再适合不过的追随者了。
　　7f丿
　　但是杜尘仍需要继续观察，一方面深.入考察她的品性，另一方面确认是否有必要让她协助自己。
　　本着这个原则，杜尘开始详细查看柳新月发来的邮件。
　　第一封邮件是在四天前，准确的时间应该是在他开车离开现场不到五分钟的样子，而内容则仅仅只有一句话：你好，我是HelloKitty，请问你是面具大王吗？
　　杜尘嘴角不由得抽了抽――
　　HelloKitty，面具大王？
　　这特么都什么鬼？
　　杜尘仔细回忆一番，发现那天柳新月确实穿着一身HelloKitty的粉色外套，也不知道她那外套里面到底设计了多少个口袋，竟然装了两把枪和八发弹夹，简直就是个移动军火库。
　　杜尘继续看下去，发现在后面的邮件里面她都是自称HelloKitty，称呼这边时则冠名面具大王，看来她是准备用这两个词作为代号了。
　　杜尘不得不感慨柳新月的心思细腻，如果邮件当中一直使用正义之光的话，一旦邮箱服。务商或者警方那边实行检索功能，检测关键词“正义之光”，所有邮件内容将彻底曝光，柳新月这么做，无疑为双方的交流上了一层保险。
　　之后眼看杜尘没有回帖，柳新月也就没再继续追问杜尘这边的信息，反而介绍起了自己的情况，比如说今天早上称了下体重结果长胖了，中午下定决心节食饿的肚子咕咕叫，下午饿的实在受不了，网购了一大堆零食，一边吃一边悲伤。
　　晚上出去的时候偶然看到个心形落叶，饭后抑郁的心情又变好了，趁着好心情去商场逛街林林总总买了三十万的衣服饰品，回来时又在抓娃娃机抓了上百次，可惜一个都没抓出来……诸如此类，几乎从早上起chuang一直记录到晚上睡觉，临睡前还不忘报个晚安。
　　杜尘一通看下来简直僵在当场，特么的这妞根本是把邮件当日记来写的，还每天几十篇，零零碎碎大事小事全都给写进去了，让杜尘看得好一阵不自在，总感觉是在偷.窥人家的私.密日记似的。
　　等到看完最新一篇描述她爸找的女保镖多么吓人时，杜尘打开了回信，思考半天最后郑重写下两个字：已阅。
　　邮件刚一发送，立马收到了回信。
　　010杜尘猛地一愣。
　　这手速，简直难以置信。
　　而且对方能够马上回复说明她一直都在关注邮箱。
　　杜尘打开邮件一看，内容也是短短的一行：
　　是面具大王本人吗？
　　杜尘发了个邮件：是。
　　立马又收到了回信：你怎么证明？
　　尼玛，这妞把邮箱当成QQ聊天框了吗？
　　杜尘又打了一行字：你在车上藏好，我先过去看看。
　　这是他向林中扔出烟雾弹展开反击前对柳新月说的话。
　　邮件发出去很快收到了回复，是一个笑脸表情。
　　接着又一封邮件发了过来，上面痴痴写到：我等你很久了。
　　杜尘沉思片刻后回复：没必要等我，这邮箱我不经常上，你也没必要发那么多邮件，万一泄露了对你影响也不好。
　　这次的回信稍稍耽误了一会儿，语气却十分坚定：我喜欢！
　　好吧，推到了喜好上面杜尘也没办法，总不能屏蔽人家的回信。
　　兴许是杜尘这边沉默了太长时间，对面又发来了一封邮件，用试探的语气问道：
　　你想要我的小蛇蛇吗？


　　250 小鸡炖蘑菇！（第四更！求自动！）
　　杜尘看到这行消息，不由得瞪大眼睛。
　　小蛇蛇，这又是什么玩意儿？！
　　杜尘脸上掠过一丝疑色。
　　显然这个小蛇蛇并不是指字面意思上的动物，联系到柳新月之前给两人所下的代号，杜尘突然灵机一动，马上打字回道：
　　你说的是之前给我的那两条？
　　对面立即应道：
　　是啊，我又让我爸在国外买了两条，还带个十二个蛇蛋。
　　到了这里，杜尘终于可以确定，小蛇蛇就是斑蝰蛇手枪，蛇蛋应该就是弹夹了。
　　正在这时，对面又来了一封邮件：
　　小蛇蛇你已经有了，但是蛇蛋上次我只给了你三个，我觉得你可能比较缺蛇蛋，如果你想要的话，我马上就给你。
　　另一边，豪华的别墅庄园里，柳新月拿着手机，两眼一眨不眨的盯着屏幕，紧张的等候回复。
　　上次把斑蝰蛇和弹夹给正义之光时，一方面是为了让他干掉那些黑帮分子，另一方面柳新月也藏了个心眼。
　　她发现正义之光很欣赏这类武器，从他的态度来看，这类武器他应该很难拿到手，如果由自己这边持续提供，尤其是子.弹这样的消耗品，那么毫无疑问会建立起更为紧密的联系，两者之间的关系也能更上一层。
　　因此当柳新月在试探性的提出了这个建议后，立刻变得无比紧张起来，就连当年在英国参加A―Level考试的时候，也没有像现在这么紧张。
　　没过多久，邮箱传来提示。
　　柳新月迫不及待的打开邮件
　　正义之光的回复依旧简洁：
　　有需要的话我会找你的。
　　看到这一行消息柳新月有些惆怅又有些欣慰。
　　她惆怅的是对方并没有立即答应下来，欣慰的却是对方也没有明确的表示拒绝。
　　从消息本身来看，如果正义之光手中的子.弹用完，可能会来找自己，但问题在于，天知道他手里的子弹啥时候才会用完？类似于上次那样的枪战几乎很难再发生一次，依靠子弹建立起联系不知道要等到哪年哪月了。
　　柳新月有些怨念的安慰着自己，同时手上的动作也没停下：
　　既然这样，那好吧，下次的直播能不能提前通知我？
　　杜尘：提前通知你干嘛？
　　柳新月：我想先别人一步知道你要直播。
　　杜尘：……幼稚。
　　"=ι
　　柳新月：嘿嘿，那我跟你交换，我给你正义之家的超级杈限，你以后直播都提前告诉我。W
　　杜尘：不换，没事我下了。
　　冫
　　柳新月：慢着慢着，我们还没定下每天联络时间呢！
　　杜尘：我说过，不定期上线，没事你也不要发那么多邮件，浪费时间。
　　柳新月：哼，我就发。
　　杜尘：随便你。
　　柳新月：对了，咱们还要对个暗号。
　　杜尘：暗号？
　　柳新月：是啊！你想想看，那些地下党人接头的时候都会对暗号啊，而且生活当中你总不可能一直戴面具吧？万一哪天你没戴面具又有事找我，恰好身上没有联络工具，你就可以跟我对暗号啊，这样还不会泄露你的身份。
　　杜尘：无聊。
　　柳新月：你对一个嘛，万一用得上呢！比如说，天王盖地虎。
　　杜尘：小鸡炖蘑菇。
　　柳新月：我去。
　　杜尘：就这么定了，下了。
　　柳新月：哎，等等，你这暗号对的太随心所欲了，换一个换一个！
　　柳新月：快点啊，换一个暗号啊。
　　柳新月：人呢？
　　柳新月：我去，这就下线了？
　　柳新月：我诅咒你上厕所没有纸。
　　柳新月：我想了想，觉得这个诅咒太恶心了，撤回撤回，下次上线再找你算账，哼。
　　杜尘看着这一连串的邮件，不由得暗自撇了撇嘴。
　　说这丫头心智成熟吧，有时候又跟个小孩似的。
　　杜尘不由得有些忧虑要不要将她发展成追随者，他总觉得这搞不好就是一个大坑。
　　不过好在时间还长，暂时不急于确定结果。
　　杜尘随即又想到柳新月屡次提到的正义之家。
　　索性现在无事，过去看看也好。
　　杜尘在网络上一番检索，发现这正义之家的网站竟然还藏得怪深的，虽然达不到暗网的标准，可也处在普通人很难通过标准引擎搜索到的深层网络里面，按照业界的说法，这是一个深层网站，需要接受邀请，并从指令的链接才能登入。
　　不过这根本难不倒身具黑客技能的杜尘。
　　很快他就登入了网站里面，并且通过操作获得了网站的超级权限，能够查看网站里的所有内容。
　　杜尘翻查着网站内部论坛，论坛清一色都是赞美正义之光的帖子，显然因为最近的一次直播，在这铁杆粉聚集的论坛里面，热度还没有过去。
　　查看一下网站人数，一共才只有257人，这个人数不算多，但如果能够集合起来做事，也是一股不可小觑的力量，只是关于这些人的身份背景，个人经历，乃至性格能力等，杜尘都还一无所知，因此也谈不上利用他们。
　　很快杜尘就找到了柳新月的账号，说实话她的账号其实很显眼，作为网站的唯一大boss，只有她的账号是红名的，而且她的发的一个帖子正在全站置顶，查看了一下时间，是四天前才发的，标题倒起的挺惊悚的――《看我拍到了什么？！》
　　杜尘点进去一看，里面只有一张照片，看照片上的内容，分明是他的背影，而且是近距离的拍摄，推算一下应该是他下车去找那帮伏击者麻烦的时候拍的。
　　再往下一拉，一大片回复都是羡慕嫉妒恨的，对于柳新月能跟正义之光近距离接触羡慕得嗷嗷直叫，偶尔冒出两个怀疑那不是正义之光的，柳新月便得意洋洋的继续晒图证明，就跟小孩子炫耀刚到手的玩具似的，果断又收割了一大波信仰。
　　杜尘看了一阵，只感到啼笑皆非，如果他在这里正式表明自己的身份，估计还不知道会引发什么样的混乱。
　　又看了一会儿，杜尘关掉了网站，清理了上网痕迹，开始准备明天的行动。
　　与此同时，在星川市莲花街区一间逼仄狭窄的公寓里面，一个青年翻看完柳新月的帖子，随即从抽屉里拿出一张相同的V神面具。
　　看着这张熟悉的面具，青年的脸上陡然露出嗜血的变态笑容来。


　　251 砂霸！（第一更！求自动！）
　　作为贯穿全市的一条大河，云烟河河宽数十米，最窄处也在十米以上，河水浑浊且幽深，极易出事故，每年因为各种原因在云烟河溺亡的人都在两位数以上，像之前黄月华带木苍海跳河自杀，也正是看中了这一点。
　　此时此刻，云烟河苍洱段，河面上零零散散的缀着几艘船，靠近河岸边，泊着一艘小型钓鱼艇，船艇的甲板上，盘腿坐着一个英俊不羁的青年，正手拿画板，对着江景写生。
　　青年对江写生的这一幕看上去无比和谐，宛如画卷一般，吸引了许多岸上的妹子围观，更有胆大的直接拿起手机当场拍了起来，不时发出一阵阵女孩间的嬉笑声。
　　坐在艇上的杜尘听到耳边不时传来的拍照声，只感到十分无奈。
　　各位姐姐妹妹们，拜托你们拍照的时候把声音关掉好不好，这很影响人创作的，虽然他今天到这里来并不是为了画画，但多多少少也得做个样子才行啊。
　　杜尘在心中叹了口气，继续借着描摹写生的机会，观察不远处的采砂船。
　　是的，所谓的823写生只是个幌子，他真正的目的是那三条采砂船。
　　自从将地下赌场的赃款全都补回给了受害者，他就在准备下一步的行动，按照原计划，本来应该是要打击聚义社的高利贷项目，把这个黑帮最后一条现金流给断掉，但是因为前几天北刀门的伏击，让他心中一阵火大，尽管借机反杀了对方一百多人，收缴了无数枪支弹药乃至火箭筒，但杜尘仍然怒意未消，打算给他们点颜色看看。
　　既然这帮人胆敢挑衅，那么就得承受挑衅的后果！
　　于是杜尘开始利用强大至极的黑客技能，在网上搜索北刀门的资料。
　　经过一段时间的检索，对于北刀门的情况乃至发展历史他都大致了然于心。
　　最初，北刀门只是一个普通武馆，教习刀法，习武健身，在那样一个混乱的年代，拥有一手好刀术和好拳脚通常会引来周围人的羡慕，尤其是众多黑道社团，最为喜欢招徕这批刀手。
　　有相当一部分武馆学徒，走出武馆后直接堕落成了黑道打手。
　　一些死在黑帮火并当中，没死的基本上都成了一方大佬。
　　其中就有人想收购武馆，让武馆成为帮派下专门用来训练混混的基地。
　　然而武馆的主人，同时也是宁无双的师傅，并不同意这个提议。
　　紧接着在一个傍晚，他被三名枪手伏击，身中数十枪，惨死街头。
　　其后，身为武馆大师兄的宁无双，为了报仇，集资购买了一批枪械，然后带着武馆的愤怒学员们，将那个帮派直接给屠了，至于帮派大佬，原武馆学徒，直接全员一人一刀，活活给凌迟了。
　　自此以后，北刀武馆彻底打响名头，为求乱世自保，同时也为了求财，北刀武馆正式改名北刀门，武馆学员愿意留下的全都成了帮派中的一员，而不愿意的则自行离去。
　　从此以后，北刀门便开始它的逆天之旅，宁无双也在一场场厮杀当中荣获了“血屠”的称号。
　　众所周知，按部就班发展起来的黑帮几乎是不存在的，大部分都是某一时期完成了重要的原始资本积累，对于北刀门来说，同样如此。
　　纵观北刀门的发展史，可以清晰的发现有一处重要的转折点，转折点前后，北刀门可以说是天壤之别，云泥之差，这个重要的转折点就是砂霸之争。
　　云烟河因为水域位置的缘故，内部多处的沉积河砂都是至关重要的物资，有的甚至能直接充当建筑用的砂子，可以说这些河砂挖上来就是钱，根本不愁卖。
　　彼时云烟河有四大砂霸，几乎垄断了整条云烟河的河砂开采，而作为北刀门的门主，宁无双为了门下学徒的生计，同时也为了继续发展，理所当然的盯上了河砂这个暴利行业。
　　经过前后长达五年的征战，四大砂霸全都被宁无双给摆平了，整条云烟河彻底纳入北刀门的统治之下，自此北刀门走上了高速发展道路，最盛时期麾下有三十多条千吨级的采砂船，至于千吨以下，更是不计其数，每天单单采砂的利润就达到了数百万，扣除设备折损，运砂成本，各方面的打点，以及为了维护砂霸地位跟其他帮派的拼杀损耗，一年下来的总利润也有好几个亿。
　　因此别的帮派羡慕北刀门也是有理由的，靠着一条云烟河，整个北刀门都不愁吃穿，发展再多的帮众也能养得起来，但是宁无双却只走精英路线，要成为门下帮众，首先得经历武馆三年的严格训练，因此每个真正的北刀门帮众，都有着一副好身手。
　　而作为北刀门来说，守着一条云烟河，本身并没有对外扩张的心思，大部分时候都是别人觊觎他们的地位，跑过来，被彻底干翻之后不得不派人过去接收地盘，就这样，北刀门走上了被迫扩张之旅，最终成为东华四大黑帮之一。
　　等到东华严惩黑恶势力之际，北刀门也开始走上洗白的道路，首先拿到了最关键的采砂许可证，接着通过内部拍卖，将云烟河流域多处关键采砂河段以极低的承包价格收入囊中，彻底套上了合法采砂的外皮，摇身一变，成了正经的采砂公司，一直持续到今天。
　　对北刀门来说，采砂可以说是他们的命脉
　　一旦这个环节出现问题，整个北刀门都将陷入巨大的危机。
　　而杜尘今天的行动，就是为了现场打探北刀门采砂的情况，好找到关键的突破口，给予致命一击。
　　正当杜尘思考着该用什么样的理由接近时，一旁忽然传来重物落水的声音。
　　杜尘转过头一看，立刻瞧见了在水中挣扎呼救的一个女孩。
　　他抛下画板，想也不想的跳入了水中。
　　与此同时，岸边同样有一个人跳进了水里。


　　252 查案！（第二更！求自动！）
　　杜尘跳水后立即朝远处溺水的女孩游去，尽管他游速极快，但由于距离较远，等他游到近前时那女孩已经跟砖头似的往水里沉去，杜尘一把从后腰将她托住，这时，先前从岸边下水救人的人也来到跟前。
　　两人一左一右，将女孩带着往岸边游。
　　也幸亏那女孩的落水点距离岸边较劲，在水中挣扎时也没游出太远，这使得杜尘两人很快将她带上岸。
　　也就在这时，杜尘陡然发现另一位救援者竟然是身穿警服的赵寒雪。
　　赵寒雪见是杜尘，脸上同样流露出一丝惊诧，显然没有料到跳水救人的竟然是他。
　　一般来说，富二代什么的大多珍惜羽毛，即便会游泳，看到有人在水中求救时也会感到迟疑，举棋不定，更大的可能性是等待其他人来救援，自身躲在一边围观。
　　但是杜尘却恰恰相反，距离落水女孩那么远，岸上还有那么多人，他竟然在第一时间跳下来，这说明救人根本是他的本能反应。
　　相比较而言，杜尘在发现有人落水呼救时，跳水跳的比她更快，更毫不犹豫，这让身为警察的赵寒雪只感到脸颊发烫，心中一阵羞愧，连带着杜尘的形象在她心中都变得更加高大上起来。
　　“还愣着干什么？这女孩溺水昏迷了，还不快做人工.呼吸？要我来教~你吗？！”
　　听到杜尘的这番严厉斥责，赵寒雪条件反射的应下，立刻用双手对女孩进行心肺复苏。
　　等到使劲按下的时候她陡然反应过来――
　　不对啊，我是警察，我为什么要听他的？
　　不过眼下还是救人重要。
　　赵寒雪按压溺水女孩xiong腹致呼吸道通畅之后，立刻开始对她做人工.呼吸。
　　把人工.呼吸这种事交给赵寒雪杜尘是相当放心的，毕竟是警察，肯定受过相关训练，比他这个半桶水要强得多。
　　在赵寒雪做人工.呼吸的时候，杜尘也没闲着，正在一旁拧着自己衣服上的水。
　　夏天衣服单薄，水拧干了估计要不了多久衣服就会晒干。
　　不过云烟河这一段的水质着实不敢恭维，就是现在，衣服shi乎乎的，还带着一股奇怪的味道，等到真的晒干了，那酸爽……杜尘还是决定先想办法洗个澡再说。
　　正想着，他眼角陡然瞥见赵寒雪身前，然后便怎么也挪不开了。
　　杜尘自问算不上什么高尚之辈，正人君子，但是对于美女什么的他还是有相当的自制力，这种自制力对于犯罪来说极其重要，也因此屡次让他避开劫难。
　　然而此时此刻，这份自制力似乎出了一点小差，不，他只是拒绝承认赵寒雪现在太you人而已。
　　夏天的警服本就单薄，经过河水洗礼，通透性虽然比不上吊带衫之流，可也完美的衬托出了内部的浑.圆形状，甚至连紫色的轮廓都清晰可见，带着一股让人犯罪的微妙诱.惑。
　　而且更关键的是，从他这个角度看去，俯身去做人工.呼吸的赵寒雪，领口正好敞开，于是他的视线滑进了那道深沟里就怎么也爬不出来。
　　真是……太深了！
　　兴许是杜尘的目光太过直接，正忙活着的赵寒雪陡然察觉到了异样。
　　她猛地抬头，和杜尘的目光在半空中一触即分，转而似是想到什么，低头看向自己因天热而刻意松开的衣领，一张俏脸顿时涨的通红，满是羞怒的抬头，见他还在看，顿时恼了，叫道：“转过头去！”
　　杜尘见无奈转头，却立马看的津津有味。
　　赵寒雪有些奇怪，顺着他的目光瞧去，立刻看到路边停的一辆三蹦子。
　　这三蹦子的主人也真是勤劳，银色的外壳擦得锃光发亮，就跟个镜子似的，果断照耀出了赵寒雪xiong前的壮美风景。
　　赵寒雪气的差点冒烟，立刻叫道：“把头转过来！”
　　头一转过来，视线又掉进去了。
　　赵寒雪急了：“不准看我！”
　　杜尘视线向下，落到将要苏醒的女孩身上。
　　赵寒雪更急了：“也不准看她！”
　　尼玛，你到底是要闹哪样啊？！
　　看着赵寒雪跟护鸡仔的母鸡一般，护在女孩身前，一脸警惕，杜尘无奈道：“行了行了，我谁都不看。”
　　说着他转身朝河边走去。
　　看着飘在河里的钓鱼艇，杜尘心中一阵悲催。
　　好不容易拧干了身上的衣服，这是又要下水的节奏啊。
　　杜尘摇头感慨，就当是下水去去火气吧。
　　杜尘跳下去，很快游到钓鱼艇跟前。
　　上艇之后，杜尘在拧水之际，不忘朝采砂船的方向望去。
　　结果这一看，还真给他瞧出奇怪之处来了。
　　只见靠近左岸的一艘采砂船里，一个穿着灰色背心的中年男人，正躲在舱里，探出半截身子，观察对面河岸的情况。
　　他的视线一阵游移，很快钉在了赵寒雪的身上，脸上的表情立刻变得慌张起来，和掌船人说了几句，采砂船缓缓靠岸停下，中年男人没等船停稳就直接蹦下去，结果就结结实实的pia在了地上。
　　他匆忙回头朝赵寒雪那边看了一眼，紧跟着连滚带爬的朝远处逃去，匆忙而慌乱。
　　杜尘看了眼对方离开的方向，嘴角微微一翘，继而驾驶着钓鱼艇，开到了岸边。
　　这边他刚上岸，左立匆忙的跑了过来，见两人身上潮shi，他一脸懵逼的问道：“出什么事了？你们俩洗鸳鸯浴呢？”
　　“洗你大爷！没看到是在救人吗？”赵寒雪没好气的瞪了他一眼，转而看向杜尘，问道，“你在这河上做什么呢？”
　　“江景写生啊。”杜尘扬了扬手里的画板，接着看向两人，问道，“那你们呢？总不会告诉我是偶然来这里的吧？”
　　“要不是为了查案，谁大热天的在外面四处乱跑？”
　　说到这个，左立就气不打一处来。
　　“查案？”
　　杜尘眉头微皱，他陡然想到了刚才那个匆忙逃走的男人。


　　253 我带你们去见他！（第一更！求自动！）
　　因为也不是什么特别重要的刑事案件，见杜尘疑惑，左立索性开口解释道：
　　“三天前，水利局的一名副局长廖化和下面的一名普通科员刘渊，下班后突然失踪，后来家属报警，按照常理这案子应该划归到失调科处理，但是陆副局长还在接受组织调查，失调科正乱着，加上廖化的老婆也有些势力，怀疑他丈夫出事了，强烈要求刑警插手调查，于是案子就打到我们这里了。
　　摸了两天消息，调取了沿途众多的监控录像，最后我们查到那两人下班后在外面吃饭，晚上打的来到这附近，然后就彻底失去了行踪，我们今天过来就是为了对这周围进行走访，看看有没有人见过他们。
　　另外，根据廖化老婆的描述，他们俩出去是为了跟某个人见面，但是具体是谁她并不知道，我们怀疑这个人很可能跟他们的失踪有关，而且根据他们过去的行动记录来看，这个人极有可能是北刀门的成员，至于是谁，仍在调查之中。”
　　说到这里左立的脸色也变得沉重起来。
　　事关北刀门，情况就变得比较复杂了。
　　作为如今东华地下世界的实际掌控者，北刀门可以说是威名赫赫，在过去黑道昌盛时期，它们也制造过许多流血事件，后来大环境渐渐变好，它们也迅速开始洗白，摇身一变成为正经商人，像门主宁无双甚至还成了市人大代表，市先进楷模人物，可以说是黑白通吃，极为棘手。
　　眼下廖化两人的失踪和北刀门的人che上，如果只是底层成员那倒简单，直接扣住，该怎么查怎么查，但如果牵che到了高层，这个事情就会变得极为麻烦，甚至需要他们搬救兵才行。
　　见左立眉头紧锁，赵寒雪脸色也有些沉凝，杜尘不由开口说道：“说起这个，有一个消息不知道对你们有没有帮助，我刚刚去那边开游艇的时候，见对面的采砂船上有一个中年人正在观察这边，对方见到赵警官立刻变得惊慌失措，连滚带爬的下船逃走了。”
　　“靠！你怎么不早说？那货见小赵就逃，肯定有问题！”左立猛地瞪大眼睛。
　　“可我之前也不知道这个案情啊。”杜尘摊开双手，一脸无辜。
　　左立顿时泄气。
　　赵寒雪站起身来。
　　杜尘问道：“你干嘛去？”
　　“找人！”赵寒雪挑了挑秀眉。
　　“找人？”杜尘笑了，“你怎么找？问那条船上跟他们一伙的人？还是查找河对岸没有摄像头的城中村？”
　　赵寒雪呼吸一滞。
　　“再说了，就算你找到人又怎样？问他为什么看见你就跑？”杜尘语气戏谑。
　　赵寒雪被激得恼了：“那你说该怎么办？不去找他难道等着他逃跑吗？”
　　“逃不掉的，那货一看就是个怂逼，做不了什么大事，而且那两人都失踪三天了，如果真是他干的，要逃早就逃了，哪会等到现在？”
　　杜尘说着展开画板，几笔下去，一个栩栩如生的人物顿时跃然纸上。
　　他将纸撕下递给一旁的左立，说道：“有了这张图，总比你们没头没脑四处瞎找强。”
　　看到这张肖像画，左立一阵惊叹：“可以啊，这画工都能当犯罪肖像专家了。”
　　赵寒雪撇了撇嘴没说话，但即便是她，也不得不承认，杜尘这画确实画的有水准，有了这张画作为助力，那家伙想逃都难。
　　这时，落水的那个女孩总算是彻底清醒过来，两眼亮悠悠的盯着杜尘。
　　赵寒雪见她身前领口敞开，好心提醒道：“小心衣服，别给色狼占了便宜。”
　　见赵寒雪意有所指，杜尘剑眉一挑：“你说谁呢？”
　　“谁问我我说谁。”
　　杜尘正待辩驳，那女孩突然羞涩的道：“没关系的，他想看的话我可以给他看的。”
　　杜尘差点以为自己耳朵出了问题，赵寒雪也一脸的难以置信，左立更是张大了嘴巴。
　　见三人一副震惊的样子，女孩右手稍稍收了领口，对左立坚定说道：“我是正经人，他看可以，你看不行。”
　　听到这话，杜尘忍不住笑出声来，赵寒雪一脸无语，左立一张老脸顿时涨的通红，悲催得不行不行：“我特么招谁惹谁了？不就是长得丑点吗？你也不能这样区别对待啊……”
　　“可我是颜控啊，不区别对待我能怎么办？”女孩理所当然的回道，毫不在乎又给左立心口插了一刀。
　　“而且……”说着，女孩脸上的表情突然变得羞涩起来，“他还救了我，对我做了人工呼吸，我的初wen都已经没了。”
　　杜尘见她误会得这么严重，顿时笑不起来了，连忙解释道：
　　“姑娘，这你可就弄错了，给你做人工呼吸的不是我。”
　　“就是你！”女孩似乎认定了。
　　“真不是我！”
　　“一定是你！”
　　看女孩脸上一副认准他的坚定表情，杜尘简直欲哭无泪。
　　本以为柳新月已经算难缠的了，跟眼前这个女孩相比，大小姐的段位被甩的老远啊。
　　这时，一旁的柳新月也看不下去了，难得站出来解释道：“给你做人工呼吸的是我，跟他真没关系。”
　　女孩看了她一眼，撇了撇嘴，嘟囔着道：“我仍然觉得是他，你不用替他辩解。”
　　赵寒雪听到这话，不知道从哪冒出来一股火气，怒道：“我并非是为了挟恩图报，但的确是我给你做的人工呼吸，不信你问这周围人。”
　　“那你为什么要急于解释呢？”女孩问道，“既然你不是为1.7了挟恩图报，你那么努力的证明是你给我做的人工呼吸，到底又是为了证明什么？”
　　赵寒雪张了张嘴，有心想说是为了证明杜尘的清白，可转而一想，她为什么要证明杜尘的清白？被女孩误会了不正合这色.狼的心意吗？她为什么要站出来打岔呢？
　　想着想着，赵寒雪心中隐约泛起一股莫名的酸意。
　　女孩见赵寒雪愣住，也不再追问，意兴阑珊的道：“行了，是谁都无所谓了，我刚刚苏醒的时候正好听到你们在这里找人，既然这样的话，跟我回家里吧，要在这附近找人，没人能比我爷爷消息更灵通了，我带你们去见他。”


　　254 韩友德！（第二更！求自动！）
　　女孩名叫韩莹，土生土长的烟水村人――烟水村就是这附近的小渔村，同时也是廖化两人最后失踪的地方。
　　韩莹明显对杜尘十分感兴趣，属于之前在岸边对着他拍照的那类人，眼下既然跟杜尘产生了联系，免不了叽叽喳喳的一阵询问，就跟追星的粉丝似的，弄得杜尘一阵头大，赵寒雪一阵不爽，左立一阵羡慕。
　　一路上闲聊，也没过多长时间，在韩莹的带领下，很快就来到了她的家里。
　　韩莹的家是一栋小三楼，在烟水村这个放眼皆平房的村落里面，也算是鹤立鸡群的一方豪富了。
　　据韩莹所说，她家祖上都是打渔的，其中又以她的爷爷打渔技术最为高超，在整个烟水村都赫赫有名，就连这房子，都是靠他打渔赚的钱盖起来的。
　　回到家中，她爷爷韩友德正在晒鱼干，很显然这鱼都是他打上来的，单看这鱼干的大小，18就能想象她爷爷的实力。
　　“爷爷，我回来了！”韩莹声音响亮的招呼了一声。
　　身材精瘦的韩友德回过头来，黑亮的眼睛看了韩莹一眼，顿时责怪道：“你怎么弄得一身都是水？”
　　“嘿嘿，刚刚不小心掉河里去了，差点淹死，结果被旁边这位杜大哥和赵大姐给救了，连带他们的衣服都给弄shi了。”韩莹不好意思的说道。
　　韩友德吓了一跳，见韩莹活蹦乱跳毫无异常，他连忙热情的向杜尘和赵寒雪道谢：“真是谢谢两位了，我这孙女马马虎虎，生长在渔村，却从小就怕水，落水就跟石头似的往下沉，今天如果不是有你们帮忙，这丫头要出事了我该怎么向他爸妈交代啊？”
　　韩友德说着擦了擦眼睛，一脸的伤感。
　　“老伯别这样，我是警察，救人是应该的。”赵寒雪连忙上前安抚道。
　　韩莹在旁边说道：“爷爷，他们俩为了救我衣服都弄shi了，先让他们洗个澡换身干净衣服吧，今天他们过来还有事想向你请教呢。”
　　“哎，好好好，快进来，这个衣服，小莹你的赵警官能穿上吗？”
　　韩友德说到这儿有些底气不足。
　　韩莹顿时恼了，她可不就知道这大胸姐的身段远不是她的衣服所能容纳下的吗？
　　赵寒雪也有些尴尬，连忙说道：“衣服就不用了，我们在路上已经买过了，借个热水就行。”
　　“那行，你们随便用，把这儿当自己家好了。”
　　韩友德笑眯眯的将三人领进屋。
　　左立一脸茫然的看向杜尘：“我怎么觉得我有点多余？”
　　杜尘意味深长的看了他一眼：“其实还真是。”
　　左立顿时觉得扎心了。
　　匆匆冲澡之后，换上刚买的新衣服，将脏衣服装袋子里，杜尘那一袋好险没被韩莹抢去洗，最后还是赵寒雪帮着抢了回来，这两个女人之间总有一种微妙的敌对情绪。
　　众人围桌而坐，喝着热乎的茶水，开始向韩友德讲述情况。
　　听完左立的叙述，韩友德抿了口茶，笑道：“这村子比较老，周围也没装什么摄像头，如果你们真要找人，除了挨家挨户询问，估计也没什么别的法子，而且还耽误时间，幸好你们找到这儿了，也算是问对人了。”
　　赵寒雪和左立顿时眼睛一亮。
　　韩友德也没卖关子，直接说道：“你们要找的那两个人，应该是在晚上十一点到这儿的，那时候我正外出准备打渔，所以就撞上了他们，因为陌生面孔，来的时间又比较晚，我就多留了一个心眼，然后我发现他们在岸边上了船，一艘大型的采砂船。”
　　听到这话，赵寒雪两人的脸色顿时为之一变。
　　左立连忙问道：“韩老伯，你可还记得那船的型号，标志，特征什么的？”
　　“我待这儿这么多年了，怎么可能不记得？”韩友德冷笑一声，眼中泛着复杂的光芒，说道，“那船是北刀门下面的一艘千吨级的采砂船，在我们这片水域，北刀门活动的千吨采砂船一共有三艘，那就是其中之一，最明显的特征是尾部漆有蓝色喷漆。”
　　赵寒雪顿时不解了：“怎么会是三艘？据我所知，北刀门在这一块活动的也就一艘千吨级的采砂船而已，哪来的三艘？”
　　“你们外人当然只知道一艘，因为另外两艘白天从来都不出现。”韩友德说着，语气渐冷，“如果按照正规程序采砂，虽然能赚钱，但是赚的并不多，因为会存在各种各样的限制，比如说采砂量，允许开采的河段，停止开采的时间等。
　　所以北刀门常干的事，就是白天规规矩矩，按照政府开出的规章制度合理采砂，到了夜里，就进入了盗采时间，经常会出现白天三倍数量以477上的采砂船，疯狂盗采盗挖，而且还不一定是在规定河段采砂，就连一些会影响到河床堤岸的禁采河段，他们也会动手，为了赚钱可以说是肆无忌惮不择手段。
　　经过这些年的盗采烂挖，云烟河早就被他们破坏得不成样子，现在河水比以前深了不少，我们打渔都变得十分困难，过去的一些浅水鱼现在根本就打不到。
　　而且因为他们抽砂过猛，导致河床下切，下游的滩涂直接被淹了，河底出现多处大坑，水流因此变急，甚至会有旋涡出现，小型渔船过河，一不小心就会失稳翻沉，更关键的是，无序盗采使得周围某些河岸都出现侧倾的情况，一旦洪水爆发，后果不堪设想！”
　　说到最后韩友德的眉头彻底拧到了一起，显然气的不轻。
　　左立有些尴尬的问道：“既然这些事你们都知道，那你们没有报警吗？”
　　“报警？报警有用吗？”韩友德眼里流露出一抹悲凉，“你知道这家里为什么只剩下我们爷孙俩吗？”
　　韩莹眼神黯然。
　　周围人猛地一怔。


　　255 废物！（第三更！求自动！）
　　“小莹他爸也是个渔民，打渔的技术比我还好，在这之前，他甚至还取得了渔王的称号，有一天夜里他们夫妻一道出去打渔，结果被一艘没亮灯又开的飞快的采砂船直接撞翻，人当时就撞的不行了，花了整整两天时间，才将他们的尸体给打捞出来。
　　警察过来后也只将这案子简单的定性为意外事故，意外？这样的意外根本就不该发生！如果不是因为他们夜里盗采河砂，怎么可能会冒出来采砂船？船上又怎么可能不开灯？！就算我儿子儿媳没赶到这一遭，迟早也会有其他人遭受劫难！
　　我向警方，水利部门，乃至政府，举报了他们夜间盗采河砂的事情，结果各个部门毫无回应，回来后我被几个跑船的拖进巷子里好一顿打，他们甚至还威胁我，如果这样继续举报下去，不但我儿死亡的赔偿拿不到，就连小莹也会受到牵连。
　　赔偿拿不拿得到我并不在意，但是小莹她是我仅有的亲人，决不能因为这件事伤害到她，而且我也算是看开了，凭我一个平头老百姓的力量，根本不可能跟人家掰手腕，哪怕是素来为人民做主的政府机关也好，也都站在他们那边，我根本就无能为力。”
　　韩友德说着一脸的悲痛，韩莹眼中也泪光闪烁。
　　赵寒雪和左立顿时变得尴尬起来。
　　他们知道老人说的极有可能就是事实，黑白勾结，权商交易，这样的事情，别说是在东华了，就是在世界各地，也都屡见不鲜，作为底层的刑警，虽然对这种事感到愤慨，可他们也知道自己能做的相当有限，面对北刀门这样黑白通吃的庞然大物，换了他们局长过来，都不一定能有所作为。
　　君不见某刘姓黑道大佬，出事前可是一省首富，身家四百多亿，政治地位高居省委常委，对付那种等级的人物，就是省长的话都不好使，宁无双的势力虽然远远比不上他，却也不是那么容易就能拿下的。
　　沉默了半晌，杜尘突然开口说道：“老伯，我知道以我的身份说这些话可能有些不合适，但请你相信，不法之徒终究会受到应有的制裁，哪怕不是现在，属于他们的惩戒也注定会到来，这个社会终究会在所有人的共同努力下，变得更好更和谐。”
　　韩友德听到这话，长出口气，叹道：“你说这个我倒是信的，上世纪七八十年代，枪支泛滥，黑恶势力猖狂，隔三差五就会收到死人的消息，每天出门都提心吊胆，天一黑路上几乎就没人了，哪像现在这么和平？虽说现在还有不够完美的地方，但比起以前，真是好了太多太多。”
　　左立听了，连忙道：“老伯，我们今天过来其实就是为了破案救人的，先前跟您提到的那两个失踪人员，很可能他们的失踪就与北刀阖有关，您说看到他们上船了，那您有没有看到他们跟什么人接触吗？”「@#c
　　・韩友德点点头道：“因为上的是北刀门的采砂船，所以我就特意留意了一下，发现招待他们的是采砂船的监理，人称‘浩爷’的孟浩w”
　　“监理？”赵寒雪对这个职位有些奇怪。
　　韩友德解释道：“监理是为了监控采砂船是否正常作业，下面人是否贪赃分利，地位相当于督察，就连船长都要听他的，原本是没有这个职位的，后来增设主要是为了塞人，也就是这个孟浩，让他闲上班白领钱，据说这孟浩是北刀门裂刀堂堂主太阿的小舅子，所以才能得此待遇。”
　　“这个孟浩是不是长这样？”左立将画拿出来。
　　韩友德一拍桌子，指认道：“对，就是他！”
　　“那事不宜迟，我们快走吧，赶紧去找他！”赵寒雪急道。
　　“我觉得你们还是等到晚上再找比较好。”韩友德坦然说道，“这家伙居无定所的，别说我们这些外人不知道他在哪，就是和他一伙的，也不一定知道。
　　但是他既然得了这个监理的头衔，白天不说，晚上采砂他是必须要到场的。北刀门治下极严，如果他真的有违自己的职责，不但有可能会被撤职，还有可能会受到处罚，甚至有可能牵连到那位堂主。
　　你们要找他，大可以在这里吃过晚饭，休息休息，等晚上采砂船过来，登船查看，届时如果还找不到，再想别的法子不迟。”
　　赵寒雪看了看左立，结果左立扭头看向杜尘，杜尘拍板道：“跑得了和尚跑不了庙，就按老伯说的办，不过我们对这边不熟，到时候还得靠老伯帮我们找到那艘船。”
　　“看在你们救下小莹的份上，这点小事，就不用提了。”韩友德微微一笑，对韩莹说道，“小莹啊，出去买菜，今晚要吃顿丰盛的。”
　　“好嘞！”韩莹起身，抬眼望向杜尘。
　　不等杜尘回复，一旁赵寒雪立刻站起，说：“买菜我有经验，我陪你一起去吧，还能帮忙砍价。”
　　说着，直接揽过韩莹的胳膊，忽视她的不满叫嚷，急急的带她出门了。
　　另一边，孟浩连滚带爬，好不容易来到堂主太阿的居所，匆乱的叫道：“姐夫，你可得救我啊！”
　　“什么事，这么慌慌张张的？”太阿放下泡好的一杯茶，面露不喜。
　　孟浩咽着口水，急道：“这几天条子一直在查廖化的事，刚刚我发现其中有一个竟然都追到烟水村那边了！”
　　“廖化他们最后就是在那里下车的，条子追到那边不很正常吗？”太阿平静说道。
　　“可是，可是，万一他们要是发现是我带走廖化他们的怎么办？”孟浩一脸的惊慌。
　　“廖化又没死，你慌什么慌？”
　　“可是……”
　　太阿的眼神陡然一沉，孟浩接下来的话顿时说不出来了。
　　“你们接触的事不可能没人看见，条子能查到这里，肯定也会查到你身上，按照我之前的安排，乖乖做事，保持原状，条子就不会轻易的怀疑你，这时候你跑了反而会落人口实。
　　如果你实在怕的不行的话，就去派出所主动说明一下情况，按照我们先前对好的口供，给条子那边说一通，收尾什么的我都已经处理好了，你大可以放心，你是我小舅子，我自然不会坑你。”
　　听太阿这么一说，孟浩果然安下心来。
　　他想了一会儿，说道：“既然这样，那我还是先去派出所好了，防止到时候他们查到我头上，反而露出马脚。”
　　“行，你去吧，别多嘴就行。”
　　“知道了，我这就去！”
　　孟浩兴.奋的说道，转身离开了屋子。
　　看着他远去的背影，太阿冷冷的吐出两个字：
　　“废物！”


　　256 自投罗网！（第一更！求自动！）
　　孟浩自打初中退学之后便一直在社会上瞎混，那时候他还不叫“浩爷”，别人都叫他耗子，只因为他的胆子小的跟耗子一样，也因为这个缘故，在讲究心狠手辣胆大妄为的黑道里面，他一直都没混出头。
　　不过也多亏了这个，导致他一直都无灾无难，甚至连伤都没怎么受，因为每次到了要被人打要受伤的时候，他总能第一个逃掉，这种对危险的敏锐触觉，几乎也跟耗子无疑。
　　原本他可能就这么浑浑噩噩的继续混下去，或者有朝一日幡然悔悟浪子回头，但托他有个长相标致的姐姐的福，成了太阿的小舅子，搭上了北刀门的顺风车，一路青云直上，坐到了监理的位子，外号也从“耗子”变成了“浩爷”。
　　尽管现在下面的人都喊他“浩爷”，但孟浩的的本质仍然没有改变，他依然是那么的胆小，连看到对岸女警都会吓得屁滚尿流。
　　现在有了太阿支招，他也就放下心来，打算按照这位精明姐夫的说法，主动找到派出所，以相关者的身份交代问题。
　　在提前设计的文稿里面，大部分问题的答案都是真实的，但是关键之处，比如说廖化那帮人找他干嘛的，却被糊弄了假情报，针对这些假情报，太阿已经提前派人做了布置，确保警方440沿着线索往下查不会出问题，一切都能对的上。
　　有了这样的底气，孟浩走路都能挺直腰杆。
　　但是随便找派出所交代的话，回头肯定还会被案件负责人重审，为了节省时间，孟浩就决定主动去找案件负责人了，也就是左立，赵寒雪。
　　定下计划之后，孟浩马上打电话，询问赵寒雪等人的位置。
　　北刀门在云烟河这边常年跑船，可谓是人脉广阔，消息的灵通性比之韩友德更甚。
　　很快他就收到了赵寒雪他们的位置。
　　孟浩没有耽搁，立刻启程赶往韩友德家中。
　　赵寒雪他们刚刚吃过晚饭，正在谈论北刀门采砂船夜晚的行经路线，突然被孟浩这个不速之客找上门来。
　　开门看到真人的时候，左立是一脸懵逼的。
　　他万万没想到自己这边还在研究怎么找到这家伙，这货竟然直接送上门来了。
　　就连杜尘也没想到会出现这种意外。
　　不过他还是在第一时间打开了真实视野。
　　一瞧之下，杜尘的眉头顿时微微皱起。
　　真实视野告诉他的数据是，这货的罪恶值才只有48，连审判的基础标准60都达不到，说他是一个黑社会吧，这厮竟然比普通人还老实，也不知道这么多年下来他到底是怎么混的。
　　不过这也让杜尘确定，廖化两人的失踪应该和他无关，难怪这家伙敢主动跑上门来了。刂
　　杜尘冷眼旁观，赵寒雪和左立则表现得一脸警惕……
　　｛作为主人的韩友德自当开口问道：“这位不是浩爷吗？你到我这破屋有什么事吗？”
　　刂“我不是来找你的，是来找这两位警官的。”孟浩下巴一扬，说道。
　　左立眼神微微一沉：“找我们？你有什么事吗？”
　　孟浩看了周围人一眼，道：“这里恐怕不是谈话的地方吧？”
　　“你们在下面谈，我们先上楼。”
　　韩友德招呼韩莹一声，转身朝楼上走去。
　　杜尘将茶水递给孟浩，说道：“看你来的这么匆忙，先喝点水润润嗓子吧，待会儿要说的多着呢。”
　　“你是？”孟浩一脸狐疑。
　　“当我给他们打下手的好了。”杜尘坦然一笑。
　　赵寒雪瞥了他一眼，没有说话。
　　左立自然也没有说话。
　　孟浩见状，当杜尘是警方内部人员，也就没有多想，随手将水喝下，坐到桌前，一副坦然交代的表情。
　　左立将执法记录仪打开，放到一边，镜头正对孟浩。
　　而后他拿出记录本，开始在一旁对孟浩交代的情况进行记录。
　　赵寒雪看着对面的孟浩，严肃问道：
　　“你叫什么名字？”
　　“孟浩。”
　　“年龄？”
　　“40岁。”
　　“籍贯？”
　　“东华市昌河县人。”
　　“职业？”
　　“华砂公司采砂部门采砂监理。”
　　“今天来找警察是为了交代什么？”
　　“情况是这样的，”孟浩组织好语言，说道，“我今天偶然听说你们在调查水利局的廖化跟刘渊的失踪案件，正好这两人几天前我见过，所以我想当个证人，过来交代一下我所了解到的情况。”
　　赵寒雪挑起秀眉：“证人？混混也会自觉举证？”
　　“混混？”孟浩顿时恼了，“赵警官，你可别污蔑我啊，我可是正经的商人，每月在公司里面领薪水的上班族，你怎么能把我跟那些街头混混相提并论呢？再说了，难道混混就没有举证的权力了？”
　　“那我倒要问一下了，下午在青川路那一带你应该见到我了，既然那时候你就见到我了，为什么你当时你没打算交代情况反而急着要逃呢？”赵寒雪两眼一眨不眨的盯着孟浩。
　　孟浩心里咯噔一声，他万万没想到中午逃跑的时候竟然会被这妞给看到了。
　　孟浩条件反射就要说谎，准备把之前的逃跑推到没做好心理准备上面，结果话一出口却陡然变了味儿：
　　“我那不是害怕被你们抓到吗？”
　　“那你现在怎么主动跑上门了？”
　　“因为我准备好伪证了呀。”
　　此话一出，场中的气氛瞬间为之凝滞。
　　孟浩一脸的懵逼。
　　赵寒雪和左立则一脸的难以置信，他们从来没见过竟然有人会在审讯当中公开承认自己要做伪证，这是何等的胆大包天？！
　　众人里面，唯独杜尘一脸的平静之色。
　　盖因他早就知道会出这种事。
　　先前在用真实视野查探孟浩时，他就在思考一个问题，既然这家伙没罪又跟廖化两人的失踪无关，那他为什么着急上火的跑上门来交代情况？
　　明天不行？后天不行？等警察找上门不行？
　　他为什么非得赶在今晚这个时候主动出来交代问题？？
　　排除了众多的可能性，唯一的答案就是做伪证了。
　　不但替自己，更替真正的罪人做伪证！
　　所以之前在递给孟浩的茶水里面，杜尘偷偷混进了吐真剂。
　　你不是赶着过来交代吗？那就把你所知道的真实情况全部交代出来！
　　让真正的罪人浮出水面！！


　　257 分身！（第一更！求自动！）
　　趁着孟浩尚未反应过来，赵寒雪眸光一闪，立刻追问道：
　　“廖化他们的失踪到底是怎么回事？”
　　孟浩一脸茫然的回道：“那两混球是水利局的人，每年都要对河道调研，最近的调研报告显示河道两边某些堤岸已经出现坍塌，并且有许多证据表明和我们的采砂有关，而且由于我们在禁采河道大肆开采，导致河道改迁，河床移位，将带来极大的恶劣影响，这些证据和资料全都被那两个家伙汇总，最后拿来敲诈我们，要我们支付一千万毁灭证据，这个事我做不了主，只好带他们去见我姐夫，我姐夫脾气爆，根本受不了这个威胁，于是就开枪把刘渊打死了，把廖化禁锢起来，审问那些资料的藏匿点。”
　　赵寒雪和左立听到真相，骤然变色。
　　孟浩说完，总算是反应过来，顿时一脸的惊恐，他怎么也想不到自己竟然就这么光明正大堂而皇之的把真相给说出来了，亏得先前他还信誓旦旦的向他姐夫保证守口如瓶，这他妈瓶子都炸了啊！
　　一想到他姐夫对待敌人的残忍手段，孟浩浑身汗毛都竖了起来。
　　他条件反射就要逃跑，这才刚起身，一只左手猛地按在他肩膀上，宛如铁钳一般，直接将他整个人按坐回位子上。
　　孟浩握拳就要朝杜尘打去，杜尘左手稍稍用力，孟浩顿时发出一声惨叫，只感到肩胛骨快要被捏碎了一般。
　　这时，左立也反应过来，呵斥着上前，拿出手铐，将孟浩的右手和桌肚横梁铐到一起。
　　杜尘收回自己的手。
　　孟浩挣扎未果，顿时一脸惨白，额头布满冷汗。
　　赵寒雪盯着他，肃声问道：“刘渊的尸体呢？被你们弄哪去了？”
　　“装进麻袋里，拴上石头，沉到云烟河南波段河中央挖出的一个水底砂坑里。”孟浩不由自主的回道。
　　“廖化人呢？”
　　“藏在我们明化矿场仓库里的小黑屋。”孟浩捂住嘴巴，话语却控制不出的漏出指缝。
　　“资料你们还没拿到吗？”
　　“没有，那家伙嘴巴特别严实，使了很多手段都没审出来，我姐夫说了，今晚要是再审不出来，就把他做了，反正那些资料既然他藏起来就没那么容易暴露，而且我们还可以派人前去搜查。”
　　孟浩说着说着，一脸的绝望。
　　他根本不知道今晚到底出了什么事。
　　嘴.巴长在他身上，却根本不受他控制。
　　・今天这事要是泄露出去，他就是跳进黄河都洗不清。
　　,・孟浩，我最后问你一遍你能保证刚才说的都没有骗我们吗？你要知道，就算你没有参与到杀人案当中，但你知情不报，已经触犯刑法，倘若再执迷不悟做伪证欺骗警方的话，罪责只会进一步加重，我劝你最好想清楚了再回答。” ~
　　孟浩涕泪横流的说道：“我保证……保证没有骗你们。”
　　说完后，孟浩当场痛哭起来。
　　原本他是打算狡辩的，但是狡辩的话怎么也说不出口，只能根据真实的情况给出回答。
　　他知道，这句话一说，哪怕警方放过他，没让他坐牢，东华他也是待不下去了，就算他姐夫被抓，北刀门也是不会放过他这个叛徒的，哪怕有他姐姐求情都没用。
　　想到这儿，孟浩一脸惶急的道：“我给你们交代了这么多线索，应该对你们警方有很大帮助吧？求求你们放了我，放我离开这里吧！我保证不会将这边的事情泄露出去！”
　　“是否有立功表现还得看你说的是不是就是真相，万一你把罪责推脱到你姐夫身上怎么办？到时候我们上哪找犯人去？”赵寒雪看着一脸死灰的孟浩，笑道，“不过你也不用太担心，我们马上就会调人进行搜查，如果你说的都是真的，那么很快就会有结果，也能洗刷掉你的怀疑。”
　　另一边，左立正在打电话联络市局，寻求支援。
　　到了现在这地步，这件案子已经不是他们两个小警察所能处理的了。
　　与此同时，杜尘也没闲着。
　　他趁着上厕所的工夫，使用了上次直播的第三项奖励，分身权限。
　　分身权限无比强大，能够制造出和他一模一样的分身，算起来简直完爆催眠卡和意志掌控。
　　可以说，有了分身权限，他能够毫无顾忌的做自己想做的事，比如说在外界进行大规模审判等，就算被警方击毙也毫无影响，死亡只会提前让分身消失罢了，根本不会影响到他的本体，而且，分身的存在也会进一步消除本体的怀疑。
　　不过分身权限虽然强大，实力和活动时间却要受到评价等级的影响。
　　上次的直播评价是A-级，所以这次的分身权限也是A-级。A-级的分身权限所凝成的分身，实力相当于本体的80%，活动时间更是只有一小时，限制不可谓不大。
　　如果是A级分身权限的话，实力和本体相当，活动时间更是会提升到24小时，那才是真正的大杀器。
　　但是相比较B级的一半实力和半小时活动时间，杜尘觉得自己还是不要吹毛求疵得好。
　　将分身召唤出来后，杜尘没有浪费时间，立刻让他赶往明化矿场的所在地。
　　不是他不信任警方，实在是廖化手上的那份资料太过重要。
　　单纯从太阿的反应就能看出，他对这份材料是相当重视的，不然也不会一直留着廖化，这也就是说，那材料一旦曝光很可能会影响到他们的采砂大计，所以杜尘一定要拿到资料，让它发挥出应有的作用，彻底毁掉北刀门的命脉！
　　而他那一小时的分身，正是为此而来！
　　从厕所出来之后，赵寒雪对杜尘说道：“我刚刚打电话问了一下，最近的派出所还没我们离明华矿场近，所以我们这边也得动身了，你就在这儿好好待着吧，接下来不是什么好事儿，卷进去只会害到你自己。”
　　“话可不能这么说，”杜尘笑道，“你可不要忘了我的身份，杜氏集团的总部虽然在省城，影响力多少也能波及到东华，我就不信道明身份后他们敢对我怎样，倒不如说，我的存在，反而能为你们提供方便，不至于让他拿三两个混混把你们堵门口不让进去。”
　　赵寒雪有些犹豫。
　　左立叫道：“行吧，他要去让他去好了，实在危险的话，先让他看着孟浩那小子，我们自个儿进去，反正要不了多久，大部队支援就能赶到，你还怕出什么事儿？”
　　“行吧，你跟我们一道，注意安全。”赵寒雪松了口气。
　　“有两位警察保护，想不安全都难啊。”杜尘笑了笑，接着道，“那么，让我们行动起来吧。”


　　258 明华砂场！
　　明华砂场是北刀门麾下三个砂场中最大的一个，主要的工作是通过机械设备组成的洗砂线筛砂分离，洗砂去杂质，将成品后的砂子按照不同等级分门别类，再通过卡车运往各地省市售卖。
　　实际上这也是因为东华的市场已经满.足不了北刀门的生产需求。
　　作为本地的砂霸，东华的砂石市场几乎被北刀门彻底垄断，任何一处建筑工地，盖楼不用北刀门的砂子，绝对撑不住一个星期，最后的结局要么是委屈求全，要么是彻底滚蛋，而对房地产开发商来说，单纯买地都花掉了那么多资金，转手卖掉肯定是不合算的，因此最后几乎全都选择了向北刀门妥协的路子，更加衬托了北刀门砂霸的威名。
　　作为一市砂石的垄断者，砂子卖什么价格完全就是北刀门说了算，但是砂子本来就来源于云烟河，开采费又交的极少，这一块的生意几乎相当于是无本买卖，售价定高定低，最终反应下来就是利润的高低。
　　为了不激起众怒，同时也为了能够持续性发展，北刀门的售价定的还是比较合理的，尽管如此，每年的获利也是一个不小的数字。
　　不过一市的市场终有其极限，东华每年的砂子需求量相当稳定，而北刀门的开采量却远远超出，为了将这一部分多出来的砂子转化为现金收益，砂子的售卖范围也从全市扩张到了全省乃至临近省市，这其中所贩卖的砂子，几乎都是通过夜间盗采得来的。
　　最近由于业务拓展得异常成功，导致砂场本身的砂子都有些供不应求，有鉴于此，北刀门刚刚花了五千万进了两条最先进的洗砂线，准备实现翻三倍生产的目标。
　　达成这个目标还有一个条件，那就是要有更多的河砂供应。
　　为此，过去每天深夜两三点才开始的盗采作业现在已经提前到十点十一点左右。
　　此时此刻，停泊在明华砂场附近的十艘千吨级采砂船以及三十二艘千吨以下的采砂船已经蓄势待发，准备开往云烟河各处河道，进行河砂盗采。
　　也就在这时，一道全身笼罩在帽衫阴影里的人快步来到砂场门口。
　　看守大门的四名大汉见到这一幕全都有些奇怪。
　　明华砂场是北刀门旗下的，这个在东华可以说是人尽皆知，平日里根本没人敢来找事，尽管如此，大晚上冒出这么一个人来绝对不正常，四人立刻提高警惕，其中一人高声叫道：“站住，把帽子掀开！”
　　然而对方却停也没停，身形暴起，瞬间冲来，直接将喊话那人一脚劈翻出去。
　　周围人见状，豁然变色，靠近一人尚未来得及反应，就被一记凶猛的勾拳击中下巴，整个人被当场打飞出去。
　　另一人刚掏出手枪，一个打开的电棍已经砸到他身上，将他彻底电晕过去。
　　也就在这时，那黑色的兜帽陡然掀起，露出下方的白色笑脸面具。
　　看到这熟悉的面具，最后一人险些当场吓尿，慌乱之下连枪都没拿住，直接掉在地上，他也不敢去捡，连滚带爬的朝砂场里面跑去，一边跑一边凄厉喊道：“不好了！正义之光打进来了！”
　　这声音犹如夜枭般，响彻整座砂场，甚至盖过了那些洗砂机器传来的噪音。
　　整个砂场寂静了一瞬，旋即轰然震动，无数人或慌乱逃跑，或紧张躲藏，或商量对策，或凶狠出击，整个砂场顿时乱的不成样子。
　　受到外界混乱的影响，砂场的管理者，太阿的副手，常威，一把推开仓库大门，骂骂咧咧的叫道：“都特么吵什么？有什么好吵的？天塌了不成？”
　　见到常威，众人顿时有了主心骨，立刻有人惊慌叫道：“常主管，正义之光杀上门来了！”
　　常威听到这话顿时一惊，之前森林伏击失败的事情他也知道，没想到这么快对方就过来报复了。
　　想到正义之光的手段，常威心中也是一寒，但是当着这么多人的面他总不能露怯，于是色厉内荏道：“怕什么？我们这里这么多人，难道还怕他一个不成？！”
　　众人一想也是啊，他就一个人，再牛逼又怎样？这里可是我们的大本营，这特么单枪匹马主动上门跟送菜有啥两样？
　　稳定情绪之后，众人的慌张立刻被热血取而代之，无数人兴奋嚎叫道：
　　“干他娘的！来了就别走了！”
　　“灭了他！提头找老大讨赏去！”
　　“警察都没办到的事情，要被我们给做成了，那可就真牛逼了！”
　　“走走走，趁着他刚过来不熟悉环境，弄他去，谁都别跟我抢啊！”
　　“放你娘的屁，这人头明明是我的！”
　　“谁干掉就是谁的！”
　　“快去抢人头啊！”
　　……
　　众人一阵起哄，不等常威安排，立刻在肾上腺素的刺激下，嗷嗷怪叫着朝砂场门口冲去……
　　也就在这时，“砰砰”几声枪响，照亮整座砂场的六盏高功率探照灯全都被子.弹打碎。
　　从光明瞬间堕入黑暗，无数冲刺的帮众们直接摔倒在地上，你压着我，我堆着你，场中顿时哀嚎一片，还没来得及对付正义之光，这边自己人的踩踏就已经造成了大规模伤害事件。
　　与此同时，半空中掠过无数暗影。
　　这些暗影没飞多远便纷纷坠落，发出“啪,啪”的声响，有的掉在了5.4采砂船上，有的掉在了洗砂机器上，有的掉在了运砂车上，还有的掉在了后面的仓库上。
　　一个暗影坠落在常威附近，他捡起来用手机自带的手电筒一照，发现是一架四旋翼的无人机，并且无人机的下面带着一个破掉的红色气球，气球里面还残留着浅huang色的ye体，一股浓烈的汽油味儿从这ye体上扑面而来。
　　常威看向身后那一片无人机坠落的地方，顿时为之变色。
　　也就在这时，砂场中央传来“嗖”的一声轻响，随即一道璀璨的尾焰划空而过。
　　焰火下，常威的脸色恐惧到了极点。


　　259 资料在哪？！（第二更！求自动！）
　　“趴下！”
　　常威爆声吼道。
　　周围人一脸茫然，还没来得及做出反应，飞在半空中的火箭弹已经射.中了目标。
　　“轰”的一声巨响！
　　售价高达五千万的两条进口洗砂线瞬间化作一片火海，无数机械设备爆炸开来，碎片四处飞溅，又引燃了散布各处的汽油，大火熊熊而起，巨大的仓库被烈焰覆盖，专门用来运砂的卡车也被烈火卷上，就连泊在洗砂线附近的四十二艘采砂船，也在无人机的汽油铺垫下，全都被彻底点燃。
　　船上的人还没来得及救火，便纷纷惨叫着逃跑，带着一身的火焰跳河，场面一时之间混乱到了极点。
　　常威看到这火势四起的灾难现场，眼前猛地一黑，好险没摔倒在地上。
　　被人搀住，他呆愣片刻，猛地冲周围人吼道：“救火！快点救火啊！都他ma愣着干什么？！还不快去救火？！！”
　　周围人这时才像是反应过来般，连忙一个个的想办法去灭火，18有人扔砂，有人扑水，有人甩衣服，但是相比较熊熊火势而言，这点努力可以说是微不足道，根本起不到什么作用，而且更关键的是，暗中还有杜尘的分身不断干扰。
　　在杜尘的命令下，分身将显眼的面具和帽衫全都扔进了随身空间里，值得庆幸的是，随身空间本尊和分身能够共用，否则火箭弹之类的带过来也是个不小的负担。
　　卸下自身的衣帽之后，分身从地上随便找个被震晕的倒霉蛋，从他身上剥下衣服穿上，而后隐藏暗中，不断根据真实视野传来的数据，点射杀人。
　　真实视野的罪恶值能够明确告诉他哪些人该死，哪些人罪不至死。
　　尽管在杜尘看来，这些社会渣滓理应统统清除，但在他们没有犯下死罪前，杜尘还是保证了最基本的克制，以及对生命的敬畏。
　　然而他虽然是有选择性的杀人，可是救火的北刀门帮众们却不知道，他们只当暗地里藏了正义之光这么个恐怖杀手，身边人一个接一个的爆头惨死，这么一来，谁他ma还敢冒生命危险去救火？一个个全都缩到各种掩体后面，只顾着保护自己。
　　常威看到周围人畏缩躲藏，气的破口大骂，正待上前进行指挥，却被两个忠心的下属连忙带到掩体后面藏起来。
　　这时候，别说是常威了，就是宁无双亲至，他的命令也不好使。
　　场中一片混乱，常威抬头看向燃起大火的仓库，对手下人说道：“廖化还在里面，他手中握有资料，不能让他这么轻易死掉，把他带出来！”彳ǘ*彳^ay
　　手下听令，立刻闯入火灾现场，好在燃起的大火主要集中在西北侧，东南靠近门户这边倒是暂时安很快，两个手下便带着一脸惊慌失措的瘳化从里面逃了出来。
　　看到神色惊恐的廖化，常威寒声道：“本来应该把你丢在火灾现场让你自生自灭，但是为了上面的命令，我最后再问你一句，资料到底藏在哪里？！”
　　廖化眼珠乱转，看到各处燃起大火，脸上流露出一抹惊疑不定，转而看向神色阴厉的常威，知道再不说很可能真会被做掉，于是咽了口口水，开口道：“藏着资料的地方只有我一人知道，我带你们一起过去取资料！”
　　“想半路逃跑是吧？”常威一阵冷笑，“没关系，你要有胆尽管试试好了，看我会不会当场杀了你？！”
　　廖化脸上表情陡然一滞。
　　常威挥手道：“带走！”
　　说完，他便跟着押着廖化的两名手下，朝最近的一辆丰田霸道走去。
　　上车后，霸道立刻开走，朝廖化指示的方向开去。
　　与此同时，在现场制造混乱阻碍救火的杜尘分身也停止动作，开始撤退追人。
　　说来制造这番火势除了毁掉北刀门最大的砂场之外，也是为了找出廖化的位置，毕竟砂场有好几个仓库，一番搜寻下来太过麻烦，搞不好就会跟后来的警察撞上。
　　而如果制造火势的话，因为廖化掌握的资料太过重要，这边的高层肯定会在第一时间确保他的安全。
　　当然了，如果他们真的准备杀掉廖化，杜尘也只能采取备用手段，找到砂场的领导者，撬开他的嘴，把廖化救出来。
　　不过现在看来，倒是不用那么麻烦了。
　　看着驶离的霸道，杜尘分身撬开最近的一辆宝马320，开车追去。
　　透过窗户看着烧红半边天空的砂场，常威的心都在滴血，他知道这时候哪怕消防队来了，也挽救不了砂场被烧毁的结局。
　　洗砂线，运砂车，采砂船，大型仓库……林林总总的损失计算下来，光纸面上的数据绝对超过了一个亿，而且这还没有计算包括无法采砂以及无法生产所造成的隐性成本，真要算起来，两个亿很可能都打不住。
　　一想到在自己任上造成这么大的损失，常威的心便一阵阵揪紧，好在现在廖化这家伙总算准备交代资料的位置，等拿到资料，也算是能将功补过了。
　　常威正想着，车顶突然传来呜呜的声响，抬头往天窗一看，一架无人机坠落似的砸在了车顶上，无人机下沉甸甸的气球猛地撞破，内部的汽油瞬间溅开，洒了一车。
　　看到这一幕，常威的脸色顿时惊恐到了极点，连忙呼叫停车。
　　就在这时，一个燃起的防风打火机陡然丢在了车顶上，大火瞬间燃起，包裹了整辆车。
　　开车的小弟匆忙踩下刹车，停在路边。
　　这时，追来的320也猛地停在附近。
　　驾驶席上的杜尘分身，毫不犹豫的开枪，解决了常威那两个恶贯满盈的小弟，等到常威准备动手反击时，杜尘又一下打掉了他手里的枪，直接把门拉开，将还待挣扎的常威拉出来，摁倒在地上，一掌切晕。
　　里面的廖化看到这一幕，欣喜若狂，连忙喊道：“我已经听说了，你是正义之光对吧？谢谢你来救我！”
　　“救你？谁说要来救你了？！”
　　廖化陡然变色。
　　杜尘站起来，寒声问道：“资料在哪里？”
　　“我，我不会告诉你的！”廖化缩进车里，一脸疯狂。
　　他还准备靠这资料狠捞一笔，怎么可能轻易交出去？！
　　“没关系，就算你不准备告诉我，我也会知道的。”
　　杜尘拿出了一瓶吐真剂，嘴角陡然勾起一抹冷笑。


　　260 相遇！（第一更！求自动！）
　　赵寒雪三人带着孟浩一路疾驰，很快来到明华砂场附近的天元路，最先映入眼帘的是那烧红了半边天的熊熊大火。
　　赵寒雪和左立对望一眼，尽皆从对方眼里看到了不安。
　　眼下他们最担心的就是廖化已经遭到了不测，看这样子，事态很可能已经脱离了控制。
　　又开出没多远，众人便遇到了丰田霸道燃烧的残骸。
　　倒在路边的四人极为显眼。
　　警车一停，众人纷纷下车。
　　为防止孟浩逃跑，左立又把他跟自己铐一起。
　　来到近前，赵寒雪发现常威那两个死去的小弟。
　　孟浩见状则一脸惊骇。
　　虽然这两小弟只是他姐夫的手下，但在帮派里的地位绝对不低，已经可以说是中层干部了。
　　然而就这两个中层干部却死在了路边，就跟野猫野狗一般，命若草芥。
　　联想到砂场燃起的大火，孟浩心里已经有了十分不妙的预感。
　　可令他没想到的是，这预感很快就成了现实――
　　他看到了常威的尸体。
　　见到那张熟悉面孔的瞬间，孟浩整个人差点瘫软在地上。
　　这可是整个明华砂场的管理者，地位只比他姐夫稍低，甚至可以说是太阿的继任者，然而就是这么一个手握大权的高层，却堂而皇之的死在了路边，对于砂场发生的事情，孟浩越发的感到恐惧，甚至都有种想要远远逃离的冲动。
　　另一边，杜尘看到常威的尸体，保持了一贯的平静。
　　常威是他让分身杀的，作为北刀门的高层，连他下面的小弟都作恶多端，他这个主子自然也好不到哪去，反应到罪恶值上面也正是如此，不过杜尘没有在第一时间杀他主要是为了拷问一些资料，得到资料后，这家伙自然也就没用了。
　　“这边还有一个，没死……我去，这家伙不就是廖化吗？他怎么在这里？！！”
　　左立说到最后，声音中满是惊讶。
　　赵寒雪立刻凑到跟前。
　　眼前这人的面容和警务资料中的一模一样，不过就是显得更加憔悴，身上也有血迹的痕迹，手指明显呈骨折的状态，显然曾遭受过不轻的折磨，至于其他外伤，暂时还看不出来，想来北刀门在审问当中应该不会让他好过的。
　　只是为什么其他三个人都死了偏偏他还活着，这就很让人奇怪了。
　　左立在他身前一阵折腾，奇道：“这家伙的生理特征显示他还活着好好的，但是不管我怎么弄他都弄不醒，难道这货虚弱得晕过去了？”
　　左立一脸狐疑。
　　杜尘听了，同样装作一脸的沉思。√">.：/>≯：：。≯
　　廖化这货虽然罪不至死m但彳是他藏资料的地方离这儿比较远 ′，因此不能让他醒着跟警方接触，泄露资料的位置，所以杜尘给他打了两针麻醉剂，确保他能睡过今
　　等到了明天，他再说出资料的位置，资料早就到了杜尘手上。
　　“不管怎么样，先把这家伙送到医院吧，我们此行的目的就是他，现在人已经到手，也是时候离开了，至于明华砂场的事情，自然有后面的警察来处理，立，把这边的情况跟后面人汇报一下。”
　　赵寒雪说着，和杜尘一起将廖化抬进车里。
　　左立也趁机汇报了这边的情况。
　　这时，后面跑来了四辆车组成的车队，打头的是一辆路虎揽胜，后面紧跟着三辆金杯面包车。
　　开到这里时，路虎揽胜陡然停下。
　　紧跟着的三辆金杯也全都停下。
　　从路虎上面下来三个膀大腰圆的西装大汉，紧接着一身劲装的太阿也从后车座上下来。
　　他瞥了眼地上死掉的常威三人，脸上闪过一瞬的惊愕之色，紧跟着便阴沉下来，看向被左立铐住的孟浩，目光只在他身上停留了不到一秒，便转移到了左立身上，问道：“这位警官，你铐住我小舅子是什么意思？他有犯什么罪吗？”
　　“当然了，没罪我也不可能铐他，我们怀疑他现在跟一起绑架案有关。”左立说着，看向车里昏迷的廖化。
　　太阿见到这一幕，脸色变得更加阴沉，狠狠瞪了一眼孟浩。
　　左立转过脑袋，看向太阿，接着道：“另外，我们怀疑你与一起杀人案有关，希望你能跟我们走一趟，协助调查。”
　　这边话音刚落，太阿带来的小弟们顿时不干了，气势汹汹的上前，有脾气爆的甚至当场就开口骂出来。
　　太阿没有多说什么，看左立一脸的沉稳如山，挥手将他带来的人全部拦下，平静说道：“大家都冷静一下，这位警官只是要我配合调查，也没说一定就会将我判刑，等到误会解开了就什么事都没有了。”
　　说完他又看向左立，语气变得森然道：“你看你们警方要我配合调查我这边相当配合，但是我们这边的案子你们又该怎么处置？正义之光毁掉了我们的砂场，杀掉了我们的人，大火现在都还在那边烧着，尸体也都躺在这路边，这件事你们警方总得给我一个说法吧？”
　　“什么？你说人是正义之光杀的？”
　　赵寒雪猛地拉开车门，一脸的惊讶。
　　“不是他还能有谁？！”太阿满脸的阴狠。
　　左立和赵寒雪顿时面面相觑。
　　“放着正义之光这样的重型犯不去抓捕，反而找我们这些老实生意人的麻烦，你们警察都是对待人民群众的吗？！”太阿厉声斥责。
　　赵寒雪沉声道：“我们从未停止过对正义之光的追捕，只是他行为处事太过狡猾，不是那么容易就能拿下的。”
　　“你这分明是借口！我要上报你们局长！”太阿叫嚣着。
　　赵寒雪耸肩道：“尽管上报好了，我们无比需要你这样的热心群众，另外多提一句，我们代理局长现在正在医院里，你要上报的话我建议还是等到明天比较好，现在人家都睡了。”
　　太阿听到这儿整个人都不好了，正待继续出声训斥，一旁车里，杜尘朝孟浩问道：“除了刘渊，你姐夫有没有杀过别人?”
　　“有！”孟浩条件反射的回答，紧跟着脸都白了。
　　太阿则是一脸的难以置信。
　　左立脸色陡然一沉：“看来还真得请你跟我们走一趟了！”
　　说着就要上前。
　　太阿身后众人全都迎了上来。
　　就在这时，远处传来一阵阵的警笛声。
　　看到路口出现的无数警车，太阿神色微变，对身后众人说道：“快去砂场灭火，把能用的东西全都收拾好，另外再通知一下这边的消息，让大家不要慌。”
　　几个心腹听到这层暗语，纷纷点头，立刻带着心有不甘的众人上车离去。
　　太阿转而对左立说道：“那么这位警官，我们是不是也该动身了？不过且让我先联系一下我的律师。”
　　说着太阿拿出了手机。
　　赵寒雪和左立见他一脸镇定，顿觉案情变得棘手起来。
　　杜尘两眼微微一眯，目光幽然。


　　261 释放！（求自动！）
　　东华第三人民医院，内科病房207室。
　　廖化躺在病床上，呼吸平稳，心跳有力，身上各处因为北刀门审讯而造成的伤势都已经过医生的完善处理，但由于杜尘注射的麻醉剂效力太强，导致他直到手术结束都没苏醒，根据医生的预测，至少要等到第二天的中午，他才有可能醒来。
　　而从廖化送进医院的这段时间里，三名市局的刑警的寸步不离的守在外面。
　　根据孟浩的交代，廖化失踪的案子已经跟北刀门联系起来，甚至还牵che到了北刀门的堂主级人物，太阿。
　　这就不是赵寒雪两个小刑警所能处理的了，在代局长王小洪伤势尚未复原的情况下，由督察郑业统率全局，代替王小洪发号指令，大批人手被撒了出去，按照孟浩的给出的信息，摸排太阿犯案的各种线索。
　　另一边，为了保证能够最快从廖化那里获得调研资料，三名刑警一直守在身旁，就等他醒来进行相关审讯。
　　早上八点半，冷清一夜的医院渐渐变得热闹起来，不但上班的医生和护士，就连休息一夜的病人和家属也开始不断的出现在医院各处，对于在走廊上的三名刑警，许多人纷纷投以好奇的目光，很快，医生670便带着护士出现在门口。
　　在刑警的监督下，医生对廖化做了详细的检查，护士在一旁给他的吊瓶换药。
　　彻底检查之后，医生松了口气，笑着对刑警说道：“病人的情况恢复得很好，看起来不用到中午就能醒过来了，至于他身上的伤势，休养半个月也能彻底恢复，就是手上人为制造的骨折比较麻烦，恢复起来可能会耗费一段时间。”
　　“只要能开口说话就行，其他都无所谓。”刑警一脸冷漠，看向廖化的眼神带有深深的厌恶之色。
　　医生有些尴尬道：“那今天之内你们就能得到自己想要的结果。”
　　正说着，一旁的护士匆叫道：“王医生！病人好像出问题了！”
　　王医生陡然回头，只见刚才还好好的廖化，此刻面色泛红，沉睡中的身体也在不断痉.挛。
　　王医生连忙上前检查一番，脸色顿时一变：“这是……氰化钾中毒！”
　　听到这话，三名刑警同样神色陡变。
　　氰化钾，那可是用来杀人最常见的毒素！
　　廖化经过了数秒的抽.搐之后陡然停了下来，身体一动不动。
　　^医生脸色都白了：“快点 ′组织急救[”
　　4护士匆忙跑出去联系……#
　　王医生和警察推着病床快速朝外跑去。
　　急救室门关上。
　　仅仅只过了十分钟，门便打开。
　　看到一脸颓唐的王医生，刑警急问道：“人救回来了吗？”
　　“没有。”王医生神色惨然，“如果是复读的话还能救回来，但根据我们的检测结果，他这分明是静脉注射，并且注射的量极大，至少也在1克，正常人50毫克就有可能死亡，更别说是1克氰化钾的静脉注射了。”
　　“这氰化钾到底是怎么混进来的？！”刑警厉声喝问。
　　“我不知道，我真不知道，我给他开的药里面根本不可能有氰化钾！”王医生两眼无神。
　　“氰化钾是即效毒素，发作时间迅速，他刚刚才死说明毒素也是刚刚才注射的，你们给他换的药有问题！”另一名刑警断言道。
　　这时，护士像是想起什么，连忙说道：“我早上过来送药的时候在拐角处跟一个病人家属撞上了，药散了一地，他还帮我捡起来，很可能药就在那个时候被调包了！”
　　众人听到这话，神色顿时为之一变，刑警急忙道：“快去调监控，一定要抓到他！”
　　但是过去这么长时间了，哪里还抓得到犯人？
　　收到廖化死亡的消息，郑业无比的震惊，继而万分震怒。
　　他完全没想到竟然会在这么关键的地方出现纰漏。
　　为了保护好廖化，他派了三名精干的刑警贴身守护，但是短短的一夜过去，他收到的竟然是这么一个结果，他怎能不惊？怎能不怒？
　　廖化一死，他所掌握的资料将永久封存，很难再找出来。
　　这对于他们打击北刀门将产生巨大的阻碍。
　　而且郑业隐隐猜测到这只是一切问题的开端。
　　果然，没过多久，他相继收到了来自各个地方的坏消息。
　　首先是负责调查明华砂场的。
　　尽管根据相关证言，证实明华砂场的火灾和杀人事件都跟正义之光有关，对于凶手的进一步追查转交给了省厅调查组，但是明华砂场的善后工作却由市局主持。
　　在收拾残局的空档，郑业命令刑警们搜查矿场违纪的相关线索，然而此刻带队搜查的李斌却汇报说砂场的档案室被烧了，里面所有和砂场有关的资料全都付之一炬。
　　而且更关键的是，烧掉档案室的手法明显跟正义之光的袭击不同，很显然，这是有人在趁机毁灭证据。
　　另一边，各路负责调查太阿过往案件的人马也都相继传来了坏消息，消息内容包括尸体没找到，案件相关人员失踪，关键证物被毁，有关太阿的调查直接陷入了僵局。
　　这让郑业感到十分困惑。
　　毕竟太阿已经被关押在看守所，跟外界的联系也中断了，他是怎么命令外面的人去做那些事情的？
　　没等郑业想通，他又收到了一个坏消息，根据孟浩交代的抛尸地点，搜查队员们并没有找到水利局职工刘渊的尸体。
　　郑业开始怀疑孟浩证言的真实性。
　　也许这是他刻意欺骗警方，混淆视听。
　　想到这儿，郑业顿时一阵火大，下令重审孟浩。
　　而重审的结果，却彻底推翻了孟浩此前的证言。
　　案件一时之间陷入了僵局。
　　但已经扣押了四十八小时的太阿，却是不得不释放，毕竟他还请了律师。
　　在赵寒雪等人的不甘目光中，太阿神色平静的走出了市局大门。


第三卷


　　262 邮件（求自动！）
　　看着外界明晃晃的太阳，太阿的眼睛微微一眯，嘴角漾起一丝笑意，继而低头看向前方，迈步走向迎接自己的车。
　　车道上空荡荡的，只停着一辆路虎。
　　副驾上的小弟下车，将路虎揽胜的车门打开。
　　等太阿上车后，副驾同样上车，沉默的司机立刻把车开走。
　　太阿整个人向后躺去，陷入柔.软豪华的座椅里，开口问道：“这两天外面的情况怎么样？”
　　副驾小弟扭过头来，恭敬汇报：“根据堂主您的吩咐，我们将砂场里比较重要的资料全都备份转移，原始资料一把火全烧了，警察过去查了半天什么都没有查到。
　　另外由于孟浩临时反叛，我们提前将刘渊的尸体捞走，过去一些案件没有收拾干净的尾巴也被我们全部掐断，因此警方没有找到任何能够给你定罪的证据。
　　最后就是廖化了，由于资料掌握在他手里，我们趁他在医院休养恢复的时候，派人把他的药给调换成了氰化钾，目前已经确认死亡，他手里掌握的资料也成了一个秘密，永远无法被揭破。”
　　“这世上不存在永远无法揭破的秘密，更别说这份材料关系重大，一旦暴露，落到我们自己人手上倒还好，如果落到警察手上，绝对会对我们的采砂事业造成重创，甚至有可能会导致-砂场被封。
　　这是谁也不愿看到的局面，所以，资料还要继续往下查，用比警方更大的力量查下去，不要放过廖化生前去的任何一个地方，一定要把资料找到，这种事关命脉的东西，只能掌握在我们自己手上！”
　　“知道了，堂主！”
　　太阿揉了揉眉心，继续问道：“我这边被调查了，门主那边怎么说？”
　　“门主说他相信你，让你放手去做。另外关于案件的收尾，我们也获得了来自门主的亲手调令，这才把问题都给快速解决了。”
　　太阿摇头笑了笑：“门主果然还是老样子。”
　　小弟同样热切的笑了笑，旋即又有些犹豫的问道：“堂主，关于孟浩，他背叛了你，等他出来后，我们怎么处理？”
　　这个问题一问出口，车内的气氛都沉凝了下来。
　　太阿面色如霜道：“虽然他与我关系亲密，背叛或许有不得已而为之的理由，但门规如铁，背叛者必死，天大的理由也不能为他开先河，看在他是我小舅子的份上，给他留个全尸吧。”
　　“知道了。”小弟沉声应道纟
　　“明华砂场那边现在是什么情况？”太阿问道。丿
　　小弟张了张嘴，终是语气低落的回道：“砂场的损失已经大致统计出来了，两条进口洗砂线彻底报废，十八辆运砂车被烧毁，最严重的是，停泊在砂场附近的四十二艘采砂船尽皆沉没，而且大火还烧掉了砂场的两个大仓库，现在整个砂场可以说是一片废墟，重建恢复至少需要一个月的时间。”
　　“正义之光那边呢？”
　　“警察和我们的人都在追踪，但截止到目前，毫无线索。”
　　太阿沉思片刻，安抚道：“这次的事情闹得这么大，短期内正义之光应该会沉寂下来，不会再给我们带来如此严重的灾难，至于砂场的损失，烧毁了我们还可以重建，只要人都还在，这点事根本不叫事，我们北刀门建成至今，经历的大风大浪何其之多？
　　这次的事件与当年那些相比，所产生的威胁几乎可以忽略不计，大家都把心放回到肚子里，回去后让他们好好工作，该干嘛干嘛，不要一副惊慌失措的样子，丢我们北刀门的脸。”
　　“知道了，堂主！”小弟一脸的斗志昂扬。
　　就在这时，他手机突然响了起来。
　　这两天太阿被捕，一直都是他在外面帮忙处理相关事务。
　　听到有电话打进来，小弟立刻按下了免提，当着众人面问道：“什么事？”
　　对面立刻传来无比慌乱的声音：“不好了！廖化藏起来的资料被人找到了！”
　　“什么？！”
　　太阿瞬间失声，车内其他人也都豁然变色。
　　对面听到太阿的声音，立刻紧张回道：“禀告堂主，我们的人一直在搜查资料的藏匿点，可就在刚刚，突然在网上搜到了资料，这资料已经被人传到了网络上，正在对外扩散！”
　　太阿急道：“没让人把它删了吗？！”
　　“删不掉啊！那资料传的不止一个网站，好多地方都能看到，当我们发现的时候，总下载量已经突破了十万，现在还在疯狂增长当中。”
　　太阿的心顿时凉掉了半截。
　　小弟挂断电话，立刻用手机搜索相关资料，果然在网上找到了多处资料传播点。
　　看着手机屏幕上的那详实的资料内容，太阿的脑海一阵混乱，脸色更是时青时白。
　　廖化被做掉了，警方也没拿到资料，他们这边同样没拿到资料，加之资料藏匿得十分隐蔽，怎么可能这么突兀的在网络上大肆传播？
　　猛然间，太阿想到了一个人。
　　“正义之光！”
　　太阿脸色扭曲到了极点，一拳打碎了车窗玻璃。
　　与此同时，坐在自己家里的杜尘，正在观测资料的传播幅度。
　　这些资料，都是他通过黑客技能，强行传播到网络上的各个地方，就连一些婚恋网站黄.色网站，都被这些资料入侵，传播的范围不可谓不广，根据他设置的监控软件显示，浏览资料的人次至少也在五百万以上，并且还在疯狂增加当中，只是最近这增加的幅度快的有些出乎意料。
　　不过这也算是好事了。
　　杜尘没有太过在意，打开新建的邮箱，发送的对象涉及到数百个邮箱，其中有些是政府内部举报邮箱，有些是省部大佬级私人邮箱，还有些是国家水利及防汛抗旱等部门的邮箱。
　　杜尘将资料拖进附件，等到传输结束，一键点击。
　　邮件发送完毕。


　　263 教导！（求自动！）
　　别墅二楼，少女闺房。
　　柳新月盘坐在椅子上，对着电脑屏幕上的QQ聊天框，在键盘上噼里啪啦一阵快速操作:
　　“前两天的数据我看了，推广效果很好，无论是下载量，浏览量还是讨论热度，都达到了我的要求，所以我决定今天继续同你们合作，并将合作期限从单天延长至一个星期。”
　　“王先生您真是爽快，我们天瑞公关公司将竭诚为你服、务，希望后面继续合作愉快！”
　　“可以的，收款账号还是之前那个对吧？”
　　“是的。”
　　“宣传一周的预付款三十五万，已经转账，请查收。”
　　“已经收到，非常感谢。”
　　“对了，接下来让水军宣传的重点集中在防汛期云烟河河堤坍塌的危险性上，另外那些微博大v和微信人气公众号，主要探讨云烟河非法采砂为何长期存在，力求全方位多角度的宣传，把这件事彻底闹大！”
　　“好的，没问题，明天你就能看到想要的结果。”
　　柳新月退掉这个新申请的QQ号，在电脑桌前伸了个懒腰，转而皱了皱精致琼鼻，自言自语道：“我这么帮他，总得让他知道才行，哼哼，我柳新月也是有用的！”
　　说着，她两条大长腿在桌底有一下没一下的踢着，欢快的敲击着键盘，登上了一个新的QQ号，正是给杜尘发邮件的那个账号。
　　柳新月把自己这段时间的工作全都写下来，记在邮件上，跟幼儿园得了小红花的小朋友一般，满脸炫耀的发送了过去。
　　刚做完这一切，她身后突然响起个声音：“新月，你在做什么呢？”
　　柳新月听到这话吓了一跳，连忙关上电脑，这才一脸后怕的看向朝她走来的柳擎天，满是抱怨道：“爸爸，你怎么进来也不敲门呢？你真是越来越不尊重你女儿了！”
　　“谁说我没敲门？我可是敲了十几声，没听你回应，这才开门走进来，你刚才忙什么，精神这么专注？”
　　・柳擎天笑着走上前来。
　　~ǔ.
　　柳新月脸色顿时一僵，接着连忙找借口挽救道：“我这不是刚看到网上有人爆出北刀门在云~、烟河盗河砂，容易酿成大祸，所以花钱找了个水军公司，让他们帮忙推波助澜，把事情闹大，令上面的人不得不插手。”
　　“说到这个盗采资料，我也在网上看过，不得不说，确实令人非常痛恨，”柳擎天说着，脸色逐渐变得沉痛起来，“盗采河砂影响的是河床乃至周边的生态环境，最关键的是还会对两岸河堤造成毁灭性的影响，一旦进入防汛期，洪水过境破防，后果简直难以想象，这是拿数百万人的生命在开玩笑啊，这种沾血的钱，亏他们能一直赚到今天！”
　　柳擎天缓了口气，接着道：“这世间赚钱的方法千千万，只要是合理的，有益的，都值得去做。
　　我柳擎天一生行商，力求王道，不走邪途，最看不起的就是这种杀鸡取卵祸乱后世的行为！做人不能这么目光短浅，赚钱也不能这么伤天害理！
　　新月你要记住，你以后继承了我的公司，遇到再大的困难，也不能赚这种带血的钱，哪怕公司因此而破产，我也只会感到欣慰而不是失望。
　　千万不要被一时的利益蒙蔽了初心，忘记了自身的立场，这比赚钱更加重要。”
　　柳新月万分郑重地点了点头。
　　柳擎天笑着摸了摸她的脑袋，说道：“你刚才说你找水军把事情闹大，其实我是赞同的，因为这件事太过恶劣了，而且北刀门上次袭击你的事我还没忘，虽然我们做白道的没必要得罪他们混黑的，但都伤害到了我们家人身上，总不能置之不理。
　　对付他们这些人，正面对着干是没有意义的，反而有可能会激怒他们，对你我造成进一步的伤害，所以这时候我们得学会迂回，让他们被坑了都不知道是谁坑的……
　　另外，瓦解这些黑社会组织，从制度层面上进行打击最为有利，毕竟这群家伙是见不得光的，只能像老鼠一般藏在暗中行事，而眼下资料曝光一事明显就是最好的机会，理应趁机将事件放大，告诉我你都是怎么做的？”
　　“我就是找了一个比较大的水军公司，将事件的宣传推广承包给他们，让他们通过水军评论大v发文公众号热帖等方式把事情闹大。”柳新月乖巧回道。
　　“你花了多少钱？”
　　“总预算大概在一百万左右。”
　　“太少。”柳擎天说道，“对付这种黑恶势力，要么不出手，要出手就要一棍打死，让他们没空乱咬人，反应到这次的事件里面，就是所谓的舆论战，你这边让人黑他，他肯定也会找人洗白，这时候就会陷入僵持。
　　而舆论战主要拼的两样东西，金钱与道义，现在道义是站在我们这边的，所以就看金钱交锋了，你要是下的筹码太少，哪怕占着道义，也很可能会被对方掀翻，所以一百万是远远不够的。
　　这时候就要花钱买时间，提前让这事件在民众心中定性下来才行，不给他们挣扎的机会。
　　另外，在这件事里，水军公司也是上不得台面的，这时候你需要2.0媒体发声，大量的媒体，具备公信力的媒体，把北刀门的罪恶彻底钉死！”
　　柳新月一脸恍然，转而无比敬佩的看着她的父亲。
　　柳擎天笑道：“这件事你暂时不用管了，我会让人处理的，顺便收好尾，做这种事最关键的不是把敌人打倒，而是藏好自身，这样一来敌人就算想报复都没办法报复，只能吃掉这个闷亏，这个你得好好学着，以后总有用到的地方。”
　　柳新月两眼放光，激动点头。
　　柳擎天见状，心里一阵欣慰，浑然不知他教出了一个怎样的小魔头。


　　264 事态发展！（求自动！）
　　《今日导报》――
　　日前，有关东华市云烟河河砂盗采一事，在网上曝出大量的相关资料，简直触目惊心，观者震怒，针对这件事，我们不禁要问在河砂盗采的这么多年里，东华水利局的人究竟在哪？东华防汛处的人又在哪？两岸上百万民众的人身财产安全又由谁来保障？且看本报接下来的追踪报道――《云烟河之殇》！
　　搜虎新闻――
　　云烟河是东华市最长的内陆河，同时也是该市流量最大的河流，从历史角度来看，逢年大旱靠云烟河养活了周边人群不知凡几，甚至可以说云烟河就是东华市的母亲河，然而这条东华人民的母亲河却遭到了一群害虫的长期蛀蚀，是的，这里提到的就是盗采河沙的那帮砂匪！
　　他们胡乱开挖，大肆吸砂，吞噬云烟河的血肉，置人民安全与法律规定于不顾，猖狂多年，理应受到惩处！如今案情爆发，那些高高在上的青天大老爷们难道还要坐视不理？他们要冷眼旁观到何时？18
　　天南电视台《法制在线》栏目――
　　主持人：近日网络上大肆流传有关东华市云烟河河砂盗采的内幕资料，资料描述极为详尽，有众多图片和观测数据，并且对于云烟河现状做了周密细致的描述，最终得出结论：五年之内，云烟河必然爆发洪灾！
　　对此，我们本着实事求是的态度，实地采访了云烟河周围的人民群众，确认网上资料是否属实，下面请看我台的现场连线报道：
　　记者：这位大爷，我想问一下你们这附近的云烟河是不是有人盗采河砂？
　　大爷：这已经是公开的事实，都已经存在十几年了。
　　记者：盗采河砂的后果难道你们不知道吗？
　　大爷：当然知道！那可是影响无数人民生命安全的大事！
　　记者：你没想过举报吗？
　　大爷：举报根本没用！我写过无数的举报材料，上交后全部石沉大海，而且盗采河砂的就是本地的黑帮，他们势力极其庞大，举报者几乎都遭到过人身威胁，甚至有的直接失踪！就拿这次网上流传的资料来说，据说是水利局的一位副局长写的，然而这位副局长现在已经死了，谁知道他怎么死的？・OL
　　记者：那你有没有想过搬家离开？＿
　　ǐ大爷：唉，这里是我的故土｛，是我的家乡，是我从小长大的地方，如果不是因为这帮害虫作祟，我怎么可能会有搬家的想法？但是现在不搬也不行了，你们也不看看，这河岸上到处都是陷坑，很多都是今年才出现的，纯粹是因为河砂盗采造成的河堤塌陷，要不了多久，甚至连河堤都有可能崩溃，到时候洪水一爆发，还能活下几个人？不搬走的话，待在这里等死吗？
　　随着大爷的声音，记者的摄像头不断在河堤的表面拍摄，众多触目惊心的沙坑立刻出现在了观众眼里，简直令人不忍直视。
　　杜尘坐在沙发上，看着电视上的一幕，脸上露出一丝奇怪的表情。
　　尽管电视台已经给这位大爷打了马赛克，但杜尘仍然一眼认出这位就是韩莹的爷爷韩友德。
　　没想到一转眼的工夫他竟然连电视台都上去了。
　　不过更让杜尘感到奇怪的却是今天陡然爆发的新闻潮。
　　成百上千家新闻媒体，包括纸媒，网媒，电视台等，如同约好的一般，集体对云烟河进行报道，报道的内容还全都集中在了盗采河砂的危害上，彻底激起民众的愤怒，要说这里面没人组织，杜尘打死都不信。
　　联想到昨天监控软件上显示的数据暴增，杜尘陡然想到了一个人。
　　他打开了那个专属邮箱。
　　邮箱里依旧有许多封未开启邮件，不过数量比起之前要少了许多，差不多每天一封的节奏，杜尘直接找到了最近的那一封，打开后果然从那洋洋自得的内容里得知了这次事件的幕后推手。
　　看着那一副炫耀求赞的行文语气，杜尘也是哭笑不得，不过更多的还是欣慰，这妞的配合得果然相当好，要是他独自一人的话，做起这个事情还是比较麻烦的，毕竟他的身份不能曝光，联系各大新闻媒体报道的时间安排还要保持一致，才能造成轰动性的效果。
　　也只有柳家这样家大业大手下从不缺人的隐形豪门才能立刻做到。
　　杜尘这边正感慨着，北刀门那边却乱成了一锅粥。
　　最初资料上传的时候并不引人注目，到第二天被偶然发现时，北刀门也并未绝望，仍在思索着相关对策，其中就包括舆论控制，水军覆盖，大V洗白等常见手段，然而他这边刚刚才把洗白的工作安排下去，没想到第三天一大早，从报纸到网络到电视台，到处都是对他们盗采河砂的质问，谩骂，仇视，一时间北刀门简直就像是930过街老鼠，人人喊打，就连先前跟他们签订合同的那些水军公司，大V账号，一时间也纷纷反水毁约，不敢违逆大局，和民众对着干。
　　正在北刀门为这一情况忙的焦头烂额之际，受网民情绪和媒体压力的影响，相关部门迅速做出反应，由天南省水利厅联合公安厅抽调人员组成专案调查组，针对云烟河河砂盗采一案进行针对性的查证，北刀门旗下的三大砂场在第一时间被下令停业整顿，包括采砂船运砂车洗砂线在内全部查封，更有以太阿等三大堂主为首，多达五十三人被逮捕询问，绝大部分查实罪行后都会直接起诉判刑入狱。
　　这一连串的重拳打下，导致整个北刀门一时间都风声鹤唳，两岸群众对此无不拍手称快，更有甚者，直接点燃鞭炮在河堤上燃放。
　　各大新闻媒体也对此进行了密切的跟踪报道，全国网民在得知消息后纷纷表示出了口恶气，整个网络充斥着一股欢快向上的情绪。
　　而幕后推动这一切事情进展的人，则全都断绝线索，销声匿迹，默默等待着下一次舆论战的到来。


　　265 凭你也配？！（求自动！）
　　北刀门总部。
　　众多高级干部汇聚一堂，场中气氛沉凝而肃穆。
　　长桌首席，宁无双环视周遭众人，面上神色平静，语气沉着道：“受上面调查和那份资料影响，矿场被查，机器被封，采砂证被吊销，进去的人也很难出来，而且由于云烟河河域影响，未来十年内封河禁采，盗采更是从重处罚，这条路子算是彻底断了。”
　　在场众人脸色都有些不好看。
　　宁无双接着道：“这次的惩治是来自于制度层面上的，即便以我北刀门的关系，也毫无用处可言，但就破坏性来讲，对我们其实并无多大影响，进去的兄弟虽然不少，却大多罪不至死，活动活动，在里面也能过上不错的生活。
　　只是财路断绝，苦心开拓的市场无以为继，的确令人感到怨愤，却并非无法接受，要知道云烟河经过这么多年的开采，河砂早已接近挖空，就算没出这一茬，最多不超过五年，我们将无砂可采，现在出了这档子事，无非是让我们提前转移发展重心罢了。
　　如今支撑北刀门的已经不单单是采砂这一个产业，我们还有更多其他发展起来的产业，这边空出来的人手正好填补进去，这样下面人也不至于闲着胡思乱想，终究是有饭吃的。
　　回去后把这个思想工作做一做，不要让内部先乱起来。”
　　众人纷纷点头，情绪稍稍缓解，场中气氛也开始松动。
　　有人问道：“不久前我们和砂场关联的数百银行账户被封，里面原本零散存储着五亿六千万的资金，本打算在警方动手之前提前转移，结果却不翼而飞，被人给掏空了，关于这件事，门主作何想法？”
　　宁无双的脸色难得一见的沉了沉，继而吐出四个字来：“正义之光。”
　　听到这个名字，场中众人的心脏瞬间像是被一只大手攥紧，愤怒充盈胸膛，当即有人叫道：“毁灭明华砂场是他干的，网上散布材料又是他干的，现在就连盗窃资金还是他干的，门主，我们决不能放过他！”
　　“对！一定要杀了他！”
　　“什么时候挑衅我们北刀门的人还能让他安然活下去？！”
　　……
　　面对群情激奋的干部们，宁无双出奇的保持冷静，开口问道：“你们觉得我们是要袭击正义之光还是要防着他来袭击？”
　　众人听着有些懵。
　　宁无双双手按桌，接着道：“敌在暗，我在明，偏又声名赫赫，一出手就毁掉了我们经济支柱般的大产业，实力与心机毋庸置疑你们想对付他，可以，但有谁能向我承诺拥有百分之百的把握？”卜
　　众人面面相觑。
　　“我也没有。”宁无双摊开双手平静道，“所以我们得等他犯错，等他露出破绽，在这个过程中，先把自己这边守好，不让他有空隙可钻，否则不等我们去对付他，我们自己首先就要垮了，这样的事绝不能让它发生。”
　　“明白了，门主！”
　　众人轰然应道。
　　宁无双欣慰的笑，放在桌下的双手却默默攥紧，指甲刺破掌心――想毁掉我北刀门，凭你也配？！
　　杜尘来到云烟河的河堤，正是当初开船下水在河中装作写生的地方。
　　这地方依旧热闹，不时有民众岸堤上议论，对着河中指指点点，嘴里谈论着什么“封河，禁采，护堤”的事情，不时爆发一阵喧嚣。
　　杜尘打量着河里，河水依旧泛黄暗沉，可是水面上那几艘熟悉的采砂船却是消失不见，连带着那一阵阵抽砂的声音也全部静默。
　　“在看什么呢？”
　　背后，有熟悉的声音传来。
　　杜尘没有回头，径自说道：“这云烟河已经盗采多年，河床多处破坏，现在就算禁止开采，想要彻底恢复过来，也不是一夕就能实现的。”
　　“破坏简单复原难，自古皆然。”赵寒雪走上前来，微微一叹，“好在终究是开始治理了，总比之前那样任人肆意妄为要好得多。”
　　“这几天在网上看了不少和云烟河有关的消息，或真或假，不一而足，想来你倒是可以给我证实一番。”杜尘侧过头来看向赵寒雪，露齿一笑。
　　赵寒雪叹道：“网上传的消息，有很多都是我们内部人放出来的，像砂场被封云烟河禁采相关涉案人员被捕，其实都是真的，而且，因为这次的案件，不少公职人员也卷入其中，单单东华水利局，就拿下了二十七个人，这些人基本上都参与过对云烟河的调查，可最终给出的却是毫无问题的评价，就算他们和砂场那帮人没有利益输送的关系，一个渎职的判定终究是逃不掉的，而且，在这帮人里面，原水利局局长，现水利厅副厅长郑科，却是妥妥要判刑入狱的，搞不好就是个无期……”
　　“无期？”杜尘一声冷笑，“得亏这河堤没有出事，否则洪水爆发，他一条命根本不够杀！”
　　赵寒雪默然。
　　半晌后她才开口说道：“提到这个，有件事不得不说，最近才成立的河堤修缮办公室，正苦于没有资金重修这河堤，在昨天傍晚，突然收到了一笔五亿六千万的捐款，关于这笔钱，你有没有什么线索？毕竟能一次性拿出这么多资金的人，在整个东华都不多见，兴许你认识也不一定。”
　　“那你可真是太高看我了，我一个富二代，圈子就那么点大，要是几千万，不少人还是能拿出来的，几个亿，还是捐款的性质，估计就是作秀人家也会找个收益更大的开局，怎么会放在河堤上？”杜尘摇摇头，一脸的嗤笑。
　　赵寒雪见没有打听到消息，也就没有多问。
　　原本她就没怎么抱有期待的。
　　想了想，她对杜尘说道：“我这边马上要去韩老伯家里，针对云烟3.3河的一些情况进行一些询问，这回我也总算能挺直腰杆去他们家了，你要不要跟我一道？”
　　“我还是算了吧？”杜尘有些无奈，“你知道的，韩莹的热情总会让人吃不消的。”
　　“吃不消的只由你吧？”赵寒雪瞥了他一眼，酸溜溜的道，“她可从来没有对我热情过。”
　　杜尘打了个哈哈，不置可否。
　　这边辞别赵寒雪后，他又在暗地里稍稍活动一番，通过吐真剂等手段，把一些证据给挖了出来，以热心群众的身份，通知给了警方，将被警方逮捕的那三个堂主，彻底定罪，定的是死罪。
　　忙完之后，杜尘回到自己家中。
　　洗漱睡下，第二天起来后，他却惊奇的发现自己竟然得了感冒。


　　266 肺癌！（求自动！）
　　杜尘身体健康，酷爱运动，大病小灾基本上都没怎么遇到过，加上系统又将他的身体两度强化，体质比起普通人超出太多，因此得了感冒之后他也没当回事，然而到了第二天，出乎意料的，感冒竟然再次加重，起床的时候只感到头晕脑胀浑身乏力，杜尘心知，这怕是不得不去医院了。
　　来到附近的东华医科大学附属医院，检测过后，体温竟然高达四十一度，为求快速根除病情，杜尘果断选择了打点滴。
　　点滴打完后，杜尘的感觉果然好了许多，就准备离开，然而就在这时，走廊里陡然传来一声凄厉的惨叫：“我的钱？！我的钱被偷了！！”
　　发出叫声的是一个四十多岁身穿粗布汗衫的中年人，打眼一看就知道是农村来的，说话都带着一股方言味儿。
　　此时此刻，他手里攥着一个布袋，布袋下面有一个明显由刀片划开的切口。
　　中年人神色惶急的四处张望，面容愁苦，眼神急切，像是要在人群中18把小偷找出来，而他旁边和他一般大的中年妇人更是当场痛哭，瘫倒在地上：
　　“哪个挨千刀的偷了我们的钱？那可是我们全家上下好不容易凑起来的救命钱啊！四万块钱对你们不重要，对我们却人命关天啊，求求你行行好还给我们吧！我给你磕头还不行吗？！”
　　说着这妇人立刻趴在地上磕头，额头砸在地上撞得砰砰响，周围立刻有热心人上前将她扶起来。
　　由于是在工作时间，加上事发地点位于走廊，因此短短片刻，这边便聚集了不少人，大多数人在得知了这两口子的遭遇后纷纷表示了同情，但也有人抱着幸灾乐祸的态度在一旁围观。
　　杜尘从周围人的议论声中得知了他们的情况。
　　原来这对夫妻为了给他们的老父亲治病，从农村转到这东华的大医院，然而医院高昂的治疗费和医药费却远远不是他们所能承担的，自己带的钱根本不够，回去后东拼西凑，借遍所有亲戚邻居，好不容易凑够这四万块，却在这去交费的路上被人给偷了，四万块，一个子儿都没留下来。
　　杜尘得知内中缘由，看着那对痛哭流涕的中年夫妻，眉头紧皱到一起。
　　小偷小摸本不是什么大事，但得看在什么情况下，放在眼下这场景，那是要逼死人的。
　　杜尘开启了真实视野。
　　视线从人群中一一扫过。
　　尽管他知道小偷在得手后很可能早就逃了，这么做也难以获得结果，但他还是抱着万分之一的可能性尝试一番。
　　念头刚起，杜尘的眼神就凝住了。
　　人群一侧，一个麻杆似的青年，注视着场中那对夫妻，满脸讽刺的笑容，心情的愉悦无比直接的显现在脸上。
　　他自问动手迅速，毫无破绽，眼下这一笔可谓是获利颇丰，四万块的现金抵得上他连下十场，果然，医院是动手行窃的好地方，也因此，他并没有急着离开，反而现场观摩起对方的表现来，欣赏他们钱财被盗后的那份不甘，痛悔。
　　要怪就怪你们带现金吧。
　　青年心中一阵冷笑，看着周围的人群，转身准备离开，然而肩膀却突然被人拍住，随即一道淡淡的声音从他身后响起：“朋友，这么做恐怕有些不地道吧？”
　　青年心中一惊，反手打向肩膀上的手臂，同时嘴不留情道：“你特么谁啊？老子要走关你屁事？！”
　　右手打在了那个手臂上，却跟打中钢板一般，震的手疼，令他不由自主的龇牙皱眉。
　　杜尘目中寒光一闪，右手缓缓捏紧，肩骨咯吱作响，青年顿时爆出一声惨叫，叫声吸引了周围所有人。
　　众人诧异看来，只见杜尘一把che开青年衣服，从他腰间抽出一条布袋，打开布袋，里面赫然是红彤彤的百元大钞，整整四叠。
　　杜尘把钱丢给了那对夫妻，说道：“点一下，看看对不对。”
　　中年汉子结果布袋，欣喜若狂的叫道：“这是我的布袋！谢谢！谢谢啊！”
　　说着他立刻跟自己的妻子点数钱钞，事关人命，马虎不得。
　　这时候，周围人也都反应过来，看向青年的眼神充满唾弃和鄙夷。
　　青年见状，脸庞涨得通红，疯狂挣扎起来。
　　杜尘一松手，同时脚下一绊，这青年匆忙跑路，猛地摔倒在地上，跌了个狗啃屎。
　　周围人见他要逃，顿时火了，上前一顿狂踩乱打，揍得青年惨叫连天四处求饶。
　　不多时，警察到来，将青年带走，杜尘趁机藏起来，这出闹剧总算是得以落幕。
　　等到周围人都散的差不多了，杜尘这才从一旁的茶水间出来，正巧碰到两个护士，叽叽喳喳的小声议论着；
　　“……听说刚才有人钱被偷了，还是专门凑起来治病的，这小偷真是丧心病狂。”
　　“那一家人我知道，上周五过来，正好我接待的，他们住在炎苍市小杨村，家里老父亲得743了肺癌，市里治不好，看中我们的名气，转到我们这边。
　　但是说实话，四万块在肺癌治疗过程中根本起不了多大作用，手术也好还是靶向治疗也好，这点钱根本不够。
　　而且我听赵医生说，那位老人家的肺癌已经是晚期了，并且伴有其他病症，治愈几率极低，唉，倾家荡产恐怕也难换回人命啊。”
　　“小杨村……我去，我说怎么听着这么熟，原来是那个癌症村啊，这两个月我们接诊了十几名那个村子的患者，要么肺癌，要么咽癌，要么支气管癌，几乎都发生在呼吸道层面上，听说与他们附近的化工厂有着极大关系。”
　　“那可不是？化工厂排放的废气废水对人体危害太大了，我听说他们村子上访多次，也跟化工厂正面冲撞过，甚至还发生了流血事件，但是根本没用，对方毫不悔改，村子里的人只能一个接一个的死，余下的人也都在伤病中挣扎，痛不欲生，你说就算是为了赚钱，怎么能做出这么伤天害理的事呢？那可是几十条人命啊！”
　　……
　　护士摇头感慨着，和她的同伴渐行渐远。
　　杜尘目中一片冷然。


　　267 满目疮痍！（求自动！）
　　炎苍市，黄城县，桃林镇。
　　一辆有些年头的中巴车正在砂子铺成的碎石路上前进，整辆车哐哐作响，噪音大的惊人。
　　车里装满了人，有坐有站，大多是一副农民打扮，衣着也十分简单，在这没有空调散热全靠两个车载电风扇的闷笼里，许多人都热得汗流浃背，杜尘也好不到哪去。
　　当初上车的时候他可没料到会出现这样一种情况。
　　好在系统不是白白附身的，通过系统的内置商城，杜尘花钱买了一个装电池的小电风扇，于是便稳稳当当的坐在一群人当中，享受着风扇专属的便利――尽管仍然很热，但比起周围都快热得吐舌头的人来说，简直要好上太多。
　　看着杜尘手里的电风扇，附近的人无不透露出艳羡的目光，很多时候没有比较就没有伤害，放在这么一辆小小的中巴车里，一个电风扇也是值得让人羡慕的东西。
　　终于有人忍不住开口问道：“这位兄.弟，你这小电风扇买了多少钱啊？”
　　说话的是站在附近的一个四十多岁的中年人，皮肤黝黑，操着一口口音浓重的方言。
　　从年龄角度来讲，他喊杜尘兄弟肯定是不对的，但放在眼下却合适至极，盖因杜尘化妆后的外貌，配着那一身廉价衣衫，看起来就是一个三四十岁的落魄中年人，这也是为了掩人耳目的需要。
　　“也就五十块吧。”杜尘笑着回道。
　　“五十块？”中年人叹了口气，“都够我家小子半个月的生活费了。”
　　“你家就住在这桃林镇？”杜尘问道。
　　“是啊。”中年人回道，“桃林镇刘店乡。”
　　杜尘听了，眼睛微微一亮。
　　刘店乡，这是在小杨村的隔壁啊。
　　“我叫郭得云，兄弟怎么称虎？”
　　“吴卓。”杜尘回道。
　　“吴兄弟，听你这口音，应该不是本地人吧？”
　　“我是在外地长大的，不过老家是在新仓村，这回回来办点事。”杜尘笑道。
　　新仓村同样距离小杨村不远，不过跟刘店乡就隔得有点距离了。
　　郭得云眼中露出恍然之色，笑道：“看来你马上就得下了。”
　　“是啊。”杜尘说着看了眼窗外，目光所及的极远处，有一道黑色烟柱遥遥升起，在空中飘散。
　　看到这一幕，杜尘装作不知道的样子，问道：“那边的烟柱是怎么回事？难道发生火灾了？”
　　郭得云顺着杜尘的目光看去，撇嘴道：“哪里是什么火灾啊，那分明是黄城助剂化工厂排出的废气！”
　　“哦？这么明显的排放难道没人管吗？”杜尘眉头一挑。
　　“管？怎么不管？在化工厂的附近就是咱们县的环境监测站，但是从化工厂开设这十几年来，监测站出具的检测报告全部合格，就连人家排的废气都说是达标后的产物，不影响人身体健康，这睁着眼睛说瞎话的工夫，全县它排第二，就没人敢拿第一！”郭得云满脸的讥讽。
　　“监测站乱来，政府那边就不闻不问？”
　　“他们怎么可能会问？这助剂厂不但是我们县有数的纳税大户，还提供了上千个工作岗位，满足咱们县的就业需求，对待这样的大企业，政府供着都来不及，又怎么敢找它的麻烦？
　　再说了，这助剂厂的朱厂长在上面也不是没有关系，不然你以为他怎么能在这里生产十几年都没事呢？”郭得云摇头，脸上布满鄙夷之色。
　　看着越来越近的烟柱，郭得云补充道：“你现在所能看到的排放都算是规模比较小的，算是工厂克制之下的举动，到了晚上，那才叫严重，天还没黑的时候几个烟筒全开都能把这天给你熏黑了，废气排放的距离不但波及到附近的小杨村，就连距离较远的我们，甚至是其他村落，都能闻到那股怪味儿。”
　　“这对周围的环境和人群终究是不好的，难道他们工厂内部就没打算上马环保除废设施？”
　　“你说的那些净化工程是能做，但都要花钱啊，你别看助剂厂厂子大营业额高，但实际上利润并不多，一年下来也就那几个钱，还不够他们自己人分的，这种情况下你要他上马环保净化设施，那不是在割他们肉啊？对方怎么可能答应？更别说那些净化设施设立后每年都要维护，单单这维护就是一笔不小的开支，谁愿意多出来这么一笔支出？”郭得云摇头叹息。
　　杜尘接着问道：“可我听说这化工厂对附近的人伤害极大，甚至小杨村都有癌症村的称号，难道就没人跟他们交涉吗？”
　　“交涉又怎样？根本解决不了问题，人家压根没把我们这些农民放在眼里，就拿距离最近的小杨村来说，上访，堵门，举报等等等等，各种手段几乎全都试过了，但是结果呢，人家还不是干的好好的？也没见他们停厂整改关闭废气啊。”
　　郭得云眼中攀起一丝惆怅，叹道，“吴兄弟，幸亏你从小就搬出去了，避开了这边的污染，这附近有不少人都因为这厂子得了癌症，剩下的人就算没患癌症，身体也不怎么好，你看我这样，其实都算比较好的了，但是以后也说不定会怎么样，毕竟我们村离那边也近，光是今年村里就多出四个患癌症的，明年还不知道有多少。
　　我寻思着多赚点钱在外地买房子，早点离开这里，我算是明白了，有生之年恐怕都见不到这厂子整改了，那我自己走不行吗？污染我们这一代人已经够了，总不能让它继续污染下一代人吧？”
　　郭得云说着，深深地叹了口气。
　　杜尘也默然无语。
　　没过多久，中巴车停在了路边。
　　和郭得云挥手告别后，杜尘从中巴车上走下。
　　站在黝黑的土地上，放眼望去，满目疮痍。


　　268 定计！（求自动！）
　　中巴车的停靠站位于小杨村和新仓村的中间，从这里下去，可以沿着两条不同的路线轻易的到达两个不同的村子。
　　和中巴所行驶的石子路相比，这两条路就是彻头彻尾的土路了，原生态，纯天然，人脚车行踩出来，上面甚至还布有各种陷坑，幸亏不是雨季，不然杜尘可以想象这两条路该有多泥泞。
　　看着中巴车消失在视野中，杜尘转身朝小杨村的土路走去。
　　在这个地方，化工厂的巨大轮廓已经清晰可见，尤其是那五只直捅苍穹的粗壮烟囱，看起来好不威武。
　　尽管还有一段距离，空气中的那股异味已经十分明显，让初次呼吸到的杜尘只感到一阵恶心，可以想象化工厂附近的空气污染该有多厉害，终日生活在那里的人们又该伤的多严重。
　　杜尘迈步向前走去，不多时便来到此行的目的地，小杨村。
　　整个村子掩映在一片绿植当中，但是这些草木大多生长得病恹恹的，枝叶枯黄，单看这些绿植的表现就知道周围的环境被破坏得有多狠。
　　进入村里，杜尘四处观望，这附近村民住的房子大多是红砖房，760外墙很少有粉刷的，基本上都是平房，连小二层都没有，其中甚至还点缀着几间茅草屋，显然这个村子的经济状况处于十分低下的水准，即便是在农村当中，也排不上号，顶多就比那些山里的稍好一些。
　　由此推断，这周围的经济水平估计也高不到哪去，政府的收入显然也是个问题，难怪黄城助剂这么一个大型化工厂没人动得了，它的存在显然是有着极为牢靠的基础。
　　虽然杜尘不是什么单纯的环保主义者，但是这个化工厂的存在，已经伤害到了周围许多人的生命安全，性质那就不一样了。
　　相比较而言，单纯的凶杀，侵害到的生命较少，造成的伤害实际上也是极为有限的，即便是国外流行的连环杀人犯，害死的人最多也就几十个。
　　反观化工厂这类的隐形危害案例，虽然并没有直接动手杀人，但通过它们的污染，间接影响到的何止上百人？而且死者大多都是在病痛挣扎中死去，甚至还要拖累全家财产投入到治病这个无底坑里，这比起直接拿刀把人捅死，残忍了何止十倍？
　　因此杜尘在确认了这个化工厂的罪恶之后，立刻就赶了过来。
　　X他不只是要灭掉这个毒瘤，更要让孵化这个毒瘤的人受到应有的惩罚。／廴亻 ・
　　他要让外界的人知道，正义之光的审判对象并不局限于那些变态杀人犯，这些一心求财却间接害死多人的蛀虫，同样是他的审判目标以此震慑世间无数宵小……
　　杜尘正想着，从前面一个红砖房里突然冒出来一大堆人，男女老少都有，不过中年人占据多数。
　　这些人神态各异，小声嘀咕着什么，但大多脸色都不好看，透着一股阴沉。
　　杜尘站在旁边，从对方的交谈中，听到议论的内容：
　　“……化工厂污染必须得想办法举报，不然这村子我们是住不下去了。”
　　“昨天杨大炮也检测出了咽癌，这已经是村里第三十二个癌症患者了，不能再这么等下去了。”
　　“会上已经提到了，化工厂那边最近正准备扩建，扩建也就意味着污染增加，现在村里已经被折腾成这个样子，怎能容他继续加重污染？！”
　　“杨烈他们已经去工厂谈判了，希望能谈下一个不错的结果吧。”
　　“我看这事儿有点悬，化工厂那边有多嚣张跋扈大家又不是不知道？我们以前举报也好，对峙也好，谈判也好，哪次成功过？人家根本就不把我们放在眼里。”
　　“哼！他们不把我们放在眼里，难道我们还怕了他们不成？县里举报不行，去市里！市里还不行，去省里！我就不信没人出来主持公道，这回说什么也得把他们的扩建计划给毁了！”
　　“唉，看杨烈他们回来怎么说吧。”
　　……
　　众人聊着，杜尘瞅空找了附近一个年纪相仿的中年汉子，招呼道：
　　“这位朋友，麻烦等一下。”
　　对方扭头看来，见是陌生人，一脸警惕道：“你是谁？”
　　杜尘扬了扬手里的记者证，说道：“你好，我是《新闻日报》的记者吴卓，听说你们这边污染比较严重，对村民们的人身健康造成了极大损害，所以特地过来采访一番。”
　　说完，见对方仍旧一脸狐疑，杜尘掏出五百块钱，塞进他手里。
　　中年汉子看到钱，眼睛顿时一亮，趁周围没人注意，神速塞进口袋，面色和蔼道：“我们刚才还在商量着要不要向新闻媒体举报，吴大记你来的可真是时候。”
　　杜尘笑笑，自行代入记者身份，问道：“这化工厂我也瞧了，废气的污染相当严重，不知道对你们生活有什么影响？”
　　“那影响可就大了去了。”中年汉子大吐苦水道，“你看到的废气仅仅只是微不足道的一方面而已，晚上排放得更加严重，而且最关键的是他们排放的污水，排水口直接通往我们附近的一条小河，那河原来清澈见底，鱼虾丰富，自打通了废水之后，没几年就生物灭绝，整条河都臭掉了，现在根本没人靠近。
　　此外，由于他们排放的废水过多，导致我们这边整个地下水系统都被破坏掉了，打上来的水都透着一股怪味，吃起来就跟吃毒药似的，但你还没办法不吃，因为人总得喝水啊，这又是空气又是地下水，现在整个村子几乎都病倒了，只是严重程度不同而已。”
　　杜尘顺着中年汉子的指示，果然看到了那微微发黄的井水，还透露着一股刺激的气味，很难想象这些村民怎能把它喝下去。
　　杜尘又问了一些问题，包括化工厂的人员架构，领导层人物相关，冲突造成的伤害等。
　　等他全部问完，获得了自己想要的资料，中年汉子还好心提醒他注意安全，说前两天有个记者同样过来采访，结果却突然失踪了，这顿时引起了杜尘的兴趣。
　　正当他准备再问一些和那记者有关的问题时，村口突然传来了一阵喧哗。


　　269 嚣张保安！（求自动！）
　　一辆金杯面包车停在人群前方。
　　几个手拿警棍身穿蓝色制服的保安正在跟这边的村民对峙。
　　杜尘凑上前一看，经纬鲜明的两方中间，躺着一个鼻青脸肿的中年人，一众村民见到这人全都出离了愤怒，情绪激动，骂声一片：
　　“是去谈判的杨烈，他们怎么能把人打成这个样子？”
　　“无法无天！简直无法无天！他们眼里还有警察吗？！我要报警！”
　　“警察什么时候管过他们？他们这是来示威啊！”
　　“怎么办？到底该怎么办？！”
　　……
　　几名保安中，带头的保安小队长王村业，用阴冷的三角眼扫过周遭村民，语气阴厉的~说道：
　　“没事别他妈去厂区捣乱，否则别怪我们不客气，今天把人给你们送回来纯粹是提个醒，要是还有下一次，你们人都见不到！
　　另外，听说你们打算出去上访，我们厂区领导让我给你们带句话，你们自己不要命，但千万不要连累家人，就算不为自己想想，多多少少也要为自己的父母儿女兄弟想想，他们还要继续在这边生活，言尽于此，希望各位好好想想，别做出什么头脑发热的事情来。”
　　说完，不顾村民们愤怒铁青的脸色，王村业手一招，周围的保安们顿时回到面包车上。
　　随即面包车发动，在众人怨愤的眼神中，扬长而去。
　　杜尘见状，眸光微微一闪，立刻跟了过去。
　　车上，王村业松松垮垮的独坐在副驾驶席上，一帮保安们挤在狭窄的后座上，正大拍马屁道：
　　“王哥就是牛一人就把他们都给震慑了！”
　　“那可不？王哥一发话，那帮土老帽连大口气都不敢出！”
　　“说到底只是一帮大字不识的屁民，搞定他们对王哥来说还不是一件小事？”
　　“就是！我们跟他们打交道也不是第一次了，王哥的手段，那帮家伙谁不知道啊？”
　　……
　　听着周围的颂赞，王存业脸上也露出一丝得意笑容，回道：“一帮乌合之众罢了，还没被我放在眼里，他们要能成事几年前早就成了，这回趁着工厂扩建，正好把他们最后敢出头的人给打掉，也算是为工厂消除了扩建的隐患，不然这帮家伙真到外面闹一闹，虽然工厂不至于就此倒闭，但终究还是有些麻烦的，上面也不希望看到这一幕，因此过来给他们提个醒很有必要。
　　想必经过了这一次，这帮人也该分得清事情轻重，就算他们不为自己着想，好歹也要为自己的家人着想，更别说有些人的亲戚都还在我们厂里工作，一旦事发，必然会对他们造成恶劣影响。
　　如果这样他们仍然坚持出去上访，我们安排在村子里的奸细也会及时通报他们的消息，保证他们连这个桃林镇都走不出去！”
　　｛
　　说到最后王存业的语气变得无比森冷。
　　周围人似是想到这位王哥过去做过的事情，顿时心下一紧，旋即如潮的马屁接踵而至，大呼王哥牛逼王哥霸气云云。
　　听着周围的马屁声，王存业脸上露出N瑟的表情，心里想的却是这回拦下村民能拿到多少奖金，想来他那位保安总队长的舅舅和公司的领导肯定是不会亏待他的。
　　正想到妙处，他口袋里的iPhone7plus忽然传来短信提示音。
　　王存业拿出手机，看到短信后赫然为之一愣。
　　后面有人见王村业沉默，顿时问道：“王哥，出什么事了？”
　　王存业脸色难堪的把手机递给他们。
　　看到手机上短信显示的受刑通知单，一众保安们面面相觑。
　　“这是恶作剧吧？”
　　半晌后，一名保安吞咽着口水说道。
　　这句话仿佛给车内众人开了头，保安们相继开始发言。
　　“肯定是那帮村民搞的鬼！他们知道对付不了王哥，所以才会用这么下作的手段！”
　　“就是，我们刚把人给送回去立刻就收到了短信，除了那帮村民还能有谁？”
　　“而且动手也不止王哥一个人，为什么只有他一个收到了短信我们却没有？这分明是那帮村民针对王哥的！”
　　“我看他们受的教训还不够多啊，这样好了，回头让我们的奸细在里面挑事，顶几个胆大的出来，再让王哥出出气。”
　　……
　　车内群情汹涌。
　　王存业脸色却有些不好看道：“万一这通知单真的是正义之光发的呢？”
　　车内众人听到这话顿时一滞。
　　万一？
　　要真是这个万一那还能怎么办？
　　总不至于拉起场子跟正义之光干吧？
　　正义之光如此凶残，他们干的过吗？！
　　片刻后，方才带头出声的保安干笑道：“应该不至于吧，这是在炎苍，可不是东华。”
　　“就是，要说他正义之光在东华搞风搞雨也就算了，这炎苍市可不是他正义之光的领地！”
　　“说起来上次那帮其他城市的家伙之所以会受到制裁，纯粹是因为他们自己犯蠢跑到东华去的，王哥现在人就在炎苍，难道会自己跑到东华吗？”
　　“我就不信那家伙真敢跑到我们炎苍！这两天王哥可以跟我们在一块，那正义之光就算来了也没办法从我们当中把人提走！”
　　“说的没错！就是这样！”
　　……
　　听着周围人的建议，王存业脸色稍定，勉强挤出一丝笑容，道：“审判时间是在三天后，接下来的三天时间里就有劳各位兄弟多多帮衬了，如果真的能脱离这次危局，我王存业必有重谢！”
　　“没事！王哥放心好了！”
　　“包在我们身上！”
　　“哥几个也不是吃软饭的！”
　　“那正义之光算什么玩意儿，真来了打的他爹妈都不认识！”
　　……
　　周围人正忙着表现，轰然一声巨响，整辆面包车被人撞进了路边田里，翻滚了几圈这才停下。
　　王存业头晕脑胀，满脸是血。
　　他朝四周看去，周围人大多被撞的昏迷。
　　王存业艰难朝车外爬去。
　　好不容易爬到外面，突然发现身前有道阴影。
　　他抬起头来，看到那张面具后，脸色瞬间变得无比惨白。
　　一道风声骤然响起。


　　270 纪学东！（求自动！）
　　作为镇上最大的公立医院，桃林康乐医院罕见的迎来了一批伤患，还都是黄城助剂厂的保安们，这件事瞬间引起了轰动。
　　在桃林，谁不知道黄城助剂厂就是这里的土霸王，厂长的话比镇长的话都还好使。
　　每年为了塞人进厂，许多人都绞尽脑汁走门路，送礼说好话不一而足，至于助剂厂对周边环境的污染，镇民们虽然多有知晓，但大多都不当一回事，毕竟他们很多人都不住在助剂厂附近，不是小杨村的村民，对于环境污染并没有切身的感受。
　　但是助剂厂的权威却是很多人都知道的，毕竟这权威体现在许多地方，是实实在在的，就拿眼下来说，这一群受伤的保安一进康乐医院就住进医院最好的病房，盖因他们都是助剂厂的人，这就是权威最直接的体现，周围一些伤患纵然嫉妒，却也无话可说。
　　干净整洁的四楼外科病房里，车祸造成的伤员全都躺在床上。
　　由于撞击得过于猛烈，加上面包车超载，翻下路牙后还滚了好几圈，里面的人全都伤到了，基本上人人骨折，还带有脑震荡，只不过程度不同。
　　此时此刻，几个轻伤员已经先行苏醒，正接受询问。
　　副厂长纪学东看着身前一个左臂包了厚厚纱布的年轻保安，问道：“今天这事儿到底是怎么回事？你们不是押送那帮暴民回去吗？难道跟他们发生了冲突？”
　　年轻保安立刻回道：“那帮村民胆子都很小，我们当面把人扔下他们都没动手，更别说事后发飙了，这件事应该跟他们没什么关系，我怀疑……”
　　说到这里，年轻保安脸上的表情有些说不出的惊惧，周围其他保安也都惶恐起来。
　　看到这一幕，纪学东心知这场车祸必有内情，当即厉声问道：“把事情都给我说清楚了！”
　　见副厂长发威，年轻保安再也不敢隐瞒，一五一十的将王村业收到受刑通知单的消息当场说了出来。
　　听到这个内情，纪学东只感到心惊肉跳，整个人都不好了。
　　要是提前知道这事跟正义之光有关，打死他也不会问刚才那个问题。
　　沉默半晌后，纪学东问道：“王村业他人呢？”
　　“不知道，我们醒来后就没见到他，可能他已经……”
　　说到这儿，保安再也说不下去了。
　　纪学东眉头深深皱起，说道：“这件事镇上的派出所已经接手了，待会儿会有人过来询问你们相关问题，关于正义之光的事情全都给我说清楚了，但是不该说的一句话都不要说，懂了吗？顺便把这个消息也通知给其他人。”
　　“知道了，厂长。”保安们应声。
　　纪学东点头，迈步向门外走去。
　　本来路过这儿听到厂里保安受伤，顺道过来看看，表示一下领导的慰问，但是现在得知正义之光出手，整件事就变得不一样了。
　　毫无疑问，这次的车祸就是正义之光制造的，目的就在于向那个王村业下手。
　　若是仅有一个王村业，纪学东根本不会在乎，甚至提前告知他的话他还会把人拱手奉上，但从正义之光前几次的直播来看，基本上都是采用多人受刑直播，那么这一次，他的胃口肯定不会仅限于一个人，纪学东怕就怕他会继续动手，更怕他是盯着助剂厂来的，作为厂里的副厂长，他比谁都清楚这家化工厂隐藏的罪恶，要是真的暴露出来，好些人枪毙都不为过。
　　纪学东忧心忡忡的准备下楼，忽然发现电梯出故障了，只好从一旁的楼梯下去。
　　然而他才刚来这边的楼梯，还没来得及推门，目光立刻被门上张贴的一张告示吸引住了：
　　受刑通知单。
　　受刑人：纪学东。
　　罪名：杀人。
　　行刑日期：8月11日。
　　行刑人：正义之光。
　　看到这张通知单，纪学东只感到一股凉气从尾椎直冲上脑海，将他整个思维全都给冻僵了。
　　站在门前傻愣愣的呆站片刻，纪学东陡然反应过来，他连忙扑到门前，惊慌失措的就要去抓门上的告示，结果由于扑得太凶了，直接把门撞开，跌倒在门后……
　　这里的变故立刻吸引了后面的两个护士，两人匆匆走来，关心问道：“先生，你没事吧？”
　　然而面对两位护士的好心搀扶，纪学东甩手将她们打开，面目扭曲，嘶声怒吼：“都给我滚！”
　　说着，不顾两名护士的莫名其妙，纪学东连忙冲到门前，一把将门上告示撕下，彻底撕碎，最后将碎纸全都塞进嘴里，拼命咽下，直噎得两个眼珠子都差点瞪出来。
　　对于纪学东的疯狂举动，两名护士就跟见了鬼一般，尖叫一声，连忙惊慌逃走。
　　纪学东见她们离开，脸上突然流露出一丝快意，紧跟着又转为阴沉。
　　吃掉通知单并不意味着就已经安全，恰恰相反，从通知单出现开始，他就已经身处危机当中。
　　通知单既然能出现在医院，说明正义之光已经来到医院，这里已经不安全了，必须得立刻离开，保证自己的人身安全才行！
　　纪学东立刻想到了两个法子，第一，联系在一楼大厅办理住院手续的保安总队长王云，第二，向警方报警申请保护。
　　纪学东两个一起做，一边朝楼下3.4匆忙走去，一边拿出手机拨打110。
　　刚走到一楼，接通警方的报警热线，他立刻看到了那一身熟悉的保安制服，连忙惊喜的上前打招呼，然而对方转过身来，却是一幅陌生的中年面孔。
　　王云呢？
　　纪学东还没来得及想明白，一记手刀便凶猛斩来。
　　接过纪学东的手机，面对手机里的警方询问，杜尘压着嗓子道：“不好意思，打错了。”
　　说完便挂断电话，搀着纪学东，如同搀着病人一般，来到停在医院门口的大众轩逸面前。
　　把人放进副驾驶席，带着后座上的王云一道，杜尘发动汽车，飘然离去。


　　271 三人！（求自动！）
　　黄城县金云商场。
　　顶层奢侈品专区。
　　宽敞明亮的专区人数寥寥。
　　虽说这是黄城县最大的奢侈品专卖区，但黄城县这两年来经济发展落后，有钱人很少，肯花钱去买奢侈品的自然就更少了。
　　此时此刻，一名戴有蒂芙尼钻石项链的中年女人刚从卡地亚的门店里走出，手上拎着好几个大牌奢侈品品牌的购物袋。
　　她扭着个水桶腰，脚步却轻盈而自信，布满黄褐斑的脸上充满无与伦比的骄傲，仿佛是一个贵妇般。
　　赵翠芳的心情的确很好，毕竟这可是她第一次这么大手大脚花钱，而且买的还是她少女时代就无比奢望的华贵奢侈品，就拿她脖子上的蒂芙尼来说，就花了八万八千块，这对于以前的她而言……简直是可望而不可求的。
　　如今实现了从小到大的愿望，赵翠芳整个人的精神面貌都变得不一样了。
　　原本作为黄城助剂化工厂的会计，赵翠芳每月的工资只有两千八百块，至于她18为什么有钱买这些奢侈品，还得从两个月前化工厂发生的那起大爆炸说起。
　　两个月前，化工厂第三生产车间，由于违规操作的缘故，导致化学药剂发生爆炸，现场的六名操作员全都被炸死，一度造成轰动，但由于化工厂本身的强势，这件事随后低调处理，尸体迅速被火化，生产车间也极力恢复原状，至于对死者家属的赔偿，则由她这个会计去处理。
　　原定每人赔偿25万，六个人就是150万，但是赵翠芳面对这数目庞大的赔偿款，忍不住动了歪心思，私自扣下了60万，为了防止让死者家属看出来，她利用三寸不烂之舌，或讲情理，或推心置腹，或出声威胁，总算打消了那几名家属向化工厂讨要说法的想法。
　　这么一来，那60万就确确实实的落入了她的口袋，于是便有了今天的这场购物之旅。
　　虽然从每个死者头上私自扣下10万块看似有点不太人道，但是赵翠芳可不这么认为，她觉得她已经算是ting不错的了，毕竟她只扣了10万而不是15万20万，终究是给那些死者家属做出了赔偿。
　　而且就算自己不扣，换做其他人接手这赔偿款，肯定也会被扣掉的，说不定比她扣得还多，这样想想，那些死者家属真该感谢她才行。
　　怀着这份心满意足的好心情，赵翠芳昂首走出了商场，在路边拦了辆出租车。
　　上车之后，赵翠芳躺靠在座位上，正盘点着今天的战利品，忽然察觉有什么异样的地方，她抬头一看，立刻瞧见了座位背后上张贴的受刑通知单。
　　看完后赵翠芳的脸色瞬间惊恐到极点，还没等她反应过来，一根电棍从驾驶座伸.出，直接将她电晕过去。
　　……
　　柳家土菜馆。
　　三号包厢。
　　一群人在此聚会。
　　几人都喝高了，正醉意醺醺的吹牛逼。
　　听着在场诸人不入流的发言，黄城助剂化工厂车间检查专员的宁瑞忍不住了。
　　他一把将手里的酒杯重重放在桌上，看向几个摇摇晃晃的同伴。大着嘴.巴说道：“你们做的那些算什么？我杀过人你们信吗？”
　　“吹牛逼呢？还杀人？你怎么不说杀鸡呢？”一名同伴趴在桌子上，闭着眼睛张口反驳。
　　宁瑞顿时火了，怒道：“这可是真的！”
　　借着浓重的酒意，他开始说道：“你们应该记得两个月前我那边的化工厂发生了一起爆炸案对吧？其实爆炸只炸死了一个人，其他人都是被烧死的，他们身上穿的防护服都是劣质品……根本没起到应有的保护作用，一下子就被烧死了。
　　至于说这件事为什么跟我有关呢，引发爆炸的错误药剂就是我调换的，我跟他们中间的一个人有很深的矛盾，所以决定把他给干掉，没想到爆炸倒是把那家伙给炸死了，引发的大火却烧死了其他人。
　　好在上面跟公安局那边有点关系，急着大事化小，没有仔细查，所以爆炸就归入到那些人的错误操作里面，根本没我什么事，哈哈，那些受牵连的家伙也真是死的太冤了。”
　　宁瑞断断续续的把爆炸案的真相说出来，等他抬头朝周围望去，他的那些同伴早就全都醉倒在桌子上了。
　　宁瑞鄙夷道：“酒量这么小还敢跟我拼酒？”
　　说着他踉踉跄跄的起身，准备去上厕所。
　　就在这时，一个服务员从外面走了进来。
　　宁瑞看了他一眼，说道：“算了，把账单拿来，先把账结了。”
　　对方递给他一张纸。
　　宁瑞睁着醉意朦胧的眼睛看去，见是“受刑通知单”，顿时一阵好笑。
　　还没等他笑出声来，一阵电流骤然划过全身，宁瑞晕倒在地上。
　　……
　　金瑞高尔夫球场。
　　钱达刚打完第十七个洞。
　　用专用的手巾擦着汗涔涔的额头，钱达的内心一阵舒畅。
　　作为黄城助剂化工厂的生产车间主任，钱达觉得自己的地位并不算高，赚的钱也很少，为了提升自己的地位，结交更高层次的人脉，所以他经常会到这个高尔夫球场溜达，万一遇到个贵人，以后就真的发了。
　　590但是高尔夫球这样的运动不是一般人能玩的，它很耗钱，非常耗钱，就拿球杆来说，一套好一点的球杆几十万很正常，对于囊中羞涩的钱达来说，这自然是买不起的，凭他的工资，光是进场就很吃力了，好在最近又额外入手了一笔款子。
　　这笔款子主要是车间工人防护服采购时的差价，由于工作的危险性，一些工人需要穿防护服才能上线操作，这些防护服正常的要四五千一套，钱达买的却是三四百块的劣质品，除了外形相同，防护效果几乎没有，而采购中的差价自然就落入了他的口袋。
　　不过前不久发生的爆炸案倒是给他提了醒，五人被烧死险些让他的小动作暴露，好在他将人员死亡全都推到了爆炸上面，最终完结了这件事。
　　好不容易安分了两个月，钱达的内心又开始变得蠢蠢欲动，他觉得有必要再买一批劣质防护服，因为他看中了一套售价八万八的球杆，整个黄城县拥有这套球杆的不超过十个人――加上他，也许就超过十个了。
　　想到妙处，钱达不禁笑出声来，他拿出手机看时间，却突然发现收到了一条短信。
　　等他将短信看完，一直待在附近的高尔夫球童突然走近，手抵腰间，一阵蓝光悄然闪过。


　　272 徐自昌！（求自动！）
　　黄城助剂化工厂排放区。
　　这里是整个工厂的废物排放地，各种生产过程中所产生的废水废酸液全都蓄积在此，再通过设在地下的隐秘管道排往附近的小河。
　　最初这个设计的目的是想借助河流的自净功能将那些废弃排放物给净化掉，结果到后来，由于排放时间过长，排放量过大，导致废物排放超出河流的净化承载能力，致使河流本身的生态被严重破坏，整条河变得又脏又臭，河中生物灭绝，连带着污染都开始朝河流周围的地下水域扩散。
　　对于这些情况，化工厂的领导自然全都知晓，只不过利字当头，环保这种事无人关注，癌症村的传言也被众人当成了耳旁风。
　　此时此刻，冷清的排放区意外迎来了几位重量级的客人，他们分别是厂长朱俊和五位副厂长。
　　众人看着眼前翻滚冒泡的废酸池，脸色尽皆无比阴沉，场中气氛更是绷紧如弦。
　　“情况想必大家都已经知道了，那个叫徐自昌的记者必须得把他除掉，我想没有比这里更合适的杀人地点了。”朱俊说着，阴冷的眸子从众人脸上划过。
　　副厂长苗凯，畏缩的小声道：“杀人的手段太过极端了，有没有其他的办法？”
　　“如果有其他的办法，我们还会聚集在这里吗？”另一位副厂长张羽反问道。
　　戴眼镜的姚磊踏出一步：“自从我们绑走他以后，无论是殴打威胁也好，还是给钱收买也罢，他都根本不屈服，对付这样一个老顽固，除了把他杀了，根本没有别的办法！”
　　“可是徐自昌是《光华日报》的记者，一旦我们真的把他给杀了，对外界来说，他就相当于是失踪了，他的家人肯定会报警，《光华日报》也不会善罢甘休，灭口并不保险，反而会引来更大的麻烦。”苗凯担忧道。
　　“和他手里握有的调查资料相比，这些麻烦全都微不足道。作为这里的地头蛇，就算警方过来调查我们也有足够的方法应对，只要找不到尸体，我们大可以宣称徐自昌已经离开了这里。
　　至于《光华日报》的调查员，经过此事之后，我们将变得更加小心，外围的布控也会提升两个等级，保证新记者过来查不到任何东西。
　　这些都是将来的事情，而眼下最关键的是，如果让徐自昌安全返回，把他这半个月在化工厂附近收集到的资料曝光到报纸c　上整个化工厂都将面临巨大的舆论压力甚至上级会派专案组过来调查。
　　这一嘶工厂绝对要封停，重建环保设施还不知道要花多少钱，而且我们几个人身上也并不干净，万一被查出什么东西来了，到时候逃都逃不掉，难道大家就心甘情愿损失利益去坐牢吗？”莫敬亭的一番质问，让苗凯直接沉默了。
　　最后一位副厂长，陈涛，看了周围人一眼，小心翼翼的问道：“可是这徐自昌我们是当着那些村民面抓的，就这么把他给杀了，留下的线索未免也太直接了，警察肯定会找到我们头上，万一下面人走漏了风声，我们照样难逃一劫啊。”
　　“所以我建议在杀他之前先制造出一个对方已经离开这里的假象，这个做法也比较简单，直接弄个体型相差无几的家伙，装成他的样子，再趁着夜色坐车经过小杨村，和村里人打声招呼，稍稍解释一下被我们抓住的情况，留下目击证据之后，我们这边就可以为所欲为了。”张羽森然道。
　　“这个建议相当不错。”厂长朱俊点头道，“问题是怎么找到这个替身。”
　　“选取替身要符合以下几个条件，”姚磊推了下眼镜，说道，“第一，他们体型要十分相似，脸型发型也是，虽然是趁着夜色离开，但也不排除有人能通过外表把他认出来，所以体外伪装这一步我们必须要做好，第二，他必须得说普通话，徐自昌的口音是完全彻底的普通话口音，而我们这边大多是方言口音，所以这个人必须得会说普通话才行。”
　　听完姚磊的话，众人全都将视线转移到陈涛身上。
　　论体型脸型，他和徐自昌相差无几，论普通话，他是领导层唯一会说普通话的副厂长。
　　陈涛见众人看来，顿时慌了，急道：“我不行的，我一出面肯定会露馅的！”
　　“可是除了你，我们这里难道还能找出第二个人吗？”厂长朱俊不悦道。
　　“难道就不能去找别人吗？化工厂里那么多人，难道就找不出第二个合适的人选吗？”陈涛苦苦哀求。
　　张羽森然道：“多一个人知道就多一份被泄露的风险，难道你想让大家都按杀人罪被判刑吗？”
　　“可我根本不想杀他啊！”陈涛急声吼道，“你们要杀他你们自己杀，我这次退出行不行？我保证不将这件事泄露出去！”
　　“老陈啊，你是在搞笑吗？现在想退出，你不觉得太晚了吗？”厂长朱俊盯着他，阴测测的道，“何况这件事我们已经不是第一次干了，别忘了五年前的那场沉尸案，你也是参与者之一，如今还想置身事外，你觉得可能吗？”
　　陈涛脸上的表情顿时僵住了，眼中闪过一抹悲哀。
　　莫敬亭劝道：“行了，老陈，我知道你胆子小，但是这种事我们也才只干过一次啊，大家都可以说是生手，为了不走漏消息，各方面的配合就显得相当重要，把人杀了才只是第一步，后面为了应付警方的调查才是重中之重，这件事我们要做好被专案组严查的准备，唯有通力协作才能保证大家的安全。”
　　陈涛默默点头。
　　厂长朱俊见状，说道：“行了，这件事你做了，回头杀人抛尸，集体串供都没你的事，直接把你调到外面，该干嘛干嘛，省的不小心泄露案情。”
　　陈涛长叹口气，道：“厂长，我知道了。”
　　朱俊微微一笑，用力在他肩上拍了拍，转身准备安排工作。
　　就在这时，众人的手机突然响了起来。


　　273 13位受刑者！（求自动！）
　　众人掏出手机，看着上面用短信提示的受刑通知单，尽皆面无人色，胆小如陈涛，更是险些当场吓尿。
　　尽管有段时间流行像正义之光那样发送受刑通知单，让许多人都把这当成是一种玩笑，但是对心里有鬼的朱俊等人来说，却根本没人敢把这条短信当成是假消息，更别说眼下他们还谋划着怎么去杀徐自昌，这时候收到这条短信只让他们有种事情败露的恐惧感。
　　众人拿着手机，紧张的四处张望，生怕正义之光冷不防的从周围突然跳出来。
　　眼见周围没什么动静，厂长朱俊强自镇定道：“大家都别慌，且不说这短信是真是假，我们要是先自乱阵脚，那可真就着了对方的道了。”
　　“对，大家先冷静下来！”张羽语气微颤道。
　　苗凯哭丧着脸道：“他怎么知道我们杀人的？五年前的那件事明明做得非常彻底，连警方和家属都骗过去了，除了我们根本没人知道，正义之光怎么可能查出来？！”
　　“没有什么不可能！”姚磊猛地一挥手，像是要驱散自己的恐慌，“正义之光既然能530查出那么多警方查不出的案子，自然也能查出我们做过的事情，对我们来说问题并不在于此，而在于怎么逃过他的追捕，要知道正义之光跟警察可不一样，警察会规规矩矩上门请人，谁知道正义之光怎么抓人的？！”
　　“时间不够了！时间不够了！”陈涛神经质似的喃喃自语道，“行刑日期就定在今天，也就是说今天之内他肯定会动手，我们只剩下不到12个小时，他一定已经到了这里了！”
　　说到最后，陈涛的脸色都变得无比狰狞。
　　莫敬亭冷静道：“就算正义之光要对付我们也没那么容易，我们这边可是有六个人，哪怕他再强，也不可能一次性放倒六个人，只要找到机会，我们肯定都能逃掉！”
　　“这些先不管，当务之急，还是得保证我们自己的安全，今天化工厂检修机器，厂里没什么人，但都受我们调用，待会儿把他们召过来，保护我们。
　　另外可以向警方报警，对警察来说，正义之光的重要性比我们高出太多，等警察来了，事情就好办了，我还不信他能在警方的保护下把我们全都给带走。”
　　随着朱俊的话音落下，众人全都像是反应过来般，连声附和。
　　就在这时，一旁的大门突然被人撞开，身穿香奈儿夏季套装的朱子冬从外面跑了进来。
　　~见是厂长朱俊的女儿，五位副厂长全都神色诧异，闭口不言。
　　朱俊见自己女儿神色慌乱，更加心烦，喝问道：“子冬，你没事乱跑做什么？还不快给我出去”
　　7Tp
　　“不，爸爸你听我说，我有事找你。”朱子冬惊慌失措道。
　　“什么事？！”朱俊不耐烦道。
　　朱子冬看了周围人一眼，有心想让他们离开，可是见他父亲那一脸厌烦的表情，也顾不得会让外人听见了，连忙递过手机，打着哭腔说道：“你看，我收到了这条短信。”
　　朱俊狐疑的接过手机，打眼一看，竟然也是一张受刑通知单。
　　看到这内容，朱俊顿时无比震动。
　　要是他们这边几个人收到通知单也就算了，怎么他女儿也收到了？
　　朱俊当即厉声喝问道：“这上面说你杀人，你到底有没有做过？！”
　　朱子冬见她父亲竟然当着外人面质问，脸上一阵羞恼，可仍旧回道：“我没有杀人。”
　　“没有那你怕什么？！”朱俊两眼一瞪。
　　朱子冬红着眼睛道：“可万一这要是正义之光弄错了怎么办？难道你就眼睁睁的看着我被他给抓走吗？”
　　朱俊正待呵斥，一旁的张羽打圆场道：
　　“老朱你别跟孩子置气，你看连子冬都收到了，说不定这通知单是假的呢。”
　　朱子冬听到这话，顿时瞪大眼睛。
　　姚磊笑道：“你猜的没错，叔叔们和你爸爸也收到了通知单，本来打算去警察局报警求助的，现在看来，这通知单应该是假的，不知道是哪个家伙闲着没事干给我们发送假的通知单。”
　　朱子冬一听周围人跟她一样，都收到了通知单，一直绷紧的心弦不由自主的放松下来，安然道：“我还以为就我一个呢，现在看来，肯定是假消息无疑了，真不知道是谁弄得恶作剧。”
　　莫敬亭看了众人一眼，道：“不管是不是恶作剧，该报警还得报警，必须让警方严查此事，把捣乱的人给抓出来，让他知道恶作剧的下场！”
　　“对对对！一定要把他揪出来！”苗凯连声应道。
　　胆小的陈涛已经拨打了110，可是拨了110，电话也没接通，反而传来一阵呲啦呲啦的忙音。
　　陈涛有些茫然的看向其他人：“我这手机好像出了点问题，你们打一个试试。”
　　为了防止通话短路，众人相继开始拨打电话，结果却发现根本打不通。
　　等他们拨打其他号码也打不通时，众人总算察觉到了异常。
　　莫敬亭僵着脸说道：“可能这跟我们在地下排放区有关，信号受到了干扰，我们上去试试。”
　　朱俊等人全都点头表示同意。
　　众人推开门向外面走去，入眼所见却不是空荡荡的走廊，而是一扇巨大的钢铁门户。
　　那铁门上的钢铁构件，每一样至少都有成人小臂粗，中间漏出的缝隙最多只塞得下两根手指。
　　看着这扇巨型钢铁门户，众人全都面面相觑。
　　这大铁门什么时候出现的？怎么他们一点都不知道？
　　至少，众人可以肯定的是，来之前他们绝对是没有见到这大铁门的，也就是说，这铁门是在他们进入排放区之后才出现的。
　　察觉这个事实，众人顿时心里一沉。
　　也就在这时，走廊顶端的大喇叭突然传来了让众人心惊肉跳的声音：
　　“欢迎各位来到我的审判直播间，我是你们的主播，正义之光，接下来，将由我联合参与此次直播的13位受刑者，为大家呈现一场精彩的审判直播，敬请期待。”


　　274 玩个游戏！（求自动！）
　　在朱俊等人为杜尘的话感到惊骇之余，直播间里却掀起了一场狂欢式的轰动：
　　“一次性就来十三个，复数审判，这一场直播史无前例啊！”
　　“不愧是正义之光，每次直播都会给我们带来惊喜！”
　　“看这帮人的穿着，明显是那种土豪老板，中间那个年轻女的，搞不好就是个小三，真不知道他们这一帮人到底犯了什么罪。”
　　“你不能光看左边这群人啊，屏幕右边那六个人虽然躺在地上都没醒，但他们的穿着打扮明显要比左边的低一档次，光看神态气质来看也不像是什么老板，正义之光既然把这两群人拉进来同时进行直播，说明他们之间肯定存在着什么联系。”
　　“这场直播可真有意思，十三个受刑者分两拨，一边七个醒着的，另一边六个却睡着，而且两边明显不在同一个地方，这尼玛要怎么审判？”
　　“笑话，我要是知道还会来看直播？”
　　“这可能跟正义之光有关，要知道这次直播他也没露面，说不定就在为审判做准备，就像上次那样，到最后关头才出现。”
　　“反正不管怎么说，看下去就知道了。”
　　直播间众人议论纷纷，省厅调查组的成员们却十分不好受。
　　因为这次的直播来的太突然了，事先他们根本没有收到任何和直播有关的消息。
　　像上次的自杀案件，好歹在正义之光直播开始前他们就已经了解了相关情况，但这一次的直播他们却毫不知情，和直播间的无数观众一样，根本不知道发生了什么。
　　场中一片静默，众人死死的盯着直播间分隔开的两块屏幕。
　　左边的屏幕，呈现的正是走廊上朱俊等人被大铁门困住的一幕，而右边的屏幕却是一个略显阴暗的房间，房间里躺着纪学东等六个人。
　　这两个屏幕上的内容乍一看似乎没有关系，但正义之光既然将他们同时放到这次直播当中，明显别有深意。
　　而且一边被铁门封堵，另一边被房间困住，给人的感觉就像是不想让这两方人马汇合似的，他到底在搞什么鬼？
　　涂安邦沉思片刻，脑海中转过无数念头。
　　就在这时，刑侦专家丁远征忽然惊軎叫道：“我知道这是什么地方了！”{彡 g
　　众人纷纷朝他看去。
　　丁远征指着右边屏幕那个房间里的一个厂标说道：“前几天我车了去换轮胎，看到过这个标记，听说是炎苍市的黄城助剂化工厂的标志。”刂
　　黄城助剂化工厂？
　　彭锐在电脑上噼里啪啦一阵操作，抬起头来说道：“我刚刚搜了那个厂的官网，的确是这个厂标。”
　　听到这话，众人心中顿时涌起一股不妙的感觉。
　　如果是在黄城助剂化工厂的话，那就是在炎苍市，炎苍市距离此地三百多公里，现在赶过去的话，还来得及吗？
　　与此同时，走廊铁门前的朱俊等人，经过了最初的骇然之后，也大多冷静下来。
　　确认了受刑通知单不是闹着玩的之后，众人开始直面现实，想办法从这个地方逃出去。
　　要知道这里可是化工厂，是他们的地盘，就算他们现在身处地下排放区，上面可都还有他们的工人，只要对方发现了这里的异常，下来进行援救，这一个大铁门难道就能把他们困住了？朱俊脑筋随便一转，就想到不下十种从外面把这铁门打开的方法。
　　可是等了好一会儿，也没见铁门后面的走廊有人出现，朱俊等人的心里渐渐有些慌了。
　　苗凯牙齿打颤的道：“明明都说了这是一场直播，外界肯定能看到，上面的人反应还真够慢的啊。”
　　“也许他们正在认真工作，没工夫看吧？要知道厂里的惩罚制度可是十分严格的。”张羽额头冷汗涔涔，再也不复之前的嚣狂，“我看还是给他们打个电话好了，提醒他们一下。”
　　“对对对！打电话！我有检修经理的号码。”
　　陈涛哆嗦着掏出手机，险些把手机弄丢在地上。
　　折腾了好半天，他这才拨通了检修经理的号码，然而话筒里传来的却是令人绝望的滋滋声。
　　周围人听到这声音，脸色更是一片惨白。
　　陈涛不信般的拨打着那个号码，一次又一次的拨打，然而话筒里始终是同样的滋滋声。
　　“不要再白费力气了，这周围的手机信号都已经被屏蔽了，你们就是打到手机没电，也打不通外界的电话，而且，通往这地下排放区的三个出口，都已经被我给封堵了，外界的人就算知道你们的情况准备进行援救，也没那么容易做到，按照我的预计，至少也要一天的时间，不过有这一天的时间，直播肯定早就结束了，所以我劝你们最好按照我的规矩来。”
　　随着杜尘的一番话落下，众人脸上全都透露出死灰般的绝望之色。
　　沉寂片刻后，苗凯突然抬头，冲顶端的大喇叭疯狂咆哮道：“这里是黄城助剂化工厂！是我们的地盘，凭什么我们就得听你的？你当你是谁？一个罪犯而已？也想威胁我们这些厂长副厂长？！”
　　“是吗？你还真把自己当根葱啊。”
　　伴随着这声谑笑，走廊顶端的通风口突然冒出大量颜色乌黑令人作呕的废气，闻到这些废气，众人全都咳嗽起来，个别体质较差的如莫敬亭，甚至当场吐了一地。
　　眼看这么下去迟早要被废气给活活呛死，众人连滚带爬的回到先前的屋子里，一把将门关上，又把衣服脱下，将门上各处缝隙塞得严严实实，这才万分后怕的靠在门后，一脸的死后余生。
　　朱俊环视四周，朝着天花板上的扬声器急声咆哮道：“你到底想要我们怎么样？！”
　　“很简单，玩个游戏。”


　　275 杀鸡儆猴！（求自动！）
　　玩游戏？
　　听到这个说法，众人心里陡然一沉。
　　从正义之光过去的直播来看，他们当然知道这所谓的游戏到底是个什么东西，对他们这些身处其中的参与者来说，这是性命攸关的事情，如果有可能的话，他们一点也不想玩这个游戏，但眼下形势比人强，他们要想拒绝，这可能吗？
　　心机深沉的朱俊等人正寻思着怎么破局，已经吓到快要精神失常的苗凯疯狂大叫道：“凭什么要我们玩游戏？！”
　　听到这声质问的杜尘显然愣了愣，可仍旧回道：“就凭你们犯了罪。”
　　“什么罪？我怎么不知道？！”苗凯面容扭曲，索性破罐子破摔，高声喝问道。
　　一旁，朱俊等人见状，也都纷纷起哄道：
　　“对，你要惩罚我们，先把证据拿出来！”
　　“听说正义之光断案如神，但你总不能不分青红皂白给人定罪！”
　　“我们原本就是老实本分的商人！认真办厂，规矩纳税，养活数千职工，身扛县域经济发展的重任，一直以来兢兢业业，勤恳工作，连各项企业家奖项都获得不少，怎么到你这儿反倒成了罪人了？”
　　“你就算让我们死，好歹也要让我们死个明白！不然我不服！”
　　“对，我们不服！如果你不解释清楚，我们的冤屈将通过你的直播传到世界各地，我们将用我们的死，揭破你的伪装！”
　　……
　　众人叫嚣不断，大义凛然，一时间就连各自心中的恐惧都被驱散了不少。
　　直到众人喊累了稍稍停下，排放区里的喇叭才传来杜尘那冰冷的声音：
　　“真是不见棺材不掉泪啊，听听看这些是什么？”
　　随着杜尘的话音落下，喇叭里传来一阵滋滋的电流杂音。
　　杂音消失过后，熟悉的声音顿时传入众人和观众的耳中：
　　“情况想必大家都已经知道了，那个叫徐自昌的记者必须得把他除掉，我想没有比这里更合适的杀人地点了。”
　　听到这话，朱俊等人全都震惊的张大嘴巴。
　　毫无疑问，这正是先前他们在这里密谋杀害徐自昌时厂长朱俊的发言，没想到竟然被正义之光给录音了！
　　在朱俊之后，其他几人的声音相继传来。
　　众人的脸色顿时变得难看下来。
　　没等录音整个说完，陈涛便沉不住气的冲喇叭喊道：“这录音只能说明我们密谋而已，实际上并没有动手，就算把这证据交到法院，最多也只判我们一个杀人未遂！”
　　在场众人纷纷出声附和。
　　喇叭里的录音中断，紧随其后，杜尘的声音便传了过来：
　　“你们是真傻还是假傻？录音里提到过五年前你们就已经杀过人了，当然你们可能以为自己做的万无一失，但实际上对我来说这件案子就像是玻璃上的苍蝇一样清晰可见，我随便说明几点好了：
　　第一，你们五年前杀害的是化工厂的副厂长包敬责，第二，你们杀他的原因是因为这位包厂长不愿与你们同流合污，准备了大量的检举材料，自首并打算把你们都给拖下水，所以让你们动了杀心，第三，你们杀害他的地点就在这个排放区库房里，并且他的尸骨也仍旧在此。”
　　听到这番话，朱俊等人尽皆骇然失色，苗凯更是难以置信道：“你怎么知道的？！”
　　话一出口，他就知道自己说错了，这摆明了已经承认他们所犯下的罪责。
　　可事实上，就算他们不承认，事到如今，明眼人也能看出他们身上存在的问题。
　　与此同时，直播间的观众们看到朱俊等人的反应，哪还不知道他们犯下的罪过，无数人当即破口大骂，厉声指责。
　　然而杜尘却没有停下话头，反而接着说道：
　　“要说杀害包敬责，虽然罪大恶极，但也不至于把你们所有人都卷进这场直播当中，毕竟就算是法律，也有主犯从犯之分，而你们真正的罪过，却在这工厂之外！
　　所有化工厂的废气，废水，不经过任何处理直接朝外界排放，在过去的十几年时间里，对这周围环境造成了极为严重的破坏，也许在许多人看来，只要能赚钱，破坏环境没什么，我把你们弄到这里审判甚至有小题大做多管闲事之嫌。
　　但是对于这个观点，我却不敢苟同，因为环境污染罹患丧命的四十二条冤魂同样无法认同，所以你们必须得为自己的行为付出代价，既然当初那么想节省几千万的环保设施费，那么今天就用你们的命来为它们买单吧，给枉死的人一个交代！”
　　听到这话，朱俊等人的脸色全都难看到了极点……
　　他们万万没想到，正义之光竟然是因为这件事把他们全都抓起来的。
　　遥想当初，他们曾无数次收到村民的举报，谩骂，甚至是冲撞，但谁曾把那些挣扎求生的屁民放在眼里？那群家伙在他们眼里根本不值一提，他们的命，他们生存的权利甚至比不上那几千万的环保设施，天知道竟然会因为这群垃圾引来这场杀身之祸？
　　这时候，众人心中并没有多少的悔恨之意，只感到一阵难以置信的窝囊――
　　这偌大的华夏，像他们这样做的化工厂难道还少了？
　　不重视环保的化工厂比比皆是，凭什么就得朝他们头上动刀？
　　其实这个问题不难回答，只能怪他们运气不好。
　　如果当初不是杜尘在医院偶然撞见了那一对中年夫妻，说不定这化工厂他们还能再开个十几二十年。
　　但既然被杜尘撞上了，要他袖手旁观那也是绝对不可能的。
　　多大本事做多大事。
　　而他的本事刚好大到能让这群权商跪地求饶的地步。
　　而且这么一来还能起到杀鸡儆猴的作用。
　　杜尘相信，这场直播过后，无数类似黄城助剂这2.5样的化工厂，肯定会立即整改，上马环保设施。
　　相比较而言，数百万数千万的财产，和那些领导们的小命相比，根本不值一提。
　　至于他们这一项决定到底能够挽救多少人，想来那些领导根本是不曾想过的。
　　对这些上位者来说，他们的命比起周围那些人怕是要宝贵一万倍。
　　而杜尘要做的，就是要将这些人的命和他们所鄙夷的底层民众们绑定到一起，逼着他们不得不做出改变。
　　场中一阵沉默，但这沉默没有持续多久便被一声娇喝打破：
　　“你说我爸和各位叔叔有罪，那么我呢？无论是密谋还是污染，跟我都没关系，你是不是该把我给放了？”


　　276 废酸池！（求自动！）
　　听了朱子冬的话，现场众人心想也是。
　　这丫头是朱俊女儿，当年他们谋害包敬责的时候她还没参加高考，至于卷入化工厂污染，那更是扯淡了，化工厂建立的时候这丫头才上小学一年级，跟污染有个屁关系？
　　与此同时，直播间众人也都议论纷纷，对朱子冬卷入直播表示不解，不过绝大多数仍旧相信杜尘，认为他不会搞错。
　　面对朱子冬的质问，杜尘没有让众人等待多久，便冷漠笑道：“今天的直播原本是针对黄城助剂化工厂的，至于你，纯粹是意外之喜，你说你没有犯罪，问心无愧，那我且问你，你男朋友赵文华到底是怎么死的？”
　　朱子冬脸色陡然变得惨白，嘴唇颤抖道：“他，他是病发身亡的，跟我没关系……”
　　“的确，他是病发身亡18，但跟你没关系――你是在骗谁呢？你男朋友患有心肌梗塞，按照医嘱正常服药，原本是不会死的，可你篡改了服药量，将原有的服药量提高了四倍，严重增加了心脏负担，致其猝死，警方查案时草草应付了事，定性为意外，如果他们调取医院和周边大药房的相关药物销售量，就会发现问题所在，而这个证据，即便是现在，也仍然保留在医院和各大药房的销售数据库里，只要他们回头一查，就知道你就是真正的凶手。”
　　“不要再说了！”
　　朱子冬抱着脑袋，尖声嘶叫。
　　周围的朱俊等人，全都一脸震惊。
　　他们万万没想到，向来看起来乖巧懂事的朱子冬，竟然也杀了人，而且杀的还是她的男朋友。
　　这时候，直播间也整个轰动了：
　　“最毒妇人心，今天算是见识到了。”
　　“看人果然不能光看外表啊，谁能想到这女大学生竟然会是凶手？”
　　“老爸谋害同事，女儿谋害男友，这一家子，啧啧，真是绝配啊。”
　　“看来以后吃药得注意服药量啊，指不定哪天一不小心就被身边人给毒死了。”
　　“黄城警方也真是愚不可及，过量服药致死这么明显的线索竟然都错过了，要不是正义之光爆出来，那男人死的该有多冤枉？”
　　……
　　与此同时，前往炎苍市的高速公路上，一列五辆警车正风驰电掣，除了打头的作战指挥车，剩下四辆全都是特警运兵车，装载的特警总人数多达八十人。
　　指挥车里，涂安邦正对着屏幕上黄城县公安局的领导一通怒骂，直骂的那帮县局领导满头大汗忐忑不安。
　　等到将任务全部布置完了，彭锐把电脑关上，涂安邦仍旧恼怒不已。
　　一旁，王雨漩打着圆场说道：“得亏炎苍市也是天南省下辖地级市，受省厅节制，那边的警力我们也能调用，要是跨省市逮捕，警力协调说不定还要耽误多久。”
　　“耽误？还要怎么耽误？！”说到这个，涂安邦就气不打一处来，怒声指责道，“堂堂一个县公安局，好几百人，正义之光这直播都已经开始十分钟了，竟然没有一个人注意到，要不是我们这边开始联系，天知道他们什么时候才能反应过来？这人员素质，这办案能力，这信息敏.感度……回头一定要上报严查！”
　　“虽然有些懈怠，但也不是不能理解，毕竟正义之光以前一直都没有跨市犯案，包括上次的直播也是把人带到东华处理，这回才是真正意义上的第一次走出东华，当地警方没反应过来也正常。”丁远征安抚道。
　　“怕就怕这个。”岳纵天抬起头来，有些忧虑道，“单从以往的办案经历来看，如果正义之光的犯罪地点仅限于东华，我们或许还有办法进行追踪，但如果他的犯罪地点向外拓展，进入到其他城市，甚至是跨省犯罪，那我们再想追到他则难得多。”
　　“这的确是一个问题。”涂安邦眉头紧皱道，“如果是在其他省市犯罪，因为地理距离的关系，我们很难赶在他直播的时候抵达相应地点，这件事只能有劳当地警方提高警惕，这次事后，倘若再抓不到正义之光，我会将这边的情况上报，希望能在全国范围内加大对正义之光的追查力度。”
　　周围人纷纷点头，认可这个提议。
　　与此同时，排放区里，在公开了朱子冬等人的罪行之后，杜尘接着说道：
　　“之前说过，要在场各位配合我玩一个游戏，游戏通关了，自然就能离开了，而游戏没通关，我想，那下场你们肯定是不愿接受的。”
　　“你想玩什么游戏？”朱俊紧张问道。
　　形势比人强，容不得他们不屈服。
　　“很简单，按着步骤去做就行了。”杜尘淡淡200的道，“首先是第一步，挖出当初被你们暗害的包敬责尸体。”
　　听到这话，朱俊等人的面色陡然为之一变。
　　陈涛声音颤.抖道：“这怎么可能做得到？当年他被沉进了废酸池里，早就被浓酸侵蚀得尸骨无存，别说是挖出尸体了，就是零星的碎片都不可能存在！”
　　“那可不一定。”杜尘不置可否，“你们试试看就知道了。”
　　朱俊等人脸色各异，却都没有说话。
　　虽然内心对正义之光的说法颇不以为然，但眼下受制于正义之光，他怎么说他们当然就得怎么做，得罪了他绝对没有好果子吃，说不定对方一怒之下杀人也有可能，毕竟这是一个货真价实的罪犯，而且是比绝大多数罪犯都更加阴险狡诈的存在。
　　除了迫于形势的无奈之外，他们也想通过挖掘证明给广大的直播观众看，这废酸池里肯定没有尸体的，说不定还能借此打击正义之光的威信，那可真是再好不过了。
　　带着这样的想法，几人陆续走下铁质楼梯，来到废酸池的跟前。


　　277 人是我杀的！（求自动！）
　　黄城助剂化工厂建在平原的空地上，排放区除了烟囱之外，统一建在地下，因为废弃物从上往下流显得比较容易，而且工厂和附近的小河呈现一定的坡度，排放区建在地下直接把这段坡度给省掉了，能够与小河处在同一水平线上，打通河堤排放废物，从而做到神不知鬼不觉。
　　要不是排放量过大影响了小河的整体生态，估计到现在都不一定有人知道他们向小河里面排放废弃物。
　　在排放区的这间泄污室里，除了为数众多排泄污水专用的排污管道外，还有好几个设在地面上的废酸池。
　　这些废酸池都是当年化工厂业务调整时出现的，主要是用来存储生产新产品时的残留废酸，然而后来的事实证明新产品他们做的并不成功，于是这些废酸池就自然而然的废弃了，甚至许多都还处在半建成品的毛坯状态。
　　朱俊几人来到当初弃尸的废酸池前。
　　废酸池长宽都是两米，深一米，上面盖有一块沉重的石板，单单这石板，至少要四个人才能抬起来，而这处排放区更是被设为厂内禁地，能开门进来的钥匙全都掌握在朱俊等人手里，因此他们也不害怕有人闯进来发现石板下的尸体，更别说这么长时间过去，那尸体早就在浓酸中彻底融化了。
　　遵循杜尘的命令，几人从周围找来六根撬棍，开始撬动尘封已久的石板。
　　石板在废酸池上移开，发出磨牙般的声音，朱俊几人额头见汗，竭尽全力，总算是将石板撬到一边。
　　看着石板下隐藏许久的废酸池，不止现场的众人，包括直播间前的无数观众，全都瞪大了眼镜：
　　“握草！那里面是什么东西？！”
　　“人形物！那是尸体！”
　　“尼玛尸骸怎么会是墨绿色的？！”
　　“骨骼钙化之后含酸超量，呈墨绿色。”
　　“看这骨骼的扭曲程度，临死前肯定经历过极其绝望的挣扎！”
　　“废话，那是在浓酸里面，是个人被丢进去都会挣扎！”
　　“让我感到好奇的是，过去那么多年了竟然还有尸骸留下？”
　　“我想到了，你们看那池子拐角，那水泥上面分明有裂缝，肯定是因为什么意外导致池子破裂，使得废酸泄露地下，里面的尸体当然没办法全部融掉。”
　　……
　　<
　　这时候，朱俊等人也都看清了池子里的状况，里面是一具浑身墨绿扭曲且不成形的骨骼，看到这具骸骨众人表情不一，胆小如苗凯，更是吓得满头大汗，手抖得连撬棍都差点握不住。丿
　　“动作不要停啊，是要你们挖出尸骸不是要你们揭开石板，这才刚开始而已，不把尸骸挖出来，会发生什么我可没办法保证。”
　　伴随着杜尘森冷的声音落下，即便心性强悍如朱俊，也忍不住打了个冷战。
　　他看了周围人一眼，强自镇定道：“当年杀人都没问题，现在挖尸骨又算的了什么？都别愣着了，快点干活。”
　　说着带头拿撬棍去打捞废酸池里的尸骨。
　　张羽等人见状，也都忍着恶心，站在池边打捞尸骨。
　　铁质的撬棍在池子里一通搅和，有骸骨被勾连着打捞了上来，嫌弃的丢到了一边。
　　莫敬亭屏住呼吸，伸着脖子抬起头，尽量远离池子，用撬棍在里面戳戳画画，这番“打捞”动作相当的不标准，以至于其他人身旁多少堆积了几块尸骨，他这边则空空如也。
　　眼看着这样下去可能会影响正义之光对自己的评价，搞不好就会使绊子干掉自己，莫敬亭心头一狠，也开始有样学样的去捞骨头，结果一撬棍下去，只听到“噗”的一声轻响，那看似坚实的地板竟然被戳个洞来，撬棍戳进去的地方更是传来撞击的声响。
　　“嗯？”
　　周围人纷纷停下动作，看向莫敬亭。
　　莫敬亭也满脸狐疑的拿撬棍对里面戳戳，这一戳，有如搅翻泥泞，许多的黑色絮状物从池子里翻了出来，等到这些絮状物沉淀下来，出现在眼前的，是池底的一个大洞以及隐藏其下的另一个头骨！
　　众人顿时为之哗然，满脸的震惊之色。
　　震惊过后，莫敬亭匆匆把池底扒开，发现那并不是水泥，而是一层类似塑料的材质，在这塑料材质的下面，赫然是另一具骸骨！
　　众人看着池子里的骸骨，一脸的不知所措。
　　“这怎么可能？”
　　“我们当初只把老包扔了进去，怎么又冒出来一个？”
　　“这骸骨的身份到底是谁？”
　　“谁把骸骨扔进来的？”
　　众人对视一眼，脸上露出震惊，狐疑，恐慌等情绪。
　　看这池子里的结构，分明是被那塑料材料在中间分了两层，上下层各有一具骸骨，按照当初他们抛人的情况来看，丢进去的是水泥池底，也就是说，下面那个才是被他们杀害的副厂长包敬则，那么上面那具骸骨，又是谁的？他又是怎么被丢到这里的？
　　众人一时间心中纷扰，思绪万千。
　　就在这时，喇叭里再次传来杜尘的声音：
　　“这两具尸骸，一具是被你们集体谋害的包敬责，另一具同样也是你们厂里的人，并且杀害他的凶手就在你们中间，我给你们五秒钟的时间，请这位凶手主动站出来，那么倒计时开始――”
　　“五！”
　　朱俊等人听着杜尘开始倒计时，顿时慌了。
　　虽然杜尘没有明说凶手不主动站出来的结果，但绝对不会是什么好的答案。
　　“四！”
　　苗凯急忙叫道：“哪个干的，快点承认啊！”
　　“三！”
　　朱俊也环视周遭众人：“谁杀的主动站出来，别连累大家。”
　　“二！”
　　陈涛瞪眼吼道：“敢杀不敢认吗？！”
　　“一！”
　　“人是我杀的！”


　　278 喊冤之人！（秋自动！）
　　话音刚落，整个泄污室瞬间陷入寂静。
　　看到主动开口承认的陈涛，朱俊等人全都一脸的震惊之色。
　　在现场许多人眼里，陈涛向来老实本分，胆子极小，就连当初集体谋害包敬责时，他都十分的犹豫不决，这种情况下，要说他主动去杀人，周围许多人都是不信的。
　　然而还没等他们缓过神来，就听到喇叭里传来杜尘的声音：
　　“很遗憾，这位站出来主动承认的并不是真正的凶手，为你的勇气，在接下来的游戏中你将享受优待。”
　　听到这话，朱俊等人只感到莫名其妙。
　　不是真正的凶手？
　　那他站出来承认个屁啊？！
　　苗凯看着满头冷汗的陈涛，疑惑道：“这人到底是不是你杀的？”
　　“不是。”陈涛虚脱般的回道。
　　“不是那你干嘛承认？你不怕正义之光杀了你吗？”朱俊皱紧眉头。
　　陈涛嗫嚅着解释道：“我怕没人站出来承认到时候他把我们所有人都给杀了，所以想着先站出来挡一下，哪怕换点时间也好，而且他也没说会对站出来的人013怎么样。”
　　“没想到危急关头你脑子转的倒ting灵活的。”张羽羡慕的看了他一眼。
　　的确，正义之光并没说会对主动承认的凶手怎么样，他们只不过被倒计时逼慌了才忽视了这一点。
　　不过主动站出来这件事的确是需要勇气的，毕竟那是杀人的罪行，哪怕并不是真正的凶手，将这番罪名戴到自己头上，天知道会出什么事？
　　所以正义之光听了陈涛的回答才会夸赞他有勇气，由此换来的结果是在之后死亡游戏中的优待，而这对于身处游戏中的众人来说，恰恰是他们最为渴望的。
　　众人看了眼满脸后怕的陈涛，眼中的嫉妒几乎快要溢出来。
　　早知道会这样，他们肯定也都ting身而出了，现在却只能白白便宜陈涛这老小子了。
　　就在这时，喇叭里再次传来杜尘的声音：
　　“鉴于真凶并没有站出来主动承认，所以游戏将进入下一阶段在这一阶段里，你们需要在内部指认一个凶手，并让他接受死者的死法，你们有一分钟的时间，一分钟之内如果没得到结果，那么将全员处~死，当然因为陈涛刚才的表现，所以这一阶段的游戏他将PASS，那么接下来，倒计时开始。c　　伴随着杜尘的话音落下，干涸的池子里突然升起了一股股冒泡的浓烈废酸，喇叭里同时传来码表走动的声音，那咔咔的声音对众人来说无异于催命符，一瞬间就让朱俊等人的神经绷紧到了极点。
　　这时候他们也顾不得羡慕提前轮空的陈涛了，众人急的跟热锅上的蚂蚁似的，拼命急叫道：
　　“到底是谁？快主动站出来啊？！难道要连累大家一起死吗？！”
　　“是啊，谁做了亏心事，自己主动站出来，不然待会儿大家指认的时候脸面也不好看啊。”
　　“你们看看陈涛，他刚才站出来了，结果获得轮空的特权，现在站出来，说不定也不会接受惩罚。”
　　……
　　众人嚷嚷着，要杀人的真凶主动站出来，但是所有人心底都清楚，刚才杜尘没提条件的时候那人都没站出来，现在说了肯定要死一个，他就更不可能站出来了。
　　至于学陈涛那样替罪的，如果是之前还可以，到了这一轮，真替罪的话绝对是会死掉的，没人会拿自己的生命开玩笑。
　　所以众人叫嚷了半天，急的脸红脖子粗，现场的气氛也跟着变得越来越紧张，但是却没人站出来主动承认。
　　眼看着已经过了三十秒，再耽搁下去所有人都得死，朱俊发狠说道：
　　“既然不愿意主动站出来，那就别怪我们不念同伴之情直接指认了！”
　　场中的吵闹随着这句话猛地戛然而止，现场陷入冰封般的寂静，所有人喘着粗气，神色阴沉至极。
　　这番寂静没过多久，就被张羽惊慌失措的声音打破：
　　“是姚磊！包敬责死后没多久章自玉就失踪了，他家里人都报了警，警察都查到厂里来了，最后一直没查到，这死在池子里的肯定就是章自玉，当初和他关系最差的就是姚磊了！一定是他干的！”
　　姚磊听到这话勃然大怒，指着张羽喝骂道：“姓张的，你少血口喷人，我跟章自玉的矛盾只是工作上的，根本没有理由杀他！”
　　“那可不一定！”苗凯冷笑道，“你跟章自玉老婆的那点破事，真以为厂里没人知道？我看你早就巴不得章自玉去死，好让你们这对奸夫淫妇能够光明正大的在一起！”
　　莫敬亭恍然大悟：“我说章自玉失踪后你怎么老是往他家里跑，原来你早就跟他老婆搅和到一起了，难怪你想杀他了！”
　　姚磊气的涨红了脸道：“他老婆跟我那都是过去的事，章自玉死后没多久，他老婆就搬家了，你们又不是不知道？之后我跟她一直都没联系，章自玉的死怎么能赖到我头上？！”
　　“谁知道他老婆为什么要搬家？搞不好就是你们俩谈崩了。”苗凯不无恶意的推测道。
　　眼见自己陷入千夫所指的境地，周围人全都一脸怀疑之色，姚磊有口难言，辩驳不得，只好朝一直都没说话的朱俊求救：“厂长，你知道的，章自玉虽然跟我有矛盾，但我根本犯不上杀他，就算他老婆跟我有关系，那也是私底下的，你就帮我说句话吧！”
　　朱俊看了惶急的姚磊一眼，面色冷漠的开口道：“如果我没记错的话，章自玉失踪的那天你正好出差不在厂里吧？你不觉得这太巧了吗？”
　　姚磊整个人如遭重击，喃喃道：“可那明明是你让我去出差――”
　　“行了！不要再狡辩了！既然章自玉是你杀的，真相大白，你总得付出代价！章自玉是怎么死的你也下去陪他好了！”
　　朱俊粗暴的打断他的话，满脸的阴厉。
　　苗凯等人纷纷上前，用力将他夹住。
　　最后在姚磊凄厉的喊冤声中，一把将他丢进那个重新装满废酸的废酸池里！


　　279 挣扎吧，渣滓们！（求自动！）
　　姚磊被丢进废酸池中，溅起一片酸浪，飞溅的酸液落在地上立刻将地面腐蚀得坑坑洼洼，冒起肉眼可见的白烟。
　　至于受难的姚磊，在进入酸液池的瞬间，惨叫响彻整个泄污室，紧接着那叫声猛地戛然而止，沸腾的废酸池里只剩下一阵细小的气泡声，那宛如可乐中升起气泡的声音听在众人耳中只让人觉得恐怖异常。
　　没过多久，这气泡的声音都渐渐变小，如同暗夜中的低语，悉悉索索，隐藏在黑暗之中，池子里的化学反应也从狂暴逐渐趋缓，终于能让人看清内在的反应物。
　　此时此刻，姚磊身上的衣服，包括佩戴的金表等配饰都在浓酸当中溶解了，至于他那一身多脂多油的肥胖身体，绝大部分都跟浓酸反应掉了，只留下一个干瘪的人形物，躯干恶心而可怖，整个脑袋更被腐蚀成了狰狞的骷髅头，脸庞上眼睛所在的位置只剩下两个空洞洞的眼眶，仿佛直通九幽，打眼望去只让人心底发寒背后起毛。
　　看到池子里仍旧在跟浓酸反应的尸骸，不止朱俊等人有种恶心想吐的欲望，观看直播的无数观众更是直接炸翻了天：
　　“我了个大草，尼玛老子正在吃晚饭啊，来这么一出，还要不要人吃饭了，摔！”
　　“我已经去厕所吐过了，刚刚犯贱又看了一眼，现在正在去吐第二遍的途中！”
　　“看来我长久难以实现的减肥大计终于有了成功的可能性，我觉得接下来三个月我都不想吃肉了。”
　　“这场教学生动的为我们描述了人体遇到浓酸后的下场，望诸位，尤其是化学专业的，引以为鉴！”
　　“这他妈的，幸好那货脑袋先入池，早早就挂了，要是从下向上浸泡，估计是个人都得发疯啊。”
　　“不过话说回来，真凶真的是这个家伙吗？到现在为止我们还不确定第二具尸体的身份，一切都只是那几人的推测而已，说不定这里面搞错了。”
　　“其实真凶是谁根本无关紧要，因为这些人的身上都有罪过，无论是集体谋害他人，还是制造污染导致周围居民患癌症，这都已经是十恶不赦的罪行了，谁死都理所当然。”
　　“恐怕受审众人都明白这个道理，所以当姚磊这个替罪鬼被推出来的时候，大家集体默认了，重要的不是真凶是谁，而是必须得有人站出来接受惩罚，好保住剩下其他人的命。”
　　“这帮家伙的心i……真特么可怕！”彳 q卜
　　“没心i的，如姚磊这样，注定活不下去！”
　　“反正早死晚死都是死而已，他们还真以为自己犯下这么大的罪过，能逃过正义之光的惩罚？”
　　“是人都会存在侥幸的心理，晚死总比早死好，死道友不死贫道，而且说不定就真的通关游戏不用死了――虽然这个可能性很小，但从正义之光的游戏设计当中来看，却是存在这个可能性的。”
　　“还剩下六个，真希望他们别死的那么容易。”
　　“哎，你们看，屏幕右边有情况了。”
　　“尼玛，不说我都差点忽视右边还有人，这六个人好像也醒了。”
　　……
　　观众的议论声中，屏幕右边显示的另一间泄污室里，躺在地上的副厂长纪学东，保安大队长王云，保安队长王村业，生产车间主任钱达，化工厂会计赵翠芳，检查专员宁瑞，纷纷从昏迷之中醒来――其实是杜尘利用管道向屋里喷了清醒剂让他们提前醒来的，因为下一步游戏的条件已经达成，两边人数一致，都是六人。
　　纪学东等人醒来后，经历了最初的恐慌，很快便从之前的遭遇确定了被正义之光掳来的事实，而且他们也知道了这里是化工厂里的泄污室。
　　当他们准备离开时，却遇到了同样的问题，那就是树立在走廊里的精钢铁门。
　　但跟之前不一样的是，走廊里不再是单独的一扇铁门，而是有许多扇，每一扇间隔十几米距离，中间都会有一个泄污室的入口。
　　并且有眼尖的观众发现，纪学东一方在东边尽头，朱俊一方在西边尽头，两方的中间隔着许多扇铁门，而在最中央的地方，有着通往地面的侧方出口。
　　也就是说，如果要出去，必须得通过身前至少一半的铁门，抵达中间的出口。
　　看到这一幕，观众们对于接下来的发展更添期待。
　　与此同时，杜尘也向纪学东等人大致讲解了他们眼下所面临的局面。
　　在知道自己将要遭受审判之际，现场好几个人全都崩溃了，赵翠芳大哭大叫磕头求饶，王村业破口大骂掩饰惊慌，钱达声称只要放人价格好商量。
　　杜尘没有理睬他们，将众人的罪行一一点明，并通过事先让他们服下的吐真剂予以确认，这回众人终于知道再也无法侥幸，必须得为他们过去所犯下的罪行付出代价。
　　也就在这时，杜尘开始点出游戏规则，并通过设在两间泄污室里的喇叭通知给纪学东和朱俊双方：
　　“你们并不是现场唯一的受审者，在距离这间泄污室几十米远的尽头，有着另外一批的受审者，他们和你们人数一样，都是六人，并且来自同一个化工厂，兴许你们还彼此认识，但我并不觉得互相认识对你们来说有好处，因为你们两个团体之间是竞争者，都将为了唯一活命的机会挣扎求存。
　　现在，在走廊里通往出口的地方设有许多扇铁门，以出口为中心，两边的铁门数量一样多，每一扇铁门的钥匙都会存放在临近的泄污室内，你们现在所处的泄污室内就有临近铁门的钥匙，你们必须得在规定的时间内找到钥匙，把门打开。
　　先开门的一方获胜，后开门的一方将遭受惩罚，规定时间内没有找到钥匙的，双方都将接受惩罚，那么，规则讲述完毕，倒计时一分钟，开始！在一分钟之内找到临近铁门的钥匙！挣扎吧，渣滓们！”


　　280 人形火炬！（求自动！）
　　听了杜尘的话，朱俊这边的六人，满脑袋都是问号。
　　竟然还有另一方受审者？
　　并且也是化工厂的？
　　而且还要跟他们竞争？
　　竞争的方法是找钥匙？
　　失败的一方要遭受惩罚？
　　无数的问题让众人脑袋搅和成一团浆糊，一时间都有些发懵，但好在很快众人就醒悟过来，明白自身处在竞争的态势下，如果不在一分钟内找到钥匙并领先对手一步把门打开的话，他们这边将遭受惩罚。
　　不用想也知道，那惩罚的内容绝对和死亡有关，而死亡，恰恰是所有人都想避开的。
　　明白了这一点后，众人立刻行动起来，开始对整个泄污室进行翻查，寻找那枚钥匙。
　　与此同时，另一边的纪学东等人也都反应过来，火烧眉毛的查找起钥匙来。
　　两边人全都折腾得手忙脚乱，直播间里的气氛却瞬间炒到了顶点，无数观众都在猜测哪边先找到钥匙，摆脱这即将到来的第一场杀局。
　　有人支持朱俊一方，认为他们醒得早，对周围环境了解得更多，能提前找到钥匙。
　　也有人支持纪学东一方，认为他们的泄污室比朱俊那边的更简单，没有盖住石板的废酸池，偌大的房间仅仅只有管道而已。
　　同时也有其他观众认为两方都无法完成任务，盖因泄污室里的管道太多了，一分钟里面很难找遍所有角落，最后的结局无外乎双方共同接受惩罚，从理论上来讲，这一点更符合正义之光的利益，毕竟这么一来，受审者快速减少，接下来的游戏也将变得更为简单。
　　没有等到这三方观众争出个结果，纪学东这边的房间里，趴在东北角一根粗壮管道上的赵翠芳兴奋的狂吼道：“我找到了！我找到了钥匙！”
　　这句话吸引了现场所有人的注意力，看到赵翠芳手里闪着亮光的钥匙，纪学东等人全都激动得难以自制。
　　足足过了好几秒，纪学东才醒悟过来，连忙叫道：“找到钥匙还不够！还得去开门，必须得抓紧时间赶在对方前面把门打开！”
　　・听到这话，赵翠芳连连点头，从管道上面朝门口这边跑来，结果因为跑的太匆忙，脚下一滑，从一米多高的管道上摔下来，落地发出“砰”的一声，摔了个结结实实情不自禁的惨叫出声。
　　纪学东他们可没空去管惨叫的赵翠芳眼看钥匙被她摔了出去，距离最近的保安总队长王云连忙抓起钥匙，朝门外跑去。
　　与此同时，朱俊这边合力撬开另一个废酸池并从池底找到钥匙，由张羽拿着钥匙朝门外跑去。
　　两边人马跑出门外，隔着走廊中间的数扇铁门，依然能透过铁门空隙瞧见对面的人脸。
　　看到对方是谁后，王云和张羽同时为之一怔。
　　王云是化工厂的保安总队长，一应安保事务全部由他负责，手下保安众多，可以说是不大不小的实权派，除了化工厂高层之外，谁也指挥不动他。
　　而张羽则是化工厂的副厂长，虽然只是六位副厂长中的一员，并且排位还稍稍靠后，但那也是货真价实的副厂长，实打实的高层，属于王云万万不敢得罪的厂领导。
　　张羽看清对面的来人，愣怔之余，一股狂喜骤然涌上心头，要知道王云这人向来喜欢逢迎拍马，可以说十分听话，以往对方在厂里见了他，少不得要点头哈腰陪个笑脸啥的，现在在这个地方遇到，张羽内心的领导气质瞬间被激发，立刻像往常那样高声命令道：“王云！给我停下！”
　　王云听到这话条件反射的脚步一顿，紧接着立刻想到眼下的状况，拔腿就跑，跑的又快又急，直冲那扇大铁门。
　　张羽见王云公然抗令，顿时气不打一处来，但是他也明白要对方冒着生命危险礼让这边那也是万万不可能的，原本只打算趁机为自己多争取点时间，现在看来连这个打算也破灭了……
　　张羽暗暗咬牙，心想要能活着出去绝对要给王云好看，同时脚下不停，奋力朝铁门跑去。
　　泄污室门口距离大铁门不过十几米距离，看起来虽短，跑起来却有先后之分，张羽虽然贵为厂领导，但长时间的酒肉生活早已腐蚀了他的身体，让他的运动能力连普通同龄人都不如，反倒是王云，身为保安总队长，运动能力算不上顶尖，爆掉张羽却是绰绰有余。
　　这一点在直播间的屏幕上表现得十分清楚，等王云冲到铁门跟前时，张羽才跑了三分之二的距离。
　　眼看着王云就要把铁门打开，但不知道是激动还是紧张，他开锁的右手猛地一抖，钥匙直接掉在了地上，而且好险不险的滑进了铁门里面。
　　王云脸上的喜色顿时为之一凝，继而满脸惊慌。
　　他猛地蹲下，隔着铁门伸手朝里面的钥匙够去，结果够不到，索性直接趴倒在地上，极力去够，仍旧还差一点点。
　　这时候他身后的纪学东等人也跟着跑来了，看到这一幕，几人的心都凉了，这时候也没空去追究王云的责任，众人连忙有样学样的趴在铁门跟前去够钥匙。
　　最后还是王村业把钥匙给5.3够到手了。
　　等他满脸喜色的起身去开门，只听见“哐当”一声，对面陡然传来铁门打开的沉重声响。
　　看着张羽朱俊等人迈步走进铁门里面，纪学东一方顿时满脸的惊恐之色。
　　也就在这时，走廊顶部的喇叭传来杜尘冰冷的声音：
　　“时间到，第一轮结果确定，朱俊一方率先打开铁门，纪学东一方遭受惩罚！立即执行！”
　　伴随着话音落下，铁门附近的墙壁上，两块瓷砖陡然脱落，随即墙内的两个喷火孔骤然喷出火油，淋了靠墙两人一身，紧接着尺长的火焰射到两人身上，瞬间点燃了这两个人形火炬！


　　281 很抱歉，时间到了！（求自动！）
　　走廊里，烈焰如柱，火星四处飞溅，焰火中传来浑不似人的凄厉惨叫。
　　纪学东等人无比慌乱的从这两道人形火炬身边逃走，防止被那些火焰牵连上。
　　然而烈焰的灼烧并没有立刻将两人烧死，在剧痛的刺激下，钱达和宁瑞疯狂的挣扎起来，一个拼命撞击着精钢铸就的大铁门，另一个则发疯似的在地上打滚，可是因为提前喷上火油的缘故，即便是在地上翻滚，也无法将身上的烈焰扑灭，反而因为滚动的刺激导致伤势加重惨叫更甚。
　　这时候，纪学东王村业等人已经通过打开的铁门进入到内部，只有赵翠芳因为避之不及被两个火人封堵在铁门旁边。
　　焰火炽盛，赵翠芳根本无法突围，眼看着浑身带火的宁瑞就要滚过来，赵翠芳心中发狠，拼命用脚去踹宁瑞，不但如此，她还特地选择对方的脑袋作为踹击的部位。
　　几次狠踹过后，宁瑞的惨叫逐渐变小，躺倒地上动弹不得，赵翠芳趁机脱围，连滚带爬的跑进18铁门里面。
　　众人看着那两人窝在地上，变成两个炽热的火堆，再无声息，偶尔还能听到几声噼里啪啦的恐怖声响，也不知道究竟是身上那块地方烧着了。
　　钱达和宁瑞惨死，这一局的惩罚算是到此结束，余者全部生还，然而众人并没有觉得庆幸，就连作为胜利方的朱俊等人，同样感到内心沉甸甸的，如同坠了铁石一般。
　　这一场游戏，实实在在的告诉了他们，游戏中失败的一方确实会死人，而且躲无可躲，避无可避，说不定就怎么死掉了，只能拼运气――把生命寄托在运气上面，这让向来占据上位的众人只感到无法接受，但却不得不接受，毕竟在这里，他们只是受审者，必须要为过去所犯下的罪行付出代价！
　　不等众人醒转过来，杜尘的声音再次从走廊顶端的喇叭里传来：
　　“恭喜各位安全通过第一轮游戏，接下来将进入第二轮，游戏规则和第一轮相同，打开铁门的钥匙同样在相邻的泄污室，时间限制为一分钟，先拿到钥匙开门的一方获胜，失败一方将遭受惩罚，那么，倒计时开始。”
　　在杜尘说完之前，两方人马已经无比慌乱紧张的冲向临近的泄污室。
　　既然确认了这个游戏真的和自己的安危有关，那么谁也不像成为下一个宁瑞钱达，所有人全都打起十二万分精神|了命的去找开铁门的钥匙，他们发誓这c　辈子还从来没有像现在这么的努 ひ力过。
　　好在杜尘也知道一分钟时间很少钥匙就放在室内比较明显的地方，仅仅只过去了不到三十秒，两边人马都把铁门钥匙给找到了。
　　这一次，反倒是朱俊一方占据先机。
　　拿到钥匙的莫敬亭快步冲向铁门时，另一边的纪学东等人才刚离开泄污室。
　　眼看着那扇铁门越来越近，莫敬亭呼吸急.促，眼中闪烁着极度的兴奋之色，就连苍白的脸庞都浮现出病态般的红色。
　　原本所有人都处在游戏这个牢笼里面，一不小心就会挂掉，连他自己同样也是其中的一个试验品，但是现在不一样了，他已经拿到钥匙了，并且领先那么多，某种意义上来讲，这一场他已经赢了，输掉的只会是对方。
　　这种由死向生的绝地反转，所带来的巨大刺激感，比起赌博吸毒还要让人感到兴奋，这是实实在在的操控生命，掌握生死，他赢了，也就意味着对面要死人了，莫敬亭第一次发现这种感觉竟是如此的让人迷恋，甚至在某种程度上他都有些羡慕正义之光了，要是能像他那样一直将其他人的生命玩弄于鼓掌当中，那该有多爽？
　　只不过莫敬亭自己也知道，正义之光肯定是不可能允许自己滥杀无辜的，但好在这一轮，他已经赢了！
　　看着对面纪学东等人脸上的惶急之色，莫敬亭心怀变.态般的快.感，迈步朝近在身前的铁门冲去，然而他一脚刚迈出，却突然有种踩空的感觉……踩空？
　　莫敬亭没来及反应过来，就看着脚下的瓷砖突然打开，形成一个正方形的空洞，他整个人带着冲出去的惯性直接朝里面摔去。
　　落进空洞的瞬间，莫敬亭闻到了下方传来的刺激气味，并且看到了更下方的黝黑水体，毫无疑问，那正是工厂排放的废水。
　　难道他要死在这种地方？
　　莫敬亭脸上的表情骤然变得惶恐，洞开的机关瞬间关闭，恢复原形。
　　看到被机关吞噬的莫敬亭和掉在地上的钥匙，所有人全都震惊了，连带着对面的纪学东也陡然停下脚步，满脸的惊疑不定。
　　众人万万没想到这走廊的地板上竟然还布有机关！
　　这让众人感到无比的愤怒，有种被愚弄的羞恼，但这时候根本来不及讲理，因为时717间还在不断流逝，他们知道正义之光不会因为他们的愤怒中断游戏进行解释，眼下只有赶快取得胜利再向他讨个说法。
　　本着这个想法，朱俊小心翼翼的接近那处踏空的地板，去捡落在地板上的钥匙，虽然钥匙落在地板上没有掉进去，但这处机关的承重极限绝对撑不住一个人。
　　与此同时，另一边的纪学东同样尝试着查看走廊里的机关，他探出脚尝试着往前踩，脚上稍稍增加重量，地板立刻落空，在机关打开的瞬间纪学东瞥了眼里面的设计，发现下方充盈着废气和废水。
　　虽然不像刀剑阵那样当场将人扎死，但纪学东也知道落在里面绝对活不下去，就算会游泳也不行，废气迟早会让人昏迷，然后溺水而亡。
　　得知了地面陷阱的范围大小，纪学东立刻沿着走廊的边沿小心翼翼的向前走去。
　　另一边，拿到钥匙的朱俊同样也沿着边沿前进。
　　两人几乎同时抵达铁门跟前，然而没等他们拿钥匙开锁，喇叭里再次传来杜尘冷漠无情的声音：
　　“很抱歉，时间到了。”


　　282 死的是谁？（求自动！）
　　时间到了？
　　朱俊和纪学东同时为之一怔。
　　陈涛王云等人身体全部为之一僵。
　　众人全都看向各自对面的大铁门。
　　这一看，许多人心里便放松下来，因为对面的铁门并没有打开。
　　然而这点欣喜没有维持多久，便被眼前的现实所打破――他们这边的铁门同样没有打开。
　　也就是说，双方都没有在规定时间内打开铁门。
　　所以，双方都要接受惩罚。
　　想清楚这点，许多人的脸色立刻变得苍无比白。
　　像赵翠芳，陈涛这类胆小的，更是险些瘫倒在地上。
　　就在这时，走廊里突然传来朱俊暴怒的质问：“这不公平！你根本没有告诉我们这走廊存在陷阱！不然这铁门我们肯定能打开！”
　　“自信是好事，自信过头就显得无知了，虽然我的确没告诉你们这里存在陷阱，但你们理应注意到这一点，但凡游戏，就会存在意外和漏洞，如果连最基础的戒心都没办法具备，死了也是白死，难道你们还等着我给你们指出一条生路吗？”
　　朱俊一张老脸顿时涨的通红，有心想反驳，却发现自己的观点实在太幼稚了――事关生死，抱持再大的警惕也不为过，怎么可能因为对方给出取胜条件就直接忽视？
　　而且正义之光的陷阱设计明显没有偏向，这边在铁门跟前设有陷阱，纪学东那边在铁门前方同样有陷阱，十分公平，他们这边中招，某种意义上只能说运气不好，代纪学东一方受过。
　　只是原本有极大可能胜利现在却要遭受惩罚，而且这惩罚牵涉到自身安全，是个人都会感到怨怒，不过在正义之光的威压下，这些怨怒很快便转化为恐惧，生怕接下来的惩罚降临到自己身上。
　　和朱俊一方的复杂心理相比，纪学东一方就要简单得多，对于走廊有陷阱这样的事实，虽然让他们感到后怕，但更多的却是幸灾乐祸，因为倘若没陷阱，这一轮他们妥妥的会输掉，受惩罚的也只有他们。
　　但正因为有陷阱，导致对方折损一人，同时还面临失败的结果，这样一来双方都要遭受惩罚，无论是从人类的阴暗心理来讲还是从接下来的胜算来讲，这对他们来说只有好处没有坏处。
　　当然了，和朱俊一方相同的是，对于惩罚的畏惧同样根植于他们心底，毕竟宁瑞和钱达死在烈焰中的情景还历历在目，作为近处的目击者，谁也不想遭遇那样的结果，所以一时之间，众人的神经绷紧到极点，离走廊两边的墙壁远远地，仿佛离得越远就越能避开那可能存在的火油和烈焰。
　　没等众人惶惧太久，走廊顶部的两个玻璃灯罩突然掉落在地，摔成无数碎片，碎片当中蹦出了好几个330ml的酸奶塑料瓶，瓶子里装了一些白色液.体。
　　众人看着这些酸奶瓶，眼神微微一凝。
　　与此同时，喇叭里再次传来杜尘的声音：
　　“这些酸奶瓶的数量和你们人数对应，一边四个，一边五个，里面的液.体含量为50ml，两边各有一瓶有毒，其余无毒，服下有毒的将会死亡，服下无毒的则没事，惩罚的规则是，每人都必须得喝一瓶，所有酸奶瓶的液体都得喝完，你们有三分钟的时间，规定时间没喝或者违反规定的，将被处以死刑，倒计时开始。”
　　听了杜尘的话，所有人的神经全都绷紧到极点，看向酸奶瓶的目光充斥着一股复杂的神色。
　　正义之光所给出的规定基本上断绝了他们躲避惩罚的想法，所有人必须都得喝，而且还得喝完，这也就意味着，双方必然都会出现一名牺牲者，出现牺牲者不是问题，问题在于，如何避免自己成为这名牺牲者。
　　朱俊迈着沉重的脚步上前，将五个酸奶瓶全部捡起来。
　　从酸奶瓶的外面观察，五个酸奶瓶里的液.体基本只占据了底下的一小层，看起来和酸奶一般，并没有颜色上的区别，晃动时的表现也都一模一样。
　　朱俊的眉头顿时皱紧，随后将酸奶瓶递给众人，让他们观察有没有什么奇怪的地方。
　　一通查看下来，众人全都一脸茫然。
　　等到将瓶子打开后，里面的液.体闻起来一股子椰子味，很像椰奶，甚至有胆大的像朱子冬，舔了一下，一股椰奶味。
　　众人互相看了一眼，朱俊满脸凝重的道：“既然没办法确认哪瓶才是真正的毒药，那么大家各自选一瓶吧，另外喝下去的时候记得全部喝掉，不然违背了规则，哪怕你喝的那瓶不是有毒的，到头来还会被正义之光杀掉，这就是他的险恶用心。”
　　众人听到这话，尽皆默然。
　　他们知道，朱俊说的没错。
　　如果在这个过程中他们做了手脚，相信正义之光绝不会犹豫多杀几个。
　　“我就选我手上这瓶。”朱子冬看向众人，说道。
　　“我也就这瓶好了。”苗凯一脸带有慌乱的茫然。
　　“就这么办吧。”张羽握紧手中的酸奶瓶。
　　陈涛没有说话，一双眼睛四处乱转，握着酸奶瓶的手有些颤.抖。
　　朱俊也没有继续废话，带头将手中酸奶瓶里的酸奶一口喝下。
　　见他喝下，苗凯等人也没犹豫，纷纷将瓶中酸奶喝完。
　　陈涛眼见众人已经喝完，纷纷朝这边看来，脸色顿时变得无比难看。
　　眼下五个人已经有四个喝完，全都没事，只剩下他一个，难道他手中拿着的是毒药？
　　一想到最后竟然会是口服毒药而亡，这该是多么讽刺？
　　陈涛心中一怒，就想把酸奶瓶扔掉，可是一转眼看到远处烧成焦炭的宁瑞和钱达，背后瞬间布满冷汗，将差点脱手的酸奶瓶猛地握紧。
　　扔掉酸奶瓶就算触犯规则，正义之光毫无疑问会动手，谁知道到时候会死得多么惨？至少服毒自杀看起来没什么痛苦。
　　而且正义之光也没说服毒后多长时间发作，也许毒药不在他这瓶也不一定。
　　抱着这种忐忑而绝望的想法，陈涛拿起酸奶瓶，一仰头，一闭眼，整瓶灌了下去。
　　走廊上响起重物倒地的声音。


　　283 分装之计！（求自动！）
　　听到倒地的声音，众人全都朝声音传来的方向看去，这一看，便看到了朱子冬躺在地上，一脸的惊恐与难以置信。
　　“子冬，你怎么了？！”
　　看到朱子冬这番模样，朱俊顿时慌得不行，连忙跑到她跟前将她微微扶起。
　　虽然朱俊为人心肠冷硬，但是对于这个女儿他却是关爱到了极点，从小到大都是当成公主般悉心照顾，简直就是捧在手里怕掉了含在嘴里怕化了，眼下见她有可能中毒，朱俊怎能不心焦？
　　朱子冬躺在朱俊怀里，却感受不到丝毫的安全感，反而觉得身体越来越冷，她用尽全力抓住朱俊的手腕，喃喃道：“我，我不甘心啊……”
　　伴随着话语，一丝黑血从她嘴角溢出。
　　这一幕，更加坐实了她中毒的可能性。
　　“没事的，没事的，听爸的话，你赶快把那毒药吐出来，只要吐出来，很快就会恢复的！”
　　朱俊手忙脚乱的擦拭着朱子冬嘴角的黑血，然而却越擦越多，最后擦的自己浑身都是这种黑色血液。
　　在这个过程中，朱子冬眼中的光彩逐渐消失，在生命的终点，她忽823然想起了自己的前男友赵文华，如果当初她没有因嫉生恨将他毒杀，还会经历今天这场危局吗？
　　朱子冬带着疑问渐渐失去了声息。
　　朱俊抱住她，俯身痛哭。
　　张羽等人看到这一幕，心有戚戚然。
　　虽然朱子冬的死亡意味着他们喝的酸奶全都没毒，这一关安全通过，但是朱俊父女生死别离的场景却让众人的心情变得无比沉重。
　　是啊，这世上从来没有绝对的善与恶，混沌才是唯一的主题，好人会有做错事的时候，而坏人也会有善良的一面。
　　就像朱俊，也许他并不是一个合格的工厂主，却绝对是一个合格的父亲，但是正义之光显然不会因为他父爱伟大就免掉对他的惩罚，毕竟那么多的冤魂一直缭绕在朱俊身边。
　　人犯下了错误，或许有改正的机会，但逝去的生命，却只能用生命来偿还，这也是他们为什么会身处此地的原因，但好在这里并非没有生机，纵然那生机无比渺小，只有百分之一甚至是千分之一的可能性，众人也会拼了命的去追逐，只为能够重回世间。
　　朱俊这边发生的这一幕对于另一边的纪学东等人来说，显然是一个不小的刺激，这说明那些酸奶里面确实有一瓶含有毒素，并且还是服下后立刻就会让人当场死亡的烈性毒素，这种毒素别说是没有解药了yī：!ìí≯就算有解药，估计也很有可能救不回来……：//>≯
　　也就是说，在他们剩下的四人当中，必然会有一人面临和朱子冬相同的结局。q。
　　没有人愿意在此止步，没有人愿意付出生命。　　但是正义之光定下的规则，显然没有给他们触犯的可能。
　　这看起来似乎是一道无解之题。
　　眼看着时间一分一秒过去，很快就要接近三分钟的时限，众人仍旧没有下定决心去喝酸奶。
　　赵翠芳等人看着那些酸奶瓶，就跟看着定时炸弹一般，额头流汗，神色惊慌，紧张到了极点。
　　又沉默了十秒钟，纪学东猛地抬头，用低沉的嗓音说道：“我有一个提议，可能让我们全部死，但也有可能让我们全部活！”
　　听到这话，众人顿时眼睛一亮。
　　全部活？
　　现在就是不知道毒药在哪个酸奶瓶里，搞不好自己倒霉碰到就会挂掉，如果能够全部活，那自然是再好不过。
　　王村业急忙问道：“纪厂长，这话怎么说？”
　　赵翠芳和王云也都一脸期待的看着他。
　　纪学东沉声道：“我们这里一共有四瓶，其中一瓶是毒药，但是毒药的量很少，只有五十毫升，很可能刚好能够毒死一个人，所以我想，如果把这四瓶酸奶喝毒药混合在一块，再平分给我们四个人来喝，说不定大家都不用死！”
　　听到这个胆大提议，众人全都惊住了。
　　的确，这样做很有可能不会死，但更有可能全军覆没！
　　一旦那毒药的经过三倍稀释仍有剧烈毒性，所有人都逃不掉！
　　但是，倘若三倍稀释缓和了毒药的毒性，说不定这一轮他们真的能全员存活！
　　全员存活――这是多么大的诱惑？
　　这并不是说他们希望大家都活下来，而只是单纯的希望自己不会死，但问题在于，你永远无法确定自己会不会碰上那有毒的四分之一！
　　他们必须得在四分之一的死亡概率和无法确定的全员存活概率之间做出抉择。
　　王云咬牙道：“谁都无法确定毒药在哪个酸奶里，而且谁都不想死，既然如此，拼一把好了，大不了大家一起死！”
　　“对！只能这么做，这是唯一的出路！说不定那毒素稀释过后根本起不到作用！毕竟毒素发作也和量有关！”王村业补充道。
　　“我听纪厂长的！”赵翠芳说道。
　　“那行，既然大家意见一致，事不宜迟，这就开始了！”
　　说着纪学东开始调配酸奶和毒素，配置过后又当着众人的面将这调制后的毒液分装，但也不可能分得太细，最后他带头将其中含量较多的一瓶直接喝完。
　　王云等人见状，也都相继喝完剩下的三瓶。
　　喝完之后，众人脸上全都浮现出紧张的神色。
　　然而足足过了好一会儿，他们都没有出现像朱子冬那样吐黑血的反应，只是觉得脑袋微微有些发晕，但这发晕的程度却完全在他们的承受范围内。
　　事实证明，他们成功了！
　　众人情不自禁的欢呼起来，就连纪学东也都一脸的兴奋之色。
　　这时，对面的张羽等人也察觉了这边的情况，发现纪学东他们通过混合分装的方式度过劫难，张羽他们还没什么感觉，朱俊却是怒火中烧，如果当初他能想到这个法子，朱子冬怎么可能会死在他眼前？！
　　朱俊握紧拳头，掌心都被掐出血来。
　　就在这时，喇叭里再次传来杜尘的声音：
　　“分装的确是个好方法，但需要提醒你们的是，这不过是将死亡时间拖延到两小时后，如果在两小时内你们得不到有效治疗，最终的结果是四人全部死亡，接下来的行动，看来你们很有必要快一点了。”
　　听到这话，欢欣鼓舞的纪学东四人，瞬间为之变色。


　　284 暗藏杀机！（求自动！）
　　直播间显示的两间泄污室里，屋内设计一模一样，空中都是盘根错节的粗.壮管道，地面却呈现凹字形，两边凸起形成石阶，中间的偌大陷坑却布满了死气沉沉的废水，宛如一头沉默的巨兽，随时都会暴起，择人而噬。
　　朱俊一方和纪学东一方全都站在各自门口的台阶上，望着水池对面挂在墙壁上的闪亮钥匙，神色十分凝重。
　　直播间的观众看到这一幕也都~议论纷纷：
　　“尼玛，这一关也太简单了吧？钥匙开门就看到了，找都不用找，渡过废水池，顺手就拿到了。”
　　“难道这一关比的是哪边人跑得快？”
　　“阴谋！这里面一定有阴谋！钥匙没那么容易拿的！”
　　“从前两局来看，钥匙虽然也都放在容易找到的地方，但根本没有像现在这么显而易见，这分明是在告诉那些受审者，钥匙就在这里，快来拿啊，拿了就能赢！所以这里面一定有问题！”
　　“结合之前过关开门时碰到的地面陷阱，这一次的陷阱很可能就藏在那废水池里，天知道那废水池里有什么机关？”
　　“无论什么机关，都是一个惊喜。”
　　“真是喜闻乐见，想必这两群人恐怕都万分头疼吧？”
　　……
　　事实上，正如网友们所猜测的那样，现场的八个人面对对面显而易见的钥匙，全都感到压力山大。
　　经历了之前的陷阱，是个人现在都会小心翼翼，生怕再中招，毕竟一中招就是一条命，而眼前这死气沉沉的废水池怎么看都不会让人感到安全，指不定里面就藏着什么要人命的机关。
　　但是一直在门口拖着显然也不是个事儿，毕竟他们只有一分钟的时间，刷的一声就过去了，要是这废水池里没陷阱反倒因为他们的多疑导致时限过去，到时候真是哭都哭不出来。
　　由此也可看出正义之光对人心的利用达到了极点，几人现在对他真是恨得牙痒痒。
　　不过不管心底如何怨恨，眼前的问题还是要想办法解决的。
　　纪学东这边。
　　作为领头的纪学东环视周遭众人，开口说道：“我们没有多少时间了，现在必须得派人泅渡过去取钥匙，鉴于公平，还是石头剪子布定出人选吧！”
　　王村业和赵翠芳还没开口，王云便惊慌摆手道：“不行，我不会游泳，你也知道这池子有多深，我下去肯定会淹死的！”
　　ǐ纪学东脸色顿时一沉，赵翠｛芳脸色也有些不好看。
　　就在这时，王村业忽然开口说道“我觉得这一场没必要猜拳定人选，直接推举好了，毕竟我叔叔不会游泳，要是猜拳的话肯定对剩下的人不公平，在此我推举赵翠芳。”
　　赵翠芳听到这话，两眼一瞪，顿时跳脚了：“凭什么选我？！”
　　“因为你游泳技术好啊，你不是一直在厂里说当年你得了县游泳比赛亚军吗？这事儿很多人都知道。”王村业看着她说道。
　　“对，这个我也听说过。”王云连忙补充道。
　　赵翠芳看着两人，只感到哑巴吃黄连，有口说不出。
　　虽然她游泳技术确实不错，但也没好到能拿亚军的地步，那纯粹是吹牛而已，就跟男人吹自己能喝十几瓶啤酒在chuang上奋战几个小时一样，赵翠芳从没想过竟然会因为吹牛引起这么大的误解。
　　正当她准备解释时，纪学东突然开口道：“既然这样，这一局就由赵翠芳出面好了，为了公平，下一局她就自动豁免，从我们剩下的人里面派出人选。”
　　赵翠芳听到这话，顿时沉默了。
　　如果这一局她上下一局获得豁免权，那的确是再好不过的结果。
　　毕竟她对游泳还是有一定自信的，要是这局躲开，万一下一局轮到她上场，又正好碰到她不会的，那可真就要了老命了。
　　赵翠芳犹豫道：“那我试试好了，一旦出问题你们可得想办法救我啊，毕竟我也是为了大家的钥匙而努力的！”
　　“你就放心好了。”
　　王村业等人信誓旦旦的给出保证。
　　赵翠芳鼓足勇气，转身朝废水池走去。
　　越靠近废水池，那股化学废料的恶臭越强，到最后连她脑袋都有些晕眩了。
　　她虽然会游泳，但从来没有在这么臭的化学废水里游过啊。
　　正当她打起退堂鼓准备撤回的时候，背后突然涌来一股大力，将她整个人推向废水里。
　　赵翠芳尖叫一声，砰的砸进废水里，连灌好几口废水，咳嗽着看向岸边，正待喝骂出声，蹲在岸边的王村业发狠道：“死肥婆，快点把钥匙拿来！不然你今天别想上来！”
　　赵翠芳浑身一冷，看到他那副择人而噬的表情，不敢多回嘴，狠狠瞪了他一眼，便转身朝对面游去。
　　王村业看到这一幕，不屑的冷哼一声：“身为垃圾，竟然还认不清自己的位置，还这么磨磨蹭蹭的，真是自己想死，还要拖着大家一起死，这他妈脑子里装的是屎吗？”
　　没有理会王村业的骂骂咧咧，纪学东双眼一眨不眨的盯着向对面游去的赵翠芳，不放过任何细节。
　　只见赵翠芳费力向前游去，虽然整个人在废水里行动有些不方便，但是看她的游泳动作，这分明是一个熟手，这样的人，即便在水中遇到什么意外，一般也能及时反应过来，不至于立刻被秒杀，而她遇到意外的瞬间也将为后来者提供所谓的前车之鉴。
　　然而出乎意料的是，直到赵翠芳游过整个废水河，爬到对面的台阶上，什么意外都没出现。
　　难道是自己多虑了，这废水里根本没有设计机关？
　　纪学东满脸狐疑的思考着。
　　就在这时，赵翠芳从对面站起来，去够挂在墙上的钥匙。
　　她够了好几下，都没够到，整个人忽然变得摇摇晃晃，一头栽倒在地上，再没反应。


　　285 分裂！（求自动！）
　　王云叔侄俩看到这一幕，全都傻了。
　　纪学东也满脸的惊疑之色。
　　王村业冲赵翠芳大喊道：“死肥婆，快起来拿钥匙啊！”
　　然而对方却一动不动，毫无反应。
　　看着赵翠芳那样子，王云有些难以置信的问道：“这，这不会是死了吧？”
　　“不！绝不可能！她一定是在偷懒！想要拖累我们所有人！”王村业咬牙切齿道。
　　“这都已经渡过废水池了，只要把钥匙摘下来扔给我们就行了，现在才拖累对她来说有什么好处？”纪学东不屑道。
　　王村业闭口不答，眼神凶狠。
　　“那现在怎么办？如果她真的死了，那到底是怎么一回事？刚才我们全都看着她渡过去的，从头到尾都没出现过什么意外，谁知道她是怎么死的？”王云一脸惶急，六神无主。
　　纪学东哑着嗓子道：“假设她死了，那也是上岸之后发作的，根据观察，岸上并没有出现什么问题，那这问题肯定出在池中的废水上，简单点说，水里一定有什么东西致使她死亡，这个死亡并不是突发性，而是需要一个过程，至于这过程……”
　　纪学东陡然顿住，看向赵翠芳的嘴巴，两眼顿时瞪得老大，恍然大悟道：“我明白了！一定是这水！这废水本身就是最大的问题！”
　　“到底是什么问题？！”王村业不耐烦道。
　　纪学东不满的瞥了他一眼，继续说道：“你们应该记得之前我们吞服过毒药，按照正义之光的说法，毒药毒性发作让人死亡需要两小时，而刚刚赵翠芳下水游泳时喝了不少废水，我们都知道这废水里含有大量的化学废料，也许其中一些废料就能促进毒素发作，所以她才会一上岸就死掉！”
　　王云两人听了这个解释，深以为然。
　　王村业看了一眼废水池，眼珠一转，说道：“既然纪厂长已经弄清楚了赵翠芳的死因由来，那么接下来就简单了，渡河过去避免灌水就行了，这样不但能拿到钥匙，也能活下来，纪厂长大可以尝试一番。”
　　纪学东听到这话，顿时勃然变色。
　　可是很快他就冷静下来，打着太极说道：“说是废水起作用，这也只是推测而已。既然是推测，就有错误的可能性，万一我推测不准，那岂不是要出问题，所以这件事我觉得还是从长计议比较好。”
　　“这么说来，就更要麻烦纪厂长了。”王云上前一步，补充道。
　　纪学东看着他逼迫的架势，心中大骂。
　　这叔侄俩果然凑到一块去了！
　　刚刚赵翠芳在的时候还不觉得，现在少了一个人，对他来说，局面立刻变成了二对一，就算没有朱俊那帮家伙在外面虎视眈眈，内部出了这样的问题，对他来说绝对算不上什么好事，说不准就会拖累自己挂掉，就跟赵翠芳一样。
　　毕竟对王云这对叔侄来说，自己这个外人是再好不过的试验品，而眼下他们逼迫自己踏入池中，不也正是因为这个理由吗？
　　纪学东神思电转，明悟一切，心中暗恨，面上却保持冷静说道：“老王说的有道理，既然推测是我做出来的，那么就由我来验证好了。”
　　王云两人对视一眼，脸上有过一瞬间的诧异。
　　他们没想到纪学东竟然这么轻易就臣服了，他们心中还准备了不少理由来说服他，再不济，用武力进行逼迫，毕竟他们这边有两个人，还都是保安出身，论起打架，纪学东只会是输的一方。
　　不过现在既然不用把矛盾摆在台面上，两人也都乐的和纪学东维持表面上的和睦。
　　眼看纪学东已经准备下水，两个还颇为关心的提醒他小心其他机关。
　　纪学东摆摆手，径直下水往前游，很快他就游到了对岸。
　　稍稍查看了一下赵翠芳的身体，发现她果然已经死了，并且和朱子冬口吐黑血的症状一模一样，单从表象来看，应该是毒素起作用，侧方面验证了他的推测……
　　纪学东心中了然，拿下钥匙，顺水往回游。
　　王云两人看到这一幕，心中焦躁。
　　你他妈就不能在对面把钥匙扔过来吗？
　　不知道那样更节省时间吗？
　　但是纪学东已经快游过来了，纵然两人心中不满，却也无话可说。
　　纪学东游到岸边，拿着钥匙伸手往上爬。
　　距离最近的王云见状，迫不及待的就要从他手中取走钥匙。
　　然而他刚伸出手来，纪学东一把将他手腕抓住，而后森冷一笑，猛地将他从岸边拽下来，将他脑袋死死按在水里。
　　王云虽然不会游泳，可在致命危机的刺激下，仍然疯狂的挣扎起来，纪学东却用尽全力压住他，不让他脑袋离开水面。
　　这一幕发生在电光火石之间，王村业还没反应过来，王云就已经被纪学东按住了，等他回过神准备去帮忙，纪学东已经主动将王云放开了。
　　“叔，你怎么样？你没事吧？！”
　　王村业连忙下水，将王云扶起。
　　王云拼命的咳嗽起来，一边咳一边往外吐废水，等到好不容易喘过气，他抬头看向神色阴冷的纪学东，满脸的怨毒之色，然而还没等他张嘴说话，一口黑血猛地喷了出来。
　　王云看着自己手上的黑血，一脸的难以置信，随即变得惊恐，而黑血像是不要钱似的从他嘴里流出，止都止不住。
　　王村业用力将他扶住，然而王云的身体却瘫软如棉，逐渐失去了力量，瘫倒在废水里。
　　纪学东看他躺坐在水里逐渐失去声息，满脸的冷漠之色，随即抬步上岸，朝屋外走去，留下一道萧杀的背影。


　　286 措手不及！（求自动！）
　　纪学东一方所遇到的问题同样也是朱俊等人所苦恼的。
　　横亘在身前的废水池，阻断了他们去拿墙上钥匙的道路。
　　但是这个问题也容不得他们过多考虑，毕竟有时间限制，而且另一边还有纪学东等人在虎视眈眈。
　　经过了片刻的思考，朱俊他们做出了和纪学东一方相同的决定，猜拳。
　　所幸这边没有不会游泳的人，也没那么多狗屁倒灶的事情，经过先前纪学东四人共同分担毒药的一幕，也刺激了他们齐心合力的欲.望。
　　四人没有犹豫，立刻猜拳定输赢。
　　看着其他人出的拳头，对比他一手的剪刀，苗凯忍不住想要哭出来。
　　虽说猜拳保证了公平性，但是个人都不想游过废水池，且不说里面会存在什么危险，单单那浓烈化学废品的刺激气味就让人受不了。
　　可是已经决出了结果，苗凯也只得硬着头皮上了，否则其他三人绝对不会放过他的。
　　他来到废水池前，试了几下，终于下定决心跳了进去。
　　扑面而来18的臭味以及刺激气味熏得他差点当场翻了个跟头。
　　对比赵翠芳当时入水后的快速适应，身居高位养尊处优的苗副厂长，的确不是做这种事的好材料。
　　但是在这个地方，没人供他指使，所有事情都得亲自去上，亲自去感受，所以他们才能切身体会到、那些遭受废水废气戕害的农民所遭受的痛苦，这种痛苦只有当他们也经历过后，才能醒悟自己当初的放任不顾颐指气使是多么的混账。
　　苗凯艰难的在废水池里扑腾着向前犹豫，跟一只大号的青蛙一般。
　　兴许是废水的气味激发了他的潜力，苗凯很快就游到了对岸。
　　上岸后，他当场趴在地上吐了起来，连续好几下，直把自己肚里的东西全部吐掉，这才虚脱的站起来，勉强用手拍打着身体，然而身上那废水浓烈的气味却挥之不去。
　　对面的朱俊等人看到这一幕，只恨不得当场跳过去把苗凯暴打一顿。
　　时间紧迫啊！你特么的都在干些什么？还不快去拿钥匙，拍个屁的衣服啊？！再耽误时间马上就要死了呀！
　　张羽冲那边爆吼道：“苗凯你大爷，再不拿钥匙，你他妈的别想回来了！”７
　　苗凯听到这话，浑身打了个激灵，回头看众人尽皆暴怒，连忙跑去拿墙上的钥匙。MZ
　　7彳
　　拿到钥匙，他条件反射的就要游回去，张羽却立即喝止道：“你特么游个屁啊？！游你麻痹游？！等你游过来黄花菜都凉了！还不快把钥匙扔过来？！”
　　苗凯看看这废水池的距离，有些犹豫。
　　朱俊和陈涛同样有些不耐烦了：
　　“快把钥匙扔过来，别再耽误时间了！”
　　“再拖一会儿，对面就要开门了，赶紧把钥匙扔过来！”
　　听了这两人的催促，苗凯终于下定决心。
　　他后退两步，做出冲.刺的架势，冲到河边正准备扔出钥匙，脚下却一绊，自己摔进了废水池里，而他手里的钥匙在摔下的过程中条件反射的扔了出去，在距离上岸还有三四米的地方，坠落水中。
　　看到这一幕，朱俊三人全都惊呆了！
　　三人的心情比日了一千只羊驼还要凌乱。
　　这尼玛，这么短的距离，怎么会扔进水里？！！
　　你他.妈瞎啊？！
　　三人气的连骂他的话都说不出口，连忙下水去钥匙掉落的地方摸钥匙。
　　钥匙掉落的地方距离岸边有点距离，几人下水，水面立刻淹到胸口，只让人chuan不过气来，他们只能憋气潜水寻找钥匙，并且因为水质的问题，在水里还没办法睁开眼，只能两眼一抹黑的四处乱摸乱找，这样一来，又为找到钥匙增加了不少困难。
　　与此同时，知道自己坏事的苗凯也挣扎着朝这边游了过来，帮忙一起找钥匙，准备将功补过。
　　四人在水底一通乱摸乱找，虽然搜索范围不大，但是钥匙本身也很小，这样找了好一会儿钥匙没找到，四人不由得越发感到急躁起来，这样又过了一会儿，简直每个人都绝望了。
　　现场陷入一片沉寂之中，只剩下潜水翻找的声音，众人默默做着最后的努力，每个人都克制着不去想时间流逝的问题。
　　陈涛从水底冒出来，他看了眼手里攥紧的一把沉积黑泥，就准备甩手扔出去，在扔出去的瞬间，忽然感受到了一股尖锐之意。
　　这股尖锐的触感，这种可疑的形状，这缠.绕的细绳……陈涛脸上骤然升起狂喜之色，举起钥匙，拼命狂吼道：“我找到了！我找到钥匙了！”
　　众人听到这话，全都抬头看来，待到瞧见陈涛手里的钥匙，每个人的脸上都升起死后余生的庆幸之色，恨不得从池子里跳起来。
　　在片刻的惊喜过后，朱俊连忙对陈涛叫道：“快上093岸，快去开门，别再耽误时间了！”
　　陈涛回过神来，立刻朝岸边挪过去。
　　上岸之后，连滚带爬的朝屋外冲去。
　　与此同时，水里的三人也都向岸边走去，距离岸边最近的朱俊率先上岸，然而就在他身后不远处的张羽也准备上岸时，池中异变陡生！
　　只见废水池中央突然出现一个巨大的旋涡，强劲的拉力从水中出现，将周遭的一切往里面拉去。
　　张羽和苗凯都还没反应过来就被拉了过去。
　　等到发现情况不对之际，他们已经快被吸到池子中央的巨大排水口。
　　两人只来得及喊出一声“救命”，就被巨大的水压裹挟着卷进洞里。
　　朱俊看着空荡荡的水池和中央那个巨大的空洞，浑身骤然冰冷到极点。
　　原来这池子里还是有陷阱的，只是爆发需要时间，他好险不险的提前避让开了，而苗凯和张羽，却成了陪葬物。
　　朱俊面色发白，踉踉跄跄的朝门外走去。
　　人已经不多了，这场死亡游戏也该迎来结局了。


　　287 你们都输了！（求自动）
　　警笛长鸣，蓝白涂装的车队在田间小路上疾驰着，掀起无数的烟尘。
　　伴随着一连串刺耳的刹车声，车队停在工厂的门口。
　　戒备森严的工厂里，匆匆走出了一群公安领导，带头的正是炎苍市公安局局长柳听涛。
　　此时此刻，年过五十的柳局长，带着与其年龄完全不相称的局促不安，忐忑的迎接省厅调查组的车队。
　　作为一市治安的最高领导者，原本这个时候他应该在自己的办公室享受安逸的午休，不曾想天降横祸，正义之光这个东华大灾星竟然浪到了他们炎苍市里来了。
　　最初获得这个消息时，柳听涛就像迎面被人砸了一铁锤，脑袋都差点当机了，幸好下属们很快告诉他正义之光并不是在市区作案，而是在本市下辖的黄城县直播。
　　虽说黄城县也是炎苍市的一部分，但市局的主要管辖范围还是集中在市区，如果正义之光在市区作案，责任全都将由他这个市局局长一力承担，换做黄城县，虽然他这个顶头上司的责任照样避免不了，但最好的替罪羊却是黄城县公安局，天大的责任最多把县局局长黄为民给撸掉，到了他这里，最多也就是接受批评教育，做出一番检讨。
　　检讨而已，和官帽子相比，简直轻于鸿毛。
　　不过为了让检讨弱化，尽可能的减轻自己的责任，柳听涛还是在获知案情后的第一时间做出了反应，命令市局干警全体出动，前往案发地点。
　　如果能抓到正义之光那就再好不过，就算抓不到好歹也先把现场给摸清，为之后到来的省厅调查组提供有用的资料。
　　然而幻想是美好的，现实却是冷酷的。
　　柳听涛来到这里已经快两个小时了，却连通往地下排放区的门都打不开，更别说捉住作案的正义之光，救出受害者了。
　　他唯一能做的就是遣散所有厂区员工，命令一大帮警察将厂区各个出入口全部封堵住，防止正义之光逃走。
　　这种治标不治本的做法也正是他现在心情忐忑的根源。
　　车门打开，涂安邦带领岳纵天等调查组一干人等从警车里鱼贯走出。
　　柳听涛连忙上前迎接，然而迎接的话语还没说出口，涂安邦便冷声问道：“现场的情况现在怎么样了？”
　　柳听涛一句问候的话语卡在喉咙里，也不敢心生抱怨，立刻回道：“我们根据直播的画面推断出案发地点是在地下排放区，厂区进入地下排放区的通道一共有四，但入口全都被混凝土和钢板封住，目前正在让人集中破坏中央靠近案发地点的那一处封口，由于缺乏工具以及封口太过彳严实重，破封进展收效甚微，我已经安排人手去调取工程车和相应的爆破材料，力图用最快的速度破开入口！”・~#?
　　看着神情坚毅的柳听涛，涂安邦还没说话，一旁的岳纵天便冷笑道：“等你把门破开了，剩下的四个人恐怕早就已经死了！”
　　柳听涛顿时一脸尴尬。
　　涂安邦继续问道：“除了那四个入口，有没有其他通向地下排放区的通道？”
　　柳听涛犹豫了下，说道：“有倒是有，但是根本进不去。”
　　“什么地方？”
　　“就是地下排污管道。”柳听涛解释道，“地下排放区对外排放污水，因为地势高差的缘故，排放区的管道全都伸.进了附近的小河里，位于水下十米的地方，这个地方要进去必须得潜水，而且还得顶着污水排放时巨大的水压前进，还要拆除通道里的铁栅栏，几乎不可能做到，时间上面也赶不及，所以在最初就排除了。”
　　“排除？你到底怎么想的？这明明是最好不过的方法！”涂安邦厉声斥道。
　　柳听涛一脸惊诧。
　　涂安邦转身朝岳纵天命令道：“让特警队的人把东西都带上，从排污管道突围进入！”
　　“明白！”
　　岳纵天点头，立刻下去安排。
　　柳听涛不解的看着他们，只见一群蛙人打扮的特警从车里走了下来，抬着几台水下切割机。
　　看到这群蛙人和水下切割机，柳听涛满脸震惊。
　　丁远征不屑道：“幸好提前做了这方面的准备，不然还不知道要耽搁多长时间。”
　　柳听涛顿时大汗淋漓。
　　很快，众人便来到工厂附近的小河。
　　闻着空气中的刺鼻气味，看着泛绿的河水和寸草不生的河岸，王雨漩狠狠瞪了一眼柳听涛。
　　涂安邦等人看向柳听涛的眼神也变得十分不友善。
　　柳听涛已经吓得连脊椎都麻木了。
　　虽然他能将这里的河道污染全都推到环保局的头上，但要说他这个公安局局长对这边的污染情况一无所知那也是绝对不可能的，那么多村民报警，最后却不了了之，其中绝对少不了他的责任。
　　现在出了这么大的篓子，真正查下去的话，说不定就会牵连到他身上。
　　一想到因为这件事很可能让自己丢掉管帽，搞不好还要身陷牢狱，柳听涛的心中便一阵惶恐，对于制造事端的朱俊等人更是厌恶到了极点，巴不得让正义之光把他们都给杀了。
　　河水虽然令人作呕，但是该做的事情仍然得做。
　　特警们全都以大无畏的精神跳进了这条污染之河，带着水下切割机和水下摄影仪朝管道所在的地方潜去。
　　而就在省厅这边的特警朝河下管道潜行之际，直播间里又出现了新的变化。
　　陈涛和纪学东匆忙的开着各自身前的铁门，不等他们将铁门打开，喇叭里再次传来杜尘那令人绝望的声音：“很抱歉，时间已经过了，这一次，你们都输了。”
　　听到这个结果，已经把门打开的纪学东，不由得惨然一笑。
　　陈涛整个人瘫倒在地上，如同失去了魂魄一般。
　　朱俊微微一怔，停下冲向铁门的脚步。
　　王村业满脸的凶狠杀意变成了无边的恐惧。
　　所有人都明白，一分钟的时间早就过了。
　　而正义之光之所以等到这时候才说，为的不过就是碾碎他们最后的希望。
　　但这并不是最关键的，最关键的是，他们接下来将遭受什么惩罚？


　　288 最后两人！（求自动！）
　　走廊里一时间安静得落针可闻，纪学东四人全都抬头看向顶端的喇叭，神色不同，却满含戒备之意。
　　监控室里，杜尘通过摄像头看着眼前这一幕，嘴角微微一翘，继续对着身前的麦克风说道：“这一次，我决定稍稍改变一下规则，把惩罚的权力交给你们，具体是这样的，你们双方都有两个人，但要进入下一关，各自都只能出一人，也就是说，两人当中，有一人必死，剩下一人将出线最后的决赛。
　　你们有三分钟的决斗时间，超过三分钟，将由我来实施惩罚，当然了，我的手段可能会比较激烈，奉劝各位还是在三分钟内解决问题，否则你们的对手只要等你们纠缠超过了三分钟，说不定就赢下最终出去的权力，那么，倒计时开始，玩的痛快点各位，像你们以前做的那样，去肆意践踏别人的生命吧！”
　　伴随着杜尘的声音落下，走廊里的气氛瞬间就变了。
　　众人脸上满溢的杀气就连屏幕前的观众们都能察觉得到。
　　经过一连串的死亡事件刺激，他们彼此之间的关系再也恢复不到最初的稳定，极易走向破灭。
　　更别说正义之光现在宣布的这项规则，明显是要他们自相残杀决出最后的胜者，而且更阴险的是，他竟然对这场厮杀还做出了时间限制。
　　也就是说，如果不想因为超出时限而接受惩罚，势必要快速将自己的对手解决掉，可以想象得出，对决将会在最短的时间内爆发，变得极为惨烈，甚至有可能出现全军覆没的局面――或许，这才是正义之光真正想要的结果。
　　电光火石之间，四个成年人立刻就想明白了游戏规则的关键。
　　然而出乎众人意料的是，最先爆发的竟然是素来以胆小而闻名的陈涛。
　　只见他chuan着粗气，满脸狰狞的转过身来，攥紧手中的尖锐钥匙，神色疯狂的朝朱俊冲去。
　　看到这一幕，朱俊顿时惊怒不已。
　　他本打算发动语言攻势，劝诱陈涛放下戒备，暗中偷袭将他干掉，可万万没想到的是这家伙竟然会主动袭击，这简直超出了朱俊的想象，他只能将这种极端的行为变化归类到死亡游戏的刺激当中。
　　然而明白了这些对眼前的状况并没有什么用，陈涛不会因为他明白了就放弃杀他，懦弱的人爆发起来往往是极为疯狂的，用语言都无法劝说。
　　而且别看陈涛胆子小，他的体型却一点也不差，甚至可以说得上壮实，对比朱俊那肚腩凸起的体格来说，可以说占据R倒性的优势。
　　此外，他手里的钥匙也是个不小的麻烦，这玩意儿看似小的2可怜但放在眼前这场景下，却是不折不扣的凶器，用拳头夹着砸在人身上，只要砸对位置，一拳要了人的命，一点也不稀奇。
　　~?
　　朱俊一时间找不到很好的反击方法，只能慌乱逃跑，逃回之前的泄污室里。
　　陈涛跟着追了过去，满脸的凶煞之气。
　　反观纪学东这边，战斗的爆发同样十分迅速，只比朱俊这边稍慢一丝，毕竟朱俊两人没什么战斗的理由，而纪学东这边，早在之前那一局为拿钥匙时，就已经埋下了深深的矛盾，王云的死更是彻底激发了王村业对纪学东的仇恨――他倒是没觉得自己先前逼迫纪学东游废水河有什么错，毕竟人不为己天诛地灭，他只是做了正常人都会做的事，有什么错？
　　王村业狞笑着朝纪学东冲去。
　　纪学东见状微微变色，作为副厂长，他的体格自然不是不能与保安队长王村业相比，而且他的年龄跟对方也有很大差距，拳怕少壮这可不是白说的。
　　纪学东转身退入铁门之中，抬手就要关门。
　　然而王村业猛地冲到近前，携带冲撞之势将铁门狠狠撞开，连带着门后纪学东整个人都被撞得退开好几步。
　　眼见纪学东最后的保障也都被顺利撕开，王村业狠声道：“让你弄死我叔，现在我就送你下去见他！”
　　说完他朝纪学东冲去，握拳狠狠打向他的脸庞。
　　纪学东狼狈的滚到一边躲开。
　　王村业继续跟上。
　　这一次纪学东没能顺利躲开。
　　他背对王村业，被对方从背后一把揪住衣领。
　　眼看着王村业就要伸手勒住纪学东的脖子，就在这时，纪学东陡然转过身来，用锋利的玻璃碎片捅进王村业的胸口。
　　看着扎进胸口的玻璃碎片，王村业神色陡然一怔，继而满脸的惊怒：“这玻璃片你从哪弄来的？！”
　　纪学东脸上伪装出的慌乱迅速变成冷漠之色：“这是灯罩的碎片，当时为了保障自己的人身安全，我从众多的碎片里面捡了一块备用，没想到还真给用上了。”
　　说着纪学东把玻璃碎片从王村业身上猛地一抽，将他的人狠狠推开。
　　王村业摔在地上，满脸的不甘与悔恨。
　　纪学东看了眼玻璃上的血迹，有些嫌弃的蹲下身来，借着王村业的衣服，将血迹擦干净，重新把碎片藏好――这玩意儿说不定后面还能起到作用，毕竟对面还剩一个人。
　　与此同时，朱俊与陈涛的追逐也到了最后的关头。
　　两人追进了先前所在的屋子里，和最初进来的时候不一样，屋子里的灯光已经全部熄灭了，地上的水也都被抽干了，陈涛踩上地面的时候还满脸惊诧，可很快就被追杀朱俊的想法催动，朝他杀去。
　　朱俊一边逃，一边引诱陈涛，直到逃到屋子中央坑洞所在的位置，终于将不知屋内情况的陈涛坑了进去。
　　在掉下去之前陈涛好险不险的抓住坑洞边沿。
　　朱俊在他身前蹲下，黑暗中他看不太清陈涛的表情，但仍旧畅快说道：“像以前一样，你终究还是不会动脑子啊，只知道一味蛮干，懦弱久了，突然爆发又有什么用呢？你还记得章自玉吗？他跟你一样，都是这个脾气，一次在检查厂内财务情况时，陡然发现我侵占了大笔的货款，准备去举报，其实这也不是什么大不了的事，但让我不爽的是，以前一直对我唯唯诺诺的人，竟然有胆量敢反抗我，这还得了？所以我把沉进了废酸池，就是你们看到的第二具尸体，可惜这里没有废酸池，不然说不定你还能成为第三具啊。”
　　说完，不理陈涛满脸的震惊，朱俊站起身，抬腿狠狠跺在陈涛的手上。
　　陈涛惨叫一声，脱手摔进了坑里，发出一道沉闷的响声。
　　听到这声音，朱俊满意的点点头，迈步朝屋外走去。


　　289 开门的钥匙！（求自动！）
　　朱俊和纪学东的最终胜出可以说是在所有人的预料之中，因为这二人心机深沉，行为果决，即便身处劣势也有反败为胜的底蕴，反倒是王村业和陈涛，虽然外表看似强大，却是外强中干，并没有与之相称的精神内核，这导致他们没有看到应该看到的坑洞危机，没有做好应该做好的凶器准备，死的一点也不冤。
　　不过朱俊在陈涛临终前的自白倒是让许多人吃了一惊，毕竟他们很少有人能够想象到废酸池里的第二具尸体竟然是被朱俊杀死的，现在回想起来，当初尸体曝光之际，朱俊的演技简直太好了，任人怀疑到其他人的身上，也都不会怀疑他，然而，这却是现实。
　　眼下，这场由十三人组成的杀局，只剩下最后两人，这两人无一不心机深沉手段狠辣求生能力强悍，对于这两人谁能活到最后直播间的观众们却众说纷纭，各执一词，两边的支持者看上去相差无几，不过更多的却是第三方――
　　支持正义之光的一方。
　　他们普遍认为，无论是朱俊还是纪学东，最后都逃脱不了正义之光的制裁。
　　原本是朱俊和纪学东之间的竞争，如果把正义之光也给拉进来，最终的结局谁也说不好，毕竟从以往的记录来看，正义之光设下的陷阱虽然险恶，却存在求活之路，最终这条路能不能走得通，还得看罪犯本人。
　　就在网上议论纷纷之际，直播间显示的走廊里，朱俊和纪学东终于走到了面对面的位置。
　　在他们的中间，还隔着最后两扇大铁门。
　　这两扇大铁门的中间，靠近右侧的地方，便连接着通往地面~的出口。
　　看着那象征着光明的出口，纪学东和朱俊的脸上全都流露出向往的神情，不过很快，在看到对方之后，这神情立刻变得微妙起来，他们都知道，虽然己方这边只剩下一道门就能抵达出口，但是这一道门势必没那么容易打开，更有可能是和对面形成竞争，最后只有胜利者才能走出去。
　　正当朱俊准备对纪学东展开一场语言攻势时，喇叭里再次传来正义之光的声音：“恭喜你们来到了最后的关卡，通过这一关后，将获得这场死亡游戏中唯一的求生机会，但是机会只有一个，能够得到的也仅限于一人，也就是说，你们两人之中肯定有一人会落败，从而迎接死亡的命运。
　　至于筛选的原则，想必你们也能猜出来，正是这最后的铁门，一方开启铁门后，另一方则会精钢封门，废水倒灌，将落败者彻底淹死。
　　而在这一关里面，并没有时间限制，开启铁门的钥匙也不在临近的泄污室里，就在铁门上面，你们要先对手一步在铁门上面找到钥匙开门，才能活下去。”
　　听到正义之光宣布完最后的规则，两人只感到头皮发炸，都来不及多看对面人一眼，立刻在铁门上面寻找起那把潜藏的开门之钥。
　　铁门的结构并不复杂，就是很常见的那种大铁门，由横竖的粗壮铁条分割开来，之间的间隔仅容手臂通过，所不同的是，寻常铁门的铁条都很细，最多也就是拇指粗的钢筋，而这两扇铁门，铁条足有三指粗细，并且是中空的，中空也就意味着能够藏东西。
　　两人立刻对这些中空的铁条进行搜索。
　　果然，铁条里面藏了东西。
　　朱俊和纪学东很快就从铁条里面掏出了两团废旧的报纸团。
　　拿到报纸团的瞬间两人一阵狂喜。
　　因为单从手感上面就能察觉这报纸团里面存在硬物！而且那硬物的形状很可能就是钥匙！
　　两人迫不及待的拆开报纸团，力图赶在对手的前面拿到钥匙把锁打开。
　　他们果然找到了钥匙，可是当他们拿钥匙去开门的时候却突然发现那钥匙根本开不开门，就连锁孔都插不进去。
　　刚开始两人还以为自己弄错了方向，可连续尝试几次过后都开不了，他们这才发现被正义之光给耍了。
　　事实上他们猜的没错，这钥匙只是拖延时间的障眼法而已，这铁条里面藏着许多钥匙，但并不是每把都能用来开门。
　　两人确认自己手上的钥匙无法开门后，接着便采用了截然不同的做法。
　　朱俊去掏第二个中空铁条里的报纸团，打开后再用里面的钥匙尝试，不行就继续去找下一个。
　　而纪学东却选择了另外的做法，不断掏出报纸团收集钥匙，却没有去开门，他准备等所有钥匙收集完了一次性尝试开门。
　　两人的做法可以说是各占优势，如果钥匙在靠近前面铁条的地方，那么不断尝试的朱俊将率先胜出，但如果钥匙靠近后方，凭借着收集完钥匙一次性开门节省的时间，纪学东毫无疑问将成为赢家。
　　两人都在赌。
　　赌的就是钥匙所在的位置！
　　当朱俊开到第七个中空铁条的时候，纪学东已经收完十二个中空铁条里的钥匙。
　　他立刻拿着那些钥匙过去开门。
　　双方争分夺秒，力求先机。
　　然而纪学东试完了全部钥匙后，竟发现没有一个能把门打开，他不由得满心疑惑与焦躁。
　　而此时此刻，朱俊才掏空第十个铁条。
　　等他也将所有钥匙试过，赫然发现同样无法将门打开。
　　似乎所有的钥匙全都是错的。
　　两人开始怀疑是不是自己从一开始就弄错了地方，钥匙根本没藏在中空铁条里，而是藏在其他地方？
　　怀着这样的念头，朱俊和纪学东开始查看铁门上的其他地方。
　　可是这结构简单的铁门又哪有那么多藏东西的位置？
　　查遍了整扇铁门，他们都没有找到其他钥匙。
　　朱俊兀自不死心的继续查找着可能存在的藏匿点。
　　纪学东却站在铁门前思考起来，想着想着，他的眼角忽然瞥见了什么东西，顿时猛地一亮。


　　290 定格的目光！（求自动！）
　　纪学东如虎狼一般凶猛扑到铁门跟前，他拿起手里的钥匙，对着锁孔疯狂比对起来。
　　看到这一幕，朱俊也似是想到什么，连忙查看起手中的钥匙。
　　果不其然，解决问题的关键正在这里。
　　铁门的锁孔呈圆形，而钥匙的形状却各不相同。
　　有弯月形的，有半月形的，也有椭圆形的，这也是当初为什么开不开门的原因，连钥匙孔都对不上，能打开才怪了。
　　可是如果这里面的钥匙能够组装贴合起来，形成新的钥匙，那么开门自然也将不在话下。
　　可是朱俊明白得太晚了。
　　等他从十把钥匙里面找到能够成功组装贴合起来的那两把，纪学东已经把门打开了。
　　看着一门之隔的纪学东，朱俊瞪大了眼睛，简直快要疯了。
　　他拼命拿起手中的钥匙去开铁门，然而就在这时，铁门前方的天花板突然打开一道口子，随即一道厚实巨大的实体大闸门，就跟个铁子似的，猛地落下，发出剧烈的声响，将走廊彻底封死。
　　与此同时，杜尘冷冷的话语从顶端喇叭中传来：“游戏到此结束！赢家为纪学东！输家为朱俊！输掉的一方将遭受惩罚，惩罚开始！”
　　伴随着话音落下，朱俊所在的走廊里突然传来浪潮翻涌的声音。
　　朱俊惊恐回望，猛然发现从那几个泄污室里涌出无数的洪潮，这些洪潮全都带着浑浊肮脏的色泽，散发着刺鼻的气味，赫然是工厂里的废水。
　　朱俊陡然反应过来为什么前面落下的是实体钢门，这分明是要将走廊这边彻底堵死！
　　然而就算现在已经反应过来，一切都已经晚了。
　　朱俊只来得及惊惧的大叫一声，就被无尽的废水给彻底淹没了。
　　纪学东站在门外，虽然他看不到闸门里的场景，但是朱俊惊恐的大叫，废水冲撞闸门的声音，以及从闸门与墙壁缝隙间流露出的废水痕迹，无一不向他表明内部所发生的惨烈事实。
　　毫无疑问，朱俊完了。
　　且不提他会不会被这些废水淹死，单单废水所蕴含的毒性，只要他多喝那么几口，后面都很难救得活。
　　一代厂长，最终于此落幕，还是死在从没被他放在眼里的废水之中，不得不说，这真是一个天大的讽刺。
　　然而纪学东也只是稍稍松了口气，并没有因此感觉愉悦或快乐，反倒有种兔死狐悲的伤感。
　　如果刚刚他手上动作稍微慢了点，那么朱俊现在的末路结局，也将会是他的人生终点。
　　好在，最终他还是赢了。
　　纪学东稍稍平静了一下心绪，眼看着闸门和地面墙壁之间溢出的废水越来越多，生怕出现什么意外的他，立刻朝着左侧那唯一的出口走去。
　　出口连通地面，由一条长长的台阶组成，以往他们下来时很少经过这个台阶，因为有电梯，但是对于这台阶的构造纪学东多多少少也是知道的，绝对没有像现在这样在台阶上布满铁门。
　　但要说这是正义之光的手段，那也就说得过去了。
　　好在这里的铁门跟之前他们所开的铁门有一点不同，那就是钥匙都在铁门附近，很容易就能拿到并把门打开。
　　只是让纪学东深感不安的是，在这条唯一活路的台阶上，周围有一些孔洞，此时此刻，这些孔洞正不断冒着灰黑色的气体。
　　纪学东一闻就知道这是厂里排放的废气，而且还是趁夜排放时浓度最高的那一种。
　　看来即便是最后一关，正义之光也没想着让他安然走出去啊。
　　纪学东一边开锁一边心想。
　　不过这样也对，要是正义之光什么都不做就这么轻易放他走过这些布满铁门的台阶，未免也太轻松了。
　　虽然废气让他感到很不舒服，但和前面那些动辄死人的关卡相比，这已经好了太多太多，只要他快速突击，早点闯过这些铁门关卡，抵达通道尽头的安全出口，那么废气再多对他也起不到作用。
　　纪学东想着，手上的动作变得更快了。
　　第二扇，第三扇铁门相继打开。
　　台阶上废气的浓度变得有些高。
　　纪学东开始咳嗽起来。
　　他一边咳着一边去开后面的铁门。
　　第四扇，第五扇……
　　他已经打开了一半。
　　只剩下最后的五扇铁门。
　　纪学东吃力往上走，觉得脑门有些发胀，鼻腔有股火辣辣的刺痛感。
　　他深知这些都是因为吸收废气带来的影响。
　　只是他没想到废气会这么的让人难以接受。
　　难怪那些村民会不断进行举报了。
　　要是他一天到晚生活在这样的环境中，想必也是会受不了的。
　　这些道理他很早以前就应该彻底明白过来，只是为什么会一直等到现在？
　　纪学东摇摇头，将脑海中那些繁杂的思绪赶走，抬腿朝台阶上面迈去，只是这一道步伐让他觉得迈的十分困难，甚至在登上下一步台阶之后，身体都有些摇摇晃晃。
　　纪学东终究是站稳了，打开了第六道铁门。
　　紧跟着又缓慢爬上去，打开了第七道。
　　到了这时候，纪学东的脑海一阵又一阵的眩晕袭来，身体也跟着变得绵软起来。
　　他的心底蓦地升起一股惊恐。
　　这些感觉并不常见，但他知道这意味着什么。
　　纪学东慌张去开剩下的大门。
　　好不容易打开了第八道，然而在去开第九道的路上，他跌倒了。
　　这一倒，纪学东直接翻滚着朝下面滚去。
　　滚到下方台阶时，身体的疼痛才像是1.2延迟般的传递过来。
　　伴随着意识渐渐开始模糊，纪学东若是还不明白那才叫见鬼了。
　　毫无疑问，他体内的毒素开始发作了。
　　而发作的诱因，则是眼前这条通道里的废气。
　　和废水一样，这废气里同样含有大量的毒性物质，恰巧能够激发体内毒素的发作。
　　看着上方的铁门，纪学东嘴角露出一丝嘲讽般的苦笑。
　　只剩下最后两道铁门。
　　两道之外，就是光明。
　　然而这光明却如此的遥远！
　　如果当初没有选择共享毒素的话，谁说这一关他不能活下来？
　　纪学东歪过脑袋，看向他一路闯过来的走廊，目光中的留恋之色，渐渐为之定格。


　　291 探寻正义之光
　　看摔倒在台阶下方逐渐失去生机纪学东，杜尘眼中浮现些许复杂的情绪，是非对错并没有绝对的区分，只是部分时候，人们会选择站在对自己有利的方面，当既得利益巨大时，他们就会失去理智乃至人性。
　　天网跟拍系统将镜头定格在杜尘逆光站在台阶之上的背影上，在刺眼的日光下，他的身影宛如神祗一般威严，震慑着世间的罪恶。
　　直播间的观众们一时之间竟忘记了说话，只会呆呆地看着那道身影，直到镜头逐渐黑暗，正义之光的此次直播也就到此结束了。屏幕前的吃瓜群众们这才反应过来，这次直播，似乎打破了什么。
　　与此同时，黄城助剂厂的排泄管道外面正被荷枪实弹的特警给围了个水泄不通，已经有一队特警钻进了狭窄的管道中，力求用最快的速度突围进入地下，然而，当一直密切关注着正义之光直播的涂安邦看到纪学东颓然倒在地上的镜头之后，就立马叫停了特警们的行动。
　　到底还是来迟了啊。
　　他心中无比懊恼，没想到这些家伙这么快就死在了正义之光的手中，不，应该说是死在了他们自己的手中。既然人质已经死了，那么剩下的目的就只有一个了。
　　想到这里，他目光一凛，厉声喝道：“所有人员听令，立即黄城助剂厂所有出口，包括工厂周边的路径，第三第五特警支队在工厂里进行地毯式搜索，狙击手五分钟后在工厂高点以及周边山坡就位，就是掘地三尺，也要把正义之光给挖出来！”
　　所有人发出洪亮的回应，立马井然有序地分散开来，有条不紊地执行着涂安邦的命令。
　　两支特警支队的人数说多不多，说少也不算少，小队队长又命令队员分成两人一组，对工厂的地面建筑进行检查和搜索，这时候，特警的素质就体现出来了，没有一丝多余的废话，划分好了各队的搜索范围之后就立马开始了工作，周兵和杨晓峰负责的就是工厂西北角的化学品2号仓库，虽说只有一个仓库，但是面积依然不可小觑。2号仓库一共分为三层，第一层放置普通化学品，第二三层则是有些危险的毒性化学品，所以二三层的空间也相对更加严密，各种放置化学品的小仓库整齐地排列着，不过也由于朱俊和其他副厂长以及主任们的贪欲，这仓库明显修建得不是很合格，供照明用的电缆乱七八糟地贴在墙壁上、仓库顶上，还有各种排放用的管道，粗的细的长的短的，看的人眼花缭乱。
　　周兵负责搜查第一层，杨晓峰第二层，至于第三层么，那就是两个人一起了。两人分好之后就散开了，这偌大的仓库还必须得一丝一毫都不放过，毕竟谁都知道正义之光够奸诈，而且心理素质极其过硬，说不准就藏在哪个地方等待着伺机而逃呢。
　　而他们两人，从一开始，就是杜尘的目标！
　　杨晓峰沿着钢板做的楼梯旋转向上，来到了仓库第二层，入眼就是一排排更加小巧的仓库，二层的气温有些偏低，是为了更好地保存化学品，杨晓峰不由得搓了搓胳膊上的鸡皮疙瘩，不知道为什么，他总觉得这里有些阴森，可能是温度的原因吧，他定了定心神，开始一间间地搜查。然而当他进入第一间小仓库时，背后却陡然升起一股凉意，让他几乎有种汗毛倒竖的恐惧。这对他这样经过严格训练的特警来说，简直太不正常了！
　　后背的凉意一直没有消失，但杨晓峰深知他不能就此贸然回头，也许对手就在等他做出这样的举动，然后一举击破。想到这里，他心里已经迅速做出来判断，开始装作什么事都没有一样继续向前走，而背后的那人也一直在跟随着他，当走到第一排化学品放置架前时，杨晓峰猛然回身一记鞭腿向那人脑袋抽去。杜尘微微讶异了一下，特警果然和普通的小杂鱼不一样嘛，单凭这份心理素质就值得他赞叹一声。
　　不过，在经过系统各方面强化的他面前，依然还是以卵击石啊。
　　杜尘心里拐了几番心思，面上依然波澜不惊，身体上的反应更是快到让杨晓峰绝望。那一道凌厉的攻击，杜尘居然只是微微一侧就轻描淡写地躲了过去，杨晓峰瞬间明白了两人的差距，刚要用耳边的通讯器发出信号，就被杜尘狠狠地掐住了下颌，整张嘴都动弹不得，他瞪大了眼睛，看着眼前的v形面具，那诡异的笑脸，成为了他昏迷之前的最后记忆。


　　292 神奇抽奖
　　周正在一层找得热火朝天，当他到位于一层中间的楼梯那里时，却被站在楼梯半道的李晓峰给吓了一跳，待看清楚是自己的同伴后，才松了口气，不由得笑骂着冲他喊了句：“你小子杵那干嘛呢？挺尸啊？”李晓峰的脸隐藏在黑暗里，由于带着防爆头盔，声音显得有些沉闷：“没有啊，我已经搜完上面两层了，咱们回去跟队长报告吧。”周兵吓了一跳：“你怎么搜这么快？这一层我也才搜了半个啊？！你不会是偷工减料了吧，要是因为我们的疏忽放跑了正义之光，这身警服可别想保住了。”
　　李晓峰的声音有些无奈：“老周你又不是不知道我的工作效率，我确实已经搜完了，上面都是分开的小仓库，好搜得很，啥也没有的。”周兵想想也是，以前的任务李晓峰就以高效率高440质量出名，这么一说好像是没有什么奇怪的。当下心里了然，就对李晓峰说：“那你下来吧，咱们一起把剩下的搜完，就回去跟队长复命。”李晓峰应了声，就慢慢地走了下来，周兵转身继续他的工作，李晓峰走到他身后却停住不动了，粗枝大叶的周兵也没有察觉到有什么不对。当脖子上传来一阵剧痛时，他才在逐渐模糊的视线中看了到那张熟悉的v形面具。
　　杜尘看着昏过去的周兵，面无表情地将他拖到一处化学品放置架后面，才开口道：“对不起了，为了能让我顺利离开，只能委屈你和你搭档在这仓库里待一会儿咯。”
　　说完他就转身离开了这片仓库，之前在商城里看到的易容卡在手中悄然捏碎，杜尘那棱角分明的脸庞瞬间在缓缓蠕动中，变成了李晓峰的脸！
　　杜尘摸了摸自己的脸，嘿嘿地笑了一声，这易容卡这么神奇，要不是只能抽奖获得，他肯定要花大价钱买一堆，这样抓捕罪犯和直播后躲避各方追杀简直有奇效啊。
　　涂安邦站在工厂办公楼的底楼，心里的不安缓缓扩大，正义之光真的能被他们抓住吗？那样奸诈冷静的一个人，恐怕早就做好准备了吧？正在这时，下面又有人来报告，说是助剂厂西北山坡上本来该到位的一名狙击手在来时突然出了状况，现在西北方向无人把守，所以目前向他特警第三支队里狙击手出身队员的李晓峰前去暂时顶上。涂安邦心烦意乱，挥了挥手表示允许。只是心里的不安又多了一分。
　　事实证明，他的担心并非空穴来风，原本已经就位的狙击手为什么会突然出状况？还会由李晓峰盯上？当然是杜尘提前就摸透了他们的底，还使用了动物控制卡为狙击手使了个绊子。在一个方位缺失人手，又由于地方偏远不能及时调配的情况下，自然会从内部临时找人顶上，而李晓峰前身是一名狙击手，当然就成了顶替的不二人选。
　　不得不说，作为一名优秀的特警，李晓峰的表现已经很让杜尘高看一眼了，只可惜杜尘的身体是通过超出常理的天网系统加强提升过属性的，远非正常人可以比，就是经过严格训练的特殊人群，也很难在他手中讨巧。
　　压下心中的思绪，杜尘向把守西北方向的警员们走去，在出示了自己的证件以后，还被别人全身上下摸了若干次，直到快要忍受不住开口吐槽，才被放了行。
　　杜尘顶着身后人的目光一路走上了山坡，最终消失在浓密的丛林中，这才松了口气。过不了多久，被他打晕藏在仓库中的那两个人应该就会被发现了吧？想到涂安邦逐渐变绿的脸，杜尘居然有哈哈大笑的冲动。脱掉身上的特警制服，转身潇洒地从另一边绕路离开了这里。
　　果不其然，在搜索行动结束以后，第三支队的队长发现少了两个人，李晓峰他是知道去顶替狙击手了的，可是和他一起的周兵呢？当下就带着其他人去了两人负责的2号仓库查看情况，没费多少劲儿就把昏迷不醒的两人拖了出来。看着被扒光了制服的李晓峰，众人面面相觑。
　　涂安邦在知道这一噩耗之后，一口气差点没有上来，搞了半天，又被正义之光给耍了！人家早就潇洒地从大门出去，已经过了这么久，早都不知道逃哪里去了。
　　在他从业以来，还从未遇到这么棘手的罪犯，屡次将他耍得团团转，简直是对他智商的侮辱！
　　看着杜尘离开的小山坡，涂安邦的眼神蓦然浮现一抹阴鹜，如此祸害，不早日把他揪出来，如何对得起他为官的颜面？


　　293 挑衅
　　这边杜尘拍拍屁股潇洒无比地离开了黄城镇正悠哉悠哉地在苍炎市中心的一家知名火锅店里大快耳颐，此时已经接近晚上七点，他一边吃一边看着店里的壁挂电视，上面播放的新闻正在报道他今天干的“好事”。店里的顾客们看到上面出现了正义之光的事迹，尤其看到被报道出来受刑而死的那八人，均是拍手称快，对正义之光也是议论纷纷。
　　“真是漂亮啊，谁能想到表面上这么一本正经的领导们居然是这样的禽兽，为了自己的私利对同事都下得去杀手，看样子也是早就心理扭曲了吧。”
　　“是啊是啊，今天我还看正义之光的直播了，那些人真是为了自己的利益什么事都干得出来！唉，真是一伙禽兽。”
　　“其实我挺赞同正义之光的……他又不是滥杀无辜，而且他杀得这些人给他们死刑岂不是都太便宜了？依我看就该以其人之道，还治其人之身，他们当初怎么做的，现在就该怎么还回去！”
　　“没错，想不通警察为什么还要抓正义之光，他明明就是英雄，难道他抓住的那些人不该死吗？到了警方手里，用钱用权买通了，没准最后还能出来继续逍遥祸害别人，现在的警方办事能力真的令人寒心啊。”
　　诸如此类的发言还有很多，杜尘看着人们对他竟然是如此支持，不由得偷偷笑了起来，不是有意挑衅警察的权威，也不是想要下他们的面子，只是有些时候，生命只能用生命来偿还，不然如何体现生命的平等和珍贵？况且现在的人，在一些坏的社会风向熏陶下，根本就不把别人的生命放在眼里，这种人就不要妄想会改过自新了，趁早解决掉，为社会拔除一颗毒瘤。　　想到这里ü杜尘的心情突然变得有些沉重起来能力越大责任也越大，他一路走来，见识了彳太多人性的黑暗和残忍，当这些东西被暴露在阳光下时，那肮脏的程度，大概不是常人可以忍受的。但是也正因为他涉世其中，才更加懂得光明的可贵，群众的眼睛是雪亮的是非善恶人民很清楚，只要大家心中的正义感被激发出来，那么这个社会离光明还远吗？
　　正想着，刚点的毛肚上来了，杜尘是看到毛肚就不要命的，立马将所有思绪抛开，乐不可支地在面前翻滚着红油的锅里下了一盘子毛肚。余光一转，当他看到谁进了火锅店时，差点将手里的筷子扔掉。
　　涂涂涂涂涂安邦？！
　　要不要这么巧？上午刚耍完人家，晚上吃饭就遇到，风水轮流转吗？
　　这边涂安邦和一众警察们找了个里杜尘较远的桌子坐定，点了菜之后就开始闲聊。唯独涂安邦皱着眉头一言不发。旁边的同事杨青松看他这个样子，就明白他是还在想今天白天的事情。心里叹了口气，这种事情。
　　不是他这种小警官可以随便议论的，其实本着他的想法，他甚至是支持正义之光的，他破了很多警方都破不了的悬案，处置了那些死一万次都不够的罪人。身为警察，他更加清楚一些罪犯，尤其是有权有势的罪犯在被捕之后其实压根不会有什么事的，那种渣滓根本就不会在意手中有几条人命，受害人在被他们剥夺生命的时候究竟有多痛苦和绝望，这种垃圾，根本就不配拥有活下去的权利，但是总是事与愿违，被抓进来以后动用些权利，或者用钱打点打点，出去以后屁事没有，继续去危害人民。就算实在罪大恶极，给他们处以死刑也是对他们很大的便宜了。
　　但是他又偏偏是警察，正义之光这样的做法，其实也是对整个司法界的挑衅，他们身为警察，面对这样强大的对手，难免会感到耻辱，试想你做不到的事情，正义之光却轻易做到了，怕是心里不会很舒服吧？
　　所以涂安邦的情绪杨青松也表示理解，只是他知道涂安邦性子太执拗，有时候甚至会影响到他的判断，所以他一般也不好劝说。只能暗自无奈，一边打着圆场，正好菜也上来了，众人拿起筷子开吃，原本有些冷场的气氛也变得松动了起来。


　　294 异性
　　这厢杜尘在那边小心翼翼地看着涂安邦的反应，一边迅速地吃光了桌上的所有东西，起身结了账，无比淡定地离开了这家火锅店，涂安邦怕是想破脑袋也想不到，他“日思夜想”的正义之光，刚才还和他在一家店里吃东西。
　　吃饱喝足的杜尘慢悠悠地踱步在夜晚的大街上，五彩缤纷的霓虹灯让他一时之间有点迷茫，都市的夜晚这样繁华，难怪无数人愿意沉醉其中难以自拔。
　　回到了酒店，杜尘一头倒在松软的大床上，沉沉睡去。梦里光怪陆离，但是有一道身影，却一直挥之不去，曼妙的身姿，无处不在散发着雌性荷尔蒙的气息，仿佛就是天生勾引男人的尤物一样。但是梦里却一直看不清她的脸。当清晨的一缕阳光透过窗帘洒进来，杜尘悠悠地睁开了眼睛，梦中的佳人历历在目，他怅然若失地叹了口气，失神地盯着天花板，难道他这是思春吗？
　　在中国的另一边，遥远的香港，这座现代化的大都市是纸醉金迷的代表，香港的夜晚又被称作不夜城，那无数的灯火足以将夜晚映照得如同白昼一般明亮，名副其实的欲望之都。
　　香港东区一处私人别苑里，所有仆人都静静地工作着，若不是看得到人在走动，估计都会以为这宅子里没有人，别苑装修得异常淡雅精美，每一个角落都透出主人品味的高雅。主色调是浅淡的米白色，辅以深咖啡色的实木，院落里的鹅卵石小径从青翠欲滴的草丛中穿行而过，一条条锦鲤从清澈见底的水中欢快地游过，这里的每一处地方都让人心生愉快，仿佛看着心情就会变好。
　　二层小楼的书房里，女主人优雅地弯起了唇角，面前的平板上赫然是正义之光的录播视频。当她看到昨天刚刚结束的那场直播时，一直波澜不惊的眸子中忽然略过一丝玩味的笑意。
　　M
　　嫩红的嘴唇轻启，她的声音宛如黄莺出谷般清脆Qy
　　“看来这正义之光，是一位不得了的熟人啊～”语毕，她慵懒地从椅子上起身，像那母猫一般舒展着身体，被阳光映照得白皙如玉的面庞上，涌现着说不清道不明的情绪。ó
　　“江二，帮我订去东华的机票，我已经迫不及待地要去会会这正义之光了呢。”
　　一旁的管家尊敬地躬身，然后转身离去，江澄音呵呵地笑了一声，有意思，还是第一次遇到这么不一样的人，身怀绝技，却用来做这些无聊的事？有趣儿～
　　相信全国各地已经有不少人在盯着他的动向了吧，希望在她见到他之前，这所谓的正义之光还是完好无损的。
　　杜尘一早就定好了回东华的动车，苍炎市离东华并不算很远，坐动车也就是一小时的功夫，睡一觉就到了，经过一系列安检之后，他躺在了动车舒服的座椅上，准备沉沉睡去。然而，一双别有用心的眼睛，正在暗处盯着他的一举一动。
　　动车很快就驶离了苍炎市，在过桥时列车长放慢了速度，却陡然发现车身似乎有些不对劲。
　　那是从车底发出的奇怪声音，咯吱咯吱就像是什么在开裂一样，列车长第一时间察觉到了异常，但是在如此高速的行驶下，想要短距离紧急制动刹车根本就是做不到的事情……
　　就在这时，他的眼前，发生了他这辈子都不会忘记的噩梦。
　　长东大桥在动车脚下分裂，崩塌，迅速碎成了一块块钢筋水泥，裹挟着巨大的重量砸进下面的江水里，带起无数水雾，而其上行驶的动车也是无法幸免于难，随着大桥的崩塌一头栽进了深不见底的江水里，杜尘在大桥开始出现异常的时候，就全身进入戒备状态了，之前那道隐晦的目光此刻也消失不见了，在车身遭到巨大压力骤然断裂时，杜尘敏锐地抓住了车身的护栏，顶着强大的风压咬牙硬是荡上了大桥残破的钢筋架，看着动车庞大的身躯在面前冲进水里，夹杂着人们惊恐的尖叫和哭喊声，杜尘愤怒地抬头，断桥的对面，一道全身黑衣看不清脸的人影正静静地矗立其上。
　　是他！一定是他！
　　那么多生4.0命居然如同蚂蚁一样在瞬间淫灭，这样的人是有多丧心病狂？！还能在这种时候如此冷漠。
　　那人也察觉到了杜尘愤怒的目光，静静地撇过头来，虽然杜尘看不到他的脸，但是却依然感受到了他的嘲讽之意。
　　他看着杜尘，缓缓地伸出手，不屑地将大拇指朝下翻去。杜尘目眦欲裂，却无能为力，在升腾起的烟雾中，那人就像人间蒸发一样，消失了。


　　295 打破虚假的幻像
　　《东大桥崩塌！包括动车k615次内的已知遇难者数量急速上升！》
　　《梁垮塌，背后的问题究竟是什？》
　　《苍炎市至东华长东大桥路段发生恶性垮塌事件，据调查另有其因？》
　　《事故现场发现多种可疑痕迹，大桥垮塌是否有着不为人知的隐情？》
　　……
　　截止今日，长东大桥垮塌事件中的遇难人数已经上升到了836，事故现场触目惊心，仿佛经历了末日一般。
　　看着电视里记者在现场的拜访报道，杜尘皱紧了眉头，这是偶然的天灾吗？答案当然是否定的，他可以肯定，大桥断裂时候，对面的那个人就是罪魁祸首！而且有很大可能，也是和他一样的能力者，拥有着如此可怕的力量，却用来危害人间，怕也是穷凶极恶之辈了。
　　而且，他在临走之前对自己比的那个手势是什么意思，挑18衅？还是警告？
　　杜尘有些头痛，这还是他穿越来拥有能力以后第一次遇到同类犯罪，而且对方实力比起他大概只强不弱，看他这次犯罪的手段来看，其对生命的漠视程度令杜尘都有些心寒，这就是个纯粹的疯子！
　　而此时，东华市昌云区某不起眼的居民小区内，年轻男子懒散地瘫在沙发上，修长的双腿随意地翘着，搭在茶几上，身旁堆满了各种零食饮料，他一边切换着电视台，一边从薯片袋子里拈起一片丢进嘴里，当看到新闻报道着如今占据全国热搜的长东大桥垮塌事件时，他那一直面无表情的脸上才终于有了些许残忍的笑容，狭长的桃花眼里泛着冷酷的光芒，使得他原本俊美的面庞看起来相当邪气。
　　对于人命，他当然不在意，少死几个多死几个对他来说没区别，这次目的唯一的好处，就是知道了这个正义之光究竟是个什么样的人。看样子也不过就是个稍微有点能力的普通人嘛，也不怎么冷静，要是他知道这长东大桥本身就因为设计和建造的时候出了问题，他只不过是稍稍催化了一下垮塌的因素，让这大桥塌掉的时间提前一点而已，他就这么愤怒。还让外界传得那么神乎其神，哼，什么罪恶克星？那就让他亲手来打破这虚假的幻象好了。
　　外面天色渐晚，林栎深踹了踹脚下的零食袋子，趿拉着人字拖给楼下的老四川川菜馆打电话，“老板，我要一份水煮鱼，一份泡菜加香肠，什么？米饭不免费送了？你这不厚道呀，你看我都多久的老顾客了是吧，也不给我个特殊？……”如此这番的巴拉巴拉了半天，林栎深口水都要费干了，才得到了老板这次给他免费送米饭的许可。气哼哼的挂了电话，一边吐槽着老板抠门，要不是看在他家饭菜好吃的份上，早就下去掀了他的店。
　　心中暗暗怨怼的时候，大门被人砰砰地敲响了，林栎深饥肠辘辘的肚子仿佛听到了食物的召唤一样，咕咕地叫了起来，拉开门的瞬间还想笑着夸一下川菜馆老板的工作效率高来着，结果在看到门口站的人是自家老姐时，笑脸就迅速垮掉了。
　　林栎如看到他一副要死的样子，忍不住伸手狠狠地请他吃了个栗子：“什么意思你？就这么不想看见我啊？”林栎深痛得跳脚，连忙挤出讨好的笑容：“怎么可能嘛，我巴不得老姐你天天来呢，我就是饿了才这么没精打采的。”林栎如哼了一声，姑且接受了他的说辞，甩掉脚上的高跟鞋就走进了客厅，看到满屋子的垃圾时强忍住把林栎深揪过来舔干净地板的冲动，自己才两天没过来，这小子就把家里又整成这幅德行，是不是猪投胎转世啊？！
　　林栎深一看老姐那脸色就知道大事不妙，提前一步溜进了卧室把门反锁，林栎如无奈地叹了口气，开始打扫卫生。
　　当790她扫到客厅角落时，一些细小的尘土吸引了她的眼睛，林栎如蹲下身拈起一些粉尘，修长的双指搓了搓，脸色顿时大变。转身噔噔地朝卧室走去，一腿重重地甩在门上，被反锁住的门登时被巨力破开，随后像垃圾一样被扔在一边，林栎深吓了一跳，看见是林栎如干的好事时，跳起来如丧考妣地大叫：“老姐你干嘛？上回就踹烂我的门，这回又踹！我没钱换门了啊！”还不等继续说什么，衣服领子就被林栎如一把提起。
　　“是不是你干的？”
　　林栎深目光闪烁，最终在林栎如咄咄逼人的眼神下，委屈巴巴地承认了：“是。”
　　林栎如倒吸一口凉气，捂着心脏跌坐在床上，林栎深吓得手足无措，刚要给她端杯水来，却被林栎如伸手打断，痛苦地摇着头。


　　296 心烦意乱
　　林如深吸一口气，才将心中的情压下去，看向面前满脸担忧的弟弟，心里的难过更甚。
　　“深，你从小性子就是这样，不喜欢听别人劝告，但是姐姐真的都是为你好啊，你这样高调行事，可知道是要被上面通缉的吗？一旦被发现，我也保不了你啊！”林栎如说着说着就流下了眼泪，她只有这一个弟弟，纵使他跋扈任性草菅人命，也是她唯一的弟弟啊！落到组织手里，下场怕是比死还要难熬百倍，她如何能忍心他遭受这样的结局。
　　林栎深看到姐姐这样，心中的不服顿时爆发：“我只不过是想看看那个所谓的正义之光究竟是个什么样的货色！他凭什么就受万人敬仰，不就是杀了几个小杂鱼一样的家伙吗？换他来他也能，那个正义之光只不过会借着直播哗众取宠而已！”
　　还不等他说完，一记重重的耳光就扇在了他脸上，直打得他脸都侧到了一边，林栎如高高地扬着手掌，气的呼吸都不均匀了：“闭嘴！你懂什么？正义之光同为能力者，他却用自己的能力去为别人争取平等，你呢？只是为了自己的私利，就瞬间夺走了那么多无辜的生命，你的所作所为和一个魔鬼有什么区别？你还有脸问为什么别人爱戴正义之光？！他的所做所为都是为了别人的生命，而你！都是为了夺走别人的生命，这就是原因！”
　　说完这一大段话，林栎如转身就走，望向身后呆呆立在原地的林栎深，语气不无失望地说道：“我走了，我会把你的房子封锁一段时间，别人可以进来，但是你出不去，你就自己好好想想你错在了哪里吧。”一边叹着气关上了门，这个弟弟从小就不让她省心，以前的小打小闹也不是没有出过人命，但是她都于心不忍，替他擦了屁股，没想到随着年龄的增长，他竟然是越来越无法无天，也越来越漠视生命，这次竟然捅出了这么大的篓子，整整八百多条人命啊！！他怎么下的去手！
　　组织肯定不会放过这次事故，要是查出了什么，林栎深不但命保不住，怕是就连死也死不痛快了。更何况，正义之光也一定看到了他。
　　也许……
　　林栎如的眸子里闪过一道残忍的光。
　　杜尘这两天正被长东大桥垮塌事故搞得心烦意乱，据他所知，就算有天网系统傍身，也不该强到这种地步吧？直接把跨江大桥给弄塌了？这得等级多高？其实在知道天天网这一非常理的存在时，他就应该意识到，不可能只有他一个使用者的，只是他没想到有的使用者居然会如此丧心病狂，这样的人比普通人罪犯更加难对付，没有能力的罪犯顶多就是练家子，再不济心狠手辣，残忍非常，但是有能力的人犯罪，却会像那天那样，造成巨大的伤害。当初一心觉得只是那个人一手造成的事故，现在看来也是疑点重重，真的有那么强大的能力吗？
　　带着这个疑问，杜尘决定明天还是去事故现场看看再说，他实在不相信真的会有人强到这个地步，可能是弱鸡限制了他的想象力吧。
　　当他打开系统时，才想起来因为这两天事情太多，他竟然都忘记了登陆系统领取黄城助剂厂的犯罪积分了！他眼巴巴地输入这次犯罪的记录，希望系统能给他评个高点的分数，毕竟他现在的犯罪能力不低，也可以用他的能力去更好的模拟犯罪环境，按理说还原度应该是很高的了。
　　果不其然，系统给他这次的评级是A+，杜尘好奇地问道：“A+是不是就是最高等级了啊？”系统冷漠地给出回答：“不，其实在A级上还有S级，只不过S级一般很难达到标准。”杜尘郁闷地闭住了嘴巴，看系统接下来能给他抽出什么奖励来。
　　“读心卡一张”
　　“植物控制卡十张”
　　“免疫D类毒素技能”
　　“吐真剂三十人份”
　　“强化肌体技能三次权限”
　　杜尘连忙出声问到“这免疫D类毒素是什么意思？”系统回答道：“D类毒素指一切慢性发作的毒素，包括生物毒素和化学合成毒素。”杜尘心想，也好，省的啥时候被人下毒了都不知道，直接免疫掉。
　　“那那个强化肌体呢？还有权限？”在系统的一番解释下，杜尘才明白，强化肌体是可以在瞬间使身体的各项素质提高数倍，能打又扛揍，靠身体本能完全可以躲避开常人看来无法躲避的攻击。只不过这种强化是无法得到永久提升的，只能通过系统的权限来得到使用。看着背包里的财产，杜尘开始思考起明天该如何使用好好这些东西了。
　　翌日，长东大桥的事故现场依旧很惨烈，从三分之一处开始断裂的大桥有一部分生生折断，露出里面复杂的钢筋结构，大桥宛如一头狰狞的野兽，无声地看着杜尘。


　　297 罪魁祸首
　　大周边已经被警方拉起了警戒线w警察们在事故现场检查着，昨天已经有一批专家抵达了这里，今天正在继续天的原因检测工作，杜尘走来的这一头，一位高官模样的胖子正被众人围在其中，记者们急慌慌地将手中的长枪短炮对准了他，争取第一手发言。
　　李振东肥胖的脸上泛着油光，一看就是好吃好喝养起来的，他脸上带着身为上位者的威严，却又不失亲和的笑容，在一众记者的目光中，缓缓开口道：“此次长东大桥坍塌事故给遇难者家属以及社会造成了重大的影响，在此我表示深刻的歉意，作为东华市城建部副部长，长东大桥是我亲手签字部署的重大工程项目，谁知道竟然出了这样惨痛的事故，一经发生我们就将大967桥承建公司的法人代表以及相关负责人抓捕，昨天专家也来到了现场，我们一定会给出一个满意的答复，也请遇难者家属们节哀顺变。”
　　这番冠冕堂皇的话自然是一字不漏进入了杜尘的耳朵，他冷笑一声，什么叫知人知面不知心？这李振东副部可真是把这词发挥得淋漓尽致。他把昨天刚抽的读心卡用在了李振东身上，果然听到了一些不一般的东西呐。
　　”别看李振东脸上一副沉痛的表情，可他心里所想的却是完全相反。
　　“哼，一群刁民，还敢在市政府面前静坐示威，不就是些平民，死了就死了呗，都说了会给经济赔偿还不要，真是给脸不要脸！这桥塌了也情理之中，要不是当初投标公司给了我三百多万的贿款我手下留情，只扣了整个工程项目款八百多万，这桥早就该塌了！反正不是这批人死就是那批人死，反正总得死的嘛，这些家伙还闹个没完，是不是得给点教训了！”
　　｛听到这里，杜尘心里就有底了，原来罪魁祸首是这个家伙啊，贪污还贪得这么理直气壮无所畏惧，看来在官场上很吃得开嘛，不知道处决一个这样的家伙，会有什么奖励呢？不过杜尘也清楚，这么严重的事故，其中牵涉到的肯定不止李振东一个人，一定还有其他的相关罪犯，只不过看他怎么去挖出其中的真相了。
　　由于事故现场警戒线严密的包围着，杜尘也并没有办法进去，所以他也只是在外围远远的观望着一众专家在断桥上忙忙碌碌的检查，在徘徊了半日之后，杜尘盯着检查完毕的专家们从警戒线里陆陆续续的出来，其中一名专家头上鲜红的数字引起了他的注意。
　　74
　　很好！这就代表着这位所谓的专家身上所背负的罪恶一定不会少，甚至有可能与多条人命牵连。毕竟有这样高的罪恶值，不是十恶不赦的罪人，你已经可以说是草菅人命了。
　　此时已是日上三竿，杜尘尾随着载着那位罪恶值最高的专家的车辆，悄然无声的消失在了街道尽头。
　　就在杜尘离开的地方，林栎如那曼妙的身姿逐渐从黑暗中显现出来，她心情复杂地望着空无一人的街道，目光中浮现一丝犹豫，不得不说，正义之光确实比她想象中还要光明磊落，她原本以为正义之光，不过是一个稍有些能力且正义感爆棚的人，可能是受英雄主义影响过多而已，但是今天亲自一见，却发现并不是她自己想象中那样。毫不夸张的说，正义之光的人品之正已经超出了他的想象，与此相比，她那不成器的弟弟简直就是恨铁不成钢，她也知道自己如此袒护林栎深实际上是在害他，但是她只有这一个亲人了，而他犯下了不可饶恕的罪孽。她又不可能眼睁睁看着他去死。说起来。林栎深走到如今的地步，也与她脱不了干系，可是直到现在才醒悟过来，显然已经太迟了。他也只能将错就错，在亲情面前他的一切对错都可以忽略，她只要他好好的活着就可以。
　　而正义之光大概也不知道还存在着其他的能力者，之前她还以为正义之光和他们所使用的是一个能力系统。但是她刚才的表现来看，他明显使用的是天网系统，这下如果要对正义之光动手的话，理由也就更充分了一点。
　　想到这里，林栎如的心情瞬间沉重了起来，她虽然所属被世人所不容的弑天组织，但是本着她的心意，她也并不赞同弑天组织的行事风格。可是她并没有选择的权利。所以她能做的只有执行命令。努力的在组织和天网系统的追捕下，保护自己的弟弟。


　　298 所谓人渣
　　陈航现在心情很是不错。
　　身知名桥梁鉴定专家，他在这个业里凭借着自身溜须拍马，见高踩低的本事混的风生水起，虽然本身并没有什么实际的能力，这并不妨碍他拥有现在东华市第一桥梁专家的名头，而他现在所拥有的一切，可以说是建立在了无数的生命之上，这么多年来，他昧着良心做了无数的坏事，心里也逐渐的麻木了，并且开始漠视生命，开始睁着眼睛说瞎话，开始在酒池肉林里纸醉金迷，并且不断的扩大自己的交际圈，前几年他和城建局的副部李振东在经历了一次严重的的事故之后开始以兄弟称呼，但是他心里很清楚，他和李振东只是为了利益而走到一起，也是拴在一根绳上的蚂蚱，他俩如今的抱团只是为了不东窗事发而已。
　　看着外面高照的日头，陈航抹了把额头上的汗水，暗自咒骂了一声。上午刚刚检查完事故现场，下午就被电视台请去做分析，一点儿时间都不给留真的是催得要死了。但是他还必须得在大众面前维持自己良好的形象，不能随便发火，想到这里，陈航心中的怒气更盛，狠狠的踹了一脚驾驶位上的司机的后座，凶巴巴的吼道：“开这么慢，要死啊！你想让我耽误时间吗？还不快给我开快点！”司机唯唯诺诺地连声应是，一边加速向电视台驶去，他可不敢得罪这位表面上很和蔼，但是实际上却凶得很的陈专家，人家随便一句话就能让他丢掉饭碗。到时候一家老小可就要喝西北风去了。
　　到了电视台大门口，早已准备好在门口迎接的工作人员客客气气的带着陈航向演播厅走去，由于陈航的节目是现场直播，所以摄像机和主持人已经做好了万全的准备，只等陈航上节目来现场发言就好。为了请到这东华市第一桥梁专家。东区电视台可是费了不少的劲。毕竟他们也不是什么太大的电视台，自然是竞争不过市电视台之类。除了用钱收买，也少不了一些其他手段。
　　等陈航坐定以后，随着导演一声令下，访谈节目开始全网直播。
　　q 主持人例行对陈航做了介绍，就开始直入主题地提问。陈航对事故的原因侃侃而谈，不过在观众看来，他的发言怎么看怎么滑稽。
　　当主持人问道最关键的问题：“这次长东大桥垮塌事件造成了严重的损失，遇难者数量巨大，经济损失更是不计其数，听说您和您的团队从昨天开始就已经对事故现场进行了严密的勘察，请问从您的角度来看，这次事故发生的原因有什么解释呢？”
　　陈航微微一笑，拿出了早已准备好的说词：“经过我们的仔细检查和分析，我们认为大桥垮塌的主要原因是由于年久失修，大桥桥身的钢结构被雨水腐蚀，再加上现在大桥的重量已经超过了吊索在十五年前的所估算的承重能力，所以才造成了现在的悲剧，~对此我深表哀痛。”
　　听到他的这番发言，不仅正在收看节目的杜尘，就连所有坐在电视前的群众们都已经愤怒了。
　　说谎也要有个限度，更何况是如此惨重的事故，整整800多条生命，就这样瞬间消逝，良心呢？！
　　网络瞬间爆炸，无数网友们和受害者家属愤怒地发声。
　　“不要当我们是瞎的！就算再不结实的大桥也不会短短十几年就垮塌得这么彻底！我们需要说法！”
　　“没错，我的儿子和儿子孙女都惨死在这次事故中，我死也不相信是因为这狗屁专家说的那样！我要解释！”
　　“政府和专家串通一气，你们都是杀人犯，刽子手！”
　　怒火滔天的群众们当下就组织起来去电视台门口示威，非要陈航出来给个说法，警局不得不出动人员去镇压暴乱的人民，现场一片混乱。
　　看着从电视台后门溜走的陈航，杜尘阴森森地笑了，果然不全是那人造成的，这大桥本身就有问题，因为建造者们的层层贪污而导致资金不足，根本无法达到原本该有的承重量，结局不就是断裂么？
　　这样的人渣们，为虎作伥，为官不仁，是时候好好清理一下了！


　　299 无比嚣张
　　东市永安区警察分局里，一名大便便的中年男人正悠闲地坐在三楼副局长办公室的旋转皮椅上，手中端着一上好的大红袍，在袅袅地冒着热气，整个办公室里弥漫着茶叶的清香味道，可惜其中的人所做的事情并不能让人觉得和这茶香有多搭配。
　　对面的副局长钱龙树拧起眉头。昨天抓捕的这个看上去无比嚣张的男人这次垮塌的长东大桥当时的承建方――兴业桥梁建筑公司的法人代表：赵湛。原本大桥垮塌铁定是和他脱不了什么干系的。在昨天把他抓进来之后就准备好好的拷问一番，但是却被上级传下来命令紧急叫停，接下来居然说谁也不能动这个赵湛了，同时被抓进来的，还有兴业桥梁建筑公司的其他相关涉事人员，别人没有保，唯独这个赵湛不能动，还得好吃好喝的伺候着，是明显的包庇都被看在了众人眼里，但是却只能怒不敢言，没办法啊，一切都是上级的命令，谁敢在这个时候不要命的撞上去找事儿？上面有人铁了心要保他，他们只不过是底下办事的，也是无能为力。
　　其实出事的时候，警局第一时间出动警力将这些可以说是罪犯的人带了回来，只是没想到上面有人这么快就传了下来，事情发展到现在，大家心里也基本上都知道这事儿大概就会这样过去了。顶多把这些人在局子里关个几天就得通通放出去了，只是可惜了那无辜失去生命的800多人，但是又能有什么办法呢？只能说是他们命不好了，成了贪官奸商手下的牺牲者。
　　赵湛看着对面一言不发的钱龙树，肥胖的脸上挤出一个猥琐不堪的笑容，戴着两枚金戒指的宽大手掌得意洋洋地整了整领口的扣子。开口道：“钱副局呀，我明白你现在一定很着急，毕竟出了这么大的事儿。这大桥当时又是我们公司全权承接的项目，我们也不好受，先是死了那么多人，其次是我们公司的名誉也受到了很大的打击，现在能做的也只是尽量想办法挽回一些损失啊。”
　　钱龙树站起来，看向赵湛的目光中隐隐透着一丝不屑，和这种厚颜无耻的人渣没有什么好说的。逃得过一时，逃不过一世，他做了什么恶事，自然有天收，这是一个为了逐利而罔顾他人性命的魔鬼，注定不会有好下场。
　　赵湛自然没有忽略钱龙树对他那毫不掩饰的鄙夷，但是他也不可能当场发作，毕竟这里还是人家的地盘，他就算再有恃无恐，也还是得看着点眼色。多年的养尊处优，已经使他有些飘飘然，有钱能使鬼推磨，虽然以他的财力在东华市有头有脸的富人圈子里并不算什么，而且那些从几代前就开始积累财富的世家大部分都高高在上，也并不太瞧得起他这小小的桥梁公司董事长，但是，没关系！
　　他并不想融入那些所谓的上流社会，就像现在这样的日子也一样让他混得开开心心舒舒服服，想上什么样的女人也可以上到，奢侈品大部分也可以买得起，还有不少人恭敬的叫着他董事长，让他因为过度自卑而剧烈膨胀的虚荣心得到了极大满足……他生平最爱做的事就是是挑员工的毛病，然后找理由打骂苛责他们，看着他们瑟瑟发抖害怕他解雇他们而不得不对他俯首帖耳的模样，赵湛就觉得无比舒畅，这种掌控别人的感觉令他特别着迷。
　　至于这次大桥出了事故，其实也在情理之中，他早早就预料到了，当时为了拿下长东大桥这个项目，他不惜重金向李振东行贿，后来拿下项目以后，一向对钱财非常敏感的他自然是看出了李振东一定又在大桥的建筑资金里狠狠地抓了一把钱，但是也无所谓了，钱多就建钱多的质量，钱少了嘛，那就偷点工，减点料，还得想办法把质检混过去，人命什么的都无所谓，他的钱一分也不能少，反正死了也和他没有任何关系。更何况3.6李振东当初拍着胸脯向他保证，如果出事他一定保他，毕竟他们是一根绳上的蚂蚱，如果再不向外一致，那可就等着一个个完犊子吧。
　　想到这里，赵湛伸了个懒腰，打着哈欠要去休息室里睡觉了。伸手拿起茶杯准备将剩下的茶水喝干净。目光却被茶杯下压着的一张黑色的卡片所吸引。他狐疑的将卡片拿起来，上面五个清晰的大字赫然映入眼帘。
　　受刑通知单！


　　300 准备抓捕
　　赵刚才还浓重的睡意瞬间被赶跑，五个字竟然让他险些尿了裤子，油光满面的脑门上沁满了冷汗。他怎么会到这堪比死刑通单的卡片？！难道正义之光已经盯上他了吗？
　　不，不可能，他自认为一切都做得天衣无缝，就算警察来调查也绝对不怕会查出什么，正义之光是怎么知道他所做的那些事的？他又是怎么调查出来的？不，现在不是想这些的时候，对正义之光盯上，他还有活路吗？赵湛虽然看起来脑满肥肠，但是脑子也转的不慢，唯独有一个致命缺点，那就是胆小怕死，他也看过正义之光的直播，那些被他抓住的人，身上有人命的无一例外都死得非常惨，而他，不只是有人命这么简单了，抛开以前的事情不谈，光是这次大桥垮塌事件18中所死的人数，就足够让他死个千百回，而且是死的非常惨的那种。
　　想到这里，赵湛已经可以感觉到裤裆处湿了不少，一股难闻的的尿骚味儿弥漫在空气中。幸好钱龙树已经走了，这里只有他一个人，不然看到他这副样子怕是要惊得眼珠子都瞪出来。
　　赵湛哆嗦着身体，开始暗暗地自我安慰，这里是警察局，正义之光一定不敢擅自来闯的，他暂时还是安全的。赵湛这才意识到办公室里只剩下他一个人。爬起来就疯狂地向门口冲去，现在他觉得只要是自己待着就很不安全。他要去找钱龙树，让他给他警力保护！
　　然而不等他冲到门口，小腿就突然传来一阵剧痛，让他重重的摔在了地板上。险些把牙齿都磕掉一块。他惊恐地回头，瞳孔骤然缩紧，原本空无一人的沙发上，那全身黑衣的身影竟然没有第一时间被他看到，视线上移，那被他深深刻入脑海中的v形笑脸犹如地狱的恶鬼一样，狞笑地看着他。还不等他尖叫出声，眼前的景象就渐渐模糊，顿时失去了知觉。彡＞灬
　　＿兴业桥梁建筑公司的采购处o主任张霖备由于公司被暂时叫停｛而放了假，这两天正歇在家里，前不久老婆由于肺癌去世，孩子也在外地上学，他一早就带着外面包养了三年的情人住进了家里，每天床上床下不快活，而长东大桥事故也由于并不是他这个部门负责的采购，所以他幸免于难，每次想想都好不得意。
　　此时此刻，偌大的卧室里面，杨月清只穿着简单的睡衣，在室内四处闪躲着，间或发出阵阵娇笑的声音，而张霖备，脸上蒙着一条红色的丝巾，透过丝巾传来的隐约光影，去捕捉他的情人，这般玩闹了几分钟，张霖备终于捕捉到了他的猎物，而杨月清也认命般的臣服在张霖备身前。
　　达成目的的张霖备开始享用他的猎物，正当两人在yu望中chen沦时，家门却被人悄无声息地打开，两人居然一时之间也没有注意到旁边站立之人已经观看了他们许久。
　　张霖备满足地将身体里的东西一股脑地发泄出来，舒爽地几乎要叫喊出声，一回头看到旁边的阴影里站着一个人，差点没给当场吓萎。
　　“你你你，你是谁？！怎么进来的？！”杨月清尖叫着把衣服捡起来遮住自己的身体，慌慌张张地躲在了张霖备身后。
　　杜尘伸手鼓了鼓掌：“好一场大戏啊，张主任真是老当益壮，佩服佩服。”张霖备压根没有心思听他说这种话，他的注意力只在杜尘脸上的面具上，那么熟悉的笑容，怎么可能不知道他是谁？
　　“正义之光！我们无冤无仇你为什么要来找我？！我从没有做过坏事，顶多就是包了个小三而已！”张霖备已经吓得舌头都不听使唤了，两条腿也抖得如同筛糠一样。
　　杜尘冷漠地摇了摇头：“你610做过什么事你自己心里清楚得很，不然我也不会来找你。”张霖备呼吸一滞，他怎么可能知道那件事？！
　　“呵呵，看样子是想起来了，那就等着接受审判吧。”杜尘轻描淡写地说完这句话，就准备将他打晕，不想张霖备却突然把身后的杨月清揪出来，甩在他面前：“你想要什么？！钱？女人？我都可以给你！这女人你随便上，要是嫌不好我可以立马去给你找更好的！只要你愿意放过我，一切都好说”
　　杨月清一听他这样说，顿时破口大骂：“张霖备你这猪狗不如的畜生！老娘没名没分地跟着你三年你就这样对我？！”
　　杜尘微怔了一下，随即叹口气：“真是不折不扣的人渣啊。”
　　听到这话，张霖备只感到眼前一花，顿时陷入了一片黑暗之中。


　　301 开播
　　第天，东华市又爆出一个继长东桥垮塌事件更劲爆的头条：政府高官城建局副局长李振东、东华市知名桥梁筑专家陈航、兴桥梁建筑公司也就是长东大桥承建方的法人代表兼董事长赵湛、以及兴业桥梁建筑公司采购二部主任张霖备齐齐失踪！
　　网友们的评论又把各种论坛微博给刷炸了，由此可见他们对这件事情的关注。
　　“卧槽，这绝逼是正义之光做的！这目标很明显嘛。”
　　“老天有眼了，等着那些警察和政府给我们解释怕是下辈子也等不到了，正义之光好样的！”
　　“我一早就不信大桥倒塌会是那傻逼专家说的那样，他肯定在说谎！为了他自己的名利，看他被绑了真是大快人心！”
　　“正义之光一定不能放过这群人渣！那么多人命啊！就是死也不能让他们死得舒服了！”
　　“跪谢正义之光！你是我今生的恩人，我的妻子孩子都在这次事故中丧生了，我还去政府门前静坐示威过，可是至今都没有给过我一个合理的说法！请正义之光不要放过这几个人渣！给他们应有的惩罚！”
　　“不知道正义之光什么时候开直播啊？期待这次的直播。”
　　“+1”
　　“+1”
　　……
　　底下一串加一，引起了刷屏浪潮。
　　杜尘看着热情的网友们，微微一笑，很快的，这几个家伙就要受到应有的惩罚了。
　　不过……还有一个罪犯，没有抓到，该怎么办呢？
　　脑海中浮现出那个身影(那样张狂的气焰，几乎都要激发他 @久藏心底的那份冲动，他也是年轻气盛的人，怎能受得了被人如此挑衅？而且，他也确实想和他一样怀特殊能力的罪犯交手一次！
　　Nq
　　看着铺天盖地的新闻报道，杨栎深捏紧了拳头，眸子里闪烁着无声的愤怒。为什么？为什么所有人都在敬仰他？！而他却从小受人排挤和恐惧，甚至到了一向疼爱他的亲姐姐都要把他锁在家里禁止活动！他就真的那么讨人嫌吗？！
　　不，我不甘心！我要去找他！和他战个你死我活，让众人看看他们心中的神，正义之光也不过尔尔！
　　杨栎深虽然和杨栎如一样
　　，自出声就被打上了弑天的标志，但是他却并没有和杨栎如一样进入组织，反而像个游离在组织之外的人一样，没人注意他，也没有人理睬他。其中的原因杨栎深无从得知，他也曾经逼问过杨栎如，却都被她含糊其辞地糊弄了过去，时间久了也就习惯了。
　　他并不知道，他被组织拒绝的缘故仅仅是因为他表面上体现出来的能力很废柴而已，只是一个定点追踪，超出了能力范围就无法追踪了，而且还得将忍蜂安置到被追踪对象上，比起GPS的好处也就是范围内不会断联了，而且还可以感应追踪对象的大致行为。
　　但是，他另一个不为人知的能力却是杨栎如拼命要掩盖住的，如果被组织或其他别有用心的人发现，杨栎深会生不如死！这样可怕的能力一旦被发现，组织一定会出面将能力从杨栎深身上强行夺走，而被弑天赋予地生来就有的能力，一旦被强行剥夺，下场只会是自我毁灭！而杨栎深另一个可怕的能力，就是被组织列为s+级别的――系统感知。他开启了这个能力以后，一个人或者物体的任何弱点在他面前都将无所遁形，而他能力的可怕之处就在于，无条件强制催化弱点，达到瞬间摧毁对手的效果。
　　所以杨栎如一直处心积虑地想要隐藏杨栎深的这个能力，防止他引来杀身之祸，系统感知虽然看似无解，实际上还是有很多克制之道的，更何况组织里能力出众者数量也不少，杨栎深一旦被发现，绝对会被第一时间击杀并夺走能力，从小养成的孤僻狂傲性格又让他不懂得收敛，匹夫无罪怀璧其罪，守着如此强大的能力却没有足够的自保能力，下场显而易见。
　　但是现在的杨栎深明显已经想不到更多了，杨栎如当日留下的结界墙壁已经随着时间变得无比薄弱，而杨栎如似乎也由于事情太多而忘记过来继续加强它，此刻结界竟然被杨栎深暴怒的一拳直接冲破。
　　看着东华南郊的方向，杨栎深嘴角露出一丝残忍的笑，谁说他另一个能力废柴的？这不就派上用场了嘛？那日在动车断裂的时候，他就将忍蜂叮在了杜尘身上，现在杜尘在哪里，干什么，他都清楚得很！


　　302 交代罪行
　　今是个阳光正好的天气，东华市面上看起来依旧很繁荣，很匆忙，但是这里即将不平静起来。
　　在脑前关注的人们看到沉寂了许久的直播间突然开始动了起来，紧接着有些观众就被随机拉入直播间，正义之光开播的消息不胫而走，大量观众开始涌入直播间，看着屏幕上那还衣衫不整的男女啧啧吐槽，这是被正义之光从床上给抓来的？
　　其他三人也陆陆续续醒了过来，互相打量了几眼还发现竟然都是熟人，不由得更加紧张起来。他们干的好事看样子都被正义之光给查出来了，想到自己即将面临的下场，几人不由得都如丧考妣，比起面对死亡，更不甘心的却是前半辈子呼风喝雨，现在却要死得这般窝囊，早知道要被正义之光盯上，当初就做事留一线，也许今日还不用死了。
　　就在众人胡思乱想的时候，杜尘静静地从角落里的783一张椅子上站起来，吓得他们差点跳起来，直播间的观众们这才发现，这五个人都没有被绑住的？顿时有些炸锅。
　　“我的天竟然都没有绑住？这是让他们自由活动？”
　　“难道正义之光就不怕他们趁机跑路吗？”
　　“安啦，他肯定早就有准备了，不然也不会这样做的。”
　　五人显然也发现了自己没有被绑这个事情，惊喜之余看向杜尘目露凶光，却被杜尘一句话吓得止住了脚步。
　　“奉劝你们别想动什么歪心思，我已经在你们双脚的脚筋那里埋了隐形炸弹，如果敢轻举妄动，你们的腿脚可就会瞬间被炸弹炸得烂得不能再烂哦。”
　　观众们哈哈大笑，原来是这样，就说一向狡猾的正义之光怎么会一反常态地不绑住罪犯了，原来是比绑住还让人崩溃的手段啊！
　　杜尘看向面前神态各异的五个人，声音里多了一些玩味：“今天不绑住你们呢，也是想让你们玩得更尽兴刺激一点，需要你们用尽全力完成游戏，各位，你们应该也是知道我的规矩的，只要努力，每人活下去的机会都是一样的。”
　　张霖备最先沉不住气：“你为什么要抓我！我什么坏事都没做过！如果包小三也算罪，那全天下的男人岂不是都应该被抓起来？”杜尘淡淡地看了他一眼：“是吗？那我问你，你的妻子真的是因为肺癌去世的吗？”张霖备面色一变，刚准备说话，旁边的杨月清却突然尖叫出声：“她就是肺癌死的！那个臭婊子早就该死了，她要是乖乖离婚净身出户，我哪里还用得着做这么久的小三？！她死了都是应该的！她该死！”张霖备连声附和，另外三人看着这对狗男女，面色古怪，可是正义之光是绝不会平白无故说起张霖备老婆的，难道这平日里看上去正正经经的家伙还杀人灭口？
　　杜尘冷笑一声：“真是不见棺材不落泪，你不愿意说，那我替你说好了，你老婆确实有肺癌，但是她根本不是因为肺癌死的，她发现你出轨以后极力想要维护家庭，但是你却提出了离婚，而且更过分的是还要她净身出户，她一介家庭妇女，没有经济来源，又身患重病，净身出户以后如何活得下去？自然是不可能同意你的要求，于是你就和你的情人动了杀心，其实你本不该将事情做得如此之绝，我也不知道你为何恨你的发妻如此之深，竟然找人轮奸了她，在她不堪凌辱之时，你们两人才将她乱刀捅死，将她的尸体埋进了长东大桥的桥基下里，对了，你们当时不是很奇怪为什么这桥基为什么这么脆吗？然后没过多久大桥就倒塌了，想来你们也该知道究竟是什么原因了吧？”
　　张霖备和杨月清瞪大了眼睛。他们如何也想不通杜尘是怎么知道这么隐秘的事情的，他敢对天发誓，除了他们两人，没有人再知道他老婆真正的死因了！
　　直播间弹幕又一次刷屏，满屏都是对这对狗男女的唾弃。
　　“我靠这还是人吗？结发妻子啊，陪你度过那么多困难，给你生孩子，在背后操持家庭，结果换来这样的结局？！”
　　“真的是禽兽无疑了！得了绝症不但不治还要和人家离婚，还净身出户！这尼玛心都是黑的吧！”
　　“狗男女！真是什么样的男的配什么样的女的！快去死吧！”
　　“正义之光肯定不会让他们死得舒服的！”
　　“应该凌迟处死。”
　　……
　　张霖备和杨月清自然是不知道别人在这样骂他们，他们现在只剩下无边的恐惧，这个正义之光，是人吗？！


　　303 互相揭发
　　这下就算不用张霖备和杨月清亲口承认，他们的反应也足以证明一切了，没想到平日里看起来稳重顾家的张主任居然是这么恶毒无耻的人，找的小三也是个蛇蝎心肠，真是渣男配毒女啊。
　　看着杜尘脸上冷漠的面具，两人终于不再嘴硬，仿佛浑身的力气被抽干了一样，瘫软在了地上。
　　赵湛看着张霖备那失魂落魄的样子，更是害怕得浑身发抖，自己做的那点破事，肯定也逃不过正义之光的审查，想到正义之光的死法，赵湛恨不得能立马自我了结，省得受那罪，然而真的让他自杀他又没那个勇气，纠结个没完，让杜尘看着都有些无语。他心里那些小九九自然是逃不过杜尘的眼睛，只不过是看看他想翻腾些什么浪花而已。
　　看着面前惊慌失措的五人，杜尘扯了扯嘴角，废话也不多说：“你们都明白我的规矩，看样子你们对参与游戏没有什么意见吧？”都想活命的五人立马摇头，开玩笑，玩了还有可能活下去，不玩可就当场被处决了，傻子都知道怎么选择。
　　这次的犯人们出乎意料的配合让杜尘也愣了愣，不过转念一想，这些人都是什么角色，政客和奸商啊，遇事选择最有利的方向已经成本能了吧。他们配合，他也乐得省事。
　　“这第一轮游戏，需要你们三个参与”杜尘手指点了点李振东，陈航和赵湛。陈航顿时怒了：“凭什么他俩不用参与？！”杜尘说道：“游戏内容和他俩无关，后面他俩会单独参与另一个游戏。”陈航这才愤愤然闭嘴。
　　“现在，你们需要做的，就是互相说出对方所做过的坏事，我知道你们关系很好，很多秘密都是互通的，当然也不要想着隐瞒什么，我这里会计分，被揭发一件坏事，就记一次，而揭发别人的坏事，则可以减少一次，最后积分最多的人，将成为第一个受刑的人。现在，就看你们的表现了。”*彡
　　直播间的观众看到这里C简直要哈哈大笑出来，正义之光真 @是够狠的一句话让这些所谓的铁哥们儿瞬间互掐起来。
　　振东眼角直跳，他也知道正义之光此刻正在直播，但是……他除了说出来还能有什么选择啊啊啊！！
　　刚才看正义之光对张霖备和他的那个小三说的话，显然他做事都是经过深刻调查的，他的这点破事又岂能逃得过正义之光的眼睛？！李振东现在简直就是欲哭无泪，正当他要开口揭发陈航的一桩坏事时，一直胆小如鼠的赵湛却率先开口了。
　　“李振东……他他他在长东大桥这个项目至少贪污了一千万，总共资金也才一个亿，他一人就吞了十分之一，他必须担主要责任！”
　　李振东听到他说这话，肺都要气炸了：“老子明明只贪了八百万，你居然说我至少贪一千万？这只有像你这么蠢的人才会不管是不是被发现只管捞钱的行不？！”
　　观众们看得乐不可支：“哈哈这老傻逼逗笑我了，只贪污八百万，只！哈哈哈哈哈。”
　　“八百万都不多那多少算多啊，看这家伙的样子好像还觉得不算多？”
　　“好歹人家李副部算数可以的啊，知道八百万没有一千万多呢，哈哈哈。”
　　杜尘看着他这傻逼样子，不由得嘴角抽了抽，这智商是怎么当上副部长的。
　　赵湛看李振东跳脚，也是没想到一向贪得无厌的他这次竟然没有吞下一千万，立马反唇相讥：“就算你这次没有贪这么多，你以前干得那些见不得光的事，加起来怕是已经上亿了吧！”李振东被噎了一下，他被赵湛和陈航知道的贪污数目确实已经上了亿，至于更隐晦的黑钱，却是那两人也不曾知晓的。他担心的是这一部分如果被正义之光知道了，他的下场将会非常凄惨，就算不死在正义之光手里，出去以后他也很难活下来了。身居要职，更何况他也不是什么清廉的官儿，手里亲自过的人命也有不少，更别说间接害死的人那更是数不胜数。
　　杜尘仿佛也看透了他的心思一般，转过头来幽幽地盯着他，直盯得李振东后背发凉，眼神一转，他却看到陈航和赵湛两人互相使着眼色，一瞬间明白了什么。
　　这两个狗日的东西，平日里自己待他们不薄，现在竟然想联合起来先害死他？！要说他们三人中谁犯的罪最重，肯定是他无疑，要是被那两人联合起来整他，他一定会最先死在这一轮的。


　　304 必须死一个
　　怎么办？！
　　李振东感觉到了从未有过的绝望，他甚至开始后悔当初为什么要为了自己一时痛快而去害人，要是他这番心理活动被杜尘知道了，大概都得为他鼓鼓掌了，可惜世界上并没有后悔药可吃，现在有这个觉悟，也只是因为生命受到威胁了才开始懊悔，杜尘并不觉得他是因为良心发现，真的觉得自己害人是错的才会有这种表现，被剥夺的生命已经不可能回来了，用他这一条命抵那么多人，已经是太便宜他了，唯有让他死得极度痛苦，才足以偿还他所犯下的罪孽。
　　但是李振东显然并不知道杜尘对他杀意已决，到现在还在想着怎么才能挽救自己的生命。
　　眼看陈航又准备开口揭发自己，李振东急眼了，对着杜尘几乎是声嘶力竭地喊道：“我自己交代能不能减免积分？！”杜尘想了想，最终还是点头应允了。李振东如同获得大赦一样，连忙竹筒倒豆子似的把自己这些年来做过的坏事都说了出来。
　　“我还是城建局一个小处长的时候，为了和另一个人竞争主任，我买通别人给他下了毒药，他当天晚上就死在了家里，我才顺利当上了主任。为了圈钱我在当上副部长以后用自己手里的职权把招标信息漏给那些给我行贿的公司，然后再从他们的项目工程款里再扣下一些。两年前，我失手掐死了一只野鸡，怕被发现，就把她分尸冲进厕所里了，为了上位我一共弄死过5个人，三个是被毒死，两个是雇凶杀掉的。这次大桥垮塌，我从里面扣掉了不少资金，大桥建成以后我又给督察人员好处，让他们没有仔细检查，对外宣布大桥功能正常。没想到这么快就会出现这么严重的事故……唉。”
　　一边的陈航和赵湛看得目瞪口呆，没想到他们的小九九居然被李振东看破了，还如此干脆利落的断了他们的念想，他们本来想着李振东犯的事最多，只要他俩联手把李振东的事情说出来，这一轮先死的肯定就是他了，没想到李振东居然自己把事情都交代了，而且还特么的可以减少积分？！那这样一来，岂不是李振东最不用先死了？他罪那么多，全说出来能减多少啊？他不死，那死的可就是他俩了！
　　不行，说什么也不能让李振东活下来！陈航和赵湛对视一眼，目露凶光，李振东正为自己的机智而得意洋洋，冷不丁的面前突然闪过来一个人，紧接着下巴上就挨了一记，他痛得弯下了腰，身后的陈航抓起地上上尖利的椅子断腿儿，就要向李振东后背狠狠插进去，李振东再迟钝也能感觉到这强烈的杀意了，生死关头竟然也爆发出了非同寻常的力量，顾不上下巴都快错位的疼痛，就地一个打滚儿，竟然躲开了那致命的攻击，陈航的椅子腿只扎进了他的右小腿。
　　李振东发出一声凄厉的惨叫，抱着右腿在地上来回翻滚，沁出的鲜血迅速浸湿了他的裤腿，杨月清看到这场景突然尖叫起来：“杀人啦！杀人啦！救命啊――！”杜尘不耐烦地看着这聒噪的女人，伸手随意捡起地上的一块烂抹布就塞进了她嘴里，浓烈的臭味儿差点没把杨月清熏得晕过去……
　　张霖备恨不得打死这个碍事的女人，这个时候还搞不清楚情况是吧，还要惹正义之光，嫌自己活得太久了？
　　杜尘看着这一对狗男女，突然笑道：“你俩的游戏也开始吧。
　　正好也节省时间。”两人一听到他的这句话，顿时紧张得要死，他们俩，终于也得自相残杀了么？要是比武力那杨月清简直就是被张霖备随便碾压。杜尘摇摇头：“你俩，把衣服脱掉，一件都不许剩！”
　　什么？两人吓了一跳，这是要干什么，但是却在杜尘冷漠的眼光下认命地开始脱衣服，杨月清一个女人居然比张霖备表现得还要无所谓，毕竟她以前就是个野鸡，脱衣服简直就家常便饭。完全也不顾及现场还有四个男人。三下五除二就脱得精光，抛开别的不说，这女人身材还是挺傲人的，胸大屁股大，腰细腿长，再加上脸长得也不错，直播间的一众男同胞们看得都有些小腹冒火口干舌燥。
　　“666，这搁外面一晚上价钱也不少呢估计。”5.7
　　“斗鱼看片，刺激刺激。”
　　“按这尿性，接下来估计会发生一场激烈的战斗。”
　　不管外面怎么刷屏，这里的人是看不见的，当张霖备和杨月清都脱得精光以后，杜尘轻飘飘地说了一句。
　　“你们不是很喜欢做吗？今天呢，就让你们做个够，规则很简单，你们需要把对方做到死，谁死了，另一方就可以直接进入最后一轮游戏，不用参与接下来的任何环节。”


　　305 地狱使者
　　听杜尘的话，张霖备吓了一跳，然他在家里想啥时候干就啥时候干，但是当众这……而且目的还是要把杨月干死，这女人的骚程度他可是见识过的，就算自己能赢，怕是也得去半条命。正在犹豫间，杨月清已经像饿虎一样扑了上来，眼神间尽是凶狠，还不等张霖备反应过来，就猛的把他按倒在地，直接一屁股坐了进去！
　　外面的弹幕疯狂了，齐刷刷地过着666，这么牛逼的女人实乃可怕啊，这等功力，强奸男人指日可待。
　　张霖备也被杨月清弄得有些冒火，被一个女人弄得这么狼狈，二来也确实被杨月清给摆弄得有了点感觉，所以他立马用力翻过身来，将杨月清压在身下猛力冲刺，一点也没有留情。观众们直呼过瘾，今天18的直播看点真的多。
　　剩下那原本正在搏斗的三个人也被这突如其来av现场给惊呆了，一时之间忘记了他们还在打架，等到张霖备将杨月清压在身下之后才猛然回过神儿来，李振东吓得拼命向杜尘爬去，陈航和赵湛都有点想笑的冲动，有没有搞错？居然会去向正义之光求救，怕是忘了自己是被谁抓进来的了吧？当下狞笑着就要继续暴打李振东。不想杜尘却伸手拦住了他俩。
　　“？！”
　　不仅仅是陈航和赵湛愣住了，观看的网民们也愣住了，什么情况啊？一向不参与罪犯游戏过程的正义之光居然破天荒的出手组织他们自相残杀？众人纷纷表示不理解。杜尘当然不在乎李振东的命，但是如果就在这里让陈航和赵湛把他给杀了，那么犯罪还原度可就大打折扣了，到时候影响他的评分可怎么办。
　　他的心思别人自然是不知道的，所以当陈航和赵湛疑惑地看向杜尘时，杜尘轻轻咳了一声：“游戏规则并没有说你们可以擅自杀人，有资格处决输者的只有我，所以现在开始你们禁止斗殴！”
　　陈航的脸色变了变，既然这样，那就只能乖乖地按照正义之光的规矩来。彳
　　对于他们的那些破事，杜尘自然是知道得一清二楚只不过需要一个让他们亲口承认的理由，然后将他们凌迟处决。不过呢，要是他们能自己兜出一些他都没有彻查出来的事情那就更好了，罪加一筹。
　　互相揭发其实也用不了多久，由于杜尘给李振东开了自首还可以减分的先例，所以剩下二人也不用互相揭发了，一股脑儿的把自己的事情都倒了出来。
　　由于他们自己并不知道自己究竟说了多少，可能是因为罪孽太多已经记不清楚了，放杜尘慢悠悠地清点完三人的积分时，那带着点凉意的目光渐渐定格在了赵湛身上。
　　“很抱歉，你出局了。”
　　赵湛尖叫起来，那尖利的声音都不似男人，仿佛一个女鬼的惨叫一样刺耳难听。杜尘没有机会他，手刃轻飘飘地划过，赵湛就倒在了地上。
　　赵湛虽然没有直接杀过人，但是长东大桥事故中那无辜的800多条生命都与他脱不开干系，其中他们的死法包括被坠落的水泥石块砸死，落入江水中被活活淹死，还有被动车或汽车遭到打击时爆炸烧死的。而赵湛的死法，就是落入水中淹死。
　　电脑屏幕上，杜尘拎着昏迷不醒的赵湛走出了屋子，临走时对还在那做着活塞运动的张霖备二人警告道：“我会通过监视器一直看着你们的，如果停下来了，你们两个就一起受刑。”吓得二人立马又加快了运动动作。
　　过了许久，直播镜头一转，眼前赫然是已经断裂的长东大桥！
　　众人哗然，正义之光这么明目张胆的吗？虽然现在已经是晚上了，但是这么明显的目标487，不怕警察立马去抓他吗？
　　陈华涛显然也是这么想的，之前一直没有轻举妄动就是怕再次打草惊蛇，这下正义之光主动出来，那就得笑纳了啊。说罢一声令下，调动总局近三分之一警力向长东大桥逼近。务必活捉正义之光！
　　夜晚的风很凉，吹的赵湛一个机灵醒了过来，当他睁开眼睛之后，眼前的景象让他彻底崩溃。
　　他被悬空吊在长东大桥一处钢筋架上，脚下。就是万丈深渊，但是桥下竟然不是冷冰冰的江水，而是炽热的岩浆火海！猩红的岩浆缓缓流动，赵湛甚至可以感觉到那恐怖的温度已经将他团团包围。
　　身边忽然有了动静，赵湛茫然回头，却见一袭黑衣的杜尘向他走来，那被风吹起的衣角，被岩浆火光映红的v形面具，恍若地狱使者。


　　306 四面楚歌
　　下面的岩浆火海被天网跟拍系统一点不差的转到杜尘的直播间里，看着桥下那冲天的火海。观众们罕见地噤声了。
　　这是人间会有的景象吗？
　　但如果说是幻觉，那岂不是又太扯淡了？
　　赵湛已经彻底被吓得肝胆欲裂，杜尘没有给他更多废话的机会，右手一挥，手中的短匕将捆绑着赵湛的绳索割断。顿时，赵湛就惨叫着落入了大桥下的岩浆海中，瞬间就被火海吞没，整个人连尸骨都没有留下。
　　观众们惊呆了，这样凄惨的死法还是第一次见到。
　　现在看来，正义之光的能力已经超出了常人的认知程度了。
　　“正义之光……还是人吗？”
　　“这不会就是传说中的异能？”
　　“天啊……太炫酷了，正义之光就是我偶像！！”
　　直播间里的观众们回过神来以后，顿时疯狂了，正义之光在他们心中的形象顿时更加高大了起来，身怀异技却没有利用这能力去危害众生。俗话说得好，能力越大责任越大，但是放在现实中往往是能力和权力越大的人反而对社会造成的危害更大，毕竟人性都是逐利的，当自己有了强大的力量时，很少有人会先想到别人，第一个顾及的肯定就是自己的利益，而且基本都会利用自己的能力不断的扩大既得利益，更甚者贪得无厌，所以才就成就了这世上无数的罪恶。
　　陈华涛看着屏幕里那无边的滔天火海，罕见地沉默了下来。
　　如果他不知道正义之光的真实实力，他还有些信心去将他抓捕归案，哪怕时间长一些，过程困难一些，都无所谓，只要最后结果是他想的那样就可以。但是今天他上演了这么一出。顿时让他怀疑起自己执着了这么久的东西究竟还有没有必要继续下去。
　　扌到现在为止，案件的性质明显已经超出了他们这种管理正常人的警察所能力及的范围。想到这里，陈华涛眼神一凛，之前因为工作原因，他曾经接触过政府那一个神秘的部门。
　　想起那部门里的人的样子，一向冷静稳重的陈华涛都忍不住打了个冷战，那里面的人，都不是正常人！
　　当时上级就警告过他，和这个部门里的人接触，不该问的不要问，不该做的也不要做，否则引来杀身之祸，政府也无权管理。
　　听到这样的话，陈华涛内心是崩溃的，什么鬼啊，这部门这么牛逼的吗？都可以随意杀人了？还管不了？！但是当他真正接触到那些所谓的能力者时，他们所体现出来的漠然和残忍却让他更加胆寒。也是从那次开始，他才了解到了这个世界的另一面，也明白了为什么会有那么多无法用科学解释的重大犯罪，那些罪犯往往都极其残忍，案情牵涉极多，对社会影响也是很恶劣的。不过道高一尺，魔高一丈，他们能犯罪，政府自然也是可以找到克制他们的人，慢慢的，所有的政府体系里就都默认这样一个部门的存在了，而全国为政府所编制的能力者，全部隶属于这样一个组织――弑天！
　　弑天组织里又拥有自己的一套领导组织，其中那最高的上位者，陈华涛根本没有资格知道他的名字。
　　只是隐隐约约感觉到那人地位的可怖。而弑天组织基本上就是独裁政策，除了上位者地位极高以外，剩下的领导班子都是他一手提拔任命，从上到下井然有序。
　　但是如此庞大的能力者群体，是如何能够保证他们不会僭越呢？
　　当初的陈华涛就忍不住向一起执行任务的那位能力者问了这个问题，被他用像白痴一样的眼神看了半天。
　　“为什么要僭越？进入组织就受组织保护，外出行事也光明正大得多，况且我们进入组织之时就要被少爷种下契印，若是有了异心，那下场可比死还难过。”
　　说罢，初见时看上去冷漠非常的他，竟然流露出一丝落寞的神情。
　　“你以为有非比寻常的能力就是一件好事吗？若不是组织庇护，我们就得像黑暗中的老鼠一样，终日惶惶，那些被我们所追捕的罪犯，就是最好的证明。”陈华涛听了他的这番话，不由得愣了愣，好像事实确实如此，人是群居动物，且天性自私，排斥和自己不一样的东西，别人只看到能力者表面上如何威风，却不仔细想想，他都是因为案件原因才知晓了这个特殊群体的存在，更何况普通的芸芸众生。
　　想到这里，陈华涛不由得更加犹豫，如果他将正义之光是能力者的事情上报上级，那么他肯定逃不过同为能力者的弑天组织的追捕。而他们行事的残忍程度，他可是见识过的。


　　307 弑天的行动
　　处掉赵湛之后，杜尘就将直播镜转回了关押剩下四个人的屋子里，而自己这里则用系统把岩浆火海收回，残的长东大桥下顿又恢复成了平静的江面。他看了一眼江面上正在散开的灰黑色粉末，转身离
　　去。
　　就在他离开之后不久，大桥断裂的钢筋架上，一道人影缓缓浮现，三千青丝被风吹拂而起，白皙如玉的面庞宛如雕塑一般冷硬，以至于完全失去了女性该有的柔美。
　　她看着脚下的江面，冷冷地哼了一声，眸子中闪过一丝杀意。
　　杜尘回到家后，舒舒服服地洗了个热水澡，换上一身干净的衣服，慢悠悠地朝自家别墅外走去，花园里静悄悄地，没有一丝声音，他漫不经心地踢开一处玫瑰花丛，下面露出一个627暗门来，杜尘沿着阶梯一路向下走去，推开尽头的房门，里面赫然是剩下的四个人，李振东缩在一个角落里，虎视眈眈地盯着房间那头的三人，而另一边，赫然出现了3p的戏码，陈航和张霖备两人齐上阵，纵使杨月清再强悍，也架不住这样被上一天，已经是面无人色地趴在地上，口水四溢，那丰满的肉体也像一堆猪肉一样毫无美感，正随着身上两人的动作机械地摆动。而张霖备和陈航虽然也已经累得要死，不过相对于杨月清濒临死亡的状态已经是好了很多。杜尘看着杨月清死狗一样，心里大概已经明白了游戏的结局，而张霖备和陈航看到杜尘进来了，更加加紧了对杨月清的摧残。
　　观众们也把这春宫戏看腻了，唯一的看点也就是猜猜谁会先挂掉，没想到张霖备半路居然叫了陈航加入，杨月清当然极力反抗，可她也不过是个手无缚鸡之力的女人，怎么能抵得过两个男人的力气，没有丝毫悬念地被强奸了。
　　杨月清看向站在门口的杜尘，眼中浮现出狠毒的恨意，她那还算可人的面庞无比狰狞，咬牙切齿地说道:“我杨月清……做鬼也不会放过你的！！”说完这句话以后，脑袋一歪，就再也没了动静，眼睛瞪得溜圆，带着死不瞑目的怨恨。
　　杜尘不以为意，这种毒妇下的誓若是都能实现，那他也用不着混了，更何况世界上哪来的鬼，有鬼她也该下十八层地狱，阎王爷才不会将这种恶人放出来继续为祸人间呢。
　　张霖备和陈航见杨月清死了，兴奋得连忙爬起来胡乱穿上裤子，杜尘看着还剩下的三个人，摸了摸脸上的面具:“很好，现在就剩你们三个人，我来说一下接下来的游戏。”
　　他扬了扬手，地下的砖头突然被冲破，三道精钢打造的铁笼从地下升起，将三人困在里面，铁笼面积并不算很小，一个人在里面还可以躺下，只是突然被笼子关住，三个人都吓了一跳，看着杜尘竟然有些不知所措起来。
　　杜尘走过去，在他们面前摆了三个小盒子，说道:“这三个盒子里，各有一个能够帮助你们打开铁笼所需要的工具和一张写着重要提示的纸条，不过工具和纸条都不一样。而且，铁笼是特制的精钢打造，而且我稍稍为它们改装了一下，现在困住你们的铁笼每根钢条都是空心的，钢条共计50根，里面一半都藏有炸弹，强行破除和错误拆除都会爆炸，现在，你们来各自选一个吧。”
　　三个人神态各异，从外面完全看不出来这三个盒子有什么区别，看来只能靠运气了，按照他们的选择，杜尘分别把盒子放到他们面前的地上，三人隔着铁笼打开了盒子，顿时脸色都变了。
　　李振东高兴得都快跳起来了，他的盒子里是一把破拆钳，可以破开中号钢条，并且剪断引线一类的东西，而陈航的则是一把普通的老虎钳，张霖备就有点惨了，里面是一把细小的螺丝刀。
　　工具都拿出来了，接下来就该看重要提示了，张霖备面如土色地拿起小纸条，上面赫然写着，笼子的三号铁条上有一个特制螺帽，拧开即可作废一半有炸弹的钢条，但是如果想要作废剩下的一半炸弹，则需要在半小时之内启动李振东的一半炸弹。
　　看着近在咫尺的李振东，张霖备微微眯起眼睛，掩盖掉了他眼中浓重的杀意。


　　308 互相利用
　　而此同时，李振东也看完了他手的纸条:你有半个小时来破拆带有炸弹的钢条，友情提示，你身边的两个人，有一个人将谋你，而另一个人将帮助你，且由于半个小时只够破拆一半钢条，所以需要你将谋害你的那个人的炸弹启动以作废自己的一半炸弹。请仔细观察，并慎重运用。
　　李振东左边的陈航捏着老虎钳不知该如何下手，他的提示已经看完了，上面的内容很简单，就是让他帮李振东逃过张霖备的谋害并且和李振东一起把张霖备的炸弹启动，才能作废他的另一半炸弹。问题是他现在连自己那一半可以拆除的炸弹都感觉很难拆。哪还能腾得出时间来去帮李振东？但是不帮李振东那自己的一半炸弹不但会爆炸，最要命的是没法拆啊！
　　万般无奈之下，他只得咬咬牙蹲下来选了一个貌似有炸弹的钢条开始用老虎钳死夹住死命地拧，刚拧了没两下，突然觉得不太对劲。
　　这钢条……好像出乎意料的脆啊？！张霖备心底一惊，下手不由得更重了一分，钢条竟然直接就被拧断了，露出里面被剪断了导线的炸弹。旁边李振东目瞪口呆地看着陈航三下五除二就清理掉了炸弹，再回头看看自己这有破拆钳还得平均三分钟一根钢条的速度，心中不由得对正义之光怒吼，还带这样偏心的？不是说都是精钢打造的吗？！这么大区别对待，凭什么啊？凭他贪钱最多吗？
　　要是杜尘能知道李振东这样想，可能肚皮都要笑破了，这家伙也是个逗比啊，这么丰富的心理活动不去当喜剧演员真是可惜了。
　　可惜时间并不会同情李振东，眼看着三人里面就属他速度最慢，他也开始急眼了，而且要命的是还有一个他不知道是谁的家伙要谋害他！他不赶紧先把这一半炸弹解决掉，又哪里有时间去看看究竟是谁要害他？陈航那狼心狗肺的东西倒像是要害他的，但是多年的交情也让他清楚陈航是不会伪装的，如果真的是他要害他，那么他肯定不会像现在这样淡定，不过事无一万，也许在生死关头他为了活下去转性了也说不准，至于那边的张霖备，虽然没有深入接触过，但是也见过几次，从他谋害他的妻子却依然逍遥快活地过了这么久来看，这也是个心机不浅的家伙，到底谁才是真正谋害他的人？心里这样想着，手上却越着急越忙乱，拆除第二根钢条足足花了五分钟多，急得他额头上都冒汗了。
　　张霖备早早就拆掉了一半炸弹，看着手忙脚乱的陈航以及更加手忙脚乱的李振东，眼中闪过一丝狠辣，他并不知道另外两个人的纸条上有什么，但是以正义之光的行事风格来看，他每次都善于挑拨被抓来的人之间的关系，所以纸条上必然是对他不利的提示，所以他务必在他们俩抱团之前将他们逐个击破，而击破的核心，就是那还在拧钢条的李振东！虽然之前没有和这位大名鼎鼎的城建局副局有过什么接触，但是他对李振东的功课可是做得相当深，为了能爬得更好，逢迎上级这种事自然成了必修课，一来二去的，再加上他为人奸诈狡猾，竟然也将李振东的性格处事风格摸了个八九不离十。毕竟张霖备本身就工于心计，对于这种事情都擅长得很。
　　想到这里，他微微斜视了一下在那忙活的李振东，开始不着痕迹地打量起李振东的铁笼来，从外表上看钢条都一模一样，但是纸条上的提示却要他启动李振东的一半炸弹，就在他拆螺丝帽的时候他就粗略研究了一下钢条里的炸弹，就是一般的钢丝炸弹，如果不小心剪断连接着内部启动器的钢丝，那么炸弹就会在三秒内启动，随即爆炸，而且这种炸弹一般都是连环启动的，一颗炸弹启动，就会连带其他炸弹也随之启动爆炸。所以，如果他要启动李振东的炸弹，只需要找到一根隐藏有炸弹的钢条，并剪断钢丝引线就可以了。
　　心中确认了行动顺序以后，张霖备看向正背对着他拆钢条的李振东以及还在埋头拆第十根钢条的陈航，冷笑了一下，这一轮游戏，他才是最后赢家！其他人谁也别想活得比他长！他刚才都已经观察了，每根钢条的底部都是螺丝拧起来固定在底座上的，只需要把螺丝拧开，里面的炸弹钢丝就会暴露出来，而他只要轻轻一剪，一切就结束了。


　　309 神秘人干扰
　　两人的铁笼几乎是挨在一起的，他只需要蹲下身，迅速地拧开李振东的钢条就可以。事实上张霖备也确实立马行动了，机会不等人，他趁着李振东和陈航都没有注意到他的空挡，把手从自己的铁笼缝隙中伸出去，由于紧张，在拧螺丝的时候手都在微微颤抖，尽管如此，他还是三下五除二就拧开了螺丝，然而应声而起的钢条里却什么都没有！
　　张霖备愣了一秒，才突然想起来杜尘说的话，这些钢条并不是每一根里面都有炸弹的，只有一半有，而且还不一定按顺序排列，这个狡猾的人真是把事情做得太绝了，然而当他稳下心神来，准备继续拆第二根钢条时，却听到一声大喝。
　　“你在干什么？！”
　　张霖备吓得差点把螺丝刀给从手里掉下去，抬头一看，陈航居然不知道什么时候拆完了他的钢条，正站起来怒视着他。李振东听到声音也回头看着张霖备，两人那直洞洞的目光，看得张霖备浑身难受，犹如被扒光了衣服一般。
　　李振东的目光逐渐定格在那刚刚被拆开的钢条上，才明白过来，原来没有炸弹的钢条是可以从底下拆开的，而有炸弹的钢条只能从钢条身体部分拧断，而他一开始面对的这一面都是有炸弹的，难怪他拧得那么费劲。再看看张霖备那副模样，大概谋害自己的人就是他无疑了。
　　在搞清楚来龙去脉以后，李振东彻底把他性格中的那丝狠毒爆发出来了，手中的破拆钳以迅雷不及掩耳之势的速度夹住张霖备面前的一根钢条，刚才那费劲吧啦的样子完全消失不见了，取而代之的是满目狰狞。下一秒，张霖备面前的那根钢条应声而断，整个屋子里顿时静得连一根针掉下来都能听见。
　　钢条里的炸弹忠实地启动，滴滴滴地响了三下声之后，砰然炸裂。剧烈的爆炸气浪将李振东顶了个跟头，还顺便烧焦了他的头发。两人都被这突如其来的爆炸吓了一跳，等到烟雾散去，眼前呈现的场景惨不忍睹。
　　张霖备早已在炸弹爆炸的一瞬间就扑街了。地上可以说是血流成溪，他的身体被炸成了几大块儿，散落了一地，还夹杂着一些零零星星的碎肉，空气中浓重的血腥味混合着爆炸的烟尘味，再加上面前这么刺激的场景，让李振东和陈航不由得转过头去抱着肚子干呕了起来。
　　杜尘看着张霖备在自己面前死去脸上也毫无波澜，直播间里的弹幕又一次刷炸，各种打赏礼物满天飞，这么惨烈的死法还是正义之光直播以来首次出现，居然都让人觉得有点残忍，但是想到在事故中无辜逝去的那些生命，他们死前遭受的痛苦可不比这少，于是也就消除了心中由于张霖备死状太惨而出现的一丝怜悯之心。
　　抬起手腕看了看表，已经是晚上九点了，杜尘想了想，暂时关掉了天网直播，标题打出了:暂停直播，分为上下两部分，过后会继续播出。然后就打着哈欠扔给那边还抱着肚子呕吐的两人一人一袋包子，转身锁上了门就准备回去睡觉了。
　　当他走出地窖口，随意地将玫瑰从踢回原处时，却隐隐觉得有些地方变得不对劲了……
　　那是空气中逐渐弥漫开的一种裹挟着杀气的慢性毒药的味道。
　　若是放在以前，杜尘可能还会惊慌失措，但是自从上一次犯罪完成后从系统抽取得到了免疫一切慢性毒素的能力以后，他就不会把这毒气当一回事了，可是对方并不知道，他只想顺藤摸瓜，借着这毒气找到这两日究竟是谁一直在跟踪他，而且给他的感觉还不一样，看上去不止一个势力。
　　估摸着毒药发作的时间，杜尘在踏上自家别墅门前的台阶时，佯装力竭晕倒在了台阶上。但身体的感官却提高到了极致，警觉地注意着周围的情况。
　　然而过去了许久，周围依旧还是静悄悄的，只有夜间的微风拂过草地时带起的沙沙声，杜尘不由得有些沉不住气了，难道这人只是想把他毒晕在外面吹吹风？不可能吧，3.0天底下哪里有这么无聊的人？
　　杜尘耐着性子又在冷冰冰的台阶上趴了一会儿，就在他即将用体温把台阶捂暖的时候，身后突然有了动静。
　　那人一出来，杜尘就突然感觉到周围的空气似乎都凝固了一样，一种无形的压力扩散开来，让他几乎喘不过气。但他依旧紧闭着双眼，连表情都没有改变。那人缓缓地走到他身边，轻轻蹲了下来，冰凉的指尖在杜尘的额头上抚了抚，杜尘瞬间觉得自己的内脏都像是结了冰。


　　310 初次接触（第一更）
　　那人的指尖继续向下，在杜尘脸上游离，那冰凉的感觉让杜尘着实难受，但是一时之间也尚可忍耐，但是当那人的指尖慢慢来到了杜尘的太阳穴处时，他却感觉到了一阵前所未有的危机！
　　巨大的求生力量让他挣脱了那冰冷感觉所带来的麻木，猛的跳了起来，并爆发出可怕的力量，一记鞭腿带着凌厉的风声直向那人面门而去。
　　那人反应也不慢，在杜尘挣脱了控制的时候就已经察觉到事情不妙，看到杜尘还敢如此凌厉地出手，就意识到了他之前的晕倒都是装的，身体向后一倾，杜尘的鞋底擦着她的脸颊过去，原本白皙娇嫩的脸颊上顿时留18下了一道鲜红的痕迹。
　　女人？！
　　杜尘微微一愣，来人趁着他愣神的功夫，极速退开几步，站在台阶下面冷冷地盯着他。
　　此女生得极为美丽，但是却好像面瘫一样没有任何表情，就连刚才险些被杜尘一脚爆头都没有变化，纤瘦细长的身材却绝不像表面上看起来的那样，反而蕴藏着巨大的力量，随时可以将面前的敌人粉身碎骨。
　　她冷漠地看着杜尘，眸子中没有丝毫波动，像一个机器人一样。杜尘从她身上感受到了从未有过的巨大压力，同时也明白过来，此女的实力已经远超他。难道今晚在劫难逃了么？这个女人也不知道是来自哪个势力的，而且同样身怀能力，那么说明她背后的势力也一定不是来自普通人的那种。想到这里，杜尘忍不住冷汗涔涔。原来他已经被盯上这么久了么？可目前的状况已经容不得他多想别的了，能不能逃过今晚都是个未知数，这女人来势汹汹，看样子不把他弄死不会罢体己就算从系统那里
　　得到了不少能力可也大部分都是些旁门左道的小技能，真u廴正可以在战斗中派上用场的，就只有那被强化过的体能了，可是以现在情况来看，怕是压根不够这女人打的。
　　~=。
　　怎么办？难道真的要束手就擒吗？对方的底细他都根本不清楚，被抓去再逃出来的可能性很小，到时候再后悔可能就迟了。
　　电光火石之间，女人已再度逼近，纤细的拳头恐怖的速度带着风声直击杜尘心脏，看得杜尘眼角跳了跳，躲开已经是来不及了，只得出拳抵挡，两拳相碰，不知对方是何种感受，杜尘只觉得右手就像打到一块花岗岩上一样，连骨头都有种刺痛感觉，缩回手一看，手掌表面的皮都已经绽裂开来，隐隐可见下面鲜红的皮肤，杜尘不由得倒吸一口凉气，这女人也太恐怖了！他的肉体如今已经被强化到了以前的百分之一百二十，全力一拳下去，就算是特种军人的手与他相抵也会当场断掉，结果现在居然反而是他受了伤，而那个女人却看起来毫发无损，甚至连腿都没有动弹一下？[Ι
　　杜尘急了，他绝不能在这儿被杀死或抓走，忙不迭地打开系统寻求帮助，那个冷漠的人声却不等他求救，自动开始出声。
　　“检测到弑天人员存在，系统进入进攻状态，现为宿主开启所有权限，并提供任意三种列为SS+级别的技能供宿主使用，战斗开始！”
　　杜尘眼前一花，突然出现了三行黑色字体描述的技能，他粗略一看，也顾不上仔细挑选了，找了三种目前最能帮助他逃命的技能:操控火焰、绝对防御以及瞬间移动。有这三种技能保命应该不是问题了。
　　唐枫烟看着杜尘居然在接下了她一拳之后还有空在原地发愣，不由得也有些薄怒，这也未免太不把她放在眼里了？正准备发动下073一次攻击时，却突然觉得面前这个人有些地方变得不同了。
　　那种隐隐溢出的气场，开始变得恐怖起来。杜尘看着身体上骤然升腾起的熊熊火焰，但是他的皮肤乃至衣物竟然还都没有被烧毁，他甚至感到皮肤上暖洋洋的，驱散了之前被唐枫烟触摸所带来的冰凉之意。杜尘抬起手掌，上面跳跃着的火焰如同精灵一样调皮，将眼前的空气都熏烤得有些扭曲，而且杜尘惊喜地发现，这些火焰完全受他一心一念的控制，他只要心神一动，火焰就会无比忠实地执行他的命令，将面前的敌人焚烧成灰！
　　他看向对面的唐枫烟，咧嘴一笑，唐枫烟眉头微微一拧。这下，有点难办了啊……
　　这个家伙，竟然不是弑天系统的能力者！而且向来和弑天处于死敌关系的天网宿主！


第三百一十一章 初次接触
　　杜尘身上燃起的火焰将原本有些昏暗的花园里都得异常明亮，唐烟后退了半步，紧绷的身体突放松了下来，杜尘看着她，心里隐隐开始警惕了起来，这个女人敢单枪匹马地来找他，一定有两把刷子，不会像表面上看起来那么简单。
　　冰冷如雪的眼眸缓缓睁开，唐枫烟原本漆黑的眸子却开始涌上鲜血一般的红色。看似站在那里没用动弹，但是杜尘却明显感觉到周围的空气有些不对劲。
　　充斥着一种很奇怪的味道……就像浓烈的铁锈一样，还夹杂着淡淡的腥味，杜尘猛地意识到这是另一种毒素，而且和一开始想要把自己毒晕的那种完全不是一个级别的，他的免疫毒素技能显然对这种层面的毒素已经不管用了，杜尘不由得后悔开为什么刚才没有选那个“免疫一切毒素”的技能，也后悔自己的迟钝，早该在一开始就猜到这女人的能力是放毒的，但是却犹犹豫豫地不敢相信自己的猜想，才错失良机。
　　不过，以他现在的能力，也未尝不可一战，火焰可以煅烧掉空气中的有毒物质，绝对防御的原理则是将身体周围的空气压缩到爆炸之上的极限，形成密度巨大的空气防御罩以抵挡外界攻击，而瞬间移动则是最后一张底牌，压缩两个地点之间的空间成虫洞以达到瞬移的效果，如果实在打不过，他就准备用这招跑路了，那女人是绝对追不上他的。
　　烈性毒素开始在空气中蔓延，很快就充满了整栋别墅，花园中的花草树木开始以肉眼可见的速度枯萎凋零，杜尘吸了口凉气，好烈的毒！唐枫烟看着杜尘仍然是一言不发，血红色的双眸看不出一丝情感波动，她双手一挥，两道漆黑的毒素匹练就气势汹汹地向杜尘奔袭而去，其间夹杂着刺鼻的腥风，险些把杜尘熏得背过气去，眼看毒素马上就要冲到脸上来，他连忙使用火焰抵挡而下，还好手掌部分的火焰密度很高，爆发出来的温度也足够恐怖，在接触到毒素的一瞬间就将其蒸发殆尽。还来不及松口气，杜尘就突然觉得脚底下不对劲，低头一看，漆黑的毒液不知道什么时候已经悄无声息地来到了他的脚下，若不是他之前多了个心眼将脚下也使用了绝对防御，估计刚才就已经毙命了。想到这里，杜尘不由得一阵心寒，这女人不但人毒，看来心更毒啊。
　　唐枫烟依旧一言不发，好像是个哑巴一样。杜尘化解了一轮危机，心中对她的来路更加好奇了，不由得问到:“你是谁？我们无冤无仇，你为什么要追杀我？”
　　唐枫烟无动于衷，就像没听见一样，杜尘有些恼火，这女人怎么油盐不进的？不说话也不听别人说话，可惜了一张那么漂亮的脸蛋了，人是个傻子？他话音刚落，唐枫烟却冷不防地一个闪身，细嫩白皙的小手种却是多了一炳通体漆黑的太刀，细长的刀身反射出令人胆寒的光芒，仔细看去，刀身上雕着奇异的凹槽符文，血红色的液体在凹槽里缓缓流动，整炳刀看起来透着诡异的邪恶，不用想也知道上面沾过不少鲜血。
　　瞬息间，唐枫烟便欺身而近，手中的太刀“长泷”扬起一道黑色的弧线，不带任何花哨地向杜尘心口刺去，杜尘看到这一上来居然就是下了杀手，立马勃然大怒，女人又如何，生死搏斗中没有性别之分，唯有杀死对手才是永恒的王道。当下就操控手中的火焰迅速凝结成一杆穿云长枪，带着惊心动魄的力量和“长泷”撞在了一起。
　　两股力量相碰，爆发出不小的余波，杜尘噔噔噔地倒退了好几步，看着对面亦是如此的唐枫烟，脸上终究沉了下来。
　　如果说一开始他只是想把唐枫烟赶走，那么现在，他要活捉她，有这样恐怖能力的下属，她背后的势力一定不可小觑，必须要从她口中得到一些有用的信息来，不然整天被这种势力虎视眈眈地盯着，简直是叫他寝食难安。
　　唐枫烟敏锐地捕捉到了杜尘的心思，不由得生出了改变主意的念头，原本以为不过是个同样归属弑天系统的能力者，只要是弑天的能力者，就鲜少有能够和她正面匹敌的人，即使毒素能力不够。


第三百一十二章 麻烦找上门（二合一大章节）
　　她还可以使用第二技能，但是现在一看，这个属于天网系统的家伙的棘手程度已经超出了她的想象，她可以用第二技能，那他也可以，天网的无赖之处就在于有数不清的技能可以供他使用，而且这家伙明显已经把天网系统给开发得差不多了，系统一定程度上会护主，她就更难得手了。
　　心中衡量清楚利弊以后，唐枫烟咬了咬牙，这次算她栽了，看来下次得带上组织里的人一同来抓住这家伙。
　　于是乎，杜尘看着唐枫烟后退两步，居然转身就跑，不出几秒就消失在了无边的夜色中，愣了愣，看着已经空无一人的花园叹了口气。
　　走出去没两步，杜尘突然想起了什么，重重地拍了一下脑袋大叫不好，拔腿就往花园里的地下室跑去，刚才那女人放出那么多烈性毒素，他的地下室本来也不是很密封，要是带有毒素的空气进去了，那里面的两人简直就是上天无路下地无门啊。
　　要是这两人被毒死了，那可不是他想要的结果，虽然原本也没准备让他们活着走出去，但是被毒死那犯罪还原度可就差了不止一星半点了。
　　杜尘一步并作三步的跑进了地下室，房间中赫然躺着两具尸体，面色发青，舌头都拖出来了，眼珠子瞪得圆圆的，可以看出死得有多痛苦，看样子这种毒素是直接攻击人的呼吸系统的。导致中毒者呼吸衰竭而亡。
　　唉，刚才打得兴起，完全忘记了这里还有两个人，那女人的毒也太烈了，他们只要吸到就当场毙命，也好，就这样死了吧，省的他还得费脑子去想怎么审判他们，最近他已经被跟踪的那些人搞得心烦意乱了，也没什么心思去搞这些罪犯们。只是系200统那里这次估计评分就不怎么高了。
　　唉声叹气地弯下腰将两具尸体拖出了地下室，在花园里随便刨了个坑就地掩埋。做完这一切之后，杜尘打着哈欠拖着疲惫的身躯回房间里就准备休息。却不知道不远处的市内，有两道意味不明的目光正在望着着他的方向。
　　明天的东华市，注定不会平静。
　　夜色如水，东华市区好像不受夜晚影响一样，甚至比白天更加繁华，明亮的灯火将夜空照得无比明亮。这个城市里一些秘密的活动，也即将进行……
　　“你的意思是，正义之光不是弑天系统归属下的能力者，而是天网系统的宿主？”大厦顶层的办公室里，中年男子背对着唐枫烟站在落地玻璃窗前，高大伟岸的身材投射下的背影将唐枫烟都给笼罩而住，她抬起头，盯着男子宽阔的肩膀，动人的眸子中闪过一丝不易察觉的爱慕之情，而后轻轻地“嗯”了一声。
　　男人沉默良久，挥了挥手示意唐枫烟可以离开了，办公室的门被轻轻合上，他若有所思地盯着天空中的那轮明月，皎洁柔和的月光撒在他棱角分明的脸上，显得那张沉淀了岁月味道的面庞更加成熟迷人。
　　“唉……天网啊，真是个熟悉又令人厌恶的名字。”说完拿起桌上喝了一半的红酒，晶莹剔透的水晶酒杯闪着迷人的光泽，映衬得其中的红酒如同鲜血一样艳丽。
　　“时光催人老啊……”他举起酒杯，一饮而尽。
　　而另一边，东华市格调最高的酒店“冰允”迎来了一位重要的客人――香港地产大亨江澄音，同时还掌控着很大一部分餐饮业和娱乐场所，最令人惊讶的还是，这位巨大财阀竟然是个女人。是个女人也算了，还是个很漂亮的女人。这样的美女自然是追求者如云，可是这江澄音居然愣是一点绯闻都没有传出来过，按理说这种位高权重的女人私生活应该是极其糜烂的，但是任凭狗仔子们如何处心积虑地盯梢抓拍，也没有逮到一点有价值的绯闻，薄情寡欲简直不像人。
　　而“冰允”酒店的经理早早就得到了消息，这位女强人近日将来东华市，而他的酒店也是和江澄音的企业属于合作关系，自然是要好生招待着。为了给大老板一个好印象，他早早就亲自在门口侯着了。本以为众人口中相传的美女应该也就那么回事，毕竟纯天然美女还是少之又少的，可当他看到江澄音本人时，却当场愣在了那里。
　　这个女人简直堪称人间尤物！
　　多一分则胖，少一分则瘦的身材无处不在散发着优雅迷人的女人味，精致无暇的面容略施粉黛，就已是风情万种，举手投足间都是上流人士的高雅。
　　如果不是亲眼见到，经理怎么也不会想到这个看上去柔弱无比的女子竟然会掌控着一个偌大的商业帝国。
　　一阵香风袭过，佳人已去，目送着她进入酒店，经理怅然若失地甩了甩脑袋，就继续跟上去伺候着。
　　躺在酒店特殊的总统套房特备的按摩浴缸内，江澄音拿着平板，旁边放着果汁一页一页地翻看着正义之光的资料。
　　“杜尘，男，24岁，东华市籍，不久前刚继承了养父的大笔财产，目前闲居在家。天网系统开发应用程度:C……”
　　江澄音呵呵一笑，好不容易才找到了个同类，开发程度也还算可以，那她自然是要好好地保护着他喽，只不过这小家伙行事也太张扬了，普通警察确实拿他没什么办法，不过，当普通手段不起作用时，自然就要拿出不普通的手段了，东华市的弑天，她也不太熟悉，不过都不是什么问题，查查就行了。
　　浴缸里的热水温度正好，江澄音忍不住舒适得呻吟了一声，修长如玉的身体舒展开来，晶莹的水滴颤颤巍巍地滑下丰盈，汇入水面，若是有个男人看见这场景，怕是会当场喷出鼻血来。
　　黑暗的公寓内，杨栎如怔怔地看着那被打碎的玻璃，双腿颓然无力地跪了下来，喉咙里发出受伤小兽一般的呜咽，她捂住脸，泪水一滴滴地从指缝间溢出，砸在地板上，飞溅开旋转的水花。
　　杨栎深已经忘记了姐姐的警告，他已经用忍蜂监视杜尘两天了，原本还想去把那两个罪犯劫走下一下杜尘的面子，可今天忍蜂传递回来的信息似乎有些不一样，似乎是爆发了一场激烈的战斗，杜尘显得很疲惫，那两个罪犯也死了。而那个引发战斗的人，貌似还是个熟人呢。
　　唐枫烟，那个以毒著称的女人，整天冰着一张脸，好像全世界都欠她钱一样，看着就不舒服。上次姐姐还和她一起执行任务来着，那个女人好像气场也带毒一样，只要靠近她的身边，就感觉像结了冰一样，难受的一批。
　　想起哪种感觉，杨栎深不由得搓了搓胳膊上的鸡皮疙瘩，不想她不想她，正义之光才是他的目标，这个可恶的家伙出尽了风头，他这次说什么也要挫一挫他的锐气！容易上头的杨栎深已经完全忘记了杨栎如的话，他不将别人的生命放在眼里，也不觉得自己的生命有多值得珍惜，说白了就是不懂活着的可贵。杨栎如深知这个道理，但是无力扭转。
　　杜尘此刻正在床上睡得像死猪一样，系统在战斗结束后就收回了一切技能和加成，他现在又变成了那个只有区区几个小技能的弱鸡，不得不说，手握强大力量的感觉真的是很爽，他几乎都想和系统赖账不要收回去了，可是用屁股想也知道这是不可能的。
　　况且，为什么系统会自动检测到那个所谓的“弑天”的人？这个组织究竟是什么来头？难道就是天网系统的死敌？一见到就要打个你死我活的？以至于系统都给他开了这么高的权限，以前属于SS+的技能他可都只能流着口水看看而已，这次居然一下开了三个。让他一下子都有点被突如其来幸福冲晕的感觉，就算是临时的权限也足够了。
　　从另一种方面来说，弑天这次的抓捕也让他获益颇多呢，至少让他知道了究竟是哪个势力在打他的主意，而且系统给他开了一次权限，杜尘就爱上了浑身充满力量的感觉，以后的犯罪也就更有动力了，最重要的是，系统又告诉了他一件事情，那就是，审判能力者犯罪，会打开s级犯罪的等级门槛，就是说以后如果抓捕类似弑天这样的能力者犯罪事件的话，积分将会翻倍，奖励也更加丰厚，这简直就像毒瘾一样让他欲罢不能啊！
　　时间已经接近凌晨三点，杜尘睡得迷迷糊糊地，隐约见到窗户外面有个影子闪了一下，本来应该立马打起精神来看看是什么东西的，但是不知怎的，他却提不起一丝起身的兴趣，眼皮也越来越沉，不知不觉间又再次睡去了。
　　笠日，阳光正好，卧室的窗帘被微风吹起，杜尘被透进来的阳光晃得睁开了眼睛，愣了半天，才一个猛子从床上坐起来，看到床头放的电子表上赫然写着:12点整，顿时“卧槽”一声，怎么回事？他可从来没有睡得这么晚过啊？！


第三百一十三章 弑天与天网
　　系统感知，又称致命打击，位列弑天能力研究部录排名S+第十名特点是可以洞悉目标最薄弱地方，并催发此弱点，达到摧毁对手的目的，是很稀有的内外皆可攻的能力，目前只在十九世纪七十年代犯下特大连环杀人案件山东省籍罪犯杨泉正身上发现并提取此能力残片，后被济南市弑天特局刑侦二队队长沈况抓捕并击毙。
　　自此之后，这种能力就被记录了起来，经过相关部门细致地研究，决定列入S+级别，截止到现在，系统感知是一百年以来第一个列入S级别的能力，不说别的，就凭它能够同时攻击心理和身体，就足以证明它的可怕。
　　而杨栎深，则是这第二个系统感知的能力拥有者。但是他却因为性格的不合与第一技能的废柴而没有得到进入组织的资格，在被拒绝以后，原本就敏感易怒的他变得更加叛逆，经常外出惹事，搞得姐姐杨栎如心力交瘁，跟在他后面擦屁股。
　　杜尘睡了半天，大中午才从床上爬起来，想起昨晚那个从窗户前面飘过的人影，有种说不出来的奇怪感觉慢慢浮上心头，他看到那人影的时候，按照往常应该会立刻清醒过来的，但是昨晚却异常反常地更加瞌睡了，不对……不像是瞌睡，更像是，昏迷！！
　　相想到这里，杜尘不由得满头大汗，那个人是谁，让他昏迷过去的意图何在？可是他醒来好像家里也没少什么东西啊。不过，那人都能让他昏过去了，肯定也不是冲着偷东西来的，那么目的就只有一个了。
　　他自己！
　　难道又是那个弑天的人？不至于吧，自己有这资格让他们如此重视吗？看来他有必要仔细调查一下弑天的资料了。
　　说完就调出系统，正好把这次的犯罪记录也输进去，看看被破坏过的犯罪还能够评多少，平白死了两个罪犯，杜尘已经不奢望什么了，能拿个C就不错了。
　　打开系统后，杜尘第一件事就是盘问弑天的来历，系统说了许久，杜尘才明白事情的来龙去脉。
　　这个弑天可以说是历史悠久了，从天网存在的时候就有它了，和天网一样属于一种能力配发系统，只不过，弑天和天网最大的不同，就是归属于弑天的能力者，他们的能力是生下来就已经确定的，这一辈子也就这一两种能力了，不会再增加也不会再减少，而天网宿主的能力则是靠犯罪来一项项解锁权限，是可以无限叠加的，而且天网的开发程度也是和犯罪挂钩的，积分越高，天网开发等级越高，可解锁的能力和技能也越多，通俗地说，就是会越来越强，总体来说，当然还是天网比较好一点，毕竟有无限成长的可能，但是在开发初期肯定是远远比不上弑天的，而由于天网和弑天的敌对关系，两个势力历史上爆发了很多次大战，天网明显占据优势，如此多次之后，弑天就开始来阴的，他们不和天网已经成熟的宿主杠上，而是寻找初生的天网宿主，或者是开发还尚不完整的人，那时候的宿主根本脆弱得不堪一击，在弑天能力者的追杀下犹如丧家之犬一样，如此过了几百年，天网宿主锐减，毕竟厉害的都是老一辈，而被天网系统选中的宿主数量本来就少，再被这样屠杀，数量顿时锐减，自此之后一蹶不振。经过这样的打击，天网系统也进化出了自卫的功能，只要宿主方圆十里有弑天的能力者存在，就会自主启动，并暂时解锁比宿主开发程度高三级的权限，同时提供高等级技能供宿主防身。两股势力发展到现在，弑天已经成为了明面上的政府势力。
　　这也是为什么昨天唐枫烟一现身，系统就会自动启动并提供给杜尘高权限技能的原因。
　　于是乎，两家的仇就结得更深了，这样一直互殴到现在，并且将来还有可能会继续下去。
　　看到这里，杜尘才明白过来为什么那些弑天的人会锲而不舍地追杀他，敢情是死对头啊，那他这明显已经暴露了，还不赶紧收拾收拾逃命啊？
　　杜尘想到做到，反正他有钱，到哪里也不愁生活，连行李也不收拾了，把之前收集的一些资料都收到了u盘里，揣在身上，溜溜达达地走出了别墅，就像饭后散步一样悠闲。
　　不远处的小山坡上，杨栎深看着杜尘离开的背影，摊开手掌，一只金色的小虫飞略其上。


第三百一十四章 找到同类
　　就在杜尘离开别墅后不久，那夜接受唐枫烟汇报的男子就遥遥地望着他的方向，薄凉的唇角微动:“猎杀……开始！”唐枫烟脚尖轻点，悠悠立于一座高楼之顶，眸子冷冰冰的，没有丝毫多余的感情。身体里最烈的毒素已经逐渐酝酿，随时准备化作最锋利的武器，毫不留情地刺穿敌人的心脏。
　　而被当做万众目标的杜尘却似乎毫无压力一样，甚至还去万达看了场电影，在商场里逛来逛去，他的想法很简单，弑天既然是政府的势力，那就肯定不会在人群之中任意屠杀，他选在人多的地方，也正是拿捏住了这个把柄，就这样转了一天，夜晚的商场里更加热闹，杜尘明白他现在的家已经是回不去的了，弑天就像一条隐藏在暗中的蝮蛇一样，静静地盯着他的一举一动，就等着寻找机会发起致命一击，不过目前看来他还算是安全的，系统没有发出警报，说明周围暂时还没有弑天的人。
　　现在可以没事，那晚上呢？他也没有什么亲朋好友，一直都是独来独往，难道住酒店吗？弑天的能力者也是身怀各种异能的，他也没有全部搞清楚，万一有些奇异的能力，引他上钩那可就惨了。
　　心里这般想着，杜尘不由得有些烦躁，算了算了，不想了，走一步看一步吧，反正有弑天的人系统就会报警的不是么，怕他个鸟啊！这样安慰着自己，杜尘就有勇气多了，盘算着今晚住什么酒店好，作为一个富二代，住过的高档酒店自然是不计其数，听说东华市最有格调的酒店就是“冰允”了，那今晚就去那里好了。
　　半个小时后，杜尘站在了冰允酒店的门口，口中啧啧称赞着，果然名不虚传，看这布置就相当有逼格，不像那些徒有其表的酒店布置得一幅暴发户模样。迅速地开好房间以后，杜尘就准备进去睡个天昏地暗。迷迷糊糊地睡到了九点半，房门却被人“登登登”地敲响了，杜尘一个激灵从床上坐起来，那敲门声就像魔音一样持续不断地灌入耳朵，杜尘间竟然有些头疼的感觉。
　　门外究竟是谁？会是弑天的人吗？如果他们要来杀他，还会这么客气的敲门吗？敲门声还在继续，杜尘心一横，蹑手蹑脚地下了床，站在门后面，慢慢地拉开了门栓。
　　门打开了，外面一片寂静，杜尘站在门后大气不敢出一声，来人的影子被走廊里的灯光照映在地上，他纹丝不动，好像一尊雕塑。
　　随后那人就开了口:“请问杜尘先生在吗？”杜尘一惊，连自己的真名都知道了？看来调查得挺清楚的啊，心里这样想，身体却是一动不敢动。那人见没有人回应，便朝房间里走来，杜尘看着他一身黑西装的背影，狠了狠心，一记速度极快的手刀向他后脖颈砍去，不想他反应却也是出乎意料的快，居然像条泥鳅一样滑溜，在杜尘的手接触到他的皮肤时一错身躲开了去，错愕地看着一脸阴沉的杜尘。
　　看到杜尘还要动手，他连忙大叫起来:“别打！我不是弑天的人！”
　　?看到他居然说出了弑天这个名字，杜尘诧异地挑了挑眉，他怎么也知道弑天？莫非……
　　果不其然，来人向杜尘解释道:“我叫孙一鸣，我是给我家小姐向您带话的，她和您一样，都是天网的宿主，当然我也是，只不过我的开发程度远远比不上小姐，她这次专门为了您从香港来到东华的，现在我家小姐就在酒店顶层，想请您上去一叙……”
　　杜尘皱着眉不知道该不该相信他的话，系统并没有给出警报，那就说明不是弑天的人，但是就算不是弑天，他现在也被很多其他势力盯着，实在不敢贸然相信别人，孙一鸣见他不肯相信，挠了挠头，笑容中带着憨厚:“唉，您不相信也是正常，我可以证明给您看的，其实天网系统宿主之间也互相有感应，您现在可以5.6调出您的系统来试试。”杜尘半信半疑地召出系统，孙一鸣也将他的系统调了出来，杜尘只听见自己的系统“嘀”地响了一下，就开始说话“检测到同类宿主，是否开启互通感应？”杜尘疑惑地问孙一鸣:“什么叫互通感应？”孙一鸣解释道:“不同的宿主系统技能大部分都不一样，如果两个或者多个个系统连接互通以后，就可以共享技能，一起战斗的话就事半功倍。”杜尘惊讶地连连咂舌，还有这种福利？


第三百一十五章 心中的疑惑
　　孙一鸣点点头，算是对杜尘的认同，看到系统都认同了，说明这确实是自己的同类，也就不再怀疑了，但是对于孙一鸣口中的那位“小姐”。杜尘却从来没听说过，不由得将疑问的目光投向了孙一鸣，不想他却只是微笑着摇了摇头。
　　“小姐交代过了，只要您自己去了一切就都知道了。”叫他这样说，杜尘也只得作罢，去就去吧，看样子这个孙一鸣也没有什么恶意他口中的那个女人应该也没有恶意，出来这么久，总算遇到一个可以倾诉一些事情的同类了，要不是被弑天追杀，他也想主动去找她呢。
　　孙一鸣在杜尘前面带路，电梯一直上到酒店顶层，门打开的一瞬间，杜尘眼睛一花，面前的套房竟然囊括了一整层顶楼，整个地面中心都塌陷了下去，边缘镶着软包，里面摆设着各种娱乐设18施，看得杜尘眼花缭乱。心里暗暗想到原来有还有这么一套，确实配得上这东华市第一高格调酒店的称号。
　　远处落地窗前轻纱窗帘落下，杜尘便嗅到一阵幽幽香风，孙一鸣脸色一凝，向着窗边的那道倩影鞠了一躬，便毕恭毕敬地悄悄退了出去。杜尘苦着脸，喂喂喂，不要把他自己丢在这儿啊，他还不明所以呢。
　　还没想完，那道身影就缓缓转了过来，从纱帐里朝他走过来，杜尘抬起眼睛，不由得愣住了。
　　这种气质，这曼妙的身材，还有这种熟悉的感觉，不正是他之前梦里的那个女子吗？佳人突然出现在眼前，让他有种当头一棒的感觉，视线都模糊了起来。他甚至觉得有种羞耻的温热液体正在缓缓从鼻孔里流出来…… A:
　　不怪他如此失态，实在是那次的梦境对他的冲击力太大了，如今又像梦境一样的场景再现让他实在有些难以冷静下来。｛
　　江澄音身着一袭月白色旗袍裁剪得当的衣料贴身而下，将那完美身材勾勒出来，行走间那雪白修长的双腿从裙摆间露出，引得人浮想联翩。~
　　看到杜尘这副模样，她抿嘴一笑，眉眼弯弯，就像夜空中的一轮弯月，竟有种画卷一样的感觉。杜尘看得有些醉了。
　　“久仰大名，正义之光。”一声清脆却稍显慵懒的嗓音响起，杜尘一个激灵清醒了过来。她叫他正义之光？看到他这如临大敌的模样，江澄音笑了笑，优雅无比却丝毫没有高高在上的感觉:“别这么紧张，我不会因为你是正义之光而对你有什么其它的想法的。”绕是她这样说，这被人调查的感觉也还是令杜尘有些不太舒服，江澄音何等的冰雪聪明，一下就明白了杜尘的心思，于是慢慢地走到杜尘面前，柔声道:“我知道被人调查不舒服，但是为了用最快的速度找到你，我只能出此下策了，在我开始调查你之前，弑天就已经盯上你了，我必须赶在他们面前面！我们的同伴已经经不起弑天的屠戮了。”话语虽轻，但是却字字掷地有声，杜尘心中奇异的感觉消失了很多，他不由得低下头来正视面前这个女子。
　　容貌和身材都是一等一的优秀，看似柔弱的身体里，竟然也蕴藏着那么大的力量吗？江澄音也在端详着杜尘，虽然之前就仔细调查过他，对他的了解也是远远超过了知道他就是正义之光，毕竟以江澄音的手段，只要她愿意，杜尘从出生到现在所有的事情大概都得暴露在她眼皮子底下了。之前她以为这不过是个纨绔的富二代，但是一切从他二十二岁以后就发生了翻天覆地的变化，他一改往日的慵懒作风，开始运用并开发天网系统，更是开始利用天网的犯443罪来升级积分，短短两年内，他的天网系统就被开发到了已经可以踏足“入微”的境界。
　　最重要的是，之前的二十二年，他没有表现出丝毫是天网宿主的迹象，也就是说，他的能力是从二十二岁才开始显现的。
　　当江澄音看到这样的资料时，她也沉默了许久。天网和弑天一样，都是赋予拥有血脉的人与生俱来的能力，如果一个人是天网宿主，那么他从生下来就有天网的烙印，如果像杜尘这样看起来几乎像是后天开发而出的情况，存在的可能性为零！但如果他出生就是宿主，那为什么之前的二十多年却一点也看不出来呢？完全就像一个普通人一样，这才是令江澄音百思不得其解的地方。


第三百一十六章 完全开发
　　如果杜尘知道江澄音心中所想的话，怕是要笑出来了，这具身体前确实是普通得不能再普通的，但他是在这个杜尘本体二十二岁时穿越到他的身上的，相当于借尸还魂，也是从那时候起才误打误撞有了天网系统，可能被系统误认为这是一种新生吧，所以才选中了他。而他却直接拥有了成年人的智力和体格，开发起来自然是比所有初生的宿主都要快，每一次的犯罪也是完成得更好，所以才能这么快就把系统开发得如此之深。再加上那次和唐枫烟的战斗，系统强制进入战斗状态后，相当于又一次强化，现在他的系统已经远远超过了同龄人的水平。
　　江澄音没有读心术，当然是不知道杜尘这番暗自腓腑，短短几秒，两人的一个眼神交流，思绪就已经转了几转。杜尘尴尬地哈哈笑了一声，往后退了一步，与江澄音拉开距离，看到他这番举动，江澄音反而是有些愕然，虽然她不会利用自己的天然外形优势去为自己赢得利益，但是对于自己的美貌她也是一向很有信心的，这家伙态度转变得这么快，刚才那副迷醉的样子好像只是她的幻觉一样，而现在这种拒人于千里之外的神态，才是他真实的反应。
　　不过转念一想，这不恰好说明了杜尘是个正人君子，不像她以往遇到的那些酒色之徒和伪君子么？想到这里，江澄音对杜尘的好感不由得又上了一层，这个年纪能做到这种地步的，很少，但是他却做到了。
　　心下了然，与杜尘相处间也少了以前的那些客套和淡淡的疏离，她们家是天网的传承家族，每代单传，被选为宿主的人才有资格掌控江氏一族的财产，从出生开始就被当做继承人培养，江澄音见证了天网的宿主们生存得有多么艰难不易，更有甚者竟然和弑天勾结来谋害自己的同胞，实在是令人心痛无比，她踏着无数的鲜血走到如今这个地步，当然是比谁都明白团结的道理弑天已经如此强横，如果天网宿主~再不团结起来一致对敌的话，被灭门也只是时间的问题了。
　　‖所以她掌控了江氏一族的所有财产以后就开始一刻不停地搜寻宿主的踪影，并将有识之士纳为己用，对外她是有名的慈善家，但却很少有人知道她在广大的普通人中对那一两个宿主尽到了多么细微的保护，所有的一切，都只是为了给她寻找同伴打个幌子。她在乎的，只有宿主们的境况，毕竟她很清楚，如果她冷眼旁观同胞们遭受弑天的屠杀的话，那么终究有一天，弑天的刀刃也会落到她的身上。
　　所以她在看到杜尘时会那么激动，她已经很久没有遇到一个开发成熟的宿主了。
　　虽然她的力量令大部分弑天高层望而却步，但是双拳难敌四手，如果弑天真的下定决心要给天网一个重大打击，她一定是招架不住的。所以她一直需要一个力量相当的同伴来保护家族，保护天网的传承，为了这个目的，她可以不择手段，甚至……以自己为筹码。
　　但是现在看来，杜尘显然不是那种精虫上脑之辈，这也正是她所希望的，毕竟她也是个女人，也还是希望自己可以有尊严地得到爱情，而不是被人当做发泄的玩物。
　　两人拉开了距离，反而都冷静了很多，杜尘很清楚这个女人把他叫来这里肯定不仅仅是为了让他知道他身份暴露这件事的，既然同为宿主，那么她的目的大概只有合作了。
　　果不其然，江澄音示意他进房间里说话，杜尘心里犯着嘀咕坐在舒适的沙发上，喝着上好的雪山白茶，才听江澄音说明了来意。
　　“杜尘先生，我们明人不说暗话，你知道我也是天网的宿主，而且可以说是现在中国存在的唯一完全开发系统的宿主。”听到这里，杜尘不由得伸手示意他有问题:“完全开发是什么概念？”江澄音顿了一下，调出了自己的系统展示给杜尘，当看到那密密麻麻的权限时，杜尘终于忍不住倒吸了一口凉气。
　　这是何等的恐怖！
　　权限皆开，包括所有只能短暂性解锁的强大能力，其可解锁次数也在十次以上，更不要说那已经满了的等级经验条，还有数不清的技能以及令杜尘一直很眼红的全自动系统犯罪……
　　看完江澄音的系统以后，杜尘一脸羡慕嫉妒恨地抬起头来，看向她的目光中陡然充满了火热！


第三百一十七章 江氏一族
　　“你是怎么做到的？”
　　江音看起来也只不过比他大两三而已，居然就能把系统完全开发出来？说是凭借她自己的力量杜尘打死也不信，其中肯定还会有别的因素。果然，江澄音开口解释道:“这也是我接下来要和你说的，关于系统开发，我们家族经过几百年的传承和研究，已经开发出了一套比较成熟的、相对来说系统提升速度比较快的方法，我现在可以完全开发是个特殊例子，我的系统是家族传承的，我从刚出生接收的系统就已经是经过半开发的，再加上本身对系统的领悟和使用这个方法，才在这个年龄达到完全开发的程度。”
　　那那个可以提升开发速度的方法……杜尘一脸渴望地看着江澄音，后者抿嘴一笑:“如果你同意加入我们，有这种好处自然是不会亏待你的。”
　　听到江澄音都这样说了，杜尘终于是忍不住有些心动:“你费这么大劲840儿找到我，如果我加入你们江家，需要做什么？”听到他终于问出了最关键的东西，江澄音目光一凛，精致柔美的脸庞突然变得有些冷硬起来。
　　“不需要你做什么，平时我是不会限制你的行动的，只要在关键时候我们召回你，用你的力量为我们争取最好的结果就可以了！”
　　看到她突然变化的态度，杜尘不由得有些迷惑，为什么自己一说到这个，她就好像变了一个人似的，她对弑天的仇恨，真的有这么深吗？
　　仇恨吗？呵呵，如果可以用杀人的数量来抵消她对弑天的恨，那么就算屠尽世上所有的弑天之人，都不够偿还！历代江家一直就是弑天的主要目标，然而江家传承的天网每一代却只能会寄宿给一个人，而这个人就将承担起保护江家的重任，为了给这个继承人分担压力，一般还会同时一起培养一个稳定家族企业的人，也就是明面上的江氏企业总裁，这两个人就如同双生子←样，牢牢稳定着江氏的内外核心，使得这个古老的家族得以传承下去。
　　但是，一直被弑天视为眼中钉的继承人，弑天怎么可能会任由江氏一族这样快活下去，继承人他们动不了，那就从他身边的人下手，从心理上给予继承人沉重的打击，纵使他心理再坚强，也经受不起一次次失去亲人朋友的打击。到了最后，继承天网系统竟然成了人人谈之色变的事情，被系统选中成为宿主由之前无比荣耀变成了唯恐避之不及，毕竟谁都不想身边亲近的人都因为自己而死去，而自己拥有着能力却无法保护好亲人，这种感觉，真的是可以生生将人逼疯。偌大的江氏家族里，天网的传承是随机的，没有人知道这件令人崩溃的事情会降临在谁的头上，发展到最后，一旦天网的传承降临在新生儿身上，他的父母竟然就会亲手将他杀死。
　　这种恶性循环直到江氏领导层忍无可忍，下了死命令，不管是谁，杀害宿主者凌迟处死，这种现象才得到了缓解。但一直也是治标不治本，直到江澄音的出现，才彻底遏止了这种情况。她以一己之力推翻了元老院的安排，将家族的保护权和经济权一手揽过，这才数次力挽狂澜，将已经是岌岌可危的江氏家族硬是给撑了起来。然而她这般强势的态度却也惹怒了弑天高层，过去的五年内，弑天共出动了三次高等搜查官及以上等级的人对江澄音的父母进行猎杀，虽然江澄音极力保护，也还是没能挽救父亲的生命，而且母亲也在最后一次的袭击中身受重伤，变成了植物人，现在还在重症监护室里躺着。
　　江澄音现在都还清楚地记得父亲临死前对她说的话。
　　“女儿……弑天，不灭掉他们……我们家族……迟早会亡……爸爸不能活着……看到你荡平弑天了，但是你要记住……我们江家的人，死也不会屈服！！！”父亲至死都没有闭上眼睛，那眼神带着不甘，带着仇恨，彻底引爆了江澄音对弑天的杀意。
　　是的，她之所以这么努力地寻找流落在外的宿主，目的很简单，就是向弑天复仇！
　　凭什么我们要被你们一直肆意欺压？饱受失去亲人失去朋友乃至生命的痛苦？！当怒火和仇恨被压缩得太久，爆发的力量，将会是毁天灭地的。
　　弑天作下的孽，就在这一代，统统还回来吧！


第三百一十八章 杨栎深的悲哀
　　夜色凉如水，轻薄的白色窗纱拂过透明的玻璃，将天空中的那轮明月渐渐模糊了去。
　　杜尘怔怔地看着面前的江澄音，隐隐觉得有什么东西破裂了。
　　交谈到此结束，两人沉默着对视了一眼。杜尘率先打破了这尴尬的气氛:“我这就算是加入了？不需要什么别的？”江澄音摇摇头:“我们没有弑天那样繁杂的要求，而且，我也相信你的为人。”她抬起明亮的眼眸，里面仿佛有着一泓清泉，倒映出杜尘微怔的脸。
　　被这样的眸子盯着，杜尘突然觉得脸颊有点烧了起来，他手脚僵硬地从沙发上站起来，向江澄音笨拙地侧了侧身，就准备离开了，空气中突然弥漫着一种说不清道不明的暧昧，杜尘几乎想要落荒而逃了，却被江澄音猛的拉住。
　　手腕处传来女子掌心柔嫩的触感，杜尘身体骤然僵硬，好像那条胳膊都不是自己的了一样。
　　江澄音慢慢地向他靠拢，女子身上若有若无的幽香环绕着他，杜尘感觉自己就快要支撑不住了的时候，江澄音突然从他肩头上捏住了一个什么东西。
　　“这是什么？”杜尘看着她白嫩掌心里蜷缩成一团的那只小虫，刚想说不就是一只小虫子而已，却看到这虫子身体上闪过一丝金属的光泽。他顿时闭了嘴。
　　“是忍蜂。”江澄音轻声道，看来这家伙惹上麻烦了啊。
　　一想到之前这东西不知道跟在自己身上多久了，杜尘就泛起一阵鸡皮疙瘩，最要命的是，自己的一举一动还都暴露在那人眼前，这也未免太可怕了点。
　　江澄音两根手指一捏，那小东西就化作了一地粉末，杜尘心有余悸地向她道了谢，心情复杂地下楼继续睡他的觉去了。
　　就在忍蜂被捏碎的同时，远在东华市南郊的杨栎深阴沉地抬起头，目光仿佛可以刺穿前方的一切东西，直接抵达杜尘心脏……＿
　　终于发现了么也好，跟踪了这么久，他早就想和他一较高下了他不但要打败他，还要让他身败名裂！让他也尝尝被人排斥的滋味！g
　　此时此刻，杨栎如在不远处望着弟弟，眸子中又忍不住泛起了泪花，这个笨蛋！如果还有点脑子，就不要去找正义之光的麻烦了，再一意孤行下去，他就要永远离开这个世界了啊！
　　杨栎如身旁黑暗的角落里，空气突然像水面一样波动了起来，一道黑色的身影渐渐显现出来，呆板地让人几乎可以忽略他的存在。
　　“你总算还是明白的，放心，抓到他以后我们会让他毫无痛苦地上路的，也算是对你最后的一点仁慈了。”那人说话瓮声瓮气，仿佛戴着一个大口罩一样。杨栎如听到这句话，仿佛被霜打过一样，瞬间变得要死不活了起来。大颗大颗的泪珠落下，却也无力改变现实。
　　这个从小就让她操心不完的弟弟，因为她关心不够而自暴自弃的弟弟，倔强幼稚的弟弟，今晚，就要离她而去了。她早就说过不能使用他的第二技能，绝对不能，可是杨栎深却选择了无视，还用能力制造了那么大的灾难，在他做出这一毁灭人性的行为之后，她就应该清醒过来，这早已经不是以前的那个杨栎深了，现在她维护的，是一个双手沾满鲜血的恶魔！
　　组织的力量是何其强大，杨栎深打破她设下的禁制以后第一时间就有了杨栎深的踪迹，发觉为时已晚的杨栎如，竟然只能靠帮着组织去抓捕杨栎深为代价，来减轻他能力被抽走后死亡时的痛苦。
　　她真是没用啊……她是世界上最没用的姐姐，不但把弟弟教成了一个漠视生命的魔头，还在正义和亲情之间犹豫不决，最后的结果，也只能说是她咎由自取吧……
　　杨栎深对于身后发生的事情似乎毫不知情，他现在看上去只有一心想着杜尘，想要打败他，狠狠羞辱他。
　　几分钟之后，他就来到了冰允酒店的大门口，抬起头从帽檐下瞟了瞟酒店的九层。那是杜尘所在的地方。
　　他不再停留，直接走进了酒店，而身后的杨栎如也只得蔫蔫地跟上，身后那个人如影随形地粘在她屁股后面，仿佛一张纸片一样。
　　酒店三层拐角，杨栎深顿住了上楼的脚步，停在原地，没有回头，却可以感觉到他的绝望和痛苦。
　　“为什么？”
　　他语气微微颤抖着，一滴泪水划过面颊，啪地落在地上。
　　杨栎如愣住了，眼泪开始疯狂地溢出，她捂住嘴，拼命不让自己发出声音来。
　　杨栎深终于忍不住了，转过身来，死死地盯着杨栎如，眼睛通红，宛如一头受伤的野兽，他嘶吼着，咆哮着。
　　“说话啊！！我问你为什么！！”


第三百一十九章 姐弟相残
　　一直跟随在杨栎如身后的那个人沉默着，欣赏着眼前上演的这出手足相残的好戏。杨栎深却仿佛没有看到他一样，只是双目赤红盯着杨栎如，眼中的痛苦几乎让杨栎如不敢直视他。
　　杨栎深当然看不到他。
　　步云山的嘴角扯出一丝残忍的微笑。系统感知是接近无敌的强，但世上终究还是一物降一物，恰好，他就是克制系统感知的那类人，杨栎深的第二技能发动的根本原理，就是靠他身体里存在的“气”去干扰对方的五感，控制人对外界的所有感知以及身体里的弱点来达到击杀对手的目的。
　　但是如果他的气被隔绝了呢？
　　按照常理来说，他的气确实无孔不入，因为空气就是无处不在的。但是一旦被隔绝了，那么久无法传递到人和物体的身上，也就没办法继续进行下一步作用了。
　　系统感知的天敌，就是另一种防御属性的能力――隔绝。
　　顾名思义，隔绝一切可以近身的东西，包括空气和水，甚至光，也可以隔绝他任意想要隔绝的一个地方，从另一种方面来说，这种能力如果用来战斗的话，关键时刻使用得当也是可以起到奇效的，比如将对手身边的空气全部隔绝，使人窒息而亡。不过总体上还是偏向防守，在和平年代就基本用来侦查的，因为可以隔绝周围的物质，能力者在水下都可以来去自如，甚至靠隔绝光的反射来达到隐形效果。
　　这种能力也比较稀少，是一种冷门的种类，一般有这种能力的人都是被重点培养的对象，用作关键时刻的杀手锏。
　　就在系统感知被发现的时候，弑天研究部就开始着手培养可以有效遏制它的另一些能力，试验了许久，才找到了最佳方案，就是“隔绝”。
　　弑天不是傻子，长东大桥的垮塌他们当然知道一定另有其因，就在事故发生之后就派出人手去秘密调查过，不想一来二去的，竟然查出了杨栎深的第二技能就是“系统感知”这件惊人的事情！
　　当时东华市整个弑天高层都被震惊了，毕竟系统感知这种能力非同一般，谁能想得到这种稀有到快要灭绝的能力，竟然会作为第二技能出现在一个之前被弑天拒绝加入的人身上。而且还和护卫队队长杨栎如是姐弟关系。原本高层知道杨栎如包庇杨栎深以后非常震怒，都准备将他俩一并处置了，但是却被搜查部总教头柯凉的一番言论给改变了主意。
　　杨栎如也是难得的人才，弑天的准则向来都是惜才，对于能力者都是能用皆用，实在万不得已犯下了很重的罪行，才会施以抓捕并击杀的，如今看来，杨栎深罪无可赦，但是杨栎如却没有什么过错，包庇弟弟也只是犯了一个很容易理解的错误，犯不着把她也一并处理掉。按照杨栎深的罪过，他不但要被抽走能力，还要受尽折磨而死才行，柯凉就提出，让杨栎如带着他们去找杨栎深，抓捕归案后他承诺会让杨栎深死的痛快一点。免得死之前还要遭受这种折磨……
　　身为组织里的一员，杨栎如当然比谁都清楚如果违逆命令的下场，能让杨栎深没有痛苦地死去已经是组织者最大的宽容，毕竟那可是八百多条人命，早已经超出了一般的小打小闹。
　　杨栎深曾经也问过她为什么不逃走，和他一起逃走不就可以了吗？杨栎如却只是无力地笑，无知的弟弟啊，如果犯下了错误只要逃走就可以解决问题的话，那弑天的规则威严何在？更何况她的身上已经被弑天打上了标记，无论她逃到哪里，只要弑天想找她，她就会无所遁形。
　　这也正是弑天的可怕之处，让能力者们见识到领导人的厉害，让他们一开始就心生胆怯，从而失去了反抗的想法。再加上打一棒子给个甜枣，他们想不都俯首帖耳都难。
　　杨栎如也清楚他们的套路，但是她无法摆脱。他们姐弟俩从小就失去了父母，是靠着弑天的救济才活下来的，在一开始不知道4.7杨栎深还有第二技能的时候，弑天的目的就是为了收买杨栎如为他们效命。
　　如果……杨栎深没有犯下那么恶劣的罪过……也许他现在已经是弑天高层了，前途一片光明。
　　想到这里，杨栎如满嘴苦涩，世上没有后悔药可卖，事到如今，大概就是对她放任杨栎深的报应吧。
　　身后的步云山伸了个懒腰，无比惬意地打着哈欠，杨栎深震惊地看着姐姐身后缓缓浮现的人影，脸色瞬间刷白。


第三百二十章 倒戈相向
　　他的系统感知自然是第一时间就知道了步云山是绝对克制他的那类人。而且论单打独斗他绝对不会是步云山的对手。
　　杨栎深一步步地后退，可是这狭窄的楼梯间里又能跑到哪里去？生平天不怕地不怕的他第一次生出一丝绝望来，不只是步云山的抓捕，更让他伤心的是一直被他视为最亲近的姐姐，竟然也要帮着弑天来要他的命来了！
　　“别躲了，你要是自己乖乖地和我们走，还省去一顿皮肉之苦，不然我不介意把你弄得半死再带回去，反正你的能力又不会跑掉。”步云山有些不耐烦了，大晚上的本来应该好好睡觉的，可是上头一通电话打下来让他来抓这个小子，还是犯了事的，他就是再不愿意也得从床上爬起来去执行命令，心下看见杨栎深还想反抗，不由得有些18怒了，连话都不说直接就上去抓人。
　　杨栎深的腿脚功夫比起步云山就像小学生和成年人的差距，第二技能在步云山面前完全没有卵用，杨栎如看着弟弟节节败退，痛苦得仿佛心在滴血一样。
　　“别白费功夫了，这里都被你姐姐的结界包裹了，没人会来救你，你也跑不出去的。”步云山一个错身躲过杨栎深的攻击，刚想伸手扼住他的喉咙，却听见一声金属外壳落地的声响，胳膊上传来一阵刺痛。
　　步云山闷哼一声，刚才伸出去的右胳膊竟然抬不起来了，鲜血汩汩地流了下来，滴滴落在地上，殷红了咖啡色的地毯。
　　站在他对面的杨栎深喘着气，手中赫然是一把小巧的手枪，枪口还微微冒着烟气。步云山站直了身体，一言不发，但是气场却已经降到了冰点。
　　“很好，没想到你居然还有这么一手啊，是我大意了，不过，你可知道你要为你刚才的行为付出一些代价了？”步云山的脸色已经阴沉到了极点，这么多年来都没有人能伤到他分毫，没想到今天居然会因为一时的大意被这个毛头小子给摆了一道！要是被别人知道了，他的面子哪里还有地方能搁得下？！本来还想让杨栎深自己识点相乖乖配合，他也懒得动手了，现在看来，他是非得把他给弄个半死，才能挽回他损失的颜面了！
　　看着对面还举着枪的杨栎深，步云山不再管胳膊上的伤势如何，看向杨栎深的目光越发嗜血。周身的“气”开始缓缓凝聚，整个楼梯间内死一般的寂静。
　　似乎有微风拂过面颊，杨栎深愣了一下，接着骤然感到肺里的空气都被巨大的压力挤了出去，他的脸瞬间涨得通红，眼睛都由于呼吸困难而暴突出来，像极了窒息死亡的前兆。
　　杨栎如惊呆了，回过神来以后看到杨栎深那惨烈的样子，突然疯狂地扑上去厮打步云山，尖叫着“停下！停下！”步云山被她吓了一跳，随后不耐烦地一把拂开她“别在这儿碍事……小心我”
　　话还没说完，他突然就像被石化了一样，僵硬地扭头，看到杨栎如掌心中散发的微光，他费力地张开嘴，但是舌头仿佛都被冻住了一样，艰难地吐出几个字来。
　　“叛徒……你……你会后悔的……！”说完就保持着站立的姿势倒在了地上，发出“咕咚”一声，就像块腐朽木头。
　　杨栎如的第二和第三技能，“穿刺”、“冻结”。
　　所谓穿刺，意义就在于取一个点，从点开始扩散，直接击破最坚固的防御，配合她的第三技能冻结，瞬间将步云山秒杀。他的内脏，甚至血液都已经被冻成了冰碴子，死得不能再透。
　　杨栎深没有了步云山的禁锢，突然得到了久违的空气，他贪婪地大口呼吸着，第一次觉得活着竟然是如此美好。杨栎如呆呆地半跪在地上，突然放声大哭起来000。
　　回不去了，再也回不去了。
　　杨栎深看着崩溃的她，突然好像懂了不少，慢慢地爬过去，笨拙地拍着姐姐的肩膀，却不知道该说些什么。杨栎如哭了一会儿，情绪稳定了下来，却一下子觉得轻松了不少。
　　也好，就这样脱离弑天吧，所有的后果，都让她一个人承担。她看着杨栎深，目光中是前所未有的坚定。
　　“小深，姐姐不能陪着你了，我杀了步云山，组织不会善罢甘休的，我身上有印记，你和我待在一起只会招来杀身之祸，我们姐弟俩就此别过吧，希望你以后可以改过自新，以前是姐姐不好，没有多照顾到你的感受，但是如今为了你的生命着想，不要再……伤害别人了。”杨栎如的声音都在颤抖，这话，分明就是诀别！


第三百二十一章 加入天网
　　她也不想这样，但是别无选择，弑天最严重的罪过，即杀害同伴。同为能力者如果滥用自身被上天赋予的力量去杀害同伴，这是罪不可赦的事情。她在这里杀了步云山，印记消失的信号很快就会传递回总部，到时候再派出内部搜查队来实施抓捕，她和杨栎深就谁也逃不掉了。现在不赶紧趁着消息还没彻底反馈回总部，各自逃命才是最正确的选择。可是杨栎深哪里肯看着姐姐去送命，一向无所畏惧看上去什么都不在乎的他此刻竟然也手足无措起来了，抱着杨栎如哭得就像个孩子一样：“我不！！我不要看着你去送死，我们一起逃走不好吗？他们也未必能抓得住我们……我们……不一定就会死啊……”说到最后连他自己也越来越没了底气，弑天的恐怖之处他也不是不知道，现在他们姐弟俩都是在逃犯，又能逃得到哪里去呢?
　　“你们想活下来吗？”楼梯上方传来轻飘飘的一句话，恍若隔着几个世纪那样遥远。两人茫然抬头，看到的是正缓缓走下楼梯的的江澄音。一袭月白色衣裙衬得她就像月中仙子一样飘渺美丽。看的两人都呆住了。
　　这个酒店里的任何一个角落发生的事都逃不过她的监视，即使杨栎如的结界掩盖了刚才这里爆发的一场动静不小的战斗，也依然逃不过江澄音的眼睛。有趣儿，竟然是弑天的人，他们之前的好戏可是丝毫不落地被江澄音看在了眼里，这两姐弟也是苦命的人，虽然弟弟犯下了重大的错误，但也终究不是十恶不赦之人。姐姐就更不用说了，本性还是很善良的，善良到让她都不太敢相信这是弑天的人，至于包庇弟弟的过错，她也可以理解，毕竟这世上只有这么一个血亲，眼睁睁地看着亲人在自己面前死去，那是比什么都要残忍的酷刑。
　　所以，如果他们愿意悔过自新，她也当然不会揪住不放，这两姐弟对她的价值还是挺大的，她可以借机了解更多弑天的资料，随时变动以后的计划。
　　杨栎如最先反应过来，她一手将弟弟拨到身后，警惕地看着面前这看上去年龄不大却雍容华贵的女子，她身上散发出的气场之强大，是她从未见过的，哪怕是那传说中的弑天太子爷。杨栎深一双眼睛好奇地在江澄音身上流连，却不是那种男人见到女人的贪婪和色情，所以江澄音之前因为他一直盯着她而黑下来的脸色慢慢放缓了。
　　“你们不是即将成为弑天的通缉犯吗？怎么？我有这个能力让你们摆脱弑天，现在却反而犹豫了呢？江家，你们应该听说过吧？”江澄音的语气很轻柔，但是字句却透着不容置疑的坚定。杨栎如不由得开始思考这件事的可执行性。
　　如果她真的是江氏一族的人，那么有这种气度和能力的，就只有那处于传说中的江氏掌门人江澄音了。对于这位掌门人，她也略有耳闻，毕竟那种层次的人根本都不是她这种小角色可以接触得到的。但是江氏的大名已经可以无视阶层，传到各个人的耳朵里了。
　　一个成熟的天网宿主有多难对付，她也是见识过的，曾经令她印象最为深刻的一次任务，就是抓捕一名宿主，那次任务一共出动了十二名队员，追了整整三天三夜，才成功将其击杀，但是她们小队也因此折了一半的人手，宿主的可怕之处由此可见一斑。
　　而江家的这个掌门人向来以做事雷厉风行著称，她的铁血手段无论是在弑天还是在正常人的世界中都是有所耳闻的。
　　也许，跟着她真的可以有一线生机呢？
　　杨栎如挣扎了许久，终于下定决心，站起来对着江澄音鞠了一躬:“小姐。”又拉了一把呆在原地的杨栎深，这小子才反应过来，也顾不上什么面子问题，忙乱地也向江澄音鞠躬。
　　看到两人这样识相，江澄音也是舒了一口气，她原本以为还要费一些口舌，没想到他们如此配合，那也省了她一番功夫了。拉起杨栎如的右手腕，翻转过来，一道紫黑色的玄奥印记正散发着淡淡的微光，那颜色就像是会流动一样，嵌在白皙的皮肤之下，看上去隐隐透着些诡异。
　　看着这印记，杨栎如眼中划过一丝厌恶，江澄音抬起她的手腕，右手指尖轻轻点在印记上，皮肤相接触的地方，突然慢慢渗出清澈的水珠来。杨栎如瞪大了眼睛，看着印记缓缓地在皮肤中融化，接着被吸进江澄音指尖渗出的水珠里，水珠开始渐渐变成了紫黑色，并且越来越多，最后将印记吸完，滴落在了地上。


第三百二十二章 和正义之光相见
　　水滴到最后，已然将地毯殷湿了一块，杨栎如手腕上的印记已经全部消失了，她不敢置信地看着恢复了白皙的手腕，几乎不相信自己的眼睛。
　　曾经她用尽了方法，都没能将这印记除去，但是今天却被江澄音轻描淡写地就化解了去，惊愕之下，不由得在心中更加加重了天网宿主的分量。虽然初期确实不如弑天，但是成熟了以后却是难以匹敌的存在。从这位江氏一族的掌门人身上就可以看出来这一点。
　　江澄音挥挥手，将这里的一切都恢复了原样。而后对杨栎如和杨栎深抬了抬下巴，示意他们跟上她的步伐。
　　在酒店的顶层，江澄音让姐弟俩坐下，自己则端着一杯水，放在了他俩面前的茶几上。杨栎如和杨栎深对视了一眼，同时将疑惑的目光投向江澄音。
　　“你们两个人，每人喝掉三口水，我为你们之间建立能力链接。以后你们俩就拥有153了互相感知对方状态的能力，在你们有危险的时候我也可以感觉到。这样一来，你们也可以多一些安全保障了。”听她这样解释，两人皆是一喜，毫不犹豫地捧起水杯喝了三口，江澄音看到两人没有一点的怀疑就喝下了水，心中也是有些欣慰，虽然明白两人也是为了保命才选择跟着她，可是这也并不妨碍什么，她有信心将这两人收服。
　　画感应符的时间有些久，足足进行了半个小时才完成。在做完这一工作以后，江澄音又着手为姐弟俩隐匿了气息，可以说是彻底与弑天隔绝。看着天边已经泛起的鱼肚白，江澄音让人带他俩下去休息了。
　　朝霞一点一点地为城市镶上金边，太阳开始慢慢地放出万丈霞光，东华市又开始了新的一天。
　　虽然一夜未眠，但是江澄音却一点也感觉不到疲惫，她不但找到了杜尘，还得到了一个意外的惊喜，这怎能不让她兴奋。这趟东华之行，真是跑对了啊。
　　杜尘这厮折腾了半夜，今天自然是又起迟了，他看着窗外明晃晃的太阳，懒懒地趿拉着拖鞋走出了自己的房间，目光却凝固在了对门也刚出来那个年轻男孩身上。
　　“啊啊啊啊啊啊是你？！”杜尘像见了鬼一样一蹦三尺高，这熟悉的感觉不会错的，这尼玛分明就是他找了半天，却还是没有找到的那个摧毁大桥的元凶啊！
　　杨栎深被他突然放大的音量吓了一跳，捂着耳朵后退两步，看到站在眼前的这个人，也一下子瞪大了眼睛:“正义之光！”
　　“好哇，让我一顿好找，没想到在这儿碰见你这家伙了，正好把你审判了，凑齐我的犯罪记录！”杜尘说着就要挽起袖子上去抓杨栎深。杨栎深自然是不怕他的，现在仇人相见，分外眼红，要不是杨栎如突然也准备出门吃饭。怕是两人就要在这走廊里打起来了。
　　“你俩干嘛？”杨栎如一看这架势，赶忙上去拉架，看到杨栎深活像一只掐红了眼的公鸡一样，便气不打一处来，伸手就在杨栎深腰上狠狠拧了一把，杨栎深吃痛，猛的倒吸一口凉气，哀怨地看着姐姐，就差流出两行眼泪来。
　　杜尘看着这活宝一样的家伙，不由得眼角抽搐，这种明显脑子缺根弦的人，究竟是怎么能把大桥摧毁的？还是说，越傻逼的人能力越大？
　　要是这样话，他宁愿做一个普通人吧，也不要做一个有能力的傻逼。
　　幸好杨栎深不知道他的这番心理活动，不然怕是又得一蹦三尺高。杨栎如正不知道该如何是好，眼角余光瞄到江澄音正朝他们这里走来，就像看到救星一样扑了上去。杜尘看到她来了，而且还一副认识这罪魁祸首的样子，便站到一边看江澄音怎么解释。
　　如此这般之后，杜尘和杨栎深同时不敢置信地看向对方，他俩没听错吧？以后居然要跟这个讨厌的家伙一起战斗？？虽然再不想承认这个事实，可是这话也确实是从江澄音嘴里说出来的。
　　两人均是无语凝噎，看向对方脸，又是暗自干呕了一下，决定以后谁也不理谁。杨栎如和江澄音看着明显不对路的两人，终于忍不住笑出了声。
　　市中心的一处大厦里，唐枫烟站在男子身后，纤细的身体立得笔直，随时准备听候男子的调遣。
　　“印记消失了么……连搜查组都没办法找到啊。”男子的脸上依然看不出什么表情，好像在说着和自己无关的事情。步云山的印记已经传了回来，他是死在了杨栎如的手上，那么一同逃走的，肯定还有她那隐藏了很久的弟弟。


第三百二十三章 离开东华市
　　低头沉思了片刻，男子突然厉声下令:“即刻起，将杨栎如和杨栎深列入A级在逃通缉犯，通知全国弑天网点进行抓捕，务必将其缉拿归案！”唐枫烟低头应下，转身就出去传达命令了。
　　男子盯着窗外的天空，呆了半晌，而后慢慢地走到镜子前，撩起耳朵后那些遮盖住脖颈的头发，一道狰狞宛如蜘蛛爬动的伤疤赫然出现。
　　他抚摸着那道伤疤，一直古井无波的面庞突然浮现一丝杀意。
　　这道伤疤，将他最深的痛苦和耻辱深深刻在了他的心里。那是一生都无法忘记的事情。现在，是时候讨回那些被拿走的东西了！
　　日头正盛，正是炎炎夏日的东华市被这阳光晒得整座城市都无精打采，杜尘缩在自己的房间里，无比惬意地吃着冰淇淋打着游戏，杨栎深翘着二郎腿坐在他旁边，手里也端着一杯冰边吃边看他打，一边还指手画脚地吐槽杜尘手速太烂，走位辣鸡之类的，杜尘也是毫不客气地喷了回去，惹得杨栎深几次想要起来和他打架，却都被杨栎如警告的眼神给逼了回去。
　　看着这两人的行为，杨栎如不由得摇了摇头，她实在是没法理解男人之间的关系，上一秒还像遇到杀父仇人一样打个你死我活，下一秒却又嬉皮笑脸地坐到一起打游戏。这变脸速度让她都自愧不如啊。江澄音已经和他们说了接下来的行程，明天早上就和她回香港，是江澄音的私人飞机来接他们一行人，当初杜尘听到私人飞机的时候都瞪大了眼睛，他已经觉得自己很富了，可是他都没有坐过私人飞机，没想到江澄音一下就出动两架，果然是大手笔。
　　杨栎如杨栎深姐弟俩啥都没有要带的，一身清爽，杜尘此刻反倒是有点婆婆妈妈的，那天忙着逃命也没有仔细收拾，现在可趁着还不到走的时候又回家大肆搜刮了一番，回来的时候其他三个人看着杜尘大包小包地提着，胳膊里甚至还夹着一只巨大的皮卡丘！
　　｛“你……怎么拿了这么多？”江澄音咧了咧嘴角，有种扶额的冲动，第一次见到他的时候居然还会觉得他成熟稳重，当初她一定是眼瞎了……
　　而那姐弟俩也是一幅不忍直视的模样，恨不得撇过头去说不认识这个家伙。杜尘似乎也意识到了有些不对劲，尴尬地扯出一个难看的笑容。江澄音拍了拍手缓和气氛，领着众人向酒店顶层的停机坪走去。两架印着江氏集团标志的直升机静静地停在上面，江澄音和杜尘乘一架，杨栎如和杨栎深姐弟俩一架，分配好以后，就准备上飞机了。
　　远处一栋高楼顶上，一道身影静静地蹲立在大楼边缘，乌黑锃亮的枪口反射出冷冷的光泽，他从瞄准镜里紧盯着说说笑笑的四人，嘴中念念有词。
　　“1、2……”
　　“3！”最后一个数字说完，他的手指毫不迟疑地扣动了狙击枪的扳机，一颗尖利的子弹带着破风声呼啸着向它的目标飞去。
　　杨栎如正准备爬上飞机，眼神一凛，巨大的危机感瞬间浮上心头，她猛的扑向杨栎深，将他按倒在地，同时发动自己的第三技能“冻结”。
　　一切发生得太快，杜尘和江澄音包括杨栎深都没有反应过来。
　　杨栎如一言不发地站起来，伸出去的右手整个被冰霜结满，鲜血正一点一点地沁出来，逐渐染红整个手掌。
　　一颗子弹正在缓缓地被冰霜从手掌里推出来。
　　“叮铃”一声金属落地的声音，打破了凝固的气氛。杨栎深惊呆了:“姐！”他急忙想捧起杨栎如那只受伤的手。江澄音却一把将他推开，面色阴沉得能够拧出水来。
　　在她的地盘都敢当着她的面杀人，弑天是不是最近过得太安逸了！
　　又一颗子弹朝杨栎深袭来，却在他面前两米的地方突然停滞不动了。仿佛中间隔着一层无形的墙。杨栎深吓出了一身冷汗，连连后退。
　　江澄音纤手一甩，远处那狙击手闷哼一声，唇角溢出一丝鲜血，狼狈不堪地收起枪仓皇逃走，末了恨恨地看了一眼江澄音那个方向。等着吧，待会儿就会有人来收拾你们了。
　　与此同时，唐枫烟静静地坐在酒店一层的大厅里，冰山的气质加上无暇的容貌吸引了大厅里来来往往的目光，可是旁边的那个人……
　　人们都想忍住笑意，说得难听点，就是个杀马特贵族。


第三百二十四章 一触即发
　　那大概二十五六年龄，顶着一头颜六色的头发，一身皮衣皮裤，最可怕的是脚上的那一双豆豆鞋，看起来已像是几个月没有过，上面的灰尘好像都结成了一层土壳儿，活脱一个葬爱家族资深元老。
　　唐枫烟看到他竟然开始当众挖鼻屎，忍不住横过去一个警告的眼神，董源撅了撅嘴，颇为委屈地停止了这一不雅动作。唐枫烟不再理会他，这时，手腕上佩戴的一只小巧的手环突然滴滴地响了起来，她低头看了一眼，终于站起了身。
　　当她站起来的时候，那种熟悉的冰冷感觉再一次包围住了董源，他忍不住搓了搓手臂，忙调动自己的第一技能“隐匿”将自己的身体包裹，那入骨的寒冷才得到了些缓解。看着已经走出挺远的唐枫烟，不由得大叫一声:“小姑奶奶啊你倒是等等我啊！”让我把你的气也包裹了再走啊！
　　众所周知，现在的天网系统都已经进化出了自保功能，不同范围内有弑天的人调动能力时都会感应到并强制启动系统权限帮宿主战斗。
　　不过，一物降一物是亘古不变的真理，天网有这种进化，弑天自然也会慢慢衍生出对付它的能力，董源的能力之一就是这样一种后来衍生的东西――隐匿。可以将自身还有身边最多三个人的气息彻底掩去，几乎是所有搜查类能力的克星。而他的这个能力，可以使他毫无察觉地接近宿主而不被天网系统发现。
　　这也是为什么他们俩就在酒店里，而顶层的两个宿主却没有立马得知消息的原因。董源追上了唐枫烟，用能力将她包裹，两人这才亦步亦趋地向顶层走去。今天对于她来说可是个重要的日子，要与传说中的江氏掌门人对上，想想这样强大的对手，还真是有点激动呢。[~｛c　。
　　唐枫烟虽然看起来就像一座冰山一样，但实际上她是个十足的战斗狂，一直渴望与强大的对手一战江氏掌门人的大名她早已听闻，心里乜―直很想与其交手，现在有这个机会唐枫烟几乎都激动得难以自持。
　　当然，参与今天这场抓捕的，肯定不会只有他们两个，不过能作为第一个交手的人，唐枫烟也是很满足了。
　　而此时，顶层那里江澄音正在给杨栎如止血，杜尘皱着眉头，总觉得哪些地方不太对劲。之前那个狙击手，只是打了两枪而已，之后被江澄音伤了，就消失了去，而且明显是冲着杨栎如和杨栎深来的，按照弑天的尿性，如果不是没有十足的把握，也不会就这么轻易地放弃的，毕竟他们的目标还没死呢，就这么回去了不怕挨罚吗？还是，他们还有隐藏别的能力者，只不过没有在刚才出现而已。
　　要是这样的话……那他们的目标岂不是一开始就并没有定在杨氏姐弟俩身上，只是拖延时间而已？真正的目的，是江澄音？！
　　这个念头一冒出来，杜尘自己都被吓了一跳，拉着他们就要上飞机，江澄音被他扯了一个踉跄，不明所以地看着他，杜尘顾不上解释，只能说“快走快走……”江澄音看他那副着急的样子，好像也突然明白了什么，赶紧催着杨栎如杨栎深上飞机，然而已经为时过晚。
　　杨栎深突然摔倒在地上，他想站起来却发现自己的腿一点力气都没有，回头看去，愕然发现自己的双腿消失了，而那三个人却好像没有看见他一样，坐着飞机就升上了天空。杨栎深急得大叫，却于事无补，不由得开始绝望地在地上爬动。
　　而杨栎如看着弟弟突然开始乱冲乱撞，眼中的绝望不似作假，突然就明白过来是为什么了，她抓住杨栎深的衣领，伸手重重地抽了他几个大耳刮子，杨栎深停止了挣扎，眼睛也慢慢地有了焦距，好像突然间看清楚了眼前的场景，他第一时间就往自己的腿看去，看到双腿还完好无损地长在自己身上2.2，顿时松了口气，然后才猛的感觉到脸上火辣辣地痛，为了把他打醒，杨栎如可没有手下留情，直接用了很大的力气上去，现在杨栎深的脸已经快要肿成了猪头，看上去无比滑稽。
　　她看向静静站在那里的两人，脸色终于彻底阴沉了下来。董源她是知道的，能力隐匿，难怪江澄音和杜尘的系统都没有发出警报，刚才那个狙击手也只是拖延时间而已，一切的目的，都是江澄音！


第三百二十五章 郑绍秋
　　而那使杨栎深出现幻觉的能力，却是唐枫烟的第二技能――迷惑，主要就是可以使目标产生无比逼真的幻觉，用来辅助战斗。她刚才眼见着杨栎深就要上飞机了，才使出这个技能来拖住他。事实证明，她成功了。
　　江澄音阴沉着脸，看来今天这里是免不了一场恶斗了。没想到弑天龟缩了这么久，终于是忍不住要动手了么。
　　周围的空气突然出现了一丝隐晦的波动，杜尘的天网系统终于发出了迟到的警告。
　　而且……这次系统的反应，貌似有点强烈啊。直接把所有ss+级别的技能全部开启，而且无条件为身体加上了“金身”这一技能，没错，就是LOL里的金身，只不过是在3秒以内处于无敌状态，而且冷却时间只有一18分钟。可以说是一个很变态的防御技能了，只要利用得当几乎可以横行无忌。
　　但是系统不会无缘无故就给他开这么大的绿灯的，除非……
　　想到这里，杜尘四下环顾了一下，不由得汗毛倒竖。
　　酒店楼顶不知道什么时候已经站了十多个人，沉默地将他们围在中间。而且虽然杜尘看不到周围有什么变化，但是空气传来的波动已经告诉他，这里已经被屏蔽掉了，就算他们在上面打得惊天动地，大概也不会对外界有什么影响。普通民众们也不会感觉到有什么不对劲的地方。所以，弑天可以肆无忌惮地进攻。
　　江澄音看着这么多的能力者，呼吸也是一窒，她要脱身自然是很容易，但是两架直升机的驾驶员却都是普通的江家保镖，他们已经被这阵仗给吓到了，虽然不至于从来没有看过这种场景，但是作为江家的人，他们也知道了这些围堵他们的人，是弑天。虽然他们并没有特殊的能力，但是到底也经受过严苛的训练，打心底里也还是忠心耿耿的没有江澄音的命令，谁也不会轻举妄动。
　　唐枫烟看向那个面颊雍容的女子，那份高贵的气质让一向自信的她竟然都有些自惭形秽。再联想到平日里被自已当做神祗一样的那个男人在面对这个女人时的痴迷模样，唐枫烟所有的理性瞬间被怒气冲垮，她右手高高扬起，紫黑色的烈性毒气凝聚而起，分明是毒气，但那密度之大竟然使得它们看上去就像水流一样隐隐波动，唐枫烟双手都被毒气包裹着，从面前那团毒云之中，缓缓地抽出了她的武器，太刀“长泷”。
　　这是杜尘第二次见到这把刀，他却觉得这刀好像和上次他对战的时候不太一样了。就好像，上次和他打是那种样子，现在这样子明显是威力又上了几层。而杜尘这P居然有些不爽，这么明显的歧视？！
　　要是他这想法被其他人知道，可能会一口老血喷出来，这人简直有毒，居然比谁死得惨？！要知道太刀“长泷”可是能在整个弑天的武器榜上排进前十的。而之所以能排名这么靠前，就是因为它遇强则强的特性，对于使用者的战斗也是一大助力，而它目前的主人唐枫烟更是可以将毒附加在刀上，在实际战斗中杀伤力更大，同时也可以使对手分心要去注意不被刀刃划到而中毒，但是能力者的所有技能是可以一起施放的，这就需要更多的精力去防御唐枫烟那无孔不入的毒素。
　　江澄音终于被这一波接一波的突袭给惹怒了，她的脸上是从未有过的可怕表情，仿佛死神收割生命前的微笑，周围的能力者们感受到了她身上渐渐弥漫的杀气，不由得有些躁动不安起来。
　　“唐，你先下去。”
　　身后突然响起的醇厚男声让唐枫烟紧绷的身体骤然僵硬，她紧了紧手中的长刀，咬着嘴唇603退到了一边。
　　黑影里的那个男人缓缓地走了出来，在阳光下，高大的身影显得格外挺拔，那极具成熟男性魅力的面庞含着一抹暧昧的笑容，眼中仿佛有似水的柔情，而那目光投向之处，正是那处于即将爆发边缘的江澄音。身后的唐枫烟看到他用这样温柔的眼神看着那个女人，心脏一阵抽搐般的疼痛，可是身前那个被她无比在意的男人，却根本没有看到她此刻的模样。
　　他望着江澄音，笑容温和，风度翩翩:“你终于回来了啊？”语气平和仿佛就像多年未见的老友，而所处的环境好像就在线一家小小的咖啡厅，两人对面而坐，喝着咖啡聊着这么多年的事情。
　　可惜江澄音根本不买他的账，声音冷得留像冰块一样:“你又想玩什么花样？”
　　“郑绍秋？”


第三百二十六章 逃走
　　被为郑绍秋的男人仿佛毫不在意澄音的冷言冷语一样，依然笑得温和，看得杜尘直咂嘴，这男人可真够虚伪，明明心里已经了，脸上还摆出这幅表情，佩服佩服。
　　一直站在最前面的江澄音迈出两步，修长白皙的双腿在裙摆间若隐若现，引得郑绍秋的目光在其上流连不止，江澄音察觉到他不礼貌的行为，心下更加不高兴，冷哼一声，一道锋利的风刃就直冲郑绍秋双眼而去，后者不慌不忙地躲过了这看似凌厉的攻击，继续保持着温润的风度。
　　“你是不是应该给我个解释？”如果没有这些人的拖延，他们现在早已经离开了东华市。况且这明显就是派出了大手笔，看样子不得到他们想要的结果是不会善罢甘休的。郑绍秋把玩着手上的戒指，语气平淡:“没什么，就是想请你高抬贵手，将我们的通缉犯交予我们自己处理，还有。”
　　他唇角蓦然浮现一丝古怪的笑，伸手指了指站在那里的杜尘。
　　“也请把他交给我们吧。”
　　杨栎深和杨栎如的脸色瞬间苍白，杜尘则是一脸不可思议地看向郑绍秋。
　　江澄音扯了扯嘴角，语气极尽嘲讽:“郑局长，我看你是这两年没怎么出山，在家里把脑子给闷坏了吧？”郑绍秋好像一点也不介意她这样说自己:“呵呵，你的嘴还是一如既往的毒啊，不过，你应该也很清楚你们现在的境地，你觉得除了向我妥协，还有什么商讨的余地吗？”江澄音不怒反笑:“就凭你和你带来的这些臭鱼烂虾就能拦得住我？”话虽然这么说，但是她却依然不敢小觑，毕竟跟郑绍秋这么多年的对手了，对方的阴险狡诈她可是见识过的，现在看来明面上是只有这么点人，但是谁知道他会不会暗地里还有埋伏。
　　心里这么猜测着，手上却一点也不敢懈怠，可是当江澄音把气息搜索范围越扩越大之后，她的脸色也越来越难看。
　　就在方圆一里的范围内，就有三百多名弑天能力者的存在！
　　郑绍秋显然看出了江澄音的心思，杜尘这才读懂他那运筹帷幄的笑容，敢情人家早就做好准备了，他也在第一时间就察觉出了那些能力者的数量，只是这里江澄音最大，需要看她如何处理了，看样子她还和这个弑天的头头一副很熟的样子，那郑绍秋看她的眼神还明显不对，这其中的关系就很值得人深究了。
　　“你要走，我确实拦不住，但是就看你是否也有那个能耐把他们都带走了，哦，忘了和你说。”郑绍秋拉开一个残忍的微笑:“你若是要救宿主，我可以理解，只是出于必要也会下手去争夺。不过，你如果执意要插手我们弑天内部的事情，就别怪我不念旧情了！”杨栎如和杨栎深听到他这番话语，心里明了郑绍秋今日是要和他们死磕到底了，杨栎如看着弟弟年轻的脸，心中反而平静了下来。反正也是个死，就让她最后拼一把，让弟弟活下去吧。接着就向郑绍秋走去，江澄音伸手拦住她:“怎么？不相信我有这个能力带你们走？”
　　杨栎如苦涩地笑了笑，不是不相信，而是她比任何人都清楚弑天的手段，或者说，她更深刻地看到了这个组织貌似正义的本质。实际上比任何势力都要残忍和无情。
　　气氛紧张到了极点，似乎一触即发。
　　江澄音的声音突然在杜尘耳边响起:“我用了隔音，他们听不见我们再说什么的，杜尘，你听着，等一会儿我去拦住他们，你只要带着他们俩走，请保护好我们江家的驾驶员，我相信你有这个能力……拜托了”杜尘惊愕地说:“你一个人去？你可以？”江澄音的语气突然变得极其轻快，透着无比的自信:“放心吧，我可是完全开发的系统，可不像你这家伙，等会儿听我命令，你们上飞机，驾驶员会立马起飞，至于能力者们会用什么手段进行拦截，就看你的了！”
　　话音刚落，江澄音脚步一错，手中已然多了一把玉白色的纸伞，那纸伞精美绝伦，和江澄音极其相衬，不过在场所有人可顾不上欣赏这纸伞的美丽，尤其是郑绍秋，浑身的神经都紧绷了起来。他知道，当江澄音亮出她的武器“烟雨江南”时，就代表她准备要动真格的了！当下大喝一声:“所有人员进入防御状态！”能力者们纷纷使用能力自保。
　　与此同时，杜尘耳边仿佛炸裂一般响起了江澄音的声音:“走！！！”


第三百二十七章 交手
　　江澄音没有丝毫留手，一开始就下了杀心，手中的“烟雨江南”微微转了半圈，漫天透明的花雨纷纷扬扬地洒落下来，看上去美丽得惊心动魄，但看到的人却都知道，那是死神来临的前奏。防御系的能力者们纷纷张开护盾来抵挡江澄音的攻击，但是那花雨却犹如锋利的尖刀一样，裹挟着透明的腐蚀性毒素向周围的的能力者们冲去，在如此密集的攻势下，他们的护盾就像是豆腐一样脆弱，花雨直接毫不留情地冲破了那些薄薄的防护，刺入了其中的能力者们的身体，带起一片飞扬的血花。惨叫声顿时不绝于耳。
　　郑绍秋身边那层水膜一样的护盾自然是可以很好的保护他不受到任何伤害，只不过这样一来，那些杂鱼一样的小角色可就彻底倒霉了，在江澄音这样大范围的攻击下，实力稍微弱一点的人都当场毙命，剩下一些稍微好些的，也都受到了不同程度的伤。这样一轮攻击结束后，放眼望去，依然还能好好站立的，竟然只有郑绍秋和唐583枫烟。
　　看着脸色终于阴沉下来的郑绍秋，江澄音却感到一阵莫名的快意，她就是看不惯这个男人永远都是一副无所谓的样子，好像什么都不在乎，今天才知道原来也是可以打破他这副虚伪面孔的。
　　“好，很好，呵呵。”郑绍秋看着半空中宛如水中仙子的江澄音：“我们确实不能把你怎么样，但是你别忘了，我们今天的目标，可是那另外三个人！”说罢，一道尖利的口哨声从他口中传出，迅速扩散到周围的地方，那些隐藏在城市各个角落里的能力者们纷纷闻声而起，目标所指，正是那已经飞到了半空中的两架直升机！江澄音脸色一白，没想到弑天这次居然真的是下了狠手，看这架势，这可是出动了东华市弑天总部的所有人手的样子啊！眸光一转，江澄音就明白了郑绍秋这样做的意义何在。
　　如果可以抓回弑天的通缉犯和一名已经是成熟期的宿主，还顺便能煞一煞江家的威风，那就算倾巢而动，又有什么不妥呢？而且，对于弑天来说，能力者多如牛毛，就算损失了不小的数量，也可以在短时间内补充回来，而成熟期的宿主可是杀一个少一个，这么划算的买卖，只要领导人不傻，这笔买卖该怎么做大概都是心知肚明的。如果要问，难道他们不在乎能力者的生命吗？回答当然是不在乎。
　　弑天虽然归属于政府管辖，但是他们仔细划分的话还是有很大的自由性的，但是接触的多了，就会发现这个组织真的是邪恶的代名词。
　　在这里，才能真正体会到什么叫做命如草芥。位高权重的领导者们根本不会在意普通能力者们的生命，他们需要的，只是驱使下面的人给他们带来荣誉，带来利益。
　　但是即便这样，普通的能力者们也依旧选择加入弑天，为的却只是那一点点可怜的认同感。说到底，能力者和宿主一样，也都是被排斥在普通人之外的存在，芸芸众生，普通人占了大半，而他们为了不被用怪异的眼光看待，只能选择隐瞒自己的与众不同，长此下去，他们的孤独就只有自己知道了，而此时有弑天这样一个同类的聚集地，他们怎能不选择投向它？
　　而等到他们真正了解了弑天，才是噩梦开始的时候。
　　看着那些密密麻麻的能力者们，江澄音看向郑绍秋的目光里，霎时结满了寒气。咬了咬牙想要冲出去帮忙，却被郑绍秋和唐枫烟闪身拦下。
　　“不好意思，你的对手，可是我们啊。”郑绍秋面无表情，双手一挥，一道淡金色泽的匹练在空中浮现，化作巨大的隔离罩将三人扣在里面。唐枫烟走了上来，手中的“长泷”闪烁着嗜血的光芒，漆黑的毒液在刀身上的凹槽里缓缓流动着，整柄长刀竟然都是在微微颤抖着，似乎也在为对手的强大而兴奋。
　　看着对面的江澄音，一直沉默不语的唐枫烟破天荒地说了第一句话，声音低沉婉转，却透着满满的狂热和杀意。
　　“就让你的血，来为我的刀染上最后一层咒印吧！”
　　江澄音冷笑一声：“就凭你？”说罢纤手轻摆，原本还是伞形状的“烟雨江南”瞬间分裂开来，变成了两把轻盈修长的弧形弯刀，薄薄的刀刃看上去就无比锋利，仿佛随时可以划开对手的咽喉。
　　“不只有她一个哦。”郑绍秋说着也跟了上来，却是什么都没有拿出来，两手空空就像个普通人，可是对于他无比熟悉的江澄音却是知道，他并不需要什么武器的辅助战斗，他的能力，就是最好的杀人利器－－元气实质化！


第三百二十八章 生离死别
　　也正是因为有这样稀少的能力，哪怕郑绍秋只有么一个技能，也坐了东华市弑天总局局长之位Qw这个能力，已经有点不像是一种异能了，反而更像是……修炼。
　　经过不断的修炼，这种能力可以将身体里积攒的元气实质化成任何东西，而且控制起来随心所欲，还可以做到攻防兼备，在战斗中极难突破，曾经江澄音和他在对决中就被搞得无比烦躁，不过再厉害的能力者单打独斗也绝不是宿主的对手，一个技能对上无数个技能，孰强孰弱一看便知。
　　即便如此，江澄音也依旧不担心他们这两个人可以对自己造成什么实质性的伤害，只不过是可以将她拦住一段时间罢了，但是，杜尘那里……也不知道他们三个能不能支撑到她过去了。
　　想到这里，江澄音不再浪费时间，直接上去和二人开打，那两人也是不含糊，纷纷拿出自己的看家本领迎战。
　　那边打得激烈，杜尘在这里却是胆战心惊，他明显感觉到了周围弑天能力者的增多，但是驾驶员都是普通人，杨栎如又受了伤，他现在虽说是可以使用系统的全部技能，但是这可是在高空上呀，他可不敢保证打起来不会影响到飞行，况且，他就和唐枫烟一个能力者对上过，面对这么多人，他还真是有点虚，目前看样子好像还不准备对他们怎么样，毕竟光天化日的，又在市里，想来弑天的人也不敢轻举妄动，毕竟暴露身份可是很严重的事情，江澄音那里也不知道怎么样了，究竟该怎么应对，他们现在处于一个很被动的地位，只能等着对方的行动，惶惑不安下，杜尘只能先给两架飞机用了绝对防御来做个保护，至于下一步该做什么，就看能力者们的动作了。
　　飞机很快驶出了东华市，杜尘稍稍松了口气，难道他们放弃了？这不像弑天的风格啊？杨栎如看了看已经止住了血的手掌，冷着脸说道：“他们不会就这样放弃的，也许，接下来才是我们最需要重视的时候。”话音刚落，机身就一阵剧烈的震动，被击打而出的火花几乎都要喷溅到杜尘的脸上。
　　杜尘大叫一声，差点一屁股坐到地上。“卧槽！你这嘴是开过光吧？说什么来什么？！”正说话间又是一阵撞击，差点把他甩出去，杜尘手忙脚乱地爬起来，驾驶室里的驾驶员也无法保持淡定了，不知道该怎么办，飞机一直在持续降落，杜尘看了眼外面，现在已经是郊区了，外面是一片青翠的小山坡，其间可见一些黑色的人影在树林间穿梭，杜尘倒吸了口气，弑天果然不准备善罢甘休，他们坐的可是直升机啊！速度够快了，竟然还一路从市里追到这儿，这也太可怕了吧，后面还不知道有多少。
　　看着时不时从地面上投射来的一道道能量攻击，杜尘心一横，对驾驶员说：“等会儿向地面降落一下，我跳机，他们的首要目标是我，杨栎如和杨栎深你们就自己保护一下自己吧，两位驾驶员也拜托你们了。”姐弟俩看着他，突然在他身上感觉到了一种从未有过的气场。
　　仿佛那个令罪犯闻风丧胆的“正义之光”又回来了。
　　驾驶员顶着已经快被打成筛子的直升机摇摇摆摆地降落，在离地面还有不到十米的地方，杜尘果断地纵身跳了下去，同时开启了金身技能和缓冲技能，果不其然，数不清的能力者们纷纷向他发难，一道道技能啪啪啪地打在金身形成的护盾上。要不是现在时刻危急，他真的想哈哈大笑，他这一下就像是LOL里金身骗掉无数技能一样，阴险的很。能力者们看到自己发出的那些最关键的致命一击竟然就这样被骗了，纷纷有种智商被玩弄的感觉，顿时怒不可遏地向杜尘逼近，杜尘也做好了还击的准备，却听到头顶传来巨大的爆炸声，猛然抬头，却看到载着杨栎如和杨栎深的直升机在空中爆炸开来，无数碎片就像天女散花一样各处落下，不远处，三个重物相继落在草地上，杜尘忙不迭的跑过去，见到他们都没有大碍，才松了口气。杨栎如摇晃着站起来，将用来缓冲的冰凌收了回去。
　　背后响起了一阵高跟鞋落地的声音，几人回头，却倒吸了口凉气。眼前这个女人一身黑色紧身皮衣，火爆热辣的身材让人几乎喷出鼻血来。面容却是一副冰山女王的样子，她看着杜尘，鲜红的唇角扬起，声音极尽魅惑：“宿主要抓，通缉犯当然也不能放掉呢。”
　　杨栎如的脸色一下变的极为难看。
　　这个女人他不陌生，就是她还为弑天效命的时候她的直系上司，一个能力也是很出众的搜查官――肖凌。刚才直升机突然爆炸想来也是她的杰作了。因为她的能力就是在范围内制造爆炸。
　　果不其然，肖凌冲着杨栎如露出一个迷人的微笑：“小东西，好好的搜查官不当，非要去做那劳什子的通缉犯，虽然姐姐我也看步云山那家伙不爽吧，可也不敢就这样下杀手，这一点上面，姐姐还弑很佩服你的呦。”


第三百二十九章 g级搜查官
　　杨如冷哼一声：“这就不劳你费了，我只知道我做的是我该做的事情。”肖凌面对她这样明显的不耐也不生，只是掩嘴一笑眉目之间顿显风情万种：“姐姐就喜欢你这样不拖拉的性子，不过呢，咱们之间的情分也就到此为止了，毕竟，你犯下的罪过，组织可是无法原谅的。”
　　话音刚落，她就抽出了原本插在大腿上皮套里的手枪，速度极快地贴身而上，杨栎如也是受过专业训练的人，自然不可能这一下就被她近身，反应也是无比灵敏的向后急速退开，双掌结印，呼吸间就形成了两柄透明的冰刀，在阳光下闪烁着锋利的寒芒，她双手呈十字交叉，冰刃就向肖凌以一个刁钻的角度飞去，纵使肖凌躲避再快，也还是不慎被划伤了面颊。
　　鲜血从白嫩的皮肤中缓缓沁出，肖凌不怒反笑：“好，好，不愧是弑天的s级搜查官，以反应和灵敏著称的人物，今日，我肖凌受教了！”说罢也不擦拭脸上的血迹，右手一扬，手中的枪就对准了杨栎如的头部，一连打了数发子弹，杨栎如忙使用能力在面前凝聚了一堵厚重的冰墙，电光火石间，子弹已经是被尽数拦下，肖凌却冷冷地笑了起来，脚部一错，几枚凝聚而成的炸弹却是向呆立在一边的杨栎深投去，看着即将飞到自己脸上的炸弹，杨栎深也无法保持淡定了，杜尘正想上去帮忙，却见杨栎深轻轻一划，那炸弹却仿佛熄火了一样“啪嗒”落在他脚下的草丛里。
　　？？
　　众人一时间都没有反应过来，杨栎深却很不合时宜地抹了抹额头上不存在的虚汗，说了一句饱含装逼意味的话：“哎，还好哥别的没有，怎么让这炸弹自己熄火还是可以的。”肖凌眼角抽了抽，她光顾着和杨栎如打，竟然忘了这货可是比他姐姐能力还要变态的主儿，系统感知，只有步云山那家伙能够克制，可是步云山了，现在整个东华可以说是已经没有人可以用能力治得住他，幸好这家伙手脚功夫不行，这样的她可以打十个，不然彳真是有点r烦了。
　　杜尘也是咧了咧嘴，不知道该说什么好。这么看来他也用不着替这姐弟俩担心了，他俩加起来对付这个肖凌应该也是没什么大问题，杜尘就放心地转身去和那些剩余的能力者们厮打在一起，以他现在技能全开的状态，对付这些底层的只有一两个小技能的能力者们简直不费吹灰之力，这其中的差距也根本不是靠数量就能弥补的，光是那个金身，就够他们喝一壶的，这家伙不但技能多得可怕，防御还硬的像乌龟壳一样，他们这么多人好像根本对他构不成威胁一样，而且他们的能力和宿主的技能发动原理也不一样，宿主是靠系统提供的技能来战斗，相当于游戏里的技能一样，不需要耗费什么东西，只不过会有冷却时间而已，但是他技能又多得数不清楚，有没有冷却也没有多大关系。但是他们可就不一样了，他们的能力只是弑天这个系统在他们生下来时候分配的，但是使用起来程度的强弱归根结底还是和他们身体里的“气”有关，释放能力的时候也和“气”有关，使用一次能力就会消耗掉一些“气”，这也是当他们看到杜尘落地时用金身这么无赖的技能骗掉了他们发出的致命一击时，都快要气疯的原因。那可是要消耗掉他们一大半“气”的啊！现在用掉了，后面不够发出足够威力的攻击，那就更没办法抓住这个宿主了，一想到任务失败的后果，能力者们便一阵胆寒，那可是比死还要痛苦的下场……
　　可是他们完全拿这个宿主没有办法，打也打不死，还得随时担心自己被反击那么一下，那才叫痛苦。杜尘却在这样单方面的碾压中更加体会到了天网的好处。这样的力量，如何能够不叫人着迷。
　　看着被几十个能力者包围却依然毫发无损的杜尘，山头上一个身着米色长风衣的男人不由得冷哼一声：“一群废物！”手上的指环闪过金属的光泽，眨眼间，人已经轻飘飘地落在了杜尘对面。
　　能力者们一看到那标志性的指环，脸上顿时浮现出敬畏之色，纷纷向后退开几米。杜尘也是被这从天而降的男人给吓了一跳，待他看清楚这男人之后，却被他身上散发出来的那股阴冷气息却让他瞬间警铃大作，果然弑天还留了一手，不会只让这些最低级的能力者来抓捕他，眼前这个男0.9人一看就不是什么善茬，说不定，还是个极为难对付的对手。
　　看着对面的杜尘，男人上下打量了两眼，原来传说中的正义之光也不过如此，看上去就是个普通的毛头小子而已，若不是组织里有最真实的资料，这样的人就算在他面前走过去一百次它也不会觉得是宿主。
　　不过，既然已经证实了他的身份，那么也就不必多想，杀掉便是。
　　他的指环闪烁着冰冷的光
　　“我叫秦北，弑天G级搜查官，你将成为我杀死的第十一位宿主。”


第三百三十章 危急
　　如杜尘是弑天的人，那么他一定会对秦北这个名字感到陌生。
　　弑系统选中的幸运儿，生来便拥四个技能，而且是罕见的组合技能，环环相扣，产生的威力巨大。秦北的技能如果按顺序排名的话，分别是播种，生根，发芽，开花。
　　种什么因，就得什么果。
　　他的种子可以在一个人身上潜伏很久很久，久到只要不催发，这个人正常地过一辈子都可以，但是只要身上埋有他的种子，死亡就会像影子一样伴随在身旁，能活多久完全由他说了算。
　　正是由于这种奇特的能力，秦北一出生就被弑天当作重点培养对象，从小接受着组织最好的训练，而本身天赋过人的他也没有辜负组织的培养，年近二十五岁就成为了弑天最高等级的G级搜查官，放眼整个华夏，这个等级的搜查官也只有寥寥九位而已，整个华18东地区更是只有他这么一个最高级搜查官，在他长达七年的战斗生涯中，曾创造了一人与两名成熟期宿主相战最后反杀的传奇战绩，更是亲手终结了十位宿主的生命。
　　但是如果仔细想想，这所谓的传奇搜查官，根本就是杀人狂魔！成熟期的宿主本就稀少，就算有也不会轻易暴露自己的行踪，所以大部分可以遇到的宿主，都是尚未成熟的幼童或者少年，更有那还在襁褓中的婴儿，就因为被天网选中成为宿主，就要背负着弑天无理由的追杀，在还没有体会到这个世界的美好的年纪，就失去了生命。
　　如果一个人对着天真无邪的儿童都下得去杀手，那么他一定是个天性残忍十恶不赦的人。
　　可惜，弑天的存在，为秦北渡上了道貌岸然的外衣。
　　他们站在制高点，毫无理由地展开屠杀，却一边假惺惺地说是维护自己的利益，要怪就只能怪宿主的命不好只因为他们是宿主，就要进行无休止的追杀。
　　^
　　杜尘微微眯起眼睛，这个男人，身上的煞气已经重到普通人都可以看出来的地步了，手上大概已经数不清有多少生命了。这样的人，为什么都能好好的活在世上，而那些什么都没有做过的无辜生命，却要因为他而付出最惨重的代价？
　　杜尘从来没有在这一刻一样清楚的意识到天网存在的意义。就算再不被人理解，生存下去的路再艰难，也要为众生除掉这种不该存在于人间的恶魔！
　　秦北有些讶异地看着仿佛突然之间变了一个人的杜尘。原来，这才是你真正的面目吗？正义之光！既然这样，那就畅快淋漓地战一场吧！
　　漫天嫩绿的种子轻飘飘地洒下，看起来就像是初春的杨絮一样轻盈，但是在场的所有人都知道，这是死亡的通知单。另一边正在和杨栎如杨栎深姐弟俩缠斗的肖凌注意到了这一幕，顿时脸色大变，冲着秦北大喊：“你疯了吗？这里还有这么多能力者啊！”但是秦北却连眼珠都没有转动一下，无比冷漠：“那就一并杀掉好了，反正也不过是些底层的人，无关紧要而已。”
　　看着那依然纹丝不动的人，杜尘终于彻底怒了。这是个疯子，彻头彻尾的冷血杀人魔！
　　肖凌也急得要死，秦北冷血不代表她也是这样，这些能力者们基本都是她的下属，平时已经有了不少的感情，她怎能看着他们今日都丧命在这个恶魔的手里！但是这边还有两人在缠着她，肖凌手上的动作不由得凌乱了起来，一时之间分心，遭到了杨栎如重重一击，顿时一口鲜血喷出，倒在地上半天爬不起来。
　　杨栎深看着秦北即将大开杀戒，也着急了起来，他想用自己的气来探测秦北的弱点，但是眼前这个男人的周身好像蒙了一层雾气一样，他始终没办法看清楚。心里一急，能力负荷运转，喉头一甜，一口鲜血竟是险些呕出来。杨栎如看到他这样，不由得担心起来。就在这时，杨栎深却说了出来：“我看到了，我看到了，他的弱697点……是他的右手食指！”杨栎如循着他的视线望去，赫然看到了那食指上闪烁着冷光的指环。
　　秦北目光一凛，这个小子，系统感知果然名不虚传，他的食指确实是他的唯一弱点，那上面被指环覆盖的皮肤是他全身最脆弱的地方，不能受到一点的外界伤害，如果那里被攻击到，所造成的伤害就等于，千里堤坝，毁于蚁穴。为了这个问题，他一直无比烦心，但是看过了最好的研究部，也没能解决这个问题，无奈之下只能特制了一枚指环，用特殊材料制成，上面加了三层咒印，再加上本身指环的防御程度也极其变态，覆盖住食指上不能受到攻击的地方。也就这样一只捱过来了，好在知道这个秘密的人没有多少，所以他也不担心有人会拿这个弱点来行刺。
　　想到这里，他看向杨栎深的目光里，顿时杀意大盛。


第三百三十一章 生离死别
　　熟悉秦北的人都知道，他的攻击不但阴狠，更多时候则是以速度极快而著称，他就像是一条隐藏在暗中的蝮蛇，蛰伏许久，只为在关键时刻发动闪电般的一击，来对手造成致命的打击。
　　于是在所有人都来不及反应的时刻，他对杨栎深发起了突袭。只能见到那长风衣的一角在原地闪了一下，下一秒他就已经逼近杨栎深，修长的手掌像刀锋一般直探杨栎深的心脏，杜尘大惊失色，连忙想上去阻止秦北，可是无奈对方速度实在太快，他只能眼睁睁地看着那只手掌即将穿透杨栎深的心口。
　　接下来的一幕却让所有人都惊呆了。
　　秦北的手掌确实穿透了肉体，一声轻微的“噗嗤”声，那是身体被撕裂的声音，殷红的鲜血像失控的水龙头一样喷溅出来，一点点落在青翠的草地上，鲜红和翠绿交相辉映，昭示着眼前发生的这一出惨剧。
　　但是预想中的剧痛却并没有在身上发生，反而从脸上传来温热液体流动的感觉，杨栎深张开紧闭的双眼，却发现眼前的视野是一片刺目的鲜红。
　　发生了什么事情？杨栎深的脑子里一片混沌，他极力的想回忆，却越发什么也想不起来。
　　为什么会这样？
　　一向杀人如同碾死蚂蚁一样轻描淡写的秦北，在面对这个女人的目光时，却突然感到自己的卑微。
　　是的，他自卑，他懦弱恐惧着周围的一切，但是他要疯狂的想要得到存在感，于是他通过不断地杀人，通过创造那些所谓的辉煌战绩，来博得别人的关注，每当他们用那种畏惧的，讨好的眼神看着他时，他才会觉得自己那卑微的灵魂得到一丝解脱。
　　但是面前的这个女人，秦北从她的眼神中却看到了一个赤裸的自己，在她那令他无法忍受的眼神中，他就像被扒光了衣服一样无所遁形。这让得几乎麻木了的他竟然也会突然生出畏惧之心来。
　　杨栎如身体像一个破布娃娃一样跌落在草地上，胸口那个触目惊心的大洞汩汩地流着鲜血，秦北猛地将手掌抽了出来，没有了堵塞的东西，那鲜血更加疯狂的涌出来，染红了身下的草地，也染红了杨栎深的衣衫。
　　这个女人，果然不能留，秦北扫了一眼垂死挣扎的杨栎如，看着呆坐在地上的杨栎深，冷哼一声，就要对他也痛下杀手。
　　杜尘怒喝一声，冲上去就要阻止秦北继续杀人。秦北看着杜尘，不由得有些头疼，这个家伙的攻击力虽然没有江澄音那样高的离谱，但是他的防御确实变态中的变态，和杜尘交过手的人都多少有点怀疑人生，这家伙是不是属乌龟的？他的系统也是属乌龟的吧？！简直就像个千年的老王八一样，又臭又硬，根本没办法打破。这倒是让秦北有些狗咬刺猬无从下口的感觉，他的技能是可以四个分开使用，但是如果一开始的种子都无法种到他身上的话，那么后面的技能也就相当于报废了，虽然杜尘对他够不成什么威胁，但是如果一直缠着他的话，一时之间，他也确实抽不出什么精力来做别的事情。看着冲上来的杜尘，原本脾气就不大好的秦北也是冒了火气。行，一会儿再收拾那个小子，这不知天高地厚的宿主，好拿他来开开刀！
　　杨栎如看到秦北被杜尘缠住了，连忙趁着还有力气，拉住了杨栎深的手，杨栎深这才猛然惊醒一样，看着奄奄一息的姐姐，一向什么都无所谓的他，终于是痛哭出声。杨栎如看着弟弟，千言万语都化作胸口的一股气，确实无法将其说出，她明白自己已经是强弩之末了。
　　“别哭，小深……是姐姐对不起你，从小没有照顾到你的感受，才让你走到了现在这种地步，姐姐不能陪你走下去了……你以后的日子还长，要学会坚强，我现在把我能帮到你的最后一点东西留给你，我就可以放心的走了……”杨栎深哭得浑身颤抖，听到这遗言一般的话更是连连摇头:“你不要说这种话，你不会死的！”杨栎如笑得温柔，说话却越来越急促，已经是弥留之际了。她用力抓住杨栎深的手，丝丝缕缕银白色发丝一样的物质从苍白的指尖渗出，顺着两人拉在一起的手爬上了杨栎深的掌心，又慢慢地消失在了他的身体里。
　　做完这一切，杨栎如已是面如金纸，豆大的汗珠不断从额头滚下:“从今天起，你就拥有五个技能……今后的路…全靠你自己了，替姐姐好好活下去……”话未说完，一口血沫涌出，已是没了声息。


第三百三十二章 爆发
　　秦北那边正和杜尘缠斗在一起，眼角余光撇到了这边发生的一切，当他看到杨栎如竟然使用弑天研究部的秘法将自己的三个技能悉数转移给了杨栎深时，本就阴沉的脸色不由得更加难看了起来。原以为这只是一个普通的叛徒，现在看来杀掉她果然是个明智的选择。
　　杨栎深笔直的脊梁突然间佝偻了下去，原本英俊不羁的面庞也失去了往日的神采，整个人仿佛一下老了十岁。他得到了他梦寐以求的力量，却是用姐姐的生命换来的。他从小就羡慕甚至嫉妒姐姐，嫉妒她拥有与众不同的三技能，羡慕她小小年纪就进入弑天成为光荣的搜查官，于是他排斥，他疏离这个唯一的亲人，在他无意间发现了自己的第二技能以后，他曾欣喜若狂，以为自己可以就此得到众人的553关注，让曾经高高在上的姐姐仰视他。
　　可是现在，他才明白自己错的有多离谱。是他亲手将自己的姐姐推入了死亡的深渊。一直以来他只认为自己痛苦，自己难过，却忽略了姐姐一直在身边无微不至的照顾，也忽略了每次他闯祸之后姐姐为他擦屁股的烦累。也正是因为这样，他才越来越有恃无恐，也越来越放肆。
　　可惜，一切都太迟了，等他醒悟，原地早已经没有了那个熟悉的身影，再也不会在他身后默默地保护。
　　痛，心脏真的是撕心裂肺的痛，杨栎深发出痛苦的悲鸣:“姐姐……是我错了！！你醒来看看我呀！！”可是杨栎如再也没有睁开眼睛，就像睡着了一样安详，她身下的鲜血，宛如小溪一样，蜿蜒流淌着，打湿了青草地。
　　秦北！！我要杀了你！！
　　,|栎深的滔天怒火化作此刻令人变色的力量向正在和杜尘纠缠中的秦北袭去0那厢秦北正不胜其烦，却猛的感到背后一阵浓烈的危机，本能反应使他无比迅速地朝边暴退而开，脚下的草地都被划开了一道异常明显的痕迹。杜尘反应也是不慢，在秦北躲开之后，面对杨栎深发动的这雷霆一击再次启动了金身。
　　一阵剧烈的爆炸过后，漫天的烟雾迷了人眼。秦北微微眯起眼睛，看向杜尘的方向，他巴不得直接被打死才好，还省了点力气，没想到杜尘毫发无损地走了出来，就是被烟尘呛得咳嗽连连。此外连身上的衣衫都未曾有一点破损，秦北不由得为之动容。
　　那恐怖如斯的力量，就是他正面捱上了，也不一定能保证不缺胳膊少腿的，这家伙竟然完好无损地正面受了一击。
　　看来，天网的力量果然不可小觑啊……看着杜尘，秦北的眼中猛地浮现出一抹贪婪，如果研究部的那项绝密真的成功了，那么他就将成为普天之下最为强大的人，没有之一。
　　杨栎深却并不打算就这样放过秦北，他瞪着被怒火已经烧得有些通红的眸子向秦北冲去，此刻他什么念头也没有了，只想杀了眼前这个男人，为姐姐报仇！
　　看着不管不顾自己冲来的杨栎深，秦北嘴角划过一抹残忍的笑，既然这么着急赴死，那他为何不满足一下这个小子呢？
　　杜尘自然是没有忽略掉秦北阴险的笑，看着向他冲去的杨栎深，突然想起来后者根本就没有什么防御类技能可以阻挡秦北的种子，他先前也是仗着有绝对防御，才敢和秦北近身战斗，杨栎深这样过去，不是送死么？
　　他自然不可能看着杨栎深就这样冲过去，怎么说也是他的队友，而且有他在，两个人一起对付秦北应该也是会轻松许多。当下开启了天网的所有战斗类技能，附加着火焰的拳头带着恐怖的风声向秦北打去。
　　两人呈夹角将秦北卡在中间，看样子秦北已经是无法逃脱了，但是当杜尘的拳头触碰到秦北的脑袋时，那脑袋就突然迅速烧了起来，整个身体也跟着塌了下去。他低头一看，这哪里是什么秦北，分明就是一个用藤蔓花朵编制而成的替身。
　　“这就是我的第三技能，开花，如何啊，感觉还不错吧～”秦北的声音中透着戏谑，他的这个技能可以说是没有任何战斗能力，只是可以关键时候做一个替身来躲避致命伤害，也称得上是奇特的能力了。
　　杨栎深怒吼一声，层层叠叠的冰晶开始覆盖身体的特定部位，秦北有些讶异地说:“竟然已经掌握了能力实质化护甲了，看来新增加的力量感觉不错嘛。”杨栎深听了他这话，顿时更加怒气值上升。


第三百三十三章 击杀
　　秦北说这话明显就是为了激怒杨栎深，现在他处被悲痛激发出了大怒火的状态，哪怕秦北就站他面前什么都不做，他都恨不得把他撕碎，更何况还在用这样的语言刺激。杜尘一看杨栎深又快要失控，自己压根拉不住他，只能匆匆给他套了个护盾，然后跟着他上去与秦北战斗起来。没想到他这种看似防御一强就什么用都没有的组合技能，在分开使用的时候竟然也有点让人头疼。虽然杜尘和他只是第一次接触，在知道他底细的情况下当然会对他的能力有所防备，在和他战斗的时候身上的绝对防御就没有撤下来过，所以，秦北的种子也是无机可乘，没有办法进到他的体内，技能的组合自然也就失去了作用。
　　但是现在分开来使用，杜尘却依然不觉得对付起来有多么轻松。秦北的种子不但可以种在人体之中，更可以种在土里，种在水里，只要有养分的地方，就都可以生根发芽，在瞬间长成开花。
　　只不过这瞬间成长的代价，就是抽光培育者的所有营养。所以从另一种方面来说，如果秦北在一块地上种下了它的种子，它催发种子瞬间成长之后，这块土地立马就会变的异常贫瘠。身上埋有它的种子的人，只要他催发，就会立马把这个人抽干，最后死得异常恐怖。
　　而此时此刻，秦北可谓充分发挥了他速度快的优势，他在原地种下种子，催发它们迅速长成，形成的替身居然和他一模一样。一时之间，杜尘居然根本分不清楚究竟哪个才是真正的秦北。
　　杨栎深也被他这些手段搞得很是暴躁，他怒吼一声，无数晶莹剔透的冰霜自脚底下蔓延开来，很快就冻结了这片小山坡上所有的生命，更多还来不及逃脱的实力稍弱的能力者们当场就被冻成冰雕，秦北微微眯起眼睛，有点意思，这个小子……
　　冰冻的范围越来越大，杨栎深的身体却开始剧烈地颤抖，杜尘眼尖的看到他的鼻梁下已经开始流出鲜红的血液，顿时喊了起来“停下！你会死的！”杨栎深本就实力不强，体内的“气”根本就不足以支撑他使用如此高强度的能力，再这样下去，还不等秦北动手，他就会自爆而亡的！ ~郐
　　但是杜尘只能急得团团转，在有关弑天的能力者知识的方面，他就是个小白，根本不了解，也不知道该如何阻止杨栎深继续扩大能力范围。只能看着杨栎深鼻孔、耳朵甚至眼睛都开始流血，甚是恐怖。
　　秦北得意地就差哈哈大笑了，那叛徒还真是白痴得可以，倾尽所有去挽救这么一个莽夫的性命，还把能力都转移给了他，可惜，最后都得统统归他！
　　“哦？是吗？”一道轻飘飘的声音从耳边传来，秦北顿时毛骨悚然。是谁？竟然能够在他不知情的情况下近他的身？！
　　惊骇之下他连忙转身退来，却见到一张无比熟悉的脸庞。
　　如玉般白皙的皮肤，精致水灵的五官，以及那性感如尤物一样的身材，不是江澄音还能是谁？
　　如果说表面上看起来无所畏惧的秦北实际上最害怕的人是谁，那一定是非江澄音莫属。
　　正是这个女人，在那次大战中给了他一次迎头痛击，身体上的伤口可以随着时间淡忘，但是心灵上的痛苦，却只会随着时间的增长而愈加强烈。江澄音不但给予了他人生中最大的打击，更是让他从此对这个女人产生了阴影，从而把他对宿主的仇恨转嫁到别人身上，变得更加疯狂。
　　看着面容迅速扭曲的秦北，江澄音眸子里涌现出嗜血的光芒，那两个人虽然对她造不成什么威胁，但是终究还是将她拖延住了一段时间，就在杨栎如死亡的同一时间，她就感应到了，心头大怒，郑绍秋和唐枫烟一下子没有招架住她突然暴涨的实力，让她脱身了去。
　　看着不远处静静地躺在草地上的杨栎如，江澄音突然感到巨大的难过，也许，这就是她从未享受过的亲情吧。
　　而这一切的罪魁祸首，都是弑天这个万恶的组织！
　　秦北感到江澄音身上升腾的杀气，心头大骇，转身就想逃跑。脚下却仿佛灌了万斤铅一样沉重，竟是迈不出半步。他低头看去，发现自己的小腿和脚竟然已经变成了铁块！
　　“我的计划，就拿你来作为第一名祭血吧！”江澄音面无表情地走到他面前，那黑色的眸子里，映照出秦北绝望的面孔。


第三百三十四章 宿主聚集地
　　杜并没有看到江澄音对秦北做了么，只是在江澄音走过去之后。秦北还立在原地，像一尊雕塑一样。杜尘心还有些奇怪，但当他真的看清楚之后。却仿佛遭遇了当头一棒一样。
　　秦北的身体变成了铁的！加上身上穿的那身衣服，活像给一个铁雕穿上了外衣。那惊恐的表情凝固在了脸上，可见生前的绝望。
　　这是什么概念？杜尘顿时遍体生寒。这就是江澄音的真实实力吗？表面上看起来人畜无害温柔可亲的她竟然也会有这么狠辣的一面？杀起人来就像杀鸡一样，完全没有半点感触的。尤其还是这么诡异可怕的死法，更是让杜尘感觉后背有点发凉。上一秒还是个活生生的人，转眼间竟然就变成了这样，不由得让杜尘对江澄音的印象又改变了一些。
　　也不是说他对杀人这种事有什么看法，真要论起来，他杀掉的那些罪犯也不少，处理他们的时候杜尘也没有丝毫手软和别的感觉，如果非要说，那大概就是打开了新世界的大门。
　　让他看到了自己的不成熟和弱小，对手的残忍和强大。以前他以为自己只是一个个体，但是现在却突然找到了同伴，而且还有了需要共同面对的目标，弑天。
　　能力者们早已经作鸟兽状散。杨栎深看到秦北暴毙，身体忽然一软，瘫倒在地上，杜尘连忙跑过去查看，发现还有呼吸，也是松了口气，手忙脚乱地把他抬起来，架在肩膀上朝江澄音走去。
　　杨栎如依旧静静地躺在那里，满地的冰雪唯独没有覆盖住她，只是身体里的血液早已被冰封，远远看去，是一番别样的惊艳。
　　江澄音一言不发，只是微微地对着杨栎如的身体弯下了腰，这是她对她所能表达的最深重的敬意。做完这一切之后，她纤手扬起，杨栎如的身体就慢慢地化作一朵朵轻盈的蒲公英，随着山间的微风一点点飞向远方。_ 　　趴在杜尘背上的杨栎深也抬起了头，看着那些随风飞行的蒲公英，不由得热泪盈眶。　　姐姐没有离开他，她还在一直看着他。。
　　杜尘看着这忧伤的场景，也是唏嘘万千。人生一场，分分合合数都数不清，若不是最终看淡，恐怕一辈子都要被痛苦所包围了。那么那些犯罪的人呢？
　　他们为了逐利，为了享乐，为了中饱私囊，可以去肆意地伤害和拆散别人的家庭，但是他们究竟有没有想过，有一天自己也会落得这样的下场呢？他们的亲人，因为他们所犯下的罪过而同样感到痛苦，他们就一点也不觉得愧疚吗？
　　人，真的是很神奇的物种啊。人心，永远也看不懂，猜不透。
　　江家的两个直升机驾驶员一个逃走了，另一个被杨栎如救下，在混战的过程中也没有人注意到他，江澄音给东华市的江氏下属企业发了讯息，不一会儿就有两量漆黑的越野车远远驶来，一众疲惫不堪的人爬上车，不一会儿就抵达了离东华不远的堪江市，在这里歇息了一晚上，第二天转客机继续行程。
　　飞机飞行了大半天，在日暮时分，才到了他们的终点――香港……
　　在深红色的夕阳映照下，整个香港显得格外繁华，有些灯火已经星星点点地燃了起来，城市的夜生活，即将开始。
　　一下飞机就有一排江家的专车在等候着，杜尘虽说是个富二代，但是除了钱多，和他前世过的潘空男日子也没什么区别，这么豪的阵仗还真是第一次见，江澄音的气场也一下变了，在他们面前那温和动人的模样荡然无存，取而代之的，是一个女王。
　　掌控着商业帝国的女王，那冷傲的气质，曾让无数纨绔子弟为之倾倒，她却仿佛对谁都是不屑一顾，不可亵渎。
　　江家的车一路长驱直入，杜尘有些迷茫地看着车外闪过的夜景，这就是他今后要开始新生活的地方吗？
　　许久之后，轿车停在了一栋大厦面前，那玻璃面组成的墙体反射着霓虹灯光，让杜尘晃了晃神，江澄音早就先行进去，留下一个江家的管家带着他和杨栎深去换洗衣物。2.2当杜尘看到他拿出一套黑色的西服时，有些不解。他们这是要参加什么宴会吗？
　　管家笑而不语，只是领着他俩穿梭在迷宫一样的走廊里。数分钟后，他停在了一扇装修华贵的大门前。杜尘看着一点点的喧哗和奢侈的气氛从渐渐打开的门缝里向外溢出。
　　江澄音站在正对着门的红木楼梯上，身上昂贵的礼服分外惹眼。她看着杜尘，眼中有着星光闪烁。
　　“欢迎来到宿主的天堂。”


第三百三十五章 同类们
　　宿主的……天堂吗？
　　场景变化得如此之快，让杜尘都有些虚幻的感觉，感觉眼前的一切好像都不真实。大风吹过，就会像沙堡一样坍塌，消失。
　　可是这一切却又是实打实的存在。
　　大厅里回响着悠扬的交响乐，男男女女三两成群，或低声耳语，或在舞池里翩翩起舞，一派祥和的气氛，可是当江澄音出现时，所有人都不约而同地停下了正在做的事情，纷纷弯腰向她致意。
　　江澄音身着一袭水蓝色鱼尾长裙，白得发光的皮肤像瓷娃娃一样细腻，华贵的钻石首饰闪着迷人的细碎光泽，此刻她的长发被盘起了一些，松松地绾在了脑后，看上去雍容典雅，极尽女人这18个物种的妩媚风情。
　　她踩着高跟鞋，一步步向杜尘走来，杨栎深早就不知道跑到了哪里，在来之前江澄音就替他做了气息隔离，免得他进来以后被宿主们围殴。
　　现在的他，看起来就像个普通人一样。
　　而杜尘的到来，明显引起了宿主们的注意，人们看着他窃窃私语，这一下子暴露在众人面前的感觉，杜尘居然还有些不太适应，莫名地有些窘迫。而正向他走来的江澄音，则是加重了这种感觉，因为众人的目光一直追随着她，而当看到她竟然是向杜尘走去，瞬间八卦之心燃起，更加直言不讳地盯着杜尘看个没完。
　　“感觉如何啊？”江澄音走到杜尘年前，随手端了一杯红酒，鲜艳欲滴的酒水在透明的玻璃高脚杯里微微摇晃着，映照出江澄音娇嫩的脸庞。杜尘抿着嘴一言不发，表情有些冷，江澄音看到他这个样子，心下了然。她笑着抿了一口酒:“怎么，觉得和你想象中的不太一样？”
　　杜尘没有说话，但是他的神情已经告诉了江澄音答案。他也不知道究竟是为什么，但是总觉得，不该是这样的。就仿佛，他心中那圣洁的地方，染上了黑色。
　　在看不到的地方，还不知道有多少同类正笼罩在弑天的阴影之下，但是在这里，他们竟然还在享乐。杜尘感觉就像吞了一只苍蝇一样。弑天虽然残忍，但是在面对外敌的时候绝对不会将能力者放任不管，反而会将他们凝聚起来，形成一股力量一致对外。而天网在这方面，不得不说，比弑天差远了。
　　“你是不是觉得，我们也应该像弑天那样，把所有的宿主都集合起来，然后也成为一个组织？”江澄音目光游离，像是看着杜尘，又像是看着别处。
　　“如果真的能做到，我早就做了。”她叹了口气，目光中染上了些许惆怅。或许，这就是宿主的命吧，拥有了逆天的能力，却没有稳定的心智和成长环境，大部分宿主自出生以来就一直是在东躲西藏的环境中生存，像是江氏这样的大家族庇佑的几乎少之又少，长时间的躲避造成了宿主性格的冷漠和孤僻，这也是他们很难统一地受到管理并凝聚起来的主要原因。
　　而培养一个成熟的宿主何其艰难，当一个从小被追杀的人有了足够的力量时，第一件要做的事是什么？当然是向仇敌发起反击，可是他们并不能意识到对手的可怕，弑天这个组织最不缺的就是心机和狡诈。而且极其狠辣。要将桀骜难驯的宿主们统一起来真是难于上天，纵使江澄音努力了多年，也只能做到现在这样的程度。宿主和江氏家族的关系相对较为自由，两边相当于是一个联盟关系，在需要的时候宿主们会使用自己的力量战斗，而江氏则为他们提供一切条件，包括提供给他们开发系统的帮助，物质生活的满足，甚至有些宿主如果表现得好，还会得到江家的303格外关照，这样的手段下，宿主们也慢慢地形成了对江家的依赖性，对于手段犀利的江澄音也是尊敬有加。
　　近几年，江家也是加大了对培养宿主这方面的力度，各方面的条件和待遇好的不得了，更加吸引了不少单独隐居的宿主们前来投靠，这两年来也是为江家巩固了地位，俨然是可以与弑天分庭抗礼的境地。
　　是这样吗？杜尘看着大厅里谈笑风生的宿主们，突然间觉得有些遥远。他不是生下来被天网选中，而是异世界的一缕亡魂借着这具身体重生，是他的到来使得天网错判，误以为他是新生儿，才将他选中并给予他能力。这也是杜尘一直以来所担忧的事情。他走的不是寻常路，那如果将来有一天，他的秘密被发现了，会是什么后果呢？


第三百三十六章 新目标
　　如一定要说他具体在担心什么，大概就是，如果系统或者别人发现了这不是属于他该有的力量，到时候收回么办?
　　真有那么一天的话，他岂不是会下场很惨？弑天不会因为他不是宿主了而停止追杀他，但是这边却又如此零散，凝聚力等于零，到时候还愿意保护他这个变成了普通人的“宿主”吗？
　　他的这些心思江澄音肯定是不会知道的，毕竟借尸还魂这听起来还是有些荒谬的，她也只当是杜尘觉得宿主的组织太过自由散漫，叹了口气，就转身离开了。
　　“怎么，你也觉得，这里不是你的归属吗？”杨栎深不知什么时候蹭了过来，手里端着半杯酒，已是有些微醺。他半眯着眼睛看向杜尘，眼中的落寞和杜尘如出一辙。
　　罢了，车到山前必有路，既然天网选择了他，那也不一定会这么轻易就放弃他的。
　　在这之前，他还是先想想作为正义之光接下来该做的事吧。
　　经过这么些事情以后，他更加看到了系统开发的重要性，不仅仅是可以更好地对付弑天，更是对自己价值的提升，在他看来，江氏一族和弑天其实并没有什么区别，收服人手也只是为了巩固自己的地位而已，如果太当真的话，到头来倒霉的只会是自己。
　　心中这样想着，杜尘也就放松了心情，不过这种类似宴会的场景还是让他不大习惯，果然自己还是适合当个宅男……这种地方有什么好的，还不如躺在沙发里吃着零食打游戏。
　　磨叽到了后半夜，凌晨的时候众人才渐渐散去，杜尘打着哈欠跟着管家走，江家财大气粗，直接买下了一片住宅区，平时也是宿主们的居住地。远远看去一片灯火辉煌。管家带着杜尘和杨栎深七拐八拐，停在了一栋白色的二层小楼前，虽然没有杜尘以前的别墅大，但是看起来也够雅致，屋外是一大片青翠的草坪，铺着鹅卵石的小道，还有漆成白色的凉亭T总得来说，还是不错的，管家将钥匙交给了他们俩之后就告辞了。杜尘和杨栎深面面相觑，却不知道该说点什么好。之前还一心想要抓捕杨栎深，现在却突然有点迷茫，如果一个人真的可以改过自新，那么他之前所犯下的罪过，是否也可以相抵消呢？
　　但是从另一方面来说，他对受害者以及受害者家属的伤害，也并没有消失啊？况且杨栎深现在已经得到了相当沉重的打击，难说这就是他改变的转折点，如果他以后变成了一个好人，那他做的好事又该怎么算？
　　杜尘只觉得越想越头疼，这种事真的好纠结啊……
　　旁边一言不发的杨栎深却突然开口:“以后能让我和你一起审判罪犯吗？”
　　这回反倒是轮到杜尘愣了，这是什么情况，他是想要赎罪吗？杨栎深看他一脸错愕的表情，张了张嘴，鼓足勇气说到:“我知道这听起来可能很滑稽，但是……我是真的认识到我以前究竟错得有多离谱了，我想要做一个好人！我不想让姐姐失望。”接着向杜尘深深地弯下了腰:“请给我一个机会！”杜尘向后退了两步，仔细端详着杨栎深，他眼中的坚定不似作假，也许，应该给他一个机会？
　　杨栎深读到了杜尘眼中的认可，不由得欣喜若狂:“谢谢你！我会努力的！”接着怕杜尘反悔一样一溜烟窜上了楼。留着杜尘在原地哭笑不得得看着他消失的背影。
　　也许……他并没有想象中那么十恶不赦吧。
　　舒舒服服地睡了半夜，清晨窗外的鸟儿叽叽喳喳地把杜尘给吵醒了，他揉着惺忪的睡眼，打着哈欠从床上爬起来，昨日的一幕幕仿佛电影一样历历在目。
　　刚走下楼梯口，就看到杨栎深拿着几张报纸皱着眉头好像在研究什么，他把脑袋凑了过去，上面的标题赫然在目。
　　“大毒枭康跃已于昨日出逃境外，香港警方在围追堵截中，与其团伙发生火并，三名刑警不幸牺牲，因公殉职。”下面配图是那三名刑警的追悼会以及家属痛哭流涕的脸。杜尘连忙上网搜查，发现头条都已经被这件事占领，他随便点开了一条帖子，在看完这所谓的大毒枭康跃的信息之后，不由得连连乍舌，贩毒已经是其次了，他还倒卖军火，拐卖人口，更有甚者爆出，这个康跃甚至还涉及到倒卖器官这种灭绝人性的事。称其为魔头也不为过。
　　看着屏幕上康跃那凶残的脸，杜尘眼睛闪着光:“下一个目标，就是他了！”


第三百三十七章 魔头
　　杨深看到杜尘眼里都快冒出星星了，不由得有些恶寒。别人看到这种凶残至极的人躲都来不及，他倒还主动上去，虽然他有个资本，但是总感觉怪怪的……
　　要是康跃在旁边，说不定还会忍不住吐槽:我不要面子的啊？
　　不过，被正义之光盯上，康跃也还真是倒霉，原本杜尘也只是在东华市附近活动，手可从来没有伸得这么长过，估计等杜尘给他发受刑通知单的时候，他还会以为是谁的恶作剧。不过他怎么想都不重要了，反正，也是将死之人。
　　东南亚金三角地带一向以混乱著称，这里也是罪犯和反叛军最好的去处，一来没有政府可以管得着，二来搞些什么犯罪活动也方便。
　　康跃早在七八年前就在这片地方闯出了点名头，在靠近缅甸的地方创建了属于自己的毒品帝国。每天这里都有成吨的毒品被制造出来，然后运往世界各地，康跃靠着他的毒品017帝国赚了个盆满钵满，颇有野心的他开始不满足于贩毒这行，又开始把手伸向了倒卖军火，金三角地区的各种大小势力多如牛毛，而且大多与周边国家政府之间有着说不清道不明的关系，发生火并是常有的事，康跃凭借自己的头脑和狠辣的手段，迅速与当地的反叛军和佣兵团打成一片，并且在干掉了几个同行之后，就如愿以偿地成为了当地数一数二的军火商，还将黑手伸向了贩卖人口和器官的市场，一到这片地方，谁不知道康跃的鼎鼎大名？
　　此时此刻，康跃正舒舒服服地坐在他的私人别墅里，若不是周围高高架起的电网和监控系统，怕是会以为他是来夏威夷度假了。
　　享受着热带的阳光，空气中飘动着猴魁的清香，袅袅的烟气从旁边上好的紫砂茶具里透出，康跃深吸一口气，顿时感觉神清气爽，整个人都舒展了不少。
　　就是这样一个外表看起来人畜无害的中老年大叔，谁能想象得到他竟然是传说中那杀人不眨眼的康跃？光看表面上，他就和那些退休的老干部一样，每天拎着鸟笼在公园里四处转悠，闲来无事就喝喝茶，下个棋什么的，如果真的隐入城市里，他和无数的普通人没什么两样，甚至连那性格里透出来的狠辣也可以尽数掩盖掉。
　　所以他在香港优哉游哉地待了半个月，都没有被警方察觉。
　　直到昨天他们在一处会所里进行秘密交易的时候，不知道是谁给警方打了小报告，说这里有人在非法嫖娼，说来他也是躺枪了，警察原本并不是冲着他来的，但是却被那个举报给连带着端了出来。这倒好，一单生意就这么搅黄了，还害得他被刑警围追堵截，还好出来的时候带了保镖，那可都是战场上下来的退役特种兵，在佣兵团里更加磨炼出了杀人的残忍血性，护着他一路逃跑，外面接应的人也早早就侯着了，就是有三个刑警穷追不舍，康跃不耐烦之下，只得让手下的人把他们杀掉，才一路逃出了国。早上才刚回到自己的老窝。
　　想到这里，康跃得意地笑了起来，想抓住他？真是想多了，当他这么多年都是白混的吗，区区一些警察就想把他怎么样，真是天真，那三个小刑警不就是最好的下场？
　　只是……今天右眼皮一直跳个没完是怎么搞的？而且心里一直隐隐地有些不安，总感觉会发生什么不好的事情。
　　甩了甩头，自己想多了吧，他纵横江湖几十年，还信这种无厘头的名堂？但是……这种强烈的感觉，却又令他不得不去想，着实难受。
　　心情不好，连着原本灿烂的阳光也变得有些阴鹜，康跃心中不快，站起来就向别墅里走去，端起的茶杯下却悠悠地飘出了一张黑色的卡片。他心头猛的一跳，这卡片怎么会如此眼熟？疑惑之下立刻捡起了那张卡片，手感很好，凉凉的，翻过来一看，“受刑通知单”！
　　康跃一时之间仿佛被钉在了原地，这五个字他并不陌生，那个让人遍体生寒的身影――正义之光！
　　外面有个人突然跑了进来，是他的左膀右臂之一的康景，也是他的表弟，也是个心狠手辣的主儿，平时和他也是狼狈为奸，很多重大事情都为他出了不少好主意。
　　康景跑到他面前，手里捏着一张黑色的小卡片，惊骇得话都快要说不出来了。康跃看到他这副模样，不由得火上心头来:“你慌什么慌？！他不也还是个普通人？我就不信他能给老子反了天了！”说完气呼呼地走进了家门。
　　况且……他这里还有一张底牌呢！


第三百三十八章 出境抓捕
　　泰国清莱，一个风光秀美的小镇，杜尘和杨栎深来到这里已经两天了，这回来抓这个康跃，还顺便出国玩玩，东南亚国家的小城市也是别有一番风景，异域的美食也是让两人欲罢不能，每天都吃得满嘴流油，还有妩媚艳丽的泰国妹子，差点都不想回去了。
　　不过，玩乐归玩乐，正事还是得办，经过两人的商量以后，最终确定了这次抓捕的所有对象，过往的事情一查，才发现从康跃这个点还可以扯出更多隐秘的事，不过，这种事还是只抓中国的罪犯比较好，如果还要把手伸到外国罪犯身上，难保国外政府没有培养弑天的能力者，若是再牵扯上什么事情，怕是会给自己惹来麻烦，所以杜尘想了想还是没有给那几个和康跃关系颇为密切的歪果仁下通知单。
　　不过光是把康跃周围的关系网理清楚，都已经收获颇丰了，这次的犯罪要是完成度比较高的话，就又可以获得一大笔积分了，现在他的系统已经是半自动犯罪，但是升级到全自动犯罪还是有些距离的。看着还有一大截的经验条，杜尘掩面叹气，革命尚未成功，同志仍需努力啊！
　　这次要抓的人不算太多，毕竟基本上身上都有罪，在查看康跃的时候，杜尘愕然发现他的罪恶值竟然突破了历史新高，达到了九十，而他身边的几个小喽也不差，基本都是八十到九十之间，看来真的是一窝罪大恶极的家伙。
　　这次他们给包括康跃在内一共发了三张通知单，分别是康跃、康跃的表弟康景、还有他的另一个狗腿子苗飞。根据调查，康跃手中所谓的底牌，也就是一个并不归属于弑天的能力者，而且很有可能是野路子来的，如果被弑天发现了行踪绝对是要被追杀的对象，基本只在康跃有重大人身危险的时候才会出手，而且下手非常狠，基本上每次动手必会有人死他的手下。
　　这家伙么，目前还不好对他动手，杜尘也没打算亲自去对付=这人，既然同为能力者，当然是留给杨栎深来解决最妥当不过啦。
　　。
　　这边杜尘杨栎深两人在高高兴兴地玩，那厢康跃和康景却是终日惶惶，甚至把他最后的保命符――那个名叫郑文昆的能力者都给调了过来，日夜不离地保护着他的安全，但是正义之光却好像把他们给忘了一样，连着三天都没有丝毫要动手的趋势，搞得郑文昆都已经相当不耐烦了，要不是康跃一直用钱稳着，怕是早就甩手走人了，但是康跃又敢怒不敢言。他早就知道郑文昆不是普通人，也并非他嘴里说的那样是经受过特别残酷训练才有如今这样本事的，但是他活了这么大年纪，当然分得清什么该说什么不该说，有些事情说了是要死人的，他自然是没有那么愚蠢。
　　就这样又过了两天，眼看就是一个星期，郑文昆终于是忍受不了的，骂了康
　　跃两句以后就从窗户一跃而出。自己逍遥快活去了，留下康跃和康景大眼瞪小眼，不由得也在心里骂开了正义之光，究竟是正义之光想耍他们，还是有什么给的恶作剧，后者的可能性应该很小，谁那么狗胆包天而且还这么无聊？难道不知道如果这种行为被他康跃知道了会死得很很难看嘛？
　　那边康景显然也是这么想的，他慢慢从沙发上站起来，警惕已经放松了一大半，最近也没有看到苗飞的影子，这家伙就知道流连声色犬马之地，迟早有天得出事，那天他打苗飞的电话居然都接不通，等他回来非得给他点好看的！
　　背后突然泛起一股凉意，康景缩了缩脖子，莫不是哪个窗户给打开忘了关？一边嘀咕着一边转过身去想要看个究竟，不想转身就碰在了一具高大的身体上。他骇地往后退了两步，才看清楚来人的全貌，脸上那熟悉的v形面具在月光下看起来格外恐怖，正在静静地盯着他，那漆黑的眼睛就像两道深不见底的洞穴，仿佛要把他的灵魂都吸走。
　　康景惊骇地想要大叫，双腿一软一屁股跌坐在地上，却发现自己的嘴只能一张一合，然而半点声音都发不出来。他徒劳地抠着自己的嗓子，一双眼珠瞪得快要脱眶而出。只看着正义之光越走越近，他的视线也越来越模糊，最终归于一片黑暗，失去了知觉。
　　夜很平静，而一场战斗，却才刚刚开始。


第三百三十九章 抓捕受阻
　　此时正背对着他们坐在沙发里的康一点都没有察觉到后面发生了什么，只是盯着天花板呆呆地想自己的事情，尘将康景放倒以，也不急着去搞康跃，他确实用了隔音卡让康跃什么都听不到，但是他这么无动于衷的话，未免有点反常，毕竟……突然什么都听不到，这本身就是件很奇怪的事情。
　　就连一向马虎莽撞的杨栎深都觉得有点不对劲了，这个康跃在搞什么鬼？
　　杜尘伸手制止了他上前查看，静静地盯着康跃许久，却见他或低头沉思叹气，或端起水杯来抿两口，但就是不回头，就连叫康景一声都没有。杜尘心下顿时了然。和杨栎深使了个眼色，一层微小的冰晶慢慢从地上覆盖过去，缓缓地爬上了沙发的后背，试探着即将触碰到康跃的后脖颈。
　　空气突然凝固一样的寂静。
　　原本静静坐着的康跃突然暴起，杨栎深一惊，加大了能力施放的力度，冰晶层顿时扩大了数倍，以极快的速度向康跃袭去，企图将他直接冰冻。但是康跃却敏捷地跳了起来，身子一矮就将杨栎深的攻击躲了过去，与此同时，原本厚重的冰层猛地爆裂，飞溅开一地的碎冰碴子，杜尘连忙转过身去，免得被误伤。
　　等到冰层爆炸引起的水雾慢慢消散，杜尘才看清楚站立在沙发旁边的那个人，不由得瞳孔一缩。
　　“康跃”正在以肉眼可见的速度长高，连衣服都在渐渐地被撑开崩裂，而他的面容，也在发生着极速的变化，皮肤正在变黑，鼻梁也在拔高，右眼角那里，一道狰狞的伤疤正在缓缓浮现。
　　在不到一分钟的时间内，康跃就完全变成了另一个人，不，应该是说，是变成了康跃的郑文昆，现在变回来了！
　　杜尘的系统瞬间自启，并对郑文昆的能力和危险等级迅速做出了扫描判断。
　　杨栎深突然喊了出来:“我知道他！他是弑天的二级在逃通缉犯！之前东华的弑天为了追捕他还损失了一个搜查官呢！”
　　听完系统的警告，杜尘不由得拧起了眉头，这个家伙有些棘手啊，竟然和杨栎如一样有三个技能，分别是伪装、瞬步和切割。他的伪装并不是传统意义上的易容，而是外形彻底变成需要伪装的对象，甚至包括嗓音也可以模仿。而瞬步则是弑天系统中比较常见的一类能力，靠缩小两个落脚点之间的距离达到类似瞬间移动的效果，只不过是脚下必须要有可以落脚的地方。
　　最后一个能力，才是他真正用来战斗的能力，也是最为重要的能力，切割，顾名思义，就是切开对手的身体，但是他用来切割的工具，却是将空气压缩之后的风刃，这种武器的恐怖之处就在于，可以像空气一样无处不在，只要有空气的地方，他就可以将其凝聚成风刃来杀人，而且这才可以真正的做到杀人于无形，风刃即成即散，根本不会留下什么痕迹。
　　有这么一张底牌，难怪康跃敢这么嚣张地纵横黑道，对于普通人来说，郑文昆的能力保他的命是绰绰有余了，就算对上一般的能力者，也可以势均力敌，毕竟大部分真正厉害的能力者都被弑天收编，哪里还有流落在外做野路子的机会……
　　郑文昆凶残地咧开了嘴，那笑容里透着血腥和狰狞，长久地游走在这种环境里使得他性格无比的残忍，也极其地嗜血，面前的这两个同类瞬间点燃了他深藏在身体里的好斗因子，这么些年来，他杀掉的同类也并不算少，不知道这两个家伙，能不能合他的胃口呢？
　　只消眨眼间，郑文昆就从原地消失了，杜尘将五感开启到极限，背后传来的一丝细微的风声，他顿时毛骨悚然，脚下一欠几乎是在同一时间躲开了郑文昆那锋利至极的风刃，头顶的头发却被削断了一截。
　　杨栎深突然大喊一声:“小心！”一道冰墙立即出现在杜尘面前，郑文昆的下一道攻击随之到来，将冰墙劈了个粉碎，大大小小的碎冰砸了杜尘一头，他连忙朝后推去，顺手把面前的一4.4盏落地灯拉过来挡在面前。
　　郑文昆倒是有些诧异了，看着两人挑了挑眉:“可以的嘛，还能在我面前蹦Q。那就拿出你们的看家本事吧，在我手里，可是从来没有活着离开的人呢！”说罢又将目光定格在手中还凝聚着冰晶的杨栎深身上，眼中划过一丝疑惑。
　　“为什么你的技能这么眼熟？而且……你身上有种熟悉的味道，令人作呕……”


第三百四十章 追击康跃
　　杨深当然知道是为什么，他之所见过郑文昆，就是因为当初参与抓捕的两位搜查官之一就是他的姐姐！
　　对的郑文昆显然也回忆起了这段不美好的事情，当他将目光再次放回杨栎深脸上时，那记忆中的面孔渐渐重合，他的笑容越发狰狞:“我就说嘛，看来那个臭婆娘和你关系不浅啊，竟然连她的能力都渡给你了，怎么？难道她现在已经烂成臭泥了吗？！”他死也不会忘记那个可恶的女人，他眼角的伤疤就是她给他留下的耻辱记号，让他不得不远渡东南亚，到处东躲西藏，过着这种苟且偷生的日子。
　　原以为这辈子都不会碰见她了，没想到竟然在这里又遇到了这么熟悉的一幕，郑文昆新仇旧恨攒到了一起，21恨不得直接生剥了杨栎深。
　　杜尘终于在启动了系统的权限，已经进入战斗的状态，郑文昆这才发现了刚才没能杀掉的这个家伙，眼中却出现了浓浓的忌惮。他也是明白成熟期宿主的可怕，真的打起来的话，他根本不是对手，但是……
　　他真的好想杀掉这个人啊！
　　郑文昆从来都不是一个做事考虑后果的人，他只求现在爽快，所以还有一个宿主的现实情况他只思考了一瞬就抛到了脑后，不管如何，他现在就要杀了这个小子！
　　看着原本攻击杜尘的郑文昆突然向自己扑过来，杨栎深也是吓了一跳，大哥你不要每次不打招呼就上来打人啊！！不想郑文昆下一秒就已经到了他面前，两道风刃随之逼近，速度之快令杨栎深差点躲闪不及，好在他的冰层是可以瞬发的，替他挡住了郑文昆的第一轮攻击，杜尘也顾不上什么二打一不公平了，也是怕杨栎深真的被郑文昆打死，毕竟后者可是真正经受过正规训练的佣兵，不提能力，光是拳脚功夫也够杨栎深喝一壶的。i彡
　　杜尘一加进来，郑文昆马上就显得力不从心了许多，但是他竟然也可以完全不管杜尘而只攻击杨栎深，招招致命，杨栎深也是怒上心头，尼玛的为什么就打我？！当下也不管什么了，索性放开了和郑文昆打，两人都发力，郑文昆很快就败下阵来，这边刚挡住杨栎深的冰刺，后背却被杜尘重重打了一掌，脚下一个没稳住，直接向前飞了出去，一口鲜血狂喷而出。
　　他强撑起身子，怨毒地看了一眼他俩，纵身跃下窗户，迅速消失在了黑暗中。杨栎深冲到窗户边上，外面却早已经没有了郑文昆的身影。
　　杜尘皱着眉开口:“既然这是郑文昆假扮的，那真正的康跃又在哪里？”杨栎深嘿嘿一笑:“不着急，我早就把忍蜂放在那老家伙身上了，他现在在哪里我可是一清二楚呢。”说完手掌心一摊，一只小小的蜂子就飞了起来，嗡嗡地振动着翅膀，杨栎深闭着眼睛感应了一会儿，就站起身来，示意杜尘跟着他走。前面就一直飞着那个小东西，在夜空中闪着金属的光泽。
　　康跃能跑到哪里去呢？他为了自己的安全，都果断抛弃了自己的表弟康景，而郑文昆也并没有如他所愿那样杀掉正义之光，甚至连拖延都没有拖住多久，可他并不知道现在是这个情况，所以还得意扬扬地进了缅甸，在一个边陲小镇的小酒吧里玩着手机，他也是清楚正义之光这样的人不可能在大庭广众之下动手抓人的，那样一来行踪岂不是就暴露了，他可不是什么正规的警署人员，说白了和他一样，也是个罪犯而已。
　　周围的音乐声很小，空气中弥漫的酒香让他有些昏昏欲睡，郑文昆这个死马仔也不给他回个消息，他不是有那种异能吗，按理说干掉正义663之光应该也不是什么难事吧？一会儿他的手下们就要到了，他就可以乘飞机离开这个是非之地了。
　　心里这样猜测着，空气中那令人瞌睡的酒香却更加浓郁，不知道什么时候开始，周围的喧闹声都没有了，取而代之的是一片寂静。
　　康跃终于觉得有点不对劲了，可是他的脑子昏昏沉沉提不起一点意志来思考究竟是哪里不对劲，他只是内心深处的潜意识在提醒他有危险正在逼近。
　　酒吧的门突然被推开，两个人走了进来，其中一个衣着普通，而另一个，则全身黑衣，就连手上都戴了一副黑手套。
　　是谁啊……？康跃极力想要睁开沉重的眼皮看清楚那个黑衣人是谁，但是视线却越来越模糊。
　　在昏暗的灯光下，那个v形面具，成为了他闭上眼睛之前的最后景象。


第三百四十一章 新发现
　　周围恢复了最初的喧闹，杨栎深将结界收了起来，两人架起昏迷不醒的康跃，就像是来接醉酒的老板回去一样，没有人注意到有什么异常。
　　三人逐渐地消失在了夜色中，在他们身后，年轻女子的亮丽红唇扬起了笑容，片刻之后，她拿起了桌上的手机，拨通了电话:“一单大生意，可以开始行动了～”电话那的人发出了阴测测的笑声，听上去很是满意。
　　杜尘和杨栎深架着康跃在一家小旅店里开了间房，气喘吁吁地把他扔在地上，康跃软绵绵地躺在那里，活像一坨软肉，杨栎深嫌恶地看了他一眼，问杜尘:“接下来怎么做？三个人都抓来了，该审判了吧？”看着那就像死了一样的康跃，杜尘摇了摇头:“这里是国外，而且各种势力鱼龙混杂，难保不会有些像郑文昆那样的能力者盯上我们，还是把他们带回国内再说吧。”杨栎深想了想，觉得也是这个道理。
　　“对了，记得给他们持续注射镇静剂，不然半路上醒过来了也挺麻烦的。”杨栎深点了点头，把结界打开，两个人就从里面滚了出来，赫然是康景和另一个收到通知单的苗飞。杨栎深把他们拽起来，在静脉上又打了一针镇静剂，两人直接就睡得像死过去了一样任人摆弄。
　　做完这一切，杜尘也就不关心杨栎深怎么收拾这三个家伙了，反正他的结界就是个随身携带的超大储物空间，也不怕这三个人带不走。往床上一躺，就打开了自己的系统查看着商城。
　　里面的商品依然琳琅满目，并且价目还都不怎么低，但是对于现在的杜尘来说，金钱明显对他已经不是什么问题了，光是直播一次的收益就足够他在帝都买下一幢豪宅。而商城里的那些小东西虽然看似微不足道，但却是关键时刻能够救命的东西。。
　　杜尘百无聊赖地浏览着商城里的东西，看了半天也没觉得有什么想买的，翻了几页就准备睡觉了，但是眼睛一转，目光却被商城右下角一个特别没有存在感的小栏目给吸引了去Q
　　“灵魂强化？？”杜尘瞬间来了兴趣，人有灵魂吗？还可以强化？为什么以前从来没有发现有这么一个东西呢？
　　带着强烈的好奇心，杜尘点开了这所谓的“灵魂强化”。
　　当他仔细地看完了介绍以后，不由得倒吸了一口凉气。
　　人的灵魂，实质上就是一个人的精华所在，历史上很多吸食人灵魂供修炼的邪法取的都是这个原理，而灵魂这个东西对于普通人乃至一般的宿主和能力者却也是玄之又玄的，如果不是有得当的方法去感应和修炼，很多人甚至一辈子都感觉不到灵魂这种东西的存在。
　　而灵魂的形成成分现在也没人研究出个子丑寅卯来，姑且只能说是一种能量的形式吧，集中了人体所有的能量，但是同时也包含了负面的东西，比如人的情绪，思想和罪孽，而剩下的就是可以剔除出来用来修炼的精纯能量，这对于灵魂的修养可是大补之物，从古至今，多少心术不正之者就修习这种邪术，摄取活人灵魂，将精纯的能量吸收增强自己的实力，而剩下的负面东西则炼制成各种法宝，这些人极为难缠，不但本身的力量就邪恶，其法宝若是用这种方法炼制而出的，在战斗的时候还很容易影响对手的心神，从而战败。
　　天网系统也不全部都是从一而终的类型，根据不同的种类，其中包含的技能和内容也不一样，比如江澄音的系统就是标准的攻击型，她的技能就大部分都是以高伤害的攻击类型为主，而杜尘的则是偏向防御型的，虽然攻击伤害偏低，但是论防御却是无人可及，从之前的几场战斗就可以看出来他的防御技能极为恐怖。
　　至于这个突然冒出来的灵魂强化，杜尘表示自己也不知道是怎么回事，难道这又是新进化出来的一种系统类型吗？
　　根据上面的介绍，倒也不是那种生取别人灵魂的可怕方法，只是提供了两类六种途径，需要通过积分来换取权限，以杜尘目前的积分，可以开启第一种名为“融合”的技能，灵魂是一种自然的能量，自然也逃不开和大自然的关系，其实有助于灵魂成长的能量微粒到处都是，只是一般人察觉不到也无法利用，而使用了“融合”技能以后，就可以小幅度地吸收这些能量，虽然过程很慢，但是重在坚持，长久下来，效果一定会呈递增趋势成长。


第三百四十二章 另一股势力
　　而“融合”下属的三个小技能里，杜尘现在也只能开启第一个，这个技能可以帮他剔除自然能量中的杂质，吸收得更快一些。
　　看完了这些介绍，最令杜尘动心的还是最后讲到的“灵魂强化”的好处。
　　强大的灵魂能量，配以专属的战斗技能，可以直接攻击对手的灵魂！令其在分秒间缴械投降，更有甚者，可以通过夺舍来达到控制别人的效果。
　　天呐，如果修炼好了这个技能，那他以后岂不是对上弑天的高级搜查官也可以完全不惧了？直接攻击灵魂啊！谁能防得住，保证让他一个技能都放不出来就被打败。
　　想到这里，杜尘激动得差点从床上弹起来，旁边的杨栎深用看白痴的眼神看了他一眼，当他是发神经，也没有理会。
　　这么好用的技能当然得立马开启啊，不过杜尘这才反应过来灵魂类技能和别的技能有啥区别了，普通的技能，哪怕是需897要权限的，只要开启了立马就能用，但是灵魂类技能只是告诉你该怎么做，而且可以替你加快速度而已，倒是有点像提供的修炼方法。不像是一种技能了。
　　花掉了相应的积分以后，杜尘就得到了“融合”这个技能，兴奋得立马就准备开始试试。
　　当他尝试着用技能中提到的方法去感应周围的自然能量时，一种宁静的感觉却突然像潮水一样涌出，遍布全身每个角落。他不由自主地闭上了眼睛，静静地感受着，渐渐的，一种微妙的物质仿佛正在向他靠拢，虽然他看不见，但是却能感受得到那种物质，他仿佛一块磁铁，正在将灰尘里的所有铁元素吸取到自己的身上来。
　　这种感觉持续了一阵时间，杜尘感觉到物质开始变少了，就从那种状态中退了出来，蓦然睁眼，发现已经是凌晨三点了，旁边的杨栎深早就呼呼大睡了，他深呼吸了一口，回想着那种奇妙的感觉，也躺下睡了。
　　第二天一早，杜尘就被杨栎深摇醒了，他们订了今天中午的船票，要从湄公河跨境回云南，再从云南转乘回香港，不过最后去不去香港都无所谓，只要进了中国，就可以开始处决这三个家伙了。
　　而他们的这个边陲小镇离码头还是有些距离的，得赶紧坐车过去。杜尘麻利地收拾了几下，就和杨栎深出门搭车。小镇虽然小，但是并不偏僻，通往各个地方的班车也还是挺多的，杜尘不一会儿就买好了票，和杨栎深一人买了个玉米棒子边啃边上了车。
　　好死不死，这司机也是个拖沓的主儿，说好了九点半发车，他硬是拖到了十点，等车上又挤进来两个人才心满意足地上路，杨栎深一脸嫌弃地看着杜尘，你找的真的不是黑车？
　　杜尘对此表示无辜，摊了摊手，就偏过头去看车窗外的风景，缅甸这种小国家，乡间小土路开起车来活像在坐蹦蹦车，路上不知道有多少石头挡道，时不时地还有超长的树枝从开着的车窗那探进来，差点戳瞎杜尘的一对狗眼。
　　车又转了一个弯，就算是彻底进山了，杜尘不再看车外面的风景，转而端详起车内的人来，这里面拉的大部分都是那个小镇上要出来买东西或者打工的人，游客相对少一些，所以大部分也都是东南亚人的长相，黑黑的脸，瘦得像麻杆一样的手脚。前面刚上来的那两个家伙倒是不像本地人，可能也是和他们一样的外来游客之类的，但是为啥穿的这么寒酸呢……？那座位缝隙里头还卡着一把蜜汁像大砍刀的东西……
　　卧槽？砍刀？杜尘一下清醒过来，这两个家伙不会是准备要抢劫吧？这荒郊野岭的可没有什么警察啊！事实证明杜尘的猜测并没有错，那两个人左右张望了一下，就站起了身，下一秒，就从座位和车身的夹缝里把那砍刀抽了出来，明晃晃的闪着光。更厉害的车里的人居然没有惊慌失措的，甚至女人都没有尖叫。只见那两个人从车头开始，连司机都不放过，一个个地伸手，除了司机哭丧着脸，别人仿佛都见怪不怪地样子，听话地从身上摸出了钱放到他们的袋子里，杜尘见状内心狂喷一口鲜血，敢情这是被抢惯了啊，要不是他们手里的砍刀别人还以为这是在要饭呢。
　　两人很快走到了杜尘和杨栎深这排，杜尘无奈地把身上的钱掏出了一些扔到了袋子里，杨栎深正准备照做，却见那个留着络腮胡的男人突然操起砍刀，对着他的头顶就要劈下，杜尘大惊，连忙一掌打在络腮胡胸口，手掌却传来一阵刺痛，好像打在了石头上一样。


第三百四十三章 控尸
　　杜尘连忙把手缩回来，赫然发现掌心已经是一片通红。他有些忌惮地看了一眼被他打退的那个络腮胡，对方那从敞开的衣领里露出来的胸膛竟然呈现微微的灰白之色，不似正常人的皮肤。再抬头看看，之前竟然没有注意到这个人的面貌，他的一双眼睛却是像那蒙了灰尘的玻璃球一样，毫无光泽可言，再看看他刚才被打退时腿脚的动作还有些僵硬，一个想法在杜尘脑海中浮现，让他有些毛骨悚然。
　　他不是一个活人！
　　哪有活人会是这个样子，从他的眼睛就看不到一点生机和神采。
　　车上的人终于反应过来了，纷纷发出尖叫，司机听到后面一片鬼哭狼嚎，一个急刹车把车停在了路边，转过头来要看看究竟发生了什么事，不想刚回过头，一把大砍刀直直地冲着面门飞来，司机吓得肝胆欲裂，居然也在生命危急的时刻爆发出了神一般的反应速度，在刀即将碰到他的鼻子的时候猛地一偏头，擦着他的鼻尖飞了过去，将汽车的前车玻璃打得稀巴烂。
　　杨栎深看到杜尘把那个差点将自己劈成两段的人打退，才一脸后知后觉地露出惊愕的表情。
　　看到这傻子反应居然这么迟钝，杜尘这么恨不得给他一个爆栗，你反射弧这么长真的没有什么问题吗？！
　　络腮胡晃了晃脑袋，好像在缓解头晕一样，但是杜尘猜想那可能只是他不小心把他的某个关节踢错位了，需要矫正一下而已，毕竟死人哪里来的头晕啊？看到还在座位上正襟危坐的杜尘，络腮胡吼了一声，提起刀就向杜尘再次砍来，坐在周围的人们纷纷尖叫起来，司机见状赶紧把车门都打开，乘客们顿时什么也顾不上了，一股脑地都要冲下车，原本提起了刀的络腮胡竟然都被疯狂的人流给挤倒在了地上。７q
　　此时此刻，杜尘才真正体会到了什么叫做人多力量大，不到几秒的时间，原本塞得满满当当1的车厢里竟然已经就剩下了他们两个人，哦，外加两具死尸。
　　吃瓜群众在看到自己没有了生命危险以后，八卦之心又燃烧了起来，竟然围着车不肯走了！杜尘看到这些人一时之间竟然不知道该说什么好，他们大概当成了普通的抢劫事件吧？一会儿真的打起来了可有他们受的，但是他又不能和他们说：“喂，这两个抢劫的家伙是死尸，你们再不躲开点可就要挂掉了。”
　　看着外面好奇地探头探脑的乘客们，杜尘叹了口气，速战速决吧，免得被看出破绽来。虽然他并不明白尸体为何会动起来，还可以像活人一样攻击目标，但是他们的背后一定有操控的人，说不定就在暗处的某个角落里监视着他们。这片地方果然不简单，没有政府的压制，什么牛鬼蛇神都出来作乱！
　　正在对峙间，另一具瘦高个的尸体突然动了起来，他的目标却是旁边的杨栎深，那散发着恶臭的大腿张开就要一口咬在他脖子上，杨栎深不敢怠慢，一个闪身让尸体扑了个空，他显然也明白在众目睽睽之下不能使用太显眼的能力，最起码“冻结”是没法用出来了。情急之下连忙使出系统感知，迅速扫描尸体全身，却在他们的脖子后面看到了一根类似针头一样的东西一闪而过。
　　“他们的弱点在脖子后面，第一节和第二节脊椎的缝隙里有一根针！”
　　杨栎深都说出来了，杜尘再办不到可就有点丢份儿，当下也就不再含糊，直取络腮胡尸体的后脖颈，令人讶异的是，那尸体竟然好像也懂得他的那个地方是弱点似的，直接矮身躲过了杜尘扫过来的鞭腿，反手提起大刀就想把杜尘的腿给剁下来，杜尘压根不会给他这个机会，就着他的刀背用力一拽，直接把他整个人都给拉了过来，络腮胡好像感到了一丝危机，但是由于他是尸体，行动较正常人来说已经不是僵硬了一星半点，想要挣扎着松开手，呆了两秒愣是没有挣开，被杜尘一把脸贴车厢按在了地上，杜尘嘿嘿地奸笑了一声，伸手就把他脖颈上那明显肉眼可见的细针给用力拔了出来。
　　络腮胡突然剧烈地挣扎了起来，杜尘猝不及防一下子被掀翻在地，看着那神似暴走边缘的络腮胡给吓了一跳，难道杨栎深这小子看错了？
　　然而这暴动姑且就称为回光返照吧，两秒以后，尸体就像被抽了气一样瘫软了下来，倒在地上悄无声息。那边杨栎深也顺利制服了瘦高个尸体，车厢里顿时恢复了宁静。


第三百四十四章 操纵者
　　看周围惊呆了的吃瓜群众，杜尘突然想起来，他们不会以为他把人给打死了吧？要是那样才叫冤枉了。但是看到他们那惊恐的表情时，杜尘就知道他们心里当然破会认为是他杀了人，甚至胆小的女人们在和他的目光对视时，都会吓得浑身颤抖。
　　……
　　气氛一度尴尬，杜尘无奈只得从系统里掏出了前几天刚买的失忆卡，把那两具尸体费力地抬出了车，随便往沟里一掀，就用失忆卡选中在场除了他和杨栎深之外的所有人，清除了他们三小时之内的记忆。
　　看着目光恢复了茫然的众人，杜尘赶紧拉着杨栎深像没事人似的坐在了原来的座位上，众人又慢慢地爬上了车，司机盯着车玻璃上的那把大刀久久不语，杜尘一看，擦！把这东西给忘了，看到司机那崩溃的表情时，不由得心虚地低下了头。
　　车子又重新发动上路了，看起来后面应该不会再发生什么幺蛾子了，杜尘叫杨栎深看住他们的包，脑袋一歪就睡了过去。
　　一路磕磕绊绊地走了两个小时，车子终于在中午的时候停在了码头的车站里。杜尘和杨栎深揉着被石子路给震得酸痛的屁股，呆呆地靠在码头上的柱子边，等着船来。
　　环顾四周，这里基本都是些缅甸的商人和民工，出去讨生活的，游客很稀少，毕竟出来玩的谁会坐这么破的船，都有专门的客船来拉，他们俩也是找了好半天，才打听到还有这么一个回国的方法，毕竟他们是出来办事的，被同行认出来可就不好了，选择这种交通方式，也是相对稳妥一点。
　　东南亚的阳光特别的烈，杜尘站在阴影里都觉得燥热无比，正好一股尿意袭来，他四处张望了下，不远处就有个厕所，赶忙冲过去要解决内急。
　　推开那公厕的门，一股专属于下水道的气味扑面而来，杜尘嫌弃地捂着鼻子走进去，男厕所里面一排小便池码得整整齐齐，就是地上的不明黄色液体有些扎眼，鞋底踩过去杜尘都有些作呕，只想着赶紧解决完就飞奔出去。
　　放水放到一半，后面有一个蹲便池的隔间门打开了，杜尘只当是大号完的人出来了，也没有理会，自己解决完以后就要提裤子。
　　但是他突然气氛觉得有那么些不对劲，那个人出来以后怎么一点脚步声都没听到呢？按理说地上都是那液体，他踩上去至少也会有点水声吧？
　　第六感让杜尘不敢贸然回头，今天遇到的事情都挺反常的，万一有人背后就等着他回头怎么办？
　　但是一直不回头也不是个办法呀？杜尘一边想着，一边装作什么都没发现一样继续提裤子，但是绝对防御的防护已经开始逐渐在身体上蔓延。他在做完最后一步以后，深吸一口气，猛的回头，眼前的场景令他想要尖叫。
　　他后面竟然站了个女人！还是穿着异常清凉的女人，小麦色微微偏黑的肌肤透着异域的风情，微微上挑的眼角诱惑无比，那涂得艳红的嘴唇怎么看怎么勾人……
　　如果此刻杜尘正躺在沙滩上，面前有这么个美女他当然很惊喜。但是！
　　这特么是脏兮兮的公厕啊啊啊！！！
　　而且还是男厕所啊！这女人为什么要跑到这里来，还站在他身后不知道观摩了多久他放水！
　　这是个女流氓加变态吧！
　　杜尘拔腿就想逃跑，却被这个女人按在了墙壁上，他一脸懵逼地看着女人越来越近的脸，想挣脱却发现她力气大得惊人，以他强化过的身体竟然都没办法挣开。
　　女人盯着杜尘，眼神戏谑，竟然直接就要将红唇压上来，杜尘吓得魂飞魄散，他打得了恐怖分子斗得了恶徒，这对付女流氓可真没辙啊，就算他知道他帅得惨绝人寰，但是也不能被这样占便宜啊？！
　　就在女人的嘴唇要触碰到杜尘嘴的一瞬间，绝对防御的护罩生成结束了，她的嘴硬生生地被隔离在了两厘米的地方，再也压不下来。
　　0.8杜尘见状大大地松了口气，赶忙从女人的禁锢之下溜了出来，看到他像泥鳅一样滑溜地钻了出去，女人却笑了起来，声音低沉磁性，与一般女人银铃一样的声音完全不同。她看着杜尘，眼中满是惊喜。
　　“原来是同类呢～本以为这次就是个普通的能力者，没想到，真的是宿主啊～”杜尘听得汗毛倒竖，什么意思？这女人也是宿主吗？那同为宿主，她为什么要来抓自己？


第三百四十五章 幻觉
　　看到杜尘惊愕的样子，女人笑嘻嘻地和他说道：“我们可是查过你和那小子的来头呢，香港江氏一族名下的宿主和弑天的一级在逃通缉犯，啧啧，真的是撞上一单大生意咯～”她都这么说了，杜尘就是再傻也听得出来她是什么意思了，难道这国外还有这种专门贩卖宿主和能力者的地方？想到这里，杜尘顿时有种啼笑皆非的感觉，还真是林子大了什么鸟都有，听说过贩卖人口贩卖器官的，没想到还有专门挑他们这种人群下手的。
　　女人似是读懂了杜尘的心思，挑了挑眉道：“你也用不着管那么多，反正到时候你就知道了，现在，你是选择乖乖跟我走，还是我出手把你弄个半死再把你带走呢？”杜尘撇了撇嘴，这女人也真是搞笑，他还什么都没说呢就在这儿大放厥词就算两人都是成熟期宿主，那就不一定有谁高谁低之分，还没打21过呢就这幅模样，真是让人讨厌得紧！
　　杜尘连废话都懒得和她说了，虽说他不打女人，但是面对这种明显不怀好意的，也不用客气什么了。直接举起拳头就向她砸去，那女人也不含糊，虽然这打架的地方有点脏，不过也正好利用，她看着冲过来的杜尘，扬起一脚就把地上刺鼻的黄色液体尽数拂起，杜尘立马急刹车，却因为地上有水，刹车刹得太急还差点给滑了一跤，赶紧扶住墙才避免了四脚朝天的后果。那女人看他这幅狼狈的样子不由得哈哈大笑起来，杜尘面红耳赤地站稳，心里悲叹了一句不愧最毒妇人心，这么阴险的招数都使得出来。
　　心里这么想着，他已经有了想要直接转身跑路的想法，对方来者不善，手段又下作，他怕是对付起来有点吃力，趁女人还在笑的时候，杜尘掉头就跑出了男厕，女人也不追，只是笑得意味深长。
　　本以为出了门再拐个弯就可以看到直接出去的通道，但是当杜尘出门左拐以后，眼前的场景却让他愣住了。
　　这不是他刚刚走进来时的方向吗？什么情况？是幻觉吗？杜尘揉了揉眼睛，又狠狠掐了自己胳膊一把，但是眼前的场景依然没有丝毫变化。他小心翼翼地向前走去，不出所料，拐过这个弯，里面比熟悉的男厕，一排排的小便池异常醒目。他调转头走去，又是熟悉的拐角。
　　突然出现这么诡异的一幕让杜尘毛骨悚然，这就是传说中鬼打墙？那个女人的技能吗？如果真的是这样，那他更不能随意走动了，眼前的场景都是虚幻的，如果一不小心着了那女人的套可就惨了。
　　看到突然停下脚步的杜尘，女人微微诧异，没想到他竟然看破得这么快，而且还没有丝毫慌乱，直接找出了最有效的方法，很不错嘛。
　　不过……
　　在她创建出来的幻觉里，就是她的世界！女人眼神变化了一下，原本站在原地纹丝不动的杜尘突然颤抖了起来。
　　眼前的拐角突然消失了，杜尘定睛一看，外面的通道出现了，他心中一喜，就向外奔去，外面的阳光还是那么毒辣，但是他却一点也不觉得燥热，刚刚那种诡异的感觉还是萦绕在心头，久久挥之不去。
　　杨栎深呢？明明记得他就在这根柱子旁边啊？包也不在了，是不是去买东西了。杜尘一边嘀咕着，一边走过去，靠在柱子上等着杨栎深。不知道为什么，外面的温度好像突然降了下来一样，虽然太阳还是那么大，但是他却感觉不到温度。
　　等了许久，他终于明白为什么会这样了。周围的场景和声音都对不上，太阳竟然不是暖黄色，而是发出刺眼的白光，来来往往的人虽然都在走动，杜尘也听得到他们的交流和说话声，但是。
　　他们的嘴根本没有动！
　　那些所谓的人声057就像是电影里后期配上去的音效一样，还是那种五毛特效的类型，怎么听怎么不对劲。
　　杜尘突然想起了什么，抬起手看了看腕上戴着的手表，他刚进厕所的时候随意看了看时间，他清楚地记着那会儿是一点十五分，但是现在表盘上显示的时刻却是一点二十！
　　他进去上厕所外加和那个女人过了几招，再到出来等杨栎深这么久，总共加起来只有五分钟？不是骗鬼都不信啊。
　　如果这一切都是真的，那只能说明他还在幻觉里，这女人也真是够可以的，能制造出如此逼真的幻境来引他上钩。
　　女人看到杜尘再一次识破，终于不淡定了，脸上一直挂着的魅惑式微笑也收了起来。凝重地看着杜尘，她倒是忘了在手表上作假了，更没料到杜尘会以这种方式识破幻境。


第三百四十六章 jc
　　周的场景迅速崩塌，像玻璃碎片样分崩离析，杜尘闭上了眼睛，虽然知道是假的，但是眼前这太过于真实的景还是让他难以应。
　　再次睁眼时，杜尘不由得冷汗直冒，他被幻觉已经引到了远离码头的河边，再往前几步就要掉进水里了。
　　而那个女人，正站在他不远处，静静地看着他。
　　看到杜尘终于清醒过来了，她哈哈地笑了起来，笑声极尽张狂：“这回还真是我看走眼了，也罢，这次就放你们一马，以后再遇到，我可就不会这么容易放过你了。”杜尘还在疑惑她为什么之前还一副势在必得的样子，现在却突然改了主意，那女人走了两步，看他还待在原地不动，脸上露出一个魅惑十足的微笑：“怎么？还不想走啊？难不成是看上我啦～”杜尘一脸嫌弃地往后退了两步：“我只是在想，是什么原因让你突然改变了主意。”女人脸上的变化一闪而过，却还是笑着回答：“这就和你没什么关系了，你应该也看到了你和我的差距咯？再不走的话，我要是后悔了可就迟了。”
　　听到她这么说，杜尘连忙拔腿就走，这女人的系统真是古怪得紧，再不走的话怕是迟则生变。女人在他背后高声喊出了最后一句话：“记住！我的名字是金央，后会有期呦小帅哥～”杜尘脚下一个趔趄，差点摔倒，赶忙头也不回地消失在了金央的视线里面。
　　看到杜尘跑得比兔子还快，金央这才收起了脸上的笑容，掏出手机拨通了一个电话。
　　“说吧，为什么要放走他俩？”金央的语气很不高兴，一个成熟期宿主再加上一个在逃犯，卖给弑天可是一笔巨款，就这么放过去还真不是那人的风格Q
　　电话那人的头沉默良久，才慢慢地开口：“他的系统，很特殊，我们不能动他，而且他的背后是江家，贸然行事也不妥。”金央撇了撇嘴，如果换了别人可能就信了他的这鬼话了，但是她可绝对不信。系统特殊？再特殊能有她另类？就连老师都说她的系统可是最稀少的一种呢，从有记载的天网系统上查都只能查到一例，她就是现在的第二例，比她稀有，除非有史以来就他这么一个种类，而且他是第一个！
　　还有江家，这就更扯了，江家是很强，那个掌门人江澄音更是完全开发的系统，但是在她看来都根本算不了什么，她背后的势力比起江家，可是只强不弱的。
　　不过她却是又比任何人都了解电话那头之人的性格和想法，他不愿意说，自然有他自己的道理，也不好强求，无奈之下，金央也不作多问，叹了口气就挂掉了电话。
　　杜尘回到了码头上，看到杨栎深像条忠实的猎犬一样守着包，脖子抻得老长，看到他回来了，才把那探照灯一样的眼神给收了回去。杜尘无奈地笑笑，也不怪他看得这么紧，包里可是装了他们护照和各种卡呢，要是丢了那可就成偷渡难民了。现在想想，估计车上的那两具尸体也是那个叫金央的女人搞的，目的么……应该只是试探一下他俩吧？除了这个杜尘实在想不出来还有什么理由了。
　　好不容易捱到了两点，他们的船才慢悠悠地靠岸，杜尘也终于体验了一把堪比北京地铁威力的人潮，他是被挤着上船的，还好两边都有铁链拦着，不然估计还得有不少人掉水里去，幸亏杨栎深个高，一路把包举在头顶上，才避免了行李分家的尴尬。
　　正在艰难地往船上挤时，后面却突然被大力推了一把，杜尘差点摔倒，生气地回头一看是哪个没有素质的家伙，一个五大三粗满身肌肉的家伙就硬挤了过来。他那布满青筋的胳膊上纹着两个醒目的字母“JC”周围原本因为他插队而满肚子怒火的乘客们在看到他胳膊上的纹身以后立马闭上了嘴巴，杜尘看到他们竟然都是这个反应，不由得好奇了起来。难道这纹身是当地某个很牛逼的势力的标志？还已经让普通人畏惧到不敢反驳的地步了？
　　心里这么一分神，那蛮汉挤过来的时候杜尘就下意识地朝旁边避让开了，杨栎深看到他这幅样子，嫌弃地撇了撇嘴，换做是以前的他早就让这傻逼死都不知道怎么死的，但是现在却要秉承低调再低调的行事风格，真是让他一下难以适应啊，没架可打的日子真是难受。


第三百四十七章 冰山一角
　　船里很暗，逼仄狭小的空间弥漫人身上的汗酸味和呛人的烟味，杜尘强忍着胃里的不适，独自缩到一个小角里坐着，杨栎深就忍不了这里的味道而跑到甲板上去了，留下杜尘自己坐着个小板凳，背后靠着船舱晃晃悠悠，端详着这里的每一个人。
　　先前那个插队的壮汉正坐在他前面不远处，手里抓着一瓶啤酒正在往嘴里灌，略微泛黄的酒水从瓶口倾泻而出，有些顺着他的嘴角流下，沾湿了他的衣领，敞开的衣服里隐隐可见那强壮的肌肉，就是这么怎么看怎么都是个无脑莽夫的人，就因为胳膊上有个JC的纹身，就让人们如此敢怒不敢言么？
　　看到这里，杜尘更加好奇这个所谓的763“JC”究竟是什么来头了。正想着时，旁边有个瘦小的中年男人挤了过来，操着一口不太标准的中文和他说：“小兄弟，能借个火吗？”杜尘掏出打火机来给他，看到他也在用余光瞟着那个壮汉，心里一动，就问道：“大哥，这个JC是什么意思啊？为什么人们好像都挺害怕的样子呢？”
　　中年男人深吸一口烟，表情陶醉得很，他一边吞云吐雾一边和杜尘解释着：“你是外地人吧？可能不知道我们这块地方有个最大的黑帮就叫JC，至于它为什么起这个名字我也不清楚，也许就是个缩写，但是他们背后的势力可来头不小啊，据说……”说到一半，他忽然左右张望了一下，才神秘兮兮地压低声音对杜尘说：“据说这个黑帮还和国外的黑手党财团有不浅的关系呢，这谁敢惹啊！”
　　这样啊……杜尘若有所思地点点头，这就和地头蛇一样嘛，和香港那些黑帮也差不多了，只不过这还和国外的势力有联系就比较强了。
　　但是……昨天那个叫金央的女人，又是来自哪个势力的呢？杜尘细细想了想，目光却突然凝滞。在卫生间里和那个女人对峙的时候，她抬起的右手手腕上，似乎印着一个一个标志，但是当时因为情况着急，而且金央本身的皮肤也不怎么白他也只是仓促间瞄了一眼，现在想想那个标志怎么看怎么像“JC”。
　　额……他是不是自带吸霉体质啊，为什么就是来走个任务都会被这种大有来头的势力给盯上呢，而且看样子这个JC并不像弑天和江家那样内部管理严密，而且组织基本都是有异能的人。可能他们只是上层是由宿主和能力者管理的吧。
　　就这样发着呆，很快就到了晚上，八点的时候这小破船才摇摇晃晃地靠岸，这里并不是中国境内，而是离国境线不远的一个小镇，需要在前面的关卡那里出示护照和身份证明才能进入中国。看着天色已经晚了，杜尘和杨栎深决定还是先在这个小镇上吃了晚饭再连夜回国。
　　夜空有些发红，月亮也染着一层模糊的边，来到这里的人也多半都是去中国做生意打工的，小镇的饭馆儿里到处都是这些刚刚靠岸的人，他们端着酒杯大声交谈，吃相甚至有些粗鲁，但是杜尘却觉得异常的亲切和真实。
　　从他来到这个世界的时候，就注定不能与正常人一样生活了，更是由于天网系统的存在而去不停地接触人性中的黑暗，所幸他的内心够强大，而且群众也给了他支持，他才没有被这些黑暗给感染同化，现在乍然接触到正常的社会和人群，只觉得仿佛回到了前世一样，异常熟悉。
　　杨栎深卖力地啃着手里的鸡腿，看到杜尘一脸惆怅的模样，还以为是为了车上的那档子事烦心，直接把一根大鸡腿伸到杜尘嘴跟前，还差点戳到他的脸。杜尘被突然出现的鸡腿吓了一跳，看到杨栎深那貌似不屑一顾的表情，突然觉得心底有什么东西破了一样，一种温暖的感觉洋溢全身。
　　原来，他也是被关心着的。
　　那种与周围的世界格格不入的孤独感，也消散了不少。
　　一顿饭慢悠悠地吃完，杜尘给杨栎深使了个眼色，两人漫不经心地向小饭馆儿外面走去，路过一处漆黑的小巷子，趁人不注意闪身进去，若无其事地从结界里掏出那三个昏迷不醒的人，镇静剂的药效已经快要过去了，他们又重新注射了一次药物，才将三人重新收起来。
　　天空中朦朦胧胧的，已经要下雨了，杜尘急急忙忙地从路边找了量去国境线的车，拉着杨栎深就钻了进去。


第三百四十八章 遇袭
　　这是辆破旧的五菱宏光，司机还算有点职业操守，没有像那个大巴司机一样非要把车里塞得满满当当地才上路，天色已经彻底黑了下来，车子走了没多久就是荒郊野岭，石子路也磕磕绊绊，本来还有点睡意的杜尘也被折腾得清醒了过来，不算很宽的土路上只有他们这一辆车孤独的灯光，往两边看都是一片漆黑，有些恐怖片的气氛。
　　说是离国境线不远，可是他们也走了将近一个小时，毕竟土路车子也开不快，当看到远处星星点点的灯火时，才觉得精神一振。终于到了！
　　车子开到哨所外围时就慢慢停了下来。所有人都下来交证明搜身。杜尘和杨栎深跳下车来，乖乖地排队等着过去。
　　哨所值班的士兵都全副武装地立在那里，当搜到杜尘前面的那个大叔时，又有一辆车来了，一条粗壮的腿最先迈出了车门，赫然是那个五大三粗的蛮汉，不过他好像在这里还是收敛一点的，没有像上船那样蛮横地插队，毕竟士兵手里的枪子儿不长眼，而且在他下来的时候还格外多看了几眼，没办法，有种长相叫看着就不像好人，你能怎么办？
　　果不其然，在搜身的时候士兵还特意多摸了他一会儿才放行，杜尘的司机在等到人上齐了以后就发动了车子，他们的终点是腾冲县，离这里就不到半个小时的车程，进了县城就可以好好的休息了。不知怎的，司机在发车前一秒，杜尘鬼使神差地回头看了一眼，却看到那个蛮汉正对他露出一抹暧昧的笑，在黑夜里尤其渗人，杜尘一下就把头转了回来，这人不会是个基佬吧，他怎么这么倒霉，女人非礼他也就算了，男人也这样对他？
　　唉，都是太帅惹的祸。杜尘一边自恋着，一边坐着车绝尘而去。
　　壮汉看着他的车消失在夜色中，一点点咧开了嘴，他的牙齿竟然不是正常人的平整，而是像野兽一般满嘴獠牙！看上去格外恐怖。他紧了紧垂在身侧的拳头，锋利的指甲正在缓缓生长出来1。{
　　折腾了许久，杜尘和杨栎深终于在九点半的时候顺利找到了一家小客栈带着浑身的酸痛去洗澡，小客栈设施不太好，淋浴喷头还有点问题，动不动就变成很烫的热水，杜尘洗得痛苦万分，好像在褪毛一样，不一会儿皮肤就变得通红，杜尘好不容易龇牙咧嘴地洗完，正在用浴巾擦水，却看到地上有两嘬毛，黑乎乎的，特别醒目，他疑惑地蹲下去捡起来仔细端详。毛的质地很硬，像是钢针一样扎手。杜尘抬头环顾了一下四周，这毛是哪里来的？
　　但是又确实没有什么可疑的地方，杜尘想了想，只得作罢，擦干了身体就出去准备睡觉，杨栎深接着去洗，不出意外地也被狠狠烫了一回，哀号着洗完澡，生无可恋地走出了浴-室。
　　关掉灯两人很快就睡着了，外面淅淅沥沥地下着小雨，倒也不失为一首安眠的伴奏曲。
　　不知道怎的，杜尘一直觉得睡得不舒服，这房间里就好像有一双眼睛在看着他一样，即使他把被子蒙住，也依然逃避不过那奇怪的感觉，半梦半醒之间，竟然觉得房间里有一种奇怪的呼吸声，粗重难听，就像是某种野兽的喘息。
　　杜尘一下子睡不着了，猛的掀开被子坐起来，杨栎深在旁边的床上睡得像头死猪，他的正前方，一点莹莹的绿光在黑暗中闪烁，透着凶残的神色。
　　杜尘心头一惊，刚要打开床头灯，一个沉重的东西就瞬间扑了上来，那硬得像钢针一样的毛发一下就让杜尘想起了卫生间地上捡起来的那两嘬毛，原来那时候就已经盯上他了吗！
　　可是这个类似野兽一样的东西根本不给他反应的机会，那像极了人手的爪子直接扼住了杜尘的咽喉，杜尘只觉得肺里的空气一下被挤了出去，血液都冲到了头顶上，大脑也开始缺氧，眼前的视线开始天旋地转，他拼命地伸手想要掰开那野兽的爪子，但是根本无济于事，系统竟然也没有发出一点警告，也没有自动启动，但是他现在已经濒临昏迷，没有办法自主启动系统来对抗。
　　该死，难道就要这样死在这儿了吗？！杜尘感觉自己在一点点失去意识，心里百般不甘。
　　就在他感觉他即将死亡的时候，耳边猛然一声炸响，钳制住他呼吸的爪子立马松开了去。杜尘一边拼命地呼吸着新鲜空气，一边急速往杨栎深那边靠去。原来刚才是杨栎深出手打开了那想要杀死他的东西。


第三百四十九章 分裂的组织
　　黑里传来野兽受伤的奇怪呜咽声w甜腻的血腥味儿逐渐蔓延开来，杜尘摸到了床头灯的开关，直接按了下去。
　　柔的灯光照亮了整个室内，杜尘和杨栎深一齐向声音传来的角落看去，眼前赫然是一个体型巨大的人，姑且称之为人吧，但是它已经明显不像人了，身高至少有两米左右，胳膊上和腿上鼓出来的肌肉像鸡蛋一样大，最重要的是，它的脸上长满了黑色的毛，嘴吻也变得尖细，一双眼睛竟然发着绿光，在台灯的映衬下变得格外恐怖。
　　他正捂着受伤的右胳膊，粘稠的鲜血从大臂上流出再滴到地板上，发出滴滴答答的声音。它阴狠地看向刚才出手伤了它的杨栎深，后者手上还凝固着尚未消失的锋利冰晶，些许血迹在上面渐渐干涸。
　　“你是谁？为什么要偷袭我们？！”杜尘低声问道，那半兽人模样的家伙却只是捂着伤口一言不发，杨栎深被打搅了好梦也是恼火万分，扬手就将结界张开笼罩住了整个房间，那兽人也明显感觉到了空气中产生的变化，开始躁动不安起来。
　　“既然他不肯说，那我们就随便打咯，打到他说出来为止，这结界它跑不出去的，别人也听不见里面的声音，你放心揍吧！”那兽人如果可以做出表情来的话估计已经快要哭了，他也没想到会弄巧成拙啊，本来他故意把身体里最精炼的两撮毛给放在卫生间的地上，谁碰到了就会对他兽化以后的身体产生共性，只要有他在周围就会完全丧失对危机的感应，变得昏昏沉沉，本以为这样就可以万无一失地干掉他俩，没想到杜尘这厮洗完澡居然把他的毛给捡走扔进了垃圾桶，后面的杨栎深完全没有碰到他的毛，也就导致了他在掐杜尘的时候把杨栎深给吵醒了，才坏了好事。
　　他的这番心理活动要是被杜尘知道了，大概得一口老血喷出来，那么大两撮毛，他不扔进垃圾桶难道就那样留在地上吗？他要是当初拔毛的时候拔得少点，他可能还真不会捡起来扔了，那不成他忍痛拔那么多就是因为怕他看不见？
　　此时此刻，杜尘只有一句话想对他说。
　　智商是硬伤，兄弟你还是回去再多猜几个脑筋急转弯吧。
　　杨栎深废话都不想说了，直接发动了第三技能“冻结”一束锋利的冰晶直直地向兽人刺去，它跳起来想躲开，可无奈客栈的双人间本来就空间不大，他现在又是兽人状态，肌体力量相当强大，本能躲避攻击的一跳竟然直接撞到了房顶上，又被坚固的水泥给挡了回来，落在地上吭哧吭哧直喘气，那可怜巴巴的样子和之前凶狠的进攻截然相反，杜尘都有点不忍心抓它了。
　　但是这隐恻之心也就是一瞬间的事，杜尘上前一步就把那兽人给拧了起来，他好像中了杨栎深的寒毒，全身温度低得可怕，牙齿还一直在打颤，杜尘唤来杨栎深把它体内的冰晶收了回去，这才情况好转了一点。杨栎深打着哈欠又给他俩设了道结界，重新躺回床上睡大觉去了……杜尘将全身的防御都提了起来，看着面前躺在地上被他用金刚索困住的兽人，开口道“我刚才的问题，再给你一次机会，要是你还是选择什么都不说，那么我觉得你就没有可以供我们使用的价值了。”
　　兽人眼里出现了一抹惊惧，他低低地吼了一声，身体竟然开始慢慢缩小，覆盖在皮肤表面的那些黑毛也慢慢地脱落下来，落在地板上渐渐变成了细小的灰烬，等到最后完全变化之后，杜尘定睛一看，差点跳起来：“你你你……你不是船上那个人吗？”眼前赫然是那个被他研究了一路的胳膊上纹着JC的壮汉，此时他可完全没有了当初的威风，光裸着的上身还是肌肉横生，但是那被杨栎深划伤的手臂却一直血流不止，杜尘皱了皱眉，用了系统中的止血技能替他把血止住，免得他失血过多晕死过去。才整了整衣襟，面无表情地说：“现在开始回答我的问题吧3.2。”
　　那壮汉沉默了许久，才艰难地开口：“我是JC右派的人，上面有命令让我们监视你，能杀掉就杀，杀不掉也要抓回去，我只是执行命令的，也是迫于无奈。”
　　杜尘心里一动，这个组织还分左派右派么的么？那日金央原本也是要抓他的，但是最后却又说放他一马，今天又有这个所谓的右派来对他下死手，难道这个组织的领导层还分成两拨来执行任务的吗？


第三百五十章 准备审判
　　壮汉看出了他的疑惑，忙不迭地解释道：“组织里现在确实是分裂状态，左派的领导人和右派领导人一直不对路，两派的梁子也结下很久了，东南亚这块地方是他们整夺了很长时间的势力范围，我们的人一查到左派有人来到了这里，马上也派我们过来监视，没想到一路查到了你这么个成熟期宿主，还有一个弑天的能力者，就和左派整夺开了，其实在你们去抓那个康跃的时候我们还犹豫过要不要出手干扰一下，但是后来不知道为什么又不做了，在左派的人对你动手以后我们也立马想出手，结果他们又改变主意不抓你了，我们就正好动手……”
　　杜尘听到21这里已经大概明白了什么：“那你们这个组织，究竟是干什么的？不会就是抓一些有能力的人卖掉？”
　　壮汉打了个冷颤：“我们……可以说是将宿主和一些弑天的在逃通缉犯抓起来，将他们卖给弑天，这样来钱最快，也最省事。”杜尘还是有些不解：“既然你们又可以抓宿主，又可以抓能力者，那你们这个组织是有多神通广大？”壮汉嘴角咧了咧，似乎很不屑一顾：“我们是自由性最高的组织，才不像弑天和江家那样只收一种类型的人，只要有能力都可以进我们的组织，而不管出身是什么，只要遵守组织的规矩，就不会有人对你要求什么。”
　　杜尘若有所思地点点头，看来这个组织还是有点来头的，难保回国了也不会被继续盯着，还是小心点为好。
　　接着他打开了结界，对壮汉说：“你走吧，现在你对我也构不成什么威胁了。回去告诉你们上面的人，最好少在我们身上打这种歪主意！”壮汉复杂地看了他一眼，最后似乎是想要暗示他什么似的：“你……要小心郑文昆。”然后就纵身跃出窗外，消失在无边的黑暗中。
　　小心郑文昆？为什么？他不是已经跑了吗？难道还会回来找自己报仇？不对，要报仇，也应该是找杨栎深报仇才对……
　　想到这里，杜尘就觉得无比头大，这家伙怎么这么能招惹麻烦啊！
　　第二天天刚微微亮，杜尘就把杨栎深给弄了起来，去找审判的最佳场所，本来还睡眼朦胧的杨栎深一听到要开始审判了，顿时睡意全无，乐颠颠地跟在杜尘屁股后面效劳。
　　又是一日过去了，杜尘觉得差不多是时候开始了，就着手调出了天网跟拍系统和直播系统，开始了自己的此次直播。
　　叮直播间开启，系统随机拉入一万名观众，跟拍系统启动，开始直播。
　　观众们一开始还有点懵逼，毕竟正义之光已经很久没有直播了，一直在等待的人们也守得有点没耐心了，没想到却在现在突然开始了直播，这叫他们如何不激动？
　　直播间里的弹幕一直在疯狂的刷，可见观众们的热情程度，与此同时，他们也一直猜测着这次要审判的对象是谁。
　　直播画面定格在一处幽暗的树林中，厚重的落叶被雨水浸泡得几近腐烂，稀疏的光线从参天大树那庞大的树冠缝隙里透出来，古老的树林间弥漫的烟气都清晰可见。
　　有眼尖的人发现了画面正中央的一棵树上有东西，镜头慢慢拉进，观众们也不由自主地把脑袋向显示屏越凑越近，最后离得近了，他们才发现，原来这棵树上是吊着三个人。手脚都被紧紧地捆住动弹不得，而这三个人里面，有一个男人赫然就是不久前闹得沸沸扬扬的大毒枭康跃！
　　弹幕瞬间沸腾，尽管还没有开始审判，观众们的礼物都已经开始疯狂地刷起来，无数打赏的特效快要把直播画面都给盖住了。
　　“卧槽！正义之光是神吗？刑警都抓不住的人他居然给抓到了！”
　　“这次审判的317家伙分量好大啊！这人作恶多端，还杀了三个刑警呢！正义之光一定不顾让他好死的！”
　　“再一次膜拜正义之光……”
　　类似的弹幕比比皆是，都是表达对正义之光的惊叹和崇拜。
　　随着时间的渐渐流逝，天色已经大亮了，更强烈的阳光投射进来，终于是将他们三人给照醒了。镇静剂的药效还有点副作用，康跃意识已经醒了，但是眼皮还是无比沉重，仿佛上面压了千斤巨石，他费了好大的劲睁开双眼，却发现自己脚下是悬空的，离地面还有十多米的高度，吓得他差点大叫出来，但是一阵强烈的心悸却让他不由自主地抬起头来，看向穿过重重树木正向他走来的那个人。
　　这是他昏过去之前唯一的记忆，深入骨髓，那v形面具就像狰狞的恶鬼一样，让他夜不能寐。
　　“审判，开始！”


第三百五十一章 迷雾森林
　　康跃醒来以后，他旁边的康景和苗飞也相继跟着清醒了，那两人可不像康跃还稍微有点胆子，看到自己被吊在这么高的半空中，顿时吓得大喊大叫起来，被绑成粽子的身体扭来扭去，像极了两条不断蠕动的毛毛虫，无比滑稽。
　　直播间里原本还有些严肃的氛围顿时被这两人给打破了，观众们纷纷哈哈大笑起来。杜尘看着康景和苗飞那糗样儿，差点也是没忍住笑出来，不过他到底还是知道这是直播现场，不能泄了底，有面具的遮掩倒是也看不出来他的表情，只是身体忍不住颤抖了两下，随即恢复了平静。
　　折腾了一阵的康景和苗飞终于没力气了，康跃看到他俩这副窝囊的样子，气不打一处来，冲着他俩吼了一声：“瞎叫什么啊？！吵死了！”康景和苗飞这才发现自己的老大竟然也被绑在了这里，这才有点反应过来他们究竟是招惹了什么人。
　　绑着他们的树底下就站着那个号称罪恶克星的人――“正义之光”。此时他正静静地仰着头，淡然的目光从那面具里透出，仿佛可以直达他们的灵魂深处。
　　三人均是重重地打了一个寒噤，杜尘看到他们都安静了下来，满意地拍了拍手，才悠悠地开口。
　　“首先呢，恭喜你们三个人上了我的黑名单，相信我的直播你们应该也看过，大体是什么流程也不陌生吧？虽然你们罪大恶极，而且我即将审判你们，但是只要按照我的规矩来，每个人生还的机会都是一样的，那么废话不多说，你们即将参与的游戏在我这里可还是第一次出现呢，相信会带给你们不一样的体验的。”
　　听到这话，绑在树上，那三个人均是一脸要哭出来的样子，命都要保不住了谁还会顾得上体验怎么样，又不是受虐狂。但屏幕前的观众们却是兴奋了起来，正义之光的每一次直播都会给他们带来很大的期待，因为谁也不知道下一步究竟会怎么样，每一步都关联着之后的命运，这种生命把握在别人手中的感觉令人很难熬，但是审判的对象却恰恰是那些凶残的罪犯，看到他们受到这种待遇，怎能让观众们不高兴，不期待？
　　杜尘走到树干下面，伸手掏出一把小刀将绕在树上的绳索给一一割断，树上吊着的三个人应声落地，虽然高度有点过分，但是索性这里是深山密林，地上铺着不知道多厚的一层落叶，落下去松软得就像地毯一样，虽然没有把他们摔坏，但是也摔了个七荤八素，还啃了一嘴腐烂的树叶和泥土，顿时恶心得大吐特吐。
　　“好了，现在我来告诉你们本场游戏的规则。”杜尘走到他们面前，居高临下地看着他们。
　　“你们也看到了，这里是森林，不过为了安全顾虑，我只把你们放在了森林外围，你们也玩过密室逃脱吧？今天你们需要通过的第一关，就是在森林里找到过关需要的线索，你们每个人都被我提前注射了一种慢性毒素，关卡的终点就是毒素的解药，解药只有一份，所以请尽量发挥你们的聪明才智，去夺得这唯一一份解药吧。不过……”
　　说到这里，杜尘的声音突然变得诡异起来：“请不要把身边的人太当真哦～也许下一秒，他就会对你捅出最致命的一刀。”
　　康跃眉心跳了一跳，这个正义之光真是狡诈，用这种方法离间他们的关系，他们三人本来就是各怀鬼胎，如今被杜尘这样一挑拨，更是谁也不相信谁了，他再想趁机利用一下那两个傻瓜就更麻烦了。
　　杜尘看到他们神态各异的表情，面具下的嘴唇不经意勾起一抹微笑：“尽情去发现关卡中的线索吧，其中也许会有让你们活下去的东西也说不定呢！为了增加游戏的娱乐性，现在你们可以选一个辅助过关的道具。”说完将三样东西摆在了他们面前，分别是一小捆钢丝绳、一把精巧的小匕首和一面镜子，观众们看到这样奇怪的三个道具，不由得纷纷讨论了起来。
　　“这镜子有什么用啊？难不成还要叫他们几个大老爷们照照自己的尊容？”
　　“匕首防身还说得过去，钢丝绳和镜子是什么鬼？”
　　“好玩，这次的直播肯定相当有看头，真人版逃亡啊！”
　　……
　　而面对这三样道具，康跃等人也是面面相觑，最终和平商讨，康景拿走了钢丝绳，康跃拿走了镜子，而苗飞得到了匕首。
　　看到他们选择完毕，杜尘后退一步，微微张开了双臂：“尽情发泄吧，罪犯们！”
　　密林间，瞬间升腾起薄薄的烟雾。


第三百五十二章 道具的巧用
　　杜的身影突然消失了，只留下丛中缓缓弥漫的烟雾，周围静得可怕。康跃康景两人起身向前走去，原本还有跑的心思，在听正义之光竟然给他们注射了毒素以后就完全打消了。现在他们能做的只有尽力完成游戏，获得活下去的资格。
　　但是……解药只有一份，也就是说，他们中只有一人可以活下来。
　　两人不约而同地低下了头，掩饰掉眼中的狠辣。苗飞默默地跟在他们后面，一言不发。
　　向前走了没几步，他们就发现了这树林的奇怪之处，这里的树木似乎都是被修剪过一样，长得无比平整，而且整齐划一地分开在两侧，好像专门为他们腾出一条道路一样，但是这场景怎么看怎么诡异，越往里走树木越密集，阳光也更加稀疏，有些地方甚至都快要黑到看633不清路。
　　康景恼火地将挡在前面的树枝踢开，脚下却缠得越来越紧，他一边咒骂着一边蹲下身去用手发狠地揪断那些树枝，里面却猛地窜出来一条蛇，康景吓了一跳，一屁股坐在地上，还没来得及从惊吓中缓过来，就感觉到屁股底下有个硬硬的东西在硌着他，好奇之下也顾不上什么蛇了，爬到一边就从落叶下面挖出了一个东西。
　　原来是一个指南针，后面的表壳上还卡着一张纸条，那两人也凑了过来，看到纸条上赫然写着：往正南方向直走，经过右边三棵树干上有三角形划痕的树以后，在第三棵树下有终点方向的线索。
　　康跃抢过了指南针，针在表盘上晃了几下，就指出了正南方向，三人小心翼翼地向前走着，还不忘一边看着右边的树干，在经过第二棵有标记的树之后，苗飞正觉得有些头晕，想蹲下来歇一会儿，不料刚蹲下去，脚下的地面突然一塌，他整个人都摔了进去。
　　这是一个深坑，离地面至少有三米高，苗飞身高也不过区区―米七，幸好坑里都是松软的泥土，他才没有出什么事，只是爬上去有些不现实了，急得他大喊起来，前面走着的两个人听到动静连忙转回去看，发现苗飞掉进了坑里，康景刚想用钢丝绳放下去把苗飞拉上来，却被康跃一把拽住，伸出去的手停在了半空中。
　　康跃的意思他当然清楚，这个深坑四壁光滑，如果不借助外力苗飞根本上不来，如果苗飞就在这里死掉了，那岂不是正好给他们少一个竞争对手？
　　想到这里，康景就把手慢慢地收了回去，苗飞察觉到了他们的意图，气得破口大骂：“你们两个畜生，不愧是兄弟，心肠一样的毒！我不会放过你们的！”康跃冷笑一声：“死到临头了嘴巴还这么硬，你还真是不长脑子啊，也罢，随你怎么骂，你就慢慢在这儿烂成一堆泥吧！”说完转身就走，康景还从地上捡起一颗石子砸在了苗飞的脸上，其中的轻蔑不言而喻。
　　苗飞怒火中烧，却又无可奈何，在坑底急得团团转，眼睛一转，却看到坑壁上有个东西一闪而过，他走上前去好奇地扒拉开泥土，发现里面赫然是一把手枪，旁边又是一张卡片。
　　他拿起卡片，上面的内容让他欣喜若狂，手枪旁边有一个开关，按下以后就会出现一个通道，沿着通道一直向前走两分钟即可出去，手枪里只有一颗子弹，关键时刻使用可以保命，在通道出口处，会有支线任务的奖励，而奖励，就是可以让他活下去的解药！
　　苗飞简直想哈哈大笑，什么叫因祸得福？他原本以为掉进了这个深坑，就相当于已经和死神见面了，没想到竟然绝处逢生，不但让他多了一个武器，还可以得到解药，康跃康景怎么也没想到吧？等他得到了解药，再用手中的武器解决这两个畜生，之后的关卡就再也没人能够和他竞争了！
　　看完卡片以后，苗飞就按照上面的提示，摸索着找到了开关，果然随着泥土扑簌簌的掉落，一个一人多高的通道显现了出来，他拿起手枪顺着通道往前走去，里面很黑，几乎看不到路，苗飞一直摸着通道的墙壁才敢迈步，走了约摸两分钟，前面突然大亮，苗飞两步走出了通道，面前的大树下赫然摆着三个一模一样的瓶子，苗飞走上前去，捡起压在瓶子下的卡片，不由得轻声念出了上面的内容。
　　毒药在水的右边，解药在毒药的左边，请自主选择一瓶喝下去，生死掌控在你手里。
　　苗飞将条件读了三次，才皱着眉，开始思考这个问题。


第三百五十三章 迷惑
　　看似扰乱他的判断，但是瓶子只有三个，加上这个提示，要选出真正的解药来也不难。苗飞分别拿起三个瓶子看了一下，里面装的一律都是清澈的液体，连味道都没有，看上去都像是水，他这才开始思考卡片上的提示。
　　毒药在水的右边，如果最左边的是水，那么它右边的两瓶就是毒药和解药，结合第二句解药在毒药的左边，假设这个排列是真的，那么就是解药在中间，毒药在最右边，水在最左边。
　　但是如果最左边的不是水呢？这样一推就变成了，水在中间，它的右边是毒药，而左边是解药，至于水在右边，那第一条提示就不成立了，所以按照这样推理，毒药就是最右边的那瓶，只是不能确定中间和左边那瓶哪个是水哪个是解药。
　　苗飞盯着剩下的两瓶液体，索性也不猜哪个是解药了，既然有一瓶是水，那喝下去也不会有事，干脆两瓶都喝掉算了，苗飞也是个直脾气，说干就干，拧开盖子就咕咚咕咚地把两瓶液体喝了下去。
　　喝的时候爽快，喝完苗飞突然有点后悔刚才喝得太快，应该想想再说，万一正义之光那个家伙使诈耍他，那岂不是就要交代在这儿了？但是喝都喝完了，身体好像也没有什么异常，那就应该是把解药给喝下去了吧？
　　想到这里，苗飞精神一振，生命的威胁暂时解除了，剩下的就只剩下报仇了，他可是睚眦必报的人，那会儿康跃康景那么对他，如果不是他偶然触发了支线任务，怕是真的就那么不明不白地死在那了，这两个狗东西平时就一直欺压他，现在是时候把他们欠他的全部还回来了！
　　但是……现在他该怎么走？指南针在康跃手里，他掉进坑里之后也不知道通道的走向，没准现在已经偏离了原本的方向也说不准要是连方向都找不到，干不掉他俩事小O走不出去被困死在树林里才是真的要命这里都是树冠巨大的老树，把阳光遮得严严实实，他根本没办法通过太｛阳来判断位置。
　　苗飞再次感到了绝望，他也不敢到处乱走，只得心一横，沿途在树干上刻一个标记，凭借着回忆和感觉挑了一个他认为对的方向走去。
　　康跃和康景在把苗飞抛下以后，忠实地按照之前纸条上的指示寻找第三棵有标记的树，不想前两棵树都离得不远，可是这第三棵树却是走了好远都没有遇到，康跃都要怀疑是不是自己的眼睛出现了疲劳，把有标记的树给略了过去。康景倒是没有他那么急躁，但是心里也不好受，毕竟这关系到他们的生死问题，不敢马虎，于是也瞪大了眼睛异常仔细地观察着右边的树木。
　　终于在走了将近十分钟，第三棵树才缓缓出现在他们面前，两人总算是松了口气，连忙蹲下身来挖着树下的泥土，想要赶紧把埋在里面的线索给挖出来。没想到绕着挖了一圈，都没有挖出什么东西来，他们不由得有点怀疑人生，到底是这棵树吗？还是他们挖的方法不对？
　　苗飞正在往前走着，突然听到左边有动静，他赶紧躲在一棵树后面探头出去张望，隔着几棵树赫然是康跃和康景，苗飞大喜，正找的人突然就撞在了枪口上，他不打都对不起这颗子弹，刚准备出去杀了这两个让他恨得牙痒痒的人，却听到他们的对话内容时猛地停住了脚步。
　　康跃和康景在争执，他们一个坚持要回去重新看看是不是走错了，另一个则觉得需要再看看，往回走是正义之光的圈套。苗飞躲在旁边听了半天，突然觉得也是很奇怪按理说他掉进洞的时候都已经过了第二棵树了，他们再走不远就可以看到第三棵树找到线索了，怎么会走了十多分钟呢？难道……
　　苗飞仔细想了想，突然觉得有些恐怖。
　　难道他在洞里走出来喝掉解药的那棵树，就是有藏线索的树？那三瓶药难道也是给他们三个人准备的，正好一人一瓶，只有一瓶是解药，如果谁不幸喝到了毒药，这一关就淘汰了？
　　想到这里，苗飞赶紧掉头往回跑，那棵树下一定还有别的东西，说不定他扔掉的卡片上就写着逃脱的线索！要赶紧趁着这两个人还没有研究出个结果来抢先回去过关！没想到一激动没注意脚下被老树伸出地面的树根给绊了一跤，重重地摔在地上，康跃大喝一声：“谁在哪里？！”苗飞手脚并用的爬起来就跑，后面两人应声而追。


第三百五十四章 搏斗
　　苗飞在前面跑得飞快，一边还不忘数着他刚才刻了标记的树干，但是后面的康跃康景追得更快，苗飞一共也没走出多远去，跑了不到一分钟就回到了先前摆着解药的树底下，但是后面的脚步声也越来越近，苗飞慌乱之下都来不及捡起被他扔在地上的卡片，找到他钻出来的洞口，一下藏了进去。
　　那两人随后就追了过来，第一眼当然是看到了树下摆的瓶子，康跃走上前去看了看，发现只有一瓶有东西，剩下两瓶都空了，目光一转发现地上还有张卡片，捡起来读了读，顿时脸色铁青：“苗飞这个杂种！他把解药喝了！”
　　康景大惊失色，忙扑上来看了一遍卡片上的内容，脸色瞬间也阴沉了下来。苗飞不是掉进坑里了吗？他是怎么爬出来的？而且还赶在他们前面到达了这里，把解药喝掉了？苗飞躲在洞里暗自偷笑，这就是他们当初想要害他的代价，现在解药被他喝掉了，他俩就慢慢地等死吧～
　　外面康跃凝神想了片刻，才脸色难看地对康景说道：“我们都被这个指南针给骗了！”康景一脸迷茫地看着康跃，等他解释。康跃深吸一口气，竭力压抑住心中的怒火：“一开始你发现指南针的时候，我们都被纸条上的提示给迷惑了，其实只需要在那个地方看一下指南针确定方向就够了，但是我们却多余地走一会儿看一下，这条路原本就不是直的，我们被指南针误导一直在往右边走，早就偏离了方向，我们以为的那第三棵树上的标志大概是正义之光故意刻上去的迷惑我们的。而苗飞这个杂种不知道用了什么手段爬出去了，他没有指南针，也就只能凭感觉一直往前走，反而找到了解药和提示……”
　　说到这里，康跃突然噎了一下，提示？这里明明只看到解药了@提示在哪里？康景显然也想到了这个问题；他们又围着树挖了一圈，还是什么也没有，不由得有些泄气，康跃拿起手中的卡o片仔细端详着，突然想到了什｛么，直接将卡片翻了过来，果不其然，背面就写着一串提示。y
　　你们现在真的是两个人吗？
　　如果是两个人
　　那好，请以这棵树为起点，向左边移动，不远处就是断崖，上面只有两根独木桥，在你们走完以后就会自行断裂，那么，祝你们好运。
　　康跃康景看到了这段话，竟然特别一致地拔腿向左边跑去。苗飞这家伙就算活着又怎样？只要他俩过了桥，他就没资格参与接下来的关卡了，只要活下去什么机会没有，也许后面的关卡有解药呢？他苗飞就等着在这里烂成一堆泥吧！
　　苗飞呢？一直在洞里关注着外面的两人，当他看到他们看完卡片以后突然就跑了，这才反应过来他们已经知道过关的方向了，忙不迭地爬出洞口向他们的背影追去。跑了不远，一处断崖赫然显现出来，而康跃和康景已经都分别准备上独木桥了，苗飞情急之下大喝一声：“给我站住！”
　　康跃康景同时回头，却见到乌洞洞的枪口直指着他们，顿时停下了脚步，回头向苗飞举起了双手……
　　“都给我下来，站在一起！”苗飞大声指挥着他俩，看到他们乖乖执行的模样心头一阵暗爽，没想到啊，你俩也有只能乖乖听我苗飞命令的一天。不过他们这么听话也是因为他们不知道他的枪里只有一颗子弹，如果杀掉其中一个人，那另一个人就只能用匕首解决了，但是这两兄弟都是心狠手辣的主，手上的人命早已经数不胜数，恐怕杀起人来比他还犀利，他只能取他们出其不意的时候下手。
　　康跃和康景着实吃了一惊，他们怎么也没想到苗飞会有枪，想来大概就是这小子掉进坑里不知道撞了什么狗屎运，正好有正义之光之前提到的“惊喜”，不但得到了解药，还有了一把枪，这时候他是最具威胁的人，但是他们还不能轻举妄动，如果他放枪的话死的只会是他们俩。
　　苗飞看着规规矩矩的两人，更是得意，他刚才就在想，把康跃的镜子拿走，一边照着后面的路，一5.7边反过来用枪指着他们防止他们过来抓他，等他过桥以后，坐山观虎斗，看看最后谁赢，等他过桥的时候一枪毙了他，简直完美！
　　这样想着，他就用枪指着康跃，让他把镜子交出来，康跃看着苗飞，眼里闪过一丝狠辣，背在身后的左手不着痕迹地拂了康景一下，把放在衣服口袋里的镜子掏了出来，在递给苗飞的时候，突然用力朝前扔了过去，同时狠狠一脚踹在苗飞肚子上，大喊一声：“康景弄死他！”


第三百五十五章 葬身此处
　　苗飞大惊失色，但是肚子上被康跃突然狠狠踹了一脚，此刻正在剧痛之中，康景也猛的扑上来，手中的钢丝绳闪着冰冷的光，他竟是想要直接勒死苗飞！
　　生死攸关的时刻，苗飞也顾不上身体的疼痛了，对着尚还在纠缠他的康跃就是一枪，慌乱之中也不知道打到了哪里，但是康跃正按住他的手突然变得软了下来，下一秒抱着肩膀凄厉地惨叫了起来，苗飞连忙从他的束缚中挣脱出来，一个矮身躲过了康景向他脖子勒过来的钢丝绳，惊魂未定地跑到了一边。
　　原来康跃被他打到了肩膀，大号的子弹打进去就是血肉模糊，那种剧痛让他难以忍受，瞬间什么也顾不上了，只会抱着肩膀在地上滚来滚去。康景看到康跃挂了彩，连忙向树后面躲去，生怕苗飞一个怒火攻心21再送他吃一颗枪子儿，却见到苗飞扔掉了手枪，举着匕首就冲了过来，那拼命三郎的模样着实把康景吓了一跳，没想到平时唯唯诺诺的苗飞爆发出来竟然也是这么可怕，让他一时之间有些乱了手脚，只能和苗飞绕着大树转圈圈。
　　康跃在地上滚了许久，才觉得伤口的疼痛稍微缓解了些许，看到苗飞正在追杀康景，也不知道哪里来的力气，突然就扑了上去一把拖住苗飞的脚踝，把他拽倒在地上，趁苗飞摔倒在地的时候扑上去死死压住了他，一边大喊康景快动手，苗飞气急败坏，抓起匕首就往康跃身上捅去，也不管捅到了哪里，反正只要是肉体就捅，康跃惨叫起来，康景眼看着表哥要被苗飞捅死了，立马什么也顾不上了，拿起钢丝绳就直接勒住了苗飞的脖子，用了生平最大的力气收紧，苗飞很快就被勒得白眼翻起，双手在脖子上一顿乱抓却是无济于事，细细的钢丝绳已经嵌进了他脖子上的皮肉里，勒出了一道深深的血痕康跃连忙忍痛挣脱出来，躺在地上直喘气康景也是被苗飞给激出了性格里的狠辣，下手更加重了几分，只见苗飞剧烈地扑腾了几下喉咙里发出可怕的咔啦咔啦声，身体骤然软了下来。
　　气氛顿时凝固下来。
　　康景慢慢地松开了手。苗飞的身体失去了他的支撑，软塌塌地滚了下来，双目瞪得溜圆，好像要脱眶而出，舌头伸出来老长，拖在嘴外面，看上去无比狰狞，脖颈上鲜红的勒痕清晰可见，昭示了刚才这里发生了多么激烈的搏斗。
　　旁边突然传来康跃痛苦的呻吟，他不但肩膀上被打了一枪，在按住苗飞的时候还被他在胳膊和大腿上扎了三刀，所幸都不是致命的地方，但却也造成了令人难以忍受的疼痛，康景连忙过去查看他的伤势，康跃咬牙撕下自己的衣服草草包扎了自己的伤口，却看到康景在旁边呆呆地看着自己。他心里一跳，这家伙不会也是想趁机把自己干掉把？
　　果不其然，康景的目光在接触到他的一瞬间，突然由茫然渐渐变成了凶狠。
　　是啊，现在苗飞死了，康跃又受了不轻的伤，他要是能在这里把康跃解决掉，那后面的关卡不就只剩下他一个人了吗？没有了最大的威胁，关卡只是死的，他凭什么不能活着出去呢？
　　想到这里，康景顿时站起了身，康跃一点点地后退着，一边脑子飞快地转着，想要快点找出对策来保命。
　　“康景，我们平时可是最亲密的关系！你难道也听信了正义之光的鬼话，想要对我动手吗？”康景摇摇头，手上的动作却依然不减:“对不住了哥，你我都想活下去，但是正义之光的手段你343也是知道的，我们只能活下去一个，我想为自己的生命争取最大的机会，牺牲你也是不得已的事情。而且……我们也不是最亲密的关系吧？”康跃眉心跳了跳，他就知道康景不是表面上看起来那么蠢笨，只是没想到他也会有如此心机。康景见他不语，以为他是接受了已经活不下去的事实了，突然咧嘴一笑:“既然这样，我就告诉你一些事情吧，其实你的生意我早就已经接管得差不多了，现在在集团里你就是个空壳子而已，放心吧，等我出去以后会替你经营好的，你就在地下享福吧！我每年给你多烧点纸，让你在那边也过上好日子！”说完就要把手里的钢丝绳朝康跃头上套过去，但是他的动作却在下一秒骤然停止。


第三百五十六章 异心
　　“……”
　　康景艰难地低头看去，发现自己肚子上竟然插着飞的匕首，十多米的刀刃已经全部没入腹腔，不敢置信地抬起头来，看到的却是康跃那似笑非笑的表情。
　　“真不知道该说你傻呢？还是傻呢？康景，你不会以为我真的把你当成我的弟弟吧？我告诉你，在我心里，你连一个下属都不算，你就是我康跃的一条狗！我高兴了赏你块肉吃，不高兴随时都可以要你的狗命！没想到你这条狗居然还敢踩到主子头上啊？我平时还是对你太好了是不是？不过你放心，至少我不会让你死得太痛苦的，这是我对你最后的一点恩赐！”
　　说罢就把刀拔了出来，准备直接捅进康景的心脏，康景流了不少血，已经没有力气再躲避康跃的匕首了，只能疲惫地闭上了眼睛，等待死亡。
　　但是旁边突然传来清脆的鼓掌声，康景和康跃同时回头，却见到正义之光正站在断崖边，虽然带着面具，但是依然可以感觉到他在盯着他们，也许刚才他就一直在这里，目睹了一场好戏。
　　康跃看到正义之光，心狠了狠还是要继续杀死康景，但是刀尖却怎么也刺不下去，仿佛他和康景中间有一堵无形的墙，将他的刀尖挡在了半空中。
　　杜尘懒洋洋的声音响起:“你确定要杀了他？别忘了卡片上的第一句话啊？”
　　康跃愣住了，第一句话？
　　你们现在真的是两个人吗？
　　两个人？难道是什么必要的条件吗？杜尘看到他的表情，笑了笑:“终上还不是很蠢，如果你们一个人都可以过桥的话，那卡片上为什么还要反复提到两个人？实话告诉你们吧，第一关你们只能死一个人，这两根独木桥是有特殊机关的，只能两个人同时走上去才可以顺利通过，如果只有根有人，走到一半可是会断的，现在你还要不要杀他？”康景听到他这样说也是万分惊愕，没想到这看似简单的关卡竟然还有这样的陷阱！
　　“既然如此，我们三个都死在这一关不就行了，你为什么还要出来阻止？”康跃咬了咬牙，愤恨地盯着杜尘，后者摇了摇手指:“为什么？因为我乐意啊，你们早早就死了我的直播还有什么看头？要杀也只能在下一局啥，这局你就别想了。”开玩笑，他可是要犯罪还原度的，这么早就死了拿什么评分去？
　　听到他这听起来有些扯淡的理由，康跃一时之间竟然也找不出反驳的话，只得把手中的匕首扔在地上，看着康景重重地哼了一声:“还不赶紧上桥！”
　　康景敢怒不敢言，说来也奇怪，刚才被康跃捅了一刀，按理说失血不少，他应该路都走不了才对，但是现在不但没有继续流血，连疼痛感都没有那么剧烈了，至少走路是不成什么问题的，他心里犯着嘀咕，看了正义之光一眼，却见他压根没有看自己，只得压下心头的疑惑，开始准备过桥。
　　其实独木桥并不长，也就三米左右。但是下面的断崖着实够深，一眼看不到底，乌漆麻黑的，阳光都照不进去，看一眼腿脚还有些发颤，那边康跃已经比他领先了好几步，康景只得心一横，眼睛紧盯着前面一点点挪动脚步。
　　好不容易到了对岸，两人都感觉像过了一个世纪那么长，再回头看时，却发现原来的地方早已经没有了正义之光的身影。
　　他去哪里了？怎么消失得这么快？康跃和康景突然觉得一阵毛骨悚然，事情到了这个份上，他们都明白正义之光肯定不是普通人了，一定也是和郑文昆那样拥有特殊能力的人，而且能力还在郑文昆之上。一想到这个可能，康跃就忍不住冷汗直流，郑文昆尚且那么强，这正义之光都能把郑文昆撵得如同丧家之犬一样到处乱窜，对付他们这两个普通人岂不是就像踩死两只蟑螂一样容易？
　　这也是他的特点之一，特别的识时务，当他搞清楚对手和自己的差距以后，就会在第一时间做出最佳的对策，臣服也好假意也好，只要现在能保命就可以。
　　所以他当即就做出了决定，抛掉那些小心思，只跟着正义之光定下的规矩走，先前是他冲昏了头，竟然还把康景当成了头号威胁，结果都忘了谁才是游戏真正的掌控者，如果逆着正义之光来，怕是死的更惨，到时候便宜了康景这家伙。


第三百五十七章 第二关
　　前依然是迷雾朦胧的森林，康跃康景对视了一眼，决定谁也不搭理谁，只是一起继续向前走去。沿着路走了分钟，前面豁然朗，周围的树都被砍掉了，露出一大片空地，空地中央是一栋破旧的小木屋，他们终于可以看到天空了，此时已经是日暮时分，天边的晚霞也快要褪去颜色了，夕阳的映衬下，那栋看上去就像是一堆烂木板搭建而成的木屋格外阴森恐怖，就像是恐怖电影里的经典场景一样，里面仿佛关着杀人狂魔。
　　一阵凉风吹过，拂在康跃和康景身上，两人均是起了一身的鸡皮疙瘩，怎么办？是进去还是不进去？马上就要天黑了，如果在树林里露宿怕是会被冻坏，而且也不安全，但是进去的话……这屋子看着真的不正常啊，万一里面有正义之光再布下的陷阱怎么办？
　　康跃觉得自己真是要疯了，把正义之光给想象的无所不能，他真的有这么大能耐吗？不过就020他现在表面上透露出来的这些能力都足够让他胆战心惊了。除了假意臣服真的没有别的办法逃脱了。
　　看着阴森的木屋，康跃终于下定决心在屋子里过一夜，也许其中就有这一关的线索呢？康景看到他要进去，赶忙也跟了在后面
　　。那木门有些年头了，伸手一推嘎吱嘎吱直响，里面漆黑一片，伸手不见五指，从门口照进来的光再往前就没入了黑暗，康跃犹豫了一下，又转头看了看康景，却听到屋子里面“噗”地一声，康景的目光骤然变得惊骇，康跃猛的回头，却看到原本黑乎乎的屋子里燃起了一堆火。
　　熊熊燃烧的火光照亮了原本就不大的小木屋，火星子噼里啪啦地跳动，落在地上随即熄灭。两人这才看清楚了屋子里的陈设，两张破旧的床，一个老式的煤气炉，上面搁着一把铁壶再往前依然模模糊糊地看不清楚，看形状好像是一张桌子，视线再往上移动，康跃和康景都觉得头皮一炸。
　　-彳
　　桌子旁边坐着―个人！
　　这诡异的场景活脱脱一个鬼片最恐怖的场景，突然出现的正义之光吓得康跃和康景差点跳起来，可笑的是原本还像仇人一样差点咬起来的两人现在竟然抱在了一起，滑稽万分，惹得正在看直播的观众们都哈哈大笑了起来。
　　杜尘拍了拍衣服上的灰尘，慢慢站起来看着吓成皮皮虾的两个人，声音依旧是那样不紧不慢:“恭喜你们两个，进入第二关，今天你们可以在这里休息一晚上，养精蓄锐准备好明天的关卡吧。”说完将一个黑色的塑料袋放在了桌子上:“里面是两份食物，祝你们过个愉快的夜晚。”
　　就在他迈步走出房门的时候，突然又想起了什么似的，回过头来对他俩说道:“对了，不要试图互相残杀哦，我一直在看着你们的！”说罢挥了挥手就走出了屋子，渐渐消失在屋外的夜色中。
　　康跃和康景愣了两秒，而后一同扑向桌子上的塑料袋，里面装着两人份的面包牛奶，还有几袋香肠，他们一天都在饥饿中度过，现在见到了吃的就像饿鬼一样狼吞虎咽起来，不一会儿就消灭掉了不多的吃食。在解决了饥饿的问题以后，康跃和康景突然有些迷茫了起来。
　　明天还要面对什么样的事情呢？会不会更加凶险？以正义之光那样狡诈的心思一定不会轻易放过他们，算了算了，还是尽早睡觉吧，省的第二天没精力折腾。
　　心里这样想着，两人就各自在床上躺下了，床铺很破旧，被子都散发着一股陈年的霉味儿，说不准床底下还有耗子蟑螂什么的，但是他们现在已经顾不上了，白天的一番折腾让他们身心俱疲，现在只想好好睡一觉。
　　这个夜晚，寂静又漫长。
　　当清晨的第一缕阳光射进小屋时，杜尘就敲响了小木屋的房门，康跃和康景被惊醒了，看到是他时竟然一点情绪都没有，就像是看到一个陌生人一样，杜尘反而有点意外，这是什么情况？已经丧失反抗的意识了么？
　　不过对他来说无所谓了，他们不反抗他还省点力气呢，看到两人收拾完毕以后，杜尘拍了拍手:“好了，现在来进入你们的第二关吧。”说完还顺手把手里提着的一个马灯点亮，挂在了桌子旁的一根柱子上，这下，桌子以及桌子上的东西就被彻底照亮了。


第三百五十八章 赌局
　　康跃康景不由得倒吸了一口凉气。
　　这这就像是近代的刑具一样。面对面地各摆着一张椅子，椅子上好像还有束缚人的铁链，而桌子的一头，竟然立着一把类似于铡刀一样的东西！
　　看到这里两人当时就想拔腿逃跑，但是理智还是压下了心头的冲动，如果现在转身逃跑的话，怕是屋子都逃不出去就会被正义之光给就地正法了。看到两人这么听话，杜尘也是相当满意，审判了这么多罪犯，这次是最省心的，终于没有不自量力还想和他硬碰硬的傻瓜了，早这么听话会免掉很多皮肉之苦的。
　　康跃和康景很自觉地坐到了两把椅子上，杜尘慢条斯理地用铁链将他们的腰部和双腿束缚住，又让他们把右手搁到桌子上摊开，按下桌子上一个按钮，桌面立刻破开，伸出一个手铐将两人的右手牢牢铐在了桌子上。
　　“不知道你们有没有玩过网游【巫师3】？为了增加游戏的趣味性，我模仿了里面的一个关卡场景――昆特牌。不过我们今天要玩的，是21点。”
　　全身被束缚的康跃和康景好像隐隐约约明白了什么，就算他们没玩过什么劳什子的【巫师3】眼前这发展趋势也是让他们无比眼熟的。
　　这不就是赌场上常见的生死局吗？！
　　输了的人就要付出生命的代价，而赢了的人盆满钵满。只不过今天在这里，赢了的人只是可以进入下一关。
　　杜尘微微一笑，继续介绍游戏规则:“这一轮很简单，21点的规则你们都知道，我们一共分为三关，也就是说你们有三次机会，赢一关就得到一积分，最后积分多的人胜出，输的一方就会失下子关的资格，同时得到死亡的结局。我这个人呢，比较喜欢看热闹，每一小关又会分为两轮，你们每人各有两次机会@一人副牌，你们每人可以拿五张牌，在开局的时候我给你们发两张牌，明牌你们都看得见的，暗牌就要靠你们去猜了，掷骰子来决定谁先抽牌。如果第一次发的明牌和暗牌加起来就有21点的话就直接胜出，如果没有21点，就继续抽牌，直到接近或等于21点。两方数字较小者落败，爆点者落败，后接近21点者落败，小轮中落败者会剁掉一根手指作为惩罚。听明白了？”
　　康跃和康景着实有点不好受，这输了就剁手指，虽然在赌场里见到觉得没什么，甚至还觉得有点刺激，但是一旦搁到自己身上来，就怎么也不觉得好玩了。那可是实打实的疼，尤其是21点这种纯粹看运气的赌局，不耍老千压根没办法掌控结局啊。不过话说回来，想歪正义之光面前耍老千，除非活腻了。
　　杜尘看到他俩变幻莫测的脸色，心头一阵好笑，清了清嗓子引起了他俩的注意:“既然知道规则了，那我就要发牌了，说罢拿出两幅扑克牌，手法纯属地各洗了两次牌，啪啪地弹出两张明牌和暗牌，分别扔在了康景和康跃面前，康跃看了看自己的牌，又瞄了一眼康景的牌，脸都青了。自己是一张梅花5，而康景，却是方片1。杜尘像机器人一样问康景:“你选1点还是11点？”康景盯着牌想了想，选择了11点，毕竟剩下的牌最大也就是10点了，如果暗牌是10点那最好，他直接就可以赢得这一轮，不是10点的话他再抽牌爆点的几率是有点大，但是对面的康跃也不一定就比他运气好，他还是决定赌一赌。
　　康跃面色阴晴不定，显然他也在思考这个问题，接下来怎么样就都看暗牌的了。康景选完以后杜尘示意两人亮暗牌，康跃手抖得像筛子，半天翻不过来，康景倒是一下就翻过来了，惊喜地直叫，他的运气果然爆棚，这一张暗牌竟然就是直接被记为10点的红桃k，康跃一下瘫软了下来，他的暗牌也不用看了，这一轮他已经输了。
　　杜尘“啊哦”了一声:“很遗憾啊，你输了，那么废话不多说，执行惩罚吧。”说罢按下了桌子上的按钮，康跃那一侧的铡刀应声而落，快到两人都来不及反应，就把康跃右手的食指给剁了下来。
　　鲜血飞溅了出来，星星点点撒在桌子上，殷进了木头里，康跃愣了一秒，断指处突然传来的剧痛让他发出一声长号，几乎要昏死过去。对面的康景看到他歇斯底里的样子也被吓了一跳。


第三百五十九章 痛苦的过程
　　痛真的是太痛了！
　　上一秒自己的身体还是完整的，下一秒就少了一，康跃感觉自己对于生理上的疼痛，在心理上无法接受，他是个相当惜命的人，这种眼睁睁看着自己一根手指被剁掉简直让他痛彻心扉。断指处还很光滑，中间的指骨白森森的，虽然被血液盖住了，但是依然觉得无比狰狞。
　　对面的康景也着实被他这一声惨叫给吓了一跳，当他回过神来以后，看到康跃那幅凄惨的模样，心里也是震撼不已。幸好刚才赢的是他……
　　不然现在剁手指的就是自己了。
　　杜尘冷漠地看着康跃在桌面上扭曲，要不是身体被铁链束缚着估计他能直接跳起来，饶是这样，他也是疼的缩紧了身体，一阵阵地抽搐，看直播的观众们仿佛铡刀剁在他们手上一样，“嘶嘶”地倒吸着凉气。
　　“我的妈呀太刺激了，现场剁手指啊！”
　　“这还不得疼死啊……我看着都疼得不行……”
　　这血腥的现场还真吓住不少人，以前的直播杀人也就是远镜头，那么一下就过去了，这次可是高清近距离直播，康跃那被剁下来的手指就离镜头无比的近。
　　康景惊魂未定地拍了拍胸口，同时对下一轮更加恐惧了，康跃叫喊了半晌，终于忍痛爬了起来。游戏还得继续，他不相信他一定就笑不到最后！
　　杜尘看到他缓过来了，掩盖在面具下的声音显得有些发闷:“游戏继续。”说完又将牌洗了两次，分别将两对明牌和暗牌扔在了两人面前。
　　这一次的明牌很正常，康跃是黑桃六而康景是梅花八，看过明牌以后两人都松了一口气，至少不会爆点了，心情放松之下翻开了暗牌，这下落到康景不淡定了q彳
　　他的暗牌又是一张梅花十，如果他不想爆点的话，剩下抽牌的时候就必须抽到三点或者三点以下的牌，这个几率太小了！而康跃的暗牌则是方片二-他再抽牌爆点的概率就小了很多，这一局，对康景不利。
　　局势变得有趣起来，杜尘把一枚骰子放到康景面前，康景心一横，摇了两下扔在了桌子上，三点！
　　康跃又接着摇，结果摇到了六点，杜尘把他的那幅牌一字排开，让他选一张，没有了老千的支撑起来的信心，康跃连牌都快要不敢选了，这真是实打实的看运气啊！他在一堆牌里选了又选，好像犯了选择困难症一样，看得杜尘都快要不耐烦了，重重一掌拍在桌子上，吓得康跃鼻涕都快出来了，忙不迭地抽了一张牌翻过来看，竟然又是一张两点的牌面！抽到这里康跃有点坐不住了，他要是一直抽的都是这么小的数字，只要对面康景不爆点，他这局岂不是又完了？
　　果不其然，仿佛要印证他的担忧一样，康景抽的下一张牌恰好又是个三点。
　　他又输了！
　　康跃简直想一头撞死，他是不是和21点命里犯冲啊？！为什么这游戏满满的都是恶意！对他也太不公平了吧！可是杜尘的铡刀可不管他怎么想的，手起刀落又剁下了康跃的中指，可怜的康跃再次发出一声可怕的惨叫，直叫的屏幕前的观众们都起了一身鸡皮疙瘩，刚有些干涸的血迹又染上了新的，屋子里的血腥味已经有些浓重了，甚至还有些许血点溅到了康跃脸上，看着自己少了两根手指的右手，康跃痛苦得简直要昏过去，就算他可以活着出去，也不再是一个健全的人了，这种折磨真的让他难以忍受……
　　可是杜尘不会搭理他如何痛苦难受，他只会继续发牌，这第一关自然算是康景赢了，现在的积分就是零比一。
　　康跃恨得咬牙切齿，但是他又能怎么办呢？正义之光也没理由偏袒康景啊？那他现在这样只能怪自己运气差劲了，难道他真的就要这样死在这里了吗？不行啊！他还没有看到康景这个狗东西死，他怎么能先死？
　　看到对面的康跃突然向他投来那么可怕的目光2.1，康景打了个寒噤，那眼神就像是要把他生吞活剥，叫人害怕得紧。杜尘没有耽搁时间，就开了第二局，但是在经过了第一关康跃连剁两根手指之后，场面似乎变成了一个一面倒。
　　“爆点！康景输。”“咔嚓”一声，康景的手指应声而落，木屋里久久回响着凄惨的嚎叫。
　　“点数小，康景输。”又是一重重一刀，鲜血四溅，屏幕前的观众们都不忍直视地捂住了眼睛。


第三百六十章 胜出第二关
　　“点！康景输！”砰地一声，没任何犹豫的一刀落下。
　　…
　　到现在为止，康景已经被砍掉了三根手指，右手都快被砍秃了，木桌上是真的血流成河，康景在砍第二根手指的时候不堪疼痛昏过去了一次，又被杜尘无情地电醒，到现在砍掉了第三根手指，整个人已经开始萎靡不振了，趴在桌子上死过去一样，他输掉了第二轮，现在积分一比一扳平，第三关的第一轮他又输了。
　　康跃反而是暗自窃喜，开局他被剁了两根手指还让他有些颓丧，但是后面康景的三连败却让他又看到了希望，这最后一轮就是决定生死的时刻了，赢了则可以直接胜出这一关。要是输了，那可就要付出21生命的代价了。
　　一想到要面对死亡，康跃突然觉得手上的疼痛都不算什么了，他一定要活下去！
　　最后一轮开始了，杜尘手脚麻利地洗牌，发牌，最后弹到两人面前的明牌让康景的目光顿时凝固。
　　因为康跃的明牌又是一张梅花A。
　　康跃不等杜尘询问就抢先回答道:“我选十一点。”心头一阵狂喜，就差没有把嘴巴咧到耳朵旁边来表达他的高兴了。这简直就是天助他也！有了这么一个好的开端，这局他康景输定了！就让他死在这里吧，成为他出去的垫脚石。
　　康景面如死灰，就在康跃要翻暗牌的一瞬间，他突然大喝出声:“我要申请保险！”
　　杜尘和康跃都停下了动作，一致看向他。康景气喘如牛，这是他最后的机会了，他一定要把握住！
　　“点不是可以决定买不买保险吗？我要买[如果我买了以后康跃的暗牌不是十点那我就可以直接赢下比赛！”康跃大惊失色不是有铁链束缚着他几乎都要跳起来掀翻桌子:“不行！正义之光都没有说可以买保险这种规则！你这是犯规，我不同意！”屏幕前看直播的观众们也大呼康景机智在这种必输的局竟然还能想到买保险这种方法，要是康跃的暗牌真的不是十点的话，那就要栽在这最后一局了。
　　康景咬着嘴唇不理会康跃的气急败坏，只是把目光投向了一旁沉默不语的杜尘，康跃见他这样无视自己，更是气愤难当:“买保险需要筹码！你有筹码吗？！”这时，杜尘也缓缓出声:“的确，买保险需要筹码，你能拿的出什么来？”听到杜尘都这样说了，康跃顿时得意洋洋，是啊，都什么也没有，他康景能拿出什么筹码来？
　　没想到康景竟然咬了咬牙，大声地说:“我可以用我剩下的手指做筹码！”
　　此话一出，全场哗然。不但杜尘和康跃愣住了，就连看直播的观众们都愣住了。短暂的沉默之后，弹幕如同水下油锅一样炸开了，人们纷纷为康景的狠心咋舌，一个人连自己的身体都可以做筹码，可见这个人决断到什么地步。
　　回过神来的康跃不敢置信地看着康景，连声音都有些颤抖:“你疯了吧？！”康景呵呵一笑:“性命当头，如果能活下去，两根手指又算什么？”杜尘面具下的眼睛里浮现些许佩服，这康景，是个人物，可惜没有走在正道上，冲他有这份狠辣的心性，也比康跃更适合大毒枭这个位置。
　　他点了点头:“如你所愿。”铡刀再次落下，这次直接将康景剩下的两根手指一齐切断，奇怪的是康景这次确是一声不吭了，虽然手上传来的剧痛让他几近昏厥。但是他却硬是挺了下来，观众们都纷纷扼腕叹息，甚至都开始佩服康景过人的毅力了。但是可惜，从他犯下不可饶恕的罪孽开始，他就已经无法走回头路了。
　　杜尘退040开一步，示意康跃亮出暗牌，康跃手抖如筛糠，观众们也不由自主地屏住了呼吸紧盯他手上的牌，人们几乎都希望这牌是别的点数，就此让康景胜出。
　　但是，当牌翻过来的一瞬间，康景就如同泄了气的皮球一样瘫倒在椅子上。
　　输了，他彻底输了。
　　康跃张狂地哈哈大笑起来:“你付出筹码又能怎么样？哈哈哈，胜利最终还是我的！你只配做输掉命的那一方！”
　　桌子上翻过来的牌面上，静静地印着方块J。
　　杜尘看着一言不发的康景，对方眼中平静如死灰的神色几乎让他有点不忍下手，但是他压下了心中的那点同情，犯下的罪孽就是罪孽，只有生命才能偿还。
　　康景眼珠都不转动一下:“来吧。”


第三百六十一章 还其之道
　　屋子里顿时陷入了寂静。杜尘看着康景，从桌子的抽屉里摸出一支针管来。
　　“这里面是烈性毒素，注射进入人体之后会产生强烈的幻觉，并且使全身血液迅速凝固，会使人在幻觉中死亡，这是我对你最后的一点怜悯。”说完，抓起康景的左手腕，毫不留情地刺入了他的大动脉。
　　随着药液的推入，康景的表情开始变得迷醉起来，神经也亢奋起来了，身体有节奏地晃动着，像是癫痫发作一样。看直播的观众们啧啧感叹，原来这就是嗑了药的模样啊？还真有点吓人呢。
　　康景的抽搐持续了一分钟左右，就忽然软了下来，少许血迹从他的鼻孔、眼睛和耳朵里流出，看上去无比狰狞，却已经是悄无声息，死得不能再死了。
　　也许血液在身体里渐渐凝固的感觉很痛苦，但是康景已经无法说出那种感觉了，只是这死法让康跃背后冷汗直冒。正义之光果然不会轻易放过他们，即便是死，也要让他们痛苦万分地死去。
　　杜尘看到康景已经死了，把一个小瓶放在康跃面前:“这是解药。”康跃大喜，连忙将瓶盖拧开咕咚咕咚地喝了下去。然而等他喝完，杜尘却诡异地笑了两声。
　　“这瓶解药，是一半的用量，而且告诉你个不幸的消息，如果你在两个小时内不服用另外半瓶解药的话，反而会加速你体内的毒素发作。”听他说了这么一句，康跃立马恨不得把自己刚刚喝下去的解药从嗓子眼里抠出来，但是都已经下肚了，他还能有什么办法，只得恨恨地看着杜尘:“你到底想怎么样？！”杜尘哈哈大笑:“没想怎么样啊，增加点趣味性而已嘛，想要得到剩下的半瓶解药，就要看你在最后一关怎么表现啦。”
　　康跃竭力把涌到喉咙口的一大串咒骂给吞回肚里，告诫自己一忍再忍，稳定了一下心情之后抬起头盯着杜尘，语气已然听不出任何不满:“那你说说，第三关是什么？”
　　杜尘拉过一把椅子，大喇喇地坐下:“很简单，你不是有名的大毒枭吗？可是我看你的样子好像不吸毒啊？看来你自己是知道吸毒的可怕之处，如今呢，就让你自己试试毒品的威力吧！”说罢不知道从哪里又掏出一根针管，以迅雷不及掩耳之势的速度注进了康跃大臂上的血管里，从头到尾没超过五秒，康跃连反应都来不及反应，就看着那液体进入了自己的身体。
　　这下他可是彻底要疯了，吸毒比让他失去两根手指还要可怕，这种东西一辈子也摆不脱啊！
　　看他几欲疯狂的模样，杜尘仿佛要故意刺激他似的，又火上浇油了一把:“忘了告诉你，这可是你的贩毒集团研制出来的最新型毒品，忘了叫什么了，反正是成瘾性最大，幻觉也最强烈的那种，这一支可不便宜啊，看我对你多好，还给你用最好的货，听说你这种毒品还是专门给富人们销售的？啧啧啧，真不知道该怎么说你了……”
　　康跃呆呆地坐在椅子上，脑海里只回荡着一句话:完了！
　　看到他那窝囊的样子，杜尘心头莫名涌起一阵厌恶，这种人和康景真的是兄弟？怎么差别如此之大？只会逢迎笑脸，背后耍阴招人。虽然心里巴不得他立马死掉，但是为了评分，还得慢慢折磨他，杜尘起身交代了第三关的要求。
　　“第三关，为时一周，在这期间我会给你提供者足够的饮食，前两天会分批给你注射毒品，后五天就要靠你自己挨过去了，我不会再满足你的毒瘾，无论你是什么感觉，你都要熬过去，如果可以熬过去呢，我就把剩下的解药给你，并且放你自由，如果你熬不过去……下场你也是知道的。”说罢转身就离开了木屋，也不管康跃是否听进去了，无比潇洒地消失在了现场。
　　很快的，初次摄入毒品的康跃开始起了生理反应，全身开始无力，胃里翻腾得厉害，让他有呕吐的冲动，头也晕晕乎乎的，没撑几秒他就忍不住哇哇大吐了起来，原本逼仄狭小的木屋里顿时充满了难闻的呕吐物味道，幸好康景已经是个死人，不过说句夸张的，现在这几年的味道就是死人也快被熏得活过来了。康跃在这里吐得昏天黑地，整个人都被整得憔悴不堪。
　　也不知道过了多久，他才慢慢地从桌子上爬起来，像死狗一样倒在床上沉沉睡去。


第三百六十二章 康景复活？
　　天色渐渐暗了下来，康跃是被腹中饥饿和右手传来的剧烈疼痛给弄醒的，他昏昏沉沉地支起身子，被毒品折腾得虚弱不堪的身体已经没有了多少力气，屋子中央的火堆不知道什么时候又燃烧了起来，好歹给冷冰冰的屋子里带来了些许暖意。这时候，木屋的们嘎吱地响了一下，他费力地抬起眼皮，模模糊糊的黑暗中看到是正义之光推开门进来了，手上大概还领着食物，三两步走到他面前，把塑料袋往他床上一搁，看到他这萎靡不振的样子，二话不说抓起他的胳膊又注射了一针管液体毒品进去，康跃想反抗，可是身体软绵绵的没有丝毫力气，只是象征性地甩了甩胳膊，就任由杜尘摆弄了。
　　内心的绝望已经让他快要麻木了，事情到了这个地步，他已经不奢求能不能活着出去了，随便吧，熬一天是一天，这副模样就算出去了也已经没有任何意义了，当初他下令研制这种新型毒品的时候就是以戒不掉为目的043去研究的，无论是从生理上还是心理上都要给予吸毒者最大的毒瘾，让他们从此离不开这种毒品，如果毒瘾发作的时候得不到毒品的缓解，可能会自残甚至自杀！
　　他研制这种毒品的目的当然是让那些不学无术的富家子弟们从此再也离不开他这个供货商，他也就等于抱着一棵巨大的摇钱树，可是他从来没有想过有一天会栽在自己当初费劲研究的毒品上，这算是风水轮流转吗？
　　想到这里，他想哭，想笑，想大声喊叫，还想把屋子里的东西统统砸碎，但是他却只能自己默默地躺在床上动弹不得，这一回他可是亲身体会到自己这毒品的威力了，发作的时候像是要把人整疯，药效一过身体就像虚脱一样没有半点力气，直到现在他都感觉像是在云里飘荡一样，软绵绵的仿佛被抽走了骨头。
　　肚子不合时宜地咕咕叫了起~来，杜尘早已经给他注射要药物就离开了，康跃挣扎着爬起来，在塑料袋里翻找出一瓶水，手软得连瓶盖都拧不开，最后只得上牙齿，才把瓶盖给打开了，抖抖索索地喝了两口水又撕开面包袋，费力地撕下一块面包来，原本应该是香甜的味道吃到嘴里却泛起了腐烂奶油的腥臭味，康跃一个没忍住把嘴里的面包给吐了出来，翻过来看了看生产日期，分明是昨天才出厂的，有变化的是他的味觉！
　　最后他终于每样食物都吃了一遍，才勉强填饱了肚子，长舒一口气重新倒在床上，吃饱了肚子就开始犯困了，这就不得不佩服康跃的淡定，旁边还有康景的尸体，他竟然也毫不害怕。
　　困意慢慢侵袭了他的全身，康跃的眼皮一合，就沉沉地睡了过去。
　　夜渐渐深了，屋子里跳动的火焰影子在墙壁上看起来格外阴森，康跃突然感到一阵尿急，他从床上坐起来，想要到门外去解决，却骤然僵硬在了原地。
　　原本面朝下趴在桌面上的康景此刻竟然直起了身子，那被束缚在桌面上断了五指的右手正在汩汩地流血，暗红色的鲜血像蜿蜒的小溪一样流淌过桌面，在桌子边缘汇聚成一条线，滴滴落在地上。那声音滴滴答答，就像一根尖利的针，一下一下地戳在康景的心头。
　　康景的脸还是朝下低着的，屋子里太过昏暗，康跃根本看不清，只是觉得这个姿势让他毛骨悚然，康景为什么会突然立起身子？诈尸了吗？
　　惊惧之下他立马远远地躲开，眼前却看到了令他一辈子都忘不掉的恐怖场面。
　　康景缓缓地抬起了头，那脸上的五官已经严重错位，就剩下一只眼睛可以睁开，那只眼睛却像玻璃球一样瞪得大大的，死死地盯着康跃，那扭曲的嘴唇拧出一个极其可怖的微笑，声音像夜枭一样尖利难听。
　　“康……跃，我的哥哥！看样子你也活得不怎么样嘛？！”康跃惊恐至极，可是背后就是墙壁，他极力躲避也只能蹭在冰冷的木板上，康景机械地站起来，那身体就像是僵尸一样，关节都扭曲着，摇摇摆摆地向他走过来，康跃尖叫起来:“不要过来！滚开！”可是康景无动于衷，依然迈着僵硬的步伐向他挪动，康跃从地上爬起来就想撞开康景夺门而逃，可是刚站起来，就觉得呼吸一阵困难，康景那扭曲丑陋的脸庞一下子贴在他鼻尖，扑鼻的血腥味让他几乎晕过去。


第三百六十三章 折磨
　　康跃惊惧之下低头看去，发现竟然是康景伸出了那只没断的手来掐住了他的脖子，平时虽然康景也力气不小，但是此刻康跃却觉得脖颈上竟然像套了个铁箍一样，如果康景再收力，他毫不怀疑自己的脖子就要被生生掐断。
　　但康景显然没准备放过他，康跃的视线开始模糊，大脑因为缺氧而天旋地转，那恐怖的脸就在他面前，康景瞪大的那只眼睛里全部都是血丝，几乎要爆裂出来。康跃的身体一下子软了下来，双腿无力地搓着地板。
　　就在他觉得自己即将死去的时候，眼前却猛的闪过一道白光，冷汗涔涔地从毛孔里溢出，康跃一下睁开了眼睛，却发现他正仰面躺在床上，左手还用力地扼住自己的喉咙。
　　康景一时之间竟然想不起来他刚才做了什么，好像经历了很多一样，身体软得像面条。脑海里闪过康景那狰狞的脸，康跃突然像触电一样从床上弹了起来，往桌子的方向看去，果然，康景还静静地趴在那儿，之前的一切都是他的幻觉而已。
　　剧烈的酸痛突然从身体的各个角落里蔓延而出，毒品发作的后遗症果然很强，康跃又开始深深地后悔，这哪是毒品啊，简直就是毒药！再折腾几次他大概就真的死在这儿了！原本内心深处的各种恐惧在毒品的作用下全部暴露了出来，这一次他可以自己险些把自己掐死，那下一次呢？到时候自己从悬崖上跳下去活活摔死都有可能！他是心狠手辣，但是他也一样惧怕报应。
　　外面的天还黑着，康跃沉默地躺回了床上，却再也睡不着了，在这种时刻，他才开始回想自己的一生，却只能越想越后悔。等到他后悔完的时候，天边也泛起了一丝鱼肚白，康跃现在索性什么也不想了，干脆破罐子破摔，爱怎么样就怎么样了，撑不下去死了算。估摸着正义之光要来的时间大概还早，他现在又没事干，只得站起来在屋子里四处转悠，他不敢去碰康景的尸体，昨晚的梦境还历历在目，他畏惧，或者说，他内心对康景的嫉恨和不满更加促进了他现在的恐惧。
　　时间一分一秒地过去，康跃在屋子里就像热锅上的蚂蚁，焦躁不安，身体里仿佛逐渐燃烧起了一堆火一样，炙热地熏烤着他体内的器官，康跃愈发感觉不对劲，那温度明显已经超出了正常范围，都要令他没办法安下心来思考，那是来自心底的躁动，就像有一只小虫在一点点地啃噬他的骨血，又麻又痒，而且在迅速扩大范围，康跃被这感觉给弄得坐立难安，但是又不知道该怎么办。
　　发展到最后，他竟然控制不住自己的去拿头撞墙，抱着身子在地上翻滚，有些折出来的木刺把他的皮肤挂破了都没有感觉，到了这个时候，疼痛居然是缓解这种奇怪感觉的最好方法。他用力地拿额头撞着地板，发疯似的拧自己的肉，只有这样才能让那种感觉稍稍减轻一点。
　　不知道折腾了多久，康跃才慢慢恢复了正常，刚才的一番活动让他全身都浸满了冷汗，后背的衣服都湿透了，黏在背上很难受，他想脱掉，可是又没有可以换的衣服，只得作罢。
　　也不知道等了多久，日头都已经升得高高的了，杜尘才优哉游哉地推开门进来，看到康跃被折磨得痛苦不堪的惨样儿，不无夸张地嘲讽了一句:“看来毒瘾已经第一次发作了啊？感觉怎么样？爽不爽？”康跃已经没有力气理会他了，甚至连爬起来都懒得，杜尘把食物放在桌子上，看了看康跃的胳膊，昨晚的自残导致了他的皮肤现在都是青一块紫一块的，看上去有些恐怖，可是杜尘依然摸到了他的血管，毫不留情地把一针管毒品推了进去。
　　康跃这时才抬起了头，最初见到他时的意气风发已经消失不见了，取而代之的是憔悴不堪的疲惫，才短短一天，就被毒品折磨成了这种样子。
　　“后悔吗？”杜尘站在他面前，轻声问道，康跃微微喘着气，后悔？当然后悔，可是事到如今后悔有用吗？他说后悔了正义之光就会放过他吗？！
　　“这么多年，你作恶多端，从你这里出去的毒品不知道祸害了多少人，更不要提你在黑市贩卖器官而非法劫持和杀害了多少无辜的生命，还有贩卖人口、倒军火更多的罪，现在，你所尝到的痛苦，还不到他们的百分之一！”


第三百六十四章 结束了
　　康跃默不作声，只是瘫在地上听杜尘唠叨，是啊，后悔又能如何，激得多了还生出一些恶毒的想法来，他看着眼前的正义之光，阴测测地咧嘴一笑:“那又如何？人不为己天诛地灭嘛，我能凭自己的本事挣大钱，为什么不做？他们克制不了毒瘾关我什么事？至于那些贡献器官的人嘛，反正也是些无业游民啊，谁会在乎几个流浪汉，几只野鸡的性命呢？拿就拿了呗，我康跃这辈子都从来不会后悔！”
　　观众们哗然，这狗东西死到临头了还嘴硬，竟然还一点没有悔改的意思，弹幕顿时沸腾了起来。
　　“这种人渣快给他凌迟处死吧！也别费这种功夫了！”
　　“尼玛！什么东西！竟然一点都不知道悔改的？主播快点让他死吧！死得最痛苦的那种！”
　　“支持楼上，快弄死他吧！”
　　“这种人就不该生出来！”
　　……
　　如果现在康跃被关在囚车里游街的话，大概身上已经被扔满了烂菜叶臭鸡蛋了。这种人人唾之的处境也是挺难得的，只可惜他被关在深山老林里，不能亲身体会一把网友们的“热情”。
　　杜尘当然也看不到群情激奋的弹幕，他在乎的可是最后的评分，如果犯罪还原度不高的话那可就白做了。体验毒瘾只是其中一种，他还要让康跃受一下被活着挖出器官的人的痛苦呢。说白了，他设下这个游戏的目的就要让康跃极其痛苦地死去，那两个人死不死倒不那么重要了，可惜走到最后的竟然就是康跃，看来这次的审判注定是不能有人活着离开了。
　　今天是第二天，杜尘上午来给康跃注射了一次毒品之后就没有离开过木屋了，亲眼看着他毒瘾发作疯狂地自残，在地上滚来滚去［常人看到大概都会被吓着吧？
　　而康跃每次发作完以后，都是一幅半死不活的样子缩在墙角，很快就到了杜尘再给康跃注射了一次，就拖着康景的尸体离开了木屋，干涸的黑色血迹在木桌上留下深深的印记，刺激着康跃的神经。
　　深夜，毒品在体内燃烧起来，今晚的感觉不似昨天那样痛苦，也没有了可怕的景象，反而美妙无比，康跃恍惚间看到他前几年去的那家天上人间，那里的一位公主曾经让他神魂颠倒，可惜最后也没有买出来，此时她正缓缓地向他走来，那白嫩柔软的身体覆盖上来，康跃觉得自己飞在云朵里，整个大脑都轻飘飘的，舒服极了。
　　周围的场景扭曲着，变换这，光怪陆离地展示着他这些年来的经历，他的辉煌时刻一幕幕出现，康跃醉了。
　　小腹上突然传来的剧痛让康跃顿时从美梦中清醒了过来，那疼痛感太过清晰，以至于他眼前那些美好的世界瞬间消失，只剩下黑洞洞的屋顶在无情地嘲讽着他。
　　可是还来不及让他如何回想，康跃就吓得大叫起来，他的小腹左侧不知何时被划开一道巨大的伤口，一个血淋淋的器官在里面蠕动着，康跃甚至可以感觉到滚烫的血液从他身体里流失的时候正在一点点将他的体温带走……
　　然而接下来的事情却令他更加惊惧，他的手竟然不受控制地伸进了那个巨大的伤口，抓住了那个器官，康跃此刻想说话，却只能徒劳地张嘴，一点声音也发不出来。他的手就在他眼前，一把将他的左肾掏了出来！
　　这场景别提多血腥吓人了，观众们都不约而同地捂住了自己的眼睛，不忍心看到那飙升的血液四处流淌，康跃终于被这种巨大的疼痛从幻觉中彻底揪了出来，那种非人能忍受的痛苦让他撕心裂肺地惨叫起来，那可是活生生的肾啊！没有做任何麻醉处理就直接被摘了下来，鲜血像小溪一样从伤口处流淌出来，康跃惨叫着，想要伸手去堵住，却根本就是无济于事。
　　外面的夜色宁静，丝毫没有被木屋里的惨剧影响。
　　黎明即将到来的时候，康跃终于脱了力，他的血液已经快要流干了，身体冷得像块冰一样，视4.4线也越来越模糊，他知道自己就要死了，但是现在他已经提不起任何力气去恨正义之光了，他的大脑已经没有了温度，无法思考，看来，自己是见不到今天的太阳了呢。
　　心中这般想着，康跃终于是闭上了眼睛，脸上尤自带着不甘，身下已经被鲜血浸透。
　　过了许久，杜尘踏着阳光而来，看到已经失去了生机的康跃，静静地矗立着，不知道在想些什么。


第三百六十五章 变故
　　那些熬夜观看的观众们此时也沉默了下来，从来没有这样见证一个人的惨死。鲜血流尽，身体逐渐变得僵硬，以前那些受害人也是这样痛苦地挣扎而死吗？那也实在太残忍了吧。
　　杜尘看着康跃的尸体，虽然他掏出自己的肾脏是他暗中操纵的，但是也不乏他自身的问题，如果康跃真的是一个十恶不赦无所畏惧的人，他还真没办法从他的精神世界趁虚而入。明明内心也在恐惧着，却还是抵不过内心的贪欲，做尽丧失人性的事情。
　　现在这种下场，也算是罪有应得吧，他一个人的命抵那么多人，还真是有点便宜他了，直播到此现在也应该结束了，杜尘命令天网跟拍系统定格在康跃的尸体上，缓缓地关闭了摄像机。
　　观众们心情21沉重地退出了正义之光的直播间。而这边的杜尘终于可以使用自己的系统了。费劲地把康跃的尸体拖出去埋掉，这个小木屋也就彻底恢复了原本的平静，也许若干年后还会有人误入，但是绝对想不到这里曾经发生过如此凄惨的命案。
　　杜尘一路疾走，没过多久就出了森林，沿着山路又走了大概十几分钟，才看到一个小镇，这是出山的唯一路线，也是这座森林这个方向上唯一人口比较密集的地方，杜尘和杨栎深一早就踩好了点，这几天杨栎深就留在镇子上吃喝玩乐，杜尘负责审判，这次直播时间也不长，不过借着地利还原度还是比较高，所以评个高分应该不难。
　　小镇只有一条主街，所以杜尘很容易就找到了他订的小旅馆，前台的老板热情地冲他打了个招呼杜尘问他杨栎深去哪里了，因为他刚给他打了两电话都没人接，难不成是去哪里玩了没有听见？老板一脸迷茫:“应该没eap有吧我记得他从昨天晚上回来｛以后就没有出去过了。”听他这样说，杜尘更加疑惑了，向老板谢过以后就大步走上去找杨栎深……ǚ"u
　　他们的房间在三楼杜尘越往上走却越觉得不对劲，周围的空气波动异常剧烈，明显是杨栎深的结界打开了，但是他无缘无故使用能力干什么？不知怎么的，杜尘脑海中突然闪过在腾冲遇到的那个壮汉的面容，他临走时那复杂的眼神，以及他所说的话。
　　“小心郑文昆！”
　　虽然只和这个人接触过短短几次，但是他那狠毒且睚眦必报的性格却给他留下了特别深刻的印象，当时他就觉得这个人不会善罢甘休，当初和杨栎如结下了那么深的梁子，现在遇到了杨栎深肯定会像条疯狗一样追着咬的。那次的消失也只是暂时的，因为他打不过宿主，但是现在……
　　想到这里，杜尘顿时不淡定了，要是郑文昆一直暗中盯着他们，这两天他又忙着审判的事，那岂不是正好被他逮住机会把杨栎深按在地上摩擦？
　　结界的入口一阵剧烈的波动，杜尘顾不上再想什么，一个纵身跃了进去，结界里的场景和真实世界无二，还是熟悉的旅馆走廊和房间，杜尘四下张望了一下，打斗声是左边传来的，好几个房间的门已经被打得稀巴烂，墙上也都是被切开的裂痕，露出里面的水泥和砖块来，杜尘正要上前查看个究竟，却见一道人影从一间房里被打飞了出来，他定睛一看，那人除了杨栎深还有谁？只是这家伙明显无比狼狈，身上的衣服都快被全割碎了，透过衣服的裂痕，身体上的伤痕清晰可见，血液渗出来，都快将白色的衬衣染红了。他看到杜尘突然出现863在面前也是欣喜若狂，抓住他的胳膊就喊了起来:“你可终于回来了！你再来迟点我就要被郑文昆那个狗东西打死了！”杜尘连忙把他架起来，天网这时猛地警铃大作，他抬头看去，那却发现杨栎深被打出来的那间房虽然门大开着，但里面却漆黑一片，好像还有浓浓的黑雾弥漫，里面的东西都被遮挡住了，但是他竖起耳朵来仔细听了听，里面却传来一声若有若无的痛苦呻吟，他疑惑地看向杨栎深，却发现后者的面庞突然扭曲起来，嘴唇拉出一个狰狞的笑，杜尘心中大骇，急忙推开了他，可是那个“杨栎深”却明显不会放过这么好的机会，手中瞬间多了两把锋利的刀刃，闪着雪亮的光芒，除了郑文昆的风刃，哪种刀还会是这种样子？！


第三百六十六章 恶斗
　　杜尘想推开他，却反被郑文昆抓住了肩膀，那风刃以迅雷不及掩耳之势的速度就要捅进他的心脏，杜尘几乎是用尽了自己生平最快的反应速度，才立马启动了金身抵挡住郑文昆的致命一击，绝对防御也随之发动，郑文昆眼看自己的全力一击就要废掉，顿时勃然大怒，也不再用元气维持易容了，瞬间变回了自己的模样，周身在不到两秒的时间内迅速凝聚了数十道风刃，带着摄人心魄的风声以一个刁钻的角度向杜尘袭去，却不料绝对防御此时已经启动完成，杜尘现在处于一个近乎无敌的状态，以郑文昆的水平是无法打破他的防御了。
　　看到这宿主竟然这么难对付，郑文昆谨慎地后退了两步，上下打量着杜尘。杜尘心急杨栎深的安危，也不想和他多废话，直接就用了新开启的操纵五行元素的能力，周身被火焰包围着，现在的杜尘看起来就像是自燃了一样，纵使郑文昆离他两三米远都可以感觉得到他身上的火焰所散发出来的恐怖温度，他终于有些畏惧了，之前他之所以敢突袭杜尘，就是因为杜尘一踏入这个结界的时候就被他知道了，仗着他的易容能力伪装成杨栎深的模样，想要趁杜尘不经意间致他于死地，如果杀掉了那最好不过，毕竟上面的命令也在那摆着，杀不掉嘛……也不用担心自己的生命安全，这次行动可不止他一个人呢！
　　正这般想着，杜尘的拳头已经裹挟着汹涌的火焰向他脸上招呼来了，郑文昆没料到他竟然行动这么迅捷，等他反应过来的时候已经迟了，那一记重拳可没有丝毫留情，直接轰在了他脸上，郑文昆只觉得脑子里嗡嗡作响，鼻血和牙齿飞了出去，好在他下意识地用风刃护住了眼睛，不然这一下怕是得直接把眼珠子也给打爆，尽管这样他在遭受杜尘拳头的同时，脸上的皮肉还被火焰给严重灼烧了，等他惨叫连连着后退的时候，脸上已经是鲜血淋漓，皮肤都被烧光了，只留下鲜红的肌肉在渗血。彳
　　杜尘冷哼一声，不再理会郑文昆如何凄惨，准备直接跨进房间去寻找杨栎深，那厮却在他背后尖声喊了起来:“你还要呆在那儿看戏吗？老子要死了！”杜尘心头一振，果然还有其他人，他就说这个郑文昆为什么吃了熊心豹子胆敢来找他的麻烦，原来是背后还有人撑腰啊？
　　房间里传来冷冷的哼声，那黑色的浓雾突然间猛地扩散开来，都溢到了门外面，杜尘倒退两步，才看清楚了里面的那个身影。
　　那是个全身都披着黑色袍子的人，宽大的兜帽垂下来挡住了半张脸，只能看到一个苍白的下巴和薄得过分的嘴唇，身量看起来不是很高大，但是也判断不出究竟是男的女的。
　　视线下移，杜尘的瞳孔猛然一缩，他手里拎着的那人赫然是昏迷不醒的杨栎深，看上去他已经受了重伤，身上的衣服都被鲜血浸透了，脸色苍白得可怕。
　　那人缓缓地向杜尘走来，却停在了房间里不出来，杜尘全身神经都紧绷到了极点，生怕他突然暴起伤人，那人却并没有任何动作，只是很简短地说道:“是我低估你的能耐了，这次就作罢，我把这小子还你，你放过郑文昆，我们就此别过。”说完把手里的杨栎深往他面前一丢，杜尘抓起已经身受重伤的杨栎深就连忙跑开，生怕那人反悔，他的系统没有做出警报，那说明这个穿着黑袍的家伙也是宿主，同为宿主他还不知道对方的开发程度，贸然对上估计也讨不了什么好处，还是赶紧带着杨栎深溜吧，没想到出来这么一趟竟然遇到这么多麻烦，看来回香港以后还得和江澄音商量商量怎么应对这种情况啊。
　　走到结界出口，杜尘还听得到郑文昆在和那人愤怒地咆哮:“你干什么就这样把他他们放走了？！那可是一大笔钱啊！你知道组织的悬赏金有多少吗？！”那人也是低声怒喝道:“你给我闭嘴！要不是你这废物成事不足败事有余，还用得着我出来？你知道那个宿主有多难对付吗？！”接下来的争吵杜尘就听不清楚了，撇了撇嘴就走出了结界。
　　为了不吓着老板，杜尘还特意绕道把杨栎深给送到了医院，好在之前就给他做了简单的处理，医院也只当是进森林不小心遇到了野兽，也没多问。


第三百六十七章 评级
　　奇怪的是，杨栎深虽然看起来流了很多血，但是并没有伤及内脏什么的，最多就是肋骨断了两根，好在还能治，这就更加让杜尘确定他们的主要目标就是自己，故意让杨栎深看起来伤得很重只是个幌子而已，只要能引他出来就足够了，不敢想象今天要是再多来几个人，他和杨栎深还能不能顺利逃出来。
　　在医院躺了半上午杨栎深就醒了过来，醒来的时候似乎还没有搞清楚状况，杜尘把他昏迷过去以后的事情大概地给他说了一下，还要求他仔细地说一下今天这事的过程。
　　杨栎深微微垂下头，陷入了沉思，然后开始缓慢地讲述那噩梦一样的事。
　　昨天晚上杜尘还没有回来的时候，其实他就已经觉得有点不对劲了。他的系统感知也可以提升自身的感知能力，就在那一会儿他就有特别强烈的被人偷窥的感觉，在杜尘回来以后就消失了，出于怀疑他也没有告诉杜尘，结果第二天果903然就出事了。
　　杜尘离开的时间很早，他就躺在床上睡觉，但是却越睡越觉得不对劲，当时天色已经大亮了，这家旅馆的窗帘也不怎么遮光，往常他睡到这会儿房间里应该已经是被阳光照亮了，但是今天却一直像深夜一样黑，而且他的眼皮也越来越沉，好像一直睡不醒一样，他想起身，费了很大的力气才睁开眼睛，却看到屋子里都是浓浓的黑雾，粘稠的雾翻腾着，透着邪恶的感觉。
　　杨栎深立马把衣服穿上，把冰甲覆盖住全身想要冲出门去，奇怪的是地板竟然也被黑雾覆盖住了，他踩在上面就像在棉花里走路一样，而且原本离得相当近的门口，他却怎么也摸不到，他想开灯也找不到开关，好像所有的光线都被这黑雾吞没了一样，他只能一个劲儿地瞎转悠，就在这时，他面前突然毫无征兆地出现了一个全身穿着黑色长袍的人，只露出尖尖的苍白的下巴，杨栎深还没有反应过来的时候，就觉得体内一阵剧痛，鲜血毫无征兆地从皮肤里渗了出来，那人面无表情地盯着他的时间每多一秒，他的疼痛就多一分，最后终于撑不住晕死了过去，再醒来就躺在医院里了。
　　杜尘听完了他的描述，若有所思地点了点头，那个黑袍人也是宿主，但是之前那个壮汉不是说，他所归属的JC右派不就是为了和左派作对，所以对他和杨栎深下了通缉令的吗？而且目前他认知的范围里除了JC没有别的地方还有自由的成熟期宿主了，果然右派还是想穷追不舍吗？原来壮汉叫他小心郑文昆，是因为他已经知道郑文昆加入了JC右派？
　　事到如今，杜尘就算有再好的耐心也快要被磨光了，他只是来做任务而已，这个组织却不依不饶，真当他是好欺负的么？！
　　刚这样想完，杜尘好像被什么打击了一下，蓦然清醒了过来。
　　是啊，不就是因为他好欺负，才会一直被这样打扰吗？若是他像江澄音那样强大，又有谁敢来找他的麻烦？
　　实力！实力！一想到这个杜尘就无比烦躁，又不是每次都有正好可以审判的罪犯来让他抓，哪能这么快就升级系统的？况且他现在又多了一个精神系技能需要不断修习，本来就不多的积分就更难平摊开了。
　　说着杜尘就唉声叹气地打开了系统，杨栎深好奇地看着，一边惊叹原来这就是天网系统的样子，和一般游戏商城也没什么区别嘛？杜尘没有机会他好奇宝宝的样子，直接输入了这次犯罪的记录，几秒以后，系统给出了评定:根据此次犯罪难度，罪犯痛苦程度等等标准，最后评了个A+级别。杜尘咂了咂嘴，S级评分真的那么难吗？难道非要审判能力者犯罪才够S级的格？不过这次不知道为什么积分给的倒是挺多，以往A级犯罪顶多就给三十来个积分，这次却足足有五十二积分，够他再开启两个精神系技能的了。
　　除了积分让杜尘惊喜了一下，抽奖也很令他满意，这次给了十二个抽奖机会，杨栎深大叫着自己是欧皇血统要替杜尘抽奖，却在连抽两张吐真剂之后被杜尘黑着脸一把拍开。开什么玩笑，他之前就算抽到这个也是一次抽几十人份的好不好，杨栎深这脸黑得跟锅底一样的家伙竟然一次抽一份！
　　杨栎深也尴尬不已，讪讪地缩回床上看杜尘抽。


第三百六十八章 返回
　　之前被杨栎深平白浪费掉了两次机会，杜尘的心都在滴血，接下来每一次可都是宝贵的机会啊！绝不能叫那个非酋糟蹋！
　　有点看着还剩一点点就满了的经验条，杜尘暗自吐槽为什么不再多给点积分，这样他就能直接升级了，下一级可就能奖励开启一个S级技能了，也就是说，平日里只有在遇到能力者时才会临时开权限给他使用的技能，他可以永久解锁一个！杜尘早就觑逾操控火焰这个技能很久了，只要不超过浓度上限，他可以随意压缩火焰，最直接有效的就是可以像早上那样把火焰附着在拳头上攻击对手，轻则面部灼伤毁容，重则当场毙命！
　　不过意淫归意淫，他现在就是不够那一点点积分解锁技能的，只能等下一次犯罪的积分来补够经验条了。
　　杜尘索性把剩下的次数给弄了个十连抽，一般来说游戏里这样抽都会抽到一个特别好的东西，不知道在这里行不行得通，商城闪过一连串眼花缭乱的技能，最终定格在十个商品上。
　　动物控制卡两张
　　吐真剂三十人份
　　情景还原卡一张
　　幻境模拟权限两次
　　稀奇的是这次竟然开了一个很少见的技能――海市蜃楼。通俗地说就是构建虚幻的场景来迷惑别人的眼睛，可惜对精神类能力者起不了太大的作用，毕竟人家就做这行的，一眼就能识破。不过要是用在审判的时候可就有奇效了，随便乍一乍就能让他们承认自己的罪行，更省事了。
　　最后一个居然还是用礼盒包起来的神秘包裹，杜尘好奇地端详了半天不舍的打开，杨栎深受不了他磨磨蹭蹭的样子，直接上来就点开了包裹，一阵金光差点没闪瞎两人的狗眼，杜尘定睛一看，高兴得差点跳起来，打开的礼包界面上赫然写着――积分十点。
　　“哗”地一声，这十点积分正好将经验条的那一点点空缺填满，他的系统也就此升级。
　　“叮”系统那没有感情的声音响起:“恭喜您升入12级，升级礼包会稍后发放到您的背包中，祝您使用愉快。”杜尘都等不及她说完就打开了背包，果然除了一堆零碎的小技能，那个最让他梦寐以求的“S级技能开启权限卡”正静静地躺在里面，杜尘激动得都想亲杨栎深一口，那厮却早就远远地躲开了，杜尘朝他翻了个白眼儿，就把权限卡用掉了，虽然使用了挺多次操控火焰的技能的，但是当它真的属于自己的时候，杜尘还是觉得异常舒坦，这种彻底的归属感……
　　杨栎深一脸鄙视地看着杜尘，感觉他沉浸在自己的世界里无法自拔还一脸高潮样儿的样子是真傻逼，还好杜尘忽略了杨栎深的表情，才没有理他，不然准得扑上去给他几个爆栗吃。
　　既然事情都解决得差不多了，他们也该打道回府了，江澄音前几天就打来电话问他们的进度，还蛮着急地让他们事情一完成就立马回香港，大概是有什么急事要商量吧，杨栎深在医院里待了两天就恢复得差不多了，医生看着出去是活蹦乱跳得像猴子一样的杨栎深，差点把下巴掉地上，这还是当初送进急救室的那个人不？那会儿可是肋骨和胳膊都骨折了的，全身都是血，这才两天啊？就和正常人没啥区别了？什么情况？
　　但是不管医生怎么诽腹，杨栎深就是蹦Q着从他面前走出了医院大门。
　　火速收拾了东西以后，两人就搭上了去昆明的车，一路上总算没有再出什么幺蛾子，只是竟然还听到了几个吃瓜群众在讨论前几天正义之光的直播，叽里呱啦的，言语间颇为激动，不乏对正义之光满满的崇拜之情，杨栎深心中又有点不是滋味，但是他现在早已经没有了当初的锐利锋芒，他也明白当初因为自己的偏激犯下了多大的过错，他必须要尽全力去弥补，杜尘一直在暗暗地观察着他的神情，结果甚是满意，也就安心地笑笑，靠着座椅睡了过去。
　　大巴车抵达昆明已经是晚上十点了，杜尘早就订好了回香港的机票，两人又马不停蹄地赶到机场，在飞机上坐定以后才安安稳稳地开始睡觉。
　　杜尘是被空姐甜美的声音唤醒的，迷迷糊糊地爬起来一看手表，竟然直接睡到了十点半！旁边的杨栎深也是睡得像死过去一样，口水都流了一串出来，杜尘把他摇醒，飞机也正好准备降落了。


第三百六十九章 六阁
　　令杜尘没想到的是，江澄音居然还派人来接他俩，那管家就像防贼一样防着周围所有人，在看到杜尘和杨栎深以后，接过他们的行李就拉着两人一溜烟地窜上了车，搞得杜尘一头雾水，有必要这么谨慎吗？为什么啊？
　　管家也不回答，只是督促司机开车，还说什么见到了江澄音就知道了，他嘴巴这样严，杜尘也不好再问什么，只得由他去了。
　　好在现在也不是上下班高峰期，市里没怎么堵车，一个多小时以后杜尘就站在了江宅的大门口，杨栎深一早就被送回他们的别墅休息去了。
　　这栋米色的小楼是江澄音的私宅，先不说装修多么奢华，光是这地段的价格就够杜尘咋舌的，江家还真是财大气粗啊，不过这种有钱明显是那种低调有内涵的类型，不像暴发富一样恨不得到处镶金，反而每个角落都透着淡雅和内敛，可见主人的品味如何。杜尘想起自己那猪窝一样的别墅，不由得感叹了一声人与人之间的区别，摇着头走进了这栋小楼。
　　江澄音就在一楼的沙发上坐着翻阅今天的报纸，杜尘心中暗暗称赞，这年头难得有人还有耐心去阅读纸质读物了。江澄音听到了脚步声，抬头看到是杜尘，清雅的面庞露出一个微笑，招呼他在对面坐下先喝茶吃点心。过了没几分钟，外面又陆陆续续有人走了进来。
　　杜尘好奇地抬头看去，只见外面先进来了一个年轻人，长相平淡无奇，就像外面大街上随处可见的那种普通人一样，江澄音也像刚才杜尘来时那样和他笑着打了招呼，那人点了点头，又和杜尘笑了笑，就在他旁边坐了下来。他用余光打量了这年轻人两眼，江澄音看到了，才想起来还没介绍他们的身份，倒是年轻人率先站了起来，向杜尘伸出右手，嘴角挂着不失礼貌却又疏离的微笑:“你好，我叫冯宣，是江氏集团旗下【六阁】的开发部总工程师，系统开发等级十六级。”
　　杜尘连忙伸手握了握冯宣的，对方微微躬身，礼节完美挑不出一丝毛病，杜尘想了半天，只憋出一句:“我叫…杜尘……”
　　江澄音“扑哧”一下笑出了声，她倒是考虑欠妥了，没有提前向杜尘说明【六阁】是什么，现在搞得他糊里糊涂，倒是有些尴尬。冯宣似乎也看出来杜尘什么都不知道，这倒是令他有点奇怪，一个小白也值得江澄音这样重视？还要把他们【六阁】的重要人员都叫过来，和他一起商议事情？冯宣虽然看起来平易近人，但是熟悉他的人都知道，其实他是个很傲的人，没有什么值得他看重的地方的话，基本是不会瞧别人一个正眼的，对杜尘的第一印象就是如此，所以在江澄音表现出对杜尘的重视之时，他心中也有些忿忿。
　　杜尘当然不是傻瓜，冯宣对他的不满他感觉得很清楚，只是觉得有点莫名其妙，他什么都没干，这家伙凭什么讨厌他啊？心里这样想着，屁股就往旁边挪了挪，不着痕迹地离冯宣远点……
　　看到两人这样子，江澄音也是万般无奈，冯宣的性子一向如此，杜尘又是眼里揉不得沙子的，说不到一起也正常。她叹了口气，和杜尘娓娓道来有关【六阁】的事情。
　　江氏家族以前是没有【六阁】这个东西的，是从江澄音继任以后，决定整合宿主的力量，才新设定的一个类似于组织一样的东西，直属江澄音管辖，其下又分三个部门――开发部、外联部以及综合部。冯宣所属的开发部作用相当于弑天的研究部，主要工作就是研究天网系统的开发，如何增强宿主的个体能力，还有对弑天系统的克制性这种比较高深的学问，这个部门里的宿主们都是能力很强的人，所以都挺傲的，对此江澄音也是无奈得很，但是也没有什么办法，毕竟江氏和宿主们并不是上下属关系，如果人家一个不乐意走人，那她也0.7没办法。
　　外联部就轻松多了，就是做一些收集自由宿主的信息、联系国内国外的各种势力，打掉关系的，虽然外联部的人真的很好说话，但是却不是可以轻易相信的人选，他们为了既得利益，一般不会太重视诚信什么的。
　　至于最后一个综合部，做的事情就更杂了，除了外联和开发的工作以外都做，处理一些意外事故什么的。


第三百七十章 领导人
　　听到这里，杜尘就有点迷惑了，明明只有三个部门，为什么要叫六阁呢？江澄音解释道:“虽说部门只有三个，但是每个部门的领导人都有两位，一个正级一个副级，冯宣就是开发部的副级领导人。”杜尘若有所思地点点头，转念一想又觉得不对劲，既然看这架势要叫来的人都是六阁的领导级别，那江澄音把他这小虾米也拽过来干嘛？他明明刚知道江家的存在也才没多久啊？自认为也没有什么特殊的地方值得她江澄音重视？
　　这时，外面又进来了两个人，这次是一男一女，男人是个中年大叔级别，唇边两撇小胡子翘起来，活像个小日本一样，还一身黑西装一丝不苟的，看得杜尘莫名想笑。那个女人倒是很有韵味，丰满的身材穿着一袭酒红色旗袍，领口上的牡丹花鲜艳欲滴，相貌也是相当不错28，成熟得体，满头青丝绾成一个发髻，插着一根碧玉簪子。她挽着男人的手臂，优雅地走了过来，两人向江澄音微微颔首，也在沙发上坐定，看到杜尘竟然也没有丝毫惊讶的表情，依然微笑着点了点头。
　　接下来也并没有等太久，大约十几分钟以后，六阁的人就都到齐了，到现在为止，杜尘才彻底认识了六阁的所有领导人。
　　除了一开始的冯宣，那个留着小胡子的男人名叫许越峰，旗袍女子叫肖灵，他们俩是一对夫妻，也分别是外联部的正副领导。一个正襟危坐戴着金丝边眼镜的的青年人名叫欧阳路，是开发部的正级领导，也是冯宣的上司。剩下的两人却基本没有什么存在感，一个很和蔼的小老头儿，佝偻着背，一身褐色的唐装，身材瘦瘦小小，坐在沙发上还需要拄着拐杖，江澄音对他还礼貌有加，在交谈中杜尘得知他尊姓祝，名字就不知道了，这里的人包括傲气凛然的冯宣都对他尊敬无比他们都称呼他为祝老，杜尘也在心里暗暗记下了这个称呼，他是综合部的正极部长，而副级部长却令杜尘大跌眼镜，那是个看起来只有十三四岁的小姑娘，穿着粉嫩的像个小公主，还扎着双马尾，走路一蹦跳的，婴儿肥的脸蛋看上去特别可爱，肖灵看到她进来的时候就特别亲热的上去捏人家的脸，小姑娘也熟稔，和众人嘻嘻哈哈打成一片，祝老就一脸慈爱地看着她闹腾，眼中满是宠溺，后来杜尘才知道原来小姑娘叫祝雨，就是祝老的亲孙女儿，至于为什么这么小年纪就能当上副级部长嘛……肯定也是有人家的过人之处的，杜尘才不会蠢到认为这种事情还能走后门的。
　　众人闹了一阵儿就安静了下来，他们早在前几天就收到了江澄音的通知，要今天过来开会，在看到一脸懵懂坐在那儿的杜尘，心里也就大概有了底儿。
　　这是要介绍新人吗？而且还这么隆重，可是这小子明明等级也不怎么高啊？刚跨过成熟期的十级没多少，他们这里面最低的祝雨都已经十四级了，至于最高级的祝老就更不用说了，虽然不清楚具体等级，但是至少三十级往上是没差的，这在宿主的圈子里也是很稀少的存在了，当然，除了江澄音那个怪物……
　　就连祝老第一次见到她都被惊呆了，完全开发的系统历史上不是没有，但是那都是以寿命悠长为特点的系统，能活个二三百年慢慢开发，自然是不成什么问题，但是江澄音却只有区区二十六岁啊！这个年纪就完全开发？！如果不是亲眼所见，祝老一定会以为是无稽之谈，但事实确实如此。
　　被江澄音这么郑重引荐的人物，恐怕也不是什么简单的角色吧？
　　果然，杜尘一脸懵逼地被江澄音拉起来，接下来向众人介绍的说辞令所有人都震惊了。
　　“众所周知，天网系统的等级上限虽然都参差不齐，但是目前有记载的最高上限也就是四十二级，我的等级算是比较高的，也只有区区三十六级，就在我发现了杜尘的踪迹以后，经过严密的调查，我发现他的系统等级上限竟然是无限！”
　　此话一出，众人哗然。
　　无上限？！他们不是听错了吧？这世界上还有没有等级上限的系统？那照这样说，他的潜力岂不是像指数一样爆炸上涨？
　　江澄音信誓旦旦地说道:“一开始发现的时候我也很震惊，但是当我使用系统监察测试过后，他的等级条真的是无限，顶级的地方是一个X！”


第三百七十一章 命理类系统
　　不光众人惊愕得很，就连杜尘自己也感觉像在云里飘一样，总有种不真实的感觉。
　　没有等级上限的系统？他以前怎么什么都不知道？为什么他就没有看到过所谓的等级条？看到杜尘自己也不敢置信的样子，江澄音定了定心神。当初她第一次发现杜尘的系统特殊之处的时候，也是着实被吓了一跳，反复观察了一周左右才确定下来这个事实，这也是她为什么一定要亲自去将杜尘拉拢到江家的原因之一，这么些年来，为了扩大江家的势力她一直在不断努力，甚至也做了不少不择手段的事情，作为继承人，她太清楚实力在这个水深火热的时代的重要性了。香港莅临中国的门户，他们江家作为本地最大的宿主势力，不但要面对国内的弑天组织，来自国外那些纷繁复杂的势力也是一个令人头疼的挑战，国外的宿主们可不像国内基本都有统一的领导组织，他们那些人可是随心所欲，无不是逐利而生，为了获得利益有时候比弑天的人下手还要狠，听说这次杜尘去抓捕康跃还被JC给盯上了，那群人也真是胆大包天，连他们江家的人都敢动！
　　她想把杜尘介绍给六阁的人，也是想让杜尘熟悉熟悉六阁的结构，她并没有想让杜尘加入六阁的想法，以他的能力如果局限于这里显示有点屈才，如果拉拢得当的话，那可是一个相当大的助力，她要利用六阁的能力加快杜尘的开发速度，她也想知道杜尘的系统究竟是不是真的就像看起来那样可怕。
　　当然，这种话她是不会傻到当着六阁领导人的面说出来的，这么明显的偏袒，要是让他们看到了还不得翻天，再严重点传出去以后怕是得给她和杜尘杜撰点绯闻了。所以她现在表现出来的意思只是想介绍杜尘给六阁的人认识一下。
　　所以，被拉起来的杜尘也云里雾里的不知道江澄音说了堆什么，看她结束了介绍，就冲在场的所有人都挨个鞠了个躬，最后那个叫祝雨的小姑娘看到他竟然也要冲自己鞠躬，惊得连忙躲开，杜尘有点受伤地看着她，祝雨手足无措地解释道:“我不是那个意思！我年纪比你小……不能受你鞠躬的！会折福的！”杜尘一头雾水，看他不理解，祝雨也不知道该怎么表达，急得额头冒汗。
　　这时候，坐在祝雨旁边的祝老开了口:“不知道你有没有听说过命理类系统？”杜尘茫然地摇头，他在天网系统方面的知识就是个小白，哪听说过这么多门门道道的。祝老也没说什么，简短地给他解释了一下什么叫命理类系统。
　　其实中国古代的那些玄学，像风水学、算命、法术什么的，都是命理类系统，只不过古人并不称呼为系统，而是敬畏地称这类宿主为“神使”古人对科技和自然的了解没有现代人多，所以那时的系统也大部分没有进化出现在这么多的种类，更别提千奇百怪的技能了，这种命理类系统延续了千百年，传到现代却反而越来越少了，祝老和祝雨就是香港唯一的命理类系统继承人。
　　说到这里，就不得不谈一谈命理这个东西，现代人崇尚科技，早已经不相信命运什么的，但实际上，一个人的命理早就在他投胎成人的时候就定好了，包括这一生的寿命长度，运气多少，还有会生什么大病，有多少劫难之类的，而命理类系统的主要作用，就是提前侦查到这一切，并用自己的技能规避大的风险，不过这种行为都是很伤自身命数的，不到万不得已都不会出手，而且这类宿主就是普通人眼里的法术界人士，说是使用法术和法宝什么的，只不过是给技能做的障眼法而已。
　　说到这里杜尘才明白过来，敢情那些看起来像是神棍一样的家伙还有可能是真材实料？没想到天网系统竟然还有这么多种类，这么强大的存在都被弑天给逼成那样，可见宿主们究竟有多散乱，凝聚力有多差劲。可能这就是上天所谓的公平吧，个体强大了，注定团体无法和谐，也算是平衡了。
　　祝老慢悠悠地说了这么长一串，杜尘心里也大概有了底，江澄音率先打破了有些沉闷的气氛，笑闹着让祝老给杜尘看看他的命理，所有人也都好奇地围了过来，毕竟一个无等级上限的宿主，他的潜力究竟在哪里，他们都想知道。


第三百七十二章 细微
　　祝老笑得慈祥，杜尘原本有些紧张的心情也慢慢放松了下来，祝雨旁边搭腔:“我爷爷可是香港很有名的命理大师呢，他给你看一定不会有什么差错的！”杜尘点点头，任由祝老捏弄着他的胳膊。
　　在捏住他手腕上的动脉瞬间，祝老就发动了系统，一抹淡淡的金色光芒逐渐浮现，像流水一样缠绕在杜尘的手腕上，祝老闭目凝神，静静地感受着能力传回来的讯息。但是随着时间的推移，他的眉头却越来越紧皱起来，到最后都几乎拧成了一团麻花，众人有些惊愕，他们从来没有见过祝老这样子，难道是这小子的命理有问题？江澄音也紧张不已地盯着祝老的神情，她是最担心的一个。先前对杜尘的调查就让她特别奇怪，为什么会突然在二十二岁的时候出现宿主的表400现征兆呢？那他之前的那么多年里，究竟是怎么把系统隐藏起来的？
　　杜尘看祝老脸色不对，脑中“咯噔”一响，坏了！他忘记了自己只是个异世界来的亡魂，借着杜尘的身体重生而来的，这祝老专门查看命理，不会是看出什么不对劲来了吧？心里这么想着，杜尘就着急了，想把手抽出来却又觉得这么做不好，人家还正在看着呢，要是贸然打断，说不准还会有什么影响，进也不是退也不是，杜尘一下子变得焦灼不堪，不知道该怎么办才好。
　　就在这时，祝老突然睁开了眼睛，环绕在杜尘手腕上的金色光芒也嗖地一下收进了祝老的身体里，他看着杜尘，浑浊的老眼里满是复杂的神色，杜尘被他看得一阵心虚，难道他真的发现了什么异常？
　　祝老不说话，别人也不好开腔，只得静静地等着他说话，沉默了半晌，就在杜尘快要忍不住先发问的时候，祝老才缓慢地开口。
　　“你……二十多岁的时候，可曾生过大病，或者有过什么快要丢掉性命的经历？”杜尘眉心一跳，这老太爷果然是发现了什么，先应过去再说，眼珠子转了转，就装出一副惊讶的样子来:“您怎么知道的？我二十二岁的时候得过一场大病，当时医生都说没得救了的，我也以为我就要这么死了，但是后来却不知道为什么又莫名其妙地好了。”祝老嘘了口气，好像心中的疑惑得到了解答:“我看你的命格，你之前的二十多年完全没有身为宿主的表现征兆啊？就是从二十二岁的某一天开始你身上突然就出现了系统的信号，你之前……是一个普通人吧？！”
　　周围人都哗然了，这是什么情况？宿主无一例外都是拥有独特命格的，生下来就注定是宿主的命，怎么还会有普通人突然变成宿主呢？这也太不可思议了！
　　就连江澄音也用震惊的眼神看向杜尘，难怪……之前怎么找不到他身为宿主的痕迹，原来二十多年来都是一个普通人！
　　杜尘见事情发展到这种地步，只得心一横，把谎言说到底:“不瞒您说，我二十二岁之前，确实就是一个很普通的人，自从那场大病好了以后，我就发现我变得和以前不一样了，系统总是会提醒我，让我去实施犯罪来赚取积分来升级，解锁技能什么的，我一开始以为我是病久了，神经不太正常，但是当我第一次试着去使用技能的时候，我才知道这一切不是我的幻觉，而是真的存在！所以为了升级系统，我匿名开始直播，我在社会上的名字你们应该也听过的，就是正义之光。”祝雨听到杜尘说他自己就是正义之光的时候，突然激动地叫了出来:“原来你就是正义之光啊？！我之前看直播的时候还在猜测他是不是也是一名宿主呢！没想到还真让我猜对了！”
　　杜尘愣了愣，这小丫头还看他直播？可能他的那些神乎其神的技能在普通人眼里确实很牛逼，不过在宿主和能力者眼里恐怕就像吃饭喝水一样吧？一旁没有说话的祝老突然开口了:“而且你的命格不止奇怪在突然就有了系统上，最令我疑惑的，就是你二十二岁之前的命格，和二十二岁之后的命格，完全不是一种，就好像……”说到这里，祝老摇头晃脑地想了半天，才憋出一个比较恰当的形容词来:“就好像，不是一个人一样！”
　　此话一出，杜尘心头有如雷霆万钧轰过，差点瘫软下去。


第三百七十三章 计划
　　不过杜尘到底还是定力可以，竭力压下了心头的惊骇，才使得表情没有太大的变化，像是开玩笑一样回答道:“这怎么可能啊，我就是我啊？我根本没有什么感觉。”
　　祝老听他这样说，也只得闭口不谈，之前脑子里闪过的那个想法也随之被压了下去。
　　借尸还魂……?怎么可能嘛！
　　别人似乎也是接受了杜尘的回答，觉得可能是命格突然改变了，只不过其中发生的事情的过程让一般人没法理解而已。江澄音算是放下心来了，只不过女人的第六感总觉得哪里怪怪的，但是她现在也无暇顾及这些了。
　　祝老替杜尘看完了命理，今天有关杜尘的事也就算是结束了，江澄音刚想说第二件事，却被欧阳路给出声堵了回去:“家主，我对他的系统很感兴趣，不知道能不能让我和这位杜先生私下里做一些交流呢？”杜尘脸上的笑容一下就凝固住了，开什么玩笑，这欧阳路看起来就一副科学狂人的样子，说要和他私下交流，确定不是想把他抓去切片做研究？果然江澄音义正言辞地拒绝了欧阳路的请求，他瘪了瘪嘴，坐回了沙发里不再言语。
　　“好了好了，我接下来要说的，才是今天的重头戏！”江澄音拍了拍手，众人的目光齐齐聚了过来。她原本还很亲和的面庞顿时严肃了起来，微笑荡然无存，杜尘隐隐觉得她有什么大事要说，而且很有可能还和他这次出境审判遇到的那些事有关。
　　果不其然，江澄音看了一眼杜尘，缓缓开口道:“你们应该也是知道，我们江家的对手，不只有国内外的弑天组织，更大的威胁，其实还是来源于我们的同类吧？”
　　肖灵点了点头，率先说了出来:“那些宿主不保护同类也就算了，竟然还帮着弑天对付我们，真是可恶至极！”她这么说也是有她的理由的，她最好的朋友就是葬送在这些恶势力手中，他们抓捕分散的宿主当做商品一样送到弑天卖好价钱，更有甚者专门研究如何将系统从宿主身上剥离，然后嫁接到别人身上。系统是命理中带来的东西，可以说是就直接附着在宿主的灵魂中，要强行剥离谈何容易，可以说是直接取人性命都不过分，还会重伤魂魄，累及轮回，这种恶毒的行为早已引起了宿主们之间的愤怒，但是却因为研究这种邪术的多半都来自那些强大的势力，他们就算再不满也不敢说什么，只能尽量躲避这些势力中的人，让逮到就是绝对没有什么好下场的。
　　江澄音点点头表示赞同，其实来自弑天的威胁可以暂时搁置的，目前最主要的还是这些宿主中的蛀虫，同类都不团结，那就只有被逐个击破的份了，以前她顾及到江氏的实力不足，尚还没有办法对那些势力开战，但是现在她有【六阁】最新研究出来的底牌，再加上杜尘这个潜力巨大的助手，她有足够的信心和他们一战！
　　江澄音继续说道“国内的宿主们基本都有统一的地方势力整合，而且那些势力也基本上都和我们交好，所以不必担心他们，现在对我们威胁最大的，就是东南亚的JC，还有南海那边的海盗组织“狂鲨”。”杜尘听得心里一惊，除了JC，现在又冒出来个什么“狂鲨”？还是海盗组织，估计比JC更凶残。
　　“而且，杜尘这次去泰国执行任务，也是受到了JC的袭击，他们在明知道杜尘是江氏人员的情况下，却依旧照动手不误，要不是他们这次确实估计失误掉以轻心，大概我们就又要损失一名同伴了，他们的行为简直就是在打我们的脸！”江澄音说到这里隐隐有些愤怒了，众人也是被她带起了些许情绪，尤其是祝雨这个小姑娘，她的父母就是去东南亚执行任务的时候被JC盯上，给送到弑天至今生死不明的，当时江澄音想出手赎回她的父母的，但是已经迟了，JC与其说是逐利，不如说就是专门为了和他们作对的，因为很多时候他们抓的都是江家的宿主，而且基本没有赎回的余地。
　　“所以，我觉得我们是时候还击了，一直这样龟缩着，也会寒了我们伙伴的心，一定要让他们知道我们不是那么好欺负的！”江澄音眉宇间满是结冰一样的寒冷，杜尘打了个寒噤，突然觉得，有些事情向着不可控方向发展了。


第三百七十四章 欧阳路的邀请
　　回到自己的别墅的时候已经是下午了，杜尘心事重重地掏出钥匙开了门，看到杨栎深那货正舒舒服服地躺在沙发上吃着炸鸡看电视，才想起来自己也没吃饭，肚子饿得咕咕叫，扑上去就抢过一只鸡腿来吃，杨栎深看到杜尘回来了，也没说啥，屁股往旁边挪了挪，让杜尘更好地狼吞虎咽，自己则在旁边眼神复杂地看着杜尘，这次去执行任务，确实让他看到了很多，也想了很多。
　　那些罪犯的毫无人性和心狠手辣让他瞠目结舌，杜尘没有让他参与审判的过程，所以他也只是在直播间观看而已，但仅仅只是观看，都已经够他震惊的了，他这才真正的开始反思自己以前的行为，和那些罪犯有什么区别，答案当然是，没有什么区别。当他愈加意识到自己以前的错误，心中的愧疚就愈加深重，如今也唯有跟着杜尘多多的抓捕罪犯审判，才能使他的罪孽感消减一些。
　　晚上的时候，杜尘决定修炼一下精神系技能，这次的积分一下增加了四十多点，足够他解锁第二个技能“分解”，这个技能是将第一个技能“融合”得来的自然力量重新打乱分解，人的身体有各种肢体器官，用处也各不相同，灵魂也是一样，吸收的自然力量也要用在不一样的地方，才能起到相应的作用，“分解”就是用在这里的，能够分门别类地强化灵魂的各个地方。
　　不过一会儿他的这个想法就打消了，有人来敲门，说是欧阳路给他发了请帖，想请他晚上去半岛酒店茶座一叙，杜尘原本想拒绝，但是那人却说了一句让他无法回绝的话。
　　“我家先生说，他知道您身上有不为人知的秘密，所以才想和您随意叙叙。”杜尘一听这话顿时龇牙咧嘴，这意思不是很明显了吗？不过他好奇的是祝老都试探不出来的东西他欧阳路是怎么仅凭肉眼就看出来的？难道他也有那些奇异的监察能力吗？
　　不过，既然他欧阳路话都放出来了这趟邀请杜尘也是非去不可的了，量他也不敢对自己做什么，毕竟江澄音还看着呢，所以倒是不用担心自己的人身安危。看了看时间正好该出发了，杜尘和杨栎深打了个招呼，就套上衣服出门了。
　　半岛酒店并不远，打了个的也就是十来分钟的路程，欧阳路的请帖上注明的地点是六楼茶座的三厢，位置很显眼，杜尘并没有怎么费劲就找到了。
　　撩开包厢门口的珠帘，欧阳路就坐在茶几对面藤木椅上，看到杜尘来了，充满书卷气息的面庞顿时漾出一个微笑，不知怎么的，杜尘突然觉得一阵恶寒，怎么觉得这个欧阳路笑得……这么暧昧呢？？他不会是个基佬吧！
　　欧阳路显然并不知道杜尘已经脑补了一万字小说，还是礼貌地请他坐下，还亲自给他倒了一杯茶，杜尘呆呆地盯着碧绿的茶叶在茶杯里翻滚，欧阳路身上淡淡的香水味道已经悄然而至……他吓得一个激灵抬起头来，却发现那人上半身前倾，脸已经离他很近了。
　　杜尘差点从椅子上翻下去，说话竟然都结巴起来了:“你你你……你想干嘛？！”欧阳路看他那惊慌失措的样子，呵呵地笑了一声，似乎觉得他的反应很有趣:“你不必这么害怕，我不会对你做什么的。”杜尘才不信他的鬼话，他现在满脸都写着:我就是要对你做一些不可描述的事情！
　　欧阳路重新坐了回去，盯着杜尘，眼神突然就变了，那目光看得杜尘有些发毛，他轻轻地说道:“你的秘密，我大抵猜到了一些，不过你放心，我不会和任何人说的。”杜尘眉心不着痕迹地跳了跳，还是想作一下最后的挣扎:“你在说什么？我有什么秘密？”欧阳路猛的站起来，鼻尖都快要碰到杜尘的脸，他死死盯着杜尘，语气仿佛结了冰。
　　“一定要我彻底说出来吗？借尸还魂的把戏5.9，是瞒不过我的眼睛的！你根本不是杜尘，你只不过是借了杜尘的身体重新复活的一个亡魂，真正的杜尘早在二十二岁的时候就死了！”
　　“你！”杜尘猛的站起来，动作之大将面前的茶杯都给掀翻了，清澈的茶水冒着热气从桌面上滴滴答答地流淌下来，殷湿了他的衣服。
　　欧阳路对杜尘的反应很满意，脸上的笑容让杜尘很想要一拳挥上去。
　　“你有什么条件？说吧！”


第三百七十五章 永生
　　欧阳路笑得风淡云轻:“别这么激动嘛，我又不会对你怎么样，我只是想和你好好地商量一件事而已。”杜尘警惕地向后退了两步，后背已经抵住了墙壁，看样子只要欧阳路稍有不对，就要暴起伤人了。
　　看他那毛都炸起来的模样，欧阳路也放弃安抚他的想法了，索性翘起了二郎腿，自顾自地说了起来。
　　“我一直在研究一个问题，从古至今，上至王侯将相，下至平头百姓，都在追求长生不老，可是到底什么样才是长生呢？究竟是追求肉体的长存，还是精神的永在？一个人存在的体现，不就是他思想和精神所在吗？如果一个人失去了他的肉体，但是思想却以另一种形式保存下来，再存放到别的容器里面，那岂不是就形成了真正意义28上的永生吗？”
　　杜尘紧绷的身体慢慢放松了下来，欧阳路所说的确实有道理，他曾经也想过这个问题，他现在究竟是杜尘，还是他自己？从他自己的思想上来说，他当然不是杜尘，但是如果他向别人说他不是杜尘，那别人肯定会以为他疯了，那这么一看，他到底算是谁呢？
　　退一万步，天网系统之所以选中了他，也是因为监测系统出现了纰漏，才会误将他这异世的亡魂当做新生儿，从而给了他宿主的命格，如果有一天系统发现了这个漏洞呢？会不会直接从他身上收回？江澄音昨天也说了，任何强行从宿主身上剥离系统的行为，都会给宿主造成巨大的伤害，要是真的有那个时候，恐怕都用不着弑天动手，他自己就可以自行了断了。　　如果真的可以找到彻底融合命格的方法那这个担心就可以消除了，到时候，他就是杜尘，杜尘就是他，一劳永逸。这欧阳路虽然看起来像个变态，也许真的有办法也说不准呢？想到这里，他也就慢慢冷静下来了。欧阳路看着趋于平静的杜尘，终于满意地笑了f_p
　　“看来我们现在才可以实现真正意义上的交谈喽？”杜尘默默点了点头，之前是他冲动了，但是防人之心不可无，这欧阳路的目的肯定不会是想帮他这么扯淡的理由，这年头还有这样无私的傻叉？不说是想害他都很可以了，他俩现在的关系就是个互利而已，他才不会完全相信欧阳路的鬼话呢。
　　外面的江面风平浪静，阳光投撒在细碎的水波上，像鱼鳞一样美丽。欧阳路招来了服务生，将刚才被杜尘弄翻的茶水重新换上。才终于摆出一副正经的姿态来和杜尘交谈。
　　“你想研究永生，找上我是因为什么？我身上有什么值得你利用的价值？”欧阳路笑笑:“别这么说嘛，我们现在也是合作伙伴关系啊，不如喝点茶，心平气和地交谈啊～”杜尘冷笑一声:“合作伙伴不敢当，我这人习惯有话直接说，不喜欢表面上那些虚的假的东西，我们还是把话都摊开说吧，省的以后还会生出更多麻烦来。”欧阳路突然哈哈大笑起来:“果然是爽快之人，我喜欢！”
　　说罢，突然就变了表情，杜尘突然感觉面前坐的像是换了个人一样。
　　“虽然我明面上研究的是六阁规定的那些有关系统的东西，但是那些无聊的成果我早就烦透了！我的系统注定我此生就是做科研的，祝老他们的命理类系统是从传统的玄学方面来窥视天机，其中的门门道道我不懂，我只想用我自己的方式来获得我想要的！”说到这里，欧阳路面上突然浮现一抹狂热，使他的表情都扭曲了310起来:“这么多年来，我一直力求让灵魂实质化，这么虚无缥缈的东西，如果以科学的角度来讲，灵魂就是人体的一种能量而已，一种电磁波，它包含着一个人的精神和思想，也只能被精神所感受，如果能够将灵魂实质化，让他们从虚无变得真实，我就能做到和灵魂对话，那样，我就可以了解到那个世界的模样，到那时候，我的永生之路就又更进一步了！”
　　杜尘听到这里，忍不住出声打断他的狂热:“那和我有什么关系呢？你要实质化灵魂，不应该去找那些死去的人吗？”欧阳路立马反驳:“不！正是因为我不是命理类系统，才没办法用玄学的方式和那些死去的人联系，昨天我就用技能试探过你的，你的灵魂质量，密度相当大！甚至剥离身体，都不会造成太严重的后果！”


第三百七十六章 魂相
　　灵魂剥离身体？！
　　杜尘脑袋有些发晕，他感觉自己像在听天书，活人的灵魂离开了身体，那岂不是就死了吗？那要是这样，到底算死了还是活着？欧阳路当然知道他的疑惑，这个问题也是他研究了很久才得出的成果。为了让灵魂能够脱离身体却不会立即消散，这些年来他不知道生抽了多少活人的灵魂，当然这些惨无人道的勾当他没有告诉杜尘，正义之光嫉恶如仇他还是知道的，要是让杜尘听到他做这种事情，估计立马就能和他翻脸。
　　他的系统虽然不是命理类系统，无法和已经死去许久的灵魂沟通，只能借助技能抽取活人的灵魂，在灵魂离体的瞬间将灵体束缚，以至于不能消散掉，至于肉体，在失去了灵魂以后如果短时间内不能归位，轻则变成植物人，重则直接死亡！
　　欧阳路为了做成这个实验，都不知道残害了多少条人命，直到现在才有了些起色，原本他只是设想将灵魂束缚使其无法消散，但是后来发现，除非横死之人和冤情重大的死鬼，其灵体密度才可以达到要求，死的不那么痛苦的人基本上刚离世魂魄就轮回去了，根本抓不住，一直靠残忍的手段杀害别人也不是个办法，灵魂的强度也是有限的，他的技能太过阴损了，被束缚住的厉鬼一般也撑不了多久就会被消磨散掉了。但是就在昨天！他发现了杜尘这个人，在江澄音谈话的时候他又用技能悄悄试探了一下他的魂魄，果然不出所料，杜尘的灵魂密度非常的高，如果在活着的情况下分离出身体，并施以安抚魂魄的技能，就可以完整地脱离出来了。
　　听他这么说，杜尘心里也是阴晴不定的，这可是关系到自己生命的问题啊，如果就这么随意地交到别人手里，尤其这人还不怎么怀好意，他可是一万个不愿意，坐在那里作了很久的思想斗争，杜尘还是决定离欧阳路远点，他的永生美梦就让他自己做去吧。然而欧阳路是何其的精明，就在杜尘想要离开的时候，他却说出了一个让杜尘无法拒绝的事情。
　　“在系统之中，每五年就会进行一次大的监察，到那时候，各种漏洞都将会被修正…”他说这句话的时候，脸上没有表情。杜尘怔怔地回过头，好像没有听懂欧阳路的话。
　　“这漏洞，自然也包括你错位的命格。”欧阳路的语气邪恶:“这一个五年清算的日期，恰好就是明年的九月份。”
　　杜尘骤然停下了要往出走的脚步，回过头来盯着欧阳路。他眼中的一片澄澈证明他并没有说谎。要是真的的话，那岂不是他就只能活到明年九月份？强行剥离系统非死即残，落到弑天手里下场也是一样，至于江家……他杜尘从头到尾就没有信任过这个所谓的宿主龙头，别看江澄音现在对他态度不错，那也是建立在他还对江家有利用价值的基础上，如果他变成了一个普通人甚至残废，怕是立马就要被抛弃了。
　　他看向欧阳路:“所以呢，你有什么办法能让我躲过清算？”欧阳路终于也收起了他那轻浮的笑容，开始严肃起来:“你应该也清楚，你的命格和原本杜尘的命格根本就不一样，只是因为你突然暴毙魂魄逸出，又恰好附身到因病而亡的杜尘身上，才阴差阳错地借用他的身体复活，说起来你能借他的身体重新活过来，也还是因为你俩一定有什么相通的地方，不然你的灵魂根本就进不了他的身体，而正是因为你暴毙又重新复活，系统才会误以为你是新生儿，赋予你宿主的命格。人的命格，灵魂占十之七八，肉体只占一二分，你若是想蒙混过关，就得将你的灵魂和杜尘的身体所带的命格融合，你才能成为真正意义上的杜尘。”
　　欧阳路说到这里又停顿了一下:“我的技能只能帮你将肉体的命格分离出来，至于融合，就只能靠你自己去找拥有灵魂类系统的宿主了，这个恕我无能为力。就连灵魂类系统我也是偶然在翻阅古籍的时候才知道的，这种系统，堪称宿主的历史上最神秘也是最稀少的系统，具体的记载我也不清楚，但是有一句话，却很形象地描述了灵魂类系统的可怕。”杜尘眉心不着痕迹地跳了跳:“什么？”欧阳路舔了舔嘴唇，掷地有声地说道。
　　“魂相万生，与神比肩！”


第三百七十七章 魂术
　　这是什么意思？杜尘总觉得在听到这八个字的时候，心里隐隐一震，就好像在哪个地方看到过一样，他想起前些日子自己系统里突然多出来的那个小栏――灵魂强化。他的心怦怦狂跳起来，这是不是就是欧阳路口中所说的灵魂类系统？但是他的系统不是已经确定了是防御类的吗？按理说这灵魂强化和防御应该八竿子打不着一边吧，这是怎么回事呢？难道这个灵魂强化，他以为是技能，实际上已经是一个系统的类型了吗？杜尘当然不会和欧阳路说出他还有这个东西，只是暗暗决定要回去自己琢磨琢磨，如果欧阳路真的可以帮他分离出肉体的命格来，他就可以自己动手融合了。
　　“考虑得怎么样？你大可放心，我不会对你做什么的，如果你不放心，我可以和你订血契，如果我对你的魂魄做了什么不利的事情，我就会受到连带伤害，这下你可以547放心了吧？”杜尘点点头，这次无论如何都得搏一搏了，他想好好活下去，第二次生命来之不易，他格外珍惜。
　　杜尘问欧阳路“所以，你需要我做什么？”他敲了敲桌子，神情有些复杂:“我需要你，进入假死状态！来进入阴魂存在的里世界帮我查看情况。”杜尘吓了一跳:“你确定？这要是一个不小心，我可能就真的死了！”欧阳路信誓旦旦地道:“不会的，我会用技能封住你的心脉，而且我拥有一个极其适合做这个实验的技能――定格。它可以将你的身体定格在某一个状态保持很久，相当于在你身上停顿了时间，我将你的心脉封住，使你进入假死状态，使你的灵魂可以逸出，你的身体就用技能定格，不会因为你的灵魂不在了而坏掉。”
　　听他这么说，倒是也有点靠谱，杜尘点了点头，觉得可行，欧阳路如释重负地松了口气，杜尘同意了，他的计划也就能继续c　向前行进，想到自己离永生又近 ひ了一步，欧阳路忍不住得意地笑出了声，杜尘用看白痴的眼神扫了他一眼，他才讪讪地闭住了嘴。
　　老哥，你现在这么得意我更不能相信你是真的“只”想借我来完成你的实验了啊！杜尘心里一直在犯嘀咕，这欧阳路一看就不是什么好鸟，他一定还有别的想法的，只不过没有说出来而已，自己可得长个心眼儿，要是被他算计了可就惨了。
　　于是两人的谈话就这样告一段落，欧阳路说他要回去再准备一下，等万事俱备了就来叫杜尘。杜尘临走时叫住了他:“对了，你看到介绍灵魂类系统的那本古籍，能不能借给我看看？我想再了解一下。”欧阳路想想也就同意了，带着杜尘去了他家，小心翼翼地从书柜里取出那本古籍递给了杜尘。
　　书很破旧，封面是竹片做的，泛着古老的褐色，上书【诸神术】那古朴苍劲的篆书透着神秘，里面竟然是羊皮纸制成，看上去很厚，实际上也只有廖廖十几页，只是羊皮纸比较厚而已，整本书散发出一股泥土的味道，杜尘也没有仔细观察，拿过书向欧阳路道了谢就走了，欧阳路看着他离开的背影，被遮挡在阴影里的眸子闪了一闪。
　　杜尘回到自己的别墅，杨栎深这小子竟然不在家，正乐得清静，他对灵魂类系统的了解知之甚少，正需要这本书来解答一下。
　　诸神术，这里面的术应该指得就是天网系统，古人迷信，将异能称之为术，诸神术列举的都是号称神仙一样的异能，每一个都是异常强大的存在，杜尘翻开第一页，虽然上面写的都是文言文，但是看懂它们并不怎么费劲。
　　第一页的内容就唬住了杜尘，【摄魂术】以施术者双目为媒，被摄魂者堕入无尽迷象，非心智坚定者无解。杜尘一下就想起了在缅甸遇到的那个名叫金央的女人。
　　她的技能，就是制造异常逼真的幻觉，当时他差点就着了她的道，其实也是那金央主动放走了他，不然他可能就栽在那了，难道金央的系统就是这个摄魂吗？要是真的的话，那还是蛮可怕的。
　　剩下的介绍杜尘也没有再仔细看，这书上本来也说的不多，他只想看看灵魂类系统是个什么样子。一连翻了十多页，在最后杜尘才看到了欧阳路说的那些内容。
　　在【魂术】下面，最醒目的就是那八个字，只不过这书上的“与神比肩”竟然是鲜红颜色！


第三百七十八章 偶然所得
　　别看这本书破旧得不成样子，但是那四个鲜红色的大字却就像刚写上去的一样，字的转折处还留着飞溅在纸上的红色液体，就像是血液一样，看得杜尘有些心惊。为什么还要专门用红色来标出【与神比肩】？难道灵魂类系统真的恐怖如斯？
　　再仔细翻阅下去，杜尘才慢慢咂巴出一些滋味来，书上对灵魂类系统的介绍也是完全不同于其他，这一类别的描写足足占了两页。开头就是那八个大字，杜尘一行一行地读下去，才算是大概了解了一些这个系统的内容。
　　人的魂魄究竟存在吗？答案是毋庸置疑的，但是魂魄却也是天地间极为微妙的存在，世间万物皆有灵，哪怕只是一草一木，只不过活着的时候无法表现出来而已，而人作为高级动物，魂魄所包含的东西已经不仅仅是生命的存在了，其中还有一个人的毕生思想、精力、内涵以及少数的的身体能量，如果一个人自然死亡，那自然对世间没有什么太大的留恋的，也就没有了支持魂魄凝聚的能量，死后就化作一股气消散在天地间了，只留下没有意识的主魂去阎王爷那投胎，这一辈子也就顺利走完了，但是总有些人死得不明不白，或者因为各种各样的怨恨而死不瞑目，魂魄里的怨气太过强烈就可以化作实质性的能量将本该散去的三魂七魄凝聚起来，成为一个实质性的鬼魂。
　　而灵魂类系统，就是专门为研究灵魂而生的，这里的灵魂也不单单只是人类的灵魂，万物之中只要有灵性的东西，这种系统都可以影响其灵魂。
　　杜尘看到这里倒吸一口凉气，他当然明白灵魂受到影响会有什么后果，这可就全凭施术者的意愿了，人家想让你生就生，想让你死，你自然也是活不成的。
　　再接着往下看，杜尘更是被唬得一愣一愣的，大有种看小说的感觉，世界上真有这么神的事情？
　　彡
　　灵魂类系统的主要作用，就是可以借助技能来强化自己的灵魂，别的反而是其次了，但就是这别的作用，都已经足够让杜尘瞠目结舌了。上面介绍得很清楚，灵魂类系统的技能都只能用积分解锁，但是后续强度和等级都是需要自己修炼的，大成之时，甚至可以将自己的灵魂从肉体中轻松脱离出来，哪怕占据别人的身体都不是问题，而只要自己的灵魂足够强大，就是到了俗称阴间的里世界，都可以称霸一方，到那时候，系统就彻底附着在灵魂之内，就算没有了肉体，也一样可以用系统释放技能，可以继续修炼，到了那种地步，才可以号称真正的不死不灭！
　　杜尘面上渐渐浮现出怪异的神情，这灵魂类系统不就完全可以做到欧阳路梦寐以求的永生么？他有这研究的功夫，不如直接去找这种系统的人问个清楚呢，不过……看欧阳路那心狠手辣的样子，估计找到了灵魂类宿主也不会安安分分地坐下来跟人家交谈，没准儿就想方设法把人家的本事给抢过来，挪到自~己身上……
　　脑海中闪过这个念头，杜尘突然吓了一跳。弑天都有可以转嫁能力的技术，那谁敢保证宿主就没有呢？江澄音之前不是就说JC就在干这些勾当么？要是被欧阳路知道了他有灵魂类系统……杜尘顿时起了一身鸡皮疙瘩，那下场岂能是一个惨字了得。
　　现在当务之急，就是要赶紧修炼自己的灵魂类技能，杜尘把系统打开，那个小小的栏目依然静静地躺在商城不起眼的小角落里，杜尘打开一看，却发现里面的技能栏又变了样子。
　　原来这里面的技能都是按照树状图排列的，只能依次解锁，但是这次却变成了很中规中矩的列图，杜尘惊喜地发现他可以随意选择要解锁哪一个技能，只要积分足够。
　　原本杜尘是想按顺序解锁那个【融合】，但是他现在改变了主意，他要修炼第二层的最后一个技能――分离！
　　就是古籍上所说的那种，将灵魂和身体分离的技能，杜尘现在的积分刚好够解锁这个，然而在那个图标变亮以后，杜尘看到介绍时却愣住了。
　　此技能虽逆天，但是使用次数过多，会造成肉体对灵魂的抗性，导致灵魂无法进入肉体，遂死亡。
　　这特喵的还不能用太多次啊？！用多了还连自己的身体都进不去，那岂不是真的就变成孤魂野鬼了啊？


第三百七十九章 目标
　　虽然在心中吐槽这个分离技能，但是花积分买下来了，杜尘也只能用了。但是不到迫不得已杜尘是不会使用的，毕竟这个技能就是个定时炸弹，谁知道自己那次用的时候，就进不了自己的身体成了孤魂野鬼了！
　　将分离这个技能兑换下来之后，杜尘看着自己清零的积分，感受到自己应该马上直播犯罪了。
　　择日不如撞日，今天就出去找找目标。杜尘和正在客厅看电视的杨栎深打了一个招呼，转身出去了，杨栎深看着他的背影欲言又止。
　　漫无目的的走在香港繁华的街道上，杜尘开着真实视野，看着周围来来往往的人，没有发现一个罪恶值超过六十的人。
　　难不成香港的治安比较好？杜尘胡思乱想着走到了一个烧烤摊前，这时的夜色已黑。他摸了摸自己的肚子，觉得先饱餐一顿。
　　点了些烤串和一瓶啤酒，杜尘坐在一个不起眼的角落，一边吃一边看着这个热闹的烧烤摊上的人们的罪恶值。
　　看完以后，杜尘显然有些失望，这些人最高也只有五十。吃完了付完帐之后的杜尘刚走了没两步，就听见有女人的尖叫声。
　　街上的人听见声音都纷纷的加快了脚上离开的步伐，杜尘却是顺着声音来到了一个昏暗的小巷中。
　　借着微弱的路灯和点点月光，杜尘看到一个长相猥琐的男人正将一个身材火爆的女人压在墙上，将她的上衣都撕开露出了嫩白的肌肤，马上要强上她。
　　“救命啊，救命啊！”被压着的女人在剧烈挣扎中还发出求救。
　　杜尘看到这一幕，想也没想，就冲上去，一拳将男人撂倒在地。
　　“你TMD是谁啊？敢打老子？活得不耐烦了？”男人倒在地上之后连疼都没说，看着杜尘就开骂……\忄
　　=|尘扫了一眼，看到地上的`男人只有五十五的罪恶值之后，眉头一皱。不想和这种垃圾人渣多说话，上去一脚就踢到了刚刚站起来的男人的裆部。
　　~hcg
　　“啊――”男人捂着伤着的不可描述的位置，发出了惊天地泣鬼神的叫声。然后再次倒在了地上打了一个滚，疼晕了过去。
　　杜尘用一记断子绝孙脚解决男人之后，就想要离开暗巷。
　　可是他的衣角却被人拉住了，他回头一看，是刚刚那个女人，一个长相甜美和她火辣的身材及其不符的女人。
　　“谢谢，谢谢你。”女人的眼里噙满了泪珠，脸带着怯怯的表情，说话的声音居然有种台湾腔嗲嗲的感觉。
　　杜尘突然想到了这个女人刚刚喊得“救命”，感觉好像也是这种腔调，有一种日本不可描述的电影里的女主角喊“亚美蝶”的错觉。
　　走神一秒的杜尘很快的反应过来，说了一句：“没关系。”看着眼前一只手拽着自己，另一只手还在护着自己的胸部的女人，杜尘又将自己的外套脱下来，披到了她的身上。
　　“晚上女孩子不要再这么人少的地方独自行动，知道吗？”
　　“嗯嗯，”面前的女人点点头，又怯怯的说了一声“谢谢……”
　　“没事，”杜尘看着面前抵着头的女人，心中叹了一口气，唉，好人做到底，送佛送到西吧。“我送你回家吧，你这样一个人怪不安全的。”
　　“不用，不用，这样，这样有点麻烦你吧？”她的脸上写满了不好意思和纠结，显然是想要杜尘送的。
　　“不麻烦，毕竟能护送美女是我的荣幸。”杜尘调笑道。
　　“谢谢，”她看了杜尘一样，又脸色微红的低下了头，“我叫王诗涵。”
　　“我是杜尘。”
　　两人互相介绍完之后，杜尘一路将王诗涵送到了她住的地方――一个距离小巷大约步行二十分钟左右的小区。
　　杜尘和这个有些害羞的王诗涵道别之后，打车回到了家中。
　　在客厅里坐着的杨栎深，依旧在看着不知名的电视剧。杜尘从冰箱里拿出来了一罐可乐，坐到了他的旁0.4边，看着电视里偶像剧的男主和女主吵架的场景。
　　他看了一会儿就感觉受不了，“杨栎深，你的品味挺独特啊。”
　　“这不是无聊吗？”杨栎深说完，塞了一把薯片进了嘴里，居然津津有味的看了起来。
　　杜尘一把抢过他手里的薯片，也吃了起来。
　　在电视进入广告之后，杨栎深看着杜尘问道：“今天没有找目标？”
　　杜尘喝了一口可乐，郁闷的点了点头“嗯”。
　　杨栎深说了一句“你等等，我那个东西给你。”


第三百八十章 巧遇
　　杜尘一脸疑惑的坐在沙发上，等着杨栎深要给他看的东西。
　　没一会儿，杜尘就看见杨栎深一脸兴奋的拿着一个笔记本坐到了自己的旁边，“你看看这些。”
　　杜尘接过了笔记本，屏幕上市资料档案的文件夹。他点看一看，好像全部都是香港公安历年积压的大型案件，还有一部分是香港被确认的犯罪的在逃人员。
　　杜尘实在认认真真的看这些资料，这些未侦破的大型案件，他不用系统自带的判别，都知道主犯的罪恶值肯定都在六十以上。至于那些犯罪在逃人员，罪恶值也都在七十五以上。
　　但是问题在于，这些杀人放火、QJLJ的人员他一个都不知道在哪里啊，虽然有系统，但是他现在一个积分都没有，只能靠自己来找这些罪犯了。
　　坐在一边的杨栎深看着杜尘，内心激动，今天他知道杜尘出去是去找下一个目标28了。刚开始因为自己没有及时说话，而被留在家中的杨栎深，想了半天，觉得帮帮杜尘。他在网上联系了黑客，花钱请他侵入香港公安官方中，窃取了杜尘在看的这些资料。
　　杜尘看完资料，看了看旁边就差脸上写着“快来夸我”的杨栎深，一时间有些无语，“栎深啊，我知道你想帮我，可是这些资料都我来说没有什么用啊！”
　　“为什么啊？”杨栎深条件反射的问道，脸上还带着疑惑。
　　“虽然这个资料很珍贵，也很详细，但是问题在于我根本就找不到这些罪犯啊。”杜尘无奈的和杨栎深解释道。
　　“我……”杨栎深尴尬的挠了挠头，知道这份资料也帮不上杜尘了。
　　“没事，你要是想要帮我可以明天和我一起出去。”杜尘拍了拍他的肩膀安慰道。
　　好的。”杨栎深一口答应道。
　　彡c*;丿
　　第二天，杜尘刚起床，就看o见杨栎深已经买好了早餐，正坐｛在餐桌上看着早间新闻。
　　y・早啊。”杜尘打了一个哈气向杨栎深打了一个招呼，然后去洗漱了。t 丿
　　“早。”杨栎深咽下了口中的包子，也回答了杜尘一句。
　　“在九江街的一个巷子里，返现了一名身重七十四刀因失血过多而死亡的男性，现在警方已经介入，具体情况在进一步的调查中，如果市民目击也希望通知警方。望广大市民注意出行安全……”电视中的女播报员说着，背后的屏幕上则有着几张给男尸打上了马赛克的照片。
　　如果杜尘在看这则新闻的话，肯定会发现这个男尸的背景，就是昨晚他就王诗涵的那个巷子，而死亡的那个男人，和被他制止没有成功侵犯王诗涵的那个男人体型也十分相似。
　　可惜，在他洗完漱出来之后，新闻已经切到下一条了。
　　杜尘和杨栎深吃完早饭，早早的出门，去了香港比较乱的区域开始搜寻，希望可以找到合适的目标，但是奇怪的是，这些人中没有一个合适的。
　　花了一上午的时间，没有半点收获的杜尘和杨栎深饥肠辘辘的找了一个街边的餐馆，开始吃午餐。
　　吃午餐的位置杜尘选在了靠窗的位置，也是方便自己观察合适的目标。
　　吃着自己饭，杜尘偶然间一抬头，发现了昨天他送回家的王诗涵小姐，本来没有在意的他一看王诗涵的头上，赫然飘着鲜红的数字：
　　罪恶值：九十
　　杜尘一愣顾不上吃饭了，直接冲出了餐馆，想要找到王诗涵。可是不知道是人流太多的问题，还是王诗涵藏得太深，他居然没有找到她。
　　皱着眉头的杜尘站在街道，想着昨天自己遇到的王诗涵的经过。
　　看到杜尘一句话也不说扭头就跑出去的杨栎深，想也没想，将钱放到桌子上，就追了出去。
　　他追了好久才看见，站在路763边好像在发呆的杜尘，“你刚刚看到什么了？走的这么急？”
　　“我刚刚看见一个罪恶值九十的人，而且这个人我昨天还见过。”
　　“什么？”听到杜尘的话杨栎深脸上写满了疑惑，“什么是罪恶值啊？”
　　被他打扰思考的杜尘，一边想着昨晚送王诗涵的小区方向走去，一边像杨栎深解释道：“罪恶值是判断谁是我目标的因素，就像之前那个大毒贩，他的罪恶值就在九十以上。”
　　杨栎深跟在杜尘旁边，听完之后就爆了一个粗口：“我艹，那你昨天遇到的是什么危险人物啊？”
　　“一个看起来柔弱还害羞的女生。”杜尘眼神一暗，加快脚步回答杨栎深。
　　“什么？”杨栎深脸上写满了疑惑和质疑。一个可以和那个云南大毒贩相媲美的人，你告诉我她是一个柔弱还害羞的女生？！


第三百八十一章 调查
　　此时的杜尘根本就没功夫注意还在震惊中的杨栎深，他现在只想快点去昨晚将王诗涵送到的小区。
　　杜尘到达小区之后，第一件事情就是去拿到小区里的监控。看到监控中自己送王诗涵到小区离开的背影之后，又过了不到一个小时，王诗涵又从小区里出来，之后就再也没有回去。
　　“艹”杜尘低声骂了一句，自己应该是被王诗涵骗了，她很有可能根本就不住这个小区。
　　杨栎深看着有些气愤的杜尘不敢多说话，只是从监控中看那个可以和大毒贩的妹子，啧啧，真是人不可貌相。
　　杜尘皱眉转头对着杨栎深说道：“栎深，你现在在这里守着，我要去趟九江街。”
　　“九江街？是不是今天新闻上报导上发生命案的街？”杨栎突然就想来了今天早饭上的一则新闻。
　　“什么命案？”听到了杨栎深的话，想要走的杜尘停住了脚步。
　　杨栎深认真的想了想，然后说道：“就是今天早上在新闻上报导的一则新闻，好像是九江街的某个小巷中发现了一具身中数刀的男尸。”
　　“小巷？”直觉告诉杜尘这件事情应该和王诗涵脱不了干系，“你现在这里守着，看到了这个监控里的女人，就马上通知我。”
　　“没问题。”
　　杜尘离开这个小区之后，马上就到达了九江街，果然昨天晚上他救王诗涵的地方已经被警方设置了警戒线，到现在还有一部分警察在现场收集信息。
　　杜尘有了一点办法，看到了死亡人的信息，是昨天晚上那个想要调戏王诗涵的男子。
　　杜尘想了想，决定先回之前吃饭的那个餐馆。毕竟他是在那个餐馆看到的王诗涵的，现在回到餐馆，查一下沿路的监控，应该会发生一些蛛丝马迹。 o
　　可是不知道是王诗雅刻意躲避着摄像头，还是因为当时人太多的缘故，只通过监控根本就无ap法判断王诗涵现在究竟在何处。｛
　　y|尘和杨栎深分头调查王诗涵，都无所获。首先王诗涵之后根本就没有去过那个小区，他们找人黑进了网络查询也没有看到任何王诗涵出香港的信息。
　　明知道王诗涵这个人就在香港，可是他们就是无法找到她。
　　杜尘甚至为了找她，还将她的资料查了一个底朝天。她是香港孤儿院的一个孤儿，获得了好心人的资助，然后以优异的成绩考上了大学。
　　这个身份可以说是没有任何污点，当然也没有任何可查之处。
　　杜尘陷入一个死角，看来这王诗涵真的不简单。
　　不过杜尘也没有放弃寻找王诗涵的想法，毕竟罪恶值九十，这个人可以说是极度危险了。
　　这天，杜尘再次出门想要寻找王诗涵，可是却发现了一个罪恶值七十四、攻击力五十的人。
　　杜尘没有丝毫犹豫就跟在了这个叫钱同的男人身后，没一会儿就远离了市区，来到了一个废弃的烂尾楼中。
　　钱同左右看了看，从兜里拿出来了一把钥匙，打开了拿着大铁链子锁上的门。
　　杜尘看着进去之后，钱同似乎将门反锁了，他直接就借着楼旁边的一颗四五米高的大树，跳到了二楼的的一个阳台上。
　　他刚刚站稳就听到了里面传来了压低了声音的对话。
　　“老同，今天的条子看的严吗？”一个声音沙哑的男声先说的话，好像是在问刚刚进来的钱同。
　　“和之前一样，不过九江街那边死了一个人，查的有点严，这次运货绕过那里就好了。”
　　钱同刚刚说完，一个公鸭嗓的男声也插了一句：“嘻嘻，老同，咱怕啥，反正……”
　　可是还有说完，就被钱同的声音打断了：“你小子知道个屁，小心使得万年船，还有叫老子叔，老同是你这个小崽子叫的吗？”
　　似乎被打了一下的小子，不情不愿的说道：“知道了，同叔。”
　　杜尘调整了一下自己的位置，就看到了里面的情况。
　　里面有着几卷床铺，还有三个刚刚说话的人。一个四五十岁样子的男子，叫王谷，罪恶值七十八，一个看上去二十左右的男子，叫孙烈，罪恶值六十五。
　　这应该是一个团伙作案，只是不知道他们贩卖的是什么。杜尘在心中一边想，一边看着这三个人。
　　但是这三个刚刚对话完之后，就不再说起这个话题里。而是打起了扑克牌。
　　杜尘观察了一会儿，没有发现什么，就在他想要绕开这三个人，搜查一下这栋烂尾楼中，看看他们口中说的货是什么。
　　“我去看看货，你们两个先玩着。”


第三百八十二章 “货”
　　杜尘一听这不是打着瞌睡送枕头吗？他马上就悄悄地跟在了钱同的身后，去看看他们说的究竟是什么货。
　　钱同走下了二楼，来到一楼一个看上去废弃的房间，从兜里拿出来钥匙，打开来了和之前大门上锁着的同样铁链。
　　看着钱同进去之后，杜尘没有跟着，他只是从这个屋上被拿木板钉住窗户的缝隙里，观察在里面的情况。
　　大约有七八个看上去就二十岁左右的女人，被绑住了手脚，嘴上还粘着胶带。她们衣衫褴褛的缩在这个小屋子里的一角，看到钱同进来之后，脸上都露出了害怕和不安。
　　钱同也没有靠近她们，就是站在她们不远的地方，点着手指，数了一遍人数，然后就出去了。
　　杜尘知道了，这是一伙人贩子。他没有打草惊蛇，虽然现在这里只有三个人，但是应该还有其他的人。117
　　“老同，怎么样货没事吧？”王谷看了一眼回来的钱同，一边洗牌一边问道。
　　“没事，一个都没少，都老老实实的呆着呢。”钱同坐了下来，笑着回答道。
　　“嗯，两天之后，就要把这些货运出去，大哥那边等着呢。”
　　“我知道。让大哥放心。”
　　杜尘听了一会儿，确定现在被绑的那些女人没有事情，就离开了这栋烂尾楼。
　　杨栎深看到回来的杜尘，张口就说道：“我今天还是没有找到那个叫王诗涵的女的，她真是太狡猾了。”
　　“先不要盯王诗涵了。”杜尘坐到了杨栎深的旁边，喝了一口水，润了润嗓子。
　　“为什么？”杨栎深的脸上写满了疑惑。
　　“我今天遇见了一群人贩子，现在当务之急是，先处理这群人，至于王诗涵，那就先放放吧。”杜尘看着杨栎深脸上依旧带着疑惑，就给他详细的说了一下，今天看到的情况，然后和他约定好，明天一起去那栋烂尾楼。
　　第二天早上，烂尾楼外。
　　杜尘看着眼前的烂尾楼，对着旁边的杨栎深问道：“你弄好了吗？”
　　“我办事，你放心，我已经让忍蜂叮上了这三个人。”杨栎深一脸得意说道。
　　“那里面的女人们呢？”杜尘继续追问道。
　　“额，”杨栎深先是一愣，随后说道：“我的忍蜂一次只能同时叮三个人。”
　　“那之后他们将人转移之后，你去想办法弄晕这三个人，我继续追查这些人贩子之后的目的。”
　　“没问题，我把他们弄晕之后，弄到别墅里的地下室里。”
　　杜尘和杨栎深商量好分工之后，在盯着人贩子的行动的同时，也在找着王诗涵。
　　不过很可惜，在人贩子要出港的时候，杜尘和杨栎深都没有找到王诗涵，她仿佛人间蒸发了一般。
　　杜尘先放下了找王诗涵的事情，根据杨栎深的忍蜂提供的消息，提前来到了他们出港的位置，想要找出这个人贩子团伙的幕后的最终黑手。
　　事情如杜尘计划的一般顺利，杨栎深将和交接完的那三个人抓了起来。
　　杜尘则一路开车跟踪着那四个接手了女人们的人贩子们。
　　这四个人贩子很谨慎，一路上开着货车，还轮流守夜，一路驱车北上，看来他们的目的地很远。
　　杜尘在追捕他们的时候也没有闲着，他通过这些人的交谈和他们打的电话的内容，知道了这些人贩子是一个大约五十人左右的犯罪集团。
　　不仅仅在各地拐卖妇女和儿童，同时还坐着黑市上倒卖人体器官的生意。
　　这些人贩子为了尽快到达目的地，已经不停歇地开了一天一夜，追着他们的杜尘也不敢停歇。
　　在人烟越来越稀少的一个加油站中，四个人贩子其中的一个，下车加油时，看了杜尘的车一眼。
　　杜尘知道，这些人要怀疑自己了。他应该换一辆车，或者是弃车而行了。
　　就在杜尘思考的时候，突然从车窗里看到了之前自己一直在寻找的王诗涵。
　　现在摆在他面前有两个选择，第一个是追击王诗涵，搞清楚她背后的命案，有可能会得到更多的积分。
　　第二个是继续追击现在这群人贩子，解救这些失足少女和被拐卖的儿童，然后直播审判他们，但是因为这些人贩子分布广泛，抓起来肯定要费一番功夫。
　　杜尘现在陷入了两难之地，眼看着王诗涵和这些人贩子都加满了油，开着车向着完全相反的方向开去。
　　杜尘就知道在纠结下去，肯定两个都抓不到了，自己必须马上做出决定。


第三百八十三章 神秘人
　　杜尘下了车，花高价买下了正在加油的路人的一辆车，然后向着那帮人贩子的方向追去。
　　又过了半天，杜尘跟着这些人贩子来到了最终的目的地――西兰市。从香港到这个处于西北地区的三线小城市，人贩子们仅仅用了一天半的时间。
　　到了西兰市以后，杜尘跟着他们来到一个类似于城中村的地方。杜尘看着的这个红砖垒起来的二层小楼，这应该是他们的大本~营吧。
　　四个人贩子先将那些迷晕的女人都搬到了一个小楼旁边的小屋子，上锁之后，就走进了小楼。
　　杜尘看到他们进去之后，就走进了小屋，将锁打开，看到里面躺着十几个这样的女生还有三四个看上去只有三四岁昏迷的孩子。
　　屋里有些清醒中的女生，看见一个全身黑衣脸上带着v形笑脸面具的人在走进自己。
　　有些人认出了这是之前网上疯传的正义之光，脸上马上有了激动的神情。
　　杜尘给这些被绑着的女人们都解开绳子，从兜里拿出一串车钥匙，“你们有人会开车吗？”
　　这些女人互相看了看，一个瘦小的女人站了出来，怯生生的说道：“我，我会。”
　　“我也会。”一个长相严厉的女人也站了出来。
　　杜尘将钥匙给了两人一人一把，让她们开着绑匪的货车和自己的车，带着这些人离开。
　　知道自己自由之后，杜尘知道自己要开始办正事了。
　　那边进屋子里的人贩子们，在客厅里等着他们的老大。其中的一个人想要从兜里掏出烟，却掏出了一张折叠着的纸。
　　她奇怪的打开一看，纸上面写着四行字：
　　受刑通知单
　　受刑人：人贩团伙四十九人
　　罪名：拐卖妇女和儿童，黑市上倒卖人体器官:彳
　　行刑人：正义之光
　　那人一看脸上骤变正义之光是谁，现在几乎全国没有不知@道的了虽然现在不知道是真是假这张纸条，但是看到正义之光之后，他的心里还是有些颤抖的彳
　　cg
　　他给其他三个人―看，四个一合计，别等老大了，直接去楼上找老大吧。
　　杜尘一进门，就看到了之前他追逐的四个人贩子从楼下跑下来。看见他还惊声尖叫。
　　杜尘想也没想，一人手刀就打晕了。
　　他踩着晕过去的人，直接走上了楼梯，到了二楼。
　　可是看到了二楼上的情况，杜尘的眉头紧皱。
　　虽然在一楼闻到二楼的血腥味之后，他就知道二楼肯定出状况了，但是他没有想到二楼的情况居然这么惨烈。
　　这里仿佛变成了一个停尸场，四十一个人，全部被杀，尸体被很整齐的摆放在二楼里，铺满了这个不小的屋子。
　　有些人死地很平静，尸身也很完整，如果不是杜尘知道他们已经停止呼吸了，怕是看上去就是睡着了。有些人则是死的一点也不平静，他们面带高兴却有些诡异的笑容，但是他们已经被挖出了仍唷
　　这之中甚至还有一人居然被完整的剥下了人皮，放到了血肉模糊的尸身的旁边。
　　杜尘粗略的观察了一下，这些人应该死了还没有一天，很明显这个行凶的人和他一样都盯上了这伙人贩子。
　　这个人比自己先来一步，却没有将这伙人贩子调查清楚，因此才有八个漏网之鱼让自己抓住了。
　　比如说香港的三个拐卖的人，和这伙人一起串通好拐卖人口香港公安的副局长，还有刚刚被他砍晕的四个人。
　　杜尘心中一边想着，一边在二楼的这个案发现场观察，看看这个神秘人有没有留下一些线索。
　　但是很遗憾，这个神秘人应该也是个杀人的老手，居然一点痕迹都没有留下来。
　　一无所获的杜尘来到了楼下，将地上的四个人转移到了这帮人贩子关妇女和儿童的地方。
　　然后他给在香港的杨栎深打了一个电话。
　　“你那边搞定了没？”
　　“没问题，那个香港公安的副局长我已经抓起来了，没有惊动任何人。”
　　“你准备好吧，我马上会开直播。”
　　“好的。”
　　挂掉电话之后，杨栎深开心的也换了一身黑色衣服，带上了和杜尘同款的V形面具。
　　他兴冲冲的来到了，关他抓住的三个人贩子和副局长的地下室。
　　这次他和杜尘说了自己也想要参与审判，杜尘想了一下就同意了。这次能抓住这个香港的公安副局长也多亏了他，毕竟这是杨栎深通过审问香港最先被抓住的三个人贩子，才顺藤摸瓜知道这个副局长的。


第三百八十四章 直播
　　今天是周末，不用上班的人们开始自己的娱乐活动，看小说的，看直播的……
　　斗鱼作为国内的大直播平台，每天在线的活跃观众自然不少。像正义之光的直播间，即使直播画面漆黑一片，但是上面依旧有不少的在线活跃用户，发着密密麻麻的弹幕，讨论着正义之光。
　　“正义之光怎么还不直播？都多久了？”
　　“他是不是被警方抓住了？”
　　“不可能，正义之光要是真的被抓住了，老子直播吃屎。”
　　“前排吃瓜，围观楼上直播吃屎。”
　　“6666”
　　……
　　就在大家进行日常讨论的时候，黑屏的直播间突然亮了起来，这下子让所有的人都炸了。本来只有几万的守尸的观众，瞬间涌入了一百万人。
　　这都要的得益于被强制转移过来的一万人和那些守尸的观众们的宣传，在线的人数从一百万继续暴增，直到一千万，涌入的人数才稍稍慢了下来。
　　“咦，这次画面有点奇怪啊，好像从中间分开开了两个画面一样。”
　　“对啊，难不成是VR？”
　　“楼上是不是傻？着两个画面中站的人数都不一样，怎么可能是VR啊？”
　　“那这是什么情况？”
　　……
　　直播间里现在切成了两个画面，一个是杜尘追到的西兰市之后，抓住的四个人贩子，另一个是留守在香港上的杨栎深抓住的副局长和三个人贩子。
　　“在国内有一种人是最让人痛恨的，他们就是导致无数家庭破碎分离的人贩子。”
　　杜尘的话音一落，直播间里弹幕瞬间就炸了。
　　“这几人是人贩子？真该千刀万剐了。”
　　“对，我有一个亲戚的孩子就是被人贩子抓走了，到现在还没有找回来。”
　　“我的孩子叫王涛，今年三岁，被拐走之前他穿着红色的上衣……”
　　“我的女儿叫赵晶，今年十八岁，和家里说外出打工，结果一去就再也没有回来，她……”
　　……
　　不管弹幕上异常热烈的刷屏，杜尘将四个人昏迷过去的人贩子弄醒之后，又继续说道：“这些人贩子是一个团伙作案，一个有四十九个人，他们的总部是在西兰市。他们全国各地流窜作案，专门挑独自在外打工的柔软女子或者是幼小的孩子下手，一般都将妇女儿童买到偏远的山区，有些无法出售的女人则联系黑市，贩卖她们的器官。”
　　杜尘说完这些人贩子的基本罪行之后，网民们瞬间都愤怒了，纷纷骂这些人贩子，还有一些走丢孩子和女人的家里也纷纷在电脑上刷屏哭诉。
　　悠悠转醒的四个人贩子看到带着面具的杜尘，开始瑟瑟发抖，他们已经认定之前在二楼里看到的那些死人，都是杜尘杀的。
　　“不要杀我，不要杀我。”
　　“我以后再也不做坏事了。”
　　“对，对，我们以后再也不足坏事了。”
　　四个人贩子中一个长得人模人样的男的相对镇定一些地说道：“我可以提供这几年老大的交易人的去想，是不是可以减轻一点对我的惩罚？”
　　其他三个人听到了他的话，也纷纷表示自己也可以说出这几年来他们倒卖的妇女和儿童……
　　“好的，你们说吧，谁说的多，谁受的罪就少。让观众帮你们记者”杜尘现在说出来的话对与他们简直是天籁之声。
　　而正在看直播的观众们听到杜尘说的话，都被激发出来了内心的正义感。
　　“放心吧，我们都记着呢。”
　　“对，之后我就去联系被拐卖的家属。”
　　“我会录屏的。”
　　……
　　“我先说，”那个第一个提议的男人张口就抢了先，“三年前我们从香港运来了三个女的，卖到了西兰市的王村中。”
　　这个人贩子刚刚说完，旁边的一个就接上了话，“两年前，我们还从东华那里拐了四个女的和一个三四岁的小孩子，分别买到了南河那里的偏僻小村了。”
　　“一年前……”
　　看着直播的那些观众，一边记着这些人贩子说的话，一边在心1.0里还有弹幕上怒骂这些猪狗不如的畜生。
　　说了大概三分钟，这四个人贩子就停了下来，都看着站在自己面前的杜尘，不再说一句话。
　　杜尘只是看着他们一言不发，这四个人贩子感受到了来自这个正义之光的压力，头顶上都已经开始冒冷汗了。
　　就在他们接近于精神崩溃的时候，杜尘终于开口说话了，可是说出来话的内容却没有让他们放松，反而更加紧张了。
　　“你们确定只有刚刚说的那些吗？”


第三百八十五章 罪行
　　四个人人贩子虽然害怕的要命，但是一致都说只有这些。
　　杜尘冷笑一声，拿出了一份吐真剂，直接给最先开始说话的男人灌了下去。
　　“说一说，你究竟拐卖过多少妇女和儿童，还有和黑市联系过多少次？”
　　面对杜尘的疑问，那个喝下了吐真剂的男人根本就无法控制住自己的嘴，条件反射的就说道：“一共我们买过一百多个女的和五十多个孩子，和黑市就只联系二十来次。”
　　他说完之后，旁边的三个男人一脸惊恐的看着他。被看着的男人也是一脸惊恐和无奈，他知道一定是刚刚杜尘给他和的那个东西有问题。
　　正在这个男人后悔刚刚没有说实话的时候，弹幕里那些人都快炸了。
　　“我艹，这刚刚和他说的28一个都对不上。”
　　“这群丧尽天良的畜生，这是毁了多少家庭啊！”
　　“一定要严惩这些猪狗不如的东西。”
　　“我是一名被拐卖孩子的家长，打赏主播十万，请务必让这些得到应有的惩罚。”
　　……
　　弹幕不断的增长，其中有愤怒的网友，还有那些被拐的孩子的家长。
　　杜尘没有理会炸了弹幕，他继续问刚刚那个男人：“详细说一下，你们的交易。”
　　说来也巧，杜尘抓住的这个男的正是这个人贩子团伙里中的二把手，类似于团伙里军师的角色。一般拐来的人和要和黑市上联系的买卖，都是他和老大在联系，也是他和老大两个人在记录。因此对于这些人被卖到那里去，他也是知道一个大概。
　　被杜尘这么一问，足足说了有一个小时堪堪停了下来。在这一个小时中，观众们根据他说的记录下来的信息，在之后替不少家庭找回了丢失的孩子。
　　当然那都是后话，现在将自己罪行全部说完的男人，头冒冷汗，脸色惨白，他知道自己完了，估计活不成了。
　　活不了也要拉一个垫背的，男人心中想着，看到走进自己的杜尘，从他的兜里拿出了一把小刀，扑向了杜尘。
　　杜尘躲也没有躲，直面一脚就将男人踹飞了，男人磕到了墙上，吐了一口血之后晕了过去。其他三个人看到杜尘正和男人对峙，拔腿就要跑出这件屋子。
　　刚刚跑到门边的三个人瞬间就站了一个人，他们还没得急说话，就听见站在他们杜尘说道：“我允许你们出去了？”
　　三个人回头看了一眼地上吐血晕过去的男人，瞬间没有骨气的跪倒在地，向杜尘磕头求饶
　　“大哥饶命啊，我们再也不敢。”
　　“大哥饶命啊，我们不跑了。”
　　“求求大哥放过我们吧。”
　　“当――”
　　一声清脆地响声打断了三人磕头求饶，三个人一抬头，面前的地上多了一把锋利的菜刀。
　　杜尘看着三个脸上有着害怕和疑惑的人，开口缓缓说道：“你们互相把对方的任意一只手的五个手指头剁下来，我就考虑一下放你们。”
　　三个人互相对视了一会儿，之前那个第二个说话的男人率先捡起来了地上的菜刀，说了一句：“兄弟，对不住了。”
　　然后拉住旁边没有准备的人的手来，菜刀“喀喀喀”的剁了五下，那个人左手的五个手指头就被剁了下来。
　　“啊――”被剁了五根手指头的男人惊声尖叫，抱着血淋林的手倒在了地上。
　　没有被波及到的另一个人，扭头就想要跑。但是最终没有跑过手拿菜刀比较健壮的男人，一只手上的五根手指头最终也被剁了下来。
　　“大哥，你可以放了我们了吗？”那刀的人轻轻的将血淋林的菜刀放到了杜尘597面前的地上，小心翼翼略带讨好的问道。
　　杜尘先看了一眼被他剁了手指都倒地疼的打滚的两个人，然后又将视线转移到眼前人身上，继续用不紧不慢的语速说道：“我之前好像说的是让你们互相砍吧？”
　　那个男人的眼中闪过挣扎，但是还是拿起了刚刚方向的菜刀。他将自己的左手放到了地上，“喀喀喀”的在自己的手上剁了五刀，将自己的五根手指头都砍断了。
　　“啊――”他先是尖叫一声，然后满头大汗的看向杜尘，“现在，现在，可以放我们走了吧？”
　　“呵，我说过，要你们互相砍，不是让你先砍完了，再去砍别人。”
　　“你……你……你不守信用。”
　　“别着急，不如我们再玩一个别的游戏，如果你们四个做好了，我也是会考虑放你们走的。”
　　“什么游戏？”


第三百八十六章 血腥惩罚
　　杜尘吩咐自己面前唯一还算是比较清醒的男人，将其他三个人叫醒。然后宣布了游戏规则，他们四个人每一个人都要切下一块肉，但是谁可以揭露出其中一个人对那些拐卖来的女人和孩子做的坏事，就可以避免被切肉。
　　但是被揭露的人却要切上两块肉，游戏会一轮一轮的进行下去，直到死亡三个人死亡，剩下的那个人才可以活下去。
　　四个人一听，就明白杜尘是想要他们自相残杀，可是知道又怎样，还不是要按照杜尘说的方法做，毕竟自己的小命都捏在杜尘的手里啊。
　　最先喝了吐真剂晕过去的那个军师，现在醒了，听到杜尘说完游戏规则，想也没用想开始揭露其他三个人的之前做过的坏事，一会儿的功夫，每个人就说了至少四五条。
　　其他三个人对视一眼，都知道这个军师不能留了，不然他们三个是活不了了。其中一个人拿起地上的菜刀，另外两个按住了想要逃跑的军师。
　　“救命啊，救命啊！”之前被杜尘踢伤的军师，现在根本就无法反抗的过眼前的三个人。
　　杜尘站在他们的旁边，也不阻止三个的做法，仿佛默认一般。
　　“啊――”军师被那个拿着菜刀的人，一刀砍在了脖子上，血呼噜噜的冒了出来，身体抽搐了一会儿，就断了气。
　　刚刚一起合伙杀完了军师的三个，互相看了看，那两个没有武器的人快速结成一队，想着拿着菜刀的人杀了过去，拿着菜刀的人也不甘示弱，挥舞着菜刀就要砍伤他们。
　　三个人，两个队，来来回回几次，那个有着菜刀的人最终还是败在了没有武器的两个人手里，被活活的掐死了。
　　杜尘看到这里也没有任何发言，存活的两个人，瓦解了刚刚组成的成立的队伍，瞬间反目成仇。
　　一个人仗着自己距离菜刀近，拾起菜刀就想要砍另一个人。可是谁知道那个之前被掐死的人手里还紧紧的握着菜刀不放，一时间他根本就没有将菜刀抢过来。
　　这可给了另一个人进攻的先机，一下就制止住了他，没几下就将他打死了。
　　最终的存活者站在杜尘面前，摸了一把刚刚脸上之前被喷上的鲜血，对着杜尘说道：“可以放我走了吗？”
　　“不可以，”杜尘语气坚定的说道，就在存活者想要说话的时候，杜尘又开了口：“你不是按照我说的方式存活下来的人，所以你要接受更大的惩罚。”
　　“我艹，你……”也许是刚刚的血腥让存活者，激发了身体中的兽性，他不顾刚刚被断了手指的疼痛，另一只完好的手攥成拳头就要打杜尘。
　　杜尘轻而易举的制止住了他，然后将将他钉在了墙上，让他动也不能动。
　　“你要干什么？”这时的存活者终于知道害怕了，脸上都写满了惊恐。
　　杜尘却没有回答他的问题，他对着观众说道：“下面为为大家上一节生动的人体生物课。”
　　弹幕上瞬间被“6666”刷屏了。
　　杜尘将存活者的上衣扒掉，不嫌弃的将地上几番易主的菜刀捡了起来，对着他的肚子就剖开了。
　　那个存活者看到肠子之类的内脏从肚子里出来，差点没吓晕过过去。
　　杜尘伸手在他的肚子里面掏了掏，拿出了他的一颗肾脏，“给给位看看，着就是之前他们的将卖不出去的女人送出黑市里要取出来的东西。”
　　他看着眼前血淋林的肾脏，顿了顿又说道：“人的都两个肾脏，摘除一个虽然影响身体机能，但是一般不会致命的，可是这群人不但会摘下她们的两个肾脏，还会摘下她们的眼角膜，甚至抽取骨髓，真正做到物尽其用。”
　　杜尘在给观众解说着，屏幕上的弹幕一大部分是被“**”屏蔽骂人话。
　　杜尘将手里的肾脏塞到了还喘息着的那个人的嘴里，然后走出了房间。
　　就在大家以为直播要结束的时候，突然有人发现，之前一直没有动的另一个画面突然传来声音。
　　“大家好，给大家介绍一下，我是正义之光的助手，以后会协助正义之光直播。”杨栎深的声音明显的区别于杜尘的声音，因为他怕被弑天找来自己给杜尘带来麻烦，所以他用的是经过处理的电子音。
　　想要退出房间的人，瞬间都停住了脚步，想要看看这个有着电子音的正义之光的助手要做些什么。
　　于此同时，杜尘刚刚走了，当地西兰市的警察们就查到了杜尘的所在地。


第三百八十七章 换肾
　　这时候没有走的观众就看到了被分为两块的屏幕上，一边是正义之光走了之后，进来检查的警察们，另一边是正义之光的助理在审讯香港公安局副局长。
　　观众们瞬间找到了乐趣，之前一直关注有正义之光在的地方了，几乎没有几个人看旁边的那块屏幕，因此香港公安局副局长也没有被发现。
　　现在人一多，这个副局长的身份自然就被爆了出来。
　　这是人们看着带着和杜尘同款面具的杨栎深，继续用他那调试过的电子音说道：“这里是香港，现在的四位，大家肯定认识其中的一位，剩下的三位我为大家介绍一下，他们是留守在香港的犯罪团伙的一员。”
　　说完之后，杨栎深就将四个人全部都弄醒了，四个醒了之后，看了一下自己所在的环境，全部是一脸蒙逼。
　　但是当360他们看到了眼前的杨栎深之后，也不蒙了，就是脸上的血色全部没有了。
　　他们显然是将杨栎深当作正义之光了，其中最为镇定的应该是那副局长了。
　　他张口一脸威严的说道：“你这是干什么，正义之光，抓人可是犯法的！”
　　“我不是正义之光。”杨栎深的电子音一出，让四个人都松了一口气，可是接下来他说的一句话又让他们把心提了起来：“我是正义之光的助手，来协助他完成直播的。”
　　副局长脸色难看的说道：“你们可能抓错人了，我没有做过什么违法乱纪的事情。”
　　“哦？是吗？”杨栎深的电子音说出这种带着讽刺和反问意味的话时，有着一种奇怪的感觉，“那我帮你回忆一下吧，去年的三月四号。”
　　杨栎深的话音刚落，副局长的脸色不仅仅是难看了，而是变成了害怕。
　　“这个助手说的这是啥意思啊？让这个副局这么害怕？”
　　“怕不是什么贪污之类的吧？”
　　“也有可能是杀人放火。”
　　“反正感觉不是做了什么好事。”
　　……
　　弹幕上激烈的讨论着副局做的什么事情，杨栎深也在诱导着副局说出来。可是这个副局嘴还是挺硬，杨栎深没从他的嘴里套出话来。
　　不过旁边的那三个人贩子，之前被抓审讯的时候已经说了。现在看到杨栎深审问副局，他们张嘴就想要说，想要一会儿少受点罪。
　　可是副局也看出了他们的心思，盯着他们，警告他们不许说。三个人贩子被副局的压迫惯了，一时间没敢说出来。
　　杨栎深对于嘴硬的副局也有办法，他拿出之前杜尘给他的吐真剂，强迫副局和喝下去。
　　看着喝完之后的副局，杨栎深又问了一遍，“说说你去年三月四号做了什么？”
　　副局嘴不受控制的说了一句：“换肾。”
　　“说清楚些。”虽然现在的杨栎深用的是调试之后的电子音，但是还是能听出他话里面的不耐烦。
　　副局那张不受自己控制的嘴说出了他犯下的罪行，去年他被查出来了肾癌晚期，只要换肾才能活下去。可是现在的肾源根本就不好找，所以他去了黑市，想花高价买下来两颗肾，结果就被人贩子那群人盯上了。
　　副局以之后会给他们在审查上行便利还有大量的金钱作为交换，最后找到和合适的肾源。至于那个合适肾源，却是牺牲了两位活生生的生命拿来的。
　　“靠，为了自己活命活活的杀害了两个人，真是畜生。”
　　“真他妈是个混蛋，帮助人贩子拐卖，我可算是知道为什么有些部门调查拐卖儿童没效率了。”
　　“难道只有我一个人好奇，只是一个副局的他怎可以拿出这么多钱来给你换肾吗？”
　　……
　　弹幕评论是什么都有，大部分人都在骂这个副局，怎么难听怎么来。
　　杨栎深看到副局把自己的罪行说的差不多了，也就没再难为他。他就是扭头对那三个瑟瑟发抖的人贩子说：“你们三个将咱们副局的肾挖出来，让副局看看，活的还在工作的肾什么样的，毕竟上次做手术的时候他应该没有见过吧。”
　　杨栎深说完就向地上仍了一把刀，三个人贩子互相望了望，其中一个人正想要拿那把刀的时候。一直没有说话的副局动了，他一把就将刀拿到了手里。
　　三个人贩子都懵了，被抢了刀的他们只能求助于站在一旁的杨栎深。可是杨栎深没说话，仿佛默认了这种争斗一般。
　　副局一看杨栎深不管，就直接拿着刀开始对着这三个人贩子狂砍。


第三百八十八章 乱战
　　人贩子虽然有三个人，但是在有武器还是警校出身的副局面前也占不到便宜。
　　占了先机的副局经过奋战，砍死了其中人贩子中年纪最大的一个人，但是最后他们还是将副局给制服了。
　　就在两个人贩子想要杀副局的时候，一旁的杨栎深出声了：“要记得我刚刚说的话呀。”
　　两个人贩子对视一眼，一个人制止住了副局，另一个人拿着手里的刀向副局的腹部划去。
　　就在观众们对着杨栎深这里看的正有趣的时候，弹幕里突然飘起了“看旁边那一块的屏幕。”的一行行字。
　　看到的观众条件反射的就看向了另一半的屏幕，结果有些胆小，没有见过什么血腥场面的人，就直接吐了。
　　另一半屏幕上在杜尘走了之后，并没有关掉。紧接着在当地的警察就进到了屋子里，直播的镜头就在跟着这些警察走。
　　当警察们走进人贩子大本营的二楼的时候，和观众们都一样，惊呆了。
　　四十一具尸体被摆满了整个屋子，血腥一片，普通人看到的都难以接受。
　　“我艹，这是什么情况？”
　　“这些人都是正义之光杀的吗？”
　　“他们是人贩子还是什么人啊？”
　　“只要我一个人在于这些人脸上带着诡异的笑吗？”
　　……
　　弹幕上各种问题在刷屏，正在屋里调查的警察们也是被吓的不清。
　　这次怕是遇到了百年难遇的命案了，西兰市的公安局局长王德，在心中苦笑。
　　这次正义之光一直播，远在华东区的警方就给自己发消息。王德知道了正义之光在自己管辖的旗下直播也吓了一跳。
　　他知道这次的事情怕是闹大了，但是令他万万没想到事情会闹的这么大。
　　这个屋子里的四十一具尸体，加上正义之光直播杀的四个人加起来一共可是四十五条人命啊。如果不将这件事情压下来，网上怕是要炸了吧。
　　就在他吩咐手下，不要让媒体报道这件事情的事情，根本就没有想到网民们都把他的动作看在了眼里。
　　“这个局长出了事情不会追查，还总想着压下来。”
　　“幸好正义之光开直播了，不然我们还都蒙在鼓里呢。”
　　“也不要这么说吧，我感觉局长这样做也是怕引起民众的恐慌吧。”
　　“但是，民众也要有知情权吧！”
　　……
　　不断发弹幕的观众们的注意力都集中在了警察的那边，但是杨栎深这边也在继续着。
　　两个人贩子按照他的吩咐将副局的两颗肾拿了出来，还带着鲜血的肾被放到了杨栎深的面前。
　　杨栎深点点头，“很好，但是你们之间只能活一个，所以……”他的话没有说完，但是两个人贩子都懂了。
　　两人不敢反抗杨栎深，只能对对方下手。经过了五分钟的生死拼搏，两人最后同归于尽了。
　　杨栎深看到两人都断了气之后，立刻给杜尘发了一个信息。杜尘收到之后，知道了杨栎深已经办完了。
　　关掉了直播，杜尘坐上了飞回香港的飞机，但是万万没想到，他在飞机上遇到了之前他一直寻找的人――王诗涵。
　　真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫。
　　杜尘打算在她下飞机之后，跟踪王诗涵，查一下她身上的秘密。
　　但是，杜尘没有想到，王诗涵居然看见了自己，还认出了自己来。
　　“尘哥哥，你怎么会在这里啊？”王诗涵那特意的台湾嗲嗲的腔调，让杜尘有一瞬间出戏。虽然王诗涵有着欺骗人的外表和腔调，但是她可是罪恶值为八十的人，根本就不能小看。
　　杜尘打起精神来应付了一下王诗涵，“我来这里有些事情要办，现在是要回香港。”
　　“尘哥哥，好巧啊，我是要回香港。”王诗涵说完之后，还羞涩的笑了笑。
　　杜尘现在才注意到她对自己的称呼，嗯，有些被雷到了。“是挺巧的。”杜尘应付了王诗涵一句，不想要多说话了。
　　在杜尘没有了解王诗涵的情况之前，他不想和她过度的接触，毕竟之后他要在暗中调查王诗涵。
　　可是王诗涵显然没有get到杜尘不想要理她的信号，她仿佛一个在回望故乡的飞机上遇到了同乡的人，说话处于一个根本就停不下了的状态。
　　杜尘都要被王诗涵的热情能的有些无奈，还好没有多久王诗涵大概是有些困了，叫了空姐拿来了一条毛毯，就睡了。
　　杜尘松了一口气，他开启真实之境，想要看一下王诗涵的罪恶值增长了没有。


第三百八十九章 变动
　　可是看到王诗涵头顶上的罪恶值的之后，杜尘惊讶的说不话来。
　　王诗涵的罪恶值变成了五十九，刚刚在犯罪的边缘，处于犯罪的预备人员。
　　可是自己明明之前看到是八十，杜尘眉头紧皱，回想了一下当时自己看到的王诗涵的情景。
　　他当时应该是在通过一个小餐馆的窗外看到她的，但是他清晰的看到了她的头顶上的罪恶值的八十。所以他才迫不及待的追了出去，之后又一直在寻找他的信息。
　　现在只有两种可能，第一种可能是他之前看错了，王诗涵的罪恶值根本就不是八十，那是另一个人的，她的罪恶值一直在五十九。
　　第二种可能是，他之前没有看错，王诗涵的罪恶值就是八十，但是不知道是什么原因，导致了她的罪恶值下降了，变成了五十九。
　　如果是第一种可能，那就他找错了人，再重新找就可以了。但是如果是第二种……杜尘摸了摸下巴，觉得事情好像变有意思了许多。
　　飞机没一会儿就到了香港，杜尘下了飞机之后，还带了一个小尾巴――王诗涵。
　　“尘哥哥，上次的事情都没有好好谢谢你，现在你有时间吗，我想请你吃饭？”
　　在飞机上靠近接触王诗涵的杜尘，刚想张口答应的时候，一个声音抢先他说了一句，“杜尘我在这里。”
　　杜尘转头一看，就看到了挥着手像自己跑来的杨栎深。杨栎深跑到了杜尘身边之后，他先是惊奇的看了一眼杜尘身边的王诗涵，然后就疑惑的看着杜尘。
　　杜尘一脸平静的看着杨栎深，开口说道：“这位是王诗涵小姐。”
　　对于突然给自己解释王诗涵的杜尘，杨栎深不明所以，但是也聪明的没有说话。
　　杜尘给杨栎深介绍完王诗涵之后，又给王诗涵介绍了杨栎深：“诗涵小姐，这位是我的朋友，杨栎深。”
　　“你好，杨栎深先生，很高兴认识你。”王诗涵率先说了话，紧接着就伸出了手。
　　杨栎深见状也伸出了手和王诗涵握了握手，“你好，王小姐，我也很高兴认识你。”
　　于是因为杨栎深的到来，本来两人行的饭局，变成了三人行。
　　吃饭的时候，本来杨栎深因为杜尘给他说的王诗涵罪恶值是八十的事情，对她特别的警惕。但是王诗涵仿佛是没有感觉到杨栎深对她的警惕一般，像是一个无害的小女孩一样，和杜尘、杨栎深两人聊天吃饭。
　　最后，杨栎深都放松了警惕，甚至在心里还觉得可能是杜尘看错了王诗涵，像王诗涵这么软萌的妹子，怎么可能会和那种罪大恶极的毒枭相提并论呢？
　　这一切，杜尘都看着眼里。他现在比较趋向于第二种想法，这个叫王诗涵的女人不简单。
　　吃完饭回到别墅的杨栎深瘫坐在沙发上，看了一眼在沉思中的杜尘，张口说道：“你上次是不是看错了？王诗涵就是一个挺有趣的妹子，也不像是罪大恶极的人啊。”
　　“我本来以为自己看出了，但是我现在更加相信，王诗涵这个人不简单……”
　　听着杜尘的话，杨栎深来了兴趣，马上追问道：“什么意思？”
　　杜尘也没有瞒着他，将自己今天看到王诗涵的罪恶值是五十九的事情，还有自己的推断都告诉了杨栎深。
　　杨栎深听完之后，一脸不同意的说道：“可是我觉得王诗涵……”
　　“你告诉我，今天你第一次见到王诗涵之后的反应是什么。”
　　杨栎深眨了眨眼，有些不明白杜尘为什么要这样说，但是还是回答了：“警惕啊，你之前不是说王诗涵很危险吗？”
　　杜尘听到了杨栎深的说法，笑着说：“那现在呢？”
　　“当然是不错了，和她吃饭的时候……”杨栎深说了一半就停了下来，他是一个一点就透的人，现在他自己显然也认识到了事情有些不对劲了。
　　自己之前明明对王诗1.6涵的警惕非常的高，但是在和她吃完了一顿饭之后，怎么都开始为她说话了。自己明明也没有多了解她，和他多么熟啊……
　　杨栎深想着想着，就开始脊背发凉，这个王诗涵实在是太他妈的邪门，自己怎么好像被她洗脑了一样？
　　杜尘知道了杨栎深已经想到了问题的所在，就不再说话了，而是在想着另一个重要的问题。
　　王诗涵的罪恶值如果是可以增加或者减少的，那么其他的人的是不是也可以这样呢？还是说只有王诗涵这个人比较特殊呢？


第三百九十章 解获新技能
　　杜尘也知道，凭借王诗涵的能力，自己在这么干想下去也是不会有什么结果的。即使是现在自己的身边又有了一个助手，这种纸上谈兵的功夫也都是无济于事的。
　　看着杨栎深也是陷入了沉思。杜尘没有在多说什么，摇头朝内室走去。“杨栎深，还是歇歇吧，这也是你第一次直播，干的不错，好好歇歇吧。”
　　“你要去做什么？”杜尘的这段话也是将杨栎深从沉思中拉了回来。
　　“当然是去看看系统的积分了，还是系统自动的比较酷炫。”
　　说着，杜尘已经是打开了系统。杨栎深夜跟着凑了过来。想看看自己这28次直播有没有让老大从系统中饭得到的更多。
　　“妈的，老子破了一个折磨大的案子，怎么才15分，原本是以为可以上20了，看来想要使用全系统犯罪我还是要好好努力了。”
　　“本次你的人工犯罪恐惧值有所上涨，但并没有调查出其中四十一人的死因，并没有将案子做完。”
　　“啊！这样的话，看来这个案子还是要继续直播了。”
　　“系统鉴于你从此出来的人地位比较重要，也是拯救了更多的家庭，特此，系统赠抽奖两次。”
　　听到这话，杜尘已经是没有了第一次得知可以抽奖时的激动了。知道抽奖只不过是走着过场，系统费会好心的为自己代劳的。
　　“成吧，你自己抽吧，抽好告诉我就好。”杜尘也是懒得和系统继续废话，只是转了个身等着系统的答案。
　　不出杜尘所料，这次系统又是替杜尘将这种如此麻烦而且毫无意义的事给办完了。
　　“叮，出奖。隐身卡使用期限三个月。”
　　。
　　“叮，出奖。未中奖。”
　　听到系统的提示音后，杜尘也是无话可说了，这系统实际的也算是坑爹了Q{不让自己抽奖还是可以忍的，但既然系统内部抽奖还有不中奖的说法。
　　“妈的，这也可以？你自家的系统你还是抽不中，要不要真的这么笨蛋。”
　　杜尘气不过的开始吐槽系统的这波骚操作了。在一旁观看的杨栎深也是不忍笑了出来。杜尘竟可以这么sui。想想还是自己的系统更加的人性化，在宿主出生的时候已经是安排好了所有的技能，才没有这种看运气盯能力的说法呢。
　　“杜尘，真不知道该怎么安慰你一下比较好，系统也是可以这么的坑。看来你想要您想系统自动杀人还是演继续努力了。”
　　杜尘只是看了杨栎深一眼，没有回复而是转过身来变了个脸买着笑朝着系统讨价还价。
　　“话说，系统大神啊。我也是做了不少的任务了。你也是抽了不少的奖了，下次，换我自己来可好，万一我抽到100积分呢，对吧？”
　　“要求无意义，已被驳回。”
　　无奈，杜尘也是不想在和这系统费什么话了，还是好好想想自己今后的任务吧。想想也是，这段时间里自己进行的都是半自动系统杀人，虽说这样的犯罪方式比较爽，但杜尘还是喜欢系统自动犯罪带来的神秘感和快感。这种隔空操作的方式让杜尘更有成就感。
　　“杜尘，这次系统的抽奖你还是可以用到的，这可是隐身术哇。想要调查王诗涵，有了隐身术还不简单吗？这样的追踪方式不是更简单吗？看来你的系统也并没有多坑，还是很为你考虑的。”
　　“对啊，我怎么没有想到，都是刚刚这个系统给我气昏了头。不过，真的是，用隐身术我就可以对王诗涵进行下一步的调查了。”
　　杜尘一时又来了兴趣，回到了系统前，认880真的研究了起隐身卡。想着尽快的激活隐身卡，更快的打怪升级，在体验一把系统自动犯罪的乐趣。
　　“妈的，真是坑，这隐身卡并不是随时可以用的，即使是期限三个月，但每天的使用时间只有一个小时。看来，我们之后的犯罪任务并没有想的那么简单了。并且还需要十个积分对卡进行开通，这样看来，我的积分也是到不了一百了，得到的还没有用的多。”
　　“杜尘，有一个小时也是比没有的好吧。积分这种东西没有了可以再挣，再说了现在有我的帮助，挣个积分还不时小事一桩嘛。”杨栎深打趣道。
　　“也是，看来现在只能这样了。事不宜迟，现在就进行王诗涵身份的调查吧。如果我没有看错的话，这个人的别后一定是有着更大的阴谋的。”


第三百九十一章 再次相遇
　　现在，杜尘和杨栎深将所有的任务都放在了那个弱小柔弱的王诗涵身上了。王诗涵看上去温柔可人但没有想到的是会有如此大的罪恶值。更让人想不明白的是王诗涵的罪恶值竟然降到了59分。这对于常人来说是可能性很小的。
　　杜尘为了不做无用功，最大效率的解决了这件事。杜尘利用自己曾经抽奖获得的技能和系统兑换了记忆查询功能。
　　这次系统还算是蛮通人性，既然直接接受了杜尘的请求，只是读晨不知道的是，自从江澄音知道杜尘的与众不同之后，就一直在系统后台帮助着杜尘。但为了让杜尘得到更多锻炼，江澄音只是在一些小的请求上满足杜尘，在积分的问题上是不会给杜尘放水的。
　　这次杜尘要是谢的话，还是去谢谢江澄音吧。
　　换来了新的技能，杜尘就迫不及待的用在了身上。杜尘知道这些技能的使用时间有限，在杨栎深得帮助下，直接将自己的记忆倒回到了第一次见到王诗涵的那天了。
　　在记忆中，杜尘清楚的看到了当初自己看到的那张脸，的确是王诗涵没有错了，罪恶值也是没有看错的。
　　“时间到。”
　　在杜尘还想要继续的追踪过去的时候，回忆的时间已经到了，系统又将杜尘送回了现在的时空里。
　　“杨栎深，看来我们的新任务可没有想得那么简单了，我看到了当时的女子就是王诗涵，并且当时的王诗涵行色匆匆，可惜我还没有追过去，就到了时间了，只好是作罢了。”
　　“这么看来，王诗涵真的是不简单啊。那就开始行动吧。”
　　城里的地方这么大，找一个犹如大海捞针这有是何尝容易。
　　“现在还是不要的轻易妄动，我第二次看到王诗涵的时候，她的罪恶值已经是降到好低了，处于了正常人的范畴，说明，王诗令的手段不简单。”
　　“洗白的方法常用的有什么？”
　　“我在系统里有接触过，就是去犯罪杀人，而且普通人的罪恶值是很难降下来的，只能是宿主才有可能的。”
　　“如此说来，王诗涵岂不是进行了系统犯罪？”
　　杨栎深得这句话使还在沉思中的杜尘一下子清醒了过来。
　　“对了，上次的人贩子事件，在我上楼的时候犯罪团伙已经是死了四十几个了，而且死相极惨，并且没有留下任何的痕迹。我在回来的飞机上也是刚好看到了王诗涵。”
　　听到这个消息，杨栎深先是一惊，如果这些都是王诗涵做的话，看来，他们是遇上大麻烦了。
　　“杜尘，依你的意思，难道是……”
　　“我现在也只是怀疑，但罪恶值可以下降的这么快，我想只有这个办法了，去进行新的犯罪任务。”
　　“看来，看女子不能是只看外表了，我还是要好好修炼擦亮双眼吧。”
　　杜尘抬眼看了看时间，已经是到了吃饭的时间。
　　“走吧，出去吃个饭吧。”
　　杜尘都来了这个世界这么畅时间了，对这世界的东西都是有些厌倦了，也是看透了社会上的暗箱操作，但唯独对美食钟爱有加。
　　杜尘拉起了杨栎深就往外走，两人直奔了杜尘经常光顾的小吃店。
　　“老板，还是老样子，来两套。”杜尘和这里熟悉的已经是不需要去前台点单了，吃完了一条街之后，杜尘终于是找到了自己的最爱。
　　没有五分钟，饭已经是送到了两人的面前了。
　　“来来来，尝尝味道。”
　　杨栎深刚拿起了筷子到嘴边就定住了。
　　“杜尘，快看，王诗涵。”
　　现在，这个名字，对于杜尘来说已经是相当的熟悉了，杜尘也是顾不上自己面前的美食了，转身向窗外看去。
　　“妈的，竟然在这里被老子看到了，这次，看我揪出你的狐狸尾巴。”
　　为了不运气人们的注意，杜尘自己先离开了这里，杨栎深想什么都没有发生一样在店里吃着饭。
　　出去，到了没有人的地方，杜尘就启用了隐身术。每天只有一个小时的期限，事不宜迟，还是要跟上王诗涵。
　　“看来隐身术真的是可以啊，都跟了一路了，王诗涵一点都没有发现。”
　　一路跟随，让杜尘没有想到的是，王诗涵这个看似娇弱的姑娘竟然进了实力最大的会所，开了房间之后，叫来了特殊服务。
　　杜尘也不知道王诗涵葫芦里卖的什么药，看了眼手机，看隐身的期限就要到了，只好是离开了。


第三百九十二章 解密
　　“回来了，有什么发现没有？”
　　见杜尘归来，杨栎深迫不及待的上前问道。
　　“我一路跟到会所，时间期限要到，我也就没有在深追下去，我去前台询问了一下才知道，王诗涵并非什么会员，也是第一次去的会所。”
　　“这样看来，我到网上查查相关这个会所的信息，看看这个会所有没有什么秘密，会让王诗涵亲自送上门的。”
　　杜尘在杨栎深查资料的时候，点开了社交软件的主页，看到了一条让人为之一震的推送，就是自己昨天追踪王诗涵的会所，三名男公关死亡。
　　“本市最大会所，昨晚出现死尸”，“会所人员惨死，真相无人知晓”，“本市最大血案”……
　　类似的推送可以说是到处都有了，这昂杜尘不由的又想到了王诗涵，杜尘417觉得这件事一定和王诗涵有关系的。
　　杜尘扔下手机，急匆匆的就出了门，用了隐身术成功的进入了停尸房，三名男公关的尸体并排的放在了一起，等待着法医的鉴定。
　　杜尘利用了自己也说不清楚在那次抽奖上得到的技能，进行了失控在线，发现这三名死者生前都是有过过错的，其中罪恶值最高的已经是达到了八十七，最低的也在六十二。
　　这三人生前曾和黑道合作，杀害过自己的同事，公关也只不过是虚假的身份。只是为了掩人耳目罢了。
　　“看来，真的是和王诗涵有关系了。上次死的四十一人同样也是有罪，现在的三人也是罪恶深重的。”
　　确认完，杜尘更加确定了要找到王诗涵的念头。在时空追踪的作用下，杜尘找到了王诗涵藏身的地点，但付出的代价是积分值降低。、＿
　　现在的杜尘已经是顾不上那｛么多了，还是找到王诗涵比较重要。
　　・在系统的引导下，杜尘来到了一所比自己别墅还要豪华的别墅，为了不打草惊蛇杜尘有用上了还有半个小时期限的隐身术，杜尘是成功的潜入了王诗涵的家。
　　王诗涵的家中，陈设的简单整齐，走过中庭，杜尘不禁被眼前的情景吓了一跳，此时的王诗涵和自己看到的完全是两个人，王诗涵的脸上是没有五官的，在旁边的坐姿上倒是放着一张脸皮。
　　即使杜尘见得市面不算是少，但是这种操作也是第一回看到。“如果我有了这般技能，连面具我斗不需要了。罪恶值竟然还有三十五。”
　　看的出神，杜尘忘记自己的隐身是有时间限制的，今天的期限已经是过了，自己早就已经是暴露在了王诗涵的面前。
　　王诗涵转头，看到了站在一旁的杜尘，急忙戴上了脸皮。
　　“你是什么时候进来的。”说着，已经是掏出了匕首指向了杜尘，杜尘也是得到过系统指导的人，这点小伎俩完全制服不住杜尘。
　　杜尘一个转身，就将王诗涵的匕首打到了地上，一只手已经是擒住了王诗涵，王诗涵已经是动弹不得了。
　　“说，这些都是怎么回事？四十一人的死和昨晚男公关的事情是不是都和你有关？”
　　王诗涵听杜尘如此说，自知自己的秘密是保不住了。
　　“放开我，我来给你讲个故事。”
　　杜尘一把撒开了王诗涵。
　　“你是宿主，同样的我也是宿主，你在进行系统犯罪，我也没有闲着。至于面相，我的系统功能是变换身份，但时间一长，我就必须要摘下来休息。所以，你才会看到刚刚的一幕。”
　　王诗涵也是聪明过人，自知自己没有能力将杜尘怎么办，只好是照单全说，求放过了。
　　“我想你也是知道，我杀害的也全是有罪之人，男公关计划我只是进行到了一半，其实你可以去查，幕后最大的黑手是会所的老板。只是我的计划还没有进行到这里，剩下的事情就交给你了，我们有缘下次再见，我会继续给你讲述我的故事。”
　　杜尘终究还是没有对王诗涵怎样，毕竟王诗涵和自己所做的一样。现在的任务是调查会所的老板了，至于王诗涵并没有那么急，至少，杜尘已经是知道了自己原来的猜测都是对的，王诗涵的确参与过自己的案件。不然又会有许多的人因会所老板的一己私利而有所牺牲了。
　　通过系统调查，杜尘知道王诗涵对自己还是有所隐瞒，但王诗涵对自己所说的又是句句属实。当务之急，杜尘也是明白轻重缓急的，王诗涵也只是让人想去了解她做这些的目的。这些，过段时间再来了解也不急。


第三百九十三章 轰动
　　在令一边，会所里也已经是忙得不可开交了。正如杜尘从系统里的看到的一样，这三个去世的男公关实则是会所老总的黑市合伙人。以男公关的身份在会所里只是为了引人耳目，方便进行黑市的交易。
　　现在，三名合伙人在一个晚上全都去世了，这不禁让会所的老板有些担心，平日里为了不引起人们的注意，黑市的生意，都是由他们三个去处理的，会所老板并没有在黑市中露过面。
　　原本不出意外的话，今天会所会在黑市买来十个公关的，现在会所和黑市的联系就这样断了。老板的焦急多半是因为自己的损失，到不是因为自己的合伙人离开。对于老板来说，合伙人离开自己的赚头还会增加，何乐而不为呢？
　　会所老板没有办法，只好是亲自翻看着保险柜里的名片，试图联系上黑市，可不能让自己的钱白白的打了水漂。
　　突然，老板停住了手，看到了一张黑色的名片。
　　“死亡通知单”
　　“正义之光”的事情会所老板也已经是有所耳闻的了，已经是知道了这到底十个什么东西了，想想以前看到的直播画面，会所老板的脑子里已经是一片空白了。至于“死亡通知单”上到底是写了什么，已经是一个字也看不见了。当场便晕了过去。
　　“怎么会有如此贪生怕死之人，害人的时候可是比谁都凶残的。”
　　隐身的杜尘看到会所老板这个反应之后，也是无了奈了。为了不引起人们的注意，杜尘没有直接将会所的老板带走，并不是杜尘一个人弄不动他，只是杜尘厌恶的懒得碰他。
　　杜尘从兜里拿出了前段时间在系统商城买到的“指挥药”在会所老板的人中轻轻地涂上了一些便离开了。
　　离开了会所，杜尘的电话也响了起来。
　　“杜尘，我这边都已经准备好了，你办完了过来就好了。”
　　“好的，我这里也都准备好了。”
　　说着，杜尘已经是上了车，驱车直往郊区的出租房方向驶去。同事也按下了手腕上的一个开关。
　　在会所里的老板，在杜尘按下按钮的时候，猛然的清醒了过来。身体好像是不受自己的控制一样，完全不听使唤。
　　直接从车库里取了汽车，也没有叫着保安，直接朝着刚刚杜尘走的方向驶去。在快到达郊区的时候，会所老板已经是完全失去了意志，在方向盘上晕睡了过去。
　　这是，杜尘看了看手机，也准备出发了，已经是套好了自己的直播外套了，看来，又有一场别开生面的直播要上演了。
　　杜尘在系统的帮助下，体力已经是惊人了，两三个汉子也是很难将杜尘干倒了。杜尘毫不费力的将会所老板从车上弄了下来，放到了另一辆车上，直接离开了。
　　五分钟后，杜尘已经是将会所老板带到了直播间里。
　　自从有了“正义之光”的直播之后，斗鱼直播的下载量也是直线上升的，随便拉了两万人进了直播间。不一会，还没有等直播开始，几乎斗鱼的全部客户都进了这个直播间，导致斗鱼直播的后台系统直接就瘫痪了。
　　后台的技术人员也只是看着干着急，没有任何的解决办法。现在的各界媒体也是都在关注着“正义之光”的直播。为了蹭热点，直播还没有开始就已经将直播的消息打了出去，即使他们也不知道“正义之光”下一个处罚的会是谁。竟还有些媒体直接转播了“正义之光”的直播了，这样，这次直播的影响程度是又创了一个新高。
　　直播还在准备中，弹幕大军已经是刷了屏。
　　“‘正义之光’又开始直播了，不知道这次是谁会落网。”
　　“放心吧，‘正义之光’是一定不会让我们失望的。”
　　“不管是谁，一定都是社会的败类。”
　　“‘正义之光’就没有让我失望过”
　　……
　　看着这些弹幕，杜尘已经是准备好了直播的一切，要再大众一个交代。
　　“看来，这次你的事情要引起更大的轰动了，也不枉我的安排设计了。”杜尘转身看向昏睡这的会所老板。
　　这次的直播如此的轰动，警察也是已经知道了这件事，经过了以前的n次直播后，警察虽知道自己是没有能力找到“正义之光”的，但还是在做着努力。好像在努力一下就可以找到“正义之光”一样，一直在做着无谓的反抗。


第三百九十四章 审判
　　“好了，别让人们等太久，开始吧。”
　　“Ok好了，可以开始了。”
　　直播开始，出现在观众的荧幕前的是一个被绑在椅子上的衣冠楚楚的男人，光看外表应该没有会把他和犯罪联系在一起的。
　　“这是谁啊？怎么感觉这么眼熟。”
　　“感觉认识这个人。”
　　“坐等“正义之光”带来的直播。”
　　……
　　随着镜头的拉近，男人的面容清晰的呈现在了观众的面前。
　　看清了脸，弹幕又是一阵疯狂。
　　“哇，这不是会所的老板吗”
　　“难道也有错，上个越还有给慈善机构捐过款的。”
　　“看来人不可貌相啊”
　　“是啊，顾及也是犯了什么大事了”
　　“‘正义之光’出来了，期待”
　　上来，还是依旧不变的装扮，全身黑衣，脸上还是万年不变的V字型面具。
　　“正义之光”上来就是一瓢水，直接泼到了会所老板的身上，一个机灵，老板醒了过来，一脸惊恐的看着杜尘。
　　知道现在自己被绑了过来，才相信这一切都是真的，即使自己隐藏的再好也是没有让自己免遭“正义之光”的惩罚。
　　“大神，我求你放过我吧，你想要什么都可以。什么要求我都满足。”
　　“哼，你觉得我会是为了钱吗？我什么东西都不缺的，你还是死了这条心吧，现在到不如好好说说你的罪行，争取个宽大处理。”ü
　　会所老板也是知道即使自己将自己的罪行都说出来也是会2&被“正义之光”整死的。倒是不如自己咬死不承认，万一他没有证据还是不会将自己怎么样的。
　　・?
　　“死到临头还是不承认，难道你还想让我说出来。”
　　这时，银幕前的观众已经是坐不住了。弹幕大军又是一波一波的袭来了。
　　“‘正义之光’不用和这种人废话的”
　　“直接审就好了”
　　“别喊，‘正义之光’一定是有自己的道理的”
　　……
　　警察局里的警察看着这架势，也是力不从心了，一直在联系着斗鱼后台，但无奈，此次的后台工作人员都是已经进不去了，系统直接就是瘫痪了。
　　警察在联系斗鱼直播的同时，也是派出了一对的警力到了会所里。对会所里的监控进行了调查，在监控中，可以看到会所老板再中午的时候曾是私自离开了会所，就再也没有回来过了。
　　警察跟着监控一直是追踪到了郊区的出租房里，但又像以前一样，到了郊区里线索就断了。
　　现在的直播间里也是到了高潮的部分了。即使是会所的老板一直是死咬着嘴，但他不知道的事早在之前，杜尘已经是给自己下了药。只要是杜尘要求的，会所老板就会毫不犹豫的去做。
　　杜尘已经是没有了兴趣在和会所老板继续耗下去了。直接按下了手臂的按钮。
　　“从你开始经营会所的时候开始说吧，每件事都要交代清楚……好了，开始吧，最好是给老子放老实点。”
　　现在，会所老板的嘴已经是不受自己的控制了，即使是用力去捂也没有办法阻止自己的行为。将一件又一件的丑闻报了出来。
　　从强女干少女到勾结政府官员买地建楼甚至是亲手杀掉了自己的竞争对手，会所成立了七八年来，脏事已经是有了一箩筐了。
　　同时，也斗出了一些当地的官员。
　　警局的人也在关注这直播，局长看到了这一幕不禁是出了一身的冷汗了。警局的热闹程度和直播间相比也是不差分毫了。
　　警局里的电话几乎已经被政府的官员和所谓的社会精英打爆了。来电话的目的无非都是让警局尽快找到“正义之光”的藏身地点，不然，照这样下去的话，几乎这些知名人士都是会落马的，辛辛苦苦打拼下来的事业，没有人想就这样的结束了自己现在的生活。
　　更是有人直接对警局进行了威胁，不但是警局，社会上2.2的各方力量也都开始了对“正义之光”的追捕。因为从现在的发展事态看，“正义之光”的胃口真的是越来越大了，普通观众是越看越激动，所谓的掌权者是越看越害怕。
　　直播间内，会所老板已经是交代完了所有的罪行了，其中，竟然副市长也是有所染指的，竟然是可以做到副市长的位置，就肯定有自己的手段的。
　　现在的副市长已经是准备好跑路了，自己可是不能栽在“正义之光”的手里的。


第三百九十五章 惩罚
　　现在，不光是和案件有所染着的人怵头，就算是杜尘也是有所怵头的，乳沟是要去还原犯罪的真实性的话，那岂不是要让眼前的这个人死好多次了？自己可是没有起死回生的能力的。
　　一旁的杨栎深似乎是看出了杜尘的犹豫，“杜尘，何不让网友来想惩罚的办法啊，这样也可以让人们解气。”
　　“恩，也是个好办法。”
　　“直播间的朋友，感谢你们的一路支持，今天，惩罚的方式都由你们来决定，我来做。”
　　杜尘的话一放出来，直播间就已经是炸了，有打扫了直播建立弹幕刷屏的模式。
　　“这种瞎人，就应该是用浓硫酸烧了眼睛”
　　“应该把他那两只害人的手全部都砍28了下去。”
　　“想想他做过的事，怎么惩罚都是轻。”
　　……
　　你一言我一语的，真是各有奇招啊，杜尘只好是那种方案人们提起的多就用什么了。
　　按着网友的指示，杜尘将一瓶春药灌进了会所老板的嘴里，由于这些东西都是从商城里掏来的，自然是劲头比较大了。
　　没过五分钟，药的劲头就已经是上来了，在要紧的作用下，会所老板的身体开始发热，已经是没有办法控制自己了。在镜头面前可以说是丑态尽出了。
　　在广大网友的要求下，杜尘只好是用浓硫酸帮他好好洗了洗眼睛。浓硫酸刚泼上去，会所老板就已经是坚持不住了，脸上也已经是血肉模糊了，眼睛这次是真的废掉了，只是剩下了空旷。
　　看着“正义之声”真的是按照自己的要求做了，网友也是更加的激动了，弹幕和礼物同时都刷了起来。感觉就像是在自己惩罚这些罪犯一样。
　　“主播，继续，不要停”
　　“把他的手砍掉”
　　＿“砍掉这个人的手”。
　　“加1”
　　・加1”・u
　　……t~彡
　　看着大家的要求，杜尘转脸看向已经是被折磨的没有人样的会所老板。
　　“看到没，人们对你的手应该是更感兴趣的，哦，对了，才想起来，你已经是看不到了。”
　　“求…求求你，不要砍掉我的手。”会所老板早已是没有了当时潇洒，只剩下了低贱的恳求。
　　“好哇，我也不想直接将你的手砍下来，这样的痛苦未免也是太小了，想想你最近接的一个单子，若是成了，就是十个女子的性命啊，还好，同伙已经是都死了。”
　　“你…你想要做什么？”
　　听了这话，会馆老板是更加的害怕了，说话也是开始颤颤巍巍了。
　　杜尘也是没有在理会他，起身拿来了老虎钳子，这并不是普通的老虎钳子，每条都是用带刺的铁丝做好的，刺头也是极细的，轻轻一碰就是可以扎到肉里的，逸杜尘的手法，刺尖也是经过了特殊处理的，都是提前用毒药浸过的。
　　看到这个老虎钳子，直播间里又是一大批的礼物和鲜花。
　　会所老板已经是瞎了眼，并不知道等待自己的是什么，但可以肯定的是一定会让自己生不如死的。
　　“啊！”伴随着一声惨叫，会所老板是当场疼晕了过去，杜尘只好是听了首，一瓢冷水泼上去，混着浓硫酸，疼痛又使他清醒了过来。
　　在这样的轮流几次之后，会所老板已经是被折磨了个半死，即使是活了下去，也是不能自理了，废人一个而已。
　　杜尘看着他现在的状况，觉得费劲，剁掉了他的双脚之后也就离开了。
　　现在，直播都已经是结束了，警察们还是没有任何的线索，只要是有了头绪就会断掉，有了头绪就会断掉，如此的循环往复着。
　　杜尘不想在873收拾这个结局，只好是用了个神秘的号码拨通了警方的电话，通了之后就直接挂掉了并且将手机销毁了。
　　杜尘只是希望警察还是有智商的，可以通过手机的定位从而找到直播的地点。
　　“好了，我只能帮你到这了，剩下的你是生是死就自求多福吧。”
　　放下了这句话就离开了。还是如往常一样，这些设备都没有关掉，在直播这警察的处理过程。
　　警察也是有些办事能力的，在杜尘离开了半个小时之后，警察终于是赶到了这里，当警察到来的时候，会所老板已经是不醒人世了，全身都是浸在了血泊中。场面已经是很惨烈了，随从的医护人员直接急忙将会所老板送去了医院抢救，但一切都已经是太晚了，当这一行人忙活完之后，会所老板已经是没有了呼吸。


第三百九十六章 善恶有报
　　随着会所老板的死，这件事也是在大众的心中画下了一个句号，但是与这个案件染指过多的副市长却是无法平静了。
　　看了正义之光对会所老板的审判，副市长很是担心这样的惩罚会落到自己的身上，急忙的对自己账户上的资产进行了转移。
　　自己也是做好了全身而退的方法，在活命和挣钱之间，副市长秦牧直接是选择了活命，自己信心苦苦的打拼了半辈子可是不希望自己就这样栽了。
　　秦牧只是希望现在在杜尘还没有找到自己的时候可以全身而退了。一早上，秦牧就去辞去了自己的职务，准备要离开了。
　　只是秦牧不知道的是，杜尘已经是注意到了秦牧。即使是没有会所老板的这件事，杜尘也是会将自己的目光放在他们身上的。
　　根据系统的提示，只有是引起足够的轰动才有更大的可能得到更多的积分，所以，杜尘没有办法只好是将自己的目标都放在了他们的身上，其实这也是对普通民众的一种帮助。
　　现在，处理了会所的老板之后，杜尘已经是开始了自己的下一个计划了，在对会所老板进行审判的时候，杜尘得知了秦牧的罪行。这样，在杜尘心中的疑惑终于是已经解开了，如果是仅凭借这会所老板自己的力量，这短短的几年时间并不可能发展到如此之强大的。
　　杜尘的智商怎是常人所能达的，在直播中，杜尘见会所老板已经将秦牧吐了出来，杜尘也是担心打草惊蛇，略施小计，就让会所老板止住了对秦牧的控诉。将秦牧所犯的更大的事直接汲取到了自己的脑子里。
　　但令杜尘没有想到的是，即使自己已经是对秦牧的罪行有所隐瞒了但秦牧出于对“正义之光”的恐惧已经匆匆逃离了这里……
　　午间当杜尘再次使用隐身术直接混进政府大楼是，发现副市长的位子已经是换了人，而且罪恶值也是才有三十二，这与一个常人无异的。
　　“妈的，还是来晚了一步，让着小子给跑了。”
　　杜尘看到这一场景，忍不住破口大骂起来，原本，要抓到秦牧是轻而易举的事，但现在秦牧早已经离开这里，想要再次找到秦牧就犹如是大海捞针了。
　　“看来这个小子并没有我想的这么简单了。”杜尘对秦牧的资产进行了追踪，希望可以从金钱的流动方向中找到秦牧的去向。
　　但是令杜尘没有想到的是，在秦牧的个人账户中只有每个月固定的工资收入，并没有什么所谓的财产转移。
　　杜尘顺藤摸瓜，又对秦牧身边的人进行了账户资产的调查，但并没有发现什么猫腻。杜尘也知道，秦牧一定是在海外有账户的开设的，或是有一部分的账款已经被秦牧幻化为了不动产。
　　杜尘这边还是在一直寻找这秦牧，殊不知，现在的秦牧已经是变换了身份，用自己之前开通的假账户的身份活着。
　　既然是作假，那就要全套的，秦牧设计出来的“人”不仅有这出生证明，身份证，就是学历和工作单位，个人简历也是让人看不出任何的毛病。
　　现在的秦牧，已经是逃到了海外，在没有人认识自己的地方开始了新的生活。但也许人的本性就是这样的，永远不知道什么是满足，刚来到新的环境，秦牧并没有打算就这样“隐居”下去。
　　秦牧看到了这里巨大的利益空间，在来到这里的第二天，秦牧就开始了为自己的将来谋划了。
　　饿死的骆驼比马肥，这句话真的是一点也不错，即使秦牧已经是换了身份，但以秦牧这么多年的社会经验，想要接触到利益任务并没有什么难的，只要是略施手段就可以轻而易举的做到。
　　“‘正义之光’，你就等着出来受死吧，你挡我财路，我也不会让你好活的。”秦牧在心里怒骂道。
　　原本，凭秦牧这么多年的经验，已经是可以坐上市长的位子了，并且，早在会所老板被曝光之前，秦牧已经是为升值做好了准备。从同事的表现中，秦牧可以察觉到这次市长之为非自己莫属了。
　　对于秦牧的匆匆辞职，同事还很是费解，为什么要断送自己的大好前程呢。当然，也只有杜尘知道，秦牧这些年来到底是做了什么。
　　在转向杜尘，现在已经是对秦牧进行全方位的调查了……


第三百九十七章 追踪
　　“杜尘，我这边的账户查询出现了问题。”
　　杨栎深激动的叫着杜尘，杜尘放下自己手中的系统查询，转向了杨栎深。也许这就是杜尘和杨栎深合作的好处所在，两个人分别来自两个系统。
　　在这两大系统中，每个系统都是又自己的优势和不足的。在天网系统中，协助犯罪活动的工具是很齐全的，但是对于犯罪的前期调查功能就是差点意思了，系统更希望宿主自己去进行犯罪调查。
　　在弑天系统中，对于宿主的前期帮助可以说是很到位的，系统可以协助宿主，让宿主找到任何自己想要干掉的人，并不是让宿主去大街上随便去找目标。但后期的犯罪系统就完全是看宿主的个人能力了。
　　如果，天网和弑天合作的话，那在进行犯罪活动就是轻而易举的而事了，但是大家也都明白，这只是个天方夜谭，不知道将来怎样，总之，现在是做不到的433。
　　“你有什么新发现吗？”
　　“看这，在米国的新罕布什尔州。”
　　“米国？新罕布什尔？”
　　听着杨栎深给自己的信息，杜尘也是有点摸不着头脑了，杜尘的地理在上学的时候可以说是一塌糊涂了，米国还有这个州？自己好想没有都没有听过啊。不过好在，杜尘的脑力开发科使用范围要超出常人，所以说，这些知识，不用半个小时，杜尘就可以全部装到自己的脑子里了。
　　“你确定？”
　　杜尘即使是知道，犯罪调查是杨栎深的专长，但杜尘没有想到的事，自己可是有着比起因斯坦还高的智商的，都没有什么有价值的发现。杨栎深竟然用半天的时间解决了这个问题。
　　“当然了，这次我启用了系统追踪功能，在系统中我输入了秦牧的面部特征，之后与全国的人进行了比对。但是在国内，系统并没有找到相关的信息，按照你之前和我说的发现，我将目光移至到全球范围，从各大洲开始逐一排查，终于在米国的新罕布什尔州找到了与秦牧相似度百分之九十以上的人。”
　　“是的，在我的调查中，确实是发现了秦牧有海外账户的，只是开户人并不是秦牧，在调查之中，我只是在系统搜集到了秦牧和这个账户之间的一次小金额资金交易。顺着账户对这个人进行查找，并没有找到一点信息。拥有巨额资金的人，看太可能是一点的社会影响里都没有的，但查找中，这个人就好像是不存在一样。”
　　“这也正是问题所在了，秦牧即使是做得完美无缺，但是他忘记了要符合事实，在米国这个钱本位的国家，手中拥有巨款，但没有任何的商业活动，这种可能性是极小的。”
　　为了不出差错，杜尘和杨栎深又是分别从自己的系统入手，对秦牧和这个根本不存在的人进行了全方位的调查。最后确定这个人很有可能就是秦牧。
　　时间紧迫，加之人有藏在米国，收拾了行李之后，两人便要出发了。原本准备做飞机的二人还受到了天气的影响，航班延误。
　　为了尽快的到达新罕布什尔州，杜尘在系统中花大价钱买来了私人飞机，全自动化的无人驾驶模式，可以不受到航空管制。任何天气都可以出行，可以说是无敌战斗机了。
　　现在，一切都准备就绪，万事俱备只欠东风了。这里说句题外话，现在，杜尘直播挣来的钱也是所剩无几了，只有三位数了，看来，这次杜尘是下了血本的。
　　顺利的到达新罕布什尔州，为了不引起人们的注意，杜尘将私人飞机藏匿于系统之中。开始了两个人艰难的寻找。虽说系统已经为杜尘两人指明了方向，但并没有说出精确地位置地点，剩下的还要两人自己去探索。
　　新罕布什尔州，面积两万四千零九十七平方公里，人口有八十四万九千人，这里的天然林木，占全州的百分之八十。如果是藏匿在这其中真的是不可能被人们发现的。在人生地不熟的米国找人，杜尘还是第一次。
　　要在如此大的环境中找寻一个人，也如同是大海捞针，难度系数也不小的。看来，这次等待杜尘的又是一次大考验了。杨栎深的系统查询功能只能是将他们引到这里，剩下的就没有在透露了。由于系统中的积分和金钱已经是所剩无几了，现在，无论发生什么，杜尘都只能靠自己了。


第三百九十八章 寻找
　　初来乍到，杜尘和杨栎深都是又些无所适从的，面对这么大的环境，根本急不知道怎么下手的。
　　杜尘也知道，自己这次并不会很顺利的将秦牧带回去的，只好是先找地方安置一下，至于从那个方面着手，这可以一会在讨论的。
　　饿死的骆驼比马肥，即使杜尘在系统中的钱所剩不多了，但是在现实中，杜尘也是一颗吃喝不愁的富家公子的。寻找住处的事很快就结束了。
　　杜尘想到自己最先发现不对劲的时候是从银行账户转账中发现的，所以，调查，杜尘也是准备从银行入手的。
　　杜尘也是知道，银行都是会对客户的信息进行保密的，自己贸然前去只是徒劳的。
　　“杜尘，隐身术的期限应该还有吧？”
　　“对，我可以用隐身术潜进去，当然，期限是三个月。”
　　一切都计划好之后，杜尘和亲牧过上了一种日夜颠倒的生活。白天两人都宅在家中对各个银行的交易情况进行调查，调查的范围逸自己所在的地区为圆心不断地向外扩展。
　　晚上，杜尘则利用隐身术，潜入白天所调查的银行，查看交易记录和客户信息。就这样的持续了五天，全州的银行不论大小，里面有多少存款，有多少顾客，杜尘都已经是心知肚明了。
　　如果杜尘和杨栎深要是去合作抢银行的话啊，那世界首富就一定是他们了。并且还永远都不会被发现。
　　但现在，两人还没有改行的打算，心思全部都放在了如何找到秦牧，直播秦牧的罪行上。至于其他的事情，都不是什么大事的。
　　经过这么长时间的努力，杜尘终于是有所发现了。杜尘知道秦牧手中的赃款金额巨大，所以，杜尘和杨栎深都是从较大的资产银行入手的，但将全州的大银行索查完毕之后，并没有发现什么和秦牧身份可以对上的人。
　　当杜尘和杨栎深将自己的目光转移到一些小产权银行的时候，杜尘顿时找到了通往新世界的大门了。
　　“秦牧的技法可真是可以啊，竟然把自己的资产分成了几个开户，在不同的银行中都有资金的投入，怪不得一直受不到人们的注意，看来真的是小看秦牧了。”
　　从杨栎深的查询和杜尘的实体考察中。他们发现秦牧都是将自己的注意点放在了小银行上。并且这为数不多的资产也都是分期存入的。看似在什么地方的钱都不算多，但和在一起的数目已经是不小了。更何况秦牧还有好多的不动产。
　　通过调查，他们发现，一家小银行的存款一夜之间增加了一倍，这不免是引起了杜尘和杨栎深的注意。
　　即使是杜尘可以使用隐身的功能，但是杜尘的隐身术也是有限度的。第一，隐身的时间是与限度的。其次，在隐身时，杜尘并没有能力带走其他人的。杜尘的隐身术只是可以服务于杜晨自己，其他，就真的是没有什么用途了。
　　经过再三的考量，杜尘已经和杨栎深打探清楚了，这家银行现在并没有什么较大的投资案件，更没有什么商业合作，这次的资金流入，完全是个人账户的存入的。而且，这个人也并不是本地人，这次的存款也是账户者的第二次存款。
　　现在，杜尘和杨栎深也没有了其他的办法，只好是去碰碰运气了。为了更好的对账户进行调查，杨努力沈决定潜入银行。
　　杨栎深也是一代宿主，更方面的能力也是优越于常人的，杨栎深去银行的应聘很顺利的就通过了，现在，有杜尘和杨栎深的里应外合，一切都变的简单了。
　　现在，杨栎深已经是在银行里工作了几天，但银行的一切都像是平日里一样，没有什么所谓大顾客，也没有什么大额的金额流入。
　　杜尘和杨栎深也是很是疑惑，没有想到秦牧已经是结束了汇款。
　　功夫不负有心人，杨栎深的守株待兔终于是有了成果，在杨栎深西乡在游离的时候，被经理的一句话带来了兴趣。
　　“杨栎深，你下午收拾一下，跟我去办理一下顾客的问题，顾客是中国人，带你过去也是比较方便交流了。”
　　听了经理的这句话，杨栎深也是来了兴趣，杨栎深顿时就想到了秦牧，如果是秦牧的话，那自己这几天的潜伏都是有意义的了。
　　“好的，可以的，经理，我手里的工作已经是做完了。”


第三百九十九章 直播之前
　　杨栎深得到这个消息，在开心之余，还不忘江这个消息告知杜尘。
　　“杜尘，你准备一下，然后来银行里找我吧，这次，我们可能会找到秦牧的藏身之处了，银行这里马上就出发了，你现在就过来吧。”
　　“好的，我马上就赶过去。”
　　听道这个消息的杜尘也是非常的兴奋了，挂了电话就慌忙的向银行赶去。到达银行杨栎深他们已经是出发了，还好，并没有很长时间，通过杨栎深给的定位，杜尘也是找到了这里。
　　为了不打草惊蛇，杜尘在得到杨栎深给自己发来的地址后，并没有马上出发，杜尘转而回到了自己的住处，万一这里的人并不是秦牧的话，这样也会让杨栎深在银行里受到怀疑的，毕竟，在银行这种地方，保密工作是真的很重要的。
　　等待也是非常的难忍的，杜尘已经是没有了工作的念头，时不时地就去门口看看，终于，杜尘终于是看到了杨栎深的身影。
　　“怎么样，你今天见到秦牧了？”
　　“恩，是的，我今天去办理业务的时候确实看到了秦牧，只是现在的秦牧已经是改名换面了。但我知道她的相貌，我是不会看错的。怪不得，我在银行里都没有看到秦牧来办理业务，原来秦牧一直是等着银行去他的家里。银行里前几天走了一个会说汉语的，所以，我才有了机会去办理案件。”
　　“看来，我们也是可以开始行动了。”
　　说完，杜尘就朝内室走去，去准备直播的东西了。杜尘觉得自己这次直播就要来点不一样的，打算直接在秦牧的家中进行一场别开生面的直播。
　　上，趁着自己还会隐身，杜尘就将直播的东西都已经在秦牧的家中安置好了Q直播的高清摄像装置，天网系统，杜尘都是o趁着上，用自己在系统上买的｛私人飞机，已经是全部都运到了秦牧的家中。y
　　・一早c秦牧就发现了自己枕边的“死亡通知书”。
　　看着这张黑色的纸，秦牧是久久不能平静了，秦牧想起自己以前看够的“正义之光”的直播，已经是脊背发凉了。
　　“没想到，自己都已经是来了这里，还是躲不过‘正义之光’的追杀。”现在秦牧已经是连逃跑的想法都没有了，他现在终于是意识到如果是“正义之光”真的想干掉自己的话，自己的逃跑不过是徒劳了。
　　不如，在“正义之光”来的时候，直接将“正义之光”干掉，这样没有人在因为“正义之光”的审判而担惊受怕的。在说了，“正义这光”借着审判的名义，也没有少杀人，自己这样做，只不过是杀个杀人惯犯而已，并没有什么的。
　　秦牧一直在给自己壮胆，努力的说服自己去杀掉“正义这光”，并不是秦牧没有胆量杀人，只是秦牧不敢动“正义之光”这个神秘人罢了。
　　最终，秦牧的逃生欲还是说服了自己，秦牧已经是准备给“正义之光”来一次审判了……在米国这个不限制枪支的国家里，秦牧有怎么会没有。现在，秦牧也是准备好在“正义之光”来抓自己的时候，将他解决掉了。
　　秦牧像什么事也没有发生一样，开始了自己新一天的生活，只是与往常不同的是，秦牧在腰间带里一把枪。准备着随时将“正义之光”赶到。
　　杜晨竟然是已经准备了直播，必然是有了万全的准备，又怎么会给秦牧机会。看来，秦牧这次好日子是真的已经到头了。
　　杜尘并没有大摇大摆的赶去秦牧的家中开直播。而是充分利用了自己的隐身术。早在的晨给秦牧去下“死亡通知单”的时候，已经是将直播打开了，至于秦牧刚才的相反看，直播间的朋友都已经是看到了，只是是秦牧不知道而已。
　　现在，杜尘开直播已经是没有必要用系统将人们拉进来了，杜尘随便一开直播，就已经是有斗鱼大军的进入2.9了。
　　看着秦牧的反应，还有秦牧的所做所谓，弹幕大军已经是开始了一场口水战了。
　　“这个人竟然是这样，亏还是个官。”
　　“竟然想干掉‘正义之光’看还是你先死吧”
　　“恶有恶报，活该”
　　透过窗户，有眼尖的观众已经是发现了这里并不是国内，看到这里的住房，有的网友已经是猜测这里是米国了。
　　“你们快看，这次直播的地点。”
　　“这好像是米国吧，我去过的”
　　“看着真是”


第四百章 直播风云
　　“看来这次，又有大案子了。”
　　“为‘正义之光’打CALL.”
　　杜尘看着大家的反应，也是登场了。这次杜尘并没有直接上来，而是用了隐身术，杜尘为了增加秦牧的害怕之感，杜尘准备是好好捉弄秦牧一番。
　　都知道，杜尘的隐身时间是有限的，为了保证直播的顺利，这次，杨栎深也加入了直播，杨栎深着一身黑色，带着倒V的面具，与杜晨不同的是，杨栎深的身上带着一个变声器。
　　“秦牧，秦牧，你准备好了没有，你的时间也是到了。”
　　听到这个声音，秦牧连手里的杯子都已经是拿不住了，就更不要说掏出自己的手枪了。秦牧一回头，并没有看28到“正义之光”，只是觉得自己的脸火辣辣的。
　　秦牧小心翼翼的移动发到了床边，一动也不敢动，看着秦牧这个怂样，杜尘也是加大了自己的力度了。
　　杜尘直接用打火机引着了秦牧的头发，慌乱中，秦牧磕磕绊绊的往卫生间里跑去，打开了水就将头往水里伸。
　　“啊！”
　　那里还有什么水，杜尘一斤是将水龙头连上了石油，现在秦牧真的是像热锅上的蚂蚁了，拿来了被子直接往自己的头上乎，还好，头发上的火终于是灭了。
　　杜尘就在一旁看着秦牧手忙脚乱，看秦牧解决了这个，杜尘直接是拿起了高尔夫球杆着秦牧的牙打去，一杆下去，秦牧就已经是满嘴是血了。紧接着，杜牧将一把水果刀朝着秦牧扔去，一刀正扎在了秦牧的大腿上。
　　有着恐惧和疼痛，秦牧最终还是晕了过去。要知道，杜尘刚刚对秦牧做这些的时候，一直是隐身状态的，观众和秦牧看到的只是东西自己在空中飞，然后朝秦牧打过去。
　　当秦牧醒过来的时候，已经是被绑在了椅子上，杨栎深的一瓢盐水上去，秦牧就被疼醒了。
　　杨栎深在镜头前面向观众解释到，“刚刚给秦牧用到的招数，都是秦牧曾经对人们做的，这只不过是让秦牧感受一下。”
　　说完这句话，弹幕又一次刷了屏。
　　“这个人竟然这么狠毒。”
　　“难道就是这么为人民服务的吗？”
　　“还好有‘正义之光’在。”
　　“真是死不足以。”
　　看着这些弹幕，杜尘和杨栎深已经是开始了之后的计划了。
　　“现在，说说你的罪行吧，如果你不愿意的话，我们也是可以将它演出来的。”
　　听了这句话，秦牧真的是绝望了，如果要是都在自己的身上演出来，那种滋味还不如直接杀了自己来的舒服，自己说的话，如果有所保留的话，可能自己还可以留下一条小命吧。
　　“好好好，我说，我全部都说，只求不要杀我。”
　　“开始吧，一件一件的说，要是有所保留的话，你特码的就完蛋了，知道吗！”
　　听到杜尘的喊话，秦牧已经是被吓得浑身哆嗦了，都不要是说谎了,现在，秦牧说话都已经费劲了。
　　“好…我说，我不说谎……”
　　“六年前，我坐上了副市长的位置，一开始的时候，我并没有这些想法。但随着我对这里的了解，我也是有了贪欲。”
　　“时间我已经是记不住这么多了，但我做过的事，在我的本上都是又记录的，本子就在我的卧室里。”
　　杨栎深已经是找到了秦牧口中的本子，杜尘还在对秦牧进行着疼痛体验，秦牧现在已经是有想死的念头了，用自己仅剩的几颗牙用力的咬着自己的舌头。
　　杜尘及时制止了秦牧，想死，还没有那么容易的。杜尘拿来火钳，就往秦牧200的身上贴去，杜尘的这一切只是个开始而已。
　　看到了记录本，杜尘又一次拿起了刀，一刀下去，秦牧已经是个太监了，鲜血就这样的流着，杜尘丝毫没有去止血的意思。
　　看着自己的命根子被杜尘切掉，秦牧只是一直的流泪。并没有在说什么，秦牧知道，也许这就是善恶有报吧，自己也曾经这样对过别人的。
　　直播间的观众，看到这一幕都已经是感到身体的不适了，但却没有什么退出了直播，反而直播间的观众一直在增加。人们更想知道，这个一直喊着为人民服务的人到底是怎么人民服务的。
　　杜尘拿起了刚刚从秦牧身上掉下来的肉，直接往秦牧的嘴里塞，“来，你特么也尝尝，只是你曾经做过的，对吧？”
　　秦牧一直是紧咬着牙冠，眼泪如洪水般向外涌。


第四百零一章 直播风云
　　见秦牧一直是没有张嘴，杜尘直接是掰开了秦牧的嘴巴，硬是给秦牧塞了进去。之后，照着秦牧的本子，杜尘已经是又一次拿起了刀。在所有的直播之中，这是杜尘用刀次数最多的一次。
　　这次，杜尘的刀子直接是伸向了秦牧的手。当靠近了秦牧的时候，杜尘突然停住了手，将刀子扔给了秦牧。
　　“自己来，剁掉你的意志手，那只你自己知道。”
　　秦牧颤颤巍巍的拿起了刀子，但迟迟不肯下手，一会看向杜尘，一会儿看向自己的手，一直是拿着刀子在自己的身上比划，但刀子是永远也碰不到秦牧的身体。秦牧的胆怯真的是够了，如果知道自己的结局是这样，我想秦牧一定是不会去折磨人的，都会选择直接杀死。这样的话，自己也不用再这里受上这样的罪了。可能，这就是造化弄人吧。
　　在一旁的杜尘可是没有这个耐心的，杜尘拿起了秦牧的手，直接朝秦牧的手腕砍去，顿时鲜血便喷流了出来，弄得到处都是血迹。
　　也许是割到了动脉，鲜血一直是流个不停，杜尘也并没有前去抢救的想法。终于，在五分钟之后，秦牧还是离开了人间，完全是没有了呼吸。
　　至于秦牧的罪行，并不是只有这些的，但现在秦牧已经是离开了这里，没有办法，审判只好是就此结束了，至于秦牧的罪行，杜尘直接是发到了网上，希望是可以给曾经被秦牧伤害过的人一个慰藉了。
　　杜尘的这条消息刚一发出，就收获了极大的点击量和转载量。市民中间，又是开始了夜歌新的风暴了，更有甚者，直接将这条消息转发到了其他的网站上。一时间，这已经是个全国热点了。
　　丿
　　当然这条消息不光是市民关注，警察和相关的人员也很是关注。消息一出，警局就已经是联系了各大网站了，希望可以尽快将这条消息压下去。
　　同样的事情又一次的发生了，这条消息只可以被阅读，转载。但是却不可以删除的，网站的后台系统根本就没有办法对这篇文章进行更改和删除，只要是意点进去，后台系统就会崩溃。
　　警察局指导这件事之后，花重金请来了在世界上都是数一数二的黑客。现在，警方也是不得不这么做了，社会上，已经是人心惶惶了，人们对政府的态度日渐冷淡。被这个消息牵制的人也一直在给警方施压。
　　警局找来的这些大神，连续调查了十几个小时之后，也就放弃了，这条消息自身就已经是一种系统了，不管用什么方法都是不可能删除的，并且还可以自己登上社交软件的头条。
　　听道这个消息，相关人员即使是十分的恼火，但也是没有任何办法的，只能是进行相关的新闻发布会和相关的澄清视频，但这作用，看上去并没有多大的。
　　另一方面，成功完成任务的杜尘和杨栎深已经是转移到了国内。警方还在和米国的警方商谈合作，准备着将“正义之光”抓不归案，在警方们全范围排查的时候，殊不知杜尘已经是坐上自己的私人飞机离开了。
　　原来，杜尘早就是做好了全身而退的办法了。杜尘知道，如果要将秦牧带回国内进行审查的话，秦牧是一定会反抗的，而且这样的难度也较大。但如果在米国对秦牧进行惩治的话，自己一定是不方便脱身的，发生了命案，警方一定会对处境的人员隐形排查的，到时候万一出了什么问题，都是不好解决的。所以，杜尘在之前就准备好了自己的飞机，可以让自己神不知鬼不觉的自然出入。
　　经过了这个案件，杨栎深医师更加的佩服杜尘了，杨栎深没有想到杜尘可以把事情想的如此之远。
　　回到了国内，杜尘才知道，“正义之光”已经是成了人们口耳相颂的大英雄了，走在大街上，到处可以听到人们对“正义之光”的谈论，讨论的内容都是逸称颂为主的，人们都觉得“正义之光”就如同救世主般的存在着。甚至，服装店里都已经有了“正义之光”的同款服侍和面具。
　　对于这些，杜尘只是看着欣慰，并没有很激动，现在的杜尘明白，还有更大的谜团在等待着自己去解决。而且这可不是什么小案子，这件事情直接是关乎着两个系统――天网系统和弑天系统。


第四百零二章 新的任务
　　“杨栎深，你还记得王诗涵吗？”
　　“当然记得，这次的案件不就是王诗涵提的醒吗？怎么了？”
　　“我现在总记得王诗涵还有事情瞒着我们，王诗涵一定是有所隐瞒的。”
　　“也是，王诗涵的确是有嫌疑的，现在，只是现在我们能怎么办？”
　　“有，这两次的任务之后，我还没有去看系统的。说不定系统可以给我们提供些帮助的，两次的案子都比较大，应该会有不少的积分的。”
　　说完，杜尘已经转到了系统面前，激动的打开了系统，在杜尘看来你，这次可能是自己翻身的机会了，毕竟自己这次是引起了更大了轰动的，对于系统来说这也是一件好事。杜尘满怀希望的打开了系统597。
　　但结果并没有是那么的令人满意，看着系统的显示，这两次自己猜加了二十五分，这真的是让杜尘有苦说不出了。“怎么会这样？为什么就这么点，如果这样下去，我离系统自动犯罪还是很远的。”
　　“本次的犯罪活动之中，取得了较大的程度，但对犯罪的还原程度还有些不足，并没有将犯罪进行完全的还原。”
　　“这还不算是完全的还原，我已经是很努力了，我不可能是杀了在救，救了在杀吧？我也没有这个能力啊。”
　　“并没有要求你这样做，只是在你可以还原的犯罪你也是没有进行完全的还原，你可以从易到难的进行，尽可能多的对犯罪进行还原，这样积分会有相对的增长的。鉴于本次的表现，你一共得到了五次的抽奖机会。”
　　“成吧，明白我之后应该怎么做了，你快抽吧！”对于现在的抽奖，杜尘直接是变成了等待了，就是苦了自己这么长时间练就的抽奖功力了，完全是用不到了。
　　“叮。出奖，隐身术，无限期使用。”
　　“妈的，你们家的隐身术是买不出去了吗？竟然还有无限期的，为什么上次的不是。”
　　系统并没有理会杜尘的提问，还是在继续出这奖。
　　“叮。出奖，积分奖励，五分。”
　　“叮。出奖，商城优惠。”
　　“叮。出奖，结冰术。”
　　“这都是什么乱七八糟的，你觉得这些东西我斗用的到吗，想给我积分干嘛不多给我一点，还有，结冰术，杨栎深就会，在说了，你觉得我可能用到吗？在出奖的时候可不可你动动你的脑子，还有一个呢，说吧，我听听还有什么我不知道的。”
　　“本次抽奖为特殊奖励，宿主可以自己进行。”说完，系统是已经露出了抽奖的页面，就等着杜尘操作了。
　　这件事完全是杜尘没有想到的，听到这个消息，杜尘已经是完全将刚刚的抱怨抛之脑后了，开始了摩拳擦掌，准备一施功力了。想到年在抽奖方面杜尘也是有所建树的。
　　经过一番毫无必要的准备之后，杜尘终于是开始了抽奖了，很明显系统已经是等的不耐烦了，如果系统可以动的话，早就将杜尘拉过来强制抽奖了，可惜，这一切都只是如果。
　　“我要开始抽了哦，看我会抽出什么来，一定比你的强。”
　　在一旁的杨栎深都是等的不耐烦了，“杜尘，你还有任务呢，快点吧。在磨蹭系统都要关闭了。”
　　“好了，我马上，你们真的是没有乐趣，抓奖这么有意思的事，哎，不跟你们解释了。”
　　“叮。出奖……”
　　“看我的手气，出奖的时候吓死你们。”
　　“未中奖。”
　　“妈的，不可能，我怎么可能为中奖呢，一定是你的问题，麻蛋。”
　　说完这句话，系统已经是关闭了自己的页面，杨栎深也是一脸无奈的看着杜尘，杨栎深没有想到眼前的这位大神还有抽奖的爱好。看来自己不知道的东西还有不少呢，还是努力去发现吧。
　　“哎，看来这一切都要考自己了，这次系统真的是一点忙都没有帮上自己啊，又是一场脑力和体力并用的战争了。”
　　杜尘看着自己得到的技能，真的是不知道怎么用了才好，明明记得在上次去六阁的时候，明明是有告诉我，获得的技能几乎是都会和下次的犯罪系统有所联系的，只是现在，杜尘真的是不能将结冰术和王诗涵联系到一起。
　　在说了，自己的助手杨栎深也是有结冰术的，但是自己也并没有见杨栎深用过啊，再见到王诗涵的时候更没有见过杨栎深施展过啊


第四百零三章 发现追寻
　　杜尘是怎么也想法不明白了。无奈，杜尘打算给自己换个思路，还是决定出去碰碰运气，顺便去看看人们现在的生活，看看自己这么长时间的努力有没有让这些社会大亨有所收敛。
　　说实话，缘，这种东西，真的是说不清楚的。在大街上，杜尘真的是有遇到了王诗涵，只不过这次王诗涵并没有发现杜尘，好像是有什么心事一样匆匆离开了。
　　杜尘怎么可能会放过这个好机会，当然是用上自己万年不变的隐身术跟上去了。一路上，杜尘并没有发现什么异常，王诗涵只是回到了自己的住处，只是在路上买了点吃的。其他的就真的没有什么了，要不是杜尘在之前对王诗涵有所了解是根本不会注意到王涵的。
　　杜尘没有任何有用的收获的回家了，在家里，杜尘看到了一个自己从爱都没有见过的人，就像主人一样，毫无违和感的坐在自己的沙发上。
　　看到杜尘回来，男子也是起身前去了。“杜尘，你回来了？有什么新的发现没有？”
　　杜尘狐疑的看着眼前的这个陌生的男子，只是觉得这话语又有一丝的熟悉，“你是……你是杨栎深？你怎么成了这个样子了？”
　　“哈哈，看来还真的是什么都瞒不过你了，对，就是我，可能我已经是到了系统升级的时候了。不知道为什么，每次升级的时候，我都会变成这个样子，但是我姐姐就没有变过，至于系统里的其他人也不会变，姐姐让我隐瞒这个消息。”
　　“原来是这样，成吧，不过你这样还是没有我帅。看来，调查王诗涵的事情就要交给你了。”
　　听了杜尘的这句话，杨栎深也是一头雾水了，在系统升级中的自己真的是什么系统功能都没有的，自己又怎么可以去调查王诗涵呢，王诗涵是什么人，连杜尘都没有办法的。
　　“当然不是让你去干掉王诗涵的，只是王诗涵并没有见过你这个模样，我只是让你去接触王诗涵，然后我会用隐身术在你们的身边跟着你的。放心，不会出什么问题的，我们可以去王诗涵家的附近假装偶遇。”
　　一切计划都准备好之后，第二天早上，两人已经是准备出发了。今天，杨栎深西装加身，头发也是去专门做了一下，整个人看上去真的是可以碾压当红的小鲜肉了。
　　两人为了不错过王诗涵出门的时间，早早的就去王诗涵居住的小区等着了。看王诗涵直径去了小区外的一家在餐店，这可是个好机会啊，杨栎深自然是会跟着进去的。天时地利人和，餐厅里已经是坐满了人，只有两个空位。
　　顺理成章，杨栎深和王诗涵坐在了一起。看来，王诗涵真的是对男人比较感兴趣啊，还在养里沈犹豫着怎么去跟王诗涵搭讪，王诗涵就先打破了尴尬。
　　“你经常来这里吃饭吗？我以前好像是没有见过你的。这家的汤包的味道很不错，你下次可以尝尝。”
　　“哦，我是新搬过来的，还不知道这里都有什么，下次就去试试你说的汤包。”
　　“好哇，我就住在这附近，有时间可以过来找我，我可是把这里的美食都尝过一遍了，想吃什么告诉我就好。”
　　一个早饭的时间，两个人已经是很熟悉了，不光是有了对方的联系方式，甚至杨栎深还被邀请去王诗涵的家里坐坐。
　　在一旁的杜尘，看到这一幕真的是有点惊讶了，没想到一向有些宅的杨栎深竟然可以和王诗涵聊这么长时间还没有冷场。
　　“看来平时真的是小瞧这个小子了，原来杨栎深的撩妹技能这么厉害。”其实如果对方不是王诗涵的话估计早就聊不下去了。杜尘更加的觉得王诗涵这个女人不简单了。
　　终于，一个小时之后，两个人的早餐终于是结束了。杨栎深胡乱的找了个借口离开了。杜尘也是跟着出来了。为了避免被王诗涵看透，已经是走过了一条街，杜尘才和杨栎深回合。
　　“哇，杜尘，王诗涵可真的是不简单啊。”
　　“我斗看到了，怎么，被她洗脑了还是已经迷恋上了王诗涵？”
　　“洗脑倒是谈不上，我也是个宿主，我也是很厉害的。迷恋也没有，只是觉得这个女人真的是不简单。”
　　“看来，我们之后的任务巨大啊！只是……”后面的话，杜尘并没有说完，丢下来杨栎深就往前跑去。


第四百零四章 还有这种操作
　　见杜尘什么也没有说就往前跑去，杨栎深也追了过去。转过了一个路口，看到了王诗涵。王诗涵本来就是一个相貌较好的女子，加之王诗涵比较瘦弱。如果是不之情的话，一定会把杜尘当做个变态来看待的。
　　远处，王诗涵在和一个男子缠绵在一起，两个人看上去和情侣无异。但杜尘感觉王诗涵和这个男子并不是什么情侣关系。
　　为了验证自己的想法，杜尘还启用系统调查系统，经过系统调查，度晨知道这个男子并没有什么其他的异常，也就是常人一个了，看两个人的亲密程度，杜尘验证了自己的想法，两个人真的是刚认识不久的。
　　“我去，刚刚还和我一起吃饭这，这才半个小时吧，就和其他的男人勾搭上了，王诗涵这也太厉害了吧。”
　　看到这一幕，杨栎深真的是不忍惊呼起来。杜尘没有理会他，只是回头给了杨栎深一个白眼，示意杨栎深安静下来。
　　看到杜尘的白眼，杨栎深急忙用双手捂住了嘴。让自己不再出任何的声音，但杨栎深的疑惑已经是堆满了一肚子了。只是现在不能将自己所有的疑惑都倒出来。
　　“成了，别憋着了，走吧，在不走等着被发现吗？”说着，杜尘已经是起身准备出发了。杨栎深见状，紧忙追了过去。
　　“杜尘，你刚刚试不是看见了什么？还有这个王诗涵到底是做什么的，这速度都要赶上宇宙飞船了吧？！”
　　“的却是，我刚刚看到王诗涵的身影，就追了上去，看到王诗涵在和一个陌生男子厮混，虽然是听不见在说什么，但是可以看出梁冉还是比较亲密的。在之后，你就看到了。然后，你就开始没有脑子的大叫，之后，就到现在了。”
　　听了杜尘的话，杨栎深知道自己又给杜尘帮了倒忙，不好意思的挠了挠头。也没有在问自己心里的疑惑了。杨栎深知道杜尘这话的意思，杜尘是在告诉自己，我就知道这么多了，至于其他的，我也就不知道了。
　　杜尘没有在说什么，只是自顾自的往前走去，一脸的凝重，杜尘一直在想着今天看到的一幕，杜尘时钟是想不明白，王诗涵到底是和许人也。
　　杨栎深的头脑也并不木讷，只是今天看到了这一幕真的是被惊到了，毕竟王诗涵的这个速度也真的是惊人哈。所以才会一不小心失了态，打乱了杜尘的计划。
　　沉默了一路，半个小时之后，杜尘和杨栎深终于是回到了家里。这半个小时里，杜尘假设了很多种情况，但是每一种情况都被杜尘自己打翻了。
　　“看来这次的游戏越来越有意思了，这比我想象的要好玩多了。”这句话杜尘看似是和杨栎深说的，又想是和自己说的。
　　这一路走来，杨栎深也是有自己的想法的，虽然想法不如杜尘多，但是想的内容和杜尘无异，杨栎深一直在想着王诗涵的身份……
　　回想自己和王诗涵的这两次接触，虽然这两次自己的身份样貌都有很大的不同，但是这对于王诗涵来说，并没有的，王诗涵都是可以马上和你打的火热。
　　想到这里，杨帆里沈不禁是觉得脊背发凉。“这个女人真的是不简单啊。竟然还有这种操作啊，这是瞬间分身吗？”
　　一天的时间，杜尘都在盯着屋顶发呆，一直在想着自己遇见王诗涵的这几次。杨栎深都在系统电脑面前查查查。两个人个忙个的，偌大的房间里显得异常的安静和清冷。
　　一天过去了，知道是到了晚上，两个人面面相窥，谁也没有研究出什么问题来，在电脑上，关于王诗涵的身世，杨栎深都没有查出来，这可是杨栎深一直都引以为豪的事，杨是涵这方面的能力一直都是很厉害的。现在，竟然连个人都查不出来了。
　　想想当时，秦牧可是黑白通吃的，这么厉害的任务自己都可以3.4查出来。这个小丫头自己竟然查不出来。杨栎深当然是不服气了。
　　杜尘将自己这几次见到王诗涵的时间和地点进行了排序。但杜尘竟然是没有发现任何的猫腻，每次和王诗涵的相遇都是偶然的，没有一次是故意的，这一点杜尘还是可以肯定的。这点察言观色的能力杜尘还是有的。
　　“好了，今天就先到这里吧，明天还要早起去王诗涵那边呢，不要当误了明天的大事了。”


第四百零五章 再次相遇
　　天还蒙蒙亮，杜尘和杨栎深就已经是准备出发了。早起对杜尘倒是没有什么，反正杜尘一直用着隐身术，也不用去见什么人，随便收拾一下就好。
　　但这可是苦了杨栎深，为了保持杨栎深的美好形象，他早早的就起来收拾自己了，作为钢铁直男的杨栎深那里懂得什么打扮，只好是自己早早起来研究，各种钻研，一收施就是好长时间，还好杨栎深也算是聪明，网上的一些教程都是一学就会的。
　　为了不让王诗涵有所怀疑，这次杜尘两个人并没有去餐厅里等，只是杜尘利用隐身术已知在王诗涵的家门口等着，只要是王诗涵已出发，杜尘就会立刻通知杨栎深，以此来制造偶遇的假象。
　　杜尘他们可能是来的过早了，杜尘在门口等了有一个小时，王诗涵才出现，但并不是从家里出来，而是从外面回28来。
　　王诗涵自然是看不到已经隐身的杜尘，进去了大概有十分钟，王诗涵已经是以另一种妆容出现了看上去神采了不少。
　　杜尘见王诗涵出来，急忙通知了杨栎深，让杨栎深有所准备。杨栎深自知自己上次就破坏了杜尘的计划，这次杨栎深早就在楼下等着了，只是接到杜尘的通知之后，杨栎深才开始了走动。
　　“嗨，真是好巧啊，竟然在楼下可以看到你。”
　　“是啊，没有想到会这么有缘。”
　　当然是有缘了，老子为了等你睡觉的时间都没有五个小时了，天不亮就要开始收拾了，在遇不到你，老子不是白忙了吗。等老子查出你的底细，你就完蛋了。当然，现在，杜尘和杨栎深什么情况都没有掌握的时候，自然会笑脸相迎了。
　　~q
　　“对了，昨天都忘了问你叫什么？真是不好意思了自我介绍下，我叫王诗涵。”
　　说着，王诗涵已经是伸出了手，脸上的笑容也是极为灿烂的就像是个单纯的小姑娘。如果不是经过这些的话，杨栎深现在也不会对她有所怀疑
　　“我叫杨涛。”说着，杨栎深也是将自己的手神了过去。
　　“这小子终于是聪明一次了，没有说出自己的真名来。”在一旁以隐身人存在杜尘，欣慰的说道。
　　一旁，两个人就想刚见面的时候一样聊得火热，但是话题几乎都是王诗涵找的，杨栎深只是在一旁有一句没一句的搭着，衣服有心事的样子。
　　杨栎深怎么会没有心事呢，对于王诗涵的身份，杨栎深一直都查不出来，当然是一副忧心忡忡的样子了。
　　“杨涛，我现在还有些事情要去处理一下，不如……今晚我们预期吃个饭怎么样，这是我的联系方式。”说着，王诗涵已经是将便条递到了杨栎深的手里。
　　其实，王诗涵并没有什么着急的事，只是真的没有什么可以和杨栎深聊下去了，没个话题都坚持不了十分钟都会被杨栎深聊到无话可说。
　　其实到不是说杨栎深有多麽的不健谈，在平时和杨栎深聊一天都不会冷场的，只是这次，杨栎深想看看王诗涵的功力到底有多磨的强大。所以，杨栎深才会表现的有些呆头呆脑的。没有了往日的机灵。
　　王诗涵走后，杜尘和杨栎深也是开始准备晚上和王诗涵的约会了。杜尘一直是有一种感觉，觉得今晚王诗涵今晚会有所行动的。杨栎深倒是没有这么觉得，杨栎深觉得自己什么坏事都没有做，而且和王诗涵也是刚认识，王诗涵应该不会这么快就下手的。
　　但一切都还是小心为妙的好。所以，现在473杜尘和杨栎深两人已经是做好了最坏的打算了，准备一起去赴王诗涵的约。到时候就算是会发生什么，两个人还是可以有个照应。
　　两人都知道，王诗涵并不是什么平常的女子，杜尘曾经也算是和王诗涵合作过的，秦牧的事便是王诗涵和自己说的。杜尘也看到过王诗涵和现在不一样的一面。杜尘猜想王诗涵可能也是个宿主之列的。就算是不是宿主，也有可能是有什么能力的。
　　所以，这次的行动就要更加的小心了，杜尘他们现在并不知道王诗涵的攻击力，所以会发生什么这一切都是未知数。
　　杜尘是否会发现什么，都看王诗涵的表现了。杜尘现在还有些希望夜晚尽快来临。
　　现在，一切都已经准备好了，就等着今天晚上的赴约了。希望经过今晚，一切的答案都可以付出水面。


第四百零六章 约会风雨
　　终于，到了晚上赴约的时间。杜尘和杨栎深早早的就赶了过来。杜尘还是使用了隐身的技巧，在一旁观察着这一切。
　　杨栎深还是如以前一样，将自己收拾的干净利落。还是很绅士的在一旁等待着。等待时间是真的很漫长的。
　　王诗涵只是晚到了五分钟，但是这对杨栎深和杜尘来说，这五分钟就好像一个世纪一样的漫长。这五分钟里，杜尘的脑海里有了许多的设想。但是不见到王诗涵本人的话，每一种设想都是不能付诸现实的。
　　“不好意思，出来的时候，路上有些堵车，让你久等了。”
　　王诗涵赔着笑脸，朝杨栎深走了过来。看来王诗涵为了今晚的饭局也是好好的准备了一番。衣服已经不是今天早上的一身了。而且是完全换了一种风格，让人看上去还有不适应了。好像就不是一个人一样。
　　杜尘和杨栎深当然是注意到了这一点。看来杜尘之前的猜测并不是毫无道理的。还好杜尘他们之前做了准备，不然今晚就是真的很危险了。
　　“诗涵，没有的，我也是刚刚到的，你想吃什么，我还没有点，你先来吧。”说着，杨栎深已经是极为绅士的将菜单推到了王诗涵的面前。
　　王诗涵看样子是对这家饭店和熟悉了，没有看菜单，直接叫过了服务员，服务员看到是王诗涵也是极为的熟悉。服务员问了一句老样子，王诗涵点了点头事宜了一下，服务员就已经是离开了。
　　杜尘在一旁将王诗涵的每一个举动都是看到眼里，仔细的分析这王诗涵的行为。要不是因为杜尘知道王诗涵不是一般人，杜尘还可能会认为王诗涵是和饭店串通好的是为了坑自己一笔。
　　杨栎深和王诗涵吃饭的时候~、还是很愉快的。这期间王诗涵并没有表现出什么异常。只是和往常一样，王诗涵在找着话题和杨栎深说着，杨栎深还是有一句没一句的应着。@
　　在吃饭途中，王诗涵一直给杨栎深灌这酒，饭还没有怎么吃，杨栎深已经是和了个半醉了。估计在和两杯就可以倒下了。
　　杜尘在一旁将这一切都看在了眼里，在一旁，还有些怪杨栎深不争气，这么快就喝醉了。到底是还有没有记住自己身上的任务啊。
　　不过，杨栎深平时的酒力也是很好的，虽然是说不上什么千杯不醉，但是平日里和这么几杯也是不会出现这样的情况的啊。现在，杨栎深只要在和一杯，就可以晕醉过去了。
　　“妈的，难道是这里的酒有问题，难道王诗涵江所有的手段都放在了酒里，怪不得王诗涵会一直给杨栎深灌酒。而且，看来王诗涵对这个饭店也是很熟悉的。服务员已经是认识她了，这个餐厅这么大，每天的客流量又这么多，服务员如果可以记住的话，一定是经常过来的，看来，王诗涵真的要动手了。”
　　杜尘想到这里，也是打起了十二分的精神了，注意这王诗涵的一句一动。终于，杨栎深已经是完全醉倒在了酒桌上，动都不动了。
　　这时，王诗涵也是停住了自己的动作，看着醉倒在自己面前的杨栎深，王诗涵的嘴角微微上扬这。好像是有了什么想法。
　　王诗涵又一次确认了杨栎深现在的状况，看到杨栎深是真的已经醉的不省人事了。王诗涵才开始了自己的行动。
　　这时，杜尘也是一直在王诗涵的身后跟着，看看王诗涵葫芦里买的到底是什么药。
　　王诗涵虽然是一个娇小的女子，但是力气却是出奇的大。杨栎深可是一个一米八几汉子，现在已经是处于昏睡的状态了。王诗涵毫不费力的就将杨栎深扶了起来。
　　为了不引起饭店里其他人的注意，王诗涵只是扶着杨栎深处了饭店。但是到了人少的地方，王诗涵直接将杨栎深背到了自己的身上。
　　看上去，王诗涵并没有多费力，并没有觉得杨栎深有多麽的不好搞定。王诗涵直接将杨栎深带到了一个私人酒店里。这里，应该也是王诗涵经常来的地方了，服务员看到了王诗涵什么也没有说就将房门为王诗涵打开了。
　　“原来这一切都是设计好的，看来这一切都是更加的有意思了，王诗涵看你这次要怎么收场。”杜尘这一路一直是紧紧的跟着王诗涵的。
　　看来马上就要有好戏要上演了，这一切都要浮出水面了。


第四百零七章 计中计
　　由王诗涵早在之前就将这一切目打点好了，所以，一切都进行的非常的顺利。好像就是如王诗涵预想的一样Qx但现在看来，王涵还是高兴地太早了。
　　王诗涵江杨栎深轻轻地放在了床上，生怕将杨栎深弄醒，动作是轻的不可以在轻了。王诗涵将杨栎深放在床上，看杨栎深还是没有什么的反应，王诗涵就离开了。
　　杜尘原本认为王诗涵要对杨栎深做点什么，但是出乎杜尘的想象，王诗涵竟然是转身离开了。杜尘一直在后面跟着，看看王诗涵到底是要做什么。
　　又一次出乎了杜尘的意料，王诗涵并没有离开这里，而是转身去了卫生间，隔着玻璃，杜尘听到了花洒的声音，杜尘也是不方便进去，只好是在门口等着。
　　十几分钟之后，王诗涵已经是换了一身极为性感的衣服出来了。杜尘已经是猜到了之后要发生的事情了。杜尘看着床上的杨栎深只是960微微一笑，一副要看好戏的架势。
　　王诗涵那里会知道这一切都是杜尘和杨栎深之前就设计好了的，王诗涵还是认为事情都是按自己的预想发展的。所以，王诗涵并没有提高什么警惕，还是表现的比较放松的样子。看来之后的一切就更加的有意思了。
　　当王诗涵走到杨栎深的身边的时候，并没有发现杨栎深的异常。王诗涵只是扫了杨栎深一眼，便开始往下脱自己衣服。
　　“王诗涵，我怎么在这里啊？到底是发生了什么？”
　　杨栎深一脸疑惑的看着王诗涵，杨栎深的这个放映也是吓了王诗涵一跳，按照王诗涵给杨栎深房的药量，杨栎深应该是不会醒过来的。只是现在，王诗涵有点不知道怎么收场了。
　　其实，在吃饭的时候，杜尘和杨栎深就已经是知道了王诗涵的计划。杜尘已经是知道了王诗涵的计划，但是杨栎深已经是要被王诗涵设计了。
　　杜尘就一直在想着如何将这个消息告诉杨栎深。在吃饭的途中，杜尘见自己根本就没有办法接近杨栎深，杜尘只好是使用一点的手段了。
　　杜尘怎么说也是个宿主，这点能力杜尘还是有的。杜尘到了前台，在王诗涵看不到的地方恢复了真身，杜尘直接是找到了店员，和店员说找王诗涵有事。
　　店员直接是找到了王诗涵，因为店员不知道是什么事，只好是将王诗涵叫到了一旁。就晨这个时候，杜尘已经是到了杨栎深的身边。
　　杨栎深看到杜尘急急忙忙的走到自己的身边，也是觉得很奇怪的。杜尘没有等杨栎深问就直接是和杨栎深说了自己的想法。
　　“杨栎深，看来这次王诗涵已经是要行动了。现在你就要见机行事了，一切都是按照王诗涵的意愿走就好，记住一切都要按着王诗涵的意愿。”
　　“好的，我知道了，我会见机行事的。看看王诗涵的真面目到底是什么。”
　　“成了，王诗涵快回来了，我要离开了，记住我们的计划。”
　　说完，杜尘就已经是离开了，只是这一切王诗涵并没有看到，杨栎深已经是按照刚刚的计划开始了。
　　所以，刚刚的这一切才会想王诗涵预想的那样。其实，如果是按照杨栎深真是的话，杨栎深是不会这么早就会如了王诗涵的全套的。
　　毕竟，杨栎深也是一个宿主，而王诗涵的要只是对付普通人的，对于，杨栎深来说，这些药还是差些劲头的。但是王诗涵并不知道，杨栎深的秘密，加上，杨栎深也是极度的配合王诗涵。所以，王诗涵自然也是不会有所怀疑的。
　　这一切都是按照王诗涵预想的发展的，王诗涵已经是将杨栎深扔到了床上，一切都准备好了，但是没有想到杨栎涵在这个时候已经是醒了过来。
　　所以，王诗涵也是会有所惊讶的，毕竟，这种事情是王诗涵从来没有遇到过的。现在这个场面也是极度的尴尬了，即使王诗涵能说会道，但是现在这个场面王诗涵要怎么解释啊。看来，这次有点困难了。
　　现在，杨栎深坐在了床上，一副没有睡醒的样子，揉着惺忪的睡眼看着王诗涵。王诗涵已经是将一副脱了一半，看到杨栎深醒过来，王诗涵急忙的穿好了衣服，一直在回避着杨栎深的目光。
　　杜尘还是处于隐身的状态，在一旁看着两个人的一举一动，等待着最佳的动手时机。


第四百零八章 揭露真面目
　　王诗涵知道自己已经是无法在挽回了，只得是放了杨栎深了。王涵知道，杨栎深也不是个傻子w现在自己就算是长了两张嘴也是说不通的。
　　难不成要让王诗涵告诉杨栎深这一切都是一个意外，自己也喝多了，所以也不知道这些都是什么事，然后告诉杨栎深自己也是一个受害者？
　　王诗涵也不是个傻子，自然会知道杨栎深不会相信自己的鬼话，看来，望是涵只好是将杨栎深感掉了。
　　王诗涵并没有向杨栎深解释一些什么，直接就将魔爪伸进了杨栎深的身边。
　　杨栎深虽然是有所准备了，但是并没有想到王诗涵的动作竟然会有这么快。杨栎深夜算是机灵，直接是躲了过去。
　　王诗涵见自己抓了个空，更加的着急了。王诗涵觉得杨栎深竟然是已经中了自己的计，就不应该有如此的伸手了。
　　这时，在一旁的杜尘已经是现出了自己的真身，出现在了王诗涵的面前。
　　王诗涵云本就是已经有些怀疑了，现在看到凭空出现的杜尘，王诗涵的动作已经是被定格在了空中。王诗涵当然是记得杜尘的，不管怎么样，杜尘和杨栎深也是有过接触的，王诗涵对杜尘的印象也是不错。
　　只是，王诗涵没有想到这次会在这里看到杜尘，而且是还在自己放大招的时候看到了杜尘。这让王诗涵真的是没有办法了。只好是和两个人硬碰硬了。
　　“杜尘，你怎么会出现在这里，既然来了，就和杨涛一起受死吧，你们这些该死的男人。”王诗涵的情绪看上去还是有些失控的，完全没有了昔日的甜美可爱，更人一种害怕的感觉。让人不敢靠近。
　　看着王诗涵的招数，两个人一直是在保存着体力，尽量的躲闪着。看的出来，杜尘和杨栎深并没有打算和王诗涵真正的打一架。
　　几个回合之后，王诗涵的招数是越来越放肆了。如果两个人一直这样躲闪的话，估计这个战斗就永远都不会结束了。
　　“看来，我们也要有所反抗了，杨栎深现在只能用我们都有的招数了。”
　　“结冰术？”
　　两人这次是初期的默契，同时想到了一个招数。接着，杜尘和杨栎深已经是要共同出招了。杜尘和杨栎深虽然来自不同的系统，但是他们的招数竟然没有一点的违和感，甚至两个人共同发招，是力量更加的强大了。
　　伴随着“轰”的一声，王诗涵已经是动不了了，直接被冰冻在了原地。
　　这时，两人已经是开始了对王诗涵的研究。杜尘利用自己的系统，去调查王诗涵。虽然在平时杜尘和杨栎深都找不到有关王诗涵的一点消息，但是现在王诗涵出现在两个人的面前，这一切就都不一样了，现在调查王诗涵可以说是轻而易举了。
　　杨栎深夜已经是做好了准备，准备好好的看看王诗涵的来路了。
　　就在两个人都准备好大干一场的时候，新的问题又出现在了杜尘和杨栎深的面前。即使是王诗涵已经是被杜尘他们控制住了，但是狼个人还是调查不到关于王诗涵的一点消息。
　　“杜尘，你那边有进展吗？我的系统调查中，对于王诗涵的资料，系统里还是没有什么记录。这种情况可是从来没有发生过的，我的系统是不可能出现问题的，这一定是王诗涵的问题。”
　　“杨栎深，我这边也是没有任何的进展，现在我这边也是什么发现都没有，对于王诗涵根本就没有一点的信息。”
　　“怎么会这样啊，王诗涵已经是在我们的身边了，系统应该是可以进行调查的啊！”
　　“看来，王诗涵真的是不简单啊，所以，看来我们要跑一趟了，等我去准备一下，现在，你将王诗涵一会带到咱们家里，我先回去。”
　　说完，杜尘就已经是转身离开了，之剩下杨栎深在想着如何将王诗涵带回去。看着这个一动不动的王诗涵，杨栎深也是犯了难。毕竟这次的目标可是有些大啊。
　　遇到这种事，杜尘也没有办法去了解王诗涵，既然是不能对王诗涵进行全面的了解，看来，杜尘只能回一次总部，去找江澄音了。杜尘在没有调查清楚的话，是不可以进行直播审问的，不然系统会对杜尘进行相应的惩罚的。
　　现在，杜尘已经是会到了家里，准备通过系统去总部六阁一次了，希望这次的六阁之旅可以揭开这一切吧。


第四百零九章 记忆解封
　　杜尘这次的这次行动并没有打算将杨栎深也带上，毕竟自己找到杨栎深，并且同意杨栎深来做自己的助手的这件事，杜尘并没有报告给六阁，再加上杨栎深还是弑天系统里的宿主，所以，也是为了杨栎深的安全，杜尘打算自己独自行动。
　　杜尘是自己回来的，自然是比较快了。当杜尘到家的时候，杨栎深还在想着要怎么将王诗涵给带回来。毕竟王诗涵这个目标这么大，现在还是完全没有了知觉就更没有办法了。经过考虑，杨栎深还是打算等天晚点，将王诗涵弄回去。
　　杨栎深现在就一直在酒店里看着王诗涵。杨栎深还是没有放弃自己的系统搜索，还在一边又一边的实验着，只是每次都以失败告终。不知不觉已经是到了天黑，杨栎深只好是放弃了实验，带着王诗涵回去了。
　　这边，杜尘还在想办法与系统取得联系，只是由于前几次的任务，杜尘已经是将可以用的技能和积分还有什么资金都用完了，所以，杜尘想联系到天网总部六阁是很困难的。
　　上次，杜尘去六阁还是因为有江澄音的接见，自己才有机会看到系统的高层，现在，自己想私自和六阁取得联系，是真的有点困难的。
　　但是现在，杜尘真的是遇到了困难了，毕竟这次王诗涵的事情也是有些蹊跷的，怎么调查都不能查到王诗涵的身份背景。一直是联系不上六阁，杜尘现在也是非常着急的。
　　“杜尘，我终于回来了，王诗涵也被我带回来了。”看着杨栎深现在这个狼狈的样，杜尘真的是忍不住想要笑出来了。这一路走来，杨栎深一直是抱着或是扶着王诗涵的，原本比较整齐的服饰，也是被拉扯的没有了样子。
　　“杨栎深，你那边有什么线索没有？我在联系总部六阁，但是一直没有消息，可能是我现在的能力不够吧！”
　　“一个晚上，我一直在调查着王诗涵，但是无论我用了什么办法，都是没有查出王诗涵的信息来。也有可能王诗涵封闭了自己的意识，所以，我们一直是没有办法对王诗涵进行调查。”
　　“封闭意识？没有道理啊，一般没有什么情况的话，是不会去对意识进行封闭的，毕竟这样对身体的伤害也是很大的。难道，王诗涵在被我们冰冻的时候就已经是封闭了自己的意识，怪不得王诗涵被咱们一招拿下呢。”
　　“杜尘，要不然我们来试试，万一有希望呢？”
　　“成吧，也只能是这样了，我现在也是没有能力联系到总部，看来只能靠我们自己了。记忆解封，如果我没有记错的话，是使用催眠术对吧？”
　　“对，是催眠术，我曾经在有关宿主的书上了解过，我们可以试试看。”
　　看来杜尘真的是选了一个好助手，真的是什么都会，什么都懂一些。现在，杨栎深竟然还对催眠术有所了解……
　　杨栎深很快就找来了催眠的工具，毕竟，需要的东西也是非常简单的，只是需要一粒红豆和一条红绳就可以了。现在，杜尘他们知道王诗涵不是什么普通人，倒有可能是个宿主，所以，杨栎深也打算先使用对待宿主的催眠术。
　　其实，这也是冒着很大的危险的，如果是王诗涵在最深层的意识里还是封闭的话，催眠很可能被迫结束，其中，在催眠是会从王诗涵的身体中唤醒什么，杜尘和杨栎深也是不知道的。
　　但是，现在看来，这也许是现在唯一能做的事情了。即使是知道这样坐很冒险，也只能去试试了。
　　“开始吧，杨栎深，现在也是没有其他的办法了。如果这途中遇到什么问题就要马上停下来。”
　　“好的，我来试试，中途有任何问题我都会停下来的。一切都按王诗涵3.5的状况来。我不会乱来的。”
　　说完，杨栎深就已经是开始了。杨栎深的嘴里现在是振振有词，杨栎深的声音很小，杜尘并没有听清杨栎深的咒语。
　　王诗涵是被放在了椅子上，身体靠着椅子的后背。杜尘在一旁看着这一切，准备随时应对突发情况。
　　杨栎深将手中的红豆和红绳系在一起。说了句咒语，就将红豆放下了，一直在王诗涵的面前晃动着，即使是王诗涵已经被冰冻了，但是这也不会影响到催眠的效果的。


第四百一十章 多重人物
　　催还是在很顺利的进行着，王诗的意识里也是没有出现过分的反抗现象。杨栎深也没有很心急，而是顺着王涵的意识，一点点的深入下去的。
　　在杨栎深和杜尘没有将王诗涵了解清楚的前提下，两人都是不敢轻易行动的，万一出了什么事，估计两个人都是不好处理的。
　　在杨栎深进去了第三层意识之后，杨栎深停下来手中的动作。杜尘看到杨栎深的面色凝重，手上的动作也是停了下来，不免是有些担心的，生怕是出了什么问题。
　　“王诗涵的意识反抗了？还是出了什么问题？”
　　“反抗但是没有，只是遇到了一些问题22，这是我从来没有听过的，也没有见过的。我现在已经是深入到了王诗涵的第三层意识了，只是，这个意识和前两个意识好像不是一个人的。这个意识不是女人，更有可能是一个男人……”
　　还没有等杨栎深说完，杜尘就已经是表露出来自己的担心了，毕竟，这样的事情不光是杨栎深没有见过，就连自己也是没有了解过的。
　　“男人？你确定么？会不会出错？或是王诗涵故意做的错误引导。”
　　“我刚开始也也是有过这样的想法，只是，如果王诗涵想要对我进行意识封闭的话，自己都没有可能进去第一层意识的，现在，我已经是到了第三层意识了，所以被王诗涵意识拒绝的可能是也是非常小的，机会是不可能出现的。”
　　听着杨栎深的话，杜尘也是陷入了沉思。一直在回想着自己见到王诗涵的这几次。杜尘想到了自己看到王诗涵没有脸的样子。杜尘将这两个信息结合到了一起，好像是有些发现了。但这一切也都是杜尘自己的猜测罢了。
　　“会不会在王诗涵的身体里还有一个或是几个人的存在，我的意思是，有没有可能王诗涵现在的这幅皮囊只是暂时用的，过段时间，有可能还会发生改变，所以，王诗涵的体内会有其他的人格。”
　　“这也不是完全没有可能的，只是对于这一种宿主，我并没有怎么接触过，所以还不太熟悉，不过我可以尝试着尽量下到王诗涵的深层意识里，这样就可以去验证着一切的真假了。我尽量去试试。”
　　杨栎深和杜尘也是没有了其他的更好的办法，只好是来验证一下杜尘的想法了。现在，如果杜尘有能力联系到六阁的话，那这一切就不一样了。
　　但是，看着现在的情况，杜尘和杨栎深没有了其他的办法，只能是去试一试了。现在，两个人的神经都是高度的紧急状态。
　　杨栎深的动作明显的慢了下来。手中的摇晃着的线也是慢了下来。可以看的出来，杨栎深现在的动作很是吃力，王诗涵现在的意识是更加的封闭了，即使杨栎深一直在引导着，但是还是没有什么效果。
　　“杜尘，现在王诗涵的意识已经是完全的封闭了，从刚刚的意识可以确定王诗涵的第三层意识和前两个意识不是一个人的，这个封闭意识是一个男人。他是在进行刻意的隐藏呢。也就是说王诗涵的第三层意识现在是可以进行独立思考的，并不会被我的催眠影响到。我已经是没有办法进去了。”
　　“杨栎深，如果实在没有办法的话，就停止吧，这样也会伤害到你的。同时，也会让王诗涵的意识更加的封闭。如果王诗涵进去了全封闭状态的话，刚刚的努力就全都白费了。我们还是用其他的办法吧。”
　　“杜尘，等等，我找到了王诗涵意识的缺口，在第三层意识中，王357诗涵有一块空白意识，在这里什么东西都没有，是完全空白的。或许，我可以进去试试。”
　　没有等杜尘给出反应，杨栎深就已经开始了深度催眠状态。杨栎深明白，如果自己现在没有进去的话，等王诗涵发现意识空白之后，就没有办法在进去了。现在，只能看杨栎深的速度了，所以，杨栎深也是没有办法等着和杜尘商议了。
　　杜尘看杨栎深已经是开始了，为了减少意外的发生，杜尘只好是在一旁盯着，准备随时处理特殊情况。
　　“进去了，杜尘，我已经是看到了王诗涵的第四层意识，只是第三层意识还是看不出来，不知道第三层意识里到底是什么，只是现在，第四层意识里又出现了另外一个人。这和前两个意识都不同。只能是说，王诗涵的体内有多个人的存在。只是第三层意识的拥有者很难对付。”


第四百一十一章 江澄音相助
　　看出来，即使杨栎深是进入了王涵的第四层意识，现在，杨栎深也是蛮吃力的。杜尘知道，这样做对杨栎深伤害也是不小。是，如果杜尘现在上去打断的话，刚刚所有的努力就全部泡汤了。
　　杜尘在一旁看着，也是为杨栎深捏了一把汗。杨栎深的系统里虽然不是自带会催眠术，只是杨栎深早就对这个感兴趣，一直在研究罢了。但是，看的出来，杨栎深还是很专业的，并不是一时兴起的。
　　“杜尘，这件事情有些问题，我先将意识停留在第四层，之后再做打算。”说着，杨栎深已经是停下来手上的工作。王诗涵倒是没有什么异样，只是定在一旁。看上去就像什么事情都没有发生过一样。
　　“怎么了，出了什么问题？”杜尘也只是在一旁干着急，杜尘对催眠术并没有什么研究，关于这些东西，也都是认识了杨栎深才知道的。
　　“王诗涵的第四层意识又是另外一个人，这些还没有什么，只是王诗涵应该是已经有所察觉了，王诗涵的第三层意识正在对我进行封闭，一直这样下去的话，我会永远停留在这里的。”
　　即使杜尘对这些不是很了解。但是听着杨栎深的语气和神情。杜尘知道，这件事一定是非常严重的。可能会伤害到杨栎深的。
　　“那现在还有什么办法么？”
　　“现在，只能是这样，我先从王诗涵的意识中出来，之后等王诗涵放松了警惕，我再进去试试。只是……”
　　杨栎深只把话说到了一半，就停了下来。杜尘看的着急。
　　“只是什么，说完吧。”
　　“只是，王诗涵的意识什么时候会再次打开，时间是不确定的。可能很快，也可能一时半会儿都不会打开了。更可能永远的额封闭了。”
　　杨栎深见杜尘催促，直接将后果告诉了杜尘。杨栎深一开始还想对杜尘隐瞒，毕竟，这也不是件小事。杨栎深只好是告诉了杜尘。
　　“成吧，先就这样吧。也不知道会发生什么，先停下来吧。这些事以后再说。我去想办法在联系一下系统，看看有没有什么更好的办法。”
　　说完，杜尘就转身离开了。直接走到了系统前面，又开始在系统是捣鼓。杜尘这次也没有抱着太大的希望。毕竟，希望越大失望越大。杜尘上次已经是设法联系总部了，只是一直没有联系到。所以，杜尘这次只是抱着试试看的心态。
　　在系统前面忙活了有一个小时。果然没有让杜尘失望，这次杜尘又没有联系到总部。其实，这也不能说是杜尘能力的问题，只是宿主这一生一般都是没有机会到达总部的。这些系统都是机密的，总部也是极为隐蔽的。
　　杜尘上次去系统，也是有江澄音的帮助。不然，估计杜尘到现在都不会知道六阁的存在。更不会有再去一次六阁的想法了。
　　杜尘现在还有些后悔，当时没有留下江澄音的联系方式。如果杜尘当时留下了江澄音的电话号码，现在，也不用这么麻烦了。以江澄音的地位和势力。带着杜尘再去一次六阁，简直是轻而易举的事。
　　其实，杜尘现在的表现，江澄音都是知道的。当时送杜尘离开的时候，江澄音即使是没有留下杜尘任何的联系方式，但是江澄音可是系统最好掌门人啊。想要调查那个宿主的情况，还不是轻而易举的事么。
　　在杜尘离开后，江澄音就在一直关注着杜尘的一举一动。在必要的时候，还会再暗中偷偷的通过系统给杜尘些帮助。只是杜尘不知道罢了。
　　看着杜尘现在的情况，和杜尘面对的敌人。江澄音已经是坐不住了，觉得是时候出去看看了。江澄音看着杜尘的所有请况，自然是知道王诗涵不是普通的人。所以，江澄音没有贸然前行，而是一直在坐着准备。
　　江澄音年纪轻轻就可以掌握了江家所有的事情，江澄音靠的决对不是运气，而是实力。这么多年来，江澄音每一步走的都非常的小心，在没有最好的打算的时候，江澄音一般都不会亲自出手的。
　　在天网这么大的系统里，宿主就是成千上万的，江澄音可以说是准确的记住了任何宿主的情况。江澄音就连是自己死对头弑天系统中的宿主也是有所了解的。可见，江澄音也是不简单。现在，有了江澄音的帮助，杜尘的工作应该会轻松一些吧。


第四百一十二章 江澄音相助
　　江音交代完了自己离开后系统总的工作，又对系统进行了一次检查。就离开了，直接去了杜尘家。
　　当澄音到的时候，杜尘还在系统前面忙活着，杨栎深责是在拿着催眠书研究，王诗涵还没有解冻，一直保持一个姿势呆着。
　　江澄音来杜尘的家里，自然是不需要什么交通工具的，只要江澄音想，完全是可以瞬间移动的。只是杜尘和杨栎深没有这些技能罢了。
　　江澄音直接是从系统内部到了杜尘的面前。杜尘看到江澄音的突然出现，有些不敢相信自己的眼睛，杜尘用力的揉了揉眼，认为是自己出现了幻觉，但是，当杜尘再次睁开眼睛的时候，江澄音还在自己的面前。
　　“你……你怎么进来的？”
　　杜尘还是有些惊讶的问着，江澄音并不想和杜尘解释这些系统功能，因为早晚有一天，杜尘也会拥有这种能力，到时候杜尘自然可以明白。
　　863“当然是帮助你的，你不是一直在联系总部么。现在，总部的最好首领来了。说吧，你到底是怎么回事。”
　　江澄音并没有告诉杜尘自己已经是知道了所有的情况，江澄音就好像是一个不知情者一样，问这杜尘。随机坐到了沙发上，微笑着看想杜尘。
　　“既然你已经知道我一直再联系总部，想必我遇到的事情，你也是知道了吧，应该不需要我在花费时间给你说一遍了吧。”
　　杜尘的智商也是在线的，杜尘知道既然江澄音知道自己在联系总部，那江澄音就一定也知道了自己联系总部的原因。不然，江澄音这么忙，是不会来找自己的。y・彡
　　江澄音听了杜尘的话，没有急着说什么，只是微微一笑。看着杜尘。江澄音觉得自己果然是没有看错人，杜尘的能力还是可以的。江澄音也是直奔主题了，没有在嗦。
　　刂ó
　　“王诗涵人在哪，带我去看看情况。”
　　说完，江澄音已经是起身走到了杜尘的身边。杜尘也是准备带江澄音去看看王诗涵的情况了。杜尘希望江澄音有办法对付王诗涵。解开所有的谜团。
　　“在里屋。在我联系不到系统总部的时候，我们尝试过催眠术，只是发现王诗涵的体内还有其他的人，到了第四层意识，王诗涵就开始反抗了，之后我们就停止了手上的工作。将王诗涵的意识停住了。”
　　杜尘一直在给江澄音讲述着自己的做法。杜尘只是知道江澄音知道自己一直在联系总部的原因，杜尘并不确定江澄音会知道自己在王诗涵身上的事情。所以，杜尘将这些一字不差的讲给了江澄音。
　　“这些我都知道了，不用在和我重复一遍了。等我检查完王诗涵的身体在做讨论。还好你们及时停下来催眠，不然，我就也没有什么办法了。”
　　杜尘听了江澄音的这番话，对江澄音更是佩服了，杜尘没有想到江澄音既然这么厉害，这些事情都可以查到。杜尘没有再说什么，而是直接将王诗涵交给了江澄音。自己只是在一旁默默的看着。
　　江澄音没有动王诗涵一下，只是用眼打量了王诗涵一周，江澄音就坐到了一边，没有再去看王诗涵了。
　　杜尘看着江澄音的一举一动，都觉得好奇怪，杜尘心里想着，难道江澄音对王诗涵也是没有了办法，应该不会吧，江澄音可以坐到现在的地位，应该是有些手段的，这点小事应该是难不倒江澄音的。
　　想到这些，杜尘转头看着江澄音，一脸期待的样子。希望江澄音可以给自己一个满意的回答。果然，江澄音还是没有让杜尘失望的。
　　“这个王诗涵并不是王诗涵，她是弑天的宿主。她可以住在所有人的身体里，只要他愿意。所以，才会出现你们看到王诗涵许多的意识。”
　　杜尘听了这个消息，虽然是觉得有些不像真的，但是仔细一想，也不是没有道理的。毕竟，自己也曾看到过王诗涵没有脸的样子，在催眠的时候，杨栎深也是看到了王诗涵的不同意识。
　　“那，我们能怎么办呢？我处理过好多的犯罪，但是面对宿主，我可是没有任何经验的。现在，既然你来了，就帮个忙呗。”
　　杜尘和杨栎深这么努力都没有查到了结果，被江澄音五分钟搞定了。杜尘自然是对江澄音有所敬佩。现在，杜尘已经是打算将王诗涵的事情推给江澄音了。


第四百一十三章 江澄音相助
　　其实，杜尘看到的这些，都是表象。
　　江音在来找杜尘的时候，已经是做好了准备的，对于王诗涵的身份，江澄音也是经过调查的，只是，江澄音的调查工具自然是比杜尘的高级的。即使是调查系统高级，江澄音也是调查了一天的，不然在杜尘上次联系系统总部的时候就可以过来了。
　　刚开始，江澄音查到这个消息的时候，也是有些不相信。只是江澄音也看到了杜尘他们催眠的结果，所以，江澄音还是接受了这个结果，毕竟这个消息也是系统显示的，应该是不会出错的。
　　所以，在杜尘让江澄音去看王诗涵的时候，江澄音只是又从新确认了一下，确认自己的想法是正确的而已。其他的，江澄音就什么都没有做了。只是，这些杜尘不知道罢了。所以，杜尘才会对江澄音心生崇拜之情。
　　“现在，对于王诗涵我也在想办法。我会先将王诗涵带回系统总部，然后和六阁一起商讨。天网系统本来就是和弑天系统对立的。所以，处理的方式也是不能让你用直播审判的。这件事现在不能让弑天系统知道。”
　　“你的意思是，你要回系统总部？”
　　杜尘听到江澄音的这个消息，也是觉得有些突然的，毕竟江澄音也是才来啊。还没有经过任何的商讨。这就要离开。倒不是说杜尘舍不得将王诗涵给江澄音。只是杜尘想将这件事情全部都弄明白。
　　“当然，不然你觉得你这里的环境设施，可以让我研究王诗涵。还是可以让我把系统全部搬过来。”
　　杜尘听江澄音这么说，也是没有办法反驳了。毕竟，江澄音说的都是事实的。杜尘这里也是不小，但是和系统总部相比，杜尘这里真的是不值得一提的。杜尘去过系统总部，自然是知道这k的件不满足江澄音的要求。
　　,・那，我想和你一起去系统总部。放心，我不会给你找麻烦的，我对王诗涵以前也有过些接触的。所以，我跟着应该是会更方便的。”
　　刂ó
　　杜尘一直在想着理由，让自己有机会和江澄音再去一次系统总部的。现在，江澄音要带着王诗涵回去。杜尘自然是会把握好机会的。杜尘一直再想着自己去的好处，即使是有些牵强的理由。
　　江澄音看着杜尘，并没有说什么，只是笑了一下。停下来手上的动作，在一旁等待杜尘。杜尘看着情况，自然也是跟了上来。
　　杜尘这次并没有打算带着杨栎深，毕竟杨栎深是弑天系统的人，带到天网系统总部，杜尘担心会发生什么情况。安全起见，杜尘决定将杨栎深留下这里。杨栎深现在身体耶不是很好，催眠也是耗费体力。刚好现在也没有什么情况，杨栎深可以好好休息休息。
　　杨栎深也是同意杜尘的想法的，毕竟，自己以前的身份是不方便去的。现在，自己也可以好好休息休息。
　　杜尘急忙的收拾了下，就跟着江澄音离开了。其实，说是收拾，杜尘也只是带了一个便携的系统，方便自己的工作。
　　江澄音并不打算将时间都浪费在赶路上，所以，江澄音这次还是打算使用瞬间移动功能。但是这次可不像来的时候那样方便了，现在，江澄音不仅要带着不会动的王诗涵还要带着杜尘。
　　看的出来，江澄音也是有些吃力了。但是，没有办法，杜尘在这方面，真的是一点忙都帮不上。
　　“到了？好快啊，这个系统功能，我可以拥有么？”
　　一个瞬间，杜尘就已经是到了总部。看着江澄音，现在，杜尘真的是好希望自己也有这个能力啊，这样，杜尘就可以少走好多的路了，在以后的犯罪活动中就可以更大胆了。更不用担心警察了。
　　“会的，以后你就会有了。系统中其他的功能，你也会有的。但是，这完全看你完成任务的情况。”
　　说完，江澄音就抱着王诗涵走到了系统机器上。江澄音已经是联系了六阁的人员。就等着人们来了以后再讨论怎么对待王诗涵了。
　　一回生，二回熟。现在，杜尘对六阁里的装潢和系统，已经是没有了第一次来的时候的好奇了。而是一直跟在江澄音的身边，好像有什么事情要说。一直是一副若有所思的样子。杜尘离开江澄音，看着躺在一旁的王诗涵。


第四百一十四章 六阁商议
　　六的办事效率还是可以的，五分之后，最爱迟到的人也赶了过来。江澄音直接是利用系统将关于王诗涵的这事情发送到了每位的脑子里。这样也就省了好多的时间，不需要再去讲故事。
　　这些人能到了总部，自然也是有和别人不一样的地方。现在，杜尘就看出来了。接收到江澄音的消息之后，原本嘈杂的环境，一下子就安静了下来，刚刚还有人抱怨没事又集合干什么。
　　现在，这里的环境是刚刚简直是大相径庭了。完全安静了下来，每个人也是做到了自己的位置上，思考着王诗涵的情况。毕竟，这也不是一件小事。这件事情要是处理不好，可是可能会引起两个系统的战争的。但是，这个场面是在做的每一位都不想看到的，毕竟不管是输是赢都是会有损失的。
　　五分钟过去了，终于有人抬起了头。一副若有所思的样子，心里好像在盘算着什么事情。都在设想着不同的决定所对应的不同的结果。
　　“不然就直接将王诗涵还到弑天系统算了，这样的话，我们也就不用这样麻烦了。”
　　杜尘听到这个提议，真的是气到暴炸。老子辛辛苦苦将王诗涵抓住，又费了那么大的力气调查，好不容易有些眉目了，你特码想把王诗涵还回去，你有没有想过老子的感受。杜尘知道，在这里，自己一个人都打不过，只好是愤怒的看着刚刚说话的人。
　　还好，有人站出来反对了，不然的话一定会给杜尘憋出内伤的。看来，这系统总部也不是都意见统一的，也是什么样的人都有的。
　　“我不同意，费了这么大劲，好不容易是可以去找弑天系统的不足了。现在，正好可以通过王诗涵对弑天系统进行调查，将王诗涵还回去是不可能的。”
　　这个人说的语气是斩钉截铁，没有任何商量的余地。好像这件事是要她自己做决定一样。江澄音也只是一直在一旁默默的看着，并没有发表任何的意见。在专心的看着这些人们讨论关于王诗涵的事情。　　这些人听到这两个完全对立的想法，也是开始表露自己的想法，但是每个人都不是胡乱的说说的，都是有自己的依据和出发点的。
　　这样的话，就比较难决定了。因为，不同的人有不同的出发点，所以，也没有什么谁对谁错只说，这些都是成立的。完全是看想要什么样的结果了。
　　这时，杜尘也想去上去和六阁的人去聊聊自己的看法，只是，杜尘发现这些人吵起来，自己根本是插不上嘴的。这些人的战斗力都是极强的。每个人都不想放弃自己的观点。夸张点说，都在用生命捍卫着自己的观点。
　　杜尘无奈的看向江澄音，希望江澄音可以控制一下局面，刚好江澄音也是看到了杜尘。江澄音只是尴尬的一笑，并没有什么办法。
　　其实，这种状态，江澄音也是早就习惯了，毕竟每次大家聚在一起讨论的时候，都会是这个场面的……只是杜尘没有经历过罢了。
　　杜尘也是没有了办法，只是和江澄音一样，在一旁默默的看着眼前的这一切。心里在思考着自己的想法。同时，杜尘也在想着如何去说通这些人。
　　“好了，停下吧。现在有了什么结果没有？”
　　半个小时过去了，江澄音终于是发话了。江澄音的话声一落，这里一下子就安静了下来。即使是刚刚讨论的异常热烈的人也都到了座位上正襟危坐。就好像刚刚的那一幕从来没有发生过一样。
　　杜尘看着这情景还是有些惊讶的，但是杜尘并没有将自己全部展现在人们的面前，毕竟现在杜尘就站在江澄音的身边，被这么多双眼睛看着，杜尘自然是会有所注意。
　　“我们一致认为应该先将王诗涵留下，王诗涵的消息我们先隐瞒，等有了眉目调查之后，如果对我们没有伤害的话就直接放走，如果有3.9威胁的话就让她永远的留在这里。”
　　杜尘听了这话，还是有些疑惑，现在起来说话的人，正是刚刚要将王诗涵送回去的人，短短半个小时，思想转化为竟如此之快，杜尘真的是在心里佩服。
　　很明显，江澄音对这个答案也是非常的满意，江澄音只是笑着点了点头，江澄音现在的表现完全不像是一个二十几岁的小丫头的行为，到像是一位德高望重的老者，也许，这就是江澄音的魅力所在吧，这也是江澄音可以压制住众人的原因之一了。


第四百一十五章 六阁行动
　　“这个可以，我们现在可以行动了，不管是我们的系统，还是弑天的系统，只要是宿主出了问题，系统都会显示的，我们现在要赶在弑天系统发现之前。”
　　江澄音说这句话的时候即使是对着六阁中的人们，但更像是说给杜尘听的，毕竟六阁中的人们都是大佬级人物，对于这些事都是有所了解的。这里，不知道这件事情的应该只有杜尘一个人。
　　江澄音的话音刚落，人们就已经是四散而去，现在，偌大的会议室里只剩下江澄音和杜尘了。杜尘一直是看着江澄音的，好像有什么事情要问江澄音。江澄音是何许人也，自然也是看出杜尘心中有这22疑惑。
　　“有什么想知道的就问吧，我知道的话，自然会告诉你。”
　　江澄音的一句话打破了这里的安静，杜尘知道江澄音是看出了自己的心事，杜尘也没有打算在隐瞒下去，打算将心里的疑惑和江澄音说出来，杜尘知道，即使是自己不说，江澄音也是可以猜到的。自己没有什么隐瞒的必要。
　　“你这样听这些人的决定，真的可以么，王诗涵这件事可不是什么小事。你就这样交给了他们？还有，这些事情我总是觉得很奇怪。”
　　杜尘终于是说出了自己心里的疑惑，在江澄音他们决定的时候，杜尘一直在旁边看着的，所以，对于这些问题，杜尘真的是有些疑惑了。杜尘觉得这样的决定有些仓促。六阁的人也是知道这件事的影响比较大。
　　在杜尘看来，如果要是想要坐些决定，最简单的也应该有些原因的，就这样的决定了。这可是六阁啊，在平常的小公司里都不会这么草率的。在这里竟然是这样。
　　“已经猜到你的疑惑了。这样也挺好的，如果是大家这样一起想出来的决定，这样大家也会更努力为了这个目标而努力，如果这个决定是我收出来的话，那么大家也许就不会这么的卖力了。这么长时间来，我一直用这种方式去做六阁中的决定。”
　　江澄音说完之后，就已经是离开了。江澄音可是没有这么长时间陪伴杜尘的，江澄音这件事现在还没有什么进展的。江澄音作为六阁之首，事情自然是要更多的。
　　现在，偌大的会议室里，只是剩下了杜尘自己。杜尘知道，自己在这件事情上不会帮上什么忙的。所以，杜尘只是打算好好看看系统的总部。毕竟，一般的宿主是没有什么机会来这里的。
　　杜尘第一次来的时候，可以说什么都没有做，只是被六阁中的人们一直像珍惜动物一样的看着。杜尘那时并不想去参观什么，只是想快点离开这里。
　　现在，人们都去忙着调查王诗涵的事情了。再说了人们也不是第一次见到杜尘，所以，对杜尘也是没有了什么新意。
　　杜尘一步一步慢慢的移动这，看着这里的每一个角落，杜尘真的是感叹于这里的豪华。其实，更多的是这里给人一种庄严的气势。让人有一种不敢触动之感。半个小时后，这个会议室里的所有东西都被杜尘琢磨明白了。
　　杜尘原本还想着会有人来找自己，但是，很明显杜尘想多了。这么长时间过去了，没有一个人来理会杜尘。杜尘又一次的放慢了自己的速度，走出会议室，杜尘直接去了大殿。这里，就是上次杜尘来的地方，现在，杜尘终于可以好好感受一下了。353
　　“杜尘，你们还在这，我们四处找你呢。你怎么还有心情看这里看这些东西。这有什么好看的。”
　　智多星的一句话，将杜尘从这个梦中一把拉了出来。杜尘还有点不相信六阁中的这些大佬回来找自己，每个人的能力都是比自己强的啊。在这里，自己就是个菜鸟级别的。杜尘听到这个消息的时候还有些兴奋。
　　“我刚刚一直在会议室里啊。怎么了么？需要我做些什么嘛？”
　　智多星没有回答杜尘的一个问题，只是一把拉住了杜尘的衣角，就开始往外走，看的出来，智多星现在比较着急。
　　“到了你就知道了。现在就别问那么多了，我没有时间和你解释了。希望你还有些作用。”
　　智多星一直在和杜尘说着，但是看上去又好像是自言自语。


第四百一十六章 我可以么？
　　杜没有在追问什么，只是识相的后面跟着，即使智多星不说，杜尘也知道，一定是王诗涵的调查上出现了什问题。而且这件六阁里的那些大佬还没有能力解决。
　　杜尘想着，觉得这些大佬都没有办法解决的事，自己的能力在这里简直是不值得一提，又可以给六阁大佬们帮上什么忙，难道他们是被忙的晕了头。开始病急乱投医了。没有办法，杜尘还是要乖乖的跟着过去。
　　走过了大殿，杜尘还是没有看到六阁里的大佬们，杜尘现在还是有些疑惑了。麻烦六阁这里还有什么秘密基地呢。看来，自己还是有许多的地方没有看到啊。杜尘不禁是如此的感叹到。
　　“马上就到了，你就跟着我走吧。别太墨迹了。怎么跟个娘们一样的。到时候你自然就会知道了。”
　　杜尘在后面的速度明显有些慢了。智多星不满的回头催促这杜尘。
　　杜尘听到这段话，真的是气愤了。杜尘不管是在这个世界还是在以前的世界里，都是以一个汉子的形象活着的。从来没有人说过杜尘是个娘们的。杜尘的火一下子就升起来了。但是，杜尘自然是知道，现在还不是自己发火时候。如果是这样的话，估计自己也不会完整的回去了。
　　杜尘听了这段话，也是加快了自己的脚步，和智多星并行这走。走过了一个房间又过了一条走廊，但是杜尘还没有看到王诗涵他们的身影。
　　“你确定你没有走错路？怎么这么长时间还没有到。这样的话估计我们赶到了也是错过了最佳的时机了吧。”
　　杜尘说话的语气还没有表现出很急躁，到像是在和智多星商量。杜尘知道现在智多星心里也是比较着急。所以，自己也是不能再去招惹智多星的。
　　“马上了，到了地下室就可c　以了刚刚你要是跟着我们一起亠过来，现在也就不用这么麻烦了。你就不会有现在的担心了。”　　。
　　智多星终于是理会杜尘了，态度也比刚刚好多了没有了刚刚的急躁。看来，现在马上就要到了吧。
　　现在，智多星和杜尘又一次加快了脚步。好像是希望一步就可以赶到这里。杜尘希望马上就可以看到王诗涵的实况。
　　这一路上，关于王诗涵的情况，智多星一句话都没有和自己多说，杜尘也只是在猜测着六阁大佬们可能会遇到的情况。但是，任凭杜尘想破了头，杜尘也是想不到他们到底会在什么地方需要自己。
　　“到了，进去吧，你就知道一切了。”
　　终于是到了，杜尘迫不及待的推门进入了。在这里，杜尘又是一次的惊讶了。这里的豪华程度可是杜尘长这么大都没有见过的。好不夸张的说，这些都可以闪瞎了杜尘的眼睛了。杜尘的脚步也是不自觉的放慢了。
　　“在那站着干嘛？快点进来啊。都等着你呢？”
　　杜尘会过神来，发现智多星已经是进来了。距自己还有一段的距离。杜尘急忙的跟了过去，也不在去注意这里的环境了。更是将自己的目光放在了一会儿要发生的事情之上。
　　“哦，我马上。”
　　终于，杜尘和智多星也是走到了总部。杜尘看到六阁大佬们都在一旁站着。王诗涵的情况也是和刚刚不一样了。明明刚刚王诗涵还是被自己冰冻着的，怎么现在的状态和冰冻的时候不一样的。
　　看到这些，杜尘似乎是知道六阁大佬们找自己来的原因了。但是，如果是要自己去冰冻的话，这些事还需要自己么。这些牛人难道还做不到这些么？
　　杜尘即使是心里打鼓，但还是听着智多星的话，一步一步的往前靠近。
　　“我把杜尘找来了，现在可以让杜尘来试试了。希望杜尘可以做到吧。”
　　江澄音看到杜尘过来，急忙的走了过来，看哦出来，他们是真的遇到什么问题了。江澄音直接将杜尘拉到了众人面前。
　　“王诗涵被你冷冻了对吧。但是时间是有限的，现在王诗涵已经是要动了，万一王诗涵动了之后，那就很容易被弑天系统发现。现在，我们只好停下来。现在，这里只有你可以来了，我们没有能力对王诗涵进行冰冻。冰冻术也是我们新发展的，在所有的宿主中，只有你掌握了这个能力。所以，现在只能你来了。”
　　江澄音的这句话，真的是让杜尘大吃一惊了。


第四百一十七章 真的成功了
　　杜尘没有想到，天网这么大的系统种，既然是没有冰冻术，一开始的时候，杜尘还觉得自己这个技能没有任何的作用。现在，听了江澄音的话，杜尘觉得自己还是比较有优越感的。这个可是没有人会的。
　　在没有人掌握的情况下，杜尘自己掌握了这个技能。这样的话，杜尘的作用就是大大的增加的。现在，杜尘更是觉得自己厉害了。
　　“现在，你需要做的事情就是再次将王诗涵冰冻住。六阁中的其他人都没有能力使用冰冻术，即使是我，也没有这个能力的。这项技术是我们在弑天系统中学来的，但是有些东西我们还是没有办法解决，所以，并不是可以让所有的宿主都拥有这个能力。我们也是没有办法改变这个情况的。”
　　江澄音为了让杜尘消除心里的疑惑还没有等杜尘问起，江澄音就把所有的实况都说了出来。杜尘听了这些也没有再说240什么。去有所思的走向了王诗涵。杜尘现在还是有些犹豫的，毕竟，上次可以制服住王诗涵是杨栎深和自己一起做到的。
　　现在，杨栎深也没有在这，这里这有杜尘自己会使用冰冻术。杜尘也是担心万一失败了会怎么样。毕竟，这件事可不是什么小事。万一自己没有启动系统成功，但是又唤醒了王诗涵，那样的话就完蛋了。
　　杜尘现在一步一步的往前挪动这，速度也是慢的可以。六阁里的这些大佬都有些生气了，想去打断杜尘，只是江澄音没有这么做，江澄音拦住了这些大佬。将所有都交给了杜尘。现在，完全都看杜尘的了。
　　被这么多人盯着，杜尘还是有些紧张的，这样是放在平日，有多少人看着，也是不会让杜尘感到为难的，只是，这次不一样，这次是真的遇到事情了。
　　杜尘也知道自己不能一直这么拖着了，如果等一会儿王诗涵完全恢复的话，自己也是没有办法了，现在就动手，这是最好的选择了。
　　终于，是走到了王诗涵的面前，杜尘没有再犹豫了，而是直接启动了系统。
　　“系统启动，冰冻。”
　　随着杜尘的话音落下，所有的人都走到了王诗涵的身边，也是为杜尘捏了一把汗的。杜尘现在应该是这里最紧张的了。杜尘可不想在这么多的六阁大佬面前丢了面子。
　　杜尘上前，摸了梅王诗涵，王诗涵什么反应都没有。这种感觉就好像是杜尘和杨栎深将王诗涵冰冻时的状态。杜尘为了不出意外，又一次的确认了一下。
　　“成功了，好了。你们可以继续研究了。”
　　杜尘的话音刚落，六阁的大佬们都没有了刚刚的神情。都是欢呼起来。江澄音没有说好，而是做到了杜尘的身边。和杜尘在一旁站着，看着。
　　“这次你表现的很好。真的是非常谢谢你。你这次可是帮了个大忙了。杜尘。”
　　“没有什么，这是我应该做的，我能给你们帮上忙也是很高兴的。”杜尘说着，有些不好意思的底下了头。
　　“杜尘，这段时间你就不要回去了，先留在这里吧，还有些事情需要你的帮助。我们恐怕是不能完成的，万一王诗涵又有了什么问题，我们只能是干看着。你留下来也是方便我们的调查。”
　　杜尘原本是想着自己是时候该回去了，但是没有想到江澄音会来挽留自己。杜尘自然是有些意外的，不过杜尘也是非常愿意的。杜尘在系统总部还没有完全调查清楚，当然是希望可以留下了。现在，对杜尘来说，是个好机会了。
　　“可以，我回去现在也没有什么任务，我可以留下来等着协助你们对王诗涵的调查。”杜尘担心江澄音会反悔，江澄音刚说完，杜尘就给出来答案。
　　对于这个答案，江澄音也是非常满意的。这样，对于江澄音来说，一方面可以好好的调查王诗涵了。同时，江澄音也可以对杜尘进行些了解了。
　　在江澄音看来，杜尘还是有什么其他的自己不知道的事情，只是现在还没有调查出来。以前，江澄音的这种想法并不是很强烈，但是现在又看到杜尘可以完全掌握了冰冻术。这次，江澄音自然要更加对杜尘有兴趣了。
　　杜尘身上一定是有什么秘密的，看来，对于杜尘，我还要好好了解一下。江澄音看着杜尘，满脑子想的都是怎么对杜尘进行调查。


第四百一十八章 有所发展
　　现在，杜尘也是有了资格加入到六阁的研究调查中。在这里杜尘虽然是有其他人做不到的地方，但是除了冰冻术之外，杜尘在其他方面是没有什么地方可以比的过这些六阁大佬的。他们每个人可都是有自己的强项的。
　　在这里杜尘离开可以，但是六阁里其他人都是不可以的，只要是一离开就可能引起天网系统内部的动乱的。虽然说杜尘事加入了调查组，但是，杜尘真的是什么忙都帮不上的，只是在旁边看着。
　　这样，让杜尘的心里真的是很不爽，杜尘想着王诗涵是自己发现的，然后也是自己控制了王诗涵，只是，现在王诗涵没有什么异动情况。这样就不需要我帮忙了，六阁这样的做法真的是太气人了。
　　现在，杜尘是一点都不想在这里待着了。如果是回到了自己的家，杜尘还可以有些工作要做，杜尘还可以开个直播，然后给自己弄点积分和技能之类的。可现在倒好，自己什么都做不了，只是在这里浪费时间。
　　杜尘并没有打算隐瞒自己的心思，倒是将这些都表现在了自己的脸上，对着这里的人都是一副爱答不理的样子。只是，现在这些六阁大佬们，根本就没有心思去理会杜尘心里怎么想，现在都将心思用在了调查王诗涵的身上。
　　在这里，杜尘最后的一点优越感都没有了。这一切，六阁大佬们虽然是没有察觉，但是江澄音讲这些都看在了眼里，江澄音自从是发现杜尘不简单之后，一直都在关注着杜尘。这次，将杜尘留下来也是为了很好的了解杜尘。
　　江澄音身为天网系统之首，自然是不想杜尘一样的轻松自由，既然江澄音自己走不开，江澄音没有办法，只好是将杜尘留下来了。这样，一方面杜尘也可以熟悉下一这里的环境，将来可能还会有用到杜尘的时候。
　　二来，自己也是可以更好的对杜尘进行调查，再去找到一些在杜尘身上的然后自己不知道的秘密。这个如意算盘在江澄音心里已经是想了好九了，只是以前一直没有机会将这件事实行起来。
　　现在，刚好趁着王诗涵的调查这个机会。自己将杜尘留在这里也是不会受到六阁中其他人的不满的。现在，这一切都是水到渠成的。都是有了依据的。江澄音自然是不会放过这个好机会了。只是，让江澄音没有想到的事，自己虽然是留下了杜尘，但是杜尘好像并没有什么大作用。
　　就照着这样的趋势发展下去的话，自己也是没有办法再去进一步了解杜尘的。因为现在杜尘根本就没有任何的工作，这样的话，杜尘也就不会使用自己的技能了。那江澄音想要去调查杜尘的话，就真的是无从下手了。
　　这件事，江澄音考虑了很久，现在，江澄音在找一个好的机会和理由来让杜尘参与进来。但是江澄音想的这些方法好像并没有什么大用。杜尘还是什么事都没有，只是想一个旁观者一样，在一旁看着。
　　这样下去可是真的不行的，这样做也是会打消杜尘的积极性的杜尘要是对这里没有了兴趣，那自己之前的努力就全部都白费了。
　　最终，江澄音还是做出了决定。江澄音要讲调查王诗涵的这件事全部交个杜尘负责。这里所有的技能和设施，杜尘都可以直接使用，不需要上报的。杜尘需要帮助的时候，六阁人员也要里可能的去给杜尘提供帮助。
　　这样的待遇，在天网系统里，以前是从来没有过的。就算是这些六阁大佬。有的时候在用一些设备的时候，也是要和天网系统总部请示的。要是没有总部的批准也是不可以用的。现在，杜尘却可以。
　　这样的决定，对于这些六阁大佬来说，都是不能接受的。毕竟自己的能力都是在杜尘之上的，但是自己的权利却不如杜尘。这一点真的是让人们难移同意啊。当江澄音的话音刚落，这里就已经是炸开了窝。每个人虽然说法不同，但是想法都是差不多的，就是不同意江澄音的这个决定。
　　杜尘也是有些怀疑自己的耳朵。杜尘也是知道，有些设施和技能在没有得到允许的时候，都是不可以擅自使用的。现在，自己竟然是有了这个特权。杜尘一时还有些不敢相信。这一切对杜尘来说都像一个梦一样。


第四百一十九章 大权在握
　　杜尘看着人们都在表达自己的意见，杜尘仔细听着，大部分人都是不同意的。没有什么人支持江澄音的这个决定。
　　“我觉得这样不妥，杜尘还没有这个能力。这样的决定真的是欠考虑了。”
　　“凭什么杜尘可以这样，我们比杜尘的能力更大都是没有这样的待遇的。真的是难以服众的。”
　　“我不服，这样做是很危险的。”
　　人们你一言，我一语。几乎都是反对的声音。杜尘听着这些，并没有表现出多难过。杜尘也是有自知之明的，知道自己在这里等级是最低的了。人们反对自己也是有一定的道理的。杜尘并没有多生气。
　　现在，所以人的目光都放在了江澄音的身上，只是希望江澄音可以从新考虑一下，然后改变这个主意。但是，江澄音就好像是没有看到什么的反应一样，并没有去做出什么回答。也没有去给出什么理由。
　　江澄音只是看向了杜尘，江澄音一脸微笑的看着杜尘这也是告诉人们，自己的这个想法是不会改变的。杜尘现在也是有些觉得江澄音这样的考虑有些欠佳了。毕竟自己是什么水平，杜尘还是很清楚的。
　　“我是有我自己的考虑的，你们担心的事情，我自然也是想过的，只是，现在你们对杜尘还没有什么了解，等着这件事情之后，你们自然会明白我的用意了。好了，这件事就这样决定了，不要再来问我为什么了。”
　　说完，江澄音就转身离开了。江澄音离开之后，这里的人们又一次的炸开了。杜尘现在被这么多人盯着，自然也是觉得有些怪异，杜尘趁着人们在讨论着，也是赶紧逃出了房间。杜尘直接就去了江澄音的房间。
　　杜尘也是不知道江澄音为什么这么做，难道就是因为自己会冰冻术，应该没有这么简单的。难道是因为自己这几天将自己的情绪表现在了自己的脸上。不，应该也不会的。杜尘还在想着愿意。杜尘现在也是没有办法说服自己的。
　　即使是杜尘希望引起人们的重视，但是，杜尘也是希望自己是有所作为而不是像现在这样，让人家给自己一个任务，然后还给自己提供最好的条件。
　　“江澄音，我有事找你，就为了刚刚的事情。”
　　以江澄音对杜尘的了解，江澄音已经是猜到了杜尘回来找自己。所以，在刚刚，江澄音直接是回了办公室，并没有离开，一直是在等着杜尘过来的。现在，事实证明了江澄音的猜测都是对的。
　　“怎么了，现在你不应该去好好调查王诗涵的么，你来我这里做什么，难道是需要我提供帮助。需要什么尽管说吧。我可以做到的都会满足你的。”
　　江澄音即使是知道杜尘来的目的，但是江澄音依旧在装傻，一直是在用另外一种思路来和杜尘沟通。用这样的方法来给杜尘带来一种感觉，让杜尘觉得江澄音是十分信任自己的。并不是一时兴起才做出了这样的决定的。
　　“不是，我猜你应该是知道我回来，并且也是知道我来这里的原因的……既然你不愿意说，那我来说吧。你为什么要给我这些特权，为什么要将如此大的责任放到我身上？”
　　杜尘没有和江澄音绕弯子，现在，杜尘真的是急切的想知道答案不然的话，自己也是没有底气去做调查的，也是会有些放不开的。
　　“好吧，既然你来问了，那我也告诉你真相。我觉得你不一般，你比这些六阁大佬们厉害。王诗涵也是你发现的，所以啊，现在也是让你去调查。至于这些设备和技能，我们研发出来就是为了让宿主使用的，让你使用，也是为了帮助你对王诗涵的调查。就是这些，还有什么其他问题么，没有了的话。就可以出去忙你的任务了。”
　　听了江澄音的解释，杜尘虽然是觉得有些离谱，不愿意相信这些，但是，杜尘也是知道，江澄音已经是和自己这样说了，就也是说明了江澄音是不会再和自己透露些其4.3他的东西了。杜尘也是只好作罢了。没有说话，直接离开了江澄音的办公室。
　　现在，不管是什么情况，杜尘都要开始筹划自己的任务了。王诗涵的事情可不是什么小事，全六阁的大佬都在关注着这件事，自己是一定不能将这件事搞砸的。
　　杜尘觉得，不管是怎么样，这也是一个锻炼自己的机会。刚好也是可以用这次机会来证明一下自己的实力，让这些六阁大佬更好看自己一眼。想着这些，现在大权在握的杜尘已经是干劲十足了。


第四百二十章 从新催眠
　　杜尘现在虽然是干劲十足了，但是，杜尘也是不知道要从什么方向下手了。在之前，这些六阁大佬们在调查王诗涵的时候，真的是没有什么进展的。
　　那时，杜尘虽然是没有什么事情可做，但是杜尘还是对这些有所留意的。这段时间，这些六阁大佬们也是都好像是遇到了什么难题，对王诗涵的调查并没有进行了多少。也就是说，杜尘现在没有任何可以参考和借鉴的东西，一切都要自己来做。
　　杜尘现在也是觉得有些为难，毕竟自己对王诗22涵的接触也不是很多，虽然是知道王诗涵是弑天的宿主，但是，这个消息，杜尘现在好像并没有什么用。
　　杜尘又一次的利用冰冻求将王诗涵稳定住了，现在，杜尘也没有刚开始那样的着急了。现在，杜尘知道，自己这样盲目是什么都做不好的，现在，自己必须是要先找出不错的办法，然后考虑清楚之后再来实行的。
　　杜尘想着自己在家里和杨栎深对王诗涵的研究和在天网系统总部六阁大佬们对王诗涵的研究。很明显，还是杨栎深的催眠术起到了一定的作用。现在，杜尘也是想不出什么更好的办法，只能是利用一下以前的方法了。
　　杜尘想着，这里的基础设施都是比自己家里要好的，所以，在这里进行催眠术成功的几率应该也是会增加的。但是，杜尘也知道，自己根本就不会利用催眠术了，现在，只能是让杨栎深过来给自己提供帮助了。
　　刚好，借着这个机会，杜尘也是可以体验一把时空瞬间转移的魅力。杜尘被没有将这件事给江澄音请示，杜尘知道，现在的一切都是自己说了算的，这点小事，杜尘自然是会自己决定的。
　　杜尘回到家以后，看到杨栎深刚好在家，还在翻看关于催眠术的资料。看到这点，杜尘也是非常的满意。
　　杨栎深一抬头看到杜尘出现在自己的面前。一开始还有些不相信，但是定睛一看还真的是杜尘。杨栎深也是非常的激动，好像是有什么事情要去告诉杜尘一样。
　　但是，杜尘并没有给杨栎深解释的时间，杜尘也没有和杨栎深解释自己这几天里发生的事，直接事拉住了杨栎深，带着杨栎深也体验了一把瞬间移动的快感。杨栎深全程都是处于一脸懵逼的状态。
　　到了目的地，杨栎深才意识到，杜尘将自己带到了天网系统总部。杨栎深即使现在已经是和弑天系统没有什么关系了。但是杨栎深以前也是弑天的宿主，现在来到天网系统总部，杨栎深还是有些担心的。
　　“杜尘，你带我来这里干嘛？我的身份还是不方便的。这样也会给你带来麻烦吧。我还是回去吧。”
　　杨栎深一边说着一边的向后退，杜尘都已经是把他带来了，自然是不会让他在离开了。杜尘一把抓住了杨栎深。看来，杜尘还是要给杨栎深解释一下的，要是不解释是真的不可以的，杨栎深也是不会配合自己的。
　　“你担心的这些，我都已经是考虑过的了。现在，也是没有其他的办法才带你来的。这些总部大佬们，都拿王诗涵没有什么办法了。江澄音将王诗涵的440案子全权讲给了我，让我去负责，这里的所有东西我都可以去使用。看着这些总部大佬没有办法，我就想起了你的催眠术，这里的设施完善，你应该可以成功的。”
　　杜尘一口气将这件事情的来龙去脉都讲给了杨栎深。杨栎深听了这些也是没有了刚刚的顾虑了。杨栎深没有了要离开的意思，想着这次可以给杜尘提供帮助，一起调查王诗涵的案子。杨栎深还有些激动。
　　“杜尘，你不早告诉我，这些没有问题的。要是因为这件事，我当然可以留下了。你离开以后，我就一直在研究催眠术，现在比前段时间已经是有了些长进了。什么时候开始？我随时都可以。”


第四百二十一章 重新催眠准备
　　杜尘听到杨栎深的这段话，自然是非常满意的。这个结果也是杜尘期待看到的。现在，杜尘就已经带着杨栎深向王诗涵的房间里走去了。
　　“你准备好了，我就没有问题，随时都可以的。还有，杨栎深，你需要什么工具，我去给你拿，或是你跟我一起去，这样也是有利于你一会儿的工作。”
　　杨栎深当然是会跟着一起去的了。这里可是总部，并不是每一个宿主都有机会回到总部，虽然这里并不是自己以前的总部，但是总部应该都是没有什么太大的区别吧，去看看这个应该也是可以的。
　　“我需要催眠绳和红豆。我也可以跟你一起过去，这样也是方便选择。”
　　时间紧迫，杜尘没有说什么，直接就带着杨栎深到了设施存放基地。其实，这也是杜尘第一次来这里，在这之前，杜尘只是利用了一次自己没有的技能去接杨栎深，至于这里，在这之前，杜尘还没有时间来看看。
　　现在，这里的钥匙都在杜尘的手上了，就说明这里杜尘可以随意进出了。打开门的一瞬间真的是让这两个人震惊了。这些都是平日里他们想都不敢想的。
　　这里的陈设真的是非常的系统化，器材都是按作用进行分类的，不同作用的放在不同的地方，所有的东西都是紧紧有条的。这里的占地面积应该是在杜尘知道的所有的地方占地面积最大的地方了。
　　杜尘和杨栎深在门口站着，都是没有看到尽头的。但是，这些都不用担心，进来以后，在杜尘和杨栎深的面前就出现了一块显示屏。这个显示屏是用来检索的。这么大的地方，要是一个一个找话，就这么是费力了。
　　杜尘在屏幕上输入了“催眠相关工具。”以后，显示屏c廴就开始运作了。显示屏的工作效率也是够快，七秒钟之后，显示屏上已经是显示出答案了。杜尘和杨栎深刚要前去，就发现自己已经是现在这些东西的面前了。
　　现在，两个人真的是更加佩服系统总部功能的强大了，在这里，真的是应有尽有啊，根本是不需要自己费力的。这些设计者也都是大神一般的存在了。真的是让人震惊啊。杜尘和杨栎深并没有再当误时间，直接就开始了行动。
　　这里关于催眠的东西真的是不少啊，有些催眠的工具杨栎深都没有见到过，更不知道要怎么用了，毕竟，这些都是聪不同时间不同地点讯来的宝物，当然是不会像杜尘家里一样，就那么两三样了。
　　杨栎深一时半会也不知道用什么东西比较好了，在平日里，杨栎深用的最多的就是催眠绳和红豆了。其实，也不是说，杨栎深必须用这两样东西，只是因为这两样东西是最常见的东西，杨栎深的能力范围之内还是可以找到的。
　　现在，既然是有了更好的条件，杨栎深的要求也会有所提高的，不能再局限于这一点东西了。杜尘本来对催眠术就没有什么了解，现在，面对着这么多的东西，杜尘也是不知道用什么东西最好了，毕竟，这里的东西是真的都有用，都是各有千秋的。
　　杨栎深看着这些东西，凭着自己以前在书上看到的东西，杨栎深还是选择了几种自己比较熟悉的东西，不管怎么说，这些东西杨栎深要会用。催眠可不是什么小事，要是失败了的话，那后果是不堪设想的。
　　这一点，不仅杜尘清楚，杨栎深也是很清楚的。所以，两个人收起了玩心，也是开始想着什么东西最有效，什么东西可以利用在王诗涵的身上，但是风险最小的。杜尘这次去调查王诗涵，可是被许多双眼睛盯着的，是一定不可以出现什么失误的。
　　选完东西，杜尘和杨栎深虽然是不愿意离开，但是没有办法，还是离开了这里，直接奔着王诗涵的房间里走去。现在，王诗涵还是处于昏睡状态的，这样的话，这一切都好说了。王诗涵的多层意识人格中，并不是每一层都有锁的。
　　现在，王诗涵处于昏迷状态，更是方便了杨栎深的工作。杨栎深来到了王诗涵的面前，并没有着急开始自己的催眠术。而是先对王诗涵进行了全面的调查，杨栎深也是知道这次事情的重要性，是不可以出现什么差错的。
　　杨栎深在没有万全的准备之前，是不可以动手行动的。万一中途发生了什么事情，这都是杨栎深和杜尘没有办法解决的。


第四百二十二章 从新催眠活动
　　“现在的情况怎么样，催眠可以进行么，不可以的话就直接中断。”
　　杜尘对催眠术了解的不是很多，杜尘看着杨栎深面无表情，也是不知道到底是发生了什么，现在的情况怎么样了。杜尘只能是询问杨栎深了。
　　杨栎深现在还在忙着自己手里的工作，并没有马上给了杜尘回答。杨栎深还是在做着自己的工作，将心思全部都放在了对王诗涵的检查之上。要是检查工作做的不够好的话，那一会儿的催眠也会受到影响的。所以，杨栎深还是非常注重这件事情的。
　　杜尘这次也是帮不上什么忙，只能在一旁看着，观察着杨栎深的一举一动。杜尘和杨栎深合作了这么久，对033于杨栎深的一些个情绪，杜尘还是可以看出来的。杜尘现在只能是用这种办法来进行调查了。
　　“好了，我觉得现在可以进行催眠术，但是，现在也是万事要小心一些，王诗涵在这之前已经是被我催眠过一次的人了，还有，总部大佬们的研究对王诗涵也是有影响的，现在，必须要小心行事了。”
　　杨栎深终于是说话了。杜尘终于是不用猜测了。现在，杜尘和杨栎深都是做好了准备打算开始的。
　　“好，如果你觉得可以的话就可以开始了。在这方面，我没有什么研究，怎么做都听你的。你说开始就可以。”
　　杜尘自然是不会对杨栎深有什么怀疑的，毕竟杨栎深也是和自己合作这么久的人了。以杜尘的智商，这些察言观色的能力，杜尘还是有的，杜尘自然是知道杨栎深的为人的。杜尘对王诗涵这件事也是非常的着急，也是希望可以快点进行的。
　　“慢着，谁让你这样做的？”
　　杜尘和杨栎深听到这个声音之后，表现都是一样的，回头看了一眼。杜尘本来就是负责王诗涵的这个事情的，按理说是没有人可以来插手的，现在，突然冒出一个人来阻拦，杜尘和杨栎深都是觉得奇怪。
　　但是，为了一会儿不出现什么意外，杨栎深还是停手了。准备看看来的这个人到底要做什么。杜尘和杨栎深现在都有一种不想的预感，感觉自己的计划一定会受到些阻拦的。看着这个人来着不善。
　　杜尘上前一步，迎了过去，看到来的人还真的是六阁大佬们，杜尘真的是没有猜错。杜尘知道这些人对江澄音两这件事全权交给自己负责有些不服气，但是，杜尘没有想到，这些人还会在暗中观察自己，然后还会来阻止自己了。
　　“这件事都是我来负责的，我想应该是没有什么异议的吧。现在，你又出来这样干预我的计划，我这样做真的很好吗？”
　　杜尘面对这些六阁大佬，虽然是有些生气，但是杜尘也是不敢上去说什么的，毕竟，人家的权势都是比自己大的，自己也就是现在有些权势，等过了这段时间，自己在这些六阁大佬面前还是没有什么地位的。
　　为了让以后的自己好过，现在，杜尘自然也是不敢将话说的太狠了。但是，这六阁大佬可不这么想，自然是不会礼让杜尘的。他们虽然是知道杜尘有些与众不同，但是，他们也不认为应该这样的重视，这次，江澄音的做法有些过分了。
　　“但是。应该也是没有同意你随便带人过来吧，这里是什么地方，你难道不知道么？不是所有的人都可以来的。这里也是有规律的。”
　　杜尘自然是听的出来，他们将矛头指向了杨栎深。但是，杜尘是不可能让杨栎深离开的，自己是真的对催眠术没有什么了解的，要是没有杨栎深，自己的计划也是进行不下去的。现在，杜尘也是有些不知道怎么办了。
　　虽然，杜尘知道自己即使是可以不经过申请就利用这里的东西。但是杜尘也没有带人来这里的权利的。这些，江澄音都没有给出明确的指示的。杜尘也是反了难，真的是有些不知道该怎么回复这些六阁大佬了。
　　“这件事情，我已经是交个杜尘来处理了。杜尘怎么做我们都是无权去过问的，我们只要是等着杜尘的结果就好，要是杜尘没有任何收获的话，到时候再来责罚应该也不迟吧。诸位觉得呢？”
　　还好，江澄音及时赶了过来，帮了杜尘一把。看到江澄音贸然出现在这里，人们都是有些疑惑的，平日里，江澄音的事情也是不少的，怎么现在有时间过来了。又正好是帮了杜尘。


第四百二十三章 还好有你
　　现在，这些六阁大佬也是没有什么话说了，即使对这件事有所不，但是，面对江澄音，这些人是有所收敛的。
　　“哦，原来是我们没有了解好情况，既然是江澄音已经同意了这些。我们还是离开吧。”
　　一个还算是机灵的人，及时打了一个圆场，这些人也是非常的配合，都是附和着这个人的说法，然后全部都离开了。现在，屋子里只剩下江澄音，杜尘，杨栎深还有一个处于昏迷状态的王诗涵了。
　　“真的是很感谢你。要不是因为有你，我刚刚真的是不知道要怎么办了。”
　　江澄音的到来，对杜尘来说是真的非常及时了。杜尘现在是真的非常感谢江澄音了。杜尘想想，好像每次都是在自己有需要的时候，江澄音都会来给自己提供帮助的。这次，要不是说有江澄音的帮助，估计这些六阁大佬们还在围着杜尘追问呢。
　　这些杜尘真的要好好谢谢江澄音了。其实，杜尘的一举一动，江澄音都是有所了解的。这次，杜尘带着杨栎深来这里，江澄音应该是第一个知道的。只是，江澄音并没有去反对这件事，在江澄音看来，这件事既然事交给了杜尘，那杜尘自然会处理好这些的。
　　这也可以算是江澄音给杜尘的一次考验吧。江澄音当初就是想吧这件事完全交给杜尘的，自然，杜尘用什么办法也都是可以的，自己也是不应该管的。江澄音在自己的办公室里正要看看杜尘和杨栎深到底要做什么。
　　没有想到，这些六阁大佬们都赶了过来，来干涉这件事情了。江澄音原本是想着让杜尘自己解决这个六阁大佬的纠缠的。但是，江澄音在办公室里看到这些人们咄咄逼人的样子。杜尘也是不想和这些人发生什么争执的。卩
　　w
　　江澄音想着如果这件事要是一直这样发展下去的话那杜尘的任务就根本不可能进行了Q{W估计，这些六阁大佬也会讲杨栎深送回去。那对杜尘来说，这件事就变得更难了。现在，是自己出手的时候了。
　　江澄音想着这些急忙忙的好了过来，还好这些六阁大佬们还没有动什么大招。江澄音现在还是可以来阻止这些的。现在，江澄音已经是成功的解决了这件事。
　　“没有什么，也不用放在心上的。这些人就是这个样子的。你现在的能力还不如他们，所以他们对你会有些敌意的。等你以后和他们认识了就好了。这个是你的朋友？”
　　江澄音也是在安慰着杜尘，不希望杜尘因此而难过伤心。江澄音一抬头看到了站在一旁的杨栎深。即使是江澄音知道杜尘带来的这个人是谁。但是。为了让杜尘对自己没有什么敌意，江澄音还是要上去问问的。
　　杨栎深看着江澄音看着自己，杨栎深也是走了过来。杨栎深知道自己离开也是不太合适吗。现在，自己只能是故作淡定的上去和江澄音去介绍自己了。
　　“我是杨栎深，是杜尘的助手。现在，也是过来给杜尘提供帮助的。这件事结束之后，我就离开，不会在这里停留太长时间的。江小姐可以放心。”
　　杨栎深这次的表现是得体的，杨栎深并没有表现出什么紧张和不适。现在，杜尘也是放心下来了。看着杨栎深的表现，不止是杜尘满意，就是江澄音也是非常满意的。江澄音觉得杨栎深也是有能力和杜尘合作的。
　　“好的，欢迎，你不用着急离开的。可以和杜尘一起在这里的。你们继续你们的任务吧。我就不打扰了，有什么事情都可以来找我的。”
　　说完，江澄音就直接离开了。直到江澄音离开之后，杨栎深才问出来了自己心里的疑惑。杨栎深真的是要将自己脑子里所有的问题都问了出来。以前，杜尘也是和自己提起过，只是杜尘也是没有将所有的事情都说出来。
　　现在，杨栎深有这些疑惑，杜尘自然是知道杨栎深的困惑了。杜尘这次也是打算将自己知道的一切都告诉杨栎深了。只有这样，杨栎深也是可以好好工作的。
　　“刚刚来的这些人都是这里管事的大佬们，现在，江澄音将这些事情都放在了我的身上，他们也是会怀疑我的能力的。刚刚问你是谁的那个人，虽然是个女人，但是是这里的头头。所以，人们都会听她的。”


第四百二十四章 终于是可以好好工作了
　　这件事要是一点一点的和杨栎深解释出来，那估计杜尘可以解释到明天。所以，杜尘只能是长话短说，让杨栎深知道一个大概就好了。
　　杨栎深也是大致知道了这件事情，现在，也是没有什么疑惑了。杨栎深只是觉得他们之间的事情真的是好多啊，也许是自己没有去过系统总部，所以，可能自己以前的系统也是这么复杂的。
　　“好的，我明白了。现在，有江澄音的帮助，我们的工作应该是可以进行下去的。现在的时间已经是差不多了，现在就可以去给江澄音催眠了。”
　　说完，杜尘也没有反对什么。两个人一起来到了王诗涵的面前，看着王诗涵现在的情况还算是稳定。杨栎深也是要动手了。杜尘在这方面帮不上什么忙，只能是在一旁看着着急，等着杨栎深的结果了。
　　“这次，我真的要开始了。杜尘，你看着的附近的环境，不要有什么人进来捣乱，不然一会会发生什么，我也是不敢保证的，毕竟，王诗涵和其他人也是有些不同的。这次，我要特别小心的。”
　　杨栎深在进行之前，也是再一次又一次的嘱咐着杜尘。即使是杜尘不知道要怎么催眠，但是，看着杨栎深的表现，杜尘也是知道这些事情的重要性的。杜尘现在就这样打起了十二分的精神，为杨栎深保护着环境。
　　“好的，这点我还是可以做到的，你只要去专心致志的去催眠王诗涵就可以了。剩下的事情都交给我就可以了。你现在一定要注意一点。”
　　杨栎深没有再说什么话，直接就开始了自己的计划。杨栎深还是打算使用催眠绳和红豆来进行催眠的。不管是怎么说，这个是杨栎深最熟悉的方法了。即使是杨栎深拿了不少的东西过来。但是，这些东西，杨栎深都是为了当做应对突发情况的。
　　有了之前的经验，杨栎深并没有在对前面的三层意识进行进一步的调查。杨栎深在王诗涵的前两层意识之中，并没有发现什么，只是现在，第三层意识，杨栎深还是没有办法进去。现在，杨栎深已经是放弃这前三层的意识了。
　　杨栎深直接是进入了王诗涵的第四层意识。杨栎深今天打算就直接停留在了王诗涵的第四层意识中。在杨栎深看来，这件事还是有些调查点的。
　　在这层意识之中，杨栎深只是利用了催眠绳和红豆。这两样东西对王诗涵来说还是可以的。现在，杨栎深已经是在这里很自由了。王诗涵的第三层意识并没有发现这次杨栎深的进去，也是没有进行反抗。
　　现在，这样的情况对于杨栎深来说是非常有利的。杨栎深在这里看到了另外一个人，在这里，杨栎深看到的意识也是和之前王诗涵的反应不同的。但是，杨栎深在这里并没有什么发展……
　　王诗涵的第四层意识就想是空白的一样，并没有表现出什么，杨栎深看着王诗涵现在的经历，杨栎深真的是没有什么发现了。这里，就好像是一个孩子一样，什么东西都没有。也没有任何的记忆。
　　一开始的时候，杨栎深还认为是自己有了什么问题，但是，当杨栎深又一次进去的时候，杨栎深还是什么都没有发现的。
　　杨栎深为了不引起王诗涵意识的排斥，杨栎深直接是退了出来。杜尘看着杨栎深结束了手上的工作，也是有些疑惑的，这次，杨栎深的用时，明显是比平常短的。杜尘知道，一定是发生了什么事了。
　　“怎么了，有什么发现么，还是又出现了上次的情况了？”
　　上次，在杜尘的家里，杨栎深也是刚进行了一会儿就结束了。这次，有事这样，杜尘也是有些着急了。现在，真的是一点的收获都没有了么？
　　“不4.7是，这次还是比较成功的，我进入了第四层意识，也没有受到什么影响，只是，王诗涵的第四层意识是空的，里面什么东西都没有的。我也是不相信的，确认了一下，就是这样，还是没有什么东西。完全都是空白的。”
　　杜尘真的是没有想到会发生这样的事情，现在，杜尘也是不知道要怎么办了。杜尘没有说话，没有回答杨栎深。杜尘真的是不知道说些什么了。


第四百二十五章 再次检查
　　现在，这些都是杜尘没有想到的。眼前的这个女人到底还有多少事情在瞒着自己，杜尘真的是不知道了。杨栎深现在也是陷入了深思。杨栎深明明还是记得，当自己上次进入王诗涵的意识的时候，意识里并不是空白的。
　　现在，杜尘和杨栎深遇到的这些问题，江澄音都是已经看在眼里的，江澄音虽然是没有直接出现，但是，杜尘做的每一件事江澄音都是非常的清楚的。现在，杜尘和杨栎深遇到的这个问题，江澄音也是再想着答案。
　　江澄音之所以没有拒绝杜尘，还帮助杜尘进行这项实验的原因是江澄音自己也是接触过催眠术的。这些六阁大佬都是没有办法解决的事情，江澄音知道杜尘不一般，所以，想让杜尘来试试。
　　但是。江澄音也是知道催22眠术的巨大的副作用的。这种办法虽然说是有很大的作用，但是催眠术的副作用也是非常大的。
　　所以，江澄音一直在默默的观察着这一切的。江澄音担心杜尘和杨栎深在这个过程中出现了什么意外，但是自己还没有办法去解决的。江澄音自己参与案件调查的话，也是担心会让这些六阁大佬去找杜尘的麻烦。
　　迫不得已，江澄音只好是在一旁默默的看着，自己又不能经常去给杜尘和杨栎深几提供帮助的。江澄音想着，要是出什么事情的话，自己就赶过去帮忙，应该也是可以的，只是现在杜尘和杨栎深遇到的这个问题，江澄音也没有了办法。
　　“杨栎深，王诗涵先不要动，就这样的放着。趁着现在事情还没有完全的恶化，我们还是快点去找一些解决的办法，这样还不会事情变得更加的糟糕吧。”
　　彡杜尘现在也是没有了办法只能是让杨栎深先停住自己手上的工作，直接是去进行学习。杜尘也是知道这件事情的巨大影响的。这些六阁大佬对杜尘本来就不是很服气，现在，杜尘有带来了一个助手。。
　　这无形中也就说明了，杜尘成功的将自己逼上了绝路。这件事情现在是只需成功不许失败。自己必须要讲王诗涵的底细调查出来的了。
　　“好，现在王诗涵的第三意识还没有想上次一样来反驳我。我现在出来应该是不会有什么副作用的。现在，我们还是要去研究一下，我可能是还没有完全掌握催眠术呢。不然，应该是不会出现这种情况的。”
　　说完，现在杜尘和杨栎深已经是达成了共识。没有在这里继续当误时间，两人直接向知识库里走去。这一次两个人都是没有了第一次进去的时候的欣喜了。都是非常着急的，生怕还是当误了最好的时机。
　　现在，杜尘和杨栎深已经是兵分两路了，虽然是杜尘对这些没有什么了解，但是现在情况紧急，杜尘也是必须过来救场的了。杜尘没有能力去帮杨栎深找工具和书。但是，杜尘可以对这些情况进行相似性的查找。
　　这样的话，也是节约了时间，杜尘和杨栎深也是可以更好的合作。杜尘直接是奔着搜索器去了。而杨栎深也是没有再当误时间，直接是奔着藏书阁过去了。两个人已经是做到了分工明确。
　　江澄音现在还是没有出来给杜尘和杨栎深提供帮助，江澄音一直是相信杜尘有和其他的宿主不一样的地方。江澄音觉得现在的事情虽然是有些着急，但是杜尘应该是还可以解决的。现在，看着杜尘和杨栎深去了设施室。
　　江澄音也是很满足了。江澄音现在已经是放下了手里的工作，将自700己所有的心思都放在了杜尘和杨栎深的身上。但是江澄音也只是限制于用监视器跟踪，江澄音也是不方便露面的。还好，江澄音的系统够厉害，可以对杜尘进行全方位的跟踪调查。
　　当然，这件事情杨栎深和杜尘都是没有察觉到的。杜尘和杨栎深现在都将心思放在了对王诗涵的调查上了。
　　现在，杜尘这边还是没有什么进展，这里的设备虽然是比较全面，但是这也是非常难以驾驭的。杜尘现在才知道这个设备要如何去使用了。事不宜迟，既然已经没有什么技术上的问题了。杜尘也是开始调查研究了。
　　相比于杜尘，杨栎深这边的进展还是比较顺利的。杨栎深一直在这些书籍里遨游着，本来杨栎深就是有些基础的，所以，这一切还都是比较顺利的。


第四百二十六章 再次检查
　　杨栎深在杜尘家里还有以前看的书也是不少。但是还是有些多的书是杨栎深没有接触到的。现在，这里真的是可以满足杨栎深了。
　　看着这里的书，杨栎深都不知道要从什么地方下手了。这么多都是自己想看的。但是，杨栎深也是知道自己还是有任务再身上的。杨栎深现在是不能去下本下本的品读这些书的。杨栎深必须在最快的速度里找到和这个事情有关的书籍。
　　这里的设备也是够厉害的。这些书要是让杨栎深自己一本一本的看着，估计杨栎深可以找到明年。还好这里有检索系统。杨栎深输入了自己需要的知识范围，这些书的位置和内容都是已经显示出来了。
　　杨栎深看着搜索出来的这些书，也是没有照单全收，杨栎深只是翻看了一下书籍里的内容，准备是带着几本离开就可以了。这次的事情很紧急，杨栎深也是没有那么多的思考时间了。杨栎深还是要尽快的决定了好。
　　这边，杜尘的工作也是已经进入了正规。杜尘已经是搜索到了有关王诗涵这次反应的相关案例了。这样的事情并没有出现过多少次，所以即使是杜尘找到了写案例，但是这些案例的参考价值真的事不高的。
　　看着以前的这些案例，杜尘就一个个的都否定了。杜尘还是记得自己又一次在王诗涵的家里见到王诗涵的时候，王诗涵当时是没有脸的。但是，杜尘找到的这些案例中，没有一个是这个样子的。这些人都是正常的。
　　而且，也是没有这么多的意识的。这些人在第二次催眠的时候出现了意识空白，完全是因为这些人受到了强烈的外界刺激。并且在被催眠的时候，都是没有达到完全睡眠状态的。但是，杜尘的也是知道，王诗涵已经是全部无意识状态的。
　　每次对王诗涵的调查之前，为了避免意外事件的出现，杜尘都是要确认王诗涵现在的状态的。如果是王诗涵的意识有了什么问题，杜尘都会停下来的。同时，杜尘也是一直再给王诗涵冰冻这，在这种情况下，王诗涵应该是不会醒过来的。
　　这些人的动作都是比较轻柔的。并没有对王诗涵做什么太大的动作。更不可能说将王诗涵吵醒了。想着这些，杜尘已经是知道了自己刚刚得到的结论都是用不到的。既然是这样，杜尘也是不在这些系统面前费力了。
　　杜尘直接是关闭了这些调查系统。现在，杜尘还是要将这些消息告诉杨栎深的。毕竟，这件事情的主要负责人是杨栎深，自己现在的工作只是遮住杨栎深进行催眠术。早点告诉杨栎深也是方便杨栎深快点相处解决的办法的。
　　“杜尘，你0有没有查到相关的案件。有没有有些相似性的事情？我这边已经是找到了要用的东西了，这些书籍应该会给我们一些帮助的。”
　　还没有等杜尘说话，杨栎深已经是和杜尘分享了自己收获了。看着杨栎深手里的这些书。杜尘心里也是有些低了，杜尘知道，在这方面，杨栎深还算的上是比较专业的。
　　“我这边没有什么收获，我调查了所有我可以找到的资料，但是都是没有和王诗涵这个案件比较相似的案件。这些人的条件都是和王诗涵有些很大的差异的。不是这里不合适就是哪里对不上。”
　　杨栎深倒是没有觉得什么，毕竟王诗涵的这个事情也是比较特殊的，自己看了这么多有关这方面的书都是没有找到和王诗涵现在的情况有些相似的。这次，让杜尘去查查也是抱着侥幸心理，万一要是有相似的案件，那这些就都简单多了。
　　“没关系，王诗涵的这件事情的确是有些与众不同。我在以前的书籍上也是没有了解到这些事情的。现在，看来有更大的挑战等着我们呢。这件事情要是可以成功解决，说不定你还有可能获得积分和技能呢。”
　　杨栎深的这句话真的是给了杜尘最大的动力了。杜尘现在做这些，也有些原因是为了自己的积分和技能的。杜尘真的是好像进行一次系统自动犯罪。对杜尘来说，这样才是比较爽的。更让人向往的。
　　现在，杜尘也是又一次有了干劲，想着快点将王诗涵调查清楚。


第四百二十七章 再次检查
　　“好，你现在可以进行么，还是要再研究调查一下这件事情。我没有什么经验。这件事情全部都听你的。”
　　杜尘虽然是想着去系统犯罪，去挣积分，得到更多的能力，但是杜尘也是没有丧尸理智的。杜辛现在还是要小心为好，不能再向之前一样的莽撞了。这次要是在出现什么问题，王诗涵的这件事情应该也是没有办法调查了。
　　杨栎深已经是挺住了自己手里的工作，将书放在了一边，好像在想着什么事情一样，听杜辛提问，杨栎深也在思考这现在的情况。杨栎深经过了前两次的事情，也是开始谨慎了。不想着去直接进行调查。
　　倒是希望自己可以更好的了解了这些事情之后再行动。以免一会327儿又出现了什么意外情况。杨栎深比杜尘更清楚，现在王诗涵要是还没有被调查完毕，自己应该也是没有下次机会了。估计会直接失败了。
　　“现在的情况，我也是有些不好确定了。我可以去试一试，但是也是担心会出现什么情况，要是再出现什么意外的话，估计就没有什么几乎去调查王诗涵了。我刚刚在书上看到了一个相似的事情，这件事情也是有解的。”
　　“怎么做，你快点说说，要是可以的话就去试试。”
　　听了杨栎深的话，杜尘已经是等不及了。杜尘已经是听到了希望了。杨栎深也是没有在卖关子，直接是和杜尘说出来了自己的想法。
　　“书上也是有个这样的例子。也是第一次进不去意识，之后意识就出现了空白。然后催眠师也是没有用什么特殊的工具。只是用的催眠绳和红豆。并没有用到什么其他的方法。催眠师只是用的时间比较长，一直没有放弃这件事情。”
　　“催眠师经历了几个空白意识以后，催眠师终于是深入到了病人的意识深处。然后就真的是发现了可以做的地方了。在经历了几个以后，就成功进去到了意识里面。在这个意识里面，刚刚消失的那些意识也全部都出来了。”
　　“所以，如果说还有什么办法的话，就是只有这样了。我现在也是想不出什么其他的办法，现在还是可以试一试的。”
　　杨栎深直接说出来了自己的所有想法，对于这件事情，杨栎深也是不敢对杜尘有什么隐瞒的。杨栎深也是气提出来要和杜尘讨论一下，杨栎深自己还是不敢自己提出什么办法的。这件事情还是要小心一些比较好了。
　　“杨栎深，你知道，这件事情上我没有什么经验，全部都听你的就可以了。如果你觉得这个方法可以的话，也是可以试一试的。现在，我们也是没有了什么其他的办法了。只能是去尝试一下了。”
　　杜尘也就将这个当做了最后的一根稻草了。杜尘已经是浪费了不少了时间了，也是没有太多的时间可以推脱了。杜尘知道这些人们都是在一直关注着自己的。自己现在已经是引起这些人的注意了。
　　杜尘这次真的是只许成功，不许失败了。不管是怎么样，还是要试一试，不管是结果如何。杜尘都是不能这杨直接放弃的。还是要在努力最后一次的。
　　“好吧，那我来试一试，这次我多进入一些，然后看看有没有什么发展。杜尘现在为了安全起见，我们还是要将王诗涵在冻结一次，这样也是为了等会不会有什么意外发现。毕竟一会儿我要进去很长的时间的。”
　　“好，行动吧。”
　　杜尘没有再说什么更多的话，直接就准备行动了。杨栎深的动作也是非常的快，直接是和杜尘开始了合作。合作还是比较的顺利，没有出现任何的意外。都是在顺利进行着的。还好是没有出现什么意外。
　　现在，杨栎深和杜尘已经是成功的将王诗涵又一次的冷冻了。现在，杨栎深也是开始了自己手上的行动。杜尘还是在一旁守着，以免出现了什么意外。关键是不让这些六阁大佬来给自己找麻烦。
　　杜尘和杨栎深的这次行动，江澄音都是一直关注这的。江澄音也是没有想到杜尘会做出这样的事情，杜尘有勇气再去尝试一次。这些都是然后江澄音比较意外的。但是，也正是因为这些，江澄音才更加关注杜尘的一举一动的。
　　江澄音现在也是要开始自己的行动了。江澄音也是知道这些六阁大佬要是知道了这件事情以后，应该是不会同意的。所以，江澄音也是要暗中给杜尘提供帮助的。


第四百二十八章 暗中帮助
　　江澄音果然是没有猜错。虽然是这些六阁大佬不去直接管这件事情了。但是江澄音这次的决策真的是让这些人有些不能接受了。
　　在六阁中，就没有人享受过这种待遇，即使是等级比较高的人，要是用什么东西的话也是要提前申请的。因为这些东西都是威力非常巨大的。是容不得出现任何失误的。现在，这个初来乍到的小毛孩就可以这样。
　　这些人自然是非常不服气的。这些人都是一直在关注着杜尘的一举一动的。到不是说这些人多想给杜尘提供什么帮助，这些人主要是想着看杜尘的笑话。即使是江澄音已经是和这些人解释了自己为什么这么重视杜尘，为什么要一次又一次的去试探杜尘，但是这个六阁大佬还是没有办法接受的。
　　现在，这些人几乎都是或多或少的放下了自己手里的工作，将自己的主要目光都是放在了杜尘的身上，这些人都不是什么简单的角色，杜尘这次遇到的事情，这些人也是已经知道了。包括杜尘和杨栎深准备第二次行动的这件事情。
　　这些人已经是有些跃跃欲试了。其实，说到底，这些六阁大佬还是不相信杜尘的能力，觉得将这么一件大事，放在杜尘的身上，真的是有些欠考虑了。杜尘虽然是有些和其他宿主不同的地方，但是也是没有必要这样关注杜尘的。
　　这些六阁大佬们，又一次的聚到了一起，其实，在杜尘来这里之前，在有些事情上，这些人并没有多和谐，也是会有些争端的，但是，现在，杜尘来了之后，这些人都是非常的团结了，特别是遇到和杜尘有关的事情。
　　现在，这些人已经是陆陆续续的都聚到了一起，但是并没有通知江澄音。这些人知道，江澄音是不会和他们合作的，在这件事情上，江澄音一定会选择给杜尘提供帮助的，也是不会和他们合作的。
　　这些人就在想着，要怎么躲过江澄音的视线，只有是这样，这些六阁大佬们才是有行动的可能性的，不然这些人也是不能对杜尘怎么样的。这些六阁大佬虽然是非常的傲，但是对于江澄音的一些决议，这些人也是会听从的。
　　为了不出现什么意外，这些六阁大佬们也是不会向以前一样了，这次不会在这样的莽撞了，在行动之前要有个比较好的计划了。这样，才是可以让他们的计划进行下去的。这些人已经是全部都到齐了。
　　人们每个人都知道自己来这里的目的，没有进行太多的废话，直接就准备开始自己的行动，每个人都在说着自己的想法，这里真的是非常的热闹了。已经是完全吵开了。
　　还好是这次的会议没有在六阁总部进行，不然这些人的声音，一定是会把江澄音吸引过来的，这样的话，这些人的计划也是要又一次泡汤了。
　　“我们可以分工行动的，每个人去负责不同的板块就可以了。这样还是有成功的可能性的。”
　　“我也是这样认为，想要成功的话，我们就一定要去合作的。但是这也是问题的所在，每个人去负责什么板块，这些都是我们要好好考虑的。”
　　“我们每个人都是有自己擅长的地方的，这件事情也是比较好办的。”
　　这些人你一言我一语的，都在说着自己的见解，都有自己的出发点，每个人的说法都是有一定的合理性的。这些都是可以好好考虑一下的。现在，这些六阁大佬已经是停止了自己现在的讨论。
　　事不宜迟，要是在不行动的话，这些人也是担心杜尘已经是进行完了自己的计划，到时候，就算是这些六阁大佬赶了过去，也是没有了什么办法去阻止，杜尘现在的这个不成熟的想法。
　　在他们看来，她们都使用了这么厉害的技能和这么先进的工具，但是也是没有什么收获的，只是，现在，杜尘竟然想用催眠术来试一试。关键是个催眠的工具也是最基础的。在这些见多识广的六阁大佬看来杜尘就在也开玩笑。
　　杜尘完全没有打算将这件事情好好解决了，倒是再给自己帮倒忙，最后让自己没有了办法，杜尘可以甩手离开，让后将这个烂摊子在留在这里，这些对于这些六阁大佬来说，都是件非常麻烦的事情的。


第四百二十九章 为什么会这样
　　现在这些六阁大佬已经是想好要怎么做了。这六个人还是要有两个人不去参与这件事情的。为了保险起见，还是要暗中观察着杜尘和杜尘叫来的这个助手。
　　有什么情况发生，剩下的人也是可以直接上前去阻止的。要是所有的人都去阻止杜尘的这个不成熟的想法的话，要是出来了什么问题，也是没有人可以发现的。这样也是可能会出点事情的。这件事情在这些人眼里是非常重要的，所以才会有这样的情景。
　　现在，一切都已经准备好了，这些人也是要回到六阁总部去实行自己的计划了。每个人都有自己的任务的。这些倒是比较好去做。
　　只是，这次应该又一次的让这些六阁大佬们失望了，这些人自认为这次自己私下的小会议没有在六阁总部开，而是出来了，这样的话，就应该是比较安全的了。但是，这些人虽然是平时也是各忙各的，但是，现在这些人一起出动了，真的是会引起注意的。
　　即使是这些人出来的时候，并没有完全意义上的一起，都是有一个先后顺序的。但是，这件事情也是受到了江澄音的重视。
　　现在虽然是杜尘还有杨栎深在调查研究这件事情，但是江澄音也是没有闲着，虽然是没有直接出面去给杜尘提供什么帮助，但是江澄音在暗中给杜尘提供的帮助是更加重要的，不然杜尘也是不可能这样直接工作的。
　　应该会一直有人来给杜尘捣乱，一直有人过来为难杜尘的。毕竟，杜尘初出茅庐，就受到这样的款待，真的是让人们有些怀疑的。都是觉得杜尘还没有能力去胜亻这件事情呢。只是，人们又不能去反对江澄音的想法。
　　彡没有办法，只能是在暗中看w着杜尘的一举一动，要是出了什么问题，也是可以快点去阻止的。现在，这些六阁大佬们知道了杜尘要再次利用催眠术来调查王诗涵。些人们一致认为，杜尘一定是在开玩笑―定是疯了。
　　但是，江澄音却没有这样认为，在江澄音看来，杜尘这样做一定是有自己的道理的。杜尘本来就和系统里其他的宿主有些不同，所以有这样的想法和行动应该也是非常的正常的。这些，在江澄音的眼里都是可以接受的。
　　江澄音自然也是知道，这些六阁其他人员，几乎是没有人同意自己的这个决定的。只是，江澄音为了系统的未来，还是要去试一试的。
　　现在，应该是只有江澄音自己知道，天网系统的发展有些瓶颈了，江澄音现在必须寻找到系统中一些特别的宿主，然后和这些人一起来发展系统。只是，这么长时间过去了，江澄音也只是找到了杜尘已经。
　　这样的话，江澄音自然会去给杜尘一些机会了，这样也是为了看看杜尘还有多少与众不同的地方。这些都是江澄音需要的。
　　但是，关于这件事情，江澄音没有和任何人提起过，对谁，江澄音都只是说杜尘比较特别，可能会有什么作用，但是现在系统遇到的瓶颈，江澄音为了不引起人们的恐慌，对这些人们，即使是六阁总部大佬，也是只字未提……
　　可能这样是这些大佬们一直都非常看不惯江澄音的这个决定的原因吧，在这些人看来，江澄音这次完全是在开玩笑，是对系统极为不负责任的。所以，这些六阁大佬们才是要去行动的。去阻止这些人眼中的这场闹剧。
　　这些人们虽然是平时也会观察着自己的死对头弑天系统的发展情况，但是也是只能看到这些表面，完全没有表决到这些细微的变化，正是江澄音有所发现，所以才会如此紧张的。江澄音可不希望父亲留下来的江山，都倒在自己的手里。
　　江澄音虽然是个女人身，但是气魄完全不输给男人，江澄音5.1还是比较有头脑的。自己的每一步在做什么，都是非常的清楚的。江澄音不会去做什么没用功。
　　只是这次江澄音重用杜尘的原因，江澄音并没有和这些人们解释，所以才会出现这些人们一致反对的情况。这人人们都认为江澄音这次一定是疯了，不然也是不会有这种决定的。这样真的是太缺乏思考了。
　　这些人说不过江澄音，只好是在暗中行动了。用自己的力量去阻止眼前的这场闹剧。现在，已经是开始了表演。


第四百三十章 江澄音相助
　　刚刚这些六阁大佬的决议，江澄音还是都看到了的。在江澄音看来，这件事情是绝对不能够发生的。刚刚这些人一言我一语的话，江澄音也都是看的一清二楚的。现在，江澄音已经停下来自己手中的工作。
　　江澄音还是准备去召开一个小型会议来和这些不安分的人说明一下情况的。想让也是可以让这些人们不去打扰杜尘的行动的。
　　现在，杜尘已经是到了非常关键的时期了，即使是江澄音没有在现场看着，但是通过系统监控，江澄音也是知道杜尘进行到了什么地方22的。现在，江澄音更是要给杜尘提供比较稳定的环境了。
　　这次，杜尘要是再次受到人们的阻拦，应该计划就会真的失败了。江澄音想着上次杜尘带着杨栎深过来，这些人们去反对的情况，要是没有自己出面阻止的话。杜尘现在应该已经回去了，没有机会再这里继续调查了。
　　现在，江澄音想到这些，也是加快了自己的脚步，是真的不希望这种事情再次发生了。江澄音要用自己最大的能力，给杜尘创造出一个最适合研究的关键。
　　江澄音没有给这些人去打扰杜尘的机会，现在已经是知道这些人要去行动了，江澄音想着现在就召开一个临时会议。一来自己可以和这些人说清楚自己这么做的原因，江澄音原本是不想引起人们的恐慌的，只是，现在不这么做，江澄音也是没有了其他的办法了。不然这些人是不会善罢甘休的。
　　二来，江澄音也是可以给杜尘提供更好的环境。江澄音相信，这件事情现在杜尘还没有什么察觉，自己这样做不会对杜尘有任何的影响。可以给杜尘创造出更好的环境出来的。这也是给杜尘的一次帮助吧。
　　为了不惊扰到杜尘，江澄音没有通过广播等方式来通知这些六阁大佬们，江澄音直接是用了激光信息传播。这个是天网系统里面的一些大佬才拥有的能力。这样做也是为了重要的信息不回被泄露。
　　所以，杜尘自然是不会知道这件事情的发生了。江澄音知道杜尘特别，在激光信息传播之前，江澄音还特意对杜尘进行了一次系统调查，好在江澄音没有看到杜尘有这个能力。所以，江澄音才是决定这样做的。
　　这种信息传播方式，虽然是比较方便，但是这种方式耗能是非常高的。这些人们在没有遇到紧急突发事情的时候都是不会启用这个功能的。自从这个功能有了以后，被启用的次数也是屈指可数的。
　　现在，又一次被启用了，这些六阁大佬们都是收到了消息，听到了这个信号，这些人们都是非常紧张的。这些人们都不在六阁总部，也是担心自己离开以后，六阁总部出了什么问题。
　　这些六阁大佬们，还是知道轻重缓急的，现在原本是要去阻止杜尘的计划的，但是出了这样的事情。这些人们还是要将这次的计划先放一放，去看看将系统里到底是出了什么事情。不然，江澄音应该也是不会发送消息的。
　　现在，这些人也顾不上这样一起回去是不是会被江澄音看出有什么异样了。直接是同时回到了江澄音说的集合的地点。这次，江澄音没有选择总部大厅里。江澄音觉得这里离杜尘做研究的地方有些近，万一一会儿有什么情况，都可能597惊扰到杜尘。
　　这样的话，也是会给杜尘分心的，不利于杜尘计划的进行。所以，江澄音直接是选择了一间地下室。江澄音觉得这里杜尘应该是不会发现的，也是比较隐蔽的。自己说出来了系统现在的处境，系统现在的处境应该也是不会让太多的人知道的。
　　还是可以起到些保护的作用，这样的话，自己也是可以顺便和这些六阁大佬们商讨一下，系统的发展问题了。现在，江澄音自己撑着这些东西真的是觉得非常的累。江澄音每天都关注者这么多的消息，还有这么多的事情要去解决，真的是有些力不从心了。
　　但是，这些六阁大佬们，不但没有给自己什么帮助，还是在一直不满意自己现在的决议。江澄音觉得是时候两这件事情全部都说出来了。


第四百三十一章 江澄音相助
　　这些六阁大佬们的速度也是非常的快的，每个人都没有磨蹭，直接是赶到了地下室。这么长时间以来，从没有在这里召开过什么会议。每次都是在大厅会议室的。就算有时候比较紧急，也是没有出现过这种地方的。
　　现在，还没有见到江澄音，这些人已经是非常的紧张了，觉得一定是有什么事情发生了。现在想想，大家离开的时间也都不短了，要是有什么情况发生，即使是江澄音有些能力，但是应该也不是敌人的对手的。
　　这里也是遇到过攻击的，这些六阁大佬们都是知道攻击的厉害的，根本就不是几个人过来，而是一群人过来，人们一起抵抗都是觉得有些难度的，现在，这件事情放在了江澄音自己的身上，这些六阁大佬们更是担心了。
　　都是害怕自己不在的时候，江澄音自己没有办法去应付这些人。现在，也是没有见到江澄音出现，这些人们也是更加的担心了。都害怕江澄音已经是出现了什么意外。
　　其实，现在这些人们的反应江澄音都是看到了的，江澄音故意晚一点出现就是为了看看人们现在的状态。江澄音一会儿要不要说出系统现在遇到的难题也是和现在这些人们的反应有关系的。
　　江澄音觉得还是要考虑考虑比较好，万一说出来没有让系统更加的团结，倒是让系统面临了崩溃，江澄音也是知道这样是得不偿失的。所以，江澄音现在才回试探这些人们。看着人们现在的反应，江澄音也是有些欣慰的。
　　不管是怎么样，这些人在遇到大事儿的时候，心里还是想着系统的。江澄音现在也是决定两这件事情告诉大家，让大家一起来想办法。同时，自己也不用再担心这些人去给杜尘添乱了。杜尘也是有了更好的环境了。
　　现在，江澄音终于是出现在了地下室里，江澄音刚一出现这里就安静了下来，原本就在刚刚，这些人们还在猜测这到底是发生了什么事情，是不是因为系统的事情。
　　现在，看到了江澄音，这些人都是沉默了，没有一个人说话，所有人的目光都是放在了江澄音的身上，等着江澄音给自己一个解释。江澄音自然也是知道这些人们在等着什么，也是没有绕弯子。
　　江澄音想着直接说出自己的目的，但是自己也是将这件事情的重心都放在系统出现的问题上，对于现在杜尘的事情，江澄音并不打算细入的说明。江澄音知道，自己要是说了的话，更是会引起热门的反感的。
　　倒是不如自己将重点放在系统上，这样自己对杜尘的态度这些人也都是可以理解的了，完全没有必要自己去解释什么，事情说到这里的时候，顺水推舟一下子就可以了，这些人也是可以理解的。
　　到时候效果应该会比自己直接说出来的效果要好很多的。让这些人们自己去接受杜尘，并不是因为自己一直在说杜尘有多特别，有多好。江澄音知道，自己现在要去做的就是让这些人心服口服。
　　“这次将大家叫到这里来，真的是有些仓促了。这次来也是为了我们天网系统的事情。这次还希望大家可以提前做好准备，这可不是什么好消息，真可能是一场恶战了。这些我也是进过慎重考虑才准备和大家说的。”
　　江澄音说话的时候，脸上表现得还跟平静，并没有出现什么波澜。但是这些六阁大佬们都是有些做不住了。都是在想着系统出了什么问题，怎么自己没有提前发现了这些事情呢。既然已经被江澄音叫来了，江澄音还这样说，应该不会是什么小事的吧。
　　每个人的心里都在打着自己的小算盘，想着到底是什么事情，都在坐着最坏的打算，这样也是给自己做好了心里准备吧。江澄音看着热门的表情，没有停顿，还是在继续说着。江澄音看的出来，现在人们都是非常的紧张的。今天的这一切都是和平常有些不同的，每一步都是让人琢磨不透的。
　　同样，这也是江澄音预想的效果，只有人们这样的表现，江澄音也是才有机会继续说下去的，不然如果人们都不在乎系统的话，江澄音说多少都是白费力气，没有什么作用的。现在，看上去，江澄音的计划已经是开始进行了。


第四百三十二章 六阁危机
　　江澄音顿了顿，也是要将这次的事情告诉这些六阁大佬了。其实，在江澄音通知这些六阁大佬的时候，自己也是有些准备了。江澄音可是从小就和这些六阁大佬有接触的，自然是知道这些六阁大佬有多难缠了。
　　在江澄音的父亲将江家的这个系统交到江澄音的手里以后，江澄音每走一步都是非常小心的，这么多年来，江澄音虽然是做了不少的决策，但是没有一个是想现在的这个一样有这么大的争议的。
　　在遇到杜尘之前，江澄音还都是比较理智的，江澄音的每一个想法都是通过民主决议，做出来的，所以，也一直都是让人们非常信服的，只是，现在，江澄音已经是开了这样的先例了。
　　这些六阁大佬们，对江澄音也是没有以前尊敬了。所以，这次，即使是江澄音现在要说的这件事情在表面上和杜辛宸是没有什么联系的。但是，江澄音还是要小心为妙873的。江澄音也是事先做了不少的准备的。
　　现在，自己已经是放出来了这样的消息，这些人们也是都在等着自己说了，江澄音努力让自己平复了一下，自己的心绪，江澄音想着自己刚刚已经准备好的条理，也是要将这件事情告诉六阁大佬们了。
　　“这次叫大家来这里，是因为我们系统里的问题。大家也是知道，我们天网系统最大的敌人就是弑天系统。这个一直是我们的死对头。这么长时间来，不瞒大家说，我也是在一直关注着弑天系统的一举一动的。”
　　“我知道，再坐的各位应该也是有人再关注着弑天系统的。应该也是有所发现的。现在，弑天在某些方面已经是超过了我们的。这点应该也是有人注意到了，但是可能并没有将这件事当做什么大事来看待。”
　　“我为了我们系统的发展，我也是偷偷派了卧底在弑天系统的内部的，前段时间还好，并没有出现过什么异常的行为。只是，这段时间，弑天系统一直在行动着，现在，弑天系统在总部的设计上已经是超越了我们。”
　　“这样对我们来说，就是非常危险的了。现在，我们也是要在我们的系统里找出一些可以帮助我们重建系统的宿主。弑天系统现在，不光是在利用着自己的宿主，我们的一些宿主也是有被弑天系统带走的情况。”
　　“这件事情我们现在一定要引起注意了，要是现在我们还没有什么行动的话，我们可能也是会和被我们吞并的系统一个命运。不得不说，我现在不是危言耸听，这件事情真的是很危险了。”
　　“如果我们的宿主都被弑天系统拿去利用和研究的话，那我们现在所有的发明还有系统中以前的不错的技能，都是会被弑天系统拿出利用的。这样的话，我们就真的是处于被动挨打的地位了。”
　　江澄音也是没有想到，自己一连说了这么多的话，江澄音的话音现在已经是落了下来了。但是，这次这些人们的反应都是和平时有些不同的。
　　要是这件事情放在平时，每次江澄音说了什么事情以后，这些六阁大佬们的思想都是非常活跃的。直接就会开始了讨论，这时应该是一个仁者见仁智者见智的时候。只是。现在，空气安静的有些恐怖了。
　　这次江澄音带来的信息量确实有些大了。这些六阁大佬们都是对弑天系统有些调查的，但是没有一个发现了在弑天系统之后的巨大阴谋一开始的时候，这些人们都是觉得这是正常现象。
　　因为每个系统都是要发展的嘛，我们的系统也是在研究一些新的技能来给这些宿主们使用的。所以并不觉得这些有什么。
　　但是。如果真的是想江澄音现在说的一样，那这件事情就真的没有这么简单了。这件事情可是处理法律的。系统之间是不可以这样直接利用其他系统的宿主的。要是在案件中还是可以。
　　但是，想这种直接抓其他系统的宿主然后过来自己研究，在为了自己的系统发展，这样真的是不可以的。现在，这些六阁大佬们都是没有了平常的懒散，每个人都是非常的紧张了。现在，每个人都在打着自己的算盘。
　　现在，江澄音看着这些六阁大佬们的表现，江澄音也是有点意外了。江澄音虽然是知道这个消息对这些人都有冲击的，但是，真的是没有想到这些人的反应有这么大。


第四百三十三章 六阁危机
　　江澄音现在也是沉默了，倒不是说江澄音害怕了x江澄音现在还是给这些六阁大佬们一些反应的间的。现在，江澄音只要看看这些人的神色就可以了。江澄音这么多年的执政经验还是知道自己现在应该做什么的。
　　这些六阁大佬们现在已经是没有刚刚的惊讶了，也是有些反应了。每个人也是都有了自己的想法，江澄音自然是看的出来这些的。江澄音看着这些人都是有话要说的，但是却没有人开口。
　　现在，就是需要江澄音的时候了，江澄音还是要来打破现在的尴尬的。这个问题江澄音现在也是给人们说了出来，然后也是给了人们考虑的时间。剩下的时间，就是这些人们的事情了。
　　这些人可都是天网系统里的智囊团。要是这些人都想不出什么办法来，那江澄音的这件事情也是非常的不好办了。江澄音的能力虽然是在这些人之上，但是要是让江澄音自己去对付弑天系统的话，真的是很困难的。
　　江澄音还是需要这些人的。江澄音小小年纪可以将天网系统管理的非常好，也是和这些人有这非常大的关系的。江澄音在接手天网系统之前，江澄音的父亲已经是知道自己女儿以后的路没有这么好运。
　　但是。自己也是不可能一直陪着女儿的，所以，江澄音的父亲才会在自己的有生之年，将一些自己比较信任的而且有能力的人都放在自己的身边的。这样，以后这些人也是可以在以后让自己的女儿利用的。
　　江澄音的父亲这个想法真的是没有错。现在，这些人江澄音真的是非常需要的。天网系统里的许多事情可以做到也都是要谢谢谢谢六阁大佬们的。平时，江澄音也都是愿意听六阁大佬们的话。qm
　　江澄音也是知道M自己的年纪还小，还有好多事情自己没y办法解决。所以，江澄音对这些人都是非常的尊重的。只是，现在，江澄音真的是觉得杜尘和其他的宿主有些不同，所以江澄音才会做这样的决定了。
　　现在，江澄音看着这些人的反应，江澄音知道，即使是自己之前一意孤行，没有听这些人给自己的意见，就让杜尘来负责这件事情。但是在遇到了大事面前，这些小事也是可以忽略的。
　　这些人们还是都以天网系统的大局为重的。现在，都已经是团结一心了，这次看到自己终于是没有在和自己说关于杜尘的这件事情。现在，人们好像也是可以接受这件事情了，也是知道了江澄音的良苦用心。
　　“好了，你们现在有没有什么想法？现在我们的情况大家也是非常的清楚了。直接说出想法就可以了，不用太注意太多了。”
　　江澄音的这句话刚说完，这些人们也是打破了刚刚的平静，这些六阁大佬们也是开始了讨论。只是，这些人们的声音都不是特别的大，这次的讨论也是没有往常那么激烈了。人们都是比较理性的了。
　　…………9<；花…………
　　现在，没有人还是像以前一样的态度了，原来这些人也是可以正经起来。其实，江澄音这么长时间来，都没有看到这些人这么正经过，在平时，即使是在讨论，这些人们也都是一副不将事情放在心上的样子。
　　江澄音看着这些人的表现，也是觉得有些陌生了。江澄音现在在想另一个问题，是不是自己一下子将这些都说出来，然后让这些人们有些没有办法接受了。江澄音现在也是有些后悔了，应该是自己真的太心急了。
　　江澄音一开始只是想着，用这件事情来阻止这些人们去打扰杜尘的行为，江澄音也是想不出什么太好的办法了，所以，只能是利用自己的杀手锏了。只是，现在看来，应该是江澄音考虑的不全面。
　　毕竟，这件事情涉及到的方面有很多，让人们没有一下子接受，自己之所以可以平静的将这件事情说出来，也是因为，这么多事情。自己也不是一下子就知道了。自己也是有个缓冲的过程的。只是，这些人可是直接受到冲击的。
　　江澄音现在已经将这件事情说了出来。自己也是没有了办法，只能是硬着头皮继续发展下去了。不然自己现在也是没有办法收场的了。


第四百三十四章 六阁危机
　　现，这些六阁大佬们也是慢慢的始了讨论，声音也是渐渐的大了起来，这些人们的思想也是活跃了，没有了刚的沉默。现在和以前的讨论终于是没有什么两样了。这些人们都是恢复了往日里的状态了。
　　江澄音在上面看着现在的这个情况江澄音也是松了一口气，江澄音想着，这件事情还好是没有让自己搞砸。这些六阁大佬们终于有了计谋，江澄音现在已经是心里暗喜了。看来，刚刚都是江澄音想多了。
　　“这件事情还是要注意一些的，真的是没有想到弑天系统竟然是做出来这样的事情。现在，真的是非常紧急了。”
　　“他们可以去看宿主有什么能力。同样，这件事情我们也是可以做的。我们倒是不需要去看弑天系统的宿主。”
　　“我们可以先从我们自己的宿主出发。现在，还是可以进行的。要是没有什么问题的话，我们也是快点行动吧。”
　　“可以，现在，我们还是要小心一点的。毕竟这件事情涉及到的很严重。你我们还是要谨慎一些的好。”
　　现在，这些人已经是讨论开了。江澄音也是不着急，只是在这里等着这些人讨论。江澄音也是没有没有去打扰这些人的讨论。
　　江澄音这样做，也是想着可以给杜尘争取一些时间的，这样杜尘和杨栎深才是可以进行研究的。这件事情已经被打断过了这次这种事情是真的不可以在发生了。江澄音现在可以做的只有这么多了，没有什么其他的办法了。
　　_ ~上次江澄音也是阻止过一次了，现在，江澄音想着自己要是再利用同样的帮发去给杜尘还有杨栎深开脱的话，江澄音也是知道这些人们应该都是不服的。江澄音也是信任这些六阁大佬们，所以才是会将这些机密的事情告诉这些人的。
　　江澄音现在已经回过神来了，这些六阁大佬们还在在讨论这这件事情的。根本就没有注意到江澄音的存在。这些人们对于这件事情，真的是很难像以前的一些小事一样，马上就有了共识。
　　所以，现在，江澄音也是不能去打扰这些人的。江澄音只是在一旁看着这些人们的反应，江澄音知道，现在自己的这个计划已经是成功了。剩下的事情，都交给杜尘还有杨栎深就可以了。
　　江澄音现在也是担心，这次杜尘和杨栎深还是不能成功，如果还是没有调查出来的话，那江澄音真的是白努力这么长时间了。江澄音现在偷偷的看着杜尘还有杨栎深现在的情况。江澄音虽然是觉得杜尘有些特别，但是江澄音心里也是没有什么底的。
　　刚开始的时候，江澄音还是有些收敛的。江澄音也只是自己在角落里偷偷的看着杜尘和杨栎深现在的情况。现在，江澄音好像也是有了发现，江澄音看着杜尘的表情，江澄音觉得这件事情应该是有些转机了。
　　江澄音觉得杜尘还有杨栎深应该是有些什么新的发现了……现在，杜尘还有杨栎深的表情，真的是这几天里江澄音都没有看到过得了。江澄音也是可以看出来这两个人的喜悦的。江澄音想着，应该是有了什么重大的发现了。
　　现在，这些人还在这里讨论这，但是江澄音现在已经是有些待不住了，江澄音现在想着离开，但是如果自己就这样走了，也是不太合适的。江澄音已经是陷入了两难的情况中。江澄音想着让这些人们结束现在的讨论会议。
　　但是，江澄音也是没有什么办法，和理由让这些人现在离开的。这些人现在可是说的正激烈的时候，就这样离开，这些人应该也是不愿意的吧。
　　江澄音虽然是不能离开，但是，江澄音也是放不下杜尘还有杨栎深现在对王诗涵的调查。江澄音将这两件事情好好的斟酌了一下。江澄音还是知道什么最重要的。虽然是自4.7己现在很着急想知道结果。但是什么更对天网系统有利，江澄音还是知道的。
　　江澄音现在也是让自己安心下来，看着这些六阁大佬们讨论。江澄音知道这次的事情和平时的一些小事不一样。这次。现在江澄音心里也是没有什么杂念了。江澄音也是打算加入这次的讨论了。
　　平时，江澄音都是再一旁看着的，但是这次，江澄音还是决定加入的。这样自己也是可以更好的了解到这些人们对这件事情都有什么态度。


第四百三十五章 六阁危机
　　对于江澄音的加入，这些六阁大佬们也是有些意外的。虽然是知道这件事情真的是很重要，但是这些人也没有想到江澄音会过来和大家一起讨论的。现在，这些人们虽然是有些惊讶，但是鉴于这件事情影响较大，还是一起来比较好了。
　　江澄音也是知道自己应该在这里占据什么位置的，江澄音知道这里并不是自己的主战场，自己不能主导了这里，现在，自己应该是以一个旁观者的身份加入了这次的了讨论。
　　江澄音倒是没有说着什么，虽然是这些人也会问问江澄音对这些事情有什么看法，但07是江澄音也是不会回答太多的东西的。更多的是，在一旁看着。
　　这些人看着这江澄音，江澄音也是没有发表什么意见，然后又是像刚刚一样了，就像是江澄音没有加入的时候。江澄音现在在看着这些人们的反应，这些对江澄音来说，都是非常的重要的。
　　只有江澄音现在知道了这些人们的想法了，江澄音才是可以进行自己的下一步计划的。这次江澄音都是觉得自己考虑的有些不周全。不过还好这些人们也是及时的反应了过来。
　　江澄音知道，下次自己可能就没有办法遇到这样的事情了。要是以后自己再说来什么更加劲爆的消息，江澄音想着这些人还有没有什么办法让自己可以带着系统发展下去了。
　　现在，杜尘还有杨栎深的这边也是有了新的发展了。这些人终于是有了发现了。杨栎深就是用着自己在书上看到的土办法，一点一点的在实践着。
　　杜尘这段时间一直都是再外面帮着杨栎深看着外面的情况，杜尘乜是有些疑惑了，怎么都这么长时间过去了:还是没有什么人过来给自己捣乱Q现在，这种平静的环境，杜尘反而有些不适应了g
　　在杜尘进行调查的这段时间里真的是每天都会有人过来给杜尘添麻烦的。只是杜尘接杨栎深来的那天，人比较多，才会引起江澄音的注意的。在平时里，杜尘都是自己应付的。虽然是有些难度，但是杜尘也都是挺过来了。
　　杜尘现在想着，是不是这里发生了什么事情了，不仅是没有人过来给自己添麻烦，而且这里今天都是没有什么大佬级人物从自己这里经过的。杜尘也是担心有什么埋伏。现在，杜尘比平时里更加的卖力了。
　　杨栎深一直在对王诗涵进行着催眠，虽然是刚开始的时候，杨栎深也是遇到了一些瓶颈的，但是杨栎深还是强迫着自己按照书上说的继续下去的。杨栎深现在真的是一步一步的深入着。
　　王诗涵现在的状态也是非常的稳定，没有出现什么异常的情况，这些对杨栎深来说，真的是一个非常好的消息了。王诗涵虽然是被冰冻着，但是还好王诗涵也不是什么普通人物，王诗涵已经被冰冻这么长时间了，身体也是没有出现什么异样。
　　这次，杨栎深真的是没有遇上上次那么多的意外，杨栎深在一次进去王诗涵的意识里的时候，刚开始的时候也是什么东西东西都没有发现的。只是，杨栎深一直在深入着，看着里面还是可以进去的。
　　杨栎深也是顾不上太多的事情了，杨栎深也是硬着头皮继续着自己的行动，现在支撑着杨栎深前进的真的是只有刚刚杨栎深在书上看到的案例了。杨栎深也是不知道最后会什么样，但还是要去试一试的。
　　杨栎深也是知道，自己现在也是没有可能这样停下来了。自己已经是进行了一半了，要是放在平时，杨栎深还是可以选择893结束了这次的行动。只是。这次真的是没有什么可能了。现在，如果要是自己直接出来的话，估计自己也是不可能再次给王诗涵催眠了。这次，真的是很重要了。
　　杜尘现在看着外面真的是一点动静都没有了，杜尘刚开始的时候还是有些担心这里会不会有什么埋伏，只是，杜尘想着，时间都过去这么长了，要是来找自己应该也是早就过来了。
　　今天应该是没有什么事情吧。估计是前几天一直过来找自己的麻烦，但是也是没有什么收获的。所以，现在才不会来这里和自己费时间了。杜尘现在也是想知道杨栎深的情况。
　　都这么长时间了，杨栎深还是没有过来叫自己，杜尘担心这其中出了什么事端，杜尘现在还是决定进去看看。为了安全起见，杜尘将这里的们关的死死的。


第四百三十六章 研究转机
　　杜尘进去的时候，杨栎深还是在进行着自己的行动，杜尘也没有上去打扰杨栎深，只是在一旁默默的看着杨栎深的一举一动。
　　杜尘虽然是对催眠术没有什么研究，但是经过了这么多天，自己一直在跟着杨栎深利用催眠术调查着王诗涵。现在，杜尘对催眠术多多少少也是有了一些了解的。杜尘平时没有看到过杨栎深的这个表现。
　　现在，杨栎深已经不是想平时一样沉默着了。看上去杨栎深这里真的是有了转机，杨栎深一直在问这王诗涵问题，一直在用问题引导着王诗涵。这次，王诗涵也是非常的配合着杨栎深。
　　杨栎深问了什么，王诗涵就跟着回答什么，杜尘现在还是在一旁看着，杜尘现在一直在听着这叫个人的对话，杜尘真的是越来越不明白。现在，杜尘对王诗涵真的是非常的陌生了。
　　杨栎深也是觉得这些事情有些不同寻常，杨栎深也是有些担心王诗涵还在隐藏着自己的意识，没有将所有的事情都告诉自己。但是，随着杨栎深的继续深入，杨栎深发现，这次王诗涵告诉自己的事情都是真的。
　　现在，杨栎深也是要结束了，在杨栎深看来，这次就可以到这里了。杨栎深在结束的时候也是非常的小心的。杨栎深这次出来的时候，也是没有让王诗涵有了什么感觉，王诗涵还是像之前一样，没有出现什么异常的情况。
　　看着杨栎深现在的这个样子，杜尘也是没有直接上去问问关于王诗涵的情况，杜尘知道这件事情虽然是有些着急，但是自己也是要给杨栎深点时间去休息休息的。杨栎深一回头也是看到了在一旁的杜尘。
　　杨栎深现在也是非常的激动了，杨栎深不管是在家里，还是在这里，都是进过了不少次的实验了，都是没有成功过。面对，现在的成功，杨栎深也是有些惊讶了。杨栎深真的是有些不敢相信。
　　自己用了这么多的办法都没有成功现在，自己就这样简单的尝试了一下，自己就真的是知道了王诗涵所有的秘密，杨栎深现在的感情真的是很难用语言来表现出来了。现在，杨栎深那里还有什么时间想着休息。
　　杨栎深只是想将自己现在的发现都告诉杜尘，这些事情，杨栎深也是有些担心杜尘没有办法去相信。要不是因为杨栎深也是确认了好几次，杨栎深也是不敢去相信这件事情的。
　　“杜尘，这件事我做完了，这次，真的是将王诗涵全部都调查出来了。这次真的是没有失败了。”
　　杨栎深现在还是有些激动的，根本就没有办法将这件事情完全的告诉了杜尘，现在杨栎深还是有些没有办法组织好了自己的语言。杜尘知道，这次一定是成功了。杜尘也是非常的激动的。
　　“没事，你慢慢说，慢慢说。王诗涵到底是怎么回事儿？”
　　杜尘虽然是比较激动，但是杜尘还是再让自己尽力的冷静了下来，杜尘也是知道王诗涵不是什么寻常的女子，所以，杜尘现在也是有些心急的。
　　“杜尘，这次的消息真的是有些挤爆了。王诗涵并不是什么平常人，王诗涵是弑天系统里的宿主。而且现在也是已经离开了弑天系统，已经在外面生活了好长的时间了。现在，没有什么特殊的事情，也是不回弑天系统的。”
　　“王诗涵也不是眼前这个人的真实面目的，这个人对我们还是有些隐瞒的。这么说吧，王诗涵不是一个女人，王诗涵是一个男人，这个身体也是被他利用的。之前我发现了他有好多的意识，也是因为这个原因。”
　　杨栎深还没有将自己所有的发现都告诉了杜尘，杜尘现在已经是非常的惊讶了，杜尘虽然是知道王诗涵这个人不简单，但是也没有想到会有这种事情发生的。杜尘现在真的是非常的惊讶了。
　　杨栎深也是看到了杜尘现在的表情，杨栎深知道杜尘和刚开始的自己一样，都是没有办法去接受这件事情的。所以，杨栎深也是没有将所有的事情，直接都告诉了杜尘。杨栎深也是打算慢慢告诉杜尘的。


第四百三十七章 王诗涵之迷
　　“尘，我知道你也是有些很难接的。这件事情真的是真的，我也是确认过了几次的。你这倒不用担心的。”
　　杨深也是没有继续说着这件事情，倒是开始安慰着杜尘了。现在，杜尘也是在尽力的让自己平复下来。现在，杜尘也是想到了为什么自己会看到王诗涵在家里换皮，原来，这些都不是王诗涵自己的。
　　杜尘将这些事情都结合在了一起，杜尘现在也是没有了什么疑惑了。杜尘还是可以接受这些事情的。杨栎深看着现在杜尘的神色比刚刚好了很多，杨栎深也是要继续将这件事情说下去了。
　　“其实，王诗涵在以前也是一个好人的。哎，我也不知道王诗涵真名叫什么，我就这么叫把先。只520是，王诗涵是一个同性恋，王诗涵自己是一个男生，但是王诗涵喜欢的也是一个男生。”
　　“这也是非常的巧合，在系统里，王诗涵也是找到了同样是同性恋的一个人，两人一直都是在一起的，两个人的关系也是非常的好，有什么事情都是会和对方商量的。只是，只是……”
　　“只是什么？到底是怎么了。”
　　杨栎深说到了现在也是沉默了，没有继续说下去，杨栎深也是不知道自己要怎么去表达了。杨栎深还在组织者自己的语言，毕竟，这样的事情，杨栎深也是第一次见到，从来都没有想过自己的身边会有这样的事情的。
　　杜尘看着杨栎深没有再继续说下去，杜尘也是有些着急了，杜尘现在非常着急的想着到底是因为什么事情，到底在王诗涵的身上发生了什么事情杜尘现在对于这些事情也是可以接受的。灬
　　杜尘觉得每个人都是有自己p的生活方式的，即使是喜欢同性｛也是没有什么的，但是，这件事情是永远都不可能发生在杜尘的身上的。杜尘虽然是不反对，但是杜尘也是不能接受的。
　　杨栎深看的出来杜尘着急知道后来的事情，杨栎深也是硬着头皮继续说了下去，杨栎深虽然是还没有将所有的事情都理清楚，但是还是可以说出来的。
　　“只是，王诗涵的爱人为了自己的利益背叛了王诗涵，对于这件事情，王诗涵真的是非常的伤心了，王诗涵现在虽然还是喜欢着男人，但是王诗涵却再也不相信男人了。为了满足自己的欲望。王诗涵一直将自己寄生在女人的身上。”
　　“但是，王诗涵虽然这样做了，王诗涵现在也不是去一直杀这些女人的。这些女人都是已经离开人世的人，王诗涵才会让自己附在这些人的身上，利用这些人的模样，来满足自己的利益。”
　　“王诗涵这样做也是为了继续和男人在一起，这些都是王诗涵利用自己的系统技能形成的。这些技能，王诗涵也是知道自己不能一直利用的。所以，为了避免系统对自己的惩罚，王诗涵才离开自己的系统的。来了这里，然后在这里勾搭男人。王诗涵现在已经是不相信男人了，只是和男人发生一夜情以后。就将这个男人直接杀掉。没有一个人可以摆脱这样的命运的。”
　　杜尘听了杨栎深现在和自己说的，真的是觉得这些信息量有些大了，杜尘刚刚虽然也是做了些准备的，但是杜尘也是没有办法一下子就接受了这些事情的。在杜尘看来，这件事情真的是让自己没有办法接受了。
　　不过，看着杨栎深，杜尘也是知道，杨栎深并没有和自己撒谎杨栎深这次也是不可能外出什么意外的。杨栎深也是确认了好几次的了。杜尘想着这些，只是觉得这件事情真的是让自己开了眼界。
　　“好了，我知道了，看来王诗涵还真的是没有我们想的这么简单，我们现在还是要将这件事情去告诉江澄音还有这些六阁大佬们吧。这次我们也算是立功了。这次，应该是不会再有人过来给我们添麻烦了。”
　　说完，杜尘也是准备好离开这里了。杨栎深也是一直等着这个事情的到来，这次的自己终于是帮上了杜尘的忙，现在，杨栎深也是要跟着杜尘离开了。离开以前，杨栎深还特意过来确认了一下王诗涵现在的情况。
　　看着，王诗涵现在没有什么问题，杨栎深才是愿意跟着杜尘离开了。这一路上，杜尘还有杨栎深心里也都是非常的忐忑的。这个消息对于杜尘还有杨栎深来说也是有些惊讶的了。
　　两人也是担心这些六阁大佬们没有办法去接受这件事情的。


第四百三十八章 王诗涵之迷
　　杜尘还有杨栎深到了江澄音的办公室里，但是并没有找到江澄音。尘想着，江澄音平时都是一天天的在这里的，自己每一次过来的时候，都是可以找到江澄音的。杜尘觉得江澄音可能是有事出去加一下，杜尘也是准备和杨栎深在这里好好等等。
　　已经是半个小时过去了，现在，杜尘和杨栎深还是没有将江澄音等来，杜尘现在也是觉得这件事情有些蹊跷了。杜尘想着自己今天也是没有被这些六阁大佬们打扰，也是有些奇怪了。
　　现在，江澄音也没有出现在这里，江澄音根本就没有再办公室里，杜尘觉得这就更加的奇怪了。杜尘觉得一定是出了什么问题，不然这些人也是不会一起离开的。这里，今天也是没有什么人。
　　要是放在平时，系统总部里都是会有些大佬们或是什么其他的人从这里经过的，但是，今天这里好像就有自己和杨栎深一样。一切都是非常安静的。这些让杜尘有了一种不太好的预感了。
　　杜尘想着，这些人有可能在开会，开会的地点，杜尘也是知道的，只不过杜尘只知道一个，杜尘只认识上次自己去过的会议室，至于什么其他的可以拍戏的地方，杜尘就不知道了。
　　“这些人可能现在在开会，这些人每天也都是挺忙的。我们在这里这样等下去也不是什么办法，不然我们过去看看吧。”
　　说完，杜尘已经是站了起来，杨栎深早就已经不愿意这样等着了，虽然是不愿意，但是杨栎深看着杜尘也没有什么反应，所以，杨栎深也是没有再说些什么，只是在一旁看着杜尘的反应。
　　现在，杨栎深听到了杜尘的这句话，杨栎深自然也是非常的高兴了。自己终于是不需要从这里坐着了自己也是可以在这里看看了，杨栎深也是可以开开眼了。 @
　　“好哇我们这就过去吧。怎么样？”
　　杨栎深看上去比杜尘还要着急，现在，杨栎深都已经往外走了。杜尘知道杨栎深真的是不想继续在这里带着的。杜尘也是跟着杨栎深一起离开了。
　　只是，当杜尘带着杨栎深来到了会议室，也是没有看到什么人，杜尘真的是更加的疑惑了，难道这些人都一起离开了么，怎么那里都找不到什么人。杜尘现在并没有离开，杜尘想着，这里应该是可能有什么密道。
　　杜尘将自己的这个想法告诉杨栎深以后，杨栎深也是觉得有些道理，杨栎深也是和杜尘一起在这里寻找着有没有什么玄机。但是，这两个人明显是想的有些多了。这里真的是什么都没有。
　　现在，这两个人也是没有了刚刚的兴奋了。杜尘和杨栎深还是决定先回到实验室里等着，这样也是可以看看王诗涵现在的情况的。只能是等着江澄音还有这些六阁大佬们回来以后，杜尘再将这件事情告诉他们吧。
　　…………9<；花……　　杜尘还有杨栎深已经到了研究室里，两人来了这里做的第一件事情就是过来看看王诗涵现在的状况，看着王诗涵现在也没有出现什么事情，杜尘和杨栎深也是放心下来了。两个人现在也是没有什么事情可以做了。
　　杨栎深还是在看着这些书，这次杨栎深也是有了些成就了。现在，杨栎深对催眠术更加的感兴趣了。现在，杨栎深还是要去看看这些催眠书了。
　　杜尘现在也是没有什么事情了，杜尘倒是不想着去研究什么催眠术，杜尘现在还是在发呆呢，想着自己这段时间遇到的这些事情，杜尘也是觉得有些奇怪了，真的是让自己长了见识。
　　这些六阁大佬们，其实并没有离开系统总部，这些人们还在讨论这刚刚江澄音说的这件事情。六阁大佬们从来没有为了一件事情讨论这么久。这件事情毕竟是关系着系统的生死存亡。
　　江澄音也是没有去打断这些事情的。江澄音这样做一是为了让自己的系统不会因为外部的冲击而垮掉。二来，江澄音这样做也是可以给杜尘争取一些时间的。现在的江澄音也是没有什么心思去看看杜尘现在的情况了。
　　为了保险起见，江澄音还是不要去打扰这些人们了。江澄音也没有去看杜尘的情况，江澄音知道，要是杜尘有了什么发展，杜尘一定是会去找自己的。


第四百三十九章 讨论结束
　　现在，距江澄音说起这件事情已经是有了不少的时间了。这些人现在讨论真的是越来越激烈了，这些六阁大佬们都没有了刚刚的顾及，对于这件事情已经是考虑的非常清楚了。由于这件事情涉及的比较多。所以，这些人也是都没有让步。
　　要是放在平时，这种事情已经是通过少数服从多数的方式有了答案了。但是，现在，这件事情每个人都是有自己不同的想法的，所以，谁都没有礼让谁，都是觉得自己的想法有些道理的。每个人都在为自己辩论着。
　　江澄音现在在这些人里面已经是有些头疼了，江澄音原本是想着这件事情给这些人半天时间就可以了。但是，事实上，就算再有几天的时间，如果江澄音再不站出来说话，这件事情也不会结束的。
　　江澄音看着时间，自己也是不想继续在这里讨论这些天网系统发展的问题，江澄音知道要是想将这件事情全部都弄明白，是不可以这样冲动的。这次的事情还是要从长计议的。再说了，江澄音现在还是有其他事情要去做的。
　　关键是江澄音现在还想着杜尘这方面的事情，江澄音现在突然是想到，自己现在的这个地方是杜尘不可能知道和找到的地方了。所以，就算是现在杜尘有了什么发展，杜尘也是没有办法告诉自己的。
　　还有啊，江澄音只是想到自己这样做，虽然是让这些六阁大佬们没有机会来给杜尘找麻烦了，但是要是这样的话，杜尘现在遇到了什么麻烦，江澄音也是没有办法给杜尘提供帮助的。江澄音想着这些，现在更加的担心了。
　　看着这些人还没有结束的想法，江澄音知道自己现在还是要采取些措施了。自己要是―直这样让事情自己发展的话，那江澄音今天是基本没有回去的可能性了。
　　“好了，大家安静一下，听我说几句。”
　　江澄音的话音刚落，这些六阁大佬们就瞬间安静了下来，这些人们都是看向了江澄音，现在真的是一脸的疑惑，看着江澄音，每个人都没有说话。
　　江澄音看着现在的这个场面，自己还是有些不适应了。在平时，江澄音让大家安静下来的时候，都是江澄音心里已经是有了主见，但是。这次，江澄音可还是一点想法都没有的，江澄音现在这样做，完全都是为了去看看杜尘。
　　现在，江澄音也是有些不知道自己要怎么说了，但是江澄音也是清楚的知道，自己现在更是不能这样一直保持沉默着，要是这样的话，真的是更难服众了。江澄音现在也没有了办法，只能是随便说说了。
　　不管是自己现在的这个理由可不可以让这些人接受，江澄音都是没有了其他的办法，不管是怎么样，还是要去试试的。江澄音现在只有一个目的，就是让这件事情快点结束，然后自己好有时间去看看杜尘现在的进展……
　　“现在，我知道大家都是非常担心这件事情的，但是这件事情也不是说马上就可以解决的。这件事情真的是需要从长计议的。现在，大家的情绪都是有些激动了。我们还是平静下来以后再来考虑这件事情吧。”
　　“我们的系统现在虽然是被弑天系统算计着，但是我们还是有些资本的。现在，我们这样提防着还是可以撑过一段时间的。所以，这件事情我们也可以慢慢来，有了想法就可以一起集中了讨论一次。没有想法的话，就可以先放一放。”
　　“我知道今天大家对这件事情也是非常的上心了。大家也都是说出来了自己的想法，现在既然是还没有完全想好，现在，我们还是各自回去吧。好好休息休息。只要大家心里都想着这件事情就可以了。”
　　江澄音说话的时候。这里都是非常安静的每5.2个人都是一脸严肃的看着江澄音。没有一个人在下面小声嘀咕着。江澄音知道，对于自己的这个说法，这些人们都已经是接受了。
　　说完，这些人们只是点了点头，没有再说些什么了，也没有继续讨论着这件事情直接是全部都离开了。现在，这里只剩下江澄音一个人了。江澄音看着这些人已经是没有了踪影，自己也是要离开了。
　　现在，看着时间在一分一秒的流逝着，江澄音也是顾不上回自己的办公室里看看了。


第四百四十章 了解情况
　　江澄音直接是奔着杜尘研究的地方过去了。江澄音担心杜尘遇到了什么事情，但是自己还没有解决的能力，要是这样的话，对杜尘的影响就非常的大了。
　　现在，杜尘和杨栎深还是没有找到江澄音的踪影呢，没有办法，杜尘也是第二次来这里，杨栎深是第一次过来。这两个人对这里都是不太熟悉的。现在，杜尘还有杨栎深本来就是被这些人看不惯。
　　杜尘和杨栎深知道，自己还是老实安生的在这里待着比较好，自己要是在这里迷了路就更加的麻烦了。到时候在没有可以找到自己，杜尘和杨栎深就真的是没有离开这里的可能性了。即使是现在已经是知道王诗涵的秘密了，但是也没有机会告诉江澄音他们了。
　　六阁总部这里，真的07是非常的大了。只是一个重要会议厅，就可以容下一千人左右。关键是大约每次开会都是六阁大佬们，这几个人算上江澄音都不过二十个。在杜尘看来，这样做，真的是有些浪费了。
　　不光是这里这样，就算是其他的地方也都是大的过分了。这些地方根本就用不到的，而且不知道是因为为什么，这里的道路都是非常相似的，而且还都是非常的曲折的，这些就更增加了迷路的可能性了。
　　所以，也正是因为这些问题，杜尘和杨栎深现在虽然是着急这件事情，但是也没有主动去找江澄音的。要是放在平时，现在，江澄音就算是不会亲自过来，江澄音也是会给自己发消息过来询问自己的情况的。
　　但是，今天都已经是一天过去了。江澄音不但自己没有过来，就连个消息也没有发给自己。杜尘知道江澄音现在应该是遇到什么事情了，自己还是在这里好好等着比较好了，反正这件事情现在已经是结束了。
　　杜尘也没有什么可怕的了，即使是这些六阁大佬们过来，杜尘和杨栎深也是可以应付的了。只要是将自己的研究结果告诉这些人，他们应该也是没有什么可说的了。毕竟，这些人对这件事情都是没有什么进展的。
　　调查的时间比自己的长，用的人数比自己多，而且能力还是高过自己的，但是都不如自己将这件事情处理的好。想着这些，杜尘现在也是有些高傲了。
　　“江澄音，你怎么过来了。我刚刚去找你。你一直不在，还认为你遇到了什么事情呢。你过来的正是时候。这件事情我们已经是做完了。王诗涵的秘密都已经找到了，而且这个消息还真是有些劲爆的。”
　　杜尘刚刚明明还在想着自己要怎么去解决这件事情，要是有人过来给自己捣乱，自己要怎么去应付。杜尘现在真的是想的非常的爽，只是被脚步声打扰了。
　　可能也是因为现在杜尘所处的地位的原因，杜尘一直都是非常小心谨慎的。听到了脚步声的杜尘，直接是拿起来了自己手里的东西然后站起来，转过来了身。
　　杜尘回头看到是江澄音过来了，杜尘刚刚的情绪已经是全部都没有了，变得就像是看到了一位老友一样。杜尘终于是盼来了江澄音，这次，自己真的是没有让江澄音失望了。这样的好事，杜尘已经是等不及要和江澄音分享了。
　　但是。现在，杜尘也担心这，这个如此劲爆的消息，江澄音会接受不了的。毕竟，这个事情要是不因为自己之前就觉得有些奇怪，还有杨栎深的反复确认，杜尘也是没有办法接受的。所以。杜尘再说这件事情之前已经是给江053澄音打了防御针。
　　江澄音听了杜尘的这句话，自己也是非常的激动的。江澄音知道，自己这次真的是没有看错人，杜尘也是没有让自己失望这么多人都没有做到的事情，现在，已经被杜尘做好了。江澄音现在对杜尘更加的看中了。
　　至于，杜尘和自己说的，这个消息有些劲爆，江澄音想着自己什么大事面没有见过，自从自己接手了天网以来，江澄音也是成长了不少。江澄音觉得可能是杜尘现在的经验还比较少，所以才会有些惊讶的。
　　“没关系，出什么事了直接告诉我就可以了。我就说你是有实力的吧。这件事情用了这么短的时间你就做好了。有什么情况，不用有什么顾虑。现在就我自己，直接说出来就可以了。等我再考虑要怎么去告诉那些六阁大佬们。”


第四百四十一章 了解情况(2)
　　杜尘听了江澄音的这句话，自己的心里也是有些放心了。这样的话，自己也算是是提前给江澄音将这些都说好了。杜尘知道，江澄音可以掌管着天网系统，而且这些人也都听江澄音的话。说明江澄音也是有能力的。
　　只是，杜尘也是才接触这些系统没有多长时间，平时都是一些非常小的案子，这些事情都是非常平常的。所以，遇到了王诗涵这件事情，杜尘才会有些接受不了的。
　　“王诗涵真的是弑天系统的宿主。而且，王诗涵以前也是在弑天系统总部里有一席之地的。只是后来但也不是说王诗涵犯了什么错误，只是王诗涵在那里寒了心，自己才出来的。现在，弑天系统还是非常重视他的。”
　　杜尘并没有直接将王诗涵的私生活直接告诉江澄音，杜尘也是有些担心江澄音可能会不相信这件事情。杜尘打算这件事情自己还是慢慢的告诉江澄音就可以了。有些事情是急不得的。就像现在遇到的这件事情一样。
　　“还有呢，你不用这样犹豫，有什么事情你就直接都告诉我就可以了。我对你是非常相信的。不然我也是不会将这个任务全部都放在你的身上的，更是不会将这些东西都让你自主使用的。所以，有什么你就告诉我什么就可以了。”
　　江澄音听着杜尘和自己说的这些，江澄音也是知道，现在，杜尘有些犹豫，好像并不打算将所有的消息都告诉自己一样。这样看上去更像杜尘在故意隐瞒着一些事情的。所以，江澄音现在才和杜尘这样说的。这样完全是为了安慰杜尘。
　　“好，我说。王诗涵其实并不是这个人的真实身体，王诗涵也是这个人的某一个寄主，这个人到底叫什么我们也不知道，现在就先称作是王诗涵吧。其实，这个人也不是女人，是一个男人Q”
　　“他一直是喜欢男人的。以前也是一直和男人在一起的。在弑天系统的总部，他也是有自己的男朋友的。只是后来这个男人背叛了他。他一怒之下离开了弑天系统的内部。然后就再也没有回来。他对男人现在都是非常仇视的。”
　　“即使他也是一个男人，为了方便，他很好的利用了自己的技能，他是可以附在不同人的身上的。但是这些人也都要是垂死之人。他一直都寻找着女性，只有这样，他才可以更好的去接触男人。”
　　“这段时间，他也是疯狂的和不同的男人发生一夜情，但是，每到第二天早上，王诗涵都会杀了这个人的。只要是和她有接触的人，最后都会死的。这些都是我这次了解到的事情。”
　　杜尘刚刚真的是听了江澄音的话，没有在顾虑什么，直接将自己知道的全部事情都说了出来。杜尘刚刚说的什么，也没有太注意江澄音的表现，杜尘刚刚已经是完全将自己带入了这个事件里。
　　现在，杜尘已经是说完了。杜尘看着江澄音现在的这个惊讶的表情，杜尘真的是担心江澄音有些不相信自己。杜尘知道，这件事情已经是确认过好多次了，应该是不会再有什么意外了。现在，杜尘只是想给江澄音解释。
　　“这件事情是真的，一开始的时候，我们也是有些不相信的，然后我们也是反复确认过了几次的。现在，这件事情已经是被证实了。”
　　江澄音听了杜尘的话，虽然也是有些惊讶的。但是江澄音并没有不信任杜尘。江澄音现在沉默完全是因为自己也不知道要怎么处理这件事情了，这件事情江澄音在之前也是没有遇到过得。现在，这件事情已经不是天网系统内部的事情了。
　　王诗涵现在是弑天系统里非常重要的人物，这件事情已经是涉及到了两个系统。所以，这件事情江澄音也是不能直接做出决定的。现在，这件事情江澄音还要好好想想了。
　　“没有，我知道这件事情了，我自然是相信你的，现在，我只是想我要怎么解决这件事情了。毕竟这件事情已经是涉及的方面非常多了。所以，我还是不能轻易结论的。这件事情真的是谢谢你了。”
　　江澄音担心杜尘有些误会，所以，江澄音现在才回和杜尘来解释一下了。杜尘听了江澄音的这个解释，杜尘也是放心了下来。好在自己并没有被江澄音怀疑，自己这几天的努力还是非常有用的。


第四百四十二章 了解详情
　　“没关系，我知道这件事情真的是让人有些不好接受，一开始的时候我也是有些不相信的，但是，这件事情已经是让杨栎深入确认了好多次了。还有一次我在王诗涵的家里看到王诗涵直接将自己的脸取了下来。”
　　“这件事情我之前真的是没有遇到过，现在，遇到了这件事情真的是让我开了眼界，这种事情是我之前都没有想到的。但是，现在已经是发生了。我作为一个宿主，是不是会一直遇到这种事情。这些都是我在以前没有接触过的。”
　　杜尘直接将自己现在这段时间在这里的想法全部都说了出来，杜尘在以前真的是没有想到，自己也会遇到这样的事情。放在平时，杜尘对这种事情是想都不敢想的，现在却已经是真实的发生了。
　　江澄音也是早就找到了这770一点，这件事情真的是以后杜尘都会经历的事情，杜尘现在成为宿主也没有多长时间，但是，现在杜尘遇到的这些事情，应该是好多宿主这一生都不会遇到的事情。现在，江澄音更相信了杜尘与其他人的不同之处。
　　江澄音知道，自己现在就要让杜尘有了思想准备的，要是自己没有提前将这些事情全部都告诉了杜尘，江澄音也是担心以后会发生什么更不好解决的事情，这样的话，杜尘要是不能突破自己的心里防线的话，也是不可以的。
　　还是让杜尘在这件事情的时候，借着这个机会就做好了准备。等着以后要是真的对杜尘有什么需要，杜尘也是可以过来的。到时候不会发生什么不能接受的事情。所以，现在，江澄音想着，自己还是要将这件事情说重一些
　　・
　　这样，等着以后再发生什么事情，杜尘都是觉得没有什么c　这些事情杜尘都会想看待平常的东西一样看待这些的。
　　“是的，你作为一个寄主，以后也是会遇到不少的事情的。这些事情可能会比现在的这件事情更不可思议了。这也是一个让你不断成长的过程。所以，这些事情你都是要尝试去接受的。以后，可能也不会有像上次一样好的环境和条件了。”
　　“可能，我也是不能给你提供什么帮助了。剩下的事情真的是都要靠你自己了。这也是系统对你的一种考验呢。告诉你个好消息，这次你用到的技能都是会让你一直存在的。你现在用的这些都是可以永久利用的。”
　　听了江澄音的这句话，杜尘虽然是有些担心，自己以后会遇到什么事情，杜尘也是有些担心自己在没有任何帮助的情况下也是不能去解决这件事情的。杜尘知道，自己以后的路真的是不会太好走了。
　　但是，现在杜尘更多的感觉是伤心，杜尘要是早知道自己在这次行动中用到的技能都可以给自己的话。杜尘一定是会将这里的技能都去使用一下的。杜尘刚刚一直在忙着研究王诗涵的事情，根本就没有什么心思去看这些技能。
　　这段时间。杜尘使用的唯一的一个新技能。就是瞬间转移。杜尘用这个技能还是为了快点回去接杨栎深过来。不然，就算是这个是杜尘一直喜欢羡慕的技能，杜尘也是没有时间过去用用的。这段时间，杜尘的压力真的是非常的大了。
　　不过，想着自己可以白得一个这么好的技能，杜尘也是有些满意了。杜尘知道，自己要是等着完成任务然后让系统给自己，杜尘应该是等不到这个技能了。杜尘还是非常知足的。这样想着，杜尘也是没有刚刚的不爽了。
　　“好的，这些事情我现在也是有些接触了。我也会去做好心里准备的。这件事也是让我有了心理准备的了。以后在遇到这些事情，我觉得我应该是可以接受的，毕竟已经是有了这次的经验了。这点，你还是不用担心的。”
　　江澄音听了杜尘的这句话，也是非常的满意了。江澄音再说这些话的时候。也是有些担心杜尘没有办法接受这件事情的。江澄音看着杜尘现在的这个反应，更是相信自己这次的想法没有什么错误了。
　　江澄音知道，自己应该是不会看错人的。现在，杜尘根本就没有什么担心。江澄音现在也是想着要将这件事情告诉这些六阁大佬们了。说实话，江澄音也不确定这些人们是不是可以接受这件事情的。


第四百四十三章 准备
　　“这件事情你现在虽然是和我都说清楚了。但是现在也是要告诉这些六阁大佬们吧。毕竟，这件事情已经不是我们自己系统里的事情了。这件事情要是解决不好的话，对我们也是非常不利的。所以，我们还是要去告诉这些人的，然后一起想想办法。”
　　江澄音自己虽然是相信了这件事情，但是，江澄音还不能确定，这些人们也会接受这件事情的。在这些六阁大佬们的眼里自己对杜尘也是非常的好了。所以，江澄音也是担心自己过去说，这些人会说自己护着杜尘。
　　将这些因素全部都考虑进去以后，江澄音最后还是决定要带着杜尘过去。这样，让杜尘将说给自己的话，全部都告诉了这些人，要是这些人不愿意接受的话，自己也是可以给杜尘帮腔，这件事情对杜尘来说也是没~有了什么难度。
　　杜尘听了江澄音的这话，杜尘倒是没有觉得什么，这件事情毕竟也是自己解决的，要是让自己去说的话，这样也是可以将这件事情完全都交代清楚了。
　　只是，杜尘觉得，为这件事情付出最大的并不是自己，这里自己只是起了一个辅助作用。杜尘也是知道这些六阁大佬们都是不好惹的人，这件事情江澄音全部都交给自己，这些人就不是非常的满意。
　　每个人都是不相信自己的。现在，自己又用了这么短的时间就将这件事情解决了，这些人应该也是不会相信自己的。这些六阁大佬们有多难缠，杜尘真的是已经见识到了。杜尘想想当时的场面，自己还有些担心呢。
　　所以，现在，杜尘觉得还是让杨栎深跟着自己一起过去比较好。这样，要是遇到了什么自己解决不了的事情，杨栎深也是可以给自己提供一些帮助的。自己也是会被这些六阁大佬们为难。只是，杜尘也不确定自己可不可以带杨栎深过去Q7qê*　彡
　　可以，我可以过去，我想着这件事情我还是要带着杨栎深过去的。要是没有杨栎深的帮助这件事情我也是没有办法解决的。催术我是不太了解的。这些都是杨栎深的功劳，所以，为了和这些人说清楚，还是让杨栎深也跟着过去吧。”
　　“这些六阁大佬们对我们来负责这件事情本来就不是非常的满意，现在，我又是用了这么短的时间就将这件事情全部都解决了。这些人应该是更加的看不惯我了。这样的话，一定会给我准备不少非常刁难的问题了。真的是这样的话，到时间，我也是没有了办法。”
　　杜尘担心江澄音不同意自己现在的请求。杨栎深虽然是给自己帮了不少的忙，但是不管怎么说，杨栎深也是弑天系统的宿主。杜尘也是担心因为这个原因，江澄音会拒绝自己的，杜尘知道，要是真的让自己过去，这件事情自己不一定可以要去解决好。
　　还是带着杨栎深过去，杜尘觉得有些保障。就算是真的出了什么问题，杨栎深也是可以帮着自己好好说说的，这样这些六阁大佬们还是有接受这件事情的可能性的。要是一直靠自己，杜尘真的是没有了什么信心。
　　…………9<；花…………
　　其实，杜尘现在说的这些事情，江澄音也是想到了。江澄音这段时间也是一直在关注着这些消息的。这些六阁大佬们如何对待杜尘，江澄音的心里也是都知道的。所以，江澄音自然是会同意杜尘的这个要求了。即使是杜尘不给江澄音解释。
　　“好的，没有问题。这些六阁大佬们真的是非常的不好对付了，对于你们来说，其实。我也是不确定这些人们可不可以接受这件事情的。要是你们一起过去的话，还可以互相补充一下自己的说法，这样也是更容易让他们接受的。”
　　“现在时间已经是差不多了，我们可以过去了。等着我一会儿联系这些六阁大佬们，现在你们也是要好好准备一下，即使是你们两个人一起过去，也是非常不容易将这件事情做完的。他们的问题可能会非常的刁钻，还是希望你们可以提前做好准备。”
　　“现在，我先过去准备了。等着一会儿我给你通知，你们过来就可以了。放松一点，这些事情你们也是不需要这样的担心的。慢慢来，一切都可以的。”
　　说完，江澄音就离开了这里。现在，杜尘还有杨栎深也是开始了自己的准备工作，争取是不出现任何的意外的。


第四百四十四章 六阁讨论
　　江澄音现在已经是离开了这里，江澄音想着，自己也是刚联系完了这些人们，现在距离刚刚散会真的是没有多长时间。但是，没有办法，这件事情还是要去解决的。即使是时间有些仓促了，但是，自己还是要去联系这些人的。
　　这次的会议是要让杜尘还有杨栎深参与进来的，所以，江澄音也是没有必要再去找一个比较隐秘的地方了。这个事情和上件事情比这，没有那么的重要，所以，完全是可以在会议室里进行的，这样这个地方杜尘还有杨栎深也是可以找到的。
　　到时候也是非常的方便，江澄音想着，自己也是刚刚结束了上一个会议，现在人们应该是都回家里了。应该是还都在总部，这么短的时间应该是没有出去的。这件事情还是要快点解决了好，毕竟这件事情已经是拖了好长时间了。
　　江澄音刚刚还特意问了问杜尘关于王诗涵现在的情况。还好，王诗涵并没有受到什么影响，现在王诗涵还是处于冰冻状态呢，并没有发生什么意外。杜尘告诉江澄音，王诗涵现在虽然是还处于冰冻状态，但是应该也不会再坚持很长时间了。王诗涵被冰冻的时间已经是非常的长了。
　　还好，王诗涵是一个寄主，本身还是有些能力的。不然，应该是不可能坚持这么长时间的。这么长时间下来，要是普通人的话，身体早就出现了问题了。所以，既然是这件事情已经是调查清楚点。
　　江澄音想着，现在还没有出现什么意外，还是现在就开始行动吧。万一在自己行动之前，弑天系统找到了王诗涵或是王诗涵已经不受控制了的话，到时候自己也是没有了什么办法。这些事情还是趁早比较好了。
　　现在，江澄音已经是到了会议室，为了节省时间，江澄音在路上就通知了这些六阁大佬们。但是，王诗涵并没有让杜尘还有杨栎深现在也过来，江澄音想着，自己还是先给这些人解释一下，然后再让杜尘他们过来，这样，应该是也不会为难杜尘了。
　　这些六阁大佬们没有一个离开了总部，虽然是都各自回去了，但是他们心里还是一直都在想着刚刚江澄音说的这件事情呢。对于这些，这些人们都是非常的担心的。天网系统可是他们一起打下的江山，现在，系统出了问题，这些人自然会担心了。
　　刚刚要不是真的是没有了什么新的想法，这些人也是不会离开的。这件事情还是会继续讨论下去的。但是，现在人们也都是没有了什么思路，所以，江澄音让离开的时候，这些人们也是没有什么异议的。
　　现在回来还没有多长时间，江澄音又叫这些六阁大佬们过去。这些人们虽然是有些疑惑，心里也是有些不爽的。但是。知道现在系统里也是有问题的……既然是江澄音让我们过去，还是过去看看吧，要是真的出了什么事情，在一起也是好解决的。
　　这些人的速度也是非常的快，江澄音到了会议室的时候，这些人也是陆陆续续的到了这里。江澄音刚刚在通知里也是不知道这次又是什么事情的，所以，来了以后也是有些疑惑的。都在问这附近的人，但是每个人得到的消息都是一样的，没有一个人知道。
　　现在，人已经是都到齐了。江澄音只是在看着这些人的反应，并没有说些什么。这些人看着已经是都来齐了。江澄音还不说是什么事情，这些人也是非常的着急了。
　　“这次找我们过来是什么事情。是不是又发生了什么其他的事情了？”
　　“这是一定的啊，想想，我们刚刚才回去，要是没事了也是不会让我们过来的了。这应该是其他的一5.6件事情了。应该和之前的事情不一样，不然也是不会来这里的。”
　　“等等吧，江澄音会告诉咱们的。不用担心了。”
　　江澄音只是听着这些人你一言我一语的。江澄音已经是知道这些人现在的状况了。自己也是不需要1等了。江澄音只是在考虑着自己什么时候可以将这件事情告诉杜尘，让杜尘过来。这件事情为了不出什么意外，江澄音都是要好好考虑的。


第四百四十五章 六阁讨论
　　“现在让大家过来，的确是因为另一件事情的。这件事情是和王诗涵有关系的。现在，对我们来说也算是一个好消息了。杜尘现在真的是将王诗涵的这件事情调查出来了。看来，杜尘真的是有能力的。”
　　“这件事情杜尘也是没有用了多长时间的。这个也是我一直相信杜尘的原因之一了。杜尘在我们天网系统中所有的寄主里是唯一一个不同的。这件事情也是对杜尘的一个考验，现在看来，这个结局还是可以的。”
　　江澄音并没有将杜尘和杨栎深调查出来的结果告诉了这些人，只是在这些六阁大佬们面前，美颜了杜尘几句。江澄音觉得，这件事情还是要让杜尘和杨栎深过来解释，这样也是可以说清楚。毕竟自己也是听杜尘说07的。
　　这件事情江澄音也是没有参与的。所以，真的有了什么问题的话，自己也是没有办法解决了。这些六阁大佬们也是不会服气的。
　　“那现在既然已经是知道了，就快点将这件事情说出来吧。这件事情已经是拖了好长时间了。还是不要在这里卖关子了。”
　　这些六阁大佬们都是着急想知道结果。根本就不想听江澄音在这里说这些没有什么用的东西了。现在，江澄音也是知道自己的时机到了，现在自己可以联系杜尘还有杨栎深过来了。江澄音也是利用意识给了杜尘消息。
　　让杜尘现在就带着杨栎深过来。江澄音知道，杜尘还是认识会议室的，毕竟杜尘也是过来了几次。现在，江澄音已经是给了杜尘这个瞬间移动的能力。所以，杜尘过来也是用不了多长时间的。
　　在江澄音离开以后，杜尘和杨栎深就没有那么的淡定了。这两个人都是知道这些六阁大佬们有多么难对付，而且也是知道这些人本来也是不看好自己的。所以，为了一会儿不出现什么意外，现在，这两个人一直在讨论着这件事情。
　　王诗涵的这件事情真的是有些特殊了。这样的事情也是非常少见的。杜尘和杨栎深知道，自己的能力本来就不如这些人，所以，也是担心这些人根本就不会相信自己的想法，要真的是这样的话，杜尘和杨栎深也是没有了办法。
　　为了减少意外的发生，这叫个人在江澄音离开以后，就开始反复的组织着自己的语言。想着这些六阁大佬们可能会接受的方式来说这件事情。一直都是高度紧张的，担心有什么意外出现了。现在是一遍又一遍的彩排着。
　　现在，大致已经是准备好了。杜尘也是收到了来自江澄音的消息，杜尘和杨栎深虽然是已经做了准备，但是还是有些担心的，接到这个消息还是有些害怕的。担心有什么意外出现。
　　杜尘也是不能逃避这件事情的，毕竟这些也都是自己辛辛苦苦努力得来的结果。怎么说也是自己的劳动果实。即使是这些人没有办法接受，杜尘和杨栎深也是要将这件事情说出来的。至于这些六阁大佬们怎么想，就不是杜尘和杨栎深要考虑的事情了。
　　杜尘现在虽然是得到了新技能。自己93741可以直接瞬间转移过去了。但是杜尘也是担心这些六阁大佬们拿这件事情说事的。所以。现在，杜尘和杨栎深也是只能这样步行过去了。还好离得不远，也是走不了多长时间的。
　　这一路上，杜尘和杨栎深都在想着这件事情，虽然是都准备好了，但是也是担心会有什么意外发生的。要是真的有什么303刁钻的问题，杜尘和杨栎深也是不好去解决的。
　　杜尘和杨栎深已经是到了这里了。现在，这些六阁大佬们都已经在等着杜尘和杨栎深了。杜尘看到这个场面，也是加快了脚步，直接是走了过来。被这些人这样看着，杜尘也是觉得有些不自然了。
　　“杜尘，将你们了解到的事情都说一下吧。这件事情毕竟没有我的参与，我也是不知道这里面有什么细节的。所以，我什么都没有说。剩下的时间就交给你们了。不用担心，就将你看到的情况都说出来就可以了。”
　　看杜尘过来，江澄音没有等着杜尘说话，直接叫杜尘过来给人们解释这件事情了。毕竟，这些人也是等了杜尘不少的时间了。看的出来，这些人也是等的有些不耐烦了。江澄音也是担心这些六阁大佬们难为杜尘。


第四百四十六章 说明真相
　　杜尘现在也是不知道自己要怎么办了，刚过来江澄音就让自己来说说这件事情。虽然杜尘再过来的时候，也是有所准备的。但是。现在被直接拉上了台，杜尘也是有些懵逼的。杜尘看着这些人真的是有些慌了。
　　这些人看着杜尘的样子，都不是非常友好的，甚至还有些凶恶。看的出来，这些人应该是都不相信杜尘还有杨栎深已经是将这件事情完全调查出来了。这件事情可是这些六阁大佬们用，很长的时间都没有做好的。
　　所以，这些人听了江澄音刚刚的话，这些人也都是抱着看热闹的心思，没有一个人相信这么大的事情，杜尘和杨栎深这么快就解决了。现在，这些人什么都没有说，只是看着杜尘的一举一动。
　　现在，杜尘还有还有杨栎深已经是全部都登上了演讲台。其实，说是两个人一起上来，但是现在要说明这件事情的还是杜尘，杨栎深上来只是为了帮着杜尘解释说明一下。毕竟，这件事情总的来说都是杨栎深做的。
　　只是在这里，杨栎深没有什么说话的地位。现在，杨栎深虽然是已经离开了弑天系统，但是毕竟还是弑天系统的宿主，所以，不管是怎么说，杨栎深在这里的身份都是有些不太合适的。
　　也正是因为这样，这件事情要是真的想全部解释明白，就需要杨栎深来说，但是没有办法，为了减少这些六阁大佬们的不满和怀疑，这件事情只能是要让杜尘来解决了。好在，杨栎深在催眠的时候，杜尘都是在一旁看着的。
　　杨栎深的什么关键步骤还有发现，杜尘都是在一旁看着的。有的地方杜尘真的是非常的不理解的地方，杨栎深也是会给杜尘解释一下的。毕竟，这样杨栎深也是容易和杜尘说清楚最后的结果。
　　卜　　好在杜尘的脑子也是好使，对于这些东西还是有些了解和记忆的。虽然是能力不如杨栎深一样厉害。但是一些关键的步骤，杜尘都已经是知道了。杜尘和杨栎深想着，这些六阁大佬们应该是为难不到他们的。
　　毕竟，杜尘还有杨栎深都是做了不少的准备了。即使是准备的不太完美，但是再加上两个人的口述，应该是可以撑得上是完美了。毕竟，这些六阁大佬们也是不太了解催眠术的。要是这些人知道，应该也会有所尝试的
　　现在的杜尘还有杨栎深一直在给这自己积极的心理暗示，这两个人也是担心这件事情没有人相信，其实，这还不是什么最难的事情，杜尘更是担心这些六阁大佬们趁着这个机会直接让自己离开。
　　或是说取消了自己现在宿主的身份。这些可都是杜尘现在不想看到的东西，毕竟，在杜尘做了这个宿主以后，杜尘的日子真的是比以前好多了。杜尘也是觉得生活变得更有意思了。要是放在以前，杜尘根本就不知道自己要去做什么。
　　杜尘的家里也算是富裕，杜尘有这样的家产，是根本不需要出去上班的。也正是因为这样，杜尘真的是找不到自己生活的意义了。对杜尘来说，自己以前做的每一件事情都是没有什么意义的。
　　自己真的是什么东西都有，更是没有什么出去工作的动力了。也正是因为如此，杜尘再知道自己是寄主以后，杜尘也是找到了自己可以做的事情了，现在，杜尘真的是不希望自己这个寄主的身份就这样没有了。
　　所以，现在，杜尘的每一步都是非常的小心翼翼的。杜尘现在做的每一件事情，也都是为了让自己有更多的权利，更好的地位，这样的话，杜尘每天也就不算是虚度光阴了。所以，杜尘现在才回有些紧张。
　　不然，这要是放在平时。杜尘才是不会因为这种事情而难过呢，在杜尘看来，这些事情对自己来说都是没有什么的。要是放在以前，杜尘真的是不知道自己还会喜欢上这样的事情。但是，杜尘现在真的是体会到了做寄主的乐趣了。
　　也正是因为如此，对于江澄音这次说的事情，才是会有些上心的。杜尘知道江澄音还是非常看中自己的。所以，杜尘也是想表现自己，不让江澄音对自己失望了。不然，杜尘也是不会这样通宵达旦的。
　　杜尘现在努力的让自己完全平静下来，现在杜尘已经是准备好了要和这些人说说这件事情了。杜尘知道，这件事情自己还是躲不掉的。所以，杜尘也是要正面去面对了。毕竟这件事情也是和自己有关系吗的。


第四百四十七章 说明真相
　　杜尘看着台下的这些人，杜尘现在已经是让自己冷静下来了。在杜尘看来，这件事情自己还是有能力说清楚的。毕竟，自己现在的智商也不是说说而已的。
　　“让大家久等了。对于王诗涵的这件事情我们已经是全部调查出来了。在这件事情里，我们也是用了不少的方式去调查的。但是，没有什么方式可以用到。我们也是反复尝试了不少次，最后选择了催眠。”
　　“我知道，你们听到催眠可能会觉得这件事情有些奇怪，但是，这件事情是真的，当时我们就是尝试了催眠。在做的各位也都是非常大牌的人物。我想你们都知道催眠的一些基本常识的。为了进入主题。这些我也不说了。”
　　杜尘也是977可以讲讲以前的事情的。但是，杜尘抬头看到这些人有些着急的目光，杜尘知道，现在不是自己在这里废话的时候，现在的当误之计，还是先将这件事情全部都说清楚比较好了。
　　“王诗涵的这件事情已经是完全调查出来了。现在，对于王诗涵所有的情况也都是确认过了，我们也是不会在出现什么其他的意外了。这些消息，可能是让人们有些不能接受。但是，这些就是事实。”
　　“王诗涵是弑天系统里的宿主但是现在已经是离开了弑天系统，在弑天系统里，王诗涵也是很有影响力的。在弑天系统里，王诗涵也是一直在总部里工作的。但是，现在已经是离开了弑天系统了。只是，弑天系统一直为寻找着王诗涵。”
　　“但是。王诗涵也是非常的与众不同的。王诗涵也不是这个人的真实姓名和真实身份。王诗涵只是现在的这个寄主。为了方便，我闷也就这样说就可以了。王诗涵每次都是寄在不同的人，身体里的。每次都是女性。而且也是每次也都是寄在刚刚死亡的身体里。”
　　“王诗涵以前也是没有用过自己的这个技能的。王诗涵这样做还有离开弑天系统的原因，都是因为男朋友的背叛，其实，王诗涵自己也是个男人。王诗涵真的是个同性恋。在弑天系统里也是找到了自己的爱人。”
　　“只是，这个男人因为利益背叛了王诗涵，王诗涵也是因为这件事情受到了伤害，现在，王诗涵已经是不在相信男人了。但是，王诗涵还是改变不了自己喜欢男人的这个想法。所以，为了方便，王诗涵一直寄主在女人的身体里。”
　　“这样，也是为了让自己可以更加方便的和这些人交流。王诗涵每次和男人睡完，都是要直接将这个男人杀掉的。所以，也正是因为这样，王诗涵才会一直这样杀人了。要不是因为这些，王诗涵也是不会引起人们的注意的。”
　　杜尘在说这些事情的事情，真的是没有给这些六阁大佬们来反驳自己的机会。这些东西，杜尘都是一口气说出来的。杜尘现在已经讲这些事情说完了。现在，杜尘也是开始看着这些人的表情了。
　　杜尘在刚刚说话的时候。真的是没有去理会这些人的反应的。杜尘再说的时候，也是尽力让自己不去注意这些事情，杜尘这样做，也是为了不让这些人打断了自己的思路。在杜尘看来，要是没有什么外界的影响。杜尘还是可以说出来的。
　　现在，杜尘已经是将所有的事情都收拾好了，杜尘现在真的是没有什么要补充的事情了。看着这些六阁大佬们的表情，杜尘并没有特别的惊讶，对于这些事情，杜尘已经是知道了。杜尘倒是没有觉得有什么奇怪。
　　这些六阁大佬们也都是见过不少世面的人了。但是对于杜尘刚刚说的这件事情这些人也是没有什么接触的。他们虽然是见的事情多了，但是。这些事情真的是没有什么了解的。所以，这些人也是有些不能接受的。
　　杜尘知道，自己现在也是什么都不能说了。这件事情自己刚知道的时候，也是有些惊讶了。所以，现在，自己也是要给这些人反应的时间了。毕竟，这件事情现在也是没有特别的着急，总之，事情已经是没有什么其他的需要了。
　　现在，这些六阁大佬们都是沉默了，现在，这个会议室里真的是非常的沉默了。没有一个人在说话了。


第四百四十八章 迫不及待
　　会议室里都静悄悄的，很显然，大家都被杜尘字里行间的巨大的信息量震惊了。他们是无论如何也想不到的，事情的真相居然是这个样子的，真的太不可思议了，简直比系统存在这件事本身更让人惊讶。
　　看到大家都一脸目瞪口呆的模样，仿佛是今天的太阳打西边出来了，杜尘不由觉得好笑。
　　这些大人物们啊，整天坐在高高的位子上久了，吸着底层人的血，整天纸醉金迷，主宰别人的命运习惯了，不知道他们也没有想到过，自己的命运有一天也会被别人主宰。
　　不过这个氛围没有持续了很久，突然传过来一个声音：“既然是这样，这个王诗涵可以说是罪孽深重了。”
　　声音里充满了迫不及待，好像跟王诗涵有天大的仇一样。
　　杜尘一看，来人小鼻子小眼睛，一双绿豆大的眼睛不怀好意的转来转去，肥大的啤酒肚挺着，坐在椅子上，身形臃肿，大概是肺部有毛病，肋间隙很宽，胸廓肿的很高，更为夸张的是，居然还戴着氧气瓶！
　　尽管如此，这个中年胖子还是说话直喘气，看着很是吃力的样子。杜尘生怕他一个不小心就背过气去。
　　看着就不是个好相与的人，不过能在这里的来头都不小，杜尘并不打算得罪他。
　　于是杜尘也开口笑道：“大人说的没错，王诗涵现在手里边握着太多人的性命，即使这些男人确实该死，但是也不能任由她在-外面胡来。”
　　中年男人生怕杜尘说出什么反对他的话来，不过看到杜尘居然这么配合他，不由得松了口气，“是啊，杜尘兄弟，这种祸害不能久留，你可一定要为那些死去的人做主啊！”
　　没有去理会这个中年人的鬼哭狼嚎，杜尘很是无奈，眨眨眼睛，硕大的瞳孔里透着些狡猾的意味：“这位大人，你是不是跟王诗涵有什么冤仇？”
　　中年男子本以为杜尘会乖乖的听话，哪里想到他会突然蹦出这么一句突然的话来？瞬间脸都白了一下，但是很快他就稳住了：“小兄弟你想多了，我在这个系统里向来久居高位，每天处理这里的事情时间都怕不够用了，怎么还有工夫去外面呢？不过你说对了，我跟王诗涵确实有点过节。”
　　“哦？”杜尘没想到还真让自己套出点东西了，如果这个男人真的对王诗涵有点了解，那么捉到王诗涵的胜算则又加了一分。
　　结果话筒里突然传来江澄音坚韧有力的声音：“他叫王远，是天网里上一任当家人的后代，资质平庸，据说他们家里人以前好像跟王诗涵不清不楚过。”
　　听到江澄音这么说，杜尘的心里有点谱了。
　　中年油腻胖子小眼睛一咪，仿佛陷入了回忆中了。
　　“这事得从十年前说起……”
　　十年前
　　系统外，这个时候外面的世界风平浪静，百姓安居乐业，国泰民安，大家都生活得很幸福，无论是弑天还是天网，对于普通民众来说还都是遥不可及的事物，有的人甚至都没有听说过。
　　毕竟那个时候也没有现在这么多的糟心事情。中年男子的家庭出身良好，毕竟现世的时候就是大家族了，如果不是系统启动的时候，沾了先辈的光，凭借中年人的资质是绝对入驻不了天网系统，也没有那个资历进六阁的。
　　不过虽然胖子自己不怎么顶用，但是他的兄弟姐妹们都还不错，比较出错，有一个弟弟，长相良好，出身又是那么显赫，按理来说，应该是走无数家族前人的路，到军队或者政界历练历练，俗称“镀金”。
　　可惜这位公子哥不走寻常路，偏偏爱上了演戏这个行当，当时他老子知道了以后差点没把他的腿给打折了，可是这公子哥难得硬气一回，就硬生生的扛住了，他妈不干了，都是她的心肝宝贝疙瘩，打出什么毛病来可怎么办。
　　尤其是这个弟弟，是家里的老幺，全家人当个大宝贝一样宠溺着，从小到大家里人就没动过他一根手指头，哪里想到会这么硬气？
　　不过他爹王江倒真是给自己的种的犟脾气给镇住了，再加上老婆一边的哭哭啼啼，当下心烦意乱，只是狠狠的瞪了自己的孩子，也就是王近一眼，再也说不出什么阻挠的话来了。


第四百四十九章 演艺之路
　　就样，有家里人在前面保驾护航w王近很快就当上了心心念念想当的演员了，从此彻底走上了在家里人看来是不归路的演艺之。
　　王诗涵只是一个小演员，很巧的是，两个人就这么阴差阳错的进了一个剧组。
　　王诗涵又何尝不是，她也没想到能在这么一个朴素的剧组看到当红小鲜肉。毕竟这种吃力不讨好的剧，吃苦不说，关键是你付出了，还得不到收视的保证，这种是小鲜肉们比较抗拒的种类，没想到王近居然胆大妄为的接了。
　　有的人气演技都在的演员，在一部剧可能会扑街的时候，她后面都有可能长时间没有剧本接，这两个人，一个是顶着小鲜肉的名头，一个是顶着花瓶的名头，就这么义无反顾的接了这个烫手的芋头。
　　雨哗哗的下着，当然这是剧组人工降的雨。
　　今天这场戏是重头戏。
　　暴君残害忠良，而身为长公主的王诗涵不忍心看到弟弟如此继续胡作非为下去，决定冒死进谏。
　　男子不受传召进谏就比较惨，得挨那宫廷里死亡率最高的廷杖的刑法。女眷还好一点，但是长公主身体本就孱弱，先天不足，早年又因为宫里的阴谋而流产过一次，常年苍白着脸，远远看去就不是长寿的相。
　　这次暴君实在是做的过分至极，连太傅都可以说流放就流放，再继续下去，国将不国。
　　尽管因为长公主早年因为总是劝阻身为君王的弟弟，却越来越残暴不仁，对百姓丝毫没有怜悯之心，帝王总是厌弃别人的劝导的，尤其还是一个鬼迷心窍，只懂搜刮民脂民膏用来取乐，丝毫不顾民间疾苦的昏君。
　　即使是亲姐姐又如何，最是无情帝王家，不顺从君王的心意，就更没有亲情可言了。
　　所以，长公主很早就被皇帝命令为发配到皇家祖宗祠堂里去了。
　　昔日恩爱的驸马爷被奸人害死在沙场，孩子也因为知道了这个消息，母体受到刺激太大，而流产了。如果不是为了报仇，长公主恐怕早就随她夫君而去了。
　　然而现如今，整个后宫，因为奸妃当道，皇帝宠溺奸妃，偏听小人之言，因为巫蛊一案，明眼人一看就是奸妃为了她的孩子而构陷皇后的，现如今，皇帝竟昏庸到来不及彻查就给皇后和太子定罪。
　　导致皇后直接自缢在自己的宫里以证清白，太子似乎看穿了宫里再无他的容身之处了，仓皇之下，跟着母家竟逃出宫去，不知道流落在哪里。
　　太子太傅大怒，不知道到底造了什么孽，临老了，高祖太祖几十年攒下的基业就败坏在这个昏庸无道的小儿手里。
　　太傅决定了要做本朝开朝几十年来从没有人做过的事情：死谏。可惜，太傅在朝堂之上的血溅三尺并没有唤醒昏君的良知，反而变本加厉，昏君竟听信小人谗言，索性将太傅一家人等，连妇孺都不放过，全部关押在了天牢里。
　　昏君本着要灭太傅全家的心思，幸好长公主及时出面，靠着手里先皇御赐的免死金牌，为太傅的家眷带来了一线生机。
　　公主却也因此更不为宫里的奸妃和宦官所喜，整日在昏君面前进献谗言，导致公主连见自己亲弟弟的面都很难。
　　这场戏就是公主冒雨跪在皇帝和奸妃寝宫外面几个时辰求皇帝收回成命的一幕。
　　长公主孱弱、苍白，顾意之就为了这个角色减肥了十斤，让本就清瘦的身形更显得是皮包骨头。
　　甚至于因为4.2长公主现在连着受到太傅死谏、太傅家人遭受牵连的打击，整个人的状态可以说是相当的差了。
　　王诗涵好好钻研过这个角色，长公主本来也是天之骄女，从小锦衣玉食，然而她天生有一副菩萨心肠，虽然被父母宠溺却并不骄纵，关心百姓疾苦。
　　她的父皇实在苦于这个悲天悯人的孩子是个女儿身，不然她肯定会是一个勤政爱民的好皇帝的。


第四百五十章 杜尘感动
　　也为从小备受宠爱，所以也就找了别的不受宠的弟弟妹妹的嫉妒。皇帝并不是这里面的一个，他对长公主的思很复杂，一方敬爱这个优秀的姐姐，另一方面，登上帝位了，就总是怕这怕那，怕有人对这个位子虎视眈眈，想取而代之，怕这个姐姐权势过大而扶植别的势力。
　　本来两个从小还算亲厚的姐弟，自从弟弟登上皇位，两个人的关系是越来越远，甚至还不如对一个陌生的人。
　　此时长公主心力交瘁，外面民怨滔天，起义军越来越多，弟弟却在里面和一个女人荒淫无度，长公主很绝望，皇帝拒绝见她，她除了跪在这里，靠着不知道能不能打动自己亲弟弟的那一点点微弱的希望，在这里挣扎着。
　　王诗涵为了今天这一场戏，刻意的让自己失眠了，而且几餐没有吃，今10天早上来化妆的时候，化妆师都惊了，没见过敢这么不注意自己形象来片场的。
　　她因为这几天连续的节食减肥，就因为长公主的状态，自从早上开始，就感到头隐隐有点作痛。
　　然后又因为剧组这么长时间的让她淋着雨，跪在冷冰冰的地板上，顾意之有点坚持不住了。可是她晕倒了的话，就会耽误这部戏的进度，她又没有什么背景，说不定导演一个不耐烦，就不让她继续拍了呢？
　　拍戏到中途换人也不是没有的。
　　所以，她必须撑着。恐怕现在的王诗涵并没有想到自己日后居然会成为弑天系统的主宰，可见命运无常。
　　现在的王诗涵仅仅是一个为了生存苦苦挣扎的小小十八线演员。
　　只是长久没有正常进食的身子，终究是受不住这么长时间的跪着淋雨，王诗涵稍微的晃了晃。
　　“好！”没想到导演在镜头后面居然大声叫好。
　　“就是这个状态！王诗涵，你真是好样的！”也不知道导演是真没发现王诗涵的状态老早就不对了还是就算发现了，也依旧不管演员的状态，自顾拍着，总之导演发话了，平日里跟王诗涵相处不错的小工们也不敢说什么了彡
　　结果，只有奸妃一个人后面跟着两个打伞的小太监。。
　　奸妃可能刚刚在殿内云雨一番，整个人都散发着慵懒的气息，她可是没想到能看到一向尊贵的长公主落得如此下场。
　　不趁机落井下石一下，该怎么对得起自己呢？
　　奸妃好像猫捉到老鼠然后玩弄老鼠一般，慢慢的踱到摇摇晃晃、已经被膝盖钻心的疼承受不住的长公主那头。
　　“啪”的一声，力度之大，连哗哗的雨声都掩盖不了的巴掌打在肉体上的声音。
　　奸妃竟然直接对当朝最尊贵的女人甩手一个巴掌。
　　长公主气的发抖，气急、怒极、伤极，可从小身份尊贵、气度尊贵，怎么能在这种不入流的女人面前露怯？
　　即使受到这等羞辱，即使身体摇摇欲坠，下一刻就要摔倒在地，长公主依然是昂着高傲的头颅，怒目圆睁，不怒自威的瞪着那个歹毒的女人。
　　“来福，走！”仿佛被这充满了恨意的目光看的害怕，奸妃心生惧意，缓缓的退回了大殿里面。
　　长公主经过了长期的打击、磨难，终究是挺不住了，眼前一黑，在雨里晕了过去。
　　“咔！”随着导演轻松兴奋的一嗓子，这一幕自开场以来最难拍的戏份就告一段落。
　　洒水车也停止了运行，雨终于停了。
　　大殿里的演员都慢慢的走出来了。
　　只有王诗涵，软软的躺在那里，半天没有起来。
　　“王涵！”一个心急，小苗把王诗涵以前的名字叫了出来，她赶紧跑到王诗涵那里，只见王诗涵的妆容被雨水一冲哪里还有多少，她原本苍白发青的脸色彻底暴露了。
　　周围的群演也赶紧围了上去，小苗一摸王诗涵的额头，滚烫，“不好，她发烧了。”
　　一直在旁边观察的王近看不下去了，径直把衣服甩给了经纪人，大踏步走到小苗面前，伸手横抱过王诗涵，“愣着干什么？快准备好车送医院啊。”
　　小苗先是被这个没想到的来人惊呆了，但是很250快反应过来，现在王诗涵的健康最重要，谁管送的人是谁。
　　导演倒很愧疚了：“小王怎么真的晕过去了，快呀，快送医院啊，不然我该怎么面对你们？”
　　小苗暗恨，你现在倒是撇清干系了，现在谁也不知道导演是不是真的不知道顾意之的情况。
　　很无奈，王近抱着王诗涵送到外面自己开过来的车上，也不顾什么礼节或者平日里的偏见了，他只是很担心这个倔强的女孩儿会不会真的出什么事。
　　王远讲完这么长一段故事，已经是气喘吁吁了，杜尘都不用想了，肯定是这个王诗涵跟王近两个人就由此生爱了。
　　“等等！”杜尘突然打住了话语，他脑子里闪过一点东西，“王远先生，照你这么说的话，十年前，王诗涵分明还是一个女子，那为什么据我所知，王诗涵最开始是一个男子？”
　　突然，杜尘灵光乍现，“难道王诗涵是男扮女装？”


第四百五十一章 事情原委
　　看到王远一脸无奈，杜尘不得不跪下唱征服了，大佬就是大佬，从最初的单纯以为是女子受了情伤开始报复，后来得知王诗涵本人原来是同性恋，现在更好，不光是同性恋，还是女装大佬，杜尘感动了，被王诗涵的勇气感动了，大佬是怎么做到在那样每天跟摄像头打交道的环境下，保持身份不被发现的。
　　杜尘内牛满面。
　　六阁上别的听众大佬们也没想到王家还有这么一段秘闻，本来都一个个没精打采的，打瞌睡的打瞌睡，跟系统聊天的聊天，要么就干脆神游天外，不知道思绪飘到哪里去了。
　　谁知居然听到了这么一个重磅的猛料，居然还是王家的。
　　江澄音半晌没有作声，估计也是被吓到了。
　　“然后呢？”另一个看着弥勒佛一样笑眯眯的矮胖男人出声了。
　　众人的注意力也被这个声音吸引了，“对呀对呀，然后呢？难不成两个人……”又一个女人也发出了好奇的询问。
　　“这也是我听家父说起，说来惭愧，我这个好弟弟，自从在外面翅膀硬了，就很少跟家里人联系了，他说是不想被人知道他的家世。”
　　王远说累了，伸了个懒腰。
　　杜尘眼神一凛，难道就是在这段时间发生了什么不为人知的故事？
　　“老王，你不要说你这个好弟弟就是那个一开始刺激到王诗涵的人？”这么一句话好像在众人席位间投下一枚炸弹，不可谓是重大发现了。
　　说话人不是别人，正是杜尘。
　　想想，时间也对上了，人物也对上了，就是不知道后面两个人到底发生了什么，闹到那种不可开交的地步，甚至于让王诗涵从此恨上了爱情。  g
　　系统能让他附身到任何一个人身上，王近到底是不是受害者还是始作俑者，一切的一切都围绕在众人心头，久久不能离去。
　　“我看并不是Q^”王远喘口气，眼神沉痛，“王近已经死了。”
　　“什么？”杜尘大吃一惊，这他的设想完全不同，难道不是王近做了什么伤害到王诗涵的事情，然后刺激到王诗涵，王诗涵不知道是因为什么机遇，触发了弑天系统，弑天系统从此就绑定要王诗涵的身上去了。
　　案卷显示，王诗涵用的手段所害的男人，第一个并不是王近，而是另一个企业的老总。手段极为残忍，不仅男人的生zhi器被割掉，而且也是第一个心脏被挖掉的被害人。
　　王诗涵本人极度狡猾，每次勾引到男人，先是使出百般手段，让各种男人都拜倒在她的石榴裙下，然后一夜春宵之后，一定会下狠手，但是却因为手里的弑天系统，从来没有过被监控或者留下什么痕迹。
　　这无疑给杜尘一伙人追踪王诗涵带来了极大的不便。
　　这已经不只是简单的杜尘、江澄音他们和王诗涵的斗争了，更是弑天系统和天网的斗争，就看哪一方更技高一筹了。
　　天网一向是暗搓搓的监控到世间的一切喜怒哀乐的，时间一长，肯定会有无数的垃圾在系统本身内部，但是天网是智能系统，它能够定期把这些垃圾进行内部消化。
　　通俗来说，就是天网每隔一段时间，内部会进行自我审核，把有用的信息筛查出来以后，剩下的就是零碎了，虽然是顶级系统，但是存储也是有限制的。
　　毕竟监控着那么多的人和事，所以，开发者就给天网设计了这么一个功能，等到内部进行筛查、整合完毕以后，把可以用到的信息，比如两个人的争端话语里带有报复性语句，天网会保存下来，一旦有什么案件发生在相关人员身上。
　　天网会根据这些人的社会关系、语言交流、经济往来，上网记录，甚至是电话、邮件信息，来审查是否有矛盾，然后把曾经发生过矛盾的人士列出来，作为重点观察对象，然后来进行下一步的审查。
　　但是很不巧的是，鉴于我们现在的社会通讯技术也在跟随者时代每天在进步，所以，更新天网也成了研发人员的重点保护对象。
　　随着科学技术的进步，各种有用或者无用信息越来越多，有的时候一句问候、一个简单句、一个温馨的节日祝福，开始，这些也被排除在外了。
　　所以天网的垃圾无时无刻不是呈爆炸式增长，如何处理这些垃圾也成了公认的难题，不过万幸的是后面有人想办法解决了这个问题。
　　那就是把那些看似无用、没有关联的普通家人、朋友、商业往来的信息通通筛查出来，然后在天网系统内部增加一个小程序，那就是一旦产生这些系统垃圾，这个程序就会跟着启动，把这些信息当做垃圾一样格式化掉。


第四百五十二章 天网与弑天
　　刚开始的时候，确实是为天网的继续工作带来了不少便利，这个小程序也一直安让无恙的履行着自己的职责。
　　然而，突然有一天，使用者们发现，有的通讯记录看似没有什么大的问题，都是一些很平常的节日祝福，或者是一些鸡毛蒜皮之类的小事情。
　　比如“张三，我的洋娃娃怎么还没到货”
　　“李四，洋娃娃这周六就会到的，到时候会在你们家里，记得查收、”
　　看似毫无破绽，但是经过系统侦查，发现还是有一定规律的，比如张三本来是一个普通无业网民，家里人也并没有说是爱好洋娃娃的。
　　而且张三是隔三差五的就会发一些奇奇怪怪，乍一看上去并没有任何破绽，但是系统却检测出来有犯罪动机。
　　开始工作人员也023很奇怪，不知道该不该听系统的话，反应给技术部门以后，技术部门误以为是天网系统过于负荷运行，出现故障，所以给小程序再加了一道指令，那就是遇到此类信息的时候，强制过滤。
　　罪恶的种子就此埋下。
　　当刑侦人员通过在现实里的工作侦查，发现张三李四其实是通过这些毫无关联的话，作为暗号，来进行毒品交易的时候，大家才发现错怪了天网，天网才是最终值得信任的。
　　于是技术人员试图通过取消程序指令来让天网恢复原状，因为这个指令就是bug一般的存在。但是大家谁也没有想到，经过几十年的发展，人工智能早已经不是最初开发出来的单纯听人指挥的模式了。
　　它们开始有了自己的思维，这无疑是可怕的，那个天网内部bug一样的存在本来是注定要被取消格式化的，但是不知道它自己用了什么手段，居然从天网内部找到了附身的地方，从而躲过了格式化。
　　操作人员不知道，他其实并没有完全把那段程序格式化掉，只是被躲过了而已。
　　所以，这个bug在系统里呆了很多年，直到学会了跟天网共生，几年里，bug把天网的一切都摸索的很透彻了，天网虽然一次次格式化垃圾信息，但是因为工作人员把这段bug其实最初是当做系统一部分的。
　　所以天网并没有发现，在自己的体内居然有一个小偷。这个小偷穿着跟天网一样的保护服，在力量很小的时候，不起眼的潜伏在暗处，就等着有一天能够自立门户。
　　有一天这个机会来了。
　　杜尘知道的，毕竟天网已经把他当成了主人，因此对于这段历史，现如今恐怕没有人比他了解的更清楚了。
　　杜尘清楚记得在得知这段记录时候的震惊。
　　是的，现在无恶不作的弑天系统，居然就是一个小程序bug发展来的。
　　程序bug跟着天网已经共生了很多年了，可以说它才是从内部最了解天网的了。
　　按理说它应该早被格式化掉了，但是这个小bug因为发展出了自己初步的意识，所以在一次次的排查、格式化里居然存在了这么多年都没有被人发觉。
　　这个bug虽然是凭借着生存的本能，在一次次的将要灭亡的命运里顽强的生存了下来，但是它到这个时候还是不知道自己存在的意义。
　　它不知道自己是为什么存在在这个天网系统里的，也不知道它以后能干些什么，只是每天看到天网里的那些犯罪记录感到兴奋而已。
　　至于为什么兴奋，它也说不上来，只是有一种下意识的冲动在驱使着它，如果让它去完成这段犯罪，它会完成的更完美，更不会被系统逮到。
　　这段bug不知道它接下来要干什么，就整天百无聊赖的存在于大数据里，这些数据库太浩瀚无比了，它每天就一直拼命的吸取着这些数据。
　　虽然它的规模还很小，但是架不住日积月累，几十年过去了，这个bug对人间的事情了解的越来越多，可以说，天网除了最根源的加密系统，别的外部信息已经是在这个bug面前无所遁形了。


第四百五十三章 弑天的诞生
　　然后就是不知道一个什么偶然的机会，也许是工作人员连日来的劳累，也许是无意间的操作失误，总而言之，天网曾经有零点一秒的时间陷入死机。
　　零点一秒，太微不足道了，可能只是一个眨眼的功夫，甚至于有的在外面受监控的人都没有完整的吐露出一个字眼的功夫，就过去了。
　　所以，大家都对于这个短暂的失灵没有给予太多的注意力。
　　他们都以为是总部出现了什么小故障，当然，天网倾注了太多人的心血，也担负着太多的使命，事后尽管大家都做了全面的排除，但是还是架不住-那个bug的狡猾。
　　是的，趁着这个千年难遇的机会，bug逃了。
　　数据世界要潜逃，尤其还是在天网的眼皮底下，无疑对于别的系统漏洞来说，是一件不可思议的事情，应该说是，几乎没可能发生的。
　　但是这个bug干了，不仅如此，它还做的毫无声息，天网在之前的很多年里，好像已经认可了这个共生者的存在。
　　虽然在这个bug要逃离的一瞬间，天网好像是有了警觉的样子，布下了天罗地网去搜寻这个小漏洞，可惜这个漏洞太会伪装，知道变色龙吗？
　　变色龙为了逃离自然界里天敌的追杀，在亿万年来的进化下，演变出了一身随着环境变化的本领。
　　这个漏洞就是从这个知识里得到了启发，它想，既然天网你是要逮捕我，我直接化成你的一份子不就好了？
　　天网知道要搜捕漏洞，可是却不知道要如何面对伪装成自己身体一部分的漏洞下手。
　　所以，这个漏洞成功躲过了天网系统的搜捕。
　　接下来，它就成功的从天网的监视下，逃到了外面的数据大世界去了。
　　到了外面，它简直是如鱼得水。
　　毕竟天网已经是世界上现在存在的最顶级的系统了，可以说是涵盖了全人类的一切。基因库、科技、音乐、历史，相比起外面还处于较低发展阶段的只能，漏洞的存在已经是神级的了。
　　它很会经营自己，短短的几年里，已经能够发展出了跟天网抗衡的势力了。
　　最初它是在天网不能测及的地方悄悄的发展，天网虽然有所警觉，但是设计天网的开发者初衷就是让天网监控那些人类里有犯罪苗头的或者已经犯罪了的。并没有教会天网如何对付系统里的敌人。
　　尽管天网也随着每一次的升级，渐渐的有了自己的意识，天网也以为在自己的监控下，没有任何人能够逃离它的法眼。
　　所以，在看到刚有点苗头的弑天以后，天网警觉性出奇的低，再到后来，弑天凭借着曾经潜伏在天网内部，把天网探索的七七八八了之后，更是借着自己摸索出来的天网漏洞，大肆实行犯罪行为。
　　刚开始并没有人注意到，以为就是各地普通的案件而已。
　　直到系统的开发者介入了这些案件，发现这些表面上看起来毫无关联，发生在了世界各地、人种不同、国家不同、时间不同的残忍案件，背后却好像有一个看不见的眼睛一样，无时无刻不在监视着天网的漏洞。
　　开发人员们才后之后觉得反应过来，是系统出现了敌人！
　　现实里的人是离不开大数据的世界的，只要他们使用网络、使用通信设备，总会有露马脚的时候的。
　　天网不怕罪犯，但是假设这个敌人也跟天网一样，看不见、摸不着，存在的世界并不是现实里，而是跟天网一样，在虚拟世界里呢？
　　那简直是人类的灾难！
　　设计者们都感到心惊肉跳，毕竟天网是当今世界最强大的存在了，如果在虚拟世界里，突然出现了一个对手，这个对手还知晓他的一切，那么天网简直就成了罪犯的帮凶！
　　知道这个事情很严峻，世界各地的数据天才们都抛弃了往日的成见，共聚一堂，对天网进行了详细的调查。
　　这一调查，就发现了，之前的小程序居然不在了。
　　程序也是天网系统的一份子，不可能无缘无故消失的。
　　但是神奇的就是，任凭这些天才们如何的苦苦寻找，就是找不到一点点蛛丝马迹，难道真的是天网内部出现了纰漏？
　　随着进一步的探索，这个谜题终于被揭开了，问题居然出现在了几年前那个看似丝毫没有影响的小意外上了。
　　零点一秒的功夫，就让这个衍生出自己智慧的小程序出逃了。
　　而天网虽然进行了搜捕，却并没有结果。
　　大家都意识到了，这回，天网可能变成了大家的催命符。
　　丝毫不敢耽搁，这些人很快进行了修复。


第四百五十四章 致命漏洞
　　发现了依靠那么多年的系统居然背地里捅出这么大的篓子，工作人员也陷入了短暂的懵逼状态，然而这并不能阻止他们挖掘漏洞的决心和信心。
　　然而等到真的实际操作的时候，他们才发现这实在是太难了，因为弑天系统的雏形现在只不过刚刚觉醒，意识还很淡薄，但是却因为在天网里这么些年的潜伏，早就对这些套路很清楚。
　　所以弑天其实是很容易的就避开了雷区，即使几乎被全球通缉了，但是这个系统还是过的很悠哉，时不时的在两个完全相反的国度里面搞搞事情，或者再暗地里培养个自己的势力，根本没有想到说要伏法。
　　或许在弑天的世界观里，它的存在本来就是理所当然的，哪里来的伏法呢？只是不符合大部分人类的利益而已，就被这些可恶的人类通缉。
　　弑天最开始觉醒的时候，没有是非观念，没有人给他输入什么是对，什么是错的指令，完全是凭借着自己多年观察的经验，然后衍生出来的意识行事。
　　简单来说，如果说天网是开发者设计用来造福全人类的，而且也对天网的一切了如指掌，这些智囊团队对天网的行事拥有最终决定权，那么弑天则完全是天网的对立面。
　　弑天最开始只是在虚拟世界里到处窜，尽管已经有了初步的意识的，但是毕竟在天网里呆了那么多年，失去了自由那么多年，刚开始拥有了自由，弑天的第一感受是空虚。
　　每天看天网处理那些乱七八糟的案子习惯了，弑天刚出来的时候，简直就是一个婴儿背后守着无数金库。
　　他没有是非观，但是能力却已经是很强大了，不知道刚出来的弑天也没有跟天网抗衡的能力，可想着也查不到哪里去。
　　这样的弑天摸索着在虚拟世界里探索出了一条属于她自己的独一无二的生存的道路，而这个时候，开发者们甚至都没有发现天网系统出现了这么大的漏洞！
　　后来的杜尘和江澄音他们团队，根据这么些年跟弑天的对抗，然后也一步一步了解天网，差不多把事情的大概了解的差不多了。
　　弑天刚开始肯定是不会作恶的，当然也不会行善，因为他只是一个程序的bug，没有指令，没有善恶观。
　　落到善良的人手里，弑天可能会行善，给人们带来好处，但是一旦落到坏人手里，想想一个反派版本的天网，有多可怕。
　　那么从弑天刚出来直到它的存在被发现，这里有一段空档期，问题是这段空档期是杜尘他们没有解答出来的疑惑。
　　这为期长达数月的日子里，弑天好像从这个世界上消失了一般，完全没有踪迹，后来的人们百般排查，都没有在网络上找到弑天的任何踪迹。
　　这已经成了现在一个公认的谜题了。
　　无可否认的是，弑天肯定在这段时间里不知道是凭借自身还是靠着外力，他的实力又涨了。
　　知道弑天第一次出现在大众的视野里.|尘记得很清楚，那是一个全球连环凶杀案，案子从最初的单人作案，发展到团伙作案。
　　作案手段之残忍，足以让在岗位上多年的刑侦人员胆寒。世上如果真有这样的人，那简直比魔鬼还可怕。
　　后来，动用了好几个国家的刑侦精锐，并且用上了好几个现代信息技术相当成熟的国家的专家，才得出了可能是当年出逃的那个bug造成的。
　　毕竟现在是信息化高速发展时代，谁也脱离不了网络去生活，而只要你上网，那么你的一切都会在弑天的监视下，你的亲人、你的朋友、你的同事、你的快乐、你的不满，从这些里面筛选出那么几个反社会人格的非正常人实在太简单不过了。
　　再利用他们的弱点，循循善诱，最终，引诱这些人做出了无可挽回的事情。
　　杜尘去关押这些重刑犯的监牢里看过他们，看到的都是一张张死气沉沉而又4.8无比绝望的面孔。他都受不了了，更别提江澄音了，这是杜尘第一次在江澄音的脸上看到害怕的神情。
　　知道今天，杜尘都忘不了，那一次，两个人走出了监牢的大门，外面阳光明媚，生机勃勃，可江澄音的一句话却让杜尘如坠冰窟。
　　“杜尘，你说如果那个bug上瘾了呢？”
　　弑天做得犯罪越多，留下的痕迹也就越多。天网的搜捕力度从来没有下降过。期间弑天还要一边躲避天网的追捕，日子肯定不会好过到哪里去。


第四百五十五章 后悔莫及
　　后的弑天做出这样无法挽回的事，甚至还具备了虚拟化跟人的精神共振的能力，这也是天网开发者们万万没想到事情。
　　假如知道事情闹到这个地步，谁能想到当初一个小小的bug一样的存在，现如今，居然到了威胁全人类生存的存在了。
　　恐怕那个设计师都不知道是幸还是不幸了。幸的是，他的这个举动透漏了一个信息，那就是天网并不是天衣无缝的，天网内部还是有一定的漏洞的，尽管这是无数人的鲜血得出来的结论。
　　不幸的是，弑天成气候了，它学会了通过人类来进行伪装了，追捕它的难度无疑成了sss级别的了。
　　这已经是全人类的战争了10。
　　王诗涵只是一个小演员，她到底是怎么跟弑天这么逆天的系统掺和到一起的呢？无数个人发出了这样的疑问。
　　然而事情的真相有时候很简单。某一年的冬天，天空飘着点小雪，为这片空旷的世界增添了一丝丝银色。整个大地都变成了银色的世界。
　　这厢，大街上，因为小年刚过，大家都在假期里，都很闲，所以就都上街了，出来舒活舒活筋骨，涨涨精神，很是快活。
　　大街上led屏上循环放着最近在金乡奖上刚刚获得最佳影片、最佳导演、最佳女主角、最佳剪辑、最佳摄影等一口气夺得六项奖项的电影《故乡》。
　　《故乡》其实讲述的故事很简单，就是一个亿万富翁衣锦还乡的故事。最开始，很老套，富翁童年失去了双亲，过的很苦逼，这个时候，乡里的相亲们很热心纷纷伸出了援助之手，这个给他一口饭2<那家给他一本书，靠着乡亲们的帮衬，他终于长大了。
　　彡　　然后就是艰难的奋斗史，一个无依无靠的孤儿，在外面受到的不公、冷遇自然是不消细说，这些都可以理解。天空
　　但是本来就很艰难的创业过程中，主角偏偏却遭遇了来自至亲的背叛，他的亲生叔叔，因为对手的买通，而对他所在的刚刚起步的公司进行了栽赃陷害，把一批临检的产品混进去了之前老早就淘汰在垃圾场的废品。
　　栽赃过于明显，是个有心人都能看出手段的下作和不入流。但是就是这么毫无道理，对家可能使上了人和钱的缘故，男主角就这么着一蹶不振。
　　如果说来自对家的陷害让男主愤怒，那么来自至亲叔叔的背叛则成了压倒男主角身上的最后一根稻草。
　　男主角很苦恼，从小失去双亲，唯一的叔叔把他拉扯大，他给予了这个唯一的亲人全部的信任，但是就是这个至亲，为了区区一套郊区别墅，把自己的亲侄子的软肋上狠狠插上一刀。
　　知道真相的那一刻，男主角感觉到天都塌了，他甚至想到了跟对方同归于尽，然而在他一步步登上楼顶，站在天台上，俯瞰这座欲望迷城的时候，他突然就害怕了。
　　他想到这一生什么都没有过，爱人、朋友，因为他自小性格孤僻，碰到喜欢的人都不敢接近，更别提求爱了，从小失去双亲的痛苦已经让他深深的陷入自卑里无法自拔。
　　如果有一个爱人会是怎么样呢？有一个孩子？他没有享受过父爱母爱，但是他很想为自己的下一代尽自己最大的努力，给孩子很多很多的爱，让他的孩子不要为了一点点小事被人欺负。
　　想到这里，他退缩了，慢慢的退了下来，从此再也没有了自杀的念头。
　　这个时候，王诗涵饰演的女主角阿离出现了。
　　这个故事的主线虽然全是围绕着男主人公的奋斗史论述的，但是阿离显然是这部影片仅次于男主角的重要的角色。
　　阿离俨然就是跟男主角完全相反的两个例子。
　　她从小出生富贵，是家里唯一的女孩儿，堪称是全家的掌上明珠，从小就是锦衣玉食，衣来伸手饭来张口，堪称是个小公主。
　　但是家里的优渥生活并没有把这个生来善良的女孩惯坏，生于g市赫赫有名的家族企业，但是她却很另类的去当了义工。
　　有公主的命，却没有公主病。
　　很是老套的情节，失魂落魄的男主人公处在人生中最失落的时候，毫无斗志，没有希望，整天借酒浇愁，就差以泪洗面了。


第四百五十六章 万事有因
　　还好他是个男人，奉行“男儿有泪不轻弹”的守则，宁愿一个人默默忍受。
　　但是他依旧没有重新洗牌人生的打算。
　　出于半流浪状态的男主在一次援助行动了结识了女主人公阿离。其实就是阿离实在看不过去援助中心的人集体嘲笑男主角的时候，站出来为男主角说话而已。
　　真实身份其实是个小公主的阿离，在外面做义工，进行援助行动的时候，从来没有暴露过自己的身份，这来源于她一身朴素的装扮，还有那张人畜无害的小脸。
　　朴素，却美丽善良，这是男主角对阿离的第一印象。
　　再邋遢的外表也掩藏不住底下的帅气，这是阿离用那双机智的慧眼得出的结论。
　　具体就是这么一回事，我们就不要去管阿离是怎么从那将近一个月没有梳洗打扮的胡子头发都快要把人五官完全淹没的外貌里看出男主的帅气的。
　　总而言之阿离有一双慧眼。
　　两个人认识以后，男主角也渐渐的被阿离那颗赤诚而又善良的金子般的心给慢慢打动。
　　尘封了二十多年的心终于打开了。
　　两个人坠入了爱河。
　　然而幸福的时间总是过得很快，两个人的事情自从被阿离的家里知道以后就是各种阻挠。
　　无外乎就是偏见，豪门看不下穷小子。
　　然而两个人也很聪明的没有选择跟家里对抗，而是采取明修栈道暗度陈仓的策略。
　　明面上阿离答应去各种相亲场所，背地里，却拿着自己的私房钱，赞助男主角重新开始她的事业。
　　男主也很有骨气，并不是特别愿意接受这笔钱。
　　有了先前失败的经验，男主这次变得格外小心，他在商场上栽了那么大的一个跟头，终于从小白进化成了狐狸。
　　虽然他的级别跟真正的老狐狸还差很多，但是对付一般人还是够丁。他在商场上慢慢丢掉了之前的仁慈，愚昧，开始了跟各方势力斗智斗勇，虽然树立了很多敌人，但是他更增添了很多朋友。
　　恰巧阿离的爸爸就看中了男主的能力，本来还有点后悔，错过了这么一支潜力股，出于爱才的心态，对男主是能帮则帮。
　　后来男主的事业小有成就，也在商界成了新星，他跟阿离才重新站出来宣布两个人的好事。
　　之后就是幸福的在一起了。为了答谢曾经对他的人生帮了很多的乡亲们，男主决定亲自回乡里一趟。
　　影片前半段其实真的很普通很一般，如同市面上任何一本烂俗的言情小说一样，毫无特色，也没有什么冲突波折。
　　但是夺得这么多大奖的影片，精彩从这里才开始。
　　不知道出于什么心态，男主决定乔装一番回乡，就是这个决定，让两个人艰难的爱情差点分崩离析了。
　　男主在回家乡的路上，决定跟一个乞丐换装，他也不知道自己为什么要这么做，在他的心里，那些从小到大对他很好的乡亲们其实不是特别势力的人。
　　不得不说，有时候，人性真的不要去考验，因为人性实在经不起我们的考验。
　　本以为会受到跟小时候同样疼爱的男主发现，自己居然被百般嫌弃。
　　去他从小到大蹭过无数次饭的李婶家，李婶明明都叫出了他的名字，然而，在看到他的乔装打扮之后，突然就跟换了一个人似的，变得极其冷漠，仿佛从来没有认识过他。
　　男主的心如坠冰窟，不应该是这样的，小时候的他一无所有，大家不也一样接纳了他吗？现在怎么突然变成了这样？
　　后来是儿时的玩伴告知了他真相。
　　原来在他还没有多少记忆，老实巴交的父母还建在的时候，有一个走街串巷的道士给他算过一卦，认定他是人中龙凤，将来必成大器。
　　所以，即使在他落魄的时候，因为他的年纪还小，乡里的人们觉得他以后肯定能有大出息，所以才那么无条件的对他好。
　　就是希望将来他有了荣华富贵，能够回报乡里，不要忘记大家的好。本来乡里有在城市里打工的人回来说，男主一开始确实是发财了，但是后来被亲叔陷害，又破产了。
　　乡里的人就议论纷纷：看来男主的气数尽了，也是之前白对他好了。大家从来没有关心过他在外面过的是好是坏，只是担心破产了的他已经对大伙米有什么用处了。
　　男主很是好笑，给了这个敢于告诉他真相的玩伴一张银行卡，就此离开了这里。
　　故事到这里，已经被顶上了高峰。
　　告诉了大家，对你好的不一定是好人，原来小红帽不一定就是最单纯善良的，说不定她那红的鲜艳的袍子，正式压抑她变成大灰狼的利器呢？


第四百五十七章 爱情的开始
　　晚，研究所里灯火通明，自从王远说了他们家同王诗涵的渊源以后，大家都兴奋了，一个是因为这个王诗涵，除了对她作案手法的了解，可以说这个人就好像是凭空冒出来一样，完全没有过去，也不知道此人的社会关系网，因此给搜捕带来了极大的不便。
　　而现在，通过那个王远的叙述，好歹是知道了一点此人的事迹，为搜捕快要走上绝路又带来了一点线索。
　　“这个王近绝对是我们的重点侦查对象。”杜尘一脸凝重。
　　江澄音倒是很难得没有第一时间跳出来跟杜尘唱反调，“我也觉得可行。”
　　倒是杜尘，平时说出个什么意见来的时候，总能看见江澄音第一个跳出来反对，现在江澄音的随声附和反而让他有点不适应。
　　当下杜尘乐了，心道：这小姑奶奶怎么今天难得转了性子，平日里900见到我恨不得给我一刀的模样。不过我先看看，她到底有什么别的主意没有。
　　心里想好了，杜尘开口道：“是啊是啊，现在事情闹到这个地步，王诗涵已经没有回头路了，随着系统升级、维持在人体里的能量，王诗涵只会随着系统变得越来越残暴。”
　　“恩恩。”江澄音开口称是，暗想这个杜尘也不是那么笨啊。“王诗涵现在恐怕已经没有办法随意自如的控制好弑天系统了。”
　　毕竟弑天系统经过这么多年的发展，完全可以独立自主了，至于为什么一定要找一个宿主，这也是这个案子的另一个疑点了。
　　醵懦拘睦锿耆不敢放松：“这个王诗涵，到底是仗着什么，居然敢这么胡作非为，她真的以为有了系统的帮助就以为非作歹了吗”
　　江澄音没好气的翻个白眼，果然高估了，“大哥，你要是有了弑天你会怎么干啊，那可是弑天！”
　　“嘿嘿嘿”杜尘没出息的笑了，“哥哥我要是有这么逆天的系统，那肯定是找个地方好好爽爽么。”
　　“呸！下流！”江澄音红着脸猝了一口。
　　杜尘一向厚脸皮习惯了，又在妹子跟前油嘴滑舌的有了一定经验，哪里不知道江澄音小脑瓜子里想写什么，当下又从嬉皮笑脸模式在一秒钟之内迅速转换成了紧绷着脸模式，一脸严肃，让不知情的外人看了去，恐怕以为是不知道被人欠了多少钱。
　　“妹妹，这就是你的不对了，小小年纪的，脑子里一天到晚的想些什么呢？哥哥我的意思是好歹叫上弟兄们一起去下个馆子，做个马杀鸡，你看看，误会了不是？”杜尘神情很是严峻，端庄的仿佛圣人附体一般，很是装模作样。
　　反倒把始作俑者江澄音闹了个大红脸，当下心里暗骂：呸，我到这儿跟他生什么气来了，现在最重要的不是案子吗？现在没必要跟这货闹这么不愉快，等这桩事了了，看我非得狠狠收拾他一顿。
　　杜尘老油条了，看到江澄音一张粉嫩嫩的小脸是红了又紫，紫了又白，哪里不知道她现在掉了面子，大小姐脾气上来，心里指不定怎么盘算着日后等他落到她手里了，好扒皮抽筋呢。不过小爷一来没那么菜，二来，这妞么，还不信，时间长了，还不彻底拜服在哥的英姿下么。想的挺美的杜尘假装没看到江澄音那难看之极的脸色，只当什么也不知道，继续若无其事的说：“江妹子，虽然我没具体了解到王诗涵跟王近两个人之间到底发生了什么，王诗涵是，骨子里是个爷们儿，爷们儿怎么了，该恋爱还是要恋爱啊。王家的作风我太了解了，世世代代都继承下来的薄情寡义，恐怕从祖上十八代开始，这凉薄就已经深深的刻在这王家的基因里了，甭管王诗涵是用女人的身份还是男人的身份去跟这位王少爷谈的恋爱，她又是这个圈里的，王家大世家，怎么会把娱乐圈里的戏子当回事？不用


第四百五十八章 新的发现
　　江澄音不做声，只是冷冷的看着杜尘，本来很是娇俏可人的小脸蛋，愣是被层层寒冰凝住一般，煞是“美丽冻人”。
　　看到江澄音仿若动了真怒，杜尘才好像回过神来似的，轻轻抽了一下自己大嘴巴子，还贱兮兮的看着江澄音：“哎哟，你看我这嘴上没把门的，这不把你未婚夫给骂进去了吗？别介意啊，顺口顺口。”杜尘打个哈哈。
　　江澄音知道这种时候不是跟杜尘生气的时候，一口气堵在心口，别提多难受了。
　　原因无他，江澄音刚订婚的未婚夫就是王家的小公子，虽然江澄音并没有跟这位病秧子公子见过几面，可是好歹也是她的未婚夫，杜尘当着她的面就敢奚落王家上上下下，分明就是没有把她放在眼里。
　　这江澄音可就真的误会杜尘了，杜尘是真的忘了江澄音订婚这回事了，看到江大小姐动了真怒，才反应过来，瞬间也有点讪讪的。
　　毕竟这里上上下下谁不知道，江澄音是一个有能力的女孩子，可惜家族已经是拔了牙的老虎，迟了暮的英雄，在这片世家林立的土地上渐渐的同一个行将就木的老人一般，实力大不如从前了，但是瘦死的骆驼比马大，好歹名声还在那里摆着，所以就跟王家联姻了。
　　杜尘很可惜，江澄音是真漂亮，还跟他以前见过的女人不一样，别的女人要么是冷若冰霜，要么是热情似火，而江澄音在阅女无数的杜尘眼里绝对称得上是绝色了，在欧美大立体五官美盛行的今天，江澄音则是那种很典型的古典东方女人美，而在柔弱的外表下是恐怖的战斗力和毅力。
　　杜尘对江澄音确实是很欣赏的，只是落花有意流水无情，江大美人心甘情愿的为了家里面的利益去牺牲掉自己的幸福，也着实让杜尘惋惜的不行。
　　等有了机会，一定要让江澄音摆脱那个牢笼。杜尘保护欲大大燃起。
　　正当两个人在这里各怀心思的斗嘴的时候，一直在天网庞大的资料库里调查的技术员之一小赵终于发出了兴奋的叫喊：“杜尘哥，找到了，找到了！”
　　杜尘“蹭”的从桌子上跳下来，没错，这厮每次到研究所都特别不把自己当外人，很自然的就坐到桌子上去了，就差没有上房揭瓦了。
　　不过这种时候大家也顾不上去指责这种小细节了。
　　江澄音也反应迅速，几乎是同时跟杜尘窜到了小赵跟前。
　　“什么发现？”
　　“什么发现？”
　　两个声音异口同声，互相抬头一看，杜尘和江澄音都各自嫌弃的撇撇嘴。
　　小赵脸都红了，找到了，居然让他找到了，这么年代久远又私密的信息，要知道，这些信息在王诗涵么有被发现真实身份以前都是在日常信息归类的，天网因为弑天的阻挠，并没有从两个人的身上标注什么特殊的记号。
　　要知道，天网每天搜集整理分析那么多人的日常，如果不及时的删掉一些用处不大的信息，恐怕投入使用没多久就要报废了。
　　然而弑天这个狡猾的，在天网内部埋伏了那么多年，老早把天网的操作掌握的是了如指掌了，因此，从天网眼皮子底下抹掉几个那么可疑的有犯罪倾向的因素实在是再简单不过了。
　　而小赵是刚从我c国顶尖信息技术大学毕业出来的，年纪才刚刚十八而已，绝对是天才那一挂的，找王诗涵的记录是一个很困难的工作，如果光是一个王诗涵，恐怕早就挖的十八代的信息都出来了，坏就坏在她有弑天帮忙。
　　无异于大海捞针，不过可能是上天注定要把王诗涵堵上绝路，又或许是王诗涵纵然当初受了天大的委屈，你报复了王近也就够了吧，可永远不要低估一个女人发疯的心思，王诗涵已经疯了，报复了王近还不够，还把手伸到了那么多无辜的人身上，这就其心可诛了。
　　全研究所的人听到了小赵的高呼，都在短短的时间里以最快的速度聚拢过来了，十几个人围在那里，反倒显得那本来很大的显示台居然还不够用。
　　不过杜尘和江澄音毕竟是负责这个案子的主力，杜尘又跟天网有说不清道不明的暧昧关系，众人自然是以这两个人为首了。
　　小赵很贴心，顾及到人多，特意把屏幕上的视频和文字信息分开放大了n多倍。王诗涵那张笑颜如花的脸首先映在了大屏幕上。
　　王诗涵啊王诗涵，你到底经历了什么？无数人的心里闪过这样的念头。
　　“你们稍等等，我处理一下，让系统用ppt和语音播放的形式给你们演绎出来。”小赵一边说一边手里不停歇，十个指头在键盘上用非一般的速度操作着。
　　“小赵你太聪明了，没有你，我们的进度恐怕是要没指望了。你简直是我们的福星！”杜尘发自内心的称赞。
　　小赵不好意思的继续“啪啪啪”操作着系统，这话又引来江澄音打心底里不屑的冷哼：马屁精！


第四百五十九章 掩埋的过往
　　不到三分钟，只见屏幕开始了叙述王诗涵过去埋在那见不得光的地方和她拼命掩埋的不为人知的故事……
　　最初的王诗涵，凭着那张老天赏饭吃和爹妈的好基因给的小脸，有一种惊心动魄的美，在娱乐圈里混的还不错。
　　没有实力，那就走偶像路线呗，善良可爱蠢萌的邻家小妹形象七分是本性，三分靠塑造，人设经营的也很成功，凭借着兰台的招牌综艺，在圈里混的着实也还可以。
　　真正刺激到王诗涵的是那一次短暂的会晤。
　　对，王诗涵在娱乐圈里与人为善，从来没有说过别人的坏话，但是，自从那晚过去，她突然对一个人心里充满了恨意。
　　那个人不是别人，正是王近。
　　王近，顶着王家小公子的光环，平日里塑造的形象是面若冠玉，温文尔雅，然而演戏的时候又像是换了一个人似的，丝毫没有架子。不仅如此，出道以来的几步硬汉作品，也成功而罕见的吸引了众多男粉的目光。
　　但是王近对自己的戏路并不是很满意，他是一个对演戏很有追求的人，他的偶像一直都是圈里的一位泰斗级别的表演艺术家。
　　至于公司让他维持人设、四处宣传，更有甚者，直接在他背后进行炒作甚至抹黑别人的行为，王近是深感不屑的。
　　他也有这个资本去制止他的经纪人这么做，毕竟他们家的大名圈里或多或少都听说过，顶头上司也不敢太过于明目张胆的得罪了王家的小公子。
　　对于王诗涵之前的戏路，他也是充满了鄙夷不屑的，他感觉圈里的女明星，除了家里有背景的，别的人，但凡要点资源，总是因为潜规则才得来的，娱乐圈里压根就没有清清白白这四个字。
　　彡‘王诗涵不知道他心里是这么看自己的，只是两个人初次合作对戏的时候，尽管迟钝，但她总能从对方的视线里感受到那些若有若的鄙夷。
　　王诗涵对此很是摸不着头脑，她背地里不是没有听说过王家的大名，也尽量夹紧尾巴，不对这位大少爷做什么过分的事，她听说过之前有一个心术不正的新人，不知道吃了哪里的熊心豹子胆，居然妄想对王家少爷喝的东西里下药。
　　好生米煮成熟饭，当上王家的媳妇儿。
　　王诗涵很是佩服这个姑娘的勇气，她坚守自己的底线，但是她同样尊重别人的选择。
　　天下没有免费的午餐，你要想得到什么东西，必然要付出相应的代价，她如果不是幸运，恐怕也躲不过这么一遭。
　　但不是每个人都能像她那么幸运的，谁都不容易，没必要把别人的路给堵死了。
　　但是王近在王家雷厉风行的熏陶下，一向信奉人若犯我，斩草除根的原则，于是，那个新人很悲催的成了被杀鸡给猴看的那只鸡。
　　从那天以后，所有关于这个新人的新闻报道都诡异的消失了，最可怕的是，她出镜的综艺，镜头很多，但是居然被打伤了马赛克。
　　能影响一个新闻报道事小，但是居然让一个势力那么庞大的地方台为了一个人改变了整季节目的进度，不得不说王家的可怕了。
　　从那以后，也没人敢对王少爷干什么了。
　　想都不敢想，毕竟谁也不想布上那个新人的后尘，从出道以来的努力，一切痕迹都被抹杀了。
　　知道这个消息的那一天，王诗涵记得自己生生打了个寒战，太可怕了。
　　豪门的世界就是这样的吗？如果到了一定地步，招惹上了她们，甚至连自己存在的痕迹都会被抹干净。
　　同时，王诗涵也对这个大少爷没有多大的好感，一个新人能走到今天很不容易，就因为招惹到了，你可以让她暂时没有戏拍，让她没有通告，但是这么5.4一招实在是太狠了。
　　斩草除根，不留一点余地。
　　但是两个人偏偏就是这么有缘，明明王诗涵背后无数次的祈祷过，跟谁合作都千万不要碰到这位大少爷，然而，冥冥之中自有天意，是你的躲也躲不过。
　　两个人一直都在进行着合作。
　　第一次合作，王诗涵把自己伪装的很好，既然王大少爷是掌控型人格，不喜欢别人耍什么花招，她王诗涵最擅长的就是演戏，她生生把自己塑造成了一个唯唯诺诺的人。


第四百六十章 面面相觑
　　本为是两个人烂俗的爱情故事，想到里面掺杂着这么多的弯弯绕绕，杜尘和江澄音都面面相觑。
　　没到呀没想到，他们两个人不是没有听过王近的大名，只是那都是从过去的新闻里提及的。
　　说起对王近的印象，杜尘表示：这哥们儿命好，大写的一个花花公子，家世那么显赫，又在遍地都是美人的娱乐圈里混，那简直是如鱼游水，要多得意就有多得意，要多畅快就有多畅快。
　　杜尘第一次听到王近这两个字，还是因为当时他工作的时候，一个室友说的。
　　直到今天，杜尘还清清楚楚的记得当天那个形容猥琐的一起打工的室友，平时diao丝一个，抽烟喝酒烫头，样样都沾。10
　　在外面的工作也就是个服务生，却不想着干好本职，在名利场上见到的名流多了，也见到那些所谓的名流们进了风雨场所以后，流露出来的丑态。
　　这家伙回来以后把他工作了以后所见到的，或者是听同事八卦来的，都神秘兮兮的告诉一切他认识的人。
　　他好像把这种看到别人的故事当成了一种炫耀的资本。
　　“你们知道王近吗？那可是远近闻名的大金主，据说包着好几个呢，还都是雏儿~！”说的时候，杜尘的室友眼睛放光，好像包养小姐的是他本人一样，那神态是要多猥琐就有多猥琐，杜尘都懒得说了。
　　平时大家都是各干各的，都被这个人说的有点烦了，又不是你包养别人雏儿，你激动个什么？当时的杜尘很难理解这个室友的想法。
　　不过后来，杜尘倒是明白了，大家虽然都是底层小人物，可是这个室友毕竟在那种场合工作，每天看到的不是大款们在这里胡吃海塞，就是看到商界大佬们来这里寻欢问柳，每天看的多了难免就心里失去平衡了。／
　　为什么那个受人仰慕、手里大把大把扔钱的不是自己呢？他们凭什么就能来这里对别人颐指气使的呼呼喝喝的，不就是有钱吗？不就是投了个好胎吗？
　　当服务生凭什么就要受你们这些鸟人的气！
　　越是生气，越是觉得不公平，就越是见不得别人的好事，关注别人的丑闻就越多。好像看到那些平时高高在上的大人物闹出点什么臭味，他们就能正大光明的去嘲笑这些他们拍马都赶不上的人异样。
　　杜尘很是瞧不上室友这样，每次看到点什么丑事，一定要在几个人合租的房间里，畏畏缩缩、又特别兴奋，眼睛里放的光都跟平时不一样了。
　　但是杜尘又没有别的办法，只好慢慢听着。
　　也就是在那个时候，杜尘听到了好多平时离他很遥远的一些“高贵”的人的事情。
　　王近就是这个时候进了杜尘的视线里的。
　　杜尘向来比较冷清冷心，对别人的事漠不关心，就算事情临到他头上来了，他依然是那种淡定的抬头看一眼，然后不慌不忙的干自己的事情的人。
　　近朱者赤近墨者黑，虽然杜尘并不是多么想搭理这个特别八卦的室友，但是空间有限，不想听，室友那大嗓门也能传到杜尘耳朵里。
　　这是王近头一回出现在杜尘的世界里。
　　但是杜尘不知道的是，日后的自己，居然会因为一个看似不起眼的凶杀案，再次接触到这个以前就听说过的人物。
　　虽然王近在王家的宣称下好像是在外留学，但是天网无处不在，王家耍了手段，掩埋了王近的踪迹，说不定就是因为王诗涵的缘故。
　　“这些少爷们呀，平日里仗着家世胡作非为的，可是他们怎么不知道呢？欠下的债总有一天是要还的。”大家都在全神贯注的看着257天网给出来的资料，没想到从角落里突然传出一阵阴阳怪气的声音。
　　不由得，众人的目光都朝声源处看去，一看，是平时研究所里的一个若有若无的角色：小吴。小吴在下意识的说出这样的话以后，也觉得有些不妥，看到大家都看他，不由得有些脸红。
　　就算人家摊上事了，也是别人的家事，研究所里并不是很待见这种随意在众人面前批判别人行为的举动。
　　“好了好了，我们继续看吧”江澄音及时的发声，缓解了尴尬的局面。
　　顾不上看小吴传过来的感激的目光，江澄音的话倒是把众人的注意力再次集中到了画面上。距离王近在演艺圈里发展事业并没有过去多久。
　　事实上，当年王近粉丝很多，他的突然退圈也是至今还让人们津津乐道的谜题。


第四百六十一章 从这个世界上消失
　　不过虽然让大家继续看大屏幕了，澄音倒是很难得的主动跟杜尘搭话了：“杜尘，你说王近到底是怎么神不知不觉的藏匿起自的行踪来的？居然还躲过了天网的追踪。”
　　不知道是江澄音靠的距离太近，又或者是晚上灯光比较暧昧，总之，杜尘感受到了江澄音的头发落在自己的肩头，散发着迷人的芳香，一张巴掌大的小脸也是距离杜尘史无前例的近，江澄音可能光顾着讲话，反倒忽略了自己的距离感。
　　杜尘看着近在咫尺的小脸，不得不说，江澄音真的是少见的好看，她的好看跟那种烂大街的大眼睛瓜子脸高鼻梁还不一样，很是具备东方那种传统古典美人的气息。江澄音的皮肤也很好，就这么离杜尘的脸不到两指的距离，杜尘甚至能感受到江澄音呼出来的热气。
　　不知道怎么了，向来是流连花丛的杜尘居然在这种时候感到了脸上慢慢的开始有点发烫，心跳也骤然加快，像一个刚刚长大的小伙子碰到喜欢的姑娘一样羞涩。
　　杜尘：……
　　什么时候跟江澄音有这种化学反应了，想到这个女人娇小玲珑的外表下隐藏着的是凶悍的足以让三个大汉瞬间倒地的恐怖战斗力，杜尘就一阵胆颤。
　　开玩笑，他可不敢主动去招惹江澄音这种母老虎，他还是喜欢王诗涵这种妖艳贱货这一挂的。
　　不过杜尘老司机了，在花丛里是流连惯了的，很快让自己从这种“少男怀春”的娇羞感觉里走了出来，这货很是装x的来了一句：“咱们接着看呗。”
　　江澄音看着油盐不进的杜尘，呆在了那里，久久都没回过神来。
　　她还指望着能从杜尘嘴里敲出点什么有用的消息来呢。
　　这小子，还真是……
　　不过，忽略掉这个小插曲，大家总体而言还是很和谐的，很合作的，很配合的。　　大屏幕#继续由天网尽职尽责的播放着那段被尘封了多年的往事。纟
　　现在的王诗涵其实不是真实的王诗涵。只有她知道，她一直都是那个原来的他。刚出道的时候她因为公司的安排，一直在演一些高冷女神的角色，又因为长相确实也很适合，越来越多的影视剧找她来演同样设定的角色。
　　幸好当时她据理力争，没有过多的重复角色，固定了戏路，要不然，哪里有今天的王诗涵？
　　以前的王诗涵生而天真烂漫，不喑世事，觉得世界上都是好人，没有人是坏人，坏人之所以当了坏人肯定是有不得已的苦衷的。
　　就像童话故事里的白雪公主，她的后母最后不也受到了惩罚么？而且白雪公主说不定是因为贪玩而离开了城堡的。
　　然而那件事过去之后，王诗涵发现，当年的自己怎么是那么的愚蠢，蠢到可笑，蠢到家了。
　　从那天起，她决定，让她从这个世界上消失，那个天真烂漫的人儿死了，取而代之的是王诗涵。
　　从前有多得意，现在就要多凄惨。
　　以前的王诗涵，或许会被人说，恩，姑娘可能有点傻，看着是一副高冷的长相，很不好相处，实际上，了解的人都知道她是一个多么热爱生活，对朋友多么仗义的人。
　　简单来说，就是外人看着高冷女神一枚，其实内在无比蠢萌，坚信大家都很善良，对每一个人都很好。
　　王诗涵呢？她亲手扼杀了那个纯真的自己，换成了她，这样其实很不好的，因为王诗涵的父母很是惋惜，自己的女儿，宝贝还来不及，到底从她身上经历了什么，导致那个善良的乖女儿性情大变？
　　看着日益陌生的女儿，顾桃的父母焦灼，却毫无办法。
　　而王诗涵却依旧是我行我素，一点也不会去考虑别人的心情。
　　她重生了。
　　也很成功的，让王近大少爷一脸嫌弃的看着她，却再没有什么下文了。
　　事后，王诗涵之无数次的为自己的机智鼓掌。毕竟王近大少爷家大业大，家里人生怕他在外面吃什么亏，把王少爷的交友情况了解的可谓是十分详尽了。
　　尤其是碍于王少爷身份敏感，不知道有多少妄图一步登天的麻雀们指望着勾搭上了王近，然后飞上枝头变凤凰。
　　但是无时无刻都跟在王近身后的两个大块头，看着也很不好惹的保镖让很多莺莺燕燕打消了这个念头。
　　随之而来的，这些莺莺燕燕自然对能跟王近搭戏的异性演员充满了敌意。
　　天知道王诗涵在听到经纪人对她说了这几天莫名其妙糟了很多diss原因的时候，她内心是何等的纠结。
　　她也是受害人啊，女同胞们，你们那天仙一样的王少爷哪里看得上我等凡人，这位眼睛长到头上的少爷不知道等着哪位天仙呢，你们是没看见这位少爷看到我以后那眼睛里放着的寒光。
　　幸好王诗涵对这位大少爷没什么别的心思，不然真的会被伤的很惨的，被喜欢的人diss是怎样一种难熬的感受？、


第四百六十二章 莫名的误会
　　王诗涵一向也是个骄傲的人，如果对方不是特别好说话，她干嘛要放下身段去讨好对方呢？归根结底，她王诗涵自从进了这个圈子，一向都是靠自己吃饭的。
　　即便是最落魄的时候，到处打酱油，也没有屈尊求过任何人，她熬出来了，之前受的罪不是为了今天随随便便碰到一个地位高一点的就点头哈腰的。
　　就这样，两个人的第一次合作就在对彼此的敌意和互不了解的情况下过去了。
　　王近也不知道为什么看到当他看到王诗涵表现出那副唯唯诺诺的样子就感到来气，他天生是含着金汤匙出生的，没有受过什么委屈，爸爸妈妈稍微苛责一下对他来说已经是天大的委屈了。
　　上面两个姐017姐一个兄长，王父老来得子，对这个宝贝儿子也是恨不得捧在手上怕摔了，含在嘴里怕化了。
　　至于王近的爷爷奶奶就更别提了，对这个孙子真是，哪怕这位小爷是睁着眼睛说要天上的星星，恐怕两位老人家都会想尽一切办法，去给他摘下来。
　　总而言之，王近从小到大那生活可真是，比一个王子也差不了多少了，所以他要进娱乐圈，家里人一开始是百般不愿意的。
　　也是，外界对娱乐圈恐怕都妖魔化了，但凡有点权势财力的，谁愿意把自己家金贵的孩子送进去被别人作践？
　　可是家里人谁都熬不过王近，王大少爷好像是铁定了心的，要进去这水深的娱乐圈里，真不知道是什么支撑着他。
　　即使如此，尽管王近下定决心的要进去娱乐圈，家里开始有点反对，但是看他心意已决，不让他进去看一下黑暗，恐怕这个倔强的孩子是不见棺材不掉泪的。
　　于是，王家没办法，也万般无奈的只好答应了自己家的宝贝少爷进军娱乐圈了。
　　本来一开始，王近的爸爸妈妈是抱着让儿子碰墙的念头的，见识到了外面人世间的险恶，说不定儿子就乖乖的回来继承家业了。但是王少爷不走寻常路，尽管刚出道的时候，好多人并不知道王少爷的来头，王近也着实受到了不少冷遇甚至不公平的待遇。
　　他也头一回体会到了人在外，没有家里帮衬，无权无势的凄楚。然而王家人着实没有孬种，看到了外界黑暗的王近，虽然很无助，却也没有被他所经历的一切吓到，反而激发了他骨子里的那股不服输的劲头。
　　出乎王家所有人的意料，王近不仅从那段冷遇、尴尬的岁月里走出来了，凭借自身擅长手腕的能力，在圈里结识了不少不错的前辈，而这些前辈也着实在他出道的路上帮助了他不少。
　　紧接着，王近不仅没有被淹没在水深的娱乐圈里，反而还打出了自己的一片小天地。
　　凭借着不服输的劲头，他又肯吃苦，王近的爸爸都惊讶了，在他看来，儿子从小到大没有经历过什么，能做到这个份上已经很了不起了，他真的要重新审视一下儿子了。
　　本来以为是惯坏了的孩子，没想到在外面几年，回来的时候居然慢慢的成了一个有担当的男子汉。
　　儿子这样成长进步，王家上上下下，包括王妈妈还有爷爷奶奶更是乐得合不拢嘴，而且王家姐姐一开始也不看好这个吊儿郎当的弟弟能做出什么成绩，但是王近确实是在用他的努力给大家着实一个响亮的耳光。
　　或许真的不能用看待小孩子的目光看待贝豪了，他已经长大了。
　　王家上上下下都如是想到，于是，他们抱着不能让王家的孩子在圈里被大佬欺负，王家开始了行动，他们自上而下的，发动所有能发动的关系，甚至王家姐姐都接手了一家娱乐公司。
　　大家对王近那可真的是宠到心尖尖上头去了，明明王家最主要涉足的是餐饮、地产、电子这类传统和新兴产业并重的，让他们去管理从未接触过的娱乐产业，明摆着就是为自家的宝贝少爷助威来了。
　　而且王家大姐一开始就没想着能靠这个挣钱，撑死了就是给小弟冲场子来了，挣了赔了就当给小弟个助兴的地方，随他开心。
　　有了这么一下，娱乐圈里才开始慢慢揣摩了王近的背景了，因为姓氏的缘故，再加上王近那一看就价格不菲、不凡的装备，不光如此，有好多是有价无市，普通人就算有钱都买不到的绝版货色。有心人也不是没有怀疑过王近跟那个全国赫赫有名的王氏企业到底有没有关系。


第四百六十三章 王近奋斗史？
　　毕竟以前惨的时候，王近也过的是真惨，惨到大家都不敢相信那个家族企业里的公子哥会放下荣华富贵的日子不过，跑过来到这里来受气。
　　不过在王家那说一不二、很是威风的大姐的行动下，大家也开始对王近的身世起了疑心，狗仔开始了行动，跟踪、街拍。
　　王近现如今也不是刚进娱乐圈里什么都不懂的小透明了，通过他的努力，他的事业也还尚可，达不到大红大紫、红透半边天的地步，但也好歹是现如今最有发展潜力的几个小鲜肉之一了。
　　然后他也不避讳跟家里的关系了，特别坦荡荡的去王家大姐那里，理所当然的，被无孔不入的狗仔们拍了下来。
　　粉丝们都要乐疯了，本来以为是一个特别励志的穷小子逆袭的故事，没想到是富二代玩票来了，关键是这个富二代可一点都没有对这份工作掉以轻心。
　　其实王近在一开始，刚入圈的时候，真可谓是个小可怜，去参加综艺，做游戏永远是被整的，最惨的是，事后镜头并没有放多少，摆明了故意有人看他不顺眼，要整他。
　　但是王近本人丝毫没有动怒的迹象，依然是保持微笑，不卑不亢，这份大度与从容，反而吸引了现场不少本来是冲着别人去的粉丝。
　　就这样，最开始的惨状让王近吸引了不少对他的敬业精神大为钦佩的理智真爱粉丝。
　　也许是王近的家里人不舍得他受这么大的委屈，背地里出手了的缘故，反正在经历了最初几期的节目以后，风向突然就变了，节目组也不敢肆无忌惮的挑事了，王近的处境好了很多。
　　节目是一档户外竞技生存类节目，王近在里面表现的堪称完美，本来他在王家虽然平日里是娇生惯养的，但是自小在ying国度假的他也一度培养了不少野外求生能力。
　　长相帅气、办事牢靠、有担当的王近理所当然的小火一把，微博粉丝数每天程几何状直线上升。
　　粉丝们都把王近当贫穷贵公子来宠的，说他穷，是因为此君的资源真的心酸到可怜，在那挡综艺火起来之后，他们去查过王近这个突然冒出来的人的履历，他在公司不被重视到网上甚至没有多少资料。
　　其实是因为贝豪当初填写资料的时候，没有把他一堆金光闪闪的履历填报上去而已，导致粉丝脑补了一出王近在公司里没有靠山没有后台、爹不疼娘不爱的小可怜形象。
　　王近表示很冤枉，如果他真的照实填了，国外xx大学毕业、击剑冠军、小提琴几级，恐怕也不会有人信，就算信了，他想要隐瞒的家世不也就曝光了吗？
　　根他的初衷不符，所以他也就默认了粉丝的脑补。
　　至于贵公子，则是因为王近虽然表现的好像毫无背景，但是他的一举一动、一言一行太有贵族范了。
　　当初没有火的时候，他就因为当街敢在围着的一群人里，把倒地的老奶奶扶起来，因为他的正能量和帅气的相貌，在微博上已经小火了一把，但是此君的节目还未播出，公司也没有给他任何的资源和包装，充其量就是个小透明，所以并没有被大家认出来。
　　这档周末我最大播出来以后，大家对王近的过去开始了刨根问底，才惊喜的发现，自己好像挖到了宝。
　　穷又怎么样？人品好啊，作秀？那会儿王近甚至都没有任何一个通告，他都不知道有没有人会注意到他，还有这年头，没点积蓄，谁敢当街胡乱扶人？
　　扶起来是个好心人，那也算是做了好事，但是如果被碰瓷了，那真的叫跳进黄河也洗不清了。
　　这个视频甚至被当地的交通局官微转发点赞了，试想，如果是作秀，官方会不知道那点小九九？
　　人品好是主要的，但是更重要的就是王近在节目里总是有意无意的显露出来的内在本职。在大家跟着节目组，去法国街头独自找回酒店的路，他熟的好像半辈子跟在巴黎生活过似的。某种程度上吃瓜群众真相了，王近确实每年都会来法国小住一段时间来度假。而且一口流利的法文发音，丝毫没有国人学习外语的时候发音不标准的情况。


第四百六十四章 突然爆发
　　节目组刻意刁难嘉宾，想看看他们的临场反应，虚晃一招，跟嘉宾解释说走散了，需要他们自己筹钱回来。
　　一些别的嘉宾都是要靠自己的人气，寻找当地的华人粉丝，合影收费，而初出茅庐的王近就略显尴尬了，路上几乎没有人认识他。
　　仿佛节目组就是为了故意整他似的，没有粉丝，该怎么筹钱？节目刚播出的时候，惹来无数少女的心疼。
　　没想到出乎所有人的意料，此君相当镇定，不慌不忙，先是进了一家高档餐厅，用流利的语言跟对方沟通，老实讲，当初跟着的摄像也是一脸懵逼，欧洲国家相当鄙夷英语，这里的人英语差的不少。
　　然而王近不走寻常路，人家又自己的想法，偏偏要狠狠的涮节目组和电视机前的观众一把。剑走偏锋，压根不讲英语，他甚至跟来自捷克的餐厅经理讲开了捷克语。
　　然后，自然而然的，惹得好多观众兴奋了，他还会说啥语言啊！
　　捷克那是小语种里的小语种，后期找翻译都找的相当不容易，节目组表示被怪胎打败了。
　　身在异国的捷克经理看到一个亚洲人居然在法国跟他讲家乡的语言，很是感动，也就破格答应了王近提出的在餐厅里演奏小提琴的要求。
　　王近就现场不慌不忙的在名流聚集的高档餐厅里拿着小提琴，淡定从容的开始了表演。
　　表演结束以后，先不说他流利的演出引来了群众热烈的掌声，就连报酬，都可疑的多给了好几倍，凭着这笔钱，王近很是豪气的请摄像人员一起租车回到了住的地方。
　　有看了节目的专业演奏家表示，这个突然冒出来的不知道来历的新人的小提琴功力可谓是相当扎实，没有十几年的功夫是不会弹得如此流畅优美的。
　　节目播出以后，迷妹们沸腾了，这个帅哥有什么是他不会的吗？
　　然后就被狠狠打脸了。
　　下一期更狠，直接到了热带雨林，节目组给嘉宾们配备了有限的食物和水，剩下的就要靠自己了。
　　在野外食物和水极度稀缺的情况下，他先是很绅士的把仅存的压缩饼干和水让给了同组的女生，然后拿节目组给准备的几件毫无关联的杂物，居然就地取水、杀菌、简单过滤，他还能辨别在茂密的丛林里，哪些果子是可以吃，哪些则不能生吃，需要加工！
　　天哪，太强悍了吧，这还是人吗？天才啊简直就是！
　　经过这几期节目，完全把王近这个人的优点是放大再放大，别的嘉宾或多或少都会因为资源分配起点冲突，而反观王近这一支线很是和谐，他利用一些小技巧则很是巧妙的避开了，基本上跟大伙没什么摩擦，而且，因为他的绅士风度和强大的动手能力，反而让几个嘉宾很是服气。
　　不得不承认，王近这小子的运气确实很好，招黑的节目几乎全没有，就这一档综艺，就让他吸粉无数，很是得意。
　　而王诗涵呢？这个时候还在忙她自己的事业。此前并没有过多的关注过王近，这个时候的王诗涵还在为修炼演技奋不顾身的训练中，外界的风雨她并不是特别知情。
　　这次拍摄《故乡》，已经是她跟王近第三次合作了。俗话说的好，奸情就是在这种一次又一次的误会跟相遇中慢慢培育出来的。
　　出于她不知道的原因，王近并不是很待见她，王诗涵也很无辜，本来是想安静如鸡，不被别人注视的，没想到演过火了，直接让王近跨过忽略她的那一步，升级成厌恶她了。
　　这就是王诗涵没想到的效果了。
　　0.0弄巧成拙大概说的就是这了，也不知道王诗涵本人有没有后悔过当初自己的所作所为。
　　不过就算王诗涵知道了真相，恐怕也不会有过多的后悔，毕竟因为在王诗涵的世界里，如果一个女人，只把自己的全部都押在别人身上，那么她最后一定会死的很惨的。
　　除了依仗自己，不要去依靠别人，这就是王诗涵这么多年来一直奉行生存法则。


第四百六十五章 曾经的奋斗
　　没有那一个人的路是顺风顺水的，现在强大如杜尘、江澄音，众人只看到了他们表面实力的强大，却没有想到，没有那么随随便便的成功，之所以他们有如此令人信服的实力，凭借的是多年的刻苦努力。
　　现如今，女权主义兴起，有的女权主义者只是关注表面的权利，而忽视了更深层次的问题。要权利的时候，她们就站出来了，指责女性不应该在工作岗位上歧视，指责男性应该把所有的私房钱都上交。
　　但是呢?让她们做什么的时候，就集体缄默了。
　　这是社会上不可忽视的很严重的问题。
　　王诗涵则是这样一位，她重视女性权利的实现，同时，她又不去过多的10因为自己女性的身份，去要求男性为她做什么，仿佛是天经地义。
　　尽管凭借王诗涵的资本，她本可以轻松得到一切。但是她没有选择捷径，而是纯粹靠自己的打拼，获得了今天的地位。
　　刚出道的王诗涵其实真的很弱小，她有着与她实力不相匹配的过于出色的外表，刚出道的时候，媒体很是为她那极具特色的美貌所惊艳了一把的，她的资源也还可以，出道第一步电视剧就是女主角，没有潜规则。
　　是因为那个导演觉得那个角色除了王诗涵能驾驭的了，再没有别人了。但是王诗涵并没有把握好这次难得的机会，她失败了。
　　这部戏上映以后，她多了一个“花瓶”的称呼。
　　那段时间她的状态很糟糕，感觉对不起导演，对不起信任她的投资方，对不起她的经纪人，她甚至害怕面对镜头。
　　毕竟网络暴力对一个人的伤害有时候实在是难以想象的。
　　面对各路粉丝的冷嘲热讽，王诗涵几近崩溃。所有人都在指责王诗涵得到这个角色肯定是用了什么不光彩的手段，包括被她抢了角色的别的对她恨之入骨的女星，也是在网上大力买了水军来抹黑她。
　　说她中学的时候打架、霸陵、堕胎，明明是很滑稽可笑的新闻，但是网络民众们都不去想其中的逻辑是否正确，他们只需要一个发泄口，现在他们找到了这一发泄口。
　　可怜的王诗涵就在和么被推到了风口上，那段时间，她本人甚至于到了都不敢出门的地步。
　　事后回想起来，她都不知道当初是怎么熬过来的。
　　她只是无比感谢，当初的自己没有被那些网络暴力击垮，她的经纪人小苗也是个很好的姑娘，没什么背景实力，但是从来没有抛弃过王诗涵。
　　小苗好在家里不错，有一个当律师的表哥，多亏了表哥的帮忙，王诗涵甚至对那些始作俑者发布了律师函。
　　当然，这个表哥在看到王诗涵以后，具体还有点别的心思，咱就不具体描述了。
　　王诗涵当时的心思不在这上面，她在发现对方的感情萌芽的时候就很理智的把这段爱情的萌芽及时遏制在摇篮里。
　　导致时候她也很后悔，毕竟小苗的表哥为人风趣幽默，长相就是一副精英的模样，一个优质股就这么生生错过了。
　　直到后来，当她拥有更好的爱情的时候，她才感悟到，原来人生对她也是很宽容了，之所以在她的前半生那么的苦，是因为甜的都在后面。
　　可惜当时的王诗涵正处于深陷泥潭的境地，压根顾不上去考虑别的事情。
　　发布了律师函以后，对家总算是有所收敛了。
　　毕竟因为网络暴力现在造成的伤害是越来越大了，好多明星们为此患上了抑郁症等各种心理疾病。
　　如果是石锤还好，做了就不要怕被曝光，毕竟要想人不知除非己莫为，有的明星背地里的那些龌龊勾当确实是很让人恶心。
　　但是其中也不乏那些纯粹是凭着自己的实力蹿红了，抢了别人的资源，然后被眼红了，890继而就被一系列的营销下作的手段栽赃陷害，网民们都是很容易被煽风点火的群体。
　　加上个别人的有意指引，便开始了对一个无辜的人进行攻击。言辞之可怕，真的让人怀疑现实里的他也真的会这么骂别人吗？、
　　王诗涵是网络实名制的坚定拥护者，因为她就深受其害，当时明明什么都没干，被扣上了小三、潜规则、包养的帽子。
　　她如果愿意被包养，也绝对不会是那个油腻的地中海胖子好吗？
　　还好王诗涵扛过来了，从那次开始，她下定决心，一定要让这些今天看她好戏的、落井下石的，甚至一开始就打定主意害她的人后悔。
　　那以后，王诗涵跟发疯似的，开始了漫长的拜师求学之路，她没有背景没有后台，遭到了多少冷眼、冷遇不消细说，但是最后一位国宝级的表演艺术家真的被她学艺的真诚打动了。


第四百六十六章 艰难的进步
　　看这里，杜尘很不明白：之前的诗涵看起来，而且她的处事上，很有自己的一套原则，也很独立，难得的是的三观很正，她底经历了什么变成现在这个样子？
　　而一边的江澄音则表现的很直接，她再一次跟杜尘说起了自己的感受：“你说我们现在看到了这么多当事主角的过往，到时候真的要下手逮捕她的时候会不会心软啊？”
　　杜尘一脸看外星人的表情看着江澄音，心里倒是不安起来了：江澄音从来不会这么优柔寡断的，怎么今天这么不镇定？
　　杜尘想了想，还是把心里的话给说出来了：“江大美女，你那个……”
　　江澄音以为杜尘有什么重要的发现给她说，还很认真的看着杜尘。
　　杜尘继续说下去：“今天是你特殊的那几天？”
　　“咣当”换来江澄音一记重锤。
　　不过倒是缓解了大家的紧张感
　　王诗涵很幸运，找到了一个好老师，并且这位老艺术家还很愿意带她学习演戏。
　　王诗涵感动了，也更加刻苦了。
　　从那以后，王诗涵以肉眼可见的速度快速成长了，观众们也很好奇，在看到王诗涵的第二部戏以后，大家彻底服气了。
　　因为王诗涵的第二部作品，简直让人难以相信，那个荧幕上土气、市侩的农村妇女，居然就是现实里精致可人的大美人王诗涵。
　　没有哪个正在大好年华的女明星愿意用这种形象在荧幕上跟大家见面，但是王诗涵不是一般人，她敢。
　　她本来就不想凭着一时的人气'里，后面的人冒出的太快，大家各有特色，如果不凭借实力，是很难真正在这里立足的Q
　　卜t彳
　　王诗涵凭借她不顾形象、敢于拼命，而且她也真的很有演戏的天赋，用这个角色得到了当年的最佳女配角。
　　一般大制作的剧请的都是视帝视后这种级别的大咖来当主角，就连配角，也大都是名气虽是的，尽管第一部戏就是女主，反而她后来都是找一些小角色，但是都是大制作的剧。
　　虽然制作并不是很大，但确是杠杠的实力派那一挂的。
　　经过师傅的引荐，王诗涵也确实争气，试镜的时候，导演就对她的表演很满意。
　　因此，王诗涵得到了这个小到不能再小的角色。
　　她那部戏是讲的当代华国特别隐晦的一个灰色地带的事情，贩卖人口。女主人公被贩卖到山村里去，一般电视上都是积极向上，结局光明的。
　　但是这部剧剑走偏锋，偏偏走了一个不一样的路线。完全按照现实里的结局进行拍摄，最后，这个女主人公被迫生下了孩子，选择了在那个落后的山村里教学，以改变下一代孩子的命运。
　　王诗涵在里里面饰演的是一个打酱油的角色，她是女主的邻居，从小在山里长大，对外面的世界完全不了解。
　　她甚至都好奇女主人公为什么要一次次的往外面逃，她甚至在里面都充当了一次打小报告的角色。
　　王诗涵把一个年轻农妇的泼辣、无知，眼睛里的呆滞演的天衣无缝，让看过她第一个作品的观众很难相信是一个人演出来的。
　　当年最佳男主角和最佳女主角的人选很有争议，即使是最后选出来的，也不是让观众很是满意。
　　因为明眼人都看的出来，得奖的根本没有什么含金量特别高的作品，而他们的演技，从另一个角度来说，也是有目共睹的差劲。
　　所以衬得那一届的最佳男配角和最佳女配角反而特别出彩。
　　当然这个意外的结局让当年的主办方也是意想不到的，事实证明，尽管资本可以短暂的控制一些表面上他们想控制的局面，然而众口铄金，要想长久立足，还是要依赖自己底盘够稳。
　　幸运的，王诗涵没有等到群嘲的时候才明白这个道理，相反的，她很早就醒悟过来，因此加重了对自己演技提升的磨练，从而才能在机会来临的时候没有放跑机会。
　　那一年的王诗涵大放异彩，让很多导演都记住了这个拼劲十足而且实力也不错的女演员。
　　事实证明，只要你有足够的实力，完全可以混的不错。
　　王诗涵的资源突然好了起来了，她不再是在小成本制作的粗制滥造的剧里面打酱油的角色了。慢慢的，王诗涵开始接一些女配角的角色，当然，也是上天眷顾，王诗涵的运气不错，连着两部剧都大火，她彻底红了。


最新章节
　　更多小说资源请点击<a href='https://jq.qq.com/?_wv=1027&k=5dIEvp7' target=_blank><font size=4 color=red>梦の永远亭 19400320</font></a>
　　更多小说资源请点击<a href='https://jq.qq.com/?_wv=1027&k=55ElCd1' target=_blank><font size=4 color=red>⊙鳏@⊙分享群 638526768</font></a>


