【内容简介】
　　【飞卢中文网A级签约作品：从学战开始的综漫之旅】学战都市Asterisk―刀剑神域Sword Art Onling―战姬绝唱symphogear（进行中）―英雄传说-轨迹系列（怎么说当年我也是为了玩闪轨所以买了个PSV，所以八成会写的）
　　简介①：
　　“咦，这个世界，有点意思啊。”
　　感受着手中的天羽羽斩被世界赋予了神秘度，周青十分满意。
　　“不过，是不是来的有点早……”
　　看着刚刚和这个世界天羽羽斩碎片共鸣的萝莉翼以及樱井了子，周青又感觉嘴角有点抽搐，不过……
　　“但是，这个样子也不错呢。”
　　突然想起了什么的周青，突然产生了一个大胆的想法。
　　总之，这就是周青在这个世界作为幕后boss搞事的故事。
　　简介②：
　　“爸爸最疼爱的是我。”
　　响抱着周青的胳膊，嘲讽着其他人。
　　“..(本故事及人物纯属虚构，如有雷同，纯属巧合，切勿模仿。)
　　点击链接加入群聊【梦の永远亭】19400320：https://jq.qq.com/?_wv=1027&k=5dIEvp7
　　点击链接加入群聊【⊙鳏@⊙分享群】638526768：https://jq.qq.com/?_wv=1027&k=55ElCd1
　　本书链接：https://b.faloo.com/f/435043.html


①学战都市Asterisk【⊙鳏@⊙分享群 638526768】


序章 故事的开始
　　“巢笼、花橘、比翼、青海波……呼，总算是将连鹤完全掌握了”周青练完刀术后无聊的打着哈欠：“话说为什么别的穿越者不是有猪脚光环，就是有逆天系统，到我这就什么都没有了的说！！！14年来每天都锻炼星辰力好累的说！！”
　　---------------我是14年前的分割线----------------
　　“呜呜，学战都市Asterisk这部番还是不错的，为什么我当年就没有追呢，这不科学，更不魔法！”
　　公元2017年4月26日，宅男周青连续多日深夜4点用水果平板Pro看动漫的时候发出了这样的感慨，“阿勒，已经4点了？赶快看完这集睡觉了，不过话说刀藤绮凛还真是萌啊，超喜欢的说。真想保抱养回家啊。”（谜之音：三年起步，最高死刑啊，少年。周青：哈哈，三年血赚，死刑不亏！门外：噔噔噔，顺风快递。周青：我没定快递。门外：查水表。周青：我家刚抄完表。）
　　然而总是有意想不到的事情发生，周青在看着动漫的时候，突然感觉心跳加快，脑袋发热，手一松，脑袋一黑，晕了过去。
　　第二天，新闻联播报道，年仅26岁宅男熬夜看动漫猝死。而我们的主角呢？没错，他被幸运女神砸中了，幸运的穿越了。
　　----------------我是穿越的分割线------------------
　　“哇哇哇”（额，不认识的天花板）醒来的周青看着天花板，下意识的抬了抬手说道“哇哇哇，哇哇哇哇哇”（不对，我的声音还有手？）
　　“阿拉，达令，你看我们的小宝宝多活泼”旁边一位美丽的贵妇人如是说道。
　　“那当然，他可是我周建的儿子，将来一定是最强大的星脉时代。”旁边一名威严的中年男子回答道。
　　“唔，看来我是遇到了某卢经常发生的穿越事件了。”周青终于搞清楚了状况，“看来旁边的就是我这一世的父母了。”
　　“话说我的金手指呢，系统呢？”一边看着自己的父母，一边想到“别人穿越不一般都带着金手指吗？那么我的呢？”
　　--------------期待了14年的金手指的分割线-----------
　　虽然说着锻炼星辰力很累，但周青还是一丝不苟的锻炼起了自己的星辰力，以期能变得更强，星辰力的操纵更加流畅。
　　“叮，检测到宿主精神力达到标准，主系统载入中，1%……50%……100%载入完成”
　　“人物面板系统载入中，1%……50%……100%载入完成”
　　“任务系统载入中，1%……50%……100%载入完成”
　　“兑换系统载入中，1%……50%……100%载入完成”
　　“穿越系统载入中，1%……50%……100%载入完成”
　　……
　　“所有系统载入完毕，是否启动。”“是/否”
　　眼前一黑，意识中突然出现这样的画面。“哦哦，这难道就是我的金手指？等了14年终于把你等来了，启动启动！”
　　意识中画面一变，周青的意识突然变为了意识体，意识体面前出现以一个平板Pro，“话说，这不是我穿越前正在看动漫的水果平板Pro吗！小心水果公司告你侵权的说。”看到这个平板，周青下意识的吐槽到。
　　“我看看，我看看，有什么功能呢？”吐槽完毕的主角打量起面前的水果平板，“哦哦，原来如此，意外的好操作嘛，恩，人物属性在这，兑换商城在这，哦，还有签到抽奖按钮，看看看看，累计满30天可以抽奖1次？能量点10000可以兑换一次抽奖次数？奖池奖励每月刷新一次。或者可以空2000点能量点进行刷新？话说能量点怎么得？哦哦，这里有说明，完成任务，嗯嗯，果然是，兑换商城出售带有能量的物品，哦哦，还有这功能，改变世界走向？不会被世界意识抹杀吗？恩，总的来说就是任务还有出售物品喽？简单简单，哈，问我为什么不改变世界走向？穿越都有了谁知道有没有世界意识啊，我可不想英年早逝得说。”
　　“唔，虽然简单易懂，但这三流手游的即视感是怎么回事啊，算了，先看下我的人物属性好了。”嘴上如此说着，手指点开了人物属性。
　　“姓名：周青
　　年龄：14
　　体质：13（本世界星脉时代成人为10，普通人类为1）
　　力量：15（本世界星脉时代成人为10，普通人类为1）
　　敏捷：18（本世界星脉时代成人为10，普通人类为1）
　　精神力：61（本世界星脉时代成人为10，普通人类为1，本系统启动标准为60）
　　星辰力：155（本世界星脉时代平均为20，普通人类为0）
　　技能：刀藤流刀术（巢笼、花橘、比翼、青海波等），刀藤流奥义-连鹤，刀藤流拔刀术-折雨，我流-双刀-星爆气流斩（根据连鹤开发的无限连斩双刀术，开发中，笑）
　　装备：名刀-天羽羽斩（ps：虽然名为天羽羽斩，但究竟是不是历史上的十拳剑不得而知，然而锋利度高于其他名刀，周青父亲花了大量人力物力为周青寻得。），纯星煌式武装-紫电青锁（周青父亲为周青打造的纯星煌式武装，期内意识为两名小萝莉，使用代价为睡觉后陪其玩游戏。）”
　　“嘛，属性还是不错嘛，成为星导馆序列十二人应该问题不大，不过我现在才初等部二年级的说，还是等剧情开始再高调登场吧，果然还是比较喜欢打主角的脸233，恩，然后然后，看看兑换能兑换什么。”周青一边说一边打开了兑换商城。
　　“能量点：0
　　当前世界可兑换：天雾辰明流-刀术：3000能量点；天雾辰明流-小太刀术：1500能量点；天雾辰明流-枪术：1000能量点……星仙术-雷术：3000能量点；星仙术-水术：3000能量点；星仙术-幻术：3000能量点……名刀-千羽切：500能量点；名剑-七星：1500能量点……纯星煌式武装-黑炉魔剑：8000能量点；纯星煌式武装-潘多拉：8500能量点……魔女血脉-随机：10000能量点；魔术师血脉-随机：10000能量点（注：可指定血脉能力当前世界不排斥情况下根据血脉能力及神秘度消耗额外能量点，无法指定世界排斥能力，查询能力每次50能量点）。”
　　“啊啊啊，怎么只有这些？说好的盘古血脉呢？天使血脉呢！神器，仙器呢！！！恩？有说明？只能兑换已前往世界能力？其他世界能力无法兑换？我的金手指怎么可能这么废！人家大前辈的金手指不仅上来送礼包，送光环，还什么东西都能兑换，我的金手指怎么什么都没有啊啊啊！”看完了兑换系统周青哀嚎到。


第一章 首次抽奖
　　“呜呜，我怎么这么命苦啊，我的血脉，我的神器，都没了，都没了……”周青哀嚎完，又开始念念叨叨了。
　　“抽奖，既然有了兑换的话，抽奖不就基本没用了吗，难道……”不过，在眼睛突然看到抽奖选项的时候，突然眼前一亮，快速的点开了抽奖选项。
　　“叮，首次开启抽奖系统，奖励抽奖次数：1，现剩余抽奖次数：1”
　　“哦，开启抽奖居然会赠送一次抽奖次数，果然我的系统不会那么废柴，不过，果然……”看到抽奖的转盘，周青露出了了然的神色。“和我想的一样，如果抽奖也是本世界的物品，那么基本不就没有用了吗，毕竟抽奖具有太大的不确定性，而兑换可以兑换自己想要的能力，而且抽奖的费用比本世界大多数的物品都贵了不是吗，果然抽奖是可以抽到其他世界物品的啊。”
　　打开抽奖界面后，平板上出现了一个大圆盘，中间一个大大的抽奖按钮，而圆盘被分为了32等份其中谢谢惠顾占了一半左右，而其他一些其他没用的东西比如“厨艺-邵安--出自中华一番世界”“驾驶技术-武内树--出自头文字D世界”“迷你四驱车改造技术-星马豪--出自四驱兄弟世界”等等27项占了八分之三以上的位置。
　　“果然没用的东西占了大多数，不过”周青看了看占据了百分之九十以上位置的没用或者用处不大的东西后，将眼神转到了剩余的4项奖励：“系统精灵-系统的小助手，帮你更方便的了解操作系统-兑换需100000能量点”（占据大概千分之一位置）“无名神风流剑术-不含其它个人印记--出自鬼眼狂刀世界”（占据大约百分之而的位置）“Lv3电磁掌控-御坂美琴--出自某科学的超电磁炮世界”（占据大约百分之2的位置）“变身器-迪迦--出自迪迦奥特曼世界”（占据大约百分之一的位置）“果然好东西占据的位置都很少，不过用处都很大啊，算了，抽奖吧。”
　　说着，周青便点击了抽奖按钮。
　　“叮，剩余抽奖次数：1，是否进行抽奖‘确认/取消’”
　　“确认”点击了确认按钮后，只见抽奖盘上上出现了一个光标，飞速的旋转起来，旁边出现了一个停止按钮。
　　“哦哦，意外的好懂嘛。也不知道会抽出什么，看我黄金左手。”话音刚落，周青便飞速点击了停止按钮。
　　“看样子还有不到1圈便能停下了”随着光标转速越来越慢，周青的目光越加专注。
　　“哦哦，谢谢惠顾的空白区过了。”看到光标转过空白区的周青长呼了一口气说道。
　　“唉，马上到无名神风流剑术了……停下，停下，这可是鬼眼狂刀世界的顶级剑术啊，哎呀，过去了。”见到光标转过了无名神风流剑术的周青叹息道。“真的好遗憾啊。”
　　“哦，Lv3的电磁掌控，这个也可以啊，有了这个我就可以冒充魔术……师了，我去，又过了。”
　　“奥特曼变身器，虽然逼格跟高，但是在这个世界会被当做怪物的说，过过过，呼，过去了。啊，要停了，这是……迷你四驱车改造技术，不要啊，怎么抽到这个了，这玩意在这个世界有什么用处啊啊啊！”周青无比沮丧的说道。
　　“叮，恭喜您抽中系统精灵，请问是否提取？”
　　“是/否”
　　“算了，迷你四驱车改造技术就……等等，系统精灵？不是迷你四驱车改造技术吗？怎么变成了系统精灵了？我看看我看看。”原来，迷你四驱车改造技术的下一格就是系统精灵，而光标转动的位置位于迷你四驱车改造技术与系统精灵两格之间，偏向于系统精灵一边，由于是从迷你四驱车改造技术转过来的，由于心情沮丧，我们的主角周青就当成是迷你四驱车改造技术了。
　　“哈哈，我就说我的人品怎么可能那么差么。”
　　“叮，再次提醒，您抽中了系统精灵，请于1:00之内领取，若不领取，视为自动放弃该奖励。”
　　“剩余时间：0:59”
　　“剩余时间：0:58”
　　“……”
　　“领取，领取，马上领取！”周青立马点了确定按钮。
　　“叮，领取成功，商城系统精灵已下架，系统精灵生成中，请确定系统精灵性别。”
　　“男/女/秀吉”
　　“当然是女了，怎么想让一个男系统住在我意识里都不舒服，不过，话说秀吉是什么鬼，我又不是明久那小子……”周青按下了女的按钮后，吐槽了系统一句。
　　按下按钮后，之间意识中的水果平板Pro发出了刺眼的亮光，使周青在亮光中闭上了眼睛，而水果平板Pro在亮光中逐渐变化……
　　“嘻嘻，主人，人家出来了啦，睁开眼睛吧。”就在周青因刺眼亮光而闭上眼睛之后没一会，耳边传来了一阵悦耳的声音。
　　睁开眼睛，只见眼前飞舞着一个巴掌大小的小精灵，背后透明的翅膀规律的抖动着，面容精致可爱，而原来面前的平板则不见了踪影。（PS：类似ALO中结衣的状态，各位读者就按照结衣来构思这个小精灵好了。）
　　“哦，好可爱，你就是系统精灵了？”
　　“嗯嗯，谢谢主人夸奖，没错，我就是系统精灵。嘻嘻”小精灵开心的说道。
　　“恩？话说，平板呢，怎么不见了？”周青疑惑的问道。
　　“主人，系统本身就已经融入了您的灵魂，而原先的水果平板只是为了让您更好的操作系统而具象化出来的，而由于现在您已经拥有了系统精灵，可以再我的指导下比原来更快捷的了解系统，更方便的使用系统，因此，平板就自动取消了的说。”小精灵这样回答到。
　　“噢，那么你有什么功能呢？”周青抱着这样的疑问向小精灵进行了发问。
　　“哼哼，坏蛋主人，不相信我，人家的作用可大了，居然不相信人家。”小精灵嘟着嘴说道。（周青：“啊，抱歉抱歉”）
　　“嘻嘻，笨蛋主人，人家没有生气啦。”见到周青道歉，小精灵嘻嘻笑道“人家只是想要主人多信任人家一点了。人家可以帮主人……”


第二章 精灵的能力
　　“人家能做的可多了。”小精灵，挺了挺她那小胸膛骄傲的说到“人家可以帮主人简化操作流程，无论您想使用什么功能，只要跟我说下，人家就可以将功能界面投影到您的意识中哦。”
　　“哦，这样啊，确实方便了很多。”周青摸着下吧插了句嘴。
　　“没错没错，方便吧。人家厉害吧。”被打断的小精灵骄傲的说到。
　　“是是，我家小精灵最厉害了！”周青用手指抚摸了一下小精灵的头。
　　“嘿嘿，恩恩，好舒服。”被抚摸头部的小精灵眯着眼睛，惬意的说道。
　　“唉，不对，不要打断人家了，虽然被主人摸头很舒服……不对不对，人家还没介绍完呢，都是主人的错。哼哼。”突然意识到自己被打断的小精灵哼哼着说。
　　“是是，都是我的错，我不该打断我家系统精灵的介绍。”周青一边说这，一边用手指宠溺的抚摸着小精灵的头发。“那么，就麻烦我家系统精灵再次为我介绍喽。”
　　“嘻嘻，主人真是个好人呢。”被周青用手抚摸着头发的小精灵眯着眼睛，无意识的给周青发了一张好人卡（神情沮丧的周青：“我居然被我家小精灵发了好人卡……”），继续为周青介绍到。
　　“人家除了可以帮主人简化操作，还能帮主人选择最合适的强化，补充主人的短板，而且还能给主人兑换没有显示在兑换商城内的隐藏内容，比如这个。”系统精灵小手一挥，周青面前直接出现了一个投影。
　　“星仙术-全--万有天罗开发的全部星仙术，包含地水风火雷幻各个属性：10000点能量点。”
　　“天雾辰明流-全--包含天雾辰明流全部武术：8000能量点”
　　“哦，比单独兑换便宜了不少啊，兑换商城居然没有列出来，这是怎么回事？”周青从被发好人卡的状态恢复了过来，看着眼前的投影，疑惑的向系统精灵发问。
　　“哼哼，人家已经说了啦，这是隐藏内容，如果没有人家的话，要兑换这种隐藏内容，只有把其全部包含的商品全部加入购物车一次性购买才行，而且不能多也不能少，否则是激活不了这种隐藏内容的，不过现在有了人家，这种隐藏内容就可以直接通过人家购买。怎么样，人家厉害吧，厉害吧。”小精灵这样说着，在周青周围四处飞舞，留下了一圈一圈的光带。
　　“嗨嗨，我家小精灵真能干。”
　　周青的夸奖让小精灵停了下来，并十分开心的昂起了头。
　　“还有，还有，有了人家在，主人就不用每天都进来签到了，只要没过30个自然日，就能获得一次抽奖机会哦。”
　　“哦，这样确实方便了好多，”周青思索了一下对小精灵说道：“这样就不用担心忘记进来签到了。”
　　“那个……主人……”系统精灵突然迟疑的对周清说道。
　　“恩，什么事，我们可爱的系统精灵小姐？”周青半开玩笑的对着系统精灵问道。
　　“那个，那个，主人，虽然您可以不用每天进来签到了，但是能不能请您经常进来看看人家啦？虽然在主人允许的情况下人家可以看到外面的世界，但是人家一个人在这里还是好孤独的，主人能不能不要只在兑换的时候才进来。人家好想主人多陪陪人家啦。”系统精灵吞吞吐吐的问道。
　　“哦哦，这样啊，没问题啊，我家系统精灵这么可爱，我可是恨不得每天都见到你呢。”周青对着系统精灵笑着说道：“对了，你说在我允许的情况下可以看到外面的世界？要怎么做？只要想一下就好了吗？”
　　“嘿嘿，主人最好了。”系统精灵闻言飞到周青额头上亲了下周青的额头回答道“不是啦，我想看到外面世界的时候，主人会收到提示的，就像这样。”
　　“叮，您的系统精灵正在请求观察外部世界，是否同意？”
　　“是/否”
　　“是”周青说了声是，然后问小精灵“难道你每次想要观察外面的世界，都要这样吗？”
　　“不是的，主人，只要一次就好了，我就可以随时观察外面的世界了，主人要是有什么私事不想要人家看的话，只要再跟人家说一声，就可以取消人家的权限啦。”小精灵兴高采烈的向周青解释道。
　　“对了，还有还有。”小精灵突然想起了什么，跟周青说道“人家在可以观察外部世界的时候，可以帮主人辨别有能量点的物品呢。”
　　“哦，这样啊，这样的话就不怕错过好东西了。”周青想了想又继续说道“对了，小精灵，你有名字吗？总是叫你小精灵感觉不太好的样子。”
　　“人家才刚出生，还没有名字呢……”系统精灵沮丧的说道。（PS：只是作者君忘记了而已，哈哈，扶脑杀笑）
　　“这样啊，那我给你起一个名字吧。”（周青：混蛋作者，居然让我们家小精灵难过了，西奈，看我刀藤流拔刀术-折雨作者：啊啊，饶命饶命，我错了，啊啊啊啊啊。）
　　“哎哎，真的吗？太好了，谢谢主人。”小精灵兴高采烈的回答道，在周青脸颊上啪嗒的亲了一下。
　　“恩，我想想，我想想。莜涟怎么样，跟我姓，周莜涟，平时就叫你小莜。”周青思索了一会，拍手说道。
　　“嗯嗯，人家很喜欢，周莜涟，人家也有名字了！谢谢主人，主人最好了。”
　　小精灵，啊，不，莜涟兴奋的飞来飞去。
　　“对了，小莜，观察外面世界的时候，记得帮我多留意可以兑换能量点的物品啊。”周青准备出去的时候对着小莜说道。
　　“嗯嗯，主人放心吧，就算您不说我也会留意的，对了，现在您身上的武器紫电青锁就可以兑换8000能量点，还有天羽羽斩也可以兑换4800能量点呢。”
　　“这两件武器就算了，他们可是我重要的伙伴呢，就像你一样啊，小莜。”周青如此对着莜涟说道。
　　“哦哦，对不起，主人，这件事我不会再提了。”听周青这样说，莜涟知道自己说了不该说的话，沮丧的向周青道歉道。
　　“没事，小莜，我并不是在批评你，毕竟你也不知道不是吗？”周青看着沮丧的莜涟安慰道。
　　-------------------------我是时间的分割线------------------------------------
　　“那么，时间也差不多了。”周青在又陪了莜涟一会儿，对着莜涟说道：“那么我就想出去了，小莜。”
　　“唉~主人要走了吗。莜涟好舍不得主人呢。”听闻周青要离开，莜涟对着周青撒娇道。
　　“嘛，毕竟我也有事要做呢，再说了，我们不是一直都在一起吗，以后有时间再进来陪你，好吗，莜涟？”看到莜涟这个样子，周青如此安慰着莜涟。
　　“哦，知道了，主人，人家只是有点舍不得主人啦，主人的事情要紧，那我就不缠着主人了。”
　　“恩，我家莜涟最懂事了，那么我就先离开了，以后再来陪你，莜涟。”
　　“主人慢走。”看着周青逐渐消失的身影，莜涟说道。
　　--------------------------我是意识与现实的分割线------------------------------
　　“那么，”意识回归身体的周青看了下时间“时间也差不多到了。”
　　“噔噔噔”
　　就在这时，门外传来了敲门声。
　　PS①：作者厚颜无耻的求一下收藏，各位看书的书友，麻烦动动手指给本书一个收藏吧。鞠躬
　　PS②：不出意外的话，6点之前还有一更。


第三章 星导馆学院开学典礼
　　“噔噔噔”
　　“小青，开学典礼时间差不多到了哦。”门外传来悦耳的声音。“开门哦，我要进来了。”
　　“麻麻，知道了，克劳蒂雅，我这就给你开门。”闻言，周青赶快打开了房门。
　　只见门外站立着一位美少女，一头金色的长发，随意的披在肩上，长长的睫毛眨巴着，泛着水的眼睛仿佛在说话，小巧的鼻子高度适中，一件并不算出众的星导馆校服，没有任何的修饰，但穿在身上却丝毫没有感觉到平凡。
　　“话说，身为星导馆学生会长的你，就这么悠闲真的好吗？”看到门外的克劳蒂雅，周青吐槽到。
　　“阿拉阿拉，身为学生会副会长却翘班翘到现在的小青说出这样的话，还真是没有什么说服力呢。”
　　克劳蒂雅掩着嘴笑着出声。
　　“不过有一群优秀的部下，身为学生会长的我可是很轻松的呢，可不像某位副会长呢。”克劳蒂雅眯着眼看着周青说道。
　　“好了好了，我认输。”周青举着手，向克罗蒂雅认输到“不过，虽然身为副会长，但是也没有什么事情啊，毕竟，星导馆真正做主的，可是综合企业财团--【银河】啊。”
　　“虽然的确是这样。”说到这里，克劳蒂雅身上突然出现了阴森森的气势，背后仿佛出现了修罗假面（PS：向n_女神浅间美哉致敬）“但这不是你翘班放我鸽子的理由，青酱。”
　　“好吧，我的错，我的错。”见到克劳蒂雅的气势后，周青咽了口口水。
　　“那么，应该怎么处罚青酱呢？呵呵呵。”闻言，克劳蒂雅的阴森的气势散开了一些，不过又突然想到了什么，这样的对着周青说。“不过，处罚的事情稍后再说，现在开学典礼马上就要开始了，学生会的会长和副会长都缺席可不太好呢，所以，青酱，开学典礼结束后记得等我哦。”
　　“是是，知道了。”周青闻言下意识立正回答道。
　　“阿拉阿拉，小青还真是可爱呢。那么我们走吧。”
　　“呼，知道了，克罗蒂雅。麻烦你来叫我了。那么，我们就走吧。”
　　-----------------我是前往开学典礼的分割线-----------
　　星导馆学园--背后的综合企业财团为【银河】，校徽为象征不屈不挠的红色莲花“赤莲”。自由的校风重视学生的自主性，校规也很宽松。“魔女”或“魔术师”学生多是该校的传统。
　　而现在，星导馆学院初等部，高等部的学生，全部集合在星导馆学院的礼堂。等待着开学典礼的开始。
　　“阿拉，看来我们还没有迟到呢。”就在这时，会堂门口传来了女性悦耳的声音。
　　“呼，看来是这样的，克劳蒂雅。”虽然年轻但却略显沉稳的声音回答道。
　　伴随着这两句话的到来，周青和克劳蒂雅携手走进了会堂。
　　“各位同学请做坐好，各位同学请做坐好，开学典礼马上就要开始了。”
　　“看来时间刚刚好呢，克劳蒂雅。”听到广播中的通知，周青笑着对克劳蒂雅说道。
　　“没错，青酱，我要去准备学生会长的发言了，那么，带领学生会成员维护秩序及安保工作的任务就交给了，青酱。”闻言，克劳蒂雅对着周青说道。
　　“没问题，放心的交给我吧，克劳蒂雅。”
　　“那就拜托了。”
　　……
　　“那么，开学典礼正式开始，现在有请学院长进行讲话。”
　　……
　　“好无聊啊，每年都有两次的开学典礼有什么意思嘛。”学院长讲话过程中，周青对着周围的学生会成员说道。
　　“话虽如此，但是，这样说出来真的好吗，副会长。”学生会成员甲对着周青说道。
　　“而且，副会长，我们比起其他的同学已经好多了，至少我们可以不用一直待在那里。”这么说的是学生会成员乙。
　　“嘛，说的也是，不过，现在可是工作时间，那么，走吧，不要大意的巡逻吧，诸位。”周青闻言，对着周围的学生会成员说道。
　　“是！”众学生会成员。
　　-----------------我是巡逻的分割线-------------------
　　“下面，进行最后一项，有请学生会长-克劳蒂雅・恩菲尔德同学致辞。”
　　“啪啪啪”台下传来了热烈的掌声。
　　“哦哦哦，会长大人啊，终于上台了。”
　　“我的女神，恩菲尔德大人。”
　　“姐姐大人！”
　　在宣布克劳蒂雅即将上台致辞之后，会场顿时热闹了起来。甚至有人想要上台给克劳蒂雅送花表白。
　　“肃静，肃静，保持秩序。”见此状况，早已有所准备的周青带着学生会成员迅速上前维护秩序。
　　“呼，我就知道，每次克劳蒂雅上台的时候，都会这样。”在现场秩序稳定后，周青扶着脑袋说道。
　　“毕竟是会长大人嘛。有这样的人气不是很正常嘛。”周青身后学生会成员说道。
　　“呼，说的也是。”
　　“各位同学，下午好。”
　　就在这时，克劳蒂雅的发言开始了。
　　“首先，我谨代表在校全体学生祝贺初等部一年级学生加入星导馆中学，对你们从万千学生中脱颖而出成为六花之一的星导馆的学生代表热烈的欢迎。”
　　“啪啪啪。”台下传来了热烈的掌声。
　　……
　　“众所周知，星导馆学院校徽为象征不屈不挠的红色莲花“赤莲”。自由的校风重视学生的自主性，因此校规也很宽松。但是，我们也不能无视星导馆的校规。”
　　“要知道，各种规章制度，不是为了限制同学们：而是为了让同学们有一个有序的环境，从而拥有更大的自由。自由是相对的，是有条件的。鸟在空中飞翔，它们是自由的；鱼在水中嬉游，它们是自由的。但如果把鸟放入水中，让鱼离开了水，那么它们不仅得不到自由，而且很快就会死掉。因此，世上没有不受约束的自由。”
　　“我们也不难想象：脱离轨道的流星，纵然划破了浩瀚星空，绚烂了光华，但终究是昙花一现，终究会粉身碎骨，终究会在茫茫夜色中消失得无影无踪。”
　　“因此，在遵守校规的情况下，自由而又愉快的享受快乐的中学生活吧。”
　　“以上，谢谢大家”
　　“啪啪啪”
　　“哦哦，克劳蒂雅大人！”
　　在克劳蒂雅演讲完毕后，台下传来的热烈的掌声以及欢呼声。
　　“呼，总算完了，你们在这里维持下秩序，然后就解散吧，我去找下克劳蒂雅。”周青对周围的学生会成员吩咐道。
　　“知道了，副会长。”
　　“哦哦，不愧是克劳蒂雅大人。”
　　“克劳蒂雅大人赛高。”
　　周青一路上听到的都是这样的声音。
　　“呼呼，不愧是克劳蒂雅啊。”周青默默地想到。
　　“噔噔噔”
　　“克劳蒂雅，我进来了哦。”周青在学生会长是门口，敲了下门，说道。
　　“进来吧，青酱。门没锁。”室内的克劳蒂雅达到。
　　“啪咔”周青打开门，走了进去。
　　“阿拉阿拉，青酱来了啊，”克劳蒂雅靠着办公桌，笑眯眯身为看着周青。“那么，就让我们来讨论下，关于你的处罚问题。”
　　“这个……”周青满头冷汗“克劳蒂雅，你还没忘啊。”
　　“呵呵，这可是难得抓住青酱的小辫子，怎么会那么轻易地忘掉。那么……”克劳蒂雅点着脑袋思索了一会，手一拍“就这样吧。”


第四章 挑衅与反击
　　克劳蒂雅用手指点着脑袋思索了一会，手一拍“就这样吧。”
　　“什么？”周青下意识的想克劳蒂雅问道。
　　“秘密。”克劳蒂雅笑着用手指点到周青说道。
　　“不过你明天就知道了，正好明天是休息天，记得早上8点过来找我哦。”
　　“哦哦，知道了。”周青向克罗蒂雅说道，“时间不早了，一起回去吧？”
　　“当然。”克劳蒂雅笑着说道，并抱起了周青的胳膊和周青一起走了出去。
　　“喂喂，克罗蒂雅，不要这样子啦，这样影响不太好啊。”周青感到胳膊处的柔软，红着脸对克劳蒂雅小声叫到。
　　“阿拉阿拉，有什么关系呢，青酱。”
　　说着，克劳蒂雅又蹭了蹭周青的胳膊，让周青的脸又红了一分。
　　--------------周青脸红心跳的分割线-----------------
　　“啊，是会长大人，不过他旁边的类人猿是谁，真是令人羡慕。”（PS向白井黑子致敬。）
　　“啊，为什么被会长大人搂着胳膊的不是我呢。”
　　周青和克劳蒂雅走到操场之后，不时会听到这样的声音。
　　“你看看，引出骚动了吧。”周青苦笑着想克劳蒂雅说道。
　　“阿拉阿拉，这样才有意思不是么，青酱。”克劳蒂雅看着周青的眼睛，略微有些腹黑的回答。
　　“你还真是不嫌事大啊，克劳蒂雅。”周青略显无奈的说到。
　　“那当然。”
　　克劳蒂雅这样说着，仿佛无意识的听了挺胸膛，又令刚平复下心情的周青心生荡漾。
　　“喂，那边的小子。”然而事情总是充满无奈的，就在周青感慨克劳蒂雅的伟大的时候，一名星导馆的男生站在了他们面前，挡住了周青和克劳蒂雅前方的道路。
　　“你到底用了什么手段，威胁了恩菲尔德大人，让她这么亲昵的和你这个没有一点出众的序列外走在一起。”这位男生用手指着周青说道。
　　“克劳蒂雅大人，您放心，我-序列排名第23的龙涛贾-一定会将您从这个卑鄙小人的手里解救出来的。”接着，龙涛贾又向克劳蒂雅鞠了个躬说道。
　　“喂喂，你说什么，我怎么可能威胁克劳蒂雅啊。”周青手忙脚乱的向龙涛贾解释道，然而此时的他，并没有注意到克劳蒂雅狡黠的眼神。
　　“克劳蒂雅她……”然而周青还没说完，就被感觉到此事十分有趣的克劳蒂雅打断了。
　　“那就拜托你了，龙涛贾同学。”克劳蒂雅装作泫然欲泣的向龙涛贾说道“拜托您一定要将我救出狼口。”
　　“哇哇，克劳蒂雅你……”周青刚想跟克劳蒂雅说什么。就被龙涛贾打断了。
　　“小子，果然是你用什么威胁了恩菲尔德大人吧，而且，你居然还直呼恩菲尔德大人的名字，多么令人羡……阿不，多么令人气愤！”龙涛贾闻言，十分气愤的取出煌式武装，指着周青提出了决战申请：“我，序列第23位，龙涛贾，向……对了，小子，你叫什么名字？”
　　“我……”
　　“他叫周青，拜托您了，龙涛贾学长。”周青还没回答，就被克劳蒂雅抢先答道。
　　“放心吧，恩菲尔德大人。”
　　“我，序列第23位，龙涛贾，向周青提出决斗申请。”
　　“喂喂，你搞什么，克劳蒂雅。”周青无奈的向克劳蒂雅问道。
　　“当然是，你不觉得这样很有趣吗？青酱？而且你一定要答应，不然，你今天威胁我的消息就会传遍全校。一向讨厌麻烦的你可以想象，那时候你应该有多麻烦”克劳蒂雅在龙涛贾看不到的地方露出了一个狡黠的微笑，然后又装作楚楚可怜的样子，对着龙涛贾说道：
　　“龙涛贾学长，您一定要赢啊，他刚才还在威胁我说，今天晚上回去让我好看。”
　　“什么，你现在还敢威胁恩菲尔德大人？”龙涛贾闻言，用手中的武器指着周青说道，“小子，赶快接受决斗申请，我要马上教训教训你。”
　　“主人，”突然莜涟的声音出现在周青的耳边。“系统发布任务了。”
　　“任务：被挑衅怎能无动于衷
　　任务描述：身为主角的你被挑衅了，这怎么行？一定要狠狠的打脸打回去。
　　任务要求：接受决斗请求并获得胜利
　　任务奖励：50-300能量点（根据任务完成评价波动）
　　失败惩罚：无（被在自己女伴旁边狠狠打脸，还有比这更重的惩罚吗？）
　　是否接受是/否”
　　周青眼前突然出现了这样一幅别人看不到的画面。
　　“莜涟，接受任务”周青在心里向莜涟说道。
　　“我周青，接受决斗申请。”周青无奈的看着狂飙演技的克劳蒂雅。
　　话音刚落，只见两人的校徽上射出一道光芒，将两人的校徽连接在了一起。并传出了电子音。
　　“决斗成立，周青VS龙涛贾，决斗开始。”
　　“小子，你决斗要是输了，就给我离开恩菲尔德大人身边。”龙涛贾大义炳然的说着，不过，突然脸色一变，有些猥琐的笑道，“并且把你手中的那些恩，克劳蒂雅的把柄都交给我，嘿嘿。”
　　“我说呢，原来你打的是这个打算。”周青了然的说说道“既然遮掩的话，我也就不用留手了。”
　　说着，周青取出了身上的纯星煌式武装-紫电青锁。
　　“拜托你们了，紫电青锁。”
　　“那么，龙涛贾学长，请多多指……”
　　“暴怒战锤！哈！”周青花海没说完，就被龙涛贾的招数打断了。
　　只见龙涛贾挥舞着他的煌式战锤，急速向周青攻来，伴随着他的脚步，仿佛地面都在颤动。
　　“真是没有教养呢，人家话还没有说完，就急匆匆的偷袭。”使用滑步躲过了这一招的周青摇了摇头说道。“既然这样，那我也就出招了。”
　　“喝，我流-奥义--星爆气流斩（未完成版）”趁着龙涛贾旧力将尽，新力未生之际。周青发出了这样的招式。
　　1击，2击……龙涛贾承受着招数，并出声嘲讽“就只有这样吗？”
　　15击……20击……龙涛贾渐渐不支。
　　30击……50击……龙涛贾已经毫无招架之力，只能眼睁睁的承受攻击打在身上的感觉。
　　80击……90击……龙涛贾已经晕了过去，但周青的攻击仍在继续。
　　“叮，决斗结束，胜者-周青。”就在这时，决斗结束的声音打断了周青。
　　“叮，任务完成，评价：S奖励能量点300点。”耳边传来了莜涟的声音。不过周青看着周围的人群，可没有心情去管这些。
　　“怎么回事？”人群中不问状况的甲向
　　“听说是学生会副会长手里拿捏着会长大人的把柄。”有人这样解释道。
　　“喂喂，克劳蒂雅，快解释一下啊。”周青看着周围逐渐围上来的人群对克劳蒂雅说道。“要不然我跳进黄河都洗不清了。”
　　“好吧。”看到事情越闹越大的克劳蒂雅虽然感觉有趣，但也知道再玩下去周青就该发火了，于是向前走了一步，对面前的人群说道。
　　“各位，请安静一下。”顿了一会，等周围安静了下来后。
　　“刚才的事只是我们和这位龙涛贾学长开了个玩笑而已，不过龙涛贾学长为人的人品有点问题，所以青下手的有些重了，至于所谓的我的把柄在青酱的手里什么的，都是无稽之谈，请各位放心吧。”
　　说完，便抱着周青的胳膊离开了。
　　晚上，陪克劳蒂雅吃过完，将其送回宿舍后，周青身心疲惫的回到了宿舍。
　　“呼，真是喧闹的一天呢。”说着，周青沉沉的进入了梦乡。
　　PS①：求收藏啊各位大佬，就这么两个收藏真心没动力写下去了。
　　PS②：没动力写下去也不是说会太监的意思，只是更新会比较慢而已。


第五章 克劳蒂雅的惩罚
　　“铃铃。”
　　熟睡中的周青被一阵闹铃声吵醒。
　　“什么嘛，才6点35分而已，今天是休息天，不用上课，也不用被克劳蒂雅折磨。再睡会再睡会。”
　　看了一眼时间，昨天被克劳蒂雅戏弄的不轻的周青准备睡个回笼觉。只是……
　　“不对，周天，克劳蒂雅……”周青仿佛想起了什么似的，猛地坐了起来。
　　不对，用仿佛不太确切，周青确实回忆起来昨天克劳蒂雅跟他说的……
　　昨天下午，周青的房间，克劳蒂雅笑着伸出手指向周青点到。“不过你明天就知道了，正好明天是休息天，记得早上8点过来找我哦。”
　　回忆到这里，周青出了一身冷汗。
　　“还好记起来了，要不然又不知道要被克劳蒂雅怎么戏弄了。”周青一边这么想着，一边快速的穿衣洗漱。
　　与此同时，克劳蒂雅宅。
　　“阿拉阿拉，不知道青酱起来了没有。”克劳蒂雅一边挑选着衣服一边说道。
　　“青酱这个笨蛋，还以为我真的要惩罚他啊。”说道这里，克罗蒂雅掩嘴一笑“噗嗤，不过这件事情对于男生来说既是惩罚又是福利就是了。”
　　----------------我是两人准备中的分割线--------------
　　时间转眼已经到了7点30分，此时，周青已经到了克劳蒂雅宿舍的门口。
　　“咔擦”周青正当准备敲门的时候，克劳蒂雅却已经从里面将门打开。
　　“阿拉阿拉，青酱，我可是等你好久了。”克劳蒂雅眯着眼睛，神色有点危险的说道。
　　“那个，你昨天不是说是8点吗，我还没有迟……”看到这样的克劳蒂雅，神色一慌，周青顿时解释道。
　　然而，话还没有说完一半，就被克劳蒂雅打断了。
　　“阿拉阿拉，你没听说过这样一句话吗，和女孩子约会，至少要比女孩子早到一个小时，而不要让女孩子等你。”
　　“我没有听说过还真是对不起啊。”周青以克劳蒂雅听不到的声音小声吐槽道。然后抬起头来看着克劳蒂雅。
　　“约会？”
　　“阿拉阿拉，难道你想和我约会想的已经出现幻听了吗。”克劳蒂雅脸上微红，仿佛害羞一般，没有露出丝毫破绽的对周青说道。
　　“可是不行哦，今天可是惩罚，约会什么的，还是改天吧。”
　　“可是，你刚刚明明说的是……”周青还想说些什么。
　　“是惩罚哦，刚刚是你听错了。”克劳蒂雅突然露出了阴森的气势。
　　“是是。”周青看到克劳蒂雅的气势，仿佛在其背后看到了一个般若鬼面。
　　“这不是浅间美哉的技能么，为什么克劳蒂雅你会啊!而且为什么你会这么熟练啊。”周青这么想着，心灵的茶几被掀翻了无数次。（向白学家致敬）
　　“总感觉你在想什么失礼的事情。青酱。”就在这时，克劳蒂雅突然转过头来，对着周青说道。
　　“怎么会，绝对没有的事。”周青满头冷汗的向克劳蒂雅解释道。
　　“好可疑的样子。”克劳蒂雅盯着周青看了一会。“算了，走吧。”
　　“女生的第六感都是这么恐怖吗？”周青心灵的茶几被掀翻了一次又一次。然后向克劳蒂雅问道。
　　“那个，克劳蒂雅，今天去做什么？”
　　“阿拉阿拉，我还没跟你说么？今天的惩罚就是陪我去逛街哦。走吧，我们先去商店街。”克劳蒂雅这么说着，然后手指点着嘴唇，一字一顿的说道“我、的、小、跟、班。”
　　说完，克劳蒂雅率先走了出去。
　　“是是。”周青回答道，然后小声吐槽“还说不是约会……”
　　---------------我是前往商店街的分割线---------------
　　商店街。服装店
　　“青酱，你看这件衣服怎么样？”克劳蒂雅穿着一件白色的连衣裙，对着周青问道。
　　“很漂亮呢，克劳蒂雅，仿佛天使下凡一样哦。”周青看着眼前身穿白色长裙，仿若圣洁天使，犹如缥缈的仙子一般的克劳蒂雅如实说道。
　　……
　　“呐，青酱，这件呢。”克劳蒂雅穿着一件紫色，开放的衣服问着周青。
　　“和你很搭哦，克劳蒂雅，穿上这件衣服的你，高贵艳丽，如同紫罗兰一样美丽诱人。”周青看着身穿紫色服饰，宛若魔女一样诱人的克劳蒂雅这么说道。
　　“那么，有没有诱惑到你呢，青酱。”克劳蒂雅突然凑了过来，温润的呼吸吹拂着周青的脖颈，一丝丝金色秀发调皮的跳到了周青的耳边，不时地触碰着周青的皮肤。
　　“那个，当然……”感受到脖颈出的温润，皮肤被克劳蒂雅秀发弄得痒痒的，嗅着克劳蒂雅身上的香气的周青，感到心跳有些加速，脸色通红的说道。
　　“呵呵。青酱真可爱呢。”看到这样的周青，克劳蒂雅心满意足的回过了头去，继续去挑选衣服了。
　　……
　　“呐呐，这件怎么样”
　　“很漂亮哦。”
　　……
　　“呐呐，这件呢。”
　　“这件衣服简直就是为你而设计的。”
　　……
　　时间就这么在克劳蒂雅挑选衣服与周青的赞美声中慢慢地流逝了。
　　“那么，时间差不多了，该去吃午饭了，青酱，暂时放过你了。”克劳蒂雅对手里拿着一堆购物袋的周青说道。
　　“呼，终于结束了，话说我是怎么活下来的。”周青自己也很纳闷，看到克劳蒂雅换了一身又一身衣服，但自己的夸奖仿佛不要钱一样，每次看到克劳蒂雅换的衣服，形容词自己就冒上嘴边了。（PS：周青看到克劳蒂雅的各色形象，形容词水到渠成的冒上来，但是作者做不到啊QAQ）
　　“那么，先去吃午饭，下午继续。青酱。”
　　----------------我是去吃午饭的分割线----------------
　　“呐呐，青酱，我要吃这个，还有这个。”克劳蒂雅指着几样食物说道。
　　“嗨嗨，我的大小姐。”
　　……
　　“那么，继续去逛街吧，青酱。”
　　说着，克劳蒂雅便带领着周青走进了一间Bar店。
　　“克劳蒂雅，这里，我进去是不是不太合适。”周青看到周围人群怪异的眼神对着克劳蒂雅说道。
　　“阿拉阿拉，这样才有意思哦，青酱。”克劳蒂雅狡黠的笑着。
　　“而且这是惩罚哦，青酱。”
　　“啊啊啊，知道了，死就死吧。”周青无奈的顶着周围人群怪异的眼神走了进去。
　　“呐呐，青酱，你说什么样子比较好？”克劳蒂雅向着周青问道。
　　“果然是这件紫色的吧，决胜！”克劳蒂雅自说自顾。
　　“这件黑色的也不错。奈奈，青酱你说呢？”克劳蒂雅转头看着局促的周青问道，露出了玩味的眼神。
　　“是，是的，确、确实很适合你。”周青看到克劳蒂雅拿在手中的物品，脸通红的说道。
　　“克劳蒂雅，选好我们就赶快出去吧。”
　　“阿拉阿拉。”克劳蒂雅笑着含糊着回答。
　　虽然周青很想早点出去，但克劳蒂雅却故意的又放慢了挑选的速度。结果，周青与克劳蒂雅逛完之后，已经傍晚了。
　　“好了，今天就到这里吧。”逛完后，克劳蒂雅满面红光的对周清说道。
　　“呼”周青长长的呼出了一口气，对着克劳蒂雅说道“那么我们回去吧？”
　　“当然，难道你还想要有什么夜间活动？”克劳蒂雅调戏着周青“青酱的话，也不是不可以。”
　　“没，没，我们赶快回去吧。”周青急忙回道，然后带头走了出去……
　　PS①：求收藏，求收藏（打滚的作者君）
　　PS②：求鲜花，求鲜花（卖萌的作者君）


第六章 两年的时光
　　PS1：昨天不小心把码了半章的第六章放作品相关了，虽然第一时间删除了，但还是可能有数有看过了，所以在这道个歉，并说明下，昨天那只是半章
　　PS2：今天中午飞卢后台有点抽筋，好不容易也进不去……所以这章发的有点晚，放心，晚上还有章。
　　---------------我是正文的分割线--------------------
　　自从被克劳蒂雅惩罚陪她逛街后，时间就像是一个小偷，无声无息的偷走了人们两年的时光。
　　“唔，已经到了这个时候啊”这天，周青在学生会长办公室，看到了一份任人物情报。
　　“的确，我和蒂雅已经高等部一年级了，算算时间，绮凛也是成为星导馆的序列第一位了。”看着新的序列排名中第一位的照片中白色头发的少女，周青思索道。
　　“看什么吗，这么入迷。”就在这时，克劳蒂雅从背后抱住了周青，看着照片上的刀藤绮凛，思索了一下对着周青说道。“想要找个情人吗？我是不会介意的哦，青。”
　　“别开玩笑了，克劳蒂雅，”周青嗅着克劳蒂雅身上的香气，头也不回的回答道“那只是我在刀藤流学习刀术时的小师妹，我老师的女儿，只是没想到他也会转到这个学校并且成为了序列第一位而已。”
　　“阿拉阿拉，青梅竹马啊，那不是更合适了吗。”克劳蒂雅紧贴着周青，小嘴在周青耳边这么说道。
　　“好了，克劳蒂雅，别再诱惑我了。”周青头疼的说道。
　　自从克劳蒂雅得到了潘多拉之后，好像更加粘着周青了。
　　“话说，克劳蒂雅，为什么我感觉自从你得到潘多拉之后，好像对我的态度不太一样了呢，”这么想着，周青便直接想克劳蒂雅问了一句。“感觉，怎么说呢，更加粘着我，也更加宠着我了。”
　　没错，两人的关系在这两年中，已经不单单是会长与副会长的关系了，而像是无话不说的恋人，只是没有确定关系而已。
　　“这个，当然是因为”声音突然转小，克劳蒂雅以只有自己能听到的声音说“在预知梦中，只有你和一个女孩子没有杀我，而是拼命保护我，而只有要有你在，我就不会在梦中死亡。从那时起，我就认定了你了，我的hero。不过怎么能跟你说呢。”
　　“恩，什么？”周青疑惑的问道。
　　“我是说，当然是因为我被你迷住了呢。青。”克劳蒂雅魅惑的对着周清说道。
　　“嘛，别开玩笑了，克劳蒂雅。”虽然明白克劳蒂雅的心意，但周青还是这么回答道。
　　毕竟周青也不是傻子，两年来克劳蒂雅对他态度的改变怎么也能看出原因来，而要说周青不心动是不可能的，但是……周青回忆起一年前的某个片段。
　　-----------------我是回忆的分割线------------------
　　某日，周青意识空间。
　　“莜涟，今天又可以抽奖了吧？”周青对着系统精灵莜涟问道。
　　“是的呢。主人，今天又是一个月过去，已经可以再次抽奖了。”
　　“打开抽奖模板。”
　　“是的，主人。”
　　说着，周青面前出现了一个转盘。
　　其中谢谢惠顾依旧占了一半以上，而一些没有用的比如初级转笔技术，初级滑板技术等等占据了十一分之五左右。
　　而剩下百分之五。
　　“米德芝尔达式魔术（附赠随机魔导器）-出自魔法少女奈叶世界”（占据大概百分之一）
　　“八叶一刀流剑术（克妻生女流）-云・卡法伊-出自英雄传说・轨迹世界”（占据大概百分之一）
　　“黄昏圣枪（神灭具）-出自highschoolDXD世界”（占据大概百分之一）
　　“太阳主权-随机-出自箱庭世界”（占据大概百分之一）
　　“随机世界穿越卡-系统隐藏商品，只有成为一个世界的世界之主或者获得过一次随机世界穿越卡才可解锁”（占据大概万分之一）
　　“开始吧。”周青随意的对着莜涟说道。“你说我这次能抽到东西吗？”
　　“这个，这个……”莜涟吞吞吐吐的，感觉完全回答不上来的样子，明明只要说“没问题的，主人”或者“主人肯定可以的”这种话就可以了，可是……
　　“嘛，别介意别介意，这不是你的错，谁让我自从抽到你之后所有的抽奖都是谢谢回顾呢。”周青满不在意的说出了令人无语的结果。
　　没错，除了第一次抽奖，周青所有的抽奖抽到的都是谢谢惠顾。
　　“好了，停止吧。”周青对着莜涟说道。
　　“好的主人。”
　　虽然光标越来越慢，但周青却丝毫不在意。
　　“主人，主人，这次终于不是谢谢惠顾了，而且你中了大奖，随机世界穿越卡。”莜涟兴奋地说道。
　　“好了，好了，我就知道又是……”周青还没说完。突然反应过来。“等等，你说这次不是谢谢惠顾？”
　　“是的呢，主人，这次你抽中了大奖哦，随机世界穿越卡哦”莜涟在空中飞舞“还有，主人您刚才的样子真有意思，这就是所谓的颜艺崩坏吗，嘻嘻。”
　　“好了，好了。我知道我刚刚有点激动。”周青无奈的看着莜涟“但颜艺崩坏什么的，也有点太夸张了吧……”
　　“对了，莜涟，你刚刚说，我抽中了随机世界穿越卡？”
　　“是的，主人，而且不仅如此，现在系统商城还解锁了四中穿越卡呢。”
　　莜涟小手一挥，周青眼前出现了莜涟说的4种穿越卡的信息。
　　“随机世界穿越卡-穿越随机世界-100W能量点”
　　“低级世界穿越卡-穿越低级世界-10W能量点”
　　“中级世界穿越卡-穿越中级世界-100W能量点”
　　“高级世界穿越卡-穿越高级世界-1000W能量点”
　　“好贵，完全兑换不起。”周青看到价格，问道。“对了，莜涟，我现在有多少能量点了？”
　　“主人，您现在能量点已经有87552点了。”莜涟回答道。“您是要兑换什么东西吗？”
　　“恩，当然，我想要兑换一份魔术师血统，莜涟有什么推荐的吗。”
　　“当然，主人，不要小看人家啦。主人现在缺少的是强大的群攻能力，所以”莜涟小手一挥。周青眼前顿时出现了如下两种血统。
　　“魔术师-大空领主-支配大空及自然气象的魔术师血统，拥有超强的群攻能力，而大空的包容属性拥有强大的治愈及破封能力（附赠超高额的星辰力以及超强的控制力）：85000能量点”
　　“魔术师-元素掌控-拥有所有的元素掌控能力，每一项能力的强度均不弱于本世界烈焰魔女（附赠超高额的星辰力以及超强的控制力）：75000能量点”
　　“莜涟，你说这两种血统哪一种更好一点？”周青看着眼前的血统对莜涟问道。
　　“主人，人家比较推荐大空领主了。”莜涟对周青解释道。“不仅仅是因为大空领主能力的强度比元素掌控更强，它能力的宽度也远远大于元素掌控。”
　　“好，那就兑换大空领主。”说完，能量点就少了85000点。天空出现一道光柱将周青包裹了进去。
　　“感觉没什么变化啊。”从光柱里出来的周青这样说道。
　　“主人真笨。”这时，莜涟飞到了周青头上，扯着周青的头发说道，“这里是意识空间，怎么可能会发生变化啊，等你出去之后，就会发现操纵气象就像是呼吸一样简单了。”
　　“哦，这么回事啊。那么，然后”周青对莜涟说道。“就要把随机世界穿越卡的限制弄明白了。”
　　“主人，随机世界穿越卡只能使您一人穿越，不能携带其他的人的，还有就是，您穿越后就很难再返回之前的世界了，除非您得到了限定世界穿越卡。”
　　“这样啊。”周青摸了摸下巴说道，“看来水机世界穿越卡不能随便使用了。”
　　-------------------我是回忆结束的分割线-------------
　　因此，在有能力将女孩走之前，周青不打算给与任何一个女孩承诺，因为他必定会辜负这个承诺。
　　“对了，青。”
　　就在这时，克劳蒂雅打断了周青的思索……
　　PS①：求收藏，求收藏（打滚的作者君）
　　PS②：求鲜花，求鲜花（卖萌的作者君）


第七章 两年的成长
　　“对了，青。”就在这时，克劳蒂雅打断了周青的思索。“你打算顶着你那可笑的序列排名23名一直到毕业嘛？233。”（向猫扑致敬）
　　“这个，当然不。”周青回答道。然后心里默默地对着莜涟说道，莜涟，打开我的属性面板。
　　“姓名：周青
　　年龄：16
　　体质：22（本世界星脉时代成人为10，普通人类为1）
　　力量：25（本世界星脉时代成人为10，普通人类为1）
　　敏捷：23（本世界星脉时代成人为10，普通人类为1）
　　精神力：99（本世界星脉时代成人为10，普通人类为1，本系统启动标准为60）
　　星辰力：723（受魔术师血脉加成：500点）（本世界星脉时代平均为20，普通人类为0）
　　血脉：星脉魔术师-大空领主
　　技能：刀藤流刀术（巢笼、花橘、比翼、青海波等），刀藤流奥义-连鹤，刀藤流拔刀术-折雨，我流-双刀-星爆气流斩（根据连鹤开发的无限连斩双刀术，开发中，笑）
　　生活技能：中级驾驶技术（抽奖获得-头文字Ｄ世界）；高级厨艺-小当家（抽奖获得-中华一番世界）
　　装备：名刀-天羽羽斩（ps：虽然名为天羽羽斩，但究竟是不是历史上的十拳剑不得而知，然而锋利度高于其他名刀，周青父亲花了大量人力物力为周青寻得。），纯星煌式武装-紫电青锁（周青父亲为周青打造的纯星煌式武装，期内意识为两名小萝莉，使用代价为睡觉后陪其玩游戏。）
　　道具：空间戒指（抽奖获得，某玄幻世界）”
　　“那么，也是时候开始提升序列排名了。”考虑到刀藤绮凛已经入学的周青这样想到。
　　“尤莉丝・爱雷克西亚・冯・里斯妃特去年已经转入了。既然现在绮凛也已经升为序列排名第一位了，那么那么看来天雾绫斗的入学也就在最近了。”
　　“叮。”就在这时，系统发布任务的声音打断了周青的思索。
　　“任务名称：俯视主角
　　任务描述：身为系统的拥有者，在原主角入学以序列排名第一位的身份俯视主角。
　　任务要求：在天雾绫斗入学前升至序列排名第一位。
　　任务奖励：能量点：1000，抽奖次数：1
　　失败惩罚：对你动心的妹子移情别恋，投向天雾绫斗的怀抱。
　　是否接受：是/否”
　　“真是瞌睡了来送枕头。”周青这样想到，然对心里对莜涟说“莜涟，帮我接受任务。”
　　“知道了，主人。”
　　“那么，是不是找个时间去看看绮凛呢？”得到了莜涟接受任务的恢复，周青这样想到。“话说，我这个师兄还真是不合格呢，绮凛来了这么久，直到成为了序列第一位我才注意到她。不过，话说回来，好像原著里绮凛因为父亲的原因在星导馆过得并不怎么愉快啊。”
　　“阿拉，青。”克劳蒂雅的声音打断了周青的思考。
　　“想什么呢，这么入迷？”
　　“没什么。”周青思索了一下回答克劳蒂雅到“只是想到是不是抽时间去看一下绮凛罢了。”
　　“既然想去的话，就去吧，青。”克劳蒂雅这样对周青说道。“我又不会阻拦你。”
　　“不，现在还不是时候。”
　　周青思考了一下，然后看了一下时间，对克劳蒂雅说到。
　　“时间也不早了，一起去吃个饭吧，蒂雅。”
　　“也是呢，走吧，青。”
　　像穿越了高等部校舍，正前往连结中等部校舍的穿廊。
　　“蒂雅，学生食堂不是那边啊……”
　　“拜托，难得你邀请我吃一顿呢，吃平常的便宜定食不是太浪费了吗？”
　　走在前面的英克劳蒂雅转头过来，脸上露出狡黠的微笑。
　　“今天到【路・摩里斯】去吃顿豪华午餐吧。”
　　“什么？”
　　【路・摩里斯】可是星导馆最高级的学生餐厅。位于距离校舍有点距离的森林入口，和平常吃午餐的高等部校舍地下室的【北斗食堂】相比，价位差了三倍以上。
　　“吗，青，你该不会舍不得吧？”
　　克劳蒂雅转过头来楚楚可怜的说。
　　“唉，我知道了，只是出去麻烦的说。”
　　周青闻言，谈了口气，放弃挣扎的说道，的确，以周青的家室，就算每天去吃都没什么，只是周青有点嫌弃麻烦而已。
　　“哦？”前面的克劳蒂雅突然停下了脚步，让正在感觉麻烦的周青差点因此而撞上克劳蒂雅。
　　“危险耶，怎么啦？”
　　“没什么啦，只是发现了有趣的题材。”
　　克劳蒂雅回答周青的问题，眼神就像发现新玩具的孩子一样闪闪发光。
　　顺着他的视线看过去，看到两个人影像是躲在穿廊的柱子旁边。
　　“那是。”周青看到两人中银发女孩，疑惑的说道，“绮凛？”
　　“那么另一人就应该是她的伯父了。”看着两人中的壮年男子，周青这样想到。
　　绮凛与她伯父彼此之间有一段距离，虽然听不到声音，但气氛似乎不太和平。似乎不像是在吵架，紧张的气氛却彷佛连这里都感觉得到。
　　“那就是刀藤绮凛了吧。”
　　克劳蒂雅向周青问道，“那么。另一人是？”
　　“没错，那个女孩就是绮凛，至于另一个……”
　　就在周青说到这里的同时，“啪！”的响起一声清脆的声响。
　　男子--绮凛的伯父--刀藤钢一郎甩了女孩--绮凛的脸一巴掌。
　　“――我已经警告过你不准想这些事情了，绮凛。”
　　“但、但是伯父，我……”
　　“我有允许你顶嘴吗？”
　　“叮，发布任务。
　　任务，援助
　　任务描述：在自己的小师妹发生困难时怎么不伸出援助之手。
　　任务要求：将刀藤绮凛从人渣伯父手里解救出来
　　任务奖励：抽奖资格一次，能量点100
　　失败惩罚：刀藤绮凛从此与你形如路人
　　是否接受是/否”
　　就在周青气愤不已之时，系统发布了任务。
　　“接受。”
　　刀藤钢一郎再度举高了手，绮凛吓得身子一缩。
　　不过――
　　“――够了，到此为止。”
　　在刀藤钢一郎即将甩巴掌之前，介入两人之间的周青抓住了男人的手腕。
　　“G……？”
　　绮凛惊讶地睁大了眼睛。
　　“师……”
　　“……你是谁。”
　　男子只有微微皱起眉头，打断了绮凛的话语，简短回答。
　　他轻视周青的眼神充满了冷淡的侮蔑，声音明显充满了厌恶之情。
　　“虽然大概知道是为了什么，但动手打毫无抵抗力的女孩，可不是男人该有的行为。”
　　听到周青这句话，男子脸上浮现嘲笑。
　　“呋呋，别笑死了。为了自己的欲望而斗争的你们，现在还敢大言不惭说三道四？”
　　“咯咯，别笑死了。为了自己的欲望而斗争的你们，现在还敢大言不惭说三道四？”
　　“我们不是在斗争，而是彼此竞争。请别将我们和单方面的暴力混为一谈。”
　　周青正面回瞪男子充满压迫感的视线。
　　两人就这样瞪了一会儿。不久男子主动甩开周青的手，哼了一声。
　　“……哼，刚才只是单纯调教而已。外人少对家务事说三道四。”
　　“呵，家务事吗……”
　　周青再度看向刀藤钢一郎。
　　“我是刀藤钢一郎，刀藤绮凛的伯父。”
　　周青的视线望向绮凛，只见她表情胆怯地点了点头。
　　“果然。他就是绮凛的伯父。”
　　“知道就快滚，小鬼。况且你们这些《星脉世代》没有废到打两巴掌就受不了吧？”
　　“但还是会感觉到痛。”
　　听到这句话，绮凛猛然抬起头看着周青。
　　同时张开嘴似乎想说些什么――但是却犹豫不决地视线游移，最后还是将话吞了回去。
　　另一方面，钢一郎表情极度不悦地皱着眉头。
　　“区区学生竟然也敢耍嘴皮子，你叫什么名字？”
　　“……周青。”
　　这时钢一郎从怀里掏出手机熟练地操作，开启空间视窗。
　　“周青……哼，『在名祭祀书』上排名23位的区区菜鸟。”
　　看来他在短时间内就调查到了周青的资料。
　　不过钢一郎原本带有嘲讽与失望的表情，突然变得认真起来。
　　“哦，竟然使用纯星煌式武装――看来也并非毫无价值的废物……”
　　钢一郎露出目中无人的笑容，转过身来面对绫斗。
　　“好吧，小鬼。如果你对我的管教方法不满，就说说你想要干么。”
　　“咦？”
　　“意思是我听你说，尽管说出来吧。”
　　钢一郎高傲地叉着手。
　　周青虽然犹豫了一瞬间，但随即斩钉截铁地说。
　　“你能答应我，从此以后不再对她使用暴力吗？”
　　“嗯，行。”
　　钢一郎爽快地点了点头，脸上露出充满恶意的笑容。
　　“――如果你赢得了决斗再说。”
　　PS①：求收藏，求收藏（打滚的作者君）
　　PS②：求鲜花，求鲜花（卖萌的作者君）
　　PS③：第二章提前码出来了，就提前发了，晚上没有了。


第八章 决斗刀藤绮凛
　　PS：三点才回来，本来准备休息下再码字的，但是貌似晚上还有活动，于是赶快爬起来码了一章，好在这章的剧情本来就想的差不多了，总算是勉勉强强的码完了，然后，晚上不一定什么时候回来，所以今天可能就这一章了，见谅，就酱。
　　以下正文。
　　“决斗……？”
　　“伯父！请您等一下！”
　　绮凛虽然惊呼了一声，但钢一郎却丝毫不以为意，继续告诉周青。
　　“没错。这不是这座都市――也就是你们的规则吗？”
　　“这的确是我们的规则……但你应该是不受这项规则限制的人吧？”钢一郎总不会是星导馆的学生吧？
　　“况且你似乎也不是《星脉世代》。”周青似乎想到了什么。“貌似原著里……”
　　“废话！”
　　周青话才想到这里，钢一郎的怒吼就打断了周青。
　　“别将我和你们这种怪物混为一谈……！”
　　骂完之后，钢一郎一边瞪着周青，同时来到绮凛的身后――
　　“你的对手是她。”
　　将手放在绮凛娇嫩的香屑上。
　　“果然！”
　　周青顿时露出了了然的神色。
　　因为原来的世界，钢一郎也同样要求过绫斗做同样的事情？不过。
　　“这真的算是瞌睡了来送枕头啊。”周青恶意的想到。
　　“放心吧，就算你输了，我也不会对你提出任何要求。”
　　“不，我不是这个意思……！”
　　这根本不是谁赢谁输的问题。只是周青不想那么早就对上自己的小师妹而已。
　　“伯父！我……！”
　　“住口，你只要听从我的命令就行了。”
　　绮凛也拉高了分贝抗议，但钢一郎却充耳不闻。
　　“但、但是！”
　　看到绮凛还不肯放弃，钢一郎露出冷冰冰的眼神瞪着她。
　　“――绮凛，难道你想反抗我吗？”
　　声音低沉又阴暗，充满不容分说的压力。
　　明显看得出绮凛的身心吓得萎缩。
　　“……不，我没有……”
　　“那就好。既然他能收伏纯星煌式武装，代表有一定实力水准。值得期待。”
　　说完，钢一郎转身背对绮凛，不疾下徐拉开距离。
　　“……”
　　留在原地的绮凛依然低头。
　　“师兄，得罪了。”
　　绮凛咬着嘴唇向周青告罪，而周青一脸伤脑筋地搔了搔头。
　　好像很快就有人听到骚动，不知何时已有几个学生停下脚步，站在远处围观。似乎都是一些爱凑热闹的学生。
　　周青向站在最前排的克劳蒂雅投以求助的眼神，但克劳蒂雅却笑容满面地竖起大拇指。看来完全只能靠自己了。
　　周青深深呼了一口气，转身面向绮凛。
　　“这个……呃，绮凛，好久不见，我――”
　　“……师兄对不起。”
　　绮凛依然低着头，但是颤抖的声音打断了周青的话。
　　“咦？”
　　“我……刀藤流奥传-刀藤绮凛，申请与周青学长决斗。”
　　有如呼应她的声音般，绮凛与周青的校徽都发出红光。
　　“不、不是啦，为什么非得和你决斗不可啊！”
　　周青无奈的摇了摇头，但绮凛却悲感地继续说。
　　“我也很不想和师兄决斗……但是我身不由己。”
　　“身不由己？”
　　周青低着头似乎在考虑什么东西，过了一会，好像想起了什么似得，抬起头来看着绮凛。
　　“我有一个愿望想实现，因此我只能听从伯父的摆布……”
　　她的声音勉强压抑着感情。
　　但还是听得出无法完全隐藏的悲痛。
　　“拜托您，师兄，如果您现在能退让一步，就能避免冲突了。请师兄放弃吧。”
　　周青深思了一会儿，然后直直望向绮凛。
　　“……到时候你该怎么办？”
　　“咦？”
　　“你该怎么办呢？”
　　绮凛别过脸去，有如躲避周青的视线般。
　　“我……我没有关系。反正这是无可奈何的。”
　　“――既然如此，那我也不能退让了。”
　　周青斩钉截铁地说。
　　其实周青自己也知道十分矛盾。
　　自己想帮助的对象竟然要和自己决斗，更何况还是自己疼爱的小师妹。
　　但是对于刚才的光景――面对伯父蛮横无理的态度，却只能说“自己身不由己”的女孩，周青实在无法置之不理。
　　“是吗……周青师兄还真是一如既往的体贴呢。”
　　绮凛露出孱弱的苦笑，将手放在腰间的刀鞘上。
　　“――但是没办法，我也不能就此认输。”
　　这一瞬间，周青全身汗毛倒竖。
　　身体反射性行动，和她拉开距离。
　　绮凛的表情则依旧没变。
　　维持像是困惑，又像是快哭的表情，从刀鞘俐落地拔出刀来。
　　从原著便知道，那不是煌式武装。虽然外观十足现代风格，却是不折不扣的真剑，周青的师傅-刀藤诚二郎的配剑-千羽切。
　　她不是“魔女”之类。但却能感觉到身上带有相当强烈的星辰力，与周青具备的星辰力有些类似。
　　锐利而冰冷，堪称剑气般的压力，正从以正眼姿势持刀的绮凛身上散发出来。
　　“那么，就让我来考校一下三年没见的小师妹的成长吧。”
　　周青低声说着，同时将手放到校徽上。
　　“我，周青，接受决斗。”
　　“那么，绮凛，让我见识一下你这三年来的的成长吧。”
　　周青抬起头来对着绮凛说道，然后转过头来，看向钢一郎。
　　“那么，刀藤钢一郎，虽然感觉你根本没有弄清楚我的情况，不过，毕竟你也是刀藤流宗家的人，我也不会对你做什么，所以，这场决斗，我-刀藤流免传皆许-周青接下了。”
　　“你就是诚二郎的那名神秘弟子？仅学习三年就得到了免传皆许资格的天才？”
　　钢一郎面色大变。
　　周青并未理会面色大变的钢一郎，从自己身后的刀带内取出了天羽羽斩。
　　“不过，这场决斗后，绮凛的事就由我来负责了，你就不要想通过绮凛来达成你那成为银河干部的可笑目的了。”
　　说着，周青仿佛配合绮凛一般，手持天羽羽斩摆出了正眼的架势。
　　“师兄，我要出招了。”
　　就在绮凛简短宣告之后下一瞬间，白刃随即逼近周青胸口。
　　“唔！”
　　绫斗反射性退步，正心想绮凛的速度比三年前有了很大的提升，由下往上的下一剑又间不容发追击。
　　好快，快得超乎寻常。
　　“但是，还不够呢。”
　　周清这样想着，以天羽羽斩挡住了这一剑。正准备发出反击。
　　绮凛的刀却借助被格挡这一下的力量，在空中画了个圆弧，朝向周青的右手腕砍下去。
　　“唔，剑术也比三年前有了长足的长进。”
　　周青从容不迫的挡下了这一剑，心中这样思索着。
　　绮凛趁机拉开了距离，并将千羽切收回了刀鞘，做出了居合斩的架势。
　　“周青师兄还真是一如既往地强的可怕呢。”
　　听得出来，绮凛只是在感慨自己这个师兄如怪物一般可怕的事力。
　　“嘛，虽然绮凛你在这几年进步飞速，但我也不是没有一点成长的说。”
　　周青摆了摆手，将天羽羽斩向身后一甩，故意漏了个破绽说道。
　　“机会。”
　　看到周青露出的破绽，绮凛眼睛一亮。
　　只见绮凛一踩地面，身形向着周青飞驰而去，然后……
　　“拔刀术-折雨。”
　　不出所料的，绮凛使出了刀藤流的招牌居合斩。
　　“……这下糟糕了呢。”
　　虽然咱这么说着，但周青神色却不见一点慌乱。
　　只见周青向后甩去的天羽羽斩以不可思议的方式回防到了胸前，千钧一发的挡住了绮凛的拔刀斩。
　　“不过，绮凛，意图太明显了哦。”
　　周青这样跟绮凛说道。不过……
　　“我当然知道仅仅是拔刀斩无法击败师兄，哪怕是师兄露出了破绽的情况下。”
　　绮凛见到这一击无果，并未露出沮丧的神色，反而理所当然的说道。
　　“不过，师兄，我这击可不仅仅是拔刀斩而已。”
　　绮凛这么想到，然后。
　　“连鹤！”
　　只见原本被弹开的千羽切不知何时又攻向周青。
　　“哦，连接拔刀斩的连鹤吗。”
　　周青一边抵挡着连鹤，一边想到。
　　“确实成长了很多呢，绮凛，不过。”
　　周青眼神一凝。
　　“也是时候结束了呢，绮凛。”
　　周青在格挡绮凛“比翼”连接“巢笼”这一招的时候，特意挡在绮凛千羽切难以受力的位置，将千羽切弹开，让绮凛露出了一个不大不小的破绽，然后。
　　只见刀光一闪，然后周青迅速的拉开了距离。
　　虽然绮凛成功躲闪了周青的这一刀，并未受到任何伤害。
　　然而就在绮凛重整架势，准备继续攻击的时候……
　　“胜负揭晓！胜者，周青。”
　　PS①：求收藏，求收藏（打滚的作者君）
　　PS②：求鲜花，求鲜花（卖萌的作者君）


第九章 开解刀藤绮凛
　　PS：这张借鉴了一部分原著，看过原著的不要太深究了。
　　----------------------我是正文的分割线--------------
　　“胜负揭晓！胜者，周青。”
　　突然响起的机械声音，让绮凛感到大惑不解。
　　看来她似乎还无法理解发生了什么事。
　　但绮凛似乎立刻发觉，看向自己的左胸。
　　“……啊。”
　　绮凛的校徽被犀利地一分为二。
　　“哼，真是没用呢。走吧，绮凛。”
　　钢一郎看了一眼绮凛，转身准备离开。
　　“啊，好，好的。”
　　绮凛将刀收回刀鞘，礼貌地向周青鞠躬。
　　“那，那个――师兄，我先回去了。”
　　然后就准备跟着钢一郎离开。
　　“哼。”
　　周青冷哼了一声，然后对着钢一郎说道。
　　“我说过了，此后，绮凛的事情由我来接手。”
　　“……”
　　刀藤钢一郎盯着周青看了一会，突然哈哈笑道。
　　“哈哈，小鬼，你知道什么，这可是绮凛自己的决定，就算你是刀藤流的免传皆许，也无权干涉。”
　　“是这样吗，绮凛？”
　　周青注视着绮凛，这样问道。
　　“没，没错，师兄。”
　　绮凛chandou的声音传来，向周青解释道。
　　“我通过伯父的安排成为星导馆序列第一位，并在伯父的安排下取得星舞祭冠军，而伯父则通过我来获取他想要获取的银河财团干部地位。”
　　“那么，我问你。”
　　周青凝视着绮凛的美眸，继续追问道。
　　“你伯父对你的安排真的是你，想做的吗？真的能达到你的目的吗？”
　　“这个。应该……”
　　绮凛下意识的想要移开被周青凝视的双眼，但是却被周青打断。
　　“看着我的眼睛，说出你的心里话，绮凛！”
　　“哇。”
　　在周青的注视下，绮凛终于忍受不住，扑进周青怀里哭了起来。
　　“不，不是的，师兄，我根本不想和那么多人决斗。”
　　绮凛在周青怀里哽咽的说道。
　　“那么，就不要再勉强自己了。”
　　周青看着怀里的刀藤绮凛柔声说道。
　　“你的愿望就由我来帮你实现好了。”
　　“嗯。”
　　绮凛抬头看着周青。
　　“青师兄，请稍等一下。”
　　然后从周青怀里起身，径直走向钢一郎。
　　周青身边的克劳蒂雅刚想上前去说些什么，却被周青拉住了。
　　克劳蒂雅疑惑的回头看向周青，只见周青向克劳蒂雅摇了摇头。
　　“真是的，别让人操心行不行。”
　　钢一郎一如往常一脸厌恶地说着。
　　“……对不起，伯父。”
　　绮凛率直地低头认错。
　　“哼，这次就先这么算了。那么，关于下次的决斗对象――”
　　“在那之前，伯父，可以问您一件事吗？”
　　“……什么事？”
　　“刚才伯父说担心我……请问您担心的是刀藤绮凛呢？还是刀藤绮凛这个道具的力量呢？”
　　这个问题让钢一郎瞬间心虚，但嘴角随即露出刻薄的微笑，低头看着绮凛。
　　“我不知道你问这个想干什么，事到如今问了也是白问。你应该也心知肚明吧，我需要的只是你的力量而已。”
　　“是吗……”
　　绮凛露出孤独的表情低头。
　　对于钢一郎而言，绝对不能失去绮凛。但是绮凛的价值是自己出人头地的道具，除此之外什么都不是。钢一郎对绮凛丝毫没有情感，反而十分疏离。
　　身为长兄却无法继承刀藤流，被绮凛的父亲诚二郎抢走资格，这让钢一郎至今耿耿于怀。原本应该属于自己的东西，却因为与生俱来的力量而遭到夺走，没有人咽得下这口气。
　　钢一郎也从小不断钻研刀藤流。自己累积的努力、磨练的技巧，照理说足以继承宗家。当然，刀藤流现在有不少“星脉世代”的门徒，因此他也知道指导者必须具备足够的力量。
　　但是对钢一郎而言，无论如何就是无法接受“星脉世代”的存在。
　　他无论无核也不会承认“星脉世代”是人。
　　他们只是普通的怪物。
　　凭什么为了这些怪物，原本应该属于自己的东西就得被硬生生夺走。
　　因此钢一郎与老家切断了关系，在Asterisk（六芒星）找了一份工作。
　　工作内容是看这些怪物互相争名夺利，感觉还不坏。讽刺的是，钢一郎的才能让他能从各项资料，相对判断出“星脉世代”所具备的实力。
　　他的能力受到财团赏识，因比晋升一帆风顺。
　　就在这时候，钢一郎偶然得到绮凛这个最棒的道具。唯有这个时候，钢一郎才会感谢自己的弟弟。
　　如果顺利运用绮凛的话，说不定有机会跻身高层。为此而拟定的计划已经提交高层，实际上正顺利进行着。目前正是设法拓展名声的时机，因此要尽量挑战知名学生。过一阵子就必须逐渐减少，树立自己的威严。
　　重头戏在两年后的“王long星武祭”。凭着绮凛的实力，只要没有找错对手，应该不可能落败。如果能全胜无败称霸“王long星武祭”，绮凛和自己的计划都能大受重视。
　　对付“孤毒魔女”虽然需要对策，但是有两年的准备时间，总会找到方法的。如果有必要的话，给绮凛一件纯星煌式武装也无妨。目前“既非能力者，也非纯星煌式武装使用者的排名第一”这个头衔引起了轰动，虽然无法马上安排――
　　思绪盘算到这里，钢一郎突然表情一沉。
　　“话说回来，周青那小子是星导馆学生会的副会长是吧。”
　　这个让人不爽的小鬼，让钢一郎咂了声舌。
　　“别再和那小子纠缠不清了，省得被无谓的麻烦牵连。被别的学院打听出来情报。”
　　“――这一点，我拒绝。”
　　但是绮凛却斩钉截铁拒绝。
　　“……你说什么？”
　　钢一郎一瞬间怀疑自己的耳朵。
　　绮凛以前也有许多次反抗的纪录。但是像这次一样正面反抗钢一郎，却是头一遭。
　　“好，我就听听你的理由。”
　　钢一郎按捺心中的怒火，瞪着绮凛。
　　“周青师兄教了我重要的事情。而且我认为，还有很多地方值得向他学习。”
　　“值得向他学习？”
　　钢一郎哼笑一声，一脸厌烦地吁了一口气。
　　“无聊，你只要听我的指示行动就行了。没必要想那些有的没的。”
　　“……不，我――”
　　钢一郎不等绮凛说完话，反手甩了绮凛一巴掌。
　　他并未手下留情，因为不需要手下留情――但绮凛却丝毫未动摇，直直抬头望着钢一郎。
　　隐合强烈意志的眼神，让高举着手的钢一郎反倒有些退缩。
　　随后，钢一郎如大梦初醒般回过神来，似乎不承认事实般，故意哼了一聱。
　　“哼……！真有趣，难道你想反抗我？但是你有什么能耐？没有我的力量，难道你有本事独自过关斩将？”
　　“是的，我就是想这样。”
　　看到绮凛干脆承认，钢一郎的笑声充满了嘲讽。
　　“哈，哈哈哈哈哈！我还以为你要说什么呢……凭你是不可能办得到的。给我听好，没有我的管理，你以为你当得了排名第一吗？我承认你的确很强，但你可别小看Asterisk。就算你能独立自处，但是等到你的愿望达成，得花多少时间啊。”
　　钢一郎一边说，同时开始恢复冷静。
　　没错，这个既懦弱又愚笨的侄女，没有自己的助力根本一事无成。
　　就算她稍微逞强，但终归是小丫头。
　　只要稍微威胁她，很容易就能挫挫她的锐气。
　　“你不是想尽早拯救你父亲诚二郎吗？那就乖乖听我的话。我有办法在三年，不，再过两年就能让你在“王long星武祭”中赢得冠军。凭你一个人有那个本事吗？”
　　“……不，我认为应该没办法。”
　　绮凛略为低下头。
　　钢一郎对她的答案满意地点了点头。
　　“没错吧，你很了解嘛。所以――”
　　“但是我也不认为，伯父您的方法就能成功。”
　　绮凛严肃地抬起视线，再度紧紧盯着钢一郎看。
　　“什么？”
　　“借用伯父您说过的话，别小看Asterisk的人不只是我，也包括伯父您。无法靠自己的力量跨出去的人，在这里是不可能过关斩将的。我后来才发现这一点。”
　　“死丫头，竟敢这么大言不惭……！”
　　钢一郎气得连声音都在抖。
　　“我在你出生之前，就在这里见识过许多学生。你才在这里待没几个月，居然也敢对我班门弄斧……！”
　　“――有些事情必须亲身才能体会。”
　　这句话让钢一郎理智断线。
　　忍不住举起拳头，用力朝绮凛挥过去。
　　――但是。
　　“很对不起，伯父。”
　　这次却在一拳打下去之前，听到绮凛这句话而停手。
　　“我很感谢伯父的助力，这是真的。但是我决定以自己的方式战斗。如果不这么做，总有一天……我一定会后悔的。”
　　说完，绮凛远离钢一郎的拳头，转身离去。
　　钢一郎哑口无言目送她离去，但随即回过神来，连忙大吼。
　　“等、筹一下！你一个人究竟想做什么！？”
　　“是呢，做什么呢。”
　　绮凛停下脚步，靠着周青微微一笑，头也不回的继续向周青走去。
　　“当然是做我想要做的事情。”
　　“你确定要这样吗？绮凛！隐瞒你父亲所做所为的人可是我！如果你敢不回到我这里，我就将一切公诸于世！到时候不仅是刀藤流，连你都会……”
　　“――哎呀，您这句话真有意思呢。”
　　打断钢一郎声音的，是刚才一直在周青身边静观其变的克劳蒂雅。
　　“什么！你、你是恩菲尔德的……！”
　　钢一郎似乎现在才发现克劳蒂雅，惊吁地睁大了眼睛。
　　“刀藤绮凛同学和您的关系我不打算置喙。不过您一直以为全靠自己的力量打造的“刀藤绮凛”这个品牌，可不是属于您一人的哟？”
　　克劳蒂雅虽然看起来优雅微笑，但她的眼神丝毫没笑，反而有些寒光闪现。
　　“这可是我们星导馆学园的财产，也是统合企业财团――【银河】的财产。如果您要以私情染指的话……我可不能坐视不管。”
　　“呼呼……”
　　钢一郎只能大口的喘着粗气。
　　“我的母亲应该也会和我做出相同的判断――您怎么看呢？”
　　“这。这……”
　　“更何况您的计划前提是刀藤同学维持无败纪录，取得“星武祭”的冠军吧。看来现在已经难免破局罗……建议您别再管侄女了，先想想如何明哲保身吧。”
　　这句话大概正中要害，只见钢一郎无力地垂头丧气。然后晃晃悠悠转身，同时有气无力地离开房间。
　　“伯、伯父！”
　　绮凛从身后喊住了他。
　　钢一郎虽然停下脚步，却并未转身。
　　“我很感谢伯父的努力，这些话绝不是骗人的。真的……真的很感谢您！”
　　然后绮凛一如往常，对任何人都一贯的态度，真挚而礼貌地鞠躬。
　　“……”
　　钢一郎并未回答，也没有回过头来，静静离开了连廊。
　　“叮……”
　　PS①：求收藏，求收藏（打滚的作者君）
　　PS②：求鲜花，求鲜花（卖萌的作者君）


第十章 偶遇尤莉丝
　　“叮”
　　就在这时，周青耳边传来了系统的声音。
　　“任务完成，成功使刀藤绮凛摆脱刀藤钢一郎的掌控，得到抽奖次数1，能量点100，现剩余能量点2383点。”
　　“莜涟，将抽奖次数用掉吧。”
　　周青在心中默默地对莜涟说道。
　　“就不用具现出抽奖转盘了，抽奖完成后将抽奖结果告诉我好了。”
　　“好的主人，”
　　莜涟这样回答到，没过一会。
　　“恭喜主人抽到神器-水晶宫（组件）*10，而且还解锁了水晶宫组件收集任务。”（果然穿越综漫流还是要有水晶宫啊233，不过直接给周青太简单了，所以，滑稽笑。）
　　“水晶宫？”
　　周青听到任务奖励疑惑的想到。
　　“吗，不过，现在不是说这个的时候。”
　　想着，周青向克劳蒂雅和绮凛说道。
　　“走吧，绮凛，蒂雅，去庆祝下绮凛你终于能以自己的意志行动了。”
　　说着，便带着绮凛和克劳蒂雅前往了【路・摩里斯】。
　　豪华餐馆-【路・摩里斯】
　　“Cheers”
　　周青等三人举杯。
　　“那个，师兄，我们现在还没有成年呢，喝酒是不是有些不好。”
　　虽然碰了杯，但绮凛看到杯里的液体有些犹豫的说道。
　　“没有没有，这可不是酒哦，绮凛。”
　　周青喝了一口，毫不在意的说道。
　　“这只是由粮食经过特殊工艺发酵而成的饮料而已。”
　　而后看向和了一口，面色微红的克劳蒂雅。
　　“你说是吧，蒂雅。”
　　“没错哦，”
　　克劳蒂雅眯着眼睛。
　　“【路・摩里斯】的这种饮料超好喝的。”
　　然后笑眯眯的煽动绮凛。
　　“绮凛酱你也尝尝吧。”
　　“是，是这样吗。”
　　绮凛疑惑的说到，然后闭上眼睛。
　　“哇！咳咳。”
　　喝了一大口“饮料”的绮凛突然大叫了一声，咳嗽起来。
　　“师兄坏蛋，居然怂恿骗人家。”
　　只见绮凛面色通红，鼓着腮埋怨这周青。
　　“还有恩菲尔德前辈也是的。居然跟着师兄捣乱。”
　　“嘛嘛，毕竟是庆祝绮凛酱加入我们吗。”
　　周青毫不在意的说道。
　　然后周青脸上突然出现了坏笑，就像是恶作剧成功的小孩子。
　　“不过虽然我也感觉绮凛酱喝了酒的样子应该是很有趣就是了。”
　　“么，师兄还是和一千一样呢，这么喜欢作弄我。”
　　绮凛嘟着嘴。
　　“不理你了。”
　　“抱歉抱歉。”
　　周青毫无诚意的说道。
　　然后举起杯子，向绮凛道歉。
　　当然，如果忽略了他脸上的坏笑的话，还是很有说服力的。
　　“恩，原谅你了，师兄。”
　　绮凛说着，然后下意识的举起杯子喝了一口，然后……
　　“哇……”
　　“哈哈”
　　周青毫无形象的大笑了起来。
　　“师兄你又骗我！我生气了！”
　　虽然这么说着，但绮凛脸上却没有一点生气的感觉。
　　“这就是家人的感觉啊，真好呢。”
　　绮凛在心中幸福的想到。
　　……
　　酒足饭饱――
　　在【路・摩里斯】通往星导馆的道路上。
　　“今天的是真是万分感谢了。青师兄，恩菲尔德学姐。”
　　突然，绮凛快走了几步，走到前面对着周青和恩菲尔德说道。
　　“嘛嘛，不要那么正式了，绮凛。”
　　周青摆了摆手说道。
　　“毕竟我可是将你当做妹妹的存在啊。”
　　“阿拉，毕竟是青的师妹呢，这可无法做事不管呢。”
　　克劳蒂雅也这样说道。
　　“妹妹吗。”
　　绮凛低声呢喃。
　　“我可不想要当你的妹妹你。我可是想要成为你的……”
　　这么想着，绮凛因为喝酒而面色微红的脸色愈发红润了。
　　“绮凛，说什么呢？刚才你说的我没听清呢。”
　　周青听到了绮凛的呢喃声，出声问道。
　　“没，没什么。”
　　绮凛慌张的答道。然后话题就陷入了沉寂。
　　“那么。”
　　就这么沉默了一阵。周青突然开口。
　　“我们就在这里分开了。”
　　周青指着眼前的分叉口道。
　　“啊，是是，师兄慢走。”
　　就这样周青独自走回了宿舍。
　　而另一边――
　　绮凛和克劳蒂雅依旧在沉默的走着。
　　“那个，恩菲尔德前辈。”
　　绮凛突然出声打断了这份沉默。
　　“关于伯父的事情，万分感谢。”
　　“阿拉阿拉，不是已经说过了吗，不用这么客气的。”
　　克劳蒂雅脸上展现出完美的微笑。
　　“且不论你是青疼爱的学妹，就你是星导馆的学生这一点，就不是我能袖手旁观的了，毕竟是【银河】的财产呢。”
　　说着，克劳蒂雅脸色突然一正。
　　“不过，绮凛酱。”
　　“嗨。”
　　绮凛突然被克劳蒂雅的语气吓了一跳。
　　“你太见外了，居然还叫我恩菲尔德前辈。下次记得叫我的名字，知道了吗？”
　　克劳蒂雅突然这么说道。
　　“唉？”
　　“可，可是，恩菲尔德前辈……”
　　绮凛迟疑的想说着什么，却被克劳蒂雅无情的打断。
　　“克！劳！蒂！雅！”
　　克劳蒂雅一字一顿的说道。
　　“哎哎……”
　　“克！劳！蒂！雅！”
　　克劳蒂雅虽然还在微笑，但是不知道为什么，绮凛在她身上感觉到了危险的气息，并仿佛看到了一个般若鬼面悬浮在克劳蒂雅身后。
　　“知，知道了。恩……”
　　绮凛刚想这么说，突然看到克劳蒂雅阴森的气质。改口道。
　　“克劳蒂雅前辈。”
　　“这才对嘛。”
　　克劳蒂雅微笑着说道，与刚才仿佛判若两人，让绮凛差点认为刚才是自己的错觉。
　　说着，便走到了绮凛宿舍楼的门口。
　　“克劳蒂雅前辈。”
　　在进宿舍之前绮凛突然问了克劳蒂雅一句。
　　“可以问一下，你和青师兄是什么关系吗？”
　　“我和青的关系吗？”
　　克劳蒂雅呢喃着。
　　“从职位上来说，青是我的助手。”
　　克劳蒂雅先是这么说道。
　　“不过，从个人的角度说，我是青的追求者，不过那个榆木脑袋。”
　　克劳蒂雅苦恼的说道。
　　“那么。”
　　绮凛的话语打断了克劳蒂雅的思索。
　　“虽然很感谢你的帮助。克劳蒂雅前辈。不过……”
　　说到这里，绮凛话语一转。
　　“关于青师兄的事，我是不会放弃的，所以，以后我们就是竞争对手了。”
　　说完，绮凛就跑进了宿舍。
　　“阿拉阿拉，还真是麻烦了呢。”
　　而另一边，周青宅。
　　“莜涟，把水晶宫属性给我看下。”
　　“好的主人。”
　　莜涟趴在周青头顶玩着周青的头发，手一挥，一个窗口出现在周青眼前。
　　“神器：水晶宫（10/233）
　　类型：辅助神器
　　功能：1、签订契约（解锁后可查看详情）
　　2、？？（解锁后可查看详情）”
　　3、？？（解锁后可查看详情）
　　……
　　描述：穿越后宫必备神器，收集完成所有组件可合成并查看详细属性。”
　　“水晶宫碎片任务
　　完成任意系统任务随机奖励水晶宫碎片。”
　　“嘛，虽然看不到详细属性，但是也能猜个八九不离十了。果然，穿越的后顾之忧马上就能解决了吗。”
　　周青这样想到……
　　“不过，现在不是说这个的时候。”
　　“莜涟，难得有空，今天就在这里陪你一下午好了。”
　　“真的吗，主人最好了。”
　　------------------我是周青与莜涟玩耍的分割线------------------
　　不知不觉间，已经距离周青与绮凛决斗的时间过去了好几天。
　　“咦，那是？”
　　正在公园锻炼的周青看到远处对峙的两人发出了惊疑的声音……
　　PS①：求收藏，求收藏（打滚的作者君）
　　PS②：求鲜花，求鲜花（卖萌的作者君）


第十一章 激斗奥菲莉亚
　　“咦，那是？”
　　清晨，正在公园锻炼的周青看到远处对峙的两人发出了惊疑的声音……
　　“莱泽塔尼亚的公主-华焰魔女-尤莉丝・爱雷克西亚・冯・里斯妃特以及。”
　　说到这里，周青顿了一下，以不确定的声音继续自言自语到。
　　“孤毒魔女-奥菲莉亚・兰朵露芬？”
　　“――！”
　　就在周青仿佛在思索着什么的时候，一股难以置信的强大星辰力膨胀而起。
　　星辰力的量非比寻常。就算周青坚信本身星辰力的量此世无双，此时却也不得不承认，少女的星辰力几乎不下于自己。
　　难以计算的压倒性星辰力――而且凶恶无比。
　　狂啸的星辰力一瞬间就吹散晨雾。空气震动，散发出宛如辗压一切、压迫般的凶暴威胁感。
　　眼前只见奥菲莉亚毫不在乎站着，以及脚下有如烟雾般窜起的无数手臂，就像死者一样不断扭动。看似强烈毒性的黑褐色手臂如同袅袅蒸气般摇晃，似乎不像固体，而是气体。
　　“盛开吧――赤圆灼斩花！”
　　虽然尤莉丝第一时间就发动了反击，但是
　　这些手臂挡住所有尤莉丝发射的火炎战轮，牢牢捉住。战轮试图摆脱纠缠般猛烈旋转，死者之臂却像烟雾一般，让炎刃穿透而过。
　　可是有如钩爪般的手臂，依然稳稳抓住战轮。
　　“那就是奥菲莉亚・兰朵露芬的能力？”
　　周青这样说着，心里却想起了奥菲莉亚的情报。
　　号称最强的“孤毒魔女”――她的能力是操纵名叫瘴气的毒烟。
　　雷渥夫黑学院序列排名第一位，上一届和刚刚过去不到一个月的本届“王龙星舞祭”二连冠得主。
　　虽然看上去荣光无限，但却是个可怜人。
　　原本只是个普通人，是尤莉丝小时候在孤儿院的好朋友。因为孤儿院陷入营运危机的关系，被统合企业财团“圣母之索”强行购置，作为阿勒坎特研究院人体实验的材料，人工制成后天的星脉世代，虽然实验成功，但是化作魔女之时能力暴走，将研究所及周边彻底毁灭，结果将危机中的她解救的是统合企业财团”阳雪“的特殊部队，因此学籍也从阿勒坎特研究院转移到雷渥夫黑学院。从此放弃自己的人生随波逐流，连挚友一般的尤莉丝的劝说都不里不睬甚至以武力相向想逼尤莉丝放弃自己。
　　“叮”
　　周青刚刚思索完奥菲莉亚的情报，耳边传来了系统的声音。
　　“任务：真正的实力
　　任务要求：在保证尤莉丝无恙的情况下击败奥菲莉亚
　　任务奖励：血脉调整剂*1（可以祛除血脉的不良状态）
　　水晶宫碎片*8，能量点：1000”
　　“任务：奥菲莉亚的忧伤
　　任务描述：放弃自己的人生随波逐流的奥菲莉亚令人心疼，重新树立自己的人生观
　　任务要求：重新唤起奥菲莉亚的信念以及对生命的热爱
　　任务奖励：水晶宫碎片15，能量点1500，未知”
　　“哦，看来是连锁任务。”
　　周青看到了第一项任务的奖励以及接踵而来的第二项任务，思索道，然后。
　　“莜涟，接受这两项任务。”
　　“……哎，尤莉丝。没办法，凭你的力量还是不行。”
　　奥菲莉亚以充满悲痛的声音低声说，战轮随即被轻易捏碎。
　　就在周青刚接受系统任务的时候，战况呈现出一边倒的局面。
　　“你的命运太过孱弱了啊……尤莉丝。”
　　说着，菲莉亚周围更进一步喷发瘴气，吸收了刚才无数蠢动的钩爪，化为参天般高度的巨大手臂。
　　“――回顾冥土”
　　奥菲莉亚一低喃，黑褐色的手臂立刻有如甸匐在地面的蛇，迅速奔驰在雪原上，眼见一掌将尤莉丝拍飞。
　　“可不能看着你在我这个星导馆学生会副会长面前欺负我们学院的学生呢，孤毒魔女。”
　　就在尤莉丝无力回天认命的闭上眼睛时，身前传来了这样的话语。
　　只见周青不知道什么时候挡在了尤莉丝身前，手持紫电青锁一击就将尤莉丝无法应付的巨大手掌击散。
　　“前几天刚刚成为星导馆序列第一位的学生会副会长-“至强之剑”―周青吗。”
　　奥菲莉亚凝视着周青。
　　“看来情报有误，比想象中还要难缠呢。”
　　说着，奥菲莉亚继续发动了攻击。
　　“不过，还不够啊。”
　　只见奥菲莉亚不计消耗一样，身上再次涌动出了庞大的星辰力。毒雾在星辰力的作用下仿佛凝聚成长枪一样，向着周青和尤莉丝飞速射来。
　　“虽然对自己造不成什么威胁，但是……”
　　周青艰难的帮身后的尤莉丝抵挡着毒气长枪。
　　“这数量也太犯规了吧。”
　　看到那仿佛无穷无尽的长枪头疼的想到，陡然……
　　“麻烦了啊。”
　　感受到奥菲莉亚身上又强了三分的星辰力。周青无奈的想到。
　　“虽然我是没有问题，但是。”
　　想到了身后的尤莉丝。
　　“继续这样的话就没法继续保护尤莉丝了呢。那么……”
　　周青下定了决心。
　　“就只能使用底牌了啊。”
　　想着。
　　“流转吧――大气制御圈”
　　只见周青身上顿时涌现出不下于奥菲莉亚的星辰力。
　　而周青与尤莉丝周围10米之内的毒气顿时被清缴一空，而十米之外却存在着肉眼可见的毒气，仿佛有一层屏障将其分割为两个世界。
　　不，用仿佛不太确切，在毒气与空气间确实有一层屏障，正在抵挡着奥菲莉亚的毒枪。
　　没错，这正是周青的魔术师血脉――“大空领主”的能力之一，大空领域――大气制御圈。可以净化领域内空气以及防御领域外非实体攻击的强大能力。
　　虽然对于实体攻击没有办法，但是非实体的攻击如果没有周青两倍以上的星辰力，是无法打破大气制御圈的，可以说这是十分克制奥菲莉亚，不，大多数魔女以及魔术师的能力。
　　“怎么样。”
　　大气制御圈内，周青对着身后的尤莉丝说道。
　　“还能走吗？”
　　“没，没问题。”
　　由于周青的突然靠近，尤莉丝吓了一跳，说道。
　　“不过，这样大意真的没问题吗？学长。”
　　“哈哈，学长什么的……”
　　周青闻言突然大笑道。
　　“我可是和你同级的呢。”
　　“唉……可是你……”
　　“不要！太看不起人了啊！”
　　原来，奥菲莉亚见迟迟攻不破周青的大气制御圈，停下了攻势，正准备换一种攻击方式的时候，发现了其中的情况。然后……
　　“西奈！”
　　奥菲莉亚身上涌出了更加庞大的星辰力。对着大气制御圈发起了攻击。
　　“啧，好庞大的星辰力，换算成系统的统计方式的话，大概有将近1000点了吧。”
　　感受着奥菲莉亚身上庞大的星辰力，周青感慨道。
　　“不过还不够呢，说起来你可是完完全全被我的能力克制呢。”
　　而后，周青拉起了身后的尤莉丝。
　　“走吧，我们去教训一下不听话的坏孩子。”
　　“哎哎”
　　被周青拉着手的尤莉丝正红着脸不知所措。
　　只见，随之周青每向前一步，大气制御圈也跟着向前一步，而毒气则被逼退一步。直到将奥菲莉亚也包裹进来。
　　而被包裹到制御圈内的奥菲莉亚刚想要攻击周青，却发现完全使用不出毒气。
　　不，并不是完全使用不出，而是在使用的一瞬间就被净化掉了。直至周青走到了奥菲莉亚面前。
　　“你输了哦，奥菲莉亚。”
　　PS①：求收藏，求收藏（打滚的作者君）
　　PS②：求鲜花，求鲜花（卖萌的作者君）


第十二章 解脱奥菲莉亚
　　“你输了哦，兰朵露芬。”
　　只见周青走到奥菲莉亚面前，曲起中指。
　　给了奥菲莉亚一个脑瓜崩。
　　“输了。”
　　奥菲莉亚平静的说道。
　　“这就是命运吗？”
　　虽然是疑问的语句，但从奥菲莉亚口中说出，仿佛是在陈述一个事实。
　　“那么，你想对我做什么？”
　　奥菲莉亚空洞的眼眸之中看不出一丝活力。
　　“为什么你认为我要对你做什么啊。”
　　周青无奈的说到。
　　“既然被你打败了，那么我接下来的命运由你来决定，弱者的命运由强者来决定，有什么问题吗。”
　　已经放弃自己人生，对今后生活决定随波逐流的少女以空洞的语气说出了让人心疼的话语。
　　“真是头疼啊。”
　　周青摸着脑袋略感无奈的说到。
　　的确，无论是谁，面对这样一个仿佛人偶的少女，都会感到头疼的吧。
　　“听着，兰朵露芬，没有人能决定其他人人生，能决定自己以后道路的人只有自己。”
　　周青仿佛想用言语开导奥菲莉亚。
　　然而……
　　“我已经没有资格决定自己接下来的人生了。”
　　奥菲莉亚以死寂的语气说出了这样的话语。仿佛一个没有灵魂的人偶。
　　令人怜爱，但却又无可奈何。
　　“等等，奥菲莉亚。没有资格什么的也太……”
　　尤莉丝想说些什么，但却被奥菲莉亚无情的打断。
　　“尤莉丝，我说过了。”
　　奥菲莉亚口中说着无情的话语。
　　“你的命运孱弱了啊，是无法影响到我的。”
　　“莜涟。”
　　就在奥菲莉亚与尤莉丝交流的时候，周青联系了莜涟。
　　“击败奥菲莉亚的任务完成了吧。”
　　“是的，主人。”
　　莜涟的声音在周青心底响起。
　　“需要领取任务奖励吗？”
　　“恩，将血脉调整剂给我取出来。”
　　“好的，主人。”
　　莜涟这么说着。
　　话音刚落，周青就感觉自己口袋里多了什么。
　　“如果你不准备对我接下来的命运做任何决定的话。”
　　就在这时，奥菲莉亚的声音传来。
　　原来不知道什么时候，奥菲莉亚与尤莉丝已经结束了争执。
　　“那么我便离开了。”
　　“等一下。”
　　就在奥菲莉亚准备离开的时候，周青开口了。
　　“如果说我要对你做什么的话。”
　　说到这里，周青顿了一下，然后将手伸进口袋。
　　“那么，你就把这个喝了吧。”
　　只见周青从口袋里掏出了一个试管状的容器，里面装着的溶液在阳光下发出了蓝色的光芒，神秘而又美丽。
　　“等等，这是什么啊，周青。”
　　就在这时，尤莉丝打断了周青，发出了疑惑的声音。
　　“麻麻。”
　　周青原本想如实回答，但是突然又想起来了什么，露出了恶劣的微笑。
　　“这是毒药哦，一滴就能毒死数千人的剧毒。”
　　露出了恶劣微笑的周青，口中煞有其事的说着子虚乌有的谎言。
　　而奥菲莉亚根本没有搭理周青的话语，拿起了药剂就想使用。
　　“等，等一下，奥菲莉亚。”
　　尤莉丝焦急的打断了奥菲莉亚的动作。
　　“你没听他说这是剧毒的药剂吗？”
　　然而，奥菲莉亚仅仅是动作一顿，看了尤莉丝一眼，便不再搭理她，转而继续使用周青的药剂了。
　　“不要啊，奥菲莉亚。”
　　尤莉丝快步冲了过去，想要夺下奥菲莉亚手中的药剂，然而终究还是慢了一步。
　　“呃……”
　　只见奥菲莉亚刚刚喝下药剂就发出了痛苦的呻吟。
　　“哦哦，起作用了吗，还是第一次看到这种事情呢。”
　　周青在旁边幸灾乐祸的说道，嘛，虽然只是想逗一逗尤莉丝而已。
　　“奥菲莉亚，啊啊啊，周青，我要杀了你！！”
　　然而周青刚说完，奥菲莉亚那边就出现了变故，好像是难以忍受那蚀骨班的疼痛一样，奥菲莉亚晕了过去。
　　而尤莉丝看到这一幕，却以为尤莉丝已经被周青的药剂毒死了，红着眼睛对着周青吼道。
　　然而，尤莉丝却没有注意到奥菲莉亚那正在升腾的星辰力。
　　“绽放吧，锐枪白炎花――”
　　尤莉丝对着周青发动了攻击。
　　“麻麻，玩过头了啊。”
　　周青一边躲避着尤莉丝的攻击，一边摸着脑袋无奈的说到。
　　“我说，里斯妃特。”
　　“什么事，你这个杀害了奥菲莉亚的人渣。想要求饶的话就免了吧，我是绝对不会放过你的。”
　　尤莉丝一边回应着，一边加大了攻击的力度。
　　“六瓣爆焰花・二轮开――”
　　“么，虽然你这种为了朋友的态度我很欣赏了，但是。”
　　周青躲过了这一轮攻击，然后指了指已经修复完血脉并被两人战斗吵醒的奥菲莉亚。
　　“你想要战斗也要先搞清楚状况啊。”
　　“什……”
　　尤莉丝顺着周青的指头看去，只见奥菲莉亚看着自己的双手，仿佛看到了什么不可思议的事情。
　　“太好了，奥菲莉亚，你没事。”
　　尤莉丝看到奥菲莉亚没事，兴奋地想要跑过去。
　　“先等一下。”
　　周青拉住了尤莉丝，让她先暂且等待观看。
　　只见奥菲莉亚犹豫的手指靠近附近一朵鲜花，但是却犹豫不决，突然，奥菲莉亚下定了什么决心一样，终于将手指接触到了鲜花。
　　“没，没事……”
　　见到鲜花没有被自己的毒气索腐蚀，奥菲莉亚先是错愕，然后开心的笑了出来。
　　“没错哦，你感觉到了吧。”
　　就在这时，周青拉着尤莉丝走了过去。
　　“现在你的血脉已经完善了，后天造成星脉时代的后遗症已经消除，你已经能够自由操纵你的能力了。”
　　“难道，是那瓶药剂？”
　　奥菲莉亚错愕的看着周青。
　　“但是，那不是毒药吗。”
　　耳听到我发了呀的话，尤莉丝也惊讶的看向周青。
　　“砰！”
　　“好疼，你干嘛。”
　　原来是周青听到尤莉丝的话，一个手刀砍到了尤莉丝头顶。
　　“你是笨蛋吗？”
　　周青收回了手刀，以关爱**的眼神看向了尤莉丝。
　　“看到现在的状况，你怎么还能问出这样的话呢。”
　　“笨笨蛋？这明明是你说的啊，那是毒药什么的。”
　　“很明显，我是在骗你。”
　　周青理直气壮地说道。
　　“噗嗤。”
　　看到眼前这一幕，奥菲莉亚不由得被逗笑了。
　　“等等……奥菲莉亚，你笑了？”
　　尤莉丝看到了奥菲莉亚的笑容，也顾不上与周青拌嘴，开心的向奥菲莉亚说道。
　　“终于，终于再次看到你的笑容了。”
　　“没有，你看错了。”
　　就在这时，奥菲莉亚收回了笑容，面无表情的说道。
　　“可是……”
　　“嘛，这个稍后再说。”
　　周青打断了尤莉丝的话，然后正色的看向奥菲莉亚。
　　“那么，现在，你能告诉我，现在，你是否能够以自己的意志来决定自己的道路吗？”
　　“自己的意志吗？”
　　奥菲莉亚喃喃道。
　　“在这之前，是否能问一个问题呢？”
　　我发了呀这么说着，却没有给周青回答的时间，继续自顾自的问道。
　　“那么，能否能告诉我，你的意志是怎样的呢。”
　　“我吗？”
　　周青挠了挠头。
　　“只是下定决心保护自己想要保护的人而已啦，然后对于自己绝不质疑，绝不后悔，一路向前而已。这就是我给自己定下的道路，如果有人要阻止我的道路，那么……”
　　周青的眼神突然凌厉了起来。
　　“天要拦我，我必破天，神要拦我，我必弑神，命要拦我，我必改命！”
　　“这样么。”
　　听到这样的话，奥菲莉亚眼中出现了前所未有的神采。
　　“那么，我的意志……”
　　奥菲莉亚看着周青，下定了决心。
　　PS①：求收藏，求收藏（打滚的作者君）
　　PS②：求鲜花，求鲜花（卖萌的作者君）


第十三章 新生奥菲莉亚
　　“叮”
　　“任务完成”
　　就在这时，周青耳边传来了任务完成的声音。
　　“恭喜您完成任务，获得水晶宫碎片15，能量点1500，未知奖励将于5日内发放”
　　“话说未知奖励什么的，居然已经完成任务了，还不透露。”
　　听到了奖励，周青无奈的吐槽到。
　　“那么，我的意志……”
　　奥菲莉亚的话语打断了周青的无声吐槽。
　　“叮铃铃。”
　　就在奥菲莉亚想要说什么的时候，通讯器的响声打断了他的话语。
　　“奥菲莉亚，你在哪里，赶快回来。”
　　通讯器里想起来一个令人厌恶的声音。
　　“狄路克・艾贝尔范吗？”
　　周青听到话筒里的声音，低声说道。
　　狄路克・艾贝尔――范雷渥夫黑学院学生会长，史上第一位以非星脉世代的普通人身份担当雷渥夫黑学院学生会长的人，序列外。善于以谋略操纵人类的黑暗面，谋略如同蜘蜘收网般从上勾的事物中榨取利益。是一个恶名昭彰的恶徒，因而有称号『恶辣之王』。（PS：传说中的辣条王，233）
　　“――知道了”
　　奥菲莉亚沉默了一会，回答道。
　　“我这就回去。”
　　说完后，我发了呀挂断了电话，看向周青。
　　“那么，下一次见面，我就会让你知道我的意志。”
　　说完，便转头离去。
　　“等等，奥菲莉亚。”
　　尤莉丝试图制止奥菲莉亚，然而我发了呀只是脚步微微一顿，没有理会尤莉丝的呼声，继续离去。
　　“――”
　　尤莉丝还想说些什么。
　　“算了，里斯妃特。”
　　周青制止了尤莉丝接下来的话语。
　　“现在，就先让她处理一下他自己的事情吧。”
　　说着，摸了摸尤莉丝的头说道。
　　“毕竟，她现在已经不一样了，不是吗？”
　　“是啊。”
　　闻言，尤莉丝反映了过来。
　　然后看向周青，突然，脸一红。
　　“那，那个。”
　　尤莉丝吞吞吐吐的说道。
　　“现在还……还叫我里斯妃特是不是有点太见外了。”
　　“哦，那你想让我叫你什么呢。”
　　周青感觉颇有意思，于是故意想戏弄一下尤莉丝说道。
　　“叫，叫……”
　　尤莉丝的脸越来越红，终于仿佛下定决心似得，大喊了起来。
　　“叫我尤莉丝啦，你这个笨蛋。”
　　“哈哈。”
　　周青闻言爽快的大笑了起来。
　　……
　　“你们这些笨蛋！我们班今天新转来一位同学，要好好相处啊。”
　　周青与奥菲莉亚战斗后几天的课堂上，周青的导师古津崎匡子手中染成黑红色的钉刺球棒敲打着地面说道。
　　“你们这群笨蛋可不要欺负她，嘛，虽说我也不认为你们这群渣滓能赢得了她就是了。”
　　说着，转头看向门口。
　　“好了，奥菲莉亚你进来吧。”
　　“奥菲莉亚，不会吧……”
　　周青听到了这个名字，想到了什么。
　　“好了，介绍一下自己吧。”
　　这是，崎匡子的话打断了周青的思索。
　　果然，转学而来的就是奥菲莉亚・兰朵露芬。
　　“奥菲莉亚・兰朵露芬。”
　　“以上。”
　　奥菲莉亚简短的介绍着自己，不，说简短有些不恰当，是仅仅说了自己的名字就准备走下去了。
　　“不行，不行。”
　　崎匡子用球棒拍打着地面，恶狠狠的说道。
　　“再详细的介绍一下自己。比如你为什么从雷渥夫黑学院转学而来。”
　　“因为重要的人在这里，以上。”
　　说着，不管崎匡子的大吼大叫，走了下去。
　　“喂喂，孤毒魔女来我们学校了。”
　　“你听说了吗，她说重要的人在这，是谁？”
　　听到奥菲莉亚的解绍，课堂上顿时乱成了一团。
　　“好了，安静安静！”
　　崎匡子手中染成黑红色的钉刺球棒敲打着地面说道。
　　“那么奥菲莉亚你就坐在……”
　　崎匡子刚想为奥菲莉亚安排位置，就被奥菲莉亚打断。
　　“请让一下。”
　　奥菲莉亚走到尤莉丝与周青之间的座位，对座位上的肖炳义说道（向Z大致敬。）
　　“哦哦，是是。”
　　肖炳义见奥菲莉亚就在自己面前，吓得马上收拾东西，跑到了一个空位上。
　　“切，真么骨气。”
　　崎匡子看到肖炳义无聊的说到。
　　“算了，就这么坐吧。”
　　……
　　“奥菲莉亚转学过来是因为尤莉丝吧。”
　　周青听着无聊的课程这么想到。
　　“不过怎么总感觉奥菲莉亚往我这边看呢。错觉吧。”
　　“周青，起来回答问题。”
　　就在这时，崎匡子打断了周青的思索。
　　“哎――”
　　周青一脸茫然地站起来。
　　“算了，坐下吧，课上不要开小车，然后，放学后来我办公室一趟。”
　　“哎――是是……”
　　……
　　“啊啊，真是的，居然唠叨的这么晚。”
　　周青从教员室走出来后，看到已经完全暗下来的天色说道。
　　“这个时间，食堂也没饭了，只能出去吃吗，好麻烦啊。”
　　周青想着，走到了宿舍门口。
　　“先回去换身衣服吧。”
　　想着，周青走进了他那独立的专属于No.1的宿舍。
　　“唉――”
　　周青刚想开门，门却从里面打开。周青看到在室内的奥菲莉亚呼出了惊讶的叫声。
　　“奥菲莉亚，你怎么会在我家。”
　　“欢迎回来，主人。”
　　奥菲莉亚没有理会周青的惊呼，反而主动帮周青接过了手提包以及外套。
　　“哦，谢谢。”
　　周青下意识的说道。然后好像突然想起了什么。
　　“你刚才叫我主人？怎么回事啊！”
　　“主人，饭已经做好了，请问您要吃饭吗？”
　　奥菲莉亚没有理会周青的惊疑，反而以标准的女仆姿态问道。
　　“哦，好的，谢谢。”
　　周青又被奥菲莉亚绕了进去，不过总算是及时反应了过来。
　　“等等，等等，先给我好好解释一下这是怎么回事啊！”
　　“那么，就请您一边吃饭，我一边来解释好了。”
　　奥菲莉亚毫不退让的说到。
　　“毕竟太晚吃饭对您的身体不好。”
　　“……好吧。”
　　周青无奈妥协到。
　　……
　　“奥菲莉亚，你也坐下吧。”
　　周青看到旁边站立在一旁的奥菲莉亚说道。
　　“不。”
　　奥菲莉亚摇了摇头。
　　“身为女仆是不能与主人同桌的。”
　　“女仆……吗。”
　　周青嘴里嘟囔着，然后脸色一正。
　　“坐下，吃饭，然后给我解释。”
　　奥菲莉亚刚想拒绝。然而周青却打断了她拒绝的念头。
　　“如果说你自认是我女仆的话，那就坐下，这是主人的命令。”
　　“命令吗，我知道了。”
　　言罢，奥菲莉亚便坐在了末席。
　　“算了，奥菲莉亚，好好给我解释一下吧，为什么你会出现在我家。”
　　周青本想令奥菲莉亚换个位置，但看到奥菲莉亚坚定的眼神，只能这么说道。
　　“是，我是利用星武祭冠军的身份向统合企业财团了要求，第一个要求是转离雷渥夫黑学院，并帮我处理善后事宜。”
　　“所以才能这么轻松地转到星导馆学院吗。”
　　周青这么想到。
　　“然后，第二个愿望。”
　　奥菲莉亚这么说道，但却被周青打断。
　　“第二个愿望？”
　　“是的。上一个愿望是三年前的星武祭冠军所遗留下来的愿望。”
　　奥菲莉亚这么解释到。
　　“而第二个愿望，就是我想要成为你的女仆，并获得你居住场所的钥匙。”
　　“等等，你为什么非要成为我的女仆啊，自己自由自在的或者不好吗，还有为什么星武祭的愿望你居然提出这种事，那些努力了好久都无法得到星武祭冠军的人会哭的，真的会哭的。”
　　周青已经被奥菲莉亚的话语惊呆，无意识的发出了吐槽连弹。
　　而奥菲莉亚却忠实的解释了起来。
　　“努力了好久都无法得到星武祭冠军的人会怎样和我没有一点关系，要求的钥匙不仅仅指此处的，而是您每换一次住所，他们都会将钥匙提供给我。最后，至于为什么要成为您的女仆。”
　　奥菲莉亚顿了下，然后坚定地说道。
　　“自从您上次改善了我的体质，使我的能力不在难以控制并教会了我作为一个人类的意义之后，我便决定，今后的人生中，我会一直作为您的仆人侍奉着您，这是我以自身意志所定下的决定，我以后的道路，所以，就算是您，也无法阻止，直至我的死亡。”
　　周青本想打断，但看到奥菲莉亚坚定地眼神，话到口中又憋了回去，而听懂了奥菲莉亚弦外音的周青更不可能制止发留言的决定。
　　毕竟啊，直至死亡，也就是说，如果周青拒绝的话，那么，奥菲莉亚会选择死亡啊。
　　“嘛，这样啊，那么，以后请多多指教了，奥菲莉亚酱。”
　　无法直视少女死亡，而又没有办法拒绝的周青只能这么说到。
　　“是的，主人。”
　　奥菲莉亚闻言，露出了一个绚烂的微笑，回答道。
　　PS①：求收藏，求收藏（打滚的作者君）
　　PS②：求鲜花，求鲜花（卖萌的作者君）
　　PS③：解释下，所谓的隐藏奖励就是一只乖巧的女仆酱奥菲莉亚了。作者君感觉奥菲莉亚酱要是做女仆的话好萌的说，好想领养一只回家啊。


第十四章 到来天雾绫斗
　　PS①：求收藏，求收藏（打滚的作者君）
　　PS②：求鲜花，求鲜花（卖萌的作者君）
　　以下正文――
　　“主人，起床啦。”
　　清晨，刚锻炼完，准备睡个回笼觉的周青被奥菲莉亚拖起。
　　“早饭已经准备好了，请主人洗漱完后就去吃早饭吧。”
　　“啊，奥菲莉亚，让我再睡一会的的说。”
　　周青躺在床上，万分不想起床，迷糊对奥菲莉亚说道。
　　“不行。主人。”
　　奥菲莉亚义正言辞的拒绝道。然后伸手想拉周青起床。
　　“您再……”
　　然而话还没有说完，就被周青拉倒在床，抱在了怀里。
　　“小小的，软软的，香香的，暖暖的。”
　　周青抱着怀里的奥菲莉亚，迷糊的说道。
　　而奥菲莉亚先是下意识的想要挣扎下，然后想到了什么，红着脸就这么蜷缩在周青怀里。
　　“――”
　　空气就这么沉寂了下来，然后。
　　“啊，抱歉，抱歉。”
　　周青突然反应了过来自己做了什么，然后立马放开手对奥菲莉亚道歉。
　　“没关系的，要是主人的话，怎么样都没关系的。”
　　奥菲莉亚站起身来，整理了下刚刚因为被周青抱在怀里而略显凌乱的衣服，然后红着脸对周青这么说道。
　　稍后，奥菲莉亚平复了一下心情，继续对着周青说道。
　　“那么，主人，该洗漱了。”
　　在被奥菲莉亚伺候着洗漱完成之后。（谜之音：可恶的人生赢家。周青：你咬我啊，我不仅有可爱的女仆酱，还有青梅竹马的小师妹和会长酱。神秘人收到10W点伤害，再起不能。）
　　“话说，奥菲莉亚。”
　　饭桌上，周青对着奥菲莉亚说道。
　　“恩？”
　　奥菲莉亚可爱的歪了歪脑袋，发福了疑惑的声音。
　　“好可爱，咳咳，不对。”
　　周青被奥菲莉亚萌了一脸，下意识说的，不过突然想起来刚才自己想要和奥菲莉亚说的可不是这个。
　　“奥菲莉亚，能别叫我主人吗？”
　　“不叫您主人叫什么呢？”
　　奥菲莉亚眨了眨眼。
　　“Master？”
　　“不不，只要平常的叫我名字就好了。”
　　“这样啊。”
　　奥菲莉亚仿佛明白了。然而。
　　“我明白了，主人。”
　　“都说了不要叫我主人了，奥菲莉亚。”
　　“是的主人。”
　　然而奥菲莉亚依旧我行我素。
　　“啊啊啊，算了，随便你吧。”
　　周青没有办法，只能任由着奥菲莉亚了。
　　当然，周青并没有发现奥菲莉亚露出的狡黠的微笑，否则的话，应该还会在争取一下吧。
　　――
　　在初夏朝阳的照耀下耀眼而灿烂的它，乍看之下彷佛纯白的羽毛――不过在天雾绫斗抓在手上之后，才发现只是一条普通的手帕。
　　从手帕上头可爱却笨拙的刺绣花样来看，可能不是现成的，而是手工制品。况且也不是新的，仔细一看还发现不少修补过的痕迹。从这些痕迹微微可以感受到，这条手帕的主人相当爱惜它。
　　“……大概是被风吹走的吧？”
　　看得出来这条手帕实在不像是故意被人丢弃的，不过。
　　“若是这样的话，回事从什么地方？”
　　天雾绫斗一边想一边环顾四周，然后苦笑一声。
　　因为连天雾绫斗都是刚刚才抵达这座都市――这座星导馆学园。由于比预定时间早了一些，因此在约定时间之前，天雾绫斗在学园内闲晃打发时间。不过校地实在太宽广了，连现在人在哪里都不知道。反正是顺着散步道来的，虽然不至于迷路，但新来的天雾绫斗根本无从寻找失主。
　　“没办法，等一下送到学生会去吧。”
　　反正等一下会和学生会长见面，到时候再交给她就好了。
　　坐出这个决定之后，绫斗小心将手帕折好，放进口袋里。
　　这时候，天雾绫斗察觉到从群树的对面，微微传来一阵有些慌张的声音，像铃声一样澄澈，而且悦耳程度不比小鸟们的歌声逊色，能够感受到鲜明的强烈意志。
　　“――烦死了！怎么偏偏挑在这种时候……！”
　　不过竖起耳朵仔细一听，却反而听见实在称不上悦耳的咒骂声。寻找声音主人的绫斗，抬头发现一间房间的窗子大大敞开着。那是一栋离散步道后方一步之遥，造型鲜明而古典的建筑物。
　　“总之得先趁没飞远之前，赶快追上去才行！”
　　迎风飘动的窗帘另一侧传来的声音，听得出来十分焦急。
　　“……原来如此。”
　　天雾绫斗低头望了一眼自己的口袋，然后再度抬头看向那间房间。
　　“四楼吗……反正有踏脚处，应该没问题吧。”
　　碰到这么浅显易懂的情况，天雾绫斗也就明了这块手帕究竟是谁丢弃的。
　　散步道和建筑物之间有一道高约两公尺的铁栅栏，不过绫斗连助跑都不用，就轻巧地翻了过去。同时伸手抓向栅栏附近的树枝，轻而易举跳了上去。以普通人的角度来看，他的动作根本超越了人类的极限。不过对于“星脉世代”而言，这根本不算什么。
　　“嘿哟！”
　　虽然目标房间比下方的树要高出许多，不过这对于“星脉时代”并不算太过艰难的事。
　　“喂，那边的痴汉先生。”
　　不过就在天雾绫斗准备从手边的树枝一口气跳到窗台上。突如其来的话语打断了他的动作。
　　“虽然作为同龄人的我很明白在这个年纪女生对于男性的致命吸引力。”
　　发出刚刚那个声音的人继续说着。
　　“但是身为学生会副长的却不能无视这种情况的发生。”
　　说着，周青轻轻一跃，便跳到了天雾绫斗身边然后抓着他的衣领跳了回来。
　　没错，说话的就是刚刚到这的周青与奥菲莉亚两人
　　“这种偷窥女生宿舍的行为在白天也太显眼了，痴汉先生。”
　　就在这时，天雾绫斗明白了刚刚发生了什么，然后连忙解释道。
　　“不是的，我只是上去还手帕而已。”
　　看到了天雾绫斗后，周青也想到了原剧情，明白发生了什么，正巧绫斗的解释也到来了。
　　不过，周青可不打算那么轻易地放过天雾绫斗。
　　“就算是这样，也不能随意跑到女生宿舍啊。”
　　然后周青眼珠一转，坏心眼的说道。
　　“而且，我们也无法判定你究竟是否是怀着还东西的目的去的，说不定仅是借助还东西的借口前去偷窥而已。”
　　“不，不是的。”
　　本来松了一口气的天雾绫斗顿时手忙脚乱的解释起来。
　　“真的是去还手帕的，我只是感觉这个手帕对对方很重要而已。”
　　说着，天雾绫斗拿出了捡到的手帕。
　　“这是，尤莉丝的手帕。”
　　就在这时，奥菲莉亚突然说道。
　　听到这话，周青也记起来了，这正是奥菲莉亚亲自为尤莉丝绣的手帕。
　　“哦哦，你认识这块手帕的主人？太好了。”
　　说着，天雾绫斗便想将手帕交给奥菲莉亚。
　　“能发烦你将手帕还给它的主人吗？”
　　“――”
　　奥菲莉亚看了周青一眼，仿佛在向周青请示。
　　“想做的话就去做吧。”
　　周青看到奥菲莉亚投过来的眼神，摸了下奥菲莉亚的头部，给予了奥菲莉亚肯定的答复。
　　然而就在奥菲莉亚刚刚接受手帕的时候……
　　“喂，那边的同学……”
　　三人耳边传来了这样的声音……
　　PS：想象下尤莉丝看到奥菲莉亚成为周青女仆的表情233，话说要不要让尤莉丝因为奥菲莉亚和周青打一架呢：）还是让周青坑天雾了绫斗一下，让天雾绫斗和尤莉丝打一架（滑稽笑）最后，作者君厚颜无耻的再次求一下收藏。
　　小剧场――
　　周青：一章求两次确实够无耻的
　　作者：一边去，你在嘲讽我小心我让天雾绫斗NTR你
　　周青：我错了
　　果断认怂。
　　作者：哼哼，别太得意忘形了，我可是你的创造主呢
　　（向Re:CREATORS致敬，没看过的可以去看看，设定挺带感的。）


第十五章 决斗天雾绫斗vs尤莉丝
　　“喂，那边的同学……”
　　三人耳边传来了这样的声音。
　　“你们有没有看到……”
　　突然耳边的声音顿了一下，仿佛不可思议般惊喜的说道。
　　“奥菲莉亚！”
　　“早安，尤莉丝。”
　　奥菲莉亚和尤莉丝打招呼，并想将尤莉丝的手帕归还给他。
　　“刚才叫我们有什么事吗？”
　　不过却被周青打断，并以看好戏的眼神观察期师太的发展。
　　的确，毕竟以尤莉丝脸皮，确实不好意思在奥菲莉亚面前说出自己弄丢了她送的手帕，而且这手帕还被她万分珍重。
　　“尤莉丝，不就是……”
　　不过，就在这时，天雾绫斗却不合时宜的发言了。
　　不，以他的角度来说，这句话说得正是时候，但是却被周青无情的打断了。
　　“对了，尤莉丝。”
　　周青以阴霾的眼神看着天雾绫斗，口里发出了可怕的话语。
　　“这家伙不发话我还忘了，这家伙刚刚想从那边的树枝跳到你的窗台，不知道想要干些什么，多亏了我将他拖了下来。”
　　“什――”
　　尤莉丝仿佛想到了什么似得，脸红的问向天雾绫斗。
　　“周青副会长说得是真的吗？”
　　的确，刚刚尤莉丝可是在宿舍内换衣服呢，要是被人看到，确实是不得了的大事情，事关一国公主的清白呢。
　　“不是，不是的。”
　　天雾绫斗手忙脚乱的解释道。
　　而尤莉丝闻言也松了一口气。
　　“我刚刚只是……”
　　天雾绫斗正向继续解释刚刚发生的事情，但……
　　“这家伙刚刚想从那边的树枝跳到你的窗台。”
　　周青怎么会给天雾绫斗解释的机会呢。
　　“不信，你可以问问奥菲莉亚。”
　　说着，周青指了指奥菲莉亚。
　　“――？”
　　尤莉丝以疑问的眼神看向奥菲莉亚。
　　“没错，刚刚他确实想从那边的树枝跳到你的窗台。”
　　奥菲莉亚这么说道，但是却忽略了事情的起因，只是顺着周青的话说了下去。
　　“什――”
　　尤莉丝满脸怒火的看向天雾绫斗。仿佛还要确认一遍。
　　“的确是这样没错，但是我并不知道那是女生宿舍啊，而且……”
　　没错，天雾绫斗也承认了，也是，以他的为人来说，对这种事是不可能不承认的。
　　然而，在天雾绫斗还想继续解释原因之际，却被尤莉丝粗暴的打断。
　　“――盛开吧，六瓣爆焰花！”
　　下一瞬间，少女面前出现巨大的火球，瞄准天雾绫斗袭击而来。而周青和奥菲莉亚却迅速的闪到了战圈之外，看起了热闹。
　　“【魔女】！？”
　　天雾绫斗连忙向旁边跳去。
　　几乎就在同时响起一声轰鸣。天雾绫斗抬头一看，一朵巨大的火炎花在他刚刚站的地方绽放花朵，形成灼热花瓣交叠的爆炎大轮。
　　同时空气不断震动，带有热度的强风袭面而来。简直就像炸弹爆炸一般，威力非同小可。
　　“哦……竟然能躲过刚才的攻击，身手不错嘛。”
　　少女的声音依然带着愤怒，不过听得出些许的佩服。
　　“好吧，那我就稍微认真对付你。”
　　天雾绫斗再度感觉到少女提高星辰力，连忙举起双手制止她。
　　“喂喂，等一下！”
　　“怎么样？如果你安分一点，我可以将你烤个全熟就好。”
　　“……意思是你要从里到外将我烧透透吗？”
　　对方丝毫不打算手下留情。
　　“不是啦，我只是想问问，为什么你要我的命……”
　　“偷看少女换衣服的罪，用性命抵偿不是常识吗？”
　　少女平淡无奇地说出危险的宣言。
　　“但是我并没有……”
　　天雾绫斗试图解释，然而却没有发现，两人都已经忽略了天雾绫斗这么做的愿因。
　　“没错，虽然你并没有看到，本罪不至死。”
　　尤莉丝面无表情的发出了这样的言论。
　　“但是，你却试图隐瞒了这项罪行，罪加一等。”
　　“等等……就算罪加一等也应该罪不至死吧。”
　　“但是，你试图侮辱一国公主的清白之事，你以为就这么容易算了嘛。”
　　“一国公主……”
　　“没错，我就是莱泽塔尼亚王国的公主，国王之妹尤莉丝・爱雷克西亚・冯・里斯妃特。”
　　尤莉丝自豪的介绍着自己。
　　“那么，准备好受死了吗”
　　“……就不能稍微通融一下吗？”
　　“不好意思，我最讨厌通融这两个字。”
　　尤莉丝面带微笑，同时斩钉截铁地说。
　　依然面带笑容的尤莉丝，身边再度出现火球。虽然比之前的小得多，但这次总共有九颗。
　　“盛开吧――九轮舞焰花！”
　　“呜哇！”
　　九颗有如可爱报春花般的火球，分别以不同的轨道袭击天雾绫斗。
　　天雾绫斗侧身闪过，命中地面的火球发出沉钝的爆炸声后迸裂消失。
　　连石板铺成的水泥地都整块被掀起来。虽然爆炸规模比起刚才小了些，但威力依然不能轻S。
　　“星脉世代”连身体组织都比普通人强韧许多，若是集中星辰力的话，肉身防御力甚至足以抵挡子弹。不过被火球直击的伤害还是非同小可。
　　剩下的火球继续从上下左右攻击天雾绫斗。
　　“哇哇哇哇……！”
　　但天雾绫斗却在千钧一发之际闪过攻击。
　　只见他有时候跳起来，有时候缩着身子，以毫厘之差闪躲火球的来袭。
　　看到绫斗的动作，尤莉丝再度惊讶地睁大了眼睛。
　　“原来如此，看来似乎并非普通的变态嘛。”
　　明显听得出称赞语气的天雾绫斗松了一口气，抹去额头上的和水。
　　看来她似乎对自己有了新的认知。
　　说不定有机会挽回一点局面――
　　“而是身手了得的变态。”
　　看来是甭想了。
　　“互相了解有这么困难吗……”
　　天雾绫斗忍不住低声抱怨。
　　“哼，开玩笑的。”
　　这时尤莉丝半眯着眼瞪着天雾绫斗，同时拨了一下头发。
　　“不过完全没确认这是什么建筑物就想要闯进来，是你的不对。就算你说自己不是并非想要偷窥，也不足以构成原谅你的理由吧？”
　　“呃……你说的是。”
　　天雾绫斗完全无法反驳。
　　“就算你有充足的理由，但我的怒气依然无法平息。所以现在只能依照这座都市的规定。幸好你的身手似乎还不错，没有意见吧？”
　　说着，少女直直盯着天雾绫斗的脸看。
　　“你叫什么名字？”
　　“……天雾绫斗。”
　　“在不屈之证的赤莲名下，我，尤莉丝=爱雷克希亚・冯・里斯妃特，向天雾绫斗申请决斗！”
　　说着尤莉丝的直接将手置于佩戴在制服胸前的星导馆学园校徽『赤莲』之上。
　　不顾绫斗的惊讶，绫斗胸前的校徽对申请产生反应，发出红色的光芒。
　　“如果你赢了，我就听你的话，老实地离开。但是如果我赢了，到时候我要你任凭我的摆布。”
　　尤莉丝嘴角一扬，彷佛这是理所当然。
　　“等、等一下！我才没有――”
　　“既然都转学到这里了，总该知道决斗是什么意思吧？”
　　尤莉丝不由分说地质问天雾绫斗。
　　“……这个，听是有听过啦。”
　　“那就赶快接受决斗吧，人群都围过来了。”
　　听到这里，绫斗看了看四周。人群的确不知何时，开始围着两人变成一个圈圈。
　　大概是听到骚动而聚集过来的吧。由于位在女生宿舍范围，围观者似乎大多是女学生，不过也有一些男学生远远地观望。
　　“GG，发生什么事情了？”
　　“听说『华焰魔女』要决斗呢！”
　　“真的假的！？她不是『始页十二人』吗！绝对不能错过啊！”
　　“对了，对手是哪里的谁啊？”
　　“不认识，好像是个生面孔呢……网路上有吗？”
　　“我正在找……不过『在名祭祀书』上面没有他耶！”
　　“无名小卒啊，真亏他有勇气桃战。”
　　“不知道他能撑多久呢，那位公主的个性可是毫不留情耶。”
　　“三分钟。”
　　“一分钟。”
　　“等一下，网路上似乎快出现赔率了……我看看，三分钟以内是两倍。”
　　“已经有人开赌盘啦，这些人的消息真是灵通呢。”
　　“播报系社团已经开始实况转播了呢，你看，这边和那边。”
　　天雾绫斗一边听着围观群众的声音，同时伤脑筋地皱眉头。
　　他最怕的就是成为众目睽睽的焦点。
　　“为什么会吸引这么多人啊……”
　　“原因有两个。第一是为了收集强者学生――也就是我的资料。怎么说我也是这间学园的『始页十二人』，找到机会就想将我挤下去的人可不在少数。”
　　“『始页十二人』？”
　　“……有必要从这些开始说明吗？”
　　尤莉丝一脸讶异地瞪着绫斗。
　　“算了，你知道Asterisk的各学园都有排名制度吧？虽然每间学园的详细规定都不一样，不过每间学园都有一个明确区分学生实力的排行榜――也就是『在名祭祀书』。名额总共有七十二名，其中前十二名因为记载在名单的第一页，所以俗称『始页十二人』。而刚刚那个混蛋副会长，就是『始页十二人』之首。”
　　原来如此。
　　“第二个原因单纯又明白，因为这些人都是超爱凑热闹的傻瓜。”
　　……原来如此。
　　“总之你如果真的不愿意，我也没办法。你也有拒绝决斗的权利，但这么一来，你就会被送到女生宿舍警卫队去。对我而言，没办法亲手收拾你是有点可惜。”
　　不知何时，绫斗已经身陷进退维谷的窘境。
　　“啊，可是我连武器都没有耶。”
　　但他依然不放弃挣扎的希望。
　　有些学生会携带自己的武器武装入学，不过原则上，绝大多数学生都改造学园所发的装备加以利用。绫斗也认为必要的话就这么做，因此当然没有携带任何武器。
　　“你不是『魔术师』吧，用什么武器？”
　　“……剑。”
　　“哪个人借他一支武器吧？最好是剑。”
　　尤莉丝向围观群众询问，很快就有了回应。
　　“拿去，用这支吧。”
　　随着这句话，一件东西从围观群众朝绫斗抛过来。
　　绫斗接住一看，是短棒型的机器。大小刚好可以一只手握着，尖端镶着绿色的矿石――也就是万应矿。
　　这是煌式武装的发动体。
　　“别告诉我你连这个都不知道怎么发动。”
　　尤莉丝露出自信满满的笑容。
　　“哎……”
　　绫斗深深叹了一口气，然后启动手上的煌式武装。
　　“……我，天雾绫斗，接受尤莉丝的决斗申请。”


第十六章 偷袭尤莉丝
　　“……我，天雾绫斗，接受尤莉丝的决斗申请。”
　　天雾绫斗将手放在胸前的校徽上，一边叹气一边说。
　　天雾绫斗的校徽再度发出红色光芒，代表接受决斗的证明。
　　漂浮在北关东多重撞击坑湖面上的人工水上都市・六花――通称Asterisk，为一年一度举办“星武祭”的舞台。六间学园的学生们手持武器，展开竞争霸业的超激烈竞赛。
　　名义上是这样，实际上当然不会真的拼得你死我活。
　　关于比赛的种种规定，都制定在星武宪章里。简单来说就是『破坏对手校徽的人胜利』。虽然禁止刻意的残暴行为，但若是以削弱对方的战斗能力为目的，则属规定认可的范围，既然使用武器决斗，当然会有人受伤，有时候甚至会发生更严重的意外。
　　但是全世界的年轻人依然竞相前来这座都市，因为有些愿望只有在这里才能实现。
　　同时这些学生能对决的机会，并非只有“星武祭”而已。
　　对武艺有自信而血气方刚的年轻人群聚在一起，当然容易发生争执。在Asterisk，这时候可以依照规则进行私斗。
　　这就是决斗。
　　规则和“星武祭”一样，以破坏校徽做为胜负的准则。经过硬化加工的校徽，内藏资讯处理功能，可以进行申请后的决斗裁定，或是将战斗资料传送到电脑主机。这是为了尽可能防止有人作弊。
　　尤其是隶属同一间学园的学生，决斗的结果会改变排名，因此具有超越单纯私斗的意义。
　　尤莉丝本身就在许多决斗中脱颖而出，晋升到排名第五的位置。
　　不过对尤莉丝而言，她完全看不透眼前的少年――天雾绫斗拥有的实力。
　　“盛开吧――锐枪白炎花！”
　　尤莉丝有如挥舞指挥棒般挥舞着手中的细剑，巨大的蓝白色炎之枪便随着剑的轨迹出现。宛如喇叭百合般的火炎，像火箭一样来势汹汹地迎面冲向绫斗。
　　“唔！”
　　天雾绫斗以剑劈开火炎，却被冲击波震得老远。
　　勉强做出受身动作的天雾绫斗，呼吸似乎变得急了不少。
　　“哦，那个新来的还满强的嘛。”
　　“竟然能承受那位公主的火炎呢，虽然躲得很勉强就是了。”
　　“哔，武艺似乎还不错呢。”
　　“是不坏啦，但也没好到哪里去。”
　　“该不会是公主手下留情吧？”
　　“嘛嘛。”
　　周青也在人群中说道。
　　“果然还是看戏比较有意思。”
　　围观群众的声音听在耳里，尤莉丝微微皱起外型俐落的眉头。
　　自己当然没有手下留情。虽然并未用尽全力，但她依然十分认真地迎战对手。
　　实际上，任何人都会认为尤莉丝占尽优势。天雾绫斗一直拚命防御，连接近尤莉丝身边都没办法。
　　和对手拉开距离，再以优势火力封杀对手是尤莉丝的基本战术，可说是最理想的战况。
　　手上的细剑“花冠旋剑”也只是对手接近时用来牵制而已。
　　――但是尤莉丝却感觉到强烈的不对劲。目前还说不上来究竟是哪里，只是觉得有些奇怪。
　　或许自己压制对手是事实，却几乎没有手感。而且绫斗虽然躲得很勉强，但的确闪过了尤莉丝的所有攻击。
　　一瞬间，绫斗还误以为尤莉丝手下留情。不过从尤莉丝大大喘气的模样，着起来并不像演技。
　　天雾绫斗一边怀疑的同时，也稍微产生了兴趣。
　　“呃，尤莉丝……同学？你差不多该原谅我了吧？”
　　好不容易调整呼吸的绫斗，摆出低姿态举起双手。
　　“叫我尤莉丝就可以了，所以说你打算投降吗？”
　　“这个嘛，不是啦，其实我从一开始就不想和你打耶。”
　　“好吧，你要投降我也不反对。不过你的下场不是被我当成变态烤成全熟，就是被女生宿舍的警卫队抓走吧。顺便告诉你，前几天被警卫队抓到的内衣小偷，在经过『惩罚』之后只说得出只字片语，最后还变成不敢踏出房间一步的废人哟。”
　　“……我再努力一下好了。
　　绫斗露出僵硬的笑容，重新握剑摆出架式。
　　这样就对了。
　　尤莉丝也无法接受就这样结束决斗。
　　无论如何都要找出异样手感的真面目。
　　下定决心之后，尤莉丝集中星辰力。
　　不过只要不让对手靠近，这项弱点就不算弱点。
　　“盛开吧――六瓣爆焰花！”
　　这次绝对不会失手。
　　巨大火球一出现在尤莉丝面前，围观群众便开始骚动。
　　这是将绫斗从房间轰出来的相同招式，但却比刚才足足大了两圈。
　　“惨了！是大绝招！”
　　“喂，这不是开玩笑耶！”
　　“快逃啊――！”
　　“尤莉丝还真是不管不顾啊。”
　　周青看到尤莉丝的招式，无奈的摇了摇头。
　　“大气制御圈。”
　　周青无奈的展开了大气制御圈保护住了自己及周围的人，毕竟再怎么说，自己也是星导馆的学生会长。
　　尤莉丝无奈的看了凑热闹的周青一眼，然后迅速算出最适合的轨道后发射。绫斗雎然身子一弯，但尤莉丝却在火球快被闪过之前，用力握紧了拳头。
　　“爆开吧！”
　　“什――！”
　　火球仿佛听懂了尤莉丝的话语，在绫斗眼前爆炸。
　　虽然未直接命中，但这种距离是不可能完全躲开的。在超近距离被爆炸威力卷入的话，就算是“星脉世代”也会暂时无法行动。
　　炽烈的火焰遮住了尤莉丝的视线。尤莉丝一边挡住狂风般的爆风以免烧到脸，同时确定自己胜券在握。
　　――然而。
　　“天雾辰明流剑术初段――『贰蛟long』！”
　　只见天雾绫斗手中剑光一闪，将火焰花瓣切成十字形。
　　“这……难道是流星斗技――！？”
　　流星斗技就是将星辰力注入万应矿，暂时提高煌式武装功率的招式。
　　正式名称叫做过剩万应现象，但绝非一朝一夕能练成的绝招。
　　必须要有相当的苦练，而且煌式武装还得经过缜密的调校才行。
　　如果他连刚借来的武器都能成功发动的话――
　　“快趴下！”
　　尤莉丝产生近似战栗感的下一瞬间，从切开火焰之处闪出一个黑影，一口气拉近了距离。
　　这速度快到让人难以置信，至少和刚才的速度相比有天壤之别。
　　尤莉丝顺着天雾绫斗的目光看去，一根闪烁着光辉的箭矢，正飞速向着尤莉丝射来。
　　“什……”
　　虽然尤莉丝想要躲闪，但时间上却已经来不及了。
　　“可恶，来不及了吗。”
　　虽然天雾绫斗想要将尤莉丝扑倒，但时间依旧不允许。
　　而尤莉丝也绝望的闭上了眼睛。


第十七章 被打断的决斗
　　尤莉丝绝望的闭上了眼睛，但是想象中的疼痛却没有到来。
　　“咦。”
　　尤莉丝疑惑的睁开了眼睛，只见眼前一只毒气之手握住了射来的光箭，然后用力一捏。
　　“纭―”
　　光箭化为了碎片。
　　“奥菲莉亚，是你吗。”
　　尤莉丝激动地看向奥菲莉亚。但是眼神突然暗淡。
　　“本想保护你，但却被奥菲莉亚保护了呢。”
　　“无需介意。”
　　然而奥菲莉亚并没有安慰尤莉丝。
　　是的，虽然奥菲莉亚已经获得新生，然而就是如此，奥菲莉亚已经将过去的羁绊斩断，现在对于奥菲莉亚最为重要的，只是周青而已。
　　虽然周青并不想要奥菲莉亚这样，但是奥菲莉亚对于过去的事情不能释怀，周青也就只能任然了。
　　“只是主人的命令而已。”
　　原来，就在刚才。
　　周青发现尤莉丝使用“六瓣爆炎花”的时候，就将注意力分散到周围的人群中了。并让奥菲莉亚注意保护尤莉丝的安全。
　　而偷袭者果然没有让周青失望，就在尤莉丝失神的一瞬间进行了偷袭。
　　而奥菲莉亚虽然嘴上说不在意尤莉丝，并且心里也想将她的存在淡化，然而下意识还是很在意尤莉丝的。所以在千钧一发之际，挡住了袭向尤莉丝的能量箭矢。
　　而周青……
　　“找到了。”
　　只见周青向一名全身隐藏在黑色兜帽中的人袭去。
　　“刀藤流处传――青海波。”
　　周青使用天羽羽斩一连数刀斩向了袭击者。
　　然而，刀刃入肉的声音并未来临，反而发出了金属碰撞的“砰砰”声。
　　不过，黑色的兜帽服却已经被斩碎。露出了里面偷袭者的样子。
　　“这是――”
　　周围的人群发出了惊呼。
　　“拟态人偶？”
　　“怎么会出现在这里？”
　　――
　　“果然。”
　　而周青一副不出所料的样子。
　　“就算加上了我，剧情依旧没有变化吗，依旧是阿勒坎特研究院的拟态人偶。”
　　而就在这时，拟态人偶想要向周青发起攻击。
　　然而。
　　人偶刚一动作，便突然倒了下来。而四肢却齐齐从关节处断裂。
　　“嘛嘛，虽然你确实不是人类啦。”
　　周青这么说道。
　　“不过太小看我的刀可不太好呢。”
　　周青仿佛自言自语，又仿佛对着拟态人偶说道。
　　“不过这样的话，就抓到你的小辫子了，艾涅丝妲・裘奈。”
　　――
　　“啊，麻烦了啊。”阿勒坎特研究院中，一名跳脱的少女这么说道。（PS：话说，见到她我总是想到悠之之束）
　　“所以说，你做的一切都是没有必要的。”
　　另一名沉稳的少女这么说道。
　　“嘛嘛，毕竟收集到了重要的数据嘛。星导馆第一位还是魔术师什么的，可是个大情报哦。”
　　“话虽这么说，不过他既然在人群中暴露，那么不用多久，我们也能接受到这个情报，你做的基本属于无用功，而星导馆那边――”
　　“没关系没关系啦，到时候过去一趟，给他们点技术不就好了。”
　　“嘛，也只能这样了……”
　　――
　　“好了好了，两位的决斗请到此为止吧。”
　　就在阿勒坎特研究院的两位少女正在争执之时，尤莉丝和天雾绫斗耳边传来了极为冷静沉着的声音，并伴随着响起了几声简短的拍手声。
　　“我们星导馆学园的确承认学生自由决斗的权利……但是很可惜，我必须宣布这场决斗无效。”
　　一边说着，同时从围观群众中走出来的，是一位摇曳着眩目金发的少女。
　　来者，正是星导馆的学生会长克劳蒂雅。
　　“……克劳蒂雅，你凭什么权力阻止我？”
　　“当然凭我身为星导馆学园学生会长的权力哟，尤莉丝。”
　　克劳蒂雅笑咪咪地说道，并将手放在自己的校徽上。
　　“我以赤莲总代表的权限，宣布取消尤莉丝=爱雷克希亚・冯・里斯妃特与天雾绫斗的决斗。”
　　尤莉丝和绫斗两人身上原本发出红光的校徽，随即失去了光芒。
　　“呵呵，这样就可以了，天雾绫斗同学。”
　　“呼……”
　　看来这次真的度过难关了。绫斗抹去额头上的汗水，深深呼了一口气。
　　“非常谢谢你……学生会长，是吗？”
　　“是的，我是星导馆学园学生会长，名叫克劳蒂雅・恩菲尔德。还请您多多指教。”
　　克劳蒂雅行了个淑女礼。
　　另一方面，尤莉丝似乎对刚才的判定不服气，一脸不满地瞪着克劳蒂雅。
　　“就算是学生会长，应该也不能在缺乏正当理由之下介入决斗吧？”
　　“当然有正当理由罗。你知道他是转学生吧？虽然已经登录了资料，校徽也经过认证，但他还没办妥最后的转学手续。因此严格来说，天雾绫斗同学还不算是星导馆学园的学生。决斗只有在双方都是学生的情况下才能获准。因此这场决斗当然无法成立，对不对呢？”
　　克劳蒂雅保持笑容，流利地回答尤莉丝。
　　“而且，刚刚的事情始末我已经明了了，我家副会长给你们添麻烦了。”
　　然而看热闹看到现在的克劳蒂雅口里说着子虚乌有的谎话，却一点也不见脸红。
　　没错，从周青碰到天雾绫斗的时候，克劳蒂雅就开始在人群中观察事态的发展了，而且，果然不出她所料的，事情被周青引导到了有趣的方向。
　　“呼，的确……”
　　天雾绫斗想到刚才发生的一切，的确好像都被周青牵着鼻子走了，发出了无奈的叹息。
　　“果然，这份智谋，不过是学生会副长。”
　　“唉，怎么回事？”
　　完全不明白事情始末的尤莉丝发出了这样的声音。
　　“关于这件事情，就让青为你解释吧。”
　　克劳蒂雅优雅的微笑，然后拍了拍手。
　　“好了，就是这样，请各位同学解散吧。再继续待下去的话，上课就要迟到罗。”
　　听到这句话后，围观群众便三三两两离去。
　　虽然有不少人对这种半途而废的结果感到不满，但似乎不至于向学生会长抱怨。
　　“啊，等一下……”
　　天雾绫斗想到了刚才袭击的事情。
　　“刚刚的袭击？”
　　“嘛，关于这件事。”
　　就在这时，周青走了过来。
　　“就交给我们学生会吧，这件事似乎与阿勒坎特研究院有关，没问题吧，尤莉丝？”
　　周青这么向尤莉丝问道。
　　尤莉丝点了点头。
　　“攻击【始页十二人】的事情也不值得大惊小怪，而且这件事关系到了阿勒坎特，那么交给你们学生会的确无可厚非。”
　　不过，就在这时，尤莉丝话音一转。
　　“不过，刚刚学生会长的话是什么意思？”
　　“嘛嘛，关于这件事。”
　　周青摸着脑袋，丝毫不觉得尴尬的笑道。
　　“就让奥菲莉亚和你解释吧，毕竟你们也好久没见了不是吗，我还要和克劳蒂雅处理天雾绫斗的入学手续问题已经关于阿勒坎特研究院的袭击问题。”
　　尤莉丝盯着周青看了一会儿。
　　“算了，这次就放过你。”
　　然后拉着奥菲莉亚到一边去，而奥菲莉亚看到周青要离开，便想要挣脱尤莉丝的手，陪周青一起离开。
　　而周青看到这一幕，只能无奈的摸了下下吧。对奥菲莉亚说道。
　　“奥菲莉亚，你先和尤莉丝解释下，然后去教室好了，我先和克劳蒂雅去趟学生会，一会也要去教室的。”
　　“――”
　　奥菲莉亚沉默了一会，给了周青肯定的答复。
　　“是的，主人。”
　　听到这话，周青放心的和克劳蒂雅带着天雾绫斗走向了学生会，而尤莉丝仿佛被惊呆了一样。
　　过了一会，周青等人身后传来了这样的声音。
　　“哎哎哎――主人？这是怎么回事？奥菲莉亚？”


第十八章 告知天雾遥
　　PS：嘛嘛，作者君体检完回来已经4点了，火急火燎的码了一章，大家见谅。以下正文：
　　“哎哎哎――主人？这是怎么回事？奥菲莉亚？”
　　克劳蒂雅几人身后传来了尤莉丝的呼声。
　　“主人呢，青酱。”
　　克劳蒂雅听到奥菲莉亚对于周青的称呼，对周青的称呼又恢复了几年前的称呼。
　　“几天不见，就多了个小女仆，而且还是原雷渥夫黑学院的第一位呢。”
　　克劳蒂雅阴阳怪气的说道。
　　“那个，克劳蒂雅，这件事我稍后会跟你解释的，不过现在。”
　　没错，自从克劳蒂雅不再以“青酱”称呼周青之后，如果在出现这样的称呼，那么就表明她生气了，这样的情况在两年内虽然不多见，但是也有过。
　　周青连忙对克劳蒂雅说道。然后指了指旁边的天雾绫斗。
　　“现在，还是先处理天雾绫斗同学的事情吧。”
　　“也是呢。”
　　克劳蒂雅被周青这么一提醒，显然也想到了这一点。
　　“不过，之后你可要好好的跟我解释下。”
　　从经过的教室内，传来上了年纪的老师讲课的声音。
　　“当然，根据最近的主流学说，认为『落星雨』并非普通的陨石。因为世界各地的天文台不仅无法察觉到任何徵兆，而且甚至观测不到任何冲撞地表时应该产生的悬浮物质。这究竟代表什么意思……”
　　老师讲课的语气非常单调而缓慢，简直就像引诱人入睡的安眠曲。天雾绫斗瞧了瞧教室内部，大半上课学生果然早已趴在桌上梦周公。
　　“这么一大早就在上课啊。现在应该还没到班会时间吧？”
　　“是的。不过现在这间教室正在上辅导课。”
　　周青代替者克劳蒂雅回答道。
　　“第一堂课就要辅导吗……”
　　听起来更难熬了。
　　“再怎么说，我们学园的座右铭也是文武双全。所以请你也要小心哟。”
　　前往学生会办公室的路上，走在天雾绫斗旁边的周青回过头来笑着说道。
　　星导馆学园的校舍和外观相当古典，是近代风格的开放式高楼建筑。
　　大学部、高等部和中等部三栋校舍围着广大的中庭，其中以学生人数最多的高等部校舍规模最大。
　　“对了，我门和绫斗同学是同年级的，所以说话的时候可以不用那么拘谨。”
　　“咦？这么说来……学生会长和副会长也是一年级？”
　　看周青和克劳蒂雅这么沉着冷静，实在不像一年级新生。
　　“奇怪？可是怎么会担任学生会长……”
　　现在是六月，如果周青与克劳蒂雅和绫斗一样是一年级的话，代表他们才刚入学两个多月而已。
　　虽然不知道这里的选拔制度，但要在这么短的时间内当上学生会长与副会长，堪称不可能的任务吧。
　　“噢，我从中等部时期就开始当学生会长了。现在是第三届。”
　　走在灿烂的阳光照进内部的玻璃走廊上，克劳蒂雅轻描淡写地说。
　　“还有青也一样哦。”
　　这里的高等部或中等部并非拥有各自的自治组织，而是只有一个统筹学园全体事务的学生会。因此学生会的成员不只有中等部的学生，似乎连大学部的学生都有。
　　“哦……”
　　“所以说，请直接称呼我的名字就好。”
　　周青如是对天雾绫斗说道。
　　“原来如此。我知道了，周青副会长。”
　　“叫我周青就可以了。”
　　“额，好吧，周青。”
　　“还有我也一样哦。”
　　就在这时，克劳蒂雅也凑过头来说道。
　　“叫我克劳蒂雅就可以了。”
　　“额……”
　　刚才尤莉丝是因为当下的情况不适合讨论这些，所以没办法。不过对于第一次见面的女孩子，直接称呼名字还是感觉怪怪的。
　　“没关系的，克劳蒂雅啊，对于自己认可的人，都是喜欢然别人直接叫她名字的。”
　　“好吧，那么，请多关照，克劳蒂雅。”
　　“――好了，就是这里。请进吧。”
　　一边聊天中，三人抵达的学生会办公室位于高等部校舍的顶层。应该说，这一层的房间全都和学生会有关。
　　克劳蒂雅通过校徽认证系统，打开门之后，眼前出现的宽广空间完全让人想像不到是学生会的办公室。
　　地板上铺着深棕色地毯，摆设全套皮革会客用桌椅；墙壁上挂着星导馆学园远景的绘画；彷佛裁剪天空般的巨大玻璃窗前，放置橡木制的厚重办公桌，像极了大企业的社长室。
　　熟练地坐在办公桌前的克劳蒂雅十指交扣，缓缓地呼了一口气。
　　“那就再一次……欢迎来到星导馆学园，绫斗，欢迎你。”
　　然后她盯着站在桌子前的绫斗瞧，随即转了一圈椅子，视线朝向窗子外面。
　　“同时也欢迎你来到『Asterisk』。”
　　“身为星导馆学园特待转学生，我们对你的期待只有一个，就是获胜。”
　　克劳蒂雅依然俯瞰着街道，同时继续说。
　　“亦即打倒嘉莱多瓦思，降伏阿勒坎特，赢过界龙，战胜雷渥夫，击败葵恩薇儿，在『星武祭』中称霸。届时我们学园将会实现你的愿望。只要是现世中能达成的愿望，我们都会为你达成。”
　　“嗯……”
　　但是绫斗却抓了抓头，一脸困惑皱起眉头。
　　“很抱歉，我对这些没什么兴趣呢。”
　　“嗯，我们早就知道你对这些丝毫不感兴趣。你甚至曾经拒绝过我们特待生的邀请。”
　　说到这里，克劳蒂雅停顿了一下，转过身来面对绫斗。
　　“但是近年来，我们学园在『星武祭』的表现并不理想。上一季的综合排名是第五名。第六名的葵恩薇儿因为战略方针，在综合排名上一向不予考量，因此我们实质上等于最后一名。无论如何我们都必须打破这个僵局，因此得尽可能确保每一位有实力的学生才行。”
　　克劳蒂雅说的没错，星导馆学园的成绩在这几季都十分低迷。
　　嘛，虽然也与周青从未参加过星武祭有关就是得了。
　　这么想着，克劳蒂雅以幽怨的眼神看向周青。
　　“啊啊，对不起，对不起，这次凤凰星武祭我会参加的。”
　　周青看到克劳蒂雅的眼神，明确的感受到了其中的意思。
　　“毕竟我还要帮助刀藤绮凛区的冠军呢。”
　　听周青的话语，貌似区的冠军是一件非常容易的事情呢。
　　不过也确实，以周青级刀藤绮凛的实力，区区凤凰星武祭，确实不在话下。
　　“学生最多有参加三次『星武祭』的权利。但是反过来说，不论再怎么优秀的学生，都只能参加三次比赛。老实说，目前我们学园的确十分缺乏人才。”
　　克劳蒂雅听到周青的话，微微一笑，继续想天雾绫斗解释道。
　　“但是怎么会让我当特待生呢？虽然这么说有点妄自菲薄，但我的实力没有强到值得你们大费周章网罗啦。”
　　“是啊，因为你是完全无名的学生。老实说，当初人资探员还坚决反对呢。”
　　“所以是你推荐我的吗！？”
　　会成为特待生受到网罗的人，多半都是在某些竞技，或隶属于“星武祭”的次级武斗大赛中得到优秀成绩的学生。虽然有些“魔女”或“魔术师”等能力者是例外，但他们在自己的国家都有义务登录身分，因此人资探员不可能错过他们。
　　在这方面，绫斗只不过是无名剑术道场的主人之子，更未在任何大赛得过耀眼的成绩。
　　“是呀，最后是强行通过的，幸亏当时青没有反对。我从来没有像当时一样，那么庆幸自己担任学生会长呢。权力万岁哟。”
　　“……这么强势啊。”
　　“万一再被你拒绝的话，我可就颜面扫地呢。幸好你改变心意，真是得救了。”
　　“其实我并没有改变心意啊。”
　　绫斗边说边耸耸肩。克劳蒂雅眯起眼睛。
　　“那么，为何选择我们学园？”
　　“……”
　　这时候，绫斗突然露出认真的表情，两手放在办公桌上，直直盯着克劳蒂雅的眼睛。
　　“克劳蒂雅，我姊姊――天雾遥真的曾经就读这间学园吗？”
　　“这个，谁知道呢。”
　　克劳蒂雅正面回望绫斗，并且竖起食指。
　　“关于这件事情，我只知道一项情报。曾经隶属于这间学园的『某位女学生』，她的资料的确被人消除了。”
　　“消除……这种事情可能吗？”
　　“一般而言是不可能的。”
　　“连学生会长也不行？”
　　“这个位置毕竟不是全能的――但如果是高层的话，那就另当别论了，吧。”
　　面对苦笑的克劳蒂雅，绫斗认真的表情丝毫没有改变。
　　她所说的高层，当然是指统合企业财团了。
　　“『她』也没有参加过『星武祭』的纪录，当然也没有名列过『在名祭祀书』。不，应该说她是否真的念过这间学园都十分启人疑窦。毕竟那是五年前，当时的学生和级任导师都还在学园内，但是却没有人记得『她』的存在。真的束手无策了。”
　　“有没有可能连参赛纪录都窜改？”
　　“不可能。如果要窜改参赛纪录，就得瞒过整个Asterisk，甚至是全世界几亿几十亿『星武祭』粉丝的眼睛。『星武祭』可是现场在世界各地直播，『在名祭祀书』也会随时将更新过的名单放在网路上公开哟？在这座都市里，连偶然在街上发生的决斗，媒体都会在短时间内拍到影像。刚才你和尤莉丝的决斗，影片也应该早就放在网路上了吧。”
　　“这么说……”
　　彷佛打断绫斗的话，克劳蒂雅操作手边的电脑。
　　空间视窗在空中开启，出现一名女性的画面。
　　“！”
　　绫斗的眼睛瞪得大大的。
　　“能复原的资料只有这些而已。五年前入学，半年后因为个人因素而退学。没有留下名字、生日或个人相关资料。”
　　但是对绫斗而言，这样就足够了。
　　肯定不会错。不可能会错。
　　“……克劳蒂雅是怎么复原这些资料的？”
　　要复原资料，前提当然是必须知道『有资料被消除』，否则根本不可能办到。但是任何关于这个学生的存在纪录和记忆，不是已经完全不剩了吗？
　　这么说来，她究竟是怎么知道的？
　　“不好意思，我没办法告诉你细节。这样你会不相信我吗？”
　　“嗯，不是，绝对不会。”
　　绫斗慌忙回答。
　　既然身为学生舍长，一定有不少情报来源吧。
　　至少她愿意告诉自己“不便透露”，光是这样就很感激了。
　　“但是我个人认为……不管事情的经纬如何，『她』可能已经不在这间学园里了。如果你来到此地的目的是『她』的话――”
　　克劳蒂雅的声音愈来愈模糊，似乎难以启齿。不过绫斗却恢复平常的悠哉表情摇了摇头。
　　“谢谢你，不过没关系。反正我又不是为了找姊姊才来的。”
　　“关于天雾遥――”
　　然而，就在这时，周青发话了。
　　PS：要不要下一章就把克劳蒂雅收了呢，笑。
　　PS2：然后，看在作者君这么努力的份上，收藏，鲜花来一点吧:)


第十九章 动力天雾绫斗
　　“关于天雾遥――”
　　然而，就在这时，周青发话了。
　　“我倒是有些线索。”
　　“大概四年半之前吧，我跟着我的父亲在这所都市考察的时候。”
　　“考察？”
　　不过克劳蒂雅打断了周青的发言。
　　“嘛，只是为了决定我就读的学校而已，毕竟我们周家在界龙内部也是有一定发言权的，而我又不想要读界龙第七学院。所以就拜托我父亲带我过来看看啦。”
　　周青向克劳蒂雅解释道，然后转过头来继续向绫斗说道。
　　“然后我再某天晚上偷偷跑出来的时候，特意去看了下传说中的非法地下比赛――【蚀武祭】。”
　　“什么！”
　　听到周青的话，克劳蒂雅惊讶的发出了呼声。
　　“你知道那是什么？克劳蒂雅”
　　这对绫斗而言是完全陌生的词汇。
　　“算是吧，有听过传闻。一些嫌【星武祭】不够过瘾的垃圾们，为了追求更猛的刺激而弄出来的非法、不讲规则的战斗游戏。”
　　“不叫规则……”
　　绫斗的背脊一阵发凉。
　　“没有弃权这回事，要分胜负得看哪一方先晕过去，或是……失去性命。由于是在地下举办，规模当然比《星武祭》小很多。不过一部分有钱人对这种比赛极为狂热，听说还算满盛大的。不过――”
　　说着，克劳蒂雅以不善的眼神看向周青。
　　“青你怎么会去那种地方？”
　　“嘛嘛，只是偶尔听说，然后想要见识一下这个城市的特色而已啦。”
　　看到克劳蒂雅的表情，周青知道必须要解释下了。
　　“特色么，还真是的……”
　　克劳蒂雅闻言，无奈的苦笑。
　　“嘛，我当时看到天雾遥身为参赛选手之一。”
　　“姊姊……她参加这种比赛？”
　　“没错。当时她使用【黑炉魔剑】，我记得非常清楚。因为很少有人带纯星煌式武装参加【蚀武祭】。”
　　“然后那场比赛的结果是……？”
　　“虽然是场很精彩的比赛，然而，天雾遥输了。”
　　这一瞬间，绫斗彷佛觉得脑袋被狠狠敲了一记。
　　世界顿时扭曲变形，脚边彷佛崩溃般，不确定的空虚感从脚边爬了上来。
　　简直就像被无底洞吸进去般的未知感觉。
　　“放心放心。”
　　周青看到天雾绫斗这个样子，无脑的继续说道。
　　“虽然天雾遥受伤很重，不过确实没死。”
　　“是，是吗……”
　　绫斗勉强才挤出这句话。
　　“既然担心的话。”
　　周青看到天雾绫斗这个样子，只能无奈的摸了摸头。
　　“那么就去找到她吧。”
　　“不，不用了。”
　　天雾绫斗面前的说道。
　　是啊，毕竟天雾遥将天雾绫斗封印之后已经许久没见到她了。也难怪天雾绫斗心里会多想。
　　但天雾绫斗还是下意识的嘴硬说道。
　　“遥姐不会来一定有自己的考虑。”
　　“吗，虽然不知道你在考虑些什么，但是貌似你好像想到了什么不好的事情。”
　　周青看到天雾绫斗脸色大变，也知道他想到了什么不好的东西。
　　“既然这样的话，找到她问清楚不就好了？”
　　周青这么说着。
　　而天雾绫斗闻言也反映了过来。
　　――是啊，有什么找到遥姐问清楚不就好了，遥姐又不是那种不顾家人的人。
　　想到了这里，天雾绫斗脸色不由得好转了很多。
　　“嘛，而且。”
　　就在这时，周青又发话了。
　　不过……
　　“我刚才想传达的可不是这个啊。”
　　说道这里，周青脸色一正。
　　“我是说他在输了之后，貌似状态不太好的样子。”
　　说道这里，周青一边回忆一边说道。
　　“虽然她在【蚀武祭】被重伤，但是那种伤势应该还没有到昏迷的地步，然而她确实昏迷了，而我之后在那呆了一会，也没听说到她醒来的消息。”
　　说着，周青摸了摸下巴。
　　“这点有种不合常理。”
　　“这样――吗。”
　　而天雾绫斗显然想到了什么，不发一言。
　　“那么，既然你担心的话，去找她不就好了。”
　　周青一拍手，做出了这样的结论。
　　“话虽这么说。”
　　天雾绫斗无奈的苦笑。
　　“但是只有我一个人怎么找啊。”
　　“啪。”
　　“既然这样。”
　　就在这时，克劳蒂雅发话了。
　　“那就像我刚才说的，参加【凤凰星武祭】不就好了。”
　　“【凤凰星武祭】？”
　　“没错。只要你参加【凤凰星武祭】并取得优胜，那么统合企业财团就将会实现你的一个愿望。”
　　说着，克劳蒂雅用手撩了一下头发。给了周青一个赞赏的眼神。
　　“那么，你就可以用这个愿望来寻找你的姐姐。”
　　没错，星武祭是由统合企业财团主办，那么，星武祭的优胜将会以统合企业财团的力量实现愿望。
　　当然，这种愿望前提是不能违背统合企业财团的利益。
　　“这样……”
　　天雾绫斗想着什么，眼神渐渐犀利了起来。
　　“那么我就努力的获取冠军吧。”
　　“那么，就这么决定了。”
　　克劳蒂雅愉快而拍了拍手到。
　　“然后就是……”
　　克劳蒂雅将眼神转向周青。神色不善，背后仿佛阵阵黑气散发而出。
　　“――”
　　“那个。”
　　天雾绫斗见到这种情况，也知道自己不好打扰。
　　但是又不便插话，犹豫了一会，只能硬着头皮，打断了克劳蒂雅对周青的审视。告辞到。
　　“周青，克劳蒂雅，没事的话我就先回去了。”
　　“nice！干的漂亮，绫斗。”
　　周青心里默默地为绫斗的插话点了一个赞。
　　然后转过头去说道。
　　“恩，祝你有个愉快的学院生活，绫斗。”
　　然后看着绫斗走了出去。
　　之后――
　　“呀――”
　　克劳蒂雅发出了可爱的声音。
　　周青看到怀里脸色红润的克劳蒂雅，感觉鼻子有点痒痒的。
　　“克劳蒂雅，关于奥菲莉亚那件事，我会好好跟你解释的。”
　　PS嘛嘛，果然收了克劳蒂雅还是有点急啊，那么，就下章233，收藏多的话，那么下章说不定就收了哦。


第二十章 解释克劳蒂雅
　　“克劳蒂雅，关于奥菲莉亚那件事，我会好好跟你解释的。”
　　周青看到怀里脸色红润的克劳蒂雅，感觉鼻子有点痒痒的。
　　――我是解释的分割线――
　　“也就是说。”
　　克劳蒂雅听了周青的解释，总结一下，说道。
　　“你打败了奥菲莉亚，然后治疗了她因后天形成的星脉时代血脉的后遗症，然后她就看上你了？”
　　“说看上什么的也太……”
　　周青摸摸鼻子苦笑着说道。
　　“最多只能算报恩而已吧。”
　　“么，女孩子的心思你还是不懂啊，青。”
　　克劳蒂雅在周青怀里，点着周青的鼻子说道。
　　“要是对你没有好感的话，怎么会把自己都托付给你呢。”
　　然后克劳蒂雅试着挣脱周青的怀抱，但是试了两次没有成功，于是便放弃了，然后继续哄红脸说道。
　　“更何况，她还使用了2次星武祭冠军的愿望资格，只为了跟在你身边。”
　　“这……样么。”
　　周青摸着头无奈的苦笑着。
　　“不过。”
　　克劳蒂雅看着主动抱着自己的周青，问出了自己心中的疑惑。
　　“今天你居然主动抱我了呢，是想通了吗？”
　　虽然这么说着，但其实克劳蒂雅心里十分高兴。
　　是啊，毕竟喜欢啦很久的人以前一直对你若即若离，而现在却主动的拥抱了你，确实是一件很值得高兴的事。
　　“开窍了……吗？”
　　周青重复着。
　　是啊，自从知道能得到水晶宫并将这个世界的人儿带走，奏请便开始直视自己的内心。
　　只不过这几天因为奥菲莉亚的事儿并没有见到克劳蒂雅，所以克劳蒂雅并没有发觉而已。
　　“是啊，这算是想通了啊。”
　　周青对着克劳蒂雅肯定的回答道。
　　“自从几天前……”
　　“阿拉阿拉，真是让人伤心啊。”
　　克劳蒂雅听到了周青的话，打断了周青。
　　是啊，克劳蒂雅这几天都没有见到周青，那么。
　　“让你想通的的人居然不是我。”
　　是啊，按照时间来看，周青就是在这几天内想通的，而这几天，周青接触的最多的便是奥菲莉亚了。
　　“那么，是奥菲莉亚么。”
　　“奥菲莉亚么……”
　　“嘛，算是吧。”
　　周青想到了任务奖励――水晶宫组件。
　　“是吗，不过这样这不错啊。”
　　克劳蒂雅把头埋在了周青怀里，喃喃道。
　　“克劳蒂雅。”
　　不过，周青显然又想到了什么，转过讨来，看着怀里的克劳蒂雅，正色说道。
　　“那么，我便正是的问你一句，是否愿意成为我的女朋友。”
　　“阿拉啦，这算是告白么，青。”
　　周青怀里的克劳蒂雅抬起头来，看着周青调笑道。
　　“那么，我――”
　　“先等我说完，克劳蒂雅。”
　　周青打断了克劳蒂雅的回复。
　　“和我在一起的话，那么，终有一天会离开这个世界。”
　　“离开这个世界，死亡吗？”
　　“不，另一种意思，寿命对于我来说，是没有意义的。我的意思是另一种离开这个世界。”
　　说着，周青跟克劳蒂雅打了个比方。
　　“类似于界龙那边的传说――武破虚空的传说。”（PS：嘛，界龙那边貌似就是我大华夏，那么有个武破虚空的传说也没什么嘛，再说了，就算没有，本创造主说他有就有233）
　　“武破虚空？这怎么可能！”
　　“恩，虽然并非武破虚空，但我有其他方式离开这个世界，前往新的世界。当然，返回的话很困难。所以……”
　　周青说到这里，顿了一下。
　　“克劳蒂雅，你是否能接受到时候跟我一起来开但可能永远也回不来？”
　　“嘛，青酱，我有点生气啊。”
　　克劳蒂雅说着，从周青怀里挣脱了来。
　　“你居然这么的，这么的不信任我。”
　　说着，克劳蒂雅走向了周青，然后抱住周青，江头靠在了周青的肩膀上。
　　“我会跟你在一起的，青，无论何时，无论何地。”
　　“啊，克劳蒂雅，那么，我们会一直在一起的，永远永远。”
　　说着，周青紧紧拥抱住了克劳蒂雅。
　　本章完――
　　开玩笑的啦。
　　“不过呐，青酱。”
　　克劳蒂雅突然离开了周青的怀抱，然后笑眯眯的对着周清说道。
　　“嗨！”
　　周青看到克劳蒂雅背后的黑气。下意识正色答道。
　　“这么大的事情居然瞒了我这么久，你说，我该怎么处罚你呢。”
　　“是，是，克劳蒂雅大人，我错了，万分抱歉！”
　　周青看都克劳蒂雅的样子，想也不想便立正答道。就仿佛――
　　就仿佛犯了错误的小孩子被别人抓了正着。
　　“那么，青酱。”
　　“嗨？”
　　“去逛街吧。”
　　“唉~？”
　　周青诧异的说道。
　　“可是马上就要上课了啊，而且奥菲莉亚――”
　　“嘛，利用学生会长和副会长特权就好了嘛，而且，奥菲莉亚的话，可以叫她一起哦，我不介意的哦。”
　　克劳蒂雅点着周青的嘴说道。
　　“嘛，算了。就咱俩吧。”
　　周青想了一下，拒绝了克劳蒂雅的提议。
　　“就我们两人吧，奥菲莉亚的话，我用通讯器通知她先回宿舍等着好了。”
　　说着，周青接通了奥菲莉亚的通讯器。
　　“――”
　　“奥菲莉亚。”
　　“是的，主人。”
　　“那个，我一会要和克劳蒂雅有事情要出去一下，就不去教室了，放学后，你要是想和尤莉丝交谈一下这几年的事情的话，就去找她好了，如果不用的话，就直接或宿舍等我就行。”
　　“是的，主人，那么，请问今晚需要为您准备晚餐吗？”
　　“嘛――”
　　周青刚想说什么，就被克劳蒂雅打断了。
　　“准备哦，奥菲莉亚酱。”
　　“那么，就这样了，没问题吧奥菲莉亚。”
　　“是的，主人。”
　　“那么我就挂掉了噢，奥菲莉亚。”
　　在得到了奥菲莉亚肯定的答复之后，周青切断了通话。
　　然后将头转向克劳蒂雅。
　　“嘛，那么我们走吧。”


第二十一章 演唱席尔薇雅
　　“嘛，那么我们走吧。”
　　周青将头转向克劳蒂雅，然后问道。
　　“今天还去商店街？”
　　“不，今天我们――”
　　说着，晃了晃手中的两张演唱会门票。
　　“去听席尔薇雅的演唱会哦。”
　　说着，克劳蒂雅带头走了出去。
　　“席尔薇雅？”
　　周青见克劳蒂雅走了出去，也跟了上去然后一边走一边装作疑惑的问道。
　　“么，青你也要多关注下其他消息哦。”
　　克劳蒂雅看到周青衣服不明就里的样子，无奈的摇了摇头。
　　“席尔薇雅的话我都是知道了。”
　　周青看到克劳蒂雅这个样子物理的辩解道，然而……
　　“但是仅限于知道她是葵恩薇儿女学园的序列第一位吧。上届王龙星舞祭的亚军，没错吧。”
　　周青的话还没说完，就被克劳蒂雅打断，然后，无声的嘲讽了一番。
　　“所以说啊，青你也要多关注一下其他的消息啊，席尔薇雅可是世界上最有名的歌姬，就算说她是世界排名第一的歌姬也不为过啊。”
　　“嘛，虽然我是专注于武艺，但是对于这种事情还是知道的。”
　　周青只能无奈的回答克劳蒂雅的话。
　　的确，虽然在这个世界并未关注过关于歌姬的娱乐方面的信息，不过拥有上一世记忆的周青，可是十分清楚席尔薇雅的知名程度。
　　“唉，青你既然知道，这简直太奇怪了，为什么你对其他的歌姬都不知道，就知道席尔薇雅呢，该不会对她有什么不好的想法吧。”
　　克劳蒂雅以审视的目光看向周青，然后突然一笑。
　　“不过你要是有本事能把她骗回来我也不反对就是了，那不就能随时听到她的歌了吗。”
　　“喂喂，我只是因为她是葵恩薇儿女学园的序列第一位所以才多关注了一下她的情报而已啊。而且――”
　　周青无奈的说到。
　　“你的男朋友就这么不值钱啊，只为了听席尔薇雅的歌就能推出去啊。”
　　周青颇感无奈的吐槽者克劳蒂雅，不过眼珠一转，突然说道。
　　“不过，看不出来啊，克劳蒂雅居然还是席尔薇雅的粉丝。”
　　说着，周青局促的看向克劳蒂雅，似乎已经看到了克劳蒂雅出丑的样子。
　　然而――
　　“阿拉阿拉，虽然不知道青你在期待些什么，不过。”
　　克劳蒂雅显然看出了周青的小心思，毫不在意的说道。
　　“虽然不想承认，但我身为恩菲尔德家的大小姐，会有这种心思很正常不是吗，反倒是――”
　　克劳蒂雅这么说着，然后话锋一转。
　　“青你身为周家的少爷，却从来没有这方面的兴趣才奇怪不是吗？”
　　“嘛，我们周家可是武道世家，不关注这些信息才正常好伐。”
　　面对克劳蒂雅的调侃，周青只能无奈的说到。
　　“嘛，我们到了。”
　　突然，克劳蒂雅打断了谈话，然后这么说道。
　　听到克劳蒂雅的话语，周青向四周看去。
　　“这――”
　　周青被周围的人群惊呆了。
　　确实，在这周围的人群用人山人海这个形容词丝毫不为过。
　　这让周青想到了上一世的春运，而现在的情况比之春运也丝毫不为过，甚至犹有过之。
　　“怎么样，被吓到了吧。”
　　“确实……”
　　听到克劳蒂雅的话，周青只能无奈承认。
　　“不过――”
　　周青提出了疑问。
　　“这么多人，礼堂里面坐得下吗，还有我们要排到什么时候才能进去啊。”
　　“这么多人里面是肯定坐不下的啦，其实这里有很多人都是没有抢到票而浑水摸鱼看看能不能进去而已。这种情况已经发生很多次了。”
　　克劳蒂雅解释道。
　　“而且，我们也不是从那里进的。”
　　说着，克劳蒂雅晃了晃手中得票，然后指着一处地方。
　　“我们的可是贵宾票哦。”（作者：万恶的权限狗）
　　周青顺着克劳蒂雅的手指看去，确实，哪里没有多少人。
　　“不过，为什么没人去那里浑水摸鱼呢。”
　　“阿拉阿拉，要是去了那里，而连普通票都没有的话，那么，那里的保安就会记录下你的身份信息，以后就永远买不到票了哦。”
　　克劳蒂雅一边解释着，一边向着贵宾检票口走去。
　　――
　　“欢迎您的到来。”
　　票务人员检查完周青和克劳蒂雅的票之后，说出了如下的公式化欢迎词。
　　“公式化的笑容还真是让人无奈。”
　　周青无奈的和克劳蒂雅说道。
　　“人家就是靠这种笑容吃饭的哦，青。”
　　克劳蒂雅闻言，露出了一个完美的笑容，对着周青说道。
　　“嘛嘛，虽然――”
　　“啊，抱歉抱歉，请让一下。”
　　周青正想说些什么，身后突然传来一阵悦耳的声音。
　　“砰――”
　　“哎呀――”
　　但是周青还没有做出反应，就被来人撞了一个正着。
　　“啊，对不起。”
　　来人撞到周青后，马上起身说道。
　　“啊，不不，应该道歉的是我才是。毕竟是我没有及时作出反应。”
　　周青马上回到。然后抬起头来打量起了眼前的少女。
　　她戴着大大的帽子遮住脸，容貌虽然看不清楚，但年纪应该与周青相仿。栗色秀发随意绑成一束，身上穿着牛仔裤和宽松的罩衫。整体给人朴素的印象。
　　“不过，这幅打扮。”
　　周青总感觉这幅打扮十分眼熟。但是周青却完全记不起来到底在什么地方见过这名少女。
　　“不不，那么短的时间一般人都反应不过来的。对了，时间。”
　　少女这么说着，然后突然想起了什么。
　　“不好了，快到时间了，那么，下次见面的话，我会好好的道歉的。”
　　说着，少女风风火火的跑走了。
　　“那个少女。”
　　全程观看了事件发展状态的克劳蒂雅这是发出了疑问的声音。
　　“怎么了，克劳蒂雅？”
　　“不，没什么，可能是认错了吧。”
　　克劳蒂雅摇了摇头，然后率先走了出去。
　　“不过刚才那个少女说的也是，时间快到了，我们也赶快走吧。”
　　“也是呢。”
　　――
　　“嚯，这还真是。”
　　到了坐席之后，周青打量着周围，发出了感慨的声音。
　　“座无虚席呢。”
　　“那是当然啊，所以，就好好的期待吧。”
　　“米娜桑――”
　　就在这时，台上传来了悦耳的声音，仿佛随风而舞的银铃，又仿佛出谷的黄莺。
　　“感谢大家的到来。”
　　台下传来了如山崩海啸般的呼喊。
　　“那么，接下来，一首【LonelyFeather】来欢迎大家的到来。”
　　――
　　作者君建君羊了，欢迎加入交流
　　君羊：**
　　密码：**


　　第廿二章真正的惩罚
　　“那么，接下来，一首【LonelyFeather】来欢迎大家的到来。”
　　“Inmyeyeandinmyway
　　在我的眼里在我的旅程里
　　Intheskysofaraway
　　在遥远的天边
　　Areyouhidinginthegrey
　　你是否藏在黑暗的角落里
　　Iamonmywaytofindyou
　　我踏上了寻找你的路程
　　Intheshadowwhereyoulay
　　黑暗的角落是你的世界
　　InthedarknessIllbepraying
　　在无边的黑暗中我将会祷告
　　Onebyoneinalonelylullaby
　　一首孤独的摇篮曲
　　Dancinglikealonelyfeather
　　像孤独的羽毛在天空飘舞
　　Inthewindyweather
　　在风的天气中肆虐
　　Lookingforabeaconandsomeclarity
　　寻找着一切灯塔
　　Longtoflyagaintogether
　　再一次振翅高飞
　　AndIwonderwhether
　　我想知道我们是否
　　Wewilleverfindourmelody
　　我们将会找到属于我们的主旋律
　　Overmountainandbelowthestars
　　山顶之上星光之下LightmywaysoIknowwhereyouare
　　照亮我的前路我知道你会在哪
　　Andfindme
　　并且发现我
　　AnywhereandanytimeIsingmysongforyou
　　无论何时何地我都会为你高唱
　　Mytomorrowmytoday
　　我的明天我的今天
　　Itistimeforyoutofindyourway
　　是时候该寻找你的路了”（PS：作者推荐，很好听的，感觉耳朵都恋爱了。）
　　“唔，果然好棒。”
　　周青通知席尔薇雅的歌声，仿佛天籁之音，慢慢地闭上了眼睛，沉浸在音乐的海洋里面了。
　　――
　　时间就在席尔薇雅的演唱声中不知不觉得过去了。
　　演唱会结束后，天色已然不知不觉得暗了下来。
　　“嘛，好快啊。”
　　周青还是第一次感慨时间的流逝。
　　“没错，再谢我呀的歌声中，人们重视会不知不觉得忽略掉时间的流逝。”
　　克劳蒂雅给与了周青肯定的答复。然后说出了一个哭笑不得的事情。
　　“从前就听说过有人因为沉浸在席尔薇雅的音乐中而忘记了吃饭，生生的饿晕了过去。”
　　“那还真是，恐怖啊。”
　　周青无奈的回应，不过不得不承认，席尔薇雅的歌声确实有魔力一般，能让人忘记烦恼。
　　“那么，青酱，惩罚来了哦。”
　　“哎哎，不是说陪你听席尔薇雅的演唱会就好了嘛。”
　　周青试图逃离克劳蒂雅的惩罚，然而。
　　“那怎么能算是惩罚呢。”
　　克劳蒂雅露出了一个完美的微笑，当然，入股忽略她口中的话语就更加的完美了。
　　“这么近距离的欣赏席尔薇雅的演唱，说是奖励还差不多。”
　　“唉……真么这样。”
　　周青发着牢骚，依旧在试图说服克劳蒂雅，但是克劳蒂雅并未理会周青的牢骚。
　　“那么，青，就帮我要一张席尔薇雅的签名好了。”
　　“这样吗，那还真是……”
　　刚想说简单的周青，突然看到克劳蒂雅的贼笑，然后发现向席尔薇雅奔涌而去的人群……
　　“真是困难的事情啊。”
　　看到了这种情况的周青只能无奈的改口。
　　“嘛，那么，加油吧，青。”
　　克劳蒂雅看着妥协的周青，从通讯器拉出了地图，然后一点。
　　“我先去逛一下，你要到签名后，来这个地方找我好了。”
　　“啊，真的要这样吗？”
　　周青还在无力的挣扎。
　　“嘛，就这样了，青，我会好好期待的。”
　　说着，克劳蒂雅丝毫不给周青回话的机会，转身走了出去。
　　“啊，麻烦啊。”
　　看到克劳蒂雅离去的身影，周青无奈的哀嚎了一句，然后转身，加入了人流大军，向着席尔薇雅挤去。
　　――
　　“那么，就再为青酱准备一点特殊的‘礼物’吧。”
　　离开了周青的克劳蒂雅一个人走在欢乐街上，说出了令人恐怖的话语。
　　“反正他也要不到席尔薇雅的签名。毕竟――”
　　――
　　“唔，不幸啊。”
　　好不容易挤到前面，发现席尔薇雅已经一早离去，拥挤而来的人群只是为了演唱会的周边产品的周青发出了上条当麻式经典的哀嚎。
　　“而且，居然浪费了这么多时间。”
　　看着从演唱会结束时微暗的天色直接变为黑夜，周青无奈的想到。
　　“还是快去找克劳蒂雅吧，等了这么久她也该等急了吧。”
　　这么想着的周青，却丝毫不知道克劳蒂雅给自己准备了一个大大的“惊喜”。
　　“不过。”
　　向着克劳蒂雅指示的地点走去的周青，想着刚刚的地图。
　　“总感觉克劳蒂雅指的位置十分眼熟，但是我确定自己没有去过，错觉吗？”
　　在快要到达克劳蒂雅指定位置的周青，这么想着，然而，没过多久，周青就被一阵嘈杂的声音打断了思绪。
　　“这是――”
　　周青看着眼前的杂乱的街区，灯红酒绿，不用思索，就知道这里到底是什么地方。
　　“欢乐街？克劳蒂雅怎么会让我在这里等她？而且还是在最深处。”
　　周青明显想到了什么不好的事情。
　　“嘟嘟――”
　　“克劳蒂雅，是我。”
　　周青拨打了克劳蒂雅的通讯器来确认一下。
　　“哦哦，青你到了嘛？”
　　通讯器内传来了克劳蒂雅的声音，但克劳蒂雅却并未视频连线。
　　“马上，不过这地方――”
　　周青对着通讯器好不迟疑的问出了心中的疑惑。
　　“欢乐街嘛，你的疑问是这个？”
　　克劳蒂雅道出了周青的疑惑，然后。
　　“毕竟没有来过嘛，就想过来看一看。”
　　克劳蒂雅丝毫不脸红的说着谎话。
　　“你在那里等一下，我一会儿就到……”
　　说着，克劳蒂雅挂断了通讯。
　　“……”
　　周青听着通讯器传来的忙音，沉默了一会。
　　“算了，等见到克劳蒂雅，就知道她到底想做什么了。”
　　不过，不知道是不是错觉，周青总感觉欢乐街的黑道人员向他投来了注视的目光。
　　想到了克劳蒂雅对于自己的小恶魔性格，周青突然产生了一些不好的感觉。
　　“――该不会是……”
　　周青迅速离开了原地，然后向克劳蒂雅通讯确认。
　　“克劳蒂雅――”
　　周青的话戛然而止。
　　因为这次克劳蒂雅并未拒绝周青的视频通讯。
　　而屏幕中的克劳蒂雅显然在自己家，吃着奥菲莉亚为自己准备的晚餐。
　　看到这一幕，周青感觉自己的眼睛有些湿润了。当然，并非感动的，而是无奈的。
　　“阿拉啦，青，看来你发现我给你准备的特殊礼物了呢。”
　　屏幕内的克劳蒂雅露出了小狐狸般的微笑。
　　“那么，这就是最后的惩罚了，青。我会在家里等着你回来的。”
　　――
　　作者君建君羊了，欢迎各位读者加入交流
　　君羊：**
　　密码：**


　　第廿三章偶遇
　　“那么，这就是最后的惩罚了，青。我会在家里等着你回来的。”
　　通讯器里的克劳蒂雅露出了小狐狸般的笑容。然后饶有兴趣的看了周青一眼，便不管周青的反应，挂断了通讯。
　　“真是的，不愧是克劳蒂雅啊，果然是她的作风。”
　　周青看着挂断的通讯器无奈的说到。
　　“不过，现在可不是说这个的时候呢。”
　　看着周围慢慢围上来的黑手党，周青摸着头苦恼的说道。
　　“再不走的话，可是就真的麻烦了啊。虽然并不是会被抓到，但是麻烦就是麻烦啊。”
　　说着，周青的身影慢慢地变淡，逐渐的消失不见。
　　“人呢？！”
　　周围监视周青的人看到周青突然消失，快速冲了上来。快速的在周围检查起来。
　　“不见了！”
　　看到周青确实消失不见，而非躲藏起来之后，这几个黑手党中好像小头目的人拿出了一个通讯器。
　　“各小队注意，目标人员已经逃离，务必看好出口，并四处搜查。再重复一遍；目标人员已经逃离，务必看好出口，并派人四处搜查。”
　　说着，小头目放下手中的通讯器向周围的小弟说道。
　　“走，快去检查各自的区域。”
　　“果然。”
　　站在某栋高楼顶端的周青看到这一幕，无奈的感慨道。
　　“刚才不走就真的麻烦了啊，不过现在也是麻烦。”
　　周青这么说着，然后，就利用大空领主的能力折射光线产生了隐身的效果，然后飞了出去。
　　“但是这点麻烦还是难不倒我的――”
　　“哎！这是碰到痴汉了嘛？”
　　然而，就在周青自豪的想着的时候，下面一声熟悉的声音打断了周青的自恋。
　　“嘛嘛，虽然没有找到任务目标，不过找到这个小姑娘打发一下时间作为消遣也好。”
　　“也是呢，哈哈。”
　　周青向下看去，只见几个黑手党围住了一名周青略微熟悉的少女，说出了这样的话。
　　没错，的确是周青略感熟悉的少女，就是在演唱会贵宾通道内撞了周青一下的那位少女。
　　“唔，以前都没有碰到这种事，今天这是什么‘好’日子啊。”
　　就在周青在打量那名少女的时候，少女发出了这样的感慨！
　　“要怪就怪你的运气不好吧！”
　　黑手党成员这么回答着少女。
　　“谁知道今天什么人冒犯了老大，害的我们都要出来搜查，弄得我们很不爽，而恰巧，你就这么撞在了我们枪口上。虽然看起来你也不是什么大美人。”
　　说着，黑手党打量了一下面前的少女。
　　“虽然有些姿色，但我们平时也看不上，但是谁让我们现在不爽呢，就只能拿你泻泻火。”
　　说着，几名黑手党露出了淫邪的笑容。
　　“唔，难得跑出来一次，居然遇到了这种事情。”
　　少女听到这样的话，抱怨着说道，但是居然没有从少女脸上看到一丝恐惧。
　　“喂，你们几个。”
　　虽然周青也看到了少女的神色，但毕竟这件事是因为自己而起，因此周青根本无法做到对这样的事情无视。
　　事实上，就算和自己并没有关系，周青碰到了这种事情，也会出头管一下的。
　　所以，周青也就不打算继续隐藏下去了，因而直接出言打断了几名黑手党。
　　“和那名少女没有关系，你们找的应该是我吧，把她放走，怎么样？”
　　说着，周青显出了身形。
　　“唉，你是下午那个――”
　　少女见到周青，明显想起了周青，于是发言道。
　　“恩，就是下午被你撞的那个人。”
　　周青一边打趣这名少女，一边观察着黑手党的动向。
　　“哈哈，你们认识啊！放心吧。”
　　黑手党见周青出现，哈哈笑道。
　　“在你束手就擒后，我们会好好‘疼爱’那位小姐的。”
　　虽然这么说着，但黑手党并没有通知其他人的动作，也许是自己太自信，也或许是想要独自贪功，就仿佛周青就是自己的囊中之物。
　　“唉，果然说不通。”
　　周青闻言，也明白了黑手党的意思，略感头疼。（作者：你今天头疼的是不是太多了周青：你以为因为谁啊，混蛋！）
　　“不过你是不是也对自己太自信了，难道你就以为我是你的囊中之物了吗？”
　　“哈哈，小子你以为我是谁。”
　　“就是，就是，我们的大哥可是――”
　　听到周青的话，黑手党小头目哈哈笑道，他的几名小弟也纷纷附和，然而话还没有说完。
　　“想不到曾经晋级【王long星武祭】准决赛的，前界龙第七学院排名第七，【双蛇】的关先生？”
　　“哦……小姐，你知道我是谁吗？真是开心啊。”
　　男子――关这么说着，现场的空气剑拔弩张。
　　“唔，前界龙第七位么，确实有些麻烦。”
　　感受到现场气氛的变化，又看了一眼自己身后的少女。
　　“就算真的和关打起来，也不能让少女卷入战斗中。”
　　周青下定了决心，然后，眼神瞬间变得犀利。
　　“那么，就一击――”
　　就在周青决定一击决胜时，突然发现，今天和克劳蒂雅出来，将天羽羽斩放了下来，因而微微失神。
　　“唆――”
　　就在周青失神的时候，关并没有放过这个机会，丢出小刀以期击伤周青。
　　“切。”
　　虽然失神，但是周青还是很轻易的用两根手指夹住了小刀。
　　“这些小把戏就免了吧，关。”
　　说着，周青将小刀往旁边一扔。
　　“让我见识一下前界龙第七学院排名第七的人的实力。”
　　然后周青弯下了腰，将手接触着地面。
　　恩，因为地处偏远的原因，这里是并未硬化的土质地面。
　　然后――
　　“喝，大空-雷霆―铁砂之剑！”
　　周青大喝了一声，然后从地面抽出了一把由铁砂组成的剑。
　　虽然这把剑并不美观，但是嗡嗡作响的铁砂证明了其欠打的切割能力。
　　“哈、哈哈哈哈！真是了得啊，小哥！那我也拿出真本事……！”
　　“求之不得……”
　　说着，周青发动了攻击。
　　“喝，刀藤流奥义――连鹤！”
　　“啧！”
　　关刚刚躲闪过这一剑，但是周青的下一剑接踵而来，直接击中关。
　　“――”
　　虽然周青已经尽量减弱铁砂的震动，但承受了这一击一击，关还没有发出声音便直接晕了过去，而后直接被这一击的力道击飞，撞向了他身后的两个小弟。
　　强大的冲击在他两个小弟还没有反应过来的时候，直接将他们撞晕。
　　“……如果是面对全盛时期的你，应该不会这么轻易中招吧。”
　　面对着被击倒在地，一动不动的关，周青语气中透露些许惋惜。
　　“不过也多亏如此，让我少了很多麻烦呢。”
　　然而，转瞬，周青又庆幸起来。
　　说着，周青转过头去，看着眼前的少女。
　　“那么，你没有事情吧，刚刚真是让你受惊了。”
　　“没有的事，明明下午的时候说要好好对你道歉，结果又被你救了一次呢。”
　　“不，这件事都是因我而起，所以，救什么的――”
　　“虽然这么说，但是被你救了就是被你救了啊。所以还是要好好感谢你。”
　　说着，少女露出恶作剧的微笑，然后温柔地伸出手指朝上。
　　“嗯，不过在那之前――能不能换个地方说话？”
　　――
　　少女轻巧地登上一栋外型还算完整的废弃大楼紧急逃生梯。周青紧随其后，同时好像在想着什么。
　　“好，我们到～”
　　抵达屋顶后，少女回过头来。
　　这似乎是附近一带最高的建筑，能一眼环视再开发区域。
　　“那么，首先，我就先自我介绍一下吧。”
　　――
　　作者君建君羊了，欢迎加入交流
　　君羊：**
　　密码：**


　　第廿四章脱离
　　“那么，首先，我就先自我介绍一下吧。”
　　抵达屋顶后，少女回过头来。
　　“说来，还真是失礼呢，被你救了一次，却还没对你介绍过自己。”
　　“虽然有些抱歉，但还是请您对接下来的事情保密。”
　　说着，少女脱掉帽子，解开绑着的头发。
　　“我叫做席尔薇雅・琉奈海姆。”
　　她一摸耳机型的发饰，头发颜色随即缓缓变化。
　　从栗色变为鲜艳的紫色――正好宛如现在的黎明天空。
　　一改刚才朴素而沉静的气氛，瞬间变得华丽，具备压倒性的存在感。
　　不过周青对她令人屏息的姣好面容有印象。
　　不，应该整座Asterisk……甚至全世界，没有人不知道这名少女是谁。
　　至高的歌姬。世界最顶尖的偶像。葵恩薇儿女学园学生会长，也是排名第一。
　　别名“战律魔女”，上届“王龙星武祭”亚军――席尔薇雅・琉奈海姆。
　　“那么，接下来，就是我的谢礼。”
　　席尔薇雅对周青面露微笑，同时有如伸展羽翼般大大张开双手。
　　“――思考与记忆的二对羽翼来回逡巡瞬疾穿梭捎着受囚禁的可爱孩子之声”
　　一反先前，只见她以凛然有力的歌声，唱着听起来略微凄凉，有如民族音乐般的旋律。
　　周青当然听过这声音。
　　不，甚至是刚刚听过这声音。
　　“飞越破晓的云海乘驭黄昏之风在宵暗的尽头指点迷津――”
　　席尔薇雅以歌声巧妙地操纵有如狂风般呼啸的万应素，并且组合变换。
　　“思考与记忆的黑色御使在我面前翩翩降落――”
　　――
　　不久，歌声停止，而周青在美妙的歌声中缓缓回过神来。
　　“这份谢礼怎么样呢？”
　　回过神来的周青耳边传来了这样的声音。
　　“只为你一人演唱的歌曲。”
　　听着这样的话语，看着眼前巧笑嫣然的少女――席尔薇雅，周青微微失神，口中不由自主的说道。
　　“啊，真是棒极了。”
　　“嘻嘻。”
　　“唔――”
　　周青听到了席尔薇雅的笑声，感觉到了自己的失态。
　　“刚刚还真是失态了呢，琉奈海姆小姐。”
　　迅速调整了一下状态，对着席尔薇雅说道。
　　“说起来我还没有自我介绍呢。”
　　“啊，这就不用了。”
　　周青还没说完，就被席尔薇雅笑嘻嘻的打断。
　　“至强之剑的名头就算是我也听说过呢。”
　　说着，席尔薇雅绕着周青转了两圈。
　　“虽然也听说周青你有魔术师的能力，但是想不到，居然还能这么用。外界还一直推测你的能力只是和空气有关的呢。”
　　“嘛。说是和空气有关也没有错误呢，只是不太全面而已。”
　　周青听到席尔薇雅的话语，这么解释。
　　“那么，琉奈海姆小姐――”
　　“席尔薇就好。”
　　席尔薇直接打断周青的发言，对着周青要求到。
　　“叫我席尔薇就好，毕竟你可是救了我一命呢，还叫我姓氏的话，不是太见外了吗。”
　　“说救什么的――”
　　周青苦笑。
　　“毕竟就算没有我，以你的实力也不会出现什么问题。”
　　“就算是这样，但救了就是救了。”
　　席尔薇听到周青这么说着，强硬的说到。
　　“叫我席尔薇哦。”
　　“可是――”
　　“要不然明天的报纸可能会出现战律魔女与人幽会的新闻哦，想想那些恐怖的粉丝吧。”
　　“那样的话，你的名声……”
　　“无所谓了，反正一早就想要谈个恋爱，就算借此弄假成真也没有关系的。”
　　“我明白了，席尔薇。”
　　周青听到席尔薇的发言，屈服了。
　　“么，还以为你听到我会对媒体公开追求你的话还会直接拒绝呢，难道我的魅力就这么差么。”
　　听到周青的称呼，席尔薇先是一笑，然后略微有点沮丧。
　　“没有，没有。”
　　周青回到着席尔薇的话。
　　确实，要是有一个世界闻名的的歌姬做女朋友，一般人都不会拒绝的。
　　但周青可是个怕麻烦的人，而人们心中的女神一旦谈恋爱了。后果可想而知。
　　跟何况――
　　“不过我现在正在和蒂雅交往哦。”
　　周青这么解释道。
　　“呼。”
　　听到周青的解释席尔薇仿佛松了一口气的样子。
　　“看来我的魅力没有消退呢。”
　　听席尔薇的话语就好像刚才的话语真的是是在验证自己的魅力一样，不过她内心怎么想的只有自己知道了。
　　而随着席尔薇的话语，现场突兀的沉静下来。
　　“嘛嘛，席尔薇。”
　　周青的声音打断了现场沉寂的气氛。
　　“今天的欢乐街也太过混乱了，我们还是早点离开吧。”
　　“哦哦，也是呢。”
　　正在思考什么的席尔薇闻言，下意思的答道。
　　而周青看到这样的席尔薇，心里突然想起了下午克劳蒂雅说的话。
　　当时――
　　克劳蒂雅以审视的目光看向周青，然后突然一笑。
　　“不过你要是有本事能把她骗回来我也不反对就是了，那不就能随时听到她的歌了吗。”
　　想到这里周青突然摆了摆头，仿佛要把心中的杂念甩出去一般。
　　然后对着席尔薇说道。
　　“那么，你有办法离开吗？”
　　“有是有，不过比较麻烦就是了。”
　　席尔薇闻言，思考了一下，对着周青说道。
　　“而且还有很大可能被发现，那样的话就麻烦了啊。”
　　“麻烦？也是。”
　　周青明白了席尔薇话中的意思。
　　没错，一个世界级的歌姬，深夜出入不法地带，怎么想都是有八卦的样子。
　　“那么，就和我一起出去吧？”
　　周青询问着席尔薇的意见。
　　“那么，就拜托了。”
　　席尔薇笑着，然后牵住了周青的手。
　　“唔――”
　　周青感受着掌心的中的柔荑小手，脸色微红，发出了意义不明的微哼。
　　“那么，我们走了。”
　　说着，就动用了大空领主的能力，隐身腾空而起。
　　“哦哦，居然可以这样。”
　　空中的席尔薇用星辰力感受了一下周围，发现光芒被折射了，自己两人处于“隐身”的状态，发出了感慨的声音。
　　“真是方便的能力啊。”
　　周青对于席尔薇雅的称赞笑而不语，只是专心的在操纵能力，转瞬间，两人便出现在了欢乐街的外部。
　　“好，到了。”
　　停在地上之后，周青对着席尔薇微笑说道。
　　“唔，真是便捷的能力啊。”
　　席尔薇仿佛还在回忆刚刚在空中的感受。
　　“感觉相对于我的能力，你的能力才更能被称作万能呢。”
　　“没有的事。”
　　周青闻言，组织了一下语言对着席尔薇解释道。
　　“只是在某些方面比较方便而已。”
　　“这样吗？”
　　听到周青的解释，席尔薇雅略感遗憾的说了一声。
　　“还以为我们的能力比较类似呢。”
　　这么说着，席尔薇突然仿佛又想到了什么，继续说道。
　　“对了……”
　　――
　　PS：作者回来已经六点多了，加紧码了一章出来，恩，休息会继续码下一章，十点之前应该还会有一章的。
　　作者君建君羊了，欢迎加入交流
　　君羊：**
　　密码：**


　　第廿五章惩罚克劳蒂雅
　　“对了……”
　　正准备离去的席尔薇仿佛想到了什么，转过头来。
　　“呐，这是我的通讯地址。”
　　说着，席尔薇打开通讯器，滑动除了一条信息，展示在周青面前。
　　“有时间的话记得跟我聊天呢。”
　　“唉？好的。”
　　周青被席尔薇的举动惊了一下，不过还是迅速打开通讯器将这条地址讯息输入了进去，并备上“席尔薇”的备注名。
　　“么，听你的口气。”
　　席尔薇听到周青的诧异的语气，略微有点不开心。
　　“好像我将自己的通讯地址给你是一件很奇怪的事情呢。”
　　“啊，不是不是。”
　　周青听到席尔薇这么说，顿时否决到。
　　“只是，突然间有了世界闻名的大歌姬的通讯地址，有点不太现实的感觉。”
　　的确，是个人遇到这种情况，都会感觉不现实的吧。
　　就像你原来并不熟悉的天皇巨星，突然出现在你面前，要跟你交换通讯地址，然后还说出以后多多交流之列的话语。
　　“呐，怎么说。”
　　席尔薇雅看到周青这个样子，略微有些好笑，打断了周青的思索。
　　“怎么说我们也算是朋友了吧，朋友间交换一下通讯地址不是很正常嘛。”
　　“也是呢。”
　　这时，周青也反映了过来。
　　是啊，原来今天一个傍晚时的时间，已经发生了这么多得事情，而自己和席尔薇之间的关系已经不知不觉得成为了朋友，甚至在那之上。
　　想到这里，周青也就坦然了，并且――
　　“呐，席尔薇，这是我的通讯地址哦。”
　　说着，周青从通讯器调出了自己的通讯地址，展示在席尔薇面前。
　　“那么，我也是时候离开了，在离开之前需要再送你一程么？”
　　周青在席尔薇记完之后，看了看时间，发现已经不早了，于是便打算离开。
　　“唉？你现在就要离开吗？”
　　席尔薇听到周青的话语先是一愣。
　　然后看了下高挂的月亮。
　　“原来已经这个时间了，确实不早了啊。”
　　而后蹦到周青身前。
　　“那么，就以后再见了哦。”
　　“这么晚了，不需要送你一程嘛？”
　　“不用不用。”
　　席尔薇一边向前走着，一边对着周青挥着手。
　　“没关系的，马上经纪人就会找过来的，被他看到你和我在一起你会感到麻烦的吧。”
　　“也是呢，那么，日后再见了。”
　　“恩，日后再见。”
　　――
　　“啊，真是麻烦啊。”
　　和席尔薇分别后的周青一人走在道路上。
　　“没想到已经这么晚了，就连前往星导馆的电车都停运了。”
　　说着，周青抓了抓头发。
　　“算了，直接飞回星导馆吧。”
　　发现电车已经停运的周青思考了一会，就做出了这样的决定。
　　不过和在欢乐街的时候不同。
　　这次因为是独自一人，所以，周青直接用了最快速度。
　　“唔，这可真是――”
　　周青看到身下飞快倒退的建筑，发出了这样的感慨。
　　“舒爽啊。”
　　没一会儿，周青便到达了星导馆学院。
　　“感觉迷恋上这种感觉了呢。”
　　到了自己宿舍门口的周青恋恋不舍的停了下来。
　　的确，正如一句话――飙车，才是男人的浪漫。
　　而周青飞行的速度着实不下于飙车，感受着风从耳边呼啸而过，建筑飞速倒退，迷恋上这种感觉也不为过。
　　跟何况，和飙车不同的是，周青的飞行并不存在车祸的可能性，所以就可以更加的随心所欲了。
　　“不过，克劳蒂雅居然做了这种事，也是应给好好地惩罚她一下了。”
　　虽然飞行的感觉很爽，但是还有正事，周青也就不得不结束了这种行为。
　　然后整理了一下因为高速飞行而略显凌乱的衣服。
　　“那么――”
　　整理完衣服后的周青打开了宿舍的门。
　　“我回来了！”
　　“欢迎回来，主人。”
　　“阿拉阿拉，比我想象中的早一会儿呢，看来那些黑道分子并没有给你造成什么麻烦。”
　　开门后，首先传入耳朵的事奥菲莉亚的欢迎声。
　　然后就是――
　　克劳蒂雅对于周青的调侃以及――
　　“怎么样，我说周青肯定会完好无损的回来吧，奥菲莉亚酱。对你的主人也要有点信心嘛。”
　　克劳蒂雅对奥菲莉亚的调戏――算是吧。
　　“那么，这次的赌约是我赢了哦。”
　　“赌约……”
　　听到克劳蒂雅的话，周青感觉大脑中的某根弦“啪”的一声崩断了。
　　“井”周青额头的青筋暴起，仿佛出现了个“井”字符号。
　　“呵呵，赌约呢，蒂雅。”
　　周青嘴里发出无意义的笑声，双目无神的看向克劳蒂雅，嘴里说着让人难以琢磨的话语，一步一步的向她走去，而背后仿佛出现了漆黑的气息。
　　“额，好像玩大了呢。”
　　看到周青的样子的克劳蒂雅也意识到自己似乎有点过分。咽了口唾沫，下意识的向奥菲莉亚求助。
　　“是的，这次的赌约使您赢了，克劳蒂雅大人。”
　　奥菲莉亚仿佛没有见到克劳蒂雅求救的眼神。
　　“那么，接下来不管您和主人发生什么事情，我都不会过问的。”
　　奥菲莉亚仿佛没有见到周青的变化，依旧对着之前“赌约”的有效性进行肯定。
　　当然，谁也不知道这是否是奥菲莉亚对克劳蒂雅之前的事情的报复。
　　“那么，我就先告退了，希望您和主人有一个美好的夜晚。”
　　说着，不理会克劳蒂雅哀求的眼神，奥菲莉亚径自离开了大厅回到自己的房间。
　　“唉？不要啊！”
　　看到周青一步一步向自己逼近，克劳蒂雅咽了一口唾沫，心中无力的哀嚎。
　　“那么，蒂雅。”
　　已经走到克劳蒂雅面前的周青，看着蜷缩在角落的克劳蒂雅，发出了低沉的声音。
　　“接下来就是惩罚的时间了呢。”
　　说着，便伸出了自己的手将克劳蒂雅拉了起来。走进了自己的房间。
　　之后，房间里便传来了“啪啪啪”的声音以及克劳蒂雅的疼呼声。
　　――
　　作者君建君羊了，欢迎加入交流
　　君羊：**
　　密码：**


　　第廿六章魔法师转职
　　“啊，好疼。”
　　深夜，周青房间里便传来了“叭叭叭”的声音以及克劳蒂雅的疼呼声。
　　“哼，现在知道疼了，看你还敢戏耍我。”
　　只见房间内，周青坐在chuang上，一手抱着克劳蒂雅，将她横放在自己腿上，一手对着克劳蒂雅的翘tun狠狠的拍下。（想歪的自动面壁去233）
　　“唔，人家知错了嘛，放过人家嘛。”
　　被狠狠“教训”的克劳蒂雅，以平时根本见不到的娇媚表情，向周青撒娇，道歉道。以期能够逃脱周青的惩罚。
　　说实话，周青确实被克劳蒂雅的表情迷了一下，似乎有松手的意向。
　　而感受到周青的变化，克劳蒂雅心中一喜，更加卖力的向周青撒娇。
　　“呐呐，青，就放过人家嘛，人家已经知道错了。”
　　但是，克劳蒂雅似乎忘记了一句话――过犹不及。
　　周青见到克劳蒂雅这么一反常态的撒娇，便知道了克劳蒂雅打的鬼主意。
　　“呐，蒂雅。”
　　周青突然深情的叫向克劳蒂雅。
　　“什么？什么？”
　　克劳蒂雅一位周青要放过来，激动地抬起头来。
　　“不行哦。”
　　然而周青的一句话，将克劳蒂雅打入了深渊地狱。
　　“我想了一下，果然是不能这么轻易放过你。”
　　说着，周青又举起了罪恶之手。
　　然而，就在周青准备继续实施“惩罚”的时候。
　　“唔，等一下啦――”
　　克劳蒂雅剧烈的挣脱了周青的禁锢，站了起来。
　　“呐呐，青，人家真的知道错了。”
　　说着，克劳蒂雅将身体半跪在chuang上，将坐在chuang上的周青搂入怀里。
　　“唔。”
　　“所以，就放过人家好吗。”
　　克劳蒂雅发出了娇媚的声音，并又将周青的头使劲的揉了揉。
　　而周青，感觉脸有点红了。
　　“阿拉阿拉，青，难道你是――害、羞、了！”
　　克劳蒂雅明显听到了周青变化的呼吸声，一字一顿的调笑着周青。
　　“哼，蒂雅，看来还是没有接受足够的教训呢。”
　　周青故作威严的对着克劳蒂雅教训道，当然，如果能够将脸上的红晕掩去就更有说服力了。
　　“唔――”
　　不过，克劳蒂雅还是故作害怕的样子，然后――
　　“不要嘛，人家知道错了。”
　　克劳蒂雅一下将周青扑倒，然后一边蹭着周青，一边哭诉。
　　“蒂雅，你这是在玩火，你知道吗？”
　　感受到周青身体的变化，又听到周青沙哑的声音，克劳蒂雅知道，自己貌似真的“惹怒”了周青，不过――
　　“么，青的话，没有关系的哦。”
　　说着，又蹭了蹭周青。
　　而且，这才是自己的目的，不是吗。
　　克劳蒂雅心底默默地想到。
　　“那么，蒂雅，你这次真的‘惹huo’我了。”
　　说着，周青一翻身，将克劳蒂雅压下。
　　“那么，蒂雅，真的想好了吗？将自己交给我。”
　　周青看到身下的蒂雅再一次询问。
　　“恩，青的话，没问题的。”
　　随后――
　　被翻红浪,只有那若有若无地几丝声音声在房间中回响着――
　　――我是不可名状的分割线――
　　清晨，刚刚睡过去的周青与克劳蒂雅便被通讯器的声音吵醒。
　　“青师兄，我到你门口了哦。”
　　屏幕内一名银发少女，对着周青说道。
　　啊，糟糕，忘记了昨天答应绮凛要陪她锻炼了。
　　这么想着的周青迅速回答道。
　　“好的，你先等一下，我马上去给你开门。”
　　说着，周青挂掉了通讯，然后看向克劳蒂雅。
　　“昨天答应了绮凛要陪她训练，我现在就去推掉今天的训练，然后今天好好陪着你。”
　　注视着克劳蒂雅，周青温柔的说道。
　　“么，没关系的。”
　　被周青温柔的注视，就算是克劳蒂雅也略微有些脸红。
　　“我还没有那么娇弱，而且，爽约可是不好的行为。”
　　“那好吧。”
　　本想反驳的周青见到克劳蒂雅坚定地眼神，只能答应了克劳蒂雅。
　　“不过，你今天就好好休息，学校和学生会那边，我会帮你请假的。”
　　“这是底线。”
　　看到克劳蒂雅还想说什么，周青加了一句，表示了自己的决心。
　　“……恩，我知道了，青。”
　　看到周青这么关心自己，克劳蒂雅心中暖暖的。
　　“快下去吧，不要让绮凛等久了。”
　　“恩，我一会儿会让奥菲莉亚准备好早餐给你送来的。”
　　说着，周青便穿好衣服出去了。
　　然而，周青刚走到客厅，便发现绮凛已经坐在了那里。
　　而看到在她旁边与她交谈的奥菲莉亚，周青便知道是奥菲莉亚给刀藤绮凛开的门。
　　“主人，早上好。”
　　正当周青想和奥菲莉亚和绮凛打招呼的时候，奥菲莉亚却率先向周青问好。
　　“啊，师兄，你来了，早上好。”
　　“恩，早上好，奥菲莉亚，还要绮凛。”
　　周青一边说着，一边伸手摸了下绮凛和奥菲莉亚的头发。
　　绮凛和奥菲莉亚感受到周青的抚摸，眯着眼睛，露出了小猫咪一般的神色。
　　而周青看到这一幕，差点为两人配上“喵”的发音。
　　“咳咳――”
　　虽然周青很想欣赏这幅画面，不过还是出声打断了两人的回味。
　　“唉，失礼了。”
　　明白了刚才做出了失礼的举动，绮凛迅速道歉，而奥菲莉亚，注视着周青，好像祈求aifu的猫咪一样，希望周青在来一次。
　　“没什么，绮凛刚刚很可爱哦。”
　　周青挥手示意没关系，然后又摸了摸奥菲莉亚的头发。
　　“莉亚，一会给克劳蒂雅送一份早饭上去哦。”
　　正在眯眼享受周青摸头的奥菲莉亚闻言，突然睁开了眼睛，注视着周青看了一会。
　　“我知道了，主人。”
　　给与了周青肯定的答复。
　　“那么，绮凛，我们走吧。”
　　得到了奥菲莉亚肯定答复的周青，转头向绮凛说道。


　　第廿七章遇袭
　　早晨的Asterisk，会有一段短暂时间变成一片迷蒙的白色世界。
　　由于湖水与空气的温度差异，很容易产生雾气。虽然太阳升起后一段时间，雾气就会消失无踪，不过大雾弥漫的光景充满幻想之美，吸引着观赏者。
　　不过，今天雾气比平常更加浓厚。
　　“话说，绮凛……话说今天的雾真浓啊。”
　　周青有些吃惊地看着周围。
　　“对呀……啊，不过我听说，在冬天或某些日子里，雾气会更浓呢。”
　　“不，虽然冬天确实雾气会更浓一些，不过，今天确实有些反常。”
　　确实，今天的雾气与一年之中最浓的几天相比，也毫不逊色。
　　“总之既然雾这么浓，跑步的时候可能会走散。或许牵着手会比较好呢。”
　　“好、好的，那么……”
　　只见她红着脸，握住了周青的指尖。
　　“好久没有这么牵过青师兄的手了呢。”
　　周青原本只是开玩笑，但绮凛似乎将玩笑当真。
　　“G？”
　　周青本来想要指出刚刚只是在开玩笑。
　　但是听到绮凛的话语，转头看到绮凛红彤彤的小脸，周青终是将这句话忍在了口中。
　　嘛，这样也不错嘛。
　　周青感受着手心的温暖，不由自主的想到。
　　基本路线是绕着Asterisk外围的环状道路。
　　现在时间还早，路上几乎没什么人。偶尔会与同样进行晨练的学生擦身而过，整座城镇还充满安眠时的寂静。
　　弥漫朝霭的城镇，彷佛置身于陌生的异国景色一般。不过往湖面一望，连几公尺外的景物都看不清楚，或许称之为异世界较为接近吧。
　　不过跑在前面的绮凛脚步依旧轻盈，可以感受到她和这些感触丝毫无缘。
　　两人牵着手沿着湖岸边的步道平静跑步时，周青忽然感觉到奇妙的气息。
　　――有东西跟在自己身后。
　　虽然对方保持一定间隔，但似乎刻意配合自己的步调行动。
　　“青师兄。”
　　绮凛似乎也注意到，又靠近了周青一点，同时小声说道。
　　“嗯……似乎不只一人呢。”
　　周青感受着身后的气息。
　　“不，说是人有些不恰当――炼成兽么？”
　　周青和绮凛互使了个眼色，突然放慢跑步速度。
　　这时候感觉到，身后的气息略为困惑。
　　“十只吗？”
　　就在周青感受身后跟踪着数量的时候，两人同时停下了脚步。
　　这次并非刻意停下来，而是因为道路突然被封锁了。
　　“工事中？可是昨天还没有这些啊……？”
　　由于雾气太浓，两人来到前面才发觉，前方真的出现禁止进入的标志，一路封锁到步道。
　　“要无视封锁硬闯也不是不行，但是该怎么办呢？”
　　“视线这么糟，或许会有危险。也有可能是陷阱。”
　　背后的气息果然保持一定距离，也跟着停了下来。
　　看来似乎在观察自己的动静。
　　“虽然似乎勉强有路可以迂回……不过肯定有陷阱吧。”
　　就在被封锁的道路前，留了一条可以迂回的道路。右侧不远前坐落着一座被高墙围绕的大公园，其中一个入口开敞着。
　　“话说到底是谁袭击我们呢。绮凛，心里有数吧？”
　　“这个，多多少少吧……”
　　身为排名第一以及前任第一，这是理所当然的。
　　“青师兄也心里有数吗？”
　　“嗯，多多少少吧。”
　　同样的回答，脑海里当然浮现出原著中绫斗和绮凛训练遇袭的事件。
　　没想到这次居然改成我了。而且这数量，因为我所以加了一倍的数量吗……还真是区别对待啊。
　　周青脑海中想着这些有的没的，无奈苦笑。
　　“要分开吗？”
　　就在这时，绮凛的话语打断了周青的思索。
　　“兵分二路也是一个方法……”
　　“至少能知道对方的目标是谁呢。”
　　但如果两人都是对方的目标就惨了，等于无端分散己方的战力。
　　大概等得不耐烦了，对方开始一步步朝自己进逼。
　　周青这么想到，毕竟数量比原著多了一倍，周青可不敢拿绮凛的安全开玩笑。
　　“这里就一起行动吧。”
　　“是的。”
　　不知为何，绮凛的声音有些开心。
　　“这么说，问题剩下该往哪里前――”
　　然而背后气息的动作打断了周青接下来的话。
　　不久，从白霭中缓缓现身的，是从未见过的生物。
　　庞大的身躯乍看之下像老虎或狮子等大型猫科动物，不过外皮却披覆着硬鳞之类的东西。脖子有点长，凶恶的长相类似蜥蜴等爬虫类动物，嘴里露出锐利的尖牙。若以绫斗的知识，勉强举一种类似的生物――应该像没有翅膀的龙吧。
　　总共有十只，而且明显对两人带有敌意。
　　“这些孩子……是什么生物呢？”
　　“至少看起来不像当地的物种吧。”
　　绮凛似乎也是头一次见到，一脸疑惑歪着头。
　　“不过有点可爱呢。”
　　“噢，是吗……等等，可爱？”
　　周青被绮凛奇葩的审美观咽了一下，转头向绮凛看了过去。故意露出了一个破绽。
　　类龙怪物随即看准破绽，朝绫斗飞扑而来。
　　“切。”
　　周青早有准备般的，拔出了天羽羽斩。千钧一发之际斩向了类龙怪物的锐利爪子。
　　周青硬将沉重的巨大身躯斩飞，只见类龙怪物在空中翻了一圈着地。动作似乎比较接近猫科。
　　“切，真是坚固的爪子呢。加固了吗？”
　　虽然没使用星辰力，但天羽羽斩的锋利程度毋庸置疑。
　　“青师兄，没事吧。”
　　绮凛同时击退了袭击而来的三只类龙怪物。
　　而且是以尚未拔刀的刀鞘，轻巧地四两拨千斤。
　　“嗯，还好，不过绮凛，小心怪物的爪子，以你的千羽切，大概是无法对其造成伤害的。”
　　绫斗一边应对着第二波攻击的的类龙怪物，同时说。
　　真是的，原著是简单本，到了我这就是英雄本了吗。
　　想到这里，周青以星辰力缠绕刀身，略微增强天羽羽斩的锋利度，以期能够对怪物造成伤害。
　　“什么――！？”


　　第廿八章战斗
　　“什么……！？”
　　然而原本轻轻牵制的一击，竟然俐落地砍断了怪物的前脚，这让周青目瞪口呆。
　　被砍断的前脚当场缓缓崩落，像麦芽糖一样融化。但是并未就此消失，而是像半透明史莱姆一样不断抖来抖去。
　　另一方面，前脚被砍断的怪物丝毫不以为意，切断面连一滴血都没有。同时被砍断的史莱姆状物体咻的一声缠绕住切断面，转眼就变回原本被砍断的前脚。
　　“这是――”
　　周青看到仿佛砍瓜切菜般被砍断的爪子，发出了诧异的声音。
　　没错，周青所奇怪的并不是像麦芽糖一样融化。但是并未就此消失，而是像半透明史莱姆一样不断抖来抖去第爪子，而是奇怪为什么会这么容易切断。
　　“对星辰力的抗性为0么？”
　　稍微思索一下，周青就明白了原因。
　　毕竟和刚刚相比，只是在天羽羽斩上面缠绕了一层星辰力而已。
　　“绮凛，在刀上缠绕上星辰力。”
　　“哎？明白了，青师兄。”
　　想明白了这点的周青出声提醒绮凛。
　　而绮凛虽然不知道周青的意思，但是还是下意识的照着周青所说的话做了。
　　“哎？好轻松。”
　　就在绮凛惊讶于刚刚怎么都砍不伤的怪物如此轻易地就被砍伤之时。
　　刚才在后方没动静的那几只，大大张开了嘴。
　　四周的万应素急速集结。
　　类龙怪物口内喷发出火焰，卷成一团球型。
　　“不会吧……！”
　　这和“魔女”或“魔术师”一样，明显是万应素的干涉能力。
　　伴随低声咆哮，怪物吐出火球。
　　“喝――”
　　周青以剑斩断火球。
　　虽然和尤莉丝的能力差得远，但是人类以外的生物居然也能和万应素连结，真让人想不到。
　　“果然不愧是阿勒坎特研究院‘超人派’的杰作难怪能够与‘雕刻派’及‘狮子派’分庭抗礼。”
　　周青毫不吝啬的夸奖道，虽然“超人派”的成员并听不到。
　　的确，单以人类以外的生物居然也能和万应素连结这项技术，就足以令人称赞。
　　“叮――”
　　就在这时，系统发布了任务。
　　“任务：教训
　　任务描述：阿勒坎特研究院‘超人派’居然派出人工炼成生物袭击宿主，是可忍孰不可忍。
　　任务要求：击杀所有的炼成生物，击碎所有的核心，让它们有来无回。
　　任务奖励：能量点1000，水晶宫碎片15，抽奖次数1
　　是否接受：是/否”
　　“主人？要接受嘛？”
　　耳边，传来了莜涟的声音。
　　“接受，莜涟。”
　　就在周青刚刚接受任务之时。
　　五只类龙怪物发出低沉的吼声，朝周青匍匐而来。
　　“嘛，虽然还想再玩一会，不过，既然系统发布任务了。”
　　说着，周青以正眼的姿态握住了剑，然后，一股凌冽的剑气仿佛从周青身上呼啸而出。
　　澎湃的星辰力，掀起了一股股风暴，卷起了周围的雾气。
　　“首先，喝，大气领域！”
　　一阵无形的波纹从周青身上呼啸而出。
　　并不能做到与绮凛一样使用千里眼观察生命力与星辰力流向，从而预判对手的行动轨迹予以反击的周青，选择了简单粗暴的方式――领域。
　　没错，在周青的大气领域之内，只要实力并未高于周青，那么其一切都在周青的感知之下无所遁形。
　　“接下来――”
　　说着，周青的身形快速闪现了出去，速度之快仿佛在原地留下了一道人影。
　　“绮凛，看好了，这是连鹤的另一种运用方式。”
　　只见周青身影快速闪动，在每一只怪物面前斩出一招，然后以连鹤的衔接手法及步法迅速出现在下一只怪物面前，重复以往。
　　眨眼间，怪物已经全部化为液体，而地上只剩下10枚被斩的四分五裂的核心。
　　“身体里果然有核心部分，只要破坏核心部分就行了……”
　　绮凛看到被周青破坏的核心，了然说道。
　　“你也发现了呢，绮凛。”
　　“因为星辰力的流向很奇怪。我从以前就对这个十分敏感。”
　　“有时候还真是羡慕你的千里眼能力呢。”
　　周青听到绮凛的话，有些羡慕的开口说道。
　　的确，掌握自身星辰力流向，对“星脉世代”而言稀松平常，但掌握他人的却不那么简单。光是测量多寡与精度还另当别论，但若是连微弱的流向都能掌握，就属于特殊能力了。
　　“羡慕什么的，青师兄的能力也很强啊。”
　　听到周青这么说，绮凛似乎有些害羞。
　　“但是很麻烦啊――虽然能做到同样的效果，但是却要操作更多的步骤呢。”
　　周青一边苦笑解释，同时捡起被劈成两半的球状残骸。
　　虽然不知道具体材料，但肯定是由无机物组成。很明显是人造物。
　　“看来……果然是阿勒坎特在搞鬼吧。”
　　“阿勒坎特？”
　　绮凛露出疑惑的表情询问。
　　“呃～说明起来得花点时间――糟糕！”
　　虽然周青已经发现了问题。
　　原来，由于刚刚激烈的战斗，石板地面出现放射状的龟裂。
　　“可恶，来不及了。”
　　周青心想不妙，正要反射性的拉着绮凛往后退――却晚了一步。
　　下一瞬间，地面上以周青为中心，像陷落般出现一个直径大约五公尺的巨大坑洞。
　　然而刚刚的占地无论如何也不可能打穿Asterisk的地盘，所以肯定事前就被动了手脚。
　　“可恶，刚才使用大气领域的时候居然忽略了地下的情况，真是太大意了。”
　　暗自懊恼的周青刚刚想要使用大空领主的能力带着绮凛飞走，却突然发现，任务还没有传来完成提示。
　　也就是说，任务还没有完成喽，而且，貌似艾涅丝她们应该还在窥视吧。
　　考虑到这里的周青，放弃了接下来的动作，只是紧了紧怀里的绮凛，任由漆黑的洞穴将自己吞噬。
　　――
　　“第一幕这样就结束了？”
　　艾涅丝妲面对空间视窗，一脸无趣地忍着呵欠。
　　画面正好显示周青和绮凛被巨大洞穴吞没的瞬间。
　　“炸开那么大的洞要怎么瞒过去啊，要是警卫队闻风而来可就麻烦罗？”
　　“那里好像原本就预定施工，暂时应该没问题吧。”
　　坐在一旁的卡蜜拉，正专心检查测量仪器传送过来的资料。
　　“话说回来，那就是法帽虫式黏性攻体吗？以《超人派》的压箱宝而言，似乎没什么大不了呢。”
　　“批得这么一文不值啊。我倒是对内容很有兴趣呢。”
　　“万应素流动控制与拟似变换技术是很有趣，但其他都很普通，太普通了。而且既然都能改变外型了，为何还要变成那种蜥蜴啊，不是还有其他造型吗？例如企鹅或猫咪之类：”
　　艾涅丝妲捡起乱丢在地上的不知名生物布偶抱着，下巴靠在布偶上。
　　“那只是你的个人兴趣吧……毕竟利用星辰力的原形质变化，只能变成预先记忆的形状而已。而且目前一颗核心元件，似乎只能变成一种型态而已。”
　　卡蜜拉开启自己用的小空间视窗，确认《超人派》的内鬼所泄漏的情报。活体改造技术可是《超人派》的拿手绝活，虽然艾涅丝妲的评价不高，但卡蜜拉倒是相当看好。
　　不过这种技术的培育过程，光是用想的就足以让人吐出来。
　　“才一种而已？那更没意思了呢。少了《大博士》的《超人派》，终究不过尔尔呢。”
　　艾涅丝妲似乎更没兴趣了。
　　“话说回来，那些家伙本来就很弱。这样根本派不上什么用场吧？”
　　“这有什么办法。他们又不是刻意要打造生物兵器。那个终归只是研究的副产物。”
　　“这么说是没错啦，但这样看起来，目前还是我的人偶比他们强百亿万倍吧？”
　　什么百亿万倍啊，还有你是小孩吗？
　　卡蜜拉虽然心里这么想，但没说出来。
　　“如果真要说好话的话，是对手太强了。星导馆排名第一可不是叫假的。”
　　“嗯～的确是。现在的阿勒坎特，还找不到有能耐的人正面迎战那种等级的对手呢。”
　　“因为包括去年的《凤凰星武祭》冠军搭档在内，实践班的强者学生都已经毕业啦。”
　　“也是因为这样，我们才有机会登上大舞台呀。”
　　就在这时候，空间视窗的影像切换了。
　　“哦，第二幕开始啦。”


　　第廿九章地底遭遇
　　“哦，第二幕开始啦。”
　　就在这时候，空间视窗的影像切换了。
　　――
　　抱着绮凛的周青，最先感受到的是冲击。
　　然后是冰凉，紧接着喘不过气。
　　（果然是地下水啊――）
　　视野一片黑暗，而且充满气泡，根本分不清身在何方。但似乎掉进了某处的深水中。
　　虽然无法分辨上下左右，但由于一早便知道了此处的状况，周青也算冷静，放松身体力道。
　　照理说应该漂浮起来，然而――
　　“咳咳！咳咳……！青师兄，就……救命……”
　　在周青怀里的绮凛挣扎起来，连带着周青也在往下沉去。
　　“额，居然忘记了，绮凛不会游泳的啊。”
　　看着在自己怀里不断挣扎的绮凛，周青无奈想到。
　　“看来，只能稍微暴露一点了。”
　　这么想着的周青，带着绮凛猛地从水面冲起。
　　然后――
　　稳稳地站在了水面。
　　“咳咳！咳咳……！十、十分感谢，青师兄……！得、得救了……！”
　　“没事吧，绮凛。”
　　“唔呜，师、师兄抱歉……我、我不会游泳……”
　　“唉，这么久了还没有学会游泳啊。”
　　周青难得的调侃着绮凛。
　　“啊呜。”
　　绮凛像小猫一样的叫了一声，可爱异常。
　　“不过，这是？”
　　绮凛调整一下呼吸，带有一点鼻音问着。
　　“应该是Asterisk的地下。”
　　“那么……应该是平衡区吧。”
　　绮凛抬头看，低声说着。
　　“而且，我们居然站到了水面上？”
　　突然发现自己脚下的水面居然像是――果冻的感觉，绮凛发出了疑问。
　　“嘛，只是一种星辰力的小小的运用而已。”
　　说着，周青为绮凛解释了起来。
　　“只是稍微加强了一下水面的张力而已。”
　　没错，仅此而已，众所周知，水面是张力的，水滴，水珠的形成与水面的张力必不可分，而当张力足够大时，甚至能载起重物，就如同水面多了一层膜一样。
　　虽然话是这么说，但是加强水面的张力需要极其精细的星辰力操作，因此一般人也难以做到。
　　“好厉害。”
　　绮凛发出了惊叹的声音。
　　“绮凛的话，可以试一下啊。”
　　听到绮凛的话语，周青向绮凛鼓励道。
　　“回去便交给你这个小技巧的运用方式，绮凛的话一定没问题。”
　　的确，以绮凛“千里眼”的天赋，能够看透星辰力及生命力流向，在星辰力的运用方面确实有着别人无可比拟的优势。
　　说着，周青转头向绮凛看去。
　　“怎么了吗？”
　　“没、没有！这个，我……不、不好意思……”
　　看到绮凛含糊其辞，周青乜猛然发觉。
　　由于绮凛紧紧抓着周青，所以理所当然，两人距离接近到脸颊快碰在一起，几乎等于贴身状态。
　　虽然两人现在站在水面上，但是由于绮凛下意识的惧怕，绮凛丰满的双峰正紧压着周青的手腕，周青几乎整只手都深陷在“事业线”内。
　　“师、师兄对不起，真的很对不起！要、要是我会游泳的话……！”
　　“没、没关系啦！其实我倒无所谓……”
　　周青看着绮凛，露出了无所谓――不，倒不如说是乐在其中的话语。
　　“但是，现在，可不是说这个的时候呢。”
　　――就在这时候。
　　周青看见水底潜伏着巨大的影子。
　　“绮凛――”
　　“是、是的？”
　　“抓好了。”
　　话音刚落，周青猛地向旁边跳去，离开了原来的地方。
　　这时候，水中的巨大事物有如掠过两人般错身而过，冲向了两人原来站立的地点，而强劲的水流冲击向两人。
　　不过周青和绮凛还是稳稳地站立在水面上。
　　眼前的景象实在让人难以置信。
　　“咦……”
　　“哈哈，这可真是――”
　　周青和绮凛两人同时哑口无言。
　　刚才两人站立的场所，有只巨大的龙正抬起头来。
　　身躯远大于刚才在地上发动袭击的类龙怪物，光是浮出水面的部分就将近十公尺。全长可能超过十五公尺吧，单从轮廓来看，很像古代栖息的长颈龙之类。
　　类龙怪物像是接近蜥蜴的生物，眼前这只则比较接近蛇。不过还是看得出来，矮胖的身躯上长着类似手脚的东西，一排锐利的尖牙与巨大的头部，除了龙以外想不到更贴切的名词。
　　而且和刚才的类龙怪物一样，这只也散发出十分强烈的敌意。
　　“……其实也对，刻意让我们掉到这里，怎么可能轻易放过我们呢。”
　　那些类龙怪物原本的目的就是让两人掉进这里，这只才是真正的对手。
　　“不过阿勒坎特研究院真是能搞些事情呢。”
　　感受到这只龙的气息，周青便确定了这又是阿勒坎特研究院搞的鬼。
　　“不过，这么大，还真不是什么好消息呢。”
　　意思是一般的斩击对它无效吧。
　　不过赤手空拳根本不是它的对手，因此周青已经早一步启动了自己的纯星煌式武装。
　　“嘛，还好带着你们，那么，就拜托了，紫电青锁。”
　　“吼！”
　　“唔。”
　　虽然平时，这只怪物并不算什么，但是还要照顾怀里的绮凛，周青就显得有点捉襟见肘了。
　　周青瞬间保护绮凛，正面挡住龙的冲撞。
　　可怕的冲击力来袭，周青被龙的鼻尖顶着，在水面上被推着跑。
　　就在周青闭气，设法将锐利的尖牙推回去时，却猛然撞上柱子。
　　粗大的柱子被撞凹一个大坑，出现放射状的裂痕。
　　“好痛……”
　　“青师兄，没、没事吧？”
　　“嗯，没事。这一点冲击还撑得住，但这种状况有点麻烦……”
　　由于以星辰力防御，这点程度还不至于受到重伤。
　　不过在这种情况之下，实在无计可施。
　　龙似乎为了确认猎物的状态，游到一段距离之外观察两人。或许它的个性十分谨慎。
　　“这个，如、如果我会妨碍青师兄的话，请学长放开手吧！”
　　这时候绮凛突然这样说。
　　“要、要是我害青师兄受伤的话……我、我……！”
　　绮凛抱着周青的手臂，一边颤栗一边不停流泪。
　　“咦、你、你说什么，绮凛？”
　　周青生气的看向绮凛。
　　“以后不要再说这种话了。”
　　周青后背靠着柱子，突然想到了什么，眼前一亮――


第三零章 关注
　　周青后背靠着柱子，突然想到了什么，眼前一亮――
　　“――只要有踏脚处就行了吧。”
　　说着，周青小心翼翼避免“紫电青锁”的刀身碰到水面，同时轻轻挥了挥。
　　像豆腐一样挖穿粗大的柱子，确保一个勉强能容纳两个人站立的空间。
　　这里可能是重要设施，破坏结构虽然让周青有点犹豫，不过这时候也管不了这么多。而且，到时候全部推给阿尔卡特研究院就好了。
　　之后，周青抬头看向绮凛。
　　“以后不要再说这样的话了，因为，绮凛。你是个既温柔，又强――又优秀的女孩子。”
　　“G……？”
　　结果绮凛露出惊讶的表情，盯着周青瞧了一会儿――
　　“……是、是的。”
　　脸颊染成樱红色，大大点了点头。
　　然后用力擦了擦眼泪，坚强地抬起头来。
　　“嗯，很好。”
　　周青再度摸了摸绮凛的头。
　　然后踏上了斩开的空间，但龙却趁隙从背后袭击而来。
　　――然而周青却连头也不回，单手随意一挥。
　　在龙的尖牙咬过来之前，一刀斩断龙的喉咙，只见龙头在空中飞舞。
　　当然龙头还没落地之前就已融化，在水面扭来扭去，一下子就恢复成原貌。
　　“切，果然如此。”
　　复活的龙似乎警戒周青刚才的一刀，拉开十公尺左右的距离，缓缓在柱子周围兜圈子。看来对方也并非那么笨。
　　不久和刚才的类龙怪物一样，开始将万应素往嘴部收束。
　　转眼问形成巨大的火球，有如飞弹一样朝两人发射。
　　周青只是稍稍一挥“紫电青锁”，火球就烟消云散。
　　“但是这样下去，根本没完没了……”
　　看着龙又开始将万应素往嘴部收束，周青无奈说道。
　　“那么，就只能再用一次了――”
　　说着，身上的星辰力开始沸腾。
　　“额，哈――大气领域！”
　　之后――
　　“双刀――斩！”
　　只见周青手中紫电青锁一闪，巨大的龙身直接变成了四段，而后变成液体流入水中，但却没有在复活。
　　“切，还真是麻烦。”
　　看着手中被斩成四段的核心，周青咒骂了一句。
　　“不过，现在――”
　　周青摸着下吧沉思。
　　“貌似不暴露飞行的能力就出不去了呢。”
　　“叮：任务完成，奖励已发放。”
　　就在这时，系统的声音打断了周青的沉思。
　　“任务完成了，也没什么用啊。切，阿勒坎特研究院的那些家伙。”
　　想着，周青眼前一亮。
　　“阿勒坎特研究院，就是它了。”
　　“艾涅丝妲・裘奈，我知道你听得到，那么，赶快来处理这对麻烦，不然，我可就向运营委员会反应你们阿勒坎特研究院的所作所为了，当然，不仅仅是‘超人派’，还有你们‘狮子派’和‘雕刻派’的哦。”
　　周青对着空气说着什么，然后突然想到了什么，继续说道。
　　“对了，赶快找个人或者飞行器什么的过来把我们接出去。”
　　“唉？师兄，你在和谁说话？”
　　绮凛看到周青在那自言自语，吓了一跳，仿佛受惊的小兔子。
　　“噗”
　　周青看到这样的绮凛，忍不住笑了出来。
　　“没什么，只不过是找人来接我们而已。”
　　周青笑着解释道。
　　――
　　另一边。
　　阿勒坎特研究院某实验室。
　　“哎哎哎？他怎么知道我们在偷窥的啊。”
　　艾涅丝妲面对空间视窗，一脸惊讶的说道。
　　此时，正是周青疑似中邪一样对着空气说话的时候。
　　“啊啊，麻烦了，又让他抓住把柄了。”
　　“啊，应该没什么问题，正好预定要去星导馆一次，去的时候就连这次的事情一起解决了好了。”
　　一边检查资料的卡蜜拉头也不回的说道。
　　“话说回来，就算是麻烦，不也是你自己惹得？”
　　“哎哎？怎么这样说？”
　　“因为想要了解对手实力，找人实验人偶并顺带袭击星导馆的【凤凰星武祭】参赛人员而第一次惹上了那名【至强之剑】。”
　　说着，卡蜜拉转过头来，细细数落着艾涅丝妲的行为。
　　“而后，因为好奇击败了【孤毒魔女】的周青的资料，而放任超人派的家伙们肆意妄为，甚至提供了一系列便利。”
　　“所以说，是你自己惹得有什么不对吗？”
　　“呐呐，话虽然这样说，但是也不能全怪我啊。”
　　说着，艾涅丝妲跳到卡蜜拉身前。
　　“你也同意了不是吗，而且，我们科室取得了重要的资料呢。”
　　看着眼前对于周青的分析数据，艾涅丝妲有些兴奋。
　　“所以说，我才没有责怪你。”
　　说着，卡蜜拉调出了自己的小空间视窗。
　　“而且，就资料这一点，暂且夸奖你一下吧。”
　　“是吧是吧！”
　　“不过。”
　　说着，卡蜜拉指了指屏幕内的周青以及绮凛。
　　“现在还是想处理一下这个麻烦吧。”
　　――
　　“哦哦，那个孩子是叫周青嘛？”
　　此时界龙第七学院，黄辰殿内。
　　一名幼小的女子看着眼前的空间弹窗，发出了略感兴趣的声音。
　　“是周建那小子的孩子吗？”
　　看着周青的资料，女孩发出了不满的声音。
　　“什么嘛，周建那小子的孩子居然没有来界龙，反而去了星导馆，这可是让老身的乐趣少了一大截呢，看来需要好好教训一下周建了。”
　　这么想着，女孩挥了一下手。
　　只见面前的空间突然扭曲了起来，而一名女子从空间突兀的出现？
　　“师傅？”
　　正当女子为自己突然转移感到疑惑时，发现了黄辰殿主位上的女孩，说出了令人惊讶的话语。
　　“瑟希莉?王。”
　　女孩回应了瑟希莉的话语，并叫出了他的名字。
　　“是，师傅，请问有什么事吗？”
　　而瑟希莉此时也反映了过来，是师傅又是找自己。
　　恩，没错，这名看起来幼小的女子，就是界龙第七学院的学生会长，有着“万有天罗”之称的范星露。
　　“你稍后去请这个人在星武祭之前来界龙一趟。”
　　说着，范星露将屏幕转向瑟希莉。
　　“这是？星导馆的序列第一位？”
　　瑟希莉看到屏幕中的人疑惑的说道。
　　“没错，就是他，老身感到他能给与老身不一样的乐趣。”
　　――
　　PS：今天母亲节，各位读者别忘了祝自己的母亲母亲节快乐哦。
　　然后，第二点，因为作者君晚上要为母亲过节，所以，今天晚上就没有更新了。
　　以上


第三一章 邀请
　　“啊，这下可糟糕了。”
　　“是啊，居然因为施工弄了这么大一个洞，麻烦大了啊。”
　　“喂喂，现在可不是说这个的时候，你们难道忘了，打电话通知我们的人说下面可是困了两个人呢。”
　　在周青对着空气说完话没多久，地面上就传来了这样的声音。
　　看来是艾涅丝妲她们通知的此地的施工队伍。
　　“哎！下面有人吗？”
　　正在周青想着这些有的没的时候，上面传来了询问的呼声。
　　“有的！麻烦你们想想办法把我和我的同伴救出去吧。”
　　周青大声呼应着上面的人的呼声，然后小声抱怨。
　　“切，艾涅丝妲可真会偷工减料。”
　　“我们这就找机械救你们上来。”
　　上面的人听到了周青的回答，马上大声回应。
　　“快点，你们快去联系机械，救人。”
　　“啊，是是，知道了。”
　　周青在洞穴内隐隐约约的听到了上面传来的这样的声音。
　　“绮凛，稍微等一会吧。”
　　周青听到了上面的声音，对着绮凛说道。
　　“是，是的，师兄。”
　　绮凛红着脸，有点兢兢业业的回答。
　　看来是因为对于不会游泳而托周青后腿的事情耿耿于怀。
　　“嘛，绮凛。”
　　“唉？是，什么事情？”
　　被周青突然叫到的绮凛仿佛受惊的小兔子一样可爱。
　　“噗，好可爱。”
　　周青看到绮凛的样子忍不住笑了出来。
　　“不，不是这个问题。”
　　突然反应过来的周青摇了摇头。
　　“那么，绮凛，有时间我教你游泳吧。”
　　“唉？师兄教我游泳？”
　　绮凛不知道想到了什么，脸色通红，头顶仿佛冒出了蒸汽。
　　“唉，人在哪呢？”
　　就在这时，救援的人的声音传来了。打断了周青和绮凛“河蟹”的谈话。
　　“在，在那边。”
　　一人回应道，但仿佛不相信自己的眼睛，声音有些颤抖。
　　“不，不过，那个柱子是怎么回事啊，怎么好像被切了一段出去？”
　　“唉？是真的？”
　　其他的人也明显发现了周青两人，以及――被周青切断的巨大支撑柱。
　　“这，这是怎么回事啊？这要是认定为我们的责任那麻烦就大了啊。”
　　说着，几人快速向周青方向移动。
　　“那个……两位――同学。”
　　怎来想用其他称呼称呼周青以及绮凛两人的救援人员，看到两人的校服，改口叫到。
　　“请问……这是怎么回事？”
　　说着，指了指周青站立的地方――被斩断的巨大空间。
　　“对，对不――”
　　“相比起这个，我感觉你们更应该先把我们救上去。”
　　就在绮凛想要道歉的时候，周青打断了绮凛的话，强硬的对着救援人员说道。
　　“是是，是我失礼了。”
　　被周青这么一说，救援人员也反映了过来，迅速向周青道歉。
　　“不，没什么，毕竟看到这样的情况，谁也不能视若无睹啊。”
　　说着，周青指了指身后的空洞。
　　“不过详细情况就等我们上去再和你细细说来吧。”
　　“的确。”
　　救援队长闻言说道，然后安排人将周青两人接了上去。
　　“绮凛，一会儿不要说话，的我的就好了。”
　　再上去的时候，周青小声和绮凛说道。
　　“唉？是的。”
　　片刻，周青和绮凛返回了地面。
　　“呼，还是地面的空气好啊。”
　　返回地面的周青深吸了一口气，感慨道。
　　“那么，我就和你解说下底下的事情吧。”
　　感慨完的周青对着前来救援的人员说道。
　　之后，周青就将事情的经过大致上说了一遍，只不过将所有责任都推到了阿勒坎特研究院“超人派”头上。
　　“也就是说，这次的事件是阿勒坎特研究院“狮子派”的人搞的鬼？并不是我们的施工失误？”
　　听到周青的解释，救援人员松了口气，总结说道。
　　“嘛嘛，我可没这么说，只是前来袭击我们的炼成怪物的技术是阿勒坎特研究院“超人派”的技术而已。”
　　周青含糊其辞。
　　“这样吗？我知道了。”
　　救援人员对着周青鞠了一躬。
　　“那么――”
　　“虽然就这么打断你们有些失礼。”
　　就在救援人员还想和周青说什么的时候，一个悦耳的女声打断了他们的谈话。
　　只见来人波浪卷的长发呈现淡褐色，五官端正，轮廓较深，身着界龙第七学院的制服。
　　“不过，这位周青同学，能否借一步谈话。”
　　说着，对周青做了个揖。
　　“那么，绮凛，你先在旁边等我下。”
　　周青见到来人，也知道了她的身份。
　　“万有天罗”范星露的第二号弟子，与赵虎峰是师姊弟关系，上届《凤凰星武祭》两人是晋级到决赛的搭档。个性始终如一，大而化之，与周青一样讨厌麻烦事的――瑟希莉・王。
　　“那么，身为‘万有天罗’二号弟子的王小姐前来找我是有何贵干呢？”
　　与瑟希莉・王走到一旁的周青率先开口说道。
　　“啊，是这么回事。”
　　瑟希莉・王有些迷糊的说道。
　　“师傅让我请你在星武祭之前去界龙一趟，师傅好像想要见你呢。”
　　说完，瑟希莉・王又做了一个揖。
　　“那么，我就先告辞了。”
　　转身离开，不过――
　　“真是的，师傅为什么会叫我来做这么麻烦的事情呢。”
　　瑟希莉・王一边走一边碎碎念。
　　“‘万有天罗’范星露――吗？”
　　周青并未理会瑟希莉・王的碎碎念，反而有些沉思。
　　“让她起兴趣了吗，这真是麻烦了啊。”
　　有些苦恼的饶了饶头。
　　是啊，毕竟范星露可是极端的以自我为中心的代表，面对事情凡是都以自己心情为原则，而且由于个性相当乱来所以经常以“有趣”为原则行动。就连培养弟子的目的也只不过是为了能够调教出一个有趣的弟子与自己一战。
　　“嘛，算了，车到山前必有路嘛，而且，范星露由于转生的缘故实力下滑到连巅峰时期的一半都没有，我也未必会输她。”
　　想到这里，周青的心情豁然开朗。招呼着绮凛离去。
　　“话说，系统好像奖励了一次抽奖机会呢，回去就用了吧。”
　　和绮凛走在回家路上的周青这么想到――


第三二章 抽奖
　　“啊，我回来了。”
　　与绮凛分别后，回到宿舍的周青在门口说了一句。
　　“欢迎回来，主人。”
　　听到了周青的声音，奥菲莉亚连忙来到门口。
　　“恩，莉亚酱，辛苦了。”
　　将训练用的衣服交给奥菲莉亚后，周青摸了摸奥菲莉亚的头，夸奖道。
　　“嗯~哼~”
　　被周青摸头的奥菲莉亚发出了小动物般的叫声。
　　“嘛，莉亚，你先去通知下蒂雅，我去洗个澡再去找她。”
　　见到奥菲莉亚可爱表情的周青，应为勉强有了一点免疫力，并没有被萌主，反而嘱托奥菲莉亚道。
　　“是的主人。”
　　得到了奥菲莉亚肯定答复的周青，见她去通知蒂雅后，边去了浴室。
　　――
　　“莜涟，我应该有一次抽奖机会了吧。”
　　浴室内，将整个身体都跑到浴盆内的周青意识潜入自己的意识空间，对着莜涟说道。
　　“是的，主人。”
　　莜涟在周青周围飞舞了一会儿，仿佛累了般坐到了周青肩膀上，对着周青回答。
　　“确切的说，是两次，本月的签到也已经满了，也可以抽奖了。”
　　说着，莜涟的小手玩起了周青的发梢。
　　“主人，要进行抽奖吗？”
　　“恩，抽奖吧。”
　　说着，周青拿手指摸了摸莜涟的小脑袋。
　　“就不用呼出转盘了，一会儿直接将抽奖结果告诉我好了。”
　　“好的，主人。”
　　说着，莜涟便操作了起来。
　　“呀！”
　　没多久，周青耳边传来了莜涟的惊呼声。
　　“主人，抽中大奖了啊。”
　　“哦？大奖？”
　　听到莜涟的声音，周青也惊讶了一下。
　　是啊，毕竟周青基本就没抽中过大奖，这些年来只有两次，一次是现在的精灵莜涟，一次抽中了世界穿越卡。
　　“那么，抽中了什么东西。”
　　反应过来的周青马上将莜涟抓在了手里，上下摇晃着问道。
　　“啊啊，主人，别晃了，好难受，要死了……”
　　只见莜涟双眼泛白，口里好像有一团白色的物质飘出。
　　“啊，抱歉抱歉。”
　　发现了自己的举动又是不合适的周青马上停止了手上的动作，将莜涟放下，道歉。
　　“我是在是有些激动啊，这都好久没有抽到好东西了呢。”
　　“啊，活过来了。”
　　被周青放下的莜涟缓了一会，终于缓过劲来。
　　“真是的，主人。”
　　莜涟给了周青一个白眼。
　　“啊，是是，我的错我的错。”
　　周青合起双掌，对莜涟道歉。
　　“那么，到底抽到了什么？”
　　“哼哼，第一次抽奖，抽到的――”
　　说道这里，莜涟长长的顿了一下。吊了一下周青的胃口。
　　“神级料理天赋。”
　　“唉？料理天赋？这有什么用啊。”
　　“就是无论学什么料理都能很快的掌握的天赋啦。”
　　“唉？那有什么用啊。”
　　周青失望的叹了口气。
　　“嘛，不过能接莉亚还有蒂雅他们做点好吃的也不错了。”
　　周青自我安慰的想到。
　　“嘻嘻。”
　　看到周青失落的样子，莜涟知道自己耍到了周青，开心的“嘻嘻”笑了出来。
　　“那么，主人，第二个奖励要不要听呢？”
　　“唉？第二个？”
　　听到莜涟的话，周青愣了下。
　　“好啊，你耍我！”
　　看到莜涟的样子，周青怎么不知道自己被莜涟涮了。
　　然后，周青作势向莜涟扑去。
　　“嘻嘻，笨蛋主人抓不到我。”
　　就这么和莜涟嬉戏了一会。
　　“那么，莜涟，应该消火了吧。”
　　“哼哼，坏蛋主人，这次就放过你好了。”
　　“第二次，抽到的奖励是――无明神风流剑术全部奥义。”
　　“哦，无明神风流么？”
　　听到莜涟的话语，周青略显惊讶。
　　的确，无明神风流可是“鬼眼狂刀”世界的最大奥义。其招式共有：
　　蛟龙：青龙奥义系列之一，把空气中的水分变换的像一把利刃一样，如同凶猛的蛟龙。
　　真蛟龙：“蛟龙”和“蜃”的结合版。
　　蜃：青龙奥义系列之一，操纵身体里血液的流动，使敌人看到幻觉，撕裂身体的内部。
　　青龙：无明神风流的奥义之一，此招一出，如同龙王的怒吼，卷起了一道龙卷风。
　　朱雀：无明神风流的奥义之一，把使用者化身为不死鸟进行攻击，威力无比，使用的代价为消耗生命力。
　　白虎：无明神风流的奥义之一，如同白色野兽的利爪。
　　玄武：无明神风流的奥义之一，其特点为防御，束缚。
　　黄龙：无明神风流的最终奥义，四兽同时发动，伴随着金色神风。
　　“还真是瞌睡送来枕头啊。”
　　没错，被万有天罗盯上的周青，多一些底牌总是好的。
　　“这样面对‘万有天罗’范星露就更有把握了。”
　　周青这么想到，不过――
　　“主人，浴室有人进来了――”
　　莜涟的话打断了周青的思索。


第三三章 浴室
　　浴室的门缓缓打开，一道身影悄无声息的接近了周青。
　　而周青，刚刚从意识空间内出来，听到莜涟说有人来浴室的他缓缓的将头转向浴室的门口――
　　“莉亚？你怎么来了？”
　　周青发出诧异的声音。
　　奥菲莉亚此时浑身上下不着片缕，仅仅包裹着一件浴巾。
　　粉嫩的小脚踩着轻盈的步伐，一步一步的向周青走来，仿佛每一步都踩到了周青的心房，令他心跳加速。
　　银白的头发四散开来，犹如一朵美丽的雪莲花，美丽而又诱人。
　　雪白的小手交叉放在身前，配合着她此时的模样，简直引人想入非非。
　　“主人，我来帮您搓背。”
　　走到周青身边的奥菲莉亚，口中说出了让人扫兴（？）的话，不过闻言，周青却送了一口气。
　　“呼。莉亚，不用这样的，搓背什么的，我自己――”
　　“这是身为女仆的职责。”
　　周青刚刚想要拒绝奥菲莉亚，便被奥菲莉亚义正言辞的打断。
　　“可是，男女授受不亲啊。”
　　周青还是想要全收奥菲莉亚改变主意。
　　毕竟让一个可爱的女孩子帮忙搓背简直太让人尴尬了。（太让人羡慕了。）
　　“是主人的话，没问题。”
　　奥菲莉亚没有理会周青的话语，言简意赅的回答道。
　　说着，奥菲莉亚便弯腰准备拿起了一边的澡巾，但是――
　　“呀！”
　　而听到了奥菲莉亚轻呼的周青，下意识看向奥菲莉亚。
　　可能是动作过大，也可能奥菲莉亚的浴巾没有围好。
　　不论是什么原因，总之，在奥菲莉亚拿起澡巾的一瞬间，她围在身上的浴巾瞬间滑落。而她的娇躯，完完全全的暴露在了周青眼前。
　　而奥菲莉亚感受到周青的目光，马上用手臂阻挡住了身上暴露的部分，然而，虽然想要遮掩，但是紧靠手臂却完全无法遮掩着诱人的娇躯，到不若说是若隐若现的躯体反而令周青更加兴奋。
　　此情此景，周青感觉得到自己的心跳瞬间加速。
　　“那个，莉亚，我想起来，还要帮蒂雅请假，所以，我就先走了。”
　　感觉在在浴室待下去，迟早会控制不住自己的周青，下意识的找了个借口，尴尬的飞速来开浴室，如同逃离什么可怕的地方一样。
　　“噗。”
　　浴室内，见到周青尴尬的样子的奥菲莉亚，忍俊不禁的笑了出来，完全不复之前的冷美人形象。
　　“主人真是的，我就这么可怕吗。”
　　周青离开后，奥菲莉亚独自一人在浴室内喃喃自语。
　　“而且，我都这样了，主人他还――”
　　――
　　“真是的，一大早就让人‘上火’”
　　独自一人走在前往教学楼道路的周青自言自语道。
　　然后他却没有注意，身后绮凛正在接近他。
　　耳听到周青的话语，绮凛表情黯淡了下来。
　　“对，对不起。”
　　一位周青是在抱怨今天早上因自己不会游泳而嫌麻烦的绮凛迅速道歉。
　　“都是因为我不会游泳，才造成的麻烦。”
　　“额……”
　　听到身后的道歉声，周青尴尬的回过头去，然后便见到了却却生生的绮凛。
　　听到绮凛的话语，周青也知道绮凛算是误会了自己说的话。
　　“不是说你的，绮凛。”
　　本来以周青的性格，应该会选择稍微的欺负一下绮凛，但看到绮凛现在的表情，周青却怎么也升不起作弄绮凛的心情，不，不仅是周青，无论是谁，看到绮凛这个表情，应该都会感到心疼的吧。
　　于是周青迅速向绮凛解释道。
　　“是奥菲莉亚啦，今早上……怎么说呢……算了，不说了。”
　　本来想要对绮凛解释一下的周青，突然发现，貌似今天早上发生的事情，貌似根本无法对外人提及，只能作罢，转而安慰绮凛。
　　“所以说，不是因为你的问题啊，绮凛，而且，毕竟尺有所短，寸有所长，就算是我，也有不擅长的事情啊，所以，绮凛，不要再因为这种事情道歉了。”
　　“唉？是。”
　　听到周青的安慰，绮凛明显开心了许多，不过突然又想到了什么。
　　“那么，青师兄，能不升奥菲莉亚前辈的气吗？”
　　转眼间又为奥菲莉亚求情。
　　“倒不是说生气啦……”
　　周青本来想解释下，但是实在无法解释，而看到绮凛的眼神。
　　“是是，我不生莉亚的气了，好吧，绮凛。”
　　说着，又拿手摸了下绮凛的头发。
　　“嗯嗯。”
　　被周青摸头的绮凛，又发出了可爱的叫声。
　　“那么，绮凛，我们就在这里分开吧――”
　　眼见到达了高等部校舍的周青向绮凛告辞到。
　　“那么，再见，师兄。”


第三四章 学院日常
　　“早安啊，尤莉丝。”
　　“……噢，早安。”
　　帮克劳蒂雅请完假的周青来到教室，向着尤莉丝打招呼，以手撑着脸的尤莉丝简短地回答。
　　――就在这一瞬间，班上突然鸦雀无声。
　　“喂，我说，你们有听到吗……？”
　　“……那、那位公主居然又回应了……！？”
　　“那家伙究竟用了什么魔法……!”
　　“每次周青副会长向公主打招呼她居然都会回应……？”
　　“虽然已经听了很多次，但还是感觉不可思议。”
　　“不对，她真的是真正的公主吗……？”
　　紧接着同学又开始鼓噪。尤莉丝用力拍桌子猛然站起来。
　　“唉？公主？尤莉丝你是真正的公主吗？”
　　正在这时，天雾绫斗来到了教室，听到了大家的话语，发出了一位的声音。
　　“你、你们很没礼貌喔！为什么我不会回应啊！”
　　尤莉丝一脸忿忿不平的表情大喊。
　　但同学的鼓噪依然没停。
　　大家似乎感到相当意外。
　　光凭这些小地方，就可以知道尤莉丝平常在班上的立场了。
　　“真是的，尤莉丝，你在班上的人缘，可真是――”
　　周青见到班上的人员的表现，只能摇了摇头。
　　“早就说过，你应该和班上的同学搞好人缘的。”
　　“人缘什么的，只不过是一些无关紧要的人罢了，我才不需要――”
　　“哎呀，疼。”
　　尤莉丝本来正在傲娇的反驳周青，但是话还没说完，就被周青弹脑门打断了。
　　“真是的，要好好处理人际关系才行呢，要不然我这个学生会副会长会很头疼的。”
　　“唔，知道了，不过不要弹我的脑门啦。”
　　“咳咳。”
　　看到尤莉丝的样子，周青咳嗽了两声，本想转移话题。
　　“公主……是童话故事里出现的公主吗？”
　　目睹了全部过程的天雾绫斗发言了。
　　“对啊。被邪恶魔女施加诅咒，在王子的亲吻下醒来，似乎还差点被迫政治婚姻，来自魔法王国，曾被半兽人或是触手凌辱的公主喔。也叫做Princess。”
　　虽然周青默默地为天雾绫斗的插言点了个赞，但还是打趣天雾绫斗以及尤莉丝道。
　　“什么跟什么啊，你脑子里都是什么啊！色狼，变态！”
　　听到周青的话，尤莉丝大声出言打断道。
　　“自从『落星雨』之后，欧洲各地不是恢复君主制了吗？虽然对于实际上掌握政治经济实权的统合企业财团而言，是有这些象征性质的皇室，但是在很多地方都很方便。总之，其中一个叫做莱泽塔尼亚国的第一皇女，就是那位公主啦。她全名是尤莉丝・爱雷克希亚・玛莉・翡冷翠・蕾娜堤・冯・里斯妃特。当然，在欧洲皇室名册上也有她的名字喔。”
　　天雾绫斗的基友英士郎为天雾绫斗解释道。
　　“哦……你怎么这么清楚啊？”
　　“因为我靠这个吃饭啊。我好歹也是新闻社的呢。”
　　英士郎露出自信满满的笑容。
　　“那为什么公主会跑到这种地方参加战斗啊？一般提到公主的话，不是应该更加沉稳而内敛吗？”
　　想到自己差点被她烤熟，绫斗歪着头问。
　　她的确具备气质，威严和风格也有点过剩，不过也未免太泼辣了吧。
　　“这就真的超出我的理解范围了。其实我比你更想问呢。而且，她本人就在这里，你直接问她不好吗。”
　　英士郎一脸认真地点了点头，同时低声说“如果真的问到的话，我一定写成头版新闻”。
　　然后指了指天雾绫斗身后脸色有些发黑的尤莉丝。
　　“你们这些家伙，给我去死一万遍啊！”
　　尤莉丝这么说着，然后一股阴森的杀气袭向周青，天雾绫斗以及英士郎。
　　喂喂，都是他们的问题啊，为什么杀气也要算上我。
　　虽然周青很想这么吐槽，但还是飞速的转移话题。
　　“对了，你‘凤凰星武祭’的人选考虑的怎么样了？时间马上就要到了啊。”
　　“哼，说道这个，为什么你不和我组队啊，其他人要不就是无名小卒，要不就压根不想参加‘凤凰星武祭’，就像学生会长一样。”
　　“这个啊，因为我已经和绮凛约好要和她组队了。”
　　周青对尤莉丝解释道，然后突然想起了什么。
　　“对了，要不要试试和奥菲莉亚组队？以你们的默契应该能配合很好吧。”
　　“你以为我不想啊。”
　　尤莉丝听到周青的建议，苦闷的说道。
　　“但是奥菲莉亚现在根本就不理我，而且她基本都不来上课的。”
　　“咳咳。”
　　明白奥菲莉亚为什么不搭理尤莉丝的周青尴尬的干咳了两声。
　　“那我回去帮你问问吧。”
　　“这样能行吗？”
　　“没问题。”
　　然后，周青在尤莉丝尴尬的眼神中迅速转离了话题。
　　“话说，绫斗，你的搭档确定了么？”
　　转过头来，周青向着天雾绫斗问道。


第三五章 沙沙宫纱夜
　　“话说，绫斗，你的搭档确定了么？”
　　转过头来，周青向着天雾绫斗问道。
　　“这个吗。”
　　天雾绫斗无奈的挠了挠头。
　　没办法，毕竟，天雾绫斗才刚刚到来这所学校，对这所学校的人员都不是很熟悉，贸然组队的话，那才是大问题呢。
　　“他的搭档……是我。”
　　之后，周青身后传来了无力的声音。而天雾绫斗听到声音，却楞了过去。
　　周青向后看去，只见是一名翠绿色秀发的脱力系少女，由于刚刚趴在桌子上，因此被大家忽略了。
　　然而，少女的样子与其说是高等部学生，就算说是小学生都没人会反对吧。
　　“总感觉你在想什么失礼的事情。”
　　少女以怀疑的眼神盯着周青。
　　“没有，你想多了，只是不明白为什么拒绝了其他人的组队申请的你会同绫斗组队。”
　　周青见到少女怀疑的眼神，马上假装不知道沙沙宫纱夜与天雾绫斗的冠以，出声转移话题。
　　“不会吧！纱、纱夜你怎么会在这里！？”
　　然而，天雾绫斗的惊呼，打断了周青的询问。
　　看天雾绫斗此时的样子，仿佛被吓到一样当场站起来，后面的英士郎彷佛发现新玩具一般，闪烁着眼神凑过身子。
　　“怎么啦，你们认识吗？”
　　“嗯……我们是老朋友……应该算是青梅竹马吧。”
　　“青梅竹马？”
　　天雾绫斗的室友兼基友英士郎一脸疑惑地比对两人。
　　“那你怎么会不知道她是我们班的学生？”
　　“没有啦，虽然是青梅竹马，但自从纱夜搬到国外去之后……已经相隔六年没见面了。”
　　“哦……可是她见到你的反应不是很热烈喔。”
　　纱夜的表情的确没有任何变化，只是一直盯着绫斗看。
　　“是没错啦，但其实她从以前就是这样。所以她应该也很惊讶……应该啦。”
　　“真的吗？”
　　“……嗯，超惊讶的。”
　　“……可是你当时的表情一点也不像耶。”
　　英士郎有气无力地吐槽眉毛丝毫没有动静的纱夜。
　　“不过真的很久没见面了，还好吧？”
　　纱夜点点头回答。
　　“话说回来，一直想说，纱夜你依然丝毫没变呢。总觉得好像和以前一样……”
　　听到这句话，纱夜这次摇了摇头。
　　“……才没有呢，我的确有长高。”
　　“果然似乎没有什么变化呢……”
　　“哪有，是绫斗你长太高了。”
　　“咦……是、是吗？”
　　绫斗目不转睛地盯着偶然重逢的青梅竹马。
　　炯炯有神的大眼睛，稚嫩的脸庞。身高和绫斗最后道别的那一天相比几乎没有任何变化。由于表情几乎没有变化，从正反两面的意义来看，就像人偶一样可爱。
　　这时候纱夜突然鼓起脸颊。
　　“……但是没关系，我预定到了明年左右，就会长得和现在的绫斗一样高。绫斗你应该还会长高吧，所以这样刚刚好平衡。”
　　纱夜一个人念念有词地点头。但是一年要长高三十公分，实在是不可能的任务吧。
　　“而且，从刚刚就感觉到了，你们一定在想什么失礼的事情。”
　　说着，纱夜便用眼睛审视般的扫过三人。
　　“不过世界还真是小啊，这或许就是命运的重逢呢。”
　　见到纱夜的眼神，周青马上转移话题。
　　“命运的重逢……嗯，副会长你说的好。”
　　成功被转移话题的纱夜对周青竖起大拇指。
　　“话说回来，伯父他还好吧？”
　　纱夜的父亲是落星工学的科学家――而且专精于煌式武装的开发――沙沙宫一家会搬家的原因，应该也和工作有关。
　　“……太有精神了，希望他能自重一点。而且我会来这间学园，也是因为爸爸叫我来的。”
　　“爸爸叫我来宣传他制作的枪。”
　　“就为了宣传吗……”
　　虽然不至于拿生命开玩笑，但Asterisk实在算不上安全的场所。为了宣传而将女儿送到这里来念书，实在不是一个好父亲该有的作为。
　　“哎呀，别那么瞧不起人家嘛，在我的感知中，沙沙宫可是有始页十二人的实力呢。而且如果能在这里出名的话，宣传效果可是难以估计呢。实际上连经营这里的统合企业财团，似乎有一半目的也是为了宣传呢。”
　　周青在一边插嘴道。
　　“不过，沙沙宫貌似也不仅是为了帮他父亲来宣传枪支的吧。”
　　说着，周青以玩味的眼神扫视天雾绫斗以及沙沙宫纱夜。
　　“而且，沙沙宫你刚入学就申请外出许可了吧？”
　　sterisk虽然算是位于日本领土内，但却是享有完全治外法权的地区。因此要离开Asterisk时，必须要有正当原因，以及所属学园的许可才行。
　　“虽然现在还没得到许可，怎么了吗？”
　　“没有啦，我猜想你是不是已经不需要许可了――”
　　周青笑着，说到一半突然闭上了嘴。
　　因为纱夜掏出枪来顶着他的喉咙。
　　“……劝你最好别胡乱臆测。”
　　“好好好，如道了。抱歉，对不起。”
　　周青毫不在意的摆了摆手，然后双手举起来做投降状。
　　“好啦好啦，通通给我坐回位子上。班会要开始了。”
　　不知不觉中，匡子已经睡眼惺忪地走进了教室。
　　她手中的带钉球棒在地上拖行，发出尖锐刺耳的噪音，依然让人感到莫名的恐怖。
　　“那边的，在教室里不要挥舞自己的武器……你不是沙沙宫吗？”
　　说着，匡子挥舞了一下带钉球棒。
　　“而且，周青，你也别玩了，真是的，身为学生会副会长就不能起个好好地带头作用吗。”
　　手中的带钉球棒在地上敲得砰砰作响。
　　“……老师早安。”
　　“是是，知道了，匡子老师。”
　　纱夜和周青分别回答道。
　　“丫头，你昨天为什么请假？给我解释一下。”
　　得到了两人答复的匡子拖着球棒，叽嘎作响地来到纱夜面前，叉着手低头看着纱夜。
　　“……睡过头而已。”
　　“哈哈哈，原来是睡过头啊。”
　　叩！
　　“……好痛。”
　　“笨蛋！你这是第几次了啊！下次放假给我来辅导！”
　　挨了一拳的纱夜虽然仍旧面无表情，眼睛里却微微渗出了一些眼泪。
　　“哈哈，纱夜早上似乎还是爬不起来呢。”
　　“……抵抗不了被窝的诱惑。”
　　“还真是愉悦的一天呢，你说是吧，尤莉丝”
　　隔壁座位的周青，看着绫斗和纱夜两人之间的互动，露出了看戏的神色，对着旁边的尤莉丝说道。
　　“对了，绫斗，放学后你稍微留一下，有些事情要跟你说。”
　　转头，周青对天雾绫斗说道。


第三六章 纯星煌式武装
　　“对了，绫斗，你先等一下，忘记我让你等一下吗。”
　　放学后，周青叫住了正准备离去的绫斗。
　　“唉？抱歉抱歉，却是忘记了，不过有什么事情么？”
　　被周青叫住的天雾绫斗楞了一下，记起来早上的事情，马上对着周青道歉，然后转头向周青问道。
　　“恩，我们边走边说吧。”
　　说着，带头前往学生会办公室。
　　“唉？好的。”
　　――
　　“恩，其实是关于你姐姐以及纯星煌式武装。”
　　“姐姐以及……她使用的纯星煌式武装？”
　　天雾绫斗也不是笨蛋，被周青一点边明白了。
　　“恩，没错，昨天你走的有点急，所以有些事情还没有来的急跟你说。”
　　不过，说道这里，周青有些坏心眼的转移了话题，故意吊了吊天雾绫斗的胃口。
　　“那么，关于纯星煌式武装你知道多少么？”
　　“纯星煌式武装，是指利用特别的万应矿所打造的吗？”
　　“没错，就是万应精晶，那么然后呢？”
　　“记得有种东西叫做适合率吧？”
　　天雾绫斗不确定的说道。
　　“没错，但是还不完全。”
　　周青顺着天雾绫斗的话接下去，然后自顾自的解释道。
　　“在我们学园里，特待生除了免除各种费用以外，另外还有几项特权。其中之一就是拥有本学园纯星煌式武装的优先使用权。然而，有些学生讨厌纯星煌式武装，因此这项特权并非强制。而且根据武装的不同，有时候也需要类似副作用的东西……我们叫做『代价』。你觉得怎么样？”
　　不同的使用者，纯星煌式武装能引发多少能量也大不相同。
　　“而你所说的适合率，相对于某些代价而言只是其中微不足道的一点而已。”
　　然后，周青话音一转。
　　“当然，现在对于你来说这是最重要的要素。我们星导馆学园的适合率基准是80%，如果低于这个数值，就算想借我们也无法允许。”
　　“唉？”
　　虽然不是没有兴趣，但得经过不少手续，似乎满麻烦的。而且还不保证能达到什么适合率的基准。
　　天雾绫斗思索的时候，周青露出了有趣的神情，然后继续开口打断了天雾绫斗的思索。
　　“其实关于纯星煌式武装的借出纪录，也有一些可疑的蛛丝马迹。”
　　“怎么说？”
　　“纯星煌式武装当然受到严格的管理。『哪个人什么时候借走了纯星煌式武装』的纪录，以及实战资料都会累积下来。但我在调查某一件纯星煌式武装时，发现明明没有借出纪录，却留下实战资料。”
　　“换句话说……有人擅自借出去了吗？”
　　“不，确切的说，是借出纪录遭到窜改了，我认为这个可能性比较高。借出纪录保存在装备局的电脑里，不过实战资料却是累积在核心，也就是万应精晶内。万应精晶目前还有许多未知之处，或许这就是想窜改也无从着手的原因。”
　　“所以，留下那些资料的时间是在五年前姐姐在的时候吗？”
　　“没错。”
　　绫斗大大吁了一口气。
　　“既然这样，那兢务必拜托了。”
　　毕竟，天雾遥很有可能使用过那件纯星煌式武装，对天雾绫斗来说，不论借不借得到，至少希望能亲眼见识一下。
　　“果然，那么关于详细内容，我会进一步联络你。不过现在，先填一下这些材料吧。”
　　说着，周青从身后的柜子里取出一大堆材料。
　　恩，都是一些有的没的，基本和借出纯星煌式武装没有太大关系的材料，只是周青的恶趣味又发作了而已。
　　“唉？这么多？”
　　天雾绫斗看到眼前半米高的材料，咧了咧嘴。
　　“嘛嘛，毕竟是纯星煌式武装嘛，怎么都要谨慎一点。”
　　周青一本正经的胡说八道。
　　“也是呢。”
　　天雾绫斗想了想，认同了周青的说法。
　　“可是这也太多了吧。”
　　“嘛嘛，只是手续麻烦一些，但是申请的流程还是很快的，所以，你越早填好，就能越早得到纯星煌式武装哦。”
　　周青继续忽悠天雾绫斗。
　　“这样吗？”
　　口中低声说出了这样的话，然后天雾绫斗眼神一变，转头向周青看去。
　　“那么，副会长，可以借用一下学生会办公室吗？”
　　“可以是可以啦。不过――”
　　周青明显被天雾绫斗的问题问的一愣，然后惊讶的问道。
　　“不过你该不会是打算直接在这里全部填完吧？”
　　“恩，能省一点时间是一点时间。”
　　天雾绫斗肯定了周青的疑问。
　　“那么，就加油吧。”
　　看到天雾绫斗已经下定决心，周青鼓励了他一句。
　　然后，打了声招呼就离去了。
　　“那么，我还有些事情，就先离开了。”
　　“恩，万分感谢。”
　　天雾绫斗对周青道了声谢，然后埋头到那一大堆资料中了。


第三七章 晚餐
　　“噗，天雾绫斗还真是好忽悠呢。”
　　独自一人走在路上的周青，想到天雾绫斗的样子，忍俊不禁。
　　“那么，该回去陪莉亚了。今天可要好好陪陪她呢。”
　　确实，人家已经将最最重要的东西交给了周青，当然要好好陪陪人家了。
　　“而且，刚刚抽到了神级料理天赋，是不是可以试一下做点东西给蒂雅补补呢？”
　　想到今天早上抽奖的附带产品，周青起了下厨的心思。
　　“嘟嘟嘟――”
　　想到就做，周青立马拨通了奥菲莉亚的通讯器。
　　“莉亚，今天晚上就不要做饭了。”
　　“唉？”
　　奥菲莉亚明显没有搞明白周青的意思。发出了疑问的声音。
　　“我的意思是，今天我来做饭。”
　　看到奥菲莉亚不明白，周青解释道。
　　“可是，主人，你会做饭？”
　　奥菲莉亚疑惑的问道。
　　“而且，让主人自己准备食物可是女仆的失职呢。”
　　“嘛嘛，只是想自己给蒂雅做点东西而已。毕竟――”
　　“这样吗，了解了，主人。”
　　了解了周青话里意思的奥菲莉亚给与了周青肯定的答复。
　　“那么，就这样了，莉亚。”
　　说着，周青挂断了通话。
　　“那么，给蒂雅做点什么好呢？”
　　周青一边思索着，一边向超市走去。
　　“滋补的话，羊肉貌似不错。”
　　到大超市的周青终于确定了主要的食材。
　　“那么，用羊肉做什么呢？”
　　这么考虑的周青突然发现自己貌似还不会料理，毕竟抽中的只是天赋……
　　“嘛，已经和莉亚说好了，这么灰溜溜的回去貌似不太好啊。”
　　这么想着的周青，于是开始网上搜索羊肉的做法。
　　“嗷嗷，当归炖羊肉貌似不错的样子。”
　　看到了当归炖羊肉的介绍，周青眼前一亮。
　　“那就决定了，主食就是当归炖羊肉了。”
　　“我看看，我看看，需要的材料有什么。当归，羊肉，老姜适量、盐、料酒、鸡精、油？”
　　“恩？意外的简单吗。”
　　看到了材料以及做法的周青发出了这样的话语。
　　“嘛，不过为了防止失误，还是多买份食材吧。”
　　这么想着的周青，挑选好食材结账回家了。
　　――
　　宿舍-厨房
　　“那么，我先看一下步骤。”
　　“恩，首先羊肉、生姜切片，当归洗净掰开，羊肉在沸水里焯去血水。”
　　周青一边看着步骤，一边操作。
　　“好，看这样就差不多了。”
　　“然后，热锅放油，爆香姜片，放入羊肉和当归翻炒，加入适量清水大火煮沸。”
　　“最后，加入料酒转中火炖至羊肉软烂，加入盐、鸡精调味。”
　　完全照着食谱做完的周青自己试了下。
　　“恩？羊肉火大了5秒吗？调料早放了3秒，盐稍微放多了一点，鸡精少了。”
　　一边尝着自己做的料理，下意识将脑海中的感受说了出来。
　　“这么变态，这简直比神之舌还要变态啊。”
　　察觉到神级料理天赋的变态，周青暗自咂舌。
　　“不过时间还足，再做一份吧。”
　　――
　　时间不知不觉过去，转眼间，周青的第二份当归炖羊肉就做好了。
　　“恩，完美。”
　　周青尝了一下，做出评价。
　　“莉亚，蒂雅，开饭了。”
　　端着餐盘走出厨房的周青招呼着克劳蒂雅以及奥菲莉亚。
　　“唉？今天不是莉亚做饭吗？”
　　走出房间的克劳蒂雅见到周青从厨房出来，惊讶的说道。
　　“今天，主人说，要亲自给你做饭。”
　　站在客厅等在周青的奥菲莉亚顺口回答了克劳蒂雅的问题。
　　“虽然，我不抱任何期望就是了。”
　　“唉，这样吗？那我可要好好尝尝。”
　　确实，爱人亲自为自己做的晚餐，就算不好吃也要吃光嘛。
　　这么想着的克劳蒂雅，默默地走到餐桌坐下。
　　“那么，就请品尝吧。”
　　见克劳蒂雅和奥菲莉亚都已经坐下的周青，做出了请的姿势。
　　“恩？”
　　克劳蒂雅仅仅尝了一口便顿住了。
　　“好吃。”
　　旁边，奥菲莉亚的话打断了克劳蒂雅的僵直。
　　“真是的，青，认识你这么久，还从来不知道你有这一手呢。”
　　回过神来的克劳蒂雅疑惑的看向周青。
　　“哈哈，我也不知道我这么有料理天赋，明明只是照着食谱做的。”
　　周青打着哈哈。
　　“快吃吧，凉了就不好吃了。”
　　克劳蒂雅盯着周青看了一会。
　　“么，这次就放过你好了。”
　　说着，解决起自己面前的晚餐了。
　　没多久，晚餐结束――
　　“那么，收拾的任务就交给你，莉亚。”
　　周青向奥菲莉亚拜托到，然而却没有发现奥菲莉亚沮丧的神色。
　　“之后，蒂雅，我们去活动下吧。”
　　说着，便抱起克劳蒂雅走进了房间。
　　此夜，又将无眠。


第三八章 烦恼
　　第二天，从克劳蒂雅的温柔乡中醒来的周青，轻轻地抽出了压在了克劳蒂雅身下的手臂，然后将克劳蒂雅的娇躯盖好，洗漱了一番，边准备联系绮凛一起晨练。
　　“咦？”
　　然而经过了厨房的时候，周青却发现厨房的灯亮着。
　　“是莉亚？”
　　只见奥菲莉亚独自一人在厨房中，看着身前的的菜品，神色沮丧。
　　“这是？”
　　想到昨天奥菲莉亚怪异的眼神，周青好像明白了什么。
　　“难道是因为昨天我下厨的原因？”
　　的确如此，周青想的没有错，身为一名女仆，厨艺却远远不如主人，这还真是不合格呢。
　　“――”
　　就在周青准备进去安慰奥菲莉亚的时候，脚步突然顿住了。
　　要怎么说？难道要跟莉亚说我开挂了？
　　想到这里，周青只能无奈的止住了脚步，然后向莜涟询问了。
　　“莜涟，有什么办法吗？”
　　“哈欠，什么什么办法？”
　　耳边传来莜涟迷糊的声音。
　　无奈的周青只好给莜涟解释了一下现在的情况。
　　“也就是说，主人您的女仆酱因为您的厨艺太好，所以有点沮丧？”
　　听完周青的解释，莜涟总结道。
　　“是这样的。”
　　周青无奈的点了点头。
　　“所以我问你有什么办法啦。”
　　“我看看，我看看。”
　　莜涟好像在看着什么的样子。
　　“哎？有了，主人。”
　　“什么有了？谁的？”
　　周青听到莜涟的话，下意识的调戏了一下莜涟。
　　“当然是主人您的――”
　　莜涟被周青套住，下意识的顺着周青的话接下出，不过刚说到一般便戛然而止。
　　“么，主人，好坏！”
　　反应过来的莜涟对着周青撒娇。
　　“而且你还要不要听这个方法。”
　　“是是，我的错，可爱的莜涟赶快告诉我到底是什么办法吧。”
　　“嘻嘻。”
　　见到周青认错，莜涟笑了一声。然后解释道。
　　“我刚才查看了一下主人您的女仆酱对您的好感度，是MAX哦。”
　　“哦哦，然后呢。”
　　“因为好感度MAX的原因，所以您可以为她兑换您曾经抽到过的奖励啦，不过――”
　　说到这里，莜涟有点犹豫。
　　“不过什么？”
　　见到周青的询问，莜涟仿佛下定决心一般。
　　“不过您需要花费1.2倍的能量点，您的能量点刚刚够，而且兑换之后，对方永远无法做出对您有害的事情，女性的话，系统会强制性的让她爱上您，男性的话，会强制性的让他忠于您。”
　　“――”
　　听到这里，周青沉默了，前两点还好，但是后面的――
　　说实在的，周青有些接受不了。
　　但是――
　　“莜涟，兑换吧。”
　　说实在的，周青更加接受不了可爱的女仆奥菲莉亚爱上其他的人。
　　这，算是人类的劣根性吧。
　　而且，周青相信，就算没有这一点，奥菲莉亚也迟早会爱上自己的，这只是加快了流程而已。
　　当然，周青不知道的是，其实奥菲莉亚已经爱上了周青，否则，也不会放弃一切，前来做周青的女仆，一切的一切，只不过是为了更加接近周青而已。
　　随着周青的话音落下，除周青之外其他人完全看不到的光芒笼罩住了奥菲莉亚。
　　片刻，光芒消失，而奥菲莉亚仿佛察觉到自己的变化一样，不可思议的看着自己的手，然后怀疑的有开始实验的做起菜品。
　　见到这一幕的周青微微一笑，转身离去。
　　然而周青没有发现，在她转身的时候。
　　“主人……吗？”
　　奥菲莉亚仿佛感应到了什么一般，转头看去，见到了周青离去的身影。
　　――
　　“欢迎回来，主人。”
　　锻炼完成后回到家中的周青，还未开门，已在门口等待的奥菲莉亚便已经打开了房门。
　　“早餐已经准备好了，请问主人需要现在食用吗？”
　　“不了……我先去洗一下，锻炼出了一身汗。”
　　“是的，主人。”
　　不过周青走到一半的步伐突然停住，看到跟在自己身后的奥菲莉亚。
　　“你该不会是要跟着我进去吧？”
　　显然，周青想到了昨天的事情。
　　“……”
　　明显被说中了心声的奥菲莉亚沉默了。
　　“嘛，奥菲莉亚，这样可不行啊，毕竟男女有别啊。”
　　周青苦口婆心的的劝说着奥菲莉亚。
　　“主人的话，没关系的。”
　　奥菲莉亚不为所动。
　　“呼！”
　　周青没有办法的挠了挠头。
　　“今天先让我静一静吧，这件事以后再说。”
　　见没有办法的周青，只能暂时逃避。
　　“……知道了，主人。”
　　――
　　吃过了早饭的周青和克劳蒂雅以及奥菲莉亚一起前往校舍。
　　“那么，莉亚，你先去校舍，我和蒂雅去趟学生会办公室。”
　　“盯――”
　　“额。”
　　显然奥菲莉亚是想到了周青前天放她鸽子的事情。
　　“放心放心，这次不会放你鸽子了。”
　　周青扶额。
　　“是，主人。”
　　得到了周青肯定的奥菲莉亚，独自一人向校舍走去。
　　――
　　“……”
　　刚到达学生会办公室的周青和克劳蒂雅明显被眼前的景象吓了一跳。


第三九章 前往测试
　　“……”
　　刚到达学生会办公室的周青和克劳蒂雅明显被眼前的景象吓了一跳。
　　“终于完成了。”
　　只见天雾绫斗蓬头垢面（算是吧，毕竟已经一天没整理了）的发出了这样的声音。
　　而他的身边，是一堆已经完成的资料。
　　由于一晚上没睡觉的原因，天雾绫斗顶着两只十分严重的黑眼圈，让人十分担心他究竟会不会猝死。
　　“你该不会……”
　　看到天雾绫斗的样子，周青明显也吓了一跳。
　　“一晚上就把那些资料都填完了吧？”
　　“恩，毕竟早些完成就能早些见到姐姐使用的纯星煌式武装了。”
　　“资料？”
　　克劳蒂雅听到天雾绫斗的话疑惑的重复了一句。
　　“申请纯星煌式武装的资料很……”
　　“没错啊，一直都想吐槽申请纯星煌式武装的资料那么复杂。”
　　克劳蒂雅话还没有说完，就被周青打断了。
　　“而且，看你的样子，赶快回去休息一下吧，匡子那里，我会帮你请假的。”
　　之后，转头向疑似要猝死的天雾绫斗说道。
　　“……那就那烦你了。”
　　实在困得不行的天雾绫斗到了声谢，便转身离开，只留下……
　　“那么，青，你能麻烦告诉我，申请纯星煌式武装的手续很复杂是怎么回事吗？”
　　克劳蒂雅盯着周青，一步一步的逼近。
　　“什么时候改了程序我这个学生会长怎么不知道。”
　　“这个这个……”
　　周青看到克劳蒂雅的气势，感觉压力山大。
　　“只是想戏耍一下天雾绫斗而已。”
　　无奈的周青只好说出了实话。
　　“么，青你有时候真的和小孩子一样。”
　　闻言，克劳蒂雅扶额无奈说道。
　　“不过确实很有意思就是了。”
　　说道这里，克劳蒂雅轻笑起来。
　　“嘛，这次及放过你了。”
　　――
　　时间就这么快速的过去了。周青每天便在奥菲莉亚的诱惑中痛苦并快乐的煎熬着。（多么令人羡慕的人生赢家。）
　　转眼间，便到了天雾绫斗测试适合率的时候了。
　　这天，绫斗为了接受纯星煌式武装的适合率测量而来到学生会办公室。
　　“来的真早啊，绫斗。”
　　看到一早过来的天雾绫斗，周青笑着出声。
　　顺带一提，由于周青的插手，似乎到现在都没人来袭击尤莉丝了。（马上打脸233）
　　“恩，能早点见到姐姐的纯星煌式武装总是好的。”
　　“虽然――”
　　就在周青想说什么的时候，突然有人用力敲了敲办公室的门，打断了周青接下来的话。
　　“恩，就是这样，今天除了你以外还有其他客人呢。不过看来他也很急呢。”
　　周青一边说着，一边操作办公桌的电脑开门。
　　对方似乎大吃一惊，一行人露出惊讶的表情看向绫斗。
　　“申请使用纯星煌式武装的手续很繁杂，所以我希望能一口气搞定。嗯，这位是雷士达，这位是……”
　　虽然周青想要为雷士达介绍天雾绫斗，不过根本不需要。
　　“天雾绫斗。”
　　雷士达打断了周青的介绍。
　　“哦，难道几位已经认识了吗？”
　　周青略感疑惑。
　　“嗯，算是吧。”
　　“你、你怎么会在这里……？”
　　身材微胖的跟班――兰迪一脸惊讶地指着绫斗。至于雷士达，则露出厌恶的表情瞥了绫斗一眼，随即又将视线移开。
　　“喂喂，我可不记得怎么得罪你了？”
　　天雾绫斗一脸疑惑。
　　“而且我们今天才第一次见面吧。”
　　的确，由于周青的关系，天雾绫斗和尤莉丝的关系并不算是多好，因此也就没有介入尤莉丝与雷士达的事件当中。
　　“切，一过来就和里斯妃特决斗――”
　　“这一次让绫斗与雷士违同学两人进行适合率的测量。我想你应该知道，你的两位跟班没办法进入保管库内，可以吗？”
　　虽然周青对于事态的发展略感兴趣，但是想了想，还是以正事为重，毕竟克劳蒂雅还在等着自己。
　　“嗯，是的，我们当然知道。”
　　体型瘦削的跟班――塞拉斯用力点了点头。
　　“要开始就快一点，别拖拖拉拉的浪费时间。”
　　“呵呵，真是性急呢。不过时间运用的确应该更有效率，而且，我也在赶时间呢，那么我们走吧。”
　　没错，自从周青和克劳蒂雅做了这样那样的事情之后，克劳蒂雅就直接把学生会的事情全部甩给了周青。
　　说完，周青站起来，走在前头离开了办公室。
　　走在地板光亮的走廊上，绫斗询问周青自己一直想问的问题。
　　“话说，要借纯星煌式武装究竟需要什么手续啊？”
　　“手续其实很单纯。想借什么纯星煌式武装，只要测量适合率，超过80%以上就可以借用了。”
　　“就这样？”
　　“是的。”
　　总觉得真没意思。
　　使用在纯星煌式武装核心的万应精晶，据说其价值无法以金钱换算。这种东西可以随便借给学生吗？
　　“哼，真是无知。你以为要借到纯星煌式武装有这么简单吗？”
　　这时候，走在绫斗身后的雷士达出言嘲讽。


第四零章 选择
　　“哼，真是无知。你以为要借到纯星煌式武装有这么简单吗？”
　　这时候，走在绫斗身后的雷士达出言嘲讽。
　　“而且不是任何人想借就能借。若不是排名在上位、在『星武祭』中表现优异的人或特待生的话，根本连想都别想。更何况如果没有遇到适合率超过80%的纯星煌式武装，就没有任何意义。纵使成功借到手，能不能发挥全部实力都还是个问题。”（关于适合率我就不解释了，免得你们说我水字数。）
　　“呵呵，不愧是挑战过三次的人，的确很有说服力呢。”
　　虽然雷士达说的得意洋洋，但想明了雷士达为什么针对天雾绫斗的周青一句话就让他顿时变脸。
　　没错，就是因为尤莉丝无数次拒绝了他的挑战，而主动向天雾绫斗挑战这种原因，才让雷士达总是针对天雾绫斗。
　　就这样，一行人抵达了高等部校舍地下区的装备局。
　　虽然位于地下，不过Asterisk是人工岛屿，所以实际上是在水里。只是连扇窗户都没有，因此没什么差别。
　　看起来像是职员的白衣人员在通道上忙进忙出，绫斗一脸好奇地边走边观望――
　　“嗨，哈罗，之前真是不好意思。”
　　身后突然传来一阵小小的说话声。
　　绫斗回头一看，塞拉斯正露出陪笑的表情。
　　“雷士达同学其实也不是坏人……这个，只是个性有点急躁而已……”
　　说着，塞拉斯诚惶诚恐低着头。
　　“噢，不会啦，我并没有在意那些事情。”
　　“兰迪他的个性也是那样，说不定他们又会惹你生气之类……真的很对不起。昨天他们两人似乎又在商量些什么……”
　　“喂，塞拉斯！臭小子，你在干什么啊！”
　　“对啊！还不快点！”
　　“来、来了！”
　　走在前面的雷士达和兰迪两人朝塞拉斯大吼。
　　塞拉斯又微微点头致意，然后慌忙跑到两人身边。
　　要不是周青看过，知道塞拉斯就是袭击的神秘人，还真会被他骗住呢。
　　不过，现在他还真是谨慎了不少呢。
　　由于最近并没有发生袭击事件，周青这么想到。
　　“哔……”
　　随着周青想着这些有的没的，一行人到达了装备局楼层最深处的电梯，继续往下，最后终于抵达一个像是训练房的宽广空间。虽然位于地下，但天花板却很高。
　　一面墙壁整齐排列着六角形的模样，另一面墙壁有一部分镶着玻璃。透过玻璃可以看到许多穿白衣的男女忙碌地工作。不过从年龄来看，实在不像学生，可能是装备局的职员吧。兰迪和塞拉斯也在那里等待着。
　　“先让我来吧，怎样？”
　　“没有关系，绫斗呢？”
　　“噢，好啊，请吧。”
　　对于绫斗而言，只要能见到姊姊（可能）曾经用过的纯星煌式武装就足够了，其他的都不重要。
　　雷士达似平很熟练，开始操纵置于六角形排列的墙壁角落电脑。几个巨大的空间视窗出现后，一脸认真地面对这些视窗。
　　“那是？”
　　站在后方眺望动静的绫斗，轻声询问站在一旁的周青。
　　“那是星导馆学园拥有的纯星煌式武装一览。附带一提，目前总共有二十二件，数量高居六学园之首哟。”
　　“哦。”
　　“一览表中记载了外型、名称与能力。请从里面选择一件想测试的武装。如果画面呈现灰色，代表现在有人使用，亦即已经被借走了。”
　　“这么说来，我看看。”
　　绫斗数了数呈现灰色的数目。
　　“哼，真是无知。你以为要借到纯星煌式武装有这么简单吗？”
　　这时候，走在绫斗身后的雷士达出言嘲讽。
　　“呵呵，目前我们的学生中，使用纯星煌式武装的人有七名，其中四名是『始页十二人』。”
　　换句话说，“始页十二人”有三分之一使用纯星煌式武装。光是这样就足以得知，纯星煌式武装是多么强大的武器了。
　　“好，我选这件。”
　　不久，雷士达从一览表当中选了一件，然后关闭视窗。
　　同时六角形模样的其中之一发出光芒，彷佛重新排列组合般滑畅移动，来到雷士达面前。紧接着发出一阵低响，六角形模样的东西从墙上伸了出来。
　　看来那些六角形的模样都是收纳柜。
　　“呵呵，真是讲究的莫名其妙呢。”
　　“莫名其妙……”
　　被学生会副会长这么说，设计这种收纳方式的人想必脸上无光吧。
　　“果然啊！”
　　周青见到和原著并没有两样的选择，发出了果然如此的感慨。
　　“马可菲尔同学，你选择了“黑炉魔剑”吗？还真是……”
　　““黑炉魔剑”？”
　　“是的，其他学园害怕这件强力的纯星煌式武装，还曾经说过『碰到即会熔化，插在地上会让大地化为坩锅』呢。”
　　“……这么夸张啊。”
　　“它的确隐藏无可匹敌的力量呢。噢，不对，是这样说没错，但也不完全是。”
　　周青说到这里，露出了恶趣味的微笑。
　　“――那就是履历遭到窜改的纯星煌式武装呢。”
　　“什么！？”
　　雷士达从柜子里取出发动体，然后来到房间中央，面对玻璃做出手势。绫斗忍不住盯着他的手里看。
　　“那就是……姊姊可能曾经使用过的纯星煌式武装……”


第四一章 意外
　　“那就是……姊姊可能曾经使用过的纯星煌式武装……”
　　天雾绫斗看着雷士达手中核心就闪耀着鲜红色的光芒的发动体喃喃说道。
　　“来，开始吧……！”
　　雷士达启动发动体，首先从剑柄开始再构筑。剑柄相当大，紧接着剑柄部分立即开，出现光状的剑身。
　　虽然叫做“黑炉魔剑”，不过也许因为适合率的原因，剑身却有如透明般纯白。外观看起来像是单刃的巨大光剑。
　　“测量准备完毕，请开始吧。”
　　手握“黑炉魔剑”的雷士达听到指示，大吼一声开始调动星辰力。
　　“唔噢噢噢噢噢噢噢噢――”
　　虽然是肉眼可见的星辰力提升，但是“黑炉魔剑”却没有丝毫反应。
　　“现在的适合率是32%。”
　　扩音器的声音让雷士达脸色铁青。
　　“这孩子还是这么挑剔啊。”
　　周青看到这一幕，知道雷士达是没有办法区取得“黑炉魔剑”的认同了，就像是原著一样。
　　“连始页十二人第九位都不行，不过，绫斗，你的机会来了。”
　　不过雷士达貌似不准备就此放弃。
　　“别小看我啊啊啊啊啊――”
　　只见他握着“黑炉魔剑”的肌肉膨胀，彷佛快撑破般咬紧牙根。
　　代表他想靠足以压倒一切的力量克服障碍，强烈意志的具体展现。
　　见到这一幕，周青无奈的摇了摇头。
　　“如果只靠蛮力便能使‘黑炉魔’屈服，那就把纯星煌式武装想的太简单了啊。”
　　果然，周青话音刚落。
　　“黑炉魔剑”突然发出猛烈的闪光，将雷士达的巨大躯体弹飞。
　　“呜啊――！”
　　虽然不知道是什么原理，但“黑炉魔剑”依然停留在空中，有如瞧不起雷士达一般。
　　简直就像赶走身边恼人的蝇虫般。
　　“我就说。”
　　周青丝毫不留情面的吐槽道。
　　“我曾经听说，纯星煌式武装具备类似意识的东西，原来是这样啊……”
　　“是的，但是并不代表使用者能和纯星煌式武装沟通。”
　　“最终适合幸为28%。”
　　“还没完啊！”
　　被弹飞撞到墙壁的雷士达猛然起身，依旧不死心地再度拿起“黑炉魔剑”。
　　“像他那样鲁莽追求力量的蛮劲并不是不好……虽然也不是没有仅仅凭借蛮力就能得到认同的纯星煌式武装，但对方似乎不是光靠蛮力就能说服的呢。”
　　周青看到这一幕，只能无奈的摇了摇头
　　“你怎么这么清楚？”
　　“因为我也是纯星煌式武装的使用者呀。”
　　说着，周青拍了拍腰间的“紫电青锁”发动体，而“紫电青锁”也仿佛回应般的颤了一下。
　　“那还真是看不出来呢。”
　　天雾绫斗下意识的将心里想的吐槽说了出来。
　　“哈哈。”
　　被吐槽的周青却一点也不尴尬。
　　“也是啊，毕竟我基本没有使用过这两个孩子，为此还经常被她们抱怨呢。”
　　没错，周青使用“紫电青锁”的次数屈指可数，在大多数情况下，周青使用的都是天羽羽斩。
　　就在这时，雷士达一味然想强逼魔剑就范，但却一而再地被弹飞出去。
　　“可恶！为什么！为什么不服从我！”
　　“至少，魔剑似乎不喜欢他那种态度。不过那件纯星煌式武装本来就以捉摸不定而闻名，所以也不能怪他。”
　　“是这样吗？”
　　“那是比较旧式的纯星煌式武装，能运用自如的学生至今只有两人――噢，如果连她也算进去的话，就是三人了。”
　　“姊姊能活用它吗……”
　　眼看着雷士达连触碰“黑炉魔剑”都碰不到。
　　光是接近魔剑就被弹飞得远远的。
　　“适合率17%”
　　适合率不断降低，雷士达再也按捺不住心中的焦躁。
　　“够了没……给我服从啊――！”
　　雷士达大吼一声想握住魔剑，但这次却被狠狠弹得老远。
　　只见他猛然撞上墙壁，失落地跪倒在地上。
　　“唔……！”
　　“适合率进入负值！再进行下去会有危险，请立即中止！”
　　“哎呀，这下糟糕了。看来魔剑真的生气了。”
　　周青口里说着这样的话，但是却一点也不见慌乱。
　　而此时，漂浮在空中的“黑炉魔剑”正散袭出猛烈的热量。
　　“对、对象完全失控了！请立刻避难！”
　　从扩音器传来焦急的声音。
　　“对象的热量急速增加中！”
　　这种事不用提醒，明明白白的就能感受到。
　　“它原本就是将热力储存在剑身的魔剑。因为没有人控制，因此似乎导致热量外泄了呢。”
　　面对如此情况，周青依旧背对着魔剑，不急不缓的为天雾绫斗解释现在的情况。
　　然而。
　　“小心。”
　　不知何时，魔剑的剑锋正朝着周青，飞速的向周青飞来――


第四二章 前往界龙
　　“小心。”
　　不知何时，魔剑的剑锋正朝着周青，飞速的向周青飞来――
　　“没办法――”
　　不用天雾绫斗提醒，周青也知道背后“黑炉魔剑”的动作。
　　“怎么总是这么不乖呢。”
　　说着，周青微微调动身上的星辰力。
　　当然，这只是对周青而言，在其他人的感受中，一股强大到令人窒息的星辰力正在沸腾。
　　而这股星辰力就算对于天雾绫斗而言，也是不亚于他的全盛时期。
　　“这还真是――恐怖呢。”
　　看到周青从容不迫的样子，天雾绫斗也知道她并没有使出全力，而就因如此，才显得越发恐怖。
　　就在这时，“黑炉魔剑”飞到了周青背后。
　　而周青看也不看，反手一探，便将“黑炉魔剑”稳稳地握在了手中。
　　一种很怪异的的感觉，怎么说呢，就像是“黑炉魔剑”主动飞到周青手中一样，就算是以天雾绫斗的眼力，所观察到的事实亦是如此。
　　“怎么可能？”
　　天雾绫斗摇了摇头，将脑海中不切实际的想法甩了出去。
　　而原本狂暴的“黑炉魔剑”被周青握在手里之后，仿佛一个乖宝宝一般，安静了下来。
　　“真是的，还真是任性呢。”
　　看到手中的黑炉魔剑，周青无奈摇头。
　　“还，还好周青副会长在这呢。”
　　“恩，每次见到这一幕都令人惊讶啊。”
　　“适、适合率100%，不，不是，是MAX，爆表啊。”
　　扩音器里传来了这样的嘈杂声音。
　　不过周青并没有理会扩音器里的声音，而是直接操纵“黑炉魔剑”的发动体，将剑刃收了回去。
　　“那么，雷士达失败了，接下来就看你的了，绫斗。”
　　说着，将“黑炉魔剑”的发动体递给了天雾绫斗。
　　而天雾绫斗并没有立刻接过发动体，反而像周青问道。
　　“这么高的适合率，你为什么不使用‘黑炉魔剑’呢？”
　　确实，以这么高的适合率，周青不使用“黑炉魔剑”才是最令人奇怪的事情。
　　“嘛嘛，刚才我不是说了吗，我也是纯星煌式武装的使用者啦，虽然‘黑炉魔剑’不介意我使用其他的纯星煌式武装，但是这两个孩子可是有些洁癖的呢，实体刀她们无所谓，甚至普通的煌式武装也能接受，但是唯独纯星煌式武装这两个孩子可是不允许我使用第二件的。”
　　说着，周青拍了拍腰间的“紫电青锁”。
　　“而且，我和这两个孩子的适合率可是比黑炉魔剑还要高呢。”
　　听到周青的解释，天雾绫斗无奈的苦笑。
　　“还真是让人羡慕呢。”
　　说着，便从周青手里接过了“黑炉魔剑”的发动体。
　　之后，调动星辰力，启动了“黑炉魔剑”。
　　然而――
　　仿佛感受到启动的人并不是周青一般，“黑炉魔剑”在天雾绫斗尚未反应过来之际，直接挣脱了天雾绫斗的手掌，悬浮在了空中。剑尖再次指向周青。
　　“喂喂，我说了啊，我是不会使用你的，你就死心了吧。”
　　见此，周青只能无奈的对“黑炉魔剑”说道。
　　而“黑炉魔剑”仿佛听懂了一般，剑身在空中晃动了一下，仿佛泄愤一般――
　　魔剑的剑锋正朝着天雾绫斗，魔剑似乎正准备攻击天雾绫斗。
　　如果是人类的话，说不定还有机会逃过一劫。但这次的对手却是剑，根本无法唬弄过去。
　　“哎，没办法。”
　　天雾绫斗紧紧盯着魔剑的剑锋，同时集中星辰力。
　　“黑炉魔剑”和天雾绫斗互瞪了一会儿，突然展开袭击。
　　天雾绫斗在千钧一发之际躲过了猛烈冲向自己的魔剑，眯着眼睛面对异常的高温，同时伸手抓剑柄。正当天雾绫斗要抓住时，“黑炉魔剑”却在空中突然改变方向，横砍向绫斗的身体。
　　天雾绫斗连忙蹬向地板拉开距离，但制服上已经多了一道烧焦的斩切痕迹。
　　“……我能要求学园赔偿吗？”
　　“喂！”
　　雷士达出声吐槽天雾绫斗毫无紧张感的玩笑话――其实似乎是警告天雾绫斗的喊叫。
　　“可以哦。”
　　而周青却在配合天雾绫斗的玩笑话。
　　“那还真是谢谢了。”
　　而就在周青与天雾绫斗互开玩笑之时，“黑炉魔剑”瞬间高高飞上天花板，然后从天雾绫斗的头顶上急远下坠。
　　虽然魔剑从完全的死角展开攻击，天雾绫斗却彷佛早就料到般身子一缩，伸手抓住了“黑炉魔剑”的尾巴，或许该说剑柄。
　　“好烫！”
　　虽然这么说着，但是天雾绫斗还是紧紧握住剑柄，直接将“黑炉魔剑”插在地板上。
　　“……抱歉，我也不喜欢别人纠缠不清，就和你一样。”
　　话刚说完，充满房间的热气突然消失无踪。
　　“黑炉魔剑”也突然静止下来，彷佛刚才的失控不存在一般。
　　“呼……”
　　就在所有人目瞪口呆之际，只有周青一个人拍手鼓掌。
　　“还真是看了一场好戏呢，真不愧是绫斗，太厉害了――适合率多少？”
　　装备局的职员似乎不知道，这句话的后半段是对自己说的。
　　一群人愣愣地站在原地，然后才如大梦初醒般报告。
　　“9,97%……！”
　　“很好。”
　　周青满意地点了点头，然后望向雷士达。
　　“就是这样。虽然很可惜，不过你没有意见吧？”
　　“……”
　　雷士达露出依然难以置信的表情盯着天雾绫斗，随即懊悔地咬着嘴唇，一拳砸在地板上。
　　“喂喂，当着当事人的面，说看了一场好戏什么的是不是太过分了啊。”
　　而就在这时，天雾绫斗向着周青吐槽。
　　当然，并非是生气，已经明白周青性格的天雾绫斗，只是开玩笑的吐槽而已。
　　“嘛嘛，你又不介意。”
　　――
　　“好了，既然你已经取得了黑炉魔剑，那么我们就在这里分开了。”
　　离开装备局的周青，想天雾绫斗告辞，然后独自一人离开。
　　“那么，既然时间还早，也不急着找蒂雅，就先去一趟界龙吧。”
　　独自一人走在路上的周青，这么想到――


第四三章 界龙第七学院
　　“唔，还真是回忆满满啊。”
　　看到界龙的风格，周青感慨道。
　　的确，接近大门，便能见到满满地中华古典风格建筑。
　　而看守的门卫，也是穿着着界龙第七学院制服的学生，恩，类似于道士的装扮也让周青感到一股浓浓的乡情。
　　的确，位于Asterisk东南方的界龙第七学院，整座校地笼罩在以回廊衔接的无数建筑物之中。零星散布的庭院和广场，像是被这些传统中华风的建筑物包围般。与其说是学院，其实更接近一座巨大的宫殿。
　　“那么，麻烦帮忙通告一下，星导馆学生会副会长周青前来拜访‘万有天罗’范星露。”
　　不过，现在可没空感慨，于是周青向前对门卫――也许叫知客比较合适――说道。
　　“唉？来拜访‘万有天罗’大人。”
　　知客被周青的话惊了一下，马上反应过来。
　　“是，我这就帮您通报。”
　　就在知客通报没多久，瑟希莉・王便父傅又该唠叨了。”
　　说着，瑟希莉・王一脸无奈的将周青引进大门。
　　一进大门，便见到了许许多多宫殿式建筑，而其中一角有一座称为黄辰殿的建筑物。正是两人的目标。
　　由朱红色梁柱与黄色琉璃瓦屋顶构成的三层式楼阁，乍看之下与其他建筑没有太多差异。当然，所有隶属于界龙的学生们，都知道这里是多么特别的场所。
　　――不，正确来说不是这个场所特别，而是所有者特别。
　　所有者继承了“万有天罗”的别名。
　　也是统治界龙的人。
　　三年前，以年仅六岁的幼龄登上此一宝座的人，名叫范星露。
　　而此时――
　　“――师父，星导馆学院学生会副会长前来拜访，王师姐已经前往校门接他了。”
　　赵虎峰在大厅入口以右拳左掌行抱拳礼，顿了一晌之后开口。
　　虎峰在界龙第七学院中排名第五。外表一看就知道是练家子，身材却略显娇小。柔和端正的容貌和长发让他经常被误认为女生，但他可是不折不扣的十七岁男学生。曾经有过麒麟儿的称号，在上届“凤凰星武祭”当中获得了亚军的优异成绩。
　　“噢，那小子终于来了吗，可是让我等了好久。”
　　站在大厅中央的童女听到声音后回头，露出天真烂漫的笑容。
　　长长的黑发如蝴蝶般结成圆形，和界龙的古典风格制服十分搭配的可爱女孩。身高顶多只到虎峰的胸口而已。
　　虽然并非绝对，不过对不知情的外人而言，可能不会相信这名童女，就是号称Asterisk最大规模的界龙第七学院排名第一，《万有天罗》的范星露吧。
　　“那今天就到此为止呗。大家辛苦了，下次有机会再挑战吧。”
　　说着，星露环视了大厅一圈。地上倒着几十名上气不接下气的学生。
　　他们都是希望成为星露徒弟的人。
　　星露现在大约有五十名直传徒弟。以界龙整体而言，有数百名徒弟的门派大有人在，因此五十人并不算多。不过五十名徒弟全部名列界龙的在名祭祀书，而且十二名“始页十二人”当中，有十一名是星露的徒弟。
　　换句话说，界龙的实力派几乎都是星露的徒弟。
　　“这次依然没有合格者吗？”
　　“嗯，可惜咧。”
　　星露走出大厅，前往邻接中庭的回廊。
　　要成为星露的徒弟，只要通过非常单纯的测验就行了。就是在时间限制内碰到星露，就这么简单。
　　然而虎峰已经亲身经历过，这项测验究竟有多么困难。连数十名好手学生联合起来，都碰不到她娇小身躯的一根汗毛。而且星露仅仅闪躲，不只未出手攻击，甚至并未伸手拨开。
　　“――话说虎峰，对于周青小子你知道多少？”
　　不用说，虎峰当然会关注星导馆序列第一位。但由于周青出售的次数并不多，而且大多数都是在人烟稀少的时候出手，因此。
　　“也就仅仅是知道他是星导馆的序列第一位，刀术出众，而且拥有者与空气有关的魔术师能力。”
　　范星露与赵虎峰说话间，便已经到达了黄辰殿的谒见之间，而正在此时，周青与瑟希莉・王也恰好到达。
　　“哈哈，你可终于来啦，周青小子。”
　　在谒见之间门外，见到了周青的范星露饶有兴趣的哈哈大笑起来。
　　“那么，初次见面，‘万有天罗’范星露大人。”
　　周青礼貌的回礼，毕竟，不到最后时刻，周青绝对不想与一名活了千年以上的妖仙为敌。
　　“那么不知道，你要见我所为何事？”


第四四章 万有天罗
　　“那么不知道，你要见我所为何事？”
　　“哈哈，小子，不要那么拘谨，老娘又不会吃了你。”
　　范星露看到周青的样子，一边走进谒见之间，一边哈哈大笑的说道。
　　你确实不会吃了我啊，但是你叫我过来多半是看穿了我的实力，有了对我动手的欲望，我可不会给你出手的理由啊。
　　而周青听到范星露的话语，心中无奈的吐槽道。
　　的确，身为两所学院的序列第一位，而且还是各自学院的学生会会长与副会长，若是没有理由而在公共场所出手的话，会遭人诟病的，虽然周青与范星露并不怕就是了，但是事后难免会被统合企业财团麻烦。
　　也就因如此，周青那时对奥菲莉亚出手也是由于尤莉丝的原因。
　　然而，周青却忘记了，“万有天罗”可正是以任性妄为出名啊。
　　“虽然如此，但是能够以如此年幼之躯继承‘万有天罗’大的大名的确是值得令人尊重。”
　　虽然心中吐槽，但是周青还是丝毫不留破绽的回答道。
　　“切，虽然你的实力似乎足够令我感兴趣，但是你的性格可真是让人感到无趣啊。”
　　见到周青的样子，范星露颇感无趣。
　　果然，是因为看穿了自己的实力啊。
　　周青心中思索，然而片刻，范星露便打断了周青的思索。
　　“那么，周青小子。”
　　已经进入谒见之间，范星露走到自己高高在上的座位上，坐下，居高临下的看向周青。
　　“周家身为界龙的幕后掌权家族之一，而作为周家长子得你，为何不选择界龙而前往星导馆。”
　　丝毫不避讳的指出了周青的身世，并且以自身凌驾于统合企业财团的“万有天罗”的身份质问周青。
　　难道要我说，因为知道我在校期间，你会出现，而我并不想招惹到你所以才选择了其他学院嘛。
　　周青无奈，确实没有想到范星露会这么直接，而真实的理由确实不能说，要不然又会招惹一堆麻烦，比如为何会知晓范星露会到来之类。因此――
　　“就算是我，也有不想依靠家族，看看自己能做到哪一步的时候啊。”
　　恩，标准的二代发言。
　　然而说出这样的话，周青的心都在滴血。
　　“这样啊，确实，这才是成为一名强者应该拥有的心态啊。我又对你充满兴趣了，小子。”
　　听到周青的话，范星露若有所思，而周青却泪流满面。
　　我可不想要你对我感兴趣啊。
　　虽然心中咆哮，但周青还是没有说出来。
　　“那么，要不要转来界龙第七学院呢？”
　　然而，范星露紧接着说出了令周青惊讶的话语。
　　“成为我的弟子，让我来调教的话，一定可以让老娘感觉到更大的乐趣。”
　　丝毫不避讳周青，说出了自己的心声。
　　“相信以你的资质，超越现在的老娘不成问题。”
　　听到范星露的前半句，周青的确感觉无奈，而当听到后半句话的时候。
　　“现在的你吗？”
　　周青喃喃，然后抬起眼睛直视范星露。
　　“那还真是弱爆了啊，仅仅这样，我可不会成为你的弟子，因为我确信，仅靠我自己便能成为比拟，不，应该说是凌驾于全盛时期的你的强者。”
　　周青感觉如果再如此的话，范星露还会纠缠不清，于是终于展露了自己的本性。
　　而周青的自信也确实没错，拥有系统的周青，成为超越范星露的强者，的确毋庸置疑。
　　“喂，小子，你不要太自大了啊。”
　　然而，范星露还没有发话，赵虎峰便怒视周青。
　　“哈哈，有意思。”
　　而范星露并没有理会赵虎峰的发言，哈哈大笑，然后神色一变。
　　“那么，小子，就让我来试试你究竟能否配得上自己的这幅发言。”
　　言罢，范星露手一挥，周青感觉面前的空间陡然旋转，然后，光线一暗，出现在一处其他的空间。
　　还没有适用的周青，眯着眼打量起了周围。
　　广阔而昏暗的房间内竖立着无数石柱，天花板异常的高，地面也已被踩得坚固无比。深处的房间无法看清，只有附在石柱上的灯光照亮着昏暗的一角。
　　这里是？
　　“哈哈，小子，怎么样，这里可是我最喜欢的练功房――玄武之间。”
　　周青的思索还未完成，范星露便出言打断了周青的思索，从同事指出了这里的名称。
　　没错，这是“万有天罗”范星露最喜欢的锻炼房之一，也是经常与大弟子武晓彗切磋的地点，黄辰殿的――玄武之间。
　　“那么，就让我在这里测试一下，你究竟是否有超越全盛时期的我的――”
　　说到这里，范星露话语一顿。
　　“器量！”
　　战斗，一触即发!


第四五章 对战万有天罗
　　“那么，就让我在这里测试一下，你究竟是否有超越全盛时期的我的――”
　　说到这里，范星露话语一顿。
　　“器量！”
　　说着，一股深沉的气势便压向周青。
　　“咯吱――”
　　感受着这股气势的周青，紧咬牙关。
　　感受到这股气势越来越沉重的周青明白，再不出手的话，让“万有天罗”范星露的气势积累到一个极限，那么就将会迎来范星露的恐怖一击。
　　不得不出手的周青，将手探向天羽羽斩，之后――
　　“额，哈――刀藤流拔刀术――折羽！”
　　只见周青飞速的拔出天羽羽斩。
　　――至少，在大多数人眼里应该是这样的。
　　而后，仿佛数道刀光袭向范星露，而范星露――
　　恍如未见，一边继续积累气势一边悠悠点评。
　　“明明没有拔刀，却让对手以为拔刀的虚像之剑嘛，不错的技巧，但是，却远远不够啊。”
　　一击无果，见到折羽无法对范星露造成影响，便知道连鹤依旧会无功而返。
　　毕竟刀藤流的奥义『连鹤』――亦即无穷无尽的连续攻击。它的本质在于以视线、呼吸或预备动作等身体姿势引诱对手。
　　而折羽――正是穷究这一本质的剑技就是刀藤流拔刀术――明明没有拔刀，却让对手以为拔刀的虚像之剑。
　　因而，周青改变了架势。
　　“哦哦，还有底牌吗？”
　　看到周青姿势的变化，范星露饶有兴趣。
　　“那么，接招吧，无明神风流――”
　　随着周青的话语，空气仿佛渐渐地凝重了起来。
　　“蛟龙！”
　　不，并非是仿佛，而是――
　　“哦哦，还真是令人惊叹的剑术呢。”
　　看到空中仿佛在向着自己咆哮的蛟龙，范星露感慨道。
　　“居然能把空气中的水分变换的像一把利刃一样，如同凶猛的蛟龙，还真是令人眼前一亮的想法以及惊叹的技巧啊。”
　　然而，虽然这么说着，但是，这招并没有对范星露造成任何威胁，反而被她轻易地躲了过去。
　　“还没完呢！”
　　看到范星露如此轻易地躲过了攻击，周青大吼一声。
　　“无明神风流――蜃！”
　　只见飞速移动中的范星露脚步一顿，然后便毫无影响，不过便是这仅仅一瞬的停顿，紧跟在范星露身后的蛟龙便追上了范星露，仿若张开了血盆大口，要将范星露一口吞下。
　　“无明神风流――真蛟龙！”
　　正在这时，周青的声音传入了范星露耳中。
　　“真是厉害啊。”
　　范星露并未理会身后的蛟龙，反而如此感叹道。
　　而后，蛟龙呼啸而过，将范星露小小的身躯淹没。
　　二见到这一幕的周青，并没有露出放松的神色，反而愈加紧握剑柄。
　　果然，下一刻。
　　“唔，果然厉害呢，差点伤到我了。”
　　范星露说着这样的话，但是身上却丝毫未伤，甚至连衣服都未见一丝凌乱。
　　啊，不，顺着范星露的手指看去，范星露的衣服袖口裂开了一个不大不小的缺口。
　　“那么，该换我攻击了……”
　　说着，范星露跳到空中，而后空中低声吟唱，无数盛燃的火焰从虚空中落向周青。
　　而周青并未理会向自己袭来的火球，反而――
　　“无明神风流――青龙！”
　　而后，周青周围狂风呼啸，将向周青袭来的火球一卷而尽，之后，仿若龙卷风般的剑气呼啸的袭向正在空中无处接力的范星露。
　　“哈哈，厉害厉害，还真是了不得呢。”
　　范星露仿佛丝毫不介意向自己袭来的龙卷风般的剑气，反而在空中哈哈大笑，称赞其周青。
　　而后，在空中轻语，而龙卷风剑气在范星露轻语之后，仿佛无视了范星露一般，虽然呼啸着穿过了范星露，但却并未对范星露带来一丝伤害。
　　而后，范星露身姿像阳炎一样虚晃后消失了。
　　“啧！”
　　紧接着，五个星露从虚空中出现，从前后左右四个方向同时袭向周青。
　　就算如此周青也是神色未变，反而继续挥剑――
　　“3.5无明神风流――朱雀！”
　　随着周青的挥剑，他身上的星辰力打量流失。
　　而这一招升起的气势，就算是范星露，也是神色一变。
　　只见周围一只由火焰剑气组成的朱雀缓缓腾空。
　　而后，瞬间便摧毁了四名范星露的分身。
　　向着范星露袭去的朱雀令范星露略感疑惑，不过还是微微侧身避开。
　　“等一下，青小子。”
　　范星露的话叫停了周青，不过周青也确实不打算继续进攻就是了。
　　“刚才那一招――”


第四六章 结束
　　“刚才那一招――”
　　范星露的疑问还没有说出口，就被周青接了下去。
　　“那一招的气势和威力不相符是吧。”
　　的确以刚刚朱雀的气势，它的威力确实有点小了。
　　“没错，就是这样，周青小子，到底是怎么回事？”
　　听到周青的话，范星露也明白周青的确知道刚刚的那招究竟是怎么回事，于是好不避讳的问道。
　　“该不会是你有意放水吧？虽然老娘现在只是9岁的外表，但是你要是因此而有意放水的话，我也会很生气的。”
　　说着，范星露仿佛真的生气了，一股恐怖的星辰力升起，而后尽数压向周青。
　　“呼，还真是恐怖！”
　　感受着空气中沉重的星辰力，周青感慨道，只能无奈对着范星露解释。
　　“在这样的战斗中，我怎么可能放水啊！”
　　的确，在这样高强度的战斗中，放水可能会导致严重的后果，而且，也是对于16对手的极度不尊重。
　　“只是因为使用那一招的能量问题啊！”
　　“能量？”
　　听到周青的话，范星露疑惑的重复了一句。
　　“没错！”
　　听到范星露的重复，周青给与了肯定的答复，然后继续向范星露解释。
　　“那一招本来是以使用者的生命力作为代价，而使使用者化为真正的朱雀进行攻击，而我则稍微改造了一下，虽然可以使用星辰力驱动，但正因如此，这招的威力也降低了不少。虽然我也不是不能用生命力驱动这招，但是――”
　　说到这里，周青顿了一下。
　　“我周青的生命可没有这么廉价，仅仅为了切磋便消耗自己的生命力，哪怕仅仅是一天。”
　　的确，朱雀本是无明神风流的奥义之一，把使用者化身为不死鸟进行攻击，威力无比，使用的代价为消耗生命力。
　　而周青虽然天纵奇才，改变了这一招的使用代价，然而威力的降低确实不可避免。
　　“这样吗？”
　　范星露低头想了一下，认可了周青的解释，然后抬起头来。
　　“那么，我们就开始第二回合的交手吧。”
　　“不，没有必要了。”
　　周青摇了摇头，然后指了指范星露脚下。
　　“嗯？”
　　范星露以后的顺着周青的手指看去，只见――
　　裂成两半的界龙第七学院校徽正静静躺在范星露的脚下，而断裂处，却反复烧焦一般，冒出袅袅青烟。
　　“恩！”
　　见到这一幕，范星露一愣，然后――
　　“哈哈，青小子，真有你的。”
　　哈哈大笑起来，仿佛想到了什么，大声称赞起周青。
　　恩，没错，地上的校徽正是范星露的，而其断裂的原因，范星露微微一思索，便已明了。
　　正是范星露在躲避朱雀的攻击时，周青操纵着朱雀，划过了范星露的校徽。而范星露，正是因为并不熟悉，不，并非不熟悉，而是因为战斗的太过兴奋，对于除了对自己能造成威胁的因素，其他因素全部无视，方才给了周青这个机会。
　　“虽然很不想就此罢手，不过在这所学园都市的规矩就是这样，那么这次就算你略胜一筹，暂且饶过你了。”
　　虽然有些不想就此罢手，不过此次战斗范星露也算是过足了瘾，便发出了这样的声音。
　　“那里，仅仅是侥幸而已。”
　　“哈哈，赢了就是赢了，那里有侥幸不侥幸的说法，而你的器量我也确认了，确实有超越我的能力。”
　　说着，范星露又哈哈大笑了起来，然后手一挥。
　　玄武之间内两人的身影突兀的消失，仅留下满地的碎石证明过这里有过一场精彩的对决。
　　“师父，您和周青回来了。”
　　谒见之间，范星露与周青的身影忽然出现，而在此等候的赵虎峰以及瑟希莉・王见到两人的身影马上上前见礼。
　　“哈哈，虎峰，还有瑟希莉，你们都还在啊。”
　　也许是经过了一场不错的战斗，范星露心情还不错。
　　“刚刚真是一场精彩的战斗啊。”
　　“那么，请问刚刚的结果？”
　　也许是见范星露心情不错，两人大胆的询问，当然，在两人看来，这仅仅是走个过场而已。毕竟周青虽然强，但在两人看来，却还远远不是“万有天罗”范星露的对手。
　　“哈哈，老娘略逊一筹啊。”
　　范星露丝毫不觉得难堪的说出了这样的话，然而却让赵虎峰以及瑟希莉・王大吃一惊。
　　“什么？”
　　“只是取了个巧，趁‘万有天罗’大人不被将她的校徽斩断而已。”
　　“呼。”
　　闻言，两人松了口气，但还是略感惊讶，毕竟就算是取巧，自己，甚至两人联手都无法斩断范星露的校徽，对此，两人对于周青的实力又有了进一步的认知。
　　“好了，输了就是输了，拿来那么多的借口，这件事就到此为止了。”
　　范星露打断了还准备说话的赵虎峰以及瑟希莉・王二人。490
　　“对了，周青。”
　　也许是周青的实力得到了范星露的认可，这次他并没有再继续叫周青小子。
　　“你以后就叫我的名字好了，不必再叫我‘万有天罗’大人了，你的实力我认可了。”
　　范星露的话证实了周青的猜想。
　　“好的，那么，星露，没事的话我就离开了。”
　　本来只是礼貌性的话语，然而――
　　“等等，周青小子。”
　　星露叫住了准备离去的周青。
　　“【凤凰星武祭】结束后再来一次，相信经过【凤凰星武祭】的磨练，你一定会更加强大，能给老身带来更大的乐趣。”
　　毫不在意的说出了自己的目的，而后――
　　“你要是不来的话，说不定我会忍不住亲自去找你的。”
　　毫不在意的说出了威胁似的话语。
　　“是是，我知道了。”
　　周青闻言，只能无奈苦笑。
　　――
　　“啊，麻烦了啊，真的被范星露盯上了。”
　　独自一人走在回去的路上的周青，抓着自己的头发，叹息的说道。
　　“轰――”
　　而就在这时，开发区的废弃大楼传来的轰隆声打断了周青的牢骚。


第四七章 袭击者
　　时间回到数小时前――
　　周青与天雾绫斗分别没多久。
　　天雾绫斗回到教室的时候，一旁的尤莉丝正在看一封信。
　　看过信后，尤莉丝精神恍惚，仿佛无法集中精神一样。
　　“怎么了，里斯妃特。”
　　天雾绫斗好不容易逮到机会，但尤莉丝却看也不看绫斗一眼，直接起身。
　　“――抱歉，我今天有事。”
　　尤莉丝完全不理不睬，快步离开教室。
　　――
　　之后，尤莉丝来到再开发区的废弃大楼。
　　正在进行拆除工程的大楼，笼罩在黄昏的阴暗之中。一部分墙壁和地板已经拆除，看起来很宽敞，但四处堆积的废材却形成不少死角。
　　不过尤莉丝依然毫不犹豫进入内部。日落西山的阳光形成诡异的阴影，尤莉丝面露严峻的神情默默地走着。
　　――就在尤莉丝刚踏进最深处区域时，废材从变成天花板的上层部分，瞄准尤莉丝坠落下来。这些废材足以将一个少女压成肉饼，不过尤莉丝却头也不抬，以压抑情感的声音低喃。
　　“盛开吧――隔绝赤伞花。”
　　同时出现保护尤莉丝般的五角形花瓣，将所有坠落的废材全部弹开。有如以火炎形成的伞一般。
　　“你不会以为这种雕虫小技对我会有用吧？劝你最好起快现身吧――塞拉斯・诺曼？”
　　虽然是疑问的语气，但在尤莉丝口里说出来，仿佛是肯定句一般。
　　月亮微微浮现在直通屋顶的天花板彼端的天空上。
　　被弹开的强化钢骨插在地板上。坠落废材扬起的蒙蒙灰尘中，一名少年缓缓现身。
　　“失敬失敬，连余兴节目都谈不上吗？”
　　瘦削的少年――塞拉斯假惺惺地低头。
　　“不过真让人惊讶，想不到你竟然会发现我是犯人，究竟是怎么发现的呢。”
　　“仅仅只是猜测而已，毕竟你的态度实在太恭敬了一点，但是居然想不到，真的是你。”
　　尤莉丝好不避讳的说出了自己的想法。
　　“咯咯咯，居然是这样啊，那还真是失策啊，居然被你一诈就现身。”
　　虽然这么说着，但是塞拉斯却不见丝毫慌乱。反而一脸从容地张开手臂，尤莉丝气得用力w紧牙根。
　　“反正你为了保护其他人已经跑到这里来，其他的事情也就无所谓了。”
　　原来，塞在尤莉丝抽屉里的信上写着“接下来我要攻击你身边的人。不希望我动手的话，就在放学后来到下面指示的地点”。
　　“有什么废话就快说吧。”
　　“哎哟，别那么着急嘛。对我而言，如果能和平沟通的话当然更好啊。特地找你出来也是希望能沟通呢。”
　　塞拉斯一脸正经的说道，但看着尤莉丝眼里宛如在胡说八道。
　　“你还要睁眼说瞎话多久，到这节骨眼还鬼扯什么？”
　　“不不不，我是说真的。我也极力避免与你正面冲突啊。”
　　塞拉斯极力辩解，但从容的态度依旧不变。
　　塞拉斯不仅在排名之外，也完全没有公式排名战的参加经历。他的实力对于尤莉丝来说，是未知数。
　　而且袭击者至少有三人，就算黑衣人其中一个是塞拉斯，应该还有另外两名同伙，那么，另外两人是雷士达・马可菲尔以及兰迪・虎克么？不，雷士达・马可菲尔以及兰迪・虎克得性格可不是做出了这种事能丝毫不露马脚的人。
　　想到这里，尤莉丝慢慢冷静了下来。
　　“――我知道了，就听听你要说什么吧。”
　　尤莉丝认为，最好先看看对手会有什么动静。
　　“这样才对嘛。其实我和你一样，来这里的目的是为了赚钱。所以我一直以为，我们两人志同道合呢。”
　　塞拉斯也露出狂妄的笑容点点头。
　　“你应该知道吧，我的条件是你得放弃参加《凤凰星武祭》。另外你如果能作证，说我和这次袭击事件无关的话会更好。”
　　“我有什么好处？”
　　“保证你和你身边的人的安全还不够吗？”
　　“少痴人说梦了。”
　　尤莉丝直截了当地拒绝。
　　“只要在这里击败你就不用废话那么多了。况且就算我闷不吭声，学生会应该也已经锁定你了。”
　　“那边我自有办法搞定。毕竟没有任何证据能证明是我做的。”
　　“你真有自信啊。”
　　尤莉丝瞪着塞拉斯・诺曼说道
　　“这是事实。”
　　而后，尤莉丝和塞拉斯两人的眼神交会。
　　现场的气氛顿时凝重起来！
　　这时，一个低沉而充满怒气的声音打断了两人。
　　“这究竟是怎么一圆事，你可要好好给我解释一下！塞拉斯・诺曼！”


第四八章 袭击缘由
　　“……雷士达？”
　　刚刚发出怒吼，使劲迈开大步走进来的人，就是雷士达・马可菲尔。
　　见到雷士达，尤莉丝一瞬间准备迎战。
　　难道真的是雷士达与拉塞斯合谋？
　　不过尤莉丝的猜测明显错误了，雷士达的怒气分明是冲着塞拉斯而来。
　　“嗨，等你好久罗，雷士达同学。”
　　“我听说尤莉丝接受决斗才赶来……刚才的事情是真的吗？袭击尤莉丝的犯人真的就是你？”
　　看来他听见了两人刚才的交谈。
　　“是啊，没错，又怎样？”
　　“搞什么鬼啊！为什么要做出这种事！”
　　“我还真不知道该怎么回答你呢，我只能说是受人之托。”
　　“受人之托……？”
　　尤莉丝雷士达的表情既显得惊讶又十分愤怒，同时还掺杂了不解的神色。
　　如果这是演技的话，颁座奖项给他也不为过，看到这一幕，尤莉丝不由自主的想到。
　　不过尤莉丝也很清楚，他不是那么工于心计的人。叹了一口气后，尤莉丝开口。
　　“这小子不知道和哪个学园暗通款曲，三番两次袭击参加【凤凰星武祭】的有力学生。难道你不知道吗？”
　　“……！”
　　雷士达似乎被拉塞斯的话语惊讶得说487不出话来。
　　毕竟，在他眼里，塞拉斯只是一个很听话的跟班吧。
　　但塞拉斯却露出嘲讽雷士达的眼神，同时耸了耸肩。
　　“我和你可不一样，没有蠢到会三番两次和对手光明正大决斗。如果有更安全而聪明的赚钱手法，何乐而不为呢？”
　　“即使出卖同学园的伙伴也在所不惜？”
　　“伙伴？哈哈，别说笑了。”
　　塞拉斯笑着摇了摇头。
　　“聚集在这里的所有人，彼此全都是敌人吧？纵使偶尔会为了团队战和搭档战而暂时联手，除此之外不是想尽办法将对手踢下去吗？像你们这样上位排名的人应该很清楚吧？拚死拚活奋斗，流血流汗胜利，好不容易得到相应的地位，结果却变成他人觊觎的目标。我才不想过着这种提心吊胆的生活呢。既然能赚到同样多的钱，隐姓埋名，低调一点不是比聪明吗？”
　　“……你说的也不无道理。纵使隶属同一间学园，彼此关系也没有好到能患难与共。只要能出人头地，用尽各种方法都在所不惜。”
　　尤莉丝似乎认同了拉塞斯的说法。
　　“喂，尤莉丝……！”
　　听到尤莉丝的话，可能是心有感感焉，雷士达皱起眉头。
　　“但是――绝非只有你说的这样。”
　　然而，就在这时，尤莉丝话音一转。
　　“哎呀，真是意外。我还以为你会和我感同身受呢。”
　　“我也很意外呢，想不到会被你这种货色相提并论。”
　　尤莉丝似乎不想再多费唇舌，眼神瞪着塞拉斯。
　　“在揍扁你之前先问一句，为什么要特地找老子我出来？难道你以为老子我会和你一鼻孔出气吗？那我只能说，你是个笨蛋加三级了。”
　　“不不不，其实你是保险。如果我和尤莉丝谈判破裂的话，需要有人来扮演犯人啊。”
　　“……臭小子，你真的傻了吗？我怎么可能会答应你这种愚蠢的条件？”
　　“别担心，只要你们两人都开不了口，我再随便掰几个理由，就能蒙混过关啦。就是这样，你们两人决斗到最后，很有默契地两败俱伤。这个理由够完美吧？”
　　这句话似乎让雷士达的理智完全断裂。
　　“好啊，如果你的弱小能力能堵住老子我的嘴，我倒想试试看你有多少斤两！”
　　说着，雷士达取出煌式武装的发动体，亮出不输给他魁梧身材的《狮子战斧》。
　　“雷士达，别太冲动。他可能早就设下了陷阱，毕竟他好歹也是‘魔术师’吧？”
　　见到雷士达冲动的想要出手，尤莉丝出言提醒。
　　的确，虽然对尤莉丝而言，虽然无法对雷士达放松戒备。但面临这种情况，还是无法忽视他。
　　“哼，那小子的能力是操纵物体，顶多只能挥舞那几根钢骨而已。还有尤莉丝，你可不准出手喔！”
　　雷士达并未理会尤莉丝的劝说，反而对尤莉丝解释。
　　而后，雷士达用力一蹬地面冲出，瞬间缩短了与塞拉斯的距离。挥舞着巨大的光刃，虎虎生风，朝向塞拉斯砍下去。
　　“给我受死吧！”
　　就在这一瞬间。
　　“什么！？”
　　只见突然从空中出现一名黑衣人，挡住了开始的的战斧。
　　而且――还是空手。
　　“怎么会？”
　　雷士达惊讶的脱口而出。
　　毕竟向来以星导馆学园最强力量自豪的雷士达使出浑身力气，壮汉竟然文风不动。
　　虽然惊讶，但雷士达还是率先拉开了距离。
　　“哼！原来如此，他就是你自豪的伙伴吗？”
　　“伙伴？咯咯，别说傻话了好吗？”
　　塞拉斯的手指啪一声，紧接着壮汉之后，又出现了两名黑衣人。
　　“――他们是我可爱到不行的人偶啦。”
　　黑衣人脱下全身的衣服。露出了其内的身形。
　　脸上只有像是眼睛的凹洞，没有鼻子和嘴巴。关节以球体连结，全身上下颇为光滑。严格说起来比较接近人体模型，但是外观却诡异的不得了。
　　“战斗用拟形体吗……？”
　　尤莉丝喃喃说道。
　　“别和那种丑陋的东西相提并论好吗？我的人偶才没有任何机械装置呢。”
　　“――原来如此，这才是你真正的能力吗？”
　　仿佛明白了一点，尤莉丝出声质问。
　　“臭小子，原来你留了这一手……！你不是宣称自己顶多只能操纵刀子吗……”
　　而雷士达却打断了尤莉丝的疑问，从这点来说，雷士达确实单纯的可爱啊。
　　“你该不会真的笨到相信了吧？哈哈哈哈！哎呀，真是不好意思。不过你冷静想想，有哪个笨蛋会随便透露自己手里的王牌啊？”
　　拉塞斯闻言，哈哈大笑，出声嘲讽。
　　“不过里斯妃特同学你答对了，我的能力是以万应素干涉施加刻印的物体并操纵。只要是无机物，就算结构和这尊人偶一样复杂，也可以任意操纵。当然，这间学园里没有人知道这件事。”
　　说到这里，尤莉丝也大概了解了塞拉斯自信的根据。
　　“你操纵人偶袭击目标，同时没有人知道你会操纵人偶。难怪你不怕被抓到。”
　　“别傻了！只要在这里打败你，将你送到风纪委员或是警卫队去的话，不就解决了吗！”
　　“那也得等你们能平安离开这里再说罗？”
　　“好啊，接下来我要拿出实力了……！”
　　雷士达提高星辰力。
　　战事，一触即发！
　　PS：10点左右还有一更。


第四九章 战斗
　　“好啊，接下来我要拿出实力了……！”
　　雷士达提高星辰力。
　　“接招吧！【巨狮战吼】！”
　　雷士达大吼一声奋力挥舞，同时将三具人偶打飞出去。
　　随着一声巨响，人偶猛烈撞上柱子，同时碎片跟着四散。承受人偶撞击的柱子甚至出现了龟裂。
　　三具人偶中似乎有两具完全遭到破坏。只见手脚脱落，歪七扭八地折成不可思议的姿势。
　　不过壮汉体格的人偶，似乎只有身体出现裂痕而已。它从柱子上拉出来之后，彷佛若无其事般再度与雷士达对峙。
　　“哦，似乎还有点顽强嘛。”
　　雷士达见状嘴角一扬，似乎也颇有自信。
　　“这是专门对付雷士达同学的重量型，防御力超越一般型。体格和武器也刻意模仿你喔，这样才能在必要的时刻代替你采取行动。”
　　“为了让老子我背黑锅吗？所以那具拿十字弓的人偶是假扮兰迪用的？”
　　“答对哩。”
　　“哼，真亏你想得出来。不过很可惜，你的努力要白费啦！”
　　雷士达再度劈下【狮子战斧】。
　　就在斧刀要砍到重量型人偶之前――
　　“什――！？”
　　突然从柱子阴影出现两具新的人偶，朝雷士达发射雨点般的光弹。
　　“呜哇――！”
　　“雷士达！”
　　尤莉丝忍不住冲上前去想要帮忙，却出现别的人偶阻挡她的去路。
　　“等等，请你乖乖待在原地别动喔。对了，这些也是特别订制的。为了对付你而提高了耐热极限。”
　　“哼……！”
　　又出现三具人偶包围尤莉丝。和其他人偶不一样，素体的颜色是全黑的。不过只有这一点不同。
　　它们手上都拿着剑型煌式武装。
　　尤莉丝不敢大意，也启动了细剑【花冠旋剑】。
　　“哼……看来你只会用偷袭这种卑鄙的方式……！”
　　而雷士达单膝跪倒在地，露出了痛苦的表情瞪着塞拉斯。
　　“哦，还这么有精神啊。”
　　可能是被袭击的瞬间以全身星辰力防御吧。依旧受了不轻的伤势，但似乎并不影响雷士达的斗志。
　　然而，星辰力并不是无限的。
　　“这、这种木偶不管来多少，老子我都不放在眼里……”
　　但是雷士达依旧强行撑住。
　　“真是的……雷士达同学啊，看来你什么都不明白嘛。”
　　说着这样的话，拉塞斯一拍手掌。
　　仿佛顺应着拉塞斯的动作一般，只见一具又一具的人偶，从天花板接二连三跳下来。
　　雷士达露出忿忿不平的神情看着眼前的景象。然后平淡的表情慢慢变为惊愕，最后变成恐惧。
　　原本想设法突破人偶包围的尤莉丝，也目瞪口呆地停下了脚步。
　　眼前人偶的数量岂止十几二十具。
　　不，应该说――
　　“不管来多少都不放在眼里？好啊，就听你的话照办吧。我能同时操纵的最大数量，是一百二十八具人偶。”
　　“一百……”
　　雷士达的表情露出绝望的神色。
　　塞拉斯一脸愉快地俯视着，同时低声清了清喉咙。
　　“两位的表情太棒了。没错，我就是想看你的这副表情。那么――慢慢享用吧。”
　　塞拉斯的手一挥，所有人偶便一起朝雷士达冲过去。
　　“快住手，塞拉斯！”
　　尤莉丝虽然想尽办法突破包围，但数量差距实在太大了。
　　每一具人偶其实并不算强，彼此却仿佛合作无间。
　　从微笑的塞拉斯身后，短暂传来一阵模糊的雷士达惨叫，但立刻就中断了。
　　“放心吧，我还得让他再苟延残喘一段时间呢。因为我得假装雷士达同学败在你的手下才行啊。所以我得随便准备一些导火线――”
　　“盛开吧――！吞龙咬焰花！”
　　尤莉丝的个性可没有悠哉到事到如今，还能仔细听完塞拉斯的每一句话。只见尤莉丝细剑描绘的轨道浮现魔法阵，再从魔法阵迸发出猛烈的热浪。紧接着出现一只彷佛要突破魔法阵般的巨大焰龙。
　　“哦，我还是头一次见到这招呢。”
　　塞拉斯略带佩服地低声说着。这也难怪，这是尤莉丝的必杀王牌之一，不可能轻易让别人看见。
　　焰龙的吼叫连四周的空气都为之震动，随即以龙颚咬碎了挡住尤莉丝去路的人偶。
　　“哦哦！？”
　　纵使特制人偶提高了耐热极限，在压倒性的破坏力下也束手无策。
　　“真是不得了呢，排名第五果然不是叫假的……！”
　　塞拉斯拉开距离，手指再度啪了一声。
　　“不过终究寡不敌众！”
　　五具人偶钻过焰龙的下颚，再度包围尤莉丝展开攻击。
　　“唔！”
　　尤莉丝连忙挥舞细剑迎战，但因为控制焰龙占去大半集中力，因此行动难免迟缓。
　　她勉强挡住砍向自己的光剑。煌式武装彼此变锋，激发出刺眼的火花。
　　“别小看我！”
　　尤莉丝用力踢向人偶腹部，回头弹开绕到自己身后的人偶手上的武器，同时串刺人偶。
　　――不过。
　　人偶却丝毫不为所动，紧紧揪住了尤莉丝。
　　“什么……舍身攻击！？”
　　“咯咯咯，对人类也用同一招的话，脚就会像这样被抓住罗？”
　　说着，排列在塞拉斯面前的人偶同时举起枪来，对准了尤莉丝，眼见就要射击。
　　“！”


第五零章 周青现身
　　排列在塞拉斯面前的人偶同时举起枪来，瞄准了尤莉丝。
　　“！”
　　尤莉丝想立即召唤焰龙防御――却差了一点没赶上。
　　“可恶！”
　　就当尤莉丝有些绝望闭上眼睛的时候，想象中的疼痛却并未到来。
　　“还真是看了一处好戏啊。”
　　身后，传来了周青的声音。
　　听到了周青的声音，尤莉丝又打量了一下眼前的情况。
　　“这是――？”
　　原来，袭击而来的光弹停留在了尤莉丝身前不远的地方。
　　尤莉丝还能从那些光弹上感受到不小的冲力。
　　然而尤莉丝身前却彷如有一层无形的屏障，无论如何光弹也无法突破。
　　“周？周青！？”
　　尤莉丝发出了惊疑的声音。
　　毕竟逐渐走到自己身前，将自己护在身后的人事本不应出现在此处的少年。
　　“嘛嘛，本来刚好从界龙回来，结果就见到了这一幕，我的运气应该说是好呢，还是差呢。”
　　仿佛在解释，又仿佛在抱怨，周青口中吐出了这样的话语。
　　“不过就我自己看来，是不怎么好了，刚刚被‘万有天罗’――嘛，算了。”
　　看来是在抱怨，不过话还没说完一半，便戛然而止，看来是并不想让其他人知道自己曾与范星露战斗过的事情。
　　不过，听到周青的话，尤莉丝也就明白了周青出现在这里的原因。
　　应该是从界龙回来的途中被我们打斗的声音引过来的吧。
　　尤莉丝这么想着，突然――
　　“不对，你刚刚说看了一出好戏，也就是说你早就到了，那么你为什么不早点出来？”
　　想到了周青出现时所说的的话语，尤莉丝反映了过来，质问周青！
　　“咦？”
　　被尤莉丝的问题弄得一愣。
　　这时候不是应该感动的痛哭流涕嘛？为什么还会注意我之前所说的话啊。
　　周青虽然内心咆哮，但还是义正言辞的说出了自己早已想好的借口。
　　“这个啊，当然是因为要收集拉塞斯的证据啊。”
　　一本正经的语气，说的周青自己都差点相信了。
　　“真是这样？”
　　“当然！”
　　理直气壮一般。
　　也的确是理直气壮。
　　不过有些断章取义就是了。
　　怎么可能说出只是为了看戏，所以才故意没有出来，而证据什么的只是附带而已。
　　周青这么想到，而且――
　　英雄救美才是周青的目的，英雄救野兽什么的――
　　想到这里，周青看了一下不支倒地的雷士达。
　　摇了摇头，然后继续看向拉塞斯。
　　“你们两位聊够了么？哎呀呀，想不到会突然出现意外之客呢――学生会副会长周青同学。”
　　就在周青看向拉塞斯时，塞拉斯做作地耸了耸肩，然后说出了这样的话语。
　　虽然人偶的攻击被周青挡住，但他还是和刚才一样从容，丝毫不紧张。
　　看来他非常的有自信，即使多了周青一人，自己的优势也不受影响。
　　“刚才那就是你的魔术师能力吗？看来确实有些棘手呢……”
　　虽然这么说着，但是拉塞斯一点也不见紧张。
　　“不过啊，虽然你是序列排名第一位，而且剑术也不错，但是单凭你的普通实体剑，你以为就可以突破我的人偶大军了么?而你的魔术师能力？说真的，空气类的能力也许对与生物来说是个棘手的问题，然而对于我的人偶大军来完全不是问题啊。呋呋！”
　　说到这里，拉塞斯得意的大笑了起来。
　　不过也对，能从周青的丝毫情报中分析出这些，确实说明拉塞斯也是有些聪明的。
　　“你说的也的确没错，实体剑对于你的人偶伤害的确几近于无，而空气相关的能力的确难以制约你的人偶。”
　　听到周青的承认，拉塞斯笑的更加得意了。
　　不过――
　　“单从我的展露在外的丝毫情报中分析出这些，的确说明你也是有些聪明的，不过，谁告诉你，这就是我的全部能力了？只会放冷箭的卑鄙小人……塞拉斯・诺曼！”
　　最后，冷酷5.8无比的声音，简直不像周青。
　　塞拉斯有如被魄力震慑般，后退了一步，得意的脸色有些变化了，不过还是嘴硬。
　　“哼哼，现在还不死心吗？看来是副会长的位置让你太过自傲了啊！”
　　说着，塞拉斯手指啪的弹了一下，组成阵列的人偶便同时举起煌式武装。
　　“有本事对付我这批大军的话，就尽管放马过来吧！”
　　光弹从四面八方铺天盖地，夹缝中则有手持剑、斧、枪等煌式武装的人偶向着周青和尤莉丝席卷而来。


第五一章 激斗[求订阅]
　　光弹从四面八方铺天盖地，夹缝中则有手持剑、斧、枪等煌式武装的人偶向着周青和尤莉丝席卷而来。
　　然而――
　　“虽然说你一直的情报中，我的所有能力都对你无能于力，然而，谁说这就是我全部的底牌呢？”
　　从四面八方铺天盖地而来的光弹全部被周青的制御圈阻拦在外，而袭来的人偶――
　　周青瞬间抱起身后的尤莉丝，然后轻松自如的躲避着武装人偶的袭击。
　　“哼，就算这样，等你星辰力耗尽，还不是要任我宰割，吱吱，学生会副会长连带着序列第九位雷士达袭击序列第五位这种新闻，想想就令人兴奋啊。”
　　拉塞斯说着，仿佛想到了周青等人的下场，吱吱怪笑起来。
　　16
　　“嘛，虽然就目前来说，我确实对你没有办法。”
　　这么说着，周青却丝毫不见紧张。
　　“不过，我要走的话，你确实也并没有办法哦。”
　　接下来的话语，令拉塞斯陡然色变。
　　“嘛，虽然我也不打算走就是了。”
　　只见周青摆脱人偶的攻击，然后将尤莉丝放下。
　　“吱吱吱”
　　而拉塞斯闻言，又吱吱怪笑起来。
　　“刚刚能走，你却不走，现在你就没有机会了。”
　　随着拉塞斯的话语，有陆陆续续跳出许多人偶，将四处的出路封锁了起来。
　　“所以该说你自信呢，还是白痴呢。”
　　将出口全部封锁之后，拉塞斯出言嘲弄周青。
　　“那么，保护好自己，有余力的话，顺带保护一下那边那个傻大个。”
　　然而，周青并没有理会拉塞斯的嘲弄，反而对着尤莉丝说道，然后又指了指尤莉丝身边的雷士达。
　　之后，才转向拉塞斯。
　　“嘛，我说的的确是以我目前暴露出来的情报来说，确实无法对你的人偶造成伤害。”
　　的确，只是暴露出来的而已。
　　无论是周青的“紫电青锁”，还是“大空领主”能力，亦或是无明神风流剑术，都可以轻松应对这种局面。
　　“吱吱，还在嘴硬吗？”
　　然而，拉塞斯并不相信周青的言语。
　　“嘛，那就拜托了哦，‘紫电青锁’。”
　　说着，周青取出了自己腰间的发动体，随着周青的话语落下，发动体瞬时发出紫青色的光芒，而后，变为一紫一青两柄长剑。
　　“什么，怎么会是纯星煌式武装，明明――”
　　见到周青拿出的武器，拉塞斯陡然色变，失声道。
　　“明明武器局并没有登记我借出纯星煌式武装的资料是吧？”
　　拉塞斯还没有说完，便被周青打断，说出了他心中的疑问。
　　“嘛，只要这件纯星煌式武装是属于我自己而并非是学院的不就好了。”
　　然而周青口中却说出了更加难以令人置信的话。
　　的确，有能力制作纯星煌式武装的势力仅仅只有那么几股而已，因而世界上几乎全部的纯星煌式武装均在六芒星之中。
　　因此，拥有一件属于自己的纯星煌式武装的确是令人难以置信的事情，更何况，还是一名高等部的学生。
　　“怎么可能！”
　　拉塞斯犹自在原地不可置信。
　　“嘛，那些都是些无关紧要的事情，现在――”
　　下一瞬间，周青的身影已经从原地消失。
　　“嗄……？”
　　塞拉斯目瞪口呆地傻傻喊了一声，只见周青身形小时的地方出现了两条剑气蛟龙，向着周围的人偶掠去。
　　刚刚从周青话语中反应过来的塞拉斯似乎完全不知道发生什么事情，表情呆滞地杵在原地，眼神只能盯着刚才周青站立的位置看。
　　“……咦！怎、怎么可能！？”
　　随即恢复神志的塞拉斯，慌忙环顾四周确认情况。
　　“消、消失到哪里去了――！？”
　　“无明神风流・改――贰蛟龙！”
　　“咿！”
　　就在这时，蛟龙消散，而塞拉斯的斜后方传来了周青的声音。
　　“你听到了吧，那神风的清响声。”
　　“什么神风的清响声，你以为就凭――”
　　然而拉塞斯的话戛然而止――
　　130
　　“什――”
　　只见视野可见范围内的人偶全部四分五裂，而拉塞斯呆愣的立在了原地。
　　“你、你、你……！”
　　塞拉斯连忙转身，面色铁青地往后躲了好几步。
　　在他面前的少年手握双剑，全身包覆在极度压缩，几乎可以目视的星辰力之下。
　　“唔……！似、似乎还有两下子嘛，不过你可别太小看我！”
　　塞拉斯似乎努力想保持刚才的冷静，但明显看得出他十分紧张。
　　“接下来我要认真发挥全力了……！”
　　刚才杂乱无章的人偶，开始整齐地组队列阵。
　　前卫是持长枪和战斧等长柄武器，后卫是枪械或十字弓，中间以持剑和手斧的人偶填补空隙。最后列则由塞拉斯亲自督军。
　　“这就是我《无慈悲傀儡军》的精髓！破坏力等于一个军事中队，有本事挑战的话就尽管来吧！”
　　前卫的人偶猛然发动突进。


第五二章 结束
　　前卫的人偶猛然发动突进。
　　“小心！”
　　看到周青仿佛没有丝毫动作，尤莉丝担心的向周青叫到。
　　然而周青仿佛没哟听到一样，丝毫不为所动。
　　“吱吱，已经被吓傻――”
　　看到仿佛被吓傻一般一动不动的周青，拉塞斯本想嘲讽两句，然而话还没有说完周青便有了动作。
　　只见周青手持双剑，摆出架势――
　　“无明神风流-奥义・改――贰青龙！”
　　随着周青的话语，周青的双手迅速有了动作。
　　而随着周青双手挥出的剑招，仿佛青龙的突袭一般，只见两道由剑气组成的龙卷风向着四周的人偶飞袭而去。
　　“嘎――”
　　拉塞斯惊讶的看着眼前一幕。
　　只见剑气龙卷风飞速掠过拉塞斯的人偶大军。仿佛砍瓜切菜一般，将拉塞斯的人偶大军中的人偶斩的四分五裂。
　　随着周青的剑气龙卷风飞速掠进，仅仅不过10秒钟的时间。
　　在如此短暂的时间内，塞拉斯的一百多具人偶已经全部变成残骸。
　　连对付雷士达的重量型，以及对付尤莉丝而耐热处理过的黑色人偶，都四分五裂的躺在地上。
　　“……怎么可能……怎么可能会这样……不可能……这不可能……”
　　看到眼前这幅光景，塞拉斯完全茫然若失。周青的剑一指向他，塞拉斯立刻惨叫，一下子跌坐在地上。
　　“那么，游戏结束了，你被捕了，塞拉斯。”
　　“……还、还没完！我还有最后的王牌！”
　　塞拉斯虽然跌在地上，但依然奋力挥舞手臀。
　　同时他身后的瓦砾堆散开，一个巨大的人影从中现身。
　　这人偶足有其他人偶的五倍大，若不是有透天的屋顶的话，甚至会撞到天花板。手腕和脚都粗的和这栋废弃大楼的柱子有得拚。虽然看起来还像是人，不过体型比较接近猩猩。
　　“哈、哈哈哈！快点，我的皇后！给我干掉他！”
　　皇后服从塞拉斯的命令，以超越巨体的敏捷速度袭击周青。
　　它的手上似乎没有武器，不过看来也没有必要拿。以这种质量攻击的话，即便是“星脉世代”也会承受不了。
　　“还真是学不乖呢。”
　　说着这样的话，周青重新握好“紫电青锁”。
　　“那就，再来一次！”
　　说着，周青重新使出了无明神风流――贰蛟龙！
　　只见周青身影一闪，便出现在了皇后的身后，而皇后随着周青身影的再次出现，变得四分五裂了。
　　再次见到这一招的尤莉丝，犹不知道周青究竟做了什么，仅仅是感觉到周围的空气似乎干燥了一些。
　　“――”
　　塞拉斯这下子真的说不出半句话来了。
　　周青走近后，塞拉斯才表情扭曲地逃跑。
　　“咿、咿咿！”
　　只见他脚步踉跄，哭丧着脸钻进人偶的残骸中。
　　“还不死心啊。”
　　周青虽然不耐烦地皱了皱眉头，但随即露出险峻的表情。
　　正当周青冲向前去时，塞拉斯却早了一步。
　　抓住人偶残骸的塞拉斯，身体轻飘飘地浮了起来。
　　正确来说，飘浮起来的是人偶残骸，不过基本上没什么差别。
　　只见塞拉斯一口气加速，往空中脱逃。
　　“抱歉，尤莉丝。我去追他一下，能不能在这里等我呢。”
　　“可以是可以，但你追得上吗？”
　　“嘛……”
　　“所以，这次，就还我出马了。”
　　周青刚想说什么，便被尤莉丝打断。
　　而这时塞拉斯已经接近最顶楼，要是让他逃出去可就麻烦了。
　　“绽放吧――极乐鸟灯翼！”
　　尤莉丝大胆地笑了笑，同时集中星辰力。
　　只见万应素集中，在其背上展开好几片焰之翼。
　　然后从后面抱住周青。
　　“要飞罗，控制就交给我吧！这次一定要狠狠教训那个卑鄙的家伙！”
　　“……公主是不会这样说话的喔。”
　　感受着背后柔软的触感，周青将自己会飞的话憋了回去，然后转而吐槽尤莉丝。
　　尤莉丝不理会周青的吐槽，大大伸展羽翼。
　　两人瞬间以惊人的爆发力冲出屋顶，跃出夕阳染红的天空之下。
　　虽然尤莉丝也是头一次控制两人份的重量，但她丝毫不觉得不安。彷佛从身体深处涌现出力量。
　　尤莉丝进一步加速，两人一鼓作气追过塞拉斯之后转身。
　　周青的剑尖砍向吓得瞪大了眼睛的人偶师。
　　“――这次真的将军啦，塞拉斯・诺曼。”
　　“住、住手，不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊――！”
　　双方错身而过，一闪。
　　人偶的残骸化为粉碎，伴随惨叫声的塞拉斯摔落废弃大楼的底部。
　　既然身为“星脉世代”，这点高度不至于要他的命吧。
　　而后，两人在下方找到了半死不活的拉塞斯。
　　“艾涅丝妲・裘奈么，这次的事情也要一并计算呢。”
　　抓到拉塞斯后，周青对着人偶碎片仿佛自言自语……
　　――
　　“啊啊，这次可真麻烦了啊，又让他抓住把柄了！”
　　在阴暗研究室里听取报告的少女，看到屏幕内周青的话语，知道他并非是自言自语，而是有意说给自己听得艾涅丝妲仿佛十分苦恼，停下手边作业的动作，微微叹了口气。
　　然而在她脸上并没有看出沮丧的神色就是了。
　　“哼，不过自作自受罢了。”
　　一旁的卡蜜拉・帕蕾特并未理会艾涅丝妲的言语，反而嘲弄艾涅丝妲道。
　　“也该鸣金收兵啦。反正已经收集到足够资料，而且让他附带去办的任务――偷袭强者学生，似乎也比想像中来得认真呢。”
　　在她身边开启无数空间视窗，显示着不断推移变化的数值和图表。
　　“哎呀～不过这是不是代表我的人偶很优秀呢？啊哈哈哈，而且，又知道了那位副会长的一些底牌哦。”
　　说着，艾涅丝妲露出了得意的神色。
　　“就这点来说，姑且表扬你一下吧。”
　　“呐呐，是吧是吧。”
　　少女高兴地放声大笑，同时叫出光学键盘。嘴角留着自信的笑容，少女继续回到作业上。
　　――在她视线的另一端，静静沉眠着两具人偶。
　　恩，依旧欢乐的艾涅丝妲和卡蜜拉的日常。


第五三章 六花园会议
　　Asterisk中央区，在商业区和行政区接壤之处，有一座名叫厄托那饭店的超高层大厦。
　　这问高级饭店是各国VIP和政商名流下榻之处，但最有名的还是坐落在最顶层的巨蛋型空中庭园。不过这座水路纵横交错、四季随时百花齐放的空中庭园，却没有多少人实际进入过。即使是有资格在这里下榻的人，甚至统合企业财团的干部，未经许可也不能进入这里。
　　这里是为了每个月一次，极少数人聚集的场合所打造的圣域。亦即有资格开启这扇门的，全世界只有六个人而已。
　　――也就是Asterisk六间学园的学生会长。
　　“吆，各位都来得好早啊。”
　　庭园中央略微隆起，能大致环顾四周的小山丘上，单独设立着一座洋风凉亭。
　　凉亭内备有一张宛如Asterisk缩影的六角形桌子，六张椅子已经有四张坐了人。
　　缓步走来的周青看到已经在16座的四人，打了声招呼，坐到了第五个座位上。
　　“欢迎，周青先生。不过为何是由您代替恩菲尔德小姐前来呢，难道恩菲尔德小姐是有什么事情么？”
　　面露柔和笑容迎接周青的，是左边座位有如贵公子的青年。不论是俊俏的面貌，或是明亮的淡金色头发，称他为美男子绝不为过。冷静沉着的举止，每一个动作都十分洗链，正是圣嘉莱多瓦思学园的学生会长――亚涅斯特・费尔克劳。
　　“嘛嘛，算是吧，昨天操劳过度了。”
　　周青敷衍着回答着亚涅斯特的疑问，心中却无奈的响起了早上的一幕。
　　――
　　清晨，周青正准备去锻炼之时。
　　“呐，青。”
　　克劳蒂雅慵懒的叫住了正准备前往锻炼的周青。
　　“今天好像是六花园会议的时间，你就代替我去一下吧。”
　　“喂喂，蒂雅，参加会议的貌似都是学生会长吧，我去不太合适吧。”
　　“大丈夫，青没问题的，委托函我也已经准备好了。”
　　说着，克劳蒂雅又缓缓的睡去。
　　看来，克劳蒂雅是一早就准备让周青前往六花园会议了。
　　――
　　“哼，葵恩薇儿女学园的学生会长也就罢了，就连星导馆的学生会长也来愚弄我吗。”
　　出声打断周青思索的，是雷渥夫的学生会长。
　　一头透黑的红发，身材矮而微胖，唯有眼睛大而炯炯有神。他仰靠在座位上，露出十分不爽的表情。
　　“能不能请你谨慎发言，别在这种场合侮辱其他学园的代表呢，双剑总代表。”
　　金发青年一脸困扰地苦笑，同时劝谏狄路克。
　　“侮辱？切，别开玩笑了。”
　　看着周青，狄路克・艾贝尔范一脸不爽。
　　也是，毕竟，周青可是拐走了他头号打手的人，就连前一段时间，他学生会长的位置都有些不稳，毕竟雷渥夫的学生会长可是有序列排名第一位直接指认的。
　　虽然现在这些问题已经解决，但对于造成这些问题源头的周青，他确是怎么也不会放过任何一个攻击周青的机会。
　　“身为学生会会长，这么重要的会议，自己不来参加，反而跑手下的小兵来，这不是在愚弄我们，是什么。”
　　“哎……你真的嘴上不留情呢。说完的话就请你闭嘴吧。”
　　亚涅斯特・费尔克劳深深叹了一口气。
　　但是狄路克依然仰靠着，准备继续说下去。
　　下一瞬间――纯白的剑身已经抵住狄路克的喉头――正是圣嘉莱多瓦思学园自豪的纯星煌式武装【白滤魔剑】。
　　“我已经警告过系闭嘴罗？”
　　亚涅斯特脸上依然挂着稳重的苦笑，同时一只手持剑。
　　“厉害！”
　　周青忍不住称赞。
　　虽然比不上周青，但是仅仅看到亚涅斯特从套子取出煌式武装、启动到挥剑的过程宛如行云流水便不可否认，他在剑道一途，乃是不可多得的好手。
　　而且东躲快得迅雷不及掩耳。
　　“……哼哼，胆子真不小。有本事就来啊，【圣骑士】殿下？只要你一动手，嘉莱多瓦思就完蛋啦。”
　　另一方面，狄路克脸色丝毫没变，反而进一步挑衅。
　　的确，若是在六花园会议场所动刀动枪，不只亚涅斯特，连圣嘉莱多瓦思学园都未必能全身而退。
　　“也是。”
　　但是亚涅斯特却笑咪咪地，毫不犹豫将剑尖刺进去。
　　散发淡淡光芒的纯白刀身，轻而易举贯穿了狄路克的脖子。
　　――不过。
　　“哼，骗小孩子的玩具。”
　　狄路克短小的脖子夹着刀刃，一脸无趣540地反讥。
　　仔细一看，他连一滴血都没有流。
　　“呵呵，你们年轻人感情还是这么好。每次都玩同一招，都不会嫌腻么。”
　　此时出声说话的，是缩在亚涅特斯左边座位上的范星露，同时，出言替周青解围。
　　“不过，周青既然来了，那么一定带来了克劳蒂雅的委托函吧。”
　　虽然她有可爱的外貌，乌黑秀发系成蝴蝶翅膀般的圆形，脸上露出天真无邪的笑容。然而她的言行举止却透露出些许老成的沉着感。
　　“不过打闹也该适可而止啊，小鬼们。否则老娘我也会忍不住想参一脚啊。”
　　看到范星露说得眉飞色舞，亚涅特斯第二次叹了口气，同时收起手上的剑――圣嘉莱多瓦思学园自豪的纯星煌式武装【白滤魔剑】。红发青年也咂了一声舌之后闭上嘴。
　　“切，给你个面子。”
　　见到范星露发话，手里少了最终王牌的狄路克切了一声，也闭口不言了。
　　“既然全员到齐了，那么就开始吧。毕竟大家都是大忙人呢。”
　　见到现场安静了下来，伊涅斯塔说着，同时开启空间视窗。


第五四章 风波
　　“既然全员到齐了，那么就开始吧。毕竟大家都是大忙人呢。”
　　“是吗？可是……”
　　周青望向右边空无一人的座位。
　　该处原本是葵恩薇儿女学园学生会长席尔薇雅的座位，现在却依然空着。
　　“噢，她不是正在欧洲巡回演出吗？依照惯例，她将委任函放在我这里。”
　　“是这样吗，真不愧是世界闻名的歌姬，一刻不得闲呢。”
　　周青感慨着，然后以只有自己能听到的声音。
　　“不过完全看不出来她去了欧洲啊。”
　　恩，没错，就在昨天傍晚，周青还与席尔薇通过话。
　　完全没有看出她在欧洲的样子。
　　“对了，老子无意中听到很有趣的谣言啊，星导馆的副会长。”
　　狄路克双脚往桌上一跨，打断了周青的感慨。
　　他瞪着周青的眼神就像疯狗般，无差别攻击性表露无遗。
　　“听说星导馆与阿勒坎特打算共同开发新型煌式武装，这是怎么回事？”
　　“G？”
　　“哦～”
　　伊涅斯塔与范星露也露出充满兴趣的表情，看向周青。
　　“吆，话说你真是不得了呢……消息这么灵通呀。”
　　“搞啥啊，是真的？”
　　“不就是有十足把握，才敢在这里说出来吗？”
　　说道这里，周青眯上了眼睛。
　　“不过这终究只是我们星导馆学园与阿勒坎特的私事，应该和在座的各位无关。”
　　“你想得美，小子。学园之间的密约可是违反星武宪章，你以为其他学园会坐视你们这种偷鸡摸狗的勾当吗？”
　　狄路克环顾了桌子一圈。
　　“这件事情的确不太寻常。虽然不清楚详细条件，无法妄下断语。但是依照常理，这种密约对阿勒坎特丝毫没有好处吧？”
　　亚涅斯特脸上依然挂着微笑，同时微微点了点头，难得的赞同了狄路克的话语。
　　“更何况以学园而论，只有阿勒坎特具备正规的煌式武装开发设施呗？包括我们在内，其他学园不是都使用统合企业财团所提供的东西么？”
　　“是的，所以这次我们派遣星导馆的技术人员前往阿勒坎特研究院，进行共同开发而已。”
　　此事似乎的确非同小可，所有人都瞪大了眼睛。
　　“拜托，这算哪门子共同开发，根本是单方面技术提供吧。”
　　“该怎么形容呢，这不就等于是说‘欢迎你们来偷我们的技术’，开门揖盗？”
　　“阿勒坎特研究院还真是吃饱撑着呢。”
　　但是周青脸上的笑容依然没有消失。
　　“嘛，只是友好的技术交流而已，你说是吧，阿勒坎特的老兄？”
　　所有人的视线都集中在周青正对面座位的学生。
　　至今一语不发，一个劲瑟缩在座位上的青年，畏畏缩缩地摇了摇头。
　　“没有，我什么都不知道，只是盖了许可章而已。这个，呃，细节我完全不清楚……”
　　身材中等，眯眯眼的黑发青年，外表看起来十分不起眼。眉头懦弱地垂成八字眉，整个人身影淡薄，几乎没有存在感可言。
　　不过在他胸前闪烁的，的确是象征睿智的阿勒坎特校徽【昏枭】。
　　“什么都没听说……真的吗？”
　　“嗯……”
　　眯眯眼青年一脸困惑地搔了搔头。
　　“阿勒坎特研究院也真是的，学生会长怎么一点该有的态度都没有啊。这样真的罩得住学院的学生吗？”
　　六学园各自具备充满个性的特征，其中阿勒坎特在结构上有不少特异之处。学生分为专门进行研究开发的研究班，以及利用研究成果战斗的实践班。前者在阶级上较占上风。
　　此外研究班依照不同领域而区分各大派系，随时都与其他派系进行炽烈的势力争夺。这种势力争夺端看实践班学生能使用自己派系的成果，在“星武祭”留下多好的成绩而大幅度变动。
　　换句话说，阿勒坎特的最高权力必然是最大派系的首脑，学生会的功能充其量只是各大派系的调解角色。
　　简单而言只是花瓶而已。
　　“这个，呃……”
　　“大家是不是哪里误会了呢。这既非密约也非什么阴谋，而是我们星导馆学园与阿勒坎特学院所缔结的正式协定。过几天后将会发表详细内容。”
　　看不下去的周青出言相助，眯眯眼青年才放下心中的大石般松了一口气。
　　“你还要狡辩这是对等交易吗？”
　　“对罗，提到星导馆，前阵子在学园内不是发生了不小的骚动么。听说甚至连你也被波及到了，难道和这次的事情有什么关联性么？”
　　这时候，范星露若无其事地插话。
　　“不知道呢，你是指哪件事呢？”
　　周青神色未变。
　　不过，两件事情当然不可能无关。
　　这次的共同开发合约，算起来还是前几天――塞拉斯袭击尤莉丝事件『搓』成的。利用其他学园的学生袭击该校学生，这种行为已经完全触犯了星武宪章。一旦公开的话，阿勒坎特不仅免不了受罚，还会伤害学园的评价。
　　但是公诸于世对星导馆并没有好处。因此周青与克劳蒂雅未将此事公诸于世，以交换阿勒坎特提供实质技术的好处。
　　“那么这个话题就到此为止吧。”
　　“嗯……的确，等玩味发表内容之后再评论也不迟。嗯，那么回到正题来吧，有关今天的案子――”
　　但就在亚涅斯特准备转移话题时，有人再度插话。
　　“这个，不好意思，可以借一点时间吗？”


第五五章 特殊的议案
　　“这个，不好意思，可以借一点时间吗？”
　　阿勒坎特研究院学生会长左近洲马战战兢兢举起手来。
　　“哦，这次换你啦。怎样？”
　　“这个，其实，抱歉有些突然，不过有个案子想在今天的议题上提出来讨论。”
　　“噢，什么事来着？”
　　所有人的视线不约而同望向看起来似乎愈来愈小的左近洲马。只见他环顾四周之后，才战战兢兢开口。
　　“呃！这次想在会议上提案的，是在Asterisk的人工智能待遇以及权利等相关事宜。”
　　“人工智能……吗？”
　　周青仿佛想到了什么，眯了眯眼睛，重复道。
　　“嗯，是的。在当今落星工学的发展之下，人工智能的研究有长足的进步。不久的将来，肯定会出现接近人类自我的人工智能，这是无庸置疑的。但是对于人工智能的相关法令，任何国家都不会立刻修法吧。毕竟政府连我们【星脉时代】都是这样。所以说，既然没有什720么顾忌，我们是不是应该设立一个大致的架构，让其他国家有参考的范本……”
　　“换句话说，要让具备类似自我的机器，视为Asterisk的学生而接纳吗？给予和人类相同的权利？”
　　亚涅斯特脸上露出不置可否的表情。
　　“是的，最好还能参加【星武祭】……”
　　“傻了啊，休想。”
　　狄路克也不爽地一口回绝。
　　“我不管你们那边是不是把机械当学生看，但如果要让机械参加【星武祭】，那就另当别论了。”
　　“是呀，我认为这个提案根本是天方夜谭。稍微一想就会发现问题重重。比方说星武宪章的年龄限制该怎么核定呢？如果要直接套用十三岁到二十二岁的限制，等到他们达到参战年龄，岂不是已经变成老爷机了吗？”
　　“更何况有无自我究竟该怎么界定？至少也该先制定一下认定基准再来讨论吧，不过着眼于将来，这种规定的确有需要就是。”
　　亚涅斯特以及狄路克一言一语的反对。
　　“什么啊，你们几个全部反对？真是无趣呢。”
　　范星露鼓起腮帮子抗议，叉着手环视所有人。
　　“没有啊，我也感觉这件事很有意思呢。”
　　想起了什么的周青抱着希望事态向有意思放向发展的想法，出言反驳范星露。
　　“哦哦，不愧是你啊。”
　　听到了周青的话语，范星露出言赞叹，但却令众人听得云里雾里。
　　什么时候这两人有了交流。
　　“啊？难道界龙以及星导馆要投赞成票？”
　　虽然疑惑，但是亚涅斯特还是压下了心中的疑问，以正事为主。
　　“废话，这样比较有趣不是么？”
　　这才符合范星露十分任性，随心所欲的性格。
　　“我的想法也跟万有天罗一样哦。”
　　周青也出言承认。
　　“那么，葵恩薇儿方面的？”
　　狄路克见阿勒坎特已经取得三票，将目标转移至葵恩薇儿的委托方面。
　　“很遗憾，虽然我也想代表葵恩薇儿投一票反对，但是葵恩薇儿的委托书载明投多数派一票，因此总计四票赞成。所以这个案子通过了。”
　　“切，这样吗？”
　　狄路克出声咒骂。
　　“不过――”
　　就在这时，周青发话了。
　　“人工智能在你们阿勒坎特的待遇暂且不提，但是星武祭方面，我建议这一届【凤凰星武祭】只能有一组人工智能出战，毕竟――”
　　说着，周青环顾了一下四周。
　　“毕竟你也不想刚刚通过提案就被运营委员会否决吧，而仅有一组参赛的话，可以解释为试点，如果能取得不错的反响的话，那么，运营委员会怎么也不会反对了吧。”
　　说着，周青扫了一眼左近洲马。
　　“你说对吧，阿勒坎特的老兄？”
　　的确，六花园会议也不具备最终决定权。
　　六花园会议之上另有营运委员会，由各学园统合企业财团选拔的成员组成。就算在六花园会议上通过，也会当场重新审议。
　　营运委员会虽然也尊重六花园会议的意向，但并非绝对。这种提案肯定会遭到否决。
　　“唉？”
　　被周青的话弄得一愣，当然也可能是对与提案的通过有些不可思议，不过左近洲马马上反应过来。
　　“是，是这样的。”
　　磕磕绊绊的回应。然后――
　　“本来还想在这项天被反对后提出将自律型拟形体当成武器使用的提案呢。”
　　左近洲马不可思议的自言自语。
　　听着这样的话，周青眯起了眼睛。
　　看来这这左近洲马，似乎也并非单纯的花瓶。
　　“唉，对不起，说出了奇怪的话。”
　　反应过来说了什么的左近洲马马上道歉，然后――
　　“还有，非常感谢，一组就足够了，这样我回去就不用被骂了。”
　　“那么，接下来，就是具体的细节敲定了――”
　　众人陷入了讨论之中……


第五六章 对战
　　“盛开吧――赤圆灼斩花！”
　　随着凛然的声音在训练室里响起，从尤莉丝周围同时爆发红莲之炎。
　　火焰有如龙卷般形成漩涡，迅速在空中变为圆盘状，然后分裂为十几个。火炎之刃在空中激烈旋转，有如灼热的战轮。
　　“去吧！”
　　随着尤莉丝的话语，无数火焰战轮飞溅这火花，朝着周青与绮凛袭击而来。
　　周青侧身躲过火焰，并作出了“无明神风流”的起手式。而绮凛则抽出了千羽切――
　　“刀藤流・奥义――连鹤！”
　　绮凛以不可思议的速度挥舞着手中的千羽切，刀身仿佛消失在空中一般，只见仅有阵阵刀光划过，将袭来的所有火焰战轮一分两半，消散在了空中。
　　然而，绮凛还没有松口气――
　　“――”
　　虽然沉默，但却并不代表毫无动作，奥菲莉亚不声不响的使出了自己的能力。
　　无数由毒雾组成的的手掌向着周青以及绮凛袭来。
　　“唔――”
　　奥菲莉亚选择的时机恰到好处，正是绮凛刚刚使用连鹤后准备松口气而范松的时候，因此，绮凛着实难以防御。
　　“无明神风流――”
　　就在这时，周青出手了。
　　并未动用能力上极度克制奥菲莉亚的能力，仅仅是使用了最新得到的刀术――“无明神风流”。
　　“蛟龙！”
　　只见由剑气组成的蛟龙迅速划过这些由毒雾组成的手掌，而两者相互对峙一会后，剑气蛟龙开始消散，而毒气手掌也变得四分五裂，消失在了空中。然而――
　　就在这时候，刚刚并未从正面袭击，反而从两侧绕进周青的战轮，同时从左右袭击而来。
　　“呵！”
　　周青心中一边对战轮的完美控制感到赞叹，同时用力往后一跳躲过。
　　然而战轮有如早就预测到般，以猛烈气势从周青头上砸下来。而且在时机微妙差异下从正面飞来三个，身后又飞过来三个战轮。这是带有时间差的多重攻击。
　　光是同时操纵十几个在三维空间移动的物体，就已经相当困难。想不到尤莉丝的操纵如此精湛，可见她的身手绝非等闲。如果不具备很强的空间掌握能力，是不可能办得到的。
　　同时，奥菲莉亚也重新组织了攻击，向着绮凛袭去。
　　空中巨大的毒雾手掌以及散在空气中不可见的毒气，搭配的天衣无缝。
　　周青身子一缩，躲开来自头上的攻击。同时身体直接一扭，将天羽羽斩挥向从正面袭击而来的战轮。
　　而刀藤绮凛也丝毫不弱，虽然没有周青大气制御圈一般开挂的能力，但绮凛的千里眼却丝毫不弱于周青的大气制御圈。
　　只见绮凛身子一侧，躲过了巨大手掌的攻击，而后快速挥舞千羽切，扰乱了不可见毒气的星辰力流动，令其消散在了空中。
　　而失去了星辰力的毒气虽然对于普通人还有着伤害，但是对于【星脉时代】，却丝毫没有影响。
　　“呼……”
　　周青大大吁了一口气，再度握好手中的天羽羽斩。
　　“真是的，你们每次都满不在乎地表演出近乎特技般的招式呢。”
　　另一方面，尤莉丝露出有些惊讶的表情瞪着周青与绮凛。
　　“不过，接下来你会用什么方式躲开这一轮的攻击，我开始感兴趣了。”
　　的确，尤莉丝身边还有十几个火焰战轮旋转着。
　　而奥菲莉亚也回应般的召唤出来几十柄毒气长枪，指向周青以及绮凛。
　　眼前的光景像调兵遗将般布阵严谨，又像花田一般美不胜收。
　　“这个呢――那么这招怎样？”
　　周青话才刚落地，随即朝尤莉丝猛然冲过去。而绮凛紧跟在周青身后突击而去！
　　只见他上半身压低，直接冲向尤莉丝身边的火焰花园。
　　“早料到了！”
　　说着，尤莉丝手一挥，无数火焰战轮向着在周青以及绮凛射去。
　　而奥菲莉亚的毒气长枪也夹在火焰巨轮之间，同时射出。
　　“连鹤！”
　　见到袭来的火焰战轮以及毒气长枪，周青不为所动，只是使用出连鹤，便将所有攻击阻挡在外。
　　“什么！”
　　仿佛没有预料到这么容易的就被周青袭入，尤莉丝发出了惊讶的呼声。
　　然而，就在周青急速接近尤莉丝的时候，突然发现――
　　尢莉丝的脸上出现笑容。
　　“中计了吧――绽放吧，荣烈炎爪华！”
　　周青的脚边瞬间浮起魔法阵，火炎柱有如挡住绫斗去路般突然爆发。前后左右总计五根，让周青有如被困在爪子锐利的巨大怪物掌心之中。
　　“呵呵，这次总该让我赢了吧。”
　　隔着火焰可以听到尤莉丝夸耀胜利的声音，但却看不见她的表情。
　　但是――
　　周青依然面无惧色，顺时调整呼吸。
　　就在火炎柱的爪尖一朝向周青，随即像是握紧拳头般袭击而来之时。
　　“无明神风流・奥义――青龙！”
　　一道剑气龙卷从包围周青的火炎柱上呼啸而出，下一瞬间熄灭了全部火柱。
　　“这……！”
　　就在尤莉丝呼出了惊讶的声音之时，紧跟在周青身后的绮凛趁着周青斩断火焰柱的时机，瞬间缩短两人距离。
　　绮凛的剑尖刺向呆站在原地的尤莉丝xiong前，几乎就在同一时间，训练室立即响起高亢的警铃声。
　　――
　　“嗯，还以为今天一定能赢的说……”
　　叉着手的尤莉丝鼓起腮帮子，一脸不悦地说着。
　　“而且，莉亚，为什么要认输啊！”
　　说着，将脸转向一旁面无表情的奥菲莉亚。
　　是的，在绮凛淘汰了尤莉丝之后，奥菲莉亚就面无表情的认输了。
　　“对主人出手，做不到。”
　　奥菲莉亚口中说出了使用了数次的理由。
　　没错，数次。
　　六花园会议后，周青就说服了奥菲莉亚和尤莉丝组队参加凤凰星武祭，而两只队伍的对练也已经进行了一段时间了。
　　“么，这样的话，【凤凰星武祭】上碰到周青的话――”
　　“投降。”
　　尤莉丝话还没说完，就被奥菲莉亚打断。
　　“唔――”
　　闻言，尤莉丝只能露出了无奈的苦笑。
　　“要不然，我和绮凛赢了的话，我的愿望就让给你好了。”
　　周青说着这样的话，仿佛冠军已经是自己的囊中之物一般。
　　“才不要。”
　　闻言，尤莉丝摆了摆头。
　　“不要说得就跟你赢定了似的，只要我赢了你，奥菲莉亚就会全力出手的，是吧。”
　　“恩。”
　　在尤莉丝的注视下，奥菲莉亚面无表情的点了点头。
　　“咦，那是？”
　　就在这时，周青发出了惊疑的呼声。


第五七章 苦恼
　　“唉，麻烦了。”
　　四人面前，两名少男少女愁眉苦脸。
　　不，准确的说，仅仅是少年在哪里哀声叹气，而少女则是面无表情的跟着少年。
　　“怎么回事，一副愁眉苦脸的样子。”
　　见状，周青上前询问。
　　“绫斗，还有沙沙宫？”
　　没错，愁眉苦脸的少年正是天雾绫斗。
　　“啊，周青，抱歉抱歉。”
　　被周青打断抱怨的天雾绫斗下意识的道歉。
　　“不不，你不需要道歉的，如果说要道歉的话，应该是我才对，毕竟我打扰了你的――恩，沉思？”
　　听到天雾绫斗的道歉，周青哭笑不得，不过话到最后，反而不知到怎么形容天雾绫斗刚才的状态。
　　“不过，是有什么事情嘛？看起来你愁眉苦脸的样子。”
　　说着，周青旧事重提。
　　“啊，这个啊。”
　　被周青问话的天雾绫斗尴尬的摸摸头，然后组织了一下语言。
　　“恩，因为我和纱夜组队了吗，所以趁着【凤凰星武祭】还有一段时间准备和纱夜训练一下，但是――”
　　说到这里，天雾绫斗苦笑。
　　而周青也明白了天雾绫斗苦恼的原因。
　　“因为没有地方训练？”
　　没错，虽然星导馆有专门的训练室，但是那都是给始页十二人准备的，而天雾绫斗由于与克劳蒂雅的原因并未像原著那么好，所以克劳蒂雅也没有将训练室借给天雾绫斗。
　　“但是，日常训练的话，随便找块空地不就好了吗？”
　　“虽然正常来说是这样啦，不过纱夜的攻击――”
　　的确，想到沙沙宫纱夜的武器攻击力，也确实难以随意训练，对于地形的破坏倒是其次，要是有行人不注意路过的话――
　　“那么，我的训练室就借给你们用吧。”
　　想到这里，周青出言到。
　　“反正我们今天也训练完了。”
　　“唉？这样好吗？”
　　“没关系，没关系。”
　　周青挥手说道。
　　“万分感谢！”
　　听到周青的话语，天雾绫斗鞠了个躬，不过――
　　“……”
　　“还有什么事吗？欲言又止的样子？”
　　注意到天雾绫斗的样子，周青疑惑道。
　　毕竟训练地点的问题已经解决了啊。
　　“这个，虽然很不好意思。”
　　说着，天雾绫斗又鞠了个躬。
　　“能不能麻烦你做一下我们的训练对手呢？”
　　听到天雾绫斗的话，周青傻眼了，只能怪自己最贱了。
　　不过就在这时，天雾绫斗又发言了。
　　“我十分想要知道自己与你的差距。”
　　十分真诚的话语，不带丝毫做作。
　　“嘛，你这么说的话，也不是不行。”
　　周青的话语让天雾绫斗眼前一亮，不过――
　　“但是我今天还有事，所以就免了吧。”
　　没错，周青今天的确是有其他的事情要处理。
　　克劳蒂雅推给他的事情！
　　“这样――”
　　天雾绫斗闻言，有些失望，但是他的话还没说完。
　　“那么，我和奥菲莉亚来做你对手好了，正好完成上次那场未完成的决斗。”
　　尤莉丝打断了天雾绫斗的话，直接说道……
　　“我的话，不行。”
　　奥菲莉亚却丝毫不给尤莉丝面子，直接回绝。
　　“我还要回去给主人准备晚餐，随意不行。”
　　“唉？怎么这样？晚餐让他直接去食堂吃不就好了？”
　　“那可不行哦。”
　　就在尤莉丝劝说奥菲莉亚的时候，周青的声音传来。
　　“现在我们可吃不下除了奥菲莉亚之外的人做的饭。”
　　周青的话让奥菲莉亚嘴角微翘，看起来有些开心。
　　“么，怎么这样……”
　　“就是这样，我先走了。”
　　没有理会尤莉丝的抱怨，奥菲莉亚直接转身离开，不过从她轻盈的步伐以及微翘的嘴角，可以看出心情不错。
　　“那么……”
　　见到奥菲莉亚离开的尤莉丝，又将眼神投向了周青身边的绮凛。
　　“那个那个……”
　　尤莉丝的眼神，看的绮凛有些害怕，将整个身子多缩到了周青身后。
　　“绮凛今天也有事情。”
　　周青替绮凛决绝了尤莉丝。
　　0.7“唉？是这样吗？”
　　那怀疑的眼神看的周青嘴角一抽。正想说什么――
　　“那个，是这样的，我今天要去看我的父亲。”
　　绮凛替周青解释，不，不该说是替，仅仅是解释了一下自己的行程。
　　“唔，这样啊。”
　　知道绮凛父亲状态的尤莉丝也不好意思要求绮凛陪自己一起了，只能无奈放弃。
　　“咦，你来做什么？”
　　正在尤莉丝考虑接下来的对策的时候，周青发现一个人影向他们走来，发出了询问的声音。


第五八章 训练战
　　“有什么事吗，雷士达。”
　　没错，前来的人影，正是雷士达。
　　结果雷士达眉头皱得更紧，撇开视线。
　　“这个……该怎么说，就是塞拉斯那件事……总之，就是这样啦。虽然就结果而言是如此――你救了我一命是不争的事实。所以，这个，应该道个谢，或是至少做个了结，呃，也就是说……”
　　雷士达说到这里，脸依然看向别处，微微低下头。
　　“总、总之多谢了！就这样！再见啦！”
　　“哦，这样吗？等一下啦，雷士达！”
　　听到雷士达的话语，周青摸着下巴思索着什么，不过眼见雷士达说完立刻转身离开，周青立马阻止了他。
　　看来他虽然十分不擅言词，但还是前来为上次的事件道谢。
　　“对了！他们正好在寻找搭档战的训练对手呢。雷士达，方便的话可不可以帮我们呢？”
　　周青眼光一亮，指着天雾绫斗以及纱夜，说出了刚才考虑的事情。
　　“寻找训练对手？”
　　“唔？”
　　雷士达、天雾绫斗、纱夜和尤莉丝三人同时望向周青。
　　16“讨、讨厌啦，周青！不要自作主张好不好……！”
　　“可是你们真的需要训练对手啊。而且如果是他的话，只要说明一番不就没问题了？”
　　“是、是没错……”
　　“你们三人觉得怎样？如果答应的话，就帮了我们大忙呢。”
　　周青半强硬取得尤莉丝的同意后，再度问两人的意见。纱夜与天雾绫斗倒是干脆地点了点头。
　　“我没有关系。”
　　理所当然，三人都望向剩下的雷士达。
　　雷士达脸上虽然露出惊惶失措的表情，但还是搔了搔脸颊，轻声回答。
　　“……没、没办法。”
　　“那么，祝你们‘玩的’愉快。”
　　说着，周青转身离开了。
　　“不知道蒂雅到底让我干什么事呢？”
　　独自走在路上的周青想着神神秘秘的克劳蒂雅，一脸无奈。
　　――
　　那么，回到训练室――
　　“好，到达了，那么，差不多该开始了吧……”
　　“噢，好。”
　　尤莉丝貌似性质高昂。
　　“虽然我们是应急就章说的搭档，但怎么说我们也是始页十二人，并且对于彼此的风格也都十分了解，所以，你们不要大意哦。”
　　尤莉丝提醒着天雾绫斗两人，而后继续说道。
　　“幸好双方的前锋和后卫角色分得十分清楚．首先从支援开始练习吧。前锋双方一进入近身战斗，后卫彼此就互相牵制，同时支援前锋。可以吧？”
　　“……了解。”
　　两组只见迸发出火花！
　　“你那边没问题吗？”
　　感受着身边有些紧张的气氛，这时已经舞动狮子战斧的雷士达，出声提醒绫斗。
　　“G？”
　　“听你刚才的说法，你今天不是已经无法发挥全力了？”
　　没错，刚刚天雾绫斗对着众人解释了一下自己当前的状态，而今天已经用过全力的他自然无法再次破解封印。
　　“嗯，算是吧。”
　　所以，绫斗就直言不讳承认了。
　　“不好意思，老子我可不会手下留情。”
　　看到雷士达一脸贼笑，天雾绫斗不由得流出冷汗。
　　“……拜托手下留情啊。”
　　除了这句之外想不到该怎么回答，天雾绫斗也启动了刀型的煌式武装。
　　随着对战开始的鸣笛声响起，雷士达立刻猛然冲向天雾绫斗。虽然从之前看过的对战内容想像得到，但实际面对这一招时，依然感受到无比的压力。
　　“接招吧！”
　　雷士达的臂力大得可怕。
　　只见绫斗以剑接住雷士达的战斧全力横砍的一击――而后，理所当然的整个人往后飞出去。
　　“还没完啊！”
　　就在天雾绫斗勉强撑住，准备重整姿势时，雷士达的第二波攻击丝毫不给天雾绫斗喘息的机会。
　　千钧一发之际，天雾绫斗躲过了从头顶用力劈下来的光刃，同时趁隙切进雷士达怀里。这一招是对付狮子战斧这种长柄武器的固定模式，但雷士达似乎早就料到，因此维持攻击态势，以肩膀撞向天雾绫斗阻止攻势。
　　而就在这时，尤莉丝的攻击恰到好处的封死了天雾绫斗的退路，令天雾绫斗狼狈不已。
　　“怎么啦怎么啦！就这点程度吗！”
　　再这样下去会完全遭到压制――
　　“那就只能靠纱夜了吗？”
　　这样想着的天雾绫斗回头看向背后的纱夜，顿时僵在原地。
　　不，不只天雾绫斗而已。
　　连尤莉丝和雷士达都不由得张着嘴呆呆看着。
　　“……交给我了，绫斗。”
　　说着，似乎想比划一个“V”的手势，但是由于纱夜手上的枪，而没有成功。
　　没错，因为纱夜手上的枪――应该说炮比较合适――实在大得离谱。
　　炮身应该超过两公尺。
　　周围开启数个空间视窗，从核心中发出的闪亮光芒，让人联想起流星斗技。
　　“三十九式煌型光线炮沃夫朵拉――扫射。”
　　纱夜毫无紧张感的声音才刚低声说出，光芒的奔流随即发出低吼炸裂。
　　“等、等一下！”
　　听到雷士达狼狈地大喊，天雾绫斗同时趴下身510子。
　　一道超粗的光柱横扫过头顶。
　　趴在地上的天雾绫斗一看，尤莉丝和雷士达也以相同姿势趴在地上，似乎千钧一发之际躲过。
　　不久光柱朝向绫斗等人的方向扇形扫射一番后，有如融化般缓缓消失。
　　天雾绫斗战战兢兢回头，看到直接命中的墙壁上，开了一个像是被菜虫啃过的大洞。Asterisk的建筑物――更何况这种综合竞技场，照理说应该经过强化处理，纱夜的武器却轻而易举射穿了墙壁。
　　“火……火力太强了啦，笨蛋！你想杀死我们吗！”
　　最先回过神来的是雷士达。只见他猛然站起身，头上浮现青筋冲去质问纱夜。
　　“躲不开是你活该，以前的绫斗躲得很轻松呢。”
　　但是纱夜却丝毫没有畏惧的神色。
　　她的态度依然毫不在乎，反倒像是根本不知道自己为何会被骂。
　　“沙沙宫，你真是的……”
　　尤莉丝似乎连生气的方气都没有。
　　只见她失落地低着头，扶着自己的前额。
　　“――哎呀呀，你们的破坏力真是惊人呢。”
　　“这可真是――”
　　从墙上洞穴的另一头，传来一男一女两道熟悉的声音。


第五九章 来访
　　从墙上洞穴的另一头，传来一男一女两道熟悉的声音。
　　不出所料，从墙上洞穴中探进头来的，是克劳蒂雅以及周青。
　　“这间训练室只是借给你们使用而已，请别忘记这是学园的设备，而且借给你们可的是我。”
　　周青看了一眼身后的洞穴，无奈的摸了摸头。
　　“……我知道。这只是训练中发生的意外，又不是故意破坏的。”
　　“那就好。”
　　“嘛，就算是这样吧。”
　　克劳蒂雅温柔地微微笑，大方地点了点头。闻言，周青也不置可否的回了一句。
　　这时候。
　　“哎呀～不过真是惊人呢，卡蜜拉。想不到会突然射穿墙壁呢。虽然要比怪人，我们研究院也不遑多让，不过其他学园的怪人还真有意思呢。”
　　“好了啦，真是的。不要太毛躁好不好，艾涅丝妲。拜托你别再给我添麻烦了。”
　　墙上洞口的543另一头，周青及克劳蒂雅的身后出现了两名陌生的女性。
　　“――这是怎么回事，周青？这就是你要去做的事情吗？”
　　尤莉丝的声音既冰冷又低沉。而且不只尤莉丝这样，连雷士达都露出锐利眼神摆出架式。但克劳蒂雅彷佛完全没察觉剑拔弩张的气氛，拍了一下手。
　　“嘛嘛？”
　　而周青含糊其辞，一副果然如此在看热闹的神色。
　　“啊，得向几位介绍一下才行呢。这两位是阿勒坎特研究院的卡蜜拉・帕蕾特小姐，与艾涅丝妲・裘奈小姐。”
　　克劳蒂雅对着天雾绫斗等人介绍了来人，并且白了一眼正在看热闹的周青。
　　“阿勒坎特的……？”
　　经过克劳蒂雅的介绍，天雾绫斗明白了为何尤莉丝和雷士达会如此杀气腾腾。
　　前几天的事件，天雾绫斗也听说了，阿勒坎特就是在背后穿针引线的学园。尤莉丝和雷士达更是直接受害者，当然会敌视阿勒坎特。
　　周青等人绕到几乎没有使用的入口，再次进入训练室内。
　　“这次卡蜜拉・帕蕾特小姐与艾涅丝妲・裘奈小姐是受青的邀请，所以前往星导馆。”
　　看了一眼正在看热闹的周青，克劳蒂雅坏心眼的吧包袱甩给了周青。
　　“额……”
　　完全没有想到克劳蒂雅会把问题甩给自己的周青瞬间愣住。
　　然后迎接他的就是几人杀气腾腾的眼神。
　　“这是怎么回事，周青副会长请认认真真的解释一下吧！”
　　尤莉丝阴阳怪气的说出了这句话，听到周青寒颤不已。
　　“额，具体是这么回事，这次我们学园将与阿勒坎特共同开发新型的煌式武装。这位帕蕾特小姐是本计划的代表负责人，今天为了签订正式契约，才会特地莅临本学园。”
　　“――各位好。”
　　周青被怪异的眼神盯得浑身不自在，只能硬着头皮解释。
　　褐色肌肤的女性微微点了点头。
　　她的年纪应该比周青略大。妖艳姣好的身材一点都不输克劳蒂雅，而且体躯十分紧致有型。细长的眼角，以及一丝不苟紧闭的嘴角，给人有些冷淡的印象。
　　“共同开发吗……嗯，这样啊。原来是这样。”
　　尤莉丝似乎自己明白，不高兴地说着。但有人完全听不懂她在说什么。
　　“喂，尤莉丝，‘原来是这样’是什么意思？”
　　不懂就问，雷士达的性格就是如此率直。
　　“……你的观察力还是一样差。这两人算是塞拉斯那次事件的担保吧。多半是以不告发幕后黑手阿勒坎特的条件，要求对方提供技术吧。”
　　嘲讽了雷士达一句，尤莉丝还是给雷士达解释了起来。
　　“你……！”
　　不过雷士达却被说的哑口无言。
　　“哎呀，这是什么意思呢。”
　　“嘛，我们可没有这么说过呢。”
　　克劳蒂雅只是嫣然微笑。周青也模棱两可的回答。
　　“算了，反正那件事情已经交给你们了，你们最擅长这种台面下的暗盘交易吧。不过――为何阿勒坎特的关系人会在这里？”
　　“嗯，这是因为――”
　　说到这里，周青以怪异的眼色看着在前的几人。
　　“在应邀闲逛校园的时候碰到这种事，差点被轰击，怎么都会过来看一看吧？”
　　“是的是的～而且怎么也想不到，居然会碰到【黑炉魔剑】的使用者呢～”
　　这时候，艾涅丝妲突然蹦蹦跳跳，同时举起手来。与卡蜜拉比起来，她的表情丰富许多。与卡蜜拉不同的是，虽然她在制服上还披着像白袍的衣服，不过她的胸围也充满奔放感，凸显自己的存在。
　　“哎呀～可真想亲眼见识一下，那号称能将一切斩断的【黑炉魔剑】呢，而且还能见到能使用出我的耐热型人偶都差点承受不住的火焰的‘华焰魔女’，真是幸运啊。”
　　说完，艾涅丝妲露出笑容。
　　“嗄？”
　　“G？”
　　这一瞬间，四周突然陷入难以言喻的神秘沉默。
　　尤莉丝和雷士达惊讶得下巴掉了下来，完全不知道该说什么。连卡蜜拉都一只手遮着脸，彷佛在说“糟糕……”。克劳蒂雅也露出惊讶的表情，以手掩着嘴角。而周青，也是一脸无奈。
　　因为少女刚才这句话，等于大方承认“我就是幕后黑手”。也难怪大家会这么惊讶。
　　“咦？真是有趣。”
　　就在这时，卡蜜拉的话语，打断了现场的沉寂――


第六零章 冲突
　　“咦，真是有趣。这件煌式武装真有个性，核心有两颗万应矿……不，三颗吧？硬将万应矿相互连结以提高输出功率――真让人怀念的设计思想呢。”
　　纱夜难得露出惊讶的表情，看向卡蜜拉。
　　“……答对了。你怎么会知道？”
　　“当然，这可是我的专门领域呢。不过在我看来，这实在算不上实用的武装。”
　　纱夜的眉毛跳了跳。
　　“将复数核心多重连结的罗伯斯迁移方式，是早在十几年前就已经遭到否定的缺陷技术。不仅输出功率不稳，对使用者的负担太大，而且免不了体积庞大。为了维持高输出功率，无可避免会引发过剩万应现象，每一次攻击之间还需要冷却时间。这些缺点无论如何都改善不了。”
　　卡蜜拉口中吐出了一大串普通人人难以理解的内容，但似乎是在说纱夜手上的煌式武装十分刁钻。实际上，每一次攻击后都必然引发过剩万应现象――也就如同是是流星斗技――代表只能当作必杀技来使用。
　　“……虽然你说的是事实。”
　　纱夜虽然懊悔地咬着嘴唇，但目光依然直直回瞪着卡蜜拉。
　　“――但是我还是无法原谅你侮辱爸爸的枪。我要求你收回这些话。”
　　“爸爸……？”
　　卡蜜拉目不转睛地盯着纱夜看，仿佛想从纱夜身上看出些什么。
　　“噢――难不成你是沙沙宫教授的千金吗？”
　　就这么盯了纱夜一会，卡蜜拉突然开口，不过她的声音同时带有某些怀念，以及嘲讽的感觉。
　　“是又怎么样？”
　　“那我就更不能收回刚才这番话了。”
　　得到了纱夜肯定的回答，卡蜜拉耸了耸肩。
　　而看到卡蜜拉的动作，纱夜的视线变得更锐利。
　　“沙沙宫教援因为过于异端，因此遭到阿勒坎特，以及我们【狮子派】放逐。武器武装就是力量，力量不应该为个人所有，必须给予社会大众才行。这才是我们【狮子派】的基本思想，我身为代表，当然不能容忍他这种异端的存在。”
　　“……”
　　纱夜和卡蜜拉两人毫不相让，目光在空中交锋。
　　就在四周笼罩着一触即发的紧绷感时――
　　“咳咳。”
　　周青在绝妙的时机点，刻意轻咳了一声。
　　“那么两位客人，逛得也差不多了，也是时候该办正经事了吧？”
　　“……也对，失礼了。”
　　卡蜜拉深深叹了一口气，意识到自己现在并非在阿勒坎特，主动道歉并别过视线。
　　然后像是在克劳蒂雅的催促下，转身背对纱夜。
　　“等一下，我坚决要求你收回那句话。”
　　纱夜虽然进一步瞪着她的背影要求，但卡蜜拉却不再回答，迳自离去。
　　“别看卡蜜拉那样，她很顽固的哟。应该不会为了小事而改变自己的意见吧～”
　　刚才在一旁津津有味观察两人对峙的艾涅丝妲，开心地抿着嘴笑。
　　而周青也在一旁饶有兴致的看着这一幕。
　　“不过呢，如果你坚持的话，就只能靠力量让她认同你啦。这里的规则就是这样罗。”
　　“……意思是和她决斗？”
　　纱夜狐疑着说道。
　　“不，我想她的意思是――”
　　就在这时，周青插话了，他以饶有深意的目光看向艾涅丝妲。
　　“【凤凰星武祭】是吧，艾涅丝妲小姐？”
　　“么――”
　　听到周青猜测到了自己的意思，艾涅丝妲撇了撇嘴，不过还是承认到。
　　“没错，我们的作品将会参加今年的【凤凰星武祭】哟！”
　　“参加【凤凰星武祭】？”
　　纱夜忽略了作品两字，而是重复着说了一句【凤凰星武祭】。
　　而周青，却注意到了这点，露出了饶有兴致的表情。
　　“不错，如果你晋级决赛的话，说不定有机会交手吧。”
　　艾涅丝妲的眼睛虽然笑咪咪的，但听起来却不像玩笑话。
　　“――艾涅丝妲，走了。”
　　“来啦～！那么大家再见罗：！”
　　回应入口传来的催促声后，艾涅丝妲蹦蹦跳跳地离开了训练室。
　　“我一定会打败你的！”
　　众人走后，纱夜以只有自己能听到的声音，喃喃自语。
　　――
　　“那么，就这么愉快的签订协议吧。”
　　另一边，已经逛完的卡蜜拉以及艾涅丝妲与周青及克劳蒂雅正在学生会办公室。
　　在双方商谈了具体的协议内容，正准备签订协议，然而――
　　“打算用一些难以实用化的技术的技术来搪塞我们吗？”
　　刚刚看完协议内容的周青开口了。
　　不过说出的话却让卡蜜拉以及艾涅丝妲面色一变。
　　不错，她们本就是如此想的，“那种技术”虽然十分革新，但是却背离了【狮子派】的思想。
　　……亦即！与沙沙宫教授的武器属于相同的范畴。
　　“唉？什么意思？”
　　艾涅丝妲仿佛真的不知道一样。
　　“恩，就技术种类来说，的确十分革新，但却难以实现，就像沙沙宫教授的武器一般，你们打算用这种东西来搪塞我们么？”
　　周青丝毫不留情面，强硬的指出。而克劳蒂雅则在旁边默默地看着。
　　“唔――”
　　“没想到居然被你看穿了。”
　　就在艾涅丝妲还想说什么的时候，卡蜜拉直接了当的承认了。
　　“那么，你想怎么样？”
　　“这个嘛――”


第六一章 开幕前夕
　　“那么，青。”
　　就在卡蜜拉以及艾涅丝妲签完协议离开后，看类似于审视般的看向周青。
　　“你是不是该告诉我，究竟你为何要她们研究的自律型拟形体试作AR-D以及自律型拟形体试作RM-C的资料，还有关于六花园会议上你投赞成票的原因呢？”
　　“哈哈，这个，等到凤凰星武祭的时候你就知道了。”
　　“么，就算你不说我也差不多猜到了，阿尔第以及莉姆希应该就是阿勒坎特研究院要参赛的人工智能吧。”
　　想到六花园会议上阿勒坎特提出的提案，以及被周青要求是两人惊变的脸色，克劳蒂雅猜的差不多八九不离十了。
　　不过唯一令克劳蒂雅疑惑的――
　　“你为什么非要要这两名人工智能的研发数据呢？”
　　“这个啊，万应精晶为核心的人偶当然会令人感兴趣啊，虽然我只是想坑她们一次就是了。”
　　周青小声嘀咕。
　　的确，周青要那些数据并没有什么用处，除了了解两名人偶的强度外，对周青再无他用，而这种数据，就算给了星导馆，也未必能够研发出来。
　　所以艾涅丝妲她们虽然不爽，还是同意了周青的要求。
　　“恩？你说什么？”
　　克劳蒂雅听到周青在那里嘀咕，但却没听清周青说得什么，于是向周青询问。
　　“我说啊，到了【凤凰星武祭】你就知道了。”
　　眼见着到了宿舍，周青这么敷衍着克劳蒂雅，然后打开门。
　　“先别管那些了，想让我们做些喜欢做的事吧！”
　　说着，周青抱起克劳蒂雅，向着卧室而去。
　　“喂喂，现在天还没黑呢，而去奥菲莉亚……”
　　“嘿嘿，没关系没关系，这才游戏意思吗，而且距离奥菲莉亚做完晚饭还要有一段时间，足够了！”
　　哈哈大笑的周青抱着克劳蒂雅去了卧室，只留下这样的声音。
　　――
　　就在周青与克劳蒂雅，奥菲莉亚以及绮凛愉快的日常中，恩，有时候还要加上尤莉丝，时间就悄悄地溜走，转眼间就到了【凤凰星武祭】开幕前夕。
　　“吆，居然在这里碰上你们。”
　　食堂中，周青，奥菲莉亚，克劳蒂雅三人看到天雾绫斗以及沙沙宫纱夜，上前打招呼。
　　“那么状态怎么样，【凤凰星武祭】明天可就要开幕了哦。”
　　“好极了，就算碰到你们，我也会全力以赴的。”
　　天雾绫斗两人状态高昂，说到后来，眼神变得锐利。
　　“恩，这样啊。”
　　“诸位都十分意气昂扬呢，真是可靠。”
　　这是，克劳蒂雅也出声称赞。
　　“过奖啦，不过，你们最近似乎很忙啊……”
　　“嗯，接近【凤凰星武祭】总是会增加许多工作，很辛苦呢。”
　　“明明把所有工作都甩给我了好吗！”
　　在旁边，周青听到克劳蒂雅的话语，无耐才吐槽，而克劳蒂雅仿佛没有听见一样，继续说着。
　　“……不过就在刚才，【凤凰星武祭】的分组名单公布了，正好在这里碰到你们，就不用单独跑一次了。”
　　一边说着，一边用眼神让周青在餐桌上开启了巨大的空间视窗。
　　“啊，是是，我知道了。”
　　没有理会周青的吐槽，所有人都将视线集中在了空间视窗上面。
　　一长串的姓名多不胜数，姓名上面是像城堡般高耸的锦标赛程表。
　　“哇……这么多参赛者啊。”
　　【凤凰星武祭】参加人数为五百一十二人，分为两百五十六组队伍。虽然已经记住这些基本常识，不过亲眼见到壮观的分组名单，还是颇吓人的。
　　“我看看，我们在哪一组……啊，找到了！在1区！”
　　“嗯，我们在……C区吗？看来在正式赛程之前，不会碰上你们了呢。”
　　天雾绫斗出声到，而就在这时，又出来一个悦耳的女声……
　　众人回头看去，不知何时，尤莉丝也到达了这里，正好看到了这一幕。
　　“啊，你也来了，那真是正好啊。”
　　周青向尤莉丝打着招呼。
　　“顺带一提，我和绮凛在A区，所以放心吧。”
　　听到周青的话，尤莉丝和天雾绫斗露出了稍稍放心的微笑。
　　【凤凰星武祭】举办期间约为两星期，前一星期的赛程俗称预赛，会选拔出三十二强。也就是众人现在看的分组赛程表。之后三十二强会透过抽签，组成新的赛程表，俗称正式赛程。所属学园要获得积分的话，必须晋级三十二强以上。
　　“――问题。”
　　这时候，刚才一直默默吸着柳橙汁的纱夜，突然举起手来。
　　“什么问题呢，沙沙宫同学？”
　　“其他学园的强者候选又如何？”
　　像老师一样回答学生发问的，还是克劳蒂雅。
　　“好问题……虽然想这么回答，不过沙沙宫同学感兴趣的，是阿勒坎特那两人对吧？”
　　纱夜的眉毛微微跳了跳。
　　纱夜和前几天来到星导馆的阿勒坎特学生――卡蜜拉发生过一点口角，似乎想找对方一较5.2高下。
　　“那两人似乎并没有参赛呢。”
　　尤莉丝迅速浏览了一遍赛程表。
　　“什么？”
　　“恩，奇缺，关于那两位，营运委员会那边应该还会发表各项声明，我这边实在没办法，不过到时候你们就知道了，会有交手的机会的。”
　　周青敷衍着回答着沙沙宫纱夜的问题，然后看了一眼时间。
　　“既然资料已经交给你们了，我们就先告辞了，毕竟马上临近开幕，还有些准备工作要做呢。”
　　说着，周青拉着克劳蒂雅等人离去。
　　“这次的星武祭还真是有意思呢。”
　　路上，周青和克劳蒂雅这么聊着――


第六二章 战前形式
　　“这次的星武祭还真是有意思呢。”
　　“恩，的确。”
　　听到周青的话，克劳蒂雅回应道。
　　“虽然没有上次【狮鹫星武祭】和【王龙星武祭】那种绝对的强者。”
　　说着，看了一眼周青身边的奥菲莉亚，然后苦笑。
　　“不，说起绝对强者来，你更符合这个称号。”
　　没错，克劳蒂雅原本想说的是嘉莱多瓦思的银翼骑士团以及前雷渥夫的“孤毒魔女”吧。
　　但是，看到周青身边的奥菲莉亚，克劳蒂雅只能无奈苦笑。
　　连击败了奥菲莉亚的周青都不算是绝对强者，那就没有人能当得起这个称号了。
　　“嘛，我的话暂且不提。”
　　周青听到克劳蒂雅的话，先将自己抛了出去。
　　“抛开我的话，也是很有16看头的。”
　　“的确。”
　　听到周青这么说，克劳蒂雅承认。
　　“虽然上届的【凤凰星武祭】冠军搭档似乎已经毕业，不会参加本届比赛。而界龙那边的准冠军搭档听说也转战【狮鹫星武祭】去了。”
　　说道这里，克劳蒂雅似乎在思索什么，不过紧接着说道。
　　“不过阿勒坎特那边的人偶的确令人在意。还有就是――”
　　说道这里，克劳蒂雅顿了一下。
　　“雷渥夫的依蕾奈・兀儿塞丝，也确实令人在意――”
　　――
　　就在周青与克劳蒂雅在讨论本届【凤凰星武祭】的人员的时候，尤莉丝那边也展开了同样的探讨――
　　“大略看了一下，几乎都是赛前就已预料的对手，没有像塞拉斯这样隐藏在暗处难缠的角色呢。”
　　天雾绫斗的好基友从天雾绫斗那看过了【凤凰星武祭】的分组，说的轻描淡写。
　　“恩，前提是去掉星导馆的同僚。”
　　没错，周青以及奥菲莉亚怎么也不能说是不难缠。
　　“那么，其他还有什么强者候选吗……”
　　天雾绫斗看向自己的室友，因为他总是有些奇奇怪怪的情报来源。
　　“哦，等一下，看在这次【凤凰星武祭】的份上，这次的资料就免费给你们好了，不过过后可要好好地请我一顿哦！”
　　这么说着，英士郎操作自己的手机。
　　几乎就在同时，绫斗等人的手机都收到来信。
　　“嘛，就这样，刚才我已经将相关资料寄给你们了。”
　　“哦，真是帮了忙呢。”
　　绫斗立刻打开资料一看，是好几十名附有照片的学生资料。从身高体重等个人情报、对战履历与使用武器等。若是纯星煌式武装使者或能力者，还会附上能力、甚至决斗之类的相关影片。
　　“不会，任何学园都会这么做。其他学园现在一定也正在研究各位的资料呢。而且，所以看这种资料的可靠性与充实程度，就可以知道该学园的谍报能力强弱啦。”
　　发出了资料后的英士郎笑着，说着的话略有些玄机。
　　但是众人的注意力都集中在了英士郎给的资料上，因此并没有发现英士郎的意思。
　　“――真是的，头痛人物果然出现了。”
　　“头痛人物？”
　　绫斗绕到叹了一口气的尤莉丝身后，盯着她的手心瞧。
　　“她是纯星煌式武装【霸溃血镰】的使用者。虽然不知道阿勒坎特那两人有什么企图，但除了她们两人之外，列表中的学生就属她最危险了吧。”
　　“名字叫做――依蕾奈・兀儿塞丝，是吗？”
　　荧幕上显示着眼神锐利得有些奇特的女学生，露出无畏的笑容。
　　――
　　“……你还在干什么，可罗奈。快点过来。”
　　“啊，是、是的！不好意思……！”
　　走在前面的狄路克发出叱责，可罗奈连忙小跑步追上去。
　　（咦？记得这前面是――）
　　看着前面潮湿而阴暗的走廊，可罗奈的脸色瞬间变得惨白。
　　“不好意思，会长……？难道您现在要去……”
　　“啊？当然是惩罚教室啊。”
　　“果、果然！？”
　　“天呀……”
　　可罗奈瑟缩在比自己还矮的狄路克身后，同时战战兢兢往前进。可罗奈好歹也是“星脉时代”，但相较于她害怕的模557样，明明是普通人的狄路克却一点也不在意四周。
　　不久，狄路克停在一间房间前。
　　他伸手在号码牌上一挥，随即凭空浮现光学键盘。操作后只见面朝通道的墙上，有如透明般逐渐消失。不过号码牌本身并未消失，依然浮在半空。
　　“喂，骚货，还活着吗？”
　　狄路克朝房间内一喊，一坪半大小的室内，似乎有人影晃动。房间内没有任何照明，只有依稀的微微亮光，看来似乎有人倚靠房间内侧的墙边坐着。
　　“――我还以为是谁呢，原来是你。特地跑到这种鬼地方来干什么？”
　　对方的口气和狄路克一样粗鲁，不过声音高亢，是一名女学生。
　　她的手腕被拴在墙壁上的手铐锁着，身穿制服豪迈地大剌剌盘坐着。现在明明是夏天，她的脖子上却系着围巾，而凌乱的制服底下似乎并未穿任何衬衣，总之看起来十分不搭调。
　　“有些事情要拜托你。”
　　“哼。”


第六三章 凤凰开幕
　　位于Asterisk中央区的综合主要舞台，通称“天狼星巨蛋”。而除去“天狼星巨蛋”之外，另外还有大规模舞台三座、中规模舞台七座。“星武祭”就在包含这座主要舞台的十一座大型、中型舞台举办。
　　现在这座天狼星巨蛋，正举办“星武祭”的开幕仪式。
　　天狼星巨蛋的舞台十分宽广，甚至容纳“凤凰星武祭”的所有参赛选手都不成问题。现在每一间学园的参赛者都整齐列队，但是，果然不愧是以混乱出名的雷渥夫，那边特别缺席的特别严重，和毫无空缺，队列井然的嘉莱多瓦思有天壤之别。
　　“唉唉？这么多人？”
　　呵呵，你是指参赛选手吗？还是――”
　　大概是听到绮凛有些磕巴的嘀咕，站在一旁的周青露出恶趣味的微笑说着，同时环顾四周。
　　“看到这些观众后吓到了吗？”
　　正如周青所说，天狼星巨蛋中围绕着舞台的观众席上满到不能再满，甚至几乎连站立的空间都没有了。
　　“呜呜――”610
　　听到周青的调侃，绮凛顿时小脸通红，害羞的说不出话来。
　　“比赛开始时，上层区域会展开巨大的空间荧幕。看不到舞台的话，可以透过荧幕观战。”
　　周青对着众人进行科普。
　　“唉？那有必要特地跑到这边来看吗……”
　　天雾绫斗闻言，也出声询问，看来他也并非表面那么平静。
　　“看直播不是一样的么？”
　　“嘛，氛围啦，氛围。”
　　周青这么强调着，同时想着前世著名比赛时座无虚席的样子。
　　（看来哪个世界都是一样的啊。）
　　而天雾绫斗一边心想原来如此，同时视线回到前方。
　　参赛者在讲台前呈放射状列队，刚才还是Asterisk的市长在致词，现在正好出现另一个壮年男性。
　　“――各位早安，很高兴今年依然能看到各位在舞台上大显身手。另外得向今年刚来到Asterisk的新生问候一下才行呢。我是【星武祭】营运委员会委员长，马迪亚斯・梅萨。”
　　说话的男子声音清晰而沉稳，脸上带着和蔼的笑容。
　　“他就是营运委员长？真是年轻呢。”
　　天雾绫斗听到马迪亚斯的介绍，不可置信。
　　毕竟，所谓【星武祭】的营运委员，就是实质上统筹【星武祭】的最高责任者，而身为委员长的马迪亚斯，已经算是是统合企业财团的干部了。
　　“……马迪亚斯・梅萨可是我们星导馆的毕业校友喔。（虽然也并非什么好人）”
　　周青闻言，露出了无奈的表情，只能继续解释，当然，最后一句是不会说出来的。
　　“忘记他几岁了，但可以确定很年轻，还不到四十岁。还是学生时代曾经称霸【凤凰星武祭】的佼佼者。”
　　看到天雾绫斗以及绮凛都露出了原来如此的表情，周青无奈扶额。
　　“既有的煌式武装并未针对这方面加以限制，但随着技术的进步，有些规定就显得不合时宜。具体而言，就是拥有智能的自律机动机械是否该继续视为武器，亦或是给予与在校生同样的权利。”
　　“来了来了。”
　　听到马迪亚斯的话，周青顿时明白，重点要来了。
　　而接着，对这句话有反应的是沙沙宫纱夜。
　　刚才还迷迷糊糊站着的纱夜，现在却露出认真的表情瞪着前方。
　　“我们营运的基本理念，是提供场地让各位能尽可能发挥实力。但如果对其置之不理，将会发生个人携带复数自律机动兵器当武器的事情。这对其他人并不公平……当然，如果这是‘魔女’或‘魔术师’的能力，那就另当别论，而若是将之视为真正的生命，似乎又有些不妥。”
　　马迪亚斯不愧是擅长演说的人，适度停顿之后，继续进一步仔细说明。
　　“但是我们不会对武器数量加以限制。最简单的方式是禁止使用自律机动兵器，但如同刚才所说，我们不希望轻易设下限制。限制会造成停滞，最后导致衰退。所以――希望各位理解，这项处置只是为了当做下届比赛之后的议题参考……仅限这一届比赛，视为“代理参赛”的形式――即人偶的设计者可以使用人偶来取代自己的名额参赛，当然，每人仅限一具，并仅限于自己设计的人偶。”
　　全场突然开始骚动。
　　不只参赛学生们，连观众席也跟着紧张起来。
　　“这就是她们不参赛的理由吗？”
　　听到马迪亚斯的话，沙沙宫纱夜终于明白为何在分组表上找不到艾涅丝妲以及卡蜜拉的名字。
　　“同时――敬请热爱【星武祭】并给予支持的各位期待，这项新规定能让【星武祭】更上一层楼。【星武祭】永远是全世界最棒的娱乐活动，诞生无比兴奋与感动的舞台，更是撼动灵魂的至高战斗演艺！”
　　随着他高声宣言，从观众席响起怒涛般的盛大掌声。观众都抱着只要能炒热比赛气氛，任何规定都无妨的想法，因此都会欢迎任何新的尝试。
　　与观众相反，参赛者方面却显得平静许多。这项规定终归不利于己方，也难怪参赛者提不起兴致。
　　马迪亚斯致词结束后，面露微笑挥着手走下讲台。
　　之后又进行了一段无聊的仪式，直到接近中午，参赛者才终于解脱。
　　“第二十四届【凤凰星武祭】开幕仪式到此告一段落。今日【凤凰星武祭】参赛的A区到I区选手，请在规定时间内前往出赛舞台。”
　　至此，【凤凰星武祭】正式开始，战斗，一触即发！


第六四章 正式开赛
　　“……参赛的A区到I区选手，请在规定时间内前往出赛舞台。”
　　“师兄，我们的比赛场所就在这里，应该就不用离开了吧。”
　　绮凛一边听着广播，一边对着身旁的周青说道，同时，二人缓缓离开舞台。
　　第一轮的选拔赛会持续四天，而周青与绮凛的首站就在第一天，恩，就是今天。
　　“没错，不过这个先不急，毕竟离我们比赛的时间还早。”
　　没错，周青与绮凛的战斗是在第二场，虽然并不算晚，但是的确称不上早。
　　“所以，我们先去吃点午餐，填一下肚子吧。”
　　没有，由于开幕式上无聊的发言，现在时间已经临近中午。
　　“唉？是的。”
　　听周青这么一说，绮凛也感觉到肚子有些饿了，因此也没有异议。
　　“好，那就这么愉快的决定了。”
　　说道这里，周青向着四周打量。
　　“不过尤莉丝和奥菲莉亚呢？奇怪？”
　　两人的首战虽然并非今天，但是应该也不会离去才对。
　　然而现场并没有发现他们两人的身影。
　　“她们两人到哪里去了呢？”
　　两人的身高虽然称不上娇小，但也绝不出众，因此，在这片人海中找起来真不容易。
　　“啊。”
　　这时候，绮凛在通往巨蛋正面大门的学生人群当中，发现认识的面孔，发出了惊讶的呼声。
　　“是天雾学长以及马可菲儿学长他们。”
　　只见天雾绫斗面露微笑，向着雷士达走去，好像在打招呼，而雷士达・马可菲尔却眉头深锁停下脚步。
　　随着周青向前走去，两人还在交谈，不过好像并不愉快的样子，毕竟，站在雷士达身边，身材矮胖的兰迪・虎克也露出不解的模样。
　　“够了，天雾……老子已经说过很多次，我不想和你牵连太多！”
　　两人刚刚走近，想要打个招呼，只见雷士达用手指用力一指天雾绫斗，口气明显不爽。
　　而刚准备打招呼的周青与绮凛两人也被突然爆发的雷士达弄得一愣。
　　而雷士达也发现现场出现了其他的人员，顿时气氛有些尴尬起来。
　　“额……”
　　感受到尴尬的氛围，周青只能无奈开口。
　　“绫斗，雷士达，要不要一起去吃个饭呢？”
　　“是啊，雷士达，你之前不是借我煌式武装吗？我还没答谢呢。”
　　天雾绫斗也顺着周青的话说下去，然而――
　　“不用你多事！总之我们现在得前往其他会场，会在那里吃饭！走吧，兰迪！”
　　说完，雷士达大跨步离开，兰迪跟在他的身后。
　　不过，走到一半，雷士达停下脚步，回过头来。
　　“有件事情先声明，老子我参加这次【凤凰星武祭】最想碰上的对手，不是其他学园的学生，而是你们。在我们交手之前，你可别给我输了啊！”
　　说完，雷士达这次真的怒气冲天，转身离去。
　　“脾气还真是一如既往的火爆呢，而且想要对上绫斗，也要你自己不输才行，你也对自己太自信了，毕竟阿勒坎特那边……”
　　听到雷士达的话，周青槽点慢慢，不过并没有说完，反而又疑惑的问天雾绫斗。
　　“沙沙宫呢？她不是和你一组的么，怎么不见了？”
　　的确，刚刚周青就想问天雾绫斗，为何独自一人。
　　“啊，其实我也在找她呢……”
　　天雾绫斗挠了挠头。
　　“刚刚开幕式结束就不见了，找她的途中发现了雷士达，本想邀请他一起吃个饭的，不过……”
　　“……发现绫斗。”
　　“哇！”
　　这时突然有人从背后抱住，让绫斗忍不住喊出声音。
　　“――原来是纱夜啊……不要吓人好不好。”
　　“……破绽百出。”
　　紧紧搂着天雾绫斗腰间的纱夜，露出有些得意的神色。
　　而后，奥菲莉亚和尤莉丝也走了上来。
　　“主人。”
　　“周青。”
　　“哟，莉亚，尤莉丝，你们怎么会和沙沙宫在一起的？”
　　周青先是和他们打了个招呼，然后问出了心中的疑惑。
　　“我是陪着莉亚去拿便当的时候，碰到了迷路的沙沙宫，所以就领着她一起了。”
　　奥菲莉亚闻言，并没有说话，反而是尤莉丝解释道。
　　周青听着尤莉丝这么说，这才发现，奥菲莉亚和尤莉丝手上每人都拿着两个便当盒，而沙沙宫纱夜身后也有个很大的东西放在地上。
　　“纱夜，你身后的是？”
　　天雾绫斗见到沙沙宫纱夜身后的东西，不确定的问道。
　　“呵呵呵，听了可别吓到――是便当。”
　　放开天雾绫斗的沙沙宫纱夜，挺起小小的胸膛说。
　　“……你说便当？”
　　看到沙沙宫纱夜身后的大包袱，天雾绫斗有些不淡定了。
　　“那么，既然都有便当了，那么我们找个地方一起享用吧。”
　　听到周青邀约，天雾绫斗点了点头。
　　“原本就打算这样。”
　　“好，决定啦。那就找一个安静的地方吧……”
　　说着，周青摸了摸奥菲莉亚以及绮凛的头，而两人一脸舒服地眯起眼睛，让人联想到猫，忍不住想微笑。
　　“嗯哼。”
　　这时候，尤莉丝露出怅然的表情打断了几人。
　　“那么――对了，我们的休息室应该可以使用了，那里应该可以安静用餐。”
　　说着，尤莉丝独自转身离去。
　　“哇，等一下啦，尤莉丝！”
　　――
　　“多谢款待。”
　　吃完最后一个饭团，最后一口菜的众人，双手合十。
　　“呼，奥菲莉亚做的饭菜可真是好吃呢。”
　　第一次吃奥菲莉亚的饭的天雾绫斗忍不住称赞。
　　“我的呢？”
　　“嗯，饭团也很好吃喔。”
　　听到绫斗的赞美，沙沙宫纱夜顿时露出笑容。
　　“不过，纱夜，我们也该准备一下了。”
　　没错，天雾绫斗是今天的第一场比赛。因此与沙沙宫纱夜离开准备了。
　　而尤莉丝确认时间后，打开房间里设置的电视机。休息室相当宽，对四人而言也并不算小，甚至有些大。接近墙面的位置开启了空间荧幕。
　　“……大家好，这里是第二十四届【凤凰星武祭】第一比赛会场，天狼星巨蛋哟。由我ABC播报员梁濑咪子为各位实况转播，界龙第七学院毕业校友，现任行政官，阿莱德法部队长的芳亭常小姐为各位观众解说。”
　　“hallo，各位观众大家好。”
　　赛事，即将打响！


第六五章 凤凰初战
　　“那么，在比赛之前，我们来复习一下比赛的基本规则吧！只有当两名搭档的校徽都遭到破坏，或是失去意识、投降等原因判定落败之后，才会透过校徽宣告胜利者。”
　　“没错哦，所以，请牢记这一点和队长落败就算输的【狮鹫星武祭】是不一样的呢！”
　　“因此，当有一人被破坏校徽的时候，请不要灰心，因为还十分可能反败为胜的呢。”
　　空间荧幕上出现轻飘飘卷发的女性，以及俐落黑短发的女性侃侃而谈。
　　“第一回合马上就要开始了。我们是第二回合，时间还很充分。”
　　“啊，不过安排在这座主要舞台，代表我们是有力人选哦，所以，要加油啊，绮凛？”
　　“唉？是这样？”
　　“依照惯例，受到瞩目的选手的确会分配到这里。有排名第一的搭档更是理所当然，况且――”
　　尤莉丝说着，以下巴示意荧幕。
　　“不过天雾绫斗那家伙为什么也被分配在这里啊。”
　　“绫斗那家伙可是黑炉魔剑的使用者呢，身为最难掌控的纯星煌式武装之一的使用者，被关注不是理所当然的吗。”
　　这句话很有道理，尤莉丝也无法反驳。
　　“记得天雾学长的首战对手，是嘉莱多瓦思的骑士候补生吧。”
　　就在这时，绮凛也出声了。
　　“嗯，好像是排名三十和排名四十一。”
　　嘉莱多瓦思的【始页十二人】通称“银翼骑士团”，以下的排名者算是骑士团的候补生。
　　“哼，希望他不要第一轮被淘汰。”
　　就在这时――
　　“――那么接下来，今天的第一回合，C区第一轮第一组的比赛开始！”
　　广播的声音传来。
　　伴随着广播的声音，场内响起天摇地动的欢呼声。而后，天雾绫斗与沙沙宫纱夜缓缓从入口走上舞台。
　　“各位观众，首先现身的是星导馆纯星煌式武装【黑炉魔剑】的使用者天雾绫斗选手，以及虽然位于序列外，但是依旧不可小视的沙沙宫纱夜选手，顺带一提，沙沙宫选手的父亲可是沙沙宫博士哦，想必沙沙宫博士的枪械大家都不陌生吧。”
　　“对了，关于【黑炉魔剑】，常小姐你知道吗？”
　　“嗯，所谓“四色魔剑”的其中一柄呢。有名是很有名，但我也只见过以前的影片资料而已。听说是相当任性的纯星煌式武装，据资料显示，这十几年来都没有人能使用它。四色魔剑中以嘉莱多瓦思的【白滤魔剑】最有名，但似乎同样是无法防御的武器呢。”
　　“原来如此，加上沙沙宫博士的女儿，称呼他们为本届赛事的种子选手丝毫不为过呢。”
　　“接下来介绍嘉莱多瓦思的搭档……”
　　伴随着解说的话语，另一侧入口出现了青年的二人组，两人已经启动了手中的煌式武装。仔细观察，两人似乎是高个子青年和矮个子青年的互补搭档，不过武器都是剑形煌式武装。毕竟，在嘉莱多瓦思的传统上，认为剑技才是正道，也就因如此，学生也多以剑为武器。
　　天雾绫斗见状，也取出来身上的【黑炉魔剑】，但却并未启动。
　　而沙沙宫纱夜也同时取出了一把枪式煌式武装。
　　“哦，比赛马上就要开始了！这一战究竟谁会获胜，是星导馆还是嘉莱多瓦思呢！各位观众，今天的第一回合即将要开始了！”
　　有如呼应实况转播般，胸前配戴的校徽跟着发光……因为在【星武祭】中，校徽采用是完全自动化的处理，所以不用像平常决斗一样得经过宣告和同意。
　　“【凤凰星武祭】C区第一轮第一组，比赛开始！”
　　随着比赛的正式开始，嘉莱多瓦思的两人组持剑正面冲了过来。
　　由于两人都是擅长近战的战斗人员，并没有安排后卫的攻击搭档，因此两人一开始就打算牵制住天雾绫斗，而另一人则直接攻击沙沙宫纱夜，令后卫失去作用。
　　虽然是不错的战术，然而――
　　“绫斗，交给你了……”
　　沙沙宫纱夜并没有丝毫动作，反而乏力一般的对着天雾绫斗说道。
　　“没问题！”
　　天雾绫斗给与了沙沙宫纱夜肯定的回答，然后猛地提升其身上的星辰力。
　　“――以4.7内藏秘剑突破星牢之狱，解放我等虎威！”
　　口中说着中二的话语，仿佛表演一般，天雾绫斗身上出现数个魔法阵，而后瞬间被冲破。
　　高涨的星辰力破解施加在绫斗身上的封印，解放爆发般的星辰力。【黑炉魔剑】同时启动，巨大的刀身散发出光芒。
　　“什……？”
　　两人因天雾绫斗庞大的星辰力失神，而就在此刻，天雾绫斗的身影突然消失！
　　――
　　“那么，绮凛，我们也该准备了。”
　　周青起身，对着绮凛说道。


第六六章 周青首战[鲜花，自订有木有一波啊]
　　“咦……？”
　　“唔……！”
　　就在周青与绮凛起身后，屏幕中出现了天雾绫斗的身影。
　　而紧跟在，两枚校徽发出清脆的声音，裂成两半。
　　“比赛结束！胜者，天雾绫斗＆沙沙宫纱夜！”
　　机械声音响彻整座鸦雀无声的会场。
　　寂静得宛如空白一般。
　　――但在短暂片刻后，会场立刻笼罩在万马奔腾般的欢呼声中。
　　而正在出门的周青与绮凛，听到屏幕中的声音，微微一顿，然后摇了摇头，继续离去，前往准备――
　　――
　　而现场，在全场陷入兴奋与狂热中之后，梁濑咪子与芳亭常继续炒热现场的气氛。
　　“……这、这真是不得了！连实况都来不及呢！意想不到、意想不到的神速！出乎意料的实力！除了压倒之外想不到别的形容词呢！”
　　“没做，确实了不起。”
　　“而且不只实力强，最惊人的是天雾选手的华丽表演！将惊人的星辰力一口气释放，宛如气柱一般，简直令人叹为观止！”
　　“如果纯论星辰力的量，天雾选手可能不输我们社长呢。毕业之后能不能来我们公司呢，即时的战力呢～”
　　……
　　“……呼，我们回来了～”
　　“真是的……”
　　回到休息室的天雾绫斗和沙沙宫纱夜，一脸疲惫的模样坐在沙发上。
　　“恭喜获胜。”
　　犹在休息室中的尤莉丝对两人表示祝贺，而奥菲莉亚对两人的获胜不言不语。
　　“……不过为什么这么疲惫？不是秒杀吗？”
　　尤莉丝一脸疑惑地看着两人，天雾绫斗只好苦笑回答。
　　“没有啦，比赛的确是秒杀，可是之后的采访……”
　　“没错，外面的媒体好烦。”
　　天雾绫斗与沙沙宫纱夜一言一语将事情解释清楚，然后疑惑的问道。
　　“周青与刀藤他们呢？”
　　“这个啊――”
　　话还没说完，屏幕就传来了声音。
　　“――那么接下来，今天的第二回合，A区第一轮第一组的比赛开始！”
　　紧跟着，墙壁的另一端突然响起天摇地动般的巨响。
　　“就是这样，他们已经去准备比赛了。”
　　听到屏幕以及墙壁另一端的声音的尤莉丝，摆了摆手，说道。
　　“唉？已经开始了吗？”
　　于是众人将注意力集中到了屏幕之上――
　　一瞬间之后，场内响起天摇地动的欢呼声。在无数灯光纵横交错舞动之中，周青和绮凛入口慢步走上舞台。
　　“各位观众，首先现身的是星导馆学园排名第一的周青选手，以及前排名第一现排名第二十三的刀藤绮凛选手哦！周青选手可是在本届【凤凰星武祭】的几星期之前，刚刚晋升排名第一呢！而且还是与当时前排名第一的刀藤绮凛选手直接决斗，获得胜利而晋升第一名，啊，之后又发生了什么呢？周青选手居然与曾经决斗过的刀藤选手组队了，真想知道啊！啊，附带一提，周青选手可是星导馆的学生会副会长，并有着【至强之剑】的美誉哦～”
　　“他是本届【凤凰星武祭】参赛选手中唯一的排名第一呢。根据现在流传的决斗影片，可以肯定他的实力非同小可，真让人拭目以待。”
　　“是的是的，资料中的影片我也看过，但全都是决斗影片，所以目前实力还是未知数。至少要在公式排名战中参赛再说。啊，对了对了！周青选手貌似还有着魔术师的能力……常小姐你知道吗？”
　　“嗯，从资料中可以看出，周青选手有着有空气有关的魔术师能力，但是由于资料的不太齐全，所以至今并不知道周青同学的全部能力，而且――”
　　说着，芳亭常顿了一下，仿佛在吊全场观众的胃口。
　　“从资料看来，周青选手使用的剑术好像与刀藤流颇有渊源，不，甚至可以说就是从刀藤流刀术改进而来，那么，他和刀藤选手的关系就值得推敲了。”
　　听着常小姐口中的劲爆消息，全场非同了起来。
　　“原来如此，那么以周青选手的实力，加上他的同伴是前排名第一位的刀藤选手，称呼他们为冠军候选之一丝毫不为过呢！”
　　“那么，接下来介绍来自雷渥夫黑学院学院的搭档……”
　　而在台上，听到解说的的绮凛，有些紧张的对着周青说道。
　　“师，师兄，冠军候选什么的，也太夸张了吧。”
　　“别紧张，别紧张。”
　　“可，可是，师兄，这么显眼的舞台――”
　　“没关系，没关系，就当他们全是冬瓜就好了。”
　　了解了绮凛紧张的原因，周青开玩笑似得开解。
　　“噗嗤――”
　　“怎么样，不紧张了吧？”
　　“恩。”
　　恢复认真表情的周青与绮凛，眼睛盯着前方。
　　不知何时，出现在另一侧入口的青年二人组，已经启动了手中的煌式武装。两人的相貌相似，听刚刚的介绍，好像是双胞胎兄弟，哥哥叫鲍尔沙克・瓦吉姆，弟弟叫门沙克・瓦吉姆，虽然单独一人并不出众，但是两人联手，拥有匹敌雷渥夫黑学院两名始页十二人的实力，因此实力不容小视。
　　“那么，绮凛，今天的主攻就交给你了。”
　　闻言，绮凛也从背后的包裹中取出了千羽切，而周青，并未取出自己的武器，无论是天羽羽斩还是紫电青锁，但看其周身环绕的星辰力，也知道他正在准备，但是似乎是准备做后位的位置。
　　“比赛马上就要开始了！这一战究竟谁会获胜，是星导馆的序列第一还是雷渥夫黑学院的孪生兄弟呢！各位观众，今天的第二回合即将要开始了！”
　　与第一轮一样，胸前配戴的校徽有如呼应实况转播般。
　　“【凤凰星武祭】A区第一轮第一组，比赛开始！”
　　比赛，正式开始！


第六七章 首战结束
　　“呵呵，只不过是个乳臭未干的小姑娘，以及从小姑娘手上取得排名的臭小子而已。”
　　“没错，哥哥。”
　　虽然校徽的机械声宣告比赛开始，然而雷渥夫黑学院的孪生兄弟并未直接向周青以及绮凛发动进攻，反而像是瞧不起周青以及绮凛似得，在哪里大声嘲弄。
　　“井！”
　　闻言，周青头上似乎出现了“井”字，气愤不已。
　　而以刀藤绮凛的脾气，闻言似乎也生气了。
　　“随便你怎么说我都无所谓，但是，不准你侮辱我的师兄！”
　　好吧，其实是为了自己敬爱的师兄被侮辱而生气。
　　“况且，来接一下你口中的小姑娘一剑试试！”
　　说着，绮凛身形一闪，向着雷渥夫黑学院的孪生兄弟中的哥哥袭去。
　　看到绮凛袭来的身影，兄弟两人得意的对视了一眼。
　　就在这时，绮凛已经接近了鲍尔沙克，对着鲍尔沙克挥出一刀。
　　527
　　不出意料，这一刀被鲍尔沙克接下，虽然并不轻松。
　　然而，就在刀藤绮凛正准备继续攻击的时候。
　　“――！”
　　绮凛身形飞速后退，郑重的看向前方。
　　原来不知道什么时候，孪生兄弟中的弟弟门沙克出现在鲍尔沙克身边，对着绮凛胸前的校徽攻击。
　　若非是刚刚周青在绮凛胸前临时架起一刀空气护盾，刚刚绮凛可能就因为自己的大意而遭到淘汰了吧。
　　想到这里，绮凛懊悔的看了对面一眼。
　　“谢谢，师兄。”
　　“没关系的，绮凛，毕竟今天我可是后卫的位置，负责支援的的存在，不过，不要大意了啊，绮凛。”
　　“万分抱歉，不过，接下来我会小心的。”
　　听到周青的话，绮凛郑重的说道。
　　“哎呀哎呀，被看穿了呢。”
　　“是啊，怎么办呢？弟弟？”
　　见到自己的计谋并没有取得预定的成果，兄弟两人似乎有些苦恼。
　　“那么，我们便主动攻击好了！”
　　两兄弟对视一眼，同时向着绮凛攻去，并异口同声的说出了相同的想法。
　　绮凛并未理会正向着自己攻来的两人，反而对着门沙克做出了拔刀斩的架势。
　　“刀藤流拔刀术――折羽！”
　　“没用没用！”
　　门沙克并未理会绮凛的拔刀术，继续攻向绮凛，而鲍尔沙克则出现在绮凛拔刀术攻击的位置，准备接下这一刀。
　　然而――
　　想象中的一刀并未来临，反而在其因为接这一刀旧力已尽，新力未生之际，绮凛的刀才划过他的胸口。
　　“咔嚓！”
　　胸前的校徽碎成两半。
　　而后绮凛收刀，并没有在意已经被淘汰的鲍尔沙克，而是将目光转向因为刚刚愣住的门沙克。
　　“我一开始的目标就不是你，门沙克！”
　　绮凛看着门沙克，然后继续说道。
　　“那么，接下来，就是你了！”
　　看来绮凛是真的生气了，不仅是刚刚，现在也斗气昂扬。
　　“等，等一下！”
　　门沙克的声音让绮凛正准备的动作停了下来。
　　只见门沙克举起了手。
　　“那个，我投――”
　　似乎想要说准备投降。
　　然而，话还没有说完，就向着绮凛攻击而去，似乎是想用刚才的话麻痹绮凛，打她一个措手不及。
　　“这些小聪明是没有用的！”
　　然而，迎接他的并非是绮凛手足无措的防守，反而是这么一句冰冷的话语。
　　“我说过，我是不会再大意的了！”
　　并没有攻绮凛一个措手不及，反而自己被绮凛的攻击搞得措手不及。
　　“刀藤流――连鹤！”
　　绮凛的攻击连绵不断，门沙克虽然有意阻挡，然而心有余却力不足，仅仅数招，便被绮凛将校徽斩断。
　　“可，可恶！”
　　“比赛结束！胜者，周青＆刀藤绮凛！”
　　机械声音响彻整座鸦雀无声的会场。
　　寂静得宛如空白一般。
　　而后――
　　“哗”
　　短暂的平静之后，会场顿时喧哗了起来。
　　“……这、这真是不得了！真是出乎意料的实力呢，完全是一边倒的战斗啊！”
　　“哎呀呀，真是了不起呢。”
　　“而且不只实力强大，最惊人的是刀藤绮凛选手的华丽刀术！最后宛如华丽表演一般的连招，让会场观众为之沸腾啊！”
　　“单轮刀术的话，已经不逊色与诸多刀术宗师了，而且还是这么小的年纪，真是了不得呢。”
　　在全场兴奋与狂热当中，雷渥夫黑学院的两兄弟依然呆站在原地。
　　“干的漂亮！”
　　刀藤绮凛回到了周青身边，周青伸出大拇指陈赞。
　　――
　　“……呼，好累……”
　　“唔……”
　　回到休息室的周青与绮凛尤其无力。
　　“怎么回事，绮凛就算了，你可是从头到尾基本没动过呢。”
　　“啊，别提了，那些记者，我都不知道怎么活着出来的。”
　　周青一口喝光奥菲莉亚递来的饮料，一脸苦闷说道。
　　而听到周青的话的天雾绫斗，投来了感同身受的目光。
　　真的，比赛后的胜利者访谈可不是普通的累人。不只绮凛的“表演”般华丽的刀术，还有两人的关系、出场经纬，甚至喜欢吃什么之类和比赛毫无关系的私人问题。采访拖了将近一个小时，也难怪两人累成这样。
　　“真是的，们学园的报导系社团还没这么烦呢。”
　　“嘿嘿，感谢夸奖呀。”
　　这时墙边忽然传来声音。


第六八章 首日尾战
　　“嘿嘿，感谢夸奖呀。”
　　这时墙边忽然传来声音。
　　“噢，英士郎，你来了吗？”
　　“先恭喜你们首战胜利啦。”
　　英士郎笑咪咪地说，同时以手机拍摄几人的照片。
　　“――需要我再提醒你一次吗，我只是说没那么烦而已。可不代表我对你们抱持好感喔。”
　　“好啦好啦，副会长大人还是一样严格呢。”
　　面对没有好脸色的周青，英士郎夸张耸了耸肩。
　　只要经过使用选手的许可，任何人都能进出休息室。除此之外必须从里面解除门锁，否则无法开门。这次周青只有给尤莉丝和天雾绫斗许可，大概是他们两人找英士郎来的吧。
　　“然后呢，有什么事吗？总不会来帮我们加16油的吧？”
　　现在已经八月，没有参加【凤凰星武祭】的大半学生早就已经放暑假了。
　　“或者来看你的基友？”
　　说着，斜着眼看了看天雾绫斗。
　　“哈哈，那种程度的对手不需要我来加油吧，而且基友什么的，就算我想，某人也不会同意。”
　　说着，瞄了一眼沙沙宫纱夜。
　　“所以，我今天的目标是――第三回合。”
　　“……果然如此，阿勒坎特吗？”
　　周青露出了果然如此的神色。
　　“听到开幕仪式上的那场演说，让我的记者魂沸腾啊。任何人都听得出来是针对阿勒坎特那两人吧。所以我马上到她们的休息室采访……”
　　没等周青继续说，英士郎仿佛燃烧了他的小宇宙一般，热情澎湃。
　　而知道此事前因后果的周青，此时却仿佛什么都不知道一般。
　　“打听到什么了吗？夜吹。”
　　而沙沙宫纱夜也毫不顾忌走到英士郎面前，眼神直直盯着他看。
　　“结果吃了好大的闭门羹。警卫严密到连一只苍蝇都飞不进去，被一脚踢了回来。”
　　“……什么嘛。”
　　“哈哈，果然。”
　　纱夜失望地垂头丧气。
　　而周青却露出了果然如此的神色。
　　“不过，在被踢出来的时候，他们却说了一句话。”
　　“什么？”
　　沙沙宫纱夜闻言，顿时来了兴致。
　　“他们说，‘你们星导馆，有人比我们还要清楚事情的始末，要采访采访他去！’”
　　说着，英士郎眼睛直丁丁的看着周青。
　　“没错，当时你也说过，等比赛的时候，就知道了。”
　　闻言，沙沙宫纱夜也将目光转向周青。
　　“嘛，这个嘛。”
　　周青正想说这什么，墙壁的另一端突然再次响起天摇地动般的巨响。
　　“你看下就知道了哦。”
　　说着，周青打开了空间荧屏。
　　空间荧幕里出现的，果然不出所料――是两台机械人偶的身影。
　　矗立在天狼星巨蛋舞台的两具智能人偶――其中一具的外型类似战斗用拟形体。但却比一般常用的拟形体足足大了两圈。身高超过两公尺，而且身披甲胄，外型看起来简直像是像机械战士一般。
　　另一台人偶正好相反，外表几乎和人类一样――并且几乎与人类的女性一般无二。端正容貌的完美无瑕，金属服装般的装甲之下隐藏着苗条的体型。
　　两具人偶的胸前都配戴阿勒坎特研究院的校徽『昏枭』。
　　“各位观众，阿勒坎特的新型拟形体终于揭开神秘面纱！这一次……这个，是代理艾涅丝妲・裘奈与卡蜜拉・帕蕾特两位选手出场――实际情况你怎么看呢，常小姐？”
　　“这个呢，因为工作的关系，我曾和无数战斗用拟形体交手过。既有的战斗用拟形体几乎都是从外部操纵，因此反应速度绝对跟不上我们。但是这次的拟形体却不同。”
　　“因为这次的拟形体是自律型？”
　　“嗯～记得好像拥有自我意识……其实能自我判断的人工智能算是已经实用化，不过相同等级在战斗中的判断力要赢过【星脉世代】，550这点就让我们拭目以待吧。”
　　“不过，这两具拟形体甚至让大会特地修改规则呢！应该没有那么简单吧……哦，啊，不好意思……关于这两台拟形体的情报，现在正好送到转播席这边。而且而且，竟然还是开发者，艾涅丝妲・裘奈选手送来的喔！”
　　“听说是‘从今天开始情报解禁’呢。根据这份情报，大台的名叫自律型拟形体试作AR-D，通称阿尔第；女性型态的自律型拟形体试作RM-C，通称莉姆希喔。”
　　……
　　“哈哈，这就是你说的到时候就知道了？拥有意识的拟形体，阿尔第和莉姆希喔么？果然一目了然。”
　　英士郎听到了会场的解说，看着屏幕中的人偶，苦笑说道。
　　“这么有趣的情报你居然瞒的这么紧。”
　　“嘛嘛，这些以后再说哦，不过。”
　　周青并没有说出更有趣的情报，反而指了指荧屏。
　　“战斗就要开始了哦。”


第六九章 首日结束
　　和阿尔第与莉姆希对峙的，是雷渥夫黑学院排名第十二【螺旋魔术师】摩立兹。他一边听着实况与解说，同时愤恨不已，咂了一声舌。
　　“哼，真让人不爽呢……！那种机械人偶竟然莫名其妙众所瞩目……”
　　黑发倒竖的摩立兹，外表皮肤看起来像枯木一般，但视线却异常锐利。而且口气颇有礼貌，身穿整齐的制服，这在以混乱著称的雷渥夫相当少见。
　　虽然敬陪末座，但仍旧是【始页十二人】。原本应该是有力候选的一角，受到众所瞩目才对，但是在这座舞台上，主角显然不是自己。
　　“居然当我是陪衬，营运委员竟然这样对待我……！”
　　“……那么大哥，该怎么办？”
　　出言抱怨的摩立兹身后，他的搭档伙伴，葛尔特一边启动煌式武装，同时小声询问。结实的体格相当剽悍，手上的突击步枪十分顺手地扛在肩上。
　　“什么怎么办，一如往常应战吧。总之你做好后援的工作。”
　　“那两个人类！给我仔细听好！”
　　这事，阿尔第叉着手，发出足以让空气颤动般的音量，打断了摩立兹和葛尔特。
　　“我们是奉伟大的主人之命而站在这座战场上！同时我们的真正目的并非求胜，而是让所有人知道主人赋予我们的威能！因此我希望你们成为证明我们威能的基础！”
　　他的豁达口气让人完全想像不到是机械，而且无比高傲。
　　不过他的话也确有道理，与原著不同的是，由于这次六花园会议上阿勒坎特议案的通过，因此它们得以学生的身份入学，故艾涅丝妲的愿望也就不了了之。
　　而阿尔第不理会呆若木鸡的摩立兹，继续说着。
　　“听好，我给你们两人一分钟时间。这段时间内，我们连一根指头都不会移动，你们尽管放马过来吧。”
　　这句话让摩立兹青筋暴怒，怒目横眉。
　　“臭、臭小子――！”
　　然而就在激昂的摩立兹踏出一步，准备攻击的瞬间，突然一颗光弹在阿尔第的侧头部炸裂。随着沉闷的爆声，阿尔第的头部微微晃了晃。
　　“……很痛耶，莉姆希。”
　　“你住口。”
　　阿尔第发出抗议，但莉姆希却看也不看阿尔第一眼，冷淡的打断了阿尔第的话。
　　而她的手上不知何时，出现了一柄大型手枪型的煌式武装。
　　“受不了你这台智障白痴低能无知的破铜烂铁。谁给你这种权限开这种玩笑的？如果你有多余能源讲那些不着边际的废话，就应该为了主人而发挥吧。我们只要忠实遵守主人的命令，确实执行就够了。你现在给我滚回实验室去维修。知道吗？维修你的脑袋。不对，这样还要劳驾主人动手，干脆在这里轰掉你的脑袋算了。我可以一枪送你上路。”
　　莉姆希以与阿尔第相同……不，甚至更加流畅的语气教训着阿尔第，只不过她的口气更缺乏感情，这一点和机械倒很相似。
　　附带一提，【星武祭】在宣告比赛开始之前攻击的话，立刻就会被判犯规出局，不过攻击队友就不在此范围之内。
　　“别这么说嘛，莉姆希。这种程度的对手怎么能凸显我们的优秀――甚至彰显主人有多么崇高壮丽呢？所以说，我认为有必要制造一些夸张的表演效果……”
　　“的确，彰显主人的伟大的确是很棒的点子。这一点值得称赞。”
　　“哦，我说的没错吧！”
　　阿尔第满足地不断点头。
　　“嗯……？不对，那你刚才为什么开枪打我？”
　　“因为就是觉得不爽。”
　　莉姆希依旧面无表情，说得斩钉截铁。
　　“……蓿那就没办法了。”
　　阿尔第摸着被开枪打中的痕迹，同时噤口不语。
　　莉姆希看着并叹了一口气，转身面向摩立兹。
　　“好了，人类们。虽然是缺陷破烂机的玩笑话，但是要收回说出的话，可能会让主人颜面无光。所以即使不情愿，但我也答应一分钟之内，不会采取任何攻击行动。”
　　摩立兹被这句话气笑了，脸上露出嘲笑般的浅浅微笑。
　　“……哈，哈哈！是吗？那我就不客气接受你们的好意啦。”
　　随就在这时，校徽宣告了比赛开始。
　　“【凤凰星武祭】H区第一轮第一组，比赛开始！
　　一开始，摩立兹随即笔直朝阿尔第冲过去。突然刮起的疾风缠绕在他的双手上，形成钻头状的圆锥。
　　（有一分钟就足够了。看我三两下将你打成废铁……！）
　　这么想着的摩立兹，挥出了自己的拳头，拳上钻头状的风呼啸作响，旋转速度越来越快。
　　而阿尔第一如自己所说的，叉着手丝毫不准备闪躲。
　　“哈哈，胆子不小呢！既然口出狂言，看我在你的肚皮上开一个通风孔！”
　　摩立兹的右臂击出，准备刺穿阿尔第的腹部。
　　然而――
　　并没有任何反应，不，并非如此，原来阿尔第面前毫无预兆出现一堵半透明的光壁，挡住了这一击。
　　“唔！别以为这种东西能完全防御我的力量！”
　　摩立兹手上的【暴风螺旋】呼啸声更大，旋转更加激烈，在这一击面前，就算是钻石，也会被粉碎的吧。
　　只见火花四溅，发出有如尖叫般的尖锐摩擦声。
　　――但是光壁依旧纹风不动。
　　“恚∧蔷汀…！”
　　见正面攻击毫无用处，摩立兹瞬间绕到阿尔第的身后，改为针对他的背后攻击。
　　但是――
　　光壁和刚才一样忽然出现，弹开了摩立兹的攻击。
　　阿尔第依然毫无动静。当然，甚至没有转头看摩立兹。
　　摩立兹本想让葛尔特支援自己，然而――
　　他看到了不可肆意的一幕。
　　葛尔特发动攻击，但莉姆希以光弹防御光弹。
　　“怎么可能有这种事啊……！”
　　“――还有三十秒。”
　　摩立兹正在为这幅光景失神，阿尔第的话却打断了摩立兹的失神。
　　“唔噢噢噢噢噢噢！”
　　闻言摩立兹集中星辰力大吼一声，猛烈风势以摩立兹为中心刮起，集束后化为宛如龙一般的龙卷风。
　　“【暴风咬灭】！”
　　“接招吧！”
　　摩立兹手臂一挥，龙卷风随即如神龙摆尾般，朝阿尔第直冲而来。
　　“――一分钟。”
　　在风暴中的阿尔第依旧不动如山，并开口宣告时间结束。
　　同时启动手中的煌式武装，出现一支和阿尔第相同身高的巨大槌子。巨槌一头向着两人砸下――
　　“比赛结束！胜者，阿尔第＆莉姆希！”
　　宣告胜负揭晓的机械声音，响彻在一片静得出奇的会场内。
　　至此，首日结束！


第七零章 赛后事宜
　　“――真是的，比赛完全一面倒嘛。”
　　说着，尤莉丝关掉电视，深深叹了一口气坐在沙发上。
　　除去周青以外的所有人，都露出了难以置信的神色。
　　甚至奥菲莉亚也不例外，表现出丝丝的惊讶。
　　的确，作为原雷渥夫黑学院的第一位，奥菲莉亚清楚地知道摩立兹的实力，虽然其仅仅位列始页十二人末席，但最有一招的攻击，在雷渥夫黑学院之中，除自己之外，其他人就算能接下来，也会有些麻烦。
　　“唔，今天的头条新闻肯定是这个啦。要不是他们的话，原本应该是副会长大人呢。”
　　就在这时，英士郎也发话了，看来他也掩饰不住此时内心的惊讶呢。
　　“好了好了，现在可不是讨论这个的时候。”
　　就在这时，周青打断了大家的惊讶。520
　　“与其惊讶这种事情，还不如现在好好的庆祝一下呢，毕竟我们今天全部胜利了呢。”
　　说道这里，周青顿了一下――
　　“而且，反正决赛前夜遇不到他们，有的是时间讨论对策。”
　　说完，周青也不管众人的反应，直接为众人决定。
　　“那么，我们就走吧。”
　　――
　　就在周青众人前往庆祝之时，“天狼星巨蛋”，会场通道――
　　“嗨嗨，你们两个都辛苦啦！真是精彩的表演呢！”
　　“您夸奖了，主人。”
　　“哇哈哈哈！这点程度是当然的啦！”
　　听着艾涅丝妲的夸奖，莉姆希与阿尔第的反应截然不同。
　　于是――
　　“嗷呜！”
　　莉姆希使出一记锐利的扫堂腿踢向阿尔第，将阿尔第踢到在地。
　　虽然阿尔第展示出和巨大身躯完全不相称的灵巧，企图在倒地之前重新起身，但是――
　　莉姆希直接一步踩在阿尔第的背上，硬将阿尔第的头往地上一叩。
　　“你这是面对主人该有的态度吗？丢不丢脸啊。”
　　“……很痛耶，莉姆希，出手有必要这么重吗？”
　　“当然。敢对主人这么无礼的笨蛋，下手当然不需要留情。”
　　“哈哈――”
　　见到阿尔第以及莉姆希的互动，艾涅丝妲满足地点了点头。
　　“算了算了，毕竟一会还有发布会呢，再不去的话，卡蜜拉会等得不耐烦哦。”
　　听到艾涅丝妲的话，莉姆希十分不情愿的放开了阿尔第。
　　“那么，走吧走吧。”
　　艾涅丝妲满意的点了点头，以跳脱的语气说道。
　　――
　　“cheese！”
　　此时正在庆祝的周青等人，举起了手中的酒杯。
　　“为了首日告捷，干杯！”
　　众人都一口喝下了杯中的液体，并不是酒，只是用粮食经过特殊工艺发酵而成的饮料而已。（滑稽）
　　就在众人因为特殊液体而有些脸红时。
　　“……嗯，不好意思。”
　　这时候，沙沙宫纱夜突然掏出通讯器。
　　“哦，纱夜！先恭喜你第一轮比赛胜利，然后，刚才的比赛你也应该看了吧！”
　　“……没错。”
　　“唉？你的声音？”
　　因为喝了些特殊饮料，所以沙沙宫纱夜有些吐字不清。
　　“我们正在庆祝！”
　　简短的解释。
　　“哦，那样啊，本来还想和你说一下那玩意的原理呢，不过这样的话，就算了。”
　　说到这里，通讯器里的声音顿了下。
　　“不过，庆祝的话，就说明绫斗也在咯？”
　　“您好，创一伯父。”
　　听到创一提起自己，绫斗出声向他问好。
　　“哦，绫斗吗！好久不见啦！我也看你和我女儿的比赛了，嗯，看到你有精神真是太好了。”
　　沙沙宫创一明显很高兴。
　　“绫斗，意思是说这位是……”
　　“噢，对啊，纱夜的爸爸。”
　　绫斗小声回答众人的疑惑。
　　“……对了爸爸，有什么事？”
　　看到众人的眼神，沙沙宫纱夜有些不适应的催促着。
　　“噢，对对对差点忘了！我送了一支新的枪过去，还没收到吗？”
　　“新枪？并没有。”
　　依旧是简洁的回答。
　　“蕖…大概被挡在海关那边了吧，我确认一下。不过有绫斗在，大概根本就用不上了吧。”
　　单方面喃喃的说完后，空间视窗随即关闭。
　　“……好吧，我去海关确认一下。”
　　说完，沙沙宫纱夜收起手机，从位子上站起来。
　　“啊，那我也一起去吧！”
　　见状，天雾绫斗也赶紧跟上。
　　“啊，真是的，一个两个都走了。”
　　见到两人离开，周青抱怨说道，然后对着两人喊道！
　　“你们两个快点回来，我们会等你们的！”
　　庆祝，依旧继续。


第七一章 暴姬来袭
　　“哎呀，快要赶不上了的说！”
　　――【凤凰星武祭】第二天，中央区的商业区外围。
　　“莉亚还有蒂雅也是的，居然不叫我起来！”
　　周青正在抱怨着两人一早离去，而不叫醒自己。然后快速向着奥菲莉亚以及尤莉丝的比赛地点赶去，然后！
　　“砰！”
　　“哎呀！”
　　“疼疼！”
　　由于正在看尤莉丝他们的比赛地点，并没有看路的周青与人撞了个满怀，然后各自跌打在地。
　　“咦，绮凛？”
　　“青，青师兄？”
　　各自起身的两人打量起对方，然后发出了惊呼。
　　“绮凛，你也来晚了？”
　　“青师兄，你也起晚了吗？”
　　两人异口同声，然后互相对视了一眼，无奈苦笑。
　　的确，由于昨天天雾绫斗和沙沙宫纱夜的提前离去，绮凛与周青便成了主角，然后，被一直不爽周青的尤莉丝各种灌酒，以致最后天雾绫斗回来的时候，周青与绮凛已经迷迷糊糊，差一点就醉的不省人事了。
　　然后，两人也就由于此，难得的打乱了每天晨练的作息，一直睡到上午。
　　“昨天喝的太多了啊。”
　　周青这么说着，仿佛感觉头还有些疼痛。
　　当然，这只是错觉，以“星脉时代”的体质，那点酒一觉过去就已经完全没有问题了。
　　“不过，现在可不是说这个的时候。”
　　周青看了一眼时间。
　　“再不过去的话，尤莉丝他们的比赛就要开始了。”
　　“也是呢。”
　　听到周青的话语，绮凛也反映了过来。
　　“不过尤莉丝前辈还有奥菲莉亚前辈的比赛场所居然也是在‘天狼星巨蛋’。”
　　看来绮凛刚刚也是在看尤莉丝她们的比赛地点，因此也没有注意道路，而由于周青与绮凛都是修习的刀藤流，因此气息相近，而彼此有没有敌意，所以才会造成原本根本不可能造成的碰撞。
　　“是啊，毕竟奥菲莉亚可是两届‘王龙星舞祭’的冠军，又是雷渥夫黑学院的前任排名第一位，而尤莉丝是有着‘华焰魔女’之称的星导馆第五位，又是一国公主，她们两人的组合也足以称得上是冠军后补了，在‘天狼星巨蛋’也理所当然。”
　　周青这么说着，然后想着自己刚刚查找尤莉丝她们比赛地点的样子，感觉要被自己蠢哭。
　　没错，正如周青所说，以尤莉丝以及奥菲莉亚的实力地位，在“天狼星巨蛋”毋庸置疑，而自己还要再查询她们的比赛地点，确实有够蠢得。
　　想到这里，周青以尴尬的眼神看向绮凛，而绮凛也以同样的眼神看来，看来绮凛也是犯了和周青同样的错误。
　　“呵呵――”
　　相视一眼，无奈苦笑的两人，再次踏上了前往“天狼星巨蛋”的道路。
　　“唔，好可怕！”
　　绮凛看着路上黑压压的人影，头皮发麻。
　　“确实！”
　　看到因人影耸动，连直线前进都困难的道路，周青对绮凛的话语感到认同。
　　“虽然平时人也很多，但是和现在根本没法比啊。”
　　看着身前身后的人群，周青感慨的说道。
　　确实，因为【凤凰星武祭】的举办，这一带的人口密度会暴增为平常的几十倍。
　　不，这么说并不确切，每次【星武祭】举办期间，这一带的人口都会暴增，并非仅限于【凤凰星武祭】。
　　“不过，还是要继续前进啊。”
　　虽然路上已经挤得寸步难行，走着还会突然碰到有人问候、加油、要求握手或签名，但是已经答应了奥菲莉亚她们要去给她们加油，那么便不能食言。
　　然而――
　　“啊，这样究竟要多久才会到啊！”
　　看着近在眼前的“天狼星巨蛋”，周青有些抓狂。
　　而且，现在可是盛夏，炎阳炙人，周青与绮凛已经汗如雨下。
　　“不过还好还有些时间。”
　　周青看了一下时间，略微有些安心。
　　“她们的比赛在第二场，所以――恩？”
　　周青正想说些什么，但是话语突然停顿了下来，并且眼神渐渐犀利。
　　而就在这时，绮凛也突然猛握了一下周青的手，仿佛也感受到了什么。
　　两人眼神交汇，均能从对方眼里看出郑重的神色，然后互相点了点头，向着一旁的小巷子走去。
　　“出来吧，不要在跟着我们了。”
　　两人走至巷子深处，周青对着空气突然开口。
　　恩，因为这条巷子是死胡同，拜此，巷子深处并没有任何人。
　　当然，也并没有人回答。
　　“别藏了，你身上那令人作呕的血腥味隔着老远就能闻到，跟何况，你身上的杀气就像是明灯一样让人无法忽视！”
　　这么说着的周青，视线扫到一处被物体遮掩的死角。
　　“还是说，要我‘请’你出来！”
　　……
　　“哈哈，不愧是星导馆序列第一位！”
　　周围沉默了一会儿，突然传来了一句大大咧咧的女声。
　　“不过，我是该说你自信好呢，还是该说你愚昧好呢？”
　　周青视线中出走出一名少女，穿着雷渥夫黑学院的制服，但却并未系好纽扣，露出了一片雪白的肌肤，肩上扛着血红色的镰刀，看起来似乎是纯星煌式武装。
　　“居然走到了空无人烟的地方。”
　　“‘吸血暴姬’依蕾奈――吗？”
　　周青并未理会依蕾奈的话，反而喃喃自语，而后问出了一句并没有多少意义的话。
　　“那么，你找我究竟是有何贵干？”
　　“这还用说？”
　　依蕾奈挥了挥手上的霸溃血镰。
　　“当然是，请你退出【凤凰星武祭】！”


第七二章 毒焰乱舞
　　“姆，真是的。”
　　“还不是因为你。”
　　天狼星巨蛋休息室，尤莉丝眼见自己比赛时间快到了，而周青与绮凛还没有出现，叹息了一口。
　　而奥菲莉亚瞄了尤莉丝一眼，面无表情的出口嘲讽。
　　的确，虽然说过了今天回来给尤莉丝以及奥菲莉亚加油助威，然而由于昨天周青喝的太多，而绮凛也因为和周青一起被人祝贺，敬酒，而沉醉不醒。
　　恩，大多数是因为尤莉丝敬的酒。
　　“唔，时间到了。”
　　尤莉丝看了下时间，微微叹了一口气，从沙发上站起来。
　　“走吧。”
　　闻言，奥菲莉亚也从沙发上站了起来，带头走了出去。
　　虽然依旧面无表情，但看起来，似乎阴沉了一点。
　　也对，毕竟首次出战，怎么也想要最重要的人看到。
　　“等我一下啦，莉亚！”
　　眼见着奥菲莉亚走出了休息室，尤莉丝马上小跑着追了16上去。
　　――
　　“各位观众！现在登场的是雷渥夫黑学院前排名第一的奥菲莉亚选手，以及伙伴星导馆学园排名第五位的尤莉丝・爱雷克西亚・冯・里斯妃特选手！”
　　两人穿越了入口，走上舞台，五颜六彩的炫目灯光映入眼帘，情绪亢奋的观众的呼喊进入耳旁。
　　“提到奥菲莉亚选手，可是连续两届称霸【王龙星舞祭】的超级强者，并且被称为史上最强魔女的超实力派。虽然前几天因为转校而导致现在并无排名，但实力却非同凡响，不过她究竟是因为什么原因转校的呢，真是十分好奇呢。”
　　“奈奈，奈奈，现在可不是说这个的时候呢。”
　　“啊，抱歉抱歉。”
　　看来这座会场的实况转播和解说相当有个性。
　　“那么，我们继续来介绍另一位尤莉丝・爱雷克西亚・冯・里斯妃特选手。”
　　感觉自己说了不该在转播上说的话，名为奈奈的解说马上道歉，并继续介绍。
　　“里斯妃特选手最特别的就是多采多姿的能力呢。以【魔女】而言，在现役世代也是实力顶尖吧。而且似乎还有发展性。”
　　“并且，里斯妃特选手可是真正的公主喔。”
　　“那么，接下来介绍界龙的搭档。”
　　伴随着解说的话语，尤莉丝以及奥菲莉亚将视线转至舞台的另一边。
　　对面的两人组，是界龙的男学生两人组搭档。
　　一人留着寸长的头发，手中拿着长枪似的武器，另一人则是身材壮实的秃头青年，手中并无任何武器，不，仔细看的话，他的手上带着拳套，闪着万应矿石独有的光辉，不出意外地话，应该是拳套类的煌式武装。
　　界龙内部虽然是以空手为主的高级战斗技术，但使用武器的流派也不少。
　　“两人虽然并非是界龙的始页十二人，但依旧是不可小视的强者。”
　　没错，界龙第七学园可是号称六学园中规模最大，其始页十二人均拥有不可忽视的实力，而其序列排名内的学生，也有许多拥有其他学园始页十二人的实力。
　　“不成问题……”
　　奥菲莉亚口中吐出了这么一句。
　　的确，以奥菲莉亚的实力，这两人确实不够看。
　　“那么，就先看我的吧。”
　　说着，尤莉丝取出了【花冠旋剑】。
　　“莉亚你先帮我压阵好了。”
　　“【凤凰星武祭】1区第一轮第二组，比赛开始！”
　　随着声音宣告比赛开始，尤莉丝瞬间挥舞手中的【花冠旋剑】。
　　“绽放吧――九轮舞焰花。”
　　壮实青年丝毫不在意，只见他瞬间出了九拳，将袭来的九朵火焰花，击散在了空中。
　　而趁此机会，使用长枪的青年，利用此机会，瞬间欺身至尤莉丝身前，对着尤莉丝刺出了手中长枪。
　　不过――尤莉丝对此也早有准备。
　　“盛开吧，大红心焰盾！”
　　然而，此前防御除始页十二人之外无往不利的大红心焰盾，仅仅在寸发青年面前坚持仅仅一瞬，便被击破。
　　“唔！”
　　见此，尤莉丝只能匆忙的用【花冠旋剑】格挡袭来的攻击。
　　然而――
　　尤莉丝并没有想到的是，寸发青年手腕微微一抖，长枪直接变成三节棍的形状，绕开了尤莉丝的格挡，继续攻向尤莉丝。
　　“什么？”
　　尤莉丝见此，瞬间向后退去，然而并不能脱离寸发青年的攻势，而另一方面，壮实青年击破了尤莉丝的【九轮舞焰430花】时候，也向着尤莉丝奔来。
　　眼见两人就要对尤莉丝形成夹击之势，尤莉丝的形式岌岌可危。
　　突然，界龙二人组脸色一变，瞬间向后退去。
　　“呼，多谢，莉亚。”
　　尤莉丝回头对着奥菲莉亚道谢，而奥菲莉亚似乎依旧面无表情，不过仔细地看，她的头似乎微微点了一下。
　　而观察舞台上，只见界龙二人组刚刚站立的地方，犹有几根毒雾长针插在地上。
　　“我承认想要一人迎战你们两人是我的傲慢，所以，第二回合，就是我和莉亚一起攻击了！”
　　说着，尤莉丝身上的星辰力开始升腾，而奥菲莉亚也呼应着尤莉丝的话，肉眼可见的星辰力也呼啸而起。
　　“哎呀，这下麻烦了，本来想趁着【孤毒魔女】不插手时将你淘汰呢。”
　　界龙两人，见到沸腾的星辰力脸色略微发苦，不过似乎不打算放弃。也鼓起了自己的星辰力。
　　只见舞台仿佛被分为两个部分，一方，斗气盎然，另一方，毒焰乱舞！
　　战斗，即将再开！


第七三章 碾压
　　只见舞台仿佛被分为两个部分，一方，斗气盎然，另一方，毒焰乱舞！
　　然而，斗气却被毒焰压迫的岌岌可危，仅仅占据了舞台的一角，而尤莉丝以及奥菲莉亚的毒焰却在布满了整个舞台。
　　明白再这样下去，自己就不战而败的界龙二人组，眼神交汇，各自点了点头。
　　之后，瞬间闪向尤莉丝，也许是抱着柿子挑软的捏的想法，二人想要先把尤莉丝淘汰出局。
　　然而，就在两人刚刚要接近尤莉丝的时候――
　　尤莉丝脸上露出了微笑，并飞速后退。
　　就在两人感觉到不对想要闪开时――
　　“绽放吧，熔空落红花！”
　　只见二人所处的地方瞬间刮起爆风漩涡，与此同时火炎之花落下的，猛烈的热量与火焰四处奔散。
　　“唔！”
　　虽然火焰爆风将两人淹没，但似乎并没有造成决定性的伤害。
　　只见界龙的两人击穿爆风，虽然身上伤害累累，但却并不影响两人的斗志。
　　击穿爆风脱身而出的二人，顺着气势，向尤莉丝攻去，就想要借此机会击败尤莉丝。
　　然而――
　　“额！”
　　脚步瞬间停顿，半跪在地，脸色发紫，片刻之后，两人便口吐白沫，不省人事了。
　　“比赛结束！胜者，奥菲莉亚・兰朵露芬＆尤莉丝・爱雷克西亚・冯・里斯妃特！”
　　校徽中的机械声音，宣告了尤莉丝以及奥菲莉亚的胜利。
　　休息室里也有完善的淋浴间。这座巨蛋不只这届【凤凰星武祭】，团队战的【狮鹫星武祭】也在这里举办，因此淋浴间十分宽广，可以让好几人同时利用。
　　结束比赛的尤莉丝与奥菲莉亚，在这里冲洗身上的汗水。
　　毕竟，由于尤莉丝的能力，舞台的温度高了不只10度。
　　比赛时，由于舞台的气氛，并没有什么感觉，但是比赛一结束，两人就感觉身上有些发黏。
　　“真是的，我们的比赛都结束了，周青还有绮凛还没有来。”
　　一边享受倾注而下的舒服热水，尤莉丝一边吐槽。
　　“你以为是谁的错。”
　　奥菲莉亚在隔壁的淋浴间哗啦啦洗着头，难得的没有沉默，反而有些毒舌说道。
　　“唔！”
　　虽然想要说些什么，但是尤莉丝却无言以对。
　　毕竟昨天是自己灌醉的两人。
　　“算了，不过这样好，有时间可以冲澡。”
　　尤莉丝只能尴尬的转移话题。
　　不过也对，反正接下来也没有特别的行程，可以慢慢等他们来。
　　而奥菲莉亚也难得的赞同尤莉丝的话，点了点头。
　　毕竟，一身汗，黏糊糊的去见周青，奥菲莉亚会感觉十分为难的。
　　“不过……他们不会不来了吧？”
　　毕竟喝了那么多酒，就算现在没醒也是有可能的。
　　“不会的，主人说会来就一定会来的。”
　　奥菲莉亚斩钉截铁的反驳。
　　“那么，我也差不多洗好了。”
　　说着，奥菲莉亚甩了甩头，仿佛要把水珠甩掉一样。
　　之后，拿浴巾擦了一下身子，就要走出教室。
　　不过，就在这时候，奥菲莉亚的通讯器响了起来――
　　“抱歉，来晚了！你们两人都在吧？”
　　奥菲莉亚拿出通讯器，一边擦着身子，一边打开空间视窗，而后，传来周青抱歉的声音。
　　不过――
　　“咦？莉亚，你？你在洗澡吗？”
　　周青颤抖的声音，以及――
　　“呀！”
　　绮凛惊讶的声音。
　　不过反应过来的周青，瞬间制止了奥菲莉亚接下来的动作。
　　“到底，莉亚，虽然现在走廊里每人，但是也保不准会突然有人经过。”（你想说的就是这个吗？看到奥菲莉亚酱难道不会害羞吗？）
　　整天在洗澡时被奥菲莉亚骚扰的周青，已经习惯了奥菲莉亚现在的样子，但是考虑到现在自己身处的地点，果然还是要让奥菲莉亚将空间视窗关掉或者移开。
　　而奥菲莉亚仿佛也明白周青想在所在的位置，自己的身体也不想给周青之外的男人看，所以――
　　奥菲莉亚移开了空间视窗，是空间视窗处于让自己能看到周青，但外面却看不到自己的角度，不过――
　　“呼――唉？尤，尤莉丝？”
　　周青还没有松一口气，突然发现空间视窗内出现的粉色头发的身影。
　　没错，这个角度正对着尤莉丝。
　　“莉亚，你在跟谁说话呢。”
　　就在这时，尤莉丝好像也洗好了，向着奥菲莉亚看来。
　　而后――
　　“呀！”
　　周青与尤莉丝视线相交。
　　喜闻乐见。


第七四章 赔礼
　　“哎？唉！”
　　周青与尤莉丝通过空间荧屏四目相对。
　　“莉亚，这是怎么回事啊！”
　　尤莉丝奔向奥菲莉亚，手忙脚乱的将空间投影关掉。
　　不过，在关闭空间荧屏的时候，不免又被周青大饱眼福。
　　而此时，周青身边的绮凛，脸色通红，说不出一句话来。
　　片刻之后，休息室的门打开了。
　　“主人。”
　　奥菲莉亚依旧面无表情的对着周青打折招呼，而尤莉丝就――
　　“色狼，人渣！”
　　“意外啦，那是意外情况！”
　　“哼！”
　　尤莉丝听到周青的话，根本不理会周青的解释，把头一甩。
　　“肯定是因为你，所以莉亚才将镜头转向我的。对吧莉亚――”
　　“恩，是的。”
　　奥菲莉亚的话让尤莉丝越发肯定，不过――
　　“因为在和主人聊天的时候，主人说他所在的位置容易有人经537过，不想让我被其他人占便宜，而我又不想和主人断开视频，所以我就将荧屏转到一遍了。”
　　“也就是说，这个变态……”
　　本来想说‘这个变态让你将荧屏转向我’的尤莉丝的声音戛然而止。然后机械般的转向奥菲莉亚。
　　“可是，那边我正在洗澡啊！”
　　“主人的话，没关系，我不介意。”
　　奥菲莉亚并没有理会尤莉丝的话语，反而继续说道。
　　“而且，只有我能看到主人的话，感觉对主人太不公平了，但是，主人又不想我被别人占便宜，所以，让主人看着你再好不过。”
　　（我很介意啊！）
　　尤莉丝虽然很想咆哮出来，但是刚刚和奥菲莉亚的关系有些好转，这么做的话肯定又会拉开和奥菲莉亚之间的距离。
　　“反正，不管怎么样，都是你的错。”
　　想到这里，尤莉丝果断将锅甩给周青，对此，周青只能无奈苦笑。
　　“是是，都是我的错。”
　　谁让自己来的时间太过凑巧了呢。
　　“哼！”
　　听到周青认错，一脸骄傲的一仰头。
　　“啊，抱歉，抱歉，不是在说你，绮凛。”
　　看到周青身边，一脸通红，却却生生的绮凛，尤莉丝发现可能是刚刚的事情吓到绮凛了，于是向绮凛道歉。
　　“唉，我，我没关系的。”
　　绮凛的声音有些结巴，看起来刚刚的事情对于绮凛的影响还真是不小。
　　“刚刚，刚刚那件事，真，真的和青师兄没有任何关系。”
　　不过，就算是这样，绮凛也想要为周青辩解。
　　“哼。”
　　听到绮凛的话，尤莉丝小声轻哼了一下，然后头转向周青。
　　“看在绮凛的份上，这次就饶过你好了。”
　　说着话，尤莉丝的眼睛恶狠狠的盯着周青。
　　“不过，明天，你要让奥菲莉亚陪我一天。”
　　“感激不尽。”
　　听到尤莉丝的发言，周青说是合十。
　　“不过奥菲莉亚的话，你问她自己好了，我从来都不干涉她的。”
　　虽然这么说，就算周青从不干涉奥菲莉亚，但是奥菲莉亚一向以周青为主。
　　也就是说――
　　“我听主人的。”
　　就在尤莉丝满怀期望的将目光转向奥菲莉亚时，奥菲莉亚如此说着。
　　听着奥菲莉亚的话，周青无奈苦笑。
　　而见到尤莉丝又眼神不善的盯着自己――
　　“嘛，莉亚，这种事你自己决定好了。”
　　周青只能这么对奥菲莉亚说道。
　　“那么――”
　　听到周青的话，奥菲莉亚仿佛在思索什么一样。
　　看到这样的奥菲莉亚，尤莉丝眼前一亮，仿佛奥菲莉亚已经答应了自己一般。
　　“不要！”
　　斩钉截铁的回绝。
　　并没有考虑多久，奥菲莉亚就做出了决定，将尤莉丝由天堂打到了地狱。
　　“太……”
　　听到奥菲莉亚的回答，尤莉丝仿佛没有反应过来一般。
　　“莉亚，你说不要？”
　　不可置信。
　　“是的。”
　　奥菲莉亚面无表情。但她的话却又让尤莉丝的心凉了半截。
　　“唉？莉亚，怎么这样？”
　　“不想离开主人。”
　　“么！”
　　尤莉丝又将眼神投向了周青。
　　“莉亚，不在考虑一下吗？”
　　周青只能无奈的向奥菲莉亚劝说。
　　“只要不是主人的命令，我是不会去的。除非――”
　　奥菲莉亚这么说着，不过歪着头想了一下，话语转了一下。
　　而尤莉丝听到奥菲莉亚的话，表情一喜，问向奥菲莉亚。
　　“除非什么？”
　　“除非主人也一起。”
　　“嘎――”
　　仿佛被噎住一般。
　　“知道了，知道了。”
　　恶狠狠盯着周青。
　　“明天你也一起来。”
　　然后将头转向奥菲莉亚。
　　“这样子可以了吧，莉亚。”
　　奥菲莉亚歪着脑袋想了一会，看了下周青。
　　“好吧。”
　　“呼。”
　　得到了奥菲莉亚肯定答复的尤莉丝呼出了一口气，心中有些开心。
　　“那么，你们今天怎么回事，来的这么晚？”
　　“啊，这个啊，路上遇到了一些麻烦。”
　　周青这么说着，想入了回忆。


第七五章 缘由
　　“啊，这个啊，路上遇到了一些麻烦。”
　　周青这么说着，想入了回忆。
　　――
　　“当然是，请你退出【凤凰星武祭】！”
　　依蕾奈挥了挥手上的【霸溃血镰】。
　　“唉？退出【凤凰星武祭】什么的。”
　　周青还没有回答，绮凛就惊呼了出来。
　　“哦，这个小姑娘。”
　　依蕾奈盯着绮凛想了一会。
　　“我记得是星导馆的【疾风刃雷】吧。”
　　依蕾奈眯起了眼睛。
　　“虽然我要找的人不是你，不过和周青组队就是你最大的不幸，所以，滚吧。”
　　“算了，绮凛，不要跟他说了，这人整个就一疯子。”
　　周青看到绮凛还想说什么，出声制止。
　　“还有，【凤凰星武祭】我是怎么也不会退出的。”
　　说着，周青身上的星辰力开始升腾。
　　“如果想要我们退出的话，就拿出点真本事来！”
　　“哈哈，就是这样，这样才有意思呢！”
　　依蕾奈放声大笑，但随即眼露凶光，手持《霸溃血镰》摆出架式。
　　“那么，就来比划一下吧！”
　　她散发出让人毛骨悚然的杀气，气氛瞬间剑拔弩张。
　　紧张的感觉仿佛只要一松懈，就会被她砍成两半。
　　“呼，真是厉害的杀气呢。”
　　感受到依蕾奈的杀气，周青感慨。
　　“不过，也就仅此而已了！”
　　说着，周青从背兜里取出天羽羽斩。
　　“绮凛，稍微退开一点。”
　　周青对着绮凛嘱托。
　　“没错，小姑娘，虽然你有【疾风刃雷】的美誉，但终究只是个小姑娘罢了！”
　　依蕾奈也对着绮凛说道。
　　“这件事毕竟与你无关，不要插手！”
　　也许是想到了自己的妹妹吧，依蕾奈对着绮凛有些格外的温柔。
　　然而――
　　“不要！”
　　绮凛斩钉截铁的回绝！
　　“既然是师兄的事情，那就绝不会和我无关。”
　　说着，绮凛也从背后的包中取出千羽切。
　　“更何况，我也想要帮助师兄，绝不会托师兄的后腿的。”
　　话音刚落，就从绮凛的身上升腾的一股星辰力，表明了绮凛的决心。
　　“你呀！”
　　感受着绮凛的决心，周青无奈，但是心中却暖暖的。
　　“没办法，那就一起吧。”
　　虽然自己一人也能不费吹灰之力的解决掉依蕾奈，但是周青怎么会拒绝掉绮凛的好意呢。
　　“哼，既然你不听劝说的话。”
　　听到绮凛的话，依蕾奈有些恼怒，毕竟在她看来，自己的好意却被回绝了。
　　“那就没有办法了！”
　　说着，依蕾奈单手挥动【霸溃血镰】。
　　紫色的万应精晶发出可见的光芒，同时光芒传到地面上。
　　“唔！”
　　感受到星辰力变化的绮凛快速离开了原位置，而在那里，突然出现了紫色的半圆形光膜。
　　“唔，有些本事吗。”
　　看到绮凛轻松地避开了自己的攻击，依蕾奈夸赞。
　　“但是，你这个副会长就不怎么样了！”
　　同时，依蕾奈有些嘲讽对着周青说道。
　　只见周青正被紫色光膜包裹在内。
　　但是――
　　“唔，只有这样嘛？”
　　仿佛丝毫未受影响。
　　虽然周青感觉到重力的变化，但是只要稍稍运用星辰力，就能对抗。
　　当然，这里的稍稍需要星辰力的量至少要与完全揭开封印的天雾绫斗一个级别。
　　“切。”
　　见到轻松写意的周青，依蕾奈咒骂了一句。
　　“那么，这样呢？”
　　说着，依蕾奈再次挥舞【霸溃血镰】，这次紫色的光膜朝着周青收束。
　　“唔，有点意思了。”
　　感受着由于范围缩小而变得更强的重力，周青这么说着。
　　“不过，还差的远呢！”
　　说着，一股浩瀚的星辰力从周青身上升腾而起。
　　而包围周青的紫色光膜瞬间被星辰力冲破。
　　“什――？”
　　还没等依蕾奈惊讶，绮凛便趁此机会发起了进攻。
　　“切！”
　　自己的话语被打断，依蕾奈也有些不爽，但是又不能无视绮凛的攻击。
　　于是，依蕾奈再次挥舞【霸溃血镰】，绮凛前进的路上，瞬间出现了数个重力区域，阻挡住了绮凛的进攻。
　　就在绮凛后退调整架势，周青突破重力区域时。
　　依蕾奈正准备再次发起进攻，然而――
　　“不行――！”
　　这时候，突然传来一阵格格不入的声音。
　　“姐姐真讨厌，又随便和人打架！不是已经告诫过姐姐要安分一点吗？真是的！”
　　来人正是依蕾奈的妹妹普莉熙拉。
　　“怪不得姐姐怎么忽然不见人影……为什么老是要和别人打架呢？给我说明一下，姐姐！”
　　“没、没有啦，这个……”
　　周青与绮凛呆呆看着两人的互动。不久少女似乎察觉到两人的视线，慌忙低头道歉。
　　“不好意思！姐姐为你们造成了这么多麻烦……！”
　　说完，拖着依蕾奈离开――


第七六章 琐事
　　“也就是说。”
　　在听完周青将今天的事情复述一遍后，尤莉丝总结道。
　　“你们今天迟到是因为有人袭击么？”
　　“没错。”
　　“袭击吗？雷渥夫黑学院还真是――”
　　得到了绮凛肯定的回答，尤莉丝有些惊讶。
　　“他们就不怕被运营委员会惩罚吗。”
　　“吗，谁知道呢，反正该上报的已经上报了，剩下的就不是我们的问题了。”
　　“哼，真是可恶！”
　　周青与尤莉丝一边对话，一边离去，转眼间已经到了星导馆学院。
　　“那么，今天就这样了。”
　　由于尤莉丝要想女生宿舍那边走，所以周青向尤莉丝告别。
　　“那么，明天别忘了。”
　　显然，并非是想要提醒周青，而是因为奥菲莉亚不得不提醒他。
　　“……记住了，那么，明天见，尤莉丝16，还有绮凛。”
　　“明天见。”
　　――
　　“都是我的错。”
　　在回宿舍的路上，奥菲莉亚突然开口，打断了两人间的沉寂。
　　“要不是我离开了雷渥夫黑学院，主人您也不会……”
　　“莉亚――”
　　然后奥菲莉亚还没有说完，就被周青打断。
　　“并非是因为你的原因。”
　　说着，周青揉了一下奥菲莉亚的头发。
　　“就算没有你的问题，我和狄路克也是很不对头的，所以，不要再内疚了！”
　　“但是……”
　　奥菲莉亚还想说什么。
　　“莉亚，我说过了，这件事和你没有必然的关系，所以，不要内疚。”
　　周青打断了奥菲莉亚的话语，眼睛注视着奥菲莉亚，认真的说道。
　　“……是。”
　　两人对视了一会儿，奥菲莉亚回应道，并且表情也微微放松。
　　“这就对了嘛。”
　　见到奥菲莉亚放松下来的表情，周青也有些放心了。
　　“阿拉，欢迎回来，青，还有莉亚酱。”
　　突然，两人耳边传来了温柔的声音。
　　原来，不知何时，周青与奥菲莉亚已经到达了宿舍门口，而克劳蒂雅已经在门口等待两人了。
　　“真是的，蒂雅，不用特意在门口等我们啊。”
　　看到门口的克劳蒂雅，周青有些感动。
　　“没关系啦，刚刚尤莉丝她们发了通讯过来，我就想你们应该快回来了，不过没想到一出门就见到你们了呢。”
　　克劳蒂雅一边说着，一边将周青以及奥菲莉亚迎进门内。
　　“那么，我先去准备午饭了。”
　　奥菲莉亚酱进入客厅后，直接前往厨房。
　　“听说你和绮凛被雷渥夫黑学院的依蕾奈袭击了？”
　　奥菲莉亚离开后，克劳蒂雅询问周青。
　　“么，她们连这个也跟你说了吗？”
　　听到克劳蒂雅的询问，周青挠了挠头。
　　“只是一些小事，没问题的。”
　　“他们还真是胆大啊，居然在【星武祭】期间，做出袭击选手这种事情。”
　　克劳蒂雅对于雷渥夫黑学院的做法似乎有些惊讶。
　　“关于这件事，已经上报了运营委员会以及警备队，后续的事就交给他们好了。”
　　说到这里，周青露出了嘲弄的笑容。
　　“不过，我对于这件事，不抱有任何期望就是了。”
　　周青顿了一下，继续说道。
　　“毕竟，既然敢做出这种事，那么，就一定是有把握不会被运营委员会惩罚，那位【恶辣之王】可不是那种将自己的把柄送到对手手中的人。”
　　“也是呢。”
　　听到周青的话，克劳蒂雅也无法反驳。
　　不过周青的话确实没错，毕竟狄路克可是与【处刑刃】――即运营委员会的委员长马迪亚斯・梅萨存在合作关系。
　　克劳蒂雅与周青聊着这些有的没的，不知不觉间一天过去了。
　　――
　　“唔，尤莉丝，你来的可真早啊。”
　　刚刚晨练完的周青，回到宿舍，就看到尤莉丝已经在沙发上等着自己。
　　“哼，已520经很晚了。”
　　看样子已经等了周青一段时间的尤莉丝，明显没有给周青好脸色看。
　　“赶快去准备一下，然后我们就出去。”
　　“是是，知道了。”
　　看到尤莉丝的样子，周青有些无奈，不过谁加自己理亏呢。
　　这么想着的周青，快速的准备了一下，吃过早饭，就准备和尤莉丝以及奥菲莉亚出门。
　　“不过，蒂雅，你真的不一起去吗？”
　　“阿拉，不了，我还有些事情，祝你们玩的愉快。”
　　笑眯眯的拒绝了周青的邀请。
　　――
　　“那么，我们去哪里呢？”
　　路上，周青向尤莉丝询问今天的行程。
　　“想去商店街的礼品店。”
　　“礼品店？”
　　“没错，星武祭完了后，我就要回国了，要给我的亲人以及朋友带点礼物回去。”
　　说着，尤莉丝带头走了出去――


第七七章 礼物
　　“呐呐，莉亚，这件怎么样呢？”
　　礼物店中，尤莉丝拿着一个小熊挂坠，对着奥菲莉亚问道。
　　“……”
　　然而，奥菲莉亚并没有理会尤莉丝的询问，反而盯着一旁的正在看一件剑型装饰的周青。
　　“那么，莉亚，这件呢。”
　　但是，尤莉丝并没有气馁，反而继续拿着一件印着鲜花的透明吊坠。
　　看其样子，似乎是玻璃，但考虑到价格，就应该不单单是单纯的玻璃，似乎是水晶一类的材料经过精细的加工而成。
　　“……还不错。”
　　看了吊坠一眼的奥菲莉亚，并没有像刚刚一样沉默。反而看了一会，说出了“还不错”的评价。
　　“还不错嘛。”
　　听到奥菲莉亚的评价，尤莉丝并没有满足，反而继续寻找了起来。
　　但是，后面找到的物品，似乎都无法令奥菲莉亚提起兴致。
　　“么。”
　　见到逛了一整间店面，都没有令奥菲莉亚说出喜欢的物品，尤莉丝的心情似乎有些不太高，嘟起来的嘴似乎都能挂上瓶子。
　　“算了，先买这些吧。”
　　不过，虽然没有太大的突破，但好歹是有一件令奥菲莉亚说‘不错’的物品。
　　所以，尤莉丝将那件物品以及连带着自己看好的几件物品一起购买结账，然后――
　　走进了另一家礼品店！
　　似乎是对于今天的成果不太满意，所以尤莉丝依旧看好一件物品就询问奥菲莉亚的意见。
　　然而，奥菲莉亚并没有搭理尤莉丝的询问。
　　就这样，眼见时间已经接近中午，接连逛了几家礼品店的尤莉丝也没有挑选出令奥菲莉亚眼前一亮的物品。
　　“啊，时间已经到这个时候了啊。”
　　显然，尤莉丝现在也发现了时间。
　　“莉亚你饿了吗，我们去吃饭吧。”
　　感觉到自己的肚子似乎有些饿了，尤莉丝向着奥菲莉亚询问。
　　然而奥菲莉亚依旧没有理会尤莉丝，反而有吧目光打量向周青。
　　“唔――”
　　看到奥菲莉亚将目光投向自己。
　　“正好我的肚子也有些饿了，我们去吃饭吧。”
　　周青的话巧妙的化解了尤莉丝的尴尬。
　　“恩，吃饭。”
　　看到周青也赞同去吃饭，奥菲莉亚也就同意了下来。
　　――
　　“莉亚，这个给你。”
　　饭桌上，尤莉丝递给了奥菲莉亚一个礼物盒。
　　奥菲莉亚疑惑的接过了礼物盒，然后打开。
　　“那个，很抱歉没有你喜欢的礼物，不过，这个应该也不错。”
　　看到盒中的物品，奥菲莉亚有些发呆。
　　盒中，正是奥菲莉亚唯一评价过得物品，奥菲莉亚给与了‘不错’评价的水晶吊坠。
　　看着盒中的水晶吊坠，奥菲莉亚突然站了起来。
　　“主人，我先失陪一下。”
　　“去吧。”
　　已经想到了奥菲莉亚想要去做什么的周青，自是无有不许，同意乐奥菲莉亚的离开。
　　――
　　奥菲莉亚离开的不久，周青等人的午饭还没有上，奥菲莉亚就已经回来了。
　　不过看她额头微微冒汗，看来她赶得也很匆忙。
　　“回礼……”
　　奥菲莉亚拿出了一个不大的盒子，给了尤莉丝。
　　从她的话中，可以听出，这是对于刚刚奥菲莉亚的礼物的回礼。
　　不过她身上还有另外一个盒子，不知道是做什么的。
　　不过周青与尤莉丝的疑惑并没有持续太久。
　　“主人，礼物――”
　　说着，奥菲莉亚将礼品递给了周青。
　　“唉？我也有？”
　　周青听着奥菲莉亚的话，疑惑的接过了礼品盒。
　　“嗯！”
　　“那么，我就看看可爱的莉亚酱送了我什么。”
　　听到奥菲莉亚肯定的回应，周青半开玩笑的说着话，然后打开了奥菲莉亚的礼物盒。
　　“咦？”
　　“咦！”
　　周青看到礼物是自己看了有一段时间的剑型礼品，有些惊讶。
　　而尤莉丝――
　　“为什么他的是精致的礼物，而我的就是一条手帕呢！”
　　没错，尤莉丝的礼物是奥菲莉亚选的一条手帕。
　　不，用挑选似乎不太恰当，似乎只是随便拿的。
　　而周青的。
　　“因为主人看了那件礼品有一段时间了啊。”
　　奥菲莉亚理直气壮。
　　“那么为什么我的就是这么一条手帕呢？”
　　“那只是回礼，不要的话，还给我。”
　　奥菲莉亚面无表情。
　　“谁说我不要！”
　　尤莉丝赶忙将手帕收了起来，似乎怕奥菲莉亚真的要要回去一样。
　　不过――
　　“噗嗤！”
　　尤莉丝突然笑了，看到奥菲莉亚有些疑惑的眼神，也不解释。
　　至于尤莉丝笑的原因吗――
　　（莉亚手下了我送的礼物，并且给我回了礼物，好开心。）
　　就在这时，几人的午饭也上来了。
　　“快吃快吃！”
　　心情大好的尤莉丝招呼着周青以及奥菲莉亚赶快吃饭。
　　“然后下午我们去逛别的地方。”


第七八章 偶遇
　　“唔，好热。”
　　吃完午饭，休息了一会的尤莉丝等人出来准备继续购物的时候，突然发现由于饭店中空调的关系，几人咋一出去，感觉到异常炎热。
　　当然，现在外界的温度也绝对不低就是了。
　　“唔。”
　　突然发现继续逛街不是一个明智之举的尤莉丝顿时没了主意。
　　没错，确确实实的逛街。
　　因为这里的礼品店并非是在大大的商场内部，而是鳞次栉比的小型店铺。
　　因此，每次逛完一家店铺，都要忍受阳光的照晒，前往下一家。
　　“唔，怎么办呢？”
　　尤莉丝还在苦苦烦恼，不过突然眼前一亮。
　　“不如，我们就去水上乐园吧！”
　　“水上乐园吗？”
　　周青轻声重复了一句。
　　“虽然是不错的主意，不过，没有拿泳衣要怎么办？”
　　周青说着，双手一摊，然后又一指身边的购物袋。
　　“而且这些东西也没处放吧！”
　　“泳衣的话，去那里现卖就好了。”
　　543尤莉丝逐条回答着周青的问题，并且越说越快。
　　“至于这些东西，找送货公司运回去不就好了。”
　　“这样吗，也是。”
　　听到尤莉丝的回答，周青也有些意动了。
　　“那么，莉亚，你说呢。”
　　“主人去我就去。”
　　意料之中的回答。
　　“那么，就这么决定了，前往水上乐园！”
　　几人决定后，找了家邮递公司，将购买的物品送到星导馆学院后，就直奔水上乐园。
　　不过，在挑选泳衣的时候，发生了一点意外，比如――
　　“莉亚，你怎么又把这个色狼拉了进来！”
　　正在更衣室换泳衣的尤莉丝见到奥菲莉亚将周青拉了进来，当场恼羞成怒！
　　“啊，尤莉丝，你怎么会在莉亚的更衣室？”
　　被奥菲莉亚拉进来的周青，显然并未想到尤莉丝也在奥菲莉亚的更衣室，所以，又收到了一次福利。
　　恩，顺带一提，为了拉近自己与奥菲莉亚的关系，所以奥菲莉亚和尤莉丝用的是同一个换衣间。
　　“因为，我要主人帮忙穿。”
　　说着，奥菲莉亚指了指泳衣背后的拉链。
　　恩，自己不太好穿。
　　“那么，找我就好了啊！”
　　“不要！”
　　奥菲莉亚想也不想就直接回绝。
　　“那也不要把周青拉进来啊！”
　　“主人的话，没问题，我不介意！”
　　“可是我――算了。”
　　知道继续与奥菲莉亚争执这件事情是不会有结果的尤莉丝将头转向了周青。
　　“你还打算看到什么时候？”
　　“啊，抱歉，我这就出去。”
　　欣赏了一番美景的周青似乎也意识到自己不应该出现在这里，道了歉马上就出去了。不过――
　　道歉有用的话，还要警察干什么。（滑稽）
　　“么，真是的！”
　　更衣室里，尤莉丝穿好泳衣后，又帮奥菲莉亚穿好泳衣，两人一起走了出去。
　　尤莉丝穿着一件粉色的连衣裙般泳衣，并不暴露，但是配合她那傲人的身段以及粉色的头发，有一股别样的吸引力，让人想要一探究竟。
　　奥菲莉亚穿着黑色的泳衣，陪着她那银白的头发，以及雪白到略显苍白的肌肤，就仿佛是魔界的魔女或者妖女，虽然面无表情，但却仿佛要引人堕落。
　　看到两人的打扮，周青有些失神。
　　“喂，想什么呢。”
　　尤莉丝打断了周青的失态。
　　“虽然不想问你，不过这里现在就你一个男性，所以姑且问你一下吧。”
　　尤莉丝口中说着高傲的话语，配合她身上的泳衣，绝对能激发其任何一个男人的征服欲。
　　“怎么样？”
　　虽然问的有些含糊，不过周青知道尤莉丝在问的什么。
　　“泳衣很适合你哦。”
　　周青真心夸奖，而后转向奥菲莉亚。
　　“你的也是哦，莉亚酱！”
　　得到了周青的称赞，无论是尤莉丝还是奥菲莉亚，都十分满意。然后三人就穿着刚买的泳衣从泳衣店的后门直接进入了泳池内。
　　不过――
　　“咦，绫斗，沙沙宫？”
　　“咦，周青，里斯妃特，兰朵露芬？”
　　几乎异口同声的声音从两人口中发出。
　　迎面而来的正是天雾绫斗以及沙沙宫纱夜。
　　看他们的样子，明显也是刚刚换完泳衣。
　　不过与周青不同的是，他们走的是场馆正规的更衣室，可见他们是自己带的泳衣。
　　“好巧，你们也来了。”
　　天雾绫斗见到周青等人，惊讶了一声，马上打招呼道。
　　“是啊，毕竟这天气――”
　　几人聊着，向着泳池走去。
　　额，也不是都在聊着，比如沙沙宫纱夜――
　　“盯――”
　　正在盯着与自己差不多身高的奥菲莉亚的白兔。
　　“明明差不多高，怎么那里差那么大！”
　　不时，还可以听到沙沙宫纱夜嘴里冒出这样的话语。
　　对此，天雾绫斗与周青两人只能无奈苦笑。
　　“等一下，周青！”
　　就在这时，周青身后传来了悦耳的声音。


第七九章 二轮战
　　周青身后传来一个悦耳的声音。
　　那声音犹如黄莺出谷一般，余音饶梁，蚀骨销魂；又好似沉鱼出听一样，洋洋盈耳，娓娓动听。
　　周青听到熟悉的声音，向后看去，不出所料。
　　“席尔……”
　　然而没话还么说完，就被打断。
　　“好久不见，周青。”
　　被打断的周青稍微思索了一下，就明白席尔薇的意思了。
　　“的确，好久不见，席尔。”
　　恩，没错，要是叫出席尔薇的全名，绝对会引起轰动的，永远不要小看一名世界级的歌姬的影响力。
　　来人，自然是席尔薇雅。
　　当然，是经过变装的。
　　那标志性的紫色头发消失不见，取而代之的事毫不起眼的褐色头发。
　　衣服厚厚边框的平光眼镜，遮掩住了席尔薇的眼睛。
　　为了使用这里的环境，似乎也将平时用来变装的耳机换成了发夹。
　　总之，如果不是仔细观看的话，绝对不会讲眼前的少女和世界级的歌姬联想起了。
　　就算仔细观看，也只是能看出某些地方与席尔薇相似。
　　因此，至今席尔薇的变装没有被识破过。
　　“不过，席尔，你居然会有时间来这里。”
　　虽然巧遇到席尔薇雅的确很高兴，但是周青还是有些疑惑。
　　的确，作为世界闻名的歌姬，每天的档期都被安排的满满的，应该很难有时间出来才对。
　　“因为啊，正好今天没有什么事情，所以我就跟经纪人请假了，来这里放松一下心情。”
　　“那还真是好巧呢。”
　　“是吧！”
　　两人这么聊着，走进了游泳池内。
　　“当然，来这里还有另外一个目的啦。”
　　“唉？”
　　听到席尔薇突然这么说，周青楞了一下。
　　“恩，怎么说呢。”
　　席尔薇稍稍组织了一下语言。
　　“听说我的一名同学在这里被人打败了，还是一名初等部学生，所以有些惊讶，过来看看能不能遇到这样的事。”
　　明显，前面的都是借口，想看看还能不能遇到这种与有意思的事情才是重点。
　　不过天雾绫斗以及沙沙宫纱夜却越听越熟悉。
　　“请问，您的同学是？”
　　于是，天雾绫斗插言打断两人的对话。
　　“维尔利特，维尔利特・维恩贝格，别名【崩弹魔女】的葵恩薇儿女学园学生。”
　　席尔薇虽然不满天雾绫斗的突然插话，但还是礼貌的回答。
　　“怎么了，有什么问题吗？”
　　“唉，这个――”
　　听到席尔薇的话，天雾绫斗也知道为什么这么熟悉了。
　　就是前两天陪沙沙宫纱夜来的时候，发生的事情吗！
　　而听到了席尔薇的询问，天雾绫斗也只能尴尬的摸了摸头。
　　“你说的那件事，不出意外地话――”
　　“初中生，初中生――”
　　就在天雾绫斗向着席尔薇解释的时候，沙沙宫纱夜也在那里自怨自艾。
　　“我发育的不够快，让人认成初中生还真是对不起呢。”
　　“也就是说，虽然我的那个学妹被你们打败，但是却是她在挑衅你们。”
　　席尔薇听完天雾绫斗的解释，大致的总结道。
　　“恩，虽然很不可置信，但这却是事实。”
　　“不，这并没什么难以置信的事情，毕竟我来之前也了解了这名同学的性格，怎么说呢，总是想做出一些引人瞩目的事情，这次也大概就是如此了。”
　　席尔薇并没有怀疑天雾绫斗的话，反而有理有据的分析道。
　　“不过，居然能把你们认成初等部学生，我那名同学的眼力还需要――”
　　不过，话说到一半就没有再说了，因为――
　　“是吧，我怎么也不像是初等部的学生吧。”
　　听到席尔薇的话，沙沙宫纱夜仿佛恢复了过来，挺了挺自己的小胸膛。
　　“那个，他也是你们星导馆高等部的学生吗？”
　　看到沙沙宫纱夜的样子，席尔薇疑惑的向着身边的周青贴耳问道。
　　感受的耳边温润的气息，周青不有心情一荡。
　　“恩，虽然样子看起来像是小学生，不过毫无疑问，她是高等部学生。”
　　周青也与席尔薇一样，贴在席尔薇耳边，以只有自己两人能听到的声音回复。
　　“看来不只是她，我的眼力也需要加强啊。”
　　听到周青的回答，席尔薇无奈苦笑。
　　――
　　时间转眼过去。
　　――【凤凰星武祭】第五天，在天狼星巨蛋。
　　“第一轮的比赛完全就是你的表演，所以，接下来――”
　　周青在舞台上舒展完筋骨，然后别过头来，对绮凛淡淡笑道。
　　“就是我的表演了！”
　　“是，师兄，请多多加油！”
　　听到周青的话，绮凛并没有感觉到意外，反而替周青打气到。
　　“各位观众，终于终于，【凤凰星武祭】从今天开始进入第二轮比赛！在这座天狼星巨蛋举行的第一回合比赛，首先向各位介绍展现压倒性实力，突破第一轮比赛的星导馆周青，以及刀藤绮凛！”
　　随着解说的声音传来，会场的气氛逐渐热烈。
　　“第一轮完全由刀藤选手大显身手，不知道第二轮比赛会如何呢，真让人期待。”


第八零章 周青的战斗
　　“而他们的对手是来自葵恩薇儿女学园的排名三十七和五十四的搭档，也是本届的强力选手。”
　　伴随着这几天熟悉的实况与解说声，周青向着比赛的对手看去。
　　对面的两人分别是双马尾和单马尾的女生，都有姣好匀称的面容。
　　“说起葵恩薇儿女学园，相信大家都不会陌生，虽然在Asterisk的漫长历史中，葵恩薇儿从来没有得到过综合冠军，但实际上，确是人气最高的学园。”
　　确实，葵恩薇儿不在意【星武祭】的综合成绩，纯粹将【星武祭】视为引发学生魅力的舞台。因为这和人气高低有直接关系。
　　“因此，究竟是葵恩薇儿女学园的搭档取得胜利，还是星导馆的搭档辣手摧花。然我们拭目以待吧。”
　　“真是的，说的我像是十恶不赦的大恶人一样。”
　　舞台上，周青听到解说，抱怨着说道。
　　“没，没关系的，我相信师兄。”
　　身后，传来了绮凛的声音。
　　“那么，绮凛，就等着我为你拿来胜利吧。”
　　周青一边对绮凛说着，一边取出了天羽羽斩。
　　“真是的，好吵的欢呼声……”
　　舞台上，周青听着耳边嘈杂的欢呼声，抱怨道。
　　而与周青不同的是，葵恩薇儿那边的组合。
　　“谢谢大家的支持！”
　　“我们会加油的！”
　　似乎将这里看做了他们的主场，露出和蔼的笑容，挥动双手回应热情的观众。
　　双马尾少女使用的是双剑型煌式武装，单马尾少女启动长枪型煌式武装。两人在楚楚可怜的外表下，使用武器的架式却毫无破绽，星辰力的密度也有相当水准。
　　见到这里，周青也持着天羽羽斩摆出了正眼的架势。
　　同时胸前的校徽宣告比赛开始。
　　“接招吧！”
　　首先出手的的双马尾少女，只见他双剑同时向周青砍来，虽然封锁了周青左右两边的退路，但其自身却空门大开。
　　于是周青不退反进，对着双马尾少女胸口的校徽挥出了天羽羽斩。
　　“真是的，这样的刀术就敢班门弄斧。”
　　“看招――！”
　　单马尾少女紧接着加入战局，在千钧一发之际，挡住了周青砍向校徽的天羽羽斩。
　　“哦，配合不错呢。”
　　一击无果，周青瞬间脱离战圈，略微称赞道。
　　“不过还太稚嫩了啊，这样还远远不够！”
　　话音刚落，周青便向着两人突袭而去。
　　虽然两人有心躲闪，但周青却更快一步。
　　只见周青手影舞动，瞬间封锁了两人的退路。
　　天羽羽斩的刀身仿佛消失在空气中一般，只留下阵阵刀光，熠熠生辉，令人心寒。
　　而在周青的刀光之下，两人只能苦苦支撑，虽然两人的武术相差周青许多。
　　但两人的配合却天衣无缝。
　　每每一人在周青剑下即将被淘汰时，另一人瞬间顶上，挡住了周青的剑。
　　然而，就算是这样，但是实力的差距终究太大。
　　没一会儿，周青就将双马尾少女的双剑同时挑掉，接着顺手一击，将她的校徽破坏，令其失去资格。
　　而紧跟着，周青突进单马尾少女，令她的长枪难以发挥全部作用，没过几招，就将她的校徽也一分为二。
　　而此时，双马尾少女还没有从自己的剑被挑掉校徽被破坏的愕然中缓过劲来。
　　“比赛结束！胜者，周青＆刀藤绮凛！”
　　机械声音宣告胜负揭晓。
　　周青回到绮凛身边，只见两名失神的少女倒在原地。
　　“战、战况再度一面倒啊！而且这次换周青选手一人表演！哎呀真是不得了，这对搭档目前实力依然深不见底！毕竟在【凤凰星武祭】当中，这两位选手目前还没有一起攻击过，而这两名选手使用的是同一流派的剑术，配合相比也是天衣无缝……这该怎么说呢？”
　　“隐藏搭档合作技巧，这种战术相当有效喔，过去也有相同的例子……但是周青选手的实力真是相当强劲呢，尤其是最后……”
　　解说似乎看得很清楚，巨细靡遗说明周青的战术。
　　“呼，那两人的配合还真是不错。”
　　“辛、辛苦了，师兄。”
　　周青面带笑容走向绮凛。
　　而绮凛也十分开心的迎接周青的凯旋。
　　“一点也不辛苦哦，绮凛。”
　　听到绮凛的话，周青摸了摸绮凛的头发，不过突然发现现在貌似还在直播，刚刚一会便停止了动作。
　　而绮凛刚刚露出舒适的表情，突然感受到头顶的触感消失，露出了疑惑的表情。
　　看周青指了指四周，绮凛顿时记起了现在是在【星武祭】的舞台上顿时羞得脸色通红。
　　――
　　“真是的，那些记者真是毫无分寸啊……哩唆反覆问着无聊、八卦的问题。”
　　而绮凛，此时还在红着脸呢。
　　因为刚刚周青的动作被某些人看到了，因此，记者对着周青与绮凛两人的关系，进行狂轰滥炸似得八4.3卦询问，把周青问的不胜其烦，绮凛到现在还羞红着脸。
　　“接下来有什么事吗，绮凛？”
　　虽然现在绮凛脸色依旧泛红，但已经好了许多。
　　“唉，没，没有。”
　　听到周青的问话，绮凛结结巴巴的回答。
　　“这样的话，我们去给尤莉丝以及莉亚加油吧。我记得她们的比赛也是在今天，天狼星巨蛋。”
　　“唉？好的。”
　　不知为何，感觉绮凛松了一口气，但又有些失望的样子――
　　――
　　订阅好少，收藏好少，好桑心，所以今天开始一天两更，就酱
　　反正只是为了学战坑少而开的坑而已，作者君无所畏惧。


第八一章 尤莉丝的二轮战
　　“叮咚……”
　　“什么啊，这时候是谁过来。”
　　尤莉丝在休息室听到门铃的声音，有些疑惑，打开了空间荧屏。
　　“哟，尤莉丝，还有莉亚。”
　　空间荧屏中出现了周青的身影，挥手对着两人打招呼。
　　“我们来为你们加油了。”
　　“主人。”
　　尤莉丝还没有说什么，奥菲莉亚就将休息室的门打开了。
　　“哟。”
　　开门后，周青再次对两人打招呼。
　　“奥菲莉亚前辈，尤莉丝前辈。”
　　刀藤绮凛也鞠躬对着两人打招呼。
　　“么，真是的，莉亚，我还没说什么，你就把门打开了。”
　　尤莉丝随后出来，随着奥菲莉亚抱怨。
　　“当然，并不是不欢迎你啦，绮凛。”
　　不过看到绮凛楚楚可怜的眼神，尤莉丝顿时意识到现在说这些不太好，马上补救。
　　“当然，某16个色狼例外！”
　　说着，理都没理周青，便带着绮凛进入了休息室。
　　“主人，请进。”
　　当然尤莉丝不欢迎不代表奥菲莉亚不欢迎。
　　这不，奥菲莉亚恭恭敬敬的将周青迎进了休息室。
　　“切。”
　　看到周青进来，尤莉丝以看到蟑螂的眼神看了周青一眼，便再也没有理会周青。
　　“呵……呵……”
　　自知理亏的周青也不好意思说些什么，虽然前几次自己并没有做什么，但是尤莉丝却被自己享尽了福利。
　　“主人，您吃饭没有。”
　　就在这时，奥菲莉亚打断了休息室内尴尬的气氛。
　　不过在提到午餐之前原本还不在意，一旦发觉午餐还没吃，肚子就突然开始饿起来。人类这种生物真是不可思议。
　　“唉，不提还好，一提就感觉饿了呢。”
　　周青这么说着，然后提出建议。
　　“那么先找个地方随便吃点――”
　　“主人。”
　　周青还没说完，就被奥菲莉亚打断。
　　“恩，莉亚？”
　　“因为知道主人今天肯定会过来，因此，准备了便当。”
　　说着，奥菲莉亚从休息室的置物柜里取出一个大大的盒子。
　　“莉亚，真是太棒了。”
　　“多谢夸奖。”
　　得到周青的夸赞，奥菲莉亚的嘴角微微翘起。
　　“哎？莉亚，我怎么不知道你准备了便当。”
　　“因为没必要。”
　　奥菲莉亚头也不回的回答。
　　“没必要是什么意思啊，该不会这个色狼不来，你就不拿出来吧。”
　　“没错。”
　　（尤莉丝号对奥菲莉亚号使用了吐槽连弹。
　　奥菲莉亚号无视了尤莉丝号的吐槽连弹，并发动了必杀技。
　　尤莉丝号沉默。）
　　周青甩甩头，将刚刚不切实际的想法甩了出去。
　　“嘛，这么多，大家一起来吃吧。”
　　看到便当的分量，周青邀请几人一起进餐。
　　“今天好像有不少引人注目的比赛呢。”
　　在众人午餐的时候，周青打开了空间荧屏。
　　“咦，是她们？原来她们的比赛也是今天吗？”
　　当周青将频道转换至某个台的时候，绮凛突然开口。
　　“她们？”
　　不明就里的尤莉丝将头转向空间荧屏。
　　首先映入眼帘的是高大魁梧的身躯，穿着星导馆制服的男学生――雷士达。
　　以及他的搭档，兰迪。
　　然而绮凛的话是“她们”而非“他们”。
　　因此，说的明显不是星导馆二人组。
　　所以，尤莉丝将眼神转到了与雷士达对峙的对手――是手持巨大镰刀的雷渥夫女学生。
　　“那是――【吸血暴姬】？”
　　“没错，就是那天袭击我们的人――【吸血暴姬】依蕾奈・兀儿塞丝。”
　　周青肯定了尤莉丝的猜测。
　　“虽然很不想说，但是她的实力强劲，雷士达想要赢的可能性微乎其微。”
　　“是么，不过这样也好，可以了解一下她们的手段……370”
　　几人一边吃饭，一边观看者直播。
　　果然如周青所言。
　　虽然两人都是始页十二人之一，然而依蕾奈却比雷士达强大不只一筹。
　　因此，虽然雷士达使用了正确的战术，但却无济于事。
　　仅仅几个回合，就被依蕾奈的重力球攻击的毫无抵抗之力，无奈认输。
　　“呼，果然强大，那就是纯星煌式武装【霸溃血镰】的力量吗。”
　　全程观看了比赛过程的尤莉丝不得不承认，单凭自己确实难以战胜依蕾奈。
　　“不过，我可不是一个人呢。”
　　想着，尤莉丝看了看周青身边的奥菲莉亚。
　　（明明是我的搭档，为什么要在周青身边啊。）
　　虽然很想这么吐槽，但是。
　　“莉亚，时间差不多了，我们准备吧。”
　　看了看时间，马上就是尤莉丝她们上场了。
　　“那么，加油，尤莉丝，莉亚。”
　　“看我的吧！”


第八二章 再一次的碾压
　　“各位观众，首先登上舞台的是星导馆的尤莉丝・爱雷克西亚・冯・里斯妃特选手以及奥菲莉亚・兰朵露芬选手……”
　　伴随着解说的介绍，尤莉丝与奥菲莉亚缓缓登上舞台。
　　“真是的，每次都要介绍一遍，也真够烦人的。”
　　听到解说员再次介绍两人的尤莉丝，不耐烦的吐槽。
　　虽然这只是第二次登场，然而想到以后每次登场，解说都会这么介绍一遍，尤莉丝就感觉有点不耐烦。
　　“……接下来，她们的对手是来自圣嘉莱多瓦思学园的后补骑士。”
　　听到解说的言语，尤莉丝将目光向着舞台对面打量而去。
　　对面是身穿圣嘉莱多瓦思学园校服的二人组，一人稍高，另一人略矮。
　　“哗！”
　　虽然是后补骑士，但是他们的举止行为彬彬有礼，一副骑士风范，引起了现场无数女性的尖叫。
　　“真是的。”
　　853听到会场中嘈杂的女声，尤莉丝有些火大。
　　“花痴怎么那么多呢！真是烦人。”
　　“那么，两位女士，多有得罪，还请多多指教。”
　　彬彬有礼的话语打断了尤莉丝的抱怨。
　　尤莉丝打量过去，是高个子开口说话，并且说话间两人已经取出了自己的煌式武装。
　　高个子的煌式武装展开后，可以明显看出中世纪骑士枪的样子，看起来威力不俗，但似乎在圣嘉莱多瓦思学园比较另类，而矮个子的武装则是在圣嘉莱多瓦思学园中常见的骑士剑式武装。
　　“那么，莉亚，你要哪个？”
　　一边询问着奥菲莉亚要挑选哪一个对手，尤莉丝一边展开了自己的【花冠旋剑】。
　　“无所谓。”
　　奥菲莉亚面无表情，真的无所谓。
　　“那么，我就选择哪个高个子了。”
　　尤莉丝依然悠哉的说道，ting起胸膛，往前跨出一步。
　　于此同时胸前的校徽宣告比赛开始。
　　“那么，请。”
　　然而圣嘉莱多瓦思学园的二人组并未率先出手，反而颇具绅士风度的做出了女士优先的动作，真不知道该说他们愚昧还是傻了。
　　“接招吧！”
　　然而尤莉丝并未客气，直接发出了攻击。
　　“……托洛基亚之炎超越城壁烧除九种灾祸――”
　　尤莉丝周围的万应素开始扰动。往上喷发的火炎围绕成漩涡，在尤莉丝身边化为可爱樱草模样的九颗火球。
　　“盛开吧――九轮舞焰花！”
　　如同莹草般的火球，在尤莉丝的指挥下，直奔圣嘉莱多瓦思学园二人组中的高个子而去。
　　“这种程度的话，我还能应付！”
　　说着，高个子使用长枪刺穿了火球，并急速向着尤莉丝袭击。
　　在接近尤莉丝之时，瞬间一枪刺出。
　　然而，尤莉丝以手里的细剑轻松拨开。
　　“――和周青与绮凛的武艺相比，真是小巫见大巫。”
　　没错，在这段时间的训练中，尤莉丝与周青交手无数次。
　　虽然依旧无法达到周青或者绮凛的水平，但是面对一般的对手，却足以应付了。
　　“厉害，没想到号称【华焰魔女】的你连剑术都如此出众。”
　　见自己的攻击没有奏效，高个子并没有沮丧，反而有些兴奋的称赞着尤莉丝，然后――
　　继续发动了攻击，而与刚刚不同的是，这次他刺出的的长枪，如雨点一般密集，令人难以躲闪。
　　“绽放吧――大红心焰盾！”
　　高个子发动的锐利突刺，瞬间被出现的火焰盾弹飞。
　　“唔！”
　　高个子虽然瞬间翻身而且，但从他口中发出的痛苦的声音便知道他并非是毫发无伤。
　　矮个子男生担心的往这边看了一眼，有些担心，但并未插手，反而向着奥菲莉亚邀战。
　　“那么，我们这边也开始吧。”
　　在圣嘉莱多瓦思学园学生眼中，以多欺少是为人所不齿的行为。
　　而另一边，就在圣嘉莱多瓦思学园的高个男性刚刚站起来之时――
　　“绽放吧――熔空落红花。”
　　随着尤莉丝一声命令，高个子脚边浮现出魔法阵。
　　“这……？”
　　明显想到了什么的高个子面色大变，想要突围出去，然而无济于事。
　　设置型能力――也就是陷阱。
　　尤莉丝利用了大红心焰盾的反弹能力，恰好将高个子弹入陷阱里。
　　这份巧妙地计算，着实令人称叹。
　　刹那间，火焰花落下，同时四周爆炸，瞬间让高个子的身影消失在爆炸之中。
　　“比赛结束！胜者，奥菲莉亚・兰朵露芬＆尤莉丝・爱雷克希亚・冯・里斯妃特！”
　　机械的声音传来，宣告了尤莉丝以及奥菲莉亚的胜利。
　　爆风和火炎漩涡缓缓消失，只留下失去意识晕了过去的高个子男性。
　　而另一边，不是什么时候，矮个子已经被奥菲莉亚击倒在地，面色苍白，明显失去了意识。


第八三章 结束
　　“吆，欢迎回来，尤莉丝，莉亚。”
　　“真，真是精彩的战斗。”
　　休息室内，周青以及绮凛迎接两人的归来。
　　“呼。”
　　“我回来了，主人。”
　　回到休息室，尤莉丝一脸疲惫的坐向沙发。
　　奥菲莉亚对周青打了招呼之后，也往沙发上一坐。
　　虽然依旧看不出什么表情，但是看奥菲莉亚的样子也应该不轻松才对。
　　“请喝水。”
　　见到两人的样子，绮凛马上乖巧的去给两人倒了一杯水。
　　“咕咚――”
　　两人一口气的将杯中的水喝完。
　　“多谢啦，绮凛妹妹。”
　　“不，不，这是我应该做的。”
　　听到尤莉丝的感谢，绮凛马上礼貌的回答。
　　“不过，看你们比赛的样子应该很轻松才是，怎么会这么累。”
　　周青思索了一会，明显明白了两人为何如此状态，不过还是眼珠子一转，有些坏笑的说出来。
　　“唔，别提了。”
　　并没有注意到周青阴险的表情，反而周青的话引起了尤莉丝刚刚恐怖的回忆。
　　“那些记者简直太热情，不那叫恐怖！”
　　想到刚刚的记者访谈，尤莉丝下意识浑身一颤。
　　“简直没有分寸啊，总是问些奇奇怪怪的问题。”
　　“奇奇怪怪？”
　　注意了尤莉丝口中的话语，周青疑惑的重复。
　　“就是我们的关系啦，和莉亚的关系啦之类的。”
　　“哦，我们的关系？”
　　“就是……唉？我为什么要跟你说呢？”
　　尤莉丝反应过来被周青带了节奏，马上打断了话题，不过看她红红的脸庞，并不像表面那么平静。
　　“哦？”
　　看到尤莉丝的样子，知道再问这个话题她什么也不会说的周青于是果断的转移了话题。
　　“不过你今天比赛中咏唱过咒文简直精彩极了。”
　　于是，周青对尤莉丝今天的比赛进行称赞。
　　就是今天比赛中，发动九轮舞焰花时念的咒文。
　　“噢，那个吗？那个是我自己附带的表演。观众似乎比较喜欢这一味。”
　　“哦～想不到你这样高傲的人也会有这种服务观众的精神。”
　　“其实你不用那么惊讶，我很清楚自己的立场。一旦上了舞台，多少会附带一点类似的表演。当然，前提是游刃有余的话。”
　　说着，尤莉丝耸了耸肩。
　　“那还真是令人意外呢。”
　　周青一边说着，一边打开了空间荧屏。
　　“咦，他们的比赛也在今天？还真是没注意呢。”
　　正在换台的周青突然停下来手中的动作。
　　而尤莉丝等人听到周青的话，下意识的看向空间荧屏。
　　“那是？”
　　空间荧屏内出现两个身影，一个是正常高等部学生的身高，另一名则仿佛小学生，不过按照规定，小学生应该不会参加星武祭才对。
　　“天雾绫斗和沙沙宫？”
　　尤莉丝道出了两人的身份。
　　“不过你为什么这么关注他们两人啊？”
　　显然，对于周青对天雾绫斗以及沙沙宫纱夜的关注，尤莉丝有些不解。
　　“明明只是普通的学生。”
　　“唉，天雾学长的刀术比我丝毫不差啊，而且还是【黑炉魔剑】的使用者，这样被师兄关注应该很正常吧。”
　　绮凛大概猜到了周青关注天雾绫斗的原因，但是――
　　“虽然没错，但是绮凛，你说的还不全面呢。”
　　没错，姑且不论天雾绫斗体内的三重封印，单单他是此方世界原本的主角即天命之子这一点就令人不得不关注。
　　但是，这种话是无论如何已不能说出去的。
　　“唉？不只是这样吗？”
　　听到周青的话，尤莉丝有些惊讶。
　　原本以为天雾绫斗只是好运得到了【黑炉魔剑】认可的幸运小子，但是从群里的话中得知天雾绫斗的剑术不弱于绮凛，这就让尤莉丝十分惊讶了，毕竟已经和绮凛交手多次，尤莉丝十分明白绮凛的剑术有多么的精深，然而，从周青口中说出还不止如此的话语，怎么能不惊讶呢。
　　“嘛嘛，这个，以后你们就知道了，现在还是先看比赛吧。”
　　而就在这时，空间荧屏里，刚刚好传来了比赛开始的机械音。
　　与天雾绫斗他们上一场比赛类似，这场比赛也很快就结束了。
　　但是与上次不同的是，这次天雾绫斗就根本没有出手。
　　而是。
　　“三十九式煌型光线炮沃夫朵拉――Boom！”
　　沙沙宫纱夜取出了那把打的不像话的枪，然后，仅仅一击。
　　比赛结束！
　　“呼，虽然见识了一次，但还是想说，真是惊人的威力呢。”
　　见到沙沙宫纱夜的三十九式煌型光线炮沃夫朵拉的威力，尤莉丝忍不住惊叹。
　　“嘛嘛，这还好啦。（但是比起天雾绫斗的全力还差了好去哦）”
　　周青含糊着说道，但是最后一句当然不可能现在说出来。
　　“话说回来，现在时间也不早了，走吧，让我们去庆祝今天的胜利。”


第八四章 分组
　　――【凤凰星武祭】第七日，在天狼星巨蛋。
　　“比赛结束！胜者，周青＆刀藤绮凛！”
　　机械的声音传来，周青与绮凛同时收起兵器。
　　随即，喧哗的欢呼声笼罩舞台。
　　“哎呀，两位选手真是强呢！第一轮和第二轮都以压倒性实力胜出的周青、刀藤搭档，顺利从A区晋级正式赛程了呢！”
　　“哎呀，这次又压倒性胜利了呢，真期待两位选手会在正式赛程有什么精彩表现呢。”
　　两人这一轮的对手是界龙的搭档，实力不俗。
　　虽然周青与绮凛都能独自一人大度解决，但势必会暴露更多底牌，因此周青对付一人，绮凛对付一人，两人几乎同时结束战斗。
　　虽然壁纸之前两轮多出了点力，但总体来说，依旧十分轻松。
　　与此同时，御夫座巨蛋。
　　“比赛结束！胜者，天雾绫斗＆沙沙宫纱夜！”
　　校徽中机械的声音宣告了天雾绫斗以及沙沙宫纱夜的胜利。
　　紧接着，嘈杂的欢呼声充满舞台。
　　本轮比赛，他们的对手是来自阿勒坎特研究院的好手，虽然阿勒坎特研究院是以落星工学的技术领域尤为出名，但并不代表校内没有好手。
　　这次他们的对手便是【超人派】的好手，因此这轮比赛天雾绫斗应付一人，沙沙宫纱夜应付另一人。
　　两人同时出手，结束的时间也相差无几。
　　虽然依旧是完全的胜利，但着实算不上是轻松。
　　“哎呀，真是不可思议，依旧是完全的胜利呢！”
　　在欢呼声缓缓平息后，解说的声音才姗姗来迟。
　　“呼……总之顺利突破预赛啦。”
　　虽然天雾绫斗暂时松了一口气，但是也知道，接下来的才是重点。
　　毕竟由于大会将强力选手分散到各区，避免在预赛时碰头，因此实际上对这些强者而言，晋级正式赛程并不是难事。
　　不过接下来的第四轮――进入正式赛程后，交锋的全都是强力选手，因此场场皆硬仗。
　　“绫斗一定没问题的。无论如何，明天就会发表分组名单了――那么，明天你有什么预定吗？”
　　说着，沙沙宫纱夜眼睛直丁丁的盯着天雾绫斗。
　　“既然机会难得，想去看看抽签会场……”
　　天雾绫斗挠了下脑袋说道，因为明天是休养生息的日子，所以周青邀请绫斗参加抽签会。
　　“哦，你真爱凑热闹呢。”
　　沙沙宫纱夜一脸失望，然而天雾绫斗并未注意到。
　　“那么纱夜你呢？”
　　“随便逛逛。”
　　沙沙宫纱夜敷衍回答，然后转身面对天雾绫斗，一脸认真。
　　“别惹上什么麻烦！”
　　另一边，南河巨蛋。
　　“比赛结束！胜者，奥菲莉亚・兰朵露芬＆尤莉丝・爱雷克希亚・冯・里斯妃特！”
　　在南河巨蛋比赛的奥菲莉亚以及尤莉丝也轻松获胜。
　　甚至比前两轮更轻松些。
　　因为对方的两人均为雷士达类型的选手，但实力却与雷士达相差甚远，也不知道他们是怎么通过前两轮比赛的。
　　总之，就是仅仅尤莉丝一人，便成功击败了来着雷渥夫黑学院的二人组，成更晋级正赛。
　　这次似乎没有大爆冷门，各学园晋级的搭档都一如预测。接下来就看对战名单了。”
　　从舞台走向采访会场的途中，尤莉丝表情认真说着。
　　“明天就要发表名单了。希望不要突然面对周青她们就好。”
　　“同感，完全不像和主人战斗。”
　　奥菲莉亚难得同意了尤莉丝的话。
　　因为第四轮开始会重新编排锦标赛程表，和预赛不一样，这次完全以抽签决定。
　　所以明天没有比赛，可以充分休养生息，只有各学园派代表抽签决定对战名单而已。
　　“沙沙宫她们也是，但她们也不想太早碰到阿勒坎特那两具人偶吧，至少再挖出一点对方的底细。其他还有界龙的双胞胎、嘉莱多瓦思的正骑士搭档，希望也尽可能别碰上他们。另外――就是《吸血暴姬》了……”
　　回去的路上，尤莉丝认真的分析着眼下的形式。
　　――
　　第二日，天狼星巨蛋。
　　分组抽签依旧是在主舞台天狼星巨蛋举行。
　　“吆，绫斗，来了啊。”
　　“你好，绫斗，欢迎光临呀。”
　　绫斗来到接近舞台，但与一般观众席隔离的包厢席位。
　　顺着事前告知的通道进入包厢，只见周青坐在座位上，一脸惬意的打折招呼。克劳蒂雅也礼貌的问候。
　　虽然空间并不大，不过席位很少，可以悠哉地观战。
　　更何况这里只有周青与克劳蒂雅两人人，几乎等于包场。
　　“这里是星导馆学生会专用包厢，请坐吧。”
　　天雾绫斗应邀就座，坐在一旁的克劳蒂雅低头致意。
　　“首先恭喜你晋级正式赛程。”
　　“噢，嗯，谢谢你。”
　　天雾绫斗也连忙回礼。
　　“期待你在正式赛程依旧活跃，多多加油哟。”
　　“加油啊，绫斗。”
　　就在这时，周青也突然插话。
　　“我可是期待能与你全力一战呢。”
　　“我会尽我所能的……不过都是强者，应该会很辛苦吧。”
　　“啊，话说回来，你们在这里没关系吗4.6？”
　　抽签会将由克劳蒂雅负责抽签，但她本人还在包厢里谈笑风生，没问题吗？
　　“嘛嘛，没关系的，虽然是抽签仪式，但实际上我们是最后出场的，前面会有重要人物致词、前半战的总括等既无聊又没有意义的事。”
　　周青替克劳蒂雅解释。
　　舞台上的确见到像是营运委员会的人物，正面对巨大的空间荧幕展开激烈辩论。看来似乎正在说明这届大会的倾向，以及与上届大会的比较。真的没什么意思。
　　不过和比赛时一样，观众席依旧人山人海。
　　当然，绝大多数观众的目的都是抽签，所以没什么人热衷于听讲解。
　　就在这时，天雾绫斗的手机突然响了……


第八五章 间幕
　　“绫斗，救命。”
　　天雾绫斗打开空间视窗，出现的是一脸沮丧的沙沙宫纱夜。
　　“唉？救命？发生什么事情了，纱夜？”
　　听到沙沙宫纱夜的求救，天雾绫斗明显紧张了起来，凑近了身子想要知道发生了什么。
　　“那个，今天本来想逛一下商业街的，结果，迷路了……”
　　沙沙宫纱夜口中说出了令人难以置信的话语，不过天雾绫斗却丝毫不怀疑。
　　毕竟沙沙宫纱夜的路痴不是普通的严重。例如念小学时，说去买个果汁却老半天不回来，一联络才发现过了一座山头，跑到隔壁城镇去。虽然她应该不至于跑到Asterisk之外，不过在这座都市里迷路一点都不奇怪。
　　“抱歉，周青，克劳蒂雅。”
　　天雾绫斗询问了沙沙宫纱夜的周围情况后，向周青以及克劳蒂雅道歉。
　　“没关系，不过你一个人没问题吗？需要帮忙吗？”
　　周青了解了事情的始末，问向天雾绫斗。
　　“可是，你这边的事情？”
　　“没关系哦，抽签的16事情我一个人就好了，本来青就是陪我来的。”
　　周青还未说话，克劳蒂雅就替周青回答道。
　　“而且现在抽签就快开始了，青的话本来是要在这里等我，也没有什么事，能帮帮你的忙也是好的。”
　　“这样啊，那就拜托了！”
　　天雾绫斗闻言，道了声谢，和周青离开包厢赶往地铁车站。
　　――
　　“接下来，应该就在这附近吧。”
　　说着，周青环顾四周城镇。
　　目前所在位置是Asterisk西部，商业区的外围。根据纱夜所说的情报，将范围限缩在这一带――（对于这一点，作者君很疑惑啊，为毛不用定位反而要一点一点找呢？难道三屋D悠也要凑字数？滑稽）
　　“接下来只能慢慢寻找了呢。”
　　两人左顾右盼四处张望。
　　由于已经叮嘱纱夜尽量别离开原地，应该至少能避免事态继续恶化。
　　“总之我们分头去找吧，得赶快在天黑前找到她。”
　　“啊，那我到这边去找吧。”
　　“嗯，拜托你，周青。”
　　周青与天雾绫斗分开后，一边寻找一遍思索。
　　（从刚刚沙沙宫纱夜与天雾绫斗的通话中，可以看到身后的景色，感觉不像大马路。也就是说只能一条条巷子慢慢找吗……？麻烦了啊。希望不会闹出什么麻烦事才好。）
　　虽然在《星武祭》举办期间，但或许这一带接近再开发区，因此看不到什么观光客。加上可能因为靠近雷渥夫，附近有不少看起来有些凶恶的家伙。
　　想着，周青吐了一口气，然后进入附近的巷子里看看。
　　昏暗潮湿的巷子，散发出发霉的味道，似乎并没有什么人。
　　走了一段路也没有任何变化，正当周青猜想不是这条，准备回头时。
　　“――”
　　巷子前方，从阴影的部分传来像是人说话的声音。
　　周青停下脚步仔细听。
　　“拜托……别……！放开……！”
　　这次的确听到声音，而且听起来不太平静。
　　周青压低气息悄悄窥视，只见建筑物的阴影下，一个女生正被好几个男生包围。
　　“被放开吗？”
　　几个男生坏笑道。
　　（是她？）
　　被几人围住的女生，不是别人，正是普莉熙拉・兀儿塞丝，恩，依蕾奈的妹妹。
　　而围住她的几名男生，周青虽然不认识，但看他们的身穿雷渥夫黑学院的制服，想来应该是雷渥夫黑学院的学生。
　　“喂喂，你可别大哭大叫啊，我可不想再横生枝节了。”
　　“对啊。要恨就去恨你姐姐吧。”
　　“唔！唔唔唔！”
　　要是插手自找麻烦，甚至演变成斗殴。万一失去《凤凰星武祭》的参赛资格，可就后悔莫及了。
　　但是能置之不理周青又做不到。
　　“咳咳。”
　　没法子的周青故意咳嗽了两声，从阴影中现身。
　　“你、你是什么人啊！”
　　其中一个男生发现周青，启动短刀型煌式武装。想不到对方反应还挺快。
　　“嘛嘛，我只是刚好从附近经过而已……那么，你们能不能放那女生一马呢？”
　　“什么！？”
　　听到周青这句话，男生们全都怒目而视。
　　二话不说准备战斗。
　　“突然跑来插手，小哥你胆子很大嘛。”
　　男生们瞪着周青，同时一一启动煌式武装。
　　这时，其中有一人突然指着周青的脸嚷嚷，声音有些颤抖。
　　“啊！这、这小子不是星导馆的那个【至强之剑】吗！”
　　“【至强之剑】……星导530馆第一名那个！？”
　　“喂喂，就这个乳臭未干的臭小子？真的假的啊！”
　　一瞬间，男生们显得有点不知所措。
　　“乳臭未干？这么说就算是我，也有些生气了呢。”
　　说着，周青身上升腾起浩瀚的星辰力配合着周青的气势压向对方。
　　“啊！好，好恐怖……！”
　　“喂喂，该不会是要出手了吧！”
　　感受着周青的气势，几人作鸟兽散。
　　“没事吧？”
　　在几人窜逃之后，周青并没有追击，对着普莉熙拉询问道。
　　“没，没事，万分感谢你在危急的时刻救了我。”
　　普莉熙拉深深鞠躬致谢，同时取出手机。
　　“这个，那么……我可以联络姐姐吗？”
　　“噢，当然，没问题。”
　　普莉熙拉联系过依蕾奈之后，就与周青聊起了天。
　　（好像，忘了什么。）
　　与普莉熙拉聊天的周青这么想着，然而――
　　“喂，你在那里做什么……！”
　　一股猛烈的杀气，伴随犀利的声音从背后袭向周青。


第八六章 误会
　　一股猛烈的杀气，伴随犀利的声音从背后袭向周青。
　　绫斗反射性猛地向前一弹回头，同时取出天羽羽斩，摆出架式。
　　只见手持【霸溃血镰】的依蕾奈飘浮在空中。
　　“姐姐！”
　　“……你该不会对普莉熙拉出手吧？”
　　她的眼神明显充满敌意，同时带有强烈警戒心。
　　“不、不是的！刚才不是说过吗！周青同学他救了我啊！”
　　“你闭嘴，普莉熙拉。更何况周青那家伙为什么要救你？这说不过去吧。这家伙有什么义务救你，而且对他来说，我们根本是敌人，正常而言都会见死不救吧。”
　　普莉熙拉慌忙向依蕾奈说明，但是依蕾奈却似乎充耳不闻。
　　她瞪着周青的眼神，有如黄昏薄暮般深远黑暗。
　　“什么敌人啊……在舞台上或许真的是敌人，但这里可不是舞台吧。”
　　周青被依蕾奈说的冥想有些气愤。
　　“况且，就算是你袭击了我，也和普莉熙拉没有关系，不要总是将你们雷渥夫黑学院的那一套用在我们身上好吗。”
　　“呸！说的比唱的还好听，但我可不会上你的当……！”
　　依蕾奈一脸不屑说着，随即降落在屋顶上，缓缓高举【霸溃血镰】。
　　“我不知道你有什么企图，但我一定会让你后悔对普莉熙拉出手。”
　　“切，麻烦了……”
　　感受着有如针扎般凶暴的杀气，周青将手伸向了天羽羽斩的刀柄。
　　周青已经在【霸溃血镰】的射程之内，在活动范围大受限制的巷子内，逃脱变得十分困难。
　　――不过。
　　“姐姐……你刚才这句话是认真的吗……？”
　　接入周青与依蕾奈之间的普莉熙拉以寂静的眼神瞪着依蕾奈，从她那细小的声音中可以感受到她那坚强的意志以及愤怒。
　　“我、我知道了！开玩笑！开玩笑的啦，别那么生气嘛！”
　　看到普莉熙拉的样子，依蕾奈的眼神突然清明，冒着冷汗，将【霸溃血镰】收回，同时双手向前伸，无奈摇头。
　　“真的吗？不会再对周青同学动粗吗？”
　　“不、不会不会，绝对不会！”
　　“绝对不会？能发誓吗？”
　　“可、可以！我发誓！”
　　“嗯，那就好。”
　　见到依蕾奈的样子，普莉熙拉微微一笑，满足地点了点头。
　　另一方面，依蕾奈虽然垂头丧气，但又立刻抬起头来望向周青。
　　“不过――我有两个问题要问你。”
　　“……姐姐？”
　　“只是问问而已，只是问问！我不会动手啦！这样总可以了吧？”
　　“唔……”
　　看到普莉熙拉以怀疑的眼神看依蕾奈，周青苦笑着说。
　　“没关系啊，你想问什么？”
　　“第一，倒在下面的那帮人是你动的手吗？”
　　“……？我只是放了点气势将他们吓跑而已。”
　　周青完全不明白她在问什么，因此诚实回答。
　　依蕾奈直直盯着周青的眼神一会儿，不久吁了一口气继续说。
　　“算了，我知道了。那就问第二个问题……根据普莉熙拉的说法，你似乎是偶然经过这里吧？为何你会特地进入这种巷子里？”
　　“那是因为――”
　　周青刚想回答，突然――
　　“糟糕，忘记了，我来这里是找人的！”
　　说到这里，周青想起自己到底是忘了什么。
　　不过就在这时，周青的通讯器响了起来。
　　周青连忙掏出通讯器，空间视窗开启，出现天雾绫斗的影像。
　　“绫斗，怎么样了？”
　　“问题已经解决了。”
　　“绫斗已经找到我了，没过线。”
　　沙沙宫纱夜从天雾绫斗身旁探头，出现在视窗内，一脸开心地笑着。
　　“是吗？那就太好了。”
　　周青也松了一口气。
　　“我这里稍微遇到一点麻烦，解决了马上去找你们。”
　　“需要帮忙么？”
　　屏幕内传来了天雾绫斗关心的话语。
　　“没关系，没关系。”
　　结束通话后周青收起手机，只见依蕾奈和普莉熙拉露出难以言喻的表情看着周青。
　　“就是这样……刚才稍微找了一下迷路的朋友。”
　　“――听到了吗？姐姐。”
　　普莉熙拉有点得意地昂起了头颅。
　　依蕾奈有些难为情地抓了抓头，深深吁了一口气后无力垂着肩，生硬地说着。
　　“啧，知道了啦，这次欠你一个人情。”
　　“没关系啦，有困难就该互相帮忙啊。”
　　“那可不行……不赶快还这个人情的话，我会很难做人啊。”
　　看到周青和普莉熙拉一脸不解，依蕾奈又叹了一口气，同时掏出手机开启空间视窗。
　　视窗里显示的是赛程表。
　　“哦，已经抽完签了吗？”
　　周青反射动作寻找自己的名字。
　　若两人都胜利的话，会在第二轮相遇。
　　也就是，【凤凰星武祭】的第五轮比赛。
　　自己与绮凛的对手，是界龙的宋然与罗坤展。
　　而普莉熙拉与依蕾奈的对手，则是天雾绫斗与沙沙宫纱夜。
　　“所以说，会很难办啊。”
　　周青明白了她的意思，不过――
　　“嘛，没关系的，无需留手，不过――”
　　收到这里，周青顿了一下。
　　“你要先赢过绫斗他们再说！”


第87章 询问
　　“叮咚――”
　　隔天傍晚，吃过晚饭的周青想要与克劳蒂雅做些爱做的事情的时候，通讯器突然响了。
　　“这个时候还来电话，是谁啊。”
　　一边抱怨，一边拿出通讯器。
　　“哦，是绫斗？”
　　看到电话上的来电显示，虽然有些疑惑天雾绫斗这个时候打电话有什么事情，不过还是接起来电话。
　　“哟，绫斗，有什么事情嘛？”
　　“抱歉突然打扰，周青。有些事情想找你商量一下。”
　　空间荧屏内，天雾绫斗一脸尴尬的样子。
　　“嘛，这个倒不必抱歉，虽然打扰了我的好事。”
　　看着在一边偷笑的克劳蒂雅，周青一脸郁闷。小声说道。
　　“咦，打扰你了么？”
　　天雾绫斗好像听到了什么，略微有些歉意。
　　“啊，不不，没什么，我是说找我商量的究竟是什么事情呢？”
　　“啊，这个啊，是一些关于纯星煌式武装的事情。”
　　提到正事，天雾绫斗的脸色也郑重起来。
　　而听到天雾绫斗这么说，周青原本和缓的表情略显紧绷。
　　“……原来如此，这样的话当面谈谈比较好呢。那么现在――虽然让你过来，但现在我的宿舍530稍微有些不方便，那么稍晚一会等我去找你吧？”
　　“嗯，没关系，真是帮了大忙了。”
　　“这样的话，一会儿我去你的宿舍好了。对了，你宿舍的门牌号给我发下。”
　　“唔，是――”
　　与天雾绫斗约好见面的地点后，周青看到还在一边坏笑的克劳蒂雅――
　　“真是的，回来再收拾你。”
　　“呵呵，我可不怕你哦。”
　　说着，克劳蒂雅对着周青抛了个媚眼。
　　看到克劳蒂雅的样子，周青有些牙痒痒。不过眼下已经答应了天雾绫斗，总不能失信。
　　于是只能压下心中的不爽，先去找天雾绫斗解决他的问题，然后在回来收拾克劳蒂雅了。
　　――
　　“哟，绫斗，我来了。”
　　周青刚刚申请进入天雾绫斗的宿舍没一会，门就打开了，看来天雾绫斗也一直在等着呢。
　　“咦，怎么回事，看起来你一脸不爽的样子。”
　　“没什么，只是来之前被人挑衅了一下，回去要好好的教训她呢。”
　　“呵……呵”
　　听到周青的话，天雾绫斗一脸尴尬的干笑了起来。
　　（不用想也是因为自己的问题。）
　　虽然这么想，但是天雾绫斗还没有傻到说出去找不自在。
　　“话说回来，你是要问纯星煌式武装的事情吧。”
　　“没错。”
　　“那就回到话题来吧，毕竟越早说完，也就能越早回去呢。纯星煌式武装的能力越强，所需要的代价通常也越严苛。比方说你的【黑炉魔剑】需要消耗大量星辰力，如果是普通的【星脉世代】，力量一下子就枯竭了。而且本身就很难找到适合率高的人选。换句话说，使用它的门槛很高，不过门槛也算是代价的一部分吧。”
　　说到这里，周青一副真相已经被我看穿了的样子。
　　“当然，每一种纯星煌式武装都不一样，很难一概而论。不过据我推测，绫斗你的事情也和这部分有关吧？”
　　“不错，那么周青你觉得，【霸溃血镰】是什么样的武器呢？”
　　看到周青似乎已经看穿一起的样子，天雾绫斗直截了当的说道。
　　“因为是下一场比赛的对手吗？不过关于那件纯星煌式武装，我不是已经提供给你们最齐全的资料了？”
　　“是，也不是了，虽然也和下场比赛有关系，不过我想听听你的见解。同样身为纯星煌式武装使用者的想法。”
　　天雾绫斗一副“你明知故问”的态度嘀咕。
　　而周青戏耍了一下天雾绫斗，刚刚的被打扰的不爽少了不少。
　　“这么说来，你也见过【霸溃血镰】的使用者了么”
　　“没错，前两天她袭击了我，不过被她妹妹制止了。”
　　“这样吗……你知道纯星煌式武装是有意识的吧。知道这代表什么意思吗？”
　　周青这么说着，突然话语一转。
　　“咦？这个……唔……”
　　让周青这么一问，绫斗试着想了想，却想不到适合的答案。
　　只好双手轻轻一举，投降认输。
　　“呵呵，和人类一样哟。拥有意识代表具有个性，也就是可以大致上区分出不同。”
　　“区分……？”
　　“换句话说，类似于人类有善恶一样，纯星煌式武装也可以分为个性良好与个性恶劣的纯星煌式武装。”
　　“……原来如此。”
　　和人类一样吗？
　　天雾绫斗这么想着，然后又问道。
　　“如果要这样举例的话，你觉得【黑炉魔剑】属于哪一边？”
　　“他吗――噢，不好意思，或许应该说她吧。总之我认为她的个性还算好，只不过有些别扭就是。”
　　“那么，紫电青锁呢？”
　　“很可爱哦。”
　　说着，周青拍了拍自己的发动体。
　　“顺带一提，紫电青锁的意识是很可爱的两名小萝莉呢。”
　　听到周青的话，天雾绫斗嘴角一抽，不过还是继续问道。
　　“那么――【霸溃血镰】呢？”
　　“怎么说呢。”
　　听到天雾绫斗终于提到正题，周青思索了一下。
　　“我感觉是一件比较危险的纯星煌式武装呢。”
　　“果然如此么。”
　　“没错，尤其是亲眼见过后，就更加确定了。”
　　说到这里，周青神色郑重起来。
　　“那孩子的自我非常强烈。这一类的纯星煌式武装经常会干涉使用者呢。”
　　“干涉？”
　　天雾绫斗闻言，有些不解。
　　“恩，怎么说呢，纯星煌式武装当中，有些会将使用者的意识和性格变质成符合自己。使用时间越长，变质就越明显。明显那孩子的影响力大到足以改变使用者的身体。”
　　绫斗深深吁了一口气，抬头望向天花板。
　　“谢谢你，周青，很有参考价值呢。”
　　“不会，没有其他的疑问了么？”
　　“没有，感激不尽。”
　　“对了。”
　　正准备离去的周青突然回过头来。
　　“在力竭的时候，不妨相信一下别人，让别人保护你。”
　　说了这么一句不明不白的话，周青转身离去。
　　之后，回到家中的周青，好好的惩罚了一番克劳蒂雅。
　　（要不要写点小番外呢，纠结）。


第88章 正赛开始
　　“……姐姐？差不多该上场。”
　　隔日，在天狼星巨蛋的休息室内，依蕾奈听到声音，睁开眼睛。普莉熙拉正以不安的神情盯着自己看。
　　“好啊，那就去了结这项任务吧。”
　　依蕾奈确认时间，的确得赶快前往舞台了。于是从沙发上站起来，温柔摸了摸-普莉熙拉的头。
　　“别担心啦。反正一切依照平常的模式就行了。”
　　“嗯……”
　　“不过那两人可不比一般对手啊，那个幼女暂且不说，天雾绫斗可是【黑炉魔剑】的使用者。所以，不从一开始就发挥全力的话，会很难对付吧。”
　　说着，依蕾奈启动【霸溃血镰】。
　　闻言，普莉熙拉也明白依蕾奈要做什么，自动露出脖子来。
　　依蕾奈默默将尖牙咬进雪白的脖子。
　　另一边――
　　天雾绫斗他们的休息室。
　　“啊欠――”
　　沙沙宫纱夜打了一个大大的喷嚏。
　　“总感觉有人在说我坏话的样子。”
　　“你的错觉吧。”
　　听到沙沙宫纱夜的话，天雾绫斗想也没想就回答道。
　　“好啦，差不多该上场了。”
　　看了一下时间，天雾绫斗这么说道。
　　“比赛前可别胡思乱想喔。”
　　“恩，我们走吧，绫斗。”
　　“加油，绫斗，纱夜。”
　　“加油，天雾前辈，沙沙宫前辈。”
　　休息室内，周青与绮凛为两人打气。
　　恩，由于几人的比赛都在同一天，均在天狼星巨蛋，所以周青与绮凛便借用了绫斗他们的休息室。
　　“恩！”
　　回应了一句，随后两人一同走出休息室。
　　“对了，纱夜，有件事想要你帮忙一下。”
　　天雾绫斗叫住了前面的沙沙宫纱夜，说出自己的想法，沙沙宫纱夜听到后，仿佛有些惊讶。
　　“虽然很困难，但既然是绫斗的话，一定能办到的。”
　　毫无理由的信任。
　　“虽然你这么相信我我也很开心，但是我也不能保证一定成功啊。”
　　看到沙沙宫纱夜无条件的信任，天雾绫斗只能苦笑。
　　“绫斗的话，一定没有问题的。那么――准备上场。”
　　说着，沙沙宫纱夜伸出了自己的拳头。
　　天雾绫斗点了点头，伸出自己的拳头和沙沙宫纱夜相碰。
　　“不过，昨天周青的话到底是什么意思呢？”
　　上台前，天雾绫斗这么想到。
　　“各位观众，第四轮比赛在各会场展开白热化对战！本天狼星巨蛋的高潮由星导馆学园的天雾・沙沙宫特搭档，对决雷渥夫黑学院的兀儿塞丝姐妹！究竟哪一组搭档能晋级十六强呢！”
　　现场的解说又开始了讲解，但是无论是沙沙宫纱夜还是依蕾奈她们似乎都不是很耐烦。
　　毕竟，虽然表面上来看，是时间拖得越长对天雾绫斗他们越有利。
　　但是，天雾绫斗的战斗有时间限制，无法打长期战的反而是他们自己。
　　“绫斗，别太勉强自己……”
　　“因为不勉强自己的话，根本赢不了啊。”
　　“同意。那么，从一开始就便出全力吧。”
　　说着，在舞台上的沙沙宫纱夜取出了――
　　“四十一式煌型粒子双炮瓦伦登赫尔特。”
　　并未对任何人，自己低声说着。
　　备有巨大后置元件的大型煌式武装出现，沙沙宫纱夜纱夜的发饰跟着变成简易瞄准显示器。左右手各有一门包覆整只手臂的炮身。
　　与此同时――
　　“――以内藏秘剑突破星牢之狱，解放我等虎威！”
　　将束缚一切的魔法阵粉碎，绫斗全身充满了力量。
　　“哦，我也干劲十足了呢！”
　　依蕾奈看着天雾绫斗以及沙沙宫纱夜的斗志，满面笑容道。
　　同时【霸溃血镰】散发紫色的光芒，万应素诡异地蠕动。
　　“《凤凰星武祭》第四轮第十一回合，比赛开始！”
　　机械声音宣告比赛开始。
　　“boom――”
　　沙沙宫纱夜试探性的攻击，并未发挥出四十一式煌型粒子双炮瓦伦登赫尔特全部输出。
　　一道光柱射向依蕾奈。
　　“哈哈，没用，没用！”
　　依蕾奈哈哈大笑，一镰刀劈开光柱。
　　不过天雾绫斗紧跟着突入依蕾奈身前，挥出了手中的【黑炉魔剑】。
　　“切！”
　　依蕾奈在千钧一发之际，用【霸溃血镰】挡住了这一击，万应素形成的刀锋在空中相交，擦出了绚丽的火花。
　　纵然理论上【黑炉魔剑】能斩烧任何事物，可是碰到同等级的纯星煌式武装，除非能够使用完全碾压对方的星辰力，根本就毫无用处。
　　不，并非如此，能明显看到魔剑缓缓砍入对方的刀刃，但光这样根本不算优势，毕竟仅仅万应素形成的刀刃，稍后就能修复。
　　不过绫斗迅速调整架势，横砍依蕾奈的身体。
　　虽然依蕾奈依旧弹开了这一刀，但是天雾绫斗的一记袈裟斩却紧随而来。
　　别无办法的依蕾奈只能调整姿势，躲过这一刀，然而天雾绫斗的突刺追击又间不容发袭来。
　　没有办法再次躲闪的依蕾奈只能将【霸溃血镰】旋转，代替盾牌挡住这一击，不过这是天雾绫斗却使用巧劲弹开【霸溃血镰】。
　　“什――！？”
　　这让依蕾奈的胸前大开――绫斗挥舞【黑炉魔剑】砍向校徽。
　　依蕾奈连忙往后一跳躲过，但身上的招牌围巾却被砍裂，着火掉在地上。
　　“切――”
　　然而依蕾奈还没有说什么，沙沙宫纱夜的攻击紧跟着而来。
　　“boom――”
　　一道粗大的光柱射向依蕾奈，眼见就要击中――


第89章 天雾绫斗的艰难战斗
　　一道粗大的光柱射向依蕾奈，眼见就要击中――
　　“――十重环！”
　　千钧一发之际，依蕾奈一会【霸溃血镰】，顿时，身边出现数个黑色的重力球，与黑洞相似。与光束相撞后，吸收了光束的同时，仿佛自身能量不够一般，与光束同时消失。
　　“――真、真是了不得呢，从一开始就是高潮迭起的攻防战啊！天雾选手与沙沙宫选手的联袂攻击十分精彩，而全数躲过的兀儿塞丝选手也很厉害！”
　　见到双方攻防暂停，解说开始活跃现场的气氛。
　　而随着解说的话语，会场上山崩海啸般的欢呼。
　　而天雾绫斗和依蕾奈并未理会会场的声音，重新估算彼此的间距，沙沙宫纱夜则保持距离，集中精神准备发动下一招。
　　“真是厉害的配合呢，完全看不出来是为了【凤凰星武祭】而刚刚组成的搭档。”
　　依蕾奈一边说着，一边调整呼吸。
　　“并非仅仅一个月，而是我和绫斗数年的默契。”
　　沙沙宫纱夜手持四十一式煌型粒子双炮瓦伦登赫尔特，面无表情的回答。
　　“不过，你可真是厉害，居然仅靠一个人就毫发无伤的撑过了我和纱夜的连击。”
　　天雾绫斗也不由感慨。
　　“哈哈！谁一个人了啊，我这里可是有两人哩。”
　　依蕾奈闪烁着凶暴的眼神，咧嘴一笑露出嘴角的尖牙。
　　“这是我和普莉熙拉两人的力量！”
　　【霸溃血镰】仿佛兴奋一般喀哒作响，沿着地面发出紫色光芒。
　　“那么，第二回合开始喽！”
　　听到依蕾奈的话，天雾绫斗瞬间离开了原来的地点。
　　而刚刚天雾绫斗所站的位置，周围空气传来颤抖般的震动。
　　不错意料的话，应该是操纵了那一带重力。
　　“哦，不错的反应。”
　　见到天雾绫斗躲开了自己的陷阱，依蕾奈称赞道。
　　“好歹也看过了好几次啊。”
　　天雾绫斗小心翼翼低下腰，同时重新握好【黑炉魔剑】。
　　毕竟虽然【霸溃血镰】的能力一旦命中，就很难应付，但是无论如何，在发动前总会产生一瞬间的延迟。一般学生虽然难以应付，不过以现在的天雾绫斗，是可以躲开的。
　　“不过别以为这点功夫，就能赢过【霸溃血镰】喔？”
　　依蕾奈手中的【霸溃血镰】再度发出嘲笑般紫色的光芒。
　　“――！”
　　这一次紫色的光芒遍布地面，比上次范围宽广的多。
　　“唔――”
　　绫斗连忙向旁边跳去，但是并没有能够逃离紫色光芒的范围。
　　“咦？”
　　意料之中的重力并没有来临，反而绫斗的身体飘了起来。
　　“增强重力很费劲，但只是减弱就轻松多了。所以可以指定这么大的范围。”
　　“绫斗！”
　　“你也给我乖乖待着吧！”
　　依蕾奈朝连忙冲向绫斗的沙沙宫纱夜一挥【霸溃血镰】，但是她明显小看了沙沙宫纱夜。
　　沙沙宫纱夜在四十一式煌型粒子双炮瓦伦登赫尔特的协助下，成功避开了重力区域。
　　然后，对依蕾奈进行攻击，想要解救出天雾绫斗。
　　“切，有两下子嘛。”
　　依蕾奈躲开沙沙宫纱夜的射击。
　　“算了，先不和你磨蹭了，先把那么静止不动的靶子淘汰再说――单重坏！”
　　依蕾奈身前出现重力球，正要向着天雾绫斗射去……
　　“最小输出――Boom”
　　原来刚刚沙沙宫纱夜的攻击只是佯攻，只是为了分散依蕾奈的注意力。
　　而现在，沙沙宫纱夜的攻击，提前一步击中了天雾绫斗。
　　“唔！”
　　天雾绫斗被沙沙宫纱夜的攻击直直推出了重力区域。
　　之后，绫斗迅速调整姿势。
　　“干的漂亮，纱夜，不过，下次下手能轻点嘛？”
　　“这已经是最小输出了。”
　　沙沙宫纱夜面无表情。
　　“切，佯攻吗。”
　　看到沙沙宫救下了天雾绫斗，依蕾奈口中咒骂了一句，然后一步一步向后退去。
　　“纱夜！”
　　看到依蕾奈向后退去，知道她多半是为了补充血液而接近普莉熙拉身边的天雾绫斗招呼了沙沙宫纱夜一句，向前冲去。
　　“了解！”
　　沙沙宫纱夜回应了天雾绫斗一句，之后――
　　“四十一式煌型粒子双炮瓦伦登赫尔特――最大输出――Bo3.1om！”
　　但是――
　　“――重狱苇。”
　　光束与从地面长出来的紫色铁格子僵持住了。
　　绫斗也停下了身影。
　　双方僵持了一会儿，光束渐渐消失，而在光束小时候，铁格子也化为碎片，消散不见。
　　“厉害厉害！这一招专门对付那些不针对我，反而冲着普莉熙拉来的坏胚子而预先设下的伏兵。没想到居然被你们这么轻易破坏了。”
　　此时，依蕾奈已经补充完成血液，挥了挥手手中的【霸溃血镰】。
　　“那么，就开始下一回合吧！”


第90章 觉悟
　　“补充完成了……么？”
　　看到依蕾奈的样子，天雾绫斗便知道依蕾奈的补充已经完成了。
　　“这下子，麻烦大了啊。”
　　看了下时间，天雾绫斗无奈苦笑。
　　比赛已经过去了将近4分钟的时间，也就是说，天雾绫斗能够全力发挥的时间仅仅1分多点不足两分钟。
　　而这点时间别说是破坏【霸溃血镰】，就是想要取得胜利都有些不足。
　　“没办法了！”
　　天雾绫斗把心一横，以胁构握着【黑炉魔剑】。
　　“Boom――！”
　　这时，沙沙宫纱夜的冷却也结束了，以攻击来支援天雾绫斗。
　　“烦人！百葬重列！”
　　见到沙沙宫纱夜的攻击，依蕾奈有些不耐烦，手中【霸溃血镰】一闪，顿时闪现出一股紫色波动迎向了沙沙宫纱夜发射的光柱。
　　随后，沙16沙宫纱夜的攻击以及紫色光波同时缓缓消散。
　　沙沙宫纱夜的攻击并没有奏效，不过沙沙宫本来也并非打算一击成功，而是――
　　果然，天雾绫斗并没有放过这个机会。
　　“天雾辰明流剑术初传――【贰蛟龙】！”
　　瞬间欺入依蕾奈身前！
　　“切！”
　　依蕾奈勉强依靠【霸溃血镰】当下天雾绫斗的这一招【贰蛟龙】，但毕竟是仓促防守，被打的一个踉跄，身体完全失衡。
　　“机会！”
　　天雾绫斗眼前一亮，并没有放过这个依蕾奈的这个破绽。
　　用力握紧【黑炉魔剑】，对着【霸溃血镰】用力砍了下去！
　　“什么！？”
　　见到天雾绫斗的动作，依蕾奈惊讶不已！
　　虽然天雾绫斗的攻击被【霸溃血镰】上的紫色光芒挡下了大部分，但的的确确是砍到了霸溃血镰上的万应精晶。
　　【霸溃血镰】仿佛惨叫一般，发出了尖锐的声音，正当天雾绫斗要追加一击，趁此机会将【霸溃血镰】破坏掉的时候，【霸溃血镰】上突然发出了一股波动，将天雾绫斗弹飞。
　　“……原来如此，想不到你的目标竟然是【霸溃血镰】……！”
　　依蕾奈此时也反应了过来。
　　没错，绫斗的目标正是破坏【霸溃血镰】。
　　“真是的，竟然玩这么多花招，变出这些把戏来。那我也得好好回敬你们才行……！”
　　看依蕾奈的样子，似乎生气了，而【霸溃血镰】也仿佛发怒一般，发出了耀眼的紫色光芒。
　　“――万重坏！”
　　随着依蕾奈的话语，虚空中随即出现重力球。比之前的小得多，大概拳头左右。但数量却庞大无比。
　　随着依蕾奈一挥手中的【霸溃血镰】，密密麻麻的重力球全部向着天雾绫斗以及沙沙宫纱夜袭来。
　　“呼，这下可麻烦了啊。”
　　见到自己的目的被识破，天雾绫斗深深吸了一口气，集中精神。
　　“天雾辰明流中传――【矢汰乌】。”
　　朝天雾绫斗以及沙沙宫纱夜袭击而来的重力球，一瞬间，全部被砍成两半。
　　然而，就当天雾绫斗想要趁此机会继续进攻的时候。
　　“啊！”
　　天雾绫斗突然惨叫了起来，摔倒在地，脸上流露出了痛苦的表情。
　　同时天雾绫斗周围浮现几个发光的魔法阵，从魔法阵中射出数条锁链，逐渐缠绕在绫斗身上，将天雾绫斗紧紧束缚。
　　之后，发出一阵强烈的光芒，魔法阵随即消失无踪。
　　“在力竭的时候，不妨相信一下别人，让别人保护你。”
　　就在这时，天雾绫斗耳边突然想起之前昨天说过的话，看了一眼还在战斗的沙沙宫纱夜。
　　“纱夜，我大概需要一点时间，这段时间就拜托你保护我了。”
　　“没问题，放心吧。”
　　想着原来如此的天雾绫斗，对着沙沙宫纱夜说了一句，之后意识陷入黑暗。
　　――
　　黑暗中500，内心某处再度亮起小小的光芒。天雾绫斗轻轻朝光芒伸手。
　　将光芒抓到手中之后，不出意料，正是钥匙。
　　接触天雾绫斗的加锁的钥匙。
　　――
　　睁开眼睛，是苦苦支撑的沙沙宫纱夜，晕倒的普莉熙拉以及市区意识的依蕾奈。
　　“接下来就看我的了。”
　　天雾绫斗替下沙沙宫，轻声说道。
　　之后――
　　“天雾辰明流剑术中传――【刳里壳】。”
　　【霸溃血镰】彷如惨叫一般，外壳碎裂，直至粉碎。
　　与此同时――
　　“依蕾奈・兀儿塞丝，普莉熙拉・兀儿塞丝，意识消失。”
　　“胜者，天雾绫斗＆沙沙宫纱夜！”
　　――
　　“走吧，绮凛，该我们上场了。”
　　休息室内，周青看到这一幕，略微一笑，之后带着绮凛前往舞台。


第91章 意料之外的开局
　　“哈哈哈，还真是有意思呢！”
　　界龙第七学园，黄辰殿，谒见之间，主位上，范星露正对着空间荧屏哈哈大笑。
　　仔细一看，荧屏内出现的正是天雾绫斗解除第二道加锁，破坏【霸溃血镰】的画面。
　　“咦，师父您会对这小子感兴趣吗？”
　　台下，赵虎峰有些疑惑的问道。
　　确实，以天雾绫斗此时发挥的实力，就算揭开了第二道枷锁，界龙之中也有数人不下于他，甚至界龙大师兄武晓慧的实力远远凌驾于此时的天雾绫斗之上。
　　“哈哈，没错。”
　　听到赵虎峰的话，范星露笑了两声，看到下面弟子不解的眼神，出言解释。
　　“那个小子的力量到现在依旧受到限制呢，真好奇他完全摆脱限制之后的实力，况且，但是以素材而言，那小子也可以说是出类拔萃，仅次于周青呢。”
　　“什么？”
　　“怎么会？”
　　听到范星露的话语，在下方的弟子们喧哗不已，似乎十分惊讶，也不知道是惊讶天雾绫斗依旧无法发挥全部实力，还是惊讶天雾绫斗的资质。
　　“好了，都安静一些吧，看你们的样子。”
　　看到自己弟子的样子，范星露出言教训。
　　“哦，不过说曹操，曹操就到嘛。原来周青也是今天比赛。”
　　安静下来之后，范星露又将注意力转向空间荧屏。
　　――
　　此时，周青与刀藤绮凛正在走向舞台。
　　随之而来的是依旧无聊的解说。
　　随着解说的声音，周青看向了对面的对手。
　　龙第七学院木派的拳士，序列第二十位，宋然。
　　以及同样木派的拳士，序列第二十三位，罗坤展。
　　两人的年纪看起来差不多大，身体壮实，果然不愧是木派的拳士。
　　罗坤展手中拿着棍棒，但似乎不是煌式武装，而是金属制，相当长。大约接近两公尺吧。
　　“周青同学。”
　　就在这时，对手的光头，也就是宋然走了过来。
　　“就算你是能够与师父交手的强者，我们也不会放弃的。”
　　“那么，加油吧，我期待你的表现。”
　　“唉？师兄，他们这是？”
　　周青身边，绮凛有些不解，向周青询问。
　　“只是习武之人的风格而已。”
　　周青轻声解释。
　　“也是……不过他们还真是强大呢。”
　　近距离，绮凛开启千里眼可以明显感受到，对方两人的星辰力强度惊人，而且与与生俱来的星辰力感受明显不同，而是那种努力锻炼的成果，十分纯粹的星辰力。
　　“看样子，他们的实战经验也异常丰富。”
　　周青见到他们的架势，便可以看出，他们有着丰富的对战经验。
　　“那么，绮凛，你挑哪一个？”
　　“唉？那我就……”
　　绮凛被周青问的楞了一下，然后思索了一会。
　　“选罗坤展前辈吧。”
　　“那我就宋然了。”
　　分配完之后的两人各自去除了自己的武器。
　　“那么，请多多指教了！”
　　“【凤凰星武祭】第四轮第十二回合，比赛开始！”
　　就在这时，胸前的校徽宣告比赛开始。
　　绮凛飞速向罗坤展掠去，自上向下斜辟出一刀。
　　而周青则与宋然对峙，虽然并未攻击，但也令宋然无法协助罗坤展。
　　而就在这时，宋然仿佛不耐烦一般，对着周青攻去。
　　快速欺近周青身前，然后对着周青胸前使出一记刺拳。
　　“砰！”
　　几乎同时，周青与绮凛同时与对手交锋。
　　罗坤展使用铁棍挡住了绮凛的一击，而强大的力量却令绮凛有些失衡，停下了接下来的连招，重新拉开了距离。
　　而周青则使用刀身，挡住了宋然的一拳，但强烈的拳劲却令周青后退了几步，失去先机。
　　而宋然没有放过这么完美的机会，继续进攻，想要一举压制住周青。罗坤展也是同样，趁着绮凛身形不稳之际，以手中的棍棒连续突刺，试图就此淘汰绮凛。
　　“哇，真是意外！”
　　就在这时，解说开始活跃现场的气氛。
　　“真是意外，预赛中一路碾压对手的周青选手与刀藤绮凛选手，轻易地就被压制了。”
　　“果然，界龙的实力不容小视啊！”
　　“喝！”
　　被压制的周青并未手忙脚乱，反而渐渐适应了宋然的拳劲。显得游刃有余起来。
　　而绮凛似乎被压制住了，一直处于防守状态，只能一刀一刀的格挡罗坤展的铁棒。
　　看到如此情形的周青，在宋然下一次攻击的时候，侧身躲过，然后对着宋然一记袈裟斩，将宋然逼退，之后前往绮凛身边，挡下了罗坤展的攻击，带着绮凛拉开距离，调整状态。
　　见无法一口气将绮凛淘汰，罗坤展意向后退去，站到宋然身边。
　　“那么，开始第二回合吧！”
　　片刻过后，周青对着界龙的两人说道。
　　“接下来就换我们攻击了！”


第92章 转折
　　“接下来就换我们攻击了！”
　　周青说着，将刀收入刀鞘。
　　“刀藤流――折羽！”
　　周青对着宋然做出拔刀斩的架势。
　　“砰！”
　　然而这一击并未奏效。
　　只见宋然用拳头挡住了周青的拔刀斩。
　　没错，就是拳头，使用星辰力强化后，至少能够与实体兵器进行碰撞，而不受到伤害。
　　“这就是幻觉之剑――折羽吗？真是惊艳的一击。”
　　接住了这一击的宋然并没有进攻，反而有些感慨，当然，周青也没有趁此机会继续进攻，否则以周青的剑术，一击无果后继续接上连鹤也是没有丝毫问题的。
　　“要不是师父曾经跟我们讲解过这一招的原理，说不定现在我就已经败北了。”
　　没错，曾经与周青交手之后，范星露也是心情大好，将周青与她交手的一些招式对自己的弟子进500行讲解。
　　“嘛，本来也没有打算就这么一招就能击败你。”
　　周青这么说着，但是并非是恭维，毕竟能看出宋然拥有者丰富的实战经验，就算这一招得手，他也能够迅速调整过来，让周青无法攻击他的校徽。
　　语毕，两人又再次对峙起来，周青重新摆出架势，而这一次，却并非是刀藤流的架势了。
　　而另一边的绮凛也与罗坤展展开了精彩的对攻。
　　而这次与上次不同的是，这次是绮凛完全压制了罗坤展，一刀连着一刀，刀刀相接，仿佛永无停息，正是――
　　“啊啊，真是精彩的战斗，现在刀藤选手使用出来的，正是刀藤流的招牌招式――连鹤，虽然已经见过多遍，但是再一次见到还是有惊艳的感觉，果然不愧是有着【宛如折鹤】美名的刀藤流奥义。”
　　就在这时，现场的解说，记得是叫梁濑咪子的解说叫出了绮凛连招的名称，而紧跟着芳亭常小姐也继续为众人科普。
　　“【巢笼】、【花橘】、【比翼】、【青海波】等……刀藤流总共有四十九种连技之型，将其组合成完全的连续攻击绝招，就是【连鹤】。”
　　“哦哦，那还真是厉害的绝招呢。”
　　“没错，传闻，只要身处【连鹤】之内，便无法脱离，【连鹤】的精妙，由此可见一般。”
　　随着解说的说明，会场的气氛明显热烈起来，花呼声遍布舞台。
　　但是还在进行攻防战的两人仿若未闻，犹在激斗。
　　而周青此时也重新摆好架势――
　　“无明神风流――奥义・青龙！”
　　周青所摆出的新架势，正是无明神风流的起手式，而后，一式青龙击出，就彷如周青一剑挥出一道龙卷风一般，呼啸着袭向宋然。
　　当然这并非是龙卷风，但是，杀伤力却比龙卷风还要强劲，毕竟，这可是由剑气组成的。
　　当然，由于现在场所的原因，周青极大地减弱了这一招的威力，毕竟，这一招的权利发挥，可是连范星露都能伤到，虽然只是一点衣角，但周青可不认为舞台上的防护能够防御住这一招。
　　“呼，还真是恐怖！”
　　接下来挺过了这一招的宋然面有戚戚。
　　毕竟，就算是周青已经尽力控制，削减了这招的大半威力，但是对于宋然来说，依旧难以阻挡。虽然这次侥幸脱离【青龙】的攻击范围，但是身上却已经伤痕累累就算没有失去战斗能力，一身战力也已经消失大半。
　　就在此时，绮凛那边的战斗也有了变化。
　　原本虽然绮凛已经完全压制住了罗坤展，但是罗坤展的武艺也不可小视，就算被压制，也令绮凛的攻击一直没有奏效，双方一只胶着。
　　但是，就在虽然被周青的【青龙】攻击之时，罗坤展仿佛也有些心急，于是打算如同开场之时一般，打算加大力气格挡绮凛的连击，令绮凛暂时失衡，以求脱身甚至趁此机会将绮凛的校徽击毁，是绮凛失去资格。
　　然而绮凛在刚刚吃过一次亏之后，仿佛也在防备这一手，在罗坤展加大力气将绮凛的刀锋格挡开之后，绮凛看似失衡似得右脚后退了一步。
　　而罗坤展看到这个机会，顿时将手中的铁棍刺向绮凛的校徽。
　　“刺啦――”
　　眼见绮凛就要被淘汰之时，绮凛手中千羽切微微一档，然后顺着刚刚后退的一步，身心一转，刀刃擦着铁棍袭向罗坤展。
　　“咣当……”
　　刚刚由于心急全力刺出铁棍的罗坤展看着顺着棍身擦上来的刀刃，受力不及，只能将手中的铁棍抛出，以确保自己的手指不会被绮凛的刀刃削断。
　　绮凛并没有放过如此良机，趁着罗坤展手中没有兵器之时，紧接着一记袈裟斩，将罗坤展的校徽斩断。
　　“呼，现在的年轻人还真是恐怖，不管是你们，还是――”
　　见到这一幕，虽然有些感慨，不过他口中的另一个人不出意外，就应该是【万有天罗】范星露了。
　　“算了，已经这样了，说起来刚刚那招我也已经输了，大概是因为场地的原因，所以才能勉强挨过你的那招――是叫青龙吧？”
　　宋然似乎很清楚，自己能撑过【青龙】，是占着舞台的光。
　　“没错，因为舞台的因素，那招的威力已经减少了大半。”
　　而周青看宋然似乎没有继续战斗的想法，也就出声解释。
　　“这样啊，那么，我弃权。”
　　“【凤凰星武祭】第四轮第十二回合结束，胜者周青＆刀藤绮凛！”
　　周青，胜利！


第93章 战后
　　“啊，真是不可思议！”
　　比赛结束后梁濑咪子仿佛不可思议一般。
　　“刚刚还在难分难舍的交手，居然，居然一瞬间就分出了胜负，简直太不可思议了！”
　　的确，就如梁濑咪子所说，现场观众也对如此分出胜负仿佛不可思议一般，沉寂了下来，不过，紧接着欢呼声变布满舞台。
　　“不过，常小姐，你知道刚刚周青选手所使用的那一招么？”
　　梁濑咪子思索了一会，想起了周青刚刚说起的招式名称。
　　“好像……是叫【无明神风流――青龙】的那一招？”
　　“这个嘛――”
　　听到梁濑咪子的询问，常小姐认真的思索了一会。
　　“不，完全没有听说过，不论是现行的流派，还是我所知道的古流派，都没有听说过【无明神风流】这一流派，也许是很少出世的强大古流派。”
　　“确实是强大无比的流派呢，听说他刚刚那招已经收回了大半威力，但是依旧将舞台破坏的不成样子呢，还好这是今天本场馆的最后一场比赛，否则，接下来的比赛就只能换地方了呢。”
　　而就在梁濑咪子感慨外加火雨气氛的时候，周青与绮凛已经离开了舞台，想要返回休息室的时候――
　　“请问，刚刚您用的那招是什么流派，为什么以前一直没有出现过？”
　　“请问你和刀藤选手的关系到底怎样？为何在决斗之后，还能一起组队参加【凤凰星武祭】？是因恨生爱还是惺惺相惜？”
　　“还有，还有，为何同为刀藤流门生的你要与刀藤流的嫡系子女决斗，其中有什么隐情？”
　　“请问您能解释一下为什么原雷渥夫黑学院序列第一位【孤毒魔女】会转学至星导馆学院并且还与您关系不浅的样子？请问你们到底什么关系？”
　　在通往休息室的通道内，突然窜出一大堆记者，将周青与绮凛左右围住。
　　“！”
　　看到这次将自己包围住的记者，知道前几次使用过的逃跑的方法不管用了。
　　“好了，一个一个来，你们一下问这么多我怎么回答啊。”
　　知道没有办法的周青只能硬着头皮，回答者记者的问题。
　　――
　　“切，这小子的底牌还真是层出不穷！”
　　雷渥夫黑学院，学生会办公室，【辣条之王】，啊，不，是【恶辣之王】狄路克看到周青的刀法，咒骂道。
　　“算了，暂时先不去惹她了，计划为重！”
　　说着，狄路克向身后看去。
　　“还好找到了替代品，要不然失去了奥菲莉亚这个战力，还真是麻烦了呢。”
　　只见狄路克身后，站着一名面无表情的少女，双眼空洞，就如同当时的奥菲莉亚一样，不，应该来说，比奥菲莉亚更要像是人偶！
　　――
　　而另一边，界龙第七学院，黄辰殿，谒见之间。
　　“哈哈，周青那小子还真是不留手呢，一上来就使出青龙这一招。”
　　范星露做到座位上，看着空间荧屏内的周青使出的【青龙】，哈哈大笑，有些兴奋。
　　“真是，有些兴奋了呢。”
　　“恕我直言，师父！”
　　就在这时，已经比赛完的黎沈云与黎沈华兄妹进入了大厅，看到了周青使用【青龙】击败宋然的一幕。听到范星露的赞叹有些不以为然。
　　“就算那招的威力确实有些强大，但是无法击中目标，变相当于没用，不，反而说是浪费自己的体力更确切一点。”
　　“没错，只能说是被意图如此明显的一招击败的宋师兄太弱了而已。”
　　双胞胎兄妹一边阐述着自己的观点，一边还不忘抹黑木派的拳士，由此可见界龙之中木水两派简直水火不容。
　　“你说什么！”
　　听到他们这么说，有人立刻发怒了。
　　跳出来的正赵虎峰，木派的领导人，被人称为【天苛武葬】的麒麟儿。
　　“这本来就是事实。”
　　被赵虎峰质问道双胞胎兄妹并不以为意，反而继续讽刺。
　　“他根本没有机会击中我们。”
　　“没错，等到我和他们比赛的时候，看着吧。”
　　“果然还是宋师兄太弱了呢！”
　　“――”
　　“好了，都停下吧。”
　　就在赵虎峰还想说什么的时候，范星露突然发话啦。
　　见到两方均未在说话后，范星露继续说道。
　　“你们，想要和周青交手的话，就先赢过明天的比赛再说吧！”
　　并没有发怒，只是在陈述一个事实，毕竟，黎沈云与黎沈华明天的对手，可是――
　　“师父，放心吧，就算明天我们的对手是【孤毒魔女】，胜利的也一定是我们，毕竟，这时【凤凰星武祭】，而非【王龙星舞祭】。”
　　两人言语中，似乎已经将尤莉丝忽略。
　　“哈哈，你们这么有自信是好事，不过，还是等你们明天赢了再说吧。”
　　“――”
　　“好了，都下去吧！”
　　就在黎沈云与黎沈华还想说什么的时候，范星露突然让自己的弟子都离开，独自一人在谒见之间，不知道想些什么。


第94章 尤莉丝的苦战
　　“呼，还真是吓人呢。”
　　回到休息室中的周青，出口抱怨。
　　“那些记者真是太热情了！”
　　看他的样子，仿佛比大战了一场还要辛苦。
　　“咦？有这么吓人吗？”
　　休息室内的天雾绫斗看到周青的样子，有些不解。
　　“虽然的确烦人，但是前几次也没见你这个样子啊。”
　　“呼，别提了，前几次我见到记者直接就跑掉了，这一次――”
　　想到这一次的情况，周青不由掩面长叹。
　　“这一次记者学聪明了，直接将四面八方全部堵死，跑都跑不了。”
　　说到这里，周青又叹了一口气。
　　“唉，人与人之间的信任呢。”
　　周青发了一通牢骚，然后看了下时间。
　　“本来还想去给莉亚以及尤莉丝她们加油的，结果现在他们的比赛也已经开始了，还真是。”
　　周青一边从自己手机上投影出空间荧屏，一边收拾了一下自己的东西。
　　“我要去莉亚她们的比赛场所了，你们要一起来吗？”
　　“我和纱夜就不去了，我们准备再训练下，毕竟今天我又揭开了一道枷锁，作战的方案可以适时的修改一下了。”
　　天雾绫斗思索了一下，婉拒道。
　　不过也是，天雾绫斗解开第二道枷锁后，持续作战能力大幅度增强，那么作战的方法也确实应该更改一下了。
　　“那么，绮凛你呢？”
　　“唉？”
　　被周青问到的绮凛，仿佛还在刚刚的采访中缓不过劲来。
　　“我，我么，我是没有什么事情的。”
　　“那么，我们就一起去吧。”
　　听到绮凛并没有什么事情，周青便为绮凛做了决定。
　　“唉？好的。”
　　得到了绮凛肯定的回答。周青便出言与天雾绫斗他们告辞。
　　“那么，我们就走了。”
　　而此时，屏幕中正出现奥菲莉亚她们登场的画面。
　　――
　　登上舞台的奥菲莉亚以及尤莉丝打量着对面的对手。
　　对手是来自葵恩薇儿女学园的搭档，手持长弓型煌式武装的莲城寺柚阳与带着拳套型煌式武装的若宫美奈兔。
　　典型的前锋加后卫，标准的【凤凰星武祭】阵容。
　　“【凤凰星武祭】第四轮第十六回合，现在开始！”
　　随着校徽宣布比赛的开始，若宫美奈兔快速冲向尤莉丝两人，对着尤莉丝就是一拳击出。
　　“盛开吧――大红心焰盾！”
　　然而尤莉丝早有准备，随着招式名称的喊出，尤莉丝身前顿时出现一面火焰盾牌，挡住了若宫美奈兔的攻击。
　　然而，就在尤莉丝以为若宫美奈兔要继续攻击的时候，若宫美奈兔却转身退走。
　　而后，莲城寺柚阳支援的弓箭紧随而来，射向尤莉丝，牵制住了尤莉丝的行动。
　　而若宫美奈兔转身向着奥菲莉亚攻去，不求击败奥菲莉亚，只要能牵制住她就好。
　　而见到飞速射向自己的弓箭，尤莉丝也并未慌张，而是――
　　“持续绽放吧――大红心焰盾・多轮开！”
　　只见原本被击破的大红心焰盾再次出现，不，而是在此基础上，又出现了数个护盾，将射来的光箭全部抵挡住……
　　紧跟着――
　　“绽放吧――锐枪白炎花！”
　　尤莉丝发起了反攻，只见尤莉丝身边出现了密密麻麻的火焰锐枪，随着尤莉丝花冠旋剑的挥动，向着莲城寺柚阳飞驰而去。
　　“呵！”
　　莲城寺柚阳却连看都没看，仿佛随意射出几箭，但令人惊讶的是，几箭将尤莉丝射来的锐枪白炎花全部击中，两两消散在了空中。
　　“这是？”
　　看到莲城寺柚阳悠然自得的将锐枪白炎花全部击毁，尤莉丝略感惊讶。
　　而莲城寺柚阳并没有理会尤莉丝的惊讶，反而继续对着尤莉丝进行攻击，而与上次不同的是，这次莲城寺柚阳并非站在原地，而是一边快速移动，一边对着尤莉丝射出了光箭，快速移动的身影在舞台上留下了一道又一道残影。
　　四面八方的光箭袭向尤莉丝，令尤莉丝无处可藏，封锁了尤莉丝的全0.5部退路，而奥菲莉亚那边，仿佛并未注意这边的情况，继续与若宫美奈兔对峙。
　　对，仅仅是对峙，对待奥菲莉亚，若宫美奈兔并没有主动出手的想法仅仅是想要牵制住奥菲莉亚，令她难以帮助尤莉丝，所以在刚刚仅仅骚扰了一下奥菲莉亚之后，便没有再动手，而奥菲莉亚也是一样，似乎并不想动手帮助尤莉丝，因此也就变成了对峙的情况。
　　而面对着四面八方射来的光箭，在奥菲莉亚袖手旁观的情况下，尤莉丝似乎想入了绝境，眼见光箭就要击中尤莉丝――


第95章 抵达
　　就在密密麻麻光箭将要命中尤莉丝的千钧一发之际。
　　“绽放吧――重波焰凤花！”
　　尤莉丝手中的花冠旋剑往下一挥的同时，以自己为中心，好几层火焰波呈现放射状迸发。覆盖了以尤莉丝为中心将近三分之一的舞台。
　　将光箭焚烧殆尽的同时，又牵制了莲城寺柚阳的行动。
　　见到莲城寺柚阳难以行动，若宫美奈兔似乎想要前往帮忙，然而还没等到他有所行动，奥菲莉亚出手了。
　　无数肉眼可见的毒气手臂对着若宫美奈兔攻击。
　　“唔！”
　　见到了这一幕的若宫美奈兔，只能无奈的暂且放弃支援莲城寺柚阳的行动，转而应付起已到眼前的攻击。
　　“喝！”
　　若宫美奈兔大喝一声，做出了格斗击的起手式。
　　“【玄空流】――旋破。”
　　随着若宫美奈兔呼喊出招式的名称，若宫美奈兔躲过了袭来的手臂，快速接近奥菲莉亚，对奥菲莉亚发动了攻击。
　　然而，16奥菲莉亚连理会都未理会，仅仅凭借自身散发出的强大的星辰力便挡住了若宫美奈兔的攻击。
　　“可恶！”
　　见到自己的攻击如此轻易地被对方接下，不，应该是无视，若宫美奈兔也有些发怒了。
　　“那么这样呢！”
　　说着，若宫美奈兔身体飞速一转，之后借助身体旋转的力量，肘击奥菲莉亚。
　　“【玄空流】――螺铁。”
　　这次奥菲莉亚并没有无视若宫美奈兔的动作，但是也仅仅一抬手臂，便当下了若宫美奈兔的攻击。
　　“切，果然不愧是赢了我们会长的怪物吗！”
　　见到自己的攻击被对方如此轻而易举的接下，若宫美奈兔略微有些感慨。
　　“不过，我可不会就这么放弃！”
　　若宫美奈兔并未沮丧，反而继续发动攻击――
　　“【玄空流】――转槌。”
　　借助刚刚被奥菲莉亚格挡的力量，若宫美奈兔再次反转身体，之后，瞄准奥菲莉亚的校徽使出了全力一击。
　　“砰！”
　　击中什么的声音！让若宫美奈兔心中一喜，不过紧接着，心中有些发寒。
　　原来，刚刚击中的，并非是奥菲莉亚胸口的校徽，而是奥菲莉亚的手掌。
　　至于发出之中物体的砰击声，则是因为，奥菲莉亚手掌处凝聚着肉眼可见的星辰力。
　　见到这一幕，若宫美奈兔原本可以接着下一招的动作停止了下来，反而向后退去，之后――
　　“【玄空流】――冲决。”
　　集中全力对地面使出一击，之后，地面碎裂，紧随而来的是，肉眼可见的障碍诸如奥菲莉亚使用的毒雾手臂，刚刚蔓延过来的火焰，均被一股波动清楚殆尽，仿佛能打破范围内的所有障碍。
　　当然，若宫美奈兔并非如此简单，而是要趁着击破障碍时产生的烟雾，脱离奥菲莉亚的视线，去帮助莲城寺柚阳。
　　“小心！”
　　“唔！”
　　莲城寺柚阳想要提醒若宫美奈兔什么，但是明显些晚了。
　　只见若宫美奈兔面色苍白的倒在了地上，神情痛苦。
　　“可恶！”
　　原来就在刚刚，由于突如其来的灰尘挡住了视线，令莲城寺柚阳也难以发现火焰袭来的方向，于是下意识的使用了自己的“识”，也就是如此，莲城寺柚阳看到了很多肉眼看不到的东西，比如――
　　早在一开始，奥菲莉亚就散播在自己以及若宫美奈兔身边的毒雾，也不知道已经被自己两人吸进去了多少，所以莲城寺柚阳才出生提醒，然而，还是晚了一步，刚刚提示，若宫美奈兔就已经毒发了。
　　虽然已【星脉时代】的体质，这些毒气无法造成致命的伤害，但是暂时的失去战斗能力是肯定的了，说不定时候还要修养很久！
　　“可恶！”
　　见到这一幕，莲城寺柚阳有些愤怒，似乎想要为若宫美奈兔报仇。
　　但是，似乎她忘记了，她自己也是吸进了不少毒气，虽然现在没有什么事情，但也只是因为自己的星辰力比若宫美奈兔雄厚不少的缘故。
　　不过，终究是暂时没有事情，而且，在“识”的境界下，能看到很多平时看不到的东西，比如――
　　“火焰的弱点，我看穿了！”
　　这么说着的莲城寺柚阳，快速射出了几箭。
　　只见本来应该被火焰焚烧的光箭，并没有如同原先一般，而是穿过火焰，射向尤莉丝。
　　“什么！”
　　尤莉丝被突然出现的光箭弄得楞了一下，然后快速举起【花冠旋剑】格挡。
　　但终究是仓促格挡，不少的光箭划破了尤莉丝的衣服，令尤莉丝看起来狼狈不已。
　　“原来，你的能力也会阻挡自己的视线么？”
　　500
　　见到这一幕的莲城寺柚阳突然明白了尤莉丝能力的缺点，正想要继续进攻――
　　“额，什么？”
　　突如其来的窒息感，扰乱了莲城寺柚阳的星辰力流动，令她从“识”的境界中退了出来。
　　“可恶，就差这么一点！”
　　虽然有所不甘，但是意识还是渐渐地沉入黑暗。
　　“若宫美奈兔，莲城寺柚阳失去意识！”
　　“就在这时，校徽中传来了机械的声音。”
　　“【凤凰星武祭】第四轮第十六回合，胜者，奥菲莉亚・兰朵露芬&amp;amp;amp;尤莉丝・爱雷克西亚・冯・里斯妃特。”
　　――
　　“真是的，来到这里，比赛都结束了！”
　　看到空间荧屏中奥菲莉亚两人胜利，以及会场的欢呼声。
　　不，欢呼声无需通过荧屏，站在巨蛋之外的周青便能直接听到，由此可见，会场之热烈。
　　“算了，先去奥菲莉亚他们的休息室等着他们吧，不知道他们会不会抱怨我又来晚了呢。”
　　这么想着的周青，走向了奥菲莉亚他们的休息室。


第96章 麻烦
　　“呼，还好提前向奥菲莉亚提前给了我休息室的权限。”
　　走到休息室门前的周青，见尤莉丝还有奥菲莉亚没有回来，有些庆幸打开门后，周青与刀藤绮凛走了进去。
　　“要不然只能在外面等着她们了。”
　　没错，今天奥菲莉亚得到休息室的权限后，便给了周青一份，否则的话，周青和绮凛只能在门外等着尤莉丝以及奥菲莉亚了。
　　就在周青与刀藤绮凛在休息室等两人的时候，两人在腿长通道上遇到了与周青刚刚同样的问题，就是――
　　“请问奥菲莉亚选手，为什么这次会参加【凤凰星武祭】，而非参加王龙星舞祭以取得三连冠。”
　　“请问奥菲莉亚选手，为何会转学到星导馆学院，这与星导馆的学生会副会长周青有什么关系吗？”
　　本来在记者出来的时候，尤莉丝便想要拉着奥菲莉亚离开517，但是却满了一步，与刚刚相同，记者将尤莉丝两人层层围住，令两人无法脱身。
　　“真是，麻烦了啊。”
　　“请问，奥菲莉亚选手，与周青选手究竟是什么关系？”
　　就在尤莉丝感慨的时候，一名记者对着奥菲莉亚问出了这样的问题。
　　（呀，麻烦了。）
　　“是主人。”
　　尤莉丝虽然想拉住奥菲莉亚，不要让她吧这件事说出楼，但是终究还是慢了一步。
　　“唉？主人是指？”
　　被奥菲莉亚的回答惊了一下，记者有些不可置信的再次询问。
　　“主人就是主人，master。”
　　仿佛啪别人不明白一般，奥菲莉亚又用英文说了一遍。
　　“快走！”
　　四周的记者仿佛死掉一般寂静，惊讶的说不出话来。
　　就在这时，尤莉丝看准机会，拉着奥菲莉亚跑了出去。
　　“岁债挤我……唉？她们跑了，快追！”
　　“奥菲莉亚，快跑！”
　　见到两人逃跑，记者反应过来，赶忙追赶。
　　尤莉丝见状，拉着奥菲莉亚的手，脚步又快了几分。
　　――
　　“呼，总算摆脱记者了。”
　　休息室门前，尤莉丝有些疲惫的说道。
　　两人为了摆脱在身后追赶的记者，绕了一个大圈，才会到休息室，准备休息一下，返回学园。
　　至于明天会出现什么爆炸性的消息，就不是尤莉丝所能左右的了，毕竟奥菲莉亚说了很多比较八卦的消息。
　　“吆，欢迎回来。”
　　“恭喜获胜，尤莉丝前辈，奥菲莉亚前辈。”
　　刚刚打开门，就看到坐在沙发上的周青十分惬意的打着招呼。
　　而绮凛则是马上站了起来，对两人的获胜表示祝贺。
　　“你，你怎么会在这里？”
　　见到周青在自己的休息室，尤莉丝惊讶万分，并有些不解的问道。
　　“还有，你为什么会出现在我们的休息室？”
　　“这个啊，因为想给你们加油，所以我才过来的。”
　　周青坐在沙发上喝着茶，十分惬意的说道。
　　“不过中间出了点意外，所以来的有点晚。”
　　说到这里，周青又喝了一口茶，而看到周青喝完茶后，绮凛十分体贴的微周青又倒了一杯，并为尤莉丝两人也倒上了茶。
　　“哦。谢谢。”
　　接过茶了，尤莉丝对绮凛道了声谢，然后就听周青继续说道。
　　“职位为什么会出现在你们的休息室么，当然是莉亚一开始就给了我休息室的权限啦。”
　　周青那种稀松平常的语气让尤莉丝有些发怒。
　　“既然是来为我们加油，为什么要在我们结束比赛才来啊！”
　　“这个嘛，刚刚说过了啊，遇到了一些事情。”
　　周青将刚刚说过的理由有重复了一遍，之后突然问道。
　　“对了，你们为什么回来的这么晚啊，明明比赛已经早结束了。”
　　其实不问，周青也知道尤莉丝她们到底经历了什么，毕竟周青也是因为这个原因才来晚的，不过周青还是坏心眼的问出来了。
　　“呼，还不是那些可恶的记者！”
　　想那些记者死追猛打的样子，尤莉丝冷哼了一声。
　　“追着问些无聊的问题，哼。”
　　说到这里，尤莉丝突然笑了起来。
　　“不过，你明天大概会有麻烦了，哈哈。”
　　“麻烦？周青被尤莉丝的话语弄得一头雾水。”
　　“哈哈，你明天就知道了。”
　　尤莉丝并不解释，反而卖弄玄虚道。
　　“什么呀。”
　　就在周青想要详细追问的时候――
　　“叮咚！”
　　就在这时，周青的电话响了起来。
　　“咦，是绫斗？现在他来电话干什么呀？”
　　见到来电显示，周青有些疑惑，不过还是接起来电话。
　　“绫斗，有什么事情吗？”
　　周青打开空间荧屏，看到屏幕内有些焦急的天雾绫斗出声询问。


第97章 对决
　　“恩，是关于莲城寺柚阳的事情。”
　　“莲城寺柚阳？我记得好像是奥菲莉亚她们的对手来着？怎么了？”
　　周青听到这个名字，思索了一下，记了起来。
　　“她没有什么事情吧？”
　　“这个，等下，我问下莉亚。”
　　“没事情，只是星辰力的流动被我扰乱了下，休息几天就好了，并没有危险的。”
　　还没等周青开口询问，在旁边的奥菲莉亚听到了周青的问题，主动开口解释。
　　“就是这样。”
　　“呼，那就好。”
　　听到奥菲莉亚的回答，周青对着天雾绫斗摊了摊手，而天雾绫斗闻言，也松了一口气。
　　“不过，绫斗，为什么你会关心那个女孩呢？难道是一见钟情？”
　　“呼，周青，你就别开玩笑啦。”
　　听到周青的话，天雾绫斗下意识向身后看了一眼，然后快速解释。
　　“他只不过是我们天雾辰明流分家八束道场的门下生，因为我曾经在八束道场修行过，因此也算是朋友啦。”
　　“唉？这样啊。”
　　周青听着天雾绫斗的解释，一脸无聊。
　　“还以为你对她一见钟情，然后……”
　　说道这里，周青似乎也感觉不应该将脑洞的剧情说出来，咳嗽了一声，然后脸色转正。
　　“咳咳，对了，绫斗，你们准备的怎么样，我明天可是想要和你好好的大战一场呢。”
　　“哼，不会让你失望的，不如说，我一定会赢你的！”
　　似乎被周青刚刚的话给气住了，天雾绫斗难得的没了好脾气。
　　“哦，那我就拭目以待了。”
　　――
　　第二日，天狼星巨蛋。
　　“哦哦，今天的八分之一决赛，是星导馆的内战呢。”
　　就在天雾绫斗与周青双方都登上舞台时，喇叭内传来了解说的声音。
　　“没错，此次交战的双方，是星导馆的新旧两位序列第一位组合周青&amp;amp;amp;刀藤绮凛组合以及以黑吗身份战胜雷渥夫黑学院序列第三位的兀儿塞丝姐妹的天雾绫斗&amp;amp;amp;沙沙宫纱夜组合，确实可以称得上是星导馆的内战了。”
　　“那么，常小姐，对于这场战斗，你怎么看呢？”
　　“这个嘛……”
　　被询问的常小姐思索了一下。
　　“虽然天雾绫斗选手以及沙沙宫纱夜选手战胜了雷渥夫黑学院序列第三位的兀儿塞丝姐妹，但是似乎赢得十分艰辛，并且是在天雾绫斗选手有所突破的情况下才艰难险胜。而周青选手与刀藤选手，自始至终都赢得十分轻松，似乎并没展现过全力。所以，相对来说，这场战斗，我还是比较看好周青&amp;amp;amp;刀藤绮凛选手的。”
　　说道这里，常小姐顿了一下。
　　“不过周青选手她们遇到的对手，似乎并没有能够与兀儿塞丝姐妹相媲美的，所以，也并非能够说明周青选手他们能够强过天雾绫斗选手组合，而且，天雾绫斗选手是【黑炉魔剑】的使用者，在周青选手与刀藤绮凛选手都使用实体刀的情况下，是十分不利的。”
　　常小姐的话语吊足了大家的胃口。
　　“也就是说，也是一场十分有看头的比赛咯？”
　　梁濑咪子将常小姐的话总结了一下，然后得出了这样的结论。
　　“没错，所以，在比赛没有结束之前，无论是谁，也无法肯定究竟谁能获得胜利。”
　　常小姐肯定了梁濑咪子的话语。之后――
　　“【凤凰星武祭】第五轮第三回合，比赛开始。”
　　校徽中，机械的声音宣告着今天比赛的开始。
　　但是，无论是周青还是天雾绫斗，都没有动作。
　　不，并非如此，仅仅是并未发起攻击而已。
　　天雾绫斗取出了套子中的【黑炉魔剑】。
　　而周青也取出了许久没有使用的――【紫电青锁】。
　　“这，周青选手使用的是纯星煌式武装？完全没有见过的纯星煌式武装，而且，一直资料中也没有周青选手使用登记纯星煌式武装的记录，这究竟是怎么回事？你知道么，常小姐？”
　　见到周青的武器并非是以前使用的天羽羽斩，梁濑咪子惊讶的对常小姐询问。
　　“不，就算是我，也并没有那件纯星煌式武装的印象，似乎并非是Asterisk所拥有的纯星煌式武装，那么，索然感觉有些不可思议，但是也只剩下一个可能了。”
　　说道这里，常小姐顿了一下，吊足了观众的胃口。
　　“那就是，这件纯星煌式武装是属于周青选手自己的。虽然很不可思议，单这却是最合理的猜测了。”
　　会场中的观众听到常小姐的猜测，一片喧哗。
　　但周青与天雾绫斗却没有收到影响。
　　“想不到你居然一开始就使用了【紫电青锁】啊。”
　　看到周青取出【紫电青锁】，天雾绫斗苦笑。
　　“还以为能用【黑炉魔剑】占你个便宜啊。”
　　“对待能够解开两道封印的你，我可没有那么托大。”
　　周青看着天雾绫斗，神色郑重。
　　“不过，就算这样，我也不认为自己会输！”
　　天雾绫斗这么说着。
　　“那么，请多多指教了！”
　　战斗，开始！


第98章 碰撞
　　“呼！”
　　深吸一口气，周青与天雾绫斗同时向对方冲去。
　　“砰！”
　　随着一声清脆的响声，周青的【紫电青锁】与天雾绫斗的黑炉魔剑相撞。
　　“喝啊！”
　　仿佛心有灵犀一般，两人均未僵持，几乎同时，将自己的兵器收回，继续向着对方攻击。
　　周青双剑挥舞，不见剑身，只在空中留下两道紫青双色的光芒，光彩夺目。
　　天雾绫斗双手握剑，巨大的剑身在天雾绫斗手中仿佛举重若轻，随意舞动，在空中划过阵阵紫黑色的光芒，抵挡着周青的进攻，并能趁机对周青发动反攻。
　　“天雾辰明流中传――九牙太刀！”
　　在抓住了周青攻击中的一个空隙之后，天雾绫斗迅速的展开了反攻，只见天雾绫斗的手仿佛出现幻影，而【黑炉魔剑】的剑身则不见了身影，只有阵阵紫黑色的光芒停留在空中，令人心寒。
　　然而周青却丝毫不见慌乱，手中的【紫电青锁】防守的滴水不漏，将天雾绫斗的攻击全部格挡开来。
　　周青与天雾绫斗在这里激烈交战，绮凛与沙沙宫纱夜那边也丝毫不差。
　　只见绮凛手握千羽切，一刀接着一刀的对着沙沙宫纱夜攻击，“巢笼”、“花橘”、“比翼”、“青海波”等招式连绵不断，正是使用的连鹤的技巧。
　　而沙沙宫纱夜虽然有些相形见绌，但是使用三十九式煌型光线炮・沃夫朵拉的枪身艰难的抵挡住了绮凛的攻击，而从她的技巧来开，似乎与天雾绫斗的天雾辰明流有些相似。
　　绮凛见到自己的攻击久攻不下，主动退开，但却并未远离沙沙宫纱夜，处于那种沙沙宫纱夜一有动作，便能瞬间攻击到沙沙宫纱夜的地点，毕竟，沙沙宫纱夜的优势可是远程的攻击能力。
　　“沙沙宫前辈，想不到你的武术也是这么出众。”
　　之后，绮凛重新摆出架势，并且有些感慨的说道。
　　“毕竟曾经与绫斗交手，不学习下近身攻击技术的话，是无法赢过绫斗的。”
　　“原来如此。”
　　听到沙沙宫纱夜的回答，绮凛似乎明白为何能从沙沙宫纱夜的招式中看出天雾辰明流的影子。
　　而这时，周青与天雾绫斗的交手似乎也已经暂时结束。
　　只见周青与天雾绫斗在猛烈一击后，瞬间向着身后跳去，暂时拉开距离。
　　“呼，揭开了第二道枷锁的你还真是一名欠打的对手呢。”
　　拉开距离后，周青摆出了二刀流的架势，略微有些感慨。
　　“全是托你的福呢。”
　　同样，天雾绫斗也摆出正眼的架势。
　　而在几人暂时结束交战的时候，四周一片寂静，似乎周围的观众被四人的精彩交战所吸引，而在四人暂停了好一会之后，观众似乎才反应了过来，发出了热烈的欢呼声。
　　而就在这时，几人不约而同的同时出手，展开了第二轮激烈的交战。
　　“无明神风流・改――贰蛟龙！”
　　“刀藤流拔刀斩――折羽！”
　　周青与绮凛同时使出了招式……
　　“那么我也――”
　　天雾绫斗这么说着，手中的黑炉魔剑有了动作。
　　“天雾辰明流初传――贰蛟龙！”
　　虽然两招名字都是“贰蛟龙”，但明显是两种不同的招式，周青的“贰蛟龙”是根据“蛟龙”修改而来，适合二刀流的招式，是使用空气中的水分，形成两条剑气蛟龙，杀伤力不俗。
　　而天雾绫斗的“贰蛟龙”，则是使用剑向对方划出十字斩，来采取的攻击。
　　虽然没有无明神风流那样的群体杀伤力，但是单体攻击以及突击能力不俗，因此成功的将周青的剑气蛟龙击破，但是自身的招式也难以在造成杀伤力。
　　而天雾绫斗也被四散的剑气弄得狼狈不已。
　　而另一边的沙沙宫纱夜，就没有那么幸运了，虽然知道刀藤绮凛那一招的原理，尽力躲闪。然而――
　　“咔嚓！”
　　只听一声清脆的“咔嚓”声，沙沙宫纱夜的校徽被绮凛成功的斩断。2.0
　　尚未使用出自己最强兵器四十一式煌型粒子双炮・瓦伦登赫尔特的沙沙宫纱夜，被刀藤绮凛淘汰。
　　虽然绮凛成功淘汰了沙沙宫纱夜，但是并没有上前帮助周青，反而将千羽切归鞘，在一旁看起了周青与天雾绫斗的战斗。
　　“哦，绮凛那边已经结束了？”
　　见到绮凛已经淘汰了对手，周青感觉自己也应该加快战斗的节奏了。
　　“那么，争取下一招分出胜负吧！”
　　这么想着，周青身上星辰力沸腾了！


第99章 白虎
　　“那么，争取下一招分出胜负吧！”
　　这么想着，周青身上星辰力开始升腾。
　　“无明神风流――白虎！”
　　一只白色的野兽，随着周青手中【紫电青锁】的挥舞，出现在了舞台之上。
　　“这，这就是【白虎】？”
　　见到周青的招式，解说梁濑咪子发出了惊讶的声音。
　　“真……真是太可怕了，白色的猛虎，完全不能移开眼神啊！”
　　“没错，感觉稍微一不留神的话，就可能会被吃掉！”
　　一旁的常小姐也作出了这样的发言，而会场中的观众，见到如此华丽的一招，也是发出了热烈的欢呼。
　　“【白虎】……”
　　天雾绫斗并未理会遍布舞台的嘈杂声音，看着向自己扑来的白虎。
　　“我绝对可以……破开这招！”
　　这么说着，天雾绫斗突然动了！
　　“天雾辰明流中传――贰鬼16蜂！”
　　天雾绫斗的身影犹如穿梭转眼即逝的缝隙般，似乎是想要避过白虎的攻击。然而――
　　“什么！”
　　明明已经避过的【白虎】，却突然从左边伸出利爪，抓住了想要要过白虎，对周青进行攻击的天雾绫斗。
　　“唔，可恶！身体……没有办法动作了！”
　　被白虎束缚，周围狂风大作，天雾绫斗完全没有办法动作。
　　“绫斗，你应该也碰到了吧！”
　　仿佛早已料定天雾绫斗会被白虎束缚，周青神色淡然。
　　“以不屈的斗志，不衰的灵魂……绝对要几笔猎物的白色猛虎！”
　　周青一边说着，一边向着天雾绫斗走去。
　　“只要被那双猛兽的眼睛盯上的猎物…就会被他的爪子俘虏，被它的利牙彻底撕裂！”
　　说着，周青就想要给与天雾绫斗最后一击，将他淘汰出局――
　　而此时，界龙第七学院当中――
　　“哈哈，【白虎】，又是新的一招啊。周青这小子还真是令人惊讶啊，真想试试那一招，是否真的如他所说，能够束缚住我呢。”
　　范星露见到周青的招式似乎有些兴奋，哈哈大笑。
　　“虎峰！”
　　“是，师父。”
　　突然，范星露叫起了在谒见之间等待的赵虎峰。
　　虽然不明白范星露叫自己有什么事情，但是赵虎峰还是恭敬的回答。
　　“去将你大师兄叫出来，我有些手痒了。”
　　“唉？是！”
　　这边范星露与武晓慧的交手暂且不提。
　　另一边，雷渥夫黑学院，学生会办公室。
　　“切，无明神风流――白虎吗！还真是一个麻烦的流派。”
　　狄路克看着空间荧屏中的直播，咒骂了一句。
　　“青龙，白虎。”
　　想着周青已经在外面使用过的无明神风流奥义。
　　“那么照理来说，应该还会有朱雀以及玄武两招。”
　　这么想着的狄路克，突然对偻杩陕弈畏愿赖馈
　　“去找一个副会长来，随便哪个都行。”
　　――
　　“不要，太小看我啊！”
　　回到天狼星巨蛋的舞台上，虽然被白虎抓住，无法动弹，但是天雾绫斗依然不放弃！
　　巨大的星辰力从天雾绫斗身上呼啸而出。似乎要将白虎冲散一般，然而终究还是差了一点。
　　“可恶！啊……”
　　见自己始终不能突破白虎的束缚，天雾绫斗再次加大了星辰力的输出。
　　但是，虽然强大的星辰力使白虎难以对天雾绫斗进行幼小的攻击，却始终无法摆脱白虎的束缚。
　　“绫斗，加油！”
　　就在这时，沙沙宫纱夜虽然平淡却坚定无比的声音传入天雾绫斗的耳中。
　　天雾绫斗明白，这时无条件的信任，而非仅仅是普通的鼓舞。
　　而且――回过神来，绫斗已经在黑暗中突然起身。
　　不，更正确的说法是，在黑540暗中起身俯瞰著另一个自己。
　　“这里？”
　　天雾绫斗很熟悉这个地方，毕竟前两天才在这里揭开了第二道枷锁。
　　没错，这里就是意识深处，束缚绫斗的禁狱枷锁形象。
　　感受着手中有着什么，绫斗缓缓张开握紧的手，掌中出现一支闪闪发光的钥匙。
　　“这是！”
　　虽然并未见过这把钥匙，但是天雾绫斗却知道，这就是解开自己第三道束缚的钥匙。
　　虽然天雾绫斗能够感觉到这把钥匙并不完整，但是依旧毫不犹豫的将钥匙插入第三道锁。即使不完全，即使差了一点，就算像破坏第一道锁的时候，只能维持短时间也好，只要能解开这一道缚锁――
　　――
　　“终究还是不行吗？”
　　周青走到了天雾绫斗身边，感受着天雾绫斗毫无变化的星辰力，破坏校徽，准备结束战斗。
　　本应是这样才对。
　　然而――


第100章 胜负
　　“有意思，有意思，真不愧是你啊，哈哈！”
　　突然之间，天雾绫斗给与周青的感觉有些变化，是一种危险的感觉，之前仅仅从范星露以及奥菲莉亚身上曾经敢达欧到的感觉。
　　而就在这时，天雾绫斗也已近睁开了眼睛。
　　身上的星辰力的量似乎并未有太大的变化，但是操作的更加得心应手了，因此，天雾绫斗刚刚怎么都无法摆脱的困境，现在轻而易举的解决了。
　　脱困天雾绫斗不可思议的看着自己的手，并非涌现大量力量，彷佛恢复原本的自己，唯独感官异常澄澈的感觉。
　　之后只要依照这股感觉就行了。这样，应该就足以与周青战斗了。
　　这么想着的天雾绫斗，看着犹在一旁虎视眈眈的白虎，后撤一步暂时拉开一定距离。
　　“天雾辰明流剑术奥传――【罢牙蜂】！”
　　之后，天雾绫斗扭转身躯向前踏出、释放突击。
　　“吼！”
　　面对天雾绫斗的突击，白虎似乎发出了一声怒吼，伸出利爪，似乎想要用利爪接住图绫斗的这一招突击。
　　“砰！”
　　利爪与【黑炉魔剑】相交，发出了巨大的声响，而白虎的利爪被【黑炉魔剑】削断，不过看样子应该是成功接下了天雾绫斗的这一招。
　　不过，作为天雾辰明流的奥传，怎么会如此简单。
　　恍然之间，白虎身上突然出现许多裂缝，之后化为零散的剑气四射开来。
　　“天雾辰明流奥传――【逆罗刹】！”
　　面对袭来的剑气，天雾绫斗不慌不忙，虽然剑气杂乱无章，但是拥有“识”的境界的天雾绫斗，轻易地使用逆罗刹将剑气击毁。
　　“切，流转吧――大空领域・大气制御圈！”
　　理所当然的，站在一边的周青一并没有幸免被剑气波及的命运。
　　不过，剑气还没有接近周青，便已经闲散在了空中。
　　弹指间将剑气击散后，周青快速接近天雾绫斗。
　　“我流――星爆气流斩！”
　　周青身上星辰力沸腾，【紫电青锁】之上剑气涌动。双剑天衣无缝的向着天雾绫斗挥下，封锁了天雾绫斗的全部退路！
　　“天雾辰明流组讨剑术――【砥柄壬】！”
　　天雾绫斗也毫不示弱，冲向周青释放右袈裟斩，紫电弹开之后顺势将剑换入另一只手，将剑柄打向袭来的另一柄剑，打乱了周青的攻击节奏。
　　虽然周青瞬间调整过来，但是天雾绫斗并没有放过周青这个小小的破绽。
　　“天雾辰明流奥传――【修罗月】！”
　　天雾绫斗用力蹬地而起，在与周青擦肩而过的同时将【黑炉魔剑】斩向周青的校徽校章――
　　“厉害！”
　　眼见自己的校徽就要被击毁，但是周青仿佛并没有在意一般，并未防守，任由天雾绫斗的剑攻击自己的校徽，反而转而攻击天雾绫斗的校徽。
　　“啪咔！”
　　周青与天雾绫斗错身而过后，地面留下了已经成为两截的校徽。
　　“真……真是大逆转啊！”
　　喇叭内传来了解说的声音，而四周的观众仿佛看傻了一般，难得的沉寂里一会，然后发出了空前绝后的欢呼声。
　　“天、天雾选手居然成功淘汰了周青选手，真，真是太不可思议了！”
　　没错，看向两人的胸口，周青的校徽已经消失，而天雾绫斗的校徽似乎依然完好无损。
　　“那么，接下来，就是刀藤选手与天雾选手的一对一了，不知道刀藤选手是否能抵挡住天雾选手这匹黑马呢。”
　　“那么，多谢指教了。”
　　周青对着天雾绫斗客气了一番，回头对着绮凛说道。
　　“走吧，绮凛。”
　　“好的，师兄。”
　　并没有理会解说的话语，两人准备转身离去，似乎是要放弃接下来的比赛一般。
　　“唉？难道刀藤选手是要放弃？”
　　见到两人的动作，梁濑咪子的声音略显疑惑。不过考虑了一会，似乎找到了一个可以说服自己与观众的理由。
　　“难道是因为没有自信能赢？所以准备放弃……也是，毕竟刀藤选手曾经输给了周青选手，那么面对战胜周青选手的天雾选手，似乎的确也难以胜利。”
　　“比赛结束！”
　　不过就在这时，绮凛的校徽传来了宣布比赛结束的声音，似乎是在肯定梁濑咪子的话语。
　　“果然……”
　　梁濑咪子刚想说，果然如此，但是她似乎忘记了，绮凛还没有正式认输。
　　“沙沙宫纱夜，天雾绫斗校徽破损，胜者，周青&amp;amp;amp;刀藤绮凛！”
　　下一秒，校徽的声音将梁濑咪子接下来的话语噎在了口中，而会场的观众也仿佛被噎住一样，欢呼声戛然而止。
　　“这，这究竟是怎么一回事？”
　　梁濑咪子瞬间向嘉宾常小姐求助。
　　“常小姐，您知道到底发生了什么吗？”
　　“这个嘛，略微有些猜测……”


第101章 战罢
　　“这个嘛，略微有些猜测……”
　　常小姐考虑着刚刚周青与天雾绫斗交手的那一瞬间，似乎想到了什么，但却又有些不确定。
　　“不过，还是看一下回放吧。”
　　“唉？也是。”
　　听到常小姐的话梁濑咪子也反映了过来。
　　没一会儿，舞台之上的大屏幕上，就出现了刚刚周青与天雾绫斗交手的那一瞬间。
　　只见周青与天雾绫斗错身而过，两人手中的剑几乎同时划过对方的校徽。
　　从回放中看，似乎周青更先划过天雾绫斗的校徽。
　　并且，由于周青的剑速太快，所以才导致众人并没有发现周青也用剑划过天雾绫斗的校徽，而且，也就是如此，周青才能后发先至，比天雾绫斗更快一点划过他的校徽。
　　“不过，为660什么明明周青选手的剑划过了天雾绫斗的校徽，但看起来天雾绫斗的校徽却毫发无伤呢？”
　　梁濑咪子问出了大多数人想要询问的问题。
　　“这个嘛，大概是周青选手的技巧了。”
　　思考了一下，常小姐做出了猜测。
　　“大概是周青选手。使用巧劲，将剑气直接打入校徽内部，破坏了校徽内部的结构，因此校徽才能够表面看起来丝毫无损，恩，也就是类似隔山打牛的技巧，总的来说，界龙那边会这种技巧的人大有人在，不过能在这种情况下使用出这样的技巧，周青小手的武艺果然精深。”
　　虽然说是分析，但是最后，常小姐那肯定的语气，仿佛在陈述一个事实。
　　不过，常小姐说的也的确没错，周青就是使用类似隔山打牛的巧劲，直接将天雾绫斗的校徽破坏。而且，在最后一击中使用出这样的技巧，足以证明周青游刃有余。
　　不过，周青并没有理会现场的解说以及布满会场的欢呼声，和天雾绫斗打了声招呼，带着绮凛直接从自己这边的通道离开舞台。
　　――
　　“唔，周青还有这样的招数。”
　　休息室内，尤莉丝看到周青的玄武，有些吃惊。
　　“这样子，更难赢他了。”
　　这么说着，尤莉丝瞥了瞥嘴，有些无奈。
　　“哗――”
　　就在这时，休息室的门突然开了。
　　“主人，恭喜取得胜利，欢迎回来。”
　　此时，从门外进来的，正是周青以及绮凛两人。
　　“恭喜了！”
　　虽然不情不愿，但是出于礼节，尤莉丝也对周青道了一句恭喜。
　　“谢谢了，莉亚，尤莉丝。”
　　听到两人恭喜，周青首先对两人道谢。
　　“还有，一会儿你们也要加油啊！”
　　“哼，那当然，你以为我是谁啊！”
　　“没问题，主人。”
　　紧接着，对两人鼓劲。不过好像尤莉丝不怎么领情的样子。相比之下，莉亚就乖巧了不少，认真的回应了周青的鼓舞。
　　“我记得，你们的比赛，应该还在下一场。”
　　周青这么一边说着，一边开启了空间荧屏。
　　“也就是说，在你们的比赛之前，应该还有一场比赛喽。”
　　“没错，而且这场比赛……”
　　“是阿勒坎特研究院的那两具人偶！”
　　尤莉丝话还没有说完，就被人接了下去。
　　周青回身看去，原来天雾绫斗以及沙沙宫纱夜不知何时，也来到了休息室内，而刚刚接话的，正是沙沙宫纱夜。
　　而仿佛在回应沙沙宫纱夜的话语一般，舞台上现在正在登场的选手，正是阿勒坎特的智能自律人偶――阿尔第以及莉姆希。
　　“哟，绫斗，纱夜，回来了啊。”
　　并没有在意舞台上的人偶，周青对着天雾绫斗以及沙沙宫纱夜打这招呼。
　　“恩。”
　　听到周青大招呼，天雾绫斗回应了一句。不过沙沙宫纱夜却仿佛没有听见一般，眼睛直丁丁的盯着屏幕。
　　“不过你还真是很强呢，完全揭开封印的我也完全不是对手，而且连你的魔术师能力都没有逼出来。”
　　这么说着的绫斗，突然苦笑了出来。
　　“嘛嘛，你已经很强了啊，我差点就输了呢。”
　　周青这么安慰着天雾绫斗，要不是早就熟悉了周青的性格，或许就会认为这是周青在嘲讽自己。
　　“况且我的魔术师能力，虽然来说十分方便，但是在对战之中并不是那么实用，至少在高强度的单人对战中，并没有多大用处。”
　　“算了，输了就输了，不过，下一次，我可不会在输给你！”
　　“那我就拭目以待了。”
　　天雾绫斗仿佛想开一般，不过，转眼，再次斗志高昂。而周青，也兴致勃勃的回应着天雾绫斗的挑战。
　　“叮咚――”
　　“这个时候，会是谁来啊。”
　　就在这时，休息室的门铃响了起来。
　　尤莉丝一边吐槽，一边打开了门口的通讯屏幕，只见屏幕内――


第102章 界龙的双胞胎
　　“咦，怎么是她们？”
　　空间荧屏内显出了两道身影，真是如今正在舞台上比赛的人偶的主人-斯里坎特研究院【雕刻派】与【狮子派】的代表的两人――艾涅丝妲・裘奈与卡蜜拉・帕蕾特。
　　“你们来这里是有什么事情吗？”
　　虽然疑惑，不过尤莉丝还是打开了休息室的门，让两人进来，之后，询问两人的来意。
　　“哈喽！”
　　并没有理会尤莉丝的询问，艾涅丝妲跳脱的跟大家打着招呼，不过被无视的尤莉丝脸色似乎有些不太好了。
　　“所以我说，你们到底来干什么！”
　　“是我要来的，艾涅丝妲非要死皮赖脸的跟过来。”
　　一旁的卡蜜拉回应道。
　　“至于我来这的目的。”
　　说着，卡蜜拉径直走到沙沙宫纱夜面前。
　　“沙沙宫同学。”
　　“什么事？”
　　沙沙宫纱夜面无表情的回应道。
　　“嗯，我见过你的比赛了。你使用的煌式武装若以单体而言，每一件都是缺陷品。但是在你使用之下――亦即包含你在内，整体视为一件武器的话，不可否认的确强力无比。”
　　这句话让沙沙宫纱夜惊讶地看着卡蜜拉。
　　“那么――”
　　“不过，我不打算收回之前说过的话。如果连你也是武器的一部分，代表反而更增加有机的不稳定性。这样还是不适合实战。而且赌上我――也就是【狮子派】的信念与矜持，无法容忍将偏门的力量倾注在个人身上的旁门左道。”
　　“也就是说，你是来嘲讽我的吗。”
　　“不，并非如此，通过之前的比赛可以看出，你和沙沙宫博士的煌式武装性能凌驾我的莉姆希。”
　　“你说这些又有什么意义呢，毕竟我已近输了比赛。”
　　“因此，我并非认为这样就算是赢了你。”
　　“可是……”
　　“而且并非我一人这么想――‘沙沙宫纱夜，我希望能和你正面对战，从而证明主人的理念。’莉姆希比赛前曾经让我转告你这句话。”
　　“也就是说，前言暂且保留，等到对决之后再决定我是否要收回前言。是这个意思么？”
　　“没错，无论是我还是莉姆希都很期待与你的对决。”
　　说完之后，卡蜜拉拉着艾涅丝妲离开。
　　“那么，多有打扰，我们就告辞了。走了，艾涅丝妲！”
　　“唉？这就走了啊。”
　　艾涅丝妲似乎有些不情不愿，不过还是被卡蜜拉前应的拽走。
　　“绫斗――”
　　卡蜜拉两人走后，沙沙宫纱夜突然出声。
　　“陪我训练，我不想要在对决的时候，输给卡蜜拉。”
　　“恩，我也要加强训练了，下次我可不想输！”
　　这么说着的两人，也离开了休息室，回到学院进行训练去了。
　　“么，结果到最后，这里只剩下我们几个人了。”
　　看到几人陆陆续续离开，周青有些无奈。
　　“不过，看起来，你们的比赛也快要到了。”
　　空间荧屏内，阿尔第以及莉姆希的对手，已经失去了意识，倒在了地上，校徽正宣告着阿尔第以及莉姆希的胜利。
　　――
　　“各位各位观众！接下来，天狼星巨蛋就要举行【凤凰星武祭】第五轮第六场比赛！首先从东门现身的选手，是星导馆的奥菲莉亚・兰朵露芬、尤莉丝・爱雷克希亚・冯・里斯妃特搭档！而另一边的入场选手！从西门现身的是界龙第七学院的黎沈云、黎沈华搭档！”
　　在会场震耳欲聋的欢呼声，以及为了不输欢呼声而声嘶力竭的转播和解说声中，奥菲莉亚和尤莉丝缓缓进入舞台。
　　“真是的，这气氛也是太热烈了啊！”
　　感受到现场的气氛，尤莉丝有些无语。
　　“不过周青他们已经晋级了，我们也不能输给她们啊，加油，奥菲莉亚。”
　　“恩。”
　　奥菲莉亚这么回答者，不过视线却转向了前方。
　　因为界龙的双胞胎径直向两人走了过来。
　　“两位好，【孤毒魔女】与【华焰魔女】。我是界龙的黎沈云，”
　　“我是黎沈华，请多多指教。”
　　两人脸上露出淡淡的微笑，向尤莉丝打招呼。
　　不过就算近距离面对面，两人依然相似得惊人。宽松的界龙制服并未凸显身体曲线，因此只能以头上的发包辨识两人。
　　“……你们有什么事？”
　　尤莉丝的警戒心表露无疑，简短回答。
　　“没什么，只是打个招呼而已。”
　　“顺便看下呗师父称赞的【孤毒魔女】到底有什么特别。”
　　两人虽然微笑，但是却浑身上下散发出一种令人不舒服的感觉。
　　“那么，没有其他事的话，就请回到你们的地点准备吧，马上比赛就要开始了。”
　　感觉到不舒服的尤莉丝对两人发出了逐客令。
　　“说道事情，”
　　“其实还有一件。”
　　双胞胎一言一语这么说着。


第103章 幻术师
　　“昨天我们的同辈在与你们星导馆的比赛中出尽洋相，”
　　“身为同门师兄弟，实在太丢脸了。”
　　“虽然与他们比赛的并非是你们，”
　　“但终究都是星导馆的选手。”
　　沈华与沈云的话一句连着一句，中间丝毫没有停顿，该说真不愧是双胞胎吗，不，不对，重点不在这里。
　　“同辈……是指宋罗两人吗？”
　　尤莉丝想了一下，大概他们指的是昨天与周青与绮凛比赛的宋然一记罗坤展两人了。
　　“虽然与他们的并非我们，但是我们感受到他们是强大的对手，我可不觉得他们两人有出什么洋相！”
　　“不不不，总不能让两位误以为，《万有天罗》的直传弟子只有那点程度吧。”
　　“所以我们会让两位见识，那两人无法呈现的世界。”
　　“――也就是星仙术的深奥。”
　　沈华与沈云依旧是毫无停顿的对接，之后又同时各个笑了起来。
　　“这样吗，那我就拭目以待吧！”
　　语毕，尤莉丝似乎不想再和双胞胎说什么似得，将目光别了过去。
　　而沈华与沈云见到尤莉丝的梵音，也干脆的回身返回自己的半场。
　　“……哼，还真是一目了然的挑衅，果然，那对双胞胎是讨人厌的家伙。”
　　面对两人的背影，尤莉丝坦率地抱怨。
　　“的确，不喜欢。”
　　奥菲莉亚也难得的回了一句话。
　　“那么，尽全力打爆他们！”
　　“恩！”
　　话语间，两人猛地提升星辰力，含而不发。
　　调整状态，集中意识。
　　“【凤凰星武祭】第五轮第六回合，比赛开始！”
　　随着校徽宣告比赛开始，两人的星辰力猛然爆发。
　　尤莉丝的星辰力虽然强大，但是尚在可接受范围之内，而奥菲莉亚的星辰力，简直难以计算，呼啸的星辰力仿佛卷起一阵狂风，就算是在观众席上的观众，也能清晰的感受到这股星辰力的强大。
　　而在场上的沈华与沈云，感受更加明显，空气震动，散发出宛如辗压一切、压迫般的凶暴威胁感。
　　“唔，还真是凶恶的星辰力呢，”
　　“不过仅仅星辰力的强大可无法从我们手中取得胜利。”
　　“盛开吧――九轮舞焰花！”
　　尤莉丝立即跟着发动能力，但沈云却早一步抢先介入。
　　“急急如律令，敕！”
　　沈云的手结出复杂的印记，周围的空间立刻随之摇晃。下一瞬间，大量烟雾从舞台四处猛烈喷发出来。
　　“这是――烟幕？”
　　烟雾转眼间笼罩整座舞台，尤莉丝对此无可奈何，但是奥菲莉亚瞬间发出远远超越尤莉丝发动能力的时候星辰力，似乎想要吹散烟雾。
　　但烟雾却纹丝未动，似乎并不受狂风的影响。
　　见状，尤莉丝提高警觉观察四周，但在浓烟笼罩下什么都看不见。不过尤莉丝立刻发现不对劲。这股烟雾太厚太浓，但却丝毫没有烟的感觉。
　　“奥菲莉亚，先停手吧，这股烟雾可是是假的，也就是幻影。”
　　“既然是幻影的话，那就打破它！”
　　奥菲莉亚并没有理会尤莉丝的劝阻，反而又加大了星辰力输出。
　　随着奥菲莉亚加强星辰力，只见空气宛如裂开一般，不，并非是空气，而是幻影的烟雾，出现无数裂纹，然后四散消失。
　　“呼，还真是了不得的星辰力呢，”
　　“不过还好完成了。”
　　虽然烟雾被吹散，不过双胞胎并没有任何沮丧……
　　毕竟，两人也不能依靠烟雾进行攻击，只能做一些提前的布置而已，显而易见，两人的布置已经完成了。
　　“哼，真是惹人厌的个性。”
　　尤莉丝一肚子火骂了一句，同时集中意识准备下一招。
　　而奥菲莉亚实话毫不在乎站着，但是脚下有如烟雾般窜起的无数手臂，就像死者一样不断扭动。看似强烈毒性的黑褐色手臂如同袅袅蒸气般摇晃，足以证明奥菲莉亚并非如同表面上那般毫不在意。
　　“哎呀，还真是可怕呀。既然这样的话，就来表演下一招吧。”
　　沈云的手再度结印。
　　只见沈云周围空间扭曲，有如人影般冒出朦胧的事物。
　　蒙胧转眼间化为人形，不久舞台上出现和沈云完全一样的四个人影，脸上都浮现嘲弄的笑容。
　　“幻影嘛？”
　　这才是黎沈云最得意的幻影――也就是【分身】。根据先前的比赛影片，沈云几乎每一场比赛都会使用这一招。
　　紧接着――
　　沈华双手结印，身影随之有如融化般消失。3.0
　　这也是沈华的拿手绝招幻影――【隐行】。并非单纯身影消失而已，和沈云的分身一样，能利用幻影隐藏气息与声音，甚至星辰力的流动。如果不是特别集中，几乎无法感应到。
　　“好啦，我们这边准备完成了。”
　　“要是等你们主动攻击的话，有点无趣呢？”
　　“嗯，这样观众也会觉得无聊呢。”
　　“要是不热闹一点，观众又要嘘了喔。”
　　“所以说……”
　　五个沈云都说着不同的话，看来连声音都能重现。
　　“――就让我们放手一搏吧。”


第104章 幻术
　　但是――
　　“毫无用处！”
　　虽然这幻影几位精妙，连星辰力的流动都能模拟重现。但是对于奥菲莉亚来说并没有丝毫用处。
　　奥菲莉亚身边的手臂尽数对着沈云的分身袭去。可是有如钩爪般的手臂，稳稳地将分身抓入手中。之后轻轻一捏，被转入手中的分身尽数消散。
　　“切，还真是强大呢。”
　　刚刚并非被抓住的两个沈云，手指一啪，指头凭空抓出一张纸片来。
　　“莉亚，小心，那是咒符。”
　　尤莉丝举起细剑【花冠旋剑】，降低身段提高警戒。
　　“既然已经击散了三个，那就也就是说，本尊应该在这两个当中。”
　　就在这时，两个沈云手中的咒符同时对着尤莉丝击来。
　　“切！”
　　正准备攻击的尤莉丝咋了下舌，挥舞【花冠旋剑】将袭来的咒符一分为二16，毕竟，既然是咒符，那就代表了其中必定存在着某种攻击，尤莉丝可不敢大意。
　　但是，虽然讲咒符斩断，但是并没有想象中的手感，反而身后的奥菲莉亚受到了攻击。
　　“什么？连咒符都可以幻化么？”
　　见到这一幕，尤莉丝惊讶的叫了出来。
　　“莉亚，你没有事情吧。”
　　“没关系！”
　　回头看去，虽然咒符成功的攻击到了奥菲莉亚，但是却连奥菲莉亚的星辰力屏障都没有公婆，也就是说，奥菲莉亚仅仅凭借自然散发出来的星辰力就挡住了沈云的攻击。
　　而刚刚被捏碎的幻影，此时也已经复原，重新出现。
　　“那样不行的话，那么这样呢。”
　　说着，五个沈云全部冲向奥菲莉亚，手中咒符抛出。
　　“――爆！”
　　这一瞬间，咒符随着爆声一同炸开。
　　“莉亚！”
　　见到这一幕，尤莉丝担心的叫了一声，不过――
　　“与其担心其他人，不如先关心一下你自己吧！”
　　耳边传来沈华的声音，但是打眼望去，四周并没有人影。
　　“什――”
　　“砰！”
　　尤莉丝眼前突然出现爆炸。
　　“呜哇――！”
　　被爆风炸飞的尤莉丝，整个人飞了起来。
　　“可恶！”
　　“哦，想不到那么近距离的爆炸只是让你狼狈一点，果然魔女的星辰力都不可小视啊。”
　　“切，还真是让人羡慕强大星辰力，在贴身的连续爆炸下，居然毫发无伤。”
　　两人你一言我一语，虽然能听到声音，但是却无法辨别两人的位置。
　　不过也确实如他们所说，尤莉丝虽然狼狈了一些，但是的确没有受伤，而奥菲莉亚，依旧淡然的站在那里，仿佛刚刚并没有收到攻击一样。
　　“绽放吧――赤圆灼斩花！”
　　调整姿势之后，尤莉丝集中精神力，呼应四周的万应素，只见几十个火焰战轮出现，对着沈云飞射而去。
　　“哼哼，果然先从我下手吗，真是简单易懂的战略。”
　　面对着飞来几十个战轮，沈华却视若无睹。
　　原来，眼前毫无徵兆，忽然出现一堵巨大的壁垒。袭击沈云的火焰战轮，全部被这道壁垒阻挡。尤莉丝操纵战轮，试图贯穿这堵厚实的壁垒，可惜最后还是力竭而消失。
　　“切，星仙术吗，还真是麻烦的能力。”
　　“呵呵，就这么忽略我是不是不太好。”
　　就在尤莉丝依旧想要攻击的时候，耳边又传来了沈华的声音。
　　“什么？”
　　尤莉丝仿佛惊讶的大叫，而后身边突然发生了爆炸！
　　“就等你呢！”
　　仿佛早就料到会有这一幕一般，尤莉丝不复刚刚的慌张，不，但不如说刚刚的慌张尤莉丝故意变现出的，目的――
　　“盛开吧――熔空落红花！”
　　仅仅是想要沈华露出马脚。
　　“什么？舍身攻击吗？”
　　被攻击547到的沈华明显慌了手脚，毕竟，尤莉丝现在释放的能力可是连自己也攻击到了。
　　而后，火炎之花从空中落下，与此同时，剧烈的爆风刮起形成玄武，猛烈的热量与火焰四处奔散，将尤莉丝与沈华卷入其中。
　　“可恶！”
　　沈云见到沈华被卷入火焰旋涡，就像要前去营救，但是――
　　“侵蚀吧――剧毒之魂！”
　　奥菲莉亚出手了，只见奥菲莉亚周围，毒雾涌动，随后形成了数个人影，每隔人影拦截一个沈云的分身，并且还有几个守在爆风旋涡之前。
　　“切，可恶，你的同伴也在里面，你就不担心嘛？”
　　被阻止的沈云毫无办法，只能企图以言语扰乱奥菲莉亚。
　　“她真的是你的同伴么？还真是狠心啊。”
　　“时间也差不多了啊。”
　　然而奥菲莉亚仿佛没有听见一般，喃喃自语――


第105章 休整（作者君加班到快八点，刚码完一掌，见谅）
　　“时间也差不多了啊。”
　　随着奥菲莉亚的话语，场上沈云的五个身影全部消失，而刚刚并没有人的地方，突然出现沈云的身影。
　　准确的说，是沈云疼苦的倒在迪桑的身影，脸色乌紫，浑身的星辰力紊乱，发出疼苦的哀嚎。
　　“我……我认输。”
　　沈云痛苦的认输后，期待着看向奥菲莉亚，希望她能将剧毒收回。
　　没错，沈云如此痛苦，正是由于中了奥菲莉亚一早就设置遍布满舞台的剧毒。
　　而与此同时尤莉丝那边的火焰爆风旋涡也恰好散去，只见沈华浑身焦黑的躺在了地上，明显已经陷入昏迷。
　　但尤莉丝却毫发无伤，这也是尤莉丝隐藏的底牌之一，她的能力对于自己毫无用处，因此可以放心大胆的与敌人“同归于尽”。
　　“黎沈云认输，黎沈华失去意识，【凤凰星武祭】第五轮第六回合，比赛结束，胜者，奥菲莉亚・兰朵露芬&amp;amp;amp;尤莉丝・爱雷克西亚・冯・里斯妃特！”
　　这时，校徽也恰到好处的传来了比赛结束的声音，宣告着奥菲莉亚与尤莉丝的胜利。
　　“哗！”
　　于此同时，观众席上发出了热烈的欢呼声。
　　而在的校徽宣布了胜利的信息之后，奥菲莉亚收回了沈云身上的剧毒，并没有理会观众的狂呼，与尤莉丝直接从自己这边的通道离开了舞台。
　　――
　　“哟，欢迎回来，恭喜取得胜利哦，莉亚，尤莉丝。”
　　休息室内，见到两人回来的周青，对着两人打着招呼，并顺便祝贺两人的胜利，虽然两人的胜利是必然事件。
　　“恭喜，尤莉丝前辈，奥菲莉亚前辈。”
　　一旁的绮凛也起身对二人祝贺，并转身去为两人斟茶。
　　“辛苦了，请喝茶，尤莉丝前辈，奥菲莉亚前辈。”
　　“呼，多谢了，绮凛。”
　　尤莉丝一口喝下了杯子里的茶水，而奥菲莉亚虽然是在一小口一小口的啜着茶水，不过因为速度太快，杯中的茶水也很快见底。
　　不过也是，毕竟因为尤莉丝的能力，舞台上的温度异常的高，而虽说尤莉丝不会因为自己的能力受伤，但是由于能力所造成的温度变化，尤莉丝就没有办法了，所以两人才会表现的那么口渴。
　　“真是的，尤莉丝，你这个能力哪里都好，就是提升温度这一点，还真是损人不利己。”
　　周青这么调侃着尤莉丝，不过还是将尤莉丝的空茶杯接了过来，又添了一杯茶水，递给尤莉丝。
　　当然，奥菲莉亚的也不例外。
　　尤莉丝结果茶杯，并没有理会周青的调侃，反而又将茶水一饮而尽，之后才回应道。
　　“你以为我想啊，每次最热的还不是发动能力的我么，真是的，虽然能力确实伤不到我，但是每次使用完能力之后总是汗流浃背很难受啊。”
　　前面尤莉丝还在回应周青的话，后面就开始吐槽自己的能力，看来尤莉丝也被自己能力的缺点困扰的不轻。
　　“不过，话说回来，明天就是我们的比赛了。”
　　突然，尤莉丝正色起来，对着周青说道。
　　“我和莉亚可绝对不会输给你，是吧，莉亚。”
　　说着，尤莉丝转头向着身后的奥菲莉亚看去，不过――
　　“绝对不要对主人出手。”
　　奥菲莉亚想也没想就回绝到。直接令尤莉丝的嘴嘟了起来。
　　“么，莉亚，怎么这样！”
　　“不行就是不行，依旧说过很多次了。”
　　尤莉丝似乎相劝奥菲莉亚回心转意，但毫无用处。
　　“哈哈，看来明天只能你一个人应战了呢。”
　　虽然周青也想要劝服奥菲莉亚，不过还是想要先戏耍一下尤莉丝。
　　“你以为这是因为谁啊！”
　　听到周青的话，尤莉丝想也没想，没好气的回应。
　　“当然是应为我咯。”
　　听到尤莉丝的话，周青并没有丝毫羞耻，反而有些骄傲的回答。
　　“而且也是因为我，奥菲莉亚才能重新找回目标哦。”
　　“切，虽然……虽然是这样，这点事很感谢你拉，但是，但是……”
　　尤莉丝支支吾吾的说不出什么话来，之后把心一横，有些娇蛮的说道。
　　“我不管啦，总之，你明天一定要让莉亚全力发挥，我知道你肯定有办法的，不然，不然……”
　　“不然怎样？”
　　听到尤莉丝的话，周青的毛病又犯了，总想调戏一下尤莉丝。说了这么一句然后举起了茶杯。
　　“不然，不然我明天就在【凤凰星武祭】的舞台上说你非礼我！”
　　“噗……”
　　听到尤莉丝的话，周青口中的茶水差点喷出来。
　　“咳咳，女孩子可不能乱讲这样的话呢。”
　　被呛了一下的周青咳嗽了两声，对着尤莉丝说教，不过――
　　“我不管了，总之明天莉亚不全力发挥的话，我就这么说。”
　　引来的是自暴自弃的话语。
　　“啊啊，我知道了。”
　　听到尤莉丝的话，周青知道自己玩的有点过火，于是转向奥菲莉亚。
　　“那么，莉亚……”


第106章 矛盾源头
　　“那么，莉亚……”
　　“不要，主人。”
　　周青刚刚想要劝说一下奥菲莉亚，但话还没说出口，就被奥菲莉亚打断。
　　“唉？莉亚，我还什么都没说呢。”
　　“反正绝对不要和主人动手。”
　　“额……”
　　看到奥菲莉亚强硬的态度，周青的心情，怎么说呢，很复杂。
　　“额，莉亚，虽然你这样，我的确很开心就是了，不过，怎么也要听我把话说完吧。”
　　“恩，好的主人，不过我是不会跟主人动手的。”
　　仿佛不放心一般，奥菲莉亚的回答着周青的话之后，又将刚刚的话重复了一句。
　　“额……那么这样呢。”
　　周青听到奥菲莉亚的话，有些头疼的扶额。
　　“这样吧，只要你明天全力出手的话，我就瞒住你一个愿望怎么样？”
　　“这样也……”
　　“莉亚，你可要想好了哦。”
　　奥菲莉亚刚想回绝，周青便打断了奥菲莉亚的话语。
　　“无论你的什么愿望，只要我能做到的话，都会去做的哦。”
　　“唉~？”
　　奥菲莉亚明显想到了什么，脸色有些发红。
　　“什么……都可以么？”
　　“没错。”
　　总感觉奥菲莉亚会提出一些让自己比较为难的愿望，不过周青还是承认了。
　　“那么，仅限这一次，主人。”
　　听到周青的肯定，奥菲莉亚难得的妥协了一次。
　　“不过，主人，仅限这一次。”
　　仿佛担心周青再次使用这一招，奥菲莉亚提前打预防针。
　　“啊，知道了。”
　　仅仅一次就感觉自己会丢掉重要东西的周青，怎么可能还会在用下一次，不过――
　　节操已经掉了的周青的话真的可信么，滑稽。
　　不过就在这时，突然响起敲门声，同时通知访客的空间视窗开启。
　　从空间视窗出现的，是一个女孩，年纪轻轻，不，准确来说，应该是十分年幼，淳朴的外貌，十分惹人怜爱，而更令周青眼前一亮的是，这女孩穿着女仆装，给人一种软萌女仆的感觉。
　　“芙、芙萝拉……？”
　　不过尤莉丝看到这女孩，仿佛十分惊讶一般，哑然失色的惊呼。
　　（原来是她。）
　　而周青听到尤莉丝的惊呼，也想起了这个绿色头发的女孩子。
　　芙萝拉・克莱姆，尤莉丝所支援的莱泽塔尼亚孤儿院的女孩，担任莱泽塔尼亚王宫的见习侍女。是“星脉世代”。憧憬着尤莉丝，也希望能来Asterisk读书。
　　“也就是说，你是从莱泽塔尼亚独自来到这里的？”
　　就在这时，尤莉丝也听完了芙萝拉的解释，出言询问。
　　“似，似的。公主大人。”
　　芙萝拉恭敬地回答了尤莉丝的话语，并像在场的人问好。
　　“大家好，我叫芙萝拉，请各位多多指教！”
　　说话稍微有些大舌头的少女芙萝拉，以几乎九十度深深一鞠躬。
　　“真是的，要来的话怎么不先通知一声呢……”
　　尤莉丝温柔摸着芙萝拉的头，同时露出伤脑筋的笑容。
　　“而且王兄也不知道怎么想的，居然让你一个人上路。”
　　尤莉丝这么说着，露出了咬牙切齿的表情，可见芙萝拉对尤莉丝而言有多么重要。
　　“因为陛下送我【凤凰星武祭】门票的条件，是要我对公主您绝对保密。”
　　“哎……王兄还是这么爱胡闹。反正这身打扮也是哥哥教你的吧？”
　　“似的，陛下说穿这样，公主一眼就能认出来。”
　　“他也真是的……”
　　尤莉丝一边按着太阳穴，深深吐了一口气。
　　“不过不过，现在这已经算是芙萝拉平常的服装了，穿习惯之后很轻松的哟？”
　　“可是这里不是皇宫，穿这样不太好吧。”
　　“平常的服装么？”
　　周青听到这里，虽然知道是怎么回事，但是还是特意开口问道，至于原因嘛……
　　“芙萝拉是在皇宫内工作的侍女，不过现在还在见习。”
　　尤莉丝代替芙萝拉回答。
　　“也就是说，芙萝拉再给你当女仆喽。”
　　“虽然有些差别，但是大致上来说，是这个样子的。”
　　“既然这样的话，你为什么还要纠结奥菲莉亚给我做女仆的事情啊。”
　　这就是周青的目的啦。
　　“唉？这个，不一样的啦。”
　　“有什么不一样吗？是我会压榨莉亚，还是我会强迫莉亚做她不想做的事情。”
　　“这个倒也不会啦。”
　　想了一下，周青的确没这么做。
　　“那你究竟是在纠结什么呢，这时莉亚自己的选择，还是在你心中，莉亚的事情必须要顺着你才行？”
　　“唉？这……”
　　自己考虑了一下，似乎确实如此，一直都是自己在钻牛角尖。
　　“么，我知道了，是我错了。”
　　看到尤莉丝这么说，周青送了一口气，奥菲莉亚似乎也露出了笑容。
　　“那么，莉亚，我们还是最好的朋友吧！”
　　尤莉丝满怀期待的看先奥菲莉亚。
　　“恩，一直都是。”
　　难得的，奥菲莉亚正面回应了尤莉丝的期待。
　　“只是以前你一直都想要左右我的决定，所以我有些不开心而已。”
　　难得的，奥菲莉亚对尤莉丝解释了不理她的原因。
　　“唔……”
　　听到奥菲莉亚的话，尤莉丝也有些尴尬。
　　“啊，对了，公主殿下，奥菲莉亚姐姐。”
　　不过，就在这时，芙萝拉打断了尤莉丝的自责。


第107章 照片
　　“啊，对了！陛下有吩咐我传话，好像是‘年底之前要回来一趟’呢。而且，而且……”
　　说道这里，芙萝拉吞吞吐吐的，似乎还想说什么，但是有说不出口的样子。
　　“哼，那个无良的兄长还有什么话，芙萝拉你就一起说出来吧。”
　　“陛下还说‘如果可以的话，把妹夫也一起拉回来也没问题，兄长我是不会反对的。’”
　　说着，芙萝拉偷瞄了一眼周青。
　　“‘妹夫’是什么鬼啊！”
　　听到这里，尤莉丝彻底爆发了！
　　“暂且不说我走到哪里他都要催我，反正就算他不说，我正好也觉得该回去一趟了，但后面的妹夫是什么意思啊！他妹夫是谁为什么我会不知道啊！还要你为什么会瞄周青那个色狼啊！”
　　“因为陛下就是这么说的捏。”
　　“哼，哥哥真是的！”
　　尤莉丝听到芙萝拉的话，抱怨了约伯特，恩，也就是尤莉丝的哥哥一句，然后转过头来，对着周青说。
　　“那么，今年【凤凰星武祭】会后，你也跟着我回去一次吧。”
　　“唉？要是这样的话，被误会的不就更加严重了？”
　　周青听到尤莉丝的话，有些吃惊。
　　“哼，要不是为了奥菲莉亚，我怎么会叫你这个色狼过去，而且，你过去了，才能跟我兄长解释清楚。”
　　“啊，这样吗，知道了。”
　　虽然尤莉丝这么说，但是周青种感觉要是过去的话，会越解释越乱的，不过周青还是答应了尤莉丝的要求。因为――
　　“那么，带着克劳蒂雅一起去也是没问题的吧？”
　　要是带着克劳蒂雅一起去的话，萤爱就不会有人误会了吧。周青是这么想的。
　　“哼，没问题。”
　　不只为何，听到周青想要带克劳蒂雅一起去莱泽塔尼亚王国，尤莉丝的脸色有些不太好，不如说是有些生气。
　　（哼，本小姐也是国色天香，你就这么不想被人误会我们两人的关系，是看不起我么？）
　　此时，尤莉丝的心态大概就是这样了。
　　所以说，女人这种生物，真是十分矛盾的生物呢。
　　虽然周青不会读心术，但是看尤莉丝的脸色，也知道她现在心情不怎么好，所以也就没有去触她的霉头，反而对着一旁的芙萝拉问道。
　　“啊，对了。芙萝拉妹妹。尤莉丝在故乡是什么样的人呢？”
　　“……怎么突然问这个？”
　　尤莉丝一听，成功的被转移了注意力，露出讶异的眼神瞪向周青。
　　“没有啦，只是纯粹好奇而已。”
　　当然，周青可不会说出是为了转移尤莉丝的注意力才问的，只能随便扯个理由。
　　“……是这样的吗？”
　　虽然有所怀疑，但是尤莉丝也没有细究。
　　“嗯～是什么样的人吗……和现在没什么差别喔？”
　　芙萝拉稍微想了想，然后斩钉截铁回答。
　　“和我们在一起的时候，公主既温柔又和煦，在城里则英姿焕发――所以和现在一样！”
　　“哦，是这样啊。”
　　虽然知道芙萝拉会这么回答，但是周青还是露出了一处感兴趣的样子……
　　“啊，对了！要不要看看照片呢？”
　　“照片？”
　　“似的！芙萝拉的手机里有很多在孤儿院拍的照片喔。”
　　“哎？等等。”
　　周青似乎想起了芙萝拉的照片有些什么，但是话还没说完，芙萝拉从小提包中掏出手机。
　　“这些就不用看了吧。”
　　“想开。”
　　“我、我也有点好奇呢。”
　　虽然尤莉丝有些提不起劲来，但是奥菲莉亚与绮凛似乎兴致满满。
　　“嗯，这是前年降诞祭时拍的，这是大家一起大扫除时拍的，然后这是汉娜生日的时候拍的……”
　　说着，芙萝拉一一展开空间视窗。
　　照片中有各种各样的场景，比如有盛大节日的大合照，或是平凡日常生活的一景等。虽然每一张照片都不尽相同，但是却都有一个共同点，那就是就是每一张照片中的人们，都洋溢着开心的笑容。无论是尤莉2.9丝、一起拍照的孩子们，亦或是修女们，每个人都非常开心地笑着。
　　“哇……好多照片呢。”
　　“有修女说希望尽可能留下回忆。受到她的影响，孩子们也跟着有事没事就拍照，所以才会有这么多日常生活的照片。”
　　露出苦笑的尤莉丝向绮凛说明。
　　“咦，这是？”
　　“果然……”
　　这时候，绮凛注意到其中一张照片，用手指了指，而周青顺着看去，露出了果然日此的表情，无奈的捂着额头。


第108章
　　“唉？这张照片为什么你还会留着啊！”
　　尤莉丝看到这张照片，顿时有些气恼的说道。
　　“还有你，这个色狼，绝对看到了吧，看到了吧！”
　　这么说着尤莉丝，似乎有些黑化。
　　“没有！”
　　看到有些黑化的尤莉丝，周青连忙否认，不过他确实是看到了，否则也就不会扶额苦笑了。
　　因为照片里，第尤莉丝在浴室内帮助芙萝拉洗头，当然，如果仅仅是这样的照片，完全没有问题，可是，照片里的两人身上只披着一件浴巾。
　　“芙萝拉，不是早就提醒你要删除那些照片吗……！”
　　“唔，可是可是，难得和公主的回忆……”
　　被尤莉丝怒斥，芙萝拉沮丧地低着头。
　　“唔…16…”
　　看到她这样，尤莉丝也不好继续强迫她，只好一脸困扰地噤口。
　　“……不过话说回来，放这么小的孩子乱跑不太好。”
　　看到这个样子，绮凛试图转移话题。
　　毕竟，芙萝拉还是小孩，有人跟在身边比较安全。
　　“这个，我……”
　　听到绮凛的话，芙萝拉有些害羞的低下了头，声音也越变越小。
　　“哥哥和以前的我一样，身上没多少能自由运用的资金。不过他相当顺从统合企业财团，应该多少能通融一点。至于【星武祭】的门票，应该就是这样弄来的。但交通费和住宿费可能就没办法了，大概是修女们省吃俭用存的吧。”
　　“……似的。似乎是一点一滴存钱帮找出的。不过顶多只能提供一人份……因此修女说，要选一个人前来的话，我是最合适的人选。”
　　就在大家以为芙萝拉有些沮丧，想要安慰她一下的时候，芙萝拉突然抬起头来，神采奕奕。
　　“但是芙萝拉一个人也没问题的！我和公主同样都是【星脉世代】，总有一天我也想以学生的身分进入Asterisk!并且像公主大人一样帮助孤儿院里的大家！”
　　“你还是这么坚持……不是告诉过你，没有那个必要了吗？”
　　看到芙萝拉的样子，尤莉丝叹了一口气。
　　“可是可是，芙萝拉也想帮忙大家嘛！”
　　“你的年纪还太小，不用在意这些，可以继续――”
　　“听说界龙学生会长的年纪比我还小喔！所以我应该也可以……！”
　　“噗……”
　　听到拿界龙的学生会长，也就是范星露举例子，周青一口茶直接喷了出来，也幸亏周青面前没有人，不然肯定是要被周青喷一身了，不过，那不是重点，重点是……
　　“咳咳……”
　　周青还没说话，就被尤莉丝打断。
　　“……竟然搬出排名第一为自己辩护，口气真是不小。”
　　尤莉丝一脸愕然手叉着腰，无可奈何地叹了一口气。
　　“还有你，小心一点啊，就算是芙萝拉用界龙的学生会长做对比，你也不要这么大反应吧，而且芙萝拉说的也没错，范星露不才9岁么。”
　　转过头来，尤莉丝开始教训周青。
　　“咳咳，不是那个问题。”
　　咳嗽了两声的周青想要解释，不过……
　　范星露是活了几千年的妖仙这句话说出去，大概他们也不会信的。
　　“嘛，算了，是我刚刚失态了……”
　　想到这里，周青也就没有解释了。
　　“不过，芙萝拉，你想好要进哪所学院了么？”
　　“这个……当然和公主大人一样是星导馆。可能的话，这个，想进入葵恩薇儿女学园……”
　　“那么，果然你没有必要来Asterisk就读。”
　　“钦？”
　　497“因为无论是星导馆还是葵恩薇儿女学园，入学年龄都是从中等部开始，而接受初等部的学园，仅仅只有界龙一所而已。”
　　尤莉丝这么说着。
　　“无论如何，你最快也要两年才能达到入学年龄。到时我早已达成你们的所有愿望了。”
　　说着，尤莉丝拍了拍芙萝拉的头。
　　“最后见面的时候我不是说过吗？我一定会帮助你们大家，试着改变那个国家。为了达成目标，我会称霸所有【星武祭】……难道你这么不相信我吗？”
　　“咳咳，这我可不能当没有听见呢。”
　　周青出声的断了尤莉丝的话语。
　　“哼，等着吧，后天的比赛我和莉亚一定能赢你的。”
　　“哦，那我就拭目以待喽。”
　　“切，算了，明天我要和莉亚讨论作战细节，你可不准阻止。”


第109章 准半决赛
　　隔日，天狼星巨蛋。
　　“各位各位观众，久等了！”
　　喇叭中传来了解说的声音。
　　“马上马上，万众瞩目的准半决赛就要开始了，首先首先，从东面通道出现的，就是本届最大的种子选手，周青、刀藤绮凛选手，是星导馆新旧序列第一位的组合呢。”
　　“而紧接着，从西侧通道出现的选手，是在上一轮成功淘汰了界龙的双胞胎的奥菲莉亚・兰朵露芬与尤莉丝・爱雷克希亚・冯・里斯妃特搭档。”
　　“而且而且，很难得的，对于星导馆学园来说，已经是第二次经历内战了，第五轮比赛周青选手与刀藤选手的对手，也是星导馆学院的天雾绫斗与沙沙宫纱夜搭档。”
　　“对呀对呀！而且其他舞台的所有比赛已经结束，确定四强中的三强了！究竟究竟，谁能拿到最后一张四强的门票呢！”
　　随着解说活跃着舞台的气氛，会场中，观众发出了震耳欲聋的欢呼声。
　　在这种气氛之中，周青与绮凛以及奥菲莉亚与尤莉丝缓缓步入舞台。
　　“呵，感觉观众的比我们还要兴奋呢。”
　　不上舞台后，周青无奈说道。
　　“那当然，【凤凰星武祭】即将进入最后关头，观众们也情绪沸腾了是理所当然的吧。”
　　尤莉丝听到了周青的抱怨，平淡的说着，随后，一手叉腰，另一手抬起来，指着周青说道。
　　“等着，这次我一定会赢你的，哼！”
　　说完，不理会周青的反应，转身回到自己那边的位置上，而奥菲莉亚也过来哦对周青鞠了个躬，之后转身离开。
　　“呵呵，还真是信心满满的，那么，我们也要加油哦，绮凛。”
　　见到尤莉丝过来挑衅自己，周青也没有生气，反而有些好笑，并对着身后的绮凛鼓劲。
　　“恩，没问题，师兄。”
　　“看来双方都斗志满满呢，那么，究竟是那一队会取得胜利呢，是刀术出众的星导馆新旧序列第一位的周青&amp;amp;amp;刀藤绮凛组合，还是皆是魔女，并且实力强劲的尤莉丝&amp;amp;amp;奥菲莉亚组合，让我们拭目以待吧！”
　　而随着喇叭中传出的解说声，只见周青与绮凛从背后的套子里取出了自己的武器，而另一边，尤莉丝也取出了自己的武器-【花冠旋剑】，之与奥菲莉亚，虽然并没有动作，但是从她身上传出的肉眼可见般令人窒息的星辰力，就足以证明，她对于这场比赛的重视程度。
　　“【凤凰星武祭】半准决赛第四回合，比赛开始！”
　　就在这时，校徽中传出了比赛开始的声音。
　　这声宣布比赛的声音就像导火索一般，话音刚落，周青与绮凛便朝着奥菲莉亚与尤莉丝飞驰而去。
　　“绽放吧――吞龙咬焰花！”
　　当然，尤莉丝也毫不示弱，随着手中【花冠旋剑】的挥舞，空中陡然出现一个巨大的魔法阵，紧接着，魔法阵中出现一条火龙，在空中张牙舞爪，对着周青与绮凛飞驰而去。
　　“啧，至于上来就这么大阵势么。”
　　见到尤莉丝的魔法，周青不禁有些咂舌。
　　的确，吞龙咬焰花对于尤莉丝来说，也是一个相当大型的魔法了，耗费的星辰力不在少数。
　　“喝！无明神风流――蛟龙！”
　　话虽然这么说着，但是周青也毫不示弱，随即使用了无明神风流之中的蛟龙，只见，一条剑气蛟龙，对着空中的火焰巨龙翻腾而上。
　　但是，似乎与平时周青使用的蛟龙相比，这次的蛟龙颜色似乎黯淡了一些，果然，这次的蛟龙却并没有起到周青预想的效果。
　　只见空中的火焰巨龙与剑气蛟龙僵持了一会而之后，周青的蛟龙便消散一空，而火焰巨龙虽然暗淡了一些，但依旧在空中，向着两人飞来，而在周青的计算中，自己的蛟龙应该能成功击散尤莉丝的吞龙咬焰花，并还有富余，但似乎，现在的情况反了过来。
　　“切！”
　　稍微思考了一下，周青就明白了原因。
　　“这就是上来就这么大阵势的原因么，为了将舞台的温度提高。”
　　没错，这就是尤莉丝上来就是用大型魔法的原因，因为升高的温度，使得舞台中空气的水含量大大的降低，从而――
　　“限制我的蛟龙……不，不仅是蛟龙，还有青龙么。”
　　没错，这就是尤莉丝的目的，而且还成功的造成了周青的判断失误，天空中的火焰巨龙眼见就要接近周青，而剩下的时间，周青已经不足以发动下一个招式――


第110章 牵制
　　“喝！”
　　就在周青将要被巨龙攻击到的千钧一发之际，绮凛欺身而上，发出了一声娇喝。
　　只见绮凛挥动手中的千羽切，对着空中的火焰巨龙发出了一记十字斩，随着两道十字剑气划过，火焰巨龙被分成了四截，之后化为万应素，消散在了空中。
　　“呼，多谢了，绮凛。”
　　危机解决的周青，对着绮凛道谢。
　　虽然周青并非没有方法解决刚刚的处境，但是能留点底牌总是好的。
　　“呼，真是的，我的大型魔法就这么被你们轻而易举的打散了，还真是有些被你们打击到了呢。”
　　见到自己的布局被轻而易举的打破，尤莉丝有些沮丧，不过紧跟着，尤莉丝便恢复了过来。
　　“呼，不过反正也没打算就用这一招对你们造成威胁，已经牵制你们这么多时间就足够了。”
　　虽然不甘心，不过既然已经取得了既定的成果，尤莉丝的心情也就597好多了。
　　而周青闻言，面色有些变化。
　　的确，如果刚刚奥菲莉亚出手的话，就能轻而易举的拦截住绮凛的救援，从而可以使得尤莉丝的攻击能准确的攻击到周青，但是奥菲莉亚刚刚却没有出手。
　　虽然有可能是因为身份关系，奥菲莉亚不会对周青出手，但是其一，奥菲莉亚刚刚如果出手的话，仅仅是攻击绮凛，而非周青，其二，前天，奥菲莉亚已经说过回全力出手，因此这种想法刚一露头，就被周青否决了。
　　“那么……”
　　既然并非是留手，那么就是有更重要的事情。
　　这么想着，周青向着一直毫无动作的奥菲莉亚看去。
　　不，并非时毫无动作，只见奥菲莉亚身上星辰力涌动，在空间地面刻画着一个又一个的魔法阵，在周青看去的时候，奥菲莉亚最后一个魔法阵刚好布置完成。
　　“剧毒――领域！”
　　随着奥菲莉亚的话语落下，魔法阵瞬间全部被激活，被激活的瞬间，周青就感受到空气之中多了一点什么东西，而绮凛也瞬间闭气。
　　“切，莉亚，你什么时候学会的领域型的设置技能啊。还真是给了我个惊喜呢。”
　　周青一边说着，一边展开了自己的领域――【大气领域】，将自己与绮凛笼罩在其中。
　　“不过，不要忘了啊，莉亚，我的能力可是刚刚好克制你的。”
　　“这个我们当然知道。”
　　突然，尤莉丝插了句话。
　　“但是你以为这个领域就会这么简单被你克制么？”
　　“恩？什么意思？”
　　周青听到尤莉丝的话，略微有些不解，但是，随即，他就明白了话中的意思。
　　“飞舞吧――蝶花殇！”
　　奥菲莉亚小口轻声吐出了招式的名称，而随着奥菲莉亚的话语，周围突然出现了许多紫黑色的蝴蝶，又有些像是花朵，显得美丽而又神秘。
　　但是周青知道，这种神秘的美丽伴随着致命的危险，因此――
　　“净化吧――大气领域！”
　　周青鼓动大气领域的能力，想要将这些毒气舞蝶精华掉。
　　但是令周青震惊的事情发生了，虽然周青能够依然感受到【大气领域】的存在，但是却无法净化掉空中飞舞的蝴蝶，不，并非无法净化，而是无力净化。
　　因为，周青感受到，大气领域仅仅是净化刚刚奥菲莉亚布下的魔法领域，就已经竭尽全力，而却无法再净化奥菲莉亚发出的招式了。
　　“原来如此，这就是你们的目的么。”
　　虽然前面为了布置魔法阵大费周章，但是这种设置型的技能一旦布成，使用者可以仅仅使用一点星辰力就能自如操控，从而使使用者抽出手来，进行其他的攻击。
　　而周青的领域却并非设置型的，因此有着自己的上限，被限制领域的周青虽然不影响其他的攻击，但是“大空领主”的净化能力却被紧紧控制住了。
　　也就因此，周青失去了克制奥菲莉亚最有效的手段。
　　但是，与之相对的，布置这么大的设置型能力，所需要的星辰力也绝对不是小数，也奥菲莉亚庞大的星辰力，恐怕此时也已经消耗大半。
　　“但是，你以为这样就可以克制我了么？虽然限制了我的能力，但是，别忘了，我最强的还是剑术啊！”
　　“这点我当然知道，可是，只要限制了你的魔术师能力，那么无论是我还是奥菲莉亚都能够全力发挥，不用担心被你克制了，毕竟，你的能力有些太无赖了一点。”
　　这么说着的尤莉丝使出了【锐枪白炎花】，配合着奥菲莉亚的【蝶花殇】向着周青与绮凛袭去。


第111章 玄武
　　“绮凛，注意一点，最好使用千里眼！”
　　“知道了，师兄。”
　　见到自己的领域无法再遏制奥菲莉亚的能力之后，周青回头对着绮凛嘱托到。
　　毕竟，虽然无法再使用净化的能力，但是勘测的能力还是有的，因此周青清楚地感受着空气中多了一点不明不白的物质，不出意外的话，应该就是奥菲莉亚在空气中投放的不可见毒雾了。
　　而绮凛听到了周青的话，也十分乖巧的使用了自己的千里眼的能力――
　　“这……这是什么？这股不寻常的星辰力流动……”
　　明显，绮凛也发现了空气中不寻常的星辰力流动，惊呼出声。
　　“显然，这时莉亚酱事先布置的陷阱，稍有不慎的话，我们就有可能会直接被淘汰出局。”
　　周青一边说着，一边挥舞着手中的天羽羽斩，将四周缭绕的毒雾劈散。
　　“还真有你们的呢，莉亚，尤莉丝。”
　　一边说着，周青一边闪避着尤莉丝的【锐枪白炎花】以及奥菲莉亚的【蝶花殇】。
　　“不过呢，毫无用处！”
　　话语间，周青接近了尤莉丝，正想要对着尤莉丝进行攻击――
　　“我当然知道啊！”
　　尤莉丝说着，挥动着手中的【花冠旋剑】。
　　“我们也没有像这么容易就让你淘汰出局呢。”
　　随着尤莉丝的挥动，地面与天空都展开了巨大的魔法阵。
　　“所以，刚刚不仅仅是绮凛布置了魔法阵，我也同样啊！盛开吧――大轮爆耀华・二轮开！”
　　在地面和天空形成的巨型魔法阵进行了二重爆破。巨大的威力似乎已经传到了观众席，而由于设置范围的巨大，尤莉丝亦不可避免的被卷入了其中。
　　不，不仅仅是尤莉丝，甚至连奥菲莉亚以及绮凛也被牵扯入内，不过由于仅仅是边缘地带，因此绮凛应付的还算轻松，至于奥菲莉亚――
　　那就更加游刃有余了，边缘的爆破，连奥菲莉亚自身散发出的星辰力都突破不了，丝毫无法对奥菲莉亚造成任何伤害，不，别说伤害了，连消耗都无法消耗。
　　“啊啊，真是意外，尤莉丝选手的设置型能力，不仅将自己与对手卷入了其中，连自己的队友奥菲莉亚选手也被卷入了其中。”
　　当然，在外界，是无法观察内部的情况的，因此解说对于这一幕有些诧异。
　　“就算自己能够免疫自己的能力，但将自己的队友卷入其中似乎有些不太合适啊。”
　　“喂喂，咪子。”
　　就在梁濑咪子想要对尤莉丝进行谴责的时候，常小姐打断了梁濑咪子的话语。
　　“虽然奥菲莉亚选手的确是被卷进去了无疑，但是奥菲莉亚选手可是号称最强的魔女啊，而且跟何况仅仅是在边缘地带。”
　　“也就是说……”
　　“也就是说，奥菲莉亚选手根本没有任何问题，大概这也是尤莉丝选手提前计算好的吧。”
　　就在外面解说与嘉宾讨论，观众震声高呼之际，火焰爆破内的情形发生了变化。
　　“喝！无明神风流――”
　　随着周青的言语，凭空涌现出一股神风，就像是蛇一样的扭动，封锁了尤莉丝以及奥菲莉亚的动作。
　　“玄武！”
　　随着周青年初招式的名称，尤莉丝设置的【大轮爆耀华・二轮开】渐渐消散，而原地，周青所站立的地方，显现出一道神风之壁，挡下了尤莉丝的攻击。
　　“切，这种束缚，轻易就能……”
　　虽然尤莉丝鼓动星辰力，想要挣脱束缚，然而――
　　“可恶，不能动了！”
　　不仅仅是尤莉丝，就连奥菲莉亚也是一样，强大的星辰力鼓动，将玄武的束缚冲击的若隐若现，但是却始终无法挣脱束缚。
　　“你也被束缚了吧？”
　　周青口中说着这样的话，一步一步的走向尤莉丝。
　　“感受着玄武天地般的剧烈大气束缚！”
　　说着，举起手中的刀，手起刀落，一举斩断尤莉丝的校徽。
　　“以天空为龟壳，以大地为腹部，孕育大气之蛇的天上守护神・玄武。就像是象征他的宇宙一样……”
　　解释着这招的原理，周青继续走向奥菲莉亚。
　　“由覆盖天地的大气之壁和纵横无阻的神风交织而成，不管什么招式都会尽归于无的绝对防御之招。”
　　说着，对奥菲莉亚挥下了手中之剑！
　　“【凤凰星武祭】半准决赛第四回合，比赛结束！”
　　“奥菲莉亚・兰朵露芬&amp;amp;amp;尤莉丝・爱雷克希亚・冯・里斯妃特校徽破损。”
　　“胜者，周青&amp;amp;amp;刀藤绮凛！”


第112章 战后
　　“哈哈，玄武么，周青这小子每一场都会让人的兴趣更浓一点啊！”
　　界龙第七学院，黄辰殿中，一名较小的萝莉看到周青的比赛哈哈大笑。
　　“先是与我对决展露出的青龙朱雀，之后是上一轮与天雾绫斗战斗使用的白虎，再就是现在使用的玄武，哈哈，四圣兽都齐了啊，其实有意思的剑术，有点迫不及待的想要再次与他交锋了呢。”
　　此人，正是界龙第七学院的学生会长，【万有天罗】范星露，而范星露的弟子此时也都在下面，站立在两旁。
　　“师父，请忍耐一下吧。”
　　这时，赵虎峰硬着头皮开口劝范星露。
　　“您不是与周青约好了，让他【凤凰星武祭】结束后再次来黄辰殿一次么。”
　　赵虎峰这么劝范星露是有原因的，毕竟上一次范星露看完周青的比赛之后，就叫了武晓慧前来交手，然后，与武晓慧交手后范星露居然有些意犹未尽的感觉，又把不需要参赛的弟子全部叫来，好好的“教导”了一番，范星露才秋高气爽的离开了。
　　至于现在么……
　　“恩，也对，也不差那一会儿了，毕竟【凤凰星武祭】再有几天就结束了。”
　　范星露思索了一会，认可了赵虎峰的话语，然而赵虎峰还没有松一口气，范星露又接着说道。
　　“可是实在手痒怎么办呢？”
　　说着，环视了一下身前的众多弟子。
　　“就这样吧！”
　　想了一会儿，范星露拍了拍手。
　　“你们当中，始页十二人留下陪我练练手，其他人就离开吧。”
　　说着，也不管弟子们的意见，手一挥，带着始页十二人消失在了谒见之间。
　　而玄武之间，出现了众人的身影……
　　――
　　与此同时，雷渥夫黑学院。
　　“切，每次都有底牌，这家伙底牌还真是层出不穷。”
　　狄路克也同样在观看周青的比赛，见到周青的玄武，口中咒骂。
　　“哼，但愿他不会影响到我们的计划，否则……”
　　说到这里，狄路克突然沉默了下来，之后――
　　“喂，你去把那个公主的随从，叫什么芙萝拉的人抓来。”
　　狄路克突然对着空气吩咐了起来。
　　“是。”
　　无人的阴影角落里传来了一句回答，然后就在无声息。
　　而狄路克见状，也没有追究什么，反而再次看着屏幕中的比赛，不知道想些什么。
　　――
　　视线回到天狼星巨蛋，【凤凰星武祭】舞台。
　　“真，真是大逆转啊！”
　　解说在校徽宣布比赛结果后，似乎十分惊讶的呼喊，并试图通过喇叭的声音压过会场观众的欢呼声。
　　“前一秒尤莉丝选手还使用自己的设置型魔法占尽了上风，然而下一秒就被周青选手破解，并连带着奥菲莉亚选手也被周青选手成功束缚，周青选手从而达成了一举击破的目的。”
　　“恩，没错，确实是精彩的战斗，尤莉丝选手利用自己强大的魔法试图牵制周青选手，不过恰恰相反的是，周青选手利用了尤莉丝选手的火焰遮挡了对手的视线，因此才能将尤莉丝以及奥菲莉亚选手一句束缚。”
　　常小姐准确的分析出了周青的作战策略，紧接着指出了尤莉丝的能力的缺点……
　　“而通过这场比赛我们可以看出，虽然尤莉丝选手能够免疫自己的能力，但是由于能力所造成的视线遮挡，就算是能力使用者的自己也无法避免，反而给拥有特殊勘测技能的周青选手创造了条件。”
　　“唔，输了！”
　　比赛结束后，听到解说的分析，舞台上的尤莉丝似乎有些沮丧。
　　“看来我还是不够成熟啊，自认为杀手锏的技能居然会成为你的助力。”
　　说到这里，尤莉丝自嘲的笑了一下。
　　“这还真是。”
　　“好了，尤莉丝，不要再妄自菲薄了。”
　　周青看到尤莉丝的样子，打算安慰一下。
　　“这只是建立在双方情报不对等的基础上而已，一开始你们针对我的能力使用的策略还真是让我下了一大跳呢。”
　　“哼哼，那当然！”
　　听到周青的话，尤莉丝似乎有些恢复过来了，有些骄傲的说到。
　　“下次对决的话，我还会要你大吃一惊的，还，还有…5.7…”
　　“什么？”
　　说到这里，尤莉丝有些吞吞吐吐，而且脸色有些发红。而周青却没有注意到，只有突然尤莉丝的话说了半截，下意识的接着尤莉丝的话询问而已。
　　“还有，你一定不要输啊！”
　　说完，尤莉丝拉着奥菲莉亚从自己那边的通道跑了回去。
　　“呵，那当然！”
　　看着两人离开的背影，周青轻笑。
　　“是吧，绮凛。”
　　“嗯！”
　　绮凛重重的点了下头。
　　而后，两人也离开了舞台，将观众的喧嚣抛在了身后。


第113章 浴室
　　【凤凰星武祭】准半决赛战后，天狼星巨蛋休息室内。
　　“哗哗……”
　　浴室内传来了淋浴的声音。而休息室沙发上，周青正在无聊的看着空间荧屏中今天赛事的重播。
　　毫无悬念，阿尔第在准半决赛依旧做出了一分钟宣言，并成功使这个宣言的神话延续了下去，并在一分钟结束之时，瞬间碾压对手取得了胜利。
　　而另一组出线者，则是圣嘉莱多瓦思学园的多洛提欧・雷姆斯与艾略特・佛斯达，在多洛提欧・雷姆斯的辅助配合下，艾略特以高超的剑术，赢得了比赛的胜利。而周青与绮凛下一轮的比赛对手，正是圣嘉莱多瓦思学园的搭档。
　　至于最后一组，则是葵恩薇儿女学园的搭档，在周青看来，半决赛必16然会输给阿勒坎特研究院的阿尔第以及莉姆希，于是略过。
　　“青，青师兄……”
　　就在周青思索着接下来的比赛的时候，突然，浴室里的绮凛吱吱呜呜的出声叫了周青一声。听她的声音，似乎有些害羞。
　　“怎么了，绮凛？”
　　“那个……那个……”
　　犹豫了好久，绮凛才似乎下定决心一样。
　　“那个，师兄，能帮我吧毛巾拿进来么？我进来的时候搭在沙发上忘记拿了。”
　　“你呀！”
　　周青回头，正好见到绮凛搭在沙发上的白毛巾，摇了摇头。
　　“什么时候这么冒失了。”
　　“唔……”
　　似乎被周青说的有些不好意思，发出了可爱的唔声。
　　“算了，绮凛，稍微给我开个门缝，我把毛巾给你。”
　　虽然这么说，周青还是把毛巾拿到门口，对着绮凛说道。
　　“唉？师兄，直接进来就好了啊。”
　　虽然如此说着，但绮凛还是有些害羞，给周青开了一个门缝。
　　“真是的，绮凛，现在你也不是小孩子了，我在去给你洗澡有些不太合适了。”
　　周青这么说着，将手探进门缝，吧毛巾递给绮凛。
　　不过虽然这么说，但是绮凛接过周青递过的毛巾时，那柔荑的触感，也让周青有些心猿意马。
　　“呼！”
　　在绮凛接过浴巾之后，周青逃也似的离开浴室门口，坐在沙发上，冷静了一下，呼出了一口气。
　　……
　　“那个……师兄，刚刚多谢了！”
　　没一会儿，洗完澡的绮凛从浴室走了出来。
　　刚洗完澡的绮凛，身穿制服，但是身上似乎还散发出阵阵水汽，略显湿漉的头发披在肩上，散发着诱人的气息。
　　理所当然的，周青被绮凛的样子惊艳了一下，不过瞬间反应过来。
　　“……那倒是没什么，不过，绮凛，以后可不能这么冒失了。”
　　“唉，是，知道了，师兄。”
　　绮凛的表情像是受惊的小兔子一样可爱，令周青又有些心猿意马。
　　“叮咚……”
　　就在这时，休息室的门铃响了起来。
　　“这个时候，会是谁呢？”
　　周青虽然疑惑，但是还是打开了门之间奥菲莉亚俏生生的站在门外。
　　“咦，莉亚，你怎么来了，不是应该和尤莉丝一起回去了吗。”
　　看到门口的奥菲莉亚，周青还是有些惊讶。
　　“尤莉丝先回去了，所以我就来找主人了。”
　　“你呀，要是我和绮凛走了，那你不就白跑一趟了么。”
　　“没关系的。”
　　听着周青的话，奥菲莉亚摇了摇头。
　　“算了，反正你都来了，一会我们一起回去吧。”
　　周青听到奥菲莉亚的话语，有些感动。467
　　“对了，绮凛，你呢？”
　　说着，周青又将视线转向了绮凛。
　　“是在这里等我下，还是先离开呢？”
　　“唉？我……我一会儿要去探望父亲，所以……”
　　“这样么……我知道了，帮我向师傅问好，绮凛，并将我们马上就能取得【凤凰星武祭】的胜利将师傅释放出来的消息告诉师傅吧。”
　　周青对着绮凛叮嘱，而绮凛重重的点了下头。
　　“恩，我知道了，师兄！”
　　“那么，明天再见了，绮凛。”
　　“恩，明天再见，青师兄。”
　　告别完后，绮凛就转身离开。
　　“那么，莉亚，你先稍等一下，在这看会儿电视，我先去洗个澡，然后我们就回去。”
　　周青看着绮凛离开的身影，转身对着奥菲莉亚吩咐了一句，然后转身走向浴室。


第114章 夜
　　“呼，这还真是。”
　　浴室内，周青清洗着汗水，略微有些感慨。
　　“尤莉丝的能力还真是。”
　　然而，周青还没有想完，浴室的门就被打开了。
　　“莉亚，不是让你等一下了么……”
　　周青头都没回，就猜到了来人是谁。
　　“进来帮主人搓搓背。”
　　奥菲莉亚面无表情的说道。
　　“嘛，莉亚，这可不是家里啊。”
　　看周青的样子似乎也习以为常，但是还是想要劝说奥菲莉亚离开。
　　“没关系。”
　　奥菲莉亚完全不在意，直接走了进来。
　　“嘛，算了，麻烦你了。”
　　没办法的周青，只好妥协，回过头来对着奥菲莉亚谢了一声。
　　“呼哧……”
　　不过转过头来的一瞬间，周青的呼吸jicu了起来。
　　只见奥菲莉亚身上未着丝缕，不饿白的肌肤暴露在空气中，在浴室浓郁的水汽中若隐若现，散发出异样的魅力520。
　　粉nen的小脚踩在浴室的地板上，仿如小猫一样，悄无声息，一步一步的接近周青。
　　双手抱着毛巾，交叉的放在胸口，毛巾将胸口挡住，若隐若现的样子，令人浮想联翩。
　　虽然周青对于奥菲莉亚了如指掌，但是咋一看到奥菲莉亚这个样子，还是难得被惊yan了一下。
　　“好了，莉亚，别再youhuo我了，你在这样的话，我真的难免化身为狼了。”
　　话虽如此，周青还是在努力的克制自己。
　　“主人的话，没关系。”
　　然而奥菲莉亚并没有在意周青的话，但不如说是如果周青真的化身为狼，才正和奥菲莉亚的心意。
　　“倒不如说，那真是我的愿望。”
　　果然，接下来，奥菲莉亚说出了这样的话。
　　而周青，只能无奈苦笑。
　　“呼，莉亚……算了，还是赶快洗完澡我们回去吧！”
　　周青还想说什么，但似乎无法开口的样子，于是只能转移话题。
　　“恩，好的，主人。”
　　说完，奥菲莉亚站到了周青身后，用手中的浴巾为周青搓起了背。
　　――
　　“欢迎回来啊，青，莉亚酱。”
　　回到家中，克劳蒂雅队回来的两人打着招呼。
　　“还有，恭喜取得胜利哦，青。”
　　“那么，有什么奖励么？”
　　周青说着，上前一把抱住克劳蒂雅，脑袋草在克劳蒂雅耳边说道。
　　“这个么……”
　　克劳蒂雅用语言laiobo着周青，然后――
　　“虽然很想给你奖励，但是我的那个来了，所以很遗憾哦。”
　　“额！”
　　被奥菲莉亚liaobo起来的周青本来想找克劳蒂雅消消火，结果反而又被克劳蒂雅liaobo，而且还是不能消火那种。
　　“不过虽然没有这个奖励，但是有别的奖励哦。”
　　说完，便挣脱周青的怀抱，然后抱着奥菲莉亚，在奥菲莉亚耳边说着悄悄话。
　　而见到奥菲莉亚以及克劳蒂雅再说悄悄话的周青，也不好偷听他们的悄悄话，只能自己独自进去。
　　而周青没有注意到的是，奥菲莉亚在听到克劳蒂雅的话之后，眼神突然发出了不一样的热烈光芒。
　　――
　　“唉！”
　　晚饭后，周青百无聊赖的躺在床上。
　　“真是的！”
　　由于被奥菲莉亚以及克劳蒂雅挑起的yu望，导致周青迟迟不能入睡。
　　“咯吱――”
　　（什么人啊？）
　　就在这时，周青的房间门被推开，一个人影悄然的走了进来。
　　周青虽然疑惑是谁，但是想到宿舍内只有克劳蒂雅以及奥菲莉亚两人，因此也就没有问出声来。
　　“是……莉亚？”
　　周青借助微弱的月光看到了来人的身形，看起来并非克劳蒂雅，因此周青出声询问。
　　“是我，主人……”
　　果然，来人正是奥菲莉亚。
　　“这么晚了还不去睡觉，来我这干嘛？”
　　并不清楚奥菲莉亚目的的周青疑惑的问道。
　　不，并非不清楚，只是自欺欺人罢了。
　　“主人您说的，可以达成我的一个愿望。”
　　奥菲莉亚一边说着，一边向前。
　　“额……”
　　而就在这时，周青也见到了奥菲莉亚的样子，chiluo的胴体，在微弱的月光下神秘而动人。
　　“那么……？”
　　周青咽了口口水，说话似乎都有些含糊了。
　　“这就是我的愿望！”
　　奥菲莉亚以从未有过的强烈语气，说出了这句话。
　　“并且，克劳蒂雅小姐也已经同意了！”
　　仿佛怕周青还会拒绝自己一般，奥菲莉亚添上了这么一句话。
　　“克劳蒂雅啊……”
　　明显，周青想到了傍晚回来时克劳蒂雅神神秘秘的样子，无奈苦笑。
　　“真的决定了么？莉亚。”
　　“恩，主人就是我的一切！”
　　毫无迟疑。
　　之后，红浪翻滚，被单上留下了一朵朵梅花，而原本若隐若现的月亮，似乎也害羞了一半，完全不见了身影，只留下房中几声如有若无的呻吟……


第115章 半决赛
　　“呼……”
　　清晨，熟睡中的周青如期的被自己的生物钟叫醒，冰箱很了个懒腰。
　　“主人……？”
　　睡在周青身旁的奥菲莉亚被周青的~动作吵醒。
　　“我这就去……唔……”
　　刚想起身，为周青穿着衣物，并去为周青准备早餐的奥菲莉亚突然发出了一声轻唔，突然做出了颦眉蹙O的样子。
　　“好了，莉亚。”
　　周青将起身的奥菲莉亚按在床上。
　　“今天就好好休息一下，早饭就交给我吧。”
　　说完，周青不容奥菲莉亚拒绝，直接穿上衣服，起身准备早饭去了。
　　――
　　“莉亚，今天你就好好地在家休息……”
　　“不要，我要去给主人加油！”
　　饭后，周青对着奥菲莉亚叮嘱道，然而话还没说完，就被奥菲莉亚打断。
　　“听话，莉亚！”
　　周青难得强硬的对奥菲莉亚说道。
　　“……知道了，主人。”
　　感受到周青强硬的态度，奥菲莉亚难得的妥协了。
　　“恩，乖哦。”
　　得到奥菲莉亚肯定的答复，周青摸了摸奥菲莉亚的头。
　　――
　　“好的好的，让各位久等啦！这里是天狼星巨蛋负责转播，大家都熟悉的梁濑咪子，以及担任解说的常小姐！”
　　休息室内，周青与绮凛面前的空间荧屏内，传来了梁濑咪子的声音。
　　“真是的，虽然在台上感觉她们的解说很烦人，但是在台下听着，感觉还不赖么。”
　　听着梁濑咪子卖力的解说，周青突然发出感慨。
　　“唉？是，是的，没错。”
　　被周青突然的发言吓了一跳，绮凛附和着周青的话。
　　“是啊，果然从不同角度看，得到的体会完全不同呢。”
　　“叮咚……”
　　就在周青发出“人生的感慨”之时，休息室的门铃突然响了起来。
　　“咦，绫斗？”
　　打开空间视窗，发现站在门外站着的是天雾绫斗。
　　“咦，只有你么？沙沙宫居然没有和你在一起？”
　　打开门后，本来以为是被天雾绫斗挡在身后的沙沙宫纱夜其实并没有与天雾绫斗一起到来。
　　“额，这个啊。”
　　天雾绫斗说着，尴尬的挠了挠头。
　　“本来是一起来为你加油的，不过沙沙宫看到比赛开始，就说想要现场看一下阿尔第以及莉姆希的战斗，于是去观众席观战了。”
　　“这样么……咦，开始了么？”
　　[首先登场的是阿尔第・莉姆希搭档，阿尔第・莉姆希搭档到目前为止，所有比赛都是一分钟决胜负呢！而且他们每场比赛都达成“一分钟内完全不出手”的宣告而获胜呢！]
　　就在这时，空间荧屏内梁濑咪子的解说声音吸引了大家的注意。
　　“而它们的对手，则是来自葵恩薇儿女子学院的搭档，有着双子女神之称的迪妮莎&amp;amp;amp;克蕾雅组合，不知道作为双子女神的她们，能否破解阿尔第选手的绝对防壁呢？”（大剑的梗，应该有人知道吧，大概？）
　　――绝对防壁。
　　意指阿尔第展开的光之壁。这个名称不知何时在网路上传开，现在已经变成了正式名称。
　　不过根据其功能来看，应该是舞台等地方使用的防御障壁小型化的产物。
　　“听好了！这次一样给你们一分钟时间。吾辈二人在这段时间内绝对不会攻击，你们可以尽管放马过来！”
　　这时，阿尔第又拉高分贝宣言。
　　“【凤凰星武祭】准决赛第一回合，比赛开始！”
　　仿佛呼应阿尔第的话语一般，校徽正是宣布比赛开始。
　　……　……
　　“哼，还真是傲慢呢！”
　　看到即使听到比赛开始的宣言，依然文思不动的阿尔第和莉姆希，周青在休息室内出言嘲讽。
　　“希望你在遇到我们的时候，依旧如此自信！”
　　尤其是看到阿尔第依然叉着手，大刺刺站在原地，周青更加不爽。
　　不过虽然周青十分不爽阿尔第的自傲，但是比赛的结果并未因为周青的不爽有任何的改变。
　　虽然葵恩薇儿女子学院的【双子女神】的确十分强大，尤其是迪妮莎，甚至数次堪堪突破阿尔第的绝对防御，但是终究没有伤害到阿尔第，甚至所有的攻击都成为了阿尔第成长的养料。
　　而另一边，克蕾雅虽然也是一名强者，但是明显与迪妮莎相比，差了不只一筹。她对于莉姆希的攻击，完完全全的被躲避了过去。
　　因此在一分钟之后，克蕾雅首先遭到淘汰，而迪妮莎在一对二的时候，虽然处于下风，但却重视能够化险为夷，堪堪坚持了下来――


第116章 开赛
　　虽然迪妮莎堪堪抵挡住了阿尔第的攻击，但是阿尔第却在与迪妮莎的对战中，学习到了更多的东西。
　　“呼，我认输！”
　　看着从自己身上学习到越来越多的战斗技巧的阿尔第，迪妮莎知道自己及已经没有可能取得胜利，因此后退了一步，脱离战局，主动认输。
　　“还真是变态的自律人偶呢！”
　　认输后的迪妮莎不有感慨。
　　“居然能够从对手身上吸取战斗技巧，还真是了不得呢。”
　　“【凤凰星武祭】准决赛第一回合，比赛结束，胜者：阿尔第&amp;amp：amp;莉姆希。”
　　正在迪妮莎感慨的时候，校徽宣布了比赛的结果。
　　“绮凛，走吧。”
　　休息室内，周青见到第一场比赛已经结束，转身对着绮凛说道。
　　“是时候去准备一下了，马上就是我们的比赛了。”
　　“恩，是的，师兄！”
　　难得的，绮凛也斗志昂扬。
　　“那么，我们就先出去了。”
　　周青对着还在休息室内的天雾绫斗以及尤莉丝打了个招呼，与绮凛一起离开。
　　――
　　“好的好的，让各位观众久等了！本届【凤凰星武祭】终于只剩下两场比赛啦！就是这场准决赛第二回合，以及明天的决赛而已！能在这场比赛中脱颖而出，明天与阿勒坎特一决雌雄的究竟是星导馆呢？还是嘉莱多瓦思呢！”
　　“呼，这解说还真是会活跃气氛呢！”
　　一边听着梁濑咪子兴奋的声音，周青一脸无奈，走向舞台中央。
　　“总感觉等待的时间特别漫长呢，你说是么，绮凛。”
　　“的确！”
　　虽然两人如此对话，但是目光却都不在对方身上，反而――
　　注视着从对面入场门现身的两人组――即两人本轮的对手
　　――
　　来自圣嘉莱多瓦思学园，身穿制服的两名青年――不，确切来说，其中一人应该还是少年。年纪和周青身边的绮凛相近，或是略为年长。飘逸的金发与可爱的脸庞还留有稚气未脱的青涩。
　　正是嘉莱多瓦思排名第十二，别名【辉剑】的年幼天才――艾略特・佛斯达。
　　而站在艾略特・佛斯达身边的，是一位秃头的青年，是拥有【铠装魔术师】别称，排名比艾略特・佛斯达略高一名地多洛提欧・雷姆斯。
　　不过与艾略特不同的是，多洛提欧・雷姆斯的年龄超过二十岁，并且拥有者丰富的战斗经验。
　　“虽然很想尽快结束比赛，不过面对嘉莱多瓦思的正骑士，大概不会那么简单。他们可不是心不在焉就能打赢的对手。”
　　周青悔脱叮嘱绮凛。
　　“所以，不要大意啊，对方可是可能并不输你的天才人物呢！”
　　“【凤凰星武祭】准决赛第二回合，比赛开始！”
　　虽然校徽宣布了比赛的开始，但是四人都没有轻易出手，反而慎重的打量着对方。
　　“这样子可不行啊，观众可是会抱怨的！”
　　多洛提欧似乎有些沉不住气了，率先出口。
　　“那么，就让我来先打个招呼吧！”
　　说着，多洛提欧身上渐渐浮现西洋风板甲的甲胄，正是多洛提欧的魔术师能力……
　　“你换张德速度还真是快呢，【铠装魔术师】的称号可真没白叫呢。”
　　周青一边夸赞着多洛提欧，一边握紧手中的剑，而后对着身边的绮凛说道。
　　“那么，也不能被他们看轻了啊，所以，多洛提欧就交给我，你来对付艾略特没问题吧？”
　　“恩，没问题，我也想要见识一下被你称作不弱于我的天才的实力。”
　　绮凛一边恢复周青的话，一边向着艾略特走去。
　　“那我就出击啦。”
　　多洛提欧将左手往前伸，随即出现无数细小的薄片板甲，转眼间逐渐组合成型。
　　眼看板甲层层交叠，不久出现一匹包覆铠甲的巨大军马――不，是军马造型的铠甲。全身包覆甲胄的多洛提欧，随即熟练跃上有如活生生真马般颤动的铠甲。同时还在马背上启动煌式武装，出现一支相当长的骑枪。
　　“切，真是麻烦。”
　　看到多洛提欧的模样3.1，周青有些头疼――
　　“一上来就全力出手么，还真是……”
　　然而周青的抱怨还没有完，多洛提欧就对着周青发动冲锋而来，并且比真正的战马的速度快上很多。
　　“接招吧！星导馆的序列第一位！”
　　右手持着骑枪的多洛提欧，宛如人马一体朝周青发动猛烈袭击。
　　“呵，还真是令人惊讶的速度。”
　　话虽然这么说着，但是周青并没有丝毫的惊慌，眼见着战马就要攻击到周青。


第117章 准决赛
　　“哦，看来你对于你的搭档可是十分的自信呢。”
　　一旁的艾略特见到绮凛丝毫不担心周青的处境，似乎有些惊讶。
　　“这点情况，为难不到师兄的。”
　　绮凛对于周青充满信心。
　　“哦，是么，我也是一样对多洛提欧学长充满信心啊！”
　　说着，艾略特手中煌式长剑一挥，一道锐利的剑气攻向绮凛。
　　“……！”
　　身体反射性一跃，绮凛拉开距离。
　　“这就是你们圣嘉莱多瓦思学园的气势风度么？”
　　和周青在一起久了，绮凛也渐渐地毒舌了起来。
　　“既然已经宣布了比赛开始，那么我刚刚的攻击就并非是偷袭。”
　　只见艾略特采取嘉莱多瓦思流派的侧身架16式，脸上露出浅浅的微笑。握在他手上的煌式武装，是阔刃剑型的单手剑。
　　“况且，刚刚只是打个招呼而已，刀藤流的神童，刀藤绮凛！”
　　艾略特的语气十分沉稳，但散发的剑气已经带有十分强烈的杀气。
　　感受到艾略特的杀气，绮凛瞬间戒备起来。
　　“就让我见识一下，在剑术届内大名鼎鼎的省通的剑术究竟有多了厉害！”
　　而下一瞬间，艾略特的多重刺击已经逼近绮凛面前。
　　“唔……！”
　　速度好快，与自己不相上下。
　　绮凛这么想着，接下了艾略特的刺击。
　　好轻！
　　绮凛迫在眉睫之际，弹开了艾略特剑，感受到艾略特的力道不足，并且身体有如移形换位般挥剑――
　　“咦？”
　　就在绮凛将要将剑挥下去之际，突然感觉到不对。
　　“砰……”
　　绮凛迅速转攻为守，挡住了艾略特犹如闪电般刺向绮凛侧腹的攻击。
　　艾略特反击的时机堪称完美，如果反应再慢一点，艾略特的剑肯定会刺进绮凛的侧腹，虽然绮凛未必会因此失败，但是受伤是免不了的。
　　“哎呀？居然被躲过了呢……真是奇怪了。”
　　艾略特的声音之中似乎带着一点惊讶。
　　“刚才那一招，我在本届大会还没用过呢。”
　　“原来如此……看起来资料有误呢，你似乎擅长后发先至吧。完全没想到你会从那种体势反击呢。”
　　绮凛这么分析这，也就是说，一开始的一击仅仅是诱饵而已。
　　“嗯，这的确是事实。”
　　艾略特再度举剑，略为不满地嘟起嘴。
　　“不过我的武器可不只有反击而已……！”
　　话甫一落地，艾略特一口气缩短与绮凛的间距。
　　刀锋自下而上，犹如袈裟斩一般，对着绮凛袭击而来。而后忽然画出圆形，堪堪躲过了绮凛用于防守的剑。
　　“呼……！”
　　堪堪反应过来，招架住艾略特攻击的绮凛呼出一口气。
　　虽然与刀藤流相比，剑招技巧上有所不足，但是每一击都十分迅捷，正所谓无快不破，速度上的优势足以弥补这些不足。但是――
　　“哦哈！”
　　就在艾略特想要乘胜追击，一举压制住绮凛之时，绮凛却瞬间抓住了艾略特的破绽，反动了反击。
　　毕竟，艾略特的剑闪速度虽快，但也却与绮凛的剑速不相上下而已，而在这种情况下，虽然艾略特一开始借助绮凛不了解自己的剑术压制住了绮凛，但是由于无法再速度上度绮凛产生碾压，而技巧上有不如绮凛，因此一个小小的破绽被绮凛抓住――
　　“砰砰……”
　　两人武器激烈的交锋，不时有的火花四溅，剑刃碰撞的响声不绝于耳。
　　虽然艾略特剑技，包括攻击的组成、间距的掌握、顺时的进退，每一项都让人毫不怀疑艾略特的才能，更有后发先至的时机掌握的天性，但与绮凛相比仍旧不足。
　　毕竟，虽然单轮507才能而言，艾略特可能的确不亚于绮凛。但是――
　　“但是，你的剑，果然还是太轻了！”
　　并非力量的不足，亦非是技巧的欠缺，而是――
　　“你并没有为何而挥剑的觉悟啊！”
　　语毕，绮凛瞬间缩短与艾略特的距离，对着艾略特的校徽发动了攻击――
　　“哼哼！简直太天真了！”
　　“天真的是你才对！”
　　艾略特像是守株待兔般，身体一扭重整体势，并且配合绮凛的突进。同时手腕一转，有如卷住绮凛的剑一般缠绕。
　　转瞬间，两人错身而过。
　　“什么……？”
　　然而预想中的触感并没有到来，反而――
　　“艾略特・佛斯达，校徽破损。”
　　校徽中，传来了艾略特校徽破损的宣告。
　　而此时艾略特身后的绮凛，正收刀归鞘。
　　“……”


第118章 战果
　　“刀藤流刀术――折羽・改”
　　而此时艾略特身后的绮凛，正收刀归鞘，说出了刀术的名称。
　　没错，这招正是由【刀藤流拔刀术――折羽】改进而来，本来需要经由拔刀术才能使用的幻觉之剑，在绮凛的改造之下，可以经由普通的斩击使用，虽然威力方面犹不如原本的拔刀术，但是灵活性上加强了很多，有心算无心之下，艾略特直接被绮凛斩断校徽，淘汰出局。
　　――
　　另一边。
　　“接招吧，【至强之剑】！”
　　“切……！”
　　在马背上驰骋的多洛提欧同时突击，周青迅速向旁边躲开，并不与多洛提欧硬拼。毕竟，擦身而过时反覆刺出的骑枪，有如撕裂风势般凄厉，要是正面挨上一击，可是十分难受的。
　　（恩，果然不愧是身经百战的老手，这魄力确实可怕。）
　　周青一边这么想着，一边提起天羽羽斩对多洛提欧发动了反击。
　　而这时，冲过周青的的多洛提欧来了个一百八十度的转身，再度策马对着周青冲击过来。
　　“唔，还有完没完！”
　　看到再次对着自己冲来的多洛提欧，周青有些不耐烦。
　　“不想和你硬碰硬可不是怕了你啊！”
　　说着，周青挥动手中的剑。
　　“无明神风流――蛟龙！”
　　“噢噢噢噢噢噢噢噢！”
　　而多洛提欧也发出咆哮，再度突击――
　　周青的蛟龙与多洛提欧相撞，直击多洛提欧，但是即便如此，多洛提欧依然毫不在意，突击的气势丝毫没有减少。铠甲直击的部分有造成些微损坏，但转眼就立刻复原。
　　“切，还真是麻烦的能力！”
　　见到几乎毫发无伤的多洛提欧，周青再度躲过了他的骑枪突击，略微有些头疼。
　　骑枪贯穿躲开的周青身旁，凌冽的枪风挂的周青的脸有些疼痛。
　　这一击远比刚才还近。多洛提欧逐渐看穿了周青的动作，并且修正。
　　“那么，这招呢！”
　　周青说着，再度挥下了手中的剑――
　　“无明神风流――朱雀・改！”
　　随着周青手中的剑落下，顿时一指火焰朱雀展翅腾飞。
　　之前在与范星露的决斗中，周青也用过这一招，不过真正在大众面前展露，这还是第一次。
　　与上次同范星露战斗时，这次的朱雀体型缩小了不少，但是明显可以感受出，它并未因变小而减弱，反而不如说是，同样的能量，因为体型的缩小使得能量更加的浓缩，威力大增。
　　并且由于体型的缩小，朱雀显得更加灵活。
　　且不论多洛提欧能否避过朱雀的攻击，单就骑枪冲刺由于特性的缘故，无论如何都要有一段距离助跑才能发挥本领。像这样迂回障碍物躲避的话，就不得不牺牲一部分速度与威力不可。
　　因此周青这是阳谋。
　　显然，多洛提欧也看穿了这一点，正面突击，想要一举粉碎周青的朱雀。
　　“噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢……唔！”
　　虽然多洛提欧成功突破了朱雀，不，并非突破，而是粉碎，但是朱雀的火焰却黏在多洛提欧身上，犹如附骨之疽一般，难以清除。
　　但是，就算如此，朱雀之火的燃烧速度却达不到多洛提欧的铠甲的修复速度。
　　因此，多洛提欧继续冲击猛攻。
　　“正是一位真正的勇士呢。”
　　周青意义不明的夸赞着多洛提欧，一边躲开了多洛提欧的攻击。
　　“不过，我也不想通过这种方式击败你呢。”
　　说着，周青再度挥动手中的剑。
　　“那么这招如何呢，无明神风流――蜃！”
　　并没有之前朱雀那般华丽的声势，但是随着周青手中的剑落下，多洛提欧猛地一顿，从马上摔了下来，而后，似乎无法继续使用能力一般，多洛提欧的甲胄和马有如融化般逐渐分解。
　　“真亏你这么不要命地猛攻。”
　　“所以才想趁早分出胜负。反正打长期战是没有胜算的。”
　　听到周青的声音，仰面朝天拼命呼吸的多洛提欧，满面通红的脸上露出苦笑。
　　“不过没有想到你局还还有那一招，直接攻击人体内的血液以及扰乱星辰力的流动么？”
　　仔细看去，多洛提欧并非丝毫无伤，而是身上有着密密麻麻的小伤口。而星辰力也似乎有些紊乱的样子。
　　就算周青不出手，并且多洛提欧的甲胄能防御火焰，但是依旧无法防御热度，尤其是周青的火焰一直在燃烧，甲胄内部的高温早就飙升到常人难以忍受。纵使是【星脉世代】也忍耐不了太久。
　　更何况，周青的蜃能够直接攻击人体内部，因此――
　　“输了就是输了，怨不得人。”
　　多洛提欧露出有些释怀的表情说，然后对着周青指了指自己的胸口。
　　“好了，赶快动手吧。”
　　周青一点头，随即以天羽羽斩粉碎校徽。
　　“多洛提欧・雷姆斯，校徽破损。”
　　“胜者，周青＆刀藤绮凛！”


第119章 意外
　　“哟，蒂雅，你也来了啊。”
　　推开休息室的门，周青诧异的发现克劳蒂雅也在自己的休息室内，于是亲密的打着招呼。
　　“还有尤莉丝，想不到你也来了，还有芙萝拉，欢迎了。”
　　不过紧接着，脸色一变。
　　“不过，莉亚，不是说让你今天在家里休息的么，怎么也过来了，蒂雅你也不看着点。”
　　“哼，果然，你就是个打色狼，死人渣！”
　　奥菲莉亚还有克劳蒂雅还没有说话，脸色不好的尤莉丝直接开骂。
　　“你怎么对莉亚做，那……那样……的事！”
　　尤莉丝说着，似乎有些害羞，脸色也红了起来。
　　“……”
　　“这时我自愿的，不怪主人的。还有，主人，我没事的的，不要小看【星脉时代】的恢复力，就算是那种地方也是一样的。”
　　然而，周青还没有说话，奥菲莉亚就替周青辩解，而后半句明显是对周青解释。
　　“么，就算这样，你也不能直接这么活动啊，730要好好养养呢。”
　　“么，青，没有事的。”
　　就在周青还想要教训奥菲莉亚的时候，克劳蒂雅也插嘴提奥菲莉亚辩解。
　　“你忘记了我破身第二天下午，就没事了么？”
　　“话虽然是这么说啦，但是我还是担心……”
　　周青还想说着什么，然而突然发现旁边的天雾绫斗面色焦急。
　　“绫斗，怎么了，脸色这么差。”
　　“怎么说呢……”
　　天雾绫斗脸色却是有些不太好。
　　“对了，沙沙宫同学呢，怎么不见她呢？”
　　在天雾绫斗身边，并没有见到沙沙宫纱夜，周青有些疑惑，不过也大概猜到了天雾绫斗烦恼的事情应该与此有关。
　　“本来约好在看完阿尔第他们的比赛后，来休息室找我的，可是到现在，沙沙宫都没有过来。”
　　天雾绫斗组织了一下语言，对众人解释道。
　　“对了，各位，你们又在来的时候见到纱夜么，我怀疑她又迷路了。”
　　“没有……不好意思，没见到她的踪影呢。”
　　“抱歉，我和绮凛也没有看到。”
　　“我和公主大人也没有看到喵。”
　　对于天雾绫斗的问题，克劳蒂雅以及周青等人均摇头表示并没遇见。
　　不过――
　　“喵……？”
　　听到芙萝拉的口癖，尤莉丝奇怪的重复了一下。
　　“是的喵，赢回国王陛下说这样会比较有趣喵。所以我就似了一下喵。”
　　“真是的，那个哥哥到底在想些什么……！”
　　“好了，尤莉丝，比起这个来，所以的事情似乎更加重要。”
　　周青打断了尤莉丝的吐槽，然后转头对着天雾绫斗问道。
　　“那么，绫斗，你联系过沙沙宫同学了么？”
　　“从刚才就已经联络好多次了，但是……”
　　“手机打不通吗？”
　　“恩，是的。”
　　“这样么……”
　　周青摸着下巴思索了一会儿。
　　“那么，我们去其他的休息室看看，说不定沙沙宫同学弄错了休息室。”
　　“唉，这倒是很有可能。”
　　想到沙沙宫纱夜的路痴程度，天雾绫斗也有些认同周青的话。
　　“那我们快找吧。”
　　“恩，在此之前，我先去问问看柜台，有没有这方面的情报……”
　　周青的话音刚落，正准备离开房间，尤莉丝的电话响了起来。
　　“这个时候会是谁啊？”
　　尤莉丝疑惑的拿起电话……
　　“咦，沙沙宫同学？不过她为什么会给我打电话呢？而不是给天雾绫斗呢？”
　　虽然如此说，尤莉丝还是接起了电话。
　　“咦，是声音通话……”
　　尤莉丝讶异地皱着眉头，同时开放空间视窗。一片漆黑的视窗内，只听得见低沉阴暗的声音。
　　“……尤莉丝・爱雷克希亚・冯・里斯妃特吗？”
　　“你是谁！为什么会有这部手机！”
　　尤莉丝还没有回答，一旁的天雾绫斗脸上露出愤怒与焦急的神情，大声一吼质问对方。
　　“不要大吵大叫，至于为什么会有这部手机，当然是这部手机的主人在我这里。”
　　但对方却没回答，继续平淡地说。
　　“那么，周青在这里么？”
　　“我就是――”
　　虽然不明白为什么对方要找自己，但周青还是站出来回答道。
　　“有什么事情么？”
　　“那么，想要这部手机的主人，恩，记得是叫芙萝拉是吧，没有事情的话……”
　　“等等，等等，芙萝拉在这里喵。”
　　然而，对方的话还没有说完，就被芙萝拉打断。
　　顿时，双方沉默了下来，但是隔着电话，都能感受到对方尴尬的气氛……


第120章 威胁（加班到9点的作者已经快死了^^）
　　“咳咳，总之……”
　　“你到底是什么人？”
　　对面男子话还没有说完，就被天雾绫斗打断，看来沙沙宫纱夜的事情让他有些失去理智了。
　　“我是什么人姑且稍后再说。”
　　电话另一头，阴沉男子回避了天雾绫斗的质问。
　　“不过看你们这么激动，那么应该来说，这个人也与你们关系匪浅，那么……”
　　“所以我早就说了，我不是芙萝拉。”
　　虽然被绑架，但是沙沙宫纱夜的声音依旧那么无力，但听到她的声音后，几人反而松了一口气。
　　毕竟，能听到沙沙宫纱夜的声音，至少代表着沙沙宫纱夜并没有生命之忧。
　　“那么，虽然不知道她是谁，但是如果你们接受我的要求，就可以保障她之后平安。”
　　再确认周青几人确实认识沙沙宫纱夜，并且关系不错之后，阴沉男子发话了。
　　“……什么要求？”
　　“立即申请【紫电青锁】以及【黑炉魔剑】的紧急冻结处置。一旦我们确认接受申请，就会释放她。”
　　“紧急冻结处置……”
　　“切，为什么我们要听你的啊！”
　　周青不耐烦的说道，况且就算周青申请紧急冻结处置，星导馆学园也无权受理，毕竟，周青的【紫电青锁】并非是星导馆学园的纯星煌式武装。
　　“如果我们认为你没有达到要求，或是通报警备队以及星导馆学园的特务机关，就无法保证她的平安。此外，若你们在【星武祭】当中弃权也一样。就这样。”
　　“啊，等、等一下――！”
　　对方并不介意周青的说辞，单方面说完后，随机关闭了空间视窗，结束了通话。
　　绫斗慌忙从尤莉丝手上接过手机，回拨号码。
　　当然，没有人接听。不知是关掉电源，或是为了避免露出马脚而破坏掉了。
　　“沙沙宫她，居然会被人绑架，而且还是……”
　　尤莉丝说着，回头看了一眼芙萝拉。
　　“也不知道他们为什么要绑架芙萝拉，不过沙沙宫这是遭受无妄之灾，所以，天雾绫斗，我们会帮你的。”
　　说道这里，尤莉丝突然发现背后芙萝拉自责的样子。
　　“芙萝拉，这不是你的错，不用自责的。”
　　“可是，可是，毕竟对方原本的目标……”
　　“芙萝拉，尤莉丝说的不错。你无须自责的。”
　　“如果说要自责的话，也应该是我和绫斗。”
　　周青与天雾绫斗也纷纷劝解芙萝拉。
　　“毕竟，对方最根本的目的是我与天雾绫斗才对，你只是被我们牵连而已。”
　　“周青说得没错。”
　　听到周青的话，天雾绫斗也点了点头，认同到。
　　“可是，可是……”
　　“好了，芙萝拉。”
　　芙萝拉还想说什么，但是被尤莉丝强硬的打断。
　　“与其在这里自怨自艾，不如想一下到底要如何才能找到沙沙宫同学，并把她解救出来。”
　　“尤莉丝说的没错哦，芙萝拉酱。”
　　克劳蒂雅这时也开口了，先是安慰了一下芙萝拉。
　　“这种时候，我们要先冷静下来，尤其是绫斗你，要是慌张的话，会正中对方的下怀，毕竟对方的目标之一可是你啊，因此，要先确实掌握情况，再想想下一步该怎么走。”
　　“恩，蒂雅说的没错。”
　　周青也附和着克劳蒂雅的话语。
　　“恩，抱歉。”
　　听到克劳蒂雅的话语，天雾绫斗稍微冷静了下来。
　　“克劳蒂雅，犯人要求的紧急冻结处置究竟是什么？”
　　犯人的要求是冲着自己与周青来的。
　　依照情况来看，天雾绫斗打算立刻答应对方的要求。
　　无论任何情况，都不能拿沙沙宫纱夜的生命开玩笑。
　　“所谓紧急冻结处置，就是持有纯星煌式武装的使用者，认为纯星煌式武装有危险时提出的申请。”
　　克劳蒂雅还没有发言，周青便提前一步对着天雾绫斗解释了起来。
　　“换句话说……犯人的要求是让【紫电青锁】以及【黑炉魔剑】无法使用吗？”
　　“就是如此。”
　　“那、那如果等沙沙宫纱夜获释之后，再申请解除冻结不就好了吗？总不能一直封印下去吧？”
　　绮凛战战兢兢一问，克劳蒂雅随即以既非肯定，也非否定的态度耸了耸肩。
　　“若只是处置的话，的确不会有问题。更何况紧急冻结处置一如其义，是紧急时的措施，封印后会展开详细的调查。只要判断没有危险，就可以立刻解除【黑炉魔剑】的冻结处置，可是――”


第121章 对策
　　“可是这么一来，绫斗可能就永远无法再使用【黑炉魔剑】了吧。”
　　克劳蒂雅似乎还在犹豫到底要不要说，一旁的天雾绫斗便开口说道。
　　紧接着，天雾绫斗取出【黑炉魔剑】的发动体。
　　“如果这么做的话，这家伙是不会原谅我的。”
　　“可是，可是……”
　　绮凛说着这样的话，眼神一直看着周青，不，准确的说，是周青的发动体。
　　“绮凛，你应该知道吧。”
　　见到绮凛有些疑惑的看向自己，周青知道了绮凛想起了刚刚自己说的没关系的话，出言解释。
　　“你应该知道纯星煌式武装或多或少都有这自己的意识吧。”
　　“恩！”
　　听到周青的询问，绮凛重重的点了下头。
　　“那么，你应该也知道吧，没件纯星煌式武装的意识大相径庭。”
　　周青这么说着，然后继续解释道。
　　“相对来说，【紫电青锁】的意识，恩，怎么说呢，比较好相处，只要和她们说清楚就没有关系的。”
　　周青说着，拿出【紫电青锁】的发动体来，轻轻拍了几下。然后将视线转到天雾绫斗手中的【黑炉魔剑】。
　　“然而【黑炉魔剑】本就以脾气不好而出名，虽然不清楚【黑炉魔剑】的自我究竟能对周围情况掌握到什么程度，但根据过去的经验，它可没有宽宏大量到会斟酌绫斗的苦衷。别说无法再引发它的力量，可能会从此不再让绫斗碰触。”
　　话虽如此――
　　“周青，这项申请具体而言，究竟该怎么做呢？”
　　如果这点小事就能救出沙沙宫纱夜，当然没必要犹豫，毕竟一天雾绫斗的性格来说，只要是稍微有些关系的人，便根本无法割舍，跟何况沙沙宫纱夜是天雾绫斗的青梅竹马。
　　因此虽然对不住【黑炉魔剑】，但是也只能如此。
　　“真的要这样做么，绫斗？”
　　“嗯，没关系，毕竟事关纱夜啊。”
　　“这样么……可是――对方未必会真的释放沙沙宫。”
　　恐怕在场所有人心里都这么想，只是没人说出来。
　　“但是如果不接受犯人的要求，纱夜她会……！”
　　听到周青的话，天雾绫斗虽然也知道并没有错，但是只要有一丝可能性，天雾绫斗便不会放弃。
　　“我没这么说。我的意思只是，还有其位选项而已。”
　　“其他选项……”
　　“我们负责救出沙沙宫，就什么问题也没有了。”
　　“咦……”
　　焦急的天雾绫斗被周青的话弄得一愣，而后一脸认真的思考着周青的话的可行性。
　　“原来如此……这的确是一个方案。”
　　而正在天雾绫斗考虑的时候，一旁的克劳蒂雅说出了自己的看法。
　　“犯人要求我们不能通报警备队或特务机关，但没提到其他人。因此我们主动去找人，帮忙救人是OK的。”
　　“犯、犯人会接受这种歪理吗……”
　　天雾绫斗还是有些担忧。
　　“不，犯人可没有这么笨喔。OK与否姑且不论，只要别让犯人发现就行了。”
　　说到这里，克劳蒂雅环视众人一周。
　　“蒂雅说的没错哦。”
　　周青紧接着克劳蒂雅的话说了下去。
　　“而且我这里又一个这种的方案，不要看下绮凛的意见，当然，还有绫斗你。”
　　说着，周青将视线投向绮凛以及绫斗。
　　“唉？我当然没问题……”
　　绮凛见到周青的目光，主动说道。
　　“……明白了，我听听看吧。”
　　天雾绫斗也如是说道。
　　“那么……”
　　周青看向克劳蒂雅，而克劳蒂雅也显然猜测到了周青的想法，点了点头，解说周青的话说道。
　　“那么，现在请当作在场没有我这个人。我什么都没听说，而且我要暂时消失一段时间。之后我会找借口，但我不会接听任何人的电话。”
　　“哎？”
　　周青看了一眼大惑不解的众人，出声为克劳蒂雅解释。
　　“然后请绫斗提出紧急冻结处置的申请。这项申请需要学生会长，也就是蒂雅的受理许可才行，就算是身为副会长的我，也无权干涉。因此在蒂雅回来之前，应该可以争取一点时间。”
　　“原来如此，因为的确提出了申请，就等于答应犯人的要求……”
　　没有接受申请是学生会的问题，犯人总该没话说了吧。
　　“在这段时间务必要找到犯人的所在，并且救出芙萝拉。不过我也不能在【星武祭】的颁奖典礼缺席，因此争取时间的极限是1.4明天的闭幕仪式。紧急冻结处置是不用审议的。一旦闭幕仪式结束后，就会接受申请，这点请你们记住。”
　　克劳蒂雅补充说道。
　　“那么，我们就赶快行动吧，毕竟时间不多了！”
　　天雾绫斗出声催促。
　　不过也确实，颁奖典礼和闭幕仪式都会在决赛结束后举行。决赛是明天中午，因此就算能拖到那时候，也只剩下不到一天的时间。
　　“等一下……”
　　周青制止了天雾绫斗的行动，并拿出了电话。
　　“磨刀不误砍柴功，我在找个外援……”


第122章 分析（作者君已经快累死了）
　　“我记得她这两天应该是回来了的。”
　　周青说着，拨打了一个陌生的号码。
　　“吆，有什么事情么，我的副会长大人。”
　　没一会儿，电话就被接起，而后空间荧屏开启，对面出现的是一名巧笑嫣然的少女，正对着周青开着玩笑，不过，众人的下巴却差一点被吓掉。
　　出现在屏幕中的少女，正是世界级的歌姬，著名的偶像，葵恩薇儿女学园的学生会长――席尔薇。
　　“哟，席尔薇，好久不见。”
　　周青一如既往地对席尔薇打着招呼，不过――
　　“唉……唉？周青你为什么会认识席尔薇啊？”
　　尤莉丝问出了大家心里的疑问。
　　“这个啊……”
　　周青拖了个超长音，然后――
　　“以后再跟你们说。”
　　吊足了大家的胃口，然后瞬间转移话题。
　　“不过，现在可不是说这个的时候呢。16”
　　“是，是啊！”
　　虽然大家心里都超想知道，不过周青的话说的也对，现在可不是说这个的时候，还是先救出沙沙宫纱夜重要。
　　“席尔薇，这次还真是有事情需要你帮忙呢，怎么样，现在有空吗？”
　　周青调戏完众人之后，转头闲着席尔薇问道。
　　“时间倒是有一点，不过天黑之后必须要回来，怎么了？”
　　“恩，是这样的……”
　　周青将事情的始末对着席尔薇大概的解释了一遍。
　　“哦，是这样啊。”
　　听到周青的解释，席尔薇了解了事情的始末。
　　“那么，等我下，我现在就在天狼星巨蛋周围，一会过去。”
　　席尔薇雅对着周青说道，然后挂断了电话。
　　“那么，我们就稍等一会儿吧。”
　　和席尔薇雅结束通话后，周青对着众人说道，然后――
　　“你究竟是怎么认识席尔薇雅的？看起来还很熟悉的样子？”
　　立即遭到了尤莉丝的质问。
　　而周围其他人也用满怀八卦的眼神，望向了周青。
　　“唉？这个么……”
　　见到众人的眼神，周青也知道必须要解释清楚了，要不然……
　　“快说，否则，后果你知道的。”
　　克劳蒂雅温柔的说出了这句话，不过，这语调怎么听怎么不正常。
　　“知，知道了……”
　　听到克劳蒂雅的话，周青打了个寒颤，立马解释道。
　　“这件事的起因还是因为蒂雅你……”
　　然后，周青将自己与席尔薇雅的相遇解说了一边。
　　“哦，是那时候么。”
　　听着周青的话克劳蒂雅沉思了起来，没一会就想起了自己曾经坑周青的那一次。
　　“叮咚……”
　　不过，就在这时，休息室的门铃突然响了起来。
　　“哦，看样子，是歌姬到了呢。”
　　克劳蒂雅说着，瞟了一眼周青。
　　“算了，这次就放过你了，去开门吧。”
　　“呼，知道了。”
　　不出意外，门外正是席尔薇雅。
　　“哟，席尔薇，好久不见了。”
　　周青说得的确没错他与席尔薇雅确实许久没见，虽然两人经常有视频通话，但是面对面见面的次数还真算是屈指可数。
　　“哼，还真是有问题才想起来见我啊。”
　　“啊，抱歉抱歉。”
　　席尔薇雅对周青的语气似乎有些撒娇，不过周青丝毫听不出来，不，应该说是装作听不出来才对。
　　“么，算了。”
　　见到周青装傻，席尔薇雅也就不继续撩拨周青了，反而问道。
　　“那么，答题的位置你们应该锁定了吧，虽然我的能力搜索Asterisk全境也不是做不到，但是第二天的活动我也就不用参加了。”
　　也是，身为歌姬，能抽出空来协助周青等人调查已经不容易了，要是在缺席明天的活动确实有些说不557过去。
　　“当然不会让你搜索Asterisk全境，毕竟现在能够藏身的，也就只有某个特定区域了。”
　　“咦！再开发区域吗！”
　　天雾绫斗表情灵光一现，望向周青。
　　“恩，确实，能毫不在乎做出这种卑鄙勾当的只有一个人，因此幕后黑手十之八九是狄路克・艾贝尔范。”
　　“【恶辣之王】吗，能做出这种事来的，也确实只有他了。”
　　席尔薇雅重复了一遍，不过随即认可了这个看法。
　　“不过，理所当然，以他的手段，可不会留下任何和他有关的直接证据，因此追寻这条线索应该无望。但是能够闹出事情却不引人注意的地点，此时应该只有一个。”
　　周青言简意赅的说出了自己的分析，但却切中重点，一句说服众人。
　　“那么，接下来……”
　　席尔薇雅也认同中周青的观点，似乎要准备下一步的步骤了。


第123章 搜索
　　“那么，接下来，那孩子的容貌或性格呢？如果有照片的话更好。”
　　“她拥有淡蓝色的头发，身高一百四十八厘米，平时面无表情，说话无精打采，并且性格还略带天真烂漫。”
　　理所当然的，说出这句话的是沙沙宫纱夜的天雾绫斗，并且天雾绫斗一边说着，一边拿出手机，将沙沙宫纱夜的照片展示给席尔薇雅观看。
　　“这样么，足够了，那么，我们先去开发区吧，前往那里的话，查找的速度应该能快上一点。”
　　“事不宜迟，我们走吧。”
　　闻言，天雾绫斗马上有了行动。
　　――
　　“那我们现在就开始吧。”
　　到达了开发区的席尔薇雅嘴里低声念念有词。
　　随后。
　　“准备一下地图吧，最好能大一点。”
　　周青闻言，打开了手机，将空间视窗的尺寸调到最大，显示再开发地区一带的地图。
　　“好，那么，接下来――”
　　席尔薇雅这么说着，面露微笑，同时如伸展羽翼般大大张开双手，夕阳的余晖从她的身后照射过来，领她显得圣洁而美丽。
　　“――思考与记忆的二对羽翼来回逡巡瞬疾穿梭捎着受囚禁的可爱孩子之声”
　　他长处的歌声凛然有力，但是听起来却略感凄凉，如民族音乐般的旋律。
　　“飞越破晓的云海乘驭黄昏之风在宵暗的尽头指点迷津――”
　　席尔薇雅以歌声巧妙地操纵有如狂风般呼啸的万应素，并且组合变换。
　　“思考与记忆的黑色御使在我面前翩翩降落速速现身――”
　　随着席尔薇雅的歌声，两片黑色羽毛有如在地图上盘旋般飘落。羽毛暂时维持旋转的动作，但描绘的圆形轨迹逐渐缩小。
　　但是在缩小到一定范围之后，黑色羽毛突然有些不稳定的迹象，见状，席尔薇雅的歌声似乎更加有力，牵引的万应素更加浓郁，但即便如此，黑色羽毛依旧没有进一步缩小旋转范围。
　　见状，席尔薇雅停止了歌声。
　　“蕖…似乎在欢乐街不远处，北侧的一角呢，不过，似乎他们有办法屏蔽掉勘测系能力的勘察呢。”
　　席尔薇雅若无其事的说道。
　　“不过，当爱仅仅是设备的自动干扰而已，他们应该还察觉不到我的搜索。”
　　虽然这么说着，但是席尔薇雅也有些不确定。
　　“但是，不否认这种事情发生的可能性，因此，还是尽快到刚刚确定的地方搜查一下吧。”
　　“不，这样已经太足够了――真的，真的很感谢你。”
　　说着，绫斗低头致谢。
　　相对于漫无目的的寻找，更够锁定对方的大体位置，已近是足够的进步了，更何况现在时间还比较充足，有着足够的时间将歌声确定的范围搜查一遍。
　　“呵呵，能帮上忙真的太好了。那我先失陪，毕竟我明天还有活动的，要是我再不回去的话，大概会被经纪人臭骂一顿呢。”
　　席尔薇雅半开玩笑的说道。
　　“真是万分感谢。”
　　闻言，再次鞠躬对席尔薇雅表示感谢。
　　“那就加油，周青，绫斗同学。我也会略尽绵薄之力，祈祷沙沙宫同学平安无事。”
　　――
　　与席尔薇雅分别之后，众人迅速赶往席尔薇雅所确定的地点。
　　虽然席尔薇雅说，被对方察觉到的可能性不大，但是依旧有这种可能，因此，需要尽快的查看一下，否则，被对方将位置转移，再次寻找就更加艰难了。
　　“那么，关于搜寻的分组。”
　　在路上，众人讨论起搜寻的分组，逼近这么多人，目标是在太过明显，更何况万一正好让犯人撞见的话，实在没有办法找到借口搪塞。
　　“那么，我和莉亚一组。”
　　尤莉丝快速开口，抢占了奥菲莉亚，要与她一组。
　　“恩，没问题。”
　　闻言，奥菲莉亚也没有反对。
　　“那我就和绮凛一组了，没问题吧，绮凛？”
　　周青说着，看向绮凛，询问她的意见。
　　“恩。”
　　绮凛点头回应。
　　“至于绫斗你……”
　　这时，周青有些尴尬的看向绫斗，毕竟，此地只有5人，而确定了两组之后，剩下的一人只能独自一组了。
　　“没关系的，我……”
　　“当然是和我一组了。”
　　就在天雾绫斗想要说自己一人一组没有关系的时候，几人背后突然传来了这样的声音。


第124章 地点
　　众人向身后望去，来人乃是天雾绫斗的室友，英士郎。
　　“咦，英士郎，你怎么来了？”
　　见到尤莉丝到来，天雾绫斗有些不解，倒是周青貌似面有所思。
　　“这个，当然是因为领导你有麻烦，身为挚友的我怎么能够坐视不理。”
　　英士郎这么说着，但是理所当然的，迎来的是众人的白眼。
　　“好吧好吧。”
　　见到众人的样子，英士郎双手举高，做投降状。
　　“实话说，是学生会长大人，给我下的委托啦。”
　　“以，克劳蒂雅么？”
　　众人听到英士郎的话，露出一脸惊讶的样子，只有周青一副果然如此的表情。
　　毕竟，英士郎的身份，可是星导馆学园母体财阀【银河】谍报工作机关――【星影】的成员，并与克劳蒂雅有着交易关417系，因此，周青也是知道他的身份的。
　　――
　　而就在周青等人搜索的时候，一栋并不起眼的建筑里。
　　“三号，报告情况”
　　一如往常焦躁不耐的声音，仅简短问了一句。
　　“虽然弄错了任务目标，但是结果并没有问题。”
　　该名男子――黑猫机关金眼三号，满不在意的回答。
　　“哼，跟你说多少次了，执行任务要谨慎，要不是看在你的体质能够干扰勘察能力，这次怎么也不会让你执行这项任务。”
　　看样子，金眼三号似乎一直到这么大大咧咧，但是身为雷渥夫黑学院的谍报机关，存在这样的成员着实有点不可思议。
　　“哼，算了，反正已经达到预定的目标就行了。”
　　对面似乎并没有打算追究三号的过错。
　　“你那边呢？”
　　金眼三号并没有理会对面的话语，反而反问道。
　　“表面上很听话。看来没有联络警备队，【影星】也没有采取行动的迹象。但那几个小鬼也就算了，星导馆还有那女狐狸。我不认为她会这么安分。”
　　虽然拥有着可以开启空间视窗的功能，但是黑猫机关的手机却都不会开启，而这部手机的联络对像，也只有一人――雷渥夫黑学院的学生会长――狄路克。
　　“重要的是，听说还传出消息，有人在那一带四处寻找那小鬼。不过你也知道，欢乐街不在我的直辖范围，因此真伪也不确定。”
　　“这样么，如果有人妨碍的话？”
　　“你手上有人质，使用她吧。如果这样对方还不肯退……当作弃子也无妨。”
　　男子看了一眼坐在房间角落的少女。
　　她安静的坐着，面无表情，除了身子似乎因为不舒服偶尔微微扭动以外，没有其他动静。
　　“这样么，我知道了。”
　　男子，即金眼三号淡淡的回答。
　　“……”
　　“怎么了。”
　　似乎感觉到金眼三号突然沉默，狄路克诧异出声询问。
　　“看来你说的【妨碍】要出现了。”
　　说完，男子切断通讯，抬头看向天花板。
　　――
　　“师兄，现在我们的区域就只有这一栋建筑没有搜寻了。”
　　楼外，绮凛抬头看着眼前的大楼，语气中略微有些焦急。
　　“恩，如果这里也没有的话，那我们就去协助绫斗和尤莉丝她们。”
　　周青同样看着眼前的大楼。
　　“不过我有种感觉，我们这次就会有收获的，毕竟这栋大楼可是有些可疑呢。”
　　“咦？”
　　绮凛被周青的话弄得一愣。
　　“嗯，根据情报来看，这栋大楼原本是小有名气的赌场，但似乎从不久前开始整修。”
　　周青一边说着，一边打量起眼前的大楼。
　　这栋大楼有着五层的高度，楼面并不能算是小，但奇怪的是，虽然算是面向主要叫到，但是因为盖的位置偏后方，被两侧建筑物的阴影遮住，四周显得阴暗，整栋建筑并不算是起眼。
　　“听说因为最近有客人砸场子，外面看不出来，但里面一片满目疮痍之类。”
　　“唉？真是可怕。”
　　绮凛闻言，似乎有些瑟瑟发抖。
　　“这里的店铺更迭速度超快，整修一点都不稀奇，甚至还有专门整修的业者呢。不过这两天似乎停工了。”
　　“……停工了？”
　　“原本的承包业者似乎惹上了什么麻烦，持有这栋大楼的黑道也似乎催得紧，应该很快就会找到下一间承包商吧。”
　　“也就是说，在找到之前，等于无人状态。”
　　“就是这样。”
　　周青与绮凛四目相接，默契的点了点头。
　　“那么，就进去内部调查吧！”
　　“唉，可是，应该怎么进去呢？”
　　之前两人调查的基本都是废墟之类，虽然擅自进入没什么问题――严格说起来，依然算是警备队取缔的对象――但这里可行不通。就算正在装潢，赌场总会有些防盗系统吧。
　　“这个嘛……”


第125章 解救
　　“这个么……交给我吧！”
　　周青说着，牵起了绮凛的手。
　　“不过，绮凛你可要帮我保密哦，这可是我新研发出的魔术师能力。”
　　“唉？是……”
　　绮凛虽然这么回答，但是看她小脸通红，也不知道究竟听没听进去。
　　“那么，接下来……”
　　周青并没有注意到绮凛的异样，拉着绮凛的小手，就准备发动能力。
　　“大空领域――Room・置换！”
　　随着周青的话语，两人周围突然出现一个肉眼不可见的罩子，而伴随着周青语音刚落，两人突兀的消失在了建筑之外。
　　而建筑之内，两人的身影突然出现。
　　这个能力，正是周青根据特拉法尔加・罗的手术果实能力进行开发的，不过与手术果实不同的是，周青这个能力做不到将人的身体分割或者治疗伤病，仅仅能做到的是，可以任意将领域内的物体置换，但是如果置换的不完全，那么就会真的破坏掉物品。
　　“呼！”
　　取消能力后，周青长长的喘了一口粗气。看来能力的使用也并非十分的轻松。
　　“不过总算是进来了。”
　　周青一边感慨着，一边打量起建筑内的情况。
　　原本应该变出都是的赌博设备已经被搬光，因此周青与绮凛两人所在的地方显得空荡荡而孤零零，裸露的墙壁与柱子更凸显了这种气氛。不知为何只保留极为豪华的照明，延伸在地板上的柱子阴影看起来有几分诡异。
　　“可，可是这里似乎没有人呢。”
　　绮凛也是一样，已经从刚刚的羞红中拜托了出来，一边警戒，一边打量四周。
　　“从刚刚外面的情况来看，这栋建筑应该有五层高，而这又楼梯通向楼下，也就是说，应该有着地下室。”
　　周青见到大厅内通下楼下的楼梯，在想到刚刚在楼外观察到的情况，作出分析。
　　“那么，是向下还是往上呢？”
　　听到周青的话，绮凛以提出了问题。
　　“唔……无论如何，既然犯人在这里，兵分多路会有危险，一起行动比较好，不过，刚刚有件事，比较奇怪。”
　　周青一边分析着现在的情况，一边联想着刚刚使用大气领域时感受到的异样。
　　“刚刚在我的感知中，地下室给我的感觉有点奇怪，恩，怎么说呢，就像是根本不存在地下室一般。”
　　回忆着刚刚的感觉，周青做出了描述。
　　“那么……”
　　“恩，我们先去查看地下室好了，不，确切来说，是我自己。”
　　“可，可是……”
　　听到周青的话，绮凛想要说些什么。
　　“绮凛，你负责在这里看守，以防其他人趁此机会离开――唔，那是什么？”
　　周青正在说服绮凛，但是突然诧异的喊出声来。
　　听到周青的喊声，绮凛望过去一看，柱子阴影下某些东西宛如涌现般蠢动。
　　“那个……能算是人吗？”
　　绮凛一边拔出爱刀千羽切，同时讶异地低声说。
　　“……万应素集中到那一带，多半是设置型的能力。”
　　亦即陷阱或防卫装置之类吧。
　　绮凛说的没错，虽然呈现人的外型，但仅止于【外型】相近。全身有如将影子剪下来般一片漆黑，丝毫没有凹凸，完全分不出前后。双手前端呈现锐角般尖锐，用膝盖想也知道这些东西的目的是什么。硬要形容的话，看起来像极了【人影】。
　　“唔，看来的确是这里没错了！”
　　周青也取出天羽羽斩，戒备起来。
　　――
　　“咦，七号，你怎么来了？”
　　就在周青与绮凛在于黑色的人影对峙之时，地下室内，金眼七号对峙阴影处问出了这么一句。
　　“哼，还不是你太不靠谱，那位大人担心事情有变，所以才会派我来协助你。”
　　本来看似无人的阴影，传出这样的声音，随即，一个人影出现在三号身前。正是黑猫机关的金眼七号。
　　“啊，这样么，还真是帮了大忙了。”
　　――
　　就在金眼三号与七号交流的时候，楼上的绮凛不慌不忙的一刀将袭击而来的人影斩断，而挨了绮凛的一击，人影宛如被风吹散的沙子般烟消云散。
　　老实说，人影的动作其实并不算慢，但是攻击却十分单纯，周青与绮凛两人一眼便能看穿，而且，人影本身也是在脆弱，绮凛普通一刀便能击散，是在不能对周青与绮凛造成威胁。
　　但是――
　　“这个数量究竟是怎么回事啊？”
　　因为人影再度从柱子的阴影涌现，而且这次可不只一两只而已。


第126章 解救2
　　“这些……大致上有多少呢？”
　　绮凛见到四处涌动的人影，咽了口唾沫。
　　“谁晓得，不过，可以确定的是，我们找对了地方了。”
　　现在已经现身的人影，打眼一算，已经超过了五十个，而且四周还不断有人影浮现，数量一直在不断地增加。
　　“切！”
　　这些人影刚一出现，就接二连三的对着周青以及绮凛两人袭击而来。
　　“这样的话，可根本到不了楼梯那里啊。”
　　周青一刀将袭来的几个人影斩为两段，似乎有些不耐烦地样子。
　　“虽然是自律型的能力，但是这个数量，简直像是苍蝇一般烦不胜烦！”
　　周青说得没错，虽然前这些人影的动作，丝毫看不出任何一致性，但人影的动作却非常直接，因大概是下大了排除入侵者之类的命令。
　　“绮凛，稍微退后一下。”
　　周青稍微调整了一下自己的姿势，然后对着绮凛叮嘱道，看样子是准备一击将此地全部的人影解决。
　　“恩！”
　　绮凛也想到了周青的想法，的确，绮凛的刀术的确不适合大范围的攻击，因此绮凛也就听从周青的安排，后退了几步。
　　“那么，接下来――”
　　确定绮凛已经退后之后，周青眼神一变，身上的气势飙升，磅礴的星辰力似乎令空间都有些动荡了起来。
　　“无明神风流――蛟龙！”
　　随着周青身上的气势上升到最高点，周青猛地一挥手中的天羽羽斩。
　　刹那间，空气中的水分仿佛被抽干一般，明显的可以感受到空气变得干燥了起来。
　　而此时，一只由剑气组成的蛟龙显现在了空中，张牙舞爪，令人生畏，对着四周的人影横扫而去。
　　蛟龙伴随着呼啸声将四周的人影横扫一空，当大厅再度恢复寂静时，除了周青与绮凛以外没有任何人还站着。
　　“切！绮凛趁现在！”
　　刚刚清空周围的人影，周青还没有松一口气，人影再度开始从柱子的阴影涌现。数量和之前几乎相同，而且可能更多。
　　因此，周青只能招呼绮凛赶快趁此空隙，强行突破到楼梯处。
　　然而，就在周青与绮凛刚刚突破到一半的时候，四周刚刚出现的人影，已经如同滚雪球一般，出现在两人身前――
　　“唔，看来果然是这里没错了。”
　　“怎么样，我就说这里很可疑吧！”
　　周青与绮凛身后传来了这样的声音，随后，凌然的斗气升起。
　　“天雾辰明流初传――肆祁蜂！”
　　随后，周青与绮凛身边的人影具一分为二。
　　“以，绫斗，英士郎，你们怎么来了？”
　　现身的，正是本应在其他区域搜索的天雾绫斗以及夜吹英士郎。
　　“因为已经搜索完成，但是一无所获，正巧英士郎说这里可能有些蹊跷，就一起过来看看。”
　　听到周青的疑问，天雾绫斗解说道。
　　“现在看来，这里果然有问题！”
　　“那正好，绫斗，本来还担心如果分开搜查的话，会分散兵力呢，现在你来了，这个担忧也没有了……”
　　周青感慨着天雾绫斗来的真是恰到好处。
　　“那么，问题来了，挖掘机学校哪家强……咳咳，不对，绫斗，上还是下，你选择哪一边？”
　　下意识的吐槽了某挖掘机学校一句，然后周青迅速反应过来不对，将话题转了回来。
　　“那么，我选……”
　　本来直觉天雾绫斗是想要选择下方的，但是考虑到周青本来就是在帮助自己，而明显楼上需要搜索的范围比较大，因此――
　　“那么，我选上方好了。”
　　于是，天雾绫斗做出了这样的决定。
　　“那么，我和绮凛就负责地下室好了。”
　　确定搜索目标后，周青与绮凛就下了楼梯，消失在了人影的另一端。
　　“那么，我们也走吧，英士郎！”
　　天雾绫斗与夜吹英士郎也上楼进行搜索了。
　　天雾绫斗与夜吹英士郎的搜索暂且不论，周青与绮凛走进地下室，立刻0.7碰到一扇巨大的门。并非需要电子解锁的电子门，而是以手开启的普通门。
　　“那么，绮凛，先锋的工作就交给我好了。”
　　虽然如果此处有人的话，刚刚周青等人在上方的交锋，应该已经会被犯人察觉，但是事先分配好各自的职责，有备无患总是没错的。
　　“是，我知道了。”
　　以实力而论，周青比绮凛强大不只一筹，因此周青负责前线也是无可厚非。
　　“咯吱……”
　　见到绮凛同意后，周青缓缓的推开了大门。


第127章 击败
　　推开大门后，见到的是如同进门处同样宽阔的大厅，但似乎也有所不同。
　　地下室的天花板并不算高，并且柱子的数量也出乎意料的多，四周的墙壁上都挂着照亮用的提灯，但是大灯却并未点亮，因此显得房间有些昏暗，但是随处可见的提灯使得房间内的部分地方比别处更加明亮，使得整个房间散发出一种诡异的气氛。
　　而其中一盏就照在娇小的女孩身上。女孩的手脚受到拘束，以背靠柱子的姿势，虚弱无力低着头。
　　“沙沙宫前辈！”
　　屋外的绮凛发现了被绑住的沙沙宫纱夜，出声一喊，女孩立刻惊醒般抬起头来。
　　“唔――”
　　虽然沙沙宫纱夜以及面无表情，但是看她却像是想要极力说出什么的样子，不过由于口中被塞着东西，导致她完全无法发出声音，只能用力摇头。
　　见到沙沙宫的表情，周青下意识的向16旁边一躲。
　　下一瞬间，从柱子阴影飞射出黑色的巨大棘刺，贯穿了周青刚才的所在位置。外表看起来最接近海胆的刺。
　　同时从其他阴影也伸出相同的棘刺，朝周青攻击。
　　“切……！”
　　周青一边躲闪着攻击，一边思考着为何这些攻击无法被自己感知到。
　　不，并非是攻击无法被感知到，而是这整个地下室，在周青的感知里，都是不存在的。
　　“也就是说，认知干扰系的能力，不，没有那么强大，是勘测干扰系的能力么。”
　　周青躲闪着从各个角度而来的攻击，对敌方的能力做出了分析。
　　“而且，无论是一楼的人影也好，还是现在正在攻击的影子也好，都是以影子作为武器的，也就是说，还有一名操纵影子的魔术师，那么，这还真是客场作战呢！”
　　由于大厅内设置了无数光源，让同一件物体产生好几个影子。不只地板，连墙壁和天花板都必须提高警觉。换句话说，这个场所能让敌人的能力发挥至最大极限。
　　并且，由于周青的感知能力被削弱到了极点，仅仅能够凭借五感进行感知，而影子袭来时无声无息，因此周青的感知手段就仅仅只有肉眼了。
　　“――原来如此，是周青吗。想不到你会亲自出马。”
　　不久攻击戛然而止，从沙沙宫背靠的柱子阴影中出现一名男子。有如从黑暗渗出来一般，冰冷而毫无生气的眼神足以让人打寒颤。他的声音也冷若冰霜，丝毫感受不到任何感情。
　　“切，就是你绑架了沙沙宫么，还真是恶劣呢！”
　　周青出言挑衅者男子，但却并未放松警惕，毕竟照目前的情况来看，暗处应该还有一名能够干扰感知的敌人。
　　然而对方并没有理会周青的话语，而是轻轻挥了挥手指。有如呼应动作般，从沙沙宫的影子伸出棘刺，抵住了沙沙宫的喉咙。
　　“要是你敢妨碍我，这女孩就性命不保。”
　　“你确定要这样么？”
　　周青仿佛并未理会男子的动作，不，并非是不理会，而是……
　　“或者说，你能够在我的面前伤害到她么？”
　　周青话语刚落，只见沙沙宫身边多出了一道透明的防护罩，将沙沙宫纱夜牢牢的保护了起来。
　　“不试试怎么知道呢？”
　　男子并未理会周青的话语，手指动了动，周围万应素涌动，而后又有数道影子从各处冒了出来，连同原先沙沙宫纱夜周围的影子一起，攻击沙沙宫。
　　然而――
　　“没用的！”
　　正如周青所说，男子的影子在周青的空气护盾面前，根本无法前进一厘米。
　　不，确切的说，是虽然刺了进去，然而影子内的万应素瞬间消散，而后，影子也随之消散。
　　“切！”
　　见自己的攻击无法攻破周青给沙沙宫的护盾，男子瞬间改变目标，所有的影子向着――周青身后，尚未进门的绮凛袭击而去。
　　“绮凛！”
　　见到男子的攻击，周青愤怒的喊了600一句，然后在千钧一发之际斩断棘刺。
　　“你这是在找死！”
　　看来，周青被男子的行为惹怒了，身上的斗气凌然，星辰力浩瀚而出。
　　“刀藤流拔刀术――”
　　说着，周青收刀入鞘。
　　男子也提高警觉，眯起眼睛，丝毫没有放松或破绽。
　　“折羽！”
　　周青低声吼出，同时拔出了天羽羽斩――至少在其他人看来是这个样子的！
　　然而，就在金眼七号自信的想要挡住这一刀之时――
　　“什么？”
　　七号有如石头般冰冷的眼神，头一次出现惊愕的神色。
　　因为周青甚至连天羽羽斩都没拔出来。
　　而就在此时，七号空门大开。
　　这次，周青的天羽羽斩正式出窍，刀尖俐落地斩断七号双手双脚的肌腱，而后刀背一击击在七号后颈，将七号击晕过去。


第128章 缘由
　　“还有一人，找不到呢，怎么办，要不然就这么离开算了？”
　　听周青的语气似乎想要放弃的样子，金眼三号刚刚要松一口气，但是……
　　“你以为我要这么说么？怎么可能，既然找不到的话，那么……”
　　随机，周青话锋一转。
　　“只要来一发地图炮不就好了。”
　　周青这么说着，同时双手握住了天羽羽斩……
　　“无明神风流――青龙！”
　　伴随着口中的话语，周青挥下了手中的天羽羽斩，而就在这瞬间，一股剑气龙卷风随之产生。
　　在周青的控制下，剑气龙卷风划过房间的每一个角落。
　　“啊……！”
　　就在剑气旋风划过房间的一个角落之时，伴随着一道惨叫声，一道人影被剑气旋风卷了出来。
　　“真是的，早出来不就好了，还非要受那么多罪。”
　　只见金眼三号身上，到处都是因为剑气划过，所造成的伤口，密密麻麻，惨不忍睹，整个人都被鲜血染红，似乎都成为了一个血人，晕了过去。
　　不过多亏金眼三号已近晕了过去，要不然听到周青的话，保准还要被气吐血。
　　毕竟，周青在假装无法发现金眼三号之后，直接就发动了攻击，根本没有给金眼三号出来的机会。
　　“纱夜，没事吧！”
　　就在这时，天雾绫斗也来到了地下室，不知道是因为楼上已经搜查完成还是因为感受到了下方战斗所产生的声响才下来。
　　看到被绑在地上的沙沙宫纱夜，天雾绫斗惊呼出声。
　　“没事……的说。”
　　沙沙宫纱夜依旧面无表情的说道，似乎被绑架的人不是她一般。
　　“没事就好，没事就好！”
　　见到沙沙宫纱夜似乎真的没事，天雾绫斗松了一口气，并将束缚沙沙宫纱夜的绳子解了下来。
　　“呼，这样轻松多了，多谢了，绫斗。”
　　脱离束缚的沙沙宫站起身来活动了两下，对天雾绫斗道了一声谢，似乎又想起来什么，转身对着周青。
　　“还有你也是，多谢了，周青。”
　　“原来我是顺带的啊。”
　　听到沙沙宫纱夜的话，周青吐槽了一句，然后……
　　“恩！”
　　沙沙宫纱夜毫不避讳的承认了。
　　“……”
　　对于沙沙宫的直率，周青无言以对。
　　“额，对了。”
　　见到现场气氛有些尴尬，天雾绫斗只能出声调节气氛，并且问出了心中的疑惑。
　　“纱夜，你怎么会被绑架呢，以你的身手，应该不至于会一点讯息都留不下就被人绑架了吧？”
　　“唔，不知道。”
　　沙沙宫纱夜回忆了一下，说出了令天雾绫斗奇怪的回答。
　　“不知道是……？”
　　“这个，我大概知道原因了。”
　　周青思索了一下，出声提沙沙宫纱夜解答。
　　而听到周青的话，众人纷纷将目光投向周青。
　　“恩，怎么说呢，刚刚在探测的时候，就发现。”
　　周青略微组织了一下言语，然后对着众人解释。
　　“在我的勘测中，这栋建筑是没有地下室的，然而进来的时候却发现这栋建筑训在地下室。”
　　说到这里，周青顿了一下，然后继续说道。
　　“之后，在战斗的时候，也能明显的感觉到，根本无法感受到对方的杀气，不，不仅仅是杀气，恶意，气息，一切的一切，似乎都无法感受到。”
　　说到这里，周青又顿了一下，然后将头转向沙沙宫纱夜。
　　“纱夜你也是吧，并没有感受到任何气息，然后就被击晕了过去。”
　　“恩，没错。”
　　纱夜肯定了周青的猜测。
　　至此，真相大白，最后，周青等人利息了警备队。
　　“那么，我们就先离开了，和警备队交接的事情，就交给你们了。”
　　在联络警备队之后，对着众人打了声招呼，准备和绮凛先行离开，毕竟――
　　“时间已经不早了，明天我们还有比赛呢，绮凛。”
　　“恩，好的师兄。”
　　没错，周青与绮凛明天还有凤凰星武祭的决赛，所以接下来要好好休息一下。
　　“那么，我们就告辞了。”
　　绮凛对着众人告罪一声，跟着周青离开。
　　――
　　另一边，雷渥夫黑学院，学生会办公室。
　　“切，果然失败了么。”
　　狄路克此时斜坐在椅子上，将脚搭在自己的办公桌上，说出了这样的话。
　　“三号和七号也落在警备队的手里了么，真是一件麻烦事啊。”
　　看着不知道从哪里传来的情报，狄路克似乎有些气恼。
　　“可罗奈。”
　　狄路克叫了自己的秘书一声。
　　“是，会长。”
　　“把另外几位副会长都叫过来，记住，是全部的。”
　　“唉？是，知道了。”
　　说着，可罗奈小跑了出去。
　　――
　　就在雷渥夫黑学院的几位学生会长以及副会长开会的时候，周青已经回到了家中，美美的睡着了。


第129章 决赛开始
　　“各位观众，现在正在从东边的入场门进场的是星导馆学园的周青选手，与刀藤绮凛选手，伴随着两人的进场，本届【凤凰星武祭】终于进入最终决战！也就是决赛啦！”
　　【凤凰星武祭】比赛日的最后一天――天狼星巨蛋之中，解说正在努力的活跃着会场的气氛。
　　“而在另一边登台的，则是阿勒坎特研究院代替艾涅丝妲・裘奈参展的阿尔第选手以及代替卡蜜拉・帕蕾特选手参战的莉姆希选手！”
　　“真没想到，代理参战模式的第一次使用，就有自律人偶闯到了决赛，那么，今天究竟是代理参战的阿尔第&amp;amp;amp;莉姆希选手勇夺头筹，还是星导馆的序列第一组合周青&amp;amp;amp;刀藤绮凛选手力压强敌，取得桂冠，就让我们拭目以待吧！”
　　“哎呀，真让人期待呢。”
　　眼前是炫目的彩光乱舞。
　　迎着炫目的彩光，周青与绮凛缓缓走上舞台，同时，周青低声对绮凛说道。
　　“怎么样，绮凛823，紧张么？”
　　“恩，有些，但是，今天这场比赛，无论如何我们也要取得胜利。”
　　绮凛似乎有些紧张，但随即，露出了坚定地表情。
　　“没错，绮凛，就是这种觉悟，我们一定会取得胜利的。”
　　周青对于绮凛的坚定，有些开心的点了点头。
　　随即，周青与绮凛的视线投向了另外一端。
　　入眼的，是两具自律型拟形体，其中一方――拥有高耸参天般的巨大身躯的阿尔第，豪爽地笑着。
　　“哇哈哈哈哈！我们终于碰头了，周青！吾辈一直期盼这一刻的来临！”
　　“是喔……”
　　“由于主人经常提到你的事情，因此吾辈对你非常期待！你可要带给吾辈刺激的比赛！”
　　阿尔第爽朗的笑着，似乎笑的身体有点晃动。
　　“哈哈，毋庸置疑，但愿你也不要让我失望才好，在我取得胜利之前，让我玩的开心点。”
　　面对激昂的阿尔第，周青也毫不示弱，同时出言挑衅阿尔第。
　　“哈哈，果然不愧是你。”
　　阿尔第听到周青的话语，并没有生气，反而盯着周青的眼睛，一副开心的模样点了点头。
　　“希望你是值得吾辈们致上敬意的人类。还有……”
　　阿尔第一副话痨的样子，但是，话还没说完，就被莉姆希打断。
　　“――比赛前不要废话这么多好不好，你这个大笨蛋。给我听好，你的巨大身躯已经不是普通的浪费能源了，给我自重一点。你要是从此闭上嘴巴不再讲第二句话，那就更好了。”
　　莉姆希一边以冷淡的口气泼冷水，一边拿手中的煌式武装抵住了阿尔第的下巴。
　　“嗯……可是你的话显然比我还多耶？”
　　“听不懂我在叫你闭嘴吗？”
　　同时，又拿手中的巨大枪型煌式武装在阿尔第的下巴上顶了顶！
　　“……”
　　此时，阿尔第才闭上了嘴。
　　“……虽然早有耳闻，想不到这两具拟形体还真怪，这是什么，二人转？脱口秀？还真是欢乐啊！”
　　见到他们的现场边沿，周青下意识吐槽。
　　“哈哈……不过也多亏如此，我也不太紧张了呢。”
　　绮凛说着，从背后的刀袋中，取出了自己的千羽切。
　　而周青也同样，取出了自己的配刀――天羽羽斩，不过这却让观众以及转播一阵骚动。
　　“噢噢――没想到周青选手连到了决赛，似乎也不准备一开始就使用他的纯星煌式武装――是叫【紫电青锁】吧，果然是因为对对手不够重视么！”
　　“虽然之前可能是由于这个原因，周青选手从未在比赛一开始就是用【紫电青锁】，但似乎这次并没是这个原因呢，因为昨天比赛结束没有多久，似乎就有传言说是，【紫电青锁】以及【黑炉魔剑】都申请了紧急冻结处置。”
　　“唉？这样么？【黑炉魔剑】倒是可以理解，毕竟是以喜怒无常著称的，说不定会发生什么问题，但是周青选手的【紫电青锁】……”
　　“毕竟是纯星煌式武装，说不定昨天的比赛怎么惹怒了【紫电青锁】的意识呢……就在讨论的时候，开战时刻愈来愈近了！好的各位观众，不论是哭还是笑，这都是本届【凤凰星武祭】的最后一场比赛了！究竟是哪一对搭档能站上顶点呢！”
　　四人，不，准确来说是两人两人偶，一边听着转播兴奋的报导声，同时集中精神。
　　比赛正好在正午开始。
　　还有三秒、两秒、一秒――
　　“【凤凰星武祭】决赛，比赛开始！”
　　比赛，正式开始！


第130章 凤凰决赛【一】
　　“【凤凰星武祭】决赛，比赛开始！”
　　胸前的校徽宣告最后的比赛开始。
　　“刀藤绮凛，准备出招。”
　　绮凛绮凛并没有直接冲过去，反而以正眼的姿势手持千羽切，与阿尔第的巨大身躯正面对峙。
　　“哼，刀藤绮凛吗?想不到迎战的人是你。”
　　阿尔第的声音听起来相当意外。
　　“……有什么问题吗？”
　　“没什么，只是吾辈预测对手是周青，有点惊讶而已。”
　　“不不，这种形态下的你，我确实是没有出手的欲望，所以先给绮凛练练手而已。”
　　周青一边与莉姆希对峙，一边毫不在意的说道。
　　“哦，这种形态下的我，这样么？”
　　阿尔第重复着周青的话语，似乎有些惊讶。
　　“不过，我可以认为，你刚刚的话语，是在说……我不够资格当你的对手吗？”
　　绮凛在这时候打断了阿尔第的自语，似乎有些气愤。
　　“不，并非如此。”
　　阿尔第解释道。
　　“意思是……要突破吾辈的防御障壁，无论如何，让拥有魔术师能力，可以无死角攻击的周青来似乎比较妥当吧。”
　　“……”
　　“你的身体能力和熟练度，在本届【凤凰星武祭】参赛者当中的确数一数二，资料证明了这一点。但你的武器甚至连煌式武装都不是，仅仅是普通日本刀。若是纯星煌式武装也就罢了，可是普通日本刀想要突破吾辈的防御障壁，可以说是难如登天。”
　　阿尔第从老高的头顶上俯瞰绮凛，一脸无可奈何的表情耸了耸肩。
　　“吾辈不想说的太难听，现在赶快和周青交换，或是两人一起上都无妨……我也想试试，周青到底有没有在说大话！”
　　“那么，你要不要亲身感受一下！”
　　绮凛小声却凌然的打断阿尔第的话。
　　“呶？”
　　“要不要亲身体验看看，我的千羽切砍不砍得到你？”
　　“……好啊。既然话说得这么满，就尽管放马来吧。从现在开始一分钟内，我很期待你能有什么作为。”
　　阿尔第下意识的又做出了一分钟宣言，但就在下一瞬间，阿尔第的面前立即出现一道快如闪光的斩击。
　　绮凛的这一击袈裟斩堪称神速，但是在阿尔第面前却毫无作用，就在绮凛的剑尖即将哦E到阿尔第的瞬间，一道光之壁垒突然出现，捡起来的攻击弹开。
　　不过绮凛并不在意，不，并非是不在意，而是早已经预料到自己的攻击会被阿尔第弹开，接连着砍出第二道、第三道斩击。
　　“唔，还真是竟人的速度，人类的身体能达到这种领域，连吾辈都不禁佩服，怪不得敢做出那样的发言。”
　　虽然这么说着，但是阿尔第依旧双手叉腰，不动如山。
　　而绮凛的攻击，好不例外的，完完全全被阿尔第的光之壁垒反弹了开来。
　　“不过没用的。不管你速度再快，也不可能超越拥有凌驾人类反应速度的吾辈。换句话说，你的攻击是绝对砍不到的。”
　　“这样么，那么，接下来的攻击，就请好好期待吧！”
　　面对阿尔第如此斩钉截铁的断言，绮凛暂且将攻势停了下来，之后调整呼吸。
　　“你的模式已经被我看穿了，接下来！”
　　说着，绮凛重新以八双的架式举起千羽切，再度斩击。
　　“吾辈说了没用的，还有看穿什么的，别开玩笑……”
　　然还话还没有说完――
　　“唔――！”
　　只见绮凛这一刀仿佛避开了阿尔第的光之壁垒，不，并非是避开，而是阿尔第展开的光之壁垒并未在绮凛的刀前进的路线上。
　　因此，这一刀，成功的击中了阿尔第，并在阿尔第的手臂上留下了一道肉眼可见的伤痕。
　　“噢、噢噢――真是不得了！终于，终于的终于，阿尔第选手在本届大会受到了攻击！刀藤选手，竟然以区区日本刀攻破了固若金汤的绝对防壁！”
　　这时，喇叭中传来了兴奋不已的转播声音，会场中的观众也欢呼不已。
　　与现场观众热烈的气氛相对，阿尔第沉默了下来，望着手臂上的上后，许久才不可置信的出身。
　　“怎么会……这怎么可能，你究竟如何……”
　　“现在还有时间。请你取消刚才的宣言，正正当当一决胜负。”
　　“……什么意思？”
　　“意思是，收回你刚刚的话，不要再愚弄我们！”
　　紧接着，绮凛再次挥动手中的千羽切，发出了间不容发的斩击。
　　“唔……”
　　看到绮凛说的这么直白，阿尔第臭着一张脸噤口。
　　但是，绮凛紧接着而来的攻击，也令阿尔第无暇开口，严阵以待，似乎想要防御住绮凛这次的攻击……


第131章 凤凰决赛【二】
　　虽然阿尔第极力想要阻挡绮凛的进攻，但是绮凛的刀刃再度钻过阿尔第的光壁，在阿尔第的侧腹划了一道锐利的伤痕。
　　不，并非是钻过，而是阿尔第的光壁完全没有在绮凛的攻击路线上。
　　“唔呶……！”
　　“这不是偶然――如果你还要继续坚持的话，下一击我就要分出胜负。”
　　再次得手，绮凛并没有顺势发起进攻，反而后退一步，以千羽切指向阿尔第，做出如下的宣言。
　　“……”
　　听到绮凛的话语，阿尔第并不作声。
　　“喝！”
　　见状，绮凛吐出一口气，紧接着，挥动千羽切做出了第三次攻击。
　　与之前一般无二的剑闪一闪而过，但是，这一次，阿尔第并没有如之前一般展开光之壁垒，反而启动了自己的煌式武装，巨槌型煌式武装，袭击绮凛。
　　“――！”
　　绮凛迅速收回准备劈出的千羽切，向后跳跃，躲过了阿尔第这算是偷袭的一击。
　　“想不到你居然连身为武者的自尊也没有了！”
　　似乎被阿尔第的突然攻击搞得有些愤怒，出言讽刺。
　　“想、想不到想不到，阿尔第选手竟然主动攻击了！时间为阿尔第选手宣言之后的五十六秒！还没有经过一分钟！”
　　此时，喇叭中也传来了现场的解说的声音。
　　“武者的自尊么？”
　　阿尔第旋转手中的巨槌，将长柄插在地面上。
　　“……吾知道了，对于此，吾辈郑重道歉！这一点吾辈彻底输了，并且取消刚才的宣言！”
　　阿尔第出乎意料的收回了自己刚刚发出的“一分钟”宣言，就这点来说，也算是正大光明了。
　　“看来吾辈有一点太自大了，深刻感受到自己还不成熟。同时――如果不嫌弃的话，请告诉吾辈刚才那几招的奥秘吧。”
　　与原本的剧情并没有丝毫的差别，阿尔第依旧虚心讨教刚刚绮凛那几招的奥妙，虽然态度有些自大，但是这番话确实是出自真心。
　　而同样的，绮凛也耐心的对阿尔第解惑。
　　“你是根据我的资料与动作预测攻击，以预测为基础展开防御障壁的，我说的没错吧？”
　　“嗯，你说的没错。”
　　“刀藤流有一项绝技，能利用呼吸、视线、间跟变化或肌肉动作等各种方式引诱对手，随时让自己保持优势。不过正因为你是优秀的机械，会观察一切变化，进而导出超越必要的万全对策。所以我只要在最后挥刀时，稍微偏离一点就行了。”
　　“也就是说……”
　　“也就是说，你被绮凛诱导了。”
　　这时，正在一旁与莉姆希对峙的周青也开口了。
　　“如果是熟练的剑士彼此决斗，双方会在一瞬间内做出各式各样的判断。比方说刚才的攻击，如果对手是我、乃至是其他在刀道上稍有成就的人的话，应该连一刀都砍不到。因为引诱动作太刻意了。但因为你是机械，会单纯对绮凛的动作产生反应。”
　　周青若无旁人的对阿尔第解释道，但是，这样，是不是不太好……
　　“你也太看不起人了！”
　　“阿拉阿拉，不要那么心急么！”
　　周青一边躲避着刚刚被自己无视而惹毛的莉姆希的攻击，一边轻描淡写的说道……
　　“总之就是，你的战斗经验，致命的不足。”
　　名没有理会被追杀的周青，绮凛总结了一下，说出了让阿尔第哑口无言的话语。
　　“恩，不愧是绮凛，已经发现了阿尔第的致命不足啊。”
　　另一边，周青一边躲避着莉姆希的攻击，一边欣慰的点了点头。
　　“看不起人也要有个限度吧！”
　　再一次被周青无视的莉姆希，一边发出恼怒的话语，一边控制着自己飞了起来。
　　与此同时，莉姆希的右手处的枪型煌式武装再次闪耀起光芒，看样子似乎是在积蓄能量。
　　“接招吧！”
　　随后，莉姆希身影消失，仅剩下一道绿色的直线横越空中，同时，光弹如同暴雨般倾泻而下。
　　“唔，真强啊！”
　　虽然这么说着，但5.7是周青毫不在意的躲避着如同狂风暴雨般的弹幕，那悠闲的样子怎么也没有说服力。
　　“不过，话说回来！”
　　突然间，周青仿佛想起了什么一样，停了下来。
　　“刚刚你出手的时候还没有收回一分钟宣言吧！”
　　这么说着的周青拍了拍手，悠然自得。
　　“还是先顾好你自己再说吧！”
　　没错，虽然周青停了下来，但是射向周青的弹幕却没有丝毫停顿，眼见就要击中周青！


第132章 凤凰决赛【三】阿尔第的成长
　　眼见莉姆希发射出的光弹就要攻击到周青，但是周青仍不为所动，似乎对于这些光弹视若无睹。
　　然而――
　　“嗡……”
　　伴随着一阵嗡鸣声，所有射向周青的弹幕全部停止在了周青身前五厘米处。
　　不，准确来说，并非是停止，而是被阻挡在周青身前五厘米处。
　　因为，周青身前布置何时出现了一道光之护膜，虽然看似很薄，但是却令急速射来的光弹寸步难行，被阻挡在周青身前。
　　“居然挡了下来，果然不愧是经常被主人提到的你呢。”
　　莉姆希飞在空中，见到周青挡住了自己的攻击毫无吃惊，不，到不若说是，如若是周青没有挡下，才是令人吃惊16的事情吧。
　　“不过，并不会飞翔的你，要怎么攻击到我呢，没有纯星煌式武装的力量，单靠流星斗技可是难以攻击得到我呢。”
　　“是么，我会不会飞行暂且两说，就论流星斗技无法攻击到你这一点，你，确定吗？！”
　　周青这么说着，摆出了无明神风流起手的架势，就要对莉姆希发起进攻。
　　――另一方面。
　　“喝！”
　　“吒！”
　　绮凛与阿尔第正在难分难舍的交手。
　　只见绮凛使用千羽切画出一个漂亮的弧线，绕过阿尔第的绝对防御，逼近阿尔第。
　　但是阿尔第也毫不示弱，仅仅轻轻一拨自己的巨锤，便使得绮凛这一次的攻击无功而返，甚至巨大的力量令绮凛有些手掌发麻。
　　“唔，还真是强大的力量！”
　　绮凛一边这么想着，一边思考着对策。
　　随即，绮凛决定绕到阿尔第身后，然后再度使用一记袈裟斩，试图攻击到阿尔第，然而――
　　“滋……”
　　绮凛的这一剑却无功而返，遭到防御阵壁阻挡，剑尖差一点砍到。
　　“这么快就成长了么，还真是怪物一般的天赋呢！”
　　虽然这么想着，但是绮凛的剑击毫无一丝中断，宛如流水般连着施展下一击。
　　“好的，各位观众请看舞台中央，刀藤选手正展开惊人的连续攻击！阿尔第选手虽然以千钧一发防御，但却只能防守，丝毫没有反击的余地！”
　　“这就是传闻中的刀藤流【连鹤】吗。哎呀～的确名不虚传，真的毫无破绽呢。”
　　喇叭内，传来了解说的称赞声，四周，观众的欢呼声也不绝于耳。
　　但是，两人，不，准确说是一人一机械却视若罔闻。
　　“哇哈哈哈！你的剑技真是无比犀利啊，刀藤绮凛！的确堪称神技……不，鬼神之境！想不到强如吾辈，都找不到反击的破绽呢！”
　　阿尔第以毫厘之差招架绮凛的猛攻后，后退一步，同时开心大笑。
　　“不过这样好，这样很好！这种感觉就是高亢吗！真痛快啊！你应该也知道吧？每次招架你的剑技，吾辈就能学习，并且进化！真是太棒了！你的确是最棒的师傅！”
　　绮凛并没有回应阿尔第的话语，反而皱了皱眉头，使出了如刨挖般的反复刺击。
　　不，准确来说是在使出刺击后，绮凛皱起了眉头。至于原因――
　　绮凛刚刚的刺击掠过防御障壁，偏离轨道的剑尖削中了阿尔第的肩头。
　　但是，实在是太浅了。
　　紧接着，绮凛仿佛不信邪一般，身躯一转，缩紧腋下的同时宛如画圆般朝身体横砍。可是阿尔第有如事先预测到这一击，以巨槌防御。
　　“果然……曾经见过的模式对他行不通。”
　　想到这里，绮凛的眉头皱的更紧了，但是，仅仅这点程度的格挡，是不足以令绮凛的剑停顿下来，毕竟，【连鹤】的精华就在于不论任何姿势、任何状况之下，都能发动下一击连技。
　　刚刚的攻击仅仅是试探阿尔第刚才说的话的真实性，不过，就结果来看，阿尔第所言不虚，在这样的战斗中，他的确在以惊人的速度进化。
　　“唔，看来的确不能再用【九万里】接【葭原雀】”的连技了……833【风兰】接【早乙女】的连技也很危险……”
　　想着刚刚使用的连技，绮凛迅速做出了判断。
　　“既然如此，那就只能使用没见过的连续技发动攻击了呢。”
　　毕竟，刀藤流连技有四十九种。将这些连技的排列组合搭配基本技的话，模式趋近于无穷无尽。
　　虽然明知道这是在帮助对方积累战斗经验，但是绮凛也不得不如此，毕竟，仅见过一次的招式，原本几乎不可能在第二次就完美招架，毕竟人类这种生物必须经过反覆练习，才能让身体一点一滴记住。
　　可是眼前的对手却不一样。
　　光靠一次攻击所收集的资料，就足以产生应对之法。
　　绮凛持续【连鹤】的攻势，感受到阿尔第明显的成长，同时微微苦笑。
　　毕竟阿尔第挥舞巨槌的动作起先只是单纯而直接，现在眼看也愈来愈犀利，每一击都开始感到沉重并且难以躲闪。


第133章 凤凰决赛【四】莉姆希的自信
　　虽然感受到阿尔第明确的成长，但是，绮凛却并不认为自己会输！
　　虽然，绮凛对于剑术之外的任何事情都缺乏自信心，但是，反过来想，对于任何事情都缺乏自信心却单单对于自己的剑术自豪，由此可见她对于自己的剑术的信心，毕竟，这可是绮凛对于自己日积月累锻炼产生的信赖。
　　因此，无论阿尔第成长的如何迅速，绮凛都有自信，在近身战斗方面，阿尔第与自己的差距还天差地远，并不是朝夕之间能弥补的。
　　绮凛这么想着，但是――
　　就在这时，阿尔第发话了，说出了绮凛意想不到的言语。
　　“但――是！就算能取得大量的数据资料，这样完全陷入被动似乎也不太有趣呢……！”
　　说着，阿尔第做出了绮凛难以置信的动作――以身体冲撞弹开绮凛，高高举起巨槌。
　　毕竟，在【连鹤】发动中使出这种夸张的招式，会产生很大的破绽。对绮凛而言是千载难逢的好机会。
　　因此，绮凛并没有放过这个机会，只见刀刃以不撄其锋的方式拨开砸下的巨槌，同时绮凛切进阿尔第身旁。这个位置不容易瞄准胸前的校徽，但肯定是决定性的胜机。
　　“胜负揭晓了！”
　　绮凛以裂帛般的犀利气势，砍下千羽切。
　　“哼！好啊，有本事尽管来吧！”
　　另一方面，周青与莉姆希的战斗已经进入尾声――
　　时间回到不久之前――
　　“既然说，流星斗技无法攻破你的防御，那么，就接我一招无明神feng流――”
　　周青说着，重重的劈下了手中的天羽羽斩。
　　“青long！”
　　伴随着周青手中天羽羽斩的挥下，顿时间，天空之中出现一道剑气long卷风，如同long王吐息一般，呼啸着向莉姆希袭击而去。
　　而莉姆希见状，快速向旁边躲开，但是周青的青long犹如追踪导弹一般，紧接着追向躲开的莉姆希。
　　“砰！”
　　虽然周青的攻击看似直直的击中了莉姆希，但是却在命中前发出沉钝的爆炸声，而后周青的青long化作零散的剑气四散开来。
　　“切，被抵消了么！”
　　果然，不久，剑气消散，只见莉姆希将特大号的左臂往前探出。不过她的左腕从手肘算起的部分，变形成巨大的炮身。与莉姆希相对娇xiao的身体相较，巨炮的尺寸大的离谱，简直像只有该部位变成异形一般。
　　“呼呼，还真是强大。”
　　身为人偶的莉姆希，在空中似乎发出了喘息的声音。
　　毕竟，虽然莉姆希成功的挡住了周青的攻击，但是四散的剑气，也是让莉姆希狼狈不堪。
　　“但是拥有者空中优势的我，可以轻松地避开你的攻击，所以无法飞行的你，是难以击败我的。”
　　虽然惊叹于周青的攻击，但是莉姆希说的毫无错误，毕竟，如果周青的确无法飞行的话，就仅能通过消耗星辰力使用流星斗技来进行进攻，但是普通的流星斗技却毫无作用，而强大的流星斗技虽然可以，但是却太过于消耗星辰力，反而有些得不偿失。
　　但是，这仅仅是建立在周青无法飞行的能力下――
　　因此……
　　“我说，你是不是忘了什么，虽然我主要是以剑术对敌，但我可不仅仅是一名剑士啊！”
　　周青见到莉姆希的样子，嗤笑了一声，有些不以为然，毕竟……
　　“没错，虽然你拥有者魔术师的能力，并且你魔术师的能力对于人类来说是致命的，但是对于我却毫无用处！”
　　莉姆希明白周青的意思，但是却丝毫不为所动，毕竟，周青线路出来的能力仅仅是空气类的能力，虽然强大，但是身为人偶的莉姆希却恰恰克制周青线路出来的能力。
　　“身为魔术师的能力暂且不提。”
　　周青说着，缓缓调动身上的星辰力。
　　“但是，是谁告诉你，我不会飞的呢？”
　　伴随着周青的话语，周青的身躯缓缓离地而起。
　　“是谁给的你自信呢？”
　　“什么，怎么会？”
　　看到周青飞起来的身影，莉姆希大惊失色。
　　“既然你会飞得话，那为何……”
　　“为何上次在开发区的时候，为了追赶你们的人偶，要借助尤莉丝的力量，而不是自己飞行？”
　　周青打断了莉姆希的话，口中说出的话语正是莉姆希想要询问的，也是阿尔第与莉姆希的主人艾涅丝妲以及卡蜜拉的疑惑。
　　没错，正是那一次，才让艾涅丝妲以及卡蜜拉认为，周青虽然强大，但是却不会飞行。
　　“没错！”
　　“这个原因么……”
　　周青说着，握紧手中的剑，然后急速向着莉姆希飞了过去！
　　“打败你以后再说吧！”


第134章 凤凰决赛【五】莉姆希的失败
　　周青口中的话语透露出的是周青无比的自信。
　　而伴随着周青自信的话语，周青的身躯急速向着在空中的莉姆希冲去，看来周青是想在空中与莉姆希一决胜负。
　　“无明神风流――”
　　果然，周青在飞行途中，做出了无明神风流的起手式，似乎准备发起攻击。
　　“朱雀！”
　　伴随着周青挥下手中的天羽羽斩，一只火红色的朱雀出现在场中，展翅高飞，昂扬姿态，会场中仿佛能听到阵阵的朱雀鸣叫。
　　紧接着，周青与朱雀，一左一右的袭向莉姆希，封锁了莉姆希的全部退路。
　　“厉害！那就看看究竟是你的剑术强大，还是主人赐予我的卢恩夏雷夫厉害！”
　　虽然已经退无可退，但是莉姆希也丝毫不服输，全力催动着自己的武器――卢恩夏雷夫，能量逐渐集中到卢恩夏雷夫的炮口。
　　483
　　“既然你这么自信，那么我们就比试一下吧！”
　　周青这么说着，身形也丝毫不慢。
　　而莉姆希的炮口对准周青使用出的朱雀――
　　“卢恩夏雷夫――发射。”
　　“……轰隆。”
　　下一瞬间，莉姆希左臂迸发的光束奔流，与周青使用处的朱雀相撞，随即，震耳欲聋的响鸣，以及足以吹飞身体的爆风呼啸狂骤。
　　“哦，不分上下么，真是厉害！”
　　“那是当然，连那肤浅的木偶都得到防御障壁这一面绝对之盾，就算主人授予我同等级的武装也不奇怪吧？”
　　对于周青的夸赞，莉姆希自豪的回应，不过――
　　“虽然打断你的自豪有些过意不去，但是，可不要忘了，刚刚可仅仅是我的招式啊！”
　　话语间，周青已经到了莉姆希的身前，然后举起了手中的天羽羽斩――
　　“那么，你的徽章，我就收下了！”
　　语毕，周青手起刀落，虽然莉姆希已经尽力躲闪，但是随着周青手中的天羽羽斩的挥下，只听见“咔嚓”一声，而后只见地上掉落了已经断裂成为两截的阿勒坎特研究院的校徽。
　　“ACM元件、第一外部装甲、各种煌式武装排除……转让极限控制权。”
　　但是，在周青击破莉姆希的校徽前，莉姆希莉姆希的飞行装备和装甲板有如飘浮般脱离身体，成功的将阿尔第的限制解除。
　　――
　　时间回到刚刚绮凛与阿尔第的对决当中――
　　“胜负揭晓了！”
　　绮凛以裂帛般的犀利气势，砍下千羽切。
　　“哼！好啊，有本事尽管来吧！”
　　“怎么会――”
　　想象中的击短校徽的触感并未出现，反而是砍中坚硬金属的感觉透过千羽切传到绮凛手上。
　　原来，阿尔第不只没躲开这一击，反而主动伸出头来硬接。毕竟，虽然身为人类，头部确实是弱点中的弱点，但是阿尔第却有所不同，毕竟――
　　“哇哈哈哈！如果吾辈是人身的话，刚才就分出胜负啦！可惜的是，吾辈的身体是机械！头部充其量只是零件之一！你似乎没料到这一点呢！”
　　阿尔第以手中的巨锤逼退绮凛，而后哈哈大笑的说道。
　　“什么――？！”
　　但是，紧接着，阿尔第就笑不出来了。
　　“在刚刚的战斗中，有所成长的可不仅仅是你啊！看来，你也是没有料到这一点呢！”
　　绮凛说着这样的话语，对着阿尔第发动了连绵不断的攻击。
　　依旧是名为【连鹤】的技巧，但是结果却与刚刚截然不同，这一次，绮凛使用的连鹤完完全全压制住了阿尔第――就算是以前使用过的连招，也是如此，至于原因――
　　“唔，厉害，这个技巧居然还能使用的这么灵活！”
　　正如阿尔第所说，绮凛的【连鹤】，使用的更加灵活了，只见绮凛的攻击看似与刚刚相同，但是仔细观察，就会发现，有时绮凛的攻击，这一招并未使完，就紧跟着接下来的一击，有时候看似应该是接的“葭原雀”，但是当绮凛完全使用出来之后，却发现是“早乙女”。
　　因此，阿尔第再次被死死的压制住了。
　　“唔，这样可不行呢，来吧，莉姆希，现在正是展现那一招的时刻！”
　　而此时，莉姆希正被近身，也看到了阿尔第的形式，也知道如果再不同意的话，也许等待两人的就是失败，因此也就出现了刚刚那一幕。
　　“噢噢！来啦来啦来啦，终于来啦！开始连结！”
　　看到空中的装备，阿尔第兴奋地大吼，而后全身防御障壁逼退了绮凛。
　　然后装备宛如受到引导般飞向阿尔第，在煌式信标导向下调整位置――
　　随后从阿尔第的身体喷出蒸气般的烟雾，肩膀如裂开般大大敞开。飞行装备分离成两块，朝开口部位桥接――煌式武装与装甲板有如贴在双手与双脚般重叠。
　　他的眼神散发强力的光芒，从全身逸出的绿色光芒转变为蓝色。
　　“哇哈哈哈哈！这才是吾辈的真正姿态！”


第135章 凤凰决赛【六】阿尔第的强大
　　阿尔第此时的模样与之前相比，跟家的庞大厚重，只见其肩上多了大型零件，让他的形象看起来更加的威武，双臂各有一门大口径煌式武装，脚上也多了几支像是枪型煌式武装的装备，如果说之前的阿尔第是一名赤手空拳的大汉，那现在就是全副武装的豪杰。
　　“看看，怎么样啊！吾辈更具魄力、更加威武的模样！”
　　阿尔第一脸自豪挺起胸膛。
　　“唔，虽然不想承认，但是看起来，确实比刚刚霸气了很多。”
　　周青摸着下巴，一副点评的语气，点评着阿尔第此时的形象。
　　“阿勒？”
　　绮凛有些惊讶的看向毫不在意的周青。
　　“哇哈哈哈哈哈！来吧，随便你们任意放马过来！”
　　听到周青的话语，阿尔第豪放的大笑，随后轻松地旋转手中巨大的巨锤，随后往地上一立，锤头向上，长柄立地，轻而易举的将地面砸出一个大洞。
　　“唔，果然，能力也加强了不少。”
　　见到阿尔第轻而易举的破坏地面，周青一副果然如此的样子。
　　“恩，的确，能够感受得到，与刚刚截然不同的强大压迫力！”
　　听到周青的话，绮凛深有感触的点了点头。
　　“蕖…既然你们不主动攻击，那就由吾辈先发制人啦。”
　　见到周青与绮凛两人似乎没有准备攻击的意向，阿尔第举起了巨锤。
　　见到阿尔第的动作，绮凛重新握紧千羽切，而周青也同样没有丝毫大意，紧握天羽羽斩做好准备。
　　然而――
　　“什么――”
　　就在周青与绮凛刚刚做好准备的下一刻，绮凛眼前突然出现墙壁般的黑色巨体。
　　“唔，好快……！”
　　出现在绮凛眼前的，真是突袭而来的阿尔第。
　　千钧一发之际，绮凛向后一步，避开了阿尔第的攻击，而后向后翻身，与阿尔第拉开距离后，重整架势。
　　“绮凛，怎么样？”
　　见到绮凛躲开阿尔第的攻击后，周青有些但有的询问绮凛的状态。
　　“没有事情，放心吧，师兄。”
　　对于周青的询问，绮凛回答了一声没事之后，一脸郑重的看着对面的阿尔第。
　　“不过，更重要的是，他的速度与力量，与刚刚简直判若两人。”
　　绮凛一边提高警惕，一边对阿尔第刚刚的一击作出分析。
　　“只是目前看起来，攻击招式本身似乎没有改变。该说是速度和威力单纯爆增吧……”
　　“也就是说，虽然体型看似增加了，但是实际上，无论是力量，还是速度，都加强了么？”
　　毕竟，如果体型增加的话，速度应该无论如何也会受些影响，不过考虑到莉姆希将飞行装备赋予阿尔第作为推进器的话，那么，速度的增加也无可厚非。
　　“但是，力量的话，为什么会加强呢？”
　　绮凛对于阿尔第的力量也得到了加强，略微有些疑惑。
　　逼近，新增加了设备，那么，相对应的，能量应该会有部分来使用新的设备，而对应的，阿尔第的力量应该减弱才对。
　　“大概，是莉姆希可能将自己的几颗万应矿，分给了那个大块头吧。”
　　虽然周青知道为何阿尔第会突然加强，但是还是先说出了原本沙沙宫纱夜的猜测。
　　“亦或者是，它的制作者，将它原本的功率限制了起来，现在莉姆希解除了这道限制。”
　　“唉？这样就说的通了！”
　　听到周青的话，起来恍然大悟，不过还是有些疑惑。
　　“如果是这才是它本身的力量的话，为什么艾涅丝妲要将它限制起来啊。”
　　“很简单，因为无论是第一种猜测正确还是第二种猜测正确，现在的阿尔第应该都有一个致命的缺陷！”
　　周青回答者绮凛的问题，以犀利的眼神看着阿尔第。
　　“缺陷？”
　　“如果阿尔第能毫无问题承受的话，就不需要特地安装那么麻烦的系统。一开始就装备在身上，设计成基础规格就好了。既然他们没这样做，代表有哪些部分并不完全，因此，才需要限制，因此，这个姿态的阿尔第，应该无法支撑太久……”
　　说道这里，周青顿了一下。
　　“虽然说是无法支撑太久，但是看它的样子，似乎一场比赛下来，应该绰绰有余，因此……”
　　没错，阿尔第现在正在从容的看着周青以及绮凛对他的情况进行分析，并未急于进攻。
　　“接下来就交给我吧！”
　　考虑到现在的阿尔第不是绮凛能够应付的，周青准备出手，然而……
　　“不要，师兄！”


第136章 凤凰决赛【七】绮凛的决意
　　“哎？”
　　听到绮凛的回绝，周青似乎有些不可思议。
　　“师兄，我想试一下！”
　　并未理会周青的惊讶，绮凛以坚定的眼神看向周青。
　　“这样么，我知道了，那么我给你掠阵好了。”
　　见到绮凛坚定的眼神，周青了然的点了点头。
　　“多谢师兄放任我这次任性。”
　　绮凛说着，而后盯着前方的阿尔第，以胁构握住千羽切调整呼吸。
　　“哼哼，作战会议似乎结束了呢。还是先从你开刀吧，刀藤绮凛。”
　　阿尔第随意的向绮凛走来，而绮凛见状，也是用继足来缩短二者间的间距。
　　“喝！”
　　在确认到两者间的间距已经可以进行攻击之后，绮凛一个踏步，对着阿尔第看了过去。
　　“当……”
　　虽然阿尔第成功的以巨锤挡住了绮凛的这一击袈裟斩，但是紧接着，被弹开的刀锋被绮凛以不可思议的方式划了个大圈，紧接着继续攻击。
　　正是“刀藤流”的招牌技巧――【连鹤】。
　　虽然阿尔第的速度确实有显著地提高，足以格挡绮凛的所有攻击，但就结果来说，依旧无法摆脱【连鹤】。
　　毕竟，【连鹤】并非是以速度著称，而是以技巧来使出无穷无尽的连击。
　　“蓿你的技量果然深不可测，刀藤绮凛……！即使以现在的吾辈，似乎依然无法招架这些剑技呢。”
　　虽然无法逃出【连鹤】的攻击，但是阿尔第却十分轻松的招架住绮凛的攻击，同时开怀大笑。
　　“但是，还不够啊！”
　　随着阿尔第的话语，他的身上散发出了蓝色的光芒，同时，一股风暴产生。
　　虽然绮凛不为所动，继续攻击，然而阿尔第在防御绮凛接下来的攻击的时候，直接将绮凛连人带刀弹飞出去。
　　“――！”
　　再被弹出去之后，绮凛惊讶的睁大了眼睛。
　　毕竟，虽然绮凛还是十三岁少女，也是经历严格训练的【星脉世代】，具有相当优秀的臂力。绮凛的斩击相当沉重，一般的【星脉世代】若不是蛮力过人，光是招架剑技就很勉强了。
　　不过考虑到阿尔第并非人类，而且能力还得到过加强，绮凛也就不那么惊讶了。
　　“哇哈哈哈！还没完呢！”
　　就在绮凛想要在空中调整姿势，准备接下来的战斗的时候，阿尔第哈哈大笑，阿尔第更进一步追击被弹飞的绮凛。
　　“砰……”
　　虽然绮凛想要以千羽切化解阿尔第的这一击，但是刚刚落地，是在太过仓促，并没有办法完全化解。
　　“唔――！”
　　口中发出痛苦的闷哼，绮凛再次被阿尔第从侧面击来的巨锤击飞出去。
　　“绮凛……！”
　　周青连忙抱住了被击飞的绮凛，见到绮凛嘴角流出的鲜血，周青感到心疼。
　　“我没关系的，师兄，这点伤还能忍住，不过，让你失望了，师兄。”
　　“不，绮凛，你已经做的很好了！”
　　周青这么安慰着绮凛，然后再度望向阿尔第。
　　只见他的黑色巨体以持枪的姿势举起巨槌，而且尖端还朝着自己与绮凛。
　　“你们两位的确是可敬的强敌，吾辈受到你们不少指导……因此吾辈将贯彻首次的教诲，尽全力击败你们两位。”
　　伴随着阿尔第的话语，庞大的能量在巨锤上聚集。
　　“绮凛，接下来，交给我好了。”
　　周青将绮凛护在身后。
　　“师，师兄，我没问题的。”
　　绮凛似乎依旧想要战斗，但是才刚站起来，绮凛就皱起眉头。
　　“绮凛……脚受伤吗？”
　　“我、我没事……！”
　　即使绮凛嘴上逞强，但她的右脚明显肿胀。
　　“好了，绮凛，听我的，接下来，就交给我了。”
　　周青以强硬的态度，将绮凛护在身后。
　　“但、但是这样……”
　　“听我的，绮凛。”
　　周青说着，拿手摸了下绮凛的头发，单后转身独自面对阿尔第。
　　“是，我知道了。”
　　绮凛此时，面色有些发红，但是也同意了周青的话。
　　而周青此时也掰开架势，准备迎接阿尔第的一击。
　　3.0就在这一瞬间，阿尔第的巨槌喷出火来。
　　“沃尼尔巨槌，发射！”
　　阿尔第发射的巨槌头部高速旋转，同时朝两人来袭。
　　下一瞬间，周青也挥下了手中的天羽羽斩。
　　“无明神风流――”
　　随着周青手中的剑刃挥下，会场中似乎产生了阵阵轻风。
　　“玄武！”
　　伴随着周青完整的话语落下，周青身前产生了一道风之壁垒。
　　而后――
　　“砰！”
　　沃尼尔巨槌与周青的【玄武】所产生的壁垒猛烈碰撞。


第137章 凤凰决赛【八】周青vs阿尔第
　　“砰……！”
　　阿尔第发射出的沃尼尔巨槌与周青使用的玄武所产生的的壁垒猛烈碰撞。
　　“咔嚓……！”
　　在阿尔第的沃尼尔巨槌与周青使用的玄武所产生的的壁垒僵持数秒后，一阵碎裂的“咔嚓”声传入周青等人耳中，随后，肉眼可见的裂纹在壁垒上出现。
　　随即，周青使用的玄武所产生的的壁垒便被击破，化成碎片后消散在了空中。
　　虽然壁垒被击破，但是周青不为所动，丝毫不担心击破壁垒的巨锤能否攻击到自己。
　　不，并非是无动于衷，而是自信十足，就算巨锤攻破了壁垒，但是，剩下的力量根本无法对自己造成威胁。
　　果然，在击破了周青的壁垒之后，阿尔第发射出的巨锤也无力前进，旋转着飞回了阿尔第的方向。
　　但是16阿尔第并没有接住飞回的巨锤。
　　不，并非是没有接住，而是无法接住，因为――
　　“你也被束缚了吧？感受着玄武天地般的剧烈大气束缚！以天空为龟壳，以大地为腹部，孕育大气之蛇的天上守护神・玄武。就像是象征他的宇宙一样……”
　　毕竟，【无明神风流――玄武】可不仅仅是防御的招式，而是集束缚，防御于一身的无明神风流奥义。
　　“由覆盖天地的大气之壁和纵横无阻的神风交织而成，不管什么招式都会尽归于无的绝对防御之招。”
　　伴随着周青的话语，众人的目光向着阿尔第看去。
　　只见仿佛是凭空出现的一般，一股神风束缚住了阿尔第，令它难以动作。
　　“哇哈哈哈！这就是你曾经在半准决赛中用过的招式么，果然强大啊！”
　　虽然被束缚住了，但是阿尔第似乎一点不担心的样子，反而哈哈大笑起来。
　　“不过，如果这样就像束缚住我的话，还不够啊！”
　　说着，阿尔第身上再度溢出了蓝色的光芒。
　　“哇啊啊啊――！”
　　――
　　――同一时刻，在阿勒坎特研究院学生会专用的观战包厢席内。
　　“想不到，被逼的拿出了王牌之后，居然还要超负荷运转，这一点还真是出乎意料呢。”
　　见到阿尔第被周青逼得不得不超负荷运转，艾涅丝妲口中这么说着，但是却一点都没有紧张的感觉。
　　“……真的没问题吗？”
　　卡蜜拉露出严肃的表情，询问身旁盘坐在椅子上的艾涅丝妲。
　　空荡荡的包厢里，只有卡蜜拉与艾涅丝妲两人的身影。
　　“模拟的时候没有问题，别担心嘛。”
　　艾涅丝妲的语气依旧轻松。
　　“最好是这样……我现在很后悔，当初应该别安装【它】才对。”
　　“哼哼～虽然这么说，可是会演变成这样，不就是因为你的卢恩夏雷夫没有挡住周青吗？”
　　“这、这个……”
　　卡蜜拉少见的一脸难为情的样子，别过视线。
　　“不过周青的实力也确实强大无比，因此，这事也不能完全怪你。”
　　“周青的强大倒是毋庸置疑……”
　　“所以为了获胜，使用【它】也是不得已的呀！不对吗？是吧是吧？”
　　“哎……”
　　面对表情开心不已，眼神闪闪发光的艾涅丝妲，卡蜜拉深深叹了一口气。
　　“我真是搞不懂……目前战况根本还不明朗，你为何会这么开心？”
　　“G嘿嘿～”
　　艾涅丝妲的表情缓缓露出笑容，望着卡蜜拉。
　　“因为他们两个以出乎意料的惊人速度成长嘛。哎呀～完全超越我的预料喔，实在太强了耶～”
　　然后她不断踢动双脚，开心地继续说。
　　“如果能进一步控制【它】的话，究竟会发生什么事呢～真是期待呢！”
　　面对眼神闪闪发光的艾涅丝妲，卡蜜拉摇了摇头，537将目光再次投到空间荧屏的比赛中。
　　――
　　场舞台上，阿尔第巨大的的咆哮毫不间断响彻四周，身上蓝色光芒显得愈来愈耀眼。
　　周围仿佛刮起一股透明力量的漩涡，让人无法轻易靠近。
　　“滋滋……”
　　如同绳子一般束缚住阿尔第的神风，在阿尔第超功率的运转下滋滋作响……
　　“嘣……”
　　没一会儿，只听到嘣的一声，束缚住阿尔第的神风被阿尔第彻底挣断。
　　“哈哈，厉害厉害，居然需要我超功率运转才能将这个束缚挣脱。”
　　挣脱束缚的阿尔第并没有急于进攻，反而一脸回味的样子，对于周青的束缚感到惊叹。
　　“不，厉害的是你才对。”
　　对于阿尔第的称赞，周青并没有露出自豪亦或者开心之类的表情，反而一脸郑重。
　　“不，厉害的应该是你才对，居然真的驾驭住了那份力量……”


第138章 凤凰决赛【九】胜负
　　周青一脸郑重的看着阿尔第此时浑身冒着蓝光的样子。
　　“那份，被称为万应精晶的力量。”
　　原本万应矿都是绿色的光芒，只有万应精晶有不同的特有颜色，比如【霸溃血镰】的血红色，【紫电青锁】的紫青两色等。虽然透过加工不是无法增加其他颜色，但阿尔第身上那蓝色光芒显然不通过加工而改变的颜色。
　　“哈哈，被你看出来了么？”
　　阿尔第丝毫在意的承认了。
　　“这才是吾辈真正的姿态，使用万应精晶作为动力。”
　　“也，也就是说，阿尔第本身就是纯星煌式武装吗……”
　　此时，周青身后的绮凛也惊讶的开口了。
　　“该怎么说呢。虽然不确定这样称呼他对不对……但至少那道防御障壁，应该就是他的能力吧。”
　　“那他现在……”
　　“虽然很不可思议，但是阿尔第现在确确实实的控制住了这股力量……”
　　周青望着就算停下超负荷运转，但是全身上下散溢的蓝色光芒没有消失，而且强度似乎还在增强的阿尔第，眼神凝重。
　　“那么，我也该不能藏拙了。”
　　说着，周青收起了天羽羽斩，将天羽羽斩连刀带鞘一起交给绮凛代为保管，然后取出了自己的纯星煌式武装――【紫电青锁】。
　　“……哼，哇哈哈哈哈哈！原来如此！这才是，这才是吾辈真正的力量！难怪主人会这么提高警觉！”
　　感受着身体中依旧不断涌出的力量，阿尔第再度大笑了起来。
　　“这力量还真是让人陶醉，不过，虽然有点可惜，不过也该分出胜负啦！”
　　虽然阿尔第成功控制住了这份力量，但是仔细一看，他的装甲上出现无数裂痕。连这些裂痕都泄漏出蓝色光芒。
　　毕竟是万应精晶，就算控制住了，阿尔第的身体依旧无法承受万应精晶的功率。因此――
　　“接招吧！”
　　似乎是打算速战速决，阿尔第再度以防御障壁构筑巨槌，毫不在乎往前突进。
　　“喝――！”
　　瞬间，周青发动起【紫电青锁】，双剑交叉，准备迎击。
　　“呶唔唔唔唔！”
　　“呜！”
　　“砰”的一声，剑锤相交，这一击比刚才阿尔第使用的沃尼尔巨槌，明显更快，更加沉重。
　　“在使用万应精晶作为动力之后，果然速度更快，力量更强了么。”
　　感受到这一击的力度，周青心中的重视再度加重了几分。
　　“那么，不能和他硬碰硬了！”
　　试探出阿尔第的力量远强于自己之后，周青迅速的做出了决定。
　　之后，周青与阿尔第快速交锋，但是武器相交的次数屈指可数，不，应该说是根本没有。
　　周青以高超的技巧，避免了与阿尔第的硬碰硬，并在几个回合后，渐渐的开始占据上风，令阿尔第疲于应付周青的攻击，而难以发动反击。
　　“师兄，小心……！”
　　忽然，在一旁的绮凛突然出声提醒周青。
　　原来，阿尔第居然不在招架周青的进攻，反而主动凑了上去，而手中的巨锤却依旧不停，对着周青挥了下去。
　　“切……！”
　　得到绮凛提醒的周青显然这注意到了这点，迅速收回攻击，并向后翻身躲避阿尔第的攻击。
　　“砰――”
　　一声巨响，周青原本站立的地方被阿尔第挥下的巨锤砸了一个大洞。
　　“啧啧，真要是被攻击到的话，就算是身为【星脉时代】，也要脱一层皮，丧失战斗力了吧。”
　　见到阿尔第的攻击力，周青暗自咋舌。
　　“唔，你真的是人类么，这反应能力真是让吾辈深感怀疑。”
　　就在周青准备迎接阿尔第接下来的攻击的时候，出乎意料的，阿尔第并没有对周青进行追击，反而拉开一段距离，对着周青询问。
　　不，与其说是询问，倒不如说是自言自语，因为还没有等到周青发言，阿尔第就接着说道。
　　“不过这份力量果然难以控制，难怪主人将吾辈的力量限制了起来。”
　　果然，随着阿尔第的话语，肉眼可见的，阿尔第身上诸多关节连接处冒出了蓝色的火花。
　　“因为万应精晶功率强大而自身无法承受所导致的自伤么？”
　　看到阿尔第的样子，周青就知道阿尔第应该无法长时间的战斗了，果然――
　　“那么，就接下来一招决定胜负吧！”
　　不出所料，阿尔第说出了这样的话语，而伴随着它的话语，他手中由绝对防御屏障所构成的巨锤，快速汇集着阿尔第的能量，而伴随着阿尔第家大功率的输出能量，它身上的蓝色火花更加活跃了。
　　“唔，这样的话，我也不能大意了！”
　　见到阿尔第的样子，知道阿尔第这一击必定惊天动地，因此周青也不敢丝毫大意的，会记着全身的星辰力，准备发动攻击――
　　胜负，就在这一招之中！


第139章 凤凰决赛【完】落幕
　　周青与阿尔第在全力的汇聚能量与星辰力，而此时，观众席上的观众，也被吸引，一样不发，专心致志的观看者周青与阿尔第的准备，唯恐接下来漏掉什么一般。
　　“喝――！”
　　“唔哈哈哈――！”
　　周青与阿尔第几乎同时汇聚完成，发动了攻击――
　　“无明神风流・奥义――黄龙！”
　　“超・沃尼尔巨槌――发射！”
　　随着阿尔第蓄力完成，巨锤喷出火来。
　　与刚刚几乎相同，阿尔第的沃尼尔巨槌头部高速旋转，同时朝周青来袭。而与刚刚阿尔第使出的沃尼尔巨槌唯一的一点不同，就是――
　　这次的沃尼尔巨槌速度更快，威力更大，旋转的巨锤带动了周围的空气卷起了阵阵龙卷风。
　　而周青的招式相对于阿尔第的【超・沃尼尔巨槌】，丝毫也不逊色。
　　只见随着周青的“无明神风流・奥义――黄龙”的发动，顿时间，无明神风流四神兽――青龙、白虎、朱雀、玄武同时出现，之后化作607四道金黄色神风，对着阿尔第飞驰而去。
　　眨眼间，周青四神兽所化成的四道金黄色神风与阿尔第的【超・沃尼尔巨槌】相接触――
　　“砰――！”
　　伴随着两者的相撞，发出了一股惊天动地的巨响仿佛天地都失去了声响。
　　而将目光投向投向神风与巨锤相交的地点，金黄色的神风与幽蓝色的巨锤相碰撞，散发出了绚丽的火花，仿佛天地都失去颜色一般。
　　然而，出乎意料的是，不，仅仅是出乎观众的意料，阿尔第的【超・沃尼尔巨槌】并没有与金色的神风相持多久，仅仅片刻，【超・沃尼尔巨槌】就被金色的神风击飞了出去。
　　“真，真是太不可思议了，周青选手使用的招数，仅仅片刻，就将阿尔第选手使用的必杀一击击飞，真，真是太强大了！”
　　这时，喇叭中也传来了解说的声音，不过，并没有贬低阿尔第的实力，仅仅是惊叹于周青的强大。
　　毕竟，阿尔第的实力，众人有目共睹，而刚刚被击飞的【超・沃尼尔巨槌】，仅仅是残存的力量，都差点将保护观众的防御屏障击碎，吓得众人心跳不已。
　　而就在解说在感慨之际，周青使出的金色神风已经逼近阿尔第眼前，眼见就要击中阿尔第。
　　但是，阿尔第的反应也是丝毫不慢，转眼间，绝对防御的屏障就被阿尔第使用了出来。
　　“滋滋――”
　　就在众人以为金色神风依旧能够势如破竹一般，将阿尔第的防御摧枯拉朽的摧毁是，二者反而僵持了下来，发出了“滋滋”的碰撞声。
　　“这，这是怎么回事，连神风击飞的巨锤都能险些打破舞台的屏障，而现在，金色的神风居然无法击破阿尔第选手的防御，难道真如阿尔第选手所说，这是绝对防御的屏障么？”
　　喇叭中，再次传来了解说惊讶的声音，难道真如解说所说，阿尔第的屏障能够防御一切攻击吗？
　　很显然，并不是，仔细观察，就能发现，金色的神风与刚刚相比，那耀眼的金黄色已经黯淡了不少，显然，刚刚与【超・沃尼尔巨槌】的碰撞，已经消耗了金色神风的不少力量，因此，现在也无力击破阿尔第的屏障。
　　“哈哈哈，就算你的招式能够击飞我的【超・沃尼尔巨槌】，但是剩余的力量，也难以击破我的绝对……唔”
　　站在屏障之内的阿尔第开怀的大笑了起来，但是话还没有说完，阿尔第突然半跪下来，全身关节处冒出的火花更加的活跃了，而在其他地方，仿佛也出现了若有若无的裂缝，露出蓝色的火花。
　　但就算如此，阿尔第使用处的绝对防御屏障也没有丝毫的波动，仍然防御着周青的招式。
　　“值得敬佩的对手啊。”
　　看到就算是如此还在坚持的阿尔第，周青不由得称赞道。
　　“但是，你以为这，就是我这一招【黄龙】的全部力量了吗？”
　　果然，随着周青的话语，天空之中又出现了了一道金色的神风，而后，以绝对的力量，摧枯拉朽般的摧毁了阿尔第的绝对防御屏障。
　　“这，这究竟是什么，居然摧枯拉朽一般，摧毁了阿尔第选手的绝对防御屏障，简直太恐怖了。”
　　喇叭中，这次传来了解说的声音，带着深深不可思议的声音。
　　并没有理会喇叭中的声音，击破了阿尔第屏障后的周青慢慢的向着阿尔第走去。
　　“着，才是【无明神风流・奥义――黄龙】的真正面目――”
　　随着周青的话语，金黄色的神风渐渐的发生了变化。
　　“位居四神中央，守护天下万物，拥有至高破坏力的最强龙神――黄龙！”
　　果然，随着周青的话语，神风变为了一只金黄色的神龙。
　　“那么，就在这里落幕吧，阿尔第！”
　　说着，周青对着阿尔第挥下了手中的【紫电青锁】。


第140章 闭幕式
　　周青对着阿尔第挥下了手中的【紫电青锁】。
　　而后――
　　“阿尔第，校徽破损！”
　　一剑，将阿尔第的校徽斩成两段。
　　“比赛结束！胜者，周青&amp;amp;amp;刀藤绮凛！”
　　周青胸口上的校徽宣告着周青与绮凛的胜利，而会场在陷入短暂的沉寂之后，爆发出了热烈的欢呼声。
　　“哇哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈――吾辈彻底输啦！”
　　不过，与观众嘈杂的欢呼声相比，一阵比人类更像人类的机械笑声传入了周青的耳中。
　　“终、终于！终于分出胜负啦！超绝激战落幕后，称霸本届【凤凰星武祭】的是星导馆学园的周青选手，以及刀藤选手！”
　　“哎呀～真是太精采了。果然不负冠军战之名，是一场精采的比赛呢！”
　　欢呼声与拍手声，喝采与口哨，以及转播与解说的声音。
　　并没有理会各式各样的声音，反而将目光投向此时以及半跪在地上的阿尔第。
　　“你居然还有心情能笑出来，现在你的情况可不容乐观呢。”
　　的确，现在阿尔第情况，确实是不容乐观，不，应该说是糟糕透顶。
　　半跪在地上，似乎连站起来的力量都没有了，浑身上下都冒着蓝色的火花，似乎马上就要爆炸一样。
　　“哈哈，没关系，没关系，马上，主人就会过来，一切都能解决的。”
　　似乎毫不在意自己的情况一般，阿尔第依旧哈哈大笑。
　　不过话还没说完多久，艾涅丝妲以及卡蜜拉就联袂而来。
　　“果然，过负荷了么，这下子可麻烦了，艾涅丝妲，这次玩大了吧！”
　　过来的卡蜜拉见到阿尔第的样子，皱着眉头，有些生气的对着艾涅丝妲说道。
　　“嘛嘛，没关系，没关系，虽然有些麻烦，但是在我手中，一切都不是问题。”
　　看了一眼阿尔第现在的情况，艾涅丝妲依旧无所谓的回答者卡蜜拉的话。
　　“不过，一时半会可能无法让你恢复，恩，一会回去就先把你的情况先稳定下来吧。”
　　艾涅丝妲思考了一会，然后一拍手做出了决定。
　　另一边――
　　“绮凛，我们先离开吧，休息一下，一会儿还有闭幕式呢。”
　　周青拉着绮凛的手离开，不过，周青并没有发现，被拉住手的绮凛，脸色已经不知道什么时候，仿佛熟透的苹果一样，红了起来。
　　――
　　由于天狼星巨蛋的舞台被周青与阿尔第的战斗破坏的七七八八，一时半会无法修复使用，因此颁奖典礼与闭幕典礼的会场急速变更为南河巨蛋。不过和开幕式不一样，参加典礼的学生人数有限，巨蛋即使小一点也没关系。
　　实际上，出席颁奖典礼的只有冠军与亚军，不过，艾涅丝妲将亚军阿尔第带回研究室，因此无法出席。所以这次站在颁奖典礼舞台上的人只有周青、绮凛、卡蜜拉，以及莉姆希而已。
　　另一方面，观众席则是挤得人山人海，虽然颁奖典礼和闭幕典礼是免费入场（有入场限制），但依照惯例，决赛打得愈精彩，似乎观众就愈多。这么一来，代表观众也对周青等人的比赛十分满足吧。
　　“――根据以上的解说，各位观众应该可以明白，本届【凤凰星武祭】究竟有多么精彩。尤其阿勒坎特研究院两名拟形体的相关特别条例，虽然终究只是暂定，不过既然能够带来如此精彩的比赛，那么势必对今后规则的制定有重要的……”
　　营运委员长马迪亚斯・梅萨站在台上，正在对此次星武祭进行整体评论，虽然相较于开幕式针对学生的打招呼，这次的讲评主要针对在场观众与转播观众，因此用词也有些艰涩，但是不能否认的是，他对于这次的星武祭有着高度的评价。
　　台上同时排排站着各学园学生会长，但是每个人看周青的目光均不相同。
　　比如葵恩薇儿女学园的学生会长席尔薇雅，在与周青对视的时候，微微一笑，恶作剧地眨了眨眼睛。
　　而圣嘉莱多瓦思学园的学生会长，虽然看着周青的目光彬彬有礼，但是目光中的战意却被周青准确的捕捉到了。
　　与之相对，则是界龙的学生会长范星露，眼神闪闪发光，毫不掩饰自己对周青的战意。
　　相较之下，雷渥夫黑学院的学生会长狄路克・艾贝尔，看周青的目光，则是纯粹的恶意。
　　只有克劳蒂雅，看向周青的眼神就有些玩味了，一会看下周青，一会看下席尔薇雅，总之看的周青一阵发寒。
　　总之，整个颁奖典礼就这这种氛围中，在周青与绮凛领完奖之后就结束了，接下来，就是凤凰星武祭的庆功会了。


