【内容简介】
　【飞卢中文网A级签约作品：重生之超神二哈】重生在了平行世界，这本来是一件好事，可是……重生成了一条狗是什么鬼！！
　　重生成狗也就罢了，还特么是二哈！二哈！二哈！！
　　什么？有系统？只要积分足够就能变回人类？这还差不多……
　　等等！这尼玛都是些什么任务？
　　撕碎主人的内衣？！捅马蜂窝？！称霸京城斗狗场？！追捕通缉犯？！阻止棒子国核试验？抵御陨石撞击？！
　　喂喂喂！越来越过分了啊！！我特么只是一只二哈啊！还能不能好好儿过欢脱逗比的日子了！
　　（本书主打轻松搞笑故事，图个乐就行，请勿较真，不喜勿喷。） (本故事及人物纯属虚构，如有雷同，纯属巧合，切勿模仿。)


①第一卷


第1章 重生成二哈！
　　【叮！检测到合格宿主，开始融合……】
　　【融合完成，系统初始化……】
　　【系统初始化完成，启动成功……】
　　【犬神系统为您效劳。】
　　一阵不辨男女的冰冷声音，将许默的意识唤醒，他猛地一个激灵，从地上爬了起来。
　　最近的记忆开始在脑海中闪现：失控侧翻朝自己压来的货车，人qun的惊叫，剧痛，吞噬意识的黑暗……
　　“怎么回事？我……我不是死了吗？怎么会……我靠！！这是什么！！”
　　许默感觉头痛欲裂，下意识地想要抬手拍拍脑袋，但随后却发现不对，不仅手感不对，全身的感觉都不对，他把手拿在眼前一看，却看到了……一只爪子！！
　　一只白色的狗爪子！！
　　他惊恐中再低头，看到了另外三只爪子，以及……一副狗的身体！
　　“我靠！！这是什么鬼！！”许默惊恐莫名，下意识地大叫了一句，只是他一张口，发出的声音却是……
　　“嗷呜嗷呜！！”
　　“……”
　　“……”
　　死寂。
　　可怕的死寂。
　　然后……
　　“我槽拟！！”
　　“嗷呜嗷呜――”
　　“老天爷！你玩儿我呢吧！”
　　“嗷呜嗷呜嗷……”
　　“这一定是做梦！快醒过来！”
　　“嗷嗷嗷……”
　　“救命啊！！”
　　“嗷嗷嗷……”
　　“操！！”
　　“嗷！！”
　　在一阵歇斯底里的发泄中，不管许默想说什么，发出的全都是‘嗷嗷’声。
　　最终，许默无奈地接受了这个事实――自己，特么的变成了一条狗！！
　　当他走到液晶电视面前，看着屏幕中映出的样子时，更是崩溃。
　　――居然还特么是一条二哈！二哈！二哈！！
　　“老子真是哔了狗了！！”许默心里疯狂吐槽，随后突然想到――妈的不会是自己‘上辈子’说这话说多了，所以遭报应才真成了一条狗了吧！
　　许默感觉自己要抓狂了，他看了看镜子里的自己，又看看一旁的阳台，寻思着是不是干脆跳下去自杀算了。
　　――变成了一条狗，还特么是一条欢脱的二哈，这人生……不，这狗生还有什么意思？
　　【如果我是你，就不会想自杀，相信我，你很快就会发现，这个人生……哦不，狗生比你原来那个更加精彩。】
　　就在这时，一个冰冷的声音突然在许默脑海中响起，将他吓了一跳。
　　“谁！！”
　　许默原地一蹦，抬头四下张望，却什么人也没看到。
　　【别找了，我在你脑子里。】
　　“脑子里？”许默一愣，“靠！什么鬼？你是谁？”
　　【我是系统。】
　　那个声音回答道。
　　【犬神系统。】
　　“犬神系统？”许默愕然道，“干什么的？”
　　【帮助你走上人生……哦不，犬生o峰的。】
　　“#……%￥……%*……&amp;（&amp;*）”许默无语半晌，吐槽道，“犬生o峰有个毛用啊！说到底还是狗啊！！究竟谁特妈会创造出一个这么无聊的系统啊！！还有！我重生成狗不会是你gao的鬼吧？！”
　　【说真的，我也想知道是哪个吃饱了没事儿干的神明创造了这样一个蛋疼的系统，可惜我的数据库中没有相关信息。】
　　系统居然赞同了许默的观点，然后继续道。
　　【不过，你的重生跟我没关系，我只是检测到有合格宿主，所以才和你融合的。】
　　“那我是怎么会重生成一条狗的？”
　　【我怎么知道。】
　　“……”
　　许默无语半晌，又问道：“那你做些什么？”
　　【我无所不能。】
　　系统的回答让许默精神一震：“这么说你也能让我恢复成人类了？”
　　【是的。】
　　许默激动道：“那你快让我变回人类！！”
　　【确认指令：变回人类。积分不足，无法执行。】
　　许默愕然道：“积分？那是什么？”
　　【是系统的货币，想要使用系统的力量，就必须要相应的积分，只要积分足够，别说变成人了，变成神都可以。】
　　“那积分怎么来？”
　　【完成系统发布的任务，就可以得到相应的积分。】
　　这不就和玩游戏一样吗？
　　许默心中惊奇不已，迫不及待道：“那你快给我发任务！”
　　【任务生成中……】
　　【新任务发布：作为一只欢脱的二哈，破坏主人的房间是你的生存乐趣之一，请在十分钟内撕碎主人的被子以及所有内衣。】
　　“……”
　　又是一阵沉寂。
　　许默呆了足足有十秒钟，才把这个任务的内容消化掉，然后忍不住抓狂地吐槽道：“卧槽！！你特妈是在逗我吧！！这就是所谓的任务？！”
　　【是的。】
　　“你确定不是开玩笑？”
　　【此任务乃系统自动生成，真实有效。】
　　“真实有效？你开什么玩笑！！撕碎被子也就罢了，但还有所有内衣是什么鬼！为什么是内衣啊喂！系统你其实是个变态吧！肯定是吧！”
　　【再次重申：本系统从不开玩笑，也不是变态。请问宿主是否接受任务？若拒绝，二十四小时内将无法刷新任务。】
　　“……”许默内心一万头草尼马奔腾而过，想想系统说的积分奖励，想想重新变回人类的希望，他几乎用咬牙启齿的心情在心中道，“接受！！”
　　【叮！接受任务成功，计时开始，请宿主在十分钟内完成任务。剩余时间9分59妙，9分58秒，9分57秒……】
　　“操！！我知道了！你特么给我闭zui！！”
　　【关闭时限提醒功能，若宿主有需要可随时开启。】
　　“……”
　　(PS：新书求支持，本书主打轻松gao笑风格，图个乐就行，请勿较真，不喜勿喷，如果感兴趣请顺手收藏一下，各位的支持是我写作的最大动力！)


第2章 犬神系统！第一个任务！
　　许默没工夫跟系统继续吐槽，开始抬头仔细观察周围的环境，他现在所在的地方是一个客厅，布置温馨整洁，一看就知道主人非常爱干净，而且通过犬类的强大嗅觉，他还问到了一股好闻的香味，判断出这房子的主人应该是个女人。
　　卧室，卧室……
　　许默环视了一圈，很快就找到了主人的卧室，走进去一看，发现是一间典型的女生卧室，chuang单、被子等都是粉红色的，还印着HelloKitty的图案，chuang边是一个梳妆台，旁边则是一个衣柜，墙上还贴着几张少女向的动漫海报，说明主人的年龄应该不大。
　　许默仔细想了想，发现自己并没有继承这个身体原主人（狗？）的记忆，不知道这房子的主人，或者说‘自己的主人’是什么样的。
　　“那么……开工吧……”
　　许默看着那整洁的chuang铺，迟疑了一下后，心一横，走到chuang边抬头咬住了被子一角，然后把被子给扯了下来，接着跳了上去，开始猛力撕咬起来。
　　“嘶啦――”被单顿时发出痛苦的哀嚎，被许默撕开了一个大洞。
　　一旦开了头，许默也就不再想那么多，继续又咬又抓，很快就把一张被子撕得破烂不堪，还勾出了不少羽毛――这是张羽毛被。
　　还别说，这种尽情破坏的感觉好像的确有点过|瘾……
　　等等等等！！老子为什么会有这种想法！！难不成真染上二哈的天性了吗？！
　　许默甩了甩身上的被子碎片和羽毛，也甩掉了脑子里那奇怪的念头，然后抬头看向衣柜。
　　――被子gao定了，接下来就该是内衣了……
　　许默走到衣柜前，用爪子打开柜门，看到了挂在里面的许多女生衣物，别说还都ting好看，而且从尺寸来看，衣服的主人身材应该不错。
　　接着许默看向衣柜下方的一个抽屉，用爪子刨了几下，成功将抽屉拉开，然后就看到了满满一抽屉的……花花绿绿的内衣。
　　这还是一个专门放置内衣的抽屉，里面有很多小格子，每个格子里都放着一套内衣――xiong衣和内|kù。
　　有黑色的，有白色的，有粉色的，有蕾|丝的，有纯棉的，甚至还有一条丁字……
　　许默看得眼睛都要花了，心里再次对发布这个任务的系统强烈鄙视了一番，然后……一口叼出了一套内衣。
　　嘶啦――嘶啦――嘶啦――
　　几分钟后，许默面前的衣柜抽屉里已经空空如也，而他脚下的地上，则散了一地的内衣碎片……
　　“呸呸呸……妈的累死老子了！原来gao破坏也是这么累的！”许默shen着舌|头chuan了几口气，然后扫了一眼自己的杰作，心里居然不厚道地生出了一丝成就感，他在心中问系统道，“喂！系统！这样可以了吧？奖励呢？”
　　【任务还未完成，无法获得奖励。】
　　“什么？”系统的话让许默一愣，他看了看一地的布片，问道，“这都还没完成？难道这还破坏得不够彻底？”
　　【监测显示还有屋里还有完好内衣存在，无法提交任务。】
　　“还有？”许默疑惑地看了看空抽屉，又看看旁边那个抽屉，但拉开后发现里面放的是备用毛巾等东西，并没有内衣。
　　接着他又在屋里找了一圈，连chuang头柜都找了，还是没发现其他内衣。
　　【友情提示，任务剩余时间还有1分钟，请宿主尽快完成任务。若任务失败，二十四小时内将无法刷新任务。】
　　靠！
　　许默大急，脑子飞快运转，突然醒悟：妈蛋！老子现在特么的是狗啊！找东西还需要用眼睛？！
　　他冷静下来，用力吸了吸鼻子，顿时有各种气味钻进了鼻孔，好在他现在的承受能力也是犬类的，否则怕是真受不了。
　　在诸多的气味中，他很快找到了和刚才破坏的那些内衣相似的气味，他立即训着气味找了出去，走出卧室，拐进卫生间，然后在门后的洗衣筐里找到了目标。
　　――那是一套黑色的蕾|丝内衣，和几件衣服放在一起，明显是主人昨晚换下来的。
　　时间紧迫，许默也来不及多想，扑上去就把洗衣筐里的衣服全都叼了出来，然后用zui拱开其他衣物，咬住那条小|内|内，再用一只爪子踩着，用力一撕！
　　小|内|内瞬间报废。
　　接着许默又咬住那件黑色xiong衣，开始猛力撕扯，但这玩意儿质量忒好，一下居然没撕碎，他用爪子勾着肩带，又咬又撤，终于成功撕碎。
　　【叮！任务完成，获得1000积分奖励。】
　　系统提示音响起，许默终于大松了一口气。
　　“咔哒……”
　　就在这时，许默突然听到了钥匙开锁的声音，下意识地抬头看去，就见客厅右侧玄关处，房子大门被人从外面打开，然后一个妙龄少女走了进来，对方一抬头，就和他来了个四目相对……


第3章 美女主人
　　“宝宝们，我到家啦！现在兑现上次的承诺，让你们看看我的家是什么样子。”
　　一个皮肤白皙，五官精致的美女一边打开房门，一边对着手机摄像头露出一个甜甜的微笑。
　　在手机屏幕上，是一个直播窗口，里面照出美女的样子，旁边的聊天栏里刷过大量弹幕，还不时有各种礼物飘过。
　　――这正是时下流行的网络直播，显然，这个美女是一名主播。
　　“对了，最近我一个闺蜜送了我一条哈士奇，就是传说中二哈，一会儿给你们看看。”
　　“嘻嘻……有人说二哈很调皮，但我觉得还好呀，我家墨墨就ting乖的。”
　　“真的，它来了几天，一直都很老实，就趴在窝里都不怎么动，有可能是刚到新环境不适应吧……”
　　“好的，到家了，我现在把摄像头调一下，让你们看看我的家……”
　　“没骗你们，就是二哈，但是它从来不乱咬东西……西……”
　　美女一边和弹幕互动着，一边打开门走了进去，正说着话，一抬头，就看到自家的二哈站在洗手间外面，脚下踩着自己的小|内|内，脖子上还挂着自己的罩罩……
　　“……”
　　这一瞬，空气都仿佛凝固，别说美女本人了，就连直播间里的观众们都愣住了，因为通过手机的后置摄像头，他们也正好看到了屋子里那只二哈的样子。
　　两秒后，就美女主播一声惊呼，然后直播间的画面就骤然关闭了。
　　“诶？怎么关了啊？”
　　“卧槽！刚才我看到了什么？”
　　“那就是颖宝家的二哈吗？它脖子上挂的什么？”
　　“是内衣！我看清楚了！那二哈好像把颖宝的内衣给咬烂了！”
　　“我靠不是吧！颖宝刚刚不是还说她家二哈很听话吗？”
　　“讲个笑话，二哈很听话**”
　　“哈哈哈哈！我就说嘛！二哈怎么可能老实！”
　　“居然咬碎了颖宝的内衣！可恶！！好羡慕！”
　　“人不如狗系列……”
　　“莉颖别关直播啊！再让我看看你家二哈……zui里的内衣……”
　　“……”
　　直播间里的观众们反应过来之后开始疯狂发着弹幕，只可惜屏幕一片漆黑，他们也只能瞎扯。
　　与此同时，许默跟这个突然进门的美女大眼瞪小眼好几秒之后，也猛地惊醒，心虚地耸拉下脑袋，但心里想的却是：“这美女……长得好像赵莉颖啊……”
　　“啊！！！”
　　与此同时，门口的赵莉颖也终于反应过来，她惊呼一声，急忙关闭了手机直播，然后匆忙跑进屋里，看着被许默破坏的那一套自己昨晚换下来还没来得及洗的内衣，欲哭无泪道：“墨墨……你……你都做了什么呀！！”
　　许默心想道：“原来这条二哈的名字叫墨墨吗？另外这个美女就是‘我’的主人了？”
　　“呀！！”就在这时，又是一声惊叫传来，把许默吓了一跳，抬头看去，就见原来是美女主人发现了卧室里的‘案发现场’，被惊得好像呆住了，小|zui都张成了可爱的‘o’型。
　　赵莉颖简直不敢相信自己的眼睛：只见自己chuang上的被子掉到了地上，被撕得乱七八糟，被子里的羽毛飘了一屋子，衣柜里放内衣的抽屉也开着，只是里面却是空的，因为里面所有的内衣都散落在地上，而且没有一件是完好的……
　　呆了好一会儿后，她转头看向旁边的二哈，不用调查也知道它就是‘凶手’，只是她实在不敢相信，前两天一直老老实实，自己刚刚还在夸赞的狗狗，怎么就突然做出这种事了？！
　　“你，你你你……”赵莉颖指着许默，气得小脸通红，但却一时不知道说什么。
　　感受着对方身上的怒气，许默更是心虚，耳朵都耷拉了下来，心中飞快思索着……这种情况下，现在是二哈的自己应该给个什么反应来着？
　　有了！！
　　许默灵光一闪，然后直接躺在了地上――装死。
　　赵莉颖：“……”
　　看着躺地上装死的二哈，赵莉颖一阵哭笑不得，她没好气地跺了跺脚，然后拿起手机打了个电话。
　　“喂……诗诗姐……是我，莉颖……”
　　“就是你前两天送我的那条狗狗……它……它把我的被子还有内衣全都给咬烂了……”
　　“真的……全都咬烂了，我放内衣的抽屉都空了……就连卫生间昨晚换下的那一套都没幸免……”
　　“我现在连替换的都没了……”
　　“好吧……那我等你电话……”
　　躺在地上装死的许默却在悄悄竖起耳朵偷听美女的电话，凭借犬类的出色听觉，他听清了通话的内容，电话那边也是个女人，而且声音很好听，年级应该也不大。
　　“莉颖？卧槽她不会真是赵莉颖吧？不对啊！赵莉颖什么时候成主播了？诗诗姐？那又是谁？”
　　许默心中一阵好奇，就在这时，他听到美女站了起来，然后从自己身边走过，走进了卧室里，他悄悄睁开眼睛看过去，就见对方正蹲在地上收拾他造成的烂摊子。
　　看着对方一副委屈可怜的样子，许默有些愧疚，想了想，一下翻身跳了起来，然后摇着尾巴跑到对方面前，讨好地把一件内衣叼起来送到了对方面前。
　　“走开！你这条坏狗！”赵莉颖没好气地瞪了他一眼，“没想到你居然这么坏，真是气死我了！一会儿诗诗姐就来把你接走，我不养你了！！”


第4章 战五渣？
　　我靠我这就要被抛弃了？别介啊！我还没熟悉新身体呢！和这么个美女住一起挺好的，那个什么诗诗姐谁知道长什么样子……
　　许默眼珠一转，放下嘴里的内衣，转身跑到外面，没过一会儿，就叼着扫把和簸箕又回来了，把工具放到赵莉颖面前，一副讨好的样子吐着舌|头摇着尾巴。
　　“……”赵莉颖目瞪口呆地看着许默，显然被他这举动给惊到了，但随后就又板着脸道，“哼！走开走开！现在知道错了？你咬我东西的时候怎么没想想？”
　　还是不行？
　　许默心里纠结，想了想，放下嘴里的东西，然后蹲坐在赵莉颖面前，一副乖宝宝的模样，一双眼睛盯着对方，露出无辜的眼神。
　　――妈蛋！为了不被抛弃，老子可是连做人的尊严都丢光了……咦，不对，我现在已经是二哈了……
　　看着眼前二哈那‘水汪汪’的无辜眼神，赵莉颖终于绷不住，‘噗嗤’一声笑了出来：“真是……早听说哈士奇古灵精怪，没想到还真是……你这条坏狗，你看看你把我的房间弄成什么样子了？知道错了吗？”
　　“汪呜……”许默装作羞|愧的样子耸拉下了脑袋，一副认识错误的模样。
　　赵莉颖心中惊奇，觉得这条二哈真是太通人性了，这让她心里的怒气减少了许多，她想了想，故意板着脸道：“哼！知道错了就好，你自己老老实实帮我收拾屋子，等收拾好了……我再想想怎么惩罚你！”
　　还要惩罚？
　　许默心里忍不住翻了个白眼，但表面上却做出一副听话的样子，屁颠屁颠地站了起来，开始帮赵莉颖将地上的一件件内衣叼进垃圾桶里。
　　见它这样子，赵莉颖真不知道该生气还是该笑。
　　好一会儿之后，经过一人一狗的努力，被许默弄乱的房间终于恢复正常，客厅角落则多了一大一小两个垃圾袋。
　　趁着赵莉颖去卫生间洗手的功夫，许默趴在客厅地上，心里呼唤道：“系统，你在吗。”
　　【在，宿主有什么指令？】
　　“我之前忘了问――要变回人类，需要多少积分？”
　　【纯粹的兑换人类的身体，需要一亿积分。】
　　“……”许默呆了两秒，然后‘噌’地跳起来，破口大骂道，“我顶你个肺！一亿积分？！你他|妈在逗我？！我刚才做完那个任务才一千积分，这他|妈要怎么样才能凑够一亿？！”
　　【请宿主稍安勿躁，一亿积分绝对是良心价，而且你刚才完成的不过是最低档的任务，积分奖励只有一千，如果能完成更高档的任务，能获得更多积分，一万、十万，甚至一百万一个任务都有可能。】
　　“这样？”许默怒火稍减，如果真是这样的话，那凑够一亿积分好像也不是不可能……
　　【不过，鉴于宿主目前自身实力太弱，建议先用积分增强自身实力，才有能力完成更高档的任务。】
　　系统的话让许默一愣：“我实力太弱？什么意思？”
　　【战力指数评测……宿主目前的战斗数值为5，难以应付某些危险事件，在生成任务时，系统会根据宿主自身综合情况生成相应任务，如果自身实力太弱，也将无法接到高奖励的任务。】
　　“还战斗数值？你以为是《七龙珠》啊！！”许默无语道，“还有，我特么怎么就只是战斗力5的渣渣了？我好歹也是哈士奇啊！学名是西伯利亚雪橇犬！是狼来的！！纯种的是可以和北极熊干架的！也是很猛的好不好！！”
　　【战力指数是所有生物通用的数值，此外，你现在的身体虚弱，战斗值的确只有5，连一个正常成年人都打不过。而且，你的血统并不纯。】
　　许默：“……”
　　虽然很不情愿，但许默还是不得不承认系统说得好有道理，他竟然无法反驳。
　　许默只得岔开这个话题，问道：“那我现在这一千积分能买什么？有系统商店吗？”
　　【本系统没有商店功能，积分可用于抽奖，并在特殊情况下可购买特殊物品。比如现在，你有一个新手礼包购买权限，1000积分可购买超值新手礼包。此权限三天后失效，建议优先入手。】
　　“新手礼包？”许默一愣，随即抗议道，“喂！为什么新手礼包居然还要用积分购买？不都应该是免费赠送的吗？”
　　【本系统无任何免费项目。】
　　“靠！！”许默忍不住在心里对系统竖了个中指，然后咬了咬牙道，“算你狠！我买！！”
　　【指令确认……购买超值新手礼包……购买成功，是否立即开启礼包？】
　　“开！！”
　　【新手礼包开启……】


第5章 新手礼包！平行世界？！
　　【新手礼包开启……获得专属技能狗王的威慑，获得基础属性强化药剂1支，优质狗粮10袋。】
　　狗王的威慑：仅对犬类目标有效，精神力差值越大效果越明显。
　　基础属性强化药剂：使用后可大幅提升基础属性（力量、体质、精神、细胞免疫力、五感等），重复使用效果递减。
　　优质狗粮：口味极佳，长期食用可缓慢提升基础属性。
　　“……”随着系统提示，许默脑海中立即自动出现了一串信息，他忍不住吐槽道，“所谓‘超值’新手礼包就这点东西？除了强化药剂，另外两个怎么感觉这么不待见呢？都是和狗有关的啊喂！”
　　【因为你现在就是狗，所以开出的都是适合你的技能或物品。】
　　“……”
　　许默再次感觉系统说得好有道理，自己根本无法反驳。
　　既然都换了，那再抱怨也没意义了，技能和狗粮先不说，至少那强化药剂似乎还是不错的，许默当即就选择了使用。
　　【基础属性强化药剂使用成功，数量：1。】
　　随着系统提示音，许默只感觉体内莫名涌出一股澎湃的力量，全身每一个细胞都仿佛在欢呼雀跃，他甚至好像听到了骨头发出噼里啪啦的声音，站起来抖了抖身子，只觉浑身充满了力量，各种感官也成倍增强。
　　“爽啊！！！”
　　许默忍不住畅快大吼了一声，只不过发出的声音却是‘嗷呜’一声吼。
　　“你个坏狗！叫什么呢！会吵到邻居的！”
　　赵莉颖的声音传来，许默立即闭嘴，转头看去，就见对方正从卫生间走出来，没好气地看着自己。
　　得！暂时寄人篱下，我忍！！
　　许默老实巴巴地低下了头表示知错，同时却在心里问道：“系统，我现在的战斗力是多少了？”
　　话音刚落，他眼前突然出现了一个半透明的虚拟屏幕，上面弹出一个窗口。
　　【宿主：许默。】
　　【权限等级：LV1。】
　　【技能：狗王的威慑。】
　　【综合战力值：20（正常成年人类男性平均战力值为10）。】
　　【物品：优质狗粮10袋。】
　　【积分：0。】
　　战力值一下从5变成了20，强化药剂果然效果拔群，也就是说单论数值，许默现在的实力已经相当于两个正常成年男性了。
　　“这个权限等级是什么？有什么用？”
　　【权限等级越高，刷新出高奖励任务的几率越大，抽奖获得好奖品的几率越大。】
　　“怎么升级？”
　　【完成任务可获得升级经验。】
　　……
　　“坏狗，快过来！！”
　　许默正研究着系统，赵莉颖的声音又传了过来，他抬头看去，就见对方正坐在沙发上，手里拿着手机对着自己，并像和人聊天一样说道：“各位，刚才出了点意外，不好意思，现在继续直播。”
　　“是的，我家被这条坏狗给弄得一团糟，我刚刚才收拾完，累死我了……”
　　“你们是没看到，我卧室里被它弄得一团糟，被子都被撕碎了，羽毛撒了一屋子，还有我的……我的许多衣服也被他拖出来咬碎了。”
　　“没错，就是它！这条坏狗，我现在决定要惩罚他，让大家一起见证！哼！！”
　　看着赵莉颖在那里对着手机‘自言自语’，许默很快明白过来――对方应该是在直播？
　　赵莉颖居然搞直播？话说对方到底是不是真的赵莉颖？
　　【友情提示：本世界并非你原来的世界，而是一个相似度为99%的平行世界，这里的绝大部分背景都和你原来的世界相同，但也有一些人或物不相同。】
　　“靠！！平行世界？！”许默顿时大惊，“你怎么不早说！”
　　【因为你没问。】
　　许默：“……”
　　“坏狗！又发什么呆呢！叫你过来！”
　　赵莉颖的声音再次传来，许默不情不愿地站起来走了过去，抬头仔细打量对方，心中暗道：“平行世界……这么说，她可能真是赵莉颖了？不过不是我所熟悉的那个演员赵莉颖，而是做了主播？”
　　平行世界这个消息，让许默心中多了许多好奇，很想知道这个世界究竟和自己原来的世界有多少区别。
　　看到许默走过来，赵莉颖满意地点了点头，把直播摄像头调成后置，对准许默，说道：“好了，现在是对你之前做的坏事的惩罚――罚你在所有观众面前认错！”
　　这算什么惩罚？小孩子过家家一样！
　　许默忍不住翻了个白眼。
　　“我靠！这只二哈感觉很有灵性啊！”
　　“哈哈哈！刚才那个白眼！这特么成精了吧！”
　　“这嫌弃的眼神！太人性化了吧！”
　　“不愧是我家颖宝，养的二哈都这么有特色！”
　　“**”
　　“就是你这个家伙咬破了颖宝的内衣！可恶的色狗！以死谢罪吧！”
　　“不如今晚吃狗肉火锅吧**”
　　“……”


第6章 这个表情太贱了！
　　直播间里的观众们正好看到了许默刚才的表情，顿时惊奇地议论了起来。
　　赵莉颖也是哭笑不得，轻哼道：“坏狗！你这是什么表情？又不知错了是吧？”
　　许默立即神色一正，脑袋微微上仰，眼神放缓，露出衣服可怜的样子，眼巴巴地望着赵莉颖。
　　“噗！！这二哈绝对成精了！”
　　“真他|妈神了！这二哈也太聪明了吧！”
　　“切！前面的是不是没养过二哈？这是二哈的基本素质好吧？”
　　“前面的你说真的吗？为什么我家的二哈就没有这么丰富的表情？难道我养了一只假二哈……”
　　“这小眼神，简直比当今某些小鲜肉还要有戏啊！”
　　“哈哈哈！颖宝要不让你家二哈去拍戏吧！我觉得能红！”
　　“**”
　　“哼！以为装可怜就能蒙混过撕碎女神内衣的恶行吗？休想！必须以死谢罪！”
　　“……”
　　直播间里再次乱作一团，一群观众都被这只二哈丰富多变的表情给逗乐了。
　　赵莉颖也被许默那可怜的小眼神弄得一阵心软，但还是假装严厉道：“哼！这还差不多！知道错了吧？以后你要是再敢这样，我就真不要你了！把你扔到大街上当流浪狗！”
　　“呜――”二哈立即作出一副‘我知错了’的样子，轻哼着低下头，用耳朵蹭着赵莉影的膝盖，一副讨好的样子。
　　赵莉颖见自己的训话有效，心里高兴，用空闲的那只手摸着二哈的脑袋，说道：“行了，知道错了就好，这次就原谅你了，你以后……呀！！坏狗！你干什么！别往里钻！别、别舔……呀！！！”
　　正说着，赵莉颖突然惊叫起来，因为前一秒还乖巧地蹭着她膝盖的二哈突然将脑袋埋进了她两腿间，钻进了短裙里，然后还在她大|腿内|侧舔了一下！
　　赵莉颖惊叫着跳了起来，手里的手机都掉在了沙发上，捂着短裙满脸通红，瞪着二哈羞怒道：“你……你你……你这条大坏狗！大色狗！！你……气死我了！”
　　她感觉大|腿内|侧的丝袜湿湿的，不知道沾了多少口水，顿时更加羞恼，一张脸红得跟猴屁……哦不，是跟红苹果似的，让人看了忍不住想咬一口。
　　她顾不得跟二哈算账，转头跑进了卧室，‘嘭’的一声关上门，换丝袜去了……
　　“哼哼哼……一个小丫头片子，跟我斗？”
　　许默斜眼看着卧室房门，心里得意地想着，嘴角都翘了起来（此处表情请参照封面）。
　　――而这一幕，正好被掉在沙发上正开着直播的手机给照了下来。
　　直播间里。
　　“卧槽！刚才发生了什么？！”
　　“尼玛！这条二哈好像钻了颖宝的裙底！！”
　　“我屮HU！！不仅钻了，好像还舔了！！”
　　“颖宝刚才的叫声……听得我都石更了……”
　　“老子有句MMP必须马上讲！这条死狗必须宰了！”
　　“无耻老狗！竟然敢舔颖宝的大|腿！老子都没舔过！该死！”
　　“人不如狗系列……”
　　“啊……突然好想当一条二哈啊……”
　　“颖宝，你家还缺狗吗？人扮的，会舔的那种……”
　　“哈哈哈哈！！这个表情！尼玛太贱了吧！”
　　“真的好贱啊！它居然在笑！！尼玛这真的是成精了吧！”
　　“这真不是一个人披了张狗皮吗？”
　　“我严重怀疑这张狗皮下面其实是一个猥琐的人类灵魂……”
　　“……”
　　刚才发生的一切太快，赵莉颖惊慌时拿手机的手晃得厉害，但有一瞬的镜头还是拍到了二哈往她裙底钻的画面，再加上二哈那个贱气十足的表情，顿时让观众们沸腾起来。
　　通过灵敏的听觉，许默甚至能听到赵莉颖换丝袜的声音，随便脑补了一下画面，他忍不住有些心猿意马，赶紧摇了摇头抛开这些猥琐的想法，然后他看到了掉在沙发上的手机，心中一动，立即跑过去，跳上沙发，一爪子把斜靠在抱枕上的手机翻平。
　　“我靠！看不见了！”
　　“颖宝快来！你家二哈在玩儿你的手机啊！”
　　许默看着手机屏幕，直播间里弹幕飞快滚过，他看了看人数，暗惊道：“这个世界也有斗鱼？嚯！！三百万人气？！不少嘛，就是不知道这个世界的斗鱼人气值有多少水分……”
　　【叮！有新任务生成，是否查看？】
　　就在这时，系统提示音突然响起，许默不由一愣，随即惊喜道：“这么快就有新任务了？查看！”
　　（PS：第六章来了！这更新还算可以吧？不知大家可还满意？如果觉得本书还行，希望收藏一下方便追读，如果能顺手投一下鲜花、评价票或者在书评区留个言就更好了，大家的支持越给力，更新就会越多！！）


第7章 新任务！
　　【任务内容：跟随主人进行一次户外直播，五个小时内，帮助主人涨粉十万。】
　　一听这内容，许默顿时跳脚道：“我靠！怎么还跟别人扯上关系了？我为什么要帮她涨粉？还有，十万也太夸张了吧！”
　　【她现在是你的主人，做人……不，做狗也不能忘本，帮她一下是应该的。另外，这个世界的直播行业非常繁荣，涨粉十万并不难。】
　　【是否接受任务？】
　　系统的话让许默一阵心塞，但还是咬牙道：“接受！！”
　　【叮！接受任务成功，计时开始，请宿主在五小时内完成任务。】
　　“嗯，好的诗诗姐，我这就下来……我们小区门口见。”
　　就在这时，赵莉颖的卧室门打开，重新换了一副打扮的赵莉颖一边打电话一边走了出来（她随身携带两个电话，一个直播用，一个私人联系用。），不知道是不是担心许默再使坏，她原本的短裙居然换成了休闲长裤……
　　要出门？这么巧？难道系统就是根据这个因素生成任务的？
　　许默立即跳下沙发，跑到赵莉颖面前，充满期待地看着她。
　　赵莉颖下意识地往后退了半步，警惕道：“坏狗！大色狗！你又想干什么？”
　　许默歪着脑袋看了她几秒，然后往门口方向跑了几步，再回过头来，一副讨好的样子望着赵莉颖。
　　“……”赵莉颖呆了呆，然后没好气道，“你怎么知道我要出门？你也想一起去？哼！休想！你这条坏狗，给我留在家里好好反省！”
　　“汪呜……”许默立即使出了必杀技――装可怜。
　　“少来！你用这种可怜的眼神看着我也没用！我才不……呀！！你又来！别往我身上跳！好了好了！我知道了！我带你出去还不行吗……”
　　赵莉颖本来还想装装严厉，结果许默突然扑到她身上抱着她的腿蹭啊蹭，把她吓了一跳，最后无奈只好答应了。
　　许默立即放开了赵莉颖的腿，自己先跑到了门口，然后回头看着她，像是在催促她快点似的。
　　“你这大坏狗……真不知道你以前的主人是怎么教你的……”赵莉颖没好气地看了许默一眼，“你还想就这么出去？自己把遛狗绳拴拿过来！”
　　许默不情不愿地走到自己的窝旁边，把遛狗绳叼起来送到了赵莉颖面前。
　　赵莉颖：“……”
　　……
　　“妈蛋！这玩意儿拴着真不舒服！想老子一个堂堂大好青年，好歹曾经也有王者段位，现如今却沦落到给人当宠物狗，还要被拴着遛街，真是悲哀……”
　　许默怀着悲戚的心情被赵莉颖拴上了遛狗绳，四五度角仰望窗外天空，心中悲叹不已。
　　“宝宝们不好意思哈！刚才出了点意外，现在已经好了，我准备出门啦！我会履行诺言，今天直播一整天，让你们看看我的日常生活，现在就和我一起出门吧！”
　　另一边，赵莉颖已经重新拿起沙发上的手机，换了前置摄像头在和直播间的观众说话。
　　“还有，一会儿我诗诗姐要来哦，你们又能看到美女啦！”
　　她一边笑嘻嘻地说着一边走到许默旁边，拿起卷绳器，牵着许默往大门走去。
　　“啥？又出门？要做什么？”
　　“居然换了一条长裤！难道是因为刚才的事情吗？”
　　“这是被吓出心理阴影了么？也就是说刚才真的发生了什么？难道那条死狗真的舔了……”
　　“一群恶心的男人，能不能别这么龌|龊！”
　　“哇！！诗诗女神要来了吗？好期待！”
　　“就是上次见过那个黑框眼镜的御姐吗？”
　　“对！就是那个！是颖宝的闺蜜，气场超强的女强人哦！”
　　“欧耶！又有美女可以看了！”
　　“话说颖宝你又要出门干什么呀？”
　　“估计是买东西吧，刚才家里不是被二哈破坏了吗？”
　　“这么说是去买被子和内衣了？！”
　　“内衣？！我有点期待了……”
　　“说好了今天要全程直播的啊！请务必把购买内衣的经过也直播出来！”
　　“一群潘俊…”
　　直播间里热闹无比，一群赵莉颖的粉丝议论纷纷。
　　赵莉颖牵着二哈走到玄关处的墙角，看着那两大袋垃圾，瞪了许默一眼道：“坏狗！这些都是你闯的祸！这么大两袋我怎么拿？”
　　许默心里暗自撇嘴，走过去咬住那一个装被子的大袋子，轻易就叼了起来，然后看了赵莉颖一眼，像是在示意她拿另一个小的。
　　“……”赵莉颖再一次被惊讶了一下，他觉得这条二哈今天好像和以前特别不一样，那眼神，简直太人性化了。
　　不过，狗通人性其实也不是什么稀罕事，赵莉颖再聪明也不可能猜到眼前的二哈身体里其实已经换了一个真正的人类灵魂，所以也没有想太多，左手拿着遛狗绳和手机，右手提起那一袋碎内衣，牵着二哈走出了家门。
　　……
　　(PS：今天至少五更，如果大家的收藏、鲜花给力的话，还有加更，希望大家多多支持！）


第8章 二哈别怂！日它！
　　一路上，许默都在思索着要怎么完成眼下这个任务，他之前看到赵莉颖的粉丝数（也就是直播间关注数）是八百五十多万，要在五个小时内增加十万，怕是不容易。
　　“而且我这也没办法关注直播间的情况啊……系统，能不能让我也看着直播？”
　　【可以。】
　　许默本来只是随口一问，没想到系统回答后眼前的虚拟屏幕突然一闪，就出现了一个网页画面，页面上正是斗鱼直播平台，赵莉颖的直播间。
　　许默不由惊喜道：“系统还能直接上网？那我可不可以查询其他东西？”
　　他现在对这个平行世界的信息非常好奇，很想搜索一下自己感兴趣的某些东西是否有变化。
　　【系统只免费提供与任务相关的联网服|务，如果想要进行其他联网操作，需支付费用，10积分1小时。】
　　“卧槽！！这特么也还要收网费？！”许默不由无语，虽然10积分1小时好像很便宜，但问题是他现在连1积分都没有！！
　　得！看来还是得先把这个任务完成了再说了。
　　许默一边观看着系统屏幕上的直播，一边抬头四下张望，想寻找能够增加关注度的办法。
　　把两袋垃圾扔了之后，许默跟着赵莉颖往小区外走去。
　　“莉颖！！”
　　当走到小区大门附近一个喷泉小广场的时候，一个声音突然从右侧传来，许默转头看去，就见一个一身名牌的高瘦年轻男人正朝这边走来，在他旁边还跟着一条半人高的黑色藏獒。
　　许默的眼睛不由微微眯起，因为在看到这一人一狗的瞬间，他就感觉到了明显的敌意，特别是那条藏獒，一双眼睛狠狠盯着他，像是跟他有仇似的。
　　赵莉颖看到这个年轻人，秀眉微不可查地皱了一下，语气不冷不热道：“邹磊？你怎么在这？”
　　名叫邹磊的年轻人好像没看出赵莉颖的冷淡态度似的，满脸笑意地走到近前，扬了扬手里的遛狗绳，说道：“闲来无事，出来遛遛狗，没想到正巧碰到你，莉颖你这也是要遛狗？正好，咱们一起吧。”
　　这种拙劣的借口都用了无数遍居然还用，不就是偷偷看了我的直播知道我出来了所以故意来‘巧遇’么？
　　赵莉颖暗自撇嘴，淡淡道：“不用了，我约了人，要去买东西，你自己遛吧。”
　　邹磊立即笑道：“哦，约了诗诗吗？正好，我也有段时间没见到她了，你们两个女孩子逛街多不方便，就给我个机会当护花使者吧，还可以当免费劳动力哦。”
　　有你在才不方便呢！而且我都没提诗诗姐你就知道了，分明就是不打自招是看了我的直播才来的吧！
　　赵莉颖暗自气恼，但又不好把话说得太难听，毕竟大家是从小一起长大的玩伴，双方长辈还是故交，不好太不给面子。
　　“唔……汪！！”
　　就在这时，一声吼叫把赵莉颖吓了一跳，低头看去，就见邹磊身边那条藏獒正一脸凶相地对着自己旁边的二哈低吼。
　　看着藏獒那龇牙咧嘴的样子，赵莉颖有些害怕，往后退了半步，同时还拉了拉绳子，不过二哈却没动。
　　“大威！不准吓着莉颖！”邹磊抖了抖手里的狗绳，故作严肃地训斥了藏獒一句，然后抬头对赵莉颖道，“莉颖你别怕，我这藏獒只是想和你的狗打个招呼。”
　　他说着有些得意地摸了摸藏獒的脑袋，炫耀道：“这条藏獒是我特地去西藏买的纯种藏獒，又在华大少的狗场训练了三个月，前后一共花了我将近五十万，前两天才领回来的，怎么样，还可以吧？它在华少的斗狗场里已经五连胜了，对了，莉颖，改天我带你去斗狗场玩儿吧，特别刺激，你一定会喜欢的。”
　　与此同时，直播间里。
　　遇到邹磊之后，赵莉颖就把手机放下来了，不过没有关闭直播，虽然角度是歪的，但摄像头正好对着邹磊，所以刚才的经过观众们都看到了。
　　“拜托把镜头翻过来吧，我的脖子都快断了。”
　　“治好了我多年的颈椎病……”
　　“卧槽这傻逼是谁啊？！想缠着我家颖宝？”
　　“这人好像是颖宝的发小，以前也在颖宝户外直播时出现过几次，是个富二代，而且应该是在追求颖宝。”
　　“操！一看就知道不是什么好东西！想打我家颖宝的主意？找死！”
　　“人家可是真正的富二代，你们这群潘烤捅鸺盘侠了，没听人家说吗？别人手里那条藏獒就花了五十万，你们比得了吗？”
　　“切！藏獒的市场不过只是被炒出来的而已，一群傻逼跟风养，人傻钱多而已。”
　　“人家养的不是狗，是逼格”
　　“操！藏獒了不起啊！咱家颖宝还有二哈呢！不要怂！上去干它！”
　　“就是，根据这二哈之前的表现来看，恐怕是荒古血脉，未必比这条藏獒差（斜眼笑）”
　　“**333你们别逗，没见二哈都被吓得不敢动了吗？”
　　“二哈别怂啊！上去日它！”
　　“这是二哈，又不是泰迪……”
　　“……”


第9章 狗王的威慑！
　　看着观众们欢乐无比地在弹幕上胡吹海扯，许默暗中直翻白眼，心说谁说老子是吓得不敢动了？是根本就没把这条傻狗当回事儿好不好！
　　不过，这条藏獒怎么回事儿？好像真的对自己有敌意？看样子还想动手？
　　旁人可能就只是看到藏獒对着二哈低吼而已，但当事人（狗？）许默却感觉到了许多其他东西，不由心中疑惑。
　　这时赵莉颖开口道：“不用了，我对斗狗没兴趣，而且你的藏獒好像吓着我家墨墨了，还是不要一起走了。墨墨……我们走。”
　　她说着就想转身离开，但拉了拉绳子，却发现二哈没动。
　　而看到赵莉颖这个态度，邹磊眼底闪过一抹不悦，嘴角微不可查地勾了一下，拉着狗绳的手轻轻扯了两下。
　　“唔……汪！！”紧接着，就见他身边的藏獒突然大叫起来，身子微微低伏，眼中凶相毕露，龇着嘴露出锋利的牙齿，一副随时准备攻击的样子。
　　而它的目标，正是前方的二哈，也就是许默！
　　看到这情形，赵莉颖花容失色，惊呼道：“邹磊！管好你的狗！！”
　　邹磊假意呵斥道：“大威！别乱来！安静点！诶！！”
　　他说话时扯了扯狗绳，看似是在训斥，实际上这是他训练的攻击信号，那藏獒顿时狂吠一声朝着二哈扑了过去，而邹磊则装模作样的发出一声惊呼，像是自己也被吓到似的，还顺势装作没抓稳松开了狗绳。
　　藏獒凶神恶煞地扑向呆在原地不动的二哈，赵莉颖吓得惊呼出声，但许默心中却冷笑连连，突然张口，发出了一声中气十足的吼叫！
　　“呜――汪！！”
　　他这一声吼，在旁人听来也就声音大点，气势足点而已，但是落在那藏獒耳中，却犹如一声惊雷轰然炸响，再看许默时，只觉对方变得比山还要高大，浑身散发出让它从灵魂深处感到恐惧的威压！
　　――发动技能，狗王的威慑！！
　　“嗷呜――”原本凶神恶煞的藏獒瞬间犹如受惊的兔子一样哀嚎了一声，然后一个跟斗摔在了许默面前，还是标准的五体投地姿势，就好像它刚才那奋力一冲就是为了急着来给二哈跪拜一样……
　　“……”
　　场面突然陷入了诡异的安静，邹磊和赵莉颖都愣了，直播间里的观众们也齐齐惊呆。
　　在他们看来，就是二哈突然一声大吼，直接将那藏獒给吓得摔倒在了地上，然后趴在它面前瑟瑟发|抖……
　　――这是什么情况？！莫不是我眼花了？！
　　这一刻，几乎所有人都是这样的想法，眨了眨眼睛仔细看，发现的确没错，那藏獒摔倒后就没再起来，而是跪趴在二哈面前，一副吓得腿软的样子！
　　“卧槽？！”
　　“？？？？？？？？”
　　“噗！！这是什么情况？”
　　“我没看错吧？！藏獒被二哈吓趴了？！”
　　“哈哈哈！！真的假的啊？不会是演戏吧？”
　　“二哈威武！！那一瞬间我居然好像隔着屏幕都感觉到了王霸之气！”
　　“真是神了！这真是二哈吗？或者说，这真是藏獒吗？太扯了吧！”
　　“话说莉颖你的手别抖啊！镜头也对准一点，我看不见啦！！”
　　“颖宝被吓到了吧……”
　　直播间的观众们激动不已地议论纷纷，连礼物都突然多了不少，负责管理这个直播间的平台房管立即机智地更改了直播间的标题。
　　颖宝户外直播：新宠物二哈吊打藏獒！
　　这个别具一格的房间名一刷新，立即吸引了不少路人观众。
　　“唔……汪汪！！”
　　二哈高傲地抬着头，用鄙夷的目光俯视着面前的藏獒，像是示威似的叫了两声。
　　实际上，许默是在对藏獒道：“你很狂嘛，想咬我？”
　　藏獒眼中露出深深的恐惧之色，瑟瑟发|抖道：“不……不敢不敢……大哥息怒……不关我的事啊！是我主人命令我咬你的……”
　　“哦？”许默瞟了正目瞪口呆的邹磊一眼，继续问藏獒，“他为什么命令你咬我？”
　　藏獒道：“先前……先前主人在家看直播，看到你舔了他的女神，他非常生气，让我教训你一顿，还说过后还要找人把你抓走炖狗肉火锅吃……”
　　我操！放狗咬我就算了，还想吃我？！是可忍孰不可忍！！
　　许默一听就炸了毛了，抬头看向邹磊，眼中厉芒一闪！


第10章 听二哈命令的藏獒
　　接触到二哈的眼神，邹磊竟然心中一紧，不由自主地往后退了一步，惊恐道：“你……你想干嘛！！”
　　怂货！
　　许默鄙夷地撇了撇嘴，然后低头看向面前的藏獒，道：“你！！给你个将功赎罪的机会！”
　　藏獒的耳朵抖了抖，畏惧道：“什……什么？”
　　“汪汪！”
　　“汪汪汪……”
　　“汪汪汪汪！！”
　　“汪？”
　　“汪汪汪！！”
　　“呜……”
　　两条狗的对话，在旁边的人看来，就是上面的情形，只是对话的双方是一条趾高气昂站着的二哈，和一条耸拉着脑袋趴在地上的藏獒，这画面怎么看怎么让人觉得别扭。
　　就在旁人感觉莫名其妙时，就见那藏獒慢慢站了起来，一副委屈扭捏的样子，看了看邹磊，又看看二哈。
　　二哈则露出犀利的眼神，张口道：“汪！！”
　　藏獒身子一个哆嗦，再一次转头看向邹磊，眼神慢慢变得凶狠，好像豁出去了似的，突然大叫了一声，纵身朝着邹磊扑了上去！
　　“你……你干什么！！啊！！”邹磊顿时被吓了一跳，惊骇中下意识地转身想跑。
　　只是藏獒的速度太快，邹磊刚转过身，藏獒就扑到了他身后，抬头一口咬在了他的……屁|股上。
　　只听‘嘶啦’一声，这一口却没咬到肉，只是将邹磊屁|股上的裤子给咬下来一块，连平角内|裤的一部分都一起撕了，露出一块大白屁|股。
　　邹磊还以为自己被咬到了，惨叫一声摔倒在了地上，爬起来一摸屁|股，发现没事，正庆幸，突然听到一声狗叫，惊恐回头，就见藏獒又追了上来！
　　“救命啊！！！”
　　邹磊惊惶大叫，连滚带爬地继续逃跑。
　　“救命！救命啊！！谁来救救我啊！！”
　　“大威！你他|妈的疯了吗！！是我啊！！”
　　“别追了！救命……救命啊！！”
　　“哎呀！！”
　　“哗啦――”
　　邹磊被藏獒追得屁滚尿流，边跑边喊，当经过小广场中间那个喷泉池时，他自己一个不慎，居然脚下一绊，然后四脚朝天的滚进了水池里！！
　　藏獒停在了水池边上，看了看趴在水里挣扎的邹磊，然后转头看向不远处的二哈，像是在询问接下来该怎么办似的。
　　“汪汪！”二哈叫了两声，实际上许默是在说：“可以了，就这样吧。”
　　藏獒：“汪汪汪……（可是，现在我怎么办啊？）”
　　许默翻了个白眼：“关我什么事，你自己不会跑啊！”
　　藏獒脑袋歪了歪，回头看了看自己的主人，然后一甩屁|股，一溜烟朝着校区小树林方向跑了过去，那边有几个围观群众顿时吓得散开，藏獒很快就跑没影儿了。
　　许默摇了摇头，转身优哉游哉地走回了赵莉颖身边。
　　看着得意洋洋的二哈，赵莉颖目瞪口呆，抬头看看从池子里爬起来落汤鸡一样的邹磊，她的表情一阵古怪，不知道该骂还是该笑。
　　悄悄看了看周围已经开始变多的围观群众，赵莉颖眼珠转了转，做贼一样对许默道：“快走快走！！”
　　她也不知道该怎么处理这件事，所以选择了开溜。
　　与此同时，直播间里。
　　“卧槽！这都可以！！”
　　“哈哈哈哈！！笑死我了！”
　　“什么情况啊？藏獒为什么突然叛变了？”
　　“我怎么感觉好像是二哈命令它那么做的？”
　　“哈哈哈！我看着也像！刚才两个汪汪汪的像是在对话！”
　　“不可能吧……藏獒会听二哈的话去咬自己的主人？”
　　“不然怎么解释？难道是藏獒突然狂犬病发作了？”
　　“这二哈，难道真的有王八之气？狗躯一震就能让群狗跪拜听令？”
　　“**333”
　　“二哈好样的！”
　　“**”
　　“你们注意到没有，这个男人的屁|股好白啊……”
　　“噗！！前面的难道想跟人搞基么？主意一个大男人的屁|股（斜眼笑）”
　　“这是我见过最牛逼的二哈！没有之一！从各种意义上！！”
　　“这只二哈的确非同寻常，感觉真的成精了啊”
　　“哈哈哈！不愧是颖宝家的宠物！求以后多让二哈出镜！”
　　“表扬二哈教训了缠着颖宝的臭男人，火箭走起！”
　　系统提示：用户爱她只在昨天送出火箭x1。
　　“土豪**”
　　“……”
　　（PS：感谢【爱鑫】【爱她只在昨天】【jiayouxie】三位书友的打赏支持！第四更送上，晚点还有第五更，大家如果觉得本书还行，就请顺便在书评区留个言吧！今天书评总数如果达到50就再加更一章，另外如果今天的鲜花还能再多五百也加更一章，希望大家多多支持！）


第11章 ol御姐浏诗诗(5/5求鲜花）
　　许默一边跟着赵莉颖往外走，一边通过系统屏幕看着直播间，观众们正在为刚才的事情狂刷弹幕，同时直播间的人气值也比之前增长了不少，已经快四百万了，最关心的关注数也有增长，已经涨了两万多。
　　好像还不错……
　　许默满意地点了点头，寻思着接下来该用什么事情吸引眼球。
　　一人一狗在一群围观群众的指指点点中迅速逃离现场，走出了小区大门。
　　“小颖，你这是做什么呢？”
　　赵莉颖正不放心地回头看着小区，一个声音突然从前面传来，把她吓了一跳，转头看清来人，这才拍着胸口道：“诗诗姐……是你啊……吓我一跳……”
　　许默看着眼前这个身穿深灰色OL套装，肉色丝袜加黑色高跟，黑色长发盘起，带着金丝边眼镜，全身上下透着一股引人犯罪的成熟御姐气息的漂亮女人，心中惊讶道：“居然是她？！诗诗……浏诗诗？！这个世界的她……变成女强人了？！还和赵莉颖是闺蜜？”
　　浏诗诗看着赵莉颖，眼中透着一丝大姐姐对小妹妹的宠溺，失笑道：“什么我吓你一跳，是你自己鬼鬼祟祟的，做什么呢？”
　　赵莉颖顽皮地眨了眨眼睛，做贼心虚一样顾左右而言他道：“没、没什么呀……就是刚才小区里有一人被狗咬了，吓到我了……诗诗姐，麻烦你特地过来陪我逛街啦！嘻嘻……来和我直播间的观众们打个招呼。”
　　她说着将手机举到眼前，歪着脑袋和浏诗诗凑在一起，对着镜头道：“宝宝们，你们期待的诗诗女神来啦，打个招呼吧。”
　　“诗诗女神来了！！”
　　“哇！！极品OL御姐！！”
　　“什么御姐，这是女王大人！”
　　“卧槽！极品御姐啊！颖宝居然还有这样的朋友？！是做什么的？”
　　“废话！一看就知道是女强人啊！以前听颖宝说过，好像是一家公司的老板。”
　　“啧啧，这种女人，要是能征服的话简直是天大的成就啊……”
　　“诗诗女神好久不见，小小火箭不成敬意。”
　　系统提示：用户爱鑫送出火箭x1。
　　“**”
　　“……”
　　直播间里一群男人亢奋不已，又是一波礼物高|潮。
　　浏诗诗瞟了一眼手机屏幕，对赵莉颖道：“好了，快放下，大街上还玩什么直播，你不是出来买内衣的吗？”
　　“这是户外直播嘛……”赵莉颖笑嘻嘻地挽住浏诗诗的手臂，撒娇道，“诗诗姐，麻烦你上班时间还过来陪我逛街啦！你最好了！”
　　“你说得那么夸张，我当然要过来看看了。”浏诗诗说着低头看向许默，奇怪道，“你怎么把它也带出来了？之前不是那么生它气吗？”
　　“它硬要跟来啦！我看它可怜就带出来了。”赵莉颖不知想到了什么，脸色微不可查地红了一下，然后数落二哈道，“坏狗！你发什么呆呢！诗诗姐都不认识了吗？”
　　许默歪了歪脑袋，要说认识倒也认识，不过是另一种‘认识’，听赵莉颖之前提到过，‘自己’原本就是浏诗诗送给赵莉颖的，也就是说浏诗诗是自己的‘原主人’，自己是不是应该表现得热情一点？
　　就在许默心里这么想着的时候，却听浏诗诗道：“我也没养它几天，恐怕早就不记得我了。”
　　咦？听这话，‘自己’还另有来历？许默暗自奇怪，不过既然浏诗诗这么说，那就不用故意讨好了，倒也省事。
　　“真是的，有时候跟成了精似的，有时候又呆呆傻傻的。”赵莉颖见许默‘发呆’的样子，笑着数落了一句，然后对浏诗诗道，“诗诗姐，我们别在这站着了，走去逛街吧！”
　　因为赵莉颖要拿手机直播，所以浏诗诗主动把遛狗绳拿了过来，两个女人在前面走，许默左顾右盼地跟在后面，还在寻找完成任务的机会。
　　不一会儿，两个女人就来到了一家内衣专卖店门前，正准备进去时，许默突然耳朵一抖，转头看向了右边。
　　通过超凡的听觉，他刚才在周围传来的复杂混乱的各种声音中，听到了一个特别的声音。
　　“落水啦！！有人落水了！！”
　　许默心中一惊，集中精力仔细听了两秒，又听到了不少惊呼声，似乎那边有人掉进河里了。
　　特别事件！！
　　就在许默暗自惊讶的时候，系统的声音突然又响了起来。
　　【发现支线任务：营救落水儿童。是否接受？】
　　“支线任务？！那边果然有人落水了？还是个孩子？！”许默不由一愣，反应过来后，他眼中精光微闪，果断在心中道，“接受任务！！”
　　【支线任务接受成功，请宿主尽快完成。友情提示：再不快点溺水者就死了，将直接判定任务失败。若支线任务失败，当前主任务最终奖励减半。】
　　（PS：第五更送上！鲜花有点少，希望大家看完更新顺手投一下免费鲜花和评价票，只要大家支持给力，晚点还有第六更！多谢大家了！）


第12章 支线任务！
　　听着系统提示，许默目光急闪，转头看了看正走向内衣店的赵莉颖和浏诗诗，他突然转身，四肢一蹬，离弦之箭一样朝着右边窜了出去！
　　“啊！！”一声惊呼，却是拿着遛狗绳的浏诗诗被吓了一跳，手里的收绳器脱手，她自己也踉跄了一下。
　　“诗诗姐！！”赵莉颖也被吓了一跳，急忙扶住浏诗诗，“你没事吧？”
　　“没事……”浏诗诗摇了摇头，看向狂奔而去的二哈，急道，“快把它追回来，别跑丢了。”
　　赵莉颖也看着二哈，生气道：“这条坏狗！又在发什么神经！！站住！！别跑！”
　　两个女人立即小跑着朝二哈追了过去，引得周围的路人一阵侧目。
　　“什么情况？”
　　“别啊！不是要进内衣店了么？别关键时候掉链子啊！”
　　“好像是二哈跑掉了？”
　　“什么鬼！那傻狗是故意的吗？！还是炖了吧！！”
　　“……”
　　因为赵莉颖拿着手机奔跑，直播间的画面开始晃动起来，观众们纷纷抗议。
　　另一边，许默将狗绳在脖子上绕了两圈，收绳器挂在脖子下，以防奔跑时被挂住，在人群中快速穿梭，很快来到了一条河边，就看到不少人正围在岸边，‘在那里’‘快救人’‘报警’‘水太急’等等声音此起彼伏。
　　许默钻进人群里挤到前面，往河里一看，果然见到有一个小孩儿正在湍急的河水里挣扎！
　　这条河并不宽，平时也很平静，只是最近是涨水季节，水位升高了，水流也变急了。
　　周围人大呼小叫，只是却没人下去救人，因为水流太急，就算是水性好的都不敢冒险下去，因为搞不好就会把命赔进去，这可不是开玩笑的。
　　“坏……坏狗！你站住！！别跑了……咦？怎么……”就在许默观察情况时，赵莉颖和浏诗诗两人终于气喘吁吁地追了上来，赵莉颖本来正喊着二哈，突然发现人群的异常，往河里看了一眼，顿时惊呼道，“啊！！诗诗姐，有人落水了！！”
　　她下意识地想拿起手机报警，却看到直播间里观众们都在问怎么了，这才想起自己还在直播，她将镜头对准河里，着急道：“各位！有人落水了！怎么办怎么办？诗诗姐，快报警吧！！”
　　浏诗诗也有些惊讶地看着河里，不过她比赵莉颖冷静，她看了一眼那些围观的人，说道：“你别慌，已经有人报警了。”
　　赵莉颖急道：“可是，警察来得及吗？怎么办啊……我不会游泳……怎么没人下去救人啊！”
　　浏诗诗道：“会游泳你也不准下去，没见河水有多急吗？你要是下去那不是救人，是送死。这种水流下去救人太危险了……”
　　此时，直播间里也乱了起来。
　　“我靠！真有人落水了！”
　　“好像还是个孩子啊！”
　　“快救人啊我操！那么多人看个毛啊！就没一个敢救人？！就知道拿手机拍照！拍尼玛比啊！”
　　“前面的键盘侠闭嘴吧！没看到水流有多急吗？下去送死？”
　　“营救溺水者是很危险的，更何况这么急的水，说真的，虽然我也会水，但我不敢下去，别喷我……”
　　“看这情况怕是救不了了，唉……”
　　“咦？！那是颖宝的二哈！它想干什么？！”
　　“卧槽！跳下去了！！”
　　“？？？？？？？？？？？”
　　“……”
　　就在观众们议论纷纷时，有人突然注意到在画面下方，岸边的人群里，有一个身影在沿着河岸快速奔跑，仔细一看，发现正是赵莉颖的二哈，只见它沿着岸边跑了十几米后，突然纵身一跃，朝着河里跳了出去！
　　“啊！！坏狗！！”赵莉颖也发现了二哈的情况，顿时惊呼道，“诗诗姐！坏狗跳下去了！！”
　　浏诗诗脸上也露出震惊之色，随后眼中闪过一丝亮光，像是明白了什么，惊异不定地盯着跳入河里的二哈。
　　赵莉颖焦急不已，但又没有办法，只能踮着脚尖望着河里。
　　（PS：鲜花达到加更标准，说到做到，第六更送上！！非常感谢大家的支持！）


第13章 二哈加油啊！！
　　“有人跳下去了！”
　　“不是人！是一条狗！！”
　　“什么情况？！”
　　“卧槽！那条狗要去救人？！”
　　“我去！真的！它朝小孩儿游过去了！”
　　“是条二哈啊卧槽！二哈居然跳水救人了！”
　　“游得好快！！”
　　“说不定真能救起来啊！加油啊！！”
　　“加油！二哈加油啊！！”
　　“……”
　　这时候，现场的围观群众也纷纷发现了跳进河里的二哈，惊讶过后，许多人开始激动地喊起了加油，上百双眼睛都紧紧盯着河里的二哈。
　　直播间里也是一片沸腾，要是弹幕能变成声音的话，还要比现场更热闹上百倍。
　　“妈蛋！瞎嚷嚷个毛线啊！你们有本事下来帮忙啊！！”河里，许默一边和湍急的河流较劲一边拼命划动四肢往前游去，听到岸边传来的加油声，差点气结，心中暗道，“这河水也太他|妈急了！早知道就不那么冲动了，我特么居然忘了我现在只能用狗刨了……”
　　越往中间河水就越湍急，一个浪打过来许默就要往下沉一下，要不是有着超常的身体素质，他恐怕也要溺水了。
　　而且河水浑浊，他根本无法在水下视物，嗅觉这时候自然也没用了，只能在水面上寻找目标的踪影，而那小孩儿好像已经没有在挣扎了，他看到对方跟着水流浮起来了一次，然后沉下去就再没看到了。
　　许默也有些急了，暗自一咬牙，仰头深吸了一口气，然后猛地潜入水中，朝着记忆中最后看到目标的那个方向潜去。
　　“在哪儿……在哪儿……”许默没办法睁眼，只能一边游动一边用四肢在水中划拉，同时集中精神听着水里的各种声音，希望能找到目标的方向。
　　在他的脑海中，周围的一切仿佛都变成了黑白线条，各种声音变成了有形的声波，一个个物体的轮廓被勾勒出来，他仿佛‘看’到了每一朵浪花的样子，看到了水底的每一块石头，看到了水中的各种浮物……
　　突然，一个特殊的轮廓出现在他的感应中，而且就在他身边，他立即用力一划往那边游了半米，然后两只前爪伸|出，果然摸到了柔|软的物体！
　　是人！！
　　找到了！！
　　与此同时，在岸边，所有人都停止了呼喊，甚至下意识地摒住了呼吸，齐齐盯着水面，寻找着溺水者和二哈的身影。
　　直播间里的观众们也大多如此，许多人弹幕都忘了发了，飘过的弹幕也全都是焦急的询问。
　　“我靠！还没上来！都半分钟了！！”
　　“急死我了！不会连二哈都淹死了吧？”
　　“前面的闭上你的乌鸦嘴！！”
　　“老天保佑……千万要救上来啊！”
　　“二哈加油啊！我相信你一定可以的！！”
　　“人救不了大家不会怪你，但你自己别死啊！！”
　　“……”
　　“还没浮上来……”此时此刻，赵莉颖也无比的着急，她一边举着手机让直播间的观众们看到现场，一边转头带着哭腔道，“诗诗姐，坏狗怎么还没上来呀！都快一分钟了！”
　　浏诗诗也是紧张不已，双手都不由自主地紧紧握了起来，抿着嘴道：“别慌，或许马上就上来了……”
　　在所有人的紧张注视下，突然，在距离之前许默下潜位置几十米远的下游处，一个身影突然冒了起来，正是二哈，仔细一看，它的嘴里还叼着一个孩子！
　　“在那里！！”
　　“是人！是小孩儿！！”
　　“救起来了！卧槽！真的救起来了！”
　　“真是神了！！”
　　“还愣着干什么！快点去接人啊！！”
　　围观群众几乎疯狂，大呼小叫中，纷纷朝着下游蜂拥而去。
　　“起来了起来了！！诗诗姐！坏狗浮上来了！还找到人了！快！我们快过去！！”
　　赵莉颖也是激动万分，一边拉着浏诗诗往下游跑，一边把镜头对着河里的身影，兴奋且带着骄|傲地对直播间里的观众道：“各位！救起来了！我家狗狗把人救起来了！哈哈哈！太好了！”
　　（PS：今天依旧保底五更！如果大家支持给力，还有加更！希望大家多多支持！求收藏、求打赏、求鲜花、求评价票、求书评！）


第14章 为二哈疯狂打call！
　　“**6”
　　“救起来了！真的救起来了！”
　　“我靠太牛逼了！这是我见过最牛逼的二哈！！”
　　“救人一命胜造七级浮屠啊！二哈好样的！”
　　“为二哈疯狂打call！！”
　　“话不多说！火箭走起！！为二哈！！”
　　系统提示：用户爱鑫送出火箭x1。
　　“**66666”
　　“别高兴的太早了，那小孩儿不知道还有没有气……”
　　“一定没事的！溺水后几分钟内都还有救！”
　　“老天保佑一定要没事啊……”
　　“跟着火箭过来的，请问这里是怎么回事？”
　　“……”
　　此时此刻，直播间里也是沸腾一片，无数弹幕划过，几乎将画面都全部盖住了，让许多观众不得不直接屏蔽了弹幕，看着事情的发展。
　　而此刻，许默终于游回了岸边，但由于这一段的岸边并非正常的斜坡河床，而是人工修筑的河岸，它没办法走上岸，好在已经有群众赶到了岸边，当它靠近时，用力抬起头，嘴里咬着溺水小孩儿后腰处的衣服，将小孩儿提了起来，而岸上立即有人伸手抓住了小孩儿，将她接了上去。
　　然后又是好几只手伸过来，抓住许默的两条前腿，把他也提了上去。
　　当一人一狗被救上岸时，周围立即爆发出了山呼般的欢呼喝彩声。
　　“妈蛋！总算成功了！还好没死……”许默浑身瘫软地躺在地上，扫了一眼身边几个正紧张地检查自己情况的路人，然后偏过头，看着那个被平放在地上的小女孩儿，心中祈祷道，“我赌上命才救你起来的，你可别让我白忙一场啊……”
　　此时，围着小女孩儿的几个路人正焦急地说着话，有人道：“好像，好像没有呼吸了！！”
　　这话顿时让周围的人脸色大变，又变得嘈杂起来。
　　“没呼吸了？快做人工呼吸啊！！”
　　“不……不会啊！有谁会急救吗？”
　　“这个最好是专业的来吧？胡乱施救很可能反而会坏事的啊！”
　　“让一让……让一让！我是护士！让我进去看看！！”
　　“有护士！有护士！！快让开！！让开！！”
　　“……”
　　众人正七嘴八舌地议论着，一个年轻女生的声音突然响起，然后人群里一阵骚动，自动让开了一条路，一个穿着休闲装的年轻女生越众而出，小跑到溺水小女孩儿旁边，开始进行急救。
　　“蕊蕊！！我的女儿！！怎么样了！我女儿怎么样了！！”
　　这时候，又一个女人的声音突然从人群中传出，然后就见一个神色惊慌无比的中年女人在几个人的搀扶下挤出了人群，一看到躺在地上的小女孩儿，中年女人早就已经哭红的眼睛再次泪如雨下，大喊着就像扑上去，但被旁边的人拦住，劝说让她不要打扰。
　　中年女人也看清了情况，双|腿一软直接跪在了地上，哭着对那护士女生道：“求求你……求求你救救我女儿……求求你……”
　　小护士看了孩子母亲一眼，有些不知所措，不过随后就低下头继续急救。
　　“坏狗……不对……墨墨！！墨墨你没事吧？！”
　　这时候，另外还有两个人也挤进了人群，小跑着来到了许默面前――却正是赵莉颖和浏诗诗两人。
　　赵莉颖眼睛红红的，居然不顾许默身上又湿又脏，直接跪在他旁边把手放在他身上使劲摇着，一副怕他死了的样子。
　　“什么情况？”
　　“主播把手机拿好啊！什么都看不到了！”
　　“急死我了！二哈怎么样了？不会有事吧？！”
　　“孩子呢？孩子怎么样了？”
　　“应该没事吧……”
　　赵莉颖因为太着急，此刻拿直播手机的那只手都一起放在了二哈身上，镜头里全是狗毛晃来晃去。
　　说真的，看到‘女主人’这么关心自己的样子，许默心里有点小感动，不过……
　　“你能不能别摇这么用力，没事都给你摇出事来了！”许默被摇得直翻白眼，忍不住大声抗议，可惜张口发出的只是‘汪汪’的声音。
　　不过这也让赵莉颖知道了他没事，惊喜道：“太好了！你没事！！真是太好了！！”
　　等赵莉颖退开一些后，许默一翻身站了起来，感觉身上湿答答的一阵不舒服，他忍不住下意识地抖了抖身子。
　　“呀！！坏狗！你干什么！！”一声惊呼传来，赵莉颖抬手挡着脸连连后退，身上顿时被甩了大量的河水斑点。
　　呃……
　　许默停下动作，有些尴尬地用一只爪子挠了挠头。
　　【叮！支线任务完成，获得5000积分奖励。】
　　就在这时，系统提示音突然在许默脑海中响起，让他顿时大喜！
　　居然有五千积分奖励！！也不枉我这么拼命一场！


第15章 任务完成！
　　“醒了醒了！醒了！！”
　　与此同时，一声惊呼从旁边传来，许默立即转头看去，就见那个小女孩儿在那小护士的急救下，终于醒了过来！！
　　“醒了！太好了！”赵莉颖也是惊喜万分，急忙拿起手机将镜头对准醒来的小女孩儿，对观众道，“各位！溺水的孩子醒过来了！还有我家狗狗也没事！！”
　　“欧耶！！太好了！！万岁！！”
　　“完美！！”
　　“真是急死我了！幸好都没事！”
　　“二哈好样的！再次给你点赞！”
　　“话说那个救人的护士妹子也很不错啊！虽然没有穿白衣，但也是天使！”
　　“正能量必须点赞啊！一万个赞！”
　　“这个事情告诉我们……社会并没有网上传言的那么冷漠！！好人还是有的！还有好二哈！！”
　　“这是我见过的最正能量的二哈！比那些整天只知道卖萌耍贱的二哈好多了！”
　　“前面的新来的吧？你是没看到之前这二哈咬碎颖宝内衣的画面是吗**”
　　“哈哈哈！不说我都快忘了！看在二哈救人一命的份上，狗肉火锅就免了吧。”
　　“什么咬碎内衣？话说这是谁的直播间啊？”
　　“这是赵莉颖的直播间啦！新来的老铁顺便点个关注吧。”
　　“才艺女主播？这条二哈是她的吗？那看在二哈的份上，关注一下吧，希望主播善待这只二哈。”
　　“二哈辛苦了！给你几个火箭奖励，颖宝拿去给二哈买点好吃的。”
　　一条特殊颜色和字体的高级弹幕划过后，屏幕右侧顿时升起一连串的火箭特效。
　　系统提示：用户[无情战]送出火箭x10。
　　“卧槽！！土豪**6”
　　“**”
　　“土豪威武！！”
　　“……”
　　“我也有点小礼物，不成敬意！”
　　“第一次充值，为二哈！！”
　　系统提示：用户[空囊大帝]送出羽翅x10。
　　系统提示：用户[小小の妖怪]送出飞机x1。
　　系统提示：用户[奋斗]送出赞x52。
　　系统提示……
　　赵莉颖这时候才有时间看直播间的情况，一看十个火箭和大量其他礼物不由一愣，感谢道：“谢谢无情哥哥送的火箭，还有之前所有送礼物的宝宝，非常抱歉没有及时感谢。”
　　而此时，许默也正通过系统屏幕看着直播间里的情况，不过他不关心弹幕，只在意直播间的关注人数，当看到那正在疯狂增长的数字时，他心里乐开了花。
　　“哈哈哈！马上就到十万了！看来我这么拼命也算值了，不仅完成了支线任务，还顺带把主任务也完成了！”
　　从发现落水事件开始，直播间的热度就空前高涨，特别是许默下水救人那两三分钟时间里，更是群情激动，当时通过首页热度榜点进来的路人基本就没有离开的，还有直播间的人呼朋唤友，加上之后的好几个火箭带来的路人在这短短几分钟时间里，直播间的人气从三百多万暴涨到了五百多万，关注人数也爆发式增长。
　　（斗鱼直播平台的礼物中火箭是最贵的，一个火箭500RMB，赠送时会在全平台的直播间顶部拉横幅通报，别的直播间的人可以通过横幅进入赠送火箭的直播间开启宝箱得到奖励）。
　　【叮！任务完成，获得10000积分奖励。】
　　终于，许默听到了期待已久的系统提示。
　　“一万积分！！哈哈哈！不错不错！！”许默得意大笑，不过旁人看来就是二哈一脸得意地‘汪汪汪’，像是在邀功似的。
　　正和观众说话的赵莉颖听到声音，看了二哈一眼，没好气道：“看把你N瑟的！知道啦！有观众专门为你刷了好多礼物，都给你买好东西！”
　　浏诗诗在一旁看着，也忍不住露出一抹微笑。
　　“救护车来了！快让让！！让让！！”
　　这时候，人群外围又传来一阵骚动，同时隐约听到救护车的声音，众人纷纷转头，就见一辆救护车正从远处驶来。
　　众人急忙让开一条路，救护车到来后，医护人员将虽然醒了但还神志不清的小女孩儿抬上了车，孩子的母亲上车前对牵着二哈的赵莉颖连连道谢，随后上车离开了。
　　救护车走后，在场众人还是意犹未尽般议论纷纷，并都将注意力放在了救人的二哈身上，还有不少人注意到了赵莉颖和浏诗诗两个大美女。
　　随后，甚至还有人认出了赵莉颖的主播身份。
　　赵莉颖倒是比较习惯这种场面，还跟几个粉丝交谈了几句，不过浏诗诗似乎不太喜欢这种场合，拉了拉赵莉颖小声说了几句，赵莉颖点了点头，两人一起牵着二哈离开了。


第16章 抽奖！
　　远离事发地点后，周围终于清净了，赵莉颖低头看了看自己身上全是泥点子的衣服，对直播间里的观众们道：“各位，我身上弄脏了，又要回去换衣服了，今天下午的直播就到这吧，我们晚上再见啦。”
　　“诶？！别啊！这才刚出来没一会儿呢就不播啦！”
　　“说好的直播买内衣呢！我要抗议！我要看买内衣！”
　　“你们长点心吧，刚发生了那样的事还惦记着内衣呢？让颖宝休息一下吧。”
　　“就是！二哈也应该休息一下！没看它都累得撒不了欢了吗？”
　　“也对，颖宝赶紧带二哈回去洗个澡吧，泡了河水别生病了。”
　　“那就晚上见咯，到时候来听颖宝唱歌。”
　　“晚上也让二哈出镜吧！我莫名有点喜欢这只二哈了，哈哈哈！！”
　　“……”
　　在观众们的议论打趣之中，赵莉颖关闭了直播，看了看‘没精打采’的二哈，她伸手揉了揉对方的脑袋，笑嘻嘻道：“怎么啦，墨墨？是不是累了？还是感觉不舒服？没关系，我们马上回家，我给你洗澡！”
　　这时，一旁的浏诗诗开口道：“小颖，你先带墨墨回去吧，我去给你买几套内衣。”
　　“对哦，你不说我都忘了。”赵莉颖这才想起这事，笑道，“那就麻烦诗诗姐啦！你知道我的size的。”
　　浏诗诗微微点头，转身走向了旁边一条街，赵莉颖则拉了拉狗绳，说道：“好啦！墨墨，我们快回家吧！”
　　许默低着头任由赵莉颖牵着往前走去，不过倒不是因为先前救人累着了，而是他正在和系统交流。
　　他现在有了15000积分，已经可以进行抽奖了，只是他询问过后才知道，抽奖费用居然要1000积分一次，有点贵。
　　不过所谓抽奖其实也就是一种赌博，如果能抽到好东西的话就不会亏，就像系统说的，许默现在的实力还太弱了，最好别吝啬积分，应该先尽可能提升实力。
　　所以，在考虑过后，许默就决定先试试抽奖。
　　许默本来还以为抽奖是会有一个巨大的轮盘然后旋转抽奖呢，没想到是一个物品窗口，里面起初是一个问号，当许默确认抽奖之后，便开始有各种奖品滚动划过，快得许默都来不及看清，最终当滚动停止时，出现在窗口中的就是奖品。
　　【抽奖结束，获得优质狗粮1袋。】
　　当第一次抽奖完成后，听着系统提示，许默顿时一呆，随即怒道：“我靠！就一袋狗粮？！系统你确定没搞错？！”
　　【系统不可能出错，此次抽奖获得的物品就是1袋狗粮。】
　　尼玛！
　　这么坑！
　　许默顿时一阵无语，之前用一千积分购买了一个新手礼包，里面光是狗粮就有十袋呢！
　　【抽奖获得的物品本就是随机的，请宿主不要气馁，说不定下次就能得到超值神器了。】
　　系统居然还会安慰人，或者说……是在引诱许默继续消费。
　　“好！那就再来一次！！”许默咬了咬牙，又进行了一次抽奖。
　　【抽奖结束，获得基础属性强化药剂1支。】
　　许默：“……”
　　好吧，现在许默终于相信，自己之前花一千积分买的那个新手礼包是真的‘超值’了。
　　不过这强化药剂好歹比狗粮好不少，也还算可以了。
　　许默如是自我安慰着，正打算继续抽奖，却听赵莉颖的声音传来道：“墨墨，发什么呆呢，快走呀。”
　　许默这才回神，抬头一看，发现原来不知不觉都已经走回了赵莉颖居住的小区了，这里正是先前碰到邹磊和藏獒的广场，那水池边上还有一路没干的水迹，至于邹磊自然是已经不在了。
　　赵莉颖大概也是想到了先前的事，又忍不住露出了偷笑的表情，然后牵着二哈快步走过，进入了楼道内。
　　一人一狗很快回到家中，赵莉颖一边给许默解开狗绳，一边叮嘱道：“好了，我现在去给你放热水，你老实跟过来别乱跑，你这一脚泥。”
　　许默忍不住翻了个白眼，一摇三晃地跟在赵莉颖屁|股后面走到了卫生间门口，看着对方把淋浴喷头打开，等着洗澡――他也的确感觉身上很脏半点不舒服，想早点洗干净。
　　赵莉颖将喷头拿在手里对着角落，另一只手试着水温，一回头看到许默老实得等在门口，不由笑道：“还算你听话，可以了，过来吧，我给你洗澡。”


第17章 战力值再翻倍！(5/5求鲜花）
　　一个娇|滴|滴的美女笑靥如花地对你说：“我给你洗澡。”
　　这幅画面足以让任何男人心猿意马，许默自然也不例外，只是他很快就想起了一个残酷的事实――自己现在特么的是条狗！！
　　“唉……”
　　许默心中悲戚地叹息了一声，耸拉着脑袋走到了赵莉颖面前，随后，温热的水线淋在了他身上，赵莉颖蹲在他旁边，开始哼着小调慢慢给他冲洗身上的污渍。
　　柔|软的小手在身上来回抚|摸轻柔，让许默颇为享受，但越是如此他越是郁闷，为了缓解心情，他暗自唤出系统，继续抽奖。
　　【抽奖结束，获得追踪符1张。】
　　追踪符：只要提供与要追踪的目标相关的任何物体，就能准确追踪到目标，消耗性道具，使用一次后消失。
　　“连这种东西都有？这不是神话玄幻里才有的吗？不会还有什么驱鬼符回魂符之类的吧？世上真的有鬼？！”
　　许默暗自惊奇，不过转念一想：既然自己都穿越重生成一条狗了，还得到了神奇的系统，那就算世界上有鬼神之类的，好像也没什么奇怪的了吧……
　　许默胡思乱想着，继续又来了两次抽奖。
　　【抽奖结束，获得优质狗粮1袋。】
　　【抽奖结束，获得基础属性强化药剂一支。】
　　“靠！看来这两种东西是常见奖品了？”
　　许默有些失望，狗粮这东西他实在懒得吐槽，强化药剂虽然可以，但介绍里也说了重复使用效果逐渐减弱，往后怕是也没什么用了。
　　不过至少现在前期还是ting需要的，许默暂停了抽奖，直接把两支强化药剂都使用了。
　　【基础属性强化药剂使用成功，数量：2。】
　　随着系统提示音，许默又感觉到了那种体内力量涌现的畅快之感，仿佛全身每一个细胞都在欢呼雀跃，他忍不住闭上眼睛仰头舒服地呻|吟了一声，然后情不自禁地抖了抖身子。
　　在旁人视角看来，就是二哈突然一脸享受地‘嗷呜’了一声，然后浑身一抖……
　　“呀！！坏狗！！你干什么呢！！别乱动！！”
　　一声惊呼响起，正给二哈洗澡的赵莉颖猝不及防，顿时被甩了一身水。
　　呃……
　　许默回过神来，尴尬地看了赵莉颖一眼，随后双眼微瞪，眼神有些发直，因为他看到：赵莉颖身上的衣服被打shi之后，变成了半透明的状态，贴在了身上，肌肤若隐若现，特别是xiong|前，白色的蕾|丝xiong衣花纹都能看到，还有中间那条深深的……
　　赵莉颖本来正擦着脸上的水渍，无意中注意到二哈的眼神，愣了下，然后低头看向自己xiong口，猛地反应过来，下意识地用手遮住，脸色微红地瞪着二哈羞怒道：“坏狗！！你看什么呢！！你这条大坏狗！大色狗！！”
　　她实际上并没有真生气，只是二哈那眼神实在是太人性化了，让她不知怎么的感觉一阵不自在，甚至有些心慌，她抬手将莲蓬头放回cha座上，让水线淋在二哈头上，然后气恼道：“罚你自己洗完剩下的！要是洗不干净今晚就罚你睡楼道！我去换衣服了！哼！！”
　　说完还狠狠瞪了二哈一眼，然后转身走出了浴|室。
　　切！不就是看了一眼吗？又不会少块ròu！
　　许默看着赵莉颖的背影，暗自撇了撇zui，然后眯着眼睛抬头看了看洒下来的淋浴，开始转着圈的自己冲洗身上的泡沫。
　　一边洗，许默一边唤出系统屏幕，看了看自己的属性面板。
　　【宿主：许默。】
　　【权限等级：LV1。】
　　【技能：狗王的威慑。】
　　【综合战力值：43。】
　　【物品：优质狗粮x12袋，追踪符x1张。】
　　【积分：10000。】
　　战力值又翻了一番，不过上一次用一支强化药剂就增加了15点，这次是用了两支增加了23点，效果果然在降低，按这个幅度的话，再用几支之后可能就没什么效果了。
　　不一会儿，当许默把身上冲得差不多的时候，他听到外面响起了开门声，然后是两个女人的对话。
　　“诗诗姐，快进来……”
　　“你这是？”
　　“还不是那条大色……大坏狗！刚才给它洗澡又甩了我一身水！”
　　“狗呢？”
　　“我罚它在浴|室自己洗呢！也不知道它洗了没，我去看看，然后我也要洗洗了……”
　　显然，是浏诗诗回来了，随后许默听到了靠近的脚步声，浴|室门被打开，围着浴巾的赵莉颖走了进来……
　　（PS：第五更送上！新书期间每章字数略微有点少，请见谅，但会增加更新量，希望大家多多支持！）


第18章 平行世界的差异
　　看到二哈全身干净的模样，赵莉颖都愣了一下，意外道：“咦？还真的自己洗干净了？哼！算你听话！”
　　她展开手里拿着的一张宠物浴巾，对二哈道：“洗干净了就出来！轮到我洗了！！”
　　许默走到门口，那张浴巾就当头盖了下来，然后一双手抓着浴巾在他身上揉来揉去，当挡在眼睛上的浴巾一角滑开时，许默正好看到赵莉颖蹲在自己面前，身上围着的浴巾微微分开，从它这个角度，正好可以看到那微微分开的双|腿间的……
　　“你这条大色狗！！又往哪儿看呢！！”
　　赵莉颖的一声惊呼响起，然后许默的脑袋就被浴巾狠狠裹住。
　　“小颖，怎么了？”
　　“诗诗姐……我发现这条坏狗好色啊……老是用色眯眯的眼神看我……大色狗！！”
　　“……它只是条狗而已……”
　　“不是，它的眼神……”
　　“好了，我来帮它吹干吧，你去洗澡吧。”
　　“好吧……”
　　赵莉颖和浏诗诗的对话传来，许默用力甩掉脑袋上的浴巾，一抬头就看到赵莉颖气哼哼的从自己身边走过，走近浴|室里关上了门。
　　再向前，就见浏诗诗正神色高冷的看着自己，淡淡道：“自己把浴巾叼过来。”说完居然直接转身往外走去。
　　许默：“……”
　　当许默咬着浴巾来到客厅时，发现浏诗诗站在角落里的狗窝旁边，正将一个吹风机的插头插|进插座里，回头看到他过来了，她用眼神示意了一下自己脚下，说道：“过来。”
　　还真是高冷呢……她怎么确定我一定听得懂她的话？
　　许默心里想着，有种试试故意不搭理对方的冲动，不过又觉得这么做有点幼稚，所以还是老实地走了过去。
　　实际上，浏诗诗心里也在暗自惊讶，狗能听懂人话当然没什么可奇怪的，但也并非所有，她之前养过这条二哈几天，可不记得对方有这么聪明，特别是先前在河边救人时的举动，实在是让她刮目相看。
　　“嗡……”
　　吹风机的声音响起，温热的风吹在身上，许默舒服地闭上了眼睛，任由浏诗诗帮他吹干毛发，心里也没闲着，再次唤出了系统。
　　“系统，我要上网。”
　　【任务之外的联网服|务消费为1小时10积分，是否确定？】
　　“确定！”
　　【接通网络成功，开始计费。】
　　许默脑海中的系统屏幕一闪，就出现了一个空白的网页画面，许默可以通过意念随意控制。
　　许默先试着在地址栏输入了一下百度的网址，居然真打开了，看来这个世界的百度和‘前世’是一样的。
　　随后，许默就开始在网上搜索起了各种信息。
　　他先搜索了‘华夏历史’，发现从古至今的历史发展似乎都和记忆中没有区别，再搜搜其他国家的历史，也是如此。
　　记得系统说过，这个平行世界和自己原来的世界的相似度是99%，看来的确如此。
　　许默继续搜索，慢慢的才发现了一些差异。
　　因为个人认知的原因，许默能搜索的也就他熟悉的那些信息而已，除了历史、地理等，就只有文学或娱乐方面的了。
　　而鉴于赵莉颖和浏诗诗两人的情况，许默搜索了娱乐圈的信息，果然发现了许多与记忆中不同的地方。
　　他发现：在这个世界，许多他所熟悉的明星、影视作品、歌曲作品等，都不存在！！
　　或者应该说，可能并非是人不存在，而是这个世界的那些人，并没有成为明星，而是走上了不同的人生道路――就比如赵莉颖和浏诗诗。
　　他还顺带搜了一下自己喜欢的一些小说，发现居然也不存在！
　　“妈蛋！如果我还是人的话，都不需要系统，光是靠抄书、抄歌、抄电影都能走上人生巅|峰啊！！为什么偏偏要重生成一条狗！”
　　许默欲哭无泪地想着……
　　（PS：今天依旧至少五更！希望大家继续多多支持，求收藏、求打赏、求鲜花、求评价票、求书评！！）


第19章 老子才不要吃狗粮！
　　“诗诗姐，一起吃了晚饭再回去吧，反正也快到点了。”
　　许默正有些入神地上网查着信息的时候，赵莉颖的声音响起，他抬头看去，见对方已经洗完澡出来了，身上围着浴巾，正歪着头，用一张毛巾擦着湿漉漉的长发，浴巾上下露出的香肩和白皙消退引人遐想。
　　赵莉颖似乎对二哈的目光很敏|感，立即瞪了它一眼，还故意往上拉了拉浴巾，轻哼道：“大色狗！不给你看！！”
　　说着一扭头走进了卧室里，关上门换衣服。
　　谁稀罕！！
　　许默撇了撇嘴，低头继续上网。
　　浏诗诗看了看赵莉颖的房门，又看看二哈，忍俊不禁，继续给二哈吹毛发。
　　不一会儿，赵莉颖就换了一身居家衣服重新走了出来，头发也吹干了，对浏诗诗道：“诗诗姐，我们一起做饭吧！”
　　浏诗诗一只手在二哈背上捋了一下，确认吹干后，放下吹风机，站起身道：“好。”
　　赵莉颖站在客厅隔壁的小饭厅里，整理着桌上放着的一堆菜，这些是先前浏诗诗回来时顺便买的，她提起一大块牛排骨道：“诗诗姐，你也太舍得了，买了这么多牛肉给坏狗吃，它哪儿吃得完呀。”
　　――这块牛肉是专门喂宠物狗的那种。
　　浏诗诗道：“放冰箱里就是。”
　　赵莉颖看了看二哈，轻哼道：“哼！干嘛对它这么好！要我说，就喂它狗粮就是了！它的狗粮也不便宜呢！比我的零食都贵！”
　　许默翻了个白眼，心里吐槽道：“喂喂喂……我记得之前直播间里好像有不少人专门给我刷了礼物吧！你想私吞吗？！”
　　赵莉颖虽然那么说着，但却先把那块牛肉拿进了厨房里，边走还边问：“诗诗姐，你知道这个怎么弄吗？我不会啊……可别做得不对给坏狗吃了拉肚子……”
　　“放心吧，我问过了，知道怎么做……”
　　“噢，那你来吧，我来淘米……”
　　“……”
　　听着厨房里两个女人的小声话语，还有锅碗瓢盆菜刀案板的声音，许默突然有一种恍惚的感觉，他摇了摇头，抛开心里冒出的杂念，起身活动了一下四肢，左右看了看，直接跳上了旁边的沙发，然后趴在上面闭目养神，暗地里继续在脑海中用系统屏幕上网查资料。
　　不一会儿，厨房里就飘出了诱|人的香味，许默超强的嗅觉甚至能清楚的分辨出每一种材料的气味和多少。
　　“想不到，这两个妞不仅人长得漂亮，做菜也是好手艺，难得啊……”
　　许默抽空抬头瞟了厨房一眼，看到两个穿着围裙的靓丽身影正在忙碌，一时间，那种恍惚的感觉又出现了――如果，自己是这家的男主人，这么悠闲的坐在沙发上，等着两个红颜给自己送上美味的佳肴，那多好啊……
　　就在许默恍惚的时候，一盘狗粮突然放到了他的面前，无情地打破了他的幻想。
　　抬头看去，就见赵莉颖不知道什么时候走过来了，正笑嘻嘻地说道：“坏狗，这么无精打采的，是不是饿了？给你吃点狗粮先垫着，你的牛肉还要一会儿才好。”
　　许默：“……”
　　看着转身走回厨房的赵莉颖，许默的眼角一阵抽搐，看了看放在地上的那蓝色的塑料食盆和里面堆着的狗粮，欲哭无泪。
　　老子才不要吃狗粮！！
　　上辈子做了二十年的单身狗被无数情侣强行喂狗粮就算了，现在穿越重生成了真的狗，还特么要吃真狗粮……老子不干！！
　　许默义愤填膺地想着，不屑地看了一眼地上的狗粮，然后偏过头置之不理。
　　但随后他就想到：自己的系统物品栏里还有十几袋狗粮，那个据说是可以提升身体属性的优质品，那个……要不要吃呢？
　　尼玛！！好纠结！！
　　……
　　系统的狗粮吃不吃暂且不谈，普通的狗粮，许默是绝对不会吃的，这辈子都不可能吃的。
　　所以，当赵莉颖她们把饭菜做好端出来的时候，发现地上的狗粮一颗都没少。
　　赵莉颖奇怪道：“咦？坏狗，你怎么没吃呢？不饿吗？”
　　趴在沙发上的二哈抬头瞅了她一眼，好像还翻了个白眼，然后跳下沙发，摇摇晃晃地走到饭厅旁边，望着正端着一盆烧排骨的浏诗诗。
　　浏诗诗嘴角勾起一丝笑意，微微蹲下身子把盆子放在地上，二哈低头闻了闻盆里的牛肉排骨，好像还满意地点了点头，然后吃了起来。
　　“……”赵莉颖看得目瞪口呆，好一会儿才气鼓鼓道，“好哇！！你这坏狗！居然嫌弃我给你的狗粮是不是？！还知道专挑好的吃！”
　　二哈回头瞟了她一眼，给了一个‘废话’的眼神，然后转头继续吃牛肉……
　　赵莉颖：“……”


第20章 上了新闻头条！
　　虽然许默也很想上正桌和两个美女一起吃饭，但显然是不可能的，它只能可怜兮兮地在旁边把属于他的那一盆牛肉给吃了个干净。
　　不过还别说，浏诗诗大美女的厨艺真不错，就算只是做给狗吃的，也做得很美味。
　　许默一边吃着，一边听着两个女人闲聊，从她们的谈话中，他知道了原来浏诗诗自己经营着一家服装公司，最近好像有什么项目，挺忙的，正是这个原因，她前不久才会把没时间照料的二哈送给赵莉颖。
　　另外，赵莉颖还说她所在的斗鱼直播平台半个月后要举行嘉年华大聚会活动，她作为当红主播，被要求一定要前往，到时候要出差好一段时间。
　　许默还顺便在网上搜了一下这个世界的斗鱼，发现它比‘前世’的斗鱼还要牛逼，居然是华夏一家独大的直播平台，甚至在国际上都有不小的名气，前世其他几家也比较知名的直播平台，在这个世界居然都没有。
　　这个世界的直播行业非常繁荣，斗鱼平台拥有大量的主播，赵莉颖这种八百万关注，直播人气平均三四百万的主播都只能算上层地位而已，真正的顶级主播都是数千万关注，金字塔顶端的甚至有上亿关注。
　　另外这个世界的娱乐行业也不差，虽然少了许多许默所熟悉的明星和作品，却有其他许默不认识的超级明星和作品，许默还在线听了几首当红的歌曲，确实不错。
　　另外还有一个有趣的情况，就是许默在搜索记忆中的那些明星时，虽然大部分都搜不到，但有一些却搜到了，只是对方的身份却和记忆中不符，有的是商界精英，有的‘本来’是演员却当了歌手，还有的则和赵莉颖一样就在斗鱼平台当主播……
　　还有一个值得一提的事：许默在浏览各大门户网站的时候，无意中发现自己居然好像……成了热点新闻。
　　儿童落水无人敢救，最终救人的竟是一条狗……
　　史上最正能量二哈，勇救落水儿童！
　　斗鱼美女主播户外直播，宠物二哈拯救落水儿童。
　　哈士奇也不只是会犯二，还会救人！
　　儿童溺水窒息，路过护士跪地救人……
　　震惊！二哈居然趁主人不在做出这种事……
　　许默看到了许多类似上述的各种新闻标题，点进去后，里面所说的，正是关于它下午跳水救人的事情――最后一条不算。
　　在这个信息时代，任何事情都能在顷刻间传遍全世界，今天下午那件事不算小，而且新闻性十足，只是短短半天都不到的时间，居然就已经传开了。
　　许默从某些新闻中看出了炒作的痕迹，他猜测这里面多半有斗鱼平台营销的参与。
　　不过虽然有炒作的嫌疑，但讲的事情总是真的，而且当时的目击者众多，现场和直播间里都有人录了像或拍了照，这些证据放出去，没有人怀疑这新闻的真实性，这种正能量事件自然值得称赞，更何况救人的还是一条狗，这就又让新闻增添了一分传奇色彩，引起关注热度也并不奇怪。
　　不过除了这件主要的事情之外，许默的别的信息也很快被人传了出来，比如他的身份，以及他做过的‘坏事’，甚至就连他此前在直播里露脸时某一个贱气十足的表情（参照封面）都被扒了出来，而且还被疯传……
　　想不到哥穿越重生第一天就变成了网红了……
　　许默心里有趣地想着，一直在网上搜索着各种信息，一时几乎忘了时间。
　　吃完饭后，浏诗诗坐了一会儿就起身离开了，赵莉颖则开始准备晚上的直播。
　　“呀！怎么会这样！”
　　当许默依然还沉浸在‘找不同’的乐趣中时，赵莉颖的一声惊呼将它唤醒，他不由一愣，抬头看向右侧的那间小卧室，那是赵莉颖专门用来直播的房间，里面正传出赵莉颖有些着急的嘀咕声，同时还有敲击键盘的声音。
　　“怎么会这样……这是什么啊……”
　　“糟了……是中毒了吗？怎么会……”
　　“算了，重启看看吧……”
　　听着赵莉颖的声音，许默不禁好奇，从沙发上跳下来，走进了小卧室里。


第21章 勒索病毒！新任务！
　　只见已经换了一身漂亮衣服并化了淡妆，做好了直播准备的赵莉颖正坐在一张设备齐全的电脑桌前，神色有些着急地看着正在重启的电脑屏幕。
　　很快，电脑重启完成，但是就在桌面刚出现的下一秒，赵莉颖还没来得及进行任何操作，就见屏幕上突然自动弹出了一个有些奇怪的红色窗口。
　　“又来了！！”赵莉颖惊呼道，“到底怎么回事啊！昨天还好好儿的，怎么突然就中病毒了呢？”
　　她一边说着一边又是点鼠标又是敲键盘的，可惜完全没用。
　　这是……电脑中毒了？
　　许默站在赵莉颖身后，仰着头看着屏幕上那个红色窗口，发现里面写着许多字。
　　“当你看到这行字时，非常抱歉，你的电脑已经被我们‘劫持’了，你的电脑中的所有信息都被我们锁定，想要恢复使用，请在二十四小时内按照左侧指示支付3000元（人民币）费用，我们保证，在你汇款之后立即‘释放’你的电脑……”
　　“请不要试图自己破解，我们向你保证，就算是你们华夏最厉害的黑客，也破解不了我们的程序，而一旦程序检测到有破解行为，将会立即永久销毁你电脑上的所有资料……”
　　“另外，如果二十小时内未汇款的话，你也将永远和电脑里的所有资料说再见了……”
　　在窗口左侧还有一个区域，里面是一个付款按钮，下面还有一个醒目的倒计时。
　　这是什么病毒？怎么还公然勒索起来了？
　　【叮！有新任务生成，是否查看？】
　　就在许默暗自惊讶时，系统提示音突然响了起来，他不由一愣，然后立即道：“查看！！”
　　【任务内容：加入中外黑客对决战场，清除勒索病毒，击败异国骇客联盟。任务时限：1小时。】
　　“什么？！”听到这任务内容，许默顿时惊愕道，“黑客对决？！还有这种任务？！靠！我特么就只会用电脑上网而已！连编程都不会！你让我怎么完成这种任务？！”
　　【宿主你是不是傻，拥有万能的系统，你还只会想着用正常黑客技术做任务吗？】
　　“……”许默被系统怼得无语半晌，问道，“你的意思是……我可以直接通过系统完成这个任务？比如直接让系统破解这个病毒，直接让系统消灭外国黑客等等？”
　　【是的。】
　　“那这些操作……”
　　【需要支付相应的积分。】
　　许默无语道：“我做任务还消耗积分，那要是最后完成了还亏了怎么办？”
　　【这就要看宿主怎么样使用积分了。】
　　“有没有什么建议？”
　　【接受任务前不提供建议咨询服|务。】
　　“……”许默再次无语，犹豫了片刻后，他咬牙道，“不管了！接了！！”
　　任务摆在面前，岂有不接之理，凡事总有第一次，虽然还有些摸不着头脑，但试试就知道了。
　　反正现在还有一万积分，哪怕最后亏一点，就当积累经验了。
　　【叮！接受任务成功，计时开始，请宿主在一小时内完成任务。】
　　随着系统提示音，许默脑海中的系统屏幕上出现了任务详情面板，他看了看，然后略微思索，问道：“我要是选择用系统的力量直接清除所有病毒，需要多少积分。”
　　【直接清除目前已激活的所有病毒，所需积分为1130……1140……1150……】
　　“靠！怎么还带涨的？”
　　【因为目前病毒正在快速扩散。】
　　也就是说拖得越久需要的积分越多！靠！
　　许默暗自皱眉，立即又问道：“那如果再选择利用系统的力量直接消灭那些所谓的异国黑客，需要多少积分？”
　　【直接击溃所有异国黑客，所需积分为5000。】
　　“这么贵！！”许默抗议道，“有没有搞错！也就是说想完成这个任务总共要花六千多积分？要是完成后奖励只有一两千那我不是亏大了！”
　　【友情提示：这是‘直接完成’所需的积分，宿主可选择半自助方式完成，消耗积分将大幅减少。】
　　“半自助方式？”许默一愣，“什么意思？”
　　【系统可提供虚拟实境服|务，让宿主意识进入数据世界中，亲自动手完成任务。】
　　“我靠！还有这种操作？！”许默顿时惊奇道，“意识进入数据世界？虚拟实境？就像《黑客帝国》里那样吗？！”
　　【是的。】
　　许默谨慎道：“有没有风险？”
　　【此操作不会对宿主造成任何伤害或后遗症。】
　　“需要消耗多少积分？”
　　【初始消耗为1000积分，之后每十分钟扣除100积分。】
　　的确比上一个方案便宜许多，而且好像很有意思，想到《黑客帝国》里那种种炫酷画面，许默就不由心痒难耐，兴奋道：“这个好！那就用这个了！！”
　　……


第22章 二哈还有30秒到达战场！
　　【指令确认，意识转移与虚拟实境准备中……建议宿主找一个舒适的环境进行操作。】
　　听了系统提示，许默抬头看了一眼还在那鼓捣电脑的赵莉颖，然后转身回到了客厅，跳上沙发，以一个舒服的姿势侧躺在了上面。
　　【准备完毕，1000积分扣除，开始进行意识转移，虚拟实境构建，大约需要三十秒……】
　　随着系统提示音，许默感觉自己的意识开始朦胧起来，就好像犯困入睡一样，慢慢下沉……
　　……
　　与此同时，在网络世界中，正在进行着一场普通人不知道的特殊战斗。
　　――战斗双方，一方是包括米国、鹰国、珐国等多个国家的黑客组成的骇客联盟，另一方则是华夏黑客组成的红客联盟！
　　赵莉颖的电脑所中的那个勒索病毒，正是骇客联盟此次攻击华夏网络的一个杀手锏，他们在今天华夏时间晚八点开始突然袭击，将这个他们精心准备的强大病毒散播到了华夏网络世界，在短短的时间里，已经感染了大量的华夏网络用户！
　　不过，对这场战争而言，这个勒索病毒只是大范围扰乱作用，针对的指示普通网络用户，在造成混乱的同时，骇客联盟的黑客们开始针对华夏的各个特殊网络部门进行攻击，其中甚至包括交通系统、银行系统等等！
　　而华夏的红客联盟的众多黑客们则正组织着强力的反抗，抵御着异国黑客的猛烈攻击。
　　在这一片看不见硝烟的战场上，黑客们各展身手，利用各种手段进行着较量，其激烈程度，只有熟悉这个领域的人才知道。
　　这甚至可以说是网络诞生以来，最最激烈的一次黑客大战！！
　　至于为什么会爆发这样的战斗，其原因已经无从查证了，有人说是中西方黑客间积怨已久的爆发，也有人说是有国家利益在背后推动。
　　虽然有主场优势，但华夏的黑客们却从一开始就陷入了被动，加上人手不如骇客联盟，一直处于下风。
　　网络上，华夏红客联盟几名核心成员专用的聊天室中。
　　红峰：不行啊！！敌人的攻势太猛了！我们快顶不住了！
　　落花情：我这边也快撑不住了！敌人的数量太多了！
　　轩总：大家坚持住！这一仗要是输了我们红客联盟就永远抬不起头了！
　　北极星：老菊那里怎么样了？
　　菊|花茶：不行！那个勒索病毒太强了！短时间内根本不可能破解！现在华夏网络上被感染的用户越来越多了！
　　红峰：老大呢？！老大到底在干什么啊！再不出现我们就真的完了啊！
　　落花情：老大离开前说过可能一个月都无法上网，现在怕是来不了了，妈的！敌人是不是知道这个情报才会选在这个时候袭击的？
　　冰：大家再坚持一会儿，已经联系上老大了，很快就来！
　　红峰：真的？！小冰原来你认识老大的？！他究竟在哪儿？什么时候来？
　　冰：现在不是说这个的时候，大家继续坚持吧！
　　红峰：知道了！妈的一群外国佬联起手来欺负我们，真他|妈不要脸！老子跟他们拼了！！
　　……
　　红客联盟的黑客们焦急万分，但依旧咬牙死死坚持着，而在同时，骇客联盟的一群黑客们也在自己专用的联络网上交流着。
　　KING：嘿！红客联盟的人还真是能撑，居然还没放弃。
　　TORNADO：我都有点佩服他们了，人数只有我们的一半不到，居然真的能挡住我们的攻击。
　　K13：而且他们的NO.1寒少还不在，想想真是可怕……
　　さいきょう：不好！最新消息，他们已经联系到了寒少，他就快回来了！
　　K13：什么？！这儿快！那我们要加快速度了！
　　RA：哼！就算他回来了又怎么样，我们有X坐镇，怕什么！
　　SHARK：他们华夏有句话，叫夜长梦多，我们最好还是别拖了，发动最终猛攻吧！
　　KING：OK！！GOGOGO！！
　　……
　　两方黑客们各怀心思，都在准备着下一次必然最为激烈的交锋。
　　而没有人知道，就在这时，在网络世界的某个角落里，有一只二哈正悄然降临战场……
　　……
　　（PS：第五更送上！感谢【aq】【穿越时空】【爱鑫】【小小の妖怪】等书友的打赏和催更票支持！希望大家看完更新后顺便投一下免费的鲜花和评价票，这些数据在新书期很重要，拜托了！）


第23章 数据世界！虚拟实境！
　　【意识转移完成……数据世界虚拟实境构筑完成。】
　　朦胧之中，许默听到了系统的声音，并感觉到意识渐渐清醒，当他睁开眼时，看到的是一个到处流动着无数绿色数据流的世界！
　　不过在下一秒，这个数据世界突然出现了翻天覆地的变化：以他为中心，出现了大地、天空、高楼大厦，甚至是人类，几乎只是眨眼间，数据世界就变成了他所熟悉的现代世界！
　　“这就是‘虚拟实境’？”
　　许默心中惊奇不已，仔细观察，发现周围那些景象虽然外表看去正常，但如果他想的话，也能再次看到‘数据世界’，眼前的一切，其实都是数据组成。
　　真的跟《黑客帝国》里的情景好像！！
　　不过周围行走的那些‘人’看上去却没有任何生机，像是没有感情的木偶一样――实际上也的确如此，当许默换成数据视角时，就能看到这些其实只不过是一个个网络用户而已，只是系统把它们具象成了人类外形。
　　许默低头看了看自己，发现自己居然还是二哈的形象，他抬头望着天空，喊道：“喂！系统，都到数据世界了干嘛还把我具象成狗！就不能变成人吗？”
　　【初始形象是根据宿主本来形象生成，如果想要更换形象，需支付额外积分。】
　　许默无语：“靠！连这个都要收积分？那还是算了吧！”
　　他活动了一下手脚，发现感觉和真实的没有任何区别，不过同时他又能分辨出自己现在指示数据形态，这是一种很奇妙的感觉。
　　“系统，你说这个模式也能完成任务？那接下来我要怎么做？”
　　【系统已将所有任务目标锁定，宿主只需要将其消灭就可以。】
　　“消灭？”许默突然有一种不太妙的预感，“怎么做？”
　　“吼吼吼――”
　　就在这时，许默突然听到一阵异响，抬头看去，就见前方街道上突然出现了一头长相奇丑的‘怪兽’，在那里张牙舞爪地咆哮。
　　许默惊道：“我靠！那是什么？！”
　　【那就是具现化后的勒索病毒，上吧，去消灭它。】
　　“……”许默无语两秒，吐槽道，“喂喂喂！‘上吧’是什么意思？！是要让我冲上去跟它打？！开玩笑呢吧！那玩意儿看上去很可怕啊！我这二哈的身板能跟它打？”
　　【那只是系统具现化的形态而已，如果宿主觉得不满意，可以额外支付积分，换成任意别的形象。】
　　系统回答着，同时还在那‘怪物’的旁边变出了一个半透明的萌萌哒的小兔子形象，意思是要是许默想，也可以给把怪物换成那个外形。
　　许默：“……”
　　好吧，这意思是，其实外貌并没有什么卵用，许默刚才也是被吓到了，现在仔细看去，发现透过数据视角的话，就能看到那‘怪物’其实也就是一串比较特殊的数据而已。
　　也不知道系统是怎么换算的，总之许默又重新看了一下自己的数据后，发现论‘数据强度’的话，自己是要高于对面那个‘病毒怪物’的。
　　也就是说，自己应该比对方更‘厉害’吧？系统说‘上去消灭’，是只‘动手’的意思？
　　许默心中思索着，问道：“系统，我是直接上去打就行了？”
　　【没错，对方的所有数据变化都将以具现化的方式体现，同样的，宿主的所有行动都将转化为数据操作。】
　　这意思是就是……许默现在的一切行为，都会被系统数据化，他攻击敌人的话，就相当于真正的数据攻击，他在这个具象化的世界里消灭了敌人，那么在网络上，就是消灭了对方的数据。
　　“那如果我‘没打赢’呢？不会伤害到我的意识吧？”
　　【不会，系统会为宿主修复受损数据，不过需要支付相应积分。】
　　又要付费！
　　许默无语，不过既然不会有危险，那就放心多了。
　　试试吧！！
　　许默心中战意渐起，盯着那在原地扭来扭去的病毒怪物，四肢猛地用力一蹬，身影便如离弦之箭一样冲了出去！
　　“嗷！！”那病毒怪物好像也发现了许默的接近，居然嚎叫一声挥起一只爪子朝他拍了过来！
　　这也是系统根据对方的数据变化模拟的？
　　许默心中惊讶，但来不及多想，身子一偏，腿一蹬，灵活地躲开了对方的攻击，同时闪到了对方的侧面，然后猛地跳起，一只爪子狠狠拍向了对方的脑袋！
　　“唰……”随着这一挥手，许默的爪子上居然飞出了三道风刃一样的东西，把他自己都吓了一跳，接着就见这三道‘风刃’落在那怪物身上，竟然瞬间就将对方切成了几块！
　　下一秒，就见这怪物突然化作了无数细小的数据碎片，消失在了许默面前。
　　……
　　（PS：第一更送上！今天依旧至少五更，希望大家继续多多支持！如果大家支持给力，可能还有加更哦！求收藏！求打赏！求鲜花！求评价票！求书评！）


第24章 看我多重影分身之术！
　　许默落在地上，错愕地看着这一幕，然后又低头看了看自己的爪子，问道：“系统，这样就行了？”
　　【是的，恭喜宿主成功消灭一个勒索病毒，请再接再励。】
　　许默转头搜寻，皱眉道：“其他病毒在哪儿呢？不会还要慢慢找吧？那得杀到什么时候去了。”
　　【利用数据视角可寻找到病毒位置，用意念可随意穿梭数据世界。】
　　“是吗？”许默眼神一亮，仔细想想也对，在数据世界里好像没有‘距离’可言，在网络上，地球两端也就是瞬间的事儿而已。
　　他试着再次使用数据视角，并且看向‘远处’，果然发现自己的视野可以无限延伸，甚至仿佛雷达一般，可以扫描到任何地方的情况！
　　“找到了！”很快，许默就又发现了一个病毒，他心念一动，就见周围的环境飞快变化，只一眨眼，他就出现在了那个病毒面前。
　　看着那个虽然和上一个有点不同但却同样其丑无比的数据怪兽，许默兴致勃勃地活动了一下手脚，然后猛地冲了上去。
　　有了上次的经验，许默这次更加顺利，两个回合就成功消灭了这个病毒怪兽。
　　接着，许默又如法炮制，接连消灭了好几个病毒怪兽，但是很快他就又发现了问题：虽然他消灭敌人的速度已经很快了，几乎都是秒杀，但这样下去，好像也太耗费时间了，因为在他的数据视角扫描下，病毒怪兽成千上万！
　　就算他一秒钟消灭一个，时间都不够！
　　不对，正确的过任务姿势肯定不是这样的……
　　许默暂时停了下来，心中飞快思索，突然灵光一闪，问系统道：“系统，既然我现在是以数据的形式存在的，那是不是……也可以复制？复制出多个我的分身，然后同时消灭病毒数据？”
　　【可以。】
　　系统的回答让许默心中一喜，立即问道：“我知道，要额外付费是吧？怎么收费的？”
　　【1积分十个分身。】
　　这回答让那个许默心中一松――还好，不贵。
　　他想了想，说道：“那给我来一千个分身！”
　　【指令确认……复制一千个数据分身，扣除积分100。】
　　许默双眼发亮，大笑道：“哈哈哈！看我多重影分身之术！！”
　　话音刚落，就见他身边出现大量的数据流，一个个具现化的二哈出现在他周围。
　　这一瞬，许默感觉自己的意识好像都分成了一千零一份，并且还能毫无障碍地同时控制所有分身。
　　“哈哈哈！这就行了！！行动！”
　　许默也没浪费时间，大笑一声，身边那一千个分身同时闪烁消失，冲向了周围那些病毒怪物，展开了高效的清除！
　　而许默的‘本体’则留在了原地，全面开启数据视角远眺扫描，片刻后，他目光一凝，看着某个方向道：“那里……就是所谓的‘黑客战场’了吧？”
　　他眼珠一转，玩心大起，突然缓缓蹲身，只见他脚下的地面居然仿佛水面一般出现了一圈圈波纹，接着他猛地用力一蹬，身子就仿佛炮弹一样飞了起来！
　　――是的，他就是在COS《黑客帝国》里面尼奥在数据世界中那个经典的起飞动作。
　　“哈哈哈哈！！爽啊！！”
　　许默在‘天空’中快速飞行着，看着下方的景物飞快退后，感觉实在是爽翻了，虽然是数据世界中的虚拟效果，但他却感觉无比真实，想必就算是真正的飞行，也应该就是这种感觉吧……
　　许默平伸四肢，像超人一样在空中飞了半分钟，然后就来到了一处战场。
　　是真的‘战场’，不过是是被系统将黑客间的数据战斗具现化后形成的战场。
　　而且，也不知道系统到底是根据啥来具现化的，这战场中的主角们一个个千奇百怪，不仅有飞机坦克，居然还有怪兽高达，甚至还有魔法师、修仙者等等莫名其妙的角色。
　　这些角色混战在一起，那叫一个精彩纷呈，炮火、刀剑、魔法、仙术，各种攻击手段漫天飞舞，看上去犹如一个幻想世界角色大杂烩战斗。
　　但是不得不说……在系统的完美具现化之下，这场战斗虽然很乱，但是看起来的确是无比华丽，简直比美国大片儿还刺激。
　　“嗯……我看看……那些红色的数据就是所谓的‘骇客联盟’的黑客了吧？那那些绿色的呢？友军？”


第25章 震惊的黑客们
　　许默先用具现化视角观摩一会儿战场，然后又用数据视角分辨了一下敌我，自语道：“既然是中外黑客大战，那么这些‘友军’应该就是华夏的黑客了吧？”
　　他稍微观察了一下局势，就看出华夏这边的黑客们已经是强弩之末了，敌人的数量太多，攻势太猛，照着情况下去要不了多久华夏一方就会彻底溃败。
　　“人多欺负人少算什么本事，算你们运气不好，今天让我碰上了……都去死吧！！”
　　许默冷哼一声，四肢凌空一蹬，就如陨石一般从空中坠下，强势冲入了战场！！
　　在他前面，是一个被系统具现化为一个印着米国标志的巨型机器人，许默从空中落下时直接砸在了对方身上，然后‘轰’的一声巨响，机器人直接爆炸。
　　与此同时，骇客联盟的秘密聊天室中。
　　colonel：SHIT！！我被踢出来了！什么情况！
　　K13：怎么回事？
　　colonel：不知道！突然就被踢出来了！而且我现在进不去华夏网络了！等等……我的电脑好像有点问题……怎么……
　　K13：？？？？？？
　　K13：怎么了？colonel？
　　Hawkeye：colonel的电脑被毁了，硬盘被强制格式化，然后主板被烧了……
　　さいきょう：纳尼？！这怎么可能！到底发生了什么事？
　　colonel：幸好还有备用电脑……法克！我也不知道怎么了！电脑突然完全失控！什么时候被人入侵的我都不知道！
　　SHARK：T99也被干掉了！情况和colonel一样！突然冒出了一个厉害的家伙！正在疯狂攻击我们的人！！
　　KING：到底是谁？！难道是那个寒少？！他这么快就来了？！
　　SHARK：好像不是……是一个陌生的ID。
　　colonel：法克！！Hawkeye也被干掉了！
　　……
　　骇客联盟里面鸡飞狗跳，数据世界中，许默则正在大杀四方。
　　这些骇客联盟的黑客，的确有点本事，比勒索病毒怪兽厉害得多，不过还是‘打不过’许默，无非就是多打几个回合而已，然后不管具象化出的是高达还是哥斯拉，统统都被许默撕碎。
　　许默感觉自己好像变成了超人（狗？），拥有无穷力量，敌人那些看上去强大无比的攻击都能轻松躲开，那些看上去坚不可摧的防御都能轻易打穿。
　　而在黑客们的角度上看，则是这个突然杀出的神秘人拥有超强的黑客技术，不管他们用什么方式攻击对方，都被对方破解，然后自己莫名其妙就被驱逐出了战场，接着更是连电脑都彻底报废。
　　……
　　而与此同时，在红客联盟这边，则是另一番景象。
　　落花情：怎么回事？敌人怎么突然哑火了？
　　红峰：我靠！来了个狠人！顷刻间就干掉了对面好几个精英！
　　落花情：谁？寒少老大到了吗？
　　冰：不是，是一个不认识的人。
　　落花情：哦哦！我也看到他了！这ID……犬神？哪路大神？没听说过啊？
　　轩总：我也没听说过，但是真的厉害，刚才跟我交手了半个小时的敌人，不到半分钟就被他搞定了……
　　落花情：我靠！这么猛！
　　菊|花茶：我这边也有情况！勒索病毒正在快速被消灭！有一股力量突然出现，简直跟军队一样，轻松就破解消灭了病毒！
　　轩总：哦？难道也和这个犬神有关？是他吗？或者……是他的同伴？
　　红峰：哈哈哈！不管是个人还是团队，出现得简直太是时候了！简直神兵天降啊！牛逼！
　　冰：能接触一下吗？
　　轩总：我正在试，不过对方没有回应，他出现前也没打招呼，看样子并不想和我们交流。
　　红峰：独行侠啊？
　　冰：总之尽量争取吧，还有大家也不要松懈，坚持到真正打退敌人为止。
　　红峰：放心吧！盯着呢！话说，寒少老大什么时候来？
　　冰：马上就到。
　　北极星：注意！！X好像出手了！
　　……
　　此时，数据世界中。
　　许默是越战越勇，越战越兴奋，当真有种以一敌百，万夫莫敌的痛快|感觉。
　　骇客联盟的那些任务目标，已经被他干掉了一多半了，再努努力，就能完成任务了。
　　要不是有任务时限，他还真有点舍不得这么快完成任务，还想多玩儿玩儿。
　　――前世看过的那些YY小说里，主角玩儿虚拟现实的游戏时，大概就是这种感觉吧？
　　“嗯？！”就在许默有点分心的时候，他突然心生警兆，下意识地往旁一闪，接着就听‘轰’的一声，他旁边的地面被一道白色光芒切出了一条深深的沟|壑!
　　许默抬头看去，就见前方半空中不知何时多了一个全身裹着黑色斗篷，脸上还带着白色面具的身影，像个魔法师。
　　“这家伙的数据……好强！”
　　许默通过数据视角看了对方一眼，心中不由一惊，立即意识到：这家伙可能就是骇客联盟的最强BOSS！


第26章 干掉世界第一黑客！
　　“切！很嚣张啊！！”
　　看着对方那一身黑色斗篷加白色面具的炫酷外形，再想想自己的二哈形象，许默心中莫名不爽。
　　“让我看看你到底有多大能耐！”
　　许默冷哼一声，集中所有精神锁定了敌人，然后四肢猛地一蹬，便如炮弹一般冲天而起，瞬间来到敌人面前，爪子挥出，几道风刃呼啸而出！
　　可是随后，这在之前的战斗中无往不利的‘绝招’，竟然被对方给挡下来了！
　　只见那面具男身前突然出现了一面透明的盾牌，成功挡下了风刃，接着那盾牌上突然刺出一根尖刺刺向了许默！
　　“我靠！”许默大惊，急忙凌空一踏向旁躲闪，但腰上还是被刺到了，顿时溢出了大量的数据碎片。
　　【数据受损，修复中……扣除10积分。】
　　许默后退了几十米，倒没有什么不适的感觉，不过系统提示音让他暗自肉疼，虽然只是10积分，但也很浪费哇！！
　　“你大爷的！我特么就不信了！！”许默盯着敌人，不服气地又冲了上去。
　　……
　　【数据受损，修复中……扣除10积分。】
　　……
　　【数据受损，修复中……扣除10积分。】
　　……
　　片刻后，几个回合交手下来，许默竟然又损失了20积分，而敌人却还毫发未伤！
　　许默也感觉出来了，对方的数据强度比自己要高不少，自己好像破不了对方的防御！
　　这怎么搞？！
　　许默心念急转，暗自问系统道：“系统，能不能提升我的力量？”
　　【当然可以，数据强度每提升一倍消耗100积分。】
　　许默心里抽了抽，但还是咬牙道：“好！给我提升一倍！！”
　　【指令确认……数据强度提升一倍……消耗100积分。】
　　随着系统提示音响起，许默感觉自己体内涌出一股强大力量，低头用数据视角查看，果然发现自己的数据强度正在飞快增长。
　　就在这时，许默突然心生警兆，猛地抬头，就见空中那面具男居然主动发起了攻击，抬手打出一道白色能量朝自己轰来！
　　许默立即一蹬地面闪向一旁，险险躲过。
　　正当他想发起反击时，却见一道白色光芒突然从右侧射来，正好打在了那面具男身上，将对方给轰飞了出去！
　　许默一愣，转头看去，就见右侧天空中不是何时又多了一个身影，居然是一个彩群飘飘，一副古装仙子外形的女人！
　　对方的数据流是绿色的，而且刚才还攻击了面具男，也就是说……是友军？
　　“靠！抢人头啊！”
　　虽然有人帮忙不是坏事，但许默刚刚才花费积分提升了实力，自然不想浪费了，他一看那‘仙子’好像还想发动攻击的样子，立即抢先一步朝着那面具男冲了过去。
　　那面具男被攻击了一下，但却好像没什么大碍，向后飞了几十米后就停了下来，发现许默接近，他立即又抬手打出了一道白色光芒。
　　“哼！还来！没用了！！”许默冷哼一声，右前爪挥出，三道比之前强大一倍的风刃呼啸而出，瞬间将射来的白色光芒撕碎，他从无数数据碎片中穿过，再次挥爪！
　　面具男急忙抬起右手变出一面透明盾牌抵挡，但是下一秒，盾牌就被许默的爪子拍碎，三道风刃落在他身上，瞬间将他的身体切碎！
　　下一秒，面具男的身体化作数据碎片消失在了许默眼前。
　　“哼！让你嚣张！”
　　许默满意地甩了甩爪子，问系统道：“系统，能让我看看这家伙长什么样吗？”
　　【可以，追踪和入侵对方的电脑，需支付2积分。】
　　才两个积分，挺便宜，满足一下好奇心好像也行，许默点头道：“那行，让我看看他啥样！”
　　【指令确认……追踪目标，黑客代号‘X’，入侵成功……扣除2积分。】
　　随着系统提示，许默眼前出现了一个窗口，是通过一台电脑的摄像头拍摄的，镜头前，一个满脸胡渣子的胖男人正双眼瞪大，露出惊恐之色。
　　“这就是骇客联盟的最强黑客？还代号‘X’，这么装逼，我还以为会是个冷酷帅气的形象呢，结果就这样？”
　　许默看着镜头前的那人，有些失望地撇了撇嘴。
　　而与此同时，在米国某个秘密地下室里，在网络上叱咤风云神秘无比的号称世界第一黑客的‘X’，却正被吓得魂都差点飞出来了……
　　……


第27章 骇客联盟全灭！
　　今天攻击华夏网络的战争，是X一手策划并领导的，本以为十拿九稳，谁知道半路杀出个程咬金，让他不得不亲自出手，但更让他震惊的是，自己竟然败了！！
　　更更让他惊恐的是……正当他为失败而茫然时，面前的电脑屏幕上突然跳出了一个视频窗口，里面一只哈士奇正歪着脑袋用极其人性化的眼神打量着他，随后甚至还撇了撇嘴，好像很失望和不屑的样子……
　　被追踪了！！
　　X惊骇欲绝，毫不犹豫地扣下了笔记本电脑的屏幕，然后伸手拔掉了网线！
　　但就在他拔掉网线的同时，他就听到笔记本电脑里传出一阵奇怪的声响，然后缝隙里就冒出了一丝丝青烟，并传出了焦糊的气味……
　　X脸色大变，立即把电脑屏幕重新翻起，却发现电脑已经彻底报废了……
　　怎么……怎么可能！！对方是怎么做到的？！
　　这一刻，从来自信自己是网络第一人的X，感觉到了前所未有的恐惧，一种完全被人碾压的恐惧！
　　他发呆了几秒，然后猛地惊醒过来，惊慌无比地从椅子上跳了起来，火急火燎地抓起了一些重要东西，然后逃离了这个基地。
　　――他怕敌人会根据追踪定位来抓他。
　　而实际上，X是想多了，许默才没有把他当回事儿，也就出于好奇想看看他长啥样而已，没兴趣继续花功夫报警抓他。
　　X的视频窗消失之后，许默就转头看向了一旁的战场，此刻战斗已经接近尾声，骇客联盟的黑客所剩无几，而红客联盟的黑客们也没闲着，正在追击着剩下的敌人。
　　“剩余时间也不多了……那就赶紧解决收工吧！！”
　　许默活动了一下脖子，然后猛地冲向了其中一个敌人……
　　大约十分钟后。
　　【叮！任务完成，获得10000积分奖励。】
　　当最后一个敌人消失在许默脚下时，系统提示音如期而至。
　　“一万积分！！不错不错……”许默心中一喜，满意地点了点头。
　　这场任务中消耗了两千不到的积分，得到了一万的奖励，而且期间还享受了一把新鲜刺激的虚拟实境游戏，算是很赚了。
　　【任务已结束，三十秒后脱离数据世界……】
　　“啊……要离开了，还真有点意犹未尽啊……不知道下次什么时候还有机会这么玩儿了……”
　　许默心里想着，有些恋恋不舍地抬头环视四周。
　　“嗯？”就在这时，许默突然注意到，在自己身后不远处的一座房子边上，正有一个身影鬼鬼祟祟地露出半个小脑袋在偷看自己。
　　仔细一看，那居然是之前帮他对付过面具男的那个‘仙子’。
　　对方那超凡脱俗的仙子外形，和现在这躲墙角暗中观察的行为，实在是违和感超强，许默愣了一下后才反应过来，问系统道：“系统，你具现化出的这个情况，意思是不是……对方正在试图追踪偷|窥我？”
　　【是的，黑客代号‘寒少’，正试图对你进行网络追踪定位。】
　　“不会被她查出来吧？”
　　【不会，本系统联网使用的是全虚拟资料，不会被任何人追踪或查出破绽。】
　　许默点了点头，系统连这种《黑客帝国》的场景都能弄出来，现代网络技术在它面前应该就跟玩具似的，想来也不可能被人查出来。
　　或者说，系统联网所用的一切资料，根本就是不存在的，别人就算有天大的能耐也查不了。
　　不过看着那个躲在角落里的身影，许默暗自好笑，一时兴起，对系统道：“系统，要定位入侵她的网络的话，也和之前那个X一样要2积分吗？”
　　【是的。】
　　“那行，给我接通，我想看看这个华夏网络的最厉害黑客又是什么样。”
　　【指令确认……追踪目标，黑客代号‘寒少’，入侵成功……扣除2积分。】
　　随着系统提示音，和上一次一样，许默眼前出现了一个视频窗口，是透过一台笔记本电脑的摄像头拍摄的，电脑面前，正有一个人在专注地看着屏幕。
　　虽然系统具现化出来的是一个仙女一样的形象，但是有了之前X的参照，许默也没抱什么期待，甚至做好了看到的是一个猥琐男人的心理准备。
　　但是，当看到对方的那一瞬间，许默发现自己猜错了：这个‘寒少’的确是个女人，或者说……女生，而且，还是个很漂亮的女生！！
　　……
　　（PS：第五更送上！！感谢大家的支持！希望大家看完更新后能顺手投一下免费的鲜花和评价票，要是能在书评区留个言就更好了，多谢了！）


第28章 寒少？少寒？
　　瓷娃娃一样的小脸，俏皮的空气刘海，披肩的长发，身上虽然穿着一件有些脏兮兮的迷彩服，但却依旧显得青春靓丽，一双大眼睛本来正专注地看着屏幕，此刻突然露出惊吓的表情，小|嘴张成了‘o’型。
　　而最最让许默惊讶的是，他居然认识这个人！！或者说……对方和他‘前世’那个世界里的某个人很像！！
　　“这……这不是少寒吗？！是少寒吧？！”
　　许默看着视频窗口中那张颇为熟悉的脸，心中惊讶不已――对方很像他‘前世’认识的一个名叫‘少寒’的女主播！
　　……
　　与此同时，在华夏某处，一个小房间中，一名大约二九年华的少女正瞪大双眼难以置信地看着面前的电脑屏幕。
　　屏幕上，一个视频窗口中，有一只二哈正仰着脑袋像是在注视着她一般，甚至从对方的眼睛里，好像还能看到惊讶的神色。
　　“呀！！”少女愣了两秒钟之后，才本能地发出一声惊呼，然后和先前X的反应一样，伸手扣下了电脑屏幕，然后又急匆匆地拔掉了网线。
　　“少寒，怎么了？”
　　一个声音从门口传来，就见一名穿着军装的高挑女子端着两杯咖啡走了进来，疑惑地看着正一脸惊慌的少女。
　　刚才还在为胜利而雀跃呢，自己就出去冲两杯咖啡的功夫，怎么就突然这样了？
　　名为少寒的少女回过头，看着高挑女子紧张道：“冰冰姐……我、我被人追踪了！！”
　　“什么？！”高挑女子顿时一惊，将手中的咖啡放在桌上，急问道，“怎么回事？”
　　少寒指着桌上扣着的笔记本，说道：“刚才……刚才那个‘犬神’突然入侵了我的电脑，打开了视频连接……”
　　高挑女子惊道：“犬神？那个神秘黑客？！他……他竟然能入侵我们的军用网络？！”
　　她的神色变得凝重起来，立即坐在了少寒旁边，在自己的电脑上快速操作了一番，仔细检查了网络的情况，然后疑惑道：“没有被入侵的痕迹啊……少寒，你刚才说的是真的？”
　　少寒点头道：“当然是真的呀！我怎么可能开这种玩笑……”
　　高挑女子皱眉道：“你的样子被他看到了？”
　　少寒苦着脸道：“肯定呀……摄像头都被打开了……”
　　“是视频窗口？那你有没有看到什么？”
　　“有倒是有，不过……”
　　“不过什么？”
　　“不过我看到的是……是一只哈士奇……”
　　高挑女子一愣：“哈士奇？”
　　少寒点头道：“嗯……应该是播放的视频……就是一只普通的哈士奇……”
　　高挑女子沉吟片刻，起身道：“不行，我还是再亲自去一趟技术总部，让他们全面检查看看，这事不能马虎……”
　　少寒有些不以为然地撇了撇嘴道：“找他们有什么用，还不如我呢……”
　　高挑女子看了她一眼：“行，那你也自己检查看看，看能不能找到线索，但不准乱来，知道吗？”
　　“知道啦！”少寒看了看身上那脏兮兮的迷彩服，说道，“对了，冰冰姐，我能不能不回去训练啦？反正也没几天了，就算了呗。”
　　走到门口的高挑女子停下脚步，微笑道：“这可不行，这是你爷爷亲自安排的，你必须在部队里呆满一个月才能走。你也说没几天了，你就再坚持一下吧。”说完就走出了房间。
　　少寒有些委屈地瘪了瘪嘴，气哼哼地把一双小脚丫收起来盘腿坐在椅子上，然后伸手重新打开了面前的电脑。
　　屏幕上那个视频窗已经不见了，她小心翼翼地仔细检查了一遍电脑的每一个地方，却根本就没有找到被入侵的痕迹，完全想不通那个‘犬神’是怎么入侵进来的。
　　其实刚才她有一点没说，那就是对方入侵过来很可能是因为自己当时悄悄想追踪对方，只是她也没想到会偷鸡不成蚀把米，她实在无法想象对方究竟是怎么做到的。
　　检查无果，她只能无奈放弃，随后还不放心，直接把这台电脑关了，然后从柜子里拿出了一台新的备用电脑，然后次进入了红客联盟的专用聊天室。
　　聊天室中，众人正在兴奋地议论着刚刚结束的大战，讨论得最多的自然就是那神秘黑客‘犬神’了。
　　少寒看了一会儿，不禁有些失望，因为所有人都只是胡乱猜测，根本就没人有犬神的真实信息。
　　这个ID叫‘犬神’的家伙……到底是什么人呢？
　　（PS：今天依旧5更！希望大家继续多多支持！！感谢【穿越时空】【猪鹊大人】【xj5014787】等书友的打赏和催更票支持！！）


第29章 这个世界没有‘我’
　　“那个人……应该就是少寒吧？”
　　许默的意识回归身体，他缓缓从沙发上坐起来，还在想着刚才看到的那个少女。
　　“寒少……少寒……连名字都这么像，只不过我那个世界她是主播，在这个平行世界居然成了超级黑客……”
　　许默有些惊奇地想着，觉得这两个平行世界的同一人的人生未免也相差太大了。
　　真是有趣。
　　“大家对不起呀！刚才电脑出了点问题，好像是中了什么病毒了，我弄了好久才好……”
　　“我也不知道，本来用手机查了半天都一筹莫展的，正准备重装系统呢，突然就好了……”
　　“不知道是什么病毒，上面还说要我付钱才行，跟勒索一样，不知道是不是恶作剧……”
　　“什么？你们也碰到了一样的情况？真的吗？”
　　“……”
　　这时，许默听到赵莉颖的声音从小卧室中传出来，他抬头瞟了一眼，听出对方已经开始直播了。
　　随后他就趴回了沙发上，唤出系统屏幕看了看，只见积分栏那里的数字已经变成了18262。
　　许默想了想，决定再抽几次奖试试手气。
　　……
　　【抽奖结束，获得优质狗粮1袋。】
　　……
　　【抽奖结束，获得优质狗粮1袋。】
　　……
　　【抽奖结束，获得优质狗粮1袋。】
　　……
　　“我顶你个肺！！系统你是故意的吧？！你是铁了心要让我吃狗粮是吧！！”
　　结果一连抽了三次，居然都是狗粮，让许默郁闷不已。
　　【恕我直言，宿主现在的身体素质还并不是很强，多吃系统出品的优质狗粮还是有必要的。】
　　许默：“……”
　　许默严重怀疑这个说话语气冷冰冰的系统其实也是有感情思维的，而且最大的爱好就是损人，还总是让人无法反驳。
　　不过他还是强烈抗议道：“可是也不能全都来狗粮啊！！一次一千积分，我做任务也是很辛苦的！！”
　　【抽奖所得完全随机，并非系统针对，只能说宿主运气没到，继续抽，总能抽到好东西的。】
　　“你丫的总是用这种话怂恿我消费……”
　　许默嘴角抽了抽，决定不听系统的谗言，果断关了抽奖页面――可能的确是现在运气不好，那就不抽了，下次再说。
　　“系统，我要上网。”
　　【指令确认……连接网络，费用为1小时10积分，开始计费……】
　　许默脑海中的系统屏幕上立即出现了一个网页，许默趴在沙发上闭目养神，继续在网上搜索信息。
　　之前他搜索的都是自己所熟悉的那些历史啊、明星啊之类的信息，而这一次，他搜索的信息有些特殊，是……他自己。
　　既然这里是平行世界，也有赵莉颖，有浏诗诗，那么……会不会也有‘我’？如果有的话，这个世界的‘我’又会是什么样子呢？
　　虽然这些信息好像并没有什么实际作用，但许默就是迫切地想要知道。
　　只是他在一番搜索之后，却没有得到任何信息，直接搜索‘许默’这个名字没用，搜索‘前世’的家乡、读过的学校等等，也一无所获。
　　最终，许默只能放弃网上搜索，询问系统道：“系统，你能直接查询出这个平行世界的‘我’，也就是这个世界的‘许默’的信息吗？”
　　【可以查询，需要消耗100积分。】
　　许默早就料到了，虽然有点肉疼，但为了解开心中的好奇，他还是咬牙道：“100就100！查了！！”
　　【指令确认……搜索信息中……】
　　【搜索完成，答案为：这个世界没有你。】
　　“哈？！”许默本来正期待着，听到这个答案不由一愣，愕然道，“什么意思？”
　　【字面上的意思――这个平行世界没有你。】
　　“……”许默愣了好半晌才惊疑道，“没有我？！怎么会没有我？！为什么？！”
　　【没有为什么，只不过是平行世界之间差异的一部分而已，在这个世界的发展中，身份为‘许默’的你并未出现。】
　　许默不由沉默，没想到得到的居然会是这样一个答案，有些失望，但同时却又莫名地松了一口气。
　　没有就没有吧，反正就算有，那也不是真正的‘我’，不管多少个平行世界，都只有一个我，那就是现在这个灵魂……
　　许默慢慢释然，不再去纠结这个问题。
　　“唉！可惜了那100积分了……”


第30章 大色狗！又乱舔！
　　“墨墨！墨墨你快进来！！”
　　赵莉颖的呼唤突然传来，打断了许默的思绪，他抬头看去，就见对方正站在小卧室门口朝自己招手。
　　“你在做什么呢？快过来！直播间好多人要见你呢！！”
　　听赵莉颖这么说，许默不由一愣，翻身跳下沙发，好奇地走了过去。
　　赵莉颖转身领着许默走进了小卧室里，卧室中有一张粉色的小chuang，上面摆着不少布偶，墙角有一个白色衣柜，衣柜旁边有一个梳妆台，再旁边是一张电脑桌，电脑桌上除了电脑之外，还放着几本书，还有就是赵莉颖的直播设备，比如灯光、麦克风、耳机等等。
　　此刻电脑上正显示着赵莉颖的直播间的画面，也就是摄像头对着的房间里的情形。
　　许默抬头时，就看到画面里的自己和赵莉颖，还有大量的观众弹幕。
　　“哈哈哈！就是它就是它！！”
　　“这就是颖宝的二哈？下午跳河救人那只？”
　　“就是它啊！和视频里一模一样！”
　　“是不是和视频里一样我不知道，不过的确跟网上那张贱笑表情图上的一样，哈哈哈！！”
　　“我们的英雄来了！再次为英勇救人的二哈点赞！”
　　“看了视频，的确让人惊讶，感谢你救了一条人命。”
　　系统提示：用户拂晓送出火箭x1。
　　“火箭！土豪**”
　　“……”
　　赵莉颖走到电脑前，坐到电脑椅上，看了看直播间里的弹幕，然后侧身对许默道：“墨墨，看到没有，这么多人都想看你呢！过来，跟大家打个招呼吧。”
　　许默现在目力惊人，自然也看到了那些弹幕，不过他对‘打招呼’有些兴致缺缺，晃了晃脑袋，表示自己没兴趣。
　　“你这是什么态度？还不快点过来！！”赵莉颖见二哈居然不听话，假装生气地瞪了它一眼，然后脚下一蹬，就坐着电脑椅朝许默滑了过来，一把抱住许默两条腿，然后一下一下往电脑面前挪去。
　　“……”许默忍不住翻了个白眼，其实他完全可以强行挣扎的，不过想想自己现在‘寄人篱下’，也不能太不给面子，就忍了。
　　二哈体型不小，被赵莉颖抱着，两条后腿着地，像人一样立了起来，刚好可以达到电脑桌的高度，她把二哈的脑袋搂在怀里，两只手抓着二哈的两条前腿，对着镜头晃了晃，笑着说道：“来，墨墨，给观众们打个招呼。”
　　幼稚！！
　　许默鄙夷地翻了个白眼，脑袋偏向一边，露出一副不情不愿的表情。
　　“哈哈哈！这个表情好传神啊！”
　　“这不屑的小眼神，简直神了！这二哈成精了吧！”
　　“喂喂喂！你这是什么表情？被颖宝抱着居然还不耐烦是吧？不愿意就换我来！”
　　“已截图，新表情包GET√”
　　“不愧是二哈，很有灵性**”
　　“……”
　　而二哈这不经意间的一个表情，反倒让直播间的观众们乐开了花，纷纷发弹幕调笑。
　　赵莉颖也通过直播镜头看到了二哈的表情，不由气氛道：“你这是什么表情？被我抱着有这么不情愿吗？啊？你忘了谁是你的主人了？忘了谁给你饭吃了啊？”
　　她一边说着，还一边用力地摇晃着许默的脑袋，把他摇得晕头转向。
　　说真的，要不是脑袋后面有两团又软又嫩的东西垫着，挤来挤去还ting舒服的，许默早就发火了。
　　“汪汪――”
　　最后，许默实在没办法了，只有勉为其难地叫了两声，算是妥协。
　　赵莉颖停下‘蹂|躏’二哈，满意地笑道：“嘻嘻……这才对嘛！乖了乖了。”
　　许默又忍不住翻了个白眼，他还是没办法完全适应二哈这个身份，被女主人这么像狗一样（本来就是）对待，他总觉得不爽，觉得自己吃亏了。
　　不行，要把场子找回来。
　　许默侧过头，立即就瞄见了一片雪白的肌肤，还有一节好看的锁骨，惊人的嗅觉还能闻到了一股特殊的香味，他眼睛一眯，露出一丝坏笑，突然shen|出舌|头一舔……
　　“呀！！”
　　赵莉颖一声惊呼，几乎把许默给直接扔出去，她身子猛地往后一仰，条件反射地用手掩住了xiong口，有些错愕和羞恼地看了二哈两秒，然后怒道：“你……你这个坏狗！大色狗！！又乱舔！！”
　　二哈站在地上，抬着头望着赵莉颖，然后歪了歪脑袋，露出一副无辜的表情，好像在说――你说什么？我不懂……
　　赵莉颖：“……”
　　……


第31章 欢脱你妹啊！
　　“你！！”
　　赵莉颖大怒，抬起一只粉拳作势欲打，二哈顿时耳朵一耸，像是被吓到了一样‘嗖’的一下就窜向了门口。
　　“坏狗！大色狗！！”赵莉颖当然没想真的怎么样，气哼哼地瞪了二哈一眼，然后转过头不再理它。
　　“卧槽！这二哈是人变的吧！！”
　　“刚才那眼神，尼玛太猥琐了吧！光看眼睛我绝对会以为是人！”
　　“MMP！！居然敢吃颖宝的豆腐！羡慕死我了！不对！是气死我了！！”
　　“人不如狗系列……”
　　“故意的吧！它绝对是故意的吧！！这特么的成精了吧！”
　　“这条二哈是公的？莉颖你晚上睡觉可要锁好门啊，万一它在FaQing期……”
　　“我靠！前面的你太污了！管理给他来个禁言套餐！”
　　“我完全无法把下午英勇救人的那只二哈和眼前这只猥琐二哈联系起来了……”
　　“二哈始终是二哈啊，这才是它的真面目！”
　　“**333”
　　“……”
　　许默回到客厅沙发上，唤出系统屏幕继续上网，顺手打开赵莉颖的直播间看了看，见一qun人在弹幕上乱七八糟地胡扯着，他暗自撇了撇zui，关了直播间继续在网上闲逛起来。
　　小卧室中，赵莉颖继续和观众们互动起来，不一会儿，就传出了音乐声和歌声。
　　她的‘主职’就是唱歌主播，所以正常直播里唱歌是主要环节。
　　‘前世’世界中的赵莉颖是个演员，许默没听过她唱歌，不过这个世界的她嗓音不错，唱歌天赋也很好，许默听了一会儿，的确ting好听的，不比前世某些明星差。
　　赵莉颖唱的是一首许默没听过的歌，歌曲不算差，许默顺手搜索了一下，发现这是这个世界的某当红歌手的成名曲。
　　“歌是还行，不过比起我那个世界的那些经典歌曲，好似还是差了点。”
　　许默再次忍不住暗自叹息道：“唉！可惜我特么现在是条狗，不然把我那个世界的各种经典作品拿出来，随便就能红透半边天啊……”
　　“要不……直接虚构一个身份匿名发布出去？或者让系统给我制造一个身份，然后用那个身份赚钱？”
　　“不过我现在拿钱来好像也没什么用啊……”
　　“而且那些作品我也只是知道而已，真要原封不动的弄出来，好像也做不到……不过利用系统应该可以吧？但肯定又得付费……”
　　“算了，现在没必要玩儿这些，还是以后再说吧……”
　　许默趴在沙发上，一边在网上闲逛一边胡思乱想着。
　　【叮！有新任务生成，是否查看？】
　　就在这时，系统提示音突然在许默脑海中响起，他顿时精神一震，惊喜道：“又有任务？！查看！！”
　　【任务内容：作为一只欢脱的二哈，在主人直播时怎么可以这么清闲，去捣乱吧！尽情发挥二哈的天性吧！请在十分钟内，通过捣乱的方式让女主人直播间内的弹幕数量翻倍。】
　　“……”
　　听到这个任务内容，许默足足愣了好几秒，然后忍不住吐槽道：“我靠！系统，你给的任务还能再扯蛋一点吗！！你特么其实歧视二哈是吧！！或者是故意耍我是吧！欢脱你妹啊！二哈的天性你妹啊！！老子的灵魂是人！！是人！！”
　　【任务生成为完全随机，系统不对任务性质做任何评价，也不接受宿主投诉，任务生成后不得更改，宿主是否接受？如拒绝，二十四小时内将无法获得任务。】
　　“……”不出所料，许默又被系统怼得无法反驳，他眼角直抖，几乎用咬牙切齿的心情说道，“接受！”
　　――他能有什么办法？为了尽可能多赚积分，就算是这种扯蛋的任务也只能接了。
　　【任务接受成功，计时开始，请在十分钟内完成。】
　　许默起身跳下沙发，走到小卧室门口往里瞅了一眼，赵莉颖正坐在电脑前唱着歌，很专注的样子。
　　虽然只能看到侧脸，但许默还是能看到赵莉颖zui角的那一丝自然的笑容，显然她是的确喜欢直播，喜欢唱歌，不是单纯的把这当做工作，而是同时在享受其中乐趣。
　　说真的，许默都有点不忍心打扰对方现在这份快乐。
　　不过为了任务……许默只能在心里说声对不起了。
　　他抬头左右扫视，心中思索着――这个任务，要怎么做呢？
　　……


第32章 你来抓我呀……
　　虽然很不愿意，但许默也是不得不承认自己现在二哈的外表身份，既然要做这个任务，那就应该用二哈的方式，那么，从一只正常的二哈的角度出发，可以做些什么呢？
　　许默脑海中飞快回忆着自己曾经在网上看过的各种二哈的信息，觉得挑一个来照着做应该没问题。
　　他左右观察，目光扫过左侧时，突然灵光一闪，嘴角露出一丝坏笑，有了主意。
　　嘿嘿嘿……反正下午的时候才刚做过，再来一次，应该没问题吧？
　　许默心里想着，转身离开了门口，而正在直播的赵莉颖根本就没有发现二哈的行动。
　　……
　　不一会儿，赵莉颖唱完了一首歌，便在休息的时候和观众们闲聊起来。
　　弹幕中，有人说到今天下午落水的那个小女孩儿，说网上已经有新闻说孩子已经没事了，大约傍晚的时候就出院了，还说孩子家长在网上发言，说想寻找救命恩人等等。
　　“哦？是吗？那个孩子已经出院了吗？那太好了！”
　　“没有啊……当时走得匆忙，没有留电话，而且干嘛要留呀……”
　　“找我？做什么？不用啦！人又不是我救的……”
　　“人没事就好啦！”
　　“谢谢‘基因徒刑恶魔’的5个鱼翅。”
　　“谢谢‘死亡之魂2’的16个赞。”
　　“谢谢‘仙医’的鱼丸……”
　　赵莉颖回答着一些弹幕的询问，就在这时，她却突然发现屏幕上出现了一些奇怪的弹幕。
　　“卧槽！颖宝你后面！！”
　　“颖宝！你后面！”
　　“后面是什么？！”
　　“哈哈哈！”
　　看到这些弹幕，赵莉颖一愣，随后笑道：“什么我后面？你们又想吓我说后面有人是吧？哼哼！我才不会上当呢！”
　　这是一些看直播的观众很喜欢开的玩笑，就是在主播直播时（多是女主播）突然说主播身后有东西，以此来吓唬主播。
　　“不是！是真的！你后面啊！”
　　“不是有鬼！是二哈！”
　　“颖宝，你家二哈又玩你的内衣了**”
　　“哈哈哈！这二哈！专门叼内衣的吗？”
　　“6666666”
　　但是看到随后的一些弹幕，赵莉颖不由一愣，意识到不对，立即把网页换到自己的直播间，从镜头里看去，果然看到自己身后的门口有异常……
　　她急忙转头看去，就见在房门位置，二哈正探进来半个身子看着自己，在对方的嘴里咬着一件白色内衣，那是自己之前刚换下来的那一件……
　　“呀！！大坏狗！你……你又来！！”赵莉颖顿时大急，几乎跳起来跑向了二哈，想要抢回自己的内衣。
　　但就在她跑到二哈面前的时候，二哈居然‘嗖’的一下从她脚边跑过去了，跑到了床边，晃着脑袋，嘴里那件内衣一甩一甩的……
　　那贱贱的样子，像是在说：你来抓我呀……
　　“你别跑！给我站住！快把衣服给我！！”赵莉颖又急又羞，大喊着又朝二哈跑去，结果二哈再次一蹿让她抓了个空。
　　然后，直播间里的观众们就看到赵莉颖和二哈开始在房间里追逐起来，二哈欢脱得像只兔子，在赵莉颖脚边窜来窜去，就是不被抓到，有时候甚至绕着床跑半圈然后再从床上踩出来，气得赵莉颖呀啊乱叫，好像都忘了自己在直播了……
　　而此时此刻，直播间的弹幕开始疯狂增长。
　　“噗哈哈哈！！这是什么情况！！”
　　“**333”
　　“哈哈哈！笑死我了！这二哈！”
　　“我就说这二哈成精了吧！简直无敌啊哈哈哈！”
　　“这二哈好像对内衣有迷之执着啊，难道也是我辈中人？（斜眼笑）”
　　“又拿颖宝的内衣当玩具！可恶的二哈！你死定了！”
　　“啊……我居然莫名的有点羡慕这二哈是怎么回事（手动滑稽）”
　　“二哈快跑！别被颖宝抓住了！”
　　“噗！前面的你搞笑么！颖宝加油！抓住打死这条贱狗！”
　　“不行了……我受不了了……腹肌都笑出来了……”
　　“颖宝别追了，注意形象啊……”
　　“完了，这只二哈一出现，我的颖宝女神也变疯了……”
　　“这二哈真能跑……”
　　“颖宝放弃吧，你跑不过它的2333333”
　　“二哈加油！只要你没被颖宝抓住我就送你一个火箭！”
　　“……”
　　（PS1:第五更送上！希望大家看完更新后顺手投一下免费的鲜花和评价票，这些数据在新书期是很有用的，拜托了！）
　　（PS2：本章的桥段是借鉴自作者在内涵段子里看到的一个搞笑视频，如果有看过的书友应该会觉得眼熟。）


第33章 被赶出门
　　房间里，许默一边躲避着赵莉颖的追赶，一边通过系统屏幕看着直播间里的情况，心中暗道：“应该差不多了吧？”
　　【叮！任务完成，获得2000积分奖励。】
　　果然，系统提示很快就在许默脑海中响起。
　　“切！才两千啊，就够抽两次奖的……”
　　许默略微有些失望，不过想到这任务本来就没什么难度，两千也差不多了――蚊子腿再小也是肉。
　　就在许默因为任务完成而停下脚步的时候，一个身影突然从后面扑上来，一把抱住了它的脖子。
　　“哈哈哈！抓到你了！看你还跑！！”
　　耳边传来赵莉颖欣喜得意且有些气喘吁吁的声音，许默转头看去，就见对方正满脸酡红地看着自己，脸上有些许细汗，还有几缕发丝贴在脸上，呼吸有些急|促，胸口跟着起起伏伏。
　　赵莉颖一只手搂着二哈的脖子，一只手抓住它嘴里的内衣，用力向外拉，口中生气道：“你这只大坏狗！还不快松口！！”
　　反正任务完成了，也没必要玩儿下去了，许默微微张嘴，赵莉颖终于将内衣抢了回来。
　　“哈……哈哈！可算让我抢回来了！”赵莉颖高兴地大笑了一声，可是当她把内衣拿在眼前看了一眼后，却又顿时苦了脸，因为内衣早就已经被二哈咬得不能穿了……
　　赵莉颖火冒三丈，像个摔跤手一样突然用力勒紧了二哈的脖子，然后使劲摇晃，边摇边骂道：“你这条大坏狗！大色狗！！为什么非要跟我的内衣过不去！啊？！气死我了！气死我了！！你知不知道错了？！知不知道错了？！”
　　“啊啊啊……要死要死要死要死……喘不过气来了！！”
　　许默第一次知道原来女人的力量也可以这么大，他吐着舌|头翻着白眼大叫着，不过嘴里发出来的自然只是一阵‘汪汪……嗷呜……’的声音。
　　――当然，许默是因为知道这是玩闹所以没有来真的，否则他现在四倍于常人的战斗力，想要强行挣脱还是不难的。
　　赵莉颖足足发泄了半分多钟，才气喘吁吁地停了下来，没把二哈怎么样，反倒把自己给累得够呛，她跟二哈一起坐在地上，喘着粗气，用一只手牵着胸|前的衣领扇风，愤愤道：“哎呀……累、累死我了……”
　　这时，她却看到身旁的二哈翻身站起来，没事儿人（狗）一样抖了抖身子，然后偏头瞟了自己一眼，像是在说：“你没事吧？”
　　赵莉颖顿时气结，抬手就把手里的内衣砸在了二哈脑袋上，怒道：“还敢嘲笑我！！你这只大坏狗！大色狗！给我滚出去！”
　　许默撇了撇嘴，摇了摇头甩掉脑袋上的内衣，一扭屁|股向外走去。
　　“谁让你回沙发上了！我让你去外面！！”
　　当许默走回客厅，正准备跳上沙发继续躺着上网的时候，身后却又传来了赵莉颖气哼哼的声音，他不由一愣，回头看去，就见对方正从小卧室跟出来。
　　赵莉颖板着脸走到大门口，伸手打开防盗门，指着外面道：“我让你去这外面！给我自己在楼道里好好反省！知道错了才准回来！”
　　不是吧？直接赶出家门？要不要这样啊？真生气了？
　　许默看着赵莉颖，本来想要不耍个赖或者卖个萌求求情看看，但转念一想：趁机出去转转似乎也不错，那就出去吧！
　　打定主意，许默转身朝门外走去。
　　等二哈走出门后，赵莉颖就气哼哼地把门关上了，然后得意地拍了拍手，像打了胜仗一样自语道：“哼！让你不听话！晾你半天看你怕不怕！乖乖等我直播结束吧！”
　　她边说着边往小卧室走回去，无意中摸了一下额头才发现自己居然满脸汗，然后猛地反应过来自己刚才在屋子里追着二哈跑了半天，那形象估计不太好，而自己当时好像没关直播，也就是说……全都被观众看见了！
　　完了完了，这回丢人丢大了！！
　　都怪那只大坏狗！气死我了！决定了！多晾它一小时！
　　……
　　（PS：今天依旧五更保底走起！感谢【tts】【你大爷】【**】【天宇】【多多】【穿越时空】等书友的打赏和催更票支持！）


第34章 自己乘电梯的二哈
　　只是赵莉颖却不知道，她以为会因为被赶出家门而害怕、慌乱、受到教训的二哈，现在实际上开心得很……
　　许默站在走廊里，听到屋里赵莉颖转身离开门口的声音后，也转身朝电梯走了过去。
　　一边走，他一边在脑海中唤出系统屏幕，看了看直播间里的情况。
　　不出所料，直播间现在都还依旧一片闹腾。
　　“哈哈哈哈！！颖宝好像把二哈赶出家门了？”
　　“颖宝你声音太大了……我们都听到了……”
　　“看样子颖宝是真生气了**”
　　“废话！我家二哈要是敢这样，我非炖了它不可！”
　　“今晚真是没白来啊！第一次看到颖宝这种样子！哈哈哈！笑死我了！”
　　“靠！刚才笑得太入神忘了录像了！你们谁录了？传给我一份，我要收藏！”
　　“哈哈哈！我录了！”
　　“我也录了！”
　　“求录像”
　　“同求……”
　　“赶紧发到网上去，说不定能上热门**”
　　“感觉下一期的[主播真欢乐]第一名已经稳了……”
　　“你们真是太坏了……”
　　“颖宝怎么还不回来？”
　　“可能不好意思回来了**”
　　“话说，内衣还在地上呢，颖宝你还要不要？不要给我呗？”
　　“前面的滚！我出一百块预定了！”
　　“穷逼就别丢人了，我出一千块！”
　　“我出一万！”
　　“**3”
　　“喊得凶，有种先刷个火箭？”
　　系统提示：用户tts送出火箭x1。
　　系统提示：用户**送出火箭x1。
　　“卧槽！土豪**”
　　“……”
　　观众们弹幕版聊欢乐无比，只是却迟迟没见赵莉颖回来，许默猜到对方多半也反应过来之前失态了，可能在一旁懊悔呢。
　　许默来到电梯口，看了看旁边的紧急通道，考虑到这里二十多层的高度，他转头看看电梯上方的楼层显示，是31楼，而且正在往下走。
　　正好！
　　许默走到按钮下面，前爪一蹬直接立了起来，趴在墙上，抬起一只爪子，刚好能按到电梯钮。
　　按亮按钮后，许默重新站好，往后退了一步，等在门口。
　　“叮――”很快，一声轻响，电梯门打开，许默往里看了一眼，里面只有一个穿着外卖衣服的瘦小眼镜男，正低头看着手机。
　　许默走近电梯，抬头扫了一眼楼层按钮，见1层果然亮着，满意地点了点头。
　　要是电梯里没人，他就只能走楼梯了，因为他可不想被监控室里的人看到电梯里一只狗会自己按楼层乘电梯下楼。
　　电梯里，那个外卖小哥本来正低头看手机，余光晃见一只二哈走进来不由愣了一下，不过也没太在意，以为狗主人在后面，但过了几秒，当电梯门都要关上时他才发现没人再进来，不由愕然，抬头看去，却发现电梯外根本就没人。
　　一愣神的功夫，电梯就已经关上了，接着开始下降。
　　“……”外卖小哥错愕地低头看着站在左边的二哈，有些摸不着头脑――什么情况？怎么就只有一只二哈坐电梯？
　　许默察觉了旁人的目光，抬头瞟了对方一眼，然后就又低头继续暗自通过系统屏幕看赵莉颖的直播间了。
　　不一会儿，又是‘叮’的一声响起，接着电梯门打开，许默抬头看了一眼，见已经到1层了，就迈步走了出去。
　　电梯里，外卖小哥惊奇地看着二哈，电梯门要关了才急忙走出来，当他来到单元大门口时，又见那二哈正站在门边等着自己呢。
　　这是……
　　外卖小哥心中惊奇不已，一边打量二哈，一边走到门口按下旁边的门禁按钮，然后打开门，果不其然，二哈摆了摆尾巴走了出去。
　　嘿！还真把我当门童使了？！
　　外卖小哥看着二哈走向外面，表情一阵古怪，心说这是谁家养的二哈，这么聪明！
　　而此时，许默正从系统屏幕上看到赵莉颖终于又出现在了直播间里，看样子刚才好像还去补了个妆。
　　直播间里自然马上就是大量的调笑嬉闹弹幕飘过，赵莉颖假装忘记了刚才的事情，继续和观众们聊了起来，随后就又开始了唱歌。
　　看到这，许默就退出了直播间，他看过直播间的公告，上面显示赵莉颖的正常直播时间是每天20点至24点，现在大概21点，也就是说有三个小时的‘自由活动时间’。
　　抬头看看月明星稀的夜空，吹着凉凉的微风，许默突然感觉有些恍惚――变成了狗，连仰望星空的视角和感觉都变了。
　　自己真的……变成了一条狗了啊……
　　虽然许默已经强迫自己去接受了这个事实，但此刻还是忍不住一阵悲凉。
　　虽然有了逆天的系统，但也不知道何年何月才能重新变回人类，在那之前，自己都要以一条狗的身份生活，也不知道能不能坚持到那个时候……
　　人一旦失落起来，总是越想越消极，许默觉得现在自己就差一瓶酒，然后指天大骂它一宿了。
　　“哎呀……别……不要在这里嘛……万一有人过来怎么办……”
　　“这么晚了，哪儿会有人来啊，别怕……”
　　“嗯……不要嘛……啊……”
　　当许默正沉浸在悲戚自怜的调调里时，一阵不合时宜的声响随着微风传进了他耳朵里，打断了他的思绪。
　　靠！特么谁啊！没见老子正文艺着呢吗！！
　　……


第35章 小树林里的情侣
　　许默大怒，转头看去，见不远处有一片小树林，声音正是从里面传出来的。
　　这个小区规模不小，绿化也很不错，而且在小区后方还有一片树林，跟公园似的。
　　许默又仔细听了一下，很快就听出原来是一对情侣在小树林里坐着刺激的事。
　　靠！现在的人都这么奔放吗？小区的树林里都敢？！
　　许默心头火起，不仅是因为刚才的思绪被人打断了，还因为感受到了来自世界的对一条单身狗的深深恶意。
　　这种时候应该怎么做？悄悄离开不打扰别人的好事？眼不见为净耳不听为清？
　　怎么可能！！
　　许默微微冷笑，转身朝着小树林走去。
　　……
　　昏暗的小树林中，一男一女两个身影正做着某些不可描述的事情。
　　光线太暗，只能看到女的正扶在一棵树上，男的则站在她身后，正抱着她上下其手，两人耳鬓厮磨，正情难自禁。
　　就在男的忍不住想要拉拉链的时候……
　　“嗷呜――”
　　一声‘狼嚎’突然从两人不远处的黑暗中传出，将两人吓了一跳！
　　“啊！！”那女人惊叫一声，猛地仰头，把身后的男人都撞了一个趔趄。
　　男人也吓得差点当场焉掉，紧张地抬头看去，惊疑道：“什……什么声音？！”
　　女人匆忙整理好凌乱的衣服，下意识地抓着男人的胳膊，紧张道：“好像……好像是狼叫？”
　　男人道：“开什么玩笑，这里怎么可能会有狼……”
　　沙沙沙……
　　就在这时，两人又突然听到了轻微的响动声，像是有什么东西在靠近，顿时又吓得一个哆嗦。
　　女人声音发颤道：“有、有什么东西过来了！！”
　　“谁！是谁！！”男人以为或许是有人恶作剧，壮着胆子大声道，“出来！谁在那里！”
　　沙沙沙……
　　那声音更近了，两人甚至看到了不远处的杂草丛出现了晃动，然后一对绿油油的眼睛出现在了黑暗里，幽幽地盯着他们……
　　“嗷呜――”
　　又是一声嚎叫响起，那双冒着绿光的眼睛晃动了一下，显露出了一个轮廓。
　　“啊！！”
　　“狼啊！！”
　　“救命啊！！”
　　“老、老公等等我！！”
　　那一对情侣顿时吓得魂都快飞了，尖叫着朝树林外跑去。
　　而且在逃跑的时候，男人居然丢下了女人自顾自先跑了。
　　等两人的身影都消失在树林外之后，那草丛里缓缓走出一个身影，自然正是许默了。
　　看着两人消失的方向，许默心里冷笑道：“哼！让你们大半夜不在家跑出来玩儿野战！”
　　被这事儿一扰，许默的心情倒是好了许多，他也不再去想那些糟心事儿，准备上街去转转。
　　他也没什么大目的，就是想再仔细看看这个平行世界的样子，另外这里可能是他以后较长一段时间的居住地，至少附近的情况也是该摸清楚点的。
　　“靠！跑哪儿去了？！”
　　“好像又跑回小区里去了！”
　　“妈的！真能跑！”
　　“他中了麻醉弹，肯定跑不远！快追上去！”
　　“走这边！后门在这边！那边是它先前跑出来的那个狗洞！”
　　“操！快走！”
　　而就在许默正往小树林外走去的时候，耳边又传来了一阵奇怪的动静，让他不由停下了脚步。
　　“什么情况？这儿的人都喜欢大半夜的往树林里跑？”
　　许默愕然地循声望去，见声音是从树林深处传来的――话说那边怎么一眼望去全是树林？这个林子这么大？
　　【叮！有新任务生成，是否查看？】
　　就在这时，许默脑海中居然又突然响起了系统的声音。
　　许默顿时一喜――居然这么快就又来新任务了！
　　“查看！”
　　【任务内容：拯救藏獒大威，时限三十分钟。是否接受？】
　　“嗯？”许默不由一愣，“藏獒？大威？怎么感觉有点熟悉？”
　　对了！那不是今天下午在小区里碰见的那只藏獒吗？和那个叫邹磊的一起的？
　　怎么还出现在我的任务里了？拯救？什么意思？
　　许默心中一阵疑惑，不过任务都来了，总之先接下再说，想到此处，他心中暗道：“接受！”
　　【接受任务成功，计时开始，请在三十分钟内完成。】
　　……


第36章 新任务！拯救藏獒！
　　许默抬头环视四周，问道：“让我救人……不，救狗，就没什么提示？狗在哪儿呢？
　　【本任务不提供指引，请宿主自行完成。】
　　“……”许默无语，只能自己想办法，根据前几次任务的经验，这种任务都是根据自己身边的事情而生成的，比如此前拯救落水儿童的任务，也就是说，那条叫大威的藏獒也应该距离自己不远才对。
　　“这么说的话……刚才听到的那些声音……难道也和这个任务有关？”
　　许默暗自猜测着，突然耳朵动了动，敏锐地听到了一个特别的声音！
　　那似乎是一声呻|吟，而且不像是人类的，像是……犬类的！
　　“在那边！”许默目光微凝，看向了某个方向，然后身形猛地窜了出去。
　　在树林中穿行了大约一百米，许默看到了一堵院墙，正是小区的围墙，原来小区里的这片小树林都不是后期栽种的，而是直接就地取材，在一片树林的边缘围了一小块，院墙另一边就是一片未开发的树林。
　　“欧呜……”
　　就在这时，许默突然听到一声轻微的叫声，立即脚步一顿，然后仔细听了两秒，又耸了耸鼻子，眼神微亮，快速跑向了右前方某个位置。
　　很快，他就来到了距离围墙不远的某个地方，然后在一棵树下发现了一个趴在那里的毛茸茸的身影。
　　――正是下午见过的那只名叫‘大威’的藏獒！！
　　只是对方看上去好像不太妙，趴在那儿不动弹，嘴里还发出焦急甚至绝望的呻|吟。
　　许默慢慢走了过去，藏獒的耳朵抖了抖，猛地抬起头来看向这边，眼中满是惊恐之色，不过当看到靠近的许默时，它明显一愣。
　　“是……是你？！”藏獒惊讶地看着许默，“你、你怎么会在这里？！”
　　许默走到藏獒身边，仔细看了看，发现对方身上好像并没有明显的伤痕，他想了想，说道：“你别怕，我是来救你的。”
　　“救我？”藏獒愕然道，“你……为什要救我？”
　　“碰巧。”许默随口道，“怎么？你不希望我救你？”
　　“不不，不是！”藏獒急忙道，“谢谢！谢谢大哥！请你救救我！有人要杀我！！”
　　许默好奇道：“谁要杀你？到底怎么回事？”
　　藏獒犹豫了一下才回答道：“是……是我的主人要杀我……”
　　许默愕然道：“为什么？”
　　“因为……因为我下午咬了他……让他丢脸了……”藏獒吞吞吐吐地说着，小心地看了一眼许默。
　　呃……合着这事儿还和我有关系？
　　“那你现在这是怎么回事儿？”
　　“下午……你们走了以后……主人很生气，回家了……我知道他肯定会惩罚我，但当时只以为最多饿几顿或者打几下……可是没想到傍晚的时候，我听到他打电话……居然叫人过来把我抓去杀了！说要把我炖了吃狗肉火锅！！”藏獒缓缓讲述着自己的经历，越说越气愤，“我真的没想到他居然会那么对我，下午的事的确是我不对，但当时是……”
　　它说到这突然住口，紧张地看了许默一眼，继续道：“再怎么说我也帮他打赢过好几场斗狗比赛，赢了好多钱，他居然要杀我……我、我害怕极了，躲在阳台上，后来他叫的人真的来了，我假装不知道他的阴谋，趁他们想拿袋子装我的时候挣脱链子跑了出来……没想到他们一直追我……我跑进了后面的树林里，但还是被他们找到，他们还拿东西射我，我没力气了……跑不动了……”
　　原来是这样……
　　听完藏獒的讲述，许默心中恍然，他转头看了一眼不远处的围墙，隐约在某个位置的墙角发现了一个狗洞，再抬头看了一眼墙外面，想到先前听到的那些声音，想必就是追杀藏獒的那些人了。
　　那些人好像是走门去了，很可能要不了多久就会找过来了。
　　许默暗自皱眉，看了看藏獒，问道：“你现在感觉怎么样？”
　　藏獒苦恼道：“动不了……感觉全身麻麻的，而且我晚上没吃饭，肚子也很饿，没力气了……”
　　真麻烦，难道要我背着对方逃跑？
　　许默看了看藏獒那比自己还大一圈的体型，以他现在的力量背起来倒不难，但是移动很定会受限，要是被那些拿着麻醉枪的人追上就麻烦了。
　　许默快速思索着，突然眼神一亮，暗中唤出系统，从物品栏中取出了一袋优质狗粮。
　　【指令确认，提取优质狗粮1袋。】
　　随着系统提示音，许默眼前的地上突然凭空出现了一个塑料袋子，和市面上买的狗粮包装差不多，不过上面没有商标。
　　许默踩住袋子，然后咬住一角微微用力，袋子就被撕开，滚出了一粒金黄色的狗粮。
　　藏獒震惊地看着地上的狗粮，难以置信道：“这……这是什么？你从哪儿拿出来的？”
　　许默道：“这是狗粮，别废话！赶紧吃！吃了看能不能恢复些力气！”
　　……


第37章 优质狗粮的诱惑
　　藏獒的鼻子抽了抽，突然眼神大亮，低头死死盯着地上的狗粮，眼睛里逐渐露出了无比渴望甚至是贪|婪的光芒，就好像这些狗粮对它有无穷的吸引力一般。
　　一瞬间，它就把其他一切都抛在了脑后，心里只有一个念头――吃！
　　好像担心有人跟它抢一样，藏獒猛地低头张口将一小堆狗粮咬进了嘴里，然后‘咔擦咔擦’地快速咀嚼了一下，‘咕咚’一下吞了下去。
　　“好吃！！”
　　藏獒眼中露出无比享受的神色，迫不及待地再次低头，一舌|头又卷了一口狗粮。
　　“好像挺好吃的样子……”看着藏獒狼吞虎咽地吃着狗粮，许默心里突然冒出了这样的念头，鼻子里也闻到了诱|人无比的香味，让他本能反应地咽了口口水，仿佛内心深处生出了一股渴望，一股也吃一口的渴望。
　　不行！忍住！！
　　许默猛地回神，暗自抹了一把汗，心说这是我真的染上狗的天性了还是这狗粮太诱|人了？妈的差点没把持住！
　　“在那边，快点！”
　　“过了一会儿了，它会不会已经跑到别处了？”
　　“麻醉药效应该已经完全发作了，他不可能跑远，应该还在林子里！”
　　“快点吧，妈的一条狗追了半天，累死老子了。”
　　“别急，抓到了拿回去就有狗肉火锅吃了。”
　　“嘿！老子还从来没吃过藏獒肉呢，还是斗狗场的斗犬，不知道味道怎么样……”
　　就在这时，许默敏锐的听觉突然听到了一阵谈话声，他微微一惊，猛地转头看向林子外面，暗道：“来了！”
　　他回头看着还在舔狗粮袋子的藏獒，说道：“吃饱了没有？能动吗？能动就起来！追你的人过来了！”
　　“啊？！”藏獒正回味着狗粮的味道，闻言不由一惊，抬头环视四周，奇怪道，“来了吗？我没听到啊……”
　　它一边说着一边抖着耳朵，仔细听了几秒才惊道：“啊！真的来了！”
　　说完还忍不住对许默敬佩道：“大哥你真厉害，比我都先发现。”
　　许默道：“少废话！能不能动？”
　　“好像能动了……”藏獒慢慢站起身，惊喜道，“虽然还有点麻，但能走……大哥，你的这种狗粮真厉害！”
　　能不厉害吗，一千一积分一袋抽的呢！
　　许默没工夫跟对方废话，看了一眼旁边的狗洞道：“能动了就快点钻出去！人马上就到了！”
　　藏獒急忙点头道：“哦哦！！”
　　它一摇一晃地朝着围墙走去，到了那狗洞面前，又回头对许默道：“大哥……你不来吗？”
　　许默没好气道：“他们要抓的又不是我！你顾好你自己就行了！”
　　“哦。”藏獒点了点头，转身就准备钻进狗洞里。
　　“等等！！”但就在这时，许默却突然又叫住了他。
　　已经半个脑袋钻进洞里的藏獒又退了出来，转头看着许默疑惑道：“怎么了？”
　　许默微微皱眉，抬头望着围墙外面，似乎在仔细听着什么，同时还仔细闻了闻，接着断定道：“洞外面有人！！”
　　他先前都没有察觉到，直到刚才突然隐约听到一声咳嗽声，才惊觉原来墙另一边居然还藏着一个人，看样子那群人还不笨，居然想到了藏獒可能会原路返回，所以留了一个人在外面以防万一！
　　“啊？”藏獒吓了一跳，也转头看向墙另一边，疑惑道，“有人吗？我怎么没感觉到呀？”
　　许默沉吟数秒，左右看了看，说道：“你等等！”
　　他转身面向几米外的一棵树，后退了几步，突然猛地窜出，几步助跑之后四肢骤然一蹬，尽然一下跃起三米多高，然后在粗糙的树干上再借力一跃，跳到了离地五米高的一根粗大树枝上！
　　“哇！！”藏獒双眼瞪大，震惊道，“你……你居然会爬树！！”
　　一般来说狗当然是不会爬树的，但许默自然不在‘一般’之例，这种操作对于经过数次身体强化的他来说易如反掌，他站在树干上，视线刚好能越过墙头看都另一边，虽然光线昏暗，但犬类惊人的视觉还是让他看到了那边的一处树丛里藏着的一个身影！
　　许默又转头看向小区内方向，已经听到那边有几个人的脚步声越来越近了。
　　没时间多考虑了，许默目光一凛，突然纵身一跃，直接从树枝上跳到了墙头上，然后犹如夜幕猎手一般蹲在墙头盯着前面的敌人看了几秒，暗自估算了一下距离，接着再次猛地从墙上跳出！
　　二哈的身影在空中划出一道长长的弧线，仿佛飞行一般扑向了那个躲在树丛里的人影！
　　……
　　（PS：第五更送上！！照例求一下收藏、打赏、鲜花、评价票！如果大家有时间请顺便在书评区留个言，让作者君看到你们的支持吧，你们的每一个鼓励都是作者君码子的动力！）


第38章 我以后跟你混吧！
　　“咳咳咳……妈的！怎么这么多虫子！”
　　蔡禾钟蹲在树丛后面，百无聊赖地看着前面院墙下的那个狗洞，时不时抬手驱赶周围的蚊虫，忍不住抱怨。
　　“抓条狗都这么费劲！真他|妈日烦！一会儿抓到那畜生，老子一定要亲手宰了他！！”
　　他说着低头看了看手里的一把便携式麻醉枪，这是他们自己改装的，专门用来打猎的，大多数时候都是打狗，先前打中藏獒那一枪就是这把枪，只不过那藏獒比普通狗强壮点，平时用的麻醉单药量居然不够，还是让对方跑了。
　　不过对方肯定跑不远，其余人应该能追上，要是对方真的聪明到知道再从这狗洞重新钻出来，那就正好撞自己枪口上。
　　他们几兄弟抓狗这么多年，还从来没有哪次失手过，就算是藏獒，今天也要抓回去炖了。
　　“嗯？！”
　　正当蔡禾钟心中想着待会儿的狗肉的时候，他突然感觉到好像哪里不对，愣了一下才反应过来是头顶光线有异，他下意识地移动目光向上看去，就见一个四条腿的影子从空中飞过，并在视野内飞快放大……
　　什么……东西？！
　　蔡禾钟心里刚冒出这样的念头，一只爪子就印在了他的脸上，然后一股超出他预料的力量传来，他整个人瞬间就砸在了地上！
　　“啊！！”一声惨叫响起，然后戛然而止，蔡禾钟的脑袋正好磕在一块石头上，双眼一翻直接晕了过去……
　　许默踩在蔡禾钟身上，确认对方失去意识后才移开了爪子，只见蔡禾钟脸上多了一个清晰的狗爪印，不是淤泥印子，而是淤血印……
　　“不错，这力量还行……”许默从蔡禾钟身上下来，甩了甩爪子，满意地想着。
　　他转头看向墙角那个狗洞，喊道：“行了，过来吧。”
　　藏獒从那狗洞钻过来，一摇三晃地走到许默面前，看到躺在地上那人，立即道：“就是他！就是他拿东西射的我！！大哥你真厉害！你怎么打倒他的？”
　　许默道：“别废话了！你快走吧！一会儿其他人又追上来了！”
　　他说着抬头看了一眼围墙，灵敏的听觉已经听到另外几个抓藏獒的人正在说话，刚才蔡禾钟的叫声被他们听到了，已经引起了他们的警觉。
　　就在这时，一阵手机铃声突然响起，许默转头看去，见声音是从蔡禾钟口袋里穿出来的，看来是那边的人给他打电话，想要确认情况。
　　藏獒反应慢点，但也明白过来，惊道：“糟了！他们发现这里的情况了！大哥，我们快跑吧！！”
　　许默翻了个白眼道：“跟你说了，他们抓的是你不是我！我跟你跑个毛线啊！你自己走就行了！赶紧的！跑得远远儿的，别让他们找到你。”
　　藏獒讨好道：“大哥，我能跟你一起走吗？我以后跟你混吧！”
　　“混个屁啊！老子又不是古惑仔！而且你丫其实就是想吃狗粮是吧！”许默自然一眼就看出了对方的意图，没想到身为藏獒居然为了狗粮就连节操都不要了，真是丢人，哦不，丢狗！
　　“妈的！没人接！老蔡可能真出事儿了！快！我们回去看看！！”
　　就在这时，许默听到墙另一边传来一个人的声音，然后是一阵脚步声，他对藏獒道：“其他人要回来了，你还不快走？”
　　“好吧……”藏獒因为不能跟着许默混然后吃美味狗粮而失望不已，但它也不敢纠|缠，下午时从许默身上感受到的那种可怕的威慑力到现在还记忆犹新，仿佛已经深刻在它的灵魂上一般，也正因如此，即便它现在落得这个境地其实和许默也有很大关系，它也不敢记恨许默。
　　藏獒依依不舍地走进了树林里，没过一会儿就消失在了许默的视线中。
　　许默收回目光，心中问道：“系统，任务怎么还没完成？”
　　【目标还未走出安全距离。】
　　看来还要再等一会儿，许默看了看地上的蔡禾钟，然后转身走到不远处的一颗大树后面藏了起来。
　　之后的三分钟里，蔡禾钟身上的手机又响了两次，然后许默就看到四个身影从远处小跑了过来，都是成年男人，为首的是一个穿着背心的光头男，一看就知道不是什么好人。
　　……
　　（PS：国庆假期什么的，不存在的，今天依旧全天码字，爆六更！！看在作者君十一还这么努力的份上，大家多多支持下呗？求收藏求打赏求鲜花求评价票求书评！！感谢大家的支持！）


第39章 反向诱敌，任务完成！
　　“在这儿！！”几人走近后，很快就找到了蔡禾钟，惊讶地将人扶起，一人拍了拍他的脸，喊道，“老蔡！老蔡！！”
　　蔡禾钟悠悠转醒，看到四个同伴，还有些迷糊道：“咦？老大？你们怎么回来了？我这是……怎么了？”
　　“我还想问你呢！”那光头男道，“发生了什么事？你为什么昏过去了？”
　　“我……”蔡禾钟想了想，才惊呼道，“啊！我想起来了！我、我被什么东西砸了！有什么从墙上飞下来……然后砸在了我身上，我的脑袋磕在了石头上，然后就昏过去了……嘶……哎哟……我的头……就是这里，你们帮我看看破了没有？”
　　“放心吧！就是肿了个包！”光头男道，“什么东西飞下来？你说清楚点！”
　　“我也没看清……应该是个什么动物……四条腿……”蔡禾钟说着，又龇牙咧嘴道，“哎哟……我的脸上怎么也这么疼？这一块……”
　　“咦？有个什么印子！”有人发现蔡禾钟左脸上的印子，用手机一照，惊讶道，“是狗爪子的印子！”
　　蔡禾钟愕然道：“狗爪子？袭击我的东西是狗？怎么可能……我明明看到它从墙上跳下来的！什么狗能这么厉害……”
　　有人道：“难道是那条藏獒？”
　　光头男道：“不可能！那狗中了麻醉弹，怎么可能还翻墙，再说就算没中麻醉弹它也不可能跳上那么高的墙。”
　　“那老蔡说他看到的……”
　　“多半是他眼花了，或者撞糊涂了。”
　　蔡禾钟道：“不是，我真的看到……”
　　“好了！别说这些废话了！”光头男挥手道，“我们还是赶紧找狗吧！要是抓不到它，邹大少不爽了，我们一分钱都拿不到！”
　　旁边一人无奈道：“可是……我们已经跟丢了，这要怎么找……”
　　“那狗中了麻醉弹，就算还能动也跑不快！肯定还在附近，我们分头找！随时电话联系！”
　　眼看几个人就要分散搜寻，而且其中一个人碰巧走向了藏獒离开的方向，许默不禁暗自皱眉。
　　任务完成的提示还没到，也不知道还要多久，可不能让这些人这么找，不然还真有可能找到藏獒。
　　略微思索，许默便有了主意，他从藏身的大树后面走出来，并且故意弄出了一点声响。
　　周围颇为安静，不远处的几人几乎全都听到了，同时转头看来，就看到一条狗的影子一闪而过，朝着远处跑去。
　　“在那里！！”
　　“快追！！”
　　这时候看到一条狗，这几人自然下意识地就认为是目标，来不及多想，立即就追了上去。
　　许默领着这几人朝反方向跑了几分钟，一直控制着速度，不让他们追丢，又不让他们看清自己，他现在的体力，逗这几个人跟玩儿似的。
　　【叮！任务完成，获得5000积分奖励。】
　　终于，系统提示音在许默脑海中响起，他不由一喜：“五千积分！还不错！”
　　既然任务完成了，那就不用继续玩儿了，许默‘嗖’的一个加速，瞬间就把后面的四个人远远甩开。
　　“咦？哪儿去了？”
　　“不见了！”
　　“妈的！这畜生怎么跑这么快！！”
　　光头男等人突然发现目标不见了，只得停了下来，一个个气喘吁吁。
　　一个尖嘴猴腮的男人道：“老大……我们、我们好像追错了！那藏獒不是中了麻醉弹吗？怎么可能还跑这么快……”
　　他这话顿时让其余人一愣，光头男气得一巴掌扇在他后脑上，怒道：“靠！你他|妈不早说！！”
　　他们刚才只顾着追了，居然都没想到这茬。
　　蔡禾钟擦着汗道：“老大……现在怎么办？”
　　光头男愤愤道：“还能怎么办？继续找呗！不然怎么跟邹大少交代？”
　　……
　　另一边，许默已经又回到了大路上，美滋滋地查看着又涨了五千的积分，将刚才的事情抛在了脑后。
　　他能做的已经做了，那藏獒最后能不能逃脱，就看它自己的造化了。
　　又有新积分入帐，许默就忍不住又想试试手气了，他暗自唤出系统屏幕，打开了抽奖页面。


第40章 获得新技能！
　　【抽奖结束，获得治疗药剂1支。】
　　治疗药剂：使用后可加速伤口愈合。
　　“终于不是狗粮了！疗伤药？还不错……”许默满意地点了点头，继续又抽了一次奖。
　　【抽奖结束，获得永久技能‘狗王的召唤’。】
　　狗王的召唤：可召唤附近犬类前来助战（敌对目标无效），有效范围与精神力成正比。
　　“永久技能！！”许默不由一喜，这个技能和已经有用的‘狗王的威慑’显然是一套的，而且就使用价值而言，还要略高一筹。
　　至于为什么又是一个跟狗有关的技能，许默已经不想去问系统了，免得被怼。
　　“这次运气似乎不错啊！”许默心中暗喜，忍不住又启动了抽奖。
　　【抽奖结束，获得优质狗粮1袋。】
　　“好吧……打住……”许默心里抽了一下，果断停止了抽奖，免得好心情被破坏。
　　抽到前两个东西已经可以了，见好就收吧。
　　【宿主：许默。】
　　【权限等级：LV1。】
　　【技能：狗王的威慑，狗王的召唤。】
　　【综合战力值：43。】
　　【物品：优质狗粮x11袋，追踪符x1张，治疗药剂x1支。】
　　【积分：19152。】
　　许默唤出自己的属性总览页面看了看，满意地点了点头――实力和积分都在稳步提升，很好。
　　……
　　很快，许默就回到了大街上，开始漫无目的地闲逛了起来。
　　他现在也差不多搞明白了，系统的任务生成是和自己的实际遭遇有关系的，往往是自己身边发生什么事，就有可能生成任务，也就是说，如果想要多做任务的话，就最好多活动。
　　许默以赵莉颖的家为中心，在附近逛了一圈，不知不觉，一个小时就过去了。
　　看时间差不多了，许默便打道回府。
　　当许默从一条小街穿过，回到小区外的时候，无意中一抬头，居然意外的看到了几个熟悉的身影――只见那四个追捕藏獒的人正从小区左侧的那条小路里走出来。
　　看这样子……是一直在树林里找到现在？而且四人都两手空空，神色失望，显然是并没有找到藏獒。
　　对方正好朝自己走过来，不过许默也没在意，继续往前走去。
　　“老大……不给邹大少打个电话吗？”
　　“这么晚了打什么打，明天再说吧！”
　　“可是我们没找到狗……怎么交代啊？”
　　“还特么能怎么交代？！实话实说呗！妈的！那条死狗到底是怎么跑掉的！麻醉枪都不管用！”
　　“要不……我们另外找一条藏獒来杀了，然后弄脏点拍张照糊弄一下？”
　　“别瞎几把出馊主意！你以为人家跟你一样傻啊！”
　　“……”
　　四个人垂头丧气地一边说话一边走着，和迎面而来的二哈交错而过。
　　双方背向走出十几米后，四人中那个尖嘴猴腮的瘦小男人突然停下脚步，回头看着二哈的背影，惊讶道：“咦？老大！那条狗……”
　　光头男一听到‘狗’就以为发现藏獒了，下意识地回头看去，然后怒道：“妈的！你他|妈傻到连藏獒和哈士奇都分不清了吗？！”
　　瘦小男人缩了缩脖子道：“不是，老大，我认得那是哈士奇，我的意思是……你看那是不是邹大少让我们抓的另一条狗？”
　　嗯？！
　　听到他这话，光头男和许默都同时一愣，光头男眼神微亮，而许默则是脚步一顿，下意识地回头看了一眼。
　　光头男虚着眼睛打量了二哈几眼，不确定道：“是这只？你确定？”
　　一旁的蔡禾钟提醒道：“不是有照片吗？”
　　光头男拿出手机翻出了一张照片，正是网上流传的那张许默贱笑的照片（封面图），他看看照片，又看看眼前的二哈，眼神渐渐发亮，惊喜道：“嘿！好像还真是！！”
　　今天邹磊找到他们，除了让他们把藏獒抓去杀了顿火锅之外，还给了他们这张照片，说这只哈士奇就在这个小区里，让他们想办法把照片上的这只狗抓住。
　　光头男右边那个留着板寸头的男人惊喜道：“正好啊！老大，咱们没抓到藏獒，要是把这只哈士奇抓回去，一样能给邹大少一个交代！”
　　光头男目光闪烁，抬头四下扫视了一眼，见周围无人，而且正好连监控都没有，简直天赐良机，他立即给身旁三人使了个眼色，示意动手。
　　四人立即开始散开，慢慢朝许默包围过去。
　　……


第41章 专门踩脸！
　　“嘿！这狗居然不跑？”
　　“二哈都是傻的，估计它正在想我们几个要干什么呢！”
　　四人慢慢靠近二哈，并惊讶的发现对方居然不动，还站在原地，像傻了一样看着自己。
　　“你TaMa才是傻的！你全家都是傻的！！”许默瞟了一眼那个尖zui猴腮的瘦小青年，心中反骂。
　　他之所以没动，是因为正在生气――特么的，没想到这些人的目标除了藏獒之外，居然还有自己？
　　那个姓邹的，未免也太小心眼儿了吧！就为了下午那件事，不但要杀掉自己的养的藏獒，连别人家的狗也想弄死！
　　早知道下午就该教训得狠一点！
　　许默正愤愤的想着，突然一个东西‘啪嗒’一下丢在了他面前，他不由一愣，低头看去，发现居然是……一个ròu包子？
　　这是啥意思？
　　许默正错愕时，就听那板寸头男子用怪蜀黍骗小萝莉看金鱼的语气道：“嘿！吃啊，新鲜的ròu包子！快吃！”
　　“……”许默无语两秒，zui角瞥了瞥，看着对方那傻不拉叽的样子，给了一个鄙夷的眼神。
　　不用猜也之知道这包子肯定是下了药的，应该是他们抓狗的‘道具’之一。
　　板寸头顿时愕然道：“嘿！是不是我眼花了？我怎么觉着这狗在嘲笑我？”
　　一旁的瘦小男人也惊奇道：“你没看错，我也这么觉得，这狗……ting有灵性啊！也不吃包子，难道知道有问题？”
　　蔡禾钟看着二哈，总觉得好像有一种说不上来的奇怪感觉，他惊疑道：“我说，他不会听得懂我们说话吧？”
　　光头男嗤笑道：“怎么可能！你真以为他成精了啊！别废话了！既然它不吃包子，那就直接动手！动作麻利点！别被人看到了！”
　　他一边说着，一边从衣服的大口袋里拿出一团东西，展开成一张一米多宽的塑料网。
　　同时，蔡禾钟和那瘦小男人也拿出了麻醉枪，对准了二哈。
　　看到这些人的举动，许默眼中划过一抹冷光，心中一惊怒火难抑，就在那两个人要开枪时，它突然猛地一蹬四肢，身影如风一样冲向了那光头男！
　　“什么！！”光头男顿时大惊，完全没料到二哈会突然行动，而且速度超出想象的快，只是一眨眼，他就见二哈已经冲到了眼前！
　　惊恐中，光头男本能反应地后退了半步，同时把手里的网子挡在了身前，但是二哈冲到他眼前后居然突然一个转向来到了他右侧，接着也不抓不咬，而是十分直接地埋头朝他腿上撞了过来！
　　“啊！！”一声惊呼，光头男感觉像被一辆摩托撞了一样，身子向后倾斜，双脚离地，然后‘嘭’的一声摔了个四脚朝天！
　　“老大！！”另外三人几乎都是呆了三秒才惊醒过来，纷纷瞪大眼睛难以置信地看着摔倒的光头男。
　　“妈的！我……啊！！”光头男感觉自己的尾巴骨好像都摔断了，他大叫着想要爬起来，结果一只爪子突然踩在了他脸上，带着惊人的力量，瞬间将他踩回了地上，后脑勺重重撞在水泥地面上，他一声惨叫，只觉一阵头晕目眩。
　　旁边的另外三人则是看得清楚：那二哈在撞倒自家老大之后，居然还一脚从他脸上踩了过去，并且继续用惊人的速度冲向了另一人！
　　看到二哈朝自己冲来，那板寸头男顿时脸色大变，惊呼一声举起手里的麻醉枪扣动了扳机，‘咻’的一声，一支麻醉针从二哈脑袋边擦过去，打在了地上。
　　板寸头顿时手足无措，想再装弹射击，却来不及，想后退，却一个不小心左脚绊了右脚，顿时一屁.股摔在了地上，还不等他爬起来，就觉眼前一花，然后一股大力撞在了身上，顿时惨叫一声向后仰倒在了地上。
　　许默利用高速移动把这人撞倒，接着又一脚踩在对方脸上，和上一个一样赏了对方一个脚印和几条抓痕。
　　一旁那瘦小男眼看着两个同伴接连倒地，不由惊恐道：“我操！！这条狗怎么回事！！为什么这么……啊！！”
　　他话还没说完，就见二哈朝自己冲了过来，顿时吓得脸色一白，本能反应地转身跑向几米外的蔡禾钟，大喊道：“蔡哥！帮我！！”


第42章 一挑四！完胜！
　　蔡禾钟也是震惊难抑，听到瘦小男的呼救，他急忙举起麻醉枪，瞄准二哈扣下了扳机！
　　他的枪法比板寸头更准，这一枪开出的瞬间他就心中一喜，自信一定能打中目标。
　　可惜他却不知道此刻面对的目标和以往那些完全不是一个层次的，早在他举枪的时候，许默就已经注意到了，在他的手指扣下扳机的瞬间，许默就做出了反应，四肢突然一蹬，犹如灵活的羚羊一样向旁闪了半米，一只麻醉针从他身旁擦过，打在了地上。
　　“什么？！”蔡禾钟顿时瞪大双眼，露出难以置信之色。
　　“靠！蔡哥你打准点啊！！”瘦小男见二哈躲过子弹后继续朝自己扑来，顿时吓得又跳又叫，同时抡起手里的橡胶辊砸向了二哈。
　　可惜他的动作在许默眼里跟慢放似的，一低头就躲过了橡胶辊，同时在对方腿上一撞，瘦小男顿时也摔了个四脚朝天，然后一只狗爪子踩在了他脸上……
　　“啊！！”一声惨叫，瘦小男也步了前两个同伴的后尘，后脑撞地，脸上多了几条抓痕。
　　这时，蔡禾钟已经快速装好了第二发麻醉弹，看到二哈正背对自己，他神色一喜，举枪射击！
　　但就在他开枪的瞬间，却见那二哈耳朵一抖，仿佛脑后长眼一样突然向旁跳开！
　　“啊！！”一声惨叫，这一发倒没有落空，只不过是打在了瘦小男的大|腿上……
　　瘦小男本来就感觉头晕目眩，此刻又感觉腿上传来刺痛，低头一看，就见腿上扎了一根麻醉针，他抬头看向蔡禾钟，惊怒道：“老蔡！你……”
　　他话没说完就嘴角抽抽地说不下去了，但双眼依旧愤怒地盯着蔡禾钟，光看这表情就知道他肯定有不知道多少个MMP想讲――我特么叫你瞄准点，没让你瞄准我！！
　　“呃……我不是故意的……啊！！”蔡禾钟有些尴尬地辩解了一句，但随后就脸色大变，惊叫一声转身就跑，因为……二哈朝他冲了过来！
　　“救……救命啊！！”蔡禾钟一边跑一边大叫，可惜他的三个同伴此刻都倒在地上晕头转向呢，哪儿有功夫帮他。
　　最终，他才跑了十几米就被许默追上，如法炮制地撞倒在地，然后一脚踩在他脸上，让他的后脑勺和地面来了个亲密接触。
　　他先前就被许默踩过左脸，这次踩的右脸，一边一个狗爪印，倒是对称了。
　　在被踩晕的瞬间，蔡禾钟也终于猛地反应过来：这个感觉好熟悉……先前在树林里偷袭自己的就是这条狗！
　　――许默之所以选择用这种方式攻击，是因为他根本就不想用嘴咬，虽然那才是最厉害最有效的攻击方式，但是……咬这些人？他怕脏了自己的嘴。
　　打倒这四人之后，许默也对自己现在的身体状况有了更深的认知，不得不说，系统出品的强化药剂就是牛逼，四十多的战斗力不是吹的，面对这种普通人，一挑四完全无压力。
　　当然，这些人败得这么惨的另一个主要原因是因为他们太‘轻敌’了，根本就不可能想到一只二哈会有这么快的速度和这么大的力量，而且还有聪明的战术，惊慌之下方寸全乱，导致被许默快速逐个击破。
　　许默从蔡禾钟身上走下来，扫了一眼地上这四个人，见光头男已经爬起来了，正用惊恐的眼神看着自己，他眼睛微微眯起，暗自考虑要不要再多教训一下这些人。
　　“墨墨……墨墨你在哪儿？！墨墨！！”
　　就在这时，一个熟悉的声音远远传来，许默不由一愣，转头看向不远处的小区方向。
　　这声音……是赵莉颖？她怎么出来了？
　　许默微微皱眉，从声音上判断，赵莉颖似乎正在往这边走来，他冷冷地扫了一眼光头男，然后一扭头朝着小区走去。
　　光头男正好接触到二哈的目光，竟然不由自主地心中一紧，有那么一瞬，他感觉好像从对方眼睛里看到了警告！
　　好像在说：滚！别让我再看到你！
　　见了鬼了！！狗怎么会有这种眼神？！还是我看错了？
　　光头男发呆了几秒，等回过神来时，只见二哈都已经走远了，他的脸色一阵青一阵白，既感觉到了无比的屈辱，也感觉到强烈的恐惧，刚才发生的一切，现在想来都还有些无法接受。
　　他们经营狗肉火锅店这么多年，抓过杀过不知道多少条狗，不是没碰到过凶狠的，但这么厉害的还真是头一次见，那惊人的速度和力量，恐怕就算比斗狗场的那些斗犬也不差吧？
　　可是……那明明只是哈士奇啊！
　　……
　　（PS：第五更送上！待会儿还有第六更！看在作者君国庆节还全天码字爆更的份上，大家多来点支持可好？）


第43章 小感动
　　许默回到小区里，听到赵莉颖的呼唤声更近了，而且明显能听出越来越焦急，甚至都带了一丝哭腔了。
　　这小妞……是在担心我吗？
　　许默心中升起一丝暖意，加快步伐向着声音传来的方向走去，不一会儿就在一条小路上看到了赵莉颖，对方正沿着路在草丛里寻找着，边找边喊。
　　“汪！！”
　　一声狗叫让赵莉颖吓了一跳，但马上就神色一喜，急忙循声看去，就见前面路口处一只哈士奇正望着自己。
　　“墨墨！！”赵莉颖惊喜地叫了一声，立即小跑了过来，甚至差点摔倒，她来到许默面前，蹲下身子一把搂住他的脖子，激动道，“终于找到你了！你吓死我了！你到底跑哪儿去了啊！！”
　　许默有点不习惯地扭了扭身子：“我就出来随便走走，你反应这么大干嘛……”
　　当然，他的话说出口时，就只是‘汪汪’的几声而已，而在赵莉颖听来，却好像是委屈的哭诉。
　　赵莉颖抚|摸着二哈的毛发，愧疚道：“对不起，我不该把你关在外面的，以后不会了……把你吓坏了吧？”
　　先前把二哈赶出家门，其实也是一时气头上，再加上一点恶作剧般的想法，但没过多久赵莉颖就后悔了，想把二哈放进来，结果却发现二哈不见了，顿时着急起来，临时停了直播出来寻找。
　　这都什么跟什么啊！你怎么理解我的叫声的？别随便脑补啊喂！谁说我吓坏了！
　　还有，别摸我的头！我又不是你的宠物！虽然这个身体是，但我的灵魂不是！！
　　许默习惯性地翻了个白眼，心里吐槽着，不自在地扭了扭脑袋，终于从赵莉颖怀里挣脱，然后转身朝前面走去。
　　赵莉颖急道：“墨墨！你要去哪儿！”
　　许默停下脚步，回头瞟了她一眼：“废话！当然是回去了！外面风这么凉，你穿个短袖不冷啊！！”
　　“汪汪汪……”
　　可惜，赵莉颖听到的还是这样的声音，不过这次她倒是没理解偏，看了看前面，站起身道：“哦！你想回去了是吗？好的好的，我们回家！！”
　　看着赵莉颖抿嘴笑着向自己走来，许默不禁有一丝恍惚――家吗？一个人类的灵魂穿越成了二哈，在这个平行世界，还有‘家’吗？
　　那个地方，可以算是我的家吗？
　　似乎……也不错。
　　许默心里胡思乱想着，旁边赵莉颖则是心情好转，又开始数落起他来。
　　“墨墨，你真是太不听话了，我让你待在门口反省，你跑出来做什么？知不知道晚上外面很危险的！万一碰到狗贩子把你抓走了怎么办？”
　　“还有，你是怎么下楼的？楼下的单元门谁给你开的？”
　　“你下次要是再敢这么乱跑出来，我就不来找你了！”
　　“坏狗！你有没有在听我说话？”
　　“真是笨狗！我猜你也听不懂我在说什么……”
　　“……”
　　夜色下，一人一狗两个身影缓缓消失在道路尽头。
　　……
　　回到家里后，赵莉颖一边换鞋一边对身边的二哈道：“墨墨你等等！不准乱踩，我先带你去洗脚！谁知道你在外面踩了些什么脏东西。”
　　许默暗自撇嘴――真是麻烦！
　　卫生间里，赵莉颖把二哈的四只爪子都冲洗了干净，还用毛巾把它全身都擦了一遍，才放它自行行动。
　　赵莉颖回到小卧室中，电脑上直播都还开着，她坐回椅子上，朝镜头挥了挥手，歉意道：“各位，我回来啦！抱歉让大家久等了。”
　　“终于回来了！！”
　　“二哈呢？二哈找到了吗？”
　　“出去这么久，我还以为你也一起走丢了呢！”
　　“二哈找到了吧？”
　　直播间里的观众自然是走了许多，但也还有部分人一直等着，一看赵莉颖回来，立即在弹幕上询问起来。
　　赵莉颖道：“狗狗已经找到了！谢谢大家关心。在小区花|园里找到的，也不知道它怎么自己跑下去的……”
　　“找到了就好！”
　　“我就说没事嘛！就算不去找它玩儿够了也会自己回来的。”
　　“这可不少说，现在偷狗的人不少，保不准被人抓去做狗肉火锅了……”
　　“颖宝以后最好别把狗狗独自关在外面了，狗狗的心也很脆弱的，也会感到难过的。”
　　“别的狗可能会，但二哈？你想多了……”
　　“颖宝让二哈过来露个脸呗？”
　　“……”
　　直播间里立即又飘出新一批的弹幕，赵莉颖先选了几条回答，然后转头朝着客厅喊道：“墨墨！墨墨你进来！”
　　很快，二哈的身影就出现在了门口，眼神有些不耐烦地望着赵莉颖，像是在说：又有啥事儿？
　　赵莉颖招手道：“快过来！观众们担心你呢！过来给大家打个招呼。”
　　又打招呼？烦不烦啊！
　　许默心里有些不耐，但想到这小妞刚才那么担心自己的样子，心中一软，朝着对方走了过去。
　　赵莉颖又像上次那样弯腰抱着二哈的两条前腿让他人立起来，然后让它面对镜头，笑着说道：“来，和观众们问个好，刚才你乱跑，大家都很担心你呢！”
　　许默瞟了一眼，见屏幕上划过各种玩笑嬉闹的弹幕，其中也不乏关心之词。
　　“哟！二哈！又见面了！”
　　“还是这幅不耐烦的表情，哈哈哈！真是看一次笑一次！”
　　“听说刚才被罚关门外结果自己跑了？你真行（大拇指）”
　　“你这条罪该万死的狗，大半夜的到处跑什么？差点都把莉颖急哭了！再有下次让你以死谢罪！”
　　“最近丢狗事件真挺多，还是注意一下吧，这可是一条救过人命的二哈，不能被人给炖了啊！”
　　“是不是发春了出去找小母狗了？颖宝带它去配个种吧……”
　　“……”
　　看着这些弹幕，许默忍不住直翻白眼――配你妹的种啊！你才发春了呢！
　　……
　　（PS1：第六更送上！不知大家对今天的更新是否满意？希望看完后记得顺手投一下免费的鲜花和评价票，给作者君一点支持吧！另外明天是周一，本书要开始冲新书榜了，急需鲜花支持，希望大家能把鲜花投给本书，谢谢了！！）


第44章 你们特么的在逗我？！
　　就在赵莉颖抱着二哈在直播里和观众们谈笑互动的时候，在这座城市的某条繁华街区中，某家豪华KTV里。
　　一间VIP包厢内，炫目的彩灯闪烁不停，劲|爆的隐约充斥整个房间，一群人正在放纵嬉闹，有的拿着话筒唱歌，有的在灯光中跳舞，有的谈笑着喝酒。
　　这些人里，只有一个男人，其余全都是年轻貌美的女人。
　　沙发上，那个男人左拥右抱，正在几个美女的伺|候下吃着水果喝着酒。
　　这个男人，正是邹磊。
　　他今天很郁闷，所以半夜出来放松心情。
　　就在这时，邹磊放在茶几上的手机亮了起来，显示‘光头强’来电。
　　一个美女立即乖巧地帮邹磊把手机拿了起来，邹磊接过来看了一眼，然后使了个眼色，房间里顿时安静下来，他接通电话，说道：“喂？光头强，怎么这么久才打电话？狗抓到了？”
　　听到‘光头强’这个名字，旁边那些美女都忍不住掩嘴偷笑。
　　随后，就见邹磊眉头微皱，不爽道：“什么？！没抓到？！操！你们干什么吃的！不是跟我说保证抓到吗？！”
　　“什么？有别的狗帮忙？你他|妈能找个再搞笑点的借口吗？！”
　　“哈士奇？什么哈士奇？我让你抓的那只？怎么可能，这么晚了那条狗怎么可能在外面！你们认错了吧！”
　　“操！也没抓到那你说个屁！”
　　“怎么还受伤了？！”
　　“什么乱七八糟的！你们到底干了些什么！”
　　“我在金豪这里！你们自己过来吧！”
　　一番通话之后，邹磊的脸色越来越难看，到最后甚至有点气急败坏，挂掉电话后怒道：“操！一群没用的东西！！”
　　看到金主生气，周围的美女们都噤若寒蝉，生怕触了眉头，邹磊扫了她们一眼，已然兴致全无，不耐烦地挥手道：“出去出去！都给我出去！！”
　　所有女人都离开后，刚刚还喧闹热情的包厢里顿时变得寂静起来，只剩邹磊一人脸色阴沉地坐在沙发上。
　　“没用的东西！连条狗都搞不定！！”
　　他怒气难消地又骂了一句，一脚把面前的茶几踢得滑开半米，上面酒水洒了一地，他靠在沙发上，想了想，打开手机上的斗鱼直播APP，进入了赵莉颖的直播间。
　　看着直播间里赵莉颖正抱着那只该死的二哈和观众谈笑，邹磊更是火冒三丈，怎么看怎么觉得那只二哈无比碍眼。
　　……
　　大约半小时后。
　　还是这个豪华包厢之中，邹磊依旧坐在原来的位置，而在他对面的沙发上，则多了四个人――正是光头强他们四个。
　　其中那瘦小男子还手脚瘫软地横躺着，跟个植物人似的――他中的麻醉针药效还没过。
　　看着这四个人，邹磊的嘴角微微抽搐着，一字一顿道：“你们特么的是在逗我？！以为我是白痴吗！会相信你们这些鬼话？！”
　　刚才，光头强将他们先前追捕藏獒的经过，以及后来在小区外遇到二哈的经过都说了，不是他们不想留面子，而是脸上的痕迹根本找不到其他借口搪塞，还不如直接说实话，然后讨点医药费。
　　只不过他们如实相告，听在邹磊耳中却是无比荒诞搞笑――赵莉颖的二哈救了藏獒？然后还故意在小区外堵截他们？并且还跟成精了似的把四个人都虐了一遍？！
　　特么的信你们才有鬼了！！
　　的确，这种事，除非亲身经历，恐怕没人会相信。
　　这可把光头强他们委屈坏了，一个个哭丧着脸，光头强指着自己脸上的狗爪印和几道抓痕，苦笑道：“邹少，您看我们这样子……像说谎吗？再说，我真要说谎也不至于编个这种离奇的理由吧？我发誓我说的都是真的！那条狗真的很邪门！”
　　“呵呵，邪门？你是想告诉我它真的是只妖怪？”邹磊嗤笑道，“就算是真的，你们四个人连一条狗都打不过，还有什么连跑来找我要医药费？！”
　　光头强道：“邹少，您这话就不仗义了……兄弟们可是帮你办事的，现在受了伤您不能过河拆桥吧？而且您之前让我们办事的时候，可没告诉我们那只哈士奇和普通的不一样。”
　　邹磊冷哼道：“过河拆桥？我让你们去抓狗，你们连根狗毛都没带回来，也叫‘过河’？”
　　光头强一时语塞，眼珠转了转，咬牙道：“这样吧，邹少，您先多少给点，让我们哥几个把伤处理一下――至少得先打个狂犬疫苗吧？然后我们继续给您办事儿。”
　　他说着抬起右手伸|出三根手指，继续道：“三天，您再给我们三天时间，三天内，我们一定把藏獒和哈士奇都带到你面前！”
　　邹磊冷笑道：“那要是你们没做到呢？”
　　光头强迟疑道：“这……”
　　邹磊替他说道：“要是做不到，你们的狗肉店就别开了！也别在京城待下去了！！”
　　光头强脸色微变，眼底划过一丝恼怒，但却不敢发作，心中苦笑连连，知道这个原本赚钱的活儿现在已经变成了烫手山芋，但却不得不接着，他咬了咬牙，点头道：“好！邹少放心！我们绝对不会再让您失望！”
　　“光会说大话没用！做到了再说吧！”邹磊轻哼一声，拿起旁边的钱包，从里面抽出一张卡丢在桌上，冷冷道，“卡里有五万，密码是卡号后六位，拿上赶紧滚！”
　　光头强眼神微亮，伸手拿起银行卡，对另外三人使了个眼色，然后对邹磊道：“那我们就先走了，邹少等我们的好消息吧！”
　　……
　　（PS：新的一周，本书要开始冲新书榜了，急需鲜花支持，希望大家能把鲜花都投给本书，鲜花每天都有免费的，另外用电脑网页登陆的话，左上角‘成就’里面可以用成就点数兑换鲜花，还有如果充值的话，也会赠送免费鲜花，不过充值送的只当天有效。如果能冲上首页新书榜的话，一定加更回报大家，请大家多多支持！！）


第45章 果然不是做梦啊……
　　许默耐着性子陪赵莉颖和她那些观众玩儿了一会儿，然后就挣脱她的‘控制’遛了，回到客厅沙发上继续自己上网玩儿。
　　而赵莉颖则继续直播了一会儿，到了十二点就准时下播了。
　　“啊……又是一天结束了！”赵莉颖伸着懒腰从小卧室里走出来，看到沙发上的许默，瞪眼道，“墨墨，你还在沙发上做什么？还不回你窝里去睡觉？”
　　许默暗自撇嘴――老子才不睡狗窝！就算不睡床，沙发也将就。
　　虽然那个狗窝看上去其实好像挺舒适的，但是……这是原则！
　　“墨墨？”赵莉颖见二哈没反应，又叫了一声，还没反应，她以为二哈睡着了，也没再叫，嘀咕道，“算了！随便你吧。”
　　说完就转身走进了隔壁的主卧室，装睡的许默凭借灵敏的听觉听到了悉悉索索的声音，那是赵莉颖在换衣服。
　　不一会儿，赵莉颖换了一身睡衣又走了出来，进卫生间洗漱去了。
　　听着卫生间里的动静，许默心里暗叹道：“唉！看样子以后都要和这小妞生活在一起了，就暂且……把这里当作‘家’吧……”
　　他趴在沙发上，伸展四肢，换了个最舒服的姿势，闭上眼睛，一阵倦意袭来，居然很快就睡着了。
　　……
　　一夜无事。
　　第二天清晨，当一缕阳光从阳台方向照射进来，洒在许默脸上的时候，他的眼皮轻轻动了动，然后慢慢醒来。
　　在睁眼的前一瞬，许默心中甚至有一丝紧张，还有一丝期待，睁开眼后，他看到了天花板，扭头，看到了沙发，把‘手’抬起来，看到了一只狗爪子……
　　他缓缓爬起来，蹲坐在沙发上，彻底环视四周，眼中露出一丝说不清的复杂神色，轻叹道：“啊……果然不是做梦啊……”
　　“咔哒……”
　　就在这时，卧室的门打开，赵莉颖睡眼朦胧的走了出来，看到二哈坐在沙发上望向自己，她惊讶道：“咦？墨墨，你也醒啦？你等我一会儿，我洗漱一下就拿早餐给你。”
　　说着就走进了卫生间里。
　　听着卫生间里传出的水声，许默顿觉也来了尿意，他跳下沙发，走进了次卧旁边的另一间厕所――这套房是双卫的，并且一个是坐便马桶，一个是蹲便池。
　　次卧旁边这个是蹲便池的，许默进来之后，围着便池转了两圈才找到合适的位置和姿势……
　　解决完之后，许默用爪子按下冲水按钮，然后走了出去。
　　“咦？墨墨，你居然会自己上厕所了？！”许默刚走出来，就听到赵莉颖惊奇的声音，抬头看去，只见对方正站在客厅里瞪大眼睛看着自己。
　　以前的二哈不会自己上厕所？
　　许默暗自皱眉，不过也没有慌，这种小事儿还不至于引起怀疑，他假装茫然地歪了歪脑袋，然后一摇三晃地走到沙发边，纵身跳了上去。
　　赵莉颖惊讶地看着许默，然后不太相信地走进厕所看了一眼，出来时更是惊讶：“你还连水都自己冲了？你以前的主人连这个都教过你？但你刚来那两天怎么不会？”
　　沙发上的二哈只是转头看了她一眼，好像并没听懂她的话，而且就算听懂了也没法回答。
　　赵莉颖当然也不是真想刨根问底，只是惊奇而已，随后就高兴道：“你会自己上厕所就太好了！终于不用我帮你打扫卫生了！”
　　许默：“……”
　　赵莉颖正打算帮二哈倒狗粮，却发现角落里那个食盆里昨晚的狗粮还动都没动，意外道：“墨墨，这些狗粮你怎么一点都没吃啊？难道不合胃口？”
　　许默瞟了地上的狗粮一眼，露出了嫌弃的神色。
　　“怎么？不想吃这个？”赵莉颖笑道，“行行，不想吃就不吃，昨天诗诗姐给你买的牛肉还有呢，够你吃一阵的了，吃完了我再给你买，反正昨天好多观众专门给你刷了礼物，放心吧，我不会私吞的！”
　　许默暗自点头：这还差不多！
　　赵莉颖又道：“不过早上就不吃那个啦！一会儿我买肉包子给你吃！不过你要先陪我出去晨跑一会儿，去不去？”
　　许默跳下沙发，慢悠悠地往门口走去，走了几步回头看向赵莉颖，像是在说：那还不快走？
　　赵莉颖再次惊讶地看着二哈，忍不住惊奇道：“墨墨，我怎么觉得你好像突然变得好聪明了啊……为什么会这样？是你之前故意没表现出来，还是突然开窍了？”
　　许默暗自撇嘴，有些不耐烦道：“那儿这么多废话！你觉得是怎样就怎样吧！到底还出不出门了？”
　　“汪汪汪――”
　　赵莉颖见二哈朝自己叫了几声，自然是听不懂的，不过眼神还是能看出来的，她笑道：“怎么？你等不及要出门了？好好，马上就走。等我先换套衣服，还有，自己去把狗绳拿过来。”
　　许默：“……”
　　（PS：还差两名就能上首页新书榜了，对本书成绩会有很大帮助，现在急需鲜花支持，大家帮帮忙啊，求鲜花求鲜花求鲜花！！）


第46章 系统你够了啊！！
　　不一会儿，赵莉颖就换了一身运动装走了出来，而许默也不情不愿地把狗绳叼到了门口。
　　拴上狗绳，赵莉颖牵着二哈出了门。
　　许默发现这个世界的空气污染比自己原来的世界要小得多，即便是在繁华的京城之中，空气也还算清新，清晨更加明显，沐浴着阳光，整个人（狗？）都感觉很舒服。
　　沿着小区旁的一条小河跑了大约三十分钟，赵莉颖就结束了晨练，牵着二哈来到了小区外的一条街上，在一家早餐铺买了豆浆油条和包子，然后一手提着早餐，一手牵着二哈，往小区走去。
　　那包子好像挺好吃的……
　　许默抬头瞟了一眼赵莉颖提着的包子，下意识地吞了口口水，灵敏的嗅觉让他清楚地闻到了包子的香味，搞得肚子都不争气的叫了起来。
　　【叮！发现新任务，是否查看？】
　　就在这时，系统提示音突然响起，许默不由一愣，随即暗喜道：“查看！！”
　　大清早的就有任务，不错不错！
　　【任务内容：作为一只二哈，外出放风怎么能这么老实，这不是一只合格的二哈应有的表现。阻止主人回家，在外多玩六十分钟。是否接受？】
　　“哈？！”许默顿时一呆，然后忍不住吐槽道，“我靠！又是这种莫名其妙的任务！！系统你够了啊！！你对二哈到底有多大的偏见啊喂！！”
　　【再次重申，本系统生成任务没有任何主观成分，完全随机，也不接受任何抗议。是否接受任务？如果拒绝，将会二十四小时无法……】
　　“知道了知道了！接受任务！！”
　　【任务接受成功，计时开始，六十分钟内不得回家，以单元楼大门为界。】
　　“单元楼大门？”许默暗自皱眉，抬头一看，就见赵莉颖家所在的单元楼就在眼前！！
　　许默顿时停下了脚步，赵莉颖继续走了几步才被狗绳拉住，回头疑惑道：“墨墨？怎么了？快走啊，马上到家了。”
　　这尼玛，要怎么样才能让赵莉颖在外面多待一个小时？
　　许默看看赵莉颖，又看看面前的大门，再转头环视四周，脑子飞快运转，思索着怎么做这个任务。
　　赵莉颖见二哈一副着急的样子东张西望，恍然道：“怎么？是不是想上厕所了？可不能在这，走，我们赶紧回家去。”
　　说着用力拉了拉绳子，转身欲走。
　　“等等！我没想上厕所！”许默当然不肯走，身子往后倾斜抵抗着绳子上传来的力量。
　　“汪汪！！”
　　赵莉颖听到二哈叫了几声，又回过头来，奇怪道：“走呀？怎么不走？你不是要上厕所吗？”
　　二哈居然摇了摇头，然后转头看着小区外面，一副想出去的样子。
　　这下赵莉颖看明白了，愕然道：“怎么？你还想玩儿？”
　　二哈立即露出了高兴的表情，往那个方向拉了拉绳子。
　　赵莉颖秀眉微皱，摇头道：“不行，晨练时间已经结束了，我们该回去吃饭了，你不想吃肉包子了吗？”
　　说着还提起手里的早餐晃了晃。
　　二哈却还是固执地扭头想往外走，绳子上传来的力量越来越大，赵莉颖都不由自主地被拉着走了两步，她生气道：“不准淘气！听话！听到没有！我们先回家吃早饭！过一会儿再带你出来玩！“
　　许默挣了几下，结果赵莉颖就是不同意，一直用力把他往楼里拽，他又不好真的太用力，怕把人带摔了，而且就算他自己挣脱了，万一赵莉颖生气了不跟来，丢下他自己回家了，那也是白搭。
　　不能来强的，那看来只能来软的了，许默眼珠转了转，有了主意。
　　赵莉颖突然发现二哈停下了较劲，回头望向自己，还以为对方老实了，满意道：“听懂了吗？好了，赶紧跟我回……你、你干嘛？”
　　她正说着，突然发现二哈四肢一弯，身子一斜，直接躺在了地上，不动了……
　　赵莉颖：“……”


第47章 躺地装死
　　“你……你干嘛？起来，快起来！！”
　　赵莉颖看着躺在地山装死的二哈，呆了好几秒才回过神来，哭笑不得地用力拉着狗绳想把二哈拉起来，可惜二哈就跟死鱼一样一动不动，甚至还翻着白眼，一副你不带我去玩儿我就不起来的架势。
　　赵莉颖又好气又好笑道：“你……你还学会耍赖了是吧？你给我起来！回家！”
　　她说着又用力拉了拉绳子，把二哈的脑袋都拉得抬了起来，还往前滑了几厘米，可惜也仅此而已。
　　二哈还扭头看了她一眼，接着就又继续装死。
　　“你……”赵莉颖气结，她感觉二哈刚才那眼神好像在说‘你随便拽，拽起来了算我输’，他还是第一次看到这么无赖的狗。
　　她瞪着二哈道：“真的不起来是吗？”
　　二哈继续装死。
　　“好！我看你能躺到什么时候！”赵莉颖轻哼一声，好像也较上了劲，转过身，右手握紧狗绳，开始使劲拉拽。
　　“我就……不信……把你……拉不回去！”赵莉颖一下一下使着劲，一点一点把二哈往前拉，可惜每次都只能挪动不到十厘米，二哈连姿势都不变，就这么在地上滑动着。
　　水泥地面上有些许尘土，随着二哈被拽着滑行，留下了一条轨迹。
　　赵莉颖身子娇|小，没想到力气倒是不弱，一直拽着二哈前进了好几米，来到了单元楼前的一个阶梯前，只不过她一张俏脸都已经憋得发红了，腮帮子微微鼓起，一副憋着一口气用尽全力的样子。
　　旁边恰好有几个路人经过，看到这一幕，都忍不住偷笑，还有人站在不远处指指点点。
　　“死墨墨……你、你怎么这么重！！”赵莉颖站在台阶前停了下来，回头望着二哈，说话都已经有些喘气了，特别是看到二哈还是那副死无赖的样子，更是气不打一处来，她站上台阶，转过身，连提早餐的那只手都用上了，憋足了劲使劲用力想把二哈拉上台阶。
　　只可惜，在平地上拖着走还勉强可以，想把二哈拖上台阶这就明显力不从心了，她努力试了两下，几乎用尽全力才把一个狗头拖上了第一阶，但刚松力，二哈就又滑了下去……
　　“你……你……”赵莉颖终于放弃了，瞪着二哈跺脚道，“好了！怕了你了！我们不回家，再去玩儿会行了吧？？”
　　行了？
　　许默闻言一喜，一翻身就站了起来，精神抖擞地望了赵莉颖一眼，然后转身朝外面走去。
　　赵莉颖顿时气愤道：“好哇！你果然是在装死！你这条大坏狗！快点回家！”
　　啥？想反悔？
　　许默看了赵莉颖一眼，然后身子一歪，又躺在了地上……
　　赵莉颖：“……”
　　面对一副死猪不怕开水烫模样的二哈，赵莉颖气得恨不得把手里的豆浆砸到对方头上，她不甘心地又用力拽了几下，最后终于放弃道：“好了！！算你赢了！你到底想怎么样？！”
　　二哈微微抬头看了她一眼，像是在辨认她是不是认真的，然后才慢悠悠地站起来，抖了抖身上的灰尘，转身朝着小区外走去。
　　狗绳绷直，赵莉颖没力气再较劲，被迫跟了上去。
　　“死墨墨，等回家了看我怎么收拾你！”赵莉颖看着好像很开心地迈着小碎步前进的二哈，心里愤愤地想着。
　　“唉……为了做个任务，真特么不容易……”
　　而此刻许默的心里也是有点悲戚地想着，为了赚积分变回人类，他也是拼了。
　　“墨墨，你到底想去哪儿啊！你再这么任性我真要生气啦！早餐都要凉了！”
　　赵莉颖的声音把许默从自艾自怜中唤醒，他回头看了对方一眼，然后环视了一下四周，发现不知不觉已经走到小区北侧的小花|园里来了，他想了想，走向了不远处的一个凉亭。
　　赵莉颖满脸无奈地跟着走到凉亭旁，见二哈蹲在了一张木椅旁边，她奇怪道：“怎么？你想在这儿吃早餐？”
　　“汪汪！！”二哈叫了两声，像是在表示肯定。
　　“为什么非要到这儿来吃？真是服了你了……”赵莉颖无语地叹了口气，走到木椅上坐下，把狗绳和袋子放在旁边，从袋子里拿出一个肉包子递道二哈面前。
　　“给，吃吧。”
　　（PS：这个剧情也是作者君在内涵段子上看到的，觉得很搞笑就写出来了，有没有书友看过的？我也不知道有没有写出那种感觉，大家如果有什么意见或者建议可以在书评区告诉我。）


第48章 又见支线任务
　　小区小花|园中，凉亭里，赵莉颖坐在木椅上，一手端着豆浆，一手拿着油条，小口吃着，脚边的地上，二哈低头吃着地上一个袋子里的包子。
　　当赵莉颖将豆浆油条吃完，拿出纸巾擦着手低头看去时，却发现二哈面前的包子还剩一半。
　　“墨墨，你怎么吃这么慢？”赵莉颖催促道，“快点吃，吃完了回家了。”
　　这可不行，许默之所以吃这么慢就是在拖时间的，他抬头看了赵莉颖一眼，然后继续慢悠悠地吃着，心里思索着待会儿要怎么继续拖时间。
　　赵莉颖见二哈这样，无语地摇了摇头，也不再管它，拿出手机刷起了微博。
　　许默慢吞吞的花了十几分钟才把包子吃完，他抬头看了看赵莉颖，发现对方正有些入神地玩着手机，时不时还会打字，不知道是在和人聊天还是在回复微博。
　　这样正好，许默也不打扰，安静地等待时间过去。
　　“还有半个小时，要是她在刷内涵段子的话就好了，肯定轻松拖过去……话说这个世界有没有内涵段子？”
　　许默百无聊赖地想着，暗自在脑海中唤出了系统屏幕，接通网络后打开网页搜了一下，发现居然还真有。
　　出于好奇，许默也逛了逛这个平行世界的内涵段子，发现和自己那个世界的差不多，还看到不少新鲜的搞笑段子，看着看着，不知不觉间就入神了。
　　“嗡嗡嗡……”
　　赵莉颖正专心地回复着粉丝的微博留言，突然听到一阵奇怪的声音，同时感觉身边有什么东西在飞，她下意识地抬头看去，就见一只蜜蜂正在自己头顶飞舞。
　　赵莉颖顿时被吓了一跳，差点尖叫出声，本能反应地向后仰去，眼睛死死盯着蜜蜂，祈祷它快飞走。
　　这蜜蜂也不知道是迷路了还是故意的，在赵莉颖眼前飞了两圈，然后慢慢下降，看上去居然好像想停到她的腿上去。
　　赵莉颖吓得缩了缩脚，目光看向旁边椅子上的先前装油条的纸袋子，悄悄伸手拿起，然后用力扇了出去，把那蜜蜂给赶走了。
　　“嗡嗡嗡――”
　　但随后，赵莉颖居然又听到了一阵声响，愕然地转头看去，就见另一边居然又飞来了好几只蜜蜂！
　　而且这些蜜蜂就像故意跟她作对似的，就飞到她头顶转来转去。
　　“什么啊！怎么这么多蜜蜂！！”赵莉颖有些害怕地站了起来，连连后退躲避着蜜蜂。
　　“嗯？”同时，正看段子入神的许默也被惊醒，他抬头看了一眼赵莉颖，然后发现了那些蜜蜂，有些奇怪。
　　“墨墨，快走！！”赵莉颖抓起椅子上东西，牵着二哈逃也似的走出了凉亭。
　　随后赵莉颖才发现，这凉亭旁边的草丛里居然有好多蜜蜂，在那儿‘嗡嗡嗡’的到处飞。
　　“怪不得这里没什么人，原来有这么多蜜蜂……我想起来了，之前在小区业主群里好像看到他们说过，小花园里有个蜂窝，蜜蜂到处飞，还有人被蛰了……怎么还没处理的吗？”
　　赵莉颖有些害怕地看着那些蜜蜂，嘴里自言自语着，把手里的垃圾扔进路边的垃圾桶，然后对二哈道：“墨墨，我们快走，回家了。”
　　回家？这可不行，还差二十分钟呢！
　　许默暗自皱眉，不爽地看了一眼那些坏事的蜜蜂，飞快思考着要怎么拖过剩下的时间。
　　要不……再装死一次？
　　【叮！发现支线任务，是否查看？】
　　就在这时，许默脑海中突然响起了系统提示音。
　　“咦？这时候又来支线任务？”许默不由一愣，随后暗道，“查看！”
　　【支线任务：五分钟内，破坏指定蜂巢。是否接受？】
　　“破坏蜂巢？”许默愕然，看了看那些蜜蜂，心中古怪道，“这算啥任务？难道就因为我刚才抱怨了一句蜜蜂坏事，就来了这么个任务？”
　　虽然心里奇怪，但任务来了自然不能错过，许默随后就暗自道：“接受任务！”
　　【任务接受成功，计时开始，请在五分钟内完成。】
　　（PS：第五更送上！来晚了一点，抱歉。今天的书评区好安静，大家都出去玩儿了吗？还是最近的剧情不太满意？如果有什么意见或建议可以发书评告诉我。）


第49章 头很铁，撞蜂窝！
　　随着系统提示因，许默脑海中突然出现了一副小地图，还是立体的，周围的一切都在上面完美呈现，在其中某个地方，有一个蜜蜂窝，呈红色闪烁状态，显然那就是‘指定蜂巢’了。
　　许默抬头看向地图指示的方向，又回头看看赵莉颖，目光微闪，突然四肢一蹬，风一样蹿了出去！
　　“啊！！”赵莉颖猝不及防，手里的收绳器顿时脱手，她惊呼一声，看着飞奔而去的二哈急道，“墨墨！！你去哪儿！！站住！！”
　　可惜二哈好像没听到一样，头也不回地一溜烟就跑进了前面的一片小树林里。
　　赵莉颖大急，急忙追了上去。
　　……
　　“五分钟……来不及想别的办法了……”
　　许默飞快朝着目标跑去，心中经过短暂思索，已经有了计划。
　　这片小树林并不是昨晚碰见藏獒那里，而是一小片人工种植的小树林，在小区小花园边上，旁边还有一个人工湖。
　　许默有地图指引，很快就找到了挂在其中一棵树上的蜂窝，正有不少蜜蜂在周围飞来飞去，‘嗡嗡嗡’的声音老远都听得到。
　　许默站在树下，仰头望着那挂在离地五六米高的一根树枝上的蜂窝，仔细确认了一下周围的情况，和地图上看到的一模一样，他心里有了底，慢慢后退，寻找着最佳的位置。
　　“墨墨！！墨墨你在哪儿？！快出来！！”
　　身后隐约传来赵莉颖的声音，似乎正在朝这边靠近。
　　许默回头扫了一眼，接着继续看向蜂窝，目光微凝，突然四肢一蹬，如离弦之箭一样冲了出去！
　　当靠近那棵树时，许默骤然一跃，直接跳起近三米高，然后在一根树枝上再次借力，直接跃向了那个蜂窝！
　　“卧槽……估算错误！”
　　在接近蜂窝时，许默突然神色微变，他原本计划的是跳上来用爪子把蜂窝打掉，但现在发现力道理算有点偏差，好像跳得有点过猛了……
　　说时迟那时快，许默没来记得伸爪子，就一头撞在了那蜂窝上！
　　此时此刻，在这片小树林旁边的一栋居民楼上，一个年轻男人正站在阳台上一边拿着手机打电话一边随意地望着外面。
　　“当然啦……我对你是真心的……我怎么可能骗你呢……我绝对不会对你说谎的……”
　　“卧槽？！那是什么？！”
　　“我看到一只狗在树顶上飞！还撞掉了一个蜂窝！”
　　“真的！我没有骗你！好像还是只二哈！”
　　“我说真的！小丽，你要相信我啊……”
　　“……”
　　……
　　“啪！”
　　比足球还大的蜂窝坠落在地上，顿时摔扁，里面‘嗡’的飞出大量的蜜蜂。
　　几米外，许默凌空调整了落姿，稳稳地落在了地上，摇了摇头，感觉脑门上好像溅到了一些蜂蜜。
　　还好头够铁，没事。
　　【叮！任务完成，获得3000积分奖励。】
　　系统提示音响起，许默心中一喜――又是三千入账！
　　“嗡嗡嗡嗡嗡――”
　　就在这时，一阵密集的嗡鸣声传进了许默耳中，他微微一愣，抬头看去，接着脸色大变，心里大喊一声‘卧槽’，转身就跑！！
　　因为……一大群蜜蜂正气势汹汹地朝着他飞过来！！
　　许默发足狂奔，身后一大群蜜蜂仿佛军队一样紧紧追赶，在这小树林里飞快穿梭。
　　“墨墨！！你在干什么呢……啊！！怎么……”
　　恰在此时，赵莉颖找了过来，发现二哈时正想上前，却突然又看到二哈后面的蜜蜂群，不由被吓了一跳。
　　“别过来！！”许默也一惊，自己转头朝着赵莉颖大喊了一句。
　　不过，赵莉颖听到了当然只是一阵‘汪汪’声而已，而且在她理解来还变成了二哈是在害怕地求救。
　　“这……墨墨！！墨墨！！”赵莉颖顿时大急，来不及去想这究竟是怎么回事，着急地在侧面跟着二哈小跑过去，脑子里飞快思考着该怎么办。
　　这时，小树林旁的路上正好有一对母女经过，年轻的母亲听到了赵莉颖的声音，下意识地转头看去，就见一名少女正在树林边小跑着，再往前看，就看到一只二哈正被一大群蜜蜂狂追。
　　那五六岁的小萝莉瞪大眼睛，摇着妈妈的手兴奋道：“妈妈妈妈！我在《猫和老鼠》里看过这个！！”
　　……


第50章 被蜜蜂追杀！
　　“妈的！还追！！”
　　许默奔跑中回头看了一眼，见那些蜜蜂依然锲而不舍地追在身后，他又看向前方，见已经来到了树林边缘，再往前，就是一个人工湖。
　　“没办法了……”许默目光微闪，速度不减地冲到湖边，然后纵身一跃，以一个堪称华丽的姿势跳进了水里！
　　“噗通！！”一大朵水花溅起，二哈的身影消失在了水中。
　　“墨墨！！”赵莉颖的惊呼声响起，她现在已经来到了小树林旁边的小路上，从侧面看着二哈跳水的地方，满脸的焦急之色。
　　在她旁边，还有那对路过母女也在，那小萝莉还天真地大叫道：“妈妈，大狗狗跳进水里了！！”
　　“嗡嗡嗡……”在二哈跳进水里之后，树林里就飞出了一大群蜜蜂，在荡着涟漪的水面上盘旋飞舞，跟一群战斗机似的。
　　“墨墨……怎么办啊……”赵莉颖站在岸边手足无措，焦急万分，这时候该怎么办？报警？好像不至于。求救？向谁？找物业？找路人？会有人帮忙吗？
　　“妈妈，狗狗怎么还不上来呀？”小萝莉的声音又响了起来。
　　年轻妈妈表情古怪道：“这……不会是淹死了吧……”
　　赵莉颖顿时一惊，都快哭了，不过随后想到昨天二哈曾经在湍急的河里潜水过一分多钟，想来现在应该不会有事吧？
　　“啊！！在那里！妈妈！狗狗起来了！”
　　大约十几秒后，小萝莉兴奋的声音再次响起，同时，赵莉颖也惊喜地看到，在距离落水点十几米外的地方，一只狗头从水下浮了上来，还鬼头鬼脑地四下张望。
　　“嗡嗡嗡――”
　　刚没看几眼，一阵轰炸机一般的嗡鸣声就把许默吓了一跳，猛地抬头，就见头顶一大群蜜蜂俯冲而来！
　　“我靠！！哎哟――”
　　许默大叫一声，慌忙一个猛子扎进了水里，但在之前，他感觉到脸上传来好几下刺痛。
　　妈的！被蛰了！！
　　“墨墨！！”岸边上，赵莉颖看到出水的二哈马上又被蜜蜂攻击，急得团团转，却又束手无策。
　　“狗狗快跑！！狗狗加油！！”旁边的小萝莉睁着水汪汪的大眼睛举着小拳头给二哈打气。
　　“什么情况？”
　　“嘿！怎么这么多蜜蜂？”
　　“水里有什么东西？”
　　“好像是条狗？”
　　“这些蜜蜂是树林里那个蜂窝里的！刚才被那条狗爬上去撞下来了！我在楼上亲眼看到的！！”
　　“哈哈！哥们儿你开玩笑呢吧？狗会上树？”
　　“没有……我说真的！我看到的！”
　　“……”
　　这里的动静引起了一些路人的主意，大家纷纷好奇地走了过来，站在岸边朝水里看着。
　　许默在水里看不到水面上的情况，只能朝着一个方向潜游了半分多钟，然后才慢慢上浮。
　　“浮起来了！在那里！！”
　　“嘿！还真有条狗！”
　　“这狗潜水这么厉害？刚才有半分多钟吧？”
　　“蜜蜂飞过去了！”
　　“墨墨！墨墨小心啊！！”
　　许默刚浮出水面面，正换气，就听到不远处传来一阵嘈杂的声音，同时也听到了空中传来的那熟悉的‘嗡嗡’声。
　　一抬头，果然看到那群蜜蜂又追了过来！
　　靠！！有完没完啊！！
　　许默无奈，只得再次潜水。
　　“又潜下去了！”
　　“哈哈哈！这到底什么情况啊？”
　　“我刚才去看了！树林里那个蜂窝真的被打下来了！不会真的是这条二哈干的吧？”
　　“哦？真的？那太好了！那蜂窝烦死人了，物业的拖了这么久都不处理，现在终于解决了。”
　　“是谁弄下来的啊？不会真是这条狗吧？我不信……”
　　“如果真是，那还要好好谢谢它了……”
　　“在那里！又上来了！”
　　“蜜蜂又追过去了！”
　　“哈哈哈！二哈快跑啊！！”
　　“狗狗加油！”
　　“……”
　　岸边的围观群众越来越多，你一言我一语地议论着，还有人拿出手机录视频，好不热闹。
　　……


第51章 升级任务！
　　最终，许默足足花了差不多十分钟时间，在水里潜潜浮浮了好几次，硬是把人工湖游了一个对岸，才终于摆脱了那些追杀他的蜜蜂，从一堆水草里爬上了岸。
　　“香！蕉个芭辣……这些蜜蜂也太猛了……”
　　许默骂骂咧咧地回头望了一眼湖面上，都还有一些蜜蜂没有散去在那儿转来转去呢。
　　妈的！惹不起！溜了溜了……
　　许默嘴角抽了一下，悄悄的转身朝草坪外面走去。
　　“墨墨！墨墨你没事吧……”
　　这时，许默听到了赵莉颖的声音，抬头看去，就见对方正满脸焦急地小跑过来，眼睛里甚至好像还有泪珠在打转。
　　许默抖了抖身上的水，然后拖着湿漉漉的身子朝赵莉颖走去，感觉脸上一阵火|辣辣的，也不知道现在什么样子……
　　赵莉颖来到二哈面前，蹲下身子，看着对方那狼狈的模样，不由又急又气：“墨墨，你到底在干什么啊！！谁让你乱跑了！为什么会惹上那么多蜜蜂……看你这样子……快走，我带你去医院看看……”
　　嗯，从对方这反应来看，自己现在的模样估计挺惨的……
　　许默也很无奈，习惯性的咧了咧嘴，却感觉一阵刺痛，也不知道脑袋上到底被蛰了多少下，他现在觉得整张脸都是麻麻的，而且好像肿了……
　　“妈的，这个任务感觉亏大了！系统，你坑我！！”
　　许默愤愤地想着，跟着赵莉颖朝小区外走去。
　　……
　　【叮！任务完成，获得5000积分奖励。】
　　当许默和赵莉颖来到小区附近的一家宠物医院门口时，系统提示音正好响起，拖延赵莉颖回家的任务完成了。
　　“唉……费这么大劲才几千积分，这样下去什么时候才能攒够变回人类的数啊……”
　　许默有些凄凉地想着，跟着赵莉颖走进了医院里。
　　进门后，里面立即有一个年轻女人迎了上来，微笑道：“您好，请问有什么可以帮您的吗？”
　　赵莉颖指着脚边的二哈道：“我家狗狗被蜜蜂蛰了……麻烦你帮忙看看……”
　　对方低头看了看二哈，有些惊讶，好像还有点想笑，然后对赵莉颖道：“好的，请跟我来，医生在里面。”
　　……
　　半个小时后，许默身上的毛被擦干吹干，脑袋上扎着的蜂刺也被医生用镊子取了出来，还上了药。
　　“来，墨墨，看这里……看镜头……”
　　咔擦――
　　医院大厅的座位上，赵莉颖拿着手机给趴在旁边的二哈拍照，一边拍还一边幸灾乐祸地在那偷笑。
　　“……”许默虚着眼睛看了对方一眼，忍不住翻了个白眼。
　　而之所以虚着眼睛，是因为他的眼角也肿了……
　　先前，兽医一共从他脑袋上取下来了八根蜂刺，现在他整张脸都是肿的，特别是嘴上，几乎大了一圈，变成了椭圆形（参照本章附图）。
　　赵莉颖现在也过了担心期，然后居然没心没肺地嘲笑起二哈来，不仅给它拍了照片发给了浏诗诗，还发在了微博上……
　　浏诗诗那边大概在忙，暂时没回信息，不过赵莉颖的微博粉丝有四百多万，微博一发出去，立马就收到了许多评论。
　　“噗哈哈哈！！这是颖宝家二哈？什么情况？”
　　“二哈你肿么了？！二哈！！”
　　“我去！颖宝你对二哈做了什么！为什么变成这样了！”
　　“一晚上没见，这是咋了？让人给煮了？”
　　“这幽怨的小眼神，笑死我了……”
　　“被蜜蜂蛰的？这也太惨了，它干嘛了？不会是掏蜂窝了吧？”
　　“我刚刚才在别处看到有人发了个二哈在水里被蜜蜂追杀的视频，不会就是这只吧？”
　　“**3”
　　赵莉颖在微博上跟粉丝互动着，还时不时瞄一眼许默，然后偷笑，看得许默一阵无语。
　　【叮！累计任务经验已达到升级标准，升级任务已生成，是否查看？】
　　就在这时，系统提示音突然在许默脑海中响起，让他不由一愣。
　　升级任务？还有这种设定？！
　　许默暗自惊讶，回想起之前系统说过的关于权限等级的信息，不由暗喜，因为升级后就能接到更高奖励的任务了，据说连抽奖时抽到好东西的概率都会提升，好处多多。
　　他立即期待地在心中道：“查看！！”
　　【升级任务：完成一次配种。】
　　许默：“……”


第52章 拒绝配种！！
　　许默心里一万头草泥马奔腾而过，足足愣了有十秒钟，才嘴角抽搐地在心里问道：“系统，你再把任务内容说一遍？”
　　【升级任务：完成一次配种。】
　　【特别提示：目标必须是雌性犬类。】
　　“……”
　　许默深呼吸一口气，然后在心中狂怒道：“我顶你个肺！！你有完没完！！得寸进尺了是吧！！你特么真的不是在逗我？！这尼玛算是什么鬼任务！！让我撕内衣，掏蜂窝我也就忍了，配种？配你大爷啊！！你想气死我是吗？”
　　【系统任务完全随机生成，不接受投诉，是否接受？如果拒绝……】
　　“好了好了！不用废话了！我拒绝！！”许默毫不犹豫地回答道，“我！拒！绝！！”
　　开什么玩笑！配种？还不如让我再死一次算了！！
　　先前那些或搞笑或扯蛋或作死的任务，为了赚积分咬咬牙也就忍了，可是现在居然要老子配种？日狗？想也别想！坚决拒绝！
　　虽然我上辈子经常说‘日了狗了’，但从来不表示老子真的想日狗啊！！
　　【友情提示，升级任务拒绝惩罚加倍，三天内将无法生成新任务，是否确定拒绝？】
　　“确定拒绝！！”许默没有半点动摇，别说三天了，三十天都吓不到他。
　　【指令确认……拒绝任务成功……任务已清除……未来七十二小时内无法刷新任务。】
　　“墨墨？你怎么了？是不是又痛了？”
　　赵莉颖无意中抬头发现二哈在那儿又是瞪眼又是咬牙切齿的，还以为它不舒服了，关心地问了一句。
　　许默正郁闷着呢，抬头瞟了她一眼，没精打采地又趴了下去。
　　这时，店员走了出来，把一个袋子递给赵莉颖，说是给二哈的药，吃的涂的都有。
　　赵莉颖付了钱，对二哈道：“好了，墨墨，我们回家吧。”
　　许默现在没心情玩闹，耸着耳朵跳下椅子，跟着赵莉颖往外走去。
　　赵莉颖只以为二哈是因为被蜜蜂蛰了所以不开心，还安慰道：“墨墨别担心，医生说你没什么大问题，吃了药，再擦擦，很快就会好了。”
　　没过多久，一人一狗回到了家里，许默心情郁闷，趴在沙发上休息，赵莉颖则去卧室换衣服――她现在还穿着晨跑的运动装呢。
　　许默暗中唤出系统屏幕，查看了一下积分，现在已经有27140点积分了，他决定抽几次奖缓解一下郁闷的心情。
　　……
　　【抽奖结束，获得基础属性强化药剂1支。】
　　……
　　【抽奖结束，获得优质狗粮1袋。】
　　……
　　【抽奖结束，获得记忆搜索胶囊1粒。】
　　……
　　【抽奖结束，获得辟火丹1粒。】
　　……
　　记忆搜索胶囊：使用后，可搜索并强化部分指定记忆。
　　辟火丹：使用后，一小时内免疫火焰伤害。
　　连抽四次，居然得到了两个新道具，许默查看了一下属性，暗自点头道：“好像还不错？”
　　许默没有再继续抽奖，他已经决定，以后除非必要，每次任务之后最多用一半奖励来抽奖，剩下一半存起来，以备不时之需，同时也是为终极目标而积累。
　　随后，他使用了那一支强化药剂，又享受了一次强化的快|感，明显感觉自己又强大了一分，好像连脸上的伤痛都减弱了不少。
　　――因为并不是什么重伤，所以他没舍得用那个治疗道具，反正应该要不了多久就能自然恢复了。
　　【宿主：许默。】
　　【权限等级：LV1（可升级）。】
　　【技能：狗王的威慑，狗王的召唤。】
　　【综合战力值：50。】
　　【物品：优质狗粮x12袋，追踪符x1张，治疗药剂x1支，记忆搜索胶囊x1粒，辟火丹x1粒。】
　　【积分：23140。】
　　【任务刷新冷却中，剩余时间71：28：33……】
　　许默唤出总览面板看了看，满意地点了点头，然后联通了网络，打开网页，百无聊赖地在网上闲逛起来。
　　不一会儿，赵莉颖换了一身居家便服之后，回到客厅坐在了许默旁边，打开电视看了起来。
　　她的工作就是直播，主要在晚上，所以白天时间都是很自由的，以往时常约浏诗诗去逛街之类的，不过最近对方比较忙，她也懒得出门，就基本都是在家看电视。
　　平静中，时间慢慢过去，许默在网上闲逛时，无意中发现，居然有人把自己先前在水里被蜜蜂追杀的视频给发到了网上，并且不知怎么的居然还被顶上了热门……
　　……
　　（PS1：上一章更新后，书评区异常活跃，你们一个个的，实在是太丧失了，都在期待个鬼啊！难道真的想看日狗吗？我要是真敢那么写，怕是不知道要毒走多少人哇！日狗是不可能的，整本书都不可能日狗的，有特殊期待的同学可以死心了（斜眼笑））
　　（PS2：为了上架做准备，稍微放缓一下更新的节奏，之后几天每天四更，正在努力存稿，上架时一定努力爆发让大家看个爽。感谢大家的支持！！）


第53章 视频连麦安排
　　许默仔细看了一下评论之后才知道：原来是因为有人认出了视频里的二哈就是昨天勇救落水儿童的那一只，所以才会引起这么多人的关注。
　　因为当时拿出手机录像的人不少，而且时间长短不一，所以网上同时出现了好几个版本的视频，起初是只有二哈在水里的视频，但因为距离远拍得不清晰，所以还有不少人因为到底是不是昨天救人的二哈展开了激烈的争论。
　　但后来有别的版本的视频里出现了二哈上岸时赵莉颖的身影，这下凡是知晓赵莉颖的网友就都确定了。
　　再加上后来赵莉颖在宠物医院发的那条微博也被传了出来，组成了一个完成的‘证据链’，这下就所有人都知道了。
　　昨天的新闻头条里勇救落水儿童的二哈，今天却因为捅蜂窝被蜜蜂追杀跳湖，并且被蛰成了猪头，这巨大的反差，让不少网友乐坏了，纷纷表示原来这才是正常画风。
　　许默翻看着网上的那些评论，忍不住暗自撇嘴，得出一个结论――这个平行世界的网民们，和自己原来那个世界一样无聊。
　　――多大点事儿，都能被你们炒上天。
　　就在这时，赵莉颖放在面前茶几上的手机突然响了起来，她拿起手机看了一下来电显示，露出意外的表情，接通道：“喂？周姐？这个时间找我有什么事吗？”
　　“什么？你说昨天那件事吗？嗯……救人的的确是我家的狗狗……采访？不用了吧……真不用，那样不就成了作秀了吗……就算是工会的安排也……不是，我不是想让周姐难做……视频连麦么……这……好吧……”
　　许默本来没在意，听到赵莉颖说到自己时才抬头看了一眼，他的听力自然能轻易把电话那边的话都听得清楚，原来打电话来的是赵莉颖的经纪人，是为了昨天救落水儿童的事情，说是孩子的家长很想找‘恩人’道谢，让她出面见见对方，同时安排一个采访。
　　赵莉颖虽然是自由主播，但也是签约了公司的，在直播圈里俗称‘工会’，也可以说就是娱乐公司，工会再和直播平台签协议，让手下的主播在直播平台直播，相当于是合作。
　　当然，直播平台也会直接签主播，其实都是一样的，就看主播自己怎么选。
　　赵莉颖因为刚出道时就签了现在所在的公司，所以一直没变。
　　昨天发生的救人事件，一夜之间就红遍网络，赵莉颖的经纪公司自然不会放过这么一个大好的炒作机会，所以就有了现在这通电话。
　　公司的意思是让赵莉颖直接和被救孩子一家见面，但赵莉颖不想这么高调，又不好完全拒绝公司的安排，所以最后各退一步，变成了视频连麦，会在今晚直播时，由公司安排的记者和被救孩子一家一起，和她连麦互动。
　　公司还特地叮嘱，到时候一定要让救人的哈士奇出镜。
　　看着赵莉颖挂断电话后一副无奈的样子，许默暗自摇头――这小妞，也太实诚了，这么好的炒作机会还不情愿，这要换了其他人，怕是早就大炒特炒了。
　　赵莉颖放下电话，转头看到二哈正望着自己，抬手摸了摸它的脑袋，换上一副笑容道：“墨墨，那个被你救的孩子和她的家人想要感谢你呢！晚上我直播的时候你就能看到他们了。”
　　许默无所谓地撇了撇嘴，同时用力摇了摇头甩开了赵莉颖的手。
　　――别摸我的头！
　　“怎么，我弄痛你了？”赵莉颖却误以为是碰到了二哈发肿的伤，歉意地收回手，看了看时间，起身道，“中午了，我去做饭啦！给你做好吃的！你乖乖等着吧！”
　　看着赵莉颖走进厨房里开始忙碌，许默摇了摇头，继续躺在沙发上闭目养神。
　　在脑海中通过系统屏幕百无聊赖地翻着网页，许默突然心血来潮，自语道：“无聊……干脆看看小说吧，不知道这个平行世界有没有什么出彩的小说……”
　　……
　　（PS：这一章是为【五棵松】书友加更！感谢10000V点打赏！！另外，也感谢【家jjs】【popo】【tts】【银羽】【没有人】【**】等多位书友的打赏和催更票支持！！）


第54章 这个世界没有爽文？(中秋快乐）
　　许默在网上搜索了一下，发现这个平行世界最大的站名叫‘飞卢’（因为在飞卢混，请允许我拍个马屁），上面也有不少小说，在首页推荐位随便点进去一本，发现各种数据大得吓人。
　　他起初以为是网站夸大了数据，但研究了一会儿才明白，原来这个世界对于文学作品的版权保护非常严格，自己‘前世’那个世界让人深恶痛绝的盗版在这个世界几乎没有，人们的版权意识也很强，看小说几乎都是付费阅读。
　　飞卢上最热门的那些小说，都是上亿的点击量，上百万的收藏量，上十万的订阅量，尤其是最后一点，在许默‘前世’的世界里，几乎是不可想象的事情，但在这个世界，却是常事。
　　这么好的行业环境，从事写作的人自然多，作品也是海量的，只是许默挑了几本热门小说看了一下后，却失望的发现，居然并没有自己想象中的那么好。
　　倒不是说这些小说的质量不好，只是并没有许默想要的那种，简单点说，就是……爽文。
　　纯粹的爽文，用来打发时间，放松心情，看着觉得过|瘾的那种爽文。
　　这个世界的网文的发展方向似乎有些奇怪，许默看的几本明明文笔、设定等方面都可以说非常不错的，但偏偏就是在故事发展上，总喜欢故意设置一些给人添堵的剧情。
　　简单点概括，就是总是时不时的虐主，而且是真正的虐，特悲壮的那种，甚至连送女、NTR情节都有。
　　一两本这样也就罢了，居然每一本都这么来，这就让许默有些郁闷了。
　　不是说这些书垃圾，而是并不是他想要的那种。
　　“搞毛啊！这个世界难道没有爽文吗？！”
　　终于，在又看了一本书，然后在十万字以前就被一个坑爹的郁闷情节给毒到败退之后，许默忍不住在该书的书评区发了个书评抱怨了几句。
　　“墨墨，醒醒！快来吃饭了！吃完再睡！！”
　　就在这时，赵莉颖的声音传来，许默睁开眼睛抬头看去，就见对方正端着一大盆牛肉排骨从厨房走出来。
　　正好，饿了，先吃饭！！
　　许默关掉系统屏幕，翻身跳下沙发，走到了赵莉颖面前，在赵莉颖正想将盆子放在地上时，他却突然跳上了餐桌旁的一张椅子。
　　赵莉颖一愣，笑骂道：“墨墨，你干嘛？快下来！谁让你上桌子了！下来吃。”
　　许默翻了个白眼：“不干！在地上吃东西总觉得不爽！我要在桌上吃！！”
　　“汪汪……嗷呜……”
　　可惜赵莉颖听到的却只是一通乱叫，不过她还是能从二哈的表情动作上看出对方是正在抗议。
　　“你……”赵莉颖眼眸微瞪，正想发火，但看到对方那脸肿的可怜样子，又心中一软，好气又好笑道，“算了！看在你是伤员的份上，今天就将就你一次吧！反正家里也没其他人……”
　　她一边说着一边将手里的盆子放在桌上，推到了许默面前，说道：“喏，吃吧！特地给你多做了一点。”
　　这还差不多……
　　许默满意地点了点头，低头看向面前的一盆炖牛肉，不过随后就微微皱眉，因为他闻到了一些难闻的气味。
　　这是……药味？
　　许默立即明白过来：应该是赵莉颖在里面加了先前在宠物医院拿回来的那个药了。
　　“怎么了？墨墨，快吃呀。”赵莉颖见二哈望着牛肉不动，奇怪道，“难道不饿？不应该啊……快吃，吃了你脸上的伤才会好。”
　　唉！算了，加了药就加了药吧！
　　许默叹了口气，低头把一块牛肉咬进了嘴里。
　　以狗的身子在桌上吃饭，难免有些别扭，但至少心理上比在地上吃要好受多了。
　　“这才乖嘛！慢慢吃，别噎着。”
　　赵莉颖露出笑颜，转身走进厨房端出了她自己的饭菜，然后坐到许默对面，也开始吃了起来。
　　……
　　（PS：深夜再码一章先更出来，早上作者君要坐车回家过中秋，下一章可能要下午去了，请见谅。祝所有书友中秋快乐，家庭美满，万事如意！）


第55章 记忆搜索胶囊
　　吃完午饭，赵莉颖哼着小调在厨房里洗碗，许默则跟大爷一样又躺回了沙发上休息。
　　还别说，他真找到了点被伺|候的感觉――就是如果不是以狗的身份就好了。
　　许默在脑海中唤出系统屏幕，继续上网，当页面打开时，出现的是之前关闭前的页面，他发现自己先前发表的那条书评居然出现了不少回复。
　　“楼主傻逼吗，不这么写怎么写？”
　　“爱看看，不看滚，哪儿这么多废话！”
　　“楼主小学生吧，知道什么是人生嘛？不经历挫折怎么成长？”
　　“水大可是白金作家，你算哪根葱？写书还要你教？”
　　“楼主SB，鉴定完毕。”
　　“找喷的，大家别理了。”
　　“其实……我觉得他说的有点道理啊……那段情节我看的时候也有点郁闷……”
　　“楼上也是傻逼吗？或者是楼主开小号？”
　　“楼主说得这么牛逼，有本事你自己写一本更爽的出来啊，傻逼！”
　　“……”
　　看着帖子下面的大量回复，许默感觉一阵无语，暗道：“看来这个世界的读者也很浮躁啊……”
　　他虽然表现平静，但并不代表他没有生气，因为评论里还有不少毫无素质的谩骂回复，看得他非常不爽。
　　靠！老子不过就说一下自己的看法而已，又不是故意挑刺，也没恶意骂人，有必要这么激动？
　　他之前本来是想放松才来看小说的，结果看了那么多本只换来一肚子郁闷，心情本来就不爽，现在再被这些人一刺激，就有点炸毛。
　　行！那老子就让你们见识见识什么是真正的爽文！！
　　许默目光微闪，心中有了主意――正好，有一个道具可以用上。
　　他在心中命令道：“系统，我要使用‘记忆搜索胶囊’！”
　　【指令确认……使用‘记忆搜索胶囊’，请指定搜索方向。】
　　“我以前看过的所有小说！！”
　　【指令确认……记忆搜索胶囊使用成功……记忆搜索中……】
　　随着系统提示音，许默感觉脑海中突然涌现出了大量的信息，那是他曾经看过的小说，不论印象深浅，不管是仔细看过的还是随便瞟了一眼的，但凡只要是他看过一次的，全部都从记忆深处被搜索了出来，然后加固强化，变成了无比清晰的记忆！！
　　甚至连每一个标点符号都记忆犹新！
　　“这东西真好用……”许默整理着脑海中这些多出的记忆，虽然很多，但却没有丝毫不适的感觉，也不会混乱，他心里暗道，“以后再多抽几个的话，还能把以前听过的歌啊，看过的电影啊之类的全部东西都搜出来，那么多经典作品，放在这个世界一定能照样发光发热。”
　　他有些激动地想着，但随后就又想到――自己现在只是只二哈，就算有了这些东西，好像也没什么用啊……
　　又不能自己唱歌、自己拍电影，就算给别人，自己好像也没啥好处，赚钱？一只二哈拿钱来做什么？买一屋子的骨头吗？
　　唉……
　　许默暗自叹息一声，不再乱想，重新回到小说的事情上来――虽然赚钱没用，但写着玩儿也行，就当打发时间了。
　　而且，把那些经典爽文带到这个世界，也算是造福人群了。
　　这么一想，突然觉得自己有点伟大了呢……
　　许默一边想着，一边返回到先前那个书评贴里，在其中怼他说‘有本事你自己写一本’的那一楼下面回复道：“OK，我这就去写，你等着。”
　　没想到那边也正在线，收到回复后马上也回复道：“哈哈哈！笑死我了，你要是真能写出来，老子直播吃屎！！”
　　“怎么不论在哪个世界都有这种骗吃骗喝的……”许默暗自撇了撇嘴，懒得再回复，直接关掉页面，然后打开了飞卢的作者注册页面。
　　许默注册了一个叫‘默墨’的笔名，意为纪念自己‘两世’的名字，随后在填写身份认证资料时停住了，网站的作者认证比较严格，必须填写真实有效的资料才行。
　　不过这难不倒许默，他暗自道：“系统，给我创造一个真实的身份需要多少积分？我是指那种经得起查证的，从记录资料角度来说真实存在的身份。”
　　【需消耗100积分。】
　　“一百积分，不贵……”许默略微沉吟，就命令道，“好，给我创造一个身份，基本信息就用我重生前在另一个世界的资料好了……”
　　【指令确认……消耗100积分……】
　　随着系统的提示，在华夏国的公民身份信息数据库中，便悄然多了一个名为‘许默’的公民，从出生到大学毕业，一切应该有的正常记录全都有。
　　也就是说，从某个角度来说，许默又变回了‘许默’，只不过这个身份无法真正出现在别人面前，只能存在于网络中。
　　创造这个身份，倒不只是为了这一次赌气写小说，以后许多事情也可以用到。
　　……
　　（PS：坐了几个小时的车才到家，不舒服睡了一下午，醒了赶紧码字更新，来晚了非常抱歉。再次祝大家中秋节快乐！！）


第56章 你睡沙发我睡床（中秋快乐）
　　顺利注册完作家账号后，许默就打开了新书创建页面，看着书名那一栏，喃喃道：“说到爽文，果然还是应该是这本吧……”
　　他用意念在书名栏中打出了四个字――斗破天穹！！
　　（注：未免和谐，改了个字，大家都懂就行。）
　　“这里是属于斗气的世界，没有花俏艳丽的魔法，有的，仅仅是繁衍到巅|峰的斗气！
　　新书等级制度……”
　　许默快速填写好新书基本资料后，进入了正文上传页面，在系统屏幕上，许默直接用意念打字，分分钟就写出了第一章正文，点击上传，然后等待审核。
　　要等审核通过之后，小说才能被人看到，到时再继续上传。
　　随后，许默就继续在网上逛其他地方去了。
　　不一会儿，收拾完毕的赵莉颖也走了回来，坐在许默旁边，继续看电视。
　　见二哈还是‘没精打采’的趴在那儿，赵莉颖有些心疼，伸手摸了摸它的后背，说道：“墨墨，感觉好点没有？今天下午我就不出去了，在家陪你，你好好休息吧。”
　　许默微微抬头瞟了她一眼，懒得跟她解释（也没法解释），继续躺下休息。
　　不知道是不是吃了那个药的原因，许默渐渐感觉有些困倦，不知不觉中，居然就这么睡着了。
　　朦胧中，许默梦见自己经过千辛万苦终于攒够了积分，变回了人类，然后和一群大美女一起过上了没羞没臊的幸福生活……
　　就在许默正享受‘没羞没臊’的部分的时候，突然感觉被人踢了一下，猛地惊醒，美梦破碎，发现自己还是在客厅里，趴在沙发上。
　　他抬头往旁边看去，就见赵莉颖正侧躺蜷缩在沙发另一头，睡得正香，刚才踢到他的，正是她的一只脚丫子。
　　“真是，睡觉干嘛不去房里睡……”许默看了看窗外的天色，太阳还没落山，应该还没过多久，他见赵莉颖睡得正香，也没弄醒她，起身跳下沙发，朝赵莉颖的卧室走去。
　　不一会儿，许默就叼着一张毯子走了出来，两只前腿搭上沙发，有些费劲地把毯子盖在了赵莉颖身上。
　　睡梦中的赵莉颖感觉到了身上的毯子，还本能反应地伸手抓着拉了拉，换了个更舒服的姿势把毯子裹在身上，继续睡。
　　“既然你要睡沙发，那我去睡床了……”许默见对方伸长腿把整个沙发都霸占了，心里嘀咕了一句，转身又走进了赵莉颖的卧室。
　　他也还有点觉没睡醒，得再睡会儿……
　　……
　　时间慢慢过去，当太阳快落山的时候，赵莉颖慢慢醒了过来。
　　“咦？我怎么在这睡着了……”赵莉颖迷迷糊糊地坐起身，拿起手机看了看时间，嘀咕道，“居然还睡了这么久……”
　　“咦？这毯子……”正说着，她突然反应过来，看着身上的毯子惊讶道，“怎么会在这？我睡前有拿吗？”
　　虽然不记得什么时候睡着的了，但肯定是看着电视不知不觉就睡了，不可能拿了毯子没印象，那是谁？难道是诗诗姐来了？
　　赵莉颖想到了也有自家钥匙的浏诗诗，抬头四下寻找，却没有看到有人来过的痕迹，而且浏诗诗说了今天还要加班，应该不会来。
　　“咦？墨墨呢？”随后，赵莉颖又发现了另一个情况，那就是二哈不见了。
　　“墨墨？”赵莉颖揉了揉眼睛让自己彻底清醒过来，站起身再仔细看了看周围，没见到二哈的身影，她低头看了看手里的毯子，然后再看向自己的卧室，凭着直觉走了过去。
　　卧室门没关，赵莉颖刚进门，就看到了躺在自己床上睡得正香的二哈，也不知道是不是在做什么梦，嘴角还一动一动的，舌|头都伸|出来了，哈喇子把床单都打湿了……
　　赵莉颖瞪大眼睛看着这一幕，愣了好几秒才猛地惊醒。
　　“大！坏！狗！！谁让你睡我的床的！！”


第57章 二哈也要写小说！
　　阳台上，许默一脸无语地蹲在角落里，隔着玻璃门看着另一边的赵莉颖。
　　赵莉颖抱着双臂，也看着二哈，气哼哼道：“你自己给我在阳台上好好反省吧！不到吃饭不放你出来！！”
　　她倒是吸取教训了，没有再把二哈关到门外去，而是选择了阳台。
　　“不就是睡了一下你的床，还流了点口水打湿了床单吗，至于这么大反应吗，真小气！！”
　　许默心里不以为然地撇了撇嘴，偏过脑袋假装没听见赵莉颖的话。
　　就在刚才，他第二次在美梦中被赵莉颖弄醒，然后就被赶到了这里……
　　见二哈一副‘不知悔改’的模样，赵莉颖更是生气，轻哼道：“你这是什么态度？还不知错是吧？信不信我不让你吃晚饭了！”
　　用晚饭当威胁？幼稚！你当我是三岁小孩儿……或者三月小狗啊！
　　许默翻了个白眼，连身子也转了过去，用尾巴对着赵莉颖，仰头沐浴着夕阳，欣赏天边的晚霞。
　　“……”赵莉颖恨得牙痒痒，差点忍不住打开门过去给二哈来一套组合拳，但想想还是忍了，转身走回了卧室，来个眼不见心不烦。
　　“可恶的大坏狗，这是我最喜欢的床单……”看着还隐约留着一个二哈轮廓的床单，以及那一块打湿的痕迹，赵莉颖心里狠狠地想着，把床单取了下来，准备拿去洗了。
　　无意中扫见放在床头柜上的毯子，她不由动作一顿，疑惑自语道：“对了，这个毯子到底是怎么回事？究竟是不是我睡迷糊了自己进来拿的？”
　　她实在是没印象了，不过好像也只有这一个可能了，就当成了真相，没有再多想。
　　以正常的思维，她自然是怎么也不可能猜得到这是二哈做的。
　　把床单丢进洗衣机里洗上之后，赵莉颖又收拾了一下自己，然后拿上手包，准备出去买菜做晚饭。
　　经过客厅时，她看了一眼阳台，见二哈还在那儿望天发呆，也不知道在想啥，她轻哼一声，命令道：“我去买菜了，作为惩罚，不带你出去，你自己好好儿反省吧！”
　　许默回头看了赵莉颖一眼，见对方得意地笑了笑，转身走向门口，好像这样惩罚自己就是赢回一局似的。
　　幼稚！！
　　许默暗自撇了撇嘴，等对方换好鞋出了门，听到关门的声音后，他站了起来，走到玻璃门前，用爪子慢慢刨开玻璃滑门，钻回了客厅里，跳到了沙发上。
　　他看到遥控器在旁边，还顺手把电视给打开了，调了一个放音乐的频道，然后躺在沙发上一边听音乐一边在脑海中唤出系统屏幕上网。
　　登录飞卢作者后台，发现新书已经审核通过，而且已经上了自动滚动的‘新书入库’榜单，还已经有了几个收藏了。
　　打开新建章节窗口，许默开始用意念飞快打字，很快写好一章，点击上传，然后再继续新建章节，写好下一章，再上传，再继续……
　　一口气更新了一百章之后，许默才停了下来，暗自道：“差不多了，再多别人一晚上也看不完，明天再继续吧……”
　　这时，许默耳朵抖了抖，转头看向门口方向――他刚才听到了电梯开启的声音，还有赵莉颖的脚步声。
　　许默伸|出爪子在遥控器上按了一下，关了电视，然后跳下沙发，回到了阳台上，还把玻璃门重新关好。
　　随后，门外就传来了开锁的声音，提着菜的赵莉颖走进了客厅，看了一眼‘乖乖待在阳台上’的二哈，满意地点了点头，然后就提着菜进了厨房。
　　“唉……寄人篱下就是不爽，还得照顾这小丫头片子的感受……总有一天我要翻身当家做主人……”
　　许默心里想着，继续在脑海中用系统屏幕上网，看会儿内涵段子，打发时间。
　　而他不知道的是，这会儿，他刚才在飞卢网站上的一通更新操作，已经引起了不小的反响……


第58章 首发爆更一百章！
　　飞卢上有一个更新列表，凡是刚更新了章节的小说，都会在上面显示，根据更新的时间自动排序。
　　这个列表也是那些没有推荐位的新书为数不多的增加曝光率的地方，所以许多刚开新书的作者都会时刻关注，处心积虑的缩短章节字数来增加更新频率，研究更新时间，只求能在更新列表上多呆一会儿。
　　这会儿，一个笔名为‘五棵松’的刚开书的作者更新了一章，马上点开更新列表想看看自己的更新刷出来了没有。
　　“靠！这是什么情况？”但当他看到更新列表时却不由一呆，因为他看到……列表上居然一大片的都是同一本书！
　　“妈的！又有人恶意刷更新？真不要脸！举报！！”五棵松当即以为是有人而已刷无效更新来霸占更新列表，这种事以前经常有人干，但后来网站进行了严惩，就很少有人敢做了。
　　就在五棵松打算截图向编辑举报的时候，却突然发现了好像不对，他仔细一看，那些更新的章节名称……好像都不一样？
　　全是连着的，没有重复？
　　“不可能吧……”五棵松心里一突，随便选了一个章节点进去，然后看到了正常的小说内容，他点击下一章，再下一章，全都是正常内容。
　　他索性返回目录，然后就看到了整整一百章小说目录，每一章的后面全都有刺眼的红色‘new’的标志，表示是刚更新不久的章节。
　　“我嘞个去！！”五棵松顿时吓了一跳，瞪大眼睛将鼠标在各个章节上移动，从第一章到一百章，全部显示都是今天上传的，除了一二章之间间隔几个小时（期间等待审核）之外，后面每一章之间的上传间隔都不超过一分钟，显然是一口气连续上传的！
　　“尼玛！有没有搞错！首发当天爆发一百更？！还特么每章三千多字，一共爆了三十万字！！”
　　五棵松当时就惊了，见过爆发的，但没见过这么搞的，首发第一天就爆更一百章、三十万字，这是要上天啊！！
　　“《斗破天穹》？写的……斗气世界？这简介还真是够简单的……”五棵松忍不住返回小说首页看了看简介，不禁暗自摇头，觉得这一看就是个新手作者，连简介都不会写，这么简单的简介怎么吸引读者？
　　出于好奇，他还是点开了小说的第一章，想要看看这本首日爆发三十万字的小说究竟是啥样。
　　“咦？怎么是东方背景的吗？我还以为是西幻的斗气呢……”
　　“陨落的天才？这设定有点儿意思……”
　　“三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷！我靠！这句话写的可以啊！”
　　“戒指里住着个绝世强者的魂魄？这设定……”
　　“……”
　　五棵松原本只是想随便看看的，但不知不觉就看入了神，完全忘记了时间。
　　……
　　与此同时，还有一些碰巧逛更新区的读者也发现了这本一口气爆发一百更的新书，不少人出于好奇都点开看了看，然后一发不可收拾……
　　某小说爱好者交流群中。
　　“我靠！更新榜上出现了一个牛人，今天爆发了三十万字！”
　　“啥？真的假的啊？不会是刷字数的吧？”
　　“不是！全是真更新！一百更！三十万字！而且是今天才刚发书的！”
　　“首发当日三十万字爆发？作者脑子有坑吧？是想第二天就上架？”
　　“不会是软件自动生成的内容吧？就像曾经那本《宇宙巨校闪级生》？”
　　“不是！我看了！是完全正常的内容！而且写的不错！”
　　“没开玩笑？我去看看，叫什么名字？”
　　“斗破天穹！”
　　“……”
　　另外，还有人在某个之名的网文交流论坛里发了个帖子。
　　《震惊！某新书首发当日爆更一百章！》
　　这个帖子很快就引起了不少好奇者的注意，点开后就看到了关于《斗破天穹》的介绍，引起了不少人的好奇，纷纷表示要去围观。
　　……
　　《斗破天穹》的小说书评区里。
　　“我靠！首日爆更三十万字，作者牛逼！”
　　“龙空观光团前来报到，膜拜触手怪大佬……”
　　“这是啥书啊？连封面都没有，看简介就不想看了，多半是垃圾。”
　　“斗气？是西幻类的？不太喜欢，路过帮顶……”
　　“我靠这书不错啊！强烈推荐！”
　　“不是西幻！是东方背景风格的！不过和普通的修仙小说不一样，居然是自创的力量体系，挺不错的。”
　　“看了一半来发个书评，看得好爽！继续看！”
　　“全部推荐票奉上！作者加油！”
　　“……”
　　各种各样的书评接连出现，小说的点击、推荐、收藏等数据开始快速增长。
　　而此时的许默对此还浑然不知，也没怎么关心，还在乐呵呵地刷着内涵段子……
　　……
　　（PS：关于小说的内容不会很多，只是小剧情过度，为后面的剧情做铺垫。另外本书计划过两天上架，到时候一定爆发，希望大家多多支持！）


第59章 二大爷一样的生活
　　[现在地铁站里的卫生间真是高级，连蹲坑都用上了红外感应，一抬屁|股“哗”就冲水了，完全不管你车票是不是掉坑里了。]
　　哈哈哈！这条段子还行……
　　“傻狗！天上什么也没有，有什么好看的！还傻乐！！”
　　当许默看到一条段子正乐的时候，耳边传来了赵莉颖的声音，他回过神来转头看去，就见对方正端着洗衣筐站在门口，冷着脸道：“看什么看！还不快让开！我要晾衣服和床单了！”
　　凶什么凶，跟个黄脸婆似的……
　　许默暗自撇了撇嘴，站起来晃悠悠地朝客厅走去，当经过赵莉颖脚边的时候，他不怀好意地抬头瞄了一眼――嗯，白色蕾|丝的……
　　赵莉颖没有注意到二哈的动作，只是凭女人的神奇直觉感觉到一丝不对，她下意识地收了一下腿，有些奇怪地低头看了看自己的短裙，又瞟了一眼已经走进客厅的二哈，摇了摇头，端着洗衣筐走到阳台上，开始晾衣服。
　　许默又跳到了沙发上，跟个二大爷似的躺在上面看电视（赵莉颖打开的），那嚣张悠闲的样子，就差叼根烟翘个二郎腿了。
　　赵莉颖晾完衣服回来看到这一幕，又好气又好笑，也懒得再数落了，走进厨房里开始准备晚饭。
　　当赵莉颖忙活了半天终于准备好晚饭，端着一盆牛肉走出厨房时，看到二哈还和之前一样躺在沙发上，眼睛居然真盯着电视像在认真看似的，不由好笑道：“懒狗！你看得懂吗！快来吃饭了！”
　　喂喂喂！你到底要给我起多少个绰号啊！好好儿叫名字不行吗？！
　　许默翻了个白眼，跳下沙发走向饭厅，然后熟练地跳到了椅子上。
　　赵莉颖一愣，气道：“你怎么又跳上去了！下来！这次在地上吃！”
　　许默稳稳蹲在椅子上，歪着脑袋看着赵莉颖，露出一副‘我不懂你在说什么’的表情。
　　“……”赵莉颖无语两秒，无奈道，“行行！看在你是伤员的份上，就最后再将就你一次吧！”
　　许默暗自撇嘴：最后一次？嘿嘿，太天真了，以后都休想再让我在地上吃饭了！
　　……
　　吃完饭，赵莉颖收拾碗筷，许默则又回到了他的专属座位（沙发）上躺着看段子去了。
　　赵莉颖收拾完后，也坐到了二哈旁边，悠闲地看了会儿电视，然后应该是和浏诗诗在手机上聊了天，她起身对二哈道：“墨墨，走我们出去和诗诗姐一起散散步，一会儿回来直播。”
　　许默兴致缺缺地看了她一眼，然后又躺了回去，意思很明显――不去！
　　现在任务冷却期间，出去也接不到任务，所以他没什么兴致。
　　“你不去？”赵莉颖看了看二哈，恍然道，“是不是被蜜蜂蛰的伤还不舒服？那你自己在家休息吧。”
　　说着还抬手揉了揉二哈的后背，然后拿起放在茶几上的手提包往门口走去，走到一半又回过头‘恶狠狠’地警告许默道：“我出去的时候你最好老实点，要是我回来看到你又破坏了家里的任何东西……你就死定了！！”
　　说着还示威般地举起拳头捏了捏，可惜她自己不知道她那漂亮的小脸蛋配上这个动作半点也不‘凶狠’，反而显得呆萌呆萌的。
　　许默嫌弃地看了她一眼，心说没任务我才没兴趣做那些无聊的事儿呢。
　　……
　　赵莉颖出去后，许默百无聊赖地继续上网玩儿，为了打发时间，他找了一部网剧来看，不知不觉看完两集时，赵莉颖散完步回来了。
　　“……嗯……我知道了，放心吧周姐，我马上就准备……嗯，好的……再见。”
　　赵莉颖回来的时候还在打着电话，应该是经纪人打来的，她挂掉电话后，就走进了自己的卧室开始收拾了，连沙发上的二哈都没时间理会。
　　当赵莉颖换了身衣服走出来准备去卫生间时，才突然发现自己刚才太急没有关卧室门，而在客厅沙发上的二哈正抬头看着自己，好像看了很久的样子……
　　难道自己刚才换衣服被它看见了？
　　赵莉颖心里一惊，莫名地感觉一阵不自在，她都说不上自己为什么对一只狗的目光这么在意，为了掩饰心里的尴尬，她抬头回瞪着二哈，轻哼道：“大色狗！看什么看！没见过美女啊！！”
　　许默眨了眨眼睛，认真回答道：“美女见过不少，不过在我眼前换衣服的，还是第一次见……”


第60章 直播连麦
　　“嗷呜――”
　　许默的吐槽在赵莉颖听来自然只是一串狗语，她轻哼道：“叫什么叫！吵到邻居了！给我老实呆着！还有，一会儿直播让你过来就过来，不准给我掉链子！知道没有！！”
　　二哈偏过脑袋，一副没兴趣的样子，像是在说：看心情吧。
　　赵莉颖一时无语，也觉得跟二哈斗嘴的自己傻傻的，便不再废话，给了二哈一个‘你要是不听话就要你好看’的眼神，然后转身走进了卫生间。
　　不一会儿，梳洗完毕的她又走进了小卧室里，开始化妆。
　　时间来到二十点，赵莉颖准时开启了直播。
　　许默也通过系统屏幕登陆了斗鱼网站，在首页就看到了关于今晚赵莉颖的视频连麦的宣传广告，还把昨天二哈跳水救人的视频放在了广告里。
　　另外，赵莉颖的直播间也放在了首页最显眼的推荐位上。
　　对于这种颇为明显的炒作行为，其实许默是不太赞同的，不过如果从网站的角度想，也无可厚非，至少这个炒作是正面的，总比某些无底线的炒作要好。
　　进入赵莉颖的直播中，她正在和观众们打着招呼，屏幕上则划过大量弹幕。
　　“哈哈！终于开播了！”
　　“等你好久了！今天的颖宝也是这么漂亮！”
　　“听说今天要和昨天被二哈救起的那孩子一家视频连麦？”
　　“二哈呢？怎么没看到？”
　　“据说二哈今天上午被蜜蜂蛰了？现在怎么样了？”
　　“呵呵，无聊的炒作，连狗都利用上了，真不要脸……”
　　“妈的！前面那傻逼谁啊，房管呢？赶紧封了！”
　　“炒你麻痹！键盘侠给老子滚远点！”
　　“支持颖宝！支持二哈！就算是炒作我也照样支持！正能量为什么不能炒？！”
　　“支持+**”
　　系统提示：用户[tts]送出火箭x1。
　　系统提示：用户[popo]送出飞机x1。
　　系统提示：用户[家jjs]送出飞机x1。
　　系统提示……
　　……
　　今天的直播间格外热闹，刚开始的人气值就几乎相当于以往直播时高峰期的的数了，显然斗鱼的宣传起到了效果。
　　“唉……怎么感觉我家狗狗变得比我还受欢迎了呀？你们都想看它，不想看我了是么……”
　　赵莉颖笑着和观众们开着玩笑，同时在后台和经纪人联系着，那边表示连麦已经准备好，马上进行。
　　“好吧，你们这么想看墨墨，我把它叫来就是了。”赵莉颖说着转头朝着客厅喊道，“墨墨！墨墨！快过来！！听到了吗？墨墨！”
　　客厅里，许默叹了口气，有些不情愿地跳下沙发，往赵莉颖那里走去。
　　当二哈走进来时，赵莉颖也不禁一喜，满意地招手道：“墨墨！快过来！”
　　等二哈走到面前，赵莉颖照旧从后面抓着它的两条前腿把它抱了起来，抓着它的一只爪子朝镜头挥了挥：“来，墨墨，给观众们打个招呼。”
　　许默给了镜头一个眯眼懒散的表情。
　　“哟！又见到二哈了！”
　　“噗！！每次见你都是神表情**”
　　“新表情包get~”
　　“脸肿你就别搞怪，笑死我了这表情2333333”
　　“这脸果然是被蜜蜂蛰的吗？看着都疼”
　　“你说你咋那么想不开去捅蜂窝呢？被蜜蜂追杀的感觉怎么样？”
　　“据说那个蜂窝是挂在树上的，二哈不可能碰得到吧，我严重怀疑是有人捅了蜂窝然后害了二哈！”
　　“不是有人说看到二哈跳到树上用头把蜂窝装下来的吗”
　　“那你也信？你觉得可能吗**”
　　“我是蕊蕊的二叔，感谢你家狗救了我侄女。”
　　系统提示：用户[hdvv]送出火箭x1。
　　“哟！又是火箭！这是被救小孩儿的亲戚？”
　　“……”
　　一看到二哈，观众们又开始激动起来，各种弹幕沾满了屏幕。
　　赵莉颖抱着二哈和观众们聊了一会儿，然后接通了另一个直播间，开始了视频连麦。
　　直播间的屏幕分成左右两个，左边是赵莉颖，另一边则是一个小采访室，左边一张小沙发作者一个美女主持人，右边一张长沙发则坐着一对夫妇和一个小女孩儿。
　　那小女孩儿，正是许默昨天从河里就起来的孩子，那女人是她妈妈，昨天也见过，另外一个国字脸的男子应该就是孩子爸爸了。
　　主持人和赵莉颖打了招呼，然后介绍了一下一家三口，然后让那家人和赵莉颖说话。
　　那家人显然对于这种场合有点紧张，孩子父母也没说太多话，只是诚恳地向赵莉颖道谢，赵莉颖则表示自己什么都没做受不起感谢，都是狗狗的功劳。
　　当镜头和话筒都落在那小女孩儿身上的时候，她睁着纯净的大眼睛望着镜头，脆生生道：“大狗狗……谢谢你救了我……”
　　小萝莉可爱的样子和糯糯的声音顿时萌倒无数观众，各种弹幕各种礼物疯狂刷屏。
　　看着赵莉莺直播间里的人气和关注数都在疯狂增长，许默心里想的却是：唉！要是没有任务冷却的话，这时候或许会再接到一个提升人气的任务吧？说不定又能得不少积分奖励呢……
　　……
　　（PS：第四更送上！最近几章略微平淡，稍微放松一下，很快就会有一个精彩刺激的情节，大家敬请期待吧。最后，看完更新请别忘了顺手投一下免费的鲜花和评价票哟~）


第61章 这张床是我的了！
　　赵莉颖和对面的小萝莉开心地聊起了天，许默却觉有些无聊，主要是他又不能说话，还以一个别扭的姿势被赵莉颖抱着，有点不自在，所以在耐着性子忍了十来分钟之后，他就趁赵莉颖不注意挣脱了对方的‘控制’，钻到了旁边。
　　“诶？！”赵莉颖一愣，下意识地想要去抓二哈却抓了个空，看着躲避自己的二哈，她微微瞪眼道，“墨墨，你想干嘛？不准跑！在这里陪我直播！”
　　切！谁让你之前自己乱夸海口的！关我毛事！！
　　许默忍不住翻了个白眼，因为先前赵莉颖在和观众互动时曾说今天会让二哈一直陪自己直播，满足观众们的好奇心。
　　现在看到二哈要跑，赵莉颖大概是有些着急。
　　不过同时，许默还从对方眼里看到了一丝或许对方自己都没察觉到的哀求，看来这小妞也是怕丢面子，毕竟今天的直播比较特别，对她来说也是挺重要的。
　　唉……算了！就将就你一次吧！
　　许默暗叹一口气，转身走向赵莉颖。
　　赵莉颖神色一喜，正想弯腰再把二哈抱起，却见对方突然又转了个弯，一纵身跳上了旁边那张小床。
　　二哈躺在床上，给赵莉颖递了个懒散的眼神，像是在说：好了，陪着你就是，你继续直播吧。
　　赵莉颖：“……”
　　二哈的位置正好对着摄像头，就在赵莉颖坐的椅子的旁边，所以观众们都看到了它刚才的动作和表情。
　　“哈哈哈！墨二哈果然很有灵性！”
　　“简直就是二哈界的表情帝！这也太通人性了吧！”
　　“我严重怀疑这只二哈真的成精了，或者身体里其实住着一个人类的灵魂……”
　　“无耻二哈！竟然敢睡颖宝的床！那张床从第一次出现开始就没人睡过！狗也没有！！”
　　“靠！把你的屁|股从那只兔子玩偶身上拿开！那是我送给颖宝的礼物！”
　　“我只有一个要求：你玩儿可以，千万别咬啊！有一个玩偶是我送的！”
　　“算了，别管这只傻狗了，颖宝继续直播吧。”
　　“……”
　　赵莉颖看看赖在床上的二哈，又转头看看直播间里的弹幕，跺了跺脚，不再管二哈，回到镜头前继续直播。
　　毕竟连麦的那边还等着呢，总不能在这跟一条狗斗气浪费时间。
　　……
　　时间一点点过去，一个小时后，连麦结束，另一边的画面消失，赵莉颖恢复了正常直播。
　　这一次直播连麦，总的来说算是比较成功，斗鱼官方也不笨，尺度拿捏得很好，没有太刻意地安排剧本，乍一看仿佛真的只是做了件好事，圆了一下被救者一家向恩人（狗？）道谢的愿望，同时也弘扬了正能量。
　　但其实，他炒作的目的也达到了，只不过炒得并不怎么让人反感。
　　看直播的观众们也都不笨，都明白这意思，许多人都直接表示，虽然知道这是炒作，但也愿意支持。
　　还是那句话：炒正能量，总比其他乱七八糟的东西要好得多。
　　……
　　当时间走到十二点，赵莉颖准时下播。
　　关掉电脑等设备，赵莉颖站起身伸了个懒腰，然后转身看着趴在床上抱着个企鹅玩偶睡得正酣的二哈，忍不住想笑。
　　她也没注意到二哈是什么时候睡着的，还是先前直播时有观众提醒才发现的，她也没管。
　　看着二哈那还有点发肿的脸，赵莉颖突然想到：“啊！糟了，忘了给它擦药了！”
　　她犹豫了一下，决定还是不弄醒二哈了，反正晚上给它做的饭里也放了药的，擦的这个就暂时不用吧，如果明天还严重再擦。
　　“看在你是‘伤员’的份上，今天就让你睡这张床吧！”赵莉颖看着二哈小声嘀咕了一句，然后轻手轻脚地走出了房间。
　　反正这张床就是用来当直播布景的，她平时也不睡这。
　　赵莉颖却不知道，当她走出去时，床上的二哈的耳朵抖了抖，眼睛睁开一条缝瞟了她一眼，然后又重新闭上了。
　　“就今天？太天真了……我已经决定了，以后这张床就是我的了！”
　　不睡狗窝要睡床，不在地上吃饭要上桌，还有在厕所大小便，拒绝被摸头等等，许默之所以有些固执地坚持这些，其实是潜意识里想要提醒自己：不要习惯于二哈的生活，要时刻谨记……自己是人！！


第62章 无聊的等待
　　一夜无事。
　　第二天，许默便过上了宅在家混吃等睡的懒散生活，因为没任务可接，他连出门都没兴趣。
　　赵莉颖看二哈一副没精打采的样子，还以为是因为被蜜蜂蛰的伤造成的，也没有多想，还因此对二哈温柔了许多，冰箱里上次浏诗诗买的牛肉已经吃完了，她又特地再去买了一些给二哈，没有再喂它狗粮。
　　时间很快走到下午，赵莉颖进卧室睡午觉去了，许默则也走进了小卧室，跳上了‘它的床’，准备也睡个午觉。
　　“对了，忘了更新小说了……”
　　许默突然想到昨天上传的小说，在脑海中唤出系统屏幕，登录飞卢网站，直接进入作者后台，熟练地开始上传小说。
　　没过多久，他就和昨天一样，又上传了一百章，更完时已经有些困了，变关闭系统蒙头睡去。
　　他却不知道，《斗破》经过昨天的发酵，已经在飞卢网上引起了不小的关注，今天他这第二个一百更一出，更是跌破了无数人的眼镜。
　　“我靠靠靠靠！！又是一百章！”
　　“我嘞个去！不服不行！作者简直神人啊！！”
　　“这尼玛到底有多少存稿啊！不会是把整本书都写完了才来上传的吧！！”
　　“本世纪最良心作者！！我还以为今天就要上架了呢！居然还是免费！太感动了！”
　　“尼玛又是一百章！今天又不用看别的小说了！”
　　“好爽啊！从来没有那本小说看得这么爽过！不管是更新还是故事都无敌啊！”
　　“这他|妈才是我一直想要的小说啊！简直太爽了！”
　　“……”
　　许默这第二次一百更爆发一出，《斗破》的书评区瞬间爆炸，直接登上最热书评榜首，同时各种数据再一次疯狂增长。
　　……
　　“死墨墨！！你怎么又跑到这里来睡了！！赶紧给我下来！！”
　　当许默睡得正香时，赵莉颖的声音突然响起把他吓了一跳，睁眼看去，就见对方正插着腰站在床边，瞪着眼睛看着自己。
　　干啥呢干啥呢？又是一副黄脸婆的样子干啥呢？能不能让人好好儿睡个午觉了？
　　许默心里直翻白眼，假装没看到对方，闭上眼睛继续睡觉。
　　“……”赵莉颖呆了一下，然后大怒，上前一把抓住二哈的后腿，一边往外拽一边气哼哼道，“居然敢无视我！你给我下来……下来！！”
　　许默气沉丹田，爪子按在床上，赵莉颖拖了半天只动了一点点，她放开手，喘着粗气气恼道：“死墨墨！你……你怎么这么重！！”
　　二哈抬起头，眯着眼睛望着她，像是在说：“你到底想干啥？”
　　赵莉颖气哼哼道：“去你的窝里睡！不准在这睡！”
　　许默撇了撇嘴：“休想！以后这张床就是我的了！”
　　“嗷呜……”
　　赵莉颖听到二哈表情犯贱地叫了几声，像是在跟自己斗嘴似的，不由气结，又换了个方法道：“你真不下来？我要出去了，你也不来？”
　　许默暗自撇嘴：“没兴趣！”
　　见二哈居然还是一副爱答不理的样子，赵莉颖暗自奇怪――之前不是还打滚耍赖地非要出去玩儿，怎么今天就突然转性了？
　　“哼！好！这可是你自己选的！那你就老实在家呆着吧！以后都不带你出去了！”
　　赵莉颖狠狠地瞪了二哈一眼，一扭小腰转身走了出去，很快又传来大门开关的声音。
　　许默这才晃悠悠地跳下床，来到客厅沙发上，按开电视，百无聊地看着。
　　“唉！！还要再忍两天，简直无聊死了啊！！”
　　……
　　在脑海中唤出系统屏幕，许默登录飞卢网看了一下《斗破》的情况，这才发现书评区已经炸了，不过这也在他的意料之中。
　　进入作者后台，发现收藏竟然已经达到了五万之多，让他有些意外，毕竟算起来这才过了二十多个小时而已，这在自己原来那个世界，是根本不可能的事情。
　　随后他发现作者短信箱有未读信息，点开看了看，原来是网站编辑发来的签约信息。
　　他随手在网上注册了一个QQ（是的，这个平行世界也有腾讯），然后添加了编辑‘浪子’的号码，对方很快通过，一番简单交流后，对方发过来一个文件，是网站的合同，许默浏览了一下，发现合同还算良心，表示愿意签约。
　　许默询问了一下系统，然后花了10积分让系统创造了一份合同快递，直接出现在了网站公司所在的城市里某快递公司的中转处，一天后就能到达公司。
　　当编辑询问许默有多少存稿，打算什么时候上架的时候，许默想了想，回答道：“书已经全部写完了，上架的话……明天再更新一百章，到一百万字，然后后天上架吧……”
　　编辑浪子：“……”
　　……
　　（PS：过度基本结束，马上开始下一段精彩剧情，大家敬请期待吧！另外本书预计后天上架，到时候一定爆发，希望大家多多支持！）


第63章 任务冷却期结束！
　　夜晚，赵莉颖家所在的小区外。
　　街对面的公交站台里，一块广告牌旁边站着四个身影，四人正吞云吐雾，地上已经丢了一地的烟头，可以看出他们在这已经不短时间了。
　　这几人，正是当初追杀藏獒然后被许默教训的，以绰号‘光头强’的光头男为首的四人组。
　　四人正一边百无聊赖地抽着烟，一边时不时看一眼小区里，每个人脸上都是不耐烦的神色。
　　突然，光头强兜里的手机响了，他神色微变，好像猜到了什么，迟疑着拿出手机，看到来电显示，脸色更是难看，犹犹豫豫地才接了电话。
　　“喂……邹少……”
　　“怎么这么久才接电话？搞定了吗？”
　　电话那边传来邹磊不悦的声音。
　　“还……还没有……”
　　“还没有？操！你他|妈是怎么向我保证的？现在三天时间已经过了，你答应老子的狗呢？！”
　　“不是，邹少……这次真不是我们的问题，是那条狗他|妈的一直不出来啊！真的！三天了，它连一次都没出来过！”
　　“少他|妈给老子找借口！老子只看结果！”
　　“邹少，您再宽限两天，两天！我们一定想办法！那狗要是再不出来，我们就算撬锁入室也把狗给你抓来！”
　　“真是一群没用的东西！行！那就再给你最后两天时间！要是还办不成……你们自己知道后果！”
　　“……”
　　挂掉电话，光头强收起脸上的假笑，骂道：“妈的！不就是有几个臭钱的富二代而已！拽什么拽！”
　　旁边，那瘦小男问道：“大哥，他答应再给我们两天时间？”
　　“嗯。”光头强阴着脸点头道，“两天内咱们要是再办不成事儿，恐怕就真只有卷铺盖走人了……”
　　虽然心里瞧不起邹磊，但他们也知道，这种有钱人惹不起，对方随便砸点钱出来，就有大把的人愿意来打断他们的腿。
　　一旁的板寸头男紧张道：“那我们怎么办？”
　　光头强看了一眼小区大门，愤然道：“还能怎么办？等呗！！他|妈的！也不知道那死狗怎么回事，居然这么多天都不出来！”
　　他们已经在这小区门口甚至是赵莉颖家的单元楼下等了三天了，结果却根本就没见到二哈出来，他们从邹磊那里知道二哈的身份，甚至还在赵莉颖直播的时候去看过，看到二哈每天直播时都在赵莉颖身后那张床上躺着，跟他|妈个二大爷似的，也不像有病的样子，可就是一直不见出来，就算赵莉颖外出都是自己一个人。
　　――这女人怎么养狗的！都从来不带出来遛弯儿的吗？！
　　这让他们无比郁闷，光头强甚至已经在考虑，要是再过一天还见不到二哈的话，是不是真的要趁赵莉颖外出的时候直接闯门抓狗了……
　　……
　　这天，光头强他们又在外面空守到大半夜，依旧没等到二哈。
　　第二天上午，赵莉颖在阳台上晾好刚洗的衣服后，回到客厅，见二哈坐在椅子上用爪子刨着电视遥控器玩儿，笑道：“墨墨，今天心情好像不错呀？想什么呢？”
　　咦？这都看得出来？
　　许默抬头看了她一眼，有些意外。
　　他今天的确心情不错，因为：三天的任务冷却时间终于快要结束了，马上就能继续做任务赚积分了！！
　　等待的日子实在是太无聊了！
　　通过这三天，许默才意识到，原来自己比想象中更加在乎任务，或者说积分，又或者说，是变回人类的机会。
　　三天没做任务没赚积分，他感觉好像浪费了好久一样。
　　看来以后拒绝任务的时候要更加慎重的考虑了――当然，如果还来如配种那样的坑爹任务，不管怎么样都还是要拒绝的――这是原则和底线！！
　　许默唤出系统查看了一下，冷却时间还有半个小时，快了！
　　待会儿就出去找任务做！
　　许默心里想着，打开了网页，登录飞卢，进入作者后台，开始更新小说。
　　《斗破》今天上架，在凌晨的时候他已经更新了一百章，现在准备再更新两百章，凑满一百万字，待会儿好专心出去找任务。
　　随着许默的疯狂更新，在《斗破》的书评区，甚至是整个飞卢，都沸腾了。
　　新书发布三天，每天一百更三十多万字，一共一百万字上架，然后上架当天三百更，共计一百万字！
　　这种前所未有的可怕更新量，本身就是一个神话了，更惊人的是，这本小说的质量，更是超出所有人的意料，让无数人为之着迷甚至是疯狂！
　　“卧槽！又来了！！”
　　“额滴歌神啊！两……两百章！一共三百章了！”
　　“我靠！两百万字了！作者强无敌！”
　　“尼玛！作者求求你别更了！看不过来了啊！我晚上还要睡觉呢！”
　　“我屮HU！老子昨晚熬了一个通宵才把前面的看完，今天又要通宵了吗？”
　　“作者这是要上天啊！到底有多少存稿？不会其实整本书都已经写完了吧？”
　　“默大……你还是更慢点吧……我小心脏受不了……”
　　“神书！神作者！简直无敌了！”
　　“妈的简直太爽了！看得根本停不下来啊啊啊啊！！”
　　“第一次充值看小说！作者加油！”
　　“已全订！已打赏！作者君加油！”
　　“那个写《重生之超神二哈》的作者！过来跟人家学学！”
　　“……”
　　更新完后，许默随手点开书评区看了看，看到那么多读者的书评，他满意地暗自点头，虽然这书是抄来的，但还是有点小成就感……
　　他突然恶作剧心起，点开了几天前在某本书下发的那个帖子，在其中怼他的那一层回复道：“书我已经写了，叫《斗破天穹》，你自己去看吧。”
　　“墨墨，我要去买菜了，你自己在家乖乖呆着啊。”
　　就在这时，赵莉颖的声音传来，许默抬头看去，见对方已经换了一身出行装，拿着手提包往门口走去。
　　许默赶紧关掉系统，跳下沙发，从角落里叼出狗绳，兴冲冲地跑到了赵莉颖面前。
　　“咦？”赵莉颖见二哈的动作，有些意外道，“怎么？今天改性子了？想出去？”
　　许默点了点头，甚至不惜露出了讨好的神色。
　　――终于能刷任务了，当然要出去了！


第64章 终于出来了！
　　赵莉颖见许默一副急不可耐的样子，暗自想笑，面上却故意板着脸道：“哼！前两天喊你出去你都不出去，现在又想出去了？不行！你继续在家老实呆着吧！”
　　许默忍不住翻了个白眼：这时候你傲娇个什么劲！赶紧走了！！
　　二哈转身自顾自地走到大门口，然后回头看着赵莉莺，像是在说：磨蹭什么呢，赶紧的！
　　“……”
　　赵莉莺调戏二哈失败，不由气馁，一边走向门口一边道：“行行！带你出去就是！过来先把绳子拴好！”
　　……
　　跟着赵莉莺来到楼下，走出大楼，许默抬头看了看晴朗的天空，暗道不错，这天气正适合做任务。
　　“嗯？”就在这时，许默突然敏锐的察觉到一丝异常，不着痕迹地微微偏头瞥了一眼，就见不远处的一个拐角处有个身影鬼鬼祟祟的躲在墙后往这边偷看。
　　“那人是……”许默立即就认出对方就是前几天晚上教训过的那个板寸头男人，不由暗自皱眉。
　　看这样子，是还不死心？真是不知死活……
　　许默心中冷笑，假装没发现，没管那人，跟着赵莉颖往小区外走去。
　　与此同时，那板寸头还不知道自己已经暴露，看到赵莉颖和二哈走远，他面带喜色地拿出手机拨通一个号码，说道：“老大！出来了出来了！那条该死的狗终于出来了！对！我刚刚亲眼看到的！它和那女的一起正往小区外走！好的！”
　　打完电话，他又鬼鬼祟祟地朝着赵莉颖他们追了上去，远远的跟在后面。
　　赵莉颖带着二哈走出了小区，然后在街上慢慢闲逛了起来，虽然小区隔壁就有一个大型地下菜市场，但那是超市模式的，赵莉颖不太喜欢去那里买菜，而是习惯在一公里外的一个露天菜市场买，因为她更喜欢那里的生活气息，另外还能美其名曰顺便散散步减减肥。
　　许默倒不在乎去哪儿，他只在乎能不能触发任务，当走出小区的时候，系统上显示的冷却时间终于归零。
　　“系统，快点看看有没有任务！”
　　【指令确认……任务扫描中……暂无任务。】
　　“没有？怎么会，这会儿外面这多人，到处都有事情发生，你先随便生成个任务来让我做着呗。”
　　【任务生成完全随机，除非使用特定道具，否则无法强行生成任务。】
　　“好吧……”许默有些失望，不过也有些好奇道，“怎么，意思是还有能够强行生成任务的道具？”
　　【有。】
　　“是什么？”
　　【等宿主获得时自然就知道了。】
　　“靠！这也有保密的必要？”许默暗自撇嘴，不再跟系统废话，抬头四下打量，寻思着或许可以试试能不能去‘主动寻找’任务。
　　根据以前生成任务的经验，系统往往会根据他身边发生的事情来生成任务，也就是说如果往事情多的地方去，生成任务的概率应该就会更大。
　　什么地方能遇到比较多的‘事件’呢？
　　许默抬头望向前方，灵敏的嗅觉已经闻到了大量的杂七杂八的气味，也听到了许多嘈杂的声音，在前面不远处，正是一个大型的露天菜市场，也正是他们的目的地。
　　――正好，菜市场鱼龙混杂，人多事多，或许可以触发任务！
　　许默怀着期待，跟着赵莉颖走进了菜市场里。
　　嘈杂的人声扑面而来，各种气味钻进鼻子里，让许默暗自皱眉，还好狗的承受能力强，要是人类拥有这样的嗅觉，怕是直接就被呛晕过去了。
　　不过，这个露天菜市场虽然人多，但管理得还算可以，并不是特别脏乱，里面的摊位全都是规划好的，没有老式电影里那种乱七八糟的摆摊情况。
　　赵莉颖低头看了看二哈，叮嘱道：“墨墨，一会儿进去你可要老实点，不准乱跑，更不准咬人，听到没有。”
　　许默抬头瞟了他一眼，不耐烦道：“知道了知道了！一路上你都说八回了！！”
　　“汪汪……嗷呜……”
　　听了二哈的叫声，也不知道赵莉颖自己脑补成了什么，满意地点了点头道：“行了，走吧！”
　　许默跟着赵莉颖走进了菜市场，期间回头瞥了一眼身后的人群，心中暗道：“跟了半天了，这是铁了心要抓我了？话说……这些人的事儿也完全可以生成一个任务啊，为什么没反应？”
　　菜市场对面的一块广告牌后面，四个男人远远看着赵莉莺和二哈走进菜市场，那瘦小男人皱眉道：“那狗和主人在一起，完全没机会下手啊……老大，怎么办？”
　　光头强挥了挥手，抬脚往对面走去：“跟上去，总会有机会！走！！”
　　……
　　（PS：本书明天零点上架，至少十更爆发，订阅每多1千加更一章，无上限！希望大家多多支持！！）


第65章 这都不来任务？
　　“阿姨，这个玉米怎么卖……便宜点嘛，隔壁都比你便宜一毛呢……”
　　“这个豆腐呢……给我来一块……”
　　“……”
　　许默仰着头，看着正在跟买菜阿姨讨价还价的赵莉颖，心中一阵古怪，他倒是没想到，这小妞居然还有这么生活的一面。
　　毫不夸张的说，赵莉颖绝对算是一个白富美，作为当红主播，她的薪酬肯定不低，她家里的家具、生活用品等等都不是便宜货，就连给二哈买的狗粮都是最昂贵的那种（可惜现在二哈根本不吃）。
　　这样一个在平时仿佛不食人间烟火般的女孩子，居然能够在这种杂乱的菜市场里为了几根玉米和人讲价，要是她的粉丝看到了，怕是要跌破眼镜。
　　难道这就是传说中的……享受生活的乐趣？还是享受砍价的乐趣？
　　反正许默见赵莉颖砍价成功节省了几毛钱之后乐得跟占了多大便宜似的。
　　不能理解……
　　许默回想自己曾经偶尔买菜的时候，好像从来都没有问过菜的价格。
　　这么一看，这小妞还算是个挺会过日子的女人嘛，娶了当老婆挺好……
　　“墨墨，发什么呆呢，快走了，去给你买肉！”
　　正当许默想得有些远的时候，感觉脖子上的绳子拉了拉，抬头看去，见赵莉颖已经买好菜往前走了，他摇了摇头，慢悠悠地跟了上去。
　　事件事件……到底什么事件才能触发任务啊……
　　许默心里疑惑，之前就连碰见个蜜蜂都能触发任务，怎么今天出来走了这么久了系统一直没动静？
　　他还不死心地特地又暗自问道：“系统？现在有任务没有？”
　　【指令确认……任务扫描中……暂无任务。】
　　“好吧……”许默叹了口气，其实他都没有必要特地询问，因为如果有任务的时候系统会提示。
　　赵莉颖一只手提着菜，一只手牵着二哈，随身包包则挂在右肩上，往前走了一会儿后在一个肉摊前停下，开始选肉。
　　许默百无聊赖地站在旁边，继续四下张望，突然眉梢微挑，抬头看去，就见一个穿着黑衣服的男人正看似不经意地站到了赵莉颖身边。
　　这人看上去挺正常，站在赵莉颖旁边后也在那儿看着摊位上的肉像是在挑选，但是很快他的一只手就悄悄伸了出来，手指间夹着一块刀片，慢慢伸向赵莉颖的包包下面。
　　男人的动作很隐蔽，如果不是故意留意他的话很难发现，而且这时候恰好又有一个穿夹克的男人走过来站在了赵莉颖身后，像是临时停下看着手机，这样就正好将那个黑衣男人的小动作完全挡住了。
　　可惜，这一切都被许默给看得清清楚楚，他也立即就明白过来：是扒手！
　　嘿！真是眼瞎，没看到老子在这是吧？！
　　许默心中冷哼，正要行动，突然灵光一闪，暗道：“不对啊！都到这份上了，系统你居然还不发布任务？！”
　　当初赵莉颖就被几只蜜蜂给吓了一跳，系统就给了一个摧毁蜂窝的任务，怎么现在扒手都偷赵莉颖包了，反而没见任务了？
　　这就有点说不过去了吧！
　　就在许默因为这个念头而分神的两秒里，那个黑衣男子大概是做贼心虚，下意识地低头扫了一眼，却正好和许默来了个四目相对，顿时一愣。
　　许默也回过神来，仰头望着对方，眨了眨眼，打了个招呼。
　　黑衣男子吓了一跳，立即手回了拿到片的手，然后给那个夹克男使了个眼色，夹克男一愣，顺着黑衣男的目光也看到了许默，眼角跳了跳，然后两人有些惊慌地匆匆转身离开了。
　　还算识相……
　　许默暗自撇嘴，既然对方放弃了，而且也没来任务，他也没兴趣和这种人浪费时间。
　　正当许默这么想的时候，灵敏的听觉却听到了没走远的那两人的谈话。
　　“妈的！怎么还有只狗！你他妈怎么不提醒我一下！”
　　“我靠！你他妈没看到的？我还纳闷你怎么那么大胆，连带狗的目标都想下手呢！”
　　“先前有个人挡着了，我没注意到！妈的差点暴露了！还好那傻狗没叫！”
　　“嘿！说起来那狗怎么没叫唤？看上去傻乎乎的。”
　　“不认识哈士奇吗？二哈都是傻的！估计它连我们在什么都不知道吧！”
　　“那你怕什么，就差一点，你下手就成功了！”
　　“我特么不是也被吓到了吗！早知道是二哈的话我就不收手了！”
　　“那一会儿我们试试还能不能再找个机会，那小妞穿的全是高档货，包里肯定有货！”
　　“待会儿留意一下她吧……”
　　“……”
　　许默：“……”


第66章 教训扒手
　　你大爷的！老子懒得理你们，你们他|妈的反倒鄙视起老子来了！二哈怎么了！二哈怎么了？！二哈就该被你们歧视吗？！
　　听到那两个扒手的嘀咕，许默气得眼角直跳，盯着两人的背影，微微冷笑。
　　很好，既然你们这么犯贱，那就别怪老子不客气了！
　　“墨墨？你看什么呢？走了。”
　　这时，赵莉颖的声音响起，许默转头看去，见对方已经买好了肉，并转身往右边走去，正巧，就是那两个扒手离开的方向。
　　“我想想……还要买些什么呢……对了，还要买点泡椒……”
　　赵莉颖边走边思索嘀咕着，许默则暗中留意着那两个扒手的行踪，穿过来往的人群，他过人的目力看到那两人在不远处又盯上了一个目标，也是个背着包的年轻女性，两人和之前一样，一个人动手，一个人站在旁边遮挡视线加望风。
　　还是没任务……
　　许默特地等待了一会儿，结果系统还是没反应，让他不由暗自失望，不过随后他眼中冷光一闪，看准机会，突然窜了出去！
　　这时候，赵莉颖正站在一个摊位前买东西，恰好因为要拿钱所以把收绳器放在了摊位边上，所以许默的窜出没有任何阻碍。
　　赵莉颖甚至都没注意到，还是摆摊的大妈提醒道：“姑娘，你的狗跑了！”
　　“啊？”赵莉颖一愣，下意识地转头看去，就见二哈已经跑出去十几米了，不由惊呼道，“墨墨！！”
　　许默飞快地穿行在人群中，把不少路人都吓了一跳，纷纷避让，不过眨眼间，他就跑到了那两个扒手面前，那个负责望风的夹克男发现了他，脸色一变，还没来得及提醒，许默就猛地跃起，一口咬在了那个黑衣男人的手臂上！
　　“啊！！”一声惊呼响起，黑衣男吓了一大跳，右手被迫向外一甩，手里一个手机和一个钱包顿时掉在了地上。
　　因为隔着衣服，许默也没真用力，所以他并没有被咬到肉，不过疼痛肯定还是在所难免的，而且最主要的是被吓得不轻。
　　同样被吓到的还有那个被偷的女人，她错愕地转头看着夹克男和许默，然后立即看到了掉在地上的手机和钱包，顿时一愣，然后惊呼一声低头看向自己的包包，发现拉链不知何时被拉开了，里面的手机和钱包都不见了。
　　她立即明白过来怎么回事，慌忙捡起地上的手机和钱包，然后惊恐地看着黑衣男。
　　旁边被吸引过来的路人也看明白了，纷纷将目光落在了那个黑衣男身上，窃窃私语。
　　黑衣男眼中划过一丝慌乱，但马上就隐藏了起来，假装不知道手机和钱包的事，而是故意看向了刚才咬了自己的二哈，眼中凶光一闪，骂了一句‘操’，抬起右脚向二哈狠狠踹去！
　　赵莉颖追上来，正好看到这一幕，顿时惊呼道：“墨墨！！”
　　“哎哟――”
　　但随后，众人却没有听到想象中的二哈的嚎叫声，反而听到了那黑衣男的一声大叫，原来二哈在要被踢中时一个灵活的跳跃闪开了半米，黑衣男一脚踢空失去平衡，自己反而摔了个屁|股蹲儿。
　　周围人一愣，随即人群里传出了好几声嗤笑。
　　“妈的！”黑衣男又惊又怒，左右一扫，从地上抓起一块砖头，猛地朝二哈砸了过去！
　　人群里传出不少惊呼，赵莉颖更是大叫道：“住手！！你干什么！！”
　　可惜黑衣男手里的砖头已经脱手，眼看就要砸中二哈的脑袋，却见二哈动若脱兔，瞬间又闪了开去，砖头落在地上的同时，只见二哈‘嗖’的窜到黑衣男面前，一口咬在了对方的大|腿上！
　　“啊！！”黑衣男吓得尖叫了一声，以为会被咬，但随后却并没有感觉到疼痛，正暗自庆幸，却感觉裤子上传来一股大力，他一时不防，一条腿都被拉得抬起了起来，上身则不受控制地后仰了下去。
　　嘶啦……
　　一声脆响，黑衣男的裤子被二哈撕下来一大块，露出了满是腿毛的大|腿。
　　接着，二哈吐掉了嘴里的碎布片儿，又扑到了黑衣男身上，一口咬向了他的脖子！！
　　“啊！！”
　　这次不仅是黑衣男，就连旁边的围观群众都忍不住发出了惊呼，甚至以为黑衣男要被咬死了。
　　嘶啦……
　　但是紧接着，众人却又听到了一声裂帛声响，定睛一看，原来二哈并没有咬到黑衣男的脖子，而是咬住了对方的衣领，然后又给撕下了一块！
　　“啊！！你干什么！！别……别过来！！啊！！！救命啊！！”
　　接着，众人就目瞪口呆地看着二哈把黑衣男身上的衣服一块块撕下来，黑衣男跟个受凌辱的姑娘似的尖叫连连，拼命反抗，却根本打不到也躲不开二哈。
　　不过片刻间，黑衣男身上的衣服就变得比乞丐还破，神奇的是，身上居然半点被咬到的痕迹都没有，他的叫声也越来越委屈，光听声音还以为他被强暴了……
　　……
　　（PS：感谢【某科学の曦h】【**】【张鑫豪】【蒹葭依玉树】【花开不见叶】等多位书友的打赏和催更票支持！！）


第67章 便衣警察，隐藏事件？
　　人群后面，有两个穿着普通的男人有些目瞪口呆地看着黑衣男被二哈‘蹂|躏’的经过，其中那个年轻点的表情古怪地对那中年人道：“这个……队长，我们要不要动手？”
　　中年人看着好像玩儿够了终于停止撕咬的二哈，眼中露出惊奇之色，听到年轻人的询问，他收回目光，左右扫了一眼，略微沉吟，点头道：“动手！！”
　　说话时，他已经伸手拨开人群往里走去。
　　众人还沉浸在二哈带来的震惊中，就见一个中年人突然越众而出，快步走到那正惊魂未定的黑衣男面前，一个干净利落的擒拿手将对方按倒在地，然后从腰上摸出一个手铐把对方铐了起来。
　　“啊！！你……你干什么！！”
　　黑衣男大惊，围观群众也纷纷惊醒，有些不明所以。
　　“别动！老实点！”中年男人将黑衣男压|在地上，另一只手从兜里掏出一个证件对围观群众晃了晃，说道，“大家别慌，我是南街警局反扒大队的便衣！抓扒手的！！”
　　众人顿时恍然，并开始交头接耳的议论起来。
　　突然，人群中传出一阵骚动，人们纷纷散开，就见原来是那夹克男见情况不对想要逃跑，却被另一个年轻人给制伏在地，并且铐上了手铐。
　　年轻人也拿出证件，对群众道：“大家别怕，我也是警察！”
　　与此同时，这菜市场里其他好几个地方都传出了惊呼声，都是有人突然出手将另一人按倒在地并抓捕。
　　原来，是有一个反扒大队正好在这里办案，将一个盯了很久的扒手团伙一网打尽。
　　得知真相后的群众们拍手称快，许默也有些意外，见扒手被抓了，他也消了气，转身走回了赵莉颖身边。
　　赵莉颖急忙抓回狗绳，有些生气地瞪着二哈道：“墨墨！跟你说了多少次了不要乱跑！不要咬人！！你……你每次都不听话！气死我了！在这样我以后真的再也不带你出来了！！”
　　许默假装没听见，晃着脑袋东张西望，目光扫过右边不远处时，他微微一愣，看到有两个身影鬼鬼祟祟地钻进了一条小巷，他看了看那个中年便衣警察，见他和其他便衣都没有行动。
　　那两人难道是漏网之鱼？
　　他心里想着，但也没再管闲事，也有可能是猜错了，或许那两人不是扒手。
　　……
　　与此同时，在这菜市场的某个角落里，有一个穿着大衣的中年男子正用一只手牵着衣领，不着痕迹地小声道：“怎么回事？”
　　他耳朵上的耳机里立即传出报告道：“好像是反扒大队的人在抓扒手……”
　　这时候，又一个声音插|进来：“不好了！目标不见了！”
　　中年人脸色微变，微怒道：“怎么回事！不是让你们盯紧点吗！”
　　“刚才我这边也有个便衣在抓扒手，我一时没注意……”
　　“别给老子找借口！赶紧找人！”中年人眉头紧皱，抬头环视四周，又低声叮嘱道：“不到万不得已别轻举妄动！目标身上可能有枪，千万小心！”
　　“是！！”
　　……
　　同样是在这时，菜市场的另一个位置，光头强等人也正惊讶地看着便衣抓人的场面。
　　那瘦小男有些畏缩道：“老大……有警察……怎么办？”
　　光头男低声骂道：“傻逼！你怕什么！我们又不是扒手！”
　　蔡禾钟道：“可是……现在这情况……我们也不好动手啊……”
　　光头男皱眉，看了看赵莉颖和二哈，的确，现在这儿这么多人，还有警察在，想抓二哈肯定是没机会的。
　　妈的！好不容易等到这狗出来，难道只有干瞪眼？
　　这时候，那板寸头男却突然指着另一边惊讶道：“咦？！你们看那是什么！！”
　　其余人一愣，转头顺着对方的目光看过去，就见那边原来是一个垃圾堆，光头强皱眉道：“什么什么？”
　　板寸头男指着垃圾堆边上道：“那里！那条狗！是不是邹少的那条藏獒？！”
　　“嗯？！”光头强眉毛一挑，定睛仔细看去，这才发现垃圾堆边上有一个黑色的身影，正在那儿低头刨着垃圾，是一条大狗，身上毛发又脏又乱，当对方的脑袋晃起来的时候，他终于看清：那是一条藏獒！而且很像前几天追丢的邹磊的那一只！
　　瘦小男也惊喜道：“好像真的是！操！原来它藏在这儿了！”
　　在这几天里，他们除了在赵莉颖小区外蹲守二哈之外，也曾分出人手寻找藏獒，只是一直没找到，没想到原来躲在这菜市场里。
　　光头男眼神发亮，略微沉吟，转头看了看和赵莉颖在一起的二哈，又看看那独自翻着垃圾跟流浪狗没区别的藏獒，当即做了决定：“走！先把这藏獒抓住！！”
　　四人随后便悄悄离开了人群，朝着菜市场角落里的藏獒走去……
　　……
　　（PS：接下来就是一连串精彩刺激的高潮剧情了，咱们的二哈也将大发神威一次，大家敬请期待吧！本书今晚零点上架，明天至少十更，订阅每多一千就加更一章，无上限！如果大家觉得本书还行，就请多多订阅支持吧！你们的支持是作者君写作的最大动力！订阅越多，更新越多！）


　　上架爆更计划
　　历时十三天，十一万字的免费章节之后，本书终于要上架了，新书期的更新速度，不敢说快，但也不算慢了吧？感谢大家一路以来的支持，是你们的收藏、打赏、鲜花、评价票和评论等等鼓励，才让作者君坚持写到现在。
　　现在终于要上架了，检验一本书真正价值的时候到了，同时也将决定本书究竟能走多远。
　　在这里跟大家交个底，本书那么多高额打赏，其实都是作者自己投资的，只是为了在没有推荐的新书期多一点曝光的机会，相当于花钱买打赏榜推荐了，现在钱是投进去了，能不能赚回来就看上架后的成绩了。
　　为了这本书，作者君这个国庆长假几乎门都没出，一直埋头码字，只希望能多争取点成绩，换来一个好结果。
　　哭穷哭惨的话咱就不说了，说点实在的：明天上架当天，至少十更保底！另一千订阅加更一章，无上限！！只要大家订阅支持够给力，作者君就算通宵码字也加更给你们看！！
　　（附加吐槽：那些嚷嚷着让作者君像文中二哈那样写到一百万字再上架，或者要求上架百更、三百更的，你们的良心不会痛吗？作者君没有系统啊！！做不到啊！最多只能通宵码字爆肝更新啊！就为了让你们看个爽啊！！所以，你们要是还有良心的话，就多订阅一下啊喂！！（手动可怜））
　　明天能爆多少，就看大家的了！！
　　最后：感谢所有书友的支持！！求订阅！求订阅！求订阅！！！


第68章 再救藏獒，意外发现！（求订阅！）
　　因为警察抓扒手的意外事件，菜市场里变得有些混乱，虽然不至于出事，但也闹哄哄的，赵莉颖微微皱眉扫了周围一眼，然后拉了拉二哈道：“墨墨，走了，回家了！”
　　她悄悄瞄了一眼那个中年便衣警察，还有那个一副凄惨模样的黑衣男，生怕他们追究二哈咬人的事情，所以想带着二哈赶紧溜。
　　许默跟着赵莉颖外外走去，心里却有些不满地抱怨道：“有没有搞错，扒手团伙事件啊！这都不够生成一个任务吗？系统，你是不是偷懒了！”
　　【系统从不偷懒，目前暂无任务生成，请宿主耐心等待。】
　　系统的回答依旧冰冷程序化，许默暗自摇头，又没法跟对方理论，只能忍了。
　　任务，任务，任务……
　　怎么今天想接个任务就这么难呢？难道是惩罚的后遗症？
　　许默心里猜测着，突然想到：上次的‘配种任务’，系统曾说是‘升级任务’，所以惩罚比普通任务更重，而现在久久不见任务，是不是因为需要生成的是‘升级任务’，所以一般事件不够档次？
　　如果是这样的话，岂不是说等会儿生成的任务难度肯定不小？至少应该是和配种差不多的难度？
　　想到这，许默不仅打了个冷颤――不，应该不可能有比配种更难的任务了。
　　只要不是配种，就算再难的任务也接了！
　　许默心里想着，逐渐跟着赵莉颖走到了菜市场门口。
　　“汪汪汪……”
　　就在这时，许默突然耳朵一抖，隐约听到了一阵特殊的声响，那是一串狗叫，在人类听来很普通，但是许默听到的却是……
　　“救命啊！！救命啊！！！”
　　求救声！！而且，怎么感觉这声音好像有点熟悉？
　　许默微微皱眉，转头看向声音传来的方向，那是一条没人的阴暗小巷，他听到那条求救的狗正在里面奔跑，另外还有其他脚步声，应该是人类。
　　“快点抓住它！别让它跑到外面人群里去了！”
　　“操！老蔡你射他啊！”
　　“小心点！地上很滑！”
　　“……”
　　随后，许默就听到了一阵人声，他目光一闪，终于反应过来，暗自惊讶道：“是他们！！”
　　他听出来那是那天晚上被自己教训过的，而且先前就悄悄跟在自己身后的光头男那些人，同时也终于想起，那个熟悉的狗叫声，不就正是那天晚上救过的那条藏獒吗？！
　　这么巧？它怎么也在这？而且听这情况，是又被那四个人给盯上了？也是够倒霉的……
　　许默心里想着，抬头看了看旁边的赵莉颖，有些犹豫要不要去管这件事。
　　还是没听到系统的任务提示，唉……
　　许默又一次失望地叹了口气，但同时也做了决定――既然见到了，不管的话心里过意不去。
　　毕竟这些人是跟着自己才来到这里的。见到藏獒应该只是意外，可以说藏獒是被自己连累的，对方要是被抓住，必然死路一条，自己总不能见死不救。
　　只是……
　　许默又看了一眼正拿着手机不知道和谁聊天的赵莉颖――再跑一次，这小妞怕是又要生气了。
　　“嗷呜……”
　　这时，许默听到了一声藏獒的惨叫，还有摔倒的声音，好像是藏獒撞到什么东西了。
　　“快点！追上去！”
　　“老蔡！射它啊！”
　　“操！被垃圾挡住了！”
　　那几个人的声音跟着传来，许默目光微凝，知道不能再等，突然四肢一蹬，猛地窜了出去。
　　“啊！！”可怜赵莉颖猝不及防，不仅遛狗绳脱手，就连手里的手机都掉在了地上。
　　她愕然地看着飞奔出去的二哈，又惊又气地喊道：“墨墨！你又要干什么！站住！！”
　　许默当然不会站住，而且为了避免把赵莉颖也牵扯进来，最好在她追上来之前搞定。
　　他再次展现出惊人的速度，在人群中飞快穿梭，引起一阵阵惊呼，很快就来到了那条狭窄的小巷前，一纵身就钻了进去。
　　一股刺鼻的恶臭味扑面而来，让许默直皱眉，这条巷子显然不是用来过人的，只是两栋楼之间的缝隙而已，只有不到两米宽，入口处一截放着几个大垃圾桶，里面堆满了垃圾，而且应该很久都不清理一次，都腐烂了，再往里，还有许多垃圾掉在地上，还有各种破烂的竹筐塑料桶之类的堆在两边，根本就难以下脚。
　　得，在这里钻一次，可比掉河里更麻烦，一会儿回去估计有得洗了，怕是要被那小妞骂死……
　　许默心里想着，脚上的动作也没慢，快速冲进里面，并很快找到了藏獒和光头大汉那几个人。
　　藏獒果然是撞到了一堆垃圾摔倒了，而且还被大量的垃圾袋子给埋了，正吃力地往外爬，而光头强等人则已经追到了十几米外，其中那蔡禾钟手里还拿着一把小型麻醉枪，正瞄准着藏獒。
　　二哈的出现很快就被前面的四人一狗发现了，光头强等人顿时一愣，而那藏獒则是惊喜道：“汪汪汪……（老大！是你！快救救我！！）”
　　许默白了它一眼――谁是你老大，别乱叫！我没兴趣收狗小弟！
　　他四肢猛地一蹬，直接从藏獒的头顶越过，跃向了光头强他们！
　　“靠！是它！！”
　　“是那只二哈！它怎么来了！”
　　“小心！！”
　　光头强等人也都认出了二哈，纷纷大惊失色，惊呼中，蔡禾钟移动枪口对准了许默，猛地扣下了扳机！
　　咻――
　　一发麻醉针瞬间射向了许默，千钧一发之际，许默却突然一脚蹬在了右边的墙壁上，利用这里狭小的地形瞬间改变了方向，不仅躲开了麻醉弹，同时也眨眼跳到了几个人眼前！
　　“啊！！”一声惨叫，蔡禾钟直接被一只狗爪子踩在了脸上，感觉鼻子好像断掉了，身子顿时摔在了地上……
　　“啊――”又是一声惨叫，板寸头男被二哈的后腿蹬在了脸上，感觉牙齿好像掉了几颗，打着旋儿地斜飞出去，撞在了墙壁上。
　　“啊！！”第三声惨叫，光头男虽然做出了躲闪和防御的动作，但还是没能逃过狗爪的攻击，脑袋顶上被拍了一下，直接头朝下摔了个五体投地。
　　许默现在的力量何其大，直接一个空中接力三连跳，一爪子一个就搞定了三个人，当他再扑向第四个人时，拿个瘦小男因为个子小动作快，居然连滚带爬地躲开了。
　　许默落在地上，再次一纵身朝对方追了上去。
　　“别过来！！”瘦小男惊骇欲绝，尖叫着转身逃跑，慌不择路之下，正好撞在了旁边的一扇木2.8门上，‘嘭’的一声居然把门给撞开了，整个人顿时惊叫着摔了进去。
　　这好像是某家人的后门，不过房门老旧，不知道多少年没用过，所以一撞就烂了。
　　许默再次扑空，落地后看向门内，本来正想追进去，但随后却目光一凝，看到了让他意外甚至是惊惧的画面！
　　――只见在那门后的一个昏暗房间中，瘦小男趴在地上还有点晕头转向，就在他前面的房间角落里，许默看到了两个身影，不知道是做什么的，但让许默惊惧的是：他在其中一个人的手里……看到了一把枪！
　　这……什么情况？！
　　……
　　（PS：今天十更保底，订阅每多一千加更一章！无上限！感谢每一个订阅支持的书友！）


第69章 惊险搏杀！（2更求订阅）
　　那两个人刚才显然是躲在里面的，而且明显很紧张，瘦小男撞进去把两人都吓得不轻，那个拿枪的人甚至已经把枪举了起来，对准了瘦小男，同时也惊疑地抬头看向了门外。
　　许默与那人四目相对，心中顿时升起了一股强烈的危机感，仿佛犬类的本能在告诉他：这个人，很危险！！
　　不管是‘上辈子’还是重生后，许默都从未感受过这种危险的气息，这一刻，他突然想到：难道这就是传说中的‘杀气’？
　　此时此刻，屋里面那两个人也是心惊不已，拿枪那人用枪指着趴在面前的瘦小男，几乎差点当场开枪，见到对方的模样后硬是忍住了――不是他心软，而是见对方并非是想象中的警察，所以不想开枪把警察引来。
　　瘦小男并不知道自己在刚才那一秒时间里就在鬼门关走了一遭，他刚才那一下摔得不轻，头晕眼花地勉强坐起来，先惊慌地看了一眼门外，见二哈停在那儿没有追来，他才松14了一口气，然后才察觉到不对，愕然转头，这才发现屋里居然站着两个人！
　　光线太暗，他没看清两人的模样，但是却看到了右边那人手里拿着的手枪，黑洞洞的枪口正指着自己的脑袋！！
　　“？！？！？！？！”此刻，瘦小男脑子里全是这两个符号，又是茫然又是惊恐，导致他脑子有点短路，愣愣道，“你……你们……”
　　他才说几个字，右边那人就突然一脚踹在了他的太阳穴上，没有半点犹豫心软，他甚至连反应的机会都没有，就‘嘭’的一声向旁翻滚了出去，哼都没哼一声，直接双眼一翻晕了过去。
　　左边那人似乎有些害怕，惊道：“你……”
　　右边那人声音冷厉道：“还愣着干什么！走！！”
　　左边那人一个哆嗦，看向门外道：“那条狗……”
　　“普通的狗而已！别废话！快走！”右边那人冷哼一声，将枪别在了腰上，接着却抽出了一把军用匕首，握在手中，抬脚往门外走去。
　　当他完全走出阴影时，许默才终于看清他的样貌：看上去三十多岁，脸色蜡黄，皮肤很差，似乎饱经风霜，长相普通，但眼神却锐利冷酷，脚步很稳，握刀的手也很稳，当接触到对方的目光时，许默再次感受到了威胁，而且比上一次更加强烈！！
　　我靠！！他要杀我！！
　　几乎瞬间，许默就确定了这一点！
　　在中年男人看来，眼前的不过是3条普通的哈士奇而已，他不知道刚才外面发生了什么，但这不重要，他不想开枪引来警察，同样也不想被这条狗妨碍，最彳简单的办法就是直接杀掉――一 条狗而已，他完全不放在眼里。
　　y……许心中惊疑不定，下意识地往后退了一i「光扫向旁边，暗道：“靠！到底什么情况！要跑吗？”
　　他根本就不知道这两人是干嘛的，但不用猜也知道不是好人，可和自己又没关系，对方看上去好像挺厉害的样子，他并不想惹这种莫名其妙的麻烦。
　　但许默没想到的是，他还在迟疑，对方竟然直接先动手了――那人踏出门口的刹那，就猛地一蹬，身子伏低，犹如猎豹捕猎一般瞬间冲到了他面前，手中匕首划出一抹弧线，扎向了他的脖子！
　　我靠！！
　　许默感觉全身的毛发都竖了起来，目光一凝，来不及多想，四肢一蹬，瞬间向旁跳开一米，刀锋几乎擦着他的鼻尖划过去，惊得他心脏一紧。
　　“咦？！”中年男人发出一声轻咦，有些震惊地看着许默，显然没料到自己这迅猛的一击会落空。
　　妈的！真当老子好欺负是吧！！
　　这一刻，许默也被刺激得怒火中烧，他本来不想惹多余的麻烦，但既然对方都这么对自己下杀手了，如何还能忍――老子又不是干不过你！！
　　许默眼中冷光一闪，猛地再次一蹬，如狼一般瞬间窜到了中年人面前，张口咬向了对方握刀的那只手腕！
　　――情况严峻，他自然也没工夫管咬人恶不恶心了，只求最快最有效地解决对方。
　　“什么！！”这一次，中年男人惊得脸色都变了，他右手向外挥开，险之又险地躲开了二哈的这一咬，但是却因为太着急，没有注意身后就是墙壁，挥动过快的手臂一下打在了墙上，手中的匕首顿时脱手掉落！
　　好快的速度！！这条狗……怎么可能！！
　　中年人心中震惊无比，但还没等他多想，就见二哈突然一个不可思议地转身，硬是化掉了前冲的惯性，直接调头又朝他扑了上来！
　　这到底是狗还是狼！！
　　这一刹，中年人恍惚想起了当初在丛林中逃亡时遭遇野狼的情形，他瞳孔剧烈收缩，右脚用力一踏，颇为狼狈地向左侧斜扑开去，第二次惊险躲过了许默的攻击。
　　他在地上一个翻滚后半蹲而起，直接将手伸|进了怀里，打算掏枪杀死这条狗，因为他的直觉告诉他――不掏枪，自己就完了！！
　　现在也顾不上会引来警察了，反正那只是一群抓扒手的普通警察，肯定没有配枪，自己应该还是能逃出去。
　　他这么想着，手已经握住了枪柄，但当他抬头向前看去407时，却又看到了让他惊骇欲绝的一幕……
　　只见那本应因为扑空而冲进那个屋子里去的二哈，竟然在即将冲进门的那一瞬，在半空中一拧腰，后腿在一侧门框上一蹬，一个凌空借力转向，朝自己飞扑而来！
　　这一瞬，中年人几乎怀疑自己是不是在做梦――这是一条狗能有的操作吗？！
　　惊骇之中，中年人终于掏出了手枪，眼中杀机毕现，毫不犹豫地举起来指向了二哈。
　　可惜，他的动作虽然很快很果断，但许默更快！
　　就在中年人想要扣下扳机的前一瞬，许默一口咬在了他的手腕上，这一次……他没有留力！！
　　“咔擦……”“啊！！！”
　　一声清晰的骨裂声响起，同时还有那中年人难以抑制的惨叫，他拿枪的手直接向后弯折，五指一松，手枪落地！
　　……
　　（PS：熬夜码字中，感谢每一个订阅支持的书友！感谢【其实很陌生】【社会你月姐】【张鑫豪】【邪金闪耀】【娃娃】【dhdhsjsj288】等书友的打赏和催更票支持！）


第70章 这根本就是怪物！（3更求订阅）
　　中年人的额头上瞬间冷汗密布，他踉跄着向后摔倒在地，二哈也因为惯性跳向了旁边，他低头一看，就见自己的右手腕血肉模糊，手背直接贴在了手臂上，被咬的地方骨头都刺了出来，鲜血直流！
　　这恐怖的咬合力……开什么玩笑！！
　　中年人心中既惊骇又茫然，眼前这条哈士奇的可怕已经超出了他的认知，让他心中升起了一股强烈的恐惧！
　　这一刻，他再也不敢将对方当做一条‘普通狗’看待――这根本就是怪物！
　　逃？！以这条狗的速度，自己要是转身根本就是找死！
　　中年人也是个狠人，即便右手腕被咬断了也依旧还能冷静思考，他咬着牙飞快思索了一秒，就把目光落在了掉在几米外的那把枪上。
　　但就在下一秒，他就看到一只狗爪子踩在了那把枪上，他的表情瞬间一僵，目光上移，就见那条哈士奇正目光冰冷地看着自己，在那一双眼睛中，他竟然仿佛看到了一丝讥讽的神色！！
　　就仿佛对方知道自己刚才的想法一样！！
　　真的是……怪物……
　　中年人感觉手脚冰凉，还不等他有下一个想法或动作，就见二哈的身影突然化作一道残影，一眨眼就来到了他眼前！
　　――实际上，是他因为受伤的剧痛而精神恍惚了一瞬，因而再也不可能躲过许默最后的一击。
　　这次许默没有再用嘴咬，因为他并不想杀人，而是直接撞在了中年人身上，将对方撞飞出去数米，‘嘭’的一声撞在一侧的墙壁上，接着滚落在地，没了动静。
　　强大的撞击力量，直接让中年人失去了意识！
　　“呼……总算搞定了……”
　　许默稳住身子，也是重重松了一口气，回头看了一眼地上那把枪，依然心有余悸。
　　枪……这东西实在是太危险了。
　　许默目光闪烁，抬头看向了那个门口，就见先前和中年人一起的那个人也出来了，是一个身材高瘦的男人，此刻正脸色煞白地看着自己，一副被吓傻了的样子，显然这人比中年男人差远了。
　　另外，在不远处的地上，光头男等三人都已经晕倒在地上，并没有看到刚才的事情。
　　这时，许默突然耳朵一抖，回头看向了那边的巷子口，目光微闪，回过头快速冲向前方巷口。
　　在经过那高瘦男身边时，许默轻轻一跃，一爪子拍在了对方的脑袋上，对方连反应的机会都没有，身子转了半圈一头撞在了门框上，闷哼一声就软倒了下去。
　　在倒地的时候，他怀里滚出了一袋东西，许默看了一眼，发现是一袋白色的粉末。
　　他抽了抽鼻子，不是任何熟悉的气味，他立即猜到了这是什么东西……
　　【叮！发现新任务，是否查看？】
　　就在这时，许默一直期待的系统提示音居然响了起来，让他不由一愣，心中一喜，但随后却又生出一丝不好的预感来……
　　他耳中已经听到了一些特别的声音，连任务都暂时没工夫查看，当即就继续冲向前方巷口。
　　在前面那一堆垃圾旁边，藏獒已经爬了出来，刚才许默的‘神勇’表现它全都看在眼里，此时它正满眼崇拜地看着许默，见他过来，它摇着尾巴讨好道：“老大！你真是太厉害了！！我……”
　　许默直接从它身边冲过，快速道：“别他|妈拍马屁了！快走！！”
　　“诶？老大……等等我！！”藏獒虽然不懂为什么坏人都打倒了还要跑，但还是急忙跟上了许默。
　　而就在两条狗跑出去的同时，先前被许默打晕的光头强等人正好悠悠转醒。
　　同样是在这时，在这条小巷的另一边，一群人突然冲了进来。
　　“嘶……哎哟！”光头强抹了一把脸上的污水，然后龇牙咧嘴地倒吸冷气，用手摸了摸脑袋，发现上面肿了一个大包。
　　就在光头强还有点迷糊的时候，他突然听到了一阵急|促的脚步声，疑惑中正要抬头，却突然被人大力按在了地上，然后双手被反扭到了背后，顿时动弹不得。
　　“警察！！不许动！！”
　　一个冰冷的声音传进光头强耳中，让他顿时一愣，愕然地艰难抬头看去，就见一只黑洞洞的枪口正指着自己，一群神色严肃的人正把蔡禾钟等人也压|在地上，另外还有两个不认识的人。
　　光头强满脑袋问号，一脸懵逼地看着这一幕。
　　什么……情况？！
　　……
　　另一边，许默跑出小巷后，很快就在不远处的人群中找到了赵莉颖，对方正在焦急地寻找着他――还好她好像找错了方向，刚才没有找到小巷那里来。
　　“墨墨！！”赵莉颖恰好转头看到了走近的二哈，顿时神色一喜，小跑到二哈面前，变成了生气的脸色，瞪着二哈道，“你到底死哪儿去了！！叫你不准乱跑！你怎么就是不听话！”
　　她一边说着一边弯腰抓起了拖在地上的狗绳，随即眉头一皱：“什么味儿啊！这么臭！死墨墨……你到底去了什么地方！！身上弄得这么脏！！”
　　许默自知理亏，假装听不懂的样子左顾右盼。
　　“你……你真是气死我了！！”赵莉颖见二哈又是一副装傻充愣的模样，不由气结，恨不得把这二哈吊起来打一顿，她拿出一张纸巾擦了擦收绳器，然后抓着用力扯了扯，怒道，“走了！！回家了！！”
　　许默回头瞟了一眼，见那个巷子口那边似乎发生了些许骚动，巷子里的动静他隐约能听到，大概能猜出里面是个什么情况。
　　“老大！老大等等我……”
　　这时候，一阵狗叫传来，一头全身又脏又臭的藏獒屁颠屁颠地追了上来，一路上行人纷纷捏着鼻子回避。
　　许默看着它，皱眉道：“你跟上来干嘛？”
　　藏獒讨好道：“老大，你又救了我一次！我以后就跟你混了！”
　　……
　　（PS：感谢【三爷】【墨狸】【花样美男】【穿越时空】等书友的打赏支持！！）


第71章 新的升级任务！（4更求订阅）
　　许默翻了个白眼，不耐烦道：“少来！我说了我不收小弟！你赶紧哪儿凉快哪儿呆着去！”
　　赵莉颖走了两步发现狗绳又绷直了，不由回头看去，见二哈居然在和一条大狗说话，她疑惑地看了那条狗一眼，并没有认出那就是几天前见过的和邹磊一起的那条藏獒（因为藏獒现在的样子实在是太凄惨了，估计就算是邹磊亲自过来都不一定认得出），然后拉了拉狗绳，轻哼道：“墨墨！干什么呢！快走了！！”
　　许默扫了赵莉颖一眼，看着藏獒道：“看到了吧，我家这个超凶的，你以为她会养你吗？你还是靠自己吧！最好跑远点，免得再被人找到了！”
　　在藏獒可怜巴巴的目送下，许默跟着赵莉颖走出了菜市场，消失在了人群中。
　　……
　　与此同时，在那条小巷里。
　　小巷两侧已经被便衣警察控制住了，里面一群人正将那黄脸中年人和光头强等人都铐起来带进了巷子另一头的几辆车里。
　　一个年轻警察将一包白色粉末拿到一个国字脸的中年人面前，报告道：“队长，这是在其中一个嫌犯身边发现的！”
　　魏强东眼神微亮，拿过来掂了掂，嘴角露出一丝笑意，递回去道：“马上送到分析科去，让他们确认是否和情报里的那批货一致！”
　　“是！！”年轻警察一个立正，接过东西转身离去。
　　魏强东环视四周，最后将目光落在了不远处地上的一滩血迹上，沉思两秒，然后抬头找到一个正在搜索现场的年轻人，喊道：“周旭，你过来。”
　　“是！！”那年轻人立即小跑了过来，“队长，有什么吩咐？”
　　魏强东指着那滩血迹道：“你先前发现嫌疑人的时候，是什么个情况？那些人是被谁打倒的？”
　　名为周旭的年轻人脸上露出古怪之色，迟疑了一下才道：“队长……我说出来你可能不信……”
　　魏强东疑惑道：“什么意思？”
　　周旭表情更加古怪道：“我当时……当时看到嫌疑人在和……在和一条狗打架……”
　　魏强东一愣：“你说什么？和什么打架？”
　　“一条狗……”周旭道，“我知道听起来不可思议，但真的……我当时就是看到一条狗在咬他，然后撞了他一下，直接就把他撞晕了，接着那条狗还打晕了另一个嫌疑人，然后就从另一边跑了……”
　　“……”魏强东一时不知道该怎么接话，正常逻辑来说，他是实在无法相信这套说辞的，但周旭应该不可能说谎，而且他也想到了那些人身上的伤，那印子的形状的确很像狗爪子，还有那个断手的嫌疑人，伤口也的确像是被狗咬的。
　　可问题是……什么狗能这么厉害？！警犬？
　　那个嫌疑人可是缅甸那边过来的，据说曾经当过雇佣兵，身手了得，上次抓捕失败的时候好几个特警被他打伤，这样的一个狠角色，就算是警犬也未必伤得到他，什么狗能把他打得那么惨？
　　要知道，对方除了身手了得，身上还是带着枪的！！
　　而且，如果真是一条狗做的，那是不是说明背后还有人指使？什么人能训练出那么厉害的狗？对方是在帮自己吗？
　　他想到了那四个并不在计划中的人，他们和毒贩是一伙的吗？或许从他们那里能得到一些情报？
　　看来只有回去审问过后才知道了……
　　总的来说，至少今天的抓捕行动成功了，虽然之前被反扒大队的人影响了一下，差点让嫌疑人逃脱，但好在有惊无险。
　　他们已经盯了那两个毒贩很久了，先前本来正准备在双方交易时进行抓捕，却不料发生了反扒大队抓扒手的意外，结果惊动了两个嫌犯，那两人趁乱逃脱了他们的监控，躲进了这条巷子里，结果却意外撞上了许默和光头强他们，然后被许默给搞定了。
　　……
　　与此同时，在回家的路上，许默正耸拉着脑袋接受着赵莉颖的数落，看上去似乎知错在反省的样子，实际上却是根本就没听赵莉颖在说什么，而是暗自在和系统交流。
　　“系统，查看任务！”
　　【升级任务：摧毁指定贩毒团伙，任务时限24小时。】
　　果然……
　　许默嘴角抽了抽，先前看到的那包白色粉末果然就是毒品，在看到那东西的时候任务就出现了，他当时就有预感任务内容肯定和这个有关。
　　只是没想到系统这么狠，居然让他去摧毁一个贩毒团伙！！
　　刚才干掉了两个人，其中一个就已经让他差点遇险了，现在居然还要干掉整个团伙？！
　　“喂！系统！你有点过分了吧！为什么任务突然从日常搞怪作死变成了消灭贩毒团伙了啊！这个跳跃太大了吧！这种事是我该做的吗？！我又不是警察！我连警犬都不是！！”
　　虽然知道没用，但许默还是实在忍不住在心里吐槽。
　　【任务生成完全随机，不接受任何投诉，是否接受任务？如果连续拒绝任务，将受到叠加惩罚，六天内无法生成新任务，且下次任务难度将再翻倍。】
　　“我靠！这么狠！！”许默不由一惊，冷却时间翻倍也就罢了，竟然连下次任务的难度都要翻倍！这次都已经是消灭贩毒团伙了，再翻倍是啥？扫平恐怖组织吗？！
　　我特么现在只是只二哈！别拿我当超人用啊！！
　　【再次确认：是否接受任务？如果十分钟内不接受，将自动视为拒绝任务。】
　　靠！！
　　没办法了……
　　许默暗自咬了咬牙：“接受任务！！”
　　【接受任务成功，请在二十四小时内完成任务，计时开始……】
　　“二十四小时……还好，暂时不用急，可以先准备一番……”许默暗自思索着，问道，“系统，那这次任务有没有什么辅助服|务？”
　　【本次任务提供方向指引。】
　　随着系统提示，许默脑海中出现了一个像指南针一样的小图标，一个箭头指着一个方向。
　　“只有方向？”许默暗自皱眉，无奈道，“好吧……总比什么都没有强。”


第72章 新道具！新技能！（5更求订阅）
　　许默还想着要是和上次破坏蜂窝那样有具体的地图位置提示的话，还能向警方报信，让警方出动搞定任务呢，只有大致方向的话显然不行，难道系统就是为了防止他‘作弊’才这么设定的？
　　妈蛋！以我现在的能力，怎么才能消灭一个人数不详，且九成有枪械装备的贩毒团伙？！
　　许默感觉有些头大……
　　还好目前还有一些积分存款，能够进行抽奖，只希望能抽到一些好东西，帮助自己完成这次任务……
　　……
　　回到家之后，赵莉颖就把二哈赶了卫生间里，给它打开热水，轻哼道：“一身臭死了！你自己先冲一下！一会儿我再进来给你擦沐浴液！！”
　　说完就直接关上门离开了，她现在已经知道二哈会自己冲澡，所以比较放心。
　　许默一边冲着身子，一边唤出了抽奖页面。
　　……
　　【抽奖结束，获得优质狗粮1袋。】
　　……
　　【抽奖结束，获得优质狗粮1袋。】
　　……
　　【抽奖结束，获得优质狗粮1袋。】
　　……
　　【抽奖结束，获得基础属性强化药剂1支。】
　　……
　　“靠啊！！难道今天的运气又不行吗？！”
　　连抽四次，居然出了三袋狗粮，还好最后来了一支强化药剂，否则许默都要忍不住跳脚骂娘了。
　　不行，还得再抽……
　　想到之前被蜜蜂蜇成猪头才换来的几千积分就这么没了，许默就欲哭无泪，但没办法，为了完成任务还得咬牙继续。
　　……
　　【抽奖结束，获得优质狗粮1袋。】
　　……
　　【抽奖结束，获得幸运卷轴1个。】
　　……
　　“咦？！”许默不由一喜，“幸运卷轴？听名字好像是好东西！”
　　他立即暂停了抽奖，查看了一下这个道具。
　　幸运卷轴：使用后，幸运值增加50%，持续时间24小时。
　　果然是好东西！！
　　刚刚才觉得自己今天运气不好，就来了个加幸运的，及时雨啊！
　　许默立即选择了使用这个道具。
　　【指令确认……使用幸运卷轴x1，当前幸运值增加50%，持续时间24小时。】
　　系统提示音响起，物品栏里的幸运卷轴消失不见，不过许默却没有什么特别的感觉。
　　“这就行了？”许默打量了一下自己，没发现任何变化，将信将疑地继续抽奖。
　　……
　　【抽奖结束，获得基础属性强化药剂1支。】
　　……
　　【抽奖结束，获得优质狗粮1袋。】
　　……
　　【抽奖结束，获得永久技能‘黑暗视觉’。】
　　……
　　“技能！！”又抽了三次，许默果然得到了一个大惊喜，又抽到了一个永久技能！
　　黑暗视觉：即便在完全的黑暗中，也能清楚视物。
　　不错的技能，犬类的视觉本来就很强了，有了这个技能，许默更是可以不用怕环境光线问题了。
　　可惜不是攻击技能……
　　许默多少还是有点失望，不过看样子这幸运卷轴果然效果明显，继续抽！
　　……
　　【抽奖结束，获得优质狗粮1袋。】
　　……
　　【抽奖结束，获得基础属性强化药剂1支。】
　　……
　　【抽奖结束，获得优质狗粮1袋。】
　　……
　　【抽奖结束，获得特殊道具‘防御项圈’一个。】
　　……
　　“特殊道具？”又得到了一个新道具，许默再次停了下来。
　　防御项圈：可自动抵挡1次致命攻击，效果触发后道具消失。
　　一次性的道具？不过效果很强，相当于是多了一条命。
　　许默研究了一下，发现这个道具拥有实体和依附两种状态可选，实体就是变成一个实物项圈，依附则是可以隐形依附在已有的实物上。
　　他脖子上本来就戴着一个项圈，所以选择了依附，物品栏里的道具消失，同时他感觉到脖子上的项圈上多了一股特别的能量。
　　很好，这样一来至少安全有了一层保障了……
　　可是还是没有抽到攻击技能，许默总觉得不够完美。
　　“墨墨，洗好了没有？”
　　就在许默正准备继续抽奖的时候，赵莉颖的声音从外面传来，接着浴|室门被打开，赵莉颖探头进来看了他一眼，满意地点了点头，然后才走进来，先关掉淋浴，接着从旁边拿过宠物狗专用沐浴液，蹲下身子道：“过来，我给你抹沐浴液！赶紧洗完了我要去做饭了！”
　　在赵莉颖的‘伺|候’下，许默洗干净了身子，吹干了毛发后躺在沙发上休息，赵莉颖则进了厨房忙碌起来。
　　许默躺在沙发上舒服地伸了个懒腰，再次唤出系统屏幕，看着那剩余九千多的积分，有些肉疼。
　　之前好不容易才存了两万多点，今天看来是全都保不住了。
　　没办法，为了完成当前这个危险的任务，同时也正好利用上幸运卡的时间，没必要舍不得。
　　许默咬了咬牙，心一横直接连续进行了九次抽奖。
　　而让他失望的是，竟然还是没有抽到想要的攻击技能，三次抽到狗粮，两次抽到强化药剂，一次抽到记忆搜索胶囊，还有三次则是三个新的道具。
　　【任务奖励翻倍卡】：任务完成时使用，可使当次任务奖励翻倍。
　　【任务卡】：使用后，可立即获得一个任务。
　　【霉运卡】：使用后，可使目标霉运缠身，持续时间24小时。
　　三个新道具里，前两个都还不错，但对当前的任务并无帮助，而第三个则纯粹是恶作剧的道具，毫无用处。
　　“尼玛……一朝回到解放前啊！！”
　　许默看着仅剩的那可怜的九百多点积分，欲哭无泪。
　　看样子自己之前的想法还是太天真了，在前期想要积攒下积分，完全就是痴人说梦，根本就不够用！
　　也就是说只有期待权限等级提升之后，去完成奖励更多的任务了，否则老是接以前那种几千积分奖励的小任务，怕是一辈子都别想变回人类了。
　　所以……这次的升级任务必须完成！！
　　许默心中坚定地想着，在物品栏中将这次抽到的所有基础属性强化药剂都使用了。
　　为了研究重复使用的增长幅度，他还特地一支支使用的，发现五支分别增加的战斗值正好是6/5/4/3/2递减的，用完后他的战斗值从50提升到了70点。
　　最后一支只加了2点，看来以后再使用的话，效果就更小了。
　　……


第73章 警方动向，深夜出发！（6更求订阅）
　　许默唤出自己的属性总览页看了一下。
　　【宿主：许默。】
　　【权限等级：LV1（可升级）。】
　　【技能：狗王的威慑，狗王的召唤，黑暗视觉。】
　　【综合战力值：70。】
　　【物品：优质狗粮x22袋，追踪符x1张，治疗药剂x1支，记忆搜索胶囊x1粒，辟火丹x1粒，任务奖励翻倍卡x1张，任务卡x1张，霉运卡x1张。】
　　【积分：960。】
　　此外，他身上还有一个‘防御项圈’的效果。
　　这些就是他现在的全部了，他要凭借这些去摧毁一个毒贩团伙……
　　尼玛！我怎么觉得这么没谱呢！
　　许默心里有些惴惴不安，不知道即将迎接自己的会是什么样的命运……
　　唉！算了！想开点，大不了情况不对就放弃！任务失败大不了重新来过，别丢了小命就好。
　　许默自我安慰了一句，沉吟道：“既然系统给了二十四小时的任务时间，就说明目标的距离应该不会太远，总不可能在我到达不了到地方，或者是让我把所有时间都用在赶路上。”
　　“要现在就出发吗？”许默思索片刻，抬头看了一眼厨房里的赵莉颖，暗道，“还是等晚上吧……免得又让这小妞着急，而且晚上对我来说更有利，另外……警方那边或许还能等到点帮助……”
　　今天在小巷里那两个毒贩被警方抓了，或许警方能从他们口中得到线索，然后也对那毒贩团伙动手，如果真能这样的话，自己也算有了个助力。
　　想到这里，许默在暗自询问道：“系统，如果我想监听本市缉毒队的通讯，需要多少积分？”
　　【指令确认……监听本市缉毒队通讯……任务相关，优惠价100积分，24小时持续监听。】
　　“还优惠价……”许默懒得吐槽这个，没怎么犹豫，下令道，“确定监听！”
　　――两万多积分都抽奖花出去了，也不在乎这一百了，对任务有帮助就行。
　　【指令确认……100点积分扣除……开始监听……】
　　_「着系统提示音，许默脑海中的屏幕上开始弹出一条条信息，许默浏览筛选了一遍，果然找到了一些有用的消息。
　　“们果然在计划抓捕那个贩毒团伙！而且正在审问刚抓到的两个人，确定情报后晚上行动…”
　　~7W_彳
　　许默心中微喜卩间正好，这样一来的话，自己完成任务的难度应该能降低不少！
　　这么看来的话，难道一切都在系统的计算之中？正因为知道会有警方的行动，所以才会给我这么一个看似不可能完成的任务？
　　许默想到此前系统说过的关于任务的一些信息，任务完成后的奖励其实并非固定的，而是和完成任务的过程中的表现有关的，比如这次任务，正常情况的话应该是自己和警方‘合作’摧毁那贩毒团伙，而如果自己有能力不借助警方的力量独自完成任务的话，得到的奖励肯定会更高。
　　可惜先前的抽奖并没有抽到足够让自己单独完成任务的道具或技能，所以最好还是老实点跟警方一起行动。
　　有了警方的消息，许默心里稍安，决定等待晚上行动。
　　……
　　时间慢慢过去，许默一直留意着警方的信息，在傍晚的时候，他就得知警方已经从上午抓到的其中一个毒贩口中得到了线索，确认了毒贩团伙的藏匿地在西郊某个位置，并决定晚上开始行动。
　　警方那边开始了紧锣密鼓的准备，许默这边则在百无聊赖地等着赵莉颖直播结束。
　　经过上次的救人事件后，赵莉颖的名气得到了一波不小的增长，现在每天直播时的巅|峰人气都在持续走高，在斗鱼平台的主播排行榜上的位置也一直在攀升。
　　另外，二哈也拥有了不少人气，每天来直播间的观众里都有一些人是专门来看它的，所以每次赵莉颖都会叫上它，不过它总是兴致缺缺，多数时候都是趴在赵莉颖身后的床上装死。
　　其实不少观众期待的是二哈再来一次此前做过的把赵莉颖的内衣叼出来玩儿那种‘壮举’，可惜许默这几天又没接到那种逗比的任务，自然不可能闲得蛋疼主动去做，所以那些观众每次都只能失望而归……
　　等到赵莉颖下播，再收拾一番回屋睡觉，许默终于可以行动了。
　　“时间刚刚好……”许默一直关注着警方的行动，此刻心中暗喜，从小卧室走出来（自从第一次睡这之后，许默就认准了这床，赵莉颖反对过，无果），看了一眼赵莉颖的卧室，能听到她平稳的呼吸声，似乎已经睡着了。
　　这小妞，每天的睡眠质量倒是挺好的。
　　许默来到大门口，前肢一用力就人立而起，正好能够碰到门锁，用爪子打开门，慢慢挪了出去，再关上。
　　为了赵莉颖的安全，肯定是不能不关门的，至于回来时怎么办……就只能到时候再说了。
　　在电梯口看了看，好像没人下来，许默只能走楼梯，到了楼下倒是正好碰到一个人进来，顺利出了单元楼，然后往小区外跑去。
　　外面街上几乎已经没人了，车辆都很少，许默展开身形，在路边快速奔跑。
　　没过多久，许默就来到了一处颇为偏僻的地方，这里是一处烂尾楼，荒废多年，少有人来，但却是流浪动物的乐园。
　　许默寻了一处较为宽阔的2.3地方，见这儿居然不知怎么还放着一辆只剩壳子的破车，便跳了上去，站在车顶环视了一圈四周，然后深深吸气，仰头……
　　“嗷呜――”
　　悠长响亮的叫声顿时在夜空下传开，飘出老远。
　　――技能，狗王的召唤！！
　　……
　　（PS：仅有的少量存稿已经用完，现在是现写现发，所以有点慢，请大家稍安勿躁，还有四更保底会陆续送上，然后是一千订阅一章的加更，总之作者君说的话就决不食言，哪怕今晚再通宵也会兑现承诺。感谢所有订阅支持本书的书友！！）


第74章 召集帮手！（7更求自动订）
　　在某栋居民楼的某个房间里。
　　熟睡中的女主人突然被惊醒，然后摇醒旁边的丈夫道：“老公，老公醒醒……”
　　男主人悠悠转醒，有些迷糊道：“怎么了？”
　　“好像……好像有什么声音？”
　　“什么什么声音？”
　　“你没听到吗？好像是……狼叫。”
　　“开什么玩笑，这里怎么可能有狼叫，你听错了吧。”
　　“我好像真的听到了……”
　　两人正说话间，突然听到客厅里传来一阵响动，都不由一愣，男主人也有些紧张起来，下床小心翼翼地走出去，却发现是笼子里的宠物狗正在躁动不安。
　　女主人紧张道：“怎、怎么回事？”
　　男主人仔细观察了一会儿，回到床边道：“不知道……虫虫在笼子里跳来跳去，好像很很想出来的样子，不知道是咋了……”
　　“汪汪汪――”
　　“汪汪汪汪！！”
　　“汪汪汪……”
　　就在这时，客厅里的狗突然有些激动地叫了起来，而就像引发了连锁反应一样，14窗外也传来了其他狗叫声，而且很多！！
　　“靠！！谁家的狗啊！还让不让人睡觉了！”
　　“卧槽什么情况！怎么这么多狗叫！”
　　“怎么回事？大黑！安静！别叫了！”
　　“不会有什么不干净的东西吧……”
　　“听说动物都有天生的危险预知能力，难道有什么事要发生了？不会是地震吧？！”
　　“……”
　　异常的狗叫声惊动了不少人，不明真相的群众各自议论纷纷，而他们不知道的是，此时此刻，在外面的街道上，一条条昏暗的箱子里，正有大量身影在快速奔跑，朝着同一个位置汇集而去！
　　……
　　许默看着从四面八方聚集过来的一条条各种体型各种品种的狗，颇为满意地点了点头。
　　这是他第一次使用‘狗王的召唤’这个技能，原本还担心叫不来几条狗呢，现在看来是多虑了，看样子自己的精神力已经不弱，技能范围应该不小，或者说……这个城市里的流浪狗真不少。
　　这个时间点，家养的狗肯定是都在家里的，能够召唤来的，也就都是流浪狗了。
　　不过片刻间，许默周围就聚集了上百条狗，一个个老实地站在周围，仰着头，用敬畏的目光看着他。
　　许默往外扫了一眼，见出现的狗越来越少，暗道：“差不多了吧，能来的应该都来了……”
　　“汪汪汪汪汪――”
　　就在这时，一个有些兴奋激动的声音突然远远传来，许默不由一愣，神色古怪地抬头看去，就见一个熟悉的身影狂奔而来。
　　而那一串叫声，翻译过来就是：“老大！！老大老大！我来了！！”
　　“……”许默看着飞奔过来的藏獒，有些无语道，“怎么哪儿都能碰到你？你咋又跑到这个地方来了？”
　　――来的，正是藏獒‘大威’！
　　现在这个位置距离上午那个菜市场可不远，自己的技能应该不可能传到那么远。
　　藏獒兴奋道：“老大你不是让我跑远点吗？我就跟着其他流浪狗来到这边了！没想到这么快又见到老大了！原来老大你是故意让我来这边的吗？这是要做什么？带上我带上我！”
　　“我又不知道你会往哪儿走，我故意个屁啊！”许默翻了个白眼，不过心里也暗觉有趣，看来自己和这藏獒还真有点缘分，现在这个关键时刻，有它跟着倒的确挺不错的，毕竟对方可是藏獒，而且曾是斗犬，应该算是周围这些狗里战斗力最强的了。
　　想到这，许默一时好奇，暗自问道：“系统，能扫描到它的战斗力吗？”
　　【无相关技能或道具，如使用系统扫描的话，需支付10积分/次。】
　　好吧，果然是系统的作风……
　　许默暗自无语，也不在乎这点积分，暗道：“行，看看它战斗值多少。”
　　【指令确认……扫描战斗值……目标战斗值：40。】
　　随着系统提示，许默看向藏獒时，视野右下角还跳出了一个‘40’的数字，真跟龙珠似的。
　　“嚯！！居然有40！！”许默不由惊诧，也就是说这藏獒的战斗力相当于四个正常成年男性了，而自己经过了那么多次强化，也才勉强是它的两倍而已！
　　不愧是斗犬！！
　　（注：战斗值比较并非完全绝对，比如40就并非说一定能打过四个成年人或只能打四个，数值只是参考，真实战斗中情况多变。）
　　“老大！你召集这么多弟兄是想做什么？难道是要去攻占别的底盘吗？”
　　在许默思索时，藏獒的声音响了起来，他回过神，抬头看了对方一眼，无语道：“你丫说话怎么跟古惑仔似的，到底是谁教你的。”
　　藏獒歪了歪脑袋，回答道：“我以前在斗狗场训练的时候，跟训练我的那个人学的。”
　　许默：“……”
　　懒得跟这傻乎乎的藏獒继续废话，许默再次仔细扫视了一眼周围狗群，开口道：“403我现在要去做一件比较危险的事情，不需要战斗力太弱的狗！泰迪、京巴……还有你！不知道是什么品种的……这些小型犬都散了吧！还有你！太瘦了！也不用跟来！这样的也散了！其余的大型犬留下！！”
　　对于这些狗来说，许默现在浑身都散发着‘王霸之气’，他的话没狗敢有意见，一时间，大量小型犬和瘦弱病犬转身离去，剩下大概还有五十多条大型犬。
　　许默又道：“我刚才也说了，我要带你们去做一件有危险的事情，所以，害怕的也可以走了！我不勉强！不过愿意跟着我的，我会给你们好处！！”
　　藏獒顿时双眼发亮道：“老大老大！！是不是狗粮？！那天你给我吃的那种！！”
　　许默瞟了它一眼，丫的这时候倒是变聪明了，点头道：“没错，凡是跟着我的，都可以得到那种狗粮。”
　　藏獒立即兴奋道：“我去我去我去！！老大！我跟你去！”
　　末了它居然聪明地又加了一句：“就算没有奖励，我也愿意跟着老大混！！”
　　许默：“……”
　　……


第75章 流浪狗总动员！（8更求自动订）
　　许默等了一分钟，发现居然没有一条狗因为害怕而离开的，也不知道它们是真勇敢呢还是不知道啥是危险。
　　他满意地点了点头，心念一动，从物品栏里提取出了一袋优质狗粮，踩在脚下用嘴咬开，然后再咬住一角朝前面一甩，狗粮顿时洒了出去。
　　“这些是先赏你们的！自己上来吃！不准抢！不准多吃！”
　　藏獒第一个欢呼一声冲了上来，一口吃下一小堆狗粮，随即露出享受的神色，当它正想再吃第二口的时候，注意到许默的目光，立即动作一顿，然后老实地退到了一边，眼巴巴地看着其他狗吃。
　　其他流浪狗也立即闻到了系统出品的优质狗粮的香味，仿佛受到了难以抗拒的诱|惑一般，纷纷兴奋地蜂拥上来，要不是有许默的威慑在，它们怕是直接就打起来了。
　　很快，所有狗粮都被吃完，每条流浪狗眼里都露出回味和渴望之色，抬头眼巴巴地望着许默。
　　许默道：“等帮我完成要做的事情后，还有更多赏你们！”
　　“汪汪汪汪！！”
　　群狗顿时兴奋地大叫起来，眼神变得炙热，情绪高涨。
　　先前它们只是因为屈从于许默的‘霸气’才听命的，而现在，它们又多了对狗粮的渴望，一个个干劲更足了。
　　许默通过系统确认了一下警方那边的行动，然后对群狗道：“好了！现在跟我走！！”
　　说完纵身从车顶跳下，朝着某个方向奔去。
　　“听到没有！都跟上！！都跟上！！”藏獒似乎觉得自己和许默最熟，在这些狗中地位应该算是最高的，所以自封了‘头号小弟’的职位，立即响应许默的命令，并且催促其他狗行动。
　　奔跑中的许默回头瞟了它一眼，没发表意见。
　　藏獒顿时精神一震，仿佛得到了肯定，又朝掉在最后的几只狗叫道：“快点快点！跟上！别掉队！！”
　　说完扭头快速追上许默，讨好道：“老大，我们这是要去哪儿？”
　　许默道：“跟上就知道了。”
　　“哦……”
　　……
　　深夜，月色下，大路边，一群身影风一样飞奔着，形成了一条特殊的风景线。
　　“卧槽？！”
　　路上一个偶尔经过的司机无意中看到这一幕，顿时一惊，差点把车开沟里，他停下车摇下车窗望着路边飞奔而去的几十只狗，喃喃道：“这是什么情况？汪星人终于团结起来要进攻人类了吗……”
　　"4
　　“操！忘了录像了！”他刚想起拿起手机录像，却见那群狗已经跑远了，启动车子追上去，却在一个拐角处丢失了目标。
　　许默根据系统的方向指引，还有时刻监听着的警方通讯，领着一群流浪狗向着北郊方向快速跑去。
　　……
　　与此同时，在北郊某处，一座山的山脚下，魏强东正带领着一群警察准备行动。
　　他们根据今天抓到的那个高瘦毒贩招供的信息，加上此前调查到的情报，终于确定了一直追查的贩毒团伙的窝点所在。
　　谁也没想到，这群毒贩没有藏在废旧的房屋或者阴暗的地下室，而是在一处私人半山别墅里！
　　一辆指挥车里，魏强东正拿着一张地图仔细查看着，这时，他旁边一个操作电脑的年轻人回头道：“队长，监控系统已经搞定了！”
　　魏强东眼神一亮，放下地图，回头看了那年轻人面前的电脑一眼，上面有几个监控画面，那是目标别墅周围的监控，现在已经被攻破。
　　“很好！！”魏强东拍了拍那年轻人的肩膀，然后拿起对讲机道，“各单位注意！按照预定计划，行动！！”
　　……
　　“开始行动了吗？”
　　在毒贩团伙窝点不远处的某片荒地里，许默正带领着狗群抄近路往目的地赶去，通过系统的监听，他知道了警方的行动。
　　自己还没到，他们就动手了，而且似乎挺顺利的样子？要是他们能直接一举拿下毒贩团伙，那自己倒是省事儿了。
　　可惜许默知道，恐怕不会有这么便宜，系统是不会给自己这种白拿奖励的任务的，也就是说，警方的行动多半会出现意外。
　　难道……系统连这种情况都计算到了？这已经算是预知了吧！
　　许默心中疑惑地想着，不过转念一想，以系统的逆天能力，就算能预知未来好像也没什么奇怪的……
　　思索中，许默回头瞥了一眼，藏獒紧紧跟在自己身后，一副游刃有余的样子，其他流浪狗虽然速度慢点，但也都还好，应该不至于跑到地方后累得动不了。
　　这也是他之前给这些狗发了一袋优质狗粮的原因，他从上一次给藏獒吃的时候就发现了，这狗粮的效果是非常明显的，除了属性上说的能缓慢提升基础属性外，充饥、补充体力等效果也是立竿见影的。
　　除了藏獒之外，其他狗都只是一般，只希望一会儿能真的起到作用才好……
　　许默抬头看向前方，一座山峰的半山腰上，一座别墅的轮廓已经清晰可见，甚至凭借他惊人的视力，还能隐约看到山脚下树林里正有一些影子在晃动，想必就是警方的人了。
　　许默观察了一下方向，没有朝正面去，而是领着群狗朝着山侧面绕去。
　　……
　　“砰！！”
　　当许默领着狗群来到山脚下的时候，一阵刺耳的枪声突然从山上传来，打破了黑夜的宁静。
　　“砰砰砰砰砰――”
　　接着，便是一连串此起彼伏的枪声！！
　　许默目光微凝，抬头看去，就见半山腰上的别墅里，好几个窗户位置正在不断闪着火花，别墅周围的树林中也一样不时闪烁火花光芒。
　　果然打起来了！！
　　许默心中微沉，飞快思索着，回头看了一眼，发现一群流浪狗果然都变得惊慌害怕起来，就连藏獒都不例外。
　　藏獒耸拉着耳朵不安地挪着小碎步，对许默道：“老大……上面有危险！我们，我们快跑吧！”
　　“跑个屁！我们就是为这个来的！！”许默瞪了它一眼，然后看着群狗道，“全都给我镇定点！！跟我来！！”


第76章 开始行动！（9更求自动订）
　　为了稳住这些流浪狗，许默甚至用上了‘狗王的威慑’，效果立竿见影，躁动的狗群顿时安静了下来。
　　许默扫视群狗，冷哼道：“放心吧，我不会让你们去送死的！一会儿就算要打架，我也会冲在最前面，你们只要跟在我身后就行了！”
　　群狗你看看我我看看你，都没有异议，藏獒更是像鼓足了勇气一样，仰头道：“老大你放心吧！你去哪儿我就去哪儿！”
　　许默赞许地看了他一眼，转身道：“好了，都跟上来！！”
　　山上枪声大作，一群狗在夜色的掩护下穿梭在草丛和树林之间，慢慢来到了山后方向。
　　……
　　与此同时，另一边，半山腰上，魏强东背靠着一棵大树，几发子弹打在他藏身的那棵树上，溅起大量的树皮碎屑，他手中握着枪趁空隙反击着，脸色不太好看。
　　失算了！没想到敌人的火力这么强大！
　　该死！在华夏境内，他们是怎么搞到这么多枪械的！！
　　魏强东心中暗急，这时，他突然发现前面敌人的枪声变弱了770，同时，耳机里传来一个声音道：“报告！二队突入成功！！”
　　魏强东顿时一喜，立即道：“控制局面！接应外面的弟兄！！”
　　“是！！”
　　随后，枪声再次变得密集，不过也比之前少了一些，一群警察开始了突击，很快就包围了别墅。
　　“报告！敌人开始从后门逃跑了！他们分散跑了！！”
　　很快，联络频道再次传来信息，魏强东正带人冲进别墅大门，指挥着手下将大厅里几个受伤的毒贩逮捕，听到汇报，他眉头微皱，吩咐道：“追！！一个也别放跑！！”
　　……
　　另一边，许默通过系统监听也听到了魏强东他们的通讯。
　　“看样子……这个就是任务的真正内容了吧……”
　　许默听到毒贩开始逃散的消息，心中明了：接下来，就是自己需要做的事了！
　　帮助警方把那些逃散的毒贩抓获！
　　只要阻止毒贩逃脱，确保警方将所有人都抓捕，那么就算是完成任务了。
　　这样一看，难度的确是降低了许多，也比较符合他现在的能力。
　　不过还是不能大意，毕竟那些毒贩可都是有火器的……
　　许默心中沉吟着，看了一眼身后那些趴在草丛里的流浪狗，吩咐道：“你们听着，一会儿……”
　　……
　　山上的树林里，一个个身影慌乱地奔跑着，不时回头开枪，另一群身影紧追不舍，也找机会射击。
　　“汪汪汪――”
　　在追赶的那群人中，还有三人手里牵着警犬，三条警犬显得颇为激动，一路犬吠着快速追赶。
　　“啊！！”突然，其中一个牵着警犬的警察不慎中枪，惨叫一声摔倒在地。
　　“汪汪汪！！”在这警察摔倒时，他牵着的那条警犬似乎被激怒了，狂叫着朝前面冲了出去。
　　“汪汪汪――”与此同时，不远处的另外两条警犬好像也变得激动起来，居然同时强行挣脱了主人的手，跟着第一条警犬一起冲进了前方的树林里！
　　“烈风！回来！！”其中一个警察大惊，急忙呼唤，但却没能唤回警犬，他正要追上去，却被另一个同伴叫住。
　　“周！快过来！小李快不行了！！”
　　姓周的警察脸色大变，急忙转身跑到那个中枪的警察旁边，和另外一人一起将他抬去救治。
　　……
　　另一边，昏暗的树林中，有一高一矮两个毒贩正仓皇逃跑着，他们比较幸运，已经暂时甩开了追赶的警察。
　　“妈的！老谢好像被干掉了！”
　　“什么时候了，还他|妈有心思管别人！快点跑！别……咦？！啊！！”
　　两个毒贩正边跑边说着话，其中高个子那人一抬头，突然轻咦一声，接着就是一声惨叫，整个人就跟被车撞了一下倒飞了出去！
　　另一人顿时吓了一跳，惊恐中定睛看去，才看清撞飞同伴的不是车，而是……一条大狗！！
　　警犬？！
　　这人脸色大变，以为是警犬，但仔细看却发现似乎不像，好像是……哈士奇？！
　　这里怎么会有哈士奇？！
　　在这人错愕时，就见那哈士奇突然纵身朝他冲来，速度快得不可思议！
　　“什么！！”那毒贩双眼一瞪，惊骇中下意识地往后急退，同时举起枪想要射击，但两个动作都只做到一半，就觉眼前一花，二哈已经风一样冲到他面前，直接撞在他身上，将他瞬间撞飞出去！
　　“啊――”这人惨叫一声，手里的枪脱手落地，抛飞了好几米后滚落在地。
　　许默轻盈落地，回头对后方的草丛道：“上！！”
　　“汪！！”“汪汪汪！！”
　　下一秒，就听那草丛里传出好几声狗叫，草叶晃动，好几个身影窜了出来！
　　那矮个男子正满脸痛苦地从地上爬起来，还没站稳，就听到大量的狗叫声，同时眼角余光瞥见有东西接近，惊慌转头，就见一个庞大的身影已经扑到了眼前！
　　这是……藏獒？！
　　这人只隐约看清那身影，然后就被藏獒扑倒在地，接着感觉右手腕上传来一阵剧痛！
　　“啊――”惨叫中，这人拼命挣扎，可是身上的藏獒重得要死，而且右臂也死死被咬住，他还没来得及多挣扎几下，就见又有好几条狗扑了上来，然后就感觉另一只手和双脚纷纷被咬……
　　“啊啊啊啊！！”凄厉的惨叫中，这人直接被好几只狗淹没。
　　一切都只在几秒钟之间发生，那个先被许默撞飞的高个子毒贩瞪大眼睛看着这一幕，只觉脑子有点转不过来。
　　突然，一股危险的感觉袭上心头，他悚然惊醒，转头看去，就见先前撞了自己的那条狗又朝自己冲了过来！
　　“不……啊！！”这人脸色一白，惊叫中想要举枪射击，但随后就觉眼前一花，一只狗爪子按在了他脸上，一股难以想象的巨大力量传来，他整个人都向后翻去，‘嘭’的一声砸在了地上，只觉头晕目眩，接着右手上传来剧痛，手枪掉落。
　　许默将手枪踢开，然后从这人身上跳下，冲向前方。
　　接着，就见好几条狗从草丛里窜出，汪汪叫着把高个毒贩也淹没了……


第77章 和警犬的冲突！（10更求自动订）
　　这就是许默定制的简单计划：由他先出手把毒贩手里的威胁武器解除掉，然后把剩下的交给一群流浪狗。
　　它们单独一只可能打不赢一个成年人，但几只一起上就完全没问题，不说别的，光是那气势就能把人吓瘫一半。
　　就这样，许默凭借灵敏的感知在昏暗的树林中寻找着一个个逃脱了警方视线的猎物，在占据先机的情况下，几乎没有一个人能挡住他的偷袭，都是一个回合就搞定，然后留下几条狗控制住目标，他则继续寻找下一个目标。
　　他给那些流浪狗的吩咐是：别咬死咬残就行，一直守着人别让跑了。
　　流浪狗们起初还有些害怕，但在看到许默的英勇表现后，纷纷士气大振，成功制服数人之后，它们彻底兴奋起来，不再害怕，争着抢着动手，想多表现表现，待会儿好多领点赏。
　　每制服一人就留下四五只狗看守，跟在许默身后的流浪狗越来越少，只有藏獒一直跟着，俨然成了他手下头号大将。
　　“砰砰砰……”
　　正当许默势如破竹搞定了六个毒贩，继续往前赶时，前方一个小坡另一边突然传来一阵枪声，让他脚步一顿，立即带着身后跟着的十几只狗一起躲到了旁边一片茂盛草丛里。
　　许默竖起耳朵，听到了两个人类的脚步声，另外还有三个狗叫声，他不由一愣，暗道：“警犬？”
　　这时，他就见有两个身影出现在了山坡左侧，仓皇地朝着右侧跑去。
　　藏獒一看到人，立即兴奋道：“来了来了！老大！上吧！”
　　许默扫了它一眼：“你激动什么！老实点！”
　　他可一直没有得意忘形，敌人手里拿着枪，稍有大意就会有生命危险，必须要时刻谨慎。
　　他盯着那两个身影，一直等他们到了最近距离时，突然窜了出去，想要照旧用偷袭一举制敌。
　　可这一次他却失算了，因为当他冲出时，前面其中一个人好巧不巧正好转头看向了这边，立即就发现了他！
　　那人明显一惊，然后想也没想，抬手就是一枪射来！！
　　许默瞬间瞳孔一缩，同样反应迅速，身子一斜，四肢一蹬，顿时改变方向斜射开去，‘啪’的一声，一发子弹几乎擦着他的身子打在了地上。
　　为防万一，许默紧接着继续一个冲|刺躲到了前面的一块大石头后面，不过子弹却并没有继续射来，因为那两个毒贩急着逃跑，已经继续往远处跑去了。
　　草丛里，藏獒着急道：“老大！你没事吧！！”
　　“没事。”许默从石头后面走出来，正想继续去追那两个毒贩，却突然目光一闪，转头看向了另一边。
　　“汪汪汪！（朝那边跑了！）”
　　“汪汪汪……（快点！别让他们跑了！）”
　　“汪汪汪汪！（小心点！别被打到了！）”
　　一阵狗叫声传来，就见三只穿着防弹马甲的警犬飞奔而来，当许默看到它们时，它们也看到了许默。
　　这三条警犬都是德国牧羊犬（俗称黑背）。
　　“咦？！你是谁！！”
　　“不认识！可能是和毒贩一起的！”
　　“别挡路！滚开！！”
　　三条警犬似乎都比较激动，一个个杀气腾腾，追赶敌人的途中突然看到一条陌生的狗挡在前面，都露出不善的神色，其中一条更是连停都没停，气势汹汹地朝许默冲了过来。
　　“等等！我不是敌人！”许默微微皱眉，叫了一句，但那个警犬却好像没听见，或者不相信，眨眼冲到了他面前，凶狠地跃起，一只爪子朝他面门抓了过来！
　　“我说……给老子等等啊！！”许默眼中冷光一闪，身子突然一晃，瞬间避开了对方的爪子，同时抬起右前爪糊在了对方脸上。
　　“嗷呜！！”“嘭……”
　　一声惨叫，那警犬腾空的身子瞬间垂直砸落在了地上，它只觉一阵头晕目眩，想要挣扎起来，却发现一股巨大的力量压|在自己头上，根本动弹不得！
　　“你……你干什么！！”
　　“放开它！！”
　　另外两条警犬顿时大惊，充满敌意地朝着许默大叫。
　　“干什么！干什么！！想打架吗！！”
　　又一个声音从另一边传来，就见藏獒风风火火地冲了过来，站在许默旁边，龇牙咧嘴地怒视着那两条警犬，在它后面，呼啦啦跟出来一大群流浪狗。
　　“？？？？”三条警犬都被这情况惊呆了，瞪大眼睛看着这些狗，满眼的疑惑。
　　许默低头看着脚下那条警犬，见对方还一副不服气的愤怒样子，他微微皱眉，眼中厉芒一闪，冷哼道：“老实点！！我说了，我不是敌人！！”
　　刹那间，一股可怕的威压从他身上散发而出，让三个警犬瞬间惊骇，难以置信地看着他。
　　在许默身后，藏獒它们则是纷纷低头，眼中露出敬畏和崇拜的神色。
　　狗王的威慑！
　　许默脚下那条警犬瞪大眼睛，惊恐道：“你……你……”
　　许默松开脚，冷冷道：“我是来帮你们抓坏人的！”
　　那条警犬翻身爬起，却再不敢对许默逞凶，灰溜溜退回了两个同伴身旁，三条狗都惊疑不定地看着许默。
　　其中一条警犬道：“你们……你们到底是哪儿来的？”
　　“这你们就不用管了，只要知道我们是来帮忙的就行了。”许默说着转头看了一眼来时的方向，“在那边，我们已经抓住了几个人了，你去通知警察，让他们过去抓人。”
　　他说着看了左边那条警犬一眼。
　　那条警犬道：“你凭什么命令我？我……”
　　许默盯着对方，重复道：“我说……让你去通知人过来！！”
　　“……”那警犬不受控制地一个哆嗦，眼神挣扎了两秒，然后泄气道，“我……知道了……”
　　说完老实地转身往回跑去，很快就消失在了树林里。
　　――以许默现在的精神力强度，就算是训练有素的警犬，在‘狗王的威慑’面前也无法反抗。
　　……
　　（PS：第十更送上！！基础爆发完毕！不知大家可还满意？接下来还有订阅加更！目前订阅3000+，也就是至少还有三章！感谢每一个订阅支持的书友！！）


第78章 有一群狗在帮我们（11更求自动订）
　　许默转头看向另一边的一群流浪狗，对其中一条黄色土狗道：“你，去通知守着人的那些狗，一会儿看到刚才那条警犬带着警察过去的话，就把人交给他们！”
　　“汪汪汪！（好的老大！！）”那条土狗应了一声，兴冲冲地转身往来路跑去。
　　许默又看向那两条警犬，说道：“我现在要继续去追毒贩了，是跟上来还是自己行动，随便你们。”
　　他说完便转身朝着先前那两个罪犯逃跑的方向追了上去。
　　“哼！敢跟我老大较劲，自不量力！！”藏獒看了先前被许默教训的那条警犬一眼，不屑地哼了一声，带着其余流浪狗跟上了许默。
　　两条警犬相互看看，一条道：“怎么办？”
　　另一条道：“跟上它们！看看它说的是不是真的！”
　　……
　　当许默追出去的时候，先前那两个人已经不见了，不过并不代表他们跑得掉，因为他们留在空气里的气味，在许默面前就像是一条再明显不过的路标。
　　许默寻着气味往前追了几十米，突然顿住，转头看向了左侧。
　　在那边，他听到了一些特别的声音！
　　后面的一群狗也跟着停了下来，藏獒疑惑道：“老大？”
　　许默没有回话，突然转身朝那边飞奔而去。
　　……
　　一个小土坡下面，一个警察背靠在土墙上，右手按着腹部，脸色苍白，满头大汗，眼中满是惊慌之色。
　　在他后面那土坡上面不远处的一棵树后，一个满脸横肉的男人拿着枪紧紧盯着土坡位置，眼中满是凶狠之色。
　　――显然，刚才两人应该是经过一番枪战，然后那警察被击中了。
　　大汉见警察那边许久没有动静，眼中露出迟疑之色，看了看旁边的一条路，在趁机逃跑和继续攻击之间迟疑了一下，眼中露出残忍之色，悄悄从树后走出，从另一个方向朝着那受伤警察所在的位置摸了过去。
　　――既然已经把对方打伤了，那就索性干掉了再走！免得一会儿又追上来！
　　这时，那受伤警察已经感觉意识有些模糊了，他不敢轻易冒头，但又不知道敌人现在在做什么，他咬了咬牙，艰难地拿起腰间的对讲机，想要呼叫增援。
　　“啊！！！”
　　但就在这时，他突然听到右后方传来一声惨叫，顿时被吓了一跳，然后反应过来：那好像是那个毒贩的声音！
　　怎么回事？！
　　这警察顿时紧张起来，不敢确定这是不是那人的阴谋，正迟疑间，就觉一个身影从上面跳了下来，大顿时大惊，下意识地举起了枪，但随后却发现，那居然是队里的一条警犬！
　　是周聪的那条烈风！
　　名为烈风的警犬跳下来后，对着年轻警察叫了几声，虽然听不懂它的话，但年轻警察至少能确定应该的确是安全了。
　　这么说，刚才那声惨叫是烈风攻击了那个人？
　　为了确认情况，年轻警察强忍着痛站起来，慢慢转身往土坡上面看去，然后就是一呆……
　　他看到那个大汉正被好几条一看就知道是流浪狗的大狗围着，那些狗有的咬手有的咬脚，跟在玩儿玩具似的。
　　什么情况？
　　年轻警察顿时一阵错愕，有些摸不着头脑，仔细看了看，发现那一群狗旁边，还有好几只狗，其中有一条队里的警犬，好像是李明帅的黑云，正站在另外两条大狗身边，那两条狗一条是哈士奇，一条是藏獒。
　　年轻警察突然有一种奇怪的感觉：从站位和气场上看，怎么那条哈士奇好像是‘老大’似的？
　　“沙沙沙……”
　　就在这时，一阵脚步声突然从右侧树林里传来，年轻警察脸色一变，转头看去，就见一个长头发的毒贩正跌跌撞撞地从那边跑出来！
　　不好！！
　　年轻警察顿时大惊，下意识地想要举枪攻击，但却突然感觉脑袋一晕，因为伤势的剧痛而一个踉跄！
　　而与此同时，那个跑出来的毒贩也发现了警察，也是大惊失色，眼中凶光一闪，就想举枪射击。
　　但就在这时，一个身影突然从他旁边扑出，瞬间将他扑倒在地，一声惨叫中，他手中的枪飞落出去。
　　年轻警察顿时一呆，因为他看到发动攻击的是那条哈士奇！
　　“汪汪汪！！”接着，他就听到一连串狗叫声，然后就见那条藏獒兴冲冲地跟了上去，扑到那人身上又咬又甩，后面还有好几条狗也同样扑了上去，眨眼间就把那毒贩给淹没了……
　　――这一刻，他终于知道先前那个大汉是怎么被打倒的了。
　　然后，年轻警察就见那条哈士奇转头看了自己一眼，接着就转身跑向了远处，那条藏獒立即跟了上去，还有另一条警犬和几条流浪狗也跟着跑了。
　　看了看那两个被制伏的毒贩，还有仿佛有纪律一样守着他们的两群流浪狗，年轻警察心里一阵古怪――这到底是什么情况啊？
　　“嘶――”
　　伤口的疼痛让他没工夫乱想，他松了一口气地瘫坐在了地上，看了看守在旁边的那条警犬，然后拿起对讲机。
　　“报告……我是王涛……嘶……我中枪了……请求支援……”
　　对讲机里很快传来魏强东的声音：“你在哪里？情况怎么样了？”
　　“我在东面，一个土坡旁边……我这里有两个毒贩，已经被制伏了……”
　　“好的！马上有人过来接你！”
　　“嗯……队长……另外有个情况我想跟你说一下……”
　　“什么？”
　　“有……有一群狗在帮我们……它们刚才救了我……还制服了两个毒贩……”
　　“你说什么？”另一边，山腰别墅里，魏强东以为自己听错了，“你说什么在帮我们？”2.0
　　“一群狗……好像是流浪狗……”
　　“……”
　　听那边把情况说了一下后，魏强东表情古怪地结束了通话。
　　还没等他多想，对讲机里又传出了一个声音：“队长！报告队长！我是陈旭！有特殊情况汇报！”
　　魏强东微微一惊，立即道：“我是魏强东！什么事，说！”
　　“我在后山半腰位置，发现多名毒贩！他们……他们被一群流浪狗抓住了……”
　　魏强东：“……”
　　（PS：一千订阅的加更送上！！目前已经涨到4000订阅，今晚还有三章加更！感谢所有订阅支持的书友！）


第79章 防护盾！藏獒中弹！（12更求自动订）
　　“在那边！！那两个家伙！！”
　　山脚下，一群狗正在飞快奔跑，警犬抬头望着前方的一个满是杂草的小凹坑，有些激动地叫道。
　　藏獒在一旁道：“知道知道！大家都闻到了！你激动个什么劲！你以为你是警犬了不起啊！”
　　警犬转头看了藏獒一样，有些咬牙切齿道：“一会儿追上那个长头发的男人交给我！他打伤了我的饲养员！我要报仇！！还有，我有名字，叫黑云！！”
　　许默扫了它一眼，这才明白对方为什么一直那么暴躁，原来是饲养员被人打伤了，他以前常在网上看到，警犬和饲养员之间感情都是很深的。
　　“哦，是这样吗？”藏獒有些不太能理解道，“你的主人对你很好吗？我之前的主人就因为我闯了一次祸，他就要杀了我炖火锅吃……”
　　警犬黑云又看了藏獒一眼，眼神里有些惊讶，没再说什么，继续看向前方，突然眼神一亮：“找到了！在那里！！”
　　只见在它们前方十几米外，近两米高的杂草正在不断晃动，有两个身影若隐若现。
　　黑云的双眼瞬间泛红，大叫一声猛地加速窜了出去。
　　但在同一时间，一旁的许默同样冲出，而且爆发出的速度比它还要更快，瞬间超过了他，冲向了前方两人中落后的那个身影！
　　那人听到身后的动静，惊恐中回头看了一眼，没有看到警察，但看到了一大群狗，顿时又是错愕又是惊恐，眼中凶光一闪，举起枪便想射击。
　　但许默自然不会让他如愿，他抢先冲出就是为了以防万一，在对方抬手的那一瞬，他就已经追到了那人身后，猛地跃起，一只爪子拍在了对方拿枪的手上，一只爪子按在了对方脸上。
　　“啊！！”那人一声惨叫，顿时摔倒在了地上，手腕上被抓出了几道血痕，手枪脱手掉在了地上。
　　“汪！！”一声愤怒的狗叫响起，警犬黑云冲了上来，一口咬住了这人的左手，然后疯狂摇晃。
　　“啊――”这人惨叫更甚，一个近两百斤的男人竟然被一条狗咬着手臂拖得移动起来，鲜血染红了他的手臂，看起来凄惨无比。
　　许默跳到一旁，将这人留给了黑云，抬头看向前方，正想再去追另一人，却突然感觉到一股强烈无比的危险预感！
　　“砰！！”
　　刺耳的枪声响起，许默就看到眼前的一片草叶被打穿，一颗子弹在视线中飞速放大，想要躲闪，已经根本来不及！
　　q彡这一枪，应该是前面那人情急之下胡乱开的，根本就没有视线！
　　・
　　但它偏偏就射向了许默！！
　　。
　　不得不说，千防万防，意外难防！
　　“嗡――”就在子弹距离许默只有不到半米的那一瞬，许默感觉到脖子上的项圈轻轻震了一下，一股特别的能量突然散出，就见一层透明的能量防护盾出现在他身前，那子弹打在护盾上，便如陷入泥沼一般无法在前进！
　　特殊道具――防御项圈！！
　　下一秒，能量护盾一闪便消失不见，那颗子弹也失去了能量，垂直掉在了许默脚边。
　　一阵冷风吹过，周围的杂草被吹得倒向一边，许默猛地打了一个冷颤，悚然回神！
　　――刚才那一瞬，他感觉自己的思绪都仿佛停顿了，此刻回神，有一种从鬼门关转回来的惊悚之感！
　　他来不及多想，目光透过被吹开的杂草，看到十几米外一个精瘦的男人正举着枪对着自己，表情狰狞！
　　还来？！
　　许默全身的毛发瞬间根根炸立，惊骇中就想向旁躲开。
　　而同时，对面那男人也准备扣动扳机。
　　“汪呜！！”当就在这一瞬，一声愤怒的狗叫突然响起，就见一个黑色的身影骤然从那男人旁边的草丛中扑出，瞬间将他扑倒在地！
　　是藏獒大威！！
　　“啊！！”“砰！！”“嗷呜……”
　　一声惨叫，一声枪响，一声狗的哀嚎，几乎同时响起！
　　许默的心瞬间一紧，一股怒火直冲脑门，四肢猛地一蹬，眨眼间就冲到了那人面前，看到对方拿枪的手正抬起来，他眼中凶光闪烁，毫不留情地一口咬了下去！
　　“咔擦！！”“啊！！”
　　那男人的手腕顿时被咬断，鲜血直流，手里的枪掉在了地上，口中惨叫连连。
　　许默松开口，转头看向趴在男人身上的藏獒，急道：“你没事吧！！”
　　“呜……呜……”藏獒愤怒的声音响起，仔细一看，原来它正死死咬着男人的另一只手在使劲摇晃，一副不死不休的架势。
　　“没事？”许默顿时松了一口气，疑惑地在对方身上扫视，“你刚才没中弹？”
　　听到他的询问，藏獒才停下了撕咬，松开口，疑惑道：“中弹？刚才……嗷呜……嗷……痛痛痛……痛死我了！！”
　　它说到一半，好像才突然反应过来，突然惨嚎一声身子一歪就滚在了地上，勉强抬起脑袋拼命往后弯，许默仔细一看，才发现原来它的左后583腿大|腿处已经被鲜血侵染了一片！
　　果然中弹了！！
　　许默心中一紧，立即走上前去查看，发现子弹从大|腿上贯穿而过，虽然没有伤到骨头，但好像刮到了血管，鲜血正在止不住地往外冒，藏獒腿上那厚厚的毛发都被浸透了。
　　藏獒这会儿完全反应过来了，撕心裂肺地‘嗷呜嗷呜’惨叫着，翻译过来的话就是：“好痛啊！好痛啊！！好痛啊！！老大！我是不是要死了！！好痛啊！！”
　　“安静点！你是藏獒！能不能有点骨气！！”许默没好气道，“放心吧！你死不了！！”
　　他暗中唤出系统，在物品栏中选择了‘治疗药剂’，使用！！
　　【指令确认……使用治疗药剂x1，目标确认……使用成功。】
　　随着系统提示音响起，物品栏中的治疗药剂消失，而同时，许默就看到藏獒腿上的伤口不再流血，仔细看的话，甚至能看到伤口处的肌肉正在以肉眼可见的速度慢慢蠕动，一点点缩小！！
　　……
　　（PS：第十二更！订阅两千的加更送上！继续码字！晚点还有更新！！）


第80章 还差个头目！（13更求自动订）
　　“汪汪汪……”
　　“啊！！”
　　就在许默给藏獒治伤的时候，旁边传来了一阵狗叫声和一串惨叫声，许默转头瞥了一眼，见那个双手都废了的精瘦男人还想跑，结果被一群流浪狗给围上了。
　　大概是气愤他打伤了同伴，一群流浪狗下嘴格外凶狠，把男人身上的衣服咬成了碎片，浑身是血。
　　“嗷呜……好痛……好……咦？！不痛了！！”
　　藏獒正梗着脖子惨叫呢，突然停了下来，惊讶地低头看向自己的腿，瞪大眼睛道：“不痛了！居然不痛了！！”
　　它不敢相信地努力把脑袋往后伸，左腿高高抬起，勉强伸|出舌|头舔着中弹的地方，把伤口上的血迹舔掉，然后惊喜道：“好了！我好了！！为什么会这样？！”
　　它放下腿，一翻身站了起来，抖了抖身子，走了两步，开心道：“我没事了！！老大！我没事了！死不了了！哈哈哈！！”
　　“……”许默看着藏獒，暗自怀疑这小子是不是智商有点问题――难道是以前在斗狗场打架的时候脑袋被别的狗咬过？
　　他看向藏獒的腿，心里也是有些惊讶，没想到‘治疗药剂’的效果竟然这么强大，他之前都有点低估了。
　　希望以后能再抽到这道具吧，存着以备不时之需，关键时候能救命。
　　……
　　许默一边思索着，一边看了一眼已经被彻底制伏的两个毒贩，然后抬头望向后面的小山，上面基本上已经没有枪声在响了，看样子差不多结束了。
　　只是他却并没有收到任务完成的提示，难道还有漏网之鱼？
　　许默微微皱眉，环视四周，并没有发现可疑的身影，倒是看到山上林子里有几个警察和两条警犬正在赶过来，应该是根据刚才的枪声找过来的。
　　许默略微思索，就转头对藏獒道：“你带着它们先走，去把其他狗也叫上，你们走的时候在周围搜一下，如果发现漏掉的坏人就抓起来，或者来通知我，如果没有找到，就都回城里集合的地方去等我，我晚点过来。”
　　藏獒连连点头：“好的好的！知道了老大！！”
　　它转头看着那些还在那儿蹂|躏那已经被痛晕过去了的精瘦男人的一群流浪狗，叫道：“听到老大的话没有？走了走了！！回去等着领赏了！！”
　　“……”
　　看着藏獒领着一群流浪狗朝着山上跑去（去接其他狗），许默转过身，看向警犬黑云，对方正守在那长发男人身边，倒是没有在攻击了，不过那男人也已经晕过去了，全身上下伤痕累累，不比那精瘦男好多少。
　　看来这警犬的确不是好惹的……
　　急|促的脚步声传来，许默抬头看去，就见三个警察和两条警犬快速赶到近前，两条警犬都是之前见过的，它们到了之后立即和黑云交流了几句，问了一下这里的情况。
　　而同时，那三个警察也快速确认了现场，看到那两个人毒贩的惨状时，三人都露出了一丝心惊的表情，其中一人看着黑云道：“嘿！黑云，这都是你干的？你也太狠了！！”
　　另一人道：“黑云是气他们打伤了小李吧……黑云你放心吧，小李他没事，已经送去医院了。”
　　听到这话，黑云的眼神明显一喜，然后长长松了一口气。
　　一人拿着对讲机开始向另一边汇报情况，让那边通知医疗队抬担架过来把这两个只剩半条命的毒贩带走。
　　一人低头看向许默，好奇道：“这条狗……不会就是王涛说的那条吧？”
　　汇报情况那人放下对讲机，也看向许默，说道：“哈士奇……和黑云在一起的……应该就是它了吧？它真有那么厉害？看着不像啊……”
　　见他们对自己品头论足的样子，许默暗自撇嘴，懒得理会，转头继续观察周围，藏獒他们已经跑上山了，不知道一会儿能不能找到漏网之鱼。
　　此前许默在选择追捕方向的时候也是经过观察的，他走的方向正好是警察人手没顾上的地方，其余地方应该有其他警察拦截，按理说应该不会有毒贩逃得掉才对。
　　那为什么任务还没有完成呢？到底少点什么？
　　许默疑惑不已，唤出系统又查了一下警方的通讯，没想到果然找到了一个线索。
　　――贩毒团伙的头目好像没找到！！
　　根据警方的信息，他们已经占领了毒贩团伙的据点，抓了数十人，但却偏偏没有最重要的目标――没有发现这团伙的头目！
　　根据他们的情报，那头目应该是在这里的才对，但不知为何没找到人。
　　看来，问题就出在这上面了？
　　就在许默暗自思索的时候，三个警察接到了命令，留下一人看着两个毒贩等待医疗队过来，另外两人领着三条警犬返回。
　　许默想了想，跟在了他们身后。
　　“嘿！这条狗居然跟着我们！它想干嘛？”
　　“管它呢，让它跟呗，正好带回去让王涛看看是不是他说的那只，或者……干脆直接带回队里，研究一下它有没有那么厉害。”
　　“我怎么觉得它好像听得懂我们的话似的……”
　　“怎么可能……”
　　“……”
　　两个警察在前边儿嘀咕着，就连三条警犬都小声交谈，时不时回头瞅一眼许默。
　　许默低着头晃悠悠地跟着，不理他们。
　　走到半山腰时，许默回头向下望了一眼，隐约看到了正在往山下跑的流浪狗大队，它们正按照许默的吩咐分散朝各个方向寻找，不过没有什么动静，显然是并未发现异常。
　　看来任务最后的问题，果然是在那个警方口中所说的贩毒团伙头目身上了。
　　不一会儿，许默就来到了作为毒贩团伙窝点的那栋别墅里，看到了正在发号施令的魏强东，对方的声音他都还有印象，上午听到过。
　　……
　　（PS：第十三更！三千订阅的加更送上！！作者君还能写！晚点还有四千订的加更！）


第81章 任务完成！十万积分！（14更求订阅）
　　“队长……”带着许默回来的其中一个警察走到魏强东身旁，小声说了几句，然后退开。
　　魏强东神色一愣，低头看向走进门的哈士奇，有些意外。
　　不过之前见过许默的那个叫王涛的警察已经因为受伤刚刚被送走了，现在没法让他来确认。
　　而且现在这里事情一大堆，最重要的逮捕目标还没找到，魏强东也暂时没工夫管二哈。
　　许默也不惹事，悄悄退到一边，仔细观察着周围，听着这些警察的交谈。
　　外面天色黑暗，别墅里灯火通明，一群警察到处搜索，几乎将每个角落都翻了一遍，还找出了一个藏酒的密室，但就是没有找到那个贩毒团伙头目。
　　三条警犬也跟着忙活了半天，还在一块地板下面搜出了一批毒品，但同样的――还是没找到毒贩头目。
　　许默观察了半天，也没得到什么有用的情报，他也悄悄用灵敏的嗅觉和听觉仔细搜索了一遍别墅里甚至是周边，居然也没有发现异常。
　　另外，先前派出去的流浪狗们也没再回来，应该是没有在山脚周围发现异常，已经返回城里去了。
　　那个头目真的在这里？会不会早就已经跑掉了？如果是，怎么找？自己的任务岂187不是要失败了？
　　许默回到一个角落里，看着也已经陷入无奈的一群警察，也暗自皱眉。
　　看来……只有用最后的底牌了。
　　一番考虑过后，许默终于做出了决定，他悄悄来到魏强东身边，看向了他旁边的那张桌子上放着的一个金属箱子――在那箱子里，正是之前搜出来的毒品。
　　这东西……应该算是和那个头目‘有关’的东西吧？
　　许默心里想着，唤出系统屏幕，在物品栏里选中了那张‘追踪符’，下达了使用命令！
　　【指令确认……使用‘追踪符’x1……目标确定……追踪定位完成。】
　　随着系统提示音响起，许默脑海中出现了一幅立体地图，上面有一个闪烁的红点。
　　显然，红点就是追踪目标的位置了，而让许默没想到的是：那幅立体地图……竟然就是自己脚下的这栋别墅！！
　　许默看着那红点所在的位置，暗自惊讶道：“原来……在那里？！”
　　他抬头左右看看，确定了位置，然后略微思索，便有了决定，她转身走到了某处，然后轻吸一口气……
　　“汪……嗷呜……嗷呜……”
　　突然的叫声将现场所有人都吓了一跳，纷纷循声看去，就见一只哈士奇正在那儿仰头叫唤。
　　・怎么回事？”
　　q彳
　　“这狗干嘛呢？”
　　“发神经呢吧……”
　　 ・
　　“话说这条狗是哪儿来的？不是咱们的警犬吧？”　　“当然不是，那是二哈啊！”
　　“……”
　　一群警察疑惑地议论纷纷，但就是没人看懂许默的意思的，这让他不由无语，转头瞥见警犬烈风正好从外面走进来，他立即道：“嘿！你！过来！”
　　烈风脚步一顿，疑惑地看向他，叫道：“汪汪？（干嘛？）”
　　许默道：“我知道你们要找的那个头目在哪儿！你让他们跟我走！”
　　烈风惊讶道：“真的？在哪儿？”
　　“当然，我骗你们做什么。”许默道，“你让他们跟上来就知道了！”
　　烈风犹豫了几秒，最后还是选择了相信许默，它抬头看了看身边那个年轻警察，突然张口叫了起来，并跑到了许默身边。
　　“嗯？”那个名叫周聪的年轻警察是烈风的饲养员，自然有默契，愣了一下后，惊疑地对魏强东道，“队长！烈风好像有发现！”
　　“哦？”魏强东立即提起了注意，问道，“什么发现？”
　　周聪走到烈风身边，烈风则已经在许默的授意下往旁边的一扇门走去。
　　魏强东立即带着一群警察跟了过去，来到隔壁，发现这里是一间大得离谱的卧室，向外的一侧整面墙都是一面落地玻璃窗，在玻璃窗前，还有一个小型的室内游泳池。
　　然后，众人就见烈风站在那泳池旁边，朝着泳池里大叫。
　　这是什么意思？
　　众人都觉莫名其妙，这个地方他们早就搜查过了，没有任何发现，这泳池又有什么特别的？
　　要说还是魏强东经验丰富，他疑惑了一会儿后，突然眼神微亮，吩咐道：“把池子里的水放掉！！”
　　等池子里的水方干之后，魏强东又道：“之前检查过池底吗？”
　　有人回答道：“没……没有……”
　　“马上检查！仔细点！！”
　　“是！！”
　　几名警察在池子里仔细摸|索敲打了一番，很快，居然真的在一个角落的一块瓷砖后面发现了一个机关！
　　当机关打开后，只听‘嗡嗡嗡’一阵响，就见那池底竟然像门一样划开了，露出了一个斜向下的楼梯！！
　　居然还有这样的秘密设计！
　　众人无不震惊，魏强东双眼发亮，立即向周围人使了个眼色，然后拔出配枪，带着人小心翼翼地走了下去……
　　……
　　这样，就可以了吧？
　　许默看着这些人走进密室，在所有人的注意力都在那里时，悄无声息地往后退去，默默离开了别墅。
　　【叮！任务完成，获得50000积分奖励。】
　　当许默走出别墅时，系统提示刚好响起，果然如他所料！
　　“五万积分！！”许默心中一喜，暗道，“不愧是升级任务！”
　　一个任务就是五万积分，这让此前辛辛苦苦才存到两万多的许默有种一夜暴富的感觉。
　　对了！
　　许默心中一动，立即唤出系统屏幕，看了一眼物品栏，选中了那‘任务奖励翻倍卡’，使用！！
　　【指令确认……使用‘任务奖励翻倍卡’x1……获得50000积分。】
　　许默一看积分栏，那原本可怜的三位数前面已然多了一个‘1’和两个‘0’！
　　积分：100850！！
　　（PS：第十四更！四千订阅的加更送上！！再一次感谢所有订阅支持的书友！算上这章的话，今天一共三万字更新，刚好把升级任务这个剧情讲完，作者君够努力了吧？不知大家看得可还满意？如果满意，还请继续订阅支持，当然，如果有点打赏的话就更好了，鲜花、评价票等等也都要！再次感谢大家的支持！）


第82章 升级礼包！实力大涨！
　　十万积分！！
　　许默甚至感觉一阵幸福的晕眩，几乎忍不住跳个舞庆祝一下。
　　一切的辛苦总算~没有白费！！
　　【升级任务完成，权限等级提升至1-V2。】
　　【获得升级礼包购买权限。】
　　【任务奖励额度提升。】
　　【抽奖幸运值提升。】
　　而让许默更加惊喜的消息还在后面，一连串的系统提示音响起，让他不由一愣，随即大喜！
　　权限等级终于提升了！
　　果然好处多多，而且，居然还有升级礼包！！
　　想到当初得到系统时那超值的新手礼包，许默就一阵兴奋期待，立即问道：“系统，升级礼包多少积分？”
　　【10000积分可购买当前升级礼包，三天后购买权限失效。】
　　“不用等三天！马上购买！！”
　　许默毫不犹豫地下达了命令，有了十万积分后，他也变得财大气粗了，一万积分说花就花，而且就算再贵点也照买，反正肯定不会亏。
　　【指令确认……消耗10000积分，获得升级礼包1个。】
　　许默抬头看了看四周，一边继续往山下走，一边在心中道：“开启礼包！”
　　【指令确认……升级礼包开启……获得永久技能『月夜强化』，特别道具『声影模拟器』x1，特级狗粮x1，优质狗粮x10，基因强化药剂x1，治疗药剂x3。】
　　月夜强化：夜晚时战斗力提升1倍，圆月下战斗力提升2倍。
　　声影模拟器：可完美模拟任何声音与影像，有效范围一百米。
　　特级狗粮：不论是美味还是功效，都是优质狗粮的10倍。
　　基因强化药剂：提纯体内最强大的一种基因，大幅提升全属性。
　　“好像都不错啊！”许默心中惊喜道，“果然礼包才是超值的！”
　　他想了想，当即使用了那‘基因强化药剂’。
　　【指令确认……使用‘基因强化药剂’x1。】
　　随着系统提示音，许默感觉一股暖流瞬间出现在自己体内，似有无穷的力量涌出，充斥全身，仿佛每一个细胞都在欢呼雀跃，这种感觉，比使用基础属性强化药剂时还要更爽十倍！！
　　“嗷呜――”
　　许默情不自禁地扬天发出一声长啸，声传数里！！
　　周围山林中，顿时惊起大片飞鸟，无数动物或惊慌奔逃，或躲在窝里瑟瑟发|抖。
　　在后方的山腰别墅里，三条警犬同时一惊，转头看向山下。
　　“这个声音……是它！”
　　“怎么回事……我居然感觉到了害怕！”
　　“它到底是什么怪物啊？真的和我们一样是狗吗？”
　　三条警犬都露出惊悸的神色，你看看我我看看你，窃窃私语。
　　同时，旁边不少人也听到了那异常的叫声。
　　“什么声音？”
　　“狼叫？”
　　“怎么可能，这地方会有狼吗？”
　　“可这声音分明就是狼嚎吧？”
　　“只是像而已，很多狗也会这么叫的，比如哈士奇……”
　　“咦？说起来，先前那只哈士奇呢？怎么不见了？”
　　“……”
　　一些警察也望着山下，奇怪地议论着。
　　魏强东正亲押着一个皮肤黝黑的中年男子送进一辆警车（这人正是藏在密室里的毒贩团伙头目），也听到了远远传来的叫声和一群人的议论，他微微一愣，想起了什么，转头环视四周，问旁边一人道：“刚才这里那只哈士奇呢？”
　　“啊？”那年轻警察一愣，也跟着环视搜寻了一圈，然后茫然地摇头道，“没……没注意……不知道什么时候不见了……”
　　魏强东目光微闪，现在回想，总觉得那条狗有些奇怪，先前一大群流浪狗帮忙抓住了好几个毒贩，据王涛所说，那些狗好像是一条哈士奇带头的，但自己却没看到那些流浪狗，不过哈士奇却跟着过来了，当时他急着找毒贩头目没来得及多想，现在仔细回忆，他想到当时好像是那条哈士奇先叫的，后来警犬指路似乎都是那哈士奇告知的。
　　也就是说，当时是那哈士奇发现了藏着的罪犯，试图告知但自己没在意，然后它就让警犬发出提示，自己才重视的……
　　仔细想着其中细节，魏强东越来越惊讶，如果真的是这样的话……那条狗未免也太聪明了吧！！
　　这可能吗？还是自己想多了？
　　哈士奇……
　　魏强东突然灵光一闪，想到：今天上午在城里菜市场那里抓捕那两个毒贩时，一起抓到的另外四个人，后来经审讯确认并非毒贩，只是几个开狗肉火锅店的，兼职捕狗，据他们交代，当时是在抓一只藏獒，然后被一只哈士奇给打晕的……
　　哈士奇……藏獒……
　　先前王涛好像也说过还有一只藏獒跟着哈士奇？
　　难道，是同一只？
　　魏强东越想越觉得奇怪。
　　等回去后，找个时间再查查看好了……
　　……
　　另一边，许默一声畅快长啸之后，感觉体内那种澎湃的感觉渐渐消退，再恢复正常时，他明显感觉体内的力量仿佛直接翻了一倍，还有感官灵觉等方面也是。
　　他立即唤出总览面板看了看。
　　【宿主：许默。】
　　【权限等级：LV2。】
　　【技能：狗王的威慑，狗王的召唤，黑暗视觉，月夜强化。】
　　【综合战力值：150。】
　　【物品：特级狗粮x1，优质狗粮x31，记忆搜索胶囊x1粒，辟火丹x1粒，任务卡x1张，霉运卡x1张，道具『声影模拟器』x1，治疗药剂x3。】
　　【积分：90850。】
　　“竟然真的翻了一倍！！”许默看着那‘150’的战力值，忍不住有些激动，没想到这基因强化药剂这么厉害！
　　他之前还担心‘基础属性强化药剂’的效果降到最低后，自己难以提升战力了呢，原来还有别的更厉害的道具，看来是自己多虑了。
　　对了，这基因强化药剂的作用里不是还说可以提纯基因吗？怎么没什么感觉？
　　许默低头打量了一下自己，又仔细感受了一下，除了身体素质的变强之外的确好像没有其他明显变化。
　　不知道被提纯了什么基因，记得系统曾经说过自己这具身体的哈士奇血统并不纯，也就是说体内不知道含有几种基因，可别给我提纯了哪个莫名其妙的血统才好……
　　……
　　（PS：昨天用力过猛，今天脑袋有点昏沉，状态不太好，更新可能慢点，请大家见谅，感谢所有订阅支持的书友！！）


第83章 得偿所愿的藏獒（求自动订）
　　随后，许默又研究了一下那个‘声影模拟器’，这道具和‘防御项圈’一样，也是具备实体和依附两种状态可选的，许默还是选择了‘依附’，将它附在了脖子上的项圈上。
　　然后，他便试着用意念控制这个道具，发现可以随意发出任何声音，并且在一百米范围内变出任何影像！！
　　虽然只是声音和影像，没有任何攻击力，但毫无疑问，这是一件非常牛逼的装备！！
　　它能模拟出任何声音，当然也包括人声！也就是说，许默可以用它来‘说话’！！
　　此外，影像功能还可以自由调节真实度，变出来的影像可以是一看就知道是虚像的透明立体影像，也可以是足以以假乱真的超逼真影像！
　　不过，使用这个道具时，消耗的是许默的精神力，想要制造越逼真的影像，消耗的精神力也越多。
　　……
　　完成了任务，得到了大量积分，实力也又一次得到了增强，许默心情大好，一边玩儿着‘声影模拟器’，一边朝着城内快速奔跑。
　　甚至，他还用装备制造出了自己重生前的形象，一个穿着休闲服，看上去有些懒散的少年，在旁边跟着自己一起奔跑，还模拟出自己曾经的声音，看上去就仿佛真的有一个人在他身边奔跑欢呼一般。
　　“老天爷！我顶你个肺！！为什么要让老子变成一条狗！！”
　　“总有一天！老子一定要变回人类！！”
　　“我要做全世界最强的男人！！”
　　“我的名字叫许默！！”
　　“……”
　　夜色下，旷野中，远远看去，一条狗和一个少年并行奔跑，少年兴奋地手舞足蹈，不断仰天大吼大叫。
　　……
　　城北，某烂尾楼旁边的一块草地上。
　　一大群流浪狗聚集在这里，眼巴巴地望着远处，似乎在期盼等待着谁的到来。
　　狗群中间的一辆破烂汽车上，一只藏獒趴在上面，也时不时地抬头望一眼前方。
　　“啊……老大怎么还不回来啊……”
　　藏獒舔了舔爪子，回味想念着那美味的狗粮的味道，嘴里喃喃自语着。
　　突然，周围的狗群出现了些许骚动，藏獒耳朵一抖，惊喜地抬头看去。就见一个熟悉的身影出现在了草地边缘，正慢慢走来！
　　“老大！！”藏獒惊喜地叫了一声，一个纵身从车顶跳下，屁颠屁颠地朝对方跑去。
　　狗群自动分开一条路，许默朝跑上来的藏獒点了点头，跃到破车车顶，扫视了一眼这些流浪狗，说道：“今晚辛苦大家了，这些是答应给你们的报酬。”
　　他说着心念一动，直接从物品栏里取出了三包优质狗粮，依次撕碎，然后洒向了狗群。
　　“别打架。”他只简单说了一句，然后就看着一群狗兴奋地开始抢着地上的狗粮。
　　藏獒双眼放光，正想也去抢狗粮，却被许默叫住：“你叫大威是吧？你过来！！”
　　“啊？”藏獒抬头看了一眼许默，又看看地上的狗粮，疑惑道，“老大？”
　　许默瞪它一眼：“让你过来就过来！哪儿这么多废话！”
　　“哦……”藏獒有些恋恋不舍地看了一眼已经被其他狗抢了大半的狗粮，然后小跑着来到了许默面前，仰头望着他，“老大，什么事？”
　　许默又取出一袋优质狗粮，却没有撕开洒出，而是直接甩到了藏獒面前：“这是赏你的。”
　　藏獒瞪大眼睛，看着面前的一大袋狗粮，愣了两秒才兴奋无比道：“哈哈！谢谢老大！！”
　　说完它就在其他流浪狗羡慕的目光中低头将袋子撕开，然后几乎把头都埋进了袋子里，开始大快朵颐起来。
　　很快，洒在地上的狗粮就被流浪狗们清扫一空，一个个都露出满足幸福的表情，敬畏又崇拜地看着许默。
　　许默道：“好了，吃完了就散了吧！哪儿来的回哪儿去！”
　　一群流浪狗顿时有些失望，恋恋不舍一步三回头地转身离开了，草地上很快就变得空旷起来，只剩下车顶的许默和旁边还在吃着狗粮的藏獒……
　　许默低头看着藏獒，问道：“吃完了没有？”
　　“啊？”藏獒抬起头来，鼻子上还沾着一粒狗粮，它伸|出舌|头舔进嘴里，然后突然低头三两下把袋子里剩下的狗粮卷进嘴里，抬头道：“吃……吃完了……”
　　许默纵身跳下，往街上走去：“吃完了就走吧。”
　　藏獒疑惑道：“走……？去、去哪儿？”
　　“废话！当然是回家了！”许默回头撇了他一眼，“你走不走？”
　　藏獒愣了几秒才反应过来，瞪大眼睛惊喜道：“老大，你是说我可以跟你一起回家吗？！”
　　许默道：“怎么？不愿意？那就算了。”
　　“没有没有！！愿意愿意！！”藏獒立即屁颠屁颠地追上来，兴奋道，“当然愿意！我早就想跟着老大混了！！”
　　许默白了它一眼：“我特么又不是黑道的，混个屁！还有，我只是说你可以跟着我回去，到了门口我家里那小妞愿不愿意收养你我就不知道了，她要是不愿意，你就只能继续当流浪狗了。”
　　“啊？哦……”藏獒顿时有些泄气，但随后就又道，“没关系！就算老大的主人不愿意收养我，我也可以就留在老大的那个小区里！以后老大有什么吩咐我随叫随到！”
　　“你以前的主人也在那个小区，他可2.5是一直想抓你去顿火锅的，你不怕被他看到？”
　　“这……我躲着点就好了……”
　　“……”
　　两条狗一前一后，慢慢消失在了街道尽头。
　　……
　　先前在西郊山脚下，藏獒为了帮许默被打了一枪，让许默对它刮目相看，一时心软，便决定收下这个便宜小弟。
　　至于带回家后赵莉颖愿不愿意收养，就看藏獒的运气了。
　　……
　　（PS：昨天爆发太猛，今天整天都没什么精神，睡了一下午才好点，继续码字中，晚点还有更新，感谢大家的订阅支持！）


第84章 恐怖如斯！（求自动订）
　　当许默带着藏獒回到小区广场的时候，他回头看了看一身又脏又臭的藏獒，皱了皱眉，左右扫了一眼，然后看着不远处的水池，对藏獒道：“你过去，跳进去把身上洗洗，你这模样，我家那小妞绝对不可能收养你。”
　　“啊？哦……好的！我这就去洗！”藏獒吓了一跳，然后急忙飞奔向水池，然后‘噗通’一声就跳了下去。
　　看着听话地在水里又翻又滚地清洗着身子的藏獒，许默满意地点了点头，这家伙虽然好像有点傻乎乎的，但至少够听话，留在身边当小弟似乎也不错，以后可以帮自己做一些事儿。
　　藏獒足足洗了十多分钟，把小半池子水都给洗变色了，才终于勉强洗干净爬了出来。
　　不过就算洗过，它的样子看上去也不太好，身上毛发好多都打结成团了根本洗不开，完全是一副标准的流浪狗模样，也不知道赵莉颖看了会有什么反应……
　　许默摇了摇头，让藏獒14把身上的水甩干点，然后带着他回到了单元楼外，等了一会儿，趁一个人从里面出来打开门时进了楼里。
　　――现在都已经是早上六点过了，天都快亮了。
　　电梯没人，许默带着藏獒爬楼梯回到了家门口，然后……等在了外面。
　　赵莉颖现在应该还在睡觉，要是敲门把她吵醒，不知道会有什么后果，所以许默决定等对方醒了再敲门。
　　怎么搞得跟偷溜出门的男人怕老婆似的……
　　许默无奈地摇了摇头，走到旁边贴着墙坐下，百无聊赖地唤出系统屏幕上网。
　　藏獒搞不懂情况，但没多话，老实地跟着趴在了许默旁边。
　　“对了，差点忘了小说了，不知道订阅怎么样了……”
　　许默这才想起昨天上架的小说，进入飞卢网站，居然意外发现在首页上就有自己小说的宣传横幅。
　　“网文神话！《斗破天穹》连破记录！！”
　　喜庆的红色底图上，用大大的字体写着这样一行字，许默好奇，点了进去，立即跳转了一个专题页面。
　　“首发百更！
　　连续三天百更！
　　三天上架！
　　上架当天百万字爆发！
　　二十四小时首订100万！
　　网文神话！《斗破天穹》！
　　这里，是属于斗气的世界……”
　　q卜
　　看着宣传页上的内容，许默暗自惊讶道：“嚯[首订一百万？！有没有这么夸张啊？”w 、
　　他原本以为这是网站夸大后的宣传数字，但当他登录作者后台看到《斗破天穹》的订阅数据之后发现那竟然是真的！！
　　最高订阅：1088655！！
　　平均订阅：105633！
　　昨日稿费：613572！！
　　“我去！”许默都忍不住吓了一跳，他知道《斗破》一定会在这个世界大火，没想到会火到这个程度！
　　要知道，在他原来那个世界，就算是网文界最顶尖的至高神，新书上架二十四小时首订能有几万就已经是爆炸了。
　　在这个世界，《斗破》的首订竟然达到了一百万！简直恐怖如斯！！
　　看样子这个世界的网文读者的确比自己原本那个世界多得多，当然，其中还有很大一个原因就是……这个世界没有盗版！
　　虽然均定只有首订的十分之一，但很大原因是因为许默爆发的字数太多了，绝大部分读者都还没来得及看完所有上架章节。
　　即便如此，仅昨天一天，订阅收入竟然就达到了六十万，简直……恐怖如斯！
　　另外，还有打赏收入竟然也有数万！
　　虽然这些钱拿来好像也没地方花，虽然小说是抄的，但看着这个成绩，许默还是忍不住升起一丝成就感。
　　“不错不错……既然大家支持这么给力，那就继续爆更好了……”
　　许默心里嘀咕着，新建了一个章节，然后开始码字更新。
　　再次一口气更新了三百章将近一百万字的内容后，许默才停了下来，看了看旁边的藏獒，那家伙居然不知道什么时候睡着了，他又看看时间，刚过七点，按赵莉颖的习惯，应该差不多起床了。
　　就在许默这么想着的时候，他就听到了屋里传出轻微的动静，似乎是赵莉颖起床了。
　　许默走到门前，抬起一只爪子开始挠门……
　　“嗯？”
　　屋里，正揉着眼睛迷迷糊糊往厕所走的赵莉颖突然一愣，抬头看向门口，自语道：“什么声音？”
　　她仔细听了听，微微皱眉，疑惑地走到门口，透过猫眼往外看去。
　　“没人？”正当她疑惑时，就见一个狗头出现在了视线中，一只二哈一边后退让她看清自己，一边望着猫眼位置，像是知道她在看似的。
　　赵莉颖顿时愕然：“墨墨？！”
　　她以为自己认错了，回头看了客厅一眼，然后转身走到小卧室门口向里看去，这才发现自家的二哈居然没在家里！
　　怎么会？昨晚睡觉的时候不是在吗？怎么跑外面去了？难道我忘关门了？不可能啊……
　　赵莉颖一阵疑惑，神色古怪地再次走到门口，伸手打开了房门，就见自家二哈站在门口望着930自己，像是在说：我回来了。
　　赵莉颖惊讶道：“墨墨，你怎么会跑到外面去了的？到底……啊！！”
　　她正说着，突然看到旁边跳出来一条黑色大狗，‘龇牙咧嘴’地朝自己扑过来，顿时吓得惊叫一声，下意识地往后一退，还顺手‘嘭’的关上了门。
　　许默：“……”
　　转头看着藏獒，他嘴角抽搐道：“你干嘛？”
　　藏獒露出疑惑的眼神，回答道：“向新主人打招呼啊……”
　　“有你这么打招呼的吗！”许默无语道，“你是打招呼还是要咬人？！”
　　藏獒委屈道：“我……我真的只想打个招呼……”
　　“好了，老实点！把你的嘴闭上！牙齿别露出来！还有，到我后面来！”许默瞪了它一眼，转身面向房门，抬头望着猫眼。
　　屋里，赵莉颖缓了一会儿才小心翼翼地又从猫眼往外看去，见二哈蹲在门口，那条陌生的黑狗则低着头一副老实的样子站在二哈身后。
　　赵莉颖一阵莫名其妙――这到底是怎么回事啊？怎么一觉醒来自家二哈就跑到了外面，还带着一条看上去好吓人的大黑狗？


第85章 茫然的赵莉颖（求自动订）
　　犹豫了好一会儿后，赵莉颖才小心翼翼地再次打开门，先伸|出半个脑袋看了看二哈和那大黑狗，确定那大黑狗好像不会再扑上来后，她把门推开，满心疑惑道：“墨墨，这条大黑狗是哪儿来的？”
　　“我在外面捡的，想来咱家当宠物，你看看养不养吧。”
　　许默如实回答，可惜在赵莉颖听来，却只是一阵‘汪汪’、‘嗷呜’的声音。
　　赵莉颖自然不可能听得懂，她看向藏獒，见对方站在二哈身后眼巴巴地望着自己，倒没有先前那么可怕了，她放下心来，迟疑道：“你……你是谁家的狗啊？怎么和默默在一起？”
　　“汪汪！”藏獒歪了歪脑袋，露出讨好的表情。
　　赵莉颖也只不过是自语一般的询问，没指望真得到答案，她自顾自地猜测道：“难道是走丢的？”
　　她看看藏獒，又看看二哈，迟疑了一下，对二哈道：“墨墨，快进来！！”
　　她想的是或许那条大黑狗只是‘路过’的，一般来说狗狗是不会进陌生人的门的，等二哈进来后就把门关上，这狗可能自己就会走了。
　　但让她意外的是，当二哈朝自己走来的时候，那大黑狗居然也立即颠颠儿的跟在了后面，一副回家的欢喜样子。
　　“……”赵莉颖一时愕然，有种马上在把门关上的冲动，但看到二哈正好走进门口，想关已经来不及了，然后大黑狗从她脚边经过，她又忍不住害怕，担心拦着的话对方会不会咬人，就这么一愣神的功夫，藏獒也跟着进了门。
　　赵莉颖欲哭无泪，不死心地看了看门外走廊，还仔细听了听，等了几秒，期待能看到大黑狗的主人出现，可惜什么也没发现，只能无奈地关上了门。
　　等她转过身时，发现两条狗已经走到了客厅里，二哈轻车熟路地跳上了沙发，一副外出累了的样子爬着休息，而那大黑狗则是老实地蹲在旁边，一副听话的样子。
　　这到底是怎么回事啊……
　　赵莉颖感觉自己脑子有点转不过来，这情形她实在想不通是怎么回事，她不放心地仔细看向那大黑狗，心中道：“这是……是藏獒吗？但是……怎么看着像流浪狗？”
　　她虽然能认出藏獒的品种，但并没有认出这一条就是当初邹磊牵着的那条藏獒，毕竟她就见过一次，大威也没啥独特之处，平白无故的她也不可能联想到一块儿去。p
　　“墨墨，你到底是怎么跑到外面去的？”ǒ
　　“这条大狗你认识？哪儿来`的？”彳
　　“大狗你到底想干什么呀？你主人呢？”
　　ǐ[^cp
　　“……”
　　赵莉颖忍不住跟两条狗说了几句话，然后自己数落自己道：“我真是傻了……跟两条狗问什么……”
　　她实在没办法，只能暂时先不想，又对二哈说道：“墨墨，你和这条大狗现在这儿老实呆着，我去洗漱了。”
　　她现在眼睛都还是迷糊的呢，牙也没刷，不舒服得很，而且还想上厕所……
　　看着赵莉莺走进卫生间，藏獒转头看向许默，有些兴奋道：“老大，怎么样怎么样，主人是不是答应收养我了？”
　　许默道：“大概差不多吧……再等会儿看她怎么做吧，总之你老实点儿就行了。”
　　他也懒得跟这傻狗解释太多，说复杂了对方也不懂。
　　“哦……”藏獒点了点头，然后趴在了地上老实呆着。
　　赵莉颖洗漱完毕后，又回到卧室把睡衣换了，然后才又来到客厅，看到两条狗都老实地待在原地，她满意地点了点头，在旁边的沙发上坐下，看着那正眼巴巴望着自己的藏獒，陷入了犹豫。
　　家里莫名其妙跑进来一条狗，这种事她还是第一次碰见，要是一条可爱的小狗还好，但偏偏是一条看上去挺吓人的大藏獒，她一个女孩子自然有点发怵，赶也不是留也不是。
　　赵莉颖拿起手机，想要给浏诗诗打电话求助，但拨通之后发现那边居然关机了，看来是昨晚又加班了，现在估计还没起床呢。
　　要不，先给点吃的表示一下善意？免得对方突然发狂咬自己……
　　赵莉颖胡乱想着，站起来走了出去，很快就用二哈的食盆装了一盆狗粮过来，放在了距离藏獒两米远的地上，试探性道：“来，你吃不吃？”
　　藏獒先前吃了一袋优质狗粮，现在对普通狗粮没兴趣，不过它还是征询地看向了沙发上的许默，许默随口道：“吃了吧，对你有好处。”
　　“哦……”藏獒听了马上站了起来，摇着尾巴走到赵莉颖面前，低头开始吃狗粮。
　　这行为的确让赵莉颖放心不少，甚至有点高兴，因为她此前多次这样拿狗粮给自家二哈，但都被嫌弃的一粒没动。
　　沙发上的二哈像是感应到了赵莉颖的想法似的，抬头看了她一眼，然后晃悠悠地站起来跳下沙发，朝着小卧室走去。
　　“墨墨，你要去哪儿？”
　　“汪汪汪汪……（老大，你去哪儿啊？）”
　　赵莉颖和藏獒同时发现了许默的动作，同时出声询问。
　　许默边走边道：“去睡觉！你吃完了也自己去那边狗窝里睡吧！还是那句话，老实点就行！”
　　“汪汪汪（哦……好的老大。）”藏獒转头看了一眼阳台方向的角落里的狗窝，然后低头继续吃狗粮。
　　赵莉颖虽然听不懂二哈的回答，但看到对方走进了小卧室，也猜到了答案。
　　死墨墨，半夜跑出去带回来一条陌生狗，居然跟没事儿狗一样！把这个烂摊子丢给我！
　　赵莉颖看着藏獒，想着或许一会儿它吃饱了，把门打开会不会自己走？
　　结果，还没等她验证这个猜测，她就看到藏獒在吃完狗粮之后，居然就扭头走向了角落里的本属于二哈的狗窝，然后趴在窝里，睡着了，睡着了……
　　赵莉颖：“……”
　　（PS：不知道大家发现没有，作者君的笔名改了，因为之前怕扑街所以起了个新的，现在才敢改回本来的，笔名‘中二大叔’，另外有一本在更的《直播之恐怖审判》，是一本和本书不同风格的书，有兴趣的书友可以去看看。）


第86章 魏强东的注意（求自动订）
　　上午，京城公安局，缉毒队办公室中。
　　刚刚初步处理完昨晚的抓捕行动后续工作的魏强东终于有了一点休息时间，坐在椅子上，有些疲倦地揉着太阳穴。
　　“队长，你一夜没合眼了，回去休息吧，别累坏了。”
　　一个小女警端着一杯水过来放在魏强东面前，关心地说了一句。
　　魏强东笑道：“嗯，大家也都辛苦了，手头上的事做完了就都回去休息吧，等上头的批示下来，这个案子搞定了，给大家都放个长假。”
　　办公室里的人都一阵欢呼。
　　这时，一个警员走到魏强东身旁，将一份文件递上来，道：“队长，你要的资料已经整理好了。”
　　“哦？”魏强东眉梢微挑，接过文件，点头道，“嗯，辛苦了，你也早点回去休息吧。”
　　“是！队长，你也早点休息。”
　　……
　　魏强东将文件放在桌上，随意翻看了几页，眼中露出一丝惊讶的神色，还有几分‘果然如此’。
　　这份文件并非是关于毒贩案件的，而是光头强等四人的审讯口供。
　　他们四个昨天‘无辜’被卷进毒品案里，被抓回警局后没少吃苦头，因为初时警方为了谨慎，是将他们当做毒贩同伙来审讯417的，审讯完了才确定，原来这几个家伙不过是恰巧‘路过’的倒霉蛋而已。
　　光头强他们只是几个连真正黑社会都算不上的三流混子而已，在缉毒队的一通‘常规’审讯流程走下来，自然是什么都招了。
　　昨天魏强东只是听手下汇报了一下，就没再管这件乌龙小事，后来在山上抓捕毒贩时遇到流浪狗‘帮忙’的事情，并见到那条奇怪的哈士奇之后，他才又想到了这件事，回来后就让人整理了一下资料拿了过来。
　　另外，他还让人拿了一张哈士奇的照片（当时哈士奇在别墅里，取证人员拍照时正好拍到的）给光头强几个人辨认，那四人都表示那条哈士奇就是他们想抓的那一条，并且正是这条狗当时在巷子里把他们打晕的。
　　他们说谎的可能性很小（因为有伤可以判断），那么也就是说，可以推定当时打晕那两个毒贩的，也是那条哈士奇！
　　这事怎么看怎么觉得不可思议，但是如果先接受这个前提，再往下思索的话，魏强东则觉得可怕！！
　　如果说当时那条哈士奇出现在小巷打晕了两个毒贩是巧合的话，那么昨晚对方又带着一大群狗出现在西郊抓捕现场，又怎么 解释？！ǐ″
　　j 如果不是巧合呢？两次‘相助如果都是有意的，那这代表着什么？7。
　　魏强东当然不会脑洞大到直接做出‘这条狗成精了’的猜测，而是得出了一个更‘合理’的解释：这条哈士奇的行动，是被人命令的！
　　而当他继续翻看文件，在最后看到一张照片时，更是确定了自己的这个猜测！
　　那是一张城外公路上一个摄像头拍摄的照片：一条狗和一个人在奔跑，前者正是那条哈士奇！
　　当时的时间，正是抓捕完成之后，也就是说，那条哈士奇悄悄离开后就和照片上的那个人汇合，他们当时应该都是走的野地，只碰巧在这一个监控下出现了一次。
　　监控拍摄的照片并不清晰，只能勉强看出那应该是一个男人。
　　就是这个人，指示那条哈士奇来帮助警方破案的？
　　他当时还就在附近？究竟是什么人？！
　　还有，当时和哈士奇一起的那群流浪狗呢？又是怎么回事？
　　根据光头强等人的口供，那只哈士奇的主人只是一个女主播，这又是怎么回事？
　　魏强东心里充满了疑惑，暗自决定：找机会再仔细查查这只哈士奇！
　　……
　　当魏强东这边正盘算着调查许默时，许默则正在小卧室的床上睡得正香。
　　外面客厅角落里，狗窝里的藏獒睡得也正酣，这几天来它整日流浪，过得凄惨无比，已经很久没有睡得这么舒服了。
　　而赵莉颖，则是正坐在沙发上看着电视，只是总时不时地瞟一眼藏獒，已经犯愁一个上午了。
　　“……诗诗姐，就是这个样子的……现在这条狗好像赖在我家不走了……我该怎么办啊？”
　　赵莉颖盘着一双脚丫子坐在沙发上，拿着手机用视频通话给浏诗诗看了看狗窝里的藏獒，给对方说了一下事情经过，然后有些苦恼地问道。
　　视频里，一身职业装的浏诗诗正坐在一张办公椅上，一副小巧的金丝眼镜尽显知性美，她嘴角轻轻翘起，说道：“既然是流浪狗，那你要是想养就留着，不想养就赶出去不就行了。”
　　“我也不确定它是不是流浪狗……”赵莉颖为难道，“而且，我不知道怎么赶它走啊……它那么大，万一咬我怎么办……”
　　浏诗诗道：“你不是说它挺老实的吗？而且是和墨墨一起回来的，想必是墨墨的‘朋友’吧，你让墨墨把它带出去不就行了。”
　　赵莉颖气道：“别说了，那个死墨墨一回来就去睡觉了，叫都叫不起来，莫名其妙带条大狗回来……真是气死我了！”
　　“浏总，馨妆公司的陈总来了，在会议室等您……”
　　这时，浏诗诗那边传来了另一个女人的声音，她抬头看了一眼，点头道：“好的，我马上就去。”
　　说完她看着镜头对赵莉颖道：“我要去见一个客户，一会儿再说。”
　　“哦……那诗诗姐你先忙吧……”赵莉颖点了点头，挂断通话后，她有些泄气地看着那藏獒，苦恼地自语道，“到底怎么办啊……”
　　她现在突然感觉到一个人住的不好来了，这种时候，家里要是还有个人，最好是个男人的话，那就不用自己这么操心了……
　　“咕噜噜……”
　　一个特别的声音响起，赵莉颖一愣，低头看了看自己的肚子，抬手揉了揉，看了看时间，都快中午了，因为这藏獒的事情，她连早饭都忘了吃。
　　她想了想，站起身走到小卧室门口，看到二哈心安理得的样子躺在床上睡觉，就感觉气不打一处来，她走过去抓起一个滑稽抱枕砸在二哈脑袋上，气道：“死墨墨！！快起来！！陪我去买菜！！”
　　……


第87章 争表现的藏獒（求自动订）
　　二哈懒洋洋地睁开眼睛看了赵莉颖一眼，然后再次闭上。
　　赵莉颖气结，又抓起一个鳄鱼抱枕，提着尾巴朝二哈砸过去。
　　“起来！起来！！快点起来！听到没有！陪我去买菜！！”
　　其实，赵莉颖也不是非要二哈陪着才能买菜，只是看对方睡得这么没心没肺的样子心里不爽。
　　许默本来想一直装死，但赵莉颖就像脾气上来了的小孩一样不依不饶，把床上的玩偶都拿起来砸了一遍之后，居然抓着它的一条后腿硬是把他从玩偶堆里拖了出来，最后半个身子都吊在了床外边。
　　“啊！！真是服了你了！！我投降行了吧！！”
　　许默无可奈何，大叫着爬了起来，赵莉颖终于停止了对他的骚扰。
　　“哼！！让你装死！跟我出来！！”赵莉颖得意地哼了一声，抓着二哈后脖子上的皮毛，生怕它跑了似的把它‘押’到了外面客厅里，拿起遛狗绳拴在了它身上。
　　藏獒在先前赵莉颖吼二哈的时候就醒了，此时看到老大被女主人从房间里‘提’了出来，不由朝赵莉颖投去了一个崇拜的目光，然后一翻身站了起来，屁颠儿屁颠儿的跑到许默旁边，兴奋道：“老大老大，要出去玩儿吗？”
　　许默瞟了它一眼，有气无力道：“对，别废话，跟上就是了。”
　　“哦哦！！”藏獒又是摇头又是摆尾，兴奋地跑到了门口，转身等着赵莉颖和许默。
　　赵莉颖一阵惊讶，她只听到两只狗‘汪汪汪’的叫了几声，像是在交流，然后就见那藏獒兴冲冲的跑到了门口。
　　这是知道自己要出门，也打算跟着去？
　　赵莉颖满心惊奇，眼珠转了转，心中暗喜，想着这样正好，或许是对方想走了，一会儿带出去让对方自己离开。
　　片刻后，赵莉颖就牵着二哈走出了小区，旁边一只藏獒屁颠屁颠地跟着。
　　走出小区，赵莉颖试探性地对藏獒道：“你别跟着我了，自己回去吧。”
　　“汪？？？”藏獒抬起头，用一双‘水汪汪’的眼睛看着赵莉颖，一副委屈的样子。
　　赵莉颖继续道：“你听得懂我的话妈？你回自己家去吧，别跟着我了，我又不是你的主人。”
　　说着她拉了拉绳子，对二哈道：“墨墨，我们走。”
　　藏獒有些着急，对许默道：“老大！怎么办啊？主人这是要赶我走吗？”
　　
　　许默瞟了他眼.“她是在看你会不会走，你老实跟上就是了”
　　“哦哦！我不走我不走！”藏獒傻乎乎地点了点头，继续跟在二哈后面，一副忠心耿耿的样子。
　　v
　　赵莉颖看到藏獒还跟着，不由有些无奈：“你怎么还不走呀……不是叫你别跟着了吗……”
　　藏獒这次学聪明了，假装没听懂，还讨好的朝赵莉颖吐着舌|头摇了摇尾巴。
　　“真是奇怪的狗狗……”赵莉颖摇了摇头，实在是搞不懂这只大狗为什么赶都赶不走。
　　难道因为自己的魅力太大了？她不禁有些自恋地想着，心情莫名的好了许多。
　　赵莉颖无意中抬头，看到前面一个男人正用猥琐的目光看着自己，她微微皱眉，下意识地抬手紧了紧衣领，虽然她不排斥展示自己的美，但讨厌某些太猥琐的注视，不过在这大街上，她也没打算跟人计较。
　　不料，就在这时，却见藏獒突然往前跑了几步，冲着那猥琐男大叫起来。
　　“汪汪汪汪汪……！！（看什么看！不准用这种猥琐的目光看我的新主人！！否则咬死你！！”
　　藏獒凶神恶煞地对着那男人大叫，还猛地朝对方腿上咬了一口，还好对方躲得快没咬到，不过那男人却因为躲闪而一脚踩空，顿时摔下了马路牙子，滚了个四脚朝天。
　　男人吓得脸都白了，手忙脚乱地爬起来，惊恐地看了藏獒一眼，又看了赵莉颖一眼，屁都不敢放，灰溜溜的逃跑了。
　　“……”赵莉颖有些目瞪口呆地看着这一幕，见男人跑远，再看看打了胜仗一样摇着尾巴跑到自己脚边示好的藏獒，她愣了愣，然后忍不住掩嘴笑了起来。
　　“你是在帮我吗？”赵莉颖惊奇地看着藏獒，眯着眼睛笑道，“不错不错，表现很好，比我家墨墨都懂事。”
　　说着还嫌弃地瞟了二哈一眼，像是在问刚才你主人被人眼神调戏的时候你怎么没反应。
　　许默假装没看见，转头看向藏獒，意外道：“挺聪明的嘛，不用我提醒都知道表现。”
　　藏獒晃着脑袋道：“这是我以前的主人教我的！他说有谁敢惹他的话，就让我上去咬谁！”
　　“……以后吓唬吓唬就行了，别随便咬人，这小妞不喜欢。”
　　“哦……”
　　……
　　随后的一路上，藏獒每看到一个敢拿猥琐眼神偷看赵莉颖的人，就是一阵瞪眼低吼，把对方吓得赶紧绕道，跟个恶霸保镖似的。
　　赵莉颖一路偷笑，感觉这大狗好像越看越顺眼了。
　　到了菜市场，赵莉颖开始买菜，当她逛了一圈后，在一个摊位前停下，把手里装着不少菜的大袋子放下挑选新菜的时候，许默对东张西望的藏獒道：“过去把那个袋子叼起来。”
　　藏獒听了看了看那袋子，疑惑道：“什么？”
　　“让你做就做，哪儿这么多废话！”
　　“哦……”
　　藏獒老实地走过去，张口咬住那大袋子的手提位置，把袋子叼了起来，袋子手提孔正好挂在它下巴上。
　　“咦？”赵莉颖发现藏獒的举动，愣了一下，随后惊讶道，“怎么？你要帮我拿？”
　　藏獒咬着袋子张不开嘴，只能讨好地摇了摇尾巴。
　　赵莉颖更是惊奇：“你怎么这么聪明啊……”
　　她大着胆子摸了摸藏獒的脑袋，赞许道：“不错不错，那你就帮我拿着吧！”
　　藏獒更是欢喜，尾巴摇得更欢了，咬着袋子屁颠屁颠跟在赵莉颖身边。
　　要是它的原主人邹磊看到的话，估计要气得吐血――他花了大价钱培养出来的一条在斗狗场凶名赫赫的藏獒，硬是被教成了一条京巴……
　　……


第88章 新任务！拆家！！（求自动订）
　　买完菜回家时，赵莉颖看着一直‘任劳任怨、忠心耿耿’帮自己叼着一大袋子菜的藏獒，已经不再想着赶对方走了，一直带着两条狗回到家里，她把所有东西放进厨房，然后倒了一盆狗粮放在地上，笑眯眯地对藏獒道：“你表现不错，这是奖励你的，来，吃吧。”
　　藏獒以前跟着邹磊的时候，吃的都是上好的肉骨头大餐，后来当了几天流浪狗，饿得不行的时候啥都吃，现在倒不至于多娇气，而且它也知道要讨好新主人，所以立即屁颠屁颠的跑过来吃起了狗粮。
　　赵莉颖满意地点了点头，然后看向旁边的二哈，故意板着脸道：“之前给你吃你不吃，现在给它吃了，你别不高兴。”
　　许默撇了撇嘴，心说这都要来挖苦我一下，你幼不幼稚。
　　赵莉颖走到沙发上坐下，一边轻轻揉着走得有点累的小白腿，一边打开微信，给浏诗诗发了一条语音留言。
　　“诗诗姐，我决定了，我要收养那只大藏獒！！”
　　旁边，许默正跳上沙发另一头，转头看了一眼赵莉颖，然后趴在上面闭目养神。
　　赵莉颖放下手机，看着在那儿吃狗粮的藏獒，一只手撑着下巴，喃喃道：“你应该是流浪狗吧？收养你没问题吧？可别我好不容易下定决心收留你，你的真正主人又找来了，那多尴尬……”
　　许默眼皮抬了抬，心说你的直觉还真准，它原主人你还不陌生呢，就是不知道如果那邹磊知道自己想要杀来吃的藏獒被赵莉颖收养了，会作何反应。
　　赵莉颖也是个做了决定就不会再迟疑的性子，她休息了一会，拍了拍手站起来，对藏獒道：“我先去做饭吃，等吃完饭，带你去宠物医院检查一下，看需不需要打疫苗，再把你这一身脏兮兮的毛打理一下。”
　　“狗窝反正墨墨现在都不睡，以后就归你了，不过其他东西恐怕还是要再买一套……干脆一会儿问问诗诗姐下午有没有空，让她陪我去买好了……”
　　赵莉颖一边自言自语着，一边走进了厨房，开始准备午饭。
　　藏獒吃完了狗粮，晃悠悠地走到沙发边上，望着许默道：“老大，这个狗粮不好吃……我以后能不吃了吗？”
　　许默扫了他一眼，淡淡道：“你要是不想被赶走，就老实点继续吃。”
　　藏獒垂头丧气道：“哦……好吧……”
　　回头看了看厨房里忙碌的赵莉颖，藏獒就地趴下，百无聊赖地打量着这个新家，忍不住又问道：“那老大，我们要做什么呢？要和别的狗打架吗？”
　　
　　“这里又不是斗狗场，不需要你去拼命。”亠3＿丿 　　“那平时都做什么呢？”
　　“吃饭，睡觉。”
　　“那多聊啊……”
　　“……哪儿这么多废话！一边玩儿去！别打扰我休息！”
　　“哦……”
　　……
　　藏獒摇头晃脑地在屋子里转了一圈儿，然后走到厨房门口，呆愣愣地坐在地上望着赵莉颖做饭。
　　赵莉颖无意中发现，不由失笑道：“你干什么？是不是没吃饱？等着，一会儿给你肉吃。”
　　一听有肉，藏獒眼神一亮，高兴地叫了两声，伸着舌|头一脸讨好的样子，尾巴在地上扫来扫去。
　　没有对比就没有差距，赵莉颖突然觉得：这只藏獒比那只二哈更像宠物狗……
　　当赵莉颖做好饭菜时，许默跳下沙发，轻车熟路地来到饭桌旁，跳上了自己的‘专属座位’。
　　赵莉颖正好端着一盆炖肉出来，一看二哈这欠揍的样子就觉好气，故意把手里的盆子放在了藏獒面前，微笑道：“来，先给你吃。”
　　藏獒眼神发亮，低头闻了闻，然后美滋滋的吃了起来，也不怕烫。
　　赵莉颖随后才又端出另一盆肉，放在二哈面前，有些嫌弃道：“给！有时候我真不知道到底我是主人还是你是主人，怎么搞得我跟个烧火丫头似的……”
　　“等我以后变回人了，我会让你知道谁是主人的……”许默有些邪恶地想着，低头吃肉。
　　藏獒抬头望着他，奇怪道：“老大，你为什么要去那么高的地方吃呀？不累吗？”
　　“闭嘴！吃你的肉！”
　　“哦……”
　　……
　　赵莉颖一边吃饭，一边看着地上的藏獒，喃喃道：“嗯，也不知道你以前叫什么名字……既然要收留你，那就给你起个新名字吧……叫什么好呢……”
　　她思索了片刻，决定道：“有了！你全身都是黑的，就叫你大黑好了！”
　　对面正吃着肉的许默忍不住翻了个白眼――想了半天就想出这么个名字？
　　藏獒自然不在乎名字什么的，只是听到赵莉颖对自己说话，所以照例抬头讨好地叫了两声，在赵莉颖理解来，则是它喜欢这个新名字……
　　赵莉颖满意道：“好，那你以后就叫大黑了！大黑，等吃完了我带你出去散步！顺便带你去宠物医院一趟。”
　　她说着看向对面的二哈，轻哼道：“墨墨你就老实呆在家里吧！你的狗绳我要用来牵大黑！”
　　说到这，她突然想到：那以后遛狗自己不是要牵着两条大狗？一条我都拉不住，两条……
　　她暗自为自己的以后捏了一把汗。
　　……
　　吃完饭，赵莉颖收拾了餐具，又在沙发上休息了一会儿后，就按计划牵着藏獒出去了，二哈则被‘遗弃’在了家里。
　　许默自然乐得清净，在赵莉颖走后，他打开电视，3.7躺在沙发上边看电视边用系统屏幕上网闲逛。
　　【叮！发现新任务，是否查看？】
　　就在许默无聊得快睡着的时候，系统提示音突然响了起来，让他精神一震！
　　“终于来了！！”
　　许默惊喜不已，之前出去买菜那会儿在外面转了一圈都没接到新任务，还让他颇为失望，怀疑系统又偷懒了，没想到现在在家里闲坐居然也来了任务。
　　“查看！”
　　【任务内容：作为一只二哈，主人不在家时怎么能这么老实，太不符合宿主的身份了――去尽情的破坏吧！完成一次拆家行动。】
　　许默：“……”
　　你妹！又是这种任务！！
　　……


第89章 我想玩儿点刺激的（求自动订）
　　还特么‘拆家行动’，系统你在逗我玩儿呢吧！！
　　许默无语半晌，抬头环视了一眼周围，心里忍不住直抽。
　　拆家？
　　他脑海中立即想到了网上那些家里被二哈拆得满地狼藉的照片或视频，要怎么做他倒是没疑惑，但问题是……要是自己把家里搞成那样的话，赵莉颖那小妞回来……会不会把自己给宰了？
　　这可不是当初那次拆拆被子撕撕内衣就完事儿了，就一个‘拆家’的标准，谁知道要搞到什么程度才算完成任务？
　　不过，这可是升级之后的第一个任务，许默一直期待着得到高额积分奖励呢，难道要拒绝吗？
　　不行，说好了不到万不得已不再拒绝任务的，不能有这么点困难就退缩了……
　　许默暗自咬了咬牙：“接受任务！”
　　【叮！任务接受成功，请宿主尽快完成任务。本次任14务完成前，将不再生成其他任务。】
　　听着系统提示，许默暗道：“这次没有时间限制？那倒是不急，不过不完成就没其他任务，还是不能拖太久……”
　　他又抬头看了周围一眼，然后低头看向身下的沙发，张开嘴在沙发边儿上比划了几下，最终还是没下嘴。
　　不行，不能就这么直接开整，得再仔细想想，把‘风险’降到最低……
　　……
　　当许默在家里为新任务犯难的时候，赵莉颖则带着藏獒来到了宠物医院。
　　藏獒得到了许默的教导，如今凡是遵循‘老实点’，一路上乖得跟哈巴狗一样，赵莉颖走多快它就走多快，绝不乱跑，碰到有拿猥琐眼神看赵莉颖的，它还能把人给凶走，俨然一个超级保镖的架势。
　　到了宠物医院，兽医要给它检查身体，就连抽血的时候它都是老老实实的，连那兽医都惊讶说还是第一次见到这么听话的藏獒，让赵莉颖乐得直笑，越看这大黑越顺眼。
　　检查完，兽医告知藏獒很健康，而且体内有疫苗，都不用再打，也省了不少事。
　　不过这也让赵莉颖知道了这只狗之前肯定是有人养的，或许是走丢了才成了流浪狗――这么听话的一条狗，总不会有人故意丢掉吧？
　　更何况兽医还说这只藏獒血统很纯，价格恐怕不便宜。
　　不知道它的主人是谁，现在是否在找它呢？以后留意一下有没有寻狗启事，在帮它找到原主人之前，就先养着好了――赵莉颖如此想着。
　　宠物医院还有专门的宠物护理业务，赵莉颖让他们给藏獒做了一次全面的清洗护理，不过由于它身上的毛发实在是太难梳理了，在店员的建议下，赵莉颖索性让他们给藏獒修剪了一下狗毛，原本长长的蓬松毛发给剪成了清凉短毛。
　　整个过程，藏獒一直老实听话，就算剪毛时它其实很不舒服，也一直忍了下来，还得到了店员小妹的夸赞。
　　殊不知，当初在斗狗场训练时，有一个驯养员想要动大黑的毛，差点被它咬断了手……
　　最后，看着剪了毛发后体型都变小了一圈，好像还比之前‘可爱’了一些的藏獒，赵莉颖满意地点了点头，一时兴起，还给它拍了几张照，上传到了微博上。
　　……
　　当赵莉颖带着大黑回到家里时，已经是傍晚了。
　　当她打开房门，走进家里时，看到……二哈还是那副欠欠的样子躺在沙发上，听到她进来的声音，只是随意地抬头看了一眼，然后就继续躺了下去。
　　藏獒颠儿颠儿的跑到许默旁边，报告道：“老大老大！我回来了！”
　　许默看了一眼它的样子，差点没笑出声，无语道：“你咋变成这样了？”
　　藏獒也有些别扭地扭着身子：“我的毛……打结了，理不开……主人就让人给我剪了……我现在感觉走路凉飕飕的，很不舒服。”
　　许默忍着笑道：“你没把给你剪毛的人怎么样吧？”
　　藏獒道：“没有没有，我一直很老实。”
　　许默点了点头：“这样就行了，看样子你能彻底留下了。”
　　说完他却在心里加了一句：“如果能顺利度过今晚的话。”
　　赵莉颖拿着手机看着，走进卧室里收拾了一会儿，然后换了个逛街的包包走出来，边往外走边对两条狗道：“墨墨，大黑，你们乖乖看家，我出去和诗诗姐逛街了，顺便买些大黑用的东西。”
　　许默闻言眼神微亮，暗道：“哦？这就又要出去了？正好……”
　　藏獒则是‘汪汪汪’的叫着，讨好的跑去门口送行去了。
　　“还是大黑懂事……晚上回来给你做好吃的！”赵莉颖笑眯眯地摸了摸藏獒的脑袋，还瞟了一眼‘不懂事’的二哈，然后出了门。
　　听着赵莉颖的脚步声走远，然后传来电梯声，许默翻身从沙发上跳下，开始在屋子里打量起来。
　　藏獒正好走回来，看到140他这样，好奇道：“老大，你在做什么？”
　　许默随口道：“我在看从哪儿开始拆比较好……”
　　藏獒歪了歪脑袋：“拆什么？”
　　许默收回目光，看向藏獒，突然认真道：“小黑（他自动把赵莉颖给藏獒起的新名字改了），你觉得我对你怎么样？”
　　藏獒更是不解，但还是回答道：“老大对我最好！不仅两次救过我的命，还给我吃超好吃的狗粮，又带我回家让我不用再当流浪狗，你是世界上对我最好的狗！！”
　　怎么听着这么别扭……
　　许默心里嘀咕了一句，对藏獒道：“那我现在有事要你帮忙，你帮不帮？”
　　藏獒立即道：“当然没问题！老大你尽管说！！是不是又要去打架？”
　　许默道：“不是打架，也不用出去，我就是觉得挺无聊的，所以想玩儿点刺激的。”
　　藏獒又不解道：“什么意思？”
　　“意思就是……”许默抬起爪子从旁边的沙发上勾下来一个靠枕，然后踩在脚下，低头咬住边缘，‘嘶啦’一声直接撕开，里面的棉花顿时洒了一地。
　　“这样玩儿……”


第90章 一起来拆家吧！（求自动订）
　　藏獒看了看许默脚下的靠枕，有些疑惑道：“这有什么……好玩的？”
　　许默道：“你试试就知道了。”
　　“哦……”藏獒木愣愣地点了点头，都不多问，学着许默的样子从沙发上抓下来一个靠枕，然后三下五除二就给撕开了，碎布片和棉花到处都是。
　　许默道：“感觉怎么样？”
　　藏獒歪了歪脑袋：“感觉……没什么感觉啊……为什么要这么做？”
　　许默道：“没什么感觉？你平时难道就没有想咬点什么的感觉吗？”
　　藏獒想了想，点头道：“有啊。”
　　许默：“那你以前是怎么做的？”
　　藏獒：“以前经常和其他狗打架，可以咬他们，或者看谁不顺眼就咬谁……”
　　“……”许默又把一个靠枕丢在了藏獒面前，“以后不准随便咬人，咬这个！！”
　　藏獒看了看靠枕，兴致缺缺道：“可是，咬这个不过|瘾啊……”
　　“不过|瘾就多咬点！再把这个沙发咬了！”许默看了看旁边的木头茶几，“这个茶几也可以咬！！”
　　藏獒显然有些不太灵光，茫然道：“可是……为什么要咬这些东西呢？它们又不会反抗，也不会叫，还没味道……而且万一主人生气了怎么办……”
　　嘿！还能想到这个，也不傻嘛！！
　　许默一本正经的数落道：“哪儿这么多废话！！你到底是不是狗？哪儿有狗不喜欢咬家具的！！你这样会被其他狗看不起的！！”
　　“啊？”藏獒惊讶道，“其他狗都喜欢咬家具吗？为什么？”
　　许默道：“对！这是家狗的基本技能！！你以后就是普通的家狗了，要学会这个技能！来，把这个靠枕撕了，然后我们一起把这个沙发拆了！！”
　　藏獒还是有些不能理解，不过它脑子不太转得过来，没有想太多和问太多，反正既然老大这么说了，那就照做就是了，它点头道：“哦……”
　　看着对方又两三下撕碎那个靠枕，许默满意地点了点头道：“嗯，不错，比上一个熟练了，来，我们一起把这个沙发也撕了。”
　　“哦……”
　　嘶啦……噗……哗……
　　“很好，这里有几本杂志，一起撕了……”
　　“电视机下面那个柜子打开看看……那一袋纸巾拿出来，撕了！”
　　“咦？那小妞居然还藏了这么多零食！撕了！顺便吃点……”
　　“你试试看这个茶几咬不咬得动……唉算了！真没用！你去撕窗帘吧……”
　　“……”
　　在许默和藏獒的一番‘努力合作’下，客厅里很快就被拆得一片狼藉，碎步片、碎棉花、碎海绵、碎纸片等等洒了一地，就连那木制茶几上都多了好几道抓痕和咬痕，甚至还缺了一角……
　　看着这个成果，许默是暗自点头的，这和网上看到的那些二哈犯罪现场已经很接近了，可问题是，他却还没有收到完成任务的系统提示。
　　“这样都还不够？”
　　许默暗自皱眉，转头看向赵莉颖的卧室，然后对还在那儿跟窗帘较劲的藏獒道：“小黑，跟我来！！”
　　“哦！来了！！”藏獒好像也‘玩儿’起了兴致，立即兴冲冲地跑了过来，“老大！这个好像真挺好玩儿的！我们接下来撕什么？”
　　看样子，这条曾经的斗犬藏獒，被某人忽悠得解锁了某个隐藏属性……
　　许默领着藏獒走进赵莉颖的卧室，熟练的用爪子把衣柜打开，从里面撩出一件件衣服丢在藏獒面前。
　　“来，开工吧……”
　　……
　　【叮！！任务完成，获得20000积分奖励。】
　　终于，当赵莉颖的卧室也被搞得面目全非之后，系统提示音终于响了起来。
　　“哈！两万！！”许默顿时惊喜道，“果然是大幅提升了奖励额度！不错不错！！”
　　看样子权限等级的提升真是效果明显，和现在一比，自己以前做的的那些几千积分奖励的任务简直是小儿科。
　　“不过……任务的难度也的确不是以前能比的，任务倒是完成了，现在要怎么收场……”
　　许默抬头看着跟龙卷风刮过后一样的客厅和卧室，陷入了沉思。
　　以前在网上看到那些二哈拆家的图片和视频，发布者都只发了现场惨状，并没有说清楚二哈最后的下场，听说有的被当成狂犬病宰了，不知道是不是真的……
　　就在这时，许默突然耳朵一抖，抬头看向了门口方向。
　　藏獒也注意到了声音，兴奋道：“老大！主人回来了！！”
　　“嗯……”许默目光微闪，看了它一眼，突然抬起一只爪子放在对方肩上，严肃道，“小黑，我有个锅……不对，是有个重要的任务要交给你，你完成了，我就奖励你一包优质狗粮――就是以前在外面拿给你吃的那种。”
　　“真的？！”藏獒顿时眼神大亮，兴奋道，“好啊好啊！！什么任务？老大你说！！”
　　许默看了看门口，说道：“你的新主人回来了，你去门口接她吧。”
　　“就这个？”藏獒有些不解，但没多想，连连点头道，“好的！我马上去！！”
　　“等等。”许默从地上抓起一件被撕成条的黑色短裙，挂在了藏獒的脖子上，“好了，去吧。”
　　“汪汪汪――”藏獒高兴地叫着朝门口跑去，心想又能讨好主人又能得到老大的奖励，真好。
　　许默看着藏獒跑到门口蹲下然后眼巴巴地望着大门，他慢悠悠地转过身，走进了小卧室里……
　　……
　　“……真的，诗诗姐你别不信……这只藏獒真的很听话的……比墨墨还懂事呢！好像我说什么它都听得懂……”
　　“等你看到它你就会知道我没有夸张了……”
　　外面隐约传来赵莉颖的声音，同时有两双高跟鞋的声音，很快传来钥匙开门的声音，然后房门打开，赵莉颖和浏诗诗走了进来……
　　……
　　（PS：感谢【豌豆逗】【火?】【百分之二十】【么么一路】【老蔡】【冥堕】等书友的打赏和催更票支持！！）


第91章 背锅獒（求自动订阅）
　　“汪汪汪！！”
　　两人刚一进门，就听到了一阵讨好的狗叫声，一抬头，就见一只黑色藏獒蹲在门口吐舌|头摇尾巴地‘迎接’自己。
　　赵莉颖欢喜道：“大黑！嘻嘻……诗诗姐，看到没有，大黑特地在门口接我们呢，乖不……咦？大黑，你脖子上挂着什么？”
　　她正说着话，突然一愣，发现原本应该剪了短毛的大黑脖子上的毛怎么又变长了，仔细一看，才看清那是一块黑色的破布……
　　等等，好像不是破布，怎么有点眼熟？
　　怎么觉着有点像我前几天刚买的一条裙子？
　　赵莉颖心里突然出现一丝不好的预感，她连鞋都没换，直接走到藏獒面前，伸手取下了对方脖子上的‘破布’。
　　“汪汪――”藏獒还懵然无知，谨记要时刻讨好新主人的宗旨，摇着尾巴在赵莉颖面前转来转去。
　　赵莉颖仔细一看，发现这居然真的是自己的那条裙子，只不过也确实已经变成了一块‘破布’。
　　“怎么，怎么会……”赵莉颖瞪大眼睛，610低头看着藏獒，“大黑！你做了什么！！”
　　“汪？”藏獒停下转圈儿，抬头不解地看着女主人。
　　这时候，浏诗诗走到了赵莉颖身旁，她看了看赵莉颖手里的破衣服，再看看藏獒，然后眉梢一挑，好像注意到了什么，抬头看向了客厅里，接着明显一呆，露出了惊愕的表情。
　　对她来说，要露出这种表情可不容易。
　　赵莉颖此刻也感觉到不对，下意识往左移了半步，走出玄关的小空间，看到了客厅里的情况……
　　然后，赵莉颖的小|嘴就不受控制地微微张开，双眼瞪大，充分表演了一个‘目瞪口呆’的表情。
　　客厅里，宛如一幅末日过境的场景，又仿佛拆迁队刚工作完一般，放眼望去一地的狼藉，沙发都千疮百孔，连茶几都满是伤痕，电视机下面的柜子都被打开了，里面的各种东西被翻出来，甚至连阳台方向的窗帘竟然都破烂不堪……
　　“呀啊――”呆了好几秒之后，赵莉颖突然发出了一声尖叫，把旁边的浏诗诗都吓了一跳，地上的藏獒更是猛的往后蹦了半米。
　　“怎么……怎么会这样！！”赵莉颖满脸震惊地冲进客厅，环视着这让人发狂的场景，感觉好像在做梦，不住地喃喃道，“为什么会变成这样了！”
　　“啊！！我的房间！！”当她的目光落在自己的房间里时，再次尖叫一声，这次几乎都带着哭腔了，‘蹬蹬蹬’冲进卧室，看着房间里半点也不比客厅好多少的场景，她几乎当场哭出来。
　　“汪汪汪？”
　　身后传来狗叫声，让赵莉颖猛地回神，转身看着那还一脸讨好神色站在卧室外朝自己摇尾巴的藏獒，她感觉全身气血上冲，瞪着眼睛鼓着腮帮子回到客厅，指着藏獒大吼道：“大黑！！是不是你做的！！啊？！”
　　“汪？”藏獒歪了歪脑袋，有些不明白主人这是怎么了，因为在它的狗生经历里，还没有过‘拆家后会怎么样’这个经历。
　　看着藏獒这傻乎乎的样子，赵莉颖更是气结，家里这情况，不用猜也知道是狗干的，她虽然没经历过，但又不是没看过网上那些图片啊视频之类的，只是在她的印象里，做这种事儿的不是一般都是二哈吗，怎么藏獒也……
　　咦？等等！！
　　“墨墨呢？！”赵莉颖突然想起家里还有一条狗，而且还是有‘前科’的，立即转头四下寻找二哈的身影。
　　“嗷呜……”这时候，一声好像有些懒洋洋的叫声从旁边传来，赵莉颖转头看去，就见二哈正一脸迷糊的从小卧室里走出来，好像刚睡醒的样子。
　　二哈出来后看到赵莉颖，还叫了两声像在打招呼，然后看到客厅里狼藉的样子，它似乎愣了一下，歪了歪脑袋，露出疑惑的表情，像是在问：这是什么情况？
　　“……”赵莉颖不由一愣，神色古怪地走到小卧室门口往里看了一眼，发现里面居然一切完好，床上还有个刚睡过的印子，她看着二哈愕然道，“你刚才在睡觉？”
　　二哈不知道是没听见还是没听懂，没对她这个问题作出回应，而是低着头在客厅里走了半圈，像是在打量情况，然后抬头满眼疑惑地看着赵莉颖，那传神的小眼神，像是在问：我就睡了一觉，家里怎么就变成这个样子了？
　　赵莉颖不由暗自疑惑――难道这事和二哈没关系？
　　藏獒跑到许默旁边，奇怪道：“老大老大，主人怎么这么奇怪呀？”
　　听到藏獒又在叫，赵莉颖怒火重燃，先不管二哈有没有参与，反正藏獒肯定有罪！！
　　因为她刚才在卧室地上被撕得七零八落的被子上，发现了不少黑色的狗毛，那分明是从藏獒身上掉下来的，因为藏獒刚剪过毛，虽然清洗过，但还是会有一些断掉的狗毛没洗掉。
　　“死大黑！！你……你真是气死我了！！为什么要这么做！！”
　　赵莉颖气得俏脸通红，瞪着藏獒大吼。
　　“汪？”藏獒抬头望着赵莉颖，露出了呆傻的表情，这副‘不知悔改’的样子更让赵莉颖火冒三丈。
　　她忍不住蹲下身子抓着藏獒的两只耳朵，使劲摇晃着它的脑袋，气愤道：“亏我还以为你是条乖狗狗！！第一次让你看家你就给我弄成这样！为什么为什么为什么！！你气死我了！！”
　　“汪呜呜呜……汪呜呜呜……（救命救命啊……老大老大！主人这是怎么啦？！”藏獒被赵莉颖摇得晕头转向，还满心不解地向许默询问。
　　许默看了它一眼：“别废话！老实认错就行了！”
　　“认错？认什么错……我……哎呀……”
　　藏獒正说着，突然被赵莉颖拎着脖领子往阳台赶去，她气哼哼道：“你给我去阳台上好好反省！！”
　　“……”
　　看着半人多高的大藏獒被赵莉颖又打又骂地赶到了阳台上，一旁的浏诗诗忍不住悄悄捏了把汗，心说那可是藏獒啊！莉颖你心真大……


第92章 狗肉怎么做好吃？在线等，急！
　　藏獒满心莫名其妙，不知道女主人为什么突然发这么大火，但它记着老大的叮嘱，没反抗没争辩，老老实实地按赵莉颖的命令走到了阳台上，回头无辜地看着女主人。
　　赵莉颖气愤道：“看什么看！！给我反省！！”
　　“汪呜……”藏獒委屈地叫了一声，蹲在阳台角落，望着外面的天空发愣――反省什么呢？
　　看到藏獒还算听话，赵莉颖怒气稍退，收回目光，瞥见二哈正想往小卧室走去，她一瞪眼，喝道：“墨墨！！你想去哪儿？！给我过来！也去阳台呆着！！”
　　诶？！
　　许默不由一愣，回头错愕地看着赵莉颖，心说怎么的？难道自己的‘完美表演’居然被识破了？对方看出自己也有份？
　　赵莉颖轻哼道：“看什么看！大黑把家里弄成这个样子你都不知道？还给我睡得那么心安理得！也给我去阳台上反省！！”
　　我去！这也可以？！
　　许默顿时无语，千算万算，只顾着把黑锅丢给藏獒，却算漏了女人有时候根本不讲道理……
　　最终，为了不招惹正在气头上的赵莉颖，许默也只能灰溜溜的来到了阳台上，和藏獒并排蹲在那里看风景。
　　不过还好，如果只是这样的惩罚的话，还能接受……
　　赵莉颖转身看着屋里的惨状，恨得牙痒痒，拿出手机拍了几张照片，然后还对着阳台上的两条狗拍了一张，接着打开了微博……
　　浏诗诗一直在旁边看着赵莉颖发泄怒火，这会儿走上来，好奇道：“莉颖，你做什么呢？”
　　赵莉颖愤愤道：“发微博！”
　　女人就是女人，啥事儿都想着第一时间发微博。
　　阳台上的许默撇了撇嘴，好奇心起，在脑海中唤出系统屏幕，打开微博看了看，发现赵莉颖果然刚更新了一条微博。
　　上面是几张家里的惨案现场照片，最后还有自己和藏獒蹲阳台上的照片，文字内容则是……
　　『狗肉怎么做好吃？在线等，急！！』
　　许默：“……”
　　赵莉颖粉丝多，这条微博刚发就已经有了不少评论。
　　墨狸：我去！什么情况？！
　　豌豆逗：噗哈哈哈哈！！这不会是颖宝的家吧？！被这两条狗拆了？！
　　帝君：卧槽？！这也太夸张了吧！颖宝家的狗狗战斗力这么强！
　　u
　　潇湘云雨劫：切！这算什么，我家就一只二哈也能做到这样。
　　　　爱她只在昨天：联系颖宝发的上一条微博，莫名喜感啊……
　　猪鹊大人几个小时前不是还那么开心的欢迎新狗狗么，怎么这么快就这样了**
　　天宇：心疼藏獒，这么快就被二哈带跑偏了233333
　　凌霜风雪：俗话说得好：狼若回头，必有缘由，不是报恩，便是报仇。二哈回头，日子到头，不是拆家，便是拆楼！
　　林晟：狗肉火锅做法：准备大锅一口，葱姜蒜若干，盐、味精、辣椒……
　　银羽：颖宝你要冷静啊！！你一个人吃不掉两只狗的！留一只过几天再吃吧23333
　　花开不见叶：晚上直播时还能再见到二哈么？我是指活着的……
　　“……”
　　看着下面那一群吃瓜群众乱七八糟的评论，许默心里直翻白眼，回头看了一眼，暗道：“她应该只是开玩笑的气话吧？应该是……吧？等等，她进厨房做什么……”
　　……
　　赵莉颖进厨房，当然不是拿刀，而是拿扫把和簸箕，准备打扫这一地的狼藉。
　　只是看着这满屋子的惨状，她欲哭无泪――这要打扫到什么时候啊！而且被子又被撕了，一会儿又得出去买新的了……
　　还好有浏诗诗帮忙，两女经过一番努力，双双累得香汗淋漓，这才总算是把地上的所有垃圾都清扫干净了，足足装了好几个超大垃圾袋。
　　“气死我了！气死我了！气死我了！！诗诗姐，干脆晚上我们真吃狗肉火锅吧！！”
　　赵莉颖扔掉扫把，插着腰喘着粗气，转头瞪着阳台上那两个身影，咬牙切齿地说道。
　　浏诗诗抬手擦了擦额头上的细汗，淡淡道：“你省点力气吧，念了一个多小时了。”
　　赵莉颖气鼓鼓道：“这两条狗太可恶了！以后要是经常这样的话，我还怎么过啊！不行……必须要让它们记住教训！！”
　　她说着走到阳台门前，对着两条狗冷哼道：“你们两个！今天晚上没饭吃！！再罚你们在这里关一晚上！看你们以后还敢不敢搞破坏！！”
　　说着就‘嘭’的一声把玻璃门给拉上了。
　　许默一阵无语――擦嘞！结果还是没逃过惩罚？！合着我这个锅白甩了？！
　　藏獒现在才终于回过味来，对许默道：“老大，主人是不是因为我们先前咬坏了那些东西，所以生气了啊？”
　　许默：“……”
　　……
　　赵莉颖把两条狗丢在阳台上，转身对浏诗诗道：“诗诗姐，走，我们出去吃饭，不管它们了！”
　　看着两女一人提着两大袋垃圾走出家门，许默晃悠悠的站起来，走到了阳台门前。
　　藏獒疑惑道：“老大，你做什么？”
　　“当然是回屋了，这外面吹西北风很爽啊？”许默随口回答着，用爪子刨着门缝，慢慢卡进去一点后，一用力，就把门推开了（滑门）――赵莉颖哪里会想到二哈会开门，所以并没有上锁。
　　藏獒跟着许默走回屋里，问道：“老大，主人好像很生气，怎么办？”
　　许默边往小卧室走边道：“还能怎么办，她怎么说你就怎么做就是了，女人的脾气来得快去得也快，估计明天就没事了。”
　　藏獒：“哦……可是主人不是命令我们在阳台上呆着吗？”
　　“笨！！你不会在她一会儿回来的时候再出去啊！”许默说着突然停住，回头看了藏獒一眼，从物品栏里取出了一袋狗粮甩给对方，“对了，这是答应赏你的！”
　　虽然甩锅失败了，但藏獒背了锅是真的，所以说话还是要算数的。
　　“谢谢老大！！”藏獒顿时眼神一亮，瞬间把其他想法抛在脑后，叼着狗粮欢天喜地的回到角落的狗窝里，撕开吃了起来。
　　――那狗窝算是客厅里唯一‘幸存’下来的东西了。
　　……


第93章 许默的补偿（求自动订）
　　许默则回到了小卧室里，跳到床上躺着，在脑海中唤出系统屏幕，然后登陆了飞卢小说网的作者后台。
　　进入稿费页面，许默进行了‘提现’操作。
　　――这小说网站有一个非常良心方便的地方，那就是作者的稿费不用每个月等着统一发放，而是可以由作者自己随时选择提现操作。
　　许默的书虽然昨天才上架，但一天的稿费就达到了六十万，这个档次的提现申请，飞卢甚至还有特别通道提供，可以在任何时候以最快的速度满足‘大神’们的提款需求。
　　当许默完成提现操作后不到三分钟，钱就转到了他的银行账户上（银行账户是用系统创造的身份在网上开的，真实有效）。
　　随后，许默便登陆了某个女装专卖网站，开始在上面扫|荡起来。
　　“嗯……那小妞的衣服好像大多都是这个牌子吧……”
　　“有一件好像是这款……还有这款……”
　　“这件不错……”
　　“内衣也顺便买几套吧，尺寸是多少来着……”
　　“地址……”
　　许默在这女装网店里逛了半个多小时，买了一大堆各种衣服，然后填上了家里的地址，直接付款购买。
　　――这是他为刚才做任务造成的破坏所做出的补偿。
　　任务需要，他不得不那么做，并不代表他就真的没心没肺，说实话，看到那小妞那么生气委屈的样子，他还是挺愧疚的，所以就决定这样稍微补偿一下了。
　　这也算是给自己写小说赚的钱找个用处，否则也没地方花。
　　买完了衣服，许默还又去逛了家具网店，挑了一套沙发和一个茶几，还选择了加急派送。
　　一通购物下来，用掉了小十万，不过他现在财大气粗，而且视金钱如粪土（认真脸），根本不在乎。
　　……
　　街上，赵莉颖和浏诗诗找了一家饭店，点了一大桌子菜，然后发泄似的大快朵颐起来。
　　这也算是赵莉颖的一个习惯，每当她不开心的时候，就喜欢化悲伤为食欲，出来大吃一顿排解心情。
　　浏诗诗知道她的这个习惯，也就由着她，陪在一旁慢慢吃着，只是心里暗自好笑，觉得跟两条狗置气的某人跟小孩子似的。
　　不过回想之前见到的那屋子里的惨状，浏诗诗也不禁感叹，如果被毁的是自己的家，恐怕自己也没法保持冷静……真是看不出来，那两条狗那么能闹腾。
　　特别是墨墨……
　　想到二哈，浏诗诗眼中就露出一丝惊疑之色，目光闪烁，若有所思。
　　这顿饭足足吃了一个小时，期间赵莉颖一边吃一边抱怨两条狗的‘恶行’，说着以后要怎么怎么教训它们，浏诗诗一直面带微笑地听着，不安慰，也不阻止。
　　吃完饭，赵莉颖摸着撑得圆滚滚的肚子走出了饭店，跟个孕妇似的。
　　“啊……真是太好吃了……诗诗姐，下次我们还来这家店吃……”
　　赵莉颖一只手摸着肚子，一只手挽着浏诗诗的手臂，仿佛忘记了家被拆的烦恼，满意地说着。
　　浏诗诗暗自摇了摇头，微笑道：“现在想去哪儿？”
　　赵莉颖看了看时间，说道：“还早呢！我刚才已经请假了，今晚不直播，正好明天诗诗姐你也不用上班，我们可以随便玩儿！不如我们去酒吧放松吧！”
　　浏诗诗看了她一眼，微微蹙眉道：“闹哄哄的有什么好玩儿的，算了吧。”
　　赵莉颖撅了撅嘴：“好吧，知道诗诗姐不喜欢那种地方，那就不去了！我们去……去河边散步吧！反正不这么早回去！看到那两条狗我就心烦！让它们在阳台上多晾会儿！”
　　她却不知道，她以为被晾在阳台上的两只狗，此时一只躺在床上，一只趴在窝里，舒服得很。
　　赵莉颖想了想，又道：“要不干脆我今晚去你家睡好了，反正我屋里连被子都没了……诗诗姐，你愿意收留我一晚上么？”
　　看着对方像小孩子一样搞怪撒娇的模样，浏诗诗不由抿嘴轻笑，有些宠溺地轻笑道：“我倒是没意见，只不过，你真的舍得让你家那两条狗在阳台上关一晚上吗？我看天气预报说，今晚可能要下雨。”
　　“啊？这样吗？”赵莉颖一愣，眼里闪过一丝担心的神色，但随后就假装冷酷地轻哼道，“那正好！淋它们一晚上，更能让它们记住教训！！”
　　话虽这么说，但熟悉她的浏诗诗已经看出来，她肯定不会再去自己家了。
　　两人正一边聊着一边沿着街道往前走着，赵莉颖包包里的手机突然响了起来，她拿出来一看，见是一个陌生号码，疑惑地接起道：“喂？哪位？”
　　那边一个陌生男人的声音道：“喂，您好，请问是赵莉颖女士吗？”
　　“我是，你是……”
　　“您好，我是完美家私的送货员，您在我们店购买的家具已经送到您楼下了，请问现在可以搬上来吗？”
　　“什么？”赵莉颖不由愕然道，“什么家具？我没有买家具啊……”
　　她说着看了浏诗诗一眼，用疑惑的眼神指了指电话，心里暗想会不会是诈骗电话之类的……
　　“没买？您不知……”那边似乎也愣了一下，然后好像才想起什么，又道，“哦，对了，下单的那位客人给我们留言了，说让我们转告您――东西是他买来送给你的，他已经付过所有款项了，您不用再付任何费用，只要签收就行了。另外他还说，他是你的粉丝，让你不要拒绝他的好意。”
　　对方说后面这些话时，能听出明显就是照着文字念出来的。
　　“我的粉丝？”赵莉颖更是意外，不过同时也猜到了是怎么回事――应该是某个粉丝看到自己发的微博之后，就给自己买了新的家具？
　　可是这事儿也实在让人意外，赵莉颖感觉一阵古怪。
　　收到粉丝礼物这种事她自然半点不陌生，只是送家具的她还真的第一次碰到。
　　“我现在在外面，很快就回来，能麻烦你等我一会儿吗？”
　　“当然没问题，我就在小区大门处，您回来后给我电话就可以。”
　　“好的3.1……”
　　赵莉颖挂掉电话，表情古怪地对浏诗诗道：“诗诗姐，有个粉丝给我买了家具，还已经送到小区门口了……”
　　浏诗诗闻言也是一愣，随后抿嘴轻笑，半开玩笑道：“这不挺好吗？有粉丝的人就是不一样。”
　　“诗诗姐你就别取笑我了……”赵莉颖有些好奇道，“送货的人还等着呢，走，我们回去看看！”
　　……
　　（PS：感谢【林晟】【冥堕】【gg】【张小俊】【q**】【luyangyi】等书友的打赏和催更票支持！！大家应该也注意到本书中会时常出现网友龙套，只要多多支持本书，就有机会得到免费客串名额哟（斜眼笑）。）


第94章 这个『默墨』是谁？（求自动订）
　　不一会儿，两人就回到了小区外，赵莉颖找到了家具公司的人，然后看到了一整套又大又软一看就知道价值不菲的沙发，还有一张同样外表美观的大理石茶几。
　　看到这两件家具的时候，浏诗诗的眼神明显微微一亮，露出一丝惊诧的神色。
　　“好漂亮的茶几啊！沙发也不错……”赵莉颖也惊讶地打量着这两件家具，问送货人员道，“这两个家具多少钱啊？”
　　送货人员递上来一张清单：“这是送货清单，请您查验签收。”
　　赵莉颖接过来一看，顿时美眸微瞪，惊讶道：“七万多！！怎么这么贵！”
　　她勉强能看出这两个家具不便宜，但没想到居然这么贵：沙发六万多，茶几一万多！
　　赵莉颖虽然经常受到礼物，但基本都是玩偶啊花束啊衣服啊之类的小礼物，就算偶尔有首饰之类的，价格也不是特别贵，上千的都少，上万的礼物更是从没收到过――这里指实体礼物，她直播时倒是遇到过送价值上万礼物的粉丝，而且不少。14
　　当然，也的确有人曾表示愿意送她昂贵的礼物，不过其心不纯，还未真送就被她拒绝了。
　　到底是谁送的？
　　赵莉颖看了看单据上的付款人，随后暗自疑惑道：“默墨？这是谁？真名还是网名？联络方式……只有微信？”
　　她原本以为是自己熟悉的那几个粉丝排行前几位的哪人，但看名字却不是，如果是他们的话应该不会故意隐瞒身份，也就是说这人是自己不认识的？新粉丝？以前好像从没见过……
　　赵莉颖心中充满疑惑，如果是身份不明的人，她并不想这样贸然接受馈赠，毕竟东西价值不低，她让送货人员稍等，然后拿出手机添加了那个微信号码。
　　搜索出来的用户网名就叫‘默墨’，而且头像居然是用的自家二哈的照片，就是网上流传很广的那张对着镜头斜眼贱笑的图片，除此之外没有其他资料显示。
　　赵莉颖尝试送好友请，却没有得到回应。
　　对方没注意手机？还是故意不接受？
　　赵莉颖等了一会儿，又发送了几次好友申请，依旧无果之后只能无奈放弃，并先签收了东西。
　　……
　　家里，许默通过系统屏幕收到了赵莉颖的微信好友申请，不过没理会，因为他知道对方可能要拒绝礼物之类的。
　　（系统屏幕除了可以模拟电脑用途之外，模拟手机功能自然不在话下。）
　　没过多久，许默听到了外面传来动静，翻身从床上跳下来，走到客厅，见角落里的藏獒也已经从狗窝里爬了起来，看着大门方向，对许默道：“老大，主人回来了！！”
　　“知道还愣着干什么？出来！”许默瞟了它一眼，已经走到了阳台上。
　　藏獒立即跟了上来，许默用爪子把阳台门关上，然后两条狗假装和先前一样蹲在阳台上‘反省’。
　　开门声响起，接着就听赵莉颖指挥着人往家里搬进来一套新沙发和一个新茶几。
　　走的时候，送货人员还帮赵莉颖把旧的沙发和茶几搬了出去。
　　沙发和茶几可以说是客厅里最显眼的家具，这一换，乍一看去，整个客厅都仿佛焕然一新一般。
　　赵莉颖坐在又大又软的新沙发上，舒服地伸了个懒腰，惊叹道：“啊……好舒服啊……诗诗姐，快过来坐！这个沙发特别软！”
　　浏诗诗微笑着走过来，坐在赵莉颖身边，颇为好奇道：“莉颖，知道送你这些的那个人是谁吗？”
　　赵莉颖疑惑地摇头道：“不知道……写的名字是‘默墨’，可我不记得有这么一个粉丝……”
　　“墨墨？”浏诗诗一愣，下意识地转头看了一眼阳台上的二哈。
　　赵莉颖道：“不，不是那个墨墨，第一个字是沉默的默……咦？说起来，这名字真的和墨墨一样的读音呢！我刚才都没想到这个……”
　　两人都并没有真的在意这个，殊不知，浏诗诗刚才那一眼，其实就是最接近真相的时候。
　　赵莉颖抱着一个沙发配套的抱枕，习惯性地把双脚收起来盘坐着，想了想道：“干脆待会儿我开一会儿直播，到时候问问这个人在不在好了……”
　　说着她拿出手机，在微博上发了一条动态说计划再次改变，今晚晚些时候会直播。
　　她刚发完这条微博，手机就突然又响了起来，看到又是一个陌生号码来电，赵莉颖不禁露出古怪的表情，给浏诗诗看了看，然后接了起来。
　　“喂？你好……嗯，我是……美装服饰？我的包裹？有人送我的？谁……好，你们搬上来吧……”
　　在一通交谈之后，赵莉颖表情更加古怪地挂掉了电话，看着浏诗诗道：“诗诗姐……又是那个默墨……他还给我买了衣服……”
　　虽然意外，但有了之前家具的事情，这第二次倒是不难接受了，两人在好奇中等了一会儿，外面便传来了敲门声，赵莉颖去打开门，然后指挥着两个送货人员把两个大纸箱子搬进屋里。
　　从一个送货员那里接过一张长长的清单，赵莉颖看了一眼，然后递给了旁边的浏诗诗。
　　浏诗诗拿过看了看，秀眉微挑，嘴角勾起一丝笑意：“这个人……倒是真舍得……”
　　――这两大箱子，几十件衣服，一共两万多块！
　　签收完，送走送货人员后，赵莉颖看着两大箱子衣服，有些愣神道：“诗诗姐……你说这个叫默墨的到底是谁啊？怎么送我这么多东西？”
　　浏诗诗抿嘴轻笑：“对方在留言里不是说了吗，140看到你家里被破坏了，不忍看你伤心，所以就马上给你买了新的，而且还全都这么快就送来了，看来对方也是煞费苦心了。”
　　“可我根本就不知道他是谁啊……”赵莉颖有些苦恼地皱了皱眉，警惕道，“不会是坏人吧？”
　　浏诗诗笑道：“坏人会直接先送你价值十万的东西，然后什么要求都没提，什么好处都没要么？”
　　“也是……”赵莉颖点了点头，撇嘴道，“万一以后他出现提什么无理要求，我直接拒绝就是了，大不了东西全退给他！”
　　她说着又将目光看向了箱子里的衣服，眼里露出一丝期待的神色，说道：“既然都送来了，诗诗姐，来帮帮我，我们看看都有些什么衣服！”
　　接着，两人便开始将箱子里的衣服一件件拿了出来……
　　“好像不少都是我之前有的那些款式呢！他怎么知道的？难道是从我先前发在微博上的照片上看出来的？”
　　“咦？这件很漂亮呢！我之前就一直想买的……”
　　“这件也不错，诗诗姐，好像很适合你……”
　　“怎么连内衣都有？！连尺寸都对……这个他怎么知道的？！”
　　“糟了，诗诗姐，那个人不会是个变态吧？！”
　　阳台上，许默：“……”


第95章 浏诗诗的试探（求自动订）
　　两女花了半个多小时的时间，才把两个箱子的衣服都拿出来，一一查看之后，收拾进了卧室的衣柜里。
　　这一下，先前被狗毁掉的东西就基本都补上了，虽然来得有些意外，但赵莉颖心里还是颇为高兴的。
　　――虽然那个神秘人连自己的内衣尺寸都知道让她有些别扭，但也没想太多，毕竟以往有时候直播的时候玩儿嗨了（比如真心话大冒险），也不是没透露过自己的尺寸……
　　另外，其中一个箱子里还有一套上好的蚕丝被，赵莉颖拿出来铺在床上，她扑到上面享受地滚了滚，然后侧躺着用一只手撑着脑袋，摆出一个撩人的姿势，对浏诗诗道：“诗诗姐，要不今晚你就别回去了，留下来一起睡吧！嘻嘻……”
　　浏诗诗无语地看了一眼搞怪的赵莉颖，然后转头看向外面，想了想，点头道：“果然下雨了……也好，那我就在你这睡一晚吧。”
　　“咦？下雨了吗？”赵莉颖坐起来，仔细听了听，这才发现外面真的有淅淅沥沥的雨声，她愣了一下，突然惊叫一声跳下床，“呀！墨墨它们还在阳台上呢！”
　　看着她急匆匆往外跑的样子，浏诗诗笑着摇了摇头――之前是谁说要让它们在阳台上淋一晚上以作教训的？
　　当赵莉颖来到阳台门口时，就见藏獒正在另一边可怜巴巴地挠着门呢，二哈则是一脸淡定的在旁边看着。
　　赵莉颖又好气又好笑地打开门，故意板着脸对两条狗高：“进来吧！你们两个家伙，以后要是再敢弄坏家里的东西，就不会像今天这么轻松了！”
　　藏獒欢喜地钻了进来，围着赵莉莺摇头摆尾，二哈慢悠悠走进来，没事儿狗一样走到新沙发前，一纵身跳了上去，懒洋洋地躺在了上面，半个身子都陷进了沙发里。
　　嗯，的确不错，比上一张更舒服……
　　“……”赵莉颖没好气地瞪了二哈一眼，“死墨墨！！看到你这样子就来气！！”
　　许默翻了个白眼：干嘛？我睡我自己买的沙发，不行啊！
　　赵莉颖拿出一带狗粮，把两个塑料食盆倒满，看着两条狗道：“给，这是你们的晚饭，今晚没肉吃！”
　　她说着特地看向二哈，轻哼道：“要是不想吃的话，今晚就饿着吧！！”
　　许默瞟了她一眼，暗自撇嘴：不吃就不吃，不就饿一晚上而已，绝不吃狗粮！
　　藏獒看了看赵莉颖，又看看许默，再回头看着地上的狗粮，有些迟疑，它先前才吃了一袋优质狗粮，现在不饿，而且这普通狗粮它也没兴趣吃了，但又想到要讨好主人，一时有些犹豫不决。
　　见两条狗居然都不动，赵莉颖不由气结：“居然都不吃？哼！随你们饿着吧！”
　　真是奇了怪了……难道我买的狗粮很难吃吗？
　　赵莉颖奇怪地想着，一边走向浴室一边对站在门口的浏诗诗道：“诗诗姐，我先去洗澡然后准备直播了，你等会儿再洗哦……”
　　浏诗诗点了点头：“嗯。”
　　赵莉颖走到浴|室门口又回过头来，调皮道：“诗诗姐，要不过来一起洗？我们好久没有一起洗澡了……”
　　“……”浏诗诗白了她一眼，转身走向沙发，坐到了许默旁边，拿起遥控器按开了电视。
　　许默微微抬头，瞟了一眼笑嘻嘻地走进浴|室的赵莉颖，然后又看了看浏诗诗，心里却忍不住浮现出了两个大美女一起洗澡的场景……
　　乖乖，光是想想都有点把持不住，要是哪天能亲眼看到，甚至加入进去的话……
　　“先前家里的破坏，其实你也有份吧？”
　　就在许默的思想有点跑偏而且越来越少儿不宜的时候，一个平淡的声音突然响起，让他不由一愣，一下回过神来，愕然地偏头看向了浏诗诗。
　　刚才，是在和我说话？！
　　浏诗诗像是感觉到许默的目光，转头向他看来，正好四目相对，又说道：“你能听懂我的话？”
　　糟糕！！
　　许默一惊，急忙装作不懂的样子歪了歪脑袋，然后重新趴下装睡。
　　浏诗诗看着似乎傻乎乎的二哈，目光微微闪烁，自顾自地继续道：“家里那些东西明明就是你和藏獒一起破坏的，你居然会假装没参与，虽然你骗过了莉颖，但骗不了我――那些被弄坏的东西上面的抓痕，分明就是两个不同大小的爪子。”
　　我靠！这你都看得出来？！你是女版柯南吗？！
　　许默心中暗惊，不过没有表现出来，假装没听见，来个死不承认。
　　反正这个可以装得光明正大，对方又没办法逼问自己。
　　而实际上，浏诗诗也的确并未打算真的追根问底，就连刚才那些话，都只是随意的‘试探’而已。
　　她的确看出先前家里的破坏应该是二哈也参与了的，但并不能确定后来二哈从小卧室出来的行为是‘故意’的，也可能是对方搞完破坏之后就去睡了，然后又出来了，这并没有什么特别意义。
　　毕竟，把一条狗的行为想得太复杂的话，未免也有些可笑和无聊了。
　　只是对于这只二哈，浏诗诗当初最开始自己养它的那几天里并没有什么特别的感觉，但是自从送给赵莉颖几天后，确切的说是从那天在河边救人那次事件开始，她就总有一种奇怪的感觉，觉得它和普通的狗不一样。
　　她之所以会这么注意一条狗，是因为她对狗狗的认知，要比普通人更深。
　　因为她外公家里有一条老军犬，年龄几乎和她差不多大，聪明得简直不像话，每次面对它，她甚至都有种面对人类的错觉。
　　网上流传的那些狗狗的各种聪明表现，所谓的‘成精了’的视频，在她看来都有些幼稚，因为她外公家那条狗，光是一个眼神，就能让人真正理解什么叫‘通人性’。
　　在眼前这只二哈身上，浏诗诗发现居然能隐约找到面对外公家那条狗的感觉，所以才会让她有点在意。
　　……
　　（PS：今天还有一更，大概在20点。感谢【孙逸豪】【穿越时空】【闭上眼睛想起你】【jh】【老爸老爸老爸】【我是中国人】【czzgundam】【冥堕】【林晟】等书友的打赏和催更票支持！）


第96章 这藏獒被二哈带偏了吧？
　　可惜，刚才这一番‘试探’，并没有得出什么结果，因为浏诗诗无法确定二哈的反应是真的没听懂自己的话，还是装出来的。
　　或许，只是我自己想多了吧……
　　浏诗诗心中想着，轻轻摇了摇头，暗笑自己真会胡思乱想，不再看二哈，转头拿着遥控器随意地换着台，寻找自己感兴趣的节目。
　　许默也暗松了一口气，继续趴着装睡。
　　藏獒站在狗粮面前犹豫了半天，最终还是不想吃，晃悠悠地走到狗窝里休息去了。
　　……
　　不一会儿，围着浴巾的赵莉颖从浴|室里走了出来，她偏着脑袋用毛巾擦着湿漉漉的头发，对浏诗诗道：“诗诗姐，我洗完啦！热水给你放着了，你去洗吧。”
　　“嗯。”浏诗诗应了一声，站起身走向浴|室。
　　许默抬头看了一眼，却正好看到也看向自己的赵莉颖，赵莉颖一只手抓着胸口的浴巾边，防贼似的往上提了提，瞪着二哈道：“大色狗！看什么看！！”
　　许默：“……”
　　赵莉颖走进卧室，关上门，里面传出悉悉索索的穿衣服的声音，然后是吹风机的声音。
　　藏獒抖了抖耳朵，也抬起头来，却还惦记着那两盆狗粮，看着许默问道：“老大，这些狗粮我们吃不吃啊？不吃的话主157人会不会生气？”
　　许默看了他一眼：“会，所以一会儿记得去吃了――把我那盆也一起吃了。”
　　“啊？哦……”藏獒一愣，看了看那两盆狗粮，有些泄气道，“不过我还是等会儿再吃吧，现在不饿……”
　　……
　　当浏诗诗洗完澡出来的时候，赵莉颖才收拾完从卧室里出来，换了浏诗诗进去吹头发。
　　赵莉颖走进直播的小卧室，不一会儿，里面就传出了她说话的声音，显然已经开启了直播。
　　藏獒抬头看向小卧室，疑惑道：“老大，主人在做什么呀？怎么一个人在里面说话……”
　　许默随口道：“直播。”
　　“直播？”藏獒歪了歪脑袋，“哦哦！我知道！我以前的主人就经常看新主人直播！”
　　它说着爬起来走到小卧室门口往里看了看，还在那自语道：“原来直播现场是这个样子的啊……以前的主人看的时候是在屏幕上看的……”
　　许默无视藏獒，在脑海中唤出系统屏幕，打开斗鱼平台，进入了赵莉颖的直播间。
　　直播间里人数不多，不过正在快速增长，是那些设置了直播提醒的粉丝第一时间赶了过来，屏幕上瞟着一些弹幕。
　　“哈哈哈！终于等到了！”
　　“还以为今晚不直播了呢！结果又开了，开心！”
　　“颖宝家里弄好了？”
　　“家里现在怎么样了？收拾好了没有啊？”
　　“二哈还活着吗？颖宝你没把它怎么样吧？”
　　“晚上是不是吃的狗肉火锅？**”
　　“心疼颖宝，我家里的二哈也经拆家，怎么教训都不改，气死我了。”Q 。
　　・“会改就不是二哈了233{333”>。
　　“心疼颖宝，给两个火箭拿去买衣服吧……”
　　刂 vs
　　系统提示：用户r老爸老爸老爸』送出火箭x2。'
　　“土豪**”
　　“我靠一来就看到火箭！6666666”
　　“这ID才是真6……”
　　“……”
　　“家里已经收拾好了，谢谢大家关心……”
　　赵莉颖随意地和观众们聊着天，看到有火箭，笑着感谢道：“谢谢……呃……这位宝宝的火箭！谢谢。你的昵称我没法念……你好讨厌，取个昵称都占别人便宜……”
　　“念啊，为什么不念（斜眼笑）……”
　　“这个昵称不违规么23333”
　　“土豪有特权”
　　“咦？后面门口是什么？”
　　“藏獒！！原来你还活着啊！！”
　　“是藏獒！颖宝让它过来打个招呼呗？”
　　“藏獒没事，那二哈呢？”
　　注意到观众们的弹幕，赵莉颖回头看了一眼，见到藏獒在门口张望，不由拍了拍手道：“大黑，过来！！”
　　“汪汪！！”藏獒得到命令，立即屁颠屁颠地跑了过来，伸着舌|头讨好地望着赵莉颖。
　　赵莉颖像之前对二哈那样抓着藏獒的两条前腿把它抱起来放在镜头前，笑道：“来，给大家打个招呼。”
　　藏獒歪着脑袋看着面前的电脑屏幕，见上面出现了自己的影像，不由好奇，动了动，发现里面的自己也在动，暗觉有趣。
　　“真是藏獒！”
　　“我靠！近看原来这么大只！”
　　“真的是藏獒啊？有没有吊大的说一下这只纯不纯？怎么看着有点傻的样子……”
　　“好像是纯种藏獒啊！”
　　“别逗，纯种藏獒居然这么听话？假的吧……”
　　“颖宝你真厉害！连藏獒都能制得服服帖帖的！我哥家有只藏獒凶得不得了，就连我哥都不敢这么抱它”
　　“这真是藏獒？颖宝今天才收养它的吧？怎么可能这么听话？”
　　“颖宝魅力大，不行啊？”
　　“话说，我怎么觉得这只藏獒有点眼熟啊？是不是在哪里见过？”
　　“藏獒不都这样吗”
　　“……”
　　观众们你一言我一语地讨论着赵莉颖家的这个‘新成员’，而且因为是平时较少见的藏獒，大家都颇为好奇。
　　其实，这里有不少观众都是看过当初藏獒和邹磊一起出现时的直播的，只不过没多少人还记得藏獒的样子，而且藏獒现在剪了毛发，不熟悉的更不可能认得出来，即便有些觉得眼熟的，也没有和上次那只藏獒联系在一起。
　　“……嗯，没错，这只狗狗就是我今天才收养的，不知道是不是流浪狗……我第一次见的时候以为是……但后来带它去检查却发现不久前打过疫苗……”
　　“……就是今天早上，我起来后发现家里的墨墨不见了，然后发现它居然在门外，我都不知道它是怎么跑出去的……当时大黑就跟它在一起……”
　　“……后来我出去买菜……”
　　“……然后我就决定收养它啦！”
　　“……唉！别提了，当时回家看到屋里那样子我简直差点疯掉……”
　　“……”
　　赵莉颖和观众们聊着今天遇到藏獒的经过，一边说还一边习惯性的在藏獒脑袋上揉来揉去，而藏獒则一副老实的样子任其‘蹂|躏’。
　　“哈哈哈！原来是这样！这么说这藏獒还是二哈带回家的了？”
　　“拆家的是这只藏獒？我不信！一定是二哈！颖宝你肯定被二哈骗了！”
　　“我也觉得应该是二哈，当时有可能是它拆完家累了所以才去睡觉的233333”
　　“从颖宝微博上的那几张案发现场照片上看，我可以肯定的说：那绝对是二哈的杰作，只有二哈才能把家拆成那样”
　　“怪不得这只藏獒这么呆，我严重怀疑是被二哈传染了……”
　　“颖宝以后多注意下藏獒吧，别让它和二哈呆在一起，会被带跑偏的……”
　　“看它现在的样子，明显已经被带偏了吧2333333”
　　“二哈呢？颖宝把二哈也叫过来啊”
　　“……”
　　随着直播间的人数逐渐增多，弹幕也躲了起来，众人你一言我一语地聊得不亦说乎。
　　正当赵莉颖和众人聊得起劲的时候，她的主播后台突然探出了一个信息，是一个连麦PK邀请。
　　……
　　（PS：第四更送上，今天的更新完毕，如果不出意外的话，明天应该能上新书封推，到时候加更，感谢大家的支持！！）


第97章 连麦pk（1/5求自动订）
　　连麦PK是斗鱼平台的一种主播间的互动操作，将两个直播间的直播连在一起，然后两个主播比赛，以双方粉丝赠送的礼物换算的积分多少来决定胜负，最终获胜的一方可以对输的一方提出惩罚游戏。
　　这是一个不错的增加粉丝互动率和提升主播人气的设定，一般不管大小主播都会经常找别人PK。
　　赵莉颖自然也偶尔会和别人PK，不过她个人并不怎么喜欢这么玩，所以很少主人找人PK，大多时候都是被动接受别人的邀请。
　　“咦？有人要和我PK……”赵莉颖一边意外地给观众们说着这事，一边把藏獒放回地上，移动鼠标点开了消息，看了看弹出的内容，她的眉梢微不可查地蹙了一下，说道，“是星怡……”
　　正常情况下，观众们是看不到主播后台的消息的，开始听赵莉颖说有人要PK，直播间里的粉丝们还颇为兴致，但听到对方的身份时，弹幕突然转风。
　　“又是那个星怡？那算了吧……”
　　“靠！又来打颖宝？烦不烦啊！”
　　“真是恶心，踩人踩上瘾了是吧？不就是仗着傍了个大款吗？真当我们没人是吧！”
　　“跟她打！怕个毛！”
　　“没意思，算了吧，别自找不自在……”
　　“颖宝别理她，我们玩儿我们的！”
　　“颖宝刚开播没多久就来打，对方故意的吧？这么针对未免也太嚣张了吧”
　　“我猜对方又要用强制PK卡……”
　　“有备而来，多半是……真烦……”
　　“榜一大佬不在啊……怕是又打不赢……”
　　“……”
　　通过系统屏幕看着观众们的弹幕，许默渐渐看明白：似乎这个来挑战的主播和赵莉颖有点恩怨，以前也经常故意来找她PK，而且赵莉颖输多赢少。
　　“不就是忽悠有钱人砸钱的游戏吗？一个个跟打了鸡血似的……”许默暗自撇嘴，他一直觉得那种在直播里为了女主播砸钱的人挺傻的，他实在搞不懂那样做的乐趣在哪里。
　　当然，他也不否认自己是以己度人，知道人家那些土豪的心思不是自己能理解的，自己觉得没意思，但人家却觉得很爽，要的就是那种被人膜拜的感觉，自己没钱，自然无法体会那是什么感觉。
　　此时，赵莉颖正有些犹豫，她的确不太想接这个PK，想了一会儿后，就点了拒绝。
　　但几乎是下一秒，她就又接到了一个PK通知，点开后，‘拒绝’的选项变成了灰色。
　　『主播‘星怡’向你发起PK挑战，对方已使用强制PK卡，本次挑战无法拒绝。』
　　强制PK卡，顾名思义，就是让对方必须接受PK的道具，每个主播每个星期可以使用1张。
　　“对方使用了强制PK卡，看来只能接受了……”赵莉颖心里暗叹，有些无奈，一边对观众说着，一边点击了‘接受’按钮――就算她不点，三十秒后也会自动进入PK。
　　“果然！真是烦人！”
　　“呵呵，明知道自己不受欢迎还非要凑上来，是不是犯贱。”
　　“怕什么！PK就PK！正好老子这个月奖金下来了，这就去充值！”
　　“上次二哈救人我说了要送一个火箭来着，还没兑现，一会儿送上。”
　　“呵呵，719（赵莉颖的房号尾数）的各位，你们好啊，我们又来了”
　　“750（星怡的房号尾数）先锋大队前来宣战。”
　　“抓紧时间凑钱哦，一会儿别输得太难看2333333”
　　“卧槽尼玛！又是来找骂的吧？”
　　“还敢到这边来撒野，给你们脸了是吧？”
　　“滚回你们750去，这里不欢迎你们！”
　　“一群傻逼护主狗，一会儿打的你们嗷嗷叫”
　　“我操你妈的！傻逼！”
　　“大家注意素质，别被人带了节奏”
　　“房管呢？赶紧把这群狗封了，看着烦！”
　　“……”
　　PK还没开始呢，有几个对面直播间的人就跑过来挑衅，直播间里顿时吵成了一团，看得许默直皱眉。
　　他来到这个世界有几天时间了，基本每天晚上都会逛逛赵莉颖的直播间，一直气氛都挺不错，还是第一次见到这样的情况。
　　看这样子，两个直播间的过节还不小啊……
　　所谓有人的地方就有江湖，任何行业都有竞争，网络直播这一行其实尤为激烈，只是一般观众看不到而已。
　　在斗鱼平台上，赵莉颖和那个名为星怡的主播差不多是同期出道的，之后几乎就一直是竞争关系，巧的是两人就连上升的速度都差不多，一直在你追我赶，颇有点宿敌的意思。
　　在长久的竞争中，双方免不了有比较，也就有了摩|擦，虽然都是粉丝之间的，但在旁人看来，粉丝就代表着主播本人，在旁人眼里，她们两个主播算是娱乐主播圈，特别是唱歌主播圈里小有名气的‘对头’了。
　　赵莉颖本没有什么争斗之心，但那星怡却似乎并不这么想，自从斗鱼出了PK功能之后，她便三天两头来找赵莉颖打擂。
　　特别是最近，那边出了一个土豪，最近的几次PK中，几乎都是赵莉颖输，搞得两边的粉丝每次见面都火药味十足。
　　这时，就见赵莉颖的直播间画面突然变成了左右两个窗口，右边是赵莉颖的直播画面，左边则是一个女生剪影的图片，上面显示正在连接，两秒后，画面一跳，出现了另一个直播间的画面。
　　镜头中，是一个穿着性|感的年轻女子，年龄看上去和赵莉颖差不多，也就二十岁上下，长发，瓜子脸，皮肤白皙，五官不错，穿着一件白色低胸短袖衣服，胸口倒没有开得特别低，但她尺寸不小，露出一截深邃，引人遐想。
　　在屏幕下方，还有一根红蓝两色的PK条，红色左端写着‘怡宝队’，蓝色右端写着‘颖宝队’，PK条本来是红蓝色各半的，但在出现后红色马上就超越了蓝色冲到了赵莉颖的直播窗口这边，左端条框内有一个数字在飞快增加，赵莉颖这边也有数字，只不过比对方的小。
　　这数字代表的就是‘PK值’，说直白点，就是双方礼物的价值。
　　对方显然有备而来，这才刚开始，就瞬间刷了价值数千的礼物，直播间上方飘过几个火箭横幅，显示的正是有人在星怡直播间连送了好几个火箭。
　　……
　　（PS：今天五更！感谢所有订阅支持的书友！感谢【老爸老爸老爸】【liu心降临不在】【玩具】【盗号狗】【皇马小帝】【八岐灬大蛇】等书友的打赏和催更票支持！）


第98章 脾气太好（2/5求自动订）
　　连麦成功之后，左边窗口中那主播朝着镜头露出一个‘甜美’的微笑，挥了挥手道：“嗨，赵姐姐，我们好久不见啦！！”
　　她这句话看似是亲切的问好，但在赵莉颖这边的粉丝看来确实十足的挑衅和讽刺，因为双方的年龄明明差不多，但对方却一直叫赵莉颖姐姐，像是故意暗指赵莉颖年纪大。
　　不过赵莉颖倒并不怎么在意这个，她客气地还以微笑道：“星怡你好，几天不见，你又变漂亮了。”
　　“嘻嘻，赵姐姐过奖啦！你才是越来越漂亮了呢！”对面笑嘻嘻地说着，完全看不出有任何敌意的样子。
　　“谢谢七哥的火箭，谢谢……谢谢小v的火箭，谢谢……谢谢我家麦麦的66个办卡，谢谢……”随后，对方却根本不给赵莉颖接话的机会，直接一连串的感谢说完，又继续看着镜头道，“赵姐姐，我们就不用再自我介绍了吧？直接开始展示才艺么？”
　　一般来说，两个主播连麦PK都会先各自自我介绍，让对方直播间的观众了解自己，也是吸引对方来自己这边玩，她们两个直播间熟得不能再熟，不用自我介绍倒是没问题，但是对方却直接说展示才艺，就有点自作主张了。
　　因为连麦PK有很多方式，才艺比拼只是一种，还可以玩游戏或者干脆就一直聊天等等，一般是由双方商量着决定，但现在对方却问都没问赵莉颖的意思。
　　赵莉颖这边的粉丝们自然立即指了出来，发着弹幕抗议，不过赵莉颖并不想在这种地方争执，只是微笑道：“好啊，我今天开播有点晚，到现在还没唱歌呢，正好给大家唱两首。”
　　“感谢我家麦麦的一个火箭，谢谢……感谢九哥的三个飞机，谢谢……感谢怡宝亲卫队大队长的1314个赞，谢谢……欢迎风哥哥来到直播间……”
　　可就在赵莉颖说话的时候，对面却又自顾自地念了一大段感谢，这本来没什么，观众送了礼物主播都要感谢的，只是对方挑的这个时间却怎么看怎么像是故意的。
　　说完之后，对方才好像想起了赵莉颖似的，对着镜头继续道：“好的，那我就先来啦！正好我最近刚准备好一首原创歌曲，在今天第一次试唱给大家听，希望大家喜欢。”
　　赵莉颖惊讶道：“原创歌曲？是你自己写的歌吗？”
　　“是呀，第一次写歌，写得不好，赵姐姐可不要笑话我。”
　　“怎么会……能自己写歌就很厉害了……”
　　“嗯……那我开唱啦。”
　　彳“好的……”
　　赵莉颖和对亠聊了两句，然后就用手托着下巴一副期待的样子等着。
　　。
　　伴奏声响起，对方开始了才艺表演。。
　　“颖宝你脾气也太好了吧！没发现对方故意在气你吗？”
　　“真是气死我了！刚才分明就是故意无视颖宝说话，懂不懂尊重人？”
　　“呵呵，她不是一向这样吗？颖宝脾气好，懒得跟对方计较，大家也别嚷嚷了。”
　　“还自己原创的歌？谁给你的自信？”
　　“她说自己写的你就信？谁知道在哪儿买的”
　　“咦？听前奏好像还不错啊……”
　　“……”
　　系统提示：用户『luyangyi』送出火箭x1。
　　系统提示：用户『张小俊』送出飞机x1。
　　系统提示：用户『孙逸豪』送出办卡x100。
　　系统提示……
　　赵莉颖的直播间里，粉丝们议论纷纷，也有不少人接连送出了礼物，PK条上赵莉颖的蓝条慢慢变长，把红条顶了回去，不过速度并不快，红条依旧超过右边窗口许多。
　　这时，对面的人已经开始了唱歌，作为和赵莉颖一样的唱歌主播，对方的嗓音不可否认也是挺不错的，主打甜美风格，还带有一点娃娃音，让人听了心里痒痒的。
　　“咦？这歌不错啊……”
　　“没听过，的确是新歌？”
　　“不吹不黑，这歌的确还可以，唱得也还行……”
　　“好吧，歌的确不错，但是……我就是觉得不爽啊！难道这次又要输了吗？”
　　“这才刚开始呢！大家号上有余粮的都别藏着了，礼物赶紧走起来啊！”
　　“妈的！对面又有人送火箭！怼不过啊！”
　　“榜一的哥呢？有人能联系到他吗？”
　　“哥不是说出国去了吗，怕是来不了……”
　　“妈的！难道又要输了吗……”
　　“……”
　　赵莉颖的粉丝们一个个急得不行，赵莉颖本人反而一脸轻松的样子，认真听着对方唱歌，只是在有人送礼物的时候小声感谢一下……
　　一般来说，不管粉丝们之间怎么互怼，主播们是不能直接表示恶意的，这是脸面问题，也是涵养问题，为了避免麻烦扩大，赵莉颖也从来不会直接回应弹幕里的敏感问题。
　　不一会儿，对面唱完了一首歌，赵莉颖微笑道：“真好听，我都听得有些入神了。”
　　对面笑嘻嘻道：“谢谢赵姐姐夸奖！这首歌我还有点生疏，唱的不好请大家多多包涵……”
　　“没有，真的很好听。”赵莉颖微笑道，“你的嗓音特别适合这首歌。”
　　“感谢逝去的风的一个飞机……谢谢八爷的一个火箭，谢谢……啊！谢谢我风哥哥的十个火箭！谢谢你……么么哒……”
　　对面又是一通感谢，对着镜头又是比心又是飞吻，红方的PK值瞬间再次暴涨，达到了六万，也就是已经累计了六万元的奖励了。
　　而赵莉颖这边则显得有些可怜，勉强才过一万。
　　PK条上，蓝条都几乎快被红条压到头了。
　　对方激动地感谢了一番之后，才对赵莉颖道：“赵姐姐，该你表演才艺啦！你也是唱歌吗？”
　　赵莉颖刚才一直面带微笑地等着对方把话说完，此时才点头道：“嗯，我也给大家唱首歌吧，我想想……就唱一首《当你爱我》吧……”
　　对面点头道：“果然是这首！赵姐姐唱这首歌最好听了！我觉得比柳菲菲的原唱都好听！”
　　赵莉颖微笑道：“过奖了，我可不敢和原唱比……”
　　她一边说着一边播放了伴奏，调整了一下面前的麦克风，开始酝酿状态准备唱歌。


第99章 这个不能忍（3/5求自动订）
　　赵莉颖唱的是这个世界某个当红女歌星的一首经典歌曲，而且是赵莉颖平时最喜欢唱，也是她最拿手的歌曲之一，许多粉丝都很喜欢，她几乎每次直播都会唱。
　　只是刚才对方听到赵莉颖要唱这首歌时的反应，看似是在恭维赵莉颖，其实话里有话，是在暗讽她只会唱这首歌，同时还强调这是别人的歌。
　　“有点意思……”
　　客厅里，趴在沙发上的许默嘴角微微翘起，看了看屏幕上呈碾压之势的PK条，心念一动，点开了斗鱼的充值页面……
　　此时，赵莉颖已经开始唱歌，直播间的粉丝们疯狂发着支持的弹幕，同时各种礼物也开始接连出现，蓝方PK值开始快速增长，很快就涨到了两万多，只是差距还是不小。
　　同时，还偶尔会出现碍眼的挑衅弹幕，虽然房管立即就进行了禁言处理，但往往还是会引起一些脾气大的观众的一阵对骂。
　　赵莉颖像是没看到直播间里的乱象一般，依旧专注地唱着歌，只在偶尔间歇的时候趁机感谢一下送礼物的观众。
　　很快一首歌唱完。
　　“感谢『14枫叶』的一个火箭，感谢『葬礼羽翼花』的两架飞机……感谢『奈何』的99个办卡……”赵莉颖看着聊天栏上面弹出的礼物提示一一感谢着粉丝，突然微微一愣，就见一连串的火箭接连升起。
　　赵莉颖下意识地回头瞥了一眼，然后才按照惯例感谢道：“呃……感谢……感谢『韶华易逝』的20个火箭……”
　　“卧槽！土豪**”
　　“终于来了个战斗力强的了！土豪威武！！”
　　“这个是谁啊？以前好像没怎么见过……”
　　“没印象，女号？难道是女粉丝？”
　　“大家继续加油啊！今天绝对不能再输了！”
　　“宝箱大军报到，果然又是你们俩在PK，又有好戏看了”
　　“宝箱大队路过，土豪6666666”
　　“……”
　　系统提示：用户『gyfhghj』送出飞机x1。
　　系统提示：用户『leen』送出火箭x1。
　　系统提示……
　　一看到有人连送二十个火箭，直播间的粉丝顿时激动起来，同时因为一连串的火箭横幅，直播间里来了许多从其他直播间过来开宝箱的路人，一时更加热闹起来。
　　赵莉颖却在这时候取下了耳机，歉意地对观众和对面主播道：“不好意思，我出去倒杯水……”
　　她站起身，离开镜头，然后走出小卧室，却没有去倒水，而是打开了主卧室的门，看着背靠在床头玩着手机的浏诗诗道：“诗诗姐，你干嘛也刷那么多火箭，多浪费啊……”
　　――原来，刚才刷了二十个火箭的那个‘韶华易逝’，就是浏诗诗。
　　浏诗诗抬眼看着赵莉颖，微笑着随口道：“好玩儿。”
　　“……”赵莉颖一时无语，她其实知道浏诗诗是看到自己被欺负所以帮忙，只是这样浪费好姐妹的钱让她感觉过意不去。
　　“诗诗姐，别再刷了啊，否则我就把钱全部还给你。不多说了，我回去继续直播了。”赵莉颖无奈地提醒了一句，然后转身回到了小卧室里。
　　刚进门，藏獒就屁颠屁颠的跑上来讨好，赵莉颖低头道：“大黑别闹，我要直播，你自己去玩儿。”
　　“汪汪！！”大黑歪了歪脑袋，听话地停止了骚扰，坐在旁边望着赵莉颖。
　　“真乖。”赵莉颖笑着摸了摸藏獒的脑袋，然后回到了镜头前，拉开椅子坐下。
　　她一边戴上耳机，一边歉意道：“不好意思，让大家久等了。”
　　直播间里，对面主播好奇道：“赵姐姐，你什么时候养狗了呀？”
　　赵莉颖笑着道：“这两天才刚开始的。”
　　星怡眨了眨眼睛：“那只狗狗好大哦……赵姐姐不怕吗？”
　　“还好吧，它很听话的。”赵莉颖笑着回答，假装忘记了先前家被拆的事情。
　　“是赵姐姐你教得好吧……其实我也很喜欢狗狗的，但一直不敢养大狗，怕被人误会……”
　　“误会？误会什么？”
　　“没什么……嘻嘻……赵姐姐，我们继续来唱歌吧！”
　　“哦……好啊……”
　　两人聊了几句，那边又开始播放伴奏唱歌了，赵莉颖则一副认真的样子听着，只是直播间里却炸了起来。
　　“我靠！这人什么意思？说话绵里藏刀啊！”
　　“靠！这明显是在暗损颖宝啊！颖宝连这都听不出来吗？”
　　“颖宝太单纯了，估计没听懂……”
　　“你们在说啥？暗损什么了？”
　　“养大型犬的单身女性……这是一个梗，不懂的都是好孩子，不要问了……”
　　“麻痹的！对面直播间的也在说这个呢，一个个说话难听得要死！”
　　“操！这还能忍？！怼回去！”
　　“……”
　　直播间的观众们一阵激动，许默看着这一幕，也是无奈地摇了摇头，失笑道：“这小妞……还真是单纯得可爱啊……”
　　他进入对面主播的直播间里看了看，发现那边弹幕上果然不少人在议论关于赵莉颖养狗的话题，一些话颇为难听，看得许默暗自皱眉。
　　这个，的确不能忍……
　　……
　　这时候，对方直播间里又出现了一个连刷火箭的人，红方PK值再次暴涨，已经达到了十五万。
　　而赵莉颖这边，虽然有浏诗诗二十个火箭（价值一万）的支援，以及其他粉丝的大小礼物，也才到五万多而已。
　　“麻蛋！对方又来了个土豪！”
　　“大家顶住啊！还有机会！”
　　“算了吧……看样子是不行了……”
　　“尼玛，差十万了！对方哪儿来那么多土豪！钱都是大风刮来的吗！”
　　“不明真相的围观群众路过，有钱人的世界真是不懂……”
　　“这点钱算什么，上星期贤女神和萌萌PK的时候，两边的土豪斗气对刷了一百多万！”
　　“真他|妈人傻钱多……”
　　系统提示：用户『czzgundam』赠送火箭x1。
　　系统提示：用户『老爸老爸老爸』赠送火箭x1。
　　系统提示：用户『我是中国人』赠送火箭x5。
　　系统提示：用户『皇马小帝』赠送火箭x1……x10……x50。
　　系统提示……
　　这时候，赵莉颖的直播间里又多了大量的礼物，而且几乎都是火箭，有一个直接连刷了50个。
　　“卧槽！土豪**”
　　“是榜二的土豪来了！有救了！”
　　“土豪威武！继续啊！怼回去！”
　　“……”
　　赵莉颖的粉丝们顿时激动起来，纷纷加油助威，眼看着蓝色PK条正快速变长，可就在这时，红色的PK值却猛地上涨了好几万，瞬间又顶了回来！
　　对面又有人开始狂刷火箭！
　　赵莉颖的粉丝们顿时一片哀嚎。
　　就在这时。
　　系统提示：用户『默墨』送出火箭x1。
　　系统提示：用户『默墨』送出火箭x10。
　　系统提示：用户『默墨』送出火箭x50……x100……


第100章 又是这个『默墨』！（4/5求自动订）
　　直播间右侧出现的‘用户『默墨』送出火箭’的提示一直没有滑走，后面火箭的数字一直在连续跳动，从1跳到10，再一路增加到100，并且还在继续快速增加，根本就没有要停下来的意思！！
　　“卧槽！！这是谁？！”
　　“**6”
　　“真土豪！一百多个了！”
　　“土豪还缺腿部挂件吗？”
　　“这是谁啊？怎么以前没见过？”
　　“默墨？怎么感觉这个ID有点熟悉啊……”
　　“我靠这不是《斗破天穹》的作者吗！！”
　　“对啊！我说怎么眼熟呢！不会是同一个人吧？！”
　　“哈哈哈！在这里居然也能碰到斗破的书友！失敬失敬！”
　　“斗破读者冒泡！”
　　“斗破读者+1”
　　“斗破读者+**”
　　“我靠突然炸出这么多斗破读者！感觉好开心！”
　　“我就正在一边看直播一边看斗破，妈的更新太猛了还没看完！”
　　“表示今天的三百更已经看完，等更新中……”
　　“卧槽前面的怎么看完的？你就看了标题吧！”
　　“这个默墨到底是不是那个小说作者啊？”
　　“应该是同名吧……”
　　“不对，看这土豪的程度，说不定真是作者……”
　　“我靠300了！还在刷……”
　　“哈哈哈！！土豪威武！！瞬间力挽狂澜！强无敌！！”
　　“卧槽！这个直播间是怎么回事？哪个土豪又在表白了吗？刚来的求科普……”
　　“又是赵莉颖和星怡的PK啊，这次玩儿得这么大？”
　　“……”
　　突然冒出来的火箭连击，让赵莉颖的直播间瞬间炸锅，看着那不断跳动的火箭数量，许多观众激动万分，然后有人注意到送火箭的人的昵称，还炸出了大量的《斗破》读者，一时间弹幕满屏，热闹无比。
　　同时，在平台所有直播间的顶部疯狂刷屏的火箭横幅，也引来了大量的围观者。
　　而此时，赵莉颖也是惊诧无比，就连隔壁也正在看直播的浏诗诗都忍不住惊愕。
　　又是这个『默墨』！！
　　先前才送了十万的家具和衣服过来，现在又在直播时突然出现，一出手就是十几万，而且还在继续砸，这个人……到底是谁？！
　　“呃……谢、谢谢这位『默墨』送的火箭连击！谢谢……非常感谢……”
　　赵莉颖表情有些不自然，但还是按照惯例说着谢谢的话，同时在观众们看不到的界面上点开了这个叫‘默墨’的用户的资料，发送了一条站内信息。
　　――你到底是谁呀？我们认识吗？
　　信息过去之后，赵莉颖愣了一会儿，却并没有等到回信，但直播间里那人的火箭却一直没有停，已经过了四百了。
　　PK条上，蓝方已经反超了红方，并且开始往对面的直播窗里快速突进。
　　对面直播间也已经炸了锅，一群刚刚还得意洋洋认为稳操胜券的人顿时慌了，各种疑问各种猜测，还有不少人嚷嚷着反击，很快也多了一大批礼物，稍稍挡住了这边的攻势，可是……很快就再次崩溃！
　　就算又有一个土豪出手刷了五十个火箭，但赵莉颖这边的『默墨』的火箭已经刷到了五百个，而且还是没停！！
　　整个斗鱼所有直播间顶部几乎都被一个人的火箭承包了，无数围观群众涌入赵莉颖的直播间看热闹。
　　刷几十万的土豪不是多稀罕，但肯定也不常见，每次出现，基本都会引起这样的轰动，只是在赵莉颖的直播间里还是第一次。
　　随着火箭数量的增多，观众们的情绪越来越高涨，围观的群众越来越多，人气值很快就直接翻了倍，超过了赵莉颖以前的直播记录，同时，关注人数也得到了不小的增长。
　　六百个，七百个，八百个，九百个……当火箭数量达到一千时，直播间屏幕上几乎已经看不见画面了，全是层层叠叠的弹幕。
　　“一千个！！尼玛！五十万啊！就这么砸完了！到底真的假的啊？！”
　　“这是假火箭吧？系统内部刷的？”
　　“土豪玩儿的游戏，五十万连个水响都听不到，实在不懂为了什么”
　　“五十万都他|妈明星随便睡了，跑这儿来装逼，是不是傻……”
　　“也许人家是真爱呢（斜眼笑）”
　　“完了……颖宝这是要被土豪包养了吗……”
　　“榜一大佬的位子被抢了啊！不知道哥知道的话会有什么反应？”
　　“话说，这个默墨到底是不是写《斗破天穹》那个啊？这么有钱，不会真的是吧？”
　　“听说斗破上架第一天的稿费就是六十万，如果真是他，一千个火箭还真是小意思啊”
　　“大佬说句话啊？人呢？”
　　“哈哈哈！真是爽啊！大佬威武！对面的傻|逼些继续跳啊？不是很拽吗？”
　　“就是啊！怎么不叫了？来继续怼啊！”
　　系统提示：用户『cqgszxgyj』送出鱼丸x1000。
　　系统提示：用户『mo魔g』送出赞x66。
　　系统提示：用户『**』送出飞机x1。
　　系统提示……
　　赵莉颖这边的粉丝们欢欣鼓舞，觉得扬眉吐气，对面直播间则是一片愁云惨淡，就连本来正在唱歌的星怡都停了下来，表情不自然地看着屏幕上被反超的PK条。
　　她精心准备了新歌，让粉丝们准备了打赏，为的就是漂亮的赢一次，彻底超越赵莉颖这个‘宿敌’，然后向着更高处追求，却不想被狠狠的反扇了一顿，感觉脸上好像火|辣辣的。
　　随后的几分钟里，虽然对面的组织了一波追赶，但差距太大，最终还是没能反超，赵莉颖以绝对的优势赢下了这场PK。
　　可能对方的粉丝不是没有反超的能力，只是他们今天计划并准备的资金最多也就二三十万，在短时间内想要再准备好更多根本来不及。
　　PK结束后有几分钟的惩罚环节，赵莉颖心善，表示大家都是熟人就不惩罚了，对方虽然心里不服和憋屈，但还是不得不装出没事的样子和赵莉颖闲聊了几句，然后就结束了连麦。
　　赵莉颖的直播间里也慢慢恢复了平静，围观的人抢了宝箱后就陆续走了，剩下的人则还在兴致勃勃的议论着那个刷一千个火箭的大佬。
　　赵莉颖心里面其实也很激动，不过勉强抑制住了，正常和观众们聊着天，同时试图联系那个『默墨』，可惜请了几次没见人冒泡，发送好友申请，却发现对方居然关闭了这个功能。
　　这个人……怎么这么奇怪？
　　赵莉颖心里充满了疑惑，但找不到解答，只能继续照常直播。
　　而在另一边，许默因为收到太多莫名其妙的好友申请信息，所以索性关闭了这个功能，然后直接退出了直播间。
　　原来在直播里撒钱是这种感觉啊……好像还挺不错的……
　　对于刚刚刷出去的五十万块钱，许默并没有太大感觉，因为那钱本来就来得容易，而且他自己又没什么需要用的，刷给赵莉颖，也算用在了正事上。
　　这样，以后要是再拆个家什么的，也就不用那么内疚了。
　　――许默如此想着。
　　（PS：第四更送上，晚点还有第五更！感谢【奈何】【葬礼羽翼花】【孙逸豪】【czzgundam】【leen】【gyfhghj】【枫叶】等书友的打赏和催更票支持！！）


第101章 长线任务！（5/5求自动订）
　　正当许默打算去别的网站逛逛的时候，一个意料之外的声音突然在他脑海中响起。
　　【叮！发现新任务，是否查看？】
　　“嗯？”许默顿时一喜，立即道，“查看！”
　　这时候居然来了任务？难道是……
　　【任务内容：帮助赵莉颖成为第一主播。本任务为长线任务，可分阶段性获得奖励，无时间限制，期间可同时接受其他任务。当前任务进度：斗鱼唱歌主播第8位。】
　　听完系统的任务描述，许默的眼睛微微眯起，暗道：“果然，又是和赵莉颖这小妞有关的，是刚才的事情引出了这个任务？还是个长期任务，可以分阶段性获得奖励？好像挺不错的……”
　　他才来这个世界没几天，接触的事件圈子还不大，所以系统生成的任务好几个都是和与他最亲近的（即‘主人’赵莉颖）有关的，现在这个新类型的任务也是。
　　“这其实就相当于是养成任务了吧？”许默暗自思索道，“最终目的是成为第一主播，难度怕是不小，不过好在没有时间限制，也不影响接其他任务，还能分阶段领奖――终于出现一个正常的、不坑人的任务了！！”
　　继续思索380，许默很快就已经有了初步的计划，既然是阶段性的任务，那正好一步一步来，目前是斗鱼唱歌板块的第八名，那就先将小目标定位歌唱区第一好了！
　　至于怎么达到这个小目标，许默也想到了办法――唱歌，他不擅长，但是却不妨碍他帮助赵莉颖，因为在他的记忆中，可是有一个巨大的宝库的！
　　他唤出物品栏，从里面选中了那一粒库存的‘记忆搜索胶囊’，选择了使用！
　　【指令确认……使用‘记忆搜索胶囊’x1，请指定搜索方向。】
　　“所有与‘音乐’有关的记忆！！”
　　【指令确认……记忆搜索胶囊使用成功……记忆搜索中……】
　　随着系统提示音，许默脑海中便涌现出大量的记忆！
　　上辈子，他也曾在年少中二的某个时期迷恋过音乐，为此还学了一段时间，还买了把吉他装逼，结果学了一段时间就不了了之了。
　　这些东西本来早已忘记，但此刻在‘记忆搜索胶囊’的作用下，哪怕是他当初只飘过一眼的复杂曲谱，都分毫不差的被从记忆深处找了出来，还有他曾经听过的、看过的所有和音乐有关的东西……
　　……
　　时间慢慢过去，当许默将这些记忆整理得差不多的时候，都已经十二点了，赵莉颖也结束了直播。
　　“咔擦咔擦咔擦……”
　　就在这时，许默听到一阵奇怪的声响，从思索中回神，抬头看去，便见原来是藏獒正在那儿埋头大口吃着狗粮呢。
　　许默好奇道：“你干嘛？”
　　藏獒满嘴狗粮地抬起头来，两下吞下去才回答道：“吃、吃狗粮啊……老大你不是说要吃完吗？主人好像马上要出来了，我得赶紧吃完才行，不然主人会生气。”
　　呵！亏你还记得这个，也不算笨嘛！！难道是吃了几袋优质狗粮之后智商提升了？
　　许默看着藏獒，笑着点头道：“嗯，不错，继续吃吧。”
　　“好的老大！！”藏獒应了一声，低头继续大口大口地吃着狗粮。
　　不一会儿，它吃完了两盆狗粮，打着饱嗝回到了它的窝里。
　　赵莉颖从小卧室里走出来，看到两条狗一个躺在沙发上一个躺在窝里，都挺老实的，两盆狗粮也没了，满意地点了点头，但还是故作凶狠地警告道：“你们两个！给我老实点睡觉！要是敢再破坏家里的东西，我要你们好看！！”
　　说完一甩秀发，转身走进了主卧室里。
　　关上门后，赵莉颖的脸色瞬间变成了兴奋激动，飞扑向床上的浏诗诗：“诗诗姐！！我发财啦！！哈哈哈哈！！”
　　浏诗诗被对方抱着蹭了好几下，才终于‘挣扎’出来，整理着凌乱的领口，没好气道：“疯丫头，看把你N瑟的！怎么，知道那个叫『默墨』的是什么人了吗？”
　　赵莉颖脸上小财迷的一样的表情又瞬间变得认真起来，望着天花板纠结道：“还是不知道呀……给他发站内信息他也不回，我在粉丝群里问过了，没有一个人认识他的，倒是有人说什么这个名字和一个小说作者一样，但不知道是不是同一个人，就算是同一个，我也不认识他啊……”
　　她一脸疑惑的样子，低头看着浏诗诗，问道：“诗诗姐，你说他到底为什么突然为我花那么多钱啊？到底是谁？”
　　浏诗诗笑着说道：“别想太多了，说不定就是一个突然迷上你的有钱人呢？”
　　赵莉颖眼睛慢慢弯成了月牙，有些小得意的笑嘻嘻道：“其实我也这么觉得……嘻嘻……”
　　做直播这一行的，其实不就是最希望碰到土豪欣赏自己，然后大把花钱么，这种人多的是，那些行业顶端的大主播哪个不是有一个甚至好几个土豪撑腰，自己以前一直羡慕她们，现在终于有了一个，应该高兴才对。
　　赵莉颖之所以觉得有些不安，其实是因为这个人出现得太突然了，一点点征兆都没有，所以才一时无法习惯。
　　“算了！不想了！反正是那个人不愿意和我联系，那我就等着看他能装神秘到什么时候，我就不信他能一直藏着！”
　　赵莉颖说着重新跳下了床，伸了个懒腰，打着哈欠道：“诗诗姐，我去洗漱了，有点困了……”
　　看着现在又表现得有些神经大条的赵莉颖，浏诗诗有些无奈地摇了摇头，调整了一下后背的枕头，拿起手机登录了浏览器。
　　之前她就看到直播间里有人说，怀疑那个叫『默墨』的和一个同名的小说作者是一个人，她倒是有点好奇，决定搜索一下看看……
　　……
　　（PS：可能有的读者不太喜欢这种直播剧情，但各有所好，也不能总写搞怪日常，看多了也会腻的，大叔会尽量拿捏好各种剧情的比例，让大家都能找到喜欢的内容，如果大家有什么建议也可以在书评区告诉我，我会酌情采纳，感谢大家的支持！！）


第102章 攻击技能终于来了！（1/5）
　　另一边，许默看时间过了十二点，就登陆了飞卢小说网的作者后台，看了一下小说昨天的销售数据。
　　毫无疑问，上架第二天的成绩更是爆炸，单章最高订阅已经达到了一百五十万，均定达到了十五万，昨日稿费……五百万！！
　　（注：这里说一下，之前的第一天稿费大叔算错了，当时主角爆发的是300更，结果我记成100更，算的时候少算了，其实当天主角的稿费应该是一百八十万而不是六十万，不过这不是什么大问题，就不回去修改了，在这里说一下吧，小失误，请见谅。）
　　这钱，来得真是太轻松！！
　　许默心情大好，心中暗道：“反正也不剩多少了，就一起全更了吧，省的以后还要每天更新。”
　　他打开更新页面，又一次开始疯狂更新。
　　而他所谓的‘不剩多少’，实际上是两百多万字――《斗破》一共五百余万字，他上架前三天共更新了一百万字，上架后两天各更新一百万字，如今已经三百万，剩下的两百多万，他则打算在今天更完！
　　反正他现在在系统屏幕上用意念打字是越来越熟练，两百万字也没有花太多时间，就全部搞定了。
　　在最后一章的最后写上‘全书完’，点击上传后，许默关掉了作者后台，伸了个懒腰，然后唤出了抽奖页面。
　　――上次升级任务完成后，因为购买了升级礼包得到了不少东西，所以他没有再抽奖，今天又完成了一个任务，也该再抽抽奖庆祝一下了。
　　……
　　【抽奖结束，获得优质狗粮x1。】
　　……
　　【抽奖结束，获得优质狗粮x1。】
　　……
　　【抽奖结束，获得基础属性强化药剂x1。】
　　……
　　【抽奖结束，获得优质狗粮x1。】
　　……
　　【抽奖结束，获得土遁符x1。】
　　……
　　【抽奖结束，获得治疗药剂x1。】
　　……
　　【抽奖结束，获得优质狗粮x1。】
　　……
　　【抽奖结束，获得永久技能‘散魂铁爪’。】
　　……
　　“嗯？！”当抽到第八次的时候，许默突然一顿，惊喜道，“靠！散魂铁爪？！”
　　他立即停止了抽奖，查看了一下这个新技能。
　　散魂铁爪：某犬妖的招牌技能，可用爪子挥出强力攻击。@｛
　　许默表情一阵古怪，心里吐槽道：“所谓的‘某犬妖’是指犬夜叉吧？这真是犬夜叉的那一招‘散魂铁爪’？原来还可以抽到这种技能的？那是不是还有忍术、斩魄刀和恶魔果实啊？”
　　【系统无所不能，你能想到的任何东西，以及你想不到的一切东西，全都有可能抽到。】
　　系统居然还一本正经地回答了许默的吐槽。
　　嗯，系统的话总是那么有道理，让许默无法反驳――都已经得到系统这么久了，自己怎么还老是大惊小怪呢？
　　别说区区一个小技能‘散魂铁爪’了，就算直接抽到犬妖血统，变成犬妖什么的都不应该奇怪。
　　想到这，许默突然精神一震：我靠！对啊！还可以这样啊！！我特么一直执着于系统最开始告诉我的必须要一亿积分才能重新变回人类，怎么忽略了其他的各种可能性呢！！
　　――干嘛非得等着用积分兑换变回人类，用其他方法也可以啊！
　　比如刚才想到的犬妖血统，如果能得到，也能变成人啊！就像犬夜叉或者杀生丸那样！
　　另外，华夏也有修仙之术，要是能得到，依靠修炼成为妖修，以后不是一样可以变回人！
　　还有什么脱胎换骨，重塑肉身之类的秘法，不都能重新做人吗！
　　又或者，得到个变身术的超能力之内的，也可以实现变回人类的愿望啊！
　　――这样一想，许默顿时觉得眼前一片光明，条条大路通罗马！！
　　……
　　兴奋了好一会儿之后，许默才慢慢平静下来，然后再次唤出抽奖页面，兴致勃勃地再次开始了抽奖。
　　“修仙术……犬妖血统……变身异能……”
　　许默心里神叨叨地碎碎念着，一口气又进行了十次抽奖，然后……被打击得清醒了过来。
　　――十次抽奖，居然特么的抽到了八次优质狗粮！另外两次则是基础属性强化药剂……
　　好吧，看来今天的运气已经用完了，及时打住……
　　许默结束了抽奖，整理了一下这次的收获。
　　一共抽了十八次，得到了十二袋优质狗粮、三支基础属性强化药剂、一支治疗药剂，以及一张土遁符和一个技能。
　　土遁符：使用后可在土石之中自由移动，持续时间一小时。
　　好在得到了一个一直想要的攻击技能，否则这次抽奖就真是亏大了。
　　……
　　把三支基础属性药剂使用了之后，许默唤出了自己的总览页面。
　　【宿主：许默。】
　　【权限等级：LV2。】
　　【技能：狗王的威慑，狗王的召唤，黑暗视觉，月夜强化，散魂铁爪。】
　　【基础战力值：155。】
　　【物品：特级狗粮x1，优质狗粮x38，辟火丹x1，任务卡x1，霉运卡x1，治疗药剂x4，土遁符x1。】
　　【积分：102500。】
　　（注：这里再说一个小修改，大叔突然想到如果是‘综合战力值’的话应该把拥有的技能也算进去，那样会比较麻烦，所以从这里开始修改为‘基础战力值’，该数字表示由基础身体素质算出的战力值，不包含技能、武器装备等因素。前面考虑不周造成这些小问题，只能这样调整一下，带来的不便请大家见谅。）
　　总算是有了一个一直惦念着的攻击技能，许默抬起一只爪子看了看，心念微动，脚趾上的毛发里瞬间刺出五根带着弧度的爪子，仿佛闪烁着微弱寒光，锋利如刀！
　　（科普：狗的脚爪应该是五个趾,其中不显的一个是退化趾,又称狼趾,这是犬科的一种遗传现象.因为狼趾为退化趾,所以会出现狗爪的脚趾数不一样,有的四趾,有的五趾。）
　　许默看了看身下的沙发，想了想，没用来试爪――还是另外找个机会好了。
　　收起利爪，许默伸了个懒腰，跳下沙发，朝着小卧室走去……
　　……
　　（PS：接下来就又是一段喜闻乐见的搞怪日常剧情了，大家敬请期待吧！今天依旧爆肝五更，希望大家多多支持！）


第103章 宠物咖啡店（2/5求自动订）
　　而安心睡觉的许默却不知道，此时此刻，在网络上，特别是在飞卢小说网上，因为他先前的又一次疯狂更新，正掀起一轮新的风暴。
　　《斗破天穹》的书评区。
　　“我勒个擦！！我没看错吧！！六百多更！！完结了？！”
　　“尼玛！我已经无法用言语表达我的震惊和崇拜之情了，请作者大大收下我的膝盖！！”
　　“长跪不起ING……”
　　“我屮HU！真的第一次碰到阅读跟不上更新的小说！尼玛真的看不赢啊！”
　　“又来两百万字！卧槽我要熬多少个通宵才能看完啊”
　　“三天上架，三天完结，六天五百万字，很好，很强大**”
　　“大写的服气！！真正的网文传说！各种意义上的！”
　　“卧槽真的完结了？这是真的早就把整本书都写好了才上传的啊！简直无敌！”
　　“小扑街来膜拜大神了，新书《重生之超神二哈》求支持，老书《直播之恐怖审判》求支持……”
　　“卧槽活捉一个不务正业打广告的作者！超神二哈我也在看，你他|妈的快点滚回去更新啊！！”
　　“……”
　　读者们仿佛狂欢一样在《斗破》的书评区狂刷书评，甚至一度造成网站数据拥堵，差点把网站服|务器都搞崩溃。
　　顺带一提，在某本书的书评区里，许默曾经和人互怼的那个帖子，已经被无数人顶成了热门贴，无数读者慕名前来膜拜。
　　据说，就是这一个帖子，才导致了神书的出现。
　　――当然，这只是调侃，网友们事后推测，默墨大神应该是早就写好了小说，只是正好在那天被人怼之后决定发出来，否则哪可能在几天时间里写出五百万字。
　　……
　　一夜无事。
　　第二天，当隔壁传来赵莉颖和浏诗诗的聊天声时，许默也醒了过来，看了看窗外的天色，已经大亮了。
　　因为今天是浏诗诗每周一天的休息日子，所以赵莉颖也给自己找到了偷懒的借口，早上的晨跑都不去了，跟浏诗诗两个关在卧室里说了一个多小时的闺蜜悄悄话，直到两人都肚子饿了，才出来洗漱并准备早餐。
　　吃完早餐，两人又跟两只懒猫似的坐在沙发上看了一上午的肥皂剧，午饭的菜两人都在昨晚回来时就买回来放冰箱里了，到了一点多饿了的时候才磨磨蹭蹭的弄来吃。
　　冫到了下午，两人好像才来了精神，决定出去逛街SHOPING，用赵莉颖的说法就是：昨晚发了―笔横财，今天就是要买买买！！
　　她们本来不想带两条狗出去的，但许默想要出去找任务，自然要‘争取’，还拉上了藏獒一起，撒娇耍赖都用上了，终于让两女同意带他俩出门。
　　可是，许默万万没想到的，虽然如愿出了门，但却很快就遇到了第二个难题：为了更好的享受逛街，赵莉颖直接把他和藏獒带到了小区旁边的一家宠物咖啡店，要将他俩寄放在店里！
　　许默当然不愿意，可是这次赵莉颖不再妥协，硬是把他俩留下，然后和浏诗诗手挽着手欢喜地离开了……
　　“老大……我们怎么办？”藏獒看着走远的两个身影，转头对旁边的许默问到。
　　许默抬头看了一眼那个抓着狗绳的店员，有气无力道：“等会儿看情况吧……”
　　随后，许默和藏獒就被带到了一个专门关大型犬的房间里，房间并非封闭的，入口的一侧是一个半人多高的围栏，对面一侧是一面巨大的玻璃橱窗，可以看到外面的街道，左右两边则是一些宠物玩乐设施，房间里面已经有几条狗，金毛、斑点、拉斯等等，有的用绳子拴着，有的则没拴。
　　在旁边的另一个房间里，则是小型犬的地方，里面有不少小型犬，博美、贵宾、泰迪什么的，它们几乎都没栓绳子，甚至连围栏门都没关，不少小狗正撒着欢儿的跑来跑去。
　　此外，店里还有一些小猫，或趴在沙发上，或躲在窗台上、游乐设施上。
　　旁边的休息区里有一些人坐在那儿喝咖啡、聊天，有的带着宠物，有的没带，在那儿逗弄店里的宠物。
　　“呜……汪汪汪汪！！”
　　当许默和藏獒进来的时候，一条被拴在角落里的牛头梗立即朝他们大叫起来，其他狗也有一些躁动。
　　那个店员呵斥了一下那条牛头梗，让对方安静下来，然后看了看藏獒和二哈，见两个都颇为安静，想了想，就没有把它们栓起来，还把狗绳取下来放在了一边，让它们自由活动……
　　看来是不听话的狗就会被拴上，听话的就能自己玩儿。
　　店员关上栏栅门离开后，藏獒看着那条角落里朝自己低吼的牛头梗，对许默道：“老大，那家伙好嚣张啊，我能咬它吗？”
　　以它本来的性格，那条牛头梗朝它乱叫的时候它就会反击了，只是许默吩咐了要老实点，所以它才没动手。
　　许默瞟了那牛头梗一眼，对藏獒道：“不可以，老实呆着！”
　　“哦……”藏獒现在对许默言听计从，闻言有些悻悻然地收回了目光，四下打量，突然惊讶道，“咦？老大你看，那里有一个你的同类诶！！”
　　许默正打量着这里的详细环境，闻言收回注意力顺着藏獒的目光看去，就见在房间左前方的角落里，有一个半人多高的铁笼子，笼子里面有一只哈士奇，正在那儿躁动不安。
　　在笼子一角的外面，放着一盆狗粮，那哈士奇正在笼子里拼命往外钻脑袋和伸爪子，想要去吃那狗粮，但是怎么也碰不到，急得它呜呜乱叫。
　　而在笼子旁边，还站着一条阿拉斯加，它正望着笼子里的二哈，‘呜呜
　　’叫着给它加油。
　　是真的在加油，旁人听来3.1是狗叫，翻译过来就是：“加油啊！还差一点！从这里试试！这里的缝隙大！”
　　“……”
　　看到这一幕，许默的嘴角微微抽了一下，无语了几秒，见这个‘同族’还在那儿拼命较劲，他实在忍不住，开口道：“我说……那个二货！”
　　“对！没错！就是说你！！”见到那二哈停下动作望过来，许默道，“你要是真的想吃那狗粮的话……”
　　他说着微微移动目光看向了笼子的左侧，吐槽道：“那你个傻货不会从左边出来吃啊！！笼子的门根本就没关啊喂！！”
　　――就在距离那二哈不到半米的左边位置，那笼子的门大开着，可那二哈偏偏要在右边角落里隔着铁条想吃外面的狗粮。


第104章 原来我一直叫错了？（3/5）
　　“诶？！”那二哈歪了歪脑袋，望着许默疑惑道，“你说什么？”
　　许默眼角直跳道：“我说……你不会从那边的门出来吃啊二货！！”说着还抬起一只爪子指了指那大开着的笼子门，丫的那二哈的尾巴都甩在门外来了。
　　那二哈好像这才明白许默的话，转头看向笼子出口，突然眼神一亮，惊喜道：“咦？对哦！！”说着在笼子里转了个圈，从那门口钻了出来，跑到狗粮面前欢快的吃了起来。
　　许默：“……”
　　藏獒看着二哈，嘲笑道：“哈哈哈！老大，你这个同类好傻哦……”
　　许默：“……”
　　这时候，那条刚才一直在帮二哈加油的阿拉斯加恍然道：“啊！原来还可以那样啊！！我刚才都没有发现！！”
　　许默：“……”
　　藏獒看向阿拉斯加，问道：“你和它认识啊？”
　　阿拉斯加歪了歪脑袋：“不认识，我刚来一会儿，来的时候就看到它在笼子里，看它那么努力，就给它加加油了。”
　　藏獒：“那你没看到那边笼子门开着22吗？”
　　阿拉斯加：“没注意……”
　　“……呵……呵呵……”许默心情复杂地看了一眼藏獒，心说老弟我一直误会你了，原来你的智商已经算很高了……
　　不对，当初召集来的那一群流浪狗不也挺正常的，那么也就是说：其实还是这俩二货智商太低了么……
　　（作者附：本书设定为动物之间语言通畅可交流，方便写作，请勿较真，另外有些读者说藏獒都能那么聪明的和主角交流不合理，这也是较真了，没意思，连蚂蚁之间都能相互交流信息呢，动物之间能像人和人一样交流有什么问题。）
　　“咦？这只二哈居然会汪汪叫啊！你刚才听到没有？”
　　“什么？你说哪个？”
　　“就那个啊！它刚才是汪汪叫了吧？”
　　“有什么奇怪的？狗不这么叫还怎么叫？”
　　“你不知道？二哈不会汪汪叫啊！二哈的叫声是和狼差不多的，你看那只吃狗粮的二哈，它先前进来的时候被那条牛头梗吓到了，不就是嗷呜叫的吗？”
　　“好像是诶……原来是这样吗？”
　　“也不是绝对啦，我以前见过一只二哈也会汪汪叫，大概是血统不纯吧，没什么可奇怪的。”
　　“话说那只是藏獒吧？居然那么老实？我还是第一次见到这么温顺的藏獒。”
　　・“估计也不纯吧……”
　　√｛ a
　　这时候，许默耳边传来一阵议论声，他不由一愣，转头看去彳，见是不远处的休息区里，正有 几个人在看着自己指指点点。
　　y、他们刚才说啥？我叫声不对？・g
　　许默愕然，转头看了看那只在吃狗粮的二哈，现在才知道――原来我一直叫错了？！
　　他平时很少在别人面前乱叫，不过说话的时候都是‘汪汪、嗷呜’的随意发声，结果现在听到人说二哈一般不会汪汪叫，让他有点汗颜。
　　那我为什么能叫出汪汪声？是因为我主动想那么叫还是因为像当初系统说过那样……我‘血统不纯’？
　　算了，以后叫的时候注意一下好了，免得被人围观……
　　“老大，他们在说什么呢？”
　　藏獒也看着那边议论纷纷的人类，忍不住转头问许默道。
　　许默回过神来，暗自皱眉，心中暗道：“不行，不能在这儿关着被人围观，还是出去找任务好了……”
　　他看了看进来时的那道门，可惜被人锁上了，那围栏一米多高，要跳出去的话倒是很容易，不过那样做好像太惹眼了，还是先想想其他办法……
　　许默一边思索着一边仔细环视四周，后面那个玻璃橱窗也能撞碎了出去，不过更惹眼，排除，右边是一整堵墙不用想，左边……
　　许默看向左边，那里也是用栏杆隔开的，不过是从天花板到地板都拦着了的，用的是木质栏杆，婴儿小臂粗，间隙不到三寸。
　　在栏杆的另一边，正是小型犬房间，一群小狗正在撒欢，一只泰迪正追着一只小博美满屋跑。
　　“救命……救命啊！！非礼啊！！你别过来！！”那只小博美一边跑一边大叫。
　　后面那只泰迪兴奋地追着：“来嘛来嘛！不要跑！很舒服的！”
　　博美：“我不认识你！！你别过来！”
　　泰迪：“不认识也没关系呀，来嘛……”
　　“……”许默无语地看了那两条狗几秒，摇了摇头，心说不愧是泰日天，啥时候都想着交配。
　　“咦？”当许默的目光落在那栏杆墙里侧时，突然眼神微亮，发现那里有一根栏杆的下端已经开裂了，像是被狗咬过，然后撞裂的。
　　许默目光微闪，对藏獒道：“小黑，看到那边那根木头了吗？你去看看能不能弄断。”
　　藏獒疑惑道：“老大，我们要做什么？”
　　许默道：“弄断了我们跑出去，这里太无聊了，出去玩儿。”
　　藏獒顿时兴奋道：“好啊好啊！我也觉得这里没意思！”
　　它兴冲冲的跑到角落里那栏杆前，低头用爪子刨了刨，然后直接张嘴一通乱咬，那一根本就已经变形的木栏杆顿时发出吱吱047的声音，下半部分被它咬得晃动起来。
　　旁边的阿拉斯加疑惑地看着藏獒，问道：“你在干什么啊？”
　　一只金毛嘲笑道：“真是傻子！木头有什么好啃的，又不是骨头！”
　　……
　　“哈哈哈！你们看那只泰迪在做什么？”
　　“呀！！小咪！那是谁家的泰迪啊！快拉开！”
　　“好像是寄放在这的，主人没在。”
　　“服|务员！服|务员！”
　　“来、来了……放心，我来处理……”
　　一阵闹哄哄的声音传来，泰迪的‘犯罪行为’被人发现，那博美的主人急得大叫，宠物咖啡店的服|务员急忙跑过来处理。
　　正好没人注意到角落里的藏獒在做什么。
　　“呜呜呜……”藏獒像是跟那木头较上劲了，嘴里哼哼着，死死咬着断裂的部分使劲摇，‘咔擦’一声，本来就裂开一半的地方彻底断开。
　　“咔擦！！”又是一声响，随着藏獒再次用力，那根木头栏杆往上半米的部分也被它折腾断了，硬是被它给折下来了半米多长的一截。
　　……
　　（PS：今天有点不在状态，后面两更可能要晚点了，见谅。）


第105章 槽点十足的新任务（4/5求订阅）
　　藏獒松开口，吐掉嘴里的木屑，转头对许默兴奋道：“老大老大！！我成功了！！”
　　许默眼睛微眯，说道：“很好！钻出去！往外跑！”
　　“好！！”藏獒往前一钻，脑袋就从那缝隙里钻了过去，然后身子使劲往前窜，不过好像有点困难。
　　“好……好像有点挤……老大……我……啊！！过来了！！”藏獒嘴里‘呜呜呜’的低吼着，使足了劲往前挤着，利用木头栏杆的弹|性和身体的韧性，硬是从那个看上去比它的身子窄许多的缝隙里钻了过去！
　　许默已经趁刚才走到了角落，见藏獒钻过去了，他也走到那缝隙前，顺利钻了过去。
　　“还愣着干什么，走！”许默见藏獒站在那儿看着自己，甩了甩头，往外面跑去。
　　“你们要干什么？等等我！”这时候，一个声音从后面传来，却是那阿拉斯加跟着钻了过来。
　　“咦？可以出去！我也要去！”那只金毛看到了，也叫着跟了上来。
　　这时，那只还在那儿吃着狗粮的二哈听到动静抬头看来，见到许默他们跑到了栏杆的另一边，顿时惊奇道：“咦？！你们怎么跑到那边去了？要去哪儿？等等我！我也要去！！”
　　它叫着顺着栏杆跑了几步，然后把脑袋挤在栏杆上朝对面的许默他们伸爪子挣扎。
　　许默听到声音转头撇了它一眼，差点吐血――你丫的就是看不见出口是吧！！
　　“啊！！这几条大狗怎么跑出来了！”
　　“呀啊――”
　　“快闪开！”
　　“等等！别跑！！”
　　在这边外侧的围栏门口，几个人本来正看着店员把那只泰迪抓起来，突然见到几条大狗跑出来，顿时大惊，那店员下意识地想阻拦，许默和藏獒却已经都从他脚边冲了过去，他伸手想抓阿拉斯加，结果也抓了个空，只逮到了后面的金毛。
　　藏獒跑在最前面，一副凶神恶煞的模样，那些顾客自然没人敢拦路，纷纷惊叫着退开，三条狗前后脚冲出了大门，当店长闻讯带着人追出来的时候，三条狗早就一溜烟跑没影儿了。
　　“这……”一个年轻店员茫然地看着街道尽头，转头问旁边的中年人道，“店、店长……这怎么办？”
　　那中年人脸色难看道：“还能怎么办？找啊！一定要在顾客回来领狗之前找回来！”
　　……
　　另一边，许默一边往前跑，一边转头看着身边的阿拉斯加道：“你跑出来干什么？”
　　阿拉斯加兴奋道：“啊？我看到你们跑了，也就跟着跑了。”
　　许默：“……”
　　“老大，我们去哪儿啊？”这时候，前面的藏獒回过头来，问许默道。
　　许默抬头扫了一眼周围，突然停下了脚步：“先停下。”
　　藏獒立即一个急刹车，阿拉斯加往前窜了十几米才停下，转身小碎步跑回来，疑惑道：“怎么不跑了？你们要干什么？”
　　许默瞟了它一眼，懒得理会，看下藏獒道：“你怎么领路的，干嘛往家跑。”
　　――原来，它们此刻正好又跑回了赵莉颖家所在的小区外面。
　　藏獒无辜道：“啊？我随便跑的啊……老大，你又没说往哪儿跑……”
　　“……”这理由居然让许默无言以对，他沉默两秒，然后道，“好了，我们去别的地方看……”
　　【叮！发现新任务，是否查看？】
　　就在许默想着在这儿也接不到任务，应该去其他地方碰碰运气的时候，系统提示音却响了起来，像是故意要打他脸似的……
　　许默的话不由一顿，嘴角抽了抽，心中暗道：“查看！”
　　【任务内容：近日小区花园假山处鼠群出没，对小区住户造成不良影响，作为一只以维护小区安稳为己任的二哈，不能袖手旁观――请在半小时内清除指定地点的所有老鼠。】
　　系统提示音在许默脑海中响起，用不含一丝情绪的机械音说出了一段槽点满满的内容。
　　“且不说什么时候维护小区安稳成了我的责任了……”虽然知道没用，但许默还是忍不住吐槽道，“抓老鼠这种事为什么也要我去做啊喂！！我特么又不是喵星人！！”
　　【系统任务为随机生成，不接受……】
　　“我知道我知道！”许默直接打断了系统的话，暗道，“行了，我接就是了！抓老鼠就抓老鼠，反正有积分就行！！”
　　【指令确认……任务接受成功，计时开始，请在三十分钟内完成任务。】
　　随着系统提示音，许默脑海中又出现了一副周围的地图，和当初破坏蜂巢时一样。
　　他抬头看了看周围，对正疑惑地看着自己的藏獒道：“走。”
　　藏獒急忙跟上，奇怪道：“老大，我们去哪儿？”
　　“别废话！跟上就行了。”
　　“哦……”
　　看着许默他们走远，那阿拉斯加站在原地呆了几秒，然后追上来道：“等等我！”
　　许默回头瞟了他一眼：“你跟着我们干嘛？自己回咖啡厅去！”
　　阿拉斯加好奇道：“你们要去做什么啊？带上我带上我！我也要玩儿！”
　　许默翻了个白眼，懒得管它：“随便你吧！”
　　……
　　在许默的带领下，三条大狗很快来到了小区小花园里的假山前。
　　赵莉颖住的这个小区不管是绿化还是设计都非常不错，小花园面积并不小，假山这里也修得挺不错，不是那种用几块石头堆一座小山就完了，而是一个占地范围约五十米直径的假山群，可以在里面穿梭的那种。
　　平时，小区里有不少人都喜欢来这里散步，特别是小孩儿爱在这儿玩儿，不过最近这里不知道怎么出现了不少老鼠，慢慢的就没什么人来了，物业还专门来撒过药，可惜没什么用。
　　也不知道是不是这个小区风水不好，又是蜜蜂又是老鼠的，最后这些麻烦还都落在了许默头上。
　　不过考虑到自己托这种福才得到了任务，有机会拿奖励，许默也不知道该吐槽还是该庆幸。
　　系统的地图指引就到这片假山前，许默到了地方后，还没有仔细查看，灵敏的听觉就已经听到了不少来自草丛或者地下的悉悉索索以及叽叽叽的杂音。


第106章 狗拿耗子（5/5求自动订阅）
　　许默现在的听觉之强，甚至几乎可以做到电影里那种靠声音在脑海中模拟出画面的地步了，光是从前方传来的那些声音里，他就已经确定了一群老鼠的位置，不管是地面上的还是地底下的。
　　“数量不少……不过问题应该不大……”许默观察着那些老鼠的位置和动向，心中思索着，这个任务并没有多大难度，他心里已经有了底。
　　旁边的藏獒见许默望着假山发呆，疑惑道：“老大，我们来这里做什么？”
　　后面的阿拉斯加东张西望道：“这里有什么好玩儿的？什么都没有啊……”
　　许默无视了拉斯，对藏獒道：“听到前面草里和地里那些老鼠了吗？”
　　“老鼠？”藏獒一愣，往前看了看，耳朵微微抖动，然后道，“听到了，老大，我们究竟要做什么啊？”
　　许默道：“抓老鼠。”
　　“抓……老鼠？”藏獒四十五度歪头，“为什么……要抓老鼠？”
　　“让你抓你就抓！哪儿这么多废话！”许默道，“你要是能抓到一百只老鼠，我就奖励你一袋狗粮。”
　　“真的？！”一听到狗粮，藏獒立即把‘为什么’抛到了九霄云外，两眼放光道，“没问题没问题！老大你就看我的吧！！”
　　“什么意思啊？047你们在说什么？”一旁的拉斯莫名其妙道，“什么抓老鼠？什么狗粮？”
　　许默实在不想理这个多余的货，直接无视了它，对藏獒道：“开始吧。”
　　“好嘞！！”藏獒兴冲冲地应了一声，然后‘嗖’的一声就窜了出去。
　　“叽叽叽――吱吱吱――”顿时间，前方草丛中传出一阵老鼠叫声，好几个细小的影子在草丛里乱窜。
　　藏獒的速度极快，而且是认准了冲的，当它跳进草丛时，一爪子就直接按住了一只跑得慢的老鼠，猛地一低头，一口就把老鼠咬死，然后叼在嘴里朝许默跑来，把老鼠放在许默面前，兴奋道：“老大你看！我抓到一只！”
　　许默满意地点了点头：“不错，继续。”
　　“好嘞！老大你看我的吧！”藏獒信心十足地转身再次冲向了假山旁的草丛。
　　“叽叽叽――”又是一阵老鼠尖叫，藏獒动作迅捷地左右冲|刺了两下，就再次抓到了一只老鼠。
　　（这里就不给老鼠也拟人化翻译其叫声了，不然挺麻烦的，反正是任务牺牲的龙套，特此说明。）
　　接下来，就见藏獒在假山之间跑来跑去，把一群老鼠撵得到处乱窜，凡是没能及时跑回洞里的，全都被它抓住咬死了。
　　不一会儿，许默面前的地上就横七竖八地丢了十几只老鼠的尸体。
　　拉斯一直在旁边歪着脖子看着藏獒的行动，眼里充满了好奇，而且慢慢变得跃跃欲试起来，后来突然叫了几声，然后兴冲冲地朝藏獒冲了过去。
　　“真的这么好玩儿吗？我也要来试试！！”
　　拉斯跑到藏獒旁边，正好一只老鼠躲过了藏獒的爪子跑过来，拉斯一爪子就把它按住了，然后学着藏獒的样子一口把老鼠咬死，还叼起来甩了甩，一副兴趣盎然的样子。
　　藏獒生气道：“你干什么！！不准抢我的老鼠！！我的狗粮不会分给你的！！”
　　“？？？？”拉斯嘴里叼着老鼠，歪了歪脖子，用疑惑的目光看着藏獒。
　　拉斯迈着小碎步跑回许默面前，把老鼠放在地上（它也不知道为什么要这么做，不过看到藏獒这么做，他就学了全套），然后又扭头跑回了藏獒身边，像是没看到对方的敌意似的，欢脱道：“好像真的很好玩呀！我们继续吧！那里有一只！！”
　　它说着眼神一亮，一个迅猛飞扑，如狼捕猎，瞬间就将一只从假山石缝里跑出来的老鼠抓住。
　　“我说了不准抢我的老鼠！信不信我咬你！！”藏獒大怒，就想上去教训拉斯。
　　“别浪费时间！赶紧抓老鼠！！”
　　这时，许默的声音传进了藏獒耳中，他动作一顿，回头看了自家老大一眼，然后悻悻然地放过了拉斯，转头冲向了前面假山另一边的几只老鼠。
　　“等等我！！”拉斯却仿佛还不知道自己被嫌弃，兴冲冲地跟着藏獒跑了出去。
　　“你跟着我做什么！滚开！”
　　“一起抓老鼠呀！”
　　“我……”
　　“那里！要跑了！”
　　“拦住它！赶到我这里来！”
　　“……”
　　藏獒本来想赶走拉斯，但同时又惦记着抓老鼠，慌忙中发现拉斯帮着居然更好抓一点，也不发火了，开始和对方一起抓，两条狗一起把一群老鼠追得满地乱窜。
　　一只老鼠慌不择路地跑到了许默身旁，许默随手一爪子把它拍死，然后看向了几只快要跑进一处老鼠洞的老鼠，目光微凝，‘嗖’的一下窜了出去。
　　――老鼠数量不少，光靠藏獒和拉斯怕是抓不完，他也就只有亲自出手了。
　　很快，假山群里就到处都是老鼠尸体了，地面上的老鼠差不多都被解决了，剩下的就是躲进地下的了。
　　藏獒趴在一个老鼠洞旁边，用爪子飞快刨着土，把里面的老鼠吓得尖叫乱窜，从另一边的一个洞口跑了出来。
　　藏獒大叫：“出来了出来！快抓住它们！！”
　　“我来我来！！”拉斯立马窜了出去，很快又抓到两只老鼠。
　　有一只又钻进了另一个位于假山下面的老鼠洞里，拉斯追到洞外，对着老鼠洞乱刨一通，龇牙咧嘴地叫道：“出来！！出来！！”
　　许默皱着眉听了一会儿地下的动静，然后走到一个地方，抬起爪子猛地踩了下去！
　　“嗡――”一股轻微的震动从他爪子落下的地方向周围扩散，人类听不到，但对听觉灵敏的动物来说却非常明显，特别是位于地下的那些老鼠，顿时被吓得尖叫连连。
　　许默重复踩踏几次，就见他周围的几个老鼠洞里同时窜出了大量惊慌失措的老鼠！
　　“又有好多跑出来了！快抓啊！！”
　　“还是老大厉害！！别抢！你去抓那边的！！”
　　拉斯和藏獒顿时兴奋大叫，开始继续抓捕逃窜的老鼠。
　　……
　　这时，一个闲着没事儿无意中巡逻过来的保安正好走到假山附近，听到那边传来奇怪的声音，不由一愣。
　　“什么声音？”他疑惑地自语了一句，然后转身朝着假山走了过去。
　　……
　　（PS：第五更送上！来晚了点，请见谅。感谢【SALIAS】【压根本就是】【哦对】【吾乃极龙】【晓晓书童】【溟狼】【czzgundam】【li利】【星孤影】等书友的打赏和催更票支持！）


第107章 狗在抓老鼠？你逗我呢吧！
　　“汪汪汪汪！！”
　　“嗷呜……嗷呜……”
　　“吱吱……叽叽叽……”
　　保安小李慢慢走近假山，终于听清了那边传来的声音，最容易听清的是狗叫，还有一个像狼一样的声音，他愣了一下也反应过来那应该也是狗叫，另外还有一种很小的声音，他就有些疑惑了，一时想不出是什么。
　　两条狗在打架？
　　小李暗自皱眉，略微加快了脚步，如果真是狗打架，听这声音似乎打得挺凶，得过去管管，别咬死了，要知道这小区里住着不少有钱人，家里的狗金贵着呢，要是在小区里被咬死了，自己这个小保安说不定都会受到牵连。
　　来到假山区域前，小李还没看到那两条‘打架’的狗，却先被地上的景象给惊住了。
　　他看到：在前面的石子路上，居然摆着大量的老鼠尸体！不仅路上有，当他再仔细看去时，发现路边的草丛里、小山周围的地上，竟然都有大量的老鼠尸体！！
　　这……什么情况？！
　　小李不由愕然，莫名其妙地抓了抓后脑勺，暗道难道是上次撒的老鼠药终于起效了？可生效时间未免也太久了吧？而且药效怎么可能这么夸张……另外，这些老鼠好像是被……咬死的？！
　　再仔细看了几眼后，他发现了那些老鼠的死状分明就是被-咬死的。
　　什么东西咬死的？
　　小李心中一动，抬头看向了更前方，听着那边传来的狗叫声，顿时有了一个大胆的猜测，只是……
　　“不可能吧？怎么可能……”
　　小李正嘀咕着，突然看到一座小山后面冲出来一个身影，那是一条大黑狗，仔细一看，似乎是藏獒？再仔细一看，对方好像在追着什么东西？再再仔细一看，被追的是……老鼠？！
　　就在小李怀疑自己是不是看错了时，就见那藏獒突然扑出，一爪子把前面跑的那小东西踩在了抓下，一声熟悉的‘叽’的尖叫响起，然后就见那藏獒一口咬下去，尖叫声戛然而止，藏獒抬起头来，小李终于看清：它嘴里叼着一只肥硕的老鼠！
　　藏獒咬着那老鼠甩了甩，像是在确保把对方咬死似的，然后一口吐掉，左右一扫，猛地再次窜出，又去追另一只老鼠了。
　　“……”
　　小李呆呆地看着藏獒追到小山后面消失不见，再看看那一只被对方甩在了路边的老鼠，一时有些反应不过来。
　　就在这时，他又看到另一条狗从另一座小山后面跑出来，那是一只阿拉斯加，也正欢快地追着一只老鼠，并且也很快就把老鼠抓住咬死，接着把老鼠尸体一甩，又冲到小山后面去了。
　　小李还在继续发愣，就见另一个身影突然从一座假山后面冲出，然后眨眼爬上了隔壁的另一座小山，仿佛飞檐走壁一样，在那小山的山顶上挥了一下爪子，就见一只老鼠飞了下来，落在地上的时候已经不动了。
　　那身影站在小山山顶上，往小李这边看了一眼，然后跳到山背面消失不见了。
　　也正是被对方扫了那一眼，小李猛地一个激灵回过神来，瞪大眼睛喃喃道：“刚、刚才那是……哈士奇？！原来有三条狗！”
　　听着前面传来的狗叫声和细微的老鼠叫声，他慢慢完全反应过来，表情古怪地自语道：“嘿！真是神了！居然还有这种事？！”
　　他取下腰上的对讲机，开启后对着那边道：“喂喂喂？听得到吗？我是小李！我是小李！”
　　对讲机里传出一阵杂音，然后一个声音道：“我是老周，啥事儿啊？”
　　小李兴奋道：“哈哈哈！快来假山这里看热闹！我看到三条狗在这里抓老鼠！！”
　　“啥？”那边明显愣了一下，“你说啥？”
　　小李：“这里有三条狗在抓老鼠！已经抓了……抓了几十只了！地上全是死老鼠！”
　　对讲机里传出另一个年轻的声音：“狗在抓老鼠？你逗我呢吧！”
　　“靠！我说真的！你们来看就知道了！真是神了……我要去录视频了！随便你们来不来！”
　　小李放下对讲机，掏出手机兴冲冲地朝里面走去，一边走一边打开录像功能，对着路上的死老鼠一路走一拍。
　　与此同时，在这假山附近的一条小路上，一对小情侣碰巧路过，也听到了异常的动静。
　　男的停下脚步道：“咦？什么声音？”
　　女的听了一会儿：“好像是狗叫？可能是在打架吧……”
　　男的感兴趣道：“走过去看看！”
　　“这有什么好看的……”
　　“反正没事儿，看看呗，走走……”
　　两人说着就转身朝假山走来，很快就发现了一地的死老鼠。
　　“呀！！老鼠！！”
　　“别怕，好像，好像都是死的！”
　　“怎么……怎么会有这么多死老鼠？”
　　“咦？那是……我去！我没看错吧？！那只狗在抓老鼠？”
　　“好像是……”
　　两人很快也发现了那‘狗拿耗子’的场景，纷纷惊呆，等缓过神来后，同时拿出手机拍照、录视频……
　　“什么声音啊……这么吵？谁家的狗在打架？”
　　“是狗在抓老鼠！快来看！哈哈哈！真是神了！”
　　“卧槽这是什么情况？！”
　　“这些狗吃错什么药了？还是跟这些老鼠有仇？”
　　“……”
　　随后，又有几个路人被吸引过来，假山旁边开始变得热闹起来。
　　许默站在一座假山上，看了一眼不远处躲在一座假山后面偷拍藏獒的保安，又扫了一眼外面的几个人影，微微皱眉，随后环视了一眼四周，心中暗道：“差不多了吧……”
　　【叮！任务完成，获得10000积分奖励。】
　　就在这时，系统提示音如期而至，许默眼神微亮――成了！！
　　一万积分，虽然没有上次拆家的任务奖励多，但比起LV1时掏蜂窝的任务也多了不少了，而且这任务做得容易。


第108章 老大快跑！（求自动订）
　　藏獒吐掉嘴里的一只死老鼠，环视四周，没有再看到其他老鼠，竖起耳朵听了听，也没发现动静。
　　它转头看向许默，叫道：“老大……好像没有了！！”
　　许默跳下假山，转身朝着后面方向走去：“收工！走了！”
　　“老大，等等我！”藏獒急忙快步跟上了许默，绕过一座假山，跳过一个花台，顺着装饰树丛后面往小区外走去。
　　另一边，拉斯还在一座小山脚下对着一个空了的老鼠洞猛刨，一抬头发现两个‘同伴’不见了，顿时一愣，寻找了一下才看到已经走远的两个身影，急忙跳起来，边追边叫：“诶？！等等我！等等我！！”
　　“跑了！那些狗跑了！”
　　“不抓了？”
　　“好像已经抓完了！”
　　“我滴个乖乖……这满地的死老鼠……不会真的全部都抓完了吧！”
　　“它们到底怎么做到的？躲进洞里的老鼠都能被它们抓出来？”
　　“怎么跑了啊？难道被我们吓到了？”
　　“有一条是藏獒吧？还有两条是二哈？”
　　“不，只有一只二哈，还有一只是阿拉斯加！”
　　“我怎么觉得那只二哈有点眼熟啊……”
　　“哈哈哈哈！虽然不知道为什么，但是这假山里的老鼠终于被消灭了！”
　　“当初物业的整来整去都解决不了，没想到今天被三条狗给解决了，合着物业还没有狗有用……”
　　“噗！！这话可不能让物业听见，小心关你家电闸……”
　　“这也太神奇了吧？这三条狗到底为什么这么做？不会真成精了吧？”
　　“……”
　　一群人看到三条狗从另一边跑了，有人还想追上去，结果没追多远就彻底跟丢了。
　　剩下的人看着一地的老鼠尸体议论纷纷，啧啧称奇，大半都开始把这神奇的事情发到了朋友圈或者社交网络上。
　　……
　　另一边，三条狗远离了假山后，走到一栋楼后面才停了下来。
　　许默看着一路上就眼巴巴望着自己欲言又止的藏獒，无语地摇了摇头，从物品栏里拿出一袋狗粮甩到对方面前：“看把你急得，给！[^,　　＿“哈哈！谢谢老大！！”藏獒对许默凭空变出狗粮的本事已｛经见怪不怪了（它从来就没去深究过这个），眼里只有狗粮，欢喜地低头开始撕咬袋子……ǚ!Wu
　　后面拉斯却是第一次看到这种神奇的事情，它瞪大眼睛盯着许默身上扫来扫去，惊奇道：“咦？你从哪里拿出来的？！”
　　但它也就好奇了几秒钟，然后就被别的东西吸引了注意力，它转头看向藏獒面前那包已经撕开的狗粮，抽了抽鼻子，双眼放光道：“这是什么！好香！！给我也吃点！！”
　　“滚开！！别过来！！信不信我咬死你！！”藏獒顿时炸毛，用爪子护着狗粮，抬头朝拉斯凶狠大叫。
　　许默道：“凶什么凶！拉斯也出力了，分它点！！”
　　藏獒瞬间泄气，转头看着许默，可怜巴巴地眨了眨眼睛，然后不情不愿地低头看向狗粮，用爪子从袋子里刨出来一点，然后叼起袋子往旁边走了几米，放下袋子，看着留在地上的那些狗粮，对拉斯道：“那些给你！剩下这些是我的！”
　　说完生怕对方来抢，一低头几乎把脑袋都埋进了袋子里，开始大吃特吃。
　　而拉斯的注意力则已经完全被地上的狗粮所吸引，惊喜地冲上去开始大吃。
　　“好吃！好好吃啊！！我从来没吃过这么好吃的狗粮！！”
　　拉斯一边吃还一边忘乎所以地大声感叹，这要是美食漫里的话，估计都该上花花和天使的背景了。
　　系统出品的优质狗粮，对犬类来说吸引力是无穷的，就算是灵魂为人类的许默，到现在每次闻到优质狗粮的气味时身体都会不由自主地出现渴望的反应，只是他意志坚定能忍住而已。
　　拉斯三两下就把地上那些狗粮吃完了，它意犹未尽地咂着嘴，目光灼灼地看向藏獒面前的狗粮。
　　藏獒立即察觉到了拉斯的目光，抬眼恶狠狠地瞪了它一眼，同时嘴上动作更快地猛地吃了两口，把袋子里剩下的狗粮全都卷进了嘴里，‘咔擦咔擦’地囫囵吞了下去……
　　用爪子拨了拨袋子确认一粒狗粮都没剩下之后，藏獒才心满意足地回到了许默的身边，而拉斯则是不死心地跑上去对着那袋子又拨又闻，还把脑袋伸|进去检查。
　　藏獒摇着尾巴讨好道：“老大！我吃完了！！”
　　许默点了点头：“那就走吧，却别的地方找任务。”
　　藏獒虽然不懂‘找任务’是什么意思，但它有个优点就是学会了不懂的不多问，只要跟着老大听命令就行了，有狗粮吃。
　　后面，拉斯头顶着狗粮袋子在那儿晃来晃去，连许默他们走了都没发现。
　　藏獒跟着许默绕过旁边的楼房往前面走去，边走边问道：“老大，我们接下来去哪儿啊？”
　　许默随口道：“随便，去外面逛逛。”
　　“哦……咦？”藏獒突然耳朵一抖，抽了抽鼻子，好像发现了什么，停下了脚步，转头看向左方。
　　许默察觉到藏獒的异常，也跟着停了下来，下意识地转头向左看去，然后目光一闪，露出一丝意外之色。
　　只见左边的地下停车场出口里，正有一辆银色跑车缓缓驶出来，车上坐着两个人，副驾驶上是一个打扮妖娆的年轻女人，开车的则是一个年轻男人。
　　许默刚才当然也是听到了这个动静的，不过并没有在意，3.1此刻仔细看去，才发现那个男人居然认识――正是邹磊！
　　也就是藏獒的‘前主人’！
　　就在许默和藏獒看到邹磊的时候，邹磊也发现了挡在前面的两条狗，下意识地踩了一下刹车，皱了皱眉，正想继续踩油门把两条挡路狗吓走时，他却突然一愣，有些错愕地看着其中那条短毛黑狗。
　　与此同时，藏獒好像猛的反应过来，浑身一个激灵，逃也似的撒腿就跑！
　　边跑还边转头对许默叫道：“老大老大！快跑啊！！”
　　……
　　（PS：今天有点事要出去，下一章可能要等晚上了，特此通知。）


第109章 逛街，找任务（求自动订）
　　“……”
　　许默看着被吓得一溜烟就跑出去几十米的藏獒，无语了两秒，然后又瞟了一眼邹磊，微微撇嘴，朝着藏獒追了过去。
　　那条狗……刚才是不是在鄙视我？！
　　――与此同时，看到二哈刚才那个眼神的邹磊心里不由自主的生出了这样一个念头。
　　不过他随后就暂时忽略了那只二哈，转头看着那条已经跑远的藏獒，目光微闪，暗自惊讶道：“那只藏獒……果然就是大威！！”
　　虽然藏獒剪短了毛发外形大变，但邹磊再怎么说也是它以前的主人，刚才面对面看得清楚，不可能半点都认不出来。
　　而且，这并不是邹磊第一次见到短毛的藏獒，实际上在此之前，他就已经在赵莉颖的微博上见过了，后来还在直播时又看过一次，他当时就觉得很眼熟，但是不敢确定，今天亲眼碰见，再结合藏獒的反应，让他终于确定了心中的猜测。
　　更何况，一起的那只二哈分明就是赵莉颖的那只，这进一步证明了那只藏獒就是赵莉颖刚收养的那只。
　　只是邹磊实在想不明白，自己那只跑掉的藏獒怎么又会22到赵莉颖家里去了？
　　这时候，副驾驶上那个妖娆女人撒娇地贴在了邹磊身上，腻声道：“邹少，你在看什么呢？这么入神？”
　　邹磊回过神来，因为那两条狗消失的方向是一条小路，他便放弃了马上追上去的打算，而且就算追上了他也不知道该怎么办，不过既然已经确定了藏獒在赵莉颖那里，那就不用急于一时了，想到招之后，随时可以去找。
　　回想那天因为那两条该死的狗自己所出的糗，邹磊就恨得牙痒痒，对他这种自命不凡的富二代来说，让他那么丢脸简直是罪该万死，所以即便是花了大价钱培养的藏獒，他也眼都不眨一下就决定弄死泄愤，只是后来两条狗一条都没抓到，让他有气没处撒，郁闷了好几天，现在终于又找到藏獒，他自然不会善罢甘休。
　　邹磊心中想着，踩了一脚油门，准备按原计划出去潇洒。
　　就在他刚想提速时候，就见前面路边突然冲出来一个身影，‘嗖’的一下就从车前冲了过去，他被吓了一跳，本能反应地踩了一脚刹车，副驾驶传来一声惊呼，那女人猝不及防因为惯性向前一栽，脑袋磕在了车上――她没系安全带。
　　邹磊倒是系了，但也被吓得不轻，仔细一看，发现原来那影子不是人，而是一条大狗，好像是阿拉斯加。
　　妈的！又是该死的狗！！・
　　邹磊咬牙切齿地拍了一下方向盘，后悔刚才干嘛减速，早知道就直接撞上去了。亠3＿丿 　　当他想主动开车去撞的时候，却见那条狗也朝着先前藏獒和二哈跑走的方向跑远了。í&
　　妈个比的老子最近是不是和狗犯冲？！
　　邹磊恨恨地想着，发动车子缓缓驶去……
　　……
　　另一边，许默跟着藏獒跑了一会儿，见对方还在卖力奔跑，他停下道：“行了！可以了，别跑了！”
　　藏獒闻言停下了脚步，回头望了一眼，有些担心道：“老大，再跑远点吧！万一他追上来就糟了！他是我以前的主人！”
　　“放心吧，他不会追上来的。”许默看着眼神慌张的藏獒，无语道，“再说你怕个什么劲，他又没带人，难道你还打不过他？！”
　　“不、我……我怕他……”藏獒眼中露出一丝恐惧，像是想起了什么害怕的回忆，“他很凶……以前在斗狗训练场……我看到他和其他人一起用枪杀了别的狗……很惨……害怕……”
　　“……”许默微微皱眉，虽然藏獒表达得不是很清楚，但他能猜想到大概，看样子这个邹磊，并不像自己以为的那么简单？
　　“等等……等等我！！你们等等我！！”
　　这时，后面传来一个急吼吼的声音，许默转头看去，就见那阿拉斯加正飞奔过来。
　　“你们，你们怎么不等我啊！”阿拉斯加追上来，伸着舌|头喘着粗气道，“我、我差点没找到你们！”
　　许默懒得理它，对藏獒道：“走。”
　　藏獒跟在许默身边，还有些不安地左右看着，像是生怕邹磊追上来似的，问许默道：“老大、我们接下来去哪儿？”
　　许默道：“上街去逛逛。”
　　拉斯也跟了上来，情绪高涨道：“去哪儿去哪儿？我们要去哪儿玩儿？还是去抓老鼠吗？对了，老大，你刚才是怎么拿出那个狗粮的啊？还有没有？我还想吃……”
　　藏獒瞪了它一眼：“滚远点！老大是你叫的吗？你谁啊？！”
　　拉斯道：“哦哦！忘了说了！我的名字叫壮壮！！”
　　壮壮……
　　许默嘴角抽了抽，瞟了拉斯一眼，好奇它主人是怎么想到这个名的。
　　“壮？就你？”藏獒鄙夷地打量了拉斯两眼，不屑道，“就你这身板，我一个能打三个！”
　　这时，他们已经从小区的一个侧门走了出来，外面是马路，许默走在前面，随意选了个方向前进，藏獒和拉斯亦步亦趋地跟在后面。
　　后面连050条狗叨叨叨地不知道在交流着什么，许默也懒得管他们，自顾自左顾右盼，寻找着有可能生成任务的地方和事件。
　　没一会儿，三条狗就走过了几条街，来到了一个许默以前没有到过的地方，其实离家也没多远，不过这里人多，想来出现任务的几率也大点。
　　马路上尽是来来往往的车辆，路边各种店铺人声鼎沸，行人熙熙攘攘，下午好时光，正是逛街晒太阳的好时候。
　　“任务……任务……哪儿才有任务呢……”
　　许默看着满街的行人，正心里嘀咕的时候，突然耳朵一抖，转头看向了某个方向――从那边，他隐约听到了一阵嘈杂的声音。
　　有情况？！
　　他眼神微亮，立即转身朝那边跑了过去。
　　“老大！等等我！！”
　　“我、还有我！等等我！”
　　藏獒和拉斯本来正在那儿望着一家烤肉店流哈喇子，发现许默动了，急忙边叫边跟了上去。
　　……
　　（PS：今天在外面跑了一天，有些累了，就只有三更了，抱歉，明天多更点补上。）


第110章 新任务！人贩子！
　　许默跑过一条街，来到某大型购物商场前，发现商场外的一块空地上围满了人，闹哄哄的一片，围观群众议论纷纷，不少人拿着手机拍照录像，在人群里面传出一阵惊呼尖叫的声音，其中两个女人的声音最为突出，像是在……打架？
　　“让你勾引我老公！你个不要脸的贱货！！狐狸精！！不要脸的东西！”
　　“啊――放开！放开我！！周檑你是不是个男人！你说句话啊！！啊！！”
　　“打死她！打死她！不要脸的做小三勾引男人，打死了活该！”
　　“把她的衣服扒了！骚货！贱货！”
　　“……”
　　人群里面的声音传进许默耳中，让本来想要往里挤看看到底什么情况的许默不由停了下来。
　　靠！搞了半天原来是抓小三？真是浪费表情！
　　许默悻悻然地从人群里退了出来，心里大失所望，难怪系统现在还没反应，这种破事儿想来也出不了任务。
　　不过那些围观的人似乎倒是兴致勃勃，特别是一听里面喊要脱衣服，顿时让人群出现了一阵骚动，一个个的高举着手机想要往里挤，不时传出一句句国骂。
　　“愚蠢又无聊的人类！！”
　　许默撇了撇嘴，转身想要离开这里。
　　【叮！发现新任务，是否查看？】
　　但就在这时，系统提示音却出乎意料的响了起来，让许默不由一愣，表情古怪地自语道：“不是吧？难道你还真因为这种事儿给个任务？莫非是让我去教训渣男？”
　　“查看！”
　　【任务内容：解救被偷婴儿，协助警方抓捕人贩子团伙。】
　　哦，原来不是教训渣男……等等，人贩子？！
　　许默心中一惊，解救被偷婴儿……也就是说现在有一个婴儿被人贩子偷了？！在哪儿？！
　　他抬头四处搜寻，周围人来人往，并没有发现什么异常。
　　既然在这里触发任务，那应该就在这附近！
　　许默目光微闪，快速搜寻一圈无果之后，他突然朝前面跑去，跳上了一辆商务面包车，站在高处再次扫视周围。
　　“老大！你在做什么呢？”
　　“这里有什么好玩儿的？”｛
　　｛
　　这时，藏獒和拉斯追了上来，看到许默跳到车顶，两条狗都不解地看着他。
　　许默没工夫理它们，目光扫过全场时，突然注意到了在那群围观抓小三的人群边缘某处，有一辆婴儿车，有一个少妇一只手抓着婴儿车，人却正踮着脚尖往里面看着，而且为了看清楚点，还把婴儿车顺到身后。
　　当一个挡在婴儿车旁边的人挪开后，许默正好看到：车里是空的！！
　　难道……
　　许默目光一凝，立即往外面扫去，很快就看到一个中年女人抱着一个婴儿匆匆往外走，途中下意识地转头扫视时，许默看到了对方眼中那紧张慌乱的神色！
　　而这时，婴儿车旁边还有一个路人正疑惑地看着婴儿车，然后回头看向那个抱着孩子的女人，迟疑了一下后，他伸手拍了拍那个抓着婴儿车的少妇，跟对方说了句什么
　　然后，那少妇惊愕地回头看了一眼婴儿车，随即脸色大变，尖叫道：“啊！！我的孩子！！”
　　她这一嗓子把周围不少人都吓了一跳，纷纷转头看向她，她抬头看向前方，很快就发现了那个抱着孩子的中年女人，立即尖叫道：“我的孩子！！救命啊！有、有人偷孩子啊！！帮我抓住她！！”
　　她抬手指着那个抱孩子的女人，声音越来越高，到最后几乎破音。
　　人群顿时一片哗然！
　　而同时，那个女人知道自己被发现，立即加快了脚步，跑向了前面路边停着的一辆面包车！
　　“站住！！”
　　与此同时，一个声音响起，那少妇旁边的一个男人大吼着冲了出去，似乎太着急，把旁边另一个想冲出的人都撞倒在地，同一时间，旁边还有另一个男人也跟着冲了出去。
　　看到有人行动，有几个本来想动的人迟疑了一下，停了下来。
　　一切都在数秒中发生，许默心中惊怒交加，毫不犹豫地从车顶跳下，朝着那边狂奔过去！！
　　只是前面的人群正好因为那个少妇的尖叫出现骚动，好几人往外退时拦在了许默面前，他灵活地从这些人脚边穿过，引起好几声惊呼，当他绕过人群冲到距离路边还有十几米的位置时，就见那个中年女人已经抱着孩子钻进了车里，连车门都还没关时，那辆车就动了起来，一个加速冲了出去！
　　而此时，那几个追赶的人也才刚刚跑到路边，只能眼睁睁看着面包车远去。
　　许默也在路边停了下来，看着快速远去的面包车，他眼中精光闪烁，转头瞟了一眼旁边的几个人。
　　“老大！你在做什么啊？”
　　藏獒和拉斯追了上来，奇怪地看着许默。
　　许默回头看着它俩，突然道：“你们两个，把那两个人给我留住！别让他们跑了！那个穿黄|色外套的和那个穿黑色西装的！”
　　那两个人，都是刚才‘好心’帮着追人贩子的人，但是许默却通过他们的细微眼神和某些反常举动看出来了：他们分明就是人贩子的同伙！
　　比如那个穿黄外套的，先前行动的时候就故意把另一个想帮忙的路人给撞倒了，那个穿西装的在追赶的时候也故意挡在其他人去前面。
　　特别是在那个抱孩子的女人上车之后，回头看了一眼，和这两个人有明显的眼神交流！！
　　这些细节旁人不可能留意，但是却都被许默注意到了！
　　“什么？老大，你说的哪个啊？”
　　“黄|色是什么东西？”
　　许默没工夫管这两个人，给藏獒和拉斯交代完后就打算动身去追面包车，不料刚迈步，却听到两条狗的话，差点栽倒。
　　他转头看着两条一脸疑惑的狗，突然反应过来：犬类好像天生有辨色缺陷，不过自己怎么没有？难道是人类灵魂附体的时候得到了改变？
　　……


第111章 藏獒和拉斯的表现
　　不过许默现在也没工夫深究这个，重新道：“就是那个站在垃圾桶旁边的短头发的男的！还有那个穿西装皮鞋手里拿着手机那个！！别让他们跑了！直接把腿给我咬断！小心他们拿刀子！！”
　　藏獒和拉斯顺着许默的目光看向那两个目标，藏獒双眼放光道：“可以咬人吗？！好的老大！没问题！！”
　　拉斯则迟疑道：“啊？要咬人啊？我、我主人说不准咬人……”
　　“留住他们！我回来奖励你们一个一袋狗粮！还有，警察来了才能放他们！然后回小区等我！”
　　许默没时间跟它们废话，说这句话时已经冲了出去，追向那已经快要消失在街道尽头的面包车。
　　一听有奖励，藏獒和拉斯的眼神都光芒大亮，目光灼灼地看向了那两个目标，特别是拉斯，听到‘狗粮’的瞬间，它就把主人的叮嘱抛到九霄云外了。
　　“我对付这个！那个给你！！”藏獒盯着那个站在垃圾桶旁边的短发男人，眼中凶光闪烁，身050子微微伏低，猛地窜了出去！！
　　“唔……汪！！”
　　一声洪亮的狗叫声响起，把不少人都吓了一跳，那个穿黄衣服的男人本来正在为行动成功而暗喜，突然听到声音不由一愣，下意识地转头看去，就见一条黑色的大狗正凶神恶煞地朝自己扑来！！
　　“啊！！”这男人双眼一瞪，吓得尖叫一声向后连退，同时本能反应地抬起右手挡在了身前。
　　“汪呜！（别想跑！）”藏獒大吼一声，猛地跃起，大嘴一张正好一口咬在了那男人抬起的右手臂上，同时还撞在了那个男人身上，顿时将对方撞倒在地，四肢直接踩在对方身上，咬着对方的手臂不松口。
　　周围响起阵阵惊呼，好几人都被吓到了，连连后退。
　　“汪汪汪！”同一时间，还有另一阵狗叫响起，就见拉斯也满眼兴奋地朝着那个穿西装的男人冲过去，而它的叫声翻译过来的话则是，“狗粮！狗粮！！”
　　“怎么……啊！！别……啊！！”那个西装男本来正因看到同伴被狗咬而惊愕，猛地看到另一条狗朝自己冲来，顿时吓得脸色一白，当即就转身想跑，结果拉斯一个飞扑，一抬头就咬在了他屁|股上，顿时一声惨叫，他往前一蹿，摔了个狗啃泥，而且拉斯还死死咬着他的屁|股没松口……刂
　　“汪呜……”“呜呜呜……”
　　两条狗把两个人扑在地上，都卖力地咬着目标不松口，两个人惨叫连连拼命挣扎，周围的人则被吓得不敢靠近又惊恐又莫名其妙地看着这一幕。
　　“我的孩子啊！！我的孩子！！怎么办，怎么办啊！！”
　　那个丢了孩子的少妇还在那儿尖叫大哭，周围人有人安慰，有人议论，有人拿出手机报警，完全乱作一团。
　　“啊――死狗！！松口！松口啊！！”那黄衣服男坐在地上，看着咬着自己右手臂的藏獒，表情扭曲，满眼惊怒，大吼中用力挣扎，可惜藏獒半点不肯松口，他感觉自己的右手臂都要被咬断了。
　　“妈的！！去死！！”他眼中凶光闪烁，左手突然伸|进口袋里，摸出了一把弹簧刀，弹出刀刃就想朝藏獒脖子扎去！
　　不料藏獒似乎早有准备，就在他刚抬手的瞬间，藏獒突然松开了他的右手，直接一转头，一口就咬在了他的左手腕上！
　　“啊~！”又是一声惨叫，黄衣男根本没想到藏獒这么聪明反应这么快，手一松，刀子就落在了地上，而且左手也剧痛难当，几乎失去知觉。
　　他疼得眼泪都要下来了，尖叫着蹬着双|腿想要站起来，但藏獒好像又早就料到了他的意图似的，突然又松开了他的左手，然后一口咬在了他的右腿上！
　　“啊――”黄衣男又又一次惨叫一声，一屁|股跌回了地上，呆呆地看着咬着自己腿的藏獒，感觉自己好像智商受到了碾压……
　　另一边，那个西装男也比黄衣男好不到哪儿去，他身子瘦弱而且似乎胆子不大，被拉斯咬到屁|股摔在地上后就完全慌了神，尖叫着手脚并用爬起来，然后拼命用脚去踢拉斯，拉斯挨了两脚，吃痛松开了嘴，但还没等西装男松口气，拉斯就转头一口咬住了他的左腿！
　　拉斯虽然没有藏獒那么聪明，但它有‘狗粮狗粮’的自我鼓励口号，而且还没忘记许默先前说的‘咬断他们的腿’这个指示，此时坚决地咬着那人的左腿，用力一甩，那人顿时没站稳一个倒栽又摔在了地上，而且十分倒霉的脑袋先着地，居然直接给撞晕了过去……
　　周围一些群众看得一阵目瞪口呆，见这两条狗如此凶悍，更是没一个人敢上前帮忙，纷纷躲得远远儿的，议论着这两条狗是不是有狂犬症……
　　……
　　与此同时，另一边，当许默跑到一个拐角处的时候，回头望了一眼，正好看到藏獒和拉斯都各自咬住了一个人贩子，他暗自点头，放下心来，转过前方的街角，看着那辆已经只剩一个影子的面包车，他目光一凝，四肢猛地一蹬地面，身子犹如炮弹一样瞬间冲了出去！！
　　“啊！！”
　　“什……什么东西！”
　　“我靠！那条狗怎么跑这么快！”
　　“你确定那是狗？我特么都没看清！！”
　　“……”
　　许默的速度越来越快，几乎化作一道虚影在人群中穿梭，引起一阵阵惊呼。
　　许默紧盯着那辆面包车，同时在脑海中对系统道：“系统，监听处理这次抢婴儿案件的警队的通讯！”
　　【指令确认……任务相关，监听警方通讯，需支付50积分，是否确定？】
　　“确定！！”
　　【指令确认……扣除50积分，已接通讯号……】
　　……
　　（PS：第二更送上，继续码字，下一更大概在17点。感谢【飞机???】【小天】【aotian**】【xx**】【叱云寒】【黑眼圈也】【fhgif】等书友的打赏和催更票支持！）


第112章 我是热心市民
　　刚才在商场外有许多人，在发现有人贩子抢小孩儿之后，立即就有不少人报了警，警方接到报案之后立即采取了行动，两辆警车已经从最近的分局里驶出，快速赶往现场。
　　一辆警车上，此次带队的警队队长黎震峰坐在副驾驶上，手里拿着对讲机，询问道：“联系交通部门了吗？让他们立即查看案发路段附近的监控，发现嫌疑车辆立即通知我！”
　　“已经联系了，那边正在寻找，暂时还没发现。”
　　“让他们你抓紧时间！要是等人跑远了就更难找了！还有联系附近正在执勤的交警，让他们也帮-忙留意！”
　　“是！！”
　　就在这时，通讯频道里却突然传出了一个陌生的声音。
　　“喂……喂喂……听得到吗？”
　　黎震峰顿时一愣，愕然道：“谁？谁在说话？”
　　就听那个声音道：“哦，听得到？那就好，我是热心市民，现在抢孩子的那些人开的面包车正在香木林路这边，走的小街，目测是要从北面旧街区出城去，你们快点过来……另外，案发现场还有两个人贩子，已经被两条狗制伏了，你们过去抓人。”
　　黎震峰：“……”
　　不仅黎震峰，此时通讯频道里所有听到这些话的人都愣住了，全都感觉一阵莫名其妙――什么鬼？热心市民？尼玛这是警方专用的通讯频道！还有对方居然知道疑犯车辆的具体位置？另外，对方怎么知道案发现场还有两个人贩子，被狗制伏了又是什么意思……
　　黎震峰惊疑道：“你是什么人？”
　　“动作快点！那辆车拐进童兰路了！还有，他们刚才换了车牌，现在贴的车牌号是……”
　　那个陌生的声音却没有回答黎震峰的问题，而是自顾自地又说了一串新消息。
　　黎震峰眉头紧皱道：“你到底是谁！！你怎么知道这些？！”
　　另外一个声音插|进来道：“队、队长……好像是有人入侵了我们的通讯频道……”
　　黎震峰当然猜到了应该是通讯被人入侵了，只是他有些不敢相信居然有人这么胆大包天敢截警方的通讯，而且还一副指挥者的态度指挥他们该怎么做。
　　不，不对，现在不是在意这个的时候，重要的是他所说的内容，如果是真的……
　　黎震峰目光闪烁，沉吟数秒后就果断道：“小赵，你马上联系交通监控部门，让他们查看童兰路出口的监控，看有没有刚才那个人说的车牌号的车辆！”
　　“啊？哦……好的！！”
　　旁边开车那个警察神色古怪道：“队长，你真的相信……”
　　黎震峰抬头看向前方，目光微闪道：“很快就知道了。”
　　前面不远处，就正是案发现场的那个购物商场门口，远远的，已经能看到许多人聚集在那里，连交通都受到了影响。
　　“警察来了！”
　　“警车过来了！散开点，散开点！！”
　　警笛声引起了现场围观群众的主意，闹哄哄的现场顿时安静了不少，许多人纷纷退让。
　　车还没靠近，黎震峰就突然目光一凝，首先注意到的不是那个坐在地上嚎啕大哭的少妇，而是在旁边不远处的路边上，那两个正被两条狗咬着的人！
　　还真有两个人，被两条狗制伏在地上！！
　　黎震峰一阵表情古怪，这情景实在是太匪夷所思了，而且更让他震惊的是……这说明刚才入侵通讯频道的那个人说的是真的！！
　　“队长！找到了！童兰路一侧出口的一个监控拍到了一辆可疑面包车，车型和之前报案的人说的一样！但车牌和报警的人说的不一样，可是和刚才那个人说的牌号一样……而且的确是在往旧城区的方向开，可能真的想从那边出城，因为那边有不少老路都没有摄像头……”
　　果然是真的？！
　　黎震峰心中震惊不已，同时眼中精光闪烁，当机立断道：“小李，你们去处理现场，那两个……被狗咬着的人也先带回去！”
　　后面那辆车里的人立即在频道中道：“是！队长！”
　　“我们去童兰路！”黎震峰又对旁边开车的人说了一句，随后又朝对讲机道，“小赵，联系附近的交警，让他们敢去童兰路，看能不能找到并把嫌疑车辆拦下来！”
　　“好的！马上通知！”
　　黎震峰坐的这辆车没有停下，继续往前方快速驶去，后面那辆警车则停在了路边，四个警察下车，往人群中走去。
　　两个警察走向了那少妇，另外两个则走向了那两个被狗制伏的人。
　　此时此刻，那个黄衣服的男人双手双脚都已经被藏獒咬得鲜血淋淋，动都动不了了，躺在地上呻|吟着，脑子里一片发懵，根本就想不明白为什么会变成这样，他甚至以为自己要被这只疯狗咬死了，在心里咒骂着那些只知道看热闹而不上来帮忙的围观群众。
　　另一边，那个西装男则还在昏迷，不过拉斯谨记许默的吩咐，还是咬着他的一条腿不松口。
　　――狗粮！狗粮！！别让这个人跑了，有狗粮吃！！
　　不同于满脑子狗粮的拉斯，藏獒脑子更灵光，当它看到走过来的警察时，明显露出了思索的神色，然后松开了口，离开了那个黄衣男身上，朝拉斯走过去。
　　“汪汪汪……（喂！可以了！走了！！）”
　　拉斯听到藏獒的叫喊，愣了一下，抬头看着它，暂时松开口，疑惑道：“啊？可以了吗？”
　　藏獒道：“老大说警察来了就把人给他们！我上次跟着老大行动过，也是这样的！别废话！快走！”
　　“是这样吗？”拉斯歪了歪脑袋，没有想太多，跟着藏獒往外走去。
　　“老大什么时候回来？我们什么时候能吃狗粮？”
　　“我也不知道，老大说了回去等……”
　　“哦……”
　　两条狗小跑着消失在了街道尽头，把那两个走过来的警察看得一阵愕然。
　　……
　　（PS：下一更大概在19点。）


第113章 还是得我亲自动手
　　两个警察本来还在为难怎么从这两只看上去很凶的狗面前把那两个人带走呢，就见它们自己离开了，像是看到自己来了就自觉功成身退似的。
　　两人表情古怪地对视一眼，也没多余的功夫去管两条狗，走到地上那两个人旁边，把人扶了起来。
　　黄衣男感觉到有人把自己扶起，顿时心中一喜，以为终于有人帮忙了，艰难道：“谢……谢谢……”
　　他正说着，睁开眼却看到了一个身穿警服的人，顿时大惊失色，惶恐道：“啊！你……你干什么！放开我！！”
　　扶着他的那个警察没料到他会突然挣扎，一时没扶稳，他顿时摔在了地上――他双|腿上还在流着血，根本使不上劲。
　　那警察一愣，微微皱眉道：“别乱动。”说着就想再伸手拉对方起来。
　　黄衣男目光游离，咬着牙往后退了退，强自镇定道：“不，不用了……谢谢警察同志……我、我只是被狗咬了，我自己去医院就行……”
　　这反应立即引起了那警察的怀疑，他眼神变冷，上前一步一把抓住黄衣男的手臂，冷哼道：“别废话！起来跟我走！”
　　黄衣男被警察提起来，还在惊慌挣扎大叫：“放开我！你凭什么抓我！我又没犯法！救命啊！警察乱抓人了！你放开我……”
　　……
　　黎震峰坐的那辆车开出去没多久，对讲机里就传出报告道：“队长，那两个人已经抓起来了，一个人昏迷了，另一个的反应很可疑，说不定真的有问题。”
　　黎震峰眼神微亮，立即道：“都带回去！能审就先审审！”
　　“是！”
　　黎震峰看着对讲机迟疑了一会儿，然后表情古怪地试探性道：“咳……那个……你还在吗？”
　　“……”频道里沉默了两秒，然后那个陌生的声音道，“在。罪犯的车现在已经开进一条没有名字的小路了，旁边有一个正在施工的楼盘。”
　　黎震峰一愣，随即微微皱眉，他对那边的地形并不熟悉，所以也不知道对方说的是哪里，只能对开车的人道：“开快点！”
　　……
　　另一边，许默一边留意着警方的通讯，一边紧追着前面那辆车不放。
　　他现在的身体素质已经不能以常理而论，一直紧追着那辆速度不慢的面包车跑了有近三十分钟了，但他依旧气定神闲，而且十分钟前就已经追到了距离那车只有二十几米的位置，然后反而主动放慢了速度一直尾随在后。
　　因为他如果追上去强行逼停汽车的话，可能会发生意外，被抢走的孩子还在里面，不能冒险另外，他也想看看这些人还有没有同伙之类的。
　　许默本以为他们会从小路偷溜出城，却没想到又往前走了几分钟之后，那辆车居然在一处偏僻的小树林前停了下来。
　　正当许默疑惑时，就见在右边的一条泥路上驶过来了一辆黑色的商务车，停在了面包车旁边，然后两辆车的车门打开，面包车上的人下车钻进了商务车里。
　　原来如此，居然在这里就准备好了换乘的车！
　　看样子这些人的确是惯犯了，准备非常充足，现在这辆车一换，警方就真的很难找到他们了。
　　只可惜，今天他们碰到了许默。
　　通过灵敏的听觉，他听到了面包车上的人叫商务车上的一个人‘老大’，还从他们的简单谈话中推测出应该没有其他同伙了，而且这些人准备开车直接出城。
　　眼看着面包车上的人一个个上了商务车，许默回头看了一眼来路，微微皱眉，看样子想等警察过来是来不及了。
　　还是得我亲自动手才行……
　　许默眼中冷光微闪，身子微微伏低，然后猛地冲出！！
　　……
　　面包车上的人贩子，加上司机一共有四个，后面有两个人已经上了那辆商务车，正当那个抱着孩子的中年女人想要下车的时候，门口处却突然冲进来一个身影，她还以为是同伴回来拿什么东西，但抬头一看，却看到了……一条大狗！
　　“啊――”中年女人一愣，下意识地想要惊叫，但才刚发出一点声音，一只爪子就拍在了她的脑袋上，她只觉脑袋‘嗡’的一声，然后眼前一黑就失去了知觉。
　　她翻着白眼向后倒去，躺在了后座上，一只爪子轻轻按住了她怀里那个婴儿，没让孩子被甩下来，然后往里推了推，让孩子稳稳的躺在了女人身上……
　　这是一个可能不到一岁的小婴儿，看上去似乎睡得正熟，但许默却从他口鼻上闻到了一股刺鼻的药味，显然这些人为了让婴儿安静，在抱他上车后就用了药把他迷晕了。
　　对这么小的婴儿都用药，真他|妈一群人渣！！
　　许默眼中寒光闪烁，猛地转头，看向了前面驾驶座上的那个人。
　　那人本来正低头抽烟，在许默冲进车里的时候甚至都没注意，当那个女人被打晕时才听到动静回头看来，然后就看到一条狗在后面，正当他愣神时，就见那只狗转头向他看来，从对方的眼睛里，他看到了无比人性化的冰冷之意！
　　“什……”那男人双眼瞬微瞪，震惊又茫然地想要叫出声，但和刚才的女人一样，他只发出了一个音，就被许默一爪子拍在了脑袋上！！
　　这人瞬间朝前面一栽，脑袋‘嘭’的一声砸在了车前台上，然后滚倒在了车座底下，哼都没哼一声就晕过去了。
　　“什么东西？”
　　“哪儿来的狗？！”
　　这时候，旁边那辆商务车上的人才发出声音，他们看到了跳进面包车里的狗，不过还没有意识到危险，只是觉得奇怪。
　　“咦？老王怎么了？”
　　另外，因为角度和车身遮挡的原因，他们也没看到许默在3.1车里的动作，不过有人注意到了前面那个男人倒下去的动作，不由奇怪地说了一句。
　　就在这些人还没搞清楚情况时，许默缓缓转身，冰冷的目光看向商务车里的那几个人，突然纵身一跃，直接从面包车里跳进了商务车里！
　　“什么……”
　　“啊！！”
　　“这条狗怎么回事！打……啊！！”
　　“别……别过来！救……啊！！”
　　商务车突然奇怪地摇晃起来，里面传出一阵阵反常的尖叫声，但很快就又安静下来。
　　（PS：今晚还有一更，希望大家看完更新后顺手投一下鲜花和评价票，感谢大家的给力支持！）


第114章 任务完成，功成身退（5更求鲜花）
　　“啊――”
　　一声尖叫在僻静的小马路上响起，黑色商务车的驾驶座车门被推开，一个人惊慌失措地跳下车往远处狂奔。
　　一个身影从商务车的后车门跳出，风一般追向那人，那人跑出去没有十米就被黑影追上，惨叫中被黑影撞倒在地，然后闷哼一声失去了知觉。
　　“……”许默看了看脚下的人，甩了甩爪子，跳下来走向那辆面包车。
　　跳到车上，他再次查看了一下那个昏睡中的婴儿，确认没有问题之后，才跳下车，走进了旁边的小树林里。
　　……
　　“正在修建的楼盘，应该就是这里了！”
　　一条偏僻的小街上，一辆警车驶到了一个岔路口，黎震峰看着前方的一座正在施工的楼房，眼神微亮。
　　只是旁边开车的那人却迟疑道：“队长，有两条路……走哪一条？”
　　黎震峰回过神来，看向前方，也有些为难，正在这时，他手里的对讲机却突然传出了那个已经熟悉的声音。
　　“走右边，然后遇到岔路再走右边，在一个小树林旁边，两辆车，七个人贩子，还有22被抢的婴儿，都在，速度快点。”
　　“……”黎震峰微微一愣，表情古怪地看了看对讲机，然后给司机使了个眼色示意他按指引前进，同时对着对讲机道，“你究竟是什么人？为什么知道得这么清楚？被抢的婴儿现在怎么样了？喂？喂？说话！！喂？”
　　他很想把心里的所有疑问都问出来，可惜却连一个回答都没有得到，那边仿佛突然断线，再也没了回应。
　　黎震峰脸色微沉，拿出手机，给技术部门的人发了一个信息：“还是没有查出对方是怎么入侵我们的频道的？”
　　对方很快回信息：“没有查到……半点痕迹都没有……”
　　黎震峰心中暗叹，实在想不通哪儿冒出来一个这么厉害的家伙，居然能随意入侵警方的通讯频道，而且还一直保持在线而不被查到，另外还有对方提供的那些信息，也太夸张了，对方是怎么知道的？
　　难道对方的监控能力比警方还厉害？还是说，对方就一直跟在犯罪贩子身后？
　　想到这，黎震峰忍不住转头看向车外，在这偏僻的小道上，别说车了，连个人影都看不到。
　　“队长！你看前面！！”
　　这时，司机突然喊了一声，黎震峰立即抬头看去，就见前方远处，果然有一片小树林，而且在树林边上，果然有两辆车！！
　　刂在那辆商务车几米外的地上，还趴着一个人。
　　黎震峰的神色瞬间严肃起来，给后座上的两个手下打了个手势，所有人都严阵以待。
　　只是，当警车开到那两辆车近前，几个警察谨慎又紧张地冲到两辆车旁边时，却看到了让他们惊愕的景象……
　　只见一群人姿势各异地晕倒在车里，商务车后排有四个男人，面包车前排有一个男人，后排有一个女人，女人身上还有个婴儿。
　　看到婴儿，黎震峰顿时神色一紧，急忙钻进车里查看了一下，发现婴儿只是昏睡之后大大松了一口气，小心翼翼地把孩子抱出来，交给一个年轻警察，说道：“马上送到医院去！！”
　　说完又看向另一个警察：“小李，你开我们的车送去！这里我和老陈处理就行了。”
　　“是！！”
　　看着两个年轻警察开着车警车把孩子送走，黎震峰又转头看向了旁边两辆车里的那些人，忍不住神色古怪地问旁边那个中年警察道：“老陈，你觉得……这是怎么回事？”
　　那姓陈的中年警察也是一脸惊疑之色，沉吟道：“看样子，是那个跟我们报信的人做的，原来他一直就跟着这些人，怪不得那么清楚，只是……他究竟是怎么解决这些人的？看样子，这些人都是在极短的时间里被打晕的，甚至连反抗的机会都没有，什么人能……咦？他们身上的伤痕……是什么情况？”
　　老陈的办案经验显然颇为丰富，一边分析着，一边观察着车里的人，突然惊讶道：“这些伤怎么看上去……像是动物的抓伤？”
　　黎震峰也发现了，表情古怪道：“好像是，难不成……这些人是被什么动物给打倒的？！”
　　……
　　就在两人对着一群昏迷的人贩子推测案情的时候，却不知道，在不远处的树林里，有一双眼睛正静静地看着他们。
　　【叮！任务完成，获得30000积分奖励。】
　　系统的提示音在脑海中响起，许默顿时大喜：“三万积分！哈哈！不错不错！！”
　　不枉自己辛苦追赶一场！
　　收工！！
　　许默悄然后退，从小树林另一边出来，朝着城里快速返回。
　　……
　　与此同时，在市中心某处，赵莉颖和浏诗诗对家里两条狗的行踪还懵然不知，正兴致勃勃地逛着街。
　　“啊……真是太幸运了！没想到能碰巧在大减价的时候买到这么好看的裙子！！”
　　赵莉颖轻甩着手里的一个购物袋，笑嘻嘻地说着。
　　浏诗诗轻轻摇头道：“哪儿有什么大减价，不过是标高了原价，然后再……”
　　“哎呀，诗诗姐你不要说出来嘛！！”赵莉颖挽着浏诗诗的胳膊道，“让053我享受一下占便宜的乐趣嘛！”
　　浏诗诗：“……”
　　赵莉颖笑嘻嘻道：“走累了，诗诗姐，我们去那儿坐会儿！”
　　两人来到广场边的一条长椅上坐下，赵莉颖把几个袋子放在身边，伸了个懒腰道：“啊……好久没有逛的这么开心了！”
　　这时，浏诗诗的手机恰好响了起来，她拿出来看了一眼，微微蹙眉，然后站起身，边往旁走边接通了电话。
　　赵莉颖有些好奇地看了一眼浏诗诗，然后也拿出自己的手机，发现屏幕上有不少信息提示窗，是在粉丝群中有人@自己。
　　她点开信息，发现粉丝群里正在讨论着某个话题，好像和自家的狗狗有关，她迅速翻到前面，有一条@她的信息是在问：“颖宝你看看这是不是你家的两条狗？”
　　赵莉颖暗自疑惑，再往上翻了一点，发现问话那人发了个微博链接，她点进去，发现是一个视频，标题是《三条狗成精！抓上百只老鼠！》
　　……
　　（PS：第五更来了！今天又是万字更新，看在大叔这么努力码字更新的份上，大家多支持一下可好？你们的支持就是我码字的动力！）


第115章 你家狗狗越狱了……（1/4求鲜花）
　　赵莉颖点击视频播放，就见视频中是一个似乎有点眼熟的假山群，随着镜头移动，看到地上有不少死老鼠，再然后，就见一条狗突然从一座假山后面跑了出来，迅速抓住了一只老鼠。
　　“大黑？！”看到那只狗，赵莉颖顿时一愣――那不是自己家的大黑吗？
　　把毛发剪成那样的藏獒，除了大黑应该没有别只了……
　　正在赵莉颖惊讶时，就见画面里又跑出来一条狗，乍一看她还以为是自家的二哈，但仔细一看发现不是。
　　――这条狗又是哪儿来的？怎么和大黑在一起？而且既然大黑在这里，那墨墨呢？
　　就在赵莉颖心里疑惑的时候，就见视频镜头移动了一下，她又看到了一个熟悉的身影，这次她确定是自家的二哈了，对方正站在一座小山上，但只是出现了以下就不见了。
　　最后一个镜头，是三条狗在远处的花台后面跑远。
　　赵莉颖满心的莫名其妙，看了看视频发布的时间，是在一个小时前。
　　视频里的大黑是剪短了毛发的，说明就是在近期，可是赵莉颖可不记得它啥时候跑出去过。
　　她在粉丝群里问道：“视频是什么时候拍摄的？”
　　她一出现，粉丝群里顿时热闹起来。
　　冥堕：哇！颖宝居然出现了！不容易啊！
　　血色玫瑰：颖宝下午好哇！在做什么呢？
　　鬼舞：颖宝，视频里的藏獒和二哈是你家的吧？还有一条拉斯你认识吗？
　　晓晓书童：视频据说是刚拍的！就在一个小时前！网上还有好几个别的版本，都是在同时拍的！
　　小天：哈哈哈！那的确是颖宝家的藏獒和二哈没错吧？简直太6了，抓老鼠都会啊！
　　看着群里的那些信息，赵莉颖奇怪道：一个小时前？不可能吧，我家的两条狗怎么会在那儿，我明明把它们托管在宠物咖啡店里了……
　　发完这个消息，她心里突然升起一丝不祥的预感，想了想，从包包里翻出了一张宠物咖啡店的名片，照着上面的电话打了过去。
　　电话很快接起：“喂？请问哪位？”
　　赵莉颖道：“你好，请问是心悦宠物咖啡店吗？”
　　“是的，请问有什么可以帮你吗？”
　　“我是之前在你们店托管了一条藏獒和一条哈士奇的客人，我想问一下我家的两条狗狗现在怎么样了？”
　　“啊？是，是您啊……”那边似乎有些意外和迟疑，“您的两条狗，它们，它们……”
　　赵莉颖听对方吞吞吐吐，不由心中一紧：“怎么了？是不是出什么事了？”
　　那边知道再隐瞒也没用了，只好硬着头皮道：“它们……它们越狱了……”・。
　　“什么？”赵莉颖一愣，表情古怪道，“什么越狱？”
　　那边的店长一拍脑袋，心说怎么一时脑抽把刚才那些在现场的客人调侃用的词给说出来了，赶紧解释道：“我的意思是，他们逃跑了……”
　　赵莉颖脸色一变，急道：“怎么会这样？你们不是说了会好好照看的吗？！”
　　那边有些委屈道：“这……我们真的不是有意的……是、是你家藏獒把大狗房间的木头围栏给咬断了，它们趁我们没注意跑掉了。”
　　赵莉颖不信道：“怎么可能！木头围栏都会被咬断？”
　　那边道：“真的，我没骗你，你不信可以来店里看监控……”
　　“好，我马上就过来！”赵莉颖有些生气道，“那我家的两条狗狗呢？”
　　“我们、我们正在找……您放心，一定帮您找到……”
　　“……”
　　挂断电话，赵莉颖气不打一处来，她现在终于明白了，群里那个视频真的是刚拍摄的，应该就是两条狗从宠物咖啡店跑出来后去做的事，真是两个奇葩，到底吃错了什么药，居然跑去抓老鼠……
　　对了！怪不得那个地方那么眼熟，那不是自己小区的小花|园里的假山吗？原来它们跑回去了！
　　想到这，赵莉颖气愤地喃喃道：“那两条大坏狗！就是不让人省心！！”
　　浏诗诗正好打完电话走回来，见赵莉颖这样子，疑惑道：“怎么了？”
　　赵莉颖提起旁边的袋子，无奈道：“诗诗姐，看来我们要提前回去了，大黑和墨墨从宠物咖啡店里跑出来了！”
　　……
　　两人直接在路边打了一辆车，很快就回到了宠物咖啡店。
　　刚走进店里，就看到一个戴眼镜的男人正在那儿和店长发火，店长则一脸无奈和歉意地道着歉。
　　“……还没找到？你们到底有没有用心找？”
　　“在找，真的再找，除了我之外的店员都出去找了，应该快找到了……”
　　“我家壮壮要是就这么丢了，我可不会轻易就算了！你知道为了养它我费了多大功夫才说服我老婆吗？这次它出去要是闯了祸，你让我怎么办？！”
　　“是是是……请您放心，我们一定尽快给您找回来……”
　　赵莉颖听着两人的对话，猜出那个男人的狗似乎也跑掉了，她立即想到了之前在视频里看到的另外一条狗，难道就是他的？
　　她走过去，直接问那店长道：“老板，我家那两条狗狗找到了吗？”
　　店长神色微变，看着两个美女，哭丧着脸道：“还、还没有，正在找……”
　　那个戴眼镜的男人看了赵莉颖一眼，见到是美女，不自觉地收起了怒气，问道：“你是另外两条狗的主人？”
　　赵莉颖点了点头。
　　眼镜男表情古怪道：“美女，你家的藏獒也太厉害了，那么粗的木头都能咬断，不愧是藏獒……”
　　赵莉颖疑惑道：“什么？”
　　眼镜男指了指里面：“喏，就是那儿，它们就是从那里跑出来的。”
　　赵莉颖转头看去，就见到了那个被藏獒破坏的地方，一根小臂粗的木头从下面断裂了半米左右，现在那里被一个箱子堵着。
　　她有些不相信道：“那里……真的是我家大黑弄断的？”
　　店长为了减轻责任，立即道：“真的！不信你看监控视频！”
　　说着把柜台上的液晶电脑转了一下，点开了一个监控视频给赵莉颖看。
　　……
　　（PS:大叔属于手残党，每天五更万字实在有点吃不消，暂时歇歇，从今天开始恢复每天4更保底，看情况加更（如出现万赏、手速爆发等）。感谢大家的支持！）


第116章 小黑，你走前面（2/4求自动订）
　　画面中，藏獒和二哈刚被关进去不久，就见藏獒走到了角落里，然后对着一根木头又咬又拽，很快就把木头咬断，然后带着几条狗钻了出去，只有一只金毛被抓住，藏獒、二哈和拉斯都跑了出去……
　　“……”赵莉颖看的有些发愣，一时真觉得有些不好意思起来。
　　但旁边的浏诗诗却在这时冷静地开口道：“那根木头本来就是松动的吧？还有，旁边的这个房间为什么没有关门。”
　　“这……”店长一时语塞，找不到合理的借口。
　　赵莉颖其实也没想跟对方追究责任，问道：“对了，你们找的时候去湖小区找了吗？”
　　店长愣了一下，然后不解道：“好像……没有，怎么？”
　　赵莉颖道：“那几条狗可能在那儿！”
　　旁边的眼镜男意外道：“我就住在湖小区啊！你怎么知道它们回那里去了？”
　　赵莉颖拿出手机找出了那个视频，递给眼镜男道：“你看看，其中一条是053不是你的狗？”
　　男人疑惑地看了一会儿，突然惊讶道：“壮壮！这就是我家的阿拉斯加！这家伙，居然跑去抓老鼠！这是发了什么神经……咦？这个地方，不是小区里小花|园的假山吗？！”
　　赵莉颖点头道：“我也住在湖小区，这里应该就是小区花|园，看来它们几个是跑回家了。”
　　眼镜男松了一口气：“那就好……那说不定现在它们还在呢！我们赶紧回去找找！”
　　“嗯……咦？”赵莉颖正收回手机，突然发现粉丝群里又有人@自己，往下翻看，发现比先前多了许多消息，众人似乎又在讨论另一个话题，@自己的那个人则是让自己再看另一个视频。
　　那还是一个微博链接，赵莉颖心里又出现了不祥的预感，点进去后，发现也是一个视频，标题是《藏獒拉斯突然发疯，狂咬路人》。
　　点开视频，画面上立即出现了一条藏獒和一条拉斯正分别逮着一个人狂咬的画面，这是当时在场的一个路人拍摄的，可以看出拍摄匆忙，没有起因，开头就是狗咬人，然后一直咬，一直咬，即便两个人都已经躺地上，两条狗还是依旧不肯松口，仿佛有什么深仇大恨似的。
　　赵莉颖看着视频里的藏獒，看着那个被咬得四肢都鲜血直流的人，吓得脸都白了7有些发懵。
　　m。
　　旁边那个眼镜男就站在赵莉颖旁边，自然也看到了，此刻脸色也好不到哪儿去，双眼瞪大惊恐道：“这是……壮壮？！它……它怎么会这样！！不可能，它从来不咬人的！！”M
　　浏诗诗站在赵莉颖身后，也是神色凝重，同时心中还有一丝疑惑――怎么没见到二哈？
　　视频的后面三分钟，全都是两条狗咬着人不放的画面，显得有些无聊，不知道是不是拍的人也这么觉得，就结束了拍摄。
　　赵莉颖有些慌了神，转头看着浏诗诗无措道：“诗诗姐……大黑它……它咬人了！还把人咬得那么惨……怎么办啊……”
　　由于粉丝群里的人也都是不了解真实情况的，只有一个人发了这个视频，赵莉颖自然不知道前因后果，觉得自家藏獒这次闯了大祸了，赔偿什么的暂且不说，这么严重的事情万一警察插手要处死狗狗的话怎么办？
　　浏诗诗习惯性地抬手推了推金丝眼镜，冷静道：“你别急，事情或许有什么特殊原因，我们现在应该先找到它们，然后……”
　　“回来了回来了！！那三条狗回来了！！”
　　就在这时，一旁的店长却突然惊喜地叫了起来，赵莉颖他们一愣，转头看去，就见他正拿着手机，一脸惊喜的样子。
　　店长放下电话，告诉众人道：“找到了！三条狗都找到了！而且正在回来！”
　　原来，刚才赵莉颖他们看视频的时候，店长接到了一个电话，是出去找狗的一个店员打来的，说找到了跑丢的三条狗，而且它们还正在自己往回走。
　　赵莉颖顿时神色一喜，急忙跑到门外，环视寻找了一圈，然后看向了右侧街道尽头，果然发现正有三条狗慢悠悠地朝这边走来。
　　“墨墨！大黑！！”赵莉颖高兴地叫了一声，忍不住小跑了过去。
　　“壮壮！”那个跟出来的眼镜男也发现了自家的阿拉斯加，跟着跑了起来。
　　浏诗诗无奈地摇了摇头，也慢慢往前走去，同时目光越过三条狗看向它们后方，若有所思。
　　――还好，好像没有受害者或者警察跟来？可是怎么会？
　　……
　　另一边，许默在赵莉颖从店里跑出来的时候就看到了，不由心中一惊，暗道：“糟了，她怎么这么早就回来了？”
　　“老大！是主人诶！！”藏獒也发现了赵莉颖，还有些高兴。
　　许默目光微闪，转头看向藏獒道：“小黑，你走前面。”
　　藏獒疑惑地转头看了他一眼，但没有多问，老实道：“哦，好的老大……”
　　许默放慢脚步，让藏獒走到了前面。
　　这下看上去，就像是藏獒带头的样子了。
　　赵莉颖小跑到藏獒面前，气冲冲地蹲下身子抓着藏獒的耳朵使劲摇晃它的脑袋，怒道：“大黑！你为什么这么不听话！就不能让我省点心吗！让你们在店里好好儿呆着，你居然还能跑出来！而且还去咬人！你、你真是气死我了！！”
　　“嗷呜……”藏獒被赵莉颖晃得直翻白眼，踉跄着斜眼看向许默道，“老大……救命……”
　　许默不着痕迹地往旁边退了半步，一副我什么都不知道的样子。
　　“壮壮！！你给我过来！！”这时，那眼镜男也抓着阿拉斯加的脖领子开始教训起来，“让你别乱动！你倒好，直接跑外面来了！你是不是傻？！跟着别的狗跑什么跑？！啊？还去咬人！！你想被当成疯狗打死吗？啊？！”
　　阿拉斯加歪着脑袋，翻着死鱼眼，一副死猪不怕开水烫的样子，还跟许默介绍道：“老大，这个人就是我的主人……”


第117章 难道你们狗也要搞基？（3/4）
　　既然狗找回来了，赵莉颖也就没再追究宠物咖啡店的失职，店长也不好意思追究藏獒破坏设施的事情。
　　给两条狗重新拴好狗绳，赵莉颖板着脸牵着它们往家走去。
　　“等等……你干什么……别乱跑！”身后传来一个有些狼狈的声音，赵莉颖转头看去，就见那阿拉斯加正兴冲冲的从宠物咖啡店里跑出来，在它身后，那眼镜男抓着狗绳踉踉跄跄地跟着。
　　“老大！你们也要回去了吗？一起啊！！”拉斯跑到许默近前，摇着尾巴讨好道。
　　先前许默在小区里找到它和藏獒时，兑现承诺给了它俩各一袋狗粮，藏獒已经习惯了倒还好，拉斯吃了那一袋狗粮之后，不知道有多兴奋，和当初的藏獒差不多，就这么被优质狗粮所征服了。
　　眼镜男见拉斯终于停下，松了一口气，抬头看到赵莉颖和浏诗诗，不由尴尬地笑了笑：“不好意思，我家这狗今天也不知道怎么了，平时明明挺听话的……”
　　实际上，他心里是有点埋怨赵莉颖的藏獒和二哈带着自己的拉斯出去闯祸的，但在美女面前，这种事情自然是没必要提了。
　　赵莉颖也知道自己理亏，有些歉意道：“没有，应该是我给你道个歉，我家的狗狗总是爱闯祸，这次还把你的狗狗给带上了……”
　　眼镜男道：“没有，是它自己-不听话。”
　　许默在一旁听得暗自撇嘴，心说美女就是有特权，这要是换个人，怕是早就吵起来了。
　　眼镜男问赵莉颖道：“你们也要回湖小区吗？”
　　赵莉颖点头道：“嗯。”
　　“我也要回去了，一起走吧。”
　　“好。”
　　眼镜男当然不是想要泡妞，因为他已经有老婆了，他和赵莉颖一起走是想商量另一件事。
　　经过简单闲聊，赵莉颖知道了这眼镜男名叫陈阳，也住在湖小区，是某企业高管。
　　几句闲谈过后，陈阳有些担心道：“那个……你家藏獒和我家拉斯咬人的事情……你怎么看？也不知道人家后来怎么样了，万一别人找上门来怎么办？”
　　赵莉颖其实也惦记着这事儿，她正准备回去后找群里的人好好问问，回答道：“我也不知道具体情况……还是先弄清楚了再说吧，如果被咬的人真的找来了……那也没办法，只能赔钱了，只希望别闹大就行……”
　　陈阳叹气道：“如果真能简单赔钱了事就好了，就怕被讹，而且……我老婆要是知道这件事，怕是又要嚷嚷把壮壮卖掉了……她本来就不喜欢壮壮……唉！！”
　　赵莉颖道：“呃……也别太悲观了，说不定那些人找不过来呢……”
　　虽然这样想有点不厚道，但她和陈阳都希望这样，能避免这个麻烦最好了。
　　不一会儿，一行人就回到了小区里，在要分别的时候，拉斯却死活不肯走，嗷嗷叫着就是要跟着二哈和藏獒。
　　陈阳用力拉着狗绳，生拉硬拽地把四肢刨地的拉斯往另一条路上拖，赵莉颖也有些哭笑不得，赶紧带着二哈和藏獒走了。
　　一直到两女和两条狗的身影消失在道路尽头，拉斯都还在那儿不甘地大叫着，气得陈阳恨不得踢它两脚。
　　“不过才刚认识而已，你到底为什么这么舍不得人家？！那要是母的还好，但那俩都他|妈是公的！难道你们狗也要搞基？！给老子起来！！回家了！！”
　　……
　　另一边，赵莉颖和浏诗诗带着两条狗回到家里，没给他们解狗绳，而是拴在了阳台上。
　　“你们两个不听话的家伙，给我在阳台上好好反省！今天晚上说什么也不会心软放你们进来了！下雨下雪下冰雹、下刀子都别想！！”
　　恨恨地关上阳台后，赵莉颖还把窗帘给拉上了，来个眼不见心不烦。
　　然后她气哼哼地坐到了沙发上，苦着脸对浏诗诗道：“诗诗姐……你说这两条坏狗怎么就这么不让人省心呢？真是气死我了……”
　　浏诗诗道：“当初墨墨跳水救人的时候，还有你刚捡到藏獒的时候，可都不是这么说的……”
　　赵莉颖气结道：“诗诗姐！这时候了你还拿我开心！！你别忘了，墨墨可是你送给我的！！信不信我不养了，把它还给你！！”
　　浏诗诗抿嘴笑道：“这可不行，我送出去的东西，从来没有拿回来的。”
　　“……”赵莉颖无语两秒，“诗诗姐，没想到你也会耍赖……”
　　……
　　阳台上。
　　藏獒有些不舒服地用后腿挠了挠脖子上的狗绳，转头对许默道：“老大，我们现在怎么办？”
　　许默瞟了它一眼：“还能怎么办？难不成你还能飞出去？老实呆着！”
　　“哦……”
　　许默趴在地上，闭上眼睛休息，同时在脑海中唤出了系统屏幕。
　　刚得到了两笔收入，现在该是例行抽奖的时候了。
　　……
　　【抽奖结束，获得优质狗粮x1。】
　　……
　　【抽奖结束，获得基础属性强化药剂x1。】
　　……
　　【抽奖结束，获得优质狗粮x1。】
　　……
　　【抽奖结束，获得优质狗粮x1。】
　　……
　　【抽奖结束，获得隐身符x1。】
　　……
　　【抽奖结束，获得任务奖励翻倍卡x1。】
　　……
　　【抽奖结束，获得优质狗粮x1。】
　　……
　　【抽奖结束，获得任务惩罚抵消卡x1。】
　　……
　　【抽奖结束，获得基础属性强化药剂x1。】
　　……
　　【抽奖结束，获得优质狗粮x1。】
　　……
　　连续十次抽奖之后，许默停了下来。
　　“今天的运气也不怎么样啊……”他有些无奈地暗叹了一声，十次抽奖都没有抽到什么好装备或技能之类的，虽然有两样新东西，但也都一般。
　　隐身符：使用后可进入隐身状态，持续时间1小时。（注：剧烈运动会解除隐身效果。）
　　任务惩罚抵消卡：使用后可抵消一次任务惩罚。
　　【宿主：许默。】
　　【权限等级：LV2。】
　　【技能：狗王的威慑，狗王的召唤，黑暗视觉，月夜强化，散魂铁爪。】
　　【基础战力值：157。】
　　【物品：特级狗粮x1，优质狗粮x40，辟火丹x1，任务卡x1，霉运卡x1，治疗药剂x4，土遁符x1，隐身符x1，任务奖励翻倍卡x1，任务惩罚抵消卡x1。】
　　【积分：132340。】
　　顺手把那两个‘基础属性强化药剂’使用之后，许默又看了看自己的总览面板，不出所料，重复使用到现在，一支基础属性强化药剂已经只能增加1点战力值了。
　　……


第118章 抢婴案结果（4/4求自动订）
　　看样子以后再想大幅提升战力，就只有期待‘基因强化药剂’或同等类似的道具了。
　　虽然许默现在的一百五十多战力加上各种技能，已经算是‘超凡’了，但在有了曾经数次被人用枪指着的经历之后，许默就一直耿耿于怀，觉得这样还不够，在人类的现代武器面前，现在的自己还远远达不到‘无敌’，所以……还要继续变强才行！！
　　虽然现在的生活好像不会遇到什么特别大的危险，但却不能因此就没有了危机意识，另外，就算只是为了以后更好的完成系统给的各种难度更大的任务，去赚取更多积分，也是必须要变强的。
　　只是这抽奖的好东西概率实在是让人蛋疼，随随便便一次辛苦任务的奖励就打了水漂了，还得惦记着不能输红眼，要注意积攒积分。
　　虽然现在知道了许多其他变回人的途径，但并不代表就能随便挥霍积分，该存的还是要存的，以备不时之需。
　　退出抽奖页面之后，许默打开了网页，开始在网上闲逛起来。
　　……
　　与此同时，赵莉颖也已经在粉丝群里询问到了那个藏獒、拉斯咬人视频的其他相关信息。
　　当时在场的人可不少，拍照、录像发到网上的人自然不止一两个，赵莉颖很快就找到了好几个版本，最后从一个帖子里了解到了比较完整的事情经过。
　　而那个帖子，其实主要讲的是当时发生的婴儿被抢事件，不过把前面的打小三事件和后面的狗咬人事件都一并写了进去。
　　甚至连最后那两个被狗咬的人被警察带走的情况都写了，还说其中一个人被带走时表现奇怪，而且被警察带走本身就不寻常，发帖人大胆猜测说那两个人或许和抢孩子事件有关，说不定是人贩子的同伙。
　　而这个猜测一出，立即就给两条狗咬人的这个事变换了一个画风，让它们从咬人的疯狗变成了帮忙抓坏人的好狗。
　　当然，这个猜测说服力不强，认同的人并不多，大多数人还是觉得这就是两条疯狗……
　　该帖子还附了一个长达二十几分钟的最长视频版本，从最开始抓小三闹剧，到后来的人贩子抢孩子，再到最后警察赶来调查为止。
　　两个女人凑在一起看完这个长长的帖子之后，不由对视一眼，都从对方眼里看到了惊讶之色――没想到居然还有这么曲折的事情经过，那几条狗跑出去也没多久，怎么就能遇到这么多事儿？
　　和这个一比，它们早前在小区小花|园假山里逮耗子的事情都算小儿科了。
　　赵莉颖抬头瞄了一眼阳台，有些担心道：“诗诗姐……你说，那两个被咬的人会不会找上来啊……”
　　浏诗诗也若有所思地看了一眼阳台，说道：“可能性不大，他们就算想找恐怕都找不到的。”
　　的确，在大街上被狗咬了，除非是现场抓住，否则哪儿那么容易再找到‘凶手’，更别说狗主人了。
　　赵莉颖还是有些不放心，决定道：“那今后这几天都不让这两个家伙出门了！免得被人认出来，也免得它们再闯祸！”
　　说着又恨恨地瞪了一眼阳台上那两个模糊的影子。
　　赵莉颖随后又道：“诗诗姐，你说那个被抢走的孩子能不能找回来呀？要是找不回来的话就太可怜了……唉！那个妈妈也真是，哪儿有这么粗心的，为了看热闹，连孩子都不顾了……”
　　她说的这一点，其实也是现在网上许多人在讨论的点，不少人都在责怪那个粗心的妈妈，同时为那被抢走的孩子深深担忧。
　　赵莉颖一边和浏诗诗先聊着，一边继续在网上闲逛，突然在粉丝群里看到了一条新信息，她惊喜道：“咦？！诗诗姐你看！他们说孩子好像找回来了！！”
　　群里有人发送了一个链接，点进去后，居然是本地公安局的官方微博，上面通报说，今天下午发生的抢婴案件已经成功破获，警方不仅救回了被抢的婴儿，还将犯案的人贩子团伙一网打尽。
　　这消息一出，自然是引起一片欢呼，前不久还在质疑警方办事能力的那些人，纷纷转变口风开始赞颂警方的破案效率……
　　不过警方也只是发了一个简单说明来缓和一下舆论压力而已，并没有透露太多信息。
　　……
　　实际上，此时此刻，负责处理此次案件的黎震峰的队伍，正忙得不亦说乎。
　　首先，成功救回了被抢婴儿自然是大欢喜的事情，不过他们却没时间庆祝，在把孩子交还给其家人之后，他们就开始对抓到的那些人贩子进行了审问，并且得到了不少有价值的信息！
　　这个团伙是惯犯，在此次之前，还曾在多地多次犯案，被他们直接或间接拐卖的孩子竟然多达数十个！
　　黎震峰他们接下来的任务，自然就是顺着线索继续追查，力求尽快救回更多的被拐卖儿童。
　　――而这，其实也正是许默当时那么轻易放过那些人贩子的主要原因。其实以他个人的情感而言，平生最恨的就是人贩子和强|奸犯，恨不得见一个杀一个。但想是一回事，做又是一回事，而且杀了只图一时之快，还不如留给警方处理，能从他们身上得到更多的信息，拯救更多的被拐卖儿童。
　　因为这个事情，黎震峰就连那个神秘人的事情都暂时顾不上去追查，人贩子团伙被制伏现场发现的那些可疑痕迹、以及案发现场那两3.1只帮忙抓住人贩子的狗等等这些事情，也只能暂放一边，没有多余的精力去深究。
　　……
　　时间慢慢过去，天色渐渐黑了下来，赵莉颖这次是铁了心要惩罚两条狗了，一直到吃饭的时候都没放它们回屋，当然，也没给它们饭吃。
　　吃完晚饭后，浏诗诗就回家了，赵莉颖自个儿看了一会儿电视，然后到点了就照常开始了直播。
　　……
　　（PS：今日四更完毕，感谢【浮生若梦】【晓晓书童】【wgcgxgh】【yanronghai】【吕心风】【wadawrafeaw】【奇异果】【三太子】【冥堕】等书友的打赏和催更票支持！）


第119章 我们是来看二哈的（1/4求鲜花）
　　不出所料，直播刚开始，就有不少观众问起了二哈和藏獒的事情。
　　“颖宝，今天怎么没见到二哈和藏獒啊？”
　　“今天网上那个狗拿耗子的视频里的二哈和藏獒是颖宝家的那两只没错吧？哈哈哈笑死我了……”
　　“我也看了！简直神了！颖宝家的狗真的是多才多艺啊**3”
　　“还有一只阿拉斯加是哪儿来的啊？难道颖宝家又多了一条狗？”
　　“你们没看那个宠物咖啡店的越狱视频吗？拉斯是当时跟着藏獒和二哈一起跑出去的！”
　　“前面的，什么越狱视频？我怎么没看到？”
　　“就是那三条狗从宠物咖啡店逃跑的视频！它们就是跑出去后才跑到假山那儿抓老鼠的。”
　　“那个视频我也看了，藏獒连那么粗的木头都咬断了，简直强无敌233333”
　　“那藏獒明显是跟二哈呆久了被带偏了啊！我还是第一次看到抓老鼠的藏獒……”
　　“我连抓老鼠的二哈和拉斯都是第一次见呢**”
　　“藏獒和拉斯咬人的那个视频又是怎么回事？看着怪吓人的…22…”
　　“我也看了，太血腥了，那才是藏獒的真面目啊，可怕……”
　　“颖宝，被咬的人有没有来找你啊？藏獒和二哈不会是出什么事了吧？”
　　“不可能吧……”
　　大量的弹幕在屏幕上划过，很快就几乎全都是讨论两条狗的了，赵莉颖甚至都快看不过来了，她不由有些无语，解释道：“不是，你们别瞎猜，墨墨和大黑好着呢，不过它们犯了错，现在被我关在阳台上反省呢！其实今天的事情是这样的……”
　　她花费好一番功夫，才把今天的事情解释了清楚，对于那些‘藏獒有狂犬病’‘咬死了人’‘受害者上门寻仇’等等谣言，统统进行了辟谣。
　　听说两条狗没事，观众们才稍安，然后要求两条狗出镜，赵莉颖表示它们正在反省，观众们却表示不放心，最终赵莉颖没办法，只得暂时换成手机直播，然后拿到阳台上，让观众们看了看两条狗在阳台上反省的样子，才终于打消了他们的怀疑。
　　“你们真是……到底是来看我的还是来看我家狗狗的啊？我怎么觉得你们关心它们多过关心我？这里都快变成我家狗狗的直播间了！！”
　　赵莉颖重新回到电脑面前，故作气愤地说道。
　　ǐ'“哈哈哈！其实你说得没错，我就是来看二哈的（斜眼笑）”
　　・“我是来看藏獒的……”
　　“我也是来看二哈的**”/
　　?
　　“话说你是谁呀？还不快点去把真正的主播请过来，我要看二哈！”
　　“哈哈哈！你们真是太坏了！颖宝不哭，我是来看你的”
　　“干脆颖宝给二哈单独开一个直播间吧，我觉得肯定能火2333333”
　　“心疼二哈和藏獒，真的要在阳台上关一夜吗？”
　　“你们别闹，狗狗不听话千万别惯着，否则它们能上天，教训一下是对的。”
　　“行了，你们别闹了，差不多得了，颖宝开始唱歌吧”
　　系统提示：用户『银羽』送出赞x10
　　系统提示：用户『幻陨辰星』送出弱鸡x33
　　系统提示：用户『梁皓云』送出火箭x1
　　……
　　好一番笑闹之后，直播间里才终于恢复了正常，小卧室里开始传出赵莉颖唱歌的声音。
　　阳台上，许默也在系统屏幕上退出了直播间，开始在网上其他地方闲逛起来。
　　旁边，藏獒百无聊赖地舔着自己的爪子，望了望外面灯火通明的街道，问许默道：“老大，我们要在这儿呆多久啊……”
　　许默瞟了它一眼：“怎么？”
　　藏獒缩了缩脖子道：“没什么，就是……就是剪短了毛以后，感觉有点冷……”
　　许默无语道：“你好歹是藏獒，这么点风就冷了？别矫情！不想吹风别趴风口上！你不会趴进去点啊！！”
　　藏獒往旁边看了看：“哦……对哦……”
　　懒得再理这二货，许默继续在脑海中用系统屏幕上网。
　　他在网上找了一些音乐制作的软件，然后开始制作曲子――帮赵莉颖提升排名的那个长线任务，也该开始着手了。
　　……
　　虽然赵莉颖信誓旦旦的说今天一定要将两条狗在阳台上关一夜，但当她结束直播准备睡觉之前，打开阳台玻璃门查看两条狗时，感觉到外面那凉飕飕的夜风，还是忍不住将两条狗放了进来。
　　不过为了坚持惩罚，她还是没有喂两条狗吃东西，并‘恶狠狠’的告诫它们记住今天晚上这种挨饿的感觉，看它们以后还敢不敢不听话。
　　可惜她却不知道，这个告诫根本就没用，因为藏獒之前吃过一袋优质狗粮，根本不饿，而许默现在的体质，就算三天三夜不吃不喝都没问题……
　　一夜无事。
　　第二天，赵莉颖虽然没有继续饿两条狗了，但是却仍然继续了另一个惩罚，那就是……不准它们出门。
　　不知道是不是真的担053心那个被藏獒咬伤的人找上门来，赵莉颖自己好像都有点害怕出门，也宅在了家里，抱着一堆零食坐在沙发上看了一天的电视，就连午饭都是用冰箱里的菜做的……
　　这样不行啊……
　　许默本以为这小妞就是说说而已，没想到居然真这么能宅，一天不出门，他也没接到系统任务，让他有点着急。
　　不能做任务，他也觉得好无聊。
　　这一天就这么过去了，到了晚上的时候，赵莉颖照常直播结束后，哼着小调洗漱完，回她的卧室睡觉了。
　　许默却在小卧室的床上辗转难眠，总觉得少了点什么。
　　妈蛋！不行！！老子要出去找任务！！
　　如果不做任务的话，和咸鱼有什么区别！！
　　许默翻身跳下床，走出小卧室，走到客厅角落的狗窝前，对翻着肚皮呼呼大睡的藏獒道：“小黑，起来！”
　　藏獒耳朵一抖，几乎瞬间就翻身爬起，眼中露出一抹凌厉的凶光，但当看到许默的时候就瞬间退去，露出一副疑惑的样子道：“老大？”
　　许默转身朝门口走去：“过来，有任务要交给你。”
　　……


第120章 你歧视单身狗是吧？！（2/4求自动订）
　　藏獒歪了歪脑袋，然后神色一喜，屁颠屁颠地跟上许默，高兴道：“老大？我们要出去吗？”
　　“嘘！小声点！”许默回头瞪了它一眼，瞟了一眼赵莉颖的房间，说道，“是要出去，不过不是‘我们’，是我。”
　　“啊？”藏獒茫然道，“什么意思？”
　　“就是我出去，你不出去。”许默走到门口，望着门锁道，“你留下，给我开门。”
　　“开门？”藏獒歪了歪脑袋，明显不太明白意思。
　　“给你吃了那么多优质狗粮，你脑子怎么还是没长多少？”许默无语地看了它一眼，解释道，“我一个人出去，你在这儿守着，等我回来的时候就给我开门。”
　　如果出去了不关门的话，他又不放心家里的安全，所以门还是要关的，但回来时他又没法自己开门，如果像上次那样等到早上让赵莉颖开门的话，那小妞估计要发飙，而且不可能次次都这样，否则那小妞就不只是发飙，恐怕会发疯，所以他想到了让藏獒负责开门的任务。
　　不过，藏獒听了许默的话后，却还是一脸茫然道：“开门？怎么开？”
　　许默也没指望光说对方就能懂，走到门锁下面，说道：“你看清楚我怎么做的，这样……”
　　他说着两条前腿一蹬，身子直立起来，把前腿放在了门上，慢慢往上挪，差不多刚好能碰到门锁，然后用一只爪子拨动门锁，边做边道：“这样，看到没有？这里这样往外……然后这样……”
　　“咔哒……”随着他的动作，门锁上传出轻微的轻响，然后大门往外打开了一条缝。
　　许默立即用爪子勾住门锁，然后慢慢重新把门关好，接着退开放下前腿，对藏獒道：“你来试试。”
　　……
　　还好藏獒这几天经过优质狗粮的培养，智商应该是有所长进，在许默一番耐心的指导之后，终于学会了开门。
　　“行了，记住了，就是这样，你在这守着，等我回来的时候就给我开门。不准自己跑出来，听到没有！你老实点完成任务，回来后给你一袋狗粮！！”
　　许默最后交代了一句，狗粮的诱|惑永远是最有效的，藏獒当即表示保证完成任务。
　　随后，许默便悄悄出了门，然后离开了小区，来到了大街上，开始闲逛起来……
　　现在已经是快晚上一点了，大街上普通店铺早就关门了，也没什么行人，连车都不多，许默逛了几条街，什么事也没碰到，自然也没有接到任务。
　　“这样可不行，得去人多的地方才行啊……”许默心里寻思着，这么晚了什么地方才热闹呢？
　　有了！酒吧，KTV扎堆的地方，肯定人多！
　　许默直接在脑海中唤出系统屏幕登录网络地图，随便一搜，便有了方向，朝着地图上标注的最近的夜场集中的街区走去。
　　往前走了两条街，许默来到了一条小河边，河风微凉，不过挺舒服，他顺着河边道路往前面的大桥走去。
　　“嗯……不要嘛……别在这里……”
　　正走着，一个声音顺着风飘进了许默耳中，让他脚步微顿，下意识地转头看去。
　　就见在不远处的河边草坪里，一块半人高的装饰树丛旁边，两个身影黏黏腻腻地抱在一起。
　　尼玛！这么晚了还在这种地方玩儿，去开个房会死啊！！
　　许默翻了个白眼，想到了当初在小区的小树林里遇到的那对男女，心里暗自鄙视这些乱开夜车的人。
　　【叮！发现新任务，是否查看？】
　　就在这时，系统提示音突然响了起来，让许默不由一愣。
　　这时候来任务？难道……
　　已经对任务的出现颇有经验的许默神色古怪地瞟了一眼树丛，暗道：“查看！”
　　【任务内容：单身狗的弱小心灵不容打击，尽情的发泄你心中的愤怒吧！请在三十分钟内破坏十对情侣的幽会。】
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　许默足足愣了好半晌，才终于忍不住在心中咆哮道：“尼玛！单身狗你妹啊！弱小心灵你妹啊！！怒火你大爷啊！！老子怎么受打击了？！老子怎么愤怒了？！单身狗招你惹你了？！你歧视单身狗是吧？！你看不起单身狗是吧！！谁他|妈需要去做破坏别人约会这种缺德事来发泄单身的怒火啊！”
　　【宿主请冷静，系统并非针对你，而是说所有的单身狗都如此。】
　　“……呵……呵呵呵……”许默嘴角抽搐道，“系统，你就说需要多少积分可以让你实体化吧，来来来，你出来我们聊聊人生。”
　　【此指令无法执行……系统无法实体化……宿主是否接受任务？如果拒绝……】
　　许默当机立断道：“接受！！”
　　虽然感觉到了一股很不爽的恶意，但为了积分，许默还是只能接了这个任务。
　　【叮！任务接受成功，计时开始，请在三十分钟内完成。】
　　许默转头看向不远处的树丛，心里喃喃道：“既然是你们让系统生成的这个任务，那就从你们开始好了……”
　　他转身走进草地，沿着装饰树丛朝里面走去。
　　“嗯……不要嘛……嘤……”
　　那边还在传来一个女人欲拒还迎的声音，同时还有悉悉索索的抚|摸声，以及啾啾啾的互啃声。
　　当许默绕过一段树丛后，在一排呈凹型的树丛里，看清了那两个抱在一起的身影，虽然夜色昏暗，但他有‘黑暗视觉’，能清楚的看到那是两个多半还不到二十岁的年轻人，男的正把女的压|在下面又亲又摸，一只手都伸|进女生的衣服里了……
　　怕是还没有十八岁吧？居然就这么大，难道这就是传说中的童颜巨……
　　靠！不对不对！我想什么呢！！
　　许默猛地一个激灵回过神来，暗自鄙视了自己一下，然后缓缓从树丛后面走出，朝着那两人冷不丁一嗓子。
　　“嗷呜――”
　　“啊！！”
　　“呀！！”
　　一声‘狼嚎’响起，紧接着就是两声惊叫，打破了河边的宁静。
　　……
　　（PS：感谢【银羽】【幻陨辰星】【梁皓云】【E殇人】【薛国强】【就行了】【a**】等书友的打赏和催更票支持！！）


第121章 车震需谨慎，小心二哈！（3/4求鲜花）
　　那一对小情侣吓得几乎从地上弹了起来，一转头看到一只眼睛冒着绿光的大狗就在几米外盯着自己，顿时吓得脸色一白，匆匆爬起慌忙后退。
　　那女生躲在男生身后，害怕道：“怎么、怎么会有狗在这里？”
　　那男生咽了口口水，强自镇定道：“好像、好像是只哈士奇，别怕……”
　　就在这时，许默眼神冰冷地往前走了一步。
　　“啊！！”那男的立即吓得往后缩了一步，差点把女生撞倒，他哆嗦道，“算、算了，我们还是走吧，走……”
　　看着两人匆忙逃跑的背影，许默暗自冷笑：哼！让你们小小年纪不学好，跑出来虐狗……不对，是跑出来幽会。
　　咦？！等等，我这是……有点暗爽？
　　许默突然回过神来，摇了摇头，暗自道：不可能不可能，我怎么会有这种猥琐的想法，一定是错觉。
　　单身狗的愤怒什么的，我才没有呢！我这么做，只是为了完成任务而已！是迫不得已的！都是系统的错！！
　　许默一边想着，一边迈着轻快的小碎步继续往前走去，寻找下一个目标053……
　　第二对被许默吓走的野鸳鸯，是两个中年男女，也是在河边的装饰树丛的掩盖下偷偷摸|摸的做些不可描述的事情，而且比前两个夸张得多，许默都怀疑自己要是不出现的话他们会不会干柴烈火直接飙车升天……不过这些都只是猜测了，因为许默来了，一声‘狼嚎’，就把两人给吓跑了，像是被抓奸似的。
　　这条河岸很长，沿河的长长草地上的大量装饰用的小树丛像是天然的遮掩屏障，一对对野鸳鸯躲在里面不可描述，有的靠得近的甚至不到十米，都打着反正天黑别人也不认识听到声音也无所谓更刺激的心思。
　　许默一路走来，花式吓走了一对又一对野鸳鸯，大多数都是一吓就紧张无比地跑了，有一两个看到是狗还想动手，结果被许默再一瞪就萎了。
　　没多久，许默就完成了九次任务指标，还差最后一次。
　　哼哼哼……这下看着清净顺眼多了……
　　许默回头望着被自己‘清理’过的那一段河岸，满意地暗自点头，只是他自己都不知道，他此刻的表情颇为猥琐，就跟网上流传最早最广的一张他的表情包一样（本书封面图）。
　　还差一次……
　　许默转头看向前方，寻找着下一个目标。
　　“嗯？”就在这时，他的耳朵抖了抖，听到了些许不寻常的声音，他眉头微挑，目光微微移动，看向了前方远处岸边马路上停着的一辆汽车。
　　虽然相隔数百米而且光线昏暗，但它却依然听得到那车里传出的不可描述的声音，也看得到那车身微微晃动的情形。
　　我靠！还有更奔放的！在这种地方，真是艺高人胆大！！
　　许默心中又是惊讶又是佩服，然后……冷笑着走了过去。
　　――最后一单，就是你了！
　　大半夜的野|外开车就算了，居然还超速！！接受单身狗的愤怒吧！！
　　走到近前，灵敏的听觉听到的不可描述的声音更是清晰了，视野中那辆车摇晃的幅度也变大了，透过后车窗，甚至还能隐约看到偶尔冒起来的一个脑袋或一双脚……
　　呵！还是‘别摸我（BMW）’最新款，买得起这车都不肯去酒店开个高级套房，跑到河边来玩儿刺激，真是有伤风化！
　　许默从车后绕到车侧面，然后前腿一蹬，身子人立起来，脑袋正好趴在了车窗上，往里看去，就见两个身影正在放平的车座位上纠|缠，女的身材火爆，男的却膀大腰圆，而且还秃顶。
　　尼玛！好白菜都让猪拱了！！
　　许默双眼中冷光微闪，见这两人忘情投入居然都没注意到自己，便用一只爪子敲了敲车窗。
　　那男的还在埋头苦干，女的则听到了声响下意识地看了一眼，然后就看到一个狗头贴在车窗外看着自己……
　　“呀啊――”
　　一声惊叫响起，把那男的吓得一个哆嗦，抬起头来愕然道：“亲爱的，怎么了？”
　　女人瞪大眼睛看着窗外，身子本能地往后缩，叫道：“外面，外面！！”
　　男人一愣，下意识地转头看去，接着也是脸色一变：“啊！！”
　　两人惊慌地往另一侧缩了缩，女的还本能地抓起了一件衣服遮在了身上，紧张道：“是，是狗！怎么会有狗在这里？！”
　　男人目光闪烁，低头看了一眼自己被吓得瘫软的小伙伴，似乎恼羞成怒，抬头怒视车窗外的狗头：“妈的！哪儿来的死狗！！滚开！！”
　　说着还扬起拳头作势欲打。
　　这招好像真的有效，窗外那条狗随后就消失不见了。
　　车里两人正松一口气，却感觉车子好像震了一下，并且前面有声音传来，不由转头看去，就见车前盖上居然跳上来了一条大狗，看不清样子，但光看那轮廓，仿佛像狼一样！
　　特别是那一双泛着幽光的眼睛，看得人心里发怵。
　　就见对方悠哉悠哉地在车头上转了一圈，然后低头幽幽地透过车窗看了一眼车里，接着扬起头，发出一声悠长的吼叫。
　　“嗷呜――”
　　声音在夜空下传出老远，配合着寂静漆黑的夜幕，真如野狼啸月，让人心悸。
　　“啊！！”车里，那女人吓得再次忍不住惊叫起来，惶恐道，“亲爱的，怎、怎么办啊？快想想办法啊！！”
　　“我、我……”那男人也是有些无措，紧张地四下张望了一眼，生怕有人过来，他手忙脚乱地穿上裤子，然后翻到驾驶座上，打燃火，然后放下手刹一脚踩下油门！
　　踩下油门的那一瞬，他还恶狠狠地瞪着车头上的那个身影，想着看老子撞死你，结果他刚踩下油门，就见对方早有准备似的轻轻一跃就跳到了旁边的草地上，他一愣，差点忘了打方向盘开进草里，手忙脚乱中，车子跟喝醉酒一样朝前面驶去。
　　【叮！任务完成，获得10000积分奖励。】
　　与此同时，系统提示音如期而至。
　　……


第122章 夜场外，新任务！（4/4求自动订）
　　虽然奖励不多，但反正这任务也不难，而且玩儿得挺开心的，许默也就不多吐槽了，晃悠悠地沿着河边继续前进，朝着原先计划的方向走去。
　　刚出来没多久就完成了一个一万积分的任务，这让许默心情不错，心想果然还是要多出来转转才会有更多收获，一会儿到了人多的地方，说不定还能再赚更多积分。
　　从桥上过了河，还未到地方，许默就已经听到了一阵嘈杂吵闹的声音，有时候听觉太好也不一定就是好事，好在现在他已经能自如控制自己超常的感官灵敏度了，否则的话它晚上连觉都没法睡。
　　训着声音往前走了两条街，前方就突然明亮了起来，大量霓虹灯闪烁，街上人也多了起来，各种乱七八糟的音乐声从四面八方传来，让人本能地开始感觉-精神亢奋。
　　这附近的几条街，有大量的KTV和酒吧，玩夜场的人们仿佛不知疲倦一般在这里放纵着自己过剩的精力。
　　那一家家KTV里传出的鬼哭狼嚎一样的歌声让许默直皱眉，还有空气里弥漫的香水、酒气甚至是呕吐物等各种气味也让他一阵不适。
　　任务……任务……
　　许默耐着性子在这嘈杂吵闹的地方转悠着，目光四下打量，寻找着任务的踪迹。
　　唱歌声，笑闹声，甚至还有吵架声和打架的声音，许默听到越来越多的声音，也见到各种各样的人，还在一条巷子里看到了一群小混混在打架，不过没有任务出现，他也懒得去管。
　　逛了两条街，却还是没有等到任务出现，许默不禁有些失望，停下脚步，仔细扫视前方的那条街。
　　好像和刚逛过的那些地方没什么区别，前面路边上有几个小混混吊儿郎当地靠在一辆车边上抽烟，一副明明很欠揍却自己以为很吊的鸟样。
　　在许默正观察前方的时候，突然感觉身旁有异，转头看去，就见一个身影正跌跌撞撞地朝自己扑了过来！
　　许默不由一愣，下意识地一闪身躲开了，然后就见那个身影摔倒在了他面前，仔细一看，居然是一个身穿黑色外套和齐膝包裙，身材姣好的年轻女人，黑色长发披散下来遮住了脸，看不清样子。
　　许默微微皱眉，抬头看了看旁边，那里有一家KTV，这女人应该是从里面出来的，看这样子醉得不轻，摔倒之后居然就没了动静。
　　这也太夸张了吧？到底喝了多少？而且都没有同伴的吗？
　　许默抽了抽鼻子，能闻到这女人呼吸中浓浓的酒味，还带着一丝怪味，也不知道到底喝了些啥，能醉成这样。而且那KTV里也没有人跟出来，不知道是没同伴还是同伴不知道她跑出来了。
　　・女人的一只手里还抓这个小手包，里面正传出手i铃声，应该是有人在打她电话，可惜她不省人事，电话一直响到自动挂断，但马上就叉响了，似乎对面的人也很急。
　　大概是她的同伴在找她吧？
　　J
　　许默暗自摇了摇头，觉得这女人也太不自爱了，这样子独自跑出来，也不怕被坏人盯上，万一碰到捡尸的……
　　就在他这么想着的时候，他突然眉头一挑，似有所觉地抬头看去，就见前面不远处街边上那几个混混正朝这边走来，目光都落在面前这晕倒的女人身上，那眼神一看就知道不怀好意。
　　卧槽，难道真被我说中了？怪我乌鸦嘴吗？
　　许默不由愕然，而也就在这时……
　　【叮！发现任务，是否查看？】
　　许默又是一愣，随即目光微闪地暗自道：“查看！”
　　【任务内容：保护醉酒女，直至其安全。】
　　果然……
　　许默低头看了一眼面前那女人，心中暗道：“算你运气好……”
　　而此刻，那几个混混已经走到了许默近前，他们一边假装没事的左右观察着，确认没有人注意到这里后，加快了脚步朝地上那醉酒女走去。
　　毫无疑问，他们果然是来‘捡尸’的。
　　所谓‘捡尸’，就是在酒吧、KTV这类地方的外面等着落单的醉酒女出现，然后趁对方神志不清时将人带走，至于之后会怎样，不言而喻……
　　这四个混混显然已经不是第一次做这种事了，前进中两个人分散在路边望风，两个人径直朝醉酒女走来，还装出一副熟人的样子，就想上前扶人。
　　但就在这时，一个身影却突然拦在了他们和醉酒女之间，两个混混不由一愣，因为拦着他们的居然是一条狗。
　　其中一个染着一头白毛的混混皱眉道：“怎么会有条狗？难道是她养的？”
　　另一个黄毛混混不以为意道：“管他呢！一条二哈而已，这种狗是傻的，不用怕！”
　　说着他恶狠狠地瞪着二哈，突然往前蹬了一脚地面，口中故意惊吓道：“嗬！！”
　　一般来说，普通狗被这么一吓都会害怕地后退，可是黄毛做完之后却愕然发现：眼前这二哈居然动都不动，而且好像还用鄙夷的眼神看着自己……
　　是的，他居然从这条狗的眼睛里看出了鄙视的眼神！
　　白毛混混也惊讶道：“咦，它好像不怕你诶？”
　　黄毛有些恼怒道：“妈的！这狗多半是傻的！给老子滚开！”
　　他说着往前走了一步，恶狠狠地一脚踢向了二哈。
　　哪知二哈居然往后退了一下，不仅躲过了他这一脚，还猛地转头张口朝他腿上咬了过来！
　　“啊！！”黄毛顿时大惊，本能反应地一缩脚，虽然躲开了二哈的一咬，但是却因为太急而失去了平衡，一屁|股摔在了地上。
　　“哈哈哈！！”白毛看到黄毛混混这样，居然在旁边笑了起来。
　　黄毛恼怒道：“妈的！你笑个屁啊！还不来拉我一把！哎哟……老子的屁|股……”
　　这时，其中一个望风的长头发混混骂道：“妈的！你们干什么呢！动作快点！！”
　　黄毛从地上爬起来，说道：“不是，这女人有条狗！”
　　那长发混混闻言看了二哈一眼，然后骂骂咧咧地走了过来：“妈的！你们是傻逼吗！一条狗就把你们吓着了？！滚开！我来！”
　　他一边说着一边从腰上抽出了一根伸缩橡胶辊，拿在手里甩了甩，一脸凶狠地朝二哈走去。
　　……
　　（PS：今日保底四更完毕！感谢【命运多舛】【小庞】【不知道白的夜】【aotian**】【happy~】【龙游天外】等书友的打赏和催更票支持！）


第123章 诺澜？刘萌萌？！（1/4求鲜花）
　　真是不知死活啊……
　　许默心中冷笑，他已经给过这些家伙机会了，原以为吓一吓他们知难而退就罢了，否则刚才他那一咬那个黄毛怎么可能躲得开，可惜这些人不识好歹，居然根本就不把他放在眼里。
　　这种货色，咬他们许默都嫌脏嘴，所以在看到那长发男走过来时，他微微仰头，发出了一声低吼。
　　“嗷呜――”
　　这一声叫把那长发男也吓了一跳，下意识地停下了脚步做出防备姿态，还以为二哈要冲上来咬自己，结果等了两秒才发现对方只是在那儿叫了一声而已，他回过神来，感觉自己刚才露怯丢了面子，不由恼羞成怒，面色凶恶地再次朝二哈逼近，手里的橡胶辊已经举了起来。
　　“汪汪汪！”“汪汪……”“呜汪汪汪――”
　　就在这时，一连串狗叫突然从四面八方传了过来，将四个混混都吓了一跳，那长发男的动作一顿，下意识地转头看去，就见右边路边一辆车后面突然窜出了一条半人高的大黄狗，张牙舞爪地跳起来朝自己扑来！
　　――许默在刚才那一声吼，使用了小范围的‘狗王的召唤’！
　　“啊！！”长发男惊恐地大叫一声，本能反应地挥出手里的橡胶棍想要防御，但却挥了个空，然后就感觉手臂上传来剧痛和一股拉扯之力，定睛一看，就见那大狗咬在了自己的手臂上，正拼命甩着脑袋用力往下拉！
　　“啊！！”“这些狗怎么回事！”“救命啊！！”
　　与此同时，旁边也接连传来另外几个混混的惊叫声，就见他们每个都至少被一条狗追着咬着，一个个吓得又蹦又跳。
　　那些狗有大有小，品种也不一样，但从它们脏兮兮的样子就能看出，它们应该全都是流浪狗。
　　“嗷儿――”“呜呜……”“汪汪汪！！”
　　有的狗被混混反抗时踢到，发出痛叫声，但马上就更凶狠地咬在了对方身上，同时周围各个角落里也神奇地跑出来更多的流浪狗，加入了战斗。
　　“这些疯狗到底怎么回事啊！”
　　“救命啊！来帮我一下啊！！”
　　“别、别过来！啊啊啊！！老大救命啊！”
　　“操！我他|妈……啊！！好痛啊――” 　　四个混混起初还能反抗一下，但随着又一批流浪狗的加入，他们瞬间崩溃，大叫着放弃反抗开始逃跑，那个长发男跑到不远处的一辆车旁边，本想躲进车里，但才刚摸到车门就被一条狗在手上咬了一口，他被吓得只能继续往前跑。
　　另外三个人也被群狗追着狂奔而去，很快就消失在了前面街道尽头。
　　“怎么回事？”
　　“卧槽怎么那么多狗！”
　　“那几个人干啥了？怎么被那么多狗追杀？”
　　“不知道……”
　　周围一些路人被这里的混乱动静吸引，看到四个人被一群狗追着跑了，都不由惊奇地议论起来。
　　许默看着那些人消失，转头看向旁边那醉酒女，暗自皱眉道：“嗯？任务还不算完成？”
　　他以为赶走这几个想‘捡尸’的混混就行了，现在看来似乎还有事要做？
　　疑惑中，许默抬头环视四周，那辆混混们的车里的确没有人了，周围人也不像有他们的同伙，虽然有几人发现了地上的醉酒女，但都只是指指点点的议论，没有人有要上来的意思。
　　“嗯……”就在这时，许默听到了一声轻哼，低头看去，见那醉酒女好像醒了，本能地动了一下身子，但是随后却又没了动静。
　　这也醉得太厉害了吧！
　　许默有些无语，寻思着是不是要找人把她带走才算完成任务，就在这时，他无意中又看了一眼这女人的脸，却不由愣住了。
　　原先遮掩着脸的头发因为她刚才的动作滑开了一些，让许默能看到她的样子了，只是许默没想到，对方的样貌……自己居然‘认识’！！
　　“诺澜？！不对，是……刘萌萌？！”许默心里一阵惊讶，因为这女人的样子居然和自己原来的世界里那个名叫刘萌萌的女演员一模一样！
　　在他以前很喜欢的一部名叫《爱情公寓》的电视剧里，刘萌萌演过一个名叫‘诺澜’的角色，他挺喜欢的，印象颇深……
　　根据赵莉颖和浏诗诗的情况，许默猜出眼前这人恐怕不只是长得像而已，应该就是这个平行世界的刘萌萌。
　　只是不知道，她在这个平行世界里又是什么身份，有着什么样的人生经历？现在这个情况……又是怎么回事？
　　许默不禁有些好奇，在知道是‘熟人’之后，他不再像先前那么随意，不自觉地变得更认真起来。
　　“真的在外面！王经理……刘萌萌在外面！”
　　这时候，许默敏锐地听到了一个声音，抬头看去，就见旁边的那家KTV里走出来几个人，一个年轻男人正指着刘萌萌，和一个中年胖男人说话。
　　那胖男人看到刘萌萌，似乎松了一口气，目光闪了闪，故作体谅关怀地说道：“看来小刘是真喝多了，小张，快去把人扶起来！”
　　那年轻人立即道：“好的！王经理。”说着就朝刘萌萌走来。
　　而那王经理则又转头对旁边的一个有些秃顶的中年男人道：“李老板，实在不好意思，看来要麻烦你送小刘回去了。”
　　那秃顶男人笑呵呵道：“没事3.1没事，王经理放心，我会把刘小姐照顾好的……”
　　两个男人相视一笑，似乎自有默契在不言中。
　　他们两人说话声音不大，旁边也没人，自以为无人知晓，却不知，不远处有一只二哈把他们的一言一行都看在眼里、听在耳中！
　　有问题！
　　许默目光微凝，心中飞速思索：从这些人的谈话判断，那王经理和小张似乎是刘萌萌的同伴，很可能是同事，但那王经理却让那个什么李老板把人‘送回家’，这明显有问题！
　　最主要的是：许默看到了两个男人谈话时的眼神交流，那心照不宣的猥琐眼神，已经说明一切！
　　……


第124章 任务完成！（2/4求自动订）
　　曾经看过的无数电视剧、小说里的类似狗血桥段在许默脑海中闪现，他几乎立刻就猜到了事情的大概情况。
　　看起来，李萌萌的喝醉不是偶然，独自跑出来或许也不是偶然，甚至，她的昏睡都不是偶然！
　　许默突然想到了先前闻到的刘萌萌呼吸中，那酒气里参杂的另一种奇怪气味，大胆猜测――她很可能是被人下药了！！
　　虽然都只是猜测，但许默至少明确一点：绝对不能让这些人把刘萌萌带走！
　　……
　　一切说来话长，但其实许默的思绪只在瞬息之间，当他作出决定时，那个姓张的年轻人才走到近前，想要弯腰扶起刘萌萌。
　　“嗷！！”
　　许默往前两步挡在了刘萌萌面前，眼神冰冷地朝对方发出了一声低吼，而实际上他说的是：“滚！！”
　　可惜那小张并没听懂许默的话，只是被突然冒出的一条大狗和对方的凶狠样子以及低吼给吓了一跳22，不由停下了脚步，还下意识往后退了一步。
　　那王经理看到小张的动作，皱眉道：“小张，怎么回事？”
　　小张回头看了他一眼，为难地指了指二哈：“王经理……有，有条狗……”
　　王经理怒道：“一条哈士奇就把你吓成这样？你是干什么吃的！别废话！快点把小刘扶起来！”
　　“哦……好、好的……”小张苦着脸点了点头，又看向二哈，咽了口唾沫，壮着胆子往前踏了一步，故意惊吓道，“嗬！走开！走开！！”
　　许默给了他一个白痴的眼神，然后瞟了一眼那‘王经理’和‘李老板’，心中冷笑，转头看向一旁的某个阴暗处，张口发出一声低吼。
　　“嗷呜……”
　　二哈的突然叫声又把那小张吓了一跳，他往后挪了挪，然后左右看看，寻思着能不能绕开这条狗去把人带走。
　　“呜汪！！”“汪汪！！”“汪汪汪……”
　　可就在这时，一阵狗叫声突然响起，小张眼角余光看到什么东西朝自己冲来，惊愕中一转头，一条狗就已经冲到了他面前，一口咬在了他腿上！
　　“啊！！”小张惊叫一声，踉跄着退了几步，然后一屁|股摔在了地上。
　　“什么……啊！！”
　　“这些狗是怎么……啊！别过来！！”
　　同一时间，那王经理和李老板也纷纷惊叫起来，因为他们看到好几条不知道从哪里冒出来的狗朝自己冲了过来，顿时吓得转身就跑，而那些狗则目标明确地追在他们屁|股后面咬。
　　两人腿上，甚至屁|股上都被咬了好几口，想要群求帮助，但旁人早就被这情况给吓到了，一看他们跑过来纷纷后退避让。
　　“我去！怎么又来这么多狗！”
　　“什么情况啊？流浪狗开会啊？”
　　“不会是在拍电影吧？”
　　“……”
　　周围人躲得远远的，指指点点议论纷纷，有好事者已经拿出手机开始录像。
　　小张被两条狗追着沿着街道越跑越远，那王经理和李老板则逃进了KTV里，但好几条狗也追了进去，里面传出一阵鸡飞狗跳的声音。
　　还是不来任务完成的提示？
　　许默疑惑地看向面前的刘萌萌――不会是要让自己把她送回家才算完成吧？
　　就在他正这么想着的时候，一辆出租车从远处驶来，停在了KTV门前，然后从上面下来一个神色匆匆的二十来岁的男生，他抬头看了一眼KTV的招牌，正想往里走，无意中转头看到了倒在路边的刘萌萌，不由一愣，然后脸色大变，飞快跑了过来。
　　“姐！！”
　　听到对方的这一声喊，正考虑要不要阻拦的许默一下放宽了心，往后退了两步。
　　那男生根本没留意到二哈，径直冲到刘萌萌面前，将她扶了起来，紧张道：“姐？姐？你怎么了？姐！！”
　　【叮！任务完成，获得20000积分奖励。】
　　系统提示音终于响了起来，许默心中一喜，最后看了刘萌萌一眼，然后转身往外走去。
　　“嗷呜……”
　　一声并不引人注意的嚎叫声响起，然后就听不远处街上和旁边KTV里那些犬吠声突然停止，接着KTV里跑出好几条狗，一溜烟就钻进旁边的一条小巷消失不见了。
　　周围的围观群众看得一愣一愣的，刘萌萌的弟弟倒不知道这些情况，只是关心自己的姐姐，发现刘萌萌好像喝醉昏睡了，他也顾不得许多，扶着刘萌萌上了来时的那辆出租车离开了。
　　……
　　街边某个阴暗处，看着出租车远去后，许默才真正放心，转身离开了这里。
　　至于那几个混混还有那王经理等人后来怎么样了，他就完全没兴趣了。
　　许默走过一条小巷，来到另一边的街角，十几条流浪狗聚集在这里，神色恭敬地望着他。
　　“大家辛苦了。”许默从物品栏里拿出一袋优质狗粮，撕开洒在了地上，“这是奖励你们的，吃吧，别打架。”
　　一群流浪狗开始欢快地吃起了狗粮，许默则悄然转身离开。
　　出来一个多小时，就做了两个任务得到了三万积分，这一趟057算是没白跑了，差不多也有点困了，他决定回去休息了。
　　反正已经开了这个头，以后每天都可以出来，也就不用急于这一晚。
　　离开了夜场街区，许默走在安静清冷的街道上，回想先前见到的刘萌萌，暗觉有趣，来到这个平行世界几天时间，已经见到了四个在原本世界就‘认识’的人了，不知道以后还会碰见哪些‘熟人’。
　　就在许默正想着闲事儿的时候，他无意中抬头，眼角余光突然瞥见了一个奇怪的影子。
　　“那是？”他不由一愣，转头仔细看去，就见在不远处的一栋楼房侧面，二楼某户人家的窗户下面，正有一个身影在攀爬……
　　【叮！发现新任务，是否查看？】
　　也就在许默看到这一幕的时候，系统提示音突然在他脑海中响了起来。
　　嘿！居然又来个任务？还真是意外之喜！
　　许默心中暗喜，立即道：“查看！！”
　　（PS：感谢【家星】【a**】【lllll】【等待空城】【熊大熊二】【健力宝A】【飞卢D.斯特】等书友的打赏和推荐票支持！）


第125章 惩治偷内衣贼（3/4求自动订）
　　【任务内容：惩治偷内衣贼。】
　　听到这简短的任务内容，许默不由一愣，他原本还以为是个想要入室盗窃甚至抢劫的贼呢，结果居然只是个偷内衣的变态？
　　还真有这么无聊的人？
　　许默看着那个正在窗台下面踩着排水管艰难攀爬的人，有些无语地摇了摇头――怕不是脑子有问题，才会有这么猥琐的癖好。
　　不过任务既然来了，总不能浪费，虽然奖励肯定不多，但蚊子腿再小也是肉。
　　他转身朝那边走去，很快就来到那个小区的围墙外面，他先前是站在一个坡上看的，所以能看到里面底楼的情况，现在反而看不到了，他还要沿着围墙走到这个小区的一个侧门处，从车道栏杆下面走了进去。
　　门卫虽然看到了，但一只狗进出当然是不会在意的。
　　当许默走到那栋楼房旁边时，无语的看到那个身影还在那儿爬呢，这好几分钟时间了好像都没挪地儿。
　　看他那样子，显然非常业余，连爬墙都爬不好，现在好像是挂那上面有点进退两难了。
　　许默能清楚的看到，那是一个看上去四十来岁的瘦小中年人，平时在街上看到的话绝对想不到会是一个有偷内衣的‘特殊爱好’的变态。
　　此刻，那人正抱在水管上，一只脚踩着旁边的一个空调外机边缘，但又因为距离有点远没办法完全跳上去，只能这么半只脚踩着，然后身子斜向上歪着，一只手抓着排水管，另一只手里拿着一根自制的挂钩棍子从防盗窗的缝隙里伸|进去，想要勾晾在阳台上的几件女士内衣。
　　看他那专注努力的样子，许默忍不住暗自摇头――到底是什么样的思想，能让对方对内衣这么执着？那渴望而坚定的眼神，看得他都有点动容了……
　　所以，在对方眼看着就要把那件内衣勾下来的时候，许默慢悠悠地走到了阳台下方，仰头发出了一声嚎叫。
　　“嗷呜――”
　　本是一声没什么特殊的狗叫，但落在那偷内衣贼耳中却仿佛惊雷一样，瞬间吓得他一个哆嗦，而他又正好是一个十分微妙的姿势趴在墙上的，所以……
　　“啊！！！”
　　一声难以抑制的惊呼声中，那人直接从排水管上掉了下来，‘嘭’的一声摔在了下面的草丛带里
　　【叮！任务完成\获得500积分奖励。】
　　然后，许默居然就听到了任务完成的系统提示。/g
　　诶？就这样就行了？也太简单了吧！！
　　许默都不由愣了一下，然后就看到在那装饰的矮树丛里，那人狼狈地爬了起来，一脸痛得要死却又不敢叫出来的便秘表情，右手捂着脑袋一侧，指缝间好像还有鲜血溢出来。
　　哦，原来是掉下来时摔破脑袋了，这是有点惨，应该符合了任务的‘惩治’标准，所以就完成了。
　　“什么声音？”“好像是从阳台传来的……”
　　这时候，旁边那家房子里传出声音，将那偷内衣贼吓得脸色一变，顾不得其他，手脚并用地转身就跑。
　　既然任务已经完成了，许默也就懒得管他了，撇了撇嘴，转身打算离开。
　　“嗯？”就在这时，他感觉头顶好像有什么东西飘了下来，下意识地抬头看去，一个东西就正好掉在了他头顶。
　　啥东西……
　　许默本能地甩了刷脑袋，本想把东西甩掉，结果那东西有带子正好挂在了他脖子上。
　　他也终于看清了是啥――我靠！这不是刚才那人想偷的那件内衣吗？怎么掉下来了？
　　许默顿时无语，甩着脑袋连爪子都用上了，才终于费尽地把这内衣给取了下来。
　　而就在这时，旁边阳台上房子主人走出来查看情况，正好看到下面有条狗头顶着一件内衣在那儿甩……
　　许默察觉到有人注视，下意识地抬头看去，就和阳台上那人来了个四目相对，双方对视了两秒钟，然后许默淡定地转过身，朝着外面走去。
　　那男人多愣了两秒后，神色古怪地转身走回了屋里。
　　“老婆，我看到有一只二哈在玩儿你的内衣……”
　　“……”
　　已经走远的许默依靠敏锐的听觉听到了身后飘来的这句话，一个踉跄，差点掉旁边沟里。
　　（注：这里作者君本来写了几个戏弄偷内衣贼的搞笑梗，但觉得不满意，反而有注水的感觉，所以都删了，简单略过，还是尽快开始下一个正经剧情吧。）
　　这个任务虽然只有五千积分，但和白捡的差不多，也算可以了。
　　走出小区后，许默便继续往家走去，路上没有再碰到什么事，没多久就顺利回到了家门前。
　　当他走到门口的时候，就听到了里面传出的藏獒的细微动静，对方显然也已经发现他回来了，正在门后蹦Q呢，能清楚听到爪子搭在门上的声音，然后是爪子碰锁扣的声音，好一会儿之后，‘咔哒’一声，防盗门往外开了一条缝。
　　许默用爪子把门刨开点，然后走了进去，回身慢慢关上门，又立起来把防盗插销扣上。
　　藏獒在旁边有些好奇道：“老大，你做什么去了呀？”
　　“不该问的别问。”许默随口回了一句，转身走进了屋里。
　　藏獒跟在后面，又道：“老大，下次把我也带上呗，我也想出去玩儿……”
　　“不行，以后你就负责留在家里给我开门。”许默走到客厅角落的狗窝前，从物品栏里拿出一袋优质狗粮丢在里面，说道，“给你，吃完了记得把袋子扔到阳台外面去。”
　　一看到狗粮，藏獒立即把其他事情忘了，高兴的跳进窝里，抱着狗粮吃了起来。
　　许默则回到了自己的房间（小卧室）里，跳上床，伸了个懒腰，心满意足地开始睡觉。
　　――以后要是每天晚上都能像今天这样，出去转转做几个任务赚些积分，那就完美了。


第126章 刘萌萌的回忆（4/4求自动订）
　　而在许默回到家的时候，在这城市中的另一个地方，刘萌萌也已经被弟弟刘诚带回了家里。
　　刘萌萌是自己租的房子一个人住，刘诚则是还在读大学，先前是从学校里赶过来的。
　　刘诚并不知道刘萌萌是被人下药了，还以为她只是寻常的喝醉而已，所以没有想太多，把刘萌萌送回家之后，就把人放到床上盖上被子让她休息了。
　　不过他也不敢走，就在客厅沙发上睡下了。
　　到了后半夜的时候，药效过去了，刘萌萌才悠悠转醒。
　　她初醒来时有些迷茫，但当猛地反应过来时，她一下坐了起来，惊恐地四下扫视，当看到是自己的房间时，她顿时松了一口气，接着又急忙低头检查自己的身子，发现一切正常后，才终于完全放下心来。
　　她感觉有些头痛，抬手拍了拍脑袋，觉得口干，便下床想去客厅倒水，走出卧室时，发现躺在沙发上熟睡的弟弟，她愣了一下，然后明白过来是怎么回事，有些庆幸和感激地看了刘诚一眼，然后悄声走到电视柜旁边倒了一杯水，又走回了房间。
　　一口气喝掉一杯水后，刘萌萌坐在床上，发057了一会儿呆，终于把所有事情都记了起来。
　　自己今天被安排陪经理去见一个重要客户，这在职场中本是再正常不过的事情，领导们谈生意总要有美女陪着，刘萌萌不是不懂这个规矩，但是她能接受的也就仅止于此，只是正常的交际应酬，可当她看到那个半秃顶的李老板看自己的眼神时，就知道对方恐怕不只想得那么简单，至于有什么龌|龊念头，不用猜都知道答案。
　　她当时就想离开，但碍于王经理的命令一直忍着，本想不管对方怎么想只要自己不理会就行了，对方灌酒之类的她也坚定不多喝，当对方提出只要自己喝最后一杯就不再为难的时候，她还以为对方知难而退了，却不料喝下那一杯啤酒后就感觉不对，她不傻，很快就猜到自己很可能被下药了。
　　她趁着还清醒的时候，借口去洗手间，然后趁机给弟弟打了电话，说自己喝醉了让对方马上来接自己回家，然后又在感觉快不行的时候走出了KTV，再然后……就失去知觉了，再醒来的时候，就已经在家里了。
　　看来自己弟弟是及时赶到了，幸好没出事……
　　刘萌萌回想之前的情况，不禁后怕不已，同时也暗自庆幸。
　　咦？不对，自己好像还记得点东西……
　　刘萌萌脑海中突然闪现了几个模糊的画面，当时自己倒在地上，好像听到了一些奇怪的声音，似乎是……狗叫？
　　然后好像还有王经理和小张的声音，甚至有一个画面是小张正在朝自己走来，但是却被一个身影给拦住了，但那身影似乎不是人，好像是……是什么来着？
　　，刘萌萌抬手揉了揉脑袋，感觉有些刺痛，始终想不起来。
　　也可能是我当时意识混乱出现的幻觉？算了，不想了……
　　刘萌萌轻轻摇了摇头，不再去强行回忆。
　　只是，经过这件事，这个公司肯定是呆不下去了，又要重新找工作了，唉……
　　……
　　夜晚过去，新的一天来临。
　　对赵莉颖来说，昨晚睡得很好，精神饱|满的起床，觉得今天肯定会是很赞的一天。
　　走出卧室，看到藏獒老实睡在狗窝里，二哈也躺在小卧室的床上，这个点了也还没起来，像是‘意志消沉’的样子，她还以为是自己昨天的惩罚起了效果，不禁暗自得意。
　　哼哼！终究不过是两条狗狗而已，跟我斗，本小姐还治不了你们了！
　　赵莉颖心情大好，哼着小调走进卫生间洗漱去了。
　　收拾完后，她先给自己热了牛奶和面包，然后才倒了两盆狗粮放在桌子旁边，喊道：“大黑，墨墨，过来吃早餐了！！”
　　“汪汪汪！！”大黑一直谨记‘讨好主人’这个原则，听到呼唤立即屁颠屁颠地跑了过来，然后还一副欢喜的样子吃起了其实并不怎么喜欢的狗粮。
　　一条斗犬藏獒，现在却要演戏，也是难为它了。
　　赵莉颖先满意地摸了摸藏獒的脑袋，然后转头看向小卧室：“墨墨？你再不出来，我就让大黑把你的份也吃了！”
　　正吃着狗粮的大黑一个哆嗦，心里哭道：“不是吧？又要吃两盆？”
　　“哼！不出来就算了！那你就继续饿着吧！”赵莉颖喊了几声依旧不见二哈出来，轻哼一声不再管它，吃起了自己的早餐。
　　吃完早餐，赵莉颖就又开始了自己的宅女生活――坐沙发上看肥皂剧。
　　然后，一上午的时间就这么过去了。
　　中午的时候，赵莉颖依旧用的冰箱里的存粮做午饭，当她快准备玩午饭时，睡舒服了的许默才晃悠悠的从小卧室走了出来。
　　当赵莉颖端着给狗狗吃的牛肉从厨房出来的时候，就见二哈已经好整以暇地蹲在餐桌旁的椅子上了……
　　“知道吃好吃的了，你倒是不错过！！”赵莉颖又好气又好笑的瞪了二哈一眼，走过来把手里的盆子放在它面前，“吃吧！！”
　　……
　　吃完午饭，赵莉颖又继续……坐沙发上看肥皂剧。
　　许默也趴在沙发上，百无聊赖地用系统屏幕上网，偶尔瞟一眼赵莉颖，心里想着以她这生活状态，究竟是怎么还能保持那么好的身材的？
　　逛了一会儿网站，许默想起昨晚赚了一笔积分还没有抽奖庆祝，便唤出了抽奖页面，开始抽奖。
　　……
　　【抽奖结束，获得优质狗粮x1。】
　　……
　　【抽奖结束，获得基础属性强化药剂x1。】
　　……
　　【抽奖结束，获得优质狗粮x1。】
　　……
　　【抽奖结束，获得优质狗粮x1。】
　　……
　　【抽奖结束，获得替身傀儡x1。】
　　……
　　【抽奖结束，获得直播精灵x1。】
　　……
　　（PS：第四更送上！白天有事耽搁了，这一更来晚了点，望见谅。感谢所有订阅支持的书友！）


第127章 不速之客（1/4求鲜花）
　　“咦？”
　　才抽了几次，就连续抽到两个没见过的道具，许默不由惊喜地暂停了下来，查看了一下这两个东西。
　　替身傀儡：一次性道具，使用后可变化出一个与自身完全相同的替身傀儡，拥有基础人工智能，可执行简单命令，持续时间二十四小时，过期后消失，本体可获得替身傀儡存在期间的记忆。
　　直播精灵：用于直播的智能机器。
　　两个东西似乎都还可以，尤其是第一个，作用很多，至于第二个，对许默来说就没什么价值了，不过倒是适合给赵莉颖用。
　　但总不能直接叼过去给她，还是以后有了合适的机会再说吧，先放着。
　　接着，许默又继续抽了几次，结果今天的运气似乎用完了，连抽四次居然全都是狗粮，他赶紧停止了浪费积分。
　　把那一粒基础属性强化药剂使用之后，他又看了一下总览面板。
　　【宿主：许默。】
　　【权限等级：LV2。】
　　【技能：狗王的威慑，狗王的召唤，黑暗视觉，月夜强化，散-魂铁爪。】
　　【基础战力值：158。】
　　【物品：特级狗粮x1，优质狗粮x46，辟火丹x1，任务卡x1，霉运卡x1，治疗药剂x4，土遁符x1，隐身符x1，任务奖励翻倍卡x1，任务惩罚抵消卡x1，替身傀儡x1，直播精灵x1。】
　　【积分：157230。】
　　……
　　虽然不算快，但积分也是越来越多了，总有个盼头，许默暗自满意地点了点头，继续用系统屏幕上网。
　　登陆飞卢小说网看了一下，自己的《斗破天穹》正挂在最显眼的推荐位上，并且几乎霸占了所有榜单的榜首位置，虽然已经完本了，但成绩依然如日中天。
　　因为，其实还有好多读者都还没有看完呢……
　　进入书页看了一下书评区，果然热闹非凡，再进入作者后台看了一下稿费，已然又多了数百万！
　　这要是‘上辈子’，见到这么多钱许默能乐上天，但现在只是感觉略微有点成就感而已。
　　写这本书本来就是闲着无聊玩儿票写的，他暂时也没打算在这一行继续浪费时间，反正就算称霸了网文界对他来说也没多大意义――又没有积分拿。
　　话说，这也算是一个‘事件’吧？怎么不来个任务呢？
　　ü
　　许默有些可惜地想着，要是系统生成一个‘称霸网文界y的长线仟务，那他就能边抄小说赚钱边做仟务赚积分了。
　　……纟
　　许默和莉颖都以为今天也会在平淡悠闲中度过却没想到，午后没过多久，一个不速之客的到来，就打破了他们的悠闲。
　　当敲门声响起时，赵莉颖疑惑地走到门口，透过猫眼往外看了一眼，然后露出惊讶之色，打开门，对门外之人道：“邹磊？你来做什么？”
　　――来人，居然正是邹磊！！
　　邹磊手里拿着个文件袋，笑着说道：“莉颖，我们怎么说也是从小玩到大的朋友，用不着像防贼一样防着我吧？我来看看你都不行了？连门都不让我进？”
　　赵莉颖微微蹙眉，虽然有些不喜，但还是侧身道：“进来吧。”
　　客厅里，在邹磊说话的那一瞬间，狗窝里的藏獒就突然抖了抖耳朵，猛地抬头看向门口，然后跳起来飞奔到许默旁边，急得团团转道：“老大老大！不好了！是我以前的主人来了！怎么办怎么办？！”
　　许默自然也听到了，也正抬头看着门口方向，暗自皱眉――这人来做什么？
　　虽然的确如邹磊说的，他和赵莉颖是朋友，串个门似乎没什么奇怪的，但许默却预感事情可能没那么简单。
　　他转头对藏獒道：“你去小卧室里躲着。”
　　“哦，好！”藏獒好像这才反应过来，急忙转身跑进了小卧室里。
　　这时，赵莉颖和邹磊已经从玄关走了过来，赵莉颖指了指旁边的单座沙发，不冷不热道：“坐吧。”说着自顾自地坐回了长沙发上。
　　邹磊一副颇有风度的样子，也不在意赵莉颖的态度，坐在了那单座上，还拍了拍沙发，随口道：“咦？莉颖你换了新沙发了？还不错……”
　　赵莉颖没兴趣和对方闲聊，问道：“你找我有什么事？”
　　以往邹磊也偶尔这样找上门来，总是死皮赖脸的说想请赵莉颖出去玩儿，什么哪里有个高端酒会、哪里又有私人游艇聚会之类的，但是这一次，出乎赵莉颖意料的，邹磊居然并没有说这些，而是轻笑着摇了摇头，说道：“其实，我今天不是来找莉颖你的。”
　　“什么？”赵莉颖不由一愣，蹙眉道，“你什么意思？不是找我，那你来干什么。”
　　邹磊道：“莉颖你别误会，我的意思是，我其实是来找狗的。”
　　赵莉颖更加莫名其妙，下意识地看了一眼旁边的二哈，有些恼怒道：“邹磊，别跟我打哑谜，你究竟什么意思？”
　　邹磊笑了笑，摇头道：“莉颖你别急，听我说完――我不是指这只哈士奇，而是说……另外那只藏獒。”
　　赵莉颖眉梢微挑，有些惊讶，但同时心里也升起一丝不妙的感觉，警惕道：“藏獒？什么意思？”
　　邹磊笑道：“莉颖你还不知道吧？你收留的那只藏獒……是我的。就是不久前我们在小区里碰见那次，我牵着的那只藏獒，你不记得了？”
　　赵莉颖惊愕道：“大黑？是你的？是……那天你牵的那只？怎么可能……”
　　邹磊将手里那个文件袋放在面前的茶几上，一边打开一边道：“我说的是真的，不信你可以看看这些文件，这是大威的购买证件，还有血统证明，体检证明，还有这些照片……”
　　他把一张张文件还有不少照片都摆在了茶几上，继续道：“看了这些你就明白我没骗你了，要是你还是不相信的话，我们还可以带它去做齿痕检验甚至DNA验证。”
　　“……”
　　赵莉颖秀眉紧皱，心里有些不安，拿起那些文件看了看，的确是各种证明，上面都有照片，而且另外还有不少邹磊和藏獒的合照，甚至还有藏獒受训乃至在斗狗赛场上和别的斗犬厮杀的照片。
　　虽然那些照片上的藏獒都是‘长发’的样子，但赵莉颖还是一眼就认出来了――那的确是大黑！！
　　……


第128章 新任务：称霸斗狗场！（2/4）
　　居然有这么巧的事？！大黑的原主人竟然是邹磊？！自己当初还见过？就是那天被自家二哈吓趴下，然后莫名其妙追着邹磊咬的那只藏獒？！
　　当初它和二哈一起到家里来的时候自己怎么一点都没认出来？而且，两条‘有仇’的狗当时是怎么走在一起的？这些日子以来关系还那么好！
　　赵莉颖心里充满了惊讶和疑惑，不过这些都不重要，眼下重要的是邹磊的目的。
　　她放下手里那些照片，下意识地瞟了一眼角落里的狗窝，没看到藏獒，莫名松了一口气，然后看着邹磊道：“你想怎么样？”
　　她没有打算抵赖，因为邹磊既然拿着这些东西找上门了，那肯定是已经查清楚了，装傻抵赖没用。
　　邹磊身子往后靠了靠，微笑道：“大威前阵子不知道为什么跑丢了，我找了好久都没找到，没想到居然正巧被你收养了，我也是昨天才在你的微博上无意中看到它的照片的，当时都有点不敢相信。”
　　他先说了些有的没的，然后才又道：“其实呢，如果莉颖你喜欢大威，我就做个顺水人情送给你也没关系的，不过……”
　　他这句话本来让赵莉颖不禁一喜的，不料随后却画风一转道：“不过，有件事情，大威还必须要去完成，等那件事做完后，我可以把它送给你。”
　　赵莉颖谨慎道：“什么事？”
　　邹磊道：“你也知道，大威是我花了大价钱培养的一条斗犬，它原本在斗狗场还有一场比赛，而且就在今天下午，只要让它去把这最后一场打完就可以了。”
　　赵莉颖一听顿时急道：“你要让大黑去和别的狗打架？不行！！”
　　“大黑？”邹磊愣了一下，然后笑道，“这是你给它起的新名字？呵呵……莉颖你放心，它本来就是斗犬，而且已经连赢过好几场了，不会有问题的。”
　　说到这他微微顿了一下，又加了一句：“而且这场比赛是早就定下的，要是我不带大威去打的话，要输几百万。”
　　赵莉颖惊道：“什么？！怎么这么多钱！”
　　邹磊耸了耸肩道：“这个圈子里的都不缺钱，玩的就是刺激，而且这次跟我对赌的那个人和我本来就有过节，所以赌得比较大。”
　　“……”赵莉颖绷着小脸，陷入沉默，大黑的‘身份’实在让她意外，她当初还想着如果找到原主人就可以把大黑交还回去，但现在，她却犹豫了。
　　只是，情况似乎由不得自己……
　　而在旁边，许默已经在考虑要不要叫大黑出来咬这个碍眼的男人两口把他赶走了。
　　【叮！发现新任务，是否查看。】
　　就在这时，系统提示音却突然响了起来！
　　“嗯？”许默不由一愣，下意识地瞟了那邹磊一眼，暗道，“查看！”
　　【任务内容：称霸京城斗狗场，任务时限十小时。】
　　果然，系统还真是会看情况给任务啊……
　　许默暗自摇了摇头，在系统提示有任务的时候他就猜到可能会是这样了。
　　称霸京城斗狗场？听上去好像挺刺激的，奖励积分应该不会低吧？
　　许默心里想着，暗道：“接受任务！”
　　【叮！任务接受成功，计时开始，请在十小时内完成。】
　　接下这个任务，许默重新看向那邹磊，这样一来，行动计划就得改一改了……
　　他转头看向小卧室，张口叫了一声：“嗷呜……”
　　听到二哈叫声，赵莉颖下意识地转头看了它一眼，正奇怪，就听小卧室里传出‘汪汪’两声叫，接着就见大黑从里面跑了出来。
　　难怪没看到，原来躲进小卧室了，难道是知道邹磊来带自己走，所以藏起来了？
　　就在赵莉颖惊讶的时候，邹磊看到大黑，则神色一喜，喊道：“大威！过来！！”
　　“汪汪汪！！”大黑大叫着跑向邹磊，只是那样子却不像讨好主人，而是龇牙咧嘴，像是发怒地想咬人！！
　　邹磊对大黑很熟悉，自然立即意识到不对，脸色猛地一变，惊恐道：“大威……你，你想干什么！别……”
　　他说着已经吓得从沙发上跳了起来，眼看藏獒已经张着利齿扑到了眼前，他本能反应地侧过身子，抬起双手做了个防御的姿势……
　　“大黑！别！！”与此同时，赵莉颖也反应了过来，惊呼了一句。
　　而赵莉颖这一声命令却似乎比邹磊的有效一百倍，本来已经几乎咬在邹磊身上的大黑突然动作一顿，闭上嘴，转身屁颠屁颠地跑回了赵莉颖身边。
　　“……”
　　回过神来的邹磊长长松了一口气，同时脸色却变得无比难看，有些不敢相信地看着仿佛一秒变成哈巴狗一样在赵莉颖面前摇头摆尾的藏獒。
　　――这尼玛，还是老子之前训练的那只藏獒？！
　　赵莉颖对藏獒的表现也有些意外，板着脸道：“大黑，不准咬人！坐下！！”
　　藏獒立即蹲在了赵莉颖脚边，耸拉着脑袋一副乖乖狗的样子。
　　“……”邹磊的嘴角又忍不住抽了两下，都有点怀疑这条藏獒是不是自己的大威了――妈的以前自己养的时候都没这么听话过！
　　赵莉颖都有点起疑了，她看着邹磊道：“你确定大黑真的是你说的那条狗？”
　　邹磊小心翼翼地坐回沙发上，脸色阴沉道：“当然，你不是都看了证据了吗？它可能是太久没看到我，一时认不出了。”
　　他3.1说着强自镇定下来，又对藏獒道：“大威！你不认识我了吗？我是你主人！到我这来！听话！！”
　　他说着还抬手拍了几下巴掌，这是他以前训练藏獒时用的信号。
　　藏獒抬头看了他一眼，眼里似乎透着一丝不屑，不想搭理，但就在这时，旁边沙发上的二哈却叫了一声，藏獒耳朵一抖，回头看了二哈一眼，然后有些不情愿地站起身，朝着邹磊走了过去。
　　……
　　（PS：隔壁装修，麻痹烦了我一天了，精神难以集中，更新慢了非常抱歉，今天还有两更晚上送上。）


第129章 邹磊的条件（3/4求鲜花）
　　两条狗的交流，在场的两个人自然并没有在意，邹磊神色一喜，对赵莉颖道：“你看，它刚才果然是没认出我而已！现在终于认出来了，大威，过来！”
　　他对藏獒招了招手，然后从衣服口袋里摸出了一袋以前藏獒最喜欢吃的特制牛肉干，拿在手里晃了晃：“看看这是什么？你最喜欢吃的牛肉。”
　　藏獒撇了撇嘴，暗道这有什么好吃的，比老大给的狗粮差远了，但想到老大的命令，他还是假装感兴趣地把牛肉干叼进了嘴里，然后趴在地上撕开袋子吃了起来。
　　邹磊嘴角露出笑意，抬头对赵莉颖道：“我没说错吧，它就是我的大威。”
　　赵莉颖抿着嘴，似乎在考虑着什么，开口道：“你不能带它走，我可以跟你买！你说个价吧！”
　　赵莉颖是个很感性的人，和藏獒相处时间虽短，但已经有了感情，她不想失去，更何况邹磊把藏獒带走还是要去和别的狗打架，刚才看的那些照片里，藏獒以前打架的照片那么吓人，咬得浑身是血的，万一有危险怎么办？22
　　而邹磊好像早就料到赵莉颖会这么说，嘴角微微勾起，摇了摇头道：“莉颖，不是我不愿意，要是平时，说什么买，你一句话我直接把狗送给你都没问题。但是我刚才也说了，大威有一场早就约好的比赛，不能不去，那几百万赌金都只是小事，丢面子才是大事，所以，我必须带它去。”
　　见赵莉颖露出着急的神色，他顿了一下，又继续道：“这样吧，我可以答应你，等打完这场比赛之后，我就把大威送给你！怎么样？另外，你要是不放心的话，可以跟我一起去，看它比赛，结束就把它交给你。”
　　赵莉颖微微一喜，但还是忍不住担心道：“会不会有危险？”
　　邹磊笑道：“不会，放心吧，斗狗场那边有非常专业的医疗人员和设备，就算受伤了也能马上救治，这些狗打架虽然看上去吓人，但其实没有多夸张的，也就是些皮外伤，很少会死，毕竟这些斗犬可都金贵着呢，呵呵……”
　　赵莉颖将信将疑，但旁边趴着的许默却撇了撇嘴。
　　鬼扯！！
　　藏獒说过斗狗场里的情况，斗犬被咬死是时有发生的，甚至，藏獒都曾经在一场战斗中咬死过一个对手，不过据它所说当时是对方疯了，硬要跟它死磕，它也差点被咬死。
　　这邹磊明显是在欺负赵莉颖不懂这些，说的那些话不知道有多少是假的。
　　/t
　　不过，因为有了任务，许默就暂时看着对方表演，等任务完成积分到手之后，再慢慢跟对方算账之前对方雇那几个废物来抓自己，他可还没忘呢。
　　……
　　最终，赵莉颖无奈答应了邹磊的建议，同意他带着藏獒去参加最后一场斗狗赛，而因为实在难以安心，她也接受了邹磊的另一个建议，决定一起去亲眼看着。
　　甚至，邹磊还对赵莉颖承诺，在斗狗赛的时候，只要赵莉颖觉得藏獒有危险，随时可以提出终止比赛让藏獒下场――这个承诺在许默看来，根本就是扯蛋，可惜赵莉颖那傻妞却信以为真。
　　邹磊看了看时间，站起身道：“这样的话，那我们就马上出发吧，时间差不多了。”
　　已经做了决定，赵莉颖也就不再多说，点了点头：“你等我一下，我去换套衣服。”
　　邹磊微笑道：“当然没问题。”
　　赵莉颖起身走进了了卧室，而当门关上的下一秒，邹磊脸上那虚伪的笑容就消失不见，转而露出一个奸计得逞的得意冷笑，拿出手机，不知道给谁发送了一条什么信息。
　　果然有问题！
　　一旁的许默将邹磊的表情和举动看在眼里，心中冷笑，虽然不知道这家伙到底有什么阴谋，但今天自己在这里，就不可能让对方得逞。
　　不管你是想动我的人（赵莉颖），还是想动我的狗（藏獒），都要付出代价！！
　　许默从沙发上跳下来，给藏獒使了个眼色，转身走向客厅角落。
　　趴在邹磊脚边的藏獒立即跳了起来，小跑着跟到许默身旁，问道：“老大，你为什么让我假装亲近他啊？我讨厌他，不想跟着他了，我想跟着现在的主人，还有你。”
　　许默道：“放心吧，我不会让你吃亏的，他之前还想杀你，难道你就不想报仇？”
　　藏獒歪了歪脑袋：“报仇？可是，你刚才又不让我咬他啊……”
　　“还不是时候。”许默也懒得跟藏獒解释太多，“总之你按我说的做就行了，你听着，一会儿我们跟着他们走，你要记着……”
　　两条狗在角落里嘀嘀咕咕，沙发上的邹磊虽然看到了，但也没在意，更不可能多想。
　　不一会儿，赵莉颖换了一身出行装出来，肩上背着一个黑色挎包，对邹磊道：“可以了，走吧。”
　　“好！”邹磊眼神微亮地057打量了赵莉颖两眼，然后笑着站起身，转头看向角落里的藏獒，喊道，“大威，过来！我们走了！”
　　藏獒回头瞟了他一眼，没理。
　　邹磊愣了一下，嘴角抽了抽，转头看向赵莉颖。
　　赵莉颖嘴角微翘，喊道：“大黑，墨墨，过来！”
　　两条狗立即转身跑了过来，藏獒的嘴里还叼着两根遛狗绳。
　　赵莉颖嘴角的笑意更盛了，她蹲下身子摸了摸藏獒的脑袋：“大黑真乖。”然后接过狗绳，开始给两条狗套上。
　　妈的！她到底是怎么把藏獒教的这么乖的？！斗狗场的专业训狗师都没这本事！！还是说这藏獒在外面流浪了几天就真忘了自己是一条斗犬了？
　　邹磊在一旁看得一阵无语，回想着在网上看到的藏獒抓老鼠的视频，觉得还真有可能是被赵莉颖家的这只二哈给带偏了。
　　现在哪里还有一点斗犬的样子……
　　邹磊暗自摇头，不过他并不担心，因为他这次的计划里，本来就不需要藏獒的战斗力……
　　……


第130章 香车美女和狗（4/4求鲜花）
　　不过，看到赵莉颖给二哈也拴上了狗绳，邹磊意外道：“怎么？你打算把它也带去？”
　　赵莉颖站起身，抓着两根绳子，点头道：“嗯，留它一个在家我不放心，怎么，不行吗？”
　　许默瞟了她一眼，心说得了吧，明明是自己心里害怕想带着我壮胆吧？不过这样也好，倒省得自己想办法辇路了。
　　“没有，当然可以。”邹磊意义不明地笑了笑，“不过，斗狗场那里可都是些斗犬，你这只哈士奇带去，可别被吓坏了。”
　　赵莉颖轻哼道：“这就不用你担心了，我家墨墨没那么胆小，是吧，墨墨？”
　　许默抬头看了她一眼，给了个‘废话’的眼神。
　　赵莉颖居然还看懂了，自己都有些惊奇，笑道：“你看，我家墨墨说没问题。”
　　还真以为自己能和狗交流了？真是傻得可以……
　　邹磊微不可查地撇了撇嘴，也不再多说，点头道：“那走吧。”
　　……
　　不一会儿，两人两狗就乘电梯来到了地下车库，邹磊拿出钥匙按了一下，不远处的一辆豪华跑车就叫了两声，他转头对赵莉颖道：“莉颖，走吧。”
　　赵莉颖却也拿出了一把车钥匙，摇头道：“我自己开车，你带路就行。”
　　说着也按开了电子锁，不远处的一辆红色小跑叫了一声。
　　她收入不低，车当然是有的，只是平时不常开而已，一般上街都是走路。
　　赵莉颖走向自己的车，两条狗自然也跟着她，邹磊撇了撇嘴，没在这种小事上废话，悻悻然地走向了自己的车。
　　哼！看你们能嚣张到什么时候！不管是人还是狗，很快就都要你们好看！！
　　邹磊独自上了车，发动后倒出来驶向了出口。
　　另一边，赵莉颖也打开了后车门，对两条狗道：“进去，不准把车弄脏了，听到没有，更不准乱抓乱咬！”
　　见两条狗听话地跳进了车里，赵莉颖关上车门，自己坐进驾驶室，开着车跟上了邹磊。
　　……
　　离开小区后，两辆车便朝着城外方向驶去――邹磊所说的斗狗场，是他们这些富二代们自己搞的不合法的秘密地方，当然不是在城里，而是在南郊的一座山上。
　　斗狗场的主人是一个京城二代圈子里响当当的人物，家里背景深厚，所以才撑得起这么大一个特殊场子。
　　路上，在一个路口处，当赵莉颖停下等红灯时，引起了不少路人的主意。
　　香车美女，自然如鹤立鸡群。
　　“快看！那两辆车！卧槽都是豪车啊！”
　　“前面那辆是GTR上个月新出的最新限量版？好像至少都要五百万吧？”
　　“后面这辆好像也不便宜吧？而且是美女啊！啧啧啧，标准的白富美啊……”
　　“啧啧，香车美女，要是能坐在车上，肯定爽死了。”
　　“要是能跟着美女回家，那就更爽了，哈哈哈……”
　　路边上，几个混混模样的男人对着赵莉颖的车指指点点，就在这时，他们发现车的后车窗缓缓降了下来。
　　然后，他们就看到了一只二哈的狗头从车里伸了出来，一只爪子还搭在车窗上，一副闷得难受出来透气的样子，这时绿灯亮了，汽车发动，临走前，那二哈还转头瞟了他们一眼，那眼神像是在说……傻逼。
　　“……”
　　路边几个人顿时愣住，好一会儿后才回过神来，面面相觑。
　　“卧槽！我特么没看错吧？车后面坐着一条狗？！”
　　“尼玛！香车美女啊！为什么后面坐着的却是狗！”
　　“真正的人不如狗系列……”
　　“我看到好像是两条……”
　　“话说，那只二哈临走的时候是不是在鄙视我们啊？”
　　“……”
　　另一边，车里，赵莉颖开了一会儿才发现后车窗居然打开了，而且二哈正探脑袋吹风，顿时吓了一跳。
　　“墨墨！！你干什么！你怎么把车窗打开的……快把脑袋收回来！真是，给我坐好！不准乱碰东西！大黑！你干什么呢！也想开窗？！老实点！！”
　　赵莉颖又好气又好笑地训斥着，同时关掉并锁死了车窗。
　　许默悻悻然地收回了脑袋，心说真是嗦，吹吹风都不让。
　　藏獒刚才见许默打开了车窗，还在那儿学着用爪子乱刨呢，不过没成功，被赵莉颖一训，立即老实了。
　　……
　　差不过开了一个小时，汽车来到了一条车很少的路上，并很快拐进了一条盘山路，慢慢往山顶驶去。
　　透过车窗，许默已经远远看见山顶位置有几座建筑，比上次抓捕毒贩时看过的那座半山别墅还要豪华。
　　有钱人的世界。
　　等我以后有钱了，也买一套别墅一个山头……咦，不对，我现在好像也算是有钱人……呃……狗……
　　许默心里胡思乱想着，前面带路的邹磊又将车拐进了一条岔路，路口有块牌子写着‘前方私人区域，未经允许不得入内’。
　　又往前开了一段，居然还遇到了一个岗亭，路上有横杆，亭里的保安确认了邹磊的身份之后，才升起横杆放行。
　　……
　　再往前开一段，终于来到了一座占地颇宽的庄园前，院墙高筑，大门口还有一道卡，进去之后，顺着一条路开进了一个地下车库。
　　宽敞的车库里，稀疏地停着不少一看就知道价值不菲的豪车，赵莉颖的车在这里都显得有些寒酸了。
　　停好车，邹磊带着赵莉颖和两条狗走进了一个电梯，用一张特制会员卡刷了一下后才按亮了往上的楼层。
　　走出电梯，是一个宽敞冷清的大厅，邹磊带着赵莉颖往外走，边走边道：“莉颖，现在还有点时间，我们先去酒吧坐坐吧，我给你介绍一下这里的情况。”
　　虽然以前邹磊曾多次邀请赵莉颖来这里，但她一直没同意，现在第一次来，也有些好奇，一边四下打量，一边观察周围。
　　邹磊边走边介绍着这个庄园的情况，比如背后的老板是谁谁谁，家里多有背景，这里不仅有斗狗场，还有高尔夫球场、射击场等等场地，要是有兴趣，还可以骑马或者打猎之类的……
　　“老大，那边就是我以前训练的地方！还有那里，是打架的地方……”
　　赵莉颖旁边，藏獒也边走边左顾右盼，‘汪呜’叫着，给许默介绍着这个地方。
　　……
　　（PS：本书目前一天保底四更，每章2000+字，从未少过，只是因为没有存稿，更新时间不定，大叔会尽快存点余粮，然后把每天的更新在凌晨就全放出来，让大家起床后就能看到，不用总是等。感谢大家的支持！！）


第131章 斗狗场，邹磊的阴谋！
　　许默通过超常的听力，也听到了许多声音，其中最多的，就是犬吠声，来源正是大黑所说的‘训练的地方’和‘打架的地方’。
　　特别是后者，除了犬吠声之外，还有许多嘈杂的人声，显然是那里正在进行一场斗狗赛，听声音现场气氛高涨。
　　不一会儿，邹磊就将赵莉颖带到了一个酒吧里，酒吧看上去十分高大上，而且倒也不吵，也没多少人，大多数都是俊男靓女的服|务生，顾客反而更少，但也都是光看穿着打扮就知道不是普通人的大少或大小姐。
　　“哟！邹磊！你来啦？”两人刚进来，一个正在和一名美女聊天的短发年轻人就看到了邹磊，笑着招了招手道，“听说你今天要和钱泰那小子斗一场？怎么还有心思来这儿喝酒？”
　　“张进？你什么时候回来的？好久没见你小子了。”邹磊笑着朝对方打了个招呼，然后指了指旁边的藏獒道，“这不是刚去把我的狗带来吗，来这儿歇会儿，一会儿就去准备比赛。”
　　张进低头看了看二哈，顿时乐道：“哈哈哈！这是你那只藏獒？怎么变成这样了？057干嘛把毛剪了……”他说着看到了赵莉颖，惊讶道：“咦？这位美女是……”
　　邹磊道：“这是赵莉颖。”说着转头对赵莉颖道：“莉颖，这是我朋友，张进，他爸是腾峰集团的董事长。”
　　赵莉颖对邹磊的朋友没什么兴趣，只是礼貌性地微微点了点头。
　　张进眯着眼睛打量了赵莉颖两眼，对邹磊道：“行啊，你小子，一段时间不见，找到这么个大美女……”
　　赵莉颖微微蹙眉，开口道：“我不是他女朋友。”
　　“呃……”张进微微一愣，有些奇怪地看了赵莉颖一眼，然后看向邹磊。
　　邹磊脸色有些尴尬，笑道：“莉颖是我从小一起玩到大的朋友，这次是跟我来斗狗场玩儿玩儿的。”
　　张进似是还有些疑惑，不过也没多问，笑了两声揭过这个尴尬，和邹磊随便聊了两句，就告辞离开了。
　　邹磊站在吧台前点了两杯酒水，对赵莉颖道：“我这些朋友平时说话比较随意，莉颖你别介意。”
　　赵莉颖的确没在意这种小事，她扫视了一圈周围，问道：“比赛什么时候开始？你们说的那个叫钱泰的，他的狗是什么狗？大黑能打赢吗？”
　　邹磊道：“那钱泰的斗犬是一条日本土佐，不是特别厉害，在斗狗场的战绩比大威还差点，大威肯定能赢的，不用担心。”
　　他说着抬手看了看时间，又道：“定好的比赛时间还有一个多小时，倒是不用急，不过如果莉颖你觉得这里无聊的话，我们可以去别的地方。”
　　赵莉颖道：“现在有别的斗狗赛在进行吗？”
　　邹磊一愣，然后点头道：“有，怎么，你有兴趣？”
　　赵莉颖点头道：“我想先去看看。”
　　她是想先看看别的狗是怎么打架的，看看是否危险，心里也好有个底。
　　邹磊道：“好啊，那我这就带你去。”
　　……
　　片刻后，邹磊就将赵莉颖带到了一个有点像体育馆一样的地方，走进去后，便听到了嘈杂的声音从里面传来。
　　穿过一条通道之后，前方豁然开朗，嘈杂声更大了，走出去，便看见一个类似拳击赛场一样的空间，前方中心处有一个铁丝网围着的擂台，擂台周围是一圈圈阶梯排列的椅子，上面坐着许多人，嘈杂的声音就是这些人发出的。
　　在中间那擂台上，正有两条大狗在撕咬搏斗，激烈异常。
　　邹磊指着场中，有些兴奋道：“莉颖，这就是斗狗赛了，怎么样，刺激吧？”
　　“……”赵莉颖眉头微皱地扫了一眼现场那些吵闹的人群，然后目光落在中间的擂台上，看着那两条狗疯了一样相互撕咬，脸色不禁有些变白，露出一丝害怕的神色。
　　藏獒来到这里后显得也有些亢奋，对许默道：“老大你看！这里就是我以前打架的地方！！我在那个笼子里也和很多狗打过架！”
　　许默饶有兴趣地打量着周围，这情形和他猜想的没有太大出入，只是那些观众的激动表现让他有些意外，这些人一个个衣着华贵，此刻却都激动忘我地大喊大叫，似乎忘了顾及形象。
　　邹磊将赵莉颖带到了一处空位，坐下看了一会儿比赛，他的手机突然响起，他拿起看了一眼，然后对赵莉颖道：“莉颖，我去处理一下一会儿比赛的事情，你先自己看一会儿，有什么事随时给我打电话。”
　　赵莉颖正皱着眉头看着场上的比赛，不知道在想着什么，闻言转头看了邹磊一眼，微微点头道：“好。”
　　邹磊起身走向后面的一条通道，许默回头瞟了他一眼，耳朵轻轻抖了抖。
　　……
　　邹磊走进通道，很快在一个拐角处和一个人碰头，对方是一个年纪和他差不多的青年。
　　邹磊左右看了看，确认无人之后，小声对来人道：“钱泰，你跑过来做什么，不是告诉你比赛结束前少接触吗！万一被人看见引起怀疑怎么办！”
　　对方居然正是这次和他打赌斗狗的钱泰！
　　钱泰有些紧张道：“我只是……有点不放心，邹哥，真的没问题吗？我总觉得有点不踏实，万一被人发现我们打假赛，利用外围赚……”
　　“都这时候了，难道你还想反悔？”邹磊直接打断了对方的话，“我一切都安排好了，你只管照我说的做就行了！没人会发现的！”
　　钱泰道：“嗯，邹哥放心，你说的我全都照做了……只是，那个药真的没问题吧？我怕……”
　　邹磊冷哼道：“当初听到能赚钱的时候，可没见你这么怕过！到这时候了反倒怕这怕那了！都说了绝对没问题了，那药是我从国外弄来的，绝对不会有问题，就算斗狗场起疑了也检查不出来！而且我那条藏獒已经半个多月没训练了，肯定打不过你的土佐，不会出问题的！”
　　“是吗？那就好……”
　　“行了！别废话了！赶紧回去！别被人看见了……”
　　“……”


第132章 强化藏獒！
　　两个人在无人的通道里碰面，说了没几分钟，那钱泰就离开了，邹磊也假装若无其事地走了回来。
　　现在赛场上比赛正激烈，所有人的注意力都在那儿，两人的见面并没有被人主意。
　　不过，他们却不知道，他们刚才的对话，却被一只二哈一字不落的听了个清楚！！
　　“原来是这么一回事儿？还真是会-玩儿……”
　　许默看着从通道里走回来的邹磊，目光微微闪烁，嘴角勾起一抹冷笑。
　　他就知道这小子肯定有鬼，果然不出所料，原来是安排了一场‘假赛’，想要捞钱。
　　他带藏獒来比赛，根本就不是为了赢，而是为了输！可能明面上他弄出了和对方敌对打赌的假象，输了打赌的钱，但却背地里通过斗狗场的外围赌盘捞更多钱！
　　听他们刚才话里的意思，为了确保比赛结果不出问题，还专门弄了一种什么国外的药，可能类似兴奋剂，给那钱泰的狗，让它能打赢藏獒。
　　也就是说，邹磊这次来找回藏獒，就是让它回来送死的，他根本就不在乎藏獒的死活！
　　果然，和赵莉颖说的那些‘肯定能赢’云云，全都是假的！
　　当初邹磊就打算把让自己出丑的藏獒杀了炖汤，现在这是想再最后利用藏獒一把，既能赚钱，还能害死它泄愤！
　　人心啊……呵呵……
　　许默暗自冷笑，转头瞟了一眼那正蹲在一个椅子上看着场上两条狗打架的藏獒，目光微闪，已经有了主意。
　　他暗中唤出系统屏幕，打开了抽奖页面。
　　连抽三次，居然都是优质狗粮，然后在第四次时抽到了一个‘基础属性强化药剂’。
　　许默立即停止，打开物品栏，选中这强化药剂，将藏獒定位目标，选择了使用！
　　【指令确认……所选道具需额外支付1000积分才可对非宿主目标使用……是否确认？】
　　系统提示音响起，许默倒并不意外，因为他早就知道了。
　　在当初自己使用‘基础属性强化药剂’变得效果微弱后，许默就曾想过给别人用，他第一个想到的自然就是赵莉颖，但却发现这个道具对外人用需要额外积分，他就暂时放弃了。
　　毕竟目前积分还不算富裕，非必要的情况下还是不乱花了，而赵莉颖没病没痛，身体一向健康，也不用变身女超人维护世界和平，所以许默就没有给她强化身体素质。
　　正有自己在，也绝不会让她遇到危险。*;卜
　　＿而现在，藏獒遇到特殊情，许默自然也不会吝啬，反正这｛次有任务来的，也不在乎这点积分了。y
　　・“确认！！”
　　【指令确认……扣除1000积分……‘基础属性强化药剂x1’使用成功……】
　　随着系统提示音，物品栏中的道具消失，而在许默面前，本来正兴冲冲看着比赛的藏獒明显一愣，然后全身过电一样微微颤|抖起来，眼中露出舒服享受的神色。
　　不过藏獒的异常表现很快就消失了，一旁的赵莉颖甚至都没注意到，藏獒自己也是满眼的莫名其妙，低头看着自己的身体，神色兴奋，抬头对许默道：“老大老大！！我突然感觉力气大了好多！好像变得更厉害了！好奇怪啊……”
　　许默让系统查看了一下藏獒的战斗力，发现已经从原来的40变成了62！
　　第一次使用强化药剂，效果果然巨大！
　　这样应该就没问题了吧？
　　许默心中想着，决定一会儿见到藏獒的对手了再看情况。
　　这时候，邹磊已经走了回来，没有注意两条狗的情况，对赵莉颖道：“莉颖，比赛快开始了，我要带大威去准备了。”
　　赵莉颖收回目光，看了看藏獒，有些担心道：“我也去，邹磊，你答应过我，一会儿要是大黑有危险，可以随时终止比赛的吧？”
　　邹磊笑道：“当然，走吧。”
　　……
　　片刻后，赵莉颖便牵着两条狗跟着邹磊来到了一个赛前休息室，里面有专门给斗犬准备的休息设备和食物等，同时也有斗狗场的工作人员给即将上场的斗犬做身体检查。
　　在这里，许默也终于见到了那个钱泰和他的斗犬，一条半人高的日本土佐。
　　日本土佐也算是比较出名的大型犬之一了，是一种非常凶悍的狗，在斗犬排行上也是前列的犬种。
　　双方各在休息室的一边，邹磊和钱泰还装作互相看不顺眼的样子，没有过多交流。
　　许默看着那条土佐，让系统查探了一下。
　　【目标战斗值：50（特殊亢奋状态）。】
　　特殊亢奋状态？大概是表示对方现在处于用了药的状态了？看来邹磊还真没有骗钱泰，那个药的确有用，能增加斗犬的战斗力，而且还没有被检查出来。
　　邹磊选择和钱泰合作，肯定是因为对方的斗犬和藏獒原本的确相差不多，这样才不容易被怀疑，也就是说那土佐本来的战斗力应该也是40左右，现在用了药，增加了10点。
　　如果是以前的藏獒的话，就真的要吃亏了，不过有了许默那一支强化药剂之后，就没什么好担心的了。
　　而且，土佐用的药只是暂时的，还有副作用；而藏獒的强化可是永久的，且没有任何副作用。
　　……
　　当时间到了时，在赵莉颖紧张的目送中，藏獒被人带走，进入了通往擂台的通道。
　　然后，邹磊将赵莉颖带到了二楼上的一个贵宾包厢中，房间面向赛场的那面墙是一面落地窗，可以清楚看到下方擂台上的情况。
　　可以看到，藏獒和土佐都被带上了擂台，两个训狗师正在给它们解除束缚。
　　随着训狗师退出擂台，关上笼子门，一声哨响，两条斗犬便仿佛听到命令的士兵一样，猛地扑向了对方！！
　　“啊！！”
　　看到两条狗撕咬在一起，赵莉颖忍不住发出了一声惊呼，表情变得紧张无比，双手都不由自主地握成了拳头，嘴唇轻动着，像是在给藏獒加油。
　　后面，邹磊似乎信心十足，并不关心擂台上的情况，反而目光微闪地看着赵莉颖的背影，嘴角勾起一丝阴笑……
　　……


第133章 和计划的不一样！
　　邹磊走到房间一侧的一个酒柜前，从里面拿出一瓶红酒和两个酒杯。
　　往杯子里倒红酒的时候，邹磊又转头看了赵莉颖一眼，见对方还是专注地看着下面擂台，他目光微闪，左手不着痕迹地将一粒小药丸放进了一个杯子里。
　　药丸落入红酒中，冒起一串气泡，很快就溶解消失不见。
　　邹磊心中暗自兴奋，端着两杯酒转身往赵莉颖走去，却突然发现：赵莉颖脚边的那只二哈正看着自己！
　　邹磊的脚步下意识地顿了一下，心里莫名升起一丝慌乱，但随后就被他压下，暗道就算被对方看见了又怎么样，一只傻狗有什么好怕的……
　　“莉颖，喝点东西吧……你别这么紧张，大威不会有危险的，它肯定能赢。”
　　邹磊若无其事地走到赵莉颖身旁，将左手的酒杯递向对方，同时装作贴心的样子安慰道。
　　“嗯。”赵莉颖的神色似乎真的放松了许多，眼里甚至好像还有一丝喜色，目光还是看着擂台上，随意地接过了酒杯。
　　邹磊眼底划过一丝喜色，故作平静地笑了笑，也走到落地窗前，往下面的擂台看去。
　　“嗯？！”但这一看之下，却让他神色一愣，接着瞪大眼睛，露出难以置信的表情。
　　“呀！！”也是在同一时间，赵莉颖的一声惊呼突然响起，然后是‘啪’的一声玻璃碎裂的声音，邹磊吓了一跳，下意识地转头看去，就见赵莉颖正往后踉跄了两步，手里的玻璃杯掉在地上摔得粉碎，杯里的红酒洒了一地。
　　在赵莉颖脚边，那只二哈正朝另一边跑着，狗绳绷得笔直――原来，刚才是二哈突然从赵莉颖的右边跑到了左边，她猝不及防被拉得一个踉跄，手里的高脚杯也滑落在地。
　　“墨墨！你干什么……真是……”赵莉颖好不容易站稳，踢了踢溅在鞋上的红酒，有些生气地使劲拉着绳子，瞪着二哈道，“给我站好！你又发什么神经……”
　　“……”看着在那里跟二哈较劲的赵莉颖，邹磊嘴角一阵抽搐，看了看洒在地上的红酒，又转头看看下面的擂台，他感觉脑子有点乱。
　　――什么情况？！为什么两边都和自己想的不一样！！
　　在愣了几秒钟之后，邹磊猛地回过神来，暂时顾不上管赵莉颖，再次转头看向下面的擂台彳看着上面两条斗犬的战况，眼里 ′露出震惊和焦急之色。
　　y、在他的预想中，用了药的土佐应该能轻易打赢藏獒才对，可是此刻他看到的却是完全方向的情况――土佐正被藏獒按在地上摩|擦！！
　　不可能……怎么会这样！！
　　邹磊心中又惊又急，预料之外的情况让他有些乱了方寸。
　　这时候，他手里的手机震了一下，拿起来一看，正是钱泰发来的一条信息，显然对方也被惊到了，询问他为什么会这样。
　　“好了好了！别转了！我给你把绳子解开就是了！站好！！”
　　这时候，赵莉颖还在和二哈‘玩儿’，她看出二哈好像是因为身上的绳子不舒服所以显得焦躁，在安抚无果之后，只好给它把绳子取了。
　　二哈果然立即听话地停下了动作，等赵莉颖给它把绳子取了，它似乎满意地甩了甩脑袋，跑到旁边的沙发面前一纵身跳了上去，跟个二大爷似的躺在了上面，和在家里时一样。
　　“真是……”赵莉颖无语地摇了摇头，也懒得跟它计较，转头看了看地上的玻璃碎片和红酒，又看了看站在落地窗前好像在专心看比赛的邹磊，她想了想，走到门口，开门叫来外面的服|务生，让对方进来打扫。
　　沙发上，许默悠哉地瞟了一眼邹磊，眼底划过一丝冷意――一而再，再而三，你自己要找死，可就怪不得我了，等一会儿，所有的账就一起算吧！！
　　第一次见到邹磊的时候，他以为对方只是个普通的追求赵莉颖的烦人苍蝇而已，当时只是略施小惩，甚至都没让对方真正受伤……
　　但没想到后来对方居然还想找人来‘绑架’自己，到今天又想害藏獒，甚至竟然还想对赵莉颖耍下三滥的手段，这已经彻底触怒了许默。
　　“好了，就这样吧，谢谢了……”
　　服|务生打扫完地上的玻璃渣和红酒后，赵莉颖还客气地道了声谢，看着对方离开，然后才走到了落地窗前，继续看向外面。
　　“咦？已经结束了吗？”
　　结果她却看到擂台上的战斗居然已经结束了，那条土佐浑身是血的被人抬下了擂台，看样子伤得不轻，而藏獒却生龙活虎地站在台上，正有些兴奋地跳来跳去，像是还没过|瘾似的，脑袋到处转着像是在寻找什么。
　　当藏獒抬头看向上方时，很快发现了二楼的赵莉颖，立即吐着舌|头又蹦又跳，还人立起来像是在打招呼似的。
　　“哈哈！大黑赢了？！”赵莉颖高兴地朝着下面的藏獒挥手，“太好了！”
　　一旁的邹磊却仿佛丢了魂一样，眼神有些发直地看着擂台，嘴里喃喃自语道：“怎么可能……为什么会这样……”
　　“邹磊，大黑是不是赢了？结束了吗？”赵莉颖看3.1到藏獒也被带下了擂台，转头看向邹磊，见对方一副失魂落魄的样子，疑惑道，“邹磊？怎么了？”
　　“啊？”邹磊一下回过神来，脸色连连变换了好几次，最后强行挤出一个比哭还难看的笑容，急匆匆道，“没，没什么……莉颖，你在这等我一会儿，我下去处理一下比赛的事情！”
　　说完就转身匆匆走了出去，留下一脸莫名其妙的赵莉颖。
　　……
　　（PS：这是今天的第三更，晚点还有一更，抱歉让大家久等了，感谢所有订阅支持的书友！！）


第134章 大乱斗！（4更求鲜花）
　　看着邹磊跑出去，许默撇了撇嘴，对方那惊慌失措的样子让他想笑，他倒是很想知道都这样了对方还能怎么‘挽救’。
　　不过，好像不太对啊……
　　许默暂时将邹磊的事儿抛开，转头看向落地窗外的擂台，心中暗自疑惑。
　　他现在想的是：系统给的任务应该怎么完成？
　　显然，光是帮助藏獒打赢一条土佐是根本不算‘称霸斗狗场’的，但是如果要完成这个任务的话，究竟要怎么做？干翻这里的所有斗犬吗？
　　总不能让我直接冲出去挨个撂翻吧？就算实力上完全没问题，实施起来也根本不可能啊，因为这里的人类肯定不可能坐视不管啊……
　　说到底自己现在终究只是只二哈，哪怕拥有把这里的人也都干翻的实力，也不可能真的表现出太多超越常理的力量啊，那样做完这一单怕是就要过上亡命天涯的日子了。
　　系统给的这个任务的正确通关方法肯定不是这样，应该是还有什22么其他途径才对……
　　我也去参赛？也行不通啊，没办法操作啊。
　　就在许默为如何完成任务而为难时，却听外面的赛场上传来了新的动静。
　　“各位！让大家久等了！接下来就是大家期待已久的特别场――猛犬大乱斗！！”
　　诶？！
　　听到这声音，许默不由一愣――还有这种操作？！
　　下方响起了许多人的欢呼声，显然这个所谓的‘大乱斗’很受欢迎。
　　就连赵莉颖都被吸引了注意，重新转身看向外面，好奇地看着。
　　随后，那个‘主持人’就简单讲了一下这个所谓‘大乱斗’的规则：就是所有参赛的斗犬全都到擂台上去，来一场大混战，最后获胜的那一只斗犬的主人，将获得所有的奖金。
　　而且，这大乱斗是不需要资格的，在场的任何人都可以让自己的斗犬上场！
　　听到这里，许默心里顿时乐了――原来如此！通关任务的方法在这里！
　　这时候，下面的赛场里更热闹了，好几条狗被从各个通道里牵出来，送进了擂台里，一只只斗犬不安分地低吼着，一副凶神恶煞的样子。
　　“咦？大黑！！”赵莉颖本来正惊讶且好奇地观望着，突然脸色微变，看到一个熟悉的身影被送上了擂台，不由惊呼道，“怎么会……为什么？！”
　　――那身影，正是藏獒大黑！
　　・许默目光一闪，眼底掠过一丝冷意――姓邹的，这就是你的‘补救’？还是说，报复？！ 。
　　大黑被送上场，还引起了不小的轰动，连主持人都着重介绍了一下，毕竟刚才大黑和土佐的那―场战斗颇为惊人。
　　-
　　这时候，包厢门打开，邹磊走了进来。７
　　赵莉颖转身看着邹磊，急道：“邹磊，怎么回事？为什么大黑还要上场？不是说好了只打一场的吗？”
　　邹磊已经不太能掩饰烦躁的心情了，他的脸色有些阴沉道：“没事，让它再打一场，打完了就可以了。”
　　这话，甚至连解释都算不上，更像是不耐烦的敷衍。
　　赵莉颖急道：“不行！说好打一场就可以走了的！你不能说话不算数！你让他们把大黑带下来！我要带它回家！”
　　邹磊眼中露出一抹凶光，冷哼道：“已经送上去了，不能再带下来了，莉颖，你再等等就行了。”
　　“你……”赵莉颖自然也看出了邹磊的态度变化，她有些错愕，随后是愤怒，也不再求对方，直接转身向外走去，“你不去，我自己去！墨墨，我们走！！”
　　许默从沙发上跳下，瞟了邹磊一眼，跟着赵莉颖走出了包厢。
　　看着赵莉颖离开，邹磊的脸色彻底阴沉下来，愤怒地踢了一脚沙发，咒骂道：“妈的！操！！为什么会这样！操！！妈的！！”
　　……
　　不说邹磊在那儿如何气急败坏的发泄，赵莉颖离开包厢后，快速来到了下面比赛场看台后面，就想到擂台下面去把藏獒领回来，可是却在半路上被工作人员拦住了。
　　“我是那只藏獒的主人！我要把它领回来！你们别拦着我，让我过去！或者把我的狗给我带下来！我不让它参赛了！我要带它走！！”
　　拦着赵莉颖的那两个保安有些疑惑，其中一个通过对讲机汇报了几句，然后似乎得到了指示，板着脸对赵莉颖道：“对不起，经查证，场上并没有您的斗犬，您不能过去。”
　　“怎么没有！那只黑色的藏獒就是我的！！”赵莉颖又气又急道，“它就是我带来的！你们让我过去！”
　　可惜两个保安不为所动，赵莉颖更是着急，回头看向二楼的包厢，见邹磊竟然站在落地窗后面面无表情地看着自己，不由更是愤怒。
　　她现在也终于知道：先前邹磊跟自己说的那些话，都是假的！！
　　就在这时，赛场上的扩音器里传出了主持人的声音――大乱斗开始！！
　　所有训狗师撤出擂台，没有了约束的斗犬们，顿时吼叫着厮打在了一起！
　　就在这时，却见一道影子突然从观众台上冲出，飞一般冲到了擂台下，然后在一个训狗师正要把擂台的铁门关上之前，冲进了擂台里！
　　“咦060？！”赵莉颖看到那个身影，顿时愣了一下，然后茫然地低头看向身边，然后惊呼道，“墨墨！！”
　　――这最后冲进擂台的，正是许默！
　　“咦？！那条狗是什么情况？！”
　　“我去！那是哈士奇吗？！”
　　“是二哈！！什么情况？怎么跑了只二哈进去？”
　　“嘿！这是去找死的？哈士奇居然也敢放上台？谁这么心大？”
　　“不对，应该说哪个奇葩居然带只哈士奇来斗狗场才对吧？”
　　“而且这只二哈还真敢上台？这是真的傻到头了吧？”
　　“看它好像也吓蒙了？哈哈哈！笑死我了……”
　　“……”
　　周围的观众里也有不少人都发现了蹿上台的二哈，不由惊讶地议论纷纷。
　　而此时此刻，擂台上的七八只斗犬已经打成了一团，场面混乱不堪。
　　……
　　（PS：第四更送上！抱歉斗狗场这段写得不太好，因为写的时候没有我之前预期的那种感觉，所以就删减了很多，打算快速略过了，希望后面的剧情能让大家满意！）


第135章 二哈动了！全场懵逼
　　在激烈厮杀的狗群之外，一只二哈站在擂台的角落里，静静地看着眼前的狗群，那平静的表情和那些疯狂撕咬的斗犬形成鲜明对比，宛若两种画风。
　　在旁人看来，这只二哈多半是被吓傻了，害怕到动都不敢动。
　　但实际上，许默只是在考虑要怎么动手。
　　不能太夸张，否则太引人注意，但他也不想太费劲。
　　最好的办法应该是隔岸观火，等到它们全都打得差不多了再渔翁得利，但问题在于：许默不敢确定那样能不能完成任务。
　　‘称霸斗狗场’，应该是比较威风的、主动的，如果太取巧，万一系统不认账不给算完成任务那就不好了。
　　同理，如果直接使用‘狗王的咆哮’镇场的话，好像也有取巧的嫌疑，就算能完成任务，说不定积分奖励也会变低。
　　“老大！你怎么上来了？”
　　就在许默暗自思索的时候，大黑的声音传来，他转头看去，就见对方正在那儿把一只白色杜高犬的脑袋按在地上摩|擦，抽空抬头望着自己叫唤。
　　“上来玩儿玩儿。”许默随口道，“小心右边。”
　　一只黑色罗威纳犬罗猛地从藏獒的右边飞扑而来，藏獒反应迅速，一个后跳躲开，同时一爪子勾住对方的一条后退，直接将对方掀翻在地，对方顿时和那条刚想爬起来的杜高犬撞做一团。
　　大黑N瑟地原地跳着，兴奋道：“老大！我发现我比以前厉害了好多！这些狗都打不过我！！”
　　许默瞟了他一眼：“小心后面。”
　　“什么？”大黑愣了一下，下意识地转头看去，就见一条黄|色大狗大叫着朝它扑来，他吓了一跳，一爪子挠在对方脖子上，但对方居然好像不知道疼一样依旧扑上，一下将它撞翻在了地上。
　　那是一只比特犬（美国斗牛犬）！！
　　这种都斗犬是出了名的打架不怕疼，它身上已经被别的狗弄了好几处伤口，还在流着血，但却好像根本没感觉似的，扑在藏獒身上拼命撕咬，像是有不共戴天之仇一般。
　　“我……汪哇哇哇……老大！这个家伙疯了！救命啊老大！！”
　　藏獒用两只前爪挡着比特犬，脑袋不停晃躲避着对方的撕咬，同时朝着许默大喊大叫。
　　许默：“……”
　　他本来不太想管这个二货的，反正它其实也不是打不赢，不过无意中在嘈杂的声音中听到了一个熟悉的声音，转头看去，见到看台上赵莉颖那急得快哭了的样子，他心里轻叹了一声，还是改变了主意。
　　算了，还是别让那小妞着急太久了吧……
　　许默眼神逐渐变得凌厉，转头看向正攻击藏獒的那只比特犬，迈步走了过去。
　　“动了！二哈动了！！”
　　“居然还能动！不容易啊！”
　　“它想干嘛？”
　　“它不会想去和那只比特打吧？”
　　“乖乖躲着不好吗，非要去送死？”
　　“唉……”
　　观众们立即注意到了二哈的动作，毕竟它实在是太惹眼了，看到它居然朝最凶猛的比特走过去，不少人都直摇头。
　　就在许默快走到藏獒旁边的时候，一声犬吠突然从左边传来，先前被藏獒‘欺辱’的那只杜高犬扑了上来，或许是想要报仇。
　　藏獒扭头发现了杜高犬，顿时惊慌道：“啊！！老大！救……”
　　“嘭！！”下一秒，就见二哈抬起一只爪子，不偏不倚正好拍在了那冲上来的杜高的脑袋上，拍苍蝇一样将对方垂直按在了地上。
　　“嗷呜――”那杜高的脑袋砸在地上，一阵头晕目眩，惨叫着想要挣扎起来，却发现按在脑袋上的那只爪子仿佛石柱一样，自己的脑袋根本动都动不了！
　　许默低头瞟了杜高一眼，微微用力，只听杜高‘嗷’的一声，两眼一翻，四腿一蹬，直接晕了过去。
　　“哈哈哈！还是老大厉……哎呀！！”藏獒扭着脑袋看到杜高被许默解决，正兴奋地拍马屁，突然一个不慎被比特咬在了脖子上，发出一声惨叫。
　　许默无语地看了藏獒一眼，然后一个前冲撞在那比特犬身上，顿时撞着它翻了出去，两条狗在地上滚了一圈，停下时，许默将比特踩在了脚下。
　　“汪汪呜――”比特疯狂挣扎着，嘴里大吼大叫，差不多就相当于人类骂脏话的意思，张着嘴拼命抬起来想要咬许默，哈喇子溅得到处都是。
　　要不要咬呢……
　　许默看着脚下的比特，陷入了犹豫，按常理来说，自己如果想要装得像一点的话，应该要跟这些狗互咬才是，可他实在有些下不去口。
　　唉！算了！反正二哈称霸斗狗场已经够离奇了，也不差这一个细节了吧！
　　最后许默还是不想咬得一嘴毛，抬起一只爪子‘啪’的一下糊在了那比特的脑袋上，对方‘嗷’的一声就给拍晕了过去。
　　许默从比特身上下来，转头看向台上的其他斗犬。
　　说来话长，但其实从‘秒杀’杜高到搞定比特，前后也就几秒钟时间而已。
　　而此时，现场的嘈杂声突然小了一大半，许多人都表情怪异地看着台上的二哈。
　　“我去！！我没看错吧？！刚才发生了什么？！”
　　“那条杜高怎么被打趴下的？！”
　　“比特怎么了？就被二哈撞了一下就挂了？”
　　“不对，刚才二哈还踩了它一脚……”
　　“我怎么看着更像是扇了一耳光呢……”
　　“管他是一脚还是一耳光，问题是比特被干掉了啊！尼玛搞笑呢吧！”
　　“假的吧！那杜高和比特是演员吗？要不就是那二哈是假的！”
　　“我也怀疑是演戏！你特么逗我玩儿呢？！一只二哈能秒杀杜高和比特？！”
　　“黑幕啊！不会是打假赛呢吧！”
　　“用一只二哈打假赛吗？而且杜高和比特还配合演戏？这不更扯么……”
　　“那到底什么情况……”
　　“……”
　　观众们都有些懵逼，看着台上那依旧神态自若的二哈，感觉脑子有点转不过来。


第136章 这特么真的是二哈吗？！
　　赵莉颖也停下了和拦路保安的较劲，目瞪口呆地望着台上的二哈，心里又是难以置信又是惊喜无限。
　　而在擂台上，大黑翻身爬了起来，甩了甩脑袋，刚才虽然被比特咬了一下，但并没有真的伤到，它看了一眼一动不动的比特和杜高，然后崇拜地看着许默道：“哈哈哈！老大，还是你厉害！！”
　　许默瞟了他一眼，看向前面那些纷纷转头看着自己的斗犬，淡淡道：“别废话！先把这些搞定了！”
　　大黑也抬头看向前方，见那些刚才还相互撕咬的斗犬居然都停了下来，并都转身面对这边，不由一愣，然后龇牙咧嘴地叫到：“干什么？！想一起上啊？！哼！来啊！看我不咬死你们！呜汪！！”
　　“……”许默无语地扫了它一眼，心说刚才就被两条狗围攻就吓得求救，现在站在自己身后就这么牛气了，狐假虎威倒是无师自通。
　　对面，五条斗犬凶神恶煞地盯着许默和大黑，它们和周围那些懵逼的人类不一样，光是从刚才杜高和比特被打晕时的惨叫中，它们就意识到了危险，看向许默时眼里已经充满了忌惮。
　　作为训练有素的斗犬，它们的智商自然不低060，特别是动物的本能更是敏锐，就算许默并没有使用‘狗王的威慑’，它们也一样能感受到许默才是在场最大的威胁。
　　它们并没有太多的思想变化，但却几乎都不约而同地明确了一点：要先解决威胁最大的敌人！！
　　所以，在场的观众们就又看到了让他们惊奇的一幕：刚才还打得你死我活的几条斗犬，居然神奇的突然就团结了起来，一致面对向了二哈和藏獒。
　　“我去！这又是什么情况？”
　　“看这样子是那些狗都意识到二哈的威胁了？”
　　“太扯了吧？意思是那只二哈真的很厉害？不是演戏吗？！”
　　“总不可能连现在这个也是演戏吧？这些斗犬大家可都不陌生，你们觉得可能吗？”
　　“演戏个屁啊！那条坎高是我的，老子发誓绝对没有什么演戏！”
　　“那条比特可是周大少的，喏，没看他现在气成什么样子了吗？怎么可能是演戏……”
　　“那还真是神了嘿！那只二哈到底是何方神圣？”
　　“话说那真的是二哈吗？不会其实是一头狼吧？！”
　　“别说真有可能啊……”
　　“……”
　　周围的观众们惊奇地看着这自斗狗场创办以来从未见过的神奇一幕，忍不住议论纷纷，刚才还拿二哈开玩笑的那些人也都忍不住瞪大了眼睛，想看看接下来会是什么样的发展。
　　究竟是演戏？碰巧？虚张声势？或者其他？
　　很快，答案揭晓。
　　藏獒低吼着走到了许默身旁，双眼死死盯着对面的几条斗犬，有些兴奋又有些紧张道：“老大，怎么办？”
　　“什么怎么办？刚才挑衅的时候不是挺嗨的吗。”许默撇嘴道，“全部干翻，然后收工回家了！”
　　“哦！！好的老大！！”听到老大这‘霸气十足’的命令，藏獒豪气顿生，伸|出一只爪子在地上刨了刨（意思类似人类竖中指），对着前面的一群斗犬大叫道，“你们过来呀！！”
　　“汪！！”“嗷！！”“汪呜――”
　　刹那间，对面的五条斗犬被激怒，一个个发出凶悍的吼叫，张牙舞爪地冲了上来！
　　顿时间，台上再次展开了激烈的战斗，不过和先前不一样，是五条斗犬在围攻一只二哈和一只藏獒。
　　斗犬发起狠来，那是相当可怕的，光是那架势，就看得人头皮发麻。
　　起初时，站在那儿‘面无表情’的二哈怎么看怎么让人替它捏一把汗，但当那群斗犬冲到近前，二哈开始动了之后，所有人再次惊呆。
　　只一撞，就把最前面的一只体型硕大的坎高犬给撞飞了出去，然后冲进狗群之中，仿佛武林高手一样对一群斗犬拳打脚踢！
　　――是的，观众们同时出现了这样的既视感，就好似电影里那种一个深藏不露的武林高手面对一群肌肉发达头脑简单的对手时的场景！
　　二哈甚至连牙齿都没用，在利用灵活的动作躲避敌方的攻击的同时，一挥爪子，一蹬腿，总能打得对方嗷嗷叫。
　　再看一会儿，甚至所有人都生出了同样的想法：二哈根本就是在戏耍那一群斗犬！！
　　“汪汪汪！！”
　　“嗷儿――”
　　“汪呜！！（藏獒：咬死你！）”
　　“嗷嗷嗷……”
　　“……”
　　不知何时起，观众台上的声音渐渐消失了，只剩下擂台上的犬吠声。
　　但很快，犬吠声也减少了，因为那些斗犬一只一只被打趴下了……
　　“让你拽！让你嚣张！！给我老实点！还爬起来！！”藏獒对着身下的那只罗威纳又咬又踩，直到对方终于再也爬不起来之后，它才得意地退了两步，准备去帮老大对付其他敌人。
　　“诶？”但它转头之后，却看到那边只有自家老大一个还站着，另外四条斗犬全都躺在地上嗷嗷惨叫着，没一个能爬起来的……
　　【叮！任务完成，获得30000积分奖励。】
　　与此同时，许默脑海中响起了系统提示音，他嘴角露出一抹笑意，满意地点了点头。
　　还不错，不枉自己这么辛苦跑这来一趟。
　　“老大老大！你这么快就把它们全打败了啊？！你真是太厉害了！！”藏獒屁颠屁颠地跑到许默旁边，一脸崇拜地拍起了马屁。
　　而此时，周围的观众们突然沸腾起来。
　　“我勒个擦！真的假的啊？！”
　　“假的吧！这就被全灭了？！”“
　　“这特么真的是二哈吗？！也太猛了吧！”
　　“刚才是什么情况？！尼玛这只二哈成精了吧！我居然有种看武林高手打架的感觉！”
　　“这肯定是只假的二哈！它其实是狼吧！！”
　　“见识了，我特么第一次见到这么牛逼的二哈！”
　　“不打了？那只藏獒为什么不打啊？”
　　“明显是一起的啊！”
　　“呃……那这个怎么算？比赛结束了吗？”
　　“是同一个主人养的？这样算不算犯规啊？”
　　“那条藏獒不是邹磊的吗？这二哈也是他的？”
　　“不对，那二哈好像是那个女人带来的吧？她是谁？”
　　“她好像就是和邹磊一起来的吧……”
　　“……”
　　观众们惊奇地议论纷纷，对着场上的二哈指指点点啧啧称奇，还有不少人看向了看台一侧的赵莉颖。
　　赵莉颖此时也又是震惊又是激动，看到台上只剩下自己的两只狗了，她忍不住往前冲去，这次她面前的两个保安似乎接到了指令，没有在阻拦。
　　“墨墨！大黑！！”
　　赵莉颖小跑到擂台边上，最后停在了安全栏杆前，对着那个拿着钥匙的训狗师道：“快把门打开！”
　　那训狗师迟疑地看了看赵莉颖，然后侧耳听了听肩上的对讲机，应该是得到了指示，随后就走到了擂台边铁笼的一扇门前，打开了铁门。


第137章 奖金？没兴趣！
　　许默看到门打开，对还在那儿对着一群斗犬N瑟的大黑道：“走了。”
　　“诶？老大等等我！！”大黑急忙跟上。
　　两条狗走下擂台的时候，连那训狗师都下意识地往后退了一步，看二哈的眼神充满了惊奇。
　　随后一群人上台将那些受伤的斗犬也抬了下去。
　　被许默打倒的那些斗犬，其实也没受太大的伤，甚至连明显的外伤都没有，就是有点骨折啊脑震荡之类的……
　　“墨墨！大黑！快过来！！”赵莉颖看到两条狗走回来，既激动又着急，蹲下身抓着藏獒的脑袋翻来覆去地检查了一遍，确认没有受伤之后才松了一口气。
　　主要是之前藏獒被别的斗犬扑倒过几次，还咬过几口，所以赵莉颖比较担心，至于二哈，上台后一直就没被别的狗碰到过，不用检查。
　　现在赵莉颖心里也是充满了震惊，她都从没想到自家的二哈居然这么厉害，不过她现在也没工夫细想，只想先离开这个鬼地方。
　　“墨墨，大黑，我们走！”赵莉颖站起身，扫了一眼周围那些看着这边议论纷纷的人，带着二哈和藏獒朝着外-面匆匆走去。
　　走道旁边的一些观众想要上前打个招呼，见赵莉颖一副生人勿进的样子，再看看她身边的两条‘猛犬’，都打消了念头，寻思着这个看上去很凶的美女究竟是什么身份。
　　还有不少人抬头看向了二楼某个包厢，想着待会儿去找邹磊问问清楚。
　　赵莉颖走到赛场出口处，却又被一个工作人员给拦住了。
　　她面色不善道：“干什么？我想走还不让了？！”
　　“不，我们不是这个意思。”那工作人员陪笑道，“只是……您的这只……哈士奇参赛前没有经过检查，所以我们现在需要带它去检查一下，确认没有用药之后，才能发放奖金，这是我们赛场的规矩，请您见谅……”
　　“奖金？”赵莉颖微微皱眉，然后摆了摆手道，“不用了！我不要！！”
　　她现在心里很生气，因为邹磊的欺骗，她觉得自己根本就不应该来这个地方，现在只想回去，什么斗狗赛，什么奖金，她根本没兴趣。
　　“呃……”那工作人员被呛得一愣，表情变得有些古怪，他还是第一次见到不想要奖金的，要知道，这大乱斗的奖金可是好几百万……
　　“让让！”赵莉颖侧身从对方身边走过，推开出口的大门走了出去。
　　“诶？”那工作人员顿时有些无措，想追上来，但犹豫了一下后先拿起对讲机向上头汇报了一下。冖$g
　　……
　　“真是气死了我！邹磊那个混蛋！亏我还一直念着小时候的感情……”
　　赵莉颖边走边气哼哼地念叨着，当她走到这栋楼的出口处时，却又被几个人给拦住了。
　　赵莉颖停下脚步，警惕地看着这些人：“你们干什么？”
　　为首的是一个二十七八岁长相文雅的男子，他对赵莉颖露出一个和善的笑容，说道：“这位……赵小姐是吧？请别误会，我们没有恶意……自我介绍一下，我是这里的老板，我叫郑家和。”
　　赵莉颖不由一愣，她之前听邹磊说过，这里的幕后老板是叫郑家和，背景非常深厚，据说这个郑家和平时都很少出现，没想到现在居然亲自出来了。
　　她下意识地低头看了一眼脚边的两条狗，心中稍定，问道：“有事？”
　　郑家和也看着两条狗，尤其多看了几眼二哈，眼中露出有趣的神色，随后才抬头看着赵莉颖道：“是这样的，按照斗狗场的规矩，你的狗赢了大乱斗，可以获得奖金，不过这只哈士奇需要……”
　　“不用了！”赵莉颖打断了对方的话，“我不需要什么奖金，我现在要回家了，请让让，谢谢。”
　　她说着就想要绕过面前的几个人往外走，但郑家和却又横移了一步拦下了她，笑着说道：“如果赵小姐真不打算要奖金的话也没问题，要离开我们也绝不会阻拦，不过请允许我最后问一个问题。”
　　赵莉颖眉头微蹙地看着他：“什么问题？”
　　郑家和指着二哈，问道：“我很中意赵小姐的这只狗，不知道赵小姐是否肯割爱？你开个价，我绝不还价。”
　　他说话看似客气，但却透着一股天然的高高在上的意味，仿佛他说的话不容拒绝，或者，似乎他能亲自过来和赵莉颖说这些，已经是给了天大的面子，不能拒绝。
　　可惜，赵莉颖才不管这些。
　　“不好意思，不卖！让让。”
　　赵莉颖莫名其妙地瞟了郑家和一眼，冷冰冰地丢下一句话，然后绕过面前这几人，头也不回地走了，二哈也抬头看了郑家和一眼，眼神有些意味深长，不过没人注意，藏獒在走的时候还恶作剧般地朝这些敢挡主人路的人叫了一声，把几个人吓了一跳，然后N瑟地晃着屁|股跟上了主人和老大。
　　一个穿的花里胡哨留着长刘海的年轻人看着赵莉颖的背影，冷哼道：“呵！不过是个出来卖的女主播而已，老子都不知道玩儿过多少个了，装什么装！郑哥，这女人多半是想玩儿欲擒故纵的花招，倒是挺贪心，不识抬举，要不要我……”
　　看来他们对赵莉颖的身份已经做过初步调查，然后加入了大量自以为是的脑补判断。
　　郑家和摇了摇头，淡淡道：“暂时别乱来，她是邹磊带来的，等会儿我找邹磊再问问情况。”
　　他说着最后意味深长地看了一眼走远的赵莉颖，然后转身道：“走吧，回去。”
　　……
　　另一边，赵莉颖在这大庄园里转了一会儿，才终于回到了最开始上来的那个通往地下车库的电梯前。
　　她正迟疑没有这里的会员卡怎么坐电梯时，见到有一男一女两个年轻人正要进电梯，而且是往下的，立即快步走过去，同时喊道：“麻烦等一下！”
　　那两个人已经进了电梯，听到声音，那年轻男子伸手按住了开门键，等赵莉颖和两条狗进来后才松开。
　　赵莉颖客气道：“谢谢。”
　　“不客气。”那个长相帅气的年轻男子微笑道，“为美女服|务是我的荣幸。”
　　听到他这话，旁边那个扎着马尾辫的年轻女子忍不住翻了个白眼。
　　赵莉颖矜持地笑了笑，挪到了电梯左侧，低头对两条狗道：“墨墨，大黑，过来点！”
　　旁边那两人都下意识地低头看向两条狗，那年轻男子眼中掠过一丝异色，好奇道：“嘿！美女，你这两条狗……不一般啊……”


第138章 抛锚，小任务（4更求鲜花）
　　赵莉颖看了他一眼，只以为对方是没话找话的想搭讪，随意地点了点头道：“哪里，就两条普通狗而已。”
　　“普通？呵呵……”那青年笑了笑，看着藏獒道，“纯种藏獒，还经受过专业斗犬训练的，可不普通。”
　　随后他又看向二哈，眼中露出感兴趣的神色，继续道：“就连这只哈士奇……好像都是经过训练的？我还是第一次见到把哈士奇当做斗犬训练的，而且你这只……似乎很有灵性啊，眼神很特别。”
　　“……”赵莉颖看了一眼一本正经模样的青年，抿了抿嘴，不置可否地笑了笑，选择了沉默。
　　她把青年当成了想搭讪的人，不过许默心中却暗自惊讶，听出这人并不是在搭讪，自己刚才进来时看了对方一眼，正好与对方目光接触，当时就看出对方明显愣了一下，看来居然是也注意到了自己的特殊，这份洞察力可不是常人会有的。
　　而许默进来时之所以会特别看这青年一眼，就是因为他从这两个人身上感觉到了一丝和普通人不一样的气息。
　　简单点说，就是这两人给他的感觉‘很强’，比普通人强不少！
　　练过的？
　　许默暗自好奇，不过也没打算深|入研究，反正是萍水相逢擦肩而过而已。
　　很快，电梯降到了地下车库，几人走出电梯，分别走向了不同方向。
　　当赵莉颖打开自己的车，许默跳上车的时候，隐约听到远处传来那个青年的声音。
　　“哦？什么特殊情况……”
　　似乎是在和人打电话，许默没听到后面的，因为赵莉颖已经发动了汽车开了出去。
　　……
　　不一会儿，赵莉颖就开着车离开了这个庄园，回到了外面的大路上，朝着城中方向驶去。
　　但当车开到半山腰的时候，却发生了一件赵莉颖和许默都没料到的事情――车居然抛锚了。
　　赵莉颖顺着下坡滑行把车停在了路边，然后拧了半天钥匙，就是打不燃火，她还煞有其事地下车检查了一圈，自然无济于事――因为其实她根本就不懂汽车……
　　“啊！！气死我了！连你都跟我作对！！”赵莉颖站在车头旁，气愤地踢了一脚轮胎。
　　“汪汪汪――”这时候，就听车里传来藏獒急火火的叫声，藏獒转头看去，就见它在车窗后面又抓又挠。
　　赵莉颖听不懂，但许默却知道藏獒喊的是：“主人主人！放q廴我出去！我要拉屎！！”
　　“大黑，你干什么呢！安静点！”赵莉颖莫名其妙地拉开车门，正说着话，就见藏獒‘嗖’的一下从她腿边钻过，冲进了公路旁边的草地里。｛
　　看着藏獒在草地里寻了一处风水好的地儿蹲下，赵莉颖才明白过来它要干啥，一时无语。
　　――不过还好，至少它知道叫唤并下车到地里去解决，而不是在车里。
　　这样一想，赵莉颖觉得自家的狗还是很懂事的。
　　她不再管藏獒，从手包中拿出手机，给浏诗诗打电话。
　　“喂？诗诗姐……你现在有空吗？能不能到南郊这边来接下我啊？我的车在这抛锚了……”
　　【叮！发现新任务，是否查看？】
　　就在这时，车里正百无聊赖地用系统屏幕上网的许默却突然听到了系统提示。
　　“嗯？这时候来任务？”许默不由一愣，错愕地抬头看了一眼站在车门外打电话的赵莉颖，暗道难道是抛锚事件触发的任务？总不会让自己修车吧？
　　“查看！”
　　【任务内容：抓蛇，任务时限十分钟。】
　　“啥？！”许默听到这任务内容，顿时更加错愕，满心的莫名其妙，“什么抓蛇？搞什……”
　　“嗷呜……嗷嗷……”就在这时，一阵凄惨的叫声突然响起，把许默和刚打完电话的赵莉颖都吓了一跳。
　　――是藏獒的叫声！！
　　而许默听到的信息内容则是：“嗷呀！！什么东西……老大！老大救命啊……”
　　赵莉颖因为就站在路边，听到声音错愕地转头看去，然后脸色一变，惊呼道：“啊！！蛇！！大黑！！”
　　蛇？！
　　许默不由眉头一跳，直接用爪子打开车门跳了下去，往外面草地上一看，顿时一阵无语――只见不远处的草丛里，藏獒正被一条花蛇缠住了一条后退，蛇头还咬在它腿上，而藏獒一阵嗷嗷乱叫，又蹦又跳，努力想要回头咬那条蛇，却始终差点……
　　原来所谓的‘抓蛇’任务就是这个吗？系统你到底是怎么生成这个任务的……
　　许默忍不住暗自吐槽，摇了摇头，跳进草地里朝藏獒走去。
　　“诶？墨墨？你是怎么出来的……”赵莉颖这才发现二哈，错愕地回头看了一眼打开的车门，一阵惊奇。
　　不过她现在也没功夫管这个了，看到二哈朝藏獒走过去，她不由紧张道：“墨墨？你、你要去帮大黑吗？小心啊……”
　　她看着大黑腿上缠着那条蛇就感觉浑身鸡皮疙瘩，根本就不敢过去帮忙，现在只能指望二哈了。
　　许默一边走向藏獒，一边无语道：“草地里有蛇并不奇怪，但你是怎么招惹上它的？”
　　“老大，老大救命啊！！”藏獒看到许默过来，顿时像看到救星一样，委屈道，“这个、这个是什么东西啊？我看到它在草里，就想仔细看看，结果它咬我的鼻子！然后还咬我的腿！老大帮我！”
　　合着大黑根本就不认识蛇？
　　许3.1默哭笑不得地走到藏獒面前，准备帮对方把蛇抓下来。
　　但就在这时，不知道那蛇是不是感觉到了危险，居然自己松开了藏獒的腿，掉在地上后迅速钻进了草丛里。
　　不好！
　　许默目光一闪，立即一个冲|刺窜出去，一只爪子猛地按在地上，结果却只碰到一截尾巴，并且随后连尾巴也从他爪下缩走了。
　　――那蛇钻进了一条地缝里！
　　（PS：第四更送上，感谢【罗马】【君临】【周老六】【勇哥】【苏绝世呵呵】【**】【xiaojibademi】等众多书友的打赏和催更票支持！）


第139章 抓蛇，任务连来！
　　哇擦！
　　本来以为是个顺手就能完成的送积分任务，结果居然失手了？
　　许默看着钻进地缝里的蛇，不由暗恼――早知道刚才就认真点了！
　　现在这家伙钻进地下去了，要怎么抓？
　　许默盯着缝隙使劲瞧着，可惜已经看不见那蛇的影子了，不死心地用爪子刨了刨土，当然也无济于事。
　　“终于甩掉了！痛死了我！！老大……这到底是什么怪物啊？”藏獒在旁边蹦Q了几下，右后腿有点瘸，可怜巴巴地望着许默道。
　　“这是蛇。”许默没工夫理它，随口道，“这条又没毒，你别大惊小怪。”
　　“大黑！墨墨！你们没事吧？快回来！”
　　后面传来赵莉颖的声音，她虽然看到藏獒腿上的蛇掉了，但还是不敢过来，所以只能呼喊着朝两条狗招手。
　　藏獒转头看了赵莉颖一眼，然后对许默道：“老大，主人在叫我们回去。”
　　“等会儿。”许默头也不回地说了一句，把耳朵贴在地上听了一会儿，然后目光看向了右边几米外22的位置。
　　――通过‘听声辩位’，他听出了那条蛇现在已经钻到那里去了，深度大概在一米左右。
　　而且对方应该是在地下的泥土缝隙里钻行的，并不是事先打好的蛇洞，所以前进得不是很容易。
　　任务当然是不能放弃的，就算这蛇钻进地里了也一样要继续抓。
　　虽然库存里有一张‘土遁符’可用，但用在这上面似乎有点浪费了，而且当着赵莉颖的面也不方便，所以许默还是选择了另一个稍微费力点的办法。
　　他往前走了几步，来到那条蛇的正上方，然后抬起右前爪，猛地拍在了地上。
　　接着再抬起来，又拍下，再抬，再拍……
　　――这是他曾经在小区假山那里抓躲在地下的老鼠时用过的招数！
　　多次尝试之后，许默心中暗喜，因为他发现这方法真的有用――在他的听觉感应中，地下那条蛇正在惊慌乱钻！
　　许默开始控制拍打的位置和力度，慢慢将那条蛇往一个方向驱赶。
　　“墨墨！大黑！快回来啊！你们在做什么呢！”
　　身后马路上还在传来赵莉颖的声音，藏獒看着许默，歪着脑袋奇怪道：“老大，你在做什么？”
　　许默一边拍打地面，一边抬头瞟了它眼，说道：“别废话，到那儿去守着，我把蛇赶出来，你抓住它！” \彡
　　“啊？藏獒反应了两秒才理解许默的意思，惊奇道，“蛇？刚才那个东西吗？老大你要抓它吗？好啊好啊！咬死它！我要报仇！”
　　它一边说着一边跑到了许默指示的那个位置，瞪大眼睛盯着地面，耳朵微微抖动，也专心听着地下的动静，并且很快找到了目标。
　　不用许默再提醒，当那条蛇在他的驱赶下从一块石头下面钻出来的时候，藏獒立即大叫一声扑了上去。
　　“往哪跑！哈哈！抓住了！诶？！别跑！！别跑！老大！这家伙身子好滑！我按不住！”
　　藏獒大叫着一下一下追着在草里乱钻的蛇按着，远远看去，只见它一蹦一按一蹦一按的，跟兔子附体似的，看得赵莉颖一阵莫名其妙。
　　藏獒龇牙咧嘴地追赶着那条蛇，大叫道：“啊啊啊！！要跑了要跑了！老大……”
　　“啪！！”一只爪子突然从旁边伸|出，瞬间将想要钻进一条石缝的蛇稳稳按住，那条蛇连挣扎的机会都没有，就被直接拍晕了。
　　“哈哈哈！抓到了抓到了！！”藏獒兴奋地跑到许默旁边，一低头直接从他爪下‘抢’过了那条蛇，咬在嘴里拼命甩动。
　　“呜呜……让你咬我！让你咬我！！”
　　藏獒把蛇咬在嘴里，跟舞狮子一样又蹦又跳，看的马路上的赵莉颖又吓了一跳，惊呼道：“啊！！怎么又……大黑！快放下！！”
　　【叮！任务完成，获得5000积分奖励。】
　　系统提示音响起，许默满意地点了点头，转身朝马路走去。
　　这就算是抽空赚了笔外快了，还不错……
　　“呜？老大！等等我！”藏獒差不多也发泄了心头之恨，看到老大走了，急忙吐掉了嘴里那软哒哒生死不知的花蛇，小跑着跟了上去。
　　“快上来！你们真是……干嘛还和蛇打架！吓死我了……”赵莉颖招着手等两条狗回到面前，蹲下身子抓过藏獒检查，“大黑，过来我看看，刚才咬哪儿了？”
　　“呜……”藏獒居然还会装作可怜的样子蹭了蹭赵莉颖的手，然后回头瞅了瞅右后腿位置。
　　赵莉颖翻着它右腿上的毛找了半天，终于发现了被蛇咬的地方，不过只是破了点皮而已。
　　“好像没事，那条蛇应该也没毒吧……没事没事。”赵莉颖松了一口气，一脸庆幸的样子。
　　――实际上，从藏獒那活蹦乱跳的样子就已经能看出这点了。
　　赵莉颖站起身，瞪着两条狗训道：“你们两个给我回车上去！不准乱跑！等着诗诗姐来接我们！”
　　说着打开了后车060门，同时还有些疑惑地检查了一下车锁，因为她想起先前二哈是自己跳出来的，怀疑是不是门锁坏了。
　　就在这时，赵莉颖发现山上有一辆车下来，她下意识地抬头看去，见下来的是一辆黑色的奥迪车，车上坐着的正是先前在电梯里碰见的那一对年轻男女。
　　奥迪车上的两人也看到了停在路边的车以及车边的赵莉颖，副驾驶位置的于倩意外道：“咦？是之前那个美女！她好像车出问题了？要不要帮一……诶？你干嘛开这么快！！”
　　她话还没说完，车就已经从赵莉颖的车旁边开过去了，不由有些不满地看向开车的凌锋。
　　凌锋道：“姐，执行任务呢！而且还赶时间，你就别多管闲事了。”
　　说话间还再次加速，汽车飞驰而去。
　　……
　　赵莉颖看着远去的汽车，倒是没有多在意，随后就收回目光，看着两条狗催促道：“还愣着干什么，快上车！”
　　许默正打算上车，却不料脑海中突然又想起了系统的提示！
　　【叮！发现新任务，是否查看？】
　　……


第140章 使用替身傀儡
　　咦？！又来？！
　　许默的动作不由一顿，心中惊奇不已，没想到在这荒郊野|外的，居然还能连来两个任务？
　　这次又是什么？抓野鸡？还是野兔？
　　好奇中，许默暗道：“查看！”
　　【任务内容：抓捕通缉犯骆开元，限时2小时。】
　　【特别提示：本任务提供三十分钟地图指引。】
　　等等！抓什么？！
　　许默顿时一愣，表情一阵古怪――本来以为就抓点野鸡野兔，结果你告诉我要抓通缉犯？！
　　这个跨度有点大啊！而且你是根据我周围的什么情况生成这个任务的？！
　　许默一阵莫名其妙，左右看看，无意中扫见山下远处公路上的那辆车，暗自愕然――难道是他们？这么巧？
　　【是否接受任务？如果三十秒内无指令，将自动……】
　　在许默正疑惑时，脑海中又想起了系统催促的提示音，他摇了摇头，暗道：“知道了，接受！！”
　　【任务接受成功……计时开始……请在120分钟内完成。】
　　【地图指引自动激活，有效时间30分钟。】
　　随着系统提示，许默脑海中立即出现了一副地图，这一次比以前的那些地图要大得多，从系统给的信息上看，竟然有上百公里范围！
　　而在地图上的某处，闪烁着一个红色的光点，显然正是任务目标了。
　　“这么远！这特么是要让我百里追凶啊……”
　　许默粗略看了一下地图，心中暗自皱眉，刚才还在想着抓蛇的任务够轻松呢，这马上就来了个难度不小的抓通缉犯的任务。
　　系统给任务的规律还真是让人捉摸不透。
　　距离目标几十公里，而且还是在荒山的方向，另外地图指引只有三十分钟，这个任务的难度看上去不比此前那个对付毒贩团伙的升级任务低多少。
　　“墨墨？发什么呆呢？快点上车了！”
　　就在许默皱眉思索时，赵莉颖的声音又响了起来，他抬头看了她一眼，却没有动，而是转头看向了马路外的草地，目光微闪。
　　――毫无疑问，想要做这个任务的话，是不能跟着赵莉颖回去了，没有多余时间来耽搁。
　　・强行跑走？
　　许默又看了看赵莉颖，心里暗叹摇头，不太忍心再让这小妞担心受怕。
　　看样子只有用那个道具了…
　　-
　　打定主意许默四下扫了一眼，然后突然低头团团转起来，一副急切的样子。
　　“嗯？”赵莉颖看到二哈这反应不由一愣，“墨墨，你怎么了？”
　　二哈在原地转了两圈，然后跳到了马路外的草地上，继续急火火的在地上又抓又闻，像是在寻找什么地方似的。
　　这样子好像有点眼熟，先前的藏獒就这样过……
　　赵莉颖反应过来，有些无语道：“你也要便便？真是懒狗屎尿多！快点啦……”
　　二哈寻寻觅觅地走到了一片草丛后面，暂时看不到了，赵莉颖也没多想。
　　而在草丛后面，许默唤出了系统，物品栏中选中了‘替身傀儡’。
　　使用！
　　（替身傀儡：一次性道具，使用后可变化出一个与自身完全相同的替身傀儡，拥有基础智能，可执行简单命令，持续时间二十四小时，过期后消失，本体可获得替身傀儡存在期间的记忆。）
　　【指令确认……替身傀儡使用成功……】
　　随着系统提示音，许默眼前的草地里突然出现了一个迷你版的二哈布偶，然后变魔法一样飞快变大，眨眼就变成了和他一样的大小，并且‘活’了过来！！
　　许默有趣地打量着这个‘替身’，对方居然也做出了和他一样的动作，感觉就像是在照镜子一样。
　　的确是完全一样，外表看不出任何不同，就是眼神少一丝灵动，不过应该没什么问题。
　　许默对替身命令道：“你跟着赵莉颖回去，不准乱跑，表现得正常点。”
　　“嗷呜――”面前的替身二哈眨了眨眼睛，叫了一声，似是领命。
　　许默转头看了一言马路方向，说道：“去吧。”
　　替身二哈站起身，钻出草丛朝马路上的赵莉颖跑去。
　　“好了？快到车上去！不准乱跑！”赵莉颖见二哈跑回来，打开车门准备让对方上去，却见二哈一副欢脱的样子径直跑到自己脚边，然后突然人立起来扑在自己身上，脑袋直往自己身上蹭。
　　“呀！！墨墨你干什么……别舔！你的爪子这么脏，下去！！”赵莉颖没想到二哈突然这么热情，猝不及防差点摔倒，扶着车停才站稳，又好气又好笑地把二哈赶了下去。
　　“真是……干什么突然这么谄媚？怎么像转了性似的……好了！别跳了，快到车上去！！”赵莉颖有些奇怪地打量了二哈两眼，总觉得好像哪里不对，但又说不上来，暗自摇了摇头，也没细想，把二哈赶进了车里，关上了车门。
　　车上，藏獒看着钻进来后东闻闻西挠挠的二哈，奇怪道：“老大，你怎么了？”
　　二哈看了它一眼，吐着舌|头哈了两口气，转头继续研究车座。
　　藏獒一阵莫名其妙――怎么感觉老大变得奇怪了？
　　……
　　“尼玛！老子让你表现得正常点！不是让你装成傻逼！！”
　　许默躲在草丛里看到替身二哈的表现，不由一阵气结。
　　不过现在已经这样了，想后悔都来不及了，只能祈祷这替身二哈在自己离开期间别惹出什么麻烦了。
　　许默慢慢后退，利用草丛的遮掩绕到了赵莉颖的视线之外，然后朝着远处跑去，很快就远离了公路，穿过一块野地，钻进了一座小山里。
　　这下，可以放开了行动了。
　　许默唤出地图指引，朝着上面红点指示的位置，在山林中狂奔起来。
　　……
　　（PS：特别感谢【zwg】书友的三万V点打赏！因为打赏的书评被网站吞了，所以我昨天都没注意到，今天才发现，真的非常感谢！按照万赏加更的规则，今天除了保底四更之外，再加更三章！看来又要爆肝了……感谢大家的给力支持！）


第141章 追踪！支线任务！（3/7求鲜花）
　　耳边风声呼啸，左右的景物飞快划过，气流从身上擦过，让许默有一种飞一般的感觉。
　　远远看去的话，树林中只能见到一个虚影飞快穿梭，人眼几乎不可能看清他的动作。
　　这还是许默在上一次大幅强化（使用基因强化药剂）之后，第一次使用全力奔跑，速度已然超越常理，几乎达到了一百码！
　　不过，虽然速度飞快，但情况却并不乐观，因为……三十分钟的地图指引时间快到了！
　　而且许默已经问过系统，这个指引辅助功能是不能延时的，就算支付积分都不行！就仿佛这就是故意给他设置的一个难度关卡似的。
　　终于，三十分钟的时间过去，许默脑海中的地图指引消失不见。
　　“靠！”
　　许默也在这时候停止了狂奔，站在一个小山头上，有些气喘地眺望着前方。
　　全力奔跑半个小时，他也消耗了不少体力。
　　在他周围，放眼望去全都是绵延的山林，此地荒无人烟，完全是未开发的荒野之地。
　　看样子那个通缉犯是在逃避追捕，所以跑进了这种鸟不拉屎的地方。
　　许默凝望着前方大约十公里外的一座山，心中暗道：“应该就060在前面那座山里……”
　　这半个小时的狂奔追赶，许默与目标的距离已经缩短了许多，在地图消失前，已经不足十公里，而且他记住了当时目标的位置，就在前面那座山里。
　　目标的移动速度并不快，至少和许默相比差得远，所以，虽然没有了地图指引，但也不是没机会找到。
　　许默没有停留太久，稍作休息之后，就继续朝前面追去。
　　他没有再只是埋头狂奔，而是保持了中等速度，一边朝着记忆中目标最后所在的位置跑去，一边留意周围，看是否能找到目标经过的痕迹，确保没有跑错方向。
　　又跑十多分钟，许默果然发现了一处有人经过的痕迹，心中微喜，循着痕迹继续前进。
　　“咦？怎么感觉好像不对？”
　　但走了一会儿后，许默疑惑地停了下来，看了看前方，又转头看看左前方，感觉似乎和先前预计的方向有些偏离。
　　是自己记错了？还是方向感变差了？
　　许默暗自皱眉，仔细观察一圈，最后还是抬头看向了前方，决定到前面那个山坡顶上去再看看情况。
　　当他爬到山坡顶上后，果然有了新的发现，只不过却并不是好消息……
　　因为，他看到地上的人类活动痕迹突然变多了，脚印从一个人变成了好几个人！！
　　许默首先想到的是目标还有同伙，但随后就否定了，因为那样的话任务目标应该不会只有一个人，也就是说，并不是目标找到了同伙，而是……自己跟错线索了！
　　自己刚才发现的那个痕迹，根本就不是那个通缉犯留下的！
　　靠！这种深山老林里，除了那逃亡的通缉犯，还会有什么人吃饱了撑的到这来？！
　　“砰！！”
　　就在许默正懊恼着时，一声远远传来的异响让他猛地一惊！
　　这是……枪声？！
　　许默神色微变，立即抬头望向了声音传来的方向，目光飞快闪烁数下，然后一蹬腿冲了出去。
　　……
　　与此同时，在这座山的另一边遥远处某个地方，一个正在林间穿行的身影也猛地脚步一顿，回头看向身后。
　　这是一个穿着皮大衣的中年男子，浑身泥土污渍，甚至好像还有已经变色的血迹，蓬头垢面，但双眼中却透着慑人的冷光，他惊疑地看了身后远处数秒，然后转过身继续前进，只是动作比之前更快了一些。
　　……
　　“呀啊！！”
　　“莹莹小心啊！！”
　　“快躲开！！”
　　“开枪！快开枪啊！！”
　　“子弹卡住了！！”
　　“啊――”
　　当许默往前奔跑了片刻后，一阵骚乱的声音便传进了他耳中。
　　【叮！发现支线任务，是否查看？】
　　与此同时，他脑海中突然响起了系统提示音。
　　果然来了！
　　许默眼神微亮，就知道这种特别事件有很大几率出现任务！
　　“查看！”
　　【任务内容：帮助驴友队解除危险，任务时限10分钟。】
　　驴友队？
　　许默立即就大概猜到了什么情况，也知道了自己先前跟错的那个痕迹是怎么来的了――原来除了逃亡的通缉犯，的确还有另一种人会无聊到来这种地方――那就是‘驴友’。
　　不过，许默也懒得吐槽别人的兴趣爱好，虽然他们让自己追偏了方向，但好歹现在提供了一个支线任务，也不算亏。
　　“接受！”
　　【接受任务成功，计时开始，请在十分钟内完成。】
　　听着系统提示的同时，许默脚下也没有放慢速度，已经又跑过了一段距离，前面的声音越来越清晰，当翻过一个小山包时，他终于看到了前面的情况。
　　只见在一条小溪边的一处空地上，搭着几个野营帐篷，还有一个火堆，只是现在帐篷倒了，火堆也散了，正有五个人类的身影在慌乱奔跑，而追赶他们的，则是一个黑色的身影。
　　――一头野猪！！
　　那五个人都是看上去不超过三十岁的年轻人，三男两女，已经被野猪冲散了，个个都显得狼狈无比，还有一个男人正倒在地上抱着一条腿哀嚎着，像是伤得不轻。
　　受伤那人旁边不远处站着一个女生，正惊叫着；另外一边不远处则是一男一女在一起，男的正拿着一把柴刀挡在女人前面，不过看他那面色苍白手脚打颤的样子实在没什么气势；另一边还有一个男的正端着一把猎枪在摆弄，也是一脸惊慌，手忙脚乱。
　　而此时，那一头野猪正从一顶帐篷里挣扎退出来，这是刚才在冲撞时碰巧撞进了帐篷里。
　　“它……它出来了！！”
　　“杨烨！！你快点啊！！”
　　“马、马上好了！！”
　　几声惊呼响起，那个拿着猎枪的男子终于弄好了手里的枪，眼中露出喜色，正想举枪射击，一抬头，却见那头野猪正闷吼着朝自己冲过来！
　　……


第142章 野猪！狼？！（4/7求鲜花）
　　“杨烨小心啊！”
　　“快躲开！！”
　　同伴的提醒声似乎来得晚了一些，那名叫杨烨的男子顿时惊骇欲绝，惊呼一声中下意识地向后退去，同时又猛地一咬牙，将枪口对着那野猪扣下了扳机！
　　“砰！！”
　　又是一声刺耳的枪响，枪口处喷出一簇火花，就见那野猪背上出现了一篷血雾，它顿时嚎叫一声侧-翻在了地上。
　　就在几人面露喜色的时候，却见那野猪仅仅只是打了个滚就又爬了起来，口中发出似乎更加愤怒的低吼，健壮的四肢蹬在地上，用比先前更凶猛的速度冲向了杨烨！！
　　野猪经常在泥浆里打滚，在大树上蹭树脂，身上覆盖着一层厚厚的防御，普通猎枪根本就无法对它造成多大的伤害！
　　“啊！！”
　　杨烨没有机会再开枪，看到野猪冲来，他惊叫着转身就跑，眼看着就要被追上，他潜能爆发，突然转向往左边扑去。
　　“啊――”但紧接着，他就又发出了一声痛苦的尖叫，在飞扑的途中，右腿还是被野猪撞到，顿时失去平衡在空中旋了半圈，然后重重砸在地上，在草丛里翻滚出去，手里的猎枪也脱手掉落。
　　“昂！！”那野猪则是刹不住车直撞进了前面的一片草丛里。
　　“杨烨！！”
　　“快、快跑啊！！”
　　“张学正，你快上去帮忙啊！！”
　　“我……我……”
　　看到杨烨受伤，另外几人顿时惊恐不已，大声叫喊着，但那拿柴刀的青年却连上去帮忙都不敢。
　　众人心急如焚，心惊胆颤地盯着那头野猪消失的地方，感觉对方下一秒就要冲出来了。
　　那边那一人多高的草丛剧烈晃动着，传出那野猪低沉的吼声，让众人的心越来越紧。
　　只是，在紧张无比地等待了几十秒之后，众人却有些错愕的发现：那野猪还没有冲出来，而且动静怎么越来越远了？
　　“怎……怎么回事？”
　　“好像，好像离开了？”
　　“我、我怎么好像听到了其他声音？好像有什么在和野猪打架……”
　　“杨烨……你没事吧？”
　　“张学正，你过去看看啊！！”
　　“啊？我……好、好的……”
　　几个年轻人又惊喜又茫然地相互看看，交流几句之后，那个名叫张学正的青年终于壮起胆子提着柴刀走了过去，先把杨烨x%彳了起来然后又小心翼翼地凑到 ′那草丛边上往里望了一眼，随后赶紧缩回来，惊喜道：“不、不见了！！好像真的走了！！”
　　r廴
　　其余人纷纷大喜，小心翼翼地走过来，那个最开始被撞伤的男生也被扶起，几个人聚集在了一起。
　　“那野猪真的走了吗？”一个短发女生不放心地望着周围，担心道，“会不会，会不会又突然从哪儿冒出来啊……”
　　另一个长头发带着棒球帽的女生赶紧道：“你、你别说了！还嫌不够吓人啊……”
　　杨烨把猎枪捡回了手里，一边重新装弹一边道：“我刚才，好像看到有什么东西从旁边冲过去，好像和那野猪打了起来，应该是什么野兽……”
　　其余人顿时一惊，张学正紧张道：“啊？是是……是什么？还有其他野兽？！”
　　杨烨道：“我也没看清是什么，速度很快……但有点像是……狼。”
　　“狼！！”
　　众人更是脸色大变，那短发女生脸色发白道：“你、你别吓我啊！这里还有狼？！怎么可能……”
　　沙沙沙――
　　这时候，一阵响动突然从不远处的草丛里传来，将几人都吓了一跳，杨烨急忙将手里的猎枪举起来对准那边，其余人纷纷躲在他身后。
　　但等了几秒，却没见其他动静，杨烨眉头紧皱，端着猎枪勉强站起来，对张学正道：“我们过去看看！”
　　“啊？”张学正害怕道，“过、过去？不、不要吧……”
　　话虽这么说着，但他还是壮着胆子扶着杨烨往前走去，来到草从前，杨烨小心翼翼地用枪杆拨开草丛，往前方看去。
　　随后他们才看清：草丛后面原来是一个斜坡，里面有翻滚厮打的痕迹，还有一条颇为明显的往下翻滚的痕迹，目光往下看去，就见一只野猪正在狼狈地往远处跑去，仔细看的话，还能看到它的背上有几道鲜血淋淋的伤口……
　　看到这一幕，杨烨和张学正都是一愣。
　　“咦？那是什么！”
　　这时，张学正突然看着右前方说了一句，杨烨下意识地顺着对方的目光看去，就见一个身影正好消失在了一片树丛后面。
　　他目光微凝，惊疑道：“那是……狼？！真的是狼？！”
　　“是狼吗？”张学正却有些疑惑地喃喃道，“我怎么看着像是条狗……哈士奇什么的……”
　　这时候，其他人也都壮着胆子走了过来，站在两人旁边向外看去，短发女生疑惑道：“怎么了？看到什么了？啊！那不是那头野猪吗？果然跑了！”
　　长发女生则看着杨烨道：“杨烨，你说什么？真的有狼？”
　　杨烨神色疑惑道：“好像真的是……可这里怎么会有狼？从没听说过啊……”
　　张学正张了张嘴，最后还是没说自己觉得那身影像是条狗，因为他自己都觉得太扯淡了。
　　旁边那个左腿受伤的短发男子有些不满道：“哼！你之前还说这里不会有危险野兽呢！我们……嘶……还不是遇到了野猪！”
　　杨烨有些尴尬和愧疚道：“这……是我失算了……对不起大家……”
　　短发女生道：“又是野猪又是狼的……早知道就不来了……我们还是快回去吧！”
　　杨烨点头道：“嗯，我们的确应该尽快离开，走吧……”
　　一群人快速收拾了一下东西，然后搀扶着两个受伤的人，朝着森林外走去。
　　当这些人离开后，一个身影缓缓从一旁的草丛中走出来，站在一棵大树旁，看着已经远去的几个身影。
　　【叮！任务完成，获得15000积分奖励。】
　　（PS：四章保底更新完毕！接下来还有三章加更！大叔正在爆肝码字中，希望大家多多支持！）


第143章 警方的行动（5/7为zwg加更）
　　当系统提示音响起的时候，许默才松了一口气――他刚才赶走野猪的时候没听到，还以为要把这些人送出森林才算完成任务呢。
　　真要那样的话，他怕是就只有放弃这个支线任务了，否则肯定没时间再回来继续做主线任务。
　　（注：支线任务的特点就是任务失败或放弃的惩罚只是主线任务最终奖励减半，还算可以承受。）
　　又有一万五积分入账，许默心情大好，也不计较这些人误导自己找错方向了。
　　他转过身，重新向记忆中地图指引消失时那通缉犯骆开元所在的位置追了过去。
　　……
　　杨烨等人为了赶在天黑前走出去，放弃了不少如帐篷等笨重的行李，所以走得不慢，大约半小时后，就已经接近了森林边缘。
　　正走着，那短发女生无意中往前看了一眼，随后惊讶道：“咦？前面好像有人！”
　　众人纷纷停下脚步抬头望向远处，果然看到森林中隐约有人影晃动，而且似乎还不少。
　　仔细看了几眼后，张学正惊喜道：“好像……是警察？！是来救我们的吗？！”
　　其余人纷纷露出喜色，长发女生高兴道：“太好了！终于得救了！”
　　杨烨却是微微皱眉道：“不对啊……我只是打电话给我朋友让他们来接我们，没报警啊……”
　　张学正道：“可能是听到你说有野猪又有狼，他们报警了？”
　　杨烨摇头道：“不会吧……而且就算报警了，警察也不会这么快就赶过来了吧，还这么多……”
　　“汪汪汪――”
　　正在众人疑惑时，便听到有狗叫传来，转头看去，发现不远处有一个警察正牵着一条警犬跑过来。
　　那警察也发现了杨烨他们，立即拿着对讲机开始汇报，并快速跑了过来。
　　……
　　树林中，三个人正往山林里走着，其中一个身穿警服的魁梧中年人手里拿着对讲机，不时接听手下的汇报或是发布指令。
　　在他身后，则是两个穿着便装的年轻人，一男一女，都是二十五六岁的样子，男的长相帅气，就是有点玩世不恭的样子，女的面容姣好，扎着马尾辫，神色平静从容。
　　――这两人，居然正是不久前赵莉颖和许默在斗狗场遇见过的凌锋和于倩！
　　“报告！我是周聪！我们发现几个从山上下来的人！”
　　突然，对讲机里传出一声汇报，三人同时脚步一顿，那魁梧中年人拿起对讲机道，“是什么人？”
　　那边道：“是几个野|外探险的年轻人。”
　　中年人微微皱眉，想了想，说道：“把他们带过来！”
　　“是！！”
　　“跑这种地方来野|外探险，现在的年轻人也真是闲得慌……”一旁的凌锋轻笑着摇了摇头道，“袁队长，我们就不用在这些人身上浪费时间了吧？”
　　一旁的于倩瞥了他一眼，淡淡道：“袁队长是想从他们身上问问有没有逃犯的线索。”
　　袁新华看了一眼这两个上面特派下来的同志，微笑着点头道：“没错，或许能得到一些有用的线索，我们过去看看吧。”
　　凌锋不以为然道：“能有什么线索，他们要是碰到了骆开元的话，还能有命走出来吗？”
　　于倩转头瞪了他一眼：“就你话多！快走！”
　　凌锋耸了耸肩，又对袁新华道：“袁队长，要不我们分头行动吧，我和于倩先往里追个十几里看看，说不定能找到那罗开元，你们听我的肯定没错，他肯定往那个方向跑了，我最了解他。”
　　袁新华干笑了一下，他其实很想知道对方和那个暴力连环杀人犯有什么关系，为什么一直说很了解，但对方又一直不肯细说，他也懒得再问，笑着道：“别急，我们还是先去看看那些从山上下来的人吧……”
　　……
　　出乎凌锋的意料的是：经过询问，他们居然真的从杨烨他们那里得到了一点关于骆开元的线索！
　　据杨烨所说，他们进山后不久，曾远远看到过一个疑似骆开元的人，不过只是晃到一眼，然后对方就不见了，他们当时也没多想。
　　“这种地方还会有狼？怕不是心慌把野狗当成狼了吧？”
　　看着杨烨等人在几个警察的护送下往森林外走去，凌锋轻笑了一句，转头对袁新华道：“袁队长，我就说那骆开元往那个方向跑了没错吧？现在赶紧收缩人手往那边加速追踪吧，晚了人怕是就跑远了……”
　　“嗯，已经命令下去了。”袁新华神色凝重道，“只要有了方向，相信很快就会有发现，这次为了抓住这骆开元，我还特地从缉毒队那边多借了两条警犬过来，一定不会让他再跑了！”
　　凌锋道：“那家伙会跑得很，上次在陕省的那次抓捕我也参与了，当时出动了比现在多两倍的人手都还是让他跑了，还被重伤了十几个干警。”
　　袁新华将信将疑道：“他真的那么厉害？”
　　“曾经号称当代南拳第一天才的人，当然厉害。”凌锋眼中露出一丝精光，说道，“不过上次我没碰到他，让他跑了，这次……一定不会再失手了！”
　　他抬头看向远处，声音微冷道：“天快黑了，赶紧追吧！！”
　　……
　　“天都快黑了……时间不多了啊……”
　　许默站在一个山头上，望着前方仿佛绵延无尽的树林，神色不太好看。
　　又追了将近一个小时，距离任务时限已经只有三十分钟了，他还没有找到目标的踪迹，这让他忍不3.1住暗急。
　　要是还有一张追踪符就好了……
　　许默心里想着，继续往前面寻去，同时还抱着试一试的心态唤出了系统屏幕，打开抽奖页面，开始抽奖。
　　……
　　【抽奖结束，获得优质狗粮x1。】
　　……
　　【抽奖结束，获得优质狗粮x1。】
　　……
　　【抽奖结束，获得基础属性强化药剂x1。】
　　……
　　【抽奖结束，获得地狱犬变身体验卡x1。】
　　……
　　（PS：第五更送上！再次感谢【zwg】书友的3W豪赏！这是加更第一章！晚点还有两章！）


第144章 武林高手？！（6/7为zwg加更）
　　“咦？”
　　抽了三次，没有抽到想要的追踪符，不过却抽到了一个新东西，许默暂停抽奖查看了一下。
　　地狱犬变身体验卡：使用后，可变身地狱犬，瞬间治愈任何伤势，变身期间免疫一切物理伤害，免疫黑暗系魔法伤害，可使用地狱咆哮、亡灵召唤等技能，持续时间一小时。
　　“我靠！好像很牛逼啊！”许默看完这个道具的介绍，不由眼神微亮，根据这个介绍，这道具使用后简直无敌啊！
　　可惜这只是体验卡，就能玩儿一个小时，那就只能留作保命的底牌了。
　　“嗯，要是以后能得到永久的地狱犬技能的话也不错啊……”
　　许默心里想着，在他的期望清单上，又多了一个选项。
　　“嗯？！”正当他想要继续抽奖的时候，却突然眉头一跳，抬头看向前方，用力嗅了嗅鼻子，眼中露出一丝喜色。
　　――在空气里，他终于发现了些许不寻常的气味！
　　那似乎是人类的汗臭气味！
　　“总算让我找到了！！”许默心中暗喜，立即22训着气味飘来的方向快速追去。
　　在这个地方留下汗臭味，十有八九就是那骆开元了！总不可能又是某个驴友吧！！
　　许默快速往前追了片刻，空气里残余的气味更明显了，而且在路上，他还发现了一些不太明显的痕迹，那是经过的人有意掩盖之后残留下来的！
　　这更加坚定了他的猜测――普通人经过自然不可能还要掩盖痕迹！
　　说起来……我还不知道要找的人究竟长什么样子啊。
　　许默追踪中突然想到了这个问题，在心中询问道：“系统，目标的资料有吗？”
　　【指令确认……任务相关……目标情报可免费提供。】
　　随着系统提示音，许默脑海中的系统屏幕上就出现了一页页资料，而不需要他主动去看，上面的所有信息就直接印在了他的脑海中。
　　许默不仅知道了目标的长相，还知道了对方的身份以及人生经历，其中最主要的自然就是……犯罪记录！！
　　“我……靠！！”许默花了几秒钟时间消化了这些信息，然后忍不住爆了粗口，“这他|妈的就是一个人渣啊！！”
　　骆开元，31岁，云省人氏，出生在一个底蕴颇深的武学世家。
　　华夏武学源远流长，虽然没有电影、小说里那样能飞天遁地排山倒海，但开碑裂石、力能扛鼎这些却并非吹嘘。
　　只是现代社会，武学逐渐淡出人们的视线，人们接触到的更多是某些坑蒙拐骗虚有其表的所谓‘武林大师’，导致很多人甚至觉得华夏武学不过是吹嘘出来的虚假把式。
　　但实际上，真正的武学从未消失，只是存在于普通百姓不知道也难以接触到的层次。
　　骆开元就生长在一个真正的武学世家，从小习武，家中传承武学为‘南拳’一脉，因天资纵横，二十岁时便成为武林年轻一辈中的佼佼者，被誉为‘当代南拳第一天才’。
　　只是，骆开元却从小心性乖戾，随着年龄增长非但没有收敛反而更甚，终于在某次对一女子求爱不成后恼羞成怒，竟然丧心病狂地将其奸杀，甚至还将女子一家其余五口人全部残忍杀害！
　　此等人神共愤的恶行曾经震动整个云省，骆开元犯案后潜逃，被国家通缉，前后数次被发现，但所有抓捕行动无一成功，在这多年间，骆开元甚至多次再犯案，还有数名警察在抓捕过程中被其所杀，现如今，他身上已经背了将近二十条人命！
　　许默本以为自己要抓的就是个普通通缉犯，却没想到是这么一个穷凶极恶之徒！！
　　“还是个武林高手，看样子比我之前预想的难度还要大啊……”
　　许默一边快速向前追踪，一边沉吟思索，既然知道了对方的情况，那一会儿追到人就需要更谨慎一些才行了，毕竟他也是第一次碰到武林高手，尚不清楚对方究竟有多大本事。
　　“嗯？！”
　　正思索间，许默突然眼神微变，瞬间停下了脚步，并闪身躲在了一片草丛之中，透过草叶缝隙向前看去。
　　只见在前方数十米外，正有一个身影坐在一颗大树下休息，看其样貌，正是骆开元！
　　找到了！！
　　在许默心中暗喜时，前方那骆开元竟然仿佛感觉到他的注视一般，猛地抬头朝他这边看来！
　　眼神锋利如刀，杀气逼人！！
　　骆开元看着远处的树林，凌厉的眼神渐渐收敛，露出一丝疑惑之色，暗道自己或许有点太紧张了，应该不可能有人能找到自己才对。
　　而在草丛中，许默慢慢后退，尽量不引起动静，退到一棵大树后面，他又换了一个位置，从一片灌木后面看向骆开元，同时对系统下达了检测战斗值的命令。
　　【指令确认……任务相关，可免费执行指令……扫描战斗值……目标战斗值：96。】
　　“卧槽？！”许默听到系统汇报，顿时忍不住一惊，“96？！有没有搞错！”
　　这个人的战斗值竟然有96？！几乎相当于一个普通正常人的十倍！！
　　（注：此处的十倍并非最大力量、速度等数据的十倍，而是综合数值。）
　　许默在使用‘基060因强化药剂’之前，战斗值还是七十多的时候，就感觉自己已经很强了，这骆开元没有系统，就真的依靠正常修炼，就达到了近百的战斗值！
　　这就是传说中的‘武林高手’？！
　　就在许默因为骆开元的战斗力数值而震惊时，却见对方竟然又一次抬头朝自己这边看来！
　　好敏锐的警觉性！！
　　许默暗自心惊，立即退到了树后，他能确定应该没有被对方看到，但是对方显然已经引起了警惕。
　　“有人？！”
　　此刻，骆开元正目光凌厉地看着许默藏身的那个地方，眉头微微皱起，心中暗自疑惑。
　　两次了，这种被人窥视的感觉，虽然没有发现实情，但他心中已经有了不安，这种在无数危机中培养出来的第六感，有时候比真实感官更加值得重视。
　　他猛地站起身，凝视着不远处那片树丛，略微沉吟数秒后，便抬脚走了过去！
　　（PS：大家放心，本书在都市篇里不会出现主角之外的人拥有太超越常理或超自然的力量。不过如果以后有机会写其他篇章的话就另说了，嘿嘿……）


第145章 激战！怪物！（7/7为zwg加更）
　　骆开元一向很相信自己的直觉，虽然两次搜寻都没有看到异常，但他还是决定谨慎起见再过去确认一下。
　　许默没有探头，但却听到了对方的动作，不由心中暗急。
　　对方已经注意到这里，现在再想往别处躲已经来不及了，不动的话很快就要被对方发现了，怎么办？
　　虽然自己现在这‘狗’的身份，就算被发现了也未必会有危险，但是也说不准，而且被对方看到了就失了先机了，总不能先向对方装傻，期待对方以为自己只是一只碰巧迷路走到这里的二哈然后放松警惕，再趁机偷袭吧？
　　那么，似乎就只有一个选项最合适了――先下手为强！
　　就算对方战斗力有96又怎么样，老子可是有157，怕个毛！
　　许默心念电转，眼中逐渐露出凌厉之色，左右扫视一眼，突然看向身后的那棵大树，转身面向树干，直接原地一纵身，便直接跳上数米高，然后灵活得像猫一样悄无声息地爬到了树顶上！
　　而且在整个过程中，他始终保持在与骆开元相对的树背面，没有被对方发现。
　　不过，在他爬树的过程中，无可避免的踩掉了几块树皮，树皮落在地上，发出了轻微的声响。
　　而即便是如此微小的声音，都被那骆开元留意到了！！
　　骆开元的目光微微一凝，身上瞬间透出凌厉杀气，突然脚下一点，眨眼就从旁冲到了那树丛侧面。
　　“嗯？”可往那一看之后，骆开元却不由一愣，因为他什么也没看到。
　　就在骆开元错愕的这一瞬，一个身影从他面前的树上一跃而下！
　　骆开元心中猛地升起一股无比强烈的危机感，几乎是本能反应地，他豁然抬头，看到了从树上扑下来的那个身影。
　　“什……”骆开元的瞳孔剧烈收缩，心中惊惧难抑，一只利爪在视线中不断放大，他几乎是条件反射地抬起了双手，同时脚下一点往旁急退。
　　“唰――”
　　一声轻响，两个身影交错而过，几点鲜血在空中洒落！
　　骆开元‘蹬蹬蹬’连连后退，交叉挡在面前的双臂放下，只觉在外的右臂上剧痛传来，低头一看，就见衣袖被划破，手臂上四道血痕正往外渗着鲜血！
　　他心中惊惧交加，随后便抬头看向前方，终于看清了偷袭自己的那个身影，但却也忍不住一愣，心里除惊惧之外又生出了一丝难以形容的怪异感觉。
　　这是……狼？！还是狗？是狼吧……可这里怎么会有狼？！最最关的是，这头狼为什么刚才是从树上跳下来攻击的？！
　　骆开元心里出现了一长串的惊疑，看着面前那头‘狼’，表情一阵古怪。
　　――他不是不知道二哈，只是在这种地方，突然遭到一头猛兽的袭击，他的第联想方向自然是狼，不可能想到二哈上。加上现在天色已经有些昏暗了，阴影一遮，他也不能完全的看清对方的外貌。
　　而此刻，许默心中的惊讶也不小，没想到自己那蓄势一击的偷袭居然只是略微伤到对方一只手而已，对方的反应速度比他预想的更快。
　　果然不愧是战斗值近百的武林高手！
　　许默心中凝重，没有给对方太多的反应时间，落地后只停顿了一瞬，就马上再次冲了上去！
　　既然动手了，那就不能迟疑！！
　　许默刚动，骆开元便也瞬间回过神来，眼中精光爆闪，双手握拳一震，右脚在地上划了一个半圆后撤半步，已在瞬间进入战斗状态！！
　　说时迟那时快，只是眨眼间，两个身影再次交错而过，‘嘭’的一声，那飞扑的身影突然改变轨迹斜飞了出去！
　　许默飞出去好几米，在空中一拧身子稳稳落地，嘴角忍不住颤|抖了几下，抬头震惊地看着骆开元。
　　――他的第二次攻击，竟然也被对方躲开了，并且还被对方一拳打在了身上！
　　即便以他现在的身体强度，竟然也感觉到了一阵疼痛，这要是换做没强化过的他，怕是直接被打死都有可能！
　　与此同时，骆开元心中的震惊，则比许默还要更甚！
　　他还是第一次看到受了自己全力一拳之后还能再站起来的动物！就算是狼也应该不可能的！！
　　而且对方那眼神……那真的是动物吗？！根本与人类无异了！
　　双方的停顿都只是瞬息，在站稳后的下一秒，许默就再次冲了上去！
　　而骆开元，也压下了心中的震惊，并且脚下一踏主动冲了上去！
　　眨眼间，两个身影便再次相遇，第三次交错而过后，几乎没有停顿，就再次同时转身，再次碰撞！
　　在这略显昏暗的树林中，上演了一场特别的战斗，一个人和一只狗，打得难分难解。
　　许默还是第一次和武林高手战斗，和以前打过的混混、毒贩等等完全不是一种感觉，他也切实体会到了对方的‘南拳’的威力，那一双手的确可怕，每一拳都仿佛蕴含千钧之力，要不是他身体够强，早就被打趴下了。
　　不过相对的，骆开元也好不到哪里去，他也从来没有遇到过这样的对手，他虽然战斗经验丰富，但那都是对人的，如今跟一只‘狼’打，他连招式用着都是别扭的。
　　特别是随着战斗进行，他心中的惊恐就越来越盛，并且恐渐渐多过了惊，因为他实在不敢相信，一头‘狼’竟然这么可怕！
　　不仅是眼神，对方的战斗方式，应变能力，甚至是对自己招式的适应能力，根本就不像是动物，如果忽略外形，闭上眼睛感受的话，他完全觉得和自己战斗的是一个人！
　　还有那可怕的抗击打能力，就算是人也可以算是变态级别了！在他的印象中，只有那些精修横练功夫的人才有这种强度！
　　怪物！！
　　总结起来，骆开元对眼前的敌人只有这样的评价。
　　……
　　片刻之后，许默中了不知道多少拳，但却依旧生龙活虎，但骆开元身上却多了大量的抓痕，或深或浅，鲜血直流。
　　不行，这样下去……自己会死！！
　　骆开元心中的恐惧已经变得无比强烈，同时也有了压不下的慌乱，他目光飞快闪烁，突然神色一狠，在又一次和对手分开之后，他伸手入怀，掏出了……一把枪！
　　而在看到对方这个举动的时候，许默的双眼忍不住瞪大，惊惧交加！
　　――尼玛！犯规啊！！
　　（PS：第七更！三章加更完毕！再次感谢【zwg】书友的三万打赏！今天将近一万五千字的爆肝，大家可还满意？多来点支持可好？感谢所有书友的支持！）


第146章 地狱犬？！散魂铁爪！
　　在许默心中，这个骆开元是个武林高手，一个善用拳法的武林高手，战斗力近百，如果抛开犯下的滔天大罪不论，只说身手的话，一番战斗下来，他甚至都有点佩服对方了。
　　因为自己这一身本事都是通过系统直接获得的，而对方却是实打实自己苦练出来了，能到这个程度，实在是难得。
　　可是，打着打着，对方却突然掏出了一把枪！
　　许默觉得心里有一句MMP几乎忍不住要破口而出。
　　这特么不是犯规吗！！
　　……
　　当然，所谓‘犯规’，不过是许默心中的吐槽而已，生死搏杀之中，哪来什么犯规不犯规，骆开元也从未想过用枪会有损所谓‘武者的尊严’，他从来不排斥用枪，甚至喜欢用枪，因为用枪比用拳头简单有效多了，之所以一开始不用，只是因为枪声动静太大，加上他自信用拳头就能解决。
　　但当他发现打不过且有生命危险的时候，自然就只好用枪了。
　　“砰！！”
　　一声刺耳的枪响在寂静的森林中传出老远，惊起大量飞鸟。
　　当那黑洞洞的枪口指向自己的时候，许默感觉全身的血液仿佛都停顿了一瞬，然后瞬间倍速流063转，每一个细胞都活跃起来，甚至在念头之前，身体就已经自动做出了反应。
　　他四肢猛地一蹬，身子向一旁的草丛扑去，一颗子弹擦着它的鼻子飞过去，他甚至隐约看见了子弹在空气里划出的轨迹。
　　最终，子弹打在了后方一棵大树的树根上，许默则扑进了旁边的草丛里。
　　居然躲过了！
　　骆开元心中暗惊，但手上的动作却半点没停，眼中杀机更盛，枪口追着目标移动到了那草丛中，就准备继续开枪。
　　“吼！！！”
　　但就在这时，一个完完全全超出骆开元意料的变故出现了……
　　在他即将扣下扳机的那一瞬间，一声震耳欲聋的奇怪吼声从前方草丛中传来，将他吓了一跳，下一瞬，他就看到那草丛中突然绽放出一团黑色的光芒，犹如黑色火焰一样冲天而起，而在那黑色光芒之中，一个巨大的身影缓缓出现……
　　那是一只足有三米多高大的狗，全身漆黑缠|绕着黑色的火焰，最最重要的是――它有三个脑袋！
　　三颗头颅个个狰狞可怖，利齿仿佛刀刃一样，口中发出沉闷的低吼，三双眼睛都盯着骆开元，眼神中有愤怒、有轻蔑，还有杀意！
　　“这……这……”
　　就算是经历过无数生死考验，杀人不眨眼的骆开元，在这一瞬都忍不住呆住了，瞪大眼睛惊骇欲绝地看着眼前的怪物，脑袋一时有点发懵。
　　“你很不错，逼我使出了这一招……”
　　更让骆开元惊骇的是，他竟然听到对面那怪物开口说话了！三个脑袋同时开口，仿佛多重立体声一般，沙哑阴冷的声音让人浑身发冷。
　　什么意思？它……它是刚才和我打的那只‘狼’？！
　　对了！这个形象……不是传说中地狱三头犬吗？！
　　骆开元脑海中无数念头划过，一个个都感觉无比荒诞，让他怀疑自己是不是在做梦。
　　但他却根本没有多余的思索时间，只见那‘地狱三头犬’的三个脑袋上都露出狰狞杀机，吼叫道：“去死吧！！”
　　话音未落，就见对方突然一跃而起，挥起那巨大而锋利的爪子，朝自己扑了过来！
　　“啊！！”
　　骆开元的瞳孔剧烈收缩，难以控制地发出一声惊叫，同时身体本能地向后连退，并且接连扣动了手中手枪的扳机！
　　“砰砰砰砰――”
　　刺耳的枪声再一次响起，而且接连不停，数发子弹从枪口射出，射向了那扑来的地狱三头犬。
　　可是接下来的情况，却让骆开元再次惊愕当场……
　　距离这么近，目标那么大，自然不可能打偏，可是当子弹打在那地狱三头犬身上时，却直接从它身上‘穿透’过去！
　　就是直接穿过，仿佛直接穿过空气一般，那地狱三头犬的也没有半点反应！
　　然后下一秒，地狱三头犬扑到了骆开元眼前，那锋利的爪子挥下来，他本能反应地弯下身子抬起双手防御，当他以为要死了的时候，却发现预想中的剧痛并没有来临，那挥来的爪子直接从他身上穿了过去！
　　“怎么……”骆开元顿时一呆，瞬间的错愕之后马上反应过来，“假的？！这是假的？！”
　　骆开元瞪大眼睛仔细看去，就见扑到自己眼前的地狱三头犬都和自己‘重叠’起来了，但自己却没有半点感觉，对方的身体好像根本就不是真的！
　　然后他才猛地发现：对方刚才攻势那么可怕，但是动作间却根本就没有引起任何风吹草动的变化，只是刚才自己太惊慌没有发现这些细节。
　　到底是怎么……
　　就在骆开元心中茫然的时候，他的耳朵突然微微一抖，听到身后传来一丝异响，同时心底出现一股极度危险的预感！
　　几乎想也不想，骆开元脚下一点向旁闪开，同时转身向后，手里的枪再次举起。
　　只见身后的草丛中，一个身影鬼魅般飞扑而出――正是许默！
　　双方都是杀机凌冽，动作迅猛果断，骆开元手中的枪对准了许默，果断扣动了扳机，而许默的爪子则异常突出闪烁着金属般的寒芒，仿佛撕裂了空气，挥向了骆开元的咽喉！
　　散魂铁爪！！
　　“砰！！”“噗……”
　　又是一声枪响，同时伴随裂帛般的轻响，两个身影再次交错而过。
　　许默稳稳落在地上，身上完好无损，缓缓转身看向骆开元。
　　一只手枪掉落在地上，骆开元握抢的左手臂上多了几道深可见骨的伤口，他双眼瞪大，踉跄着不断后退，双手捂在脖子上，大量的鲜血不断从指缝间溢出来，染红了他全身。
　　――在他的颈侧部|位，有几道更长更深的的血口！


第147章 任务完成！
　　刚才那一个错身之间，许默不仅划伤了骆开元拿枪的手挡开了他的枪击，还用另一只爪子使用了技能‘散魂铁爪’，撕裂了对方的咽喉！！
　　生死一瞬之间，许默自然不会留手，直到此刻，看到对方脖子上那按都按不住的鲜血，他忍不住往后退了两步，意识到――自己杀人了！！
　　尽管在和骆开元动手前许默就曾做过这样的心里准备，甚至在之前看到对方的滔天罪行时他还曾恨不得亲手杀了这人渣，但眼下真正的做了，他心中还是难以避免的出现了不适之感。
　　毕竟，这是他有生以来第一次杀人！！
　　许默神色有些复杂地看着骆开元，缓缓后退。
　　而骆开元则已经踉跄后退到了一棵树下，后背撞在树上，然后滑倒瘫坐在了地上，双手依旧捂着脖子，但鲜血已经染红了他全身，甚至开始顺着手臂滴落在了地上，他眼中的生机快速消退，最终彻底消失不见。
　　他的双手无力垂下，脖子上的伤口依旧涔涔流血，很快就将他身下的泥土染红一大片，他的双眼依旧圆睁着，瞳孔涣散，空洞无神地望着前方。
　　【叮！任务完成，获得50000积分奖励。】
　　“五万！！”
　　当系统提示音响起时，高额的积分奖励让许默从杀人的恍惚中回过神来，他眼中露出一丝喜色，深呼吸一口气，将心中那烦心的念头抛开，最后深深地看了骆开元一眼，然-后转身离去！
　　“嗯？！”
　　当许默才走出没多远时，突然眉头一跳，抬头看向了前方远处。
　　――他听到了一些不寻常的动静！！
　　有人过来了！！
　　速度很快！！
　　许默目光微闪，随后就转身往另一个方向走去，片刻后，当他爬上一个山坡，往远处看去时，就见一个身影正在树林中快速穿梭，速度快得惊人！
　　虽然天色已经有些暗了，但拥有‘黑暗视觉’的许默能清楚看到那是一个二十多岁的年轻人，而且，居然还是‘熟人’！
　　“是他？！”许默心中惊讶，没想到居然会在这里再见到不久前在斗狗场那里见过的那个青年，当时就感觉这人不一般，果然没猜错，从对方那超越常人的速度来看，对方显然也是练过的！
　　就在许默暗自意外时，却见数百米外正急速奔行在树林中的人，竟然似有所觉般抬头向他这边看了过来！・
　　这都发现我了？！
　　许默更是惊奇，立即后退了一步#躲在了对方的视野之外。 @
　　“那是……狼吗？原来这林子里还真有狼？”而此刻，数百米外的凌锋正心中惊讶地想着，收回目光，脚步不停地继续往前跑去。
　　他刚才晃见了一个像狼的身影，不过并没有多想，注意力还是在追寻骆开元这件事上。
　　就在先前，他听到了这个方向传来的枪声，所以当即抛下了其他人，自己率先赶了过来。
　　山坡上，许默换了一个位置看着凌锋的身影径直往先前自己和骆开元战斗的方向跑去，已经猜到了对方的目的。
　　原来他是个警察吗？
　　许默好奇地想着，并没有再去关注凌锋，而是继续森林外的方向走去，不一会儿，他就又发现了更多的人，一大队的警察，其中还有那个下午见过的和那青年一起的马尾辫女子。
　　甚至，许默还见到了一条‘熟狗’，就是当初在追捕毒贩的时候认识的警犬‘烈风’。
　　很显然，这些人都是来追捕骆开元的。
　　他们也朝着骆开元死亡的位置快速敢去，自然没有发现许默。
　　片刻后，当袁新华和于倩等人赶到现场的时候，便看到了已经死亡的骆开元，以及蹲在尸体旁边神色古怪的凌锋。
　　“凌锋！！”于倩神色微变，快步走到凌锋身旁，惊疑道，“你……”
　　凌锋抬头看向她，摆了摆手道：“别误会，他可不是我杀的，我来的时候就已经这样了。”
　　于倩一愣，随后也发现了异常，看着骆开元的尸体，惊疑道：“咦？他身上的伤……”
　　骆开元道：“嗯，我刚看到的时候也被吓了一跳，我仔细看过了，他应该是被一头野兽杀死的。”
　　他指了指骆开元咽喉上的伤口，继续道：“颈动脉和喉管一起被切断，一击毙命。”
　　于倩表情古怪道：“什么野兽能……”
　　“从他身上的伤口以及附近的脚印上看。”凌锋扫了一眼不远处地上的几个血脚印，同样神色古怪道，“应该是……狼，而且应该只有一只。”
　　于倩不敢相信道：“一只……狼？能杀掉骆开元？还是在……他有枪，并且开了枪的情况下？！”她说着看了一眼掉在旁边地上的手枪。
　　凌锋耸了耸肩道：“没错，而且，那只狼甚至可能都没有受伤，因为我没有看到别的血迹。”
　　于倩道：“这怎么可能……”
　　“还有一种可能。”凌锋突然道，“那就是有人先制伏了骆开元，然后让狼杀了他。”
　　于倩的表情更是古怪，转头扫视四周，迟疑道：“可是……”
　　凌锋点头道：“可是这里并没有第二人的痕迹，而且我看过了，他身上也没有别的打斗痕迹，当然，也不排除用毒之类的，这个就要等验尸结果了。”
　　他重新看向骆开元的尸体，神色有些复杂道：“本来想亲手抓住他的，没想到居然就这么死了……真是便宜他了！！”
　　骆开元当初犯下那一家六口的灭门惨案，被害人中有一个就是凌锋的好友，所以凌锋才会对骆开元如此记恨，他进入政府部门之后一直在追查骆开元的下落，还参加过好几次追捕，可惜一直连正面和骆开元交手的机会都没有，这一次本以为一定可以抓到人，只是没想到目的虽然达到了，但却是以一种完全出乎意料的方式。
　　――他们这么多人，千辛万苦追过来，居然就只是收尸而已……
　　（PS：昨天爆肝过后今天有点不在状态，只有两更，非常抱歉，少的两更之后会补上。另外明天有事要出门一趟，更新可能会晚点，请大家稍安勿躁，见谅。）


第148章 替身二哈的表现
　　警方如何善后收场，以及如何猜测调查，就不是许默关心的事情了，他的任务已经完成了。
　　快速穿行在丛林之间，许默的心情渐渐平复下来，重新回想之前的战斗，心中还是有些感慨，这是他有生以来经历的最刺激也最惊险的一次战斗，比当初面对那些毒贩时还要更甚。
　　同时他也差不多完全体会到了现在的自己有多少实力。
　　单纯肉|体上的能力，他现在应该已经远超普通人类的极限了，就算是像骆开元那样的武林高手都比不过他，但在刚才的战斗中，战斗值超过对手六十点的他却还是并没有占据太大优势，可见在身体素质之外，所谓的‘技巧’也是非常关键的，这点在武林高手身上体现得尤其明显。
　　另外还有一个更重要的一点就是――枪械。
　　这个，甚至已经无法用战斗值来衡量了，不管是什么人，拿上一把枪，威胁性便难以计算。
　　许默今天又一次被枪械威胁，而且比曾经遭遇过的几次更加危险，但好在他自己的实力也今非昔比，依旧成功应付了下来。
　　另外，这一战里他还首次尝试将‘声影模拟器’运用在在战斗中，而效果也没有让他失望
　　总的来说，自己现在的综合实力已经很强了，甚至可以说非常强，但却还依旧没有达到期望的程度，还需要……继续变强！
　　他抬头看了看天色，思索道：“要直接回家吗？替身傀儡的持续时间是二十四小时，现在回去好像有点浪费了啊……不如趁这期间在外面转转，多找几个任务赚些积分。”
　　“嗯，就这么决定了。”思索片刻后，许默看向前方远处，喃喃道，“就是不知道那替身现在情况怎么样，希望别露出破绽才好，不过只是条狗而已，就算表现得不一样应该也没什么大问题吧……”
　　……
　　那么，替身傀儡的情况究竟怎么样呢？
　　时间稍微倒退，回到许默离开后不久的时候。
　　浏诗诗开着车找到了等在路边的赵莉颖，然后帮她把车拖到了修车店，再送她回到了小区里。
　　“诗诗姐，真是麻烦你啦！你真的不去我家坐坐吗？”
　　“不用了，约了个客户待会儿见面。”
　　“噢，好吧，那不耽误你工作，明天请你吃大餐！”・c
　　“好。”
　　, 小区门口，赵莉颖目送浏诗诗开车离开，然后低头看了看脚边的两条狗，叮嘱道：“墨墨，大黑，我们回家，不准乱跑！听到没有！！”
　　之前从斗狗场离开的时候，赵莉颖因为因为生气没有回去拿狗绳，而且当时两条狗一直很听话地跟着，她也没在意。
　　“汪汪汪！！”藏獒讨好地叫了两声，表示自己一定听话。
　　“嗯，大黑最乖。”赵莉颖像听懂了藏獒的话似的笑着摸了摸它的脑袋，转投道，“墨墨，你……诶？！墨墨？！”
　　结果这一看之下，她却发现刚才还在身边的二哈居然不见了，顿时一惊，抬头一扫，发现那家伙居然已经跑出去二十多米了！
　　赵莉颖急忙叫道：“墨墨！你去哪儿……站住！！”
　　可惜那二哈却好像没有听到似的继续欢脱地往前跑着，好在跑的方向是小区里面，赵莉颖急忙跟了上去。
　　“汪汪汪！（老大！等等我！！）”藏獒一看老大跑了，顿时也忘记了赵莉颖刚才的叮嘱了，四腿一撒，就甩开赵莉颖追向了二哈。
　　“大黑！别跑这么快！”赵莉颖顿时又气又急，跟着两条狗边跑边喊，引得周围的人纷纷侧目。
　　“老大！等等我呀！”藏獒在后面边追边叫，但二哈却像没听到一样只顾往前跑，不一会儿就跑到了小区的小广场上。
　　就是当初许默第一次见到邹磊和藏獒的地方，中间有一个小喷水池。
　　现在已经下班放学，外面人比较多，还有不少孩子在广场上玩耍。
　　二哈跑到人群中，就像在寻找好玩儿东西的孩子一样，四下张望。
　　……
　　在水池边上，一个五六岁大的小男孩儿正蹲在那儿，跟面前地上的一只宠物乌龟‘说话’。
　　“小米，爬呀……快爬呀……加油，前面就是水池了！”
　　在天真童趣的‘鼓励’中，地上那只宠物龟慢悠悠地向前爬着，一副悠闲自在的样子……
　　“加油，你爬快点呀……”小男孩儿正说着，突然感觉有人走到了自己旁边，转头一看，发现不是人，而是一条大狗。
　　小男孩儿吓了一跳，下意识地往后一仰，一屁|股坐在了地上，双手撑着身子仰望着面前的大狗。
　　“是壮壮吗？”他眨了眨眼睛，觉得跟楼里的有一条叫壮壮的大狗很像，但仔细一看发现好像不是，脑袋上毛毛的样式不一样。
　　他发现这大狗正望着自己的小米（宠物龟），顿时一惊――它不会是想吃我的小米吧？
　　就在小男孩儿急得想喊妈妈的时候，却见那大狗突然歪了歪脑袋，像是看到有趣的事情似的，盯着地上那宠物龟看了两秒，然后突然露出开心的样子吐着舌|头转地转了两圈，接着慢慢趴在了地上，双眼还是看着那乌龟，然后四肢向外伸开，在地上一摆一摆的，屁|股脑袋还跟着扭动。
　　小男孩儿愣了几秒钟才看出来――这大狗狗是在学自己的小米走路！！
　　当藏獒追上来的时候，就看到自己老大正趴在地上，姿势奇怪地跟着一只小乌龟在哪儿爬。
　　“？？？？？？”藏獒歪着脑袋，蔓延莫名其妙地看着二哈，“老大？你在做什么呢？”
　　听到狗叫声，小男孩儿转头一看，发现又跑过来了一条更大的大黑狗，又被吓了一跳，都快哭了，觉得这大黑狗像要咬自己似的，吓得他坐在地上一动不动。
　　然后，他就看到那大黑狗朝着地上那只狗狗叫了几声，接着摇头晃脑的走到旁边，像是想了想，然后也慢慢趴在了地上，摊开四肢，学着另一只狗的样子摇摆起来……
　　（PS：今天有事出去了，刚回来，赶紧码字，能写多少更多少，如果不够明天一定补上，还有昨天少的两更，大叔不会耍赖的，大家放心。感谢大家的支持！！）


第149章 这二哈绝对够纯
　　当赵莉颖追上来的时候，就看到自家的两条狗正并排趴在地上，盯着前面的一只小乌龟学乌龟爬……
　　那专注的样子，那有模有样的动作，已经引起周围不少路人的主意，大家正笑着议论纷纷呢，还有不少人拿出手机拍照录像。
　　“哈哈哈！这谁家的二哈啊？很有灵性啊……”
　　“一看就知道血统很纯。”
　　“话说另一条狗是什么品种？”
　　“好像是……藏獒？！”
　　“别开玩笑，藏獒也会这么傻？”
　　“这不是前不久在小花|园抓老鼠的两条狗吗？是它们吧？”
　　“嘿！好像还真是！还有，那只二哈不是上次被蜜蜂追得跳湖的那个吗？”
　　“没错没错！就是它！它还是一个网络女主播家养的，网上还有它跳水救人的视频呢！”
　　“那只大的真的是藏獒？这是被二哈带傻了啊……”
　　“哈哈哈！这个视频肯22定能上今天段子热门！”
　　“哟！哥们儿是段友？天王盖地虎？”
　　“玉帝曰王母！”
　　“哈哈哈！！”
　　“……”
　　围观群众聊得不亦乐乎，地上两只狗也爬得专心致志，甚至，二哈都已经超过了那只小乌龟，开始自由发挥起来，那四肢摆动的模样，和乌龟真有点神似。
　　相比之下，藏獒就要差点了，它动作别扭地爬一会儿停一会儿，抬头望着二哈，眼睛里有明显的茫然之色，‘汪汪汪’叫几声，然后歪着脑袋奇怪地看着二哈。
　　“老大！我们到底在干什么呀？”藏獒实在搞不懂自家老大这是怎么了，怎么一直都不理自己？难道心情不好？
　　“墨墨！大黑！你们在干什么呢！快给我起来！！！”
　　赵莉颖来到人群边上，看着地上那两个活宝，一时哭笑不得，恨不得上去把两条狗拎起来，但看到周围那么多人拿着手机在录像，她犹豫了一下还是决定保持一下淑女形象，站在旁边呵斥。
　　藏獒听到声音停下动作回头看了一眼，有些迟疑，然后转头对二哈道：“老大，主人叫我们呢，老大？”
　　二哈这次似乎终于听到声音了，它也回头看向赵莉颖，然后一翻身站了起来。
　　~
　　赵莉颖见二哈起来，正露出一丝满意的笑容，却见对方―转身朝着另一边跑走了！「~、
　　“……”
　　‖赵莉颖顿时一呆，就连围观群众们都―阵错愕。
　　藏獒看看跑走的二哈，又看看赵莉颖，纠结了两秒，然后转身朝二哈追了过去。
　　“汪汪汪汪汪！！（老大！等等我！！）”
　　两条狗跑起来挺吓人，那边的几个路人纷纷退让，两狗一眨眼就跑出去跑远。
　　赵莉颖气结，边追边大喊道：“墨墨！大黑！你们给我站住！！别跑了！！”
　　二哈跑出去几十米后，就见前方一条岔路的另一边，一个穿着时尚的年青美女牵着一条白色大型贵宾犬走了过来。
　　二哈的眼神顿时一亮，撒开四条腿往那一人一狗跑去。
　　“汪汪汪！！”前面，那贵宾犬先发现了朝自己跑来的二哈，顿时叫了起来，好像有些激动。
　　这边，赵莉颖等人看到这一幕都不由一愣，不少人心里都冒出了一个想法：难道二哈看到漂亮的母狗就忍不住了？要兽性大发了？
　　“妮妮……妮妮别乱动……”而那牵着贵宾犬的美女正安抚着自己的狗，也发现了跑过来的两条狗，不由吓了一跳，惊道：“谁家的狗啊！怎么……呀！！”
　　她本来以为那只二哈要来欺负自己的狗狗，结果却见对方径直跑到了自己脚边，然后一下跳起来，一双前爪朝自己身上扑来！
　　美女吓得大叫着向后退了一步，二哈那一双狗爪从她胸|前滑过，抓在了她的裙子上。
　　然后，这美女的那条齐膝短裙就华丽丽地被二哈的爪子拉了下来……
　　“啊！！”美女惊叫着弯腰按住了裙子，跟二哈抢了两下才把裙子抢回来，手忙脚乱地重新拉上。
　　“……”
　　而在这个过程中，这边小广场上的一群人已经惊呆了……
　　特别是一些男人，眼睛油亮油亮的光芒闪烁，当那美女提上裙子的时候，好像还响起了一些若有若无怅然若失的叹息……
　　“我去！这只二哈……”
　　“真是只懂事的二哈，将来必成大器啊……”
　　“这是一只有追求的二哈啊！”
　　“这二哈绝对够纯了吧？”
　　“看到什么颜色了吗？”
　　“好像是粉色的？”
　　“……”
　　一些男人坏笑着窃窃私语，对二哈投去了感激和敬佩的目光。
　　赵莉颖看着那围着美女转来转去的二哈，气得肺都快炸了，也顾不得形象了，大叫道：“死墨墨！！你给我回来！！”
　　她的怒吼倒也有用，那边二哈停下动作转头朝她看来，歪了歪脑袋，似乎在考虑要063不要听话。
　　赵莉颖气哼哼地往前快步走去，瞪着二哈道：“你给我站着！不准跑！！”
　　结果她不说还好，一说像是提醒了二哈，只见它身子跳了一下，然后转身就跑！
　　“汪汪汪！！”藏獒一如既往的屁颠屁颠的跟在后面跑。
　　“汪！汪呜！！”而同时，还有另声狗叫响起，就见那只贵宾犬居然也跟着跑了出去。
　　“啊！妮妮！别跑！！”那美女刚才因为提着裙子躲二哈，把狗绳都放下了，现在一时没注意，来不及抓狗绳，眼睁睁看着自己的狗跟着那只二哈跑了出去。
　　她看到跑过来的赵莉颖，生气道：“那是你的狗吗？怎么回事啊！！”
　　“对不起对不起……”赵莉颖连连道歉，脚步没停，“我们先把狗抓回来吧！！”
　　美女也顾不上多说，也小跑起来追向了自家的狗狗。
　　（PS：这两天实在有点不在状态，非常抱歉了大家，今天又欠两更，明天一定回复正常更新并开始补更。望大家见谅，非常感谢大家的支持！！）


第150章 夜游京城
　　“嗷呜――”
　　跑在最前面的二哈似乎特别兴奋，边跑还边仰头嚎叫，声音传出老远。
　　而听到它的叫声，后面跟着的那只贵宾犬似乎也更加兴奋了，撒着欢儿一样飞快追到了二哈旁边，和藏獒一起紧跟在二哈身后。
　　“汪汪汪！！”“汪汪汪汪……”“嗷呜……”
　　随后，就听一声声狗叫从四面八方传来，仿佛响应二哈刚才那一声嚎叫一般，然后就听周围响起了好些人的惊呼声，再然后，就见一条条狗从周围跑了出来，一副激动的样子，且大多数狗后面都跟着着急的狗主人……
　　――这只替身二哈虽然没有本体的技能，刚才那一声嚎叫并不是‘狗王的召唤’，但是因为它拥有和本体一样的身体素质，所以叫声也有不同寻常的威力，将附近的同类都吸引了过来。
　　“汪汪汪！！”一声欢快兴奋的狗叫，就见一个身影最先跑了出来，那是一只外形和二哈很像的阿拉斯加。
　　“老大老大！！我来了！！”这阿拉斯加边跑边兴奋的大叫，跑到二哈旁边，问道，“你们在做什么啊？”
　　――这只阿拉斯加，正是当初在宠物咖啡厅遇见过的那只名叫‘壮壮’的狗。
　　藏獒转头看向拉斯，说道：“哦，是你啊……我也不知道老大要做什么，它今天怪怪的……”
　　两句话的功夫，周围就又跑过来了好几条狗，有金毛、有萨摩耶，有博美、有泰日天……哦不，是泰迪等等大大小小的宠物狗。
　　而在这些狗后面，无一例外都追着狗主人……
　　加上赵莉颖和先前那美女，以及再后面的一些想要看热闹的围观群众，这些人一汇合，顿时变成了一支庞大的追狗队伍。
　　犬吠声和人声都嘈杂一片，不断有别的狗从旁边跑过来加入狗群，同时也有更多的狗主人和路人加入追赶的人群。
　　于是乎，在这小区之中，就上演了罕见的壮观一幕：一大群人，追着一大群狗，满小区跑。
　　这片混乱持续了足足有二十多分钟，几乎将整个小区都跑了个遍，最后，在一队小区保安的协助下，众人才终于将一群狗堵在了后门旁边的一个墙角里……
　　又是好一番混乱，一群狗狗才慢慢被各自的主人给抓了回去。
　　而二哈和藏獒，也被赵莉颖用借来的狗绳拴住，然后押回了家里。
　　再然后，两条狗就不出所料的被关在了阳台上……
　　……
　　另一边，许默对替身二哈闯的祸还浑然不知，他从森林里出来的时候，因为方向不同，已经不在斗狗场所在的那座山那里了。
　　他沿着公路走了一段，找到路牌后用系统屏幕上网查了一下地图才确定了自己的位置，距离那斗狗场二十多公里，另一边则是回程的路。
　　他本来还想去斗狗场找找那邹磊的，看这距离，他想了想决定懒得再跑回去了，因为他也不确定那邹磊是不是还在那儿，说不定已经回城了，未免白跑一趟，还是先回城里，然后明天再找机会教训那小子。
　　反正邹磊就住在同一个小区里，有的是机会。
　　当许默返回城里的时候，天色已经基本全黑下来了，他本着趁替身傀儡存在期间的‘完全自由时间’多做点任务的打算，开始在城里四处闲逛起来。
　　结果不知道是不是刚做完一个高奖励任务的原因，他在南城转了小半天，一直到晚上快十一点的时候，居然一个任务都没有接到。
　　这比起昨晚出来没多久就连接任务的情况差远了。
　　难道是逛的地方不对？
　　许默望了望旁边的一条夜市小吃街，转身走了进去。
　　这里人倒是不少，空气里弥漫着各种街边小吃的味道，呛得许默直打喷嚏。
　　把一条小吃街逛完，许默却还是没有接到任务，这让他有些失望，从另一头走出来后，随便选了个方向继续往前走去。
　　【叮！发现新任务，是否查看？】
　　突然间，期待已久的声音终于响起，许默顿时大喜，立即道：“查看！！”
　　【任务内容：教训小混混，任务时限十分钟。】
　　“小混混？”许默听完任务内容，眉头微皱，正奇怪时，就听前面传来了一阵异常动静。
　　那是一阵惊呼声和物体砸落的声音，还有不少脏话咒骂声，有些混乱，许默抬头朝那边看去，虽然看不到情况，但却很快就听出了怎么回事。
　　他往前走了十几米，转过一个街角，就看到街边有一个大排档，很普通那种，此刻正有一群一看就知道是街头混混的男人在那儿掀桌子砸摊子，十几张桌子都基本已经被他们掀翻砸烂，还有摊主装食物的玻璃货柜也正在被砸烂。
　　不管是摊主还是路人，都只能躲在一旁看着这些人打砸，不敢吱声。
　　电影里很常见的一幕，没想到今天在现实里也碰见了，许默听到几个路人的小声交谈，从一个自称是熟客的人口中得知，这些人就是来收保护费的，嫌摊主给的不够多，然后就开始砸摊子了。
　　这原因也和许默猜的一样，看来这现实往往也不比电影差多少。
　　这种只是小事而已，估计积分奖励也没多少，不过也不能放过，许默当即就选择了接受任务，然后左右看了看，仰头发出一声低吼。
　　“嗷呜……”
　　一只二哈的嚎叫并没有引起多少人的主意，就算有两三人听到了，也只是转头看了一眼就没在意了。
　　但是，周围几条大街小巷中，所有犬类却在这一瞬间停止了原本在做的事情，不管是在走路的，在翻垃圾箱的，还是在打架的，全都仿佛听到命令一样看向了许默所在的方向，然后撒腿跑了过去。
　　街边大排档里，一群小混混还在骂骂咧咧的砸着桌椅，一个穿着黑色短袖露出满胳膊纹身的男人站在中间看着，嘴角露出得意的冷笑，转头看向躲在里面铺子里的老板，正想走过去和对方再‘谈谈’，却突然感觉到好像有什么不对，转头看向周围。
　　然后他就惊愕的发现：旁边不知何时出现了一大群狗，已经把他们给包围了……
　　（PS：这两天状态不怎么好，有点卡文，写出来的情节也不太满意，需要整理一下思路，非常抱歉，大叔会尽快恢复正常更新的，每天按保底四更算，如果有少，之后也一定全部补上。）


第151章 东城许默
　　“什么鬼！哪儿来这么多狗！”
　　“怎、怎么回事？！”
　　“这些狗哪儿来的？”
　　“好像、好像有点不对劲啊……”
　　“老大，我们怎么办？”
　　“……”
　　一群小混混也很快发现了周围的狗群，纷纷停下了动作，惊愕地看着这些神色不善盯着自己的狗，面面相觑。
　　这些狗大部分都是流浪狗，也有几条宠物狗，身上还拖着狗绳，后面不远处还跟着惊慌错愕的狗主人。
　　就在一群混混以及周围群众都莫名其妙的时候，就见那些狗突然齐齐大叫，然后朝着一群混混扑了上去！
　　“呜汪！！”
　　“汪汪汪――”
　　“汪呜！！”
　　“啊！！”
　　“怎么……啊！别过来！！”
　　“什么啊！怎么回事……别、别过来！啊！！”
　　“救命啊――”
　　一片混乱中，二三十条狗瞬间就将七八个混混击溃，面对如此难以理解且吓人的阵仗，一群混混一开始就慌了神乱了阵脚，然后被一群狗咬得抱头鼠窜，根本连反抗的机会都没有。
　　在围063观群众目瞪口呆的注视中，一群混混身上的衣服很快就被咬成了碎布片，手脚上都是咬痕，有的甚至被咬得鲜血淋漓，煞是吓人。
　　而由于这些人的‘特殊身份’，周围虽然有不少被吸引过来的围观群众，但却没有一个上前帮忙的（也不敢），就连打电话报警的人都没有，大家只是远远围观指指点点，有的甚至还看的津津有味幸灾乐祸。
　　最终，一群混混好不容易冲出包围，连滚带爬地被一群狗追着跑向了远处。
　　【叮！任务完成，获得5000积分奖励。】
　　当听到系统提示音的是时候，远离人群躲在暗处的许默朝追赶的狗群叫了一声，狗群立即停止了追赶，然后集体朝他跑了过来。
　　照例拿出一袋优质狗粮犒劳了一下这些狗，许默就准备转身离去。
　　“嗯？”
　　但走了没几步，许默好想突然听到了什么，耳朵抖了抖，抬头看向了右前方，眼中露出一丝冷意。
　　他转头看向身后那些快速吃完狗粮后还眼巴巴望着自己的狗，想了想，让那几只有主人的狗自己回去，然后挑了几条战斗力强点的大流浪狗，带着他们向着右前方走去。
　　在一条僻静的小巷中，一群混混或瘫坐在地或靠墙地喘着粗气，有的还在捂着身上的伤口哎哟痛叫。
　　“甩、甩掉了吗？”
　　“好像没跟来了……”
　　“妈的！到底怎么回事！为什么突然跑出来那么多狗！”
　　“哎哟……痛死老子了……还在流血啊卧槽！老大、我觉得我要去医院才行……”
　　“要去打狂犬疫苗啊！那些狗跟疯了一样，不会是有狂犬病吧？！”
　　“妈的！我觉得这和那大排档老板脱不了干系！那些狗说不定就是他养的！”
　　“我也觉得！不然哪儿有这么巧的事！”
　　“下次再多找点兄弟找他算账！妈的！还有那些死狗！全都打死拿回去炖火锅！”
　　“哎哟……我腿上的血好像止不住，还是先去医院吧……”
　　“……”
　　一群混混你一言我一语地说着乱七八糟的话，还没等他们讨论出个结果来呢，突然发现旁边的巷口有影子晃动，有人下意识地转头看了一眼，顿时被吓得一呆，腿一软一屁|股坐在了地上。
　　其余人见他的样子也纷纷转头看向巷口，发现那里不知何时堵上了一群大狗，就是先前攻击自己那些，而且这次不一样的是，这群狗前面还站了一个人！！
　　因为光线昏暗，所以他们看不清那人的样子，之能隐约看出应该是个年纪不大的年轻男人，对方背光站着，一言不发地看着自己。
　　那双臂上纹满了乱七八糟纹身的混混老大有些哆嗦地问道：“你你……你是谁？！想干什么？！”
　　那人淡淡道：“我听你们说……还想再去找那大排档的麻烦？”
　　几个混混一听顿时脸色一变，那混混老大强自镇定道：“兄弟和那老板认识？这些狗……这些狗是你的？！”
　　那人似乎想了想，说道：“我跟那老板不认识，只是碰巧路过，看你们不顺眼就教训你们一下而已，不过听到你们说还想继续找人麻烦，我想我应该是教训得还不够。”
　　混混老大脸色大变，惊道：“等、等等！你想干什么？！我警告你，我们是跟彪哥混的！你混哪儿的？敢报个名号吗？”
　　“我是东城的许默，你们要是能找到我的话，欢迎随时来报仇。”那人平静地说了一句，然后抬手打了个响指，命令道，“再给他们点教训。”
　　“嗷呜――”他脚边的一条狗叫了一声，然后旁边的所有狗就瞬间像打了鸡血一样大叫着扑了上来！！
　　“啊！！别过来！！”
　　“救命啊――”
　　“你等等！有话好好说！我们……啊！！”
　　“别咬……别咬了！啊！！”
　　“……”
　　小巷中，一声声惊呼痛叫此起彼伏，还不时响起衣服被撕碎的声音。
　　片刻之后，里面就只剩下哎哟连天的嚎叫声了。
　　一群狗一溜烟地跑了出来，很快就跑到另一条街上消失不见了。
　　在不远处的另一条小巷里，许默收起了‘声影模拟器’的虚拟影像，又给了跑过来的一群狗一袋优质狗粮，然后转身准备离去。
　　“老大！你要走了吗？”就在这时，一只土狗却突然叫住了许默。
　　许默转身看着它，见它神色犹豫，问道：“怎么？”
　　那土狗抬头望着他道：“老大，你、你这么厉害，能帮我们一个忙吗？”
　　许默转过身，有些意外道：“什么事？”
　　（PS：因为一些读者反应最近的剧情不太好，所以大叔调整了一下后面的大纲，然后需要重新整理思路和状态，所以有点卡文，更新跟不上非常抱歉，今天又欠两更，三天了欠下六更，一定尽快补上。）


第152章 土狗阿黄，新任务！
　　这条土狗眼里的光芒明显比其他狗要灵动得多，简单点说就是拥有更高的灵智，它似是组织了一下语言，然后才对许默道：“老大，我们有一些同伴被人类抓起来了，我希望你能它们救出来。我们自己……做不到，你一定可以。”
　　他虽然有比其他狗更高的灵智，但也不是特别高，说话简单直接，不会像人类一样有扭捏或者弯弯绕。
　　【叮！发现新任务，是否查看？】
　　就在许默为对方说的话而惊讶的时候，系统提示音突然响了起来，他眼神一亮，在心中道-：“查看！”
　　【任务内容：教训救助站虐狗人员，拯救受害流浪狗，任务时限2小时。是否接受？】
　　听到这个任务内容，许默的眉头便微微一挑，已经大概猜到了情况。
　　“接受！”
　　【任务接受成功，计时开始，请在2小时内完成。】
　　随着系统提示音，许默的任务栏中便多了一个新任务，不过系统没有其他提示，许默还特地询问了一下，确定这个任务没有地图指引之类的辅助服|务。
　　他抬头看向面前那条土狗，问道：“你说的那些被人类抓了的同伴，是怎么回事？”
　　……
　　毫无疑问，许默新得到的这个任务就是因为这条土狗的求助而触发的，许默在一番询问之后，在对方不太流畅的讲述中，基本弄清了情况。
　　任务中提到的所谓‘救助站’，就是城内的一个流浪狗救助站，只是在土狗的讲述中，这个地方根本就不是‘救助’流浪狗的地方，而是对流浪狗来说相当于地狱一般的可怕地方。
　　因为，那里个地方表面上是在收容流浪狗，但实际上却是背地里残忍虐待收留的那些流浪狗，向许默救助的这只土狗，就是从那里逃出来的。
　　这条土狗的名字叫阿黄，再普通不过的名字，它以前是被一个捡垃圾的孤寡老人养大的，后来老人走了，它就成了流浪狗，然后被送进那个救助站。
　　期初的时候，救助站里的人很好，对立面的流浪狗很照顾，但随着收容的流浪狗越来越多，救助站负担困难，最终不知怎么的就换人了，而自从一个月前，新的一批人入主了救助站后，阿黄它们的恶梦就开始了。
　　那些所谓的‘爱狗志愿者’们，对救助站里的流浪狗们，却没有半点的爱护，反而极尽虐待。
　　流浪狗们不仅没饭吃，还要被用各种方式虐待，被打都是轻的，有时还要被用冷水冲，被用烟头烫，甚至被电击等等。
　　甚至于，那些人还会时不时挑一些‘肥点’的狗，杀了吃狗肉！！
　　大约半个月前，阿黄侥幸找到一个机会逃了出来，比其他狗更聪明的它，一直想要回去拯救还被困在救助站的同伴，可惜没有多少狗愿意帮它，今天见到许默之后，便想请求他的帮助。
　　而听完阿黄的讲述，许默心中已经怒火中烧，怒狗虐猫这类事情，在他以前的世界中就不是什么稀罕事，他一直深恶痛绝。
　　他不是那种极端的所谓‘爱动物人士’，不会觉得吃个狗肉就是人神共愤丧尽天良的事之类的，但他反感并坚决反对虐待动物这种行为，还有那些偷狗宰杀的行径，因为这些，已经超出了正常人的道德底线。
　　以前在网上看到类似相关新闻，他也就只能心里骂骂‘人渣’，或者网上喷两句发泄一下心里的愤怒。
　　但是现在，他有更多能做的事情，更何况还有任务，今天这件事，他当然是管定了！
　　……
　　一小时后，在土狗阿黄的带路下，许默来到了位于西南城区相接的某个边缘位置，在一处偏僻之地见到了一座有些老旧的房子。
　　这里，就是所谓的‘流浪狗救助站’了。
　　过来的时候许默看到附近不少老房子都已经被拆了，剩下的也都没什么人住而且都很破旧。
　　他还顺便用系统屏幕上网查了一下，找到了关于这片街区的拆迁重建的新闻。
　　“老大，就是那里了！”阿黄望着前面那座房子，对许默道。
　　许默微微点头，回头看了一眼跟在后面的那一大群流浪狗（都是他在来的路上用‘狗王的召唤’召来的），命令道：“记住我先前跟你们说的没有？分散行动！”
　　一群流浪狗立即分成小队散向了四周，它们的灵智虽然不高，但许默用犬类的交流方式给他们下达简单的命令，它们还是能执行的。
　　阿黄看着朝救助站包围过去的群狗，有些害怕地对许默道：“老大，那些人类……有武器，很厉害……”
　　“我知道。”许默抬起左爪摆了摆，“不用担心，你跟在我后面就行了。”
　　“哦……”阿黄没有多说，点了点头，老实跟在了许默身后，探头探脑地左右张望，同时鼻子耳朵都调动了起来，留意着前面房子里的动静。
　　那救助站有点像一个小型学校，由一高两低三座房子围成，前面大门进去是一块空地，门锁着，周围有围墙拦着。
　　就在许默正观察时，一条狗从旁边跑了过来，阿黄跑过去接应了一下，回来告诉许默：“老大，后门那个洞被堵住了。”
　　它当初就是从后门那个狗洞逃出来的，不过看样子里面的人发现后就把洞堵了。
　　许默点了点头，没怎么在意，他已经确定了这周围都没有摄像头，径直走到那大铁门前，轻轻一跃就跳起一米多高，爪子朝着那拴在门上的铁链一挥。
　　散魂铁爪！
　　唰――咔哒――
　　那手指粗的铁链瞬间被切断，然后哗啦啦地垂下，许默落地后抬起爪子一推，铁门就打开了。
　　阿黄以及后面几条狗瞪大眼睛看着断裂的铁链，然后看向许默，眼中满是敬畏和崇拜之色。
　　（PS：已经推掉所有杂七杂八的事情，明天开始专心码字，晚点还有更新，这几天欠的更新后面都会补上，感谢大家的支持！）


第153章 夜闯救助站
　　许默领着一群狗走进大门，他身后的十几条狗立即按照他先前的吩咐分散跑向了四周。
　　许默抬头看着前面的那栋三层小楼，他能清楚听到那里二楼的几个房间里有人睡觉时的鼾声，现在时间已经过了十二点了，这里的人都睡了。
　　不过他却并没有马上去那里，而是抽了抽鼻子，转头看向了左边的那座房子。
　　他转身走了过去，大门没锁，推开之后，一股血腥味立即扑面而来。
　　这里，是厨房。
　　在这宽敞的厨房里侧的一个厨台上，摆着半边狗的尸体，旁边地上的垃圾桶里装着不要的内脏，灶台上的一个锅里还有没吃完的炖肉，墙上的挂钩上，挂着一张狗皮和一个狗头！
　　在角落里，还放着一个铁笼子，笼子里关着三条狗，它们身上伤痕累累，其中两条奄奄一息，还有一条……则完全没有了声息！
　　许默面无表情地扫视着眼前的景象，心中却已经怒火熊熊。
　　果然，和阿黄说的一模一样，这里的那些人已经胆子大到根本就懒得收拾厨房了！！
　　据阿黄所说，新的一批救助站负责人来了之后，就拒绝任何‘外人’进入救助站了，俨然完全将这里当成了他们自己的王国，肆意玩弄着这里的流浪狗们的生命。
　　当许默走到角落那笼子面前的时候，里面那两条还活着的狗才察觉到，抬头之前，就已经惊恐得瑟瑟发|抖，当看到来的并不是折磨自己的那些人类而是一条同类时，它们都是一愣。
　　许默用爪子刨开笼子门的插销，打开门，对里面的两条狗道：“出来吧。”
　　两条狗有些惊惧地看着许默，迟疑了一会儿才吃力地站起身，慢慢走出了笼子，几步路就好像用尽了所有力气一般。
　　许默暗自皱眉，从储物空间里拿出一袋优质狗粮，撕开推到两条狗面前：“把这个吃了。”
　　两条狗显示有些疑惑地看了许默一眼，然后抽了抽鼻子，低头看向地上的狗粮，眼中露出惊喜之色，狼吞虎咽地吃了起来。
　　许默身后的阿黄和其它几条狗眼中露出渴望之色，许默回头扫了他们一眼：“放心，一会儿你们都有份。”
　　他转身向外走去，对旁边一条狗道：“你留下看着它们两个，等它们恢复力气了再带它们出来。不准抢它们的吃的。”
　　走出厨房之后，许默又走向了对面那栋楼，走进里面之后，在被打通的一层里，看到了大量的被胡乱关在一个个大小笼子里的流浪狗。
　　这些流浪狗几乎全都饿得皮包骨头的样子，缩在角落里冷得瑟瑟发|抖，还有好几条已经死了，有一条甚至已经腐烂发臭了。
　　许默把所有笼子都打开，让还活着的狗都出来，然后直接拿出了十袋优质狗粮，洒在地上给它们吃。
　　然后他走到外面的空地上，看着前面那栋宿舍楼，目光冰冷地等待着。
　　他在等那些流浪狗吃完狗粮恢复力气，同时也在暗自压制自己心中的怒火。
　　因为，他现在真的有一股想杀人的冲动。
　　亲眼见到了刚才那一切，他才知道，自己曾经在网上看到的那些各种虐狗新闻，其实一点都不夸张，现实中有些事情的残酷程度，远超旁观者的想象。
　　许默抬头看了看正悬在头顶的那一轮圆月，又低头看了看自己那弹出来后仿佛闪烁着寒光的爪子，轻轻在地上刨了几下，水泥地面犹如豆腐一样被划出一条条痕迹。
　　――今天正好是满月，在‘月夜强化’的技能增幅下，他的实力是平时的三倍！
　　要是现在这个状态遇上骆开元的话，许默一个照面就能把对方秒杀。
　　半个小时后，左边厨房里走出三条狗，那两条先前被关在笼子里的狗已经基本恢复了精神。
　　不一会儿，右边房子里也开始陆续走出一只只狗，虽然看上去一个个瘦骨嶙峋仿佛风都能吹倒的样子，但精神状态和半个小时前天壤之别，优质狗粮的效果显然不是吹的。
　　等所有狗都出来之后，许默抖了抖四肢，命令道：“走吧，最后一个环节……”
　　……
　　许默带着一群狗浩浩荡荡地走进前面那栋楼里，很快就停在了一个房间外，面对那从里面锁上老大房门，他只一下就将之撞开。
　　“砰！！”
　　撞门的声响在寂静的夜晚格外刺耳，屋里熟睡的人顿时被惊醒，一个激灵从床上坐起来，还没搞清楚是怎么回事，就见门口冲进来好几个身影。
　　“汪汪汪！！”“呜汪――”
　　“怎么回……啊！！”
　　这人连下床的机会都没有，就被几条跳到床上的狗给淹没了。
　　“什么声音？”
　　“怎么了？”
　　“好像有狗叫？”
　　“去看看……”
　　旁边其他房间里的人，也纷纷被异常的响动惊醒，几个房间传出一阵疑惑惊讶的声音。
　　然后，就见隔壁的房门打开了，一个人探出头来想要查看情况。
　　结果他刚一探头，就看到外面的走廊上站着密密麻麻的一大群狗，一个个抬着头，一双双仿佛灯泡一样发着光的眼睛冰冷地盯着他……
　　“呜……汪！！”“汪汪汪！！”
　　离他最近的几条狗瞬间扑上，把房门挤开，最前面的一条狗一口就咬在了门后那人的腿上，那人顿时一声惨叫摔倒在地，然3.1后被一群狗包围上去，又抓又咬……
　　随后，其他房间的门也先后打开，那些想要查看情况的人，全都还没搞清楚状况就被一群狗一拥而上，按在地上疯狂蹂|躏。
　　这些人都是从床上起来的，自然没有什么战斗力，都根本不需要许默出手，群狗就轻易将他们搞定。
　　许默就站在走廊上，等待着任务完成的提示。
　　“嗯？”不过正等着的时候，许默突然耳朵一抖，转头看向了走廊尽头左边的那个房间。
　　那个房间外有几条狗正对着房门大叫，但房门却没开。
　　但许默灵敏的听觉却听到了里面有人，而且，正从房间另一侧的窗户爬出去！


第154章 安置流浪狗
　　这个从窗户爬出去的人是这个救助站现在的负责人，名叫孙成涛，是个不学无术的二混子，之所以跑到这来‘管理’救助站，其实不过是来玩儿玩儿而已。
　　他老子就是负责这片区域开发的投资商手下的人，拆迁的时候，因为这个救助站的原主人不想放弃救助站，所以成了开发商的眼中钉，然后孙成涛使了些阴招得到了救助站，对外说是会妥善安置这里的流浪狗，而实际上，却是集合了一批狐朋狗友在这里以虐狗为乐。
　　刚才他听到了外面的动静，本来想开门，但从猫眼里看到了门外蹲着的一群狗后吓得不敢开门，再听到那些同伴的惨叫，更是吓得六神无主，连报警都忘了，只想着逃跑，然后在屋里找到了一捆绳子，从楼房背面的窗户逃了出去。
　　“妈的！到底怎么回事！那些狗是怎么跑出来的？！难道都成精了吗！！”
　　孙成涛心中惊骇无比，他做贼心虚，首先想到的就是自己的‘报应’来了，他内心深处当然也知道自己以前22做的那些事是伤天害理的，只不过并不在乎而已，没想过真会遭报应，而且……还是以这种匪夷所思的方式。
　　楼上传来的几个同伴的声音越来越小，孙成涛甚至猜测他们会不会已经被咬死了，心中更是恐惧，顺着绳子滑到地上后，转身就往外跑，不过跑了几步却发现大门口方向堵着好几只狗，并且也发现了他，大叫着冲了过来！
　　“啊！！”孙成涛忍不住发出了惊叫，转身就朝后门方向跑。
　　有句玩笑话说，人在被狗追的时候能爆发出最快的速度，孙成涛此刻觉得这句话说得很对，他以前都从没想过自己居然能跑这么快，像在飞一样，居然真的成功在被后面那些狗追上前跑到了后门前。
　　可以跑掉，只要跑出去把门关上就脱险了！！
　　孙成涛眼中露出逃生的希望，三步并作两步地冲到后门口，伸手打开门锁，一把拉开了门，然后毫不犹豫地一个健步冲了出去，接着一下关上了门。
　　后门以前是一面破旧的铁门，孙成涛来这里后为了防止流浪狗逃跑，换成了双开的实木门，门关上后，马上就自动锁上了，接着另一边传来了追他的那些狗的大叫声。
　　哈哈哈！成功了！！
　　孙成涛眼中露出狂喜之色，转身准备离开……ǐ'rü
　　可当他转身时，却看到面前有十几条流浪狗围成一个半蹲在地上，全都抬着头幽幽的盯着2&他。t彳
　　“呜……汪！！”“汪汪汪！！”
　　~?
　　“什么……不……等等……啊！！！”
　　惊呼惨叫声从后门外传来，被拦在门内的那几只狗又蹦又叫，像是想加入又做不到所以只能在这里加油助威似的。
　　……
　　【叮！任务完成，获得30000积分奖励。】
　　当系统提示音响起时，许默满意地暗自点了点头，一声令下，所有流浪狗的嘈杂声音瞬间消失，然后从各个房间里跑了出来，只剩下房间里那一个个奄奄一息的呻|吟声。
　　如果从犬类的角度来讲，把这些人咬死吃了都不为过，不过许默的灵魂是人类，考虑的问题自然更多，倒不是他同情这些人，而是知道要是真的咬死了人，这件事的性质将完全不同，所以到这个地步也就差不多了，这些人虽然没死也没残，但没个几个月估计是好不了了，并且想来这辈子应该都不敢在面对狗了。
　　当然，至于会不会留下什么精神疾病或者狂犬病之类的，就不是许默考虑的范围了。
　　在许默的带领下，一百多条狗浩浩荡荡地跑出了救助站，将几个被先前的动静惊动过来的邻居吓了一跳。
　　等一群狗跑远之后，有人在救助站后门发现了浑身是血的孙成涛，然后报了警，没过多久，警察和救护车同时赶来，几个重伤的人被拉走，警察则开始调查现场。
　　……
　　在远离救助站后，许默看着跟在后面的一大群流浪狗，却有些犯难了。
　　救助站发生的事情，对这些流浪狗来说很危险，自己要是就这么一走了之，任它们自生自灭的话，它们恐怕会很危险。
　　但如果要管的话，似乎又太麻烦了。
　　最后，许默暂时选了个折中的办法：把这群流浪狗带离了南城区域，带到了北城区那个当初做抓捕毒贩团伙任务时召唤流浪狗的那个烂尾楼那里。
　　又给这些狗发了一批优质狗粮，然后交代它们不要乱跑不要打架不要咬人之后，许默还叫来了本来生活在这里的那些流浪狗，吩咐它们和平相处，然后才离开。
　　暂时让它们呆在这应该没问题，不过许默心里还有一个比较大胆的想法，需要回去仔细考虑一下再做决定。
　　……
　　“都已经快天亮了啊……”
　　许063默走在街道上，抬头看了看天色，再看看时间，发现不知不觉都已经六点过了。
　　他倒是不累，一边随意地走着，一边在脑海中用系统屏幕上网闲逛。
　　他想到了替身傀儡，不知道那家伙有没有闯祸，所以他到赵莉颖的微博上看了一下。
　　然后他就看到了一条发表于今天傍晚的最新动态，一张照片上，两条狗垂头丧气地被关在阳台上……
　　内容描述则是‘又闯祸’‘气我了’‘今晚没饭吃’之类的气话，许默甚至可以看出赵莉颖在发这条微博时咬牙切齿的样子。
　　靠！还真有事？！
　　许默一愣，翻了翻微博下面的评论，找到了线索，最后在几个人的回复里找到了几个视频，知道了下午发生的事情。
　　看着视频上那学乌龟爬，扒美女裙子，带着一群狗疯跑的二哈，许默一阵无语。
　　――尼玛！说好的‘表现正常点’呢！你就是这样给老子当替身的？！
　　许默心里吐槽着，却还没反应过来：这其实就是一只二哈‘正常’的样子。


第155章 意外的消息
　　看这情况，‘自己’今天估计又要被赵莉颖禁足了，许默考虑之后，决定提前回家。
　　因为如果赵莉颖不带替身二哈出门的话，自己想要和替身交换回来会很难，万一替身傀儡时间到了在赵莉颖眼前来一出‘大变活狗’，那就不好了。
　　一路顺利回到家门口后，许默仔细听了一会儿，确认赵莉颖还没有起床，而两条狗则睡在客厅里。
　　看来赵莉颖还是又一次心软了，没有真的把两条狗通宵关在阳台上，应该是睡觉时就把它们放了进来，不过两条狗都睡在了客厅角落，二哈睡在狗窝里，藏獒则可怜兮兮的睡在旁边的地上。
　　确认情况后，许默唤出系统屏幕，直接手动结束了替身傀儡的效果。
　　在屋内的狗窝里，那替身二哈瞬间凭空消失，而在同时，许默脑海中则多了一股记忆，是替身二哈召唤出来后到刚才为止的所有经历记忆。
　　这是一种有些奇妙的感觉，得到这些记忆后，就仿佛亲身经历过一般，只是那些事情实在是让许默忍不住无奈摇头――你说要是有积分奖励还好，平白无故的做这些蠢事，实在是丢脸。
　　……
　　熟睡中的藏獒突然听到了一阵奇怪的动静，它耳朵一抖，立即警觉地醒了过来。
　　声音是从门口传来的！难道有坏人？！咦？不对！这个节奏……
　　藏獒心中想着，突然一愣，转头看向旁边的狗窝，果然发现老大不见了！
　　什么时候走的？自己居然都没有发现！
　　藏獒心里惊讶不已，翻身爬起来，走到门口，小声道：“老大，是你吗。”
　　“是我，开门。”门外果然传来了熟悉的声音，藏獒立即立起身子，用爪子打开了门锁。
　　大门打开一条缝，许默走了进来，然后关上门并锁上。
　　藏獒奇怪道：“老大，你什么时候出去的啊？我怎么都不知道。”
　　“你睡得跟猪一样，当然不知道。”许默边说着便往里面走去。
　　藏獒歪了歪脑袋，跟着许默走回客厅，见对方往小卧室走去，又问道：“老大，你去哪儿？”
　　许默头也不回道：“睡觉。”
　　藏獒转头看了看墙角的狗窝：“你不睡窝里了吗？”
　　“不用！你去睡吧。”
　　・“哦……”
　　~
　　……
　　当赵莉颖睡醒出来的时候，看了一眼墙角的狗窝，发现只有藏獒睡在里面，还愣了一下，转身走到小卧室往里一看，见二哈果然睡在床上。
　　昨晚她直播完放两条狗进来的时候，二哈直接就霸占了狗窝，她还奇怪对方转性了不睡床了，结果现在看来，果然还是没变……
　　当赵莉颖在卫生间洗漱的时候，小卧室床上的许默睁了一下眼睛，瞟了那个方向一眼，然后就闭上继续睡觉了。
　　倒是藏獒屁颠屁颠的从窝里爬了起来，一大早就对着赵莉颖讨好。
　　“我要出去跑步了，你给我老实在家里待着！说了今天不会放你们出去的！”
　　不一会儿，外面传来赵莉颖教训藏獒的声音，许默翻了个身，继续睡。
　　……
　　“什么？！邹磊出车祸了？！”
　　当外面传来赵莉颖的一声惊呼时，许默一个激灵醒了过来，翻身爬起，看向外面，眼中露出惊讶之色。
　　――刚才她说什么？谁出车祸了？
　　许默心中惊讶，起身跳下床，走到了客厅里。
　　现在都已经快中午了，赵莉颖正如往常一样坐在沙发上看电视，不过此刻身子坐直了，正神色惊讶地打着电话。
　　“嗯，就是昨天晚上的事情，说是从青岭山下来的时候车子失控……”
　　许默能清楚听到电话里传出的声音，正是浏诗诗。
　　听完浏诗诗的讲述，许默的表情一阵古怪――他这下听清了，真的是邹磊出车祸了，而且就是昨天晚上，应该是从斗狗场那里回来的时候出的事，车子失控翻下山坡，好在坡不高，没死，不过也进了医院，具体情况不清楚。
　　因为浏诗诗也是从别人那里听来的简单消息。
　　自己本来还打算今天抽个时间去找对方算账呢，结果丫的还提前自个儿进医院去了？
　　有这么巧的事？
　　许默暗自皱眉，直觉告诉他可能没这么简单，要知道，邹磊那辆车可不便宜，按理说质量不会那么挫，而且这出事的时间也有点太巧了。
　　是被人阴了？
　　许默立即想到了这个可能，并且还想到了原因和动机――昨天邹磊原本计划的斗狗假赛！
　　“算了吧，我才懒得去看他呢！我跟他已经绝交了！诗诗姐你也别去了，管他做什么……”
　　在许默思索时，赵莉颖结束了和浏诗诗的通话。
　　许默也摇了摇头，懒得去深究邹磊车祸的原因，反正又不关他的事。
　　挂掉电话，赵莉颖还故作凶相地自语道：“哼！让你骗我！老天爷都替我出气！活该！”
　　说完之后她似乎又觉得自己这样幸灾乐祸不太好，摇了摇头，像是不想再想这事儿，一双脚丫子收起来，斜躺在沙发上继续看电视。
　　许默跳上沙发的另一头，用尾巴扫了扫赵莉颖的脚让她挪挪，然后趴在了自己专属位置上。
　　“啊！”赵莉颖惊呼着缩了缩脚，看到二哈，惊讶道，“咦？懒墨墨，终于起来了？”
　　许默瞟了她一眼，一副懒得搭理的样子。
　　赵莉颖气结道：“看你这欠揍样！怎么，昨晚饿你一顿你还生气了？早饭可是你自己不起来吃的！”
　　二哈动都不动，一副装死的样子。
　　赵莉颖一阵无语，轻哼一声不再管它，继续看电视。
　　许默在脑海中唤出系统，打开抽奖页面，开始接连抽奖。
　　【抽奖结束，获得优质狗粮x1。】
　　【抽奖结束，获得基础属性强化药剂x1。】
　　【抽奖结束，获得优质狗粮x1。】
　　【抽奖结束，获得强效幸运卷轴x1。】
　　……


第156章 疯狂抽奖，实力大增！
　　“咦？！”
　　当抽到第四次时，许默心中一喜，因为他听到了一个熟悉的物品！
　　幸运卷轴！
　　而且前面还有‘强效’两个字！
　　在抽奖页面中间那个奖品窗口里，则显示着一个金色的卷轴，以前许默抽到的‘幸运卷轴’是白色的。
　　强效幸运卷轴：使用后，幸运值增加200%，持续时间十分钟。
　　果不其然，多了‘强效’二字后的幸运卷轴，效果直接翻了四倍（普通的是增加50%），不过有效时间却大大缩短了。
　　许默期待幸运卷轴已经很久了，现在抽到了加强版的，自然毫不犹豫地直接使用了。
　　【指令确认……使用强效幸运卷轴x1，当前幸运值增加200%，持续时间十分钟。】
　　系统提示音响起，许默立即开始继续抽奖。
　　……
　　【抽奖结束，获得基础属性强化药剂x1。】
　　【抽奖结束，获得特级狗粮x1。】
　　【抽奖结束，获得优质狗粮x1。】
　　……
　　【抽奖结束，获得永久技能‘067次元空间’。】
　　……
　　【抽奖结束，获得治疗药剂x1。】
　　……
　　【抽奖结束，获得特殊道具‘竹蜻蜓’x1。】
　　……
　　【抽奖结束，获得基因强化药剂x1。】
　　……
　　【抽奖结束，获得任务奖励翻倍卡x1。】
　　……
　　【抽奖结束，获得永久技能‘二哈的嘲讽’。】
　　……
　　【抽奖结束，获得‘召唤死神’技能体验卡x1。】
　　……
　　因为一次抽奖需要大约二十秒的时间，许默一刻不停地疯狂抽奖，当强效幸运卷轴的十分钟效果结束时，差不多抽了三十次。
　　而三倍幸运值的效果也非常明显，除了最常见的狗粮和基础属性强化药剂外，还得到了不少好东西。
　　虽然里面好像还混进了一个奇怪的东西……
　　宀
　　幸运加成效果消失后，许默也停下了抽奖，满怀惊軎和期待地查看了一下得到的那些新东西 @。
　　ǐǘ
　　首先是两个永久技能。~7　　次元空间db)：可创造一个随身携带的次元空间，可存取任何非生命体，空间大小和自身精神力强度成正比。
　　二哈的嘲讽：使用后，可立即获得目标的仇恨，成为其优先攻击的目标，并降低其30%理智。
　　这两个技能，第一个无疑是神技，也是许默一直期待得到的能力之一；至于第二个……虽然名字有些让人无语，但其实作用也还不错。
　　另外还有一个【‘召唤死神’技能体验卡】：使用后，可体验使用一次‘召唤死神’技能，召唤死神降临，收割目标性命。
　　虽然只能使用一次，但这个道具也算神级了，从理论上来说，许默可以用它杀死世界上任何一个人！！
　　最后，还有一个特殊道具‘竹蜻蜓’，这个真就是《哆啦A梦》里的那个竹蜻蜓，戴上后就可以飞行。
　　其余那些‘基因强化药剂’、‘治疗药剂’之类的已知道具便不再介绍。
　　清点完收获之后，许默直接使用了那一个‘基因强化药剂’，几个‘基础属性强化药剂’则留了下来。
　　……
　　【宿主：许默。】
　　【权限等级：LV2。】
　　【技能：狗王的威慑，狗王的召唤，黑暗视觉，月夜强化，散魂铁爪，次元空间，二哈的嘲讽。】
　　【基础战力值：210。】
　　【物品：特级狗粮x4，优质狗粮x38，辟火丹x1，任务卡x1，霉运卡x1，治疗药剂x5，土遁符x1，隐身符x1，任务奖励翻倍卡x2，任务惩罚抵消卡x1，地狱犬变身体验卡x1，基础属性强化药剂x5，特殊道具‘竹蜻蜓’，‘召唤死神’技能体验卡x1。】
　　【积分：224220。】
　　……
　　许默唤出总览面板查看了一下，然后满意地暗自点头。
　　‘基因强化药剂’果然也和‘基础属性强化药剂’一样，重复使用效果会减弱，不过这次也直接增加了半百的基础战力，也非常不错了，就是许默还是没感觉到那所谓的‘基因提纯’有什么效果。
　　另外，技能栏和物品栏也都变多了，可谓收获巨大，积分也突破了二十万。
　　不错不错！！
　　许默心情大好，伸了个懒腰，美滋滋地趴在沙发上继续上网。
　　“咦？”
　　在登录微博时，许默无意中发现了一条最新热门，关键词为‘流浪狗发狂咬人’。
　　他暗自皱眉，点进去一看，发现果然是说的昨晚救助站的事情。
　　这么快就传开了么……
　　虽然早有预料，但许默还是忍不住暗自轻叹，这个信息爆炸的网络时代里，消息传递的速度实在是太快了。
　　某条热门微博中，详细讲述了昨晚发生在京城南街的流浪狗救助站里的事情，只不过是站在旁观者以及人类的立场上讲的，在该微博中，被咬伤的孙成涛等人是无辜的受害者，咬人的流浪狗则成了突然发狂忘恩负义的疯狗。
　　毫无疑问，这条微博立即引起了大量不明真相的吃瓜群众的激烈讨论，并且评论基本呈一面倒的局面――全都是站‘受害者’一方，大骂流浪狗的。
　　在该微博中提到那几个‘救助站工作人员’在被送进医院后，虽然身上受的都只是皮外伤，但所有人都因为过度惊吓而说到了不小的精神创伤，据说还有两个人至今都还没恢复过来。
　　在许默看来，他们是罪有应得，但在吃瓜群众看来，则是一群好心的照顾流浪狗的人反而被流浪狗伤成这样，自然义愤填膺，纷纷要求严肃处理。
　　而因为这个新闻的牵头，还冒出了好几个别的和流浪狗伤人有关的帖子，讲的都是流浪狗突然莫名出现在大排档外、KTV外等地方，然后咬伤路人的事情。
　　虽然其中那个关于大排档事件的帖子里，有知情人说被咬的那些是欺压小商的无良混混，但却并没有引起多少人的主意，大部分还是只在意‘狗咬人’这个事情上。
　　许多人认为流浪狗实在太多，就连救助站的人都被咬了，人们的安全受到了威胁，应该马上处理。
　　……


第157章 流浪狗部队计划
　　最后，许默居然看到了一则官方发布的新闻公告，上面说已经就流浪狗伤人一事提起了重视，并决定严肃处理此事，将会立即组织人手对京城内的流浪狗进行清理整治。
　　看到这个新闻，许默不由暗自皱眉――所谓的‘清理整治’，恐怕不是什么好事，那些流浪狗若是被抓住，肯定不会有好结果。
　　真要说的话，现在这个局面还是因自己而起，要是曾经帮自己做过事的那些流浪狗因此而死，许默心里过意不去。
　　看来昨晚的那个设想要提前考虑了……
　　【叮！发现新任务，是否查看？】
　　就在许默心中思索时，系统提示音突然响了起来，他愣了一下，接着眼神微亮，心中道：“查看！”
　　【任务内容：保护本地流浪狗免受抓捕清理，任务时限三天。是否接受？】
　　果然！
　　许默眼中闪过一丝喜色，毫不犹豫道：“接受！！”
　　他本来就打算做的事，现在还有任务奖励，-当然更好了。
　　【任务接受成功，计时开始，请在72_小时内完成。】
　　……
　　要做这个任务，办法倒是不止一个，最笨的办法就是再跑一趟去把那些流浪狗召集起来，然后带着他们逃到安全的地方去，不过这办法费力，而且后续也很麻烦。
　　就算能带着那些狗暂时躲过人类的抓捕，但总不能让它们一直躲着，就算能躲，那么多狗也不好养，自己总不能每天都给它们带食物去。
　　不过许默也没打算用这个笨办法，因为昨晚把救助站的狗救出来后，他就有了一个比较大胆的主意。
　　昨晚那些流浪狗之所以那么可怜，是因为可以容他们栖身的救助站都已经不靠谱了，既然别人信不过，那就自己掏钱搞一个给流浪狗容身的地方，自己找人来照顾它们，这总不会有问题了！
　　多次的任务已经表明，这些‘同类’可以说是自己做任务的最好帮手，与其每次都要临时召集，还不如自己养一支‘部队’！
　　反正随着抽奖次数增多，系统出品的优质狗粮也越来越多，平时给大黑吃着玩儿也吃不完，不如用来培养手下，打造一支高智商高战力的流浪狗队伍，来方便以后做任务。
　　正好也可以把写小说挣的那些钱利用起来，不然光是拿来给赵莉颖刷礼物玩儿未免也太无聊了。
　　许默用系统屏幕上网登录飞卢小说网作者后台看了一下，结果后台显示的稿费又让他惊讶了一下。{j
　　这才几天没看，累计稿费竟然已经达到了三千多万！！\
　　这钱来得，简直就跟玩儿似的，让许默忍不住感叹这个世界的读者们的强大。
　　 、
　　确认资金没问题后，许默便在网上搜索了一番，找了一个律师事务所。
　　……
　　京城某处，一条不算繁华的街道边上，一座楼房的二楼窗外，挂着一个写着‘明诚律师事务所’的简单招牌。
　　在招牌后面的二楼房间里，是一个有些简陋的办公室，靠窗有一个办公桌，上面放了一些文件，一台电脑，一个略有些消瘦的年轻男子正坐在桌前，百无聊赖地用电脑上着网。
　　一只大金毛嘴里叼着一个网球走到他身边，抬着脑袋望着他。
　　李明诚低头看了看金毛，笑着伸手拿过棒球，然后朝墙角扔了过去，金毛立即欢快地跑过去把棒球重新叼起，送回了他旁边。
　　他正和金毛玩儿着，电脑上的企鹅聊天软件突然响了起来，提示有人申请好友。
　　李明诚眼神一亮，立即点开消息，见是一个网名为‘许默’的人申请加他为好友。
　　用真名当昵称？
　　李明诚暗自奇怪，通过好友验证，在弹出的聊天窗里询问道：“你好，这里是明诚律师事务所，我是李明诚，请问有什么可以帮您的吗？”
　　对面很快回复道：“我想委托你帮我做一些事。”
　　不先询问费用？
　　李明诚心中微喜，这样的人要么就是问着玩儿的，要么就是不缺钱的，他希望是后者，他回复道：“什么事？您说。”
　　……
　　大约半小时后，李明诚看着手机上显示的转账短信，有些发愣。
　　嘀嘀嘀……
　　电脑里传出新消息的声音，他抬头看去，聊天窗口里对面发来一句话。
　　“钱已经打过来了，希望你尽快完成我们刚才所说的事情。”
　　李明诚回过神来，眼中露出兴奋之色，立即回复道：“许先生放心，我一定尽快给你答复！”
　　结束和对方的谈话，李明诚激动地站起身，边收拾边对旁边的金毛道：“小金，这个月终于开张了！哈哈哈！虽然委托有点奇怪，但钱都已经打过来了，不可能是骗子，看来应该的确是个爱狗的有钱人……”
　　他说着已经收拾好了公文包，摸了摸金毛的脑袋：“你在家乖乖呆着，我出去办事了，一会儿回来给你买好吃的。”
　　……
　　另一边，许默结束和李明诚的聊天后，就暂时把这事放在了一边，等着对方的消息。
　　他本人没办法真正出面，但却可以用那‘真实’的身份委托别人帮自己办事，找个律师最方便，至于为什么选李明诚，只是因为他在网上搜索的时候，看到对方的资料里有几张和金毛的合照。
　　厨房里，赵莉颖正一边准备中午饭，一边用她那好听的声音哼着一首莫名其妙的曲子，这是她的小习惯。
　　吃完午饭后，赵莉颖就又跟个宅女一样坐在沙发上继续看她的肥皂剧，看样子今天她是不打算出门了。
　　半下午的时候，许默收到了李明诚的信息。
　　“许先生，我已经询问清楚了，城管部门的确有大力整顿流浪狗的计划，不过他们也说了，如果我们愿意自费建造一个新的流浪狗救助站，解决那些流浪狗的问题，也完全可以，不过他们要求最好在三天内完成，否则他们依然会开始清理流浪狗。”
　　……
　　（PS：本以为这两天应该能恢复状态了，结果卡文卡得欲仙欲死，都没脸冒泡和大家说话，只能每天两更勉强撑着，现在已经欠了十更了，我不敢说什么时候能补上了，怕打脸太疼，只能说尽量了，希望大家能理解，大叔比你们更着急，更不想本书废掉，不想丢失读者，我会尽力写好，不辜负大家对本书的支持！）


第158章 不要随便加设定啊！
　　看了李明诚的消息，许默心中微喜，回复道：“可以，那就按照我们先前说的那么办吧，地方和人都尽快落实。”
　　他打完之后就打开了转账页面，直接给对方转了一百万过去。
　　对面，李明诚本来正打着一句话，突然察觉手边的手机传来短信声，转头看了一眼，就看到屏幕上出现了一个短信弹窗信息，显示自己的账号转入1000000元。
　　李明诚瞬间瞪大眼睛，以为自己看错了，拿起手机点开短信仔细数了数，真的是一百万！！
　　这时，企鹅消息声响起，他抬头看去，就见聊天框里对方又发过来一条信息。
　　“刚给你打了一百万，不够随时告诉我。”
　　李明诚表情一阵古怪，看了看手机上的转账信息，来源的确是银行没错，不可能是假的。
　　目前还只是签了个电子合同而已，连纸质合同都还没打印签署，对方不仅把委托费付了，而且还二话不说就给自己打了一百万，心真够大的，就不怕自己卷款跑了？
　　好在自己是个有职业道德的律师，李明诚如此想着，回复道：“够了够了，办手续、找地方和招人都完全够了，许先生放心，我一定尽快把事情办妥。”
　　许默：“OK，我等你的好消息。”
　　结束谈话后，李明诚看了看时间，马上又收拾了一番，带上各种文件，再一次急匆匆出了门。
　　而在另一边，许默关掉了系统屏幕，也无聊到和赵莉颖一起看起了不管哪个世界都一个尿性的狗血剧……
　　这一天，赵莉颖真就没有放两条狗出去玩儿，同时自己也没有出门，在家宅了一天。
　　晚上，赵莉颖照常直播，许默则也和往常一样，在一群观众的要求下被赵莉颖抓去强行当做了直播背景。
　　趴在赵莉颖身后的床上，许默听着赵莉颖的现场唱歌，暗自在系统屏幕上做着自己的事儿。
　　【叮！发现新任务，是否查看？】
　　就在这时，许默居然又听到了系统提示音，他眼神一亮，暗道最近自动出现的任务不少啊，都不用自己费心跑出去找了……
　　“查看！！”
　　【任务内容：作为一只欢脱的二哈，你已经很久没有做‘正事’了，请在五分钟内完成一次捣乱行为，要求对主人的惊吓值达到60以上。是否接受？】
　　又来！！
　　许默的嘴角狠狠抽了两下，虽然对系统时不时给的这种神经任务已经见怪不怪了，但他还是压不住自己的吐槽之魂。
　　正事你大爷啊！还有，这个突然冒出来的惊吓值又是什么鬼！不要随便加设定啊！不然作者很难写的！！
　　【如果宿主在三十秒内不接受任务，将自动视为放弃，二十四小时内将无法再……】
　　“接受！！”
　　一如既往，许默心里的吐槽被系统一个格式化的提示给怼了回来，只能悻悻然的选择了接受。
　　【任务接受成功，计时开始，请在300秒内完成任务。】
　　许默抬头看了看赵莉颖，对方刚唱完一首歌，正在和观众们聊天互动。
　　系统所说的什么鬼‘惊吓值’，应该就是被惊吓的程度了，反正就是做点事吓对方一下就行了，60的数值好像不算高，应该不难。
　　要怎么做？
　　直接扑对方身上去？还是说再去叼一件内衣出来玩儿玩儿？
　　许默快速思索着，转头看了看外面，然后看向趴在床边地板上的藏獒，有了主意。
　　他翻身爬起来，跳下床往外走去。
　　都不用他招呼，藏獒立即就跟着爬了起来，屁颠屁颠地跟上道：“老大，你去哪儿？”
　　许默头也不回道：“别废话，跟上。”
　　“哦！！”
　　两条狗走出了小卧室，直播间里，立即有观众发现了。
　　“二哈跑了！”
　　“颖宝，后面两条狗走了”
　　赵莉颖看到弹幕，回头看了一眼，然后不在意道：“可能是去上厕所了，不用管它们。”
　　“上厕所？你家两条狗上个厕所还结伴啊2333333”
　　“为什么我家的狗狗怎么教都教不会用厕所啊……”
　　“颖宝，刚才那视频里的二哈是不是你家这只啊？”
　　“我看着很像啊……”
　　刚才聊天的时候，有观众说起了网上正热门的流浪狗事件，在网上传出的许多视频里，有一个某条路上的监控视频正好拍到了昨晚大量流浪狗跑过的画面，其中领头的那个身影很像二哈……
　　赵莉颖按观众说的搜索到了那个视频，刚才就正在看。
　　“怎么可能，我家墨墨昨晚在家呢……只是看上去像而已啦……其实我也觉得哈士奇都长得差不多，我以前还经常把阿拉斯加和哈士奇弄错呢……”
　　……
　　当赵莉颖和观众们继续聊着天时，许默则已经来到了阳台上。
　　跟在后面的藏獒疑惑道：“老大，你来这里做什么？”
　　许默看着阳台边上摆着的几盆花草，又看看角落里放着的那个浇花水壶，走过去用爪子碰了碰，里面有水。
　　正好……
　　许默转头看向藏獒，正色道：“小黑，我有一个任务给你，做好了我奖励你一带狗粮。”
　　一般只要听到许默说‘狗粮’，藏獒的脑子里就不会有其他东西了，立即眼神发亮道：“好啊好啊！老大，要我做什么？”
　　……
　　小卧室里，赵莉颖还在和观众聊天。
　　“谢谢cqw001的一个3.1火箭，谢谢……”
　　“谢谢醒梦的一架飞机……”
　　“谢谢林炎的520个赞……”
　　“嗯……下周末的嘉年华啊……是啊，我会去现场，到时候大家如果能来的话可以来找我哦……”
　　“到时候我大概会唱两首歌吧……”
　　“狗狗啊？应该会一起带去吧。”
　　“咦？有人要和我PK，呃……又是星怡……”
　　就在这时，赵莉颖察觉身后有异，回头看了一眼，见二哈正走进来，神色如常地跳到了床上。
　　赵莉颖也没在意，重新看向电脑，见直播间里的弹幕突然多了起来……


第159章 背锅獒再行动！
　　“又是星怡，没完没了啊！”
　　“我就知道这个星期她肯定还会来，大概上次输了不甘心吧”
　　“群里卧底报告说他们这次好像筹了不少钱准备找回上次的场子”
　　“卧槽还有卧底？666666”
　　“颖宝别怕！跟她打！！”
　　“榜一大佬今天在吗？谁能联系一下？”
　　“上次那个叫默墨的大佬呢？怎么那之后就一直没见过了啊？”
　　“说到那位大佬，到底是不是写《斗破天穹》那个作者啊？”
　　“谁知道呢，斗破的作者也一直神秘无比，从来不回读者的书评和私信的。”
　　“我去那边看了，对方果然使用了强制PK卡了”
　　“早就料到了，呵呵……”
　　“兄弟们准备好战斗了！”
　　“……”
　　直播间的观众们议论纷纷，赵莉颖却有些无奈地看着主播后台弹出的信息――对方果然又使用了强制PK卡，这次PK想不接都不行了。
　　就在赵莉颖无奈地准备接受PK时，却突然听到外面传来一阵奇怪的动静。
　　“嗯？”她下意识22地转头看去，仔细听了一下，听到外面客厅传来一阵藏獒的叫声。
　　“汪汪……汪汪汪……（老大老大！我搞定了！！这样可不可以？）”
　　随着藏獒的兴奋叫声，它跑进了小卧室里。
　　只是当它刚进门的时候，好像因为太兴奋，居然脚下一滑，一个跟斗栽在了地上，然后在地板上留下一条显眼的痕迹，直接滚进了屋里，撞在了床边。
　　而在看到藏獒的瞬间，赵莉颖的表情就是一愣，然后瞪大眼睛，惊呼道：“大黑！！你怎么了？！为什么会变成这样！！”
　　只见地上的藏獒全身湿哒哒的，并且还是污水，身上沾满了泥巴，像刚从泥池里爬出来的一般，门口到床边的地上经它刚才一滚，满地都是泥水。
　　“呜呜呜……汪汪……”
　　藏獒听到主人叫它，转头朝她吐着舌|头讨好的叫了两声，然后摇着尾巴跑了上来。
　　“你别过来！！！”赵莉颖吓得尖叫了一声，几乎从椅子上跳起来躲向一边，但还是被藏獒立起来用爪子在腰上擦了一下，然后顺着她的腿滑下去，所过之处顿时出现一片泥渍。
　　“别过来！站好！你给我站好！！”赵莉颖气得声音都不由自主地拔高了，瞪大眼睛瞪着藏獒，脸颊都有些发红。
　　藏獒听话地蹲在了原地，歪着脑袋看着赵莉颖，像是在奇怪主人为什么生气。
　　见它这一副无辜的样子，赵莉颖更是气结，左手叉腰右手指着它，生气道：“你你你……你到底在搞什么！怎么会变成这个样子的！！”
　　藏獒还是一副茫然的样子，歪着脑袋，转头看了床上的二哈一眼。
　　就在这时，直播间里那个PK通知因为强制PK卡的缘故，虽然赵莉颖没有点击接受，但三十秒时间到了之后就自动开始了连麦PK，画面分成两半，星怡直播间的画面出现在了左边。
　　“赵姐姐……咦？”星怡正看着镜头，想和赵莉颖打招呼，但看到赵莉颖这边的情况不由一愣，瞪大眼睛露出惊愕之色。
　　赵莉颖转头看向电脑，感觉有些头大，对星怡道：“星怡妹妹，不好意思啊，你等我一会儿，我这里有点事要处理。”
　　然后她瞪着藏獒命令道：“你给我老实在这呆着！！”
　　说完就转身走向了外面，她急切想要知道藏獒究竟为什么搞成这样了。
　　而赵莉颖的直播间里，此刻已经热闹成了一片。
　　“噗哈哈哈！这是什么情况？！”
　　“我去！这藏獒怎么了？掉粪坑里了？”
　　“黑哥你咋了黑哥？！谁把你弄成这样的？”
　　“哈哈哈哈！！刚才离开的时候还好好儿的，怎么几分钟不到就变成这样了？”
　　“之前不是和二哈一起出去的吗？怎么二哈啥事儿没有，藏獒却这样了，不合理啊……两只换一下倒差不多……”
　　赵莉颖的观众们议论纷纷，PK窗左侧的星怡也是莫名其妙，不断在询问是怎么回事。
　　……
　　与此同时，赵莉颖已经走进了客厅，看着地上像是藏獒打过滚后弄出来的满地污泥，一时无言，顺着痕迹一直往前走，然后来到了阳台上。
　　接着，她总算明白是怎么回事了：只见阳台上的好几盆花草都被打翻了，里面的泥土被刨出来洒地到处都是，然后角落里那个浇花水壶也被打翻了，里面大概是上次浇完花忘了倒掉的水流了一地，和泥混在一起，搞得整个阳台一片狼藉，跟泥池子似的。
　　回想藏獒那浑身泥水的模样，以及地上‘泥池’里那些痕迹，赵莉颖脑海中出现了对方在这儿打滚洗澡的画面。
　　赵莉颖气得浑身发|抖，忍不住大吼道：“大黑！！你这个坏东西！！为什么把我的阳台弄成这个样子！！”
　　【叮！任务完成，获得5000积分奖励。】
　　与此同时，许默已经得到了系统067提示，他满意地点了点头，对旁边地上的藏獒道：“做得不错。”
　　藏獒高兴道：“老大，这样就可以了吗？我的狗粮呢？”
　　许默看了一眼门外，说道：“等会儿你安全了就给你。”
　　藏獒歪了歪脑袋，没怎么理解许默的意思。
　　这时候，就见赵莉颖气冲冲地走了回来，走到门口的时候还因为地上的泥水而打滑差点摔倒，她扶着墙走向藏獒，抓着它的耳朵使劲摇晃它的脑袋，愤怒道：“死大黑！！为什么为什么为什么！为什么把阳台搞成那个样子！！你气死我了！！”
　　“呃……赵姐姐……你这是怎么了啊？”
　　这时候，赵莉颖听到了星怡的声音，抬头看到直播间里弹幕满天飞，连麦PK的星怡正表情古怪地看着自己。
　　“呃……”她顿时大澹欲哭无泪地看了看藏獒和自己身上以及地上，嘴角微微抽了一下，然后对着镜头道，“那个……星怡妹妹，还有大家，不好意思，我离开一会儿……”
　　说完她拧着藏獒的耳朵把它往外拖，藏獒可怜巴巴地‘惨叫’着，一人一狗很快消失在了门口。


第160章 新任务，替主人直播！
　　“哈哈哈！话说外面到底发生了什么？把颖宝气成这样”
　　“没听到刚才说阳台吗，估计是藏獒把阳台给祸祸了吧？”
　　“我知道了！这些泥巴肯定是阳台上的花盆里的！只是怎么还混了水就不知道了……”
　　“就是阳台上的花盆被祸祸了没跑了，因为我家拉斯以前就这么干过，几乎一毛一样……”
　　“看不出来啊！连藏獒都这么有才**”
　　“这种事如果是二哈做我一点都不奇怪，但藏獒怎么也这么皮？”
　　“没见床上躺着那位爷吗？这藏獒早就被带偏了好吧，这次只是又一次证明而已。”
　　“**33”
　　“心疼颖宝，本来有只二哈就够惨了，现在多养一只藏獒也这么糟心……”
　　“呃……话说现在PK怎么办？”
　　“对面直播间也热闹了，说什么颖宝是故意临阵脱逃，还说看不起星怡什么的”
　　“靠！脸真大！没见颖宝这里是突发状况啊！脑子呢？”
　　“别跟对面的脑残计较……”
　　“……”
　　赵莉颖直播间的观众们乐得不行，而另一个直播间的星怡则也终于搞清楚了情况。
　　虽然有些意外，但星怡也很快反应了过来，她恢复笑颜对两边的观众道：“赵姐姐家的狗狗……还真是调皮呢……既然赵姐姐现在有事要忙，那就先由我来暖场吧，我给大家唱首歌吧……”
　　星怡开了她的才艺表演，在她的直播间里，观众们也一片活跃，各种礼物不断刷过，PK条上挑战者（星怡）一方的红色PK条不断变长，PK值的数字也快速跳动，远远超过了赵莉颖这边。
　　“你真是气死我了！站好！不准动！！你要是敢把脏水溅到我身上，你就死定了！！”
　　而在卫生间里，赵莉颖根本就没心思想什么PK，正拿着淋浴喷头再给藏獒冲洗身上的污泥。
　　直播间里，星怡唱完一首歌之后，还没等到赵莉颖回来，就自顾自地继续‘暖场’，和她的观众们聊天谈笑着，然后又开始唱歌，俨然完全主宰了PK一般。
　　而她的一些粉丝也一副胜利者的姿态在直播间里狂欢起来，还有一些爱找事儿的人跑到了赵莉颖的直播间里来嘲讽。
　　“靠！！对面的脑残粉麻烦你们滚远一点行不行！这里不欢迎你们！”
　　“跳什么跳，PK还没结束呢！你们以为你们赢定了？！”
　　:“就是！滚回你们自己家去，别在这儿碍眼！”
　　“大家把礼物刷起来啊！别被他们看扁了！追上去！”mw
　　・、
　　系统提示：用户『嚯嚯哈』送出火箭x1。彳
　　系统提示：用户『纪尚国』送出火箭x1。　　系统提示：用户『我到此一游5』送出飞机x1。
　　系统提示：用户『你好』送出办卡x66。
　　系统提示……
　　赵莉颖的粉丝们也不甘示弱地全力刷着礼物，右边蓝色PK条上的数值快速增加，只是始终还是比另一边差不少。
　　星怡那边的礼物价值已经破万，而赵莉颖这边才只有三千多。
　　“哈哈哈！一群傻逼，连我们的车尾灯都看不到了吧？”
　　“连主播都不敢出来了，大概是知道自己会输得很惨没脸出现了吧？”
　　“妈的！怎么还有狗在这里叫，房管呢？速度清了！”
　　“土豪大佬们呢？速度出手啊！干他娘的！”
　　系统提示：欢迎皇帝『行天下』进入本直播间。
　　“卧槽！哥来了！”
　　“哈哈哈！哥终于上线了！”
　　“欢迎哥！等你很久了！”
　　赵莉颖直播间的粉丝们正被压得郁闷着急时，一个斗鱼平台的最高贵族进场特效出现在屏幕上，赵莉颖粉丝榜总贡献第一的人出现。
　　接着，就见画面右侧开始窜起一个个火箭，斗鱼所有直播间的屏幕顶部也开始划过重重叠叠的火箭横幅。
　　系统提示：用户『行天下』送出火箭x1……x2……x3……
　　右侧的火箭特效是要一个一个增加的，不过屏幕上的PK条右边的蓝色方却一瞬间超过了红色方，PK值直接增加了10万，表示刚才有人直接一次批量赠送了价值十万的礼物。
　　“卧槽！哥威武！”
　　“土豪**”
　　“甩手就是十万，两百个火箭！牛逼！”
　　“哥还是一如既往的霸气**”
　　“对面的傻逼，继续狂啊？怎么不跳了？！”
　　“鱼丸大军空降，原来又是这俩主播在PK啊？”
　　“宝箱大军报到，土豪**”
　　“怎么有一边没人？什么情况？”
　　“床上有只二哈，这里是二哈的直播间么**”
　　“……”
　　两百个火箭让赵莉颖直播间的观众们顿时欢呼雀跃，同时也吸引来了不少围观群众。
　　床上，许默通过系统屏幕看着直播间里的情况，不由暗自撇嘴，搞不懂这些人为什么能这么激动。
　　自己是因为没地方花钱所以随便刷着玩儿也不心痛，但其他人究竟是出于什么心理可以随便在这种直播平台上为一个主播刷这么多钱的礼物？
　　他看着自己的斗鱼账号里刚刚充值进去的一百万鱼翅，正准备刷着玩儿的时候，脑海中却突然想起了系统提示音。
　　【叮！发现新任务，是否查看？】
　　嘿！今天这是怎么了？在家躺着都能接连接到任务？
　　许默心中惊喜，立即道：“查看！”
　　【任务内容：代替主人直播至PK结束，并赢得PK，且最高人气值增加一百万，关注人数增加十万以上。是否接受？】
　　听完这个新任务，许默心里一阵惊奇：“嘿！系统你还真是越来越会玩儿了啊！”
　　【是否接受任务？如果三十秒内……】
　　“行了，接受接受！！”
　　【接受任务成功……】
　　许默转头看了看赵莉颖直播用的椅子，又看向门外，听了听赵莉颖的动静，估摸着那小妞一时半会儿回不来，时间应该够。
　　他翻身站起，抖了抖身子，像在活动筋骨似的，然后走向了床尾，轻轻一跳，就跳到了斜对着自己的电脑椅。
　　因为它的动作，那电脑椅往前面滑了一点，然后慢慢转了半圈，正好面对向了电脑。
　　所以，两边直播间的观众们就都看到：一只二哈蹲在镜头面前，眼睛还在看着镜头，像是在透过屏幕打量他们似的……


第161章 会‘唱歌’的二哈！
　　“？？？？？？？？”
　　“WHAT？！”
　　“哈哈哈！什么情况？”
　　“我去！二哈你要做什么？！”
　　“**”
　　“我就低头点个烟，怎么冒出个二哈来了？”
　　“我是新来的，想问一下什么情况？右边怎么有只二哈？”
　　“请问这里是二哈的直播间吗？”
　　“哈哈哈！二哈终于进军直播界了吗？”
　　“**”
　　“颖宝你快回来啊！你家二哈抢你的位置了！”
　　“二哈你冷静！别乱来啊！那个是话筒不是骨头！别啃！！”
　　“下面有请二哈主播给我们唱首歌**”
　　“笑死，这是主播家的二哈吗？怎么跑椅子上来了？主播呢？”
　　“你看，连二哈都看不下去了，决定来替主人迎战是吗？”
　　“对面的主播别唱了，还是先让我们的二哈表演一下才艺吧！”
　　“表演什么？啃话筒么**”
　　“靠！你们别说废话了！对面反超了！”
　　“尼玛！五百二十个火箭！对面的榜一也出手了！”
　　“简直067豪无人性啊！！”
　　“……”
　　因为许默跳上椅子的这个举动，让赵莉颖直播间里的观众们一阵错愕，然后大乐，而正在大家笑闹着的时候，却见屏幕上方突然出现了一长串的火箭横幅，显示有人给主播星怡赠送了火箭，下方的PK条左边的红条也瞬间反超蓝条，多了二十六万的PK值，表示有人一次批量赠送了五百二十个火箭。
　　许默通过面前的电脑屏幕看着这一幕，撇了撇嘴，心里则在寻思着怎么完成任务。
　　赢PK易如反掌，不过就是撒钱玩儿而已，关键是怎么在PK结束前增加一百万现场人气和十万关注人数。
　　光是这样坐着怕是不行，看来是时候展现真正的技术了……
　　许默看了看那因为自己出现也露出惊奇的神色，但还是在继续唱歌的星怡，清了清嗓子，然后张嘴……
　　“嗷呜……嗷呜……嗷……”
　　他的叫声起初很正常，但从第二声开始就变了调了，仿佛带着节奏，再仔细听，会发现居然好像是跟着对面直播间的伴奏音乐在变化！！
　　“……”
　　对面的星怡在二哈嚎第一嗓子的时候就被吓了一跳，停下了唱歌，愕然地看着对面直播间镜头前的二哈。
　　而两个直播间的观众们也都愣住了，就连弹幕都出现了诡异的断层，所有人都惊愕地看着那好像在唱歌’的二哈。
　　冖$g
　　“嗷嗷……呜……咳咳咳……”
　　二哈接连嚎叫了好一会儿，然后好像出气不顺，被呛得咳嗽了起来，一脸缺氧难受的表情。
　　也就是在此时，观众们终于回过了神来。
　　“噗！！刚才什么情况？！”
　　“哈哈哈哈哈哈！！”
　　“**”
　　“**6”
　　“颖宝家的二哈居然会唱歌！哈哈哈！笑死我了！！”
　　“它是在唱歌吧？！它刚才是在唱歌吧？！我他|妈居然听出旋律来了！”
　　“我也听出来了！哈哈哈哈！我特么第一次知道二哈还会唱歌的！”
　　“这位二哈同学，你是真的皮**”
　　“笑死我了，它这是在给对面主播伴唱呢？”
　　“继续继续！二哈再来一个！”
　　“对对对！二哈加油！再来啊！哈哈哈！！”
　　系统提示：用户『前丶夕』送出火箭x1。
　　系统提示：用户『向来缘浅★』送出飞机x1。
　　系统提示：用户『czzgundam』送出赞x66。
　　系统提示：用户『梦小可』送出鱼丸x10000。
　　系统提示……
　　“我把我的所有鱼丸都送出来了！二哈主播加油！”
　　“哈哈哈！我存了半个月的鱼丸也给你了！二哈加油啊！”
　　“喂喂喂！二哈兄，别乱碰桌上的东西啊！小心一会儿颖宝回来了收拾你！”
　　“喂！别碰键盘啊！一会儿画面按没了！”
　　“鼠标也别碰！”
　　“别舔麦克风啊喂！！”
　　“哈哈哈哈！！”
　　“**”
　　观众们疯狂发着弹幕，就连星怡直播间的人都变得欢乐起来，星怡则是看得小|嘴微张，一副惊呆的样子。
　　只见二哈在顺过气来之后，开始不安分地伸|出爪子在桌上扒来扒去，像个好奇宝宝似的，搞怪的样子让许多观众哈哈大笑，直播间的人数（人气值）飞快增加。
　　系统提示：用户『默墨』送出火箭x1……x2……x3……
　　就在这时，赵莉颖的直播间屏幕上突然出现一串火箭特效，斗鱼所有直播间的顶部则再一次划过密密麻麻的火箭横幅。
　　PK条右侧的蓝色方则在这一瞬再次反超红方，PK值瞬间多了五十万。
　　五十万！一千个火箭！！
　　这是许默刚才一边假装搞怪一边在系统屏幕上操作送出的，直接批量赠送了一千个火箭。
　　“我靠！出现了！！”
　　“来了来了！默墨大佬又出现了！”
　　“哈哈哈！果然来了！大佬威武！”
　　“土豪**”
　　“一千个火箭啊卧槽！五十万啊！这是拿钱不当钱啊！”
　　“假的吧？五十万就这么扔出来了？我表示怀疑……”
　　“切！多半是平台内部搞的协议火箭吧？假的，傻子才信……”
　　“潘烤捅鹚崃耍土豪的世界你们不懂，五十万对人家来说可能跟我们刷五十块差不多”
　　“这个默墨不会真的是写斗破那个吧？这么有钱”
　　“真有可能啊……”
　　“鱼丸大军空降，膜拜土豪大佬……”
　　“又是这个默墨大佬！我记得上星期他也刷了五十万啊！”
　　“这是星怡和颖宝在PK？可谁能告诉我为什么颖宝这边是一只二哈？”
　　“哈哈哈！我也想问这只二哈是怎么回事？”
　　“颖宝现在不在，她家二哈代班直播**”
　　“鱼丸大军空……卧槽？！二哈也来直播了？什么情况？”
　　“路过的老铁顺手点个关注，谢谢了啊”
　　“……”
　　一千个火箭的宣传效果非常显著，大量观众或是为了宝箱或是因为纯粹好奇被吸引了过来，然后看到PK窗右边的二哈，纷纷好奇不已，绝大部分路人都留了下来，直播间的人数疯狂增长。
　　不过人虽然暂时留下了，可直播间的关注数却没怎么涨，看来还要再添把火才行。
　　许默心中思索着，这时候，对面星怡电脑上的音乐播放器开始自动播放起了下一首歌，音乐响起，他晃了晃脑袋，再次开始了‘表演’。
　　“嗷……嗷呜……嗷呜……”
　　……


第162章 谁特么跟二哈pk过？！
　　“哈哈哈！开始了开始了！”
　　“又开始了！哈哈哈！之前果然不是巧合！它是真的在唱歌啊！”
　　“我去！这是什么情况？刚来的一脸懵逼，吊大的解释一下？”
　　“这只二哈在唱歌？我-没听错吧？”
　　“哈哈哈！你们没听错！这是颖宝家的二哈！新来的朋友麻烦点下关注啊！”
　　“它真的在跟音乐啊我嘞个去！太神奇了吧！”
　　“这特么成精了吧！第一次见到二哈会唱歌的！”
　　“这有什么，我以前还在一个视频里看到过一只会说英语单词的二哈呢！”
　　“笑死我了！我特么居然真的听到好几个音调都叫准了！”
　　“我也是**”
　　“艾玛，第一次听二哈版本的爱你九十九次23333”
　　“要火啊！这二哈绝对要火！！”
　　“前面的，颖宝家的这只二哈早就火了好么”
　　“卧槽！我才认出来，这不就是网上最近爆火的那个表情包的二哈吗！贱笑的那个！”
　　“没错，就是它，还有二哈跳水救人，狗拿耗子，扒美女裙子那些视频，都是这位哈爷”
　　“前面两个我知道，扒美女裙子的视频在哪求告知！”
　　“哈哈哈！对面的人怎么不跳了？继续刷火箭啊！来啊！”
　　“土豪大佬坐镇，对面怂了吧……”
　　“……”
　　看到二哈再次开始‘唱歌’，直播间里顿时再次热闹起来，这下大家可以确定先前那次真的不是‘巧合’了――这只二哈真的能跟着音乐‘唱歌’！
　　虽然其实也就是‘嗷呜嗷呜’的叫而已，但真的能听出一些曲调变化，而且还是跟着伴奏音乐走的，这放在二哈身上无疑是令人惊奇的事情，不少观众都急忙开始了录像，准备一会儿发网上去显摆。
　　甚至，动作快的都已经把先前的唱歌小视频给发出去了。
　　而此时，在对面星怡的直播间里，情况也和先前大不一样了，除了一部分不太在意比赛的观众也正哈哈大笑地讨论着二哈之外，一些星怡的铁粉则开始着急了。
　　“卧槽他们那个叫默墨的又冒出来了！怎么办？！”
　　“MMP，又是甩手五十万！特么的假的吧！”
　　“他们说那个默墨是写《斗破天穹》那个作者，是不是真的啊？”
　　“不可能吧，不过昵称一样而已吧”
　　“大家快点把礼物刷起来啊！追上去！”
　　“差几十万了，我们的输出根本不够看啊！只有靠大佬们才行了”
　　“别着急！群里有人说榜一大佬很快会再出手。”
　　“真的？哈哈哈！那就好！踩死他们！”
　　“麻蛋对面那只二哈好烦啊！星怡把音乐关了呗。”
　　“别啊！主播千万别关音乐！我要看二哈表演啊！”
　　“对，不能关，否则人家会说我们怕了”
　　“操！这只二哈成精了吧！怎么学的？”
　　“对面的人气长得好快……”
　　“……”
　　看着直播间里的弹幕，星怡也是一阵表情古怪，本来今天准备充分来‘找场子’，结果碰到赵莉颖那边特殊情况，连人都不在，本来以为会是自己一个人的专长表演，结果却半路杀出一只二哈，让她猝不及防。
　　PK的经验她非常丰富，各种类型的主播都遇到过，可这里面不包过二哈啊！
　　谁特么跟二哈PK过？！该怎么办？
　　就像刚才弹幕说的，对面现在在跟着自己这边放的音乐‘唱歌’，自己要不要关掉？关掉可能被人说闲话，不关的话又怎么办？就这么干坐着看对面‘表演’？要不要说话？说什么？难不成还跟对面的二哈聊天么？
　　星怡越想越郁闷，同时心里也是惊奇得不行，看着对面那只二哈，脑子里最大的念头也和所有观众一样――到底是怎么教的？
　　“嗷呜……嗷……嗷呜！！”
　　许默足足嚎了一分多钟，这次掌握了发音的技巧，叫得通顺点了，不过用狗的嗓子跟音乐，实在是有点费劲。
　　当然，他不是不能‘唱’得更好，不过没那个必要，它还故意断断续续的找音的，尽量保持在让人能够接受的范围，不能太夸张了。
　　‘唱歌’的时候，他还故意不安分地在椅子上动来动去，脑袋也转来转去，一副三心二意的样子。
　　浴|室里，赵莉颖还在给赵莉颖冲澡，因为水声的关系，没注意到小卧室那边的动静，倒是藏獒转头用奇怪的眼神看着那边，好奇老大在那儿乱叫啥呢？
　　就在许默正表演着的时候，直播间下方的PK条又一次出现了反转变化，星怡队的红色PK条再次反超，PK值瞬间增加了五十万。
　　同一时间，所有直播间的顶部又一次飞过密密麻麻的火箭横幅。
　　对面也有人刷了一千个火箭！五十万！！
　　星怡终于找到机会说话，有些激动道：“谢谢！谢谢风哥哥的一千个火箭！谢谢风哥哥！么么哒……”
　　而因为她的说话，对面的二哈好像被吓到了，停止了‘唱歌’，歪着脑袋，用好奇的眼神看着屏幕。
　　“我擦！别停啊！”
　　“我靠！别打扰二哈啊！”
　　“对面主播故意的吧！干嘛吓二哈。”
　　“我屮HU！对面也有人刷了一千个火箭啊！”
　　“五十万啊！到底真的假的？尼玛真的不把钱当钱了？”
　　“看来对面真的是下了血本了啊！牛逼坏了！”
　　“对面的榜一听说是个煤老板，这是铁了心要捧星怡啊。”
　　“煤老板？我怎么听说是她们工会的幕后老板啊？”
　　“怕不是干爹吧（斜眼笑）。”
　　“怎么办？又被反超了！”
　　“怕什么，我们不是也有大佬在么”
　　“哥！墨哥！该你们出手了！”
　　“坐等宝箱……”
　　赵莉颖直播间的观众们议论纷纷，而就在这时……
　　系统提示：用户『默墨』送出火箭x1001……x1002……x1003……
　　火箭特效再次出现，直播间顶部对面的火箭横幅部队才刚结束，又被新的横幅大队承包了。
　　而在赵莉颖直播间下方的PK条上，蓝方再次反超，PK值瞬间多了一百万！
　　许默退出系统屏幕，抬头看了一眼对面直播间惊呆的星怡，百无聊赖地打了个哈欠。
　　“嗷呜……”


第163章 有钱就是可以为所欲为
　　“又来了！一百万！”
　　“卧槽这尼玛太夸张了吧！真的是一百万？！”
　　“土豪**6”
　　“有钱人的世界我是真的不懂啊……”
　　“假的吧，绝对是斗鱼后台操作的，不信真有人那么傻在这刷一百多万，妈的有这些钱什么女人玩儿不到？需要到这来跪舔主播？”
　　“前面的，所以说有钱人的想法我们这种穷人不懂啊……”
　　“挖宝大军空降！这里什么情况？”
　　“卧槽！怎么有只二哈？”
　　“又是颖宝和星怡在PK？颖宝这边这只二哈是什么情况？”
　　“卧槽这PK值！！土豪大佬对刷啊！”
　　“一边八十多万一边一百六十多万，我服了**”
　　“哈哈哈！求告知这只二哈是怎么回事？”
　　“唉！又要解释一遍，兄弟们，接客了！”
　　“这是颖宝家的二哈！颖宝现在有事不在，二哈带班直播！”
　　“……”
　　“**666666”
　　“哈哈哈！对面的土豪继续来啊！对刷啊！谁怕谁啊！”、
　　“默墨大佬威武！话说这意思不会是对面刷多少大佬都跟双倍吧？”
　　“我去可能真是啊！第一次对面刷二十五万大佬唰五十万，然后对面刷五十万大佬刷一百万……”
　　“真特么任性啊！”
　　“抱歉，有钱就是可以为所欲为**”
　　“墨哥威武！！”
　　“我突然发现，默墨大佬的名字和颖宝家这只二哈好像啊哈哈哈！！”
　　“默墨……墨墨……我去我才反应过来**”
　　“缘分啊！哈哈哈！！”
　　“二哈继续表演啊！对面的主播把音乐声音放大一点呗？”
　　“什么表演？”
　　“……”
　　赵莉颖的直播间再次涌入大量观众，一百万的豪气打赏在斗鱼也是难得一见的，看热闹的观众蜂拥而来，直播间的即时人气直接飙升了几十万，距离任务目标不差多少了，同时关注人数也开始大幅度增加，这是上一批围观群众在看到二哈的‘表演’后觉得有趣开始关注了。
　　很好……
　　许默暗自满意地点了点头，表面上则还装作普通二哈的样子东瞅瞅西问问ü还抬起一只爪子舔着玩儿，随后反应过来这好像是喵星人的习惯动作，赶紧放下c　。。
　　在PK窗左边的镜头前，星怡已经有些呆了，刚才得到一千个火箭的惊喜还没享受多久，就被许默的一百万给吓到了。
　　她的脸色渐渐变得难看，知道今天晚上恐怕又要丢脸了，被超了八十万，除非她这边的‘财团’愿意再大放血，否则没机会了。
　　虽然她的一些铁粉还在努力地刷着礼物，但杯水车薪，根本无济于事，粉丝群里也是一片哀嚎。
　　有人气不过跑到赵莉颖直播间里闹事，可惜发的弹幕根本就看不见，几乎全被宝箱大军的666666给刷屏了。
　　时间一点点过去，赵莉颖这边的宝箱大军越来越多，人气值已经达到了任务要求，关注数也快了。
　　许默看了看PK时间，还有六分多钟。
　　浴室里传来了吹风机的声音，看来赵莉颖已经给藏獒冲完澡了，不过估摸着给藏獒洗完她自己也还要收拾一下，时间上没问题。
　　【叮！主线任务1进度更新，赵莉颖当前排名上升至斗鱼唱歌主播第7位。】
　　这时，许默脑海中突然响起了系统提示音，原来是那个‘养成系’的长线任务更新进度了。
　　许默眼神微亮，嘴角微微勾起，有了新的想法――刚接的那个任务是没问题了，不过这次大好的机会还能多利用一下，给长线任务增加点进度。
　　火箭横幅的确可以吸引来许多路人观众，不过想要留下他们，还得自己再辛苦点才行……
　　这时候，星怡那边的上一首放完，又开始播放起了新的一首歌曲。
　　许默清了清嗓子，又一次开始了‘表演’。
　　“嗷呜……嗷嗷呜……嗷嗷嗷嗷……”
　　这次他又增加了些音调，让人感觉好像是‘越唱越熟练’了，之前的观众已经习惯，不过新来的那一批观众纷纷惊了个呆。
　　“我去！什么情况！？”
　　“？？？？？？？？？？？？”
　　“哈哈哈！这儿哈在干嘛？”
　　“唱歌啊！哈哈哈！又开始了！二哈加油！！”
　　“我怎么感觉这二哈好像唱上瘾了啊**”
　　“我也这么觉得！而且你们没发现它越唱越熟练了吗？哈哈哈！”
　　“真是！尼玛刚才那几个音全对了啊！太神了吧！”
　　“这是一只有音乐梦想的二哈啊！太感人了……请大家为它亮灯！！”
　　“求颖宝多在这方面培养一下啊！说不定真的能教出一只会唱歌的二哈啊！哈哈哈！想想都有意思！”
　　“强烈要求颖宝给二哈单独开一个直播间，以后两个一起直播吧，哈哈哈！！”
　　“这个可以有！开了的话我一定关注！”
　　“哈哈哈！有点意思！真开了记得告诉我！这里先关注了！”
　　“关注关注！以后经常来看二哈！”
　　“没想到我第一次关注唱歌区直播间居然是因为一只二哈……”
　　系统提示：用户『gxkh』送出飞机x2
　　系统提示：用户『kkk』送出火箭x1
　　系统提示：用户『君威』送出办卡x10
　　系统提示：用户『周老六』送出鱼丸x6666
　　系统提示……
　　……
　　当二哈再次开始‘表演’时，直播间再次掀起一股骚动，无数弹幕疯狂划过，几乎将画面全部给遮完了，网络不好的观众甚至3.1出现了卡屏，不得屏蔽弹幕……
　　和上一波一样，被火箭横幅吸引来的路人观众纷纷被勾起了兴趣，留了下来观看这难得一见的表演，直播间的关注人数也开始又一次快速增长，很快就达到了此次任务的要求。
　　就在这时，直播间顶部又一次出现了密密麻麻的火箭横幅……
　　系统提示：用户『默墨』送出火箭x3001……x3002……x3003……
　　赵莉颖的直播间里，屏幕右侧又开始窜起一个个火箭特效（数字显示同一天赠送的礼物总数）。
　　而在下方PK条上，右边红条内的PK值在这一瞬间增加了一百万！这表示又是一次批量赠送两千个火箭！


第164章 刚才发生了什么？！（4更求订阅）
　　“我勒个擦！还来？！”
　　“土豪**”
　　“卧槽这尼玛上一波的宝箱都还没开完呢！又来两千个！”
　　“我服了！第一次看到这么撒钱的土豪……”
　　“真不是协议火箭？我表示怀疑……”
　　“这个默墨不会是写斗破的那个作者吧？”
　　“哈哈！前面的你已经不是第一个这么怀疑的了，可惜没有证据……”
　　“如果是真钱的话或许真的是啊！斗破的作者据说每天稿费就上百万呢！”
　　“上百万？几百万才对吧！据说均定都快破五十万了！”
　　“如果是真的，颖宝是不是要被土豪包养了，不要啊**”
　　“哈哈哈！你们看对面主播的表情**”
　　“来啊，继续刷啊！你们的大佬怎么萎了？”
　　“真可怜，听说好不容易凑了一笔钱来找场子，结果被啪|啪|啪打脸了哈哈哈哈！！”
　　“最神奇的是颖宝都没出面2333333”
　　“哪需要颖宝出面，她家二哈迎战就足够了哈哈哈哈！”
　　“二哈威武！直播首秀就得到了两百多万的打赏，算是创了一个新纪录吧？”
　　“**”
　　“我是新来的，这22里什么情况？”
　　“……”
　　毫无疑问，这又一次的豪赏再次引爆直播间，甚至可以说引爆了整个斗鱼平台，接连的火箭横幅轰炸，就算平时不怎么关注这个的人也忍不住好奇想要点过来看看这边发生了什么。
　　然后，许多对宝箱没兴趣的本来只打算看一眼就走的路人们，在看到正‘唱歌’的二哈时，都不由自主地留了下来，好奇地想多看几眼。
　　然后看到弹幕上各种议论，慢慢搞清楚状况，不知不觉兴趣越来越大，不少人顺手点了关注。
　　【叮！主线任务1进度更新，赵莉颖当前排名上升至斗鱼唱歌主播第6位。】
　　几分钟后，许默再次听到了系统提示，唱歌主播排行里的近几名差距本来不大，这一波关注增长让她再提升一位。
　　一首歌的时间结束，随着音乐停止，许默也停下了‘歌唱’，这才反应过来自己居然有点玩儿嗨了，不知不觉唱了一整首歌。
　　还别说，在这么多人面前唱歌感觉真挺特别的，怪不得赵莉颖每次唱歌都很开心。
　　“我靠它真的唱了一首歌啊！”
　　“牛逼！这二哈真的是跟着伴奏在唱啊！真是神了！”
　　“我特么居然感觉在这二哈身上看到了音乐天赋……”
　　“我特么还感觉自己的五音还不如这只二哈呢(s「！s┅┅！”
　　“哈哈哈哈！这只二哈绝对有前途啊！训练训练应该还能唱的更好！”
　　“这主播每次直播都会带上二哈吗？是的话我下次还来！”
　　“话说主播人去哪儿了啊？怎么一直不见人？连和别人PK都不出面，让一只二哈直播，我还是第一次见……”
　　“关键是还特么PK赢了啊哈哈哈哈！”
　　“主播在给她家藏獒洗澡呢，看见后面地上的泥了吗，藏獒把阳台祸祸了，滚了一身泥”
　　“藏獒？主播家里还有一只藏獒？养这么多狗干嘛？”
　　“嘿嘿嘿嘿……主播是不是单身妹子啊？”
　　“我靠前面的你太污了**”
　　系统提示：用户『狂三』送出鱼丸x666。
　　系统提示：用户『春天来了』送出飞机x1。
　　系统提示：用户『梦萦君影』送出赞x66。
　　系统提示……
　　……
　　在观众们的笑闹中，PK时间结束，颖宝队以绝对优势获胜。
　　【叮！任务完成，获得15000积分奖励。】
　　与此同时，在许默脑海中，系统提示音也如期而至。
　　许默暗自点头，一万五积分，也不错了，不枉自己这么卖力嚎这么久。
　　在PK结束后，有五分钟的惩罚时间，获胜一方可对输的一方进行惩罚。
　　对面直播间，星怡现在感觉无比尴尬，脸上的笑容一看就很勉强，她恨不得马上退出连麦，可又担心那样会被人说是逃跑，所以只能干坐着。
　　“哈哈哈！现在是惩罚时间啊！怎么玩儿啊？”
　　“这边主播都不在，怎么惩罚，总不能让二哈说吧？”
　　“它要真能说那就出鬼了……”
　　“要不就唱首歌吧。”
　　“唱歌？那还不如让二哈唱呢！”
　　“我也还想听，对面的主播别关音乐啊！再放一首，看二哈还会不会唱！”
　　“可是对面主播好尴尬啊，我都感觉到了”
　　“废话，使用强制PK卡跑过来挑战，还准备了近百万的打赏，结果输得一塌糊涂，能不尴尬吗”
　　“最尴尬的是输给一只二哈吧**”
　　“这两家一直不对付，以前也经常PK，都是对面赢的，这两次颖宝终于翻身了，哈哈哈真是爽！”
　　“全靠默墨大佬啊！真牛逼！”
　　“我刚才看了一下，颖宝在歌唱区的排名已经上升了两位了！距离第五也很近了！”
　　“新来的朋友点一波关注啊！以后常来玩儿！”
　　“平时只混游戏区，这里的主播长啥样啊？有点好奇”
　　“我也好奇什么人能把二哈养成这样2333333”
　　“……”
　　就在这时，就见一个身影从门口走了进来，正是赵莉颖。
　　她已经换了一身衣服，小心翼翼地跨过了门口那一滩泥渍，070走到电脑桌前，伸手抓住了椅子边，想把椅子拉开坐下，结果一抬头，就见自家二哈蹲在椅子上，正望着她……
　　“啊！”赵莉颖被吓得后退了半步，瞪着眼睛错愕道：“墨墨？！你、你怎么跑我椅子上了！快下来！”
　　她一边说着一边上前想把二哈拎下来，同时目光看向桌上，担心二哈有没有在上面捣乱。
　　桌上的键盘和鼠标都歪了，明显是二哈干的，不过没什么大问题，赵莉颖松了一口气，然后她的目光落在了电脑屏幕上，顿时一愣……
　　她看到了满屏幕的弹幕，看到了对面神色尴尬的星怡，看到了屏幕下方那红少蓝多的PK条，看到了两端那有些夸张的数字。
　　星怡那边是八十多万，而自己这边……二、二百六十万？！
　　赵莉颖眨了眨眼睛，怀疑自己是不是看错了。
　　回来的时候她还想着PK肯定输了，却不料居然是这样的结果。
　　――刚才发生了什么？！
　　（PS：终于又完成了保底四更了！最近更新少了，非常抱歉，大叔正在全力寻找状态，尽量保证保底四更，另外前几天欠的更新也不会耍赖，说会补上就一定会补上，感谢大家的支持！）


第165章 真会唱歌！
　　“颖宝回来了！”
　　“哟！这就是二哈的主人？美女啊！”
　　“这就是主播吗？大美女耶！关注了！”
　　“确实很漂亮，穿的也很规矩，不像某些卖肉主播，关注了。”
　　“主播是唱歌的？唱首歌来听听先”
　　“哈哈哈！颖宝，惊不惊喜，意不意外？你家二哈帮你打赢PK了！”
　　“颖宝，藏獒呢？你不会把它宰了吧？**”
　　“颖宝你刚才错过了一场好戏啊！哈哈哈！你怎么一直不说你家二哈会唱歌啊？”
　　“主播认识那个默墨吗？他是不是写斗破那个啊？”
　　“我也想知道！默墨大佬出来说句话撒？”
　　“……”
　　赵莉颖看了一下直播间里飘过的弹幕，满心的莫名其妙，问道：“什么二哈会唱歌？你们说墨墨？什么意思呀？”
　　同时她也看了一下周贡献榜，看到了第一的默墨后面那二百五十万的贡献值，心里暗自惊讶，没想到对方居然又出现了，而且打赏了这么多钱！
　　“赵姐姐，你终于回来啦！”这时，对面的星怡终于找到了说话的机会，尽管心里憋屈，但还是‘强颜欢笑’道，“怎么样，忙完了吗？”
　　这时候，许默从椅子上跳了下来，然后重新跳到了床上。
　　赵莉颖看了它一眼，顾不上管它，拿起桌上的一张毛巾擦了擦椅子然后顺势坐下，对星怡道：“嗯，暂时搞定了，给我家那只坏藏獒洗了个澡，不过一会儿还得去把地拖干净……还有阳台，我家阳台上的花盆里的泥全被狗给刨出来了，气死我了……”
　　星怡掩嘴轻笑道：“赵姐姐家的狗狗还真是……特别呢。”
　　她说着忍不住又看了一眼赵莉颖身后床上的二哈。
　　赵莉颖无奈道：“唉！别提了！自从养了它们以后我就没省心过！”
　　星怡微笑道：“赵姐姐，连麦时间到啦！就不多说了哦，下次有时间再来找你玩。”
　　“啊？哦……好、好的。”赵莉颖愣了一下，然后点了点头。
　　“那赵姐姐再见啦！”
　　“再见……”
　　星怡那边关掉了连麦，直播间恢复正常。
　　只是赵莉颖心里却还是莫名其妙，对直播间里的观众们问道：“刚才到底发生了什么事啊？谁能告诉我？”
　　……
　　在大量弹幕你一句我一句的讲述中赵莉颖总算是勉强弄明白了先前发生了什么。
　　她满脸惊讶地转头看了看床上的二哈，然后回头对着镜头道：“你们说……墨墨会唱歌？这怎么可能……”
　　“颖宝你都不知道？不可能吧？”
　　“不会吧？主播还不知道自家的二哈有这本事？”
　　“哈哈哈！真的假的？意思是二哈这次是意外展现才能了？”
　　“真的啊！颖宝！我们没骗你！你家二哈真的会唱歌！”
　　“是真的，我也可以作证，要不是看到二哈唱歌，我也不会留这么久了。”
　　“哈哈哈哈！不信的话你把音乐打开！看你家二哈会不会唱歌！”
　　“对对对！开开音乐看它还会不会唱！”
　　“……”
　　“开音乐就可以？你们确定？”看着观众们的弹幕，赵莉颖心里更加好奇了，她又转头看了看二哈，然后将信将疑地打开了音乐。
　　音乐声响起，赵莉颖和直播间里的观众们都眼巴巴地看着床上的二哈。
　　二哈正好像很无聊地用爪子拨弄着一只企鹅玩偶，像是察觉到注视，抬头看了赵莉颖一眼，然后低头继续玩儿企鹅……
　　赵莉颖回头看着镜头：“你们看，哪有唱歌啊。”
　　“擦嘞，不应该啊！”
　　“怎么会这样？为什么没反应了？”
　　“难道是因为主播回来了？要不主播你还是出去吧，换二哈来继续直播。”
　　“同意，把位子让给二哈吧。”
　　“哈哈哈哈！你们太坏了！人家才是真主播好不好！”
　　“**333”
　　“颖宝看粉丝一群！我刚发了个视频链接！是你家二哈唱歌的视频！我刚发到网上的！”
　　“对对！看视频你就知道我们没骗你了！”
　　“视频？”赵莉颖好奇地点开了企鹅软件，打开了粉丝一群，果然看到里面有个粉丝刚发了一个微博链接。
　　他点开链接，在直播画面里进入了微博页面，只见该微博是一个标题为“斗鱼惊现会唱歌的二哈！”的视频。
　　赵莉颖点开视频，画面中便立即出现了一只蹲在椅子上对着镜头跟着音乐‘嗷呜’乱叫的二哈……
　　“……”赵莉颖瞪大眼睛，不可思议地看着视频，她当然一眼就认出了视频里的环境就是自己的这个直播间，那只二哈就是自家的墨墨！
　　还……真会唱歌！！
　　听着二哈那有着明显曲调的搞笑叫声，赵莉颖心里一阵古怪，转过头瞅了瞅床上的二哈，还是感觉不可思议。
　　她养了二哈这么久（其实好像也不是很久），还从来不知道二哈有这本事，平时直播唱歌的时候它也在旁边，也没听它唱过呀，怎么今天突然就会了？
　　难道真的像有些观众开玩笑说的那样：是因为自己被挑战了又不再，二哈在帮自己迎战？
　　哈哈哈！
　　想到这里，赵莉颖自己心里都忍不住笑了，当然没当真，不过却感觉挺高兴的，看二哈好像都顺眼了许多。
　　“墨墨，快过来！”赵莉颖笑着朝二哈招了招手。
　　许默抬头瞟了她一眼，知道要是不过去的话这小妞会过来用强的，只能悻悻然地翻身起来走了过去。
　　赵莉颖等二哈跳下床后，熟练地抓着它的两条前腿把它抱了起来（实际上只是抱了上半身让二哈人立起来而已），让它面对电脑，抓着它的右前爪指着屏幕上正播放的视频，笑嘻嘻道：“墨墨，这个是不是你是不是你？你刚才是不是趁我不在偷偷唱歌了？”
　　二哈脑袋靠在赵莉颖怀里，一如既往的表情猥琐（在观众们看来）地翻着白眼，像是很不耐烦似的。
　　……


第166章 居然撒娇！
　　“哈哈哈！这只二哈的表情好搞笑……”
　　“老观众表示已经习惯了，颖宝家的二哈绝对是二哈界的表情帝。”
　　“感觉它好猥琐啊！是不是故意在享受主播C+的柔|软啊？”
　　“卧槽前面你是怎么看出C+的？老司机啊！！”
　　“好说好说……唯阅历尔……”
　　“可恶！突然好羡慕它！感觉我活得还不如一条狗……”
　　“哈哈哈！前面的，一般有这种感觉的都是单身狗……”
　　“住口！前面的无耻老贼！！”
　　“**”
　　“主播又漂亮又可爱，关注了”
　　“听说主播唱歌很好听？唱一首来听听呀”
　　“先别慌，再让二哈唱歌试试啊！”
　　系统提示：用户『老爸老爸老爸』送出火箭x1。
　　系统提示：用户『龙王』送出高级酬勤x10。
　　系统提示：用户『写神』送出赞x66。
　　系统提示……
　　观众们哈哈笑着议论，许多路人观众看到赵莉颖后都点了关注，关注数直接来了一波暴增，比先前二哈唱歌的时候长得都快。
　　【叮！主线任务1进度更新，赵莉颖当前排名上升至斗鱼唱歌主播第5位。】
　　这一波关注暴增，居然直接让赵莉颖070的排名又提升了一位。
　　对此，许默心里暗自鄙视――一群闷骚单身狗！！
　　这时，电脑上那个段视频已经放完，赵莉颖看到弹幕上许多观众都在要求试试让二哈再唱歌，她心里也是好奇得不行，低头看着二哈道：“墨墨，你是不是真的会跟着音乐唱歌啊？来，唱给我听听。”
　　她一边说着一边播放了一首音乐，然后充满期待地看着二哈。
　　许默翻了个白眼，不想搭理她。
　　“墨墨？唱呀？怎么不唱了？”赵莉颖晃动着二哈的脑袋，“唱嘛唱嘛……你唱给他们听都不唱给我听啊？快唱快唱！我要听我要听！”
　　我去！居然撒娇！！
　　许默一阵无语，赵莉颖抱着他的脑袋晃来晃去，他的脑袋不时被压进两团柔|软里，显然这小妞因为抱的是一条狗所以没有多想某些方面。
　　“卧槽！主播这撒娇，听得我都酥了！”
　　“哈哈哈哈！我还是第一次见到颖宝撒娇呢！”
　　“尼玛！这只二哈真是太幸福了！”
　　“看那猥琐的表情！居然好像在享受！羡慕死我了！”
　　“你们猜二哈会不会已经石更了？”
　　“卧槽前面的你太丧失了！”
　　“**3”
　　“二哈你快唱啊！再唱一首我送你一个火箭！”
　　“主播你要是能让二哈唱歌我就关注了……”
　　“前面+1”
　　系统提示：用户『czzgundam』送出赞x100。
　　系统提示：用户『你好』送出鱼丸x666。
　　“是不是这首歌不行？那我给你放刚才视频里那首！”
　　赵莉颖见二哈无动于衷，想了想，又重新放了一首歌。
　　看到直播间不少观众都在强烈要求自己再唱一首，它暗叹了一口气，心说罢了罢了，为了长线任务，就再辛苦点吧！
　　她选了个舒服点姿势半躺在赵莉颖怀里，然后开始有节奏的嚎叫起来：“嗷呜……嗷嗷……嗷嗷呜……”
　　“……”赵莉颖瞪大眼睛，一副呆萌的表情，心里满是震惊，像看外星狗一样看着二哈。
　　真的会唱歌呀！！
　　“哈哈哈！唱了唱了！”
　　“真的唱了我去！我还以为你们开玩笑的！原来这二哈真的会唱歌！”
　　“两个字，牛逼！”
　　“**6”
　　“卧槽你们有没有发现它唱得好像比上一次熟练了？”
　　“好像真是！比刚才视频里更熟练！”
　　“哈哈哈！颖宝一定要好好培养一下啊！你家二哈好像真的有音乐天赋！”
　　“要是以后主播直播都带着二哈的话，我一定再来看！”
　　“我也是！下次什么时候直播？”
　　“刚才说二哈唱歌送火箭的呢，出来啊！”
　　系统提示：用户『前丶夕』送出火箭x1
　　系统提示：用户『a**』送出飞机x1
　　系统提示……
　　……
　　不知不觉，一首歌结束，当二哈停下‘唱歌’时，赵莉颖才一下回过神来。
　　她依旧满脸惊奇地盯着二哈，眨了眨眼睛：“墨墨……你真的会唱歌啊！怎么……怎么可能呢……以前也没听你唱过啊……你什么时候学会的？”
　　她一边说着，双手还不老实地在二哈脑袋上摸来摸去，甚至还掰开二哈的嘴往里看了看，像是想看清它的嗓子是什么构造似的。
　　许默：“……”
　　“哈哈哈！怎么样，颖宝你信了吧？你家二哈刚才就是这么唱歌的！”
　　“再来一首！再来一首！”
　　“这二哈还有没有别的本事啊？”
　　“甩内衣算不算？**”
　　“甩内衣？什么梗？”
　　“它还会拆家**”
　　“主播也唱一首呗”
　　“我也想听主播唱首歌”
　　“……”
　　观众们继续热闹议论着，赵莉颖看了看身后，对观众们道：“好像有很多第一次来我们直播间的朋友，那我就先给大家唱首歌吧，然后我要去继续收拾家里了，家里地上还一片脏呢！要是一会儿水干了更难打扫了……”
　　“哈哈！可以可以，唱一首就去收拾吧。”
　　“话说颖宝家里究竟成什么样了啊？用手机直播给我们看看呗？”
　　“你去打扫可以，一会儿让二哈继续带班直播就行了。”
　　“哈哈哈！对！让二哈继续直播就行！”
　　“**”
　　观众们欢乐笑闹着，赵莉颖则播放了一首音乐，将旁边的麦克风拉进了一点，跟着前奏轻轻晃动着身子，然后开始了唱歌。
　　“不错啊！”
　　“哟！主播唱得可以啊！关注了！”
　　“确实好听，都快赶上原唱了，关注一波。”
　　“实力主播，关注！”
　　“哈哈！多谢大家的支持！新来的朋友们如果觉得颖宝唱歌好听请点一下关注啊，以后常来！”
　　“颖宝嘴别碰到麦克风了啊！先前你家二哈舔过！”
　　“二哈怎么不唱了？一起唱啊”
　　“以后可以训练二哈给颖宝伴唱**”
　　“好听！我觉得我爱上主播了……”
　　……


第167章 好无聊，刷火箭玩儿吧
　　赵莉颖一首歌，惊|艳了不少第一次来的观众，直播间的关注数再次迎来一波暴涨。
　　许默还被赵莉颖一只手搂在怀里，看着关注数的增加，暗自满意地点了点头，今晚上的收获不小，看样子要不了多久就能得到养成任务的第一个阶段奖励了。
　　“谢谢『zwg』的一个火箭，谢谢……谢谢『cxw1996』的一架飞机……谢谢『堕落』的666个赞……谢谢大家……”
　　一首歌唱完，赵莉颖对观众们道：“好啦！各位，我先离开一下啊！不好意思……很快就回来！”
　　“再唱一首啊！还想听！”
　　“要多久啊？太久的话我就不等了……”
　　“你走可以，让二哈继续直播啊！”
　　“对对！让二哈替你播一会儿，不然太无聊了”
　　“二哈二哈-二哈二哈！！”
　　看着屏幕上的弹幕，赵莉颖忍俊不禁地低头看着怀里的二哈，说道：“墨墨，那你就替我直播一会儿吧！”
　　她说着往后滑了一点椅子，站起身退到一边，抱着二哈往椅子上提：“来，上去……上去呀，你重死了！我都抱不动，自己跳上去！”
　　许默无语地被赵莉颖‘赶’上了椅子，蹲在上面一脸不情愿地斜视着镜头。
　　赵莉颖转了一下椅子，让二哈正对电脑，然后命令道：“墨墨，你在这老实坐着，帮我直播一会儿，地上很脏，不准乱跑！听到没有！”
　　二哈蹲在椅子上，转头斜了她一眼，像是在说――知道了知道了，你烦不烦？
　　“汪汪汪……”
　　这时候，门口突然传来狗叫声，赵莉颖转头一看，见藏獒在那儿探个脑袋往里瞅，不由惊呼道：“大黑？！不是让你别乱跑吗！咦？不对，你是怎么打开卧室门的？！”
　　她一边说着一边走过去拎着藏獒的耳朵往外走，气道：“刚给你洗干净的！脚上又踩脏了！你跟我过来！好好走！别闹！！”
　　“噗哈哈哈！那就是主播家的藏獒？”
　　“我去，主播还养了只藏獒？真不怕麻烦啊”
　　“哈哈哈！看起来主播家的狗都不一般啊！”
　　“主播的二哈会唱歌，那藏獒有没有什么特殊本领啊？”
　　“它们还会抓老鼠**”
　　“二哈兄！继续唱歌啊！”
　　“二哈看镜头！继续给大家表演一个啊！”
　　“这二哈是不是真能听懂人话啊？还真乖乖在椅子上蹲着？”
　　“废话，狗本来就能听懂人话的啊”
　　“不过这只二哈好像很聪明啊……”
　　“二哈继续唱歌啊！再唱一首我送你一个火箭！”
　　“我居然在斗鱼看一只二哈直播……”
　　直播间的观众们还在兴致勃勃地讨论着，许默百无聊赖地看着这些闲得蛋疼的人发的各种弹幕，暗自撇嘴，不过为了给赵莉颖撑撑场面，它还是没离开，就这么蹲在椅子上，跟几百万个观众大眼瞪小眼。
　　虽然无数人都嚷嚷着让他再唱首歌，但岂是说唱就唱的？唱歌很费劲的好不好！
　　不过这样干坐着也挺无聊的啊，干脆就刷火箭玩儿吧，再多拉点人进来。
　　许默用系统屏幕看了一下养成任务的进度，赵莉颖的排名距离歌唱区第四名也不差多少了，决定再推一把。
　　直播间里，热闹的聊天栏上突然又升起了一个个火箭，那个熟悉的名字又跳了出来……
　　系统提示：用户『默墨』送出火箭x5001……x5002……x5003……
　　同一时间，斗鱼所有直播间的顶部，再一次飘过重重叠叠的火箭横幅，横幅上还是那熟悉的内容――用户『默墨』送给主播『赵莉颖』一个火箭，点击前往领取鱼丸。
　　“卧槽！又来？！”
　　“还来？！这尼玛疯了吧！”
　　“**”
　　“豪无人性啊！！PK都结束了还要继续刷火箭？！”
　　“这次又是多少？”
　　“看贡献榜！尼玛又是一百万啊！！”
　　“我服了……”
　　“看斗鱼这么久，第一次看到这么豪的，这位大佬究竟是什么人啊？”
　　“不会真的是写斗破那个默墨吧？”
　　“大佬是不是觉得二百五十万这个数字不好，所以就顺手又刷了一百万啊？”
　　“鱼丸大军空降，土豪666666”
　　“我擦怎么是只二哈在直播？”
　　“哈哈哈！二哈直播？第一次见啊”
　　“……”
　　在许默又一批两千个火箭的轰炸下，直播间再次沸腾，同时也又吸引来一大批看热闹的路人，然后毫无悬念的，因为看到一只二哈在直播都纷纷好奇地留了下来。
　　许默看时机差不多了，这才又跟着一直都在播放的音乐‘唱’了起来。
　　当赵莉颖拿着拖把到小卧室里来拖地的时候，就看到二哈居然真的老老实实地蹲在椅子上，而且还又唱起了歌，不由好笑，也不打扰它，把地上的脏渍拖干净，又退了出去。
　　新来的观众们全都被这只会唱歌的二哈吸引了，使得弹幕数量又暴增了不少，你一言我一语地聊得不亦说乎。
　　一曲唱罢，上一批火箭横幅也飞完了，但紧接着，又一批火箭横幅大队密密麻麻飘过……
　　系统提示：用户『默墨』送出火箭x7001……x7002……x7003……
　　在赵莉颖直播间的贡献周榜上，默墨的贡献值从三百五十万变成了四百五十万。
　　“卧槽！！”
　　“我屮HU@#￥￥#@%#￥……%￥&……%*……&（”
　　“又……又是一百万！这尼玛！！”
　　“我已经不知道说什么了……”
　　“土豪**”
　　“简直6翻了啊**”
　　“这是打算直接求婚吗？几百万啊卧槽！土豪喝醉了？”
　　“谁有内部消息没有啊？到底真的假的啊？官方内部号吧？”
　　“我有个朋友是斗鱼内部的，刚问了说不是，这是真土豪……”
　　“鱼丸大军空降！膜拜土豪！”
　　“我是来看土豪的……”
　　“**”
　　不仅是赵莉颖的直播间，整个斗鱼的所有直播间，所有观众甚至所有主播，全都被这接二连三的火箭轰炸给惊到了，一时间，大量看热闹的人涌进直播间，其中还包括不少主播。
　　……


第168章 6666666
　　“哇！又是这个人，他今晚刷了好多火箭了吧。”
　　斗鱼游戏区某直播间里，迪莉热巴刚打完一把绝地求生，在和观众们聊着天，就看到直播间顶部一长串的火箭飞过，忍不住惊叹了一句。
　　“又是两千个火箭！今晚已经刷了四百五十万了我靠！”
　　“真尼玛疯了啊！再有钱也不是这么玩儿的吧！”
　　“到底真的假的啊？我看有人说是假的火箭。”
　　“也有人说是真的啊！谁知道呢！土豪的世界我们不懂。”
　　“哈哈哈！那个直播间里有一只二哈在唱歌啊！快来围观！”
　　“什么？二哈在唱歌？逗呢吧！”
　　“我去看了！尼玛真的是啊！笑死我了！”
　　“真的？！去看看……”
　　看着直播间里的弹幕，迪莉热巴也被勾起了好奇心，惊奇道：“会唱歌的二哈？什么意思啊？我们去看看……”
　　她说着也直接点了一下直播间上方的火箭横幅，进入了赵莉颖的直播间。
　　新的直播间页面弹出来的时候，屏幕上还出现了卡顿现象，然后她就只看到密密麻麻的弹幕把整个画面都遮住了，不过耳机里听到了一阵奇怪的声音。
　　那是‘嗷呜嗷呜’的狗叫声，还有点像狼，最神奇的是，居然有音调，像是跟着伴奏音乐在叫一样……
　　迪莉热巴心中惊奇不已，移动鼠标关了弹幕，终于看清了那直播间里的情况。
　　只见镜头前，一只二哈蹲在一张椅子上，仰着脑袋忘情地嚎叫着……
　　真的是一只二哈在唱歌！！
　　不仅迪莉热巴，此刻大量新过来的观众也全都是差不多的心情。
　　“什么鬼！为什么有只二哈在唱歌？！我进错直播间了？”
　　“哈哈哈！这个直播间怎么回事？！”
　　“我去！九千个火箭？！什么情况？！”
　　“这个叫默墨的是哪位大佬啊？以前怎么没听说过？”
　　“我记得！上个星期他好像也刷过一千个火箭是不是？”
　　“为一只二哈刷几百万？这只二哈是主播？！”
　　“这里是唱歌主播赵莉颖的直播间，这是主播家的二哈……”
　　“我靠！唱歌主播家的二哈就会唱歌？！这是什么原理？！”
　　“**6”
　　“热巴大军空降查房，二哈唱歌666666”
　　“五五开大军空降！”
　　“马老师学生观光团前来报到”
　　“骚猪大部队空降……”
　　“谁能告诉我这只二哈是怎么回事？”
　　“尼玛这么多宝箱要开到什么时候……”
　　“……”
　　巧的是，许多主播都同时被接二连三的火箭大队吸引了过来，连带着带来了他们直播间里的大量观众，使得赵莉颖直播间的人气空前暴涨，短短一分钟里就又涨了一百多万！
　　无数弹幕密密麻麻划过，有聊土豪的，有议论二哈的，层层叠叠根本就看不清，让许多观众不得不选择了弹幕过滤，只显示部分弹幕，或者直接关闭了弹幕才能看到直播。
　　与此同时，土豪数百万的打赏也引起了斗鱼官方的主意，上面十分给面子的直接给了赵莉颖的直播间一个首页热推，让直播间的火爆再上了一层楼。
　　庞大的路人基础上，就算只有少部分人因为有趣顺手点了关注，也让直播间的关注数疯狂增长了一波。
　　【叮！主线任务1进度更新，赵莉颖当前排名上升至斗鱼唱歌主播第4位。】
　　系统提示音在脑海中响起，正在‘唱歌’的许默眼神微亮，暗自满意地点了点头。
　　唱了这么久，有点口渴了……
　　许默停下了嚎叫，转头看向桌子右边的那个粉色陶瓷水杯，伸|出爪子把它刨到面前，然后低头伸|出舌|头把里面的水舔进嘴里。
　　“哈哈哈！这二哈居然还会拿杯子喝水！”
　　“尼玛！那是颖宝的水杯啊！！”
　　“无耻二哈！快住口！放开那个杯子！”
　　“看来二哈都唱累了2333333”
　　“为了帮助人拉人气，二哈也是拼了啊”
　　“人气已经破纪录了！”
　　“默墨大佬威武！简直强无敌！！”
　　“卧槽！还来！！”
　　“给土豪跪了**”
　　就在这时，就见直播间顶部居然又一次出现了火箭大部队，同时，赵莉颖直播间里也再次出现了连续的火箭特效。
　　系统提示：用户『默墨』送出火箭x9001……x9002……x9003……
　　又是两千个火箭，一百万RMB。
　　直播间的观众们再次沸腾。
　　而当这一批火箭刚结束时……
　　系统提示：用户『默墨』送出火箭x11001……x11002……x11003……
　　看着那不断跳动的数字，观众们已经感觉有些麻木了……
　　最终，当火箭数量跳到13333的时候，终于停了下来。
　　在众人奇怪为什么停在这个数字的时候，就见火箭提示的下方又跳出了一个新的提示……
　　用户『默墨』送出飞机x1。
　　用户『默墨』送出办卡x11。
　　“？？？？？？？？？？？？”
　　“我靠终于刷完了？！”
　　“尼玛13333个火箭啊！我靠！六百六十多万！！”
　　“为什么是这个数字？我还以为会一直是整数呢！”
　　“后面又刷个飞机和11个办卡是什么意思？”
　　“哈哈哈！你们自己看周榜贡献值！！”
　　观众们已经在一次次火箭轰炸中变得习惯了，不再一味惊叹火箭了，倒是对土豪最后收手时的动作有些疑惑。
　　直到有人提醒，众人看向直播间的周榜时，才发现在第一名的默墨的贡献值显示是――6666666！！
　　13333个火箭6666500，一个飞机100,11个办卡66，全部加起来正好七个6！！
　　“哈哈哈！原来是这样！！”
　　“尼玛！原来默墨大佬还是个强迫症啊！！非要凑齐七个6是吗？！”
　　“这下是真的6666666了……”
　　“**3”
　　“大佬不会是处女座的吧？”
　　“这真是我在斗鱼见过的最6的土豪了，各种意义上……”
　　“这下应该是真的不会再刷了吧？”
　　“狂刷六百多万，这手笔……破斗鱼记录没有？”
　　“不是，曾经有位神豪大佬一晚上狂刷了一千万。”
　　“我靠还有人刷过一千万？真的假的？！”
　　“是真的，传说是一个超级富二代，那个主播第二天就消失了，传闻被神豪包养了……”
　　“神豪的世界真的不懂啊……”
　　“我靠颖宝不会也要被包养了吧？！不要啊！！”
　　“这个默墨到底是谁啊？没人知道吗？”
　　“颖宝护卫队悬赏通缉这个叫默墨的！我要跟他同归于尽！”
　　“……”
　　直播间里的观众们还在躁动不安地议论纷纷，时时人气已经暴涨到了前所未有的六百多万，关注数也正在飞快增长着。
　　许默已经停止了唱歌，蹲在椅子上看着直播间的情况，同时在系统屏幕上留意着养成任务的进度。
　　【叮！主线任务1进度更新，赵莉颖当前排名上升至斗鱼唱歌主播第3位。】
　　（PS：第四更送上！今天保底任务完成，晚点还有更新，开始补之前的欠更！感谢大家的支持！）


第169章 喝你点水怎么了？（五更求全订）
　　再次听到系统提示音时，许默不禁露出一丝微笑，之前看第四到第三的差距还不小，能够这么快就超过去，看来这几百万的钱没有白花。
　　虽然从正常角度来看，用几百万去买这么点关注数完全就是烧钱浪费，但对许默来说，只要能完成任务，这点钱……毛毛雨啦。
　　要是所有任务都能直接砸钱搞定的话，那倒是轻松了。
　　花钱砸人气的这个办法虽然简答直接，但今天差不多也就到这了，一个时段平台总人数也就这么多，能吸引来的应该都来了，再继续刷下去也没多大作用了。
　　观众们还在直播间里激烈议论，许默则有些意兴阑珊了，它转头看了看客厅方向，能听到赵莉颖在阳台上拖地的声音，已经过去快半个小时了，估摸着也差不多该完了。
　　果不其然，几分钟后，赵莉颖就甩着手一副累坏了的样子走了进来。
　　“啊……终于搞定了……累死我了……”
　　赵莉颖一边嘀咕着一边走到电脑桌前，趴在椅子上看着二哈，笑道：“嗯……墨墨，今天还算你听22话，怎么样？跟观众们聊什么呢？”
　　她这话当然是玩笑，一条狗能和观众聊什么，不过她先前的确听到二哈‘唱’了几首歌，似乎玩儿得挺开心。
　　抬头看向电脑，见直播间屏幕上密密麻麻的全是弹幕。
　　“颖宝终于回来了！！”
　　“哟！这就是主播啊？挺漂亮的啊……”
　　“这就是这直播间真正的主播？美女啊！！”
　　“美女你好！！你家的二哈真牛逼，到底怎么养的？”
　　“我也想知道主播是怎么教会二哈唱歌的，而且还这么听话，为什么我家的二哈就只会逗逼……”
　　“不只你家二哈，基本所有的二哈都是逗逼吧**”
　　“所有不逗逼的二哈血统都不纯”
　　“颖宝家的二哈听话？哈哈哈哈！那是你们没见过它逗逼时候的样子！”
　　“主播能不能说一下一晚上赚几百万的感觉是什么样的？”
　　“主播快看看你的后台收入！发表一下感想”
　　“颖宝你真的不认识那个默墨吗？他到底谁啊？”
　　“恭喜主播成为歌唱区三姐！”
　　“听说原本第三名的那个主播不服气，正准备要来PK呢！”
　　“这边有神豪大佬坐镇，还敢来？不是找虐吗”
　　“5:…”
　　因为赵莉颖把椅子转了半圈，许默站起身直接跳到了床上，功成身退。
　　赵莉颖正看着弹幕有些疑惑，发现二哈走了也没管它，顺势就坐了下来，奇怪道：“好像多了好多人啊……哇！人气怎么这么高了！发生了什么？原来我家墨墨直播一会儿效果这么好吗……”
　　“哈哈哈！不只是你家二哈啊！这是火箭轰炸的结果啊！！”
　　“颖宝，这些人是被默墨大佬的火箭吸引来的，你先看看周榜贡献值吧……”
　　“你们说主播会不会激动得哭出来？”
　　“颖宝！你可千万不要被土豪包养啊**”
　　看到这些弹幕，赵莉颖有些莫名其妙，目光看向了贡献榜，然后就看到了周榜第一位的默墨那亮眼的七个‘6’。
　　一二三四五六七……真的是七个……六百多万？！
　　赵莉颖不禁瞪大了眼睛，一只手下意识地抬起掩住了微张的小|嘴，难以置信道：“这……怎么、怎么有这么多！！”
　　她急忙调出自己的主播后台数据，便看到了默墨那13333个火箭记录。
　　这……
　　赵莉颖心中震惊不已，感觉心跳有点加速，毕竟从来没有一次收到过这么多礼物，她愣了两秒后才反应过来，有些慌乱地说道：“怎么……怎么我都不在你们也刷这么多礼物啊……”
　　“谢谢……谢谢默墨的13333个火箭……谢谢……”她一边翻着礼物记录，一边答谢着，“还有……还有哥的两百个火箭……谢谢……”
　　“主播冷静啊！别太激动了2333333”
　　“哈哈哈！我觉得主播已经很冷静了啊，之前看到过一个女主播收到一千个火箭就忍不住哭了……”
　　“主播，你知不知道这个叫默墨的是谁啊？是不是写斗破那个作者？”
　　“六百多万的礼物啊！主播不表示一下吗？比如来个比基尼福|利什么的？”
　　“求比基尼！！”
　　“怕是没希望了，要穿也是下播了单独穿给神豪大佬看吧……”
　　“靠！我们颖宝才不是那种人！前面的过来老子砍死你！”
　　“主播是唱歌的？唱首歌来听听啊”
　　“……”
　　赵莉颖照着送礼物记录感谢了一番之后，也慢慢冷静了下来，她习惯性地用双手轻轻拍了拍脸颊，对着镜头道：“那……我就先给直播间的新朋友们唱首歌吧……”
　　她深呼吸了一口气，微笑道：“我今天晚上嗓子都还没开呢，刚刚又是给狗狗洗澡又是拖地弄得好累，要是唱得不好大家不要笑我哦……”
　　她一边说着一边伸手端起了桌上的那个水杯，准备喝口水润润嗓子。
　　“颖宝别喝！！”
　　“啊啊啊啊！别喝070那水！！”
　　“不要喝！！”
　　“别喝！！”
　　就在赵莉颖的红|唇即将碰到杯子的时候，她突然看到直播间里出现了大量奇怪的弹幕，不由动作一顿，疑惑道：“啊？怎么了？为什么不能喝？”
　　“那水刚才被二哈喝过！！”
　　“刚才你家二哈舔过！”
　　“先前二哈喝过里面的水啊！”
　　“我去……幸好没喝……”
　　“吓死我了……”
　　看着屏幕上划过的这些弹幕，赵莉颖愕然地看了看手里的杯子，又转头看看二哈，再看向杯子，突然觉得杯里的水好像的确比记忆里的少了一些，而且刚才的位置也不对……
　　她急忙放下杯子，转头瞪着二哈怒道：“墨墨！！谁让你喝我的水的！！”
　　床上的二哈抬头扫了她一眼，好像满不在乎地撇了撇嘴，继续躺下装死。
　　――切！我那么辛苦又是唱歌又是刷钱帮你提升人气，喝你点水怎么了？
　　（PS：第五更送上！刚才看了一下更新记录，前几天一共欠了13章更新，这是补欠第一更，还有12章，大叔会慢慢都补完，绝不赖账，感谢大家的支持！！）


第170章 第一次聊天
　　时间慢慢过去，赵莉颖逐渐进入了状态，很好地把握住了这次许默给她创造的高人气机会，用自己的歌声将直播间里许多看热闹的路人变成了粉丝，一直到她下播（十二点）的时候，直播间的关注数又上涨了许多，距离歌唱区第二位也没有多远了。
　　“好啦，我要下播啦，大家也早点休息，我们明天见啦……拜拜……”
　　赵莉颖和观众们最后聊了一会儿后，便关掉了直播。
　　关掉网页，关掉电脑，赵莉颖后仰在电脑椅上，深深吸了一口气，然后慢慢吐出……
　　“呀――”突然，赵莉颖举起双手发出了一声欢呼，把床上正上网的许默都吓了一跳。
　　抬头看去，就见赵莉颖跟中了彩票似的站起来满脸喜色地手舞足蹈，转头瞥见床上的他，突然大笑着扑了上来！
　　赵莉颖一把抱住猝不及防的二哈，把脸挨在它脑袋上使劲蹭着，大笑道：“墨墨！我今天赚了好多钱！好多钱！！哈哈哈哈！！好多钱！！”
　　许默：“……”
　　我去！原来这小妞这么财迷？之前一直没看出来啊！！
　　不过想想也是，赵莉颖虽然是个人气不低的主播，平时收入也不低，但一晚上就赚几百万的情况也是从来没有过的，兴|奋一下也是人之常情，之前在直播的时候能一直忍着，到现在才表露出来已经不错了。
　　当然，也是因为家里没别人了，赵莉颖才会表现出如此率真的一面。
　　赵莉颖兴|奋了好一会儿，才放开二哈，退到床边，笑嘻嘻道：“墨墨，今天晚上你表现不错，明天给你买好吃的！！”
　　说完就哼着小调走了出去。
　　“汪汪汪……”
　　“闭嘴！大晚上的叫什么叫！给我老实在窝里反省！”
　　随后，外面传来藏獒的一阵叫声，以及赵莉颖气哼哼的教训声。
　　当赵莉颖进卫生间洗漱之后，许默跳下床来到客厅，就见藏獒正可怜兮兮的趴在狗窝里，脖子上拴着狗绳，另一头绑在旁边的壁灯架子上……
　　见许默出来，藏獒立即抬起头来期待道：“老大！”
　　“做得不错，这是给你的奖励。”许默从物品栏里取了一包优质狗粮出来抛给了藏獒。
　　“谢谢老大！！”藏獒兴|奋地摇住狗粮熟练地撕开吃了起来。
　　许默转身回到小卧室，用爪子把门虚掩上，然后跳回了床上。
　　他现在才有机会好好研究一下白天新得到的技能。 u
　　看着爪子下面的那个企鹅玩偶，许默心念一动，玩偶就消失不见，而在他的感应中，身边有m个看不见的次元空间，玩偶出现在了里面
　　再一个念头，玩偶又瞬间出现在了床上。
　　只要是自己触碰到的非生命体，就能随意收进次元空间里，次元空间是一个立方体，现在边长大约有十米，以后还会随着许默精神力的提升而变大。
　　……
　　另一边，赵莉颖洗完澡后回到了自己的卧室里，不过却暂时无心睡眠，她穿着睡衣靠坐在床头，拿着手机登录了微信，搜索到了那个默墨的微信号，发送了好友申请。
　　让她意外的是，这次申请发送过去没一会儿，竟然就通过了！！
　　“通过了？！”
　　看到信息栏里多出的那个新的聊天框，赵莉颖都愣了一下，然后露出惊喜之色，立即给对方发了一条消息过去。
　　颖：你好（微笑）。
　　默墨：你好。
　　那边很快就回了信息，赵莉颖暗喜，继续发信息。
　　颖：那个……谢谢你的那么多火箭礼物啊……
　　默墨：哦，不用谢，小意思。
　　六百多万……小意思？看来对方是真的非常非常有钱啊……
　　赵莉颖心里想着，继续打字。
　　颖：能问一下……怎么称呼吗？
　　默墨：许默。
　　颖：许默，很高兴认识你。
　　默墨：嗯。
　　“……”
　　赵莉颖有些错愕，看着手机，一时居然有些不知道该说什么了。
　　因为对方的态度似乎……太平淡了，甚至可以说是……冷淡。
　　以往和别人聊天的时候，都是对方急着赶着找话题，生怕冷落了她，结果现在对面回了个‘嗯’居然就没反应了，像是一人一句的回合制似的，在等自己回复？可是自己该回什么呢？
　　第一次聊天的陌生人，一时间赵莉颖还真的找不到什么合适的话题。
　　想了一会儿，赵莉颖试探性地起了一个话题。
　　颖：我能问问……你是做什么的么？
　　默墨：写小说的。
　　看到这个回答，赵莉颖顿时一愣，表情变得有些古怪。
　　颖：写小说？什么小说？叫什么名字？
　　默墨：网络小说，叫《斗破天穹》。
　　“啊！”赵莉颖忍不住轻呼了一声，惊讶自语道，“真的是他！！”
　　在几天前上一次和星怡PK时，这个默墨刷了一千个火箭后，赵莉颖看到许多观众议论过他的ID，据说和一个写小说的一样，今天也看到好多人议论，没想到他们居然真的猜对了！！
　　当然，也可能是对方在说谎，不过似乎没必要吧？赵莉颖还是愿意选择相信。
　　颖：你真的是写那本小说的作者啊！我看到好多观众在议论你呢！听说写得非常好看！
　　默墨：哈哈，一般般吧，就是看着打发时间的。
　　颖：写小说很辛苦吧？我以前念书的时候写八百字作文都头疼死了，你们居然可以写那么多字，真厉害……
　　默墨：还好吧，反正瞎编呗。
　　颖：那也很厉害啊！
　　颖：对了，你以后……不要再刷那么多礼物啦！太破费了……
　　默墨：没事儿，也就几天的稿费而已，不用在意。
　　颖：……
　　颖：几……几天的？！哇！！这么厉害啊！！
　　默墨：哈哈……一般一般啦（墨镜叼烟）。
　　……
　　（PS:今天有点事耽搁了，更新来晚了，抱歉，晚点还有更新，大家放心，一定更满4章保底。）


第171章 送你几首歌
　　赵莉颖虽然不看小说，但之前因为看到有观众提起，所以她也搜过《斗破天穹》这本书以及其作者‘默墨’，知道一些大概情况。
　　她对网文圈不了解，但从网上的介绍来看，也知道那个叫‘默墨’的作者和《斗破天穹》这本小说都非常厉害，还有传闻说小说每天稿费都上百万，甚至还有人说几百万，更有人说已经有影视公司和游戏公司想要购买小说版权，开价都在是数千万！
　　没想到这个给自己狂刷火箭的‘默墨’居然真的就是那个小说作者，这让赵莉颖大感意外，同时也有了种释然的感觉，如果对方没说谎，按网上那些说法，对方的确很有钱，那么大方也就没什么好奇怪的了。
　　另一方面来讲，对方的这个身份也让赵莉颖暗自松了一口气，至少不是什么莫名其妙的人……
　　在聊了一会儿小说之后，赵莉颖也慢慢放松了下来，随后还随意地聊了一些其他话题，比如她的直播啊，兴趣爱好啊，家里的两只狗啊之类的。
　　不知不觉，半个小时的时间就过去了，赵莉颖发现，这个默墨和自己聊天时表现得很平静，不像070其他粉丝那样激动，也没有故意讨好自己，或者开一些自以为风趣的暧昧玩笑啊之类的。
　　倒不是赵莉颖自恋，主要是对方豪掷数百万的行为，让她先入为主的以为对方对自己有意思，但半小时聊下来，她却感觉自己似乎猜错了。
　　难道自己真猜错了？还是说……对方隐藏得太好？
　　多半是后者吧？对方这种有钱人，肯定有丰富的和女生聊天的经验……
　　就在赵莉颖心里暗自胡思乱想着的时候，对方又发过来了一条新消息。
　　默墨：对了，我最近无聊写了几首歌，想送给你。
　　“呃？？？？”
　　赵莉颖看到这条消息，脑子里出现大量问号，这个话题跳跃有点大，而且有些奇怪。
　　颖：写歌？送给我？
　　默墨：嗯。
　　赵莉颖的表情一阵古怪，第一反应是对方在开玩笑。
　　颖：真的吗？你还会写歌啊？而且，为什么……要送给我？
　　默墨：无聊写着玩儿的，你唱歌好听，所以想让你唱。
　　不是开玩笑？
　　赵莉颖心里有了一丝好奇，如果是玩笑的话未免太奇怪了，不过，一个写小说的突然说他会写歌，还要让自己唱，这让她心里有一丝不好的预感。
　　万一是什么奇怪的歌怎么办？对方要求自己唱的话，自己怎么拒绝？毕竟是刚刚为自己刷了几百万的‘贵人’，拒绝的话会不会不太好……但不拒绝的话……
　　就在赵莉颖心里暗自开始纠结的时候，对方发过来了一个音频文件。
　　“勇气？是歌名吗？”赵莉颖看着文件名，暗自好奇，忍不住点击了接收，然后播放。
　　当音乐旋律响起的时候，赵莉颖就是一愣，她原以为会是粗糙的吉他曲子之类的，没想到很正常，甚至不像是业余人士制作的，完全是正规歌曲的水准。
　　“终于做了这个决定，别人怎么说我不理，只要你也一样的肯定……”
　　当歌声响起的时候，赵莉颖则完全呆住了……
　　演唱者的声音有些别扭，明显是网上那种自制音乐模拟器里的电子模拟声音，不过制作顺准很高，或者说使用的软件很高级，与真人声音差别也不是特别大。
　　不知不觉，一首歌听完，赵莉颖猛地回过神来，眼睛微微瞪大，满脸的难以置信之色。
　　她也是学音乐的，虽然可能比不上那些真正的专业人士，但也绝对不业余，自然能够分辨出，这首歌有多棒！！
　　从来没听过，真的是新歌？！
　　赵莉颖有些不敢相信，还打开网页搜索了一下歌名和歌词，歌名倒是有一首同名的，但只是一首毫无名气且质量很差的老歌，毕竟这个名字很普通，而歌词就完全没有记录了。
　　真的……是对方新创作的歌曲？！
　　赵莉颖震惊之余，感觉脸上有些发热――自己刚才还怀疑人家，没想到这么快就被打脸了……
　　随后出现在他心中的，则是激动和兴|奋。
　　颖：这首歌太好听了！真的是你写的歌吗？真的……要送给我吗？
　　默墨：当然，就是专门给你写的。
　　对方这句话就有点暧昧调笑的意思了，不过赵莉颖心里正激动，非但不觉得讨厌，反而有点小欣喜。
　　颖：这……我真的可以要吗？
　　她没有假惺惺的推辞，因为她是真的一听就喜欢上了这首歌，而且也明白如果自己得到这首歌的话会有多大好处。
　　默墨：你要是觉得不好的话，也可以不要。
　　颖：没有没有！这首歌很好！我很喜欢！我只是觉得……太贵重了……
　　默墨：一首歌而已，有什么贵重的。
　　颖：不是，这首歌的价值绝对不低，要不……我跟你买吧？
　　默墨：呵呵，你觉得我缺钱么？
　　“……”赵莉颖一愣，这才反应过来自己蠢了，也是激动了，怎么会说出拿钱给对方这种话？人家先前才为自己花了几百万来的……
　　默墨：行了，不用嗦了，歌是给你写的，你拿去就是，要是你想，直接对外说是你自己写的都可以。
　　颖：这怎么行，我不会这么做的……那……我就谢谢你啦！我一定会好好唱这首歌的。
　　默墨：行，反正歌给你了，怎么处理都随你。
　　默墨：另外还有几首歌，一起给你吧。
　　“还……还有？！”
　　就在赵莉颖愣神时，就见对方又发过来了好几个音频文件，然后是一个大的文件包，名字是‘伴奏、曲谱、歌词’。
　　赵莉颖：“……”
　　（PS：继续码字，今晚肯定写完四更保底再睡。感谢大家的支持！！）


第172章 差别待遇
　　赵莉颖这才想起：先前对方好像的确是说的‘几首歌’。
　　有了第一首的经验，她当然不会再轻视对方说起来轻描淡写的这些歌曲，心中有些紧张又充满期待地依次点开了后面几首歌……
　　十几分钟后。
　　赵莉颖的眼睛已经变得亮闪闪的了，要是动漫里的话都该闪小星星了，就连脸颊都因为激动而有些发红，脑子里还不断回荡着刚听的那几首歌的旋律。
　　颖：真是太好听了！这……这些歌全-都是你写的吗？
　　默墨：嗯，喜欢就好。
　　颖：你帮我这么多，我真不知道该怎么感谢你……你在京城吗？如果方便的话，我请你吃个饭吧？我想当面感谢你……
　　赵莉颖从来没有这样主动邀请过异性，而且还是直播认识的‘陌生人’，只是对方给她的惊喜实在是太多太大，让她实在有些不好意思，觉得说再多感谢的话都不够，只有当面感谢一下才能表达诚意。
　　另外，不可否认的是，赵莉颖已经对这个默墨产生了强烈的好奇心，很像看看对方究竟是一个什么样的人。
　　那几百万的礼物都是次要的，主要是会写书，还会写歌，而且写书那么厉害，写歌也这么好，真的有这样的人吗？对方会不会在骗自己？应该不会吧……
　　赵莉颖心里又忍不住开始胡思乱想了，有期待，也有紧张和担心。
　　默墨：吃饭就不用了，你好好用好我这几首歌就行了，希望能早日听到你唱它们。
　　对方的回答让赵莉颖一愣，略有些失望，又不禁松了一口气，心情有些复杂。
　　颖：嗯……你放心，我一定尽快学会！
　　默墨：对了，我还有一个小礼物要送给你，是一个直播的机器，已经寄出去了，可能明天就能到了。
　　颖：啊？这怎么好意思……
　　默墨：还客气什么，小东西而已。
　　颖：这……好吧，真的太谢谢你了……
　　赵莉颖有些意外对方怎么突然要送自己一个直播器，这东西好像没什么特别的，不过也没太在意。
　　默墨：那今天就聊到这吧，不早了。
　　颖：好的……那你早点休息……
　　默墨：再见。
　　颖：再见，晚安。
　　……
　　结束聊天之后，赵莉颖抱着手机发呆了好一会儿，还呆萌地抬手掐了掐自己的脸，确认这真的不是在做梦。
　　有个突然出现的陌生人，送了自己几百万的直播礼物，然后送了自己好几首超好听的原创新歌，还有直播机器以及此前的家具……这一切都让她感觉有些不真实。
　　自己最近究竟走了什么好运，接连碰到这么多好事？
　　赵莉颖的身子慢慢下滑，躺在床上，开心地抱着手机滚来滚去。
　　要不是已经很晚了，她都要忍不住打电话去骚扰浏诗诗，方分享自己的喜悦了。
　　今天晚上怕是很难睡着了……
　　赵莉颖将那几首歌反复听了好几遍，越听越喜欢，然后忍不住爬起来拿出笔记本电脑，将那个文件包传到电脑上打开，看起了几首歌的曲谱、歌词。
　　与此同时，隔壁的小卧室中，趴在床上的许默微微抬头瞟了一眼隔壁方向，嘴角勾起一抹笑意。
　　为了把这小妞养成第一主播，自己可算是很上心了，希望到时候的奖励可别让自己失望才好……
　　……
　　这一夜，赵莉颖是一直兴|奋到三四点才终于睡着的。
　　不过好在她的工作最大的好处之一就是不用像那些上班族那样定时打卡，不管多晚睡都没关系，都能睡到自然醒。
　　所以当她一觉醒来的时候，发现已经是中午了。
　　洗漱完毕之后，赵莉颖换了一身外出便装，稍微化了下妆掩盖一下黑眼圈，然后给浏诗诗打了个电话。
　　“喂，诗诗姐，中午有空吗？一起吃饭吧？我请你吃大餐！！”
　　“嗯，有好事，大好事！嘻嘻……到时候再告诉你！”
　　“那好，我这就过来找你！一会儿见！”
　　打完电话后，赵莉颖拿着自己的小手包来到客厅，见角落的狗窝里藏獒正讨好地对着自己摇头摆尾，没看到二哈，走到小卧室门口往里看去，见对方果然正趴在床上睡懒觉。
　　“懒墨墨，怎么还在睡，起床了！”赵莉颖难得的用微笑语气对二哈道，“看你昨天晚上表现那么好，就提前解除你的禁足惩罚好了！我带你出去吃好吃的，快点起来！”
　　许默其实当然早就醒了，只是反正也没事儿所以懒得动而已，听到赵莉颖的话，他翻身爬了起来，跳下床晃悠悠地走到了对方面前。
　　“汪汪汪汪……（老大！主人！你们要出去吗？我也要去！！）”
　　客厅角落的藏獒兴|奋地又蹦又叫，不过身上还拴着狗绳过不来。
　　赵莉颖转头瞪了它一眼，轻哼道：“你就别想出去了！给我老实呆在家里！这是对你昨晚做坏事的惩罚！！”
　　她说着走过去从电视柜里拿出一袋狗粮，在大黑面前的狗盆里倒了一盆。
　　“还有，今天罚你没肉吃！自己吃狗粮吧！！”
　　“呜……”藏獒停止了兴|奋，耸拉着脑袋，可怜巴巴地望着赵莉颖。
　　赵莉颖故作凶狠道：“少来！装可怜也没用！谁让你昨晚上那么调皮的！”
　　藏獒转头望了二哈一眼。
　　许默：“……”
　　随后，赵莉颖给二哈拴上狗绳，牵着它往门外走去。
　　见藏獒在那儿一副可怜兮兮的样子，许默无语地翻了个白眼，随手拿出一袋优质狗粮砸在了它头上。
　　“行了！别一副要哭的样子！拿去吃吧！”
　　“汪汪汪！（谢谢老大！）”藏獒顿时眼神大亮，可怜的表情一扫而空。
　　赵莉颖已经走到门口，听到藏獒的叫声也没在意，打开门带着二哈走了出去。
　　乘电梯来到地下车库，赵莉颖开着她那辆小跑，带着二哈往浏诗诗的公司开去。
　　半路上，许默趴在后座上，正百无聊赖地用系统屏幕上着网，企鹅软件突然有新消息传来。
　　他企鹅号上就一个好友，自然是律师李明诚了。
　　……


第173章 浏诗诗的小麻烦
　　“许先生，救助站的手续我已经交上去了，上边还给我们开了条绿色通道，明天应该就能办下来了。”
　　看到李明诚发来的消息，许默暗自点头，回道：“嗯，知道了，劳烦李律师继续费心了。”
　　李明诚：“这是我应该做的，许先生放心，我一定尽快办妥。对了，招聘信息我也已经发出去了，许先生给的条件优厚，才发布一小时我就已经收到了不少简历，许先要亲自挑选吗？”
　　许默：“李律师先帮我筛选一下吧，明天手续办下来后再确定最终人选。”
　　李明诚：“好的，没问题，那就我先筛选一批人出来，明天再由许先生做最后选择。”
　　……
　　和李明诚结束联络后，许默发现汽车正好停了下来，抬头往窗外看去，见已经来到了一座写字楼前。
　　浏诗诗的公司就在这座写字楼里的其中一层。
　　赵莉颖把车停在路边，先给浏诗诗打了个电话。
　　“喂，诗诗姐，我到你们公司楼下了……哦，好的，那我就不上来了，在这里等你哦……嗯，一会儿见。”
　　挂掉电话，赵莉颖回头对二哈道：“墨墨，走，下车了。”
　　下车后，赵莉颖牵着二哈来到了写字楼前的小广场边上，等待浏诗诗出来。
　　从豪华跑车上下来的美女，自然引人注意，周围不少人都好奇地偷偷打量赵莉颖，不过她早已习惯这种情况，并不在意，在花坛边找了一张空椅子坐下，玩着手机等浏诗诗下来。
　　许默无聊地站在旁边扫视四周，寻找着可能触发任务的事件。
　　他的目光扫过右侧某处时，发现一个穿着笔挺西装手捧百合花束的年轻男人正在偷看赵莉颖。
　　对方大概也看到了二哈的目光，虽然只是一条狗，但也有些心虚地移开了目光，看向了写字楼出口。
　　许默暗自撇嘴，也没在意这个人，继续打量别处。
　　昨天门都没出在家躺着就接到好几个任务，今天出来跑一趟，多少也该来点任务吧……
　　就在许默想着这些的时候，耳朵抖了抖，似有所觉地转头看向写字楼出口，就见一个穿着OL装的熟悉身影走了出来。
　　正是浏诗诗。
　　一身办公室丽人打扮的她，身上散发着一股独特的气质，配上高挑的身材和姣好的容颜，刚一走出来，就收获了大量的路人目光。
　　赵莉颖应该是提前收到了浏诗诗的消息，也正留意着出口，发现浏诗诗后立即就站了起来，正好浏诗诗也看向这边，她朝对方挥了挥手，然后牵着二哈走了过去。
　　就在赵莉颖走到半途中时，另一个身影却比她先一步将浏诗诗拦了下来。
　　“诗诗。”一个穿着西装容貌英俊的男人将一束百合花递到了浏诗诗面前，面带微笑道，“几天没见，你还好吗？”
　　浏诗诗停下脚步，有些错愕地看着面前这人：“刘祺？你怎么会在这？”
　　名叫刘祺的年轻男子微笑道：“碰巧来这边和一个客户谈生意，结束后路过这里，想着你应该也快下班了，所以就来看看，没想到真等到了，看来今天是我的幸运日。”
　　他身材匀称，长相英俊，声音也颇有磁性，身上的衣服、皮鞋、手腕上的手表全都是名牌货，标准的高富帅形象，难得的是还有一股温文尔雅的气质，是那种能让许多女生难以抵抗的完美类型――当然，只是表面看的第一印象。
　　可惜，浏诗诗并不在上段所说的‘许多女生’之内，他听了对方的话后，非但没有喜悦，反而微不可查地蹙了蹙眉，几乎用一秒钟就识破了对方的谎言。
　　她平时中午都是在公司里吃的工作餐，根本就不会出来，而对方却买好了花在这里等到了自己，怎么可能是巧合，多半是公司里有人被他收买了，给他通风报信说了自己的情报。
　　不过浏诗诗并没有兴趣拆穿对方，她的表情都没有任何变化，淡淡道：“你这是……”
　　刘祺对浏诗诗的冷淡似乎并不在意，依旧保持微笑道：“诗诗，可以请你吃个饭吗？我已经在尼斯西餐厅订好了位子，听说那里新进了一批意大利白松露，今天主厨亲自下厨，机会难得，我们一起去品尝一下吧？”
　　“不好意思，我已经和朋友有约了，谢谢好意……”浏诗诗却半点犹豫都没有，就平静地拒绝了对方的邀请，同时目光越过对方看向了前面。
　　“诗诗姐！！”
　　就在刘祺正想再说话时，听到身后传来一个声音，他一愣，转头看去，就见先前自己注意过的那个牵着二哈的美女居然走了过来。
　　赵莉颖走到浏诗诗身边，挽着她的手臂看向刘祺，眼中露出有趣之色，微笑道：“诗诗姐，这位是……？”
　　浏诗诗淡淡道：“刘祺，一个生意上的合作伙伴。”
　　“诗诗，你这么说就太见外了，怎么说我们也认识这么久了……”刘祺略有些尴尬，对赵莉颖伸|出右手道，“你好，我叫刘祺。”
　　“我叫赵莉颖。”赵莉颖眼珠转了转，却没有伸手，假装没看见似的把目光放在对方手中的那束花上，笑嘻嘻道，“看样子，你是想约我家诗诗姐吃饭？”
　　刘祺伸|出的手僵了一下，然后故作平静地收了回去3.1，微笑道：“嗯，我的确是想请诗诗吃饭，不过她说有约了，应该就是和赵小姐你吧？既然这样，那不知道我有没有这个荣幸请两位美女一起吃个饭？”
　　“不用了。”赵莉颖还没回答，浏诗诗去直接道，“我们已经在别处定了位子了。”
　　赵莉颖疑惑地看了浏诗诗一眼，因为她们俩连吃什么都还没决定呢。
　　“这样啊……”刘祺微笑道，“那不知道我能不能跟着两位美女蹭个饭呢？呵呵……当然，单我来买。”
　　“……”
　　许默抬头看了这刘祺一眼，心说一看就知道是个泡妞老手――脸皮够厚。
　　……


第174章 我家墨墨有点调皮
　　这刘祺看上去像个温和君子，但许默的敏锐洞察力却能清楚察觉对方说话时隐藏在表面之下的细节，比如眼神、脸部肌肉变化甚至是心跳等等。
　　他曾经看过一部名叫《别对我撒谎》(LieToMe)的美剧，讲的是从人说话时的神态举动表现来判断其说话的真伪，从这刘祺刚才说话那些常人无法注意的细节上判断，许默得出的结论是……虚伪。
　　这人面对浏诗诗和赵莉颖时虽然看上去从容温和，但实际上被赵莉颖无视握手时有生气，被浏诗诗拒绝邀请时也有恼怒，另外看两女的目光实际上隐含着贪|婪和猥琐。
　　另外，在先前，这家伙就曾偷看过赵莉颖，当时的目光里猥琐更明显。
　　许默不知道浏诗诗和赵莉颖有没有发现这男人的问题，不过看样子两女都不太待见这人，尤其是浏诗诗，完全是拒人于千里之外的态度。
　　可问题是即便浏诗诗表现得这么明显了，这刘祺居然还不识相，一副装傻22看不懂的样子，或者说是想表现出坚持不懈的毅力，说直白点，就是想死缠烂打。
　　有不少人将这种战术奉为泡妞终极神技，认为泡妞就是要脸皮厚，就是要死缠烂打，只要坚持不懈，总会成功。
　　诚然，这说法不是全无道理，但也并非绝对通用，也看人的――看谁用，看用在谁身上。
　　刘祺条件不差，他用这招没问题，多半不知道这样攻下了多少女人，可惜……这招对浏诗诗显然没用。
　　单从浏诗诗看刘祺的眼神里，许默就十分确定：她对这个男人一点意思都没有，甚至还有点讨厌。
　　当多次拒绝对方却还不识相后，浏诗诗的脸色终于有了一丝不耐烦，平静的语气里多了一丝冷意：“不用了，你还是走吧。”
　　“……”浏诗诗如此直白地赶人，刘祺脸皮再厚也有点挂不住了，脸上的笑容渐渐消失，不过还是装出一副失落的样子道，“诗诗，你真的就不能给我一个机会吗？”
　　赵莉颖看了一眼浏诗诗，目光微闪，笑着打圆场道：“刘帅哥，我今天找诗诗姐有点事，不方便男生在场，不好意思啦！你别介意啊，下次有时间再约吧！”
　　u　　刘祺看了赵莉颖一眼，对她递过来的台阶却似乎并不领情，而是依旧一副认真的样子看向浏诗诗 说道：“诗诗，你忘了秋 季服装展的事情我们还没谈妥吗？如果不抓紧时间的话可能就来不及了，你还是再考虑一下吧？”1廴
　　“秋季服装展？”赵莉颖一愣，她听浏诗诗提过，对浏诗诗好像挺重要的，对方最近这段时间就是一直在忙这个，她对浏诗诗道，“诗诗姐，是这样吗？要不我们……”
　　“不用了。”浏诗诗却打断了赵莉颖的话，而且语气已经完全变冷，漠然地看着刘祺道，“服装展的事我会自己处理的，就不用麻烦你了。”
　　赵莉颖错愕道：“诗诗姐……”
　　刘祺眼角跳了跳，脸上终于露出了一丝恼怒之色：“诗诗，你真的要这么……”
　　“嗷呜！！”
　　就在这时，一声狗叫突然打断了刘祺的话，将他吓了一跳，下意识地低头看去，就见一条大狗凶神恶煞地朝自己扑了过来！
　　“啊！！”刘祺大惊失色，本能反应地一声惊呼向后退去，因为太急甚至差点摔倒，手里的那束花都失手掉在了地上。
　　“墨墨！”赵莉颖也吓了一跳，惊呼一声想要拉住二哈，狗绳绷得笔直，不过力气却似乎有点不够，反而被二哈拽着往前面跑了几步。
　　“嗷！！”二哈的爪子从地上那束花上踩过，一副凶狠的模样追着刘祺咬去。
　　“别、别过来！！啊！！”刘祺脸上全是惊恐之色，蹦跳着接连躲了好几下，每一次都差一点点被二哈咬到，吓得他脸色煞白，惊叫声都有点走调了，“妈的！！管好你的狗！！”
　　“墨墨……墨墨别闹！！”赵莉颖双手伸直抓着狗绳，像是用尽全力还是拉不住，神色又急又气。
　　“啊――”终于，刘祺一声惨叫，却并不是被二哈咬到了，而是自己不小心一脚踩空，一屁|股摔到了马路牙子下面。
　　“吱――”一声刺耳的刹车声响起，一辆出租停在了刘祺面前，司机伸|出头大骂道：“妈的！！想死啊！操！！”
　　刘祺一脸惊魂未定的样子，看着出租车拐了个弯从旁边开走，脸上全是冷汗，原本整洁的衣服也脏了，连右脚的皮鞋都掉在了旁边，显得狼狈无比。
　　二哈站在马路边上，眼神讥讽地看着他，没有再追上来，赵莉颖抓着二哈脖子上的绳带，也看着刘祺，紧张道：“你……你没事吧？”
　　刘祺脸色涨红地爬起来，一边穿回右脚的皮鞋，一边骂道070：“你这条狗疯了吧！！怎么养的！！”
　　他怒视着二哈，结果二哈龇牙做了个冲|刺的姿势，他顿时吓得不自禁地往后跳了半步。
　　赵莉颖歉意道：“呃……我家墨墨有点调皮，不好意思啊……你没事吧？没被咬到吧？”
　　调皮？这是调皮？！刚才好几次指着老子的胯下在咬啊！！
　　刘祺感觉现在裆下都还有点凉飕飕的，嘴角的肌肉直抽，想要发作又不敢，因为跟一只二哈互怼不管输赢都没脸（更何况基本赢不了），看看赵莉颖那无辜的样子，又总不好拿她出气，所以只能憋屈地忍了。
　　而且刚才这一闹腾引起了不少路人的注意，现在正朝自己指指点点呢，刘祺感觉自己像是小丑一样，脸色一阵红一阵白，看了看二哈，又看看赵莉颖，再看看浏诗诗，他冷哼了一声，话都没说就转身走了。
　　“诶？你要走了吗？你真的没事吧？对不起啊……”
　　赵莉颖看着刘祺的背影，有些歉意地喊了几声，只是嘴角的弧度却怎么看也不像是在道歉的样子。
　　……


第175章 演技不错
　　刘祺冲进人群，穿过马路进了一辆车，启动后很快就驶向远处消失不见了。
　　围观群众见热闹没了，也就各自散了。
　　赵莉颖看着刘祺消失的方向，轻叹道：“唉……怎么说走就走呢，看来真的生气了。”
　　她说着低头看向二哈，生气道：“都是你！坏墨墨！看把别人吓成什么样了！”
　　许默抬头瞟了她一眼，给了一个嫌弃的眼神。
　　浏诗诗站在赵莉颖身后，嘴角微微翘起一丝弧度，说道：“好了，你就别装了，人都走了。”
　　“哈哈哈哈……”赵莉颖脸上的严肃表情瞬间瓦解，像个小狐狸一样偷笑着抱着二哈的脑袋揉来揉去，“墨墨！你真是太棒了！哈哈哈！你怎么这么聪明呢？反应比我都快！一会儿奖励你大餐吃！”
　　许默在赵莉颖怀里翻着白眼，心说你反应也不算慢了，而且演技也挺不错的嘛，比我原来那个平行世界的你都好了……
　　――先前许默追着吓那刘祺时，赵莉颖看上去像是吓坏了使劲在拉他，实际上根本就没怎么用力，是故意纵容他吓唬那刘祺的。
　　浏诗诗看着赵莉颖这小孩儿模样，嘴角微翘着说道：“行了，我们也该走了。”
　　赵莉颖这才松开二哈，站起身道：“好，我们走吧！诗诗姐，坐我的车吧。”
　　“诗诗姐，这个姓刘的是什么人啊？好讨厌……亏我第一眼还以为他是个好人呢。”
　　“生意上认识的，不用管他。”
　　“哦……”
　　来到车旁，赵莉颖给二哈打开后车门让它跳进去，然后自己和浏诗诗坐在了前面。
　　赵莉颖一边发动汽车，一边问浏诗诗：“诗诗姐，想吃什么？”
　　浏诗诗道：“是你要请客，你决定吧……对了，到底是什么‘好事’？把你高兴成那样。”
　　赵莉颖神秘兮兮道：“嘿嘿……一会儿在告诉你，反正是大好事！今天中午想吃什么随便点！不用给我省钱！”
　　见对方一副小富婆的样子，浏诗诗忍着笑道：“嗯，你现在的确是小富婆了，一场直播几百万呢。”
　　赵莉颖惊讶道：“咦？你怎么已经知道了？”
　　浏诗诗道：“这有什么难猜的？而且，我在网上随便搜了一下你的名字，出来的就都是你的直播间昨晚有人豪掷六百万的新闻，现在全网络都知道了。”
　　“啊？这样啊？”赵莉颖恍然道，“原来传得这么快啊……”
　　她眼珠转了转，笑道：“不过，诗诗姐你也没全猜对哦，我真正高兴的可不是这件事，是另外一件事！”
　　浏诗诗意外道：“哦？还有什么事比得到几百万的礼物更高兴的？”
　　赵莉颖又露出那神秘兮兮的样子道：“嘿嘿……我说了，一会儿再告诉你！我们先找地方吃饭吧！”
　　她说着慢慢启动汽车上了路，问道：“诗诗姐，你知不知道这附近有没有好点的餐厅，要可以带狗狗进去的，或者可以寄放狗狗的，最好可以给狗狗点餐的那种。”
　　浏诗诗回头看了二哈一眼，疑惑道：“怎么？今天对墨墨这么好？对了，怎么只带了它出来？还有一只呢？”
　　赵莉颖轻哼道：“哼！别提了！大黑昨晚做了坏事，罚它禁足了！”
　　“怎么了？”
　　“这个也一会儿再说……”
　　……
　　最后，浏诗诗用手机搜到了一家符合赵莉颖要求的餐厅，两人驱车前往，很快来到了目的地。
　　这是一家颇为高档的西餐厅，设有宠物托管专区，还有允许携带宠物的专区，赵莉颖选择了后者。
　　在服|务生的带领下，两女来到了一个靠窗的卡座，这里是二十多层，可以俯瞰繁华的街道，风景还不错。
　　赵莉颖打量着周围，满意道：“这里不错呀……”
　　她从服|务生手里接过菜单，一边翻一边道：“诗诗姐，你也点菜，我们看看这里的菜味道怎么样，如果可以的话以后就常来。”
　　说着她抬头问服|务生：“对了，怎么给狗狗点菜啊？你们这有哪些狗狗吃的东西？”
　　服|务生道：“宠物的餐点在后半部分……”
　　赵莉颖翻到后面，一边看一边对浏诗诗道：“诗诗姐，你点我们吃的，我给墨墨点些吃的。”
　　最后，赵莉颖一口气给二哈点了好几个价格不菲的好菜，看得服|务生都有些惊讶，还好心提醒二哈可能吃不了那么多，赵莉颖却充分表现小富婆气势，豪气地挥手说没关系，尽管做上来，让墨墨自己选喜欢的吃。
　　完了菜，服|务生离开后，浏诗诗看着赵莉颖道：“好了，现在可以说说到底是怎么回事了吧？”
　　赵莉颖脸上露出一丝兴|奋之色，拿出手机放在面前，先左右看了看，像是生怕有谁偷听似的，然后还从小包包里拿出耳机插上，把耳机递给浏诗诗道：“诗诗姐，你戴上这个。”
　　浏诗诗莫名其妙地结果耳机：“你到底搞什么名堂？”
　　“嘻嘻，你马上就知道了，快戴上。”赵莉颖等对方戴上耳机后，在手机上打开音乐播放器，先播放了《勇气》。
　　浏诗诗满心的疑惑，当音乐响起时她微微一愣，再过一会儿，她眼中就露出惊讶之色，看向赵莉颖道：“这首歌……”
　　赵莉颖道：“先听完先听完，一会儿再告诉你。”
　　几分钟后，一首歌结束，浏诗诗眼中的惊讶之色更浓了，正想再问赵莉颖，却听对方道：“等一下，还有几首歌，你先听听。”
　　还有？！
　　随后，浏诗诗在持续的惊讶中听完了另外几首歌。
　　最后一首放完后，赵莉颖关掉了播放器，满脸笑意地问浏诗诗：“怎么样，诗诗姐，这几首歌好听吧？”
　　浏诗诗取下耳机，问道：“这几首歌……你从哪儿找的？”
　　“嘻嘻，是不是都没听过？”赵莉颖笑道，“那就对了，因为这些歌全都是外面找不到的，从没发表过的原创新歌！！”
　　浏诗诗点头道：“所以啊……我才问你――你从哪儿找的？”
　　“是别人送给我的！！”赵莉颖有些小得意地翘了翘下巴，然后神秘兮兮道，“诗诗姐你猜，是谁送我的？”
　　浏诗诗眉梢微挑：“是那个叫‘默墨’的？”
　　……


第176章 宠物餐
　　赵莉颖惊讶道：“咦？你怎么一下就猜到了，诗诗姐你也太聪明了吧！”
　　“真是他？”浏诗诗心中惊讶不已，继续问道，“到底怎么回事？仔细给我说说。”
　　她虽然不是做音乐这一行的，但平时也比较喜欢听歌，这几首歌的水平和价值她当然看得出来，也知道如果这些歌真的都是原创新歌的话，对于自己的好闺蜜来说意味着什么。
　　赵莉颖笑着讲述道：“是这样的，昨天晚上我直播的时候……”
　　她还没有直接讲新歌的部分，而是从最开始，自己直播遇到别人挑战，然后藏獒闯祸，自己去给藏獒洗澡，二哈‘带班’直播讲起，一直讲到下播后和那个默墨联系上，聊天后对方送了自己这几首歌。
　　“……就是这样的……对了，他还说要送我一个直播机器，可能今天就会到，不过我还没接到快递的电话。”
　　赵莉颖兴致勃勃地讲完了昨晚的‘神奇经历’，然后端起旁边的茶水一口喝了半杯――说半天口都干了。
　　浏诗诗一直认真听完，此时眼中闪烁着惊讶之色，秀眉微蹙，似乎在疑惑什么问题。
　　“诗诗姐？你想什么呢？”
　　直到赵莉颖询问，浏诗诗才回过神来，她看向赵莉颖，问道：“你真的不知道那个默墨……自称叫许默的人是谁？有没有可能是认识的人？”
　　赵莉颖摇头道：“应该不可能，我认识的人里没有这样的人啊，而且如果真是认识的对方干嘛要隐瞒身份？”
　　浏诗诗还是有些不太相信道：“他……真的拒绝了你的主动邀请？也没有对你提出任何要求？”
　　“没有……”赵莉颖摇了摇头，“非要说什么要求的话……最多就是他说想让我尽快学会这些歌，然后唱给他听……”
　　浏诗诗沉默片刻，说道：“猜不透……反正目前对你没有任何坏处，我们也不过度恶意揣测，不过以后他如果开始向你提出任何要求的话，你要注意，最好告诉我一声。”
　　赵莉颖点头道：“嗯，我也是这么想的……诗诗姐你放心吧，我又不是什么都不懂的傻丫头，我直播这么久了，你什么时候见我吃亏过？”
　　浏诗诗微微点头，不过心里对那个叫许默的也有了强烈的好奇，很想知道对方究竟是什么人，又为什么会对赵莉颖这么好？
　　难道是赵莉颖母亲的娘家那边的人？
　　他们暗中帮赵莉颖刷礼物倒是有可能，还费心费力找来那么多好歌给赵莉颖？不像……
　　而且对方说是写《斗破天穹》的那个人，是真是假？如果是真的，从小说作者方向入手会不会容易知道对方的真实身份？
　　不对，人家又没有做什么坏事，自己这样想着悄悄调查对方会不会不太好……
　　浏诗诗心里越想越复杂，同时好奇心也越来越浓。
　　“诗诗姐，诗诗姐？你想什么呢？”
　　赵莉颖的声音将浏诗诗从沉思中唤醒，她愣了一下，然后暂时抛开脑子里那些想法，摇头道：“没什么……”
　　赵莉颖用手托着下巴，偏着脑袋看着浏诗诗，问道：“诗诗姐，我的事说完了，我们说说你的事吧。”
　　浏诗诗一愣：“我的事？我有什么事？”
　　赵莉颖眨了眨眼睛：“诗诗姐，你不会真的以为我看不出来吧？先前那个刘祺，到底怎么回事？还有他用来威胁你的服装展的事又是什么？你最近都在忙这个吧？是不是遇到什么问题了？有什么我能帮忙的吗？”
　　“……”
　　浏诗诗有些错愕地看着赵莉颖，随后似乎有些自嘲地笑了笑，眼中却露出一丝感动之色，摇头道：“我自己能处理，你不用替我担心。”
　　赵莉颖认真道：“真的？那你先给我说说，究竟是怎么回事？”
　　正在这时，服|务生推着餐车走了过来，许默转头看了一眼，然后直接一纵身跳上了椅子，坐在了赵莉颖旁边（卡座是长条桌椅，两女面对面坐在靠窗的里侧）。
　　服|务生来到桌旁，看着坐在椅子上像在等待上餐的二哈，愣了一下，然后才对赵莉颖道：“您好，您点的宠物餐好了。”
　　赵莉颖看了二哈一眼，露出一个无奈的表情，然后对服|务生道：“嗯，放上来吧。”
　　服|务生愕然道：“放在……桌上？”
　　让宠物在桌上吃的顾客他不是没见过，不过都是小宠物，让那么大一只二哈上桌吃饭的，他还是头一次见。
　　赵莉颖点头道：“嗯。”
　　“哦……好……”服|务生把几盘肉菜端到了桌上，放在了二哈面前，然后表情古怪地离开了。
　　赵莉颖打量着二哈面前的几盘菜，好奇道：“啧啧啧……做得不错呀……色香味俱全诶……看得我都想尝一口了……”
　　浏诗诗笑道：“你也可以尝尝看啊。”
　　赵莉颖白了她一眼：“才不要，我可不和狗抢东西吃。”
　　“墨墨，戴上这个，一会儿轻点吃，别把身上弄脏了……”她说着拿起桌上的宠物用餐巾系在了二哈的脖子上，然后拍了拍手道，“好了，你吃吧，喜欢哪个就吃哪个，不够吃我们再点！这是对你昨晚和先前的良好表现的奖励！”
　　这哄小孩儿的语气……
　　许默嫌弃地瞟了她一眼，然后低头看着面前的几盘菜，别说真的挺香的，把最近那个盘子里的那块肉直接咬进嘴里，味道果然不错。
　　“慢点吃，别噎着。”
　　赵莉颖叮嘱了一句，见二哈表现正常，便不再管它，转头对浏诗诗道：“诗诗姐，我们继续说。”
　　浏诗诗正看着二哈，觉得每次看到这只狗都能感觉到不一样的惊讶，听到赵莉颖的话才回过神来，看向对方，想了想，缓缓道：“其实也没什么复杂的，就是以前跟你说过的不久后的秋季服装展……”
　　……


第177章 浏诗诗的困难
　　原来，一个月后在海市有一个国际服装博览会，浏诗诗的公司也要参加，并且计划参加服装设计大赛。
　　为了这个大赛，浏诗诗的公司已经准备了很久，也付出了很多人力物力和财力，别的不说，光是供着那几个请来的高级服装设计师就花费了不少钱。
　　那个大赛对浏诗诗公司来说也很重要，甚至可以说，之后一年的生意如何都靠它了。
　　而恰逢浏诗诗的公司前不久出现了一点问题，最大的合作商之一跑了，损失了一大笔钱，资金已经出现了危机，如果不能靠这次大赛扭转局面的话，公司的麻烦将会更大。
　　所以这段时间浏诗诗一直为这件事忙里忙外，许多时候都和那些服装设计师讨论新作品到很晚――她自己也是学服装设计的。
　　只是虽然已经足够努力，但艺术创作这东西有时候也不是单靠努力就够了的，这些日子以来浏诗诗请的那些设计师一直没有创作出多少满意的作品，这让她颇为头疼。
　　而那刘祺，的确是浏诗诗在生意场上认识的，是一个合作公司的总经理，年少多金，圈里小有名气的高富帅，一个月前第一次见面之后对方就缠上了浏诗诗，多次以工作为由邀约浏诗诗，而他们家的公司在服装设计这方面比较有实力，浏诗诗虽然知道对方的小心思，但还是耐着性子答应了。
　　只是几次下来，浏诗诗却发现对方只顾向自己献殷情，她想谈的工作上的事情根本没什么进展，渐渐的她也烦了，不想浪费时间，便开始拒绝对方的邀请，没想到对方脸皮够厚，锲而不舍，今天居然直接跑到公司门口来堵截了。
　　浏诗诗本来也没有特别在意，想着无视就好了，没想到那刘祺居然说出了用服装展的事做威胁的话，这让她心里对他的好感瞬间降到-了正常线以下。
　　……
　　听完浏诗诗的讲述，赵莉颖气得咬牙切齿，恶狠狠道：“原来是这样……那个混蛋真是不要脸！早知道当时就应该让墨墨真的咬他两口！！”
　　当时对方说起服装展的时候，赵莉颖最初还没反应过来，以为自己耽误了浏诗诗的正事，但随后就回过味来了，正好二哈突然发难，她就狡猾狡猾的假装阻止，暗地里却故意没用力，放纵二哈把对方吓得出了大丑。
　　但现在回想，她还是觉得太便宜那王八蛋了――居然敢威胁自己诗诗姐，还想搞潜规则？！真是找死！
　　赵莉颖越想越气，转头对旁边的二哈道：“墨墨，下次再看到那混蛋，直接上去咬他！”
　　正吃得满嘴油的二哈抬头瞟了她一眼，暗自撇嘴，心说开什w么玩笑下嘴我都嫌脏，这种事儿你应该让藏獒去做。
　　这时，服|务生再次到来，将两女的餐点送了上来。
　　“嗯……看上去似乎不错呀……”赵莉颖看着面前的一盘牛排，眯着眼睛道，“诗诗姐，我们吃吃看味道怎么样。”
　　拿起刀叉切下一块，轻轻吹了吹送进嘴里，赵莉颖露出一脸享受之色，满意道：“唔……不错不错，好茨（吃）！”
　　“……”许默无语地看了她一眼，心说你当演中华小当家呢，还有能不能咽下去了再说话，注意淑女形象啊！
　　他转头看向那服|务生：“嗷呜――（再给大爷上点菜！）”
　　服|务生刚上完菜，被二哈的叫声吓了一跳，愕然地转头看向它，然后一呆。
　　两女的注意力也被吸引，赵莉颖转头看了一眼，然后惊讶道：“咦？！墨墨，你都吃完啦？！这么快！！”
　　她这才发现：二哈面前那几个盘子居然都已经空了！！
　　“怎么，还没吃饱吗？”赵莉颖笑着对服|务生生道，“照着桌上的这些再上一份来！你先前还说吃不完，结果都不够，是不是分量少了点啊？”
　　那服|务生哭笑不得，心说美女，我们餐厅的宠物餐是出了名的量足，你点的这些两条大狗都未必吃得完，你家二哈是饿死狗投胎吧？
　　服|务生走后，赵莉颖继续吃牛排，对浏诗诗道：“诗诗姐，你们现在是缺服装设计师吗？要不下次直播的时候我帮你问问吧，我的直播间人多，说不定有能帮上忙的呢。”
　　浏诗诗摇头道：“不用麻烦了……”
　　赵莉颖道：“有什么麻烦的，就顺便问一下而已，万一真的有人能帮忙呢？再说你和我客气什么。”
　　“……”
　　两人说话的时候，吃完了面前食物的许默则百无聊赖地四下张望着。
　　好想做任务啊……为什么出来这么久一直不来任务呢？
　　许默心里有些失望，先前见到浏诗诗被那刘祺缠上的时候，他还以为会生成一个任务呢，结果却没有，现在听到浏诗诗有困难，他又以为要来任务，结果系统还是没反应。
　　搞什么？赵莉颖有麻烦的时候一点小事都能出任务，怎么到浏诗诗身上就没反应了？都是美女，待遇不能差这么多吧？
　　难道因为赵莉颖是自己的主人而浏诗诗不是？但上次碰到浏萌萌的时候不也触发了任务么？
　　【叮！发现新任务，是否查看？】
　　就在许默心里疑惑的时候，系统提示音居然出现了！
　　他顿时一喜，暗道：“查看！！”
　　【任务内容：教训渣男，时限3分钟。是否接受？】
　　“嗯？”许默不由一愣，他还以为是和浏诗诗有关的任务呢，结果好像不是？教训渣男？什么渣男？时限只有3分钟，说明应该就在这里？
　　“郑骏！我真是看错你了！五年的感情！就因为一个刚认识不到一个月的女人，就因为她是你公司老总的女儿，你就背叛我？！我以前真是瞎了眼！！”
　　就在这时，一个有些激动的女人声音突然从不远处传来，许默转头看去，就见那边一个卡座里，一个年轻女子正神情激动地骂着对面的一个白衬衫男子。
　　女人越说越激动，端起桌上的一杯水就想泼男人脸上。
　　结果却不料那那人突然出手打掉了女人手里的水杯，然后一耳光打在了女人脸上！！


第178章 被狗轮了
　　“啪！”“啪！！”
　　两声脆响，一声是玻璃杯掉在地上摔碎的声音，一声是耳光的声音。
　　早在先前两人争吵时，就已经吸引了不少人的主意，现在更是引人侧目，周围的人几乎都停下了原本的事情，悄悄偷看两人，指指点点小声议论。
　　女人被打了一耳光，一手捂着脸呆在了原地，显然不敢相信男人竟然会打自己。
　　足足愣了好几秒，女人眼中泪如泉涌，悲痛欲绝道：“郑骏！你、你居然……你……”
　　“哼！戴晓薇，我约你出来跟你坦白，已经是仁至义尽了，本来想和平分手，你还想那水泼我？你狗血电视剧看多了吧？以为我……诶？！什么……啊！！”
　　那白衬衫男子一脸冷笑地看着女人，正说着话，突然察觉到有什么东西跑过来，下意识地转头看去，然后脸色大变，惊叫着想躲，却已经来不及，一瞬间就被扑倒在了地上！
　　“嗷呜！！”
　　“啊！墨墨！！”
　　差不多是同一时间，一声狗叫和一声惊呼同时响起，狗叫是扑倒男人的那个声影发出的，惊呼则是它跑过来的地方传来的。
　　旁边众人也都被吓了一跳，仔细一看才看清扑上去那个身影是一条大狗，具体点说是一只二哈。
　　“啊！！走开！啊……救命啊！！”
　　那名叫郑骏的男人被二哈踩在脚下又抓又挠，身上的衬衣很快就变成了布条，而且他刚才摔倒的时候还打翻了桌边的一盘菜，汤水洒了他一身，看上去好不狼狈。
　　在这个卡座的旁边，为宠物专门设置的一个窝里，还趴着一只金毛，是郑骏带来的，是他那个新欢富家女前不久送给他的。
　　在其他人正惊呆时，这只金毛先反应了过来，站起身伏低身子对着二哈龇牙怒叫：“汪汪汪！！”
　　但就在它想要扑上去救主时，却见那二哈转头扫了它一眼，刹那间，金毛浑身一个哆嗦，像是受到巨大惊吓一样，缩着脑袋重新趴回了窝里，瑟瑟发|抖。
　　周围人并没有注意到金毛的情况，都还震惊地看着那被二哈踩在脚下大叫挣扎的郑骏，回过神来的人惊奇地议论纷纷。
　　“墨墨！你做什么！快回来！！”
　　赵莉颖惊呼着跑了过来，抓着二哈脖子上的项圈把它从男人身上拉了下来。
　　――刚才她正和浏诗诗聊着天呢，二哈突然就跑了，再转头就见它正在‘咬人’，可把她吓坏了，拉回二哈后见那男人身上好像没有被咬的痕迹，她松了一口气。
　　不过看对方那凄惨的模样，赵莉颖还是有些无措，转头看着跟卜：上≯来的浏诗诗，紧张道：“诗诗姐，这……怎、怎么办啊？”
　　浏诗诗也是满脸惊愕，看了看二哈，又看看那男人，再看看那脸上有掌印的女人，若有所思。
　　而此时，退回赵莉颖身边的许默则正暗自皱眉：“什么情况？还不算完成任务？”
　　他没有得到任务完成的系统提示，说明刚才的‘教训’还没有达到系统判定的标准。
　　不会要我真的咬他两口吧？
　　许默看着那正惊魂未定地从地上爬起来的男人，又转头看了看赵莉颖，目光微闪，突然有了主意。
　　“嗷呜……”
　　许默低着头轻叫了一声，旁人听来很普通，根本没人注意，但就在这一瞬，在这餐厅里的所有犬类宠物，全都精神一震，竖起了耳朵，抬头看向了许默所在的方向。
　　――小范围狗王的召唤！！
　　几秒之后……
　　“汪！”“汪汪汪――”“汪呜……”“嗷……”
　　一声声狗叫突然从四面八方传来，接着就见一只只狗从主人身边跑开，朝许默这边冲了过来！
　　“啊！小白！”
　　“蘑菇！你干什么！”
　　“壮壮！回来！”
　　在一群狗狗后面，则是他们主人的惊呼声。
　　那郑骏此刻正骂骂咧咧地从地上爬起来，正想找刚才攻击自己的狗‘报仇’，就听到一阵狗叫声，愕然中一抬头，就见好几只狗朝自己扑了过来！
　　“怎么……啊！！”
　　他瞪大眼睛惊恐无比地大叫一声，话都没说完就再次被一条牛头梗扑倒在了地上，然后被好几条狗给淹没了……
　　“什么啊……救命！救命啊啊啊啊！！”
　　郑骏被一群狗围在中间，偶尔伸|出一只手或者一条腿晃一晃，叫声中充满惊恐，甚至已经带上哭腔了……
　　“嘶啦……嘶啦……”裂帛声不断响起，狗群里偶尔飘出一块布片，可以想象他身上的衣服裤子又遭到了新一轮的蹂|躏。
　　“怎……怎么回事啊？！”
　　“发生了什么？！”
　　“我靠！这些狗怎么了？集体发疯了吗？”
　　“我看是这男人太渣，连狗都看不下去了吧！”
　　“哈！你一说还真有可能！这男的好像是劈腿了富家女要抛弃前女友，居然还打女人，真是渣男一个。”
　　“我也听到他们吵架了，的确是个渣男……”
　　“可这些狗也太神了吧？难道被谁命令了？”
　　“别逗，都是客人的宠物，互不认识，谁能命令它们……”
　　“可这怎么解释？”
　　“你问我我问谁？”
　　“管这么多，看热闹就行了呗……”
　　“噗！哈哈哈！你们看那只泰迪在做什么？！”3.1
　　“我去！不愧是泰日天……”
　　“……”
　　周围人全都惊愕地看着这一幕，交头接耳地议论着，不少人拿着手机拍着。
　　那郑骏先前的所作所为渐渐在议论中传开，得知是个渣男，不少人都暗自拍手叫好。
　　狗群中，郑骏挣扎中翻了个身想爬起来，却被一只大萨摩耶一脚踩了回去，然后就见一只泰迪爬到了他屁|股上耸动起来……
　　而泰迪的这个举动就好像是一个信号似的，接着就见一只柯基也爬到了男人背上，吐着舌|头一阵耸动，另一只小博美抱住了男人的一只手，还有一只泰迪更是趴在了男人的头上……
　　围观群众：“……”


第179章 女人发泄情绪的方式
　　【叮！任务完成，获得5000积分奖励。】
　　系统提示音响起，许默撇了撇嘴，暗道果然是个只够塞牙缝的小任务。
　　这时候，正好那些狗狗的主人以及餐厅的服|务生都赶了过来，手忙脚乱地将正在‘蹂|躏’渣男的一群狗狗给拉开了。
　　说来话长，其实也就是几十米秒里发生的事情，直到现在，好些人甚至都还没有完全反应过来。
　　比如那个被渣男伤害了的女生。
　　她那白皙的脸颊上有一个清晰的掌印，泪痕也还没干，正双手捂着嘴，瞪大眼睛呆呆地看着那渣男。
　　“啊！他……他好像晕过去了！！”
　　“没事吧？！快掐人中！”
　　“好像、好像没事……没有被咬！不过有许多抓伤……”
　　“醒不了！怎么办？”
　　“快送医院！快！就隔壁的医院！马上送过去！还愣着干什么！！”
　　一群服|务生手忙脚乱地查看着郑骏的情况，发现他居然被吓晕过去了，又是拍脸又是掐人中折腾半天却不见醒，最后大堂经理闻讯赶来，未免场面22失控，立即命令把人送走，反正隔壁就有一家医院，不管怎么样先送过去再说。
　　几个服|务生把昏迷的郑骏送走，餐厅里的骚乱果然顿时平息不少，那些宠物狗都被主人带走，生怕被追究责任，不少人直接悄悄开溜。
　　那餐厅经理擦着汗来到那个女人面前，歉意道：“请问，您是和那位先生一起的吗？他……”
　　女人现在已经回过神来，神色有些复杂，听到经理的问话，她冷着脸摇头道：“不是，我和他已经没关系了，你们自己用他的手机联系别人来管他吧。”
　　说着她拿起了自己的手包，转身向外走去。
　　“啊？这……”大堂经理一愣，目光闪了闪，没有再多说，心里甚至还松了一口气，他最怕的就是对方闹起来，现在这样反而最好。
　　“好了，各位，没事了没事了……一点小意外，不好意思打扰各位了……这件事我们餐厅会全权负责，大家不用担心……大家继续用餐吧！为大家带来的不便深表抱歉，在场的所有顾客，待会儿结账的时候一律打九折！”
　　大堂经理调整了一下心态，对周围看热闹的人说了几句，尤其是最后一句话最有效，不少人都满意地笑了，各自回到了自己的位置上，现场很快恢复了正常，郑骏的那只金毛也被带走了。
　　赵莉颖左右看看，悄悄松了一口气，小声跟浏诗诗道：“还好还好，没有人追究我们的责任……诗诗姐，我们要不要先溜啊？”
　　浏诗诗哭笑不得地看着她：“哪有这么夸张，刚才那经理不是说了他们会负责吗，不用担心，我们继续吃饭。”
　　“哦……”赵莉颖点了点头，低头瞪了二哈一眼，“都是你！又闯祸！谁让你乱跑的！！”
　　二哈假装没听见，看着别处。
　　赵莉颖随后又道：“不过，看在你教训的是一个渣男的份上，这次就原谅你了！走了，回去继续吃饭了，不准再乱跑听到没有！”
　　“嗷呜嗷呜――”就在这时，只见一条大狗欢叫着从旁边跑了过来，跑到二哈面前又蹦又跳，一副兴|奋的模样。
　　赵莉颖一愣，觉得这条狗有点眼熟，当抬头看到跟过来的狗主人时，顿时恍然，惊讶道：“咦？是你呀……你们也在这啊！”
　　那条大狗是一只阿拉斯加，名叫壮壮，他的主人叫陈阳，也住湖小区，陈阳身边还跟着一个年轻女子，应该是他老婆。
　　陈阳对赵莉颖微微点头：“呵呵，真是巧啊。”
　　拉斯此刻也正兴|奋地对许默道：“老大老大！没想到你也在这啊！有狗粮吃吗？”
　　――刚才响应许默的号召来教训渣男的那些狗里，就有拉斯壮壮。
　　许默无语道：“没有，下次有机会给你。”
　　按理说刚才叫来那些狗帮忙，应该给点狗粮的，不过这里条件不允许，当然就算了。
　　两条狗对话的功夫，双方主人也简单交谈几句后结束，已经用完餐的陈阳夫妻二人带着拉斯离开了。
　　“都是你，非要带狗出来，你看，差点又闯祸了！”
　　“唉，这不是没事吗，你就别嗦了……”
　　“我哪儿嗦了！让你早点把狗送人，你就是不听！”
　　“不是，怎么又说这事……”
　　两人的说话声渐渐远去，拉斯也依依不舍地跟着走了，不时回头望着许默，或者说惦记着优质狗粮。
　　赵莉颖他们则回到了卡坐上，正好许默的第二组出午餐也来了，两人一狗继续吃饭。
　　吃完饭后，赵莉颖看出浏诗诗因为那刘祺的事情心情不好，便拖着对方逛街，美其名曰自己刚赚了一笔大钱，要尽情买买买。
　　女人是一种很073神奇的生物，她们发泄不好心情的方法有很多，其中买买买是大多数女人最喜欢也最有效的方式之一。
　　一通疯狂购物下来，许默明显发现浏诗诗的心情好像真的好了许多，似乎暂时将工作上的压力抛开了，和赵莉颖一起享受着买买买的乐趣。
　　看着两个女人提着大包小包却依旧兴致高昂的模样，跟在旁边的许默都不禁暗自佩服。
　　幸亏自己现在身体强悍，如果还是曾经那普通的人类身体的话，这么多条街走下来，怕是也已经腿软了。
　　两女又逛完一个商场，把‘战利品’放到赵莉颖的车里，然后开车前往下一个目的地。
　　后座上，许默被一大堆袋子给挤到了角落，一阵无语。
　　不一会儿，到了新的目的地，赵莉颖在一个路边临时停车位停好车，打开车门把二哈放了下来。
　　“嗯？”许默刚下车，突然抖了抖耳朵，抬头看向了右前方。
　　他听到了一些不寻常的动静。
　　【叮！发现新任务，是否查看？】
　　就在这时，系统提示音在许默脑海中响起。


第180章 营救火灾受困者！
　　很好！这才对嘛！
　　任务再来，许默心中暗喜，立即道：“查看！”
　　【任务内容：营救火灾受困者，任务时限二十分钟。是否接受？】
　　“又是这种任务？”听完任务内容，许默心中微沉，“系统你真把我当超级英雄来用了啊！”
　　话虽如此，但他还是毫不犹豫地选择了接受，一来是任务来了岂有不接之理（配种类除外），二来他其实也并不是很排斥这类任务。
　　虽然辛苦点，但总比搞笑类任务更有意义，正所谓每个男人心里都有一个英雄梦，虽然现在是二哈之身，但也不妨碍许默享受当英雄的感觉。
　　【叮！任务接受成功，计时开始，请在二十分钟内完成。】
　　系统提示音响起，许默看了一眼赵莉颖和浏诗诗，突然撒腿就往前跑去！
　　二哈刚从车上跳下来，赵莉颖本来正想弯腰去抓狗绳，结果二哈突然跑起来，她吓了一跳，想抓住绳子已经来不及了，一声惊呼，就见二哈拖着狗绳跑出了几米远。
　　“墨墨！你干什么！站住！！”赵莉颖大急，可惜二哈对她的呼喊毫无反应，她不由气结道，“死墨墨！又这样！！气死我了！！”
　　她都不知道这是第几次了，实在想不明白自家二哈为什么总是毫无征兆的突然发疯。
　　“诗诗姐，我们快追上去！！”赵莉颖顾不上生气，关上车门，拉着浏诗诗急匆匆朝二哈追去。
　　浏诗诗一边跑一边看着前面那在人群中穿梭的二哈，眼中露出一丝惊奇之色，因为她觉得这一幕好像有种莫名的熟悉感……
　　追着二哈跑了一条街，就见它拐进了右边，赵莉颖心中焦急，咬着牙加快了脚步，好在两女都没有穿高跟鞋，不然根本跑不快。
　　跑到拐角的时候，浏诗诗已经发现了不对，周围的行人似乎有些骚动，前面还有奇怪的嘈杂声传来，空气里也有一丝异常的气味。
　　当跑过那个拐角时，两女抬头向前看去，都是不由一愣，下意识地停下了脚步。
　　因为她们看到：在前面几十米外，路边的一座房子，竟然正燃烧着熊熊大火！！
　　两辆消防车停在着火的楼房前，两股水柱冲起十几二十米高，洒在熊熊火焰中，黑色的浓烟直冲天空，周围许多路人远远围观夭片嘈杂。
　　g
　　浏诗诗终于明白：先前感觉到空气里的异常气味是火焰和烟尘味！
　　・丿
　　那种莫名的熟悉感又来了，浏诗诗目光微闪，仔细看去，就见二哈果然冲进了人群中，但没有往街道前面跑，而是冲向了那火场方向！w
　　它……又要做什么？！
　　浏诗诗心中一惊有了猜测，但有些不敢相信。
　　“怎么、怎么有房子失火了啊……”赵莉颖惊讶地自语了一句，随后也注意到了二哈，惊呼道，“啊！！墨墨！！你要做什么！回来！别过去！！”
　　两女立即继续向前冲去，只可惜很快就被围观人群挡住了难以前进，赵莉颖一边叫喊着一边往前挤，好不容易挤到了最前面，却被警戒线挡住，赵莉颖情急之下还想越线去追，却被浏诗诗拉住了。
　　赵莉颖急道：“诗诗姐，你拉我做什么……墨墨它……”
　　浏诗诗微微摇头道：“别过去，有危险，而且……已经来不及了。”
　　前方，只见二哈在冲出人群后径直冲到了那着火的楼房前，然后在几个消防员身边冲过，一眨眼就冲进了冒着滚滚浓烟的大楼大门之中！
　　只有一个消防员留意到了，惊呼道：“刚才，刚才那是什么？！好像有一条狗跑进去了！！”
　　旁边一个人道：“什么狗？别发呆！快点过来帮忙！二楼左边房间里好像有人！”
　　“哦！来、来了！！”那消防员也顾不上管狗了，匆忙跑去救人。
　　与此同时，围观的人群里也出现了一阵骚动。
　　“有条狗跑进去了！”
　　“什么情况？！那条狗疯了吗？还往里跑？”
　　“好像是一只二哈？它想干什么？”
　　“难道是想进去救人？”
　　“不可能吧，不像是消防队的搜救犬，还拖着狗绳呢，只是普通的二哈吧？”
　　“难道它的主人在里面吗？”
　　围观群众议论纷纷，人群中的赵莉颖已经急得快哭了，她无措地抓着浏诗诗的手：“诗诗姐，现在怎么办啊？墨墨跑进火里去了！！它到底想干什么啊！老是这样，上次是跳水，这次又往火里跑！！”
　　对了！就是这个！这就是‘熟悉感’的来源！！
　　浏诗诗眼神微亮，终于反应过来：怪不得自己一直感觉到一股莫名的熟悉感，眼下这情况，不就正和当初那次二哈突然刨开，最后跳水救人时几乎一模一样吗？！
　　她心中震惊，眼眸中露出一丝异彩，抬头看向那着火的大楼，像是回答赵莉颖又像是自语地低声道：“它……是要去救人……”
　　……
　　与此同时，许默已经冲进了着火的大楼里，这里面已经完全被火焰和浓烟所充斥，根本就无法视物，就连嗅觉都几乎失效，因为闻到的基本全是呛鼻的浓烟，唯有听力受到影响最小。
　　这里是一个中餐饭店，独栋三层结构，因为建筑装修风格都是复古式的，有很多木质结构，所以很容易燃烧，火势才会这么大。
　　当许默冲进一楼大厅时，正好看到有两个消防员抬着一个重伤昏迷的人从应该是厨房的位置出来，那个人身上有很明显的爆炸伤痕，多半是被天然气爆炸所伤。
　　“厨房里发现一个重伤的！马上送出来！准备接应！”
　　两个消防员一边抬着伤者往外走，其中一个一边用对讲机向外面汇报情况。
　　“卓勤去二楼了！上面可能还有人！卓勤！注意安全！等我把人送出去就回来帮你！”
　　他们从许默旁边几米外走过去，甚至都没有发现许默。
　　而许默也没有打扰他们，竖起耳朵收集着周围的声音，目光看向左前方通往二楼的楼梯，当即跑了过去。
　　（PS：今天的四更保底完成，继续码字，晚点还有一更，把昨天少的那章补上。）


第181章 火中营救
　　这里就连楼梯都是木制的，并且已经从外侧开始燃烧了，许默贴着墙快速冲到了二楼，只见这里的情况比一楼好不到哪儿去，甚至因为木质地板也烧着了，看上去还要更加危险一些。
　　“嘭！！”“哼……”
　　就在许默正打量情况时，突然听到一阵垮塌声和一声闷哼，他心中一惊，立即朝声音传来的方向冲去，很快来到一条走廊前，走廊里面正是洗手间，只见一个吊灯因为木质天花板被烧裂而掉了下来，正好将一个消防员砸晕在了地上！
　　许默急忙冲上去将压|在消防员身上的重物一爪子翻开，还好这消防员穿着防火服并戴着头盔，并没有受到太重的伤，只是被砸到了后背暂时晕过去了。
　　而检查消防员的时候，许默才发现他身下居然还护着一个已经被浓烟呛晕的小男孩儿，顿时恍然，看样子这个小孩先前可能是躲在厕所里的，可能消防员救出他后正要带出去，却遇到了意外，为了保护小孩儿所以自己被砸晕了。
　　“喂？卓勤？卓勤回话！你在哪儿？！怎么样了？！卓勤！！”
　　这时，消073防员肩上挂着的对讲机里传出了他同伴的声音，同时许默还听到正常的声音从一楼传来。
　　“糟了！卓勤好像出事了！快点上去！！”
　　“小心点！楼梯要塌了！！”
　　许默听到楼下传来两个消防员的声音，目光急闪，抬头看了一眼这二楼的另一个方向，然后低头咬住了消防员的衣领，把他拖到了楼梯口，然后又把那小男孩儿也拖了过来。
　　此时，楼梯拐角处已经出现了两个身影，许默转身离开，往三楼跑去。
　　“咦？那是……是卓勤！”
　　“还有个孩子！快！！”
　　两名穿着防火服的消防员小心翼翼地走上二楼，立即看到了楼梯口的两人，冲上来将两人扶起检查了一遍。
　　“没事！都只是暂时晕过去了！”
　　“快！马上送出去！”
　　就在两人各自背起一人想要下楼时，整栋房子却突然剧烈一晃！
　　“轰――”一声巨响从一楼右侧厨房位置传来，很可能又是天然气爆炸。
　　“小心！！”
　　那个背着小孩儿的消防员惊呼一声，眼疾手快一把将另一个人拉了回来，两人连连后退，只见下去的木楼梯中间轰然垮塌！
　　右边那人惊恐道：“糟了！下不去了！！”
　　犭“别慌！”右边那人一手扶着背上的小孩，一手按着对讲机道，“二楼楼梯塌了！我们下不来！快想办法！！”
　　对讲机里立即道：“到二楼北侧去！窗外有救生梯！快点！很可能还会发生煤气爆炸，太危险了！！”
　　“收到！！”左边那人结束通话后，对同伴一挥手道，“快走！”
　　两人背着昏迷的人快速朝左边走廊冲去。
　　……
　　与此同时，许默已经来到了三楼，这里相对来说火势没那么大，但是浓烟却比下面更重，而且地板因为完全是木质结构，已经出现了许多烧焦的痕迹，滚烫无比，踩上去一阵嘎吱响，仿佛随时会垮塌。
　　“似乎……没有人？”许默快速搜索着这一层，没有找到被困的人，也没有听到什么异常的声音。
　　“这里！小心！再靠近一点……”
　　这时，许默听到二楼传来嘈杂声，他走到窗边，跳到一张桌子上向外看去，见一个消防云梯正停在二楼角落的一个窗户外面，云梯上的消防员正通过窗户接人。
　　在二楼发现的那个晕倒的消防员和小孩都被接了出去。
　　“轰――”
　　就在这时，又是一声巨响传来，整栋房子又一次剧烈摇晃起来，‘哗啦啦’的垮塌声不断响起，三楼的地板都塌了好几处，墙壁上到处都是裂痕。
　　“不好！房子很可能要塌了！快出来！”
　　“三楼还没搜过！不知道还有没有人！”
　　“来不及了！别冲动！先出来！！”
　　“林轩你先出去！我去三楼看看！”
　　“什么？！不行！我和你一起去……”
　　“别废话！你去云梯上，然后升到三楼去等着我！”
　　“……”
　　听着下面传来的声音，三楼的许默暗自皱眉――任务还没有完成，也就是说这里还有人没获救？
　　他转头看向这层楼那些走廊，略微思索，就又跳下桌子开始再次搜寻。
　　没有……没有……没有……
　　许默将一个个包厢又搜了一遍，就连卫生间每一格都搜了，还是没有发现任何人。
　　难道不是在三楼？在下面两层？！
　　许默心中微沉，正想返回下面去寻找，突然动作一顿，耳朵轻轻抖了抖。
　　有声音！！
　　他立即冲向刚才传来细微声响的方向，很快，来到了一个并非包厢的房间前。
　　这房间外放着一辆清洁车，门边还倒着几根拖把，其中一根拖把正好把门卡主。
　　许默用爪子扫开拖把，推门，发现里面有什么东西卡着，从门缝里，他看到了一只手！
　　原来抵在门后的是一个人！
　　幸亏没有强行撞开……
　　许默小心地慢慢把门再推开了一些，然后从门缝里钻了进去。
　　然后，他就看到了晕倒在门后的一个女人，让他意外的是，在女人怀里竟然还抱着一个可能只有一岁的婴儿！
　　这里是一个杂物间，也不知道这女人为什么会在这里面，现在她和婴儿都已经陷入了昏迷，尤其是那婴儿，心跳都非常微弱了！
　　许默暗中唤出系统屏幕，直接对婴儿使用了一个治疗药剂，可惜这东西主要是治疗外伤的，作用似乎不大，但到底也有点效果，婴儿的情况好转了一些。
　　许默直接用嘴咬住裹着婴儿的小毛毯，将婴儿叼了起来，接着把女人挪开彻底打开门，再花费了一点功夫把女人弄到了自己背上，然后向外走去。
　　（PS：第五更来了！这是补前天少的那更，总算没有越拖越多，明天看能不能继续再补欠，感谢大家的支持！）


第182章 辟火丹！
　　“情况不太妙啊……”
　　许默听着脚下传来的各种声响，暗自皱眉，在他脑海中，有一幅通过声音震动构成的立体图像，此时此刻，这一座着火的房子已经摇摇欲坠，随时都有可能完全坍塌。
　　来到三楼的大厅中，许默看着脚下到处开裂的木地板，皱着眉看了看右边的走廊，然后又看看左边的楼梯。
　　右边走廊里侧的一个窗户外，消防队的救生梯正在上升，从那里把人送出去-应该更安全点。
　　只是自己现在这二哈的身体不太方便操作，除非外面的人爬进来，但那样难度会大许多。
　　“我到三楼了！你们升上来没有？下面的路已经走不了了！在三楼窗外等我！”
　　这时候，楼梯下面传来一个中年男人的声音，许默目光微闪，循声望去，就见一个消防员贴着墙壁小心翼翼地从燃烧着的楼梯上走了上来。
　　……
　　“陆平，救生梯马上就到三楼窗外了！你动作快点！随时可能再发生爆炸，房子快塌了！！”
　　对讲机里传出同伴的声音，陆平回答道：“好，我已经到了三楼了，立刻进行搜索……咦？！”
　　他正说着，一抬头，就见一只二哈站在面前看着自己，不由一呆。
　　“怎么了？有发现吗？陆平？”
　　对讲机里传出焦急的询问，陆平却没工夫去回答，他愣了一瞬后，瞪大眼睛惊愕地看着眼前的二哈，这里为什么还有一条狗已经不重要了，重要的是，他看到二哈背上居然背着一个人！！
　　那人打横趴在二哈背上，双手和双脚都垂到了地面上，一动不动，应该已经昏迷。
　　看这样子，像是二哈在背着人往外走，可是……这怎么可能？！
　　陆平几乎怀疑自己是不是眼花了，但是丰富的经验让他在心中疑惑的同时也做出了最正确的反应：他快速走上去，从二哈背上把昏迷的女人抱了下来。
　　接过女人后，陆平又忍不住看了二哈一眼，目光落在对方嘴里叼着的那个‘包裹’上面，仔细一看，这才震惊的发现那里面裹着的竟然是一个婴儿！
　　就在这时……
　　许默心中突然出现一股极度危险的预感，他瞳孔猛地一缩，突然一蹬地面，猛地撞在了陆平身上！
　　“啊！！”陆平正因为看到婴儿而震惊，猝不及防，顿时被撞得向后飞了出去，就在他正茫然惊愕时，一声巨响再次从下方传来！
　　“轰――”整座楼房出现了最为剧烈摇晃，周围的墙壁、地板大片大片破碎坍塌，陆平刚才站立的那个地方的地面直接裂开了一个大洞，要不是二哈把他撞开，他和他抱着的人就已经掉下去了。
　　陆平向后飞了两米多，摔在了一块还未坍塌的地方，他在这转瞬间也已经明白了二哈为什么撞开自己，当他摔在地上时，甚至都根本顾不上身上的疼痛，因为在他的视线中……那二哈撞开他后，自己就落进了那坍塌的地板破洞之中！
　　“不！！”陆平惊恐无比地发出一声大吼，眼睁睁看着二哈落下去，落进了从下面窜上来的熊熊火焰之中！！
　　陆平感觉自己的大脑有点发懵，不敢相信刚才发生的事情，也难以接受。
　　“陆平！陆平！！赶紧出来！房子要塌了！快点！陆平！！”
　　对讲机里传出的声音将陆平惊醒，他一个激灵，急忙将怀里的女人背到背上，同时抓住对讲机汇报道：“来了！我发现了一个昏迷的人！马上送她过来！准备接应！！”
　　周围的火焰越来越大，滚滚浓烟几乎遮蔽了视线，陆平努力伏低身子，背着人沿着没有破碎的地方小心翼翼地往救生梯所在的方向走去。
　　……
　　与此同时，在刚才破碎的那个地方，往下，熊熊火焰中，二层楼的地板也在二哈摔下时直接砸破，二哈穿过二楼，直直地坠落在了一楼地上！！
　　“嘭！”的一声，火焰中一团黑影砸落在地，木屑纷飞，就连火焰都被震得往外卷了一下。
　　数秒后，却不见那些被震开的火焰重新卷回，仔细一看，只见那熊熊火焰之中居然出现了一个一米多宽的‘无火地带’，周围的火焰就像被一层看不见的屏障挡开了一般无法进入圈中！
　　这个火焰无法侵入的区域中，一只二哈缓缓从地上的凹坑中站起身。
　　“还好……”
　　许默看了看嘴里叼着的毛毯里的婴儿，心中松了一口气，下落时它把身子蜷缩起来护住了婴儿，有自己的身体以及柔|软的衣服、毛毯的缓冲，婴儿并没有受到伤害。
　　至于周围那些火焰为什么没有靠近，则是因为许默在落入火焰中的前一瞬就使用了一个库存已久的道具――辟火丹！！
　　周围依旧在不断传来坍塌的声音，头顶不时有东西坠下，许默灵巧地躲避着，叼着婴儿往外面走去。
　　……
　　“塌了塌了！！”
　　“卧槽！真的塌了！太夸张了吧！！”
　　“豆腐渣工程啊我靠！”
　　“这房子大部分都是木质的啊！太脆了！”
　　“三楼好像又救出来一个人！”
　　“太好了！！向消防战士致敬啊！”
　　“都救完了吗？会不会还有人啊？”
　　“应该没有了吧……”
　　“二哈呢？！先前跑进去那只二哈好像没出来啊！”
　　“卧槽你不说我都忘了！好像真没出来！不会被烧死在里面了吧！”
　　“……”
　　在外面的街道上，远远围观的群众们还在议论纷纷，看到那楼房在大火中坍塌，不少人吓得连连后退，生怕被波及。
　　“啊！！房子塌了！！诗诗姐，怎么办，怎么办啊！！墨墨还没有出来啊！”赵莉颖站在人群最前面，吓得脸色煞白，眼泪已经在眼眶里打转，抓着浏诗诗的手都不断颤|抖。
　　浏诗诗的神色也非常凝重，目光盯着失火的楼房，紧张地等待着。
　　……


第183章 火场中走出的身影
　　消防梯慢慢降下，陆平和那个昏迷的女人都安全回到了地上。
　　因为楼房坍塌，搜救只能暂时停止，消防车都不得不往后退了一段距离，继续用水枪灭火。
　　“不行！我还要再进去看看！让我进去！！”
　　陆平情绪有些激动地还想往火场里冲，被几个同伴阻止。
　　“不能再进去了！太危险！！”
　　陆平却不顾同伴的劝阻，挣扎着冲向楼房的入口，口中道：“还有机会的！让我再进去看看！里面有……”
　　“啊！！出来了出来了！！”
　　“那是什么？！”
　　“是那条狗！是那只二哈出来了！”
　　“咦？它好像叼着什么东西！”
　　“我靠！那是个孩子吗？我没看错吧？！”
　　“是个婴儿！”
　　“……”
　　就在这时，旁边的围观人群里突然发出一阵惊呼，几个消防员都不由一愣，陆平也停下了动作，惊喜无比地看着前方。
　　只见在那燃烧着熊熊火焰的楼房之中，浓烟滚滚的大门口处，一个身影渐渐走出，一只二哈出现在众人视线中，它嘴里还叼着一个‘包袱’。
　　没事！它居然没事！！
　　陆平心中狂喜难抑，大喊道：“快……快过去接它！！那条狗叼着的是个孩子！快点过去！！”
　　“什么？！”众消防员纷纷惊愕，见陆平已经率先跑了过去，有几人也急忙跟上。
　　陆平冲到二哈面前，一看它嘴里叼着的包袱，毛毯边角已经被烧焦了，里面那婴儿只露出一张小脸，沾了些许灰渍，但能看到明显的呼吸，仿佛只是睡着了。
　　他迟疑了一下，然后试探性地慢慢伸出手，没想到那二哈直接主动往他走了一步把嘴里的孩子放到了他手里。
　　陆平来不及惊讶这二哈的灵性，急忙仔细检查了一下孩子，惊喜道：“没事……没事！！医护呢？！快过来！！”
　　他转过头，就见一个医生和两个护士已经小跑了过来――救护车是跟着消防车一起来的。
　　把婴儿交给医护人员后，陆平才重重松了一口气，转头去找那条狗，见对方已经转身朝人群外走去了，那边有一个年轻漂亮的女生一脸欢喜地挥着手。
　　是她养的狗吗……
　　陆平心中惊奇不已，很想上去再仔细看看那条狗，不过身后传来失火楼房坍塌的声音，他的工作还没完，只能转身和同伴一起继续灭火。
　　……
　　【叮！任务完成，获得50000积分奖励。】
　　在许默将婴儿带出火场的时候，他脑海中就响起了系统提示音，让他小小惊喜了一把。
　　居然有五万积分！值了！！
　　人都已经救出来了，剩下的单纯灭火工作就不关他的事了，他朝不远处的赵莉颖和浏诗诗走去。
　　“墨墨！！”赵莉颖激动地冲出人群，蹲下身子抱着二哈打量，“墨墨你没事吧？！有没有受伤？我看看……毛都烧焦了……痛不痛？”
　　二哈的精神看上去和之前没有变化，不过身上就有些狼狈了，满是灰尘不说，尾巴上、背上等好几个地方的毛还有明显的烧焦的痕迹，不过好在只是烧到了毛发，并没有真正的伤痕。
　　赵莉颖好一番检查之后，才终于重重地松了一口气，瞪着二哈道：“墨墨！你干什么又跑去冒险啊！真是吓死我了！”
　　她的表情虽然装作生气，但语气和眼神却只有关心和欣喜，因为二哈做的事情让她没办法批评它，反而暗暗为二哈骄傲自豪。
　　赵莉颖跟二哈说话的时候，旁边的围观群众正纷纷拿着手机对着她和二哈拍照录像，都想抢个大新闻。
　　二哈勇闯大火救出一个婴儿！而自己就在现场！！
　　这事发到朋友圈，肯定倍儿有面，还有下次聚会时又有吹逼的资本了。
　　“二哈好样的！！”
　　“这是我见过最牛的二哈！”
　　“哈哈！没想到二哈也有这么英勇的一面！服了！”
　　“我怎么觉得这只二哈有点眼熟啊……”
　　“咦？那美女是不是赵莉颖啊？那个女主播？”
　　“卧槽好像真是！我也看过她的直播！唱歌挺好听的！”
　　“我靠真是赵莉颖！！那是她家的二哈啊！怪不得！就是这只二哈前不久还跳水救过一个溺水儿童啊！”
　　“对啊！你这么一说我也想起来了！就是那个跳水救人的视频！那只二哈就是这只？！”
　　“就是它没错了！”
　　“我去！这也太神了吧！一次还能说是巧合，两次呢？”
　　“上次跳水救人，这次火场救人，这二哈神了啊！！”
　　“会不会是受过专业训练的啊？警犬？”
　　“有可能啊……”
　　“二哈能当警犬吗……”
　　“……”
　　围观群众议论纷纷，赞叹二哈刚才的英勇表现，而很快就有人认出了赵莉颖，也认出了二哈是前不久那个爆红网络的跳水救人视频里那只二哈，顿时惊讶了不少人，现场变得更加热闹……
　　浏诗诗看着周围激动的人群，微微皱眉，对赵莉颖道：“莉颖，我们该走了。”
　　赵莉颖回头看了她一眼，也注意到周围的情况，目光闪了闪，点头道：“嗯……”
　　她看向二哈脖子上，原本的狗绳已经不见了（之前二哈在火场里时为了方便行动自己挣断的），她双手捧着二哈的脑袋晃了晃，叮嘱道：“墨墨，我3.1们走，跟着我，不准乱跑了听到没有！”
　　然后她站起身，和浏诗诗一起往外面走去，周围的人自动让开一条路，一边目送一边继续拍摄。
　　赵莉颖还特地让二哈走在自己和浏诗诗中间，生怕它又跑了，不一会儿，回到了停车的地方，她打开后车门放二哈进去，然后和浏诗诗都上了车，这才彻底放松下来。
　　浏诗诗道：“找家宠物医院给墨墨检查一下有没有受伤吧，顺便给它洗个澡。”
　　“嗯，我也是这么想的。”赵莉颖点了点头，在导航上找了一家最近的宠物医院，开车驶去。
　　……


第184章 直播精灵！
　　不一会儿，到了宠物医院，赵莉颖让医生给二哈做了一个详细检查，结果是没有任何问题，就只是毛发被烧焦了一些而已。
　　赵莉颖和浏诗诗终于彻底放心，又让他们给二哈好好清洗打理了一下。
　　虽然重新整理过，但二哈身上那些烧焦的痕迹还是颇为明显，搞得跟局部掉毛似的，看上去有些滑稽。
　　在工作人员用吹风给二哈吹毛发的时候，看着二哈这糗样，赵莉颖有些幸灾乐祸地掩嘴偷笑，还拿出手机打开照相机对准二哈：“来，墨墨……看这里……”
　　咔擦――
　　“……”许默无语地翻了个白眼。
　　赵莉颖随手发了个微博，正好收到一条短信，内容是她有一个快递已经送到，放在了小区的寄存柜里。
　　她抬头对浏诗诗道：“诗诗姐，那个许默说送给我的东西好像到了。”
　　因为22对方的网名‘默墨’和自家的二哈的名字发音一样，赵莉颖总觉得有点别扭，所以在知道对方的本名后就改了称呼。
　　浏诗诗点头道：“嗯，正好，我们逛得也差不多了，回家吧。”
　　“嗯。”赵莉颖道，“不过一会儿我们先去市场买点菜再回去，晚饭我们在家自己做吧。”
　　……
　　两人领着二哈离开了宠物医院，驱车返回，在菜市场买了大袋小袋的晚饭食材后，回到了湖小区。
　　赵莉颖在寄存柜处取到了快递，然后两人一狗带着这次出门的大量‘战利品’回了家――就连许默嘴里都被挂了两袋蔬菜。
　　“汪汪汪汪……”
　　刚回到家，赵莉颖还在开门，就听到里面传来藏獒兴|奋的叫声。
　　“老大！主人！！你们终于回来了！！”
　　看到赵莉颖回来，被拴在窝里的藏獒又蹦又跳，一副讨好的样子。
　　“大黑！安静！不准乱叫！一会儿就放了你！！”赵莉颖瞪了藏獒一眼，然后将手里沉甸甸的购物袋往沙发上一扔，直接扑在上面，伸了个懒腰，感叹道，“啊……累死我了……好久没有买得这么舒服了！！” M<
　　浏诗诗拿下二哈嘴里的袋子，把菜放进厨房，然后也坐到了沙发上，轻轻揉着小腿，看样子彳也有累。
　　现在知道累了，先前买东西的时候可没见你们喊过…… #1
　　许默暗自撇了撇嘴，自己走进了小卧室里，跳到床上躺着休息。
　　赵莉颖跟个懒虫似的躺在沙发上不动，转头像是要寻找什么，然后对旁边沙发上的浏诗诗道：“诗诗姐，电视遥控器给我一下……”
　　浏诗诗从面前的茶几上拿起遥控器扔给了过去，赵莉颖打开电视，换了半天台，然后选了个有帅哥的真人秀节目看了起来。
　　懒散地休息了一会儿后，赵莉颖翻身坐了起来，伸了个懒腰，在旁边的一堆购物袋里翻了半天，翻出了一个拳头大小的快递包裹。
　　“这就是那个许默说的直播机器吗？好像不大呀……”
　　赵莉颖拿着包裹掂了掂，有些好奇地说着，从桌上拿起小刀开始拆包裹。
　　专门用来直播的机器现在市面上不是没有，但并不是特别受欢迎，因为并没有什么突出的功能，和用手机没多大区别，一般只有那种专门做户外直播的，并且常去野|外地方的那种主播才会用专门的直播设备，像赵莉颖这种一般就都是用手机直播的。
　　拆开包裹之后，赵莉颖发现里面居然还有一个更小的盒子，不由更是惊讶疑惑――这么小，能装什么东西？不是直播设备吗？难道这个只是零件？还有别的包裹？
　　疑惑中，赵莉颖又在拆开了小盒子，然后从里面拿出了一个……金色的小球。
　　“这个……是啥？”赵莉颖看着掌心里这个比乒乓球还要小一点的金属球，一阵莫名其妙。
　　一旁的浏诗诗也是有些错愕。
　　这东西好像是金属制成，但是赵莉颖拿在手里却感觉很轻，通体金色，表面有一些好看的纹路，乍一看的话，很容易让人以为是从什么东西上取下来的装饰品。
　　“什么啊……是不是搞错了呀？这真是那个许默说的东西吗？怎么……啊！！”
　　赵莉颖正一边打量小球一边疑惑地说着，突然发出一声惊呼，因为她手里的小球突然‘活’了过来！
　　只见那金属小球的表面突然翻起一层透明的东西，展开之后，居然像是两片薄如蝉翼的‘翅膀’！
　　“嗡――”接着，就见这两片‘翅膀’突然震动起来，赵莉颖的掌心感觉到了一股风压，她瞪大眼睛，看着那小球居然真的慢慢飞了起来！
　　接着，就见那金色球体的表面一阵滑|动，同时传出轻微的机械转动声，中间位置滑开，露出了一个好像眼睛一样的微型摄像头，灵活地转动着，像是在打量周围的环境一般。
　　“您好，我073是直播精灵，初次启动，请阅读使用说明，并进行基础设置操作……”
　　在两女正惊愕时，居然听到这东西上面传出了一个电子合成的声音，然后就见它扇着翅膀在屋中间飞了一圈，像是在寻找合适的地方似的，最后停在了电视机后面的那面墙壁前，离地两米高，小球上的‘镜头’对准墙壁，射出一束光芒，落在墙壁上，变成了一副投影画面！！
　　幻灯片投影一样的画面上，显示着一排排文字，那是一组使用说明！
　　“在使用本电子产品前，请仔细阅读使用说明，如需语音解说请下达‘语音解说’语音命令，也可扫描画面中二维码查看手机端说明，目前本机基础设置空白，请尽快进行设置。”
　　金色小球悬浮在空中，继续传出电子合成音，照在墙上的投影画面没有丝毫抖动，而且清晰无比。
　　“……”
　　赵莉颖和浏诗诗均都是一副惊呆的表情，看看墙上的投影，又看看那金色小球，一时有些回不过神来。
　　（PS：这是今天的第三更，继续码字，十二点左右还有一更。）


第185章 强大的智能程序！
　　好一会儿之后，赵莉颖才慢慢转头看向浏诗诗，惊疑道：“诗诗姐，这……这个东西……是真的吗？我不是在做梦吧？”
　　浏诗诗也已经回过神来，正眼神微亮地看着那金色小球，若有所思，闻言转头看了赵莉颖一眼，失笑道：“的确是一个比较特别的东西，我以前都没见过。”
　　赵莉颖瞪大眼睛道：“当然啦！我感觉这就像科幻电影里才有的东西！是真的吗？”
　　“没这么夸张。”浏诗诗笑道，“就是微型智能电子设备而已，以现在的科技，做出这种东西并不奇怪。”
　　只是要做到这个程度，恐怕要不少钱――这句话浏诗诗没说出来，她以正常的思维做出这种判断并没有错，只是他却不知道，这东西的科技含量其实远超她的想象……
　　这个酷似电影《哈利波特》里的魁地奇‘金色飞贼’的东西，就是许默在系统里得到的那个‘直播精灵’（注：此前的几次属性总览里都把这东西忘了，没写在物品栏里，是大叔疏忽了），他自己留着也没用，所以就送给了赵莉颖。
　　这东西虽然是高科技，但并没有太超出现在的科技，最多就是让人惊叹，不至于让人无法接受，给赵莉颖用应该不会有什么问题。
　　至于把这东西邮寄来的方法，和此前给飞卢网站邮寄合同是一样的――付出少许积分，就能让系统把这东西以包裹的状态送到快递公司，并同时创建所有数据，若是旁人要查的话，查不出任何问题。
　　赵莉颖眨巴着眼睛又打量了一会儿空中那个会飞的小球，心里的震惊慢慢平息，剩下的是强烈的好奇，像个发现有趣玩具的孩子一样，表现出难掩的兴|奋之色，说道：“我怎么觉得这个东西有点眼熟呀……”
　　浏诗诗道：“《哈利波特》里有个魁地奇球是这样的，或许就是参照那个设计出来的。”
　　（这个平行世界也有《哈利波特》。）
　　“对对对！就是《哈利波特》里的那个！”赵莉颖兴|奋道，“一模一样的呀！肯定是照着做出来的！”
　　“这个东西……真的是用来直播的？”赵莉颖终于打量完了金色小球，把目光意向了墙壁上投影，开始阅读上面的使用说明。
　　“居然还能直接语音控制？还能自动跟拍？嗯……扫这个二维码就能用手机设置了吗？”
　　使用说明的内容并不多，赵莉颖一边看一边自语着，看完后，她将信将疑地拿出了自己的手机，打开浏览器扫码功能，对准了投影上的那个二维码。
　　一旁的浏诗诗张了张嘴，本想阻止，但又放弃了，她是担心贸然扫这个二维码会不会出现什么问题，但想想这东西是那个许默送来的，以对方以前做的那些事来看，应该不至于在这上面动手脚，还是先看看再说。
　　赵莉颖扫码之后，手机上立即弹出了一个特殊的界面，很像是游戏操作设置界面，简单易懂，她一边看着，一边喃喃自语道：“嗯……首先要设置控制声纹……”
　　她在手机上点了一下，就听空中那金色小球里传出声音道：“控制声纹收录开启……请录入声纹，可随意发声，请尽量避免杂音。”
　　赵莉颖试探性地说道：“录入声纹……是这样吗？”
　　“声纹录入中……记录成功。”金色小球里立即传出提示，同时赵莉颖也看到手机上弹出了新的提示信息，询问她是否把刚才收录的声纹锁定为控制权限。
　　她选择了‘是’，手机上显示操作成功，以后她可以通过语音下达命令。
　　“这样就行了？”赵莉颖不太相信地自语了一句，看了看手机，又看向那金色小球，想了想，试探性地开口道，“直播精灵，飞过来。”
　　她话音刚落，就见那金色小球突然收起了投影，然后在一阵轻微的‘嗡嗡’声中飞到了她面前！
　　“哇！！真的可以！！”赵莉颖不可思议的惊呼一声，有些兴|奋道，“往上飞？往下飞……往左……往右……转圈！！”
　　她像个贪玩的孩子一样命令着直播精灵在屋子里飞来飞去，越玩儿越开心。
　　浏诗诗也是惊讶不已地看着飞来飞去的金色小球，能够语音控制的电子机器没什么奇怪的，她惊讶的是这个东西的反应速度，还有飞行的灵活度。
　　她还从来没有见过这么灵活的飞行器！至少现实中没见过，有也只是在那种特工电影里。
　　赵莉颖玩儿了好一会儿后，才让直播精灵停在了自己眼前，然后低头继续在手机上操作起来。
　　这次她选择了视频功能，手机上立即出现了一个视频画面，画面中正是她自己，抬头看去，就见那金色小球上的那个微型摄像头正对着自己。
　　“哈哈！好玩儿……”她又控制着直播精灵开始飞来飞去，在手机上看着拍摄的画面，惊叹道，“好清晰啊……真是太厉害了！”
　　“再试试自动跟拍功能……”赵莉颖自语着，对直播精灵道，“启动自动跟拍功能！跟着我！”
　　“指令确认……自动跟拍模式启动……”直播精灵上传出提示，就见它飞到了赵莉颖身边，镜头对准了她。
　　赵莉颖一边看着手机一边站起来，在屋子里走了一圈，直播精灵果然一直跟在她身边，有时候还会换角度拍摄。
　　“真的好厉害啊……”赵莉颖走了一圈回来，看向浏诗诗，眼珠一转，又命令道，“直播精灵，跟拍诗诗姐！”
　　“指令确认……更换跟拍目标……”直播精灵上传出电子音，同时就见它飞离了赵莉颖身边，来到了浏诗诗面前。
　　赵莉颖兴|奋道：“哈哈！真好玩儿……”
　　而此刻，浏诗诗看着眼前飞在空中的金色小球，心中却震惊无比，因为她注意到：赵莉颖刚才那个命令太‘简单’了，明明只是说了‘跟拍诗诗姐’，这个机器竟然真的完美执行了！
　　不用数据记录，不用赵莉颖进行锁定目标的操作，仅仅只是一句简单的语音命令，这个机器竟然真的能理解，并且正确执行。
　　她不是很懂智能程序这方面，只觉得……这东西的智能程序太强大了吧？！
　　（PS：保底四更完毕！感谢【缠璇鬼影】【zhuzhenghao】【楠仔。】【贫僧来也】【春天来了】【**】【孤傲的狼】等诸多书友的打赏和催更票支持！因为打赏催更的书友太多，全都写出来就是凑字数了，未点到名的书友请见谅。感谢大家的给力支持！！）


第186章 犬妖之血！
　　“懒墨墨！一回来就睡觉！起来吃饭了！！”
　　赵莉颖的声音突然在耳边响起，将正趴在床上用系统屏幕在网站看剧的许默惊醒。
　　他睁眼转头看去，却没看到赵莉颖，只看到一个飞在头顶的金色小球。
　　“哈哈哈哈……”
　　小球上传出赵莉颖恶作剧成功的得意笑声，还好像N瑟一样绕着他飞来飞去。
　　――原来是赵莉颖正在使用直播精灵的传声功能。
　　许默无语地翻了个白眼，低头继续闭目养神，心里暗道真是跟个小丫头似的，这都能玩儿得这么开心，我要是把某些已经隐藏起来的功能告诉你，你还不得疯上天？
　　这个直播精灵，自然不是赵莉颖他们先前听到的那样是‘初次启动’，许默昨晚‘寄出’以前就已经研究过了，并且做了一些隐秘的更改和设定，比如那个‘说明书’就是他加上去的，因为他得到这道具的时候所有信息都是直接出现在他脑海中的，另外还有一些堪称黑科技的功能他都设置了隐藏，留下的这些功能都比较正常，虽然有点惊人，但都不会超出现代人们的认知。
　　――实际上，直播精灵的最高控制权限在许077默手里。
　　直播精灵在二哈头顶飞了几圈后，就在赵莉颖的控制下飞回了客厅里。
　　“诗诗姐，你也来玩玩儿吧，可有意思了！我把你的声纹也录进去……”
　　……
　　外面赵莉颖玩儿得不亦说乎，许默翻了个身，关掉网页，打开了抽奖页面。
　　这两天又得了不少积分，也该抽奖庆祝一下了。
　　……
　　【抽奖结束……获得解毒丹x1。】
　　……
　　【抽奖结束……获得记忆搜索胶囊x1。】
　　……
　　【抽奖结束……获得雷霆符x1。】
　　……
　　【抽奖结束……获得犬妖之血x1。】
　　……
　　因为现在富裕了，许默也不像以前那样抽几次就舍不得了，直接一口气连抽了二十几下，直到抽中一个很特殊的物品时才停下。
　　“犬妖之血？！”
　　许默眼神大亮，停下抽奖后立即查看了一下这个道具。
　　犬妖之血：使用后，可随机提升基础属性，并有较小概率获得半妖血统，有极小概率获得纯妖血统。
　　果然是好东西！！
　　｛1许cdb)默心中暗喜，这东西就是他期望清单上的其中之一，也是他预想的可以变回人的途径之一！
　　虽然是妖修方向，但也有变人的希望！/卜
　　不过这东西的效果并不是特别理想，还是概性质的，而且得到妖族血统的概率还并不大，如果运气不好，这玩意儿就只能相当于强化版的属性强化药剂了。
　　但如果成功了的话，自己恢复人样的愿望就前进一大步了！
　　哪怕只是得到半妖血脉，如果能变成犬夜叉那样也不错，而如果得到纯妖血脉，是否可以变得像杀生丸那样？
　　――说到犬妖、半妖、纯妖这些，许默首先想到的就是犬夜叉和杀生丸这两个形象。
　　许默很想马上就把这道具用了，但想了想后却又忍住了，因为他不知道用了这东西后如果成功得到了犬妖血统的话，会不会出现什么特别的变化，现在赵莉颖她们就在外面，万一出现什么意外就麻烦了，所以还得忍忍。
　　到晚上再……不，最好的选择是等一个幸运卷轴，有幸运加成的时候使用的话应该更好……
　　许默冷静地做了决定后，平复了一下心情，又看了看其他两个新物品。
　　解毒药剂：使用后可解除任何毒素。
　　雷霆符：使用后可召唤一道威力巨大的雷霆攻击目标。
　　除了这三个新道具外，这次抽奖还得到了记忆搜索胶囊x1，特级狗粮x2，优质狗粮x15，基础属性强化药剂x4，总共花费25000积分。
　　随后，许默唤出自己的总览页面看了一下。
　　【宿主：许默。】
　　【权限等级：LV2。】
　　【技能：狗王的威慑，狗王的召唤，黑暗视觉，月夜强化，散魂铁爪，次元空间，二哈的嘲讽。】
　　【基础战力值：210。】
　　【物品：特级狗粮x6，优质狗粮x50，任务卡x1，霉运卡x1，治疗药剂x4，土遁符x1，隐身符x1，任务奖励翻倍卡x2，任务惩罚抵消卡x1，地狱犬变身体验卡x1，基础属性强化药剂x9，特殊道具‘竹蜻蜓’，‘召唤死神’技能体验卡x1，记忆搜索胶囊x1，犬妖之血x1，解毒药剂x1，雷霆符x1。】
　　【积分：269050。】
　　【主线任务1：帮助赵莉颖成为第一主播。本任务为长线任务，可分阶段性获得奖励，无时间限制，期间可同时接受其他任务。当前任务进度：斗鱼唱歌主播第3位。】
　　【主线任务2：保护本地流浪狗免受抓捕清理，任务时限三天。剩余时间41小时。】
　　“说起来……上次升级之后也已经做了不少任务了，到底还要多久才能达到下一级的升级要求？”
　　许默看着自己的等级，暗自思索，这段时间他可没少做任务，而且好几个都是大单，按理说‘经验’应该不少，或许要不了多久就能升级了。
　　不知道LV3后又会有什么好处呢？
　　对了，首先要做升级任务，老天保佑千万别再来什么配种之类的坑爹任务了……
　　……
　　与此同时，在外面的客厅里，赵莉颖终于差不多玩儿够了直播精灵，并决定试试最后一个也是最主要的一个功能――直播！
　　“小金（赵莉颖给直播精灵起的小名），打开直播！”
　　赵莉颖体会到了语音命令的好处，坐在沙发上直接对直播精灵下达了命令。
　　直播精灵：“指令确认……开启直播……检测到主人手机内斗鱼直播软件，申请登录管理权限。”
　　赵莉颖道：“嗯……允许登录！”
　　“指令确认……登录斗鱼直播软件，账号已登录，直播已开启。”
　　随着直播精灵的提示，赵莉颖手里的手机上自动打开了斗鱼直播，并登陆了她的主播账号，然后开启了直播。
　　“哈哈！真是太方便了！！”
　　看着屏幕上直播画面中的自己，赵莉颖抬头对着镜头笑了笑，命令道：“小金，启动自动跟拍模式！”
　　直播精灵：“指令确认……自动跟拍模式启动。”
　　赵莉颖满意地点了点头，然后拿出自己的另一个手机，登录企鹅聊天软件，在粉丝群里@全体：“宝宝们！我开始直播啦！快来看我的新直播工具！”
　　（PS:对于究竟要给主角半妖还是纯妖，大叔还在考虑，大家觉得犬夜叉那样的半妖好点还是杀生丸那样的纯妖好点？）


第187章 直播精灵引起的轰动
　　“咦？开直播了？真的吗？”
　　“哇！今天提前开播吗？”
　　“来了来了！马上来！”
　　“在外面没流量了，回家再看……”
　　“什么新直播工具？”
　　“来咯！兄弟们去看直播了！”
　　“我已经在看咯！颖宝这是换了个飞行摄影机？感|觉好厉害啊！”
　　“什么飞行摄影机？”
　　“……”
　　赵莉颖的粉丝群里活跃的人不少，一条消息发出去立即炸出了许多人。
　　与此同时，直播间里也开始陆续有人进来，基本都是赵莉颖的铁粉，设置了直播提醒的，看到消息-就立刻进来了。
　　直播画面那不同以往的拍摄角度，立刻就引起了观众们的主意。
　　“咦？这是什么情况？怎么拍的？”
　　“这个角度怎么拍的？”
　　“这是有人举着自|拍杆在拍摄吗？”
　　“明显是飞行器啊！颖宝买了个直播用飞行摄影机？！”
　　“这画面，清晰度无敌啊！！”
　　“咦？诗诗大美女也在啊！！”
　　“……”
　　看着观众们的弹幕，赵莉颖笑着说道：“大家好，欢迎来到直播间！今天收到一个特别的礼物，所以忍不住提前开播试一试……大家也看到了，我现在不是用的手机直播，而是用的一个特别的直播器，很厉害哦！”
　　她说着站起身往小卧室方向走去，边走边道：“大家现在看不到，等一下，我到镜子面前去让你们看看！”
　　走进小卧室，赵莉颖看了一眼躺在床上的二哈，没管它，走到里侧角落里的一面一人高的装饰镜子面前，回头对着镜头道：“小金，飞到我旁边来，对着镜子……”
　　“咦？这镜头是怎么移动的？”
　　“我去这个飞行摄影机好牛逼啊！飞得这么稳？！”
　　“这是谁在操作？没看到颖宝手里有遥控器啊。”
　　“难道是诗诗美女在控制？”
　　“刚才好像也没看到她手里有遥控器吧？”
　　“难道屋里还有第三人？！”
　　“小金？谁是小金？”
　　“卧槽？！这是什么？！”
　　“？？？？？？？？？”
　　在赵莉颖往小卧室走的时候，观众们因为镜头的移动而一阵惊讶，正议论纷纷，就见赵莉颖走到了镜子前，然后镜头移动，一直飞到了她的右肩位置，接着众人就在镜子里看到了让他们惊讶的东西……
　　只见镜子中，在赵莉颖的肩膀上，飞着一个金色的小球！！
　　从画面角度上判断，摄影镜头就是在这个金色小球上！
　　“我靠！这不是哈利波特里那个吗？！”
　　“对对对！我也想说！是哈利波特里那个叫什么的来着？”
　　“魁地奇！”
　　“是金色飞贼！速度最快的魁地奇！！我靠这是真的吗？！”
　　“前面的别逗，这明显是无人机啊，只是做成了这个样子而已。”
　　“这尼玛也太像了吧！它怎么飞起来的？！”
　　“没见有翅膀么……”
　　“你见过有无人机的翅膀是这样的？这种真能飞起来？”
　　“不是都看到了吗？这不是在飞？”
　　“不可能啊！真有这种飞行器吗？太高科技了吧！”
　　“这都算是黑科技了吧！我以为只有特工电影里才有，居然真的造的出来？！”
　　“有没有技术宅大佬科普一下啊？”
　　“太牛逼了吧！好像还是语音控制的？怎么办到的？”
　　“**66”
　　“颖宝这东西在哪儿买的啊？求淘宝链接！”
　　“同求！！”
　　“求链接+**”
　　“得了吧，你们以为你们买得起？”
　　“……”
　　看到直播精灵后，直播间里顿时变得无比热闹起来，观众们惊奇地议论着询问着，不可思议地看着那个飞在赵莉颖肩上的金色小球。
　　赵莉颖用手机看着直播间里的情况，心里都快笑开了花，有些小得意道：“嘻嘻，怎么样？厉害吧？这个是小金，我刚得到的直播机器！你们没看错，它是在飞哦，而且真的是语音控制的。”
　　她说着转头看向直播精灵，命令道：“小金，和大家打个招呼吧。”
　　金色小球上立即传出一个机械电子声音：“大家好，我是小金，是主人的直播精灵，初次见面，请多关照。”
　　“卧槽？！”
　　“？？？？？？？？？”
　　“我靠！还会说话的！！”
　　“这都可以？！”
　　“人工智能程序？”
　　“**”
　　“没什么奇怪的吧？不就和siri差不多嘛”
　　直播精灵的‘说话’又让观众们惊讶了一下，而赵莉颖神秘兮兮地笑了笑，又继续道：“小金，到我手上来。”
　　金色小球立即灵巧地向前飞出，落在了赵莉颖抬起的右手食指尖上。
　　“换这只手……”
　　赵莉颖继续命令着，金色小球又飞到了她左手的手背上。
　　“飞起来……转圈……镜头保持对着镜子……”
　　她像是炫耀自己听话宠物的驯兽师一样，指挥着直播精灵飞来飞去，观众们则在镜子上看到了金色小球仿佛灵巧小鸟一样跟着赵莉颖的指令不断飞舞。
　　“我靠！！这也可以？！”
　　“过分了吧！智能程序能做到这个程度吗？”
　　“先前那个，你家siri能这样吗？”
　　“真的是黑科技啊！这语音控制系统，这飞行速度，真的假的啊？”
　　“如果说这是特工用的高科技装备我还信，但颖宝你是从哪儿得到的啊？民用技术真能做到这个程度？”
　　“我是新来的，谁能解释一下主播身边飞的那个是什么？”
　　“这个直播设备简直逆天了啊！颖宝到底在哪儿买的？”
　　“这东西用来直播简直是大材小用了啊！我看那些科学探|索节目里的微型探|索机器人都没有这么牛逼啊！”
　　“多少钱啊？我也想要啊啊啊啊啊啊啊”
　　“……”
　　直播间里的观众越来越激|动，并且随着人数增加，弹幕越来越多，新来的无一例外被这个神奇的飞行器所吸引，好奇地留了下来。
　　旁边的床上，许默抬头扫了一眼在那儿炫耀直播精灵的赵莉颖，暗自无语地摇了摇头，在脑海中唤出系统屏幕，登陆了赵莉颖的直播间。
　　系统提示：周贡献榜第一的『默墨』进入直播间。
　　系统提示：用户『默墨』送出火箭x1……x2……x3……
　　（PS：看了大家的书评，似乎大家都更喜欢杀生丸啊，呵呵，那就决定纯妖血统好了，不过只是说让主角得到血脉，没说马上要变人，所以不喜欢太快变人的也不用担心，最多也只会是临时变回来装个逼之类的，之后还是继续以二哈身份发展的，要彻底变人肯定是要后期去了。）


第188章 已经习惯了……
　　直播间顶部，一排火箭横幅密密麻麻地飘过。
　　“我靠！土豪大佬又来了！”
　　“**”
　　“进场直接一百个火箭？！墨哥威武！！”
　　“神豪我墨哥，有钱话不多666666”
　　“鱼丸大军空降……咦？主播在玩儿什么？”
　　“这个镜头是什么情况？”
　　“高科技飞行直播器？”
　　“我靠！这是金色飞贼吗？！”
　　“……”
　　『默墨』的进场，以及二话不说直接一百个火箭的行为，让直播间里一阵热闹，接着便有许多路人被火箭吸引了过来，直播间的人气开始快速增加。
　　而那些本来只是为了开鱼丸宝箱或者纯粹好奇看热闹的人，在进来后看到赵莉颖玩耍着的直播精灵，都纷纷惊讶不已，许多人都留了下来想看个究竟。
　　“啊……谢谢……谢谢墨哥送的一百个火箭，谢谢……”
　　赵莉颖在手机上看到了默墨刷的火箭，立即发言感谢，随后又道：“另外，还要谢谢墨哥哥送我的这个直播精灵，真的非常好用，谢谢墨哥！”
　　“我靠！这个东西也是墨哥送的？！”
　　“真的假的？这也是神豪送的？牛逼啊！”
　　“不仅送火箭，还送高科技设备，墨哥无敌了啊！”
　　“原来是墨哥送的！那就不奇怪了，肯定是花大价钱买的高科技啊！”
　　“土豪**”
　　“求墨哥告知是在哪儿买的？多少钱啊？真是太棒了，好想要一个……”
　　“还是别想了吧，说了你也买不起。”
　　观众们听赵莉颖说这飞行直播器是默墨神豪送的，又是一阵兴|奋，不少人也都释然了，毕竟是土豪拿出来的东西，是普通人没见过的高科技产品也没什么奇怪的……
　　赵莉颖给众人展示完了直播精灵后，就回到了客厅里，像往常那样和观众们聊天互动，比如聊自己今天中午去吃饭那家餐厅不错，还能带宠物进去，又比如下午逛街买了什么衣服之类的。
　　系统提示：用户『默墨』送出火箭x101……x102……x103……
　　正聊着，直播间里又跳出了那熟悉的火箭特效，上方又划过一长串的火箭横幅。
　　“还来？！”
　　“我靠又是一百个火箭！”
　　“**”・A
　　看到这熟悉的画面，直播间的观众们再次狂‘66’。
　　gj　　“呃…谢谢墨哥的一百个火箭……谢谢……”赵莉颖道着谢，和浏诗诗对视了一眼，两人的眼里都有些惊讶。
　　 M
　　不过相比从前现在众人对于这个『默墨』的火箭都已经有些适应了，一波惊叹之后，又恢复正常开始继续闲扯，只有一些被火箭吸引来的新人观众好奇询问。
　　说着说着，赵莉颖就说到了见到火灾的经过，然后有些骄|傲地说自家二哈从火场里救出了一个婴儿。
　　“真的假的啊？二哈进火场救人？”
　　“主播这故事编的不错，我差点就信了……”
　　“不是编的！是真的！！我先前才看到有人在微博上说这件事了！”
　　“我也看到视频了！来的时候就想问来着，被这个直播精灵搞得差点忘了……”
　　“我靠！原来那个视频里救人的二哈是主播家的？！”
　　“视频在哪儿看啊？”
　　“微博搜索大V柳姐姐，她刚发的一条微博就是说这件事”
　　说起火场救人的事情，直播间里的观众们顿时激烈议论起来。
　　“我刚才去搜了！居然是真的！我在视频最后还看到了主播！”
　　“我也看到了！那只二哈真的是主播养的吗？太厉害了吧！”
　　“颖宝家的二哈太厉害了！前不久跳水救人，今天又从火里救人，简直神犬啊！”
　　“感觉比警犬都厉害啊！是不是经过专业训练的啊？”
　　“让二哈出来看看啊”
　　“先前不是看到了在床上躺着呢吗”
　　观众们对火场救人的事情充满兴趣，越聊越嗨，连直播精灵都没人提了。
　　“你们要看墨墨啊？”赵莉颖看了看小卧室，喊道，“墨墨！墨墨出来！”
　　叫了两声却不见反应，赵莉颖对直播精灵道：“小金，去墨墨那里！”
　　直播精灵立即飞向了小卧室，很快观众们就看到了躺在床上装死的二哈……
　　“墨墨！快起来了！吃饭了！！”赵莉颖的声音从直播精灵上传出来，二哈的耳朵逗了两下，转头瞟了一眼，然后假装没听到。
　　“哈哈哈！这就是那只二哈？！”
　　“就是它！和视频里一样！而且身上的毛都还有烧焦的痕迹呢！”
　　“看它好像很累的样子，是不是救人的时候受伤了？”
　　“就冲这只牛逼的二哈，关注了。”
　　“主播这个直播精灵真是太方便了”
　　“为二哈点赞，礼物刷起来！”
　　系统提示：用户『zhuzhenghao』送出火箭x1。
　　系统提示：用户『杜甫好消息』送出飞机x1。
　　系统提示：用户『双丰慧』送出赞x666。
　　系统提示……
　　直播精灵绕着二哈飞了几圈，然后被赵莉颖叫了回去。
　　赵莉颖又拉着浏诗诗一起和观众们互动闲聊了一会儿，然后看了看时间，说道：“好了，我和诗诗姐要去准备晚饭了，各位我们晚上再见吧！”
　　“别啊！继续播啊！做饭我们也要看！”
　　“别关啊！你们做你们的饭，我们看着就是！反正这直播精灵这么方便！”
　　“求直播做饭……”
　　看到观众们集体抗议，赵莉颖想了想，说道：“你们真的要看我3.1们做饭啊？那多无聊啊……好吧，那就继续直播吧。”
　　系统提示：用户『默墨』送出火箭x301……x302……x303……
　　正说着，直播间里又出现了那熟悉的火箭大队。
　　“还来？！”
　　“墨哥今天是咋的？定时刷着玩儿啊？”
　　“第三次了，难道是要每隔十分钟刷一百个的节奏？”
　　看到又来这么多火箭，赵莉颖照常感谢道：“谢谢墨哥的一百连火箭……”
　　如果是以前，收到十个火箭她都能高兴半晌，但现在一百个火箭刷过去，她发现自己居然没多大感觉。
　　好像，已经，习惯了……
　　……


第189章 气氛翻倍是什么鬼！
　　赵莉颖让直播精灵进入自动模式，然后便拉着浏诗诗进了厨房，开始鼓捣起先前买回来的那些食材。
　　直播精灵飞在两人头顶，好像知道观众们想看什么似的，不时变换着镜头，一会儿拍摄厨房里的环境，一会儿拍摄那些食材，一会儿又对准两个美女，当赵莉颖洗菜的时候还会聚焦在水池里，当浏诗诗切菜时又聚焦在案板上。
　　就连守在门口的藏獒叫的时候，镜头都会朝它扫一下。
　　“这个直播器有点厉害啊……”
　　“何止是有点厉害啊！简直牛逼坏了好吗？！你知不知道这种操作有多不可思议？”
　　“不知道……有技术宅科普一下？”
　　“确实越看越觉得神奇啊，这真的不是人为控制的吗？自动模式？全是程序自动控制的？有点夸张了吧？”
　　“没听刚才主播说进入‘自动跟拍模式’吗？而且她们也没遥控，总不会其实还藏着一个人在控制机器吧？”
　　“有你们说的那么夸张吗？其实就和汽车自动驾驶程序差不多吧？别大惊小怪的。”
　　“智能程序什么的我也觉得没什么，我就是对这个机器本身22超感兴趣啊！究竟是哪个公司生产的啊？能买到吗？”
　　系统提示：用户『默墨』送出火箭x401……x402……x403……
　　“又来了……”
　　“**”
　　“还真是没过十分钟刷一百个火箭啊！”
　　“我先前还说这次墨哥怎么一次才送一百个呢，以前可都是以千为单位的，原来这次是改了花样了啊2333333”
　　“土豪真会玩儿6666666”
　　“鱼丸大军空降，这个是什么直播间？”
　　“咦？这个拍摄角度是怎么做到的？”
　　“哈哈！新来的朋友欢迎啊！这里是颖宝的直播间，现在是在……”
　　“……”
　　虽然赵莉颖没有和观众互动了，但直播间里依旧颇为热闹，大家又重新开始讨论起了直播精灵，而在同时，新一轮的火箭横幅又吸引来一些新观众，让直播间的弹幕一直没少过。
　　到了后来，观众们都没怎么注意直播里的两个美女在做什么了，专心地在弹幕上聊起了天，当又有人谈论到下午发生的二哈火场救人的事情时，不少后来的观众纷纷表示好奇，议论中许多人表示想看二哈。
　　赵莉颖端着一个碗打着鸡蛋，抽空看了一眼放在旁边的手机，见直播间里那些弹幕，她抬头看着镜头道：“我看到好多人说想看我家墨墨啊？那就让你们看看它吧――小金去跟拍墨墨！”
　　她这句话说完，观众们就看到直播镜头开始移动，掉转了方向飞出厨房，飞过客厅，一路飞进了一间卧室里，然后在一张床上看到了一只挺尸的二哈……
　　“这就是那只二哈？”
　　“的确是！和视频里那只一样！”
　　“没看到身上的毛发还有烧焦的痕迹吗，这还有假？”
　　“要不是看到视频，我真无法相信二哈居然可以那么英勇……”
　　“看了主播的这只二哈的救人视频，我默默地把我家那只只会拆家的二哈揍了一顿”
　　“新来的问一句这个直播间什么情况？怎么这么多人在看一条狗？”
　　系统提示：用户『天师』送出飞机x1。
　　系统提示：用户『枫叶』送出飞机x1。
　　系统提示：用户『ai41113』送出赞x888。
　　系统提示……
　　“涨得有点慢啊……”
　　躺在床上的许默，看上去像在睡觉，其实正在脑海中用系统屏幕关注着直播间里的情况，看着那龟速上涨的关注数，他不禁有些失望。
　　为了吸引更多人进来，他还特地每过十分钟刷一百个火箭，这样能最有效的引来新的路人观众，然后再想办法把他们转化成关注粉丝，只是这都快一个小时了，看上去效果并不太好。
　　原因应该是目前的直播内容并没有多少可看性，游客虽然会对直播精灵产生好奇，但还不足以让他们关注直播间，看来想要留住观众，果然还是要靠真材实料，想必等晚上赵莉颖开始正常直播时应该会好一些。
　　【叮！发现新任务，是否查看？】
　　就在这时，系统提示音突然在许默脑海中响起。
　　“嗯？”许默睁开眼睛，眼神古怪地闪了两下，然后暗自道，“查看！”
　　【任务内容：作为一只有责任的二哈，帮主人调动直播间里的气氛也是职责之一，请在五分钟内让直播间气氛翻倍，不能刷礼物。是否接受？】
　　果然……
　　许默嘴角微微抽了抽，心里吐槽道：“职责你妹啊！我怎么从来没听说过二哈还有这种职责的？还有气氛翻倍是个什么鬼！都跟你说了不要随便搞些莫名其妙的设定出来啊！！”
　　之前就弄出来过一个‘惊吓值’，现在连‘气氛’这种虚头巴脑的概念都出来了，也没个数值表示，鬼知道是怎么算的啊！
　　气氛……简单点猜，是不是就是指弹幕的数量？还是人气？或者观众的情绪？还是说礼物？
　　还不能自己刷礼物，什么破限制……
　　虽然心中诸多吐槽，但当系统二次提醒的时候，许默还是口嫌体正直地选择了接受任务。077
　　【任务接受成功，计时开始，请在300秒内完成任务。】
　　听着系统提示音，许默抬头看了一眼飞在头顶的直播精灵，然后翻身站了起来，跳下床往外面走去。
　　既然不能刷礼物，那就只有搞点事情来调动直播间的气氛了，怎么做好呢……
　　许默走到客厅，一边左右张望一边想着。
　　而在二哈跳下床时，直播精灵的镜头就跟着移动起来，飞在半空中一路跟着它来到了客厅。
　　“咦？二哈怎么起来了？”
　　“它想做什么？”
　　“刚才它看向镜头的时候，眼神也太人性化了吧？”
　　“我也注意到了，我甚至感觉它好像在透过屏幕看我一样。”
　　“这有什么奇怪的，颖宝家的二哈本来就灵性十足，老观众都知道。”
　　“也是，要是不通人性，也不会做出救人那种事了吧？”
　　“话说，我怎么觉得它现在的样子有点猥琐？像是准备干什么坏事似的……”
　　“哈哈哈！原来不只我一个人有这种感觉？”
　　“难道要拆家？”
　　“我突然有点期待起来了**”
　　“……”


第190章 二哈兄动作快点！
　　在观众们的议论之中，只见镜头下的二哈晃悠悠地走到客厅中间的沙发旁边，像是闲得无聊似的东张西望了几下，然后似乎被沙发上放着的那一大堆购物袋产生了兴趣，走过去在各个袋子里瞅来瞅去。
　　“它想干什么？”
　　“不会是想撕东西了吧？”
　　“我靠那是颖宝刚买的衣服啊！住手！不对，住嘴！”
　　“咦？它刚才扒开的那个袋子里是什么？”
　　“好像是内衣？”
　　“我靠！我没看清！二哈麻烦你再重新翻出来我看看！”
　　“镜头飞近一点啊！”
　　二哈在沙发上翻了一会儿，似乎觉得无趣，转身走向了别处。
　　“诶？不翻了吗？继续啊！”
　　“我还以为它真要开撕呢，结果就只是闻闻？”
　　“幸亏它没撕，否则怕是要被颖宝给炖了**”
　　“哈哈！它进颖宝的卧室了！”
　　“又想干啥？”
　　随后，观众们就看到二哈鬼头鬼脑地走进了主卧室中，然后像寻宝似的在屋里转了一圈。
　　它停在一个床头柜前，歪着脑袋看着抽屉，似乎有些好奇，伸|出一只爪子按住抽屉把手，然后慢慢往外拉开……
　　“卧槽？！”
　　“连这个都会？**”
　　“这熟练的开抽屉手法……这二哈成精了吧？”
　　“它想干嘛啊？”
　　“我感|觉它好像要开始拆家了**”
　　“二哈住手啊！你想死吗？居然随便翻女生的床头柜！”
　　“不会翻出什么奇怪的东西吧？”
　　“本来没什么，被你们说得有点期待了……”
　　就像是知道观众们的好奇心似的，直播精灵这时候居然往下飞了半米，把镜头对准了二哈面前那打开的抽屉。
　　只是让众人失望的是，并没有看到某些人期望的特|别的东西，里面放的只不过是吹风机和几个小饰品的盒子而已。
　　二哈打量了抽屉里的东西两秒，似乎也觉得没什么撕咬的价值，抬起头，又伸|出爪子拉开了上面那个抽屉……
　　“真的，现在跟我说这是一个披着二哈皮的小偷我都信……”
　　“二哈都是这么翻东西的吗？”＿
　　・ǔ.
　　“哟西！就是这样！二哈好样的！把所有抽屉都打开让我们看看！！”
　　“别翻了吧，一会儿真的翻出什么羞羞的东西怎么办啊（期待脸）……”
　　“一群猥|琐男我家颖宝才不会有那种东西！龌|龊的家伙都去死吧！！”
　　“**33”
　　在观众们乱七八糟的弹幕中，二哈接连打开了两个床头柜上的几个抽屉，翻出了赵莉颖的不少‘私|密’小东西，比如脱毛膏啊、火山泥啊、姨妈巾啊什么的，可惜，并没有观众们‘真正想看到的东西’。
　　实际上，要是真有那种羞羞的东西，许默也不可能给他们看到，因为他每次都是先确认过抽屉里没有不好的东西之后才让直播精灵把镜头拉近的。
　　好在赵莉颖的确是个纯洁滴小姑娘，抽屉里是没有那种羞羞的东西的――至少许默从没见过，赵莉颖也不喜欢买萝卜黄瓜什么的，夜深人静的时候也没听到过她房间里有什么奇怪的声音……
　　咳咳咳……方向盘歪了……
　　总之，虽然许默很清楚情况，但直播间的观众们却一直都保持着一份神秘感和期待、紧张感，并且随着一个个抽屉打开越来越强烈，总觉得下一个抽屉里就能看到什么东西了。
　　结果几个抽屉看下来，居然都正常无比，这让众人大失所望。
　　“啊……怎么可能！居然这么正常？！”
　　“这就是女生的小抽屉吗？和我想的不一样啊……”
　　“一群龌|龊的男人，你们想的是什么样？以为女生的抽屉里一打开全是小道具是吗？”
　　“假的，肯定是假的，我才不信！我的小玩具都是放在里侧床头柜抽屉里的……”
　　“前面的美女请留步，能留个微信畅谈一下人生吗？”
　　“肯定在别的地方！二哈继续，咱们换个地方再搜！”
　　“喂喂喂，你们这样真的好吗？”
　　“**3”
　　一群满怀期待的观众并不死心，在弹幕上怂恿着二哈继续‘搜查’，虽然他们也明白这些弹幕没意义。
　　――当然，他们却不知道二哈其实一直都能看到他们的弹幕。
　　时间已经过去三分钟，许默却还没有听到任务完成的提示，他想了想，转身走向了床尾的那个衣柜。
　　“哈哈哈！它走向衣柜了！”
　　“二哈好样的！我果然没看错你！加油！”
　　“二哈兄动作快点！一会儿要被颖宝发现了！”
　　“像当初你第一次出场那样把衣柜里的东西全都翻出来！记住重点是薄的、布少的那种！！”
　　“要是能翻出几件情|趣的，我送五个火箭！”
　　“新来的一脸懵逼，吊大的说下这里什么情况？你们干嘛呢？”
　　“嘘……别说话！看着就明白了！”
　　“……”
　　看到二哈又换了新目标，观众们顿时又兴|奋起来，一个个仿佛亲临现场似的，紧张地盯着屏幕。
　　二哈走到衣柜前，依旧是娴熟地用爪子刨开了柜门，直播精灵的自动跟拍工作也非常到位，立即给了一个特写清晰镜头，柜子里一排五颜六色的衣服展现在观众们眼前。
　　“这就是颖宝的衣柜？很普通嘛……”
　　“普通个毛线，看不出来这些全都是名牌吗？一件怕是就够你一个月工资了！”
　　“这些好像都是当初被二哈拆家之后补充的新衣服吧？”
　　“卧槽我好像看到一件情|趣内衣！”
　　“情|趣你大爷！那是薄纱睡衣而已！！”
　　“靠！光是想像一下颖宝穿这件睡衣我就感|觉要流鼻血了……”
　　“小|内|内呢？怎么没看到？”
　　“肯定在下面的抽屉里！对！就是那个！二哈好样的！打开它！！”
　　观众们七嘴八舌地议论着，大量弹幕疯狂划过，一群闷骚男心中充满期待地盯着那正被二哈缓缓拉开的衣柜底部的抽屉，仿佛里面有神秘宝藏。


第191章 抓个正着
　　“汪汪汪！！”
　　就在这时，一0阵狗叫声突然响0起，让二哈的动作一顿，也将直播间里的观众们吓了一跳。
　　直播镜头也在这时转向声音传来的方向，就见在门口有一只藏獒正好奇地望着里面。
　　“老大！你在做什么呀？”藏獒歪了歪脑袋，好奇地问到。
　　“我靠！吓我一跳！”
　　“妈的耳机都给老子吓掉了！”
　　“擦！藏獒别叫啊！别把主播引来了！”
　　“镜头别照藏獒了！看胖次……啊不，看二哈啊！！”
　　“颖宝好像没来！二哈快点快点！”
　　直播间里的一群人激0动紧0张地大喊着（弹幕形式），有种做坏事到关键时候被打断的懊恼感。
　　像是明白他们的心意似的，直播镜头又转回了二哈身上，而二哈已经将那抽屉打开了巴掌大小，但是看不太清里面有什么。
　　与此同时，厨房里，赵莉颖正拿着一根莴笋在摘着叶子，本来放在旁边看直播的手机被她刚才洗菜时无意中用一个盆子挡住了，她也暂时没时间看，所以并不知道直播间里发生的事情。
　　“嗯？大黑叫什么呢？”
　　当听到藏獒的叫声时，赵莉颖下意识地转头看了一眼077，这才发现刚才一直守在厨房0门口的藏獒不见了，她探出身子往外看去，就见藏獒正站在自己卧室门口朝里叫。
　　她心中疑惑，不禁走了过去，问道：“大黑，你做什么呢？我卧室里有什么？”
　　听到她的声音，藏獒转身看来，摇头摆尾地叫了两声，她自然听不懂什么意思，不过已经走到了门口，抬头往里看去。
　　不看不要紧，一看之下，赵莉颖的脸色猛地一变，惊呼道：“墨墨！！你在干什么！！”
　　――她看到，在卧室里，二哈正鬼鬼祟祟地在自己的衣柜前打开自己装内衣的抽屉！！
　　赵莉颖这一嗓0子，把她脚边的藏獒吓得蹦了起来，卧室里的二哈也好像被吓得一个哆嗦，竖起耳朵瞪大眼睛转头看向门口。
　　“当……”就连厨房里都传出一0声轻响，正搅着汤锅的浏诗诗手里的勺子都掉进了锅里，错愕地转头看向外面。
　　赵莉颖一嗓0子镇住全场，然后一个闪现进了卧室，一把捏0住二哈的脖领子，怒道：“死墨墨！你在做什么？！啊？！一会儿没看着你，你就又给我做坏事！！”
　　她一边说着一边用另一只手里的莴笋拍着二哈的脑袋，像扇耳光一样，二哈则拉长着脸翻着白眼，一副死猪不怕开水烫的样子。
　　而这一切，都被旁边的直播精灵拍了下来，被直播间的所有人看到了。
　　“我靠！主播来了！！”
　　“啊啊啊啊！！快跑！被发现了！”
　　“靠！一群戏精！激0动个毛线啊！主播抓的又不是你！”
　　“擦啊！就差一点啊！岂可修！！”
　　“可0恶！明明马上就能看清楚颖宝有哪些胖次了！”
　　“我刚才好像看到一点！是不是有几条白色蕾0丝的……”
　　“卧槽你怎么看清的？我怎么没看到？你眼花了吧？”
　　“我也没看到！前面肯定瞎说的”
　　“太可惜了**3”
　　“一群猥0琐男，我真是服了你们了（扶额）……”
　　“哈哈哈哈哈”
　　“笑死我了，这只二哈经常做这种事吗？是的话我就关注了，下次再来（斜眼笑）。”
　　“遗憾啊！二哈辛苦了！这次失败在于动0作太慢，下次一定要记住速战速决，我看好你哦”
　　“可0怜的二哈，你受累了……”
　　系统提示：用户『胡少平』送出飞机x1。
　　系统提示：用户『O夜曲』送出赞x666。
　　系统提示：用户『两个人更孤单』送出鱼丸x6666。
　　系统提示……
　　【叮！任务完成，获得5000积分奖励。】
　　就在这时，许默听到了系统提示音，暗自满意地点了点头。
　　看来这一波操作是正确的，赵莉颖的出现反而让直播间里一下热闹起来，所谓的‘气氛’终于达到了系统的要求。
　　虽然不知道二哈在想什么，但从它那贱贱的眼0神里，赵莉颖看出了满不在乎的敷衍态度，顿时更气，突然想到了什么，猛地抬头看向了飞在半空的直播精灵。
　　她这才想起自己先前让直播精灵跟拍二哈，也就是说，刚才二哈做的事0情都被直播出去了？包括现在，自己都在被直播间里的所有人看着？
　　赵莉颖心里大窘，同时也更气，瞪着镜头道：“你们！！你们刚才一直在跟着墨墨偷摸做坏事是不是！”
　　“啊啊啊啊！！果然被发现了！”
　　“哈哈哈！我刚才可什么都没看到！主播不要误会我！我刚来的！”
　　“我也刚来的！”
　　“我也是！我不知道你们在说什么！”
　　“一群敢做不敢当的怂货！我就不怕！主播你不服过来打我呀~~~”
　　“主播，你能把你旁边那0个抽屉打开让我们看看吗（认真脸）”
　　“哈哈哈哈哈”
　　“**3333”
　　直播间里闹成一团，好不欢乐。
　　赵莉颖自然拿这些观众没办法，只好把气撒在了‘罪魁祸首’身上，她看着被扇得满脸菜叶子碎片的二哈，站起身，咬牙切齿道：“知道错了吗？！知道该怎么做吗？！给我去阳台上自己反省去！！”
　　切！不就是想看一下你的胖次吗，至于这么激0动嘛，再说又没看着……
　　许默暗自撇了撇嘴，悻悻然地低着头往门外走去。
　　“老大老大，你刚才在做什么啊？为什么主人那么生气？”门口的藏獒看到二话出来，还兴冲冲地跑到旁边询问。
　　许默懒得理它，径直走向阳台，用爪子扒开了滑门走了出去，还回头把门给关上了……
　　赵莉颖：“……”
　　看到二哈这‘自觉’的举动，她真不知道该气还是该笑。
　　不过直播间的观众倒是没心没肺地笑得很开心。
　　“噗哈哈哈！这二哈！连去阳台反省都这么熟练！”
　　“连阳台门都会开！这二哈真的成精了。”
　　“这有什么，我在段子上看到过一只会开防盗门的二哈……”
　　“主播家这只二哈很有灵性，关注了”
　　“……”
　　（PS：由于现在飞卢网站大整顿，危险词库已经达到了丧心病狂的地步，而且以前的‘|’符号分隔已经没用了，只有用‘0’来隔开危险词才能避免审核，给大家造成的阅读不便深表抱歉。）


第192章 没事，刷着玩儿
　　“小金，过来，跟着我！”
　　赵莉颖把正在阳台门那儿隔着玻璃拍摄二哈的直播精灵喊了回来，迅速把卧室里那些打开的抽屉和柜门收拾好，然后气呼呼地回到厨房里，拿起手机看了看直播间里的弹幕，然后抬头看着镜头，气结道：“你们……真是太坏了！还在笑！！我家狗狗做坏事你们就不知道通知一下我啊！”
　　“哈哈哈哈！！”
　　“天地良心，我可是发了弹幕提醒你的，是你自己没看到吧”
　　“就是就是，我还在粉丝群发了消息的，颖宝你刚才没注意手机吧？”
　　“也没看到什么啊，我发誓……”
　　“就是嘛，有没有什么见不得人的东0西，主播别生气嘛，还是说，其实有什么小玩具怕我们看见？”
　　“**33”
　　直播间里一群人自然依旧没心没肺地开着玩笑，赵莉颖一0阵无语，气哼哼道：“一群坏人！算了！不直播了！我要继续做饭了！还是等晚上正规直播吧！！”
　　“啊！别啊！”
　　“别关啊！继续播呗！”
　　“默墨大佬正在十分钟刷一百个火箭呢！关了就没有啦！”
　　“我还想看二哈……”
　　一听赵莉颖说要关直播，直播间里顿时一片反对，可惜赵莉颖心意已决，抬头对直播精灵道：“小金，关闭直播！”
　　下一秒，直播间画面一黑，一群观众一片哀嚎。
　　……
　　随后，赵莉颖就专心和浏诗诗一起继续做晚饭。
　　一直到饭菜做好，赵莉颖才走到阳台前，打开门对外面的二哈道：“墨墨，来吃饭了！”
　　看到二哈没事儿狗一样迈着步子走回屋里，然后走到饭厅跳到椅子上等着上饭，赵莉颖就忍不住又一0阵气恼，轻哼道：“看你这欠揍样！要不是食物先前就已经下锅了，我非得罚你饿一晚上！！”
　　“嗷呜……”二哈瞟了她一眼，懒洋洋的叫了一0声，像是在说，别废话，快上菜！
　　赵莉颖：“……”
　　……
　　吃完饭，两个小妞又在赵莉颖的房0间里试了半天他们下午买的那些衣0服。
　　――其实这个流程早在刚回来的时候就应该进行了，不过因为直播精灵的原因才被拖延到了现在。
　　许默趴在客厅的沙发上百无聊赖地看着电视，不时瞄一眼那紧0闭的卧室门，灵敏的听觉能听到里面两人的谈话声甚至是换衣0服的声音，这让他脑子里不由自主地想象着各种画面，看电视都看不专心。
　　“哇……诗诗姐，我怎么觉得你的胸部又变0大了……”
　　“哪有，净瞎说……”
　　“真的！就是大了，你看，我一只手都……”
　　“呀！你干嘛……别……”
　　“嘻嘻……怕什么……别躲，让我量量嘛……”
　　“啊！别挠我……呜哈哈哈！别……我错了……诗诗姐……”
　　到了后来，卧室里传出的声音越来越让许默心猿意马，他无奈地把两只耳朵盖下来，屏蔽了灵敏的听觉。
　　――再听下0去就要兽血沸腾了。
　　……
　　一直玩儿到八点过，浏诗诗才离开，而在离开前，她看了看摆在茶几上的那进入‘休眠状态’的金色小球，对赵莉颖道：“对了，你晚上睡0觉的时候……把那0个东0西放在包里或者抽屉里，别放在外面。”
　　赵莉颖一愣，奇怪道：“为什么？不会有小偷来偷的吧……”
　　谁说小偷了……
　　浏诗诗无语地看了这傻丫头一眼，小声道：“这个东0西太特殊了，你怎么知道它在送到你手里之前有没有被别人动过手脚？这种程序复杂的电子产品，万一别人在程序上留0了后0门，在你不知道的时候控制它偷0拍或者做其他事怎么办？”
　　“啊？！”赵莉颖吓了一跳，看了一眼直播精灵，紧0张道，“不……不可能吧……”
　　她之前还真没想过这方面，但经浏诗诗一说，她顿时也有些担心起来――是啊！万一自己睡0觉甚至洗0澡的时候，别人控制这东0西偷0窥自己的话……
　　浏诗诗道：“你也别太紧0张，我只是说可能而已，那0个许默……从他之前的表现来看，不像是会做这种事的人，但小心点总归没错的。”
　　赵莉颖连连点头道：“嗯0嗯……诗诗姐说得对……我知道了。”
　　沙发上，许默抬头看了两人一眼，暗自撇嘴，心说我要是想偷0窥还用得着用这东0西？
　　……
　　送走浏诗诗后，赵莉颖收拾准备了一下，便启动0了直播精灵，开始了直播……
　　不出所料，她才刚打开直播，就有不少人陆陆续续地进来了，都是先前看过直播的那些人，都等着呢。
　　“嗨……大家好……我们又见面啦！欢迎来到我的直播间，我是赵莉颖……”
　　赵莉颖坐在电脑面前，和直播间里的观众打着招呼。
　　在她身0后的床0上，许默像条废狗一样懒散地躺着，在脑海中唤出系统屏幕，进入了赵莉颖的直播间。
　　系统提示：周贡献榜第一的『默墨』进入直播间。
　　系统提示：用户『默墨』送出0火箭x501……x502……x503……
　　“呃……谢谢墨哥的火箭，谢谢……”
　　看到那熟悉的系统提示，赵莉颖愣了一下，然后一边说着感谢，一边拿起手机，打开微信给许默发了一条信息。
　　颖：你怎么又刷这么多火箭啊，太破费了，不用刷这么多的……
　　默墨：没事，刷着玩儿，你不用在意，直播你的吧。
　　“……”看到对方的回复，赵莉颖一0阵无语，她以前都没想过，自己居然会因为别人给自己刷的礼物太多而苦恼。
　　直播间里也因为许默这又一轮火箭百连而热闹起来，并且吸引来了不少路人观众，果然晚3.1上的直播高峰期效果好不少。
　　赵莉颖继续直播，许默则一边用系统屏幕看剧，一边隔十几分钟就刷一百个火箭。
　　直播间里的人越来越多，除了赵莉颖的老观众和被许默的火箭吸引来的人之外，还有不少被直播精灵吸引来的，另外还有因为火场救人视频找过来的。
　　直播间的关注数以可观的速度在增加着，这让许默颇为满意，这样估计要不了多久就能把赵莉颖的排名提升到唱歌区第一，然后领取阶段奖励了。
　　（PS：因为飞卢更新了反人类的屏蔽词库，晚上又没有人工审核，所以只能用数字隔开危险词才能成功上传，带来的阅读不便还请见谅。）


第193章 召集狗群
　　从赵莉颖开始直播到结束，斗鱼平台的所有直播间就每隔十几分钟遭受一次火箭轰炸，没间断过。
　　最后在赵莉颖下播时，今天一共收到了两千多个火箭，这比起昨天的一万多个并不算什么，但引起了轰动也不小，的确给她的直播间吸引到了不少的新观众。
　　鉴于这个效果，许默决定：以后经常这么玩儿。
　　什么？花钱刷人气相当于作弊？浪费钱？
　　不好意思，有钱，任性！
　　……
　　深夜，赵莉颖熟睡之后，许默在吩咐藏獒守门后，就又悄悄溜了出去。
　　虽然他现在有了‘竹蜻蜓’，也可以直接走阳台，但他还是选择常规方式，因为现代社会到处都是监控，天上还有卫星，虽然是半夜，但飞出去万一被发现了也是麻烦，如非必要，还是走门稳妥点。
　　这次出门，除了常规寻找任务之外，许默还打算为正在进行的主线任务2做一些准备，如果不出22意外的话李明诚律师那边明天能把新的流浪狗救助站的事0情定下来，而他则趁现在先做点流浪狗方面的准备。
　　新的救助站办下来后，流浪狗的收容自然就不需要那些人去做了，许默就能轻松搞定。
　　一路上走街串巷，略让许默失望的是，一直到他来到上次安顿流浪狗的那0个烂尾楼那里，都没有接到任务。
　　“嗷呜……”
　　在那块熟悉的杂草地上，许默站在一辆废旧汽车的车顶，仰天发出一0声嚎叫。
　　狗王的召唤！！
　　“汪汪！”“汪汪汪――”“嗷嗷……”
　　很快，一0阵阵杂乱的狗叫声就从四面八方传来，一个个大大小小的身影从废楼里、草丛里跑了出来，向着许默这边飞奔而来。
　　片刻后，许默周围就聚集了一百多条流浪狗，并且还一直在增加。
　　许默扫视了一圈，看到了不少‘熟面孔’，有当初跟着自己抓捕毒贩的，有跟着自己攻打老救助站的，也有从救助站救出来的狗。
　　这些狗来了之后都老老实实地蹲坐在地上，仰着头望着许默，眼中充满敬畏和崇拜之色，还有讨好和渴0望。
　　敬畏的是许默的气势，渴0望的是许默的狗粮。
　　这都已经快两百条了，不知道把这里的收容起来的话能不能达到任务标准……
　　许默看着周围的流浪狗们，心里暗自思索着，缓缓开口道：“今天叫你们来，是有件事要通知你们，明天，最晚后天，我会带你们去一个地方，在那里你们可以过得很好……”
　　这些狗的智商普遍不高，许默尽量把话说得简单直白，告诉了它们自己的安排。
　　说完之后，狗群里出现了一0阵骚动，它们并没有人类那么多心眼，没有想多复杂，比如有阴谋之类的，听到许默的话后，所有狗的反应都是高0兴。
　　“这两天记得别乱跑，更别去人类面前捣乱甚至是伤人，如果看到其他流浪狗，就把这个消息传出去。”
　　许默继续吩咐着，目光看向面前的一条黄毛土狗，说道：“大黄，你负责看着它们，别让它们闯祸。”
　　――这条土狗，正是那天向许默求助的那条名叫‘阿黄’的土狗。
　　大黄的智商比其他狗高一些，立即点头道：“好的老大！”
　　许默微微点头，抬头望向远处，这一会儿已经又有不少流浪狗赶来，空地上狗头攒动，已经超过了两百个。
　　“嗷……”
　　就在这时，一个有些特0别的微弱声音随着微风飘进了许默的耳中，让他目光微凝，抬头看向了声音传来的方向。
　　刚才那声音，并不像狗的正常叫声，而像是……哀嚎声！
　　【叮！发现新任务，是否查看？】
　　与此同时，期待已久的系统提示音也终于响0起！
　　……
　　这片烂尾楼区域不小，一共好几座，原本是打算建一个小区的。
　　此时，在背面一座破烂房子旁边，几个身影正鬼鬼祟祟地把一只昏迷的流浪狗装进一个口袋里，然后搬上了旁边的一辆面包车。
　　“又来了一个！”
　　“是两个！”
　　“居然有一只博美！”
　　“动手！”
　　这时，几人又看到两条狗从远处跑过来，纷纷神色一喜，低声交谈中，其中两人从怀0里拿出了一个自制的小弩，装上麻醉针，各自对准了一只狗，‘咻咻’两声，两支麻醉针就准确地射在了那两只狗身上！
　　“嗷……”“嗷呜……”
　　两只狗同时发0出痛叫，然后踉跄着摔倒在地，微微抽0搐着很快就不动0了。
　　几个人熟练地拿出口袋把两条狗装进0去，扔0到了车上。
　　“嘿！今晚上真是来对了！没想到这里这么多流浪狗！”
　　“早跟你说了，这里是流浪狗的聚集地，而且最近不知道怎么的还突然变多了。”
　　“刚才好像很多狗都跑到那边去了，它们要干嘛？”
　　“管他呢！平时到处躲着不好找，今晚全都自己跑出来了，这是老天都在帮我们！别废话了赶紧继续抓！”
　　“老……老大……”
　　“愣着干什么？快点啊！”
　　“不、不是，老大……你、你看后0面……”
　　“嗯？后0面怎么……呃……”
　　几人正说着话，站在车旁的一个人突然表情一呆，看着前方露出惊恐的表情。
　　而那个领头的男人疑惑中一转身，就看到后方的阴影中，一双双泛着亮光的眼睛正盯着自己，一个个身影慢0慢走了出来。
　　那是……一只只流浪狗！！
　　他们本来就是来抓狗的，但眼下却半点高0兴不起来，因为……数量太多了！
　　几十只？一百只？还是更多？
　　一群人难以置信地看着从四面八方冒出来的狗群，不仅前面，左右和后方也都有！
　　他们被包围了！！
　　（PS：今天有点事要去办，可能没多少时间码字，后面的更新晚上看情况，先给大家说一0声，见谅。）


第194章 冤家路窄
　　“怎……怎么回事？！”
　　“怎么会有这么多狗！”
　　“它们，它们要干什么……”
　　“老大……我们怎么办？”
　　几个抓狗的人吓得面色苍白，不可思议地看着包围自己的一大群流浪狗，只觉手脚发0抖冷汗直冒，说话间纷纷将目光投向了领头那人。
　　被称作‘老大’那人是一个身材壮实的光头男，脖子上胳膊上还有不少纹身，走在街上都是那种能吓哭小孩儿的‘社会人’，但现在却也脸色难看，不知所措。
　　“居然又是你们？你们还真是死性不改啊……”
　　就在几人惊慌无措时，一个冷漠的声音突然从前方黑暗中传来，几人不由一愣，定睛看去，就见前方的狗群自动退开一条路，然后一个身影慢0慢走了出来。
　　那是……一只二哈？！
　　几个人瞪大眼睛，满脸的怪异之色。
　　“是……是它！！”
　　“哈……哈士奇！是那只哈士奇！！”
　　“它、它刚才说话了？！”
　　“妖……妖怪啊！它果然是妖怪！！”
　　四个人惊悚地看着二哈，立即认出了对方，一个个吓得魂都差点没了。
　　――这四个人，却正是当初邹磊花钱找来多次给许默找080麻烦的那光头强四人组！！
　　许默都快把他们忘了，没想到今天又碰见了，还真是冤家路窄。
　　或者该说，这四人还真是死性不改，居然还在抓狗。
　　许默心中有些意外，而光头强等四人心里则完全就是惊恐骇然了，他们在许默手里吃了几次亏，早已留下心理阴影，今天又碰见，让他们有种被老天爷玩儿了的感0觉。
　　他们当初在毒品案时被缉毒警‘误抓’了去，被当做毒贩审讯了二十四小时，虽然最后被确定与毒案无关得到了释放，但也吃了不少苦头，而且因为没有完成对邹磊的承诺，也不敢再去找邹磊，躲起来避了一0阵风头。
　　邹磊曾说过抓不到二哈和藏獒就让他们滚出京城，二世祖说话也不是空放的，当初他正好发现自己的藏獒被赵莉颖收养了，气不白拿自己的钱不办事儿的光头强他们，所以又扔了点钱找了一群社会人想教训光头强，结果却没找到人，只能把他们开的那家狗肉馆子给砸了泄愤。
　　之后邹磊又想出了斗狗场骗局的点子，也就没功夫再管这几个‘小角色’了，光头强等人躲避了阵，一直到这两天才敢出来，因为他们从小道消息得知邹大少出车祸住院了，自觉安全了。
　　可因为狗肉馆子被砸了，没办法继续开下0去了，几个人一合计，决定干脆离开京城得了，不过盘缠不够，临走前就想再捞一笔，别的他们不擅长，就决定发挥自己的强项，抓一批流浪狗卖给宠物店或其他狗肉店，凑点钱远走高飞。
　　经过一番调查，他们发现这里有很多流浪狗出没，就在今天晚上开始了行动，一开始还非常顺利，流浪狗像自动送上门一样出现，一口气抓了十几只，可没想到还没高0兴多久，居然就碰0到了那0个让他们每每想起就心里发怵的‘煞星’――哈士奇！
　　看对方出0场的阵势，很容易让人猜出它就是这群流浪狗的‘老大’，最最最重要的是……刚才的话，是它说的？！
　　就在光头强等人吓得背脊冒汗以为见到妖怪的时候，却见在二哈身0后，缓缓走出了另一个身影。
　　那是一个穿着休闲服，二十多岁，长相颇为英俊，但神色略有些懒散的年轻人。
　　看到这人，光头强等人不由一愣，同时心里也重重松了一口气――原来还有个人在后0面，不是二哈成精了，还好还好，吓死老子了……
　　光头强努力找回镇定，看着那年轻人道：“你……你是谁？”
　　年轻人淡淡道：“我是谁你们不用管，你们三番四次来找我……的狗的麻烦，看样子上次给你们的教训还不够了？”
　　“你的狗？”光头强下意识地看了一眼二哈，不禁疑惑，对方说的应该是这二哈，只是他记得这二哈的主人不是一个美0女主播吗？难道，对方是那女主播的男人？！
　　很可能，而且对方好像还知道以前发生的事0情，难道当初自己兄0弟几个被二哈‘蹂0躏’的时候对方也在？
　　或者，二哈以前的行动就是对方指使的！
　　还有现在眼前这些仿佛团结起来了的流浪狗，难道也是对方命令的？！太扯了吧？专业训狗师？！
　　光头强的脑子里闪过一大堆乱七八糟的猜测，顿觉这年轻人变得神秘无比，他咽了口唾沫，故作强硬道：“兄0弟怎么称呼？哪条道上的？我们之间可能有点误会，我……”
　　“别废话，我没兴趣听。”对方摆了摆手，淡淡道，“识相的就老实点把你们抓上车的那些狗给我放出来，不然，它们可不会和你们废话。”
　　他说着扫了一眼旁边的狗群，而一群流浪狗也仿佛配合他似的，齐齐低吼着往光头强他们逼近了一步，一双双眼睛里凶光闪烁，仿佛随时都会扑上来。
　　光头强等人顿时吓得集体一哆嗦，他们打了好几年的狗，从来没见0过这么多狗围在一起，也没见0过有人能指挥这么多狗的，更不知道原来狗多了竟然也有这么可怕的气势。
　　反抗？就手里几把手弩加麻醉针，能放倒几条狗？
　　这里起码得有两百条狗了，一条咬一口，自己恐怕都只剩骨头了。
　　“别……别！有话好说！”光头强也是个‘识时务’的人，虽然眼前的情况让他觉得不可思议，但现在可不是纠结这个的时候，他忙不迭道，“我们放！我们这就放！你让这些狗别过来！！”
　　对方轻0轻抬手，周围的狗群就立即停止了逼近，简直仿佛训练有素的军队一样，让光头强等人感0觉像在做梦。
　　但他们不敢多想，当即就老老实实地转身开始把车上那些流浪狗抬了出来，然后解0开了袋子。
　　不一会儿，十几条尚在昏迷的流浪狗就在地上躺了一片。
　　（PS：今天状态不太好，早点睡了，少了两更，明天补上，抱歉了各位。）


第195章 准备工作
　　看到这么多同伴被害，周围的狗群有些骚动起来，一个个低吼连连，仿佛要忍不住上去报仇。
　　光头强急忙解释道：“它们没事！只是普通麻醉而已！要不了多久就好了！真的！！”
　　只是他这话却好像没什么用，周围那些流浪狗依旧蠢蠢欲动，他又对那年轻人道：“这位兄0弟，大家都是混口饭吃，没必要为了几条狗做得太绝吧？我们今天认栽了，这些狗都还你，我们可以走了吧？”
　　“呵……”对面的年轻人轻笑了一0声，淡淡道，“我什么时候说过……这样就会放你们走了？”
　　“你！！”四人顿时脸色一变，光头强惊怒道，“兄0弟，别太过分了！你真以为我们……”
　　“嗷呜……”就在这时，年轻人脚边的那只二哈突然发0出一0声低吼，刹那间，周围所有流浪狗的眼0神都是一亮，然后纷纷大叫着冲了上去！
　　“汪汪！！”“汪汪汪……”“嗷呜！！”
　　“啊！！”“等，等等！你……啊！！”“救命啊――”
　　一时间，僻静的空地上响0起了一大片狗叫声，伴随着几个撕心裂肺的人类惨叫声，久久不息。
　　可惜这附近没有人，也很少有人路过，加上时间已晚，所以不论光头强等人怎么惨叫呼救，都没有人来帮他们……
　　【叮！任务完成，获得10000积分奖励。】
　　当系统提示音响0起时，许默才让狗群停止了蹂0躏四人。
　　狗群散开，只见躺在地上的四人已经衣衫褴褛，满身抓痕，奄奄一息了。
　　年轻人看着躺在地上缩成一团瑟瑟发0抖的四人，淡淡道：“死了没有，没死就起来自己滚！否则我就让它们再伺0候伺0候你们。”
　　这四人虽然看上去凄惨无比，但其实没有真的伤筋动骨，就是受了些皮肉伤而已――当然，也不好受就是了。
　　一听他这话，地上装死的四个人顿时一个激灵，纷纷咬着牙龇牙咧嘴地爬了起来，连滚带爬地逃走了，甚至连车都不要了。
　　等几人跑远，那年轻人的身影缓缓变淡，最终消失不见。
　　――他自然只是许默用‘声影模拟器’变出来的全息影像。
　　宀
　　许默看了看地上那十几只慢0慢转醒的流浪狗，然后看向周@围的其他流浪狗，说道：“以后要是再碰0到这种人，就像刚才那样教训他们，别害怕，要团结起来反抗，听懂没有？”
　　“懂了！！”只是回答他的却只有土狗大黄一个，其余流浪狗都露出或多或少的茫然之色，毕竟要让它们理解‘团结’和‘反抗人类’这些概念，还是太勉强了。
　　“好了，都散了吧！”许默对其他流浪狗说了一句，然后对啊黄道，“大黄，你跟我来。”
　　其余流浪狗一哄而散，土狗则跟着许默向外面的街道走去，快到街上的时候，许默停下脚步，转身对土狗道：“先前我交代的事0情都记住了吗？”
　　“记住了！”阿黄点头道，“看着它们，不让他们闯祸，另外去寻找别的流浪狗，告诉它们老大的话。”
　　“很好。”许默满意地点了点头，从物品栏里拿出了一袋特级狗粮给土狗，“这是奖励你的。”
　　土狗眼0神一亮，用爪子踩着袋子然后用嘴撕开，闻到狗粮气味的那一瞬间就露出狂喜之色，迫不及待地吃了起来，不过也没忘激0动地对许默道：“谢谢老大！！”
　　这特级狗粮，许默连藏獒都还没给过，给大黄，是因为觉得对方挺聪明，可以着重培养一下，也是为以后考虑，毕竟今后流浪狗救助站办起来了，里面那么多狗总不可能让自己去管，培养一个得力手下来办是最好的，比交给人类还更能放心。
　　搞定流浪狗这边的事0情之后，许默离开烂尾楼，继续在城里闲逛了起来。
　　结果转悠了小半天，却只接到了一个教训偷电瓶车贼的小任务，得了5000积分――那0个圆脸泡面头的偷车贼被二哈追了两条街，最后摔进了一条臭水沟里……
　　之后久久得不到任务，许默觉得无趣，就回了家。
　　……
　　天亮后，又是崭新的一天。
　　赵莉颖起床之后，洗漱收拾完毕，走到小卧室门口想叫二哈，却见对方躺床上睡得正香，叫了两声没反应后她就懒得管它了，带着藏獒出去跑步了。
　　赵莉颖跑完步，提着早餐回到家，就见二哈好像闻着味儿从卧室里走了出来。
　　吃完早饭，赵莉颖今天难得的没有看肥皂剧，而是在小卧室里，坐在电脑面学习许默给她的那几首新歌。
　　……
　　许默正百无聊赖地趴在沙发上上网，李明成的信息发了过来。
　　李明成：“许先生，救助站的手续已经下来了。”
　　速度果然快，许默暗自点头，会道：“嗯，辛苦了。”
　　李明成：“这是我应该做的。另外地方我也已经找到了，在东城近郊位置，你看看合不合适。”
　　随后他就发过来了一个地址，还有一组照片和一些资料。
　　那里以前是一个服装加工厂，结构上和许默当初见0过的那0个流浪狗救助站很像。
　　许默大致看了一下，回道：“可以，就这里吧。”
　　李明成：“3.1好的，那我一会儿就过去和房主签合同。”
　　随后，李明成又发过来一个文件夹，说道：“许先生，这是我筛选出来的二十个应聘人员的资料，您看一下，如果有需要的话，我随时通知他们来面试，到时候您也可以亲自视频面试他们。”
　　许默打开文件看了一下对方筛选出的这些人，从简历上看都没什么问题，甚至还有不少大学高材生，虽然只是个流浪狗救助站的工作，但许默给出的工资很诱0人，所以吸引了不少人。
　　“咦？”看资料的时候，许默意外的在里面发现了一个‘熟悉’的人。


第196章 户外直播
　　诺澜！
　　不对……是浏萌萌！！
　　看着浏萌萌的简历，许默暗自道：“这是上次的工作辞了，在找新工作？”
　　世界还真是小，没想到这么快就又碰见了。
　　看完所有人的简历后，许默对李明成道：“不用面试了，这二十个都可以，让他们来上班吧，试用期一个星期，到时候不合适的都辞掉，剩下的转正。”
　　另一边的李明成有些意外：“全都要？不是说招十个人吗？”
　　“要收容的流浪狗可能比当初计划的要多一些，所以临时决定多招点人，你通知他们最好今天就开始到岗，晚上我会把第一批流浪狗带来，让他们准备好安置。”
　　“好的，那我一会儿就联系他们，然后下午就去购买用具。”
　　“嗯，辛苦了，我刚才给你转了一百万，需要用钱的地方尽管用，不够随时告诉我。
　　看到许默这条信息的时候，李明成放在旁边的手机正好收到一条短信，提示银行账户转入一百万。
　　还真是舍得啊……就为了一群流浪狗，真是个奇怪的人……
　　李明成不禁暗自惊奇，打字回道：“好的，许先生放心，我会亲自盯着把所有事办妥。”
　　……
　　时间很快来到下午，三点过的时候，赵莉颖结束了学歌，然后收拾了一下，换了一身出行装，并给两条狗套上狗绳，然后从包包里拿出直播精灵。
　　“小金，开机。”
　　“嗡……”她掌心中的金色小球立即轻0轻一震，然后展开两片翅膀飞了起来。
　　随后，赵莉颖让小金开启直播间，她拿出手机打开粉丝群发了一条开播通知。
　　不一会儿，直播间里就来了不少人。
　　赵莉颖对着镜头微笑道：“各位，昨天答应大家今天做一次户外直播，现在开始吧，我已经准备好要出门啦！走吧！！”
　　“哈哈！来了来了！主播下午好！”
　　“终于等到了！我还以为颖宝要放我们鸽子了呢！”
　　“颖宝准备去哪儿玩儿啊？”
　　“主播在哪儿？求偶遇！”
　　“第二次看还是觉得这个直播器太牛逼了，一会儿去外面绝对吸引眼球。”
　　“这画面看起来的确舒服，比那些拿着手机直播只能看到一张大脸的好多了”
　　“我一直觉得在大街上拿着手机直播的样子挺傻的，路人视角贼尴尬……”
　　“连二哈和藏獒也一起去？主播你确定一会儿不会变成它们 遛你？”ǐ
　　j・又来看二哈墨墨了！恭喜墨墨成了新闻头条！”
　　系统提示：用户『叶子哥哥』送出飞机x1。
　　系统提示：用户『绝望』送出赞x666。
　　系统提示……
　　来得快的自然都是老观众，大家随意地闲聊着，说得最多的是关于二哈昨天火场救人的新闻。
　　经过一天时间的发酵，这件事现在已经成了网上的热门话题。
　　……
　　不一会儿，赵莉颖就来到了外面大街上，不出所料，飞在她身0边的金色小球果然引起了不少路人的主意，不过倒也没有太夸张，因为他们不知道这金色小球的具体作用，大多只以为是什么制作精良的飞行玩具。
　　赵莉颖只是偶尔用手机看看直播间里的情况，一边逛街一边和观众们交流：“嘻嘻，有了小金就是方便，终于不用傻傻的举着手机边走边播了。”
　　有了直播精灵，的确是方便许多，不过许默却觉得，像赵莉颖这样一个人边走边‘自言自语’，在不知情的人看来，其实也挺奇怪的……
　　这次户外直播并没有特0别的目的地，赵莉颖随便逛着，有时候还会在观众们的投票下选择岔路方向，期间还在一家饮品店休息了十多分钟。
　　许默没有刷火箭，因为这个时间观众不多，而且是户外直播，不太能吸引人，等晚上常规直播的时候再刷。
　　而且他也没这个闲心，在这外面逛，重要的事当然是找任务了。
　　“接下来我们去哪儿呢？”在一个岔路口，赵莉颖停了下来，看着镜头道，“还是由大家决定吧！小金，拍一下周围的情况。”
　　随着她的命令，直播精灵开始飞高，同时直播镜头也开始慢0慢移动，将这周围的情况展现在了观众们面前。
　　“啧啧啧……每次看这种视角都觉得很爽啊……”
　　“这机器也太智能了吧！我还是怀疑其实是有人遥控的”
　　“前面有家服装城，进0去看看吧！我想看颖宝试穿各种衣0服”
　　“我看到一家瑜伽馆！可以去里面看小姐姐……”
　　“去动物园吧，里面好玩儿。”
　　“同意动物园。”
　　“动物园+1”
　　赵莉颖用手机看着直播间里的弹幕，等直播精灵回到面前后，说道：“大家都想去动物园？那我们就去看看吧！说起来，我在这住了这么久，还没来过这个动物园呢！”
　　不远处正好有一个动物园，引起了不少观众的兴趣，赵莉颖便应众人的要求走了过去。
　　片刻后，赵莉颖进了动物园，用镜头领着直播间里的观众们逛了起来。
　　赵莉颖也是第一次来这里，一路上颇有兴致，边逛边和观众互动，直播间里的气氛也不错，因为直播精灵的特殊拍摄功能，让他们有种身灵其境的感0觉。
　　不，甚至比身灵其境都还要有意思，因为，直播精灵可以从连在现场的人都没办法体验的角度进行拍摄！
　　这还是在逛了一会儿后一个观众想出来的，提议让直播精灵飞近一点看一只孔雀，然后得到其余观众的一致同意，赵莉颖虽然知道这样似乎不太好，但架不住众人的要求，就悄悄让直播精灵飞进了护栏里。
　　之后，觉得有趣的观众们就每到一个地方就要求‘近距离欣赏’，赵莉颖也是玩心大起，先后让直播精灵近距离拍摄了河马、大0象、猴子等动物。
　　在猴山的时候，直播精灵还差点被一只贪玩的猴子跳起来抓0住，把一群观众吓了一跳。
　　就在赵莉颖和观众们玩儿得不亦说乎的时候，旁边的许默突然耳朵一抖，同时抬头看向了前方。
　　【叮！发现新任务，是否查看？】
　　与此同时，等待已久的系统提示音也在他脑海中响了起来。
　　（PS：前面待审的章节已经好了，如果有还是不能看的，应该都是手机端，是缓存问题，可以把本书从书架删除然后重新搜索打开应该就可以了，让网站审核实在是太蛋疼了，所以以后还是直接在危险词中间加‘0’隔开，这样可以不用审核，给大家带来的阅读不便请见谅。）


第197章 虎山意外事件！
　　就在许默正接任务的时候。
　　“啊――”
　　一0阵尖0叫声和嘈杂声突然远远传来，赵莉颖也听到了，下意识地朝那边看去。
　　“怎么了？那边怎么那么吵？”
　　“那边出事了！”
　　“好像虎山那里有人被老虎咬了！！”
　　“什么？！不可能吧……”
　　“快快！走去看看！！”
　　周围的人群骚动起来，有人说虎山那边出事了，许多人都朝那边跑了过去。
　　直播精灵在周围发生异常的时候也自动移动镜头拍了下来，观众们见一群人闹哄哄的朝一个方向跑，都觉奇怪，纷纷询问怎么了。
　　“怎么了？”
　　“他们刚才说什么？”
　　“没听清啊，太远了”
　　“好像出什么事了，不会是有动物跑出来了吧？”
　　“快过去看看啊！！”
　　赵莉颖隐约听到了远处传来的动静，也正惊讶好奇，看到直播间里的弹幕，对着镜头道：“那边好像出事了，我听到虎山什么的，我们过去看看吧！”
　　她跟着人群往那边走去，低头叮嘱两条狗道：“墨墨，大黑，走，不准乱跑听到没有！”
　　藏獒一边跟着主人走一边080好奇地望向前方，对旁边的二哈道：“老大，那边怎么了？好像有危险的东0西。”
　　“去了就知道了。”许默随口说了一句，心里却暗自考虑着一会儿怎么做刚接的那0个任务。
　　虽然做起来并不难，但在众目睽睽之下，很难把握分寸啊……
　　他有些纠结。
　　……
　　很快，赵莉颖就跟随人群来到了事发地点――虎山。
　　这个动物园不小，老虎并不是关在笼子里或者假山里的，而是圈了一块天然的山林下来专门散放老虎，并在一侧专门修建了观赏区。
　　此时此刻，虎山前已经围满了人，一片闹哄哄的，不时有人惊叫或者大声议论。
　　“啊！！”
　　“咬住了咬住了！！”
　　“完了……”
　　“这怎么办啊！”
　　“快点让动物园的人来救人啊！！”
　　“没救了吧……”
　　“他怎么进0去的啊？”
　　“好像是从外面翻进来的……”
　　赵莉颖听着周围的议论，想要看个究竟，结果发现根本挤不进0去，她灵机一动，抬头看向直播精灵，吩咐道：“小金，去拍前面！看看发生了什么事！”
　　刂, 直播精灵立即把镜头从赵莉彳颖身上移开，从人群头顶飞过，很快来到了前面，镜头对准虎山，让赵莉颖和直播间的观众们都看到了那里发生的事0情。
　　亠v犭
　　“啊！！’而当看清情况时，赵莉颖忍不住发0出了一0声惊呼。
　　“卧槽？！”
　　“我靠！有人被老虎咬了？！”
　　“真的是人啊！卧槽！什么情况？！”
　　“这尼玛！那人是怎么进0去的？！”
　　“是动物园的工作人员吗？”
　　“不像吧”
　　“靠靠靠靠靠！这死定了吧？！”
　　直播间里也顿时炸了锅，因为在画面中：虎山下的一片草地上，一只老虎正在撕咬一个人！！
　　隐约能看出那是一个成年男人，趴在地上一动不动，左肩甚至是脖子位置都被老虎咬着，似乎已经动不了了，或者是不敢动，被咬的位置的衣0服都已经被鲜血染红了。
　　赵莉颖瞪大眼睛惊恐地看着手机上的画面，同时通过周围那些人的议论，她也大概明白了情况：好像是那0个人想逃票进动物园，从山上的围墙翻进来，结果却进了虎山里，然后被老虎咬了。
　　听上去似乎很荒诞，但眼前这老虎咬人的一幕却确实发生着。
　　“他好像动0了！！”
　　“动0了动0了！还没死！！”
　　“快点想办法啊！！”
　　“已经报警了！”
　　“报警有毛用啊！等警察来人都被吃干净了！”
　　“动物园的人怎么还没来啊！”
　　“来了也没办法吧？谁敢上去救人啊？”
　　“真的是逃票翻墙进0去的吗？傻逼吧！这不是找死吗？”
　　“啊！！又来了一只！”
　　围观群众的惊呼声此起彼伏，有出各种主意的，比如扔食物吸引老虎，或者放鞭炮吓老虎，还有人大吼大叫试图吓退老虎的，可惜完全没用。
　　反而不知道是不是这边动静太大，还又引出了一头老虎！
　　这时候，一个比麻雀还小的金色影子从看台上方飞出，径直飞进了虎山里，来到了那0个被老虎咬着的人近前。
　　赵莉颖直播间的观众们看到了比现场众人都还要详细的情况。
　　“卧槽！是真咬啊！！”
　　“屁话！这还能使假咬？你去试0试？”
　　“别说风凉话了！想想办法啊！”
　　“我们能有毛的办法啊！”
　　“这人到底是怎么会跑进虎山里的啊？”
　　“操！老子这辈子都不去动物园了……”
　　“我靠？这里是什么情况？放的电影？”
　　“新来的问下这什么情况？”
　　“电影个屁！这是真的！”
　　“又来了一只老虎！”
　　“三只了！”
　　“这人完了……”
　　直播间里的观众们激0动无比，弹幕疯0狂划过。
　　许默也通过系统屏幕看着直播画面，心中直皱眉，他目光飞快闪烁数下，然后转头对藏獒道：“小黑，把前面的人吓走。”
　　“啊？”藏獒愣了一下，然后反应过来，“哦！好的老大！！”
　　“呜……汪！汪汪汪汪！！”藏獒看向挡在前面那些人，张口发0出一0阵凶狠大叫。
　　前面的人听到声音回头一看，就见一只半人高的大藏獒龇牙咧嘴地大叫，顿时吓得纷纷散开。
　　“诶？大黑！你干什么！别捣乱！等等……”赵莉颖本来正紧0张地看着直播画面，也被藏獒的大叫吓了一跳，正想制止，却发现两条狗同时朝前面跑去，她手里抓着狗绳，一时拉不住，被迫也跟着往前走去。
　　很快，两条狗就带着赵莉颖来到了人群最前面，占领了一个‘最佳观看位置’。
　　“你们干什么……快停下！”赵莉颖一边用0力拉着狗绳，一边又气又急地命令着，好不容易等两条狗都停了下来，她刚想松一口气，就觉一根狗绳上突然传来一股巨0大的力量，她根本拉不住，手0上生疼，本能地稍微一松，一根绳子就飞了出去。
　　“啊！墨墨！！”
　　赵莉颖惊呼一0声，眼睁睁看着二哈往前跑了两米，然后一纵身跳上了护栏，接着跳进了虎山里！！
　　……


第198章 真&#183;一哈顶三虎！
　　“啊！”
　　“那是什么？！”
　　“有条狗跳下0去了！！”
　　“什么情况？！”
　　“那是……哈士奇？！-怎么下0去的？”
　　“它想干什么啊？！”
　　“它朝老虎那里跑过去了！”
　　“我靠！它不会是想去救人吧？！”
　　“找死啊！快回来！！”
　　围观群众也马上发现了从护栏上跳进虎山的二哈，顿时惊呼连连，只见那二哈从七八米高的地方跳下0去，竟然好像什么事都没有，直直地朝着那被老虎咬的那人的方向跑了过去！
　　“墨墨！墨墨你快回来！！别过去！！”
　　赵莉颖惊慌地朝着二哈大喊，可惜二哈却好像没听到。
　　又是这样……又是这样！！
　　赵莉颖已经知道二哈想干什么，因为这情形实在是太熟悉了――它是想去救人！！
　　可是，你之前跳水里救人、冲火里救人也就算了，现在那是被老虎咬的人啊！那是老虎啊！怎么可能救得了！
　　赵莉颖的叫喊将周围的人的注意力吸引了过来，不少人又对着她小声议论。
　　“那是二哈的主人？”
　　“我怎么看着有点眼熟啊……”
　　“咦？！她不是那0个女主播吗？前两天网上很火那0个！据说有人一晚上给她刷了六百多万的礼物！”
　　“我也看过那0个新闻！好像真是她！”
　　“卧槽！那是赵莉颖啊！那只二哈是她的？！是那只从火场里救人的二哈啊！”
　　“哦？你说那0个二哈救人的新闻？我也看了！就是这只？”
　　“是它！我说怎么这么眼熟！原来是它啊！卧槽！怪不得敢跳下0去救人！”
　　“这是救人专业户啊？太神了吧？成精了？”
　　“它能从老虎口里救人？这是找死啊！”
　　围观群众里有人认出了赵莉颖，继而认出了二哈，顿时又是一0阵骚乱。
　　而与此同时，半空中的直播精灵也正好拍到了二哈的举动，直播间里的观众们也是一片激0动。
　　“卧槽！是颖宝的二哈！”
　　“它想干嘛？！”
　　“不会是想去救人吧？”
　　“我靠！好像真是！”
　　“二哈别冲动啊！你这是去送死啊！！”
　　｛1……”
　　在现场和直播间两边都一片骚动之中，只见二哈风一样冲进虎山很快就冲进树林里，来到了那咬人的老虎面前。
　　Xg许默停在那老虎十米外的地方，没有贸然冲上去，倒不是怕了对方，而是担心那个被对方咬着的人出意外。・
　　――万一把老虎给吓着了哆嗦一下嘴，把那人的脖子咬断那可就没戏了。
　　或许是动物的本能让老虎感0觉到了威胁，它停止了撕咬那0个男人的动作，抬眼看向冲到面前的二哈，眼中露出警惕和凶狠之色，喉咙里发0出低吼，似在警告对方滚开。
　　许默盯着它，开口道：“放开你嘴里那0个人，否则你会被人类杀死的。”
　　“……”那老虎眼中露出一丝疑惑之色，大概是不太能理解许默的这句话，它眼里的警惕和警告之色更浓了，一边死死盯着许默，而一边慢0慢拖着嘴里的人往后退。
　　“哼――”大概是拖行加剧了痛0苦，那0个刚才应该是被痛晕过去了的男人发0出了一0声闷哼。
　　许默瞳孔微缩，怒喝道：“放下他！！”
　　刹那间，那对面那老虎明显一个激灵，一松口放掉了那0个男人，同时往后蹦了半米，伏低身子一0脸敌意地盯着许默，口中发0出阵阵低吼。
　　“卧槽？！”
　　“放开了！！”
　　“我靠！老虎被吓到了？！”
　　“我没看错吧？那二哈把老虎吓着了？”
　　“刚才那一0声嚎的确挺吓人的，跟狼差不多啊！”
　　这一刻，虎山外的围观群众和直播间里的观众全都瞪大了眼睛，惊奇地看着这一幕，他们看到二哈跑到了老虎面前，然后‘嗷呜’地叫唤了几声，像是在和老虎交谈，半点都没有害怕的样子，最后更是一0声嚎叫，居然把老虎吓得连嘴里的人都放了！
　　赵莉颖本来担心得都快哭了，看到这一幕也是一愣，然后眼露喜色，紧0张地继续盯着。
　　那老虎神色有些紧0张地盯着许默，低吼道：“你是哪儿来的？这是我们的地盘！别抢我们的食物！！”
　　许默看了看地上那0个奄奄一息的人：“这个可不是你们的食物，弄死了他，你们都要死，既然在这动物园里生活，你们连这个都不懂吗？”
　　他的反问显然是没用的，因为对方的确是不懂这么复杂的事0情，那老虎眼中露出凶光，低吼道：“抢我们的食物……咬死你！！”
　　“吼！！”“吼！！”
　　与此同时，两声虎吼从旁边传来，另外两头老虎也出现在那头咬人老虎左右，同样神色戒备地看着许默。
　　它们都是在动物园长大的，一辈子都没出过这虎山，甚至没见0过二哈这种生物，不过它们判断敌人也不是从外貌，而是通过本能，此刻它们的野0兽本能就在告诉它们――眼前这个敌人很危险！！
　　不过知道危险是一回事，怕又是一回事，作为百兽之王，就算是在动物园里长大的，兽性也是有的，而且还是在自己的地盘，就算是危险的敌人，也不能让它们退缩！
　　许默也看出了这一点，有些头疼。
　　他刚才已经试过了，狗王的威慑果然没用――因为对方是猫科不是犬科。
　　以他的实力，撂倒这三头老虎自然不在话下，但问题是现在众目睽睽之下，要是真干翻这三头老虎，会不会太夸张了？
　　许默在这边考虑着怎么控制影响的大小，另一边，虎山外的人和直播间里的人已经是震惊万分了。
　　“我擦？什么情况？！”
　　“镇住了！二哈竟然镇住了三头老虎！我的天！”
　　“真・一哈顶三虎？！”
　　“这特么真是一哈顶三虎啊！！太牛逼了吧！”
　　“厉害了我的二哈！”
　　“话说，不会是这些老虎没见0过二哈，所以才害怕吧？”
　　“有可能……”
　　“二哈稳住啊！别怂！继续镇住他们！”
　　“工作人员呢？特么的还不快点去救人啊！”
　　“二哈挺住啊！”
　　“妈的！紧0张死老子了！一会儿人救出来老子给二哈刷十个火箭！！”
　　“二哈加油！！”
　　“……”


第199章 二哈的嘲讽！
　　直播间里无数弹幕疯0狂划过，在虎山旁边的现场，围观群众也是激0动难抑，大呼小叫声此起彼伏，还有不少人开始给二哈加油。
　　在看台下方的一条通道里，已经有动物园的工作人员跑了过来，只是他们一时也不敢贸然接近，有人手里还拿着一串不知道哪儿来的鞭炮，大概是想用来吓老虎，但看到前面那一只二哈和三头老虎‘对峙’的局面，几个工作人员都是一0阵表情古怪。
　　许默瞟了一眼趴在三只老虎面前的那0个男人，心中微沉，对方还没死，但听呼吸和心跳都有变弱的迹象，肩膀上和脖子上都有伤口在流血，拖下0去情况不妙。
　　“就特么为了逃个票，连虎山的围墙都敢翻，真是作死作出新高度。”许默心里嘀咕了一句，真不想给这种人浪费‘治疗药剂’，所以决定再等等。
　　既然光靠气势吓不走这三头老虎，又不好在众目睽睽下撂翻他们22，那就只能换个思路了――只要让其他人有机会把人救走就行了，也不是非要跟这几头老虎干架，引开也可以……
　　许默心中想着，有了主意。
　　他继续保持气势盯着那三头老虎，让它们的注意力一直在自己身上，然后慢0慢移动位置，向旁边弧线移动。
　　三头老虎一直保持警惕，目光也死死盯着许默，在他移动时身子也跟着转了起来。
　　这情形，就像是两方高手在战斗之前的走位试探一般，看得围观群众一愣一愣的。
　　慢0慢的，许默已经引着三头老虎转了大约九十度，成功将它们的视线引离了地上那受伤的人。
　　差不多了……
　　许默看那三头老虎还是又凶狠但又谨慎不敢上来的样子，目光微闪，突然放松了原本紧绷的气势，抖了抖身子，伸0出一只爪子在地上划了划，口中‘嗷呜’地叫了一0声。
　　这一幕，让现场围观群众和直播间里的观众们都是忍不住一愣，不知道怎么的，他们突然感0觉二哈的画风好像都变了，刚才明明气势十足，现在却变得好像……好像……有点贱？
　　对，就是给人贱贱的感0觉！特0别是那划爪子的动作，不少人居然莫名其妙地自动脑补出了一个人贱贱地伸0出一只手勾了勾食指，然后用欠抽的语气大喊一句――你过来呀！
　　而实际上，许默刚才那‘嗷呜’一0声的内容也的确差不多，他对三头老虎说的是：“你们来咬我呀！！”
　　当然，这句话其实是他说着玩儿的，真正关键的是：在刚才，他使用了一个技能。
　　二哈的嘲讽！！（使用后，可立即获得目标的仇恨，并降低目标30%理智。）
　　“吼！！”“吼！！”“吼！！”・OL
　　就在众人因为二哈的奇怪变化和举动而惊讶疑惑时就见那三头老虎突然齐齐咆哮一0声像是被激怒一般，居然同时扑向｛了二哈！[ǚ
　　・啊！！”
　　u
　　这一瞬，许人都忍不住惊呼出声，特0别是赵莉颖，差点吓得当场晕过去。
　　好在她看到了接下来的一幕，让她紧绷的神0经一松。
　　只见在三头老虎扑出的同时，二哈好像早有准备一般往后一蹦，转后转身就跑！
　　三头老虎扑了个空，似乎更是愤怒，纷纷咆哮着朝二哈追了过去。
　　然后，在众人目瞪口呆的注视下，就见二哈领着三头老虎在那树林里随风奔跑了起来……
　　“？？？？？？？”
　　“噗！这是什么情况？！”
　　“哈哈哈哈！！”
　　“这特么也行？！”
　　“我还以为要打起来了呢！结果二哈居然跑了？！”
　　“**66”
　　“我靠这画风转变太快了吧！刚才那足以媲美三头老虎的气势难道是假的？”
　　“我也以为二哈真要跟老虎对刚呢”
　　“真要是对刚那才怪了！这才是正常发展吧？”
　　“没看出来二哈是故意引开老虎的吗？现在那0个人可以得救了啊！”
　　“我也觉得二哈是故意的！”
　　“管他是不是故意的！二哈加油啊！快跑！！”
　　“二哈快跑！被追上究完了！”
　　“妈的那些工作人员是白痴吗？还不快点去救人！”
　　“卧槽二哈跑得好快！老虎居然追不上！”
　　“急死老子了！二哈加油跑啊！”
　　“……”
　　直播精灵的镜头一直跟着二哈，时不时扫一下周围的情况，直播间里几乎炸开了锅，无数弹幕疯0狂划过。
　　而在虎山旁边的围观群众也是激0动无比，挤在护栏前看着一哈三虎的追逐，跟看世界杯的球迷似的。
　　在围栏下方的虎山入口处，几个动物园的工作人员在愣了几秒之后终于反应了过来，急匆匆跑了出去，将那0个受伤的男人给抬了起来，匆匆返回。
　　当那0个人被抬回来时，现场发0出一0阵震耳的欢呼，直播间里也满屏欢呼弹幕。
　　“救出来了！”
　　“哈哈哈哈！成功了！！”
　　“牛逼！！”
　　“二哈**”
　　“为二哈疯0狂080打call！！”
　　“二哈好样的！”
　　系统提示：用户『死神の觉醒』送出0火箭x1……x2……x10。
　　系统提示：用户『gxkh』送出0火箭x1。
　　系统提示：用户『李某某人』送出飞机x1。
　　系统提示：用户『修天罗』送出赞x666。
　　系统提示……
　　“现在高0兴还太早了！二哈还在被追呢！”
　　“二哈快回来了！”
　　“我靠！不会被追上吧？！二哈快甩掉它们啊！”
　　“操！动物园的人把人带走就不管了？他0妈的快点去帮忙啊！”
　　“跑错了！二哈你别往里面跑啊！”
　　“靠！看不见了！”
　　“直播精灵快点跟上去啊！”
　　在为救人成功而欢呼过后，众人想起二哈还未脱险，又紧0张起来，只见直播画面中二哈还在被三头老虎追着狂奔，双方距离只有几米远，仿佛老虎只要一扑就能追上二哈，看得众人心惊胆颤。
　　更让众人惊慌的是，二哈跑着跑着居然朝着虎山里面跑去，几个眨眼间，就和那三头老虎一起消失在了树林里！
　　……


第200章 把老虎跑趴下的二哈
　　“墨墨！”
　　赵莉颖看到二哈跑不见了，也是大急，看向空中的直播精灵，大声道：“小金！跟着墨墨！快！！”
　　直播精灵立即一个加速，灵巧的蜂鸟一般朝着树林里飞去。
　　赵莉颖低头看向手机上的直播画面，只见镜头在树林之间穿梭，很快，就终于又看到了那四个身影。
　　二哈在前头狂奔，三头老虎在后0面紧追，双方的距离还是四五米。
　　看到二哈没事，赵莉颖轻松一口气，不敢移开目光，紧0张地继续看着。
　　直播间里的观众们也是激0动不已，几乎全都是给二哈加油的弹幕。
　　而在虎山旁的现场，围观群众则有些乱了。
　　“到底怎么样了啊？二哈不会被追上了吧？”
　　“刚才那0个美0女喊的什么？”
　　“她好像是对那0个空中飞着的东0西喊的？那是什么？”
　　“什么飞着的东0西？在哪儿？”
　　“飞进树林里去了……”
　　“我也早就奇怪了，那0个好像是个什么机器啊。”
　　有些人注意到了赵莉颖刚才的话，纷纷好奇地朝她看来，而在赵莉颖身旁的那些人看到她拿着手机看，也下意识地凑上去看了一眼，看到手机上的画面时都不由一愣。
　　“咦？是二哈和老虎！！”
　　“这是直播？怎么会有这种镜头的？”
　　“我知道了！刚才那0个东0西是直播器啊！”
　　“美0女，这个在哪儿看的啊？”
　　“什么直播啊？喂你们在说什么？”
　　一0阵嘈杂之中，众人很快就知道了原来刚才那0个会飞的金色东0西居然是飞行直播器，可以通过直播看到虎山里的情况，顿时纷纷掏出手机进入了赵莉颖的直播间。
　　这时候，那0个受伤的男人已经被抬了出来，并且火速送往动物园外，有一些人注意到后跑过去看热闹，而大部分人都选择了留在虎山旁边，一个个低头看着手机，场面看上去有些怪异。
　　直播画面中，二哈和老虎们依旧在一前三后地飞奔，速度快得甚至仿佛出现了残影，要不是直播精灵飞行灵活画质清晰，恐怕都跟不上它们的奔跑轨迹。
　　而在这种跟拍的镜头中，众人都有种身灵其境的感0觉，就好像是自己在追着它们一起跑一样。
　　“跑啊！二哈快跑！”
　　“二哈加油！”
　　“加油加油加油加油加油加油加油加油加油！！！！！！！”
　　“还要跑多久啊？看得我急死了！二哈你就不能往外面跑吗？”
　　“老虎追得这么紧，就算跑到出口了工作人员也不敢开门吧”
　　“但可以帮忙啊！靠！说到动物园的人，怎么还不来帮忙啊！妈的把人救走了就不管了？！”
　　“话说，你们没发现二哈和老虎的距离一直没变过吗？”
　　“我也发现了！我怎么感0觉二哈跑得很轻松啊”
　　“原来不止我一个人这么觉得！我看着也感0觉二哈一副轻松的样子！反而那几只老虎好像累得够呛！”
　　“我靠你们这一说好像还真是！什么情况？这几只老虎跑不过二哈？”
　　“哈哈哈哈！怎么你一说我也感0觉是这样了？”
　　“要真是这样就好了！”
　　“不管是不是，二哈继续加油啊！”
　　“新来的问一下，这里什么情况？看动物世界呢？”
　　“你家的动物世界里有老虎追二哈啊？！”
　　“妈的感0觉像在看大片儿似的！贼刺0激！”
　　“同感！”
　　“**”
　　直播间里的观众们还在兴0奋地议论着，弹幕不减反增，不过在紧0张过后，众人慢0慢发现二哈似乎并不像自己担心的那么危险，都慢0慢放松了下来。
　　又过几分钟，画面中的二哈和老虎居然还是保持几米的前后距离在树林里奔跑，这下子几乎所有人都看出不寻常来了。
　　“我靠还是这样！这绝对不正常了吧！”
　　“我刚才问了下度娘，老虎最快0速度好像是八十迈，狗是六十多，和这情况不符啊！”
　　“那是理论上的最快0速度吧？又不是说所有的都一样。”
　　“这些老虎都是在动物园里长大的，肯定跑不了那么快的。”
　　“但就算慢点应该也和狗差不多吧？怎么还跑不过二哈？”
　　“靠！怎么的，看不起咱们二哈是吧？”
　　“这只二哈绝对超越普通狗的极限了，太能跑了。”
　　“废话！颖宝家的二哈本来就不普通！你见0过普通二哈能水里来火里去的救人？”
　　“就是！参考二哈以前的事迹，我觉得眼前这情况也没什么好奇怪的。”
　　“二哈牛逼！！”
　　“哈哈哈！突然感0觉不担心了，看这样子二哈能把这几只老虎跑趴下啊！”
　　“我也觉得**”
　　直播间里的气氛慢0慢从紧0张变成了惊叹，然后变成了欢乐，看着画面中二哈欢脱地奔跑着，而后0面那三头老虎一副追得拼劲全力的样子，众人终于确定――这些老虎是不可能追上二哈了！
　　在虎山旁边的现场，一群游客一边看着直播，还能时不时地看到二哈领着老虎从山里面跑出来，在眼前草地上遛一圈，然后又跑回去……
　　在虎山脚下，有动物园的工作人员已经回来了，还拿着麻醉枪，本来是想帮忙的，但看到这预想之外的情形，都有些发愣。
　　终于，当二哈又一次领着三头老虎跑出来的时候，其中一头老虎突然嚎叫一0声，好像跑得晕头了一个没踩稳一跟头栽了个狗啃泥，然后翻着滚从半坡上滚了下来，撞在一块石头上四脚朝天，再没爬起来……
　　在这头老虎失足摔倒的同时，另外两头老虎似乎也达到了极限，或者说终于认清了自己不可能跑过二哈的事实，双双停了下来，趴在地上吐着舌0头喘着粗气，一副累死老子了的模样。
　　二哈也停下了脚步，转身看着老虎们，晃悠悠地在它们面前转了一圈，那贱贱的样子，像是在说――怎么不跑了？继续来抓我呀？
　　……


②第二卷（第201-300章）


第201章 刷爆网络的二哈
　　“卧槽！真的跑趴下了！”
　　“无话可说！牛逼！！”
　　“哈哈哈哈！老虎跑不动了！！”
　　“二哈**”
　　“笑死我了！要不是看了全部经过，我特么肯定以为这是拍戏或者马戏团表演呢！太扯了吧！”
　　“这是我见过的最能跑的二哈！到底是怎么练的？”
　　“这个要问主播怎么养的了……”
　　“欧耶！！不仅成功救人，而且二哈也没事！完美！！”
　　“靠！真特么太刺激了！”
　　“兄弟们礼物刷起来！为二哈打call！！”
　　系统提示：用户『Varif』送出火箭x1。
　　系统提示：用户『缠璇鬼影』送出赞x666。
　　系统提示：用户『xiaojibademi』送出鱼丸x6666。
　　系统提示：用户『楠仔。』送出飞机x1。
　　系统提示……
　　“话说那个被老虎咬的人怎么样了？救活没有？”
　　“等着看新闻就行了，肯定很快就会有了。”
　　“他到底是为什么会被老虎咬的啊？”
　　“我在现场！听人说好像是逃票翻墙进来误入虎山的”
　　“卧槽！前面说真的？还有这种操作？”
　　“这是作死啊……”
　　直播间的观众们欢呼一片，看着二哈从那三头累瘫的老虎眼前离开，闲庭信步一样走向了出口，顿时全都彻底松了一口气，兴奋地在弹幕上议论纷纷。
　　而在现场，护栏外的人们更是自发地爆发出了一阵热烈的掌声，欢迎英雄一样看着二哈往回走来。
　　那几个站在入口的动物园工作人员看怪物一样看着二哈走近，然后下意识地让开了一条路，二哈就走进了出口通道里。
　　“这……到底什么情况？”
　　“我们怎么办？还把老虎抓回去吗？”
　　“废话！当然要了！毕竟咬了人了！上面说了先抓起来等处理！”
　　“那赶紧的吧……”
　　几个工作人员小声交谈了几句，然后就拿着麻醉枪朝那三头瘫在地上的老虎走了过去，远远的开枪将三头老虎麻醉，然后把它们一一台进了笼子里，推进了另一条通道里。 Q%＿
　　í至此，这件发生在虎山里的｛意外才算是真正结束。
　　y 在游客观赏台上，当二哈走出来的时候，就被一大群人给围住了，赵莉颖都好不容易才挤进来的。
　　“墨墨！！”赵莉颖跑到二哈面前，紧张地蹲下身子上下打量，确定二哈真的没受伤之后才完全放心。
　　“墨墨！你真是！让我怎么说你好……”赵莉颖看着好像只是去散了个步一样的二哈，又是生气又是激动，她都不知道这是第几次了。
　　“二哈好样的！！”
　　“这狗真是神了！美女，你到底怎么养出来的啊？”
　　“是不是经过专业训练的？”
　　“美女，能和你的二哈合个影吗？”
　　“莉颖，我是你的直播粉丝……”
　　“求合影……”
　　赵莉颖还没和二哈说几句，周围那些人就忍不住纷纷围了上来，有问她话的，有拍照录像的，有要和二哈合影的，也有和她打招呼的，一时间搞得她晕头转向。
　　好半天之后，赵莉颖才应付完这些热情的路人，带着二哈和藏獒落荒而逃。
　　半空中，直播精灵一直敬业地直播着，直播间里比现场还要更加热闹，无数观众依旧热情不减地激烈议论着刚才发生的事情。
　　“呼……终于逃出来了……”从动物园里出来，赵莉颖心有余悸地拍了拍胸口，然后牵着两条狗匆匆离去。
　　……
　　回家的路上，赵莉颖的心情慢慢平静下来，拿着手机一边看着直播间里的弹幕，一边和观众们互动聊天。
　　回到家里，赵莉颖往沙发上一趟，对着镜头道：“累死我了……各位，我要休息一会儿，就暂时下播啦！今天晚上八点再开，到时候见啦！”
　　说完她不顾直播间里许多观众的反对，对直播精灵道：“小金，关闭直播。”
　　直播间里画面瞬间黑屏，顿时一片哀嚎。
　　赵莉颖这边在家里休息准备晚饭，而在网络上，正因为先前发生的老虎咬人事件而引起一场轰动……
　　有人在动物园虎山被老虎咬了，这本来就是一条足够吸引人的新闻，但更让人惊奇的是后续的发展――一只二哈冲进虎山，和三头老虎对峙，帮助工作人员制造机会救出伤者，最后更是带着三头老虎围着虎山飞奔了十几分钟，硬是将三头老虎给累趴下了！
　　第一次看到后半段新闻的时候，许多人都以为是假的，直到越来越多的自称‘目击者’的人相继冒出来，最后大量现场视频出现，甚至连某些权威网站的官方微博都转载之后，人们才相信这是真的。
　　一时间，人们甚至都不怎么关心那个被老虎咬的人了，纷纷把注意力放在了那只神奇的二哈身上。
　　接着，二哈的身份曝光，当众人得知居然是前阵子两次因为救人成为热门话题的二哈时，更是震惊激动。
　　一只神奇的二哈！一只能水里来火里去，还能斗老虎的二哈！！
　　一时间，关于二哈‘墨墨’的新闻几乎刷爆整个网络。
　　……
　　晚上八点，当赵莉颖再次开启直播间的时候，被直播间里的人数和满屏的弹幕吓了一跳。
　　“开了开了！！”
　　“终于来了！！”3.1
　　“哈哈哈！终于等到了！颖宝，这么多人等了好久了！惊不惊喜，意不意外？！”
　　“二哈呢？二哈在哪儿？”
　　“颖宝，你家二哈现在已经爆红网络了，这里好多人都是来看二哈的……”
　　“各位新来的朋友，如果支持主播支持二哈的话，请点一波关注，谢谢！”
　　“我是看了网上的视频来的，主播让我看看你家那能斗老虎的二哈啊”
　　“求二哈出镜……”
　　看着屏幕上密密麻麻的弹幕，赵莉颖这才明白过来：原来这里好多人都是看了网上关于先前动物园虎山事件的新闻后，过来看二哈的……
　　……


第202章 各方注意
　　客厅沙发上，许默正用系统屏幕和李明成律师聊天，那边给他汇报着新救助站相关的情况。
　　李明成的办事效率让许默很满意，一天时间，他已经搞定了房子，购买了大部分必需品，布置好了员工和流浪狗的住所，并且通知了所有应聘人员到岗。
　　许默之前看过的二十个应聘人员里，有两个临时决定不签约，有三个因为特殊原因无法在今天到岗，其余十五人已经全部按照指示到了救助站，就等许默把第一批流浪狗带过去了。
　　“墨墨――墨墨！快进来！墨墨！”
　　小卧室里传出赵莉颖的呼喊声，许默有些无奈地抬头看了一眼，结束了和李明成的谈话，起身跳下沙发，朝那边走去。
　　……
　　在京城公安局中，缉毒科的队长办公室里，魏强东坐在椅子上，看着面前办公桌上电脑屏幕上播放的画面，眼中精光微闪。
　　画面中，一只哈士奇正和三头老虎对峙。
　　魏强东的目光盯着那只二哈，心中惊疑不定。
　　他本身是不怎22么关心这种网络新闻的，不过他手下有人关注，发现了这个视频，就告诉了他。
　　在缉毒科里，不少人都认识这只二哈。
　　不仅这一次，昨天的二哈火场救人的视频，还有更早的跳水救人视频，魏强东也都看了。
　　一直看完视频，看着二哈被一个年青美女牵走，魏强东微微皱眉，喃喃道：“这只狗……到底是什么来历……”
　　当初在那次抓捕毒贩团伙的行动中见过这只二哈的他，自然明白这只狗非同寻常，此前的水里、火里救人之类的，他都觉得不难接受，但是今天看到这个对峙三头老虎的视频，他有点不能淡定了。
　　这只狗，比自己想象的还要不凡！！
　　魏强东自然不会往某些超自然的方面去想，他从这些事里得出的结论是：这条狗经受过非常特殊的训练，想到的是训练出这条狗的那个人，必然不简单。
　　而且他还知道，那个人肯定不是视频里那个美女，虽然查到的信息里说她是二哈的主人，但是一定不是训练它的人。
　　魏强东不禁想到了缉毒行动那晚在郊外某监控里看到的，那个和这只哈士奇一起奔跑的身影――那个人，恐怕才是这只狗真正的‘主人’！
　　只是那人究竟是谁？怎么训练出这么厉害的狗的？又为什么要把狗送给这个女人？他和她有什么关系？
　　以前魏强东只是对这只哈士奇有一点好奇，但现在已经是非常好奇了，他此前了解的资料都是让手下在网上搜索的普通信息，他现在觉得，有必要更认真的查一下了。
　　这么厉害的一条狗，当宠物实在是太屈才了，要是能弄到自己队里来……
　　要知道，一条优秀的警犬，对他们缉毒科来说，是非常重要的。
　　或者，要是能找到训练狗的那个人就更好了……
　　……
　　“倩姐！倩姐！你快来看！！”
　　在京城某处路边的一辆车上，副驾驶上一个长相帅气的青年把手机拿到旁边驾驶座上长发单马尾年轻女子眼前，一脸新奇的说着。
　　这两人，正是许默曾遇见过的凌锋和于倩。
　　于倩正拿着手机查看着什么信息，被凌风打断不由微微皱眉：“干什么？”
　　凌锋道：“你看看这个视频！”
　　于倩无奈地看向手机屏幕，随后却是一愣，惊讶道：“咦？这是……”
　　手机上播放的视频里，一只哈士奇正和三头老虎对峙。
　　凌锋一脸惊奇和兴奋道：“这只二哈眼熟不？是不是当初老林给我们看的那个斗狗场视频里那只二哈？”
　　于倩仔细看着视频里那只二哈，惊疑道：“好像的确是那只哈士奇。”
　　“是吧？我一眼就看出来了！”凌锋道，“的确是那只没错，名字叫‘墨墨’，是一个美女主播养的！”
　　于倩沉吟道：“不可能，这条狗绝对不是寻常人能养出来的，恐怕是别人训练过的。”
　　“我也这么觉得。”凌锋道，“不知道什么人能训练出这么厉害的狗，乖乖……居然敢独面三头老虎，而且气势上还占了优势！虽然后来没打起来，但光靠跑就能把三头老虎跑趴下也够牛逼了。而且……从当初它在斗狗场的表现来看，就算真打起来可能也未必会输吧？只是为什么不打呢……难道是它没把握？”
　　于倩瞟了他一眼，撇嘴道：“我怎么知道，你去问它。”
　　凌锋眼神发亮道：“我还真打算让老林查一查这只二哈，看看它到底什么来历，究竟什么人能训练出这么厉害的狗？水平可能不在老孟之下啊……对了，老孟总是吹嘘他那只守山犬能和熊瞎子打架，不知道和这只二哈比起来谁厉害啊……”
　　于倩道：“别老想这些没用的，注意任务080。”
　　凌锋耸了耸肩道：“知道知道，放心吧，盯着呢。”
　　他转头看向车窗外，抱怨道：“这任务真是无聊，我们到底要耗到什么时候啊？不会是老林的情报出错了吧？”
　　“少说话！多做事！！”
　　……
　　同样是在这京城中，某座豪宅内，一间奢华的宽敞卧室里，穿着睡衣的郑家和（京城斗狗场老板）坐在书桌前，看着电脑上的二哈对三虎的视频，眼中精光闪烁。
　　“有趣，不知道是什么人这么能耐，能把一条哈士奇训练成这样。”
　　他嘴角微微勾起，饶有兴趣道：“这么好的一条狗，被一个女人当成宠物养，真是太浪费了……”
　　他靠在椅子上，手里把玩着一块上好玉佩，目光微闪，不知在想着什么。
　　……
　　“阿嚏――”
　　躺在床上百无聊赖地给正在直播中的赵莉颖刷着火箭的许默，突然打了一个喷嚏。
　　他奇怪地甩了甩脑袋――搞什么，我现在的体质，难道还会感冒？
　　……


第203章 救助站班底
　　今天晚上，赵莉颖的直播间特别热闹，下午的虎山事件，给她带来了不少人气，关注数也涨了不少。
　　加上许默在她开播以后继续每隔十分钟的火箭轰炸，又吸引了不少斗鱼平台的路人观众过来，也增加了不少人气和关注。
　　主播排行榜上，赵莉颖的排名距离榜首已经越来越近了。
　　到了十二点，赵莉颖结束了直播，然后洗漱完毕，回到自己的卧室休息。
　　她的生活作息时间一向还算比较规律的。
　　而等赵莉颖睡着之后，许默便悄悄离开了家……
　　……
　　在京城东侧某街区内某处，一群人正站在一扇大铁门外，望着昏暗清冷的街道尽头等待着什么。
　　“李哥，老板到底来不来啊？这都快一点了……”
　　其中一个穿着西装的年轻男子似乎有些不耐烦了，忍不住对站在前面的李明成问道。
　　“应该快了，大家再耐心等等。”李明成说了一句，略微瞟了刚才说话那人一眼，神色平静，心里却暗自给对方下了一个‘浮躁没耐心’的评价。
　　他又扫了一眼其他人，虽然好像也都有些等得累了，但还算可以，不少人都表现的比较认真。
　　其实他也不知道许默为什么要把时间安排在这么晚，但别人是老板，打工的只要听从安排就行了，他并没有多问。
　　他心里还暗自猜测过，对方是不是故意这样想要试探一下这些新员工的秉性态度？
　　“姐，到底还要等多久啊？这个老板也太不靠谱了吧？会不会是假的啊？”
　　在人群右侧，一个穿着休闲装的年轻男生凑在旁边一个穿着职业装的漂亮长发女子耳边小声说着。
　　女子转头瞟了男生一眼，小声道：“别胡说！你要是累了就先回去，早说让你别跟来了。”
　　男生道：“这可不行，这么晚了你一会儿一个人回去多危险，我得跟着你，免得再出什么意外。”
　　“我一会儿打个车就回家了，能出什么意外。”
　　“这谁知道，万一一会儿你们老板来了让你们去喝酒呢？”
　　“怎么可能……”
　　“有什么不可能的，谁会在一个公益性质的流浪狗救助站上花那么高的工资招这么多人，反正我觉得这事儿挺奇怪……”
　　“……”
　　这两姐弟，正是浏萌萌和浏诚。
　　鉴于上次醉酒事件的教训，在得知自己姐姐今天要深夜外出后，刘诚就坚持要跟着一起来看看，刘萌萌没办法，只能带着他了。
　　其实，刘萌萌潜意识里也的确有一点点不放心，带着弟弟来也是让自己安心点，因为她心里也觉得这个工作有点‘奇怪’。
　　她辞去上一个工作之后，这几天就一直在找新的工作，但一直没找到满意的，前两天无意中在网上发现一个新发布的招聘信息，是一个流浪狗救助站，待遇奇好，她虽然有些奇怪，但抱着试一试的态度还是投了简历。
　　没想到的是，那边很快就来了简历通过的信息，而且居然都不需要面试，直接就让去签合同了，而且还要求最好今天就到岗，因为晚上会有第一批流浪狗送来。
　　这情况实在有些奇怪，让人怀疑是假的，但发布招聘信息的账号的认证过的正规账号，主人的身份信息也是公开的，是一个专业律师，这又让刘萌萌觉得或许不是假的，最后抱着试一试的心情去了李明成那里。
　　没有担心的那种要中介费啊之类的情况，李明成直接给她说明了救助站的情况，并拿出了劳动合同，没有任何问题。
　　当时还有另外的十几个应聘的人在，把李明成那小小的办公室都快挤满了，众人的想法都和刘萌萌的差不多。
　　在签完合同之后，众人都有些不太相信居然这么简单。
　　随后，众人就在李明成的带领下来到了这里，简单了解了一下这里的环境，然后李明成订购的那些员工以及流浪狗的各种生活用品也陆续送来，众人一直忙活到天黑才勉强弄完。
　　接着李明成带着众人去吃了晚饭，然后回到这里等待第一批流浪狗的到来。
　　至此，众人心里其实已经基本没多少怀疑了，只是好奇那个‘老板’究竟是什么人。
　　只是众人在这等了不短时间，所以一些没耐性的人心里多少有些抱怨，像刚才那个年轻男子更是忍不住直接说了出来。
　　他们却不知道，其实李明成知道会这样，许默那边有给他说具体到来的时间，他是故意提前把这些人带出来的，就是想看看这些人的反应和态度，从而做一个初步的判断，之后也好给许默一些相应的建议。
　　毕竟许默给的劳务费不低，他也要尽量多替对方办点事。
　　又过一会儿，李明成的电话响了，一看来电显示是许默打来的，他立即接起：“喂，许先生……什么？已经到了？”
　　听到他的话，后面的刘萌萌等人都是一愣，抬头看向足有街道，却什么也没看到。
　　随后又听李明成道：“啊？在后门？哦……哦，好的，那我们马山过来。”
　　他挂掉电话，转身对众人道：“许先生到了，不过在后门，我们过去吧。”
　　为什么有宽敞的前门不走却要到后门？
　　众人怀着满心的疑惑来到了救助站的后门，然后看到了让他们震惊一幕……
　　好多狗！！
　　只见满地的流浪狗蹲在后门外，一双双泛着亮光的眼睛盯着自己，包括李明成在内，所有人都吓了一跳，要不是这些狗都很老实地呆在原地没动，有人都要忍不住转身逃跑了。
　　他们原本以为会有大卡车把狗装在笼子里带来，结果却是这样的――好歹也栓下绳子啊！这样全都散放着真的没问题吗？！
　　在狗群前方，有一个人影很显眼，看到对方，李明成立即神色一喜，快步上前道：“许先生！！”
　　（PS：啊啊啊啊啊！！卡文真的很难受啊！比便秘还难受！！不是大叔不想多更，实在是没状态，憋了一天才特么挤出一章，抱歉了各位。）


第204章 奇怪的老板
　　这就是自己的老板？
　　听到李明成的称呼，后方的浏萌萌等人都是精神一震，好奇地仔细看向那人。
　　虽然旁边路灯的光线有点暗，但还是能看出那是一个应该只有二十多岁的年轻男子，穿着黑色的休闲服，一米八左右的个子，身材匀称，短发，样貌英俊，是个能给人不错的第一印象的人。
　　在浏萌萌他们打量‘许默’的时候，李明成已经走到了近前，不过走近后他才发现中间挡着几条狗，他愣了一下，然后迟疑地停在对方面前一米处，微微弯腰，伸出一只手道：“许先生，您好，我是李明成。”
　　――他眼前这个人，自然是许默用‘声影模拟器’制造出来的全息投影，他现在制造这个形象已经颇为熟练了，能够做到视觉上的近乎完美逼真，不过接触肯定是不行的，所以他才带着阿黄等几条狗挡在了投影面前，对于李明成伸出的手，他控制的投影也没有反应。
　　投影许默神色平静地对李明成微微点头，说道：“李律师，幸会，这两天辛苦你了，这些就是我说过的第一批流浪狗，先把它们080安置好吧。”
　　李明成愣了一下，然后略有些尴尬地收回了手，虽然心里有些奇怪，但也没多想，听了对方的话后，他的目光转到了周围那些流浪狗身上，暗自惊奇这些狗怎么这么听话，点头道：“好的，没问题。”
　　他侧身看了一眼身后的那些人，对许默介绍道：“许先生，这些就是救助站的员工，一共十五人，另外有三人因为特殊原因无法今晚过来，不过明天都能到。”
　　“嗯，知道。”投影许默微微点头，目光扫过那些人，最后在浏萌萌姐弟俩身上略微停留。
　　他知道浏萌萌会来，也认出了浏诚，只是略意外对方怎么也在。
　　浏诚见对方的目光落在自己身上，主动咧嘴笑了笑，说道：“老板你好！我不是李律师说的十五人之一！我叫浏诚，是来接我姐姐的，因为好奇所以一起来看看，老板别介意哈！”
　　浏萌萌急忙轻轻拉了拉弟弟的袖子，用眼神示意他别乱说话。
　　投影许默微微点头，并未在意，对一群救助站的新员工道：“各位，很高兴认识你们，我叫许默，这个救助站的创办者。我建这个救助站的目的很简单，就是想给城里的流浪狗一个好的居所。你们以后的工作也很简单，就是帮我完成这个目的。只要大家认真办事，我就不会亏待你们。其余细节，我想李律师已经给你们说过了，我就不废话了。现在，大家就先把这些狗带进去安顿好吧。你们不用怕，我把它们集合起来后，已经简单教过了，它们不会咬人。”
　　他说着低头看向脚边的一条黄色土狗，说道：“阿黄，带它们进去。”
　　“汪汪汪！！”那条土狗立即叫了几声，真像是在领命一般，然后朝着周围其他狗叫唤了几声，接着所有狗都站了起来，在土狗的带领下走向了浏萌萌他们。
　　浏萌萌他们还在想着许默刚才的话呢，看到这一幕都吓了一跳，接着都露出不可思议之色。
　　投影许默对李明成道：“李律师，接下来就还是交给你了，让他们照顾好这些流浪狗就行，我还有点别的事，就不进去了。”
　　“啊？”李明成也正看着那些流浪狗震惊呢，听到许默的话不由一愣，然后神色有些古怪道，“呃……好的，许先生慢走……”
　　他还没说完的时候，就见许默已经转身离开，走到二十米外的一辆车旁边，然后上车离去。
　　――汽车以及车开走的所有动静，自然也都是用声影模拟器做出来的，只要在一百米范围内，都随许默控制。
　　看着车子消失在不远处的那个拐角，李明成才回过神来，满心古怪――这个许先生，还真是……和普通人不太一样呢。
　　“咦？老板这就走了？”
　　“什么情况啊？我怎么觉得怪怪的？”
　　“似乎有点高冷啊……”
　　“更怪的是这些狗吧？这些真是流浪狗？看上去也太听话了吧？”
　　“先前老板不是说教过吗。”
　　“开什么玩笑，我家养了几年的狗都没这么听话！他怎么教的？”
　　“谁知道呢，可能人家是专业的。”
　　“别废话了吧，我们现在怎么办？”
　　“什么怎么办？工作啊！我们不就是来做这个的么。”
　　“……”
　　听到身后传来的议论声，李明成转身看着众人，拍了拍手道：“好了，大家也听到许先生的话了，开始做事吧！先把这些狗带到狗舍楼去安顿好。”
　　虽然众人对这些老实的流浪狗充满了惊奇，但也慢慢平静下来，试着对这些狗下达简单的命令，比如‘跟我来’，‘走这边’之类的，发现它们居然真的能听懂，虽然也有一些嘈杂声，但就像只是小声交谈一样，并不吵闹，也没有一条狗乱跑。
　　他们却不知道，这些狗之所以这么听话，是因为得到了中间一条二哈的指示。
　　“姐，这些狗也太听话了吧！真的都是流浪狗吗？我怎么觉得像是马戏团出来的？”
　　浏诚看着跟在后面的狗群，眼睛瞪得老大，不可思议地对浏萌萌道。
　　浏萌萌没接话，但其实也是满心惊奇，可也想不出个所以然来。
　　“咦？那条狗怎么好像有点眼熟？”突然，浏诚在狗群里看到了一条哈士奇，不由一愣，总觉得好像在哪儿见过，但又想不起来。
　　浏萌萌看了他一眼：“什么眼熟？”
　　“那只二哈，我好想在哪儿见过……”浏诚眼露思索之色，说话时看了浏萌萌一眼，随后再转头看向那只狗，却一愣道，“咦？怎么不见了？”
　　他寻找了一圈，居然都没看到那只二哈，不由疑惑地挠了挠头：“奇怪……难道我眼花了？”


第205章 偷车贼
　　在一群人分别领着大群流浪狗进入狗舍大楼的时候，许默悄无声息地离开了。
　　虽然少了他的指挥，但土狗阿黄还在那儿，管住那些流浪狗不出乱子应该是没问题的。
　　这些流浪狗全都至少吃过一次狗粮，多的吃过两三次，虽然不多，但初期的时候优质狗粮对普通狗各方面对提升是非常明显的，尤其是智力方面，这些流浪狗虽然说不上多聪明，但记住许默一个‘老实听话’的命令还是可以的，再加上阿黄的领导，应该是比较保险的。
　　阿黄吃过一次特级狗粮之后，已经不比长期吃优质狗粮的藏獒差多少了，甚至由于基础天赋的原因，它的成长-速度比藏獒还快。
　　以后找机会再给这些流浪狗多喂一些优质狗粮，培养一下，再筛选出一批拔尖的，就可以开始自己‘狗狗特工队’的下一步计划了。
　　许默站在楼外阴影中等了一会儿，当里面的流浪狗们都被安置好之后，他终于听到了系统提示音。
　　【叮！任务完成，获得30000积分奖励。】
　　“三万！还行，总算没枉费这么多精力。”许默眼神微亮，满意地点了点头，他先前还担心这些流浪狗数量够不够任务条件，看来是多虑了，而且积分也不少，非常不错。
　　“嗷呜……”
　　他隔着墙叫了几声，吩咐里面那些流浪狗记住自己的吩咐在这儿老实过日子。
　　“汪汪！”“汪汪汪……”“呜汪！”“嗷……”
　　顿时间，狗舍大楼里传出一大片狗叫声，把里面的浏萌萌等人都吓了一跳，还以为这些狗要突然造反了呢，结果发现它们就只是叫叫，随后就恢复了平静，不由大感奇怪。
　　许默离开了救助站，在夜晚的京城中闲逛起来，找任务去了。
　　而在救助站里，李明成和浏萌萌他们则又忙活了好一会儿，才把所有流浪狗分批次安置好。
　　狗舍大楼里的所有房间都用来给狗住了，李明成原本是想买笼子来养，但被许默否定了，让他买了大量的宠物狗专用的舒适狗房子，每条流浪狗最多用狗绳拴在狗窝旁边就行了，都不关笼子。
　　起初李明成还觉得这样肯定不行，但在看到这群出奇听话的流浪狗后，他才知道许默为什么有信心这么安排了。
　　――这实在是太不可思议了，这种流浪狗，到底为什么会这么听话的？就算许默先前说过把它们搜集起来后教过，但也还是太不可思议了吧？ ，
　　这是所有人心里共同的想法，可惜他们想破脑袋也想不出个所以然，只好作罢。。
　　……[j
　　夜色下，许默随意地在街上闲逛着，因为已经是深夜，就连夜场街都没什么人了，他逛了小半天下来，一个任务都没碰到。
　　这个点，的确没什么人还在外面晃了，找不到任务，许默也打算收工回家了。
　　【叮！发现新任务，是否查看？】
　　就在许默正打道回府的时候，居然意外的听到了系统提示。
　　“嘿！系统你是傲娇吧？我找了半天不给我任务，想回去了你就来了？”许默停下脚步，暗自嘀咕了一句，随后道，“查看！”
　　【任务内容：惩治偷车贼，时限五分钟。】
　　“嗯？”听到任务内容，许默不由眼露古怪之色，暗道，“又是这个任务，上次不是……”
　　他正说着，突然抬头看了看周围，神色更加古怪：“等等，这个地方有点眼熟……难道……”
　　正在这时，一阵轻微的响动从右前方不远处传来。
　　在一栋临街大楼的楼下，两个身影正鬼鬼祟祟地在撬一扇楼道铁门的门锁。
　　两人似乎撬了有一会儿了，后面那个脖子上挂这个布包的瘦小男人明显特别紧张，不时东张西望，对着前面那人小声道：“表哥……撬不开要不咱就别撬了……今晚就算了吧……”
　　前面男人头也不回道：“别废话！马上就敲开了！妈的！这根铁丝太细了！给我根粗点的！”
　　“哦……”后面那人从包里摸出一把铁丝，挑了一根粗的递到了前面那人伸过来的手里，继续道，“表哥，我总觉得不踏实，最近派出所逮人逮得严，要不咱还是别做这个了，出去打工吧，我有个朋友说他可以帮……”
　　前面那人回头瞪了他一眼，不屑道：“打工？开什么玩笑，那是不可能的，我这辈子都不可能打工的，咱偷这东西就能过日子，还打什么工！”
　　“可是，最近派出所……”
　　“怕什么！被抓就被抓！大不了又去看守所待几天，我觉得进看守所感觉像回家一样，在看守所里的感觉比家里感觉好多了！里面个个都是人才，说话又好听，我超喜欢里面的！”
　　“……”
　　咔――
　　这时，铁门终于被撬开，前面那人欣喜道：“成了！快进来！里面有两辆！一起弄走！！”
　　他钻进铁门里，在里面的楼道口一侧，放着两辆电瓶车，他蹲在其中一辆旁边，开始鼓捣车锁。
　　“切！这种辣鸡锁也好意思挂出来……”他一边不屑地嘀咕着，不知道怎么弄的，居然没费多少工夫就真的把车锁给打开了。
　　“OK！搞定！快！把这辆先推出去！”他站起身把电瓶车往外推，转头却发现表弟站在门口发呆，皱眉道，“嗯？你愣着干嘛呢！来啊！”
　　门外那人看着外面，迟疑道：“表哥……有、有条狗……看着咱们……”
　　“什么？”里面那人一愣，探出半个身子顺着表弟的目光往外看去，就见有一条大狗正站在几米外望着自己，一动不动，好像看了很久似的。
　　看到这条狗的瞬间，男人的脸色猛地一变，双眼瞪大，露出惊恐和难以置信之色。
　　这条狗……好眼熟！！


第206章 偷电瓶车的下场
　　葛瓦拉记得，昨天晚上，自己出来偷电瓶车的时候，被一条狗追得摔进了水沟里，搞得一晚上一单都没做成，还在床上躺了一天。
　　好像……就是这一条狗！！
　　葛瓦拉瞪大眼睛又仔细看了两眼――没错！就是它！！
　　确定之后，葛瓦拉眼中露出惊讶和愤怒之色，将电瓶车一放，站到门口咬牙切齿道：“我操！狗日的又是你！！”
　　旁边那瘦小年轻人愕然道：“表哥，你认识这只狗？”
　　葛瓦拉怒道：“昨天晚上就是它害老子摔沟里的！操！老子没来找你，你还敢又跑到老子面前来！怎么？又想坏老子的事？！”
　　他表弟紧张道：“表哥！冷静！万一它叫起来把楼里的人吵醒了就麻烦了！”
　　“放心吧，它没机会了！”葛瓦拉一边说着一边把手伸进后腰，然后居然抽出了一根电击棒，冷笑道：“就是为了对付野狗，老子今天特地带了这个！”
　　“……”
　　看着这个皮肤黝黑，头发油腻腻乱糟糟，下巴上一撮小胡子的圆脸男人，许默此时有些无语。
　　他刚才接到那个任务就感觉有些奇怪，没想到居然还真特么就是昨晚上那个被自己追到水沟里的那个偷电瓶车的人。
　　没想到对方贼心这么大，今天居然还敢出来作案，而且还又被自己碰见了。
　　缘这个东西，有时候还真是妙不可言。
　　偷个电瓶车，都能给自己送两次积分，也真是辛苦了对方了……
　　在许默心里想着这些乱七八糟的时候，对面那瘦小男子惊讶道：“咦？表哥，它怎么不动？傻乎乎的好像……”
　　葛瓦拉冷哼道：“正好！抓了弄回去炖狗肉火锅！！”
　　他一边说着一边弯着腰慢慢朝二哈走去，还把电击棒藏在身后，好像以为对方不知道似的。
　　在葛瓦拉眼里，对方不过是一条狗而已，当然不用想太多，他假装没事的样子慢慢靠近，见对方还傻傻的站着不动，心中暗喜，就这么走到了二哈面前，然后猛地挥出电击棒朝二哈捅了过去！
　　电击棒前端冒出蓝色电弧，一阵‘噼里啪啦’响，但就在要碰到二哈的时候，却见它突然一蹬四肢，朝旁边跳了开去。
　　一下落空，葛瓦拉愣了一下，然后低声骂了一句‘妈的’，面露凶相地挥着电击棒朝二哈追去。
　　“操！”“妈的！”“给老子站住！”
　　葛瓦拉追着二哈―下一下地挥动着电击棒，却总是被对方轻松躲开，旁边那瘦小男子看得一愣一愣的，表情变得有些古怪，因为他越看越觉得那只二哈像是在故意戏耍葛瓦拉似的。
　　葛瓦拉被二哈耍得团团转，瞥见同伴在那儿傻站着，不由怒道：“操！你愣着干毛啊！快过来帮忙！！”
　　“啊？哦！来、来了！”瘦小男子这才回过神来，急忙跑了上去，但是却不知道怎么出手，低头在身上的工具包里翻找起了可以拿来当武器的东西。
　　就在这时，二哈却突然朝他跑了过来，他刚拿出一根扳手，抬头一看二哈跑到了面前，急忙挥手砸了出去，却被二哈灵活躲过了。
　　葛瓦拉的电击棒又挥了过来，二哈的速度突然变快，躲过电击棒的同时一只爪子在葛瓦拉的手上推了一下。
　　葛瓦拉一时不防，手臂往旁边一晃，那电击棒正好杵在了瘦小男子的身上。
　　“呃呃呃呃……”那瘦小男顿时身子一僵，翻着白眼浑身抽搐地向地上倒去。
　　葛瓦拉吓了一跳，急忙收回了电击棒，正想去查看表弟的情况，却觉脚下突然传来巨大撞击，惊叫一声摔了个四脚朝天，后脑勺还磕在了地上，顿时一阵头晕目眩。
　　当他缓过神来的时候，发现旁边有影子在动，下意识地转头看去，就见那只二哈正低头看着自己，眼神里居然好像有些嘲讽的神色，对方一只爪子还在地上来回动着，踩着一个东西在玩儿着。
　　等等！那是……
　　葛瓦拉突然一惊，因为他发现二哈踩着的东西正是自己的电击棒，而且电击棒的前端就挨在自己手上，而二哈的那只爪子，正好踩在开关上！
　　“等……”葛瓦拉的瞳孔猛地一缩，正想做出反应，身子却突然一僵，整个人都剧烈抽搐了起来！
　　一阵‘噼里啪啦’的声音中，葛瓦拉慢慢翻起了白眼，嘴里吐出白沫，被电击的地方飘起了一丝丝焦糊的气味……
　　【叮！任务完成，获得5000积分。】
　　直到系统提示音响起，许默才关掉了电击，他看了看不省人事的葛瓦拉，撇了撇嘴，转身离去。
　　不知道以后这丫还偷不偷电瓶车，如果还偷的话，今后可以常来看看，说不定还能赚点积分……
　　……
　　许默一路返回家中，再没出现什么别的情况。
　　离天亮还有一会儿，他回到自己的房间里，跳到床上睡觉。
　　睡得朦胧之中，许默隐约听到了赵莉颖起床的动静，随后传来对方练歌的声音，他翻了个身，耳朵盖下来，抱着个企鹅布偶继续睡……
　　对于二哈睡懒觉的习惯，赵莉颖也已经习惯了，一上午都没管它，一直练歌到中午才开始做饭，等午饭做好的时候，就见二哈跟个二大爷似的晃悠悠地走出来等着开饭了。
　　吃完午饭，赵莉颖继续练歌，昨天的户外直播是她这几天的最后一次休闲3.1了，剩下的时间她要专心练歌，因为她打算在几天后的斗鱼嘉年华上演唱新歌。
　　没法出去找任务，许默也就只能上网打发时间了，找了一部电视剧，过上了咸鱼一样的懒散日子。
　　这天下午，赵莉颖还接到了好几个电话，都是记者打来的，说是想要采访一下她，还有她家的二哈，为的是昨天虎山的事，还有前天火场救人的事。
　　赵莉颖全都拒绝了，上次二哈跳水救人的时候‘炒作’了一次就够了，她不想再出这种风头。
　　而让赵莉颖没想到的是，她接完这些电话后没多久，家里就来了一个意想不到的客人……


第207章 当警犬？！
　　敲门声响起的时候，赵莉颖还有些奇怪，走到门口通过猫眼往外看去，发现是一个陌生的中年人，警惕地询问道：“谁啊？找谁？”
　　门外那人回答道：“赵小姐您好，我是京城公安局的魏强东，找赵小姐有点事。”
　　“公安局的？警察？！”赵莉颖一愣，迟疑了一下，转头看到家里两只狗都走到了身边，心中大定，这才把门打开。
　　开门后，门外那个国字脸中年人微笑着掏出了证件，说道：“呵呵，赵小姐放心，我不是冒充的。”
　　赵莉颖眨了眨眼睛，其实她也看不出来那个证件是不是真的，不过想来应该不会有人这样骗自己，她疑惑道：“请问，有什么事吗？”
　　魏强东收起证件，微笑道：“方便进去说吗？赵小姐放心，不是什么坏事。”
　　“哦……请进。”赵莉颖侧身把对方让进来。
　　魏强东走进屋里，第一眼就看向了旁边的两条狗，目光微闪，嘴角露出一丝难以察觉的笑意。
　　他一眼就认出了那只哈士奇的确是当初缉毒行动时在郊外22毒贩窝点里见到的那只，另外他还记得当时手下的报告里说过哈士奇身边还有一只黑色的藏獒，虽然他没亲眼看到，但猜测很可能就是眼前这只。
　　两人来到客厅，赵莉颖客气道：“请坐。”
　　“谢谢。”魏强东自觉地坐到了左边的那张单人沙发上。
　　赵莉颖给客人倒了一杯水，然后坐到长条沙发上，问道：“警察同志……找我有什么事吗？”
　　“呵呵，赵小姐不用紧张。”魏强东微笑道：“再自我介绍一下，我叫魏强东，是市局缉毒科的。”
　　“缉毒科？！”赵莉颖微微一惊，警察就罢了，居然还是缉毒警，她长这么大还从来没见过，而且听到这名字就有种不自觉地紧张感。
　　缉毒科的警察找自己干什么？
　　就在赵莉颖正暗自疑惑时，魏强东继续道：“其实我这次来，真正想找的不是赵小姐，而是……你家的这条狗。”
　　他一边说着一边看向了趴在赵莉颖旁边的沙发另一头的二哈。
　　“嗯？”赵莉颖又是一阵错愕，转头看了看二哈，奇怪道，“你说墨墨？什么意思？”
　　魏强东意味深长道：“赵小姐养的这只哈士奇，很不一般啊……”
　　赵莉颖不知道对方究竟想做什么，有些不自然道：“呃……还、还好吧……”
　　魏强东继续道：“可不只是‘还好’而已，它那么多次英勇救人，那样的表现，就算是经过专业训练的警犬都未必能做到。”
　　赵莉颖谦虚道：“呃……过奖了……墨墨就是比普通狗厉害一些……”
　　可不止‘一些’而已啊……
　　魏强东心中轻叹，问道：“我很好奇，不知道赵小姐究竟是怎么训练它的？”
　　“训练？”赵莉颖摇头道，“我从来没训练过它啊，它刚到我家的时候就是这样的……”
　　魏强东明知故问道：“哦？它不是你养大的？”
　　赵莉颖：“不是，是前不久我朋友送我的？”
　　“朋友？”魏强东追问道，“是那个朋友训练的吗？”
　　“也不是吧……”赵莉颖道，“我那朋友说也是别人送她的，她没养多久，然后就转送给我了。”
　　魏强东眼神微亮，他查到的信息也只到这里，继续问道：“那又是谁送给你朋友的呢？”
　　“这我就不知道了……”赵莉颖摇了摇头，奇怪道，“有什么问题吗？”
　　魏强东笑道：“没有，我只是非常好奇究竟是什么人能训练出这么厉害的狗，要是有机会很想认识一下。”
　　赵莉颖看着他，明亮的眼睛眨了眨，不知道是不是明白了什么，微笑道：“你刚才说你是来找墨墨的，是什么事呢？”
　　魏强东放在膝盖上的右手食指轻轻敲了敲，这是他的习惯小动作，他又看了一眼二哈，回答道：“那我就不绕弯子了――我这次来，其实是想招它进我们警队，当警犬。”
　　“当警犬？！”赵莉颖微微瞪眼，下意识地看了二哈一眼，好像有些不敢相信道，“墨墨？！”
　　一旁的许默忍不住翻了个白眼――喂喂喂，干嘛这么震惊，好像觉得我当警犬多难以置信似的。
　　魏强东微笑点头道：“不错。”
　　赵莉颖迟疑道：“可是……可是它是哈士奇呀……”
　　许默心中吐槽：喂喂！不要看不起二哈啊！！我跟你翻脸哦！！
　　魏强东道：“哈士奇的确不是常见的警犬犬种，不过也不是没有过，警犬并没有规定的犬种，只要是有能力的狗，都可以当警犬，而你这只哈士奇的能力，已经是有目共睹的了，当警犬，没有任何问题，甚至可以说绰绰有余。”
　　“不行不行……墨墨怎么能当警犬呢……”赵莉颖连连摇头，却好像找不出反驳对方的话来，只是下意识地否定道，“不行不行……”
　　魏强东微笑道：“怎么？舍不得083？”
　　赵莉颖一愣，随即露出恍然之色，有些不好意思地点头道：“嗯，太突然了，墨墨它只是一只普通的宠物狗，怎么能去当警犬呢……它肯定当不好的，还是算了吧……”
　　一旁的许默再次无语，心说你拒绝就拒绝吧，能不能不要质疑我的实力？什么叫肯定当不好？
　　魏强东似乎对赵莉颖的反应并不意外，依旧微笑道：“赵小姐不用这么紧张，我刚才说的话只是提议，并不是强求，你也不用这么快作出回答。”
　　“哦……”赵莉颖顿时松了一口气，她刚才的确是以为对方要强征自己的二哈去当警犬，真那样的话她都不知道该怎么办了。
　　魏强东继续道：“不过，我希望赵小姐能认真考虑一下这件事，你可能还不清楚这只哈士奇的能力有多么难得，如果它能加入我们警队，一定能发挥巨大作用，帮助警方破案，就是在保护普通民众的安全，甚至可以说是在挽救别人的性命，它的存在价值和意义，将会比只当一只宠物狗要大得多。”
　　听他这一串话，许默忍不住暗自撇嘴――这是开始晓之以理了？而且还有点道德绑架的意思？


第208章 送客
　　听了魏强东的话，赵莉颖这个思想单纯的小妞果然露出了为难的神色，抿着嘴，皱着眉，一副不知道该怎么回答的样子。
　　就在许默以为她要被说动，准备插手干涉两人的谈话时，却听赵莉颖道：“对不起……警察同志，还是算了吧……我觉得，我家墨墨现在这样挺好的，我不太想让它去当警犬。而且，我觉得墨墨它也不喜欢做这个……”
　　许默有些意外地看了她一眼，嘴角不由露出一抹笑意。
　　它不喜欢？我看未必，它被训练成现在这样，绝对不是为了当宠物狗的，否则，当初抓捕毒贩的行动里，它也不会出现了。
　　魏强东目光微闪，心中想着，不过他并没有说出来，因为他看出赵莉颖对这件事显然并不知情，这让他有些不解和好奇，不明白那个训练哈士奇的人到底和这个女人是什么关系。
　　许默虽然不知道魏强东的具体心思，但是能猜到一些大概，他见赵莉颖又尴尬又为难的可怜模样，心里暗叹一声，对旁边的藏獒道：“小黑，送客。”
　　“啊？哦！！”本来正百无聊赖地趴在地上舔着毛的藏獒精神一震，抬头看了许默一眼，然后翻身站起，抖了抖身子，吐着舌头一脸讨好模样的朝着魏强东摇头摆尾：“汪汪汪！！”
　　许默满头黑线：“你干嘛呢？”
　　藏獒回答道：“送客人走呀。”
　　“……”许默无语道，“你这么客气干毛啊！我让你把他赶走！！”
　　藏獒不解地歪了歪脑袋：“可是，‘送客’不是要有礼貌吗？”
　　好吧，看来虽然吃了那么多优质狗粮，这家伙的智商还是没有达到预期，许默道：“我的意思是这家伙在为难你主人，不用对他客气，把他赶走，不过别咬人。”
　　“哦……”藏獒露出恍然的神色，重新转头看向魏强东，先前那吐舌头讨好的模样变成了龇牙咧嘴的凶恶嘴脸。
　　“汪汪汪汪汪！！！”
　　两条狗刚才的交流很快，声音也小，旁边两人当然没看出个所以然来，他们只看到藏獒停顿了一下，然后就突然变得超凶，朝着魏强东大叫起来。
　　魏强东被吓了一跳，警察的战斗本能差点让他条件反射地一脚给藏獒踹过去，好在他反应过来了，没有这么做，只是下意识地站起身闪到了沙发旁。
　　“大黑！！”赵莉颖也被吓到了，惊呼一声急忙上前抱住藏獒的脖子，“你干什么！不准咬人！！”
　　“汪汪汪汪汪――”藏獒依旧朝着魏强东大叫，一副‘你别拉着我，我就是要咬他’的凶狠模样，但其实，它要是想挣扎的话，赵莉颖又怎么可能抓得住。
　　“大黑！没听到我的话吗！别闹！安静！！”赵莉颖又气又急，她可不知道藏獒在演戏，努力抓着它，生怕真咬着人。
　　魏强东看着藏獒这模样，心里疑惑不已，也在疑惑自己哪里惹到对方了，先前还好好儿的，怎么突然就这样了？
　　赵莉颖一边抓着藏獒，一边无奈地抬头对魏强东道歉道：“警察同志，不好意思啊……我也不知道它怎么突然这样……”
　　“没事……”魏强东笑了笑，似乎思索了一下，然后道，“我刚才说的事，希望赵小姐再考虑一下，这是我的名片，可以随时打给我。我还有点别的事，就不打扰了。”说着从口袋里拿出了一张白色的名片放在了旁边的电视柜上。
　　赵莉颖一愣，然后点头道：“啊？哦……好、好的……”
　　“你不用送。”见对方一副不知道该不该放开藏獒的为难样子，魏强东微笑道，“我自己出去就行。”
　　赵莉颖有些尴尬道：“这……实在不好意思啊……您慢走……”
　　魏强东笑着摆了摆手，转身向外走去。
　　“汪汪汪汪！！”藏獒一直盯着魏强东走出房门，然后才停止了犬吠，一副‘算你走得快，不然咬死你’的得意模样。
　　赵莉颖一巴掌拍在它脑袋上，怒道：“大黑！你到底发什么神经！！真是气死我了！！你给我去阳台上呆着！！”
　　“嗷呜……”藏獒委屈地看了看赵莉颖，又转头看了看许默，然后耸拉着脑袋走向了阳台，轻车熟路地蹲在角落里吹风去了。
　　虽然不明白为什么自己赶走了讨厌的人主人却还生气，但藏獒知道自己完成了老大的吩咐，一会儿肯定又有狗粮吃了，心里美滋滋。
　　看着蹲在阳台上的藏獒，赵莉颖一阵哭笑不得，转头看了看门口，心里却是松了一口气，说实话，她的确不怎么喜欢这个警察，也不喜欢对方的提议，但又不好赶人走，藏獒这一闹，倒是帮她了。
　　这样一想，赵莉颖也没那么生气了，看向阳台上的藏獒，寻思着罚它一会儿就让它进来好了。
　　……
　　另一边，魏强东离开赵莉颖家后，就开着车往警局返回。
　　他过来这里其实也只是顺便，也没想过真能一下就把那只哈士奇带走当警犬，更多的是想满足一下自己的好奇心，想看看能不能知道多一些关于那哈士奇以及训练哈士奇的那个人的信息。
　　只是收获让他有点失望，以他的经验，当然能看出赵莉颖在先前的交谈中并没有说谎或隐瞒等情况，也就是说从她那里问不到什么有用的信息。
　　其实他本来还想侧面问问当初缉毒行动那天的事的，比如赵莉颖知不知道那天自家二哈去了哪儿，是不是被什么人带走了之类的，可惜被藏獒给搅和了。
　　看样子暂时是没法把这条狗招过来当警犬了，也罢，就先算了吧，以后如果还有机会的话再试试……
　　就在魏强东一边开车一边想着事情的时候，反向盘旁边支架上的手机突然响了起来，他看了一眼，来电显示居然是‘未知号码’。
　　他微微皱眉，放慢车速，按下了接听键和免提键。
　　他故意没有说话，等了两秒，就听那边先开口道：“魏警官，你好，我叫许默。”


第209章 留个机会
　　魏强东愕然道：“许默？你是……”
　　对方道：“我们见过，不过并非当面，八月九日晚上，北郊外。”
　　吱――
　　魏强东一脚刹车踩下，惊道：“是你！！”
　　“没错，是我。”
　　魏强东目光飞快闪烁，惊疑道：“你怎么知道我的电话？不对……你知道我刚才做了什么？！”
　　对方这时候给自己打电话，绝对不是巧合，肯定是因为自己刚去了赵莉颖家！对方在监视自己？！不，应该不是自己，而是那个叫赵莉颖的女人？或者不是监视，是他们有联系？那个女人骗了自己？
　　就在魏强东心中猜测着各种可能时，只听电话里许默道：“魏警官不用乱猜，我可以实话告诉你，我之所以联系你，的确是因为你刚刚找过赵莉颖，或者说，你找了我的狗。”
　　魏强东依旧皱眉，沉声道：“你知道那里发生的事情？你在那屋里装了监控？”
　　“这魏警官就不用在意了。”许默道，“我之所以和你联系，是有一些话想和你说。”
　　魏强东目光微闪：“什么话？083”
　　许默道：“赵莉颖她什么都不知道，我不希望魏警官或者你们警方任何人去打扰她的正常生活。”
　　他微微停顿，继续道：“另外，就算她答应了把那条哈士奇给你们当警犬，你们也不能如愿，我想你应该明白我的意思。”
　　魏强东眉梢微挑――果然，那条狗‘真正的主人’是这个人！意思是说除了他，没有人能命令那条狗？
　　沉默数秒后，魏强东还是忍不住问道：“你到底是什么人？那天晚上……你为什么会出现在行动现场？为什么要帮我们？”
　　许默道：“你看，你也说了，我是在帮你们，既然你也明白这一点，那就好，我不希望我的帮助换来的却是一些麻烦。”
　　魏强东道：“你误会了，我并没有要找你麻烦的意思……”
　　许默：“我知道，可能你只是好奇，或者……就是想要找我出来进行这一场谈话。我现在主动联系你，就是想告诉你，不用那么麻烦。”
　　魏强东眼神微亮道：“我以后还可以联系你？”
　　许默：“稍后我会给魏警官一个邮箱，以后如果有事，可以用那个邮箱联系我。”
　　“邮箱？你……”
　　嘟嘟嘟――
　　魏强东正想再说话，却发现电话居然突然挂断了，他一愣，把手机拿下来查看了一下通话记录，没有来电号码，无法回拨。
　　这时，他收到一条新短信，打开后发现是一个邮箱地址，发件人号码却还是显示‘未知号码’。
　　这意思是，留个邮箱，以后有事给他发邮件，然后回不回，帮不帮，就看对方的心情了？
　　魏强东大概明白了对方的意思，不由有些无语。
　　电话号码查不到，那这个邮箱多半也不会有线索，只知道一个再普通不过的名字，还不确定是不是真名，自己想要查对方恐怕是没希望的。
　　思索片刻，魏强东轻轻摇了摇头，重新启动汽车离去。
　　这事儿对他来说其实也没有多么重要，也不是非要找到对方或者得到对方的帮忙允诺，既然对方喜欢玩儿神秘，那就先放放吧，以后要是真有需要的时候，在联系看看，能得到帮助最好，得不到也无所谓。
　　只是可惜了那条好狗了，如果真能征召到警队里来，肯定大有作为……
　　……
　　另一边，赵莉颖家里，趴在沙发上的许默也正退出系统屏幕，抬头看了一眼坐在旁边手拿遥控器选电视台的赵莉颖，若有所思。
　　今天这样的情况，他倒也不是没有预想过，毕竟随着自己不断表现出异于常狗的能力，被有心之人注意是必然的。
　　所以他才在当初那次抓捕毒贩团伙行动中故意用‘声影模拟器’在一个公路监控里留下了一点痕迹，为的就是给以后的行动做一个铺垫。
　　现在这魏强东找上门来，他也就顺势以另个身份出现了。
　　不过他也不想和警方有太密切和深入的接触，比如真的跑去当警犬这种事就根本没考虑过，不过和警方保持一些联系还是可以的，根据以前那些任务经验，警方的案件是很容易触发任务的，而且奖励都不低，这点还是可以利用的。
　　所以他给魏强东留了个联系方式，以后如果真有机会的话，帮警方破破案赚点积分还是可以的。
　　……
　　时间很快来到晚上，赵莉颖照常直播，许默则照常趴在她身后的床上做陪衬，还要时不时在观众的要求下被赵莉影叫起来‘打招呼’。
　　它现在也算是赵莉颖直播的一块‘招牌’了，随着网上关于他数次救人的新闻的传播，他的人气也越来越旺，每当赵莉颖直播时，有不少人都是专门跑来看他的，这也给赵莉颖的直播间带来了不少人气，对养成任务也有帮助，许默倒是乐得如此。
　　另外，现在直播间里每隔十分钟的百连火箭轰炸，也同样成了赵莉颖这里的标志之一了，虽然赵莉颖通过微信多次对许默表示不用这么破费，但许默却丝毫没有收敛――反正现在小说那里每天都有大把的钱进账，放着也是放着，只要能加快任务进程早点得到积分，刷得也就值了。
　　比如今天晚上，许默就刷得格外起劲，因为经过他坚持不懈的努力，赵莉颖的主播排名终于快要升到歌唱区第一了！！
　　赵莉颖的不少粉丝也早早就注意到了这一点，直播里都格外激动，纷纷号召着多刷礼物冲榜。
　　不过，赵莉颖最近的排名提升情况，也引起了其他人的主意，尤其是被她超过的那些主播，似乎都颇有怨言，甚至有一个主播还在直播时含沙射影的表示赵莉颖的提升完全就是靠神豪用钱堆上来的，表示不屑。
　　……


第210章 长线任务的阶段奖励！
　　不过虽然那些主播都很不甘心，但却没有人主动来‘找场子’（PK）――开玩笑，就算不PK人家都十分钟一百个火箭，还去挑战不是找抽吗？！
　　而那些主播的粉丝则没什么顾忌了，许多都跑到赵莉颖的直播间里来冷嘲热讽闹事，时不时就引发骂战，搞得赵莉颖直播间的管理员每次都禁言禁到手软。
　　当时间快到二十四点的时候，在斗鱼平台的排行榜页面上，歌唱区榜单的第二位的指数终于超过了第一位。
　　【叮！主线任务1进度更新，赵莉颖当前排名上升至斗鱼唱歌主播第1位。】
　　【第一阶段完成，获得50000积分奖励。】
　　【主线任务1进度更新，赵莉颖当前排名为斗鱼娱乐区第3位。】
　　系统提示音在脑海中响起，让许默眼神微亮，喜不自禁。
　　五万积分！
　　长线任务就是不一样，只是第一个阶段的奖励就有这么多！
　　许默更加期待后续的阶段奖-励和最终奖励了。
　　他看了一下娱乐区的排行榜，排在赵莉颖前面的两人榜单指数都比她高许多，第二的是一个舞蹈女主播，第一的是一个户外类的女主播。
　　不过这个第一虽然是挂在户外区，但其实并非全职主播，而是一个颇有名气的女演员，是斗鱼公司签过来吸引流浪的，算是兼职。但就算人家是兼职，有大量粉丝的捧场，每次直播也是人气爆棚，到了斗鱼后就一直霸占娱乐区榜首。
　　要超过这两个人，想要单靠每天刷火箭吸引来的人气肯定是远远不够了，真正重要的还是要看赵莉颖的个人实力。好在她这几天辛苦练歌的情形许默是看在眼里的，相信等她的新歌问世之后，能有一个大的飞跃。
　　刚得了一笔大奖励，加上前几天也又积攒了不少积分，差不多也该来一次大抽奖了。
　　许默心里想着，在脑海中唤出系统屏幕，打开了抽奖页面……
　　……
　　【抽奖结束，获得优质狗粮x1。】
　　……
　　【抽奖结束，获得记忆搜索胶囊x1。】
　　……
　　【抽奖结束，获得财运卡x1。】
　　……
　　【抽奖结束，获得永久技能‘顶级黑客技术’。】
　　・A……
　　０ū扌
　　【抽奖结柬获得特殊道具‘定位传送符’x1。】dq j
　　……辶
　　许默一口气进行了三十次抽奖最终有些失望地停了下来。
　　Je
　　“看来今天运气不太行啊……”
　　许默有些无奈地暗叹了一声，三十次抽奖，没有想要的‘幸运卷轴’，也没有什么特别好的东西。
　　总计优质狗粮x18，特级狗粮x2，基础属性强化药剂x6，还有就是以上写出的那四个东西。
　　财运卡：使用后，财运亨通，有效时间一个月。
　　定位传送符：一次性消耗道具，使用后可立即传送到标记的位置。
　　至于那‘顶级黑客技术’就不用解释了，在得到这个技能的瞬间，许默脑海中就多了许多东西，全是黑客技术方面的，可惜这技能对他来说没多大用，除非再来一次当初那样的黑客大战的任务。
　　现在抽奖总感觉出好东西的概率太低了，看来还是只有期待等级升高以后概率提升了，可惜升级提示迟迟不来，也不知道还要等多久……
　　许默心中叹息着，调出属性纵览页面看了看。
　　【宿主：许默。】
　　【权限等级：LV2。】
　　【技能：狗王的威慑，狗王的召唤，黑暗视觉，月夜强化，散魂铁爪，次元空间，二哈的嘲讽，顶级黑客技术。】
　　【基础战力值：210。】
　　【物品：特级狗粮x7，优质狗粮x27，任务卡x1，霉运卡x1，治疗药剂x4，土遁符x1，隐身符x1，任务奖励翻倍卡x2，任务惩罚抵消卡x1，地狱犬变身体验卡x1，基础属性强化药剂x15，特殊道具‘竹蜻蜓’，‘召唤死神’技能体验卡x1，犬妖之血x1，解毒药剂x1，雷霆符x1，记忆搜索胶囊x1，财运卡x1，定位传送符x1。】
　　【积分：358500。】
　　【主线任务：帮助赵莉颖成为第一主播。本任务为长线任务，可分阶段性获得奖励，无时间限制，期间可同时接受其他任务。当前任务进度：斗鱼娱乐区第3位。】
　　……
　　之后的两天，都在平静中度过，赵莉颖大部分时间都在加紧练歌，几乎没怎么出门，许默也就跟着闲在家里，只在晚上的时候出门转转，做点小任务，也没碰到什么特别的事情。
　　然后，因为斗鱼嘉年华那边也需要彩排，所以赵莉颖要提前两天过去。
　　她最终还是决定把家里的两条狗一起带过去，因为浏诗诗那边也很忙不方便照顾，寄放在宠物店她又不放心。
　　这天上午，机场。
　　“嗯，刚到机场，宠物托运的手续都办好了，它们都已经上飞机了……放心吧诗诗姐，我又不是小孩子了，你说话这语气怎么跟我老妈似的……嗯……我到了那边就给你打电话行了吧？你忙你的吧，不用担心我。”
　　候机室里，赵莉颖和浏诗诗打着电话，结束后不一会儿，登机口开放，她提着个小行李箱登上了飞机。
　　而在同时，在飞机的宠物托运仓里，许默正趴在一个宠物箱里，百无聊赖地用系统屏幕上网打发时间。
　　在他周围还有一些其他箱子，装着各种宠物，各种叫唤声，旁边藏獒还正跟隔壁箱子里的一条牛头梗闲聊……
　　……
　　当赵莉颖带着两条狗飞往斗鱼嘉年华举办地蓉城的时候，在京城某处一座豪华别墅中。
　　郑家和看着手下传来的报告，微微皱眉道：“居然把狗也一起带去了？看来还真是够在乎的……”
　　他放下手机，端起面前茶几上的一杯红酒，轻轻摇晃，若有所思，须臾后，他喝了一口红酒，重新拿出手机，拨通了一个电话。
　　“喂，林灿，我记得你说过，你在蓉城有熟人？嗯……你帮我办个事……”


第211章 巧遇热巴，抵达蓉城
　　飞机上，赵莉颖来到自己的座位，发现靠窗那个位置的乘客已经到了，是个带着墨镜的长发美女，正低头看着一本杂志。
　　她放好小行李箱，靠窗那个美女察觉有人抬头看了她一眼，她礼貌地冲对方微微点头，然后坐在了中间那个位子上。
　　而那个墨镜美女看到赵莉颖后，却没有收回目光，而是多看了几眼，脸上的表情似乎有些惊讶，忍不住道：“你……你是赵莉颖？”
　　赵莉颖一愣，再次看向对方，意外道：“你认识我？你是……”
　　“真的是你呀！”墨镜美女露出惊喜之色，抬手取下墨镜，露出一张大眼睛高鼻梁还带着一丝西域风情的美丽脸庞，微笑道，“你好，我叫迪莉热巴，也是斗鱼的主播！我看过你的直播呢！”
　　赵莉颖本来还以为是自己的观众呢，听到对方的话也是有些意外，微笑着和对方握了握手：“是吗？那真巧啊！很高兴认识你……”
　　“嗯，没想到居然能和你同一班机，还邻座，真是巧啊！先前在候机室都没注意呢……”迪莉热巴高兴道，“你也是去蓉城参加嘉年华的吧？”
　　赵莉颖点头道：“嗯。”
　　迪莉热巴道：“你可能不认识我，我是游戏主播。不过我最近常看你的直播呢！你家的狗狗很有趣，嘻嘻……”
　　“是吗？谢谢夸奖。”赵莉颖微笑着想了想，说道，“我想起来了，我直播的时候见过你的粉丝大军呢！只是以前没看过你的直播，我不会玩游戏……”
　　“嗯，女生玩游戏的不多呢，我也是没其她特长了，才走上了游戏主播这条不归路的……”迪莉热巴煞有其事地叹了口气，“其实我好羡慕你唱歌那么好听呢，我以前也想过做唱歌主播，可惜五音不全，最后放弃了……”
　　赵莉颖掩嘴轻笑：“怎么会，你的声音很好听呀，而且人还这么漂亮。”
　　迪莉热巴礼尚往来道：“嘻嘻，你也很漂亮呢。”
　　“对了，你这次去蓉城，家里的两条狗狗怎么安置的呀？家里有人照看吗？”
　　“没有，我在京城是一个人住的，所以我把它们一起带去蓉城了，它们现在在宠物托运仓里呢。”
　　“啊？真的呀？那太好了！一会儿我要见见它们！”
　　“当然没问题……”
　　“你在蓉城订了酒店了吗？”
　　“还没有呢，到时候我的经纪人来接我，看她怎么安排……”
　　“我也是……那不如到时候我们一起吧，也好有个照应。”
　　“好啊……”
　　“……”
　　女生之间的交往有时候很神奇，即便是两个陌生人，也可以在很短的时间里聊得如同死党闺蜜，赵莉颖和迪莉热巴越聊越投机，甚至有些忘我，不时发出银铃般的笑声，惹得周围的不少男乘客频频侧目。
　　特别是后来的坐在赵莉颖另一边位置上的那个年轻男乘客，坐下后注意力就没离开过旁边的两个美女，感觉自己像中了彩票一样，满脑子幻想着YY小说里那种坐飞机结识美女的桥段，可惜后来他发现，两个美女只顾自己聊天，根本就没兴趣搭理他……
　　……
　　经过三个多小时的飞行，飞机降落在了蓉城机场。
　　赵莉颖和迪莉热巴犹如相交多年的好姐妹一样手挽手谈笑着下了飞机，身后是那个同排男子哀怨惋惜的眼神。
　　两人都是轻装出行，就一个小行李箱，各自拖着来到宠物领取通道，很快就顺利领回了二哈和藏獒。
　　“汪汪汪！！”藏獒兴高采烈地对着赵莉颖摇头摆尾，不像其他宠物那样没精打采。
　　“大黑，别闹，安静！”赵莉颖摸了摸藏獒的脑袋，藏獒立即安静了下来，吐着舌头使劲摇尾巴。
　　一旁的迪莉热巴好奇地看着像哈巴狗一样听话的大藏獒，忍不住道：“莉颖，它好听话呀！真聪明！”
　　赵莉颖笑道：“嗯，听话的时候是乖，顽皮的时候能把人气死。”
　　“……”
　　许默看着迪莉热巴，心中惊讶不已，没想到居然会在这里碰见她。
　　是同一班飞机来的？原来她也住在京城的？
　　许默是早就知道迪莉热巴也是斗鱼直播的，在很早以前搜索记忆中的那些明星的时候就知道了，她就是依旧能用名字搜到的人之一，只不过这个平行世界的她不是女演员，而是和赵莉颖一样做了主播，还是游戏主播，当初许默搜到的时候也颇为意外……
　　此前赵莉颖直播的时候，许默也在弹幕上看到过迪莉热巴的粉丝出现，偶尔还会去她的直播间逛逛，只是没想到对方原来也住在京城，而且还在今天碰巧和赵莉颖坐了同一班飞机来蓉城。
　　看两人这情况，是在飞机上认识的？
　　就在许默暗自思索的时候，迪莉热巴的目光落在了他身上。
　　“嘻嘻，这就是墨墨呀！和直播里看的时候一模一样。”迪莉热巴眨着大眼睛上下打量二哈，眼睛里居然好像还有一丝崇拜之色，“莉颖，我特别佩服你家的墨墨，它的三次救人视频我都看了好多遍，真是太厉害了！我从来没有见过这么厉害的狗狗。”
　　她一边说着，一边忍不住伸手想要摸摸二哈的脑袋，却被二哈扭头躲过了。
　　“呃……”迪莉热巴一愣，有些尴尬地收回了手。
　　一旁的赵莉颖解释道：“墨墨不喜欢别人摸它的头，连我都不让，傲气得很。”
　　“这样啊……”迪莉热巴恍然，笑道，“3.1都说厉害的人都有一些高傲，可能狗狗也一样呢。”
　　这时，赵莉颖的手机上传来信息提示音，她拿起看了一下，说道：“我们先出去吧，接机的人在催了呢。”
　　迪莉热巴也看了看自己的手机，点头道：“嗯，我也收到信息了，没准他们在一起呢，走吧。”
　　她看了看二哈，说道：“我帮你牵着墨墨吧。”
　　赵莉颖一只手要拿行李箱，牵两条狗的确不方便，她点了点头，把二哈的狗绳递给赵莉颖，提醒道：“那你小心呀，墨墨总喜欢突然跑掉，它劲大，拉不住就放手，免得摔着。”
　　许默：“……”


第212章 天府之城
　　在机场外，赵莉颖和迪莉热巴见到了各自的经纪人。
　　赵莉颖的经纪人叫周慧兰，是一个四十上下的中年妇女，有一头大波浪卷发，面相和善；迪莉热巴的经纪人则是一个三十多岁的中年男子，名叫鞠卫峰，短发，穿着笔挺西装，看上去斯文和善。
　　周慧兰和鞠卫峰两人相互认识，并且是在一起等候的，见到赵莉颖和迪莉热巴后，四人交流了片刻，就一起往外走去。
　　对于前来参加嘉年华的主播，斗鱼公司是提供食宿安排的，不过并非强制，主播也可以自己选择住宿，只要在一定额度内都能报销。
　　因为带了两条狗，加上‘不差钱’，所以赵莉颖早在出发前就已经选好并预订了一家星级酒店的高级套房，有宠物房间可以带宠物入住的，并且酒店有宠物餐的那种。
　　而迪莉热巴在得知赵莉颖订的是豪华套房之后，表示自己想要和赵莉颖一起，赵22莉颖欣然同意。
　　周慧兰和鞠卫峰都是开车来的，不过因为赵莉颖和迪莉热巴这对‘好姐妹’不想分开坐，所以最后她们两个上了周慧兰的车，而鞠卫峰的车则搭了两条狗……
　　当两个女生做出这个决定的时候，许默明显察觉到那个鞠卫峰的眼角跳了跳，眼底深处露出一丝失望之色，然后看向自己和藏獒时，神色有些不善。
　　汽车行驶在公路上，许默蹲在后排座位上，望着窗外的建筑群，思绪不禁有些飘飞。
　　蓉城，天府之城，他‘上辈子’对这里也算熟悉，因为他就是川省人，这个世界的蓉城似乎和原本的世界差别不大，就连一些地标建筑都一个不少。
　　……
　　到了赵莉颖预定的酒店，先放了行李，然后四人一起在酒店餐厅吃了午饭，许默和藏獒也饱餐了一顿。
　　许默不在地上吃饭的原则当然不会因为换了地方就打破，不过考虑到赵莉颖和其他不太熟的人在一起，他没跟他们一桌，而是霸占了旁边卡座的那张餐桌……
　　可想而知，当看到二哈自己跳上旁边卡座的沙发，还用眼神示意送菜过来的服务生把宠物餐放它桌上时，周围几人的表情是什么样的，搞得赵莉颖一阵脸红，但对自家二哈这‘毛病’又无奈，只能尴尬地解释说自家二哈就这习惯，然后让服务生把二哈的宠物餐它面前。
　　……
　　吃完饭，周慧兰和鞠卫峰就暂时离开了，他们手底下都还有不少其他主播需要安排，赵莉颖和迪莉热巴这两个‘重量级’的是他们亲自接待，其他还有一些是下一级的员工负责，但也还是要他们去监督统筹的。
　　临走前，鞠卫峰还告知说晚上会有一个接风宴，公司领导和本地的一些成功人士都会道，让赵莉颖和迪莉热巴记得准备。
　　赵莉颖和迪莉热巴则回到了豪华套房里，暂作歇息。
　　“啊……这个床真是太舒服了！”迪莉热巴铺在我是的大软床上，有些夸张地呻吟了一声，然后侧身看着赵莉颖，嬉笑道，“莉颖，幸亏遇到了你，我还是第一次住这么豪华的酒店套房呢，长见识了，嘻嘻……”
　　“吹牛，我才不信！”赵莉颖笑了笑，给两条狗解开狗绳，让它们自己去隔壁的宠物房间玩儿，然后也走过去躺在了迪莉热巴旁边，舒服的伸了一个懒腰。
　　“晚上还要聚会，真烦，不太想去……”
　　迪莉热巴附和道：“就是！肯定又是些什么这总那总的，一个个色眯眯的盯着你看，讨厌死了！心里什么龌龊念头谁不知道，每次都想把那些人的眼珠子挖下来！”
　　赵莉颖偏头看着她，故作嫌弃道：“咿……你真残忍，我最多就想着打断他们的咸猪手就够了。”
　　迪莉热巴瞪眼道：“啊？你还遭过咸猪手啊？”
　　赵莉颖道：“没有，就是每次都要躲来躲去，还不能发火得罪人，气死人了，所以我一般都尽量拒绝那种场合，懒得去，反正我又不想靠那种手段上位，让那些愿意的人去吧。”
　　“嗯嗯嗯！我也是这么想的！嘻嘻……真是英雄所见略同呀！”迪莉热巴笑着点了点头，但随后又泄气道，“可惜今天这顿怕是推不掉了，之后还有好几天呢！估计天天都这样，唉……想着就烦！要不是因为答应了粉丝，我都不想来。”
　　她看着在门外晃过去的二哈，眼珠转了转，突然道：“对了！晚上我们把狗狗带去吧！墨墨那么厉害，谁要是敢动手动脚，就让它咬他！”
　　门外，正走向阳台的许默脚步一顿，回头瞥了一眼卧室，心说开什么玩笑，你说咬人就咬人啊？我可不干。
　　他转头看向正在宠物室里追着个塑料球玩儿的藏獒，说道：“小黑，过来，交代你个事……”
　　……
　　两女在卧室里休息了一会儿，便决定出门逛街，见识一下天府之城的繁华。
　　简单收拾之后，迪莉热巴拿出手机，有些纠结道：“唉……我答应了粉丝到蓉城后给他们户外直播，可是拿着手机边直播边逛街好累啊……还要被人围观，跟看猴似的……”
　　赵莉颖掩嘴083轻笑，从手提包里拿出了一个金色小球，说道：“我也答应了粉丝要直播逛街呢。”
　　迪莉热巴眼神大亮，激动道：“这个这个！！就是这个！我刚想问你呢！莉颖，这个东西真的可以直播吗？”
　　“嗯，是啊。”赵莉颖点了点头，然后命令道，“小金，启动。”
　　嘀嘀……
　　金色小球上传出两声轻响，然后微微颤动了一下，包裹在表层的两片透明翅膀展开，一震轻微的‘嗡嗡’声中飞了起来。
　　“直播精灵已启动。”金色小球上传出清脆的电子音，同时上面的微型镜头滑动，对准了赵莉颖，“主人，您好。”
　　看着飞在赵莉颖掌心上的直播精灵，迪莉热巴瞪大了眼睛，表情可爱地惊呼道：“飞起来了！说话了！真的是这样啊！太神奇了！”
　　听到她的声音，直播精灵还‘转头’看了看她，像在打量她似的。
　　（PS：各位巨友，先放下你们手中的四十米大刀，有话好好说，对于昨天的断更，大叔深表抱歉，已经自切一半小勾勾谢罪，现在只剩十八厘米了，足够诚意了吧？）


第213章 逛街
　　赵莉颖对直播精灵道：“小金，这是迪莉热巴，我朋友。”
　　“信息录入中……”直播精灵飞离赵莉颖的手掌，飞到迪莉热巴面前，中间的微型摄像头微微转动，像在打招呼一样，“您好，我叫小金，很高兴认识你。”
　　迪莉热巴的眼睛瞪得更大了，惊奇道：“这……莉颖，它也太智能了吧！”
　　“是吧？”赵莉颖笑道，“我也这么觉得，小金很厉害的。”
　　“我都怀疑是不是有人在另一边操控它了……”迪莉热巴满脸好奇地打量着直播精灵，惊叹道，“它是怎么飞起来的啊？这么小的体积，这也太精密了吧……”
　　她满眼期待地看向赵莉颖道：“莉颖，你这个东西是在哪儿买的啊？多少钱？”
　　赵莉颖道：“不是买的，是一个朋友……送我的。我也不知道多少钱。不过他说是他朋友研制的新仪器，目前市面上还没有的。”
　　“啊？原来是这样啊……”迪莉热巴顿时失望不已，然后羡慕道，“莉颖你运气真好，你这个东西现在在主播圈里非常有名呢！好多人都特羡慕。”
　　其实她很想问问赵莉颖那个朋友是什么人，不过她察觉到对方刚才在说起‘朋友’的时候神色略有些奇怪，觉得这可能涉及隐私了，就没好再问。
　　赵莉颖笑道：“你要开直播吗？要不我们一起播吧，我可以让小金接通你的直播间，双开。”
　　迪莉热巴一愣，然后惊奇道：“它还可以双开直播？！”
　　赵莉颖点头道：“嗯，可以的。”
　　“好啊！好啊！！”迪莉热巴高兴道，“怎么弄？”
　　赵莉颖对直播精灵道：“小金，操作二维码。”
　　“指令确认……操作二维码……请扫描。”
　　直播精灵立即‘面向’一侧墙壁，镜头里投放处一道光束，落在墙上变成了一个二维码投影。
　　迪莉热巴再次被惊呆，不可思议道：“居然还有投影功能？！”
　　“是啊。”赵莉颖开玩笑道，“还可以用它看电影哦，比在电影院看还有意思。”
　　“真的？！”迪莉热巴兴奋道，“那晚上我们看电影吧！！”
　　赵莉颖笑着点头：“好啊。”
　　迪莉热巴拿出自己的手机，看着墙上的二维码道：“我要扫码是吗？”
　　“嗯，扫码就能和小金连接了。”
　　……
　　不一会儿，直播精灵就成功连接了迪莉热巴的直播间，同时，赵莉颖也开启了自己的直播间。
　　两人各自在自己的粉丝群里通知粉丝开播的消息，同时一些开启了直播提醒功能的粉丝也接到体型，两人的直播间里逐渐来人。
　　两人并排坐在床边，直播精灵飞在半空中，镜头对准两人，两个直播间里的画面一模一样。
　　“哇！！一来就看到两个美女！这也太幸福了吧！”
　　“美女！颖宝旁边的美女是谁呀？”
　　“这不是热巴吗？颖宝怎么和热巴一起了？”
　　“哈哈！前面的肯定没看颖宝的微博，她先前才发了微博说在飞机上遇到的胖迪呢，两人结伴了。”
　　“哇！是热巴啊！我最喜欢的两个女神居然凑到一起了！”
　　“颖宝已经到蓉城了？求偶遇！”
　　“……”
　　最快速度到达直播间的粉丝们一看赵莉颖身边居然还有一个美女，一个个兴奋不已，而在另一边的迪莉热巴的直播间里，情况也都差不多。
　　两人轮流对着镜头和自己直播间的观众打招呼，并解释了一下双开直播的情况。
　　“好啦！我们现在打算要出去玩了，大家不是都想看看蓉城的美景吗，我们走吧！另外，如果有本地的朋友，也可以来找我们哦！我们计划去春熙路玩……”
　　“听说那里有好多好吃的呢！还有很多美女哦……”
　　两人和观众们聊了一会儿后，就各自拿着随身包，然后一人牵着一条狗出了门。
　　……
　　两个美女走在大街上，自然吸引眼球，加上飞在两人身边的金色小球，更是回头率超高，就连两条大狗都引人注意，不过也正是这最后一个原因，路人最多也就回头看看而已，没人敢接近，更别说上来搭讪了。
　　两人都是习惯这种情况的人，也没在意旁人的目光，自顾自地手挽手欣赏着陌生城市的美景，笑靥如花地谈笑着，偶尔用手机看看直播间的情况，和观众互动几句。
　　逛了一会儿后，两人还碰到了一些粉丝，有人上来要求合影之类的，两人也都轻松应对。
　　在某商业广场旁，正当两人被几个粉丝围住要签名合影的时候，在不远处的街边，几个流里流气的年轻男子对着两人指指点点，交头接耳的说着什么，不一会儿，就见他们朝这边走了过来，有人眼里掩不住的露出不怀好意的神色。
　　这些小地痞，大概是想趁乱上前占美女便宜。
　　只是，他们还没靠近两人，就被一条黑色大狗拦住了去路。
　　“呜……汪汪汪汪汪！！”
　　藏獒龇牙咧嘴地朝着几个靠近的小瘪三，眼神凶恶，一副你丫要是敢过来就咬死你的架势。
　　几个小地痞吓了一跳，最前面那个甚至一哆嗦往后退的时候跟后面一个人撞了滚地葫芦。
　　“汪汪汪汪汪――”藏獒继续大吼大叫，把几个人吓得连连后退，一直逃到了街对面。
　　“诶？！大黑……大黑你怎么了……”
　　牵着藏獒的迪莉热巴也被吓了一跳，错愕地看着藏獒。
　　赵莉颖看了看那几个被吓跑的小混混，眼中露出了然之色，嘴角微微翘起，凑到迪莉热巴耳边小声道：“大黑在帮我们赶走某些不怀好意的人呢！”
　　迪莉热巴一冷，也注意到了那几个小混混，她眨了眨眼睛，露出恍然之色，抿着嘴忍着笑道：“真的呀？你先前给我说我还不相信……它们太聪明了吧！！”
　　先前那些粉丝上来的时候，藏獒可是老老实实的，就算现在大叫，也都是针对那几个混混，看他们跑了，它也就停止了发狠，得意洋洋地走回了迪莉热巴身边，一副得胜将军归来的模样。


第214章 新任务，吵架？！
　　赵莉颖旁边，许默板着脸被一个年轻妹子搂着脖子合了一张影。
　　他最近也算是网络上的风云人（狗？）物了，特别是赵莉颖的粉丝，对他不可能陌生，有不少人很喜欢他，比如这个年轻妹子，在和赵莉颖合影之后，还特别要求再跟他合个影。
　　看在是个漂亮妹子的份上，许默也就勉为其难的没有反抗了。
　　旁边藏獒吓走几个小混混，他也没在意，因为他的心思正放在别的地方。
　　――这也走了一会儿了，怎么也不来个任务？
　　好歹现在也换了一个新地图了，不是应该任务多多吗？
　　许默四下观察着情况，暗自在心中对系统表达着不满。
　　片刻后，赵莉颖和迪莉热巴应付完一批粉丝，继续逛街。
　　正走着，迎面走过来一个中年男子，牵着两条大狗，一条是白色萨摩耶，一条是dé国牧羊犬。
　　这种人走在街上，一般都很容易被人注意，赵莉颖和迪莉热巴都忍不住多看了一眼，不过也仅此而已，倒是那中年男087子看到两个也牵着狗的大美女，忍不住多看了两。
　　许默心里想着寻找任务，根本没在意走过来的两条狗，倒是藏獒摇头晃脑的看了看那只白色萨摩耶，有些兴奋地转头对许默道：“老大！你看那条母狗好漂亮诶！！”
　　许默忍不住翻了个白眼，懒得理它。
　　本来也就这样了，双方擦肩而过便罢，但没想到的是，那条萨摩耶也看到了许默和藏獒，并且目光落在许默身上就没挪开，临近时，朝许默抛了个犬类媚眼：“嗷嗷呜……（哟！帅哥，你好呀）”
　　“……”许默满头黑线地瞟了那母狗一眼，嘴角抽搐了一下，又忍不住翻了个白眼。
　　他不是第一次受到母狗的‘调戏’了，在湖小区里，时不时就会有母狗对他送秋波――没办法，就算他平时不用‘狗王的威慑’，还是会自然而然地散发一股‘王霸之气’，让他魅力无限（对狗而言）。
　　只是这种犬类的魅力要来有毛用，许默一直深感蛋疼。
　　“汪汪！汪汪汪汪！汪汪汪――”但就在这时，萨摩耶旁边的那条德牧却突然对着许默大叫起来，它说的是：“看什么看！！小子！想打架吗？！信不信我咬死你！！”
　　许默：“……”
　　一旁的藏獒却兴奋道，“打架？！来啊！谁怕谁！！”〈
　　德牧：“来啊！老子咬死你！”
　　刂藏獒歪着脑袋看了看对方，然后转头对许默道：“老大，我可以咬它吗？”
　　许默：“……”
　　几条狗的对话，在旁人听来当然就只是一连串狗叫而已，纷纷投来好奇的目光。
　　那德牧朝许默叫第一声的时候，就停下了脚步，并且在犬吠的同时作势欲扑，已经把狗绳绷得笔直，它的主人正在极力拉拽着它，并且大声呵斥。
　　而许默这边，赵莉颖和迪莉热巴也下意识地停下了脚步，错愕地看着几条狗，看到那凶恶犬吠的德牧，两女都有些害怕，下意识地往后退了退，并拉了拉手里的狗绳，担心二哈和藏獒和别的狗打起来。
　　“汪汪汪汪！汪汪汪汪――（来啊！来打架啊！不敢吗？！两个胆小鬼！傻逼！还敢勾引我老婆！老子咬死你们！！）”
　　那德牧似乎越来越起劲，在主人的拉拽下又蹦又跳，大吼大叫着朝二哈龇牙咧嘴。
　　我勾引你大爷！！你这智商也是没谁了……
　　许默感觉自己翻白眼都快把眼睛给翻瞎了，就在他考虑着要不要让藏獒上去把这家伙教训一顿的时候，一个声音却突然在脑海中响起。
　　【叮！发现新任务，是否查看？】
　　嗯？这时候来任务？难道……
　　许默顿时一愣，表情古怪地瞟了一眼那德牧，暗自道：“查看！”
　　【任务内容：吵架吵赢眼前这只dé国牧羊犬，限时三分钟。是否接受？】
　　许默：“……WHAT？！”
　　真的不是他想翻白眼，而是实在控记不住他至几啊！！！
　　吵架？！这尼玛也算是任务？！
　　系统生成任务的底线再次刷新了许默的认知――真是完全猜不透啊！
　　不过，无语归无语，吐槽归吐槽，许默还是毫不犹豫地选择了接受任务。
　　一旁，藏獒被德牧的叫骂弄得火冒三丈，牙齿都龇了起来：“老大！我忍不住了！让我咬死它吧！！”
　　它说话的时候伏着身子往前走了两步，狗绳绷直，后面的迪莉热巴都有点拉不住了，惊呼道：“啊！大黑！别过去！”
　　“等等。”许默叫住藏獒，“我来。”
　　“啊？”藏獒一愣，惊讶地看向许默，然后讨好道，“哦哦！好的好的！老大你来！！”
　　从刚才德牧大叫开始，半空中的直播精灵就调转了镜头，把几条狗的情况都拍了下来，直播间里的观众们虽然听不懂狗叫，但看形势还是看得明白的，见那德牧凶神恶煞，藏獒跃跃欲试，众人都以为要打起来了。
　　然后他们就看到藏獒的气势一收，一副狗腿子模样的退到了一边，而二哈则往前走了一步。
　　这情形，观众们自己都能脑补出刚才两条狗的对话。
　　“我去？这是什么情况？”
　　“哈哈！二哈要干嘛？”
　　“二哈要亲自出手了吗？”
　　“那条德牧，你是在找死啊……”
　　“不会真要打架吧？不太好吧”
　　“怕什么，连三头老虎都伤不到二哈一跟狗毛，还怕一条德牧？”
　　“二哈加油啊！！”
　　“……”
　　观众们嘻嘻哈哈地聊着天，但是接下来发生的一幕，却让所有人为之一愣……
　　“墨墨！别……”赵莉颖都以为二哈想冲上去打架，吓得紧紧拽住手里的狗绳，同时想要喝止。
　　“嗷呜……嗷嗷嗷嗷嗷！！！”
　　但紧接着，她却见二哈没有往前冲，而是好像在酝酿了一口气之后，突然张口，对着那德牧大声叫了起来……


第215章 骂哭德牧
　　“嗷――嗷嗷嗷嗷嗷！”
　　“汪！汪汪汪汪汪！！”
　　“嗷嗷嗷！嗷呜！”
　　“汪汪汪……”
　　“嗷呜！嗷嗷嗷嗷……”
　　“汪汪汪！”
　　“嗷！”
　　“汪！！”
　　在蓉城街头，一只二哈和一只德牧相隔一米对立，激烈地对叫着，吸引了大量路人好奇的目光。
　　虽然所有人都不知道它俩到底在叫什么，但总觉得好像吵-得超凶的样子……
　　迪莉热巴瞪着好看的大眼睛看着二哈，一副错愕呆萌的模样；旁边的赵莉颖也差不多，或者说她的惊讶还要更多，因为她刚才是真以为二哈要冲上去打架了，正紧张无比呢，却不料它居然只是跟对方吵了起来……
　　同样被惊呆的，还有直播间里的观众们。
　　迪莉热巴那边的观众还好，只是觉得好笑和有趣，赵莉颖这边的观众则是有一种‘万万没想到’的意外之感。
　　他们可是很清楚赵莉颖家的这只二哈的‘实力’的，都以为二哈要大发神威把那只不长眼的德牧打趴下呢，结果却看到了这么一出，让他们大跌眼镜。
　　“黑人问号？？？”
　　“什么情况？”
　　“哈哈哈哈！不是吧！说好的打架呢？！怎么好像吵起来了？”
　　“噗！这特么在逗我吗？刚才那么大气势，结果就这样？”
　　“好像吵得很激烈的样子……”
　　“它们说的什么啊？有没有狗语专业的大佬翻译一下？”
　　“**33333”
　　“笑死，果然天下二哈都一样吗？我家二哈和别的狗吵架的时候也这样。”
　　“不对啊！我墨哥不应该这样啊！你可是连老虎都不怕的啊！当初藏獒被你一嗓子吓趴了现在成了你小弟了啊！怎么还跟一只德牧这样打嘴炮？”
　　“难道这只德牧其实也是深藏不露？”
　　“别逗，再深藏不露能厉害过老虎？”
　　“也许我墨哥不想伤人，哦不，是伤狗，所以打算讲道理？”
　　“我怀疑这是一只假墨墨……”
　　“二哈加油！吵赢它我给你刷个火箭！”
　　“……”
　　赵莉颖直播间的观众们欢乐无比地在弹幕上疯狂吐槽议论，好不热闹。
　　那么，两条狗到底在吵些什么呢？
　　“你个傻逼！看你那熊样！还没断奶吧！”
　　“混蛋！我要咬死你！”
　　“就你？牙齿都还没长奇呢！给你咬都怕崩了你的牙！”
　　“啊啊啊！主人！放开我！我要咬死这混蛋！”
　　“可怜的娃，话都说不利索，你除了咬还会说别的吗？”
　　“我……我抓死你！！”
　　“你的狗爪子修剪过的吧？你抓个毛线！娘娘腔一样！”
　　“啊啊啊啊！我一定要咬死你！”
　　“能不能说点新鲜的话？你的智商就到这了吗？”
　　“……”
　　二哈和德牧的对话，翻译过来的话差不多就是上面那样的情况，对许默来说，跟一只连逻辑稍微复杂点的话都说不出来的德牧吵架，根本就没什么挑战性――不在一个段位上。
　　德牧的眼睛越来越红，情绪越来越激动，拼命大叫并又蹦又跳试图挣脱狗绳的束缚扑上去咬二哈，不过被它的主人使劲拽着，始终挣不开，不过它的力气明显也不小，那中年男人使劲拽着狗绳，却也没办法把它拉走。
　　【叮！任务完成，获得5000积分奖励。】
　　两分多钟后，许默听到了系统提示音，他这才停止了和德牧的对骂――说真的，看德牧眼泪都快下来了的样子，他都有点不忍心了。
　　想自己一个堂堂人类（灵魂），却跟一条狗对骂，赢了都没什么成就感。
　　看到二哈突然平静下来，周围的人都是一愣，觉得这二哈的转变简直神奇，刚才还一副激烈争吵的样子，说停就停，就跟在演戏似的……
　　而在对面，那德牧却还在狂吠，并且似乎有点气急败坏的样子，特像那种吵架吵输了还不想让别人走的人。
　　见二哈转身，一旁的藏獒意犹未尽道：“诶？老大，不骂了吗？继续啊！它就快哭了！”
　　许默：“……”
　　“墨墨，大黑，快走了！！”
　　旁边，赵莉颖到现在都还莫名其妙呢，不知道两条狗刚才到底为什么吵起来，先前她拉过二哈却没拉动，现在见二哈收敛了，暗松一口气，急忙带着两条狗离开。
　　在这大街上，真要是狗狗们打了起来，那可就麻烦了。
　　她倒不是为自家的二哈和藏獒担心，而是在为德牧的性命担忧。
　　“汪汪汪！汪汪汪汪――”
　　德牧看着二哈离去的背影，显得更加激动，叫声却好像有点变调，似乎……有点‘抽泣’的感觉。
　　终于，德牧停止了狂吠，声音变成了委屈的‘嗷嗷’声，低下头，眼睛红红的，眼里流出了委屈的泪水。
　　而这一幕，恰好被还没飞走的直播精灵给拍了下来。
　　“噗！哭了？！”
　　“哈哈哈！哭了！它居然哭了！”
　　“我去！真哭了？”
　　“眼泪都下来了！哈哈哈！真的假的啊？被骂哭了？”
　　“二哈牛逼，居然硬是把德牧骂哭了！”
　　“**3”
　　“笑死我了，还可以这样的？！”
　　“社会我墨哥，狗狠话还多！简直文武双全啊”
　　“哈哈哈！吵架本来就是二哈的强项啊！二哈不是号称‘吵架没输过，打架没赢过’么2333333”
　　“可怜的德牧，怕是已经怀疑狗生了吧233333”
　　“先前说吵赢了送火箭的那个呢？出来！”
　　系统提示：用户『天龙圣君』送出火箭x1。
　　“还真送！**”
　　“……”
　　看着那德牧可怜巴巴地被它的主人牵走，一副心有不甘委屈至极的样子，直播间的观众们乐不可支，继续讨论了许久才慢慢平静下来。
　　随后，直播镜头重新追上了赵莉颖和迪莉热巴，继续跟着两女在蓉城闹市街头闲逛起来。
　　两人出来的时候就已经是半下午了，没逛多久便到了傍晚，当两人正在春熙路上逛得兴起的时候，迪莉热巴接到了鞠卫峰的电话，提醒她回去准备参加晚上的宴会。
　　两人无奈，只得打道回府。
　　……


第216章 宴会
　　回到酒店，两人休息了一会儿，就又接到了鞠卫峰的电话，简单收拾后来到酒店外，鞠卫峰已经开车等在了路边。
　　周慧兰因为要安排其他人，所以没有过来，反正鞠卫峰一个车足够了。
　　赵莉颖穿了一件白色晚礼服，迪莉热巴则是一袭淡紫色礼服，都是简约款式，但却不失风采，简单点说就是――漂亮的人穿什么都好看。
　　当看到两女居然一人牵着一条狗出来时，鞠卫峰不由一愣，表情古怪道：“你们怎么还把狗带出来了？”
　　赵莉颖随意道：“把它们留在酒店里我不放心，怎么，宴会规定不能带宠物吗？”
　　“这倒不是……”鞠卫峰有些无语，宴会没有禁止带宠物，但没多少人会带，就算带也是一些可爱的小宠物，你这两条大狗带过去像什么话……
　　赵莉颖却好像没有看出鞠卫峰的心思，微笑道：“那不就行了，走吧！”
　　鞠卫峰还有点迟疑，忍不住问道：“它们……不会咬人吧？”
　　赵莉颖肯定道：“不会，放心吧，它们很听话的，不咬人。”
　　她说着对藏獒道：“大黑，过来，跟鞠先生打个招呼。”
　　“汪汪汪！！”藏獒立即屁颠屁颠地跑了上来，朝着鞠卫峰又是吐舌头又是摇尾巴，还立起来往他身上扑，鞠卫峰急忙躲闪，但那笔挺的西装上还是被按了两个狗爪印子。
　　“好好好……可以了……”鞠卫峰躲着藏獒，无奈道，“那走吧……”
　　赵莉颖和迪莉热巴对视一眼，暗自偷笑，跟着鞠卫峰走到路边，迪莉热巴坐在了副驾驶位，赵莉颖则带着两条狗坐在了后排。
　　一路上，鞠卫峰都在跟两女介绍着一会儿要见的‘大人物’，什么斗鱼平台某大股东的公子啊，某某大集团的老总啊，某某高官的少爷啊之类的，一个个都是‘名头响亮’的人物，这次能来宴会是多么给面子，多么难得啊之类的。
　　言下之意其实就是让两人一会儿态度好点，好好招待，甚至还有某方面的隐藏暗示，只不过他话说得很有分寸，没有正面提过一个字。
　　两个女生都不是傻白甜，自然听得明白，虽然表面上微笑着答应一会儿一定不失礼，但悄悄对视时，都从对方眼里看到了不以为然的神色。
　　没过多久，车子就开到了目的地，许默本以为会是星级酒店，没想到居然是一处私人别墅。
　　就连两女都有些意外，赵莉颖下车后看着前方那灯火通明隐约有喧嚣声传出的别墅，微微皱眉道：“怎么是私人住宅？”
　　鞠卫峰微笑道：“嗯，这里是我先前提到过的钟大少专门为了接待你们提供的私人别墅，听说还专门请了五星酒店的法国大厨来做菜，我们快进去吧。”
　　三人走进别墅大门，便看到了一个宽敞的草坪花园，中间的喷泉前摆着一个巨大的香槟塔，两边各一排长条桌上摆满了自助食物，一群穿着鲜艳礼服的宾客谈笑风生，大多是俊男靓女，且女士居多。
　　他们进来时，立即有服务生端着一托盘酒走了过来，三人各自拿了一杯酒，走进了花园中。
　　鞠卫峰扫视了一眼现场，然后对旁边两人道：“你们随意，我先去里面看看宴会准备得怎么样了。”
　　迪莉热巴点头道：“好的，你去忙吧，不用管我们。”
　　鞠卫峰走后，两女手挽手朝花园边上走去，边走边观察周围，迪莉热巴道：“有不少主播呢，好些还是认识的。”
　　“嗯。”赵莉颖点头道，“应该都是斗鱼的吧，不过我平时熟悉的主播不多，一些能叫出名字，但没有交流过。”
　　迪莉热巴笑道：“我也差不多，就认识几个平时一起玩儿游戏的……”
　　到场的那些人不少都是斗鱼的知名主播，有一些还正用手机直播着，和自己的粉丝聊着天。
　　迪莉热巴对赵莉颖道：“莉颖，把小金拿出来，我们也直播吧……”
　　“嗯。”赵莉颖点了点头，从包包里拿出了直播精灵。
　　很快，两人的直播间就再次开启，直播精灵振着翅膀在半空中飞舞，两人手挽手在食物长桌前挑选食物，不时嬉笑几句，或是和观众互动。
　　当两个美女进来的时候，其实就已经吸引了不少主意，特别是一些男人，就算身边有伴的人都总是假装无意地瞟着这边，那些单独的男人则一个个跃跃欲试。
　　终于，一个身穿白色西装的年轻男人端着红酒走到两人面前，绅士地微笑道：“两位美女，我……”
　　“汪汪汪汪汪！！”
　　他话还没说完，却突然被一阵狗叫打断，他不由一愣，下意识地转头看去，就见一条大狗正凶神恶煞地朝自己冲过来！！
　　“啊！！”这男人顿时脸色大变，惊叫一声下意识地后退躲闪，动作太急，手里酒杯里的红酒都洒在了身上。
　　只是他随后却发现，那条狗好像不是冲自己来的，对方只是从他脚边跑过，然后冲向了……另一条狗。
　　看到冲过来的那条狗，赵莉颖和迪莉热巴也都吓了一跳，忍不住露出惊讶之色，3.1因为那条狗有点眼熟――居然是下午的时候在街上见过的那只德牧！
　　她们起初还以为自己认错了，但随后看到跟着狗追过来的狗主人时就确定了。
　　“……”
　　看着朝自己冲过来的德牧，许默也是有些错愕，没想到居然还能再碰上，蓉城这地儿这么小的吗？或者该说还真是有缘？
　　一旁的藏獒也看到了德牧，惊讶道：“咦？老大，是下午被你骂哭那条狗！！”
　　说来话长，但其实就几秒间发生，德牧速度很快，大叫着冲过来，眨眼间就冲到了许默面前，张牙舞爪地向他扑来，像是有什么深仇大恨似的。


第217章 一爪子撂翻！
　　“啊！！”
　　“墨墨！！”
　　迪莉热巴和赵莉颖同时惊呼出声，吓得花容失色。
　　周围不少人也被德牧的叫声吸引过来，正好看到这一幕，纷纷大惊。
　　就在众人都以为接下来是一场混乱的狗咬狗大战的时候。
　　只见那二哈不紧不慢地往后退了一步，恰好躲开了那德牧气势汹汹的一扑一咬，然后不等对方再抬头，二哈的右前爪抬起来，一爪子拍在了德牧的脑门上。
　　“嘭！！”“嗷……”
　　一声闷响，只见德牧的身子瞬间砸在了地上，四肢摊开，脑袋贴地，口中发出一声惨嚎。
　　然后，它就这么跟个标本似的趴在地上，久久不见起来……
　　“……”
　　“……”
　　一时间，周围众人无不愕然，纷纷瞪大眼睛，难以置信地看着二哈和德牧，怀疑自己眼花了。
　　唯一不‘意外’的，可能就是赵莉颖了，不过她现在也一脸紧张――是在为德牧紧22张――墨墨不会把人家拍死了吧？！
　　“嗷嗷……”
　　当听到德牧口中又传出哀嚎时，赵莉颖才暗松了一口气――还好还好，没死。
　　与此同时，直播间里也是热闹无比。
　　“？？？？？？？”
　　“什么情况？！”
　　“我靠！一招搞定？！”
　　“哈哈哈！不愧是墨哥啊！简直无敌！”
　　“真的假的啊？我特么都没看清楚！太神了吧？！”
　　“刚才那一瞬我仿佛看到了武林高手……”
　　“一爪子拍趴德牧？！真的不是演戏？”
　　“说演戏的肯定是新来的，颖宝家的二哈可不是一般的狗，别说一爪子把德牧拍趴下了，拍死都不奇怪。”
　　“靠！前面说得太夸张了吧”
　　“不夸张，我觉得二哈还爪下留情了……”
　　“这特么是下午那条德牧吗？哈哈哈！有什么想不开的硬要上来找顿揍23333”
　　“居然还能在碰上，也真是巧了，下午二哈都放它一马了，非要挨揍才甘心啊”
　　“社会我墨哥，狗狠话不多，给你面子你不要，一爪子撂翻~、！”
　　“……”‖
　　不少观众都认出了眼前这德牧是下午在街上被二哈骂哭的那只，意外之余乐不可支，纷纷发着弹幕调侃吐槽。
　　“弧圈！！”
　　德牧的主人这时追了上来，看到被打趴在地的德牧，顿时吓了一跳，看到打趴德牧的二哈，却是一愣，然后抬头看到了二哈旁边的赵莉颖和迪莉热巴，愕然道：“咦？！是你们！”
　　赵莉颖有些尴尬地笑了笑：“呃……真是巧啊……”
　　“嗷嗷……”这时候，地上的德牧终于爬了起来，它晃了晃脑袋，好像有些发懵，又缓了两秒才彻底清醒过来，抬头看到面前的二哈，它顿时一个索多往后跳了半米多，再也没了先前的凶狠气焰，受委屈的小媳妇一样夹着尾巴灰溜溜地逃回了主人身边。
　　那中年男子惊讶地看着自家的德牧，似乎有些不敢相信，抬头看向二哈，更是惊疑，目光移到赵莉颖身上：“你的这只狗……”
　　赵莉颖忙道：“不好意思，我家墨墨不是故意的……”
　　中年人一愣，随后笑道：“我不是这个意思，你不用道歉，要道歉也该我道歉，是我家这狗不老实。”
　　他说着低头瞪了一眼德牧，然后继续对赵莉颖道：“我是想说，你家这只狗很特别，经过专业训练的？”
　　“呃……”赵莉颖迟疑了一下，含糊道，“我家墨墨……的确和别的狗有些不一样……”
　　“爸爸！”
　　这时，一个女声从中年人后方传来，一名身穿长裙的少女牵着一条白色萨摩耶小跑了过来，那萨摩耶正是下午朝许默‘抛媚眼’的那只。
　　少女跑到中年男人近前，好奇地扫了一眼在场众人，目光落在德牧身上，奇怪道：“爸爸，弧圈怎么了呀？”
　　中年人还没回答呢，少女就注意到了赵莉颖，突然神色一喜，惊呼道：“啊！！你是赵莉颖！！”
　　这反应赵莉颖不陌生，她微笑点头道：“你好。”
　　女生兴奋道：“我很喜欢听你唱歌呢！经常看你的直播！昨天晚上还看了呢！”
　　赵莉颖微笑道：“谢谢。”
　　女生随后又看到了旁边的二哈和藏獒，又一惊一乍道：“呀！这不是你家的那两只狗狗吗？你真的把它们带来了啊！”
　　赵莉颖点头道：“嗯，把它们留在家里我不放心……”
　　“我看过这只哈士奇的那些新闻呢！它很厉害……”
　　“……”
　　小女生兴奋地和赵莉颖聊起了天，倒是化解了刚才的尴尬，周围人见没热闹可看，也都各自移开了注意力，刚才那个想上来搭讪的白西装男人自己洒了一身酒，也悄悄走了。
　　经过交谈，赵莉颖知道了眼前这个少女名叫邱洛涵，还是个高三学087生，那中年男子名叫邱全富，是本地某公司的老板。
　　他们父女今天之所以会来，就是因为邱洛涵知道自己喜欢的几个主播今天会来这里，所以才让她爸爸带她来的。
　　邱洛涵明显的小姑娘追星心理，见到赵莉颖后高兴得不行，又是要签名又是要合影的，就连二哈和藏獒都抱着合了影，她倒是不害怕，就是让邱全富捏了一把汗，生怕那两条大狗伤到自己的宝贝女儿，好在并没有发生，两条狗出奇的听话。
　　过了一会儿，服务生过来通知宴会厅已经布置完毕，让众人进去。
　　赵莉颖他们走到门口时，却被告知不能带狗进去，需要把宠物交给服务生，旁边有专门为宠物准备的地方。
　　别人的地方，当然不好不尊重人家的安排，赵莉颖将二哈和藏獒交给了服务生，邱全富父女带来的两条狗也一样。
　　临走前，赵莉颖特别叮嘱道：“你们两个，在那边老实呆着，不准捣乱听到没有！！”
　　“汪汪汪！”藏獒立即讨好地叫了两声表示得令。
　　二哈则一副没听到的样子。
　　――别捣乱？这个要看情况啊……


第218章 新任务：拆别墅？！
　　除了不能带宠物进去，宴会上也不允许直播，前面那些本来用手机直播的主播进去时都关掉了直播，赵莉颖也不好带直播精灵进去，但直播间的观众们强烈要求别关直播，不少人提议让直播精灵跟着二哈，他们看看二哈也行，虽然这个要求可能有开玩笑的成分，但赵莉颖想了想之后却同意了，命令直播精灵跟着二哈。
　　反正这么做也没什么问题，她还能随时通过直播看到二哈的情况，以防对方又捣乱。
　　就这样，赵莉颖他们进入了别墅参加宴会，许默和藏獒它们则被带到了隔壁一间屋子里。
　　带宠物来的人并不多，大型犬更少，就只有二哈、藏獒、德牧和萨摩耶这四只，其他的都是博美、泰迪之类的小型犬。
　　这些狗都被关到了一个大概是会客室的房间里，地上摆了不少狗粮，服务生把几条大狗分别拴在挂钩或灯柱上，防止它们打架，然后就离开了。
　　临走前，那服务生还忍不住好奇地多看了两眼飞在空中的金色小球，看样子他对这个东西很感兴趣，要不是顾忌只是客人的‘贵重物品’，他顾忌都要忍不住试试抓下来研究一下了。
　　“靠！就这样啊？就把我墨哥关在这就完了？”
　　“太随便了吧！连个窝都没有，就随便丢在这？”
　　“抗议！居然敢这么对我墨哥，不想活了是吧！”
　　“你们就别瞎起哄了，就临时的地方想要怎样，有狗粮就不错了……”
　　“我墨哥从来不吃狗粮的好吧，也不说端一盘上好牛肉来。”
　　“我还想看颖宝和热巴啊！为什么不让直播，靠！”
　　“没听先前说过这是私人宴会吗，人家土豪不想让你看呗”
　　“一群狗有什么好看的，走了……”
　　“要走赶紧的，我就愿意看二哈，你咬我”
　　“墨哥今天怎么这么老实？不合理啊，骚起来啊！”
　　“都特么被关起来了，还怎么骚”
　　“前面的怕是没看过二哈和藏獒以前越狱的视频吧？”
　　“这房子怎么越狱？”
　　“……”
　　直播间里的观众们还在七嘴八舌地议论着，愣是有那么多闲的蛋疼的人真的连只有一群狗的直播也看得津津有味……
　　……
　　“老大，我们为什么不跟主人一起啊……这里好无聊啊……”
　　藏獒趴在许默旁边，看着周围那些津津有味吃着狗粮的狗们，不由撇了撇嘴，一副鄙视没吃过好东西的土鳖的表情。
　　许默瞟了它一眼，懒得理它，这家伙随着吃的优质狗粮越来越多，的确比以前聪明了不少，但不知道怎么的学会了‘优越感’，总爱鄙视其他狗。
　　“汪汪汪！！（帅哥，帅哥看这里！）”
　　一阵狗叫从旁边传来，许默扫了一眼，就见对面那只白色萨摩耶又在对自己抛媚眼，一副崇拜的样子。
　　旁边，那德牧无精打采的趴在地上，看许默的目光充满畏惧。
　　其他地方，那些被认为没什么危险的小型犬没有被拴着，正撒着欢儿的又跑又叫，或者抢着狗粮，一只泰日天追着一只雪纳瑞满屋子跑……
　　的确……很无聊啊……
　　许默靠墙蹲着，百无聊赖地在脑海中唤出了系统屏幕上网闲逛。
　　随意地看了一下股市，他发现自己买的那几只股票今天又涨停了。
　　――此前得到的那一张‘财运卡’他已经使用了，然后就把写书的稿费（几千万）都丢进了股市里，胡乱买了几支股票。
　　然后这几天时间里，在财运卡的效果下，他买的股票几乎天天涨停，买那支涨哪支，就算是某些原本一路暴跌的股票都莫名其妙地反弹暴涨。
　　这些奇怪的现象还在股市上引起了不小的轰动。
　　不过这些许默自然都是不关心的，他就是弄着玩儿玩儿而已。
　　……
　　与此同时，在别墅大厅里，被布置得奢华高端的宴会现场，一群人已经各自落座，觥筹交错，谈笑风生。
　　赵莉颖和迪莉热巴不出意外的被安排在了大厅中央的主桌上，除了他们俩之外还有另外三个美女主播，其余的则都是男人，并且都是此前在车上时鞠卫峰曾提过的那些‘大人物’。
　　“赵小姐，怎么总是看手机呢？来，我敬你一杯，我可是你的忠实粉丝呢，很喜欢听你唱歌。”
　　坐在赵莉颖右手边的一个年轻男子微笑着端起酒杯，对赵莉颖说到。
　　赵莉颖正用手机看着直播间里自家狗狗的情况，闻言放下手机，有些尴尬地笑了笑，端起酒杯和对方轻轻碰了碰：“谢谢。”
　　旁边，迪莉热巴也正被一个男人敬酒，不过倒没有什么出格的举动，这些人看上去各个都是成功人士，风度翩翩，随便一个拉出去都是被无数女人倒贴的钻石王老五和富二代。
　　宴会上气氛活跃，宾主尽欢，似乎很正常。
　　……
　　【叮！发现新任务，是否查看？】
　　就在许默正无聊地在系统屏幕上看剧的时候，系统提示音突然响了起来。
　　任务！！
　　许默眼神一亮，心中惊喜道：“查看！”
　　【任务内容：就像观众们说的，作为拆家能手的二哈，你怎么能这么老实呢，不要在这里傻呆着了，去欢脱的玩耍吧――拆了这家别墅，时限一小时。是否接受？】
　　“！！！！！”
　　许默当时就惊了，完全忍耐不住在心中疯狂吐槽道：“我靠！又来！！拆家能手你妹啊！在你的数据里二哈就只会拆家是吗！！而且，拆了这家别墅是什么鬼！别墅招你惹你了啊！再说这里是人家的地方啊！做坏事也要有个限度吧喂！！！”
　　【系统任务完全随机生成，不接受任何异议，是否接受任务？如果放弃……】
　　“行了行了！接受！！”
　　【任务接受成功，开始计时，请在六十分钟内完成。】
　　一如既往的，许默虽然心里吐槽连连，但任务还是照接不误的。
　　……


第219章 集体越狱
　　对于系统发布任务时的用词，许默现在也有些习惯了，所谓的‘拆别墅’，当然不是说要真给推了，意思其实就是用二哈的方式搞搞破坏而已。
　　不过这里到底是别人的地方，搞破坏的话可能会给赵莉颖带来麻烦，但又不能放过做任务得积分的机会，所以许默虽然有些为难，但任务还是要做的。
　　大不了事后再像上次拆家时那样，用许默的身份帮赵莉颖赔偿就是。
　　至于这个任务要怎么做，许默则还在思索。
　　他抬头扫了一圈周围，目光落在门口位置，那大门紧闭，但没有上锁，出去不难，只是他听到门外有人，出去会被发现。
　　他又把目光落在了身后墙上的窗户上，那窗户大概一米多点高，外面是房子侧面，没人。
　　这个房间很简单，没什么破坏价值，如果要完成任务的话，想来应该是在举行宴会的那栋主楼才对。
　　片刻后，许默就有了主意。
　　他先看了看身上拴着的狗绳，又看了看半空中飞着的直播精灵，暗自通过系统控制087直播精灵把镜头移向了别处。
　　直播精灵在自动跟拍模式中有时候会移动镜头拍摄周围的情况，直播间里的观众们也没有感觉到不对。
　　而当镜头移开时，许默抬起右前爪，弹出一根锋利如刀的爪子在脖子上的狗绳上轻轻一划，便将之切断。
　　随后他又如法炮制，将藏獒、德牧和萨摩耶的狗绳全都弄断。
　　“老大，你要做什么？”藏獒神色兴奋地望着许默，凭借以往的经验，他已经猜到了肯定又有事要做了。
　　而德牧和萨摩耶则是有些茫然，它们感觉许默身上正散发着一股让它们敬畏的气息，不敢冒犯。
　　与此同时，这房间里的其他几只宠物狗也同样像被吓到了一样，纷纷停下了嬉闹，匍匐在地敬畏地望着许默。
　　――因为，许默使用了一点‘狗王的威慑’的力量。
　　“你们一会儿跟着我。”许默扫了一眼众狗，说了一句后又看向藏獒，吩咐道，“小黑，去把那张椅子弄到那个窗户下面。”
　　藏獒歪着脑袋看了看许默示意的椅子和窗户，兴奋点头道：“好的老大！！”
　　直播间里，现在已经不剩多少人了，也就一些实在闲得没事儿的人还在，刚才镜头转移扫向门口和窗外，他们并没有怎么在意，但当镜头回到屋中央时，众人却是一愣。
　　他们看到：一群狗正聚集在屋中间，藏獒正用脑袋把一根木椅子往房间一侧的窗户下面顶……
　　“？？？？？？？”
　　“什么情况？藏獒在干嘛？”
　　“等等，它们的狗绳呢？！”
　　“被解开了？怎么回事？”
　　“刚才发生了什么？”
　　“黑人问号？？？”
　　众人都对四条大狗的情况感到莫名其妙，而更让他们惊奇的还在后面：只见那藏獒把凳子顶到窗户下面后，转头朝二哈叫了两声，然后就见二哈慢悠悠地走到凳子前，轻松跳上凳子，然后在凳子上人立起来，趴在窗台上，伸出一只爪子推开了窗户。
　　推开了窗户……
　　观众们正因这一幕而错愕时，就见二哈再次一跳，从凳子上跳到了窗台上，然后往外望了一眼，接着从打开的窗户里跳了出去。
　　跳了出去……
　　再然后，就见藏獒兴冲冲地学着二哈那样跳上凳子，再跳上窗户，再跳了出去。
　　然后是那萨摩耶，也用同样的流程跳了出去。
　　随后德牧也跳了出去。
　　接着是那只小泰迪，它展现了惊人的弹跳力，居然也跳了出去。
　　然后是一只小柯基。
　　接着是一只雪纳瑞……
　　看着一只只狗从窗户跳走，直播间里的观众们终于回过神来，大量弹幕出现。
　　“我靠！！”
　　“我擦？？？？？？”
　　“！！！！！！！！！”
　　“哈哈哈哈！这是什么情况？！”
　　“夭寿啦！！二哈真的越狱了！！”
　　“这特么也可以！”
　　“原来搬凳子是这么用的！这他妈成精了吧！”
　　“**66”
　　“话说它们的狗绳到底怎么解开的啊？”
　　“先前谁说没办法越狱的？”
　　“二哈无敌！藏獒牛逼！”
　　“这俩货绝对成精了……”
　　“哈哈哈哈哈！我就知道二哈不可能那么老实！果然要搞事情啊！”
　　“它们要去哪儿？”
　　“颖宝快来啊！你家的二哈和藏獒又越狱啦！！”
　　“二哈：其实我的真名叫麦克・史狗飞……”
　　“噗！可怜的馒头跳不上去**”
　　“馒头你放弃吧，你蹦不上去的……”
　　“别跳了，你自己有多胖心里没点B数吗？”
　　“**33”
　　眼睁睁看着屋子里的狗一条一条跳出窗外，直播间里的观众们都乐疯了。
　　在画面中，房间里还剩下最后一只剪了短毛的黄色小博美（酷似段子神兽‘馒头’），胖乎乎的身子在椅子上一蹦一蹦的，就是跳不到窗户上，一副快急哭了的样子。
　　“嗷……嗷呜……”
　　在一阵感天动地的不懈努力之后，小博美终于艰难地跳上了窗户，然后站在窗台上一脸害怕地望着外面，大概是觉得太高了，犹豫了好一会儿之后，它像是豁出去了一样，一蹬腿跳了出去。
　　外面是一片草坪，小博美胖乎乎的身子落在柔软的草地上之后好像还弹了一下，然后往前滚了好几圈，摇头晃脑的爬了起来。
　　“嗷呜！嗷呜！！”缓过劲来后，小博美抬头望向已经跑出去几十米的狗群，着急地叫了两声，撒开小短腿追了上去。
　　直播镜头慢慢上升，给了观众们一个高空俯视视角，然后开始朝着前面的二哈追了过去，最后把焦距落在了前头的那四条大狗身上。
　　此刻，他们正从这座小房子的后面绕过去，躲开了外面那些人的视线，鬼鬼祟祟地朝着旁边的别墅主楼跑去……


第220章 开始行动！
　　“我靠！还知道躲开别人！这绝壁成精了吧！！”
　　“二哈和藏獒是惯犯了我倒不奇怪，奇怪的是其他狗为什么也这样啊？这特么也太神了吧！”
　　“看来二哈还有领导潜质啊！”
　　“废话，你们忘了藏獒是怎么一步步被二哈带偏的了吗？还有当初那只拉斯”
　　“总感觉它们要干什么大事啊……”
　　“跟做贼似的**33”
　　“颖宝快来啊！你家狗狗又要闯祸了！”
　　“颖宝估计没有看手机了，群里发信息也没反应……”
　　“我居然有点-期待起来了……”
　　“……”
　　直播间里的观众们还在七嘴八舌地议论着，看着那一群狗鬼鬼祟祟地从花丛后面偷偷潜入了别墅主楼，不少人惊讶之余都充满了好奇――它们到底要干嘛？
　　……
　　在经过主楼侧面的时候，许默能听到里面传出的喧闹之声，看样子宴会正进行得不错。
　　而此时，在宴会厅中，赵莉颖和迪莉热巴正用着餐，为了不显得没礼貌，两人都把手机收了起来，所以都不知道现在直播间里发生了什么。
　　这套别墅平时也是有不少佣人的，今天开宴会还请了更多，但也正是因为宴会，佣人和服务生们都在前面忙活着，其他地方几乎没什么人。
　　所以，许默带着狗群潜到主楼背面之后，很容易地就从后门进去了――恰好门没关。
　　直播精灵一直尽职尽责地跟在二哈身后，让观众们有种身临其境的感觉，好像自己就跟着二哈做贼似的。
　　“卧槽！进来！”
　　“嘘……别说话！”
　　“小声点！别暴露了！”
　　“安静！”
　　“安静你妹啊！一群戏精演毛线啊！”
　　“**”
　　镜头中，从后门进去后是一条走廊，前面甚至还看到有服务生推着餐车从一侧走出来，看样子那边是厨房。
　　不过那些人出来后全都匆匆忙忙地朝前面走去了，都没人回头看一眼后面，自然也就没能发现偷溜进来的一群狗。
　　藏獒望着那厨房位置，抽了抽鼻子，对许默道：“老大，那边有好吃的！”
　　其他狗也都是眼馋地望着厨房，一副流口水的模样。
　　许默瞟了一眼藏獒：“闭嘴！跟上！一会儿下来再吃！”
　　他一命令，群狗顿时精神一震，收住口水，跟着他从走廊中间的楼梯朝着楼上跑去。
　　“嗷嗷呜……（等等我……）”
　　狗群后面，那短毛小博美撒着小短腿终于追了上来，跑到楼梯口时甚至往前滑行了半米，急匆匆地朝楼上跑，因为太着急，跳第一阶楼梯的时候好像没计算好距离，脑瓜子磕在了台阶上，跟个球一样滚了回来。
　　“嗷……”小博美委屈地叫了一声，重新爬起来，一耸一耸地朝楼梯上爬去。
　　正巧一个女服务生端着盘子从厨房走出来，听到声响奇怪地回头瞥了一眼，只晃到一点影子，她眨了眨眼睛，脸上露出疑惑之色，大概以为自己眼花了，也没在意，转身朝宴会厅走去。
　　……
　　当走到楼道拐角，要上二楼的时候，许默突然脚步一顿，抬头望着上方，居然在二楼楼道口看到了一个摄像头！
　　他微微皱眉，不过没有停顿多久，随后就继续带着狗群往前跑去。
　　但在同时，他却是暗中在脑海里唤出了系统屏幕，连接上网络，再付出点积分接入了这个别墅的网络，再利用他刚得到不久的黑客技术，黑进了别墅的安全网，把监控接管了……
　　另外，为了接下来的一件事，许默还悄悄把直播精灵的直播画面也做了修改，在直播间的画面里，一群狗到了二楼后，就在走廊里团团转了好一会儿。
　　而实际上，许默来到二楼后，先仔细听了一遍，确认都没人后，他想了想，转身看着身后三只大狗五只小狗，从物品栏里取了一袋优质狗粮出来，撕开洒在地上，说道：“这些是给你们的奖励，吃吧，吃完干活。大黑你就别跟它们抢了。”
　　“哦……”藏獒点了点头，虽然也有点嘴馋，但它好歹也是‘吃惯了’的了，既然老大发话了，它也就不屑于和这些土鳖抢着吃了。
　　而其他狗在闻到优质狗粮的气味的那一刻起，就全都双眼放光露出惊喜渴望的神色，听到许默的话，立刻迫不及待地扑上去吃起了地上的狗粮。
　　一袋优质狗粮有不少，差不多也够这几条狗吃个大概了。
　　“别抢！各吃各的！叫你们别抢听到没有！想挨揍吗！”
　　藏獒站在许默旁边，一副过来狗的姿态，教训着这群没吃过好东西的土鳖。
　　很快，众狗就把地上的狗粮席卷一空，再看许默时，目光里除了敬畏之外就又多了一丝崇拜和渴求之色。
　　“好了，吃也吃了，该开始做事了。”
　　许默对它们说了一句，然后转身走到旁边一道房门前，立起来用爪子拉下门把手打开了门。
　　而在直播间里，刚才许默给众狗吃狗粮的画面，以及开门的画面，观众们都没有看到，在一群狗进屋的时候，画面才恢复了‘正常’。
　　门后是一间卧室，许默带着众狗走进去，粗略扫了一眼，然后道：“把这屋里的东西都拆了。”
　　众狗此前都一直不知道究竟要做什么，现在听到许默的吩咐，都有些惊讶，歪着脑袋有些疑惑地看着他，像是还没听明白似的。
　　藏獒倒没有什么疑惑，它双眼放光道：“拆掉？老大，是像上次在家里那样撕东西吗？”
　　许默点头道：“没错，尽情撕，把能拆的都拆了。”
　　“好的老大！！”藏獒兴奋地应了一声，然后转头看向其他狗，“听到没有？都干活了！！”
　　它说着跑到床边，人立起来两只前抓扒到床边，伸过脑袋咬住了床上的被子，然后落回地上往后退，熟练地把被子拉到了地上。
　　嘶啦……嘶啦……
　　然后，藏獒踩在被子上三下五除二地把被子撕了好几条口子，里面的羽毛顿时飘了出来。
　　它看向其他狗，得意道：“看到没有，就像这样！”
　　PS：前期灵感充足，干劲也足，所以能坚持一天四更，最近开始疲软了，当时以为自己能调整过来，结果好像越来越困难，无奈只能减少更新了，目前保持一天两更，只要状态提升了就会尽量多更，见谅。


第221章 拆迁狗大队在行动！
　　“开始了开始了！”
　　“哈哈哈！果然是跑来搞破坏来了！”
　　“我就知道！二哈带着一群狗往屋子里跑还能做什么？果然是拆家来了！”
　　“我勒个去！真拆啊？！这是别人的地盘啊！不太好吧？”
　　“完了，闯祸了……”
　　“藏獒这动作……一看就知道特么的是惯犯啊！”
　　“一看就是高档羽毛被啊！看着都肉疼……”
　　“我靠！其他狗也开始了！”
　　“我怎么看着二哈像是幕后大佬似的啊”
　　“完了，连柯基博美都被带偏了……”
　　“真没问题吗？有没有人有颖宝的电话，是不是通知一下比较好啊？”
　　“……”
　　看到一群狗果然是溜进了一个房间里开始搞破坏，直播间里顿时更热闹起来，有的大笑着看热闹，有的则比较理智地表示这样会有大麻烦。
　　不过不管观众们怎么想，都没办法左右直播现场的情况：只见一群狗已经在房间里展开了全面的破坏，被子、床单、沙发、桌椅、窗帘等等，全都遭了秧。
　　为了不表现得太特殊，就连许默都亲自动爪子撕碎了一个枕头……
　　藏獒玩儿得最欢，其他狗也不差多少，一个个疯起来好像彻底放飞了自我，就连小柯基都咬着一片枕头角满屋子撒欢儿，飞了一路的羽毛。
　　不到五分钟，整个房间就被一群狗整得面目全非。
　　只是许默却并没有接到任务完成的提示，很显然，只是破坏这一个房间还远远没达到任务要求。
　　许默转身走出房间，把隔壁的几个房间的房门一一打开，在他做这些的时候，直播精灵的镜头还在拍摄屋子里的藏獒它们，当镜头跟着狗群来到走廊，观众们就只看到拆迁大队直接推开了隔壁的卧室门闯了进去。
　　几分钟后，第二件卧室也被摧残得好像台风刮过一样了。
　　接着是第三个房间，是一间书坊，几分钟后，整个房间地上就全是纸片子了，藏獒甚至还撞倒了一个书架。
　　一群狗展现出了惊人的破坏力，看的直播间里的观众们连连瞪眼。
　　“我靠！还开始分头行动了！！”
　　“这尼玛，怎么感觉越来越专业了？”
　　“简直无敌啊！这他妈经过专业训练的吧？！”
　　“吓死老子了，幸亏我没有养狗……”
　　“话说这家主人连门都不关的吗？心真大……”
　　“太可怕了，简直就是一个拆迁大队啊！这样下去别墅主人要哭了啊”
　　“它们之后不会被炖了吧……”
　　“虽然这么说可能有点不够好，但是……看它们拆东西感觉莫名很爽是怎么回事……”
　　“**33”
　　直播间的观众们都知道自己瞎着急也没用，大多都懒得管其他了，反正事不关己，一个个乐呵呵地看着热闹。
　　很快，这二楼的所有房间几乎都被‘拆迁大队’光顾了一遍，惨不忍睹。
　　只是任务完成的提示却还没来。
　　于是，许默带着队伍又上了三楼……
　　三楼的房间比二楼少一些，但每一间都更大更豪华，破坏起来，更过瘾。
　　许默依旧是避开直播镜头把各个房间的门都打开，然后命令藏獒和德牧它们‘自由发挥’，分头钻进各房间里开始了破坏。
　　安排好‘工作’之后，许默独自继续往走廊尽头走去，那里还有两个房间没有查看。
　　不过在路过右侧最后一个房间的时候，他没有停顿，而是直接走了过去，倒是发现这房间的门居然没关，只是虚掩着，还有一丝缝隙可以看到里面的情况。
　　不过许默都不用看，他早在上来前就听清楚了，在这个房间里有两个人不去参加宴会而是溜上来在这做着不可描述的事情。
　　“嘻嘻……郭少，不要嘛……嗯……”
　　他走过门外时，里面还隐约传出一个女人娇媚的低笑声。
　　直播精灵是一直跟随着许默的，当它飞过那个门口时，由于自动捕捉环境的功能，检测到声音之后，镜头朝那边扫了一下。
　　另外，直播精灵超强的收音功能也将刚才屋子里传出的声音收进了直播里，只是很小声……
　　“卧槽？！刚才那是什么？！”
　　“我靠靠！镜头别走！倒回去！！刚才那个房间！！”
　　“有人开车啊我操！刚才没看错吧？！”
　　“我好像看到两个人在做不可描述的事情……”
　　“我也看到了！一男一女光着身子！”
　　“我靠真的假的啊？我特么就低头点了根烟！就错过了什么？”
　　“刚才好像还有声音吧？！我听到了！”
　　“我也听到了！声音有点小，但真他妈骚！”
　　“哈哈哈哈！没想到还有这种意外收获！镜头再倒回去看看啊！”
　　“就是就是！强烈要求再回去看看！”
　　“你们在说什么啊？怎么突然就好像在开车了？”
　　“二哈为什么不去那个房间啊？难道知道里面有人才不去的？”
　　“这群狗要是闯进去，那男的会不会吓得从此不举啊**”
　　“二哈别往前走了！去刚才那个房间里看看啊！”
　　“……”
　　仅仅只是一晃而过的一个画面，却依然有不少眼尖的老司机看到了，顿时间整个直播间里的气氛都变了，莫名其妙的开始有一群人嚷嚷着要上车。
　　此时，在那个房间里，两个坦诚相见的男女正抱在一起，女人突然好3.1像听到了什么，抬头看向门口，疑惑道：“咦？是不是有什么声音……”
　　男人双手抱着女人电脑袋往下面按，有些急躁道：“什么什么声音，现在这上面哪儿有人，你听错了。”
　　“可是，们好像没关严……”
　　“别管门了，快点……”
　　“唔……”
　　“哦……嘶……”
　　走到走廊尽头的许默听到了那房间里传出的微弱声音，不由暗自撇了撇嘴，暂时懒得理会这两人，抬头看向了面前那个有些特殊的房门。
　　这个走廊尽头的房门，和其他房门都不一样，因为：它的门锁是电子密码锁。
　　而且还是很高级的那种。


第222章 三楼尽头的特殊房间
　　前面那些房间的门都是普通的，唯独这一间如此特别，自然让许默有些好奇。
　　难道是放贵重物品的房间？
　　这次任务的关键不会是这里吧？如果是要破坏里面的贵重物品才算达标的话，那自己恐怕要大出血了……
　　许默心里琢磨着，同时却已经在脑海中用系统屏幕开始了破解。
　　很快，面前那房门的门锁上就传出了轻微的‘嘀嘀’两声响，接着‘咔哒’一声，房门往里打开了一条缝。
　　――许默破解开门的过程中，直播精灵自然是‘恰好’将镜头转向了别处，不过却不是此刻观众们嚷嚷着要看的开车画面，而是后面一个房间门口，一只泰迪咬着一个不知哪儿找到的小狗玩偶跑了出来，在那儿趴在玩偶身上耸动呢。
　　“我靠！谁特么要看泰日天啊！你倒是转到刚才那个房间啊！！”
　　“小金大佬，我求求你再让我看一眼吧……”
　　“你们别逗了，真要是放了那种画面怕是直播间都要给封了。”
　　“咦22？这个房间是啥？”
　　“刚才不是关着的吗？怎么打开的？不是有密码锁吗？”
　　“根本就没锁吧可能……”
　　“卧槽？！”
　　“我靠！！”
　　“？？？？？？？？？？？”
　　“哈哈哈哈！这房间牛逼啊！！”
　　“AV拍摄现场？”
　　“**”
　　“……”
　　观众们本来正在议论着刚才一晃而过的那个特殊画面，但随着镜头重新转回二哈身上，看到二哈推开了走廊尽头的那扇门，走进了那个房间里后，所有人就都愣住了。
　　因为当镜头跟着二哈进入那房间中后，观众们看到了意想不到的情景……
　　就连许默，此刻都有些愕然。
　　因为眼前所见和他刚才猜测的完全不一样――这房间里不是放的什么贵重的东西，而是一些‘不可描述’的东西。
　　房间很大，有一张大水床最为显眼，水床床头挂着铁链，手铐等东西，在旁边一面墙前面还有一个木制书架，只是上面放的却不是书，而是一个个特殊的‘道具’。
　　在周围其他地方，还有不少各种样式的大型道具，都是老司机们经常在某些特殊视频里能看到的东西…… .丿
　　简单点形容的话，就是――满屋子的情趣道具。
　　而且还多是S打头M结尾的特殊道具。
　　“这尼玛……”许默无语地扫视着这个房间，嘴角抽搐了一下，暗道，“这家的主人兴趣还真是独特呢……”
　　他瞟了一眼空中的直播精灵，不禁对此间主人生出了一丝愧疚。
　　嗯？不对！！
　　就在这时，许默突然目光微凝，轻轻动了动鼻子，眼神有了一丝变化。
　　他闻到了一丝不寻常的气味，那是……血腥味！！
　　不对劲！！
　　他心里微微一沉，有了些许不好的预感，重新仔细打量这个房间，眼中的凝重之色越来越浓。
　　通过超常的嗅觉，他已经确认了血腥味的来源，床上那铁链手铐上有，墙角的几个特别道具上也有，虽然都经过仔细清洗了的，但却都骗不过他的嗅觉。
　　其中最让他在意的，就是那张大水床――在那水床上，残留的血腥味是最浓的！
　　甚至，他还能分辨出那些血腥味不只是一个人的！
　　并且从血腥味铺洒的痕迹范围来看，那血量……根本不正常！不可能是玩儿某些刺激小游戏时失手弄出血那么简单！！
　　这个房间，或者说这个房间的主人……有问题！
　　本来许默刚才还在为贸然暴露了别人的特殊隐私而有些内疚，现在却完全换了一种心情，就连当下的任务都不怎么在意了。
　　就在许默认真起来重新慢慢观察这个房间时，门口跑进来好几个身影，藏獒来到他身边，问道：“老大，这里也要拆吗？”
　　许默转头瞟了一眼，见进来的正是三条大狗，他目光微闪，点头道：“嗯，都拆了。”
　　“好的老大！！”藏獒兴奋地转头对德牧和萨摩耶道，“听到没有，开工了！！”
　　“汪汪汪！！”
　　德牧和萨摩耶好像都玩儿嗨了，现在半点矜持都没了，兴奋地叫着开始在房间里搞起了破坏。
　　它们可不懂这里的东西是些啥有什么特别的，只管拆就是了。
　　许默看似随意地在这房间里走了一圈，当走到那水床的床头左侧时，他停下了脚步，转头看向了床底位置。
　　那里有一块地板，寻常看去毫无问题，但对许默来说，不管是从嗅觉、听觉还是视觉上，都发现了异常――那里有一块地方下面是空的！
　　暗格？
　　许默扫了一眼直播精灵，暗自控制着它不着痕迹地把镜头移向了房间里的其他狗，然后他微微低头探进床底，用爪子在那个地方敲了敲，很快找到一丝缝隙，将一块地板掀了起来。
　　随后，他果然看到一个暗格，里面放了不少东西，比较凌乱，有090照片，有DV磁带。
　　当他看到那些照片的时候，瞳孔就微微一缩，眼底掠过一抹寒芒！！
　　……
　　直播间里，镜头正从藏獒、德牧和萨摩耶身上慢慢扫过，观众们看着这些狗破坏着房间里那些特殊玩具，正兴奋欢乐地吐槽着。
　　就在这时，镜头重新转回了二哈身上，观众们就见它正从床下刨出好多东西，大量的照片和磁带。
　　“卧槽！二哈在做什么？！”
　　“那些事……照片！”
　　“我靠哪里翻出来的？还有这种东西？”
　　“嘿嘿嘿，那些照片不会是主人家的‘珍藏’吧？”
　　“镜头靠近点啊！看不清楚！”
　　观众们正议论着，突然发现镜头居然真的开始拉进了，就像是直播精灵听到了他们的要求似的，很快，他们就看清了地上那些照片。
　　只是，就在众人满心猥琐的以为能看到某些不可描述的特殊照片的时候，却突然发现，照片上的内容和想象的不一样……
　　“卧槽？！？！”
　　“！！！！！！！！！”
　　“我靠！这是……”


第223章 不得了的意外发现！
　　镜头前的一张照片上，一个全身赤裸的年轻女人被绑着四肢躺在床上，嘴里塞着一颗口球，双眼瞪大，眼白充血，表情僵硬，脖子上一条黑红色的深深勒痕！！
　　仔细看，还能看到女人那放大的瞳孔，还有脸上未干的泪痕！
　　从这照片来看，这个女人像极了已经被人勒死！！
　　看到第一张的时候，观众们就吓了一大跳，但也有人以为是假的，或者自己猜错了，但是随着镜头移动，看到其他照片时，他们就不这么认为了。
　　另外好几张照片，也是第一张那个女人的，从不同角度拍摄的，不管怎么看，它都像是已经死了！！
　　如果这都不够的话，在随后，观众们看到了更多的照片，照片上是别的女人，同样是‘死亡惨照’！！
　　有一个女人也是躺在床上，脖子上不是勒痕，而是……血口！！
　　一条长长的血口几乎横贯颈侧，切面清晰可见，鲜血将身下的床单染得一片鲜红！
　　还有一个女人，浑身都是伤痕，脖子上一圈掐痕，似乎是被人用双手活活掐死的！
　　一张张照片，触目惊心，无一不记录着被害人死亡的惨状，更透露着让人寒心的绝望，以及……拍照人那令人发指的残忍！
　　许默也在看着这些照片，他低着头，直播里看不到他的眼神，否则观众们肯定会被他眼中的寒意吓到。
　　【叮！发现新任务，是否查看？】
　　就在这时，许默脑海中突然响起了系统提示音。
　　许默目光微闪，并没有多少奇怪，这种特别的事件不触发任务才奇怪，他立即暗道：“查看！”
　　【任务内容：让凶手龚世一得到应有惩罚，任务时限三天。是否接受任务？】
　　“接受！”
　　【任务接受完成，计时开始，请尽快完成任务。】
　　这个任务是在进行上一个任务的过程中触发的，按理说应该是被归为支线任务才对，不过大概是因为任务时限原因，被当做了一个单独任务。
　　“龚世一。”许默若有所思，系统直接就给出了凶手的名字，连调查的功夫都省了，而且这个名字他不陌生，就在不久前才听过――在来时的路上，鞠卫峰提到过的那些‘大人物’里就有这个人，而且，这人正是举办这次宴会的人，也就是这套别墅的主人！
　　那人现在就坐在楼下的宴会大厅里，和赵莉颖、迪莉热巴一桌！！
　　靠[ ・
　　许默眼中厉芒闪烁，转身往门外走去。
　　・
　　……
　　此同时，直播间里也已经炸了锅。=彡
　　“我靠靠靠靠！事情大条了啊！！”
　　“好像发现了不得了的事情啊！”
　　“怎么办？”
　　“废话！报警啊！！刚才那些照片明显是犯罪证据吧！”
　　“我一直以为这种事只有在电影里才能看到，没想到还真他妈有人这么变态啊！”
　　“会不会是假的啊？只是照片说明不了什么吧？”
　　“谁会没事儿弄这种假照片？还藏得那么深？别搞笑，绝对是真的！还有那些磁带，说不定也是犯罪证据！”
　　“一定是！显然是那变态不仅拍了照还录了像！只要一看就知道了！”
　　“不管是不是，我已经报警了，等警察去查了就知道了。”
　　“是真的！我是蓉城的！刚才那些照片上有一个女的我知道！前不久失踪了！还上了新闻的！是音大的一个女学生！不信你们上网搜！”
　　“那变态应该是这个别墅的主人吧？不就是说现在就在宴会上？”
　　“我靠！颖宝正和杀人变态一起吃饭！”
　　“卧槽！颖宝不会有危险吧？！”
　　“我还是有点不敢相信……”
　　“……”
　　那一张张触目惊心的照片，让本来正乐呵呵地看着狗狗们拆家的观众们震惊无比，直播间的气氛瞬间变得紧张起来，无数弹幕疯狂划过。
　　还有不少人已经报了警，不过在他们行动之前，许默就已经通过系统报了警，还附上了清晰的现场录像――当然，录像也只会被认为是某个观众在直播里录下的。
　　……
　　在三楼尽头右侧那个房间里，那一对男女还在做着不可描述的事情，并且战况已经达到了白热化阶段。
　　就在这时，房间的门突然慢慢打开了，那骑在上面的女人无意中转头瞥了一眼，接着瞬间呆住。
　　她看到：门口不知道什么时候钻进来了一群小狗，正一溜排地蹲在旁边地上，一个个仰着脑袋看着自己……
　　“呀！！”
　　女人顿时惊叫一声，下意识地趴在了男人身上，惊恐道：“狗！有狗！！”
　　男人一愣，下意识地转头看去，然后也是一呆，茫然道：“哪儿来这么多狗！”
　　他正说着，就见门外走廊里，一只二哈从门口走过，途中还转头瞥了他们一眼。
　　然后一只藏獒走了过去，也看了他们一眼；接着是一只德牧；然后是一只萨摩耶。
　　几条大狗跟组队观光似的从门外依次走过，还都转头往屋里瞅了一眼。
　　接着，还有一个金色的小球飞了过去……
　　“汪汪汪汪――”
　　最后，屋里那一群小狗也纷纷叫着跑了出去，留下床上两人两脸懵逼……
　　……
　　许默一边往楼下走，一边暗自皱眉，因为他还没有得到拆迁任务的完成提示。
　　当走到一楼时，他带着狗群朝宴会厅方向走去，路过厨房，他对身后众狗道：“小黑跟着我，你们去里面玩儿吧，随便找东西吃。”
　　德牧和萨摩耶等狗顿时眼神大亮，纷纷兴奋地叫着冲进了厨房里。
　　“啊！！”
　　“怎么这么多狗……小心！！”
　　“哎呀！！”
　　“怎么回事……”
　　“啊――”
　　几秒种后，厨房里就传出了一阵惊呼大叫之声，同时还有锅碗瓢盆掉在地上的声音。
　　而在同时，许默则带着藏獒走进了宴会大厅里……


第224章 大闹宴会！！
　　宴会大厅里，众人对楼上发生的所有事情还懵然无知，气氛依旧热闹，众人谈笑甚欢。
　　大厅中间的主桌之上，气氛也已经颇为‘火热’，不知是否是酒水下肚的原因，许多人都没有了先前的‘矜持’，有两个女主播都直接将身子贴在了旁边的男人身上，和男人低语谈笑，不时娇嗔几声，让男人耳根发软。
　　就连赵莉颖和迪莉热巴两人身边的那两个男人，都喝得满嘴酒气，不复先前的风度，有意无意地对两人骚扰起来。
　　虽然还不是很过分，但心知肚明的两女却已经有些不满――她们可是时刻注意着呢，不管这些人怎么劝酒都只是小抿一口，半点没喝醉。
　　只是旁人却好像以为她们醉了，或者说假装这么以为，谈笑中话题都变得不那么正经，眼神更是有些肆无忌惮地在她们身上瞟来瞟去。
　　“赵小姐，你唱歌那么好听，不知道有没有兴趣走正规的音乐公司呢？我认识华音传媒的老板，如果赵小姐有兴趣，我可以帮你，到时候录歌出专辑开演唱会，肯定能大火，怎么样？”
　　赵莉颖右边的那年轻男人将一只手搭在了赵莉颖身后的凳子靠背上，身子凑到赵莉颖身边，笑呵呵090地说着。
　　赵莉颖微微往左侧倾斜身子，有些不自然地微笑道：“谢谢龚先生的好意，我对自己现在的情况挺满意的，暂时没有进入传统音乐圈的打算……”
　　――这个男人，正是这次宴会的举办者，龚世一！
　　“那岂不是太可惜了？赵小姐放心，只要我开口，华音传媒绝对全力包装你，让你一炮而红！”龚世一依旧笑呵呵地说着，搭载凳子靠背上的左手慢慢往下，伸向了下方的空隙处，同时又往赵莉颖耳边靠了一点，低声道，“这里有点吵，不太好说话，要不我们……”
　　“汪汪汪汪！！”
　　就在赵莉颖一挪再挪，都快靠到左边的迪莉热巴身上去了，也快要忍不住一巴掌糊在这个烦人的男人脸上的时候，一阵熟悉的狗叫声突然从后面传来，让她顿时一愣。
　　龚世一也同样一愣，下意识地转头看去，就见一条黑色大藏獒正凶神恶煞地朝自己跑来，一眨眼就到了面前，然后一口……咬在了他想要偷摸赵莉颖的那只手上！
　　“啊！！”龚世一根本就没机会收手躲闪，只觉手上一阵钻心剧痛传来，一声惨叫中本能反应地甩手，但却发现手被藏獒咬得死死的@不仅没有甩开，反而因为拉扯更加疼！
　　g“啊啊啊啊――”ˉfj
　　^
　　龚世一的惨叫传遍整个大厅，让所有人都为之一愣，喧闹的大厅瞬间安静，众人纷纷神色愕然地转头看来。
　　当赵莉颖回头的时候，正好看到藏獒咬到龚世一的那一幕，同时也注意到了龚世一那只手的位置，立即知道了对方刚才的意图，心中暗恼，不过却来不及计较这个，看到自家藏獒不知道怎么跑来了，而且还咬了人，她心中大惊，惊呼道：“大黑！！”
　　“呜呜呜――”
　　藏獒口中发出低吼，咬着龚世一的手不松口，还用力晃动脑袋往后拉扯，龚世一的整个手掌眨眼间鲜血淋淋。
　　在短暂的呆愣之后，整个大厅瞬间乱作一团。附近的人纷纷躲闪，尖叫声，大吼声，还有桌椅碗筷碰撞落地的声音此起彼伏。
　　“啊啊啊！！救命啊！！松口！松口！！草你妈的！快来帮我啊！！”
　　龚世一表情扭曲，半蹲着身子，被藏獒拉着左右摇摆，因为他已经不敢挣扎了，越挣扎越痛，反而只能随着藏獒的拉扯移动，以求减轻疼痛。
　　“龚少！！”
　　“操！哪儿来的狗！！”
　　“帮忙啊！！”
　　周围几个人大呼小叫，但那些养尊处优的老板、少爷哪儿敢上去碰那凶神恶煞的藏獒，只能大喊让服务生动手，但服务生也是畏畏缩缩。
　　终于有一个服务生鼓足勇气拿着托盘上去想打藏獒，但藏獒却好像早就防备着了，突然拉着龚世一转了半圈，‘哐’的一声，托盘居然打在了龚世一的脑袋上，那服务生顿时惊呆。
　　“啊！！操你妈啊！啊――”龚世一几乎疯了，他脚下一软直接跪在了地上，左手前伸被藏獒撕咬拉扯着，鲜血顺着手臂留下来，他感觉自己的左手好像已经快烂了。
　　旁边众人看得心惊胆颤，迪莉热巴都惊呆了，赵莉颖也是吓得脸色煞白，带着哭腔道：“大黑！大黑快停下！！停下！！”
　　“这条狗是你的？！”
　　“快让你的狗松口！”
　　“妈的！你是怎么养狗的！伤了龚少，你担当得起吗！！”
　　“所有狗不是都有人看着吗，怎么跑出来的？！”
　　“还愣着干什么！把这条狗给我弄死！！”
　　“……”
　　旁边的几个人注意到赵莉颖，纷纷对她怒目而视，将心理的恐惧和惊慌发泄在了赵莉颖身上。
　　有一个人甚至想要上前拉扯赵莉颖，但他还没靠近，就被一只二哈拦住了去路。
　　“妈的！还有条死狗！！”那人见二哈不是很凶的样子，就没害怕，怒骂着抬起穿皮鞋的右脚踢向二哈。
　　接着他这一脚却不知怎么的踢空了，二哈好像很随意地挪了一步就躲开了他的脚，同时一爪子扫在了他另一只脚上。
　　“啊！！”这人顿时痛叫一声，身子一仰摔了个四脚朝天，双手捂着左腿小腿在地上翻滚惨叫。
　　众人仔细一看，才发现他的小腿上竟然有好几道划痕，鲜血正从他双手指缝里流出来，看样子伤得不轻！
　　“墨墨！！”
　　赵莉颖更加惊恐，焦急万分地看着二哈，她现在完全茫然慌乱，根本不知道为什么会这样，只觉得自家的两只狗闯了大祸了！！
　　【叮！任务完成，获得10000积分奖励。】
　　而在这时，许默却是听到了系统提示音，是‘拆别墅’那个任务完成了。


第225章 来得正好！快来帮忙！
　　“汪汪汪……”
　　“啊！！”
　　“这些狗是怎么回事！”
　　“怎么全跑出来了！”
　　这时候，大厅里侧厨房方向传来一阵骚乱，附近的人纷纷惊呼退开，就见一群大小狗颠儿颠儿地跑了出来，一个个都吃得满嘴油，有的嘴里还叼着骨头、鸡腿甚至整只烧鸭……
　　是扫荡完厨房-的德牧它们出来了。
　　看到跑进来这么多狗，不少宾客都茫然无措，有的人看到了自己的宠物，则惊讶地呼喊起来。
　　这时候，藏獒终于松开了龚世一的手，转头看向德牧它们，叫到：“汪汪汪汪……（来得正好！快来帮忙！！）”
　　一群狗子看了看藏獒，又看看躺在地上哀嚎的龚世一，歪了歪脑袋，都露出疑惑的神色，有的用询问的目光看向了二哈。
　　当看到二哈微微点头时，一群狗顿时眼神一亮，叫唤着跑向了藏獒。
　　“啊啊啊！！痛死我了！！我……等等……别过来！！啊！！！”
　　龚世一正痛叫着想从地上爬起来，结果一抬头，就看到一群狗朝自己扑来，顿时惊骇欲绝，尖叫中被再次扑倒在地……
　　“呀啊！！”
　　“龚少！！”
　　“快救人啊！！”
　　“要咬死人了啊！”
　　“疯了！这些狗疯了！！”
　　“蘑菇！蘑菇你干什么！快回来！”
　　“弧圈！回来！！”
　　“大黑！！”
　　顿时间，刚刚才稍微缓了几秒的气氛再次紧张起来，不少人吓得魂都快没了，刚才还是一条狗咬，现在变成了一群狗，怕不是真要咬死人啊！！
　　看那一条条狗凶得，跟要报杀父夺妻之仇似的，就连小泰迪小柯基小博美之类的都咬着龚世一的衣服拼命摇摆，那架势，就跟自己是狮子似的。
　　而这些狗的主人更是不少吓得都快哭了，在旁边大声呼喊着想把狗叫回来，可惜平时听话乖巧的宠物现在却好像耳聋了一样，而他们又不敢上前去，只能干着急。
　　在人群上方，直播精灵轻轻飞舞，将现场的情况在直播间里播放了出来。
　　现场的人们全都茫然无措，根本不知道发生了什么，但此时，在赵莉颖的直播间里的大量观众们，却都是明白的，一个个比现场的人还要激动。
　　“哈哈哈！爽啊！狗子们继续加油！咬死这个人渣！！”
　　“太狠了吧，不会真咬死人了吧？”
　　“我靠！这是真事件大条了啊！怎么收场啊？”
　　“哪儿那么容易咬死人，顶多重伤，放心吧。”
　　“颖宝会不会有麻烦啊？还有这些狗不会有事吧？”
　　“能有什么事，有事的是这个人渣，要不了多久他就要进局子了，哪儿有功夫找狗子们的麻烦。”
　　“妈的！真解气！这人渣刚才还想占颖宝便宜，真他妈恶心！”
　　“颖宝家的两条狗简直无敌啊！能救人能抓坏人能保护主人，太牛逼了”
　　“看把颖宝和热巴吓得，她们还不知道怎么回事呢……”
　　“警察怎么还没来啊？”
　　“……”
　　观众们在直播间里兴奋激动地议论着，在宴会厅里，在骚乱之中，反应过来的人也慢慢变多，特别是龚世一的几个熟人，以及一些服务生，生怕龚世一真的被咬死了，惊慌中有的搬凳子，有的端盘子，有的拿灭火器，一群人拿着各种奇怪的‘武器’朝狗群逼近，想要救人。
　　“嗷呜……”
　　就在这时，站在赵莉颖和迪莉热巴面前的二哈却突然叫了一声，旁人自然听不懂，他说的是：“行了，都回来吧。”
　　随后，众人就错愕地看到：刚才还一副不死不休撕咬着龚世一的狗子们，突然集体停止，然后松开龚世一，一溜烟地跑开了。
　　只见龚世一躺在地上，浑身微微抽搐，嘴里发出微弱的呻吟，全身几乎没有一块完好的地方，衣服破破烂烂不说，身上到处都是爪痕和牙印，浑身都是血，看上去有些吓人。
　　“龚少！！”
　　“快点救人！！”
　　那群拿着武器的人看着狗群跑开，愣了一下后纷纷回过神来，还以为是自己的气势把狗吓跑了，也顾不上多想，纷纷惊呼着围了上去。
　　狗子们跑回了各自的主人身边，他们的主人又气又急又害怕，现在也没工夫教训狗子，全都紧张地看着龚世一的情况。
　　赵莉颖也是如此，她虽然不怎么喜欢这个人，但毕竟是自家的狗咬了对方，她现在都不敢去想后面该怎么办。
　　“没有致命伤！还好还好……”
　　“急救箱呢？！怎么还没拿来！！”
　　“叫救护车了没有？！”
　　“抬到休息室里去吧……”
　　“小心点！轻点！！”
　　围在龚世一身边的那群人七嘴八舌地说着，然后有几人小心翼翼地想把他抬到卧房里去。
　　“啊！！！痛！痛死我了！！放我下来！！”
　　结果他们抬着抬着没走几米，反而把龚世一给痛醒了，听到龚世一的大叫，几人吓了一跳，有一人手一抖一滑，顿时将龚世一摔在了地上。
　　“啊！！”龚世一差点再晕过去，他表情扭曲道，“我操你妈啊！！想弄死我是吗？！”
　　“对、对不起龚少！！”
　　“凳子！凳子！！”
　　“龚少小心……”
　　“医药箱来了！让开！龚少，我给您处理伤口……”
　　一群人再次手忙脚乱地把龚世一扶起来，慢慢让他坐在了一张凳子上。
　　这时有人匆匆忙忙拿了医药箱过来，一个人接过放在旁边的桌上，打开一看，却发现里面的东西乱七八糟的。
　　那人一愣，转头看着那个佣人怒道：“怎么回事？医药箱为什么这样？”
　　那佣人无措道：“我、我也不知道……房间里乱七八糟，医药箱也被打翻了……好像、好像是那些狗干的……”
　　“……”
　　众人的目光都下意识地看向了那些狗子，表情一阵古怪。
　　“哎哟……痛……痛死我了……”龚世一龇牙咧嘴的倒吸着冷气，怒道，“操！快点给老子包扎啊！！止血啊！！止痛药先给老子啊！！”
　　他的目光看向狗子们，眼中露出滔天恨意，咬牙切齿道：“妈的！这些死狗！！全都别放跑了！老子要弄死它们！！”


第226章 警察来了！
　　“操！弄死你个大棒槌！傻逼！”
　　“妈的！还敢放狠话？还想弄死我墨哥？你算老几！”
　　“傻逼，你就快吃枪子了，还想弄死谁？”
　　“看来是咬得还不够啊，狗子们再去削他！”
　　“警察怎么还没来啊？”
　　“这家伙身份好像不简单啊！不会最后靠关系脱罪吧？”
　　“别逗！只要先前看到那些照片是真的，他怎么脱罪？我们可全都是见证人！他还能销毁证据不成？”
　　“就是！我已经录像和截图了！那些照片全都有！”
　　“当时不是还有录像带吗，铁证如山，怎么可能脱罪。”
　　“这可不好说……”
　　听到那龚世一还敢放狠话，直播间里的观众们纷纷怒骂，还有催警察的，在这十几分钟里，蓉城公安局的报警电话都快被打爆了。
　　别墅大厅里，一个女佣人被叫过来给龚世一清理包扎伤口，过程中，龚世一不时痛叫咒骂，仿佛上刑一样。
　　“哎哟……轻点！你想疼死我吗！”
　　“多上点药！”
　　“妈的！妈的！！一群死狗！！老子一定要弄死你们！！”
　　“你们都是干什么吃的！为什么这些狗会跑进来！”
　　“嘶……慢点！”
　　整个大厅里气氛无比尴尬，众人或坐或站，面面相觑，一时间都不知道如何是好。
　　特别是有几个狗主人，见到龚世一这么生气，都有些惊慌，生怕遭到牵连报复。
　　迪莉热巴悄悄凑到赵莉颖耳边，小声道：“莉颖，怎么办啊？要不我们走吧……把墨墨和大黑带出去藏起来……”
　　赵莉颖眉头微蹙，低头看了一眼二哈和藏獒，也是既焦急又无奈，听到迪莉热巴的话，她悄悄转头看了一眼门口，又看看周围其他人，真有点这个想法。
　　但是，还没等她们试试行动，那龚世一突然道：“把门给老子关好！别让这些疯狗跑了！！”
　　一群服务生面面相觑，然后有人跑过去把别墅大门给关上了。
　　赵莉颖和迪莉热巴对视一眼，都从对方眼里看到了紧张和着急，甚至有一丝害怕。
　　藏獒歪着脑袋看着被一群人围在中间的龚世一，对许默道：“老大，那个人说想杀死我们诶？要不要继续咬他？”
　　许默瞟了一眼身后神色紧张的两女，又转头看了看大门方向，淡淡道：“不用，等着看好戏就行了。”
　　“哦……”藏獒有些不解地眨了眨眼睛，也看向了外面，它的耳朵抖了抖，听到有一阵奇怪的声音传来，惊讶道，“咦？老大！好像有警察来了！”
　　――它居然连警车的声音都知道了，看来的确是变聪明了不少。
　　很快，屋里的人们也都听到了警笛的声音，纷纷一愣，然后小声议论起来。
　　“警察来了！”
　　“怎么会有警察？谁报警了？”
　　“没有吧？刚才不是只叫了救护车吗？”
　　“是龚少的人报的警吧？是来抓狗的？”
　　“怕是狗主人都要倒霉了……”
　　“幸亏我没有带宠物来……”
　　“……”
　　听着周围人的议论，赵莉颖和迪莉热巴都更加紧张起来，热巴着急道：“他们居然报警了！莉颖，怎么办，警察来了……会带走墨墨和大黑吗？”
　　赵莉颖迟疑道：“这……不会吧……只是狗狗咬伤人而已，怎么还来警察了……”
　　龚世一也听到了警笛声，也是一愣，随后眼中闪过一丝紧张之色，目光下意识地瞄了一眼上方，然后阴着脸对其他人道：“怎么会有警察？谁报警了？！”
　　“没、没有啊……”
　　“我没有。”
　　“我只叫了救护车……”
　　“谁报的警？”
　　周围人都是茫然摇头，有人转头询问大厅里的人，却没有得到回应。
　　在众人的惊讶中，警笛声越来越近，最终停在了别墅外，接着就传来了车门开关的声音和警察的说话以及脚步声……
　　龚世一脸色阴沉，强自镇定地对旁边一个年轻人道：“吕强，你去看看怎么回事，把警察打发走！”
　　吕强点头道：“好的龚少！”
　　他叫了两个服务生跟自己一起走到门前，将大门大开，外面的警察正好走到门口，看到大门大开还愣了一下，吕强看到外面停了好几辆警车来了可能有近二十个警察，心里有些打鼓，强自镇定道：“呃……各位警官，只是一群疯狗咬人而已，不用来这么多人吧？辛苦大家跑一趟了，事情已经解决了，大家……”
　　他话还没说完，就被带队的那个中年警察一把推到了一边，那浓眉高鼻梁的中年警察一脸严肃地走进大门，扫了一眼大厅里的人，大声道：“警察办案！所有人留在原地别动！配合调查！！”
　　在他说话时，一群警察从他两边冲进了大厅中，一个个神色严肃，手里……都有枪！！
　　这可把大厅里的众人吓得不轻，顿时出现了一阵骚乱，不过中年警察刚才那句话显然起到了作用，众人虽然交头接耳地小声交谈，但却没有人敢乱动，都老实地站在原地。
　　“诶？警察同志，是不是有什么误会……啊！！”那吕强还想上前阻拦，结果被一个警察一招擒拿给3.1按在了地上，顿时痛叫连连。
　　程东旭一眼就看到了人群中的龚世一（因为全场就他最特别，身上到处都缠着纱布，跟木乃伊似的），他走到龚世一面前，冷声问道：“你就是龚世一？”
　　龚世一眼中闪过一丝难掩的慌乱之色：“我……我是，怎么了？”
　　程东旭面无表情道：“现在怀疑你和本市数起少女失踪案有关，请配合调查。”
　　“什么？！”龚世一的瞳孔剧烈缩放了一下，眼中露出惊恐之色，激动地想要站起来，但却被程旭东按住了肩膀。
　　程旭东给旁边的警察使了个眼色，一队警察立即朝着楼梯方向走去。


第227章 绝望的龚世一
　　“等等！站住！！你们要干什么！！”龚世一脸色煞白，怒道，“你们这是私闯民宅！！你们有搜查令吗？！你们站住！！”
　　可惜那些警察根本没理会他，快速跑上了楼梯，好像早有目标一样。
　　“混蛋！！”龚世一的脸色一阵青一阵白，瞪着双眼怒视面前的程旭东，极力想要用愤怒的表现来掩盖心中的慌乱。
　　半空中，直播精灵将龚世一的这些表现全都拍了下来，现场的众人可能不会多想，但观众们却都看得明白。
　　“他怕了！！”
　　“明显是心虚了啊！”
　　“还想强撑，看样子是还抱有侥幸心理？”
　　“大概以为警察找不到他的犯罪证据吧，却不知道其实早就已经被二哈翻出来了……”
　　“我还是有点不明白，按理说那个房间不可能不锁的吧？那先前二哈为什么那么容易就进去了？”
　　“的确有点奇怪……元芳你怎么看？”
　　“大人，我觉得此事必有蹊跷……”
　　观众们在弹幕上七嘴22八舌地议论着，在宴会大厅现场，一群不明真相的人也是满心疑惑地窃窃私语。
　　迪莉热巴小声跟赵莉颖道：“莉颖，好像……有点不对劲啊。他们好像不是为狗咬人的事来的……”
　　赵莉颖微微点头，小声回道：“嗯，刚才那个人说什么……少女失踪案……”
　　不仅她俩，在场众人也都在议论这个，刚才程旭东对龚世一说的话大家都听到了――‘少女失踪案’，这个听上去可不是什么小事。
　　能来这种地方的，没有几个是傻的，甚至多数都是人精，许多人甚至看出了龚世一那掩藏的惊慌，猜到很可能真的有什么问题。
　　有一些蓉城本地人还很快就联想到了某件事情，纷纷露出震惊之色，说话的声音都更小了。
　　……
　　与此同时，别墅三楼上。
　　先前那一对在房间里亲热的男女正从屋里走出来，他们刚才听到了从楼下传来的嘈杂声，正想下去看看发生了什么，结果刚出门，就看到了一群警察冲了上来……
　　ヘ
　　两人被吓成啥样自不必说，一群警察根本就没理他们只是留了一人喝令两人呆在原地别动`，其余人则冲进了尽头的那个特殊房间中。
　　很快，他们就在房里床边地上看到了大量照片和录影带，和报警信息里一模一样。　　其中一人给旁边的警察使了个眼色，让他们拍照取证保护现场，然后拿起对讲机道：“队长，找到了！！”
　　……
　　楼下大厅里，程旭东听到对讲机里传出的声音后，眼中精光一闪，有惊喜，也有愤怒，惊喜是因为自己侦查了许久未破的案子终于有进展了，愤怒则是对龚世一的。
　　――如果证据没错的话，那眼前这个人就是他一直寻找的凶手！！
　　对讲机里的话龚世一也听到了，他的心猛地一紧，难掩惊慌地愤怒道：“什么找到了？！你们做了什么！混蛋！我要告你们私闯民宅！破坏私人财物！！我告诉你们！我爸和你们局长认识！你们全都等着遭殃吧！！”
　　程旭东看着越说越暴露出惊慌的龚世一，微微冷笑道：“既然你想知道我们找到了什么，那就一起上去看看吧！”
　　他转头扫了一眼大厅里的众人，说道：“刑警队侦办重要案件，所有人留在原地等待配合调查，请大家稍安勿躁。”
　　说完他有转头对旁边一个警员道：“小李，报告局里，调派增援！”
　　做好安排之后，他看了一眼龚世一，似笑非笑道：“走吧。”
　　龚世一心里已经意识到了不妙，但他还是不愿相信，因为在他想来，‘那个房间’应该不可能出问题才对。
　　而这个想法，在龚世一跟着程旭东来到三楼时，就彻底破灭了。
　　才刚刚走出楼梯，龚世一就看到了尽头那个本应除了自己没人能打开的房间竟然真的被打开了！！
　　有那么一瞬，龚世一甚至差点忍不住转身逃跑，感觉双脚像灌了铅一样举步维艰，在走向那房间的过程中，他心里还剩下最后一丝丝期望，那就是只要床下暗格里的秘密不被发现就好，就还有回转的余地。
　　只可惜，这最后一丝期望，也在走到门口时无情破灭了，他看到床边地板上的暗格被打开了，里面东西铺了一地，还有警察正在拿着照相机拍照！
　　终于，所有的力气都仿佛在这一瞬被抽空，龚世一双腿一软，神色呆滞地瘫坐在了地上。
　　完了……
　　……
　　没过多久，别墅外就又来了好几辆警车，又一批警察到来，大厅里的众人开始被依次带到临时的笔录房间里录口供。
　　期间，程旭东从楼上走了下来，龚世一双手被铐，被两个警察架着肩膀送上了警车。
　　虽090然早有猜测，但当看到龚世一真正被抓的时候，现场众人还是一阵骚乱。
　　事情显然已经超出了许多人的想象，特别是赵莉颖和迪莉热巴他们这些‘外地人’，都还有些茫然无措。
　　这种时候，也没有人再去关心先前的狗群伤人事件了，这倒是让一些一直紧张的狗主人松了一口气。
　　其实赵莉颖心里也是悄悄这么想的，她和迪莉热巴带着两条狗坐在大厅角落里，旁边还有邱全富和邱洛涵父女俩，以及德牧和萨摩耶，四人都在等待着被叫去做笔录。
　　期间，两人还从邱家父女的口中，知道了一些关于‘少女失踪案’的信息。
　　原来，最近几个月时间里，蓉城发生了数次少女失踪案，都是二十左右妙龄女子，都是莫名失踪，生死不明，最近的一次就发生在上个月。
　　这件事曾引起过广泛关注，但是却始终没有结果。
　　正当几人在这角落里小声交谈着的时候，一个人走了过来，赵莉颖抬头看去，发现居然是那个带队的警察。
　　……


第228章 询问
　　程旭东走到几人面前，先敬了个礼，自我介绍道：“你们好，我是蓉城刑警队队长，我叫程旭东。”
　　邱全富率先微笑道：“程队长您好，常在报纸上看到您，久仰大名……”
　　程旭东看了他一眼，微微点头没有回应，随后又扫了一眼赵莉颖和迪莉热巴，接着却是将目光落在了几人脚边的几条狗身上，并仔细看了二哈几眼，然后才对赵莉颖道：“这条哈士奇……是你的吗？”
　　“啊？”赵莉颖愣了一下才点头道，“是，是的。”
　　她心中奇怪对方为什么问起二哈，难道居然还要追究先前咬人的事？！
　　程旭东随后却又抬头看向了半空中飞着的那金色小球，眼中露出一丝好奇之色，又问道：“那个东西，是你的直播设备？”
　　赵莉颖更是疑惑，点头道：“是的……警察同志，有什么问题吗？”
　　程旭东看对方一脸紧张的模样，微笑道：“呵呵，别害怕，不是坏事，只是想请你确认一些信息，跟我来吧。”
　　迪莉热巴抓着赵莉颖的手臂，说道：“我也去！我和她是一起的！”
　　程旭东随意道：“可以。”
　　赵莉颖感激地看了迪利惹吧一眼，然后两女牵着手跟着程旭东走向了那个用来做笔录的房间。
　　二哈和藏獒也跟在了两女身后，程旭东看到了，但并没有说什么。
　　当走到门口的时候，程旭东突然停住，看着直播精灵，问赵莉颖道：“那个东西……还在直播？”
　　“啊？”赵莉颖一愣，然后点头道，“是的。”
　　程旭东道：“先关了吧。”
　　“哦……”赵莉颖点了点头，对直播精灵道，“小金，关闭直播，关机。”
　　“嘀嘀――”直播精灵上传出两声轻响，上面一个代表正在直播的绿色小光点熄灭，然后它飞到了赵莉颖手中，微型摄像头也关闭，翅膀收回蜷缩，彻底变回了金色小球。
　　赵莉颖将直播精灵放进了随身手包里，对程旭东道：“好了。”
　　“……”程旭东的表情明显有些惊诧，这是大多数人第一次看到直播精灵时的正常反应，听到赵莉颖的话后他才回过神来，略有些尴尬的轻咳了一声，然后带着两人走进了房间里。
　　……
　　“我擦！别关啊！”
　　“靠！没得看了……”
　　“只是笔录而已，干嘛不让直播啊！”
　　“前面别逗，笔录也属于办案机密，当然不能直播了，前面让我们看了那么久已经不错了……”
　　“哈哈哈！那个姓龚的被抓走了！真是大快人心！”
　　“如果一切证据都是真的，那这个人渣真是该死，只是可怜了那些女孩儿啊……”
　　“必须枪毙！不死不足以平民愤！”
　　“持续关注吧。”
　　“什么时候再开直播啊？颖宝不会有事吧？”
　　“能有什么事？就算有那也是好事，应该奖励，毕竟这个案子可是靠颖宝的直播才被发现的！”
　　“就是！要不是有二哈，要不是有直播，这件事还不知道会不会被揭发，人渣得不到惩罚，还不知道有多少女孩要被害！”
　　“想想真是太庆幸了，本来只是一群狗子搞破坏，没想到引出这么大的事来……”
　　“哈哈哈！这都是我们的功劳啊！要不是我们让颖宝开着直播看二哈，也不会有后面的事了！”
　　“哈哈！你们这么一说我突然觉得好骄傲了（手动脸红）”
　　“……”
　　在赵莉颖关掉直播后，直播间里一片哀嚎，然后不少人还不愿离开，就在漆黑的屏幕上继续弹幕聊天起来。
　　与此同时，这一次直播中发生的事情，也被许多人或截图或截视频给发到了网络上，并慢慢引起了大量关注。
　　……
　　另一边，在别墅中，临时笔录室里。
　　“什么？！原来……是这样的吗？！”
　　赵莉颖从程旭东口中知道了他们警方得到报案的经过，这才知道原来一切的起因居然是自己的直播！
　　一群狗居然从安置的地方跑了出来，还跑到别墅楼上去搞破坏去了，这一切还都被直播精灵给现场直播了，然后自己家的二哈在龚世一的房间里翻出了他犯罪的证据，被观众看到，然后观众报警，警察才来的……
　　而这些，自己先前居然都不知道！！
　　赵莉颖和迪莉热巴都感觉一阵不可思议。
　　程旭东对赵莉颖道：“我们知道的情况就是刚才所说的那些，现在就是需要你再补充一下，做个记录。”
　　赵莉颖有些紧张和疑惑道：“补充什么？”
　　程旭东道：“就把你知道的情况说一下就行。”
　　“我也不知道什么啊……”赵莉颖有些为难地想了想，说道，“我之前进宴会厅的时候，因为不允许直播，所以我就没有带小金进去……哦，小金就是我的直播机器……我就让小金跟着我家墨墨了，它和大黑被带到了专门安置宠物的地方去，后来……我在吃饭，就没有注意手机了……”
　　赵莉颖提供的这些信息的确没有多大意义，程旭东听完，思索片刻，问道：“你的那个直播机器……有记录功能吗”
　　“有的！”赵莉颖点了点头，明白了对方的意思，从包包里把直播精灵又拿了出来，命令道，“小金，开机。”
　　嘀嘀……
　　直播精灵轻响两声，透明的翅膀展开，‘嗡’的飞了起来，中间滑开一条缝隙，摄像头伸了出来，像是露出眼睛在打量周围一般，将程旭东和屋里另外两个负责笔录的警察都看得一愣一愣的。
　　赵莉颖对直播精灵道：“小金，把之前和我分开后跟拍墨墨时的录像回放一便。”
　　“嘀嘀……指令确认……数据调取中……”
　　直播精灵上传出清脆的电子音，然后就见它飞离了赵莉颖的手心，飞到了房间顶部，面向里侧那堵墙，一道光束射出，落在那墙上时就变成了投影录像。
　　程旭东眉头一扬，终于忍不住惊讶道：“这东西居然还有投影功能？！”


第229章 还未完成
　　“嗯……”
　　赵莉颖微微点头，认真看着墙上的投影，只见画面中正是二哈它们被带进别墅主楼旁边那栋房子的情形。
　　服务生把四条大狗都拴了起来，然后就关门离开了，房子里一群狗看上去都很正常。
　　不过，一会儿之后，当画面环视一圈后再回到二哈身上时，众人就看到藏獒正在把一根凳子往窗户下面顶。
　　“咦？！”迪莉热巴瞪大眼睛惊讶道，“它们的绳子怎么解开了？！大黑在做什么？”
　　她的后一个疑问很快就有了答案，只见藏獒把凳子顶到窗户下面后，一群狗就一个接一个地跳了出去……
　　“这……”旁边一个负责笔录的年轻警察惊讶道，“这些狗也太聪明了吧！！”
　　而此时，程旭东的眉头却微微皱起，目光闪烁，他更在意的是另一个问题：这些狗的绳子是怎么解开的？！
　　是没有拴好？但正好四只的都没拴好？还是自己挣开的？四090只狗正好一起？
　　怎么想都觉得很奇怪。
　　而且当时镜头又恰好移开了，真有这么巧？
　　随后，画面中的一群狗子们做贼一样溜进了别墅主楼，开始了大破坏，看得赵莉颖一阵脸红尴尬，低头狠狠瞪向旁边的二哈和藏獒：“你们两个！不是让你们老实呆着别做坏事吗！到底要教你们多少次才会听话！！”
　　二哈假装没听到地扭头看向别处，藏獒则不管主人说什么都一副讨好的样子，这更让赵莉颖生气，忍不住抬手在藏獒脑袋上拍了一下：“就你最会撒谎！先前让你们别捣乱你也这样答应得最乖！结果呢！气死我了！！”
　　“嗷呜……”藏獒立即识趣地低下头，一副知错了的样子。
　　一旁的迪莉热巴看得直偷笑。
　　程旭东没管赵莉颖，目光一直看着投影上的录像，看得非常认真，一直若有所思。
　　实际上，他并不是第一次看到这段经过了，之前在来的路上，他就看过一次了，那是一个匿名举报邮件里发过来的，也正是那个发邮件的人第一个报的警，当时对方说了在这里的发现，并且表示已经将详细的证据发送了邮箱。彳。
　　现在直播精灵播放的这段录像，和警方收到的邮件里的一模一样，其实就是直播时的经过，当时在直播间里的人，全都看了这些，没有任何区别。
　　此时，画面上已经播放到二哈走进了三楼走廊尽头的那个房间，当看到房间里那些不堪入目的东西时，赵莉颖和迪莉热巴都忍不住脸红，甚至怀疑是不是放错了。
　　但是很快，当她们看到二哈从床下翻出那些照片时，两人都吓了一跳，这才明白到底是怎么回事。
　　那些照片里，不仅有许多女生被害的死亡照片，甚至还有龚世一和尸体的‘合照’，照片里龚世一摆出各种自拍姿势，感觉好像是一个猎人猎杀了猎物后的胜利合影一般，可见其有多么变态。
　　录像还在继续播放，后面就是二哈它们跑下楼，正好看到龚世一想要轻薄赵莉颖，藏獒‘怒而护主’，接着群狗其上痛咬龚世一等等一系列事情。
　　在录像里，直播精灵的拍摄角度正好拍到了当时龚世一放在椅子后面的手想干什么，赵莉颖这才明白当时藏獒为什么冲上来咬人，对藏獒的抱怨顿时烟消云散，甚至还有一点内疚。
　　迪莉热巴惊讶道：“原来是这样！那个龚世一真是龌龊！幸好大黑及时赶到。莉颖你看，我昨天还说带上它们能保护我们呢！还真是！”
　　赵莉颖看了一眼还在那儿委屈的藏獒，轻哼道：“好吧，算我错怪你了！不过你越狱捣乱的事还是不对！功过相抵吧！”
　　迪莉热巴道：“就是因为它们越狱捣乱，才翻出了龚世一的犯罪证据，按理说应该无过有功才对……”
　　赵莉颖没好气地看了她一眼：“一码归一码，乱跑和拆家难道还要鼓励呀！”
　　一旁的程旭东依然还是在认真看着录像，这后面这些他倒是没看过，他先前还奇怪龚世一为什么那副凄惨模样呢，原来是被狗咬的，不过这些信息没什么意义。
　　总的来说他有些失望，因为并没有什么新的有用发现。不过他心里其实也还藏着许多不解，比如二哈是怎么进入那个本来不可能打开的房间的，又是怎么翻出床下的证据的，这些都太奇怪了，以他做刑警的专业角度看，这些都透着诡异。
　　他总感觉，事情没有表面看上去这么简单。
　　只是现在并不是研究这些的时候，当务之急是找到那些照片里的被害者，才能给龚世一定罪，将凶手绳之于法。
　　……
　　对于这个案子，赵莉颖和两条狗都只是碰巧参与，对后面的侦查并没有什么帮助，所以程旭东也没有提出更多要求，看完录像，给赵莉颖和迪莉热巴简单做了一份笔录就完事了。
　　别墅已经被警方接管，所有做完笔录的人终于被允许离开，众人如蒙大赦，纷纷离开了这个是非之地。
　　赵莉颖和迪莉热巴也顺利地回到了酒店，因为时间已经颇晚，两人也没再做其他事，洗漱之后就睡觉了。
　　这个套房很大，卧室都不止两间，除了两女各睡一间之外，许默也霸占了一间――虽然这个套房带宠物房间的，但他还是要坚持不睡狗窝的原则。
　　不过，趴在床上的许默却没多少睡意，他一直在等着系统的任务提示，但一直到隔壁两女都睡着了，关于龚世一的任务也还没有完成。
　　什么情况？难道把龚世一交给警方还不算完成任务？
　　不会是要等他定罪判刑之后才算吧？那样三天时限哪儿够？
　　还是说，需要等案件进展到一定程度才算？


第230章 追到蓉城来的麻烦
　　许默心中有些疑惑，不过现在他也暂时做不了其他事，只能先等等了，反正时限有三天，现在才过去不到十个小时而已，明天再看看后续情况。
　　而在这天晚上，赵莉颖的直播间里发生的事情，已经在网上传开了，随后，蓉城多名女子失踪的案子被一同曝了出来，引起了不小的轰动。
　　网上夜猫子不少，加上当时二哈翻出来的证据太劲爆，看过的人无不震惊愤怒，一传十十传百，一夜之间，这件事便成了新闻头条。
　　……
　　第二天，赵莉颖和迪莉热巴吃完早饭之后，就被周慧兰接到了榕城体育馆，也就是将要举办嘉年华的地方，进行嘉年华演出的彩排。
　　因为昨天的‘越狱拆家’过错，这天赵莉颖走的时候没有带两条狗，表示要罚他们在家关一天，并表示，她回来的时候屋子里要是有任何一件东西被它们弄坏了，那它们就‘死定了’。
　　对此，许默表示不以为然――拆不拆家，这要看系统给不给任务。
　　另外，许默也没打算乖乖呆在家里――赵莉颖不带它一起，他正好有‘自由时间’可以出去找任务了。
　　昨天晚上有点累他都没出去，今天-不能再浪费时间了。
　　所以，在赵莉颖和迪莉热巴走后不久，许默就撇下藏獒自己一个人上街了。
　　而且这次他离开的方式不再是走门，而是用‘竹蜻蜓’直接从阳台飞了出去。
　　他此前不用这个方式，是因为担心被监控甚至卫星拍到，不过最近他开发并学会了一个解决这个问题的方法，那就是利用‘声影模拟器’的功能，让自己‘隐身’。
　　他用模拟器的虚拟影像功能，在自己身边制造出一层‘障壁’，模拟出透明的效果，就能够实现‘隐身’！
　　这个操作还是挺难的，许默练习了一段时间才掌握。
　　有了这个方法，以后再溜出门就不需要走门那么麻烦了。
　　……
　　独自走在蓉城繁华的街道上，虽然在这个平行世界其实是第一次来，但因为相似度极高，许默还是有种‘旧地重游’的感觉。
　　但在逛了半天之后，他就有些失望了，‘新地图任务多多’这种情况看样子是不存在的，他居然一个任务都没接到，哪怕是小任务都没有。
　　早知道昨晚就该出来试试的，说不定还能碰到偷电瓶车的之类的……
　　许默没有了最初的兴致，百无聊赖地行走在街头，查看任务表，龚世一的任务依然还没有完成，这让他更是不爽，为了了解情况，他直接用系统屏幕联网黑进了警局的网络，调出了关于本案的信息。
　　这案子信息不少，不过大部分都是关于那些被害人的，关于最新的进展反而不多，只记录到龚世一的关押，审讯等等。
　　而在审讯记录里，说的是昨晚龚世一被抓进警局之后，就一直缄口不言，审讯根本就没有进展。
　　并且今天一早，就有一个律师接手了龚世一的案子，龚世一在见过律师之后，更是拒绝一切交代，审讯室尽说些胡言乱语，根本不配合。
　　另外，从刑警队的通讯记录里，许默还知道了他们在寻找受害人尸体的事情上遇到了困难――别墅里并没有找到有关尸体下落的线索！
　　看到这些，许默不禁暗自皱眉。
　　看样子，任务迟迟无法完成的关键难道在这里？
　　反正也逛不到新任务，那就干脆再去别墅那儿看看好了，这任务多半还要再费点功夫才能完成……
　　许默心中想着，便动身往昨晚那别墅所在的方向走去。
　　……
　　与此同时，在这蓉城中某处，某高档茶楼里，一包厢内。
　　两个年轻男子正在谈话。
　　其中一人短发尖下巴的男人有些讨好地对另一人道：“林少您放心！这件事包在我身上！不就是一条狗吗，给我一天时间，我保证把它送到您面前来！！”
　　被称作‘林少’的那人，是一个二十来岁，穿得花里胡哨留着长刘海的男子，名叫林灿，是京城斗狗场幕后老板郑家和的跟班。
　　他这次来，就是受了郑家和的命令，来‘抓二哈’的。
　　和林灿说话那人，名叫茅郑立，是蓉城富二代圈子里的人，因为林灿曾经在蓉城呆过，所以认识。
　　听了楼茅郑立的话，林灿道：“你别以为很容易，这条狗不简单，你动手的时候注意点，别出纰漏。”
　　茅郑立奇怪道：“不就是只二哈吗？有什么不简单的？”
　　林灿指了指放在面前茶几上的一个文件袋：“你自己看看吧，资料都在里面。”
　　茅郑立疑惑地拿过文件袋，打开后发现里面的文件居然还不少，暗道不就是抓一只狗吗，怎么还搞得跟绑架重要人物似的？
　　拿出那些资料，他快速浏览了一遍，脸上的疑惑表情很快变成了惊讶。
　　“我靠！这只二哈能打赢斗犬？！真的假的？！”
　　“咦？我怎么觉得看着有点眼熟？”
　　“它主人是个女主播？也挺眼熟……”
　　茅郑立边看边自言自语，最后突然惊呼道：“我靠！我想起来了！这不是把龚世一弄进去的那只二哈吗！！”
　　林灿一愣：“你说什么？”
　　茅郑立表情古怪道：“龚世一的事情，林少还不知道？”
　　林灿道：“我早上起来的时候刚听说他好像被警察抓了，具体情况还不清楚。”
　　茅郑立道：“是这样的，这两天那个斗鱼直播平台不是要在蓉城举办嘉年华活动吗，昨天晚上……”
　　（PS：白天有事出去了，晚上回来才赶紧码字写出两章，更新晚了点，请各位书友见谅。）


第231章 多方关注
　　京城，某别墅内，郑家和正悠闲地坐在沙发上看着一场球赛，放在面前茶几上的手机突然响了起来。
　　他拿起来看了一眼，来电显示是‘林灿’，接通后随意道：“喂。”
　　那边林灿道：“郑哥，没打扰你吧？”
　　郑家和后仰倚在沙发上，淡淡道：“没有，你到蓉城了？”
　　“昨晚上就到了，郑哥交代的事，我怎么敢怠慢。”
　　“哦，那现在打给我有什么事？”
　　“是这样的，我刚才已经找了这边的一个熟人，把事情交代给他了，不出意外的话，他应该很快就能把狗弄来。”
　　“可靠吗？别办事不成反而惹出麻烦。”
　　“放心吧郑哥，我已经提醒过了，他会小心的。而且就算搞砸了也不会牵连到我们。”
　　“嗯，那你看着办吧，有结果了再告诉我。”
　　“好的……对了郑哥，还有一件事，不知道你现在听说了没有――昨天晚上，龚世一那小子被抓了！”
　　“龚世一？”郑家和眉梢微挑，“一年前来过京城那个？”
　　“对！就是他！郑哥你还有印象。”那边林灿道，“你猜那小子为什么被抓？”
　　郑家和道：“别卖关子。”
　　“是是……”林灿忙道，“因为那小子残忍虐杀了好几个女人！还他妈傻逼一样把证据放在了自己家里，更傻逼的是门都不锁，也不是放保险箱，然后昨晚东西被二哈翻了出来，还全网直播了，然后他就被警察给抓了。”
　　郑家和微微皱眉：“什么乱七八糟的，说清楚点。”
　　林灿：“是这样的……”
　　片刻后，郑家和听完林灿讲完事情经过，神色已经变得惊诧不已。
　　要不是说话的人是林灿，他都要以为是某个网络小说里智障作者瞎几把扯的YY剧情了。
　　当郑家和暗自惊疑时，电话里林灿继续道：“龚世一那小子真是傻逼，幸亏当初他来京城的时候咱们没让他加入狩猎会，我猜多半就是因为这个，那小子回去后才自己乱搞，真是白痴……”
　　郑家和眉头微皱，打断道：“电话里别说这种事。”
　　“哦哦！！”林灿忙道，“一时嘴顺，一时嘴顺，郑哥莫怪……”
　　郑家和轻哼道：“别人的烂摊子你少管！做好你自己的事就行。”
　　“是是……知道了郑哥……”
　　“行了，就这样吧，有结果了再告诉我。”
　　“好，郑哥再见……”
　　结束通话之后，郑家和便用手机打开某浪微博，只是随便翻了一下，就果然看到了林灿所说的新闻。
　　那还是知名大V‘柳姐姐’新发的微博新闻，微博中详细讲述了昨晚发生在赵莉颖直播间里的事情，以及牵连出来的蓉城多名女子失踪案，还附带了一个很完整的直播录像。
　　看着视频里那二哈领着一群狗大搞破坏，郑家和直皱眉，暗道这么好的一条斗犬，居然被人养成这么个逗比，真是浪费才能。
　　当看到二哈走近那个特殊房间时，郑家和眉头微挑，意外道：“门没锁？”他目光微闪，仔细思索数秒，自语道：“怎么可能……”他觉得一个人再蠢也不可能犯这么低级的错误，总觉得有古怪。
　　当看到二哈从床底翻出那些证据时，他更是神色凝重，沉吟道：“太奇怪了……怎么可能有这么多巧合……”
　　这一切看似巧合，但却有不少经不起推敲的疑点，让人觉得就好像事先安排好的一样。
　　只是视频里分明一直都只有一群狗，如果真的有人安排，是怎么做到的？
　　那只二哈？！
　　郑家和眼中精光微闪，突然感觉：这只狗恐怕比自己以为的还要不简单……
　　要让林灿停止行动吗？
　　郑家和略微迟疑，随后却暗自摇了摇头――都已经安排下去了，就让他试试看吧。但愿是自己多想了……
　　……
　　与此同时，在京城公安局里，缉毒科科长办公室里。
　　魏强东也正在电脑上看着昨晚赵莉颖直播间的录像，看着视频里那二哈从床下翻出那堆证据，他眼中异彩闪烁。
　　除了许默本人，全世界目前就只有魏强东一人能猜到这件事的‘真相’了……
　　“是他……”
　　魏强东眼中闪烁着惊疑之色，看完帖子之后，他想了想，拿起手机翻出了一个电话打了过去。
　　“喂，老徐啊，是我，魏强东……哈哈，怎么，没事就不能给你打电话？……好吧，你说对了，我的确有点事想问你……行行，下次休假请你吃饭行了吧……是这样的，我刚才看到一个新闻，是你们蓉城昨晚发生的……”
　　片刻后，魏强东就从一个在蓉城公安局当职的朋友那里了解到了一些情况，和他在新闻上看到的没有什么出入。
　　打完电话，魏强东思索了片刻，在电脑上登陆邮箱，给那个叫‘许默’的人发送了一封邮件。
　　内容也很简单直接：昨晚蓉城龚世一那件事，是不是和你有关？
　　他本来只是想试试，没想到邮件刚发出去不久，居然就收到了回信。
　　回信也很简单：没错，是我做的。
　　居然直接承认了！那只二哈的行动果然是他指使的！！
　　魏强东惊疑不已，只是他却不知道自己想错了一点：并不是许默指使二哈做的，而是就如许默回信的那样――就是他做的。
　　他立即又发信问道：你是怎么做到的？
　　许默很快回信：怎么，魏警官连蓉城的案子也管？
　　魏强东不由有些尴尬，回到：不是3.1，我只是好奇。
　　许默回到：怎么做的魏警官就不要多问了，总之我这是在帮你们警方，没什么问题吧？
　　魏强东无言以对，不好再追问，换了个话题道：你现在在蓉城？
　　那边却回到：魏警官如果只是想闲聊的话，还是算了吧，我现在有点事要忙，有正事的时候再联系吧。
　　随后魏强东又发了两个信息，但却没有再得到回应。
　　这个许默……到底是什么人？他是怎么知道龚世一的罪证的？又是怎么命令那只狗行动的？
　　魏强东有些失望地关掉了邮箱，心里充满疑惑，百思不得其解。
　　……


第232章 寻找尸体
　　蓉城街头，和魏强东聊完之后，许默继续往别墅行去。
　　虽然直接用‘竹蜻蜓’和‘声影模拟器’配合着可以轻松飞到目的地，不过许默反正也不赶时间，并且想看看在沿途能不能接到任务，所以就花了些时间慢慢走过去。
　　结果一直走到目的地，他都没接到任务，不由一阵后悔――妈的真该直接飞过来的。
　　现在，龚世一的那栋别墅已经被警方封锁了，外面拉着警戒线，门口还停着一辆警车，别墅里还有警察在进行搜索取证工作。
　　许默在外面找了个角落，先仔细观察了一下环境，然后才使用‘声影模拟器’制造出虚拟影像将自身遮掩，进入‘隐身状态’后，慢慢潜了进去。
　　这个操作起来有点复杂，需要时刻根据身边的环境改变影像，即便如此，在移动的时候也会有透明的轮廓，越快越明显，不过这别墅里现在也没多少人，潜进去是足够了。
　　根据他从22警方的系统里得到的信息，警方在寻找被害人尸体的这一环节遇到了困难，所以现在才会又派一批人过来二次搜查的，希望能找到有用的线索。
　　不过许默在别墅里悄悄逛了一圈，看了一下那些警察的情况，发现他们还是一无所获。
　　许默来到了三楼尽头的那个房间里，这里许多东西都已经被警方当做证物带走了，并且显然已经被搜查了无数遍了，现在里面没人。
　　不过许默要找的并不是那些被警察带走的东西，他走到房间中央，微微闭上眼睛，仔细呼吸起来。
　　他要找的，是残留在这房间里的血迹，或者说，血液的气味！！
　　那些被害者被杀时，都曾流了不少血，虽然经过清理后早已肉眼不可见，但不可能真正完全清除，警方都能用科学手段发现并取走样本，而许默则正在直接通过嗅觉来寻找！
　　这些气味，早在昨天第一次进来时许默就闻到了，只是当时并未仔细留意，现在他则是要找出所有和被害者有关的‘气味’，然后尝试以此为线索寻找她们的尸体！
　　这听上去似乎有些天方夜谭，但对现在的许默来说并非不可能！
　　可惜他已经没有‘追踪符’了，否则也不用这么辛苦。
　　许默在这房间里呆了足足半个小时，然后才走出房间，顺着走廊和楼梯，一路从后门离开了房间。
　　――在这一路上，他都发现了少许被害者的血迹气味，想来应该是搬运尸体的时候留下的！
　　t‘最终，许默在后门外的大路上停了下来，陷入了犹豫――痕迹在这里断掉了！
　　°他看了看道路两边，心中微沉，如果说尸体是从这里被搬上车然后运走了，他也根本无法追踪了。
　　不过，如果不是被车运走的……
　　许默如此想着，抬头看向了前方那一片荒地。
　　这栋别墅建在郊区，后方是一片草地，更远处是几座山，还有大片的树林。
　　怀着尝试的心态，许默走进了草地中，一路往远处走去。
　　湿润的泥土，茂密丛生的杂草，浓烈的野外气味，许默起初并没有找到任何线索，但就在走了一百多米后，他在一个草丛稀薄处，找到了一些很浅的脚印！
　　虽然不能算是多有用的线索，但至少有一丝可能，许默当即顺着脚印的方向继续往前，不一会儿，就在一块石头上再次闻到了血液的气味！
　　真的猜对了！尸体没有被车送走，而是被搬到了树林里，应该是被埋了！
　　这一发现让许默心中暗喜，继续顺着方向往前，一路上又多次发现了残留在地上的血液气味！
　　那些搬动尸体的人明显还是很小心的，一路上几乎没有留下任何经过的痕迹，血液滴落的次数也很少，可以说，除了许默，就算换了任何一个人或者是警犬过来，都不可能追踪到这些痕迹。
　　又过了半个多小时，许默翻了两座山，才在一座山的半山腰上停了下来。
　　他回头望了一眼来路，心中都忍不住佩服道：“居然埋在这么远的地方……还真是够拼的，看来不可能是那龚世一自己埋的，肯定是有帮凶，抓人的事或许也是让那些人干的……”
　　他思索着，不由皱眉道：“不会是还要我再把那些帮凶也一起帮警方找出来才算完成任务吧？那样的话也太麻烦了。”
　　一边想着，他一边转头看向了前方的那片区域，那些地方看似平平无奇，但他却能闻到从好几个位置的地下散发出来的腐臭气味！！
　　这里，就是埋尸地点了！！
　　……
　　与此同时，在龚世一的别墅外，一辆警车驶来，程旭东从车上下来，走进了别墅中。
　　“程队长！”
　　“程队长！”
　　别墅里那些正在搜集证据的警察看到程旭东后纷纷敬礼打招呼。
　　程旭东微微点头，带队那人道：“怎么样，找到什么线索了吗？”
　　那个警察苦笑摇头道：“没有……”
　　程旭东暗自失望，说道：“继续找，不要放过任何一丝细节！”
　　“是！！”
　　程旭东来到了三楼尽头那个房间，站在了许默先前093站过的那个位置，环视屋内，试图找到一丝被遗漏的线索。
　　案子虽然有了重大突破，可是龚世一的审讯问题上一直没有进展，那混蛋就像神经病一样根本不配合，哪怕那些照片和那些录像证据摆在他面前，他也一个劲装疯卖傻，让警方毫无办法。
　　而且，龚世一的父母花高价请来的那个律师也不是省油的灯，给了警方不小的压力。
　　如果找不到被害人的尸体，案子就很难进一步继续。
　　就在这时，程旭东的手机突然响了，他拿出来一看，见是总部打来的。
　　接起后，就听那边道：“程队长，好消息！刚才我们又收到一份匿名举报，对方说知道藏尸地点！！”
　　“什么？！”程旭东眼神大亮，“在哪儿？！”
　　“就在嫌疑人别墅所在处后方的荒山里，我把图片发给你。”
　　“图片？好。”
　　挂断电话，程旭东就收到了一张照片，点开后，发现是一个地图，位置正是自己所在这里周围的，在别墅北面的丛林里，某个位置，标注了一个红色的‘x’记号，甚至还有经纬度标示。
　　……


第233章 程旭东的疑惑
　　当程旭东带着一队人从地图上标注的那个地方挖出数具尸体的时候，他自己都还有点不敢相信。
　　――竟然是真的！！
　　这个地方，挖出了四具尸体！和从别墅里搜出的照片以及录像证据里的四个被害人数量一致！
　　而且初步判断四人都是女性，年龄体型等数据全都符合！
　　只要等法医鉴定之后，就能确定是否真的是那四名失踪的女子！
　　自己带着全警队的人昨晚几乎熬了一个通宵一直到一个小时以前，都没有找到任何证据，然后因为一个神秘的举报信息，就直接找到了尸体。
　　这情况简直和昨天晚上一模一样。
　　程旭东心中感觉一阵古怪，总觉得好像有一只看不见的手在牵着自己走一样。
　　但是从结果上看，并不是什么坏事，反而是大好事，那个举报者帮了警方两次大忙。
　　到底是什么人？为什么对这个案子这么清楚？！
　　程旭东实在想不明白，甚至怀疑是不是罪犯团伙内部出现矛盾，然后狗咬狗有人出卖同伙才举报的了，不然怎么会这么清楚？
　　可是这猜测也很多疑点，昨天晚上发生在别墅里的事情很多都还是解释不通。
　　昨晚后来检查现场时，程旭东出于好奇去了当时关宠物狗的地方，找到了栓四条大狗的狗绳，发现狗绳根本不是被挣脱或者是被解开的，而是好像被什么利器给直接切开的！
　　配合上直播时正好移开的镜头，程旭东怎么想怎么觉得不可能是‘巧合’或者几条狗自己做的，而是‘人为’的！
　　还有后来一群狗畅通无阻的进入各个房间，仔细看了视频后也是疑点重重，特别是最后那个带密码锁的房间，经检查，本来应该只有龚世一一个人的指纹加上密码才能开门，当时二哈直接就进去了，怎么想都太可疑。
　　还有就是别墅里那个时候的监控，居然没有拍到一群狗捣乱的画面，那段时间的监控显示一切正常，很明显是被人给篡改了，这也算是最直接的人为证据了。
　　程旭东推测当时的事情有人在后面指示，而且是不可思议的指示一群狗去完成的，但也肯定从旁协助了，比如放狗、开门、控制监控，操纵直播镜头之类的。
　　以此推测的话，嫌疑最大的是那个直播器的主人赵莉颖，但她当时在大厅里，不可能有做这些事的机会，所以程旭东猜测另有其人，至于赵莉颖是否知晓这个，就不得而知了。
　　不过昨晚笔录时程旭东观察过赵莉颖，初步判断对方并不知情，如果对方昨晚的一切表现都是假装的，那只能说她的演技太好。
　　当时程旭东随口问过直播器的来历，赵莉颖说是别人送的，程旭东又觉得那个送出那机器人的很可疑。
　　对于这些疑点，程旭东是非常非常的好奇，很想追查下去弄个明白，但是因为侦查少女失踪案才是‘正事’，他没有那么多时间和精力去查这些，只能暂时作罢。
　　现在找到了这些被害人的尸体，接下来就有得忙了。
　　不过只要能破案，再辛苦也是值得的，想到很快就能将那个丧心病狂的凶手绳之于法，程旭东就忍不住暗自兴奋。
　　……
　　程旭东却不知道，此时此刻，在隔壁那座山的山上，正有一只二哈远远地望着他。
　　许默看着这些警察找到了尸体，就没有再逗留，转身离开了这里。
　　“这样应该可以了吧？”许默心里自语着，唤出系统看了看，却还不见任务完成，他有些恼了，“还要等吗？真是麻烦！！”
　　这种帮警方破案的任务，他也算是驾轻就熟了，只是以前每次都是很快就轻松搞定了，这次自己已经接连动手两次了，结果却还是迟迟不见完成，让许默有些不爽。
　　――妈蛋，早知道还不如昨天找机会直接把那龚世一给干掉呢！！
　　许默心中有些恨恨地想着。
　　不过已经这样了，暂时他也想不到什么还能做的了，或许要等这些尸体被带回去后，案子有了进一步的发展才能完成任务，总之就是还要再等等。
　　……
　　警方那边怎么整，许默就暂时不去管了，他重新回到了城里，又瞎转了半个下午，结果却还是没接到任务。
　　这让许默不禁怀疑是不是自己和蓉城这地方八字不合，所以很难触发任务？
　　直到赵莉颖她们彩排完回家了，它才有些悻悻然地也回去了――赵莉颖虽然没有开直播，但是因为把直播精灵随身携带着，所以许默能随时掌握她的位置。
　　许默直接用竹蜻蜓飞回了酒店房间，之后没过一会儿，赵莉颖和迪莉热巴就回来了。
　　“啊……终于回来了！累死我了……”
　　赵莉颖回来后把包包一扔，鞋子一踢，然后丝毫不顾及形象的躺在了柔软的沙发上，发出一声慵懒的呻吟。
　　“好舒服……”
　　迪莉热巴坐在赵莉颖旁边，情况也差不多，两人一人倒一边躺在沙发上，看来这一天的彩排的确挺累的。
　　“汪汪汪……”藏獒屁颠屁颠地跑到两人面前，还谄媚地把两人的拖鞋给叼了过来。
　　迪莉热巴赞许道：“大黑真乖！！”
　　赵莉颖看了看一脸讨好样子的藏獒，又看看二大爷一样躺在旁边那个沙发上的二哈，见屋子里也一切正常，她满意地点了点头，轻哼道：“算你们两个今天还听话，不错，一会儿带你们去吃好吃的！”
　　“汪汪汪！！”藏獒讨好地摇头摆尾，沙发上的二哈则轻轻撇了撇嘴，不置可否。
　　两女休息了一会儿，然后又各自收拾了一番，还都换了一身衣服，然后带着两条狗来到了楼下餐厅里，吃了晚饭后，又离开了酒店，出去逛街散心了。
　　“嗯？”
　　当来到大街上的时候，许默突然眉梢微挑，不着痕迹地瞟了一眼某个方向。
　　……


第234章 被跟踪了
　　不远处的人群中，几个身影看似随意地站在一个公交站牌下面抽烟聊天，但许默的灵敏感知却清楚的察觉到了――他们在偷看这边！
　　尤其是刚才自己一行出来的时候，那几个人几乎全都看了这边一眼，并且交头接耳交谈了几句。
　　那个距离，就算是赵莉颖或迪莉热巴转头看过去也不可能发现异常，但却瞒不过许默的感知和眼睛，甚至，他虽然没来得及听到那几人最初的对话，但在此刻注意到之后，他直接放开听觉，犹如雷达一般扫过去，过滤掉中间的所有杂音，听到了几人的几句对话！
　　“是她吗？”
　　“就是她！没错了！”
　　“准备跟上去！”
　　“人太多了，得等机会才行……”
　　“先跟上……”
　　几个人交谈着，其中一人还拿着手机看着，似乎是在比照手机上的照片。
　　然后，那四人就混在人群里朝着这边走了过来。
　　这又是干什么的？
　　许默暗自皱眉，心中飞快思索，很快就想到了那龚世一。
　　难道是龚世一那边的报复？
　　有可能……
　　许默心中冷哼，眼底掠过一丝寒意，不过倒并没有怎么意外，因为他早就预料过这种情况。
　　毕竟龚世一的案子是093因为赵莉颖的直播，才会被发现的，以对方的为人，会进行报复也没什么奇怪的。
　　转头看了看浑然不知还在讨论着去哪儿逛夜市的两女，许默目光微闪，没有立即行动，而是随意地跟着她们走着，同时主意着后面那几个人。
　　就这样走了几条街，赵莉颖和迪莉热巴专心逛街，看上去心情不错，丝毫不知道自己已经被人跟踪了一路了。
　　正走着，藏獒突然转头对许默道：“老大，后面有几个人一直跟着我们呢。”
　　“哟，你也发现了？”许默有些意外地看了它一眼，顿时对藏獒的智商的评估又高了一分，看样子这家伙的确越来越聪明了。
　　藏獒点头道：“嗯，他们一直看着我们呢，眼神太明显了，而且很讨厌。”
　　它抬头看了看旁边的两女，继续道：“他们是不是想伤害主人啊？”
　　这逻辑思考能力，已经非常惊人了。
　　许默随口道：“反正没安好心就是了。” 卩
　　藏獒道：“那要不要我上去赶走他们？咬他们一顿吧。”
　　它现在也知道轻重了，要是W以前的话它肯定会说‘咬死他们’。
　　许默道：“别急，见机行事。”
　　彳
　　藏獒歪了歪脑袋：“什么意思？”
　　“……”许默，“看情况等我命令。”
　　藏獒：“哦，好的老大。”
　　……
　　就这样，赵莉颖和迪莉热巴带着二哈和藏獒在这夜晚的蓉城里逛了一个多小时，看夜景，逛夜市，吃小吃，玩得不亦说乎。
　　而后面那几个人，也硬是跟了一路，颇为执着的样子，但也一直没有其他行动，因为没有等到合适的机会。
　　后面那四个人里，一个短发男人抱怨道：“大哥，不行啊……这俩小妞也太能逛了，我他妈脚都走酸了……”
　　他前面那个黑瘦中年男人道：“瞎叫唤什么，你他妈连女人都不如？”
　　另一个高瘦男人道：“老大，我们到底什么时候动手？”
　　黑瘦中年人道：“没机会，怎么动手？难道你想直接上去抢？”
　　那短发男人道：“要我说，直接搞个面包车开到她们旁边，强行……”
　　中年人瞪了他一眼：“闭嘴吧！勇哥交代了不准弄出太大动静！”
　　这时，第四个年轻男人道：“老大，她们好像要回去了！”
　　中年人立即抬头看去，果然看到赵莉颖和迪莉热巴改变方向朝着回程的方向走去，他眼神微亮道：“看来她们还是要走回去，很好！继续跟上！”
　　几人一边继续跟踪，一边左右观察寻找机会，带头那人一直在思索着什么，走了几条街后，他似乎有了主意，拿出手机，开始打电话……
　　……
　　回去的路上，两女的兴致都消退了不少，有了一些疲惫。
　　实际上，她们先前回家时还嚷着彩排多累多累，结果现在还是兴致勃勃地逛了那么久，许默就已经很惊讶了。
　　赵莉颖吃掉手里最后一串小吃，抬头望着夜空，感叹道：“啊……蓉城的小吃真是太好吃了……而且空气也比京城好多了……怪不得都说是一座来了就不想走的城市呢……”
　　迪莉热巴抿嘴轻笑，正要说话，突然脸色一变，伸手一拉赵莉颖，口中道：“小心！！”
　　赵莉颖被她拉得脚步一顿，正疑惑间，就见左边突然冲出来一个人，摔在了她脚下。
　　赵莉颖吓了一跳，还以为遇到碰瓷的了，结果仔细一看，发现那居然是一个年轻女子，满身酒气，一看就知道是喝醉了。
　　“这……”
　　赵莉颖和迪莉热巴对视了一眼，都迟疑了一下，然后一起蹲下身将那人服了起来。
　　“你没事吧？”赵莉颖轻轻摇晃着这个醉酒女，“醒醒，喂！”
　　醉酒女悠悠转醒，吐字不清道：“我……我没事……”
　　她一边说着一边站起来想走，但才迈了一步就又往下倒去，赵莉颖和迪利惹吧赶紧扶住，迪莉热巴微微皱眉道：“你一个人吗？有朋友吗？”
　　醉酒女道：“我一个人……”
　　赵莉颖道：“你电话呢？我帮你打电话叫人来接你吧。”
　　醉酒女抬手指了指前面：“不、不用……我家就在前、前面……”
　　赵莉颖抬头看了一眼，和迪莉热巴交换了一个眼神，然后道：“那我们送你回去吧。”
　　醉酒女道：“谢、谢谢……”
　　“唉……你怎么喝这么多呀……你慢点……”赵莉颖有些无奈地和迪莉热巴一起扶着这女人，慢慢往前走去。
　　“这、这边……”往前走了没多远，醉酒女就指了左边的一条小巷。
　　赵莉颖和迪莉热巴也没多想，扶着她就走进了巷子。
　　三人身后，藏獒歪着脑袋看了看巷子里，对许默道：“老大……”
　　许默饶有兴趣地看了一眼前面，说道：“别废话，跟上。”
　　……


第235章 不劫财不劫色，抢狗？！
　　走进小巷后，赵莉颖和迪莉热巴才发现这条巷子很阴暗，而且根本没人，就连边上的路灯好像都是坏的。
　　起初两人并没在意，但当往里走了十几米后，迪莉热巴隐约听到后面有动静，下意识地回头看了一眼，却发现后面不知何时多了几个身影，几乎将进来的巷口都堵住了，正慢慢往自己走来。
　　虽然对方并没有其他特别的动作，但这情况还是让迪莉热巴心中突然出现一丝不安，她用手肘碰了碰赵莉颖，示意了一个眼神。
　　因为光线原因，赵莉颖还多看了几眼才看懂迪莉热巴的意思，也下意识地回头看去，看到后面跟着的那几个明显是男人的身影，她也微微蹙眉，-直觉赶到一丝不安。
　　她随后低头看了一眼跟在脚边的两条狗，神色稍松，然后给迪莉热巴递了个眼色，示意走快点。
　　也可能是自己多心了，或许别人也只是碰巧路过而已……
　　两人心里这样想着，扶着那醉酒女略微加快了脚步向前走去。
　　小巷并没有多长，很快两人就扶着醉酒女走到了中间位置，但就在这时，她们却惊讶的看到：在前面居然也走过来了几个身影！
　　这就有点反常了，两女心里的不详直觉更浓了，对视一眼，同时慢慢靠近了右侧墙边，想要弄清楚究竟怎么回事。
　　前方四个人，后面三个人，虽然看不清样貌的，但能看出全都是成年男子，更奇怪的是他们都不说话，就这么慢慢走近，最终在距离三女前后各五米的地方停了下来。
　　看到他们动作，两女最后一点侥幸心理也没有了，都已经看出――这些人不是‘路过’，而是有意冲自己来的！
　　怎么回事？
　　两女正惊疑时，更加意外的情况出现了：就见被两人扶着的那个醉酒女突然挣脱了她们的手，朝着前面那几个人跑去！
　　“诶？！等……”
　　赵莉颖一惊，起初还以为那女人被吓到了，但随后就发现不对：那女人跑起来哪里有一点刚才那种醉酒的样子，而且也不是‘逃跑’，而是跑到前面那几个人面前，和他们‘汇合’了！！
　　当那女人再转身时，脸上已经没有半点醉态，反而露出得意之色，挽着一个高大男人的手臂，轻笑道：“怎么样，德哥，我做得不错吧？”
　　那高大男人搂着女人的腰，大笑道：“哈哈哈！不错不错！演技杠杠的！比电视上那些小鲜肉都专业！”
　　女人娇笑道：“嘻嘻……谢谢德哥夸奖。”
　　“你、你……”赵莉颖张大小嘴盯着那女人，“你骗我们！！”
　　那女人讥讽地看着赵莉颖道：“是啊，我也没想到，你们两个真的会那么好心呢！以为自己是助人为乐的女神吗？真是恶心！！”
　　赵莉颖气得俏脸发红：“你！！你……”
　　迪莉热巴轻轻拉了拉赵莉颖，同时以另只手悄悄伸进了口袋里。
　　不料对面那个高大男人似乎早就知道她想做什么，开口道：“两位美女，你们最好不要想着用手机报警，就算你成功了，在警察来之前，我可不敢保证你们会怎么样。”
　　迪莉热巴动作一僵，脸色白了一分，努力镇定道：“你们想干什么？抢钱吗？只要你们不伤害我们，我们可以把身上的钱都给你们。”
　　那男人却是轻笑道：“钱？哈哈！不用了，现在的人出门都用手机支付，谁还会带多少现金在身上？我们不劫财。”
　　不劫财？！那……
　　赵莉颖和迪莉热巴闻言都是一惊，脸上露出惊恐之色，下意识地抱住了双臂。
　　“……”那男人看到两人的动作，立即知道了她们的想法，似乎无语了一秒，然后道，“放心，我们也不劫色。虽然两位都是大美女，但我们还没傻到在这种地方劫色。”
　　两女闻言又一愣，赵莉颖迟疑道：“你们到底想做什么？”
　　不劫财不劫色，那想干嘛？难道还会是开玩笑不成？
　　那男人倒也没有卖关子，抬手指了指赵莉颖左边的二哈，说道：“我们只要那条狗，把狗给我们，我们马上就走，绝不伤害两位美女一根头发。”
　　什么？！
　　赵莉颖和迪莉热巴又又一愣――不劫财不劫色，抢狗？！
　　还有这种操作？！
　　不仅两女，连许默都忍不住一阵愕然，他本来以为这些人是来报复赵莉颖的，却没想原来人家是冲自己来的。
　　自己猜错了？他们不是龚世一那边找来的？如果是的话，没理由只找自己不对付赵莉颖。不是的话，那是谁派来的？
　　迪莉热巴瞪大眼睛道：“你说什么？！你们要抢……墨墨？！为什么……”
　　“这你就不用管了！”那男人声音变冷，“我可是先礼后兵了，我们只要那条狗，不想伤害你们，希望两位美女不要自找苦吃！”
　　他说着朝旁边一个人使了个眼色：“动手！麻利点！！”
　　那人微微点头，从手里提着的一个袋子里拿出了一个东西，竟然是一把自制手弩！此前许默曾在光头强四人组手里也见过类似的工具，就是自制的麻醉弩。
　　“你们！！”赵莉颖又急又怒，正想再说什么，却突然被一阵狗叫声打断。
　　“汪汪汪汪汪！！”只见藏獒挡在两女面前，朝着前面的几人大叫，一副凶狠的样子。
　　它其实是在询问许默：“老大，我可以咬他们了吗？他们吓到主人了！”
　　许默淡淡道：“可以，别咬死了就行。”
　　藏獒顿时眼神大亮，兴奋道：“好的老大！放心吧！我不会咬要害的！”
　　“汪汪汪！！”接着就见藏獒又朝着前面几人大叫了几声，然后猛地向前一窜，迪莉热巴‘啊’的惊呼一声，手里的狗绳脱手，眼睁睁看着藏獒飞奔了出去。
　　……


第236章 别怕，交给我
　　“大黑！！”
　　“啊！！”
　　“小心！！”
　　“是条藏獒！”
　　“妈的！射它啊！！”
　　藏獒的突然动手，让在场所有人都吓了一跳，赵莉颖惊呼一声，对面那几个人更是惊叫连连。
　　那个带头的高大男人最先遭殃，藏獒找的就是他，‘嗖’的一下就冲到了他面前，他甚至都没来得及反应，就觉右小腿上剧痛传来，被藏獒一口咬了个结实！！
　　那男人顿时发出一声公鸭嗓子一般的惨叫，而他旁边的人则是一阵鸡飞狗跳。
　　那个拿着手弩的人反应快点，匆忙将弩对准了藏獒，扣下了扳机。
　　‘嗖’的一声，一支小小的麻醉弩箭激射而出，这么近的距离，自然不可能射偏，可惜虽然瞄得准，但却未必能中――在弩箭射出的瞬间，藏獒就仿佛早有准备一样突然松口向旁一跳！
　　那弩箭顿时擦着藏獒的尾巴划过，没有射中它，不过却也没有打在地上，而是……正好射在了那领头男人的腿上！
　　“啊！！”那人再次一声惨叫，转头对着射击那人怒吼道，“草拟妈啊！！你射谁啊！！”
　　“呃……”那人顿时一呆，“老大……对、对不起……”
　　“德哥！你没事吧？！”那假醉酒女惊呼着用力扶着领头男的一条手臂，因为她发现对方的身子突然重重朝自己倒了过来。
　　“妈的！我的腿没知觉了！我……操……呃……”
　　那领头男惊恐地大叫了一声，一只脚直直地拖着，身子也好像僵硬了，朝旁边倒去，嘴里的话说到中间就变得模糊，好像舌头打结了一样。
　　不过几秒间，他就倒在了地上，瞪着眼睛直抽抽，全身麻痹说不出话来。
　　――因为知道今天要抓的二哈是厉害的斗犬，所以他们特地加大了麻醉针的药量，从这人现在的情况来看，效果的确杠杠的。
　　“大哥！！”“啊！！”
　　旁边几人正为此错愕，又是一声惨叫响起，却是那个拿手弩的人被藏獒一口咬在了拿弩的手上，顿时鲜血直流，手弩掉在了地上。
　　一切都发生在几秒钟之间，赵莉颖和迪莉热巴以及他们后方那三个男人都有些没反应过来，直到藏獒咬了第二个人时，才纷纷惊醒。
　　“操！上去帮忙！！”　　后面那三个人顿时大怒，就想要冲过去帮忙对付藏獒。
　　许默却在这时往巷子中间走了两步挡住了这些人的去路，同时也挡在了赵莉颖和迪莉热巴的前面。。
　　“墨墨……”赵莉颖注意到了二哈的动作，顿时―惊，但随后就见二哈回头看了她忐眼，四目相对的瞬间，不知为何，赵莉颖竟然感觉自己读懂了对方眼里的意思。
　　别怕，交给我。
　　赵莉颖忍不住一愣，目光闪烁了几下，看了看手里的狗绳，然后像是下了什么决心似的，她弯下腰，把狗绳前端的挂钩从二哈脖子上的项圈上取了下来。
　　起身的时候，她甚至好像还从二哈眼睛里看到了一丝赞许之色。
　　迪莉热巴看着赵莉颖解开二哈的狗绳，惊疑道：“莉颖，你……”
　　赵莉颖后退了半步，拉住迪莉热巴，小声道：“没事的，别怕。墨墨和大黑很厉害的。”
　　后面那三个男人也看到了赵莉颖的动作，顿时感觉受到了蔑视和侮辱――这意思是用一条狗就想搞定我们吗？！
　　三人对视一眼，没有多说话，各自从腰间抽出了一根钢管，然后继续冲了上来。
　　“啊！墨墨小心！！”
　　迪莉热巴一看他们居然还有武器，顿时大惊，正惊呼出声，就见二哈‘嗖’的一下冲了出去，速度快得不可思议，几乎就一眨眼，便已冲到那三人面前！
　　接着就见二哈骤然跃起，爪子落在了右边那人的腿上，‘嘶啦’一声裤子划破，鲜血四溅，接着又在那人腿上借力一跃，直接撞进了中间那人怀里，把那人撞得向后一倒，随后又是一跃，一只爪子直接印在了左边那人脸上，踩着那人斜飞了出去！
　　“啊！！”“啊！”“啊――”
　　三声惨叫连成一线，三个人几乎同时分前后左三个方向摔在了地上，分别捂着腿、肚子和脸，在地上翻滚惨叫。
　　二哈踩在第三个人身上，在对方的衣服上擦了擦爪子上的血，然后晃悠悠地走了下去……
　　“……”迪莉热巴目瞪口呆地看着二哈，一副呆萌的样子。
　　“啊――”“汪唔――”
　　另一边的战斗也差不多结束了，那边四个男人加上一个女人，全都被气势汹汹的藏獒咬翻在地，惨叫不断。
　　藏獒可不会管你是男人还是女人，统统一视同仁，照咬不误。
　　迪莉热巴慢慢回过神来，下意识地咽了口唾沫，愣愣道：“莉颖，它、它们……这……”
　　赵莉颖其实也有点害怕，但没有表现出来：“我说了，墨墨和大黑很厉害的……”
　　她不禁回想起当初在斗狗场时，两条狗撂翻一群凶猛斗犬的情形，和现在这些人比，那群斗犬好像更凶。
　　迪莉热巴紧张道：“那、那我们现在怎么办？要报警吗？”
　　“嗷呜――”这时，二哈却突然叫了一声，两女抬头看去，就见它朝巷口那边走了两步，正回头看向自己，那眼神像是在说：走了。
　　赵莉颖看了看地上那些人，迟疑了一下，说道：“算了，我们走吧。”
　　如果报警的话，还要等警察来，然后可能还要去警局，一系列麻烦，还不如直接走了算了。
　　迪莉热巴也明白了赵莉颖的想法，微微点头，两人一起朝二哈走去。
　　当两人从那三个被二哈打倒3.1的人身边走过时，左边那个脸被抓伤的人不知道是不是被疼痛刺激到了，突然大叫着爬了起来，伸手朝两女抓去。
　　许默眼中冷光一闪，正想上前阻止，却突然愣住。
　　“呀！”“啊！！”
　　两声惊叫响起，就见赵莉颖和迪莉热巴几乎是同时从手包里拿出了一个小东西，照着那人的脸就是一通乱喷。
　　“啊啊啊啊啊――”刺鼻的喷雾顿时喷了那人一脸，那人顿时捂着脸滚在了地上，发出了比先前凄惨十倍的惨叫声。
　　许默嗅了嗅鼻子，顿时直皱眉，也明白过来，两女拿出的东西，是防狼喷雾剂！
　　我去，居然两个人都有……
　　许默不禁一阵暗汗。
　　……


第237章 没见过这么凶的狗！
　　迪莉热巴就罢了，许默都不知道赵莉颖原来还随身携带着这种东西，看来这小妞的安全意识还是挺高的，而且也够狠――那辣椒水，直接就往眼睛里喷的，那个人惨叫之凄厉，连许默都一阵肝颤。
　　“让你抢我的墨墨！哼！”赵莉颖好像还不解气，气哼哼地一脚踢在了那人的肚子上，那人顿时像虾米一样弓起了身子。
　　赵莉颖还想再踢一脚，被迪莉热巴拦住，拉着她往许默走来。
　　“汪汪汪――”藏獒看到主人和老大要走，也叫着跑了过来，它看了看左边那个人，鼻子抽了抽，有些嫌弃地往右边移了移，然后看到另外两个伤得不重的人，经过他们身边时，顺口在两人身上各来了一下。
　　“啊！！”“啊――”
　　两声惨叫再次响起，藏獒则昂首挺胸地跑回了赵莉颖身边。
　　迪莉热巴弯腰抓起藏獒的狗绳，最后看了一眼躺地上哀嚎的一群人，表情一阵古怪，随后对赵莉颖道：“快走快走……”
　　两人原路返回，走出巷子22的时候，巷口还有几个路人在好奇地往里观望，都是被惨叫声吸引来的，不过这里看不到里面的情况，也没人敢进去看，只是好奇议论，看到两个大美女和两条大狗从里面走出来，众人都是一愣，还没等他们反应过来，两女就匆匆离开了。
　　巷子里的惨嚎声还在继续，搞得巷口一群路人一阵莫名其妙……
　　……
　　巷子里，一群人躺在地上各自抱着身上的伤口欲哭无泪。
　　“好痛，好痛啊！！”
　　“妈的！那两条狗是疯的吧！操！不会有狂犬病吧！”
　　“我的眼睛！啊啊啊啊！好辣！好痛啊！救命啊！！”
　　“小李怎么了？”
　　“他好像被辣椒水喷了……”
　　“妈的！为什么会变成这样……”
　　“叫、叫救护车！”
　　“叫你妈的救护车啊！赶紧起来先回去包扎！”
　　“还要打狂犬疫苗……”
　　一群人七嘴八舌地说着话，稍微好点的已经能站起来了，严重点的还躺着呢。
　　那带头的男人看着一群手下的惨状，都特么快哭了，刚才的事发生得太快，他到现在脑子都还有点发懵不明白为什么会是这个结果。 t　　^不就只是抓条狗而已，他原 本以为是个轻松的活儿，哪知会变成这样。
　　也是直到现在，他也才终于懂了金主交代任务的时候特别提醒的‘那条狗很厉害小心点’是什么意思――原来那他妈不是客套话，是真提醒啊！
　　而且要说的话，他已经足够重视了，不算女人都有七个大男人，还有一个是专业抓狗的，本以为抓一只哈士奇绰绰有余了，谁知道特么的还有条藏獒，而且两条狗的战斗力都那么强――这尼玛也太夸张了吧！从来没见过这么凶的狗！！
　　妈的！事情办砸了，怎么向勇哥交代？不对，是那个阔少没把话说清楚，不是我的错……
　　带头混混心里想着，感觉又恢复了些力气，对其他人道：“好了！都起来！先回去再说！”
　　一群人相互搀扶着，慢慢走向小巷另一头，那背影，格外凄凉……
　　……
　　另一边，赵莉颖和迪莉热巴已经离开了两条街，回头没有看到异常，两人才放慢了脚步，对视一眼，突然‘噗嗤’一声笑了出来。
　　“哈哈哈！吓死我了刚才……”
　　“那你还笑……”
　　“你不也在笑吗……嘻嘻，我是觉得真是刺激……”
　　“还刺激呢！我都差点吓哭了！”
　　“得了吧，我看你挺镇定的，你一定是知道你家狗狗能打赢那些人，所以一点都不担心！真坏，都不早点告诉我！”
　　“我不是告诉过你么，只是你不相信啊。”
　　“呃……好像是说过……不过谁会想到你说得居然是真的啊！墨墨和大黑怎么这么厉害啊？”
　　“大黑以前是斗犬呢！墨墨……好像也经过专门训练的。”
　　“真是太厉害了，我第一次见到这么厉害的狗狗！感觉跟武林高手一样……”
　　“哪儿有这么夸张……”
　　两人你一言我一语地说着，似乎还有些激动难抑，边说边继续往前走去。
　　出了这种事，两人自然没有继续逛街的心情了，随后就径直回到了酒店。
　　客房大厅里，两人坐在沙发上，一人抱着一个抱枕看着某真人秀综艺节目。
　　迪莉热巴道：“莉颖，我仔细想了一下，刚才那些人，会不会是那个龚世一找来报复你的啊？”
　　赵莉颖微微皱眉道：“我也想到了，可能是，但刚才那些人不是说只抓墨墨吗，这不是有点奇怪？”
　　迪莉热巴托着下巴望着天花板，沉吟道：“emmm……也不奇怪啊，因为当时是墨墨找出他犯罪的093证据的，所以他可能更恨墨墨吧。而且如果要报复你的话影响很定会很大，但报复一条狗，就算我们去报警可能也没多大用。”
　　赵莉颖道：“嗯，有可能……那个人真是太坏了！都被抓了还要做坏事。”
　　“他要是不坏，就不会做出那些丧心病狂的事了。”迪莉热巴恨恨道，“真希望早点判他死刑！莉颖，要不我们曝光刚才的事吧！让大家知道他的恶心嘴脸！”
　　赵莉颖想了想，摇头道：“还是算了吧……我们又没有证据，而且事情也不大，没必要，我们就是来参加嘉年华的而已，多一事不如少一事吧。”
　　“也是……好吧！”迪莉热巴道，“那这次就算了，不过以后我们出门可要小心了，谁知道他们还会不会来第二次……”
　　……
　　入夜，当赵莉颖和迪莉热巴都睡下了之后，许默又悄悄从阳台飞了出去。
　　他一路来到那个小巷子里，在里面走了一圈，然后来到一侧巷口，寻着路上残留的气味，向着某个方向走去……
　　……


第238章 是那只二哈！
　　许默这趟出来的目的，自然就是要再去找找那几个先前想抓自己的人了――这事儿怎么可能就当时那一顿教训就算完？那只是做给赵莉颖和迪莉热巴看的，现在这才算是真正算账。
　　那些人应该不是坐车走的，这倒方便了许默追踪，残留在沿途的气味还狠明显（对许默来说），基本没断过，他用了大半个小时的时间，来到了一个街边烧烤摊前。
　　只见一群大男人霸占了两张桌子，大呼小叫地在那儿吃烧烤喝啤酒。
　　因为他们，这家店都没有其他客人，原本想来的一看这架势都转身走开了，老板在烤架后面一副欲哭无泪的样子。
　　一共七个男人，那个演戏骗了赵莉颖的女人没在，七人身上都各个部位缠着绷带，也难为他们这个样子了还能来撸串儿。
　　一个瘦脸男子一副忧心的样子问对面那领头中年人道：“德哥，一会儿我们怎么去跟勇哥交代啊？”
　　霖德喝了一口啤酒，冷着脸道：“还能怎么说？照实说呗！！又不是我们的错，是雇主那边情报不对！妈的害我们受这么些罪，光打狂犬疫苗都花了那么多钱，还得找丫的报销呢！！”
　　一个短发小混混迟疑道：“可是……听老大说这次的金主好像是京城过来的，来头不小……”
　　“哼！那又怎么样？”霖德冷哼道，“强龙不压地头蛇，京城来的个富二代就不得了了？！”
　　“咦？老大，你看！！”
　　就在这时，一个长发混混无意中抬头向前面看了一眼，突然一愣，然后发出一声惊呼。
　　其余人都下意识地看向他，霖德皱眉道：“什么？”
　　长发混混指着不远处的街边道：“你看那条狗！”
　　狗？
　　众人现在对这个词都有些敏感，闻言纷纷脸色微变，转头顺着对方手指的方向看去，就见在十几米外的街边上，一只大狗正站在路灯下面看着这边，那眼神，居然好像有一丝冰冷。
　　那是一只哈士奇，而且……很眼熟！！
　　或者说，记忆深刻！
　　“靠！是那只二哈！”
　　“是那只吗？”
　　“错不了！一模一样！”
　　“它怎么会在这？”
　　“……”
　　一群人顿时愕然，面面相觑，表情一阵古怪，有些莫名其妙。
　　霖德眼中精光闪烁，虽然不知道二哈为什么突然出现在这，但他并不在意这个，他在意的是二哈旁边没有别人，也没有别的狗！
　　他看向旁边那个男人，问道：“孙显，手弩还能用吗？”
　　叫孙显的男子一愣，下意识地看了一眼放在旁边凳子上的那个口袋，点头道：“能用，德哥你是想……”
　　“虽然不知道它为什么又出现了，但机会来了当然不能错过！”霖德眼中露出一丝凶狠之色，咬牙切齿道，“这次绝对不能让它跑了！”
　　“啊？还、还要抓它吗？德哥，这条狗邪门儿得很……”
　　说话这人是一个脸上贴着纱布，一双眼睛红得像是哭了三天三夜的男人――正是那个被赵莉颖和迪莉热巴喷了一脸辣椒水的倒霉蛋。
　　霖德鄙夷地看了这人一眼，轻哼道：“怂个几把！现在那藏獒没在，我们七个人还弄不过它一条哈士奇？！全都给老子抄家伙！孙显，找到机会就麻醉它！”
　　末了他还加了一句：“这次你他妈瞄准了再射！！”
　　孙显正把手弩从口袋里拿出来，闻言有些尴尬道：“好……好的德哥……”
　　“啊！德哥！它要跑！！”
　　一个混混惊呼一声，霖德急忙抬头看去，就见那二哈正转身朝街口走去，他立即一挥手道：“别让它跑了！”
　　呼啦！！
　　一群人豁然起身，有的在身上抽钢管，有的直接把凳子抓在了手里，气势汹汹地朝着二哈追了过去。
　　“……诶……你们……”
　　烧烤摊的老板看着这群人的举动，一阵莫名其妙加欲哭无泪，想叫住他们，但张了张嘴却还是没敢开口。
　　妈的！吃霸王餐就吃霸王餐，还他妈用追一条狗当借口？！
　　老子祝你们全都被狗咬然后得狂犬病！！
　　看着一群人追着一条狗跑向了街口，烧烤摊老板心里愤愤地想着。
　　……
　　“跑哪儿去了？”
　　“在那儿！”
　　“快点！围过去！别让他跑了！”
　　“咦？它停了！”
　　霖德一群人跟着二哈跑进了一条小街，本来做好了长跑追赶的准备，却发现二哈走到一个角落里后居然就自己停下来了。
　　此刻已经是深夜，这条街又没夜市摊，四下无人，安静空旷。
　　霖德有些疑惑地看着二哈，心里隐隐觉得有点不对劲，他的目光四下扫视，不过却并没有发现任何异常。
　　他给旁边的人使了个眼色，一群人拿着钢管、凳子等武器慢慢散开，把二哈围在了角落里。
　　而二哈却好像根本没有意识到危险似的，就那么平静地站在那儿看着他们。
　　霖德给孙显使了个眼色，孙显举起手弩，瞄准二哈扣下了扳机。
　　“嗖――”
　　一支麻醉针飞射而出，在一瞬间，二哈也突然动了，它倾斜身子一蹬，恰好躲开了麻醉针，同时朝着霖德冲了过来！
　　“它过来了！”“小心！”
　　众人顿时一惊，霖德神色一狠，怒道：“怕个毛！抓住它！！”
　　一群人虽然有点惊慌，但说到底在他们看来面对的不过是一条狗而已，在害怕也不可能有多夸张，惊呼声中，一个个抡起了手里的武器，朝着二哈招呼了过去。
　　在他们看来，就算这二哈很凶，也不可能架得住七个成年人的攻击。
　　但很快他们就知道自己想错了，大错特错……
　　面对从各个方向砸下来的攻击，二哈的速度突然暴增，一个飞扑跳起来一米多高，瞬间讲一个抡着折凳的人连人带凳一起撞飞，然后借力斜跳到另一个人面前，一爪子在那人腿上抓出四条血口！
　　“哎哟！！”“啊――”“小心！！”“妈的！打死它！！”“太快了！”“见了鬼了！怎么这么快……啊！！”
　　一时间，一群人乱作一团，惊呼声惨叫声此起彼伏……
　　……


第239章 二次教训
　　就在先前一群人吃烧烤时，霖德等人还曾嘲笑过那三个被二哈打倒的人，因为在他们看来，自己是被藏獒打倒的还情有可原，那三个人被二哈打倒，简直是丢脸。
　　那三个人极力辩解，说那二哈邪门儿得很，速度快得跟狼一样，却被霖德等人嘲笑是找借口。
　　在他们看来，二哈再厉害也不可能和藏獒比。
　　而现在，他们终于知道，那三个人没有说谎――这只二哈，真的邪门儿！！
　　这他妈真的是二哈吗？其实是狼吧！还特么是经过特殊训练的狼吧！！二哈怎么可能有这种战斗力！！
　　……
　　五分钟不到的时间，七个本来就浑身是伤的人，全都又添了多多少少的新伤，惨叫着倒在了地上。
　　其中甚至有四个人已经晕了过去，剩下三人看二哈的眼神就跟看鬼一样。
　　特别是当看到二哈朝自己走过来时，趴在地上的霖德吓得浑身一个哆嗦，本能反应地立起上半身手脚并用地连连后退，口中惊叫道：“别……你别-过来！别过来！！”
　　“我也不废话了，找你们，是有个问题要问你。”
　　就在这时，霖德突然听到了一个声音，他顿时双眼一瞪，惊悚地以为二哈开口说话了，不过随后就发现声音是从二哈旁边传来的，定睛看去，只见那边的一处阴影中，缓缓走出了一个身影。
　　那里居然有人？！什么时候……
　　霖德心中惊疑，看着那个可能也就二十多点的陌生年轻人，结巴道：“你你……你是谁？！”
　　――这个突然出现的身影，自然是许默用‘声影模拟器’制造出来的投影了。
　　投影许默停在了二哈旁边，肉眼看不出任何问题，他淡淡道：“你没有提问资格，不想再吃苦头的话，就回答我的问题――是谁派你们来抓我……的狗的？”
　　“你……你的狗？”霖德一惊，下意识地看了一眼二哈，心中惊疑――这只二哈？它主人不是一个美女吗？这个难道是男主人？
　　就在这时，旁边一个小混混突然爬了起来，朝着远处跑去。
　　“哼！”投影许默轻哼了一声，同时霖德只觉眼前一花，那二哈竟然就消失不见了，他正愣神，就听‘啊’的一声惨叫响起，他顿时一个哆嗦，转头看去，就见那个逃跑的人被二哈按在了地上，脑袋‘咚’的一下和地面来了个亲密接触，那一声响，听得人头皮发麻，怕是不轻――那人直接闷哼一声，趴在地上不动了
　　・
　　二哈的爪子从那人脑袋上拿开，却没有走回来，而是转身走c　向了另外一个还醒着的混混。
　　那人本来也正惊恐着呢，看到二哈走来顿时脸色大变，惊道：“等等等……别过……啊！！”
　　ǐ彳
　　他一边说着一边想跑，但才起一半，话没说完，就和前一个人一样，被二哈一爪子踩在地上，两眼一翻晕了过去。
　　然后二哈甩了甩爪子，晃悠悠地走了回来，还扫了霖德一眼，那眼神像是在说――不老实，你也一样的下场！
　　“……”
　　这他妈不会是妖怪吧！！
　　霖德都不敢相信自己居然从一条狗的眼神里看出了这种信息，他心里莫名感觉一阵寒意，看看二哈，又看看那个自称二哈主人的神秘男子，艰难地咽了口唾沫。
　　投影许默淡淡道：“再给你五秒钟，我没听到答案，就卸你一条胳膊。”
　　不知道是不是错觉，霖德发现那只二哈好像露出了跃跃欲试的眼神，盯着自己的胳膊，一副很想咬的样子。
　　他顿时一个激灵，心理防线被击溃，带着哭腔道：“别！别！！我说！是勇哥让我们抓这只哈士奇的！！”
　　投影许默轻哼道：“还有呢？”
　　“还、还有……”霖德愣了一下，然后反应过来道，“哦！是一个有钱的阔少爷找勇哥做这事的！不过那富二代好像也是帮别人的，真正想要这只狗的人，是……是一个从京城来的富二代！”
　　京城来的富二代？
　　许默听到这话，不由微微一愣――这么说不是龚世一那边指使的？
　　投影许默冷冷道：“名字。”
　　霖德苦着脸道：“不知道……真的！我真的不知道！勇哥没有说！！”
　　投影许默：“那个‘勇哥’在哪儿？”
　　霖德一惊，迟疑了一下才道：“勇哥……勇哥平时在金朝足浴城……但现在可能不在……这么晚了，他应该回家了，但我不知道他家在哪里……”
　　投影许默微微皱眉，冷声道：“打电话。”
　　霖德欲哭无泪，只能依言拿出手机，给那‘勇哥’打了过去，但却听到了对方关机的提示，他心里反而松了一口气，对许默道：“关、关机了……勇哥睡觉的时候从来不开机的。”
　　靠，这么说今晚还找不着人了？
　　许默暗自皱眉，思索片刻后，用投影对霖德道：“回去告诉你那个‘勇哥’，还有指使他的人，明天晚上，我会去那个金朝足浴城找他们。”
　　“啊？这……好，好！我一定转告！”霖德一呆，觉得对方这句话口气实在是大得夸张，不过现在自保要紧，他当然不敢表示异议。
　　然后，他就见那个男人带着那只二哈转身离去，很快消失在了街口拐角处。
　　“呼……”霖德长长松了一口气，有些虚脱地瘫坐在了地上。
　　……
　　且不说那边霖德何种心情，又如何处理那一堆人，许默离开后，就有些郁闷地往回走去。
　　本来是想确认心里的猜测，然后解决麻烦的，结果却发现原来自己猜错了，而且麻烦也暂时解决不了。
　　不是龚世一那边叫的人，而是‘京城来的富二代’叫的，这让他有些奇怪――会是什么人？
　　难道是邹磊那小子？
　　真是麻烦……
　　许默心里有些烦躁，来了蓉城之后，任务没接到多少，接了个龚世一的案子还迟迟完成不了，本就让他心情不好，现在又冒出来个新的麻烦，更让他不爽。
　　【叮！发现新任务，是否查看？】
　　就在许默正郁闷的时候，系统提示音却意外地响了起来！
　　……


第240章 新技能[罪孽之眼]！
　　“嗯？”许默不由一喜，立即道，“查看！”
　　【任务内容：解决京城来的麻烦，限时二十四小时。是否接受？】
　　听到这任务内容，许默眼神微亮，毫不犹豫道：“接受！”
　　【任务接受成功，计时开始，请尽快完成。】
　　这才对嘛……
　　许默心里的郁闷消失，满意地点了点头，他现在还在奇怪遇到这些人来抓自己的时候怎么没触发任务，所以才会觉得麻烦，现在既然来了任务了，有积分可以拿，那就没什么可抱怨的了。
　　京城来的麻烦……到底是不是邹磊？如果不是的话又是谁？看样子只有等明天才能知道了。
　　……
　　许默一路回到了酒店里，躺床上休息了。
　　很快，到了第二天早晨，赵莉颖和迪莉热巴吃完早饭后，依然要去体育馆加紧排练，不过这次她们把两条狗也一起带上了。
　　这次来接人的是赵莉颖的经纪人周慧兰，不知道是不是上次带两女去参加晚宴结果出了大事的原因，鞠卫峰昨天起就没出现了。
　　蓉城体育馆内，演出会场里，正有不少工作人员在忙碌着，安装调试着各种设备，赵莉颖他们来到后台里，因为两人都是人气主播，地位093不同，所以还分了一个专用的休息室――当然，不是专属她们两个的，还有几个别的人气女主播。
　　不过当赵莉颖她们来到休息室的时候，里面还没人，将两条狗拴在角落里的一个灯柱上后，赵莉颖吩咐道：“我警告你们两个，今天是再给你们一次机会才带你们来的，你们最好给我老实点，要是敢捣乱的话，我就真的真的再也不带你们出来了！听到没有！！”
　　“汪汪汪！！”藏獒一如既往地对赵莉颖的所有命令报以讨好的反应。
　　许默则微微撇嘴，心说这话你都不知道说了多少次了……
　　……
　　斗鱼嘉年华晚会表演的时间是今天晚上七点到十点，三个小时，晚会的内容很多，也很杂，因为主要成员是斗鱼的各个主播，所以表演的项目都是根据主播的特色来的，比如赵莉颖这种唱歌主播表演的自然就是唱歌了，而迪莉热巴是游戏主播，主办方给她安排的节目则是上台和观众互动，做点小游戏之类的。
　　两人的节目都比较简单，不需要什么复杂的准备，所以比较清闲，台上正在进行前面的彩排，她俩没事就在休息室里聊天。
　　许默在旁边闲得无聊，就暗自唤出系统，抽了一轮奖试试手气。
　　……
　　【抽奖结束，获得追踪符x1。】
　　……
　　【抽奖结束，获得魅力耳坠x1。】
　　……
　　【抽奖结束，获得永久技能‘罪孽之眼’。】
　　……
　　现在积分丰厚，许默就算‘试手气’也是直接十连抽，花掉一万积分之后，却还是没有得到目前最需要的‘幸运卷轴’，不过也得到了三个不错的奖品。
　　追踪符不再赘述。
　　魅力耳坠的特殊效果为“佩戴后魅力增加30%”，这让许默有些无语――我特么现在是二哈，要这个东西有毛用？！增加魅力干什么？吸引母狗吗？！而且还特么是耳坠！
　　毫无疑问这东西对他毫无价值，不过倒是可以送给赵莉颖戴着玩儿。
　　而那永久技能[罪孽之眼]的作用则有点特殊了，效果是“可观测目标身负之罪孽”，简单点说，就是能看穿一个人（也可以是别的生物）有没有罪。
　　是个非战斗技能，而且实用性也有限。
　　除了这三个东西，这次抽奖还得到了6袋优质狗粮和一支‘基础属性强化药剂’。
　　……
　　“咦？赵姐姐，热巴姐姐，你们来好早哦……”
　　就在这时，一个声音从门口传来，许默抬头看去，随后眉梢微挑，有些意外――来人居然是‘星怡’。
　　就是那个素来和赵莉颖有些不对付的女主播，此前曾两次找赵莉颖PK，结果被许默用火箭轰炸无情碾压。
　　没想到她也来参加嘉年华了，不过仔细想想也不奇怪，毕竟她也是颇有名气的女主播。
　　星怡名叫‘薛星怡’，本人看上去虽然没有直播时的美颜摄像头前那么漂亮，但也不差多少，身材娇小，一张娃娃脸，穿着清纯可爱风的裙子，平心而论，光看外表的话，的确颇为讨喜。
　　不过许默知道这个人看上去单纯，但其实破有心机。
　　“星怡来啦。”赵莉颖笑着和薛星怡打了个招呼，“你这条裙子真漂亮。”
　　薛星怡微笑道：“谢谢，这是我昨天刚买的呢。”
　　她说着便走到了赵莉颖旁边，移了张椅子坐下，笑嘻嘻地和两女聊了起来，丝毫看不出她和赵莉颖有什么不和。
　　聊了一会儿，薛星怡露出好奇的神色问道：“对了，赵姐姐，你今天还是不彩排新歌吗？”
　　赵莉颖笑着摇头道：“不用，就用老歌找找舞台感觉就好。”
　　薛星怡眨了眨眼睛，笑道：“赵姐姐的新歌藏得可真严呢！我真的好好奇，我猜肯定非常好听！”
　　赵莉颖抿嘴轻笑，却没有继续这个话题。
　　许默给她的那些歌，她目前只着重学了两首，准备在嘉年华上演唱，她也想好好利用这次机会，为了得到最好的效果，她彩排时并没有用新歌（因为担心泄露）。
　　又聊了一会儿，薛星怡接了一个电话，然后就告辞离开了。
　　等她走后，迪莉热巴笑声对赵莉颖道：“看来她对你的新歌是真的非常在意呢，应该是怕又输给你吧？”
　　这次晚会上，薛星怡也同样会上台唱歌，而且同样是唱的新歌，作为‘老对头’，两边的粉丝这阵子为这事没有少打嘴仗。
　　星怡的粉丝表示之前直播PK赵莉颖这边就是靠一个土豪砸钱赢的，赢了也不光彩，这次嘉年华现场演唱，一定要把赵莉颖比下去云云。
　　……
　　PS：上一章更新时一时疏忽，上传到第一卷里去了，更新完第二章才发现，调整过来后结果排在了这章后面，没办法只能把两章内容对调，如果造成阅读不便请见谅。


第241章 终于等到！
　　赵莉颖看了一眼门口，不在意道：“什么输或赢的，又不是比赛，只是粉丝们瞎说的而已。”
　　她倒是洒脱，只是明眼人一看就知道那薛星怡并不是这么想的，或者她其实也看出来了，但却并不怎么在意。
　　角落里的许默抬头瞟了一眼薛星怡离开的方向，它清楚的听到对方在离开的时候小声嘀咕了一句讽刺赵莉颖的话，看来她对赵莉颖的怨念的确不小，许默不禁撇了撇嘴，也没兴趣跟这个小女人计较，反正今晚她注定又要被赵莉颖打脸……
　　他通过系统屏幕连上网络，然后入侵某通讯公司的系统，找到了某个电话号码的通讯记录。
　　――那是昨晚霖德曾拨打过的，那个‘勇哥’的号码。
　　他昨晚让那霖德带个话，说今晚会去找人，可不是说说而已，也不是只有那一手计划，为了确保昨晚接的那个任务能完成，他已经监控了那个‘勇哥’的号码。
　　只要对方开机，许默就能定位到对方的位置，然后只要对方再和其他人联系，许默也能全部监控，想要找出那背后指使的人，不难。
　　……
　　时间很快过去，一晃便来到了晚上。
　　十九点整，斗鱼嘉年华晚会如期开幕，体育馆内人山人海，不亚于一场当红明星的演唱会。
　　许默呆在后台休息室里，也能清楚听到晚会现场传来的喧闹之声。
　　“好吵啊……外面好像很热闹的样子……”
　　藏獒百无聊赖地趴在地上，耸拉着耳朵防御那讨厌的吵闹声，看向许默道。
　　的确挺无聊的。
　　许默现在趴在一张椅子上，正用系统屏幕上着网，同时寻思着差不多该去那金朝足浴城完成任务了。
　　――在白天时，他已经通过通讯监控得知了那边的行动，不出所料，霖德通知了那‘勇哥’之后，勇哥又通知了他的金主，是一个姓矛的富二代，然后那个富二代又通知了另一个姓林的人，就是那个从京城过来的人了。
　　当时听到两人的通话时，许默还有些意外，因为他又猜错了，并不是邹磊，但他也不知道那姓林的是谁。
　　那些人得到消息后，果然如许默预料的那样，决定调集人手等着许默去‘送死’，这让许默颇为满意――只要他们不吓得逃跑就行，一会儿过去就把那任务做了。
　　正好这边晚会也开始了，争取在结束前搞定回来……
　　许默思量完毕，就准备出发，不过在出发前，他对上午那次抽奖有些不甘心，决定再试试运气。
　　＂<
　　……
　　【抽奖结束，获得优质狗粮x1。】
　　……f_．
　　【抽奖结束，获得优质狗粮x1。】
　　……
　　【抽奖结束，获得优质狗粮x1。】
　　……
　　结果让他无语的是，一口气抽了九次，居然……全特么都是优质狗粮！
　　尼玛！！
　　许默顿觉一阵郁闷，悻悻然地抽了最后一次。
　　没想到的是，惊喜却在最不经意间来临……
　　【抽奖结束，获得强效幸运卷轴x1。】
　　当听到系统提示音时，许默甚至还愣了一秒才反应过来，眼中顿时露出狂喜之色。
　　终于来了！！
　　妈蛋！看来老天爷还算有点良心，等了这么久，终于来了！！
　　这些日子，许默一直在期待着‘幸运卷轴’，为的就是想要在幸运加成的状态下再使用此前得到的‘犬妖之血’，争取最大概率的得到最好结果。
　　现在终于等到了，要是再不来，读者怕是都快走光了……不是，是许默都快等不及直接用了。
　　许默抬头看了看四周，现在这休息室里已经没人了，他侧耳听了听，房间外却是常有人走过，似乎还是不太方便在这里使用犬妖之血，那干脆先出去，找个没人的地方再用……
　　“走这边……小心点，别让被人看见了……”
　　就在许默正整这么想着的时候，他却突然注意到了一个声音，不由眉梢一挑。
　　――那声音，好像是鞠卫峰的？
　　光是听到鞠卫峰的声音自然没什么奇怪的，许默在意的是，对方说话有些鬼鬼祟祟的，并且正在往自己这边走来，最主要的是，对方身边好像还有好几个别的脚步声！
　　许默双眼微眯，感觉有些不对，他想了想，待在原地没动，静静地看着门口……
　　藏獒耳朵抖了抖，突然警惕地抬头看向门口，对许默道：“老大，有人过来了！！”
　　许默淡淡道：“别急，先看看是干什么的。”
　　吱呀――
　　就在这时，休息室的门被推开了，鞠卫峰鬼鬼祟祟地探头往里面看了一眼，当看到被拴在角落里的二哈和藏獒时，他神色微喜，回头道：“在这里！被绳子拴着呢！”
　　“很好！快进去！”
　　外面传来一个男人的声音，然后一群人便鱼贯而入，最后那个还把门重新关上了。
　　除了鞠卫峰外，还有四个男人，其中两个人手里还各提着一个黑色行李包。
　　鞠卫峰指着二哈道：“就是那条狗！”
　　那四人里最前面那个黄脸男人打量了二哈几眼，还拿着手机看了看，手机上是一张二哈的照片，而且是那天在别墅里翻出龚世一的罪证时的截图，他对照了一下，点头道：“没错，就是它！”
　　他转头对身后的人道：“动手！麻利点！”
　　那两个拿着行李包的人将行李包打开，然后各拿出了一把自制手弩！
　　又来？！
　　许默眉头微皱，3.1心里有些奇怪，他此前监控那个‘勇哥’的电话时，并没有监控到对方又叫人来抓自己。
　　难道对方没有用电话下令，而是直接找的人？
　　还是说……这些人其实是别的人找来的？
　　“唔汪汪汪汪汪――（老大！他们想攻击我们！！）”
　　就在许默思索时，藏獒的声音响起，同时，就见那两个拿着手弩的人同时发射了麻醉针，分别射向了他和藏獒！
　　许默目光一凝，丝毫不慌地伸出爪子在旁边一拉，‘哗啦啦’一声响，旁边一个挂衣服的架子被他拉了过来，挡在了面前。
　　两只麻醉针都打在了架子上挂着的一排衣服上，然后扎在了上面。
　　……


第242章 藏獒：一群垃圾！
　　“……”
　　这一幕，让对面几个人同时一呆，瞪大眼睛，表情一阵古怪。
　　自己看到了什么？！
　　对面射来的麻醉针，一只狗居然随手（爪？）拉了一排衣服，然后就挡住了？！
　　这是一条狗该有的操作吗？！
　　而在这些人错愕时，许默则已经跳下了椅子，轻松用爪子划断了自己和藏獒的狗绳，然后对藏獒道：“老规矩，别咬死人。”
　　“好的老大！！看我的！！”藏獒兴奋地叫了几声，然后直接从面前的那一排衣服中间冲了出去！
　　“啊！！”
　　“小心！”
　　“怎么会……它刚才不是拴着呢吗！”
　　“麻醉针射它啊！！”
　　门口那几人没有看到二哈划断绳子的经过，只看到一条藏獒突然就扑了出来，顿时吓得惊叫连连，纷纷四散躲闪，那领头的黄脸男子被藏獒盯上，虽然向旁跑了两步，但还是随即就被藏獒追上，一口咬在了右腿上，顿时惨叫着摔倒在地。
　　鞠卫峰吓得脸色惨白，连滚带爬地冲到22左边角落里缩成了一团，另外几个人则是惊怒交加，那两个拿着手弩的人匆忙重新装填麻醉针，然后同时举起朝着藏獒射去。
　　可惜在他们发射的瞬间，藏獒就背后长眼一样突然松开了黄脸男子，轻轻一跃就躲开了两根麻醉针，同时冲向了右边那个拿手弩的人。
　　“啊！！”那人惊叫一声，下意识地后退，同时一脚朝藏獒踢去，却被藏獒灵活躲过，眼看藏獒迎面扑来，他抬手抵挡，拿着手弩的那只手顿时被藏獒咬了一口，鲜血直流，手弩落在地上，被藏獒一脚踩烂。
　　“妈的！！”另一个男人怒吼一声，抓起旁边的一根椅子砸向藏獒，藏獒摇着面前那人用力一甩，那人不由自主往旁斜蹿了一步，然后‘嘭’的一声，那张椅子砸在了这人背上，他顿时一声惨叫，滚在了地上。
　　那个攻击的人不由呆了一下，还没明白自己怎么误伤同伴了，就见藏獒大叫一声，飞身将他铺在地上，‘吭哧吭哧’两口，就在他双手上留下了两组咬痕！
　　这时，那另一个拿手弩的人已经又装好了一支麻醉针，正想射击，藏獒却‘嗖’的一下冲到了他面前，人立而起，一口咬在了他拿手弩的手上！
　　“啊――”又是一声惨叫，这人只觉一股巨大的力量从手上传来，不由自主地被拉着转了半圈，然后藏獒松口，他就直接被甩了出去，和那个正想从地上爬起来的黄脸男子撞做了一团！
　　冫十几秒的时间，四个人就全都被藏獒打倒，它站在倒地惨叫的四人中间，低头扫视一眼，鄙夷道：“汪汪汪――（哼！一群垃圾！！）”
　　“……”在左边角落里，鞠卫峰眼睛瞪得牛眼般大，难以置信地看着藏獒，怀疑自己可能眼花了――一条狗怎么会这么厉害！
　　随后，他就见那藏獒转头看向了自己，眼神中竟然带着冷意。
　　“啊！！”鞠卫峰顿时大叫一声，不知是不是急中生智，他突然抓起旁边一张椅子上的几件衣服砸向了藏獒，然后蹿起来冲向门口。
　　几件衣服自然没有攻击力，不过散开时遮住了藏獒的视线，当藏獒把掉在头上的衣服甩开时，鞠卫峰正好拉开了房门冲了出去。
　　“哼！想跑？！”
　　藏獒冷哼一声，正想追赶，却听身后的许默道：“等等，别追了。”
　　藏獒动作一顿，回头看向许默，疑惑道：“老大，为什么不追？”
　　许默淡淡道：“别闹出太大动静，先让他们跑出去。”
　　藏獒歪了歪脑袋，眼神有些疑惑，不过还是点了点头道：“哦……”
　　就在这时，地上那四个人也都爬了起来，惊恐地看了藏獒一眼，然后争先恐后地跑了出去。
　　藏獒看着这些人逃走，对许默道：“老大，他们都跑了。”
　　许默点了点头，慢悠悠地往外走去，藏獒屁颠屁颠地跟在后面。
　　发生在休息室里的事没人知道，不过鞠卫峰他们逃跑的时候倒是吓到了一些人，但还没等路人弄明白他们就跑了。
　　许默从后台出来，立即听到了更清楚的嘈杂声，外面的晚会正在进行，有主持人在上面讲话，并是不是响起观众的欢呼声。
　　在许默雷达一样的听觉感应中，那几个人已经快从后门跑出去了，他站在走廊岔路口想了几秒，转头对藏獒道：“小黑，你去前面守着，保护好赵莉颖。”
　　“啊？”藏獒有些失望道，“老大，不用我跟你一起去教训那些坏人吗？”
　　许默道：“不用，你看好你主子就行了。”
　　藏獒泄气道：“哦……”
　　许默随手取出一袋优质狗粮扔在它脑袋上，没好气道：“行了，别装模作样的，让你去你就去！”
　　藏獒顿时眼神一亮，兴奋道：“好的老大！！”
　　看着藏獒叼着狗粮跑向了演出会场方向，许默转身朝着后门走去。
　　……
　　体育馆后门外，鞠卫峰等人跌跌撞撞097地跑出来后，就冲向了一辆停在角落里的汽车，想要开车跑。
　　“嗖……”
　　但就在他们刚跑到车前时，一个影子突然从后面冲出，他们只觉眼前一花，然后最前面那想要伸手拉开车门的鞠卫峰动作一僵，瞪大眼睛惊恐地看着车顶。
　　――只见二哈正站在车顶上，眼神冰冷地看着他们！
　　“它……他怎么……”
　　“妖……啊！”
　　后面几个带伤的人也看到了二哈，纷纷惊骇欲绝，正要惊呼，就见二哈猛地扑了下来！
　　“啊――”鞠卫峰本能反应地蹲下了身子，双手抱着头瑟瑟发抖，他本来以为要被咬了，但随后却发现没有，不过身后响起了几声闷哼，还有人倒地的声音。
　　他心中发寒地悄悄抬头看去，就见那四个人已经一声不吭地躺在地上了一动不动了，而那只二哈则正缓缓转身看向自己。
　　“啊！”鞠卫峰顿时浑身一颤，一屁股坐在地上，后背抵在了车门上，惊恐道，“别……别过来！！
　　二哈似乎冷笑了一声，缓缓向他走来……
　　……


第243章 使用‘犬妖之血’！
　　“救……唔……”
　　鞠卫峰正想张口呼救，嘴却突然被一只爪子按住，他双眼瞪大，难以置信地看着瞬移一样来到自己面前用爪子按着自己的二哈。
　　一条狗，竟然做出了‘捂人嘴阻止对方出声’这种动作？！
　　“不想受罪，就最好闭嘴！”
　　就在鞠卫峰惊惧的时候，他突然听到了一个冰冷的声音，顿时心脏一紧，瞳孔收缩，见鬼一样看着二哈。
　　说说说……说话了？！
　　鞠卫峰差点当场吓晕过去，不过随后他就发现好像不对，声音并不是从二哈口中发出来的，而是来自旁边……
　　他下意识地移动视线向左看去，就见左边车尾处的阴影中，不知何时多了一个人！
　　那人半个身子隐在阴影中，只能隐约看到是一个年轻男人，刚才的话正是对方说的。
　　惊讶中，鞠卫峰就感觉按在自己嘴上的爪子移开了，但却没有拿走，而是移到了自己的脖子上，然后他就感觉到了几根冰冷尖锐的物体抵在了自己的皮肤上。
　　这是……如果敢乱动乱喊，就没命的意思？！
　　鞠卫峰心中只感觉一阵惊惧荒诞，眼前这二哈的一系列举动，简直就跟成精了一样，也太不可思议了……
　　他以往看到这么聪明的狗，都是在马戏团那样的地方看到的，比如一些会做算数会跳舞的狗等等，但那是经过驯兽师专业训练的，眼前这只二哈……
　　鞠卫峰看了看正冷冷注视着自己的二哈，心里不由一颤，立即猜到――这只二哈恐怕也是经过专门训练的！而且不是训练来表演的，而是用来捕猎甚至杀人的！
　　就在鞠卫峰心里乱七八糟地想着事情的时候，他突然感觉脖子上的爪子加了一分力道，刺痛感让他瞬间回身，惊恐道：“等、等等！！我……我知道了！别……”
　　鞠卫峰感觉脖子上的爪子微微收力，然后就听左边那人又开口道：“你只有一次回答的机会――是谁派你来抓狗的？”
　　“是……”鞠卫峰有些迟疑，但当感觉到脖子上的爪子又有加力的迹象时，他立即道，“我说！我说！是……是力合安保公司的刘向让我来的！”
　　力合安保公司？刘向？这又是什么牛鬼蛇神？
　　许默心中一阵莫名其妙，追问道“刘向是什么人？为什么要这么做？　　鞠卫峰道：“刘向……刘向c　是刘太太的弟弟！”
　　怎么又跑出来个刘太太……
　　{f　　许默一阵无语，不过这次不用他再问，鞠卫峰就自己继续道：“刘太太是龚明石的老婆！是龚世一的妈！！刘向说这条狗害了他侄子，所以要抓了它，给自己姐姐和侄子出口气！”
　　靠！原来是龚世一那边的人！
　　许默听到这个结果的时候倒是没有怎么意外，他此刻更在意的是系统――他等了一会儿，却没有等到任务出现。
　　不触发任务？不应该啊……
　　许默心中有些疑惑，也有些失望，他看了鞠卫峰一眼，慢慢移开了爪子。
　　正当鞠卫峰以为自己安全了，想松一口气时，许默的爪子突然上移，拍在了对方脑袋上，鞠卫峰双眼一瞪，闷哼一声，翻着白眼倒在了地上――晕了过去。
　　许默甩了甩爪子，扫了一眼地上躺着的五个人，然后想了想，用爪子把旁边那辆车的车门打开，然后把五个人全都塞进了车里。
　　关上车门后，他甩了甩爪子，转身离开――他先前的力道，这些人要过些时间才会醒来，足够他先把‘京城麻烦’那个任务做了，再去处理那刘向的事情了。
　　而且就算他们提前醒来跑去通风报信，其实也没什么关系。
　　刚才在角落里发生的事情，没有被任何人看见，不仅是因为这里本身没什么人，最主要是因为许默使用了一点特殊手段。
　　――在追上这些人的时候，许默就使用了‘声影模拟器’，制造了一个二十米范围的虚拟景象，将这个地方给‘覆盖’了起来。
　　从‘外面’看的话，这个角落里就只是停着一辆车而已，刚才什么事都没有发生。
　　当许默离开时，收起虚拟景象，一切就又恢复了正常，也没人知道那辆车里塞着五个人。
　　……
　　没过多久，许默来到了体育馆附近一条偏僻的小街里，确认四下无人后，他还谨慎地用‘声影模拟器’制造了一圈‘障眼法’，然后才开始办正事。
　　他在脑海中唤出系统，在物品栏中选中了‘强效幸运卷轴’，使用！！
　　【强效幸运卷轴使用成功……宿主当前幸运值提升至三倍，有效时间十分钟。】
　　听到系统提示音后，许默没有浪费时间去抽奖，而是马上就使用了‘犬妖之血’！
　　因为他不知道使用这东西要多少时间，所以不敢浪费幸运加成的时效。
　　【是否确认使用‘犬妖之血’？此道具将有几率改变宿主血统，引发特殊变化，请谨慎考虑。】
　　系统居然还特地进行了一次提醒，看来这犬妖之血的确不一般。
　　许默轻吸一口气，暗道：“确认！”
　　【指令确认……‘犬妖之血’使用成功……】
　　随着系统提示音，许默感觉体内突然出现了一股奇异无比的变化，好似有一股能量从灵魂深处涌出，充斥四肢百骸，每一个细胞都在欢呼，比使用‘基因强化药剂’时的感觉还要强烈百倍！
　　他甚至仿佛感觉到了体内血液的流动，并且越来越清晰，每一根血管，每一滴血液，甚至每一个血细胞，他似乎都能感觉得到，并且还能感觉出它们正在进行着巨大的变化！
　　许默的意识沉浸在身体的变化之中，而此时此刻，从旁看去的话，它的外表也正发生着巨大的变化……
　　他的体型逐渐变大，身上的毛发飞快变长，并且黑色逐渐褪去，全都变成了纯白之色……
　　PS：让大家久等了，主角的实力将会有一个巨大的提升，同时也将暂时变人，接下来将会是一段大杀四方的高潮剧情，敬请期待吧！


第244章 纯妖血统！初次化形！
　　顷刻之间，许默的体型就变到了数米高大，甚至比公交车都还要大一些，整体外形没有太大变化，极似一头巨狼――一头雪白的巨狼！
　　他全身的毛发都变成了纯白之色，仿佛无暇白雪凝成一般，柔顺光亮，透着难以形容的美感。
　　只不过，他的变化却并没有就此结束，在‘巨大化’停止之后，他身上散发出亮眼的白色光芒，一股肉眼可见的‘能量’透体而出，将他全身包裹。
　　这是……妖气！！
　　在这一瞬，方圆数里之内，所有动物，全都莫名地突然开始瑟瑟发抖，特别是犬类动物，更是直接趴伏在地，目光敬畏地看向某个方向，仿佛朝拜一般。
　　在白色妖气的包裹中，许默的身体又开始渐渐缩小，并且随着妖气光芒越来越强，他的身影渐渐被掩盖，当缩小到两米左右时，已经完全看不见，就只能看到一团白色光芒矗立在地上。
　　幸好许默有先见之明，找了个没人的地方，并且用‘声影模拟器’做了一层遮掩，否则这个过程要097是被别人看见，估计能把心脏不好的人吓死……
　　终于，白色光芒也渐渐收敛，随着外围的光芒收缩，逐渐显现出了一个身影轮廓，不过看上去却并不是四肢着地的犬类身影，而是……一个直立的人影！！
　　当光芒完全收敛时，出现在那里的，是一个身穿白色长袍，右肩上披着白色绒毛披肩，有着一头超过腰际的银白色长发的年轻男子！
　　……
　　【‘犬妖之血’生效，宿主获得纯犬妖血统。】
　　系统提示音响起，将许默从忘我的沉浸状态中唤醒。
　　“呼……”
　　许默感觉自己经历了一个漫长而无比舒服的过程，当体内那澎湃的力量慢慢归于平静，彻底被他控制时，他长长舒了一口气，缓缓睁开了双眼。
　　第一感觉，就是‘视野’的变化，熟悉而又陌生的高度以及范围，这是……
　　许默眼中露出激动之色，缓缓低头，看到了一副人类的身体，他有些失神地缓缓抬起双手，还用力握了握，似在确认是不是眼花。
　　那双手修长洁白，指甲还有点尖长，但却半点不显得难看，反而透着一股妖异的美感。
　　这不是自己熟悉的那双手，但的确……是‘自己的手’！
　　“这身衣服……”
　　随后，许默有些惊讶地看了看身上这套有些奇怪的衣服，感觉有点像日式长袍，而且……有点眼熟？
　　“还有这头白发……”许默摸了摸散在胸前的银白色长发，表情变得有些古怪，似乎想到了什么，他摸了摸脖子上的一个造型奇特的项饰――这就是他身上原本的项圈变化的，也是声影模拟器的载体。
　　他心念一动，用模拟器在面前制造了一个镜面幻象。
　　从镜面上，许默终于看清了自己此刻的样子。
　　“我靠！真的变成杀生丸了？！”许默看着镜像中的自己，抬手摸了摸脸，表情有些古怪地自语了一句。
　　――他现在的打扮，外形，像极了动漫《犬夜叉》里的杀生丸！
　　“怎么会这样？”许默心中暗道，“难道是因为我刚才想到了杀生丸，所以才变身成了这个样子？”
　　对于那‘犬妖之血’，许默联想的时候的确有过‘如果能变成《犬夜叉》里的犬妖那样也不错’这样的想法，就连刚才身体发生变化时，杀生丸的形象也曾在他脑海中闪过，或许就是因为这个原因，他的初次‘化形’才会变成现在这个样子。
　　“这一身打扮……真是太骚包了。”许默摸了摸肩上那又长又大的白毛披肩，喃喃道，“不过……还真挺帅的。”
　　他有些自恋地摸了摸自己的脸：“是我原来的样子，但怎么就是感觉更帅十倍呢？难道是妖族血统的加成？”
　　“嗯？”就在这时，他却突然皱了皱眉，仔细感觉了一下，然后有些失望道，“妖力在变弱？这变身无法持续太久……我这犬妖血统还不够强？”
　　他能感觉到：自己现在是处在一种颇为特殊的状态下，这个‘变身’是有时限的，要不了多久就会消失，到时候自己就会被‘打回原形’，甚至可能无法再随意变成人类模样。
　　因为他的犬妖血统还太弱。
　　他此时的状态，更像是初次激发犬妖血统时，获得的‘潜力预支’，妖力超额爆发，才让他变成了人形，这部分妖力用完后，他就会恢复原样，而他现在正常状态下的妖力，恐怕还不足以让他随意变人。
　　这让许默激动的心情消减了不少。
　　“唉！想要彻底变回人，果然不可能这么容易……”许默轻叹一口气，摇了摇头道，“也罢！至少已经进了一大步了！而且能暂时变回人样也已经不错了，至少不能浪费这个机会。”
　　他看了看时间，幸运加成的时间都已经结束了，这次变化用了十多分钟的时间。
　　许默收拾了一下心情，收起了虚拟影像，转身向外面的街道走去。
　　他现在身上的衣服都是用妖力变化出来的，他也懒得换，反正又没人认识他……
　　……
　　“汪汪汪汪汪……”
　　大街上，一条白色大贵宾犬正激动地朝着旁边一条巷子又叫又跳着，像是那里有什么无比吸引它的东西似的。
　　“妞妞……你怎么了？”狗主人是一个二十多岁的长发美女，她奇怪地看着自己的狗狗，然后下意识地抬头朝那条巷子看去。
　　就在这时，她看到一个白色的身影正好从里面走出来，顿时一呆，痴痴地看着那人。
　　好帅……
　　就在美女看出神的时候，她脚边的贵宾犬突然跑了出去，她一时没抓稳狗绳，一下惊醒，急道：“啊！妞妞！！”
　　“汪汪汪……”
　　许默听到一阵狗叫，转头看去，就见一条白色贵宾犬正兴奋地朝自己跑来，他微微一笑，缓缓伸手，那贵宾犬瞬间就停了下来，蹲在他面前，讨好地仰着头蹭着他的手心。
　　……


第245章 做人的感觉啊！！
　　“妞妞……”那长发美女小跑上来，看到自家狗狗如此讨好一个陌生人，不由愣了一下，表情古怪地看向许默，接着却脸色一红，有些局促道，“不、不好意思啊……我家妞妞……没有恶意。”
　　她仿佛怀春少女一样低头看着自己的脚尖，说完话才仿佛鼓起勇气抬头看了许默一眼，满脸的粉红娇羞。
　　“没关系。”许默微微一笑，心里却是有些激动，但不是因为看到美女，而是因为……
　　他终于能够‘正常的-’和个人说话了！！
　　尼玛！就是这种感觉！真是太怀念了！太爽了！！！
　　完全就不是网上聊天还有用‘声影模拟器’说话的感觉能比的！！
　　这才是……做人的感觉啊！！
　　只有许默自己才知道，重生成二哈的这段时间，自己心里有多苦，虽然他基本从不让自己去想这些，但不代表心里没有郁结，现在终于重新变回人，所有的郁闷都释放了出来，让他几乎喜极而泣。
　　看着许默似乎有些激动的模样，他面前那长发美女一颗心怦怦直跳，暗自窃喜――难道对方也喜欢我？这就是传说中的一见钟情吗……
　　如果对方约我的话，我要用什么语气答应呢？不对，是要不要矜持一下呢？万一他想……哎呀……
　　就在长发美女内心戏超多地胡思乱想着的时候，许默弯腰把那贵宾犬的狗绳捡了起来，递到她面前，说道：“给。”
　　“啊！”美女一下回过神来，顿时脸色更红，伸手接过狗绳，有些局促道，“谢、谢谢……”
　　“不用谢。”许默淡淡一笑，转身离去。
　　诶？！
　　这让美女不由一愣――怎么就这么走了？不趁机向我搭讪吗？你问我的电话呀！问了我就告诉你！或者直接约我也可以呀！！
　　“等……等等……”眼看着对方居然真的越走越远，没有半点回头的意思，美女一急，也顾不上矜持不矜持了，就向追上去，刚走一步，却差点被一辆路过的汽车撞到。
　　当那辆车开过去的时候，他在看前方，却已经不见了那白发帅哥的身影。
　　……
　　“哇！快看帅哥！！”
　　“好帅啊！”
　　“他是拍戏的吗？怎么穿成那样？”
　　“是COSPLAY的吧？体育馆那边不是有斗鱼嘉年华吗，里面有漫展。”
　　,・可能是哦！真的好帅啊……简直像动漫里走出来的一样！”
　　・那是杀殿啊！我最爱的杀`殿！[”。
　　（这个平行世界也有《犬夜叉。）
　　ǐ~bcg
　　“靠！那小子谁啊！这么骚包！”
　　“穿的跟鬼似的，神经病！”
　　“小白脸……”
　　“一看就是个受……”
　　“……”
　　许默走在街上，回头率几乎百分之百，路上的行人纷纷好奇地打量他，悄悄指指点点，议论纷纷。
　　不同的是，女人几乎全都两眼放光，男人则一阵羡慕嫉妒恨。
　　啧啧啧，想不到我也有这样的一天，长得帅，没办法啊……
　　许默一副高冷模样地往前走着，心里却有些臭美地洋洋得意着。
　　要不是有正事要做，他都要忍不住接下几个大美女暗送过来的秋波了……
　　……
　　金朝足浴会所，算是蓉城北区一个比较高档的休闲会所了，坐落在一条繁华的夜场街道里，平时每天生意都不错，不过今天却一反常态地挂出了‘暂停营业’的牌子，但大门却开着，门口站了几个膀大腰圆的纹身男，一副生人勿近的样子。
　　有知情者都在议论说有人放话要在今晚来找金朝勇哥的麻烦，现在金朝里已经聚集了不少勇哥的马仔，摆下了阵仗等着对方来。
　　勇哥名叫金勇，在蓉城地下圈子里也算是一号人物，北区这边可以说数他最大，一多半的娱乐场子都是他罩的，此人心狠手辣，少有人敢招惹，所以知晓内情的人都在好奇究竟是谁吃了熊心豹子胆敢跟他作对。
　　金朝门口，几个马仔门神一样守在两边，不时扫视过往的行人，像是跟谁都不顺眼似的。
　　当看到一个白色的身影走过来的时候，几个马仔都愣了一下，表情古怪地看着来人，因为对方的穿着打扮太奇怪了。
　　“嘿！你看那人！”
　　“演戏的？”
　　“你不懂了吧？人家这叫考斯普累！”
　　“切！一看就是个娘娘腔小白脸！”
　　几个马仔对着来人指指点点，随后发现对方居然径直走了过来，最外面的一个伸手一拦，冷哼道：“不好意思，今天不营业！”
　　许默脚步微顿，扫了一眼门上那歇业的牌子，轻笑道：“哟，勇哥还真是给面子，为了迎接我，连生意都不做了？”
　　“什么？”
　　几个马仔顿时一愣，然后有个反应快的脸色一变道：“小子！你是……”
　　“嘭！！”
　　他话没说完，一个拳头就印在了他脸上，把他的话和五官一起砸进了脑袋里，整个人头前脚后地飞了出去，砸在了一米开外的地上。
　　许默缓缓收回手，淡淡道：“没错，我就是你们在等的人。”
　　“毛子！”
　　“妈的！！”
　　“操！！”
　　另外三个马仔回过神来后纷纷大怒，挥起拳脚就朝许默扑了上来。
　　许默随手一抬就将一个人的拳头捏住，‘咔擦’一声，那人的拳头直接变形，一声惨叫中，许默一脚踢在他肚子上，他那一米九的大个子就飞了出去，将后面一个人一起撞飞。
　　还有一个人一脚踢向许默，许默眼都没转就用另一只手抓住，然后向上一扬帮对方做了个高抬腿，不过对方的韧带显然不行，顿时发出杀猪一样的惨叫，许默稍稍用力，就把对方也扔了出去。
　　“嘭！”“哗啦……”
　　一声巨响，接着是玻璃破碎的声音，却是刚才踢飞那两人直接把会所那大玻璃门给撞得粉碎，加上后来被扔飞那个，三人一起在玻璃渣子里滚进了里面大堂。
　　许默拍了拍手，闲庭信步般走了进去。
　　……


第246章 势不可挡！
　　大堂里，没有迎宾美女，没有前台妹子，只有……满屋子的糙脚大汉。
　　这些人坐在大堂边侧的休息沙发上，一共十几个，本来正抽着烟聊着天，被突然的动静给惊得一呆，都正愣愣地看着门口，看着那几个摔在地上哀嚎的同伴，一时都有点反应不过来。
　　许默踩着玻璃渣走了进来，一眼扫见这些人，嘴角微翘，脚步未停，径直走进了大门。
　　“操！你们还愣着干什么！就是他！动手啊！！”
　　最先被许默打倒那人躺在门口台阶上，捂着满脸的血爬了起来，看到大堂里一群人发呆，不由表情扭曲地大吼了一句。
　　这一嗓子让大堂里的人纷纷惊醒，一个个露出惊疑的表情，不过随后反应也不慢，相互对视一眼，纷纷叫喊着站了起来，不少人手里都拿着棒球或钢管等武器，气势汹汹地朝着许默冲了过来！
　　门口台阶上那人眼中露出恶毒之色，站起来按了一下门墙上的一个按钮，大门上方的卷帘门便‘哗哗’地降了下来。
　　从外面看，独自进去的许默正被一群大汉围上，然后大门落下，将里外隔成了两个世界。
　　……
　　外面大街上，有一些‘知情者’和几个路人都看到了这一幕。
　　“我靠！刚才那里发生了什么？”
　　“打架了？”
　　“操！刚才那人好猛！一挑四啊！”
　　“他就是那个找勇哥麻烦的人？就一个人来啊？！”
　　“原来就是他啊……怎么穿得跟唱戏的似的，我还以为是路过的神经病呢……”
　　“独闯龙潭？这么牛逼！？”
　　“牛逼个铲铲！是傻逼才对吧！这不是送死吗？”
　　“怕是要被弄死在里面了吧……”
　　“……”
　　外面的人议论纷纷，这消息在地下圈子里很快传开，不过外人都不知道里面究竟发生了什么。
　　……
　　“啊！！”
　　“小心！”
　　“妈的！见了鬼了！”
　　“怪物……这他妈是什么怪物！！”
　　“一起上啊！怕个屁啊！老子……啊！！” 　 q彡
　　大堂里，正上演着一场单方面的蹂躏战斗――一大群黑道打手被许默一个人蹂躏。
　　这些人看上去膀大腰圆气势汹汹，但在许默r前跟一群蚂蚁差不了多少，打到他们的过程简单得作者君都懒得描写，不到一分钟时间，十几个人就横七竖八地全躺地上哎哟连天了，不是断了胳膊就是折了腿，好几个还昏迷不醒。
　　而许默连一片衣角都没有皱一点，表情也依旧平静，仿佛刚才只是随手赶开了几只苍蝇。
　　许默扫了一眼地上这些人，微微撇嘴，然后转身走向了一旁的楼梯。
　　他才刚走了几个阶梯，就见上面呼啦啦冲上来了一群手拿武器的打手，二话不说就朝他扑了下来。
　　随后就又是一场惨不忍睹的‘暴打小朋友’一样的战斗，那些人来得有多快，躺下就有多快，许默连一步台阶都没有后退，像是逆流而上的铁船一样，试图阻挡他的那些人全都被他扔到了身后，并且再也没爬起来。
　　许默虽然神色平静，但其实心里面是暗爽的，甚至有点享受这种虐人的感觉，倒不是他有这个癖好，而是……用‘人的形态’做这些事，真的比二哈状态的时候爽很多啊！！
　　再多来些吧，再多让我感受一下‘重新做人’的快感吧！！
　　许默一路兴致勃勃地杀到了二楼，已经没有打手冲下来了，不过在那二楼楼道口上，有一个身穿运动短装，一看就知道是精英怪的男人抱着双臂站在那儿，一脸冷峻地看着走上来的许默。
　　“哼！小子，能单枪匹马杀上来，的确有些本事，你也是练家子吧，是哪个门派的？报上名号来，我徐冲不打无名之……诶诶？等等……我还没说完……操……啊！！”
　　那人一副装逼样地说着开场白，却见许默停都不停地径直走到了自己面前，他顿时一愣，下意识地向后跳了半米，却见许默伸手朝自己抓来，惊疑中一边喊话一边抬手想挡，许默的手却突然加速抓住了他的脖子，然后向上一扔把他直接给怼进了天花板里……
　　――走廊的天花板上是一层木头加塑料的通风管道，这人的脑袋直接撞碎了脆弱的部分，卡着脖子吊在了上面。
　　“你废话太多了。”许默淡淡说了一句，转身走向了三楼。
　　转过中间的拐角时，上面又出现了一群打手，和下面那些人不同，他们手里拿的不再是棍棒等钝器，而是……砍刀！！
　　可惜，对许默来说，这根本没差――一阵‘砰砰啪啪咔咔咔’的撞击、骨折声之中，一群打手滚了一地，许默慢慢走上了三楼。
　　走廊上还有一群拿刀的打手，不过此刻他们看许默的眼神已经充满了恐惧，一个个晃着手里的刀却不敢上前，反而不由自主地慢慢后退，直到许默把他们逼到了尽头，退无可退时，他们才大吼着壮胆冲了上来。
　　……
　　在走廊尽头的那扇门后面，是一个宽敞的办公室，此时在这里面有不少人，其中有两个坐在办公桌后面，正看着面前的一台电脑发呆。
　　电脑上是监控画面，画面中正是外面走廊里正在发生的事情。
　　右边那个穿着花衬衫的肌肉男脸色铁青道：“茅少，你可从来没告诉我，要对付的人是这么一个硬茬啊！”
　　左边那个年轻男子，正是茅郑立，他此刻也是神色惊惧，茫然道3.1：“我……我也不知道啊！！林……拜托我帮忙的那人也没跟我说过这个啊！我拿到的情报里，只有要抓的那条狗还有那个女主播的资料啊！没说还有这么一个人啊！”
　　他一边说着一边看着屏幕，突然惊道：“啊！！他要进来了！！”
　　“轰！！”
　　就在这时，就听一声巨响，那木质大门直接炸开，一个倒霉的打手撞碎了门飞了进来，砸在地上后哼都没哼一声就直接翻着白眼晕了过去。
　　许默缓缓从撞碎的门里走了进来，扫了一眼屋里的人，目光落在办公桌后的两人身上，眉头却是微微皱了一下。
　　怎么……少了一个？
　　……


第247章 咏春门人？
　　（ps:上一章246明明写的寻常打架，却不知道为什么被屏蔽整改，修改提交后也还在审核，要等审核通过了才能放出来，造成的阅读不便请大家见谅。）
　　……
　　在许默的预想中，这里应该是有三个主要目标才对：金勇，茅郑立，还有那个从京城来的‘林少’。
　　但现在他只看到两个，旁边那些一看就知道是保镖打手的人，不可能是‘林少’。
　　居然没来？
　　许默暗自惊讶，他先前在来的过程中分明才监听到他们的通话，说是都会过来的。
　　看样子是那‘林少’耍了个心眼，没真的来？
　　这样怕是完不成任务啊……
　　许默不禁眉头微皱，他计划的是在这里把所有和任务有关的人都撂翻，确保任务完成，现在少了最重要的一个人，可能要稍微麻烦点了。
　　“妈的！还愣着干什么！都给我上！！弄死他22！！”
　　就在许默暗自思索时，那金勇却率先发难，对着周围的手下大声下令，接着就见那些人一个个拿出武器，朝着许默扑了过来！
　　除了金勇和茅郑立之外，还有另外两个人没动，分别是一个长头发年轻人和一个国字脸中年人，分别站在金勇和茅郑立身后，一看就知道是‘重量级’的保镖，论装逼样，和先前被许默怼上天花板的那个叫徐冲的挺像。
　　留在这个房间里的，应该都是最能打的，可惜喽始终是喽，就算厉害点又怎样――战斗力11和战斗力15，在许默面前也没差。
　　当看到冲上去的十几个人在不到一分钟时间里被许默一一撂倒，堆在门口惨叫连连时，金勇和茅郑立都露出了惊惧的神色，特别是茅郑立，看许默的目光跟见鬼似的。
　　两人身后的贴身保镖也是面露惊疑之色，原本的冷酷表情上多了一分凝重和忌惮。
　　金勇也算是身经百战之辈，年轻时打天下也曾有过一挑十的战绩，但像许默这么生猛的人，他还从来没见过，他眼底有一丝掩不住的慌乱之色，抬头看了一眼身后那长发年轻人，沉声道：“柳洋，看来要请你亲自出马了。”
　　名叫柳洋的年轻男子目光微凝，嘴角勾起一抹自傲的笑意，淡淡道：“好。”
　　说着便抬脚往前走去……o
　　旁边，茅郑立也对身后那国字脸大汉道：“王峰r你也上！一起把这小子打倒！” go p彡
　　听到他这话，那柳洋却是微微皱眉，转头瞟了茅郑立一眼，冷冷道：“不用了！我一个人就够了！”g』
　　茅郑立不由一愣，然后微怒，正要说话，一旁的金勇却小声道：“茅少别激动，柳洋身手了得，就让他上吧。”
　　先前茅郑立听金勇介绍过这个柳洋，据说是什么咏春一门的厉害人物，他暗自嗤之以鼻――还咏春一门，以为拍电影呢！在他的眼里，这些所谓的‘武林高手’，都是些花拳绣腿，还不如自己请的这个曾在地下黑拳比赛里打死过人的学搏击的打手。
　　柳洋盯着许默，对对方的‘奇装异服’暗自奇怪，不过现在没心思管这些细节，他有模有样地对许默略一抱拳，淡淡道：“阁下身手了得，不知道是哪个门派的？在下柳洋，川东柳家咏春门人，我早前欠了金老大一个人情，答应帮他一次，阁下既然是同道中人，可否给我个面子，大事化小，小事化了？”
　　许默戏谑地看着他，轻笑道：“抱歉，我可不是你的‘同道中人’，另外，我的面子……你没资格要。”
　　“你！！”柳洋没想到自己这么客气给面子了，对方竟然毫不领情，不由大怒，冷笑道，“好！好胆！！那可就别怪我不客气了！”
　　他说动就动，脚下一弹，身影在茅郑立眼中甚至出现了一丝残影，一眨眼就来到了许默面前，双拳如风，直击许默面门！
　　就连茅郑立身后那个中年人都眼神一亮，暗惊道：“好快的速度！”
　　速度是挺快，可惜……没什么卵用。
　　“嘭嘭”两声轻响，柳洋挥出的双拳突然停住――被许默的双手轻松接住！
　　“什么？！”柳洋顿时大惊失色，万万没想到自己引以为傲的拳速竟然被轻松接下，当即就想要抽回拳头，随后却更惊恐的发现竟然抽不回来！
　　对方的双手简直就好像铁钳一样钳着自己的拳头，完全无法动弹分毫！
　　下一瞬，柳洋又想出腿攻击，但就仿佛是故意针对一般，当他的右脚踢出的时候，许默的右脚也踢了出来，并且后发先至，瞬间踢在他的右脚小腿上，只听‘嘭’的一声，他的右脚向后荡去，甚至连左脚都无法保持平衡，身子向前倾斜！
　　许默双手一收，将对方拉得撞向自己怀里，同时踢出的右腿屈膝上顶，‘嘭’的一声结结实实地撞在了柳洋的肚子上！
　　一瞬间，柳洋的整张脸都扭曲起来，双眼瞪大，脸色涨红，嘴巴微张，似乎因为太痛苦，反而失声叫不出来。
　　许默缓缓松手，收脚，就见柳洋抱着肚子弓着身子缓缓后退，一副便秘的表情，额头上豆大的汗097珠不断冒出。
　　看他这么难受的样子，许默于心不忍，所以又照着他的脑袋补了一脚――把对方直接踢晕了过去。
　　“……”
　　看着一个照面就被踢飞晕倒的柳洋，金勇等人无不目瞪口呆，都没想到刚才说话牛逼哄哄的‘咏春柳洋’，居然这么容易就被打倒了。
　　许默还是刚进门时的平静样子，扫了金勇等人一眼，看向那名叫王峰的打手。
　　“你来？”许默说了两个字，眼里闪过一丝期待之色，像是等待新玩具上手的孩子。
　　“……”王峰的嘴角抽搐了一下，阴着脸没动。
　　茅郑立却冷哼道：“王峰！你上！”他说着还鄙夷地看了一眼躺地上的柳洋，心说什么咏春门人，逼装得那么大，结果还不是花拳绣腿！
　　听到雇主的命令，王峰迟疑了一瞬，然后便走了出来，虽然他也没把握能打赢，但不代表他会怕到不敢打，他打了十几年地下黑拳，胆量和狠劲自然是不缺的。
　　而且，真正生死相搏，谁胜谁负只有打过了才知道。
　　他心中给自己打着气，伸手从口袋里摸出了两个钢铁指虎，戴在了双手上。
　　……


第248章 紧急新任务？
　　王峰可不会觉得使用武器有什么可耻的，并且也没有装个逼让许默也拿武器之类的，在带上指虎的下一秒，他就猛地一蹬地面，犹如一头熊一样冲向了许默！！
　　有柳洋的例子在前，他知道‘快’是没多大用的，所以选择了‘力’！
　　他对自己的力量很有信心，就算是体格和他一样的人正面受他一拳也绝对再站不起来，更何况还戴了指虎，对方绝对不敢硬接，而只要对方开始躲闪，自己就占了上风，就有更多机会。
　　他想得很美好，可惜，从一开始就错了……
　　“嘭！”一声闷响，王峰的双眼瞬间瞪大，露出难以置信的惊恐之色。
　　因为，他的拳头停在了许默眼前，被对方用一只手轻飘飘地接了下来！！
　　怎么……可能！！
　　王峰脑海中全是这个念头，他完全不敢相信自己自信的全力一拳竟然会被对方接下来！而且，好像还根本就没费什么力气！
　　就算是一块钢板，也会被自己这一拳打出一个凹陷来，可偏偏竟被对方随手接住了！
　　王峰沉浸在震惊中，许默却没给他多余的思考机会，接住对方的拳头后，他另一只手抬起，同样握成拳挥了出去。
　　王峰悚然回神，惊惧中下意识地抬起了另一只手想要防御，接着许默的拳头就打在了他的手掌上，然后顶着他的手掌砸在了他的心口上！
　　“嘭！！”
　　一声闷响，王峰整个人都倒飞了出去，直接撞在了那办公桌上，将桌子撞得凹陷进去一块！
　　“噗――”王峰脸色一白，接着又一红，张口喷出一口鲜血，神色逐渐萎顿下去，卡在桌子里晕了过去。
　　依旧是一个照面结束！
　　这一刻，金勇和茅郑立感觉自己好像在看武打电影一样――怎么可能这么夸张！！
　　就在两人惊惧时，金勇突然感觉眼前一花，定睛一看，就见前一秒还在几米开外的许默，已经来到了自己面前！
　　金勇浑身一颤，想要保持镇定却根本做不到，他满脸冷汗地哆嗦道：“等、等等……有话好……唔……”
　　“嘭！！”一声闷响，金勇的话还没说完，就被许默按着脑袋怼在了办公桌上，木质桌面被撞出一个凹陷，许默松手后，金勇也没动静，显然已经晕了过去。
　　许默随意地拍了拍手，抬头看向茅郑立……＿
　　茅郑立此刻已经吓得瘫在了椅子上，见许默看来 他顿时一颤，惊恐道：“别……别过来！[”彡
　　可是他话才刚说完，就见许默仿佛瞬移一样来到了面前，然后脖子―紧，被提了起来。
　　茅郑立完全吓破了胆，连反抗的勇气都没有，脸色涨红地艰难道：“别，别杀我……求求你别杀我……”
　　一股骚臭味飘来，许默微微皱眉，低头瞥了一眼，见对方居然直接吓尿了，不由有些无语，随手将对方扔在了角落里，淡淡道：“姓林的人呢？”
　　“啊？”茅郑立呆了一下，然后才反应过来，惊道，“你……你说……林、林少？你怎么知……啊！！”
　　他话没说完，突然惨叫起来，低头看向左手，只见一把裁纸刀穿透了他的手掌，钉在了地上！！！
　　许默冷声道：“别说废话！回答我的问题――他人呢？”
　　茅郑立痛得涕泪齐流，听到许默话后更是惊骇欲绝，强忍着痛苦，带着哭腔道：“我说！我说！林……林灿他没来！之前打电话时他说要来，但却没到！我、我也不知道他在哪儿！”
　　果然是这样么……
　　许默略微沉吟，又道：“给他打电话。”
　　“好，好……”茅郑立眼泪还在流，咬着牙用没受伤的那只手从兜里掏出了手机，给林灿打了过去。
　　“对不起，您拨打的电话已关机……”
　　听到手机里传出的提示，茅郑立哭丧着脸道：“关……关机了……”
　　许默微微皱眉，随手拿起旁边办公桌上的烟灰缸，‘嗖’的一下砸在了茅郑立的脑门上，茅郑立闷哼一声，两眼一翻，头破血流地晕了过去。
　　等了两秒，果然没有接到任务完成的提示，许默不禁暗自失望，看这样子收拾这些次要角色果然不够，最主要的还是那个林灿。
　　他用系统屏幕上网查了一下，此前监控的那个林灿的号码在上一次通话后就没用了，现在他只知道对方上次通话的地点是几条街之外的街道上，没什么价值。
　　再往前有一次监控时，倒是定位到对方在某酒店里，只是不知道还在不在。
　　要去找找吗？或者直接用追踪符？但好像有点浪费……
　　许默暗自思索，最终决定还是先省着追踪符，自己动身去上次林灿所在的酒店看看。
　　现在距离任务时限还有三个多小时，应该足够，实在不行再使用追踪符。
　　……
　　许默直接从窗台跳了出去，用‘声影模拟器’悄无声息地离开了足浴城。
　　许默走后没多久，就有好几辆救护车呼啦呼啦地开到了足浴城门口，然后从里面抬出了不少人，送去了医院。
　　最先被抬出来的，自然是金勇和茅郑立，两人都挺惨，一个脑震荡，一个脑震荡加手残。
　　而这件事，很快被目击者传了出去，在蓉城地下圈子里，很快就流传出了‘金勇及其手下一百多号人被不明人士单枪匹马端掉了’这样的传闻。
　　……
　　另一边，许默随后就直接去了林灿之前落脚的那家酒店，潜入房间中后，却果然没有看到人。
　　不过，林灿的确是在那里住过，屋子里还留着很明显的气味，这便给许默提供了追踪的条件。
　　循着气味，许默一路离开酒店，穿过一条条街道，又往金朝足浴城那边走了一段距离，但在中间就转向了另一个方向。
　　就在许默追踪着林灿，快要找到对方的时候……
　　【叮！发现紧急新任务，是否查看？】
　　“嗯？”
　　听到突然响起的系统提示，许默脚步一顿，暗自惊讶――他还是第一次听到‘紧急新任务’这样的说法。
　　“查看！”
　　既然有‘紧急’标注，那肯定不简单，许默立即选择了查看。
　　【任务内容：营救赵莉颖……】
　　……


第249章
　　当许默搞定金勇和茅郑立，去寻找林灿的时候，在蓉城体育馆，斗鱼嘉年华晚会正在火热进行中。
　　前面几个暖场的节目过后，现场的气氛越来越热烈，斗鱼的人气主播们纷纷登场，引得粉丝们不断欢呼。
　　迪莉热巴比赵莉颖先上场，和粉丝互动了几个小游戏之后便下场了，毕竟她是游戏主播，晚会上没那么多时间让她打一场娱乐比赛之类的。
　　之后薛星怡也登台演唱了两首她自己的新歌，一首是以前在直播里唱过的，另一首却是‘保留节目’，今天初次演唱，引起了不小的轰动，下场的时候还有一些粉丝高呼着‘再来一首’。
　　对此，薛星怡自然是颇为得意的，下场的时候还隐晦的向台下的赵莉颖递过去了一个挑衅的眼神，不过并没有人主意。
　　薛星怡之后又过了几个节目，便轮到了赵莉颖。
　　赵莉颖上台的时候，台下的观众们反应也非常热烈，最近这段时间，赵莉颖的名气在网上颇为响亮，除了‘百万打赏’这种新闻之外，二哈事件的影响也不小。
　　就算许多本来不认识赵莉颖的人，一听说是‘那只救人二哈’的100主人，顿时也跟着呼喊起来。
　　还有不少观众开玩笑地大喊着怎么没把二哈也一起带上台来。
　　别说，主办方起初倒也的确动过这个念头，想让赵莉颖带着她的‘网红二哈’一起上台表演，不过考虑到容易出乱子，最终放弃了。
　　赵莉颖当时也并不同意，因为她不想把二哈当做炒作的工具。
　　主持人先和赵莉颖互动聊了一会儿，主要是让不认识赵莉颖的观众了解一下信息，然后便将舞台交给了赵莉颖。
　　“给大家带来一首最近刚学会的新歌，名字叫《勇气》，希望大家喜欢。”
　　赵莉颖手拿话筒站在舞台中央，淡蓝色的长裙上反射出星星点点的灯光，面带微笑，恬静从容，半点也不怯场。
　　前奏声响起，赵莉颖轻轻跟着节拍点着头，进入了唱歌状态。
　　而第一次听到这首歌的观众们也都充满了好奇。
　　另外，此时除了舞台上主办方布置的那些用于现场直播的摄像机之外，在赵莉颖身边的空中，还有一颗金色的小球飞舞着，直播精灵以自己独特的角度在赵莉颖的直播间里进行着直播。
　　除了现场的这些观众，此刻还有许许多多的观众在斗鱼的官方直播间里看着这场晚会的直播，而此刻，赵莉颖的粉丝们，则几乎全都回到了他们熟悉的直播间里观看。
　　“哈哈哈！还是颖宝的直播间看着舒服！”
　　“就是！比斗鱼的官方直播间爽多了！这清晰度，这视角转换，还有现场收音，简直无敌啊！！”
　　“又一次领略到了小金的强大，简直是黑科技啊！！”
　　“颖宝的直播设备太牛逼了，到底是什么人做出来的啊？”
　　“终于等到了！颖宝的新歌，好期待”
　　“前奏旋律不错啊……”
　　赵莉颖直播间的观众们一如既往的热闹，在众人的议论中，赵莉颖缓缓开唱。
　　“终于做了这个决定。
　　别人怎么说我不理。
　　只要你也一样的肯定……”
　　当第一句唱出的时候，晚会现场就明显为之一静，倒不是说有多么惊艳，而是众人都被吸引住了，情不自禁地停下了呼喊，静静地听着这首从未听过的歌曲。
　　随着歌曲的演唱，慢慢的，现场的声音越来越小，几乎所有人都进入了‘认真听’的状态，甚至忘记了做其他事情。
　　“爱真的需要勇气。
　　来面对流言蜚语。
　　只要你一个眼神肯定。
　　我的爱就有意义……”
　　赵莉颖悦耳的歌声回荡在演唱会唱，甚至传到了外面，让体育馆外的不少行人都忍不住停下了脚步，好奇地看向体育馆。
　　“这是什么歌？”
　　“没听过，不过挺好听的啊……”
　　“里面是什么？哪个明星的演唱会吗？”
　　“听说是斗鱼的嘉年华晚会吧……”
　　“斗鱼上有直播，看看去……”
　　“……”
　　《勇气》的歌词其实很简单，但是含义却非常深刻，很容易打动人心，引起共鸣，加上出色的旋律，绝对可以称得上是一首经典好歌。
　　“……人潮拥挤我能感觉你。
　　放在我手心里……你的真心……”
　　当赵莉颖将这首歌唱完，音乐缓缓结束时，整个会场几乎一片安静。
　　赵莉颖放下话筒，面带微笑地看着台下，她倒没有多少担心，因为她对这首歌有信心，而且她也看得出观众们此时的反应代表着什么。
　　不出意料，数秒之后，所有观众反应过来，整个会场一瞬间沸腾！
　　鼓掌声犹如雷鸣一般，几乎将屋顶掀翻！！
　　斗鱼官方直播间以及赵莉颖的直播间里，也是几乎炸锅，无数弹幕疯狂划过。
　　“卧槽！这首歌太好听了！”
　　“**6”
　　“真的好好听！太有感觉了！”
　　“勇气……歌词写得真是好！”
　　“歌写得好，颖宝唱得也好听！”
　　“颖宝太厉害了！”
　　“我敢断言，这首歌必定爆红！！”
　　“废话！不红才有鬼了！”
　　系统提示：用户[小白柒]送出火箭x1。
　　系统提示：用户[墨狐旗]送出火箭x1。
　　系统提示：用户[太子]送出飞机x3。
　　系统提示……
　　……
　　晚会现场，看着周围那些鼓掌喝彩的观众，站在后台边的薛星怡脸色有些难看。
　　虽然很不愿意承认，但她心里知道：这一次，自己又输了……
　　台上，赵莉颖微笑着接受着观众们的掌声，心中也是有了一丝激动，感觉到了从未有过的成就感。
　　好一会儿之后，观众们的热情才慢慢缓了下来，赵莉颖拿起话筒，微笑道：“好了，接下来，还有另一首新歌带给大家，希望大家也能喜欢……”
　　这下观众们顿时无比期待起来，欢呼鼓掌，竖起耳朵听着。
　　“下面这首歌的名字，叫《挥着翅膀的女孩》……”
　　PS：这阵子白天都有事，晚上才有时间码字更新，所以比较晚，见谅。感谢大家多支持！！


第250章 火爆现场，与……惊变！
　　“当
　　我还是。
　　一个懵懂的女孩。
　　遇到爱，不懂爱。
　　从过去，到现在……”
　　赵莉颖的歌声再次响起，现场再次变得安静，所有人都认真听着，就连斗鱼直播间里，弹幕都几乎没多少了。
　　《挥着翅膀的女孩》这首歌，在许默原本的世界里是歌手容祖儿演唱的一首经典歌曲，曲子本来是另一首英文歌的，重新填上中文歌词后才成了这首歌。
　　不过在这个世界里，没有那首原创英文歌，对人们来说，这首歌是全新的~。
　　这首歌的旋律朗朗上口，词意积极向上，在许默原本的世界深受许多女生喜欢，是传唱度极高的一首经典歌曲。
　　而经典，不论在那个世界都不会被埋没。
　　当赵莉颖唱完这首歌后，现场响起的雷鸣般的掌声，便说明了一切。
　　斗鱼的官方直播间以及赵莉颖的个人直播间里，也都是沸腾一片，看直播的观众要远远比现场的数量多得多，无数弹幕疯狂划过。
　　舞台下，“赵莉颖、赵莉颖”的呼声不绝于耳，还有就是“再来一首，再来一首”。
　　“谢谢，谢谢大家的肯定……”
　　赵莉颖微笑着向台下挥手，正准备退场，却听到佩戴的微型耳机里传出了演唱会导演的声音。
　　――因为现场气氛太过火爆，主办方决定临时给她加一首歌的时间！
　　“各位观众……请不要太激动，大家听我说……”
　　这时候，主持人也走上了舞台，一边安抚着激动的观众，一边说出了临时决定让赵莉颖再唱一首的决定，引得台下一片欢呼。
　　“再唱一首？这……”赵莉颖有些为难，她看着台下热情的观众，想了想，说道，“好吧，既然大家这么热情，那我就再给大家唱一首新歌，不过这首歌我还不太熟练，唱得不好大家不要笑话我呀……”
　　什么？还有新歌？！
　　她的话却让不少人都是一愣，众人说的‘再唱一首’，其实是想让赵莉颖把刚才的歌再唱一次，没想到她居然直接要再唱一首新歌！
　　惊喜！！
　　就连旁边的主持人都愣了，随后似是在耳机里得到了什么指示，走到赵莉颖旁边和她小声交谈起来。
　　随后，赵莉颖拿出手机，把新歌的伴奏传给了主持人，主持人匆匆跑向后台，找音响师播放去了。
　　不一会儿，赵莉颖的耳机里传来通知，准备就绪。
　　许默对台下的观众们微微一笑，缓缓道：“好的，那接下来这首歌，名字叫《后来》……”
　　前奏响起，赵莉颖轻吸一口气，调整了一下状态，缓缓开唱。
　　“后来。
　　我总算学会了，如何去爱。
　　可惜你，早已远去。
　　消失在人海。
　　后来。
　　终于在眼泪中明白。
　　有些人。
　　一旦错过就不再……”
　　这首歌，在许默原本的世界中，是歌手刘若英的代表作品之一，经典毋庸置疑。
　　和前面两首歌几乎完全不同的风格，不同的意境，这首歌一出，现场和直播间的观众们心中都惊讶不已。
　　“……
　　永远不会再重来。
　　有一个男孩。
　　爱着那个女孩……”
　　不知不觉，一首歌结束，唱完最后一句，赵莉颖轻轻舒了一口气，看向台下观众。
　　这一次的沉寂比此前要久一些，然后是意料中的爆发，也比此前更加热烈！！
　　掌声几乎掀翻屋顶，口哨声，欢呼声不绝于耳，场面几乎不输于一线歌星的演唱会现场。
　　直播间里就更不用说了，第三次弹幕狂潮来袭，几乎把斗鱼的服务器都给弄崩溃。
　　“颖宝简直无敌了！这是要火上天的节奏啊！！”
　　“三首歌都太好听！真心佩服！”
　　“第三首歌有点伤感啊，还是更喜欢前两首……”
　　“经历过的人才知道第三首有多戳心，反正我是听哭了……”
　　“同听哭！第三首大爱！！”
　　“颖宝到底从哪儿得到的这些新歌啊？”
　　“我也很好奇到底是什么人写出来的！先前颖宝一直卖关子，到底是谁给她的啊？”
　　“先前以为只有两首，后来出现第三首，会不会还有啊……”
　　“……”
　　观众们狂刷弹幕，晚会现场也是群情激动，‘再来一首’的呼声震天响，比上一次还要热烈。
　　不过赵莉颖刚才已经特权过一次了，主办方不好继续，毕竟这又不是她一个人的演唱会，后面还有节目安排，而且如果继续下去，恐怕场面会失控。
　　已经有不少离舞台近的观众想要冲到台边去了，现场保安们正在极力维持秩序。
　　主持人重新走上台，安抚着观众，想要控制场面。
　　慢慢的，观众们的情绪平缓下来，就在主持人以为控制住局面了的时候，意想不到的情况却突然发生了……
　　.只见舞台右边某处，一个正阻拦观众的保安不知为何突然摔倒，然后那里的一群观众顿时涌了上来，而那里恰好就是上台的台阶旁边，一些观众直接跑上了舞台！
　　七八个人冲上舞台，激动地朝着赵莉颖跑去，大喊着她的名字，有一个怀里还抱着一大束鲜花。
　　这突然的变故，让赵莉颖吓了一跳，看着奔跑过来的人群，她下意识地后退了几步，但那些人速度太快，几个眨眼间就来到了她近前。
　　这本来最多就只算一次小小的舞台失控，寻常许多明星开演唱会时也都曾出现过这种情况，无伤大雅，但是接下来发生的事情，则是完全出乎了所有人的预料……
　　――只见那个手里拿着一束鲜花的男人，在跑到赵莉颖面前时，突然从那束花里拿出了一个装着不明液体的瓶子，狠狠朝赵莉颖泼了过去！
　　“贱人！！去死吧！！”
　　PS：最近更新都来得有点晚，非常抱歉，不过每天都是保持着两更的，为什么许多读者都说一更呢？还有担心太监的，大家大可放心，你们支持这么给力，大叔怎么舍得太监，会继续努力写出更多让大家满意的故事的。


第251章 混乱现场！接连袭击！
　　这个男人的攻击意图，没有任何人察觉到，甚至在他突然袭击的时候，她旁边的人，以及他面前的赵莉颖，都没有反应过来。
　　但是，有一条狗却早就注意到了，并且，果断地做出了反应。
　　当那群人冲上舞台的时候，在舞台的另一边，就有一个黑色的身影也冲了上去，只是众人的注意力都在那群人身上，所以基本都没有发现。
　　“呜……汪！！”
　　当那个男人叫骂着突然动手攻击赵莉颖的时候，一阵愤怒的狗叫声几乎同时响起，男人将那瓶不明液体泼出的瞬间，一条黑色大狗就飞扑而至，猛地一口咬在了他拿瓶子的那只手上！！
　　“啊！！”“呀！！”“啊――”
　　下一秒，男人的痛叫声以及赵莉颖、主持人等等许多人的惊呼声同时响起！！
　　“啪――”接着是玻璃瓶掉在地上摔碎的声音，还有那个男人摔倒的声音。
　　一切都只在两三秒之间发生，当那些不明液体几乎擦着赵莉颖的身子泼洒在地上，玻璃瓶摔碎，男人摔倒的时候，众人这才惊醒过来！！
　　“汪呜！！”
　　混乱的舞台上，最‘清醒’的，当然是藏獒大黑了，在别人惊叫茫然慌乱的时候，它非常明确地对着那男人又咬又抓，它的念头很简单――想伤害主人，咬死！！
　　“啊――啊！！！”
　　男人凄厉地惨叫着，右手上鲜血淋淋，不过真正让他痛苦的却不是藏獒的撕咬，而是来自他脸上的疼痛――只见他的右脸上冒起了奇怪的白烟，脸上的皮肉竟然以肉眼可见的速度在被腐蚀着，空气里顿时弥漫起一股刺鼻难闻的气味！！
　　――在刚才摔倒的时候，他的脸意外地碰到了泼洒在地上的不明液体，就变成了现在这样！！
　　藏獒看到这人的模样，也是有些奇怪，抽了抽鼻子，然后忌惮地看了一眼男人的脸以及周围那些液体，虽然不知道是什么，但它本能地意识到拿东西有危险，没有去碰，不过也没有停止对男人的攻击。
　　“啊！！怎……怎么回事？！”
　　“他……他怎么了？！”
　　・“是硫酸！是硫酸啊！！”
　　冖~ 纟
　　“呀啊――” Wup
　　周围的人起初是被男人的动作吓到，然后又被突然冲突并攻击人的藏獒吓到，现在又看到男人脸」的异状，更是惊恐万分，惊叫声此起彼伏。
　　不过不少人也都反应了过来――男人刚才泼向赵莉颖的不明液体，竟然是浓硫酸！！
　　这是要毁赵莉颖的容，甚至是要她的命的企图啊！！
　　赵莉颖自然也反应过来了，也是吓得花容失色，下意识地连连后退，那几个和那男人一起冲上台的人，也惊慌失措地四散逃开。
　　其中一个瘦小男子好像是太惊慌，没有逃向台下，而是跑向了赵莉颖，但就在他接近赵莉颖时，却突然面露狰狞之表情，从大衣口袋中拿出了一个和先前那人一样的玻璃瓶子，拧开瓶盖，挥手将瓶子里的液体泼向了赵莉颖！！
　　竟然……还有同伙！！
　　这一幕，又一次出乎了所有人的意料，这次所有人都看清楚了这个人的动作了，也明白了那瓶子里的东西是什么，但是，却都来不及反应！！
　　“汪汪！！”就连正在攻击第一个袭击着的藏獒，此刻都愣住了，然后惊怒地大叫着朝这第二个袭击着冲去。
　　只是这一次它恐怕来不及了，因为那瓶子里的液体已经泼出，并且飞散的范围很大，而同样没有想到还有第二个袭击者的赵莉颖，根本来不及躲闪！
　　这一瞬，无数人惊叫出声，心中一紧，赵莉颖更是面色惨白，心中绝望！
　　完了……
　　就在赵莉颖惊恐绝望地这么想着的时候，她突然感觉眼前一花，然后便被揽入了一个结实温暖的怀抱中，接着一条手臂抬起，宽大的白色衣袖将那些泼向她的浓硫酸全部挡住……
　　“汪呜！！！”“啊――”
　　再然后，赵莉颖听到了藏獒愤怒的叫声，以及那个攻击者的惨叫声，还有摔倒的声音，应该是藏獒赶到把那人扑倒并开始攻击了。
　　不过赵莉颖没有心思去看，她此刻还沉浸在恐惧和震惊中，愣了两秒后，才呆呆地抬头看向抱着自己的那个人。
　　好帅……
　　赵莉颖并不花痴，但她看到那人的瞬间，心里却不由自主地冒出了这两个字。
　　那是一个穿着奇怪的衣服，有着满头银白色长发，皮肤白皙得让女人都嫉妒，面容英俊冷酷的年轻男子，赵莉颖不认识，可是她心里却莫名地生出一丝熟悉甚至是亲切感。
　　说来话长，但这第二次袭击，也就只发生在三五秒间，现场的人们，以及直播间里的观众们，都还在惊吓中，就见一个身影突然出现，救下了赵莉颖，不由纷纷惊愣当场。
　　“啊啊啊啊――”
　　那第二个袭击着的惨叫声最是刺耳，比第一个人还凄惨，只见他双手捂脸在地上翻滚惨叫，脸上、手上还有身上各处都冒着腐蚀的白烟，就连旁边的藏獒都退开了――找不到地方下嘴。
　　原来刚才他泼洒出的那些浓硫酸，不仅被挡下来了，而且还几乎全都反3.1弹回了他身上！！
　　这个操作，普通人自然不可能做到，但是……许默可以。
　　――及时出现救下赵莉颖的人，自然正是许默！！
　　大约十数秒之前，正在追踪林灿的许默接到了‘紧急任务’，然后便知道了赵莉颖有危险，他第一时间调出直播画面（之前知道直播精灵在直播），看到了晚会现场的情况。
　　当时正好看到第一个袭击者被藏獒制止，第二个袭击者正朝赵莉颖接近。
　　而他之所以能在瞬间赶到现场，则是因为他使用了一个特殊道具。
　　――定位传送符！！


第252章 升级任务终于来了！
　　定位传送符：一次性消耗道具，使用后可立即传送到标记的位置。
　　当初得到这个道具之后，许默经过一番考虑，便将这个道具的‘标记’设定在了赵莉颖身上。
　　现在，他无比庆幸自己有先见之明，留了这个后手。
　　在看到赵莉颖有危险的瞬间，许默就立即使用了传送功能，瞬移到了赵莉颖所在之处。
　　不过虽然心急，但许默也没忘了那里正在直播，所以并没有直接瞬移到赵莉颖的身边，而是在可选范围内，瞬移到了不引人注意的后台某位置，然后用‘正常方式’冲上去救人。
　　十几米的距离，对他来说并不妨碍行动，传送完成后，他便及时赶到了赵莉颖身边，用衣袖挡下了泼来的硫酸，而因为他心中震怒，挥手时直接动用了一丝妖力，将那些硫酸弹回了袭击者身上。
　　不管地上惨叫的两人以及周围混乱的人群，许默低头看向赵莉颖，问22道：“你没事吧？”
　　“没、没事……”赵莉颖一下从发呆中惊醒，下意识地离开了许默的怀抱，心有余悸地小声道，“谢……谢谢你……”
　　许默微微一笑，淡淡道：“不用谢。”
　　【叮！紧急任务完成。获得50000点积分奖励。】
　　与此同时，系统提示音在许默脑海中响起，让他不禁暗喜。
　　居然有五万积分！！
　　【叮！累计任务经验已达到升级标准，升级任务已生成，是否查看？】
　　当许默为高额奖励而惊喜时，居然又得到了一个更大的惊喜。
　　升级任务！
　　终于来了！！
　　从上次升级之后已经过了这么长时间，许默一直在盼着下一次升级，刷了那么多任务，现在终于达到升级标准了！
　　许默立即在心中暗道：“查看！”
　　说完之后，他还有些担心地暗自祈祷道：“老天保佑，可别再来什么配种任务了……”
　　当初第一次出现升级任务时发布的‘配种任务’，给他留下了不小的阴影。
　　还好，这一次系统没有再给那么坑爹的升级任务，相反，升级任务很正经，很……符合时宜。
　　【升级任务：珍视的人遭遇危险，不可忍，找到幕后黑手，报仇！】
　　许默还是第一次遇到系统用这么‘正经’甚至可以说是‘冷酷’的描述方式（提示音本身并没有感情）。
　　不过……正和他意！！
　　“报仇么……”许默看了看赵莉颖，又看看旁边地上惨叫的那两个袭击者，眼中冷光微闪――就算没任务，他也没打算善罢甘休！
　　此时，现场已经越来越多人反应了过来，后台跑出来不少工作人员，还有保安也从各个方向冲上了舞台，将那几个惊吓的观众拉开，将赵莉颖和主持人保护起来，同时也将地上的两个袭击者围了起来，不过看着两人的吓人惨状，众人都是一阵发怵，一时没人敢上去查看。
　　另外，台下的观众们也是惊叫连连，并且出现了拥挤骚乱的现象，整个场馆内一片混乱。
　　“各位！不要乱！请保持冷静！！不要拥挤！！冷静！！保安！维持秩序！疏散人群！所有出口打开！”
　　这时候，大音响里传出了一个浑厚的声音，却是一个管事的人拿着话筒开始维持现场，听到这个声音，现场的骚乱顿时减弱了许多，不少观众都停下了动作，同时所有保安也都行动了起来，分开拥挤的人群，并且打开了所有出口的大门，开始疏散人群。
　　此外，许默灵敏的听觉还听到了有人在命令报警、叫救护车之类的。
　　他环视了一圈四周，最终将目光落在了那两个被围起来的袭击者身上，现在两人都已经晕了过去，身上被浓硫酸腐蚀得遍体鳞伤，第二个甚至已经奄奄一息，都不知道救护车来不来及。
　　许默目光微闪，却没有对这两个人再做什么，他也不打算从这两人身上找线索――他有更直接的办法。
　　“莉颖！！你没事吧！！”一个着急的声音从旁边传来，就见迪莉热巴一脸紧张地小跑了上来。
　　许默扫了两女一眼，正欲转身离去，却瞥见藏獒蹲在自己面前，正仰着脑袋满眼惊奇地看着自己。
　　见许默看向自己，藏獒警惕地缩了缩脖子，但眼里的好奇却更浓了，像是看出了什么但却又不敢确定似的，它低叫道：“汪汪汪……（你是谁？）”
　　许默微微一笑，淡淡道：“你做得不错，继续保护好你主人。”
　　说完，他便转身向台下走去，留下一脸茫然的藏獒。
　　赵莉颖正被迪莉热巴拉着手，和对方说着话，无意中转头看到许默离去的背影，她不由一愣，随后急道：“诶？等等……”
　　说着下意识地小跑着追了上去，她看到对方走进了后台，但当她追上去的时候，却不见了对方的身影。
　　站在后台门边，赵莉颖一脸错愕，茫然四顾。100
　　“莉颖，等等我……”迪莉热巴也跟了上来，然后惊讶道，“咦？人呢？”
　　赵莉颖茫然道：“我也不知道，明明看到他进来的，不见了……”
　　迪莉热巴瞪大眼睛到处搜寻，惊奇道：“怎么会不见了？！真奇怪……莉颖，他到底是谁呀？”
　　赵莉颖摇头道：“我也不知道……”
　　……
　　不只是赵莉颖，在场有许多人其实都主意着那个突然出现的，穿着奇怪衣服，一头银白色头发帅得过分的男人，在他离开的时候不少人都看着他，不过没来得及上前。
　　现场还在混乱之中，不过已经慢慢得到了控制，晚会自然是继续不下去了，现在还要等着110和120来处理那两个袭击者。
　　而与此同时，在斗鱼官方直播间以及赵莉颖的直播间里，也正乱成一片。
　　从混乱开始到现在，其实还不到一百秒的时间，最初的那十几二十秒时间里，众人几乎都还处在震惊懵逼状态，然后才开始爆发。
　　此刻，直播间里无数弹幕疯狂划过，无数观众激动难抑。
　　……


第253章 使用‘追踪符’！
　　“我靠！事情大条了！”
　　“太夸张了吧！真的假的啊？！”
　　“确定这不是官方安排的表演节目？”
　　“表演个屁啊！没看到那两个人的脸都烂了啊！那他妈是浓硫酸啊！”
　　“吓死我了！太可怕了吧！那两个人是想置颖宝于死地啊！”
　　“幸好颖宝没事！我也快被吓死了！”
　　“藏獒好样的啊！必须给一百个赞！”
　　“藏獒都出来了，二哈呢，怎么没看到二哈？”
　　“我靠！那个人是谁？怎么出现的？！”
　　“杀生丸？！什么情况？我在看电影吗？”
　　“是COSPLAY吧？”
　　“啊啊啊啊啊！！杀殿！！简直太像了！！真的不是从动漫世界里走出来的吗？！”
　　“好帅！！简直神还原啊！！”
　　“他到底是谁啊？”
　　“肯定是嘉年华活动里的COSER！有谁去查一下吗？！”
　　“先前我好像看到他是从后台冲出来的，但速度太快了，跟轻功一样！”
　　“怎么走了啊？”
　　“做好事不留名，活雷锋啊”
　　“你们都在讨论些什么啊！那些袭击颖宝的人才是关键吧！妈的必须严惩啊！”
　　“就是！！居然敢在直播晚会上公然动手，简直无法无天啊！”
　　“说不定是受人指使的！”
　　“肯定是有人指使的啊！而且我已经知道是谁了！肯定是那个姓龚的人渣！”
　　“对对对！我也正想说！肯定是那个人渣或者他的家人！他们肯定是记恨颖宝的直播里揭露了那人渣的罪行！所以才报复！”
　　“妈的真是太嚣张了！”
　　“求严惩！！”
　　“……”
　　观众们激动不已，赵莉颖的粉丝们更是群情激奋，为赵莉颖捏了一把冷汗的同时，对那两个袭击者以及猜测中的‘幕后主使’大肆咒骂着。 　　不一儿，斗鱼官方的直播因为现场原因而中断了，但赵莉颖的直播间却还继续着，直播精灵始终跟随在赵莉颖身边，并且还非常贴心地时常拍摄周围的环境，让所有观众了解情况。
　　现场那边，甚至连警察都还未赶到，这件事却已经在网络上传播了开去，逐渐引起了巨大的轰动。
　　……
　　另一边，在体育馆旁边的一座楼房的楼顶，一个身影突然出现，站在边沿，俯视着体育馆那边。
　　――正是使用‘声影模拟器’的‘隐身模式’出来的许默。
　　他之所以那么快就离开，是因为没有时间可以浪费。
　　因为他想在预支的妖力消失之前，也就是变回二哈之前，把一切麻烦都解决掉，不然等变回二哈后再做，会费劲许多。
　　他转头看了一眼远处某个方向，那边正有警车和救护车飞速赶来，赵莉颖这边，应该暂时没有问题了。
　　何况还有藏獒守着赵莉颖，一般意外也能应付，即便不行，到时候大不了暴露直播精灵的某些特殊功能，也能保护赵莉颖。
　　许默唤出系统屏幕，在物品栏中选择了‘追踪符’，使用！！
　　追踪符：只要提供与要追踪的目标相关的任何物体，就能准确追踪到目标，消耗性道具，使用一次后消失。
　　这个道具的效果颇为特别，延伸性很大，比如现在，许默用来追踪的‘相关物体’就是袭击者用来装硫酸的玻璃瓶的一块碎片，通过这个，他就能追踪到与袭击‘相关’的幕后黑手！
　　一幅地图出现在许默脑海中，某个位置，一个红色的光点闪烁着。
　　“那边么……”许默辨别了一下方向，眼中闪过一丝寒芒，心念一动，‘声影模拟器’启动，他周围的空气好像微微波动了一下，他的身影就缓缓‘消失’在了原地。
　　进入‘隐身状态’后，许默脚下一点，一跃十数米，直接跳到了旁边一栋楼房上，随后如法炮制，于一栋栋大楼只见快速跳跃前进着，速度比使用‘竹蜻蜓’飞行还要更快一分。
　　此时状态下的许默，能力前所未有的强大，一跃十几米只是小菜一碟，甚至如果他愿意的话，还可以直接用妖力飞行，不过那样消耗很大，现在不能那么做。
　　……
　　与此同时，程旭东正拖着有些疲惫的身子回到警局。
　　这两天时间，为了龚世一那个案子，他几乎没怎么睡过好觉，一直在为新发现的证据忙碌着。
　　他刚才就是连夜去了鉴定中心，将那几具尸体的初步化验结果拿了回来。
　　回到分队办公室，一个年轻警察正好走出来，程旭东叫住他，问道：“小李，我回来的时候看到好几辆警车出去了，又发生什么事了？”
　　“程队！”年轻警察先立了个正，然后答道：“哦，是体育馆那边出事了，据说是恶意攻击事件，在那个什么……斗鱼嘉年华的晚会上，造成了不小的骚乱。”
　　“哦……”程旭东也没有太在意，走进办公室，坐到自己的办公桌前，将文件袋放到桌上，正准备打开仔细看看，手机却突然响了起来。
　　他一边翻着文件，一边拿起手机接听：“喂？小郑，什么事？”
　　“什么？！”几秒后，他突然脸色一变，豁然站起身，惊怒道，“龚世一被带走了？！为什么……精神病鉴定？！狗屁！！律师……律师又怎么样！文件？谁签的？！”
　　片刻后，程旭东脸色阴沉地挂掉了电话，他眼中的怒火越来越浓，忍不住狠狠一拳砸在了桌子上。
　　他刚得到消息：就在不久前，那龚世一竟然被‘保释’出去了！
　　而理由居然是龚世一的父母提供了一份精神鉴定，说是龚世一有‘精神病’，需要带去‘治疗’！
　　PS:更新又来晚了，抱歉了各位，不过绝对不是大叔故意吊大家胃口，实在是因为最近白天确实有事，都是晚上回家才赶着更新，思路状态也不太好，请大家见谅。


第254章 幕后黑手！
　　在斗鱼嘉年华晚会上发生袭击事故到时候。
　　蓉城某处，某豪华别墅内。
　　宽敞奢华的大厅里，佣人们都被屏退，只有两个人坐在沙发上，看着前面那几乎占了一堵墙的大屏幕上播放着的直播情形。
　　这两人一男一女，女人是个中年妇人，衣着华贵，姿态雍容，一看就知道是保养得很好的富家阔太；而男人则是一个长相白净的年轻人，不是别人，正是龚世一！！
　　当看到直播中的赵莉颖被人袭击的时候，龚世一满脸恶毒和得意，只是当看到袭击失败时，他又变得神色阴沉愤怒。
　　他转头看向旁边那妇人，不满道：“妈，这就是你找的人？”
　　那妇人，正是龚世一的妈，名叫刘芳莲。
　　“真是没用的东西！！”刘芳莲也是既意外又愤怒，咬牙切齿道，“这个女人真是命硬！不过儿子你放心，我明天就继续找人，一定不会让这贱人好过！”
　　龚世一恶毒道：“毁容太便宜她了，最好找人把她绑了，然后轮奸！再把视频照片发到网上去，让她身败名裂！！最后才毁容！！”
　　刘芳莲点头道：100“好好好，就按你说的做！”
　　龚世一道：“还有那条该死的狗！！我要杀了它！吃它的狗肉！！”
　　刘芳莲拍着儿子的肩膀，微笑道：“放心吧，妈妈早就想到了，而且已经安排人去抓了，说不定现在已经抓住了，一会儿就送过来。”
　　龚世一点了点头，阴着脸继续看向电视，屏幕上的晚会现场一片混乱，因为是官方的直播间，所以已经看不到赵莉颖了，不一会儿，更是直接黑屏。
　　这时，刘芳莲的手机响了起来，她拿起来看了一眼，神色一喜道：“世一，是你舅舅打来的！肯定是那条狗已经抓到了！”
　　说着就接起了电话，但听了一会儿后，她却神色一变，皱眉道：“什么？！没抓到？为什么？！”
　　听到这句话，龚世一的脸色也是一沉，咬着牙嘴角抽搐。
　　“好了，我知道了。”挂断电话，刘芳莲对龚世一道，“儿子，那条狗也没抓到……真不知道你舅舅找的是些什么废物！连条狗都抓不到！不过你放心，你舅舅说她会再找人去抓。一定抓来给你出气！”
　　两人正说着话，外面突然传来了汽车声，刘芳莲往外看了一眼，说道：“你爸回来了。”
　　龚世一脸色微变，有些畏惧。
　　很快，别墅大门就被人推开，一个面色阴沉的短发中年男人走了进来，这人正是龚世一的老爹，蓉城赫赫有名的明石集团董事长，龚明石。
　　龚明石一眼就看到了客厅沙发上的母子二人，他脸上浮现出一抹怒色，看着龚世一道：“你回来做什么！不是让你老实在医院呆着吗！！”
　　龚世一还没说话，刘芳莲就嚷嚷道：“干什么干什么！！你这么凶做什么！是我去把儿子接回来的！那个精神病院乱七八糟的，儿子怎么可能住得惯！让他回来睡一晚上怎么了！大不了明天一早再回去就是了！我已经打点好了，不会有问题！！”
　　“你闭嘴！”龚明石看向刘芳莲，怒道，“现在是什么时候？！你知道我花了多大功夫才把他弄到医院？在那睡怎么了？总比睡牢房好！你能不能别做蠢事！”
　　他微微顿了一下，继续道：“我问你！刚才我接到消息，说那个曝光世一的女主播遭到了袭击，是不是你找人做的！！”
　　刘芳莲眼中闪过一丝慌乱，但随后就一扬下巴大声道：“没错！是我找人做的！怎么了？！就是因为那个女人，儿子现在才这么惨，我就是要她付出代价！！”
　　“砰！！”
　　龚明石一挥手打碎了一个高档花瓶，把沙发上的母子二人吓了一跳，他愤怒道：“你是不是白痴！！我说了多少遍了，不要做蠢事！不要做蠢事！！这时候做这种事，你是生怕别人猜不到是我们做的吗！！”
　　刘芳莲死硬道：“就、就算猜到了又怎么样！又没有证据！！我找的人绝对可靠！都是要钱不要命的亡命徒，就算被抓了，也绝对查不到我们身上！你怕什么！”
　　“查不到！你怎么知道查不到！你真以为警察都是吃白饭的吗！！”
　　“我说查不到就查不到！我找了很多层关系，而且中间的人已经拿了钱跑路了，绝对没人能查到我身上！他们要查，最多也只能查到我让我弟弟叫人去抓了一条狗而已！有什么大不了的！”
　　“什么？你还让你弟弟叫人去抓狗了？！”龚明石气得浑身发抖，“你到底要给我惹多少麻烦才甘心！”
　　他看向龚明石，咬牙切齿道：“马上给我回到医院去呆着！马上！！”
　　“不用这么麻烦了，他今晚……哪儿也不用去。”
　　就在这时，一个冰冷的声音毫无征兆地响起，将龚家三口都吓了一跳。
　　三人惊悚转头循声看去，就见在大门处，不知何时多了一个人！
　　那是一个看上去二十来岁的年轻人，长相英俊到能让任何男人嫉妒，只是却穿着一身奇怪的衣服，还有一头银白色的长发，看上去看着实在‘怪异’。
　　――正是许默！
　　“啊！！”龚世一双眼一瞪，惊呼道，“你……是你！！”
　　龚明石也是惊惧不已，听到儿子的话，他回头瞥了一眼，问道：“他是谁？”
　　“我、我也不知道他是谁，不过……”龚世一下意识地看了一眼电视，茫然道，“他刚才……刚才还在电视里……不对，是在斗鱼嘉年华的晚会现场……就是他救了那个贱女人！！”
　　刘芳莲也惊恐道：“他……他怎么会找到这里来的……”
　　PS：昨天没能更新，非常抱歉，大叔的事情忙完了，现在有更多时间码字，一定努力多更，多谢大家的支持！！


第255章 ‘罪孽深重’的一家人！
　　龚明石看着这个怪异的陌生人，浓眉紧皱，强自压下心中的惊惧，阴着脸沉声道：“你是什么人？！为什么闯进我家来！我警告你，最好不要乱来，我……”
　　许默摆了摆手，直接打断了对方的话：“你不用说这些，我没兴趣听。”
　　龚明石表情一滞，目光飞快闪了两下，改口道：“你想干什么？要钱吗？没问题！你说个数，我都可以给你！~”
　　“钱？呵……”许默轻笑了一下，却根本就懒得接对方这个话，而是自顾自地扫视着这一家三口，眼中闪烁出一抹诡异的光芒，像是自语又像是讥讽地淡淡道，“你们一家人，还真是‘罪孽深重’啊……”
　　龚家三口有些莫名其妙，他们自然不可能知道，许默说的这句话，就是真正的字面意思――他刚才使用了‘罪孽之眼’，看到了他们三人身上的‘罪孽’！！
　　在罪孽之眼的视角中，这三个人身上都缠绕着一团黑色的‘气’，充满了阴郁和黑暗，这些，就是他们的‘罪孽’！！
　　其中刘芳莲身上的罪孽最少，然后是龚世一，最浓的居然是龚明石！
　　龚世一至少也杀了四个人，而龚明石的罪孽居然更浓，可见他做过的恶事比他儿子还要更多！！
　　而就算是罪孽最轻的刘芳莲，那个罪孽浓度，也至少有一两条人命在身！
　　果真是‘不是一家人不进一家门’，这一家三口，都不是什么好东西！
　　而这，也让许默不用为即将要做的事感觉犹豫心软。
　　他来了已经有一会儿了，听到了这一家三口的对话，对事情的经过已经大概知晓。
　　在看到龚世一的时候，他还有些意外，因为他之前在做关于林灿的那个任务，所以暂时没有关注龚世一的情况。
　　他实在没想到，龚世一居然还能被放出来，这其中究竟有什么内情他已经没兴趣去追究了，既然警方那边无法达成他的期望，那么他就只有亲自动手了！！
　　杀人，他已经做过了，虽然并不喜欢，但也不会再惧怕。
　　……
　　虽然并不知道许默心中的想法，但龚明石也是经历丰富的人，但从许默的语气和眼神中，他就察觉到了不妙，下意识地往后连退，口中惊道：“你……你想做什么！我警告你！别再靠近！否则别怪我不客气了！”
　　他说话时已经退到了沙发旁龚世一母子二人面前，并顺手抓起了茶几上的一把水果刀，将刀尖对准许默。
　　许默却好像没有听到他的威胁―样，抬脚朝三人走来，虽然走得很慢，但却让三人感觉到了莫名的巨大压力。
　　尽管许默手里根本没有武器，看上去也不‘吓人’，但是三人心里却都难以抑制地升起了一股恐惧。
　　“老公……”刘芳莲脸色惨白，下意识地看了一眼龚明石，双手则死死抓着旁边龚世一的一条手臂。
　　龚明石脸上的肌肉不断抽跳，他握着刀的手在微微颤抖，看到许默没有拿出武器，脚步也很慢，他暗地里松了一口气，突然对身后两人道：“快走！！去楼上书房！！”
　　说话时，他自己也快速后退，并用另一只手推着龚世一和刘芳莲。
　　虽然明明是他们一家人多，而且对方还没武器，但龚明石却不敢和对方硬拼，因为他没有十足的把握，就算对方真没有武器，即便能把对方制伏，但万一在打斗中受伤他也不愿。
　　就算要反抗，也要用更保险的方法，比如用书房的那个武器……
　　看着三人的动作，许默却没有什么特别的反应，依旧不紧不慢地逼近，像是故意给他们机会逃跑一样。
　　虽然心中奇怪，但龚明石也来不及多想，护着妻儿快速往楼梯逃去，不过目光始终没有离开许默身上，特别主意着许默的双手，生怕他突然从身上掏出枪之类的武器攻击。
　　让龚明石意外又惊喜的是，一直到他们退到二楼书房门口，居然什么事情都没有发生，当许默刚追到二楼时，他们已经退进了门内。
　　“嘭”的一声关上房门，反锁，龚明石转身大步走到书桌后面，打开左边第二个抽屉，然后伸手在抽屉里上方第一个抽屉的底部摸索了一下，便从那里拿出了一把黑色的手枪！
　　看到他的举动，一旁的母子二人都是一惊，龚世一惊讶道：“爸！你居然……”
　　“闭嘴！”龚明石没工夫跟两人解释，打开了手枪的保险，然后举着枪对准了房门。
　　他瞟了一眼旁边的刘芳莲，怒道：“还愣着干什么！还不快打电话给刘向，让他带几个可靠的人过来！！”
　　.他没有让报警，因为那会生出很多麻烦，让‘自己人’过来，好处理得多。
　　“啊？哦……哦！！”刘芳莲愣了一下才反应过来，匆忙拿出手机开始打电话。
　　“喂？弟、弟弟……你快点带人过来！有人闯进了我们家！……不知道是什么人！总之你快点过来！”
　　“轰！！”
　　就在这时，一声巨响突然从门口传来，就见那厚实的房门居然直接被强行踢开！
　　刘芳莲‘啊’的一声尖叫，被吓得一个哆嗦，手里的手机都掉在了地上。
　　而几乎在同一时间，龚明石眼中凶光一闪，没有任何犹豫地瞄准门口那身影扣下了扳机！
　　“砰！！”
　　刺耳的枪声在房间中响起，震得人耳膜生疼，刘芳莲又发出一声尖叫，捂着耳朵下意识地蹲在了地上，龚世一也惊得后退了好几步，撞在了后面的一个书架上。
　　打中了吗？
　　龚明石神色一喜，紧张地定睛看去，随后却是一愣，因为……他居然没看到目标的身影！
　　刚刚不是就在门口吗？怎么不见了？
　　PS：第二更送上，今天至少还有一更。


第256章 升级任务完成！
　　“爸！！你……你后面！！”
　　就在龚明石正错愕时，突然听到了儿子的提醒声，他不由一愣，然后瞳孔剧烈一缩，正要做出反应，一只手便搭在了他的肩膀上，他感觉仿佛是一只铁钳将自己钳住，巨大的力量压住了整个身子，竟然无法转身！
　　同一时间，另一只手抓住了龚明石拿枪的那只手，强迫着他调转枪口，慢慢指向了……一旁的龚世一！！
　　龚明石双眼瞪大，意识到了身后之人的意图，惊恐道：“等……等等……”
　　可惜龚明石的话却根本没用，一根修长的手指放在了他搭在扳机上的那根手指上，强迫他扣下了扳机！
　　“砰！！”“啊――”
　　又是一声枪响，就听龚世一一声惨叫，捂着胸口倒在了地上。
　　“儿子！不！！”
　　一旁的刘芳莲发出一声尖叫，疯了一样扑到了龚世一身上，看着他胸膛上那个不断冒着鲜血的弹孔，惊慌无限。
　　“砰！！”
　　紧接着便又是一声枪响，刘芳莲的惊叫声戛然而止，动作也瞬间一僵，她呆呆地低头看着自己心口上的血洞，茫然地抬头看了龚明石一眼，然后瞪大着眼睛扑倒在了龚世一的身上。
　　“不……不！！啊啊啊啊！！！”龚明石情绪激动无比地大叫着，拼命想要挣扎，可惜身体却被死死制住，随后，他拿枪的那只手臂就被迫慢慢弯曲，枪口逐渐对准了他的太阳穴！
　　龚明石瞳孔一缩，惊骇欲绝道：“等、等等啊！别……别杀我！求求你……我可以给……”
　　“砰！！”
　　枪声再次响起，子弹打穿了龚明石的脑袋，也打断了他的废话。
　　许默松开手，龚明石的尸体便扑倒在了那书桌上。
　　他面无表情地转身走到那还未死透的龚世一身旁，低头冷漠地看着对方。
　　“你……你到底……是……谁……”
　　龚世一面如死灰，口中还往外冒着血沫子，被刘芳莲的尸体压着动弹不得，他目光有些涣散地看着许默，艰难地说出一句话。
　　许默漠然地看着他，淡淡道：“我的名字……叫许默。”
　　“许……默……？？”龚世一眼中露出茫然之色，然后彻底失去了生机。
　　他根本就没听过这个名字，也想不起自己什么时候得罪过这样一个人依然只能带着茫然和不甘死去……
　　【叮！任务2完成，获得5「~、0000积分奖励。】
　　【叮！升级任务完成，获得1积分奖励。】
　　就在这时，两条系统提示音连续在许默脑海中响起，是龚世一案子的任务和升级任务同时完成了，而且积分奖励非常丰厚，特别是升级任务，竟然有十万！
　　许默心中惊喜，立即调出系统，使用了库存的那两张‘任务奖励翻倍卡’。
　　【指令确认……使用‘任务奖励翻倍卡x2’，获得200000积分。】
　　【升级任务完成，权限等级提升至LV3。】
　　【获得升级礼包购买权限。】
　　【任务奖励额度提升。】
　　【抽奖幸运值提升。】
　　随后，许默又听到了一连串的提示，他的权限等级终于升级成功了！
　　……
　　【叮！发现新任务，是否查看？】
　　就在许默一边查看升级礼包一边走到楼下的时候，系统提示音却意外的又响了起来。
　　许默脚步一顿，暗自惊讶道：“查看。”
　　【任务内容：斩草除根――消灭赶来的龚家帮凶。】
　　听完新任务的内容，许默目光微闪，喃喃道：“得，看来今天你是非要让我大开杀戒了是吧……”
　　虽然嘴里吐槽着，但他却毫不犹豫地选择了接受任务。
　　然后，他便走到客厅中间的沙发上坐了下来，静静地等待着任务目标到来。
　　他估摸了一下时间，后面应该还来得及再去把林灿那个任务做完。
　　……
　　大约半小时后，外面传来了汽车引擎的轰鸣声，很快，两辆车就开到了别墅外，然后是嘈杂的脚步声和低语声，光凭声音，许默就知道一共有六个人。
　　一群人来到大门外停了下来，然后大门被慢慢推开，一个声音道：“林哥，门没锁！”
　　另一个声音道：“进去！小心点！”
　　然后，一群人就鬼鬼祟祟地钻了进来，每个人手里都拿着砍刀，一副小心谨慎的模样，只是当他们进来后，一眼看到好整以暇地坐在大厅中间的沙发上看着自己的许默时，全都忍不住一愣……
　　一个平头男子惊讶道：“刘哥，有人！！”
　　人群中间那个皮肤有点黑的精瘦男子就是刘芳莲的弟弟刘向了，他明面上是一家安保公司的老板，但暗地里却是蓉城某个地下势力的老大，为人阴险毒辣，他姐夫龚明石的公司能做那么大，他在暗地里帮了不小的忙。
　　刘向此时也是面露错愕之色，眉头紧皱地盯着许默，阴沉道：“你是谁？！”
　　在他说话时，他藏在身后的左手做了个手势，他旁边那些人便立即散开朝许默包围了过去。
　　许默翘着腿坐在沙发上，神色平静地扫视着这些人，眼中闪烁着一丝异芒，使用‘罪孽之眼’探视着这些人的罪孽。
　　――不出所料，一个个都是罪孽缠身，特别是那刘向，罪孽浓度甚至比龚明石还要更大！
　　许默甚至仿佛看到了他周身的罪孽化作一个个还魂形态，无助而凄厉地哀嚎着。
　　面对刘向3.1的问题，许默却反问道：“你就是刘向？”
　　“既然认识我，那你最好老实点！”刘向目露凶光，慢慢朝许默逼近，同时目光左右扫视，冷声道，“我姐夫他们一家人呢？！”
　　许默却还是好想没听到对方的话似的，自顾自地又问道：“被龚世一杀害的那几个女人，她们的尸体，是你帮忙处理的吧？”
　　刘向的瞳孔明显微微缩了一下，森然道：“我不知道你在说什么！小子，你到底是谁！别逼老子动手！！”
　　不仅刘向，就在刚才，许默还留意到另外有几人也对自己那句话有特别反应，他心中明了――看样子自己猜得没错了。
　　……


第257章 大开杀戒！
　　就在这时，一阵惊慌的脚步声从楼梯上传来，却是刚才一个跑上楼查看情况的人回来了，他脸色苍白地冲下来，大声道：“刘……刘哥！！死……死了！！龚少、龚少他们一家三口都死了！！在上面！！”
　　“什么？！”
　　刘向愣了一下，然后惊骇欲绝地瞪大了眼睛，猛地盯向许默，怒吼道，“给我上！砍断手脚！然后再问话！！”
　　听到他的命令，已经将许默包围的那一群人顿时挥着武器冲了上去！
　　……
　　最先冲到许默面前的是一个身材高瘦的男人，他面色阴狠地冷笑着，手中的砍刀朝着许默的右手臂狠狠砍下！
　　只是他的刀才挥到一半，他想砍的那条手臂就突然动了，下一瞬，他只觉握刀的手腕一紧，然后一股巨大的力量传来，让他的手不受控制地改变方向挥向了别处……
　　“当！”“噗……”
　　下一秒，一声刀刃碰撞的声音响起，然后是鲜血喷涌的声音，一股血泉喷在了那高瘦男子的脸上，让他顿时一呆。
　　因为他看到：一个同伴被自22己手中的砍刀割破了脖子，那喷到自己脸上的血，正是从对方那裂开的脖子上喷出来的！
　　那人抬手捂住了脖子，可惜鲜血依然疯狂涌出，他双眼瞪大，有些茫然地看着高瘦男，张了张嘴似乎想说什么，却没发出声音，直挺挺地向后倒去。
　　“嘭……”那人倒在地上，眼神涣散地微微抽搐着，脖子上涌出的鲜血很快就将他身下的地板染红了一大片。
　　这突然的变故，让另外四人瞬间呆滞，动作都停了下来，愣愣地看着那个渐渐死去的同伴。
　　刚才……发生了什么？
　　众人倒不是没看到，是许默抓住了高瘦男拿刀的手，然后用刀挡下了死掉那人的刀，接着割破了他的喉咙，将他杀死。
　　经过倒是很简单，可是……怎么可能！！
　　怎么做到的？！
　　这些人都是手上有人命的，杀过人，但从没见过这么杀的！
　　这又不是拍电影！
　　不过，尽管心中难以置信，众人也都知道这是真的，在震惊过后，那刘向表情狰狞地怒吼道：“阿辉！！啊――还愣着干什么！给老子砍死他！！”
　　他这一声吼，立即让另外几人回过神来，纷纷露出惊怒之色，杀气腾腾地继续冲向许默，三把砍刀同时从三个方向砍了下来！
　　“等、等等！你们……啊啊啊……”
　　那个被许默抓着的高瘦男发出惊叫，因为许默突然抓着他向右横移了一下，挡在了右边那把砍刀下面，右边那人吓了一跳，急忙收手。
　　而在同时，高瘦男握着砍刀的右手被许默抓着挥向另一边，‘当当’两声，从后面砍来的两把刀被挡开。
　　“妈的！！”右边那人收手后咒骂了一声，换了个位置再次砍向许默。
　　但就在这时，他却看到刀光一闪，然后‘噗嗤’一声，心口一凉，他的动作瞬间停顿，表情呆滞地低头看去，就见一把砍刀直接扎进了自己胸膛里。
　　他又缓缓抬头，难以置信地看着面前的高瘦男子。
　　那高瘦男子也是面无血色，带着哭腔道：“不、不是我……”
　　他的手还抓着捅进对方体内的那把刀的刀柄，不过在他的手外面，还有许默的手。
　　然后，高瘦男子就感觉抓着自己的手终于松开了，他顿时一个踉跄，跟着面前那个被自己‘误杀’的同伴倒了下去。
　　与此同时，许默身后那两个人再一次挥刀砍了下来，许默松开高瘦男子后，身影突然消失在了原地，两把砍刀劈空，正在那两个人错愕时，两人同时感觉握刀的手被抓住，然后一股巨大的力量传来，他们的手不受控制地向旁挥去。
　　“噗！”“噗――”
　　下一秒，两声利器刺入身体的声音响起，两个人手里的刀同时捅进了对方的肚子里，力量之大，甚至直接捅穿了身体！
　　许默站在两人身旁，双手分别握着两人持刀的手，当他松手时，两个人就保持着‘互捅’的姿势倒在了地上，没有马上死，但已经动不了了，身体微微抽搐着，嘴里吐着血，伤口处更是直飚血，生命力快速流逝。
　　这一切，又是只在几个眨眼间发生，在十米外的刘向看到了整个经过，但是和之前一样，他也完全无法相信，无法接受。
　　“啊啊啊――”惊惧之中，刘向难以抑制地大叫着，眼中突然凶光爆闪，直接扔掉了手里的砍刀，然后伸手在后腰处一掏，竟是拿出了一把手枪！
　　“去死！！”他大叫着举枪指向许默，然后扣下了扳机！
　　“砰！！”“啊――”
　　枪声响起，同时是一声惨叫，刘向心中一喜，以为打中目标了，但随后他却突然一呆，因为他看到：自己打中的不是敌人，而是同伴！
　　――只见许默将那高瘦男子提在身前，高瘦男子的胸膛上则有一个血洞，正在往外冒着血。
　　刘向根本就没100看到许默是怎么把高瘦男子抓起来的，就连高瘦男子自己都不知道，他刚才本来正从地上爬起来，然后就感觉被人抓住，接着就感觉胸膛一凉，然后他看到了拿枪指着自己的刘向，接着意识就陷入了黑暗。
　　许默松开手，高瘦男子便软倒在了地上，同一时间，许默右脚勾起地上的一把砍刀，精准地在刀柄上一踢，那砍刀便如离弦之箭一样向着刘向激射而去！
　　“啊！！”“砰！”
　　刘向注意到了许默的动作，惊叫一声中下意识地又开了一枪，只是还没等他躲闪，就听‘噗嗤’一声，他胸膛上就多了一把刀，直没至柄！
　　至于他刚才那一枪，子弹从许默身边飞过，根本没打中。
　　“呃――”刘向神色呆滞地低头看向胸口的刀，明显根本就想不明白为什么事情会变成这样，他眼中的光芒快速暗淡，‘嘭’的一声倒在了地上。
　　至此，六个人在进门后不到五分钟的时间里，就全都丢了性命！
　　（PS：第四更送上！算是补上了昨天的更新。今天就到这了，明天大叔会继续努力多更，感谢大家的支持！）


第258章 原来如此
　　【叮！任务完成，获得60000积分奖励。】
　　在刘向断气的同时，许默听到了系统提示音。
　　许默眼神微亮，随后又轻轻摇头，自语道：“又是这么高额的积分奖励，这是在怂恿我多杀人吗？”
　　他最后扫了一眼地上的六具尸体，转身离开了别墅。
　　这里的事情解决了，该去继续寻找那京城来的林灿了。
　　……
　　京城，某别墅中。
　　郑家和正穿着睡袍靠坐在床上，拿着一个平板电脑在查看股市资料。
　　身为京城太子党圈子里数得上号的人物，他可不是只会吃喝玩乐而已，实际上，大部分的富二代、红二代，因为从小接受的精英教育的关系，往往都是优秀的人才，只是许多普通人了解到的都是他们的花边新闻，便以为他们都是些只会花钱的不学无术之人。
　　实际上，像郑家和这种人，他们自己赚的钱，比平时花的钱要多得多。
　　这时，放在床头柜上的手机突然响了起来，郑家和随手拿过，见来电显示是‘林灿’，眉梢微微一挑，接起了电话。
　　“喂。”
　　“喂……郑哥……”那边林灿的声音明显有些紧张，“我们猜得果然没错！那条哈士奇背后果然还有人！金勇的场子被灭了，包括金勇和茅郑立在内，百十号人，全都被打倒了！而对方……只有一个人！我安排的人告诉我，当时……”
　　听着林灿讲述着先前发生在金朝足浴城里的事情，郑家和的眉头微微皱起，不过同时，他眼里却也露出了几分惊奇和饶有兴趣的神色。
　　他早就猜测过那条哈士奇背后肯定有人，现在果然证实了，而且比他料想的还要有趣，那个人，居然拥有以一敌百的厉害本事！
　　武林中人？
　　郑家和目光微闪，嘴角勾起一抹意义不明的笑意。
　　原本以为只是一个普通的女主播和一条有点厉害的狗，但现在看来，背后好像还有不少秘密。
　　有趣！！
　　郑家和当然不可能就此被吓到，反而产生了浓厚的兴趣，他之前只是想得到那只哈士奇，现在却对哈士奇背后的那个人更感兴趣。
　　在郑家和思索时，那边林灿继续道：“郑哥，我现在怎么办？”
　　郑家和收回思绪，问道：“你现在在哪儿？”
　　林灿：“我在一家酒店里，已经切断了和茅郑立他们的联系，那个人应该找不到我。不过茅郑立那白痴泄露了我的身份，我不知道对方会不会追查过来……”
　　一郑家和微微撇嘴，暗自鄙夷对方的办事不利，却也并不怎么在意，淡淡道：“那你先回来吧。”
　　“好，好的，那我明天就回京城……”
　　“……”
　　结束通话后，郑家和想了想，在平板电脑上打开了浏览器，在搜索页面输入了‘赵莉颖’三个字。
　　他本来是想再重新查查有关赵莉颖的信息，看能不能找到些关于那只哈士奇以及其背后之人的痕迹，但随后却被搜索结果顶端的最新消息吸引了注意。
　　《斗鱼嘉年华晚会发生恶性袭击事件》
　　《人气女主播赵莉颖险遭硫酸毁容》
　　《女主播直播中被泼硫酸》
　　诸如此类的新闻标题，内容中都有‘赵莉颖’三个关键字，都是几十分钟前才发布的。
　　好奇之下，郑家和点开一个新闻看了一下，然后就更加惊讶了。
　　以他的聪明，自然立即就猜到了这事多半和龚世一有关，这种报复行为在他看来没什么值得奇怪的，甚至可以说很LOW，不过当他看到后面许默出现的图片和视频时，顿时精神一震。
　　银白色头发，穿着奇怪的衣服――这不就是先前林灿提到的那个人吗？！
　　就是那个一人扫平了一个黑社会团伙的人！那只哈士奇背后的人！
　　他果然和赵莉颖有关系！
　　看着屏幕上那张许默救下赵莉颖时的特写截图，郑家和眼睛微眯，眼中露出浓浓好奇之色。
　　“真是越来越有趣了，你究竟是什么人……”
　　……
　　另一边，在蓉城中，某酒店房间里。
　　和郑家和打完电话后，林灿便有些坐立不安地在屋子里来回踱步了半天，不时和他安排在外面的人联系着，得到的消息是金勇和茅郑立他们都已经被警察带走了，至于那个神秘人，则消失不见了。
　　电话再次响起，林灿立即接起，问道：“怎么样？有新消息了？”
　　他听了一会儿，惊讶道：“蓉城体育馆？那个人出现在那儿了？袭击事件？怎么回事……”
　　挂断电话后，林灿立即用手机登陆了网络，很快就搜到了赵莉颖遇袭的新闻。
　　一定是龚世一干的！
　　林灿也立即就猜到了幕后黑手，同时，心里也松了口气。
　　因为他看到了那个干掉金勇他们的人，看样子对方搞完茅郑立他们后就去了那里，也就是说没有来找自己，那自己应该是安全了……
　　“你是不是觉得，你现在已经安全了？”
　　就在林灿放下手机，长舒一口气的时候，一个陌生的声音毫无征兆地响起，差点将他吓死！！
　　林灿惊悚转头，就见在右边阳台门口，竟然不知何时多了一个人！
　　当看清对方的样子时，林灿更是惊悚无比，难以置信道：“你你你……是你！！”
　　许默倚在阳台门边，打量了林灿几眼，在记忆中快速搜索了一遍，然后恍然道：“原来是你……”
　　他现在记忆力惊人，即便只匆匆见过一面也能想起来，他已经记起：眼前这人当初在京城斗狗场时曾见过一次，是当时跟在斗狗场老板身边的一个小弟。
　　林灿惊恐道：“你……你到底是谁？你是怎么进来的？！”
　　许默却不理对方的话，自顾自地继续道：“原来如此……我说是什么人会特地从京城追过来抓我呢，原来是他……我记得他好像叫……郑家和，是吧？”
　　林灿并没有留意到许默话里的奇怪之处，只是在听到对方说出郑家和的名字时吓了一跳，惊慌道：“我……我不知道你在说什么！我、我警告你！你、你最好马上离开！不然……不然我就报警了！！”


第259章 林灿之死！
　　除了‘报警’这个威胁，林灿实在是想不出其他的了，让他反抗他是完全不敢的，他平时连运动都很少，虽然经常踩人，但都是手下的人动手，他们这种少爷小姐，身子金贵着呢，怎么可能亲自下场跟人打架？
　　“你不承认也无所谓，反正我今天只是找你。”许默不在意地笑了笑，抬脚朝对方走去。
　　林灿连连后退，尖叫道：“别、别过来！！救……救命啊！！”
　　他突然转身朝着门口跑去，同时大声喊叫起来。
　　只是他才跑出没几步，就突然感觉脖颈子一紧，然后一股巨大的力量传来，让他不由自主地向后飞了出去。
　　“嘭！”“啊――”
　　林灿飞回屋中间，狼狈地摔在了地上，口中发出杀猪一样的痛叫，他仓惶地转过身，坐在地上手脚并用地向后退去，仰望着走回来的许默，惶恐道：“等……等等！别伤害我！我、我可以给你钱！我给你钱！！”
　　看着对方这怂包的模样，许默鄙夷地轻笑了一声，眼中异芒微闪，淡淡道：“钱，你还是留着治伤用吧，我现在就送你去陪医院里那两个同伴……嗯？”
　　他正说着，突然眉头微皱，似乎发103现了什么意外的事情，眼神骤然变得冷厉，声音也变得冰冷起来：“你杀过人？！”
　　“什么？！”林灿闻言明显一愣，然后眼底闪过一抹难以掩饰的惊惧和慌乱，“没、没有！！我怎么可能杀过人！”
　　许默根本不需要去分辨林灿的话是真是假，因为他已经通过‘罪孽之眼’知道了答案。
　　他刚才其实只是习惯性地看了一下，却没想到这林灿身上竟然也有不小的罪孽，强度甚至和那龚世一都不差多少！
　　怎么搞的，自己一晚上居然能碰到这么多罪孽深重的人……
　　许默本来还以为对方只是个行事跋扈的普通纨绔子弟，本打算就像对付金勇和茅郑立他们那样给个深刻的教训就可以了，没想过要再杀人――毕竟今晚杀的人已经够多了。
　　但现在看来，似乎连老天都不想让他‘仁慈’了。
　　许默没兴趣去深究对方身上的罪孽是怎么来的，也不想浪费时间收集证据什么的再交给警方，因为此前对那龚世一他就是这么想的，结果却让他有些失望，既然用‘正常途径’让这些人接受审判那么麻烦，那就干脆自己动手好孓，干净利落。
　　这种死有余辜之人，反正今晚也杀了那么多了，也不在乎再多这一个……
　　许默心中的念头，林灿自然不知道，不过他却敏锐地感觉到了许默眼神的变化，简单点说就是：比之前多了一股‘杀意’！
　　他也是杀过人的，很清楚这种眼神代表着什么！
　　刚见到对方的时候，对方还没有这种杀意的，好像是在刚才问了自己那个问题后才有的，难道对方真的看出来自己杀过人了？怎么可能？！
　　林灿没有多余的时间去细想这些了，他已经后退到了墙边，看着逐渐逼近的许默，他脸色惨白道：“别……别过来！！求求你别杀我！别杀我！！我说！我什么都说！！是郑家和派我来抓那条狗的！！他很想要那条狗！我只是奉命做事而已啊！别杀我……”
　　可惜，许默对他的‘招供’无动于衷，已经走到了他面前，伸手抓向他的脖子。
　　林灿还想躲闪，可他刚往旁边爬了半米，就觉脖子一紧，然后被抓着衣领提了起来。
　　“放……放开我！放开我！！救命！救命啊啊啊！！”
　　林灿拼命挣扎尖叫着，用手拍打抓扯许默的手，可惜毫无用处，许默单手提着他，慢慢往阳台走去。
　　“你……你想做什么！！”林灿很快意识到不妙，惊恐道，“等等……别……不要！！求求你别杀我！！”
　　呼啦……
　　许默拉开阳台玻璃门，一阵冷风立即吹了进来――这里，是三十多楼！
　　当许默将林灿举到阳台外的时候，林灿终于崩溃，不敢再挣扎，涕泪齐流地哭诉道：“别杀我！求求你……我说！我什么都说！！我杀过人！我的确杀过人！但我是被逼的！对……是郑家和他们逼我的！郑家和才是狩猎会的老大！不是我啊！！我可以自首！我愿意招供！求求你别杀我……”
　　“狩猎会？还有这种东西？”许默目光微闪，淡淡地说了一句，然后，松开了手。
　　“不！！啊――”
　　在许默松手的瞬间，林灿满脸呆滞，当他反应过来时拼命挥动双手想要抓住许默的手，但却抓了个空，他的身体以自由落体状态向着地面飞速坠去。
　　“什么声音？”
　　“好像是隔壁阳台？出去看看……”
　　这层楼隔壁的房间里传出声音，然后就见两个人出现在了旁边的阳台上，不过当他们看向林灿这边的阳台时，却已经不见了许默的身影。
　　【叮！任务完成，获得30000积分。】
　　高楼天台上，许默望着楼下地面上因为林灿的坠落而混乱的人群，脑海中响起了系统提示音。
　　“又杀了一个人……”许默收回目光，低头看着自己的双手，目光微微闪烁，自语道，“对此我居然毫不排斥，是我已经习惯？还是本就冷血？亦或是妖族血统带来的影响？”
　　当初第一次杀人的时候（击杀通缉犯骆开元），他心中还曾有过不适，而今天接连杀了十个人，他竟然出奇的平静。
　　反正都是死有余辜的人渣，我这也算是替天行道了吧？
　　许默摇了摇头，不再纠结这个问题。
　　他抬头看了看已经快走到正上方的月亮，再感受了一下体内剩余的妖力，接着目光望向某个方向，自语道：“还剩下一些时间，要不要……再去见见她呢？”
　　（PS：第二更送上，今天本来还想三更的，结果没成功，非常抱歉，明天继续努力。）


第260章 新任务！
　　【叮！发现新任务，是否查看？】
　　就在许默打算离开楼顶的时候，系统提示音居然又响了起来。
　　“又来？系统你今天嗑药了？”
　　许默不由惊奇不已，自己前两天到处转都没接到几个任务，结果今天好像一来就停不住的样子，莫非前几天的沉寂原来是系统在憋大招？
　　惊讶归惊讶，许默也没由于，心中暗道：“查看！”
　　【任务内容：眼前的麻烦暂时解决，但后患还没有除尽，不能只是一味被动防守，必要时应该主动出击消除后患――铲除京城‘狩猎会’，时限十五天。是否接受？】
　　“后患？狩猎会？”许默眉头微皱，倒是没料到系统居然又给了这么一个不简单的任务。
　　那个所谓的‘狩猎会’，从先前林灿说过的话推测，应该是一个与杀人有关的组织，背后的老大正是那郑家和，林灿身上有那些罪孽，就是因为加入了这个组织才有的（当然，可能不全是）~。
　　那个郑家和，上一次见对方时，自己倒没有什么特别的感觉，是自己当时感知和观察力不够，还是对方城府太深隐藏得太好？
　　许默眉头微皱地思索着，这个任务明显有点困难，否则也不会给十五天这么长的期限了，这是他迄今为止遇到的最长时限的任务（赵莉颖那个长线任务没有时限）。
　　而且要做这个任务，怕是又免不了要大开杀戒了，并且目标的身份恐怕都不会普通……
　　不过，这些对许默来说倒并不是什么问题，他不在乎这个，既然任务来了那当然没有不接的道理。何况系统说得也没错，既然已经和那狩猎户牵扯上了，就算自己不去找他们，也难保他们不会来找自己，与其等着被动反击，不如先动手把后患除了。
　　“接受！”
　　【任务接受成功，计时开始，请尽快完成任务。】
　　接下这任务后，许默最后看了一眼楼下，转身消失在了天台上。
　　……
　　与此同时，龚家别墅里。
　　一排警车停在别墅外，警戒线被拉了起来，别墅中灯火通明，一大群警察正在忙碌着。
　　大厅里，程旭东看着一群手下处理现场，脸色阴沉似铁――他已经保持这个表情快半小时了。
　　宀
　　看着地上那横七竖八的倒在血泊中的六具尸体，再回想刚才 @在楼上检斯的龚家三口的尸体，程旭东就感觉一阵头疼。
　　~V为什么……会变成这样？！
　　不久前，他因为得知龚世一被带走的消息，惊怒不已，连夜敢去精神病院寻找，却发现龚世一居然不在，在‘询问’了接手龚世一的那个医生一番后，他才知道原来是刘芳莲把人接走了。
　　这种无视法律，甚至是藐视法律的行为，让程旭东怒火难抑，当即便驱车来到了龚家别墅，想要把龚世一带走。
　　只是，程旭东万万没想到，来到这里后，看到的却是……满地的尸体！！
　　就算是办案经验丰富无比的他，在看到大厅里这些尸体时都吓得不轻，立即呼叫了支援，并拿着枪在现场搜索了一遍，没有发现什么危险，却在三楼书房里又发现了三具尸体，而且是龚家三口的！
　　程旭东当时甚至懵逼了很长时间，完全没想到居然会出现这种情况，特别是当他初步勘察现场后，得到的结论更是让他觉得匪夷所思。
　　从现场的情形来看，刘芳莲和龚世一母子是被龚明石开枪杀死的，而龚明石则是自杀的。
　　还有下面客厅那六个人，也是‘自相残杀’最终同归于尽的。
　　初步观察，得出的结论就是这样，可是……怎么可能？
　　不管是楼上的一家三口还是留下的一群人，不管怎么想都不可能做出那种事来，简直匪夷所思！
　　起初程旭东还觉得可能是自己弄错了，或许忽略了某些蛛丝马迹，但当支援赶到，专业的现场调查人员过来进行了检验取证之后，得出的结论也和他的差不多，这就让他有些茫然了。
　　站在窗边，程旭东不由自主地抬手抓了抓头发，心中苦笑道：“这下怕是有得忙了啊……”
　　本来只是龚世一杀害四名女性的案子，结果现在突然发生这种事，一下死了这么多人，身份还不一般，这案子要是传出去，绝对会引起轰动，警方的压力肯定不会小。
　　……
　　暂且不说龚家别墅里的离奇凶杀案给警方带来了怎样的困扰，此时，赵莉颖和迪莉热巴两人正乘车回到了蓉城体育馆。
　　开车送她们的是周慧兰，她们刚从警察局出来。
　　斗鱼嘉年华因为袭击事件而中途停止，警方和救护车赶到后，先把那两个重伤的袭击者带走，然后又将与案子有关的赵莉颖等人也带去了警察局，做了笔录。
　　剩下的调查就交给警方了，赵莉颖在离开警局之后就急匆匆地回到了体育馆，因为……她要找她家的二哈。
　　先前的混乱结束后，警察来之前，赵莉颖曾回到休息室坐了一会儿，当时就发现二哈不见了，让她很是着急，但后来因为要去警局，只能暂时放下，虽然委托了体育馆的工作人员帮忙寻找，但并没有结果，在从警局出来后，赵莉颖就马上赶了回来，想要亲自再找找。
　　周慧兰本来是反对的，今天赵莉颖遇袭已经把她吓得不轻了，现在这么晚了还到外面走动，在她看来是很危险的，但是赵莉颖坚持，他也没办法。
　　下车后，迪莉热巴安慰赵莉颖道：“莉颖，你别太担心了，墨墨那么聪明，又那么厉害，肯定没事的，或许只是因为先前太乱了，它被吓得跑出去了，我们在这附近找找，说不定就能找到了。”
　　“嗯……”
　　赵莉颖点了点头，低头看向脚边的藏獒，想了想，说道：“大黑，你快闻闻，这里有没有墨墨的气味？你能找到它吗？”
　　……


第261章 初次见面
　　藏仰着脑袋看了看赵莉颖，然后出了讨好的表情，像是在说‘遵命’，接着便伸着脖子这边嗅嗅那边闻闻，m副认真寻找的模。
　　迪莉热巴已经习惯了藏獒的聪明，一旁的周慧兰却瞪大了眼睛，对藏獒的听令行事能力惊讶不已。
　　三人跟在藏獒身后绕着体育馆走了半圈，藏獒突然加快了速度，好像发现了什么，不一会儿，就带着三人来到了体育馆后门的一个角落里――正是此前许默教训鞠卫峰等人的地方，不过现在这里早已经没人了。
　　赵莉颖问道：“怎么了？大黑，墨墨之前来过这里吗？”
　　“汪汪汪！！”藏獒居然晃了晃脑袋，像是在点头，然后转身朝着前面街道走去。
　　迪莉热巴看了看关闭的体育馆后门，猜测道：“看样子墨墨好像是从后门跑出来的，它要去哪儿？”
　　最怕的就是它不是自己走出来的，而是被人抓走的……
　　赵莉颖心里担心着，却没有说出来，他最害怕的就是这个，因为昨天才发生过一群人想要抓狗的事情，她现在特别敏感。
　　其实迪莉热巴也猜到了这一层的，只是也没说，怕让赵莉颖更紧张。
　　“汪汪汪！！”突然，前面带路的藏獒发出了兴奋的叫声，并且撒腿朝前面飞奔了出去，像是有什么重大发现。
　　难道找到墨墨了？！
　　赵莉颖和迪莉热巴惊喜地对视一眼，急忙加快了脚步追了上去。
　　“汪汪汪――汪呜？！”藏獒兴冲冲地跑到前面一个拐角处，却突然停住了，好像有些惊讶和茫然地望着前面。
　　“大黑？你怎么了？”赵莉颖追了上来，走到藏獒身旁，有些奇怪地问了一句，下意识地抬头往前面看去，然后也跟着一愣。
　　慢一步的迪莉热巴走到赵莉颖身旁，看到前面之后也露出惊讶的表情，脱口道：“啊！！是你！！”
　　只见在拐角另一边的路上，站着一个穿着COSPLAY的衣服，一头银白色长发的年轻男子，正面带微笑地看着她们。
　　正是许默。
　　许默看着两女，眼底掠过一丝感叹，微笑道：“你们好。”
　　妖力变身后，许默身上便有一股奇特的气质，陪上他英俊的容貌和磁性的声音，对女性的杀伤力难以估量，就算并非花痴的赵莉颖和迪莉热巴两人，此刻都同时忍不住呆了一下，甚至连刚跟过来的已婚的周慧兰都眼神发亮。
　　赵莉颖呆了两秒后突然回神，脸颊微微一红，有些窘迫道：“你……你好……先前……谢谢你救了我。”
　　许默淡笑道：“不用谢。”
　　赵莉颖抿了抿嘴，有些迟疑，按理说见到‘救命恩人’，应该好好感谢才对，至少也请人家吃个饭什么的，但现在她急着找二哈，是在没有这个心情，可就这么随便说一声‘谢谢’就算了，又好像显得没有诚意。
　　一旁的迪莉热巴看出了赵莉颖的心思，替她开口道：“帅哥，你叫什么名字啊？方便留个联系方式吗？我们现在有点事情要忙，没有时间好好感谢你，不好意思呀……不如明天约个时间一起吃饭吧？到时候再好好谢谢你今天英雄救美救了我家莉颖。”
　　赵莉颖解释道：“实在不好意思啊……我的狗狗不见了，我们正在找……”
　　“呵呵，没关系。”许默暗觉好笑，说道，“你的狗走丢了吗？不如我帮你们一起找吧？”
　　赵莉颖愣了一下，迟疑道：“这……不太好吧……”
　　“好啊好啊！”迪莉热巴却一口答应下来，“帅哥你真是太好了！那就麻烦你和我们一起找找吧！”
　　说话的时候还悄悄朝赵莉颖挤了挤眼睛，像是在说，有这么一个帅哥要求帮忙你还拒绝什么，当然是答应下来呀！
　　赵莉颖给了她一个没好气的眼神，意思是你怎么这么花痴，不过却没有再反对。
　　迪莉热巴抿嘴笑道：“对了，帅哥，你还没告诉我们你叫什么名字呢！！”
　　许默看了赵莉颖一眼，微笑道：“我叫……许默。”
　　“许默？”迪莉热巴微微点头，很普通的名字，她笑着伸出小手道，“你好，我叫迪莉热巴……”
　　许默笑着和她握了握手：“你好，很高兴认识你。”
　　迪莉热巴收回手，心里想的却是一个男人的手怎么摸起来比我的还要滑，真是没天理，她转头看向赵莉颖，却发现对方的表情有些奇怪，正惊讶地呆望着许默，不由一愣，推了推对方道：“莉颖？你怎么了？”
　　“你……你是许默？！”赵莉颖望着许默，有些惊疑道，“是……是你？！”
　　许默微微一笑，点头道：“没错，是我。我说过，我会到现场听你唱新歌的。”
　　此前两人在某次网络聊天时，赵莉颖说到嘉年华晚会，许默说过会到现场听她唱新歌，当时的意思其实是以二哈的身份跟着来，倒是没想过能够以人类的形态相见。
　　“什么是你是我呀？”迪莉热巴莫名其妙道，“你们两个在打什么哑谜呢？等等……难道你们早就认识？”
　　赵莉颖看了看迪莉热巴，有些犹豫，见许默对自己微微点头，她才解释道：“他……他就是那个‘默墨’。”
　　“什么墨墨？”迪莉热巴起初还没反应过来，愣了一秒才突然明白，不由瞪大眼睛，震惊地看向许默，惊呼道，“你……你就是那个土豪！！”
　　“……”许默无语两秒3.1，点头道，“没错，是我。”
　　“真的是你？！”迪莉热巴惊奇道，“你……你怎么这样啊？”
　　许默失笑道：“哦？那你觉得我应该是什么样？”
　　“我，我还以为……”迪莉热巴正想说什么，突然被赵莉颖碰了一下，她反应过来，尴尬道，“啊！没、没什么……”
　　许默却替她说道：“你还以为，我是一个猥琐的中年大叔之类的是吧？”
　　“不不不，我不是这个意思……”迪莉热巴急忙摇头，“只是、只是你比我以为的的确要更年轻许多，而且更帅……”
　　“……”许默笑道，“我就当你是在夸我吧……”


第262章 时间不多了
　　赵颖认真打量着许默，心中还是些难以置信，她没想到居然会在这见到许默，而且对方还是此前救过自己的个人。
　　在心里，许默一直是一个非常神秘的人，她曾做过许多猜测，但都和眼前的真人有不小区别。
　　不过，除了最初的惊讶之外，赵莉颖冷静下来后，发现自己居然并没有多少紧张或者距离感，反而感觉有一种莫名的亲切感。
　　奇怪，为什么会这样？难道就因为对方长得帅？我可不是那种花痴女呀……
　　赵莉颖心里有些窘迫地想着，悄悄深呼吸一口气，然后款款伸出右手，微笑道：“许默，初次见面，很高兴认识你。还有……谢谢你一直对我的支持。”
　　许默握住那柔软的小手，意味深长道：“嗯，‘初次见面’，我也很高兴。”
　　周慧兰这时才开口道：“许先生你好，我是莉颖的经纪人，我叫周慧兰。”
　　许默微22笑点头道：“你好。”
　　“汪汪汪汪！！”这时候，旁边的藏獒突然叫了起来，并且显得有些激动地蹦起来将爪子伸向许默。
　　赵莉颖惊呼道：“大黑！不准……呃……”
　　他本来以为藏獒要咬人呢，结果却发现那家伙居然谄媚地蹭着许默的手心，那讨好的样子，面对自己的时候好像都没那样过。
　　三个女人听不懂，其实藏獒刚才叫声说的是：“老大！是你吗？！”
　　许默心里都有些意外――我去，这样你都能认出我？！难道我现在身上还有二哈的气味？？
　　不过眼下当然是不能跟藏獒‘说话’的，他神色平静地拍了拍藏獒的脑袋，示意它安静点。
　　迪莉热巴惊奇道：“咦？第一次看到大黑对陌生人这么亲近诶！！”
　　许默笑道：“呵呵，我平时也挺喜欢狗的，可能比较投缘吧。”
　　“这样啊……”迪莉热巴眨着眼睛道，“我们别站在这了，边走边聊吧，还要办正事呢……”
　　她说着低头看向藏獒，学着赵莉颖的语气命令道：“大黑，继续去找墨墨！”
　　“汪？”藏獒疑惑地歪了歪脑袋，目光看向许默，似乎有些迷茫。
　　它的感觉告诉它眼前这个人就是老大，可是它的脑袋又想不通为什么老大变成人了，还是自己弄错了？
　　许默微笑道：“嗯，那就找找看吧。”说着给藏獒使了个眼色，示意它往前走。
　　藏獒眼珠转了转，疑惑不解地转身往前走去，一边东张西望，一边不时回头瞅一眼许默。
　　赵莉颖她们自然没有留意到许默和藏獒的小动作，都跟着走了起来。
　　迪莉热巴心里充满好奇，忍不住问许默道：“许默，莉颖说她的那些新歌都是你给她的，是真的吗？”
　　许默笑道：“是啊，怎么了？”
　　迪莉热巴好奇道：“你从哪儿找来那么多好听的新歌呀？究竟是什么人写的？”
　　许默道：“我说是我写的，你信吗？”
　　“怎么可……”迪莉热巴想说‘怎么可能’，但突然反应过来这样说不礼貌，顿了一下，仔细看了看许默，见对方不像开玩笑的样子，不由瞪大眼睛，难以置信道，“真的是你写的？！”
　　“没错，就是我写的。”许默脸不红心不跳地说道，反正在这个世界，这些歌的确是他‘写’的。
　　迪莉热巴惊叹道：“你太厉害了吧！你是学音乐的吗？”
　　许默谦虚道：“不是，业余爱好而已。”
　　“吹牛！业余爱好就能写出那么多好听的歌，你这是在打那些专业写歌人的脸啊！”迪莉热巴开玩笑道，“既然你这么会写歌，那要不也送我几首歌吧？我以后不玩儿游戏了，也做唱歌主播！！”
　　许默看着她：“你确定？先说好，我给你了的话，你就要唱。”
　　“呃……”迪莉热巴一时语塞，讪讪道，“还是算了，我五音不全……”
　　她眼珠转了转，又道：“歌我不要了，要不你也送我一个莉颖那种直播精灵吧，我都快羡慕死了！！”
　　说完目光闪闪地看着许默，充满期待。
　　许默失笑道：“这可就有点为难了……那个东西是特制的，很难再拿出第二个了。”
　　迪莉热巴撇嘴道：“哼！小气！！”
　　赵莉颖有些无语地看了看迪莉热巴，悄悄碰了碰她，迪莉热巴吐了吐小舌头，对许默道：“我开玩笑的啦！别介意哟！”
　　“怎么会。”许默笑道，“以后要是有机会做出第二个直播精灵，我一定送你。”
　　“真的？那可就说好了哦！”迪莉热巴笑着应了一句，不过只当这是许默的一句客套话，并未放在心上。
　　众人一边往前走一边闲聊着，不过出于尊重，赵莉颖她们并没有过多询问许默的私人信息，比如职业家庭之类的。
　　不过迪莉热巴倒是假装不经意地问出了许默还是单身，而且得知这个后，她的眼睛里就多了些鬼灵精怪的神色，不时眯着眼睛在许默和赵莉颖之间瞟来瞟去。
　　当走到一个岔路口的时候，迪莉热巴突然道：“哎呀，这里太大了，要找到什么时候啊……要不我们分头找吧！机会大点！也节省时间！”
　　她说着左右看看，对赵莉颖道：“莉颖，我和周姐去那边找找看，你和许默103去那边吧！我们手机保持联系！！”
　　说完她就拉着有些愕然地周慧兰走向了右边那条街，留下一脸错愕的赵莉颖和嘴角带笑的许默。
　　这小妞，挺上道的嘛，下回要是再抽到直播精灵，就送她好了。
　　许默心里想着。
　　赵莉颖也猜到了迪莉热巴的用意，不禁脸上一热，悄悄看了看许默，见对方也正看着自己，急忙躲开了目光。
　　“那我们去那边看看吧。”许默指了指左边街道。
　　“嗯。”赵莉颖微微点头，两人便并肩往那边走去。
　　藏獒在前头漫无目的地走着，是不是回头看看许默，赵莉颖小步走着，低着头不说话，而许默则暗自感受着体内剩余的妖力，心里轻叹。
　　时间不多了……
　　（PS：这是今天的第二更，又来晚了，抱歉。另外说一下更新，本书从开书到现在，五十多万字，只断更了两天，有时候是网站数据显示有延迟，导致我上传了但大家没看到，第二天才看到。现在基本都是一天两更的，昨天实在卡文所以只更了一章，知道大家着急，大叔会尽量调整时间和状态，能多写一定不偷懒，感谢大家的支持！）


第263章 变回原形
　　“谢谢你送我的那些歌……还有直播精灵……还有为我刷的那么多礼物……对了，还有给我买的那些家具和衣服……”
　　沉默片刻后，赵莉颖率先打破了平静。
　　许默笑道：“这些话你之前不是已经说过了吗？”
　　“先前说得太随便了，我想重新郑重向你道谢。”赵莉颖抬头看向许默，“还有，以后……你不要再给我刷那么多礼物了，太破费了，真的……”
　　许默开玩笑道：“别的主播都是盼着观众给自己多刷礼物，到你这怎么还往外拒绝了？难道我的钱和别人的不一样吗？”
　　“不，我不是这个意思……”赵莉颖道，“只是……真的太破费了，你已经帮了我那么多了，不用再那样的……”
　　看她紧张的样子，许默笑道：“我和你开玩笑的，好，既然你都这么说了，那我以后没事的时候就不刷了。”
　　“嗯……”赵莉颖松了一口气，低下头看着地面，气氛一时又陷入了安静。
　　这是在羞涩吗？看来我这帅气的样子魅力的确不小呀……
　　许默心里有些臭美地想着，找了个话题道：“对了，我今天听到你唱的那三首歌了，唱得很好。”
　　“是吗？”赵莉颖重新抬头，眼神有些闪亮，欣喜道，“你真的觉得我唱得可以吗？我当时……其实挺紧张的，害怕唱得不好，辜负了你的好意……”
　　许默笑道：“没有，唱得很好，是我想要的效果，很不错，继续加油。”
　　赵莉颖翘着嘴角点头道：“嗯。”
　　“对了，之前你去警察局，警方没有为难你吧？”
　　“没有，就是做录了一份口供……”
　　“那两个袭击你的人呢？怎么样了？”
　　“不知道，不过我离开警局的时候听说还在医院里抢救……对了，当时你出现的时候……那个人泼了硫酸，你没事吧？”
　　“哈！当然没事了，你看我这不好好儿的吗。”
　　“你当时为什么突然走了呀？”
　　“我怕警察来了麻烦，哈哈……”
　　“……”
　　夜色下，街道边，两人一边聊着一边漫步走着，不知不觉，便走过了好几条街。
　　赵莉颖不时看看前面领路的藏獒，或左右搜寻，显然并没有忘记寻找二哈的目的，只是一路上都没有任何发现，让她心里不禁有些着急。
　　许默自然看出了这一点，微笑道：“怎么，在担心你家二哈吗？”
　　 7
　　“嗯。”赵莉颖微微点头，“墨墨它……不知道到底在哪，我担心它被坏人抓去了，因为昨/天……”。
　　她犹豫了一下，还是将昨晚发生的一群人拦路想抓二哈的事情说给了许默听，却不知道对方其实就是‘当事人狗？）’。
　　“还有这种事？”许默恶趣味地装作惊讶的样子，然后怒道，“那肯定是那个被你的直播揭发的人渣或者他的家人做的！想要报复二哈！”
　　见赵莉颖被说得一脸紧张，他又话锋一转道道：“不过你也不用担心，你的二哈那么厉害，我想肯定不会被他们抓走的，说不定他是追出去教训那些坏人了，等搞定了就回来了。”
　　“……”赵莉颖有些无语地看着许默，心说这个安慰的话倒是有点想法，一条狗哪儿做得到这种事……
　　就在这时，许默却突然停下了脚步，赵莉颖下意识地跟着停了下来，疑惑道：“怎么了？”
　　许默拿出手机假装看了一眼（手机是他之前买的），然后歉意道：“不好意思，我有点急事，必须要走了。”
　　“啊？”赵莉颖一愣，“哦……好、好的……”
　　她顿了顿，又道：“那个……你明天有时间吗？我想……请你吃饭可以吗？”
　　许默摇了摇头，吹牛不打草稿道：“抱歉，恐怕不行了，我今晚就要离开蓉城了，要连夜飞国外，下次不知道什么时候才能回来了。”
　　“这样啊……”赵莉颖顿时有些失望。
　　许默笑道：“不过我会一直看你的直播的，你继续加油吧！下次如果还有机会，我会来找你的。”
　　赵莉颖微笑着点头道：“好，那可说定了哦！”
　　许默笑道：“当然，一言为定！”
　　他看了看远处，说道：“你给迪莉热巴打个电话问问她在哪里吧，我送你去和她们汇合。”
　　“好……”
　　赵莉颖拿出电话给迪莉热巴打了过去，问了位置后，便和许默一起朝那边走去。
　　因为双方之前约定的路线是从两个方向往同一个终点的两条弧线，所以没过多久就到了汇合的位置。
　　“她们过来了。”许默已经远远看到了迪莉热巴和周慧兰，说话的时候，伸手拦下了一辆路过的出租车。
　　“那我就先走了。”
　　“哦……好的……”赵莉颖心里其实有些疑惑，但没多说，微微点头道，“再见。”
　　“再见。”许默拉开车门坐了进去，出租车往前驶去，很快拐进了一个岔路离开了赵莉颖的视线。
　　而在这时，许默却突然道：“师傅，停一下。”
　　“啊？”
　　“靠边停。”
　　“哦……”
　　汽车停下后，许默拿出一张票子递给司机：“不用找了，谢谢。”
　　看着下车离去的许默，司机一脸莫名其妙……
　　……
　　走进旁边一栋楼房后面的无人角落，许默激活了‘声影模拟器’，制造了一层遮掩幻象。
　　几乎在虚拟影像出现的同时，许默身上便散发出了一团柔和的白色光芒，一缕缕妖力逸散而出，光芒之中，他的身体开始渐渐缩小，变化。
　　几个眨眼间，光芒之中的人影就变成了一头雪白色的妖犬，然后白色的毛发渐渐收缩，并逐渐染上了黑色，体型也再次发生变化，很快，妖力光芒消散，一只寻常二哈的身影出现在原地。
　　这是许默在收敛妖力之后维持的样子，只要他愿意，随时可以释放妖力变成妖犬形态，只不过想要再便成人形的话就做不到了。
　　和他此前预料的一样――他现在的妖力不够。
　　如果把他犬妖血脉的力量也像修仙小说里那样分出境界的话，他现在差不多就只属于‘初期’，想要随意化成人形，恐怕至少也要‘中期’才行。
　　“唉！！就不能保持久一点吗？还没享受够呢……”
　　许默有些意犹未尽地轻叹了一声，收起了虚拟幻象，走了出去。
　　（PS：继续码字，晚点还有一章，不过大家不要等了，可以明天再看。）


第264章 清点收获
　　“颖！！”
　　迪莉热巴和周慧兰走过来，正好看到许默上车离的一幕，不由愕，走近后，迪莉热巴疑惑道：莉颖，许默怎么走了？”
　　赵莉颖道：“他有急事。”
　　“什么事啊？要这么急？连招呼都不打一声？”迪莉热巴有些气恼道，“真是没有绅士风度！！”
　　一旁的周慧兰笑着说道：“这位许先生……应该不是那种人，他可能的确有急事吧，从另一方面想的话，他或许就是因为一直等到了最后时刻，所以才走得这么急的呢？”
　　迪莉热巴用右手食指点着下巴想了想，说道：“嗯……周姐说得也有道理，那好吧，就不生他气了！不过，莉颖你约他明天了吗？”
　　赵莉颖摇头道：“他要连夜飞往国外……”
　　“啊？”迪莉热巴不由失望道，“这样啊……那真是可惜了……”
　　赵莉颖调笑道：“怎么？你看上人家啦？”
　　迪莉热巴眯着眼睛看着赵莉颖，坏笑道：“我要是真看上了，你能让给我吗？”
　　赵莉颖顿时窘迫道：“什么啊……我和他又没有关系，什么让不让的。”
　　“嘻103嘻，看把你紧张得！”迪莉热巴嬉笑道，“放心吧！他是你的守护神，我不会和你抢的。”
　　什么跟什么啊……
　　赵莉颖想辩解，但想了想还是算了，免得继续被开玩笑，直接转移话题道：“你们找到墨墨了吗？”
　　迪莉热巴顿时泄气道：“没有……你们呢？”
　　她说着低头看了一眼赵莉颖脚边的藏獒，已经有了答案。
　　赵莉颖失落道：“我们也没找到……”
　　“汪汪汪汪汪！！”
　　就在这时，却听藏獒突然兴奋地叫了起来，三个女人都是一愣，低头看去，就见它转身朝着一个方向飞奔过去，一副激动的模样。
　　顺着那个方向往前看去，就见路灯下，街边上，一只二哈正慢悠悠地朝这边走来……
　　“墨墨！！”赵莉颖愣了一秒后，立即惊喜地叫了一声，然后小跑了出去。
　　“哈哈！墨墨！”迪莉热巴也高兴地笑着跟了上去。
　　看着两女这激动样子，周慧兰微笑着摇了摇头，跟在了最后。
　　“老大！老大！！”藏獒兴奋地跑到许默面前，又蹦又跳道“老大你终于回来了！！你去哪儿了啊？咦？不对，我刚才看到一个人，我以为是你！！难道不是吗？怎么会啊？奇怪……”
　　
　　藏獒陷入了疑惑怪圈之中，歪着脑袋苦思不解。　　“墨墨！”这时，赵莉颖赶了上来，蹲下身子抱着二哈的脖子，紧张地上下左右打量着它，“你到底去哪儿了啊？你没事吧？”
　　“嗷呜……”二哈这次破天荒的没有甩开赵莉颖的手，朝她叫了一声，像是在说，我没事，你紧张什么。
　　“墨墨！”迪莉热巴也跑了上来，高兴地从另一边一把抱住了二哈的脑袋，“太好了！终于找到你了！你可急死我们了！”
　　好软……不对，比想象中的大……也不对，松手……要窒息了！
　　二哈用力甩了甩脑袋，从迪莉热巴的怀里挣脱了出来。
　　周慧兰走了上来，等两女平静些后，说道：“总算找到了，时候不早了，我们回去吧。”
　　“嗯。”赵莉颖站起身，对周慧兰道，“周姐，谢谢你了。”
　　“不用谢。”周慧兰道，“我们走吧。”
　　“是该回去了，累死我了……”迪莉热巴夸张地伸了个懒腰，拍了拍手道：“墨墨，大黑，走！回去了！！”
　　……
　　在车上，二哈自然免不了被一阵数落，不过好在不用解释，而赵莉颖她们虽然对它的‘失踪’充满疑惑，但得不到解释，也就只好作罢了。
　　反正二哈回来了就好，而且也没受伤，或许真的只是单纯的跑出去玩了吧……
　　没过多久，两女便带着两条狗回到了酒店房间，时间已经很晚，两女也没有再折腾，各自回房洗漱睡觉去了。
　　许默也回到了他的那个房间里，躺在床上，唤出系统，开始清点今天的收获。
　　【宿主：许默。】
　　【权限等级：LV3（升级礼包可购买）。】
　　【技能：狗王的威慑，狗王的召唤，黑暗视觉，月夜强化，散魂铁爪，次元空间，二哈的嘲讽，顶级黑客技术，罪孽之眼。】
　　【血统：纯犬妖血统（初级）。】
　　【基础战力值：500。】
　　【物品：特级狗粮x7，优质狗粮x13，任务卡x1，霉运卡x1，治疗药剂x4，土遁符x1，隐身符x1，任务惩罚抵消卡x1，地狱犬变身体验卡x1，基础属性强化药剂x16，‘召唤死神’技能体验卡x1，解毒药剂x1，雷霆符x1，记忆搜索胶囊x1。】
　　【积分：843500。】
　　【任务……】
　　在属性纵览页面上，多了一个‘血统’栏，不出所料，许默虽然拥有了纯妖血统，但还只是‘初级’，也就是说还需要升级，才能变得更强大。
　　不过，即便只是初级的纯妖血统，也让许默的基础战力值得到了巨大的提升，直接翻倍，从原本的两百多变成了五百！
　　这应该还是他普通状态下的‘基础值’，如果释放妖力变成妖犬形态的话，还会更高。
　　还有就是积分了，今天这一天的收获，比以前那么长时间积累的都要多，总积分也是翻了倍还多点，达到了八十多万！
　　这下抽奖都能抽到手软了！
　　最后，就是值得期待的升级礼包了，此前许默一直忍着没看，现在终于有时间慢慢处理了。
　　【100000积分可购买当前升级礼包，三天后购买权限失效。】
　　LV2的升级礼包是一万积分，LV3居然直接翻了十倍，不过许默现在财大气粗，十万也不犹豫，当即选择了购买。
　　【指令确认……消耗100000积分，获得升级礼包1个。】
　　许默振了振精神，下令道：“开启礼包！”
　　【指令确认……升级礼包开启……】
　　……


第265章 升级礼包！
　　【指令确认……升级礼包开启……获得永久技能 灵魂链接』，特装备『绝对防御石』x1，特殊具『血统升级令』x1，基因强化药剂x3，特级狗粮x10，优质狗粮x100。】
　　不愧是超值的升级礼包，不说别的，单就那一百优质狗粮，如果要抽奖累积的话，就已经是十万积分了！
　　更何况还有特级狗粮、基因强化药剂，还有一个永久技能和一个特殊装备，都是价值极高的~。
　　但最最让许默惊喜和在意的，则是那『血统升级令』！
　　从名字就知道这道具的作用了，刚还在说犬妖血统需要升级，马上就来了这个，系统居然这么贴心了？
　　惊喜中，许默立即查看了一下几个新东西的具体属性。
　　『灵魂链接』：可与别的生命体建立灵魂链接，链接后可实现意念沟通与感官共享，可同时链接多个目标，消耗精神力，消耗量与链接时间及目标数量成正比。
　　『绝对防御石』：可释放能量防护，防御任何攻击，受到致命伤害时自动触发，也可主动激活，能量满值100，消耗后可缓慢自动恢复，能量值为0时不可使用。
　　『血统升级令』：使用后可获得一次血统升级机会，需支付相应积分。
　　新技能又是一个辅助类的技能，不过效果非常实用；新装备也是保命神器，差不多就是此前得到过的‘防御项圈’的永久加强版；而那‘血统升级令’则和许默想象的有些不一样了。
　　――居然要钱！！不对，是居然要积分！！
　　他还以为是用了就可以直接升级的道具呢，结果只是一个‘机会’，想升级血统还要额外支付积分费用！
　　就说嘛！系统怎么可能那么贴心！！这才是专注坑钱（积分）的系统啊！
　　不过，即便如此，这个道具也依然是很有用的，至少提供了一个升级血统的捷径，不用许默自己辛苦去‘修炼’。
　　但许默这次长教训了，没有高兴得太早，随后就查看了一下升级血统需要的积分。
　　【指令确认……使用『血统升级令』，目标『犬妖血统（初级）』，该血统提升为中级所需积分为200万，目前拥有积分不足，无法升级……】
　　“……”
　　听着系统提示，许默的嘴角忍不住抽了抽，忍住没骂出声，心里却已经疯狂吐槽。
　　“两百万！！尼玛有没有搞错！系统你是不是多说了一个零？！两百万积分！你还不如把我卖了！！太贵了吧！！这特么还是初级升中级啊！要是中级升高级岂不是要一千万？！”
　　【系统评估的积分需求绝对公正，不接受任何异议。】
　　不出所料，许默的吐槽一如既往地被系统冰冷的回答给怼了回来。
　　尼玛……
　　许默看着躺在物品栏里却无法使用的『血统升级令』，再看看那刚才还觉得是‘巨款’，现在却感觉少得可怜的八十多万积分，只觉欲哭无泪。　　毫无疑问，刚刚体验过‘重新做人’的感觉后，他现在对犬妖血统的高境界无比渴望，只求能早日掌握随意甚至是永远变人的力量。
　　这个『血统升级令』虽然需要天价积分，但不能不用，也就是说，以后同样还是要继续苦逼的赚积分了。
　　而且想要早日存够积分的话，还需要节约使用，连抽奖都不能尽兴了……
　　想到这里，许默不由一阵气恼――妈蛋！不管！节省也是以后的事，今天大丰收，怎么着也要先抽个过瘾！！
　　如此想着，他当即就唤出了抽奖页面，开始疯狂抽奖。
　　【抽奖结束……获得优质狗粮x1。】
　　……
　　【抽奖结束……获得基础属性强化药剂x1。】
　　……
　　【抽奖结束……获得特级狗粮x1。】
　　……
　　【抽奖结束……获得追踪符x1。】
　　……
　　【抽奖结束……获得基因强化药剂x1。】
　　……
　　【抽奖结束……获得电浆手雷x1。】
　　……
　　【抽奖结束……获得噩梦卡x1。】
　　……
　　【抽奖结束……获得水遁符x1。】
　　……
　　许默一口气用掉了两万积分，连抽了二十次，而结果……
　　“喂喂喂……说好的抽奖概率提升呢？！”许默心中抗议道，“这特么都是些什么东西！连个技能或者特殊装备都没有！！”
　　二十次抽奖，除了上面写出的几个稍微好点的奖品外，其他几乎全都是优质狗粮！！
　　这特么不是和以前没什么区别么！
　　难道是因为我今天的运气本来就不行？所以就算概率变大了也这样？
　　淦！！
　　许默没有再继续赌气抽奖，悻悻然地就此作罢，整理了一下刚才二十连抽的收获。
　　除了优质狗粮x11、特级狗粮x2，基础属性强化药剂x2、基因强化药剂x1，追踪符x1这些熟悉的东西外，还有三个新东西。
　　『电浆手雷』：威力巨大的高科技武器。
　　『噩梦卡』：使用后可使目标在未来三天里只要进入睡眠状态就会陷入噩梦之中。
　　『水遁符』：一次性消耗道具，使用后可暂时获得水遁能力，持续时间一小时。
　　这三个新东西，也就水遁符价值大点，电浆手雷对许默来说都没多大用，至于那噩梦卡，根本就是个整蛊道具而已。
　　随后，许默又把那基因强化药剂都使用了。
　　【指令确认……使用‘基因强化药剂’x4。】
　　随着系统提示音，那种熟悉的‘强化’感觉出现，许默舒服地伸了个懒腰，身上有一丝淡淡的妖力光芒微微闪烁，但很快恢复正常。
　　感受到体内妖力的流动和增强，许默暗自惊喜道：“这个药剂居然能增加妖力！！是了……它能强化我犬妖的基因！”
　　以前使用这‘基因强化药剂’，虽然每次都能增加不少战力值，但许默一直未曾感受过那所谓的‘基因强化’，因为他体内的基因并没有太大的‘成长性’。
　　但现在不同了，他得到了犬妖血统，体内最强大的基因变成了犬妖基因，这‘基因强化药剂’的作用便体现了出来，强化了他的犬妖基因，也就是提升了他的妖力！
　　……


第266章 新技能『灵魂链接』！
　　许默唤出总览页面看了看，发现基础战力值变成了600，四个基因强化药剂的效果果然显著。
　　对了！既然妖力提升了，那现在使用『血统升级令』的话……
　　许默突然想到这个，立即又试着使用那『血统升级令』，结果不出所料，这次系统提示的升级所需积分变成了190万！
　　果然是会变的！
　　这样看来，如果用升级经验值来打比方的话，『血统升级令』的作用就是补充升级所需的经验，而同时许默自己也可以用其他方式提升经验值，升级所需的经验越少，用『血统升级令』所需的积分就越少。
　　而除了‘自己修炼’之外，使用『基因强化药剂』这类物品也可以增加‘经验值’，也就是提升修为！
　　这样一看，升级血统好像也没有之前以为的那么困难了。
　　不过『基因强化药剂』也不是那么好抽的，想要专门抽它的话是不可能的，只有以后慢慢碰运气了。
　　……
　　随后，许默将那『绝对防御石』以附着状态加在了脖子上的项圈上，和‘声影模拟器’一起。
　　接着他又试验了一下新技能『灵魂链接』，当他集中精神的时候，便会进入一种非常奇妙的感知状态，仿佛多了一个特殊的视角，可以‘看’到周围的灵魂，赵莉颖的、迪莉热巴的，还有藏獒的。
　　其中人类和动物的灵魂形态和感觉是不一样的，并且许默也感觉得到：链接的难度也是有差别的。
　　简单点说，就是链接动物的灵魂要比链接人类灵魂要简单得多。
　　许默直接将藏獒当成了实验小白鼠，对它使用了‘灵魂链接’。
　　在隔壁的宠物房间里，藏獒正有些惊讶地看着许默所在的房间，因为刚才许默使用『基因强化药剂』时散发出的一丝妖力把它惊醒了，正当它暗自惊奇，犹豫着要不要过去看看的时候，突然感觉脑子里好像多了什么东西。
　　“小黑。”
　　一个熟悉的声音响起，藏獒吓了一跳，立着耳朵左右扫视，却没有找到声音的来源。
　　“汪汪（老大）？”藏獒叫了两声，满眼疑惑。
　　“别找了，到我这里来。”那个声音又响了起来，这下藏獒才反应过来――声音好像是直接在自己脑子里响起来的！
　　藏獒心中惊悚道：“鬼……鬼啊！！”
　　许默：“鬼你个鬼啊！是我！你马上到隔壁来！”
　　“？？？？”藏獒眨了眨眼睛，惊疑地看了看隔壁方向，然后将信将疑地走了出去，来到了许默的房间里。
　　看着趴在床上的二哈，藏獒歪着脑袋道：“老大，刚才是你在和我说话吗？”
　　“没错，是我，这是我新学会的沟通方式，以后这种情况下你直接在脑子里就能和我说话。”
　　许默的声音，或者确切点说就是一个意念信息，出现在藏獒的脑海中。
　　“直接……在脑子里……说？！”藏獒现在智商也不算低，明白许默的意思后，尝试着在脑海中‘说话’。
　　“没错，就是这样。”
　　许默继续用意念和藏獒沟通着，同时暗自总结着这个技能的基本信息。
　　和藏獒的灵魂链接，并没有遇到任何阻碍，而且精神力的消耗也不是很大，不过随着时间的增加会逐渐加快消耗，而且如果链接目标有抵触的话，消耗会更大，甚至可能无法链接。
　　实验了一会儿后，许默对藏獒道：“今天你表现不错，给你点奖励。”
　　说着他唤出系统，在物品栏中选择了『基础属性强化药剂』，直接给藏獒使用了三支。
　　“汪呜……”藏獒突然浑身一颤，然后发出了舒适的嚎叫，眼睛都眯了一起来，一副享受的表情。
　　片刻后，藏獒回过神来，眼神发亮地兴奋道：“老大！刚才好舒服！我感觉突然变厉害了好多！！这是怎么回事？”
　　“说了是给你的奖励，别多问。”许默又拿出了一袋特级狗粮丢给藏獒，“还有这个，拿去吃吧！！”
　　藏獒又是一喜，熟练地撕开袋子，只闻了一下，眼中便露出狂喜之色，迫不及待地三两下就把一袋狗粮给吃光了……
　　许默看了一下藏獒的战力值，三支药剂下去，已经达到了85点。
　　藏獒吃完了狗粮，抬头兴奋地对许默道：“老大！这个狗粮太好吃了！比以前那种还好吃！！”
　　“当然了，这种只有在你立功的时候才有得吃。”许默道，“行了，今天就到这吧，回去睡了！”
　　“哦……”
　　……
　　京城，某别墅内。
　　夜正深，一阵手机铃声响起，将熟睡的郑家和吵醒。
　　他微微皱眉，慢慢睁开眼睛，暗道今天怎么忘了关手机了，但随后却突然反应过来：那铃声并不是自己平时使用的手机的，而是另一个不会关机的特殊手机的铃声！
　　他顿时精神一震，坐起身，从床头柜抽屉里拿出了那个手机。
　　这是只用作‘狩猎会’内部通讯的手机，而且一般没有特殊事件的话是不会响的。
　　接起电话，郑家和沉声道：“喂？什么事？”
　　“……”听了几秒，郑家和瞳孔微微一缩，惊道，“真么？！林灿死了？！怎么可能！！”
　　“……”又听一会儿，郑家和冷哼道，“跳楼自杀？开什么玩笑！！”
　　“……好了，我知道了，你继续关注，有任何新情况马上告诉我……还有，隐蔽点，别漏出马脚。”
　　挂掉电话后，郑家和背靠在床头，眉头紧锁地沉思着。
　　林灿死了，从三十几楼的阳台上摔下去，粉身碎骨，据说酒店房间从里面反锁的，也没有任何入侵的痕迹，警方初步判断是跳楼自杀。
　　但郑家和知道，林灿绝对不可能是自杀，一定是被人杀死的！
　　难道是他？！
　　郑家和第一时间就想到了那个身份不明的人，如果林灿真是被人杀害，那嫌疑最大的就是他！
　　……


第267章 郑家和的不安
　　只是……那个人竟然敢杀人？！而且，他是怎么杀死林灿的？！
　　郑家和心中充满惊疑，虽然他自己不把人命当回事，但按正常情况来说，‘杀人’这种事不是那么简单的，而且就之前的冲突，那个人好像不至于杀死林灿吧？
　　难道那人是睚眦必报心狠手辣的性子？那为什么只杀林灿一个人？之前的茅郑立和金勇就只是教训？还有，要说仇怨的话，那个叫龚世一的和他更大吧？他的女人（猜测）不是才差点被硫酸毁容吗？要报仇也该找那边，轮不到林灿啊……
　　难道自己猜错了？不是他做的？不会真的只是意外吧？
　　郑家和想着想着反而开始怀疑自己最初的猜测了，他重新拿起手机，给刚才那个人打了过去。
　　“喂，你去查一下那个叫龚世一的，或者他的家里人，现在怎么样了……别废话，去查就是了！”
　　打完电话，郑家和靠在床头等了一会儿，电话就重新响起。
　　“郑，郑哥……”
　　听出那22边语气不对，郑家和眉头一皱：“说。”
　　那边道：“真出事了！我托朋友问到的内部消息，龚家别墅里死了很多人！龚世一和他父母一家三口都死了，另外还有一帮蓉城某地下势力的人！都死了！！”
　　“什么？！”郑家和本来只是试探性地查一下，没想到竟然得到了这样的答案，他惊道，“怎么死的？！”
　　那边语气古怪道：“听说……听说是……自相残杀的……龚明石开枪杀了老婆孩子然后自杀，他老婆的弟弟带了一群小弟到了别墅，然后自相残杀同归于尽了……”
　　什么乱七八糟的……
　　郑家和皱眉道：“你确定是这样？”
　　“不是我说的……是警方那边的消息……的确匪夷所思，这事儿现在还是内部机密，不过我估计瞒不了多久，龚明石在蓉城名声不小……出了这么大的事，估计会引起不小的动静……”
　　“行了，我知道了，你继续多留意，不管是林灿的事还是龚家的事，有什么新情况马上告诉我……”
　　“好的郑哥……”
　　“等等，还有，那个叫赵莉颖的主播，我要她的所有详细资料，还有她养的那只哈士奇，那条狗的所有资料，全部再给我仔细查一遍。”
　　“之前不是已经查过……”
　　“我说，再给我查一遍！我要更详细的资料！”
　　“是是……我知道了郑哥！”
　　“……”
　　挂掉电话，郑家和有些气急败坏地把手机扔回了抽屉里。
　　为什么会变成这样？！
　　原本不过是派林灿去抓一条狗而已，现在居然弄出人命来了，而且好像还惹到了一个大麻烦……
　　昨天看到那个神秘人时，郑家和只是感觉‘有趣’，但现在林灿一死，事情就完全不一样了。
　　当然，还不知道林灿到底是不是那个人杀的，这还需要一点时间去调查。
　　但郑家和心里已经隐隐有了些许不安的感觉，他很少出现这种预感，这让他很不喜欢。
　　再过一个星期就是下一次狩猎赛了，到时南方的几个重要人物也会过来，这时候要是出现什么麻烦会很糟糕。
　　希望是我想多了吧……
　　……
　　这一夜，许多人都睡得不安稳，不仅是郑家和，还有蓉城刑警队的程旭东等人。
　　而这些事情的‘罪魁祸首’，却在得到了大丰收之后，心满意足地睡了个舒服。
　　一直到第二天日上三竿，听到客厅里两个女人的嬉闹声，许默才慢慢醒来。
　　以他现在的实力，睡不睡觉其实已经无所谓了，不过就算身体上没有需求，睡觉这种享受的事情还是不能戒了的。
　　“你看看网上这些人说的……今晚的晚会我看多半要成你一个人的演唱会咯！”
　　“哪有这么夸张呀……”
　　“怎么没有，现在整个网上都在说你的事呢！你看看……险糟迫害的可怜小公举……新歌三连爆的未来小天后……”
　　“网上那些话你也信……”
　　“怎么不能信了，我觉得他们说的很有道理呀！你那些新歌那么好听，肯定能红透半边天的！我觉得你直接正式进军歌坛都没问题了，莉颖，你以后就是大歌星了呀！快快，先给我签十张八张签名，我留着以后卖钱！！”
　　“……”
　　“哟！墨墨出来了？终于睡醒了？”
　　“懒狗，早饭已经没得吃了，等一会儿就吃午饭了。”
　　客厅沙发上，赵莉颖和迪莉热巴都穿着居家便服，一边看着电视一边嬉闹着。
　　原来，因为昨天那个意外，斗鱼嘉年华晚会被迫中途停止，不少现场观众过后都提出了抗议，为了补偿观众，也为了挽回声誉，斗鱼官方决定今晚再补办一场晚会。
　　龚家别墅的惨案暂时还没有曝光，不过昨晚的袭击事件已经引起了不小的轰动，还有那三首惊艳的新歌，短短一晚上时间，就让赵莉107颖成了网络上众多网友热议的焦点。
　　爱八卦的人议论那袭击事件，各种猜测各种脑补，正常点或靠谱点的说前不久龚世一的事情，夸张点甚至扯蛋点的，连赵莉颖是因为当了小三破坏了别人家庭才被报复之类的谣言都来了。
　　还有不少人则是更关注赵莉颖昨晚唱的那三首新歌，三首歌的现场录音版现在已经成了各大音乐平台的热门歌曲，搜索指数霸占前三，好评如潮。
　　对于斗鱼官方今早宣布的补办晚会的公告，网友们也是拍手称快，赵莉颖无疑成了观众们最最期待的人。
　　……
　　两人正聊着，赵莉颖的手机突然响了，她拿起一看，是个陌生号码，疑惑中接了起来。
　　“喂？快递？我的吗？哦……好的，那你送上来吧。”
　　等她挂断电话，迪莉热巴好奇道：“有快递？你买东西了？”
　　赵莉颖摇头道：“没有啊。”
　　迪莉热巴道：“那可能是粉丝送的礼物！”
　　赵莉颖疑惑道：“不能吧，我没和人说我住在这啊，而且对方怎么知道我的私人电话……”
　　……


第268章 询问
　　不一会儿，快递送了上来，赵莉颖拿着一个巴掌大小的盒子回到了屋中，边走边看着盒子上贴的快递单上的寄件人信息，脸上露出一丝惊诧和恍然的神色。
　　“这么小？是什么东西？”迪莉热巴凑上来好奇道，“咦？寄件人……许默！原来是他！！”
　　赵莉颖也有些意外，昨晚才见过，怎么今天又送东西来了？
　　迪莉热巴期待道：“他送的东西肯定不简单！快！快打开看看是什么！！”
　　赵莉颖拆开外面的快递纸盒，从里面拿出了一个精美的礼物包装盒，再拆开，便看到了一个首饰盒，打开后，只见一对晶莹剔透的淡蓝色耳坠躺在里面。
　　“哇！！是耳环耶！！”迪莉热巴惊呼道，“好漂亮呀！！”
　　赵莉颖也被惊艳到了，这耳坠造型别致，有点像水滴，表面又有花纹，看不出半点杂质，放在盒子里，甚至感觉好像还散发着淡淡的光芒。
　　“许大帅哥真是太浪漫了，临走还送你一对这么漂亮的耳坠，一看就知道价值不菲，说不定还是定制的，独一无二的！”迪莉热巴双手捧心做出感动羡慕状，双眼放光道，“莉颖，快戴上看看！”
　　赵莉颖拿起耳坠，掩不住眼中的喜意地打量了一会儿，然后走到大厅角落的一个镜面柜子前，将耳坠戴在了耳朵上。
　　“哇！！莉颖，你……你……”一旁的迪莉热巴瞪大眼睛，有些难以置信地看着赵莉颖。
　　赵莉颖也正惊愣地看着镜子里的自己，那两个耳坠挂在耳垂下，轻轻摇动，原本的淡蓝色光芒好像发生了变化，微微闪烁着其他颜色，像会变化一样。
　　“太漂亮了！”迪莉热巴终于把后面的话说完，“莉颖，这耳环真是太适合你了！好漂亮呀！！”
　　“真的吗？”赵莉颖抿着嘴，嘴角微微上扬，眼里透着一丝掩不住欣喜之色。
　　“当然是真的啦！”迪莉热巴咋呼道，“真是绝了！这个耳环就好像是给你量身定做的一样！你戴上之后好像整个人气质都变了！啊啊啊啊！羡慕死我了！！莉颖！快说！你和那个许默到底什么关系！他居然送你这么好的礼物！！”
　　实际上，迪莉热巴之所以会这么觉得，是因为魅力耳坠的30%魅力加成效果，但她们自然猜不到这个原因。
　　“哪有什么关系啊……没有……”
　　彡“哼哼！我才不信！那个许默肯定对你有意思！不过他还真沉得住气啊，居然就是不说，说不定玩的是欲擒故纵的把戏[不2&过……哎呀呀！我也好想有个人对我这样欲擒故纵呀！羡慕死了……”2彳
　　“得了吧，就你戏多！前两天那么多高富帅约你你怎么不去。”
　　“他们哪儿能跟许默比呀！提鞋都不配！”
　　“你这样说给你刷了好多礼物的人真的好吗……”
　　“……”
　　“扣扣扣……”
　　就在两个女生正嬉闹着的时候，敲门声突然响了起来，趴在一旁沙发上看电视的许默最先抬头，扫了一眼门口，微微皱眉。
　　“咦？有人敲门。”
　　“谁呀？我去看看……”
　　迪莉热巴走到门口，从猫眼往外看了一眼，然后明显一愣，转头对赵莉颖小声道：“莉颖，好像是那个姓程的警官！”
　　“程警官？”赵莉颖不由一愣，倒是还记得程旭东，疑惑道，“他来做什么？”
　　“不知道……”迪莉热巴摇了摇头，说着伸手打开了房门。
　　门外站着的正是程旭东，在他身后还跟着一个年轻女警员。
　　迪莉热巴先招呼道：“程警官，你好。”
　　“你好。”程旭东微笑着点了点头，看向走过来的赵莉颖，眼中掠过一丝惊艳之色，说道，“不好意思打扰两位了，可以占用两位一点时间吗？”
　　赵莉颖心中疑惑，但还是点头道：“可以，两位请进……”
　　四人走到客厅中间各自落座，迪莉热巴给两人各倒了一杯水，赵莉颖问道：“程警官找我们有什么事吗？”
　　迪莉热巴道：“是不是昨晚袭击的事情？不是已经路过口供了吗？”
　　程旭东道：“案子有了一些新的进展，所以需要再向你们询问一些情况，请见谅。”
　　赵莉颖疑惑道：“新进展？”
　　迪莉热巴道：“是不是那两个袭击者招供了？是谁指使他们的？”
　　程旭东摇头道：“没有，那两个人目前还在医院监护室里，暂时没有办法审理。”
　　“哼！活该！！”迪莉热巴轻哼一声，问道，“那你说的进展是什么？”
　　“我们调查到一些别的情况。”程旭东微微停顿了一下，似乎是在组织语言，目光却看向了旁边沙发上的二哈，问赵莉颖道，“赵小姐，我想请问一下，你的这只狗……昨天晚上去过什么地方，你知道吗？”
　　“什么？”
　　赵莉颖和迪莉热巴都是一愣，没想到对方会突然说到二哈，赵莉颖迟疑了一下，回答道：“你说墨墨？它昨晚……昨晚体育馆发生了混乱，它的确是跑出去过一段时间，不过后来我们把它找回来了。”
　　“哦？”程旭东眼神微亮，继续问道，“它为什么会跑出去，去哪儿了，你知道吗？”
　　“不知道……”赵莉颖摇了摇头，疑惑道，“程警官，这个……有什么问题吗？”
　　程旭东却没有回答这个问题，而是又问道：“这只哈士奇是赵小姐一直养大的吗？”
　　赵莉颖更是莫名其妙：“不是，是我一个朋友前不久送我的。”
　　“哦？”程旭东眉梢微挑，“是什么朋友？”
　　赵莉颖道：“我的一个闺蜜。”
　　女的？
　　程旭东心中失望，继续问道：“那赵小姐还有别的朋友一起来蓉城吗？比如……年轻的男性朋友？”
　　“没有……”赵莉颖已经微微蹙眉，忍不住问道，“程警官，你问的这些问题……究竟是为什么？”
　　……


第269章 线索
　　程旭东略微沉吟，答道：“是这样的，经过我们的调查，我们发现了一个新的线索，那就是……在昨天晚上你被袭击之前，曾经有一群人潜入后台休息室，企图抓走你的这只哈士奇。”
　　“什么？！”
　　迪莉热巴和赵莉颖同时一惊，迪莉热巴惊呼道：“居然有这种事？！那墨墨……那时候是真的被抓走了？不对啊……”
　　程旭东摇头道：“没有，那些人失败了，反而被哈士奇和藏獒咬伤逃走了。”
　　迪莉热巴大笑道：“哈哈哈！我就知道是这样！墨墨和大黑可厉害了！那些人活该！！”
　　赵莉颖则问道：“那后来呢？”
　　程旭东道：“后来，那几个抓狗的人在逃到后门外的时候，遇到了一个人，根据他们的口供，那人好像是和哈士奇一起的，是一个……大约二十多岁的年轻男子，短发，身高大约一米八，穿着休闲服……赵小姐认识这样的一个人吗？”
　　赵莉颖愕然道：“二十多岁……短发……和墨墨一起？我不认识这样的人。”
　　真的不认识？
　　程旭东说话时就一直留意着赵莉颖的反应，任何一个细微表情都没有错过，赵160莉颖回答时，他没有看出任何说谎的痕迹。
　　迪莉热巴则好奇道：“那后来呢？”
　　程旭东道：“那个人逼问了幕后指使者是谁，然后就把那几个偷狗的人打晕离开了。”
　　迪莉热巴追问道：“是谁幕后指使的？”
　　程旭东迟疑了一下，说道：“是一个叫刘向的人。”
　　迪莉热巴莫名其妙道：“刘向？是谁？”说话时转头用询问的目光看向赵莉颖，赵莉颖也一脸疑惑。
　　程旭东道：“刘向，是龚世一的舅舅。”
　　“原来如此！！”迪莉热巴恍然道，“我就知道！一定是那个姓龚的那边的人搞的鬼！真是龌龊！姓龚的被抓了，他们就这样报复！不仅派人来抓墨墨，袭击莉颖的人恐怕也是他们指使的吧？”
　　程旭东道：“这个暂时还无法确定。”
　　“那就快点查呀！”迪莉热巴有些气恼道，“把医院那两个人弄醒，然后逼供啊！”
　　逼供……
　　程旭东暗汗了一个，说道：“我们会尽快调查的……”
　　迪莉热巴道：“那你们抓了那个叫刘向的人了吗？虽然袭击莉颖的指使者不能确定是他，但他叫人偷狗你们都有人证了，我们可以告他们吗？”
　　“这个……”程旭东表情有些古怪，“如果只是偷狗的话，要立案可能有点困难……”
　　“凭什么？”迪莉热巴气呼呼道，“偷狗就不是犯罪了啊！我们就是要告他们！至少让他们赔礼道歉！也恶心他们一回！对不对，莉颖。”
　　“好了，你少说两句……”赵莉颖有些无语地拉了拉迪莉热巴的衣袖，感觉对方比自己还激动。
　　程旭东看向赵莉颖道：“对了，你们昨晚是什么时候找到它的？”说着看了一眼二哈。
　　赵莉颖道：“我们从警局出来之后就回到了体育馆，在附近的街上找到它的。”
　　程旭东道：“当时只有它一个吗？”
　　赵莉颖点头道：“嗯，是它自己跑回来的。”
　　完全没有线索啊……
　　程旭东心中暗叹，这条线索本来就是很模糊的，他也只是来碰碰运气，看这样子是得不到什么收获了。
　　龚家惨案现在还没有公开，他也没有透露给赵莉颖她们，案发现场那里完全找不到任何线索，如果要做‘他杀假设’的话，根本没有凶手的线索，现场没有痕迹，别墅里和附近的监控也一切正常，昨晚通宵调查之后，警方都已经几乎要相信‘自相残杀’这个结论了。
　　唯一一个可以说是新发现的情况，就是在调查刘向的时候，查到他曾派人去抓过哈士奇，然后顺着线索找到了鞠卫峰和四个刘向的手下，从他们口中问到了昨晚抓哈士奇的经过，然后知道了曾有一个‘年轻男子’和哈士奇一起出现过，并从鞠卫峰口中逼问出了刘向和刘芳莲的名字。
　　虽然没有任何证据证明龚家惨案是那个人做的，但这到底是一条线索，所以才有了鞠卫峰的这一次到访，可惜没有得到他想要的答案。
　　不过，这倒是让他重新联想到了当初龚世一被揭发时的一些可疑之处，当时的调查结果就显示哈士奇的举动可能是有人背后命令并且暗中帮助的，现在出现了一个神秘男子，很可能就是那个人。
　　如果真的是这样，那么那个人和龚家说不定有什么特殊的关系，或者说仇怨，也就可能和龚家惨案有牵连。
　　虽然都只是猜测，但程旭东觉得有调查的必要，或者说……他现在也就只有往这条线索上查了。
　　而因为当时许默用来逼问鞠卫峰时创造的虚拟形象和后来变身后的‘杀生丸COS形象’有很大出入，所以并没有人将两者联系在一起。
　　赵莉颖她们也没有提到她们此前还遭到过一次拦路抢狗，而林灿坠楼死亡的案子也不归程旭东管，暂时没有人把这两条线联系在一起。
　　最终，程旭东带着失望告辞离开了。
　　赵莉颖和迪莉热巴并不知道其中的复杂情况，等人走后，还在为刚才程旭东提到的那个‘和二哈一起的年轻人’而疑惑。
　　迪莉热巴看了看依旧懒洋洋躺在沙发上的二哈，问赵莉颖道：“莉颖，程警官说的那个人会是谁啊？你真的不知道？”
　　“真不知道。”赵莉颖摇头道，“我还没见过墨墨和哪个男的特别熟。”
　　“那就奇怪了，为什么那个人会和墨墨一起出现？而且还逼问了抓墨墨的指使者，是想做什么？他在帮我们吗？”
　　“不知道……”
　　（PS：这几天又是深夜码字更新，非常抱歉，晚点还有一更，大家可以等第二天再看前一天的。）


第270章 火爆直播间
　　对于程旭东的这些调查，许默并不意外，他当初做那些事情的时候就没想过完全隐藏，他只是做不留下直接证据就够了，至于其他无关紧要的蛛丝马迹，留下也就留下了，就算会被人注意到并且推测出‘真相’，但没有证据，又能怎样。
　　甚至，就算他不做那些隐藏，对他本人来说其实都没什么关系的，反正他现在是二哈之身，就算那些警察再怎么开脑洞，也不可能想得到是他干的。
　　他之所以做那些遮掩，只不过是不想赵莉颖受到太大影响而已，最多也就像刚才这样被问询一下也就可以了。
　　……
　　下午的时间过得很快，快到晚上的时候，赵莉颖和迪莉热巴便带着两条狗离开酒店，前往体育馆准备参加晚上的嘉年华晚会（补办）。
　　经过昨天的袭击事件，两女都没打算把狗留在家里，把它们带在身边，她们心里才多一分安全感。
　　在她们心里，两条狗比现场的保安都管用。
　　在体育馆门口，聚集了许多群众，当赵莉颖从车上下来的时候，立即得到了热情的欢迎，粉丝们纷纷举着她的名字灯牌或海报，喊着她的名字上来要签名，待遇已经和那些知名歌星没什么区别了。
　　这其中大部分都是昨晚那三首新歌的功劳。
　　好在今天主办方加大了安保力度，光是入口处就有二十多个保安维持秩序，并没有出现什么乱子，赵莉颖他们很快就顺利进入了体育馆内。
　　进入演出后台，赵莉颖明显感觉到了待遇的变化，好像走到哪里都有人注意她，工作人员或者是同台演出的那些人对她也都很热情，让一旁的迪莉热巴直呼羡慕嫉妒。
　　迪莉热巴此前说过的一句话并不是开玩笑――今天晚上，赵莉颖的确是‘主角’。
　　许默跟在赵莉颖身旁，走进休息室的时候，似无意地瞥了一眼右边走廊某处，在那里，有两个工作人员打扮的人正似有意似无意地看着这边，然后低头干活，但实际上却是小声地对衣领上的微型麦克风汇报情况。
　　“程队，目标已经到了……没有发现异常情况……”
　　这些话自然被许默一字不落地听到了，他微微撇了撇嘴，走进了休息室。
　　这些人是警方的人，美其名曰是为了防止昨天那样的袭击事件再发生而来这里保护赵莉颖，实际上也是监视，想要看看有没有什么人和赵莉颖或者二哈接触。
　　许默也懒得理他们，反正他们注定要失望了，就让他们监视好了，能洗清赵莉颖的嫌疑正好。
　　很快就到了开幕时间，晚会现场热闹无比，现场人数比昨天多不少，几乎座无虚席。
　　在节目上，主办方也是下了点心思的，自然不能完全和昨天重复，所以紧急制定了一套新的节目表，反正斗鱼平台主播多得是，多才多艺的人完全不缺，节目安排上也可以灵活变动，倒不是多大的问题。
　　而在今天的安排里，赵莉颖的表演被放在了最后，也就是压轴节目。
　　随着晚会逐渐进行，节目一个个上演，最终，当主持人宣布赵莉颖上场时，现场爆发出了最为热烈的掌声和欢呼声。
　　赵莉颖走上台，先由主持人带动和台下的观众以及直播间的观众简单打了下招呼，然后便开始了演唱。
　　依旧是昨天那三首新歌，每一首，都让现场的气氛空前热烈。
　　不仅现场，在斗鱼直播间里，更多的观众在观看，可以说比现场都要热闹得多，密密麻麻的弹幕几乎把整个画面都全给遮住了，想要看画面的话，就必须把弹幕屏蔽了或者选择部分过滤才行。
　　在赵莉颖的身边，飞舞着直播精灵，在她的直播间里进行着同步直播。
　　此时此刻，赵莉颖的直播间空前热闹。
　　“开始了开始了！！”
　　“颖宝终于上场了！等了好久了！”
　　“哈哈哈！今天好多人啊！破纪录了！”
　　“新来的朋友记得点波关注啊！不迷路！”
　　“这个直播间好，比斗鱼官方的看着都舒服啊！”
　　“好多了好吗！颖宝的直播器高科技的！”
　　“什么高科技，明明是黑科技好吗！”
　　“啊啊啊！太好听了！好喜欢这首《勇气》！！”
　　“我还是更喜欢《后来》，太有感觉了，待会儿会唱的吧？”
　　“我更好奇这些歌究竟是谁写的啊！颖宝今天该公布了吧？”
　　“话说，昨天袭击颖宝的那两个人怎么样了？那案子后续什么情况啊？有人知道吗？”
　　“听说那两个人还在医院呢！”
　　“肯定有幕后黑手啊！就是那个姓龚的吧？”
　　“那姓龚的犯的罪还没定吗？赶紧枪毙啊！不会有什么黑幕吧？”
　　“……”
　　系统提示：用户『胡少平』送出火箭x1。
　　系统提示：用户『冥堕』送出火箭x1。
　　系统提示：用户『jealousofgod』送出火箭x1。
　　系统提示……
　　直播间的观众们议论纷纷，不仅弹幕和礼物，实时人气以及关注人数也在以惊人的速度增加着。
　　【叮！主线任务1进度更新，赵莉颖当前排名上升至斗鱼娱乐区第2位。】
　　当赵莉颖唱到第三首歌的时候，站在舞台后方出场口处的许默突然听到了系统提示，他用系统屏幕看着直播间里的热闹景象，暗自满意地点了点头。
　　果然和自己预想的一样，新歌的效果非常不错，比砸钱刷火箭有效得多。
　　距离下一个阶段奖励只差一位了，虽然目前差距还有点大，但照这个势头应该也是早晚的事了。
　　在许默旁边，藏獒正用锐利的双眼私下扫视着，虎视眈眈地盯着台下的每一个人，心里想的是坏人怎么还不出现，快点出来让我咬两口，才好找老大要奖励啊……
　　舞台上，赵莉颖唱完了第三首歌，现场再次爆发出雷鸣一般的掌声，‘再来一首’的呼声此起彼伏。
　　“谢谢大家的支持，谢谢……”
　　赵莉颖对着台下鞠躬致谢，转头看向右侧，那边主持人正走上台来。
　　……


第271章 那个‘默墨’！
　　“太好听了，虽然已经不是第一次听，但还是禁不住听入迷……”
　　主持人微笑着走到赵莉颖身旁，对着台下道：“大家说我说的对不对？我们莉颖唱得这三首歌好不好听？”
　　“好……听！！”
　　台下顿时响起了山呼一般的回答。
　　赵莉颖微笑道：“谢谢，谢谢大家……”
　　主持人又道：“那大家想不想让莉颖再来一首？”
　　台下再次山呼：“想！！”
　　主持人笑道：“看来大家真的是很喜欢莉颖和她的歌啊！不过我们莉颖刚才连唱三首，也已经有点累了，大家不如让她先休息一会儿，就由我来代表大家和她聊聊天吧。”
　　她说着转身看向赵莉颖，微笑道：“莉颖，我知道观众们包括我自己在内，现在心里都有一个很想知道的问题，那就是……你的这些新歌，到底是谁写的？你之前一直保持神秘，现在可以说了吧？大家可是好奇很久了。”
　　听到这个问题，台下立即又响起了呼声，所有人都集中了精神等待答案。
　　特别是许多音乐界的人，更是对这个问题无比关心。
　　赵莉颖嘴角微微勾起：“可以，这些歌，都是我的一个朋友送给我的，这个我之前已经说过，不过因为那个朋友身份比较特殊，所以之前一直没有告诉大家，其实他的名字……或者应该说笔名，许多朋友应该都知道，他叫……默墨。沉默的默，和墨水的墨。”
　　默墨！！
　　这个名字一处，许多人都为之一愣，然后震惊不已。
　　主持人也惊讶道：“默墨？！我知道！是不是那个曾经在你的直播间里豪刷数百万礼物的那个‘默墨’？”
　　赵莉颖点头道：“不错，就是他，不过他这个ID也是他的笔名――他就是小说《斗破天穹》的作者，我想大家对这个身份应该更熟悉。”
　　“噢――”
　　台下顿时响起了热烈的呼声，显然知道《斗破》的人的确不少。
　　赵莉颖的直播间里更是顿时炸了锅。
　　“卧槽！真的是那个默墨！”
　　“哈哈哈！我就知道！居然真是斗破的作者！”
　　“靠！最喜欢的作者居然是莉颖的粉丝！”
　　“等等，那些歌居然是默墨大大写的？！真的假的啊？会写书还会写歌？全才啊！！”
　　ベ“我去！默墨大神写完斗破一直不出新书，不会是沉迷看直播无法自拔了吧！”ょ、
　　“怪不得那么土豪，原来是 默墨大神！稿费都拿来打赏了吧？”
　　y……“完了！居然真的是默墨大神！颖宝要被包养了！”
　　“颖宝认识默墨大神吗？求让他写新书啊！斗破看完了，其他书根本看不进去了啊！！”
　　“同求新书！！”
　　“……”
　　现在赵莉颖的直播间里已经聚集了数百万人，其中超过八成都是《斗破》的读者，一个个激动无比地发着弹幕。
　　晚会现场，舞台上，主持人继续和赵莉颖聊着天，虽然主持人又追问了几句‘默墨’的话题，但赵莉颖并没有透露太多的信息，刚才说的那些，都是她昨天晚上和许默聊天时，征求过对方意见的，所以现在才说出来，至于许默的真名，以及其实昨晚那个救过她的白发帅哥就是默墨，这些信息则是没有透露。
　　“对了，莉颖啊，其实有一个问题我想问好久了……你今天戴的这对耳环……真的好漂亮啊！！感觉跟你真的好配哦，说真的，我一个女的都要忍不住迷上你了……”
　　听到主持人这么说，赵莉颖抿嘴笑了笑，下意识地用左手摸了摸左耳上的耳坠，微笑道：“是吗？这个……也是他送我的。”
　　“他？”主持人愣了一下，“你是说那个‘默墨’？”
　　“嗯。”
　　直播间里。
　　“卧槽！这也是默墨送的！”
　　“啊啊啊啊啊！看颖宝这甜蜜娇羞的表情！明显是沦陷了啊！”
　　“完了……真的被土豪拿下了……”
　　“我的心都碎了……”
　　“我就说颖宝今晚怎么比以前漂亮了好多，那个耳环的确漂亮，原来是土豪送的，怕是价值不菲吧……”
　　“默墨大神现在在看直播吗？求现身啊！”
　　“话说，默墨大佬好像有一段时间没在直播间出现过了……”
　　“好几天了，之前还每次直播都循环刷火箭的，不知道怎么的突然就消失了。”
　　“说不定人家都已经线下和主播见面了，哪里还需要网上刷礼物。”
　　“有可能……”
　　“别的我不管，求默墨大神开新书啊！！”
　　“同求新书！！”
　　“新书+111111”
　　“……”
　　直播间里的弹幕几乎已经完全变成了对默墨的讨论，甚至还出现了一群喊着催新书口号的大军。
　　晚会现场，主持人与赵莉颖谈笑了片刻后，就再次将舞台交给了赵莉颖，实现了观众们‘再来一首’的愿望，并且还加送了两首。
　　赵莉颖将三首新歌再次演唱一遍之后，才在雷鸣般的掌声中退场。
　　最终，这一场补办的嘉年华晚会圆满结束，让主办方和负责安保的公司都长长松了一口气――幸好没有再出意外。
　　……
　　晚会结束后，赵莉颖和迪莉热巴便回到了酒店，时间也已经不早，两人洗漱后就休息了。
　　而等她们睡着后，许默则悄悄离开了酒店，又去逛街找任务去了。
　　――没办法，为了早点攒够升级血统的积分，只能加班了啊！
　　而在网络上，许多夜猫子却依然还在活跃，毫无意外的，赵莉颖依然是头条话题，同时还捎带上了‘作家默3.1墨’。
　　《斗破》虽然已经完结了一段时间了，但却依旧霸占着飞卢小说网乃至整个网络小说界的日销售榜首，热度非但没有下降，反而越来越火爆。
　　这本小说，把许多本来不看网络小说的人都吸引了过来，并且成为了书迷。
　　只是作者默墨一直无比神秘，不仅从来不公开露面，就连在网上都不出现，导致许多书迷好奇无比，好奇作者到底是什么人，也好奇有没有以及什么时候会出新书之类的。
　　现在突然知道了作者的消息，广大书迷自然是奔走相告，兴奋不已，纷纷聚集在斗破的书评区，最主要的目的只有一个――催新书！
　　……


第272章 加班找任务
　　“催书大军前来报到！求默墨大大不要沉迷直播，回来写新书！！”
　　“听说默墨大大包养女主播去了所以无心写新书，是真的吗？”
　　“作者别看直播了！快点死回来写书！”
　　“斗破看完了，求作者大大快点写新书啊！没书看了了！”
　　“因为本书入坑网文，结果发现其他小说根本看不进去，求作者出新书啊！”
　　“大家一起到斗鱼赵莉颖的直播间里催更吧！作者在那里，比在这里催更更有效！”
　　“看了斗鱼嘉年华直播后过来的，我只想说……狗作者把我的颖宝还给我！！”
　　“唉！现在小说除了这本就只有《重生之超神二哈》和《直播之恐怖审判》看得下去了……”
　　“活捉二哈作者，更新那么慢还有脸来打广告！滚回去码字更新！！”
　　……
　　许默在街上闲逛的时候，无聊点开《斗破天穹》的书评区看了一眼，看到满屏的吐槽书评，不由微微撇嘴，直接关掉了网页。
　　――开什么玩笑，大爷我现在忙着加班赚积分，哪儿有那个闲心给你们写小说？
　　不过……为什么逛了半天了都不来任务？！
　　许默抬头看了看已经划过半边天空的月亮，心里忍不住开始抱怨起来。
　　按理说升级之后任务范围不是应该更宽了吗？怎么一直没反应？
　　难道昨天那一连串的高奖励任务已经把最近的任务额度给用完了？
　　“啊――”
　　就在许默正心里不爽地埋怨着的时候，前方突然传来一声尖叫，吸引了他的注意力。
　　嗯？有情况？！
　　许默顿时精神一震，一般来说又特殊情况的话触发任务的概率比较大，他立即朝那边跑了过去。
　　刚才那声音距离很远，许默是全靠惊人的听觉才捕捉到的，他跑了好几条街才到地方，远远的看到有一个身影正惊慌地往远处逃去。
　　发生了什么？
　　许默心中疑惑，下意识地朝那个身影跑出来的位置看去，见那边是一个沿河小树林，当他看过去的时候，正好看到一个白色的影子在黑暗里飘进树林里。
　　卧槽？！
　　许默不由心头一跳――有鬼？！
　　他刚才看得清楚：那影子的确是‘飘’进去的，而且身穿白衣长发飘飘，十足的‘鬼影’！
　　?Ｊ
　　“哈哈哈哈……”“噗哈哈哈…”
　　・
　　就在许默惊愕的时候，他隐约听到了一些声音，不由微微眯起了眼睛，露出一抹恍然的神色。
　　――那可不像是‘鬼’的声音。
　　“笑死我了！哈哈哈！你看到她的反应了吗？哈哈哈……”
　　“是不是吓哭了？我感觉好像真哭了……哈哈哈！”
　　“录下来了吗？”
　　“录下来了……”
　　“赶紧再准备准备，又有人来了！”
　　“等等，我再擦点‘血’……”
　　当许默集中精神仔细去听的时候，还听到了更加清楚的悄声话语，那是两个男人的声音，就在前面那树林里，通过‘声波成像’，他甚至能‘看’到两个身影正鬼鬼祟祟地蹲在一处灌木后面。
　　切，原来是装神弄鬼而已！
　　恶作剧？
　　真是无聊……
　　【叮！发现新任务，是否查看？】
　　就在许默正想着的时候，系统提示音突然响了起来，顿时让他一喜。
　　终于来了！
　　许默立即暗自道：“查看！”
　　【任务内容：惩治恶作剧惊吓路人的叛逆少年，要求：以其人之道还治其人之身。任务时限十分钟。是否接受？】
　　嘿！这还真触发了一个任务？
　　许默顿时乐了，毫不犹豫道：“接受！”
　　【任务接受成功，计时开始，请尽快完成任务。】
　　……
　　在小树林中，两个身影正躲在灌木丛后面，偷偷观望着外面大路上的情况。
　　其中一人穿着黑色的休闲装，是个十七八岁的少年，头发染成屎黄色，耳朵上还带着好几个耳钉；而另一个身影穿着一件白色的裙子，披散着长发，脸色煞白，七窍流血，乍一看挺吓人，但如果仔细看的话，就会发现脸上那些其实都是化的妆，头发也是假发，而且是个男的。
　　这两人就是在这恶作剧扮鬼吓人的，而且还录像发到网上，换取所谓的‘双击666’，以此为乐。
　　他们自以为这是娱乐大众的‘整蛊节目’，却完全不顾被他们整蛊惊吓的人的感受。
　　“操！那人走那边去了……”
　　“没事，再等等……”
　　两人本来又选了一个目标，不过对方却在前面那个路口过马路了，不由一阵失望。
　　“呜呜呜……”
　　就在两人正说着话的时候，突然听到身后传来了一阵奇怪的声响，像是风声，又像是……哭声？
　　“什……什么声音？”那个穿着休闲装的男生愣了一下，对那个扮鬼的人道，“陈聪，你听到了吗？”
　　名叫陈聪的男生疑惑道：“什么？”
　　“刚才，刚才那里163是不是有声音？”
　　“什么声音？”陈聪回头看了一眼，然后翻了个白眼道，“靠！王宗，别跟我开玩笑，你还想吓唬我啊？”
　　“我没有……唉，算了，可能是我听错了吧……”王宗摇了摇头，一边说着一边低头看向手里的便携DV机，小屏幕上的夜视功能，当他低头的时候，正好看到屏幕上有一个影子划了过去。
　　“啊！”他不由下意识地惊呼了一声，把旁边的陈聪吓了一跳。
　　陈聪埋怨道：“你干嘛啊！神经病啊！”
　　“刚……刚才……”王宗瞪大眼睛，看了看DV屏幕，又看看前面，“有、有东西……”
　　“卧槽，还来？”陈聪撇嘴道，“得了啊，这一招已经不管用了，你还是省省吧。”
　　“不是，我没有开玩笑！”王宗咽了口唾沫，“刚才我真的看到东西了！”
　　陈聪笑道：“看到什么了？你回放给我看看？还想骗我……”
　　他说着直接抢过了对方手里的DV，按下了倒退按钮，小屏幕上的画面晃了几下，然后，就见一个白色的影子从画面里飞了过去……
　　……


第273章 吓尿
　　“啊！”这下陈聪也忍不住吓了一跳，瞪大眼睛惊恐地盯着屏幕。
　　王宗抓着陈聪的手臂紧张道：“你看！我没说谎吧！”
　　“怎……怎么可能……”陈聪咽了口唾沫，抬头看向镜头刚才拍摄的地方，那里黑乎乎的，什么也没有。
　　两人伸着脖子左看看右看看，没有发现别的身影。
　　王宗颤声道：“不……不会真有鬼吧……”
　　“别他妈瞎说！”陈聪大着胆子道，“就一个光影而已，或许只是路灯或者汽车的灯光反射而已！”
　　他一边说着一边鼓了鼓勇气再次回播了一下刚才那个画面，随后眼神一亮道：“你看！就是光影！哪儿有什么鬼！！”
　　他把画面暂停在了那个白影飘过的画面上，仔细看去，那白影虽然像人，但也的确有点像是光芒反射造成的影像，好像两者都说得通。
　　“好像……好像真的是……”王宗眨了眨眼睛仔细看了几眼，松了一口气，虽然他还是觉得那影子像是人，但不敢忘这方面想了。
　　“靠！都是你！大惊小怪！弄的老子都吓了一跳。”陈聪白了王宗一眼，然后重新转头看向外面大路上，神色一喜道，“咦？有人过来了！哈！好像是个美女！！”
　　王宗也抬头看去，只见右边路边上，正有一个身穿风衣的长发女子缓缓走来，各自高挑，身段窈窕，应该是个美女。
　　惊吓美女，这是他们最喜欢的了，而且也是网上那些人最爱看的。
　　“快快！准备好录像！！”陈聪一边检查自己的‘妆容’，一边紧盯着那个女人，同时反手把DV机塞回了王宗手里。
　　“嗯。”王宗接过DV，在上面按了几下，重新打开了录制状态。
　　沙沙沙……
　　但就在这时，王宗突然听到身后传来一阵响动，顿时又是心中一紧，下意识地回头看去，就见后面几米外的草丛里一阵晃动，一个影子若隐若现。
　　“啊！！”王宗又忍不住惊呼了一声，把正酝酿状态的陈聪吓了一跳。
　　陈聪回头怒道：“你要死啊！！”
　　“有，有……有东西！！”王宗一只手抓着陈聪的手臂，拿着DV的那只手指向草丛。
　　陈聪顺着那边看去，也吓了一跳，那里的确有影子在晃。
　　只是那里太黑了看不清楚，两人时把目光落在了DV机的小屏幕上，夜视镜头下，只见黑白的画面中，那里的草丛被分开，一个身影走了出来，一双眼睛p反射幽幽光芒，直勾勾地看着｛他们！！・　　 狼……狼？！・ǚ Wu彳
　　两人差点吓得叫出来，但当仔细一看时，才发现……原来那是一条狗！
　　王宗放下拿DV的手，现在也能看到那从草丛里走出来的身影了，的确是一条狗，长得有点像狼，是一只……二哈。
　　这里怎么会有二哈？
　　两人心里都一阵莫名其妙，不过只要不是妖魔鬼怪就好，两人松一口气的同时也有些恼怒，陈聪道：“靠！这里怎么会有二哈？！妈的！吓老子一跳！”
　　他说着低头在地上寻摸着，想要找一块石头教训一下这只狗。
　　“呵呵呵呵呵……”
　　但就在这时，两人却突然听到了一阵渗人的笑声，都不由一愣，愕然看去，只见发出这声音的，竟然是那只二哈！！
　　王宗瞪大眼睛道：“怎么……”
　　他话还没说完，就见那只二哈的脑袋上突然出现了几条裂缝，然后在两人惊骇欲绝的目光中，只见二哈的脑袋仿佛花瓣一样裂开成了五六片，慢慢打开，每一片上都露出了锋利的牙齿！！
　　“啊！！”“啊啊啊啊――”
　　两人的眼睛瞪得鸡蛋一样大，纷纷尖叫着一屁股坐在了地上，王宗手里的DV机都掉了。
　　那‘二哈’晃动着裂开的脑袋往前走了一步，中间的口器中还伸出了一根根猩红的肉触手，朝他们伸了过来！
　　“妖……妖怪啊！！”“救命啊！！”
　　两人顿时吓得魂飞天外，双双一个激灵，尖叫着手脚并用地后退着，最后转身爬起来冲了出去。
　　“啊啊啊啊啊……”陈聪跑在前面，冲出小树林后来到了外面的大路上，看到前面有一个人影，那是刚才他们正准备吓唬的那个长发女人，他顿时神色一喜，朝对方跑过去，但却因为太着急，没注意脚下，突然一个趔趄扑倒在了地上，正好摔在了那个女人脚边。
　　那女人似乎也被吓到了，停下脚步转身看着他。
　　“救……救命啊！！就妖怪！！”陈聪抹了一把鼻血爬起来，对着女人大叫道。
　　女人莫名其妙道：“妖怪？什么？”
　　陈聪语无伦次道：“狗！妖怪！一只二哈……不，不是二哈！它的脑袋裂开了！！妖怪啊！！”
　　这时候，王宗赶了上来，见陈聪在和女人说话，也下意识地停下了脚步，回头看了一眼，见那‘妖怪’好像没有追上来，不禁松了一口气。
　　“脑袋裂开？”这时候，却听那女人用一种很怪异的语气低笑道，“你是说……像这样吗？”
　　听到她的话，陈聪和王宗两人都是一愣，下意识地看向她，就见她缓缓抬起双手，抓住了自己两边肩上的长头发，然后用力往两边一拉。
　　“嘶啦……”
　　只听一声怪响，就见她的脑袋居然从中间裂开了，好像一个空皮球一样倒向了两边，但嘴里却还在发出让人毛骨悚然的笑声！
　　“哈哈哈……嘻嘻嘻……咯咯咯咯咯咯……”
　　陈、王二人同时一呆，大脑当机了一秒钟，然后同时悚然惊醒，两个人的裤裆都同时一湿，并同时发出杀猪一样的尖叫，转身就跑！！
　　“啊啊啊啊！！”“鬼啊――”
　　两个人屁滚尿流连滚带爬地跑向了马路对面，尖叫着渐渐消失在了夜色中。
　　【叮！任务完成，获得10000积分奖励。】
　　与此同时，许默听到了系统提示音，他看着那两个远去的身影，撇了撇嘴，收起了‘声影模拟器’的虚拟景象。
　　“看来任务奖励额度的确是提升了，这么个小任务都有一万积分的奖励。”
　　许默心里想着，一脚踩碎了地上那个DV机，转身离去。
　　……


第274章 灭门案曝光
　　这晚上，许默就接到了这么一个任务，当天快亮的时候，他有些悻悻然地回到了酒店里。
　　回的时候两女都还没醒，许默悄然回到自己的房间里，补个小觉。
　　不知过了多久，睡梦中的许默被一声惊叫吵醒。
　　“啊！！莉颖！莉颖你快来看！！”
　　是迪莉热巴的声音，许默睁开眼睛，看了一眼窗外，见好像也才刚天亮，不由无语，不知道这女人大清早的咋呼什么。
　　外面，穿着粉色睡衣的赵莉颖手里拿着牙刷，嘴里含着泡沫从卫生间里探出头来，疑惑道：“肿么啦？”
　　同样还穿着睡衣的迪莉热巴坐在沙发上，手里拿着手机，满脸的震惊之色：“你快来看这个新闻！”
　　赵莉颖莫名其妙道：“什么啊？”
　　迪莉热巴瞪大眼睛道：“新闻……有新闻说……龚世一一家都死了！！”
　　“啊？”赵莉颖愣了一下，茫然道，“你说什么？”
　　“龚世一！那个人渣！还有他爸妈，好像还有他舅舅！好多人！都死了！！”迪莉热巴举着手机163，“这上面说的！！”
　　“你等等……”赵莉颖缩回卫生间，十秒钟后就一边擦着嘴角一边匆匆走了出来。
　　迪莉热巴挪了个位子，让赵莉颖坐在旁边，然后将手机递到了对方眼前。
　　赵莉颖看着手机上那个头条新闻，渐渐瞪大眼睛，震惊道：“这……这……”
　　“哦？这么快？”卧室里，许默听到两女的谈话，目光微微一闪，立即在脑海中唤出了系统屏幕，打开了网页。
　　很快，他就找到了迪莉热巴所说的新闻。
　　果然，龚家灭门案被曝光了！！
　　这倒是比许默预想的还要快一些，也不知道是不是警方那边的保密工作出了问题。
　　消息似乎是昨天晚上就爆出来了的，现在已经被炒成了热门话题，而官方似乎也没有再欲盖弥彰地删帖掩盖事实，而是已经发布了官方公告，简单说了一下龚家灭门案的情况，说是正在全力调查，让人们不要惊慌，也不要造谣传谣。
　　被曝光的消息和官方公布的消息都比较模糊，就只提到龚家别墅里，龚家三口，以及刘向等一群人死亡，至于怎么死的，凶手的线索等等都没有提到。
　　不过，这已经是足够劲爆的消息了，一经曝光，网络上就已经吵翻了天。
　　特别是最初那个曝光的帖子，虽然实锤情况说得不多，但却参杂了大量的猜测内容以及别的‘内幕信息’，其中最引人注意的，就是龚世一的情报。
　　原本应该在看守所里等待审判的龚世一，居然出现在了自己家里，光是这一个信息，就能让广大吃瓜群众议论上十页。
　　帖子里提到了龚世一的父母以龚世一有精神疾病为由将他从看守所接到了某医院，随后又悄悄接回了家，这其中有些什么操作，不用再细说，吃瓜群众们也猜得到。
　　对此，无数网友声讨抗议，不过终究只是网上吵吵，倒也没别的，主要是人都已经死了，这个暂时不是重点。
　　对于龚世一一家人的死因，也是众说纷纭，反正网友们一个个都仿佛化身推理小说写手，做出了无数个版本的推测。
　　而在这些推测中，赵莉颖的名字不出意料的被多次提起，不少人都联想到了她。
　　就在前天，赵莉颖才在晚会上被袭击，当时许多人就猜测是龚家人干的，然后现在龚家就被人灭门了，想让人不联想到她都难。
　　各种版本里，有说赵莉颖背景通天，龚家人就是被她背后的人弄死的；甚至还有说赵莉颖的粉丝里有厉害人物，是粉丝为赵莉颖报仇所做等等。
　　反正许默大概浏览了一圈下来，真心觉得一些网友不去写小说真是屈才了。
　　这个情况在他的预料之内，反正也不会有什么实质性的麻烦，无所谓。
　　无非就是接下来赵莉颖可能会面临一些舆论而已，也不会有大问题，换个角度看，反而还是一次炒作的机会，对提高知名度还有帮助。
　　不过，许默这边不当回事儿，外面的赵莉颖和迪莉热巴此刻却是被吓得不轻。
　　赵莉颖看完新闻，愣愣道：“怎么……怎么会这样……”
　　迪莉热巴也惊疑且激动道：“是啊！简直太惊人了！没想到会发生这种事！！太夸张了，这不是只有电影里才有的事吗……”
　　两人惊愣了好一会儿才慢慢冷静下来，迪莉热巴若有所思道：“对了，新闻里还提到了龚世一的舅舅……那个叫刘向的……不就是派人来抓墨墨的那个人吗？！”
　　赵莉颖一愣，随后也反应过来，上次程旭东好像的确说过这个人。
　　他居然也死了？！
　　迪莉热巴表情古怪道：“莉颖，我记得上次那个程警官说过，有个人从企图抓墨墨的那些人口中逼问出了龚世一的舅舅和他母亲的名字，然后就不见了，会不会……”
　　赵莉颖吓了一跳，摇头道：“不……不可能吧……”
　　……
　　与此同时，在京城公安局内。
　　魏强东坐在自己的办公桌前，正眉头微皱地看着电脑屏幕――屏幕上，正是龚家灭门案的新闻。
　　当初他因为二哈，或者确切的说二哈背后那个人知道了龚世一的案子，然后就颇为关注，没想到今天一早就得到了一个如此劲爆的消息。
　　“不会吧……”
　　和那些胡乱猜测的吃瓜群众不同，魏强东知道更多‘内幕’，他第一时间就想到了许默。
　　只是这个猜测太吓人了，他有些不敢相信。
　　迟疑了一会儿后，魏强东新开了一个网页，登陆了自己的邮箱，给许默发了一封邮件。
　　没有拐弯抹角，十分直接地问道：龚家灭门案，是不是和你有关系？
　　……


第275章 庆功晚宴
　　魏强东等了一会儿，却没有收到回信，这让他暗皱眉。
　　不？还是……故意不理？
　　他心里有些迟疑，多年从警的直觉告诉他那龚家灭门案有很大可能和许默有关，可是，也仅仅是‘可能’而已，他没有任何证据，如果得不到对方的回答的话，他也不敢肯定。
　　可能是不在线吧，等等看……
　　最终，魏强东只能暂时作罢，关掉了网页，开始处理正事。
　　而与此同时，在蓉城，许默收到了来自系统的邮件提示，也看了魏强东的邮件内容，不过……他没理。
　　――开玩笑，他费了那么多功夫隐藏自己的痕迹，当然不会傻到又对别人承认。
　　再说他跟魏强东又没啥关系，保持联络不过是为以后做更多任务留条路而已，这种事情上，没必要搭理对方。
　　外面客厅里，两个女人还在为龚家灭门案惊诧议论着，不过也和无数网友一样，只是瞎猜而已。
　　这一天，网络上可谓是热闹成片，话题无数，既有龚家灭门案这样的震惊全国的刑事案件，又有赵莉颖新歌造成的直播圈乃至娱乐圈的热门话题，还有网文圈里《斗破天穹》作者‘默墨’的话题，让各路网民都找到了感兴趣的话题。
　　许默这里懒散地在家里躺尸，对网文圈的热闹不闻不问；龚家灭门安忙坏了整个蓉城的公安人员，也忙坏了各路媒体工作者；赵莉颖虽然一直都待在酒店里，但也忙得不行，从上午开始就一直接电话，都是各路记者或者各路音乐公司等等打过来的。
　　有要和她谈新歌版权的，有要挖她过去当歌星的，也有询问新歌作者‘默墨’的联系方式的，搞得她晕头转向，也不知道那些人究竟是从什么地方得到她的联系方式的，最终她不胜其烦，直接设置了陌生号码拦截。
　　可随后她却还是没有彻底安宁，因为虽然陌生人找不进来了，但她的经纪人周慧兰却亲自登门了，又带来了不少消息，首先是今天晚上的公司庆功宴，还有公司接到的许多关于她的合作邀请，比如演出、广告之类的，另外也同样询问了她新歌的版权问题，以及作者‘默墨’的信息，甚至还谈到了她和公司的续约等等问题。
　　赵莉颖一阵头大。
　　对于那些演出、广告等等，赵莉颖表示目前暂时不想接；新歌版权、许默的信息，她则表示不能出售和透露；至于她和公司的合同续约，也表示目前还没到时候，不急着考虑――她和公司的合约还有半年到期
　　'^：ì≯　　虽说她目前并没有跳槽之类 @的打算，但她又不傻，当然不会马上就续签其他合同，免得被束缚。
　　~　　……0
　　白天的时间，就这么忙碌着过去了，赵莉颖和迪莉热巴两人没有外出，一是没时间，二是觉得现在‘风头正紧’，走上街怕是要被围观。
　　到了晚上，两女才带着二哈和藏獒坐着周慧兰的车前去参加公司的庆功宴。
　　这一次的斗鱼嘉年华，可以说是非常成功了，除了赵莉颖的新歌引爆的热度外，就连第一天那一次‘失败’的晚会，都成了一大炒作热点，这对斗鱼公司来说当然是大大的好处。
　　所以今晚的庆功宴公司也是非常豪气地直接包下了蓉城最好的酒店，摆了上百桌宴席，不仅有嘉年华的台前幕后各个人员，还通过网上抽奖邀请了一百个幸运观众前来参加。
　　当赵莉颖出现在宴会场的时候，自然立即就成了全场焦点，就算一些本来平台人气比她高一些的主播，都只能暂避锋芒，而且还不敢有怨言。
　　――没办法，人家现在风头正盛啊！
　　别说那三首新歌的确够厉害了，单是那龚家因为得罪赵莉颖而被灭门的坊间传闻，也惹不起啊！！
　　就连那些平时喜欢接近女主播的富二代公子哥们，现在对赵莉颖都是敬而远之。
　　这倒是让跟在赵莉颖身边充当保镖的藏獒颇为失望，因为它一直巴望着有哪个不长眼的出来招惹主人，然后好上去咬两口表现一下呢，那样就能得到老大的狗粮奖励了……
　　另外，除了赵莉颖，她身边的二哈和藏獒也算是另类焦点了，到场的基本没人不认识这二位‘煞星’的。
　　二哈就不用说了，可以说是龚世一案子乃至龚家灭门案的‘罪魁祸首’，它当初在直播里当着无数观众的面翻出龚世一犯罪证据的录像几乎没人没看过。
　　至于藏獒，更是‘凶名远播’，当初在龚世一的别墅里带领群狗怒撕龚世一，以及在嘉年华晚会上英勇救主怒咬袭击者的壮举，都让人惊叹。
　　反正这两条狗给赵莉颖身上都增添了不少神秘色彩，还有不少人从它俩身上反证赵莉颖身份必然不一般。
　　……
　　这场宴会不禁止直播，在场各大主播基本都拿着直播设备在进行直播，赵莉颖的身边，直播精灵也正自动跟随着。
　　人声鼎沸的偌大宴会场里，各桌之上一个个主播一边吃饭聊天一边对着镜头和观众互动，看上去别有一番趣味。
　　在宴会厅的右侧角落里，还专门设置了一个‘宠物就餐区’，宾客们带来的宠物都被安置在这里，由专门的服务生照看，还有专门的宠物餐。
　　许默坐在靠墙的一个垫子上，高冷地看着一群正狼吞虎咽的宠物狗，暗自撇嘴。
　　――他吃饭可是要上桌的，不过这场合他就不给赵莉颖为难了，但他也不会和这些宠物狗一起在地上吃，所以，他选择了不吃。
　　这还让负责照看的服务生好生疑惑，以为送上来的食物不合二哈的胃口，接连换了好几次，结果却还是不见二哈动嘴，还得到了二哈鄙视的眼神。
　　有点无聊啊……
　　许默抬头看了看那些推杯换盏谈笑正欢的宾客们，微微撇了撇嘴，暗自在脑海中唤出系统屏幕准备上网逛逛。
　　【叮！发现新任务，是否查看？】
　　但就在这时，系统提示音却突然响了起来……
　　……


第276章 向喵星人宣战！
　　任务？
　　许默顿时眼神一亮，没想到这么闲着都能来任务，自然是好事，当即选择了查看。
　　【任务内容：作为一只欢脱的二哈，你已经很久没有放飞本性了，今天好好表现一下吧！隔壁的喵星人已经敌视你很久了，带领你的小伙伴给它们一个教训吧！】
　　“……？？？？？？”
　　当听到‘作为一只欢脱的二哈’这一句开头的时候，许默就有了不祥的预感，果不其然，这次又是蛋疼的捣乱任务……
　　什么欢脱的二哈，放飞本性之类的，许默已经懒得吐槽了，可是……为什么这次连喵星人都扯进来？！
　　许默无比蛋疼地抽了抽嘴角，抬头看向前方一条走道相隔的喵星人……不，是宠物猫托管区，在那边，不少宠物猫也正在用餐，‘喵喵喵’的声音嘈嘈杂杂，一群猫聊得也正欢。
　　从数量上，宠物猫还要比宠物狗多一些，也不知道那些铲屎官是怎么想的，参加晚宴还带猫，带狗还可以牵着走，带猫得抱着――不嫌麻烦？
　　至于系统提到的‘敌视很久’，倒也不是假的，从一开始，那边的喵星人就对这边的狗子们敌意明显――毕竟是刻在基因里的冤家世仇。
　　不过宠物们倒也都还是接受过基本教育的，虽然不对眼，但也没有发生什么，何况还有服务生看着呢，之所以分别安排在走道两边，就是防止意外的。
　　许默重生成二哈这么久了，虽然和其他犬类接触得不少，但对其他动物却很少接触，平时在小区里，或者是独自外出的时候，都不怎么和其他动物交流，因为他潜意识里还是有点不想太融入动物的世界，怕习惯了之后会慢慢忘了自己原本是人。
　　这和他坚持上桌吃饭以及不睡狗窝是同样的心理。
　　不过现在系统整出来这么一个任务，看样子是不得不和喵星人好好‘接触’一下了。
　　许默的目光从那些喵星人身上扫过，十几只猫，各种颜色各种品种都有，不过他对猫的品种了解不多，叫不出来。
　　“喵呜――喵！！（看什么看！傻狗！）”
　　不得不说，动物的灵觉比人类厉害得多，许默就是扫了一眼，立即就有一只黑色的短毛猫发现了他的目光，并且对着他叫了起来。
　　嘿！我这暴脾气……
　　许默不由眼角微跳，眯着眼睛看向这只猫。
　　“喵喵喵喵喵――（还看！信不信我把你的眼睛挖出来！！）”
　　那黑猫好像也是个燥脾气，瞪着许默又叫了几声，还示威似的扬了扬爪子。
　　许默：“……”
　　“呜汪！汪汪汪汪汪――”
　　许默这正无语呢，一旁的藏獒已经发话了：“靠！敢跟我老大叫板！死猫！你活腻了是吧！！”
　　许默：“……”
　　藏獒的声音不小，立即把旁边的其他宠物狗的注意力吸引了过来，众狗纷纷停止了用餐，抬头看向它，然后又看向对面。
　　“喵喵喵喵喵――（怎么的？！想打架？！来啊！谁怕谁啊！！）”
　　对面那大黑猫也不甘示弱，直接弓起了身子，龇着牙一副嚣张挑衅的样子。
　　许默：“……”
　　“汪汪汪汪……（吵什么吵！臭猫别嚣张！信不信我咬死你！）”说话的是一只大金毛。
　　“汪汪汪――（就是！小不点儿死猫，别找咬！）”这是一只贵宾犬。
　　“嗷呜！嗷嗷――（想打架吗？奉陪！）”这是一只萨摩耶。
　　“汪汪汪！（咬它咬它！）”这是一只泰迪。
　　一声声狗叫接连响起，旁边的狗子们纷纷参与了进来。
　　“喵喵喵……（死狗！傻狗！来啊！）”
　　“喵呜――（想打架？来啊！谁怕谁！）”
　　“喵喵喵喵――（一群傻狗！你们咬得到我吗？我挠死你们！）
　　“喵喵……”
　　对面的一群猫丝毫不甘示弱，纷纷也停止了进食，一个个弓着身子炸着毛，对着这边的狗子们大叫，还有不少亮出了爪子。
　　我去……这一副两帮黑社会吵架的架势是怎么来的？
　　许默在一旁看得一阵无语，不禁怀疑这个任务是不是不用自己做什么都能完成，因为看上去它们随时都会打起来。
　　“怎么回事？”
　　“怎么突然闹起来了？”
　　“别打起来了！管一管……”
　　这时候，旁边的几个服务生被异常的吵闹惊动了，纷纷跑了过来，挡在了两帮动物之间，开始喝止和安抚一群猫狗……
　　吵闹声很快停歇下来，毕竟这些都是习惯了听从人类的家养宠物。
　　哦，原来问题在这里……
　　许默这才恍然，看样子自己的确需要做点什么才能完成这个任务了。
　　不过倒也没什么难的，他只想了一秒，就转头对藏獒道：“小黑。”
　　藏獒是唯一一个不听服务生安抚的，此时正依旧对着对面大叫呢，听到许默的叫喊立即住嘴，回头道：“老大？”
　　许默淡淡道：“别光动嘴――削它们！！”
　　“嗯？！”藏獒愣了两秒中，然后有些不太确定道，“老大，你是说……我可以咬它们吗？”
　　许默暗汗道：“教训一下就行了，别咬死了。”
　　藏獒顿时眼神大亮道：“哈哈！好的老大！！”
　　它其实早就想动手了，只是想到老大和主人都说过不准闯祸，所以忍着，现在听到老大亲自下令动手，它当然兴奋了。
　　“呜……汪！！”
　　藏獒一声大叫，猛地一窜就冲向了对面的喵星人――因为有专人看管，所以狗子们都没有拴狗绳。
　　“啊！”“怎么……”“小3.1心！！”
　　好几声惊呼响起，几个服务生被藏獒的突然举动吓了一跳，还没反应过来，就见藏獒已经冲进了猫群之中。
　　一时间，喵星人们的惊叫声此起彼伏，瞬间全部炸毛。
　　另一边，刚刚安静下来的其他狗子也又躁动起来，许默扫了它们一眼，开口道：“还愣着干什么？都给我上！！”
　　他都不需要使用技能，如今自带的气势就能够命令普通狗了，立即就让狗子们兴奋起来，一个个也忘了规矩了，纷纷大叫着冲向了对面的喵星人。
　　“汪汪汪……”
　　“喵喵喵――”
　　一时间，鸡飞狗跳，哦不，是猫蹦狗跳……
　　……


第277章 猫狗大战
　　十来只大大小小的宠物狗和十几只各种颜色品种的宠物猫干起来，那场面，是相当劲爆的，劲爆到旁边几个负责照看宠物的服务生直接都懵逼了。
　　犬吠声和猫叫声混声成一片，狗子们扑来扑去张着嘴咬，喵星人门则蹦上蹦下伸着爪子挠，各显身手，谁也不服谁，谁也不怕谁。
　　‘乒乒乓乓’‘噼里啪啦’的声音夹杂其中，那是装宠物餐的盘子被打翻打碎的声音。
　　“啊！！”
　　“呀――”
　　“怎么回事？！”
　　“打、打起来了！！猫和狗打起来了！”
　　“什么啊……”
　　“小咪！！”
　　“团团！！”
　　“蘑菇！呀啊！！”
　　“快阻止它们啊！！”
　　“……”
　　猫狗大战的动静，立即就引起了附近许多人的注意，顿时惊呼四起，又引来更22多人的主意，宴会大厅里本来正谈笑或喝酒吃饭的人们纷纷转头，看到角落里混乱的情形，顿时一片喧哗。
　　特别是那些宠物的主人们，看到自家的宠物在打架，一个个吓得惊呼连连。
　　“汪汪汪！！”
　　“喵呜――”
　　狗子们和喵星人们打得正欢，战场蔓延，甚至把旁边的两桌客人都吓得站起来躲到了一边，有几只猫蹦到了桌子上，藏獒一个飞扑直接撸下来一个碗，掉在地上摔得粉碎。
　　“啊！大黑！！你做什么！！快停下！！”
　　赵莉颖的声音传了过来，她在大厅中间的位置，踮着脚看着这边，见到藏獒的举动顿时大惊，叫喊着朝这边小跑过来。
　　藏獒听到主人的声音，动作不由一顿，它前面桌上那只猫一爪子把一个玻璃酒杯拍到了它脸上。
　　“呜……汪！！”藏獒顿时大怒，猛地一个飞扑跳起来一米多高，直接跳上了那张桌子，那只猫也吓了一跳，惊叫一声跳向一边，却被藏獒一爪子拍飞了出去。
　　哗啦啦……
　　桌上的杯碗盆碟顿时被藏獒踢得乱七八糟，汤汤水水四溅，好在这酒店的桌子够结实，才没有被藏獒踩翻，不过它这惊人的一跳，着实将在场众人惊得不轻。
　　一旁唯一没有‘参战’的许默却正暗自皱眉，因为……任务还没完成。
　　这样还不行？
　　许默看了看正在‘激烈交战’的群狗群猫，又看了看那些已经反应过来并朝这边赶过来的人，心里叹了口气，抬脚走了出去。
　　刂彡‘看样子还得自己亲自出马，否则等人们赶过来阻止了就来不及了。
　　同时O他还对藏獒喊了一声：“小黑，下来收着点力气，我说了别把猫弄死了Qī：ì≯
　　藏獒现在的身体素质强悍得很，刚才那一跳都不是它的全力，它真要用出全力的话，就算不用牙齿，用爪子也能把猫拍死。
　　“哦哦！！好的老大！！”藏獒叫了两声，从桌上跳下来，甩了甩脚上的汤水，扑向了一只猫。
　　这时，已经有不少酒店的服务生跑了过来，有的手里还拿着绳子扫帚等等工具，准备加入战场。
　　许默扫了一眼，然后突然一个闪身从一个服务生脚边冲过去，与此同时，有一只猫因为躲避一只狗的攻击恰好跳到了他面前，被他一爪子拍飞了出去。
　　“喵――”那只猫惨叫一声，飞出去一米多远，摔在地上滚了几滚，晕头转向地一时没爬起来。
　　随后，许默便开始在冲上来阻止战斗的人群中左右穿梭起来，将一只只猫挨个拍在了地上。
　　“我去！这只狗……”
　　“这只二哈……是赵莉颖的狗吧？”
　　“快点阻止它们啊！！”
　　“小心点！别伤着我的白条啊！”
　　“墨墨！大黑！回来！！”
　　“……”
　　一群服务生冲上去了，众多宾客们则远远地观看着，吵吵嚷嚷一片混乱，赵莉颖挤到了人群前面，看到那混乱的战场，也不敢再往前了，只能朝着两只狗大喊。
　　“老大，主人在叫我们……”
　　“别管，先把这些猫打趴下！”
　　“哦……”
　　此时此刻，在众人头顶的半空中，直播精灵飞来飞去，正将镜头对着那‘战场’。
　　赵莉颖的直播间里，众多观众们正在屏幕前笑得前仰后合。
　　“哈哈哈哈！！二哈加油啊！！”
　　“噗……我就知道！有二哈在怎么可能不搞点事情！”
　　“这些人也真是心大，居然不把狗栓起来……”
　　“二哈太猛了吧！又拍飞一只猫了！”
　　“废话！二哈可是连老虎都能跑趴下的！收拾几只小猫还不是小菜一碟？”
　　“我去！喵星人好惨啊……”
　　“爱猫人士表示强烈谴责”
　　“话说，它们到底为什么打起来的啊？”
　　“狗和猫打架还需要理由吗？”
　　“……”
　　系统提示：『大爱miku』送出火箭x1。
　　系统提示：『遗忘往事』送出飞机x1。
　　系统提示……
　　本来只是闲得无聊才到直播间里来看看斗鱼的庆功宴是啥样的观众们167，发现居然还有这种意外的‘好戏’看，顿时兴奋地乱七八糟地议论起来。
　　在直播画面中，二哈犹如武林高手一样窜来窜去，每次停顿，都必有一只猫被拍飞或者按趴下，跟大人欺负小朋友似的。
　　【叮！任务完成，获得10000积分奖励。】
　　终于，许默听到了系统提示音，他立即停下了动作，晃了晃脑袋，对藏獒它们道：“好了！都停下了！”
　　顿时间，所有狗都停下了动作，屁颠屁颠地跑到了二哈身边。
　　这一幕，又让在场众人和直播间里的观众们看得一愣一愣的。
　　那些服务生本来还想上来把狗子们抓起来的，但被藏獒用威胁的眼神扫了一眼后，顿时吓得不敢上前，面面相觑了一会儿后，纷纷跑去查看那些猫了。
　　――反正这些狗也消停下来了，不用抓也没关系吧？
　　战斗停止，一些被吓到的人也慢慢平复下来，有人壮着胆子走上来，开始‘领取’自己的宠物。
　　赵莉颖阴沉着脸走过来，气鼓鼓地瞪着二哈和藏獒：“你们两个！给我过来！！”
　　……


第278章 返程
　　“糟了，主人生气了！”
　　刚才还对着那些服务生凶神恶煞的藏獒顿时蔫儿了下来，耸拉着脑袋，回头看了二哈一眼。
　　二哈则一副死猪怕开水烫的表情，慢悠悠地朝赵莉颖走了过去。
　　“你们两个！！真是气死我了！！就不能哪一次不闯祸吗！！”
　　赵莉颖走到两只狗面前，气呼呼地数落着，看到藏獒那脏兮兮的身子（沾了汤水），更是来气，蹲下身伸出两手揪着藏獒的耳朵使劲摇晃它的狗头。
　　“看你把身上弄得！你要气死我啊！还跳到桌子上去！！你怎么不上房顶去啊！啊？！”
　　“……”
　　看着刚才凶恶无比的藏獒被赵莉颖领着耳朵数落，并且还怂得跟哈巴狗一样，周围众人以及直播间里许多人都不禁暗汗了一个。
　　数落完藏獒，赵莉颖抬头看向二哈，看到它那老油条的模样更更来气，怒道：“还有你！！好端端的干嘛要和那些猫打架！还把它们……”
　　想到先前二哈‘欺负’那些猫的情形，赵莉颖都不好意思说出口，下意识地转头瞟了一眼，果然看到不少猫主人正抱着自己的爱猫朝这边怒目而视。
　　“汪呜――”藏獒见那些人居然敢敌视自己的主人，以为表现的机会来了，立即瞪着眼睛朝他们龇牙咧嘴地低吼了一声，吓得那些人纷纷禁不住后退了一步。
　　赵莉颖一巴掌拍在藏獒脑袋上：“还凶！！老实点！！”
　　“嗷……”藏獒顿时缩了缩脖子，委屈地耸拉下了脑袋。
　　众人：“……”
　　一场闹剧终于就这么结束了，一群服务生开始收拾现场，宠物们也都被各自的主人领了过去，狗子们纷纷被拴上了狗绳，一群‘受伤’的猫责被送到了酒店的休息室里安置。
　　其实它们也没受什么伤，没过一会儿就都又活蹦乱跳了。
　　宾客们都各自又回到了自己的位子，宴会继续进行，刚才的小插曲，倒是给众人添加了不少谈资，众人纷纷议论着那些猫狗到底为什么突然打起来的，还有不少人时不时地瞅瞅大厅中间那一桌，对着赵莉颖身边的那两条狗指指点点。
　　搞得赵莉颖都感觉有些不自在，也时不时地瞪一眼两条狗。
　　吃完宴席，赵莉颖婉和迪莉热巴婉拒了其他人的各种后续邀请，带着两条狗回了酒店。
　　……
　　京城公安局，魏强东又加班到很晚，整理完手头上―个案子的资料后，他才准备下班回家。
　　关电脑前，他忍不住又登陆了邮箱，却失望地发现还是没有收到许默的回信。
　　他今天都不知道看了多少遍了。
　　怎么还不回？一直没看到？还是故意不回的？
　　魏强东又有些纠结了，心里好像有只猫在挠一样，对那龚家灭门案究竟是不是和许默有关充满了好奇。
　　因为今天白天的时候他忍不住向蓉城的公安部门里的朋友询问了一下那个案子的情况，得到了一些更详细的信息，那案子现在都还没有多少什么进展，凶案现场展现出的信息实在让人匪夷所思，这种奇怪的情况，更是让魏强东觉得有古怪――和那个许默本人一样古怪。
　　只是许默不回他的邮件，他也毫无办法。
　　心中寻思着，魏强东的目光无意中落在了桌上那个文件袋上，眼神突然微微一亮。
　　或许可以……
　　……
　　当临近午夜的时候，外面居然下起了雨来，许默只得放弃了外出找任务的计划，正常地睡了一夜。
　　第二天，好像是给人们面子似的，下了一夜的雨在天亮之后就渐渐停了，到了中午，甚至还出了太阳。
　　吃过午饭，赵莉颖和迪莉热巴便收拾好了行李，由周慧兰送去了机场。
　　她们要返回京城了。
　　本来按照原计划的话，她们是可以再多玩两天的，不过因为龚家案子的事情，赵莉颖不打算久留了，决定提前回京城。
　　虽然她本人完全不知道那案子是怎么回事，但现在网上关于她的话题太多了，她本能地感觉不安心，想早点离开这个是非之地。
　　……
　　又在那宠物货仓里呆了两个多小时，飞机终于着陆，许默又回到了京城。
　　机场外，赵莉颖和迪莉热巴有些依依不舍地告了别，各自坐上了回家的出租车。
　　赵莉颖住在城东，而迪莉热巴住在城西那边，倒也不算远，两人约好了以后常联系。
　　回到湖小区家里，赵莉颖将行李箱一扔，躺在了沙发上，有些夸张地感叹道：“啊……还是自己家里最舒服啊！！”
　　“汪汪汪……”藏獒兴冲冲地跑到了自己的狗窝里，兴奋地叫了几声，像是在赞同赵莉颖的话似的。
　　许默则晃悠悠地跳上了它专属的那个沙发，眯着眼睛懒洋洋地躺在了上面。
　　嗯，的确比那个五星级酒店里的沙发都舒服点……
　　……
　　因为旅途劳顿，赵莉颖也没有再出门，就在家抱着薯片看电视，一直玩到晚上。
　　她还给浏诗诗打了个电话，本来想约一起吃晚饭的，得知对方晚上要忙工作的事，只能作罢。
　　许默记得，之前浏诗诗提到过的那个国际时装展，好像是快要到了。
　　晚上，赵莉颖照常直播，结束之后便洗漱睡下了。
　　而等她睡着之后，许默却悄然走出了卧室，从阳台飞了出去。
　　今晚出来，除了找任务之外，许默还打算去流浪狗救助站看看。
　　虽然这几天在外地，但救助站里的情况许默倒是一直都掌握着的，因为每天浏萌萌都会给他发邮件汇报情况。
　　除此之外，他还掌控着救助站里的所有监控摄像头，能看到救助站里发生的事情。
　　这些日子里，救助站里的众人工作都还算认真，至少没有出现什么问题，流浪狗们也都差不多习惯了这里的生活。
　　当许默来到救助站时，员工宿舍楼里的灯都灭了，众人已经睡下。
　　他直接走进了狗子们居住的那栋楼里。
　　……


第279章 检阅狗群
　　大入口处有封闭大门，不过这当拦不住许默，他直接从旁边的楼道窗口飞了进去，站在一楼楼梯口，扫了一楼上，张口发出一声只有犬类才能听到的低声召唤。
　　刹那间，整栋楼四个楼层里各个房间的狗子们同时从睡梦中惊醒，一个个眼神发亮，兴奋无比地爬起来跑出了房间，朝着一楼跑去。
　　神奇的是，在整个过程中，竟然没有一只狗发出声音，也没有争抢和拥挤，有条不紊得仿佛一支训练有素的军队。
　　――当然，不是它们真的达到了如此惊人的素质，而是许默在刚才的召唤中加入了‘保持安静’的命令。
　　不过，能够做到如此完美的执行许默的这个命令，也是值得称赞了，看样子这段时间的优质狗粮没有白吃。
　　――在这些流浪狗入住之后，许默就以老板的身份快递了十包优质狗粮给救助站（通过系统完成），并交代了总负责人浏萌萌，说这是自己从国外167买来的特制狗粮，让她每天一包参在狗子们的食物里喂给它们。
　　虽然觉得这个指示有些奇怪，但浏萌萌也没有忽视和怠慢，一直严格照做，然后惊奇的发现每次喂食的时候所有狗子们简直不要太积极，而且绝对不挑食，给什么吃什么，给多少吃多少，并且连续喂了一周之后，所有狗狗的身体都明显变好了，毛色变量毛质变柔顺，甚至好像还变聪明了。
　　在平时的喂养中，这些狗也是出奇的听话，从来不违抗安排，而且许多实情只要简单教几下它们就能记住，比如便便的问题，它们很快就都学会了在固定的地方排便，绝对不乱拉，光是这一点，就给救助站的员工们减轻了许多工作负担。
　　也正因为这个，浏萌萌他们对狗子们的管理也变得宽松了许多，比如此前买好的那些狗绳，就基本上都没用了，包括晚上睡觉的时候都是只关狗楼的大门而已，完全不用担心狗子们会乱跑什么的。
　　……
　　没过多久，许默面前的走廊上就聚集了将近两百只大大小小各种品种的狗狗，全都满眼敬畏地看着他。
　　比许默上一次来的时候还多了一些生面孔，是这些日子里救助站的人收养进来的。
　　许默扫了一眼众狗，微微点头，然后看向队伍最前面的土狗大黄，问道：“我不在的这些天，这里有什么特殊情况吗？”
　　虽然有浏萌萌的汇报和监控，不过也会有看不到的地方，所以许默还是谨慎地问一下。
　　大黄蹲在地上，挺直腰板，认真道：“没有！老大，一切都好！按照你的吩咐，我一直都管着它们。还有那些人类对我们也都很好。”
　　“嗯，那就好。”许默点了点头，重新看向狗群，目光变得锐利，体内一丝妖力散发而出，仔细观察着每一只狗的情况。
　　而感受到许默散发的妖力，所有狗同时露出畏惧之色，纷纷趴伏在地，有的甚至忍不住瑟瑟发抖。
　　“你，你，你……还有你，你……都到前面来。”
　　许默的目光在某几只狗身上停顿，然后命令他们上前来，不一会儿，就有十只狗走到了队伍前方，都是中大型犬，土狗居多，其余的也基本都是杂交犬――毕竟，如果是好的纯种犬，也不会成为流浪狗。
　　这些狗不知道许默要做什么，站在他面前，都有些畏惧和紧张，不敢吭声。
　　许默转头看向大黄，问道：“阿黄，其他那些狗里面，有没有比较出色的？能打架，或者比较聪明的。”
　　大黄歪了歪脑袋，这是许多狗狗在思索时的习惯动作，然后回答道：“老大，你喊出来的这些基本都是身体最好的了，也都聪明，要说其他的话……”
　　它思索了几秒，然后对着后面的狗群里道：“豆丁！出来！！”
　　“汪汪！（来了！！）”一声颇为清脆的狗叫传来，然后就见一个小小的身影从狗群中跑了出来。
　　许默有些意外――居然是一只泰迪？
　　不过明显不是纯种，只是有比较明显的泰迪血统。
　　名叫豆丁的泰迪犬眼睛滴溜溜转，立起来抱着两只前爪对许默做了几个‘恭喜’的动作，恭敬道：“老大好！！”
　　嘿！似乎的确挺聪明。
　　许默饶有兴趣地看着这只狗，从对方的眼睛里看到了颇为人性化（或者说灵性）的光芒，看上去甚至比他刚才点出来的那十条狗都要机灵。
　　他刚才点的那些，是用妖力感应到的比较强壮的狗，也就是战斗值高的，至于智商这方面就没办法感觉出来了，所以才问了一下大黄。
　　虽然是只小不点，但如果智商够高的话，也值得培养。
　　许默对豆丁点了点头：“嗯，在旁边等着。”
　　“好的老大！”豆丁四肢着地，小跑着来到那十只大狗的旁边，似模似样的蹲在那儿，昂首挺胸，一副不输给大狗的模样。
　　虽然相对聪明，但终究只是狗，这急于表现和骄傲得意的意图显露无疑。
　　许默从物品栏里取出了十袋优质狗粮，抛上空中，然后用妖力震碎，顿时一颗颗狗粮像雨一样撒了一走廊。
　　“吃吧，别打架。”
　　随着许默下令，一群狗顿时兴奋地开始扫荡起了狗粮，终于显出了一丝混乱，不过也没太夸张，虽然抢得欢，但没打架。
　　许默面前的那一群大狗回头巴望着，有的想也去抢狗粮，豆丁却开口道：“动什么动！老大没让我们吃！”
　　那几只狗一愣，迟疑地停下了动作，回头望着许默。
　　许默有些惊讶地看了豆丁一眼，然后又从物品栏里拿出了十一袋优质狗粮，丢在豆丁它们面前，说道：“一个一袋，自己吃。”
　　……


第280章 求助邮件
　　“哇！！谢谢老大！！”
　　豆丁第一个反应过来，双眼放光地扑上前一爪子把一袋狗粮勾到了自己面前，然后熟练地用嘴撕开，吃起了滚出来的狗粮。
　　其他十只狗也纷纷反应过来，兴奋地叫着‘谢谢老大’，然后各自抓了一袋狗粮，撕开后狼吞虎咽地吃了起来。
　　相比之下，豆丁虽然吃的也快，但吃相好看多了，它还抽空扫了一眼那些吃相难看的狗子，眼里露出一丝鄙夷之色。
　　走廊里的狗子们看到这边的几只狗居然得到了单独的一袋狗粮，纷纷露出羡慕的眼神，不过也不敢造次，随后就继续低头抢地上的狗粮了。
　　许默转头看向大黄，见对方正神色平静地看着其他狗，察觉到许默看过来，它也转过了头，恭敬地看着许默，用眼神询问是否有吩咐。
　　“你很不错。”许默赞许地对大黄点了点头，然后从物品栏里拿出了一袋特级狗粮，“这是奖励你的，吃吧。”
　　“谢谢老大。”大黄眼神微微一亮，谢过之后低头撕开狗粮，当闻到袋子里飘出的气味时，它眼中就禁不住露出了一丝激动之色，然后大口大口吃了起来。
　　一旁的豆丁抽了抽鼻子，转头看了一眼大黄面前的狗粮，眼中露出惊讶和羡慕之色，然后偷偷看了一眼许默，没吭声，低头继续吃自己的狗粮。
　　许默这么分配狗粮，自然是有意图的，作为得力手下的大黄特殊照顾自不必说，至于豆丁它们这十一条狗，则是他准备培养的第一批‘特殊部队’。
　　从这个流浪狗救助站里挑选可造之材，然后培养一支专属于自己的‘狗狗特工队’，是许默创建这救助站之初就有的计划，现在也差不多该正式实施了。
　　至于这个计划以后会有什么效果，那就只有到时候再找机会验证了，总是反正库存的狗粮足够，正好可以充分利用。
　　等所有狗都吃完狗粮后，许默吩咐道：“好了，都各自回去睡觉吧。”
　　一群狗纷纷散去，豆丁蹦到许默面前，表现道：“老大老大，有什么吩咐吗？”
　　许默瞟了它一眼：“没有，你们也回去吧。”
　　“啊？”豆丁一愣，然后有些泄气道，“哦……”
　　许默转头对大黄道：“阿黄，你继续主意看着它们，别闯祸。”
　　大黄点头道：“嗯，放心吧老大。”
　　……
　　随后，许默便离开了救助站，重新去外面街上寻找任务去了Q　　"=ι
　　在隔壁员工宿舍里的那些人，根本就不知道狗舍楼里发生的这些事情……
　　结果许默在城里转了半天，居然一个任务都没有接到，最终悻悻然地打道回府。
　　晚上出来找仟务终究不如白天，毕竟晚上外面活动的人少，碰到事件的概率自然也就小了。
　　可是白天的时候又没有什么机会出来，就算跟着赵莉颖出来，也有诸多顾忌，这让许默有些纠结。
　　要是能抽到个影分身之类的技能，或者永久版的替身傀儡之类的道具就好了……
　　回到家后，许默还手痒抽了一万积分的奖，结果却全都是狗粮和基础属性强化药剂之类的小东西，失望。
　　第二天，赵莉颖又回到了正常的生活，早上起床晨运，然后休闲，中午自己在家鼓捣午饭，下午继续休闲，到了晚上才开始直播。
　　一天的时间就这么过去了。
　　许默虽然也在晨运和买菜的时候跟着出去溜达了一圈，但却并没有碰到任务，也就这么闲闲的过了一天。
　　晚上，当赵莉颖在直播时，许默依旧趴在她身后的床上充当背景，暗自在脑海中用系统屏幕上网闲逛。
　　他现在已经没有再在赵莉颖的直播间乱刷火箭了（答应了赵莉颖），不过以现在赵莉颖在网上的名气热度，也不需要他再这么做了，今天晚上的直播间依旧火爆热闹，关注数以可观的速度增加着。
　　就在许默正无聊地刷着某网剧时，突然看到屏幕右下角弹出了一个提示窗，有新邮件进来，发件人是魏强东。
　　还不死心？
　　许默暗自撇嘴，以为对方又是来缠着问龚家灭门案的，本想无视，不过当他看到弹窗上显示的邮件标题时，不禁一愣。
　　《有个案子需要你的帮助》。
　　咦？不是问龚家灭门案的？
　　许默暗自挑眉，打开了邮件，发现还真不是追问龚家案子的，而是一封求助邮件。
　　魏强东说，他现在手头上遇到了一个比较棘手的案子，有一个地下制毒团伙出现在了京城，造成了不小的麻烦，但目前掌握的线索，警方无法找到他们，虽然有几处可以之地，但缉毒队的缉毒犬全都出动了，却也都没有找到目标，希望许默能出手相助。
　　这的确是此前许默和对方‘约定’过的事情，不过……
　　也是在试探吧？
　　多半是对方的迂回之计，想要用这个案子引自己出来，然后设法从自己这里多套些信息，不过，这个案子应该也不是假的。
　　虽然猜到了对方的意图，但许默却并不在意，他更在意的是……
　　【叮！发现新任务，是否查看？】
　　果不其然，系统提示音响了起来，让许默不由一喜，立即选择了查看。
　　【任务内容：帮助京城缉毒队侦破制毒案，时限三天，是否接受？】
　　果然可行！！
　　许默眼中露出笑意，这个任务的出现，代表着他此前预期的方向果然没错，也就是说，不仅眼前这一个任务，他是找到了一个可以长期提供任务的途径！
　　许默当即就选择了接受任务，然后在任务栏中找到了相关资料，仔细看了一下，知道了更多相关信息。
　　系统提供的资料，比魏强东邮件里说的清楚多了，许多明显就是警局内部的档案，都不用许默再用黑客技术去偷，系统自动就给出来了。
　　看完资料，许默心中有了底，看了看系统屏幕上的邮件，却没有马上回复，而是直接关闭了。
　　――不能显得太积极，反正任务时限有三天，先晾他一天再说。
　　……


第281章 夜访斗狗场
　　许默接了任务后，却关掉了邮箱，继续刷剧去了。
　　另一边，魏强东正看着面前的电脑皱眉。
　　还是没反应？
　　他觉得自己这两天都有点魔怔了，像个焦急等待别人回信息的小姑娘似的，老盼着得到许默的回信，每次邮箱里有新来新，他都期待是许默的。
　　他已经询问了两次龚家灭门案的事情了，他猜测对方要么是没看到要么是故意不回，所以没有再问，而是把手头上一个正烦恼的暗自发给了对方。
　　一来是试探对方在不在，二来也是试试对方当初说的那些话到底是不是真的。
　　虽然把警方的案子透露给外人有些不合规矩，不过魏强东也有分寸，没有透露关键的机密情报，主要是先看看对方的反应。
　　结果等了一会儿还是没见回信，不禁让他再次失望。
　　“或许，是真的暂时没在吧？再等等……”
　　魏强东心里想着，关掉了邮箱，略有些疲累地捏了捏鼻梁，然后起身收拾了一下桌上的东西，下班回家了。
　　――他说需要许默的帮助倒也并非假的，最近这地下制毒团伙的案子，的确让他们缉毒科很头疼，找许默帮忙，也是想试试能不能有所突破。
　　……
　　另一边，赵莉颖直播完后便洗漱休息了，许默则照常等她睡着后外出加班找任务去了。
　　不过这天晚上他除了找任务之外，还有另一件事要做。
　　夜晚的街道上，许默一边闲逛找任务，一边朝着城郊方向走去，中间做了一个帮助醉酒白领赶走想要抢钱的地痞的小任务，也得了一万积分奖励。
　　之后，许默就离开了城区，来到了郊外一座四人山庄外。
　　――京城斗狗场。
　　他今天来这里，是为了那个‘狩猎会’的任务做一次摸底调查。
　　那任务还有十来天的时限，倒是不急，不过许默一直没有放松调查，就算是前几天，他也一直在通过网络收集信息。
　　林灿的那个案子他也一直有在关注，通过黑客技术，他顺藤摸瓜找到了不少零散的线索，找到了一些人，其中就包括最主要的郑家和。
　　不过，他也只是得到了郑家和的一个对外的社交电话而已，通过监听那个电话并没有得到什么和任务有关的信息，另外他还拿到了―些郑家和的监控录像，但也都是些寻常的场合留下的，没什么价值。「wǐóc踟帧
　　・很显然，郑家和的那个所谓‘狩猎会’行事是很隐秘的，要是那么容易被人找到把柄，他们也不会一直逍遥法外了。
　　v犭
　　到了山脚下许默也就懒得再徒步了，直接拿出了竹蜻蜓，然后用声影模拟器遮掩了身影，从空中飞了上去。
　　“咦？”
　　当许默飞到斗狗场附近的时候，他突然轻咦了一声，低头看向下方，只见距离斗狗场没多远的某处公路边上，停着一辆汽车。
　　这本来没什么，但许默如今超强的感知力却发现那辆车上有人，而且似乎还正暗中监视着斗狗场。
　　他暗自疑惑，不过暂时没有多管，继续飞向了斗狗场。
　　来到斗狗场上方，许默慢慢降落，停在了一栋楼的楼顶。
　　只站在这里，许默就能感知到整个庄园内的所有情况，雷达一般的听觉，直接在脑海中构建出了一副立体的声波影像图。
　　虽然已经是深夜，但这庄园里仍有几处地方还在热闹，一处是酒吧，一处是斗狗赛场。
　　不过，许默却并没有发现不正常的地方。
　　就连那郑家和今天都并没有在这里。
　　看来自己来得不是时候？
　　许默不禁有些失望――这可不行，自己总不能白跑这么一趟吧？
　　目前自己所知道的关于‘狩猎会’的情报，就只有其老大是郑家和这一条，其余的这个组织究竟有多少人，究竟做过些什么坏事，是怎么做的，在哪儿做的，什么时候做的，以及任务完成的标准需要自己‘铲除’这个组织道什么程度才行等等，这些都还不清楚，也无法猜测。
　　那郑家和平时居住的地方也不止一处，光是此前许默监控他手机定位的地方就有三个地点，其中一个就是在这斗狗场庄园，所以许默今天才会来看看……
　　而且那郑家和也不是任何时候都带着那个许默监控着的手机的，所以有时候会丢失目标，比如今天许默就一直没有定位到，其他线索里也找不见，不知道去哪儿了。
　　按理说，这个斗狗场庄园足够隐秘，应该有很大可能藏着郑家和的秘密，但现在他人不在这，也不知道从何处下手搜查。
　　找人问问？
　　但不知道该找什么人，而且未必能问到想要的信息，还容易暴露，留下麻烦。
　　还不如……问狗。
　　许默脑中灵光一闪，有了个不错的主意。
　　他转头看向右后方的一栋建筑，然后纵身从楼上跳下，往那边走去。
　　那栋建筑，正是狗舍，也就是饲养斗犬的地方。
　　许默轻松接管了这里的监控系统，然后避开大门口那个正在打瞌睡的保安，经过值班室里那几个已经睡下的养狗员的窗外，走进了狗舍中。
　　“汪？”
　　“嗷呜……”
　　“呜呜――”
　　当许默踏进狗舍的时候，好几个笼子里的狗都同时惊醒，警惕地看向许默，口中发出不善的低吼。
　　许默扫了它们一眼，3.1淡淡道：“安静。”
　　一股威压散发而出，所有狗同时一个激灵，眼中露出恐惧之色，瑟瑟发抖地趴伏在了地上。
　　如今的许默随便用一下‘狗王的威慑’，就算是这些凶狠的斗犬也完全招架不住。
　　这栋楼里的一层全部打通，然后装了许多个铁笼子，和监狱里的牢房差不多，每个笼子都有正常房间那么大，里面各种养狗设施齐全，每一条斗犬都被照顾得很不错。
　　毕竟都是花了大价钱培养的。
　　许默震慑住这些狗之后，开口问道：“有没有谁知道……郑家和的斗犬是哪只，或者，在哪里？”
　　……


第282章 所谓‘狩猎会’！
　　许的问题引起了众斗犬的小小骚，纷纷露出疑惑的神色，有的听不懂他的问题，有的虽然听懂了但并不知道‘郑家和’是谁。
　　许默留意着这些狗的反应，同时慢慢抬脚往前走去，很快就停在了一个狗笼子面前，看着里面的一条杜宾犬，问道：“你是不是知道？”
　　那只杜宾犬一惊，有些惶恐地趴在地上，迟疑道：“你……你说的那个人……是不是这里的主人？”
　　许默点头道：“没错，那个叫郑家和就是这个斗狗场的主人，每次出现派头最大的那个。”
　　“我，我知道。”杜宾犬道，“我的主人，经常和他在一起……”
　　许默问道：“哦？那你知道他的斗犬在哪儿吗？”
　　“知道……”杜宾犬抬起一只爪子指了指里侧的楼道，“他、他的狗叫黑煞，住在二楼……”
　　黑煞……还真是够中二的名字。
　　许默暗自吐槽了一句，微微点头，走向了二楼。
　　二楼的装修和一楼差不多，不过分隔出的铁笼房间要比下面的大得多，也‘豪华22’得多，一层就住了几条狗。
　　当许默走上来的时候，笼子里的几条狗也立即警觉地醒了过来，并且做出了攻击的姿态，不过被许默用‘狗王的威慑’一压，就全都乖乖地趴在地上了。
　　“你们谁是黑煞？”
　　许默扫视着这些狗，说话的时候，目光落在了最里面的一只黑色大狗身上。
　　果然，听到他的问话，其他狗都下意识地看向了那条大黑狗，而那只黑狗则露出惶恐的表情。
　　看样子就是它了。
　　许默走到了那只狗的笼子前，仔细打量了一下，发现这是一只全身黑毛的大藏獒，体型巨大，长相狰狞，尤其是颈部的鬃毛很长，而且很直，犹如狮子一般。
　　这是一只狮獒。
　　真正从种族战斗力水平上来说，藏獒其实不见得比特犬或土佐等犬种优秀，不过国内炒作比较到位，一定程度上夸大了藏獒的实力，但如果从外观上来说，藏獒的确更显霸气，特别是郑家和的这只狮獒，看上去是的确威武。
　　而且种族的比较只是大概的，真正具体到个体身上，还是看实际情况的，不存在绝对的哪种狗比哪种狗厉害。
　　比如眼前这只狮獒，许默就能明确感觉出，它的战斗力绝对是这里的斗犬中最高的，不愧是此地主人养的狗。
　　不过，它再厉害，在许默面前也都和哈巴狗差不多，许默看着这狮獒，开口问道：“你是黑煞？郑家和是你的主人吗？”
　　狮獒恭敬道：“是……是的。”
　　许默：“那我问你，你平时除了在这个斗狗场里，你的主人有没有带你去别的地方，做别的事情？”
　　狮獒眼中露出一丝疑惑之色：“别的……地方？有，主人偶尔会带我出去散步……或者参加宴会什么的……”
　　“除了这些之外呢？比如……狩猎，比如……杀人？”
　　“狩猎？有……主人有时候会带我去打猎，抓野鸡、獐子什么的……”
　　“除了这些野生动呢？有没有带你狩猎过……人类？”
　　“人类？有……”
　　在许默的循序善诱之下，终于从这狮獒口中得到了想要的信息。
　　居然真的有！！
　　许默心中暗喜，追问道：“他真的带你狩猎过人类？具体是怎么回事？都告诉我！！”
　　……
　　狮獒的表达能力有限，所以许默花了一些时间，才从对方口中得到了它所知道的全部信息。
　　――他果然没有猜错，那个所谓的‘狩猎会’，还真的是‘狩猎人类’的组织！
　　简单点说，就是他们会把人抓来，放进‘猎场’中让其逃跑，然后自己再慢慢猎杀！
　　这种许多外国惊悚恐怖片里喜欢用的桥段，却是真实地在现实中出现了！
　　据狮獒所说，它跟了成家和三年多了，已经参加了十几次这种‘狩猎’，基本上每隔三个月就会有一次，郑家和会带它去不同的地方，猎杀不同的人，少的时候‘猎物’只有一个人，多的时候甚至三五个！
　　而参与‘狩猎’的人，数量也不固定，少的时候几个，多的时候十几二十个！
　　在狮獒的描述中，每一次的‘猎物’，没有一个逃脱了的，最终全都被郑家和他们杀死！
　　――所谓‘狩猎会’，就是把人当做猎物，来进行猎杀！
　　……
　　听完狮獒的讲述之后，许默心中的怒火几乎抑制不住，一股森冷的杀气散发而出，整栋楼的斗犬们全都噤若寒蝉。
　　光是从狮獒的话里，这狩猎会就已经残害了恐怕不下二十条人命，还不知道更往前还有多少！
　　这么看来，那林灿身上大概只有四五个人的罪孽，都他妈还算是少的了！
　　真是……该死啊！！
　　许默恨不得马上就去找到那郑家和，把他给大卸八块，不过最终还是忍住了，只杀郑家和一个肯定是不够的，不仅不足以解恨，也肯定不够完成任务，不能打草惊蛇。
　　要动手，就要斩草除根，一锅端干净！！
　　还需要更多的线索，光是狮獒交代的这些还是不够。
　　这个任务系统并没有给出详细的资料，显然167是将调查也算在了任务之中，不能太急躁了。
　　许默心中思索着，抬头又看了那狮獒一眼，眼中掠过一丝异芒，‘罪孽之眼’的视角下，狮獒身上出现了一缕缕黑色的罪孽，但并不强烈。
　　它之前说过，郑家和带它去‘狩猎’的时候，没有让它们咬杀‘猎物’，每次都是他们那些人类亲自动手的。
　　只是，严格算起来的话，狮獒也算是‘帮凶’，但它又是被郑家和命令的，实际上并不知道自己做的那些事代表什么。
　　许默不太确定它算不算在任务‘铲除’的目标之内。
　　不过，暂时可以不用考虑这个问题。
　　随后许默又谨慎地将其他斗犬也询问了一遍，果然有几只也和狮獒一样参加过那个‘狩猎’，也就是说他们的主人也是目标，又给许默多提供了不少有用的线索。
　　PS：之前操作失误，把另一本书的更新发到这了，非常抱歉，现在已经替换，已经订阅的不会重复扣钱，请放心。============#修改操作:zhongerdashu卩间:2017-12-24 11:41:11


第283章 摆脱狗绳
　　从狗舍楼出来后，许默用‘声影模拟器’隐藏了身形，化作一个模糊的透明影子，在这庄园里游逛了起来。
　　他先去了两个人多的地方，既斗狗赛场和酒吧，没有和任何人接触，只是一直用‘罪孽之眼’观察着每一个人的罪孽。
　　结果还真让他找到了好几个罪孽深重的人，全都被他记在了心里，并且滑进了监控名单里――不管这些人是不是‘狩猎会’的人，总之先监控起来。
　　只要见到目标，他就能用系统屏幕联网黑进对方的手机里（必要时可花费积分），然后就能得到这个人的许多信息。
　　检查完所有人之后，他还潜入了庄园里一些看上去比较秘密的地方，比如一些豪华卧室、办公室甚至地下室之类的，他还通过装饰和摆设找到了应该是郑家和专用的办公室和卧室，可惜的是搜索一圈后并没有找到什么关于‘狩猎会’的线索，看样子这个郑家和行事是真的很谨慎。
　　最终，许默差不多是把这个山庄调查了个底朝天，才收工离开。
　　总的来说，这一趟还算是有所收获，知道了‘狩猎会’的一些大致信息，后续的就看能不能从新监控着的那些人身上找到更多线索，或者再从那郑家和身上下手。
　　从目前掌握的情报看，这个关于‘狩猎会’的任务，奖励应该会非常丰厚，这让许默有些期待，也更重视起来。
　　离开斗狗场后，许默就直接返回了家中，补了个觉。
　　……
　　第二天，又是个风和日丽的好日子。
　　今天赵莉颖不打算宅在家里了，因为她约了浏诗诗逛街。
　　虽然逛街带狗的话会比较麻烦，但是在经历过多次危险之后，赵莉颖现在已经习惯了把狗带在身边，那样会很安心，所以今天也还是把两条狗都带上了。
　　“你们两个给我听好了，今天都给我老实点！不准乱跑不准捣乱！否则都别想我再带你们出去！々.w！”
　　出门之前，赵莉颖‘一如既往’地对两条狗狠狠警告，虽然她现在自己都明白这种警告其实根本就没啥用……
　　“汪汪汪――”藏獒立即讨好地摇头摆尾，一副一定听话的模样。
　　赵莉颖不由白了它一眼，她现在已经不吃这一套了，知道这大黑精得很，每次都很听话的模样，但却总是‘说话不算数’。
　　相比之下，二哈这个老油条就‘诚实多了，永远都是一副‘看心情’的欠揍表情。
　　另外，这次两条狗都没有拴狗绳，因为赵莉颖现在也已经知道狗绳对这两条狗来说没啥意义了――它们要听话，不要狗绳也不会走丢，要是不听话，两条狗绳加两个自己都拉不住。
　　昨天出门晨练和买菜的时候，赵莉颖就试过不给两条狗拴狗绳，都顺利的往返了，今天是头一次尝试不栓绳子带出去逛街。
　　这的确让许默觉得挺舒服的，他也知道这算是一次比较重要的‘考验’，要是顺利以后差不多就能摆脱狗绳了，所以他决定今天就稍微消停点，就算碰到任务，如果过于麻烦的话也可以考虑不做，大不了休息一天不接任务。
　　……
　　坐上赵莉颖的小跑车，一路来到浏诗诗家所在的小区外，浏诗诗已经等在了路边。
　　多日不见，浏诗诗还是那么高冷艳丽，不过眉宇间似乎有一丝难掩的愁意，许默也知道她是在为她公司的事情烦恼。
　　今天这次逛街都是赵莉颖软磨硬泡才让浏诗诗同意出来的，因为赵莉颖觉得她太辛苦了，必须要放松一下。
　　两个女人坐在前排，两条狗坐在后排，开到了一条繁华的商业街，然后便开始了疯狂购物。
　　逛到中午的时候，两个女人手里已经是大包小包提满了，就连两条狗嘴里都叼着几个袋子。
　　这一路上，那些不能带宠物进去的商场或门店，当两人进去的时候两条狗都是老实地蹲守在门外的，这表现让赵莉颖非常满意。
　　将战利品装上车之后，两女便去了以前去过的那家可带宠物的餐厅吃午饭。
　　“诗诗姐，下午我们去西城那边吧……对了，我新认识了一个朋友，也是斗鱼的主播，叫迪莉热巴，人可好了，就住在西城，不如我约她出来介绍你们认识吧……”
　　吃饭的时候，赵莉颖兴致勃勃地和浏诗诗聊着天，就在这时，浏诗诗的电话突然响了，她接起听了一会儿，挂断电话时，脸色明显变得难看了许多。
　　赵莉颖收起了笑容，关心道：“诗诗姐，怎么了？”
　　浏诗诗眼中闪过一丝明显的怒意，缓缓道：“我公司里，最后一个主设计师也辞职了。”
　　“什么？”赵莉颖一愣，随后怒道，“是不是又是那个刘琪干的？”
　　浏诗诗点了点头。
　　赵莉颖愤怒道：“真是无耻！不要脸！怎么能这样！”
　　浏诗诗抿着嘴，没说话，眼中却露出了一抹无奈之色，还有些许颓然和……无助。
　　许默看在眼里，也是暗自皱眉，这事儿他倒也知道，此前赵莉颖和浏诗诗通话他都听到了两人的谈话。
　　这段时间，浏诗诗的公司一直不太顺利，本来正在准备依靠不久后的国际服装展扭转局面，却不想临近了却又出了问题――手下的几个主要服装设计师，都被人给挖走了！
　　而做这事的人，正是那曾经追求过浏诗诗却未果，还被许默教训过的那个刘琪（详见173章）。
　　那刘琪也算是个极品了，被浏诗诗拒绝后恼羞成怒，居然处处和她作对，前段时间挖走浏诗诗公司里首席设计师的时候，还曾以此要挟向浏诗诗提出非分要求，被拒绝后变本加厉，现在竟然把浏诗诗公司里所有的主设计师都挖走了。
　　看着浏诗诗那罕见的疲累无助的模样，许默有些不忍，心中思索着――或许，自己可以帮一下忙。
　　【叮！发现新任务，是否查看。】
　　就在这时，系统提示音居然突然响了起来，许默眼神一亮，立即暗道：
　　“查看！”
　　PS：咳咳，圣诞节这几天有点忙，只能勉强一更保持不断更，非常抱歉，过两天就恢复两更。


第284章 使用『霉运卡』
　　【务内容：帮助浏诗诗渡过难关w惩治贱人刘祺，时限五天。是否接受？】
　　听任务内容，许默眼中露出一丝意，这次系统倒是给面子，来了一个帮助浏诗诗的任务，上一次他就没等到。
　　而且，居然还顺带要求惩治刘祺，看来那贱人的确够贱，连系统都看不下去了。
　　“真是气死我了！我诅咒刘祺那个王八蛋吃饭噎死走路摔死开车撞死一辈子阳痿不举！！最好别让我再看到他，否则我一定让墨墨和大黑咬得他生活不能自理！”
　　就在许默接受任务的时候，就听到旁边的赵莉颖还在那气鼓鼓地咒骂着刘祺，让他不由暗汗了一个，心说这小妞看样子是真生气了，形象都不顾了，那么狠的话都说得出来。
　　“好了，莉颖，你别这么激动……”
　　浏诗诗都有些不好意思了，反倒安抚了一下赵莉颖，同时扫了一眼周围。
　　赵莉颖这才反应过来，也悄悄转头看去，就见邻桌的几个人正面露惊愕之色地看着她，不由脸色微红，赶紧闭嘴，低下头拿起筷子夹了167点菜在碗里，假装没事儿地在那吃着。
　　许默目光微闪，突然想到一个东西，脑海中唤出系统屏幕，选择了物品栏中的『霉运卡』。
　　【霉运卡】：使用后，可使目标霉运缠身，持续时间24小时。
　　这个道具在物品栏里放了不短的时间了，没啥用得上的地方，现在倒是可以用在那刘祺身上，不知道能不能达到任务标准，不过就算不行，也可以让那贱人吃点苦头。
　　【指令确认……使用‘霉运卡’x1，目标刘祺……使用成功。】
　　随着系统提示音，物品栏中的道具消失。
　　与此同时，在京城某处，一家高级餐厅里。
　　两个男人正在一个包厢里吃饭，其中一人二十七八岁，穿着名牌西装，正是刘祺；另一个则是四十来岁的瘦小中年人。
　　刘祺端起酒杯道：“来，曲老师，我再敬你一杯，欢迎你来到我们公司，合作愉快！”
　　曲忠杰拿起酒杯和对方碰了一下，笑道：“合作愉快。”
　　刘祺仰头喝干杯中酒，心中得意无比，这个曲忠杰正是浏诗诗公司里最后一个主要设计师，就在刚才，对方当着他的面给浏诗诗打电话辞职，他心里想象着浏诗诗愤怒委屈无助的样子，一阵暗爽。
　　哼！装清高的贱女人！我看你这下还怎么装！等老子把你的公司收购了w让你跪着来求老子！
　　还有，老崔那些人不知道行动了没有……
　　刘祺心中恨恨地想着，却突然没来由地感觉后背一凉，不自禁地打了兴个冷颤。
　　怎么回事？包厢里怎么会有冷风？
　　刘祺莫名其妙地转头扫了一眼，又没有窗户，门也是关着的，一阵疑惑。
　　曲忠杰问道：“刘总，怎么了？”
　　“没什么……”刘祺摇了摇头，拿起旁边的酒瓶想要给自己倒酒，结果却一不小心打翻了一道用高脚容器装盘的菜，滚烫的油汤顿时洒在了他腿上。
　　“啊！！”刘祺惊呼一声，下意识地跳了起来，结果却一脚踩在了洒到地上的油汤上，顿时一个打滑，身子失去平衡，直接朝前扑去，上半身扑在了堆满菜的圆桌上。
　　“哗啦啦――”顿时一阵乱响，刘祺整个人趴在桌上随着那玻璃转盘转了半圈，打翻了桌上一半的菜，身上挂满了汤水菜肉。
　　一旁的曲忠杰当时就惊了，愣是呆了好几秒才猛地反应过来，惊呼道：“刘总！！”
　　“啊啊啊啊！！好烫！！好辣！！！”刘祺趴在桌上大叫着，跟个溺水者一样划拉着双手想要撑起来，却因为太滑了起到一半又砸了下去，顿时又打翻一片碗碟。
　　这时候曲忠杰才总算上来‘救人’了，他手忙脚乱地把刘祺拉起来，还被对方蹭了一身的汤水，他转头对着门口大喊：“服务员！服务员！！”
　　房门打开，一个女服务员走了进来，看到屋里的情况不由一呆，还眨了眨眼睛，一副以为自己看花眼的样子。
　　――先前这两人一副要谈秘密话题的样子说不用留人伺候，现在怎么成这样了？难不成打架了？！也不太像啊……
　　曲忠杰道：“还愣着干什么！赶紧拿毛巾来！！还有，再喊两个人过来扶刘总去清洗！！”
　　“啊？哦……哦！！”服务员这才反应过来，应了一声转身小跑出去了，好像连自己手里有对讲机都忘了。
　　曲忠杰看着满脸辣椒汤水闭着眼睛火急火燎地用双手抹着眼睛的刘祺，紧张道：“刘总，你没事吧？来，先坐下……”
　　“我他妈……啊！！”刘祺感觉眼睛里火烧一样，睁不开，气急败坏地想骂人，被曲忠杰扶着往前走了一步，脚下却突然又是一滑，直接撞在了曲忠杰身上。
　　“哎哟！！”曲忠杰惊呼一声，两个人抱在一起滚在了摔在地上，滚到了桌子底下。
　　这时，那个女服务员带着两个男服务员跑了进来，一看两人的情况，都不由一呆，然后匆忙上前把两人从桌子下面拖出来扶起。
　　一阵手忙脚乱后，刘祺脸上的辣椒油终于被擦掉了，不过他一双眼睛依旧通红，想挣开却做不到，只能一直眨，眼泪止不住地往外流，不知道的还以为他受了什么天大委屈。
　　刘祺边流泪变叫到：“厕所……带我去厕所！！”
　　两个男服务员又扶着他往卫生间赶去，曲忠杰也一边擦着身上的脏东西一边跟了上去。
　　来到厕所，刘祺就趴在水槽面前开始冲洗眼睛，服务生想帮忙，却被他气急败坏地赶了出去。
　　“妈的！叫你们经理过来！！操你妈的！！你们怎么开饭店的！！”
　　听着卫生间里传出的咒骂，走出来的服务生一脸无奈，心里则暗自撇嘴和疯狂鄙视――妈的，是你自己在包厢里搞成这样的，关我们毛事！
　　“啊！！”“刘总！！”
　　就在这时，里面突然又传出一声尖叫和一声惊呼，两个服务生一愣，对视一眼后，跑进去一看，就见曲忠杰正满脸惊愣地看着地上，而刘祺则额角流血地躺在地上，好像晕过去了。
　　两人下意识地看了一眼那洗手台边角上的一点血迹，猜出来应该是对方刚才又滑到了，而且脑袋磕在了洗手台上，给撞晕了……当然，也可能是摔晕的。
　　这尼玛……
　　两个服务生表情古怪地对视了一眼，心说这他妈不会是故意来碰瓷的吧？！
　　……


第285章 街头袭击
　　好一番折腾之后，众人才把刘祺‘抢救’醒来，他终于勉强能够睁眼了，只是还是难受得要死，也顾不上找饭店麻烦了，让曲忠杰开车送他去医院洗眼。
　　两人离开饭店，上了车往医院开去。
　　“妈的！妈的！！老子今天是倒了什么霉，真他妈的点儿背！！”
　　刘祺坐在副驾驶上，一边咒骂着，一边不断地抽着纸巾擦眼睛，鼻子也是通红，真正是‘涕泪齐流’。
　　在他额头右边还贴着一张大号的创可贴。
　　曲忠杰转头道：“刘总，你别激动，很快就到医院了……你把安全带栓上……”
　　“那你倒是开快点啊我操！！我他妈……”刘祺有些气急败坏地说着，无意中向前看了一眼，突然尖叫道，“小心！！”
　　“嗯？”曲忠杰被吓了一跳，下意识地向前看去，就见一辆大卡车从前面路口呼啸而过，眼看着就要撞上了！
　　“啊――”曲忠杰本能地发出一声尖叫，狠狠一脚油门踩下去，刺耳的刹车声中，汽车骤然停下，好险没有撞上，他的身子因为惯性向前窜了一下，然后被安全带猛地拉回了座位上。
　　“啊――嘭！！”可惜，坐在副驾驶上没有栓安全带的刘祺就没这么好运了，他的脑袋直接撞在了前挡风玻璃上，撞出了一个蜘蛛网裂纹，然后整个人都滚到了座位底下……
　　“刘总！！”曲忠杰呆了一秒，然后惊呼着把刘祺拉了起来，只见对方左边额角上肿了一个大包，跟长了角似的。
　　刘祺捂着脑袋龇牙咧嘴道：“哎哟……我操你妈的！怎么开车的！！”
　　“我……对不起刘总……我不是故意的……”曲忠杰慌乱道，“你没事吧……”
　　“别碰我！！”刘祺一把打开了对方想伸过来的手，吼道，“还不快点去医院！！”
　　“哦哦！！是是是！”曲忠杰连连点头，匆忙重新发动了汽车，向前驶去。
　　“妈的……妈的！！”刘祺心里憋屈至极，暗道今天出门没看黄历，他妈的怎么会这么倒霉……
　　他却不知道，他的倒霉日，这才刚刚开始呢……
　　……
　　另一边，赵莉颖自然不知道自己刚才骂着的那个贱人真的倒了血霉，还在继续为浏诗诗鸣不平，然后化愤怒为食欲和购物欲，吃完午饭后，就拉着浏诗诗继续逛街去了。
　　X一下午的时间很快过去，当天色开始暗下来时，两女才结束了购物，拖着满满一车的购物袋往浏诗诗家开去……′}。 L
　　――因为浏诗诗家较近，所以回她家，两人还买了菜，准备晚饭自己在家做。>纟
　　许默还是第一次来浏诗诗家，是一套地段和装修都不错的豪华小区房，装修风格还略偏华夏古风，给人一种高贵典雅的感觉。
　　来到新地方，藏獒显得颇为兴奋，摇头摆尾又蹦又跳地到处参观，许默则进门就跳到了沙发上，还朝着赵莉颖‘嗷呜’了一声，瞅了瞅前面的电视，意思很明显――给朕打开。
　　这情况平时在家里已经很常见了，赵莉颖满头黑线地瞪了二哈一眼：“下来！别把诗诗姐的沙发弄脏了！！”
　　许默回了个白眼，顺便催促对方快点把电视打开。
　　赵莉颖气结，浏诗诗在一旁抿嘴笑道：“好了，莉颖，随它吧。”
　　“真是的！到哪儿都跟大爷似的！也不知道跟谁学的！！”赵莉颖轻哼一声，警告道，“你们两个给我老实点！要是敢破坏诗诗姐家里的东西，看我怎么收拾你们！！”
　　随后，两个女人便到浏诗诗的卧室里去清点‘战利品’去了，许默躺在沙发上，能清楚地听到屋里传出两人嘀嘀咕咕的声音，还有不断试穿新衣服的悉悉索索的声音……
　　两人愣是在屋里玩儿了半个多小时，才开门出来，去厨房里准备晚饭了。
　　藏獒一副狗腿子模样（好像的确是？）地守在厨房门口，许默则躺在沙发上，一边看电视，一边用系统屏幕联网查看着监控中的那些个目标今天的动向。
　　另外，许默发现那郑家和的手机又开机了，定位在了城南富人区某别墅里，那地方他以前没有定位到过，不知道是不是郑家和的窝点之一。
　　他决定今天晚上去探查一番。
　　……
　　吃完饭，天色已经彻底黑了，不过外面街上却灯火通明，夜生活才刚开始。
　　两女把碗筷收拾了之后，便带着两条狗出门散步，还打算逛逛夜市。
　　大街上，两个女人手挽手在前面走着，许默慢悠悠跟在后面，目光微微往后瞥了一眼，眼底划过一抹戏谑之色。
　　――在下楼的时候，他就注意到了有人跟在后面，是一辆黑色的商务车，已经跟了两条街了。
　　“老大，那辆车上的人好像对主人她们有敌意……”
　　连一旁的藏獒都察觉到了，也回头瞅了一眼，对许默说道。
　　【叮！发现新任务，是否查看？】
　　就在这时，许默脑海中突然响起了系统提示音，他眼神微亮，立即选择了查看。
　　【任务内容：保护主人和她朋友，收拾敌人，任务时限五分钟。是否接受？】
　　与此同时，许默看到那辆黑色汽车突然加速，朝着这边开了过来。
　　他眯着眼睛转头看了一眼，顿时恍然：赵莉颖她们现在正好走到了一个人少的路段。
　　“接受！”
　　【叮！任务接受成功，计时开始，请尽快完成任务。】
　　在许默接受任务时，一阵刹车声在耳边响起，就见那辆黑色商务车开到了面前路边停下，车门‘哗啦’一声被拉开，从上面冲下来一群带着帽子和口罩的男人。
　　藏獒眼中凶光一闪，看向许默：“老大……”
　　许默淡淡道：“老规矩，别咬死人就行，上吧。”
　　藏獒两眼放光，兴奋道：“好的老大！看我的吧！！”
　　话音未落，藏獒已经‘嗖’的一声冲了出去……
　　……


第286章 袭击失败
　　赵莉颖和浏诗诗正一边说话一边走着，突然听到身后有异响，都下意识地停下了脚步并回头看去，就见一辆黑色汽车加速驶来，并突然停在了面前的路边，车门打开，从上面冲下来好几个戴着口罩的男人，手里虽然没有武器，但一个个眼露凶光，一看就知道来者不善。
　　特别是赵莉颖，前不久才经历过袭击的她瞬间意识到不妙，心中一紧，本能反应地拉着浏诗诗后退了一步，并且另一只手已经放在了手包上，准备掏防狼喷剂。
　　“呜……汪！！”
　　不过，还没等她把包打开，就听到一声气势十足的愤怒狗叫声响起，然后一道黑影风一样扑出，直接将冲向她们的最前面那个男人给撞倒在了地上，并把后面的几个人也吓得停下了脚步。
　　两女都是一愣，定睛一看，才看清那个黑影是藏獒大黑。
　　赵莉颖眼神一亮，露出惊喜和赞许之色，紧张的神色也放松了下来。
　　随后，当她看到二哈也悠悠地走了过来，挡在了自己和浏诗诗面前时，终于彻底放心，本想那防狼喷剂的那只手也收了回来。
　　一旁的浏诗诗则还有些愕然，比赵莉颖稍微慢了一点才反应过来。
　　至于那一群从车上下来的男人，则是依然还在懵逼之中……
　　“啊啊啊啊――”
　　一切说来话长，其实也就两三秒钟，当那个被藏獒扑倒的人发出惨叫声时，他的几个同伴才纷纷惊醒，一个个瞪大眼睛震惊地看着被藏獒撕咬着手臂的同伴，面面相觑了一秒钟，才又反应过来要上去救人。
　　“操！！”一个男人咒骂着冲上来一脚踢向了藏獒，却不料藏獒早有防备般突然松开地上那人然后向旁一闪躲开了他这一脚，接着一扭头‘吭哧’一口咬在了他没来得及收回的腿上。
　　“啊――”又是一声惨叫，这第二个人顿时身子一歪‘嘭’的一声摔在了地上，右腿还被藏獒咬着，拖着他在地上转了半个圈儿。
　　“靠！这条狗怎么回事！！”
　　“啊啊啊――你们他妈的愣着干什么！快来帮忙啊！”
　　“操！去车上拿钢管！快！！”
　　“栓子你去！冬子！跟我来！办正事！！”
　　几个人有些杂乱地交谈了几句，然后除了躺地上那两个人，另外三个人里，一个人转身探进车子里拿武器另外两个人则想要绕过藏獒朝浏诗诗她们冲来。
　　另外，那辆车上原本没下来的司机这时候也正从车上下来，手里还拿着一根棒球棍。
　　C
　　被藏獒咬着腿的那个人一边挣扎着一边用另一只脚狠狠踢向藏獒，藏獒松口跳开，同时发现有两个人想要绕过自己攻击主人，顿时大怒，大叫着想要扑上去。
　　“操你妈的！！”却不料那个最先被咬了手的男人这时候已经爬了起来，突然一脚踢向藏獒，藏獒一时分心没注意，被踢得向旁踉跄了几步。
　　“呜……汪！！”这一脚对现在身体素质超强的藏獒来说倒是没什么伤害，但却让它大怒，大叫一声纵身扑了回去。
　　这时候，那个司机已经冲了上来，挥起球棒砸向藏獒，同时，那个回车上找武器的男人也拿着钢管转身回来，还有分别被咬了手和脚的两个人，藏獒一下便要应付四人，它虽然不怕，但也暂时抽不开身了。
　　不过它倒是并不担心，因为……那边还有老大在呢。
　　几米外，看着有两个人目露凶光地冲上来，浏诗诗脸色大变，一旁的赵莉颖抓着她的手轻轻捏了捏，信心十足道：“诗诗姐，别怕。”
　　她说话时，微微低头看向了面前的二哈，不出所料，二哈已经窜了出去。
　　“小心！”
　　“怎……啊！！”
　　那两个冲上来的人是看到了二哈的，也看到对方冲上来，可是当他们想要躲开时，却发现二哈的速度比想象的快，两声尖叫中，两人都感觉自己的腿像是被摩托车撞了一样，瞬间摔了个四脚朝天，而还不等他们爬起来，就看到一只狗爪子落了下来，然后就眼前一黑，啥也不知道了……
　　“……”而在旁边，浏诗诗则是看到二哈居然把两个人都撞翻在了地上，然后用狗爪子按着两人的脑袋和地面来了个亲密接触，‘嘭’‘嘭’两声响，两个人就翻着白眼瘫软在地上了……
　　“耶！！墨墨好样的！！”
　　一旁传来赵莉颖兴奋的声音，浏诗诗转头看去，就见对方正满脸笑容地拍着手，好像一点也不意外。
　　赵莉颖察觉到浏诗诗的目光，转头满脸骄傲地说道：“嘻嘻，诗诗姐，我说过墨墨和大黑都很厉害的，这下你信了吧？”
　　说完她又看向前方，呼喊道：“大黑加油啊！！墨墨，你去帮帮大黑呀！”
　　那一脸兴奋的模样，跟在看球赛似的。
　　浏诗诗眨了眨眼睛，愣愣地转头看着前面还在跟四个人战斗的藏獒，只见它正灵活地蹦来蹦去躲闪着那些人的攻击，时不时挥出爪子或者咬一口，那些人惨叫连连，身上已经被藏獒抓咬得满是伤痕，衣服都变成了破烂乞丐装。
　　一切都只发生在几十秒时间里，在那些混混原本的计划里，应该是动作迅速地把浏诗诗打一顿（收了钱，他们可不管打的是男人还是女人），然后趁别人反应过来之前溜之大吉的，但现在连目标的头发都没碰到，已经躺下好几个人了，而且已经引起了周围一些路人的主意，正纷纷驻足看向这边指指点点。
　　“我去！那3.1儿什么情况？”
　　“狗咬人？”
　　“没这么简单吧？那些人看上去不像好人啊……”
　　“我刚才看到了！是那些人突然从车上冲下来，好像是想要攻击那两个美女，但被她们的狗给拦住了！”
　　“什么？真的假的啊？是这样？”
　　“我靠！那条狗好猛啊！那是藏獒吗？”
　　“要不要报警啊……”
　　“……”
　　路人们议论纷纷，有不少人拿出手机拍照录像，不过因为不明情况，没人报警。
　　又过几十秒钟，在众人的注视下，藏獒把四个敌人都撂翻在了地上，一个个抱着胳膊或腿惨叫连连，再爬不起来。
　　……


第287章 小恶魔赵莉颖
　　【叮！任务完成，获得15000积分奖励。】
　　当藏獒打倒那四个人的时候，许默接到了系统提示。
　　“哼！一群渣渣！！”
　　藏獒站在四个哀嚎的人类中间，吐掉了嘴里的一块破布，鄙夷地骂了一句，然后转身小跑着回到了赵莉颖她们身边，并迫不及待地向许默邀功道：“老大！我做的还行吧？”
　　许默瞟了他一眼：“行了，一会儿回去奖励你一袋狗粮。”
　　藏獒欢喜道：“谢谢老大！”
　　两条狗对话，一旁的两个女生当然听不懂，浏诗诗看着地上那些人，又看看面前两条好像啥事儿也没做的狗，最后看向赵莉颖，迟疑道：“莉颖，这……”
　　其实正常来说这种情况应该是她比赵莉颖更镇定的，不过这次有点特殊，反而是她满心迟疑，赵莉颖却一副‘经验丰富’的样子，只见对方托着下巴若有所思地看着地上那些人，转头问道：“诗诗姐，这些人……好像是冲你来的吧？”
　　先前的情况虽然紧张并且突然，不过那些人下车时的目光，还22有被二哈放倒的那两个人冲过来时的目标，都很明显的是针对着浏诗诗的，这一点赵莉颖看出来了，浏诗诗本人也注意到了。
　　浏诗诗抿嘴道：“好像……是……”
　　赵莉颖微微蹙眉道：“怎么回事？他们为什么要攻击你？诗诗姐，你是不是遇到什么麻烦了没有跟我说？”
　　浏诗诗有些茫然地摇头道：“没有啊……”
　　旁边的许默却是轻轻撇了撇嘴，心说这还用想？百分之百是刘祺那个贱人指使的吧。
　　怪不得上个任务里，在要求帮助浏诗诗渡过难关的同时还要求教训刘祺，原来对方还连这种事儿都干得出来，的确够欠的。
　　这时，就见赵莉颖突然一拍手，一副恍然的样子道：“我知道了！肯定是刘祺那个贱人！！”
　　“他？”浏诗诗微微皱眉，细想之后也觉得有可能，但不敢确定。
　　她以前的经历中，虽然也有商场的尔虞我诈，但这种下三滥的事情倒还真没碰到过。
　　“我的直觉告诉我，肯定是他！”赵莉颖气哼哼地拿出手机道，“我们报警把这些人抓起来审问一下就知道了！”
　　她正要拨通报警电话，却突然停住了，眼珠转了转，露出一丝狡黠之色，放下手机道：“不，干脆…我们先自己问问好了。”
　　浏诗诗不由一愣：“什么？ 莉颖，你想……做什么？”
　　_ 赵莉颖道：“问问他们究竟是不是刘祺指使的呀！”
　　浏诗诗惊道：“别莉颖，你别乱来啊！”
　　“放心吧诗诗姐，没事的！”赵莉颖摆了摆手，然后像个黑帮大姐大一样打了个响指，对两条狗道，“大黑，墨墨，跟我来！！”
　　许默：“……”
　　藏獒：“汪汪汪！！（好的主人！！）”
　　许默猜到赵莉颖想干嘛，翻了白眼懒得搭理，藏獒则屁颠儿屁颠儿地跟了上去。
　　赵莉颖回头看到只跟上来一条狗，不禁瞪了二哈一眼，也懒得再叫，她走到被藏獒打倒的其中一个人面前，低头看着对方，像是思索了一下，然后从手包里拿出了她的防身利器――防狼喷雾。
　　她半蹲下身子，对着面前那人道：“喂。”
　　那个男人正抱着腿满头大汗地倒吸冷气呢，听到声音下意识地抬头看了一眼，就见一个美女蹲在自己面前，抬起一只手，手里那这个东西，然后……
　　滋――
　　一蓬喷雾喷出，喷了他一脸。
　　“啊！！！”这人顿时捂着眼睛尖叫着在地上打起滚来。
　　“……”许默看的满头黑线，心说不是要审问吗？这是做什么？
　　浏诗诗也目瞪口呆，一脸惊愕地看着赵莉颖。
　　只见赵莉颖站起身，又走到了另外一个人面前，低头看着他，笑吟吟的不说话。
　　“你……你想干什么！！”那人看到了刚才同伴的遭遇，顿时被吓得都暂时忘记了手脚上的疼痛，坐在地上手脚并用地向后躲闪，跟个害怕被凌辱的小娘们儿似的。
　　赵莉颖眯着眼睛，笑得像个小恶魔，轻轻晃着手里的防狼喷雾，说道：“不想变成瞎子的话，就老实回答我的问题！是谁指使你们来的？”
　　“呜……汪！！”一旁的藏獒还十分配合地朝着那人大叫了一声，一副龇牙咧嘴的凶狠样子，狗腿子气质显露无疑。
　　许默这才看明白，表情一阵古怪，心说可以啊，没想到这小妞还会玩儿杀鸡儆猴的套路……
　　那人还真就被唬住了，被吓得一个哆嗦，脸色煞白道：“别……别！！我……我不知道啊！”
　　“什么？”赵莉颖微微瞪眼，一副准备动手的样子，一旁的藏獒也作势欲扑。
　　那人吓得说话都带哭腔了：“我真的不知道啊！牛哥！牛哥才知道！！是他的接的活儿！！”
　　他说着抬手指着那两个被二哈打晕的两人中右边那个人，示意那170是‘牛哥’。
　　赵莉颖眯着眼睛看了他几秒，觉得不像是在说谎，轻哼一声，放过了对方，转身走到那两个晕倒的人面前，用脚踢了踢那个牛哥，不见反应，她好像有些为难了，不知道该怎么弄醒对方。
　　“汪汪汪！！”藏獒这时候叫着跑了上来，像是知道赵莉颖的意思似的，跑到那‘牛哥’身边，低头伸出大舌头就朝对方脸上舔了过去。
　　赵莉颖愣了一下，然后就见那个人居然轻哼了一声，好像醒了过来，不由惊喜道：“咦？醒了？”
　　她看向藏獒，夸奖道：“大黑，好样的！！”
　　“汪汪汪！”藏獒抬起头讨好地叫了两声。
　　赵莉颖指着另一个人道：“把那个也弄醒！！”
　　“汪汪！”藏獒应了一声，转身低头也舔了另外那个人一脸口水，很快那人也醒了过来。
　　许默在一旁看得一阵无语，心说幸好这藏獒还算聪明，知道用舌头把人舔醒，而不是用尿把人滋醒……
　　PS：晚点还有一更，前几天单更，非常抱歉，今天开始恢复两更保底，并尽量加更补偿，感谢大家的支持！！


第288章 这美女，真狠！
　　至赵莉颖为什么要让藏獒把另一昏迷的人也叫醒，意图也已经不难猜了。
　　只她走到那个人旁边，看着那刚来还一脸茫然的人，喊道：“喂。”
　　那人正下意识地抬手擦着脸上的口水，并且想要坐起来，听到声音本能反应地抬头看去，然后，就被防狼喷雾喷了一脸……
　　“啊――”和上一个倒霉蛋一样，这人顿时惨叫着捂着眼睛在地上打起滚来，声音之凄惨，让不远处围观的群众都忍不住产生了一丝同情。
　　同时，众人看赵莉颖的目光也有了一丝敬畏和佩服――这美女，真狠！
　　看着在地上打滚那人，赵莉颖有些小得意地拍了拍手，转过身看着那个‘牛哥’。
　　‘牛哥’本名叫章大牛，一听就知道是农村出来的，多年前来京城打工，最后却成了现在的流氓头子。
　　刚才赵莉颖对另一个人做的事，章大牛看在眼里，也被吓得不轻，并且还有点茫然，因为他先前被二哈打晕都是稀里糊涂的，现在还没搞明白是个什么情况。
　　不过当他随后转头看到躺在地上的其他同伴时就知道了，虽然还是无法理解为什么会变成这样，但他至少知道――自己要惨了。
　　MMP！姓刘那小子不是说只是教训一个女人而已吗？！这两条吓死人的狗是怎么回事！！
　　章大牛心中怒吼着，却没工夫细想这个问题，因为他看到那个拿着防狼喷雾的女人笑呵呵地朝自己走了过来，身边还有那条超凶的藏獒对自己龇牙咧嘴。
　　“你……你别过来！”章大牛惊恐地爬起来想要跑，却听身后一声狗吠，匆忙回头，就见一个黑色身影扑了上来，瞬间被按在了地上，藏獒踩在他身上，龇着利齿凑到了他鼻子前，吓得他不敢再动弹分毫。
　　“大黑，干得漂亮！”赵莉颖走了上来，居高临下地俯视着章大牛，冷哼道，“别想跑！否则，要你好看！！”说着还示威地摇了摇手里的防狼喷雾。
　　章大牛艰难地吐了口唾沫，哭丧着脸道：“你……你想做什么……”
　　赵莉颖冷着脸道：“我要你老实交代，是谁指使你们来攻击诗诗姐的？！”
　　章大牛表情一僵，下意识地瞟了一眼不远处的浏诗诗，然后装傻道：“我……我不知道你在说什么……”
　　“还嘴硬？”赵莉颖露出一副恶狠狠’的样子道，“你是 想被狗咬呢，还是想试试辣椒水的味道？”
　　她说着把一根手指放在了喷头上，把喷雾剂凑向了章大牛，藏獒也十分配合地发出凶恶的低吼，双眼还在章大牛身上扫来扫去，像是在考虑要咬那个地方似的。
　　章大牛吓得一个哆嗦，一股尿意差点没控制住，他惊恐道：“别！有话好说！有话好说！！”
　　“那就快说！！”赵莉颖冷哼道，“给你五秒钟时间，要是不说，在去警察局之前，你就先去医院吧！”
　　章大牛哭丧着脸道：“是刘祺！是刘祺叫我们来的！”
　　“哈！果然是他！！”赵莉颖为自己猜对了而显得有些兴奋，她看向藏獒道，“大黑，看着他，要是敢乱动，就咬他！！”
　　“汪汪汪！”藏獒回应了一声，然后继续踩在章大牛身上，用威胁的眼神看着他，吓得章大牛不敢动弹。
　　赵莉颖走回浏诗诗身边，说道：“诗诗姐，你也听到了，果然是刘祺那个贱人！哼哼！这下让我抓到把柄了，一定要让他好看！”
　　他拿起手机，正要报警，却听一阵警笛声传来，愕然转头，就见一辆警车正驶过来，并停在了她们面前。
　　“咦？有人帮我们报警了吗？”赵莉颖一愣，转头看向周围那些围观群众，猜出多半是先前有谁好心报了警。
　　警车上下来几个警察，一个年长的一边走过来一边神色错愕地打量着地上那些人，看到赵莉颖她们站得近，猜测可能是当事人，走过来询问道：“这里怎么回事？”
　　赵莉颖道：“警察同志！这些人想要攻击我们！快把他们抓起来！还有，我已经问出指使者了！我们要报案！请你们把指使者也抓起来！”
　　什么跟什么……
　　中年警察摆了摆手道：“说清楚点，到底怎么回事？”
　　“我来说吧。”浏诗诗上前一步道，“警察同时，是这样的……”
　　片刻后，听浏诗诗讲完了事情经过，中年警察有些惊讶地扫了一眼两条狗，然后看向地上那些人，对身后那几个警察道：“都带回去！”
　　然后对浏诗诗她们道：“你们也跟我们走一趟吧。”
　　浏诗诗点头道：“好……”
　　因为有两条狗，没办法坐进警车里，所以赵莉颖她们自己打了辆车，跟着警车前往警局，至于那些混混，则被拷进了他们来时那辆车里，由警察开车。
　　到了警局，一群混混被关进了拘留室里，浏诗诗她们则被带到了笔录室。
　　……
　　半小时后，赵莉颖她们才从警察局出来。
　　按赵莉颖的想法，是想让警察马上就去把刘祺那贱人抓来的，不过当然不能真这样，警方还需要审问那些混混，调查之后再做处理。
　　被这一番折腾，两女也没有了继续逛街的心思，直接打了个车回到了浏诗诗家里。
　　时间不早，赵莉颖也懒得回去了，就决定再浏诗诗家睡一晚，另外她也已经跟粉丝打过招呼了，今天不用直播。
　　回到家，赵莉颖坐在沙发上，看着两条狗表扬道：“你们两个！今晚表现很不错！值得表扬！继续保持！！”
　　“汪汪汪！”藏獒一如既往的谄媚地摇头摆尾。
　　二哈也一如既往的一副无视反应，转身走向了右边那间小卧室。
　　赵莉颖见状，喊道：“等等！墨墨！你要做什么？那是我睡的房间！你……”
　　她话没说完，就见二哈一纵身直接跳到了床上……
　　……


第289章 争床
　　赵颖急道：“死墨墨！你给我下！！都说了那是我睡的！在诗诗姐家你还想睡床？！快点给我下来！！”
　　二回头给了她一个嫌弃的眼神，然后躺在床上滚了半圈，换了个舒服的姿势，用行动回答――没门儿！
　　“你……刚夸了你就给我耍赖是不是！！”赵莉颖气得腮帮子都鼓了起来，撸胳膊挽袖子就像上来跟二哈掰扯掰扯。
　　一旁的浏诗诗看得哭笑不得，抿嘴笑道：“好了，莉颖，你跟它生这么大气做什么，它又听不懂你说什么。”
　　赵莉颖道：“不是，诗诗姐，你又不是不知道它有多精，肯定听得懂的！就是装傻耍赖！！”
　　她说着快步走近卧室，来到床边瞪着床上的二哈道：“你下不下来！！”
　　二哈一副死猪不怕开水烫的样子一动不动――开玩笑，大爷我就是要睡床，让我下去难道睡沙发？休想！
　　“你给我下来……下来！！”赵莉颖向前倾斜身子，双手抓住二哈的一条后退，使劲往床下拖。170
　　“死墨墨……你怎么……这么……重！！给我……下来！！”
　　赵莉颖鼓着腮帮子憋红了脸使劲拉，才只把二哈拖动了一点点，她甚至怀疑二哈是不是铁做的，怎么这么重？还是自己的力气居然这么小？
　　抬头仔细一看，才发现二哈一直前爪居然抓在里侧的床沿上，怪不得拉不动……
　　赵莉颖鼻子都快气歪了，怒道：“死墨墨！放手！不对，放开你的狗爪！床单抓坏了！放手……放爪……给我下来！啊啊啊！你气死我了！！”
　　好一番折腾之后，赵莉颖累得插着腰气喘吁吁，汗都快出来了，而二哈却还是气定神闲地躺在床上没动。
　　“气……气死我了……诗诗姐……来、来帮我一下……”
　　“好了，莉颖，你就别闹了。”
　　浏诗诗无奈地看着还不死心地赵莉颖，劝道：“默默想睡那，就让它睡吧，没关系的……”
　　赵莉颖道：“这怎么行！不能惯着它！！在家这样也就算了，在外面哪儿能还这样！而且……它睡这，我睡哪儿啊？”
　　浏诗诗这套房子本是三居室的，不过有一间卧室改成了书房，就主卧和次卧，次卧基本上就算是赵莉颖的专属房间了，她以往每次来都睡这。
　　浏诗诗道：“你晚上跟我一起睡不就好了。”
　　“……好吧……”赵莉颖有些不甘心地看了看床上的二哈，恨得牙痒痒，但也知道自己拗不过这坏狗，只能悻悻作罢。
　　赵莉颖气哼哼地拉着浏诗诗去隔壁卧室里收拾白天时买的那些衣服去了，那边传来嘀嘀咕咕的声音，两人一边聊着哪件衣服好看，哪件买后悔了，哪件挂起来哪件明天穿，然后又聊起了浏诗诗公司的事情，以及先前发生的袭击事件，赵莉颖就又开始骂起了那贱人刘祺……
　　许默懒散地躺在床上，一边听着隔壁两个女人的叽叽喳喳，一边在脑海中唤出系统屏幕上网闲逛，顺便黑进通讯公司里看看监控中的那些人今天都做了些什么……
　　不知不觉，就过去一个多小时，许默突然收到了微信新消息的提示音，切换过后打开一看，见是赵莉颖发来的。
　　『在不在？』
　　许默转头看了一眼隔壁方向，虽然看不见，但他能听出赵莉颖正倚靠在床头拿着手机，另外浴室那边则传来淅淅沥沥的水声，是浏诗诗在洗澡。
　　许默回了个消息：『在。』
　　赵莉颖：『你真的在呀！国外现在应该是中午吧？在做什么呢？』
　　默墨：『嗯，无聊在上网闲逛。』
　　赵莉颖：『你很闲哦……我给你说啊，今天我碰到一件特气愤的事情……』
　　……
　　闲暇时就找许默聊天，这已经快成赵莉颖的习惯了。
　　许默看着对方把在街上被人袭击的事情讲了一遍，然后又说到刘祺，又开始讲他做过的坏事，接着又讲到浏诗诗公司遇到的困难等等。
　　期间，在为浏诗诗鸣不平以及担忧时，赵莉颖还无意中透露了一些浏诗诗的家庭信息，似乎是浏诗诗家里长辈那边也给了她不小的压力，如果公司出现问题，她会有许多麻烦，不过并没有说太清楚。
　　浏诗诗、赵莉颖，还有那邹磊，三个人小时候曾做过邻居，不过三人的家庭背景似乎有些差别，特别是浏诗诗，许默偶尔听赵莉颖和她聊天提及，似乎背景不俗。
　　默墨：『服装设计吗？这个我或许能帮上一些忙。』
　　赵莉颖：『真的？！你不会告诉我你还会服装设计吧？还是说你认识这方面的人才？』
　　默墨：『这你就不用管了，我先试试看吧，有结果再联系你。』
　　赵莉颖：『哦……那谢谢你啦！要是真能帮诗诗姐渡过难关的话，那就最好了！』
　　默墨：『嗯，等我消息吧。』
　　赵莉颖：『嗯！！』
　　……
　　“莉颖，你傻笑什么呢？”
　　“啊？没、没有啊……我在笑吗？”
　　“跟谁聊天呢？”
　　“是……是许默，诗诗姐，许默说他或许可以帮上你的忙呢！”
　　“什么？”
　　“服装设计呀！他说他或许能帮忙！”
　　“他……怎么帮？”
　　“不知道……他说让我等消息……”
　　“哦……”
　　这时，隔壁传来两个女生说话的声音，然后许默就收到了赵莉颖的一条新消息。
　　赵莉颖：『不聊啦！我去洗澡睡觉了。』
　　默墨：『好。』
　　……
　　结束聊天，许默便关掉了网页，唤出物品栏，使用了库存里的那个‘记忆搜索胶囊’。
　　这是他之前就想好的办法，或许能帮浏诗诗解决问题。
　　在‘上辈子’，他曾有一段时间喜欢看一些乱七八糟的书，起因是看到某些小说里男主什么都知道感觉很牛逼，不过最后自然是无疾而终。
　　他隐约记得当时好像就看过几本关于时尚的书籍，其中包括时装设计类的，不过记不清了，但有‘记忆搜索胶囊’就没问题。
　　使用后，选择记忆类型，许默脑海中立即便多了许多东西，或者说，是‘回忆’起了许多东西……
　　……


第290章 系统的迷之执着
　　“原来我当初看了这么多吗？都什么乱七八糟的……不过，倒是真有能用上的……”
　　整理着脑海中的那些记忆，许默眼神微亮，因为，他找到了需要的内容。
　　当初胡乱看的那些时尚杂志里，居然有一本正好是讲解总结那个地球上历届服装设计优秀作品的！
　　里面有大量的出色服装设计，虽然当时许默只是用翻书的速度瞟过一眼，但在‘记忆搜索胶囊’的作用下都清楚的回忆了起来。
　　虽然许默本人对那些所谓的‘出色服装设计’并不是很理解，不过从专业角度来说，那些设计的水平肯定是毋庸置疑的，在这两个极度相似的平行世界里，想来肯定也一样适用。
　　许默用系统屏幕模拟电脑操作将记忆里那些设计全都画了出来，为了保险起见，他还利用搜索引擎搜了一下，没有找到相同图片，确认这些设计都是没有在这个世界出现过的。
　　“这些……应该足够完成任务了吧？”
　　许默心中想着，将所有设计整理好，准备明天发给赵莉颖，让她转给浏诗诗。
　　他抬头看了一眼隔壁方向，浏诗诗和赵莉颖都已经睡着了，看了看时间，原来不知不觉都已经快凌晨两点了。
　　这么晚了，还要不要按原计划外出去调查那郑家和？
　　就在许默考虑着的时候，系统提示音突然在脑海中响起。
　　【叮！发现新任务，是否查看。】
　　“嗯？”许默不由一愣――这还没出门呢，怎么就直接来任务了？
　　“查看！”
　　【任务内容：作为一只欢脱的二哈，来到了一个新的地方，怎么能什么事都不做呢――去享受拆家的乐趣吧！在六十分钟内完成拆家行动，但不能吵醒任何人。是否接受？】
　　“你大爷……”当听到任务描述第一句的时候，许默就知道不妙，听完全部内容，他眼角直跳，一如既往地忍不住在心中吐槽道，“系统，你到底是对拆家有什么样的迷之执着啊！到底我是二哈还是你是二哈啊！！”
　　【任务完全随机生成，不接受……】
　　“行了行了！我知道了！接受！接受！！”
　　【叮！任务接受成功，计时开始，请在六十分钟内完成。】
　　吐槽归吐槽，这种‘送分任务当然还是要做的，许默现在已经经验富，接完任务后，它便翻身站了起来'跳下床，走出卧室来到了客厅里。 〕
　　许默的动作很轻，但当他出来时，趴在沙发上睡觉的藏獒便抖了抖耳朵，警觉地醒了过来，抬头看向他，疑惑道：“老大？”
　　ǚ・@
　　许默淡淡道：“下来，干活了。”
　　藏獒立即翻身跳下沙发，兴奋道：“老大，我们要做什么？”
　　“小声点！”许默瞪了它一眼，“别把人吵醒了！”
　　“哦……”藏獒看了一眼主人睡觉的卧室门，小声道，“老大，要做什么呀？”
　　许默扫视着周围，淡淡道：“拆家。”
　　“拆……家？”藏獒歪了歪脑袋，眼神发亮道，“又要玩拆家具的游戏吗？！好呀好呀！！”
　　许默抬起一只爪子糊了藏獒一脸：“跟你说小声点！！”
　　藏獒低下头，鬼鬼祟祟道：“可是老大，这里是主人朋友的家呀，我们破坏东西不会被骂吗？”
　　就算是在自己家你拆了一样被收拾好么……
　　许默无语地瞟了它一眼，说道：“哪儿这么多废话！只要你老实地帮我背锅……不是，我是说你按我说的做好，奖励你两袋狗粮！”
　　藏獒顿时兴奋道：“两袋！好啊好啊！老大你说，怎么做？”
　　许默已经观察完屋里的情况，并且有了初步方案，说道：“你先把沙发拆了吧，记住，声音小点！”
　　“哦哦！好的老大！！”藏獒立即屁颠屁颠地跑到了沙发前，还先观察了一会儿，然后抬起一只爪子在上面一划，‘昀病一声，沙发顿时被撕裂开来。
　　许默则走到电视柜面前，把柜子里存放的餐巾纸啊一次性纸杯啊备用电插座啊之类东西全都翻了出来洒了一地，还顺便打翻了旁边的垃圾桶――这些其实算不上真正的‘破坏’，但却能造成很明显的视觉效果，客厅的地上顿时乱七八糟。
　　看了看那个大理石茶几，许默摇了摇头――这个就不破坏了。
　　还有那些水壶茶杯之类的东西，也暂时不动，以免弄出太大动静把卧室里的人吵醒。
　　藏獒还在那儿卖力地拆着沙发，海绵、泡沫、棉花之类的已经飞了一地。
　　许默走进书房里，看到了两个几乎装满了的书架，靠窗一侧还有一张书桌，上面有笔墨纸砚，显然浏诗诗平时还爱好书法。
　　许默跳上椅子，看了看桌上，先把笔架打翻，然后把一叠空白宣纸撕碎洒了一地，还打翻了一瓶墨水，顿时惨不忍睹。
　　接着他又来到书架前，看着上面那些书，人立起来取下来一本，发现是一本关于公司管理方面的书，已经有些旧了，里面还有不少笔记，看来这些书并不是用来装装样子的。
　　许默没有破坏这些书，只是把它们全都打翻在了地上，不过落地时是用爪子接着的，没有发出声音。
　　很快，书房就被许默弄地跟强盗光顾过一样了。
　　当他回到客厅时，看到藏獒已经把一组沙发祸祸得面目全非了，整个客厅跟灾难现场似的，视觉效果极佳。
　　只是，他却并没有接到任务完成的提示，显然是还不够。
　　许默看向次卧，想了想，暗自摇头，那里面除了一张床一张桌子没什么东西，没多少破坏价值，而且是自己要睡的地方，暂时不动。
　　这样的话，还能下手的就只有一个地方了，而且从理论上来说应该是这个任务的关键之处……
　　许默心中思索着，转头看向了赵莉颖她们睡的那间卧室……
　　……


第291章 深夜拆家
　　许默走到卧室门前，抬头看了看门锁，前腿轻轻一点，便人立起来，正好能够到门把手，他轻轻用力，发现把手转动起来――没锁。
　　许默跟做贼似的一点点转动着门把手，同时留意着里面的动静，生怕吵醒了里面的两人。
　　咔哒……
　　终于，一声轻响，门锁打开，而里面没有异动，许默松了一口气，轻轻推开了门。
　　主卧室颇为宽敞，里侧一张大床上，两个人睡得正香，薄被之下显现出凹凸有致的身材。
　　担心外面的光亮影响床上的人，许默从门缝闪进去后就轻轻掩上了门，然后才仔细打量这里面。
　　房间里虽然昏暗一片，但对拥有‘黑暗视觉’的许默来说犹如白昼，他能清楚看到床上的情况：浏诗诗正躺在左侧，双手交叠放在腹部，呼吸均匀，连睡觉都显得恬静文雅；而赵莉颖则几乎相反，只见她侧躺着面向浏诗诗，一条手臂和一条腿都搭在了浏诗诗身上，被子也没盖好，露出薄纱睡衣下不少风光。
　　好像没穿……咳咳咳！！不对，现在不是看这个的时候……
　　许默移开了目光，仔细打量这卧室，除了那张大床外，还有两个床头柜，靠门这一侧的左边有一个梳妆台，右边床尾一侧有一个大衣柜，旁边还有一个衣服挂架。
　　观察完后，许默便走到了那衣柜面前，用爪子轻轻打开中间的柜门，便看到了大量花花绿绿的漂亮衣服。
　　浏诗诗的衣服甚至比赵莉颖还要更多，毕竟她是做服装生意的，要论时尚的话，赵莉颖都比不过她。
　　嗯，任务关键果然在这里，搞定这里应该就差不多了吧？
　　许默心中想着，回头瞟了一眼床上熟睡的两人，然后抬起爪子勾住一件衣服的下摆，抖动着向下一拉，衣服就从衣架上滑了下来。
　　随后他挥动爪子三两下就把这件衣服变成了破布片，并且有意控制了力道，锋利的爪子比尖刀更厉害，连半点声音都没有发出。
　　可惜了这些漂亮衣服了，一看就知道不便宜，而且还有不少是今天刚买的。不过为了做任务，也只能抱歉了，正好要帮浏诗诗一个大忙，就当是提前收点酬劳吧……
　　许默一边想着一边继续破坏，很快就把中间柜子里的那些衣服都给祸祸了，花花绿绿的布片儿洒了一地，还有不少飞到了床上……
　　但还没有接到任务完成的提示，许默只好继续，又拉开了下面的一个抽屉，然后看到了一抽屉的各种颜色各种款式的内衣……
　　√ ゃ
　　当初祸祸过赵莉颖的衣柜彳许默已经有‘经验’了，三下五 除二就把抽屉给清空了。
　　y，没提示，继续……
　　
　　再拉开一个抽屉，往里一看，许默却顿时傻眼了，他万万没想到，浏诗诗的衣柜里居然还有……情趣内衣？！
　　许默表情古怪地回头看了一眼床上的浏诗诗，暗道难道浏诗诗的公司有这方面的业务？还是其实就是她本人有这个爱好？如果是后者……
　　咳咳咳！偏了偏了……
　　许默摇了摇头，把脑子里冒出来的那些不可描述的画面给甩掉，然后向着抽屉里的那些特殊衣服伸出了魔爪……不，狗爪……
　　……
　　【叮！任务完成，获得20000积分奖励。】
　　当许默祸祸完衣柜里的所有衣服时，果然就接到了体统提示。
　　居然有两万多分，前一个任务收拾一群流氓才一万五，这意思是在系统判定里拆家比打架还更难么……
　　许默摇了摇头，扫了一眼自己造成的灾难现场，又看看床上两个仍旧睡得真香的人，转身走出了房间。
　　看到许默出来，正在那儿啃着一根电线（没插电）玩儿的藏獒抬头兴奋道：“老大，还有那些东西要拆？”
　　“不用了，收工了，继续睡觉吧。”
　　许默丢下一句话，就走进了自己那间卧室里，跳到了床上准备睡觉――时间太晚，今晚他就懒得出去了。
　　藏獒有些担心道：“可是，家里弄成这样，等主人她们醒了怎么办啊？”
　　嗯，的确是变聪明了，还知道考虑这个问题了。
　　“你怕什么，大不了骂一顿，然后蹲会儿阳台呗……对了，给你，这是奖励……”
　　许默的声音从卧室里飘出来，同时还飞出来两袋狗粮。
　　“谢谢老大！”藏獒瞬间就把刚才的担心抛到了九霄云外，叼起两袋狗粮跑到角落里吃了起来。
　　……
　　后半夜很快就平静的过去了，天色慢慢亮起，新的一天来临。
　　“啊――”
　　一声尖叫打破了清晨的宁静，将尚在睡梦中的浏诗诗惊醒。
　　刚一睁眼，就见赵莉颖瞪大眼睛站在床边，惊恐道：“诗诗姐！不好了！家里来贼了！！”
　　浏诗诗一愣，然后一惊，坐起身子，疑惑道：“什么？”
　　赵莉颖指着地上：“你……你看！！”
　　浏诗诗顺着对方的手指看向地面，顿时也是脸色大变，只见满地的衣服，或者说衣服碎片，就连床上都有，衣柜大开着，一副被翻箱倒柜的场景。
　　浏诗诗顿时吓了一跳，下意识地低头看了看自己，没有什么问题才暗松了一口气，但心里还是一阵惊悚――有人进来过？还把房间弄成这样，而自己和赵莉颖两个人居然都没有半点察觉？！
　　她抓起了床头柜上的手机，想要报警，但随后却停下了动作，眼中露出疑惑之色。
　　不对啊！就算自己和赵莉颖睡3.1得太死，但家里不是还有两条狗吗？而且还是很厉害的狗，怎么可能有人进来了没有半点反应？！
　　她抬头看向赵莉颖，问道：“墨墨和大黑呢？”
　　“啊？”赵莉颖一愣，然后也反应过来，“对啊！！为什么来贼了墨墨和大黑都没叫的？”
　　她转头看向门口，叫道：“墨墨！大黑！！”
　　“……”
　　等了两秒，居然没听到任何动静。
　　两人对视一眼，心中都不由一紧――不会出事了吧？！
　　PS：2017年的最后一天，马上就2018了，祝大家新年快乐！！今天少一更，抱歉，明天三更补上。


第292章 自己拆的自己收拾（新年快乐）
　　赵颖紧张道：“诗诗姐……”
　　浏诗诗起身下床x沉声道：“别慌先出去看看。”
　　赵莉颖担心道：“可是万一……”
　　浏诗摇头道：“应该没人了，否则早就进来了。”
　　刚才赵莉颖那一声尖叫动静那么大，过了这一会儿也没见人进来，应该是已经走了――浏诗诗如是想。
　　不过，为了保险起见，她还是弯腰从一旁的床头柜最下面一个抽屉里拿出了一个东西，居然是一根防狼电击器……
　　两人小心翼翼地走到门口，发现房门都没关严，轻轻拉开后往外一看，顿时再次傻眼：只见外面也是一副好像台风刮过的样子，一片狼藉。
　　――等等，这场景怎么看着有点眼熟？
　　赵莉颖突然扬了扬眉毛，露出一丝古怪之色。
　　两人对视一眼，慢慢走了出来，一边扫视周围，一边聆听着动静，当看清楚屋子里的一些痕迹的时候，两人慢慢露22出恍然之色。
　　浏诗诗看着那面目全非的沙发，有些愣神道：“这是……狗狗弄的？”
　　“好像……是……”赵莉颖表情古怪地看着面前的一块明显是被狗啃过的泡沫，眼角青筋暴跳，心里那些紧张和害怕全没了，取而代之的是尴尬和愤怒，她抬头一扫，就看到了角落里的藏獒，怒道，“大！黑！！”
　　藏獒趴在角落里，脑袋埋在爪子下面好像正在睡觉，但当赵莉颖喊那一声时，它的身子明显抖了一下，却没起来。
　　赵莉颖气结，快步走到藏獒身边，用穿着拖鞋的脚在它屁股上踢了一下，怒道：“好哇！！还给我装死！！起来！这是不是你干的？！你起来！！”
　　“嗷呜――”藏獒用爪子捂着脑袋，做贼心虚地缩着身子，它倒是比上一次聪明了，拆完家后没有屁颠儿屁颠儿的显摆，还想装睡逃避，可惜它的智商也就只能想到这个毫无卵用的办法了。
　　“果然是你对不对！！你这个坏东西！气死我了！！”赵莉颖见藏獒一副装无辜的样子更是来气，蹲下身子抓起它的耳朵把它的脑袋拎起来转向客厅中间，怒道，“你看看！你看看你把诗诗姐家弄成什么样子了！居然连我们睡的卧室都弄成那样！你挺能耐啊！！你是不是活腻了？啊？？回答我！！”
　　藏獒被赵莉颖晃着脑袋，一边‘呜呜’叫着一边翻着白眼，一看就知道跟二哈学的。
　　“气死我了气死我了！”赵莉颖发泄一番后，突然想到了二哈，抬头看向次卧方向，喊道，“还有墨墨呢？给我出来！！是不是也有你的份？！”
　　她说着低头看向藏獒，逼问道：“说！是不是你和墨墨一起干的！！你们两个坏东西！！是要气死我吗！啊？！”
　　“嗷呜、嗷呜……（老大……老大救命啊！！）”藏獒被晃得头昏眼花，斜着眼看向次卧门口，向二哈呼救。
　　这时，就见二哈的身影从次卧门口走了出来，一副刚睡醒的样子，一脸疑惑地看着外面，当看到客厅里的乱象时，它好像还吓了一跳，惊讶地左右望望，然后奇怪地看向赵莉颖和藏獒。
　　“……”主卧门口，浏诗诗看着二哈那秒杀小鲜肉的精湛表演，心里一阵古怪。
　　――这情形，怎么感觉这么眼熟？
　　当然眼熟，这和上一次拆家的时候一样的套路，只不过这一次好像骗不了赵莉颖了，因为她已经更了解二哈了，或者也可以说――她正在气头上，才不管二哈有没有参与，反正两条狗都要教训！
　　“墨墨！你给我过来！”赵莉颖瞪着二哈道，“说！你是不是共犯！！”
　　二哈歪了歪脑袋：“……？？？？”
　　“少给我装无辜！”赵莉颖气哼哼道，“屋里弄成这样怎么会是大黑一个人……一条狗做的！就算你不是共犯，它做坏事的时候你难道没发现？都不会叫醒我们吗？！一样有罪！！”
　　二哈：“……”
　　赵莉颖指着阳台道：“你们俩现在给我去阳台上呆着！看我回家再慢慢收拾你们！！”
　　“呜……”藏獒呜咽一声，垂头丧气地准备听命去阳台。
　　“等等！”但随后却听赵莉颖又改口道：“去阳台太便宜你们了！你们把家里弄成这样……给我收拾干净！！”
　　她左手插着腰，右手点指着地上那些垃圾：“这些东西，全都给我收拾了！不收拾好没饭吃！听懂没有！！”
　　“……”一旁的浏诗诗看得哭笑不得，开口道，“好了，莉颖，它们怎么可能听得……”
　　她话没说完，就突然露出了错愕之色，然后表情一阵古怪，因为她看到：藏獒居然真的跑过去把放在角落里的扫把给叼了过来……
　　见藏獒把扫把叼到自己面前，赵莉颖轻哼道：“你给我做什么？！我说让你们自己收拾！去！把垃圾都给我弄到中间来！”
　　藏獒歪了歪脑袋，放下嘴里的扫把，转头扫了一眼周围，然后跑170过去把一块碎泡沫叼了过来放在赵莉颖指的地方，抬头讨好地看着她。
　　赵莉颖瞪眼道：“看什么看！继续收拾啊！还有那么多呢！！”
　　“汪汪汪！”藏獒谄媚地叫了两声，然后开始把四周散落的垃圾一样样叼到了客厅中间堆了起来。
　　“……”浏诗诗看得眼睛都瞪大了，心里惊奇不已。
　　“哼！这还差不多！继续！就这样！没收拾完不许停下！”赵莉颖得意地轻哼了一声，又转头看向二哈，“墨墨！你还傻站着干什么？！还不快给我过来干活！”
　　看着对方气得俏脸发红的样子，许默考虑了两秒，决定还是先不触这个霉头――就认怂一回吧。
　　二哈晃悠悠地走到一个破烂的沙发垫旁边，用爪子一下一下刨着，把它弄到了中间的‘垃圾堆’里。
　　虽然有点划水的嫌疑，但到底还是看到态度了。
　　PS：这是补昨天的第二更，今天至少还有两更，新的一年，祝所有书友新年快乐，万事如意！！感谢大家一直以来的包容和支持！！


第293章 有没有穿过？
　　赵莉颖这才露出满意之色，得意地拍了拍手，轻哼道：“算你们识相！都给我老实点！收拾干净了！！”
　　她转身走向浏诗诗，双手合十满脸歉意道：“诗诗姐，对不起呀……这两个坏东西把你家弄成这样了……”
　　浏诗诗摇了摇头：“没关系，你不用这样，反正家里也没什么值钱的东西。”
　　“你越这样说我越愧疚啦！”赵莉颖道，“都是这两条笨狗的错，诗诗姐你别生气就好，一会儿我陪你出去买新的回来补上。”
　　“真不用……”
　　“不行，必须要，诗诗姐你别推辞了，否则我不安心的。”
　　“好吧……”
　　“嗯！不过在那之前还是先把屋子收拾一下吧……”赵莉颖说着转头看向两条狗，“哼！你们两个给我麻利点！不准偷懒！！”
　　“真是的，气死我了……”她还有些余气未消地皱了皱眉鼻子，然后对浏诗诗道，“诗诗姐，我们别理它们！走，先去洗漱，然后我们做早餐吃，让它们在这干活！不干完不给饭吃！！”
　　说着她还探头往厨房里看了一眼，然后点头道：“嗯，还好，厨房没事。”
　　浏诗诗：“……”
　　……
　　随后，两女便进卫生间洗漱去了，留下两条狗收拾它们造成的烂摊子。
　　洗漱完，她们就进入厨房鼓捣了起来，不一会儿就传出了淡淡的米粥香味。
　　做好早饭后，两个女人一人端着一碗粥走出来，一边吃着一边看着两条狗收拾屋子，跟监工似的。
　　赵莉颖还拿着勺子点指道：“动作快点！墨墨！别偷懒！赶紧的！这里收拾完了还有卧室呢！”
　　正把一个零食袋子踢到屋中间的二哈回头瞟了她一眼，翻了个白眼。
　　而听到赵莉颖说到‘卧室’，浏诗诗似乎突然想起了什么，脸色微不可查地红了一下，悄悄偷瞄了一眼卧室，似乎有些紧张。
　　她三两下把碗里的粥吃完，然后转身走回厨房放了碗，走出来对赵莉颖道：“我吃饱了……我去收拾一下卧室……”
　　“诶？”赵莉颖一愣，“诗诗姐，你别急，让它们去收拾就好了！”
　　浏诗诗却已经走向了卧室：“不用，我先收拾一下吧，也要看看有没有完好的衣服。” 卜
　　“哦…”赵莉颖也没多想，“那我来帮你忐起 ”
　　“不用，你先吃早餐吧。” 浏诗诗说着已经走进了卧室里。
　　c卜{许默转头看着卧室，猜到了浏诗诗的心思不禁露出一丝戏谑的神色。 冫
　　赵莉颖：“墨墨！站着傻笑什么呢！说了不准偷懒！快点干活！”
　　许默：“……”
　　……
　　当赵莉颖也吃完了早餐，走进卧室的时候，看到浏诗诗正将一些破衣服往一个口袋里塞，她走过去道：“诗诗姐，我来帮你吧。”
　　浏诗诗好像吓了一跳，神色有些不自然道：“嗯……”
　　赵莉颖蹲下身子，捏起一件被撕破的裙子，心疼道：“这是我们昨天才买的新裙子啊！气死我了！！那两条坏狗到底是怎么做到的，把屋子弄成这样都没声儿的吗？还是说我们两个真的睡得那么死吗？”
　　浏诗诗摇了摇头，没办法给出答案，实际上她也是到现在都还有些想不明白。
　　她先前已经检查过大门和窗户了，都没问题，的确不是有人溜进来做的，就是那两条狗做的。
　　赵莉颖一边检查着地上的衣服，一边继续自言自语道：“这件也坏了……我本来还说今天穿的……白花那么多钱了……居然连这些内衣都没放过！哼！果然墨墨也有份！这个内衣肯定是它撕碎的！”
　　“……”外面客厅里的许默听到这句话差点一个趔趄――我去！这都能看得出来？！你是怎么从一件内衣的破损情况推测出是我干的？！
　　“咦？这是什么？”赵莉颖拿起一件白色的几乎透明的小裙子，疑惑地打量了两眼，然后表情突然变得古怪起来，转头看向浏诗诗，“诗诗姐……”
　　浏诗诗一把抢过那件衣服塞进了手里的口袋里，脸色发红道：“这……这是公司的产品，我留在家里的样本……”
　　“……”赵莉颖眨着眼睛看了浏诗诗几秒钟，眼珠转了转，然后露出一丝了然之色，像个小狐狸一样笑道，“哦哦……这样啊……”
　　浏诗诗羞恼道：“你想什么呢！真的是公司产品的样本……”
　　“哦哦，样本样本，我知道。”赵莉颖坏笑道，“我没说其他啊，我想什么了？”
　　浏诗诗：“……”
　　一阵沉默后，赵莉颖贼兮兮地问浏诗诗：“诗诗姐，老实交代，你有没有穿过这些衣服？”
　　浏诗诗：“……”
　　赵莉颖：“说说嘛，就我们俩人又没关系……其实啊，我一直都好想试试这种衣服的，穿着感觉怎么样？”
　　浏诗诗：“……”
　　许默：“……”
　　……
　　整整一上午的时间，就在收拾当中过去了。
　　赵莉颖虽然说是让两条狗收拾干净，但当然是不现实的，两条狗最多就只能收拾一些大东西，零碎的小垃圾还是要用扫把扫的，而且还要拖地之类的。
　　还有书房里的烂摊子，光是把那些书捡起来放好，都耗费了两个女生不小的精力。
　　快到中午的时候，才终于是收拾得差不多了，光是垃圾就装了好几个大垃圾袋，还有那已经报废的沙发，两个女生都搬不动，好在赵莉颖已经有经验了――打算下午出去买了新沙发后让送沙发的工人帮忙搬出去扔了。
　　“哎呀……累死我了……”赵莉颖把一个垃圾袋扎好，吁了一口气，提起来道，“诗诗姐，我先把垃圾放到门口去，一会儿出门的时候再拿下去扔。”
　　她正要往门外走，低头看到闲下来了的两条狗，便把袋子放在它们面前，哼道：“你们两个！过来把垃圾叼到外面去！！”
　　两条狗各叼一个袋子，然后赵莉颖再提两个袋子，一起走到门口，赵莉颖打开门，对两条狗道：“出去，放在门口走廊上。”
　　许默走到门外，把袋子放在走廊墙边，正要往回走，突然眉梢微挑，转头看向了前方。
　　就见前面拐角处正好走过来一个年轻男子，男人转过来后看到这边，也是明显一愣。
　　……


第294章 二哈的‘真&#183;原主人’
　　那男人看着二哈，眼中露出疑惑之色，开口道：“墨墨？”
　　咦？认识的？！
　　许默不由惊讶，这男人自己没见过，但对方认识自己，是什么人？
　　“墨墨，起开点，堵在门口干嘛呢！”就在这时，赵莉颖从门内走了出来，嫌弃地用腿把二哈顶开，提着两袋垃圾走了出来，然后就看到了门外那人，也愣了一下。
　　那个陌生男人也同样露出疑惑之色，抬头看了看门牌号，然后迟疑道：“你好，我找浏诗诗。”
　　赵莉颖意外道：“你找诗诗姐？你是谁？”
　　年轻男子道：“我是诗诗的表哥，我叫陈俊峰，你是诗诗的朋友？”
　　“你是诗诗姐的表哥？”赵莉颖有些惊讶，礼貌地点了点头，“你好，请稍等啊……”
　　她将手里的垃圾袋放在墙边，然后侧身往屋里喊道：“诗诗姐！诗诗姐！你表哥来了！！”
　　“什么？”
　　里面传出浏诗诗的声音，然后就见她快步走了出来，看到来访者，她神色微喜，惊讶道：“俊峰哥！你怎么来了？”
　　陈俊峰微笑道：“碰巧有事来京城，所以顺便来看看你。”
　　浏诗诗道：170“先进来吧。”
　　“好。”陈俊峰走了过来，进门时，他低头看向二哈，伸手想要摸它的头，口中奇怪道，“墨墨，你这是咋了？不认识我了？”
　　许默目光微闪，一偏头躲开了对方的手，同时闪身走进了屋里，他心里已经明白了――这个人是自己以前的熟人，或者该说，是这个身体以前的熟人。
　　陈俊峰的手僵在半空，一脸愕然地转头看着二哈的背影，然后看向浏诗诗，茫然道：“诗诗，它这是怎么回事？”
　　浏诗诗也是面露疑惑之色地看了二哈一眼，然后摇了摇头表示自己也不知道，说道：“先进来吧。”
　　藏獒也从陈俊峰身边走过，还抬头用审视的目光打量了他两眼。
　　“咦？”陈俊峰看着藏獒，露出一丝惊疑之色，但没急着说什么，跟着浏诗诗走进了屋里。
　　三人来到客厅，陈俊峰一看家里的情况，顿时又愣住了，表情古怪道：“诗诗，你家这是什么情况？”
　　浏诗诗道：“没什么，出了一点小状况。”
　　一旁的赵莉颖有些不好意思道：“呃……是我家这两条狗闯的祸……”
　　陈俊峰转头看向她，满脸疑惑之色。
　　浏诗诗指了指小饭厅，说道：“这里坐下说吧。”
　　三人走到饭桌旁，拉开凳子坐下，浏诗诗给陈俊峰倒了一杯水，然后介绍道：“俊峰哥，这是我朋友赵莉颖……莉颖，这是我表哥，陈俊峰。”
　　赵莉颖对陈俊峰微微点头：“你好。”
　　陈俊峰回以微笑：“你好。”
　　浏诗诗对赵莉颖道：“当初就是俊峰哥把墨墨送给我的。”
　　说完又转头对陈俊峰道：“墨墨现在我送给莉颖养了。”
　　赵莉颖和陈俊峰同时露出恍然之色，都转头看了一眼正走向小卧室的二哈。
　　看到二哈走进卧室，然后跳到了床上，陈俊峰不由奇怪道：“它这是？”
　　赵莉颖则瞪眼道：“死墨墨！谁让你去休息了？！拆家的惩罚还没完呢！给我和大黑一起去阳台上呆着！！”
　　跳到床上的二哈转头给了赵莉颖一个白眼，然后躺在床上装死。
　　赵莉颖气结，想再过去教训二哈，但突然想到陈俊峰在，顿时有些不好意思地收了脾气，只是暗地里又狠狠瞪了二哈一眼。
　　“这是怎么了？”陈俊峰有些莫名其妙，想了想赵莉颖的话，明白过来，转头看向那一组只剩架子的沙发，惊讶道，“那个……是它们干的？”
　　赵莉颖道：“不止呢！还有那些垃圾，里面全是衣服，都被它们给撕坏了！”
　　“这……”陈俊峰表情古怪道，“一般哈士奇有时候的确很顽皮，不过墨墨以前一直都很安静听话的，没拆过东西啊。”
　　“安静听话？！”赵莉颖瞪大眼睛，看了看卧室里的二哈，一脸的震惊，“墨墨？！”
　　虽然没明说，但她的表情已经就差把‘你开玩笑呢吧’这几个字写在脸上了。
　　陈俊峰不明所以道：“是啊，怎么了？”
　　赵莉颖盯着他看了几秒钟，确认对方不是在开玩笑，但是……开什么玩笑！！墨墨安静听话？！我们俩说的是同一条狗吗？
　　浏诗诗抿着嘴，像是在忍着笑，说道：“墨墨它……自从跟了莉颖之后，好像的确是变化很大。”
　　赵莉颖看向她：“诗诗姐，为什么我觉得你这话听起来有点别扭？你是在夸我呢还是损我呢？”
　　浏诗诗眯着眼道：“哪有，我说的是实话啊。”
　　陈俊峰看了一眼小卧室，疑惑道：“可是，我怎么觉得它好像不认识我的样子？不会这么快就把我忘了吧？我可是养了它两年呢！”
　　赵莉颖感兴趣道：“墨墨它以前是什么样的？对了，你是不是训练过它呀？”
　　“训练？”陈俊峰一愣，“你怎么知道？倒是的确训练过，只是没训出来，后来就放弃了，它先天体质弱，在家里老被其他狗欺负，所以我才把它送给诗诗养的。”
　　“墨墨……体质弱？被欺负？！”赵莉颖表情一阵古怪，再次怀疑对方和自己说的不是同一条狗。
　　“是啊。”陈俊峰疑惑道，“有什么问题吗？”
　　赵莉颖道：“可是，墨墨明明很聪明，很厉害啊！而且它一点也不老实，精得很……”
　　“呃……”这回轮到陈俊峰表情古怪了，“你说墨墨？怎么可能……”
　　赵莉颖道：“真的啊，它可精明了！什么话都听得懂。而且，身体好得很，打架很厉害，曾经……”
　　随后，赵莉颖将许默以前一些‘光辉事迹’简单说了一下，陈俊峰听得一愣一愣的，表情越来越古怪。
　　……


第295章 新人入局？
　　陈俊峰现在就和先前赵莉颖听他说二哈时差不多x心里想的也是―我们说的是同一条狗吗？！
　　墨墨很厉害？能架？打得赢其他，甚至连人都打得赢？！水里来火力去，甚至还在动物园从老虎嘴里救过人？！
　　陈俊峰刚从部队上回来，而且平时也少有上网看八卦，所以对于这段时间网上爆火的那些关于二哈的新闻都不知道，现在听到赵莉颖说起，才会如此震惊。
　　特别是对于知道以前的墨墨是什么样的他来说，更像是天方夜谭。
　　他实在忍不住，问道：“你说的那只……”说着抬头看了一眼小卧室，接着又看向浏诗诗，继续道：“真的就是我送给你的那只哈士奇？？”
　　浏诗诗点头道：“是啊，难不成还会有人中途调包？”
　　“可是……它怎么会有这么大的变化？”陈俊峰一脸不可思议的表情，“没道理啊……”
　　“这我就不知道啦。”赵莉颖耸了耸肩，开玩笑道，“说不定是它不喜欢以前的生活，所以一直假装，直到你把它从出来，才表现出本性呢？”
　　“这样？”陈俊峰还真认真思考了一下，居然觉得好像有那么一点可能。
　　或者说，他实在想不出别的理由了……
　　难不成还是这二哈离开自己后有了什么奇遇？遇到个白胡子老爷爷传功神马的？
　　这时，浏诗诗问道：“俊峰哥，你来找我，是想说外公七十大寿的事情吧？”
　　陈俊峰回过神来，暂时抛开了二哈的问题，脸上露出一丝无奈之色，说道：“你还是这么聪明……没错，我的确是为这个来的，诗诗，你也差不多该回家看看了吧？”
　　浏诗诗淡淡道：“我知道了，到时候我会回去的。”
　　陈俊峰一愣，似乎没想到浏诗诗这么好说话，意外道：“你说真的？你原谅……”
　　浏诗诗打断他道：“只是回去给外公祝寿，没有其他。”
　　“……”陈俊峰表情微滞，张了张嘴似乎想说什么，但还是放弃了，无奈道，“嗯，你能回去就好，外公会很高兴的。”
　　一旁的赵莉颖不时眨着眼睛，看看陈俊峰，又看看浏诗诗，心里无比好奇，只是她也看出，两人之所以这样像打哑谜一样说话，就是不想让她听到太多，所以她也就识趣地没有多问。
　　对于浏诗诗和她外公家的事情，赵莉颖也是一知半解，只知道以前浏诗诗和家里一些长辈闹了不小的矛盾，以至于她独自离家在外打拼多年，而且一直没有化解，至于具体是什么，赵莉颖也不清楚，浏诗诗不说，她也从不打听。
　　｛每个人都有自己的秘密，就算是好闺蜜，也不该窥探别人的隐私。
　　・这时候，陈俊峰的手机突然响了，他拿出来看了一眼，眼里露出无奈之色，没有接，直接挂断然后站起身，对两女道：“不好意思ü我有点事，要先走了。”
　　浏诗诗一愣：“这么急？”
　　陈俊峰点头道：“嗯，本来就只是路过，先前给你打电话，结果你没接，所以我就过来看看了。”
　　浏诗诗下意识地转头看向卧室，说道：“哦……我手机静音，一直没注意……”
　　她早上起来就一直忙到现在，手机放在床头柜上一直没留意。
　　陈俊峰对赵莉颖微微点头示意，说道：“那我走了。”
　　两女起身把陈俊峰送到门口，看着对方离开，关上门，赵莉颖一边往回走一边好奇道：“诗诗姐，你表哥是做什么的呀，怎么这么忙的样子……”
　　浏诗诗道：“他……是部队里的。”
　　“部队里的？当兵的呀！”赵莉颖眼神微亮，“那他难道是来执行任务的？”
　　她脑子里立刻想到了无数电影大片儿里，那种间谍啊特工啊机密任务啊之类的桥段。
　　浏诗诗笑道：“好了，别瞎想了，还是想想中午吃什么吧。”
　　……
　　另一边，陈俊峰离开浏诗诗家后，刚走到马路边，一辆黑色轿车就驶过来停在他面前，他拉开车门上了车，车上只有两个人，一个司机，还有一个即便在车里也保持着板直坐姿的年轻男子。
　　陈俊峰钻进车里后，对那年轻男子道：“宗清，怎么回事？不是应该还有一个小时的空闲时间吗？”
　　名叫宗清的年轻男子神色严肃道：“情况有变，目标提前到了，上面也让我们提前准备，先去和早先来到这里调查的同志汇合。”
　　“提前到了？真是麻烦！”陈俊峰微微皱眉，无奈道，“那就走吧！”
　　汽车向前行驶而去，陈俊峰问道：“对了，目标现在在干嘛？”
　　宗清道：“见了一群京城太子党。”
　　“太子党？呵……”陈俊峰似是不屑地撇了撇嘴，“哪一个圈子？”
　　“为首的那个，名叫郑家和。”
　　“……”
　　……
　　浏诗诗家里。
　　浏诗诗走进自己的卧室，拿起床头柜上的手机看了看，这才发现除了陈俊峰的未接电话之外，还有几个公司里打来的电话，以及秘书发来的信息。
　　她微微皱眉，心中暗叹了一口气，坐在床上，点开信息查看了起来。
　　不出所料，又是那些麻烦事……
　　“诗诗姐！！”
　　正当浏诗诗给秘书回着信息的时候，赵莉颖突然从外面跑来，一只手扒在门框上，一只手拿着手机，表情激动道：“诗诗姐！我刚才接到警察局的电话，他们说……刘祺出车祸了！！”
　　“什么？！”浏诗诗不由一愣，惊讶道，“怎么回事？”
　　赵莉颖道：“我也不清楚，打电话的人说，今天警察去找刘祺想要调查昨晚的事情，结果却发现他居然出车祸了，正在医院抢救呢！”
　　“这……”浏诗诗的表情一阵古怪――居然出车祸了？
　　虽然有些不厚道，但她心里不由自主地升起了一丝幸灾乐祸的情绪，让她不禁悄悄脸红，心说自己怎么能这么腹黑。
　　而赵莉颖则直接多了，大笑道：“哈哈哈！没想到那贱人也有这一天！真是人贱自有天收！活该！！”
　　浏诗诗：“……”
　　PS：今天没状态，少一更，明天三更补上。


第296章 今晚破案
　　许看了看时间，‘霉运卡’的效差不多结束了，倒是没想到最后居然还来了个大招，直接整了个车祸把刘祺弄医院去了。
　　还在抢救，看样子伤得不轻，也不知道那小子什么时候才能恢复过来，这么算这‘霉运卡’造成的后果就不止二十四小时了。
　　不过从另一个角度看，他倒是因此而暂时逃过了警方的调查，再过段时间，恐怕赵莉颖和浏诗诗也懒得追究了。
　　【叮！任务进度更新：任务4『惩治贱人刘祺（已完成）。』】
　　就在这时，系统提示音突然在许默脑海中响起，他眉梢微挑，然后满意地点了点头。
　　卧室里，赵莉颖还在那腹黑地说着：“诗诗姐，你说我们要不要去‘看望’一下刘祺啊？买点菊花什么的……可惜衣服都被那两条坏狗祸害了，不然我可以穿昨天买的那条红色礼服去，多喜庆……要不一会儿我们出去买新的吧！”
　　“……”浏诗诗一阵无语，“行了，他都那样了，你就别去刺激他了。”
　　赵莉颖轻哼道：“那是他自找的！哼！这都算便宜他了！都不用进警察局了，不过我们不能就这么算了，还是要让警察去查他！就算不让他坐牢，也恶心死他！！”
　　浏诗诗无奈地摇了摇头，干脆跳开了这个话题，说道：“好了，我们出去吃饭吧，然后我可能要赶回公司一趟，东西就有空再买吧。”
　　“你还要去公司啊？”赵莉颖一愣，看出对方神色不太对，收起笑容，关心道，“怎么了？又出什么事了吗？”
　　浏诗诗苦笑道：“还不是那些事，接到了服装设计大赛那边的通知，说是再不拿出参赛作品登记的话，就取消参赛资格……”
　　“怎么还能这样啊！太过分了吧！”赵莉颖急道，“那怎么办？”
　　浏诗诗道：“我一会儿去公司再想办法吧……”
　　她这么说，其实就等于是回答‘没办法’了。赵莉颖甚至在对方眼里看到了一丝颓然的神色，她还从来没见过浏诗诗这么失落，安慰道：“诗诗姐你别急，还有机会的！许默不是说了他会帮忙的吗，他那么厉害，肯定有办法的！”
　　浏诗诗只是轻轻点头，看得出她对此并没有抱什么期望。
　　赵莉颖道：“那一会儿吃了饭你就去公司吧，家里的东西我去买”
　　“还是等我空了去买吧……”
　　ˇ彳
　　“不用！交给我就行了！是我家这两条坏狗闯的祸，你就别跟我客气了。”
　　[fcg
　　“那……好吧”　　……
　　两人简单收拾了一下，就出了门――幸亏小卧室没有被祸祸，里面有一个小衣柜放了一些赵莉颖的衣服，否则两人连出门的衣服都没有。
　　虽然赵莉颖很想惩罚两条狗关它们禁闭，但她又担心万一再遇到危险，所以还是把两条狗带上了。
　　来到那家熟悉的宠物餐厅，两女给自己和两条狗都点了餐，用餐时，赵莉颖对浏诗诗道：“对了，诗诗姐，一会儿你走的时候把大黑带上吧，让它保护你，我怕万一你又遇到危险。”
　　浏诗诗一愣，下意识地看了一眼趴在旁边吃东西的藏獒：“不用了吧……”
　　赵莉颖道：“要的，安全第一，虽然现在刘祺那贱人车祸住院了，但谁知道他还有没有其他阴谋，还是小心点好，有大黑跟着就保险了。”
　　“汪汪汪！！”听到两人说到自己，藏獒抬起头来，吞下嘴里的一块肉，讨好地叫了两声。
　　赵莉颖笑道：“你看，大黑都听懂了，他会保护你的。”
　　浏诗诗想了想，点头道：“那……好吧。”
　　蹲在隔壁卡座的沙发上吃着食物的许默忍不住翻了个白眼，心说居然优先选择藏獒，意思是说它比我更靠谱是吧？真是没眼力见儿。
　　对了，差不多可以联系魏强东了……
　　许默突然想起还有一个帮警方破案的任务等着做，他一边吃东西一边在脑海中唤出系统屏幕，切换到上网模式，给魏强东发了一封邮件过去，约他晚上行动……
　　京城公安局中，魏强东正在自己的办公室里一边吃着盒饭一边加班处理文件，突然听到新邮件提示音，他立即精神一震，抬头看去，当看到屏幕右下角弹出的提示窗口里显示的来件人是许默时，不由神色一喜。
　　终于来了！！
　　他立即点开邮件，发现内容只有一句话：『今晚凌晨1点，西郊百欣大道汇合，破案。』
　　这嚣张的语气……
　　魏强东不禁一阵愕然，连商量都没有，心真是大，自己好歹也是警察，怎么像下命令似的？还说得那么信心十足，好像破案只是喝水一样简单？
　　不会是戏耍自己的吧……
　　他想了想，给对方回了个信息：『你现在在哪儿？你是不是知道什么情报？怎么行动？』
　　很快，对方就发来一条信息：『你带上人手，到时候准备抓人就行了。』
　　“……”魏强东又是一阵无语，又发了一条信息询问，可惜却没有再收到回信。
　　左等右等，还是没反应，他忍不住又发了一封邮件过去，却还是如石沉大海。
　　这人也太没谱了！要不要相信？
　　魏强东眉头紧皱，不由陷入了纠结中，连饭都忘了吃3.1了。
　　……
　　另一边，赵莉颖她们吃完饭后，两人就在饭店外分别，浏诗诗便带着藏獒去了公司，赵莉颖则带着二哈去买东西。
　　花了大半个下午的时间，赵莉颖在家具城买了新沙发，然后在一个服装城里疯狂采购了一大批衣服，估摸着能把浏诗诗卧室里那个被祸祸空的衣柜装满了才停下。
　　另外，因为商量好这几天都让藏獒跟着浏诗诗，所以赵莉颖还买了一套宠物狗的用品，放到了浏诗诗家里。
　　东西全都送到浏诗诗家，破沙发被搬走，再把那些衣服整理好装进衣柜里，总算是弥补了两条狗的过失。
　　……


第297章 大师级的服装设计图！
　　因为晚上要直播，所以赵莉颖没有留在浏诗诗家，收拾好后，就离开返回了自己家里。
　　时间很快来到晚上，赵莉颖照常直播，而许默则一边充当背景，一边又一次检查了一下晚上的计划。
　　他跟魏强东说今晚破案，可不是吹牛或戏弄，而是的确如此打算的，毕竟任务时间已经过了一半了，他没多余的功夫。
　　虽然这个案子在魏强东他们看来麻烦得很，但在许默眼里却不算什么，因为他有系统给的辅助资料，接到任务的时候就对这案子了如指掌，然后运用黑客技术，在这一天多时间里，搜集到了不少监控资料，然后通过排查，掌握了一些有利的情报，将目标的位置缩小到了两个最可疑的地点，他通知魏强东汇合的地方就是其中之一。
　　这还只是他通过网络搜集的信息，他有信心，只要到了地方，找出目标对他来说并不会有多难。
　　这还是他现在没有‘追踪符’，不然的话一个道具就搞定了。
　　……
　　不知不觉，时间就来到了十二点。
　　“好啦！今天的直22播就到这里了，我要去睡觉啦！大家晚安！”
　　赵莉颖结束了直播，正想关掉电脑去洗漱睡觉，手机却突然响起了新消息的提示，她一边退出任务栏里的那些程序，一边用另一只手拿起手机看了一下，发现居然是许默发来的微信信息。
　　她不由精神一震，急忙打开，就见信息内容居然是一个压缩文件。
　　赵莉颖：『？』
　　许默：『服装设计图，给你朋友的。』
　　看到对方的回复，赵莉颖心中一喜，先点了接受文件，然后打字回复道：『你真的办到了呀！太谢谢你了！』
　　许默：『不用谢，你先给你朋友看看行不行吧。』
　　赵莉颖：『好的！！』
　　文件接收成功，赵莉颖打开查看，发现里面全都是图片，足有一百多张，每一章都是服装设计图，虽然她不是很懂这个，但至少可以看出不是敷衍随便话的那种，而且有种莫名高大上的感觉――也就是不明觉厉。
　　……
　　与此同时，在浏诗诗的家中，浏诗诗正在书房中加班。
　　在她面前的书桌上，放着许多图纸，每张上面都画着设计草图$只是几乎全都被画上了‘x’，或者直接涂抹划掉了，显然是失败作品。'："≯4
　　此时她正好又画完一个设计，放下笔后拿起来看了看，眉头却几乎蹙在了一起，眼里露出一丝烦躁之色，突然将设计图揉成了团扔在了地上。
　　 M
　　果然，想靠自己强行赶工做出参赛设计，根本就不可能……
　　浏诗诗抬手轻轻按揉这太阳穴，心中暗自叹息，感觉一阵无力――不是身体上，而是心里。
　　“汪呜……”
　　一声狗叫从门口传来，浏诗诗抬头看去，就见藏獒站在门口看着自己，一副低顺的模样，眼睛里竟然好像透露着关心的神色。
　　浏诗诗一愣，随即露出一丝微笑，说道：“你怎么还没睡觉？是不是饿了？”
　　“呜――”藏獒甩了甩脑袋，像是在摇头，然后迈着步子走了进来，趴在了浏诗诗书桌旁边，像是特地过来陪着她似的。
　　“你是要陪着我吗？”浏诗诗眉宇间的愁意消散许多，笑道，“谢谢。”
　　真是奇怪，为什么这些狗被莉颖收养了以后，都变得这么聪明了？
　　浏诗诗不禁暗自惊奇地想着，二哈和藏獒原本都不是赵莉颖的狗，二哈自己还养过，藏獒以前是邹磊养的，两条狗曾经的样子她都见过――二哈傻傻的，藏獒则凶得很――但是自从被赵莉颖收养后，好像都发生了巨大的变化。
　　就在这时，放在桌上的手机突然响了起来，浏诗诗一愣，暗自奇怪这么晚了怎么还会有人打电话过来，拿起来一看，发现是赵莉颖打来的。
　　她接起电话：“喂？”
　　“诗诗姐，你睡了吗？”
　　“还没有，怎么了？”
　　那边赵莉颖兴奋道：“好消息！诗诗姐，许默刚才给了我一份文件，是他帮你找的设计图！我看了！好像很厉害的样子！！我这就发给你，你看看！！”
　　“什……”浏诗诗正愕然，却听见一阵忙音，那边赵莉颖居然就这么挂了电话，一副火急火燎的样子。
　　许默……还真帮忙找来了设计图？
　　浏诗诗心中一阵意外，同时也有些好奇，正在这时，她手机上弹出了新消息，是赵莉颖发来的文件。
　　接收之后，浏诗诗打开了文件，发现是许多图片，她只看了第一张，神色就不禁一变，眼中露出震惊之色，身子都不由自主地坐直了，眼神微亮地盯着手机屏幕。
　　一张张翻看着图片，浏诗诗的眼神越来越亮，甚至连呼吸都略微急促起来，脸上露出掩不住的震惊之色。
　　这些设计……
　　浏诗诗有些不敢相信自己的眼睛，她急忙从抽屉里拿出笔记本电脑，将手机里的文件导入电脑中，然后用电脑的大屏幕仔细173翻阅起来。
　　怎么……怎么可能！这是真的吗？！
　　浏诗诗心中震惊无比，所谓内行看门道，赵莉颖看到这些设计图最多也就是不明觉厉而已，可她却看到了惊人的设计水平！
　　绝对是大师级的！！
　　和这些设计比起来，她公司里那些被挖走的设计师的设计，简直就是渣渣！！
　　就在浏诗诗陷入震惊时，手机又响了起来，还是赵莉颖打来的，浏诗诗稍稍回神，接起电话，就听那边赵莉颖期待道：“怎么样？诗诗姐？”
　　浏诗诗轻轻一个深呼吸，然后才道：“这些设计图……真的是许默给你的？”
　　赵莉颖道：“是呀，就是他刚才发给我的，让我转交给你，怎么样呀诗诗姐？还行吗？”
　　还行吗？
　　浏诗诗表情一阵古怪，看了一眼电脑屏幕上的那张图，心说简直是行得不能再行了……
　　PS：第一更，今天还有三更，补偿昨天和前天缺的更新，这次一定不食言了，否则切J谢罪！大家也知道，大叔之前已经切掉过一半，只剩十八厘米了，所以不能再切了，今天一定四更！


第298章 是我画的
　　浏诗诗沉默了一下，那边赵莉颖急道：“诗诗姐，你说话呀，怎么，不好吗？”
　　“不是不好。”浏诗诗回过神来，说道，“而是……太好了……这些设计图，水平太高了，绝对是大师级的……他……许默有说是哪儿来的吗？”
　　“啊？这么厉害吗？！”赵莉颖惊讶道，“那就太好了呀！诗诗姐，你的问题就能解决了呀！！至于是哪儿来的……我还没来得及问，我一会儿就问问他！”
　　浏诗诗道：“你把他的微信号给我吧，我……想和他说说。”
　　“哦哦！好的！那我这就给你！”
　　“好。”
　　结束通话，浏诗诗立即就收到了赵莉颖发来的信息，是许默的名片推荐。
　　申请添加后，浏诗诗不禁有些紧张起来，而随后当她看到对方通过好友申请时，忍不住一阵惊喜。
　　她拿着手机迟疑了半晌，才打了一句话发过去。
　　浏诗诗：『你好，是许默吗？我是浏诗诗……赵莉颖的朋友。』
　　对面马上就回了信息：『嗯，我知道，你的昵称已经告诉我了（笑脸）。』
　　――浏诗诗的微信号偏工作用，就连昵称都是直接用的本名。
　　浏诗诗：『你让莉颖转交我的那些设计……我真的可以用吗？』
　　许默：『当然，不然我画出来做什么，就是给你的啊。』
　　看到对方这句回复，浏诗诗不由一愣，然后露出震惊之色，打字道：『你说这些设计图都是你画的？』
　　许默：『嗯，是我画的，所以你不用担心，尽管随便用。』
　　真的……是他画的？！
　　浏诗诗心中满是难以置信，可是她又觉得对方似乎没有必要欺骗自己，那难道说……真的是他画的？！
　　可这怎么可能？！对方不是写小说的吗？怎么还会服装设计？！
　　不对，对方好像还会写歌，而且写得也挺好……
　　难道这就是传说中的全才？！真的有这种人吗？
　　还是说……对方其实就是个喜欢装逼的有钱人，那些歌和这些设计，其实都是他花钱买来的，然后说是自己的？
　　对方是这种人吗？！这么做的目的又是什么？仅仅为了在自己面前装逼？有什么意义？
　　直觉告诉浏诗诗，对方不像是这样的人，他更愿意相信前一个猜测――对方真是个天才加全才――虽然这个猜测也挺不可思议的。
　　许默：『你是不是在想，我是不是在吹牛，是我花钱找别人画的？』
　　就在浏诗诗震惊时，却见许默发过来了一条信息，一看之下不由一愣，脸色有些发红，暗惊道――他怎么连我想什么都知道？
　　浏诗诗：『没，我没这个意思……』
　　许默：『哈哈哈！没事没事，这么想也是正常的，不过这不重要，反正那些设计是送你的，你随便用就行了，只要有用就行。』
　　浏诗诗：『当然有用！你的这些设计……正是我现在最需要的……谢谢你。』
　　许默：『有用就好，也不用这么客气，举手之劳而已。』
　　举手之劳……
　　浏诗诗表情一阵古怪，这口气真是大到没边了，那些设计的质量，全世界有能力这么‘举手之劳’的人，怕是没有第二个了――还得是对方没说谎的前提下。
　　许默：『你那边现在都是凌晨了吧？早点休息吧。我也有点事要忙，下次再聊。』
　　――他还没忘假装自己是在国外。
　　浏诗诗：『哦，好的……』
　　“……”
　　看着真的没有反应的聊天窗口，浏诗诗心里感觉一阵不真实，甚至忍不住悄悄掐了一下自己，来确定这不是做梦。
　　手机轻轻一震，是有新消息来了，不过不是许默，而是赵莉颖发来的，询问她怎么样了。
　　……
　　“诗诗姐，怎么样啦？和许默聊着了吗？他说了些什么吗？还有，他给你的那些设计图真的有那么好吗？那你公司的问题是不是就能解决了？”
　　赵莉颖家，小卧室里，看着赵莉颖抱着手机一边给浏诗诗发语音一边走出去拐进了自己的卧室里，许默躺在床上翻了个身，在脑海中用系统屏幕开始查看被他黑入了的一些网络监控。
　　熟练运用‘顶级黑客技术’这个技能之后，他现在在网络上可谓是如鱼得水，平时没事儿的时候就到处溜达，有时候在逛各处的监控时，还会发现一些正在进行的犯罪事件，比如抢劫啊砍人啊等等，他还会顺手以‘热心市民’的名义给当地警察局发个举报信息什么的。
　　现在，他就正继续监控着那几个疑似狩猎会成员的目标，另外还监控着今晚将要行动的那两个地方，甚至连警方的动向都在他眼皮底下。
　　魏强东已经带着几个人开车来到了他们约定的地方，正在哪儿悄悄调查呢，魏强东的车停在约定地点，另外有一车人藏在暗处观察。
　　这些人，就这么不放心我吗？我好歹是来帮你们的，怎么搞的我像坏人似的……
　　许默暗自摇头，瞥了一眼赵莉颖所在的方向，那边还在和浏诗诗聊天呢，估计还得等一会儿才睡觉。
　　另外，设计图已经给了浏诗诗了，但他没有收到任务完成的提示，看样子还要再等等，任务时间还有，倒是不急。
　　……
　　不出所料，赵莉颖和浏诗诗聊了有半个小时，然后才打着哈欠洗漱完上床睡觉了。
　　不一会儿，许默就听到了变弱的均匀呼吸声，赵莉颖的睡眠一向不错，很快就睡着了。
　　许默走出卧室，来到客厅沙发旁，两只前抓扒上沙发，将上面放着的赵莉颖的手包勾过来，然后拉开了拉链。
　　“嗡――”一阵轻微的震响，直播精灵从里面飞了出来，悬浮在许默身边。
　　许默拿出竹蜻蜓，使用了‘声影模拟器’的隐身功能，带着直播精灵从阳台飞了出去，不过却并没有直接去和魏强东约定的地点，而是飞向了流浪狗救助站的方向……
　　PS：第二更送上，今晚还有两更，为了保住命根，大叔一定会完成的，不过可能有点晚，大家不用等，可以明天起来再看。


第299章 开始行动
　　京西郊，一条名为百欣大道的偏公路上。
　　一辆停在路边的色轿车里，魏强抬手看了看手表，眉头忍不住微皱了起来。
　　果然，被耍了吗……
　　魏强东心里暗叹，有些失望，有些不甘，也有些愤怒。
　　“队长，有情况！！”
　　就在这时，他耳朵上的微型耳麦里突然传来了一个手下的声音，让他顿时精神一震。
　　“呃……我看错了，不是人，只是条狗……”
　　可随后耳机里又传出一句，让魏强东顿时无语。
　　真是，人和狗都分不清？这么一惊一乍的……等等！狗？！
　　魏强东捏住衣领上的麦克风，问道：“你说有条狗？是什么狗？”
　　“呃……什么狗？”那边似乎有些茫然，“看不太清……它走过来了，就在你们前面路口。”
　　魏强东立即抬头看去，就见在十米外的路口处，一个身影果然出现，当对方走到一个路灯下的时候，终于看清：是一只二哈！
　　而且是很熟悉的那只二哈！！
　　果然来了？！只是……怎么只有狗173？人呢？
　　魏强东眼神微亮，同时也是一阵疑惑，目光扫向二哈身后，却并没有看到其他身影。
　　这时候，二哈已经走了过来，走到魏强东的车窗边，然后，一个声音传了进来。
　　“不好意思，来晚了。”
　　“！！！！”
　　魏强东吓得差点从座位上跳起来――我靠！二哈说话了！！（这个梗总感觉屡试不爽）
　　不仅魏强东，他旁边的司机以及后座上的两个警察也吓得脸色大变。
　　“嗡嗡嗡――”
　　就在这时，他们听到了一个轻微的声音，然后就见一个金色的小球飞到了副驾驶的车窗边。
　　“你们就来了这么点人？”
　　那个声音再次响起，而这次众人才听清楚了：原来声音是从这个金色小球里传出来的。
　　这是……什么？！
　　虽然心里也是惊奇不已，但毕竟比狗说话好接受一些，魏强东等人都是惊讶地打量着那金色小球。
　　这时，后座上的一个年轻警察突然道：“啊！这个东西我知道！是一个女主播的直播机器！！”
　　其余人都下意识地转头看向他，他旁边那人惊讶道：“你还看直播？”
　　“呃……偶尔，偶尔……”
　　魏强东则眼神微亮，问道：“你说的那个主播，是不是叫赵莉颖？”
　　“咦？”那年轻警察意外道，“队长，你也看赵莉颖的直播？”
　　其余两个人也朝魏强东偷来了怪异的目光。
　　“……”魏强东却没理会他们的目光，而是回头又看向了窗外的直播精灵以及二哈，若有所思地闪烁着目光，并推开车门走了下去。
　　“魏警官不用猜了，我本人目前不在京城，所以来不了，我们可以通过这个机器交流。”
　　直播精灵里又传出许默的声音，魏强东盯着镜头看了几秒，试探性道：“你不来？什么意思？你不是说今晚破案？”
　　许默道：“我不来，和今晚破案，并没有冲突――倒是魏警官，你似乎不太信任我啊？你就带这么些人来抓人？”
　　魏强东眉头微皱，神色严肃道：“我不能因为你不确定的一句话就调动太多警力，而且，根据我们已掌握的情报，如果真的能找到那制毒团伙的话，我带来的这些人应该足够应付。”
　　“是吗？但愿吧……”许默淡淡道，“另外，我的话可从来没有不确定过，只是你不愿意相信而已。”
　　魏强东道：“你究竟是什么意思？”
　　许默道：“你们不就是想找那些人的具体窝点吗？跟着墨墨走就行了，它会带你们去。”
　　魏强东眉梢微挑，低头看向了面前的二哈，表情一阵古怪。
　　其实他也已经猜到了，只是还有点无法相信――对方居然真想这么做？
　　就派条狗过来，然后就要帮我们破案？！
　　“行了，别浪费时间了，开始行动吧。”直播精灵飞到二哈身边，“墨墨，走。”
　　听到‘命令’，二哈抬头看了魏强东一眼，然后转身往道路左侧走去。
　　“队长，我们怎么办？”驾驶座上那个警察忍不住探头询问道。
　　“……”魏强东看着二哈的背影，目光闪烁，挥手道，“小刘小赵跟我来，小李你留在车上随时待命。”
　　他说着又捏起衣领上的麦克风，命令道：“小王，你们四个下来，从侧面跟上。”
　　下达完指示后，他便带着从车上下来的两个人，跟着二哈走了过去。
　　二哈很快走进了马路边的一条泥石机耕道，向着一个破陋的建筑群走过去。
　　这个地方，是一个以前城边村的残留区域，本来是要开发的，后来因为某些原因放弃了，改成了修公路，所以剩下了一些未拆除的建筑，不少都空了，但也还有一些房子里住着人。
　　魏强东他们也曾调查过这个地方，只是并没有什么发现，现在看到二哈把自己领到这里，都不禁有些疑惑。
　　一个年轻警察走到魏强东身边，小声道：“队长，前面那地方我们查过啊，还带警犬来搜过，没有发现，这只狗带我们来做什么？”
　　后面一个人道：“这条狗，就是上次帮我们抓住刘晋的那只哈士奇啊！它很厉害的吧？”
　　那个看过赵莉颖直播的警察道：“什么？就是它？它不是赵莉颖家的宠物狗吗？”
　　“什么宠物狗？”
　　“就是……”
　　“你们安静点！别说废话！”魏强东打断了他们的对话，做了个注意的手势。
　　众人脚步微顿，这才发现，二哈径直朝着一栋房子走了过去，临近时，好像是发现了什么，突然加快速度冲了出去。
　　天色很暗，他们只能看到一个影子‘嗖’的一下就冲出去了，速度快得不可思议！
　　魏强东等人都还在惊讶时，就见那影子居然直接从那座房子侧面的窗户跳了进去，然后，就听到里面传出一声惊叫！
　　PS：第三更来了！继续码字！写完第四更才睡！另外，因为网站数据更新有延迟，我发布之后大家可能要过一会儿才能看到，大家晚上最好别等更新，第二天再看是一样的。


第300章 选错了，还好有后手
　　那个窗户那么高，它居然跳进去了！
　　不对……它乱闯民居，而且好像咬人了！！
　　魏强东等人听到屋子里传出的惊叫声，纷纷脸色大变，魏强东一挥手道：“快走！！”
　　奔跑中，他心念飞转，又对身后的人道：“小王！你们四个绕道后面去！如果看到人想跑就抓起来！”
　　虽然感觉很意外，但魏强东觉得那只哈士奇不会无缘无故这么做，也就是说这屋子很可能有问题！
　　难道之前在这里的调查真的疏忽了？
　　惊疑中，魏强东带人跑到了那房子前，经过侧面窗户时，魏强东往里看了一眼，就见二哈站在客厅里，而它面前有一个人躺在地上，好像晕过去了！
　　他心中一惊，急忙跑到大门前，顾不了那么多，直接一脚踢开了那老式木门，然后带人冲了进去。
　　魏强东第一时间扫视了一眼屋内，没有什么异常，接着冲到那倒地的人身旁，反过来匆忙检查，发现只是昏迷而已，额头上肿了一块，应该是晕倒的原因。
　　二哈做的？
　　魏强东心中惊疑，看了一眼二哈，然后又看向二哈旁边飞着的直播精灵，微怒道：“许默！这是什么意思？”
　　二哈看了一眼魏强东，眼神里居然好像透着鄙视，然后转过身，自顾自地走向了一旁。
　　这时，直播精灵里传出许默淡淡的声音：“魏警官，我这可是帮你抓到了一个犯罪分子，你这么激动做什么？”
　　魏强东顿时一愣，惊疑道：“犯罪分子？你说他？”
　　“是不是，你很快就知道了。”直播精灵飞过去跟着二哈，许默的声音继续传出，“墨墨有发现，跟上吧。”
　　魏强东沉着脸看了一眼二哈，见对方来到了一个关着的房门前，然后回头看着自己，像是在示意自己过去开门似的。
　　“小刘，你看着这个人。”魏强东叫过一个警察，然后站起身带着另外一人走到二哈身边。
　　在魏强东的示意下，两人都从腰间拿出了手枪，然后那姓赵的警察一脚将那关着的门踢开，两人分别掩在门两侧，手中的枪指向里面。
　　不过随后他们就发现里面没人，而且一股刺鼻难闻的霉味甚至腐臭味穿出来，让人直皱眉。
　　仔细看去，屋子里面潮湿阴暗，放着些乱七八糟的东西，看上去以前好像是个猪圈……
　　二哈走近房间里，然后停在了右侧一堆柴草上，两只前腿快速刨动着，很快就将柴草刨开一块，接着停下转头看着魏强东。
　　“魏警官，那下面有东西，看看吧。”
　　半空中的直播精灵上传出许默的声音，魏强东眼神微亮，立即走了过去，略微检查了一下，果然也发现了许多不正常的痕迹，他用脚将甘草踢开，用力踩了踩，就听到了不寻常的声音――下面是空的！！
　　拿出微型手电筒，打开后照向地面，很快就发现了一个隐藏式铁环，小赵惊讶道：“这是……暗门？！”
　　魏强东弯腰拉住铁环，对小赵使了个眼色，然后猛地用力，一块并不厚的石板被拉开，一个地下室入口出现在两人眼前。
　　这地方，居然还有个地下室！！
　　两人都惊讶不已，对视一眼后，小赵先顺着铁梯爬了下去。
　　看着两人的动作，一旁的许默却是突然眉头微挑，眼中露出一丝精光。
　　来错地方了……
　　他心中闪过这个念头，因为他已经知道，下面的地下室里只有两个人，而且并不是真正的目标。
　　另外，就在刚才，他通过系统屏幕联网捕捉到了一个手机讯号，是从下面传出来的，他立即追踪了那个讯号，并定位到了另一端。
　　那是一条短信，信息的内容是『被发现了』，而接收手机的位置也被许默锁定。
　　果然是另一个地方，看样子我运气不太好，二选一居然也选错了，不过还好有后手……
　　许默心中想着，暗中在系统屏幕上进行着操作……
　　“不许动！警察！！”
　　“双手抱头！蹲下！！”
　　就在这时，下面的地下室里传出了一阵骚动，有片刻的打斗声，但很快停止。
　　地下室中，魏强东和小赵将两个男人制伏在地上，铐上了手铐。
　　这里空间不大，里面摆了一些简陋的设备，魏强东一眼就认出来――这是一个制毒窝点！！
　　不过很明显许多东西都已经被转移了，这两个人应该是在这里准备转移最后一些东西的。
　　上次调查居然没发现！如果发现了早就抓到了！！
　　就在魏强东暗自懊恼时，直播精灵飞了下来，许默道：“这里没对，目标在水碾村那边，他们已经接到了报信，你们最好尽快过去抓人。”
　　“什么？”魏强东一惊，没工夫问许默怎么知道这些情报的，他对小赵道，“小赵，你看着这些人，通知增援过来带人走！”
　　说着已经转身走向入口，同时捏起衣领的麦克风道：“小王！让孟军把车开到最近的地方！准备赶去水碾村！”
　　回到上面，魏强东对另一人道：“小刘！把人铐上！让小赵看着，你跟我来！”
　　转过身，却见二哈已经走到了门口，头都没回地跑了出去。
　　直播精灵从他面前飞过，许默的声音传出：“你们赶紧的吧，我让墨墨抄近路过去。”
　　抄近路？
　　魏强东一愣，跟着走了出去，就见二哈已经往一个方向跑出去一百多米了，昏暗的夜色下，只能看到一个影子。
　　望向那边远方，魏强东才明白过来，从那边笔直走过去的确是通往水碾村的‘近路’，不过那边都是树林荒野，根本没路，又是深夜，人根本走不了，恐怕也就只有二哈可以了。
　　真是，今晚这行动算什么……
　　魏强东心中一阵不自在，也没时间耽搁，带着一群手下又匆匆往马路方向跑去。
　　……
　　“汪汪汪汪汪！（好的！知道了老大！）”
　　在一处小树林里，一群特殊的身影聚在一块空地上，一声狗叫响起，月光洒下，隐约能看到那居然是一群狗。
　　发出叫声的是一只小泰迪，在它的脖子上，居然挂着一个小型的电话手表，并且正在通话状态。
　　小泰迪眼中闪烁着极其人性化的光芒，转身看向其他狗，兴奋道：“弟兄们！准备行动了！！”
　　PS1：我说你们这些人，还能不能好好玩耍了？能不能宽容一点？都嚷嚷着十二点过了要大叔切JJ是要闹哪样！对我们作者来说，只要没睡，今天就没结束好不好！看好了！这是第四更！这次没有食言！！
　　PS2：另外，不知不觉就写到300章了，六十多万字，感谢大家一直以来的支持！


③第三卷（第301-400章）


第301章 神犬特工队！行动！
　　这，就是许默留的‘后手’了。
　　在和魏强东汇合之前，他先去了一趟流浪狗救助站，悄悄将大黄和豆丁等特别挑选出的第一批‘神犬特工队’给带了出来。
　　然后，许默才去找魏强东，而吩咐神犬队赶到另一个可疑地点待命。
　　为了方便指挥，他用了个事先准备好的电话手表作为联络器（精神链接技能目前无法做到这么远距离链接），通过地图定位随时掌握并指挥它们的动向。
　　现在，许默在百欣大道那里扑空了，而且目标已经得到消息，肯定要跑，所以就需要靠大黄和豆丁它们行动了，这也是许默带它们出来的目的，同时也是它们的第一次正式任务，正好检验一下它们的能力。
　　比如豆丁，许默把指挥权交给了它而不是更有能力的土狗大黄，也是为了测试其能力。
　　就在刚才，许默已经通过电话手表给他们下达了指示――拦住想要逃跑的人！
　　“终于要行动了吗？！太好了！”
　　“我们要怎么做？咬人吗？！”
　　“咬谁啊？”
　　“前面好像有人过来了，是他们吗？”
　　“……”
　　在豆丁宣布‘准备行动’的时候，众狗便嘈杂地议论了起来，毕竟是狗，就算经过了优质狗粮的培养变聪明变强了许多，也还有些散乱。
　　豆丁跳上前面的一块大石头，叫道：“安静！别吵！一会儿听我指挥就对了！我叫你们咬谁就咬谁！另外注意了，别忘了老大叮嘱过，不要咬要害！特别是脖子！不能把人咬死了！记住了！！”
　　众狗立即安静了下来，纷纷表示明白了。
　　在旁边，大黄看着豆丁指挥那十条大狗，眼中露出赞许之色。
　　随后，它的耳朵突然抖了抖，转头看向前方道路一侧的尽头，说道：“目标出来了，开始行动！”
　　豆丁站在石头上，立起来眺望向那边，眼中露出兴奋之色，口中道：“一群鬼鬼祟祟慌慌张张的家伙……错不了！肯定就是他们了！走走！！行动！！”
　　它说着率先一纵身跳下了石头，朝着小树林外跑去，其余狗也快速跟上，一群影子跑出了小树林，顺着大路朝着前方的村子跑去。
　　“不错，就是你们前面那些人，别让他们跑了。”
　　这时候，豆丁脖子上挂着的电话手表里传出了许默的声音（狗叫），虽然这里没有监控可以调用，但他通过定位电话手表的位置以及刚才监控到的那个犯罪分子的手机定位，可以大概知道两方的动向。
　　听到许默的指示，众狗更加气势大涨，盯着前面一群从某个屋子里冒出来的人影，眼中纷纷露出凶光，在月光下反射着点点光亮。｀・
　　这水碾村是一个郊外的小村子，或者该说以前是，因为现在甚至都已经不能算作一个真正的‘村’了，房子和村民都已经所剩无几，其实就只有零散的几座房子而已了，情况和许默他们刚才去过的白欣大道那里差不多。
　　也正是因为人烟稀少够隐蔽，所以才会被那些不法分子用来做制毒窝点。
　　此时此刻，几个男人正匆匆忙忙地提着大小箱子或袋子从一栋房子里跑出来，将东西放进一辆黑色商务车里。
　　这些人，就正是许默此次任务的目标了，他们接到了百欣大道那边的同伙传来的信息，正打算跑路。
　　一共七个男人，一人直接冲到车旁打开车门钻进了驾驶室里，另外那些人则打开后备箱放东西。
　　嗡――
　　汽车轻轻一震，车灯亮起，已经发动了起来。
　　“快上车！！”
　　“老大，郭子他们……”
　　“没时间管他们了！我们先走！”
　　“……”
　　几个人惊慌又压抑地交谈着，为首的那个长脸中年男人挥手让众人上车，自己则拉开了副驾驶的门。
　　“呜……汪！！”
　　“汪汪汪！！”
　　就在这时，一阵嘈杂的狗叫声突然响起，将所有人都吓了一跳，本能反应地转头看去，就见一群身影风一样冲了上来！
　　“什么……”
　　“小心！！”
　　“啊――”
　　惊呼四起，站在车旁的几人瞬间就被众狗扑倒在地，只有副驾驶门边的那老大反应快点，向后踉跄了两步，躲开了一条大狗的扑击。
　　但是同时，却有一个身影趁机从打开的车门钻进了车里――正是大黄！
　　车内驾驶座上，那司机还没反应过来怎么回事呢，就见一条大狗钻了进来，他条件反射地抬起右手，就听‘吭哧’一声，然后一阵剧痛从手臂上传来……
　　“啊！！”司机痛叫一声，拼命甩着右手，同时左手匆忙打开旁边的车门，直接滚了下去。
　　“狗！怎么会有这么多狗！！”
　　“救命啊――”
　　“啊啊啊！我的腿！！”
　　尖叫声此起彼伏，六个男人每人都被一条狗按在地上狂咬，在商务车的车顶上，泰迪豆丁居高临下，叫喊道：“对对！就这样！咬住她们！别让他们起来！灰头！说了别咬脖子！大花！快点咬住那人！别让他跑了啊！麻花、大眼和锁子去那房子里检查一下还有没有人！大黄哥，你让石头来对付这个人吧，你在边上照应着……”
　　在豆丁的指挥下，有三条狗冲进了旁边刚才这些人出来的那座房子里，大黄松开脚下那人后退，同时另一条狗扑上来继续把那人按在地上摩擦。
　　大黄后退之后，扫了一眼分别被六条大狗按在地上的六个目标，看上去都没什么问题，那些人突然被狗袭击，都已经六神无主，加上众狗实力不弱，咬得他们毫无还手之力。
　　不过，那个团伙老大还没有被制伏，正被一条狗追着跑向村口，而且他居然跑得飞快，那只名叫大花的大土狗一时居然没追上。
　　大黄微微皱眉，看了一眼车顶的泰3.1迪，豆丁也正看着跑远的那人，然后转头对它道：“大黄哥，你去帮一下大花吧。”
　　大黄点了点头，然后四肢一蹬，如风一样窜了出去。
　　“妈的！！”
　　这时候，逃跑那个长脸中年人似乎被逼急了，咒骂一声，伸手入怀，竟然掏出了一把手枪！！
　　他打开保险，转身抬手指向身后的大狗，表情狰狞地扣下了扳机！
　　“砰！！”
　　一声刺耳的枪声响起，彻底打破了夜晚的宁静，传出老远……
　　PS：我特么好像陷入少一天补一天的怪圈了，今天又少一更，实在困了要去睡了，明天三更补上。


第302章 及时赶到！
　　夜下，脱离了魏强东他们的实现后，许默就使用竹蜻蜓飞行前进，不消片刻，就已经接近了目的地。
　　“――”
　　就在这时，一声枪响骤然从前方传来，让他顿时脸色大变！
　　竟然有枪！操！！华夏枪支管制这么严格，怎么老子碰到的坏蛋都他妈有枪！！
　　这有些超出了许默的预料，也让他心中不禁紧张起来，来不及多想，直接释放出了妖力，一股透明的妖风凭空而起，环绕在他周围，带着他猛地加速向着前方破空而去。
　　……
　　另一边，在那长脸男子掏出手枪的瞬间，奔跑中的大黄就猛地一惊，大叫道：“汪汪汪！（大花！快躲开！）”
　　同一时间，它四肢猛地一蹬，硬泥地面上出现了四个深陷的脚印，它的速度瞬间暴增，仿佛一道虚影一般冲向了前面的大花狗。
　　枪声响起的瞬间，大黄及时赶到，将来不及反应的大花狗撞开，但同一瞬间，他的右前腿上方却爆起了一朵血花！！
　　“嗷――”
　　大黄本能地发出一声哀嚎，翻滚着摔在22了地上。
　　“大黄哥！！”远处车顶上的豆丁发出一声怒叫，箭一样跳了下来冲向这边。
　　同时一时间，其余众狗也发现了这边的特殊情况，看到大黄被打伤倒地，所有狗全都惊怒交加，纷纷抛开了脚下的目标，怒叫着向那长脸男子冲去。
　　那长脸男子打倒大黄的时候，眼中还露出一丝阴狠得意之色，但随后看到所有狗都朝自己冲来，顿时大惊，转身继续往前狂奔。
　　“大黄哥！你没事吧！！”豆丁跑到大黄身边，看到它身上那不断冒血的血洞，顿时怒火倍增，对着后面跑来的众狗大叫道，“抓住他！！别让他跑了！！”
　　“汪汪汪汪汪――”众狗纷纷怒叫着，朝着那逃跑的长脸男子追去。
　　长脸男子又跑出一百多米，体力已经大降，额头上满是冷汗，脸色苍白地回头看了一眼，见到一群狗好像疯了一样的紧追在后，他眼中再次露出狠厉之色，又一次举起枪指向身后，甚至连瞄准都不用，当即便想扣下扳机。
　　$豆丁看到他的这个动作，顿时大惊道“小心！快躲开！！”
　　众狗虽然可能不知道手枪是什么，但却都能感觉到危险，当即都是惊慌地四散闪开。
　　?不过，长脸男子的这一枪却并没能开出来 因为当他想要扣下扳机的时候，就突然感觉手腕一凉，接着便失去了对手指的控制……
　　只见一道黑影从天而降，闪电一般从长脸男子眼前掠过，然后‘嘭’的一声仿佛陨石一样砸在了旁边的地上，地面甚至都抖了一抖。
　　长脸男子顿时愣了两秒，然后下意识地低头看向自己拿枪的那只手，这才发现手腕上竟然出现了几条又深又长的血口，皮肉翻卷，甚至好像连骨头都看到了，鲜血正不住地往外喷涌。
　　下一秒，一股钻心的剧痛这才传递到他的大脑中，他双眼鼓起，口中发出一声凄厉的惨叫！
　　“啊――”长脸男子右手一松，手里的枪掉在了地上，左手抱着右手倒在地上翻滚起来。
　　一切就发生在几秒之间，正躲避危险的众狗也愣了一下，然后纷纷看向那个从天而降的身影，豆丁惊喜道：“老大！！”
　　许默刚才使用妖力爆发降落，直接在地上砸出了一个大坑，他抖了抖身上的尘土，从坑中走出来，看了一眼在地上惨叫翻滚的那人，冷冷道：“看着他。”
　　说话时，他已经向着大黄那边掠去。
　　豆丁看着许默的背影，眼珠转了转，对一条狗道：“大花！你看着这个人！还有你们！都回去看着那些人！别让他们跑了！！”
　　众狗纷纷回过神来，那大花狗扑上去对着长脸男子一顿乱咬，顿时惨叫声变得更加凄厉。
　　另外的六条狗也跑回去找到了先前的目标，那些人才刚喘了两口气，都没来得及爬起来逃跑，就又被众狗按在地上一通狠咬。
　　一时间，悲惨凄厉的哭叫声在这昏暗的夜空下久久回荡，将附近几户人家吓得门窗紧闭。
　　许默来到大黄跟前，检查了一下对方的伤势，子弹打进右前腿大腿根部的肌肉里，卡在了骨头上，所幸没有伤到要害。
　　“老大……”大黄侧躺在地上，身子本能地微微颤抖着，忍着没有发出痛叫，但眼神中有掩不住的痛苦之色。
　　“别说话，没事，马上就好。”许默对它微微点头，抬起一只爪子按在伤口上，直接用妖力将子弹吸了出来，来后对大黄使用了一张‘治疗卡’。
　　道具生效的瞬间，大黄的身子就停止了颤抖，伤口的流血也止住，大黄眼中的痛苦之色消失，露出了惊讶的神色，偏头看了看自己的伤口，显然在奇怪为什么突然就不痛了。173
　　“血不流了！！”一旁的豆丁惊喜地叫了起来，用崇拜的目光看着许默，兴奋道，“老大！你太厉害了！！怎么做到的？”
　　许默能清楚看到那弹孔伤口正在愈合，他满意地点了点头，问大黄：“感觉怎么样？”
　　大黄：“不痛了，好像……已经好了！老大……”
　　“那就好。”许默拍了拍它的背，“你们做得不错。”
　　豆丁低下头道：“老大，对不起，我没有指挥好……让大黄哥受伤了。”
　　大黄道：“老大，不关豆丁的事……”
　　许默笑道：“行了，这是意外，不用自责，你们做得都不错。”
　　他说着抬头看向远处，目光微闪道：“警察来了，豆丁，你带着大家先撤，去那边树林里等我。”
　　“好的老大！！”
　　豆丁和大黄应了一声，然后跑过去叫上了其余众狗，一起跑进了旁边的田地里，很快消失在了远处的树林中。
　　至于那些制毒团伙的人，全都已经被咬得遍体鳞伤，暂时失去了行动能力，一个个躺在地上呻吟不止。
　　……


第303章 任务完成x2！
　　当魏强东他们开车赶到的时候，全都被眼前的景象惊呆了：只见一群人躺在地上惨叫连连，每个人身上都衣服破碎鲜血淋淋，看上去像是被什么动物蹂躏了一百遍似的。
　　特别是在村口碰到的第一个人，经辨认居然就是一直在寻找的制毒团伙的头号嫌疑人，他全身几乎找不到一处完好的地方，特别是右手腕上，像是被什么锋利之物所伤，手筋都被切断，基本上已经废了，人也只剩下半口气了。
　　“快！抬上车！送去医院！通知救护车来接应！！”
　　看到这人的惨状，魏强东都忍不住震惊，立即吩咐人将他抬上了一辆车送走了――再晚怕是会出人命。
　　“队长！有枪！！”两个警察在抬人时，发现了地上的那把枪。
　　竟然还有枪！！
　　魏强东暗惊，示意手下把枪装起来，然后带着人向前走去。
　　很快，他们就来到了制毒团伙藏匿的那座房子前，看着路边一辆车旁边躺着的那些惨不忍睹的人，一群警察纷纷露出惊愕古怪的神色。
　　而在这些人旁边，魏强东看到了二哈，它正平静地站在那儿，像是等了很久似的。
　　魏强东走过去，看向飞在二哈头顶的金色小球，问道：“这里……是怎么回事？”
　　直播精灵里传出许默的声音：“这不是很明显吗――你要找的人都在这儿了――破案了。”
　　“……”魏强东的眼角跳了跳，沉默了一秒，问道，“他们的伤是怎么回事？你别告诉我都是这只哈士奇做的。”
　　他虽然还没有仔细调查，但也能看出这些人不可能是二哈单独干掉的，甚至可能都不是二哈做的，因为二哈身上干净得很，连爪子上都没血迹，也就是说，还有其他帮手，只是已经离开了。
　　魏强东想到了当初在南郊半山别墅那里抓捕贩毒团伙时，跟着二哈一起来帮忙的那群狗，猜测很可能今天也是这样的。
　　不止二哈，这个许默，果然可以指挥很多狗！到底是怎么做到的？！就算是国家部门的专业训狗人员，也做不到这样吧？
　　而对魏强东的询问，许默却直接选择了无视，他淡淡道：“这个魏警官就不用在意了，反正犯人抓住了不是吗？我的任务完成了，剩下的你们自己处理吧……墨墨，回家了。”
　　然后，就见二哈转身走向村口，直播精灵也跟随在身边。
　　“等等……”魏强东还想留人（狗）g只是二哈却理都不理，径直走进了村口的田地里，很快就消失在了夜色中Q^彳*、 
　　一个年轻警察走到魏强东身边，汇报道：“队长，车里发现了毒品和制毒设备，就是他们没错了。”
　　 q、
　　魏强东收回目光|了一眼地上那些已经被铐起来的人，又转头看向旁边的那辆车以及边上的房子，略微思索，说道：“人全部带走，留下几个人搜索这座房子，还有，走访一下附近的居民……”
　　……
　　【叮！任务完成，获得40000积分奖励。】
　　当许默走近树林里时，如愿听到了系统提示音，他眼神微亮，满意地点了点头。
　　任务已经完成，魏强东他们如何处理善后，就不关他的事了。
　　很快，他就在树林里找到大黄它们。
　　大黄身上的伤已经没事了，就连血迹它都已经在旁边的小河里洗掉了。
　　“老大！”“老大……”
　　看到许默过来，众狗都纷纷围了上来，豆丁期待地问道：“老大，事情办成了吗？”
　　“嗯，成了。”许默点了点头，笑道，“你们做得不错，这是你们的奖励。”
　　说着从物品栏中拿出了十袋优质狗粮，抛给了这‘特工队’里的那十条普通队员，然后又拿出两袋特级狗粮，给了大黄和豆丁：“这是你们两个的。”
　　“谢谢老大！！”
　　众狗立即露出惊喜之色，各自咬了一袋狗粮，迫不及待地吃了起来。
　　很快，众狗就把狗粮吃完，纷纷露出满足之色，看许默的目光更加崇敬了。
　　许默看向大黄，说道：“大黄，你还有一个特别奖励，站好别动。”
　　说着他唤出系统屏幕，给大黄使用了一个‘基础属性强化药剂’。
　　大黄还在奇怪许默刚才的话是什么意思，就突然浑身一颤，眼中露出疑惑和震惊之色，随后变成了舒服和享受。
　　片刻后，强化结束，大黄发出一声畅快的犬吠，中气十足，将其他狗都吓了一跳，它低下头难以置信地打量着自己，还抬起右前爪亮出爪子看了看，然后往旁边一棵树上一挥，顿时轻松撕掉了一大块树皮。
　　它看向许默，茫然道：“老大！我……”
　　许默道：“刚才我用特殊力量给你强化了身体，这是你应得的。以后只要你们用心给我办事，都会有这样的机会，你们会变得越来越厉害。”
　　豆丁等狗双眼发亮，兴奋道：“是！老大！！”
　　许默微微点头：“好了，回去了！”
　　……
　　将大黄它们带回救助站之后，许默就回家睡觉了。
　　第二天，赵莉颖带着二哈去了浏诗诗的公司，也没做什么，就在旁边陪着浏诗诗忙上忙下。
　　浏诗诗拿到了许默给的设计图之后，整个人都容光焕发，重新恢复了以往的精神干劲，一大早就开过了紧急会议，将精心挑选出来的一组设计图拿出，作为参加服装设计大赛的作品。
　　看到她拿出的这些作品，公司里的人自然震惊不已，原本颓然的士气也瞬间高涨起来，当赵莉颖来的时候，就发现整个公司都显得忙碌一片。
　　而看到浏诗诗的样子，赵莉颖也终于放心了。
　　中午，赵莉颖不忍心看着浏诗诗那么累，硬是拉着她出来在外面餐厅吃了午饭，就是吃饭时浏诗诗都还时不时地打着电话。
　　“哦？王老板答应帮我们制衣了吗？很好！这样一来就来得及了！！”
　　【叮！任务完成，获得30000积分奖励。】
　　当浏诗诗又接完一个电话的时候，许默突然接到了系统提示，他眼神一亮，满意地笑了。
　　很好，两个‘小任务’都完成了，那接下来，该是专心处理狩猎会的那个任务了……
　　……


第304章 直播精灵的黑科技功能
　　一天的时间很快过去，由于下午浏诗诗要去别的公司谈合作，赵莉颖就没有再跟着，带着二哈回了家，不过藏獒依旧暂时继续跟着保护浏诗诗。
　　虽然带只藏獒去谈生意好像有些奇怪，不过为了安全考虑，赵莉颖强烈要求，浏诗诗也没有拒绝。
　　就是藏獒在许默面前表现出一副不能跟着老大好伤心的模样，让许默直翻白眼，趁没人的时候丢给它两袋优质狗粮，藏獒顿时欢天喜地地表示保证会保护好浏诗诗，不让任何人伤害她一根头发。
　　但愿那个要跟浏诗诗谈合作的人不要有什么歪心思吧……
　　……
　　回到家里，赵莉颖无所事事地坐在沙发上抱着薯片看狗血肥皂剧，许默趴在旁边的专座上，看上去像在睡觉，实际上是正通过系统屏幕追踪着郑家和的动向。
　　这两天时间里，郑家和的行动轨迹从网络监控上看，许默并没有发现什么问题，只是有时候对方会抛开常用那个177手机，脱离许默的监控，那期间做了什么许默无法知晓。
　　另外，当初在斗狗场发现的那几个疑似狩猎会成员的人，许默也一直在留意，倒是从其中两个人身上发现了一些证据，确认了他们的确是狩猎会的人，甚至还曾监听到他们提起过‘下一届狩猎赛’，似乎是他们正在谋划新的行动，虽然没有更详细的信息，但至少让许默确定了――他们又打算害人了！
　　所以许默不打算再拖下去了，准备今晚就亲自去跟踪那郑家和，看看能不能找到更多线索，然后尽快完成任务。
　　想要完成任务，光是杀了郑家和是不够的――许默现在需要的，就是狩猎会的成员名单。
　　“嗯？这些是什么人？”
　　监视中，许默通过某处的摄像头，发现郑家和正和一群他此前没有见过的人碰面，然后谈笑着走进了一家高级餐厅里。
　　之后他们就脱离了摄像头范围，许默看不到他们，不过能通过郑家和的手机定位确定他在哪里。
　　随后很长一段时间，郑家和都停留在那餐厅里，显然是和那些人在吃饭，直到快入夜时，他们才离开，然后去了一家高级娱乐会所。
　　到了晚上，赵莉颖照常直播，许默则一直留意着郑家和的动向，手机定位显示他一直在那娱乐会所里，另外他还监控了周边的所有摄像头，几乎无死角监视，确定对方也没有偷偷溜走。
　　时间一点点过去，一直到深夜，赵莉颖都结束直播了，郑家和居然还在那里没离开。
　　虽然不知道他们究竟在干嘛，但这倒不失为一个好机会，许默等赵莉颖睡下之后，便悄悄飞了出去，并且还又带走了直播精灵。
　　没用多少时间，许默就飞到了郑家和所在的位置，落在了那栋大楼的楼顶。
　　不需要下去，许默就站在楼顶，就能通过听觉知晓脚下楼里的所有一切。
　　在声音震动构成的‘波纹地图’中，许默的注意力一路搜寻，很快就找到了目标――那郑家和居然在地下某处，应该是一个秘密区域，因为那里的人明显没有上面多，而且下楼的地方还有人守着，不让普通人下去。
　　而当许默听出那个房间里的一群人在做什么的时候，眼中不由露出古怪的神色，喃喃道：“嘿！居然在玩儿这种游戏，有钱人还真是放纵啊……”
　　许默想了想，从次元空间里拿出了直播精灵，然后启动，金色小球振着翅膀在他面前悬浮起来。
　　虽然他也可以直接用‘声影模拟器’的隐身功能自己下去，不过下面人多，不太方便，所以他决定用直播精灵去探路。
　　不过，直接这么飞进去当然是不行的，所以，要用到这机器的一个‘隐藏功能’。
　　所谓‘隐藏功能’，就是许默没有告诉赵莉颖的，在寻常情况下用不上的，或是太超现代的，也可以称之为‘黑科技’的功能。
　　许默通过系统给直播精灵下达了一个命令――开启隐身模式！
　　“嘀嘀――”
　　直播精灵上传出两声轻微的鸣响，然后就见它表面的金色慢慢变成了透明，最终完全透明化，‘消失’在了空气里！
　　――这就是直播精灵的隐藏功能之一，隐形！
　　随后，许默便通过系统控制着直播精灵飞向了楼下，在飞行的时候，可以隐约看到一点透明的轨迹，不过并不显眼，不认真留意的话不可能发现。
　　直播精灵一路飞到楼下，从一个窗户飞进了楼里，然后在一群人头顶飞过，来到一个往下的楼梯口，趁着一个服务生下楼的时候，跟着从门缝里钻了进去。
　　通过直播精灵的镜头，许默在系统屏幕上看到了它周围的一切。
　　很快，直播精灵就飞到了郑家和所在的那个高级包厢外面，不过大门紧闭进不去，但这难不倒许默，直接让直播精灵从通风管道钻了进去。
　　来到房间里的通风口处，因为缝隙太小钻不出去，不过这个位置，已经可以拍摄到房间里的情况。
　　镜头下，房间中闪烁着晃花人眼的彩色灯光，音响里播放着震人耳膜的音乐，奢华的布置中，一群人或坐在沙发上，或站在屋中，混乱一片，简直如群魔乱舞。
　　郑家和坐在右侧沙发上，右手搂着一个年轻貌美的女人，正和旁边另一个男人谈笑风生，是不是看一眼前面。
　　而在他对面，情况就有些特别了：只见几个年轻男女正在屋中央又叫又跳，其中两人蹲在茶几前，正用吸管将一些白色粉末吸进鼻子里……
　　在这些人后面左边角落里，情况更是夸张，一个身材瘦小长相猥琐的男人，正将一个女人抵在墙上，做着不可描述的事情……
　　PS：第三更来了，这是补昨天少的一更，这几天虽然更新有点飘忽不定，但至少都补上了的，没有拖欠啊！至于以前欠的那些更新……咳咳咳！再等等，再等等……感谢大家的支持！！


第305章 小脚盆儿
　　角落里，坐在郑家和旁边的那个长发年轻男子面带微笑地看着前面那几个正吸嗨的年轻人，嘴角露出一丝不屑的冷笑，转头对郑家和道：“啧啧啧……福省的二代就这德行？”
　　郑家和嘴角带笑，眼底也有一抹鄙夷，不过隐藏得很好，淡淡道：“不管哪个地方，都有这种人，我们京城圈子里，还少吗？”
　　“这倒也是……”那长发男子耸了耸肩，无所谓道，“反正也不用和他们深交，随便了。”
　　他微微顿了一下，侧过身子，压低声音道：“不过，让董铭军和那小脚盆儿和我们一起‘打猎’，真的没问题吗？”
　　郑家和目光微闪，偏头瞟了他一眼，淡淡道：“那个项目我必须拿下，既然他们想参加，那就带上他们，没什么问题。”
　　长发男子接触到郑家和的眼神，神色微微一变，意识到对方的意思，有些不自然地看了看旁边的两个女人，点头道：“好的，郑少自有考虑，是我多虑了。”
　　两人的对话，在屋里嘈杂的隐约掩盖下，也就他们自己能勉强听到，身边的两个女人听不懂，同时也十分识趣地假装没听到。
　　只是他们却不知道，还有一双远在楼顶的耳朵，也将他们的对话听得一清二楚。
　　“打猎？”许默敏感地捕捉到了这个词，立即猜出他们说的极有可能就是那‘狩猎季’。
　　看样子，今天又确定了几个任务目标人物了，而且，居然还有一个小脚盆儿？
　　许默控制直播精灵的镜头对准了里侧角落里那个正在耸动的身影，那人身材矮小尖嘴猴腮，从办事儿时嘴里冒出的‘可墨迹’‘死阔一’‘嗖噶’等等词语就可以判断出，这人是来自脚盆国。
　　这时，就见那男人突然抽搐了几下，然后停止了动作，脸上露出享受的神色。
　　察觉到他的反应，他前面那女人微微一愣，回头瞟了他一眼，眼底划过一抹鄙视之色，但是脸上却露出享受的表情，嘴里还发出销魂的呻吟声。
　　随后，那男人退了出来，女人则自觉地转过身来，蹲在男人面前帮他清理干净，男人提起裤子满意地转身往另一边的郑家和走去。
　　/.：//>≯　　“哈哈哈！郑桑！皇甫桑！让你们久等了！抱歉抱歉！你们华夏的姑娘实在太诱人了！我一时没忍住！哈哈哈[扌”扌 
　　他大笑着走到郑家和他们旁边，一边说着一边大刺刺地坐在了那长发男子身边，还‘豪爽’地拍了拍对方的肩膀。
　　 q@
　　久等了……　　郑家和他们的眼底都闪过一抹怪异之色，因为，实际上他们并没有‘久等’……
　　不过这话当然是不能说的，名叫皇甫南靖的长发男子脸上扯出一个虚伪的笑容，瞄了一眼放在自己肩上的那只手，嘴角不易察觉地抽了一下，因为他好像闻到了一股特别的腥味，心里一阵恶寒，不着痕迹地微微前倾身子，看上去像是做出礼貌的回应，实际上是趁机撇开了对方的手，嘴里则热情道：“哈哈哈！斋藤少爷满意就好！你如果有兴趣，这里还有更多好姑娘，晚上我给你安排？”
　　斋藤罗代眯着眼睛，露出一副‘你很上道’的猥琐表情，笑道：“哈哈！皇甫桑真是太周到了！非常感谢！”
　　“应该的！应该的！”皇甫南靖笑道，“斋藤少爷可是我们京城乃至整个华夏的贵客！郑少刚才还特地嘱咐我，说你们家族的这次来华投资，对我们有着重要意义，一定不能怠慢了斋藤少爷，您有什么需要尽管说，不用客气！”
　　“哈哈哈！好！那就先谢谢皇甫桑和郑桑了！”斋藤罗代高傲道，“你们放心，等我回去了，一定向我父亲推荐你们的公司！”
　　皇甫南靖眼神微亮：“那就谢谢斋藤少爷了！这次合作要是能成功，全是斋藤少爷的功劳！到时候一定重重答谢你！”
　　“好说好说。”斋藤罗代摆了摆手道，“对了，皇甫桑，我之前听董桑说，你们的那个什么狩猎会……”
　　郑家和眉梢微挑，皇甫南靖则赶紧打断道：“斋藤桑！您放心！我们已经在安排了，很快就会让您有一次绝对难忘且满意的体验，不过具体情况，我们还是明天找个时间换个安静的地方慢慢聊吧，这里太吵了。”
　　斋藤罗代扫了一眼旁边的两个女人，又看看在屋中间嗨皮的那些人，眼中露出了然之色，笑着点头道：“嗖嘎……好的！没问题！那么我们明天再好好聊聊！”
　　“哈哈哈！斋藤少爷！郑少！皇甫兄弟！你们在那儿说什么悄悄话呢！”这时候，屋中央那几个人里，一个长相白净的年轻男人抬起头来，眼神有些迷离地对着郑家和等人喊道，“你们不过来玩儿玩儿吗？这可是我托专人从缅甸那边带过来的好货！绝对够纯！保证让你们比升天还爽！！”
　　斋藤罗代兴奋道：“哈哈！当然还要！董桑！再给我来点！”说着已经走了过去。
　　郑家和则微微皱眉，看了皇甫南靖一眼，皇甫南靖耸了耸肩道：“放心吧郑少，这种程度还不会出啥问题。”
　　看着斋藤罗代加入那些人，郑家和眼里闪过一丝嫌恶之色，又坐了几分钟，就站起身对皇甫南靖道：“你在这继续招待他们吧，完事儿了给他们安排好，我先走了。”
　　现在这些人已经嗨大了，也没有谈正事的必要了。
　　要不是为了那个能够帮到自己父亲的大项目，以郑家和的性格，根本就不屑和这些‘废物’有来往。
　　皇甫南靖点头道：“好的，这里交给我就好了，郑少回去休息吧。”
　　郑家和连招呼都懒得和斋藤罗代他们打，反正打了他们估计也记不得，直接转身走出了包厢，当走到外面走廊上，关上门的瞬间，耳边为之一静，仿佛两个世界。
　　……


第306章 重要情报
　　郑家和回头看向包厢门，嘴角勾起一个鄙夷的冷笑，转身打算离开，但随后却突然一愣，眼中掠过一抹惊异之色，看向了大门右边靠墙站着的一个身影。
　　这里……居然站着个人？！
　　郑家和心中暗惊，他刚才之所以露出暴露内心想法的表情，就是因为以为旁边没人了，却没想到就在门边居然就站着个人，而在明确看到对方之前，他竟然没有任何感觉！！
　　他自认拥有不错的警惕性，平时就算闭着眼睛，要是十步之内有人他都能感觉到，这不是什么特殊功夫之类，只是较为敏锐的本能直觉而已，但是现在有人就在两步之旁自己都没察觉，这让他心中忍不住惊疑。
　　对方是一个穿着米黄色休闲服的年轻人，双手环抱在胸前背靠在门边的走廊墙上，微微低着头，一副闭目养神的样子，即便郑家和看向他时，他也没有任何反应，像是真睡着了。
　　这人郑家和有印象，是和那斋藤罗代一起来的，是斋藤的保镖，之前他们进包厢时这人就留在了外面，看样子是一直在这儿这么站了几个小时？
　　郑家和心中不禁有些羡慕那斋藤罗代，对方虽然是个草包，但却能拥有这么出色的保镖，而自己却没有。
　　他倒是知道华夏也不乏身手了得的人，只是那些人一个个自视甚高，想雇来当保镖不容易，有时候花大钱请来的也不过是个半吊子。
　　而且在这京城里，也基本不可能有人敢对他郑家和不利，所以他本着宁缺毋滥的原则，并不喜欢带保镖在身边。
　　当郑家和转身离开时，那个站在门边的男人才微微抬了抬眼皮瞟了他一眼，然后便继续闭目养神了。
　　许默也是在控制着直播精灵飞出来跟着郑家和的时候才注意到门口那个人的，他眼中露出一丝有趣之色，喃喃道：“这个人……有点儿意思啊……”
　　他之前只用了听觉感应，刚才在看到那人时，出于好奇，放出一丝妖力感知观察了一下那人，立即发现这人不简单，直觉上给他的感觉，甚至和曾经死在他手下的那个叫骆开元的武林高手不相上下。
　　就在这时，倚在墙上那年轻人突然好像感觉到了什么一般，猛地抬头看了一眼上方，然后眼中露出一丝疑惑之色，微微摇头，重新低下头假寐起来。
　　居然察觉到了我的窥探？！这敏锐的直觉！！
　　通过直播精灵的镜头看到对方这个动作的许默更加惊讶了，他目微闪，使用了‘罪孽之眼’向下看去……
　　在他的双眼中，出现了另一%彳种视角脚下的大楼仿佛不存在 ′了，所见的是一团团特殊的能量。
　　u ［去……”
　　尽管早有预料，但许默还是忍不住惊讶地嘀咕了一句，因为他看到了好几团浓得惊人的罪孽，有郑家和以及那个叫姓皇甫的年轻人，两人的罪孽比那林浓了好几倍都不止，而那姓斋藤的脚盆国男人，罪孽也不比郑家和差，但罪孽最深的，却是那个站在门口的男人！！
　　这特么得做过多少伤天害理的事情啊！！
　　行行行，都纳入‘清除名单’！！
　　如果没碰到便罢了，但既然让自己碰到了，许默觉得自己不能假装没看见，既然自己拥有那个能力，而且也顺手，那就都做了吧！！
　　许默暗中唤出系统屏幕，直接截获了下面那几个人身上的手机信号，留着日后监视，然后便跟着郑家和离开了会所。
　　他今晚的主要目标还是郑家和。
　　……
　　郑家和开车来到了一处西城的别墅区，回到了他平时常住的一栋别墅里。
　　这个地方许默也追踪到过，不过郑家和此前几次住在这里都没有什么特殊发现。
　　这次他一路亲自跟着来到了这里，最后更是直接落在了别墅屋顶上，并且控制隐形模式下的直播精灵飞进了别墅里‘贴身监视’。
　　郑家和回家后就洗了个澡，然后进入卧室，看上去准备睡了，正当许默暗自失望，以为得不到有价值的信息时，他却见郑家和将常用的那个手机放在了左边的床头柜上，然后从右边的床头柜抽屉里，拿出了一个外形特殊的黑色手机……
　　他打开手机，发现上面有一个未接来电和一条未读短信，短信内容为――郑哥，猎物已经准备好了。
　　看到这信息，郑家和眼神微亮，也不管现在已经是深夜，直接拨通了那个未接的号码。
　　电话过了一会儿才接通，那边一个男人的声音道：“郑哥。”
　　郑家和道：“猎物准备好了？”
　　“嗯，准备好了，明天就可以送到。”
　　“来源安全吗？”
　　“郑哥您尽管放心，绝对安全，不会有任何问题。”
　　“最好是这样，你记得亲自送过来，别人我不放心，还是老地方。”
　　“好嘞！我这都已经在路上了。”
　　“嗯，那就这样吧。”
　　通话结束后，郑家和将电话放回去，然后便躺下睡觉了。
　　而在楼顶上，许默则正既惊喜又皱眉，惊喜是因为发现了有价值的情报，皱眉的则是他刚才居然没有截获到郑家和的那个电话的数据！
　　加密电话？
　　怪不得自己之前一直没发现……
　　如果多给点时间的话，用黑客技术应该也能破解那加密手机，不过许默懒得再等了，选择了更直接暴力3.1的方法――花积分。
　　也不贵，在花掉一百积分后，许默就得到了那加密手机的数据。
　　随后许默看了看时间，收回直播精灵，拿出竹蜻蜓，往家飞回。
　　听刚才郑家和那通电话的意思，明天他们就会把‘猎物’送来，而所谓‘猎物’，自然不是什么野生动物，而是人！
　　以前不知道有多少人像这样被抓来然后被他们害死，而这一次，许默不会让他们得逞！
　　PS：十分抱歉的告诉大家，之后一段时间将进入随机更新模式，因为要出一趟远门，更新实在无法保证，大概十天左右，万分抱歉。


第307章 仿真替身与妖力储存器
　　回家后，许默还碰运气抽了十次，可惜都是狗粮和基础属性强化药剂之类的小奖品。
　　第天，赵莉颖白天无事，便打电约了迪莉热巴一起逛街，许默当然被带着了，可是在外面逛了一天，直到吃完晚饭回家，都没有碰到一个任务，让他有些失望。
　　不过，在傍晚的时候，郑家和那里却有了新情况，郑家和再次使用了那个加密手机，还是昨晚和他通话的那个人，汇报说‘猎物’已经送到了，而郑家和则表示让一个叫秦艋的人去‘验货’。
　　虽然郑家和没有亲自去，但许默却趁他们通话的时候，通过数据信号定位到了另一边的位置，并成功监控了那个手机。
　　随后，郑家和又给那个叫秦艋的人打了电话，吩咐对方去接头验货，许默又成功定位并监控了那个秦艋。
　　再然后，秦艋和那个‘送货’的人也联系了，并约定好了‘老地方’见面。
　　虽然他们说话时跟特工似的常用22某些暗号，但在许默面前并没什么用，就算不知道他们说的‘老地方’是哪儿，但有跟踪定位，很快便知道了。
　　不过因为暂时走不开，所以许默也就只能先网络监控着，虽然通过一些路段上的摄像头找到了目标的踪迹，但并不能看到多少强袭的东西，不过有定位在，能时刻掌握那些人的动向，以及通话内容。
　　交接‘猎物’的地方，是北郊的一个偏僻城边村，通过后续监听他们的通话内容，许默确定了‘猎物’一共有五个，也就是说，这一次的‘狩猎季’，这些混蛋竟然打算虐杀五个人！
　　虽然许默可以马上就去把那几个人救出来，不过他不能这么做，因为他需要等狩猎会的人集齐之后把他们一网打尽，不能打草惊蛇。
　　好在在‘狩猎赛’开始之前，这些人应该都不会有什么危险，在那个秦艋和送货人通话的时候，还曾特别问过对方有没有把‘猎物’怎么样，表示郑家和吩咐过不能伤害她们，因为需要她们以好的状态去扮演‘猎物’。
　　随后，再通过对那个秦艋的加密手机的监控，许默又锁定了好几个目标，其中两个还和此前就已在监控中的人发生了重叠，这些狩猎会的成员，果然每一个都有一个特殊的加密手机，只有在狩猎会内部联系时才会使用。
　　就这样，一张看不见的大网慢慢铺开，越来越多的人被许默纳入监控中，同时也被写上了清除名单。
　　另外，在和那秦艋联系完之后，郑家和还用日常手机联系了皇甫南靖，让他约那斋藤罗代出来。
　　之后郑家和与斋天罗代就在一家高级日式茶楼见了面，两人进入茶楼后的情况许默没法监控，但也基本能猜到――无非就是商量‘狩猎季’的事情。
　　深夜，赵莉颖睡下之后，许默照例外出寻找任务，郑家和与斋藤罗代都回到了自己的住处正常睡觉了，也没什么跟踪的必要。
　　不过，许默在寻找任务的过程中，也顺路去了一趟流浪狗救助站，将大黄和豆丁带了出来，然后将他们带到了狩猎会拘禁‘猎物’的地方。
　　许默亲眼确认了一下那几个‘猎物’的情况，果然是五个人，而且还都是年轻女性，全都被控制关在一个房间里，外面有一批人看守，几人的模样都很狼狈，并且极度惶恐，不过看上去都并没有受到什么伤害。
　　为了大局考虑，只能暂时委屈她们一两天了，许默吩咐一大一小两条狗留下盯着这里的情况，如果出现任何意外，豆丁可以通过手表电话随时联系许默。
　　安排好这里后，许默就返回城里继续找任务去了，逛了半天，总算做了一个一万奖励的小任务，然后就打道回府了。
　　回家后，临睡前，许默干脆将刚才任务得到的一万积分给用来抽了奖励。
　　……
　　【抽奖结束，获得特殊道具‘仿真替身’x1。】
　　……
　　在抽了几次狗粮之后，居然抽到了一个新东西，许默眼神微亮：“仿真替身？难道是和替身傀儡类似的道具？”
　　【仿真替身】：使用后可变化为与目标完全一致的仿真替身，无生命，无法行动。可重复使用，可被破坏，破损程度超过50%后无法修复。
　　还真是和替身傀儡类似的道具，不过算是低配版的。
　　许默当即就试着使用了一下，将自己指定为复制目标后，他眼前立即出现了一只和他一模一样的二哈，惟妙惟肖，甚至触感都和真正的狗无异，连体温都有，仅仅只是没有‘活性’而已。
　　不错不错，能这样也已经可以利用了――许默暗自满意地点了点头，他之所以频繁抽奖，就是想再抽个‘替身傀儡’之类的道具，以便自己不久后去做狩猎会那个任务，现在抽到这个‘仿真替身’，也可以满足需求了。
　　心情大好之下，他又顺手多抽了几次奖。
　　……177
　　【抽奖结束，获得特殊道具‘妖力储存器’x1。】
　　……
　　没想到的是，数次后居然又来了一个惊喜。
　　“嘿！看来今天运气不错啊！！”许默眼露喜色，立即查看了一下这个道具。
　　【妖力储存器】：可用于储存妖力，可随时取出使用。
　　好东西！！
　　虽然作用简单，但实用性超强，并且，许默立即就想到了这个道具的一个最大优点――如果在这个道具里储存了足够的妖力之后，再一次性取出使用，那自己就能再一次变化人类形态！
　　他现在之所以无法自由变人，就是因为妖力总量不足，打个比方，他现在的妖力总量是100，而变人需要的量是1000，正常状态下不管他怎么积攒都不够的，因为到100就满了，但有了这个妖力储存器，他平时就可以慢慢存妖力，存到900，在一次取出来，就能在短时间内拥有1000的妖力，然后利用这些妖力变化人形！
　　就和他此前刚获得犬妖血统时妖力预支的情况类似，虽然也只能是短时间内的变人，但也总归能过过瘾，解解渴。
　　……


第308章 警方插手？
　　没到今天没有幸运卷轴也能抽到个正需要或不错的道具，许默心情大好，想要趁着好运气再试试，结果就是续抽了二十多次结果全都是小东西……
　　得，看来是自己太贪心了……
　　许默悻悻然地停止了抽奖，躺在床上闭上眼睛开始睡觉。
　　……
　　第二天，赵莉颖依旧过着她悠闲自在的小日子，许默则一直暗中谋划即将到来的任务行动，通过那张数据监控大网，他逐渐掌握了越来越多的情报，并且还在陆续扩张目标人数，道这天晚上时，在他统计中的‘狩猎会’成员，已经达到二十人！
　　而在豆丁那边，也每隔一段时间给许默发来汇报，并没有什么特殊情况发生。
　　深夜，北郊某城边村中。
　　豆丁从旁边的草丛里叼出两袋许默留下的优质狗粮，放在大黄面前，说道：“大黄哥，吃东西了。”
　　两条狗各自熟练地撕开一袋狗粮，慢悠悠地吃了起来，时不时抬头看一眼前方不远处的那座房子，或者扫视一眼周围，时刻谨记着自己的任务。
　　豆丁眼珠转来转去，好奇道：“大黄哥，你说老大究竟想做什么啊？如果是想救那里面那几个人类的话，为什么又一直拖着啊？真要救的话，就我们俩就能把那些守在屋里的坏人解决了……”
　　大黄瞟了它一眼，淡淡道：“老大这么做当然有他的原因，我们只要听命令盯着就行了，别乱搞事情。”
　　“知道知道，我又没说要怎么样，随便问问嘛。”
　　两只狗正闲聊着，突然同时眼神一变，似有所觉地抬头看向了右边道路尽头，豆丁惊讶道：“有人来了！”
　　两条狗的视力惊人，虽然夜色昏暗，但却都能看到远处有一辆汽车缓缓驶来，居然没有开车灯，并且在距离一百米左右的地方就停了下来，但却不见车上的人下来。
　　豆丁神色疑惑地盯着那辆车，警惕道：“好像有些奇怪，那辆车里的人是来做什么的？”
　　大黄也眼露思索之色，沉吟道：“先观察一下。”
　　与此同时，在不远处的那辆黑色汽车上，两个几个人正远望着百米外的那座房子，警惕地观察着。
　　车上一共有四个人，司机是一个年轻人，副驾驶上是一个中年男子，后排则是一对年轻男女。
　　而如果许默在这里的话，就能认出：后排这对年轻男女，正是曾经有过两次交集的凌锋和于倩！
　　此刻，凌锋眯着眼睛望着前面，问前排副驾驶那人道：“就是这里吗？”%　　  副驾驶上那中年人点头道：@“就是那座房子，应该错不了。”
　　ü于倩手里拿着一个像是对讲机一样的机器在调试着，不时摆弄天线，微微蹙眉道“不行，距离远了点，捕捉不了声波。”
　　司机开口道：“那些人非常警惕，再靠近可能会被发现的。”
　　于倩放下手里的机器，说道：“我下去靠近点查看一下吧。”
　　副驾驶上那中年人惊道：“不行！太危险了！还是我去吧。”
　　于倩微微一笑：“没事，还是我去吧，女人比较不容易被怀疑。”她说着对凌锋道：“把热感应仪给我。”
　　凌锋没有多说，从手边的一个小背包里拿出了一个手机大小的仪器递给她，说道：“小心。”
　　“嗯。”于倩拿过仪器揣进了衣服口袋里，然后打开车门走了下去。
　　司机提醒道：“要不要带上枪？”
　　“不需要。”于倩摇了摇头，脑后的马尾辫轻轻摇摆，英姿飒爽，轻步往前走去，从容淡定，自信十足。
　　车上，凌锋则又从背包里拿出了一个平板一样的仪器，打开后，屏幕上出现了一副热感应的画面，中间一个红色的人影在走动，正是于倩，后方还有他们三个的热感应图像，路边还有两个身影，那是一大一小两条狗，再往前则比较模糊了，不过随着于倩的前进，渐渐清晰起来。
　　副驾驶上那中年人回头看着凌锋手里的仪器，不禁露出一丝羡慕之色，这种高科技的珍贵仪器，也就只有他们这种特殊部门的人才能配得起。
　　于倩神态自然地走在路上，注意力却警惕地留意着四周，她扫见了路边草地里的两条狗，但并没有在意，目光落在前方那座仓库模样的房子上，慢慢靠近。
　　而这些人却不知道，就是路边上被他们忽视的两条狗，此刻却也正观察着他们，就连他们刚才的对话，都已经被它们听到了。
　　豆丁看着于倩，小声对大黄道：“大黄哥，不好了，他们好像也是来调查我们监视的目标的！是警察吗？”
　　大黄沉吟道：“应该是了，你马上给老大汇报一下。”
　　“好！”豆丁应了一声，缩进了草丛里，用爪子取下脖子上的手表电话，然后熟练地在上面按了几下，拨通了许默的联络号码。
　　……
　　许默此时刚出门不久，正在城里闲逛寻找任务，突然眉梢微挑，停下脚步，在脑海中唤出系统屏幕，手机虚拟功能页面正显示着一个来电。
　　豆丁那边有情况？
　　许默目光微凛，立即接通了电话。
　　“老大！不好了！这里来了几个人！好像是警察……”
　　很快，听完豆丁的汇报后，许默眉头微皱地思索数秒，说道：“知道了，我马上赶过来，你们盯着他们，别让他们惊动了那些坏人！”
　　挂掉电话后，他便转身走到了一个偏僻处，拿出竹蜻蜓，并隐去了身影，朝着豆丁那边飞了过去。
　　真是麻烦，这个时候偏偏出现了警察？原来警方也在调查狩猎会？
　　许默心中有些不爽，他可不想自己的任务出现什么意外。
　　……
　　另一边，于倩已经靠近了那座房子，她没有看向那里，而是假意扫视着其他地方。
　　而在后面不远处的车里，凌锋已经通过热感仪器看到了那房子里的情况，几个红色的身影在一个地方围坐着像是在打牌，旁边还有几个身影在睡觉，而在里侧下方一个应该是地下室的位置，则还有几个身影，相互蜷缩着靠在一起，看姿势，很像是被捆绑着！
　　PS：呃……看到有书友说要太监或者要找枪什么的，大家大可放心，我说了只是因为要出一趟远门，没有说谎，一周左右，期间如果没时间码字可能会稍微断更几天，但最多二十号就会回来恢复更新了，不会太监的，也不会找枪，我就是不想找枪，更新才会这样，不然我找个枪每天随便一万字更新，质量稀烂，怎么对得起大家？回来后会尽量多更新补偿，非常抱歉，感谢大家的理解和支持！！


第309章 泰迪帮解围
　　凌眼中精光闪烁，捏着衣领上的络器道：“找到了！果然没错！那房子有问题！咦？小心！里面有个人出来！”
　　在说话时，在那热感应画面中，那屋子里有一个身影正往门口走去！
　　前方街上，于倩正好走到那房子门口，闻言也是神色微变，但想要躲避已经来不及了，就听旁边的大门一阵响动，一个穿着短袖的彪形大汉走了出来。
　　“靠！这么晚了上哪儿买……咦？”那人正嘴里嘀咕着话，一抬头看到了门口的于倩，顿时一愣，随即神色一凛，眼中露出一抹冷光。
　　于倩也正看着这人，表情并无异常，但心中却念头飞转，思索着如何应付。
　　那大汉警惕地打量着于倩，似乎因为对方是个女人而稍稍放松了一丝，但还是面色不善道：“你干啥？！”
　　说话口音颇重，一听就知道是外地人，像是东北一带的。
　　于倩突然想到了刚才路边瞟见的野狗，有了主意，恰当的露出一丝小姑娘的害怕神色，177小声道：“我……我的宠物丢了……我正在找……大哥，你、你有看到一只小狗吗？”
　　男人眼中露出怀疑之色，冷哼道：“什么狗？没看到！！”
　　于倩装出被吓到的样子道：“哦……那、那我去别的地方找找……”说着就想转身离开。
　　那男人左右看看，眼中的警惕之色反而变浓了，突然道：“等等！你是从哪儿来的？这里的住户？你家在哪儿？来找什么狗的？！”
　　想不到这人看上去粗狂，心思居然这么敏锐，问这些问题，明显是怀疑于倩了。
　　在他说话时，他已经大步跨了出来，往于倩走去。
　　于倩已经转过身，闻言脚步一顿，眼中掠过一丝精光，但却有些犹豫，她倒是不怕对方，但他们这次来的目的只是调查，虽然确定了情况，但也不是抓人救人的时候，否则就打草惊蛇了，反而会影响真正的目的。
　　可是，如果不动手，就算继续演戏，也可能会被识破……
　　这时候，远处车上的人看到于倩的处境，也是大惊，那中年人急道：“不好！被识破了！赶紧去帮忙！”
　　司机也着急地伸手想要发动汽车开过去帮忙。
　　“等等！”凌锋却伸手阻止了他们，神色平静道，“先别急，等于倩动手的时候我们再去，或许她能应付。”
　　同一时间，在双方中间的马路边上，草丛里的两条狗也正商量着。
　　大黄神色凝重道：“糟了，那个人要被识破了。”
　　“真是麻烦！可不能让他们影响了老大的事情。”它说着眼珠转了转，突然用爪子扒下了脖子上的电话手表，对大黄道，“大黄哥，我去帮帮她！”
　　大黄一愣：“你要干什么？别乱来！”
　　豆丁道：“放心吧大黄哥，我知道怎么做，看我的吧！”
　　说着它已经撒腿小跑了出去，钻出草丛跳到马路上，然后朝着于倩跑去。
　　这时候，那男人已经快要走到于倩身旁，于倩也已经做好了动手的最坏打算。
　　“汪汪汪汪汪――”
　　就在这时，两人却听到一阵欢快的狗叫声从身后传来，都不由一愣，下意识地转头看去，就见一只小巧可爱的泰迪正欢天喜地地小跑上来，跑到于倩脚边，撒着欢儿地又蹦又跳，一副标准的走丢小狗看到主人时的模样。
　　那大汉一愣，眼中露出疑惑之色，于倩也是心中愕然，但是她反应极快，几乎没有表现出来，脸上露出惊喜的神色，顺势高兴道：“欢欢！终于找到你了！！你跑哪儿去了！！”
　　她一边说着一边蹲下身子爆起了泰迪，而泰迪也十分配合地任她抱起，并讨好地舔着她的手，只是低头时尾部可查地翻了个白眼――什么欢欢，别乱给我起名字！
　　大汉看着这一人一狗，眼中的怀疑之色退去，毕竟不可能有条子真的带着一只宠物狗跑过来调查。
　　他暗道自己太多心，对于倩摆了摆手道：“找到狗了就赶紧走！”
　　“好……好的。”于倩抱着泰迪，露出一丝委屈的神色，点了点头后转身离去，嘴里还故意有些气愤地嘀咕了一句，“凶什么凶！哼！”
　　大汉听到了于倩的嘀咕，撇了撇嘴，一直看着她走出去几十米，然后才也转身往另一边走去――他要去这里唯一的一家二十四小时营业的超市里买啤酒。
　　另一边，于倩往前走着，不敢停步或回头，不过他能感觉到背后盯着自己的那道目光已经没有了，心中松了口气，知道危机解除。
　　“呜……汪呜汪呜！！”这时候，她感觉到怀里的小狗开始挣扎起来，还发出阵阵不悦的叫声，低头看去，就见对方正一副不高兴的样子扭着身子，像是想要离开自己。
　　“别动，小心掉下去摔着。”于倩还以为自己抱的姿势不对，用两只手托着泰迪的两条前腿下方，将它举在眼前，仔细打量，惊奇道，“小家伙，你出现得真是时候，帮了我大忙了，你是谁家养的呀？我看看……咦？是救助站的狗？”
　　她看这小狗毛发柔顺干净精神，不像是流浪狗，检查了一下发现它脖子上果然有项圈和狗牌，从牌子上得知这是救助站的狗。
　　“汪汪汪汪！！（放开我！放我下去！）”
　　泰迪又叫又蹬，就差发狠用嘴咬了，想要挣脱于倩的手，可惜于倩听不懂它的话。
　　说话间，于倩已经走到了拐角处的汽车旁，车门打开，她这才回头看了一眼，然后钻进了车里。
　　凌锋看着于倩手里的泰迪，疑惑道：“怎么回事？”
　　“差点被缠上了，幸亏这小家伙及时出现帮我解了围。”于倩说着举起手里的泰迪摇了摇。
　　凌锋看着泰迪，奇怪道：“哪儿来的狗？”
　　于倩道：“好像是城东一个流浪狗救助站的狗，不知道怎么跑到这里来了。”
　　凌锋耸了耸肩，也不多说，拍了拍驾驶座的椅背，说道：“先离开这儿。”
　　汽车发动，缓缓调头驶离，泰迪正想继续挣扎，脑海中突然一个声音响起：“你跟着他们走。”
　　泰迪的动作微微一顿，眼露喜色地叫道：“汪汪！（老大！！）”
　　……


第310章 赶在警方之前
　　“别叫别叫……乖……先跟我回家，明天我送你回救助站。”
　　于倩当然不知道泰迪这叫声的意思，还以为它在害怕，笑着轻抚着它的脑袋，那温柔的样子，看的旁边的凌锋都眯起了眼睛。
　　“倩姐，你可从来都没对我这么温柔过。”
　　于倩瞟了他一眼，淡淡道：“你想变成狗？”
　　“呃……”凌锋一时语塞，悻悻然道，“你还真要把它带回去？”
　　于倩道：“它刚刚才帮了我，甚至可以说帮了我们，总不能就这么丢掉吧？而且这么晚了也不方便送回去，当然就只有带它回去了。”
　　凌锋耸了耸肩：“行行，你想带就带吧，不过待会儿他在家里拉屎撒尿什么的你可别后悔。”
　　……
　　就在两人说话的时候，车里的人并不知道，此刻正有一只二哈飞在他们头顶的半空中监视着他们。
　　此时，许默正在使用‘精神链接’技能与大黄和泰迪意念交流。
　　这个交流方式豆丁和大黄它们也早就熟悉了，大黄得到许默的指示继续留在这监视那房子里的情况，泰迪则安静了下来，突然变得乖宝宝一样趴在了于倩怀里。
　　而许默则暗中跟踪着汽车，同时利用系统屏幕在网上锁定车里人身上的手机数据信号。
　　“居然又是他们两个……还真是巧了……”
　　许默自然认出了凌锋和于倩两人，心中有些意外，没想到还能再碰到这两人。
　　不过仔细一想，许默突然明白过来：当初第一次见面是在郑家和的斗狗场里，这么说他们那时候很可能就是去调查郑家和的，而且应该是一直在调查，现在还查到了这里来，看样子也掌握了不少情报，这样想来会再碰到他们倒也不奇怪了。
　　只是，狩猎会这个任务可没有协助警方的内容，本来许默已经计划好了，现在警方突然插手进来，对他来说并不是好事，反而可能引起多余的麻烦。
　　许默已经决定要把那些狩猎会成员直接‘清除’，如果被警方先一步抓走了，不知道算不算任务完成，万一不算，那就亏了。
　　所以，现在又需要再留意警方的情况，并可能要相应调整计划了。
　　好在发现得及时，还有应对的时间。
　　……
　　车上，凌锋他们也正说着刚才的发现。
　　“你是说，那里面有五个疑似被绑架来的人？”于倩看着凌峰，皱眉道，“那些混蛋！从什么地方绑架了这么多人？！”
　　凌锋道：“肯定不是京城，是从别的地方运来的，应该就是那个昨天才出现的名叫陆龙的家伙了……”
　　副驾驶座上那中年男子神色凝重道：“看来这个‘狩猎会’的势力比我们预计的还要更大，也不知道究竟还有多少我们没有查到的力量。”
　　“就快了，很快就能把他们一网打尽了！”凌锋眼中精光闪烁，“看样子他们很快就会有动作了，他们所谓的‘狩猎季’，一群丧心病狂的家伙，这次一定要把他们连根拔起！”
　　中年人道：“这些人的身份……真要全都办了，恐怕会引起一场大地震。”
　　“那又怎么样！”凌锋冷笑道，“我接到的任务是铲除‘狩猎会’，上头的命令是不管涉及到谁，该抓就抓，该毙就毙！我倒要看看，到时候能震出多少牛鬼蛇神！”
　　中年人露出一丝苦笑，不再言语，这两位来自上面的特殊部门，说话就是硬气，他们这种下面部门的普通职员，还是少说话为好。
　　于倩道：“就是苦了那些被抓的人了，暂时不能救她们出来……”
　　林峰道：“没办法，不能打草惊蛇，不过他们暂时应该是安全的，等时候到了，我们一定把他们安全救出来！”
　　于倩怀中，泰迪眨着眼睛望望这个望望那个，眼珠贼兮兮地直转，脑海中通过‘精神链接’对许默道：“老大，他们好像在谈论那些被关着的人，是不是会影响到你要办的事情？”
　　半空中，许默自然也听到了车里那些人的谈话，对泰迪道：“可能会，你今晚跟着他们，多收集情报，明天回报给我。”
　　泰迪：“好的老大！保证完成任务！”
　　这时，就听车里的凌锋道：“对了，要不要跟陈哥那边通通情报？他们盯着的那个小脚盆儿不知道怎么样了，那家伙刚跟郑家和碰过头，说不定也会参加‘狩猎’，到时候，我们两个队说不定还能一起行动……”
　　于倩摇头道：“太晚了，还是明天再说吧。”
　　小脚盆儿？
　　当听到凌锋说到这个的时候，许默立即就想到了那斋藤罗代，听这意思，还有另外的人在专门盯着他？难道还有什么别的事情？
　　只是凌锋他们没有继续细说，随后的时间里，许默没有再得到什么有用的情报，就这么一直跟着他们来到了一个酒店，凌锋和于倩下车进了酒店，而另外两个人则开车离开。
　　豆丁跟着两人进去了，许默就没有再盯着他们，而是跟着另外两个人，一路来到了京城公安局总部，两人回去和上级汇报了这次外出行动的情况，而他们的上司，许默也见过，是当初负责骆开元案子的袁新华。
　　袁新华听完汇报后，就紧急派遣了人手过去暗中监控那个地方，时刻掌握那些人的动向。
　　许默也确定了，警方的确是也正在准备对‘狩猎会’动手，而且知道的情报也不少，还特别重视，整个刑警队都几乎通宵加班了。
　　如果任务是‘帮助警方破案’这种描述的话就简单多了，可惜不是，所以许默不打算改变计划，还是决定自己搞定――还要赶在警方之前。
　　就像之前在车上时那个中年警察说的那样：狩猎会的里人各个身份不简单，如果交给警方抓了，最后到底会得到什么样的审判还不得而知，而且也不知道要多久，许默懒得冒这个险。
　　PS：再次说明，大叔现在在外地，可能要断更几天，最迟20号恢复更新，不会太监，不会太监，不会太监！回来后一定加更补偿！


第311章 准备狩猎！
　　在公安局楼顶上待了一会儿后，许默便回家睡觉了。
　　需要的情报以及行动计划都已经准备得差不多了，现在就等着那些任务目标自己集合起来，然后一网打尽了。
　　一夜过后，第二天，对赵莉颖来说，又是普通的一天，只是她却不知道，自家的二哈正准备做一件能吓死人的大事……
　　这天下午的时候，许默从郑家和的那个加密手机里，监听到了等待已久的情报――他们在准备行动了！
　　郑家和以狩猎会会长的身份发布了通知，让参加这一届‘狩猎季’的人全都做好准备，晚上集合。
　　而他们集合的地点，就是郑家和的斗狗场！因为这一次‘狩猎季’的场所，就在斗狗场后面的那一片山林里！
　　那个地方周围的几座山头，全都是郑家和的私人领地，外围还安装了电网，外人无法进入，位置偏僻也没人会关注，的确是个‘好地方’，只不过敢在自己的地方，而且还是京城边上做这种事，也足见这郑家和何等的胆大包天，或者说自负了。
　　在郑家和发布了通知之后，其他狩猎会成员全都动了起来，而他们的一切联系和动向，全都在许默的监控之中。
　　另外，凌锋、于倩以及袁新华等人的通讯，也都被许默监控着，就在狩猎会那边有动向之后不久，他们就得到了相关情报，并开始部署起来，果然是准备在狩猎会的人集合作案的时候进行抓捕行动，要一网打尽。
　　……
　　时间很快就到了晚上，许默趴在自己的床上装睡，实则暗中监控各方动向，在隔壁卧室里，赵莉颖正在化妆准备直播。
　　就在这时，许默接到了大黄的电话（用手表电话打的），说是那边被关起来的人正在被转移。
　　差不多可以行动了……
　　许默站起身，扫了一眼隔壁方向，听到赵莉颖好像正好画完了妆要过来了，他在脑海中唤出系统屏幕，使用了那‘仿真替身’。
　　接着，就在他面前的床上凭空出现了一只二哈，看上去和他一模一样，就连趴着睡觉的姿势都分毫不差，身子缩成团，看上去就像正在熟睡。
　　门外传来脚步声，许默跳下床，靠墙站在门边，启动了‘声影模拟器’，就见他的身影慢慢变得‘透明’，眨眼间就消失在了原地。
　　随后，赵莉颖哼着小曲走进屋里，先过去打开了电脑，然后一边拉开椅子一边回头看了一眼床上的二哈，轻哼道：“一天到晚就知道睡觉！懒死了！！”
　　说完就不再管二哈，坐到椅子上开始调试各种设备准备直播了，显然没有发现任何异常，也没有看到门边上那个移动出去的模糊的透明影子。
　　……
　　许默离开家后，便飞往了流浪狗救助站，当他到达的时候，看到救助站的工作人员们正在将狗子们唤回狗舍楼里。
　　站在楼顶看着所有狗都有条不紊的进了狗舍楼，那些工作人员还认真清点了数量之后才离开，许默暗自点头，当初招进来的这些人都还算不错，至今没有发现什么问题。
　　等工作人员离开后，许默潜入了狗舍楼中，将他的‘神犬特工队’带了出来。
　　除了十条大狗之外，泰迪豆丁也在其中――今天上午的时候，于倩就抽空把它送了回来。
　　“老大老大！我昨天晚上听那两个人聊天，他们说那些坏人可能今天就要有行动了！还有，他们还在和另外一批人合作，那些人好像是要抓个间谍什么的……”
　　见到许默之后，豆丁立即开始汇报它昨晚在于倩身边探听到的情报，大多都是许默已经知晓的，不过关于‘间谍’这个还是首次听到。
　　许默领着一群手下往城外赶去，期间又接到了大黄的电话，那边几个受害者已经被送到了郊外，不过没有直接去斗狗场，而是到了一个偏僻的山下农户房子里。
　　……
　　此刻，郑家和的斗狗场山庄中。
　　今天这里很安静，因为今天是斗狗场每月一次的‘闭场日’，整个庄园要进行全面整理，这在外人看来是很寻常的，因为一直如此……
　　但旁人所不知道的是，今天这里却正准备着一件特殊的事情。
　　在庄园后方，一栋平时就闲人免进的小楼中，今天更是连个下人都没有，在一个宽敞的类似仓库的房间里，一群人正围在一张大桌子旁边，挑选着桌上的各种武器。
　　“啧啧啧……郑桑，你这的装备还真是齐全啊！”
　　斋藤罗代拿起面前的一张复合弓，颇为中意地仔细打量着，随后放下，又拿起了一把双管猎枪，熟练地检查着。
　　一旁的郑家和淡淡笑道：“斋藤少爷说笑了，听说斋藤少爷在日本还有自己的私人猎场，你才是真正的行家。”
　　“不不不，我那个猎场不过只能打些野鸡野兔什么都，哪儿能和你的比。”斋藤意味深长地扫了周围那些人一眼，笑道，“你们玩儿的这个才是真的刺激，我们那儿还没人这么玩儿，还是你们厉害。你们华夏网络上有句话怎么说来着？是……你们城里人真会玩儿――对，就是这句！哈哈哈！”
　　你们没有人这么玩儿？怕是玩儿的更有花样才对吧？
　　对于斋藤罗代的话，郑家和心中暗自撇嘴，面上却依旧微笑道：“3.1呵呵，那就希望斋藤少爷玩儿得开心了。”
　　在斋藤罗代旁边，董铭军把一张木质弓背到了身上，看了一眼斋藤罗代手里的猎枪，问道：“斋藤桑，你准备用这个？”
　　斋藤罗代右手拿着猎枪，左手拿起刚才看过的那张复合弓：“我要这两个。”
　　他说着回头看向旁边靠墙站着的那个身影，用日语问道：“神奈，你不选一个工具吗？”
　　名为神奈的年轻男子微微抬头，用日语淡淡道：“不用，我只保护少爷，不做其他事。”
　　PS：回来了，让各位久等了，话不多说，正在加紧码字，先多更几章以表歉意，再谈其他。


第312章 好戏开场！！
　　斋罗代笑道：“其实你大可不用么严肃，在这里应该不会有什么危险。”
　　神肃穆道：“我的任务是保护少，不管任何时候。”
　　斋藤罗代耸了耸肩，不再多说。
　　郑家和忍不住又多看了神奈一眼，心中暗自叹息，这个人他已经尝试过接触，可惜热脸贴了冷屁股，对方明明只是个保镖，却比主子还冷傲的样子。
　　在房间的一个角落里，皇甫南靖走到一个人身旁，拍了拍对方的肩膀，笑道：“邹磊，发什么呆呢？选好装备没有？快开始了。”
　　“啊！”那人一下回神，有些紧张道，“选……选好了……我就要这个……”说着抓起了面前的一把猎枪。
　　这个人，却正是邹磊！！
　　皇甫南靖笑着搂住了邹磊的脖子，调笑道：“你是第一次参加‘狩猎’，紧张是难免的，不过别担心，等狩猎开始了你就会兴奋了。你可要好好表现啊！老哥我可是拉下面子才求郑少同意你入会的，别给我22丢脸！！”
　　“是是是……”邹磊咽了口唾沫，点头道，“谢谢南靖哥，我一定……一定会好好表现的！”
　　他当初联合别人想要打假斗狗赛坑斗狗场的钱，结果被许默破坏，并且也没有瞒过郑家和，后来在回家的路上就遭到了郑家和的‘惩罚’――他那数百万的豪车莫名故障，出车祸重伤入院，前不久才出来。
　　虽然没有证据，但邹磊心里知道是郑家和让人在自己车上动的手脚，但是他却不敢有半点报仇的念头，反而唯恐郑家和气没消继续对付自己，所以出院后立刻就想方设法的道歉赎罪，最终找到了皇甫南靖这条线，不仅化解了当初那件事，而且还介绍他加入了狩猎会。
　　当然，为此邹磊也付出了巨大的代价，不仅有家族生意上的，这次狩猎赛的那些‘猎物’，也是他找人寻找然后配合那陆龙绑来的，也就是说，一旦事情曝光，他将是第一个替罪羊。
　　虽然风险巨大，但如果能就此加入‘狩猎会’，对自己来说将会有巨大的好处，所以邹磊就狠下心做了，今晚第一次参加狩猎赛，他也是做好了杀人的觉悟的，誓要好好表现，最好能亲手猎杀一个‘猎物’，交一份完美的‘投名状’。
　　只不过，他邹磊以往虽然坏事没少做，但‘杀人’这种事终究还是第一次，所以紧张是自然的|起在场的其他‘老手’来，当然就差了许多。
　　邹磊一边准备自己的装备，一边悄悄打量周围的其他人，好些还是他认识的，平时在外面圈子里一个个衣冠楚楚风度翩翩，此刻却一个个拿着杀人的工具，毫无顾忌地谈论着一会儿要怎么杀人，让他心里忍不住一阵冰寒。
　　此刻在场的人一共有二十六个，全都是二十多岁的年轻人，且都是男性，其中二十三人是本地的，董铭军、斋藤罗代和神奈三人是外来的。
　　除了神奈和一个戴眼镜的瘦小男人之外，其余人已经都是‘全副武装’，穿着方便运动的衣服，拿着弓弩或猎枪，以及匕首、砍刀等武器，一个个跃跃欲试的样子。
　　这时，那个坐在角落里的桌子前的那个眼镜男转头对郑家和道：“郑少，陆龙那边准备好了，‘猎物’已经入场。
　　众人纷纷停止了交谈，面露喜色地看了过来，郑家和微微一笑道：“很好，那就开始吧！！”
　　大门口的两个人伸手将铁门拉开，露出外面朦胧的夜色，以及绵延的山林，山风吹进来，让人精神一震。
　　郑家和将一个箭囊提在手上，扫视了一眼众人，淡笑道：“各位，好戏开场了――出发吧！！”
　　……
　　与此同时，在距离斗狗场一公里多的马路边上，一辆黑色的商务车里。
　　袁新华，凌锋和于倩等几个人坐在后车厢中，袁新华正和手下的人通话，但神色不怎么好看。
　　那些被狩猎会抓来的人被转移的时候，警方负责盯梢的人是第一时间就发现了的，但是在后来的跟踪过程中却出现了疏漏，或者说目标的反跟踪手段超出了他们的预料，最终竟然跟丢了。
　　不过好在斗狗场里还有一个他们好不容易安插进去的眼线，可以通过那人知晓郑家和他们的动向，但是也并不详细，只是知道那些人在后院的房子里秘密集合，正在准备‘狩猎’，但他们具体要怎么做，什么时候行动，都不清楚。
　　于倩有些担忧道：“那些被抓的人不知道怎么样了，越拖下去，恐怕越危险……”
　　凌锋眼中冷光微闪：“不等了！倩姐，我们两个先进山！找到那些人，确保她们的安全！袁队长随时准备抓人！”
　　于倩微微点头，表示同意。
　　袁新华神色微变道：“不行！你们两个去？太危险了！还是等待人手一起行动吧！”
　　“不用！袁队长放心，我们两个不会有问题，你只管部署人手，确保抓人时别有漏网之鱼就行180了。”凌锋说话时已经拉开了车门跳了出去，于倩紧随其后。
　　袁新华还想再说什么，却发现两个人眨眼间就已经头也不回地冲进了路旁的草地中，速度快得惊人，在夜色下甚至几乎看不清影子。
　　……
　　与此同时，在百米高空之上，当云层后面的月光偶尔透下来时，会照出一个极淡的透明影子――许默正在此处，俯视着下方。
　　在他视野的左边山上，就是那斗狗场，在后方远处的马路边上，是袁新华他们的车，在右边远处的某座山，则是大黄所在的地方，也就是那些被抓的人所在处。
　　而在他前方的那一片山林，就是郑家和他们准备的‘猎场’。
　　许默就在这里，便可以通过声音掌控下面的一切，他知道郑家和他们开始行动了，也听到了袁新华他们的谈话，看到了凌锋和于倩的行动。
　　他的目光落向右方，眼中光芒微闪，自语道：“演员都到齐了，那么……好戏开场！！”
　　PS：几天没码字，有点手生，还打算今天多更几章的，结果才两章，抱歉，明天至少三更。


第313章 先杀几个热身
　　“汪汪汪汪汪――”
　　“啊！！”
　　“……救命啊！！”
　　“……”
　　昏的夜色下，原本寂静的荒野树中，响起一阵嘈杂的声响，有狗的犬吠声，和女人的尖叫声，还有杂乱的脚步声。
　　五个惊慌失措的年轻女人，在一群大狗的追赶下，慌不择路地往树林里跑去，每当有人‘跑偏’的时候，那些狗就会加速阻拦，把她们赶向前方树林深处。
　　在这些女人身后的一个山坡上，几个身影远远望着她们，为首那人是个身材高大的壮汉，此人正是陆龙。
　　“啧啧啧……不愧是郑少训练出来的狗，跟成精了一样。”陆龙看着那些猎犬将一群女人驱赶进树林里，最终消失在视线尽头，这才收回目光，低头看向手里的一个跟大号掌上游戏机一样的仪器，上面的电子屏幕上正显示着雷达一般的画面，线条组成的地图上，有五个红点正在慢慢移动。
　　这些红点，代表的正是那几个女人，她们每个人的脖子上都被戴上了特制的金属环，可以定位，必要的时候甚至还可以遥控爆炸。
　　也就是说，就算郑家和他们‘狩猎’失败，这些‘猎物’也不可能真正逃掉。
　　陆龙现在的任务，就是留在这里，一是望风，二是如果发现那些‘猎物’跑出了‘猎场’范围，就前去处理。
　　除了陆龙之外，在‘指挥室’里的那个眼镜男也是负责掌控全局的，那边也同样有定位装置可以知道‘猎物们’的动向，同时还有这‘猎场’周围各个地方的监控，以确保安全。
　　不过，这些都是以防万一的准备，除非出现意外情况，否则他们是不会干扰狩猎中的人的，以免破坏了他们狩猎的‘雅兴’。
　　看着定位器上那五个光点被驱赶到了计划中的区域，陆龙满意地点了点头，转身看向身后的几个人，吩咐道：“好了，接下来所有人各自到指定的地点守着，随时保持联络，全都给我机灵点！有什么特殊情况立即汇报！！”
　　“是！龙哥！”
　　几个手下应了一声，然后转身准备散开，可是随后却突然都停住了，惊讶地看着前方，其中一人惊呼道：“咦？！有东西！[＿
　　
　　陆龙神色微变，警惕地抬头看去，同时右手已经摸在了腰上的手枪上。
　　・
　　“咦，好像是只狗！！”随后，就又听有一个人说了一句，同时陆龙也看清楚了，前面那一个草丛里走出来的那个身影，原来是一条大狗。 彳
　　陆龙松了一口气，不过也有些疑惑，下意识地回头看了一眼猎场方向，以为是某只负责驱赶‘猎物’的狗跑回来了，但方向好像不对啊……
　　“这只狗哪儿来的？”
　　“没见过啊，不是我们刚才带来的那些狗里的吧……”
　　“好像，是一只哈士奇？！”
　　“我怎么感觉它的眼神怪怪的……”
　　随着那个身影走近，众人看的更清楚了，不由奇怪地议论起来，同时他们也注意到了，那二哈的样子有些古怪，居然好像半点不怕生似的径直走过来，特别是那眼神，简直像极了人类，好像正在打量着他们，同时还像在思索。
　　陆龙也确认了不是狩猎会的猎犬，心里不禁又紧张起来――这里怎么会有陌生的狗出现？难道还有其他人？！
　　他心中一紧，还是谨慎地将腰上的手枪拔了出来，同时朝几个手下命令道：“老秦，刘儿，你们把这狗抓起来！三儿，柱子，主意周围有没有人！”
　　那四个手下神色一凛，立即点了点头，就想行动。
　　“反正今晚要大开杀戒，就先拿你们几个热热身吧。”
　　但就在这时，他们却突然听到了一个声音，全都吓了一跳，等反应过来之后更是惊恐万分，因为他们发现……说话的好像是那只哈士奇！！
　　“怎、怎……”
　　“它，它说话了！！”
　　几个人面面相觑，然后有人忍不住惊呼出声，全都瞪大眼睛看着二哈，心中惊骇莫名。
　　而还没等他们明白过来什么情况，就见那哈士奇突然一纵身，犹如化作了一道魅影，瞬间冲到了他们面前！！
　　“什……”陆龙也正因听到狗说人话而震惊，此刻看到对方鬼一样冲来，顿时吓得心胆俱寒，本能反应地后退了一步，同时举起了手里的枪想要防卫。
　　但与此同时，许默已经冲到了他面前，和他擦身而过的瞬间，利爪轻挥而出，仿佛撕裂了空气，数道气刃从爪子上飞出，从陆龙的手腕上划过。
　　散魂铁爪！！
　　唰――
　　陆龙只感觉好像一股劲风从眼前划过，接着就觉右手腕一凉，他呆了一瞬，察觉到好像感觉不到手的存在了，错愕地低头看去，就见右手已经齐腕而断，断裂处平整光滑，右手以及手里的枪‘啪嗒’一声掉在了地上……
　　鲜血从断裂处喷薄而出，陆龙双眼瞪大，表情扭曲，又迟滞了一秒才发出一阵撕心裂肺的惨叫：“啊――”
　　但下一秒，一个影子就再次从他眼前一晃而过，惨叫声戛然而止，陆龙的瞳孔迅速放大，在他脸上逐渐出现了几条血痕，越来越大，鲜血喷溅而出，其中一道口子直接横贯了他的咽喉，几乎将他的脖子切开了一半，切断了喉管，也切断了动脉！
　　陆龙眼中的生机快速消散，身子直挺挺地向后倒了下去，到死他都没明白过来怎么回事。
　　“啊！！！”
　　“龙、龙哥！！”
　　就连旁边的几个人都没看清楚陆龙是怎么被杀死的，只是看到陆龙的手莫名其妙就断了，接着脖子又被切开，然后就死了，一个个吓得几乎魂不附体。
　　PS：果然特么的还是只有晚上才能有点状态，正在努力码字，说好今天三更不会食言，晚点还有两更。


第314章 飞进来一只二哈
　　“什么怪物！！”
　　“心！”
　　“啊！！”
　　“……啊！！”
　　四个人还没从陆龙的死亡带来的惊恐中回过神来，就见那个杀死了陆龙的‘影子’突然朝自己冲了过来，顿时惊骇欲绝，一声声尖叫响起，有转身逃跑的，又下意识地想防御的，还有直接吓得瘫坐在地上的。
　　但不管是什么反应的，每个人的叫声都没有维持多久，许默的身影如同鬼魅一般从他们眼前掠过，叫声便瞬间消失，鲜血喷溅，一个个全都捂着脖子倒在了地上。
　　许默现在的力量，散魂铁爪的威力断金裂石都易如反掌，不想跟这些人浪费时间，秒杀自然不费吹灰之力。
　　在现身之前，许默就早已看过，这些人身上都是罪孽深重，死有余辜，现在这样让他们死得这么痛快，都算是便宜他们了。
　　许默看着面前地上的五具尸体，心中一片漠然，在他的爪子上，甚至连半点血迹都没有沾上。
　　杀人，并且是杀该死之人，对现在的许默来说已经不会引起太大的内心波动了，在180确认所有人都死透之后，他转身看向不远处的草丛，直接用灵魂链接通知道：“都出来吧。”
　　一阵悉悉索索的声音响起，一人多高的杂草晃动起来，十几只狗的身影走了出来。
　　正是许默的神犬特工队，大黄、豆丁以及那十只大狗全都在。
　　它们走到许默面前，看了看地上那些尸体，再看向许默的目光全都是敬畏，刚才许默杀人的过程它们看到了的，而且看得比那几个人类还清楚些，心中也是震惊不已。
　　许默没工夫去管它们的小心思，扫了它们一眼，然后看向树林深处，吩咐道：“现在，按照之前的计划，你们过去找那五个女人，保护好她们。记住，除非不得已，不要和敌人战斗，注意自保，主意保护目标就可以。”
　　倒不是这些狗战斗力不够，只是许默不想它们留下过多可能被警方追查的线索。
　　豆丁第一个回应道：“好的老大！放心吧！保证完成任务！！”
　　大黄也认真道：“老大放心，我会看着它们的。”
　　其与狗子也纷纷表示领命，许默微微点头：“好了，你们去吧。”
　　一群狗领命而去，很快就消失在了先前那些女人离去的方向。
　　而在它们经过的某个地方，一颗树上的一个隐蔽处，一个微型摄像头正在闪烁着工作的红点光芒。
　　许默的目光此刻正好落在那个摄像头上，神色却毫不在意，眼里还有一丝讥讽之色。
　　因为，早在现身之前，他就已经通过系统联网黑进了斗狗场的网络系统，接管了这里的一切电子设备，不仅是监控摄像头，就连郑家和他们的通讯都在他的控制之下。
　　那几个被抓来的女人交给大黄它们应该不会有问题，许默不再管这边，转头看向斗狗场方向，轻轻一跃，再次飞上了空中，升空时身影逐渐隐形，消失在了空气里。
　　……
　　在斗狗场山庄里，狩猎会的‘指挥室’里，魏允潇（眼镜男）手里把玩着一个zippo打火机，仰靠在办公椅上，脚尖点地左右转动着椅子，双脚交叠打在桌子上，百无聊赖地看着面前几台电脑屏幕上的监控画面。
　　在刚才大黄它们经过的那个监控画面里，他没有看到任何异常。
　　在桌上最左边的那台电脑的屏幕上，显示的则是一个定位图，上面有大量光点在闪烁移动，其中有五个是红色的，其余的是白色的。
　　红色的是那几个‘猎物’的定位，陆龙手里的定位装置就能看到一样的，而白色的那些则是只有这里才能看到，那是所有‘狩猎者’的定位，这也是为了实时掌控全局，以免发生意外。
　　魏允潇看了一眼定位情况，自语道：“咦？居然已经有两个猎物停下了？呵呵呵……真是找死，看样子很快就能有人找到猎物了。”
　　――在定位图上，那五个红色的光点已经分散了，其中有三个还在移动，有两个则停住了，估计是躲在了某处。而在那两个停下的光点附近，有几个白色光点正在接近，看轨迹，有很大可能会相遇。
　　“果然还是郑少领先，呵呵……”
　　通过那些白色光点的编号，魏允潇还能知道那是谁，此刻代表郑家和的那个光点已经要和其中一个红点遇见了。
　　一边饶有兴趣地查看着‘比赛’情况，魏允潇一边随手拿起了一个通讯器，按下其中一个按键，问道：“喂喂，老陆，你那边情况怎么样？听到回话。”
　　“沙沙沙……”通讯装置上传出一阵杂音，然后陆龙的声音传出，“喂喂？这里没问题，一切正常。”
　　“好的，知道了，你们继续戒备，保持联系。”魏允潇没有听出任何不对之处，随意回了一句，便挂掉了通信。
　　他却不知道，刚才听到的根本就不是真正的陆龙的声音，而是许默用程序模拟的回复而已。
　　魏允潇继续看着电脑屏幕，百无聊赖地吹着口哨。
　　“吱呀――”
　　没过多久，一声异常响动突然将魏允潇吓了一跳，他脸色一变，立即警觉地转头看去，同时一只手抓起了桌上的一把手枪。
　　声音并非来自门口，而是来自右边墙上，是……窗户。
　　那窗户离地有三米多高，通风进光用的，魏允潇正以为是虚惊一场时，却看到了匪夷所思的一幕……
　　只见那窗户竟然被推开了，而且推开窗户的好像是一只毛茸茸的爪子，然后……就见一只哈士奇从外面飞了进来。
　　是的，就是一只哈士奇，就是‘飞’进来的！！
　　PS：第二更送上，继续码字，还有第三更，不过会很晚，大家还是照旧明天再看吧。


第315章 我们是来救你哒！
　　魏允潇甚至忘了再有动作，保持着半戒备的姿势僵在椅子上，脖子向前伸着，瞪大眼睛呆呆地看着窗户里飞进来二哈，脑子里半天转不过来。
　　而就在他发呆的瞬息间，只见那只二哈飞进屋中之后，突然在窗沿上一蹬，然后瞬间化作一道虚影朝他冲了过来！
　　“啊！！”魏允潇顿时悚然惊醒，本能反应地向后一仰，同时却感觉脖子一凉，然后……就发不出声音了。
　　他的左手本能地抬起来按住了脖子，然后感觉大量温热的液体溢出来漫在了掌心上，他视线下移，甚至能看到从指缝里溅出来的鲜红液体。
　　魏允潇的嘴张了张，吐出大口鲜血，双眼中满是茫然、惊骇、痛苦以及绝望，他艰难地抬起眼皮，看向前方地上，只见那只二哈就站在面前，眼神冰冷地看着自己。
　　到底……怎么……回事……
　　这是魏允潇生命中的最后一个念头，然后便眼前一黑，永远失去了意识。
　　……
　　看着魏允潇死去，许默漠然地收回目光，扫了一眼这房间，确认没什么问题之后，转身又从窗户飞了出去。
　　虽然已经接管了所有电子设备，但为保万无一失，他还是先来了一趟这里，解决了这魏允潇，剩下的所有目标就全都在树林里了。
　　那是他们的‘猎场’，此刻对许默来说，却也是他一个人的‘猎场’。
　　另外，在系统屏幕上，许默还能看到所有电子情报，包括哪些定位，以及‘猎场’周围所有摄像头的真实画面。
　　就在他飞出控制室的时候，他就注意到其中一个摄像头的监控边缘有一个模糊的影子闪了过去。
　　如果让魏允潇来看的话，多半留意不到，或者看到了也不会在意，但是许默却知道――那是凌锋和于倩他们。
　　那两人也正在往树林里赶，不过方向上有些偏差，许默也没太在意，只要别碍手碍脚，他就懒得管，反正他只要完成任务就行，剩下的烂摊子倒也正好交给这些人来收拾。
　　……
　　与此同时，在树林深处某个位置。
　　一个瘦弱的身影正瑟瑟发抖地蜷缩在一个树洞里，脸色苍白如纸并且满是泪痕，恐惧又无助地咬着自己的手背不让自己发出声音，甚至咬出血了也好像没感觉到。
　　她叫冯小芳，很普通的名字，她来自京城东面邻省的一个偏僻乡村，本是进城打工的，但却被人贩子拐骗，最终被绑架到了这里。
　　在今天之前，她甚至根本就不知道究竟是什么情况，直到今天被带到这里来的时候，陆龙给她以及另外几个女人强行戴上了一个金属项圈，然后告诉她们――想活命，就自己跑。
　　然后，她们就被一群恶犬追进了树林里，根本就没有仔细思考的时间，惊慌中，她们还被狗追得跑散了，她也不敢再去找其他人，跑到这里的时候发现这个树洞，就来不及多想地躲了进来。
　　好在，追自己的那条狗好像已经甩掉了……
　　“呜汪汪汪！！”“嗷呜――”
　　就在这时，冯小芳突然听到了一阵狗叫声，顿时吓得浑身一颤，双眼瞪大，眼中恐惧更浓。
　　狗，狗追上来？！
　　冯小芳惶恐无比，不过很快她就听出好像有点不对，那狗的叫声有些奇怪，像是……惨叫？
　　那声音应该的确是先前追自己的那条狗，不过叫声和先前不一样，好像是再跟什么东西打架，而且应该没打赢，还被打得很惨，惨叫声都越来越凄厉，最后甚至几乎变了调了，并且越来越远，像是逃跑了。
　　怎么回事？
　　冯小芳心中茫然，却又不敢去看，只是抬头通过树洞向外望去，在昏暗的夜色下，隐约能看到不远处的地方，好像有影子在晃。
　　她眯起眼睛仔细一看，顿时吓得差点尖叫出声，因为她看到：那里好像走过来了一大群狗的身影！！
　　“汪汪汪汪汪！！”
　　就在她几乎绝望的时候，突然听到了一个清脆的狗叫声，有些特别，不像是大狗发出来的，听上去还有点可爱，她眨了眨眼仔细看去，就见一个小小的身影一蹦一蹦的跑了过来。
　　“都退后点！你们这么凶做什么！吓到人家了！！”
　　豆丁一边叫住那些大狗，一边越众而出跑到树洞前，仰着脑袋露出萌萌哒的样子，轻叫道：“汪汪！汪汪汪汪汪！！（别怕！我们是来救你哒！）”
　　“……”冯小芳当然听不懂豆丁的话，只是有些呆愣地看着它，甚至都忘了害怕了，心里充满了惊奇。
　　泰……泰迪？！
　　冯小芳怎么也想不通，眼前为什么会出现一只可爱的小泰迪。
　　豆丁对着冯小芳叫了半天，甚至还坐起来挥着小短腿比划，却见对方始终一副傻傻的模样，它有些泄气道：“真是！人类怎么这么笨！！算了！”
　　它回头看向同伴，叫到：“灰头！大花！你们两个留下保护她！其余的我们继续去找其他人！”
　　它说完转头看向队伍右侧的大黄：“大黄哥，这样可以吧？”
　　大黄点头道：“可以，走吧。”
　　……
　　冯小芳呆呆地看着泰迪在眼前又叫又蹦地跟演马戏一样折腾了半天，然后好像有些失望地爬起来走了，临走前那眼神，好像还充满了失望……
　　不远处那些大狗也走了许多，但留下了两只站在那儿，但也不靠近。
　　到底……怎么回事？
　　冯小芳心里充满疑惑，也有些紧张和不安，不过没有遭到攻击，她多少松了一口气，但也不敢轻举妄动，继续缩在树洞里躲着。
　　另一边，豆丁和大黄它们则陆续找到了另外几个女人，赶跑了追赶她们的恶犬，然后把她们保护了起来。
　　PS：第三更，来晚了，但总算是完成了。明天尽力保持，并且争取再多更，多谢大家的理解和支持！


第316章 狗王的召唤
　　驱‘猎物’的那些狗，是经过专训练的，并不是要把‘猎物’们抓到，只是负责将她们赶到预定区域，所以们不会真的攻击，也不会一直追，因此先前冯小芳才能有躲起来的机会，至于后来她听到的惨叫声，则是追她的那条狗被大黄它们遇到，然后教训了一顿而已。
　　冯小芳以外的另外四个女人的情况也都差不多，她们被恶犬追赶得跑散了，然后慌不择路地乱跑，当后面的恶犬不再追赶时，她们也不知道自己究竟到了哪里，有一个和冯小芳一样选择找了个地方躲起来，有三个则选择了继续漫无目的地乱跑，盼望能跑出去求救。
　　当豆丁它们找到这些女人时，她们一个个都吓得不轻，每次都由豆丁出面‘解释’一番，虽然没一个人听得懂的，但看到一只泰迪之后，她们都下意识地减少了恐惧，这也就够了，豆丁也懒得管她们懂不懂，反正最后每个人身边都留了两条大狗保护。
　　就在它们找到最后一个人时，远处突然传来一阵犬吠声，大黄和豆丁同时警觉，转头看向那边，眼中露出凝重之色。
　　豆丁惊讶道：“咦？好像来了个厉害的家伙。”
　　大黄扫了一眼那个被吓得缩在一块大石头后面的女人，对一旁的两条大狗道：“你们在这看着她，豆丁，我们过去看看。”
　　“好嘞！！”豆丁半点不怕，应了一声后率先跑了出去。
　　……
　　另一边，一个手里提着弩弓的身影正跟在一条大黑狗身后，散步一样在树林里慢慢走着。
　　这人，正是郑家和。而他前面那条狗，是一只脖子上长着鬃毛的大藏獒――正是当初许默在斗狗场见过的那只名叫‘黑煞’的狮獒。
　　郑家和果然又把它带出来‘狩猎’了。
　　“呜……汪汪汪！！”
　　正走着，狮獒突然好像察觉到了什么，眼中猛地露出警惕之色，好像受到刺激一样突然大叫起来，并且撒腿往前面冲了出去。
　　“咦？黑煞！等等！！”郑家和一愣，急忙出声呼唤，但平时一向听话的狮獒却好像没听到一样越跑越远。
　　怎么回事？难道发现猎物了？但也不至于这样吧？
　　郑家和眉头微皱，本能地感觉到一丝不寻常，他略微迟疑，下意识地握紧了手中的弩箭，便快步追了上去。
　　魏允潇和陆龙那边都没有异常通知传来，应该不会有什么问题，或许是什么野兽刺激到黑煞了，比如野猪之类的，这在以前也遇到过，不是什么大问题，还不至于吓到郑家和。
　　一人多高的杂草丛中，狮獒凶神恶煞地快速奔跑，突然，一个小巧的影子从前方飞射而来，狮獒吓了一跳，下意识地偏了一下脑袋，然后就听‘嘭’的一声轻响，它被撞得踉跄了一下，而那个影子则被弹飞了出去。
　　“呜――”狮獒低吼着晃了晃脑袋，抬起爪子摸了摸脸，感觉到脸上好像被抓出了两条小伤痕，掉了一些毛，有点疼。
　　另一边，那个小巧的身影也翻滚落地，正是泰迪豆丁，它咕噜噜地在地上滚了好几圈才爬起来，抖了抖身上的树叶，抱怨道：“汪呜汪呜汪……（哎哟！这大家伙身子真硬！！）”
　　狮獒盯着泰迪，凶狠的眼神里似乎还有些疑惑，不过它没有多管这小东西，而是随后就警惕地抬头看向了藏獒的身后，那个缓缓走出来的更大的身影。
　　藏獒回头看向大黄，叫到：“大黄哥！这家伙好像很厉害的样子，你小心！！”
　　“哪里冒出来的家伙！你们找死！！”狮獒的脾气可半点都不好，根本就不多说，大叫着就朝大黄和豆丁扑了过来。
　　豆丁‘滋溜’一下钻到了大黄身后，叫到：“大黄哥！靠你了！”
　　大黄也不废话，四肢一蹬，‘嗖’的一下就冲了出去。
　　“嘭！！”一声闷响，两个身影撞在了一起，相比之下，狮獒的个子还要大一些，但碰撞之后，倒飞出去的，却是狮獒！！
　　“嗷呜――”狮獒飞出去两米多，然后摔在地上一路又翻滚出去好几米，口中发出惨嚎之声。
　　好不容易停下，狮獒翻身爬起，用力抖了抖身子，似乎倒没受重伤，只是它眼中的神色变得震惊和暴怒，它实在没想到，这只看上去普通的‘低等狗’居然力量比自己还大！
　　大黄昂首挺胸地看着狮獒，冷哼道：“你不能再往前了……”
　　狮獒一愣，抬头看了一眼大黄身后的方向，鼻子抽了抽，眼珠一转，叫到：“前面是主人的猎物！你们想抢！果然是敌人！”
　　大黄不想和对方废话，正打算和先前那些敌人（狗）一样强行打跑，突然抖了抖耳朵，抬头看向了狮獒身后。
　　泰迪也听到了脚步声，叫到：“大黄哥！有人类过来了！”
　　它们并不是吓到了，而是许默之前有过吩咐，让它们尽量不要和人类接触。
　　狮獒也回头大声叫了起来：“汪汪汪汪汪！！（主人！在这里！！）”
　　大黄眼中闪过一道凶光，就准备冲上去把对方解决掉。
　　“嗷呜――”
　　但就在这时，一声别样的嚎叫声突然从远处传来，声音不大，人类甚至可能都听不到，但犬类却听得清楚，在听到这声音的瞬间，大黄、豆丁以及狮獒全都眼神一变。
　　豆丁惊喜道：“是老大！！”
　　大黄微微点头，那是自家老大的声音，这也是在计划中的一个信3.1号。
　　而此时，在对面的狮獒反应则完全不一样，它眼中露出敬畏之色，刚才的凶狠嚣张气焰全都不见，本能反应地微微低伏下了身子，似乎有些迟疑和挣扎，但随后就转身朝着声音传来的那个方向跑去。
　　看着狮獒的背影，豆丁撇嘴道：“哼！算你识相！”
　　在同一时间，在这片山林中，除了许默的一群手下之外，所有的狗都在听到那一声嚎叫之后，朝着同一个位置跑了过去，就像是受到了什么神秘的召唤一般。
　　事实上也的确如此，因为刚才那一声嚎叫，乃是许默的技能――狗王的召唤！！
　　PS：今天依旧三更，晚上还有两更。


第317章 聚在一起，一波带走
　　郑和听到了狮獒刚才的叫声，正往前面赶，突然看到狮獒居然又跑回来了，而且一副很急的样子，他不由一：“黑煞？你…咦？等等！你去哪儿？！”
　　他正奇怪，就见狮獒居然停都不停地从旁边跑了过去，然后朝着另一个方向跑去。
　　“等等！黑煞！！”眼看着狮獒就要跑没影了，郑家和来不及多想，急忙跑着追了上去。
　　难道是黑煞又有了新的发现？找到猎物了？
　　对于黑煞的奇怪举动，郑家和都还是没有往特别的地方想，也不是他笨，只是一般人的正常思维根本就不可能想得到真相。
　　不过出于习惯原因，郑家和还是拿出通讯器，接通后询问道：“魏允潇，指挥室里没有什么异常情况吧？”
　　等了两秒，通讯其中传出魏允潇的声音：“没有，一切正常。”
　　“OK。”郑家和收起通讯器，彻底放心下来。
　　他这个举动已经22算是足够谨慎了，可惜他怎么也不可能想到，刚才和他说话的根本就不是真正的魏允潇……
　　……
　　与此同时，在这山林中的其他各个地方，其余参与‘狩猎’的人，也都正跟着猎犬在移动，并且也没有人起疑，基本全都以为是猎犬发现了‘猎物’，都紧跟着准备狩猎呢。
　　“黑将！等等！别跑这么快！我操！！”
　　在某处，一条大黑狗正发足狂奔，后面两个身影全力追赶，其中一人边追边喊，正是那皇甫南靖。
　　而在皇甫南靖身旁的那个人，便是邹磊，他手里还拿着一只死兔子，这是他们刚才在路上猎到的。
　　邹磊跑了一会儿就有些喘气了，他用力拉了一下肩上的猎枪带子，喘着大气道：“南靖哥……它，它怎么了？”
　　皇甫南靖边跑边道：“多半是发现‘猎物’了！哈哈！看来我们运气不错！快跟上！！”
　　“啊？哦，哦……”邹磊当然知道‘猎物’是指什么，眼中闪过一丝紧张之色，因为如果真的是发现‘猎物’了，那就意味着，马上可能就要杀人了……
　　不过他虽然心里紧张，但也没说出来，咬了咬牙，紧跟着皇甫南靖向前跑去。
　　……
　　同一时刻，在另一个地方。
　　有三个人也正跟在一条黄色大狗后面快步跑着，这三人正是福省来的董铭军，以及脚盆国的斋藤罗代和他的保镖神奈。
　　斋藤罗代看上去弱不禁风，跑起来居然速度不慢，而且也没有吃力的样子，他看着前面的猎犬，怀疑道：“董桑，你的狗真的发现‘猎物’了？”
　　董铭军笃定道：“肯定是！斋藤桑放心，只管跟上去就是，黄风可是我特地从家里带过来的，在我们那边，每次打猎它都没让我失望过。”
　　斋藤罗代不置可否道：“希望如此吧，不过，其实我反倒是觉得，刚才我们走的那个方向，才很可能有‘猎物’……”
　　他说着回头看了一眼，刚才他们本来正往另一个方向寻去，但董铭军的狗突然跑了起来，他们也就改变方向追了过来。
　　“少爷，我感觉好像有点不对，我们最好小心一些。”这时候，斋藤罗代旁边的神奈却突然用日语对他说了一句。
　　“怎么？”斋藤罗代一愣，看向神奈，问道，“你发现什么了？”
　　“没有，只是……有种不祥的预感。”神奈眼中露出一丝迟疑之色，“我刚才，好像听到了什么奇怪的声音……”
　　“奇怪的声音？”斋藤罗代茫然道，“刚才？什么声音？我怎么没听到？”
　　“也可能是我听错了。”神奈道，“不过，我总感觉有些不安，好像这个地方有什么非常危险的东西，我们最好不要大意。”
　　斋藤罗代：“危险的东西？难道是野兽？野猪？还是野狼？棕熊？”
　　神奈：“不知道，只是……直觉。”
　　“呵呵，可能是你太敏感了。”斋藤罗代并未在意，笑道，“再说，就算真有野兽又怎么样，有你在，它们也伤不了我。”
　　“当然。”神奈正色道，“我一定誓死保护少爷的安全！”
　　“那就行了。”斋藤罗代道，“走吧，别错过了好戏。”
　　……
　　参与狩猎的二十多个人，此刻全都在朝着‘猎场’的中心位置移动。
　　而他们的移动情况，全都被飞在高空中的许默看在眼里。
　　很好，这样很快就能把任务目标聚拢在一处，然后一波带走了……
　　许默心中想着，又转头看了一眼远处某个方向，在那里，凌锋和于倩二人恰巧正在往他先前杀死陆龙他们那些人的那个方向移动，干扰不到他。
　　另外，在更远的地方，还能看到不少车辆停在马路边上，不少人正从车上下来集180结，在监听的警方通讯里，袁新华正在给各个小队做着部署，警方已经准备要进山了。
　　……
　　“南……南靖哥……还、还要跑多久啊？我、我没力气了……”
　　邹磊喘着粗气，转头询问旁边的皇甫南靖，他现在满头大汗，脚步都有些踉跄了，身上的猎枪抓在手里，就连先前提着的那只野兔都扔掉了。
　　“你体力怎么这么差，叫你平时多锻炼。”皇甫南靖瞟了邹磊一眼，皱了皱眉，然后看向前方，说道，“跑了这么久了，应该快了吧……咦？好像到了！”
　　正说着，他就看到自己的狗在前面停了下来。
　　邹磊神色一喜，抬头看向前方：“到了？在哪儿？这里……是什么地方？”
　　皇甫南靖也正在观察周围，疑惑道：“咦？怎么没看到‘猎物’？”
　　沙沙沙……
　　就在这时，一阵响动突然从右侧传来，两人同时一惊，下意识地都举起了手里的武器指向了那边，邹磊甚至差点忍不住直接开枪。
　　……


第318章 不对劲，有问题！！
　　但是随后，两人就发现，那边过来的并不是‘猎物’，而是一条大黑狗。
　　皇甫南靖立即认出了狮獒，惊讶道：“咦？黑煞？你怎么会在这？”
　　就在这时，狮獒身后又是一阵响动，草丛分开，一个身影走了出来，这人看到皇甫南靖和邹磊，也是一愣，意外道：“你们怎么在这？”
　　“郑少！”
　　这边两人一样意外，皇甫南靖道：“我们……是跟着我的黑将过来的。”
　　郑家和眉梢微挑：“我也是被黑煞带过来的。”
　　之前在刚进入‘猎场’的时候，一群人就各自选择了一个方向，或单独或三两结伴地分散开了，皇甫南靖和郑家和都记得自己和对方走的相反的方向，没想到现在居然碰头了，而且还都是被自己的狗带过来的。
　　这么巧？
　　“呜汪汪！”“汪汪汪――”
　　就在这时，两条狗突然同时朝着某个方向叫了起来，郑家和等人立即警惕起来，转头看去，却见那边树林里跑出来了一条眼熟的狗，后面还跟着一个人。
　　皇甫南靖惊讶道：“陆群？！”
　　那个名叫陆群的长发男子跑出来后看到皇甫南靖他们也是一愣，意外道：“咦？你们……怎么也在这？！”
　　不对劲……
　　郑家和眉头皱起，心中一惊感觉到了不对，只是他却是在想不出个所以然来。
　　“汪汪汪……”
　　这次还没等几人再多说一句，就又是一阵狗叫声远远传来，接着就见又有两条狗带着两个人跑了过来。
　　再然后，就好像赶集一样，一个接一个狩猎会成员出现，无一例外都是被自己的狗领过来的。
　　“咦？郑桑，这是什么情况？”
　　最后，当斋藤罗代他们也赶到的时候，所有人就都齐了，一群人你看看我我看看你，都是神色错愕，满心的疑惑。
　　“怎么回事？为什么我们全都到这来了？”
　　“都是跟着狗过来的，怎么会这样？”
　　“是不是它们发现了什么？”
　　“有点邪门了吧……”
　　“你们找到猎物了吗？”
　　“没有……”
　　“郑少，这是怎么回事啊？”
　　
　　“问问指挥室里的魏允潇吧……”纟
　　“……”q
　　二十多个人你一言我一语地议论着，而在人群中间，郑家和的脸色越来越阴沉Qfr
　　不对劲，有问题！！
　　虽然想不明白为什么，但是所有人全都被狗带到了一个地方，这绝对的不正常，这种未知的甚至可以称之为灵异的情况，让郑家和心里非常不安。
　　他拿出联络器，询问道：“魏允潇，魏允潇！你那边的监控有没有发现什么问题？喂？魏允潇？”
　　他问完之后，却发现对面没有任何反应，顿时心中一沉。
　　果然出事了？
　　其余人也都停止了说话，纷纷将目光落在了郑家和身上。
　　“不用等了，他已经没有机会回答你的话了。”
　　就在这时，联络器里突然传出了一个陌生的冷漠声音，将郑家和吓了一跳，紧接着他就猛地察觉：声音不仅是从联络器里传出来的！
　　他惊悚中豁然抬头，就见前方不远处的一棵大树下，不知何时多了一个身影！
　　只不过，那身影并不是人，而是一只动物，像狼，但仔细一看，发现居然是一只哈士奇。
　　而且在那哈士奇的头顶，还悬浮着一个像蜂鸟一样震动着翅膀的金色小球。
　　在看清那哈士奇的瞬间，郑家和的瞳孔就是猛地一缩，惊道：“是你！！”
　　他这话，并非是对二哈说的，而是对二哈头顶的金色小球说的，以他的聪明，在看到这哈士奇的瞬间就联想到了那个关注已久的神秘人。
　　那个极有可能是杀死林灿，并且杀了龚家满门凶手！赵莉颖背后的那个神秘人！
　　甚至，在看到直播精灵的时候，郑家和还明白了那人更具体的身份――很可能就是赵莉颖说过的那个送给她直播精灵的人，网络上的名字好像叫‘默墨’！
　　“呵，反应倒是挺快的，你知道我是谁？”
　　许默的声音从直播精灵里传出，惊呆了周围众人，也让郑家和确定了自己的猜测。
　　怎么会……对方怎么会在这里？！
　　郑家和心里有些乱，阴沉着脸扫视四周，却没发现别的身影，最终落回直播精灵上，阴沉道：“你到底是什么人！想做什么？！”
　　“啊！这只狗……这只狗……”
　　就在这时，一声惊呼突然想起，却是邹磊发出来的，他瞪大眼睛看着那只二哈，满脸的不可置信之色。
　　旁边的皇甫南靖惊疑道：“怎么？你认识这只狗？”
　　“认、认识……”邹磊满脸不可思议之色道，“可是……不可能啊……怎么可能……”
　　他认出了那是赵莉颖家的二哈，可是实在想不通这狗为什么会在这里，而且看郑家和的反应，好像很不寻常。
　　“到底什么情况啊？”
　　“这只哈士奇是怎么回事？”
　　“刚才是谁在说话？”
　　“那个会飞的东西是什么？”
　　“郑少？”
　　周围众人也是一个个莫名其妙，有人忍不住议论起来。
　　“都闭嘴！”郑家和突然有些暴躁地大吼了一声，将所有人都吓了一跳，纷纷噤声，就见他神色森然地盯着那金色小球，重复道，“回答我的问题！你到底是什么人！想做什么！！”
　　在人群边上，斋藤罗代眯着眼睛看着那只哈士奇，似乎并没有怎么害怕，反而有些饶有兴趣的样子，他微微后仰，对身后的神奈道：“没想到还真让你说中了，还真的有特别的情况，看这样子，郑家和好像被人算计了？说话的人应该不在这吧？只派一只狗和一个遥控机器出来，倒是有点意思……”
　　他说到这才注意到身后神奈的脸色有些不对，话一顿，然后问道：“神奈？你怎么了？”
　　神奈的脸色此刻显得很凝重，额角甚至有一滴冷汗滑落，他的目光盯着那只哈士奇，眼神有些惊疑，沉声道：“少爷，情况恐怕有点不妙……”
　　……


第319章 忍者？
　　就这时，正好是郑家和第二次对直播精灵询问许默，便听直播精灵上传出那漠然的声音道：“告诉你也可以x我的名字……叫默，至于我想做什么……送你们下地狱！！”
　　这话让在场众人全都一惊，你看看我我看看你，忍不住又小声议论了起来，同时不少人都拿出了武器，紧张地私下搜寻，生怕有突然袭击出现。
　　斋藤罗代眼睛一眯，脸色也变得沉凝了起来，低声对神奈道：“什么意思？难道那个操控机器的人真的在这里？想攻击我们？”
　　他说话时，右手已经伸向了后腰，握住了自己的特制防身手枪。
　　神奈却微微摇头道：“不，这里应该没有其他人了，至少……并没有隐藏起来的杀意，但是，那只狗……给我非常非常强烈的威胁感，很强，真的……很可怕……我从来没有过这种感觉，即便是在我师父身上都没有感受到过……”
　　他的声音越说越恍惚，似乎是因为恐惧，又好像是因为疑惑，仿佛他自己也不相信自己说的话。
　　“什么？180”斋藤罗代一愣，目光落在那哈士奇身上，表情古怪道，“你说那只狗？让你感觉到了危险？怎么可能……神奈，你在说笑吗？”
　　神奈道：“不，少爷，我没有说笑，那只狗……有问题，绝对有问题！”
　　“神奈，你今天怎么这么奇怪，可一点也不像平时的你。”斋藤罗代实在无法相信神奈的话，他微微皱眉，轻哼道，“一只狗能有多大威胁？一枪就打死了！”
　　他说着眼中杀机一闪，突然端起了肩上挂着的猎枪，动作迅速地一拉枪栓，指向十数米外的哈士奇，毫不犹豫地扣下了扳机！
　　神奈脸色大变，却已经来不及阻止，只听‘砰’的一声枪响，打破了夜色的宁静，也将一旁的郑家和等人吓了一大跳。
　　“死……嗯？！”斋藤罗代本以为这一枪出去那哈士奇必死无疑，却不料只见对方的身影突然消失在原地，半空中好像出现了一道影子，一眨眼就‘飞’到了自己面前！
　　斋藤罗代完全来不及反应，但是一旁的神奈却突然将他撞开，两人狼狈地向旁滚倒，空气里响起一声衣服撕裂的声音，几片碎布飘落。
　　神奈一个翻滚半蹲而起，右手在腰上一摸，几道伤口冰凉刺痛，只是划破了表皮，但他的脸色却一片惨白，眼中满是惊惧和难以置信。
　　他定睛看去，就见拿到黑影落在地上，正是那只哈士奇，此刻正也看着自己。
　　那眼神，真的是一只狗吗？分明和人类无异！！
　　神奈心中震惊，来不及多想，左手将身后刚爬起来还一脸茫然的斋藤罗代往后一推，口中喝道：“少爷快走！！”同时右手一抖，一颗黑色的圆球从袖中滑入掌心，然后往面前地面一掷！
　　“轰！！”
　　圆球砸在地上，突然炸起一团白色烟雾，将周围数米遮蔽。
　　“啊！！”
　　“什么啊！！”
　　“小、小心！！”
　　周围响起一阵惊呼声，其余人甚至都还不知道刚才发生了什么，此刻突然看到爆炸，纷纷被吓得四散后退。
　　什么情况？
　　众人心里莫名其妙茫然无措，就连许默都有些意外。
　　烟雾弹？
　　就在他错愕时，就听几声异响袭来，急道影子从烟雾中破出射来，他抬起右前爪随手一挥，‘当当当’几声，几枚暗器落在地上，居然是手里剑。
　　忍者？！
　　许默更是惊奇，而下一秒，就见一个身影从烟雾中跃出，手中一把一尺长的忍刀在月光下反射出一抹寒芒，朝着他头顶刺下！
　　许默轻轻向旁一跃，‘嗤’的一声，那忍刀就插在了他刚才站立的地面上，持刀的神奈抬头用目光锁定他的移动轨迹，毫不停顿地抽出忍刀追击上来，一个类似拔刀斩的动作横向斩向他的脖颈。
　　还真是忍者？有意思……
　　许默眼睛微微眯起，这次却没有再躲，而是突然主动朝神奈冲了过去，只一眨眼，两个身影就撞在了一起，然后只听‘锵’的一声，同时还有一声闷哼，就见神奈的身影如断线风筝一样倒飞了出去。
　　神奈飞出数米后重重砸在地上，又向后滑了一段距离后才停下，一截断刃翻飞着落下，插在了他身边的地上。
　　怎么……可能！！
　　神奈眼中满是惊骇之色，左手捂着心口，低头看了一眼右手中的断刀，突然脸色一红，‘噗’的一声吐出一口鲜血！
　　刀竟然断了？！刚才，对方是用爪子切断了我的刀？！
　　神奈抬头看着对面的那只狗，仿佛在看一个妖魔。
　　对面，许默甩了甩右前爪，眼中露出不屑之色――这就是传说中的脚盆国忍者？也不过如此。没有什么忍术之类的技能吗？
　　神奈自然不知道许默心中所想，他转头看了一眼不远处的斋藤罗代，眼中突然露出决然之色，大吼道：“少爷！快走！！”
　　说话之时，他猛地一蹬地面，居然又朝着前面的哈士奇冲了过去，脸上一副视死如归的表情。
　　斋藤罗代现在都还有点惊魂未定，但听到神奈的话，看到神奈的举动时，他脸色猛地一变，似乎知道神奈要做什么，显得惊恐无比，二话不说转身边往前狂奔而去。
　　与此同时，皇甫南靖有些茫然地对旁边的郑家和道：“郑少，这……”
　　郑家和只看了斋藤罗代一眼，便毫不犹豫地转身道：“快跑！”
　　这是要拼命？
　　许默看着冲上来的神奈，暗自撇嘴，在他看来，对方不过就是上来送死而已，他也没兴趣再玩儿了，眼中杀机一闪，骤然向前冲去。
　　唰唰唰唰唰――
　　神奈双手在腰上一摸，甩手便射出一大片暗器，一阵‘叮叮当当’的声音中，所有暗器却被许默用爪子轻易打开，它的速度丝毫不减，眨眼间就冲到了神奈面前。
　　爪子挥出，空气都仿佛被切开，划向神奈的咽喉。
　　散魂铁爪！
　　……


第320章 自爆！
　　在哈士奇的爪子回来的那一瞬，神奈依靠强大的战斗本能做出了收防御的动作，可惜没有任何意，散魂铁爪直接切断了他手中的苦无，接着切断了他的右手，在他胸膛上留下了数道深可见骨的切痕！
　　下一瞬，双方本应擦身而过，但许默却突然觉得身子一紧，转头看去，就见那神奈竟然用左手保住了自己！
　　反应这么快？
　　许默忍不住有些意外，而还没等他多想，他就看到神奈的眼中露出了一抹异常的疯狂之色，同一时间，一股危险的直觉袭上心头！
　　“一起死吧！！”神奈表情狰狞地用日语发出了一声怒吼，然后狠狠咬碎了藏在口中的一个微型装置。
　　“轰！！！”
　　下一秒，震耳欲聋的爆炸声突然响起，神奈的身体直接从内部炸碎，一团爆炸的火焰瞬间炸开，吞噬了周围近十米范围的空间！
　　自爆！！
　　强大的爆炸冲击波扩散出去，将附近几个没来得及跑远的人都给吹飞了出去，顿时尖叫连连。
　　稍远一些的地方，斋藤罗代和郑家和等人也本能地向前扑倒在地，一股热浪从头顶卷过，然后才敢爬起来。
　　斋藤罗代望着那渐渐收缩的火焰硝烟，悲怒大吼道：“神奈！！”
　　神奈可是他们家族花费无数心血培养出来的强大忍者，更有‘第一年轻天才’的称号，平时都是跟在族长身边保护的，这次因为自己前来华夏才临时派来保护自己，没想到却在这里牺牲了，这对他们家族来说都是巨大的损失。
　　旁边不远处，皇甫南靖惊魂未定道：“郑，郑少……这、这到底是怎么回事啊？！”
　　郑家和也正阴着脸看着前面，目光飞快闪烁，心中无数个震惊和疑惑，斋藤的保镖是个忍者就算了，那只狗为什么那么厉害？妖怪？难道自己在做梦吗？
　　不过好在斋藤的那个保镖够狠，居然在自己体内埋了微型炸弹，而且真的敢以命护主，和那怪物同归于尽了――这就是传说中的‘死士’吗？不愧是善于洗脑的脚盆国，在现代居然还能培养出这种人。
　　……
　　与此同时，在这‘猎场’的东面边缘处。
　　凌锋和于倩已经在一个隐蔽处穿过了外围的电网，并且寻着痕迹追踪到了陆龙他们死亡的地方。
　　地上那五具死状奇怪的尸体，将两人惊得不轻，凌锋一边检查尸体，一边通过联络器向另一边的袁新华报告这里的发现。
　　通讯完毕，凌锋站起身，表情古怪道：“这些人……好像都是被野兽杀死的，而且又快又狠又准，除了那个断手的人，其他全都是一击秒杀。”・
　　于倩眼中精光微闪：“你想到了什么？”
　　你也想到了吧？”凌锋眯着眼睛，惊疑道“这些伤痕，像不像当初骆开元身上的伤？”
　　于倩道：“难道是同一个人……不，同一只动物？”
　　“应该不会在这个地方同时存在着两只这么妖怪的野兽吧？”凌锋眼中露出强烈的好奇之色，“没想到居然会再次碰到，到底是什么人，训练的什么动物，能这么厉害？我们……”
　　轰――
　　就在这时，一声巨响突然从远处山林深处传来，将凌锋的话打断。
　　两人同时脸色大变，转头看去，还能看到远处某个地方有一丝火光在闪烁。
　　“炸弹？！”凌锋眉头一跳，“他们居然还有这种武器？！”
　　于倩道：“以他们的身份，能弄到炸弹并不奇怪，奇怪的是使用了。”
　　凌锋目光微凝：“难道他们和那个控制野兽的人遇上了？”
　　于倩道：“过去。”
　　“走！！”
　　两人对视一眼，然后同时朝着那个方向奔行过去。
　　同一时间，在另个位置，袁新华他们也听到了爆炸声，一群警察也立即往事发地赶了过去。
　　……
　　回到‘猎场’中央，爆炸的火焰硝烟正在消散，周围的一群人也终于都回过了神来。
　　“啊！我的腿！来帮帮我啊！”
　　“这到底……到底怎么回事啊！”
　　“死……死了吗？！”
　　“郑少，为什么会这样？”
　　“咦？那是什么！”
　　“怎么……”
　　一群人惊惶无措七嘴八舌地说着话，但还没说几句，就有人突然惊呼起来，众人纷纷一惊，定睛看去，就见在那爆炸之处，又有异状出现……
　　那里的地面被炸出了一块焦黑的凹陷，还有血肉碎末溅了一地，上面的火焰和硝烟本已经消散了，但此刻却突然又出现了一团黑色的光芒，乍一看以为是烟雾，当众人仔细看去时，便惊恐的发现：那好像是……火焰？！
　　黑色的物体逐渐扩散，那形状，根本不像是烟，更像是火焰！
　　跳动着，摇摆着，正在逐渐扩大的黑色火焰！！
　　“吼――”
　　一声低沉悠长的怪异吼声从火焰中传出，那已经扩散到十米宽两米多高的黑色火焰突然剧烈颤抖起来，呈螺旋状继续扩散，而在中间，则出现了一个奇异的身影，逐渐在变大……
　　众人的惊叫声纷纷停止了，不是冷静下来了，而是被吓呆了，连叫喊都忘了，因为眼前这一幕，实在是……超出了他们的认知范围。
　　那是，什么？
　　狗？！
　　好像的确是狗，但却是在黑色火焰里出现的狗，是一只三米多高的狗，最最关键的是……有三个脑袋！！
　　那脑袋的模样也的确应该是狗，只是却远比他们所知道的任何一种狗都要狰狞可怕。
　　――地狱三头犬？！
　　这个名字几乎同时在所有人心里出现，这分明就是传说中的地狱三头犬，他们当然知道，可问题是……以前都是在电影里见到，而现在是活生生的出现在眼前！
　　就算是郑家和，此刻也几乎失去了思考能力，瞪大眼睛，呆呆地看着那可怕的身影。
　　而这时，却见那地狱三头犬扭了扭脖子，像是在活动身子，然后三个脑袋同时开口，自语般道：“大意了……差点阴沟里翻船……”
　　……


第321章 地狱三头犬！
　　许默先前看出了神奈有同归于尽的决心，只是没有想到居然会用自爆的手段，而且那炸弹的威力还挺大。
　　在爆炸的那一瞬间，他甚至感觉到了不小的威胁，当时想要躲开已经来不及了，只能硬抗。
　　神奈体内埋藏的那颗微型炸弹威力极大，就算是一头牛都能炸死，但对许默来说，即便用身体硬抗，也最多重伤，不过他当然不会傻到真这么做――在意识到危险的那一瞬，他就催动了体内的妖力进行了防御。
　　虽然他现在的境界还只是初级，但终究是超越常理的妖族力量，当他用妖力包裹全身后，爆炸的力量，连他的一根毛都没有伤到。
　　不过他也没有挡下所有的伤害，虽然没有外伤，但爆炸的冲击波也有不小伤害，当时他也不太好受，差点就被炸飞出去，虽然不严重，但肯定就丢面子了。
　　好在他及时调整了承受冲击力的角度，落在了地上，而对于这个意外，他也暗自恼怒，想到了这声爆炸肯定很快就会引来那些警察，没时间浪费了。
　　所以他果断使用了库存中那个放了有一段时间的道具――地狱犬变身体验卡！
　　【地狱犬变身体验卡】：使用后，可变身地狱犬，瞬间治愈任何伤势，变身期间免疫一切物理伤害，免疫黑暗系魔法伤害，可使用地狱咆哮、亡灵召唤等技能，持续时间一小时。
　　这个道具是一次性的，且威力巨大，价值不小，用在郑家和他们身上，可以说是杀鸡用牛刀了。
　　不过许默还是用了，而且不是临时起意，而是一早就打算好了的，因为……他不想让这些人渣死得太便宜了。
　　因此，需要用到这个道具的其中一个作用，虽然浪费了点，但反正他现在实力强大底牌众多，也无所谓了。
　　……
　　就在许默嘀咕自语的时候，周围的那些人则是吓得魂都快没了。
　　说……说话了！！
　　所有人都禁不住浑身一抖，不过倒是都纷纷被惊醒了过来，仔细一想，连地狱三头犬都出来了，会说话好像也没什么奇怪的……
　　“妖……妖怪啊！”
　　“快跑啊！！”
　　“救命啊――！”
　　“砰砰砰……”
　　惊醒过来的众人瞬间炸了锅，一个个反应不一，有傻站着尖叫的，有撒腿就跑的，还有慌不择法地举起手里的武器攻击的，一时间混乱一片。
　　有好几个人同时开枪，有猎枪有手枪，大小子弹瞬间射向许默，只是却连他的身子都没有碰到，就被缠绕在身上的黑色火焰给融化了。
　　“我特地用这个变身送你们上路，也算是给你们特殊照顾了，现在……就好好享受你们生命中最后的时刻吧！”
　　许默漠然的低头俯视着周围那些人，三颗头六双眼睛，几个方向的视野，让他感觉颇为新奇。
　　在他说话的同时，他的右前爪轻轻抬起，然后向前踩下。
　　“咚！！”“嗡――”
　　地面似乎轻震了一下，然后空气里传出了一阵颤鸣，只见他的爪子下面卷起一团黑色的火焰，并迅速扩散开，一个巨大的黑色光阵以那只爪子为中心展开，眨眼从周围那些人的脚下扫过，扩大到了数百米范围。
　　“啊！！”
　　“这、这是什么！”
　　“救命啊啊啊啊！！！”
　　不管是没来及跑的还是已经跑出去一段距离的，都被脚下的变化吓得惊骇欲绝，一个个又蹦又跳，甚至还有往树上爬的。
　　他们低头看着脚下那巨大的魔法阵，只见大地好像被一股神秘的力量改变，一丝丝黑色的火焰从地下冒了出来，仿佛有生命一样扭曲摇摆，逐渐汇聚，慢慢的组成了形状，像是……人影！！
　　“啊……咿呀……呜呜呜……”
　　同时，一阵阵奇怪的声音响起，像是风声，又像是人声，越来越清晰，仿佛一个个人在凄厉哭嚎。
　　不过眨眼之间，地上冒出的那些黑色火焰之中，一个个人影爬了出来，那鬼哭狼嚎之声正是从‘他们’口中发出的，犹如一个个从地狱中爬出来的冤魂厉鬼！！
　　“我死得好惨啊……”
　　“汪永杰……你把我害得好惨啊……”
　　“冯行……冯行……还我命来……”
　　“斋藤君……你为什么要杀我……”
　　“郑家和……皇甫南靖……”
　　“……”
　　当这些人的影子变得清晰时，他们的声音也更加清楚，一声声森冷哭喊，叫着一个个人的名字，然后朝着‘目标’走了过去……
　　“啊啊啊！鬼啊！！”
　　“鬼！鬼啊啊啊――”
　　“啊！你、你是……不、不可能！”
　　“你别过来！！”
　　“救命啊――”
　　本来就已经快被吓死的一群人，当看到这些冤魂，听到那些声音时，更是一个个吓得亡魂大冒，好几人被吓得当场失了禁……
　　――此刻的异象，是因为许默刚才释放了一个地狱犬变身状态下才能使用的技能：亡灵召唤！！
　　而且，他所召唤出来的这些亡灵，不是别人，正是曾经被这些人害死的那些人！！
　　狩猎会这些人的恶行，令人发指，人神共愤，许默觉得简单的杀死他们都是便宜他们了，所以决定用这个办法，让那些被害者来亲自报仇。
　　……
　　“别、别过来！别过来！假的！一定是假的！”皇甫南靖双眼瞪大，面无血色的一边尖叫一边后退，在他前方，有四五个亡灵正在逼近，并且身影越来越清晰，已经从单纯的黑色影子逐渐变成了有细节的人形，可以看出都是女人，装束和样貌都不同，一个个全身腐烂，表情狰3.1狞，一边哭嚎着一边向他走来。
　　虽然还有点模糊，但皇甫南靖已经能认出来：这些人，都是那些曾经被他残忍杀死的人！！
　　皇甫南靖转头看向一旁的郑家和，惶恐道：“郑、郑少，这到底是怎么回事啊！！为、为什么会这样……怎么办、怎么办啊！！”
　　“砰砰砰砰砰――”
　　回答他的是一阵刺耳的枪声，只见郑家和拿出了自己的防身手枪，朝着前面的几个亡灵连开数枪，子弹打在那些亡灵身上，他们的身体像烟雾一样被打出一个个孔洞，但是随后就重新恢复。
　　PS：第二更来了，继续码字，今晚还有第三更。


第322章 亡灵的复仇！
　　不仅是郑家和，此刻也有不少其他人也在惊恐中进行了攻击，猎枪、弓弩、砍刀甚至地上捡的木棍等等东西打在那些亡灵身上，都没有任何作用，很显然，物理攻击并没有用。
　　“啊！！”
　　突然，一声惨叫响起，众人纷纷循声望去，就见在那边的一个瘦小男子被一个恶灵抓住了右脚拖倒在地，然后慢慢爬到了他身上。
　　“冯行！！”
　　附近的一个人惊呼出声，但是却根本不敢上去帮忙，而且那人自己也自身难保，正被两个恶灵追赶地连连后退。
　　“啊啊啊！救我！救我啊！！”那个名叫冯行的男人拼命尖叫着，同时手推脚蹬地想要挣脱身上的亡灵，但那亡灵却死死抓着他，让他难以起身――此刻，那恶灵居然变成了实体！！
　　那亡灵是一个可能只有二十多岁的女子，短发，身体虽然是由黑色能量凝成，但却22可以看出身上穿着破烂的裙子，到处都是狰狞的伤口，大概是她似时的惨状，她压在冯行的身上，双手按着对方的手臂，双眼空洞表情木然地慢慢地下身子，口中突然露出了锋利的牙齿，一口咬在了冯行的脖子上！！
　　“啊！！啊啊啊啊――”
　　冯行口中发出撕心裂肺的惨叫，身子拼命挣扎着，双手拍打抓挠着地面，手指在地上抓出一条条血痕，脖子位置飙出一股股猩红的血箭，洒了一地。
　　那亡灵犹如野兽一样死咬着冯行的脖子，溅出的鲜血越来越多，冯行的惨叫越来越凄厉，但也越来越虚弱，而他的每一声惨叫，都让其他人感觉心脏被人揪住一样难受。
　　不过，众人也没有功夫管这冯行了，在看到他的惨状后，几乎所有人都不顾一切地朝着远处跑去，心想虽然好像对付不了这些亡灵，但我逃走总可以了吧？毕竟这些亡灵的速度看着并不快，甩开应该不难……
　　包括郑家和以及斋藤罗代在内，二十几个人朝着四面八方逃散，跑得快的，都已经跑出去两百多米了。
　　就在这时，就见许默仰起三颗狗头，同时张口发出了一声响彻天际的咆哮！！
　　“吼！！！”
　　三重吼声仿佛穿透天际，就连空中的乌云都眨眼间散去，露出了一片在现代社会几乎难以见到的明亮星空，皓月皎洁，星光灿烂，原本漆黑的大地都为之一亮。
　　……
　　刂｀在远处的树林里，正奔跑着的凌锋和于倩同时吓了一跳，下意识地停下了脚步，抬头向前望去，对视一眼，都从对方眼中看到了惊惧。
　　凌锋瞪大眼睛，惊疑道：“我去！这是什么声音？狮子？老虎？还是啥怪兽？！”
　　于倩眉头微蹙，凝重道：“事情恐怕比我们想象的还要严重……”
　　凌锋又变得激动兴奋起来，挥手道：“快走快走！我一定要看看那究竟是什么野兽！还有它的主人！那人虽然狠了点，但既然插手对付这些最恶之人，那应该不是坏人，说不定还能交个朋友！！”
　　“……”于倩有些无语地看着继续向前冲去的凌锋，摇了摇头，没有多说，紧跟了上去。
　　……
　　而在许默身边，那些正在逃跑的人，在听到吼声的那一瞬，全都好像触电了一般，瞬间僵硬颤抖，因为惯性摔倒在地，然后表情痛苦地抱着头惨嚎翻滚起来。
　　仿佛正在承受什么巨大痛苦一般。
　　――地狱犬状态自带特殊技能之一：地狱咆哮！！
　　这是一个攻击技能，而且攻击的是目标的灵魂，此刻这些人感觉到的痛苦，全都是源自灵魂的伤害，比肉体上的伤痛更甚百倍。
　　这还是许默‘手下留情’了，没有用全力，否则的话，直接把人弄得魂飞魄散都有可能。
　　“啊――啊！！”
　　在剧痛之中失语了数秒之后，郑家和口中才发出难以抑制的惨叫声，他双眼瞪大，眼中血丝密布，七窍之中甚至都流出了鲜血，裸露在外的皮肤下面一根根青筋鼓起并微微抽动，足见他此刻有多么痛苦。
　　为什么会这样……这到底是怎么回事！！
　　此刻他心中几乎完全被这一个念头占据，对于眼前经历的茫然，甚至比灵魂上的痛苦还要让他难受，他根本不明白究竟发生了什么，为什么会变成这样。
　　本来遇到那只哈士奇，遇到那个神秘人就已经是够意外的了，可是后面发生的事情简直就像是在做梦，忍者、自爆什么的也就罢了，为什么连地狱三头犬和厉鬼什么的都出来了！！
　　我是在做梦吗？肯定是在做恶梦吧？可为什么这么真实？为什么还没有被吓醒？！
　　郑家和从小便是高傲的性子，就算遇到困难，也从不会有‘做梦’这种天真的想法来逃避，可是现在，他好像只剩下这一个办法了……
　　可惜，不管他怎么祈祷，这个‘恶梦’都不可能‘醒来’，痛苦依然在，睁眼看去，那些恶鬼也还在靠近，而且……已经到了眼前！！
　　“郑家和……为什么要杀我……”
　　“还我命来……”
　　“我183死得好惨……”
　　一声声让人背脊冰凉的索命之音传进耳中，让郑家和感觉心脏好像被无数只冰凉的手捏住，几乎窒息，他视野因为眼睛充血而变成了红色，让那些靠近的厉鬼变得更加狰狞恐怖。
　　看着最前面那个女鬼的脸，郑家和认了出来：那是自己第一次‘狩猎’时杀死的一个人，当时因为太兴奋，用弩箭在对方身上射了二十多箭才将对方杀死，而眼下，那些箭都还在对方身上插着……
　　还有左边那个女人，不是他在‘狩猎’中杀的，而是在大学时强奸过的一个女人，后来因为对方想要起诉他，为了不坏名声，他雇凶将对方用车撞死……
　　右边那个厉鬼是个男的，因为不知死活地想和他抢一个女人，所以郑家和找人‘教训’了他一顿，结果去不小心把人给打死了……
　　看着眼前这一个个厉鬼，郑家和几乎都能认出他们，想起当初发生的事情，他心里第一次觉得：原来，自己已经杀过这么多人了……
　　PS：第三更送上，本来还想爆个四更的，结果没精神了，先睡了，明天继续努力码字，尽量多更，感谢大家的支持！


第323章 双份的死亡！！
　　这人，郑家和平时都很少想起，的明明应该早就忘记了，他也不知道现在为什么突然记得这么清楚。
　　或，是因为被刺激到了？
　　原因并不重要，重要的是，这些被自己杀死的人，真的……变成厉鬼回来了吗？怎么可能，怎么可能……
　　郑家和引以为傲的冷静沉稳在此刻仿佛烟消云散，他表情痛苦地后仰半坐在地上，手脚并用地往后退着，躲开了最近的那个亡灵抓来的手。
　　正当他想要爬起来继续跑的时候，却突然感觉后背撞到了东西，顿时表情一僵，慢慢回头看去，就见一个亡灵不知何时出现在了身后，正低着头，用空洞的眼睛盯着他，一双腐烂的手正伸向他的脑袋……
　　“啊！！”
　　郑家和尖叫一声，转了个身惊恐后退，可是才退没两米，就又撞到了东西――正是其他的亡灵！
　　那一个个熟悉的面孔，保持着死亡时的凄惨模样，慢慢将郑家和围在中间，缓缓地朝他伸出了双手……
　　“不……别过来！别过来！！”
　　郑家和发出了这辈子都没有过的惊恐尖叫，状若疯狂地挥动着双手想要推开这些亡灵，在发动‘攻击’的时候，这些亡灵的身体是实体化的，所以他能够碰到，甚至能够推开，可是他推开一个后还没来得及逃跑，就又被其他亡灵拦住。
　　在周围其他地方，别的人的被三五个亡灵攻击，而在郑家和眼前，围着的亡灵有二十几个！
　　“别过来！啊啊啊！！”郑家和双眼赤红，状若疯狂，拿起手枪打掉了最后几发子弹，子弹打在几个亡灵身上，却像打进了泥人里一样毫无效果。
　　终于，一只只手落在了郑家和身上，有的抓住他的手，有的抓住他的脚，有的抱住他的脑袋，他只感觉一股股巨大的力量开始挤压撕扯自己的身体，钻心的剧痛从全身各处袭来，加上先前‘地狱咆哮’造成的灵魂伤痛，这种感觉，让他生不如死。
　　皮肤被一点点撕裂，鲜血滋滋溅出，郑家和的身体就如一个玩具一样被一群亡灵慢慢撕开，慢慢……撕碎！！
　　死……想死！！
　　郑家和以前从没想过自己有一天居然会有这种想法，他此刻被那难以形容的痛苦折磨得快要疯掉，甚至宁愿自己快点死掉，结束这种必死还痛苦的折磨。
　　这种痛苦之下，按理说就算不死也应该失去意识了，可偏偏郑家和的意识却出奇的清醒，让他能感觉到身体上每一个位置传来的痛苦，甚至能感觉到每一寸身体被撕开，每一滴鲜血离开自己的身体，没一块肉被撕下，每一块骨头被折断！
　　身后有一个亡灵抱着郑家和的脑袋，还用手指撑着他的眼睛，让他无法抗拒地眼睁睁看着自己的身体被撕成碎片，甚至目睹了心脏被掏出来的全过程……
　　可以……死了吧？
　　当看到心脏被挖出后，郑家和感觉意识好像终于变得恍惚了，他甚至感觉一阵高兴，因为终于可以解脱了……
　　咦？怎么……意识还在？
　　可是不知过了多久，郑家和却突然反应过来：自己的意识居然还在！也就是说……自己还没死？！
　　哈哈！难道自己真的是在做恶梦？！终于结束了？！
　　有那么一瞬，郑家和心里又出现了一丝期望，他猛地睁开了眼睛，可是却没有看到想象中的床和卧室，而是一群熟悉的恶鬼……
　　还是在这里，可是为什么……
　　郑家和茫然地低头看去，随后双眼瞪大，惊骇欲绝地看到：地上有一具残缺不全不成人形的尸体，唯有脑袋尚算完好，那是……他自己！！
　　他惊愕地看着地上的尸体，然后慌忙低头打量自身，却看到了一个半透明的‘身体’，他愣了一瞬后猛地反应过来：自己现在，是鬼魂？！
　　自己的确是‘死’了，但是却变成了鬼魂！那现在，该怎么……
　　就在郑家和还在震惊茫然时，他突然看到身边的那些厉鬼竟然又一次围了上来，还是那样的狰狞恐怖，一个个伸着双手，抓在了自己身上！
　　还……还来？！
　　郑家和瞬间明白了他们的意图，顿时惊恐万分，尖叫着想要躲闪，他伸出双手推开最近的厉鬼，感觉上和先前触碰时有很大不同，是一种非常‘真实’的感觉，因为，现在他已经和这些亡灵‘一样’了。
　　“不……放开我……别过来！！啊！！”
　　惊骇绝望的尖叫声再次响起，就仿佛是先前的情景再现，郑家和再一次被那些亡灵抓住，然后……撕碎！！
　　只不过不同的是：先前是肉体，而现在，是灵魂！！
　　两次的惩罚，双倍的痛苦，双倍的绝望，以及……双份的死亡！！
　　这，就是许默送给这些视人命如草芥的人渣的终极审判！
　　随着灵魂被撕成碎片，郑家和这个在京城呼风唤雨的二代领军式人物，就这么永远的告别了这个世界。
　　而在同一时间，周围其他那些人，斋藤罗代、皇甫南靖等等，下场也都跟郑家和一样，在亡灵们的复仇中，身死，魂灭。
　　整个过程中，惨叫声此起彼伏，犹如一曲地狱的乐章，在这夜色下的森林中久久飘荡，吓得鸟不敢飞，虫不敢鸣。
　　许默站在原地，冷冷地注视着这一切，整个过程并没有什么意外发生，亡灵们将他们的仇人一个个杀死，惨叫声越来越少，最终归于平静。
　　在郑家和他们的感觉中可能无比漫长，在实际上前后不过十分钟。
　　复仇后的亡灵们站在原地，纷纷转头看向许默，鞠躬中化作一缕缕黑雾消失在了空气里。
　　许默不知道他们消失后去了哪里，他甚至不能确定这些人是否真的就是那些被害者的灵魂，因为他们是他用地狱犬的力量召唤出来的，地狱犬的变身则是系统赋予的，而在现实世界中，是不存在的。
　　不过，他更愿意相信是真的，希望自己做的这些，能让这些无辜的亡灵得到慰藉和解脱。
　　……


第324章 自作孽不可活
　　‘亡灵召唤’的效果消失，地上的魔法阵和亡灵全都消失不见，只不过，许默却并没有得到任务完成的提示。
　　他转过头，看向了右侧一百多米外的一棵大树下，在那里，还有一个人。
　　一个唯一没有被亡灵攻击的人――邹磊！！
　　邹磊身上也有罪孽，不过并不是特别强，说明他虽然也做过一些伤天害理的事情，但其中并没有‘杀人’这一项，所以并没有亡灵来找他报仇。
　　不过，他虽然没被攻击，却也被吓得仿佛傻掉了一样，此刻坐在那棵大树下，目光呆滞地看着前面那些死掉的人，脸色一片死灰，裆部还有一片湿迹。
　　许默转身一步步走到邹磊面前，居高临下地看着对方。
　　邹磊浑身一颤，终于回过了神来，他瞳孔剧烈收缩，身子拼命往后缩，后背抵在树上，有些语无伦次道：“啊啊啊啊！！别……别过来！别杀我！！我是无辜的！求求你别杀我！我没有杀人……我没有杀人啊！！呜呜呜呜……求求你183别杀我……我错了……我知道错了……我不想死……”
　　他一边喊一边摇着头，眼里泪如泉涌，看上去倒是有几分可怜。
　　不过，许默却只觉得厌恶，忍不住冷哼道：“赵莉颖和浏诗诗怎么会有你这种朋友……”
　　“什……么？”邹磊听到熟悉的名字，不由一愣，呆呆地看着眼前这个怪物，惊疑道，“你怎么知……”
　　“自作孽不可活，从你加入狩猎会那一刻起，你就给自己选择了绝路。”
　　许默冷漠地多和对方废话了一句，然后抬起右前爪，向对方踩下。
　　“等……等等！！别……啊！！”
　　邹磊还在因许默而话错愕，见到那磨盘一样大的爪子踩下来，瞬间惊骇欲绝，尖叫着还想求饶，同时想要爬起来逃跑。
　　“嘭！！”一声闷响，邹磊的尖叫戛然而止，他的身影消失在了巨大的黑色爪子下面，鲜血从爪下溅了出来，染红了一片地面。
　　【叮！任务完成，获得150000积分奖励。】
　　在邹磊死亡的下一秒，系统提示音如期而至，许默眼神微亮，暗自满意地点了点头。
　　十五万积分的奖励！比此前的升级任务奖励还高！不枉自己花费这么多功夫来做这个任务。
　　他缓缓收回爪子，地上那一滩血水中，邹磊的尸体整个血肉模糊，几乎认不出原样。
　　虽然他的确没有杀过人，但从他加入狩猎会的那一刻起，就已经注定了结局。
　　许默扫了一眼周围那犹如炼狱一般的血腥场景，然后抬头看向远处，自语道：“差不多，时间正好……”
　　说话的同时，他暗自主动解除了地狱犬的变身效果，就见他的身体逐渐缩小，周围的黑色火焰也全都收缩到他身边，几个眨眼间，就从狰狞恐怖的三头犬变回了看上去人畜无害的二哈模样。
　　抖了抖耳朵，已经能听到有两个人的脚步声正在快速接近，许默的身影渐渐变得透明，隐身之后，用竹蜻蜓飞上了天空。
　　……
　　树林中，凌锋和于倩两人正在快速奔跑，速度快得惊人，掠过时带起一片片树叶，仿佛武侠电影里的武林高手一般。
　　“应该就是前面了吧？”凌锋一边跑一边嘀咕着，突然脸色一变，沉声道，“有血腥味！！”
　　于倩的神色也变得更凝重了，她也闻到了，随着风飘过来的那浓得让人心惊的血腥气味。
　　以两人的经验，都判断出这血腥味很新，而且绝对不止一两个人的量！
　　两人对视一眼，忍不住都又加快了一分速度，很快，当两人冲出一片树丛，来到一个较宽阔的空地边上时，同时停下了脚步，然后双双露出惊惧无比的神色。
　　“我……我靠！！”震惊得呆了好几秒后，凌锋才见鬼一样爆了一句粗口，愣愣道，“这……这是什么情况？！”
　　“……”一旁的于倩却连话都接不上，脸色一片惨白，眼中露出难以抑制的恐惧之色。
　　她不是没见过死人，以前执行任务时甚至还杀过人，可是眼前这可怕的景象，已经超过了她的承受范围，没有当场呕吐出来，已经算她足够坚强了。
　　两人前方的空地上，一大片范围的泥土都被染成了红色，地面上到处都是尸体，或者更确切的说……是尸体碎块。
　　几乎找不到一具完整的尸体，残肢断臂满地都是，犹如一个被台风刮过的屠宰场。
　　只是宰的不是猪，而是人。
　　凌锋抬头四下扫视，看得出无比紧张和警惕，生怕周围黑暗里有什么怪物突然跳出来。
　　他咽了口口水，嘴角抽搐着喃喃道：“这事儿，怕是比之前想象的还要更大条了……这特么的怎么写报告啊……”
　　于倩紧抿着嘴，目光落在最近的一堆尸块上，看着上面那颗头颅，凝重道：“这些……都是‘狩猎会’的人？”
　　凌锋也正仔细看着几个死者的样子，苦笑道：“应该是了，你看那个人……是不是郑家和？还有那边，连那个日本人也在……”
　　沙沙沙……
　　就在这时，一阵异响突然从两人左边的树林里传出，两人同时脸色一变，瞬间转身看向那边，并且两人手里都像变戏法一样多了一把手枪，瞄准了那边。
　　数秒后，两个身影从一棵树后冲出，第一时间察觉到了这边的两人，先是一惊，然后其中一人开口道：“别激动！自己人！！”
　　“陈哥？”凌锋神色一松，放下武器，意外道，“你怎么也过来了？”
　　“我之前听到了爆炸声，所以过来看看。”来人说着转头看向前方空地，反应也和刚才的凌锋差不多，惊道，“这里……怎么回事？！”
　　“咦？”
　　而与此同时，在几人头顶的半空中，许默也正意外地看着那个和凌锋说话的人，暗道：“怎么是他？”
　　被凌锋称作‘陈哥’的那个年轻男子，居然正是陈俊峰！
　　……


第325章 收工回家
　　浏诗诗的表哥怎么会在这？而且看样子和凌锋他认识？
　　这界还真是小……
　　许默心中惊奇，之前虽然有监听锋和警方的通讯，但并没有延伸出去，陈俊峰也没有直接出现过，所以他并不知道陈俊峰也参与了这次行动。
　　原来陈俊峰也是警察？不对，浏诗诗不是说他是军人吗？
　　……
　　在下方地面上，陈俊峰和那个和他一起的年轻男子都惊惧不已地看着眼前那一副修罗地狱的景象，都被惊得说不出话来。
　　凌锋耸了耸肩道：“别问我，我也不知道怎么回事……来的时候就这样了。”
　　陈俊峰的同伴咽了口唾沫，道：“难道是先前那一声爆炸？”
　　“不是，那里是爆炸的地方。”陈俊峰摇了摇头，抬手指着空地中间那个焦坑，“那里最多只有一个人的血迹是爆炸造成的，其他的这些，都不是……”
　　凌锋也发现了更多细节，抱着双臂道：“这些人的伤口……不像是利器造成的，更像是被硬生生撕碎的。”
　　于倩道：“野兽？先前那一声吼叫！”
　　“你们也听到了？”陈俊峰惊奇道，“那个声音……真的是某种野兽的？”
　　他旁边的同伴不可思议道：“不可能吧……什么动物能发出那种声音？”
　　凌锋道：“总不可能是有人拿着个高音喇叭造假的吧？”
　　于倩蹙眉道：“这些人的死状和之前那几个人都不一样，不是同一种动物做的？”
　　陈俊峰惊讶道：“怎么？你们之前还发现了别的尸体？”
　　凌锋点头道：“就是那几个帮他们绑架人的人，死在外围了。”
　　于倩惊道：“对了！那些被抓来的人呢？！”
　　“放心吧，不在这儿。”凌锋扫了一眼满地的尸体，“既然行凶的人都死在这儿了，她们应该没事，袁队长应该快来了，让他们去找吧。”
　　说着他看向陈俊峰，抬手指着一个位置，提醒道：“对了，你们要找的那个小脚盆在那儿，死透了。”
　　陈俊峰顺着他指的方向看去，果然看到了斋藤罗代的尸体，顿时脸色一沉。
　　凌锋道：“这下好了，不管他是不是脚盆国间谍，挂了一了百了，我们可以一起结案了。”
　　陈俊峰却苦笑着摇头道：“哪儿有这么简单……他死了，我们的线索可就断了，更不好办了……唉！！” -
　　凌锋摊手道：“那我可就爱莫能助了，我只负责解决狩猎会的事，查间谍，是你们国安的工u廴作Q~k、
　　国安？j
　　半空中的许默眼睛微眯，这才知道，原来陈俊峰居然是国安的人？而那小脚盆居然是间谍？
　　好像又是个不错的任务素材啊！
　　不过怎么不来任务？
　　许默等了一会儿，却见系统没反应，有些失望。
　　……
　　下方，几个人还在一边检查现场一边议论，凌锋用联络器给袁新华说了这里的情况。
　　而在空中的许默则能看到：袁新华已经带着一大群警察到了不远的地方了。
　　许默最后扫了一眼下方的现场，确认没什么遗漏之后，顺手入侵了陈俊峰的手机，纳入了监控之中，然后转身离去。
　　没过多久，袁新华带人赶到，当看到现场的恐怖景象时，就算他这个身经百战经验丰富的老警察也差点吓出心脏病来，他带来的那些年轻警察更是不少人都直接吐了。
　　随后，袁新华命人保护现场并且开始搜查证据，同时派另一部分人出去搜寻那些被抓来的女人。
　　半小时后，搜寻的人传回消息，那些被绑来的女人都找到了，五个人都安全，这让袁新华等人重重松了一口气。
　　只不过，虽然该救的人都就出来了，但该抓的人却一个也‘抓不了’了，这满地的尸体，几乎全都是有来头的人，甚至还有脚盆国的重要人物，这个烂摊子，怕是不好收拾了……
　　看着一群警察在现场忙活，凌锋他们退到了远处，站在警戒线外交谈。
　　凌锋一边摇头一边嘀咕道：“越想越觉得玄乎，不会真的是什么超越常理的怪物干的吧？这事儿已经超出我们的能力范围了，怪不得我们吧？陈哥，你是国安的，知道得多，这种情况是不是应该叫特殊部门来处理？比如华夏龙组什么的……”
　　陈俊峰愕然道：“什么华夏龙组？”
　　凌锋：“就是专门处理超自然事件的异能者部门啊，有的吧？”
　　陈俊峰满头黑线道：“有才有鬼了！我从没听说过。你在哪儿听说的？”
　　凌锋：“小说里。”
　　陈俊峰：“……”
　　……
　　警方他们怎么善后，许默就不关心了，他带着自己的神犬特工队悄然离开了树林，返回了城区。
　　顺带一提：郑家和他们带着的那些斗犬或猎犬，早在许默动手的时候，就用‘狗王的威慑’将它们给赶走了，现在正散落在树林里，收集他们，也是警方的工作了。（作者：才不会承认是我写前面的时候把这茬给忘了=.=！）
　　作为奖励，许默给了领队的大黄和豆丁各一袋特级狗粮，其余狗则各一袋优质狗粮。
　　回到城区，许默让它们自行返回救助站，他则径直回到了家里。
　　此刻已经是深夜了，赵莉颖已经睡下，而那假二哈依然在小卧室床上‘睡着’，看来没有出啥问题。
　　许默收起了道具，躺在床上伸了个懒腰，却没有马上睡觉，而是在脑海中唤出系统屏幕，打开了抽奖页面。
　　――又搞定一个大任务，得了一笔大收入，当然是要来几发抽奖庆祝了一下了。
　　……
　　【抽奖结束，获得特级狗粮x1。】
　　……
　　【抽奖结束，获得优质狗粮x1。】
　　……
　　【抽奖结束，获得治疗药剂x1。】
　　……
　　……
　　【抽奖结束，获得永久技能‘瞬间移动’。】
　　……


第326章 新技能！瞬间移动！！
　　瞬间移动！！
　　在抽了十几次普通奖品后，一个新的奖品提示让许默原本失望的心情瞬间反转，大喜过望！
　　又是一个永久技能！而且还是个熟悉的名字！
　　他立即退出抽奖页面，打开技能栏看了一下，果然见到里面多了一个技能。
　　【瞬间移动：空间转移类技能，消耗精神力，可瞬间移动到目光所及的任何位置。】
　　果然和想象的差不多！
　　许默欣喜不已，翻身站起，抬头看向门口，目光略微沉凝，心念一动，就见他的身影突然消失在原地，并在同时出现在了门口。
　　这个技能很简单，掌握没有难度，就是目光看着要瞬移的地方，然后发动技能就行了，使用时能感觉到精神力的消耗，不过这种短距离消耗很少。
　　许默又一个念头，这次瞬移到了窗边，他转头看着窗外，目光落在了几十米外的一栋楼房的楼顶上。
　　心念一动，身影瞬间消失，他自己只觉眼前一花，周围的景物就变了样，已然出现在了那个楼顶上。
　　这次的精神力消耗比先前多了不少，不过以许默如今的身体素质，并没有多大影响。
　　爽！
　　许默站在楼顶，望着下方那即便是深夜也依旧有许多地方灯火通明的繁华城市，心情大好，也不急着回去休息了，抬头又盯上了一处更远的地方，继续试验新技能。
　　……
　　许默就这样在外面玩儿了小半夜，几乎用瞬间移动将整个城市都逛了一圈，期间还顺便做了一个一万积分的小任务，直到感觉有些疲惫了，才回家休息。
　　当许默睡下后没多久，天就亮了，当赵莉颖睡醒起床，并且洗漱完毕从卫生间出来后，走到小卧室门口往里看了一眼，就见二哈还一副死猪模样地躺在床上睡得正香。
　　“还在睡，你是猪变的啊！！”赵莉颖一阵无语，走上去抓着二哈的一条后退拉了拉，“懒猪！起来了！天亮了！陪我去晨跑！！墨墨！！”
　　“嗷呜……”二哈嘴里发出一声梦呓，腿一蹬挣开了赵莉颖的手，然后翻了个身，屁股对着她，继续睡觉。
　　赵莉颖气结，怒道：“不起是吧？好！那你就别吃早饭了！懒死你！！”
　　说着气哼哼地转身走了，回自己房间收拾了一下，然后穿着运动装戴着耳机出门了。
　　当大门关上的时候，床上的许默抖了抖耳朵，嘴角瞥了瞥，继续睡觉。
　　……
　　同一时间，许默的流浪狗救助站中。
　　救助站的员工们也都已经起来，开始了一天工作。
　　作为负责人的浏萌萌，也一如往常的早早来到了狗舍楼前，亲自查看狗狗们的情况。
　　一大群狗排着队井然有序地从楼里出来，然后撒着欢儿的跑向小花园去享受早晨的阳光去了。
　　当看到狗群中的一个熟悉身影时，浏萌萌不由一愣，惊喜道：“咦？大黄！！”
　　听到她的声音，大黄抬头看来，然后小跑着到了她面前，仰头望着她，表现出一分亲昵。
　　“汪汪汪！”一阵清脆的叫声传来，一个小身影也跑了过来，正是平时和大黄形影不离的泰迪豆丁。
　　浏萌萌蹲下身子摸着大黄的脖子，打量了它两眼，然后转头对身旁的一个工作人员道：“大黄什么时候回来的？怎么不告诉我？”
　　那个年轻小伙一脸茫然道：“我……我也不知道啊……昨晚关门的时候都没见到它……”
　　浏萌萌疑惑道：“那它怎么从里面出来的？”
　　那小伙茫然地摇了摇头。
　　浏萌萌看向大黄，惊讶道：“大黄，你这两天到底去哪儿了啊？真是的……以后不准乱跑出去了知不知道？”
　　前两天大黄和豆丁突然‘失踪’，让浏萌萌担心得不行，周围到处都找了也没找到，昨天豆丁被一个美女（于倩）送了回来，说是在路上捡到的，但大黄却还是没找着，没想到今天居然莫名其妙的自己回来了。
　　大黄是第一批进入救助站的狗狗之一，而且是最出众的一只，因为它最聪明，而且有领导能力，其他狗都听它的，所以很快就引起了刘萌萌他们的注意……
　　浏萌萌当然不是真的想听到大黄的回答，虽然心里奇怪，但至少回来了就好，她也放心了，站起身对那个青年道：“你一会儿叫人一起检查一下狗舍楼，看是不是有什么地方有破漏之类的。”
　　那人点头道：“好的。”
　　……
　　同样是这个早晨，在京城警察局里，却是一早便是一副忙碌无比的景象。
　　或者应该说，从昨晚开始，就已经是这样了，几乎所有职员都是在半夜里从被窝里被叫起来，然后连夜赶回来加班。
　　因为，昨晚发生了一件不得了的大案子……
　　虽然警方极力掩盖这件事，但涉及到的人实在是太特殊，虽然瞒得了普通民众，但却瞒不了那些有背景的人，特别是郑家和他们那些人的家里，基本都很快就知道了这件事。
　　可想而知，那些人在知道自己的孩子惨死时，有多么的震惊和愤怒。
　　对许多普通百姓来说，这只是一个在普通不过的早晨，但在表面的平静之下，却隐藏着一股即将爆发的风暴。
　　而这一切的‘始作俑者’，此刻却还正宽心地睡着懒觉……
　　……
　　等许默睡醒起来的时候，天色已经大亮了，赵莉颖也已经晨练结3.1束回家，正在客厅里吃着带回来的早餐。
　　当看到二哈从卧室走出来的时候，赵莉颖狠狠瞪了它一眼：“还真是狗鼻子！闻到吃的东西就起来了？”
　　许默晃悠悠地走到餐桌旁，轻车熟路地跳上了自己的座位，桌上放着一盘赵莉颖特地从那家熟悉的宠物餐厅里叫的宠物餐外卖。
　　先前还说不让我吃早饭，但还不是买回来了――女人就是口是心非。
　　许默眯着眼睛瞟了一眼赵莉颖。
　　赵莉颖察觉到二哈的眼神，回瞪了它一眼：“看什么看！还不快吃！懒狗！越来越懒！小心迟早胖成猪！”
　　许默：“……”
　　……


第327章 被抛弃的拉斯
　　吃完早饭，赵莉颖又跟个宅女一样坐在客厅沙发上看起了她的电视剧，许默也是无所事事地趴在旁边继续‘睡懒觉’，实则是在通过系统屏幕上网闲逛。
　　同时，许默还顺便继续监听了一下警方的动向，得知他们现在正在为昨晚的案子而苦恼，不过已经不关他的事了。
　　另外，陈俊峰那边他也监听到了一些信息，原来陈俊峰是被派过来专门调查那斋藤罗代的，那斋藤罗代表面上是脚盆国某大财团的大少爷，这次来京城是随着公司的投资团来做生意的，但实际上却还有一个暗地里的特殊身份，那就是脚盆国的间谍，有情报说他会和潜伏在京城的间谍接头，带走华夏国家内部的许多机密资料。
　　斋藤罗代在福省结识了董铭军，然后通过董铭军认识了郑家和，本来是想打入京城的太子党圈子，结果却卷进狩猎会的任务，丢了性命。
　　而陈俊峰22一路跟过来，也是在狩猎会的案子上和凌锋他们碰了头，所以才一起行动。
　　对于那个脚盆国间谍的案子，许默其实倒有点兴趣的，只是他却没有等到系统生成任务，有些失望，既然没有任务的话，他又懒得多管闲事。
　　监听了半天后，许默失去了兴趣，就没有再管陈俊峰了。
　　……
　　时间慢慢过去，临近中午时，赵莉颖转头看了一眼阳台外招进来的明媚阳光，伸了个懒腰，站起身道：“今天天气好好啊……墨墨，走！出去买菜做午饭了！！”
　　许默正觉无聊，闻言翻身爬起，跳下了沙发，晃悠悠地朝门口走去。
　　现在赵莉颖已经不会再给二哈拴狗绳，出门后二哈表现也比较老实，没有乱跑，一人一狗晒着太阳去菜市场买了菜，赵莉颖还故意把袋子给二哈叼着，一副轻松的样子迈着轻快的步伐走在前面，二哈则一副欠欠的模样跟着，这画面引得路人频频侧目。
　　“嗷呜……嗷呜！！”
　　“壮壮别闹！听话……跟着……诶？！壮壮！”
　　“嗷嗷！！”
　　当赵莉颖回到湖小区门口的时候，前面突然传来一阵嘈杂声，然后就见一条大狗飞奔了出来，后面还跟着两个男人。
　　“咦？”赵莉颖看到那只大狗，不由一愣，意外道，“这是……壮壮？”
　　“嗷呜嗷呜！！”那大狗跑到赵莉颖面前，一个急刹停了下来，然后讨好地摇头摆尾叫了起来，不过不是对赵莉颖，而是……对她旁边的二哈。
　　这只大狗，正是那只名叫壮壮的阿斯加犬，曾经和二哈一起在宠物咖啡馆越狱，然后一起抓过老鼠，一起抓过人贩子，还有次在宠物餐厅帮忙教训过一个渣男。>。
　　而实际上，拉斯那叫声的内容是：“老大老大！！救我！！”
　　~c　　许默嘴里叼着装菜的袋子，眯着眼睛看着拉斯，又看看后面追上来的两个男人，没动。
　　赵莉颖也看到了追上来的两人，其中一人正是拉斯的主人，名叫陈阳，对方看到赵莉颖，也愣了一下，停下了脚步。
　　赵莉颖朝对方微微点头打了个招呼，然后奇怪道：“你们这是？”
　　陈阳有些尴尬地笑了笑，说道：“准备把我家拉斯送到朋友那儿一段时间，这家伙不乐意……”
　　他说着低头看向拉斯，命令道：“壮壮！过来！听话！”说着伸手想要抓拉斯的脖子，拉斯却一个呲溜从他手下躲过，跑到了二哈的身后，仰着脑袋叫到：“嗷呜！！”
　　那传神的表情和语调，仿佛在说：“不要！！”
　　“过来……过来！！”
　　陈阳一瞪眼，继续身手过来想抓，拉斯却继续围着二哈转，陈阳抓不到，有些气急道：“钟正，来帮我抓住它！”
　　和他一起来的那年轻男子苦笑着跑上来帮忙，结果拉斯围着二哈和赵莉颖转圈儿，两个大男人追了半天，愣是没抓到。
　　“你……你特么别跑了！”陈阳气喘吁吁地停了下来，弯着腰怒道，“你就是不听话是不是？信不信我把你扔了？！”
　　“嗷呜！嗷呜！嗷嗷嗷……”拉斯又躲到了二哈身后，朝着陈阳叫了几声，居然好像有些委屈。
　　它说的是：“扔就扔！我才不去他家！要去我也去老大家！跟着老大混！！”
　　许默翻了个白眼，咬着袋子含糊不清道：“喂喂喂，别自作主张！谁允许你去我家了？”
　　拉斯转头看着许默，可怜巴巴道：“老大，我主人不要我了，要把我送人，你可要救救我啊！！”
　　旁边，赵莉颖自然听不懂两条狗的对话，她看着陈阳道：“它这是怎么了？”
　　陈阳有些无奈地解释道：“是这样的，我老婆一直不怎么喜欢壮壮，但因为我坚持就一直养着了，但前几天我老婆检查出来怀孕了，说孕期养狗不好，没办法，我只能决定暂时把它送给朋友养着，结果它好像知道要被送人，闹别扭了。”
　　“这样啊……”赵莉颖恍然，看向拉斯，抿嘴轻笑。
　　拉斯则在对许默控诉：“老大老大！你听到了吧！我被主人抛弃了！女主人有了宝宝了就不要我了，真是太让我心寒了，呜呜呜……”
　　许默：“……”
　　这时，陈阳缓了几口气，又想上来抓拉斯：“壮壮！过来！183”
　　“嗷呜！”拉斯叫了一声，继续开始逃跑。
　　赵莉颖觉得自己站在这里有点碍事，就对二哈道：“墨墨，走。”
　　许默撇了撇嘴，跟着赵莉颖往小区里走去。
　　“老大！等等！别走啊！！”拉斯见二哈要走，顿时大急，一个急转弯从陈阳胯下钻过，追向二哈。
　　陈阳差点被绊个趔趄，气恼地一边喊着一边追了上来。
　　“老大你别不管我啊！帮帮我啊！！老大！！”拉斯追上许默，在他身边又蹦又跳。
　　见拉斯追上来，赵莉颖一愣，下意识地又停住了，惊讶地看着它。
　　陈阳很快追了上来，拉斯就又开始围着赵莉颖和二哈转圈，把陈阳和他朋友耍得团团转。
　　“别跑！过来！壮壮！你……气死我了你！别跑！”陈阳很快就又累得去喘吁吁了，额头上汗都出来了，看着一副欠抽样子窜来窜去的拉斯，恨得牙痒痒。
　　这么会儿功夫，周围有不少路人都注意到了这边，纷纷停在旁边看热闹。
　　而此时，拉斯见向二哈求助无果，眼珠一转，突然转身朝前面跑去，陈阳无奈，只得继续追着跑了出去，他朋友都累坏了，慢慢走着跟了上去。
　　……


第328章 拉斯的意
　　看着他们走远，赵莉颖有些无语，摇了摇头，对旁边的二哈道：“墨墨，走了。”
　　“嗷呜嗷呜！！”
　　“壮壮……我求求你别跑了……你想累死我啊！！”
　　而让赵莉颖没想到的是，当她走到自己家楼下的时候，居然又见到了陈阳和拉斯……
　　只见陈阳气喘吁吁地半蹲在地上，他那个朋友则哭笑不得地站在旁边，在两人对面几米外，楼道大门口，拉斯正兴致勃勃地吐着舌头又蹦又跳，好像玩儿得正嗨似的。
　　赵莉颖停下脚步，表情古怪道：“你们……还没抓到它？”
　　陈阳哭丧着脸道：“这二货不知道发了什么神经，抓不到啊……”
　　“……”看着陈阳的样子，赵莉颖心中一阵同情，她下意识地瞟了一眼身边的二哈，想到了自己曾经被二哈‘欺负’的情形，超感同身受。
　　喂喂喂，你这是什么眼神？我以前那可都是为了做任务，和这只二货拉斯根本就不一样好吧！！
　　察觉到赵莉颖的眼神，叼着袋子的许默不禁翻了个白眼。
　　“嗷呜嗷呜！！”这时，就见拉斯屁颠儿屁颠儿地跑到赵莉颖面前，又是吐舌头又是摇尾巴，还想要那脑袋去蹭赵莉颖的腿。
　　“呀！”赵莉颖不知道它想干嘛，吓得轻呼一声，下意识地后退了两步。
　　“壮壮！”陈阳气恼道，“你干什么！！”
　　他说着又憋着气冲上来想抓拉斯，结果拉斯居然还是不肯就范，又开始跑了起来，躲闪的同时还不时找机会凑近赵莉颖面前谄媚，一副讨好的模样。
　　实际上它的叫声意思是：“美女美女！收养我吧！！我是老大的小弟！我很听话的！我以后就是你的狗了！！”
　　“……”许默满头黑线地看着这二货拉斯，心说你特么要不要这么欠抽，你的忠诚呢！人类好朋友的原则呢！你原主人还在旁边啊！他好可怜啊！！
　　其实许默当然知道这拉斯的心思，不就是想跟着自己有优质狗粮吃吗，这家伙吃过两次，好像也变聪明了点，现在要被主人‘抛弃’了，如果要换新主人的话，它当然更想被赵莉颖收养。
　　赵莉颖无奈地看着一人一狗围着自己转来转去，想走都走不掉，她转头看着在一旁看戏的二哈，哭笑不得道：“墨墨！你就c　这么傻看着？来帮帮我啊！劝劝 你的朋友Q”
　　许默却假装没听到，心里想的却是看能不能等个系统任务，顺便赚个积分、
　　而在这时，陈阳已经又一次被拉斯绕得跑不动了，嘴里喘着粗气地停了下来。
　　他那朋友在这时表情古怪地走到他旁边，看着拉斯道：“陈阳，我怎么觉得，你家狗是想跟着人家美女啊？”
　　他这话让陈阳和赵莉颖都是一愣，然后愕然地看着拉斯，而拉斯像是听明白了那人的话，居然表现出兴高采烈的样子，一蹦一蹦地跑到赵莉颖身边，一副讨好的模样，像是在说――对呀对呀！我要跟她走！养我吧养我吧！！
　　“……”陈阳气得鼻子都歪了，怒道，“嘿！！你个忘恩负义的二货！原来不是舍不得我，而是嫌弃我给你找的新主人不够好是吧？！你特么还知道选美女！你是要成精啊！！”
　　“嗷呜嗷呜――”拉斯朝着陈阳叫了两声，露出了一个十分传神的嫌弃表情，像是在说――没错，我就是这么想的，咋滴？！
　　“嘿！！我这暴脾气……”陈阳撸着袖子又走了上来，“你给我过来！我俩好好儿唠唠！！别跑！！”
　　“……”赵莉颖也有些无语了，她这时也明白过来，觉得这拉斯好像的确是像在跟自己讨好，就和以往藏獒在自己面前讨好卖乖是一样一样的，只是先前她觉得这狗是别人养的，没往这方面想。
　　她现在再回想先前拉斯跟二哈那‘亲近’的样子，难道是两条狗关系很铁？所以现在拉斯感觉自己被抛弃了，就来‘投靠’二哈的主人，也就是自己了？
　　许默当然不知道此事的赵莉颖都脑补了些什么，他还在等系统的任务，可惜迟迟不见，有些失望，看来拉斯这二货触发不了任务。
　　就在这时，陈阳口袋里突然传出了电话铃声，他停下了追赶拉斯，拿出来一看，脸色微变，急忙接起道：“喂？老婆，怎么了？”
　　“在小区里呢……好好……很快就回来了……嗯嗯……”
　　可以看出，陈阳对于怀孕的老婆很是疼爱，就算打电话都陪着笑脸，结束通话后，他看了看他那朋友，又看看站在不远处一副随时准备继续逃跑的拉斯，脸上的表情一阵纠结。
　　最后，他像是做了什么决定，转头看向赵莉颖，有些不好意思地说道：“你叫……赵……赵莉颖是吧？我没记错吧？”
　　赵莉颖点头道：“嗯。”
　　陈阳无奈道：“我家这狗……你也看到了。我实在是没办法了，想求你个事，你看……能不能暂时先把她放你家养一阵子？”
　　“啊？”赵莉颖一愣，为难道，“这……”
　　陈阳厚着脸皮恳求道：“拜托了，我知道这要求有些过分，就当帮帮邻居行吗？你放心，不会很久，我会尽快来把它接走，而且它平时在家其实挺听话的，另外养它需要的一切东西我都提供，生活费也给……”
　　赵莉颖道：“我不是这个意思……只是，我家已经有两只狗了，再多的话……”
　　“是这只哈士奇还有一只藏獒吗？”陈阳道，“它们都是认识的，肯定不会打架的，一起玩儿还能有个伴……拜托了，你就当做做善事吧……我实在不能把它带回去了，它又不肯跟我朋友走，实在没办法了啊……”
　　看他一个大男人为难得一副快哭了的样子，赵莉颖有些同情，低头看了看朝自己摇头摆尾的拉斯，又迟疑了一会儿，无奈道：“这……好吧……我可以带它回我家试试，它要是不愿意住的话，我就没办法了……”
　　陈阳和拉斯都露出了喜色，这反映倒是很同步，陈阳感激道：“谢谢！谢谢！！没关系，要是它不听话，你随时给我打电话，我一定马上就来！”
　　……


第329章 收养拉斯
　　“…”
　　许默看着赵莉颖，心里一阵无语，心说这小妞还太心软，都不会绝人，收养拉斯这种忙，是能随便帮的吗？家不想要了？
　　幸亏是有自己在，否则你这日子怎么过哟……
　　自我感觉良好的许默却似乎忘记了――他自己才是一切祸祸的源头。
　　陈阳和赵莉颖互留了个电话，然后又叫他朋友去车里帮忙把已经打包好的拉斯的‘行李’搬了过来，一起送到了赵莉颖家里。
　　送走了千恩万谢的陈阳，赵莉颖回到客厅，看着兴奋不已地在屋里跳来跳去的拉斯，脸上一阵无奈。
　　见她这一副为难样，许默实在看不下去了，对正在撒欢儿的拉斯道：“喂！别跳了！过来自己把你的这些家伙什收拾好，还有，要想在这儿住，就给我老实点！”
　　“哦哦！！”拉斯立即停下了激动，信誓旦旦道，“好的老大！放心吧老大！我一定会听话的！！对了，怎么没见到大黑？”
　　“它‘出差’去了，少废话！先收拾东西！”
　　“哦哦！！”
　　两条狗的对话在一旁的赵莉颖听来就只是一阵‘嗷呜嗷呜’的狗叫而已，然后她就看到拉斯跑到茶几旁边的行李旁，用爪子打开纸箱子（没封），然后从里面叼出187了自己的狗盆，左右望了望，然后跑过去放到了角落里藏獒的狗盆旁边，接着又叼出了自己的狗窝，也放到了藏獒的窝边上，然后叼出了一袋狗粮，瞅了瞅，似乎有些为难，转头看向赵莉颖，像是在问――这个放哪儿？
　　“……”赵莉颖看着拉斯，满脸的惊奇。
　　拉斯小跑过来把狗粮放到了赵莉颖脚边，然后讨好地望着她。
　　赵莉颖回过神来，弯腰把狗粮拿起，然后走过去打开电柜下面的一个柜门，把狗粮放了进去，一转头，就见拉斯已经又叼着其余的狗粮过来了。
　　居然这么聪明？我还以为只有默默和大黑能这么聪明呢！
　　赵莉颖想到了两条狗刚才的对话，转头看向二哈道：“默默，是不是你教它这么做的？”
　　二哈却好像没听懂她的话，转身跳上了它的沙发专座，老神在在地趴那儿，给她递过来一个熟悉的眼神。
　　赵莉颖气结，瞪了二哈一眼，顺手拿起茶几上的遥控器给它把电视打开了。
　　拉斯望着二哈，露出了崇拜的眼神――居然可以让主人帮自己放电视，老大在家里的地位真高！！
　　赵莉颖一边继续帮拉斯把它的一些玩具拿出来放好，一边叮嘱道：“壮壮，你可要听话啊，不准乱翻家里的东西，不准随地大小便，不准乱叫，知道没有？”
　　拉斯歪着脑袋看着她，讨好地叫了两声：“嗷呜嗷呜！！”
　　看这反应，好像是听懂了，不过这种‘保证’赵莉颖现在已经不会当真了――因为藏獒平时就这么‘撒谎’的。
　　说真的，赵莉颖现在已经有点后悔这么轻易就答应收养拉斯了，但都已经这样了，她也不好这么快反悔，只有养一阵看看了，实在不行，就叫陈阳来把狗带走。
　　而且，好在现在藏獒在浏诗诗那里，自己也还是只需要应付两条狗就行了，和平时也没差。
　　想到浏诗诗，赵莉颖在收拾完东西后，吩咐拉斯自己呆着，然后去厨房一边收拾买回来的菜，一边给浏诗诗打电话聊天。
　　“诗诗姐，你在做什么呢？吃午饭了吗？”
　　“哦……大黑这两天还听话吧？嗯……跟你说啊诗诗姐，我今天又收养了一只狗……是只阿拉斯加……唉……是这样的……”
　　“哦？你要去沪海市？那个服装大赛要开始了吗？准备得怎么样了？”
　　“哦……那太好了！啊？我啊？我可以一起去吗？好啊好啊！”
　　“需不需要我帮你当模特啊？嘻嘻……”
　　“……”
　　厨房里传出赵莉颖清脆的声音，不时还有洗菜切菜的声音。
　　拉斯跑到许默身边，望着他讨好道：“老大！平时在家都怎么玩儿啊？”
　　许默瞟了它一眼：“玩儿个毛线，老实呆着！”
　　“哦……”拉斯耸拉下脑袋，趴在旁边的地上，跟着许默一起望着电视。
　　没过多久，厨房里就飘出了饭菜的香味。
　　吃午饭的时候，当拉斯发现这家主人居然不是喂狗粮而是有肉吃时，不禁惊喜不已，而看到老大居然还能上桌吃饭，更加崇拜得五体投地。
　　下午的时候，陈阳还特地发来信息询问拉斯的情况，得知没有捣乱之后大松一口气，对着赵莉颖又是一通感谢。
　　时间很快来到晚上，赵莉颖启动了直播精灵，开始了日常直播。
　　二哈一如既往的趴在床上充当背景，而新来的拉斯则好奇地蹲在床边，望着赵莉颖身边飞着的那金色小球，满眼的好奇之色，好像好几次都差点忍不住想跳上去抓抓看。
　　“嗨！各位宝宝们晚上好！我们又见面啦！”
　　赵莉颖启动了直播精灵的自动跟拍模式，坐在电脑前，打开网页也进入了自己的直播间，和早早等在直播间里的一些铁粉观众打了个招呼。
　　“终于来了！”
　　“颖宝终于上线啦！等了好久了！”
　　“颖宝好久不见！还记得我吗？”
　　“哈哈！第一次这么早！颖宝我爱你！超喜欢你唱的歌！”
　　“颖宝还是这么漂亮！”
　　“二哈也在啊！每天都陪颖宝直播，也是敬业，哈哈！”
　　“藏獒还没回来吗？有点想它了啊……”
　　系统提示：用户『老虫』送出火箭x1。
　　系统提示：用户『枸杞子』送出鱼丸x1000。
　　系统提示：用户『送出赞x66。
　　系统提示……
　　“刚开播就有土豪送火箭**”
　　“咦？！床边上好像还有只狗？”
　　“真的诶！不是藏獒，是新来的？”
　　“又是一只二哈？”
　　“前面的什么眼神，这不是二哈，这是阿拉斯加……”
　　“总有人分不清二哈和拉斯……”
　　“莉颖又养了一只拉斯？”
　　“这只拉斯感觉有点眼熟啊……”
　　“这不是当初和二哈它们一起抓老鼠那只吗？”
　　“对对对！好像就是那只拉斯！”
　　“……”
　　直播间里的观众们发着弹幕聊天，当看到镜头中赵莉颖身后的拉斯时，不少人都大感意外，纷纷议论起来。
　　……


第330章 二哈+拉斯？家不想要啦？
　　“呃……这只狗狗是我今天刚收养的，名字叫壮壮。”
　　赵莉颖见大家都在议论拉斯，转动椅子侧过身，对拉斯招手道：“壮壮，过来。”
　　“嗷呜嗷呜！”拉斯立即屁颠儿屁颠儿地跑了上来，前腿一蹬直接趴在了赵莉颖的椅子扶手上，用脑袋蹭着赵莉颖的手。
　　赵莉颖抚摸着拉斯的脑袋，对着镜头跟观众们道：“来，跟大家打个招呼。”
　　她说着还调皮地握着拉斯的一只爪子拿起来朝镜头挥了挥手，拉斯则歪着脑袋，一脸莫名其妙地看着直播精灵。
　　“这是我们小区里一个邻居家的狗狗，暂时寄养在我这里的……”
　　赵莉颖简单将拉斯的来历给观众们说了一下。
　　“原来如此……”
　　“哈哈哈！莉颖你也太好心了！这样就答应帮忙了？”
　　“真是善良得可爱……”
　　“应该说勇气可嘉才对吧，居然敢同时养二哈和拉斯？这是何等的勇气啊！”
　　“就是，这是已经做好家都不要了的觉悟了么？”
　　“二哈+拉斯？家不想要啦？”
　　“哈哈哈哈！颖宝你是想集齐雪地三傻然后召唤拆家之神吗？”
　　“这拉斯，眼神跟二哈好像啊，都跟成精了似的……”
　　“没有吧，和二哈比差远了，咱墨哥可是皇族血统**”
　　“话说它俩居然没打起来？”
　　“打个屁啊！应该是志同道合暗地里已经勾结好一起拆家了才对吧！”
　　“应该说臭味相投吧**”
　　“……”
　　二哈加上拉斯，光这个组合就够让人浮想联翩了，不少观众都兴奋地胡扯着，直播间里好不热闹。
　　“哪儿有你们说的那么夸张啊！壮壮很乖的，来了之后一直很听话。”赵莉颖抿嘴笑了笑，放开拉斯，“好了，壮壮，自己去玩儿吧。”
　　“嗷呜！”拉斯虽然不知道新主人究竟在干嘛，但听到吩咐，马上讨好地叫了一声，收回爪子向后退开，重新跑到床边上老老实实地蹲着了。
　　赵莉颖转回椅子面向电脑，嬉笑道：“你们看，它很听话吧。”
　　“不科学！拉斯怎么可能这么听话！”
　　“我怀疑这是一只假的拉斯……”
　　“别天真了，他其实只是刚来有点矜持而已，等它混熟了就开始拆家了”
　　“你们难道忘了当初藏獒刚来的时候也是这样吗？结果呢？”
　　“对哦，我觉得凡是出现在颖宝家里的狗都不能以表面判断”
　　“**33333”
　　“……”
　　“你们真是……”看着这些弹幕，赵莉颖有些哭笑不得，转移话题道，“好了，不说这个了，刚才看到有新来的宝宝说想听歌，那我就先给大家唱首歌吧……”
　　“好啊好啊！唱歌唱歌唱歌！！”
　　“我要听《勇气》！！”
　　“后来后来后来后来！！”
　　“颖宝之前不是说在学新歌吗？什么时候唱啊？”
　　“对对对！新歌是什么啊？”
　　“求新歌！！”
　　“……”
　　一听赵莉颖说要唱歌了，弹幕立即就有了变化，粉丝们欢呼雀跃，纷纷嚷嚷着要听新歌。
　　赵莉颖当初在斗鱼嘉年华上唱的那三首新歌，现在虽然都还在各大音乐网站的榜单上，但热度已经有所下降了，不过那三首歌给她带来的好处已经非常大了，不说别的，光是斗鱼的关注数这段时间就暴增了两百多万，每天直播时的实时人气更是屡破纪录。
　　而因为赵莉颖曾表示那位笔名叫‘默墨’的朋友送给自己的歌不止三首，所以她的新歌也一直备受瞩目，几乎每天都有粉丝要求快点放出新歌。
　　新歌，赵莉颖这段时间一直都在学，也差不多可以唱了，不过她想要在一个更加合适的场合下再拿出来，而且已经有打算了。
　　“抱歉啦，新歌的话，还要再等一阵子哦，不过不会太久的……”赵莉颖歉意地解释了一句，说道，“今天就还是唱熟悉的歌吧！好像想听《勇气》的宝宝多一点，那就先给大家唱一首《勇气》吧！！”
　　随着音乐声响起，直播间里的弹幕一下安静了许多，赵莉颖调整了一下椅子和话筒，开始认真唱歌。
　　……
　　拉斯蹲在后面望着赵莉颖，耳朵一抖一抖的，感叹道：“哇！主人唱歌真好听诶！！”
　　正用系统屏幕上网的二哈抬头瞟了它一眼，淡淡道：“你拍马屁有毛用，她又听不懂。”
　　拉斯：“……”
　　时间慢慢过去，拉斯很快就觉得无聊了，看看赵莉颖，又看看二哈，见没人（狗）陪自己玩儿，最后干脆回到了自己窝里，早早的睡觉了。
　　许默则继续用系统屏幕上网，无聊到登陆了斗鱼网站看起了直播。
　　系统提示：总贡献榜第一，皇帝『默墨』进入直播间。
　　当许默的账号进入赵莉颖的直播间时，直播间里所有观众的屏幕上都出现了横幅提示。
　　“默墨大佬出现了！！”
　　“卧槽！神豪现身了！”
　　“大佬终于出现了！好久没有见到了！”
　　“哈哈哈！一直听说默墨大佬的传说，今天终于见到活的了！”
　　“默墨大大！我是你小说的粉丝！！”
　　“我也是斗破的粉丝！求默墨大佬继续写小说啊！”
　　“就是啊！大大什么时候出新书啊！看了斗破之后其他小说完全看不下去啊！”
　　“同求！大神快出新书吧！你一直不出现，好多跳梁小丑都嚣张得很呢！还有嘲讽你的！”
　　“之前有个作者开新书就公然嘲讽默墨大大，简直气死我了！求大大重出江湖狠狠打他的脸！”
　　“那个作者叫邪火三僧吧？我也知道，大言不惭说斗破是垃圾弱智文，还说默墨大大没能力写第二本，不要脸的无耻炒作而已。”
　　“我靠还有这种事？我都不知道！这作者是傻逼吧！敢侮辱默墨大神？”
　　“颖宝你和默墨大神认识，知不知道他有没有写新书的打算啊？”
　　“对啊！颖宝你帮忙求求默墨大神出新书呗？”
　　“……”


第331章 新任务！写新书！
　　光一个入场提示，就让直播间里瞬间沸腾起来，大量观众比听赵莉颖的歌时还要激动，屏幕上的弹幕顿时全变成了讨论许默的。
　　从上次斗鱼嘉年华之后，因为已经不需要他砸钱打赏来提人气了，许默就没有用账号登陆过直播间了，不过关于他的‘传说’却一直没有停过，反而因为当时赵莉颖在晚会上爆出了他就是《斗破》的作者，而让他的名声更响了。
　　不禁是直播圈，还在网文圈里也引起了不小的轰动，许多斗破的粉丝都慕名而来斗鱼，还顺便给赵莉颖添了不少人气。
　　同时，‘网文大神默墨和当红主播赵莉颖’这个组合也成了热门话题，网上到现在都还流传着不少两人的‘绯闻’。
　　就连正在唱歌的赵莉颖都愣了一下，有些意外许默会突然出现，停下了唱歌，笑着打招呼道：“欢迎默墨！好久不见，欢迎欢迎……”
　　当然，她说的‘好久不见’是指在直播间里，实际上两人平时在微信上经常聊天。
　　打完招呼，赵莉颖就继续唱歌了，不过也在看着弹幕，当她看到上面说的关于网文圈有作者挑衅许默的时候，也是有些意外，这些事她倒还是第一次听说。
　　许默也是第一次知道这个，他已经很久没有关注网文圈了，就连自己的作者后台都有一阵子没看了，都不知道上面的稿费现在有多少了。
　　【叮！发现新任务，是否查看？】
　　就在这时，许默脑海中突然响起了系统提示音，让他一阵意外和惊喜。
　　居然这时候来任务？！
　　许默眼神微亮，立即选择了查看。
　　【任务内容：有人挑衅不能退缩，不管是现实还是网络――破除网文圈中所有挑衅嘲讽言论，让笔名人气翻倍。】
　　不出所料，这新任务果然是被刚得到的新发现触发的。
　　当初写《斗破》只是一时兴起，后来就没继续玩儿网文了，不过现在既然来了任务，那当然没有不做之理了。
　　而且这任务对许默来说基本没什么难度，跟送分题差不多。
　　他当初为了写《斗破》使用过一个‘记忆搜索胶囊’，得到的记忆可不只有《斗破》而已，他现在记忆里有海量的经典小说，不乏‘前世’那个平行世界里的经典之作，《斗破》只是其一而已。
　　许默毫不犹豫地选择了接受任务，然后打开了飞卢小说网，在自己小说评论区逛了逛，然后又到某网文最大论坛看了看，很快就找到了不少有关自己的帖子，也看到了那些观众提到的那些事。。
　　就如之前说过的，赵莉颖在斗鱼嘉年华上公布了和默墨的‘关系’之后c在网文圈也引起了不小的轰动，‘默墨大神的名字再次成为热门，许多读者跑去《斗破》的书评区催新书，而这个情况，惹来了某些作者的嫉妒。
　　加上因为《斗破》改变了许多人对小说的要求，不少作者都被读者吐槽写得太差，不够爽，并拿《斗破》来比较，也让一些作者产生了怨气。
　　所以有一些或冲动，或眼红，或纯粹故意炒作蹭热度的作者，开始挑衅或嘲讽默墨，其中最猖狂的，就是一个笔名叫‘邪火三僧’的作者，该作者也算小有名气，因为开了新书，然后反响不佳，被许多读者拿《斗破》扇脸，恼羞成怒，公然开单章怼人，并且大肆嘲讽默墨，说他躲起来就是不敢写新书，因为根本没能力再写一本同样水平的书，甚至讽刺说默墨砸钱玩儿主播是脑残等等。
　　的确是个跳梁小丑，不过是想炒作蹭热度而已……
　　许默看完这些信息，不屑地撇了撇嘴。
　　既然你要炒，那就成全你好了。
　　他登陆自己的作者后台，直接开始创建新书。
　　书名――斗罗大！
　　很快，作品创建完成，许默便开始飞快创建新章节，上传更新。
　　在更新的同时，许默还抽空回到了赵莉颖的直播间里，发了一条弹幕。
　　默墨（皇帝）：多谢大家的支持，新书正在上传，有兴趣的可以来看看……
　　他的弹幕，直接是以最醒目的颜色和字体出现，就连停留的时间都比别的弹幕更久，所以所有观众都看到了。
　　“卧槽？！”
　　“？？？？？？？？？？”
　　“！！！！！！”
　　“我屮HU！！我没看错吧！！默墨大佬说话了！”
　　“第一次看到大佬发言！”
　　“大佬合影留念！”
　　“合影截图”
　　“新书！卧槽真的假的？！”
　　“啊啊啊啊啊啊！真的发新书了吗？！别骗我啊！”
　　“这个真的是默墨大神吗？别是假的啊！”
　　“假个屁啊！没看到是皇帝特权效果的字幕啊！怎么可能是假的！”
　　“哈哈哈！我不是做梦吧！居然真的发新书了？叫什么名字？马上去看！”
　　“直接在网站看作者主页不就行了！”
　　“哈哈哈！我看到了！真的有新书卧槽！还是刚刚创建的！”
　　“我也搜到了！都更了十几章了！”
　　“十几章？我看到是二十多章啊”
　　“我这里显示三十多章！卧槽！是正在连续更新！”
　　“牛逼！”
　　“**”
　　“书名《斗罗大》，看简介好像很有意思的样子”
　　“3.1不说了！看书去了！！”
　　“……”
　　只是一条弹幕，就让整个知己播间瞬间炸锅，几乎一多半的观众都沸腾起来了，都是《斗破》的粉丝。
　　就连赵莉颖都不禁再次停下了唱歌，露出惊讶的表情，说道：“咦？许……许多宝宝都这么喜欢默墨的小说啊！默墨居然开新书了？恭喜恭喜啊！既然这么多宝宝都感兴趣，那干脆我们也去看看吧。
　　说着她也新开了一个网页，在直播里登陆了飞卢小说网，搜索默墨的笔名，进入作者主页，果然看到有两部作品，一部是《斗破天穹》，另一部是连封面都还没有的《斗罗大》。
　　……


第332章 网文圈轰动
　　“的有新书耶！”赵莉颖眼神微，好奇地说着，同时点开了新书，进入了新书的主页，还慢慢给观众读了一简介。
　　“唐门外门弟子唐三，因偷学内门绝学为唐门所不容，跳崖明志时却发现没有死，反而以另外一个身份来到了另一个世界，一个属于武魂的世界，名叫斗罗大……”
　　赵莉颖读完简介，微笑道：“是穿越小说呢，你们男生最喜欢看的，不过这个异世界的设定看上去好像很有意思呢……默墨的小说肯定很好看，大家感兴趣的可以看看哦……咳咳……我可不是因为他是我直播间的榜一才帮他宣传的呀……”
　　“噗！是是是，我们懂的，你不用解释（斜眼笑）”
　　“干嘛特地解释，分明就是欲盖弥彰此地无银三百两啊喂！”
　　“没错，当然不只是因为他是榜一，还因为她是你的御用歌曲制作人啊！”22
　　“老实交代，你们是不是商量好的今天来一波宣传呀？”
　　“我闻到了JQ的味道……唉！！我家颖宝果然和默墨大神有非一般的关系吗？心都碎了，嘤嘤嘤嘤……”
　　“两人肯定现实里都见过面了吧？说没有关系我是不信的……”
　　“不说了，我看小说去了！”
　　“我也闪了！今晚怕是又要熬夜了，都已经到六十多章了！”
　　“看样子默墨大大又要保持日更一百章的节奏？要逆天啊！”
　　“默墨大大从来就是逆天的好吗……”
　　“……”
　　直播间的观众们七嘴八舌地说着，无数人涌入飞卢小说网，查看默墨大神的新书，就连一些本来不看小说的人都因为好奇跑了过去。
　　一时间，飞卢小说网的访问量暴增，将负责值班检查的技术员都吓了一跳，还以为是遭到恶意攻击或者是有哪个作者违规刷数据了，一查之下才知道，原来是默墨大神发新书了！
　　卧槽！这可是大事！！
　　技术人员立即给上头发了信息，很快的，网站高层都知道了这件事，原本已经下班都准备休息了的主编、责编们，纷纷坐回了电脑前。
　　――没办法，默墨大神现在是整个网站的宝贝，不能不重视啊！！
　　许默正在不听上传着更新呢，企鹅聊天软件里突然响起了消息声音，是他的编辑好心情浪子发过来的。
　　好心情浪子：『我去！大佬，要不要在深夜搞突然袭击啊？你发书先知会一声嘛！！（捂脸）』
　　……看到对方的消息，许默暗自失笑，回道：『临时起意，所以没通知你。』/q
　　好心情浪子：『……』
　　好心情浪子：『墨哥这本书什么情况？不会又要像上一本书那样几天完本吧？』
　　默墨：『嗯，差不多。』
　　好心情浪子：『……』
　　好心情浪子：『那签约合同……』
　　默墨：『还和上次一样，直接电子合同吧。』
　　好心情浪子：『好好好，我这就给你发过来！』
　　默墨：『OK』
　　……
　　对于默墨这个‘特立独行’的作者，编辑也是没办法，只能小心伺候着，对于其他普通作者的那些诸多要求限制之类的，在这位大佬身上就别想了，只要对方好说话，肯签约，就万事大吉。
　　许默这边谈妥之后，编辑们在网上开了一个视频会议，然后再汇报给上头，接着网站各部门紧急加班，硬是在一个小时的时间里，给默墨弄出来了一个新书宣传。
　　而此时，许默的新书已经更新到了一百章，停了下来。
　　首日百更，和当初的《斗破》一样，观众们已经不那么震惊了，更多是激动和兴奋。
　　这么会儿功夫，新书的书评区已经变得热闹无比，书评数量以几何级的速度增长着，就好像网上这些人都是大晚上的不用睡觉似的。
　　“新书新书新书！！”
　　“卧槽！大惊喜啊！居然真的开新书了！**太感动了……”
　　“一百章一百章！默墨大神威武！！网文第一人！牛逼不解释！”
　　“卧槽看了前面几章，设定好有意思啊！从来没见过！默墨大神果然牛逼！”
　　“哈哈哈！从赵莉颖的直播间过来的！支持默墨大大！”
　　“颖宝大军空降，支持默墨大佬！”
　　“**新书真的来了，那些嘲讽默墨大神的作者脸疼不疼？”
　　“哈哈哈！已经有人去邪火三僧的新书下面屠版了，打脸真爽！”
　　“恭喜默墨大神新书发布，扑街作品《重生之超神二哈》《直播之恐怖审判》跪求求支持。”
　　“那个写二哈的作者，怎么哪儿都看得到你啊！烦不烦！有时间打广告，不如多花点心思码字吧！你要是能像默墨大神这样一日百更早就火了！”
　　“……”
　　不仅是新书的书评区，此时连网文圈最大的论坛也被默墨新书的帖子占领，还有各大小说群，作者群等等，但凡对网文圈有点了解的人，都在议论这件事。
　　而此时的许默，却在更新完一百章之后，187就退出了网站，不再关注。
　　接下来就等着看效果就行了，他相信以《斗罗》这本书的价值，完成任务绰绰有余了。
　　……
　　深夜，赵莉颖睡下之后，许默一如往常般走出了卧室，准备从阳台出去找任务。
　　“汪？”当他当他路过客厅时，拉斯敏锐地被惊醒过来，从窝里抬头看到许默，好奇道，“咦？老大？你要做什么？”
　　“睡你的觉！！”许默懒得理它，随口说了一句，同时拉开阳台门跳了出去。
　　“老大！！”拉斯不由一愣，眼睁睁看着二哈从阳台上跳了出去，顿时大惊失色。
　　“不、不好了！！老大跳楼自杀了！！”拉斯吓得大叫出声，冲到阳台上往下望去，“老大！老大！！”
　　它从阳台的栏杆缝隙伸出脑袋往下望，却没有发现掉下去的二哈，不由更加惊恐，以为老大已经掉到地上去了。
　　“老大！老大啊！！你有什么想不开的！为什么自杀啊！！完了完了完了！”
　　拉斯缩回脑袋，大叫着跑回了屋里，跑到赵莉颖的卧室门前，对着门一顿猛挠：“主人主人！不好了！老大跳楼自杀啦！！”
　　……


第333章 懵逼的拉斯
　　“嗷呜！嗷呜嗷呜嗷呜！！”“哗哗哗哗哗――”
　　刚刚睡着的赵莉颖被门外的叫声以及挠门的动静给惊醒，她猛地从床上坐起来，茫然地看向门口，自语道：“怎么回事？！”
　　她起初以为是二哈，但随后才想起今晚家里还有另一条狗，声音好像是拉斯。
　　这动静明显不正常，赵莉颖心中一紧，急忙按亮床头灯，然后下床往门口去。
　　打开卧室门，就见拉斯在门口急得又蹦又跳，赵莉颖疑惑道：“壮壮，你怎么了？”
　　说话时她还警惕地看了一眼外面的客厅，没什么问题啊……
　　“嗷呜！嗷呜嗷呜！！（主人！老大跳楼了！阳台！阳台！！）”拉斯看到赵莉颖出来，顿时更加激动地又叫又跳，同时转身往阳台方向跑了两步，然后停下来望着赵莉颖，示意她在那边。
　　“咦？”赵莉颖这才发现阳台的玻璃门居然开了，她不由一愣，记得自己先前分明关了的啊，难道记错了？
　　不会是来贼了吧？可自己家在二十几楼啊，谁能爬上来？
　　赵莉颖心中一紧，跟在拉斯身后走了过去，拉斯则火急火燎地跑到阳台上，对着外面大叫，回头望望赵莉颖，接着还把狗头伸到外面去示意。
　　赵莉颖是在莫名其妙，忍不住跟着走出去站在栏杆边上往外看了看，却什么异常也没发现，然后低头和拉斯大眼瞪小眼。
　　“壮壮，你到底怎么了？是不是要便便了？找不到厕所？”
　　“嗷呜！嗷呜！嗷嗷嗷！！（不是啊！主人！是老大！老大从这里跳下去了啊！！）”
　　“你不是会用厕所吗？难道是饿了？”
　　“……”
　　看着赵莉颖一副茫然的样子，拉斯急得直跳脚，突然缩回了脑袋，又转身跑进了屋里，跑到次卧门口，朝着里面叫道：“这里啊！主人你来看！老大不见了！他跳……诶？诶？！老、老大？！”
　　它本来是想让主人来看老大不见了，可是正叫着，突然双眼一瞪，望着屋子里床上那个身影，傻了。
　　“壮壮，你到底想做什么啊？”赵莉颖走到拉斯身边，往屋里看了一眼，然后奇怪道，“你看墨墨干嘛？”
　　拉斯看看卧室里床上的身影，又转头看看阳台，眼睛里满是错愕――什、什么情况？老大刚才不是跳楼了吗？怎么还在？难道我眼花了？
　　赵莉颖看着拉斯，皱眉道：“难道你想像墨墨那样睡床？这可不行！听话，自己去你的窝里睡！”
　　“我不是要睡床，只是，老大刚才……”拉斯有些茫然和委屈地叫着，却不知道怎么解释了，一副呆傻的模样。
　　赵莉颖走到阳台门前把门重新关好，然后对拉斯道：“好了，没事的话就睡觉吧，不准乱叫，别吵到邻居了。”
　　“嗷呜……”拉斯耸拉着脑袋叫了一声，表示明白了。
　　等赵莉颖回卧室关上门后，拉斯最后看一眼次卧里面，对着床上那身影笑声叫到：“老大？”
　　“……”床上那身影没反应，像是睡得很沉。
　　真是奇了怪了，难道自己刚才眼花了？还是在做梦？
　　拉斯不敢去打扰老大睡觉，只能怀着满心的疑惑回到了自己的窝里，继续睡觉。
　　它哪里知道，现在床上那个不过是个仿真替身而已，真正的二哈，是它刚才看到‘跳楼’那个……
　　……
　　许默在外面转悠了半夜，却没有接到任何任务，最后只能失望而过。
　　妈蛋，现在接个任务怎么感觉这么难？
　　虽然现在任务的奖励额度增加了，但许默却感觉任务越来越难接了，不知道是不是自己外出活动不够多的原因。
　　库存里还有一只没舍得用的‘任务卡’，要不干脆用了算了？
　　许默一边寻思着，一边落在了阳台上，然后用爪子拉开阳台门走了进去。
　　“嗷？”谁在客厅角落里的拉斯再次被敏锐惊醒，它抬起头来，就见到了从阳台外走进来的二哈。
　　“老大？！你、你怎么又从外面进来了？”拉斯瞪着眼睛看着二哈，看看阳台，又转头看看次卧，满眼的惊奇和茫然。
　　二哈瞟了它一眼，淡淡道：“睡你的觉！不该问的别问！”
　　“……”拉斯看着老大的身影消失在小卧室里，眨了眨眼睛，一脸懵逼。
　　……
　　许默回到床上后，越想越不甘心，索性唤出系统屏幕，打开抽奖页面开始抽奖，想要抽点好东西安慰一下自己。
　　结果就是，花费了两万多积分却只抽到一堆狗粮、基础属性强化药剂等低级奖品，有两个新道具，都是不怎么突出的。
　　【定位卡】：可以定位任何目标，使用一次后消失。
　　【特殊道具‘氧气烟斗’】：可让使用者能在水下自由呼吸。
　　‘定位卡’和当初得到过的‘追踪符’有点类似，不过好像更高级一些；‘氧气烟斗’倒是有点意思，不过能派上用场的时候不多。
　　许默有些失望地关掉了抽奖页面，打开自己的总览页面看了看。
　　【宿主：许默。】
　　【权限等级：LV3。】
　　【技能：狗王的威慑，狗王的召唤，黑暗视觉，月夜强化，散魂铁爪，次元空间，二哈的嘲讽，顶级黑客技术，罪孽之眼，灵魂链接，瞬间移动。】
　　【血统：纯犬妖血统（初级）。】
　　【基础战力值：600。】
　　【物品：特级狗粮x12，优质狗粮x137，任务卡x1，治疗药剂x5，土遁符x1，隐身符x1，任务惩罚抵消卡x1，基础属性强化药剂x28，‘召唤死神’技能体验卡x1，解毒药剂x1，雷霆符x1，绝对防御石x1，血统升级令x1，电浆手雷x1，噩梦卡x1，水遁符x1，仿真替身x1，妖力储存器x1，定位卡x1，氧气烟斗x1。】
　　【积分：931000】
　　积累的积分倒是已经接近一百万了，只是离使用‘血统升级令’的条件还差得远，还得继续存才行。
　　物品栏里的各种道具倒是越来越多了，只不过大多都没有用得上的时候。
　　这些日子里，许默一直没有停歇妖力储存器的利用，每天都会往里面储存部分妖力，再等些日子存够了，就能试试再变人玩儿玩儿了。
　　许默决定，到时候要是还是没有多少任务的话，就把库存的那张‘任务卡’用了，看能不能搞个大任务。
　　……


第334章 和诗诗有关的新任务
　　第天，依旧是平静的一天，拉斯了取得新主人以及老大的好感，表现得很老实，不拆东西，不捣乱，给啥吃，连上厕所都能己搞定。
　　赵莉颖这套房子有两个厕所，一个是马桶一个是蹲便池，家里的二哈和藏獒都会用便池，用完还会冲水，让赵莉颖感觉特别省心。
　　拉斯刚来的时候赵莉颖还担心它不会，但当二哈领着它倒厕所交代了一番后，它就会了。
　　对此，也已经不足以让赵莉颖大惊小怪了，对于自家二哈的聪明，她早已习惯。
　　今天赵莉颖没有出去逛街，许默也没再接到其他任务，也就只能无聊地上网玩儿，瞧瞧新书的进展。
　　短短一晚上的时间，《斗罗大》的热度就已经成为了网文圈的最热话题，就连许多非网文的门户网站都有不少话题，比如在直播圈，就因为赵莉颖的关系而同样引起了许多关注。
　　一早的时候，连迪莉热巴都在自己的私人微博上专门帮许默宣传了一下新书，又引起不小议论。
　　而在飞卢网站上，已经在最显眼的位置挂上了187宣传横幅，并且还策划了专门的活动，给读者发了一大波福利。
　　新书的数据则是在一夜之间就达到了一个逆天的高度，比之当初的《斗破》更甚许多，毕竟当初《斗破》是零基础，而这本则是万众期待。
　　只是许默暂时还没有得到任务完成的提示，看样子还要再等等，不过反正没有时间限制，也不用慌，他在随手又上传了一百章更新之后，就又将这事放在了一边。
　　时间很快到了晚上，当赵莉颖照常直播，许默照常趴在后面床上当背景，用系统屏幕上网追剧玩儿时，他意外的收到了浏诗诗发来的聊天信息。
　　浏诗诗：『许默，你在吗？』
　　默墨：『在，晚上好。』
　　浏诗诗：『晚上好，方便聊天吗？』
　　默墨：『方便啊，有什么事吗？』
　　浏诗诗：『三天后我要去沪海市参加国际时装大赛了，我已经用你给我的那些设计图准备好了一批参赛服装。多亏了你，谢谢。』
　　默墨：『哈哈！你不用每次聊天都道谢啊！来得及就好，祝你一切顺利！』
　　浏诗诗：『借你吉言。对了，到时候你有时间吗？如果可以，我希望你能到场看看你的作品，也想当面感谢你。』
　　默墨：『这个……不好意思，我目前还在国外，公司有些事情，恐怕来不了。』
　　浏诗诗：『这样啊……没关系，工作重要。』
　　……
　　聊了一会儿后，两人就结束了聊天，关掉窗口，许默抬头扫了一眼正在直播的赵莉颖，心说我其实也的确会到场，不过不是以‘许默’的身份而已。
　　――赵莉颖也会和浏诗诗一起去沪海市，参加那个服装大赛。
　　“对了，明天我要去沪海市哦！和诗诗姐一起去，嗯……就是你们的诗诗女神，她的服装公司参加了即将在沪海市举办的国际服装大赛，作为好姐妹，我当然要去助阵啦！而且我还会上台走秀哦！虽然我不是专业模特，嘻嘻……到时候我还会直播，大家记得来支持哦！”
　　就在这时，赵莉颖正好也和观众们说起了这件事。
　　“什么？颖宝要来沪海市了？哈哈哈！太好了！”
　　“之前颖宝好像说过一次，还帮诗诗女神找服装设计师来着，已经找到了吗？”
　　“诗诗女神啊！好久没见到她了！我就在沪海市！到时候一定到现场支持！”
　　“哈哈哈！我决定到时候也去沪海市！一定要见见颖宝！”
　　“颖宝不如开个粉丝见面会呗？”
　　“去不了沪海市，不过到时候一定来直播间支持。”
　　“……”
　　观众们七嘴八舌地议论着，赵莉颖看着弹幕，笑着说道：“嗯，以前我说过的，当时诗诗姐的公司出了一点问题，不过已经解决啦！服装设计师……算是找到了吧！有朋友帮忙了。对了，到时候或许会有上台表演的机会，如果有的话，我会现场演唱一首新歌哦！”
　　听到赵莉颖这么说，直播间里顿时沸腾起来。
　　“哈哈！新歌终于来了？！”
　　“啊啊啊啊！那一定要去现场啊！”
　　“**来不了太可惜了，只有看直播了。”
　　“具体什么时间啊？一定来看直播！”
　　“新歌叫什么名字啊？”
　　“……”
　　赵莉颖道：“新歌暂时保密，大家到时候就知道啦！而且我说的是有可能，暂时还不能确定。因为斗鱼也是服装展的赞助之一，上面说会和主办方商量，看能不能拿到演出机会，结果应该快有了，到时候我会在微博通知大家的……”
　　……
　　【叮！发现新任务，是否查看？】
　　就在赵莉颖正和观众们聊着天的时候，许默突然意外地得到了系统提示，他不由一愣，暗自惊讶到：“咦？这时候来任务？！”
　　他发现最近的任务都喜欢在他不经意间到来，反而当他特地出去寻找的时候却更少见。
　　“查看！”
　　【任务内容：确保浏诗诗的公司顺利参加服装大赛。】
　　“哦？”许默眉梢微挑，眼中露出思索之色，暗自道，“居然是浏诗诗的任务？服装大赛有关的……这什么意思？难道会有什么问题？”
　　系统不可能无缘无故发这个任务，既然是确保浏诗诗的公司顺利参加大赛，那么也就是说浏诗诗会遇到什么麻烦，而且应该还是非正常的。
　　不过是个服装大赛而已，会有什么麻烦？难道是黑幕？还是有人会找麻烦？
　　想到‘有人找麻烦’，许默倒是马上就联想到了一个人，就是和浏诗诗‘有仇’的刘祺。
　　那家伙因为追求浏诗诗不成，就曾经使阴招挖走了浏诗诗公司的服装设计师，甚至还雇了混混想伤害浏诗诗，最后因为许默的插手而没有得逞，还被一张‘霉运卡’弄得出车祸住了院。
　　难道是那家伙还没死心，还想搞什么幺蛾子？
　　……


第335章 持续作死的刘祺
　　想到这里，许默把注意力放在系统屏幕上，开始网络上调查刘祺信息。
　　很快，他就找到了刘祺现在的情况――对方都还没出院，还在某医院里住着呢。
　　许默还直接入侵了该医院的监控系统，在今天晚上的记录里还有刘祺出现的画面，对方双脚和右手都打着石膏，坐在轮椅上被人推出去晒太阳――看样子上次那个车祸的伤的确不清。
　　虽然对方人在医院里，但并不表示就能排除嫌疑，许默随后就查看了他的通讯记录，果然找到了疑点。
　　就在刚才，刘祺才打过一次电话，另一边是一个沪海市的号码！
　　再往前查，双方通话不止一次，而且就是这几天才开始的，期间颇为频繁！
　　虽然通讯公司的记录里查不到通话录音，但就凭这些，许默就已经能猜出大概情况了。
　　再然后，他又调查了一下沪海市那边的那个电话号码，很快就有了新发现。
　　对方名叫龙铁肖，是沪海市某地下帮派的小头目。
　　这下，已经可以确定九成了。
　　这家伙，到底是有多小心眼，或者说多执着，自己都躺医院里不能动了，都还要跟浏诗诗过不去？
　　人生本美好，为何偏要如此坚持不懈地作死？
　　许默没有急着做什么行动，而是将这两人的手机纳入了监控之中，准备到时候再慢慢陪他们玩儿。
　　……
　　一夜无事，第二天，赵莉颖早早的起了床，吃完早饭后就开始收拾起了行李。
　　今天她就要和浏诗诗一起去沪海市。
　　至于二哈和藏獒，自然是要一起带过去的，还临时增加了个拉斯的名额。
　　对赵莉颖来说，带上狗就是带了超级保镖，走哪儿都能安心，自然不会嫌麻烦。
　　因为只去几天，赵莉颖也没带太多东西，就收拾了一个行李箱，然后带着两条狗来到了浏诗诗家。
　　当赵莉颖按响浏诗诗家的门铃，然后门打开时，最先迎接出来的不是浏诗诗，而是藏獒。
　　“汪汪汪汪汪！！（主人！老大！！）”
　　藏獒兴高采烈的扑出来，围着赵莉颖又蹦又跳。
　　“大黑！”赵莉颖也笑着接受着藏獒的欢迎，伸手摸着它毛茸茸的脑袋。
　　“大黑哥！”拉斯站在赵莉颖身边，朝着藏獒叫了一声。$　　藏动作一顿，惊讶地看着拉斯，歪着脑袋道：“你怎么在这？” 卜
　　拉斯兴奋道：“我也被主人收养啦！！我们以后就是一家狗了！！”
　　“收养？”藏獒眼中露出疑惑之色，转头看了看许默，又抬头看了看赵莉颖。卜
　　赵莉颖笑道：“大黑，这是壮壮，你们认识的，因为某些原因，壮壮暂时住在咱家。你们以后要好好相处，不准打架啊！”
　　藏獒眨了眨眼睛，看向许默：“老大……这……怎么回事？”
　　许默淡淡道：“什么怎么回事？就是她说的那样。”
　　藏獒委屈道：“我……我才离开几天，家里怎么就多了别的狗了啊！主人，老大，你们是不是不要我了啊……”
　　许默翻了个白眼：“你瞎委屈个毛线啊！！再说管我毛事！是你主人决定收养它的！还有，以后它就交给你带了！”说着不再管藏獒，从对方身边走过，走进了浏诗诗家里。
　　赵莉颖也牵着拉斯道：“壮壮，走，我们先进去。大黑，跟上！”
　　……
　　在浏诗诗家吃完午饭后，两人就带着行李以及三只狗出了门。
　　机票浏诗诗早已经准备好了（带赵莉颖的一起），两人到了机场，办了宠物托运手续，然后上了飞机。
　　当抵达沪海市机场的时候，浏诗诗的秘书已经准备好车等待在出口，将他们接到了下榻的酒店。
　　为了安顿狗狗们，浏诗诗专门订的可携带宠物入住的酒店，和上次赵莉颖去蓉城时一样。
　　入住酒店后，两女在各自的卧室里开始收拾行李，三条狗则在宠物室和客厅里闲逛，许默来到阳台上，望着下方那车水马龙的繁华城市，心中暗道：“又到了一个新地图，任务应该能多一点了吧？”
　　就在这时，系统屏幕上的网络信息突然有了新动静，他立即调出来一看，正是监控中的刘祺的号码和龙铁肖的号码正在进行通话！
　　龙铁肖：“喂？刘大少有事？”
　　刘祺：“嗯，我刚刚收到消息，浏诗诗已经到了沪海市了，剩下的事就拜托龙哥了。”
　　龙铁肖：“哦？到了？哈哈哈！好好！没问题！刘大少尽管放心，我这边早就准备好了！随时可以行动！保证让刘大少满意！”
　　刘祺：“嗯，最好做得隐秘点，不要被人发现，最主要的是不要暴露我的身份，知道吗？”
　　龙铁肖：“哈哈！刘大少不用担心，这事儿简单，保证给你办得干净利落！”
　　刘祺：“最好这样，那我就等你的好消息了。剩下的钱，办好后就会打到你账上。”
　　龙铁肖：“好嘞！刘大少就等着好消息吧！”
　　……
　　京城，某医院的高级病房中。
　　刘祺挂掉电话，表情阴险地冷笑自语道：“哼！浏诗诗，把我害成这样，别以为你会好过！我说过，总有一天会让你哭着来求我！！”
　　像他这种自以为是、思维奇葩的人，是从来不会反思自己的问题的，就算是现在车祸住院，他也将责任归在了浏诗诗身上，因为他觉得，自己当初是因为浏诗诗还会费尽心思挖人，才会遇到后来那些倒霉事，才会变成现在这样。
　　所以，即便是现在躺床上动不得，他也还不忘‘惦记’浏诗诗，在得知浏诗诗居然不知从哪里找到新的服装设计作品去参赛后，他又动了坏心思，虽然自己做不了什么，但可以叫人做，便通过中间人联系上了沪海市的一个地下势力，让他们替自己办事。
　　他现在已经处于一种偏执的状态，不弄垮浏诗诗，他不甘心。
　　只是他却不知道，他的阴谋注定永远不可能成功，就连他刚才的电话，都被别人听了个一清二楚……
　　PS：这是补昨天的第二更，今天还有两更。


第336章 新地图，沪海市
　　在遥远的沪海市中，许默听完两人的通话，便是彻底的证实了之前的猜测，也确定了那个任务的关键。
　　看样子，需要做的就是应付那个龙铁肖了，不过是一群混混而已，不值一提。
　　另外，那作死的刘祺虽然应该不在任务目标中，但也不能放过。
　　上次一张‘霉运卡’都不能让对方长记性，那这次就再来一个新玩意儿好了……
　　许默心中想着，唤出物品栏，使用了库存中的那张‘噩梦卡’。
　　【噩梦卡】：使用后可使目标在未来三天里只要进入睡眠状态就会陷入噩梦之中。
　　【叮！指令确认，使用‘噩梦卡’，目标刘祺……使用成功。】
　　随着系统提示，物品栏中的道具消失。
　　同一时间，远在京城中的刘祺突然没来由地打了个寒颤，莫名其妙地左右看看，自语道：“奇怪，哪儿来的冷风？”
　　……
　　“诗诗姐，走！我们出去逛街吧！！”
　　这时，许默身后传来赵莉颖的声音，他眉梢微挑，转身走回屋里。
　　逛街！正好，可以出去找找任务。
　　浏诗诗从卧室中走出来，看着客厅里已经‘整装待发’的赵莉颖，失笑道：“现在就去？刚坐了飞机，你不累呀？”
　　赵莉颖精神道：“才坐那么一会儿，当然不累啊！好不容易来一次沪海市，当然要去逛逛啦！听说这里许多化妆品很便宜呢！对了！还有迪士尼乐园！我老早就想去了！我们去玩儿吧！！”
　　“可是明天还要去会场排练呢……”
　　“就是因为明天就没时间了，所以今天才抓紧时间玩儿玩儿呀！‘大战’之前就应该好好放松一下嘛！”
　　“……”浏诗诗居然觉得无法反驳，无奈地轻笑道，“好吧，那就走吧。”
　　“耶！！”赵莉颖像个小孩儿一样高兴得欢呼了一声，一转身，就看到三条狗正站成一排，抬头望着自己，都是一副期待的样子。
　　赵莉颖笑道：“哈哈哈！诗诗姐，你看它们，一听说要出去玩儿，比我还兴奋！”
　　浏诗诗打趣道：“不，我觉得它们可没有你兴奋……”
　　赵莉颖看着三条狗，想了想，说道：“带你们出去也可以，不过你们要保证听话，不准乱跑，更不准捣乱！！”
　　“汪汪汪！！”“嗷呜！！”
　　＿
　　藏獒和拉斯立即一脸严肃的表示明白了，只有二哈―副老油条的样子默不作声。{ǐF
　　彳
　　赵莉颖白了二哈一眼，懒得说它，又道：“还有，这里可和家里不一样，你们不能不拴狗绳，自己去吧绳子拿过来吧！”
　　靠！又要栓绳子！　　许默暗自不爽，不过没办法，只能忍了。
　　……
　　没过多久，两女就牵着三条狗上了街。
　　来到大街上后，赵莉颖还从包包里拿出了直播精灵，开启了户外直播。
　　这也是她昨晚答应粉丝们的。
　　直播开启，赵莉颖和浏诗诗站在一起，对着镜头微笑道：“嗨！宝宝们，我如约来直播啦！大家久等了！”
　　因为之前赵莉颖下飞机时就发过微博，并且说了一会儿会开直播，所以不少粉丝都早就等着了，直播刚开就有不少人进了直播间。
　　“哈哈哈！终于开播了！等好久了！”
　　“颖宝我爱你！支持你来了！”
　　“话不多说，礼物走起！”
　　系统提示：用户『月满西楼』送出火箭x1。
　　系统提示：用户『还剩几个』送出飞机x2。
　　系统提示：用户『liudashen』送出鱼丸x1000。
　　系统提示……
　　“哈哈哈！诗诗女神！又见面了！”
　　“又见到我的诗诗女神了！好像又漂亮了！”
　　“哈哈！颖宝你们还真的把三条狗都带出来了啊！不嫌麻烦啊！”
　　“妈蛋，这些狗去过的地方都比我去过的多……”
　　“当然要带了！二哈和藏獒可是颖宝的专属保镖啊！出门不带着狗我都不放心”
　　“颖宝这是在哪儿啊？求偶遇！”
　　“……”
　　观众们热闹地发着弹幕，赵莉颖启动了直播精灵的自动跟拍模式，然后用手机在直播间里看着弹幕，一边和浏诗诗一起往前走，一边跟观众互动说着话……
　　美女走到哪里都是焦点，更何况是两个，此时在大街上不少人都注意到了赵莉颖和浏诗诗，不少男人频频侧目，不过慑于那三条大狗，倒没有人敢靠近。
　　沪海市是一座非常繁华的城市，赵莉颖他们住的酒店就在繁华区，所以出来之后就是热闹繁华的街区，两人一路闲逛，边走边聊，不亦说乎。
　　逛到一条小吃街时，两女更是兴致大增，在各种小吃摊前走走停停，买了不少吃的，惹得直播间里不少人眼馋不已。
　　当两女又驻足在一个摊位前买东西的时候，许默突然眉头微挑，转头瞟了一眼身后。
　　“老大，后面那几个人是不是在跟着我们啊？”与此同时，旁边的藏獒也同样看向身后，并对许默说道。
　　它对这种情况也算是‘有经验’了，所以也敏锐察觉到了。
　　拉斯却莫名其妙道：“什么？大黑哥，你在说什么？”
　　藏獒鄙夷地看了它一眼：“你洞察力这么差？没发现后面那几个人鬼鬼祟祟的跟着我们？”
　　拉斯歪着脑袋看向后面的人群，疑惑道：“有人跟着我们？谁啊？我怎么没看到？”
　　藏獒道：“就是那三个男的！在那个大圆伞下面的那三个！一个高的两个矮的，看到没有？”
　　“哦哦哦！看到了！”拉斯道，“他们好像的确在看3.1着我们诶！为什么？”
　　“我怎么知道！”藏獒翻了个白眼，“不过肯定不是好人！说不定想对主人不利！这种情况我以前就遇到过！一定要提高警惕，到时候我们就要保护主人，知道吗！你现在既然也跟着主人了，就要学会这些！”
　　拉斯紧张道：“啊？要打架吗？可是咬人不会被骂吗？”
　　“乱咬人当然会，但保护主人怎么能一样？只要是威胁到主人的，就要狠狠教训！”藏獒以一副‘过来狗’的姿态谆谆教诲道，“不过记住，不能要太狠了，就是别咬脖子或脸那些地方，要是你实在看谁不顺眼，可以咬他的蛋……”
　　许默：“……”
　　……


第337章 别越狱？不存在的……
　　拉斯听着藏獒的教导，一脸崇拜地连连点头：“嗯！记住了！大哥，你真厉害！什么都知道！丿
　　藏獒骄傲道：“是！我可是身经战的！你慢慢学吧！”
　　“……”一旁的许默听得满头黑线，他可没教过藏獒‘咬蛋蛋’这一招，也不知道丫的在哪儿学的。
　　“走了！墨墨，大黑，壮壮！！”
　　赵莉颖的声音响起，藏獒和拉斯停止了交流，转身跟着主人往前走去，藏獒回头扫了一眼，对许默道：“老大，后面那些人果然跟上来了，怎么办？”
　　许默淡淡道：“先不用管。”
　　这些人的出现，其实他早就知道了，因为在之前出门的时候，他就监听到那龙铁肖给小弟打了电话，让手下的人过来监视浏诗诗，命令里并没有说要怎么样，只是打算先探探情况。
　　不过也不排除对方后面又私底下口头下达了什么命令而自己没监听到，但就算那样也没什么好怕的，见招拆招就是了。
　　……
　　两人在街上逛了小半天后，就坐车来22到了迪士尼乐园门口。
　　要去迪士尼乐园玩儿，当然就不能带着三条狗了，不过赵莉颖也早就查好了附近的一家宠物托管中心，找到地方，将三条狗托管在了这家颇为高档的店里。
　　这家店规模不小，生意也不错，不少去迪士尼玩儿的人都把宠物托管在这里。
　　办好托管手续后，赵莉颖在将三条狗交给了工作人员时，一脸严肃地对三条狗交代道：“你们三个！一定要给我老老实实呆在这！不准打架，不准捣乱，更不准越狱！！听到没有！！”
　　“？？？”一旁的工作人员听得莫名其妙，表情古怪地看了赵莉颖一眼，说道，“呃……您放心，我们一定会照顾好您的宠物的。”
　　赵莉颖道：“不，你们不知道，它们有越狱前科，曾经就从一家宠物托管咖啡厅‘越狱’过，你们可千万看好它们……”
　　店员：“……”
　　把三只狗留在托管中心后，赵莉颖和浏诗诗便去迪士尼乐园玩儿去了。
　　看着主人走远，藏獒有些失望道：“啊……为什么主人不带我们一起去玩儿啊……那里面看起来很好玩的样子啊……”
　　它说着突然紧张道：“糟了！老大，主人不带我们，万一一会儿遇到危险怎么办？那些坏人可是还跟着主人呢！”
　　
　　许默也正透过玻璃橱窗看着外面，在赵莉颖和浏诗诗两人身后不远的地方，那个三个一路跟过来的身影还在偷偷跟踪着，似乎在犹豫要不要跟进里面去。
　　N拉斯也看到了那些人，也紧张道：“老大怎么办？”
　　许默收回目光，淡淡道：“急什么，一会儿就带你们出去玩儿。”
　　他倒半点不担心赵莉颖她们，就算暂时分开了，但只要有直播精灵跟着，就能随时掌握情况。
　　而且，他也没打算真就一直呆在这里――开玩笑，大好的在新地图找任务的机会，怎么可能浪费？
　　至于不要越狱什么的，不存在的……
　　听了许默的话，藏獒立即兴奋道：“哦哦？老大，我们要溜出去吗？怎么做？”
　　这时候，工作人员正连哄带唤地牵着三条狗往里走去，三条狗则‘听话’地跟着，许默边走边道：“等一会儿再说。”
　　“哦哦！好的老大！！”
　　……
　　很快，店员就将三条狗带到了大型犬托管区，一个颇为宽敞的房间里，已经有不少大狗在玩耍。
　　在旁边的还有一个小型犬托管房间，另外还有其他宠物的托管区。
　　因为三条狗表现良好，店员也放心了许多，一边用他熟练的技巧哄着三条狗，一边将它们带进大门里，先把它们拴在墙边，然后拿来三个新狗盆，倒上狗粮，接着还给它们解开了狗绳，让它们自由活动。
　　在这里的宠物都是比较听话的，基本都没有拴狗绳，也没有打架，万一打起来了，门外就有随时照看的店员，会马上处理。
　　这个房间的前面是半人多高的铁栏杆，左右和里侧的墙壁则全都是玻璃，可以看到其他房间以及外面街上的情况。
　　在房间里有好几条大狗，看到有‘新朋友’进来，纷纷投来了好奇的目光。
　　藏獒用不知道什么时候学的方式跟其他狗打招呼道：“唷！各位老铁大家好啊！你们是本地狗吗？我们是京城来的，多多关照啊！”
　　拉斯则是吃着面前的狗粮，兴奋道：“呜！老大！大黑哥！这狗粮还蛮好吃的！你们不吃吗？”
　　藏獒回头瞟了它一眼，鄙夷道：“瞧你这点儿出息！这种普通狗粮有啥好吃的，跟老大给的狗粮比起来就是渣渣！”
　　拉斯望了望许默，期待道：“可是……老大的狗粮……还有吗……”
　　它其实当然无比渴望许默给的那种超好吃的狗粮，可惜一直不敢提，许默也不给，这几天让它颇为失落。
　　藏獒道：“你以为想吃就吃啊！要好好表现，老大才会奖励。”
　　190拉斯期待道：“哦？要怎么做？”
　　藏獒道：“你急什么，有需要的时候老大就会吩咐的。”
　　拉斯点头道：“哦……”
　　“切！一群土包子！！”
　　就在这时，一个声音却突然从旁边传来，藏獒一愣，然后转头看着说话那只狗，怒道：“小子！你刚才说什么？”
　　刚才说话人……不，是那狗，是一只哈士奇，灰色的，全身毛发蓬松，看上去比许默更‘华贵’。
　　许默现在的毛发虽然也非常柔顺，体格也好，但因为它的哈士奇血统并不纯，所以在外貌上比纯血的哈士奇要‘逊色’一些。
　　那哈士奇一副挑事儿的样子，高傲地仰着脑袋道：“我说你们是一群土包子！怎么，想打架？来呀！怕你啊！”
　　“嘿！！想挑事儿？”藏獒暴脾气道，“别以为你跟我家老大同族我就不敢削你啊！”
　　拉斯却在这时跑了上来，抬起一只爪子拦着藏獒，挣表现道：“大黑哥！我来我来！这种小事怎么用得着你亲自动手，我来对付它！！”
　　许默：“……”
　　……


第338章 二哈vs拉斯
　　也不知道是真有信心还是二过头（推测是后者），那灰色二哈半点也不怵的样子，对着拉斯叫到：“怎么？你想打架？来呀！谁怕谁啊！！”
　　拉斯挡在许默和藏獒身前，一副我来出头的架势，对着灰色二哈大叫道：“你拽什么拽！想打架就来啊！怕你啊！”
　　灰二哈：“来来来！有本事你来咬我呀！”
　　拉斯大怒：“真以为我不敢咬你啊！有种你过来！”说着张开了嘴露出两排锋利的牙齿，恶狠狠地瞪着对方。
　　灰二哈丝毫不惧：“凶什么凶！来咬我呀！来呀！怂狗！！”
　　拉斯张着嘴呜呜低吼，一副随时准备咬死对方的样子，但就是不动。
　　灰二哈更加得劲儿地叫到：“傻狗一只！过来打一架啊！你以为露牙齿我就怕你啊！！”
　　两只狗的‘冲突’引起了外面店员的主意，一个店员从旁边走过来，有些紧张道：“怎么了怎么了？有狗打架了？小张你怎么不动？”
　　那个坐在门口的店员摆手道：“没事没事，是二哈和拉斯，叫着玩儿呢。”
　　过来那店员看了一眼里面的情况，表情一松道：“哦，吓我一跳……”
　　说着就转身走了回去，丝毫没有要来阻止两条狗的意思。
　　很明显，在他们看来，这俩二货根本就不可能真打起来。
　　而在屋里，两只狗还在‘对峙’着，在对方不断的‘挑衅’下，拉斯好像终于怒不可遏，抬起狗爪朝灰二哈走了过去，只是那速度跟慢镜头似的。
　　一看拉斯走过来，那灰二哈脖子一耸，往后缩了缩，抬起左前爪朝拉斯挠过去，只是那力道跟打情骂俏似的。
　　关键时拉斯居然也往后缩了缩脖子，被对方用爪子在脸上摸了几下后，一副很紧张的样子。
　　灰二哈嚣张叫到：“怂狗！怎么？咬我呀？敢不敢？”
　　“嗷呜！”拉斯好像终于被激怒了，往前一冲，大张着嘴咬在了灰二哈的狗嘴上，只是当要咬下去的时候，却显得小心翼翼，半点力道都没有。
　　灰二哈抬起一只爪子挠在拉斯脖子上，也是轻飘飘的。
　　“咬啊！咬它啊！你用力啊！我靠你俩打架还是亲热啊！”一旁的藏獒看着两条狗这闹着玩儿一样的动作，急得直跳脚，看上去比两条当事狗还激动。刂
　　许默瞟了藏獒一眼，淡淡道：“得了，你这么激动干嘛，你还真以为它们会打起来啊？”
　　∶。
　　二哈和拉斯，都一个德行，吵架难逢敌手，真动手打架？别逗。
　　・许默根本就没理会这俩二货要干嘛，他刚才一直在观察这里的情况，寻思着‘越狱’的办法。
　　对现在的他来说，已经不需要用像当初在湖小区附近那个宠物咖啡馆那样麻烦的方式了，从这里出去，易如反掌。
　　他刚才在看的，主要是头顶墙角的那个监控摄像头，还有守在门口那个店员。
　　那店员低头玩儿着手机，都没管这边，不用在意，那摄像头也简单，许默直接用系统屏幕连上这里的网络，轻而易举就黑掉了那个摄像头。
　　在外面柜台上的电脑上，几个监控画面中，其中一个突然闪了几下，然后就黑屏了。
　　“咦？”坐在柜台后的店员很快发现了这个异常，不由一愣，握着鼠标点了点，然后抬头朝同事喊道，“大狗房间的监控突然黑屏了！怎么回事啊？”
　　“什么？”其他人听到声音都看了过来，并有人朝这边走来。
　　而就在这时，许默对藏獒道：“小黑，过来。”
　　“啊？”藏獒本来正在那儿给拉斯吆喝打气呢，闻言不由一愣，下意识地走到了许默面前，“老大，什么事？”
　　“走了。”淡淡说了一句，同时两个前爪轻轻一点，上半身跃起，两只爪子一左一右伸出，分别搭在了藏獒和拉斯身上。
　　下一瞬，三条狗的身影就消失在了原地，并在同时出现在了后面落地玻璃窗外的街角处。
　　“嗷呜嗷呜……嗷？！”拉斯正在那儿装模作样地龇牙咧嘴呢，突然一愣，眨了眨眼睛，发现面前的‘对手’居然不见了，再抬头，发现自己居然来到了街上。
　　“哇！！老大！这是什么？！我们怎么出来的？！”藏獒却已经惊呼了起来，瞪大眼睛转着圈儿地站着周围，满眼的惊奇和崇拜之色。
　　“这叫瞬间移动，说了你也不懂。”许默懒得多解释，转身往外走去，“走了。”
　　“这……这是怎么回事？！”拉斯反应慢半拍，瞪大眼睛愣愣地看着周围，转头看去，只见街对面的那玻璃橱窗后面，一群狗正挤在另一边望着自己，其中就包括那只灰二哈。
　　“发什么愣！老大说走了！！”藏獒抬起爪子拍了拉斯一下，跟着二哈走了出去。
　　“哦哦！”拉斯回过神来，甩了甩脑袋，怀着满心疑惑跟了上去。
　　宠物托管中心里，那灰二哈望着外面街上的三条狗，莫名其妙地大叫道：“诶诶诶？你怎么去外面了？！怎么做到的？！喂喂！别走啊！来打架啊！怕了啊！怂狗！！”
　　“哇！他们是怎么做到的？”
　　“怎么一下就跑到外面去了？”
　　“这里可以出去吗？”
　　“哎哟！！”
　　“傻逼！这个东西叫玻璃，穿不过去！！”
　　“……”
　　当店员走过来的时候，就看到一群狗并排站在落地玻璃窗前，眼巴巴地望着外面接到，‘汪汪’‘嗷呜’地叫着，像是在议论纷纷似的。还有只金毛不知道为什么一脑袋撞在了玻璃上……
　　“这些狗干嘛呢？”
　　“不知道……先别管了，看看摄像头哪儿坏了？”
　　“你给我搬个梯子来……”
　　几个店员望着上面墙角的摄像头，都还没有留意到狗群里少了三个身影……
　　另一边，许默他们三个早已走出了小街，来到了外面人来人往的大街上，前方是一个宽敞的广场，广场一侧就是迪士尼乐园的入口。
　　拉斯左右望了望，然后看着右边不远处，对许默道：“老大，那三个人还在那儿呢！”
　　……


第339章 新任务：玩转迪士尼乐园
　　许默也看到了，那三个之前跟踪浏诗诗的小混混还在那儿，其中一个人正在打电话。
　　许默在脑海中唤出系统屏幕，联网查看了一下，果然发现监控下的龙铁肖的号码正在通话。
　　“什么？她们进了迪士尼乐园了？那你们就跟上啊！”
　　“可是老大，进去要门票，我们几个身上钱不够……”
　　“卧槽！你们他妈的是傻逼吗！那几个钱都不带？！”
　　“呃……没想到要花钱……”
　　“操！那你们他妈的就在门口给老子守着！！等她们出来了继续监视！”
　　“啊？可……可谁知道她们什么时候出来啊……”
　　“不管什么时候！等到她们出来为止！这点小事都办不好，要你们有个球用！！”
　　“是是是……老大，我们明白了……”
　　打完电话后，那个搞个混混对另外两人道：“老大让我们在这守着，等那两个女的出来……”
　　“册那！这得等到什么时候啊？”
　　“老大的命令，我们能怎么办，等呗……”
　　……
　　许默关闭了系统屏幕，瞟了一眼那边那三个人，又看看迪士尼乐园方向，再抬头扫视周190围，心中寻思着接下来去哪儿。
　　既然这三个人不进去，那就没有必要去找赵莉颖她们了，反正可以通过直播看到她们的情况，自己可以去其他地方逛逛，寻找任务。
　　【叮！发现新任务，是否查看？】
　　就在想正考虑着的时候，却突然听到了系统提示。
　　“咦？”许默不由一愣，暗喜道，“还没找呢，这就来了？难道今天真的转运了？”
　　他立即下令道：“查看！”
　　【任务内容：玩转迪士尼乐园，任务时限三小时。是否接受？】
　　“啥？”许默愕然，表情古怪地看向迪士尼乐园方向。
　　得，看来是不用去其他地方瞎逛了。
　　对于系统给的各种莫名其妙的任务，许默已经习以为常了，玩儿就玩儿吧，算起来这还算是‘福利任务’了，当即就选择了接受。
　　然后，他对两个小弟道：“走。”
　　藏獒好奇道：“老大，去哪儿啊？”
　　许默转身往迪士尼乐园入口处走去：“里面。”
　　“哦哦！我们要去找主人吗？”
　　“哪儿这么多废话！跟上！”
　　“哦……”
　　……
　　三条狗晃悠悠地走向迪士尼乐园入口，因为现在时间已经快到傍晚了，入园的人已经不多，有的入口还是空的。
　　藏獒挺聪明，问道：“老大，我们怎么进去啊？主人先前不是说这里不让狗进去吗？”
　　许默头也不回道：“别废话，跟上就是了，一会儿别乱叫。”
　　这时，他们正好走到了一个垃圾桶后面，许默停下了脚步，扫了一眼周围，确认无人留意后，暗中启动了‘声影模拟器’的虚拟效果，只见三条狗身边的空气微微扭曲了一下，从外看去，三条狗的身影逐渐消失在了原地。
　　制造幻象隐去身影后，许默对像先前那样跳起来将两只爪子搭在了藏獒和拉斯身上，心念一动，就带着它们瞬移到了几百米外的乐园入口后面。
　　藏獒和拉斯正不明所以，就觉眼前一花，然后发现自己突然出现在了和刚才不一样的位置，不由一阵惊愕。
　　“咦？我们怎么到里面来了？！老大！你怎么做到的？”
　　“和先前一样诶！老大，你太厉害了！”
　　两条狗并不清楚许默这些能力意味着什么，只是惊奇于‘好厉害’，纷纷用崇拜的目光看着许默。
　　许默转身往里走去：“别废话了，走吧。”
　　入口往里不远，就是米奇大街，此时大街上正人潮拥挤，很是热闹，因为现在正是下午场的花车巡游表演时间。
　　赵莉颖和浏诗诗她们两个，这会儿就正在人群中看着巡游队伍。
　　许默一边往前走，一边暗自寻思着这个‘玩转迪士尼乐园’的任务究竟怎么才算完成，既然是‘玩转’，难道是要自己把这儿的那些玩耍项目都玩儿一遍？或者是玩儿到多少程度？疑惑时要经过多少地方？
　　大概就是这些可能了，有三个小时的时限，倒也充足，可以按推测行动。
　　“咦？这里怎么会有狗啊？”
　　“奇怪，哪儿来的？难道是游乐场的？”
　　“或许是马戏团里跑出来的？”
　　“马戏团里会有二哈吗……”
　　“……”
　　三条狗在路边上走过，引起了一些路人的注意，许默没有理会，径直往里走去。
　　旁边道路中间是欢乐的游行花车，各种动画主题的花车慢慢驶过，中间还有一些穿着各种动画造型衣服跳舞表演的演员，是不是还和路边的观众互动，引得一阵欢呼和欢笑声。
　　在观众队伍某个位置，赵莉颖兴高采烈地欢笑着，时不时朝路过的演员挥手，开心得像个孩子，旁边的浏诗诗都被感染，露出会心的微笑。
　　在半空中，直播精灵像一只小蜜蜂一样在巡游队伍中飞舞着，用特殊的视角镜头给直播间的观众们展现着这里的精彩。
　　“好有意思啊！这就是沪海市的迪士尼乐园吗？好想去！”
　　“终于看到传说中的花车巡游了！很有趣诶！”
　　“哈哈哈！我看到巴斯光年了！童年回忆啊！”
　　“我大冰雪奇缘！扮演女王的这个演员很漂亮啊！”
　　“莫名想哭，好像去现场看看啊……”
　　“哈哈哈！我觉得这样看也很爽啊！小金的独家视角诶！在现场都看不到这种视角！”
　　“就是就是！小金的功能简直无敌啊！”
　　“咦？！我刚才好像在人群里看到了二哈！”
　　“我靠！我好像也看到了！我还以为是我眼花了呢！”
　　“我也看到了！好像还有藏獒和拉斯！”
　　“哪儿啊？我怎么没看到？”
　　“我也没看到……”
　　“看错了吧，怎么可能，二哈它们不是在宠物托管那儿么”
　　“不会又越狱出来了吧**”
　　“怎么可能……”
　　“……”


第340章 边走边玩儿（三更求鲜花）
　　当一辆花车从面前驶过去的时候，浏诗诗无意中见对面的人群后好像有几个影子跑了过去，有眼熟，像是三只狗。
　　“咦？”她不禁轻咦一声，仔细看去，却又没有找到。
　　“诗诗姐，你看！花木兰！”赵莉颖回头和浏诗诗说话，正好看到她的表情，问道，“诗诗姐，你怎么了？”
　　“哦，没什么……”浏诗诗摇了摇头，眼里一丝疑惑之色隐去，只以为是自己看错了，没有太在意。
　　由于这米奇大街上看花车游行的人太多了，许默他们经过引起了不少人注意，已经有工作人员留意到了，在他们找过来之前，许默果断带着两个小弟离开了人群，拐进了一条人少的岔路里。
　　往前走了没多久，眼前就出现了一片宽阔的漂亮花园，这里是奇想花园，是乐园里六大主题园区之一，包括七片各有特色的花园，不仅有好看的观赏植株设计，还有不少游玩项目。
　　许默也没啥专门的目的，就随意往前走，穿过一些观赏的地方，很快来到了小飞象游玩项目前，许默停下了脚步。
　　前面是一个小飞象主题射击的旋转飞行设施，此刻机器正在运转，小飞象外形的座舱在半空中旋转，上面正传来不少尖叫或欢笑的声音。
　　许默站在草丛后面，略微思索了一下，然后对身边两条狗道：“你们在这儿等我，别乱跑乱叫。”
　　话音刚落，就见他的身影突然消失在了原地。
　　“诶？老大呢？！”拉斯顿时吓了一跳，惊慌地四下张望，叫到，“老大！！”
　　藏獒赶紧提醒道：“安静点！老大说了别乱叫！你急什么！老大在那儿呢！！”
　　“哪儿？”拉斯一愣，顺着藏獒的目光看去，搜寻了一会儿，才终于发现，老大居然跑到那个会‘飞’的东西上面去了！
　　此时，许默正蹲在一个空闲的小飞象上面，在那儿转着呢。
　　只不过，他的身影有些模糊，因为他用‘声影模拟器’制造了幻象遮掩，只是因为在移动，所以隐身效果不是特别好，仔细看的话还是能看到痕迹。
　　――许默当然不是一时童心泛滥想玩儿这东西，只是在做任务而已。
　　这样差不多就算玩儿过了吧？
　　坐了两圈之后，许默心中想着，念头一动就瞬移回到了藏獒它们身边。
　　“老大！”拉斯看到许默，兴奋道，“老大老大，这个好玩儿吗？什么感觉？”
　　许默瞟了它一眼：“你想玩儿？”
　　拉斯双眼放光道：“想啊想啊！”
　　“行，一会儿过山车的时候带你上去。”
　　“好啊好啊！不过老大，过山车是什么？”
　　“一会儿你就知道了。”
　　“哦……”
　　……
　　当许默带着藏獒和拉斯离开这里后有几个游客正翻看着刚才一名同伴再下r拍摄的照片。
　　酢　　肮哈哈！你看小芹这个表情！”
　　“哎呀！怎么拍的，快删了删了……”q@
　　“删什么，这么可爱的，哈哈哈……”
　　“咦？这张照片是怎么回事？”
　　“怎么了？没什么啊”
　　“不是，你看冬子后面这个位置！上面是什么？”
　　“啊！这是什么？”
　　“好像有什么影子？”
　　“我靠！灵异照片啊！不会是有……什么脏东西吧……”
　　“别开玩笑，怎么可能……”
　　“我怎么看着这影子这么奇怪？
　　“呃……我也觉得，是不是有点像……狗？”
　　“……”
　　……
　　另一边，许默已经来到了另一个游玩项目前――旋转木马。
　　大概是因为花车巡游那边聚集了很多人，这些地方就显得有些少了，旋转木马虽然在工作，但上面也没有坐满人，这倒也方便了许默，一个瞬间移动来到一个木马背上，跟着旋转了两圈。
　　等许默‘玩儿’完离开后，又在某几个游客的相机里留下了一些‘灵异照片’。
　　又过一会儿，许默来到了一个摩天轮下面。
　　拉斯抬头望着那巨大的摩天轮，有些兴奋道：“哇！这个好像也很有意思的样子！老大，我们能一起上去玩儿吗？”
　　许默扫了它和藏獒一眼，无所谓道：“行，那就带你们上去玩儿玩儿。过来。”
　　拉斯和藏獒都露出惊喜的神色，急忙走到了许默面前，许默照旧跳起两条前腿搭载它们身上，下一瞬，三个身影就消失在了原地。
　　那正缓缓旋转的摩天轮上，最上面的一个座舱中。
　　“唔……不要嘛……会被人看到的……”
　　“那儿有人啊，我们现在在最上面呢！来宝贝，再让我亲一口……”
　　“嗯嘤……”
　　一对小情侣躲在一侧的椅子上，正忘我地抱在一起互啃。
　　女生眯着眼睛，无意中扫了对面一眼，突然吓了一跳，惊道：“啊！”
　　男生的舌头差点被咬到，错愕道：“亲爱的，怎么了？”
　　女生眨了眨眼睛，看着对面道：“我……我刚才好像看到对面有东西……”
　　男生奇怪地看了对面一眼：“哪儿有啊，那不是空的么，你别自己吓自己。来，我们继续……”
　　“可是……”女生还想说什么，却被男友抱住堵住了嘴。
　　而就在两人对面的椅子上，三条狗有些拥挤地蹲在那儿，在虚拟障壁的遮掩下，处于隐身状态，刚才那女生留意到的，就是它们刚来时还未完美成型的虚拟障壁的虚影。
　　拉斯蹲在左边，趴在窗户上看着外面，有些兴奋道：“哇！！这里好高啊！”
　　许默直接用‘灵魂链接’在它脑海中道：“安静！别出声！”
　　“咦？”这时，对面的两人都停下动作看了过来，那男生奇怪道，“刚才什么声音？”
　　女生也奇怪道：“我也听到了……好像……是狗叫声？”
　　“这儿怎么可能有狗叫声……”男生奇怪地张望，正好看到临近一个座舱里，有两个小男孩儿正趴在窗户后面朝自己嬉笑。
　　“可能是熊孩子的声音吧……”
　　……
　　许默就这样一路走一路‘玩儿’，碰到游玩项目就上去体验一把，相当于打个卡，可惜的是也看不见任务进度，只能猜测着继续。
　　走走停停，不知不觉，一个小时的时间过去了，许默也走过了不少地方。
　　当走到一个新地方时，拉斯有些兴奋和好奇地望着前面一座造型奇怪的房子，跃跃欲试道：“咦？前面是什么地方？好多奇怪的声音……”
　　许默看了一眼，淡淡道：“那是鬼屋……”
　　【叮！发现支线任务，是否查看？】
　　就在这时，许默居然又听到了系统提示……
　　PS：本来想留着明天更的，但写出来了就还是直接更新吧，今天的第三更，算是弥补以前欠下的不知道多少章中的一章（汗……），感谢大家的支持！


第341章 鬼屋的支线任务
　　支任务？！
　　许默不由暗喜，心说今天的系统终于又难得的给了一次了，当即道：“查看！”
　　【支线任务：进入鬼屋，收集惊吓情绪。任务时限：10分钟。】
　　许默眉梢微挑，凝目看向了前面的鬼屋，没想到路过这地方居然还触发了一个支线任务，收集惊吓情绪？这个也能收集？
　　不过他现在已经见怪不怪了，记得以前遇到过类似的任务，要求提升气氛什么的，反正都是系统在说，随便它怎么玩儿。
　　至于怎么收集这个‘惊吓情绪’，自然也不难理解――地点是鬼屋里，还能是怎样？吓人呗！！
　　这个许默熟练，当初就在小树林里吓尿过两个装鬼恶作剧的小痞子。
　　许默随即就选择了接受任务，然后对藏獒和拉斯道：“走，干活了！”
　　“老大，要我们做什么？”藏獒当时就眼神一亮，因为它知道一般这个时候就意味着办完事儿之后有奖励！
　　许默边走边道：“跟上就是，一会儿给你们指示。”
　　“好的老大！”藏獒兴奋的跟在许默身边，回头瞟了一眼拉斯，“还愣着干什么！快点跟上！”
　　“哦哦！来了来了……”拉斯赶紧追了上去，三个身影在‘声影模拟器’的虚拟障壁掩护下，轻松从入口工作人员的眼皮底下走了进去。
　　“呜呜呜――啊啊啊――”
　　走过一段走廊之后，前方光线越来越暗，周围墙壁上有许多简单的妖怪雕像，一些气孔里还时不时喷出凉飕飕的风，不知道藏在哪儿的喇叭里传出呜哇乱叫的鬼哭狼嚎之声。
　　“嗷呜！！那是什么！吓死我了！！”拉斯被一个从右边强力钻出来骷髅机关吓了一跳，一蹦半米高，虚拟障壁都差点没遮住，咋咋呼呼地怪叫了一声，把后面的两个游客吓了一跳。
　　“卧槽！刚才是什么声音？”
　　“什么什么声音？”
　　“我好像听到了狗叫……”
　　“别逗，这里只有鬼叫，哪儿有狗叫……”
　　“我真的听到了……”
　　“哈哈！瞧你这怂样，怎么，怕了？”
　　“滚！老子才没怕！”
　　“没怕？那你他妈抓着老子干毛啊！不知道的还以为我们是搞基的呢！”
　　“……”
　　两个男生一边说着一边往前走去，没走多远，两人来到了一个破旧的木屋房间里，周围都是各种吱呀吱呀的声音，右边还有一扇不断开合拍打的破窗户，一口西方风格的棺材斜着立在角落里，棺材盖打开一点，一只白色的骷髅手露出一半。
　　左边那高个男生扫了这房间一眼，撇嘴道：“切，这布置也太简陋了，半点心意都没有啊！我敢打赌，那个棺材一会儿肯定会打开，然后会有骷髅掉出来。”
　　右边那个瘦小男生则有点紧张：“听说……这里面会有工作人员扮鬼吓人，你说这里有没有啊？”
　　“嗤！还说你不怂……这才刚开始呢，估计要再往前走才会有，再说，就算这儿有又怎么样，你自己都知道是工作人员假扮的了，还怕个毛啊！”
　　“不是，他们直接出来我当然不怕，主要是一惊一乍我受不了……”
　　“得了，别解释，就是怂，快走吧！”
　　两人一边说着一边往前走，当经过那个棺材的时候，‘吱呀’一声，那棺材果然打开了，然后一具白骨弹了出来，还配上了渗人的音效。
　　“啊！！”瘦小男生尽管早有准备，还是被吓得下意识地叫了一声。
　　高个男生嘲笑道：“哈哈哈！我就说吧！这你也能被吓到，服了你了……”
　　“不是，我……咦？”瘦小男生正说着，突然一愣，指着前面道，“那是什么？”
　　“什么？”高个男生下意识地转头看去，就见另一边的阴影里走出了一个影子，仔细一看，发现那居然是一条狗，他不由愕然道，“咦？这里怎么会有狗？”
　　“这是道具吗？”
　　“不是，是真狗！嘿！还是只二哈！”
　　“真狗？怎么会？难道是谁带来的？”
　　“不是不能带宠物进来吗，可能是园子里面的……”
　　两个人正疑惑地说着，突然看到那二哈的脑袋居然从中间裂开了，变成了花瓣一样的四片，上面还长满了利齿，中间更是伸出了几根肉筋触手，蛇一样朝自己挥了过来！
　　“啊！！”
　　“啊啊啊啊――”
　　两个男生同时双眼一瞪，然后尖叫着拔腿就跑，冲进了前面的通道里……
　　等两人走后，那只‘变异二哈’的身影好像电视信号不稳一样闪了一下，然后消失在了空气里。
　　这招当初在小树林里吓唬小痞子就用过，许默轻车熟路。
　　【叮！收集到惊吓情绪，支线任务进度更新，当前进度3%。】
　　与此同时，隐藏在角落里的许默得到了系统提示，他心中暗道：“咦？这个有进度提示？这还好……不过这样吓两个人才3%？那看来得多下点功夫才行了……”
　　“老……老大……刚才，刚才是怎么回事？那是什么？”旁边，拉斯瞪大眼睛看着刚才那‘怪物’出现的地方，满眼的惊恐之色。
　　藏獒倒是知道，鄙夷道：“你怕什么！那是假的！老大弄出来的！看把你吓得！你怎么这么怂！”
　　拉斯惊奇道：“啊？老大弄的？怎么弄的？老大？”
　　许默正思索着怎么加快任务进度，转头看了两狗一眼，目光微闪，说道：“你们俩听着，一会儿……”
　　……
　　另一边，那两个男生被吓得大叫着往前跑了二十多米，穿过一串通道，来到另一个宽敞的房间（或者说场景）里后才停下。
　　瘦小男生喘着粗气道：“吓……吓死我了！刚才、刚才那是什么啊？！”
　　高个男生双手插着腰：“我、我他妈怎么知道！”
　　“太夸张了吧？那是真的吗？”
　　“你傻逼吗，怎么可能是真的！肯定是假的啊！肯定是模型道具！不过做得也太他妈真实了！卧槽！不愧是迪士尼！”
　　“真的只是道具？我还是觉得……”
　　瘦小男生正说着话，一只手突然搭在了他肩上！
　　……


第342章 贞子和伽椰子！
　　“啊啊啊！！”
　　瘦小男生顿时吓得尖叫了起来，还往旁边蹦了半远，转头看去，发现后面拍自己的人是一个年男子，对方身边还有一个女人，两人正错愕地看着自己。
　　这两人自然也是游客，他们刚才就在这个场景的右边观摩呢，见到这两人大呼小叫地冲了进来，所以好奇地过来想要询问，没想到对方这么大反应。
　　那年轻男子失笑道：“我去！哥们儿，你们这是咋了？不至于被吓成这样吧？前面那个场景不是就一棺材和骷髅吗？”
　　“靠！吓死我了……”瘦小男生拍着心口道，“大哥，你先吱声儿啊！”
　　高个男生则愕然道：“什么就一棺材和骷髅，你们没看到那个怪物狗？”
　　年轻男子奇怪道：“什么怪物狗？”
　　瘦小男生道：“就是一只脑袋会裂开的狗啊！你们没看到？”
　　“没有啊……”年轻男子意外道，“还有这个？我们经过的时候怎么没看到？真可惜……可能是我们经过的时候没有触发机关。”
　　那年轻22女子捂着嘴笑道：“看把你俩吓得……也太夸张了吧？”
　　“呃……”高个男生尴尬道，“主要是太突然了……”
　　“啊！！”就在这时，那瘦小男生又突然尖叫了一声，指着前面道，“那儿有东西！”
　　众人转头看去，就见右边几米外的一块墓碑后面，有一个穿着黑色斗篷的身影轻飘飘地滑了过去，经过一处光亮时，还看到斗篷下有一张苍白吓人的脸。
　　年轻男子笑道：“别怕别怕，那是工作人员，刚才我们已经见过他了，哈哈哈！！”
　　高个男生已经缓过神来，对瘦小男生道：“你别大惊小怪的了，搞得我都紧张起来了！”
　　瘦小男生有些委屈道：“还不是刚才那个妖怪狗太吓人了……”
　　年轻男子道：“行了，我们继续往前走吧。一起？”
　　“行啊！”高个男生点了点头，拍了拍同伴的背，“走了！”
　　四个人一起往前走去，很快就走到了这个场景的中央位置。
　　这个地方被布置成了墓地场景（西式），连地面都是泥地，道路两边还有草丛，草丛里到处都是墓碑，有的还破破烂烂的。
　　周围不时响起意义不明的鬼叫声，还有冷风呼呼吹，气氛倒是营造得不错，不过都比较中规中矩，也就比寻常鬼屋布景大一些而已丿
　　几人经过到时候，一些地方还不时弹出机关，比如路边地面上的一堆叶子下面突然伸出来一只鬼手什么的，不过都是模型机关，也就不注意的时候会被吓一跳。
　　“滋滋滋――”
　　而当几个人走到中间位置的时候，突然发现周围的光线开始闪烁起来，就连头顶的‘月亮’都在闪（因为那是用灯假扮的），而且四周吹来的冷风好像也变得强烈了。
　　“呀！！”那年轻女子不由惊呼了一声，钻进了男友怀里。
　　年轻男子搂着女友，笑道：“哈哈！别怕别怕，不过是机关而已。”
　　两人前面，那瘦小男生也下意识地抓住了同伴的手臂，高个男生将他甩开，笑骂道：“滚！你特么又不是女生！能不能别这么怂！”
　　瘦小男生有些委屈，正要说话，突然脸色一变，惊呼道：“啊！那是什么！！”
　　其余人顺着他的目光看去，就见右边草地里某处，一道微弱的‘月光’正好打下，罩在了地面上的一口枯井上。
　　那儿怎么有口井？之前没看到啊……
　　几人心里都冒出了这样的念头，不过没有功夫管这个，因为他们都看到：在那口枯井里，有一只干枯的手正扒在井边上，一点点往外挪，接着是另一只手，然后一个长头发的白色身影慢慢从井里爬了出来！！
　　“咯咯咯咯咯咯……”
　　就在众人正惊讶时，突然听到一阵奇怪的声音，像是人卡着喉咙一点点发出来的怪声，听着特别}得慌。
　　几人都吓得心里一紧，又下意识地循声看去，就见在另一侧的草地上，一块墓碑后面好像有影子在动，声音就是从那儿传出来的，随后就见一只血淋淋的手突然抓在了墓碑边上，然后在离地面很近的位置，一张满是鲜血的女人脸露了出来，瞪大眼睛地地盯着这边几人，接着她双手双脚着地，用一个别扭的姿势，仿佛木偶一样慢慢从墓碑后面爬了出来！
　　“啊！！”
　　“别怕别怕！这、这应该是工作人员扮的！！”
　　看到左右两边这两个突然出现的‘女鬼’，四个人都吓得不轻，在这个平行世界，并没有《贞子》和《咒怨》这两部电影，所以他们并不认识这两个在许默原来的世界里大名鼎鼎的女鬼。
　　两个女鬼出场的气势都是杠杠的，就算他们‘知道’是工作人员假扮的，也忍不住心里发怵。
　　因为……扮得太像了！
　　那个脸上涂番茄酱在地上爬的就算了，那个从井里爬出来的也太190拼了吧！还是说，那口井其实很浅？
　　几人没心思细想这个，更没工夫过去检查那口井，因为贞子已经完全从井里爬了出来，长长的头发披散下来挡住了脸，垂着头，一点一点地往他们走过来，当她走出几步的时候，身影突然闪了一下，一眨眼就前进了好几米的位置，仿佛瞬移一样！
　　“啊！！”
　　“卧槽！！”
　　这下子几个人不淡定了，高个男生瞪大眼睛道：“什、什么情况？！瞬、瞬移？！”
　　那年轻男子也惊愕道：“不、不是真人？！”
　　肯定不是真人，真人哪儿有瞬移的？可也不可能是机关啊！那是什么？
　　“咯咯咯咯咯咯――”
　　就在这时候，伽椰子也已经爬到了几人的近前，当他们听到声音转头看过来的时候，伽椰子突然爬上了一块墓碑，然后猛地跳起来三米多高，尖叫着朝几人扑了过去！
　　“啊！！！”
　　“跑啊！！”
　　尖叫声响起，几个人再也忍不住，争先恐后地朝着前面跑了出去。
　　PS：保底第二更来了，感觉不错，继续码字，晚点还有第三更！


第343章 工作人员一起吓
　　几跑出去一段距离后，都忍不住意识地回头看了一眼，就见那浑身是血的女鬼落在了地上，还发出了‘嘭’一声，跟真的一一样的，还是保持畸形人类一样四肢着地以诡异的姿势趴在地上，一双严禁死死盯着这边，嘴里流出暗红色的血液，尖叫着追了上来！
　　而在另一边，那个白裙子长头发的女鬼也‘闪现’到了路中间，还是那种慢悠悠走路的姿势，但是却隔几秒就闪现前进好几米，逐渐朝自己靠近！
　　这尼玛是工作人员假扮的？！怎么看都不像啊！！
　　不会真的是鬼吧！！
　　几个人心里越来越动摇，怎么看怎么觉得这根本就‘不正常’，也不敢去验证，反正不管真假，跑就对了……
　　那个年轻女子落在最后面，几乎是被男友拖着跑的，因为太着急，一路跌跌撞撞，带着哭腔道：“慢……慢点！洋……”
　　“快、快点！！”年轻男子吓得脸都白了，但还是稍微放慢了速度，直接扶住了女友的肩膀，带着她继续跑。
　　只是紧接着，两人就突然撞在了前面两人的背上，顿时惊呼一声摔倒在地。
　　“你们怎么……”年轻男子狼狈爬起，正想埋怨，突然闭嘴，因为他看到前面的两人正一脸惊恐地望着前面，目光前移，就见那个白裙长头发的女鬼居然不知道什么时候出现在了前面的路中间，拦住了他们的去路！！
　　只见贞子缓缓抬起头来，露出了惨败吓人的脸和布满血丝的眼睛，同时双手抬起，两只干枯的手上指甲都没有，并且多处腐烂，双脚缓缓挪动，一点点朝他们走来……
　　“呀啊！！”年轻女生吓得尖叫起来，死死抱着男友的手臂，闭着眼睛把脑袋埋进男友怀里。
　　年轻男子也吓得牙齿打颤，机械地回头看去，就见后面的伽椰子也已经追了上来，嘴里滴着血，尖叫着突然跃起，伸着血肉模糊的双手扑了上来！
　　与此同时，前面的贞子也一个闪现来到了那两个男生面前，抓向了他们的脖子！
　　“啊！！”
　　“啊啊――”
　　“啊啊啊――”
　　“啊啊啊啊――”
　　几个人的尖叫声一个比一个响，纷纷条件反射地抱头蹲下或者侧过身子抬起双手做出了躲闪或防御的动作。
　　_ 可是随后，预想中的攻击却并没他们惊愕地看到：女鬼居然从自己身上穿了过去，然后突然变成了无数光点消散在了空气里……
　　7
　　几人全都一愣，相互对视一眼，然后同时惊醒过来，来不及多想，纷纷大叫着站起来继续逃跑，终于冲出了这个场景，跑进了前面的通道里廴
　　【叮！收集到惊吓情绪，支线任务进度更新，当前进度13%。】
　　与此同时，隐藏在一块墓碑后面的许默听到了系统提示，暗自满意地点了点头，然后看向了对面的一个角落里。
　　在那儿，一个身影正从一道暗门里悄悄走出来。
　　……
　　“怎么叫得这么惨……太夸张了吧，这几个人胆子这么小？”
　　莱特莫一边整理着身上的衣服，一边在心里嘀咕着，有些鄙夷地撇了撇嘴。
　　他是这里的工作人员，负责在这个场景里吓人，先前那个从墓碑后面飘过去的身影就是他，当时扮的是‘死神’，而现在他则是换了一身破烂衣服，脸上还贴了假皮肤，扮成了腐烂的丧尸，准备出来继续吓人。
　　刚才他在暗室里换衣服的时候，就听到这外面的几个人鬼吼鬼叫的，出来的时候正好看到那几个人尖叫着跑出去。
　　“嘿！华夏人，真是胆小鬼……”莱特莫最喜欢的就是看到游客被吓得惊慌失措的样子，他嘿嘿笑了两声，准备去埋伏下一批游客。
　　他正猫着腰往前走着，突然感觉前面有影子晃了一下，下意识地抬头看去，就见一个白色的身影不知何时出现在了前面，他不由一愣――咦？什么时候来的？
　　不过他没有多想，马上就露出了坏笑，悄悄朝对方走了过去。
　　“还是个女人，居然一个人进来，哈哈哈……”莱特莫不怀好意地想着，潜行到了对方身后，然后从草丛里扑出去，伸出一只手抓向了对方的脚。
　　“呃……嗷……”扑出时，他还发出了丧尸一样的低吼声。
　　只是他扑出后，却并没有听到预想中的尖叫声，并且当他的手抓住对方的脚的时候，却突然……抓了个空！！
　　本来准备听对方尖叫的莱特莫不由一愣，身子趴在地上，一只手穿过那个身影的脚悬在半空，茫然地抬头向上看去。
　　然后他就看到了一个湿漉漉的长发披散的女人，头发后面露出一张惨白如纸的脸，一双布满血丝的眼睛正瞪着自己……
　　双方对视了两秒，贞子缓缓伸出双手，抓向莱特莫的脖子。
　　“啊啊啊啊！！”莱特莫猛地一个激灵，终于回过神来，尖叫着向后一仰身子，然后半坐在地上手脚并用地连连后退。
　　“咯咯咯咯咯――”
　　就在这时，莱特莫耳边突然传来了一阵奇怪的声响，他动作一僵，一点点转头看去，就见在右边的一块墓碑上，一个浑身是血的女人趴在上面，脑袋九十度扭曲，两双眼睛直勾勾地盯着自己，那个奇怪的声音，正是从她那正不断滴血的嘴里发出来的。
　　紧接着，就见伽椰子突然跳起，朝着莱特莫扑了上来！
　　“啊！！！”莱特莫发出更加刺耳的尖叫，本能反应地抬起右脚一踢，居然将伽椰子给踢了回去。
　　“嗷呜――”一声怪异的声音从‘伽椰子’口中传出，不过莱特莫根本没注意到，他靠着刚才那一踢的反作用力自己也在地上滚了一圈，然后爬起来手脚并用地往前跑去。
　　踢到了……踢到了！！这个不是假的，是真的！！
　　“有鬼啊啊啊！！”
　　莱特莫发出破音的尖叫声，连滚带爬地也冲进了前面的通道里。
　　PS：说好的第三更来了！依旧是小小弥补以前欠下的不知多少章中的一章，明天争取继续多更，感谢大家的支持！


第344章 什么情况？！
　　【叮！收集到惊吓情绪，支线任务进度更新，当前进度17%。】
　　莱特莫逃走的时候，许默又听到了系统提示，他心中暗道：“一个人吓一次才这么点，看样子还得再把场面弄大点才行，这样太慢了……”
　　任务时间本来就不长，而且拖久了可能会引来园方的干涉，要是事情闹得太大也不好。
　　他转头看了一眼入口方向，然后又看向前面，对两个小弟道：“跟上。”
　　旁边，贞子和伽椰子的影响快速消失，在伽椰子的身影消失后，却显露出了拉斯的身影――刚才莱特莫之所以能踢到实物，就是因为他踢的其实是拉斯。
　　拉斯兴高采烈地跑到许默身边：“哈哈哈！老大！太好玩儿了！刚才那些人好傻啊！被吓得都快哭了！我们还要继续吗？”
　　许默边走边道：“要，一会儿你们两个一起上，不过注意别伤了人。”
　　藏獒和拉斯：“好的老大！”
　　……
　　与此同时，在前面一个场景里。
　　这个地方是森林场景，也很宽敞，四周布置着许多枯树，甚至还有一座假山，地上杂草丛生，一片荒凉，有的地方树枝上甚至还挂着‘尸体’，地上还堆着白骨，周围不时响起渗人的乌鸦叫声，以及狼叫声，190将气氛烘托得非常阴森恐怖。
　　游客来到这里，并非是只能走中间那一条路，而是周围那些地方都可以去，现在就有七八个游客在，三两一组分别散在各处，进行着自己的‘冒险’，不时有人发出惊叫或者是嬉笑声。
　　“啊啊啊啊！！”
　　“鬼啊！！”
　　就在这时，一阵尖叫声突然从入口方向的通道传来，将这里的一群游客都吓了一跳，纷纷错愕地转头看去，然后就看到三男一女四个身影惊恐无比地跑了出来，并且一边大叫着一边从他们眼前跑过，冲进了出口的通道里。
　　――这四人当然就是刚从墓地场景被吓过来的高瘦男生等人了。
　　看着这四人停都不停地消失在另一边的通道里，这里的一群游客你看看我我看看你，一脸不解。
　　“呃……什么情况？”
　　“我去！这太夸张了吧？被吓成这样？”
　　“噗！这胆子也太小了吧！前面那个墓地场景一点也不吓人啊……”
　　“哈哈哈哈！胆子这么小还来鬼屋，自找苦吃啊！”
　　“这么大人了胆子这么小，也是服了……”
　　一群人笑呵呵议论着，只以为是那几个人胆子太小。
　　“啊啊啊！救命啊！！黑欧普！黑欧普敏！！有鬼啊！！”
　　√">.：/>≯：：。≯
　　众人正说着，突然又听到了彳一个尖叫声，还有被吓得走调了 ′的中英文混杂大叫，纷纷一愣，再次转头看去，然后就惊愕地看到一个‘丧尸’惊魂不定地跑了出来……
　　这人当然就是莱特莫了，他也和前面四人一样，惊慌失措地尖叫着从众人眼前跑过，毫不停顿地冲进了出口通道。
　　“……”
　　众人呆呆地看着莱特莫跑远，好一会儿之后才回过神来，再次面面相觑，表情变得更加古怪。
　　“刚才那个……是工作人员吧？”
　　“好像是吧？”
　　“是工作人员！上一个场景里的丧尸啊！之前我们过来的时候还见过呢！”
　　“那他是什么情况？”
　　“看上去也像是被吓坏了？”
　　“我靠！他是工作人员啊！只有他吓别人的，哪儿有别人吓他啊？”
　　“那是怎么回事？”
　　“我说，不会真出什么事儿了吧？”
　　“怎么可能……说不定也是故意安排的？”
　　“咦？有可能诶……”
　　“……”
　　一群人有些奇怪地相互议论着，谈到后面，都觉得这个有可能是鬼屋的‘新花样’。
　　不过，有一群人却不这么想，他们就是正躲在暗室里准备出来吓人的几个工作人员。
　　“刚才那是莱特莫吧？”一个装扮成吸血鬼的工作人员看着莱特莫消失的方向，错愕道。
　　旁边一个扮成狼人的工作人员道：“是莱特莫，他怎么了？”
　　另一个扮树妖的工作人员手里拿着个对讲机，里面传出滋滋滋的电流声，他正在摇晃轻拍着，说道：“靠！这破玩意儿又失灵了！早说换个新的了……”
　　“呜呜呜……”“咿咿呀――”“嗷呜……”“叽叽叽叽叽……”
　　就在这时，一阵奇怪的声音突然传进了众游客以及几个工作人员耳中，他们纷纷循声看去，就见入口方向的通道里，好像正有什么东西过来。
　　周围的灯光在这个时候开始不自然的闪烁起来，本来这些灯光就是故意设计得会不时闪烁的，只是现在变得比先前乱闪时还要频繁且不自然。
　　“那……那是什么！！”
　　“我靠！！”
　　“啊！！”
　　就在这时，众人都看到：在那声音传来的通道里，灯光闪烁间，突然出现了两个身穿白色裙子的金发小女孩儿，两个身影初时还是正常的，但随着灯光再次一闪，两人身上就变得鲜血淋淋，再一闪，身影又消失了，再一闪，就见大量鲜血突然从通道里涌了出来，仿佛洪水一样翻卷奔腾。
　　眨眼间，那血液洪水就冲到了通道出口，‘哗啦’一声漫天洒下，但就在众人纷纷惊叫下意识地后退时，却见所有血水凭空消失，仿佛从未出现过一样。
　　众游客纷纷瞪大眼睛呆愣当场，你看看我我看看你，一时说不出话来。
　　“卧槽！刚才那是什么？！”
　　“是投影吗？”
　　“投影有这样的吗？那是全息影像吧！”
　　“全息影像？这鬼屋成本这么高吗？”
　　“那不然是什么？”
　　“我怎么感觉不对劲啊……”
　　“啊！！那……那是什么！！”
　　“我去！那儿什么时候多了一口井？！”
　　当众人回过神来开始惊诧议论时，突然又发现了异常，某处空地上凭空出现了一口枯井，一只干枯的手从井里伸出来，一个身影正在往外爬。
　　同一时间，一阵‘咯咯咯咯咯’的诡异声音从另一个方向传来……
　　不仅如此，那两个白衣小女孩儿的身影又开始在某个角落闪烁出现。
　　一棵大树上，‘呼啦啦啦’地凭空飞出大量蝙蝠的身影，有纪律一样飞上天空，空中那颗假的月亮好像慢慢变红了。
　　“嗷呜……”又是一声狼嚎响起，一座假山上，好像有一个巨大的身影一闪而过……
　　“哗啦啦……”“嗡嗡嗡……”
　　另外，还有一阵阵铁链拖地的声音，以及电锯的声音不知道从什么方向传了出来……
　　……


第345章 妖魔鬼怪齐出动！
　　“什么声音？”
　　“！她爬出来了！鬼啊！！”
　　“什么鬼，那是！看把你吓得…”
　　“真的是人吗……”
　　“叫？那是狼叫吗？”
　　“肯定是假的，你别激动……”
　　“不是，我怎么听着像真的啊……”
　　“那是全息影像吗？还是真人啊？”
　　“哈哈哈！看把你们吓得！明知道是假的还害怕啊！”
　　“不是，我觉得有点不对劲啊……”
　　“……”
　　一群游客里，不少人的脸色都变得有些不自在起来，只有少数两个胆子大的不以为意。
　　不过，当贞子、伽椰子、闪灵双子姐妹这些鬼魂纷纷现身在他们眼前时，就连那两个胆子大的也开始动摇了，特别是伽椰子那吓人的形象，怎么看都不像是一个正常人能够装出来的――难不成工作人员还是瑜伽大师？
　　“啊啊啊――老公，快走快走！我不要呆在这了！”
　　“呃……好好好，走走！”
　　终于有人受不了这诡异的气氛，开始转身往出口方向跑去。
　　“我们……我们也快走吧……”
　　“尼玛！太吓人了！快走！”
　　一时间，好几人纷纷动了起来，惊悚地跑向出口。
　　“嗷呜――”这时候，一声狼嚎突然响起，就见不远处的假山上，一个巨大的身影纵身跃下，‘嘭’的一声落在了离众人不远的地上，有人下意识地仔细看去，就见那竟然是一只一人多高的巨狼！！
　　真的是狼！！
　　尼玛！这个不可能也是工作人员扮的吧？！
　　众人纷纷惊骇莫名，有些不知所措，这巨狼怎么看也不可能是人扮的，也不像是模型道具，总不可能是找了头真狼来吧？就算是真狼，也不可能这么大啊！！
　　“我的妈呀！！这是什么！！”
　　“狼……狼？！”
　　“怎么可能……应该、应该是全息影像吧？！”
　　“嗷呜！！”
　　惊呼声中，就见那巨浪一声嚎叫，猛地纵身扑出，扑向了一个年轻男子。
　　那人正是之前胆子较大的一人，只是现在吓得脸都白了，看到巨狼扑来，他双眼一瞪，喃喃道：“假……假的吧……是全息影……啊！！”
　　话没说完，他就见那巨狼的爪子挥了下来，顿时吓得尖叫一声，本能反应地向旁躲闪，然后整个人就飞了出去，在地上滚了好几圈。
　　其余人顿时惊呆，然后就见他狼狈爬起，满脸惊恐地尖叫道：“真……真的！我的妈呀！！是真的啊啊啊啊！！”
　　他刚才摔出去的情形其余人都看到了，绝对不像是假摔，分明就是被那巨狼的爪子拍飞的，也就是说……那根本不是什么‘全息影像’，而是真的！
　　“嗷呜――”就在这时，又是一声狼嚎响起，所有人惊恐看去，就见竟然又有一头巨狼从假山上跳了下来，不仅如此，在那假山的山顶上，还有一头巨狼！
　　“哈哈哈！我闻到了新鲜血液的气味！”
　　随后，众人还听到了一个尖锐的声音从空中传下来，下意识地抬头看去，就见在那空中的‘月亮’下面，一大群蝙蝠聚拢在一起，慢慢融合成了一个人影，穿着宽大的高领披风，脸色苍白如纸――正是传说中吸血鬼的形象！
　　“嗡嗡嗡――”那个电锯的声音也更加清晰了，只见在一棵大树后面，一个屠夫打扮的高大身影走了出来，手里提着一把嗡嗡作响的电锯，头上戴着猪头造型的头套。
　　“哗啦啦――”铁链的声音之中，一个全身多处腐烂的丧尸拖着一根长长的铁链出现在了电锯男的身边。
　　“咿呀啊啊啊――”诡异的尖叫声从周围传来，一个个半透明的身影出现在各处，脚不沾地地瞟来瞟去。
　　片刻之间，一群游客就被大量‘妖魔鬼怪’给包围了，就连最先想跑的那两个人，都在出口前被伽椰子给拦住了，吓得连连后退。
　　“什……什么啊！！”
　　“假的吧……假的吧！！”
　　“我我我我……我不玩儿了！！放我过去吧！！”
　　“救命啊！！”
　　“鬼！鬼啊啊啊啊！！”
　　“喂！！你们够了！让我们出去啊！！”
　　“……”
　　一些胆子小的人都快崩溃了，开始带着哭腔地大喊大叫，有两个女生更是抓着同伴只顾尖叫。
　　【叮！收集到惊吓情绪，支线任务进度更新，当前进度20%。】
　　【叮！收集到惊吓情绪，支线任务进度更新，当前进度30%。】
　　【叮！收集到惊吓情绪，支线任务进度更新……】
　　与此同时，许默脑海中则不断响起系统提示音，任务进度蹭蹭上涨。
　　他此时就站在那假山顶上，一层全息影像包裹在周围将他伪装成了一头巨狼，他看着那群游客，估摸着差不多可以了，看那些人快哭了的样子，他都有点于心不忍了。
　　在他的控制下，拦住出口的伽椰子幻象慢慢消失，最前面的那两个游客愣了一下，然后顾不得多想，大叫着冲进了通道里。
　　“快跑啊！！”
　　其余人见状，纷纷争先恐后地向前冲去，而在同时，周围那些怪物也发动了‘总攻’，从四面八方朝他们冲了过来。
　　最终，在‘千钧一发之际’，这些人全都冲进了通道，头也不敢回地逃走了。
　　而与此同时，躲在场景角落的暗室里的三个工作人员，正通过面前的单向镜窗看着外面，一个个眼睛瞪得老大，即茫然又惊恐地将这一切看在眼里。
　　“他们……他们逃出去了！”
　　“这……这到底是怎么回事啊？！那些东西是什么？”
　　“不会真的是妖怪吧……”
　　“我们怎么办啊……”
　　“嘘！别说话！他们好像没发现我们！”
　　他们小声交谈着，当某个人立了一个FLAG的时候，他们突然看到：外面那一群妖魔鬼怪突然齐齐转头，朝他们所在的这个位置看了过来……
　　PS：今天继续三更，晚点还有一章！感谢大家的支持！！


第346章 你们的鬼屋真有鬼啊！！
　　“啊！！”
　　那个装扮成吸血鬼的工作人员顿时吓得一个激灵，下意识地尖叫出声。
　　旁边的人急忙将他的嘴捂住，紧张道：“别出声！别……”
　　“他们过来了！！”却不料另一个人直接尖叫了出来，因为，已经不需要躲藏了――外面那些怪物，正朝着这边冲过来！！
　　“怎、怎么办？！”
　　“还能怎么办！跑啊！！”
　　三个人顿时吓得魂飞天外，尖叫着直接从暗室里冲了出来，朝着包围圈的一个空隙处狂奔过去。
　　“小、小心！！”
　　“啊！！”
　　“这边啊！！”
　　“救命啊啊啊啊――”
　　在一阵仓皇失措的尖叫声中，三个人连滚带爬地在一群妖魔鬼怪的追赶中‘险象环生’地逃进了出口通道里。
　　【叮！收集到惊吓情绪，支线任务进度更新，当前进度66%。】
　　与此同时，许默又收到了一条系统提示。
　　他满意地点了点头，喃喃道：“很好，下一个场景再来一波，差不多就能完成任务了……”
　　在他说话的同时，周围那些妖魔鬼怪纷纷消失不见，而他的目光则看向了那些人逃跑的方向……
　　……
　　与此同时，在下一个场景里。
　　“啊啊啊啊！！”
　　“救命啊――”
　　“快、快跑啊！！有妖怪啊！！”
　　“……”
　　在一群游客的错愕注视下，三个怪物打扮的身影尖叫着从他们眼前跑过，冲进了出口方向的通道里。
　　这里是一个‘地狱’场景，周围布置成了传说中的地狱风格，四壁都是岩石，上面还有红色的灯光模仿岩浆，周围地面也是大片龟裂，还有‘火焰’的光芒透上来，墙壁上还有许多恶魔的雕塑，角落里还有一个许多灵魂挣扎着的‘血池’。
　　这个场景比前一个还要更大，在这里停留的游客也更多，有十几个，负责这个场景里吓人的工作人员也有五个。
　　就在刚才的几分钟时间里，他们已经先后看到好几拨尖叫着跑过去的人了，有游客，也有怪物装扮的工作人员。
　　然后，就犹如是上一个场景里的情景再现，这里的人们起初并没有想太多，只是觉得奇怪而已，当他们正莫名其妙地议论着的时候，突然发现周围的灯光开始诡异地闪烁起来，然后各种怪声以及身影开始出现……
　　……
　　廴
　　……
　　在鬼屋的出口处，一个中年男子从外面走过来，询问道：“怎么回事？”√、
　　“赵主管！！”几个工作人员迎了上来，其中一人道，“不知道为什么……通讯设备突然故障了……”
　　说着指了指手里的对讲机，又指了指旁边的工作室。
　　赵主管皱眉道：“前天不是才检修过吗？怎么会故障了？”
　　那工作人员摇头道：“我也不知道啊……突然就不能用了……”
　　就在这时，赵主管的手机突然响了，他拿出来接通：“喂？什么？监控系统故障了？突然全都看不见了？怎么回事？……那就赶紧检查啊！！什么修不好！拿你们是干什么用的！！”
　　结束通话，赵主管的脸色变得阴沉起来，他想了想，对手下人道：“直接打电话给入口的人，让他们暂时停止进人，你们两个，进去里面看……”
　　“啊啊啊啊――”
　　就在这时，一阵尖叫突然打断了赵主管的话，就见三男一女四个人惊慌失措地从里面跑了出来。
　　赵主管错愕地看着这几个人，心说这也太夸张了吧，头次见到被吓成这样的游客。
　　四个人跑出来后终于停了下来，其中一个高个子男生看到这群工作人员，惊恐地冲上来，一把抓住赵主管的手臂，惊恐道：“鬼！有鬼啊！里面有鬼！！”
　　这里是鬼屋，没有‘鬼’才怪了！
　　赵主管忍不住暗自翻了个白眼，安抚道：“呃……这位游客请冷静，不要害怕，只是假的的而……”
　　“不！不是假的！是真有鬼啊！！”高个男生带着哭腔道，“真的！我们真的看到鬼了！！”
　　旁边其他三人连连点头：“对对对！真的有鬼！！”
　　主管哭笑不得道：“不是，你们……”
　　“啊啊啊！！黑欧普！！鬼啊！！”
　　就在这时，又是一声尖叫打断了他的话，他愕然转头看去，就见一个‘丧尸’正一脸仓惶地跑出来……
　　旁边一个工作人员立即惊讶道：“咦？！莱特莫？”
　　莱特莫冲到众人面前，有些语无伦次道：“鬼啊！有鬼！长头发的！摸不到！地上爬的！浑身是血！脑袋会转！！咯咯咯咯咯――”
　　“……”赵主管等人一脸的莫名其妙。
　　而那几个游客则是纷纷惊呼道：“对对对！！就是这样的！！两个鬼！！”
　　“什么跟什么……”赵主管摆了摆手道，“你们先冷静一下，慢慢说……到底怎么回事？”
　　那个年轻男子稍微冷静一些，深呼吸一口气后，组织了一下预言道：“我们在里面看到了……”
　　“啊啊啊啊――”
　　“救命！救命啊啊！！”
　　“有鬼啊！！”
　　“妈妈呀！！”
　　可就在这时，又又又是一阵乱七八糟的尖叫从通道里传出，然后就见一大群人争先恐后地跑了出来。
　　“……”赵主管目瞪口呆，心说今天到底什么情况，来的游客全都是老鼠胆子吗？
　　这第二批游客跑出来后，顿时在出口前堵成了一团，有还在呼救的，有惊叹的，还有冲到照顾管他们面前来诉苦甚至质问的。
　　听着他们七嘴八舌地说着什么鬼啊、吸血鬼啊、狼人啊、妖怪之类的词，赵主管一阵头大，正极力安抚着，却又听一串尖叫传来，几3.1个怪物打扮的工作人员跑了出来……
　　在之后的几分钟时间里，又有更多的游客和工作人员从鬼屋里跑出来，情况全都一样，都被吓得仓惶失措，有的甚至是真的哭着出来的，不少人都大声嚷嚷着里面真有鬼。
　　就连附近的许多游客都被吸引了过来，一时间，这鬼屋出口处彻底乱成了一锅粥。
　　……
　　与此同时，在鬼屋另一边的入口处，两个身影正缓缓走来。
　　其中一人道：“咦？诗诗姐，前面好像是鬼屋诶！走！我们去玩儿玩儿吧！！”
　　PS：第三更来了，这几天大叔的新应该还算可以吧？如果看得满意，请大家多多支持一下吧！


第347章 这个鬼屋有点无聊呀……
　　“众朋友们，我们现在要去鬼屋，胆小的宝宝做好心理准备啊，哈哈哈！！”
　　赵颖笑嘻嘻地抬头对着飞在身边直播精灵说这话，同时挽着浏诗诗的手臂往鬼屋入口走去。
　　“这话应该对你自己说吧！我们有什么好怕的！”
　　“颖宝你是真玩儿嗨了啊，连笑声都变得豪放了**”
　　“真要去鬼屋？别被吓哭啊！”
　　“这里的鬼屋里可是有真人扮鬼的，我当初去的时候被吓到过。”
　　“我也去过！冷不丁的被人抓脚脖子的确吓人！”
　　“哈哈哈！被你说得我有点期待了……”
　　“我更期待颖宝被吓到的时候会是什么反应**”
　　“颖宝别怕，我们给你保驾护航！”
　　“……”
　　直播间里，一群观众看到赵莉颖要去鬼屋，纷纷嘻嘻哈哈地调侃起来。
　　当赵莉颖和浏诗诗两人进入鬼屋之后，入口处的工作人员突然接到了电话。
　　“喂？赵主管22？有什么事吗……啊？关闭入口？为什……哦哦，好的，我知道了……先前有几分钟都没人进，但刚才有两个美女进去了……”
　　……
　　“啊啊啊！！救命啊――”
　　“等、等等我啊！！”
　　与此同时，在鬼屋里面，又有两个游客在一群妖魔鬼怪的惊吓中尖叫着逃了出去。
　　【叮！支线任务完成，获得30000积分奖励。】
　　随后，许默就听到了系统提示，他眼中喜色微闪，心中满意道：“不错不错，这么个任务都有三万积分……”
　　“嗯？”就在这时，他突然眉梢一挑，抬头看向了入口方向。
　　“她们怎么也来了……”他嘀咕了一句，然后心念一动，收起了周围那些全息影像，对藏獒和拉斯道，“走了，收工！！”
　　“老大，不玩儿了吗？”拉斯还有些意犹未尽的样子，兴奋地原地转着圈儿，突然看向入口方向道，“咦？又有人来了！”
　　藏獒则意外道：“咦？这声音……好像是主人！老大！是主人来了！！”
　　拉斯一愣，疑惑道：“主人？我怎么……哦哦哦！我听出来了！是主人是主人！！”
　　藏獒脑筋转得快，紧张道：“糟了！不能让主人发现我们逃出来了！”
　　许默已经转身走出去了十几米，回头瞟了两狗一眼：“那你们还愣着干什么？还不快走！！”
　　“哦哦！好的老大！”
　　・“老大等等我！！”
　　・ǔ。
　　……
　　#当许默它们从出口处走出来~、的时候外面已经聚集了一大群人，跟菜市场一样嘈杂无比。
　　ǐ“就是就是！太他妈吓人了！究竟怎么回事！你们必须给个说法！”／。
　　“你们的鬼屋里真的有鬼啊！！”
　　“总不可能我们这么多人都出现幻觉了吧！还有，这些不是你们的工作人员吗？他们也看见了！”
　　“大家请冷静一下……别急，我们已经联系了乐园领导，很快就会有人来处理……”
　　“还要等人？你们自己为什么不去处理？”
　　“不会是你们自己也怕了吧……”
　　“这儿到底什么情况啊？”
　　“听说这鬼屋里真闹鬼了……”
　　“嘿！扯呢吧！怎么可能真闹鬼？”
　　“不一定，你看到那些扮鬼的工作人员了吗？他们也是被吓出来的……”
　　“……”
　　外面议论纷纷的人们，都没发现在出口处有三个透明的影子飘过。
　　……
　　此时，在鬼屋里，赵莉颖和浏诗诗两人正经过第二个大场景，两人望着冷冷清清的周围，都有些疑惑，赵莉颖忍不住道：“不是说这里有真人扮鬼的吗？怎么还没看到啊……”
　　她左右张望着，继续道：“而且，连别的游客都没看到，难道没其他人来了吗？”
　　而在直播间里，观众们也正奇怪地议论着。
　　“怎么这么冷清啊？不对吧……我上次去的时候可是有好多人呢！”
　　“工作人员呢？这里应该有吸血鬼、狼人的啊！”
　　“对啊！我也记得这里有人般吸血鬼和狼人……”
　　“上一个场景里应该还有丧尸的，也没看到”
　　“难道工作人员下班了？”
　　“什么嘛，一点也不吓人嘛……就这样？”
　　“不不不，我怎么反而觉得有点不对劲啊……”
　　“我也觉得，安静过头了，反而有点诡异了啊”
　　“……”
　　两人走到第三个地狱场景的时候，依然是冷冷清清，赵莉颖用手机看了看直播间里的弹幕，然后抬头看着镜头道：“你们说的工作人员扮的鬼在哪儿啊……我没看到啊……”
　　她想了想，说道：“小金，开启夜视模式。”
　　“嘀……指令确认……夜视模式启动……”
　　随着直播精灵的机械音，直播间原本常规的画面突然变成了黑白，原本昏暗的画面变得清晰。
　　赵莉颖控制着直播精灵在周围转了一圈，夜视模式下一切都看得清楚，当照到一个角落时，发现了一扇打开的门，里面是一个小房间。
　　赵莉颖用手机看着直播，好奇道：“咦？这个房间是什么？”
　　浏诗诗道：“应该是工作人员的房间吧。”
　　赵莉颖疑惑道：“可是怎么没193人？”
　　浏诗诗摇了摇头，表示自己也猜不到原因。
　　……
　　鬼屋出口处，一大群人还在嘈杂议论。
　　“咦？好像又有人出来了！！”
　　就在这时，门口的一个工作人员突然喊了一声，周围众人顿时安静下来，纷纷转头看去。
　　应该是小张说的那两个最后进去的美女了吧？
　　赵主管心里想着，有些紧张，生怕又是两个被吓坏了出来要投诉的游客。
　　“这就完啦？这个鬼屋有点无聊呀……”
　　就听一个好听的声音从里面传出来，然后两个身影缓缓走出。
　　赵莉颖和浏诗诗走出通道，看到门口一大群人眼巴巴地望着自己，都不由一愣。
　　赵莉颖茫然道：“怎么……怎么这么多人？什么情况？”
　　众人纷纷错愕地望着这两个表现平静的美女，那赵主管表情古怪道：“你们……在里面……没有看到什么？”
　　“看到什么？”赵莉颖莫名其妙道，“什么都没有啊……你是工作人员？里面怎么没人扮鬼呀？”
　　她说着正巧看到了旁边站着的那些鬼怪装扮的人，问道：“咦？你们在这里？你们怎么没有在里面吓人呀？”
　　众人：“……”
　　……


第348章 拉斯：过山车好可怕！
　　“么？！你们说……里面真的有？！你们都看到了？”
　　赵颖在听了其他人的讲述后，瞪眼睛一脸惊奇，疑惑道：“可是我们怎么没看到啊？”
　　我们也想知道啊！！！
　　那些先前差点被吓死的人纷纷在心里呐喊，感觉有点委屈――为什么自己被吓得那么惨，而这两个美女却什么都没碰到？
　　难道连鬼也是外貌协会的，看到美女还舍不得吓？！
　　这特么什么世道！！
　　“咦？你是赵莉颖！！”
　　“啊！！是赵莉颖啊！！”
　　“对对！我说怎么这么眼熟呢！一时没想起来！是赵莉颖！”
　　“这个不是那个主播吗？最近很火的那个……”
　　“我也想起来了！她是不是还有一只二哈！很厉害！”
　　“就是她……”
　　“颖宝！我是你的粉丝啊！”
　　就在这时，人群中有人认出了赵莉颖，一时引起了一阵小骚动。
　　见人群终于分散了注意力了，赵主管倒是松了一口气，不过为了防止出现意外，他立即吩咐一群工作人员维持现场秩序。
　　就在这时，他的手机响了，是监控室的人打来的电话，说监控设备恢复正常了，他立即询问监控情况，得到的答案却是鬼屋里面一切正常。
　　另外，刚才跟着监控一起失控的灯光设备也恢复了正常，赵主管立即让人吧鬼屋里的照明灯全都打开，然后亲自带着一群工作人员进去查看。
　　因为先前那些人说得绘声绘色，所以赵主管心里其实也是有点虚的，不过因为恢复了灯光，而且有人跟着，他表面上没有露怯，一路在鬼屋里检查了一圈，根本没有发现那些人说的妖魔鬼怪。
　　殊不知，‘罪魁祸首’早就已经走远了……
　　……
　　“唔唔……好吃！真好吃！！”
　　在路边的草丛后面，藏獒和拉斯各自吃着一袋优质狗粮，拉斯边吃还边兴奋地感叹。
　　藏獒抽空瞟了它一眼，鄙夷道：“吃就吃，你嚷嚷什么，这点出息！不就是吃个狗粮吗！跟个土包子似的，以后好好跟着老大办事，有的是奖励！”
　　拉斯双眼放光道：“是是是！我这辈子都跟定老大了！！”
　　“……”许默嘴角抖了抖，暗自为那个把拉斯养大的原主人表示同情。
　　片刻后，许默问道：“吃完了吗？”
　　藏獒：“吃完了！”
　　拉斯三两口把剩下的狗粮舔进嘴里，含糊道：“嗤完咯！！”
　　许默转身往前走去：“那就继续走吧，带你们去玩儿下一个项目。”
　　拉斯屁颠儿屁颠儿地跟在后面，期待道：“老大，接下来我们玩儿什么？”
　　许默：“过山车。”
　　拉斯顿时兴奋道：“哦哦哦！就是老大之前说过的那个！是什么样的呀？好玩儿吗？”
　　许默：“你马上就知道了……”
　　很快，许默就带着两个小弟来到了过山车的起点，碰巧这里也没有太多游客，一辆过山车没有坐满，余下了几个座位。
　　隐身状态下，许默带着藏獒他们跳进了过山车里，然后用‘灵魂链接’告诉两条狗怎么坐好，等安全阀降下来，让他们用两只前抓抱紧。
　　前后游客都正兴奋的聊着天，拉斯和藏獒也好奇地左右张望，一副期待的样子。
　　过山车缓缓启动，拉斯兴奋道：“动了动了动了！！哈哈哈！接下来是什么？是不是和先前那个一样要转圈呀？有没……咦咦？？啊啊啊啊啊――”
　　正说着，过山车开到了降落处，猛地向下栽去……
　　拉斯前面的话还是在‘灵魂链接’里说的，后面的尖叫则不由自主地变成了真叫。
　　好在车上的其他游客也纷纷尖叫连连，拉斯的尖叫被掩盖了许多，不过还是有临近的人听到了。
　　就听后面一个胆子较大的游客道：“我去！你们也太夸张了，有这么害怕吗，都吓得变成狗叫了……”
　　……
　　十几分钟后，许默带着两条狗直接从过山车上瞬移到了地面上。
　　“嗷呜……嗷呜……”
　　拉斯跟喝醉了一样在地上踉踉跄跄了几步，然后，直接吐了……
　　藏獒的神色也有些难看，不过比拉斯好一些。
　　许默看着它们，笑道：“怎么样，好玩儿吗？”
　　“嗷呜……”拉斯边吐边道，“过山车……太可怕了！！再也，再也不玩儿了……嗷呜……”
　　许默忍着笑道：“吐完了吗？完了就继续前进吧。”
　　随后，许默继续带着两条狗经过了这乐园里的许多地方，每到一处就刷一处游玩项目，由于都是用瞬间移动直接‘上车’，不需要排队，所以速度很快。
　　不知不觉，大半个乐园都被许默转完了，时间也过去了两个小时。
　　“应该差不多了吧……”
　　许默抬头看了看天色，都已经黑了，许多游乐项目都关闭了，好像没什么可玩儿的了。
　　只是任务完成的提示迟迟没来，也看不到进度，让他有些拿不准。
　　“还要再体验什么，就只剩下烟花秀了吧？”
　　许默心里思索着，目光看向了将要表演烟花秀的地方。
　　晚间的烟花秀，也是迪士尼乐园一个非常重要的项目，绚丽的烟花升空绽放，是许多人想往期待的浪漫场景。
　　在附近的那些游客，不少也都正在谈论着快要开始的烟花秀，议论着去哪个最佳的位置观赏。
　　许默用系统屏幕打开直播看了看，果然赵莉颖她们也正准备去观赏烟花。
　　不过说到选最佳观赏位置，当然不可能有人比得过许默，他带着两条狗，直接瞬移到了一座古堡建筑的一个高塔楼顶上。
　　前面是一个人工湖，对面就是放烟花的地方，左边有一个宽阔的广场，此刻已经聚集了许多人，都是等着看烟花的。
　　藏獒和拉斯蹲在楼顶，有些兴奋地左右张望，藏獒突然道：“咦？是主人！！老大，主人在那里！！”
　　许默转头看去，果然看到赵莉颖和浏诗诗的身影出现在了那广场的一个角落，正被一群粉丝围在中间。
　　……


第349章 又来个支线任务
　　当绚丽的烟花在夜空中炸开的时候，周围响起了无数惊叹和欢呼声。
　　“嗷呜！！吓我一跳！！”震耳的爆炸声把拉斯吓了一跳，抬起爪子捂着耳朵，仰头望着空中的烟花，好奇道，“那是什么东西？”
　　藏獒鄙夷道：“这个都不知道？这叫烟花！！”
　　【叮！发现支线任务，是否查看？】
　　就在这时，许默突然听到了系统提示，只是却不是预想中的任务完成提示，而是支线任务。
　　“系统，你今天倒是难得的给力啊！”许默眼神微亮，心里夸了系统一句，随后道，“查看！”
　　【支线任务：惩治扒手团伙，任务时限3分钟。是否接受？】
　　许默眼睛微眯，扫了一眼旁边的人群，暗道：“接受！”
　　【任务接受成功，计时开始，请在180秒内完成任务。】
　　许默转头看向藏獒和拉斯：“走，有活儿了！”
　　……
　　与此同时，在湖边的那广场上，大量游客正聚在一起仰头看着空中的烟花，不时发出一阵阵欢呼甚至尖叫，几乎每个人都举着手机或相193机对着空中拍照。
　　而在人群某处，一个身影却与众不同，他虽然也和其他人一样仰头望着天空像是在看烟火的样子，但他的手却没有在拍照，甚至都没有放在身边，而是……正放在前面一个女生的挎包上。
　　只见他手法娴熟地一点点拉开了挎包的拉链，两根手指伸进去，很快就夹出了一个钱包。
　　与此同时，在旁边不远处，有一个中年男人无意中看到了这一幕，脸色变了变，似是犹豫了一下，然后假装没有看到移开了目光。
　　那扒手快速将钱包揣进了兜里，眼中露出喜色――现在好多人出门都不带钱包了，手机又老拿在手里，能得手一次不容易。
　　“嗷呜！！”
　　就在这人准备后退离开时，却突然听到一声狗叫，愕然中转头看去，就见一条大狗从人群中窜出，龇牙咧嘴地朝自己飞扑过来！
　　“啊！！”
　　这人顿时大惊，下意识地大叫一声，后退了半步，然后就被拉斯扑倒在地，‘吭哧’一口咬在了手臂上。
　　“啊啊啊――”这扒手惊恐大叫，拼命挣扎，可是身上的拉斯却死死咬着他的右手臂，同时两只前抓还在他身上乱抓。
　　“呀啊――”
　　“哪儿来的狗？！”
　　周围的人顿时也被吓了一跳，纷纷惊慌后退，看到‘恶犬’咬人，一时都没人敢靠近，更别说帮忙了。
　　挣扎中，扒手的口袋里的钱包掉了出来，人群中一个女人看到后一愣，匆忙低头一看自己的背包，顿时惊呼道：“啊！我的钱包……”
　　她马上明白了是怎么回事，指着扒手大叫道：“他、他是小偷！抓小偷啊！！”
　　一听这话，周围的人更是错愕，纷纷交头接耳地议论起来。
　　地上那扒手一看暴露了，眼中也闪过一丝慌乱，随后又恶狠狠地瞪了那个女人一眼，并用力踢开了身上的狗，大喊道：“妈的！快来帮我一下啊！！”
　　他说话的时候正想爬起来，可惜刚起一半就再次被拉斯扑倒在了地上，然后一口咬在了他另一只手上……
　　“刚子！！”
　　“卧槽他妈的！！谁的狗！！”
　　这时候，人群里突然冲出来两个大汉，怒目大骂着冲了过来，其中一个人短发大汉一脚朝拉斯踢了过去。
　　“呜汪！！”但就在这时，又是一声狗叫突然响起，然后就见一道黑影从人群中冲出，旁人甚至都没看清楚，就听那个短发大汉一声惨叫摔倒在地，仔细一看，才看到一条黑色大狗把这人压在地上，咬着他的右腿拼命摇晃。
　　“啊啊啊啊――”短发大汉嘴里发出杀猪一样的惨叫，拼命踢着腿，可是却根本挣不开，还不等他换个办法，一只狗爪子就蹬在了他的脸上，不仅在他脸上留下了几条抓痕，还让他的脑袋和地面来了一个亲密接触，只听‘咚’的一声，他顿觉眼冒金星，晕头转向。
　　旁边另一个长头发的男人也是被吓了一跳，没想到居然还有一条狗，而且看上去更凶，好像是藏獒，他正吓得呆住，就见那藏獒突然抬头朝自己看了过来……
　　“啊！！别……啊！！”他顿时一个哆嗦，下意识地往后退了一步，然后就觉眼前一花，身子向后一仰，被藏獒一个飞扑按在了地上一通乱咬。
　　“什……什么情况啊？！”
　　“是小偷……”
　　“这两人是小偷的同伙吧……”
　　“这狗是哪儿来的啊？”
　　围观群众也是都惊愕地看着这一幕，表情古怪地指指点点，议论纷纷。
　　在藏獒和拉斯的攻击下，三个扒手很快就都‘遍体鳞伤’，不仅满身抓痕，双手双脚还都被咬得鲜血淋淋，看上去有些吓人。
　　突然，人群里有人喊道：“保安来了！让一下！！”
　　拥挤的人群慢慢分开，有几个保安打扮的人挤了进来。
　　而与此同时，两条狗也好像得到了通知似的，齐齐放开了地上的扒手，从另一个方向钻进了人群里，在一阵惊呼声中，很快消失不见了。
　　“怎么回事，怎么回事？！哪儿有狗？”
　　几个保安挤到事发地点，看着地上三个凄惨的人，吓了一跳。
　　“保安大哥！这三个人是小偷！！”
　　“对！他们是小偷！把他们抓起来！！”
　　“别让他们跑了！”
　　看到保安过来，围观群众有了底气，纷纷嚷嚷了起来，有一个人看到那短发大汉兜里掉出来的一个手机，惊呼道：“啊！！那是我的手机！！”
　　还有人喊道：“我的钱包丢了！说不定就在他们身上！”
　　听到围观群众们的话，几个保安脸色一沉，一看地上那几个人的表情，就已经确信了群众的话，保安队长一挥手，其余几人立即上前把三个混混按住，然后扭送走了。
　　【叮！支线任务完成，获得15000积分奖励。】
　　与此同时，许默则得到了系统提示。
　　PS：今天依旧三更，大家要是看得满意，就多来点鲜花评价票书评支持一下吧，当然，要是有催更打赏什么的就更好了（斜眼笑），感谢大家的支持！！


第350章 那三条狗自己回来了！
　　“那边怎么回事？”
　　在场另一侧，赵莉颖发现了不远的骚动，踮着脚好奇地张望。
　　可人群太挤，她什么也看不到。
　　不过从嘈杂的声音中，隐约能听到‘狗咬人’、‘有小偷’之类的话，还能听到惨叫声和狗叫声。
　　赵莉颖疑惑道：“咦？这叫声怎么听着有点耳熟？”
　　浏诗诗也露出一丝惊讶的神色，扫了前面一眼，然后对赵莉颖道：“可以用小金去看看。”
　　“对对！差点忘了！”赵莉颖这才想到直播精灵，抬头道，“小金，去前面看看！！”
　　直播精灵轻轻一晃，在两人头顶绕了一圈，然后飞向了前方。
　　当镜头掠过人群来到中间的时候，通过直播画面，看到了三个躺在地上惨叫的人，还有两个正好钻进人群里的狗影。
　　“这是什么情况？”
　　“打架？”
　　“不是，刚才不是有人喊小偷吗？”
　　“这些人是被狗咬的？”
　　“刚才那两条狗有人看清吗？我怎么觉得有点眼熟啊”
　　“我也觉得眼熟！先前在花车游行那里是不是看到过！”
　　“对对！就是！它们居然跑这儿来了？”
　　“我看到有点像藏獒和拉斯啊……”
　　“我也觉得像……”
　　直播间的观众们也在弹幕上议论纷纷，只是那两条狗一眨眼就没影了，就连后来直播精灵把镜头拉高，在那个方向的人群外面都没有看到，不知道跑哪儿去了。
　　“刚才那两条狗是哪儿来的啊？”
　　“不知道……真是神了，跟专门跑来抓贼的一样”
　　“好像有一只是藏獒？还有一只二哈？”
　　“是拉斯吧……”
　　“你这拍的什么照片，怎么是花的”
　　“它们一直在动，当然拍不清楚了……”
　　“我的视频里也是模糊的，奇怪……”
　　与此同时，现场的围观群众们也还在议论着，不少人拿着手机，翻看刚才拍的照片或录像，却发现两条狗的样子都看不清楚，像是拍摄时焦距没对好。
　　其实，是许默用全息影像给两条狗制造了一层遮掩而已，相当于是人工马赛克了，免得两条狗被认出来。
　　几个扒手被保安带走，人群也慢慢恢复了正常，开始继续欣赏空中的烟花。
　　在广场旁边的一座假山后面，藏獒和拉斯回到了许默面前，拉斯迫不及待地邀功道：“老大老大！！我们的表现还可以吧？”
　　许默拿出两袋优质狗粮抛给它们：“还不错，拿去吃吧。”
　　“谢谢老大！！”
　　“谢谢老大！！”
　　两条狗兴奋地吃起了狗粮，许默则抬头看着空中的烟花。
　　【叮！任务完成，获得60000积分奖励。】
　　当烟花燃放结束，旁边的人群爆发出一阵欢呼声的时候，许默也终于得到了任务完成的提示。
　　一个主线加两个支线，没什么难度，一共得了九万五的积分，这一次系统算是很给力了。
　　许默瞟了一眼赵莉颖她们所在的位置，然后对两个小弟道：“走了，收工回去了。”
　　……
　　在迪士尼乐园入口外面，宠物托管中心里。
　　一个胸口挂着‘店长’名牌的中年男子站在门口翘首以盼，拿着手机打着电话。
　　“找到了吗……没有就继续找！再往远点找！”
　　有些气急地挂掉电话，店长转身走回店里，看着一群噤若寒蝉的店员，他气恼道：“不知道你们这么多人这么多双眼睛是做什么的！三条大狗都能平白弄丢了！！”
　　一个店员小声道：“之前大狗房间监控出了故障，可能是进去维修的时候……”
　　“行了！别找借口！！”店长冷哼道，“你也给我出去找！一定要在顾客回来之前把狗找回来！就快闭园了，没多少时间了！！”
　　“是……”那个店员不敢顶嘴，转身跑向门口，但刚走出去，就突然停住了。
　　店长见他停在门口，骂道：“让你出去找！你站在门口做什么！等着狗自己回来吗！！”
　　不料随后就听那店员惊呼道：“狗！！店长！是狗！！”
　　你他妈才是狗！骂谁呢！！
　　店长气得之瞪眼，怒道：“你说什么？！”
　　那店员却兴奋道：“回来了！狗！那三条狗自己回来了！！”
　　“什么？”店长一愣，快步走到门口，顺着那店员的目光往外一看，果然见到三条大狗正慢悠悠地走回来，那闲庭信步的样子，跟刚出去散了会儿步的大老爷似的。
　　“……”一群人目瞪口呆地看着三条狗走回店里，然后自己走到了大狗房间外面，拉斯抬起爪子挠了挠门，没推开，然后转头看向店长，‘嗷呜’地叫了两声。
　　像是在说――开门！我们要进去！
　　店长见鬼一样看着三条狗，回过神来后，急忙道：“快！把它们关进去！别再让跑了！！”
　　一个店员匆匆跑上来，打开了围栏门，不等他催，三条狗就自己走了进去……
　　一群人你看看我我看看你，都是一副不可思议的表情。
　　……
　　当赵莉颖和浏诗诗走近店里的时候，藏獒和拉斯已经在里面又跳又叫了，一副欢迎主人的架势。
　　等店员把三条狗牵出来，赵莉颖满意地点头道：“嗯，看来你们表现不错，难得的听话了一次，很好……走了！回家了！！”
　　临走时，浏诗诗留意到店里的人表情好像有些古怪，一副欲言又止的样子，她暗自疑惑，不过也没多想，牵着藏獒离开了。
　　……
　　“出来了出来了！星哥！醒醒！那两个妞出来了！”
　　在一个街边的公交站台里，一个混混看到牵着狗的赵莉颖和浏诗诗时，顿时一个激灵，将旁边坐在凳子上靠着广告牌睡着了的人喊醒。
　　那人口水都流了一下巴，惊醒过来后迷糊了几秒，听清同伴的话后跳了起来，叫到：“卧槽！终于出来了？！”
　　三个混混躲在角落里看着浏诗诗她们走远，然后悄悄跟了上去，其中一个拿出电话拨了一个号码。
　　“喂，老大，她们出来了……”
　　……


第351章 刘祺的噩梦
　　赵颖他们在乐园外面的夜市街上了一会儿，然后就直接打车回到了落脚的酒店。
　　等们进入酒店后，跟了一路的三小混混终于松了一口气，赶紧给老大打电话汇报。
　　而在另一边，龙铁肖听完汇报后，又给刘祺打了个电话。
　　“喂？刘大少，给你说个好消息，我的人已经基本摸清那小妞的情况了，啥都不懂的小白菜，大晚上的也敢在外面溜达，想动手的话有的是机会……嗯，行，我知道，你就放心吧，我都安排好了，明天就动手……”
　　……
　　“……好，那你就看着办吧，还是那句话，只要别把我牵扯出来，随便你怎么玩儿都行！”
　　“OK，等你好消息。”
　　京城某医院的一间高级病房里，穿着病号服的刘祺靠坐在床上，用唯一还能用的右手拿着手机打完电话后，然把手机一扔，往后躺倒，一脸冷笑地望着天花板，心里恨恨道：“浏诗诗，我倒要看看，你还能得意多久！！”
　　刘祺一边幻想着这次浏诗诗得到惨痛教训之后，公司濒临倒闭，自己再以胜利者之姿出现在对方面前，对方悔恨哀求的模样，一边闭上眼睛，逐渐进入了睡梦中。
　　迷迷糊糊中，刘祺感觉周围好像很嘈杂，突然，‘嘭’的一声，他被悚然惊醒，正眼看去，就见病房的门被人撞开，一个医生跌跌撞撞地跑了进来。
　　在门外走廊上，不断有人仓皇跑过，还有此起彼伏的尖叫声。
　　那一声冲进门后就急忙将房门关上，然后用力抵住了门，一副惊慌无比的模样。
　　刘祺茫然惊愕道：“你……你干什么？”
　　“哐哐哐！！”
　　这时候，门外突然响起剧烈的撞击声，那医生脸色大变，咬着牙拼命抵着门，转头对刘祺吼道：“丧尸！有丧尸！丧尸病毒来了！好多人都被感染变成丧尸了！！”
　　“啥？！”刘祺表情一呆，瞪大眼睛愣愣道，“丧……丧尸？！”
　　开玩笑呢吧！！
　　就在刘祺这么想着的时候，就听‘哗啦’一声，门上的玻璃窗被打碎，一只皮开肉绽鲜血淋淋的手臂伸了进来，一把抓住了那个医生的脑袋。
　　“啊！！”那医生惨叫一声，一颗眼球直接被抓爆，房门被推开，一个浑身鲜血两眼全白的‘丧尸’扑了进来，一把将他按倒，一口咬在了他脖子上！
　　“啊啊啊啊――”凄厉惨叫声中，那一声颈部有鲜血飙出来一米多远，被丧尸一口咬下了一大块肉浑身抽搐着很快没了声音。
　　“……”刘祺的眼睛瞪得快/要掉出来惊骇欲绝地看着这一幕，脑子有点发懵，一时反应不过来。
　　他听到了一阵奇怪的声响，然后就见那丧尸把一个东西‘碗’扔到了旁边，仔细一看，那竟然……一块血淋淋的头骨！
　　刘祺猛地一个激灵，突然反应过来――这丧尸，在吃那个医生的脑子？！
　　就在这时，那丧尸突然转过头来，满脸狰狞，嘴里还装着红白之物……
　　“啊！！！”刘祺控制不住地发出一声尖叫，身子下意识地往旁边一翻，‘哐当’医生摔在了地上，双腿落地时被砸到，痛得他差点晕过去。
　　“嗷！！”就在这时，就见那丧尸突然大吼一声，爬起来朝刘祺扑了过来！
　　“别过来！！啊――”
　　刘祺尖叫一声，猛地从床上坐了起来。
　　然后他发现：自己还坐在病房的床上，四周安安静静，哪儿有什么丧尸。
　　原来，是做梦……
　　刘祺顿时长长松了一口气，就在这时，房门突然被打开，他顿时一个激灵，抬头看去，只见一个护士开门进来，问道：“刘先生，你怎么了？哪里不舒服吗？”
　　原来是听到他尖叫来查看的护士。
　　刘祺又松一口气，摆了摆手道：“没事。”
　　“哦……那您继续休息……”护士点了点头，准备离开。
　　“等等。”刘祺叫住了她，“把电视给我打开。”
　　他现在还惊魂未定，哪儿还睡得着，决定看会儿电视缓一下。
　　护士为难道：“可是，现在已经很晚了……”
　　刘祺怒道：“我让你把电视打开！”
　　“好……好的……”护士不再劝阻，走过去把床对面的壁挂电视打开，然后把遥控器交到了刘祺手上，还贴心地给他倒了一杯热水，这才转身离开……
　　刘祺心里还想着刚才那个恶梦，有些恍惚，心不在焉地调着台，想要找个能让自己安心下来的节目。
　　滋滋滋……
　　但就在这时，他突然发现电视画面没了，变成了一片雪花，换了几次台都一样。
　　操！电视都跟老子作对！
　　刘祺心中暗怒，转身按了一下墙上的呼叫器，而就这一转身的功夫，当他再回头时，却见电视上多了一个影像――在那一片雪花前面，出现了一个披散着头发的女人！！
　　刘祺心里‘咯噔’一下，呼吸都憋住了，眼睛瞪大，突然有了一种无比不祥的预感。
　　紧接着，他就惊骇无比地看到：电视里那个女人向前倾斜，电视屏幕好像变成了窗户，一颗长发披散的脑袋伸了出来，然后是一双手，接着是身子……
　　一个穿着白色裙子的女人，就这么一点点从电视里爬了出来！！
　　那壁挂电视离地有两米左右，但是贞子（刘祺并不知道她）爬出来后，却好像有一个看不见的台阶接着她，她双手按在空中，一点点爬出来，然后爬台阶一样，慢慢爬到了刘祺的病床上，继续朝他身上爬来！
　　披散的长发后面，隐约露出一张苍白的脸，以及一双布满血丝充满仇恨的眼睛，死死盯着刘祺。3.1
　　“啊啊啊啊啊――”刘祺发出一声撕心裂肺的尖叫，猛地从床上坐了起来。
　　“刘先生，刘先生！！你怎么了？”
　　旁边传来一个熟悉的声音，刘祺转头看去，就见那个护士正站在床边，一脸惊诧地看着自己。
　　刘祺满脸冷汗，有些语无伦次道：“你怎么……我怎么……刚才……”
　　护士道：“您刚才按了呼叫器，您做噩梦了吗？”
　　“噩梦？”刘祺回过神来，点头道，“对对，我刚才……做噩梦了……我梦见电视里爬出来了一个白衣女鬼……”
　　“白衣女鬼？”护士的声音突然变得有些诡异，冰冷道，“你是说……你后面那个吗？”
　　……


第352章 二哈也要走秀？
　　“是说……你后面那个吗？”
　　一句话，仿佛一惊雷落在刘祺心，他浑身猛地一僵，瞳孔剧烈缩，呆呆地看着那个护士，只觉得对方突然好陌生，特别是那表情，冰冷得不像人。
　　他的眼珠往后移动，同时脑袋也一点点往后转，当落在病床的另一边时，就见一个披头散发的白衣女鬼正静静地站在自己身后，头发后面那一双‘熟悉’的眼睛，正死死盯着自己……
　　四目相对，刘祺吓得浑身僵硬动弹不得，而贞子则缓缓举起了那苍白腐烂的双手，掐住了刘祺的脖子。
　　“呃――”刘祺双眼鼓起，眼中尽是恐惧之色，可是身体却仿佛被一股无形的力量束缚住，不管他怎么拼命想，都无法动弹分毫。
　　一双冰冷的手掐在了脖子上，然后慢慢加力，他感觉呼吸越来越困难，意识越来越模糊……
　　“刘先生……刘先生！！”
　　恍惚中，刘祺听到了一个声音，同时感觉身子在被人摇22晃，他瞬间回神，所有感觉都恢复了，猛地睁开眼睛，就见那个护士正站在床边，神色紧张地摇晃着自己。
　　“啊！！”刘祺一声惊叫坐了起来，惊恐地左右扫视，没有看到那个‘女鬼’，再看电视，也还好好儿的播放着节目。
　　护士看着刘祺的奇怪举动，疑惑道：“刘先生，你怎么了？”
　　刘祺咽了口唾沫，迟疑道：“刚才……刚才怎么了？”
　　“刚才？”护士一愣，说道，“您刚才按了呼叫器，您做噩梦了吗？”
　　“梦……是梦……”
　　刘祺舒了一口气，但随后却突然一个激灵，惊恐地抬头看着护士。
　　对方刚才这句话，是不是在梦里停过？！
　　那自己现在，究竟是醒过来了，还是还在梦里？！
　　刘祺只觉尾椎骨窜起一股凉气，直达大脑，冷汗瞬间湿透全身……
　　……
　　这一夜，赵莉颖和浏诗诗睡得很舒服。
　　第二天一早，两人一起吃了早餐，然后休息了一会儿，便带着三条狗出了门，来到了举办服装大赛的地方。
　　浏诗诗手下的人已经早就到了，而且已经做好了准备工作，浏诗诗和主办方的人见了面，然后又在后台和请来的服装模特们见了面，随后又到舞台处熟悉了一下场地。,　　＿另外，赵莉颖还接到了经纪人周慧兰的通知，说公司已经和｛主办方商量好，让他作为明天服装大赛的特殊嘉宾，在中场休息的表演时间里上台演唱一首歌……ǚ!Wu
　　得到这个消息，赵莉颖自然惊喜不已，当即就发了一条微博通知自己的粉丝们，微博下面一众粉丝当然也是欢欣鼓舞。
　　之后便是将近一天时间的彩排，主要是模特们熟悉出场时间以及场地，各服装公司的参赛服装则并没有拿出来，不过都已经各自准备好，放在了分配的化妆间里。
　　浏诗诗公司的服装是直到中午的时候才紧急送过来的，总算是赶上了，为了这批衣服，她也是费了不少功夫，找了好几家合作公司赶工制作出来的。
　　“小心点……放这里……别碰到旁边的箱子了……赶紧把衣服拿出来整理好……”
　　在化妆间里，浏诗诗的秘书正指挥着一群员工将装衣服的巷子搬进屋里，然后把衣服拿出来整理。
　　赵莉颖和浏诗诗就站在门边看着，赵莉颖身边还飞着直播精灵――她正在进行直播。
　　等箱子都放好后，赵莉颖好奇地走上去瞧了瞧，然后指着一个箱子道：“诗诗姐，这个箱子就是装狗狗衣服的吗？”
　　浏诗诗点头道：“是。”
　　赵莉颖眼神放光道：“我能打开看看吗？”
　　浏诗诗微笑道：“当然可以。”
　　赵莉颖立即期待地拆开了那个箱子，然后从里面拿出了一件样式特殊的衣服，乍一看像是件西装，但仔细看就会发现明显不像是人穿的。
　　因为，这些衣服是给狗穿的。
　　――是的，浏诗诗这一次选择的参赛服装里，还包括一个宠物服装系列，用来和另一个系列服装搭配的。
　　这在许默给他的所有设计里，是颇为特殊的一个系列，浏诗诗觉得很有特色，所以就选择了。
　　赵莉颖展开那件‘西装’看了看，新奇道：“哈，做得还挺好看的……来，墨墨，比比看合不合身……”
　　说着蹲下身子，拿着衣服在二哈身上比划着。
　　――是的，二哈它们这一次被带过来，还有另外一个特别任务，那就是帮浏诗诗的公司走秀……
　　浏诗诗在选择这个宠物装系列的时候，首先想到的就是赵莉颖家的两条狗――虽然经常惹事，但说到聪明和听话，二哈和藏獒绝对是狗界顶尖的，所以早就计划好要让二哈它们上阵，告诉赵莉颖后，赵莉颖自然一万个同意。
　　后来临时又多了只拉斯，自然也加入了，不过光是这三只狗当然是不够的，除了它们，浏193诗诗还从别的地方特地请到了一些经过专门训练的宠物狗来配合走秀。
　　对此，许默并不怎么感兴趣，不过因为关乎浏诗诗的那个任务，也就勉强配合一下了。
　　西装搭在二哈身上，再配上它那有点不耐烦的欠欠表情，居然还别有一番风格。
　　此时，直播间里已经一片欢乐。
　　“噗！！还真的给二哈准备了衣服啊！！”
　　“这就是之前说过的宠物时装吗？感觉不错啊！”
　　“哈哈哈！给二哈穿西装是认真的吗，怎么看怎么觉得别扭啊！”
　　“别乱吐槽嘛，其实我觉得还行啊，咱家墨哥还是有气势的好吧！”
　　“就是就是！！仔细看，其实二哈穿这西装的话还是蛮帅的。”
　　“真的要让二哈上台走秀吗？这是在豪赌啊！万一到时候犯起二来，我怕整个服装大赛都毁了啊！”
　　“前面的，哪儿有你说的那么夸张**333”
　　“我有点期待其他衣服了，藏獒和拉斯要穿什么？”
　　“好想到现场看看狗子们走秀啊……”
　　“想去现场+1”
　　“……”
　　……


第353章 宠物团
　　藏在许默旁边转来转去，好奇道w“哈哈！这是什么？专门给我们做的衣服吗？”
　　拉好奇道：“怎么，大黑哥没有过衣服？”
　　“没有。”藏獒甩了甩脑袋，它以前在斗狗场，当然不会穿这些玩意儿。
　　拉斯道：“我以前倒是穿过一次，不过被我咬烂了，主人就没给我穿过了……”
　　“穿着感觉怎么样？”
　　“冬天穿挺暖和的，但不方便行动……”
　　“嗯……我想起来了，以前在街上看到过别的狗穿了衣服的……”
　　“……”
　　就在这时，浏诗诗的助理接了一个电话，然后走到浏诗诗身边，小声道：“浏总，芯宠团的人来了，不过他们被拦在外面了，恐怕需要您亲自去一趟。”
　　浏诗诗眉梢微挑，微微点头道：“好。”
　　赵莉颖站起身，问道：“诗诗姐，怎么了？”
　　浏诗诗道：“我们找的那家培训宠物狗的公司来了，送来了走秀的宠物狗，不过门卫不让进，我要去交涉一下。”
　　“哦？”赵莉颖感兴趣道，“我也去看看！走吧！”
　　藏獒和拉斯都竖起了耳朵，藏獒望着外面道：“我好像听到了很多其他狗的声音！！”
　　拉斯兴奋道：“我也听到了！”
　　赵莉颖拍了拍手，低头对三条狗道：“墨墨、大黑、壮壮，走！去接你们的同类了！！一会儿你们可要跟它们好好相处，不准打架！知道吗！”
　　藏獒：“汪汪汪（好的主人）！”
　　拉斯：“嗷呜嗷呜（知道了主人）！
　　二哈翻了个白眼。
　　……
　　众人来到大楼后门外，就见一辆小货车停在路边，后面的车斗搭了架子，并且用布遮着，布上划了许多卡通狗的图案，还有‘芯宠团’的招牌。
　　这是一家专门训练宠物狗的公司。
　　见到浏诗诗他们出来，在那小货车前面的一辆汽车里下来一个气质优雅的女人，一头大波浪很是惹眼，笑着走了上来。
　　浏诗诗的助理介绍道：“浏总，这位就是芯宠团的秦经理。”
　　说着又对那秦经理道：“秦经理，这是我们浏总。”・＿
　　浏诗诗微笑着伸出右手：“秦经理您好。”
　　对方落落大方地和浏诗诗握了握手：浏总您好。”
　　双方简单交谈了几句，秦秋珞就让手下的员工将那小货车的后门打开 然后从里面牵下来一群宠物狗。 彳
　　有金毛，有斑点，有萨摩耶，还有博美、柯基、泰迪等等，一共十几只。
　　这些狗都颇为乖巧听话，下来后就老实地被工作人员牵着，在路边排成了一排。
　　在赵莉颖身边，藏獒和拉斯看到这些狗时就有些兴奋，这时候忍不住跑了出去。
　　拉斯兴奋道：“哈哈哈！来了这么多新朋友啊！这下好玩儿了！你们好啊！我叫壮壮！你们叫什么名字啊？”
　　藏獒则眯着眼睛看着其中一只白色萨摩耶，颠儿颠儿地跑过去，说道：“美女你好！你叫什么名字啊？交个朋友吧！”
　　许默：“……”
　　“呃……”看到跑过来的两条大狗，秦秋洛愣了一下，见它们居然没有拴狗绳，初时还担心会不会出问题，但看到两条狗没有攻击的表现后松了口气，疑惑地看向浏诗诗和赵莉颖。
　　“大黑！壮壮！！回来！”赵莉颖没好气地喊了一声，然后有些不好意思地对秦秋洛道，“不好意思，这两只狗是我家的，有点调皮。”
　　看到听到命令后麻溜地跑回了赵莉颖身边的藏獒和拉斯，秦秋洛眼中露出浓浓的惊讶和好奇之色，她算是训狗的专业人士了，光从藏獒和拉斯那灵动的眼神里就能看出这两条狗不一般，还有那只没动的二哈，尤其给她特殊的感觉。
　　浏诗诗道：“我们先进去吧。”
　　……
　　不一会儿，一行人来到了举办服装展的表演大厅里，在工作人员的安排下在后台等待彩排。
　　因为这一群宠物狗，吸引了不少人的注意，浏诗诗公司的情况也算是独一份儿了，她还是费了不少功夫才让主办方同意带狗走秀的，而且还担着风险，如果今天彩排不成功的话，这个计划会被直接取消。
　　好在芯宠团的这些宠物狗都很听话，此时正安安静静地蹲在那儿，它们的驯养员一边喂它们小食物一边让它们和一会儿要带它们走秀的模特先相互熟悉。
　　赵莉颖也同样在叮嘱自家的三条狗：“你们一会儿都给我听话点，跟着这些模特姐姐走，听到没有，不准乱跑！你们要是敢搞砸了诗诗姐的比赛，看我怎么收拾你们！”
　　“……”
　　在赵莉颖身后，三个被‘分配’到二哈它们的模特一脸的古怪表情，心里都不禁有了一丝不太安心的感觉。
　　――这三只狗，和另一边的那些‘训练有素’的宠物狗比起来，怎么看怎么像业余的，不会有问题吧？
　　这个美女好像是老板的朋友，不会是走关系来的吧？
　　还有，这个美女头顶飞着的那个金色小球是什么东西？好奇怪啊……
　　与此同时，在赵莉颖的直播间里，观众们也正兴致勃勃地议论着。
　　“哈哈哈！那个美女又在看镜头了！好像还不知道直播精灵是什么。”
　　“这些模特小姐姐一个个都好漂亮啊，身材真好（流口水）”
　　“哈哈哈！看她们的表情，好像对二哈它们很没底的样子”
　　“别说她们了，我也感觉没底啊！让二哈它们去走秀真的没问题？”
　　“这比赛对诗诗女神很重要吧？别搞砸了啊……”
　　“切！前面的，对颖宝家的狗这么没信心？新来的吧？”
　　“就是！别瞧不起咱家墨哥啊！墨哥可是全能二哈！还有藏獒和拉斯，都不是一般狗好不啦！”
　　“二哈它们虽然有时候很皮，但是该靠谱的时候还是很靠谱的”
　　“二哈加油啊！别让颖宝和诗诗女神失望啊！”
　　“……”
　　观众们议论纷纷，在直播画面中，一群模特和狗狗们也终于动了起来，开始往台上走去。
　　……


第354章 搞砸了？
　　随后的彩排中，众人担心的情况并没有出现，还可以说出人意料的顺利。
　　那些模特自然不必说，都是专业的，而狗狗们的表现也出奇的好，不管是赵莉颖家的三条狗还是芯宠团的那些狗，全都表现得本不错。
　　就连秦秋洛都有些意外，她都是第一次看到自己公司的狗狗们表现这么好。
　　看着台上的情况，在观众席某处坐着的主办方负责人之一也暗自点头，如果是这种情况的话，让这些狗参加明天的服装大赛也没有问题，说不定还能成为一个不错的宣传噱头。
　　台上，模特们正带着狗狗们在做最后的亮相，也就是在这时，站在右侧台边上的许默突然目光微凝，转头看向了某处。
　　这个时候来搞事？还挺会挑时间……
　　许默眼底划过一丝寒芒，心中冷笑，略微思索，转头对旁边的藏獒和拉斯道：“你们两个，跟上！”
　　说完就突然转身朝后台跑去。
　　“啊！”牵着它的那个模特惊呼一声，一时不防，手里的狗绳直接脱手。
　　“汪汪汪197！”“嗷呜！！”
　　同一时间，藏獒和拉斯一声嚎叫，跟着二哈跑了出去，牵着它俩的那两个模特也都纷纷惊叫一声，掉了狗绳。
　　三条狗一溜烟地跑下舞台，冲进了旁边的通道里。
　　“墨墨！！”赵莉颖一声惊呼，慌忙追了上去。
　　其余人这才纷纷回过神来，惊讶地看着二哈它们跑走的方向。
　　台下，那个主办方的负责人脸色一沉，转头想问浏诗诗这是怎么回事，却见对方也已经跟着赵莉颖跑了出去。
　　唉！果然，让狗参加还是太欠妥了……
　　负责人心里暗叹一声，表情阴沉地对身边的员工一挥手道：“快！跟上去看看怎么回事！别让那些狗捣乱！”
　　……
　　时间略微倒退，片刻之前。
　　“是这儿吗？”
　　“就是这儿！快进去！”
　　“这么多房间，是哪个啊？”
　　“16号！找找……在这！！皮仔！快点过来撬开！动作快点！”
　　“交给我吧！这种锁，分分钟就打开了……”
　　“……”
　　当浏诗诗他们都在比赛大厅里彩排的时候，在休息区的一条走廊里，三个身影鬼鬼祟祟地走了进来，然后找到了浏诗诗公司的休息室（化妆间），其中一个人蹲在门前开始撬锁。
　　咔哒……
　　很快，随着一声轻响，那门锁就被打开了，三个人立即打开门钻了进去。
　　三人扫了一眼房间，其中一人道：“这儿这么多衣服，我们要破坏哪些？”
　　一人道：“管他那么多！全都搞掉不就行了！”
　　另一人道：“对！别耽误时间！赶紧的！都给弄了！！”
　　说着他从旁边取下一件衣服，用力一撕，‘嘶啦’一声，好好儿的一件衣服就被撕烂了。
　　另外两个人也走向了最近的挂衣杆，分别从身上摸出了一把裁纸刀和一把剪刀，各自撤下一件衣服，三两下破坏掉了。
　　“吱呀――”
　　但就在这时，他们却突然听到了一声轻响，下意识转头看去，就见刚才进来时明明关好的门居然又打开了。
　　三人都是一惊，但随后却发现门外根本没人，正疑惑时，他们目光下移，这才看到：在门口站着三条大狗，正冷冷地看着自己……
　　还没等这三人反应过来，就见中间的二哈往后退了一步，它左右的藏獒和拉斯则在同时纵身扑出，朝他们冲了过来！
　　“靠！怎么有狗！！”
　　“小心……”
　　“啊！！！”
　　三个人悚然惊醒，大叫着想要后退，但却还是慢了，藏獒和拉斯眨眼就把左右两个人扑倒在了地上，然后十分熟练地‘吭哧’一口咬在了他们抬起来想反抗的手臂上。
　　“啊！！”“啊啊啊――”
　　惨叫声响起，两个人被两条狗按在地上疯狂摩擦。
　　而中间那个人则是陷入了呆滞，不知道该帮忙还是该逃跑，或者……求救？
　　其实他更倾向于逃跑，只是当看到那站在门口的二哈时，他退缩了，又想要把同伴先救起来，但当看到两人在两条‘恶犬’身下的惨状时，也退缩了。
　　还是求救吧……
　　他心中有了决定，虽然自己是来干坏事的，暴露了可能要被抓，但总好过被狗咬啊……
　　“救……啊！！”
　　正当他想张嘴求救的时候，一旁的藏獒却已经搞定了第一个目标，一纵身直接将他撞倒在地，然后踩在他身上开始了蹂躏。
　　“墨墨！别跑！！你们要干什么！！！”
　　这时候，走廊拐角处传来赵莉颖的声音，然后就见她和浏诗诗等人都追了上来。
　　当听到休息室里传出的惨叫声时，众人都吓了一跳，赵莉颖更是脸都白了，心想完了完了，这下闯祸了，飞快跑到门口往里一看，更是心中一凉，只见三个人躺在地上，浑身伤痕累累惨叫连连，藏獒和拉斯衣服玩儿得正嗨的样子在撕咬着他们的衣服……
　　赵莉颖感觉一阵晕眩，尖叫道：“大黑！！壮壮！！你们在干什么！！快停下！！”
　　屋里，藏獒和拉斯听到主人的声音，纷纷停了下来，转头看向门外，然后屁颠儿屁颠儿地跑了上来，还一副讨好邀功的模样。
　　赵莉颖气得俏脸通红，指着两条狗，肩膀发颤道：“你们……你们……”
　　浏诗诗等人也都赶了上来，一看到屋里的情况，也是大惊失色。
　　这时候，却见二哈慢悠悠地走进了屋里，赵莉颖还以为它也想咬人，惊道：“墨墨！你要……咦？”
　　正说着，她突然一愣，因为她发现二哈不是要去咬人，而是走到了旁边，用爪子拨了拨地上的几件衣服，然后回头看着她。
　　浏诗诗秀眉轻挑，眼中露出一丝惊诧之色，拍了拍赵莉颖的肩膀示意她先别生气，然后走进屋里，从二哈爪子下面把一件衣服拿了起来，略微展开一看，便神色微变。
　　……


第355章 阴魂不散
　　这时候，那个主办方负责人走了进来，脸色阴沉地扫了一眼屋里的情况，然后对浏诗诗质问道：“浏总，这是怎么回事？！”
　　浏诗诗放下手里的衣服，丝毫不怯地看向负责人，然后指了指地上那几个人，问道：“周经理，这三个人是你们的工作人员吗？”
　　周康才一愣，下意识地又看了那三个人一眼，眼中露出一丝疑惑之色，说道：“我不认识他们，不过现在不是说这个的时候，你之前不是向我保证绝对不会出乱子吗？现在你们的狗把人咬成这样了，咬我怎么处理！真是……小张！小张！快点过来！先把这些人送去医院处理伤势！！”
　　“等等。”浏诗诗却伸手拦住了周康，“这些人还不能离开。”
　　周康愕然道：“什么？”
　　浏诗诗道：“我怀疑他们私自闯入我们公司的休息室，并且企图破坏我公司的参赛服装。我想知道，他们是这里的工作人员吗？如果不是，他们是怎么进来的？”
　　周康脸色微变：“你说什么？这怎么可……”
　　浏诗诗将手中的衣服递到对方眼前：“周经理可以看看，这件衣服是怎么被损坏的。”她说着看向了地上掉落的拿把剪刀和裁纸刀：“还有地上这两件，还有，这两个东西，可不是我们的。”
　　周康低头看着地上那些东西，脸色变得阴沉起来，也意识到事情好像不是自己刚才以为的那样，而且更加严重，他抬头对门外喊道：“小张！小张！！”
　　“来、来了！！”一个戴眼镜的男人匆忙跑进来，“周、周经理……”
　　周康指着地上那三个人：“这三个人是我们的人吗？”
　　眼镜男看了看地上那几人，紧张道：“不，不是……”
　　“不是？那他们是怎么进来这里的？！”
　　“这……我、我不知道……”
　　“不知道？你是怎么管理的！！”
　　“对不起，周经理，我……”
　　“说对不起有什么用！我要你给我解释清楚！马上把保安叫来！把这几个人带到保安室去问清楚！”
　　“是是是……”
　　随后，经过简单调查，确认了房门是被撬开的，衣服的确是被恶意破坏的，那三个人的确是偷溜进来的，周康甚至还查出了那个收了好处后私自放他们进来的工作人员。
　　这一下，事情一下就从浏诗诗她们的狗无故伤人变成了阴险小人潜入休息室破坏比赛服装，场地管理方还有责任，浏诗诗公司成了受害者ü咬人的狗则成了英雄。｛ 7
　　不过那三个人不肯说出是谁 指使的，周康拿他们没办法，询问浏诗诗的意见，浏诗诗直接选择了报警，不久，警察到来，将三个人带走，并给浏诗诗他们做了简单笔录。彳
　　警察离开后，众人都松了一口气，周康也不好再追究狗咬人的事情，反而因为浏诗诗没有追究他们监管不善而暗自感激。
　　回到休息室，赵莉颖奇怪道：“诗诗姐，到底是谁这么坏，想要破坏我们的参赛服装啊？”
　　浏诗诗摇头道：“不知道……”
　　赵莉颖猜测道：“难道是其他参赛公司？”
　　浏诗诗依旧摇头，她并不这么认为，这次参赛的众多服装公司里，她的公司属于垫底的那种，怎么可能遭人忌惮。
　　可那又究竟是谁和自己过不去？
　　赵莉颖灵光一闪道：“对了！会不会是那个刘祺？”
　　“他？”浏诗诗一愣，不太相信道，“应该……不会吧……他不是车祸住院了吗，现在应该还没出院吧。”
　　“说不定就是他！虽然还在住院，但他可以花钱收买别人来做啊！那个阴险小人，什么坏事做不出来！”赵莉颖愤愤地说着，她都不知道自己‘瞎猜’得还很准，“哼！如果真是那贱人干的，我诅咒他这辈子都出不了院！”
　　浏诗诗笑着摇了摇头，说道：“好了，别瞎猜了，等警方那边调查的结果吧。”
　　赵莉颖收了脾气，换上一副笑脸，蹲下身子摸着藏獒和拉斯的脑袋，赞许道：“先前误会你们了，你们表现不错！这次记你们一个大功！一会儿带你们去吃好吃的！！”
　　藏獒和拉斯立即谄媚地摇头摆尾，一副忠心耿耿的样子。
　　浏诗诗看着三只狗，也是嘴角带笑，特别是看向二哈时，眼底掠过一抹异彩。
　　她可是记得清楚，虽然二哈没有去咬人，但先前最先跑向休息室的是它。而且她也知道，在这三条狗里，二哈才是‘老大’。
　　秦秋洛刚才也跟在后面看到了全过程，此时实在忍不住开口问道：“赵小姐，你的这三只狗……也是经过专业训练的吗？”
　　“啊？”赵莉颖回头看着她，“你说它们啊？唔……算有吧……墨墨以前的主人说训练过它，还有大黑以前是斗犬呢！不过壮壮应该没训练过……”
　　秦秋洛诧异地看了一眼藏獒，心说居然是斗犬？怪不得先前咬人的时候那么凶……
　　她有些惊奇地问赵莉颖：“这三只狗……都是你养的？”
　　“是啊。”赵莉颖笑道，“其实以前我是不养狗的，就这几个月，我都不知道怎么稀里糊涂的就养了三条了……”
　　秦秋洛有些失望，她本来还以为赵莉颖是有什么特别的训狗方法想请教一下的，另外看赵莉颖那一身的名牌，她也打消了购买这三只聪明异常的狗的打算。
　　……
　　虽然出了点意外，但彩排也算是完成了，就等明天正式上场了。
　　当赵莉颖和浏诗诗离开的时候，天色都已经暗了，两人带着三条狗先去吃了晚饭，然后开始在夜市里逛街散步。
　　当两女在路边的一个水果摊前驻足的时候，藏獒突然抖了抖耳朵，转头看向远处一个角落，眼中闪过一丝精光，对许默道：“老大，好像有情况！”
　　拉斯永远慢半拍，也跟着看向那边，好奇道：“大黑哥，怎么了？咦？那边好像有人？在看着我们！是坏人！！”
　　看到‘坏人’，两条狗非但不怕，反而有些兴奋，因为这意味着‘表现’的机会来了。
　　“还真是阴魂不散啊……”
　　许默喃喃自语了一句，瞟了藏獒和拉斯一眼，又抬头看看正选水果的两女，最后将目光落在远处那个角落里，淡淡道：“你们老实呆着。”
　　话音刚落，就见他的身影瞬间消失在了原地……
　　……


第356章 找上门去
　　“她们吗？”
　　“就是她们！目标是左边那个小妞！”
　　“在动手吗？”
　　“别急！等到人点的地方再动手[”
　　“她们带着三条狗啊，恐怕不好搞啊……”
　　“操！瞧你这出息！不过是三个畜生而已，怕个屁啊！”
　　“……”
　　在街边两栋房子的夹角阴暗处，一群混混打扮的男人正鬼鬼祟祟地偷看着远处的赵莉颖和浏诗诗，你一言我一语地说着话。
　　“咦？有只狗怎么不见了？”
　　突然，有个人奇怪地说了一句，其余人一愣，仔细看去，果然看到刚刚还看到的三只狗变成了两只。
　　“那是什……啊！！”
　　下一秒，又有一个人惊呼了一声，但话还没说完，就在一声尖叫中摔倒在了地上，然后闷哼一声没了动静。
　　众人惊诧看去，只见一个影子从那人身上跳下，好像……是一只狗？
　　还不等众人完全反应过来，就见那身影猛地扑向了另一个人，一声惊叫中，那人直接飞出去好几米，撞在后面的墙上后也没了动静。
　　“卧槽！”
　　“什么东西！”
　　“小心！”
　　“啊――”
　　其余人纷纷大骇，慌乱之中，就见那身影犹如鬼影一样在他们眼前闪过，每次移动，必有一个人倒地不起。
　　……
　　外面街上，藏獒和拉斯并排蹲着，眼巴巴地望着那边的阴暗处，一脸的崇拜。
　　拉斯：“啧啧啧……老大真是厉害……”
　　藏獒：“废话！老大是神仙！！”
　　“神仙是什么？”
　　“就是很厉害的人！会法术！会飞！会变东西！”
　　“人？可是老大是狗呀……”
　　“你懂什么！神仙可以变身的！我就见老大便成人过！！”
　　“什么？！老大还可以变成人？”
　　“……”
　　就在两条狗正聊得起劲的时候，旁边的赵莉颖她们已经买好了一袋水果，赵莉颖隐约听到了惨叫声，循声望去，惊讶道：“咦？什么声音？”
　　浏诗诗也看向那边，不过什么都看不到，她猜测道：“好像是有人在打架。”
　　赵莉颖微微蹙眉：“沪海市的治安这么差？诗诗姐，我们快走……”
　　她低头喊道：“大黑，壮壮，走了！你俩在那儿看什么呢！咦？墨墨呢？”
　　两条狗一惊，回过头来，拉斯紧张道：“糟了！老大……咦=？老太！”
　　正说着，就见二哈从水果摊后面转了出来。
　　 q@
　　赵莉颖也看到二哈：“墨墨！别乱跑！跟上来，回去了！”
　　两人带着三条狗慢慢走远，而在远处那个阴暗角落里，一群人横七竖八地躺在地上，全都没有动静，没十个八个小时是醒不来了。
　　……
　　回到宾馆，两女在客厅吃着水果看了一会儿电视，然后洗漱了一番各自回屋睡觉了。
　　拉斯和藏獒也各自进了狗窝睡觉。
　　许默却在这时独自悄然离开了酒店，使用竹蜻蜓往某个方向飞去。
　　……
　　在城市某处，某酒吧的地下室台球厅里，一群社会闲散人员聚集在这儿，有的抽烟喝酒，有的打台球，在角落一张沙发上，一个带着大金链子的光头中年男人正有些烦躁地抽着烟。
　　这光头男，正是龙铁肖。
　　他吐出一口烟，转头问旁边一人：“怎么样？”
　　那人正在打电话，摇头道：“不行，还是没人接。”
　　龙铁肖有些气急败坏道：“妈的！所有人都手机都没人接，难道全他妈死了吗！！”
　　白天派出去搞破坏的三个小弟不知道怎么的被抓了，现在还没捞出来，晚上派出去绑人的七个小弟也突然全都联系不上了，这让龙铁肖有些烦躁恼怒，心里隐约有了一股不祥的预感。
　　难道那七个人也栽了？没道理啊……十分钟前不是还汇报说没问题吗？目标只不过是两个小妞而已，还是在自己的地盘上，没理由搞不定啊……
　　滋滋滋……
　　就在这时，这地下室的灯光突然莫名地闪烁了起来，龙铁肖一愣，抬头看去，就见所有电灯突然彻底熄灭。
　　“操！怎么回事？”
　　“停电了？”
　　“跳闸了吧……”
　　“粽子，去看看！”
　　“哦……”
　　一群混混七嘴八舌地说着，纷纷拿出手机照明，一个人走向楼梯想出去检查电闸。
　　“啊！！”
　　但随后，就听一声大叫，‘咕噜噜’一阵响，就见上楼那人从楼梯上滚了下来……灬。
　　“怎么了？！”
　　“粽子？”
　　“什么东西？！”
　　“怎么……啊！！”
　　一群人正惊愕呢，惊呼声突然再次响起，然后是一声尖叫，楼梯旁边的一个人突然倒在了地上。
　　所有人手机的灯光都照向了那边，隐约看到有一个影子从倒地那人身上跳开。
　　虽然没看清楚，但那外形……不像人！！
　　黑暗中，有一双泛着幽光的眼睛微微闪动，那身影仿佛鬼魅一样在众人眼前掠过，紧接着就又是一声尖叫，又有一个人倒在了地上。
　　“什么东西啊！！”
　　“小心！过来了！！”
　　“狼……狼？！是狼吗？！”
　　“操！怎么可能有狼！”
　　“老大……啊！！”
　　“钟仔！！”
　　“妈的！快过来！靠一起！！”
　　“……”
　　一群人七嘴八舌地大呼小叫，不少人都惊恐万分，龙铁肖大声呼喊，让周围的人朝他聚集。
　　眨眼之间，又有三四人倒地，其中有两个是想朝门口逃跑的人，众人见此，纷纷涌向龙铁肖身边。
　　一个马仔手里拿着手机，开着电筒功能到处照着，颤声道：“到底……到底是什么东西啊！！”
　　龙铁肖脸色铁青道：“是谁！3.1有种给老子出来正面干啊！！偷偷摸摸装神弄鬼算什么英雄好汉！！”
　　这时，有人惊叫道：“啊！在那里！！”
　　众人纷纷循声望去，就见在几米外的一个台球桌上隐约有一个影子，看轮廓根本就不像人，而是……狼？！
　　刚才慌乱中有人喊过，但不敢确定，而现在看的更‘清楚’了――那他妈的真的是狼？！
　　这里可是市中心啊！！他妈的狼是哪儿来的？！
　　在众人惊疑莫名时，就见那身影突然消失，众人只觉眼前影子一晃，边上的一个人便惨叫一声横飞了出去……
　　PS：白天有事出门，更新来晚了，见谅，继续码字，晚点还有一更。


第357章 提前清除威胁
　　在海市某繁华区的某条街上，某吧门口涌出许多人，大都抱怨连连。
　　“什么啊！为什么突然停电了？丿
　　“靠！真是扫兴[x走走走！换别家[”
　　“走吧，没意思了……”
　　“咦？什么声音？”
　　“好像是警车？”
　　“在那儿！”
　　“好像是朝这儿来的……”
　　“……”
　　就在众人正议论时，就听远处传来急促的警笛声，然后便见几辆警车呼啸而来，停在了面前的街边。
　　一看这情况，众人纷纷惊愕，当看到一群表情严肃的警察下车时，纷纷下意识地退后散开，酒吧门口顿时空旷下来。
　　带队的是一个面目刚毅的中年男子，名叫李学刚，他扫了一眼门口的情况，对身旁两人道：“小张，小刘，你们两个在外面看着，其余人跟我进去！”
　　就在他们走进酒吧的时候，就好像是迎接他们似的22，原本漆黑的酒吧突然亮了起来。
　　“咦？来电了！！”
　　“怎么回事……”
　　“奇怪……”
　　里面传出几个惊讶的声音，警察们虽然有些疑惑，但没停顿，快速走了进去，就见几个服务生打扮的人正坐在吧台边上，看到他们进来时，纷纷露出惊诧的表情。
　　见到这么多警察走进来，几个服务生错愕之后顿时有些紧张起来，纷纷下意识地从椅子上下来站在了边上，有些不知所措。
　　李学刚扫了一眼这些人，面无表情道：“龙铁肖呢？”
　　这时候，从里侧的一个房间里走出来一个领班模样的中年男子，看到警察本来也有些惊讶和紧张，听到李学刚的话，他一边快步迎上来，一边赔笑道：“咦？这不是李队长吗？您怎么有空到我们……”
　　“别废话！”李学刚直接打断了对方的话，“龙铁肖呢？”
　　那领班表情一僵，尴尬道：“龙哥……龙哥他在台球室……我这就去通知……”
　　“不用了！”李学刚一挥手，强硬道，“带我过去！”
　　“啊？”领班迟疑道，“这……”
　　李学刚目光一冷：“让你带我过去！怎么，想妨碍警察办案？！”
　　｛不、不敢……”领班顿时吓了一跳，苦着脸道，“好、好的……” 。
　　・很快 李学刚等人来到了地下室入口，不等那领班通报，李学刚就直接推开门走了进去。/
　　当众人顺着楼梯走到地下室里时，顿时被里面的景象惊呆了……
　　只见宽敞的地下室中，地上横七竖八地躺着一群人，在左侧角落里那一套沙发旁边最多，一个个身上都是血痕满布触目惊心，像是被什么野兽袭击过一样。
　　就算是李学刚看到这一幕都心头一跳，下意识地按住了腰间的配枪，目光迅速扫了一眼后才心中一松，但同时却倍感惊疑。
　　没有危险，‘凶手’好像已经走了，只是……这里到底发生了什么？
　　“啊！！这……这……”
　　跟下来的那个领班也吓得目瞪口呆，看他这反应，李学刚眉头微皱，问道：“这是什么回事？”
　　领班茫然道：“我……我也不知道……怎么会这样……龙哥……”
　　他看到了倒在地上还被一个人压着的龙铁肖，有心上去查看，但又不敢，甚至以为对方已经死掉了。
　　几名警察快速上前查看了一下地上那些人，一人对李学刚汇报道：“队长，全都晕过去了，伤不重。”
　　李学刚微微点头，心中松了一口气，没死人就好，不然就麻烦了。
　　他走到龙铁肖旁边，让人把压在龙铁肖身上那人抬开，然后亲自看了看龙铁肖的情况，对方身上的伤好像是最重的，特别是胸口上有三道斜贯而过的伤口，触目惊心，鲜血已经染红了整个胸膛，不过似乎并不是特别深，已经没在流血了。
　　“叫救护车过来。”李学刚对手下道，“其他伤势轻的，先带走。”
　　一群警察立即忙活了起来，因为地上的人太多，就连上面的服务生都被叫下来帮忙了，一群昏倒的人被一一抬了出去。
　　期间还有个人醒了过来，不过神智好像有些不清醒，嘴里大叫着‘狼’、‘怪物’之类的话，跟疯了一样，问话都问不了，李学刚无奈，只能让人先把他押回警局。
　　这到底是什么情况？
　　办案多年的李学刚现在也有些茫然，以他的‘经验’，实在是推理不出这案子是怎么回事。
　　大约半小时前，警局突然收到了一份匿名举报邮件，里面详细记载了以龙铁肖为首的团伙的各种犯罪记录。
　　其中有一件绑架案和一件严重故意伤人案，都是李学刚一直在查的案子，所以上面就把他连夜叫回了警局。
　　如果那封匿名邮件里的信息都是真的，那给龙铁肖定罪是毫无问题了，李学刚以最快的速度带人过来抓人，只是却没料到会看到这样的情况。197
　　从现场情况来看，那些人真的非常像是被某种野兽袭击的，可是这个推测是在让人难以置信。
　　另外，这会不会和那个匿名举报的人有关系？对方到底是谁？
　　……
　　“出来了！那是……龙哥吗？”
　　“我靠！好像真是！”
　　“不会死了吧？”
　　“没死……”
　　“究竟什么情况啊？”
　　“社团火拼？”
　　“怎么可能，先前我们还在里面呢！哪儿有什么火拼……”
　　“会不会和刚才的停电有关系？”
　　“……”
　　在就把外面，不少人站在境界线外，看着不断被从里面抬出来的人，议论纷纷。
　　而在人群之外，一只二哈慢悠悠地转身离去，没有引起任何人的注意，很快消失在了夜色中。
　　――这下，浏诗诗的服装设计比赛应该不会再出什么问题了吧？不过看样子还是要等比赛结束后才能完成任务。
　　许默心中想着，拐进了另外一条街上，开始在这夜晚的沪海市里溜达起来，想看看能不能找点任务来做。
　　……


第358章 双子小萝莉
　　华有四大一线城市，沪海市便是中之一，与京城齐名，其繁华程度，比之京城也不逊色。
　　许搞定龙铁肖的帮会后，就离开了那条街，在附近的其他街区闲逛了起来。
　　这片区域属于繁华夜市区，就算已是深夜，也依旧颇为热闹，灯火通明，车水马龙，人潮如流。
　　这种环境下，往往更容易遇到事件，触发任务。
　　许默漫无目的地在街上走着，一边欣赏着这座城市的繁华夜景，一边留意四周动静，等待任务出现。
　　“甩掉了吗？”
　　“甩掉了吧。”
　　“要去哪里呢？”
　　“去哪里？”
　　“先走远点吧！”
　　“嗯，先走远点。”
　　“这边。”
　　“嗯，这边。”
　　当许默路过一个路口的时候，突然听到了一段奇怪的对话。
　　是两个女孩的声音，声音清脆软糯，年龄应该不大，而且声音很像，不仔细听的话还以为是一个人在自言自语。
　　出于好奇，许默转头看去，就见有两个娇小的身影从右边一条小巷子的阴暗处理走了出来，果然是两个小女孩儿，目测不超过十六岁，金发碧眼，皮肤雪白，身高、长相几乎一模一样，穿的裙子都是一样款式的，不过一个是白裙一个是黑裙。
　　应该是双胞胎，而且还是外国双胞胎，但两人刚才说的话居然是汉语，而且颇为流利。
　　两个小萝莉跟做贼一样鬼鬼祟祟地从阴暗的小巷子里走出来，然后一人一边先探出半个小脑袋看了看左右，像是在躲避什么人。
　　“没有跟上来。”
　　“嗯，没有。
　　“快走。”
　　“嗯，快走。”
　　两个小萝莉对视了一眼，然后又是那种奇怪的对话，说完便手牵手朝着路口右边走去。
　　这时，白衣服的女孩儿正巧转头看到了路边上的二哈，微微愣了一下，说道：“有只大狗！！”
　　黑衣服的小萝莉转头看了二哈一眼，点头道：“嗯，大狗。”略微一顿后，她又继续道：“是那种很笨的狗，叫二哈。”
　　白萝莉点头道：“对，是二哈。”
　　黑萝莉：“别看了，快走。”
　　白萝莉：“好，走。”
　　两人转身朝前面小跑离去，跑的时候还都用一只手提着裙子，像两只轻快的小蝴蝶。
　　“……”许默眼神古怪地看着这俩奇怪的小萝莉远去，心里暗觉有趣，也不知道是谁家的孩子，这么晚了还偷溜出来玩儿，家长也不看好。
　　这里是夜场街区，什么人都有，俩孩子也不害怕，不过外国的孩子可能是胆子大点。
　　虽然有些好奇，但许默又不是啥猥琐大叔，也没正义感爆棚到因为担心她们就跟上去当免费保镖，见两人走远，他也就转身走自己的了。
　　往前走了没多久，许默突然脚步一顿，转头看向街对面。
　　那里，有几个穿黑西装的人正从一条巷子里走出来，走到路边的一辆黑色交车前，其中一人走到副驾驶旁，弯下腰看向里面的人。
　　车里的人问道：“找到了吗？”
　　“没……没有……”
　　“你们到底干什么吃的！两个大活人都找不到！还不赶紧继续去找！找到后直接抓回去！”
　　“是！！”
　　几个西装男匆忙走过马路，来到这边街上往前面寻找了过去。
　　那黑色轿车里的人则对司机道：“往前面开，去那条街上找找。”
　　汽车启动，驶离了许默的视野。
　　“……”许默收回目光，若有所思，他想到了先前见到的那两个奇怪的小萝莉，因为这些人的口音和她们有点像。
　　都是说的中文，而且都比较流利，但和真正的华夏人比起来，就能很容易听出‘外国口音’。
　　这些人在找人，而先前那两个小萝莉好像在躲人，难道有联系？
　　【叮！发现新任务，是否查看？】
　　就在许默暗自思索着的时候，系统提示音突然在脑海中响起。
　　“咦？”许默一愣，随后眼神微亮，立即暗道，“查看！！”
　　【任务内容：保护双子小萝莉，任务时限15分钟，是否查看？】
　　“啥？”许默眉梢微挑，表情一阵古怪，暗自吐槽道，“双子小萝莉？难道是指刚才碰到那两个？只是系统你为什要用这种称呼，不觉得显得有点猥琐吗？”
　　【任务描述以方便宿主理解而自动生成，不接受异议，是否接受任务？】
　　靠！这是什么意思？是说其实是我心里这么想的你才这么称呼的？！你是想说我思想猥琐吗？你丫的骂人还绕弯儿啊！！
　　许默心里直翻白眼，懒得跟系统斗嘴，果断道：“接受！！”
　　【接受任务成功，计时开始，请尽快完成任务。】
　　随着系统提示音，许默脑海中出现了一个小地图，上面有三个闪烁的红点，一个白色两个红色，分别代表他自己和两个任务目标。
　　这任务还有地图指引辅助，倒是简单了，许默辨别了一下方向，转身走向了隔壁那条街。
　　……
　　与此同时，在某个酒吧里，一对分别穿着黑白裙的双胞胎姐妹坐在吧台边上，各自手里捧着一杯鸡尾酒，像喝饮料一样小口小口地喝着，同时用好奇的目光看着舞池里摇头晃脑扭来扭去的那些人，两双小脚轻轻晃动，显出两人雀跃的心情。
　　黑萝莉眨了眨眼睛，问白萝莉道：“要不要下去？”
　　白萝莉摇了摇头：“不要，看看就好。”
　　黑萝莉点头：“嗯，就看看。”
　　白萝莉将手里的被子放回了吧台上，微微撇嘴道：“不好喝。”
　　黑萝莉也把被子放了回去，点头道：“嗯，不好喝。”
　　吧台后面的酒保听到了两人的话，嘴角不由抽了抽，但却半点也生气不起来，还忍不住多偷瞄了两人一眼。
　　乖乖，极品外国双胞胎姐妹花啊！长得跟洋娃娃似的。可不是随便就有机会见到的。
　　不仅仅是酒保，此时在这酒吧里，有不少人的目光都时不时地瞄一眼这一对特殊的双胞胎姐妹。
　　……


第359章 是坏人
　　一个穿着夹克衫，戴着耳钉的年轻男子走到两个小萝莉身边，自以为帅气地倚在吧台上，笑着说道：“两位小妹妹，以前没见过你们啊，第一次来这里吗？”
　　两个小萝莉一起转头看着他，大眼睛眨了眨，不仅动作一样，连眨眼的频率都是一样的，简直不要太萌。
　　随后，两人对视一眼，黑萝莉道：“搭讪的。”
　　白萝莉点头道：“嗯，搭讪的。”
　　“……”夹克衫男子一愣，表情有些尴尬，说道，“我不是……”
　　黑萝莉却打断他道：“拒绝搭讪。”
　　白萝莉点头：“嗯，拒绝搭讪。”
　　夹克衫男：“……”
　　两个小萝莉又环视了一圈周围的人，那些偷看的人急忙移开目光，不知道怎么的，他们居然感觉有些心慌，不敢和这连个小女孩儿对视。
　　黑萝莉用一副了然的语气道：“老师果然没有说过，酒吧里好多猥琐大叔。”
　　白萝莉点头道：“嗯，好多猥琐大叔。”
　　“……”附近几个听到两人对话的‘猥琐大叔’不由一阵无语。
　　黑萝莉有些失望道：“不好玩，我们走吧。”
　　白萝莉点头道：“不好玩，走吧。”
　　两人从凳子上跳下来（因为凳子太197高，两人坐上去的时候脚不着地），然后手牵手往出口走去。
　　周围人对这一对双胞胎的奇怪言行弄得一愣一愣的，表情古怪地看着两人的身影消失在门口。
　　……
　　两个小萝莉走出酒吧后，左右看了看，黑萝莉道：“酒吧不好玩，我们去吃东西的地方吧。叫什么来着？”
　　白萝莉：“叫……小吃街。”
　　黑萝莉：“对对，小吃街，我们去吃东西吧！”
　　白萝莉点头：“好！吃东西。”
　　黑萝莉指着旁边的一条小巷：“从这里过去，近点。”
　　白萝莉：“好，走近路。”
　　两人转身从这座楼房旁边绕过去，往另一边走去。
　　而就在这时，在酒吧门口，有一个身影看着两人拐进旁边的小巷，转身走回了酒吧里。
　　小巷里有些阴暗潮湿，两个小萝莉提着裙摆低头走着，突然，前面‘哐当’一声响，一扇铁门被打开了，然后几个身影跳了出来，拦在了两人面前。〈
　　两个小萝莉一愣，停下脚步抬头看去，就见最前面的正是先前那个想搭讪的夹克衫男子，对方后面还跟着三个打扮年龄都差不多的男子。
　　两姐妹下意识地靠拢了一些，疑惑地看着面前这些人，表情上居然并没有多少惊慌，更多的是好奇。
　　夹克衫男子一脸猥琐的看着两个小萝莉，呵呵笑道：“两个小妹妹，你们要去哪儿啊？这么晚了你们在外面走很危险的，不如我们送你吧？”
　　两个小萝莉眨着眼睛打量着这个人，白萝莉的双手背在身后，左手悄悄按下了右手腕上那个手表上的一个微小按钮。
　　黑萝莉像是思索了两秒，说道：“他们是坏人。”
　　白萝莉点头道：“嗯，是坏人。”
　　黑萝莉：“怎么办？”
　　白萝莉：“老师教过的。”
　　黑萝莉：“你还记得吗？”
　　白萝莉：“嗯，记得。”
　　两个人又开始了那种奇怪的对话，一边说着还一边往前走了两步。
　　那夹克衫男子不由一愣，笑道：“哈哈，我们可不是坏人，我们……啊！！”
　　他话还没说完，却突然发出了一声痛叫，因为走到他面前的白萝莉突然毫无征兆地一脚踩在了他的左脚上！
　　还没完，在夹克衫男子吃痛想要后退的时候，那黑萝莉突然提着裙摆一脚踢在了他的两腿之间！
　　“……”夹克衫男子的惨叫声戛然而止，双眼鼓起，嘴巴大张，这是痛到直接失声了，他难以置信地看着两个小萝莉，表情扭曲地捂着裆部弯下了腰。
　　黑萝莉收回脚，对白萝莉道：“快跑。”
　　白萝莉点头道：“嗯，快跑！”
　　两人一边说着一边同时转身，朝着来路的巷子口跑去。
　　“啊啊啊啊！！操！妈的！还愣着干什么！抓住她们！！”
　　那个夹克衫男子夹着腿弯着腰在原地蹦了两圈，这才勉强缓过气来，一看两人跑了，顿时大叫起来。
　　旁边几个被惊呆的同伴这才纷纷回过神来，立即大叫着追了上去。
　　两个小萝莉虽然反应冷静动作果断，但毕竟是小女孩儿，奔跑速度比不上那些混混，还未跑到出口，眼看着就快被追上了。
　　就在这时，就见前面出口处突然出现了一个身影，闪电一样冲了过来，两个小女孩儿只看到一个影子一闪，不由异口同声地‘啊’的惊呼了一声，就感觉一个东西从她们中间窜过，带起一阵风吹起了她们的裙摆。
　　同一时间，正在追赶两人的那些混混也看到一个黑影迎面冲来，顿时一愣，还未反应过来，最前面那个人就被一只毛绒绒的爪子糊在了脸上。
　　“啊！！”
　　“什么东西！”
　　“小心……啊！！”
　　“啊――”
　　身后传来一声声惊叫，两个小萝莉下意识地回头看去，就见一个黑影在那几个人之间飞快跳动，每一次移动，都有一个人在惊叫中被撞翻在地。
　　不过几个眨眼间，刚才气势汹汹追在后面的那几个人就都呻吟着躺在了地上，连那个夹克衫男子也不例外。
　　两个小萝莉停下脚步，瞪大眼睛看着这一幕，眼里满是惊奇之色，之间在那一群人中间，有一个影子缓缓转身，露出了两颗反射着光芒的眼睛。
　　黑萝莉惊奇道：“咦？是……狗！”
　　白萝莉也用同样的表情道：“嗯！是狗！”
　　“在这里！！”
　　就在这时，一个声音突然从小巷对面传来，然后就见一群身影跑了过来。
　　几个混混中间，许默转头看着这些人，微微皱眉。
　　那是几个身材高大的男人，他们跑近之后，先是看到了那两个小萝莉，然后看到了他们面前的那几个躺地上人，以及站在人群里的一只狗。
　　“危险！！”
　　在看到许默的时候，当先一人心中猛地一紧，似是察觉到巨大威胁一样，口中一声低喝，同时从怀里摸出了一把枪，对准了许默。
　　许默当时就惊了――卧槽？！
　　PS：昨天有事耽搁没能更新，非常抱歉，今天多更补偿。


第360章 二哈的灵异照片
　　当那一对姐妹看到另一头赶过来的那些人的时候x都露出一丝喜色不过，当看到最前面那人掏出的时候，两人又同时脸色一变，异口同声地惊呼道：“别开枪！”
　　可惜她们的阻止已经晚了，那个人已经扣下了扳机，‘咻’的一声，一颗子弹射向了前面那只狗。
　　只是，当子弹射出时，那人却只觉眼前一花，目标消失不见，接着头顶一暗，下意识地抬头看去，就见一只狗的影子已经扑到了头顶。
　　他顿时脸色大变，本能反应地后退了一步，同时一个高抬腿踢了出去。
　　这反应堪称神速，而且反击果断，腿功了得，明显是练家子。
　　可惜，他这一脚踢出去，却感觉被人半途按住了，在他难以置信的目光中，他看到一只狗出现在眼前，对方一只爪子按着自己踢出去的腿，另一只爪子拍向了自己的脑袋……
　　然后，他就眼前一黑，什么也不知道了……
　　“WHAT……”
　　“小心！”
　　“啊――”
　　然后，就是一阵此起彼伏的惊呼声，和先前那几个小混混一样，新出现的这几个身份不明的人也被许默三两下给撂翻在~地。
　　【叮！任务完成，获得20000积分奖励。】
　　脑海中响起了系统提示音，许默站在一堆昏迷的人中间，回头看了一眼那几个小混混，其中一个昏迷的人的腿上扎着一颗微型麻醉弹。
　　――先前那人掏出来的，原来是一把麻醉枪。
　　其实刚才在那人开枪的那一瞬许默就知道了，同时他也看出这些人应该并不是‘任务目标’，但他并没有因此停手，因为……敢拿枪对着他，就要付出代价。
　　既然任务完成了，那就可以收工了，许默最后又看了一眼那一对正目瞪口呆的双胞胎，然后转身往巷子另一边走去。
　　对面，那对双胞胎也回过神来，白萝莉惊呼道：“啊！它走了！”
　　黑萝莉急道：“快追！”
　　白萝莉点头：“嗯！追！！”
　　两人立即提着裙摆小跑了出去，从那一群小混混和一群保镖身上跨过，一路追过小巷，只是当她们跑到巷口的时候，二哈的身影早就已经不见了。
　　两人站在巷口，茫然张望，都露出失望的表情。
　　黑萝莉：“不见了。”
　　白萝莉：“嗯，不见了。”
　　“你看清了吗？”
　　“没有……”
　　“好奇怪啊，哪里来的大狗？”
　　“不知道……”
　　就在两人正说着话时，一辆黑色汽车停在了两人前面的路边上，一名穿着黑色礼服的中年男子从副驾驶下来，看到两人，神色一喜，快步走了过来。
　　看到这人，两个小萝莉都神色一紧，然后露出一丝心虚的表情。
　　黑萝莉：“老师来了！”
　　白萝莉：“嗯，又要挨骂了……”
　　黑萝莉：“一会儿就说是你提议逃跑的。”
　　白萝莉：“啊？为什么是我……”
　　黑萝莉：“因为今天我是姐姐。”
　　白萝莉：“呃……好吧……”
　　……
　　在不远处的一座大厦楼顶上，许默看着那两个小萝莉被一辆黑色轿车接走，然后那几个被他打晕的西装男也被同伴抬走了，至于那几个小混混，责被之后赶来的警察给抓走了，应该是来接双胞胎的人报的警。
　　许默也看出来了：那些黑西装应该是双胞胎的保镖，两个人大概是偷溜出来玩儿的。
　　这件事对许默来说不过是个赚了点积分的小插曲而已，他随后就忘在了脑后，继续在这城市里转了起来，不过由于时间已经很晚，他又逛了一会儿，没有再碰到任务，便打道回府了。
　　第二天。
　　浏诗诗和赵莉颖两人一早就起了床，带着三条狗一起去吃了早餐，然后由浏诗诗的助理开车来接往服装展会现场。
　　今天白天是服装博览会，各大服装公司各自展示自己公司的优秀产品，到了晚上，才是服装设计大赛。
　　因为要带三条大狗，所以浏诗诗的助理开来的是一辆大型商务车，双后排的，两女坐在前排，三条狗则坐在后面一排。
　　行驶中，赵莉颖一边和浏诗诗先聊着，一边随意地用手机翻看着网络新闻，突然，她惊奇道：“咦？诗诗姐，你看这个新闻！”
　　浏诗诗转头看来，赵莉颖将手机拿到两人中间，只见屏幕上显示着某知名新闻网站的一则新闻页面，标题是《迪士尼乐园鬼屋灵异事件》，往下翻看，发现上面正是说的昨天晚上发生在迪士尼乐园鬼屋的事情。
　　新闻中讲述了昨晚迪士尼乐园里，鬼屋游乐场地中发生的‘闹鬼事件’，用好几个‘当事人’的讲述当做素材，写得煞有其事，甚至还有一段小视频，是当时一个游客录下来的，视频里记录的正是贞子从井里爬出来的画面，只是很短，也很模糊。
　　不仅这个新闻，现在网上还有不少关于这件事的新闻和帖子，许多自称是亲身经历者的人讲述着自己的恐怖经历，引起了不少关注。
　　赵莉颖疑惑道：“说得跟真的似的，可是昨天我们去的时候明明什么都没有呀……诗诗姐，你说是不是他们故意炒作啊？可是昨天我们出来的时候那里的情况又不像啊……”
　　浏诗诗轻轻摇头，其实她心里也颇为不解，只是想不出原因来，也不太在意。
　　赵莉颖继续随意地翻看着相关新闻，边看边自语道：“其他还有好多帖子也说这个呢，也不知道真假……还有人说在其他地方也发生灵异事件的……说拍到了灵异照片……可是这个‘幽灵’怎么好像是条狗的样子……PS的吧……”
　　她正说着，突然‘噗嗤’一声笑了出来，边笑边把手机拿到浏诗诗眼前，说道：“哈哈，诗诗姐你看，这张灵异照片上的这个幽灵，像不像墨墨？”
　　……


第361章 老子对‘配种’过敏
　　浏诗诗疑惑地低头看去，就见手机上有一张照片，应该是乐园里的旋转木马，在图片上有一个红圈，红圈里的一匹木马上，有一个模糊的影子，像是‘幽灵’，但却不是人形，而是一只狗，再仔细点看，还能隐约看出是一只二哈……
　　浏诗诗眨了眨眼睛，下意识地回头看了一眼后面的二哈，嘴角微翘，也有些忍俊不禁。
　　的确有点像，不过肯定是P的吧。
　　两人都没有怀疑什么，以正常思维，怎么也不可能想到这事儿真和二哈有关。
　　拉斯直接立起来趴在赵莉颖的椅子背上，探过半个脑袋看着赵莉颖的手机，此时转头对许默道：“老大老大，真的是你的照片诶！”
　　赵莉颖反手拍了一下拉斯的脑袋：“壮壮！别闹，坐好！”
　　……
　　没过多久，就来到了服装博览会现场，浏诗诗她们带着三条狗从特别入口进入了会场，然后来到了自己的休息室里。
　　将狗带进来已经是特别允许了，想要带到外面展会会场去自然是不可以的，所以三条狗被留在了休息室里，顺便负责‘看守’工作。
　　――出了昨天的入室破坏事件后，虽然会场方面也加强了保全措施，但赵莉颖她们还是免不了担心，有自家狗狗看着，她们才能完全放心。
　　虽然已经搞定了龙铁肖那帮人，但许默也不能确定还会不会有其他意外，为了确保任务完成，他也没有再偷溜出去，就在这休息室里老实地呆了一天。
　　时间很快过去，白天的展览会结束后，就到了晚上的服装设计大赛了。
　　展会厅重新布置，话里的T型台，数面巨型液晶屏幕，大量的贵宾座椅等等全都布置妥当，会场大厅人声鼎沸，热闹无比。
　　有服装界的知名人物，有各大品牌公司的人，有被邀请来的各界明星，还有买到票进来的普通观众等等。
　　……
　　“各位宝宝们，比赛马上就要开始了，模特小姐姐们要换衣服准备上台了，我们去大厅里看看吧！”
　　在浏诗诗公司的休息室里，此时已经是一片忙碌的景象，工作人员走来走去，化妆师们再给模特化妆，另外还有芯宠团的一群宠物被安置在角落里，也在‘梳妆打扮’。
　　正在直播的赵莉颖让直播精灵在房间里转了一圈，然后一边和观众们说着话，一边走了出去。
　　“哈哈哈！终于要开始了！等了好久了！”
　　“颖宝什么时候上台表演啊？”
　　“今天真的会唱新歌吗？”
　　“新歌到底是什么啊，能透露一下嘛？”
　　“急什么，一会儿不久知道了。”
　　“啊啊啊啊！别走啊！我想看模特小姐姐换衣服……”
　　“前面的太龌龊了！怎么能把心里话说出来呢**”
　　“妈的！又一次觉得人不如狗！为什么二哈它们就可以留在里面看模特小姐姐换衣服！羡慕嫉妒恨！”
　　“一群猥琐鬼……”
　　“哇！好多人啊！”
　　“我靠！我好像看到大明星秦云歌了！”
　　“秦云歌本来就是特邀嘉宾啊，早就知道了，有什么奇怪的。”
　　“还有胡建华！卧槽！男神也来了！”
　　“嘉宾阵容很强大啊……”
　　“我刚才看了一下这个服装大赛的参赛名单，好多大牌服装公司啊，诗诗女神没问题吧？”
　　“当然没问题了！诗诗女神一定能拿到好名次！”
　　“就是！大牌公司怎么了？不要怂！就是干！”
　　“我好像看到还有个公司的设计师是哪个国家的公主啊……”
　　“我也看到了，叫什么其布莱明国，是个小国家，但贼有钱……”
　　“哈哈哈！我刚才露脸了！我在最后一排！”
　　“羡慕能去现场的……”
　　系统提示：用户『习惯以习惯』送出火箭x1。
　　系统提示：用户『孙逸豪』送出赞x66。
　　系统提示：用户『我爱少玲』送出鱼丸x1000。
　　系统提示……
　　此时此刻，赵莉颖的直播间里，正是一片热闹无比的景象，无数弹幕飘过，几乎都看不到画面了。
　　会场中，最前面的贵宾区里，右侧是嘉宾席，赵莉颖的位置就被安排在这里，她走到自己的位子上坐下，继续和观众们互动着，直播精灵在她头顶飞来飞去，引得周围不少不明情况的人频频侧目……
　　与此同时，在浏诗诗公司的休息室里，许默正坐在一叠纸箱子上面，兴致勃勃地看着屋子里那些养眼的画面。
　　旁边，藏獒和拉斯对那些正在换衣服的模特小姐姐并不感兴趣，自顾自地东张西望。
　　拉斯看着不远处正在穿衣服的那些芯宠团的宠物狗，有些兴奋道：“一会儿就要上台了，有点紧张呀，不知道我们要穿什么衣服？”
　　藏獒道：“随便什么衣服，反正我们穿起来肯定威武霸气！”
　　拉斯点头道：“对对对！肯定很好玩儿！”
　　藏獒：“我没说好玩儿，我说的是威武霸气！”
　　拉斯：“？？？？？？”
　　藏獒望着那边的那只白色萨摩耶，眼神发亮道：“莉莉（萨摩耶的名字）穿那件裙子好漂亮啊，好想和她配种，老大，我应该怎么做？”
　　“……”许默从模特小姐姐们身上收回目光，转头看着藏獒，嘴角抽了抽，没好气道，“这种事别问我！老子对‘配种’这个词过敏！”
　　藏獒不知道老大为什么这么大反应，有些奇怪地歪了歪脑袋：“过敏？什么意思？”
　　许默：“……”
　　此时，外面传来的动静突然变得更大了，音乐声仿佛传3.1遍了整座建筑，夹杂着观众们的欢呼声，在门外的走廊上，还有许多人急促的走动声。
　　服装设计大赛开始了。
　　“好像开始了诶！！”拉斯竖起耳朵望着外面，期待道，“我们什么时候上场？”
　　藏獒道：“你急什么，主人不是说过，我们要等到最后才出场。”
　　像浏诗诗的公司这样的小公司，自然不可能安排到最佳时段，加上他们这边还要携带宠物上台，有一定风险，更不能安排在前面了，所以被排在了最后的一段时间里。
　　PS：第三更来了，继续码字，晚点还有一更，补偿昨天的更新，感谢大家的理解和支持！


第362章 新歌！
　　这的服装大赛，斗鱼公司也有参赞助，所以在斗鱼官方平台上，还设有官方直播间，此时在直播间里的人也不少。
　　不其实普通老百姓对所谓的时尚、服装设计什么的并不是很了解，也没多大兴趣，就算来看也就是看个热闹，许多是冲着那些会在中场休息时间里上台演出的嘉宾来的。
　　在大赛现场，观众席上坐满了人，舞台上灯光绚丽闪耀，模特们穿着各种时尚靓丽的衣服出现在众人眼前，现场气氛非常热烈。
　　在嘉宾席上，赵莉颖也是兴致勃勃地看着台上的服装秀，在她头顶，直播精灵犹如一只蜻蜓一样飞来飞去，自动从各个角度进行着直播，给观众们最佳的观赏体验。
　　此时，赵莉颖的直播间里。
　　“咦？这件衣服不错啊！”
　　“哪里不错？裹得跟木乃伊似的……”
　　“说实话，这种‘时尚艺术’我真的欣赏不来……”
　　“这些模特是不是都是真空的……”
　　“好像是。”
　　“卧槽你们关注的重点不对吧喂！能不能不要这么猥琐！”
　　“官方直播间过来的，听说这里的直播体验更好？22”
　　“哈哈！这还用说！颖宝的直播精灵的直播效果是无敌的！”
　　“话说，颖宝什么时候上台表演啊……”
　　“什么时候轮到诗诗女神的公司？”
　　“颖宝是中场休息的时候表演，然后才会是诗诗女神公司的秀。”
　　“我想看二哈走秀啊！！”
　　“二哈真的要上台？别搞砸了啊……”
　　“我也有种莫名的不祥预感……”
　　“……”
　　观众们还在兴致勃勃地议论着，在镜头前，一批批模特踩着妖娆的步伐从台上走过。
　　一小时后，中场休息时间，主持人上台，宣布进入嘉宾表演环节。
　　现场的观众还算克制，直播间里的观众们则顿时兴奋起来，因为在他们看来，嘉宾表演远比那模特走秀更好看，不少人本来就是专门冲自己喜欢的明星嘉宾来的。
　　这次服装赛的嘉宾们也的确都分量不低，有华夏的秦云歌、胡建华这样的当红歌星、影星，还有一名国外的名气歌手，相比之下，赵莉颖这样的网络主播反而显得有些咖位不足了。
　　不过，在直播间里的话，倒是赵莉颖的人气更高――毕竟是自己的‘主场’。
　　前面的几位嘉宾依次上台，和主持人以及观众们互动，然后表演，当那位外国歌手上台的时候，赵莉颖也从嘉宾席站了起来。
　　直播精灵适时飞了回来，将镜头对准了赵莉颖，她对着观众们微笑道：“好啦，马上就到我上场了，我要去后台准备一下了，小金会继续给大家直播，我们一会儿见啦！！”
　　“哦哦哦！终于要到颖宝上场了！！”
　　“欧耶！总算等到了！”
　　“被安排在了米雪莉后面表演，总感觉有点吃亏啊……”
　　“我也觉得，米雪莉风头太盛了，颖宝再上台可能会显得不足啊”
　　“这个洋妞？英文歌我都听不懂，管她做什么……”
　　“人家好歹也是国际明星，名气就算比秦云歌都不差的，颖宝的确暂时比不了啊”
　　“靠！别涨他人威风灭自己志气啊！国外明星又怎么样？咱们颖宝比她漂亮比她年轻！将来的成就一定比她更高！”
　　“就是！不要怂！就是怼！！在咱们自己的地盘上还怕什么！颖宝加油！”
　　“话说新歌到底是什么样的啊，好期待……”
　　“期待+1”
　　“……”
　　直播间的观众们兴奋异常，画面中，赵莉颖已经离开，直播精灵飞舞在空中，尽职尽责地继续直播着。
　　米雪莉得到特殊照顾，唱了两首歌曲之后才下台，现场观众反响热烈，掌声久久不息。
　　“下面，友情我们的下一位嘉宾，当红网络主播，赵莉颖！”
　　在主持人的报幕下，灯光打在了舞台入口，一个靓丽的身影缓缓走上舞台。
　　当赵莉颖出现时，不少观众都觉眼前一亮。
　　赵莉颖已经换了一套衣服，是以前从未穿过的，因为正是此次浏诗诗公司的参赛作品之一，独特设计鱼尾裙，将赵莉颖纤细的身材展现得淋漓尽致，配上恰到好处的妆容，让人过目难忘。
　　主持人迎过赵莉颖，和她聊了起来，同时给不认识她的观众们介绍了一下她的身份，可以看出，这主持人可能是得了斗鱼官方好处的，言语之间都颇为照顾。
　　交谈中，赵莉颖的粉丝们也终于知道了她准备已久的新歌是什么了――出乎意料的，居然是一首英文歌。
　　歌名叫《MyHeartWillGoOn》，中文译名为《我心永恒》。
　　简单互动之后，主持人就将舞台交给了赵莉颖。
　　“居然是英文歌啊！”
　　“万万没想到，竟然是英文歌？太意外了”
　　“英文学渣哭了，听不懂……”
　　“是故意的还是巧合啊？前面米雪莉才表演完，现在唱英文歌会不会被人家认为是在挑衅啊……”
　　“怎么可能是故意，颖宝这是新歌，早就开始学了，只是巧合而已”
　　“有米雪莉的200表演在前，恐怕会受影响啊”
　　“怕什么，又不是PK比赛，各唱各的，管那么多。”
　　“咦？前奏挺不错啊！”
　　“颖宝加油！！”
　　“……”
　　当听到赵莉颖说新歌是英文歌时，直播间里的粉丝们都大感意外，议论之中，直播中响起悠扬的隐约，舞台上，赵莉颖微闭双目酝酿状态。
　　在现场，观众席上有不少外国友人，当听说赵莉颖要唱英文歌时，不少人都露出了嘲弄的表情，特别是那个外国歌手米雪莉，心里暗自轻蔑。
　　但是，当音乐响起时，这些人都不由一愣，随后不少人露出了惊诧的表情，随后，当赵莉颖开口演唱时，他们表情越来越惊讶。
　　《我心永恒》这首歌，是许默‘前世’地球上的电影《泰坦尼克号》的主题曲，不管是电影还是这首歌，都是经典中的经典。
　　在这个平行世界，没有《泰坦尼克号》电影，也没有这首歌，许默将它写给了赵莉颖。
　　今天这个场合，也算是国际舞台，有不少外国观众，所以赵莉颖选择了这首歌。
　　PS：第四更来了！晚了一点，见谅。这是补昨天的更新，再次感谢大家的支持！


第363章 去尽情表现吧！
　　“卧槽！卧槽！！这歌！！”
　　“很好听啊！”
　　“虽然我听不懂，但是觉得很好听……”
　　“何止‘好听’，学音乐的表示，这歌简直好到爆啊！！”
　　“应该是一首伤感的歌吧？”
　　“虽然听不懂歌词，但我觉得应该是讲的一个凄美的爱情故事吧？”
　　“哈哈哈！颖宝果然厉害！新歌无敌！！”
　　“这首歌也是默墨大佬写的吗？简直牛逼啊！”
　　“默墨大佬牛逼！”
　　“我已经预见了颖宝又一次大火的情况了……”
　　“**66”
　　“……”
　　直播间里的观众们在听到新歌之后，也是激动万分，就算是听不懂英文的人，也能听出这首歌不一般。
　　虽然没有电影故事的加持，但这首歌本身的质量也是毋庸置疑的，轻易就征服了无数观（听）众。
　　在现场，嘉宾席中，米雪莉的双眼瞪得大大的，难以置信地看着台上的赵莉颖，之前的轻蔑消失不见，取而代之的是震惊和激动。
　　这首歌真是太棒了！！只是歌手的演唱略有欠缺，倒不是唱功不好，而是风格略有些不符，这首歌明显是西方风格，对方一个华夏人演唱，无法完美发挥。
　　如果给自己唱的话……
　　米雪莉眼中亮起一抹光彩，眼神渐渐变得灼热起来。
　　……
　　当赵莉颖演唱完之后，现场响起一阵雷鸣般的掌声，直播间里更是弹幕爆炸。
　　在后台休息室里，许默通过系统屏幕看着直播，暗自点头，可以预见，今天过后赵莉颖肯定又能火一把了，‘养成’任务的进度或许很快就能再进一步了。
　　随后，中场演出结束，大赛继续。
　　……
　　“哈哈！到我们了到我们了！！”
　　当浏诗诗开始让众人准备上场时，拉斯顿时兴奋得原地打转。
　　藏獒鄙夷道：“你激动个什么劲，小心点！别把衣服弄坏了！”
　　・说着还微微抖了抖身子，自己调整了一下身上衣服的位置，只是它作为一只本来毛发蓬松浓密的藏獒，穿上一身衣服以后怎么看怎么有点别扭。
　　它穿的衣服是一件略带异域风格的衣服，虽然略显别扭，但同时又有―种别样的协调之感，让人莫名觉得多看几眼后还挺好看。
　　而拉斯穿的则是一件‘燕尾服’，衣服做工和款式都很不错，就是跟它那贼兮兮的模样有点不符。
　　而许默身上，则是那件此前赵莉颖曾拿来比划过的黑色西装，脖子上还有一块假装衬衫的白色领子，上面还有一朵蝴蝶领结，衣服很合身，就是有个和拉斯差不多的问题――它那一副欠欠的表情，实在跟西装有点不搭边儿。
　　而在旁边角落里，那一群芯宠团的宠物狗们也都被饲养员换上了花花绿绿的宠物衣服，一个个正或叫或跳的在那儿卖萌要吃的，它们是‘专业的’，穿上衣服后就显得比这边三只‘业余狗’要协调好看多了。
　　在二哈它们旁边，那三个分配到它们的模特看了看它们，又看看芯宠团的那些狗，一脸的无奈。
　　……
　　终于，浏诗诗得到了上场通知，模特们井然有序地往外走去，芯宠团的宠物们又驯养员牵着，二哈它们三个则由浏诗诗牵着。
　　虽然它们完全可以不用狗绳，但为了一会儿上台走秀，还是和其他狗一样拴上了。
　　第一圈亮相时是模特们单独上台，第二圈时才会牵狗，所以许默它们暂时在后台出口处等着。
　　拉斯探头探脑地往外张望，兴奋道：“外面好多人啊！！哈哈！好玩儿好玩儿！！”
　　藏獒一副老成样子道：“你安静点儿！蹦什么蹦！一会儿好好表现！别给主人丢脸！！”
　　“好的大黑哥！我一定好好表现！！”拉斯仰着脑袋一本正经的保证道，随后还转头跟后面那些芯宠团的宠物道，“你们都听到了？一会儿好好表现！别辜负了我老大给你们的狗粮！！”
　　――为了确保任务完成，许默此前还曾趁没人注意的时候给这些宠物狗发了一包优质狗粮。
　　“知道了！壮壮哥！”
　　“好的好的！一定努力表现！”
　　“记住了！”
　　“……”
　　一群宠物狗立即兴奋地表态，一时狗叫连连，还把饲养员吓了一跳，以为它们要捣乱，赶紧安抚。
　　许默转头扫了一眼它们，暗自点头，已经做到这份上，想来任务是没有问题了，只是他对走秀有些兴致缺缺。
　　【叮！发现支线任务，是否查看？】
　　就在这时，系统提示突然响起，让许默顿时一愣，随后惊喜道：“查看！”
　　【支线任务：作为一只欢脱的二哈，这么好的表现机会怎么能这么消极呢，去尽情表现吧――在舞台上成为全场焦点。是否接受？】
　　“……”许默心里一阵无语，丫的系统连自己的心理状态都在偷窥？这都能生成一个支线任务……
　　虽然有些哭笑不得，但这种相当于送分的任务当然喜闻乐见，许默当即就选择了接受。
　　而有了任务的刺激，他的心情顿时不一样了，眼神发亮地抬头看着台上，思索着一会儿要怎么‘表现’。
　　……
　　而与此同时，在舞台上，浏诗诗公司的模特们已经上场。
　　当主持人解说即将上场的参赛公司名字时，台下的观众们都有些兴趣缺缺，因为根本就是一个没听过的公司，明显只是来凑数的。
　　但是，这种想法在看到第一个模特走上台的时候，就瞬间消失，所有人的眼神都是一亮，惊讶地看着台上的模特。
　　就算是对时装不甚了解的普通人，都觉得模特身上的衣服不一般，简单点说，就是‘很好看’。
　　所谓外行看热闹内行看门道，而对于那些专业人士而言，就远不止如此了。
　　尤其是评委席上的那几个人，此刻一个个都瞪大了眼睛，纷纷露出了震惊和难以置信的表情。
　　……


第364章 霸道总裁范儿的二哈
　　“！！这些衣服很好看啊！！”
　　“这就是诗诗女神公司的参赛服装？好棒啊！”
　　“我靠！我一个外行人都觉得好看！！”
　　“我也觉得！比之前那些不知道好看了多少倍！完全不在一个层次啊！”
　　“切！一群外行人懂什么，这叫很好看？学服装设计的本人告诉你们――这些衣服是超级好看！”
　　“尼玛，前面那个弹幕，下次说话注意点，老子的四十米大刀很难收的。”
　　“666啊！诗诗女神在哪儿找的设计师，太牛了吧！”
　　“哈哈哈哈！你们看台下那些人的表情！明显也被震惊到了啊！”
　　“你们看裁判的表情！”
　　“说明这些服装真的很厉害了吧？是不是有望夺冠？”
　　“废话！必须的啊！要是这些设计不能得第一，那他妈绝对是黑幕啊！”
　　“这件衣服好漂亮，好想要啊……”
　　“话说，不是还有二哈走秀吗？什么时候上场？”
　　“就快了吧？”
　　“哈哈！来了来了！”
　　“……”
　　直播间里，观众们看到浏诗诗公司的模特们上台时，也是一阵兴奋激动，哪怕只是看个热闹，也能看出现在这些模特身上的服装200和前面那些完全不是一个层次，不知道高明多少。
　　这下，一些原本对比赛不报期待的人都开始兴奋起来，期待着诗诗女神的公司能夺冠。
　　在众人的纷纷议论中，模特们的第一轮走秀结束，当她们重新上台时，每个人身边都多了一只宠物狗。
　　这一特殊的情况，立即让不少观众大感惊讶和有趣。
　　走在最前面的，是一只穿着裙子的白色萨摩耶，虽然是大型犬，但却半点不吓人，反而让人觉得可爱萌萌哒，不少女性观众都纷纷发出惊呼。
　　后面是各种宠物犬，每一只都又可爱又听话，同时身上的衣服也各有特色，让人眼前一亮。
　　观众们的表情从最初的惊讶渐渐变得兴致勃勃和充满期待，不时交头接耳的议论，气氛及其热烈。
　　动感的音乐中，最后三个模特走上了舞台，而当看到她们身边牵着的宠物狗时，不少观众都是一愣。
　　和前面那些宠物狗不同，这三只……和‘可爱萌萌哒’这样的形容词完全不搭边儿。
　　藏獒？！阿拉斯加？！还有……哈士奇？！
　　这是什么组合……7=
　　让观众们惊讶的是，他们居然从这三条狗身上，看到了一种和之前那些宠物狗完全不同的气势’。
　　「<
　　是的，就是气势’，这三条狗一上台，就给人一种不同寻常的感觉。
　　此时此刻，赵莉颖的直播间里，也是炸开了锅。
　　“来了来了！颖宝的狗子们上台了！！”
　　“哈哈哈！二哈果然穿了那件西装！”
　　“穿西装的二哈**”
　　“我靠！这是二哈它们吗？！怎么感觉怪怪的？”
　　“是我的错觉吗？我怎么觉得它们看上去居然有点霸气啊？”
　　“我也想说！和想象的完全不一样啊！居然有种明星范儿！”
　　“一定是我的错觉，我居然从二哈身上看到了霸道总裁范儿……”
　　“**33333”
　　“这还是我熟悉的二哈藏獒和拉斯吗？居然这么认真。”
　　“哈哈哈！说明颖宝家的狗就是聪明啊！知道不是胡闹的场合，认真起来也别具一格！”
　　“我还担心它们搞砸呢，现在看来是多虑了”
　　“我早就说过！颖宝家的二哈关键时候还是很靠谱的！”
　　“看样子诗诗女神的公司得第一是稳了啊……”
　　“……”
　　看到熟悉的二哈和藏獒它们表现出了从未有过的一面，直播间的观众们比现场的观众还要激动，无数弹幕疯狂划过屏幕。
　　此时此刻，在服装大赛现场，二楼特别看台上，某VIP包厢里。
　　一只白色的贵宾犬趴在落地窗户前看着下面的舞台，不时吐舌头叫两声，用爪子挠着玻璃，显得很兴奋的样子。
　　在这只贵宾犬身后，则站着两个小女孩儿，金发碧眼，穿着一黑一白的同款公主裙，两人的长相一模一样，明显是一对双胞胎。
　　――居然正是昨晚许默碰见过的那一对双胞胎小萝莉！
　　在两人身后，还有一排身穿黑色西装的男人靠墙站立着，一个个身子笔直昂首挺胸，双手背在身后，一副严肃冷酷的样子，就是有几个人脸上还有些淤青――这些是昨晚被许默收拾过的。
　　白萝莉转头看了一眼贵宾犬，疑惑道：“夕莉为什么这么激动？”
　　黑萝莉道：“可能是看到下面那些狗狗，所以兴奋吧。”
　　白萝莉点了点头，目光看向下方台上，有些奇怪道：“那只穿西装的狗狗……怎么有点眼熟？”
　　黑萝莉点头道：“我也觉得，好奇怪。”
　　白萝莉：“嗯，真奇怪。”
　　黑萝莉眼眸闪动，突然一亮道：“像不像昨天晚上那只大狗？”
　　白萝莉也眼神一亮道：“嗯！有点像！！”
　　黑萝莉：“要下去仔细看看！”
　　白萝莉点头：“嗯！去看看！”
　　两人说着就转身想往门外走，但却被一个穿着燕尾服的中年男子拦住，男子带着绅士的微笑，说道：“公主殿下，你们不能出去。”
　　两个小萝莉顿时露出委屈的表情，白萝莉仰着脑袋可怜兮兮道：“老师，我们就下去看看，下面有只大狗很像昨天晚上我们见到的那只！”
　　中年男子表情不变，轻轻摇头道：“不行，外面人太多了，你们只能在这个房间里。”
　　他说着抬头看了一眼落地窗外，眼底闪过一丝光芒，继续道：“我会让人去调查殿下们说的那只大狗的。”
　　两个小萝莉对视一眼，有些泄气的叹了口气，转身走回了落地窗前。
　　两人趴在窗子上望着下面，目光盯着台上那只二哈，一脸的好奇之色。
　　黑萝莉道：“是它吗？”
　　白萝莉：“不知道……”
　　“如果是它的话，我们就把它带回去吧。”
　　“嗯，是的话就带回去。”
　　……


第365章 全场焦点
　　舞台上，正在‘走秀’的二哈不着痕迹地抬头扫一眼前面二楼看上某处，低头时，眼底掠过一惊讶。
　　“居然是她们？k
　　虽那落地窗是单向透视的，但凭许默的五感，在察觉到有异样的目光注视时，再通过听觉，就能知晓那个房间里的情~况。
　　就算看不到人，他也一下就听出了那两个熟悉的声音，没想到昨晚那一对双胞胎小萝莉也会出现在这里，还真是有缘。
　　不过他也没有太在意这个，身边的模特走到了最前面正转身，他也就跟着转身了。
　　他现在已经没有了先前那种懒散的表情，认真起来之后，配上身上的西装，莫名给人一种严肃冷酷的感觉，就像直播间里一个观众说的――有种‘霸道总裁范儿’。
　　不仅二哈，拉斯和藏獒在认真起来后，也仿佛变了个狗似的，那步子走得，真跟专业模特差不多。
　　这一圈走下来，全场的注意力几乎都不在模特上了，全看这些狗了。
　　带着宠物走秀，以往也不是没有过，但从前的都只是当做陪衬，像今天这样能让宠物也成为焦点的，还真是头一回。
　　不过，这和许默的目标还差点。
　　他没有听到任务完成的提示，也就是说离‘成为全场焦点’这个目标还不够。
　　模特们和宠物们还在依次用各种组合走秀，而二哈、藏獒和拉斯在走了一圈后就下了舞台，刚才牵着它们的三个模特去和其他宠物交替组合继续走秀，它们三个则留在了舞台入口处。
　　“诗诗姐，你看我这件衣服穿好了吗？”
　　赵莉颖整理着身上的一件新衣服，有些不放心地问旁边的浏诗诗。
　　她和浏诗诗正准备最后亮相，两人现在都换了一身全新的衣服，同样是参赛服装，设计独特做工精细，不比之前出现过的任何一件服装差。
　　浏诗诗微笑道：“没问题。”
　　“那就好……”赵莉颖顺了顺自己的长发，低头看着二哈它们，说道，“墨墨，大黑，壮壮，刚才表现不错，继续保持，走！！”
　　当赵莉颖和浏诗诗领着三条狗再次登台的时候，现场爆发出了热烈的掌声和欢呼声。
　　浏诗诗是作为参赛公司老板亮相的，一般来说这时候还会有服装设计师同行，不过‘许默’没来，当然也就没有了。
　　赵莉颖则是在之前的表演中就收获了大量的人气，此时再次出场，自然反响热烈。
　　更何况两个人都是大美女，还有近乎完美的服装衬托，完全可以说是今晚大赛里的两颗耀眼明星。
　　不过，这样不行啊……
　　许默跟在两人身边，看着台下那些热烈的反应，心里却暗自皱眉，因为这俩小妞这么一弄，就相当于是加大了自己的任务难度了啊，这下想要成为焦点，不是得超过她们才行？
　　不行，看来得来点特殊手段了……
　　许默心中飞快思索着，左右看了看，然后直接使用‘精神链接’，将场上的所有狗子拉进了‘精神群聊’里。
　　这一刻，场上的所有狗子们都精神一震，纷纷竖起了耳朵抬起了头，看向了二哈这边。
　　这时，正好走秀接近尾声，浏诗诗和赵莉颖已经走到了舞台最前面，其他模特也纷纷做出了谢幕的动作。
　　也就是这时，她们都将手中的狗绳松开，然后就见狗子们自觉地低头把绳头叼了起来，似模似样地也跟着低头‘谢幕’。
　　这是芯宠团特别训练的一个小环节，立即引得观众们一阵惊奇和欢笑，一时掌声更盛。
　　就在这时，却见二哈突然扭头走向舞台中间，同一时间，其他狗狗也好像得到命令似的，纷纷转身从模特身边走出。
　　看到这一幕，不少人都是一愣，模特们有些茫然，赵莉颖和浏诗诗则是一惊。
　　赵莉颖一急，匆忙笑声地叫喊道：“墨墨！你干什么！快回来！”
　　这一刻，现场的观众也都愣了一下，直播间里更是一片惊呼。
　　“我靠！二哈要做什么！！”
　　“别乱来啊！”
　　“什么情况？”
　　“这是表演内容吗？”
　　“不是吧？没看颖宝她们的表情都不对了吗”
　　“要乱，糟了……”
　　“别最后一刻掉链子啊！”
　　“咦？好像不是掉链子。”
　　“哈哈哈！这是什么情况？”
　　“表演？”
　　“……”
　　赵莉颖的粉丝们可是都清楚二哈它们的情况的，此刻都纷纷紧张起来，生怕二哈在这最关键的时刻闯祸。
　　不过很快，众人就发现好像不是自己想象的那样：只见那些狗子们并没有乱跑，而是井然有序地聚集到了舞台中央，并且快速地排成了两排，还特么是按照体型的高低大小顺序来排的。
　　现场，舞台上，原本正惊慌紧张的赵莉颖和浏诗诗看到这一幕，也都是一愣，赵莉颖下意识地停下了想走过去的动作。
　　虽然不知道二哈它们要干什么，但是看上去好像并不是要捣乱？
　　随后，众人就总算看明白了狗子们要干嘛了：只见二哈在最前面，藏獒和拉斯分别在身后左右两边，然后后面跟着两排狗子，开始仰首阔步地走向舞台前面。
　　这是在……走秀？！
　　虽然觉得有些扯蛋，但众人心里都冒出了这样的想法。
　　这些狗居然不用人牵着，自己在走秀！！
　　看上去就像是不满足于刚才那样被人牵着走，现在想要自己单独重新走一圈。
　　在所有人惊诧的注视中，一群狗一摇一晃地在舞台上走了起来，慢慢的，众人就发现了一个更加神奇的情况，那就是……这些狗的步子，特么的居然好像还是跟着音乐走的！！
　　再仔细看看，还真是！！
　　难怪它们走的时候有时动作会有些奇怪，那‘一摇一晃’的动作，并不是因为散乱，而是特么的在跟着音乐一起摇摆！！
　　……


第366章 画风突变
　　“？？？？？？？？”
　　“！！！！！！！”
　　“我屮HU……我看到了什么？！”
　　“哈哈哈！我没看错吧！它们是在走模特步？”
　　“我勒个去！好像真是啊！这尼玛是在走秀啊！”
　　“还他妈是踩着节奏的！”
　　“**6”
　　“这也是专门训练的？太溜了吧！！”
　　“哈哈哈！笑死我了！还可以这样的！！”
　　“牛逼牛逼！我服了！”
　　“真的是踩着音乐节奏的，这特么全都成精了吧！”
　　“莫名带感啊！它们会不会突然来一段街舞**”
　　“训练员是神吧，怎么教的……”
　　“颖宝家的三只狗怎么解释？临时训练的？”
　　“开玩笑！咱墨哥是什么人……不对，什么狗？还需要训练？就算临时教教都没问题吧！”
　　“就是！颖宝家的狗可不是一般狗，能做到这个我半点都不奇怪……”
　　“怎么看都有种大哥大带领一群马仔准备找人干架的感觉（斜眼笑）”
　　“哈哈哈！前面那么一说，还真像！！**”
　　“二哈这是要逆天啊……”
　　“……”
　　此时，在赵莉颖的直播间里，观众们已经乐不可支，相比于那些不明情况的路人，对赵莉颖家的狗比较熟悉的他们，对这种‘异常现象’算是见怪不怪了，不过同时也更加觉得有趣，好像发现新大陆一样，又发现了二哈它们的一个‘异于常狗’的天赋。
　　画面中，二哈眼神犀利地迈着步子走到了舞台最前面，拽的跟二五八万似的，藏獒和拉斯左右护法一样跟在后面，也是一脸的冷酷表情，真有点黑社会大佬的风范。
　　二哈走到舞台边，也就是赵莉颖和浏诗诗身旁，‘霸气’地扫视了一眼台下，有股睥睨天下的气势，看得观众们一愣一愣的。
　　妈蛋！怎么还没完成？这都不够？！
　　而此时此刻，许默的内心却正在吐槽着，见系统还不给任务完成的提示，他暗自皱眉，目光快速闪烁了几下，有了新主意。
　　这时候，现场的音乐正好放完一个曲子，本来应该是下一场的模特们上台了，不过因为狗子们的意外表现，现场导演临时决定再多给点时间。 Q%＿
　　起初的时候，导演也是吓了｛一跳，以为要出乱子，几乎都准备叫停了，但随后看到那些狗子居然没乱，而且做出了惊人的表现，他暗自惊奇，以为是浏诗诗他们公司擅自加，虽然有点不满，但他也意识到这局面似乎并不坏，而且还能增加热度，就默许了。
　　随后的发展也没让导演失望，那些狗居然被训练得那么好，之前彩排的时候都没有，他们是怎么做到的？
　　此时，新的隐约接着响起，当那节奏强烈的旋律出现时，那舞台上的二哈，画风突变。
　　只见刚刚还一脸冷酷严肃，一副‘霸道总裁范儿’的二哈，突然‘展颜一笑’，然后原地蹦了起来，神奇的是居然踩准了音乐的节拍，自我陶醉般跳起了‘舞’来……
　　二哈的举动，不仅让观众们为之一愣，就连后面的藏獒它们都一脸懵逼，不过藏獒反应快，马上就跟着老大跳了起来――虽然不懂，但老大做什么，自己跟着做就对了。
　　然后是拉斯，接着是后面的其他狗，一个个的都仿佛释放了本性，撒欢儿一样又蹦又跳，还嗷嗷汪汪直叫。
　　只是它们就踩不准节拍了，跳得乱七八糟，刚才那整齐的纪律瞬间全无。
　　赵莉颖：“……”
　　浏诗诗：“……”
　　现场观众：“……”
　　“噗！！这又是什么情况？”
　　“哈哈哈！画风突变啊！二哈这是咋了？”
　　“突然的自我么**”
　　“这是装不下去了吗？这才是二哈的本性啊！”
　　“你们在笑什么，人家墨哥这节奏明明踩得很好好吗！”
　　“就是，肯定是专门练过的吧？是颖宝教的吗？”
　　“这只二哈还会街舞吗？”
　　“墨哥果然是全才，牛逼啊！”
　　“我说，这是不是失控了啊，这些狗感觉要玩儿嗨了的样子”
　　“笑死我了，这只二哈是主播家的吗？这特么成精了吧！”
　　“成精？颖宝家的二哈早就修炼有成了，说不定都会变人了**”
　　“我不行了，腹肌都笑出来了**”
　　“今天这段视频怕是能诞生几百个表情包了吧（滑稽笑）”
　　“这是我看过的最精彩的一场时装走秀**”
　　“就冲二哈这段舞，就值一个火箭！”
　　系统提示：用户『波澜』送出火箭x1……
　　系统提示：用户『u7_659』送出火箭x1。
　　系统提示……
　　赵莉颖直播间里，观众们已经乐疯了，无数弹幕疯狂划过，几乎遮住了全部画面。
　　在现场，台下的观众们也都陆续反映了过来，爆发出了一阵阵欢快无比的笑声。
　　在指挥室里，导演脸色有些难看地拿过对讲机：“浏经理，什么情况？别出乱子！赶紧控制局面！！”
　　舞台上，浏诗诗眉梢微挑，下意识地抬起右手摸了摸耳朵上的微型耳机，然后转头看向赵莉颖，说道：“莉颖，让墨墨它们停下。”
　　“啊？哦！哦！！”赵莉颖这才回过神来，瞪着二哈命令道，“墨墨！大黑！壮壮！赶紧停下！别闹了！！”
　　【叮！支线任务完3.1成，获得20000积分奖励。】
　　就在这时，系统提示音终于响了起来，许默目光微闪，立即停下了动作，后面的藏獒和拉斯则是听到了主人的命令，也停了下来。
　　那些芯宠团的狗则是反应慢半拍，不过看到大佬停下之后，它们也都慢慢停了下来，吐着舌头摇头摆尾地望着前面的二哈，像是在等待指示一般。
　　二哈回头扫了一眼，通过‘精神链接’下达了一个命令，然后就见那些狗纷纷重新叼起自己的狗绳，乖乖地跑回了原本跟着的那个模特身边。
　　不过眨眼间，刚才还乱糟糟的舞台，一下子就恢复了原样。
　　……


第367章 毫无悬念的第一！
　　真是神了！！
　　狗子们的这一番表现，又让观众们一阵惊奇。
　　浏诗诗和赵莉颖领着二哈它们走回了后台，模特们和芯宠团的宠物狗们也依次退场，现场议论声久久不息，就连后面上场的那些走秀模特都没怎么关注。
　　【叮！任务完成，获得60000积分奖励。】
　　当服装走秀结束的时候，许默再次收到了系统提示，‘确保浏诗诗的公司顺利参加服装大赛’的主线任务也完成了。
　　这任务也花了些功夫，六万积分，好像有点少了，就刚才那个支线任务随便皮一下都两万分呢……
　　许默心里有些不知足地想着，跟着赵莉颖走进了休息室里，自顾自地走到角落一堆纸箱子上面躺着休息了。
　　藏獒和拉斯以及那一群宠物狗现在都还兴奋得很，在那儿又叫又跳向主人邀功，赵莉颖她们也正喜不自禁，还在兴致勃勃地谈论着刚才的事情。
　　“秦姐22姐，最后那个表演真的不是你教狗狗们的吗？”
　　“不是啊，从来没教过它们那样表演……我还以为是你教的你那三只狗呢。”
　　“墨墨和大黑它们？我可没有教过它们这个……”
　　“可是我觉得当时就是它们领头的……总不可能……是它们自己学会那么‘表演’的吧？”
　　“呃……这个……说不定还真有可能……”
　　赵莉颖和秦秋洛聊着天，两人的目光都看向了角落里的二哈，秦秋洛眼中充满惊奇，而赵莉颖则是有些狐疑。
　　说刚才这群狗的那场‘自主表演’不是事先训练的，秦秋洛实在无法相信，但她却很清楚自己宠物团的那些狗没有那样教过，也就只可能是赵莉颖的那三只狗是被教过的，当时也是三只狗‘带头’，也符合这个推测，只是赵莉颖却说没教过，这让她有些不相信，可又想不出对方有什么说谎的必要。
　　而赵莉颖则是清楚自己根本没那么教过二哈它们，也就是说那的确是狗狗们‘自作主张’的行为，不过，这猜测对她来说并不是多么的不可思议，因为她已经习惯了自家狗狗的聪明了。
　　当然，对于先前二哈它们在台上的意外表现，赵莉颖也是非常惊喜的，并且在跟秦秋洛说话的时候，心里还一阵骄傲和自豪。
　　秦秋洛已经不止一次表示她家的三条狗比他们芯宠团那些专门训练的狗狗还聪明。
　　外面的舞台上还有最后的两个参赛公司的模特在走秀，只是排在浏诗诗公司后面，注定他们要委屈了，因为观众们基本都没怎么看，都还在议论着刚才浏诗诗公司的走秀，内行议论那些出色的服装设计，外行议论狗子们的精彩‘表演’。
　　很快，服装大赛走秀结束，最后的暖场表演期间，评委们完成对所有公司参赛作品的打分，统计，整理结果。
　　在暖场表演进行中，还有不少观众呼吁赵莉颖再次上台，并且响应者众多，主办方看大家这么热情，在征得赵莉莺同意后，还特地延长了表演时间，让赵莉颖再次上台演唱了两首歌。
　　表演结束后，服装大赛的结果也终于公布，第一名毫无悬念的被浏诗诗的公司拿下，这在比赛之前是谁也没想到的（除了许默、浏诗诗他们这些‘知情人’），可以说爆了一个大冷门。
　　但偏偏这个冷门又让人不得不服，因为浏诗诗公司的那些参赛服装实在是太好，哪怕是那些宠物服装都非同一般。
　　甚至，此刻在网络上，那些普通网友们议论最多的反而就是那些宠物服装，纷纷表示一定要买给自家狗子穿，还有许多铲屎官表示强烈抗议，因为只有宠物狗的服装，没有他们的猫主子的衣服……
　　当主持人宣布第一名的时候，浏诗诗的心情颇为复杂，她并不意外，因为当看到许默给的那些设计时她就有了夺冠的信心，只是有些不敢相信，这种事真的会实现。
　　当初参加这个服装设计大赛，都只不过是当做最后的救命稻草，或者说抱着死马当活马医的心态的，最大的期待就是通过提高知名度能让公司渡过难关，只是后来刘祺从中作梗，连这最后一根稻草都几乎消失，她也曾几乎彻底放弃，然后因为许默的帮助，彻底峰回路转，到现在更是拿到了曾经想都不敢想的成就。
　　可以预见，今天以后，自己公司之前的难关便不复存在，并且将会走上一条畅通大道。
　　即便就只是继续依靠许默给的那些服装设计，也足够她再前进很远很远了。
　　这种感觉，几乎可以用从地狱到天堂来形容了。
　　“诗诗姐，诗诗姐？赶紧上台呀！！”
　　在浏诗诗心中恍惚时，被赵莉颖叫醒，她这才发现自己刚才走神了，现在所有人都在看着自己，等200着自己上台领奖。
　　“呼……”浏诗诗捏了捏双手，轻轻深呼吸一口气，心情已经恢复平静，对赵莉颖微微点头，然后昂首阔步地走了上去。
　　舞台上，主持人迎过浏诗诗后，自然免不了一阵祝贺和赞美，简单交谈之后，他问出了一个很多人都想知道的问题。
　　“贵公司的服装设计师今天为什么没有到场呢？大家都想知道，能够设计出这些完美服装的人到底是何方神圣，不知道诗诗能不能透露一下那位设计大师的信息呢？”
　　主持人问完这个问题后，全场都瞬间变得安静了许多，大家都停下交谈等待答案，特别是那些服装界的专业人士，更是个个竖起了耳朵。
　　浏诗诗嘴角轻轻勾起，拿起话筒道：“关于这些服装的设计师，非常抱歉，未取得他的同意，我不能说出他的身份，不过，他有一个笔名，叫――默墨，沉默的默，和文墨的墨。”
　　默墨！！
　　当浏诗诗说出这个名字的时候，许多观众都是一愣。
　　……


第368章 又是那个默墨！
　　浏诗说完之后略微停顿了几秒，后继续道：“我想一些人可能对这个名字并不陌生，我想说――你们想的没，并不是巧合同，我说的‘默墨’，就是你们熟悉的那个人――就是那个写了《斗破天穹》和《斗罗大》的小说作家，也是那个帮我的好姐妹赵莉颖创作了多首歌曲的人。先前莉颖唱的那几首歌，就都是他创作的。”
　　“嗡――”
　　浏诗诗这些话说完，现场顿时爆发出一阵惊呼声，直播间更是直接炸锅。
　　在现场的有不少人都是服装行业的人，因为年龄和身份关系，可能少有接触网文或者直播行业，所以对‘默墨’这个名字并不是很熟悉。
　　更别说还有那些外国友人了，都是不明所以的反应。
　　但在斗鱼的直播间里就不一样了，不管是官方直播间还是赵莉颖的直播间，基本上没有几个人不知道‘默墨’的大名的。
　　“我擦！！默墨大神？！”
　　“真是那个默墨大神？！”
　　“我勒个去！真的假的啊？！那些服装竟然是默墨大神设计的？”
　　“太神了吧！真是那个默墨？我有点不相信啊……”
　　“诗诗女神总不可能说谎吧？”
　　“就是！这个有故意说谎的必要吗？肯定是真的啊！”
　　“尼玛！默墨不会是一个工作室或者一个公司吧？！我实在无法相信是一个人啊！”
　　“写书，写歌，现在又来服装设计，默墨大佬这是要逆天啊！”
　　“这就是传说中的全才？”
　　“这特么是不务正业才对吧！合着大佬前段时间消失那么久是去给诗诗女神设计服装去了吗？好好写小说啊喂！！”
　　“得了吧，这话之前还能说，现在说不了了，大佬的新书现在每天一百更，我特么都看不赢啊！！”
　　“擦！！说起来我昨天的更新也没看完呢！今天又多一百章，又要熬夜了（捂脸）”
　　“默墨大佬！老实交代你和颖宝还有诗诗女神到底什么关系！给颖宝打赏、写歌，又给诗诗女神设计服装，有JQ啊！！”
　　“靠！难道两个女神都被拿下了吗？不要啊！！！”
　　“有人知道默墨的地址吗？我要寄刀片……”
　　“人肉！必须人肉！！”
　　“……”
　　直播间屏幕上划过无数乱七八糟的弹幕，观众们兴奋无比地议论着，同时，这个消息也像长了翅膀一样在网络上飞快传播，各大新闻论坛门户网站出现大量相关帖子，没过多久就成了热门话题。
　　在服装大赛现场，赵莉颖也已经结束了获奖感言，走下了舞台。
　　台下的观众们还在议论纷纷，那些不明情况的人还在询问着‘默墨’的身份。
　　服装设计大赛至此便圆满落幕。
　　当浏诗诗走出后台的时候，立即就被蜂拥而至的记者给包围了，各种话筒长枪短炮一样伸到她面前，一个个记者抢着提问。
　　等浏诗诗好不容易应付完这些记者后，又被一群服装公司的这总那总给围住了，无数名片送到她面前，这些从前对她的公司不屑一顾的人，现在都想得到以后的合作机会，还生怕被别人抢了先。
　　这让浏诗诗有种扬眉吐气的成就感。
　　不过，虽然心中其实很激动，但浏诗诗并没有表现出来，不管是面对记者还是这些老板，都是冷静沉稳的姿态，对于后者，她既不冷漠排斥，也不着急答应，只是收下了所有人的名片，并表示今天有点累了，以后可以再约时间详谈。
　　那些人也识趣，简单交谈之后便都告辞离去了。
　　今天这个地方的确不适合谈生意，真要合作，当然是需要私下慢慢谈的，反正今天照了面，也算混了个脸熟，总比别人更有机会点。
　　此外，赵莉颖也被记者围堵了一波，接受了一阵采访才脱身。
　　对于这种正常采访，浏诗诗和赵莉颖都并不排斥，还可以说比较喜欢，毕竟是有好处的。
　　婉拒了所有晚餐邀请后，赵莉颖和浏诗诗直接返回了酒店――两人都有些累了，而且时间也不早了，不想再折腾。
　　两人在入住的酒店吃了晚餐，然后就回了房间，赵莉颖拿着手机翻看着网上的各种关于今晚服装大赛的帖子，和浏诗诗讨论着。
　　“哇！诗诗姐你看！这么快就成热门了！”
　　“好多人都在讨论呢！有人说这是国内公司第一次得到第一名……哈哈！诗诗姐，你这也算是为国争光呢了！！”
　　“还有，果然好多人都在议论许默……”
　　“对了，他不是说有时间的话回来现场吗，结果还是没来吗……”
　　“呃……这谁啊！居然说我们两个都被默墨包养了……ID叫‘中二大叔’，什么鬼名字……真能编，怎么不去写小说……”
　　“……”
　　在旁边的沙发上，许默看着叽叽喳喳个不停的赵莉颖，有些无语。
　　就在这时，赵莉颖的手机突然响了，她停下了说话，看着来电显示意外道：“咦？是我妈打来的……诗诗姐你等我一会儿啊。”
　　浏诗诗微笑点头：“替我向阿姨问声好。”
　　“嗯。”赵莉颖点了点头，一边站起身往阳台走去一边接起电话，“喂？妈……”
　　浏诗诗坐在沙发上，用自己的手机继续在网上浏览着新闻。
　　片刻后，旁边沙发上的二哈突然抖了抖耳朵，抬头瞟了一眼阳台，目光闪了闪，随后就趴了回去。
　　“诗诗姐！诗诗姐！！”
　　接着，就听赵莉颖咋咋呼呼的声音突然传来，浏诗诗一愣，抬头看去，就见赵莉颖正满脸惊色地跑回来。
　　浏诗诗奇怪道：“怎么了？”
　　赵莉颖跑到浏诗诗面前，惊呼道：“诗诗姐！邹磊！！邹磊他……他死了！！”
　　“什么？！”浏诗诗顿时一愣，然后双眼微瞪，震惊道，“你说什么？！”
　　赵莉颖重复道：“诗诗姐，你没听错――邹磊他……死了！刚刚我妈告诉我的，说是从邹磊妈妈那里得到的消息……”
　　PS：过年回家，事情比较多，晚上才抽空码字更新，总算赶出了两更保底，晚了点请见谅。


第369章 有人侮辱狗，不能忍（新年快乐）
　　“么会……”浏诗诗依旧震惊难，“发生了什么事？”
　　赵颖道：“这……我妈也不清楚…张阿姨只是说意外，具体是什么情况不愿意说，我妈说她的语气有点奇怪……不知道究竟是怎么回事……”
　　她一边说着一边走到浏诗诗身边坐下，神色有些难过，叹气道：“唉……邹磊虽然人不怎么样，但终究也是小时候一起玩过好几年的，怎么突然就……可怜了张阿姨了，白发人送黑发人……”
　　“……”浏诗诗沉默不语，神色也有些惋惜。
　　一旁的许默看到两人的反应，不由暗自摇头，心说你们要是知道他到底做过些什么，怕是就不会这么想了。
　　杀邹磊，许默并未后悔，那是他咎由自取，只是现在这俩小妞为了个人渣伤心，又不能告诉她们那残酷的真相。
　　不过，看样子狩猎会的事情终于是纸包不住火，应该快要曝光了，但能够曝光到什么程度，就看上头的意思了。
　　因为突然得到朋友身亡的消息，赵莉颖和浏诗诗两人的心情都有些低落起来，虽然她们和邹磊的关系算不上多好，但到底是儿时玩伴，家里长辈关系也还可以，前阵子虽然有些不愉快，但她们200也没当回事，现在却突然听闻邹磊死了，两个重感情的人难免伤心。
　　赵莉颖还忍不住回忆了一些小时候的事情，许默这才知道，原来她们两个是在十岁前和邹磊他们家当过几年邻居，当时在一个小地方的院子里，邻里关系不错。
　　后来浏诗诗一家因为家庭原因先搬走，没过多久邹磊一家也因为做生意搬走，年幼的三人也就此分开，不过三家长辈（主要是母亲）一直都保持联系。
　　后来赵莉颖在读大学时得知浏诗诗在京城，也就去了京城，两人恢复联系，并且成了好闺蜜。
　　至于邹磊，则是在大学毕业后才来到京城的，只是他出现时已经和两人儿时的记忆相去甚远，关系也不复从前，在赵莉颖和浏诗诗都只是把邹磊当普通朋友，只是邹磊自我感觉良好，总是纠缠赵莉颖，暗地里还对浏诗诗有心思。
　　上一次邹磊骗赵莉颖去斗狗场的事情，让赵莉颖很生气，之后就一直没联系，现在突然得到对方死了的消息，有些不敢相信，也有些感慨。
　　两女回忆了一阵往事之后，都没有心情在做其他事，也有些累了，便各自回屋洗漱睡觉了。
　　藏獒和拉斯也没事儿做跑去窝里睡了许默则一如既往地悄然外出，继续找任务去了。
　　来到这沪海市后，系统似乎~、难得的给力了许多，任务频出，许默自然不能浪费这个机会，能多做点任务最好。] p
　　早点把积分存到两百万，就能使用那血统升级令提升犬妖血统的修为，也能早日实现‘重新做人’的愿望。
　　――说起来，‘妖力储存器’在这些日子里也存了不少妖力了，大概已经足够一次临时变人了，可以找个机会用了……
　　许默一边思索着，一边在夜晚的沪海市中游荡了起来。
　　今天他选择的位置是昨天没有逛过的另一个区域。
　　“任务啊任务……你快快出来……快出来……”
　　许默一摇三晃地在灯火通明的街道上走着，一边用奇怪的发音哼着只有他自己才能听懂的小曲儿，同时目光四下扫视，寻找着有可能触发任务的事件。
　　“你们干什么！！”
　　就在这时，一个声音突然隐约传来，让许默脚步一顿。
　　有情况？
　　他眼神微亮，立即转头看向声音传来的方向，听了几秒，然后转身走了过去。
　　绕过一个转角，他就看到了一个露天广场，一个公共娱乐场地，颇为宽敞，在广场一个角落位置，一片区域是一处运动场地，还修了一个半圆形的凹型建筑，就是电视上常见那种运动青年们玩滑板、轮滑鞋或者杂技自行车的地方。
　　此时，这个地方就有不少年轻人正在玩耍，一个个穿着嘻哈运动装，玩儿滑板或轮滑鞋，在那凹形建筑上来回滑着，不时发出嘻闹欢呼之声，还有人带着音响，放着活力四射的音乐。
　　这么晚的时间，这附近都没什么人了，而这些精力旺盛的运动少年依旧还玩儿得兴致勃勃。
　　刚才许默听到的那异常声音，来自于这个运动场地的旁边某处，那里正有一群人围在一起，有人在相互推搡正朝着什么。
　　原来是一群小屁孩儿吵架么……
　　许默看到这情形，不由有些失望，看这样子是没什么触发任务的可能了。
　　……
　　与此同时，在那运动广场边上。
　　正冲突的两方人里，一方只有三人，一方却有十人，三人组明显处于劣势，其中一人被对方一人推倒在地。
　　被推倒那个是一个十七八岁的少年，他的两个同伴一男一女，年级都差不多。
　　“你们别太过分了！这里是公共场地，凭什么不让我们玩儿！！”
　　“杨奇，你没事吧？”
　　被推倒的那个男生的两个同伴将那男生扶起，愤愤不平地看着对面那群人。
　　在三人对面，一个留着长刘海的年轻男生趾高气昂地嘲讽道：“不好意思，这地方一直都是我们的底盘，只欢迎真正有技术的人来玩儿，就你们这垃圾水平，还是别来丢人现眼了。”
　　他顿了顿，又加了一句：“就你们，要是能学会玩儿滑板，那狗也能玩儿滑板了！”
　　他说完后似乎自以为自己这句话挺幽默，自个儿得意地笑了起来，在他身后那些人也跟着笑。
　　……
　　【叮！发现新任务，是否查看？】
　　就在这时，不远处街对面，正准备离开的许默却突然听到了系统提示。
　　“嗯？”许默脚步一顿，心中惊喜道，“查看！”
　　【任务内容：居然有人敢当着你的面侮辱狗，不能忍――去用滑板技术狠狠打他的脸吧！任务时限十分钟。是否接受？】
　　许默：“……”
　　PS：过年事多，实在没多少精力码字，今天只有这一更了，请见谅。另外，祝所有书友新年快乐，万事如意！！


第370章 有只狗在玩儿滑板！
　　自从重生以来，许默并没有怎么逃避自己变成二这件事，一直在极面对这个残酷的现实，并且‘重新做人’而坚持努力着，一刻也不曾放松，也从未忘记过自己本来是个人。
　　所以，他从没有对‘现在是狗’这件事妥协，自然也对‘狗’这个种族没有太多的归属感，更别说荣誉感了，自然也就不至于在听到别人随便说了一句讽刺狗的玩笑话而生气。
　　只不过，‘贴心’的系统却似乎不这么认为，甚至直接因此生成了一个任务……
　　对此，许默都不知道该怎么吐槽好了――该说它坑呢还是给力呢？
　　他在心里纠结了两秒，就索性放弃了这个问题，直接选择了接受任务。
　　――管他那么多，送上门的积分先拿了再说。
　　……
　　与此同时，在马路对面，那运动广场边上，两方年轻人还在争~执。
　　不过，对于态度嚣张的那人多的一方，人少一方的那三人明显不是对手，三人虽然都很是不服，但却并不敢真的和对方起冲突，只能不断忍受着对方的嘲讽。
　　那个浓眉大眼的短发男生似乎忍不住想要动手，却被那个叫杨奇的男生拉住了，微微摇头道：“刘辉，算了……”
　　那个女生也劝道：“刘辉，别冲动……”
　　名叫刘辉的男生被两人抓住双手，往前走了一步之后停了下来，额角青筋暴跳，双拳紧握，不过没有再往前。
　　对面那个长发男生鼻孔朝天冷哼道：“哼！怎么的，还想动手？来啊！你敢碰我一下试试？信不信今天让你横着出去？！傻逼！！”
　　“你！！”
　　刘辉大怒，几乎忍不住动手，杨奇赶紧拦住，也是强忍怒气道：“算了，我们走吧……”
　　他担心朋友真一时冲动动手吃亏，给那个女生使了个眼色，两人就拉着刘辉往外面走去，但走了两步后，那女生好像突然想起什么，回头扫了一眼，看着不远处地上，说道：“杨奇，等等……你的滑板……”
　　她说着用力捏了捏刘辉的手臂示意他别冲动，然后放开他转身想走过去拿回杨奇的滑板。
　　那个滑板是杨奇存了很久的零用钱买的高级品牌滑板，不能丢在这。
　　只是，正当她走过去想要捡起滑板的时候，却见一只脚突然踩在了那个滑板上，她不由一愣，抬头看去，就见那长发男生正一脸戏谑地看着自己，不等自己说话，对方就突然将滑板踢了出去Q、
　　“你！！”女生顿时气急，但见对方一副无赖的样子，忍住了没和对方废话，而是转身想走过去捡滑板。
　　但当她抬头看去时，却突然愣了一下，然后露出错愕之色。
　　那长发男子正想出言调戏，见对方的反应后，也下意识地转头瞥了一眼，就见他踢出去的滑板在滑出去几米之后，被一只脚踩住了，但那只脚不是人的，而是……一只毛茸茸的狗爪。
　　仔细看去，就见一只二哈不知道什么时候出现在那儿，右前爪踩着滑板，低着头，似乎在考虑着什么的样子。
　　在场其余人也纷纷跟着转头，看到二哈时也都是一愣，那长发少年奇怪地皱了皱眉，然后对身边一个人道：“哪儿来的狗……亮子，去把它赶走！”
　　一个瘦小男生点了点头，转身朝二哈走去，故作凶恶地对这二哈一跺脚：“嘿！！”
　　“……”只是二哈对他的惊吓却半点反应都没有，只是用看傻子的目光瞟了他一眼。
　　“？？？”瘦小男生不由一愣，然后又往前走了一步，一跺脚：“嘿！！”
　　二哈还是动都没动一下，看他的目光如同在关爱一个傻子。
　　长发男生无语道：“你搞笑呢！赶紧的！”
　　“不是，这狗特么的居然不怕……”瘦小男生有些委屈地解释了一句，然后也有点觉得丢面子，眼中露出狠色，突然又往前走了一步，然后抬起右脚踹向二哈。
　　“操！！死狗！给老子滚开！！”
　　它本以为这一脚肯定可以把二哈吓走了，但让他错愕的是：即便面对他的攻击，那二哈居然还是半点也不怕的样子，跟傻的似的。
　　就在他以为要提到对方时，却突然感觉踢了个空，错愕之中一下失去平衡，在‘诶？’了一声之后，自己摔了一个趔趄。
　　而与此同时，旁边的人则看到那二哈突然往后滑了半米，正好躲开了那一脚，而之所以是‘滑’走的，是因为它踩在了那滑板上……
　　然后，所有人就看到了匪夷所思的一幕：只见那二哈两条左腿踩上滑板，两条右腿在地上刨了两下，身子跟着滑板往前滑去，然后两条右腿也收了起来，就这么踩在滑板上滑走了……
　　滑走了……
　　所有人都愣住了，包括杨奇他们三个人，都目瞪口呆地看着那踩着滑板远去的二哈，一时都反应不过来。
　　……
　　此时，在前面不远处的那个运动场地上，正有不少人在那个凹型滑坡上玩滑板或轮滑鞋，一个个身影从斜坡上滑下来，然后划伤对面的斜坡，有的还不时做出花式动作。
　　这时，一个正在看别人表演的黄衣男生突然指着远处叫到：“卧槽！！老三！你看那边！！”
　　在他旁边那个穿白色T恤的男生道：“干嘛？不就是曲松他们又在欺负新人吗？有什么好看的……”
　　“不是！我是说那个！你快看！有只狗在玩儿滑板！！”
　　“啥？你特么搞笑呢吧！什么狗玩儿滑……卧槽？！”
　　白衣男生说着转头看了一眼，顿时双眼一瞪，露出一副见了鬼的表情。
　　旁边有人注意到两人的情况，下意识地也随意转头看了一眼，然后纷纷愣住。
　　“我靠！那只狗是怎么回事？！”
　　“什么狗？我擦！我没看错吧？！”
　　“你们快看那里！！”
　　“我去！什么情况？！”
　　“那只狗？！”
　　“我擦嘞……”
　　很快，越来越多的人被吸引了注意力，当他们看到有一只二哈踩着滑板过来时，集体陷入了懵逼中……
　　……


第371章 秀滑板的二哈（1更求鲜花）
　　那是一只二哈，在玩儿滑板……
　　后面好像还追着一群人？是曲松他们？
　　到底什么情况？！
　　这边一群运动少年看着那滑板上的二哈，还有后面大呼小叫追赶的几个人，都有些莫名其妙。
　　难道那只二哈是曲松训练的狗？这么牛逼？！
　　众人心里不禁古怪地猜想着，但仔细看了几眼后发现好像不对，因为曲松他们更像是在气急败坏地追赶二哈。
　　只是，每当他们快要追上二哈的时候，就见二哈又用两条腿在地上蹬两下，滑板速度立即加快，然后踩上滑板，轻松拉开了和他们的距离。
　　一群人，追着一只踩滑板的二哈狂奔，这画面怎么看怎么觉得滑稽无比。
　　“哈哈哈！这什么情况啊？！”
　　“见了鬼了！二哈居然也会玩儿滑板？！”
　　“曲松他们什么情况啊？”
　　“这谁家的二哈啊？”
　　“牛逼啊！！”
　　“哈哈哈！这视频发到段子上肯定上热门！”
　　“……”
　　这边的一群运动少年在回过神来之后纷纷惊奇议论，还有人拿着手机开始拍摄了起来。
　　很快，二哈就踩着滑板来到了运动场地前，众人也隐约看明白――它居然好像是想要上滑坡？！
　　意识到这点之后，边上的那些人纷纷自动让开，给二哈让出了一条路，一大群人都退到了滑坡两边，瞪大眼睛看着那果然滑了过去的二哈。
　　“妈的！！站住……”
　　这时候，曲松他们几个人追了上来，还想往前追，但却被旁边的人给拦住了。
　　“诶？曲松，你这是干什么？”
　　“靠！你让开！”
　　“你别激动啊……说说怎么回事？这只狗你认识？”
　　“我他妈怎么会认识！让开……”
　　“你不认识？那你追它干什么？”
　　“就是！小子你别捣乱啊！我们要看看这只二哈要做什么！”
　　“对啊对啊！你们别捣乱！这他妈可是一只二哈在玩儿滑板啊！谁见过！”
　　“上坡了上坡了！我靠这到底是谁教的啊？”
　　“……”ハ
　　周围的路人纷纷开口，阻止了曲松他们追赶二哈，生怕他们破坏了这难得一见的奇观。
　　．而在众人议论时，就见二哈踩着滑板上了那个凹型滑坡，划不动时就用爪子助跑，很快就爬到了左侧滑坡的顶端。
　　在那顶端平台上，还有几个本来坐在上面玩耍的运动少年，此时看到二哈上来，都正露出目瞪口呆的表情。
　　二哈转头看了他们一眼，像是打了个招呼似的，然后爪子一蹬，就踩着滑板从坡顶上滑了下去。
　　唰――
　　滑板顺坡快速滑下，二哈稳稳的站在上面，速度越来越快，到了中间最低处后又滑上了右边的斜坡，几乎冲到顶端，然后就见二哈身子一扭，滑板转了一圈，又重新往下滑去。
　　周围立即想起了一片惊叹声。
　　“卧槽！！”
　　“我擦！！”
　　“我靠！！”
　　“……”
　　在围观群众见鬼一样的注视中，就见二哈左半圈右半圈地在那滑坡上划来划去，还时不时地变个姿势，俨然一副专业滑板选手的样子。
　　但问题是……这是二哈啊！！二哈啊！！
　　一只狗啊！！
　　所有人都怀疑自己是不是眼花了，要不就是在做梦。
　　就算是他们看过的最厉害的杂技表演里的杂技狗，都比不上眼前这只二哈的十分之一！
　　【叮！任务完成，获得10000积分奖励。】
　　不一会儿，系统提示音响起，许默眼神微亮，在滑到底部的时候身子一扭，控制滑板转了个弯，朝着外面滑去。
　　看到它划过来，旁边那些人急忙自觉后退，让出一条路，然后目送它滑向外面。
　　很快，就见二哈停在了人群外围的三个人面前，然后跳下滑板，滑板正好停在了中间那人脚下。
　　“……”杨奇低着头，瞪大眼睛不可思议地看着面前的二哈，不知道该怎么反应。
　　二哈则抬头瞟了他一眼，然后还微微点了点头，像是在感谢他借了滑板一样，然后就转身往街上走去……
　　一直到二哈的背影消失在远处，这些运动少年们才纷纷回过神来……
　　“卧槽卧槽卧槽！！”
　　“真他妈神了！这二哈是妖怪吧！！”
　　“二哈的主人呢？到底是谁养的啊？”
　　“靠！就这么走了？到底啥情况？莫不是专门来砸场子的吧？”
　　“谁特么这么牛逼派一只二哈来砸场子……”
　　“不是，那真的是只狗？不是一个人穿了狗皮假扮的？”
　　“你他妈给我扮一个看看……”
　　“可是怎么可能啊！我还是无法相信啊！怎么可能一只狗都能把滑板玩儿得那么好！”
　　“经过特殊训练的吧？也不用这么大惊小怪，我在网上也看过不少狗玩儿滑板的视频，只是都没有这只二哈厉害。”
　　“话说，我怎么觉得这只二哈好像有点眼熟啊？”
　　“我也这么觉得！！”
　　“二哈不都是一个样吗……”
　　“不是！我想起来了！这只二哈好像很像之前网上很火的那只啊！”
　　“对对对！就是那只！网络主播赵莉颖家里养的那只二哈！”
　　“我也知道那只二哈！这么一说还真像！那只二哈才是真成精了！如果是它的话，会玩儿滑板好像也没什么奇怪的……”
　　“3.1不是，你们仔细看，这只二哈身上的花纹不一样……”
　　“……”
　　一群人兴奋无比地议论起来，有人认出这只二哈像是网上那只‘网红二哈’，不过当看了别人刚才拍摄的视频后，又发现好像不时，因为视频里那只二哈身上的白色毛发花纹有点不一样。
　　――这是许默故意用全息影像在身上做的一点小伪装，就是为了避免被识破身份。
　　PS：前两天有事耽搁，都只更了一章，非常抱歉，今天时间充足，全天码字补更，至少四更，要是状态好还有更多，感谢大家的支持！！


第372章 来自京城的新任务（2更求订阅）
　　许离开之后，又在城里闲逛了一子，没有再接到任务，便打道回府了。
　　第天，天亮以后，赵莉颖起床洗完毕，哼着歌坐在沙发上打开手机翻看信息。
　　刚登录微博，就发现有好多艾特她的信息，仔细一看，发现不少都是在说一个什么视频的。
　　她好奇之下点开了一个链接，标题是《人不如狗系列！这只二哈滑板玩儿得比你好！》，然后就看到视频里，一只二哈麻溜地玩儿滑板的画面。
　　“咦？！”当看到那只二哈时，赵莉颖不由双眼微瞪，看了一会儿后，她脸上已经满是惊奇之色，喃喃道，“这……”
　　这时候，浏诗诗正好从房间里走出来，看到赵莉颖这样，好奇道：“莉颖，你看什么呢？”
　　赵莉颖抬起头，兴奋道：“诗诗姐！你快来看！这里有只会玩儿滑板的二哈！和墨墨很像！！”
　　22“什么？”浏诗诗一愣，疑惑地走了过来，和赵莉颖脑袋挨着脑袋一起看着手机上的视频。
　　当看到那只滑板贼溜的二哈时，浏诗诗也是惊诧不已，表情一阵古怪。
　　“诗诗姐，你帮我拿着，我去看看墨墨在不在！！”赵莉颖把手机拿给浏诗诗，然后站起来跑到了二哈睡觉的那个房间门口，打开房门往里一看，就见二哈正四仰八叉地躺在上面睡大觉。
　　她转身走向沙发，说道：“墨墨在呢！肯定不是墨墨，大门关着呢，它不可能去外面。”
　　浏诗诗笑道：“不是墨墨，你仔细看，这只狗身上的白斑不一样。”
　　“哦？是吗？”赵莉颖走过来拿过手机重新仔细看了看，恍然道，“对哦！不一样，不是墨墨……不过这只狗真神奇啊！怎么能把滑板玩得这么好！跟成精了一样！！”
　　浏诗诗失笑摇头，心说要真论‘成精’的话，你家墨墨可比这夸张多了，只不过你已经习惯了而已。
　　……
　　吃完早餐之后，两女就带着二哈它们去到服装展览会。
　　今天白天还是有专门的服装展，不过和昨天不同的是，各大公司展览的是昨晚在服装大赛中发布的新品。
　　毫无疑问，作为昨晚服装大赛的第一名，浏诗诗的公司成为了焦点，他们的展台也不再是昨天那个芝麻大点地方，而是换成了位置最好的一个大展台，昨天大赛上的那些新服装全都展览了出来，有的穿在塑料模特身上，有的则是真人模特现场走秀。
　　就连芯宠团的那些宠物们今天也来了，穿着各种特色的好看宠物服装，在模特或饲养员的带领下，纷纷卖萌耍宝，也吸引了不少宠物爱好者的围观。
　　展台前几乎人满为患，无数照相机闪个不停。
　　特别是当浏诗诗她们出现的时候，更是引起了不小骚动，二哈它们都遭到了无数闪光灯的袭击――虽然它们今天都没有穿衣服（咦？这话怎么有点怪……）。
　　现在又没有任务，许默自然也就不需要浪费表情配合了，所以拍出来的都是些欠欠的表情，藏獒和拉斯倒是积极得很，在两女脚边又蹦又跳地抢镜头。
　　好一会儿之后，浏诗诗和赵莉颖才应付完记者和粉丝们，离开了展台现场，到了后台休息室里。
　　浏诗诗今天要做的事情也不少，休息室里也是一片忙碌的景象，赵莉颖待了一会儿，不想打扰浏诗诗工作，就自己去外面逛展厅去了。
　　藏獒和拉斯被命令留下来‘保护’浏诗诗和看守休息室，二哈则被赵莉颖带在了身边。
　　――因为二哈它们的特别表现，所以被特许在这展厅里自由行动，连绳子都不用栓。
　　来到这里的看服装展的人们，也都对这些狗不陌生，也不害怕，看到赵莉颖和二哈的时候，都笑着指点议论，还有人不住上来求合影的。
　　二哈时不时就要被迫被花痴女或者熊孩子抱着脖子照相，表示很无奈。
　　赵莉颖还拿出了直播精灵，开启了户外直播带着一群观众游览服装展。
　　……
　　【叮！发现新任务，是否查看？】
　　就在许默正百无聊赖地一边跟着赵莉颖闲逛一边用系统屏幕上网玩儿的时候，却意外地听到了系统提示。
　　又来任务？许默暗自惊喜，立即选择了查看。
　　【任务内容：自己手底下的，不管是人还是狗，都不准别人欺负――教训来流浪狗救助站找茬的人。任务时限十分钟。是否接受？】
　　听到这任务内容，许默不由一愣――居然是救助站的任务？怎么回事？有人找茬？
　　疑惑中，许默立即通过网络直接打开了救助站的所有监控画面，然后在救助站大门外的一个监控镜头里找到了任务原因。
　　只见在大门外的路边上，两方人正在对峙，一方是一个牵着一条凶恶大狗的年轻男人，一方则是几个救助站的工作人员，中间一人正是浏萌萌。
　　在浏萌萌身边的一个女员工怀里，还抱着一只白色的小狗，可以看到浏萌萌他们的表情都很紧张和愤怒，浏萌萌正看着小狗检查着203什么，旁边另外两个男员工则正和对面的人争执。
　　而对面那个年轻人则是一脸嚣张的样子，面前的那条大狗更是正龇牙咧嘴地大叫，一副作势欲扑的样子，让浏萌萌这边的几人有些紧张害怕。
　　这是怎么回事？
　　许默暗自皱眉，当即直接调取了监控录像，回看了一下之前的记录。
　　很快，他终于明白了事情原委：原来是那个陌生男人遛狗路过，救助站里一只白色小狗也正好出来（救助站里的狗狗因为非常听话懂事，所以小型犬有时候没有特别限制自由，可以随意从大铁门的缝隙里钻出来玩儿），不料那男人的大狗突然发狂，冲上去咬住了小白狗，甚至还用力甩了好几下，当救助站的门卫听到动静赶出来的时候，小白狗已经被摔在地上奄奄一息了。
　　然后浏萌萌和其余几人闻讯赶了出来，也就有了许默最开始看到的那一幕。
　　弄清原委后，许默心中暗怒，他飞快思索了一下，接着先接受了任务，再通过系统用网络电话拨通了一个号码……
　　――虽然这个任务远在京城，他没办法亲自去处理，但是并不代表他就没办法完成。
　　……


第373章 猛犬出动！（3更求订阅）
　　京城，流浪狗救助站里，狗舍楼下，大黄正在草坪上懒洋洋的晒太阳。
　　“大黄哥！”突然，泰迪豆丁急匆匆跑了过来，嚷嚷道，“大黄哥！外面好像出事了！我刚才看到院长带人出去了！我们去看看吧！！”
　　大黄翻身站起，抬头看了一眼大门方向，耳朵抖了抖，点头道：“嗯，走……嗯？”
　　就在这时，它突然又愣了一下，豁然转头看向了身后的狗舍楼。
　　豆丁也是双眼一亮，惊喜道：“是电话响了！老大的联系！！我去接！！”
　　话没说完，它就已经撒腿往楼里跑去，大黄也跟在了后面。
　　来到自己的‘宿舍’里，豆丁从自己的狗窝夹层里掏出了一个电话手表，上面正响着微弱的铃声，也就只有它们才能注意得到。
　　豆丁用肉呼呼的小爪子熟练地在表上按了一下，接通了电话。
　　“老大老大！我是豆丁！！”
　　“嗯，豆丁，大黄和你在一起吧？”
　　“在的！老大！”
　　“好，你们听着，有任务交给你们……”
　　……
　　与此同时，在救助站外面，浏萌萌他们还在和那个跋扈青年对峙着。
　　“不就是一只垃圾杂种狗，死了就死了，有什么大不了的！”
　　那穿着名牌休闲服的青年鼻孔朝天，不屑地看着被救助站女员工抱在怀里的小白狗，一脸的不以为意。
　　浏萌萌左边的一个男员工怒道：“你这是什么话！你的狗咬伤了我们的狗，必须给个说法！”
　　休闲服青年撇嘴道：“切！不就是想讹钱吗？直说就是，你这只杂种狗值多少钱？我双倍给你！”
　　他说着看向了浏萌萌，眼中露出一丝戏谑之色，说道：“不过，我可没带现金，要不，美女你跟我一起去取钱？其实吧，我也觉得有点抱歉，要不然我请你吃个饭，就当是道歉了。”
　　一看对方居然还敢调戏自己心中的女神，两个男员工顿时大怒。
　　“操！有钱了不起啊！谁稀罕你的臭钱！！”
　　“就是！别以为赔钱就行了！今天我们的狗要是死了，跟你没完！”
　　休闲服青年嗤笑道：“哟！好啊，我今天倒想看看，你究竟怎么跟我没完，是不是还想动手？来啊，先问问我的狗怎么样？”
　　他说着松了松手里的狗绳，那条棕色大狗立即往前窜了半米，张牙舞爪地对着浏萌萌他们大叫，吓得他们不由自主地往后退了一步，那个抱着小白狗的女员工还忍不住尖叫了一声。
　　浏萌萌眉头微蹙，转头对女员工道：“你先把小白菜送到张姐那儿去，尽快处理伤口。”
　　“好……好的。”那女员工点了点头，抱着小狗转身想走。
　　“唔汪汪汪！！”这时候，却见那棕色大狗突然变得激动起来，像是不想看到‘猎物’被带走，突然往前一蹿，而不知是故意还是真没抓稳，那休闲服青年手里的狗绳一下脱手，那大狗便扑了出来。
　　“啊！！”
　　“小心！！”
　　“呀――”
　　浏萌萌等人顿时大惊失色，纷纷惊呼出声，浏萌萌下意识地将那个抱着小狗的女员工拉到了自己身后，而她却暴露在了那条大狗面前。
　　旁边两个男员工看到浏萌萌有危险，都惊恐万分，但有心上前却也都来不及了。
　　“唔……汪！！”
　　就在这时，却听另一声中气十足的狗叫突然从旁边传来，然后就见一个黄色身影风一样斜冲而来，在浏萌萌面前将那只棕色大狗撞飞了出去！
　　“嗷呜――”那棕色大狗惨叫一声，飞出去两三米才落地，然后在地上滚了好几圈才停下，地上擦出了一地狗毛的痕迹……
　　“什么？！”那休闲服男子顿时一愣，正惊愕时，突然听到身边传来一阵‘汪汪汪’的小狗叫声，下意识地低头一看，就见一只小泰迪飞快跑到了自己脚边，然后‘恶狠狠’地一口咬在了他脚脖子上。
　　“啊！！”一声惨叫响起，休闲服男子一边往后踉跄着一边踢着右脚，可是泰迪却跟猴子一样抱在他小腿上，又给他来了一口。
　　突然的变故，让浏萌萌等人都愣住了，随后才惊醒过来，浏萌萌惊呼道：“阿黄！！豆丁！！”
　　“操！放开！啊啊啊啊！！操你妈的死狗！！”
　　那休闲服男子惊怒交加地大叫着，还在用力踢着右腿，终于把泰迪甩了出去，但是泰迪却无比矫健地凌空一翻稳稳落地，还没等他喘口气，就又大叫着扑了上来，一蹦半米高，居然一口咬在了他手腕上……
　　“啊！！”休闲服男子再次痛叫一声，本能反应地用力一甩手，再次把泰迪甩掉，但他手腕上却留下了一排带血的小牙印……
　　“汪汪汪！！”泰迪又一次稳稳落地，一副超凶的样子又扑了上来，围着休闲服男子不断撕咬。
　　这一幕，把旁边的浏萌萌等人都看呆了。
　　――这小豆丁，什么时候变得这么凶了？！
　　“汪汪汪！！”而就在这时，一声愤怒的狗叫响起，却是那只大宗狗爬了起来，露出凶狠愤怒的样子，龇着锋利的牙齿扑了上来。
　　浏萌萌面前，大黄眼中露出一抹不屑之色，毫不畏惧地迎面冲出，两条狗瞬间碰撞在了一起，咬做一团。
　　“嗷呜――”但仅仅几秒之后，就听那大宗狗一声惨叫，被大黄完全按在了地上，想挣扎都起不来，拼命扭头也咬不到大黄，身上却接连被大黄咬了几口，顿时狗毛掉了一地，鲜血直流，凄惨无比。
　　“这……这……”
　　一旁的浏萌萌等人完全惊呆了，他们从来不知道，这只一向无比温顺听话的大黄狗，竟然这么凶，这么能打！！
　　PS：第三更来了！继续码字，晚点还有第四更！！算是补偿昨天和前天各少的一更，过年事多，更新不稳还请大家见谅。多谢大家的支持！！


第374章 上赶着送积分来的（4更求订阅）
　　当浏萌萌惊醒过来，想起要阻止的时候，却发现……战斗都已经结束了。
　　那只大宗狗被大黄虐得倒地不起，浑身抽搐着嗷嗷惨叫，身上伤痕累累，不过仔细看的话就能发现其实并不算重――但也不轻就是了。
　　至于那休闲装青年，现在可能应该叫‘乞丐装青年’了，他的裤子和衣服都变成了一条一条的，全是被泰迪咬破抓破了，露出来的皮肤上有不少地方还有抓痕和咬痕，血不多，但看上去超惨。
　　――要不是亲眼所见，可能谁也不会相信他居然是被一只泰迪给搞成这样的。
　　随后，两条狗都回到了浏萌萌面前，大黄吐了吐嘴里的狗毛，又变成了平常那温顺无害的样子，泰迪则是又蹦又跳汪汪直叫，一副求表扬的样子。
　　“……”浏萌萌低头看着这两条狗，表情一阵古怪。
　　旁边一个男员工迟疑道：“浏……浏姐……我们怎么办？”
　　浏萌萌的目光从两条狗身上移开，看向了对面那青年。
　　那青年此时一张脸涨成了猪肝色，气得七窍生烟，但却不敢再横，因为他看到那泰迪又露出了跃跃欲试的样子……
　　“你们……你们给我等着！！这事儿没完！！操！！”他憋了半天，最后憋出这么一句不痛不203痒的狠话，结果被泰迪‘超凶’的一声叫给吓得一哆嗦，最后一点气势也没了，灰溜溜地转身逃跑了。
　　那只大宗狗也翻身爬了起来，一瘸一拐地跟着主人跑去。
　　这边浏萌萌等人面面相觑，一个男员工笑道：“哈哈哈！刚才不是很拽吗？别跑啊！傻逼！！”
　　另一个男员工有些担心道：“他不会回来找麻烦吧……”
　　浏萌萌眼中也闪过一抹担心之色，不过没有多想，说道：“先送小白菜去治疗吧……”
　　她和那女员工带着受伤的小狗去临近的宠物医院治疗，两个男员工则回到了救助站里。
　　大黄和豆丁则自觉地跟在了浏萌萌身后，保镖一样。
　　……
　　在遥远的沪海市中，服装博览会的大厅里，许默在系统屏幕上通过监控看到了刚才发生的一切。
　　【叮！任务完成，获得10000积分奖励。】
　　当听到系统提示音时，许默暗自点头，满意地关掉了系统屏幕。
　　这还是第一次不用自己亲自动手就完成了一个任务，培养大黄它们，果然是明智的决定。X　　这就和白捡了一万积分差不多，许默心情大好，就连后面几个人要求合影的时候，都难得的配合了一下。
　　。
　　……
　　卩间很快过去，到了傍晚时分，服装博览会结束，主办方还举办了一个小型的露天闭幕晚会，请了一些嘉宾表演，连赵莉颖都受邀上去唱了一首歌。
　　闭幕式结束后，赵莉颖和浏诗诗便带着二哈它们离开了会场，不过今天的事情还没完――她们还要去参加一场庆功宴。
　　这庆功宴也算是颇为重要的一个场合了，能认识不少社会名流，对生意场上的人好处多多，浏诗诗自然不会错过，对赵莉颖来说就简单多了，就是去凑个热闹。
　　“唉！诗诗姐，许默他真的没有来呀……”
　　车上，赵莉颖和浏诗诗聊着天，谈到了许默。
　　后排的二哈眉头微挑，瞟了两人一眼。
　　浏诗诗眼底掠过一丝失望，说道：“嗯，没办法，别人也有事业要忙。”
　　赵莉颖道：“也不知道他到底有啥事业，神神秘秘的，他不是写小说的吗，我听说写小说的都是宅男，自由时间多的是……”
　　许默：“……”
　　【叮！发现新任务，是否查看？】
　　就在这时，系统提示音突然响起。
　　又来了？
　　系统，最近真的是很给力啊！！
　　许默暗自惊喜，立即选择了查看。
　　【任务内容：解决流浪狗救助站的麻烦，并给找茬者一个深刻的教训。任务时限三十分钟。是否接受？】
　　听到任务内容后，许默不由一愣，暗自错愕道：“又是这个？居然还有后续？”
　　他疑惑地再次用系统屏幕联网打开了救助站那边的监控，然后就又在大门外的那个监控镜头里看到了这次任务的来源。
　　――只见好几辆豪车正堵在救助站的大门外，一群人站在门前，正和门里面的人对峙，那些人里，有不少人身边都牵着大型犬。
　　人群中，上午时来找茬的那个青年也在，不过身边的狗换了，又牵了一条土佐犬出来。
　　还真是上午任务的后续，而且场面大了不少。
　　许默不惊反喜――好人啊！送一波积分不够，还拉着狐朋狗友一起上赶着来送积分！！
　　“咦？这些狗……”
　　许默看着监控画面中的那些狗，心中轻咦了一声，目光闪烁数下后，他暗自冷哼一声，再次拨通了豆丁的联络号码。
　　很快，电话接通，那边豆丁有些兴奋道：“老大老大！又有什么吩咐吗？”
　　许默传话道：“嗯，新任务，你叫上大黄它们……”
　　……
　　此时此刻，在救助站的大门口处，正一片嘈杂。
　　十几个救助站的员工站在大铁门里面，神情紧张地看着外面那些叫嚣的人群，有些不知所措。
　　一个年轻女生下意识地抓住了浏萌萌的手臂，紧张道：“萌萌姐……怎么办啊……”
　　浏萌萌面无表情地看着外面那些人，冷静道：“别怕，等警察来处理。”
　　他们刚才已经报了警了，只是这个时间，警察不知道什么时候才能来。
　　而且，众人心里还有另一层担忧：就算警察来了，也不知道管不管用……
　　因为外面这些人一看就知道不是善茬，那些车没有一辆低于百万的，明显身份不一般。
　　哐！！
　　这时候，大铁门被外面一人狠狠踢了一脚，发出震耳的声音，那人叫嚣道：“操！！开门啊！！当什么缩头乌龟！！有种把门打开！！”
　　后面那些人也跟着叫嚷道：“就是！再不开门，别怪我们采取暴力手段了啊！！”
　　PS：第四更送上！感谢【大手笔参考书】书友的一万V点打赏！晚点再加一更！


第375章 群狗大战（5更&amp;amp;lt;万赏加更&amp;amp;gt;）
　　门内，身为救助站门卫的男子壮着胆子大喊道：你们……你们最别乱来！！我们已经报警了！[w”
　　他这话，非但没起到震慑作用，反而引得外面的人一阵哄笑。
　　“哈哈哈！他说他们报警了~！”
　　“哎哟！我好怕怕啊！报警了诶！吓死我了！！”
　　“傻逼，真以为警察就能帮到你们了？要不要我帮你给警察局长打个电话啊？我昨天还和他一起吃饭呢！！”
　　“妈的！你们到底开不开门！非要逼老子用狠的是吧？！”
　　“别废话了，快点搞定了，我还赶着去唱歌呢！”
　　“一个破门，直接撞开就是了！！”
　　“哈哈哈！说得对！你们都让开！我来！！”
　　“卧槽！王磊你来真的？你这GTR可是刚买的！你真舍得？”
　　“让开让开，真撞了！”
　　“里面的人听着，不想死就躲远点！一会儿撞死了可别怪我们！”
　　“……”
　　一群纨绔大少咋咋呼呼的叫嚣着，俨然丝毫不怕警察的样子，其中一个更是嚷嚷着要撞门，并且真的坐上了一辆车并且发动了。
　　其他人也跟着起哄，纷纷退到了两边，看那样子，竟然真的要那么干！！
　　浏萌萌等人顿时大惊失色，虽然不敢相信对方真敢做，但还是下意识地连连后退。
　　“嗡嗡――”接着，就见那辆车竟真的发动了，然后在一群纨绔的叫嚣声中，汽车猛地窜出，直直朝着铁门撞了过来！
　　“嘭――哐当――”
　　巨响声中，汽车狠狠撞在了铁门上，然后将左侧的门框生生撞坏，大铁门悲鸣一声倒在了地上！！
　　“呀啊！！”
　　“小心――”
　　“疯子！疯子！！”
　　“操他妈的！！所有男人拿上家伙！跟他们拼了！”
　　“别冲动……”
　　救助站的人们看到这些人真的无法无天到敢开车撞门，顿时惊怒难抑，有人忍不住想要动手，被旁边的人劝住。
　　“哈哈哈！王磊你牛逼！说撞就撞！！”
　　“OK！兄弟们走吧！去看看这家流浪狗站到底有些啥。”
　　“宋哲，你说的那条狗在哪儿？”
　　“这儿应该有不少狗吧？正好给我的黑子练练手，新买的斗犬，还不知道实力到底怎么样呢！”
　　“我也想试试！嘿嘿，卖我狗的那个人说我这狗以前是斗狗场的常胜将军，一口能咬死一条土狗，我想试试……”
　　“那一会儿比比谁的更凶？”
　　“好啊！”
　　“哼！哥儿几个随便玩儿！人悠着点儿就行，狗弄死多少都不用担心！出了事儿我兜着！”
　　“哈哈哈！有你这句话就行了！”
　　“咦？有狗跑出来了！”
　　“哟！还有自动出来送死的？”
　　“黑霸！上！咬死它们！！”
　　“……”
　　在撞倒的大门上，一群纨绔大笑着走了进来，犹如进村的土匪一样，他们身边牵着的恶犬一个个也是凶神恶煞蠢蠢欲动，不时龇牙低吼。
　　就在这时，从救助站里面传出了一阵一场动静，就见一群狗跑了出来，最掐面的是一只大黄土狗和一只小泰迪，后面有十条大狗，在后面则是一大群各种各样的狗。
　　看到这些狗，一群纨绔不惊反喜，根本就没把这些‘弱小’的流浪狗放在眼里，纷纷放开了自己手里的恶犬，想让它们逞威。
　　“操！就是前面那两只狗！！”上午被教训的那个名叫宋哲的青年看到大黄和豆丁后分外眼红，指着它俩大叫了一声，同时放开了手里的那只土佐，命令道，“狂佐！去咬死它们！！”
　　“唔……汪！！”那只土佐立即狂叫着冲了出去，凶神恶相地冲向大黄。
　　“啊！！它们怎么跑出来了！不是关回狗舍了吗？！”
　　“糟了糟了……”
　　“怎么办啊！！”
　　“快想想办法啊！！”
　　当看到大黄它们跑出来的时候，救助站的众人也是大惊，还不等他们阻止，那群纨绔就放出了自己的恶犬，两群狗很快就冲到了一起，虽然救助站这边的狗数量更多，单是从气势上，完全不在一个档次，那些纨绔的狗一个个体格健壮凶神恶煞，每个看上去都像能轻松打十个流浪狗，而救助站这边的狗则看上去都很普通，跑出来连叫都不叫。
　　说时迟那时快，两群狗就碰撞在了一起，浏萌萌等人的心都提了起来，有的女生甚至忍不住闭上了眼睛，不忍看到自己喂养照顾的狗狗被咬死。
　　“哈哈！黑霸！上啊！咬死……呃……诶诶诶？！”
　　“卧槽？！”
　　“靠！怎么回事！！”
　　“这……”
　　一群纨绔则充满期待地大笑大喊着，见救助站那些人没动，他们也没动手，一副看好戏的样子准备看群狗大战。
　　只不过，短短数秒之后，他们的脸色就全变了――群狗大战的确是发生了，只不过情况和他们想的有点不一样……
　　不，不是有点，是完全不一样！！
　　他们本以为，自己的猛犬可以轻易打败并随便完虐这些流浪狗，可实际情况却是相反的……
　　那些恶犬本来一个个气势十足，但是在和‘敌犬’相遇的瞬间，亮亮相撞互咬的下一刻，它们就全都被救助站的狗们按翻在了地上，然后被压着蹂躏了起来……
　　这些人带来的狗，一共有九条，其中那只土佐在主人的命令下对大黄发起了攻击，被一爪子就扇翻在了地上，另外那八只则分别被大黄身后的那些‘小弟’按翻，一只对一只，还有两只大狗没分到对手，有些不满意地站在边上叫了几声表示抗议。
　　至于其余那些狗，根本就没有参与战斗。
　　“嗷嗷嗷――”
　　“嗷呜――”
　　一声声哀嚎此起彼伏，那群纨绔们的恶犬真的就没一个能反抗成功的，硬是被大黄它们完虐，特别是那只土佐，在大黄面前就跟小朋友一样毫无还手之力。
　　PS：第五更送上！再次感谢【大手笔参考书】书友的万赏！感谢大家的给力支持！


第376章 这特么是流浪狗？！
　　“……”
　　一群纨绔看呆了，救助站的众人也看呆了，双方都没料到结果会是这样，一时都难以回过神来。
　　直到有一条‘实力最强’的恶犬挣脱了压制，哀嚎着跌跌撞撞地逃回来的时候，一群纨绔才纷纷悚然惊醒，一个个露出见鬼一样的表情，面面相觑。
　　“唔汪！！”一声狗叫，那只黑色土狗扑上来把逃回来那只牛头梗重新按在了地上，在一群纨绔眼前继续蹂躏起来。
　　“啊！！”一群纨绔惊呼四起，纷纷匆忙后退，惊慌失措。
　　看着自己的‘猛犬’被一只流浪狗按在地上疯狂摩擦，这群纨绔感觉一阵荒唐，哪怕是亲眼所见也难以接受。
　　――这特么的真是流浪狗？！不是特种部队上下来的军犬？！
　　老子这可是刚从倒闭的斗狗场那边买下来的斗犬啊！！卖家说全都是能一个打十个的猛犬啊！！结果他妈的就这样？！
　　差评！！回去必须给差评！！砸了他娘的场子！！
　　纨绔们心中怒吼，但却无法改变眼前的局面，并且，很快他们就又发现了另外一个非常不妙的情况……
　　刚才从救助站里跑出来的狗一共有几十只，但对付他们的‘猛犬’只用了不到十只，而另外的那些狗，没有参战，也没有傻站着观战，而是……从打架的那些狗两边绕了过来，把自己一群人给包围了！！
　　当他们发现这个情况的时候，一群狗已经在他们周围站了一圈，回头看去，就连进来的大门口都被堵了……
　　在刚才的过程中，他们甚至没有听到任何声音，包括现在，那些狗一只只的蹲在那儿，吐着舌头摇着尾巴，安静得像乖宝宝，就是它们看他们的眼神好像有点奇怪。
　　不知道是不是错觉，他们觉得这些狗的眼神和寻常那些狗不一样，从它们的眼睛里，居然好像能看出嘲讽的眼神，让他们感觉自己像被当傻子看一样……
　　――这特么是流浪狗？！
　　这个念头又一次浮现在了一群人心头，一个个你看看我我看看你，的感觉后背有点发凉。
　　“这……这些狗是怎么回事！”
　　“这他妈的都是妖怪吧！”
　　“什么情况啊……这些狗？”
　　“宋哲！这到底是怎么回事？！你不是说这里都是些流浪狗吗？！” 　　“的是流浪狗啊……”
　　“操！你见过流浪狗是这样的？！”
　　“怎么办……”
　　群人越来越害怕，不自觉地慢慢靠拢在了一起，越看周围那些狗越觉得心k发毛.尤其是看到它们居然慢慢朝自己逼近的时候，更是吓得脸都白了。
　　“汪汪汪！！”
　　突然，一个清脆的叫声响起，众人定睛一看，就见正是先前跑在最前面的那只泰迪，它站在狗群中间，做出超凶的样子朝着他们大叫，而在同时，周围那些狗就好像得到命令一样，纷纷开始龇牙低吼，并且伏低身子做出准备攻击的姿势。
　　“等、等等！！”
　　“妈的！你们想干什么！快让你们的狗停下！！”
　　“有话好说，有话好说！！让它们走开！！”
　　“我警告你们！要是伤了我！我让你们吃不了兜……啊！！”
　　“别过来！啊――”
　　“救命啊！！”
　　一群纨绔终于彻底慌了，惊恐地大叫起来，有人朝着不远处的浏萌萌他们大喊，或服软或威胁，但还没等到那边回应，周围的狗子们就已经扑了上来。
　　“唔汪！！”
　　“汪汪汪！”
　　“嗷呜！！”
　　狗子们像是忍了很久似的，终于一个个怒叫了起来，对这些人发动了集体攻击。
　　虽然他们拼命反抗，甚至还有一些狗被踢开了，但很快就有更多的狗补上位置，一群纨绔一个个被拉倒在地，几十只狗，眨眼间就把这十来人给淹没了……
　　“这、这……它们、它们……”
　　“我滴个乖乖……我不是在做梦吧……”
　　“哈哈哈！好样的！让你们嚣张！继续跳啊！”
　　“我说，不会出人命吧……”
　　“要不要救救他们？”
　　“萌萌姐？”
　　不远处，救助站的众人目瞪口呆地看着自家的狗子们大展神威，一举干掉了刚刚还拽得不行的一群纨绔，回过神来后，一个个表情古怪地议论起来……
　　虽然感觉很解气，但是听着那些人的凄惨尖叫，众人又忍不住开始担心起来，倒不是真关心那些人的死活，而是担心闹出意外后惹上麻烦。
　　浏萌萌抿着嘴道：“把它们叫开。”
　　旁边人无奈道：“呃……怎么叫啊……”
　　一个年轻男生左右看看，跑到旁边的门卫室窗外，探过身子从里面拿出了一个不锈钢菜盆和一个勺子，然后到拿着盆子，用勺子在盆底敲打着当锣用起来。
　　“当当当――”
　　“嘿！停下停下！吃饭了吃饭了！！来来来……嘬嘬嘬嘬嘬……”
　　男生一边敲打着盆子一边朝着狗群大喊，希望能引起它们的注意。
　　别说，狗子们还真的纷纷停下了动作，转头朝他看了过来，只是却并没有如他期望的那样听话跑过来，而是给了他一个关爱傻子一样的眼神。
　　“汪汪汪……”不过随后，狗群中的豆丁叫了几声，众狗立即耳朵一抖，眼神马上就3.1变了，纷纷转过身，迈着轻快的步子朝那个男生跑了过去。
　　旁边众人并没有看仔细，还以为就是那男生的办法起了作用，纷纷露出喜色，还用佩服的目光看了那男生一眼。
　　那男生自己都有些意外，然后不禁有些得意，敲得更加卖力了，呼唤着狗群跟他走。
　　浏萌萌紧张地看着前面，当那‘堆’在一起的狗群退开时，终于看到了那下面一群人的模样。
　　待看清那些人的情况时，浏萌萌首先暗松了一口气――还好还好，好像没死人……
　　但是随后就又无奈苦笑起来――虽然没死人，但是好像也不太妙啊……
　　……


第377章 凄惨的纨绔们
　　那一群纨绔一个个或趴或躺地倒在地上，浑身上下几乎没有一块完好的地方，衣不遮体，伤痕了累，身上到处都是牙印和抓痕，有个最倒霉的甚至连头发都秃了一块，不过那些伤口都没有太深，流血量并不大，就是看起来特别惨。
　　――当然，估计这些人也不好受。
　　“汪汪汪――”豆丁是最后一个下来的，临走前还得意地叫了几声，抬起一条腿，在它脚下那人身上尿了一泡，而它脚下那人，正是那个叫宋哲的人。
　　“哎哟……痛死我了……”
　　“我的脸……我的手……”
　　“我的腿好像断了……”
　　“救命啊……”
　　“快叫救护车……”
　　“……”
　　一群纨绔瘫软在地上，好像连爬起来的力气都没有了，不断发出虚弱而凄惨的呻吟，显得无比可怜凄凉。
　　救助站的众人看着他们的这个下场，都忍不住心里暗爽，不过也有点担忧，有人道：“萌萌姐，现在怎么办？”
　　“要不要叫救护车？”
　　“叫什么救护车，让他们自己滚！”
　　“他们不会告我们吧？”
　　“他们有脸？！要告也是我们告他们！他们这可是私闯民宅！我们是正当防卫！他们活该！”
　　“就是！大门都被撞烂了，证据都在那儿呢！一会儿让警察把他们带走！”
　　“话说警察也该来了吧？”
　　“咦？好像来了！我听到声音了！！”
　　“……”
　　众人正议论纷纷时，就听到远处街上传来了警笛声，不一会儿，就见两辆警车呼啸而来，停在了大门外。
　　几个警察从警车上下来，看了看地址，朝救助站走来，当看到门口堵着的那些豪车时，几个警察的神色都微微一变，然后看到被撞烂的大门时又不禁吓了一跳，有些紧张地快步走进大门，接着就看到了躺在地上的那一群人，不由纷纷错愕。
　　什么情况？！
　　他们起初还以为躺地上的那些是被纨绔大少欺负的人，可仔细看了一圈后才发现――地上那些好像就是纨绔大少们。
　　这群大少经常在这片活动，他们不算陌生，地上好几个人都是认识的。*;卜
　　＿这些人每次闹事，都是把家打下，怎么这一次变成这样｛了？
　　・
　　y 几个警察再仔细看了看，发现在群人旁边还躺着好几条狗，看上去都是很凶的大狗，但此刻也都跟它们的主人一样遍体鳞伤地躺在地上，甚至还要更惨一些，一看就知道是被别的狗咬的。
　　在往前看，就看到一大群狗，应该就是这个救助站里的流浪狗了，那么从眼前情形来推测的话，应该就是这些流浪狗把这些纨绔以及他们的狗搞成这个样子的。
　　可问题是……为什么会这样？
　　就在几个警察正错愕时，地上的纨绔们也看到了他们，顿时仿佛看到救星一样呼喊了起来。
　　“警察！警察来了！”
　　“快救我们！”
　　“操！你们怎么才来！他这些人都给我抓起来！还有这些狗！妈的我要弄死它们！！”
　　“快帮我叫救护车……”
　　“先送我去医院……”
　　“……”
　　听着这些人的话，几个警察的表情一阵古怪，面面相觑，最后把目光投向了带队的那个中年警察。
　　一个年轻警察问道：“张队，你看这……”
　　张队长眉头紧皱，说道：“先把他们扶起来看看伤势，小李，你跟我过来。”
　　说着就带着一个警察朝浏萌萌他们走去，其他人则是上前检查那些纨绔大少的情况。
　　看到警察走过来，救助站的众人都有些紧张，浏萌萌则神色严肃地迎了上去，对张队长微微点头道：“警察同志，你好。”
　　张队长停下脚步，先敬了一个礼，然后道：“你是这里的负责人？到底发生了什么事？”
　　“警察同志，是这样的……”浏萌萌正想说话，口袋里的手机却突然响了起来，她愣了一下，给了张队长一个歉意的眼神，然后伸手拿出手机，看到来电显示上是‘李明成’，不由暗自意外――李律师这时候打电话来做什么？
　　她迟疑了一下，对张队长道：“不好意思，我接个电话。”
　　张队长微笑点头道：“没关系。”
　　浏萌萌接起电话：“喂？李律师吗？”
　　听到她说律师，张队长的眉梢微微一挑，有些意外和疑惑。
　　电话里，李明成道：“嗯，是我，浏小姐，救助站有人来捣乱？现在情况怎么样了？警察到了吗？”
　　浏萌萌惊讶道：“你怎么知道？”
　　李明成道：“是许先生告诉我的。”
　　“许先生……”浏萌萌愣了一下才反应过来，“许默？！”
　　这个大老板神龙见首不见尾，浏萌萌都差点记不起他的名207字了。
　　李明成道：“嗯，你忘了，救助站k那些监控，许先生也有查看权限的。”
　　“哦……”浏萌萌恍然，下意识地抬头看了一眼大门上那个监控摄像头，说道，“嗯，的确……有些人来捣乱，不过已经结束了，没什么事，就是大门被撞坏了……然后……我们的狗把他们人咬了……现在警察刚来……”
　　“……”那边李明成沉默了好几秒，应该是在消化刚才的信息，然后道，“呃……你们先等等，不用急着说什么，等我来处理就行，我很快就到。”
　　“哦……好的。”
　　浏萌萌挂掉电话，心里舒了一口气，她先前的确有些不知道该怎么处理，现在得知老板居然知道这里的事而且还安排好了，不由感觉一阵轻松。
　　她抬头看向张队长，说道：“警察同志，我们的律师正在赶来的路上，一会儿他会向你们交代，请稍等。”
　　“……”张队长嘴角不自然地抖了抖，有些无语，但也没法说什么，点头道，“好吧……”
　　……


第378章 庆功酒会
　　【叮！任务完成，获得40000积分奖励。】
　　与此同时，在沪海市，车上的许默听到了系统提示。
　　居然有四万积分，许默暗自满意地点了点头，加上之前的一万，自己都没动手就白捡了五万积分，很好很好……
　　监控画面中，李明成很快就出现了，然后便和那个中年警察交涉起来，又过一会儿，两辆救护车到达，把那些纨绔连同他们的狗一起都带走了。
　　这件事，如果要走正常法律程序的话，救助站这边是肯定没有问题的，交给李明成去处理，许默也比较放心。
　　只是不知道那些纨绔会不会利用关系在背后使阴招，或者以后还会不会再来报复。
　　说不定后面还能再送点积分来？不对，万一出了意外也不好，不能为了一点积分故意留后患……
　　许默心中思索着，很快就有了主意。
　　“到了！墨墨，大黑，壮壮，快下来，别乱跑听到没有！！”
　　就在许默正想着事情的时候，赵莉颖的声音传来，他抬头看去，就见车已经开到了一个豪华酒店门前。
　　两女带着三条狗下了车，在门童的引领下走进了酒店。
　　这是沪海市最高级的酒店之一，富丽堂皇，极尽奢华，服装博览会的主办方包下了最豪华的宴会厅举办庆功酒会和舞会。
　　此时在酒会大厅里，衣着光鲜的成功人士们觥筹交错，谈笑风生。
　　浏诗诗和赵莉颖一进大厅，就吸引了不少目光，不仅是因为两人美丽的容貌，还因她们的身份。
　　“哇！是赵莉颖！”
　　“真的是赵莉颖！哈哈！还有她家的狗狗！”
　　“莉颖莉颖！我是你的粉丝！可以和你合张影吗？”
　　“还有我！！”
　　一群少年少女围了过来，激动地围在了赵莉颖面前。
　　而在旁边，浏诗诗则是被一群商人围住，热情向她打招呼。
　　拉斯站在赵莉颖身边，左顾右盼，兴奋道：“哇！！有好多好吃的！！”
　　藏獒则是看向大厅右侧某处：“咦？莉莉也来了！！老大，我能去找莉莉玩儿吗？”
　　在那边，芯宠团的秦秋洛已经先一步到了，正在和几个贵妇聊天，在她脚边，跟着的是那只名叫莉莉的白色萨摩耶。
　　许默的目光在大厅中扫了一圈，然后转身走向左边角落里的一处宠物就餐区，边走边道：“随便你们怎么玩儿吧。”
　　“好的老大！！”藏獒神色一喜，立即转身跑向了萨摩耶。
　　“老大你要去哪儿？等等我！！”拉斯则是屁颠儿屁颠儿地跟了上来。
　　“诶？墨墨！你们要去哪儿！！”正和粉丝们合影的赵莉颖看到三条狗都跑了，不由喊了一声，但见它们都不理，又叮嘱道，“别乱跑！不准捣乱！！听到没有！！”
　　藏獒和拉斯回头叫了两声，像是在回答‘听到了’。
　　这大厅里有两张长条餐桌放了丰富的自助食物，可供宾客们随意拿取，不仅如此，在大厅一个角落里，还专门设置了宠物自助餐区，带了宠物来的宾客还能在这里来拿专门给宠物准备的食物，可谓是非常周到了。
　　此时，在这宠物餐区前，就正有几个贵妇带着宠物在这里选吃的，并且都是带的小型宠物犬，跟抱儿子似的抱在怀里。
　　“乖儿子，这个吃不吃？不喜欢？那吃这个怎么样？嗯……来一份这个，煎熟点，少放点盐……”
　　许默走过来的时候，正听到一个抱着一只小白狗的女人的话，不由一阵恶寒。
　　当二哈和拉斯走过来的时候，那个抱着小白狗的卷发女人察觉到转头看了一眼，然后愣了一下，皱眉道：“这是谁家的狗？丑死了，这种场合还带这种狗进来，真是没教养……”
　　旁边一个抱着小泰迪的短发女人道：“咦？这不是昨天在服装大赛上出现过的两条狗吗？”
　　卷发女人道：“哦？是这样吗？昨天的比赛我没看完……”
　　“老大，她们在说什么呢？”拉斯跟在许默身边，看了一眼前面两个人，好奇问道。
　　许默道：“她们在说你很帅，过去打个招呼吧。”
　　“哦？好啊好啊！！”拉斯神色一喜，立即屁颠儿屁颠儿地跑了上去，对着那卷发女人一阵摇头摆尾，还抬起爪子想和对方握手。
　　“呀啊！！”那卷发女人却吓了一跳，嫌弃地连连后退，差点摔倒。
　　“嗷？”拉斯疑惑地歪了歪脑袋，不知道对方为什么这么害怕。
　　那短发女人扶住卷发女人，安慰道：“别怕别怕，它好像没有恶意，想和你握手呢。”
　　卷发女人嫌恶道：“谁要和它握手啊！真恶心！滚开滚开！！”
　　说着还狠狠瞪了拉斯一眼。
　　拉斯奇怪地眨了眨眼睛，转头向许默求助。
　　许默正站起来趴在那桌子上挑选着上面的食物，头也不回地说道：“她这是害羞呢，你积极点，上去跟她抱一下。”
　　“哦哦！！好的老大！！”拉斯恍然大悟，又兴高采烈地扑向了那卷发女人，不顾对方的惊叫和躲闪，跳起来伸出两只前爪在对方那华贵的裙子上留下了两个爪印……
　　“啊！！别过来！！救命啊！！”
　　那卷发女人被拉斯吓得大呼小叫，怀里的狗儿子都差点给扔出去。
　　拉斯看对方还是这么‘害羞’的样子，又主动上去在对方腿上蹭了蹭。
　　卷发女人吓得都快哭了，一个劲后退，撞倒了一个路过的服务生，打翻了服务生手里的托盘，托盘上的酒杯打翻，各种酒顿时淋了她一身。
　　“啊――”
　　女人再次发出一声尖叫，把不少人的目光都吸引了过来，引起了不小的骚乱。
　　服务生手忙脚乱地道歉和收拾打碎的杯子，卷发女人气急败坏地大叫着，只是身上一片狼藉，她也羞愤难当，在几个朋友的帮助下匆匆向边上走去。
　　拉斯被挤到了人群外面，有些莫名其妙地歪了歪脑袋，然后转身朝自家老大走去。
　　……


第379章 讲究的二哈
　　此，在就餐区的餐桌后面，那个责料理的服务生正有些愣神地看着面前的一只二哈。
　　只那二哈趴在餐桌边上，正用一爪子指着一盘牛肉，然后用奇怪的眼神盯着自己。
　　好几秒之后，服务生才反应过来――对方那‘奇怪的眼神’，意思应该是‘我要这个’。
　　服务生心里一阵惊奇，有些不敢确定地问道：“呃……你想要这个牛肉？”
　　然后，他就见二哈点了点头。
　　是的――点了点头！！
　　服务生的表情一阵古怪，心中惊奇不已，他伸手端起那盘牛肉，从旁边绕出来，想把盘子放在地上给对方吃。
　　但是当他转出来时，却发现二哈不见了，不由一愣，转头扫了一眼，就见二哈正跳上旁边的一张餐桌旁的一张椅子上，转头看着他，那眼神的意思就像在说：“放这儿来。”
　　“……”服务生的嘴角抽了抽，端着盘子走过去放在了二哈面前的桌子上。
　　接着，他又看到二哈抬起一只爪子挠了挠桌上的一张餐巾，然后抬头看着他。
　　尼玛！这是还要让我给它系上餐巾？！
　　服务生感觉一阵神奇，犹豫了一下，试探性地拿起餐巾，然后展开拿到207了二哈面前，见二哈没有躲闪，他继续将餐巾系在了对方脖子上。
　　系好后，服务生后退了一步，就见二哈低头吃起了盘子里的牛肉，那动作，跟个讲究人似的。
　　真特么是成了精了，谁家的二哈教得这么牛逼……
　　服务生心里一阵惊叹，转身往回走，却看到又有一只狗出现在了自助餐桌前，也是立起来趴在桌子上，望着餐桌上的食物。
　　又是二哈？咦，不对，这只是拉斯……
　　服务生神色古怪地走回桌后，就见拉斯正望着满桌子的食物流口水，见他回来，拉斯‘嗷呜’叫了一声，然后用爪子指着一盘大骨头，并用渴望的眼神看着他。
　　我靠！又来一只会自己点菜的！！
　　服务生感觉今天真是长见识了，他把那盘骨头端起来，低头却见拉斯正跑向旁边的二哈。
　　果然是一起的？！这个也要上桌吃？！
　　服务生端着盘子走过去放在了桌上，结果却发现拉斯没有上凳子，而是就站在桌边上，正用奇怪的目光望着自己，好像在问自己干嘛要把食物放桌上。
　　“呃……”服务生无语两秒，然后把盘子端下来放到了拉斯面前的地上，拉斯立即高兴地低头啃了起来。
　　唔……这个骨头真好吃！还有好多肉……老大，你吃不吃？”
　　拉斯一边啃着骨头，一边转头看了看许默。
　　许默自顾自地吃着牛肉，头也不回道 “不吃。”
　　“哦，那我都吃了……”拉斯低头继续啃骨头。
　　服务生见两条狗都不再理睬知己，又一脸古怪地转身离开了。
　　“咦？你看那只狗！”
　　“哈哈哈！谁家的狗啊，居然会上桌吃饭？”
　　“大惊小怪，有钱人家的狗都是这么喂的……”
　　“真的？我以前怎么没见过……”
　　“这狗好像是昨天服装大赛上出现过的那只二哈吧？”
　　“对对对！就是它！最后还领着一群狗跳舞来着！”
　　“我也记得！哈哈哈！这狗不是马戏团的吗？”
　　“好像是一个网络女主播的狗啊，喏，就是那个美女……”
　　“……”
　　附近的一些人注意到了角落里这只坐在椅子上吃东西的二哈，不由惊奇地小声议论起来。
　　“墨墨！壮壮！你们干什么呢！别乱……呃……”
　　这时候，赵莉颖找了过来，一看到那上桌进食的二哈，不由一阵无奈，想训一下它们，却发现它们并没有捣乱，而且吃东西都超讲规矩，二哈甚至连餐巾都系了，让她无从训话。
　　此时，二哈正好吃完了盘子里的牛肉，还抬起爪子用餐巾擦了擦嘴，然后把餐巾扯下来扔在桌上，纵身跳下了凳子，晃悠悠地走了。
　　“诶？老大你去哪儿？等等我！！”拉斯正啃着骨头，满嘴是油地抬头看到二哈离开，急忙也站了起来想跟上，但走了两步又停住了，回头叼了一根没啃完的骨头，屁颠儿屁颠儿地跟在了二哈身后。
　　“你们去哪儿……”赵莉颖气结，正要追上去，却听旁边传来一声狗叫，转头看去，就见藏獒正朝自己走来。
　　在藏獒身后，秦秋洛带着那只白色萨摩耶走了过来，微笑打招呼道：“莉颖。”
　　“秦姐。”赵莉颖意外道，“你什么时候来的？我先前都没找到你……”
　　秦秋洛笑道：“我刚才和几个朋友在那边聊天……我看到大黑才知道你来了，我对它说带我来找你，它就带我过来了。”
　　“这样啊，怪不得大黑一进来就跑了，原来是看到你了。”赵莉颖看了看藏獒，笑道，“秦姐，我怎么觉得我家大黑好像很喜欢莉莉啊……”
　　“汪汪汪！”大黑立即兴奋地叫了两声，又蹦又跳，摇着尾巴跑到了萨摩耶身边。
　　萨摩耶却躲到了秦秋洛身后，好像不太待见藏獒。
　　藏獒有些伤心地耸拉下了耳朵，委屈地忘了赵莉颖一眼，引得赵莉颖和秦秋洛都忍俊不禁。
　　……
　　许默本来想到楼上去找个房间休息（这个宴会厅有两层），不过当他走到楼梯口的时候，突然好像察觉了什么，脚步微顿，然后转头看向了门口。
　　此时，就见大厅入口处传来一阵轻微骚动，众人纷纷转头看去，就见大门打开，一行人走了进来。
　　那些人里，有好几个都是众人熟悉的大人物，不仅有主办方的高层，甚至还有沪海市的几名领导，而让人惊讶的是，他们都还不是主角，而是陪着别人进来的。
　　在这些大人物中间，是两个小巧玲珑的身影，居然是一对看上去可能十五岁不到的双胞胎小女孩儿，金发碧眼，皮肤白皙，可爱得如同洋娃娃一般，两人穿着完全相同的公主裙，只是一个是黑色一个是白色。
　　――正是许默之前在街上遇见过的那一队双胞胎萝莉。
　　“咦？这两个小女孩儿是什么人啊？居然那么多大人物陪着？”
　　“你还不知道？她们就是那两个小公主啊！就是那个叫什么……其布莱明的国家，盛产什么稀有矿石的，听说国家不大，但特有钱。”
　　“……”
　　听着周围人的议论，许默不由暗自惊讶。
　　――这俩小萝莉，居然还是公主？！
　　PS：保底第二更送上，感谢【UC小松鼠】的一万V点打赏！晚上加更一章。


第380章 再遇双子萝莉（万赏加更）
　　昨天的服装大赛上，许默也发现这一对双胞胎在现场，而且是在最高级的贵宾包厢里，他猜到她们的身份不简单，只是没想到居然是公主。
　　虽然那个叫‘其布莱明’的国家听都没听说过，但好歹也是一个国家，公主这个身份还是有分量的。
　　怪不得当初那么多人在街上找她们，现在又有这么多大人物陪同着，她们应该是这里身份最重的人了。
　　从周围的议论中，许默还了解到，原来这两个小公主从小就喜欢华夏文化，听说连私人老师都是华夏人，这也是她们能说一口流利华夏语的原因。
　　另外两人还爱好服装设计并且很有天赋，这次服装大赛里有一个公司的参赛服装就是她们设计的，不过出于安全考虑，在比赛时她们并没有出场亮相。
　　据说她们国家出产的那种稀有矿石价值很高，所以很受关注，华夏和其布莱明关系不错，这次两位公主来华夏游玩，也是两国关系的一个体现，上面对此都非常重视。
　　怪不得之前进来的时候发现这里的安保力量惊人的强，甚至还有不少带枪的便衣，原来都是保护这对公主的……
　　许默心里想着，也没太在意，转头继续往楼上走~去。
　　“咦？老大你看！那里有个美女诶！！”
　　这时候，后面的拉斯却突然惊奇地叫了起来，目光看着大门口那里，双眼放光。
　　不过它看的可不是那两个小萝莉，它口中的‘美女’根本就不是指人类，而是指……两个小萝莉中间跟着的那只白色大型贵宾犬。
　　许默有些无语地回头瞟了拉斯一眼，心说你丫的怎么也跟藏獒一样，难道连发春也会传染？
　　懒得理这家伙，许默继续往前走去。
　　拉斯却有些犹豫，看看门口，又看看许默，迟疑道：“老大，你上去干嘛呀？”
　　许默头也不回道：“睡觉！”
　　“啊？睡觉啊……”拉斯道，“那我就不去了……”
　　许默已经走到了二楼，翻了个白眼道：“赶紧去找你的母狗，别来烦我！”
　　……
　　在大门口处，那双子公主在众人的簇拥欢迎下走进大厅，脚步轻盈，仪态从容，半点也不露怯，让人感叹不愧是皇室公主，这么小就这么有气质。
　　两个小萝莉眨着湛蓝色的大眼睛好奇地四下打量着，因为正对面正好就是上楼的楼梯，所以两抬头是恰好就看到了楼梯上的二哈。y
　　黑萝莉惊讶道：“咦？是那只大狗！”
　　・
　　白萝莉也眼神一亮：“嗯，是它！！”
　　这时候二楼楼梯口的二哈正好也转头看了她们眼，然后就转身走进二楼去了。
　　白萝莉道：“它走了！”
　　黑萝莉：“没事，一会儿我们去找它！”
　　白萝莉点头：“嗯，一会儿去找。”
　　两人的对话声音不大，旁边的人都没听清，只看到她们在小声私语，前方有一些人迎了上来，旁边陪同的人开始给她们介绍，两人停止交谈，露出甜美的微笑，乖巧又大方地和这些人打着招呼。
　　“哇！好可爱的两个小妹妹啊！！”
　　大厅边缘，赵莉颖看着被众星捧月般簇拥进来的双子萝莉，眼睛里露出亮闪闪的小星星。
　　浏诗诗抿嘴轻笑，秦落秋则微笑道：“的确很可爱，瓷娃娃一样，听说是外国的小公主……”
　　赵莉颖兴奋道：“哦哦！我知道！我好像听说过！！啧啧啧……真正的公主诶！我们一会儿看看有没有机会上去说说话！！”
　　她说着低头看了看自己的手包，叹气道：“唉！可惜这里不能直播，不然的话来个现场直播，肯定很多人看！”
　　她从包里掏出手机，贼兮兮地说道：“诗诗姐，你说我要是偷偷拍几张照片的话，那些穿黑西装戴墨镜的保镖会不会来打我啊……”
　　浏诗诗：“……”
　　……
　　另一边，许默来到二楼，走到尽头，发现了一个安静的书房，里面还有一间小休息室，正好没人。
　　他跳上那小床，抓过两个枕头，舒舒服服地躺了下去。
　　接着，他就在脑海中唤出了系统屏幕，连上网络，继续做之前在车上时没做完的事。
　　正好在这时，他接到了李明成的来电，告诉他救助站的事情已经初步处理好了。
　　通话结束后，许默便直接入侵了京城警方的系统，找到了关于今晚救助站案件的电子档案。
　　从档案记录上看，事情是比较简单，在李明成的处理下，事情的原委很清楚，那些人开车撞烂救助站大门，私自闯入并放狗捣乱，这些都是有监控为证的，要打官司的话不怕。
　　不过许默知道那些人要是想报复的话，怕是不会这么规矩，对有钱有势的人来说，报复的方法有的是。
　　许默要做的就是确保这种事不会发生。
　　通过警方的档案记录，许默知道了那些闹事的纨绔们的基本资料，然后再通过这些资料，很容易就找到了他们的详细信息。
　　不出所料，这些人的身份都‘不一般’，都是有钱有势人家的大少爷。
　　随着许默的调查深入，不仅这些人本人的情况，就连他们兄弟姐妹、父母亲戚甚至祖宗十八代的信息，只要是网络上能找到的，不管是公开的还是藏在秘密档案里的，全都被许默搜了出来。
　　许默还入侵了他们的手机，不仅搜到许多特殊的信息，还监听到了他们的通话。
　　其中有几个通话，就正是关于救助站的，这些家伙果然怀恨在心，还想着报复，商量着的计划有放火、找黑社会打人甚至绑架浏萌萌！
　　真是，自作孽不可活啊……
　　【叮！发现新任务，是否查看？】
　　就在这时，系统提示突然在许默脑海中响起，他不由一愣，然后立即选择了查看。
　　PS：加更来了！再次感谢【UC小松鼠】书友的万赏支持！！


第381章 任务连来！
　　【任务内容：总有人不识好歹不记教训，对于这种人，不需要心慈手软――破坏敌人针对救助站的阴险计划，并彻底铲除后患。任务时限三天。是否接受？】
　　“系统，不得不再表扬一下――你最近真的是非常给力啊！！很好很好！继续保持！！”
　　听完任务内容，许默不禁在心里点了个赞，没想到这都还能再出一个任务，相当于是顺便又白捡了一次积分了。
　　这群无良纨绔，也算是做了点好事了。
　　许默‘感动’之余，选择了接受任务，然后将刚才收集到的那些关于那批纨绔二世祖的违法乱纪甚至犯罪的资料，还有他们家人违法乱纪甚至犯罪的资料，全部都发给了京城警方……
　　……
　　然后，许默就暂时将这事儿抛开，在网上闲逛了起来。
　　他进入飞卢小说网，看了看新书的情况。
　　毫无悬念，《斗罗大》现在的成绩，只能用‘爆炸’来形容。
　　新书虽然发布才几天，但从第一天开始，就一直霸占着网文界的各种榜单，不仅飞卢小说网本站，还有其他各种网站的数据，比如搜索指数、话题指数等等。
　　而且，在许默每日百更的逆天更新速度之下，新书字数都已经不少了，要不了多久就能完结了。
　　许默估摸着，可能等这书完结的时候，那个‘新书打脸’的任务就能完成了。
　　【叮！发现新任务，是否查看？】
　　就在许默正翻看着新书的书评时，突然又听到了系统提示。
　　又来？！系统，我真的是爱死你了！！
　　许默眼神微亮，对于目前系统的给力表现非常惊喜。
　　“查看！”
　　【任务内容：找到酒会中失踪的小孩。任务时限十分钟。是否接受？】
　　听完任务内容，许默眉梢微挑，抬头看向了外面大厅方向，听觉集中，果然马上就听到了外面正传来异常的骚动。
　　“你们到底是干什么的！连个大活人都找不到！！有什么用！！”
　　“您先冷静，别激动……我们已经在努力寻找了……”
　　“那怎么还没找到！！我告诉你们！要是我的铭铭出了什么事，我跟你们没完！” 　　“刘太太ü你先别激动，别激动……”‘ t　　^怎么回事儿啊？”
　　“好像是一个小孩儿不见了……”
　　廴
　　“可能是跑出去玩儿了吧？”
　　“不会被拐走了吧……”
　　“开什么玩笑，什么人贩子敢在这个地方来拐小孩儿……”
　　“……”
　　听那些谈话声，许默就大概知道了怎么回事，他直接选择了接受任务，然后起身跳下床走了出去，来到外面二楼走廊上，往下看去，就见下面的就会大厅里正一片嘈杂，左边聚集了一大群人，中间围了一个圈，一个穿着黑色礼服的中年美妇正神色激动地哭闹着。
　　当走下楼的时候，许默已经明白了事情原委：这个女人的五岁的儿子突然不见了，找遍了整个会场都找不到。
　　据说之前还在和一群小孩儿玩儿捉迷藏，但玩儿着玩儿着就不见了。
　　酒会的安保队长已经派了手下所有人去找了，包括别的楼层甚至后花园周围，只是一直没有结果。
　　他们现在正在给监控室那边联络，让他们查看监控。
　　“会不会是小孩儿藏哪儿睡着了啊？”
　　“那也不至于找不到吧？”
　　“要不报警吧？”
　　“这才失踪多长时间，报警也没用吧……”
　　“这儿不是有这么多狗吗？让它们找找呗。”
　　“噗……你别逗，你当它们是警犬啊！”
　　“……”
　　围观的众人一直小声议论，而在人群之中，赵莉颖也踮着脚尖观望着，当听到其中一个人说道让狗帮忙找的时候，她灵机一动，急忙左右搜寻。
　　一旁的秦秋洛疑惑道：“莉颖，你找什么？”
　　赵莉颖道：“找墨墨！我真笨，怎么把它忘了！可以让它帮忙找人！它鼻子很灵的！”
　　秦秋洛一愣，表亲古怪道：“呃……这种事，应该需要受过专业训练的狗才行吧……”
　　一旁的浏诗诗却也目光闪烁道：“嗯，可以让墨墨试试……”
　　秦秋洛疑惑地看了浏诗诗一眼，奇怪这两人是真不知道还是太天真，普通家养的宠物狗哪儿有这个能力？
　　“墨墨！！”赵莉颖终于找到了正走过来的二哈，顿时激动地叫了一声，招手道，“快过来！！”
　　在旁人奇怪的目光中，赵莉颖把二哈唤到面前，然后领着它朝着人群里走去。
　　“不好意思……让让……抱歉……让一下……”
　　赵莉颖奋力分开人群，来到那个美妇面前，说道：“那个……不好意思……打扰一下……我想我能帮你找找你的孩子……”
　　旁边众人纷纷露出惊讶之色，那美妇也是一愣，然后有些激动地看着赵莉颖道：“你说什么？你知道我儿子在哪儿吗？！”
　　赵莉颖忙摆手道：“不是，我不知道……我是说，我……不，不家墨墨可以帮你找找……”说着指了指旁边的二哈。
　　美妇愕然地看了看二哈，激动之色顿时大减，将信将疑道：“你说这只狗？它能做什么……”
　　赵莉颖道：“3.1狗的嗅觉很灵的，而且我家墨墨非常聪明，或许能帮上忙……你身上有孩子的东西吗？”
　　她的意思众人自然都懂，只是都觉得不太靠谱，毕竟家养的宠物狗哪儿有这个本事，更何况还是只二哈――让二哈闻东西给你找人？就怕它直接就把东西给撕了……
　　人群里，有几个年轻人是赵莉颖的粉丝，见众人都用怀疑的目光看着赵莉颖，有人抱不平道：“莉颖家的二哈很厉害的！！和普通狗不一样！”
　　“就是！墨墨以前还救过溺水的小孩儿呢！可厉害了！”
　　“让墨墨试试呗，说不定真能找到呢！”
　　“……”


第382章 二哈也能当警犬用
　　听到这些人帮赵莉颖说话，众人有些惊讶，那美妇也又期待起来，她想了想，从手包里拿出了一个红色的小号蝴蝶领结，说道：“这个是之前铭铭戴在身上的，他说不舒服就取下来了……”
　　赵莉颖拿过领结，然后蹲下身子递到二哈面前，说道：“墨墨，你好好儿闻闻，记住这个气味，然后试试能不能找到这个东西的主人？”
　　其实，她现在已经有点后悔了，觉得自己这样站出来似乎有点冲动，万一要是没找到的话说不定会被人埋怨，但已经有点骑虎难下，再说试试总是好的，要是能帮却不帮的话，自己心里也过意不去。
　　看着一脸忐忑的赵莉颖，许默心中暗笑，实际上他根本就不需要闻这个东西，不过为了不显得太夸张，他还是装模作样地闻了几下。
　　“汪汪汪……（老大，我也可以帮忙！！）”
　　这时22候，一阵狗叫响起，就见藏獒从人群里钻了出来，讨好地凑到了赵莉颖身边，主动伸脑袋去闻了闻她手里的领结。
　　它刚才在宠物餐区那边吃东西，听到赵莉颖叫二哈后才过来的。
　　至于它为什么这么积极――当然是想着争点表现好拿狗粮奖励了。
　　“咦？大黑，你也过来了？”赵莉颖一愣，然后欣喜道，“你也要帮忙啊？好啊，好好儿闻闻，一起帮忙找人！”
　　“汪汪汪！”藏獒讨好地叫了几声，做出一副‘没问题，交给我了’的样子。
　　这时候，二哈却已经转身往人群外走去，众人纷纷自动退开，给它让出了一条路。
　　“老大等等我！”藏獒急忙跟了上来，在许默旁边问道，“老大，你闻出来了吗？那东西上面的气味好呛啊……全是那个女人身上的香水味……”
　　的确，那个领结是新的，在那小孩儿身上的时间可能还没有在那美妇身上的时间长，上面大部分气味都是美妇身上的，属于小孩的气味很淡，而且不好辨识。
　　藏獒一边嗅着气味一边跟着许默往前走：“我们要找的是淡一点那个气味吗……好像没有啊……老大，难道你闻出来在哪里了吗？真厉害！！”
　　“墨墨！大黑！你们有发现了吗？等等我……”
　　赵莉颖见两条狗自顾自地就走了，忙一边喊着一边跑出人群跟了上来，浏诗诗和秦秋洛跟在她身后，其余人面面相觑了一会儿，然后不少人都好奇地跟了上来。
　　他们并不是相信赵莉颖，只是想看个热闹。
　　°/ι
　　在大厅的另边 其布莱明的双胞胎公主刚才也一直在看着这边的事情，只是没有挤着围观W，现在看到―群人跟着两只狗往外走去，两人眼里都露出好奇之色。
　　u
　　黑萝莉眨了眨眼睛道：“是那条大狗！”・。
　　白萝莉道：“嗯，它居然会找人吗？”
　　黑萝莉：“像警犬一样！”
　　白萝莉：“真能找到吗？”
　　黑萝莉：“去看看！”
　　白萝莉：“嗯！去看看！！”
　　两人用那独特的对话方式说了几句之后，就手牵手朝着那边走了过去，身后还跟了两个神色严肃一言不发的保镖。
　　……
　　二哈一路走出大厅，走过外面的一条走廊，然后拐进了安全楼梯。
　　“什么情况啊？往哪儿走？”
　　“难道人在搂上？”
　　“不能吧？孩子会跑这么远？”
　　“先前我好像看到有服务生来这边找过的，没找到人。”
　　“上面是酒店客房了吧，不可能在上面的……”
　　“唉！果然不靠谱吗……”
　　“……”
　　听着后面那些人的小声议论，赵莉颖心里有些紧张，她转头对旁边的浏诗诗道：“诗诗姐，我是不是有点冲动了？万一墨墨找不到人的话怎么办……”
　　浏诗诗微笑道：“帮助人是没错的……而且，我觉得墨墨不像是在乱走，相信它吧。”
　　“汪汪汪汪……”这时，众人突然听到一阵有些兴奋的狗叫声，是二哈身边的藏獒发出来的，只见它边叫着边向前跑去，像是发现了什么。
　　“老大！我也闻到了！！是这里对不对！！”藏獒跑到安全楼梯边上，对着面前的一堆杂物兴奋地叫着。
　　二哈站在边上，转过身望着跟上来的赵莉颖，用眼神示意――就是这里。
　　赵莉颖走过来，看着前面那楼道和走廊只见的夹角空间，有些迟疑道：“墨墨，你是说……人在这里？”
　　二哈平静地扫了一眼夹角里，藏獒则已经自告奋勇的在那儿用爪子扒拉了起来，扒出几根凳子腿，然后还用脑袋定出了一根一个破桶，像是用实际行动在告诉众人――就在这里！！
　　赵莉颖看着那楼梯夹角，有些迟疑，她身后那些人也在小声议论。
　　“什么意思？在这儿？”
　　“怎么可能，这里全是垃圾，哪儿207有人？”
　　“就是……”
　　这地方阴暗狭小，放着一堆废旧物品，全是灰尘，根本不像能藏人的地方，众人都觉得小孩不可能在这。
　　“怎么回事？”这时候，酒店经理带人走了过来，看到众人围在楼梯口，疑惑道，“这是……？”
　　赵莉颖迟疑了一下，指着前面道：“这儿有没有能藏人的地方？”
　　“这里？这是放废旧杂物的地方，不可能……嗯？”那经理正说着，突然好像想起了什么，转头问后面一个服务生道，“这些东西本来是这样倒塌的吗？”
　　那服务生好像也反应了过来，脸色有些发白，说道：“这……好像……好像原来是叠起来的……”
　　经理追问道：“里面是不是还有一个杂物间？！”
　　服务生道：“是……”
　　“你们之前找过这里吗？”
　　“没……没有……”
　　“那还傻站着干什么！赶紧看看！！”
　　“是是……”
　　从两人的对话里，众人都听出了些东西，不由纷纷错愕，赵莉颖和浏诗诗则是神色微喜，有些激动和期待起来。
　　……


第383章 歌曲授权（万赏加更）
　　在那经理的命令下，几名服务生跑上来，开始将夹角里哪些陈旧杂物往外搬移，顿时扬起一团灰尘，众人纷纷掩着口鼻后退。
　　“汪汪汪汪！！”藏獒站在旁边的楼梯上，朝着几个服务员大叫，像个监工在催促他们动作快点似的。
　　很快，当那些杂物被搬开后，众人才看到：原来在靠里面的左边墙上，还有一扇木门！
　　这些杂物，原本应该是叠放起来堆在右边的，只是不知什么时候倒下来了，把夹角完全堵住，也遮住了那扇门，不知道的很难发现。
　　那门并没有锁，那酒店经理走过去一把拉开门，一股霉味顿时扑了出来，但是同时，一旁围观的人群里传出了几声惊呼。
　　“啊！！”
　　“有人！”
　　“真的在！！”
　　“还真在这？！”
　　――只见在那昏暗的房间里，就在门口位置，赫然倒着一个小孩儿！！
　　只是看他的样子似乎是已经昏迷了，身上还压着一堆杂物。
　　“啊！！铭铭！！”
　　那美妇一声惊呼，冲出人群冲向了自己的孩子。
　　“快快！！把人救出来！！”那酒店经理也是一脸紧张，对那几个服务生命令道，“小心点！！别伤着孩子！上面的东西一样样搬下来！下面帮忙撑着！！”
　　【叮！任务完成，获得10000积分奖励。】
　　当那个小孩儿被救出来的时候，许默也听到了系统提示，他眼睛眯了眯，暗自点头。
　　虽然奖励不高，但这任务本来就毫无难度，也相当于白捡了。
　　从现场情况推测，应该是之前小孩儿在玩耍时躲进了那杂物间里，结果外面的东西倒下来堵住了门，他自己在里面可能也是因为紧张碰倒了杂物，然后被砸晕了过去。
　　所幸孩子伤得并不重，不过还是被送去医院检查了，事情也算是圆满解决了。
　　看着孩子被送走，赵莉颖舒了一口气，脸上露出开心和骄傲之色，低头看着二哈，夸奖道：“墨墨！干得漂亮！！就知道你肯定可以的！！”
　　“汪汪汪汪！”旁边的藏獒立即讨好地叫了几声。
　　赵莉颖笑道：“嗯，大黑你也不错！！都很棒！！”p
　　旁的浏诗诗也是露出赞许的微笑，秦秋洛则是满眼的惊奇和佩服，至于其他围观群众，则是惊讶，对着二哈指指点点ǐ`惊叹不已。
　　人群边上，那一对黑白双子萝莉闪着眼睛看着二哈，眼里透着弄弄的好奇和兴趣。
　　黑萝莉道：“越看越像。”
　　白萝莉点头：“嗯，很像。”
　　黑萝莉：“是它吗？”
　　白萝莉道：“可是老师说不可能是它……”
　　……
　　突发的小状况解决了，众人也都纷纷回到了酒会大厅，很快，就又恢复了先前的热闹场面。
　　浏诗诗认识了几个不错的商人，受邀到了一旁的咖啡区坐着交流，赵莉颖没有跟着去，和秦秋洛一起闲聊，时不时和粉丝合照或交谈，偶尔还要应付几个想要上来搭讪的公子哥。
　　大厅里响起悠扬动听的音乐，不少人都安静了下来，转头看向中央，就见主办方的一个负责人走上前，微笑着宣布接下来是舞会环节。
　　不少男男女女都手牵手走进了舞池，随着音乐优雅地跳起了舞。
　　现场的气氛好像都渐渐变得温暖暧昧起来。
　　不少年轻男性都蠢蠢欲动起来，纷纷向自己中意的女士发起了行动。
　　看着赵莉颖又一次婉拒了一个高富帅的跳舞邀请，秦秋洛掩嘴轻笑道：“莉颖，这已经是第几个了？你就真没有一个看得上眼的？”
　　赵莉颖笑道：“秦姐你就别取笑我了，我是真不会跳舞。”
　　“miss……zhao……你……你好……”
　　这时候，一声有些别扭的招呼声传来，正说话的两人一愣，转头看去，就见一个金发碧眼的白人美女不知何时到了近前，正有些歉意地看着赵莉颖。
　　居然是昨天在服装大赛舞台上表演过的那个米国女歌手，米雪莉。
　　“米雪莉？”赵莉颖看着对方，有些意外，“你好……”
　　米雪莉友好地微笑点头，想说什么，又停住了，转头看向了旁边那个一起跟过来的华夏男子。
　　那男子微笑道：“赵莉颖小姐，您好，我是米雪莉小姐的翻译，我叫钟庆国。”
　　“你好。”赵莉颖礼貌地点了点头，然后用眼神询问对方的来意。
　　钟庆国道：“是这样的，米雪莉小姐想要和您商量一点事情，不知道您有没有时间呢？”
　　“哦？”赵莉颖有些疑惑，想了想，直接看向米雪莉，用英语道，“不知道米雪莉女士想和我说什么事？”
　　米雪莉愣了一下，然后惊喜道：“啊！你会说英语吗？那太好了！！我还担心不好和你沟通呢！”
　　赵莉颖道：“会一些简单的，说得不好，还请不要介意。”
　　米雪莉：“没有没有，你已经说得很标准了……”
　　赵莉颖问道：“不知道你刚才说的是什么事情呢？”
　　米雪莉迟疑了一下，有些不好意思道：“是这样的，我想和你说的是关于你昨天在舞台上唱得那首歌，就是那首《MyHeartWillGoOn》，我希望能得到你的授权，让我能在我的国家唱这首歌，不知道可不可以呢？我知道这个要求有点冒昧，但我太喜欢那首歌了。”
　　赵莉颖有些意外，没想到这位著名的外国歌手会向自己求歌，她心里飞快思索了片刻，然后微笑道：“当然可以，其实这首歌对我并不是很合适，如果给你唱的话，我想能够唱得更好。”
　　米雪莉顿时大喜：“真的？！那太好了！！真是太感谢你了！那我之后会让我的经纪人和你的经纪人联系，让他们详谈授权的事宜。”
　　赵莉颖微笑点头道：“好。”
　　PS：感谢【UC小松鼠】书友的又一个一万V点打赏！加更送上，非常感谢！


第384章 误会
　　赵莉颖和米雪莉慢慢聊了起来，越聊越投机，相谈甚欢。
　　秦秋洛接受了一名男士的邀请，走进舞池跳舞去了，将她的萨摩耶暂时交给了赵莉颖。米雪莉带来的翻译钟庆国也告辞离开了。
　　因为不时有人上来邀请跳舞，赵莉颖和米雪莉索性决定去后面花园走走，便带着三条狗往外走去。
　　走到外面后，顿时安静了许多，夜晚天气不错，头顶还有星光，花园里路灯很多，照明充足。
　　“莉颖，我之前看到你家的狗狗帮忙找到那个小孩子，它们真厉害。”一边走着，米雪莉低头看着赵莉颖身边跟着的藏獒，称赞道。
　　赵莉颖笑道：“还好，墨墨它们……咦？墨墨呢？”
　　她正说着，无意中低头一看，却发现身边只有藏獒和萨摩耶，二哈不知道什么时候不见了。
　　米雪莉回头指了指后面：“那只狗先前就没有跟出来，我一直想说来着……你没有发现吗？”
　　赵莉颖无语地回头看了一眼，隐约看到大210厅的落地窗后面有一个狗影子，像是二哈。
　　她收回目光，对米雪莉道：“算了，不管它，那家伙从来都不怎么听话，只要它老实点别给我捣乱我就谢天谢地了。”
　　正说着，她才又突然发现另一个情况，低头看着藏獒道：“说起来……怎么好像也好久没看到壮壮了？它又跑哪儿去了？”
　　“汪？”大黑抬头看着主人，茫然地歪了歪脑袋，表示自己也不知道。
　　“唉！！”赵莉颖叹了口气，“这些狗一只只的都不省心，相比之下，还是大黑你听话点……”
　　一听主人夸奖自己，藏獒顿时一阵兴奋，不听摇头摆尾，还炫耀似的对旁边的萨摩耶叫了几声。
　　那萨摩耶却像个高冷女神似的，对藏獒不理不睬，自顾自地跟在赵莉颖脚边，目光在周围扫来扫去。
　　两人在这安静的花园里边走边聊，不知不觉就走到了中间，正聊得开心，突然听到前面传来一声狗叫。
　　“嗷呜……”
　　当听到这个声音时，正说话的赵莉颖突然停下，抬头看去，有些疑惑道：“咦？这个声音……”
　　一旁的米雪莉问道：“怎么了？”
　　刂｀赵莉颖道：“刚才的声音有点像我家的―只狗……”
　　“汪汪汪汪！！”就在这时，就见旁边的藏獒突然叫着跑了出去，一副火急火燎的样子。
　　“大黑！”赵莉颖叫了一声，急忙追了上去，从藏獒的这个反应来看，刚才那个声音应该真的就是自家拉斯！
　　这个花园中间有一片满是绿叶搭成的墙壁组成的小迷宫，藏獒绕过一堵草墙，就看到自己兄弟拉斯正委屈地被一个穿黑西装的男人赶着跑，顿时大怒，大叫一声就冲了上去。
　　拉斯看到藏獒跑出来，愣了一下，意外道：“咦？大黑哥，你怎么来了？”
　　藏獒大叫道：“壮壮别怕！我来帮你！！”
　　拉斯一愣：“诶？大黑哥！等等……”
　　它话没说完，藏獒已经朝着前面那个西装男扑了上去，而那西装男看到一只大藏獒冲来，也是吓了一跳，匆忙后退，并抬起右脚朝藏獒踢去。
　　就在这时，赵莉颖也终于追了上来，正好看到要咬人的藏獒，顿时吓得脸色一变，惊呼道：“大黑！！住手！！”
　　与此同时，那西装男的一脚已经要踢到藏獒，却见藏獒突然倾斜了一下身子，出乎意料地躲开了这一脚，同时钻到了男人胯下，一抬头，张口朝男人咬去。
　　当听到赵莉颖的命令时，藏獒的动作明显顿了一下，‘吭哧’一口擦着男人的裤子咬了个空，身子也停了下来。
　　而那男人则是脸色苍白地连连后退，额头上冷汗都下来了，只感觉当下凉飕飕的一片，差点就吓尿了。
　　他看着藏獒的目光充满了惊恐，完全没有想到这只狗居然这么可怕，要知道他可是经过专业训练的保镖，寻常来说就算是一只斗犬他刚才那一脚也能给踢飞，可这藏獒不仅躲开了，而且还差点就把自己废了――要不是有人阻止，自己说不定就成太监了！
　　这他妈是狗吗？是狮子吧！！
　　“大黑哥！大黑哥！！别激动！！误会误会！他不是敌人！！”
　　这时候，拉斯也跑到了藏獒身边，连连解释。
　　藏獒奇怪地看着拉斯：“什么意思？他刚才不是在打你？”
　　“呃……是……不过不怪他，是我……”
　　拉斯正说着，赵莉颖快步走了上来，她当然不知道两条狗在说啥，又气又急得呵斥道：“大黑！！你干什么呢！给你说了不准乱咬人！！”
　　“汪呜……”藏獒顿时耸拉下了脑袋，一副委屈知错的样子。
　　“壮壮！还有你！你怎么跑这儿来了？！”
　　“嗷呜……”拉斯也抬起一只爪子捂住了眼睛，低头认错。
　　训完两条不省心的狗，赵莉颖又抬头看向那个西装男子，歉意道：“那个……不好意思啊……我家狗不懂事……你没事吧？咦？你们是……”
　　她正说着，突然露出错愕之色，因为她看到在那西装男的身后，这小迷宫的中心位置，一个水池边上的小凉亭里还有几个人，其中有一对分别穿着黑色和白色公主裙的小女孩儿。
　　――正是那一对外国双胞胎公主。
　　在赵莉颖惊讶时，那西装男也缓过了神来，他看了一眼刚刚还凶得像头狮子现在却因为这个女人一句训斥而变得超怂的藏獒，心里一阵古怪，看向赵莉颖的目光带着神秘莫测，甚至有点紧张，他回头瞟了一眼两位公主，然后对赵莉颖道：“我没事……这只阿拉斯加，也是你的吗？”
　　赵莉颖点头道：“是的……它……没做什么坏事吧？”
　　西装男迟疑了一下，摇头道：“没有，就是它总想骚扰我们公主的宠物，所以我才想赶走它。”
　　赵莉颖一愣，抬头仔细看去，这才发现在那两位小公主的身边还有一只白色的宠物狗，像是大型贵宾犬，只是样子比平时常见的那种更加漂亮可爱，应该是特殊品种。
　　她收回目光看向拉斯，顿时一阵无语――怪不得这么久找不见，合着跑这里来撩母狗来了！！
　　……


第385章 新任务：皮一下
　　赵莉颖脚边，拉斯眼神躲闪地低下了头，像是在害羞似的。
　　藏獒抬起一只爪子拍了拍拉斯的背：“原来你看上这只母狗了？眼光不错哈！”
　　拉斯扭捏道：“我就是想认识认识，可是连话都没说上，人家主人带保镖的……”
　　“你们在嘀咕什么呢！给我好好认错道歉！！”赵莉颖见两条狗交头接耳鬼鬼祟祟的样子，气不打一处来，弯腰伸手在它们脑袋上各敲了一下。
　　这个动作又看得面前那西装男一阵暗汗，无比好奇这个女人是怎么把那只凶狠的藏獒管得这么好的。
　　更让他惊奇的还在后面：就见那两条狗居然真的耷拉着脑袋转身面向了自己，跟犯错的小学生一样并排蹲着，一副诚恳认错的模样。
　　赵莉颖也再次歉意道：“不好意思啊，我家狗狗不懂事，请你……请两位公主不要介意。”
　　西装男反而有些尴尬了，他回头看了一眼两位公主，然后对赵莉莺摆了摆手道：“没事了，就这样吧。”
　　“谢谢！”赵莉颖松了口气，说真的对面那两位公主的身份的确给了她点压力，让她担心万一得罪了不好办。
　　她踢了踢两条狗的屁股，哼道：“愣着干什么！还不快走！就知道给我闯祸！”
　　两条狗委屈地站起来转身离去，那拉斯还一副不舍的样子回头瞅了亭子里的贵宾犬一眼。
　　……
　　亭子里，两个小萝莉也正看着不远处的赵莉颖，目光有些好奇。
　　“她是那只哈士奇的主人。”
　　“嗯，是她。”
　　“可是哈士奇不在呀。”
　　“嗯，不知道在哪儿……”
　　“原来那只讨厌的狗也是她的。”
　　“嗯，刚才都没认出来。”
　　“那只大藏獒好像也很厉害。”
　　“嗯，小四刚才差点被咬到了。”
　　两个小萝莉你一句我一句地说着旁人都不一定能听懂的话，然后那白萝莉还转头对旁边的一个黑西装保镖问道：“小一，刚才小四是不是差点被咬了？”
　　显然，她们对自己保镖的称呼也很独特。
　　那‘小一’微微弯腰，神色肃然道：“是的，公主殿下，那只藏獒……不一般。”
　　两个小萝莉的眼睛都有些发亮，对视一眼，黑萝莉道：“她养的狗狗好像都很厉害？”
　　｛白萝莉点头道：“嗯，好像是。”
　　黑萝莉：“要不要叫她过来玩？”
　　听到这话，旁边的‘小一’脸色微变道：“公主殿下，对方身份不明，最好不要轻易接触。”
　　如果只是两个普通女人，他们当然不怕，但是见识了那只藏獒的可怕之后，他们哪里还敢让对方进入危险范围。
　　就在这时，原本慵懒的趴在两个小萝莉脚边的白色贵宾犬突然抬起了头，耳朵抖了抖，眼神发亮地转头望向了舞会大厅的方向，好像是发现了什么，一下站了起来，然后兴奋地‘汪汪’叫了两声，自顾自地跑了出去。
　　“诶？”两个小萝莉同时一愣，然后又异口同声地叫道，“夕莉！你去哪儿！”
　　只是名叫夕莉的贵宾犬却好像没听到主人的呼唤似的，头也不回的继续往前冲去。
　　就好像那边有什么不可抗拒的东西在吸引它似的。
　　“啊！大黑！壮壮！莉莉！你们干什么！！别跑！！”
　　而与此同时，在前面不远处，也想起了赵莉颖的一声惊呼，就见她脚边的藏獒和拉斯甚至还有萨摩耶，也突然朝前面跑去，一副兴奋的样子。
　　双胞胎公主愣了几秒后，同时惊呼道：“快！去吧夕莉追回来！！”
　　她们身边的四个保镖对视一眼，然后其中两个无奈地追了出去，只是狗已经跑远了，就只有继续往前面追。
　　“走！我们也过去看看！”
　　“嗯，去看看！”
　　两个小萝莉也站了起来，在另外两个保镖的陪同下往狗跑走的方向走过去。
　　前面，赵莉颖和米雪莉两人也正在往前追赶。
　　……
　　时间略微倒退，当赵莉颖和米雪莉在花园里散步聊天的时候。
　　在舞会大厅里，懒得跟上去的许默又走到了宠物就餐区，点了两个菜。
　　还是那个服务生，看到这只会自己点菜并且要上桌的二哈已经不那么惊讶了，自觉地把它点的两盘菜端到了旁边的桌上，然后还拿起餐巾给跳上凳子的二哈系上。
　　舒缓的音乐声飘在大厅里，夹杂着宾客们的欢声笑语，气氛倒是不错。
　　许默的听觉放开，大厅里的一切，甚至连外面花园里的一切都全部了如指掌，他知道浏诗诗正在跟那几个大佬谈论公司合作，知道赵莉颖和米雪莉的聊天，还知道拉斯那家伙想去撩母狗结果被人家主人的保镖给赶走了……
　　【叮！发现新任务，是否查看？】
　　就在这时，许默突然听到了系统提示，系统又一次证明了它现在真的很给力。
　　许默惊喜地立即选择了查看。
　　【任务内容：作为一只欢脱的二哈，宿主已经很久没有欢脱的皮过了，今天正好机会难得，就尽情的皮一下吧――展现二哈本色，捣乱舞会。任务时限十五分钟。是否接受？】
　　尼玛……
　　许默心中的惊喜瞬间减少了九成，又是这种任务，每次听到系统描述任务时提到‘作为一只欢脱的二哈’这几个字他就胃疼。
　　什么叫没有皮过了，老子昨天在服装大赛上不是才皮过吗？！再说了，谁特么想皮一下啊！还尽情个屁啊！！别特么总是跟我说‘二哈本色’啊！老子从来没有忘记过自己本来是个人类啊！！
　　本来许默现在已经不怎么吐槽系统的任务了，但眼下又一时没忍住……
　　但结果还是老样子――吐槽退吐槽，他随后还是口嫌体正直地选择了接受任务。
　　没办法……为了积分啊！！
　　只要不是配种那样的原则性任务，其他的都好说，反正皮一下就皮一下吧，现在披着二哈的皮囊，也不用管什么面子不面子了……
　　……


第386章 大闹舞会
　　许转头看着那热闹的大厅，想了，抬起爪子撤掉了脖子上的餐巾，然后起身跳下了凳子，朝大厅阳台方向走。
　　来大厅边上一处没人的地方，许默仰头发出了一声嚎叫。
　　“嗷呜――”
　　声音不大，被大厅里的音乐和人声淹没，都没有人听到，但是就在这一瞬，大厅里以及外面花园里的所有犬类，都同时一怔。
　　技能：狗王的召唤！
　　附近的所有犬类，不管是大的小的，在玩儿的在吃东西的，全都纷纷竖起了耳朵瞪大眼睛露出了兴奋之色，然后同时转身朝某个方向跑去。
　　“诶？！小呆！”
　　“啊！狸狸！你去哪儿！”
　　“这些狗怎么回事？”
　　“呀啊――”
　　顿时，大厅里到处都传来惊呼声，一只只宠物狗在人群中钻来钻去，不少人都被吓得东倒西歪，舞池里的人都停了下来，还响起了好几处碗盘酒杯摔碎的声音。
　　众人正纷纷惊慌错愕，就看到那些狗全都跑到一起，然后就见一只二哈跳了出来，跟山大王一样‘嗷呜’叫了一嗓子，接着转身跑了起来，而神奇的是，那些狗居然一个个显得兴奋无比，‘汪汪’叫着屁颠儿屁颠儿地跟在了二哈身后。
　　十几只狗排成长龙，开火车一样在这大厅里开始疯跑起来。
　　“汪汪汪――”
　　这还不算，就见还有好几条狗从外面跑了进来，欢天喜地地加入了发疯的队伍，其中有藏獒、有拉斯，还有一只很漂亮的贵宾犬，许多宾客都认识，那是双胞胎小公主的宠物狗。
　　大厅里一阵鸡飞狗跳，惊呼四起，人群匆忙躲闪，各种东西乒乒乓乓倒了一地。
　　“怎么回事啊！！”
　　“小心啊！快躲开！”
　　“谁来阻止它们啊！”
　　“叫保安啊！！”
　　“疯了……这些狗疯了吗！！”
　　“雪雪！！你干什么！快停下！！”
　　“别过去！小心咬人！”
　　“什么情况啊！这些狗怎么了？！”
　　“前面那只二哈不是先前那只吗？这是发了什么疯？”
　　“不会是吃错东西了吧？”
　　｛
　　“那只狗是不是那对外国公主的……”@ǐóc u。
　　・“…”
　　人们惊慌退后，大呼小叫此起彼伏，推到边上的人议论纷纷，全都莫名其妙地看着这些狗发疯。
　　“老大老大！我们来了！！”
　　“老大！这是在做什么啊？”
　　藏獒和拉斯身手矫健地跑到二哈身边，兴奋期待地问道。
　　许默瞟了他们一眼，淡淡道：“随便玩儿，拆点东西什么的。”
　　“哦哦！好的老大！”
　　“拆东西？好啊好啊！我最喜欢了！我来我来！！”
　　藏獒和拉斯才不管这些事情代表什么或者会造成什么后果，只要是老大吩咐的，就绝不犹豫，因为――听老大的，有狗粮奖励！！
　　至于其他狗，虽然不知道狗粮的事情，但是在技能的影响下，对许默的命令一样不会有任何违抗。
　　所以，随后众人就看到这些本来排队跑火车的狗突然分散开来，失了智一样开始撒泼乱跑乱撞，又有不少人手里的酒杯被撞掉，意识噼里啪啦玻璃碎裂的声音此起彼伏，还有一些桌子板凳都被撞翻了，许多人吓得直往外跑。
　　拉斯跑到一张餐桌面前，跳起来叼住餐桌布的一角，然后用力一拉，顿时‘哗啦啦’一阵响，桌上的东西全部打翻，杯盘碗碟掉了一地。它把餐桌布叼在嘴里，跟舞狮子一样甩了起来。
　　另一边，藏獒则跑过去扯下来了一块更长的窗帘，拖着窗帘满屋子跑，把地上洒落的那些汤汤水水涂抹得更均匀……
　　至于二哈，依旧在人区里钻来钻去，像是在追逐什么看不见的目标似的，所过之处惊呼连连，人群一阵东倒西歪。
　　――当赵莉颖回到大厅里的时候，看到的，就是这样一幅鸡飞狗跳的混乱场面。
　　她吓得脸都白了，惊呼道：“墨墨！大黑！！壮壮！！你们……你们给我停下！！”
　　听到主人的声音，藏獒和拉斯都下意识地顿了一下，但是随后就继续疯了起来……灬。
　　因为，许默用‘精神链接’告诉他们――不用管，继续。
　　不仅藏獒和二哈，此时这里的所有狗，都在许默的‘精神链接’之中，接受着许默的命令，以防它们自己乱来做出不可控的事情。
　　所以，现场虽然看起来混乱无比，但其实全都在许默的掌控之下，众人虽然惊慌骚乱，但至今没有出现受伤的情况，狗子们虽然发疯，但只是破坏东西，没有咬人。
　　在赵莉颖和米雪莉身后，双胞胎公主也在保镖的陪同下回来了，当看到大厅里的情况时，两人也是一脸的惊诧。
　　她们瞪大眼睛看着那些发疯的狗，湛蓝色眼睛一闪一闪的，有惊讶，有好奇，居然还有兴趣和兴奋。
　　黑萝莉眯着眼睛笑道：“它们在做什么啊？”
　　白萝莉：“不知道，好像在狂欢的样子。”
　　黑萝莉：“夕莉居然也这样，从来没见过。”
　　白萝莉：“嗯，没见过。”
　　黑萝莉：“被带坏了！”
　　白萝莉：“嗯，被那些傻狗狗带坏了。”
　　黑萝莉转头看向身边的一个保镖：“小一，去把夕莉带回来。”
　　那黑西装保镖看了看混乱的大厅，额角挂了三条黑线，一脸无奈地弯腰点头道：“是，公主殿下。”
　　说完他就抬头看了旁3.1边一个同伴一眼，两个人一起朝大厅里走去。
　　“你不会啊？我教你啊！你过来！这张布给你！！你咬着像我刚才那样甩就行了，很好玩儿的！！好好表现，一会儿老大有奖励！！真的，我老大给的狗粮超级好吃！！保证你从来没吃过！！”
　　在大厅中央，拉斯正在和那只贵宾犬套近乎，那贵宾犬用疑惑地目光看着它，然后将信将疑地按对方说的低头叼起了那张餐桌布，试着甩了两下，眼睛里露出有趣之色，然后拖着布又跑又甩，越玩儿越开心的样子。
　　这个原本跟公主一起长大的‘淑女狗’，好像被拉斯激活了某个特别属性……
　　……


第387章 拉斯和藏獒的撩妹操作
　　另一边，藏獒看到拉斯居然和贵宾犬套上了近乎，眼里露出佩服和恍然之色，心说这大壮平时看上去傻乎乎的，原来泡妞还挺有一套，我怎么没想到……
　　它转头在混乱中找到了那只萨摩耶，然后颠儿颠儿地跑了过去。
　　【叮！任务完成，获得20000积分奖励。】
　　就在这时，许默突然得到了系统提示，他眼神微亮，终于停下了动作。
　　他回头看了一眼这短短几分钟里造成的影响，心里也暗汗了一个，没有马上命令那些狗停手，而是想了想，把目光看向了外面。
　　就在这时，那两个黑西装保镖已经走到了贵宾犬的近前，想要过去把狗按住，但却被贵宾犬发现了，玩儿得正嗨的夕莉自然不肯被抓，转身就跑。
　　拉斯叫道：“别怕别怕！我帮你拦住他们！！”
　　一边叫着一边冲到了那两个人面前，一阵龇牙咧嘴示威，两个西装男愣了一下，其中一人不耐烦地一脚踢了过来，却被拉斯灵活躲过，然后又蹦又跳地对他们吐舌头，像是在说‘踢不着踢不着’。
　　两个西装男不想理它，但拉斯却又跑到了两人面前，衣服贱贱的欠抽样子，自顾自地做着左右躲闪的样子，像是在挑衅――来抓我呀，来抓我呀！！
　　“……”两个西装男无语地对视了一眼，然后同时一脚踢向拉斯，这次不是吓唬，是真相把这犯人的狗踢开。
　　“嗷呜！”拉斯兴奋地叫了一声，灵活地一矮身，爪子倒腾了几下，漂移一样躲开了两人的脚，然后从两人胯下钻了一圈，又绕回了两人面前，还是一副贱贱的样子对着两人又蹦又跳。
　　两名西装男震惊地对视了一眼。
　　这狗……
　　就在这时，却见拉斯好像突然得到了什么命令，动作顿了一下，然后眼神一亮，兴奋地转身就跑。
　　不仅是它，其他狗也都纷纷大叫着开始朝大厅一侧跑去，在一阵惊呼声中，它们在几个眨眼间就从那边一扇门里跑了出去。
　　――那扇门，正是通往后花园的门。
　　赵莉颖和双胞胎公主就在那里，看到一群狗跑过来的时候，众人都下意识地后退了几步，看着狗群从眼前跑过，赵莉颖惊呼道：“墨墨！你们去那儿！别跑！！”
　　双胞胎公主也异口同声地喊道：“夕莉！！”
　　可惜她们的狗全都好像没听到似的，一溜烟儿就跑没影了。
　　!
　　原本一片嘈杂混乱的大厅，突然就变得安静了，众人满脸错愕地面面相觑，都感觉一阵莫名其妙。
　　环顾四周，整个大厅犹如龙卷风刮过一样，一片狼藉，几乎找不到一块干净的地方了。
　　许多人也受到了惊吓，正在不满地向酒店工作人员抱怨，也有那些心态开朗的在笑着议论纷纷，还有那些狗主人们正焦急万分地追出去。
　　浏诗诗提着裙摆，跟跳房子一样从满地的垃圾中间走过，来到赵莉颖身边，疑惑道：“莉颖，怎么回事？”
　　赵莉颖正想去追二哈它们，哭丧着脸道：“诗诗姐！我也不知道啊……不知道墨墨它们突然发什么神经……”
　　一旁的米雪莉不知道两人说的是什么，用英语对赵莉颖道：“别急，先去把狗狗追回来吧，别跑出去丢了……”
　　赵莉颖气道：“哼！这三个笨狗！丢了算了！一点也不让人省心！！”
　　话虽这么说，但她眼里的着急谁都看得出来。
　　这时，那两个刚才被拉斯调戏过的西装男也走回了双胞胎公主身边，有些尴尬地低头道：“公主殿下……”
　　黑萝莉摆手道：“别废话了！还不赶紧去把夕莉追回来。”
　　白萝莉点头道：“就是！不准把夕莉弄丢了！”
　　“是是……”两个保镖连连点头，然后给同伴使了个眼色，转身跑了出去。
　　黑萝莉道：“我们也去吧。”
　　白萝莉点头道：“嗯，一起去。”
　　两人提着裙摆往外走去，另外两个保镖寸步不离地跟在身边。
　　浏诗诗对赵莉颖道：“我们也出去找找吧，别让墨墨它们再乱跑了。”
　　“嗯。”赵莉颖点了点头，正好看到走过来的秦秋洛，挥手道，“秦姐！这里！快过来！我们一起走！”
　　秦秋洛正用毛巾擦着裙子上的酒渍，这是刚才的混乱中不小心被洒到的，她走到赵莉颖她们身边，然后一群人一起往外面走去。
　　……
　　在酒店后花园里，某处假山后面，跑出来的众狗此时全都在这，并且一个个地都正仰着头眼巴巴地王者前面一块石头上的一只二哈。
　　许默从储物空间里取出了几袋狗粮，撕开将狗粮撒出去，淡淡道：“这是奖励，吃吧，别打架。”
　　狗粮洒在地上，众狗顿时眼神大亮，争先恐后地吃了起来。
　　许默又单独拿出两袋狗粮扔给了藏獒210和拉斯：“给，这是你俩的。”
　　“谢谢老大！”“谢谢老大！！”
　　藏獒和拉斯立即兴奋地叫了一声，旁边的众狗则是纷纷投来羡慕的目光。
　　拉斯叼着狗粮想去旁边单独吃，抬头看到正用渴望的目光看着自己的贵宾犬，它犹豫了一下，然后声音含糊道（因为咬着袋子）：“夕莉，你跟我来！我这袋给你吃！！”
　　“汪汪汪！！”那贵宾犬立即露出惊喜之色，轻快地跑了上去，跟着拉斯一起走了。
　　一旁的藏獒有样学样，对萨摩耶道：“莉莉！来，我的狗粮也给你吃！”
　　萨摩耶也高兴地跟着藏獒走了。
　　“……”
　　看着藏獒和拉斯这令人窒息的撩妹操作，许默嘴角抽搐了一下，一阵无语。
　　他转头看了看大厅方向，有嘈杂声从那边传过来，好多人正在呼唤着自己狗狗的名字，可惜他们的宝贝现在全都在埋头吃狗粮，没一个理会的。
　　这个位置是后花园的一个角落，那些人之前丢失了目标，要找过来估计需要些时间。
　　……


第388章 两样新道具
　　可预见，等一会儿被赵莉颖找到w肯定又免不了一顿训，虽然许默早已免疫，但为了清净起见，他还是决定暂避一下。
　　――就让藏獒和拉斯先帮忙承担下第一波怒火好了。
　　他离开了假山这里，在不远处的一个大花坛背面找了张长椅，跳上去坐着，在脑海中唤出了系统屏幕。
　　来沪海市这几天，任务做了不少，又存了不少积分，这几天运气似乎不错，他决定抽抽奖试试手气。
　　看了看总览页面的积分栏，上面显示着当前积分为1225100。
　　一百二十多万，已经是前所未有的巨款了。
　　许默决定就抽个零头，两万五，可以抽二十五次。
　　唤出抽奖页面，点击抽奖按钮，奖品窗口中，开始不断滚动过各种物品。
　　……
　　【抽奖结束，获得优质狗粮x1。】
　　……
　　【抽奖结束，获得优质狗粮x1。】
　　……
　　【抽奖结束，获得特级狗粮x1。】
　　……
　　连抽三次，居然全都狗粮，许默有些无语，不过没有停下，一口气把计划的二十五次抽奖全部抽完。
　　……
　　【抽奖结束，获得基因强化药剂x1。】
　　……
　　【抽奖结束，获得任务卡x1。】
　　……
　　【抽奖结束，获得任务奖励翻倍卡x1。】
　　……
　　【抽奖结束，获得特殊道具‘通讯机组’x1。】
　　……
　　【抽奖结束，获得特殊道具‘飞行翼’x1。】
　　……
　　【抽奖结束，获得定位传送符x1。】
　　……
　　二十五次抽奖，虽然没有抽到期待的幸运卷轴，不过也抽到一些不错的东西，其中还包括以前用过一次的作用不错的‘定位传送符’，另外还有两件新的的特殊道具。
　　【通讯机组】：包含五台通讯机，相互之间可随意联系，无持久与距离限制。
　　【飞行翼】：装备后可飞行，精神力驱动，具备自我修复功能@
　　冖~g　　这两个道具都只能算是辅助道具，不过都比较有用，飞行翼c　可以替换掉速度太慢的竹蜻蜓， 而有了通讯道具，以后许默和救助站的豆丁它们联系就方便多了Q
　　N
　　退出抽奖页面，许默顺手把抽到的那个‘基因强化药剂’用了，然后看了一下自己总览信息。
　　【宿主：许默。】
　　【权限等级：LV3。】
　　【技能：狗王的威慑，狗王的召唤，黑暗视觉，月夜强化，散魂铁爪，次元空间，二哈的嘲讽，顶级黑客技术，罪孽之眼，灵魂链接，瞬间移动。】
　　【血统：纯犬妖血统（初级）。】
　　【基础战力值：650。】
　　【物品：特级狗粮x16，优质狗粮x140，任务卡x2，治疗药剂x5，土遁符x1，隐身符x1，任务惩罚抵消卡x1，任务奖励翻倍卡x1，基础属性强化药剂x30，‘召唤死神’技能体验卡x1，解毒药剂x1，雷霆符x1，绝对防御石x1，血统升级令x1，电浆手雷x1，水遁符x1，仿真替身x1，妖力储存器x1，定位卡x1，氧气烟斗x1，定位传送符x1，通讯机组x1，飞行翼x1。】
　　【积分：1200000】
　　另外，任务栏里目前还有三个任务，一个是赵莉颖的‘养成’任务，一个是新书的打脸人物，还有一个是昨天才接的救助站的任务。
　　“还差八十万……”许默盯着积分看了好一会儿，心中暗道，“要是系统能一直给力点的话，应该也要不了多久了。”
　　而且，这次又抽到一张任务卡，可以先用一张试试，想来专门用道具生成的任务，奖励应该不会低吧？
　　许默心中正思索着的时候，突然耳朵一抖，听到一些异常动静，不由回过了神来，抬头望去。
　　随后，他眼神变得古怪起来，嘴角抖了抖，暗自道：“我勒个去！这俩家伙，动作这么快……”
　　……
　　与此同时，在不远处的假山附近，那些找狗的人终于找了过来。
　　那些狗也正好吃完了地上的狗粮，听到主人的呼唤，纷纷叫着跑了出去。
　　“啊！！狸狸！！”
　　“小呆！你跑哪儿去了！”
　　“豆豆！谢天谢地……你可算出来了！”
　　“我的小宝贝……快到妈妈这里来……”
　　“……”
　　一群狗主人看到自己的爱犬跑回来，纷纷激动不已。
　　看着周围那些人都找到了自己的狗狗，赵莉颖不由有些着急，仰着脖子四下搜寻，问身旁的浏诗诗道：“诗诗姐，你看到墨墨它们了吗？我怎么没看到它们啊？”
　　旁边的浏诗诗和米雪莉也都在帮忙寻找，还有秦秋洛也一样没有找到自己的萨摩耶。
　　除了她们，旁边还有那一对双胞胎公主和她们的几个保镖，也在寻找那只名叫夕莉的贵宾犬。
　　“墨墨！大黑！壮壮！莉莉！！”
　　“夕莉……你在哪儿……”
　　赵莉颖呼唤着几只狗的名字，两个公主也捧着双手做喇叭状叫着自己的狗狗。
　　“那些狗狗好像是从假山后面出来的，我们过去找找看！”
　　赵莉颖指着前面的假山，和浏诗诗她们一起往里面走去，途中又看到两只狗从里面跑了出来，欢快地朝它们的主人跑去。
　　“墨墨……大黑……壮壮……莉莉……你们在吗？”
　　赵莉颖重复叫着几只狗的名字，在假山便的小路上左顾右盼地边走边找着。
　　这个地方的光线不是很充足，不过也足够看清东西，几人正走着，突然听到前面隐约传来一声狗叫，秦秋洛立即惊喜道：“咦？是莉莉的声音！！”
　　“在那里！！”赵莉颖快步往声音传出的方向走去，转过前面的一座假山后，她惊喜道，“找到了！”
　　随后，却见她脚步一僵，双眼微瞪，惊呼道：“啊！！大黑！你……”
　　她的表情突然变得古怪起来，脸色一下变得通红，就算在光线不足的环境下都能看得出来。
　　“莉颖？怎么了？”
　　这时候，浏诗诗她们也走到了赵莉颖身边，顺着她的目光往假山后面看去，然后也集体一愣，纷纷露出错愕或震惊之色……
　　……


第389章 拉斯的性命危机？！
　　只在假山后面的草丛里，一黑一两个身影叠在一起，正是藏獒和萨摩耶，藏獒正趴在萨摩耶的身上……
　　“…”
　　四个女人都呆住了，有的瞪大了眼睛，有的张着小嘴，不可思议地看着两条狗。
　　两条狗都发现了赵莉颖她们，藏獒停下了动作，也呆呆地看着几人，然后好像突然觉得不好意思，居然抬起一只爪子捂着眼睛低下了头……
　　而萨摩耶看到主人后还想跑过来，但是狗的生理结构比较特别，不能马上分开，所以连藏獒也被带着走了两步……
　　藏獒从萨摩耶身上下来，但是两条狗还是没有分开，就这么尴尬地和四个女人大眼瞪小眼。
　　秦秋洛已经回过了神来，表情变得一阵古怪，有些哭笑不得。
　　“呃……这……这……”赵莉颖移开目光，一脸的尴尬之色，看向秦秋洛道，“秦姐……这……实在不好意思啊……”
　　她恨不得走过去打爆藏獒的狗头，可是看着那两条狗的样子，她又实在不好意思过去收拾藏獒。
　　“啊！！夕莉！！210你在做什么！！”
　　“呀！是那只坏狗！！”
　　就在这时，赵莉颖她们突然听到两声清脆童音的惊呼从假山另一边方向传了过来，同时还有几声狗叫。
　　“咦？这声音……”赵莉颖顿时一愣，惊讶道，“是壮壮！！”
　　刚才那两个声音应该是那一对双胞胎公主的，她们也找到了自己的宠物狗，不过拉斯怎么也在那边？
　　“难道……不会吧……”突然，赵莉颖心里生出一股极度不详的预感，她顾不上管藏獒，转身朝着假山另一边小跑了过去。
　　很快，赵莉颖就看到了那一对双胞胎公主，还有她们的四个保镖，此时几人都正目瞪口呆地看着前面的草丛里，她也跟着看过去，然后顿时感觉一阵晕眩……
　　――她看到那边也有一黑一白两只狗，也在做着藏獒和萨摩耶它们一样的事情。
　　正是她家的拉斯和两个公主的贵宾犬！
　　这尼玛……
　　就算是赵莉颖，在这一刻都有忍不住想要爆粗口的冲动，感觉自己快疯了。
　　这两条狗今天都吃了春药了吗[~！藏獒把秦秋洛的萨摩耶祸祸了也就罢了，这作死的拉斯竟然敢祸祸人家外国公主的宠物狗！！
　　″这是嫌自己命太长了吗？！还是诚心给我惹麻烦呢吧！！
　　赵莉颖看看拉斯，又看看那两个好像正气得瞪眼的公主，心里一团乱麻，有种欲哭无泪的感觉，回头望向跟过来的浏诗诗等人，一脸的委屈无助。
　　“莉颖，怎么……呃……”
　　浏诗诗看到赵莉颖的样子，有些疑惑，但话没问完，她也看到了前面的情况，不由也是一呆，秦秋洛和米雪莉也是如此。
　　秦秋洛莫名地感觉心里平衡了许多――连公主的狗都被祸祸了，自己的萨摩耶的遭遇好像也没什么大不了的了。
　　而米雪莉看赵莉颖的目光则是带了一丝钦佩――你家养的狗狗真是厉害。
　　这是，赵莉颖察觉旁边有影子走过来，下意识地瞟了一眼，见原来是二哈，她心里顿时一紧，仔细看了看二哈身边，没有看到其他身影，才松了一口气――她真怕连二哈也祸祸了谁家的小母狗。
　　喂喂喂，你那是什么眼神，我就是死也不会日狗的好不好！！
　　许默看到赵莉颖的眼神，忍不住翻了个白眼，然后左右扫了一眼拉斯和藏獒，心里也是暗汗――这两个家伙，动作还真是快，用一包狗粮就把人家的小母狗给祸祸了。
　　擦，这样算起来自己不是成了帮凶了？
　　不不不，这可不关我的事，至少不能让别人知道……
　　嗯？！有杀气！！
　　许默正在心里嘀咕着，突然目光一闪，转头看向了那两个公主。
　　只见那一对双胞胎公主此时都瞪大了眼睛鼓起了腮帮子，一副气愤难掩的模样，恨恨地瞪着拉斯。
　　黑萝莉生气道：“居然敢欺负夕莉！气死我了！！小一！把那只坏狗杀了！！”
　　白萝莉也道：“杀了坏狗！给夕莉报仇！！”
　　听到两个公主的话，赵莉颖等人都是吓了一跳，没想到这俩可爱萌萌哒的小萝莉居然这么狠，张口就要杀生。
　　更吓人的是，在听到两个公主的命令之后，她们身边的那个保镖居然眼神一冷，从怀里掏出了一把手枪，指向了拉斯！
　　半点也没有开玩笑的意思！！
　　当看到保镖居然拿出枪的时候，赵莉颖她们就吓呆了，不敢相信对方居然真要动手，而且还有枪！！
　　“咻――”
　　下一秒，随着那保镖扣下扳机，一发子弹射了出去，却并没有寻常那种刺耳枪声，射出的也不是火药子弹，而是微型麻醉弹。
　　“啊！！”但赵莉颖还是忍不住惊恐万分，看到子弹射向拉斯，下意识地发出了一声惊呼。
　　虽然不是真枪，但是从对方的行动上看，‘杀了拉斯’绝对不是说说而已，对方可是公主，想要弄死一条狗，当然没有任何问题。
　　“嗷呜！！”拉斯也吓了一跳，嚎叫一声匆忙想要躲闪，可是它还和人家小母狗‘亲密连接’着，移动时受阻，踉踉跄跄险之又险地勉强躲开了那一发麻醉弹。
　　“哼！”那一号保镖见自己一枪居然打空了，不由一愣，然后冷哼一声，重新瞄准了拉斯，连续发射了两枪！
　　――他们携带的麻醉枪都是特制的，可以像普通手枪那样连续发射麻醉弹。
　　看着两发呼啸而来的子弹，拉斯吓得全身狗毛都竖了起来，想躲却躲不了，尖叫道：“老大救命啊！！”
　　叮！叮！！
　　就在这时，只见一个影子突然斜刺里杀出，瞬间出现在了拉斯面前，两声轻响，就见两颗麻醉弹掉落在了地上。
　　拉斯本来吓得都快跳起来了，此时看到出现在眼前的身影，顿时兴奋叫道：“嗷呜！（老大！！）”
　　――突然杀出的这个身影，自然就是许默了。
　　……


第390章 来自二哈的压迫感！
　　二哈的出现，也让在场众人都是一愣，甚至都没看清楚二哈是怎么过去的。
　　尤其是那几个保镖，都纷纷目光一凝，眼中露出惊疑之色。
　　两个小公主也惊讶地看着二哈，黑萝莉道：“咦？是那只大狗！”
　　白萝莉点头道：“嗯，是它！”
　　黑萝莉道：“原来也是只坏狗！一起抓起来！”
　　白萝莉点头：“嗯！一起抓起来！”
　　说着两人同时转头，异口同声道：“小一！把它们都抓起来！！”
　　“是，公主殿下。”一号保镖没有任何迟疑，冷酷地点了点头，就再一次举起了枪，对准了二哈。
　　“别！等等！等等！！”
　　这时候，赵莉颖终于是反应了过来，惊呼着跑了上来。
　　只是她还没有跑到近前，就被两个保镖给拦住了，而且神色不善，一只手都伸进了西装里，也不知道是要掏枪还是要掏刀。
　　赵莉颖被两人吓得后退了一步，然后抿着嘴暗自咬了咬牙，隔着保镖对两个公主喊道：“那个……公主殿下！请您等等！有话好说……别伤害我的狗！！”
　　双胞胎萝莉转头看了她一眼，表情却有些冷漠，表现出了一国公主的高冷，黑萝莉气愤道：“欺负了我家夕莉，不能原谅！”
　　白萝莉道：“对！不能原谅！”
　　赵莉颖急道：“可是……也不能杀了它啊！有话好说啊！我可以道歉！我会好好教训壮壮的！或者，或者赔偿也可以啊！”
　　“赔偿？”黑萝莉露出一丝和年龄不符的高冷之色，似是讥讽地对白萝莉道，“她说赔偿。”
　　白萝莉面无表情道：“我们才不要赔偿！欺负夕莉的坏狗，都要处死！”
　　“为什么要杀我啊！！我和夕莉是真爱啊！！我又没有犯错！！夕莉！你快劝劝你主人啊！！”
　　拉斯一听两个小公主铁了心要处死自己，顿时委屈地大叫起来，可惜它的辩解在众人听来只不过是一阵‘嗷呜嗷呜’的乱叫而已。
　　“你给我闭嘴！”许默头也不回地骂了一句，目光继续盯着前面那个‘小一’。
　　此时，罗晨（小一）心中正惊疑不定，他手里的枪还举着，但是却迟迟没有再开枪，不是他不想，而是……不敢。
　　――面前这只二哈，给了他不可思议的巨大压迫感！
　　彳对方那冰冷的眼神，让罗晨清楚的接收到了一个信息――要是敢开枪，自己会很惨！
　　这是一种完全不合理，甚至可以说荒谬，但是却又无比真实的感觉，身经百战的罗晨仿佛有种错觉，自己面对的不是一直哈士奇，而是一头原始丛林中的野狼。<
　　在刚才赵莉颖和公主她们说话的期间，一人一狗就这么僵持着，并没引起多少人注意，只有罗晨的其中一个同伴有些疑惑地看了他一眼。
　　这时候，黑萝莉又看向罗晨，命令道：“小一，怎么还没动手，快点！”
　　听到公主命令，罗晨的目光微微一凝，终于下定决心，手指搭在了扳机上。
　　但也就是在他决定动手的同时，就见前面的二哈突然纵身扑出！
　　“晨哥小心！！”
　　“啊！墨墨！！”
　　惊呼声响起，罗晨早有准备，此刻右脚后撤半步，同时想要举枪射击，但是下一秒，他就觉眼前一花，然后右手腕上传来刺痛，同时身子被一股巨大的力量撞击，不由自主地倒了下去。
　　“嘭……”一声闷响，罗晨重重地摔倒在地上，当他想要挣扎起来时，动作却突然一僵，因为一直锋利的爪子正放在他的脖子上，而他拿枪的那只手，则被另一只爪子踩住，二哈就站在他身上，居高临下地看着他。
　　还是那冰冷的眼神，半点也不像狗，更像狼，或者说，更像是人类，而且还是杀手！
　　罗晨曾经接触过某个实力强大的杀手，见过这种眼神，就是代表着‘随时可以杀死你’的眼神。
　　一滴冷汗从罗晨额角滑落，他四肢僵硬，不敢动弹，心中被强烈的惊骇占据。
　　这只狗……到底是什么妖怪！！
　　“晨哥！！”
　　另外几个保镖并不知道罗晨此刻的心理活动，只看到他被二哈撞倒，纷纷惊呼出声，想要上来帮忙，有一人还同样抽出了一把麻醉枪对准了二哈。
　　“等等！不好！！”赵莉颖惊恐道，“墨墨！回来！！”
　　左边那个保镖朝二哈射出了一发麻醉弹，但子弹射出时二哈却突然往后一跳，子弹打在了地上，二哈退回了拉斯身前。
　　“等，等等……”就在那人还想在开枪的时候，罗晨开口阻止，他从地上爬起来，惊疑不定地看着二哈，又看看赵莉颖，再看看两个公主，神色一阵复杂。
　　“老大！我来帮你！！”
　　这时候，拉斯终于和贵宾犬分开了，它跑到许默身边，龇牙咧嘴地盯着罗晨。
　　“汪汪汪！（老大！！我来了！！）”这时候，另一阵狗叫传来，就见同样‘脱身’的藏獒也一阵风一样跑了过来，冲到了二哈的身边，一起敌视地盯着罗晨他们。
　　在旁人看来，这三条狗倒有点兄弟情深，同仇敌忾的感觉。
　　许默却有些无语地瞟了藏獒一眼：“你来凑什么热闹！一边儿去！”
　　然后又看向拉斯：“你帮个毛线！还不赶紧给我消失！”
　　“汪？”“嗷？”
　　藏獒和拉斯同时歪了歪脑袋，露出疑惑之色。
　　拉斯奇怪道：“消失？老大，什么意思啊？”
　　藏獒则跃跃欲试道：“老大！咱们为什么怕他们？他们又不厉害！我一个就能把他们打趴下！”
　　“打几个保镖有个屁用！”许默无语道，“你们想给你们主人惹麻烦吗？！少废话！按我说的做！”
　　他看着拉斯：“你先跑出去躲着，别被抓到就行，其他的后面再说！”
　　两条狗虽然还是不太懂许默的意思，但命令是听明白了，拉斯兴奋道：“哦哦哦！知道了老大！！那我先跑了！！”
　　它倒是干脆，说跑就跑，当即就四爪一蹬，扭头便朝远处冲去，那速度快得跟脱缰的野狗似的，在众人错愕的目光中，几个眨眼的功夫就跑没影了……
　　PS：感谢【骚年不骚】【暗的悲鸣】【老道士】【【时间伴侣】【t枫】【腾飞】【崆芜】等众多书友的打赏和催更票支持！人太多就不全部点出来了，没点名的书友请见谅。大家支持这么给力，今天晚点再加更一章！


第391章 处境堪忧的拉斯
　　“壮――”
　　“啊！它跑了！”
　　“一！抓住它啊！！”
　　赵莉颖和那双胞胎公主同时惊呼了出来。
　　罗晨也不由愣了一下，回过神来时下意识地想要追赶，但往前走了一步后又停住了，因为他知道已经追不上了。
　　而且，就算追得上他也不能追，因为他没有忘记自己的本职任务。
　　甚至于，在这一瞬他还曾担心这是敌人的调虎离山之计，下意识警惕地看了赵莉颖她们一眼。
　　他走回双胞胎萝莉身旁，低头小声道：“公主殿下，我们不能离开你们太远，安全第一。”
　　黑萝莉生气道：“可是那只坏狗跑了！！”
　　白萝莉道：“气死我了！一定要把它抓回来！”
　　罗晨道：“公主殿下放心，我会派人去找，一定把那只狗抓来。”
　　他说着还看了赵莉颖一眼。
　　赵莉颖此时正目光游移，看看两个公主，又看看拉斯逃跑的方向，心思飞快转动，既担心拉斯，又暗松了一口气――只要没被抓就好。
　　“夕莉！快过来！！”
　　黑萝莉朝自己的宠物招了招手，那贵宾犬立即摇着尾巴跑到了她面前。
　　白萝莉蹲下身子抱着贵宾犬的脖子，心疼道：“夕莉真可怜，被一只坏狗强暴了……”
　　黑萝莉咬牙切齿道：“一定要把那坏狗处死！！”
　　白萝莉点头道：“对！处死它！”
　　这只狗是她们两姐妹最喜欢的宠物，这一点从她们出国来玩儿都带着它就能看出来，她们甚至还请求她们的国王老爹给这只狗封过爵位，虽然只是戏言，但那也是具有‘法律效益’的，可以说这只贵宾犬是货真价实的‘贵族犬’，作为公主的爱犬，平时地位和待遇自然非同寻常，别说配种了，寻常时候就算别的公狗想要靠近它都要被收拾。
　　可是今天，它却被一只来路不明又长得丑（两位公主看来）的狗给‘玷污’了，这如何不让两位公主生气。
　　只是现在拉斯跑掉了，她们也没办法，但也不可能就这么算了，这要是在她们自己的国家，恐怕直接就发通缉令了，现在是在华夏，就只能等手下人去找了。
　　两个公主转头看了一眼赵莉颖，然后就带着贵宾犬转身走了――由此可见，她们俩也并非仟性不讲理，并没有迁怒到赵莉颖身上。
　　这一点，就连赵莉颖她们都有些意外，也暗松了一口气。
　　刚才两个小萝莉看过来的时候，赵莉颖是真的心头一紧，担心万一对方跟自己追究的话，自己真不知道要怎么办。
　　两条狗的事情，其实根本不叫事儿，但一方是公主的宠物，这就不一样了，公主要是想追究到底，到时候吃亏的绝对是自己。
　　等两个公主离开后，浏诗诗拍了拍赵莉颖的肩膀，说道：“我们也回去吧。”
　　“嗯。”赵莉颖站起来，带着二哈和藏獒往回走，神色担忧道，“诗诗姐，怎么办啊……万一壮壮被他们找到了……”
　　“不会的，壮壮聪明得很，不会被抓到的。”浏诗诗只能这么安慰，都没办法给出其他有用的建议，因为这件事真的是很难‘讲道理’，人家公主恐怕根本不会听，友国公主要弄死一条狗，根本不是事儿，哪怕报警估计都没用。
　　因为担心拉斯，赵莉颖现在也已经没有心情生气了，也懒得再教训二哈和藏獒了。
　　回到舞会大厅，里面依然是台风刮过一样的狼藉景象，好些服务生正在打理，不过这庆功宴会是继续不下去了。
　　众人正聚集在一起纷纷议论着，当赵莉颖她们走回来的时候，立即受到了不少目光关注，主要是赵莉颖――很显然，拉斯做的‘坏事’已经传开了。
　　先前在假山那里的时候周围还有其他人，不可能保密得了。
　　不少人看赵莉颖的目光都充满了敬佩――自家狗把别国公主的爱犬给祸祸了，这种‘成就’可不是一般人能达成的。
　　赵莉莺被一群人指指点点的弄得一阵不自在，和秦秋洛、米雪莉道别之后就在浏诗诗的陪同下匆匆离开了。
　　走出酒店后，赵莉颖左右张望着，对浏诗诗道：“诗诗姐，我们快去找壮壮吧！”
　　她说着低头看向二哈和藏獒，命令道：“墨墨，大黑，你们肯定能找到壮壮吧？快带我去！”
　　“汪汪！！”藏獒立即讨好地叫了两声，然后转头就要往某个方向跑去……
　　“等等。”浏诗诗却在这时叫住了赵莉颖，连藏獒听到声音都停了下来，疑惑地扭头看来。
　　赵莉颖疑惑道：“诗诗姐，怎么了？”
　　浏诗诗似不经意地瞟了一眼身后，低声道：“现在还不能把壮壮找出来，不然我们都保不住它。”
　　赵莉颖愣了一下，然后也反应了过来――现在要是把拉斯找回来，肯定马上就会被公主的人强行带走，那样反而是害了拉斯。
　　她着急道：“可是……难道让壮壮就这么在外面逃着吗？”
　　浏诗诗无奈道：“恐怕暂时只有这样了。”
　　她说着一边拉着赵莉颖往前走，一边凑到她耳边小声道：“总之我们自己肯定不能直接去找壮壮，说不定公主的人会跟着我们……我们先回去，然后联系秦秋洛，让她帮忙找壮壮，应该就没问题了。”
　　赵莉颖神色微喜：“对对对！可以找秦姐帮忙……我真笨……还是诗诗姐你想得周到……”
　　3.1随后，两人就坐车返回了落脚的酒店。
　　回来之后，赵莉颖就开始打电话给秦秋洛让她帮忙，那边也很爽快地答应了，让赵莉颖稍稍松了口气。
　　两女在客厅里说着话，许默却跑进了自己的卧室里，好像很累了似的跳到床上去趴着睡觉了。
　　而实际上，他却是在两人没注意的时候，拿出仿真替身放到了床上，然后自己从窗户飞了出去。
　　PS：第三更来了，感谢大家的给力支持！大叔会继续努力码字，尽量给大家送上更多更新。最后，求一下鲜花和评价票，都是免费的，所有账号每天都有，希望大家看完更新后顺手投一下吧，非常感谢！


第392章 意外的新任务！
　　许先来到楼顶，然后使用了一下得到的‘飞行翼’。
　　当他将道具从系中取出来时，看的是一个银色金属质感的小型包，极具科幻风格，而当他将其激活时，就见这金属背包突然开始‘解题’，一阵轻微的‘咔咔咔’声响后，一对轻薄的金属羽翅就‘安装’在了他的背上，没有任何不适感，而且给他的感觉就仿佛突然多了一组肢体一样，可以直接通过神经自由控制。
　　不愧是系统出品，又拉风又舒适，而且速度……
　　当许默尝试着轻轻一扇这翅膀时，便从楼听‘嗖’的一下飞了出去。
　　爽！！！
　　许默直接化身鸟人（狗？），在这夜空下自由翱翔穿梭起来，别说夜色昏暗了，就算是白天，有人抬头看恐怕都只能看到一个模糊的影子。
　　很快，许默就飞到了今天举办庆功酒会的地方，放慢速度在周围转了一圈，然后很容易就找到了拉斯。
　　――这家伙正在一个公园的角落里，趴在一堆废纸箱子上面22，面前摆了不少各种剩菜剩饭，周围还伺候着一群流浪狗。
　　“都是些什么东西，是狗吃的吗？！拿走拿走拿走！你们自己吃吧！”
　　当许默降落下来的时候，正听到拉斯在那儿嫌弃地抱怨着。
　　“可以啊，才一个多小时没见，你都收了小弟当了扛把子了？”
　　听到许默的声音时，拉斯耳朵猛地一抖，瞬间翻身站起，转头看到许默，惊喜道：“老大！！你什么时候来的？怎么都没声音的！”
　　周围那群流浪狗看到从天而降的二哈，都有些发懵，拉斯扫了它们一眼，嚷嚷道：“都愣着干什么！你们傻啊！这是我老大！！快点叫老大！！”
　　“汪汪汪――”
　　一群狗立即乱哄哄地叫了起来，一副恭敬的样子。
　　看样子，拉斯这家伙在‘逃亡’的这段时间里，还真是跑这当狗老大来了，心是真的够大，许默过来的时候，就看到那两个公主追杀它的车就在旁边那条街上经过呢。
　　不过以拉斯现在的能力，那些人想抓住它还真不容易，这家伙大概也是知道这一点，所以才这么淡定。
　　――当然，也有可能是真的虎。
　　拉斯讨好地对许默道：“老大，你是来接我回去的吗？”
　　许默斜了它一眼，淡淡道：“你要是想被抓去人道毁灭的话，就可以跟我回去。”
　　拉斯歪了歪脑袋：“什么是人道毁灭？”
　　“……”许默无语一秒，说道，“就是被杀了炖狗肉火锅。”
　　拉斯当时就惊了，嚷嚷道：“为什么啊！我又没有做错什么！凭什么要杀我！”
　　“凭什么？”许默没好气道，“你把人家小母狗给祸祸了，还好意思问凭什么！”
　　拉斯委屈道：“可是，我就是喜欢夕莉啊！而且夕莉也说喜欢我！我们是自由相爱的！夕莉的主人为什么要杀我？”
　　“……”许默一时语塞――丫的这家伙智商见长啊！这么复杂的逻辑都说得出来了，居然让他无从反驳……
　　只不过，你从你自己的角度看是这样，可是别人不这么想啊！
　　要是普通人家的小母狗，祸祸了也就祸祸了，比如藏獒和萨摩耶，秦秋洛虽然也很无语，但也没有追究什么。或者哪怕是陌生人，只要赵莉颖这边道个歉甚至赔点钱也就小事化了了。
　　但问题是……你丫祸祸的是人家公主的狗！这不是道歉或者赔钱就能了事的，人家要杀你，赵莉颖哪儿保得住你。
　　自己虽然有能力，但总不能就因为这事儿去把那俩小萝莉给杀了吧？
　　所以，最好的办法还是让拉斯自己躲着，等风头过了，那俩小公主气消了，或许也就罢休了，再说她们也不可能在华夏久呆，大不了等她们走了就没事了。
　　反正不过是一条狗而已，总不可能兴师动众全城通缉，最多也就两个小萝莉自己的手下到处找找，没什么好担心的。
　　许默也懒得跟拉斯讲这些复杂的道理，转身往外走道：“行了，别废话了，跟我走，你先去芯宠团那里呆着就行了。”
　　拉斯便跟上来边兴奋道：“老大，你是说莉莉它们那里吗？好啊好啊！！那里好多狗，比外面好玩儿！！”
　　后面一群流浪狗犹犹豫豫地想要跟上来，拉斯回头道：“我走了！你们别跟着我！自己该干嘛干嘛去！记着！你们以后别打架了！都是同类，要相亲相爱！听到没有！！”
　　许默：“……”
　　走出公园，拉斯左右张望道：“老大，我们走哪儿？”
　　正说着，它突然耳朵抖了抖，转头看向左边，紧张道：“咦？！老大！我听到那些坏人的声音了！糟了！他们找过来了！”
　　它口中的‘坏人’，正是那些想杀它的人，也就是那双胞胎公主。
　　许默转头瞟了那边一眼，发现有一辆黑色汽车正驶过来，车里正是那双胞胎公主和她们的保镖。
　　他撇210了撇嘴，对拉斯道：“你激动个什么劲，走这边。”
　　说着转身向另一边走去，准备从前面的十字路口离开。
　　【叮！发现新任务，是否查看？】
　　就在这时，许默却意外地听到了系统提示，他不由一愣，然后惊喜地选择了查看。
　　【任务内容：破坏恐怖分子的袭击阴谋，保护友国公主，避免无辜群众伤亡。任务时限三十分钟。是否查看？】
　　“嗯？！”听完任务内容，许默不由目光微凝，瞬间停下脚步，惊诧地回头看向后方。
　　拉斯跟着停了下来，奇怪道：“老大，怎么了？”
　　许默没有理它，眼中精光微闪，越过千米距离锁定了那边正驶来的那辆车，然后左右扫视，强大的听觉也如雷达一般扫了出去。
　　很快，他就发现了目标。
　　“吱――”
　　就在这时，便听远处突然响起一阵刺耳的声音，只见一辆越野车突然好像失控了一样，变道朝着旁边一辆黑色轿车撞了过去！！
　　PS：昨天有事耽搁没能更新，非常抱歉，今天多更补偿。


第393章 恐怖袭击！
　　公园侧门外的这条公路并非主路，加上已经是夜晚，车辆并不多。
　　一辆加长豪华的黑色汽车缓缓行驶在路上，车内宽敞的空间中，后厢里是两排相对的座椅，其布莱明国的两个公主坐在后排，边上还有那只贵宾犬，另外有两个保镖坐在她们对面，前方还有司机和副驾驶上的一人。
　　“怎么还是找不到，那只坏狗跑哪儿去了。”
　　“真是狡猾，肯定藏在什么地方了。”
　　“一定要找到它！”
　　“嗯！要找到它！”
　　两个小萝莉各自望着一边窗外搜寻着，一边自顾自地说着话。
　　在她们对面，罗晨不由暗自苦笑，这两个小公主一向古灵精怪，保护她们简直比保护国王还让人头疼。
　　“公主殿下，已经很晚了，外面不安全，我们应该回去了。”罗晨试探性地提醒道。
　　两个小萝莉齐齐转头，眨着水汪汪的大眼睛看着他，白萝莉道：“啊？现在就回去了？”
　　黑萝莉道：“可是，还没有找到那只坏狗。”
　　罗晨道：“我会让他们继续寻找的，公主殿下不用亲自……嗯？！小心！！”
　　他正说着，突然神色微变，豁然转头看向右侧，口中发出一声低喝，同时已经迅猛无比地窜了出去，张开双臂将两个公主护住。
　　“吱――”“嘭！！”
　　一阵刺耳声音突然从旁边传来，然后便是一声巨响，他们乘坐这辆车被旁边一辆越野狠狠撞了一下，顿时剧烈一震，失控偏移起来。
　　“呀！！”“啊――”
　　两个公主下意识地发出惊叫声，车里的人一阵东倒西歪，好在罗晨及时护住了她们，并没有受伤，他们几个保镖也几乎瞬间反应了过来，司机快速控制着汽车找回了平衡，没有翻车，但是随后却不得不踩下了刹车――因为前面已经被那辆越野车堵住了。
　　罗晨将两个公主护在车窗下方，向同伴吼道：“反击！保护公主！！”
　　“砰砰砰砰砰――”
　　他话音未落，一阵刺耳的枪声便响了起来，大量子弹打在车身上。
　　枪击！！
　　罗晨心中大骇，没想到在这华夏的街上，竟然还会遭到这种密集的枪击！
　　不过好在他们的车是特制防弹车，虽然车窗上被打出了大量裂痕，但暂时没有子弹射进来，只是看这攻击密集度，不知道能撑多久。`O
　　更多的枪声响起，是旁边的j另外两辆随行车辆里的保镖发动了反击，和袭击者开始了激烈交火，一时间枪声大作，子弹乱飞刹车声和装车声接连响起，惊呼声和尖叫声也此起彼伏。
　　好几辆车横七竖八地堵在了路中间，三辆是罗晨他们这边的，四辆是袭击者的，双方的人都各自用车作掩护，激烈对射。
　　路上的其他车辆纷纷急刹车，追尾的声音频频响起，车上的人都瞪大了眼睛，一脸惊恐地看着前面。
　　在路边上，行人们也是被这突如其来的枪战给弄懵了。
　　什么情况？！
　　拍电影？！
　　许多人的第一个念头都是这样的，但是当他们看到那飞过来打进面前的地里或广告牌里的子弹时，纷纷惊醒――这好像是真的！！
　　一时间，附近的路人吓得尖叫连连，抱头鼠窜。
　　“卧槽卧槽卧槽！！那是什么情况？！”
　　“我他妈不是在做梦吧！恐怖袭击？！是恐怖袭击吗？！”
　　“拍电影吗？！”
　　“毛线的拍电影啊！怎么可能这样拍！”
　　“好像真的是真的啊！！我勒个去！！大新闻啊！”
　　“操！还闲扯什么，报警啊！”
　　“……”
　　在稍远一些的地方，被惊动的路人们没有那么恐惧，纷纷远远看着这边的枪战，震惊地议论着。
　　“公主殿下，趴着别动！！”车里，罗晨对蜷缩在地上的两个公主叮嘱了一句，然后猫着腰挪到前方车窗旁，将已经快要被打碎的车窗摇下一点，掏出手枪开始反击。
　　――他们现在用的，可不再是麻醉枪，而是真枪实弹。
　　作为一国公主的专属保镖，自然是有配枪资格的。
　　车里，贵宾犬蜷缩着身子瑟瑟发抖，两个小萝莉一左一右抱着它的脖子，两张小脸有些苍白，但是却并没有太多的惊恐，竟然表现出了与她们年龄不相符的沉着。
　　黑萝莉小声道：“不怕，没事的……”
　　白萝莉点头道：“嗯，不怕。”
　　罗晨一边反击，一边对前面的司机吼道：“孝直！冲出去！！”
　　司机神色凝重地点了点头，打完了手枪里的最后两发子弹，然后重新发动了汽车，猛地一角油门踩下，汽车发出低沉的嗡鸣，强行将前面那辆越野车撞开，一阵摇摆之后冲了出去。
　　“砰砰砰砰砰――”
　　大量子弹从周围追着汽车射过来，在车身上打出一个个弹孔，还有许多流弹射向了周围那些普通汽车。
　　前方一辆斜停着的汽车的车门突然打开，一个受惊过度的路人惊慌失措地冲了下来跑向路边。
　　只顾奔跑的他根本没有发现，有一发子弹正好射向了他的后心！
　　一个虚影突然一闪而过，那颗飞在空中的子弹瞬间消失。
　　许默的身影出现在路边，一颗弹头在脚边弹落。
　　混乱之中，没有任何人看到他刚才的惊人举动。
　　“嘭――吱――嘭！！”
　　就在这时，载着公主的那辆汽车突然被打爆了一个轮胎，顿时失控，一个偏移撞上了路边的一辆车，被迫停了下来。
　　许默目光一凝，猛地转头看向了前面那个十字路口。
　　就见一辆面包车突然从另一边开了过来，一个急刹停在了路中间，后车门打开，车上一个黑人男子半蹲着，肩上，竟然扛着一根火箭筒！！
　　下一秒，便听‘咻’第一声，火箭筒前端的那颗导弹瞬间飞出，拖着长长的尾烟，射向了两个公主乘坐的那辆车！！
　　PS：保底第二更送上，继续码字，晚点还有更新。另感谢【立华秦】【鬼爷】【1236zyxex】【暗的悲鸣】【忆静莲】【zengsiyuan】等书友的打赏和催更票支持！


第394章 再次变身！
　　卧！！
　　火箭筒都有！！
　　当到火箭筒的瞬间，许默的瞳孔微微一缩，有点不敢相信居然会出现这玩意儿。
　　―这里可是华夏啊！！
　　只是现在没时间震惊了，在对方发射出火箭弹的那一瞬，他就如风一般冲了出去，周身的空气都好似出现了扭曲，一股异样的光芒将他全身包裹。
　　“快下车！！”
　　而在同时，车里的罗晨也第一时间就看到了前方十字路口出现的那辆车，以及车门打开后显露出来的火箭筒，他顿时惊骇欲绝，一声大吼中迅速打开了车门，一只手抄起一个公主，不顾一切地冲了出去。
　　――虽然这车防弹，但也不可能抗得了RPG！！
　　车上其他人也纷纷惊恐地开门逃了出去，就连贵宾犬都跟着跳了出来。
　　只是，他们才刚逃到车外，还没来得及跑出几米，那火箭弹就已经呼啸而来！
　　罗晨带着两个公主扑倒在地，用自己的身体挡213在她们身上，这是他能做到的极限，只是他心里已经绝望……
　　……
　　说时迟那时快，就在火箭弹即将轰在汽车上的前一瞬，一个身影瞬间凭空出现在导弹之前，右手呈爪状挥出，空气都仿佛被撕裂，几道真空刃划了出去，犹如切豆腐一样，将那射来的火箭弹切成了几段！
　　下一秒，被切碎的导弹依然发生了爆炸，一声震耳欲聋的巨响声中，一团强烈的火焰携带着大量破碎的弹片爆发开来！！
　　“轰――”
　　罗晨只听一声巨响在耳边响起，几乎将耳膜震破，接着是大量弹片射在地上或路边汽车上的声音，还有一股热浪从头顶刮过，但是……
　　自己怎么没事？！
　　几乎已经做好准备迎接死亡的罗晨，在等了两秒之后，突然惊诧地反应了过来，睁开眼睛转头看去，然后便看到了让他毕生难忘的一幕……
　　只见在身后汽车的车头前，一个身穿黑色风衣的身影傲然而立，右手向前伸出做出抵挡状，而在他面前，一个数米大小的半球形透明障壁将外面那爆炸的火焰和弹片全都挡了下来！！
　　这，这……
　　饶是罗晨这种经历过无数生死磨炼的战士，在这一刻都感觉大脑有些难以运转，目瞪口呆地看着这宛如魔幻电影一般的情景。
　　不止罗晨，被他护在身下的两个小萝莉此刻也缓过了神来，也回头看到了那不可思议的一幕，两人都瞪大了眼睛，张着小嘴露出可爱的呆萌表情。
　　还有周围那些被爆炸声吸引看过来的人，也都纷纷陷入了震惊呆滞之中。ι
　　“卧……槽？！？！”
　　“我靠！我看到了什么？！”
　　“假的吧！这他妈是什么情况？！”
　　“这是特技吧？！”
　　“有这种特技？开什么玩笑！”
　　“修仙者！这尼玛是修仙者吧！！”
　　“会不会是什么高科技？！能量障壁之类的？！”
　　“我靠靠靠靠！！太神了吧！”
　　“操！为什么我的手机失灵了？！”
　　“我靠！我的也用不了了！”
　　“你们的也是？”
　　“什么情况？！”
　　“见鬼了……”
　　“……”
　　周围那些远远观望的人，虽然没有看到所有经过，但看到一个人随手挡下爆炸的火焰，就已经足够震撼，纷纷瞪大眼睛议论起来。
　　随后，那些本来正拿着手机录像的人就突然发现自己的手机不能用了，不仅是手机，在许默触手的那一刻，周围的所有摄像头都失去了作用。
　　说来话长，但其实不过十秒不到的时间而已，当防住最强的那一股爆炸威力后，许默就身上的‘绝对防御石’就自动收起了效果，剩下的那些余波，则被他挥手间用妖力吹飞。
　　现在的他，正是使用了‘妖力储存器’里储存的妖力，爆发出超越常态数十倍的强大能量，才得以再一次化身人形。
　　虽然他以二哈的形态瞬移过来应该也能依靠‘绝对防御石’的力量挡下那一发炮弹，但因为防御的力量只能作用于他自己身边的小部分范围，不能确保绝对能救下罗晨他们，所以为了保险起见，他还是变了身。
　　而且，用这个形态现身，也比二哈形态更稳妥。
　　他这次变身没有再用上一次那种杀生丸的惹眼造型，而是变成了‘正常人’的装扮。
　　在化解爆炸的全部力量之后，许默的目光穿过散开的火焰，看向了对面不远处那一辆面包车，下一秒，他的身影就瞬间消失在了原地。
　　“WHAT？！”
　　对面那面包车里，几个袭击者因为爆炸的关系，并没有看到发生了什么，他们只是看到爆炸的火焰诡异地被吹开了，然后目标车辆居然半点事也没有，还有个陌生的男人站在那儿，接着下一秒就不见了……
　　几人正茫然时，就觉眼前一花，一个身影出现在面前，还未等他们反应过来，就感觉眼前一黑，永远的失去了意识。
　　“咔擦、咔擦、咔擦……”
　　许默没有手下留情，眨眼之间就拧断了车上几人的脖子。
　　这些人都是外国人，看上去像是雇佣兵之类的角色，拿着这么多武器在华夏的街头撒野，还成了许默的任务障碍，已经该死了，何况许默在刚才看他们的时候就用‘罪孽之眼’看过了，这些人一个个都罪孽深重，死不足惜。
　　“啊！！”
　　“什么……”
　　“嗷呜！！”
　　与此同时，周围突然响起一阵惊叫声，便见那些袭击者的阵营中突然出现了混乱，一个黑影犹如恶狼一般冲进了那些袭击者藏身的地方，将那些人扑倒在地。
　　众人甚至没看清那个影子的清晰模样，一个恐怖分子慌乱中想要举枪攻击，许默的身影却瞬间闪现在他身后，一把就拧断了他的脖子。
　　尖叫声在那几辆汽车后面此起彼伏，但很快就越来越少……
　　……


第395章 修仙者？！高科技？！
　　不知道是不是刚才的枪战打坏了电路，周围的路开始闪烁起来，人看不清那些躲在车后面的恐怖分子究竟遭遇了什么，只是能听到不断响起的惨叫声，还有不时闪过的影子。
　　罗晨这边的人面面相觑，心里也是紧张无比，藏在车后不敢轻举妄动。
　　就在这时，距离罗晨不远的一辆车后面突然冲出来一个身影，穿着宽大的风衣，嘴里高喊着叽里呱啦的外语，表情疯狂地朝着两个公主冲了过来！
　　看到这人，听到对方嘴里的叫喊，罗晨瞬间惊骇欲绝，正想举枪击毙对方，却听旁边‘嗷’的一声大吼，一个身影猎豹一样扑了过来，瞬间将那个袭击者撞倒在地，并一口咬在了对方的右手腕上，那人惨叫一声，手一松，一个东西掉落了出来。
　　罗晨看到那东西，瞳孔猛地一缩，一眼就看出来――那是一个炸弹引爆器！
　　再仔细看向那人身上，在大衣下面，腰上竟然绑了一组炸弹！！那人嘴里大叫着想要挣扎起来，却被拉斯一爪子糊在了脸上，后脑勺‘砰’的一声撞在地上，两眼一翻就晕了过去。
　　一层冷汗瞬间打湿了罗晨的后背，心中无比庆幸，这才看清那个扑倒袭击者的身影的样子，却又顿时一愣。
　　居然是……一只狗？！
　　而且怎么这么眼熟……这不就是自己本来要‘追杀’的那只阿拉斯加犬吗？！
　　而这时候，拉斯也正转头看过来，口中‘嗷呜嗷呜’地叫了两声，目光锐利，竟给人一种冷酷英伟的感觉。
　　实际上，拉斯叫声的意思是：“夕莉别怕！我来保护你了！！”
　　“啊！是它！！”
　　“是大坏狗！！”
　　这时候，两个小萝莉也认出了拉斯，双双瞪大了眼睛，不可思议地看着它。
　　而在两人身边，那只贵宾犬也看着拉斯，眼睛里好像闪着星星，满是崇拜之色。
　　罗晨也震惊不已，没想到这只拉斯居然也这么厉害，他之前一直还以为它只是只普通狗。
　　这么说来，那个姓赵的女人养的三只狗，哈士奇、藏獒和阿拉斯加，竟然全都非同寻常？！她到底是什么人……
　　还有，这只拉斯为什么会出现在这里？最最重要的是，那个男人又是什么人……
　　罗晨心中充满了惊疑，下意识地转头寻找那个身影，却觉眼前人影一闪，那人就仿佛瞬移一样出现了。
　　罗晨本能地做了一个防备反应，将两个公主挡在了身后，惊惧难掩地看着突然出现的许默。
　　在他身后，两个小公主则是都眨着大眼睛，一脸惊奇地盯着眼前这个神奇的大哥哥。
　　许默站在三人面前，神色平静地扫了他们一眼，淡淡道：“已经安全了，你们自己收场吧，壮壮暂时跟着你们，必要时它会保护你们，晚些时候，我再来找你们Q_”
　　
　　说完看了拉斯忐眼，用‘灵魂链接’给它下达了暂时留在两个公主身边的命令，并且将一个‘通讯机附在了它的项圈上方便联系，另外，还将‘绝对防御石’移放到了它身上，以防万一。
　　他还没有接到任务完成的提示，还有一些工作要做。
　　拉斯歪着脑袋看着许默，心里正一阵惊奇――原来大黑没有吹牛，老大真的会变身！！
　　“老大，你是神仙吗？！”拉斯崇拜地望着许默，在灵魂链接里问道。
　　“少说废话！记住我刚才交代的事！”许默瞟了他一眼，转身看向某个方向，下一秒，身影就消失在了原地。
　　“好的老大！放心吧老大！！”拉斯一本正经地叫了几声，然后转头看向两个公主，眼珠转了转，摇头晃脑地走了上去。
　　不过它却是走到了贵宾犬的身边，讨好道：“夕莉，你没事吧？别怕，有我在！！”
　　“……”罗晨和两个公主都还在为许默那凭空出现又消失的本事而惊奇，好一会儿才回过神来，转头看着旁边的拉斯，表情一阵怪异。
　　现在再看，他们实在无法相信这只狗居然有刚才那么厉害。
　　而且，他们先前还正追杀它来着，结果却被对方救了，现在还有接受对方的保护，这个立场转变太快，让他们有些难以适应。
　　拉斯察觉到三人的目光，抬头看了他们一眼，眼里居然露出了非常明显的得意之色，‘嗷呜嗷呜’地叫了几声，然后就继续低头跟贵宾犬说话，不再理他们。
　　“哼哼哼！看什么看！知道我的厉害了吧！先前还想杀我！要不是老大吩咐，我才不保护你们！我只保护夕莉！！”
　　――要是他们知道拉斯刚才的叫声说的什么，不知道会作何感想。
　　旁边传来脚步声，罗晨立即警觉，转头看去，就见是同伴赶了过来。
　　他也没有功夫再想太多，立即吩咐同伴将两个公主团团围住保护了起来，并分出了几个人去检查那些敌人的情况。
　　就在这时，一阵警笛声远远传来，罗晨重重松了一口气――是警察终于赶到了，这样的话应该就安全了。
　　很快，十几辆警车就呼啸而来，从前后把街道两边都包围了起来，然后哗啦啦下来一大群荷枪实弹的警察，迅速将现场控制。
　　从这里发生袭击到警察赶来，其实前后连十分钟都不到。
　　“警察来了！！”
　　“这么多！”
　　“这下总不可能是拍戏了吧！”
　　“怎么还在说拍戏，怎么可能啊！这他妈是真的恐怖袭击啊！！”
　　“妈的！居然能在我国看到这么惊险刺激的枪战！太他妈劲爆了！”
　　“简直比电影大片儿还刺激啊！太牛逼了！”
　　“到底是什么情况？黑帮火拼？”
　　“不是！我认识那两个小女孩儿！她们是一个外国的公主！”
　　“对对对！我也认出来了！前两天新闻不是还播过吗，叫其什么的国家……”
　　“外国公主？！我靠！什么人居然敢袭击外国公主？！”
　　“肯定有惊天阴谋啊！这都是国际政治级别的事件了吧！”
　　“先别说这个，我更关心的是之前那个修仙者是什么人啊！那他妈真是修仙者吧？徒手挡导弹，还他妈会瞬移！”
　　“什么修仙者，可能是高科技吧，说不定是特工……”
　　“妈的！没能录下来啊！真是太可惜了！为什么手机突然不能……咦？！又能用了？”
　　“我的也能用了！！”
　　“真是见鬼了……”
　　“不可能是巧合，肯定是被人控制的吧……”
　　“超级黑客？！果然是特工吗……”
　　“……”
　　在远处围观的那些路人，此时正激动万分地议论着，看到警察赶来，他们就更不害怕了，嘈杂一片跟开会一样。
　　不过，当他们想要离开的时候，却被警察们拦住了，被要求配合调查。
　　更多的警力随后赶到，方圆一公里内都被封锁，展开了浩大的调查工作。
　　……


第396章 重温‘做人’的感觉
　　而警察赶到之前，在事发现场附，有一辆原本停在路边的车就快速驶离了，没有引起任何人的主意。
　　车是四个男人，两个东方人两个西方人，四个人的脸色都极其难看。
　　那个金发男子气急败坏道：“法克！法克！！为什么会这样？！居然失败了！！”
　　旁边那个棕发男子脸色有些苍白道：“刚才……你们看清了吗？我的上帝……那个人是不是徒手接下了导弹？那是真的吗？！”
　　“怎么可能！肯定是你眼花看错了！那么远，我就没看到！”
　　“我用了望远镜！！”
　　“你们两个别吵了！”副驾驶上那个矮瘦男子回过头来，冷哼道，“行动失败了，我们必须马上撤离！八嘎！！”
　　他本来说的英语，但最后那两个字暴露了他的国籍。
　　开车的那个男人开口道：“为了这次行动，我们花费了无数精力，还动用了那么多隐藏多年的暗棋，却还是失败了，这次损失大了……回去怎么和组织交代……操！！”
　　他前面的话也是用英语说的，但最后一个感叹词是汉语，也暴露了他的身份，多半是华夏人。
　　这时候，迎面一队警车呼啸而来，司机放慢车速，看着一辆辆警车从旁边车道驶过，开往事发地点。
　　副驾驶上那人道：“警方的反应真够快的……”
　　那金发男人道：“西蒙他们恐怕是逃不掉了。”
　　棕发男子撇嘴道：“没有完成任务，他们的死活和我们没关系了。”
　　“就怕他们被抓后给我们惹来麻烦。”
　　“有什么好怕的，他们根本不知道什么情报。”
　　“别废话了，快走吧。”
　　说话间，一队警车已经全部驶过了，司机踩下油门，准备加速离开。
　　但就在这时，一个身影却突然凭空出现在了车前，司机吓了一跳，本能反应地踩下了刹车。
　　车里其他人顿时因为惯性往前窜了一下，金发男子怒道：“法克！你搞什么！！”
　　“有人……咦？！”司机正要解释，却突然一愣，因为他眨了下眼睛就发现前面那人又消失了！
　　就在司机正错愕时，在车后座上，那两个西方人却突然发现座椅中间多了一个人！
　　“啊！”
　　两人顿时吓了一跳，刚惊呼了一声，就觉眼前一黑，便失去了知觉。
　　前排的两个人听到动静正想回头查看，却也几乎同时感觉脑后一痛，瞬间失去了意识。
　　【叮！任务完成，获得100000积分奖励。】
　　在弄晕这四个人之后，许默就听到了系统提示，他眼神微亮，露出惊喜之色――居然有十万奖励！！
　　不错不错……
　　许默满意地点了点头，身影瞬间消失在了车里。
　　离开之后，许默直接用系统联网入侵了警方的通讯频道，通知道：“和美路中间有一辆棕色轿车，里面有四个恐怖分子，你们过去几个人把他们带走。”
　　通讯频道里安静了大概两秒钟，然后一个中年男子的声音道：“谁？刚才是谁在说话？”
　　许默道：“我懒得重复第二遍，反正你们刚刚开过去，派辆车调头回来抓人就行了。”
　　他没有杀这几个人，因为这几人的身份似乎挺特殊，留着他们可以给警方调查用，也算是他顺手帮个小忙了。
　　这事情似乎还牵扯到国家安全和国际政治层次，许默并不想趟这个浑水，反正任务已经完成了，剩下的就交给警方自己处理好了。
　　与此同时，在袭击现场，一个中年警察正拿着对讲机有些懵逼，惊疑道：“谁？！到底是谁在说话！！”
　　“……”
　　等了两秒，频道里却没有了那个声音，中年警察立即让人查了一下，终于确认：刚才那个声音不是‘自己人’，也就是说，频道被入侵了！！
　　什么人干的？！
　　中年警察震惊不已，他看了看正混乱着的现场，迟疑了数秒，然后对旁边一人道：“小李！你带两个人，去和美路看看！！”
　　……
　　许默站在附近最高的一栋大厦的楼顶上，可以看到远处袭击现场的情况，他看到了大批警察封锁了现场，看到了一辆警车去了和美路把那四个人带走了，也看到双胞胎公主在重重护卫下被送走……
　　事情便算是暂时告一段落了，剩下的不需要他再管，转身悄然离去。
　　离开几条街之后，那边恐怖袭击事件的影响就几乎看不见了，夜场街区中，不知情的人们还在尽情享受着夜生活。
　　许默也不急着去把拉斯接回来，好不容易又一次变回了人类，当然要好好珍惜这短暂的时光――先尽情重温一下这熟悉而又陌生的‘做人’的感觉再说。
　　走在热闹的夜市大街上，许默心情愉悦地欣赏着周围的一切，哪怕是普通的行人，普通的建筑，在他眼里都变得格外亲切。
　　――单单是这种用‘人类视角’观看世界的感觉，就让他感觉无比享受。
　　光是就这样瞎逛，他就逛了五条街，还是两遍。
　　随后，许默经过一间酒吧，一时兴起，就转身走了进去。
　　这间名叫‘地狱’的酒吧不仅名字特别，风格也挺有趣，真就装修得跟地狱似的，就连墙壁都是暗红色的，跟血涂的似的，而且位置是在地下，走下长长的楼梯，越来越阴暗，真有种走近地狱的感觉。
　　不过当再往里走时，就越来越亮了，并且有嘈杂的声音越来越大，有3.1音乐声，也有人的欢呼尖叫声。
　　当推开就把大门时，一股音浪立即迎面扑来，嘈杂的声音顿时翻了数倍，闪烁的的灯光让人看东西都有些不适应――当然，对许默无效。
　　许默并不是喜欢这种地方，只是感觉有趣，饶有兴致地打量着舞池里又蹦又跳、摇头晃脑、扭来扭去、大呼小叫的男男女女，他还真有点也下去试试的冲动。
　　走到吧台前，许默斜坐在凳子上，对酒保道：“来一杯最烈的酒。”
　　酒保点了点头，开始花哨地调起了酒。
　　就在这时，一个妖娆的身影坐到了许默旁边，一名烫着大波浪的性感美女对他妩媚一笑道：“帅哥，你一个人吗？”
　　……


第397章 喝酒
　　搭？
　　许默愣了一下，随即不由露出一丝轻笑，没想到己居然也有这一。
　　他摸了摸自己的下巴，暗道自己现在也是绝世帅哥一枚，怎么还是以前那种潘啃睦恚这可不行……
　　心里自我吐槽着，许默对那美女淡淡一笑：“是啊。”
　　性感美女被许默那一笑弄得心跳加快了一下，居然觉得脸上有点发烫，这种感觉不知道多少年没有过了，她的目光隐约变得火热了一分，身子斜倚在吧台上，往许默这边倾斜了一分，将胸前那呼之欲出的本钱展现在了许默眼前，媚声道：“我也是一个人，能请我喝一杯吗？”
　　许默眼睛微微眯起，淡笑道：“当然。”
　　说着抬手打了个响指，示意酒保给这位美女来一杯。
　　美女轻轻舔了舔嘴唇，似不经意间露出勾人的魅意，对酒保道：“来一杯血腥玛丽。”
　　这酒许默以前听说过，只是不知道究22竟是个啥玩意儿，名字这么哥特。
　　酒保看了看那美女，又看了看许默，眼底似乎划过了一丝异样的神色，不过没有多说什么，将刚调好的酒倒进酒杯，然后居然还拿出了一个打火机将杯里的酒点燃，将燃烧的酒推到了许默面前，用职业式的笑容道：“先生，您的地狱烈焰。”
　　这又是什么鬼名字……
　　许默看了一眼这杯混合了好几种材料的酒，心里吐槽了一句。
　　“这地狱烈焰可是这里的招牌鸡尾酒，一般人可喝不了，帅哥你行吗？”
　　美女看着许默面前的酒，没笑着说了一句，特别是最后那‘行吗’两个字，似乎还带了一点别的意思。
　　许默看了他一眼，也像故意挑逗似的说了一句：“行不行，你一会儿就知道了。”
　　“咯咯咯……”美女像是笑点很低似的娇笑了起来，顺势往许默身上靠来，双手挽着他的右臂，凶器几乎完全压在了他手臂上，用挑逗的语气道，“好啊，那我等着你告诉我……你到底行、不、行……”
　　许默不置可否地笑了笑，端起面前那杯‘地狱烈焰’，不管上面那还在燃烧着的火焰，一口倒进了嘴里。
　　旁边的美女呆住了，吧台后面的酒保呆住了，旁边几个正巧看到的人也呆住了……
　　“啊！你别这么喝！会受不了的！！”大凶美女呆了一秒后才猛地反应过来，惊呼着下意识地伸手阻止，可当她拿下许默手中的酒杯时，却发现已经空了……v
　　她瞪大眼睛看着许默紧张道“你……你没事吧？！”ǐ
　　>。
　　许默看了她一眼，砸了咂嘴，说道：“还行，有点苦。”彳
　　“……”
　　还……行？！有点……苦？！
　　大凶美女难以置信地看着许默，吧台后的酒保也跟见了鬼一样，周围那些人看许默的目光也充满了惊奇。
　　酒保还有些不确信地低头看了看手里的调酒壶和面前的一些材料，怀疑自己刚才是不是调错了。
　　大凶美女眨了眨眼睛，不太相信道：“你……没事吧？”
　　“怎么？有什么问题？”许默失笑道，“这酒，就是这里最烈的酒？也不过如此。”
　　酒保闻言不自然地抽了抽嘴角，却无力反驳。
　　妈的！这人是酒精免疫吗？！还从来没有一个人能一口喝下一整杯‘地狱烈焰’还能面不改色的！！
　　不少这里的熟客看许默的目光都带了几分敬佩了，一些女人则是两眼放光，跃跃欲试的样子，不过看到许默身边坐着的那个大凶美女，又都放弃了。
　　大凶美女此刻看许默的眼神已经带上了毫不掩饰的占有欲，就跟男人发现了一个极品美女时的眼神是一样一样的，她又习惯性地舔了一下唇角，故作崇拜地抱着许默的胳膊娇笑道：“我还是第一次看到喝下一杯‘地狱烈焰’还不倒的男人，你真厉害！”
　　“是吗？”许默不置可否地笑了笑，指着旁边的一个酒品单，对酒保道，“照着这上面的，每样给我来一杯。”
　　说着伸手从口袋里摸出了一叠崭新的钞票，拍在了吧台上，瞬间多了一分暴发户的派头。
　　不管是许默的话还是他拍出的钱，都让周围人再次愣了一下，然后反应各异，酒保迟疑了一下，点了点头，那大凶美女则是眼神又亮了一分，都快能照明了。
　　许默才懒得管周围人的目光，他就是来玩儿的，图个有趣而已。
　　大凶美女几乎把红唇贴到了许默的耳朵上，吐气如兰道：“帅哥，你叫什么名字呀？”
　　许默也不拒绝，也不上钩，淡笑道：“过客而已，名字不重要。”
　　大凶美女娇笑道：“哟！这话说得，还挺有诗意……”
　　许默笑笑不说话，饶有兴趣地看着舞池里的那些人，等着酒保调酒。
　　大凶美女见许默居然好像对自己没多大兴趣，不由有些气恼，又往他身上靠了靠，主动找话题道：“帅哥，你是做什么的呀？你身材真好……”
　　说话的时候双手还在许默手臂上瞧瞧摸索，当摸到许默那结实的肌肉时，眼神又亮了一分。
　　看着不壮，肌肉居然213这么结实！身体很定好……
　　大凶美女又忍不住舔了一下唇角，心中愈发火热。
　　“无业游民。”
　　许默随口应付着这个女人，正好酒保又调好了一杯酒，他拿过来，依旧一饮而尽。
　　“这杯味道还行，继续。”许默把空酒杯推了回去，淡笑着说了一句。
　　这时，另一个酒保也把大凶美女的血腥玛丽调好了，递给了她。
　　大凶美女端着自己的酒，歪着头看着许默，妩媚道：“帅哥，你真要把这里所有的酒都喝一遍？”
　　许默不置可否道：“有什么不可以？”
　　大凶美女期待道：“好，那我可就等着看你完成这一壮举咯。”
　　说着她又把嘴凑到许默耳边，小声道：“你要是真能做到，今晚……我就跟你走。”
　　同时心里想的却是：你要是做不到，喝醉了，老娘就带你走。
　　PS：继续码字，晚点还有一更。这两天有点事情，晚上才有时间码字，更新来得晚，见谅，但每天两章保底都有的，更新并没有少，大叔现在指着这书吃饭呢，是不会太监的，大家尽管放心。


第398章 闹事
　　半时后，大凶美女傻眼了。
　　不仅是她，连酒以及周围不少留着许默的人，也都傻眼了。
　　因为，所有人都第一次看到有人把这里酒单上的所有酒都喝一遍，最最关键的是……特么的喝完居然跟没事儿人一样！！
　　这他妈还是人吗？！这特么是酒缸吧！！
　　且不说你喝了这么多酒为什么都不醉，但是你特么都不尿急的吗？！你的胃或者膀胱是四次元的吗？！
　　但从另一个方面看，不得不说，这样子的许默，在大凶美女等一群女人眼里，变得更加神秘而有魅力了。
　　大凶美女看许默的目光都已经快要能把人融化了，那妩媚妖娆的样子，把周围不少男人看的都直吞口水。
　　可是偏偏，许默却好像不为所动，面对大凶美女的各种挑逗暗示甚至是明示，都只是随口应付，一副淡然若之的模样。
　　妈的！真能装！这样都能忍住？！你他妈怕不是个GAY吧！
　　――在场许多男人心里都有些愤愤不平地恶毒揣测着。
　　尝遍了这里的酒，看腻了周围人的群魔乱舞，新鲜劲儿过了，许默的兴致渐渐变低，觉得没什么意思了，便打算离开。
　　至于眼前这个投怀送抱的女人？他还没有饥渴到这个程度。
　　好不容易变回人一次，他还不至于精虫上脑地只想着交配。
　　再说了，就算要找，也要找赵莉颖和浏诗诗她们那样的……
　　对了，说起来，难得变回人样，要不要用‘许默’的身份去见见她们？
　　这个时间也不知道她们睡了没有，或者可以明天白天再去，变身时间应该还能撑得了……
　　只要不大量消耗妖力的话，这次变身应该能维持二十多个小时，也就是一天的样子。
　　“嗯？”
　　就在许默正打算起身离开的时候，他却突然眉梢微挑，转头看向了门口。
　　只见门口位置传来一阵骚乱，人群朝两边分开，一群虎背熊腰凶神恶煞的男人走了进来。
　　最前面的是一个胳膊比常人腿还粗的大块头方脸男人，穿着大背心，胳膊上肩膀上全是纹身。
　　当看到这个人时，许默身旁那大凶美女就脸色一变，触电一样放开了许默的手臂退到了一边，小声道：“龙……龙哥…… g
　　方脸男脸上的肌肉微微抖动着冷笑道：“我听说，你在这儿钓到个小白脸？”说话时目光已经瞟到了许默身上Q
　　大凶美女紧张道：“没、没有……我只是……只是来玩儿玩儿……”
　　“玩儿？”方脸男皮笑肉不笑道，“怕是我不来的话，就已经到床上去玩儿了吧？”
　　大凶美女道：“我……”
　　“闭嘴！！等老子回去在收拾你！”方脸男狠狠瞪了一眼，大凶美女顿时噤若寒蝉，有些畏惧无助地看了许默一眼，同时似乎还有一丝歉意和惋惜。
　　真是的，要是早点带老娘离开这儿不就好了……
　　许默却仿佛没看明白局势似的，神色平静，还饶有兴趣地打量着方脸男。
　　方脸男盯着许默，冷笑道：“小子，胆子不小，连我秦龙的女人都敢勾引？”
　　正常来说，许默应该辩解，但谁也没想到的是，他居然微微眯了眯眼睛，然后用挑衅的语气道：“没错，怎么着？”
　　“……”
　　这回答，让在场所有人都是一愣，一个个难以置信地看着许默，那大凶美女更是暗急，想要提醒，可是又不敢开口。
　　名叫秦龙的方脸男也没想到许默居然这么拽，愣了一下后，眼中怒火大冒，铁青着脸道：“有种！！老子还是第一次看到这么有种的小白脸！！就是不知道，你的骨头是不是像你的嘴一样硬！！”
　　他一挥手道：“给老子废了他！！”
　　他后面的几个小弟立即就想上前动手，这时候，一个中年男人匆忙跑上来，陪笑道：“龙哥！龙哥！！消消气，消消气……给小弟个面子，别在店里面……”
　　“操！！”秦龙一巴掌把这人扇在了地上，怒道，“给你麻痹的面子！老子差点被戴绿帽子你让我消消气？！肥老六，你这场子是不是不想干了！是的话老子今天晚上就免费帮你拆了！！”
　　“别！别！！”地上的中年男人鼻血横流，惊恐道，“龙哥别生气！我错了！我错了……”
　　许默看了这中年人一眼，轻轻摇了摇头，站起身，拍了拍手道：“这儿动手不方便，我们出去吧。”
　　他这话又让众人一愣，纷纷用看白痴的目光看着他，不过也有人猜测他可能是怂了想到外面去私下用钱摆平。
　　秦龙大笑道：“哈哈哈！还真是够有种！好！你要是真敢跟我出……”
　　“砰！！”
　　他花还没说完，一个啤酒瓶子就砸在了他脑门上，顿时碎了一脸的玻璃碴子，把他的话打断，也把他人都打懵了。
　　不仅是他，周围的其他人也都一脸懵逼，呆呆地看着拿着酒瓶脖子的许默。
　　许默随手丢掉手里的瓶口，审视般瞧了瞧秦龙脑门儿上的那个包，称赞道：“哟，脑袋还挺硬，练过铁头功？”
　　“……”
　　所有人都傻了，不可思议地看着许默，实在无法马上从他这不按常理出牌的言行中缓过来。
　　“啊啊啊！！操你妈的！！”几秒后，秦龙发出一声狂怒的咆哮，“给老子弄死他！！”
　　“操！！”“妈的！”“削他！！”“啊！！”“呀――”
　　刹那间，所有人都回过了神来，秦龙的几个小弟大骂着冲了出来，周围那些围观者则是陷入了混乱，发出阵阵尖叫。
　　对对对！！就是这个！就是这个！！
　　许默看着这情形，心里却是乐开了花，双眼放光，兴奋得不行。
　　这就是小说或电视上常见的酒吧里的经典桥段啊！
　　怪不得刚才自己一直感觉差了点什么，原来就是这个！！
　　――要是来酒吧不闹事，这主角不是白当了吗！！
　　……


第399章 又狂又拽
　　几个大汉大呼小叫着扑向许默，最前面那个手里还抓了一个啤酒瓶，想要‘以牙还牙’替自己老大报仇。
　　只是，他手里的啤酒瓶还没完全落下，就被一只手抓住，然后酒瓶从他手中抽离，那只手握着瓶身就拍在了他脑门上。
　　“啪！！”一声脆响，酒瓶碎在了这人脑袋上，然后那只手也按在了他脸上，将他整个人按得不由自主地跪在了地上。
　　许默单手按着这人，把他当做支撑，身子飞起，一个连环踢把随后冲上来的两个人给踹飞了出去。
　　当他双脚落地时，已经翻到了地上跪着那人的身后，然后就见地上那人被他直接提了起来，扔沙袋一样从身后扯到了面前，砸在了第四个人的身上！
　　秦龙带来的四个小弟，就这样在眨眼之间全倒在了地上。
　　“……”
　　整个酒吧都在这一瞬为之一静，周围那些议论纷纷的人都停了下来，一个个目瞪口呆地看着地上的四个人，以及站在四人中间的许默。
　　这身手！武林高手？！
　　虽然动作简单，但是每一下都干净利落力道十足，那四个人倒地之后就直哼哼，看样子一时半会儿都爬不起来了。
　　许默拍了拍手213，扫了一眼地上那几个人，脸上露出一丝失望的神色，轻叹了一口气，看着那惊呆的秦龙道：“你就带了这么点人？还有吗？再叫点过来。”
　　“……”
　　听到他这话，周围人又是一阵表情古怪――这意思是不够打？还想让对方再叫人过来继续打？
　　真是……太狂了！！
　　不过，现在已经没人敢觉得许默傻了，只是觉得他又狂又拽，而且还有狂拽的资本。
　　不过，虽然很能打，但是这样挑衅秦龙，恐怕还是太嚣张了……
　　众人的目光都看向了秦龙，知道秦龙身份的人心里都开始猜测起来，有人为许默担心，有人给他加油，但更多的人是满心期待地等着看好戏。
　　秦龙被许默‘侮辱’，此刻脸色一阵青一阵白，想冲上去跟对方干架，但想到对方刚才的身手，又有些犹豫了，可周围这么多人看着，要是退缩的话又太丢脸，有损他的‘威望’。
　　就在秦龙正迟疑要不要动手的时候，却听许默突然又道：“你杀过人。”
　　这句有些突兀的话让周围人又不禁一愣，而秦龙则是瞳孔一缩，惊疑地看着许默。
　　许默微微偏着头，似笑非笑地看着他：“而且，不止一个。”
　　“……”秦龙眼底闪过一丝凶光，同时还有一抹掩不住的慌乱，他不知道许默为什么突然这么说，但是从对方的眼神里，他看出对方不像是在‘开玩笑’。
　　不是随便说说，而是一种非常确信的眼神！就仿佛知道他最大的秘密一样！
　　察觉到周围一些人看自己的目光似乎有些不一样了，秦龙心里不可抑制地生出一股急躁，似是为了掩盖自己的心虚，他突然双眼一瞪，右手从口袋里掏出一把折叠刀，甩开刀刃，大叫了一声‘操尼妈’，便朝许默扑了过去！
　　看到他动刀，周围人都被吓了一跳，纷纷再次后退，不少人惊呼出声。
　　面对持刀冲来的敌人，许默却半点要躲的意思都没有，当对方的道刺过来的时候，他右手一抬，轻描淡写地便打住了秦龙的右手，那刀刃正好夹在了他指缝里。
　　原本气势汹汹的秦龙，被许默抓住右手后就僵在了原地，可以看出他拼命使劲地想要将手里的刀往许默身上扎，但是却根本捅不出去，随后他又改变打算想要收回手，但却还是无法如愿，许默的手就像一个铁钳一样，让他根本就挣不开！
　　这是什么力量！这他妈还是人吗！！
　　秦龙心里惊恐莫名，用看怪物的目光看着许默，却正好看到对方对自己微微一笑。
　　秦龙心里猛地一突，正意识到不妙，就感觉右手上的力量骤然加大数倍！
　　“咔咔……”“啊！！！”
　　清晰的骨折声音响起，随后是秦龙的惨叫声，就见他表情扭曲地双腿一软跪在了地上，左手抓着右手腕，一副痛不欲生的样子。
　　许默随后松开了手，秦龙终于得到‘解脱’，跪在地上弯着腰，左手抱着右手继续惨叫，他手里的刀已经掉在了地上，整只右手一片紫红，手指和手掌全都诡异地弯曲着。
　　看着秦龙这窝囊的样子，许默有些无趣地摇了摇头，原本还想好好玩儿玩儿的，结果让他有些失望，也很快失去了兴趣。
　　“就这点能耐，以后就别出来装逼了。”许默微微撇嘴，一脚踢在了秦龙心窝上，将他整个人直接踢飞了出去。
　　“啊！！”“呀――”
　　前面人群中顿时响起一阵惊呼，纷纷朝两边躲闪，秦龙跟个沙包一样飞出去好几米，撞翻了一张桌子，桌上的酒水碗碟等等全砸在了他身上，他身子跟虾米一样弓着，双眼瞪得牛眼般大，张着嘴，却没声音发出，这是痛到失声的表现。
　　混乱中，许默自语般又说了一句：“不过，你已经没机会了。”
　　――刚才那一脚，许默将一丝妖力打进了对方体内，以后几天时间里，秦龙都会在痛苦中度过，当妖力耗尽时，也就是他丧命之时。
　　许默用‘罪孽之眼’看到了秦龙身上的罪孽，也懒得因为这么个小角色去报警之类的，顺手解决了就是。
　　虽然欺负几个混混算不上什么光彩的事情，但也算是过了一把‘酒吧斗殴’的瘾，这地方也没啥好玩儿的了，许默决定离开。
　　周围的人现在看许默的目光就跟看怪物一样，门口的那些人见他走过来，纷纷匆忙退让，目送他离开。
　　人群中，那个大凶美女看了看地上的秦龙，又看看离开的许默，眼中异彩闪烁，悄悄跟了上去。
　　PS：今天实在没时间码字，写这一章还超时了，非常抱歉，明天三更补偿。


第400章 跟超人一样
　　“诶？！人呢？”
　　当大凶美女追出酒吧的时候，却发现刚刚还在几米外的许默，在转了个弯之后居然就不见了。
　　难道自己看错了？
　　大凶美女转头四下张望，可惜却还是没有寻到许默的身影，不由大失所望。
　　唉！那么帅又那么强大的男人，而且好像还很有钱，要是自己能跟着他，可比跟着秦龙那肌肉疙瘩强不知道多少倍，可惜了……
　　大凶美女不甘心地在附近街上转了一圈，跟个痴情怨妇似的寻找那个身影，可惜依然失望而归。
　　她哪儿知道，此刻的许默早就远在几里之外了，而且，根本就没把她当回事儿。
　　――在酒吧里只不过是因为觉得有趣随便聊聊，他可没想过真要跟这个不知道多少手的女人发生什么。
　　以许默现在的实力、心境和眼界，自然是看不上这些庸脂俗粉的。
　　要找也要是赵莉颖和浏诗诗那样的……
　　走在街上，许默不禁又想起了两个熟悉（他对她们）又陌生（她们对他）的女人，看了看时间，不知不觉居然都已经快零点了――想来以两女的生活习惯，现在应该已经睡了，还是不打搅她们了，等明天白天再去见见她们吧。
　　“嘀嘀嘀――”
　　这时候，一阵提示音出现在许默脑海中，是那‘通讯机组’的主机发出的，显示有分机请求通话――而目前许默给出的分机，只有拉斯身上那一个。
　　接通信号，那边拉斯兴冲冲的声音就传了过来：“老大老大！！我已经跟着这两个小丫头回家了！她们住的地方好大啊！！好多好吃的！！呃……对了，我没有发现危险！！老大放心，我一直寸步不离地保护着夕莉！呃……不对，我是说……保护这两个小丫头！！”
　　许默：“……”
　　这二货，得亏自己只是临时以防万一让它当个保险，要是真把重要任务交给它，还不知道究竟能靠多少谱……
　　许默随口回道：“行了，一会儿来接你！”
　　“诶？一会儿就来吗？老大，其实你可以再……”
　　没等拉斯说完，许默就中断了通讯，然后根据通讯机组附带的定位功能往拉斯所在的方向走去。
　　……
　　沪海市城中心位置，全城最高级的一家酒店中，某总统套房内Q、
　　双子小萝莉肩并肩坐在奢华的沙发上，手肘放在膝盖上，双手捧着下巴，眨着大眼睛看着客厅中间的拉斯，两脸好奇宝宝的表情。
　　在客厅中央，拉斯则正和贵宾犬你追我赶地跑来跑去，玩儿得很开心的样子。
　　在房间周围，以罗晨为首的十几个保镖占据了各个角落，一分也不敢松懈地保护着。
　　发生了先前的危险事件之后，他们现在是一刻也不敢让公主离开自己的视线――就连上厕所都有女保镖跟着，另外周围更是层层布控，就算一只蚊子想要飞进来恐怕都难。
　　黑萝莉看着拉斯，好奇道：“它到底是什么狗狗呀？”
　　白萝莉道：“阿拉斯加犬呀。”
　　黑萝莉摇晃着脑袋：“可是它为什么那么厉害呢？我以为阿拉斯加都是傻傻的，和哈士奇一样。”
　　白萝莉认真思考道：“它和其他阿拉斯加不一样，就像那只哈士奇，还有那只藏獒……”
　　黑萝莉疑惑道：“为什么不一样呢？”
　　白萝莉猜测道：“因为它们的主人很厉害？”
　　黑萝莉眨了眨眼：“那个大姐姐？”
　　白萝莉摇头：“不，是那个大哥哥。”
　　黑萝莉恍然：“哦！那个大哥哥啊！他也好厉害呢！比小一他们还厉害！”
　　白萝莉眼中好像有小星星闪烁：“他能挡炸弹！！”
　　黑萝莉也一脸崇拜：“还会突然消失！！”
　　两人对视一眼，异口同声道：“跟超人一样！！”
　　“……”
　　两人身后，罗晨看着两个像在说对口相声一样的小公主，一脸地无奈之色，不过虽然两人的对话有些奇怪，但有几句话他也是认同的，他的目光也不禁又看向了拉斯，心中充满了惊奇。
　　那个男人到底是什么人，他说还会再来，是真的吗？什么时候……
　　“我可不是超人。”
　　就在罗晨正想着的时候，一个声音突然在他身边响起，他的瞳孔猛地一缩，几乎是条件反射地便拔出了手枪，瞬间转身指向了声音来源处。
　　其他不少保镖也都做出了相同的动作，一个个举起手枪指着屋里突然出现的那个身影。
　　“是你！！”带看清来人后，罗晨双眼微瞪，震惊道，“你怎么进来的？！”
　　两个小萝莉同时转头，看到出现在旁边的许默，双双眼神大亮，异口同声地惊喜道：“大哥哥！！”
　　“嗷呜！！（老大！！）”拉斯也发出一声惊喜的大叫，屁颠儿屁颠儿地跑了上来，讨好地朝许默摇了摇尾巴，然后转头看着罗晨他们，一副凶神恶煞的样子大叫道，“干什么干什么！敢用武器对着我老大！你们活腻了吗！”
　　――当然，它的嚣张威胁在罗晨他们听来不过是一阵‘嗷呜嗷呜’而已。
　　“怎么，这就是你们的待客之道？”许默扫了一眼罗晨他们，眼神微冷，“这是仅有的一次机会，通常来说，敢用枪指着我的人，都没有好下场。”
　　罗晨心中一紧，急忙挥手示意其他人放下枪，有些紧张道：“非常抱歉，只是一时紧张，我们没想到你会……这么出现。”
　　他心里还是有些无法理解，对方究竟是怎么突然出现的，难不成真的会超能力？！
　　先前在外面时，看到许默‘神出鬼没’的本事，罗晨还猜测可能是什么高科技装备之类的，可是现在在这个近乎绝对封闭的房间里，对方就算真有什么高科技能隐身，也不可能悄无声息地进来，除非真的有空间跳跃或者瞬间移动之类的超能力……
　　尽管罗晨其实已经猜到了真相了，但他却不会当真，毕竟在现实世界里，越是理智的人，越不可能真的相信这些。
　　……


④第四卷（第401-500章）


第401章 使用‘任务卡’
　　不，现在也不是瞎想这些的时候w罗晨有些紧张地走到许默面前，带着敬畏道：“先前……多谢您出手帮忙，代表其布莱明国陛下，向您献出最真挚的感谢，感谢您救了两位公主！”
　　说话之时，他双腿立正，恭敬地来了个九十度弯腰。
　　两个小萝莉也站起了神小跑到许默面前，仰着脑袋崇拜地看着他，黑萝莉道：“对啊对啊！谢谢你救了我们！”
　　白萝莉连连点头：“嗯嗯！谢谢大哥哥！！”
　　许默看着两个小萝莉，眼睛微微眯了眯，眼底闪过一抹有趣的神色，淡笑道：“不用客气，就当是当做我家狗欺负了你家狗的道歉吧，这下我们两清了。”
　　说着瞟了一眼脚边的拉斯。
　　拉斯望着许默，有些委屈道：“老大，我什么时候欺负夕莉了……”
　　听许默这么说，双胞胎公主有些疑惑，好像是没太弄明白这个逻辑，而罗晨心里则是一阵古怪――这两件事情，怎么能划等号……
　　不过他也大概明白许默的意思了，就是让两个公主别再想着找拉斯‘报仇’，而实际上，他们现在哪儿还敢这么想，再说两个公主也早就忘了这茬了。
　　许默继续道：“我不希望我的朋友被无端打扰，你明白我的意思吗？”
　　他这句哑谜一样的话让罗晨愣了一下，得亏他聪明，很快明白过来他说的应该是赵莉颖，急忙应道：“是……明白、明白……我们绝对不会去打扰那位赵小姐……还有她的朋友。”
　　许默给了他一个‘孺子可教’的眼神：“好，既然事情都解决了，那我就告辞了。”
　　话音刚落，许默的身影就消失在了众人眼前，根本就不给罗晨他们说话的机会，和他一起消失的，还有拉斯。
　　“汪？”那贵宾犬都愣了一下，然后茫然地左右张望，到处寻找拉斯的身影。
　　“啊！！”
　　“又消失了！！”
　　屋里众人全都露出不可思议的表情，两个小公主纷纷惊呼出声。
　　到底……怎么做到的！！
　　罗晨感觉自己的世界观又一次遭到了重击，他惊疑无比地左右查看，根本就看不到半点端倪。
　　……
　　暂且不谈罗晨他们怎样，此时此刻，在遥远处的一栋大楼楼顶，许默和拉斯的身影瞬间出现。
　　“老大，我们马上就走吗？我能不能带上……汪？！”拉斯还正说着话，突然发现周围环境一变，不由一呆，“这是哪儿？！我们出来了？！”
　　许默轻轻踢了它一脚：“别废话，走了。”
　　在碰到拉斯的瞬间，他再次使用了瞬间移动，一人一狗再次消失，同时出现在了一条无人小巷里。
　　拉斯发现环境又变了，再次大奇，咋呼道：“哇！！老大老大，你到底是怎么做到的？能教我吗？”
　　许默都懒得理它，抬脚走向了外面的大街。
　　“老大等等我！”拉斯颠儿颠儿地跟上，仰头望着许默，崇拜道，“老大，你是怎么变成人类的？大黑哥说你是神仙，是真的吗？”
　　许默还是不理它，拉斯摇着尾巴又跑到他另一边，话唠一样继续道：“老大，我们这是要去哪儿？是不是要回去找主人？对了老大，我刚才想让你带上夕莉一起走来着……我都跟她说好了，然她以后跟着我……不对，是跟着老大……不是，是跟着主人……老大你看行不行？”
　　许默实在忍不住，转头瞪了它一眼，没好气道：“行个毛线！就你丫事儿多！哪家小母狗不好找，专挑别人公主的狗祸祸，惹出一堆烂摊子，现在还想拐走人家公主的小狗，也不怕人家扒了你的皮！”
　　的确，要不是拉斯祸祸了贵宾犬然后逃跑，那两个公主估计也就不会在外面转那么久，也就不会被恐怖分子找到机会袭击了。
　　不过话是这么说，但其实许默并没有真生气，因为他靠这事儿得了十万积分，算起来拉斯还应该是‘功臣’。
　　但任务已经完成了，他也就没兴趣再搞别的事了，拉斯想把别人家的小母狗拐走，肯定是不行的。
　　就算他能把那只狗带走，但赵莉颖那边也不好解释，麻烦……
　　许默一边带着拉斯往赵莉颖住的酒店方向走，一边继续思考着待会儿的行动。
　　好不容易又暂时变回人一次，玩儿得也差不多了，剩下一些时间也不能浪费了，最好能在多做几个任务。
　　不过要到处去找碰运气的话，不确定性太大了，所以他决定使用一直没用过的道具――任务卡。
　　原本只有一张，所以他一直没舍得随便用，之前又抽到一张，现在又正好是实力最强的时候，此时不用，更待何时。
　　许默暗中唤出系统屏幕，在物品栏中选择了使用‘任务卡’。
　　【指令确认……使用‘任务卡’ｘ１……使用成功……新任务已生成，是否立即查看？】
　　“废话！”许默暗道，“查看！”
　　【任务内容：帮人帮到底，送佛送到西，既然与双子小萝莉有缘，那就在帮帮她们吧――保护双子小萝莉的安全，直到其布莱明国内叛乱平息。】
　　“WHAT？！”听到这个任务内容时，许默不由一愣，脚步都停了下来，神色古怪地在心里吐槽道，“还来？！系统，你丫的不会才是萝莉控吧！！”
　　而且，还是个这么麻烦的任务――虽然没有任务期限，但是‘直到其布莱明国内叛乱平息’这个任务条件也太坑爹了――谁知道要多久？！
　　本以为能做一个在3.1变身期间能完成的任务，谁知道来了这么一个，让许默有些无语，不太想接，但又舍不得放弃。
　　通常来说，难度是和奖励挂钩的，这个任务的奖励估计不少。
　　许默心中快速思索着，目光落在了脚边的拉斯身上，突然灵光一闪，有了主意……
　　PS：看到不少书友吐槽双胞胎公主的剧情，这是大叔没有写好，没能写出原来想要的效果，所以重新规划了一下后续剧情，双胞胎的戏份就快结束了，将会进入下一段剧情，希望能让大家满意。本来说今天三更补昨天的更新的，结果没写出来，明天再补，见谅。


第402章 去而复返
　　拉见许默停下，也跟着停了下来w抬头看去，就见许默正低头看着自己，那眼神，让它没来由地感觉一阵心虚Qx
　　拉缩了缩脖子，有些不自在道：“老大？你看着我做什么……”
　　许默微笑道：“你想和那只小母狗在一起吗？”
　　拉斯一愣，然后兴奋道：“夕莉？想啊想啊！！老大，你同意收养夕莉了吗？”
　　许默却答非所问道：“想就行，那走吧！”
　　拉斯疑惑道：“走？去哪儿？”
　　许默转身往回走去：“去找你的小母狗！”
　　……
　　此时，酒店总统套房中。
　　罗晨正站在壁挂大电视面前，用远程视频通话和人汇报着工作――屏幕上，是一个衣着华贵的长着络腮胡的中年男人――正是其布莱明国的国王，也就是双胞胎小萝莉的老爸。
　　“……事情就是这样，陛下。”罗晨将刚才许默出现的经过说了一遍后，恭敬道，“那个人似乎并不想和我们有过多接触，想要拉拢他看来是不行了。”
　　屏幕上，络腮胡中年人皱22着眉道：“这样吗，那真是太可惜了……不过，只要他不是敌人就好。”
　　（两人说的都是其布莱明的语言。）
　　国王顿了顿，目光看向罗晨身后沙发上的两个小萝莉，说道：“没想到那些家伙居然连华夏都混得进去，我原本还以为把你们送到华夏能安全点……现在看来是我想错了……既然这样，那你们赶快回国，不要再逗留了。”
　　罗晨道：“是！”
　　一听要马上回去，后面两个小萝莉都不情愿，但却也没有任性反对，从这可以看出，她们还是比较懂事的――至少在重要的事情上是。
　　其实，别看她们年纪小并且粉嫩可爱，其实像今天那样的刺杀袭击她们已经经历过不知道多少次了，甚至可以说都‘习惯’了，所以在今天的袭击中她们才能那么冷静。
　　结束了和国王的通话，罗晨转身对两个小萝莉道：“公主殿下，你们也听到国王陛下的话了，我这就去安排，我们明天一早就乘飞机回去。”
　　――他说的‘安排’当然不是订机票什么的，因为他们用的是私人专机。只是两位公主再怎么说也是客人身份来到华夏的，现在临时决定要走，当然是也要跟华夏政府方面交代一下的。
　　两个小萝莉都噘着嘴，看上去闷闷不乐，对视了一眼，黑萝莉才有些不情不愿地道：“好吧。”
　　‖:：
　　“你们要走的话，可以把这1只拉斯带上。”
　　就在这时，一个‘熟悉’的声音突然从旁边传来，将屋里的众人都吓了―跳。
　　罗晨几乎本能地就想拔枪防守，但就在他的手刚碰到枪柄的时候，一股寒意突然笼罩他全身，他瞳孔猛地一缩，只觉心脏一紧，竟然不受控制地僵硬了一瞬间。
　　“我说过，我不喜欢别人用枪指着我。”
　　那个声音再次传来，罗晨也终于反应过来对方是谁，同时也看到了来人――果然是那个神秘人！！
　　不仅罗晨，周围的其他保镖也都和他差不多，纷纷做出拔枪的准备动作，但却都僵在原地，每个人的脸上都写着恐惧。
　　罗晨心中掀起惊涛骇浪，刚刚有那么一瞬，他有一种面临死亡的错觉，内心深处有一个声音在告诉他――眼前这个人，可以随时轻易杀死自己！
　　“啊！大哥哥！”
　　“是大哥哥！”
　　“汪汪汪！！”
　　同一时间，两个小公主却好像完全没有罗晨他们那样的感受，在错愕过后，纷纷露出惊喜的神色。
　　就连她们身边的贵宾犬都一副高兴的样子叫着跑向了许默，或者说，是跑向了许默脚边的那只拉斯。
　　明明才离开一会儿，怎么又回来了？还有，刚才那句话的意思……
　　罗晨心中满是惊疑，犹豫了一下，才小心翼翼道：“阁下……您……刚才说……”
　　许默看了一眼小跑到自己面前仰着脑袋看着自己的两个小萝莉，忍不住抬手摸了摸她们的脑袋，微笑道：“我想了想，我和这两个小娃娃有缘，既然已经出手了，那干脆就好人做到底――我知道她们正面临一些危险，我决定将我的拉斯暂时留在她们身边，保护她们安全。”
　　“什……么？”罗晨闻言不由呆了一下，表情一阵古怪，听到许默说要帮忙，他本来有些惊喜，但当听到只是留下一只狗时，又一阵失望，同时大感错愕。
　　有缘？这是什么鬼理由，那你先前怎么走得那么干脆……
　　而且，只留下一只狗？保护两个公主？这算什么事儿？而且这语气，说得好像有了这只狗就绝对安全了似的。这是在暗示我们这些保镖全都是废物，作用还不如一只狗吗？
　　许默像是能看穿罗晨的心思一般，嘴角勾起一个莫名的笑意，然后低头看了拉斯一眼，淡淡道：“壮壮，让他们看看你的本事。”
　　“嗷呜！！”拉斯一听顿时兴奋地叫了一声，然后……就消失在了原地。
　　罗晨愣了一瞬，然后才猛地反应过来，定睛看去，就见一个虚影风一样向自己冲来，只一眨眼，就到了眼前！！
　　“啊！！”他不自禁地惊呼了一声，本能反应地后退了半步，217同时抬手做出了防御的动作。
　　但是还没等他姿势摆稳，他就感觉一股巨大的力量落在了自己身上，接着无法抗拒地被扑倒在地，一只锋利如刀的爪子放在了他脖子上，一颗头狗凑近了他的脸，目光冰冷地盯着他……
　　正是拉斯。
　　“……”罗晨本来想要下意识挣扎的动作瞬间一僵，一地冷汗顺着额角流下。
　　“啊！！”
　　“小一！！”
　　“队长！！”
　　直到这时，其余人才纷纷反应过来，惊呼四起，那些保镖更是惊恐地想要上前，又的甚至又想拔枪。
　　“等……等等！！别冲动！没、没事！！”
　　罗晨感觉到脖子上的爪子似乎往下压了一下，顿时一个激灵，急忙出声阻止了其他人，然后才感觉那爪子慢慢松开。
　　拉斯歪了歪脑袋，嘴巴咧了咧，像是在笑，给了罗晨一个‘怎么样，知道我的厉害了吧？’和‘算你识相’的眼神，然后慢慢后退，从他身上离开。
　　罗晨暗自咽了口唾沫，惊魂未定地从地上爬起来，看了看拉斯，又看看许默，心中的震惊无以复加。
　　……


第403章 难道是萝莉控？！
　　这只阿拉斯加……怎么可能这么厉害！！
　　罗晨知道这只拉斯很厉害，可是没想到自己还是太低估了对方，刚才那一下攻击，比此前的袭击中对方扑击那个自爆恐怖分子时还要更快，更猛，更凶狠！！
　　原来，之前它居然还没有用全力？！
　　这真的是狗吗？根本就是狼吧！！阿拉斯加倒是的确有狼族的血统，但就算是原始的雪地灰狼，也没有这么可怕吧！更别说是驯化后的家养狗，怎么可能这么厉害！
　　不不不，可能自己一开始就想错了――谁说它是‘普通的家养狗’的？！
　　一定是经过特殊训练的狗，一定是这样！
　　但是，能够将阿拉斯加犬训练得这么厉害，同样是一件不可思议的事情，究竟是怎么做到的……
　　罗晨心里充满了难以置信，目光看向许默，眼中满是神秘莫测和敬畏。
　　与此同时，在旁边的人群中，那个外号‘小四’的保镖则暗自捏了一把冷汗，因为他想到：自己之前在花园里，还踢过这只拉斯来着……
　　他莫名有种捡回一条命的庆幸之感。
　　拉斯仰着头，一副高傲的样子踱回了许默身边。
　　“汪汪汪！（壮壮，你好厉害！！）”一旁的贵宾犬满眼崇拜地看着拉斯，小迷妹一样叫了几声。
　　“那是！！”拉斯顿时尾巴都翘了起来，得意洋洋地甩了甩脑袋，然后看向许默，瞬间变得讨好谄媚，“老大老大！我表现还可以吧？！哈哈哈！真是太爽了！老大你太厉害了！大黑哥也是这样被老大你变得那么厉害的吗？老大你怎么做到的？！你真的是神仙啊！！”
　　――它之所以突然实力倍增，是因为在来之前，许默给它用了几支‘基础属性强化药剂’，直接将它的战力值提升到了三位数。
　　毕竟要派它执行重要任务，而且还是单独执行，提升实力是必要的，也算是提前预支部分奖励了――另外，还有一个原因就是顺便提升一下它的智商，免得这二货搞砸了任务……
　　就如刚才许默所说――他打算让拉斯跟着这两个公主回她们国家去，进行实时贴身保护。
　　要让他亲自长期保护她们，显然是不太现实的，他也嫌麻烦，所以就把这个‘重任’交给拉斯了，正好它能和它的小母狗双宿双飞。
　　当然，许默也没指望绝对能全靠拉斯就完成这个任务，他只是让拉斯进行寻常的保护，以拉斯目前的实力，普通危险能够应付自如，如果真的遇到它都搞不定的危险，那就还是要他亲自出手了。
　　许默已经将昨天刚抽到的‘传送符’定位在了拉斯身上，万不得已时，可立即支援。
　　另外，为了确保拉斯的生命安全，许默还将‘绝对防御石’都暂时放在了它身上。
　　这样一来，有了‘绝对防御石’、‘通讯机组’和‘定位传送符’这三个东西，拉斯性命无忧，许默也能随时掌握情况，并能随时支援。
　　当然，使用‘传送符’是最坏的结果，许默希望最好不要有那个时候。
　　……
　　言归正传。
　　许默看向罗晨，淡淡道：“如何，它可够资格保护这两个小娃娃？”
　　罗晨还没答话，许默面前的两个小萝莉却先开口了，黑萝莉仰着脑袋望着许默，鼓着腮帮子抗议道：“我们不是小娃娃！我们马上就十三岁了！是大人了！！”
　　白萝莉也附和道：“就是就是！我们才不是小娃娃！再有十六天……”她说着转头看了一眼墙壁上那个已经走过零点的大时钟，又改口道：“不对！再有十五天我们就十三岁了！按照我们国家的法律，十三岁就成年了！可以继承王位了呢！！”
　　说着她还有些骄傲地扬了扬下巴。
　　许默：“……”
　　“咳咳……”罗晨有些尴尬地看了一眼两个公主，然后对许默道，“您……真的愿意让这只狗留在公主殿下身边保护她们？可……恕我直言，您为什么要这么做？真的是因为……有缘？”
　　许默轻笑道：“怎么？不相信？”
　　罗晨紧张道：“不不不，请别误会，我没有怀疑您的意思，只是，只是……”
　　只是您给的理由实在是太玄乎了，很难让人不多想啊！
　　罗晨心中苦笑，不敢得罪对方，又实在想不通对方究竟什么意思，无缘无故的，不仅出手救了他们，现在还要一条龙服务留个强大保镖，这也太神奇了，这种‘奇遇’他只在华夏的小说里看过……
　　莫非，莫非……对方就是传说中的……萝莉控？！
　　罗晨心中一惊，看许默的目光变得有些怪异起来。
　　“怀疑就是怀疑，不用只是。”许默淡淡道，“理由我已经说了，信不信是你们的事，反正你们只要知道，我没有恶意便行了。”
　　他懒得再多废话，最后道：“就这样了，壮壮就暂时跟着你们，必要时，我会和你们联系。对了，我们的事，不要透露给其他人知晓，包括赵莉颖。”
　　罗晨一愣，正消化许默这些话的意思，一眨眼，却发现对方又消失不见了……
　　这真是……
　　呆了一呆后，罗晨无奈地叹了口气，也懒得去纠结对方到底是人是鬼还是超能力者了，仔细把许默说过的话重新过滤了一遍，然后看了看拉斯，又看看两个小公主，最后看向一个手下，吩咐道：“去，马上再联系一下国王陛下……”
　　……
　　另一边，离开的许默已经将这件事暂时放在了一边，不再关注。
　　反正拉斯盯着，有什么情况自己能随时知道。
　　站在一座楼房的天台上，许默看了看头顶刚过正中的月亮，又低头看看脚下的城市，心里考虑了起来。
　　这夜还很长，自己又不需要睡觉，那接下来是继续去玩儿点什么呢，还是继续去找任务呢？
　　亦或者……再用一张‘任务卡’？
　　PS：保底第二更来了，继续码字，下一章能写完就睡前更，不行就明早更，不算明天的保底更新。


第404章 第二张‘任务卡’
　　之那张‘任务卡’给了个长线任，让许默有些不满意，所以想再试一次。
　　那再试试吧！希望这次能来个可马上完成且高额奖励的任务……
　　做了决定，许默在脑海中唤出系统，将物品栏中剩下的那张‘任务卡’也使用了。
　　【指令确认……使用‘任务卡’ｘ１……使用成功……新任务已生成，是否立即查看？】
　　“查看！”
　　【任务内容：前往指定地点，营救华夏特战小队。任务时限三小时。是否接受？】
　　听到是三小时时限的任务，许默心中一喜，不过对于这任务内容，他却有些意外。
　　“营救任务？而且……华夏特战小队？是啥？”
　　许默有些奇怪，寻常来说，系统生成的任务都是和自己有关，极少出现毫无关联的任务，眼下这个就有些让他摸不着头脑。
　　这个什么‘华夏特战小队’……和自己有什么关系？
　　虽然心中疑惑，但许默也没有迟疑，当即选择了接受任务。
　　【任务接受成功，计时开始，请在三小时内完成任务。】
　　【特别提示：本次任务提供地图指引217和临时传送辅助，可将宿主传送至任务位置，完成任务后，可再次传送返回。宿主可随时进行传送。】
　　随着系统提示，许默脑海中多了一幅地图，范围非常大，都已经超出国家范围了，上面标注了他的位置和任务目标的位置，相距很远。
　　“居然还有传送辅助？！这倒是贴心……”许默惊讶地暗自嘀咕道，“不过，任务完成后可返回是啥意思？难道要是失败了的话就把我丢那儿了？”
　　既然系统特别提出来了，许默猜测很可能是这样。
　　那一定要完成了，否则就只有自己飞回来了，这距离，不知道要飞多久……
　　许默仔细看了看那地图，最后认出来――那地方好像都已经到华夏边界了，似乎在与潮鲜交界的地方。
　　这种位置，任务内容又是营救华夏特战小队，难道又是和别国有关？
　　系统这是咋回事，连续两张任务卡生成的任务都是这种。
　　许默摇了摇头，不去纠结这些无关紧要的问题，他抬头环视了一圈周围，也没什么还要做的或者要准备的，便直接选择了传送。
　　指令下达后，许默的身影瞬间便消失在了原地，他只觉眼前景物一闪，就出现在了一个完全不同的地方。
　　宀=彡
　　一阵冷风迎面吹来，带着浓浓的青草气味，比大城市里的空气清新好几倍。
　　许默低头看了看脚下，发现自己是出现在一座小山的山顶上，环视四周，入目处尽是茂密的荒野山林，夜色下一直延伸到天边，仿佛没有尽头Qf
　　脑海中的辅助地图上，代表许默的那个光点已经从沪海市的位置变到了遥远的另一处，正是中朝交界处的某个位置。
　　地图放大到附近区域，可以看到，代表任务目标的那一群光点就在不远的地方。
　　“一共十二个人吗……”许默看着那些光点，目光微闪，暗道，“真是……要传送就直接把我传送到目标身边啊，干嘛还特地拉开几十里的距离，把这段距离也当做是任务考验的一部分吗？”
　　他撇了撇嘴，抬头看向右前方，然后心念一动，就见他身后突然出现一团金属光芒，一阵‘咔咔咔咔’声中，一对完全由银色金属组成的羽翅就出现在了他背上。
　　和之前是二哈形态下使用时不同，现在的飞行翼更大，外形也有所不同，是完全根据使用者的情况而变化的。
　　“得，这下真成鸟人了……”许默转头看了看羽翅，嘀咕了一句，然后双翅一振，瞬间飞上了天空，仿佛化作一道流光，射向了任务目标所在的位置。
　　――系统将他传送到这里又故意留出一段距离，多半是故意设置的考验，如果猜得没错的话，那边恐怕情况不妙，自己必须尽快赶过去才行，要是赶不上，那就GG了。
　　……
　　此时此刻，在这茂密丛林的某处。
　　一个地势较为隐蔽的山脚下，一片茂密的树丛后面，隐藏着一个不易察觉的山洞，几个身影正潜伏在洞口，警惕地防备着外面。
　　这些人都比较年轻，只有其中一个年长点的大约三十多岁，他们都穿着迷彩服，脸上也画着迷彩，手上还拿着手枪或自动步枪等武器。
　　“咕噜噜……”
　　一阵轻响从一人身上传出，其余人转头看去，那个年轻人脸上露出一丝尴尬之色――是他的肚子在叫。
　　那个中年人道：“齐延，你先进去吃点东西吧，还有李志，周苏，你们也去。”
　　名叫齐延的年轻人道：“不、不用，袁教官，我可以……”
　　袁劲松道：“别逞强，你们都已经一天没吃东西了，饿着肚子，一会儿万一敌人来了，怎么有力气战斗？快进去拿吃的吧，顺便给我们也拿一些出来，再看看钱万的伤势，还有于科的通讯器修得怎么样了。”
　　“好吧……”齐延迟疑了一下，没有再嗦，和另外两个年轻男子一起收起枪，转身进入了山洞里。
　　不一会儿，齐延就又出来了，手里拿着几块压缩饼干和一个水壶，递给了袁劲松和另外三个同伴，口中小声道：“袁教官，钱万的伤恐怕不太乐观，虽然血已经止住了，但梁烁诗说如果不尽快进行手术的话，可能有生命危险……”
　　袁劲松眉头微皱，问道：“通讯器呢？能修好吗？”
　　齐延道：“于科正在努力，只是……机器损坏太严重了，恐怕很难修好……”
　　听他这么说，袁劲松的脸色阴沉了一分，其余人也都显得有些颓然。
　　一个年轻男子道：“那岂不是说……我们叫不到救援了？我们、我们会不会……”
　　“别说丧气话！”旁边一人道，“就算没有救援，我们也可以自己回去！！”
　　“可是……”
　　“嘘――”
　　就在这时，袁劲松突然抬手阻止了他们说话，趴在洞口，神色凝重地往外望去。
　　其余人也都神色一紧，纷纷闭口并伏低了身子，紧张地看向前方。
　　沙沙……沙沙沙……
　　一阵明显的脚步声夹杂风里从前方传来，同时，昏暗的夜色下，可以看到一个个身影在前方的树林中时隐时现！
　　一个年轻战士忍不住有些焦急地低声道：“糟了！他们追上来了！！”
　　PS：这是补欠的一更，今天还有两章保底更新。最近状态不是很好，更新来得慢，请见谅。


第405章 任务目标
　　齐延紧张地握着枪，但是双手都在微微颤抖，额上已经冒出了细汗，声音有些颤抖道：“袁……袁教官……我们、我们怎么办？”
　　看着他的样子，袁劲松心中轻叹，暗道终究是从未上过战场的新兵，遇到这种特殊危险情况，就根本无法保持冷静。
　　不过他也没有责怪，毕竟这些都是新人，而且还是原本就对实战要求并不高的后勤组的，遇到这种情况，没有被吓得尿裤子其实已经不错了。
　　想到这些人的身份，袁劲松不禁又有些无奈――本来只是带一群新兵蛋子进行一场普通的野外生存训练，谁曾想居然会碰到莫名其妙的武装袭击，这真是万万没想到的。
　　最麻烦的是在这个地方迷失了方向，还和指挥部失去了联系，队里有一个人受了重伤危在旦夕，更要命的是敌人还追杀了上来，现在是全队十二个人的性命都危险了！
　　那些人根本就是疯子，完全无法交涉，队里重伤那个人就是此前试图交涉时被对方无情射伤的。
　　现在这些人追上来了，而且看样子很快就会发现这里，现在转移已经来不及了，也就是说必然要迎战了，看那些人影，追来的队伍大概有十人，虽然人数相当，但单兵实力根本不在一个层次，己方除了自己，全是连人都没杀过的新兵，还有两个几乎没有战力的女兵，根本……没有胜算！
　　而且，这些年轻人里有几人身份还不一般，要是出了什么意外，自己真的是死也无法赎罪了。
　　袁劲松也算是身经百战了，还从来没有遇到过这么棘手甚至是绝望的情况。
　　轻轻摇了摇头，袁劲松将这些杂念全部压下，对身边几人道：“别贸然开枪！隐蔽好！等我命令再攻击！还有，齐延，你去把李志和周苏他们叫出来！还有于科！除了两个女生和钱万，其余人全都出来准备战斗！！”
　　一听他这话，旁边几人顿时吓了一跳，齐延惊惧道：“啊？真……真的要打、打吗？”
　　袁劲松神色凝重道：“没别的办法了！别害怕！别忘了，你们都是军人！就算只是后勤，也一样是军人！随时都应该做好战斗的准备！！快去叫他们出来！！”
　　齐延脸色有些发白，但严重却露出一丝果决之色，点头道：“好、好的！我这就去！”
　　说着便转身猫着腰回到了洞中，片刻后，就带着另外几人走了出来。
　　袁劲松示意几人过来隐蔽好，然后快速将眼下的情况说了一遍，听说要准备战斗，几人都是露出紧张之色，但都没有退缩，纷纷咬着牙点了点头。
　　没有多余的时间再说什么，袁劲松掩在一块岩石后面，目光锐利地看着前方，仅仅是刚才那么一会儿的功夫，前面那些敌人就已经又靠近了许多，最近的一个人距离他们只有不到二十米距离了！！
　　其他人也都分散在周围朝这边逐渐搜索过来，按照他们的路线，袁劲松他们是不可能避免被发现的。
　　要是等他们包围过来发现自己再被迫反击，恐怕半点胜算都没有，所以袁劲松才想要抢先动手――他们现在唯一的优势，就是在暗处，可以抢占先机。
　　根本没有太多的缓和时间，在一群人各自选好了最佳位置之后，片刻不到，有一个敌人走到了距离他们不足十米的地方，就只隔着一个茂密草丛了。
　　“开枪！！”
　　袁劲松一声低喝，在话音出口的同时，已经扣下了扳机！
　　“砰――”刺耳的枪声瞬间打破了夜晚森林的宁静，并且在同一瞬间，前方最近的那个敌人便直接向后倒在了地上，隐约中似乎能看到他的后脑勺都被掀开了一片。
　　――一枪爆头！！
　　“砰砰砰砰――”
　　在那人还未完全倒地的时候，一连串的枪声便响了起来，袁劲松身边的其他人都纷纷开了枪。
　　刹那间，前方传来好几声惨叫，有人到底，有人扑倒，有人左右乱跑，有惨叫声，也有杂乱的呼喝声。
　　他们说的，是潮鲜国语言，可以推测他们的身份，但也只能确定应该是朝鲜国的人，不能确定他们的身份。
　　其余人的枪法没有袁劲松那么准，但是这第一轮抢先偷袭之中，也击击倒了六人，其中有四个人再没起来，应该是死了，还有两人在惨叫着，其余人则是各自冲向了掩体后面隐蔽了起来。
　　“砰砰砰砰砰――”紧接着，反击便来了，大量的子弹朝着袁劲松他们这边打了过来，敌人虽然看不到他们，但也知道大概位置，他们面前的掩体上顿时出现大量弹孔，众人纷纷躲避，攻势也因此一顿。
　　这样一来，对面的敌人便得到了喘息之机，袁劲松他们的‘先机优势’也就结束了，不过成效也算是不错了，减少了近一半的敌人。
　　有机会……还有机会！！
　　看到这个情况，袁劲松眼中精光闪烁，从另一个方向弹出半个身子，朝着其中一个敌人所在的位置连开数枪。
　　“啊――”
　　那边立即传来一声惨叫，然后少了一个枪击源，那人即便没死，应该也失去战斗力了。
　　很好，又少一……
　　袁劲松心中正一喜，突然瞳孔一缩，敏锐的看到：有一个东西飞了过来！
　　他脸色大变，提醒道：“小心！手雷！！”
　　……


第406章 神兵天降！
　　在惊呼的同时，袁劲松已经扑到了最近的一个同伴身旁，一把将反应不及的对方拉倒往一旁滚去。
　　“小心！！”
　　其余人听到体型，也纷纷大惊，果断停止攻击转身扑倒躲避。
　　同时，就见一颗手雷划过一道弧线落在了众人前方，下一秒，一声震耳欲聋的爆炸响起，一团硝烟腾空，无数泥土被炸开，大量弹片飞射四周，打在岩石上，打出一颗颗孔洞。
　　“啊――”
　　一声惨叫响起，让袁劲松心中一惊，顾不得那难受的耳鸣，抬头看去，就见那个名叫于科的年轻人倒在地上，蜷缩着身子，双手抱着右腿，双手上已经满是鲜血！！
　　“于科！！”一旁几人见到同伴受伤，也是纷纷大惊，名叫李志的男子想要上前救人，但刚从藏身处冲出来，一派子弹就打在了他身边，他身上出现两朵血花，顿时惨叫着摔在了地上。
　　袁劲松大惊道：“别冲动！！你们掩护我！！”
　　“妈的！！去死啊啊啊！！”齐延看到同伴接连手上，愤怒地大吼着，从藏身处探出身子，朝敌人疯狂扫射，其余人也纷纷还击，对面的火力顿减。
　　袁劲松看准时机，迅猛地从藏身处冲出双手各拉住于科和李志的手臂，将两人迅速拖到了洞口，期间好几发子弹打在他身边的地上，好在有惊无险。
　　“小心！又有手雷！！”
　　就在这时，便听齐延一声惊呼，所有人再次大惊，纷纷再次卧倒。
　　“轰――”“啊！！”
　　随后便又是一声炸响，还有一人的惨叫――又有人受伤了！！
　　“董权！！！”齐延叫出了受伤之人的名字，焦急地冲上去救人，而其他人这次反应迅速，已经从地上爬起来开始朝敌人开枪，掩护同伴。
　　敌人的火力再次被压制，他们可能到现在都还没有看清袁劲松他们的确切位置，但是他们有手雷，就算这样猜测着扔，对袁劲松他们也是巨大的威胁。
　　袁劲松大吼道：“收缩！！退守山洞！！”
　　那边，齐延已经冲到了受伤的董权身边，将他往洞内方向转移，其余人听到袁劲松的命令，也开始一边攻击掩护一边收缩。
　　只是对面很快就又开始了反击，让他们不得不一边躲避子弹一边移动，而且还还又有一颗手雷扔了过来，不过好在位置没对，这次没有人受伤。
　　“袁教官……”
　　这时候，一个有些颤抖的声音从山洞内传来，袁劲松转头看去，就见两个穿着迷彩服的女生走了出来，他立即道：“你们来得正好！快点！给伤员包扎！！”
　　两个女生一高一矮，高挑的看上去大概二十五岁，娇小那个甚至可能只有十八九岁，两人都生的清秀漂亮，只是现在都是满脸倦色而且灰头土脸的，可以看出吃了不少苦。
　　两人看到面前的伤者，都是脸色一变，名叫梁烁诗的高挑女子急道：“少寒！快去吧急救箱拿过来！！”
　　“哦！好、好的！！”那个娇小女生有些慌张地点了点头，转身小跑进了山洞里侧，很快就抱着一个急救箱赶了回来，两人跪在于科和李志身边，开始给他们紧急包扎。
　　两个伤者身上的伤口已经冒出了大量鲜血，两人的手很快被染红，梁烁诗表现沉稳，并且手法熟练地处理着伤口，可以看出应该是专业的――她正是队伍中的医疗兵。
　　名为少寒的娇小女生看上去则畏惧，一张俏脸煞白，并且沁出了细密的汗珠，嘴唇都有些颤抖，似乎是很怕血，不过即便如此，她还是紧咬着嘴唇，帮着梁烁诗从医疗箱中传递医疗用具。
　　“啊！！”
　　“齐延！！”
　　这时，又是一声惨叫，两女脸色一变，抬头看去，就见刚把董权转移到洞口的齐延竟然也不慎重枪，扑倒在了地上，后背上一个弹孔冒出大量鲜血，很快就把衣服染红。
　　“轰轰轰――”
　　更要命的是，紧接着就又是三声手雷爆炸几乎同时响起，其中一颗就在洞口前方五六米处！！
　　所有人都被近在咫尺的爆炸惊得扑倒在地，然后被大量的硝烟和尘土给淹没。
　　两个女生只觉得耳朵里嗡嗡直响，根本听不见其他声音，好像有许多砂石落在身上，好一会儿才停歇。
　　也不知过了多久，好像几十秒，又好像只有几秒钟，她们终于缓过神来，惊恐地从地上爬起来，抬头看去，就见前方空口外已经一片狼藉，洞口处的岩壁甚至都塌了一小半。
　　在硝烟之中，有几个身影在晃，是袁劲松他们，此时，袁劲松正大声呼喊着什么，但是她们听不见，只看到对方正冲向洞口右侧，然后从一堆碎石里拖出了一个人！！
　　那人浑身都是泥土，一动不动，生死不知！
　　梁烁诗先反应过来，她咬了咬牙，突然冲了出去，将洞口的一个伤者往里面拖。
　　少寒愣了一下，眼中露出畏惧之色，但随后就神色一定，紧抿着嘴，双手紧握像是在给自己打气，然后便也冲了出去。
　　她本来是想去帮梁烁诗的，但跑到前面后，突然发现左边还有一个人被压在石头下面，顿时一惊，下意识地便冲了过去。
　　双耳中的嗡鸣声逐渐减小，听力开始恢复，她听到了激烈的枪声，眼角余光也看到几个同伴正在朝敌人射击，似乎还在呼喊着什么，但暂时还听不清。
　　她双手抓着面前那伤者的肩膀，身子向后倾斜，一张小脸涨得通红，像是用尽了所有力气，终于将人从碎石堆里拖了出来。
　　正当她松了一口气的时候，听力也正好恢复，听到了同伴的声音。
　　“少寒！！小心！！”“少寒快趴下！！”“小心手雷！！”
　　只是，那些声音却都充满了惊恐焦急，少女一愣，下意识地转头看去，就见一个东西正从空中向自己飞来……
　　那是……手雷？！
　　少寒的瞳孔猛地一缩，感觉自己的心跳都停了半拍，惊恐之中，她本能反应地转过身向地上扑去，用身体挡在了地上那个伤员的身上。
　　在其余人绝望的目光中，那颗手雷划过一道弧线，眼看着就要正好落在少女的身边。
　　但就在这时，却见一个身影从天而降，又像是凭空出现，反正众人只觉人影一闪，少女身旁就多了一个人。
　　然后那人一挥手，落下的手雷便被打飞了出去。
　　“轰――”
　　下一秒，手雷直接在空中爆炸，仿佛一颗别样的烟花，一股热浪夹杂着无数弹片射向四面八方……
　　少寒听到了爆炸声，心中顿时一阵绝望，以为自己肯定要死了，而且是被炸得死无全尸……
　　“呜呜呜……为什么会这样……不是说是绝对不会有危险的短期野外生存训练而已吗……为什么会发生这种事……我不想死啊……我还有好多事情没有做……连男朋友都没有交过呢……”
　　‘临死’之际，少女心里一阵戚戚然，无比悲伤和不甘。
　　咦？等等，怎么还没有感觉到痛？怎么我还有意识？
　　但是很快，少女就察觉到不对，她愣了一下，然后睁开了眼睛，半撑起身子低头看了一眼自己，发现自己居然好像没事儿，她愣愣地转头看向身后，然后就看到了一辈子都无法忘记的一幅画面……
　　只见一个高大的身影站在那里，身上穿着黑色风衣，衣角飘扬猎猎作响，一头黑色的长发几乎到达腰际，也在轻轻飘舞，看不到对方的正面，但能看到对方正伸出一只手向前平举，好像有一层透明的墙壁在他手掌前方，挡住了所有的热浪、硝烟和弹片。
　　这、这是……什么情况？！
　　这一刻，不仅是少寒，包括旁边的袁劲松等人，全都惊呆了，难以置信地看着那个突然出现的身影，看着被他挡在外面的爆炸，感觉大脑好像暂时丧失了思考功能。
　　“呼……还好还好，总算赶上了，要不然就死人了……”
　　此时此刻，许默心中正有些松了一口气地想着，没想到这系统给的时间居然这么紧急，自己已经是全速赶来了，都还是差点来不及。
　　就为了给自己增加一点任务难度，系统就这样用这些人类的性命来冒险，从某方面来说，系统还真是冰冷无情……
　　等爆炸余波过去，许默挥手收起了外放的妖力，然后目光微凝，看向了前面那些敌人。
　　经过刚才的一番激战，十余名敌人中，还有战斗力的已经只剩三四人，此时他们还不知道3.1这边的情况，正在慢慢逼近。
　　看样子是以为刚才的那一番手雷轰炸已经奠定了胜局，想要过来检查情况，补刀或抓人。
　　许默微微冷笑，却没有浪费时间去对付这些人，而是转身看向了身后的少女。
　　没想到居然是她……
　　眼前这个少女，正是较早以前，许默刚得到系统不久那会儿，做过的一个对付外国黑客的任务里，曾见过的一个华夏黑客，网络ID是‘寒少’。
　　而且，这个人许默在‘前世’也是认识的，不过她的身份是一个网络主播，ID叫‘少寒’，和这个世界的黑客以及现在这种出现在边境丛林里陷入枪战的女兵身份完全不搭边。
　　许默看着半坐在地上，仰着小脸呆呆地望着自己的少女，不由淡淡一笑，蹲下身，看向了……对方身后那个伤者。
　　――他现在可没时间缅怀‘前世’，救治这些伤者才是关键，否则万一死了，任务可就泡汤了。
　　在脑海中唤出系统，许默直接对面前这人使用了一支‘治疗药剂’。
　　……


第407章 召唤狼群！
　　而与此同时，在山洞外十几米的地方，几个端着枪的敌人正慢慢靠近。
　　“嗷呜――”
　　但是，正当他们把全部注意力放在前面时，却突然听到旁边传来了一声嚎叫，顿时吓了一跳，下意识地转头看去，就见周围的树林和草丛中，不知何时出现了一双双绿油油的眼睛，正闪烁地盯着他们！！
　　那是……狼？！
　　这些人顿时惊骇莫名，但还不等他们做出什么反应，就听‘嗖嗖嗖’一阵风声响起，好几个影子从离他们最近的草丛中扑出，只一眨眼，就将他们扑倒在地！！
　　――居然还有更近的已经潜伏到了他们身边！刚才那些周围的狼群就好像是专门打掩护分散注意力的一般，在这些人陷入惊疑而分神的瞬间，潜伏到他们身边的狼便同时发动了攻击，四个人，无一例外都被扑倒！
　　“啊！！”“啊――”“砰砰砰砰――22”
　　惨叫声接连响起，同时有激烈的枪声，不过子弹全都打在了空处，这些人根本就没机会反击，因为那些扑出的野狼，首先咬住的就是他们拿着武器的手。
　　“嗷呜――”
　　在这些人被扑倒之后，周围便立即有更多野狼扑了出来，他们根本就没有逃跑的机会，唯一战斗力强一点一个人，在挣脱身上那只野狼后也不过只爬出了几米距离，就被扑上来的狼群给淹没了。
　　不仅是这四个人，还有其他已经失去战力躺在地上但没有死的人，也全都遭到了狼群的攻击，一共三十多头野狼，仿佛训练有素的军队一样，在不到十秒的时间里，就消除了这些敌人的威胁。
　　在‘战场’不远处的一块巨石上，有一头体型比普通野狼要大一半有余的巨狼，身上的毛发颜色都比普通的野狼要白许多，显得威武霸气。
　　一看就知道它肯定是这个狼群的头狼，或者说――狼王！！
　　狼王眼中闪烁着灵动的光芒，看着一群手下消灭了敌人，似是露出满意之色，然后转头看向许默所在的位置，眼里的神色却变成了敬畏。
　　……
　　在狼群攻击那些敌人的时候，山洞这边的袁劲松他们也立即注意到了，随后听到惨叫声和枪声，更是惊疑不已，忍不住小心地往外探寻。
　　而许默则仿佛没听到那些动静似的，在给面前那伤者使用了‘治疗药剂’之后，就起身走向了旁边的另一个伤者，同样给对方用了一支‘治疗药剂’。
　　_ ――给别的目标使用这个道具还要额外付出一千积分的‘手续费’，加卡治疔药剂本身抽奖消耗的一千，就是两千积分，这个代价已经算不小了，不过想来1这个仟务的奖励应该不少，为了丰厚的回报，这些投资还是可以接受的。=p
　　还好许默现在库存的‘治疗药剂’不少，救那几个有性命之忧的人是够了。
　　“啊！！那是、那是怎么回事？！”
　　“那是……狼？！是狼吗？”
　　“怎么会这样……”
　　在许默救治那些人的时候，袁劲松他们已经看清了外面的情况，当看到居然突然出现了大量野狼攻击了敌人的时候，所有人都震惊莫名。
　　袁劲松反应最快，他眼中精光微闪，转头看向了许默，心中满是惊疑――从眼下的情况做推测的话，这极有可能和这个人有关，只是，这些狼群真的是这个人带过来的？可能吗？怎么做到的？！
　　但想到对方那诡异的出现方式和挡爆炸的‘超能力’，袁劲松又觉得这些狼群好像也不是不能接受。
　　随后，他就注意到了许默的奇怪动作――对方挨个走到地上几个伤员面前，好像是在查看伤势，但又只是看一眼就离开了。
　　“咦？”但是紧接着袁劲松就察觉到了异常之处，他看向少寒面前的那个人，发现对方身上的血竟然止住了，而且连痛苦的表情都明显缓和了许多！
　　再看其他几个人，很快就发现也都是如此！！
　　――他们的伤势，好像好转了！！
　　“啊！！周满……你、你醒了？！”
　　这时候，少寒突然惊呼了一声，就见她面前那个人居然恢复了意识！
　　袁劲松顿时大喜，也顾不得去思考这重重不合理之事了，马上对其他人吩咐道：“快！把所有手上的人安置好！！梁烁诗，快给他们包扎！”
　　“好……好的！”梁烁诗应了一声，抬手用袖子擦了擦额头上的细汗，给面前那个伤者包好最后一点绷带，然后提着医药箱来到了另一个伤者身边，开始救治。
　　这些人都没有性命之忧了，就不用许默再操心了，他此刻更关心的一点是――怎么任务完成的提示还没出现？
　　已经帮他们解决危机了，所有人的命也都保住了，还不算救援成功？总不可能还要自己把他们给带出去才算吧？
　　“嗯？”许默正想着的时候，突然眉梢微挑，似乎感觉到了什么，转头看向了外面遥远处。
　　原来是还有敌人没有解决？真是麻烦……
　　许默心中想着，眼中冷光微闪，心念一动，就瞬间220消失在了原地。
　　“啊！！”
　　“不……不见了？！”
　　“这、这……他到底是什么人？”
　　“应该说，到底是人是鬼才对吧……”
　　看到许默突然消失，旁边几个人顿时又吓了一跳，纷纷震惊地到处寻找，难以置信地惊呼着。
　　袁劲松也是震惊无比，不过他留意到了许默消失前那个动作，也朝那个方向看了一眼，却只能看到昏暗无边的夜空，不过他已经猜到，很可能是那边有什么特殊情况。
　　很快，他就证实了心中的猜测，因为……
　　“哒哒哒哒哒――”
　　密集的枪声从那个方向远远传来，让众人心中一紧。
　　“枪声！”
　　“怎么回事？”
　　“还有敌人？！”
　　“不用慌，声音好像很远……”
　　众人惊疑不定地议论着，袁劲松眼中精光闪烁，已经猜到：这动静，很可能和那个人有关！！
　　PS：勉强写出一章，这几天又颓废了，真的非常非常对不起大家，不过已经过去了，明天开始振作，一定恢复正常更新并且尽量补更，否则切一半小吉吉！！！


第408章 收获丰厚！
　　【！任务完成，获得150000积奖励。】
　　系统提示音在许脑海中响起，他色一喜，立即使用了库存中的张‘任务奖励翻倍卡’。
　　【指令确认……‘任务奖励翻倍卡’x1使用成功……获得150000积分。】
　　哈哈哈！一下到手三十万！！
　　许默眼睛都眯了起来，满意地点了点头。
　　有这样的收获，那这次使用了存了那么久的妖力，以及先前投资的那些道具和积分，就全都值了。
　　等回去再抽奖庆祝一番！
　　许默心里想着，在脑海中收起了系统屏幕，然后抬头向前方看去。
　　他此刻正仿佛没有重量一样站在一棵大树的树顶上，背负双手，衣袂飘飘长发飞扬，月光洒下，颇有些世外高人的潇洒风范――这个装哔的造型是极好的，可惜的是没人看。
　　但在许默前方的地面上，却是一副人间炼狱一般的凄惨血腥景象……
　　只见茂密的树林中，铺满枯叶和杂草的地面上，到处都是横七竖八躺着的尸体，甚至是残肢断臂，鲜血侵染了一大片土地，空气中弥漫着浓浓的血腥气味，以及刺鼻的硝烟味。
　　地上那些尸体，是一支二三十人的武装队伍，身上的衣服和此前在山洞外攻击袁劲松他们的那些人是一样的。
　　现在，这些人全都死了，而杀他们的，并非许默，而是……一大群野狼！！
　　此时此刻，数十只野狼正三三两两的围在那些尸体旁边，享受着他们的胜利果实。
　　而在许默脚下的这棵大树的旁边，那头体型巨大的狼王站在地上，监督着一群小弟的行动，并时不时抬头用敬畏的眼神看一眼许默。
　　它们，自然都是许默用‘狗王的召唤’叫来的――狼，也是犬科动物，一样受到这个技能的影响。
　　以许默现在的精神力量，召唤并命令这些狼群，没有任何问题。
　　……
　　扫了一眼战场之后，许默又回头看了看袁劲松他们那边，又想到了那个‘熟悉’的少女，觉得世界还真是小，这都能再碰见。
　　但他转念一想――或许就是因为和她的‘缘分’，所以系统才会生成这个任务的？
　　不管如何，能救到人，又赚了这么多积分，许默是很满意的，现在事情搞定了，也差不多可以走了。
　　他转头看向右边遥远处，隐约听到和看到一些动静，他暗自唤出系统，利用系统截获到了那边的通讯信号，很快就确定――是袁劲松他们的救援找来了。apǐ1彡
　　他直接给那边发送了一个定位信息，帮他们确定了袁劲松他们的位置。
　　u
　　随后那边怎么救援怎么善后，许默就不再操心了。冫
　　他随后又低头看向地上的狼王，一挥手，拿出一包特级狗粮扔给了对方，然后又抛出十几包优质狗粮，直接用妖力在空中震碎袋子，让狗粮像雨一样洒向了地上那些狼群。
　　狼王先是有些疑惑地看了看掉在面前的袋子，然后用爪子撕开，顿时眼神一亮，大口吃了起来。前方的其余野狼也开始兴奋地吃起了洒下的狗粮。
　　看着那头威风的狼王，许默心里喜欢得紧，想着要是能带回去养着就好了，可惜也只能想想。
　　差不多该回去了……
　　许默整了整心神，确认没有其他问题后，他便换出系统，使用了回程的辅助功能。
　　眨眼之间，他的身影便消失不见。
　　……
　　与此同时，在不远处的山洞里。
　　袁劲松他们正紧张地望着远处，有人小声道：“枪声停了……”
　　“战斗结束了？那边究竟发生了什么？”
　　“会不会……是还有别的敌人？”
　　“可能是，那和他们战斗的……莫非就是那个人，和那些……狼？！”
　　“对了，那个人长什么样子？有人记得吗？”
　　“咦？你这么一说，我好像……没看清……”
　　“我也没看清……”
　　“奇怪……”
　　众人小声议论着，袁劲松眉头微皱，也发现了一个奇怪的情况――自己，居然记不清那个人的样子！
　　不对，不是记不清，而是好像一开始就没有看清！那个人出现的时候，脸上就好像遮了一层模糊的雾一样。
　　怎么会这样……
　　那个人，到底是什么人？！
　　袁劲松心中充满好奇，可惜没人能给他答案。
　　……
　　许默只觉眼前一花，周围的景物便瞬间变得不同――他又回到了繁华的沪海市中。
　　看了看时间，夜已经快要过去了，许默也没什么心思再继续闲逛了，所幸便返回了酒店。
　　从酒店窗外瞬移到了自己的房间中，许默往外扫了一眼，能听到隔壁另外两间房中赵莉颖和浏诗诗两人熟睡的均匀呼吸声，还有宠物间里藏獒打鼾的声音。
　　这一夜，他在外面大杀四方，还去了一趟中潮边界，但对赵莉颖她们而言，只是一个再平静不过的夜晚。
　　床上那个仿真替身的二哈还是一副熟睡的样子，许默随手将之收起，然后躺在了床上。
　　――回味一下用人类的身体睡觉的感觉，也不错。
　　片刻后，许默便悠悠熟睡过去。
　　……
　　几个小时的时间一晃而过，当隔壁传来赵莉颖起床的声音时，许默便睁开了眼睛。
　　他有些慵懒地看了一眼天花板，然后慢慢坐起身，无声地伸了个懒腰，有些留恋地看了一眼身下的床，然后重新将‘仿真替身’的二哈放在床上，接着看向窗外，瞬移到了对面的楼顶。
　　而在房间中，赵莉颖睡眼朦胧地走进洗浴间洗漱，丝毫不知隔壁房间的事情。
　　浏诗诗随后也醒来，两女洗漱收拾完毕，便准备去吃早餐。
　　藏獒早就在两人洗漱的时候便跑出来了，但却迟迟不见二哈的身影，赵莉颖奇怪地走到卧室门口，推开门往里看去，却见对方还躺在床上。
　　“墨墨？还睡懒觉！！太阳都晒屁股了！还不起来！！”赵莉颖喊了几声，却见二哈还是没反应，不由气结，“不起？那行，你就饿着吧！我们吃早饭去了！”
　　因为二哈以前也经常这样‘赖床’，所以她也没多想，转身对浏诗诗道：“诗诗姐，我们走，不管这懒狗！！”
　　……


第409章 两女的惊喜
　　藏伸着脑袋看了一眼卧室床上的哈，奇怪道：“老大？”
　　“黑，干什么呢？走了！难道你不想吃饭？是的话你就留下陪墨墨饿着吧！”
　　这时，赵莉颖的声音从门口传来，藏獒为难地回头看了一眼，然后对二哈道：“老大，你继续睡觉，我先去吃饭了哈！一会儿主人肯定会给你带吃的回来的！！”
　　说完就转身屁颠儿屁颠儿地跟着赵莉颖她们出去了。
　　两女带着藏獒来到酒店餐厅里，各自点了一份西式早点，然后还给藏獒点了一份宠物餐。
　　“对了，这个再多弄一份，打包带走。”
　　果不其然，赵莉颖最后还是没有真打算让二哈饿着，她这嘴硬心软的样子，让对面的浏诗诗暗自偷笑。
　　不一会儿，早餐便送了上来，赵莉颖一边吃着，一边忍不住担忧道：“诗诗姐，你说壮壮现在怎么样了啊？秦姐姐那边没有来消息，应该是还没有找到它，也不知道它现在在哪儿……”
　　昨晚请秦秋洛帮忙的时候已经有些晚了，但对方还是连夜叫人出去找过了，只是没有找到，并表示今天会继续去找，但现在才刚早上，总不能就急着去问，但没有220消息，赵莉颖又忍不住担心。
　　浏诗诗也有些无奈，只能安慰道：“别担心，壮壮它那么聪明，肯定不会被抓到的，也不会饿着。”
　　赵莉颖道：“可是，它对这里都不熟悉啊！会不会被本地狗欺负啊……”
　　浏诗诗：“……”
　　殊不知，拉斯昨晚就收复了一群‘本地狗’，要是不管它的话，说不定还能混成本地狗界的扛把子。
　　……
　　“浏小姐，你也来吃早餐？真巧啊……”
　　正当赵莉颖和浏诗诗正一边吃着早点一边聊天时，一个声音突然从旁边传来，两人一愣，转头看去，就见一个西装革履的年轻男人朝这边走来。
　　赵莉颖露出疑惑之色，看向浏诗诗，浏诗诗则略微有些惊讶，礼貌性地微微点头道：“王总，你好。”
　　王泽轩眼神微亮，微笑道：“没想到浏小姐还记得我，真是荣幸。”
　　怎么会不记得，昨晚就你看我的眼神最让人讨厌，虽然你自以为隐藏得很好……　　浏诗db)诗心里自语了一句，有些无奈 虽然不喜，但总不能赶人，只能淡淡地微微点头。
　　)
　　浏诗诗以为自己这样表态已经足够明显了，没想到对方却好像没懂似的，还得寸进尺道：“正好我也要吃早餐，不知道是否有荣幸和两位美女一起呢？”
　　虽然是询问，但说话时他自己都把旁边的那张椅子拉开了，想要坐下。
　　“唔……汪！！”
　　但就在这时，却听一声狗叫从旁边传来，王泽轩愣了一下，下意识地转头看去，就见一只吃的满嘴油的藏獒正对自己怒目而视。
　　“啊！”不由吓了一跳，本能反应地往后退了一步，差点把自己给绊倒。
　　赵莉颖作为浏诗诗的好姐妹，自然有默契，知道浏诗诗的心思，她悄悄赞许地看了藏獒一眼，然后对王泽轩微笑道：“不好意思哦，我们已经吃完了……”
　　王泽轩缓过神来，看了看那有点吓人的藏獒，意识到自己失态，有些尴尬地咳了一声，笑着说道：“没关系，这样的话正好可以谈事情。浏小姐，昨天我们谈过的，关于合作的事情，我已经让人连夜整理出了一份企划方案，不如现在就给你看看？”
　　关于公司的事情，浏诗诗是比较上心的，不过她并不喜欢这个人的做事方式――还有那隐藏在眼底深处的猥琐眼神。
　　她看了看对方从公文包里拿出的文件，淡淡道：“抱歉，我想现在不方便谈合……咦？！”
　　她正说着，却突然轻咦了一声，双眉微微上扬，目光惊诧地看着前方。
　　“诗诗姐？”赵莉颖发现浏诗诗的异常，有些疑惑，下意识地也转头顺着对方的目光方向看去，然后也是一愣，随即面露喜色，惊讶道，“咦？！那是……许默！！”
　　――只见在那边的餐厅入口处，一个身穿黑色风衣的身影正缓缓走近来，一路上吸引了大量的目光，尤其是女人们，都一副惊艳的样子，有不少眼睛甚至都冒光了。
　　王泽轩也看了过去，当看到那个帅得让他自卑的男人时，他不由一愣，然后脸色变得有些难看。
　　这人是谁？难道是她们认识的？
　　看了一眼浏诗诗和赵莉颖的反应，王泽轩心中充满不爽。
　　让他更不爽的是，随后就见两个美女都站了起来，赵莉颖更是惊喜地跑了上去，浏诗诗也走了过去。
　　两个人都没有看他一眼，仿佛当他不存在似的。
　　――进来这人，当然就是许默了，他考虑过后，还是决定趁还有时间来和两女见见面，毕竟机会难得。
　　“汪汪汪――”
　　赵莉颖还没来到许默面前，一个黑影就从她身边跑过，一边叫着一边兴奋地冲向许默。
　　“老大老大！是你吗？！你怎么又便成人了？！”藏獒跑到许默面前，又是摇头又是摆尾，好奇地望着他。
　　赵莉颖随后也走了上来，欣喜道：“许默！！真的是你！”
　　“怎么？还以为认错人了？”许默笑了笑，然后开玩笑道，“难道你还认识别的男人像我这么帅？”
　　赵莉颖掩嘴轻笑道：“没有啦，只是……你今天的样子和上一次有些不一样……而且你也没事先说你要来，所以我有点不敢确定……”
　　的确，许默现在的模样比上次‘正常’多了，没有了那花哨的衣服和惹眼的银色长发，少了一分神秘，多了一分沉稳风度。
　　许默微笑道：“我也是刚到的，因为知道你们在这，就直接过来看看了，饿了就想先来吃点东西，正打算给你们发信息呢，没想到你们正好在这。”
　　PS：保底第二更来了，今天还有更新。你们这些家伙，怎么感觉对我的大吉吉的兴趣比对更新还上心的样子？全都想看我切吉吉吗，真是太坏了啊！！可惜要让你们失望了，当大叔赌上吉吉的尊严的时候，就不会再输了。


第410章 欺人太甚？
　　“是吗？”赵莉颖眨着大眼睛看着许默，“可是来得也太突然了都不提前说一下……你是故意是不是？”
　　许默失笑道：“没有，只是临时决定过来，所以没来得及给你们说，就只能待半天，下午就得走了。”
　　“啊？这么赶啊！”赵莉颖一愣，有些遗憾道，“你怎么总是这么忙呀……”
　　许默无奈道：“唉……其实我也不想这么赶的，没办法啊……”
　　要是可以，他多么想一直保持人类形态，可惜妖力快要耗尽了，很快就会再变回二哈了。
　　赵莉颖却似乎将许默这句话理解出了别的什么意思，目光躲闪了一下，然后重新嬉笑道：“知道你是大忙人，能从百忙之中抽空来找我们，已经很感谢啦！”
　　这时候，浏诗诗已经走到了赵莉颖身旁，赵莉颖侧过身，笑嘻嘻道：“诗诗姐，这就是许默，不用我多介绍了吧？”
　　当初赵莉颖在斗鱼嘉年华舞台上遭遇袭击，许默出现解围，被拍了照片还传到了网上，浏诗诗自然是看过的，所以刚才看到许默进来才会惊讶，加上自从上次许默送她服装设计图后两人就经常联系，也算是‘熟人’了，只不过现在是第一次见面而已。
　　浏诗诗的目光也略显明亮，看着许默，落落大方地伸出右手：“许默，你好，一直想当面跟你说一声谢谢，在我的公司最困难的时候帮了我。”
　　许默微笑着伸出右手握住了对方的手，只感觉手指纤细柔软如脂：“你好，举手之劳而已，不用这么客气。”
　　举手之劳……
　　看着许默那‘真诚’的表情，浏诗诗有些分不清对方到底是真谦虚还是在装逼。
　　许默随后便收回了手，继续道：“对了，我也要再恭喜你一次，拿了服装大赛的第一名。”
　　浏诗诗道：“这还不是全靠你给我那些设计……”
　　赵莉颖笑道：“好啦，你们俩就别再这里相互客气了，许默，你不是说你饿了吗？走，先去吃点东西！！”
　　许默随意道：“好啊。”
　　三人转身走向一旁的一张空餐桌坐了下来，赵莉颖叫来服务员，许默随便点了一个套餐，然后和两女随意地聊了起来。
　　而在旁边不远处，那王泽轩看到两女居然和那个小白脸换了一张桌子，好像完全忘记了自己的存在，不由暗自羞恼，青着脸站了几秒，强行一个深呼吸让自己的表情恢复了平静，然后撤出一个笑容，大步走了去Q＿
　　í“浏小姐，刚才，合作的事｛情我们还没谈完。”王泽轩若无其事地走到三人近前，虽然是和浏诗诗说着话，但目光却看着许默，而且也没有等浏诗诗回话，他就自顾自地对许默道，“这位先生你好，我是沪海市轩泽集团的总经理王泽轩，不知先生怎么称呼？”
　　说话的时候，还貌似客气地伸出了右手，想和许默握手。
　　看到王泽轩的这个举动，两女都有些错愕。赵莉颖一阵表情古怪，心说这人莫不是有毛病吧，脸皮怎么这么厚；浏诗诗则是微微皱眉，觉得这人实在烦人。
　　就在浏诗诗想要开口下逐客令的时候，却见许默笑着看了王泽轩一眼，然后缓缓抬起右手，似是要和对方握手。
　　浏诗诗张了张嘴，见许默似乎要和对方说话，就没有开口。
　　王泽轩心中冷笑，已经想想好一会儿怎么用自己的上流社交技巧和专业知识，让这个一看就知道是小白脸的男人知道，什么才是真正有魅力的成功人士。
　　但是当许默的手伸过来，王泽轩正要下意识地去握手的时候，却发现对方又把手收了回去，同时感觉手心里好像多了个什么小东西。
　　王泽轩不由一愣，低头看去，就见掌心里躺着一枚……硬币？
　　许默收回右手，然后摆了摆，随口道：“好了，不用谢了，别处要去。”
　　“……”
　　在场三人足足愣了三秒钟，然后赵莉颖‘噗’一声笑了出来。
　　她随后就赶紧捂住了嘴保住自己的形象，但是肩膀还是一抖一抖的，眼睛都眯了起来，脸颊都好像憋得有点发红。
　　她看了看王泽轩，又看向许默，心里已经快要笑翻了――这许默，是把人家当乞丐打发呢么？真是太坏了！怎么能这么侮辱人呢（斜眼笑）！！
　　浏诗诗反应过来后，也是忍不住抿起了嘴，略有些无奈地看着许默，但也没有半点责怪的意思。
　　至于王泽轩本人，则是感觉一阵气闷，他脸上的肌肉直抖，一张脸都气得有些发红，怒视许默：“你……你这是什么意思！！”
　　许默本来正要继续和赵莉颖她们说话，闻言又转头看向他，露出‘无辜’的疑惑表情：“怎么？嫌少？”
　　他说着有些无奈地摇了摇头，又把手伸进了口袋里，边掏钱包边自语道：“也是，像你这样穿一身西装出来要钱，是比普通乞丐投资要大一些，应该多给点……”
　　他说着已经掏出了一个钱包，从里面抽出了一张十块的递了出去：“给，够了吧？”
　　见对方不接钱，反而在那儿直发抖，许默表情错愕道：“怎么？这都还嫌少？太贪心了吧！！”
　　“噗――”
　　赵莉颖实在没忍住，又一次笑出了声来，然后也不捂嘴了，捂着肚子倚在椅子上，看着许默直笑。
　　浏诗诗也眯起了眼睛，嘴角上翘，看许默目光多了一分惊奇，没想到他还有这样的一面。
　　“你……你欺人太甚！！”王泽轩彻底炸了毛，一把将手里的硬币砸在了地上，怒道，“你侮辱我是吧！”
　　他这一嗓子，将餐厅里不少人都吓了一跳，纷纷转头看来，奇怪地指指点点。
　　许默收回了那十块钱，笑道：“哟，你还挺聪明，这都被你看出来了？”
　　王泽轩：“……”
　　PS：第三章来了，这次没有食言吧？你们这些想看大叔切吉吉的家伙，还是洗洗睡吧。明天继续。


第411章 一个眼神吓尿
　　“……你……”
　　王泽轩感觉自己肺都快气炸了，他从未被这么羞辱过，一时竟然不道该怎么反击。
　　和对方对骂？怎么骂？太有损‘上层人士’的形象了。
　　直接动手打架？那就更丢脸了，而且对方好像比自己高半个头，不知道打不打得过……
　　报警？这种事报警有用吗？警察管吗？
　　什么都不做？那自己岂不是白吃亏了？何况还是在两个美女面前，而且周围还有那么多人看着，怎么能就这么丢脸算了？！
　　就在王泽轩自个儿在那儿纠结来纠结去的时候，许默却似乎失去了再戏弄他的兴趣，脸上的笑意收起，目光变得冷漠，淡淡道：“行了，你可以滚了。”
　　王泽轩一愣，双眼瞪大，羞恼道：“你、你说什么？！”
　　许默连看都懒得再看他一眼，也没有再废话，但却另外有人……不对，应该是有狗帮他做了回答。
　　“呜汪汪汪汪汪！！”藏獒现在眼力劲儿见涨，知道是自己表现的时候，立即从旁边跳出来，对着王泽轩一阵龇牙咧嘴，还一冲一冲地做出随时要咬人的样子。
　　“啊！！”王泽轩吓了一跳，蹬蹬蹬连退好几步，差点撞翻了后面的一张桌子。
　　他看着凶神恶煞的藏獒，脸色一阵涨红，看看许默，又看向赵莉颖，像是已经有点怒极失语一样结巴道：“你、你……你们……”
　　赵莉颖有些心虚地假装看向别处，一副我不知道怎么回事的样子。
　　许默则好像又发现了什么新情况，转头看向了后面，也是完全没把王泽楷当回事儿。
　　就还有藏獒依旧死死盯着王泽楷，一副在思考要咬哪儿的样子。
　　周围都一脸有趣地看着这边，笑声地指指点点，王泽轩总觉得他们看自己的时候目光里都是嘲笑，心里顿时更加憋屈窝火。
　　欺人太甚！真是太可恶了！！不会放过你……小白脸，你给我等着！！我……
　　王泽轩心中愤恨地想着，已经在计划待会儿怎么找人好好‘教训’以下这个欺人太甚的小白脸了，可就在这时，许默就好像感应到他的敌意似的，看似随意地转头瞥了他一眼，目光接触的那一刹，王泽轩没来由地心中一紧，一股莫名恐惧瞬间袭遍全身生生将他心里的那些念头给吓/散了。
　　有那么一瞬，王泽轩竟然感觉自己的身体好像失去了控制，双腿不由自主地一软，当他反应过来时，发现自己竟然跌坐在了地上，并且裤裆里有湿热的感觉传来……
　　王泽轩顿时一呆，愣愣地低头看去，就见裤子中间一片湿润，他瞪大眼睛，惊恐难以置信地看着那里，然后悚然惊醒，抬头四望一张脸涨得比猴屁股还红……
　　周围众人此刻也基本处于蒙圈状态，不可思议地看着王泽轩，反应过来后，全都露出了古怪的表情，忍着笑窃窃私语。
　　赵莉颖和浏诗诗也是一脸的惊愕，不明白王泽轩是怎么了――为什么突然像被吓坏了一样坐在地上，并且还……失禁了？！
　　就在众人或惊奇或错愕或尴尬或羞愤欲死的时候，却听餐厅入口处又传来一阵骚乱，只见一大群人走了进来。
　　最先进来的是一群身材高壮气势威武的黑西装男子，一看就知道是保镖，他们分开人群，战场两排，清理出了一条路，然后两个身影欢快地奔跑了进来，却是……两条狗。
　　在两条狗后面才是两个被众星拱月一样簇拥着走进来的可爱少女――正是其布莱明的双胞胎公主。
　　赵莉颖和浏诗诗都察觉到动静，下意识地转头看去，赵莉颖愣了一下，然后惊喜道：“啊！！壮壮！！”
　　――当先跑进来的其中一条狗正是拉斯，另一条当然就是它新找的‘老婆’，那只贵宾犬。
　　“嗷呜！嗷嗷！！（主人！！老大！！）”拉斯欢天喜地跑过来，在赵莉颖和许默面前又蹦又跳……
　　“壮壮，你怎么……”赵莉颖站了起来，看了看拉斯，又看看旁边的贵宾犬，表情一阵错愕，随后抬头看向走来的双胞胎公主，又有些紧张。
　　这是什么情况？难道是来兴师问罪的？但也用不着这么大阵仗吧！！但看拉斯这样子，又不像啊……
　　赵莉颖心里满是疑惑，忍不住看了浏诗诗一眼，浏诗诗也正面露惊诧之色，察觉到赵莉颖的目光，给了她一个安慰的眼神，示意别担心，先看看情况。
　　两人都站了起来，却唯独许默还老神在在的坐在那儿，只是侧过身子，嘴角带笑地看着走进来的那些人。
　　一群保镖进来的时候，当然就已经迅速掌控了现场的情况，然后，不少人都发现了许默，顿时纷纷一惊。
　　罗晨目光微凝，也没想到居然会在这儿见到许默，他迟疑了一下，示意其他同伴别紧张，自己也努力回复了平静，继续护着两个小公主朝对方走过去。
　　“啊！是大哥哥！！”
　　“大哥哥！！”
　　而在同时，两个小萝莉也看到了许默，纷纷露出惊喜之色，欢呼朝许默小跑过来。
　　看到两人这举动，赵莉颖和浏诗诗都是一呆，然后惊讶地看向许默，赵莉颖惊奇道：“许默，你……你们……认3.1识？”
　　许默微笑着朝两个小萝莉点了点头，回答道：“嗯，生意上的需要，算是认识吧。”
　　――对他来说，任务就算是‘生意’，没毛病。
　　两个小萝莉的眼珠滴溜溜转了转，像是打暗号一样对许默眨了眨眼――我们懂的，大哥哥说不要把昨晚的事告诉别人！
　　许默不由失笑，问道：“你们要走了吗？”
　　黑萝莉点头道：“嗯嗯！要走了呢！”
　　白萝莉也点头：“要走了！！”
　　PS：这是今天的第一更，晚点还有两更。


第412章 双子萝莉的秘密
　　许默的目光在两个小萝莉身上扫了一眼，笑着说道：“你俩怎么又换了？调皮。”
　　这话在旁人听来有些莫名其妙，但两个小萝莉却突然一呆，然后瞪大眼睛，不可思议地看着许默。
　　许默眯着眼睛，搞怪似的对她们眨了一下眼睛，像是在说――放心吧，我不会告诉别人的。
　　两个小萝莉对视了一眼，似乎有些惊慌，像是某个恶作剧被拆穿后的窘迫，不过两人反应也很快，随即就恢复了正常，旁人根本没看明白，甚至可能都没留意到。
　　许默刚才那句话，说的是这对双胞胎最大的一个秘密，那就是……她们经常‘互换身份’！
　　也就是今天的白萝莉其实是昨天的黑萝莉，昨天的白萝莉则是今天的黑萝莉，而且在更早一次见面的时候，她们又是对调的。
　　旁人的认识中，黑萝莉是姐姐，白萝莉是妹妹，但其实全都被两姐妹耍了。
　　这一直以来22都是两个小萝莉之间的私人秘密，就算是她们的父母或是老师都没有发现过，却被许默一眼就看穿了。
　　因为对许默来说，不管她们长得多相似，交换后各自表现得多自然，也都逃不过他的‘感觉’。
　　不过这并不关许默的事，所以他也懒得多管，刚才就是觉得有趣，所以逗她们一下而已。
　　他看着两个这两个小公主，微笑道：“你们要走了？”
　　黑萝莉点头道：“嗯！要回去了。”
　　白萝莉有些沮丧道：“一会儿就上飞机……”
　　许默微微点头：“一路顺风。”
　　这时候，罗晨走了上来，站在许默身侧，微微躬身，恭敬道：“先生……”
　　许默看了他一眼，淡淡道：“不用管我，做你们的事就是。”
　　“是……”
　　罗晨站直身子，看向赵莉颖，大步走到她面前，客气道：“赵女士，您好……”
　　“啊？”赵莉颖吓了一跳，愣了一下后才有些无措道，“呃……你好……”
　　她心里充满了疑惑，还没弄明白这到底是什么情况。
　　罗晨像是组织了一下语言，然后才继续道：“是这样的，我代表两位公主，想和赵女士商量一件事情，是关于您家这只阿拉斯加犬的…”
　　赵莉颖的心顿时一提，有些紧张道：“啊？壮壮？！你们……你们想做什么？”
　　果然还是壮壮闯祸那件事吗？还是要问罪？
　　赵莉颖心中担心着，却听罗晨道：“是这样的，昨天晚上，您的这只阿拉斯加和我们公主的宠物……嗯……您也知道，当时两位公主殿下都很生气……”
　　“可、可也用不着要杀死壮壮啊！”赵莉颖忍不住道，“虽然、虽然是壮壮不对……但、但我可以道歉，也可以陪、赔偿……”
　　她说到后面却没有了什么底气，因为她自己都知道自己的道歉和赔偿在人家公主面前可能根本没什么价值。
　　“不不不……您误会了……请听我说完。”一看赵莉颖这着急的模样，罗晨吓了一跳，当然不是怕赵莉颖，而是担心身后的许默会不满，他急忙道，“当时公主殿下的确有些生气，但所说的‘处死’也只是戏言而已，后来我们找到了您的阿拉斯加犬，两位公主殿下很喜欢它，加上它和公主殿下的宠物已经交……交配过了……所以两位公主决定……把它一起带回其布莱明，让两只狗生活在一起……我们要和您商量的，就是这件事。希望赵女士能割爱，对此，我们愿意做出相应补偿。”
　　他一番话，说得赵莉颖是一愣一愣的，好一会儿才消化完，她瞪大眼睛，不可思议道：“呃……你们、你们要带走壮壮？！这……这不行！不行不行……”
　　虽然她都还没完全搞明白对方的态度为什么转变得这么快，但听到对方要把拉斯带走，顿时有些着急，下意识地表示了反对。
　　“嗷呜！”一旁的拉斯看到主人这么在乎自己，兴奋地叫了一声。
　　罗晨有些为难，一时不知道该怎么继续往下说了，本来他编的这个理由就有些牵强，他又怕说话太强硬引起许默的不满――让他拿枪跟恐怖分子对射，都感觉比做这事儿容易。
　　还好，他还准备了后手，他转过身，求助地看向了随行而来的一个人。
　　那是一个西装革履颇为风范的中年男子，他看到罗晨的眼神，立即走了上来，露出一个和气的笑容，向赵莉颖递出了一张名片，客气道：“赵女士你好，我是华夏外交部的龚永超。”
　　外交部？
　　赵莉颖一愣，神色有些古怪地接过了对方的名片，看了一眼，上面写的头衔好像不小，她有些无措地回应道：“你、你好……”
　　龚永超保持笑容道：“赵女士，是这样的，关于这只阿拉斯加犬的事情，希望您能再考虑一下，这件事情可大可小，两位其布莱明的公主这次来我们华夏……”
　　这位政府部门的外交官员不220愧是专业的，自从他开始说话之后，赵莉颖就被唬住了，然后各种动之以情晓之以理，甚至让赵莉颖觉得自己让出这条狗给公主们就是为国家做出了巨大的贡献，要是不让就是阻碍两国友好团结……
　　别说赵莉颖，就连浏诗诗都听得一愣一愣的，不过她倒没有被唬住，只是也弄明白了眼下的情况。
　　――简单点说，就是两个小公主一定要把拉斯带走。
　　浏诗诗心里很是疑惑，同时也很无奈，因为她知道，这件事看样子是不可能违抗了。
　　实际上，以两个公主的身份，要带走这只拉斯，完全可以连任何招呼都不用打，现在这样子客客气气的来征求赵莉颖的同意，已经是不可思议了，浏诗诗都想不通他们为什么突然这么客气了。
　　要知道，昨天晚上的时候他们还一副铁了心要处死拉斯的架势。
　　――这一晚，到底发生了什么？！
　　PS：保底第二更来了，继续码字，晚点还有一更，你们这些老想打大叔吉吉主意的家伙还是省省吧，不可能再切了。


第413章 拉斯暂离
　　“？你真的要跟他们走啊？去国？是多远的地方啊？什么时候回来？老大给你的特殊任务？保护这两个小丫？为什么……”
　　当赵莉颖他们在说话的时候，在旁边，藏獒和拉斯也正聊得欢，贵宾犬则像个小媳妇儿一样陪在拉斯身边。
　　得知拉斯居然被‘委以重任’并且要离开很久，藏獒又是惊讶又是不舍，而当知道对方因此被许默‘强化’了很多，实力都不比自己差了，它又是一阵羡慕。
　　两条狗虽然都已经拥有很高的智商，但并没有像人类那么多复杂的思想，对人对事都还保持着原本的单纯。
　　……
　　在龚永超的‘劝说’下，赵莉颖已经基本上妥协了，只是内心深处还是很不甘心，无奈之下，他下意识地把目光看向了一旁的许默。
　　察觉到赵莉颖求助的目光，许默不由暗笑，也不好假装没看见，便开口道：“其实也可以看看拉斯自己的意思，要是它愿意跟着他们走，也没什么不好。”
　　听许默这么说，赵莉颖不由一愣，虽然感觉好像哪里有点不对，但又觉得有点道理，她低头看向拉斯，问道：“壮壮，你愿意跟他们走吗？”
　　“嗷呜嗷呜！！”拉斯立即兴奋地叫了两声，一副开心的样子。
　　这是表示愿意？
　　赵莉颖顿时忍不住有些失望，不太明白拉斯为什么突然变成这样了――难道是被美色迷惑了？
　　不过同时，她心里的迟疑也少了许多，因为如果这真的是拉斯愿意的，她也没什么好阻止的了。
　　这时候，许默又开口道：“看样子它是想去的，不过你也不用舍不得，谁知道它去那边能不能习惯，以后要是生活不管，就让他们把它送回来就是了。”
　　“啊？”赵莉颖又是一愣，惊奇地看着许默，像是在说――还可以这样？
　　罗晨立即开口道：“许先生说得对，赵女士放心，它一定会得到最好的照顾的，如果以后它真的不习惯那边的生活，我们会将它送回来。”
　　――他是在之前听到赵莉颖叫许默后，才知道许默的名字的。
　　还真可以这样？！
　　刂｀赵莉颖和浏诗诗都感觉一阵惊奇，忍不住看了看许默，总觉得这事儿好像透着诡异，可又说不出来具体是什么。
　　话都说到这份上，赵莉颖便再也没了反对的理由，终于同意他们将拉斯带走。
　　她一松口，罗晨顿时感觉心头一块石头落了地，无比庆幸，简直跟打了一场艰难的硬仗一样。
　　因为两位小公主的离去时间安排得很赶，他们就没有多做停留，随后就告辞离开了。
　　“壮壮，在外面要照顾好自己啊！！”看着离去的拉斯，赵莉颖有些不舍地叮嘱道。
　　“嗷呜嗷呜……（主人放心吧！我很快就会回来的！！）”拉斯回头叫了两声，它倒半点没有不舍，反而很兴奋，因为它知道自己只是去‘出趟差’而已。
　　在罗晨他们这一大群离去的人旁边，还有一个身影遮遮掩掩的混在后面跟着走出去了――正是王泽轩。
　　在罗晨他们进来的时候，他就一直处于懵逼状态，特别是看到外国公主居然都和那个‘小白脸’有关系时，他吓得差点再尿一次，这才意识到自己惹了什么人。
　　好在因为双子公主的出现，在场的所有人都已经把他忘了，他当然也不敢再有其他任何心思，趁还没人想起他来，就自己灰溜溜地走了。
　　事实上，也的确没有人再记起王泽轩，罗晨他们离开后，餐厅里的众人全都还在议论着刚才的事情。
　　他们看许默、赵莉颖他们的目光都变得不同了，多了许多敬畏和神秘。
　　因为拉斯的离去，赵莉颖心情有些低落，加上周围人的指指点点，让她很不自在，所以当许默随后提议离开这去外面走走时，她和浏诗诗都欣然同意了。
　　离开前，赵莉颖突然道：“对了，你还没吃早餐呢……”
　　许默笑道：“没事，一会儿去外面买吃的也行。”
　　随后三人便带着藏獒离开了酒店，到外面逛街去了。
　　――因为心情低落，赵莉颖甚至都暂时忘了二哈还在屋里了。
　　……
　　当许默和两女逛街时，拉斯已经跟着双胞胎公主他们登上了出国的飞机。
　　在网络上，华夏外交部的官方微博还实时更新了一条相关新闻。
　　而这个时候，在网上，关于双胞胎公主的话题正火热。
　　起因，自然就是昨天晚上的袭击事件了。
　　那件事想要瞒肯定是瞒不住的，所以在今天一早，官方部门就发布了公告，只是在内容上，只是说两位友国公主遭到了不法分子的袭击，具体情况以还在调查为由，没有细说。
　　不过很快就已经有很多‘小道消息’在网上流传开来，其中不少都是声称自己是‘目击者’的人发出来的。
　　这些消息各种玄乎，甚至连‘修仙者’、‘徒手接导弹’之类的都出来了，看得吃瓜群众一阵好笑――尽管这些信息其实是真的，但正常人当然是不可能相信的。
　　许默出现时就用系统干扰了现场的电子信号，没有留下任何影像证据，加上后来国家干预，就连前面的影像资料也都被管控了，所以网上最多也就只能出现一些文字描述，难以让人信服。
　　大家关心更多的，倒是恐怖袭击这件本质事情上，讨论者众多。
　　另外，关于两个友国小公主的其他新闻或者‘趣闻’，也被许多人传了开来。
　　其中就包括昨晚发生在舞会上的事情，还有早上才发生的在酒店餐厅的事情。
　　一只拉斯祸祸了公主的宠物狗，然后还被公主收养，带回去过好日子了――这种搞笑的新闻，也有不少人感兴趣。
　　PS：第三更来了！又补了一章欠了，当真没食言吧？大家多来点支持怎么样？明天咱们继续三更。


第414章 天降百万
　　赵莉颖的粉丝群里，此时就正热闹无比，大家正在讨论的，正是关于友国公主的新闻，或者说，主要讨论的是拉斯。
　　“我靠！刚刚看到新闻，颖宝的拉斯强上了外国公主的宠物狗？！”
　　“哈哈哈！你才看到？我们都讨论半天了！”
　　“是真的？”
　　“真的！我还看到了图片的！据说是昨晚的庆功酒会上发生的事情！”
　　“**”
　　“颖宝家的狗果然没一个普通的，连外国公主的小母狗都敢上2333333”
　　“不过听说拉斯被追杀了啊，不会有事吧？”
　　“能上一会公主家的小母狗，拉斯这辈子也算值了23333”
　　“你们消息太落后了，刚看的新闻，拉斯没事，还被外国公主收养了！”
　　“什么什么？真的假的啊？哪儿看的新闻？给个链接。”
　　（有人发了一条新闻链接）
　　“我靠！还真是！”
　　“这也可以……”
　　“拉斯这是要去当外国狗女婿了吗2333333”
　　“啊？拉斯220要走了啊？别啊！那以后不是少了许多乐趣了！”
　　“唉！拉斯去外国享受荣华富贵了……”
　　“擦！经你这么一说，瞬间觉得人不如狗……”
　　“……”
　　与此同时，在京城，湖小区的某一户人家里。
　　客厅沙发上，一个肚子微微隆起的女人斜躺在沙发上，看着电视剧，双腿放在旁边一个男人腿上，男人一只手帮老婆捶着腿，另一只手拿着手机看着。
　　――这个男人，正是拉斯的原主人，陈阳。
　　“咦？！”突然，陈阳轻咦了一声，身子都不自觉的坐直了，手上的动作也停了下来，双眼盯着手机，脸上露出惊讶之色。
　　旁边的女人转头看过来，问道：“老公，怎么了？”
　　陈阳没有答话，而是快速划了几下手机屏幕，看完了上面的一篇帖子，脸上的表情变得有些古怪，有震惊，有茫然，有哭笑不得，也有紧张担忧。
　　这时，他怀里的一只脚动了一下，是女人轻轻踢了他一脚，他老婆又问道：“问你话呢！傻啦？”
　　陈阳转头看着老婆，垮着脸道：“老婆，壮壮它……好像闯祸了……”
　　“什么？”女人一愣，“什么意思？壮壮它怎么了？它不是在那个女主播家里吗？叫……赵莉颖的。”
　　“嗯，是啊，可是……”陈阳晃了晃手里的手机，“我刚才看到一个新闻，说昨天晚上……”
　　他把帖子上说的，拉斯祸祸了外国公主的宠物狗然后被追杀的事情说了一遍，女人听得一阵愕然，瞪大眼睛，将信将疑道：“这……这是真的假的啊？怎么会有这种事……”
　　“这还有照片呢，的确是壮壮，你看，还有赵莉颖也在，不像是假的……”陈阳翻着帖子里的几张图片，哭笑不得道，“没想到赵莉颖居然把壮壮带到沪海市去了……但壮壮居然闯了这种祸，据说那两个外国公主说了一定要抓到壮壮然后处死，这、这可怎么办啊……”
　　这种事儿，普通老百姓哪儿有‘经验’，两口子面面相觑，都有些茫然无措。
　　“老婆最大，老婆最好，老婆是天，老婆是宝……”
　　就在这时，陈阳的手机上突然传出了一阵极其有‘个性’的手机铃声，他一愣，看了一眼屏幕，然后惊讶道：“咦？是赵莉颖打来的！！”
　　坏了，难道就是要说拉斯的事情？不会已经被宰了吧！！
　　陈阳心中一紧，急忙接起了电话。
　　“喂？嗯嗯……是我……嗯……我刚刚才知道……在网上看的帖子……啊？真的？！哦哦哦……这……啊？！不不不，这怎么……不是……可是……真、真的吗……多、多少？一、一、一……呃……这……好……好吧……”
　　从通话中间开始，陈阳的表情就变得有些奇怪，到了最后，几乎已经呈现呆滞状态了，像是听到了什么不可思议的事情。
　　等他挂断电话，一旁的女人好奇道：“老公，你怎么了？你们说了什么？”
　　她心里也有些紧张，还以为拉斯真的被杀了，她虽然不喜欢那狗，但知道自己老公很在乎。
　　“啪！！”
　　就在这时，却见陈阳突然没来由地一巴掌扇在了自己脸上，把女人吓了一跳，惊道：“老公，你、你干嘛啊！！”
　　陈阳好像终于缓过了一点神来，他扶了扶眼镜，转头对自己老婆道：“刚才，赵莉颖说……壮壮没事，不过……它被那两个外国公主带走了，要带到外国去养。”
　　“啊？”女人一愣，惊讶道，“被带去外国了？！这……总比被杀了好，你也不用这么激动吧？”
　　“不是……”陈阳表情古怪道，“赵莉颖还说，外国公主带走壮壮的时候，还、还给了一百万……她……她说要把这钱给、给我……”
　　“啊？”女人呆了一下，以为自己听错了，瞪大眼睛道，“你说什么？”
　　陈阳深呼吸一口气，重复道：“赵莉莺说……要给我们一百万……”
　　女人眨了眨眼睛，表情有些呆滞：“多、多少？”
　　“一百万……”陈阳嘴唇发颤道，“那、那一对外国公主说是买壮壮的钱，赵莉颖说、说要把钱给我……”
　　正说着话，他的手机突然又响了一下，是短信提示音，他忙举起手机看了看，然后表情又呆了一下，缓缓抬头，对女人道：“是、是银行转账提醒……一百万转过来了……”
　　他老婆顿时目瞪口呆，两人就这么对望着，老半天没法从这神奇的‘惊喜’中缓过神来……
　　……
　　另一边，沪海市的街头上，赵莉颖打完一通电话，然后收起手机，对身边的许默和浏诗诗道：“好啦！钱已经转给陈阳了。”
　　这钱是双子公主那边硬要给的，赵莉颖本来不想要，但人家小公主一向说话算数，前脚走后脚就把钱转过来了，也不知道从哪儿弄到的赵莉颖的银行账号，而赵莉颖又觉得这钱自己不能留，思来想去，索性决定转给拉斯的‘真主人’陈阳算了。
　　陈阳把拉斯给她暂养，她现在把拉斯给‘弄丢’了，总觉得有点不好意思，正好用这钱弥补一下。
　　……


第415章 护花使者
　　“我们去哪儿玩儿啊？”
　　赵莉颖随后就把一百万的事情抛在了脑后，背着手，笑嘻嘻地问许默和浏诗诗。
　　许默微笑道：“当然是女士决定了，我就当个护花使者就好了。”
　　赵莉颖掩嘴轻笑道：“护花使者？嘻嘻……说得也是诶，你先前刚来就帮诗诗姐赶走了一个苍蝇……咦？说起来，那个姓王的什么时候走的？他当时……是不是……失……失……”
　　――她现在在才想起王泽轩来。
　　见赵莉颖‘失’了半天都不好意思说出那个词，浏诗诗道：“好了，莉颖，就别说他了。”
　　“哦……”赵莉颖眨了眨眼，“那我们到底去哪儿呀？逛街吗？可是好像太无趣了……对了，要不我们再去一次迪士尼游乐园吧！昨天去得晚，好多项目都没玩到呢！”
　　浏诗诗道：“白天去也未必玩得了多少，人太多了。”
　　她其实倒并不反对赵莉颖的提议，只是担心许默不喜欢。
　　“也是……”赵莉颖歪着脑袋想了想，又提议道，“那要不我们找个名胜古迹玩儿玩儿？沪海市这边有哪些出名的地方来着……等等，我搜一下……”
　　她一边说着一边又把手机拿了出来，打开了网页搜起了攻略。
　　“吱――”
　　就在这时，却听一阵刹车声，一辆拉风的银色跑车停在了三人面前的路边上，将三人的吸引力都吸引了过去。
　　就见那跑车的车顶突然掀开，车上一个年轻帅气的男子侧身看着赵莉颖和浏诗诗，微笑道：“浏小姐，赵小姐，真的是你们？这么巧啊！！”
　　浏诗诗和赵莉颖都有些愕然，赵莉颖面露疑惑之色，浏诗诗倒是认出了对方，是昨天晚上在就会上见过的一个本地富二代，家里也是做服装行业的，在沪海市排前三，不过姓什么她也不记得了。
　　许默看着这个公子哥，心里却是暗笑――‘巧’？你都跟了两条街了，还巧个屁。
　　那富二代本来等着两女惊喜地叫出自己的名字来着，结果等了半天却见两人还是一副无动于衷的样子，甚至好像根本就不记得自己叫什么名字了。
　　他心里一阵无语，自己打开车门走了下来，从车头绕道路边上，做出一副风度翩翩的样子，来到两女面前，微笑道：“两位美女都想不起我了？真是太伤心了……昨晚我们还聊得很投缘来着……我叫陈文兴，我爸是俊龙集团董事长。”
　　谁和你聊得投缘，明明就只是打了个招呼而已……
　　浏诗诗不由无语，她记得昨晚这人不请自来硬要和自己攀谈，自己婉言拒绝了。
　　至于赵莉颖，则仍然一副思索的表情――她还没想起来昨晚什么时候见过对方。
　　不过伸手不打笑脸人，浏诗诗还是礼貌性地微微点头道：“你好。”
　　赵莉颖也所幸懒得继续回忆了，也简单点头道：“你好。”
　　两人的‘冷淡’态度再次让陈文兴一阵不满，他泡妞还从来没这么不顺过，他轻咳了一声，微笑道：“两位这是在逛街？要去哪儿？不如我送你们去吧，沪海市我最熟，还可以给你们介绍一些好玩儿的地方，保证你们满意！对了，我们圈里有人中午正好组织PARTY，在一个私人别墅里，要不要一起去？”
　　浏诗诗秀眉微蹙，轻轻摇头道：“不用了，谢谢，我们有朋友来，我们有别的安排。”
　　“哦？”陈文兴仿佛这才留意到许默似的，转头看向他，貌似爽快地笑道，“没关系啊！既然是两位美女的朋友，也可以一起去！这位朋友怎么称呼？”
　　面对对方‘热情’的邀请，许默却连好脸色都欠捧，淡淡道：“得了，你那低级的套路就别在这秀了，这两个人不是你能泡的，赶紧消失吧。”
　　“呃……”
　　这话一出，别说陈文兴了，就连浏诗诗和赵莉颖都顿时一愣，纷纷转头错愕地看着许默。
　　陈文兴回过神来后，似乎以为自己听错了，惊愣地看着许默道：“你……你说什么？！”
　　许默道：“我让你消失，没听到？你要是自己办不到，我可以帮你。”
　　说着他双手抬起交换着捏了捏，手指发出一阵噼里啪啦响。
　　“你、你要干嘛！！”陈文兴吓得后退了两步，惊怒道，“你……你这人怎么这样！莫名其妙！”
　　许默眼睛微眯，冷笑道：“怎么着，不服气？真想试试？”他说着示威性地往前走了一步，身上瞬间多了一丝地痞流氓般的气势。
　　“呜汪汪汪！！”一旁的藏獒抬头看了看许默，眼珠转了转，然后配合着朝陈文兴龇牙咧嘴地凶叫了两声。
　　陈文兴连连后退，双手都下意识地抬了起来做出防备的姿态，紧张道：“你、你！别乱来啊！我警告你！！”
　　许默赶苍蝇一样摆了摆手：“那就赶紧消失！”
　　说完不再理会陈文兴，转头对两女道：“我们走吧。”
　　“呃……”赵莉颖呆呆地看着许默，下意识道，“哦……好、好的。”
　　浏诗诗则抿着嘴，嘴角有一丝不易察觉的笑意，点了点头，也跟着许默转身走了。
　　两人都故意像没看到陈文兴那难看的脸色似的。
　　“汪！”藏獒最后对陈文兴叫了一声，像是在说‘傻逼’，然后一扭屁股颠儿颠儿地跟在了下身边。
　　“你、你们……”
　　看着三人真的就这么无视了自己越走越远，陈文兴呆了好一会儿才回过神来，恼羞成怒得脸都发青了，最后发泄般怒骂道：“操！！什么人啊！！莫名其妙！！”
　　说完悻悻然地走回了自己车里，驱车离去。
　　PS：保底第二更来了，继续码字，晚点还有第三更，说到做到。


第416章 这两个妞我预定了
　　“噗……哈哈哈……”
　　另一边，赵莉颖走出一段距离后，回头瞥了一眼，正好看到陈文兴开车离开，终于忍不住笑了起来，看着许默道，“许默，你真是太坏了……怎么能那么不给人家面子……”
　　许默耸了耸肩：“他还资格让我给面子，再说我刚刚才说了要当护花使者，当然要尽职尽责了。”
　　赵莉颖眯着眼睛道：“嗯嗯嗯……虽然方式好像有点奇怪，但倒也的确帮我们赶走了一个麻烦，不错不错，继续保持！！”
　　说完自己又忍不住笑了起来。
　　“行，那待会儿要是还有机会，我就换个方式。”许默开玩笑地说了一句，然后问道，“你看好攻略了吗？想去哪儿玩儿？”
　　“还没呢，刚刚被那个人打断了，我再看看……”赵莉颖说着又拿着手机看了起来，边看边道，“咦？这里似乎不错诶……诗诗姐，你看看……”
　　两女脑袋凑在一起看着手机屏幕，慢慢往前走着，许默则背着手跟在后面，还真像个保镖似的。
　　他们这三个俊男美女的组合，一路上吸引了不少目光。男人们的目光都在两女身上流连，然后看了看许默，有些悲戚地暗自叹气；女人们则是看着许默双眼放光，姐妹一起的还对许默指指点点窃窃私语。
　　三人走了一会儿，当来到一条大路旁的时候，突然又出现了一辆豪华跑车停在了他们身边。
　　一样是车顶滑开，驾驶座上的人朝两女打招呼道：“浏小姐！赵小姐！你们好啊！这么巧在这见到你们！”
　　呃……
　　浏诗诗和赵莉颖停下脚步，转头看着这人，表情一阵古怪――又来？！
　　许默也有些哭笑不得，不过他看这人好像不是故意跟来的，似乎的确是巧合。
　　那人打开车门走了下来，是一个穿着休闲服二十多岁的帅气男子，精神饱满阳光帅气，比先前那陈文兴看上去顺眼许多。
　　“你是……柳……柳……”赵莉颖看着来人，像是想起了什么，但要说的时候却又说不全，有些尴尬。
　　“哈哈！我叫柳志儒，名字不太好记，赵小姐能记得我姓柳，已经让我受宠若惊了，毕竟昨晚我们只说过一句话而已。”柳志儒笑道，“两位美女这是想去哪儿玩儿吗？需要我送你们过去吗？”
　　怎么又是这种台词……
　　浏诗诗和赵莉颖的表情又变得有些古怪，下意识地对视了一眼，然后同时看向许默。
　　许默无语地笑了一下，往前走了一步，挡在了柳志儒和两女之间。
　　“嗯？”柳志儒一愣，看着许默惊讶道，“你是？”
　　许默道：“不好意思，这两个妞我预定了，你就别打主意了。”
　　“噗――”赵莉颖本来正端着手里的饮料咬着吸管眯着眼睛准备看‘好戏’，一听许默这话，顿时忍不住把嘴里的果汁喷了出来。
　　浏诗诗也是表情一呆，愕然地望着许默。
　　至于柳志儒，则跟先前的陈文兴差不多，怀疑自己听错了，错愕道：“呃……你说什么？”
　　许默一副认真的样子，右手抬起比出大拇指往后面比了比：“我说，这两个妞我已经先下手了，哥们儿你就别来浪费时间了，去泡别的妞吧。”
　　“……”柳志儒的表情一阵古怪，看看许默，又看看赵莉颖和浏诗诗，见两女居然没有反对，也没有生气的样子，顿时更加震惊。
　　我去，这难道是默认了？！真的假的？！
　　柳志儒再看向许默时，眼里已经有了一丝崇拜之色，他轻咳了一声，笑道：“哈哈哈！兄弟你真会开玩笑……我可没有非分之想，只是下来打个招呼而已……既然你们有安排，那我就不打扰了，你们继续玩儿，我告辞了。”
　　说完还不伦不类地抱了抱拳，然后转身回到了车上，临走前，他又转头看向许默，忍不住问道：“对了，兄弟怎么称呼？”
　　见对方这么上道，许默也给面子，笑道：“许默……”
　　“许默……”柳志儒心里念了一遍，不记得沪海市圈内有这么个人，猜测可能是外地来的，他也没多想，微微点头道，“很高兴认识你，有缘再见。”
　　……
　　看着柳志儒的车开走，赵莉颖收回目光，看向许默，瞪着眼睛嗔怪道：“许默！你、你刚才说什么呢！什么……什么我们两个已经被你预定了……”
　　许默装作无辜的样子道：“不是你让我换一个方式吗？这样多直接，你看直接就让对方放弃了。”
　　赵莉颖：“……”
　　浏诗诗微微偏着头盼着许默，嘴角带笑，难得地也开玩笑道：“许默，没想到，你还是这么一个油嘴滑舌的人。”
　　赵莉颖附和道：“就是，上次见你怎么没发现你还有这一面……”
　　许默不以为耻反以为荣道：“嘿，过奖过奖，其实，我还有很多秘密你们不知道的……”
　　浏诗诗：“……”
　　赵莉颖则像真相信了似的，好奇道：“哦？什么秘密？”
　　许默耸了耸肩：“都说是秘密了，当然不能说了。”
　　“切！”赵莉颖撇嘴道，“知道你厉害，不仅会写书，还会写歌，还会服装设计，还3.1有个不知道做什么的整天都很忙的生意……”
　　“好了，莉颖，我们继续走吧……”浏诗诗笑着拉了拉赵莉颖的袖子，三人继续往前走去。
　　“嗯？”才又走了一条街，许默突然眉梢微挑，转头看向一旁的马路，眼中露出一丝古怪之色。
　　“吱――”与此同时，就见一辆白色的豪华跑车停在了三人身边……
　　赵莉颖和浏诗诗两人也留意到了，纷纷转头看去，表情也变得一阵古怪。
　　许默的嘴角轻轻扯了扯，心中无语道：不是吧？还来？！
　　――再这样读者就要吐槽这几章太水了啊！！！
　　……


第417章 邀请
　　浏诗诗和赵莉颖两人都很受欢迎，这点毋庸置疑，但也用不着这么夸张吧？逛个街也这么多苍蝇不断扑上来？平时也没见这样过啊！
　　许默想了想，应该是因为两人初到沪海市，然后前两天在服装大赛上和庆功酒会上都太亮眼的缘故，所以吸引了这么多富二代公子哥过来。
　　正当许默这么想着的时候，那辆跑车的车顶滑开，露出了车里的人――三个人都是这样，也不知道这是不是他们圈子的共同习惯。
　　只是，当看到开车的人时，许默他们却又愣了一下，因为，和他们想的有点不一样……
　　车上那人，穿着黑裤子、白衬衫、小西装，短发，显得清爽干练，眉目五官也生得白净俊俏，可是……是个女的！！
　　虽然她的打扮很男性化，但也可以一眼就看出是个女人。
　　“浏诗诗，赵莉颖，真的是你们啊？我还以为看错了呢，这22么巧，在这碰见你们。”
　　――好吧，又是相似的台词，不过这人说出来比前两人给人的感觉好不少，简单点说，就是不做作，不会让人讨厌。
　　浏诗诗只是惊讶了一下就恢复了正常，微笑点头道：“于小姐，你好。”
　　于盛楠从车上下来，走到三人面前，对赵莉颖微微点头道：“莉颖可还记得我？”
　　赵莉颖微笑道：“于盛楠姐姐，当然记得。”
　　这个人在昨晚的酒会上和两女聊过天，印象颇为深刻。
　　“叫我盛楠就好，不用这么客气。”于盛楠笑了笑，转头看向许默，眼神有些好奇，问道，“这位是……”
　　浏诗诗道：“这是我朋友，许默。”
　　还不等她给许默介绍，于盛楠就自己朝许默伸出了右手，微笑道：“许默？你好，我叫于盛楠。”
　　许默饶有兴趣地看了对方一眼，微笑着伸手和对方握了一下：“你好。”
　　这人是个女的，就不用像前两个那样对付了吧？不过许默总觉得好像哪里有点不对，但暂时说不上来。
　　于盛楠看向浏诗诗，问道：“你们这是要去哪玩儿？”
　　前两个人问这个问题的时候，两女都没兴趣搭理，对于盛楠倒并不介意，赵莉颖道：“就是正在纠结呢，都不知道到底选什么地方好……对了，盛楠你是本地人，对沪海市熟，不如介绍一下什么地方好玩儿吧？比如什么名胜古迹之类的？”
　　丿“噗！名胜古迹？那有啥好玩儿的。”于盛楠笑道，“正巧，你们对骑马感不感兴趣？我有一个马场，有没有兴趣去玩儿玩儿？那里今天正好有个圈内聚会，人多热闹，玩儿的也多，除了骑马，还能射箭、打高尔夫、保龄球之类的。”
　　“哦？”赵莉颖听得眼睛发亮，感兴趣道，“真的啊？好啊好啊！可以！我还没骑过马呢！诗诗姐，许默，我们去玩儿玩儿好不好？”
　　浏诗诗看向许默，许默笑着点了点头：“可以啊，如果你们感兴趣的话。”
　　他才是最终决定的人？
　　只是一个微小的举动，于盛楠就看出了一些端倪，暗自好奇地又瞟了许默一眼。
　　赵莉颖问道：“盛楠，你说的马场在哪儿啊？远吗？”
　　于盛楠指了指前方：“在郊区，有点路程，不过开车要不了多久就能到。”
　　她转头看了看自己的单排超跑，略微歉意道：“早知道我该开双排车出来的，抱歉，我马上在叫一辆车过来接你们吧。”说着就要拿出手机打电话。
　　赵莉颖阻止道：“不用不用，我们自己打车跟着你就行了。”
　　于盛楠停下动作，迟疑道：“这……也好。”
　　“出租车！！”这时正好有一辆出租开过来，赵莉颖立即伸手拦下，然后道，“许默，诗诗姐，我们上车吧。”
　　于盛楠看了看许默脚边的藏獒，说道：“你们还带着狗，不如诗诗坐我的车吧。”
　　浏诗诗微笑道：“没事，坐得下的。”
　　于盛楠也没多说，微微耸肩道：“那行，你们让司机跟着我。”
　　许默坐进了出租车的副驾驶，两女则带着藏獒坐进了后排，许默等于盛楠也上了她的车，对司机道：“跟着前面那辆车。”
　　“哦。”司机点了点头，看了看那辆豪华跑车，又道，“这辆？呃……那你们可得让她开慢点，跑快了我追不上……”
　　……
　　几人坐着出租车跟在于盛楠后面，一路往郊外驶去。
　　车上，赵莉颖和浏诗诗两人谈论着于盛楠，许默这才知道，对方是沪海市某龙头企业的创始人的孙女，从名字上，就能看出她的长辈当初给她起名时对他寄予了某种期望，而实际上，于盛楠也不负众望，在沪海市富二代圈子里，也算是数一数二的杰出人物，许多男人都比不上她。
　　昨晚的酒会上，于盛楠就和浏诗诗她们聊过，不过当时许默没在，所以对这人没印象。223
　　大约四十多分钟后，于盛楠的车离开了主路，拐进了一条岔路里，又往前开了一会儿，然后就来到了一座风景不错的山上，前方出现了一个豪华庄园。
　　车开进大门后，又一路开到了一块宽阔的草地旁边才停下，众人下了车，于盛楠挥手道：“走这边，带你们去见一些朋友。”
　　“这里真大！”赵莉颖一边走一边四下打量，突然指着前面草地道，“诗诗姐你看，那里有好多马！”
　　于盛楠笑道：“那些都是别人养在这的，我有几匹马，一会儿给你们骑。”
　　赵莉颖好奇道：“听说养一匹马很费钱的，是不是真的？”
　　“还好吧。”于盛楠道，“其实也不是特别贵，而且有时候还能带去比赛，也能赚钱。”
　　赵莉颖跟个乡下姑娘似的，兴奋道：“比赛？是赛马吗？是不是像电视上那样的？”
　　“呃……”于盛楠失笑道，“也差不多吧……”
　　PS：今天继续三更走起，大家的支持也给力点如何？多给大叔些动力，说不定还有四更、五更什么的哟……


第418章 会一点
　　在草地边上某处，搭着一个玻璃顶的棚子，下面摆着桌椅、烧烤架等东西，正有一群年轻男女聚在那儿烧烤、打牌、聊天。
　　当许默他们走近时，众人都纷纷看了过来。
　　“盛楠姐来了！！”
　　“终于来了！”
　　“盛楠，这次可是你最慢啊！我们等了好久了……”
　　“你说的那匹烈马在哪儿呢？快牵出来给我们看看。”
　　“咦？后面那些人是？”
　　“有美女！”
　　“有点眼熟……”
　　“昨晚酒会上见过！”
　　“什么酒会？”
　　“……”
　　有的向于盛楠招手打着招呼，有的则好奇地看着于盛楠身后的许默等人，小声议论。
　　“哈哈！许默！！你们怎么和盛楠一起来了？！”
　　就在这时，一个惊奇的声音响起，就见一名年轻男子从人群里走了出来，满脸惊喜地朝许默他们走来。
　　居然正是先前被许默‘赶走’的柳志儒。
　　看到他，许默也有些意外，想不到这么巧，笑着微微点头道：“没想到这么快又见面了。”
　　“哈哈哈！这就是缘分啊！！”柳志儒走上来，大笑道，“我当时就是想请你们到这玩儿来着，结果兄弟你太霸气，我没好意思开口……哈哈！但看样子还是我们盛楠姐有面子，把你们给请来了。”
　　于盛楠好奇道：“怎么？你们认识？”
　　柳志儒笑道：“不久前刚在城里见过。走走，许默，给你介绍几个朋友，我们刚才还说到你呢，他们可是对你非常佩服……”
　　看起来这柳志儒是个自来熟的性子，不过并不讨厌，许默跟着他，朝前面那些人走去。
　　之后的人物介绍，许默其实都没怎么记住，反正就是这少那少，这千金那小姐的，全都是沪海市有钱有势家的二代，不过总的来说，这个圈子应该还算可以，不是王泽轩、陈文兴那种令人生厌的纨绔之流。
　　看到美女帅哥，一群年轻男女当然都是很高兴的，不过或许是因为之前柳志儒说过的话，男人们对两个美女并没有表现出什么轻佻之举，女人们虽然看许默的目光有点火热，但也都算克制。
　　介绍完后，众人就各自落在了椅子上，还有人热情地端了烤好的烧烤过来招待许默他们。
　　几个女生把浏诗诗和赵莉颖拉了过去，叽叽喳喳的不知道在说什么，一群男人则各种吹牛闲侃，也不是全都说的什么‘上流圈话题’，也是各种事都聊，还有几个自来熟的不时和许默攀谈，倒也有趣。
　　闲聊中，一个大概也就二十出头的男生凑到许默身边，神神秘秘道：“嘿，许哥，教小弟两招，你是怎么把这样两个大美女搞定的？而且还情同姐妹？简直神人啊！！”
　　其他人也都立即集中了注意力，兴致勃勃地看着许默，一副虚心求教的样子。
　　其实他们这些人哪个不是泡妞高手，怎么可能缺女人，只不过他们也有眼力，平时用金钱泡到的那些女人，和浏诗诗和赵莉颖她们根本就没得比，不在一个档次。
　　许默哭笑不得道：“什么搞定……不是你们想的那样，你们别听柳志儒瞎说，我之前那是开玩笑的。”
　　柳志儒道：“得了吧，许哥你就别谦虚了，开玩笑？当时我看两位美女可没有半点生气的样子，分明就是默认啊！”
　　有人猜测道：“我觉得主要还是长得帅，啧啧啧，虽然不愿意承认，但许默的确是帅得过分了，这得多好的基因才能长成这样啊！”
　　不少人连连点头，深以为然。
　　许默摸了摸下巴，开玩笑道：“呃……这个你们就不用想了，长得帅是天生的，我也教不了你们。”
　　众人：“……”
　　聊了一会儿，有人转头喊道：“盛楠姐，说好的烈马呢？到底能不能牵出来啊？”
　　女生堆里的于盛楠道：“正在吃草料呢！等一会儿！急什么，一会儿就让你上马背试试，到时候小心别摔断了腿！”
　　问话那人笑道：“哈哈哈！那我可等着呐！听你们说得那么玄乎，我倒要看看那马究竟有多野。”
　　在刚才的聊天中，许默也已经听他们说了，于盛楠前不久刚买回来一匹马，听说是纯正的草原野马，威武神骏，但刚烈不驯，买回来这么久了一直没有彻底驯服，现在，驯服这匹烈马已经成了他们最想做的事，甚至有人为此打赌。
　　“既然马还要等会儿才牵出来，那要不我们先玩儿会儿别的？”
　　“可以啊！玩儿什么？”
　　“走！去射箭！”
　　“可以！”
　　“有没有想玩儿保龄球的？”
　　“我不想射箭，选打球吧。”
　　“许默，你想玩儿什么？”
　　一群人吃东西吃得差不多了，便商量着玩儿什么，许默被问到，随意道：“我随便。”
　　柳志儒道：“保龄球有啥好玩儿的，许哥，走，跟我们一起去射箭！”
　　许默笑道：“可以。”
　　随即，一群人就都站了起来，分成了两批，一半进了旁边的房子玩儿保龄球去了，许默则跟着另一半往隔壁的射箭场走去。
　　“他们要去射箭了，要不我们也去玩儿？”
　　“射箭有啥好玩儿的，拉弓累死了，我们还是去骑马吧！”
　　“对对！刚才莉颖不是说想骑马吗？走！我带你去！”
　　“好啊好啊！诗诗姐，你也一起去吧！”
　　“好……”
　　见男人们离开了，旁边的女生们也商量起来，最后一致决定去骑马。
　　“许默！我们去骑马了啊！在那边！！”赵莉颖朝许默挥了挥手，喊道。
　　许默转身抬手摇了摇：“好。”
　　……
　　射箭场是室外的，也简单，就是草地上摆了两排远近不同的靶子，可以自由选择射箭距离，旁边的架子上有各种型号的弓箭。
　　“我没带弓来啊，怎么玩儿？”
　　“用公用弓不就行了！非得要你自己的才能射？”
　　“自己的弓趁手点啊……”
　　众人走到弓架前，各自挑选着要用的弓，许默饶有兴趣地打量着，一旁的柳志儒问道：“许哥，会玩儿弓箭吗？”
　　许默笑着点头道：“会一点。”
　　……


第419章 穿靶！（三更求鲜花）
　　柳儒道：“那就行，大家随便玩玩儿，许哥不用太在意，你用哪张弓？”
　　许随手取下左手边的一把弓：“个吧。”
　　“这个？”看到许默取下的那张弓，柳志儒一愣，然后神色有些古怪道，“许哥，你确定要用这个牛角弓？这弓可不好开啊。”
　　许默选的这一把弓不是现代工艺制造的那种弓，而是华夏传统的牛角弓，可以看出应该是全手工打造的，弓身呈黑褐色，看上去比现代弓简单些，但却极有气势。
　　他把弓拿在手里掂了掂，随口道：“嗯，是有点沉，不过应该没问题。”
　　我不是说重量的问题……
　　柳志儒张了张嘴，想要再提醒一下，却见许默已经又拿下了旁边挂着的一袋箭，一副不打算换的样子。
　　他无奈道：“好吧，你先试试吧，一会儿不行再换别的弓。”
　　其余几个人也都选好了弓箭，正站在射箭处调试，名叫薛冲的高瘦男子看到许默拿过来的弓，也惊讶道：“咦？许哥，你要用这个弓？”
　　“我靠！这把黑色的牛角弓啊！很少看到有人用它！”
　　“我连拉都拉不开，许默，你真能用它？”
　　许默笑道：“试试不就知道了。223”
　　名叫冯陵鑫的长发男子手里拿着一根箭把玩着，问道：“还是老规矩？”
　　薛冲道：“老规矩吧！上次输你二十万，这次已经要赢回来！”
　　冯陵鑫笑道：“你就别想了，准备好一会儿转账吧！”
　　柳志儒跟许默解释道：“我们平时玩儿点小彩头，十万一局，一局十箭，许哥你可以不用参与。”
　　许默不在意道：“没关系，都玩儿的话也算我一个吧。”
　　众人都不禁看了他一眼，心里重新评估起来，十万彩头虽然不多，但也不算少，许默说得这么随意，看来身家果然也不低。
　　冯陵鑫笑道：“行！那就定了啊！大家准备好了？那就开始吧！”
　　他说着已经搭箭拉弓，虚着眼睛瞄了几秒，手一松，箭矢便‘嗖’的一下飞了出去，眨眼射在了二十米外的箭靶上。
　　“哚哚哚――”
　　旁边的箭靶上也是接连有箭矢射在上面，最差的都是五环，还有个二环，差一点正中靶心。
　　“哚！！”ǐ彡
　　突然，又有一声靶响响起，同时最右边的那个靶子晃了一下众人转头看去，却发现那靶子上没有箭u
　　众人不由一愣，转头看向旁边，就见许默正微皱着眉地看着手里的牛角弓，似乎有些不满意。
　　射空了？
　　冯陵鑫暗自失笑，开口道：“呃……许默，那弓不太好用吧？要不你换……”
　　“卧槽！！”
　　就在这时，却听一声惊呼响起，冯陵鑫一愣，看向惊呼那人，愕然道：“柳志儒，你干嘛？”
　　只见柳志儒正瞪大眼睛，仿佛见鬼一样看着许默，他嘴角抖了抖，转头看了冯陵鑫他们一眼，然后指着前面道：“你们看清楚靶子上面！”
　　冯陵鑫等人奇怪地转头看向许默的靶子，很快，冯陵鑫突然轻咦了一声，眯着眼睛仔细又看了看，惊道：“我去！！那是……？！”
　　旁边的薛冲也叫到：“我靠！靶子上有个洞？！射穿了？！不可能吧！！”
　　――只见在那靶子的中间，大概八环的下方的位置，有一个拇指大小的孔洞，再往后面看，还能找到有一支箭插在远处的地上，看其位置角度，应该就是从那个孔洞中间穿过去的！！
　　许默的箭不是脱靶了，而是射在了上面，但是……射穿了！！
　　怎么可能！！
　　冯陵鑫等人的表情一阵怪异，虽然看出了情况，但却怎么也无法相信――能把靶子射穿？！这他妈要多大的力量？！假的吧！！
　　那把牛角弓虽然据说有一百磅的拉力，但就算拉满，威力也不至于这么夸张吧！
　　虽然从来没有人把它拉满过……
　　柳志儒道：“是、是真的！我看到的！！”
　　冯陵鑫他们无法相信许默能射穿箭靶，但是他却毫不怀疑，因为他刚才射完自己的一箭后，转头看了许默一眼，正好看到许默拉满弓，然后一箭射出，将箭靶射穿。
　　他甚至还听到许默射完之后好像还嘀咕了一句‘差一点’，似乎是在遗憾没有射中靶心。
　　听到柳志儒的话，冯陵鑫他们都看向了他，薛冲惊疑道：“真的？你看到了？”
　　柳志儒点头：“废话！难道我还故意骗你们啊！再说……不信你们让许默再射一箭！！”
　　众人眼神一亮，目光灼灼的看向许默，冯陵鑫道：“许默，你再射一箭？”
　　他们这看妖怪一样的眼神让许默一阵无语，他耸了耸肩，从箭袋中抽出一支箭，搭在弦上，然后轻松自若地将弓弦拉开了将近百分之七十。
　　“这样应该差不多吧……”许默心中暗道，手一松，‘噌’的一声，箭矢便飞了出去，众人的目光都跟着移动向了箭靶，只听‘哚’的一声传来，就见那箭矢分毫不差地钉在靶心上，入靶三寸，箭尾直颤。
　　这下所有人都看清楚了，纷纷瞪大了眼睛，用震惊和崇拜的目光看向许默。
　　虽然这次没有像上次那么夸张，但剑尖也穿透了箭靶的，而且他们刚才都明显看出了许默是有故意留力的，否则的话应该还是能完全穿透。
　　冯陵鑫憋了半天，终于憋出了两个字：“牛逼！！”
　　“靠！！太牛逼了！！”薛冲也附和道，“许哥！你简直神人啊！！刚才还说只会一点！感情你是扮猪吃虎啊！”
　　许默失笑道：“不是，运气好而已。”
　　“你就别谦虚了！再谦虚就是虚伪了啊！！”薛冲露出崇拜的表情道，“你这都只是运气的话，那我们简直就丢人丢到姥姥家去了！”
　　冯陵鑫打量着许默的手臂，好奇道：“许默，你是练过的？能把这把弓随便拉开，力量可不简单啊！”
　　PS：第三更送上，最近这几天的更新应该还算可以吧？大叔会尽量保持，希望大家也多多支持，你们的支持就是大叔码字的最大动力！！


第420章 保龄球
　　薛冲接话道：“对啊！许哥，你这手臂看上去也是特别壮啊！怎有这么大力气？怎么练的？”
　　“这个……个人质差异吧。”许随便敷衍了一句，又抽出一支箭，问道，“别光看我，继续玩儿啊。”
　　薛冲无奈道：“许哥你这么牛，还怎么玩儿啊！我们输定了……”
　　他转头看了看自己之前射的那一箭――最少的那个五环就是他的。
　　冯陵鑫却道：“别急！十箭才定输赢呢！大家继续！！”
　　另外一个名叫戴宇笑的人半开玩笑道：“对对！许默虽然厉害，但能开弓几次还不知道呢！这把牛角弓可费力！！”
　　当下众人都各自回到了自己的射击位置，开始继续射箭。
　　片刻后……
　　“哚――”
　　一声轻响，许默的第十支箭射在了箭靶上，只见那箭靶的靶心都已经看不见了――因为被一簇箭矢给钉满了。
　　除了第一支穿透箭靶的箭，许默剩下的九箭，全都射在靶心位置！
　　其他人的十箭也都射完了，每个人的箭靶上也都插满了箭，只是环数有多有少，最好的一个是冯陵鑫，靶心上又三支箭。
　　“靠！许哥！我服了！真的服了！！你太牛了！！”
　　薛冲现在看许默的目光就跟追星族看到明星一样，就差掏出纸币要签名了。
　　“许默，老实说，你不会是特种兵吧？这么厉害！”
　　“特种兵都没这么牛吧？”
　　“这十万是输得心服口服了，不过……我可不比第二局了啊！”
　　“当然了！还来第二局不是找虐吗！”
　　“哈哈哈，今天真是见识了！以后说给别人听估计都没人信！”
　　“就是！等等，我先拍个照留证据！”
　　“拍完传给我！”
　　几个人嘻嘻哈哈地说着话，因为许默的这一惊人表现，众人对他的态度似乎都一下亲近了许多，毕竟，有本事的人，总是更容易受人尊敬的。
　　“你们在聊什么呢，这么开心。”
　　就在这时，一个声音从旁边传来，众人转头看去，就见是于盛楠走了过来，正奇怪地看着他们。
　　薛冲兴奋道：“盛楠姐！你快过来看！！许默用一号牛角弓射了十个十环！哦……不对，是九个，有一个是八环，不过把箭靶都给射了！！”
　　“什么跟什么……”:忄丿 彡
　　于盛楠听得莫名其妙，走到近前，等弄清楚情况后，她的表情也变得和众人之前差不多，瞪大眼看着前面的箭靶，然后又看向许默，震惊道：“许默，你，你……”{s
　　许默笑着把弓箭放回原处，说道：“接下来玩儿什么？”
　　薛冲问于盛楠：“盛楠姐，马呢？”
　　于盛楠回过神来，翻了个白眼道：“还要再等等！！”
　　说完又一脸惊奇地看着许默，有些后悔自己先前没过来，错过了一场好戏。
　　这个许默，果然和普通男人不一样……
　　于盛楠的眼中似乎有一丝别样的光芒，越看许默越觉得好奇。
　　“还要等啊……”薛冲失望道，“那没办法了，射箭不能玩儿了，我只能进去和陈伟星他们打保龄球了，你们谁和我一起去？”
　　“我也去！”
　　“都一起去吧。”
　　众人一阵附和，冯陵鑫看向许默道：“许默，保龄球会玩儿吗？”
　　许默微微点头道：“会一点。”
　　――其实，他所谓的‘会一点’，就是在电视上看过而已。
　　但是现在这回答在其他人听来却有些特殊了，因为，先前问许默是否会射箭时，他也是这么说的……
　　柳志儒哭笑不得道：“许哥，你是真的只‘会一点’啊，还是又在谦虚啊？别告诉我你其实保龄球也是超级高手啊！！”
　　许默笑道：“呃……试试就知道了。”
　　靠！没否认？！不会真是吧！
　　众人心里一阵古怪，相互对视了一眼，薛冲嚷嚷道：“不管了！走走走！进去试试！论保龄球，我薛冲还没怕过谁呢！”
　　众人随即就朝着旁边的楼房走去，许默转头看了一眼远处的草地，看到有几个人正在骑马，浏诗诗和赵莉颖就在其中。
　　不过当她看到赵莉颖的时候，差点笑喷――她居然骑了一匹小马，在那儿慢悠悠的走着呢，一副紧张兮兮的样子，动都不敢乱动，而实际上，她双腿放下来的话，都快能踩到底上了……
　　看人家浏诗诗就正常多了，正骑在一批大白马背上小跑着，可以看出，应该玩儿的挺开心。
　　……
　　走近大楼，穿过一段走廊，就看到了一个保龄球馆，装修豪华，一共十条赛道，先前进来那四个人正两人一组在玩儿着。
　　看到众人走进来，其中那个名叫陈伟星的微胖男子意外道：“咦？你们怎么进来了？不射箭了？”
　　“别提了！！被许哥血虐了！！”薛冲笑哈哈道，“你们是没看到，许哥简直是箭神！一号牛角弓记得吧？许哥用它一局射了九十八环！八环那一箭还把靶子都给射穿了！”
　　陈伟星惊讶道：“什么？你逗我呢吧！怎么可能！”
　　薛冲道：“谁逗你了！不信你问他们！而且现在箭都还在靶子上呢，不信自己出去看！反正以后许哥在的时候我不敢玩儿弓箭了……”
　　他一边说着一边走到一条赛道前，拿起一颗保龄球，转头对许默道：“许哥，我们来比一局怎么样？老规矩，还是十万彩头！”
　　可以看出，他对自己的保龄球水平应该是非常自信的，现在好像是迫不及待的想表现一下。
　　许默笑道：“好啊。”
　　“那我先来了！”薛冲迫不及待地启动了计分板，然后走到赛道前，以一套标准的动作将球扔了出去。
　　球滚过长长的球道，最终撞在了尽头的一堆球瓶上，一阵‘哗啦啦’响，十个球瓶全部倒下。
　　“哈哈！NICE！！”薛冲兴奋地挥了挥手拳头，转身又拿起了一颗球……
　　而在薛冲扔球的时候，许默一直嘴角带笑地看着，没人知道――他其实是在现学……
　　……


第421章 骏马
　　保球馆中。
　　一群人目瞪口呆地看着一颗保龄球从球道起点‘噜噜’滚到尽头然后在一阵‘哐当’声中，撞了所有球瓶。
　　在球道上方的电子计分板上，标示‘10’的一格下方多了一个‘x’，代表‘全中’。
　　而在积分表上，从1到10的计分格中，全部都是‘x’，总分那一栏，则显示着‘300’！
　　这代表着保龄球一局的最高得分，即本局中所有球都是‘全中’！！
　　许默拍了拍手，满意地点了点头，转头看向其他人。
　　众人依旧还处在震惊之中，看妖怪一样看着他。
　　“哐当――”“啊！！”
　　突然一声重物落地的声音响起，然后就听一声惨叫，众人猛地惊醒，转头看去，就见薛冲正抱着右脚在那儿又叫又跳，脚边一个保龄球在地上滚着――原来是他刚才太出神，手里的球掉地上砸到了脚。
　　众人都是一愣，然后冯陵鑫大笑道：“哈哈哈！我说薛冲，你是不是看许默太厉害了，所以想故意砸伤自己的脚然后借口受伤不能继续比赛了啊？”
　　听他这么说，众人纷纷大乐，陈伟星调侃道：“哈哈！我说薛冲，你这点小伎俩可没用啊，你现在虽然只打了四个球，但已经有一个不是全中，就算你后面全中，也已经赢不了了，所以就算耍赖也没用啊！！”
　　薛冲一边揉着自己的右脚右边骂道：“靠！我什么时候要耍赖了！”
　　他跳到旁边的一张凳子上坐了下来，一边抽着嘴角一边继续道：“我认输行了吧！许哥真乃神人也，我服了！心服口服！！”
　　柳志儒笑道：“啧啧啧，能让薛冲在保龄球方面认输还心服口服，许哥，你可是第一个啊！”
　　许默一如既往的谦虚（装逼）道：“呵呵，运气好而已……”
　　薛冲忙道：“别！许哥！你可别再谦虚了，你再这样，我以后可就告别保龄球了……”
　　众人再次大笑，之前就一起进来看热闹的于盛楠眯着眼睛看着许默，好奇道：“许默，没想到你保龄球也打得这么好，难道专门学过？”
　　类似的问题，先前射箭之后也有人问过。 　　许默笑道：“可以这么说吧……”V
　　一他刚才看薛冲打了几个 @球，同时还暗自用系统在网上搜索了一下详细规则和教学，也算是‘专门学过’吧……~彡
　　柳志儒佩服道：“许哥，你还有别的‘绝技’吗？―：一≯并透露一下吧，或者……让我们见识见识？”
　　众人纷纷眼神发亮，冯陵鑫期待道：“许默，你会玩儿高尔夫球吗？要不我们去玩儿玩儿？”
　　有人问：“斯诺克呢？”
　　更有甚者问道：“会开飞机吗？”
　　许默：“……”
　　他们这些富二代，还真有不少人有私人直升机，只是不常开而已。
　　众人正议论纷纷时，于盛楠的手机响了，她接起听了一会儿，挂断后对众人道：“各位，黑闪出来了，我们过去吧。”
　　――黑闪，正是众人此前屡次提到的那匹烈马的名字。
　　众人闻言都是神色一喜，薛冲嚷嚷道：“终于出来了！这马架子可比人还大，让我们等了这么久！走走走！去看看到底长什么样！我还没看过呢！”
　　冯陵鑫打趣道：“怎么？难道你还想试试驯马？你脚没事了？”
　　薛冲走路都还一瘸一拐的，撇嘴道：“得，我今天就看热闹行了吧！再说我可没有驯马的爱好，我只骑驯好的马，我可不想被踢……还是看盛楠姐表演吧。”
　　――众人中大多数人对养马也就是简单兴趣，真正爱好的只有几个，其中又以于盛楠为最，这个马场都是她的，由此便可见一斑。
　　而且，于盛楠不仅爱养马，还爱驯马，甚至可以说后者比前者更甚，她很喜欢将一批桀骜不驯的烈马驯服的那种成就感。
　　众人浩浩荡荡地走出保龄球馆，重新到了外面，经过射箭场，来到了跑马场边上……
　　在宽阔的草地上，有几个女生还在骑马，其中两人熟练地策马疾驰，浏诗诗则骑着马在内圈里小跑着，至于赵莉颖，还在那儿骑着那匹小马‘散步’呢……
　　“汪汪汪！汪汪汪汪汪――（主人加油啊！！骑快点啊！那匹马！你丫的倒是跑啊！信不信我过来咬你！”
　　在长边上，藏獒显得有些激动地在那儿又叫又跳，给赵莉颖加油呢。
　　众人当然听不懂藏獒叫的是什么，只能看到它很活跃，柳志儒道：“许哥，赵美女的这只藏獒不一般吧？对了，我记得昨天酒会上她不是带了三条狗吗，还有两只呢？”
　　一旁的陈伟星开口道：“怎么，你还不知道？赵美女的那只拉斯昨晚把那一对外国公主的宠物狗给强上了，然后今天被人家给带走了。”
　　“啥？”柳志儒一愣，“什么跟什么，你说清楚点，我没听懂……”
　　“哦，我想起来了，昨晚你提前走了……”陈伟星笑道，“先前我还正想聊这事儿来着，昨天晚上你走了没多久，酒会就让一群狗给破坏了，当时……”
　　陈伟星边走边讲着昨晚酒会3.1上的‘趣事’，然后讲到拉斯的‘壮举’，以及今早的最新消息，听得众人一阵惊奇。
　　正说着，就见有人从右侧的马棚中牵出了一匹高大的黑色骏马，将所有人的注意力都吸引了过去。
　　就连陈伟星都暂停了说话，看着那匹马，惊叹道：“这就是那匹‘黑闪’？果然神骏！！”
　　薛冲白了它一眼：“你懂马吗？还神骏，瞎几把感叹！”
　　陈伟星道：“咋的？不懂就不能惊叹了？！这和电影里当主角宝剑出鞘时，任何人都能惊叹一句‘好剑！’是一个道理，有错吗？！”
　　陈冲无语道：“得，就你歪理多。”
　　……


第422章 桀骜不驯的黑马
　　虽然许默也不懂马，但是他看到那匹黑马时，脑海中也同样出现了‘神骏’两个字。
　　那马身材高大且强壮，甚至能看到腿上和背上的肌肉轮廓，全身毛发光滑顺亮，特别是双目极其有神，颇有灵性，还隐约能看出人性化的桀骜野性。
　　同时，不仅是外貌，许默强大的感知则更清楚的判断出：这匹马非比寻常。
　　至少比起跑马场上的其他那些马，要优秀数倍不止。
　　众人看着那黑马议论纷纷，饲养员将马牵到近前，黑马像个高傲的将军一样，也不怕生，也不像其他马那样温顺地低头吃草，而是高昂着头，长长的马尾一甩一甩的，仿佛能带出风声。
　　柳志儒一边打量黑马一边赞叹道：“啧啧啧，真是越看越威风，的确是我见过最神骏的马……不过盛楠姐，你不是说它还没有被驯服吗？但我看着还是挺听话的嘛……”
　　于盛楠瞟了他一眼，轻笑道：“听话？你骑上去试22试就知道了。”
　　柳志儒摆手道：“我还是算了吧，我可不想被甩下来――对了，郑鹏，你先前不是一直喊着要驯马吗？上啊！！”
　　名叫郑鹏的高大男子越众而出，看着黑马的眼神也有些发亮，对于盛楠到：“盛楠，让我试试？”
　　于盛楠笑着抬了抬手：“随便。”
　　郑鹏眼中露出兴奋之色，转身走向那黑马，伸手想从饲养员手中接过缰绳。
　　“嗤！！”
　　但就在两人交接缰绳时，却见那黑马突然转头打了一个响鼻，同时张开嘴，咬向了两人的手！
　　“啊！！”那饲养员和郑鹏同时吓了一跳，同时下意识地后退了两步，缰绳都掉在了地上。
　　黑马没有真的咬到他们，像是很平常的甩了甩脑袋，目光扫过郑鹏，眼神里居然好像透着一丝鄙夷。
　　有趣！！
　　许默的眼睛眯了眯，饶有兴趣地多打量了这黑马几眼。
　　旁边其他人也是一阵愕然，然后纷纷大笑，柳志儒打趣道：“郑鹏，你不是吧？这就把你吓到了？”
　　郑鹏有些尴尬，轻咳了两声道：“咳咳！这马……脾气好像有点大……”
　　薛冲笑道：“废话！脾气好的话能叫‘烈马’吗！我说，你行不行啊？”
　　他还故意把‘行不行’三个字加重了音，一阵挤眉弄眼。
　　郑鹏道：“靠！你们急什么！看我的！”
　　说着又向黑马走去，想要先上马背再从上面拿缰绳。
　　“嗤――”谁知他刚走道黑马身边，就见那黑马再次一个打了一个响鼻，同时四蹄踏动，身子转了半圈，左后蹄猛地向后踢来！
　　“卧槽！！”还好郑鹏反应快，惊恐中向旁一跳，那马蹄从他衣角边擦过，他自己则直接摔在了地上。
　　“啊！”“郑鹏！”
　　众人也吓了一跳，好几人惊呼出声，于盛楠脸色微变，立即上前一步站在了郑鹏身边，抬起双手做出安抚状，对那黑马道：“黑闪！别乱来！安静！安静！！”
　　黑马踢了一脚后没有再继续，此时回头扫了于盛楠一眼，却好像并不愿搭理，原地转了半圈，然后又露出了那高冷的样子。
　　众人这才松了一口气，同时也看到郑鹏并没有真的被踢到，放下心来，就又笑了起来，和郑鹏关系不错的柳志儒再次打趣道：“我说郑鹏，看样子你真是‘不行’啊！实在不行就被勉强了。”
　　郑鹏好像还有些惊魂未定，他从地上爬起来，拍了拍身上的土，苦笑道：“我去，这马还真是够野的，盛楠姐，你确定它真的已经是‘还差一点就能被驯服’的程度？！我这连马背都上不去啊！”
　　于盛楠道：“你是生面孔，没办法，还是算了吧。”
　　郑鹏无奈道：“行，还是看盛楠你的吧……”
　　他也是有不少驯马经验的，已经知道自己今天是没法搞定这马了，所幸放弃了，免得为了挣点面子弄得一身伤，反倒丢了更多面子。
　　薛冲拍马屁道：“哈哈！果然还得看我盛楠姐出手！”
　　柳志儒则关心地提醒道：“盛楠姐小心啊！”
　　于盛楠没有理会众人，而是将注意力都放在了黑马身上，她双手一直聚在胸前，做着安抚的动作，并慢慢靠近了黑马。
　　“你们在做什么呢？”
　　这时候，一个声音从旁边传来，众人转头看去，就见原来是赵莉颖骑着她的小马走了过来，正好奇地看着她们。
　　见她骑着的那匹小马，众人心里都忍俊不禁，柳志儒回答道：“盛楠姐正准备驯马呢！”
　　赵莉颖眼神一亮，惊喜道：“哦？是先前你们说过的那匹烈马吗？我也看看！”
　　薛冲道：“嘘……要看就快过来，别大声说话！”
　　“哦……”赵莉颖也被他弄得223紧张起来，小心翼翼地从马背上下来，然后走到了众人身旁一起看着。
　　这时，于盛楠已经走到了黑马身边，那黑马的目光明显看到了她，还打了个响鼻，不过却并没有像刚才那样反应激烈，但也能看出它对于盛楠也并不怎么待见。
　　于盛楠的双手慢慢按在了马鞍上，黑马四蹄动了一下，柳志儒等人顿时心中一紧，生怕它又像刚才那样踢一脚，好在并没有发生，于盛楠成功抓住了马鞍的扶手，同时抬起一只脚踩在了马镫上，接着一个利落的动作翻上了马背。
　　“嗤！！”当于盛楠翻上马背的时候，可以明显看出那黑马的眼神都变了，它打了一个响鼻，脑袋甩了甩，同时四蹄开始不安分地踏动起来。
　　于盛楠好像知道要发生什么，坐稳后就立即附身从马脖子位置抓起了垂在地上的缰绳。
　　“咿――”紧接着，就见那黑马突然扬天大叫一声，声音浑厚有力，同时两只前蹄突然一蹬，双蹄离地，身子高高仰起！！
　　……


第423章 意外
　　“啊！！”
　　“盛楠姐！！”
　　“小心！！”
　　众人纷纷惊呼出声，赵莉颖甚至忍不住闭上了眼睛。
　　“哈哈哈！盛楠姐好厉害！”
　　“加油啊！”
　　“这马是真的烈啊……”
　　随后，赵莉颖就又听到了身边众人的议论声，她睁开眼睛再次看去，就见于盛楠居然并没有被甩下来，而是正双手抓着马鞍，身子前倾，双脚踩着马镫，稳稳地坐在马背上！
　　好厉害！！
　　赵莉颖眼中忍不住露出了敬佩之色，瞪大眼睛看着马背上的于盛楠。
　　那黑马似乎越来越暴躁，不仅原地蹦跳，到后来甚至还小跑了起来，众人急忙连连后退，生怕被殃及池鱼或者影响于盛楠驯马。
　　马背上的于盛楠也腾出一只手用力拉扯缰绳，强行将黑马的脑袋向右拉偏些许，让它往远离众人的方向，也就是跑马场中间的宽阔方向移动。
　　黑马的动作越来越激烈，不时仰起上身，最夸张时几乎人立而起，或者大力跳跃，最高时甚至超过了一米，亦或者踏蹄狂奔，地上的草坪被它轻易踩出一个个深深的脚印，跑起来风一样。
　　而在如此夸张的挣扎下，于盛楠竟然始终没有被甩下来，一直牢牢坐在马背上，时而俯身抱住马脖子，时而直起身紧扯缰绳，时而抽出腰间马鞭抽打马臀，目光冷静，嘴唇轻抿，不见丝毫慌张，的确是让人佩服。
　　此时，原本在马场中骑马的其他人也注意到了这里的情况，都纷纷朝人群这边转了过来，赵莉颖看到浏诗诗过来，立即兴奋招手道：“诗诗姐！快过来！快过来！盛楠姐在驯马呢！好厉害！！”
　　许默转身走到浏诗诗近前，帮她牵住那匹大白马，同时一个饲养员也跑了上来，待浏诗诗下马后，将马牵到了一边。
　　浏诗诗的额头上有些许细汗，脸颊也有些泛红，头发还有一丝散乱，和平时的成熟高冷形象略有些不同，让人眼前一亮。
　　“诗诗姐，快过来！你看盛楠姐好厉害啊！”等浏诗诗走过来，赵莉颖立即把她拉到身边，指着前面的于盛楠，一脸兴奋地说着，就好像她也在帮着驯马似的。
　　浏诗诗看向前方草地上的于盛楠，眼中也露出惊奇和佩服之色，她刚刚骑过马，知道在马背上想要坐稳已经就不容易了，更何况是这样又蹦又跳，如果是自己，怕是早就被甩下来了。
　　赵莉颖紧张兮兮道：“诗诗姐，那匹马好凶啊……你说盛楠姐可以驯服它吗？”
　　浏诗诗摇头道：“我也不知道……”
　　一旁的薛冲接话道：“盛楠姐驯马可厉害着呢！我已经见过她训服过好几匹烈马了，肯定没问题的！”
　　郑鹏却有些担忧道：“不，这次的情况恐怕有点不妙，盛楠已经有些吃不消了，这匹马……太野了。真的是已经驯过两个月了的？我见过不少刚抓到的纯野马，都没这么暴躁。”
　　柳志儒道：“的确是已经驯过两个月了，不过听说光是给它套马鞍就花了一个月，并且至今为止还没有任何人能在它背上呆过五分钟的――盛楠姐，还有马场的几个专业驯马师都不行。”
　　他说着抬手看了看表，又道：“这次已经破纪录了……”
　　薛冲道：“这说明有戏啊！我看那劣马好像已经越来越没力气了，说不定马上就能驯服了！”
　　其余人纷纷点头，的确，那黑马的动作看上去好像的确没有之前激烈了。
　　唯有许默暗自摇头，他可是清楚知道：那马虽然的确动作小了，但体力可是还充足得很，再蹦个半天都没问题。
　　不过，于盛楠可以坚持这么久，已经非常不错了，但估计再有一会儿可能就要放弃了，因为她的体力已经快耗尽了。
　　“咦？盛楠姐的样子好像有点奇怪？”
　　“啊！马鞍好像松了！”
　　“盛楠姐！！”
　　“呀――”
　　就在这时，却听众人突然惊呼连连，就见在那马背上的于盛楠突然反常地倾斜了一下身子，仔细看去，却是她身下的马鞍居然好像松脱了！
　　说时迟那时快，尽管于盛楠察觉到不对时就极力试图将黑马安抚下来，可惜还是晚了，黑马反而突然变得更加暴躁，嘶鸣一声中猛地跳起，于盛楠惊呼一声，再也抓不稳，从马背上飞了下来！
　　一旁的人群顿时尖叫连连，有人不忍心地闭上了眼睛，有人下意识地冲了出去。
　　糟了……
　　于盛楠心中一凉，惊骇中下意识地闭上了眼睛，同时尽量蜷起了身子，准备迎接撞击。
　　突然，于盛楠感觉自己的后背好像被一只手托住了，然后一股强大而柔和的力量传来，她的身子居然不由自主地立了起来，等她反应过来时，发现自己的双脚已经稳稳落在了地上。
　　“咦？！”
　　与此同时，不远处的柳志儒等人也是纷纷一愣，发现居然已经有人冲到了于盛楠身边把人救了下来。
　　赵莉颖惊喜道：“许默！”
　　“啊！小心！”
　　但还没等众人多高兴一秒种，就突然发现了更惊恐的画面――只见在许默和于盛楠身边，那黑马在甩掉于盛楠之后，竟然好像还未解气，正尥起后蹄，朝着两人踢了过来！！
　　于盛楠都还没有反应过来，刚刚睁开眼睛惊诧地看着身边的许默，就突然感觉身子再一次不由自主地飘了起来，感觉是被人带着转了半圈。
　　一旁的众人则清楚的看到，是许默带着于盛楠轻描淡写地转身侧移了一步，从黑马的身后移动到了它侧后面，惊险却恰到好处地避开了黑马的那一脚。
　　然后，就见许默抬起空闲的左手，看似轻飘飘的在那黑马的身上拍了一下。
　　“啪！”“咿――”
　　却听那黑马突然好似痛苦地嘶鸣了一声，然后像是受到巨大冲击力量一样，踉踉跄跄地往旁边跳了好几米！
　　……


第424章 这匹马我要了
　　那黑马喝醉酒一样踉跄了好几步，险些摔倒，好不容易站稳，似乎还有些晕乎地晃了晃脑袋，打了个响鼻，然后转头看着许默，眼中露出惊怒之色。
　　它似乎有些被激怒了，四蹄踏动转了个身，口中嘶鸣着朝许默冲了过来！
　　“啊！！”
　　“许默小心！！”
　　众人还没从前面的震惊中缓过神来，看到这一幕又是纷纷大骇，忍不住惊呼出声。
　　眼看那黑马冲了上来，于盛楠突然感觉扶在后背上的那只手拿开了，同时身边那男人往前走了一步，将她挡在了身后。
　　于盛楠下意识地以为对方是想用身体帮自己抵挡危险，顿时大惊道：“快躲……”
　　只是，她的话还没说完就突然停住，然后双眼瞪大，露出了不可思议的表情。
　　不仅是她，身后不远处的赵莉颖等人也是一样。
　　因为他们都看到了让他们难以置信地一幕……
　　只见许默放开于盛楠后，右手抬起，伸向了冲到他面前的那匹黑马。
　　那黑马本来气势汹汹地好像要低头咬向许230默，但当它‘吭哧’一口合上牙齿时，却咬了个空，同时，许默的右手按在了它的脑袋上。
　　刹那间，黑马就仿佛中了定身术一样，不可思议地停了下来，身体好像还微微颤抖了一下，眼中露出颇为明显的惊恐之色，起初时还有些许反抗，但转瞬即逝，眼神渐渐变得低顺，最终彻底顺从。
　　众人感觉好像看到一头凶猛的老虎在几秒钟里就变成了温顺小白兔。
　　许默没有理会众人的震惊，而是饶有兴趣地看着眼前的黑马，越来越感兴趣，就见他走到黑马身侧，抬起右手轻松地将马背上已经断带歪斜的马鞍给提了下来扔在一边，在他手里像泡沫一样的马鞍落在地上发出‘嘭’的一声闷响，接着他又将缰绳也给解了下来，彻底解放了黑马的束缚。
　　随后就见许默一手扶着把脖子一手按着马背，轻松一跃就翻到了马背上，接着拍了拍马脖子，双腿一夹马肚，便见那黑马精神一震，晃晃脑袋，开始向前跑了起来。
　　“……”
　　看到这一幕，所有人都从刚才的震惊变成了错愕，瞪大眼睛，不可思议地看着跑起来的黑马，以及马背上的人。
　　“嗒嗒嗒嗒――”马蹄声越来越响，越来越快，片刻之后，就见那黑马仿佛放飞了自我，开始在草坪上飞快奔跑起来。
　　而在马背上，许默微微弯腰，左手直接抓着马脖子上的鬃毛，右手扶着马脖侧面，身子随着黑马的奔跑微微起伏，但始终稳稳坐在光滑的马背上。
　　一人一马仿佛无比和谐，奔腾中给人一种默契无间的感觉，宽阔的跑马场中不断回荡着有节奏的马蹄声，仿佛连阳光都多照了一些在那一人一马身上。
　　“这……这……”
　　“我去……我不是在做梦吧！谁掐我一下……卧槽！你还真掐啊！”
　　“你让我掐的，会痛？说明不是做梦啊！”
　　“许哥也太牛吧！！”
　　“真乃神人啊！！”
　　“牛逼！！”
　　草坪边上，一群人慢慢从震惊中回过神来，依旧瞪大了眼睛看着场中的一人一马，激动地议论纷纷。
　　赵莉颖也惊奇道：“哇！许默好厉害啊！诗诗姐你看！他居然驯服了那匹马诶！而且不用马鞍都能骑马！”
　　浏诗诗笑着点了点头，看许默的目光也充满了惊奇――这个人，总是能给人震惊。
　　场中，于盛楠也已经清醒过来，他看着马背上的许默，眼中异彩闪烁。
　　……
　　许默骑着黑马在场中跑了一大圈，又重新跑回了出发点，不见许默有什么命令，那黑马就自动停下了脚步，停在了于盛楠面前。
　　许默翻身下马，赞许地拍了拍黑马的脖子，然后转身看向于盛楠，微笑道：“于小姐，这匹马，我要了。”
　　没有询问的语气，而是仿佛在陈述一个决定，或者通知一个已定的事实。
　　要是平时有人敢和于盛楠这么说话，她绝对立马就翻脸，哪怕是长辈，她也会心生不满，但是现在，听到许默这么说，她居然半点不满也没有，反而觉得就该如此。
　　许默的确是中意这匹马，所以就决定要了，以他现在的能力，不用考虑太多其他。
　　见于盛楠没有答复，许默又道：“于小姐？”
　　“啊？”于盛楠这才回神，居然有点不敢直视许默的眼睛，她轻咳一声，回答道，“呃……你、你想要这匹马？这……也不是不可以，那我就送……”
　　许默笑道：“等等，我可不是让于小姐把它送我，这么大的人情我可不敢要……于小姐既然是开马场的，那应该也可以做生意，这匹马价值多少，我买。”
　　于盛楠眉梢微挑，忍不住重新看了许默一眼，目光微闪，很快冷静下来，微笑道：“哦？许默，你说真的？我可先告诉你，这匹马不便宜，为了它我可是花了不少钱，要卖它的话，至少也要……嗯，至少也要一千万。”
　　许默淡淡道：“好，那就两千万，不能让于小姐吃亏。”
　　他说着将手伸进口袋，拿出来时手里已经多了一个支票本和一支笔，快速写下一张两千万的支票，然后撕下递给了于盛楠。
　　“……”于盛楠错愕地看着许默，她刚才其实是开个玩笑，没想到对方居然这么雷厉风行，倒让她有些不知所措，见对方没有说笑的意思，她不由自主地抬手接过了支票，仔细看了一眼，两千万数额没错，而且应该也不可能是假支票。
　　能随随便便就签一张两千万支票，看来这个许默的身份比自己想象的还要更不一般啊……
　　PS：继续码字，今天依旧三更，感谢大家的给力支持！！


第425章 有钱任性
　　“盛楠姐！”
　　“许默！！”
　　就在这时，赵莉颖等人都走了上来，好奇地看着两人。
　　柳志儒看了看于盛楠手里的支票，好奇道：“许哥，你们在说什么呢？盛楠姐，你拿的什么？”
　　薛冲挤眉弄眼道：“不会是这就在留电话号码了吧？呃……”
　　旁边的人立即拉了他一下，给了他一个别口没遮拦的眼神，薛冲自知失言，急忙闭嘴，紧张地看向于盛楠，让他惊奇的是，于盛楠居然好像并没有生气？！
　　不仅薛冲，其余了解于盛楠的人心里都是一阵古怪，甚至觉得这比刚才许默骑马的事情还要令人难以置信。
　　这可不像于盛楠平时的脾气啊……难道……
　　众人的目光又都移到了许默身上，也不知道在想着什么，眼神好像都变得有些奇怪起来。
　　“许默！盛楠姐！你们没事吧？”赵莉颖不知道柳志儒他们的想法，只是担心两个人的安危，跑到近前，立即紧张询问。
　　许默笑道：“当然没事。”
　　于盛楠也微笑道：“我没事，谢谢关心。”
　　赵莉颖有些夸张地拍着胸口，长舒一口气道：“呼……没事就好，刚才吓死我了……”
　　接着她又有些激动道：“许默，你刚才……是怎么做到的？！你驯服了这匹马了吗？它为什么突然变得这么听话了啊？”
　　其余人也都竖起耳朵目光灼灼地看着许默，许默轻笑道：“驯马的话，我也会一点，所以就试了一下，运气好，这马和我有缘，所以才能成功。”
　　又是‘会一点’！！
　　众人忍不住在心里翻了个白眼，对从许默嘴里说出来的这三个字已经有些过敏了，再也无法直视它原来的意思了。
　　而且，这理由怎么听怎么像瞎编的，或者说……装逼！！
　　但是没办法啊！人家真有本事啊！装逼也让你不得不服啊！！
　　于盛楠抖了抖手里的支票，半开玩笑道：“许默，你确定要用两千万买这匹马？这支票我可就不退了啊！待会儿我就让人兑现转账去。”
　　许默笑道：“当然。”
　　众人都是一愣，然后纷纷露出惊诧之色，薛冲咋咋呼呼道：“什么什么？！许哥，你买了这匹马？！我去！两千万！真的假的？！”
　　p_于盛楠把手里的支票递向他，开玩道：“那要不你去帮我兑一下这支票？看看是不是假的？”
　　薛冲连连摆手道：“不不不，我不是这个意思，许哥拿出的支票，当然不可能是假的，只是…啧啧啧……一言不合就花两千万买一匹马，许哥，实在是深藏不漏啊！！”　　他说着露出一副备受打击的失落表情，悻悻然道：“唉！！这样一来，我唯一的一点自我安慰也没有了啊！许哥你那么有本事，还比我有钱……还让不让人活了啊！！”
　　众人大笑，柳志儒道：“你还是算了吧！少在这装可怜！两千万你又不是拿不出来。”
　　薛冲瞪眼道：“我是拿的出来！但拿出来之后就得吃土一个月！我可舍不得！！”
　　笑闹过后，赵莉颖问许默道：“许默，你真把这匹马买了呀？你不是晚上就要回国外吗？这马你怎么带走？”
　　“哦？许默住在国外？”于盛楠眉梢微挑，说道，“如果你不方便，可以直接告诉我地址，我安排把马给你送过去。”
　　许默摇头道：“不用，这马还是养在你这儿吧，我有时间就过来看看，养马的费用另算。”
　　众人一阵愕然，薛冲佩服道：“我去！花两千万买了马，然后就扔这儿？许哥，你真牛！有钱就是任性！甘拜下风！”
　　许默无语――你们这人群富二代有脸说这话？
　　于盛楠道：“这样的话……也可以，养马费用就不用提了，你给的这些钱，多出来的部分已经够好几年的饲养费了。”
　　许默不在意道：“那就有劳了，对了，我先前还赢了些钱，你们就直接给于小姐，当做养马费好了。”
　　薛冲道：“我去！许哥你还记着我们这十万的小钱啊！”
　　许默转头看了他一眼：“别忘了，你输了两次，是二十万。”
　　薛冲：“……”
　　赵莉颖站在许默身边，好奇地打量着一旁的大黑马，忍不住道：“许默，它真的变得温顺了吗？是不是可以骑了？”
　　许默看向她，笑道：“怎么？你想骑？”
　　赵莉颖有些期待道：“可以吗？我先前骑了几匹马，但都好凶的样子，我控制不住，最后只能骑小马……”
　　见她一副委屈的样子，许默忍俊不禁，用可能他自己都没察觉的宠溺语气道：“当然可以，你放心，我让它听你指挥。”
　　赵莉颖惊喜道：“真的？好啊好啊！！”
　　许默看了看黑马，又转头对于盛楠道：“于小姐，麻烦你让人给它换一套新马鞍。”
　　“没问题。”于盛楠点了点头，但随后又迟疑道，“许默，你真要让莉颖骑它？它才刚被驯服，会不会……”
　　许默笑道：“不用担，我有分寸。”
　　“好吧……”既然对方都这么说了，于盛楠也不好再多言，立即吩咐人送来了一套新马鞍和缰绳，给黑马套上。
　　黑马打着响鼻，似乎有些不情愿，但看了看许默，最终还是没有反抗。
　　于盛楠看得一阵惊奇，她还从来没见过黑闪这么配合过，先前之所以迟迟都没有带出来，就是因为给它套马鞍都花了大半天时间，而且应该就是因为它当时不配合，所以马鞍的穿戴有瑕疵，在她驯马时，才会因为剧烈的挣扎而出问题。
　　更让她惊奇的还在后面，当马鞍和缰绳套好之后，就见许默走到黑马身边拍着它的脖子好像在吩咐它什么似的，然后他转头对赵莉颖道：“好了，我已经跟它说好了，你可以骑了。”
　　“噗……”赵莉颖只以为许默在说笑，抿着嘴笑道，“哦，那我就上去啦！”
　　最终，在于盛楠的帮助下，赵莉颖有些笨拙地爬上了马背，小心翼翼地踩着马镫，抓着缰绳，歪着脑袋像是思考了一会儿，才抖了抖缰绳道：“走走！不对……驾！！”
　　“……”黑马有些无奈地回头瞟了她一眼，然后晃着脑袋，慢悠悠地走了出去……
　　……


第426章 找麻烦的来了？
　　赵莉颖起初时还有些紧张，紧紧抓着马鞍不敢乱动，但很快就发现，这匹马好像真的和别的马不一样，走起来居然几乎没有什么颠簸的感觉，而且也没有像之前试过的几匹大马那样躁动。
　　她慢慢放下心来，身体也逐渐放轻松，还试探性地夹了夹马肚，命令道：“驾！跑快点！！”
　　黑马晃了晃脑袋，然后居然真的加快了速度跑了起来。
　　结果赵莉颖一下没准备好，吓得惊呼道：“呀！太快了！慢一点！！”
　　“……”黑马微微转头瞟了她一眼，那眼神像在说――有完没完？
　　不过虽然有些不情愿，但黑马却十分听话地马上就又放慢了动作。
　　赵莉颖慢慢适应过来，脸上露出开心的表情，高兴道：“哈哈！对对！就这样！马儿真乖！继续跑呀！驾！驾！去那里！往右边跑！再快一点点！！”
　　“……”
　　看着黑马在赵莉颖的指挥下无比听话地在草地上跑来跑去，于盛楠等人一阵目瞪口呆。
　　――这还是刚才那匹顽劣难驯的马吗？！开玩笑的吧！！
　　特别是于盛楠，心里的感受简直复杂，想想自己这两三个月来在这匹马身上下的功夫，先前却还是驯服失败被对方给摔下马背，可现在另一个一点骑马经验都没有的女人却能骑在它背上随意指挥，让她有种莫名的失落和不甘的感觉，还有羡慕和……嫉妒？
　　想到这，于盛楠不由一愣，有些自嘲地轻轻摇头，然后转头看了一眼旁边的许默，眼中露出浓浓的惊奇之色。
　　――就是因为这个人，这匹马才会被驯服成现在这样，而且只用了几分钟时间，到底是怎么做到的？
　　如果不是亲眼所见，于盛楠绝对不会相信这是真的。
　　同时，作为一个驯马爱好者，于盛楠对许默驯服黑闪的方法有着无比强烈的好奇心，要不是现在有这么多人在，恐怕她都已经忍不住上去抓着对方的脖子强行逼供了。
　　“喂喂，你们有没有发现，盛楠姐看许默的眼神有点奇怪啊……”
　　“靠，你才注意到啊！先前我不是就说过了吗……”
　　“不会吧，难道盛楠姐她……”
　　“嘘，小声点！你不想活啦！”
　　“许默真是太牛逼了，我如果是个女的，也会把持不住”
　　我看你丫的现在就有点把持不住了吧？不会被掰弯了吧？”
　　“滚！”
　　“……”
　　人群中 柳志儒和薛冲等人鬼头鬼脑的窃窃私语于盛楠听到些零碎，转头瞟了一眼，几个人顿时一个激灵，欲盖弥彰地转头吹着口哨假装看风景。
　　而将他们的悄悄话全都听了个清楚的许默则暗自失笑，他已经察觉到这个于盛楠似乎有点‘特别’，但这是别人的事，他懒得多管。
　　“啧啧啧……这黑闪跑起来就是威风！”
　　“不行，有点手痒了，走！我们也去骑两圈？”
　　“可以啊！要不要来比一场？”
　　“比赛可以，不过先说好，许哥你就当裁判好了啊！”
　　“对对对！许哥你就别来欺负小朋友了……”
　　“盛楠姐，让人把我们的马牵出来吧……”
　　“好啊。”
　　众人商量着下面一个项目就骑马玩儿，于盛楠点了点头，吩咐饲养员将众人的马都牵了出来。
　　片刻后，马棚外就多了十来匹马，一匹匹毛发顺亮精神饱满，这些富二代买的马当然都是名贵品种，加上马场的精心饲养，每匹马都不错。
　　――当然，和现在已经属于许默的黑闪比起来，这些马就都逊色一筹了。
　　简单点说，就是这些马都是安逸舒适的日子过得久了，虽然身体可能养得不错，但却基本已经没有‘野性’了，而黑闪则还有不少野性。
　　许默刚才还用系统扫描过，单论战斗数值的话，黑闪已经达到了80点，相比寻常人类已经超出很多了。
　　而且在通过‘精神链接’交流的过程中，也能感受到黑闪的灵智也很高。
　　有野性、身体强大、灵性十足――这就是许默中意黑闪的原因。
　　……
　　就在众人正准备上马的时候，许默突然眉梢微挑，转头看了一眼右侧远处……
　　差不多同时，于盛楠的手机突然响了，她接起听了一会儿，突然眉头微皱，冷冷道：“好，我知道了。”说完挂掉电话，转头看向了马场入口方向。
　　近前几人注意到了她的举动，冯陵鑫询问道：“盛楠，怎么了？”
　　于盛楠微微撇嘴，说道：“包历帆他们来了。”
　　“什么？”冯陵鑫愣了一下，然后也皱眉道，“他来做什么？？”
　　旁边的郑鹏则冷哼道：“包历帆？！他还有脸再来这里？！带了多少人？故意来找茬的吧？！”
　　他声音不小，顿时把其他人的注意力都吸引了过来，众人纷纷转身走了过来，薛冲道：“你们在说什么？姓包的来了？在哪儿？！”
　　柳志儒道：“操！玩儿得正高兴呢！怎么突然来一群苍蝇，真是晦气！”
　　“他们在哪儿？”
　　“我听别人说他们今天也组了一个马场的聚会，在南城昌铭的那个马场，怎么跑这儿来了？”
　　“是来砸场子的？”
　　“在那！过来了！”
　　“嘿！人不少啊……”
　　众人议论纷纷，从他们的话里，可以听出他们和那个以包历帆为首的圈子似乎不太对路。
　　说话间，已经可以看到有一群人从入3.1口方向的一个拐角处走了过来，浩浩荡荡，也有将近十人，后面居然还跟了一辆货车，车厢封闭，不知道里面装的什么。
　　为首那人是一个穿着精致黑色休闲西装的年轻男子，短发，身材高大健壮，长相也还不错，是许多女人心目中的标准‘高富帅’形象。
　　这个人应该就是于盛楠他们口中的‘包历帆’了，在他身后的那群人，也是衣着华贵的年轻男女，一看就知道是富家子女，和于盛楠他们不相上下。
　　而在人群之中，许默发现了一个‘熟悉’的面孔――就是不久前才在街上见过的陈文兴。
　　……


第427章 喜闻乐见的打脸任务
　　在的那群人里，陈文兴也看到了默，眼中露出冷笑之色，他凑近包历帆身旁，小声道：“力帆哥，就是那个！”
　　包帆顺着陈文兴的目光也看到了许默，嘴角微微勾起，只淡淡点头示意自己知道了，没有多说。
　　“哇！那个人好帅啊！”
　　“咦？是谁啊，以前没见过……”
　　“真的好帅……”
　　队伍里有几个女生，在看到许默之后，都露出了惊艳的表情，忍不住双眼放光地窃窃私语。
　　旁边的男人们听到了，都不由暗怒――自己这是来找麻烦呢，结果队里的女人先被对面的小白脸迷住了，当然气。
　　男人们的气势顿时就提高了好几倍，特别是看许默的时候，跟有什么深仇大恨似的。
　　“……”莫名其妙就吸引了一波仇恨的许默对此表示很无奈。
　　――长得帅，也是我的错吗？！
　　见到过来的一群人，于盛楠这边的众人也都聚集了起来，双方逐渐靠近，还未说话，空气里就好像已经有了火药味。
　　于盛楠这边年纪稍大的郑22鹏率先开口道：“包历帆，你们来做什么？”
　　包历帆在距离众人数米的地方停下脚步，轻笑道：“哈哈！郑鹏，你这话有趣，别忘了，我在这里的VIP客户名单上的位置，可是比你还靠前，我怎么就不能来了？”
　　“哼！”郑鹏冷哼一声，无言以对，包历帆的‘资历’的确比他老，属于这个马场最早的一批客户之一，以前甚至还是他们这个私交圈子里的一员，只是前不久众人因为某些事闹了矛盾，从此决裂，包历帆带着几个人加入了别的圈子，此后双方就一直不对付，摩擦不断。
　　不过像今天这样的直接杀上门来找茬的情况，似乎还是头一次。
　　于盛楠眉头微皱道：“包历帆，我记得我说过，我这里以后不欢迎你，你不请自来，想做什么？”
　　“啧啧啧，盛楠啊，我们好歹也是十几年的交情，没必要真这么绝情吧？”包历帆看着于盛楠，似笑非笑道，“我就是听说你们这儿今天来了个牛人，居然能用那把一号牛角弓把箭靶射穿，实在好奇得紧，所以就过来看看而已。”
　　他的话让于盛楠等人不由一愣，下意识地看了许默一眼，颇为疑惑，柳志儒小声道：“他怎么会知道许哥的事的？”
　　薛冲露出恍然之色，有些尴尬道：“呃……或许……应该……是我先前发的那条朋友圈被他们看到了……”
　　他说着拿出手机，打开微信朋友圈，最新的一条就是在先前射箭的时候发的，还配了扎满箭的图片和一张许默的背影照片。
　　他们这个圈子本来就相互都认识，包历帆他们应该是通过这个知道许默的，不过肯定不可能就因为这个所以大费周章的跑过来，只不过是借口而已。
　　于盛楠听到了薛冲他们的话，回头瞟了一眼，然后再次看向包历帆，淡淡道：“还有呢？这么多人从城南马场跑到这里来，就为了见一个陌生人？”
　　她的目光看向包历帆他们身后跟着的那辆货车，神色了然道：“那辆车里装的……是马吧？”
　　“哈哈哈哈！盛楠你还是这么聪明！！”包历帆大笑道，“没错，来这里除了见见这位‘高人’之外，还有别的目的。”
　　他说着侧身指了指身后那辆卡车，继续道：“我前不久新买了一匹马，在昌铭的马场养了一段时间，他那儿的其他马都不行，跑得太慢，我寻思着你这里那匹叫‘黑闪’的极品马应该也驯得差不多了吧？正好今天赶巧，就带着我的马过来看看，把你的黑闪牵出来，比一比？”
　　果然……
　　于盛楠心中冷笑，这明显才是对方的真正目的，而且为了这一出恐怕早就准备许久了，今天只不过赶巧而已――说得好像是询问，但都已经把马给带过来了，挑衅意图再明显不过。
　　如果是昨天遇到这事，于盛楠可能还会感觉难办，但是现在嘛……
　　她不着痕迹地瞥了一眼许默，嘴角勾起一抹少见的狡黠笑意，连眼睛都微微眯了起来，用熟悉她的人都不曾见过的微妙表情和语气轻笑道：“哦，原来是这样啊……我恐怕无法答应你了，因为你来晚了，现在黑闪已经不是我的了――我已经把它卖给许默了。”
　　果然……
　　一旁的许默不由暗自无语摇头，就知道撇不开，他倒并不介意，只是在心里等待着一个声音……
　　【叮！发现新任务，是否查看？】
　　哈哈哈！还真来了！！
　　就在这时，系统提示音突然响起，许默眼神一亮，嘴角微微翘起，暗道：“查看！”
　　【任务内容：送到面前的脸不打都对不起别人，既然有人找茬，那就尽情地打脸吧！任务时限三十分钟。是230否接受？】
　　不错不错，这种送积分的任务最喜欢了！
　　许默强忍住不让自己乐出声，立即选择了接受任务。
　　而与此同时，周围的人正因为于盛楠的话而都将目光落在了许默身上，看到他嘴角上扬眼神冷漠（其实是在接任务而已），于盛楠这边的人看出的是从容风范，高力帆他们则是觉得受到了蔑视侮辱。
　　“卖给他了？”包历帆微微皱眉道，“据我所知，那匹马你可是下了不少功夫的吧？你舍得卖？”
　　于盛楠做出无奈的样子道：“唉！没办法……人家给的价钱我无法拒绝啊！毕竟开马场也是做生意嘛……”
　　“……”熟悉于盛楠的人见她这一反常态的样子，都不禁露出了一丝古怪的表情。
　　包历帆也是一阵愕然，同时暗自无语，他还真没预想过这个发展，只以为于盛楠是想找借口避战，他目光微闪，又看向许默，微笑道：“你叫……许默是吧？你也懂马？”
　　许默淡淡道：“略懂。”
　　他身后的众人顿时纷纷露出无语的表情――又装逼！
　　……


第428章 赵莉颖迎战？
　　所‘略懂’，不就和‘会一点’一个意思，包历帆他们不懂这话代表着什么，薛冲他们可是清楚得很，更何他们是已经见识许默的‘驯马’水平了，对于许默这装逼的话，都是忍不住在心里直翻白眼。
　　不过他们并不反感，反而觉得有点小激动……
　　薛冲忍着笑小声道：“哈哈哈！许哥又要开始装逼了！”
　　柳志儒坏笑道：“有好戏看了……”
　　冯陵鑫看似同情实则幸灾乐祸道：“包历帆今天出门肯定没有看黄历，偏偏挑这个时候跑来找茬，真是自作孽啊……”
　　薛冲笑道：“哈哈哈！应该说我们运气好啊！认识了许哥这么个神人，今天能好好教训下这些讨人厌的家伙了！让他们自己作死！”
　　……
　　这边的窃窃私语，对面的包历帆等人并没有听到，他们虽然不知道许默的情况，但还是觉得许默那句‘略懂’很装逼，让人很不爽。
　　包历帆轻笑道：“哦？那正好，你要用新买的那匹马，代表盛楠的马场和我来一场比赛吗？”
　　他这已经是再明显不过的设套和挑衅了，本以为对方会惊慌或者胆怯，却发现不管是于盛楠还是其他人，都没有被吓到的样子，反而露出了一种有点奇怪的笑容。
　　而许默则是神色如常，淡淡道：“比赛？可以啊，乐意奉陪。”
　　“好！够爽快！！”包历帆虽然惊讶对方这么干脆，但正和他意，他还生怕对方反悔，立即对身后的人道，“把我的闪电牵上来！！”
　　――就连他的马的名字，都让人觉得是在故意挑衅。
　　包历帆身边的陈文兴自告奋勇地转身跑到了那卡车前，招呼车里的两个人下来，打开了后车厢，放下一个斜板，然后就见一批棕色的大马被牵了下来。
　　这匹马出现的时候，于盛楠的眼神都微微亮了一下，不得不承认，的确是一匹好马，她见了都有些惊艳，几乎超过了她的马场里的所有马匹了――除了黑闪。
　　虽然不能完全断定，但出于自信，于盛楠还是更看好自己的黑闪的――哦不，现在已经是许默的了。
　　那匹马全身枣红色，毛发光滑，神态威武，还有几分野性，不时打着响鼻，被牵下来时还略有抗拒，一直走到包历帆身边时，被包历帆伸手安抚，才平静了下来。
　　在这匹马的右前腿大腿上，有一块颇为显眼的白色闪电形状的斑点，大概是它名字的由来。
　　包历帆拍着马脖子，眼中露出一抹得意之色，看向许默，微笑道：“你的马呢？”
　　现在许默他们身后站着一排马匹，不过包历帆能确定都不是那匹‘黑闪’，根据他此前得到的情报，那匹马很可能还没有完全被驯服，现在多半在马棚里伺候着。
　　这也是他阴险的一个地方――就算黑闪的实力真的比他的闪电强，要是没有完全驯服，也对他构不成威胁。
　　他原本还预测过于盛楠拒战的发展，那样的话自己也算是赢了一头了，反正耍威风的目的是达到了，而且还有其他后手可以继续玩儿。
　　不过他没想到于盛楠会把马卖给了许默，而许默居然那么‘傻乎乎’的轻易应战了，这自然正和他意。
　　他这匹闪电也是花了大价钱弄来的，自从驯服后他就从未遇到过敌手，他非常享受那种驰骋马背击败别人的感觉，现在又能好好耍一波威风，当然让他兴奋。
　　面对包历帆的询问，许默转头看了一眼不远处的赵莉颖，抬手摇了摇，喊道：“莉颖，过来！！”
　　“哎！来了！！”那边赵莉颖其实也发现了这边的情况，只是刚才跑远了，所以回来要点时间，听到许默的声音，她应了一声，然后有些笨拙的夹马肚和挥缰绳，嘴里还命令道，“走走，马儿，我们快过去！！”
　　――实际上，她这骑马的法子，换了其他马来怕是根本理解不了她的命令，甚至黑闪可能都未必能懂，不过它和许默之间有‘精神链接’连着，自然没有问题。
　　黑闪的眼神好像有些无奈，要不是担心颠着赵莉颖，它早就跑到许默面前了。
　　这边众人因为许默的举动而全都转头看向了赵莉颖，包历帆等人都露出了疑惑和错愕的神色。
　　他们都看到了赵莉颖骑着的那匹马，不少人猜测出那就是‘传说中’的黑闪，只是……和传言有点不一样啊！！
　　传言不是说这马桀骜难驯，一直都还没有完全驯服吗？真是眼前这匹听话得跟兔子似的黑马？
　　或者其实不是？那这个许默叫这美女过来干什么？
　　在他们的疑惑中，赵莉颖骑着黑闪来到了近前，她正要下马，许默却道：“等一下，你先别下来。”
　　“啊？”赵莉颖停下动作，疑惑地看着许默，“为什么？”
　　因为你一副意犹未尽的样子啊……既然这样，那就让你玩儿一下更有趣的好了……
　　许默心中轻轻摇头，笑着指了指对面的包历帆和他的马，说道：“这个人和他的马想和黑闪比赛，你跟他比。”
　　“啊？”
　　听到许默这话，不仅赵莉颖，就连于盛楠他们都是一愣，包历帆更是怀疑自己听错了，等回过神来后，脸色顿时变得无比难看。
　　――藐视！！这是赤果果的藐视！！
　　赵莉颖愣了一下后，错愕道：“比、比赛？！”
　　许默笑着点头道：“嗯，你不是还没玩够吗？那就继续再玩儿会儿。”
　　赵莉颖有些呆萌地眨了眨眼睛：“可是……我怎么能比赛啊……不行不行……我不会……”
　　许默轻笑道：“没关系，很简单的，你只要坐在马背上就行了，相信我。”
　　尼玛！！
　　他这话差点把对面的包历帆给气炸了。
　　――这已经不是藐视，而是赤果果的侮辱了！！
　　……


第429章 信任
　　嚣！简直太嚣张了！！
　　欺人太甚！简直欺人太甚！！
　　包帆等人此刻的想法几乎都是一样的――一直以为自己已经是够能装逼的了，没想到今天碰到个更能装的！！
　　――让这个一看就知道是菜鸟的女人骑马和包历帆比？就算她那匹马真的是‘黑闪’，也没有哪怕百分之零点一的胜算吧！
　　而且这种事也能开玩笑？也不怕这女的被摔死？！就为了逞一时口快装个逼？
　　莫不是傻逼吧！！
　　包历帆等人回过神来之后，看许默的目光都变成了看白痴一样，有的还发出了不屑的讥讽冷笑。
　　于盛楠他们也有些尴尬，并没有把许默这句话当真，只以为他开了个不太明智的玩笑。
　　但是赵莉颖却好像没想这么多，他听了许默的话，眼睛微微眯了起来，嘴角翘起，好像有些兴奋道：“哦？真的吗？我可以吗？许默，你别骗我哦！！”
　　喂喂喂！这反应也不对吧！你也是白痴吗！！还真信啊！！
　　包历帆等人当时就惊了，不可思议地看着赵莉颖，感230觉傻子天天有，今天特别多，还真有人把那小白脸的吹牛逼当真啊！！
　　这里有不少人都认识赵莉颖的，包括包历帆、陈文兴等几个人还是参加过昨晚的酒会的，按他们此前对赵莉颖的了解，不像是这种傻白甜啊……
　　众人百思不得其解。
　　他们又哪里知道，赵莉颖和许默之间的信任已经到何等程度，许默所说的话，赵莉颖的第一反应绝对不会是怀疑，而是相信，不管说得有多不可思议――当然，还有个主要原因是她对跑马这个事儿的确是不懂……
　　许默还是那样淡淡笑道：“当然，你尽管放心，黑闪不会把你摔下来的。”
　　说着还似随意地瞟了一眼黑闪，黑马顿时精神一震，眼中露出凝重之色，打了个响鼻，像是在回应许默。
　　赵莉颖兴奋道：“好啊！那我就试试吧！嘻嘻……要怎么做？”
　　“等会儿和他一起跑就行了。”许默说着转头看向了包历帆，淡淡道，“好了，随时可以开始了。”
　　“……”
　　这一下，众人才总算看出来了――这家伙不是在开玩笑！！
　　可是……开什么玩笑！！
　　包历帆表情古怪地看着许默，迟疑道：“你不是开玩笑？”q廴 ~、
　　许默轻笑道：“当然不是，你不是要和我的马比赛吗？我如你所愿了。”
　　一旁的于盛楠等人则是大急，许默身边的浏诗诗都忍不住小声道：“许默……”
　　许默转头看向她，微笑道：“放心吧，我有分寸。”
　　“……”浏诗诗看着他自信的眼神，禁不住一愣，竟恍惚了一瞬，心中的不安和迟疑莫名消散，她轻轻抿了抿嘴，微微点头，不再说话。
　　虽然很难理解，但以她对许默的了解，知道对方不可能用赵莉颖的安全开玩笑，既然敢这么做，那应该就的确是有绝对的信心――尽管不知道这信心从何而来，但她愿意选择相信。
　　心中想着，浏诗诗不禁看了一眼马背上的赵莉颖，看到对方那兴奋雀跃的样子，不由暗叹――相比自己，对方对许默的信任更加深重。
　　于盛楠也走了上来，神色凝重道：“许默，你这是做什么？不会真的要让赵莉颖骑马和他比吧？！这怎么可以！！”
　　许默微笑道：“没关系，她想玩儿，就让她再玩儿玩儿吧。”
　　“……”于盛楠顿时哭笑不得――宠女人也不是这么宠的吧！！你这是拿她的安全在开玩笑啊！
　　“我知道你们在担心什么。”许默却继续道，“放心吧，我有分寸。”
　　和刚才对浏诗诗说过的一样的话，但语气却少了一分随意，多了一分不容置疑的威严。
　　于盛楠和围上来的其他人竟一时不敢再开口劝阻。
　　在许默他们说话的这会儿功夫，对面的包历帆已经骑上了他的马，居高临下地看着许默，冷笑道：“好！既然你真要这么做，那我就试试你这匹马是不是真那么厉害，随便一个菜鸟骑手都能和我跑！！”
　　“哼！”听到对方说自己是菜鸟，赵莉颖顿时有些不服，刚想反驳，但仔细一想，对方好像也没说错……
　　许默没有接对方的话，而是扫了一眼旁边的草地，说道：“这个跑马场不小，就围着外围跑一圈定胜负好了，如何？”
　　包历帆道：“可以！就这么定了！”
　　他一边说着，一边骑着马向赵莉颖走来，其余人纷纷退避，将起跑位置让了出来。
　　于盛楠他们虽然还是着急担心，但已经都这样了，他们也无可奈何。
　　柳志儒担忧道：“许哥到底在打什么主意啊？真的要让赵莉颖应战啊？！”
　　薛冲道：“或许，许哥有信心？”
　　“可是，这怎么可能啊……”
　　“别忘了，许哥今天在我们面前做的‘不可能的事’还少吗？”
　　“也是……难道真的会出现奇迹？”
　　“我相信许哥！”
　　“嘿！包历帆要是真的输了的话，这辈子怕是都抬不起头了……”
　　“……”
　　在众人的小声议论中，就见许默走到了黑闪面前，抬手拍了拍它的脖子，淡笑道：“好好儿跑，别让我失望。”
　　再说话的同时，他暗中唤出系统，给黑闪使用了一支‘基础属性强化药剂’。
　　“吁――”黑闪眼中顿时露出震惊和兴奋之色，忍不住扬天嘶鸣了一声，四蹄轻轻踏动，显得非常激动。
　　“好了，准备吧。”许默微微一笑，抬头看向马背上的赵莉颖，叮嘱道，“记得抓紧缰绳和马鞍。”
　　赵莉颖显得有些紧张，同时又颇为兴奋，点头道：“嗯！！”
　　许默转身走向了于盛楠他们，自然没人知道他刚才究竟做了什么，他刚才的举动，在旁人看来就是普通的和马说话而已，但从马的反应来看，好像真的那么容易就被他调动了情绪，这一手‘驯马’的本事，也足够让人惊讶了。
　　……


第430章 让他三秒钟
　　‘起跑点’就只剩下两人两马了，两匹马相隔两米并排站立，包历帆腰背挺直一副从容不迫的样子，转头看向赵莉颖，却见对方正紧张兮兮地抓着马鞍，嘴里好像嘀嘀咕咕着‘马儿你跑稳点’之类的话……
　　比赛方式是由许默决定的，所以发令人就给了包历帆这边的陈文兴，他走到两匹马的前方，右手高举，大声道：“准备……开始！！”
　　随着他一声大喝，包历帆立即一夹马肚，身下的枣红马顿时一声嘶鸣，四蹄一蹬便冲了出去。
　　而赵莉颖却还在原地，因为黑闪没有动……
　　“诶？！”赵莉颖都愣住了，奇怪地低头看着黑闪，“你怎么不跑呀？”
　　“怎么回事？”
　　观战的众人也愣住了，于盛楠等人下意识地转头看向了许默。
　　却见许默神色如常，淡淡道：“没事，让他三秒钟。”
　　他话音刚落，就听一声中气十足的嘶鸣，同时伴有赵莉颖的一声惊呼，众人急忙转头看去，就见黑闪已经风一样窜了出去。
　　――好像真是三秒钟？
　　众人心里一阵惊奇，看看黑闪，又看看许默，无法确定这到底是巧合还是真的故意为之？如果是后者，又是怎么做到的？
　　“卧槽！”
　　“好快！！”
　　“太夸张了吧！”
　　不过众人没有功夫细想这个了，因为注意力很快就被黑闪吸引了，只见黑闪四蹄踏动，奔腾如风，身体律动舒展之间居然给人一种难以言喻的美感。
　　因为三秒钟的落差，包历帆领先了十几米，他刚才也有些意外，不过并没有停下来等待，只是暗自嘲笑果然是菜鸟，连起跑都不会。
　　但是很快，他就听到身后传来了马蹄声，错愕中回头看了一眼，就见那匹黑马竟然追了上来！
　　这速度……怎么可能！！
　　包历帆心中震惊无比，并且震惊的不单单是黑闪的速度，还有黑闪背上的赵莉颖。
　　只见赵莉颖根本就没有半点在驾驭奔马的样子，好像才刚从起跑的惊吓中缓过神来，正紧张兮兮地抓着马鞍，嘴里好像在念着什么，看口型，似乎是……跑慢点？！
　　像是印证包历帆的猜测似的，随后他就看到那黑马明显减慢了些许速度，而赵莉颖则露出松一口气的表情，他甚至从那黑马的眼睛里看到了无奈的神色……
　　……这尼玛……
　　包历帆感觉想吐血，对自己说这肯定是错觉，一定是自己看错了，算了不看了……
　　他转回头看向前方，眼神微冷，甩开了心里的杂念，用力一夹马肚，口中喝道：“驾！！”
　　枣红马立即加快了一分速度，一下就又拉开了一些距离。
　　因为只跑一圈，大概也就一千米的样子，所以不需要有保存体力以求持续，只要全力冲刺就行了。
　　包历帆很快就找到了状态，身子随着马匹一同起伏，不断命令身下的马加速，当转过一个短弯之后，前方就是一条长长的直道，他的速度很快又加快了不少。
　　而在后面，赵莉颖已经落后了有三十多米，可以看出，黑闪跑得有些小心翼翼，赵莉颖也颇为紧张，一直到来到直道上之后，赵莉颖才差不多适应过来，她看着前面跑远的包历帆，也有些急了，调整了一下自己的姿势，双手紧紧抓着马鞍，命令道：“快跑快跑！追上去追上去！！”
　　等的就是这句话！！
　　黑闪的眼神突然一凛，兴奋地扬天一声嘶鸣，仿佛终于解放一般，猛地一蹬马蹄，身影如风一样冲了出去！
　　“呀！！”马背上的赵莉颖发出一声低呼，但是这次倒并没有惊慌，她微微弯着腰，双手住着马鞍，柔顺的长发肆意飘扬，眼睛眯着看向前方，显得有些兴奋。
　　甚至，等适应加速之后，她还又跃跃欲试地对黑闪道：“再跑快点！追上他！快快快！！”
　　黑马果然再次一个加速，赵莉颖感觉耳边除了风声什么都听不到了，甚至感觉比开敞篷跑车还爽，忍不住一阵激动兴奋。
　　“卧槽！”
　　“又加速了！”
　　“太夸张了吧！”
　　“黑闪居然能跑这么快？！”
　　“不仅仅是跑得快啊！你们没发现吗？更不可思议的是稳啊！！”
　　“对啊！怎么可能跑得这么稳！赵莉颖看上去半点也不吃力的样子啊！”
　　“真是神了！！”
　　“……”
　　许默身边的众人不可思议地看着对面飞奔的两匹马，激动地议论纷纷，看到赵莉颖逐渐追近包历帆，不少人都变得兴奋起来。
　　而在旁边不远处的陈文兴等人，则是几乎完全呆滞，一副见了鬼的表情，相比于盛楠等人，他们更加难以接受眼前的情景。
　　“踏踏踏――踏踏踏踏踏――”
　　身后逐渐逼近的马蹄声，让包历帆心中一惊，下意识地回头看去，就见赵莉颖已经骑着黑马追到了身后几米处！
　　怎么可能！！
　　包历帆双眼瞪大，不敢相信赵莉颖居然真的能追上来，这在他心里根本就是不可能的事情！
　　可不管他如何不愿相信，残酷的事实却摆在他眼前，他眼睁睁看着黑马和自己的距离越来越短，然后竟然从旁边超了过去，在并行的那数秒间，他甚至看到赵莉颖也转头看了自己一眼，那表情，只有欢喜和激动，不见半点紧张，也没有任何驭马的动作。
　　“哈哈哈！超过了超过了！马儿快跑！别被追上了！！”
　　隐约间，包历帆还听到赵莉颖兴奋的声音飘了过来，让他几欲吐血。
　　这感觉，就好像一个专业赛车手开着一辆精心改装的赛车然后通过一连串操作跑在赛道上，结果却被一个菜鸟车手开着自动驾驶模式的车把自己给超了――你说气不气？！
　　惊怒交加之中，包历帆眼中露出一抹阴森之色，挥动马鞭，催促着身下的枣红马全力追赶了上去。
　　PS：保底第二更送上，今天还有一更，感谢大家的给力支持！！


第431章 杀身之祸
　　赵莉颖超过包历帆之后，正好就跑完了那段直道，来到了草地左侧的弯道上，为了保护赵莉颖，黑闪不得不又放慢了速度。
　　不过现在赵莉颖已经有了些经验，倒没有像之前那么紧张无措，黑闪虽然减速，但也半点不慢，后面的枣红马紧跟在大约一米外的地方，只是却怎么也无法再缩短距离。
　　很快，弯道跑过，前方又是一段直道，一直到许默他们所在的地方，就是终点了。
　　赵莉颖抬头看去，见到了于盛楠等人正在朝自己挥手，好像还大喊着加油的话，只是她耳边全是风声，听不太清。
　　在赵莉颖身后，包历帆心中此刻焦急无比，他无法接受如此输掉，眼看着重点越来越近，他眼中逐渐露出一缕阴狠的光芒。
　　“嗯？”前方，许默眼中掠过一丝寒意，嘴角勾起一抹不易察觉的冷笑。
　　“驾！！”包历帆突然用力抽了一下马臀，他身下的枣红马一声略带痛苦的嘶叫，速度陡然提升，一下追到了黑马旁边。
　　包历帆眼底划过阴森光芒，突然再次大喝了一声‘驾’，同时像是太心急了一样，带了一下手上的缰绳。
　　枣红马的脑袋被缰绳带得一偏，奔跑的方向也随之改变，居然朝旁边的黑马挤了过去！！
　　“呀――”赵莉颖察觉到不对，顿时吓得惊叫出声。
　　“糟了！！”
　　“莉颖！！”
　　“啊――”
　　“操！姓包的故意的吧！！”
　　同一时间，于盛楠等人也是脸色大变，惊呼连连，唯有许默神色如常，但他身边的人却在这一瞬突然感觉到了一股莫名的寒意，忍不住打了个冷颤。
　　说时迟那时快，在众人惊呼时，只见黑闪眼中露出一抹不屑之色，突然一个加速，优雅地向前窜了一米，恰到好处地避开了枣红马的碰撞。
　　然后，黑闪持续加速，眨眼间就和包历帆拉开了数米距离。
　　包历帆大惊，立即拼命催马追赶，可惜徒劳无功，只能眼睁睁看着对方以绝对的优势到达了终点。
　　“咿――”黑马冲过终点后就开始减速，从旁边饶了一个弧线，跑回了许默他们身边。
　　“莉颖！”
　　“你没事吧？”｛~・
　　“慢点下来别急……”
　　刂, 众人立即围了上来，七嘴八彳舌地说着，于盛楠和浏诗诗扶着赵莉颖下了马。
　　/i“嘻嘻，我没事我没事。”赵莉颖的脸颊红扑扑的，显得有些兴奋，抓着浏诗诗的手雀跃道，“哈哈！诗诗姐，我赢了诶！真是太刺激了！！你应该也去试试！”
　　浏诗诗看到她没事，这才从了一口气，听到她的话，不由露出一个无奈的笑容――这丫头，好像还没意识到刚才有多危险。
　　这时候，包历帆也已经回到了他的同伴旁边，正翻身下马。
　　于盛楠怒气冲冲地带着一群人走了过去，质问道：“包历帆！你太过分了！！”
　　包历帆输了，本来就怒火中烧，明明知道于盛楠的意思，却冷着脸明知故问道：“什么意思？你们已经赢了，还要怎样？！”
　　“少给我装傻！！”于盛楠怒道，“你刚才是不是故意想撞人！！”
　　包历帆嗤笑道：“我故意撞人？可笑！！不过是并行时的常见意外而已，用得着这么大惊小怪？”
　　的确，刚才那个情况的确是跑马比赛里常见的，如果是有经验的骑手，都能轻易应付，但问题是赵莉颖根本就是菜鸟，刚才那一下也不是她化解的，而是黑闪反应够快，所以才没事，若非如此，后果不堪设想。
　　谁都能看出包历帆就是故意的，但他不承认，也拿他没办法。
　　看着于盛楠等人愤怒无处发泄的样子，包历帆心中一阵得意，连输了比赛的郁闷感都少了不少，好像他才是赢家一样，却丝毫不知自己已经惹下了杀身之祸。
　　包历帆故作洒脱地笑了笑，看了一眼许默身旁的黑马，笑道：“这匹马果然名不虚传，厉害厉害，我输了。”
　　于盛楠冷哼道：“既然认输了，那你们可以走了！！”
　　包历帆却假装疑惑道：“走？为什么要走？”
　　于盛楠眉头一皱，冷冷道：“你们还想怎样？”
　　包历帆笑道：“盛楠，怎么说我也还是这个马场的VIP会员呢，你身为老板，哪有赶客户走的道理？打开门做生意，不是这样做的……”
　　“输了还不走！真有脸！”
　　“嘿！输了当然已经没脸了……”
　　许默身旁的人群里传出两声讥讽，虽然没看见人，但能听出是薛冲和柳志儒两人的声音……
　　包历帆眼睛微眯，看向这边道：“薛冲，柳志儒，你们俩藏什么，有话出来说。”
　　两人越众而出，薛冲嚷嚷道：“出来就出来！怕你啊！怎么，你们赖着不走，是还想比别的？保龄球敢不敢？我奉陪！！”
　　包历帆轻笑道：“你薛冲别的不会，保龄球的确玩儿得好，这点我承认，没想去和你比。”
　　他说着转头看向许默，继续道：“我之前说过，我是知道这里有人能把一号牛角弓玩儿得转，所以才想来见识见识的，因为我正巧有个对射箭很感兴趣的朋友来了，他说想和高手切磋切磋。”
　　在他说话的时候，他身后的人群里走出了一个三十岁左右的精3.1壮男子，背上还背着一个装弓箭的专业背包。
　　包历帆看着许默，微笑道：“许默是吧？那个使用一号牛角弓的人就是你吧？不知道肯不肯赏脸指教指教？”
　　“……”
　　包历帆挑衅着许默，却没留意到于盛楠等人在听了他的话之后，露出的古怪表情。
　　“噗――”薛冲没忍住笑出了声，急忙用手捂着嘴，眼睛眯成了缝，憋得脸都红了，肩膀一耸一耸的，和旁边的人挤眉弄眼。
　　其余人也大都如此，纷纷用同情的目光看着包历帆。
　　――挑战什么不好，挑战射箭？这是被虐一次还不够，再主动求虐第二次啊！！
　　……


第432章 区区一亿都拿不出来
　　而面对包历帆的挑衅，许默也还是和之前一样，毫不犹豫地就点头应道：“可以啊，乐意奉陪。”
　　――任务完成的提示还没来，说明还要继续打脸才行，当然不能拒绝。
　　许默甚至非常感谢这些人这么‘配合’，都不用他主动去拉仇恨。
　　见许默还是这么容易就‘上套’了，包历帆心中一喜，但同时却也有一丝莫名的不安――不会又有什么问题吧？
　　他顿了一下，说道：“这次，你不会再让别人来了吧？”说着还看了一眼正在和浏诗诗说着自己的骑马体会的赵莉颖。
　　许默淡淡道：“放心，这次我自己来。”
　　“好！！”包历帆现在甚至都忽略了自己是来找于盛楠他们麻烦的了，只想踩这个讨厌的小白脸一脚，他转头对那精壮男子道，“侯阳，看你的了。”
　　名叫侯阳的男子微微点头，上前两步，神色倨傲地对许默道：“马上开始吧。”
　　许默却抬了抬手，轻笑道：“等一下，还有点事没说。”
　　包历帆微微皱眉，冷哼道：“怎么？22”
　　许默看着他，淡淡道：“既然要切磋，那就干脆设点彩头吧，如何？”
　　包历帆一愣，随后笑道：“哈哈！彩头？可以啊！你想赌多少？”
　　看他一副‘不差钱’的模样，许默微微一笑：“一亿吧。”
　　包历帆的笑容僵了一下，以为自己听错了，问道：“多少？”
　　许默笑容依旧，重复道：“一亿。”
　　“……”
　　不仅包历帆，其余所有人都被许默这话给弄得一呆，然后纷纷表情古怪地看着他。
　　包历帆回过神来后，嗤笑道：“一亿？！你在逗我？！你以为说出这种数字很装逼？你是白痴吧！！”
　　的确，张口就是一个亿，众人都觉得许默这个逼装得有点过了――太不切实际。
　　许默却神色不变道：“谁说我在逗你？我是认真的，你就说赌不赌吧。”
　　赌你妹啊！还装！！
　　包历帆心中暗怒，冷笑道：“信口开河谁都会，一亿？你能拿得出来？搞笑！！”
　　；许默笑了笑，对身后招了招手道：“薛冲，你的平板拿过来一下。”
　　“啊？哦…:哦！！”薛冲愣了一下，然后小跑着过来，将手里的平板电脑递给了许默，疑惑道，“许哥？你这是……”
　　许默在平板上划了几下，找到华夏银行的客户端，点进去，快速操作了一番，然后将平板拿给薛冲，说道：“拿过去给他看。”
　　薛冲接过平板，先看了一眼，然后双眼一瞪，愣了两秒中，才抬头看着许默，眼中满是崇拜，忍不住道：“许哥，你真是牛逼！！”
　　他说着兴奋地走到包历帆面前，将平板往对方眼前一放，得意道：“哈哈哈！包大少，许哥的这个赌局，你敢不敢接？！”
　　包历帆看向屏幕，发现上面是一个账户余额查询页面，余额显示为一亿五千多万！
　　这是许默这段时间积累下来的存款，除了小说订阅收入之外，还有一些是股市上赚来的。
　　包历帆脸上的肌肉忍不住抽搐了几下，黑着脸道：“哼！一个存款账户能说明什么！不过一亿多的存款而已，我分分钟给你找十几个出来！”
　　许默轻轻摇头道：“唉！还以为是个富二代呢，结果连区区一亿都拿不出来，还好意思应别人的打赌，既然你没钱，那就算了吧！”
　　“……”许默这话让众人一阵无语，于盛楠等人都是暗自汗了一个，心说许默你这逼装得越来越尴尬了啊，按你这标着，我们全都被你嘲讽了一遍啊！！
　　许默也觉得自己这个逼装得好像有点浮夸了，轻咳了一声继续道：“咳！既然这样，那就……两千万吧！！正好是我买黑闪的价钱，赚个回本――怎么样？包大少，一亿拿不出来，两千万总有吧？”
　　侯阳冷哼道：“好大的口气！你是说你绝对能赢？”
　　包历帆阴着脸，看了看许默，又看看侯阳，心里一阵憋怒，冷冷道：“两千万！好！！我跟你赌！！”
　　听到这话，侯阳都吃了一惊，正要说话，包历帆却看着他道：“侯阳你不用在意，这是我和他的单独赌局，你不用有任何心理负担，全力发挥就好！我相信你！！”
　　侯阳的嘴角抖了抖，迟疑道：“好……好吧。”
　　他本来是想借这个机会和这个有钱有势的大少拉近关系的，没想到现在搞出个两千万的赌局，这让他压力倍增，不过想想自己的实力，他又冷静了下来――他对自己的实力是有信心的，对面这个人听都没听说过，自己不可能会输。
　　在许默和包历帆商量‘赌金’的过程中，于盛楠等人一直没有说话，他们起初听许默说一亿时以为他在开玩笑230，但看到他居然真晒了一亿的存款后，意识到他是真想坑对方一亿。
　　――之所以说坑，是因为他们知道许默不可能会输。
　　结果一亿不出所料的是没坑成，但也赌了个两千万，已经算是不小的赌注了，他们以往都从没赌这么大过。
　　不过，因为被坑的是包历帆，他们当然是喜闻乐见的，此时看包历帆的目光，都带上了一丝同情。
　　看到于盛楠等人的神色，包历帆心中莫名的一阵不安，他皱了皱眉，暗自疑惑，其实现在他也觉得自己刚才好像有点冲动了，但话已经出口，怎么好意思撤回，只能安慰自己是对方在装腔作势，就算那许默箭术可以，也不可能比得过自己这边的侯阳。
　　要知道，侯阳以前可是国家队的职业选手，和自己这些业余爱好者不是不是一个层次的。
　　众人浩浩荡荡走到射箭场，侯阳看了一眼距离射击处三十米的箭靶，眼中露出一抹轻蔑和讥讽之色，对许默道：“三十米的箭靶太没意思了，不如换成七十米，敢不敢？”
　　许默淡淡道：“随你。”
　　……


第433章 找虐
　　听到侯阳说要射七十米靶，于盛楠等人都有些紧张，因为这个距离已经属于职业级别了，他们这种业余爱好者根本就玩儿不了这么远的靶。
　　“居然要玩儿七十米？职业的？”
　　“恐怕是了……”
　　“怪不得包历帆这么有信心。”
　　“许哥不会有问题吧……”
　　“废话！许哥什么本事？就算七十米又怎么样，绝对没问题！”
　　“就是，有什么好怕的，没看许哥那从容的样子吗？像有问题吗？”
　　“哈哈哈！又能看到许哥大显身手了！”
　　“是不是真的那么神啊？”
　　“你们先前没看到，一会儿就知道了！”
　　“……”
　　陈伟星他们因为没有看过许默射箭，只是听薛冲他们说起，只觉不可思议，虽然不至于怀疑，但也不免觉得可能有所夸张，现在难免有些紧张，而薛冲他们则是半点不担心。
　　赵莉颖和浏诗诗之前也没有看到许默射箭，她们甚至都不知道原来许默还会这个，不过听薛冲他们说得那么夸张，两人也都暗自好奇起来。
　　――见识过许默的种种本领之后，他们对许默是个箭术高手这个事情倒并不难接受，而且他们对许默的信任比其他人更深，也看到了许默那从容的样子，自然也相信他。
　　两方人各自分两批站在许默和侯阳身后，比赛的两人则相隔十米并排站在两个箭靶前方，箭靶则已经被移到了七十米开外，原本一人高的箭靶变得好像很小，就连看清楚上面的环数都困难，更别说射击了。
　　“许哥！”薛冲好像已经完全把自己当成了小弟，自觉就帮着把那牛角弓和一袋箭给许默拿了过来。
　　许默结果弓和箭，转头看去，就见那侯阳也已经将背上那个袋子拿了下来，取出了一把现代工艺的复合弓和一袋箭。
　　侯阳认真调试了一下自己的弓，然后看向许默，冷酷道：“可以开始了。”
　　众人都发现，拿到弓之后，他整个人的气势好像都有了明显的变化，这是只有真的把弓箭练到一定程度的人才会有的。
　　“好。”许默笑着点了点头，话音刚落，就见他快速从箭袋中抽出一支箭，上弦，拉弓，松手，一气呵成，‘嗖’的一声，当众人向前看去时，就见前方的箭靶上，一支箭正中红心，箭尾还在微微颤抖。
　　“……”侯阳的d孔微微一缩，露出难掩的震惊之色。 卩
　　包历帆他们也是吓了一跳，脸色都变得不太好看起来。
　　“厉害！”
　　“帅啊！”
　　“哈哈哈！许哥无敌！”
　　“我靠！真这么牛！”
　　“许默好厉害！！”
　　许默身后的众人则是纷纷大喜，有人忍不住欢呼出声。
　　“该你了。”许默看向侯阳，笑着说了一句。
　　“……”侯阳的神色变得凝重起来，没有接许默的话，而是也抽出了一支箭，搭在弦上，然后举弓瞄准了前方的箭靶。
　　他停顿了数秒之后，才猛地一松弓弦，‘噌’的一声，箭矢瞬间射出，眨眼射在了箭靶上。
　　同样是正中靶心！！
　　“好！！”
　　“厉害！！”
　　“不愧是职业的！”
　　他身后的包历帆等人也纷纷大喜，反击似的也跟着吼了起来。
　　侯阳心中也松了一口气，同时有些小得意，正想转头看向许默，却听‘噌’的一声弓弦响，然后眼角余光就看到一个细影飞了出去，他顿时一惊，急忙看去，就见许默的箭靶上，靶心中已经又多了一支箭！
　　他眼角跳了跳，转头看去，就见许默正缓缓放下弓，对他微笑道：“该你了。”
　　包历帆等人的声音戛然而止，不可思议地看着许默，侯阳也是震惊不已，他努力让自己冷静下来，深呼吸一口气，然后抽出了第二支箭。
　　“嗖――哚！！”
　　侯阳的第二箭射出，再一次命中靶心！
　　“哚！！”
　　但这次还没等侯阳欣喜，就听旁边的靶子上传来一声轻响，立即看去，便见第三支箭插在了把靶心上。
　　侯阳双眼瞪大，难以置信地转头看向许默，却见对方还是那样面带微笑地看着自己，淡淡道：“该你了。”
　　“你……”侯阳张了张嘴，想说什么，但收住了，大概是怕打乱自己的阵脚，他收回目光，抽出了第三支箭。
　　这一次他瞄准的时间是之前的两倍，把他后面的好些人都紧张得差点憋坏了，才终于将箭射了出去。
　　箭矢射在箭靶上，依旧是靶心，侯阳心中一喜，连续三箭十环，他平时都极少做到，今天算是超常发挥了。
　　“噌――”可还没等他多高兴两秒，旁边就就传来了弓弦声，他的心猛地一紧，急忙定睛看去，就见旁边那个箭靶上，靶心处的箭果然变成了四支！
　　这特么的……开玩笑呢吧！！
　　侯阳心中怒吼，转头看向许默，眼中满是惊惧之色。
　　许默还是那淡然的样子，转头看过来，淡淡道：“继续。”
　　侯阳咽了口唾沫，感觉掌心好像有点出汗，他从包中拿出毛巾擦了擦，然后又调试了一下弓，才抽出了第四支箭。
　　他瞄了又瞄，好半天之后才终于将箭射出。
　　“糟了！”只是，当松手的瞬间，后尘心中就是一凉，果不其然，这一箭直射到了八环上。
　　他身后的包历帆等人都不禁脸色一沉。
　　“哈哈！射偏了！”
　　“赢了！！”
　　许默身后的薛冲等人则是直接欢呼起来，仿佛已经在庆祝胜利。
　　侯阳的额头上都沁出了汗珠，他转头看向许默，果然见到对方已经再一次拉弓，几乎没有怎么瞄准，箭矢便瞬间射出，‘哚’的一声射在了箭靶上，定睛看去，果然依然是靶心！！
　　完了……
　　侯阳的心如坠冰窟，而就在这时，他突然发现许默居然没有停顿，又一次拿起了一支箭！
　　拉弓，瞄准，松弦――正中靶心！！
　　侯阳感觉自己的心脏好像也跟着中了一箭似的，呼吸都有些困难了，瞪大眼睛，惊恐地看着许默又拿起了一支箭……
　　在包历帆等人目瞪口呆的注视下，许默连射数箭，当他停下时，在前方的箭靶上，十支箭簇拥在靶心上，将靶心完全占满！
　　……


第434章 打脸任务完成
　　射完第十箭之后，许默缓缓放下弓，转头看向侯阳，脸上的表情依然是最初的那般轻松自若，不过这次没有再说‘该你了’，说的是……
　　“我赢了。”
　　三个字落在侯阳耳中，犹如晴天霹雳，让他猛地惊醒过来，双眼瞪大，惊恐难以置信地看着许默。
　　“哈哈哈！赢了！！”
　　“许哥牛逼！！”
　　“我服了！真的可以这么牛逼啊！”
　　“我就说吧！那家伙射偏一次的时候就已经输了！”
　　“哈哈哈！包大少，知道许哥的厉害了吧？掏钱吧！”
　　“啧啧啧，两千万啊！包大少就是豪气，佩服佩服……”
　　“两千万而已嘛，对包大少来说，毛毛雨啦……”
　　“哈哈哈哈――”
　　“……”许默身后的薛冲等人已经兴奋地欢呼了起来，还阴阳怪气地看着包历帆那群人，一个个都快得意忘形了，颇有点狐假虎威的意思。
　　包历帆他们则是全都黑着脸，惊疑不定地看着许默的箭靶，然后又看看许默，好像还是不敢相信眼前所见。
　　“不可能……不可能！！怎么可能有人这么厉害！！”
　　出人意料的是，侯阳居然好233像受刺激过度，突然有些失控地大吼起来，他怒视着许默，一边叫着一边大步走了过去，似是有些气急败坏道，“就算是世界冠军都做不到七十米速射十箭满环！！你一定是作弊了！你……你的弓有问题！！”
　　见他这丑态百出的样子，许默轻蔑一笑，随手将牛角弓抛给了对方，淡淡道：“哦？那你自己看看吧。”
　　侯阳快要走到许默面前，闻言不由一愣，下意识地抬手接住了牛角弓，顿觉手中一沉，居然比想象中重得多，他好不容易拿稳，然后面色有些茫然地打量着手中的弓。
　　和他想的，有些不一样……
　　好像，没有问题？
　　这弓造型很简单，不像他的现代弓那样有许多复杂的零件，一眼就能看出有没有问题，他又试着拉了拉贡献，然后惊恐的发现……自己居然拉不动！！
　　他暗自加力，好不容易才把弓弦拉开，这才突然记起之前包历帆好像提到过，这个‘一号牛角弓’有一百磅的拉力，没想到居然是真的！！
　　对方刚才就是用这把弓和自己比赛的？！
　　开玩笑的吧！！
　　尽管事实已经摆在了眼前，可侯阳还是无法接受，心中无比不甘，无比憋屈，有种想哭的冲动。
　　――这到底是什么人啊！哪儿有这么欺负人的！！
　　而此时此刻，许默心中对这个胜利却根本没啥感觉，他心中想的是――怎么任务还没完成？
　　自己已经很努力的在装逼了，难道这样打脸还不够？
　　他暗自皱着眉，转头看向包历帆，目光微闪，淡淡道：“包大少，我赢了――你没有异议吧？”
　　“……”包历帆脸上的肌肉直抖，阴着脸道，“你赢了！！”
　　许默笑道：“那给钱吧。”
　　包历帆额头上青筋都冒出来了，牙缝里往外蹦字儿：“算你狠！愿赌服输！！”
　　他倒是没有耍赖，当即就拿出一个支票本，从旁边一个人手里接过一支笔，快速写了一张支票。
　　“我来我来！许哥，我帮你拿！！”薛冲跟个狗腿子似的跑上来，笑嘻嘻地从咬牙切齿的包历帆手里接过了那张支票。
　　他把支票拿在眼前仔细看了看，还伸出手指弹了弹，笑道：“没错！两千万！许哥。”
　　他说着走到许默面前，将支票递给了他。
　　许默却轻笑道：“不用给我，给于盛楠吧，就留着当养马费了。”
　　于盛楠一愣，忙道：“不用不用，都说了你之前多给的钱就够养好几年了，你再给两千万，是打算让我给你养一辈子啊！！”
　　她误以为许默是嫌兑现支票麻烦或者不想让包历帆根据记录查到什么，想了想，说道：“这样吧，包历帆这两千万我收了，你之前给我这张就还给你，你账户里的钱就不用动了。”
　　许默耸了耸肩，不在意道：“也行。”
　　听两人这么说，薛冲就把包历帆的支票给了于盛楠，同时从于盛楠那儿吧许默之前开的那张支票拿回来送到了许默手中。
　　许默随意地收起支票，转头看向包历帆，为笑道：“包大少要是有兴趣，我们还可以玩儿点别的――保龄球怎么样？”
　　听到这话，于盛楠等人的表情又变得古怪起来，一个个忍着笑似的，薛冲还帮腔道：“对对对！可以比保龄球！包大少放心，我不参赛可以吧？就你们和许哥比！！”
　　这下，包历帆他们已经能看懂薛冲他们那表情的含义了，傻子都知道有诈，他们当然不会再上当，何况今天就准备了两个杀手锏，也没后招了。
　　包历帆冷着脸道：“不用了！今天就到这吧！我还有事，告辞！！”
　　说完便带着一群人灰头土脸地走了。
　　【叮！任务完成。获得20000积分奖励。】
　　许默也终于如愿得到了任务完成的提示，这便到手两万积分，跟白送的差不多。
　　“哈哈哈！看到包历帆那吃瘪的样子了吗？笑死我了！”
　　“看到了，感觉真是太爽了！”
　　“许默！你真是太厉害了！”
　　“先前听薛冲说我还不信，现在是真服了！”
　　“你到底是怎么练的？”
　　“许默！你好厉害呀！！”
　　“……”
　　看着包历帆他们离开，众人只觉一阵解气，纷纷围到了许默身边，七嘴八舌地说了起来，包括赵莉颖在内的一众女生看许默的目光都有些明亮，充满了崇拜之色。
　　就连于盛楠也是如此，她越发的觉得，这个男人实在是太特别。
　　好一阵之后，众人才慢慢冷静下来，正好时间已经到了中午，厨房打来电话通知于盛楠午饭已经准备好了。
　　当下众人便浩浩荡荡地走向餐厅，准备先吃了午饭再接着玩儿。
　　PS：白天有点事耽搁了，更新来晚了，非常抱歉，保底量更不会少，一会儿还有一更。


第435章 再次‘暂别’
　　下午的时间，许默他们也是在这马场中度过的，马场里还有许多别的可玩儿项目，倒不会无聊，赵莉颖和浏诗诗都玩儿得颇为高兴。
　　众人甚至还去马场后面的森林里打了一会儿猎，然后用打到的野味直接弄了顿烧烤当晚餐，还搞了个小型篝火晚会。
　　赵莉颖玩儿得兴起，还现场演唱了几首歌，引得满堂喝彩。
　　一直到月影斜挂，夜色渐浓时，许默感觉到体内所剩不多的妖力，心中无奈地叹了一声，慢慢站了起来。
　　而他的动作立即就引起了赵莉颖和浏诗诗的注意――或者说，两人其实一直就留意着这个。
　　赵莉颖神色一紧，下意识地跟着站了起来，望着许默紧张道：“许默，你要走了吗？”
　　浏诗诗动作稍缓，也站了起来，看着许默。
　　许默看着两人，微笑点头道：“嗯，是时候了。”
　　三人的举动自然也将其余人的注意力都吸引了过来，众人停下说话，离许默最近的柳志儒惊讶道：“许哥，你要走了？！”
　　“什么？”薛冲一惊，急道，“别啊！许哥，怎么突然就要走了？！”
　　许默扫了众人一眼，笑道：“有别的安排，要走了，抱歉了各位。”
　　众人都陆续站了起来，于盛楠迟疑道：“一定要马上走吗？”
　　许默点了点头。
　　见他如此，众人也不好再挽留，只是都露出失望之色。
　　于盛楠道：“你要去哪儿？我让人开车送你吧。”
　　她记得之前许默他们是打车跟着过来的。
　　薛冲自告奋勇道：“我我我！许哥去哪儿？我送你！”
　　许默笑着摇头道：“不用了，我叫了车来接，你们继续玩儿。”
　　赵莉颖道：“我们送你出去吧！”
　　随即，众人便簇拥着许默往外走去，薛冲他们表现得感觉比赵莉颖和浏诗诗还要不舍，说着以后有空一定要再来找他们云云，还将许默的联络方式也要了去。
　　虽然相处时间不长，但这群富二代倒是给许默留下了不错的印象，和以前接触的那些只会作死的纨绔子弟不一样，可以结交一下。
　　何况他的马还养在这儿呢，以后要是有机会，肯定是会再来玩儿的。
　　众人来到庄园外面，柳志儒望向前方，疑惑道：“许哥，接你的车你？”
　　_ 许默拿出手机，正好一个电话打过来他接起道：“喂……嗯，就是这儿，没错……你开过来吧……好。”｛ǚó:纟
　　结束通话，他看着前方马路上出现的一个灯光道：“过来了。”
　　，　　很快W众人就见一辆小轿车开了过来，许默转身对众人道：“那我就告辞了，各位 再会。”
　　“许哥慢走！”
　　“以后常联系啊！”
　　“一路顺风……”
　　众人纷纷向许默道别，看着他上了辆车，然后汽车调头，缓缓驶离。
　　望着那车，薛冲表情古怪道：“那车……是大众吧？”
　　柳志儒也奇怪道：“许哥怎么用这种车？”
　　郑鹏表情古怪道：“如果我没猜错的话……许默应该是用的滴滴打车叫的车……”
　　“……”众人顿时一愣，纷纷无语。
　　一个随便拿个账户出来就是一亿多存款的人，出行居然用打车软件？！
　　……
　　在于盛楠他们惊奇的时候，接到许默的那个网约车司机，也同样正暗自惊讶，不时悄悄从后视镜瞟一眼后排的许默。
　　他刚才恰恰路过，居然接到了新单，然后来这个以前只是听说过的地方接了个客人。
　　现在的富二代出行都这么节俭了吗……
　　当汽车开进城里之后，许默便对司机道：“师傅，就在这下吧。”
　　司机一愣：“啊？不去机场吗？”
　　许默道：“不去了，就在这下。”那只是他随便定的目的地，当然不去。
　　“哦……”虽然奇怪，但司机也没多说，当即就靠边停了车。
　　下车之后，许默便转身走进了旁边一条热闹的街市中，很快消失不见。
　　――在妖力耗尽变回二哈之前，他还有一件事情要去办了。
　　……
　　此时，在沪海市某豪华别墅中。
　　包历帆正穿着睡衣，坐在床上，背靠着床头，神色有些阴沉地打着电话。
　　“什么？查不到？！你到底有没有用心再查！”
　　“行了不用解释！继续查！”
　　“还有，郭老七那边联系好了吗？”
　　“还没有？那还不赶紧的！我明天就要知道结果！”
　　“……”
　　挂断电话后，包历帆将手机一扔，自语道：“操！一群没用的废物！！”
　　以他的性格，今天吃了那么大的亏，当然是不会善罢甘休的，回来后就已经开始在调查许默了，只是得到的结果却不太满意，只能查到许默是今天才出现的，最早的情报就是在赵莉颖住的酒店餐厅里，和其布莱明的公主有过交集，似乎还和公主关系不错，这并不是什么好消息。
　　不过，就算许默身份神秘，也阻止不了包历帆报复的决心，他已经让心腹联系了某地下势力，准备对许默下手，不仅许默，还有赵莉颖和浏诗诗都是他的目标。
　　他一向觉得沪海市是自己的‘地盘’，现在被几个‘外地人’给羞辱了，当然必须要让对方付出代价，否则不仅自己不甘心，在圈子里也没脸见人了。
　　――只要做得隐蔽点，别让人找到证据，就算别人都猜到是他，他也不会有事。
　　这种事对他来说已经是驾轻就熟了。
　　盘算着报复的计划，包历帆冷笑自语道：“老子还没吃过这么大的亏！姓许的，明天就让你……”
　　“让我怎样？”
　　就在这时，一个声音却突兀地在屋中响了起来，打断了包历帆的话，让他悚然一惊！！
　　“谁！！”包历帆脸色大变，下意识地往后缩了一下，背贴在床头上，同时转头循声看去，就见在左边的窗前，不知何时多了一个人！！
　　……


第436章 隐藏任务！
　　看到那突然出现的身影，包历帆的瞳孔猛地一缩，几乎以为见鬼了，但随后就看清了那人的模样，脱口惊呼道：“是、是你！！”
　　――眼前这人，居然就是他刚刚还在想着报复的许默！！
　　他怎么进来的？！
　　包历帆心中充满惊恐，左右看看，发现大门关着，就连对方身后的窗户都是关闭状态的，他想不通对方怎么进来的。
　　不过，现在好像不是纠结这个的时候，既然对方闯进自己家里，必然没有好事，包历帆心中念头急转，目光左右扫视，慢慢往床另一边挪动，同时开口道：“你……你怎么会在这？你想做什么？”
　　他这么做其实只是想先稳住对方，拖延时间，好让自己退到床的另一边，至少多一点安全，然后伺机叫人。
　　许默神色平静地看着包历帆，如同在看一只蚂蚁，他懒得接对方的话，在对方退到床边的时候，他的身影突然消失不见。
　　“嗯？！”包历帆顿时吓了一跳，眼中露出惊呆之色，但还没等他回过神来，就突然感觉脖子一紧，然后身子上升，被人给举了起来！
　　他双眼瞪大，定睛看去，这才发现许默居然不可思议地出现在了自己面前，用右手掐着自己的脖子，轻而易举地将自己举起！
　　“你、你……放、放开我！！放开我！！救……呃……”
　　包历帆心中惊骇欲绝，拼命试图挣扎，可是却发现自己的身体竟然好像中了麻药一样动弹不得，甚至连呼救的喊声都发不出来！！
　　他能感觉到：对方手上，好像有什么东西钻进了自己体内，仿佛无数小虫子爬便自己全身！！
　　恐惧几乎吞噬他的理智，让他无法正常思考，看许默的目光已经如看妖魔。
　　“放……放过我……我、我和你无冤无仇……别、别杀我……”
　　包历帆感觉自己舌头好像都有点打结了，呼吸也变得困难，手脚几乎完全麻木僵硬，内心的恐惧更浓，费力艰难地说着求饶的话。
　　许默看着他，眼中露出一丝讥讽之色，淡淡道：“无冤无仇？那为什么，你要叫人对付我？打断我一条胳膊一条腿？还要绑架赵莉颖和浏诗诗？”
　　“你……”包历帆双眼圆睁，不可思议地看着许默，想不通对方为什么会知道这些。
　　他当然不知道，从他中午离开马场开始，他以及当时和他在一起的所有人，就全都被许默监控了起来，他之前打的所有电话，许默都知道得一清二楚。
　　许默漠然道：“告诉你这些，也算让你死个明白――实际上，当你在马场里故意用马撞赵莉颖的时候，你就已经是个死人了。”
　　“不……求求你……别、别杀……我……可以……给你……钱……”包历帆目眦欲裂，面如死灰，浑身过电一样微微颤抖，感觉全身如身处冰窟一般寒冷，说话也已经越来越艰难。
　　“钱？呵……”许默轻笑一声，彻底失去了和对方废话的兴趣，随手一扔，便将对方扔在地上。
　　在许默松手的那一刻，包历帆还心中一喜，以为有机会活命，但随后就觉额角一痛，似是撞到了什么尖锐物，两眼一黑，便失去了知觉。
　　许默漠然地看了一眼趴在地上的包历帆，轻轻摇了摇头，转身看向窗外，下一秒，身影就消失在了屋中，仿佛从未出现过。
　　地上，包历帆趴在那儿一动不动如同死人，额角流着血，这是刚才摔落时在床头柜桌角上磕的，除此之外，他身上看不出任何异常，就连刚才被许默掐过的脖子上竟也没有任何痕迹。
　　别人来，也只会以为他是不小心撞到头然后晕倒了，但是，他已经醒不过来了，因为许默已经将一缕妖力留在了他体内，三天之后，他就会一命呜呼，任何人任何仪器也检查不出来。
　　也不会有人怀疑到他或者赵莉颖他们身上来。
　　这次对付这包历帆，没有系统的任务，而是许默自己的决定，因为他不允许会威胁到赵莉颖她们安全的不安定因素存在，虽然放他们一放或许会生成一个任务，但他懒得这么做……
　　还是早点铲除了比较放心。
　　【叮！恭喜宿主完成隐藏任务――清除后患。获得50000积分奖励。】
　　【温馨提示：不要总是等着系统任务推动你做事，有时候主动一点，或许就会有惊喜。】
　　当许默离开包历帆的别墅，用‘飞行翼’在空中飞行时，却突然听到了系统提示。
　　“嗯？！”许默不由一愣，立即降落在了前面的一座大厦楼顶，眼中露出惊喜之色，自语道，“隐藏任务？！还可以这样的？！”
　　原来竟然还有‘隐藏任务’这么个设定！！
　　他之前监听到包历帆准备报复自己的时候，还曾奇怪怎么这么好的机会居然没有触发任务，没想到原来是一个选择考验？
　　他以前也曾故意等待任务出现，难道其实一直搞错了，那样反而错过了完成更高奖励的‘隐藏任务’的机会？
　　――也不一定，自己得到系统这么久了也才第一次触发‘隐藏任务’，说明概率不高，别的时候如果不等正常触发任务的话，可能就是真没奖励可捞了。
　　许默3.1心中思索着，暗自询问道：“系统，隐藏任务出现的条件是什么？”
　　【没有固定条件，隐藏任务与普通任务一样随机触发，概率更低，可随着权限等级提升而提高出现几率。】
　　系统的回答不出许默所料――说了等于没说。
　　不过不管如何，多了五万积分的意外收获是值得高兴的，而且还知道了‘隐藏任务’这个设定，以后赚积分的机会就更多了。
　　PS：第二次变人的剧情结束，下一章就变回二哈，有的书友不喜欢变人，有的想看，众口难调，大叔尽量把握好剧情分寸，希望能让大家满意，感谢大家的支持！！


第437章 大抽奖！新技能！
　　“一天就这么结束了啊……”
　　思索结束后，许默抬头望着被乌云遮蔽的黑暗天空，忍不住有些失落地自语了一句。
　　在变身之后的这一天时间里，其实发生了许多事情，只是他还是觉得太短，完全不够过瘾――这种‘重新做人’的感觉，实在是太让他留恋不舍了。
　　马上就又要变回二哈了，唉……
　　许默心中悲戚地想着，轻轻摇了摇头，放出飞行翼，身影从楼顶跃出，化作一道虚影向着酒店飞去。
　　很快，许默就回到了酒店房间中，赵莉颖她们都还没有回来，卧室床上，‘仿真替身’所化的二哈还在那儿安静地躺着，像在熟睡。
　　许默挥手收起这道具，然后低头最后看了一眼人类形态的自己，体内增幅的妖力终于耗尽，他身上浮现出一团白芒，光芒过后，便又显出了二哈的模样。
　　他扫了一眼旁边的镜子――妈蛋！当了一天人，再看这二哈形态感觉真特么不顺眼……
　　唉！继续努力储存妖力吧！过段时间就又能再变一次了。
　　还有继续卖力赚积分，存22到两百万后使用血统升级令，说不定就能摆脱这种偶尔变人的苦恼了。
　　许默心中想着，跳到了床上，找了个舒服的姿势躺着，然后在脑海中唤出了系统屏幕。
　　看了看积分，已经达到了一百五十多万！
　　就这变人的一天时间，他就收获了三十多万的积分，只支出了几千积分以及若干治疗药剂、任务卡和一些狗粮等资源。
　　而且，还有一张任务卡生成的任务没有结算，那个估计要等一段时间了。
　　――这么大的丰收，现在清算完毕，当然是要来一场痛快的抽奖庆祝一下了！
　　许默唤出抽奖页面，开始抽奖。
　　……
　　【抽奖结束，获得优质狗粮x1。】
　　……
　　【抽奖结束，获得治疗药剂x1。】
　　……
　　【抽奖结束，获得调查卡x1。】
　　……
　　【抽奖结束，获得强效幸运卷轴x1。】
　　……
　　“哈哈！终于来了！！”
　　连续十几次都没出现什么特别好的奖励，许默正失望时，没想到突然来了一个惊喜，居然又抽到了强效幸运卷轴！
　　【强效幸运卷轴：使用后可将当前幸运值提升至三倍，持续时间十分钟。】
　　许默当即就直接使用了这个道具，然后继续连续抽奖！ u
　　……w
　　【抽奖结束，获得特级狗粮x】
　　……
　　【抽奖结束，获得基础属性强化药剂x1】
　　……
　　【抽奖结束，获得优质狗粮x1。】
　　……
　　【抽奖结束，获得回春丹x1。】
　　……
　　【抽奖结束，获得续命符x1。】
　　……
　　【抽奖结束，获得永久技能‘催眠术’。】
　　……
　　【抽奖结束，获得强效治疗药剂x1。】
　　……
　　【抽奖结束，获得道具‘顶级游戏引擎技术资料’x1。】
　　……
　　【抽奖结束，获得永久技能‘子弹时间’。】
　　……
　　许默一刻不停地狂抽了二十多次，直到系统提示幸运加成的时间结束，他才终于停了下来。
　　这一轮抽奖，抽到了不少新东西，刚才没时间查看，但其中有好几个光是名字就好像很不错，特别是其中居然有两个永久技能！！
　　【催眠术】：利用眼神接触催眠目标，催眠效果与双方精神力差值成正比。
　　【子弹时间】：发动后，可使周围一定范围内的时间减慢，使用者不受影响，影响范围及效果与所付出精神力成正比。
　　两个技能，第一个较为普通，第二个则是一个超级强大的技能！
　　许默已经有了一个空间类技能‘瞬间移动’，现在又多一个时间类技能，可谓如虎添翼，实力大增。
　　【调查卡】：使用后可获得任何想要的信息（正常范畴，不可预知未来）。
　　【回春丹】：可使服用者身体状态回复至十年前。
　　【续命符】：可使目标增加十年寿命。
　　【强效治疗药剂】：可瞬间治愈任何伤势。
　　【顶级游戏引擎技术资料】：使用后可获得一份领先当代技术二十至一百年的顶级游戏引擎技术资料。
　　除了两个永久技能之外，其他还有几样以前没见过的新奖品，其中‘回春丹’和‘续命符’都是传说级别的超级道具，但凡涉及到寿命的，哪怕只有一年半载也是无价之宝。
　　不过对于许默自身来说其实倒并没有太大价值，因为即便是现在，有犬妖血统的他寿命就已经很长很长了，更何况有系统在，将来还有无限可能，基本不会缺这点青春和寿命。
　　另外‘调查卡’和‘强效治疗药剂’也还可以，以后的任务中或许能用得上。
　　至于那‘顶级游戏引擎技术资料’，就有些莫名其妙了，完全看不出啥价值――拿来做游戏？似乎没什么意义，至少许默暂时没那个闲心思。
　　除了这些，另外还又抽到了‘任务卡’、‘基因强化药剂’、‘治疗药剂’、‘霉运卡’、‘财运卡’、‘记忆搜索胶囊’等道具。
　　……
　　【宿主：许默。】
　　【权限等级：LV3。】
　　【技能：狗王的威慑，狗王的召233唤，黑暗视觉，月夜强化，散魂铁爪，次元空间，二哈的嘲讽，顶级黑客技术，罪孽之眼，灵魂链接，瞬间移动，催眠术，子弹时间。】
　　【血统：纯犬妖血统（初级）。】
　　【基础战力值：650。】
　　【物品：特级狗粮x20，优质狗粮x156，土遁符x1，隐身符x1，任务惩罚抵消卡x1，基础属性强化药剂x34，‘召唤死神’技能体验卡x1，解毒药剂x1，雷霆符x1，血统升级令x1，电浆手雷x1，水遁符x1，仿真替身x1，妖力储存器x1，定位卡x1，氧气烟斗x1，定位传送符x1，通讯机组x1，飞行翼x1，调查卡x1，回春丹x1，续命符x1，治疗药剂x4，强效治疗药剂x1……顶级游戏引擎技术资料x1，任务卡x1，基因强化药剂x2，记忆搜索胶囊x1，霉运卡x1，财运卡x1。】
　　【积分：1511200】
　　许默整理好这次的抽奖收获之后，打开自己的主属性面板看了一下，满意地点了点头。
　　技能栏和物品栏都越来越丰富了，不管是自身战斗力还是应付各种任务的助力都增强不少，特别是库存积分，距离目标已经只差二三十万了。
　　……


第438章 小说版权事宜
　　许默本想留着那两个‘基因强化药剂’以备不时之需，但想了想之后却还是忍不住直接使用了――为了增加妖力，减少升级所需。
　　不过和以前使用‘基础属性强化药剂’一样，这‘基因强化药剂’同样是用得越多效果越小，他将两个使用了之后，基础战力值增加了30，变成了680。
　　再次查看了一下‘血统升级令’，升级所需积分变成了182万。
　　最初基础战力值500的时候，升级所需是200万积分，换算一下，似乎是10点战力值1万积分，这么算的话，如果不用升级令，全凭自己慢慢提升，岂不是需要2500点战力值才能将妖力境界提升到下一层？！这也太夸张了吧！！
　　不不，也可能不是这么换算的，因为不知道到后面会不会有变化……
　　许默摇了摇头，不再去纠结这个问题。
　　――反正积分已经不差多少了，还是等到时候直接用升级令吧。
　　……
　　“咔哒――”
　　就在这时，许默敏锐的听觉听到了外面传来的开门声，他收回思绪，抬头看向外面。
　　“诶！大黑你急什么！慢点！！”
　　“汪汪汪汪汪！（老大！老大你在家吗？？）”
　　就听赵莉颖的声音从外面传来，同时还有藏獒的叫声，接着就见它兴冲冲地从门口跑了进来。
　　藏獒看到床上的二哈，顿时惊奇道：“咦？！老大！你怎么又变回来了？！”
　　“不该问的别问！！”许默翻了个白眼，当然没兴趣跟对方解释自己变人的限制――说起来就伤心――他翻身跳下床，朝外面客厅走去。
　　赵莉颖和浏诗诗正走到沙发旁，将手里的不少东西放在茶几上，然后似乎有些累得坐在了沙发上。
　　“啊……累死我了……今天玩儿得真是太过瘾了！！”
　　赵莉颖躺在柔软的沙发里，不顾形象地伸了个懒腰，一副累坏了的样子。
　　浏诗诗也是微笑着轻轻揉着脚踝，说道：“今天是有些累了，一会儿早点休息吧。”
　　赵莉颖点头道：“嗯嗯！明天还要坐飞机回京城呢！是要早点睡，不然明天更累。”
　　她说着正好看到二哈从卧室走出来笑道：“墨墨，你不会真在屋里睡了―天吧！我的天啊……你到底是有多懒！”＿
　　许默忍不住翻了个白眼，心｛说我这一天做的事说出来吓死你，而且你应该知足才对吧，我要是一只正常二哈，被独自扔在家里一天你回来的时候还能看到这满屋的完好家具？
　　赵莉颖打开茶几上的一个袋子，从里面拿出几盒打包好的食物，对二哈道：“饿了吧？来，看我给你带了什么好吃的！正宗的野味烧烤哦！！”
　　我当然知道那是什么，因为那只兔子是我打到的还是我烤的……还有，你其实是在掩饰你出去玩儿了一天都忘了把我丢在家里了吧！
　　许默看着赵莉颖那一副笑眯眯的样子，心里一阵无语，撇了撇嘴，走过去跳到了旁边的单座沙发上，瞅了瞅前面的液晶电视，又瞅瞅赵莉颖。
　　“想看电视啊？好好，给你打开。”赵莉颖拿起遥控器打开了电视，然后又指着那几盒烤肉，说道，“怎么？你不想吃肉吗？呃……不会是生气我把你忘……留在家里吧？早上的时候可是你不跟我出去的！！”
　　许默：你刚才是想说忘了吧？！你自己都承认是忘记了吧！！
　　见二哈居然还是一副爱答不理的样子，赵莉颖佯装生气道：“真跟我闹情绪？哼，那随便你吧！不吃我就给大黑吃了！你继续饿着吧！”
　　她说着看向旁边地上趴着的大黑，说道：“大黑，来，给你吃！”
　　大黑一咕噜爬起来，避难似的跑到了二哈旁边，叫到：“汪汪汪汪――（我不吃！我吃饱了！）”
　　然后抬头看向许默，说道：“这是给老大的！老大，这是主人专门给你留着带回来的呢，你不吃吗？”
　　“一会儿你去都吃了！”许默随口扔了一句，目光看着电视，上面居然正好在放关于其布莱明两个小公主的新闻。
　　“咦？诗诗姐你看！是那两个小公主诶！还有壮壮！！”
　　赵莉颖也发现了，一时忘了跟二哈斗嘴（单方面），兴奋地喊着浏诗诗。
　　电视上是一则新闻简讯，播放的是双胞胎公主登上飞机的录像，两个公主身边跟着两只狗，一只大贵宾，一只拉斯。
　　拉斯还碰巧有一个看向镜头的瞬间，一副眼神犀利的样子，像是在审视摄影师似的――看样子倒是在认真执行它的保护任务。
　　看了一会儿新闻，赵莉颖靠在沙发上，还有些意犹未尽地和浏诗诗聊起了今天的趣事。
　　许默则暗中用系统屏幕上网闲逛着。
　　他登陆了飞卢小说网，将《斗罗大》的最后一百多章一口气上传了上去。
　　这本书一样延续了上一本的速度，发书一个星期就完结了。
　　这些天里，他基本没有怎么管过这书的成绩，就是每天抽点空迅速搞定更新，但在网文圈里，这阵子可是一直都无比热闹，被《斗罗》这本书持续霸榜霸屏。
　　不过那个‘新书打脸’任务一直都还没完成，许默估摸着现在书完本了，应该快了。
　　另外，当许默登陆企鹅聊天账号的时候，发现上面有好几条编辑发来的信息，时间是昨天，信息内容是有好几家出版社和影视公司、游戏公司都想要《斗罗》的版权，希望和他商量一下。
　　其实在当初《斗破》成绩爆炸之后，就同样出现过这种情况，不过当时许默对这些没积分奖励的事情并不感兴趣，就随便敷衍说暂时不急，便没了下文，他都快忘了。
　　现在考虑到有那个还未完成的任务，倒是可以考虑一下这些方面，另外，知道了‘隐藏任务’这个设定，也可以多做一些事情碰碰运气。
　　许默想了想，给编辑回了个信息，询问那些公司的情况。
　　编辑那边很快就给了回复，详细介绍了一下那些公司对小说几种版权开发的报价以及合同里的一些重点条件。
　　关于实体书出版这一块，没有什么问题，许默很快就决定了，选择了一个名声最好的出版社，把两本书的实体版权都签了出去。
　　至于游戏版权和影视版权，许默看了一下那些公司的情况，毫不犹豫地直接拒绝了。
　　……


第439章 沪海之行结束
　　那些公司似乎还是都太低估了这两本书的价值，给的报价在许默看来跟开玩笑似的，虽然也有几家公司提出了分成的方式，但是合同里关于改编的条例，让许默嗤之以鼻。
　　‘改编’这个事儿，许默见过太多坑爹的例子，不管原著多精彩，都能给你改得像屎一样。
　　只是在这些市场上，原著作者本人在卖出版权后，往往是没有话语权的，所以那些公司也想当然地要这么和许默签合同，可惜许默不是其他人，所以直接全部回绝了。
　　他又不缺钱，没必要这样糟蹋自己的作品（虽然是抄的），而且在他心里已经有了一些想法，只是还有待完整。
　　……
　　又过了一会儿，赵莉颖再次伸了个懒腰，站起身道：“不行了，太累了，诗诗姐，洗澡睡觉了！”
　　她看了一眼桌上的烤肉，又看看二哈，轻哼道：“墨墨，你是不是真不吃？肉都要凉啦！”
　　见她那看似不在乎其实敲期待的模样，许默无奈地叹了口气，从沙发上跳下来，走到餐桌旁边跳上一张233椅子，转头看向赵莉颖，示意――给朕端上来。
　　赵莉颖神色微喜，装作得意的样子道：“哼！还是忍不住了吧！还给我装脾气！”
　　说着乐呵呵地将烧烤端起来，看了看，又道：“真凉了，你等等！我热一下！”
　　她把肉放进微波炉里加热过后才端到许默面前：“给！吃吧！这可是我亲手在森林里打的野味！不许浪费啊！”
　　拜托，明明是我打的好不好，你只不过跟在后面喊666而已……
　　许默心里吐槽着，把那根自己烤的兔腿叼进了嘴里。
　　――今天变人消耗了不少精力，是得多补充一下。
　　见二哈开吃了，赵莉颖满意地点了点头，哼着歌转身回屋洗漱去了。
　　……
　　一夜无事，第二天，赵莉颖和浏诗诗起床后，就开始收拾东西准备返程了。
　　来这沪海市几天，赵莉颖的直播都停了两天，粉丝们都着急了；浏诗诗的公司因服装大赛而风头正盛，合作订单应接不暇，也需要回去处理。
　　上午，一切收拾妥当，浏诗诗的助理安排的车来到酒店外，接两人去机场。
　　当赵莉颖和浏诗诗提着行李，带着二哈和藏獒来到地下停车场时，刚出电梯，藏獒就突然神色一喜，然后兴奋地大叫着跑了出去。
　　在同时，前方也传来一阵狗叫声，同时就见一只白色大狗朝这边跑来，两条狗在半途相遇，兴奋地围着对方原地打转，还时不时碰碰头，一副亲热无比的样子。
　　――那白色大狗，却正是‘芯宠团’的那只名叫莉莉的萨摩耶。
　　也就是前天晚上被藏獒用一袋优质狗粮骗到手的那只母狗。
　　在萨摩耶跑过来的方向，一辆车里走下来一个人，正是萨摩耶的主人秦秋洛――或者说‘原主人’。
　　因为，浏诗诗已经把萨摩耶买下来了。
　　倒不是因为萨摩耶和藏獒的关系（虽然也有这个因素），而是浏诗诗的确很喜欢这只狗，当初第一次看到的时候就很中意，所以就决定买下来了。
　　当然，这里面肯定也有被赵莉颖影响的原因――不可否认，赵莉颖家里那几只狗的种种惊人‘事迹’，让浏诗诗暗自羡慕不已，虽然之前让藏獒跟着过她一段时间，但她总不能一只留着，也不能把当初送出去的二哈再要回来，所以就只好再买一只了。
　　这只萨摩耶和她不仅有眼缘，而且也颇有灵性，加上和藏獒的‘关系’，她便索性将它买了下来。
　　“看把大黑高兴得……”看着两条狗兴奋的模样，赵莉颖不禁笑了起来，抬头看着走过来的秦秋洛，笑着招呼道，“秦姐！！”
　　秦秋洛对两人微笑点头：“这就去机场吗？”
　　浏诗诗点头道：“嗯。”
　　秦秋洛道：“我送你们吧。”
　　三人闲谈几句，便准备驱车离开，为了和秦秋洛再聊一会儿，赵莉颖和浏诗诗上了秦秋洛的车，三条狗则上了浏诗诗的助理叫来的那辆车。
　　两辆车开出停车场，刚来到外面，正和秦秋洛聊天的赵莉颖无意中往前扫了一眼，突然惊讶道：“咦？是盛楠姐！秦姐，停一下！”
　　秦秋洛一愣，下意识地靠边停了车，后面的车也跟着停下，赵莉颖指着前面路边一辆跑车边上站着的一个身影，说道：“那是我朋友，秦姐你稍等一下，我下去打个招呼。
　　秦秋洛看到前面那人，不由一愣，然后意外道：“那不是于氏企业的大小姐于盛楠吗？你们认识？”
　　赵莉颖惊讶道：“秦姐你也认识盛楠姐？”
　　“当然认识，这位可是沪海市出了名的女强人。你们这几天住的这家酒店，就是她家的……”秦秋洛说话时的表情似乎有些怪异，目光从前面的于盛楠身上收回，转头瞟了一眼赵莉颖和浏诗诗，“你们……怎么认识的？”
　　“就是在那天的酒会上啊！”赵莉颖道，“哦……当时你好像正好跳舞去了……”
　　说话时，前面于盛楠已经看到了她们，正走过来，三女也开门下了车。
　　“盛楠姐！”赵莉颖笑着走上去，招呼道，“你怎么会在这啊？”
　　于盛楠还是一副中性化甚至可以说偏男性化的帅气干练打扮，微笑着和三人打过招呼，然后道：“来送你们一程，你们这是就准备去机场吗？”
　　“是啊。”赵莉颖点了点头，奇怪道，“不过，你怎么知道我们这时候走？”
　　“因为……这家酒店是我家的。”于盛楠笑着眨了眨眼，“我让他们在你们退房的时候通知我的。”
　　“这也可以……”赵莉颖开玩笑道，“盛楠姐，你这可是侵犯客人隐私哦！”
　　“那可要请你们手下留情，不要曝光我咯。”于盛楠笑道，“你们真的不多留几天吗？”
　　赵莉颖摇头道：“不啦！已经呆了好几天了！下次有时间再来玩！”
　　于盛楠略有些失望道：“好吧，那下次来一定记得联系我。”
　　“当然了！一定先联系你！”
　　“……”
　　几人站在路边聊了一会儿，便各自回到车上，一起往机场驶去。
　　于盛楠一直将赵莉颖和浏诗诗两人送上飞机，才和秦秋洛一起离开。
　　几个小时后，飞机顺利抵达京城机场，两女带着三条狗上了来接机的汽车，往家返回。
　　不同的是，三条狗里，拉斯换成了萨摩耶……
　　……


第440章 又见捣蛋任务
　　“各位，我终于回来啦！你们有没有想我呀……”
　　“刚刚下了飞机，现在还在车上呢！”
　　“先去诗诗姐家休息一会儿，晚上回家正常直播。”
　　“嘻嘻，你们看到我发的微博了？没错，这就是诗诗姐新买的宠物狗，它叫莉莉，怎么样，很可爱吧……”
　　在回家的途中，赵莉颖还在车上启动了直播精灵，临时开了直播，和她的粉丝们聊了起来。
　　宽敞的商务车里，赵莉颖和浏诗诗坐在一排，三只狗则蹲在后面一排座位上，直播精灵飞在半空，镜头随着赵莉颖的话在车里移动着。
　　“简直想死你了！终于又开播了！”
　　“一日不见，如隔三秋啊！”
　　“颖宝终于回家了？这次沪海市玩儿得怎么样啊？”
　　“哈哈哈！我看了颖宝的微博了！诗诗女神还真的买下了这只萨摩耶啊！”
　　“这是在给藏獒闯的祸买单么**”
　　“哈哈！还真把雪橇三傻集齐了啊！**”
　　“可惜萨摩耶来了，拉斯却走了，雪橇三傻还是差一个啊……”
　　“是不是应该庆幸？否则这仨在一起那还得了，颖宝怕是天天都要重新装修2333333”
　　“这萨摩耶是诗诗女神的，又不是莉颖的，不会和二哈一起。”
　　“拉斯还回来吗？”
　　“拉斯去外国当狗女婿了，怕是不会回来咯！”
　　“这是帮藏獒把老婆买回来了？诗诗女神简直太善良！”
　　“其实我一直奇怪藏獒为什么会看上萨摩耶，不是应该和二哈或者拉斯更配吗？”
　　“话说如果藏獒和萨摩耶生的小狗是什么样子……”
　　“拉斯和藏獒都找到了老婆，就二哈还是名副其实的单身狗啊”
　　“二哈明明那么帅，怎么找不到女朋友呢……”
　　“前面的，你是怎么把二哈和帅这个字联系到一起的……”
　　“……”
　　系统提示：用户『天检』送出火箭x1
　　系统提示：用户『烟雨江南丶缘』送出火箭x1
　　系统提示：用户『蒲文祥』送出飞机x3
　　系统提示……
　　赵莉颖已经有两天没有开直播了，都只是偶尔更新一下微博或者在粉丝群冒冒泡，所以这次一开播就有不少粉丝闻讯而来，屏幕上不断划过大量弹幕。
　　在和观众们的闲聊互动中，汽车开到了浏诗诗家所在的小区外，两人下了车，提着行李箱，领着三只狗往里走去，直播精灵飞在旁边跟随，继续着直播。
　　三只狗中就只有萨摩耶脖子上拴着狗绳，被浏诗诗牵着，它满眼好奇地左右张望着，对藏獒道：“这就是主人住的地方吗？”
　　对于这个新主人，它倒是没有任何排斥，甚至很是欢喜，因为跟着新主人就能经常和藏獒在一起了，也就有机会吃到那种好吃的狗粮了……
　　藏獒道：“没错！你以后就住在这里了，我主人住的地方也不远，她们经常见面的，我们也能经常见了！”
　　许默走在旁边，目光习惯性地左右扫视，观察着有没有可以得到任务的机会。
　　“咦？诗诗姐你看，那堵墙是怎么回事……我记得以前不是那样的啊？”
　　“好像是被车撞坏了吧……”
　　“对对！应该是，谁开车这么不小心啊，太吓人了吧……”
　　赵莉颖和浏诗诗边走边说着话，正对前面一处地方议论着，那边有一堵装饰用的艺术墙，原本挺漂亮的，结果一侧靠边的地方被撞了一个大坑，另一边则鼓了起来，都快撞穿了。
　　看痕迹应该是才撞不久的，在旁边的空地上，有两个工人打扮的人正在和水泥，看样子就是来修墙的。
　　两人从旁边绕过去，刚往前没走多远，却又被一辆小货车拦住了路，那好像是一辆送面粉的车，旁边那栋楼的一层是铺面，有一家卖包子的早餐店，后门在这一侧，正有两个人在搬运车上的面粉。
　　“诶！小心！！”
　　“哎呀――”
　　好巧不巧，就在赵莉颖她们走过来的时候，一个男人正好从车上抱起一袋面粉往肩上扛，结果装面粉的袋子却突然破了，顿时洒出了大量面粉，风一吹，顿时到处飘。
　　赵莉颖和浏诗诗都皱着眉往旁边躲闪，同时抬手掩住了口鼻。
　　【叮！发现新任务，是否查看？】
　　就在这时，许默居然意外地听到了系统提示。
　　他不由一喜，立即选择了查看。
　　【任务内容：又到了每周小捣蛋时间了！尽情释放你欢脱的天性吧！请完成十分钟的蛇皮操作，造成一定程度的周遭影响，并使赵莉颖直播间活跃度提升两倍以上。注：本任务必须宿主亲自参与。是否接受？】
　　“……”许默的眼皮狠狠跳了跳，忍了忍，又忍了忍，最后还是没忍住内心的吐槽之魂，疯狂吐槽道，“我你大爷个皮皮虾的……又来！！‘每周小捣蛋时间’是什么鬼！说了不要随便加设定啊！作者自己都记不过来了啊！！而且‘小捣蛋’的意思是还可能有‘每月大捣蛋时间’吗？！还特么十分钟的蛇皮操作！你是瓜皮网络主播的直播看多了吗？！能不能多来点正经的任务！！”
　　【系统任务完全随机生成，不接受任何异议，再次确认是否接受？如三十秒内不接受……】
　　系统也一如往常的用一句冷冰冰的话给许默怼了回来，让他只能悻悻然地口嫌体正直道：“接受！！”
　　【任务接受完成，计时开始……】
　　这次的任务不是在多少时间内完成，而是要‘坚持十分钟’，除了这个条件还有两个标准都很模糊的条件，许默也懒得跟系统吐槽了，只能估摸着尝试。
　　反正就是尽情的皮就行了，闹出的动静大点，任务完成的概率就大了。
　　而且这次还特别规定了必须要亲自参与，也就是想要让背锅獒去顶缸都不行了，也不知道是不是之前常这么做被系统检测到然后才给的限制……
　　……


第441章 墙头草藏獒
　　“风吹过来了！诗诗姐，快走！墨墨！你站着干什么呢！快过来！！”
　　就在许默正思索着的时候，赵莉颖的声音传来过来，他转头看去，就见她和浏诗诗已经避到了几米外的路边上，而前面那飘过来的面粉已经到了面前。
　　嗯，刚才好像就是正好这个出现的时候触发任务的？的确可以‘利用’……
　　许默脑子飞快运转，寻思着要怎样完成这个捣乱任务，也就是要用‘二哈’的视角和思维来行动，那么如果是一只‘正常的’二哈，碰到这种情况的话，应该怎么做呢？
　　是听主人的话，还是……
　　许默的眼睛微微眯了起来，转头看向那弥漫的面粉‘白雾’中，那个搬面粉的人正咳嗽着一边抱怨一边把那个破了的面粉袋放下来，连连挥手驱赶飘在眼前的粉尘。
　　“嗷呜――”二哈突然发出一声好似兴奋的嚎叫，然后原地跳了一下，显出一副发现好玩儿事物的欢实样子，然后四爪一蹬，朝着前面冲了过去。
　　“墨墨！你干嘛！！”看到二哈这举动，赵莉颖顿时脸色一变，已经意识到不妙。
　　在小车旁边，一个男人正拍打着身上的面粉，同时想要去检查一下脚边那个袋子破了多少，却突然看到一个影子窜到了面前，不由吓了一跳，下意识地往后退了两步，仔细一看，发现原来是一条大狗。
　　还没等他反应过来，就见那狗一下就撞在了放在地上的那一袋面粉上，‘嘭’的一下，袋子上的破口里顿时喷出大量面粉。
　　“嗷呜嗷呜！”二哈踩着面粉袋子又蹦又跳，每一次都踩出大量面粉，它身上眨眼就沾了一身，同时空气里也飘起了大量白色粉尘，跟扔了个烟雾弹似的。
　　“哪儿来的狗！靠――”
　　那个男人这才反应过来，惊呼着朝前面走了一步，同时大喝了一声，想要把狗吓走。
　　二哈停下了蹦跳，定定地看着男人，像是在跟他对峙，在男人正莫名其妙时，就见它突然低头咬住了地上的袋子，然后撒腿就跑。
　　“诶？！”男人不由一愣，眼睁睁看着二哈咬着半袋面粉‘逃走’，面粉洒了一路。
　　“我去！这谁家的狗啊！管一下嘿！！”他哭笑不得站在原地，追也不是不追也不是。
　　二哈的主人倒不是不想管，只是她现在也正有些发愣，不知道这二哈突然又发了什么神经。
　　不仅在场的人，直播间的那 些观众们也通过直播精灵看到了二哈的举动，都是纷纷错愕，然后大乐。　　“哈哈哈二哈又要干嘛！”
　　“噗！二哈又在调皮了！”
　　“**66”
　　“我去，防不胜防啊！刚才不还好好儿的吗，怎么突然就犯二了？”
　　“二哈犯二还需要理由吗？**”
　　“这是看到好玩儿的东西了呗！不多玩儿面粉的二哈我还是第一次见。”
　　“这有什么，我家二哈以前就从厨房里拖出过一袋面粉，也是这么玩儿的……”
　　“我就说吧，敢给二哈松狗绳，是有多想不开啊”
　　“二哈加油！别被追到了！快跑啊！！”
　　“****”
　　“……”
　　观众们对二哈的调皮捣蛋一向是喜闻乐见的，也可以说是看热闹不嫌事儿大，纷纷弹幕吆喝着，没心没肺地看好戏。
　　“墨墨！快停下！！你干什么啊！！快点停下听到没有！！”
　　赵莉颖急得直跺脚，大声呼喊着二哈，可惜二哈好像根本没听到，还在那儿拖着面粉袋乱窜，搜过之处‘白雾’弥漫，大量面粉被风得得到处都是。
　　附近不少路人都注意到了这边的情况，纷纷驻足观望，笑着指指点点。
　　“气死我了！死墨墨！看我怎么收拾你！！”赵莉颖气急，居然直接朝二哈追了过去，旁边的浏诗诗想劝阻都没来得及。
　　“汪汪汪汪――”藏獒也跟着赵莉颖跑了出去，一副狗腿子的样子。
　　赵莉颖一边挥手驱赶着面前的面粉灰，一边寻找着二哈的踪影，对藏獒吩咐道：“大黑！看你的了！过去让墨墨停下！！”
　　“汪汪汪！”藏獒像是领命似的叫了两声，然后撒腿跑了出去，很快就在‘迷雾’中找到了二哈……
　　藏獒望着二哈，叫道：“汪汪汪汪汪（老大！主人让你停下！）”
　　许默停下了动作，松开嘴里的袋子，对藏獒道：“你来得正好，给，咬着这个袋子继续跑，把剩下的面粉撒干净。”
　　“汪？”藏獒愣了一下，歪着脑袋看了看地上的袋子，然后眼中露出兴奋之色，“汪汪汪汪！（好的老大！！）”
　　又可以表现一番了！又有狗粮奖励了！！
　　――藏獒现在满脑子都是这个念头，瞬间忘记了主人的命令，屁颠儿屁颠儿地跑到许默面前，学着他刚才的样子咬住了那面粉袋子的一角，然后撒丫子拖着它跑了起来。
　　一阵风把赵莉颖面前的一些粉尘吹开，她眯着眼睛向前看去，当看到藏獒‘叛变’时，几乎气炸，怒道：“大黑！！你……你干什么呢！！”
　　藏獒听到主人的声音，动作微微一顿，转头朝赵莉颖看了一眼，然后好像是心虚害怕被抓似的，突然掉头朝远处狂奔3.1起来，嘴里的袋子却没松口，大量面粉飞出来，跟腾云驾雾一般。
　　“汪汪汪汪汪――”萨摩耶看到藏獒玩儿得这么开心，也好像有些激动地叫了起来，吓了浏诗诗一跳，急忙抓紧了狗绳，没让它也去跟着疯。
　　“汪汪汪！”“嗷呜嗷呜！”“汪呜――”
　　但是随后，周围却传来了其他好几个狗叫声，就见好几只狗兴高采烈地跑了过来，后面跟着大呼小叫的狗主人。
　　在二哈和藏獒的‘合作’下，一大袋面粉被拖了有几十米远，然后画着圈儿地洒了一地，这一片地方都被飘起的粉尘给笼罩了，搞得跟雾霾重灾区似的。
　　……


第442章 撞墙
　　“哈哈哈！果然藏獒也加入了！”
　　“颖宝还是太天真啊！居然想让藏獒去阻止二哈？不应该第一时间吧藏獒给按住吗？”
　　“**33333”
　　“幸亏萨摩耶被拴住了，否则后果不堪设想啊……”
　　“还要庆幸拉斯没在，不然怕是那车上的面粉都不保了……”
　　“这有点太夸张了吧？不会出什么问题吧？”
　　“小心粉尘爆炸啊我擦！看着都怕！”
　　“这是在室外，应该没事吧”
　　“又来了几只狗！”
　　“这下欢腾了，疯起来制不住啊！”
　　“哈哈哈哈！制住就别想了，还是等它们自己疯够了再说吧”
　　“完了，我觉得一会儿颖宝怕是又要上网搜索狗肉火锅的做法了2333333”
　　“……”
　　赵莉颖的直播间里，观众们通过直播精灵的高空视角看着发生的一切，一个个兴奋得跟恨不得到现场陪着二哈一起疯似的。
　　只是在现场，赵莉颖已经快要哭了，她看着发神经一样跑来跑去的藏獒和二哈，想22追，但跑不跑得赢先不说，眼前那越来越多的粉尘就让她快看不清目标了，头发上都沾了一层白色，最终，她不得不先退了回来。
　　“诗诗姐……壮壮和大黑又发神经了……怎么办啊……”
　　赵莉颖一边拍着身上的面粉，一边哭丧着脸向浏诗诗诉苦。
　　“还是……等它们玩儿够吧……”浏诗诗也有些无奈，她是喜欢二哈和藏獒可靠时候的样子，但是这种调皮的行为可不算在其中，她不禁看了一眼面前一副蠢蠢欲动样子的萨摩耶，心里忍不住觉得自己买这只狗是否还是有点冲动了，万一它也这样，或者以后被二哈给带偏了，那该怎么办――尤其是后者她尤其担心，因为已经有藏獒和拉斯的两个前车之鉴了。
　　不过片刻间，周围就多了不少围观群众，好几个养狗的人站在‘烟雾区’边上，着急地对着里面呼唤自己的宠物狗，在粉尘笼罩中，一个个身影撒着欢儿地奔跑嬉戏着。
　　这时，有几个保安得到通知赶了过来，看到现场的混乱局面也是直皱眉，准备上去制止这些发疯的狗子。
　　他们也没打算把这些狗怎么样，想着只要把它们驱散开，然后让它们的主人领走就行了。
　　一个身影正好从粉尘区里跑出来正是藏獒，它现在全身原本黑色的毛发都被面粉染成了白色，嘴里还叼着半个面粉袋子，里面的面粉已经掉光了。V @・
　　它好像跑得太入神不小心跑出来的，一抬头看到有几个‘凶神恶煞’的保安按过来，顿时大惊，嘴里的袋子也丢掉了，转身一溜烟跑进了粉尘区里。
　　几个保安一只手捂着口鼻一只手挥舞驱赶着粉尘，也冲进了粉尘区，里面的宠物狗们顿时四散奔逃。
　　“汪汪汪汪……（老大！不好了！有人来抓我们了！！）”藏獒一边叫着一边跑到许默身边，不过根本不是害怕，反而有些兴高采烈。
　　这才过去不到五分钟呢，还不够啊……
　　许默扫了一眼周围的情况，暗自皱眉，这几个保安当然是抓不到它的，不过还得再做点别的什么才行，否则就算闹完十分钟，其他标准达不到也得不到奖励。
　　再去抢几袋面粉来玩儿？
　　许默想了想，又暗自摇了摇头，一边躲避着保安的追赶，一边继续思考别的办法。
　　空中飘荡的粉尘慢慢被吹散，那些后来加入的宠物狗也被驱赶出去，然后被其主人给抓住了，就剩下二哈和藏獒还在和几个保安你追我赶，两条狗跑得贼快，看上去轻松自若（二哈）、兴致勃勃（藏獒），几个保安反倒是被累得上气不接下气。
　　“墨墨！大黑！！别跑了！还不快点回来！！”
　　赵莉颖在边上喊着，气得脸都红了，撸胳膊挽袖子一副准备加入‘战场’的样子。
　　藏獒一边调戏着追它的保安，一边扭头对许默喊道：“老大，主人好像生气了啊！还跑吗？”
　　许默没理它，因为他此时正好看到前面不远处那堵装饰墙，心里有了主意。
　　为了任务，看来要拼一把了，来个劲爆点的表现吧！
　　许默心中想着，突然朝前面冲了过去。
　　“老大！等等我！！”藏獒见老大突然跑起来，急忙跟着跑了起来。
　　两条狗突然加速，追赶的保安都吓了一跳，只感觉眼前一花，两条狗就跑出去老远了，刮起的风甚至把面前的面粉灰都吹开了。
　　“轰！！”
　　突然，一声闷响传来，将周围人都惊了一下，错愕中纷纷循声望去，就见在面粉灰尘笼罩之中，一堵装饰墙边上滚出来好些碎砖石块，而在墙上某处，多了一颗狗头……
　　“墨墨！！”赵莉颖一声惊呼，瞪大眼睛看着从墙里撞出个脑袋的二哈，满脸的不可思议之色。
　　一旁的浏诗诗也是有些目瞪口呆。
　　在墙旁边，那两个修墙的工人一人拿着锤237子一人拿着铲子，也正愣神地看着墙上冒出来的狗头。
　　半空中，直播精灵飞过来，将镜头对准了二哈，直播间里的观众们也一阵惊愕。
　　好几秒之后，众人才反应过来。
　　“我靠！！”
　　“？？？？？？？？？”
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈”
　　“这也可以啊！！”
　　“好像是二哈跑晕了头，撞墙上了？！”
　　“不止是撞墙上了，还把墙给撞穿了！”
　　“我去！真的假的啊！这也行！！怎么做到的？！”
　　“二哈头铁啊！墙都能撞穿！”
　　“别逗，怎么可能……那墙本来就是破的，所以才能撞穿吧”
　　“哈哈哈哈！看那无奈的小眼神，笑死我了……”
　　“它是不是卡在里面了……”
　　“好像是卡住了！”
　　“**33333”
　　“……”
　　直播间里，观众们看着镜头前灰头土脸的卡在墙里的二哈，纷纷乐不可支。
　　而在现场，赵莉颖在看清楚二哈的情况后，也是哭笑不得，她走到二哈近前，紧张地看着它，问道：“墨墨……你没事吧？”
　　……


第443章 游戏开发计划
　　许默抬了抬眼皮，一副生无可恋的咸鱼模样。
　　他这其实是在悲戚自己不管实力多强却还是要做这种逗比的事情，实在是心凉凉，表示内心的委屈和烦闷――但在别人眼里，这就是简单的‘欠揍’表情了。
　　“哈哈哈！又是这样！”
　　“墨哥专属欠揍表情，就算撞了墙也不减风采啊！”
　　“这小眼神，是多么的无奈和无助，笑死我了**”
　　“这狗绝对成精了吧喂！这眼神无敌啊！”
　　“前面的新来的吧？熟人早就见怪不怪了……”
　　“成没成精不知道，反正这二哈是我见过最牛逼的一只二哈，各种角度而言。”
　　“我特么还是没想通，它究竟是怎么撞穿墙壁的……”
　　“可能练过铁头功？”
　　“墨哥的头一向很铁啊，才知道啊……”
　　“就是，我记得以前撞过蜂窝呢吧还”
　　“……”
　　直播间里，观众们看着卡在墙里的二哈那逗人的小表情，顿时更乐了，七嘴八舌地议论着，整个直播间气氛顿时暴涨。
　　在现场，围观群众们也乐不可支，看着二哈指指点点。
　　“汪汪汪――（老大！你没事吧！！）”
　　藏獒从墙后面转到前面来，惊奇地看着许默，刚才它是跟着跑过来的，结果许默一头就撞在了墙上，它刹车及时没有撞上。
　　许默正用系统屏幕看着直播间里的情况，寻思着这个活跃度应该达到任务要求了，随后又抬头扫了一眼周围，现场影响应该也够了。
　　只是……这样被当成傻子围观的感觉，真特娘的别扭！！
　　看着还剩三分钟的任务时间，许默咬了咬牙――为了积分，我忍了！！
　　许默的心理活动，旁人当然不知道，赵莉颖和浏诗诗已经走到了他面前，两个人都无奈地看着他，赵莉颖在确认二哈好像没有受伤后，心里的担忧放下了，只是还有些不可思议，表情古怪道：“墨墨……你到底是怎么做到的……”
　　在旁边，左边那个修墙的工人看着赵莉颖道：“大妹子，这只狗……是你家的啊？”
　　听口音好像是东北那边儿的，赵莉颖看向他，有些尴尬道：“呃……是的。”
　　那工人咧嘴笑道：“你这狗可不得了嘿！墙都撞穿了居然都莫有事！！”
　　他的那个同伴道：“那是因为我们刚刚把墙砸开了！”
　　赵莉颖看了看它们手里的工具，求助道：“两位大哥，正好，麻烦你们帮帮忙啊，帮我把墨墨就出来吧……”
　　两个工人对视了一眼，似是有些犹豫，左边那人道：“可以倒是可以，不过我们也只能把它旁边的砖敲掉，不敢保证绝对不伤着它啊。”
　　“这……”赵莉颖有些紧张地看了看二哈，然后无奈道，“嗯，麻烦你们轻一点弄吧……”
　　“……”许默看着那拿着锤子在自己脑袋周围瞧来瞧去思考着怎么下锤的工人，心里一阵无语。
　　随后，众人就看到两个工人开始‘拯救’二哈，用锤子将二哈脑袋周围那些砖慢慢敲掉。
　　【叮！任务完成，获得20000积分奖励。】
　　终于，当脑海中响起任务提示的时候，许默如蒙大赦，头一缩，‘哗啦啦’带掉了好几匹砖，一下就从那墙洞里退了出来。
　　“墨墨！”赵莉颖一看二哈终于‘得救’，顿时大喜。
　　周围人甚至发出了一阵欢呼，跟看了一场好戏一样。
　　直播间里就更不用说了，一大群观众乐得跟在开PARTY一样，各种欢呼庆贺的弹幕划过，还刷了好些礼物。
　　两女随后就带着三条狗离开了这丢人丢到家的现场，回到了浏诗诗家中。
　　进门后，赵莉颖看着灰头土脸的二哈和藏獒，命令道：“你们两个！给我自己去厕所里呆着！等着一会儿来给你们洗澡！！别把试试姐家里弄脏了！！”
　　“老大，主人让我们去厕所。”藏獒门儿清地听命往厕所走去，一副知错听话的模样。
　　许默暗自撇嘴，一副死猪不怕开水烫的样子，一摇一摆走进了厕所，等着洗澡――身上弄脏了的确不舒服，要洗洗。
　　不一会儿，赵莉颖就拿着沐浴露、毛巾等东西走了进来，因为之前藏獒呆在浏诗诗这里，所以各种宠物狗的用具都有。
　　“你们俩给我站好！那里！冲水了！！”赵莉颖一副包租婆的架势，把淋雨花洒拿在手里，另一只手插着腰，命令二哈和藏獒站到浴室里侧，然后打开热水，对着两狗一通冲刷。
　　等把两条狗身上表面的灰尘都冲掉，并且打湿了毛发之后，赵莉颖又开始给它们抹上沐浴露，一阵连抓带搓，一边数落着它们刚才的错误，一边给它们清洗。
　　【叮！任务完成，获得50000积分奖励。】
　　就在这时候，许默却意外的又得到了系统提示，他愣了一下，然后反应过来――是新书打脸的那个人物完成了！】
　　他打开任务栏看了一下，果然没猜错，只是……
　　“搞了这么久结果才五万啊，真是扫兴……”这任务虽然没什么难度，但好歹也拖了这么久，结果才五万积分，感觉有点少了。
　　许默开启系统的上网模式打开飞卢小说网看了一下，发现《斗罗》昨天完结，今天网站居然就专门出了个宣传专题，庆祝《斗罗》完结，并列举出了本书的各种破纪录的荣誉，还提到版权开发，说实体版权已经售出，不日便将出版实体，其他版权也正在开发云云……
　　看样子这个结果大概就是系统判定任务完成的最终标准了。
　　对于小说这个事儿，许默本来并没有怎么上心，不过知道了‘隐藏任务’这个设定后，他才有了些新想法，比如之前得到的那个游戏引擎技术资料，就正好可以利用起来，自己开发小说的游戏版权。
　　这事儿说麻烦也麻烦，说简单也简单――以许默现在的电脑技术，加上那份资料，再加上系统的辅助，做出游戏并不难，主要是做出来后的发布可能有点麻烦。
　　想要弄好的话，肯定不能直接随便扔网上就算了，至少得开一家公司，然后运作一下之类的。
　　这个恐怕还是得找李明成律师出面代劳才行了。
　　PS：昨天有事没更新，非常抱歉，今天本来想多写点，但在电脑面前坐几个小时却愣是只挤出这一章，状态实在太差了，再次道歉。本书写到现在已经快一百万字了，写作难度比以前大了许多，特别是因为大家更喜欢看搞笑方面的故事，想要写出新鲜梗更难，有时候难免卡文，还请见谅。不过大家放心，本书是不会太监的，大叔还指着它赚钱吃饭呢。


第444章 李明成的震惊
　　明成律师事务所中，李明成正一如既往地清闲着，坐在他的小办公室里，一边在网上浏览着新闻，一边跟他养的金毛玩儿丢球游戏。
　　“啧啧啧……果然越闹越大了啊……”看着电脑上的一篇新闻，李明成自语道，“这次大地震过后，恐怕整个京城政界都要大换血了吧？商界恐怕也要洗牌了。”
　　他满脸的感叹惋惜之色，自嘲道：“这么多大单子，要是能够随便接一件就够吃好几年了啊！！唉！！！”
　　最近这几天时间里，京城的政商两界可一点都不平静，甚至可以说出现了大地震，起因，是一个名叫‘狩猎会’的组织。
　　那个大案，终究是纸包不住火，在小道消息走漏引起舆论爆发之后，上头也终于不再封锁消息，而是有选择地放出了一些信息，以免舆论往不可控的方向发展。
　　虽然并非全部，但光是曝光的那些信息，已经足够引爆网络，变成了无数老百姓关注的热门新闻。
　　作660为律师，李明成平时对于这些新闻还是很关注的，特别是这次影响这么大，他从一开始就非常留意，可惜他这个名不见经传的小律师，是不可能有机会接到这些大单委托的。
　　“唉……”他叹了口气，继续浏览新闻，他登陆的是一个律师圈子里的大型专业论坛的新闻板块，这里有各种最新的新闻。
　　“咦？”正翻着，李明成突然眉梢一挑，发现了一个让他有些意外的新闻。
　　【昨日，又有多家企业被曝丑闻，商界再掀波澜。】
　　这则新闻中，讲到好几家大型企业被曝出各种丑闻，甚至不少都涉及到刑事案件，已经有好些人被抓。
　　相比于‘狩猎会’的新闻，这个新闻其实并不算什么，不过李明成在看过之后，脸色却是一阵古怪。
　　“这些公司，这些人……不会这么巧吧……”李明成心中惊疑不定，又仔细看了一下这篇新闻，然后又在网上搜索了确认了一下，还找到了一些相关信息，越是看下去，他的神色就却是震惊。
　　“这……怎么会这么巧！”李明成喃喃道，“是巧合吧？应该是……可是……如果不是的话……不可能吧……”
　　他之所以这么震惊，是因为：刚才看到的那些出事的公司，或者说出事的那些人，居然有一个不可思议的‘共同点’，那就是几乎都和前天晚上在流浪狗救助站闹事的那些人有关！！
　　那天晚上，一群富二代带着一群恶犬大闹救助站，甚至还用车撞坏了救助站的大门，结果却是被救助站的一群流浪狗给教训得屁滚尿流。
　　当时李明成接到许默的通知前去处理那件事，他亲自跑的警局，清楚的记得当时那些闹事者的身份，一个个都是有背景的富二代，当时他还曾担心后面会被报复，但奇怪的是两天过去什么事也没发生。
　　他昨天还特地打电话给浏萌萌询问了一下救助站的情况，得到的回答也是一切正常，他还奇怪那些纨绔怎么这么容易认栽，也担心他们是不是在准备什么大动作来报复。
　　现在才知道，原来都是不是，是那些人家里出事了！！
　　刚才搜到的那些新闻里，还提到了好几个富二代的罪行，吸毒、聚众斗殴、买凶伤人，甚至绑架强奸等等，这几人都在那天找救助站麻烦的人之列！
　　要说是巧合，未免也太巧了，一个两个就罢了，但几乎是所有招惹救助站的人都遭殃了，这实在让李明成无法相信只是‘巧合’。
　　如果不是巧合的话，那就说明……这和许默有关？！
　　李明成还记得当初给许默打电话汇报处理结果，并且提出担心时，对方那轻松的语气，好像根本没把那些纨绔当回事，难道对方当时就已经知道会有这个结果……
　　可是这个推测更加的不可思议，如果是真的，那许默的实力背景究竟有多可怕？！
　　就因为一个救助站的冲突纠纷，就直接干掉了那么多大型企业公司？！其中好些还是有官方背景的啊！！到底是怎么做到的？！
　　李明成不知道，那些‘有官方背景’的更惨，因为连和他们有勾结的‘官方’都一并遭了秧，只不过新闻里没有写出来而已。
　　就在这时，李明成突然听到了消息提示音，是右下角的企鹅聊天软件有人发来了新信息，看到那个山洞的小头像，李明成一愣――正是许默发来的消息！
　　刚想着对方呢，居然就来联系了，还真是巧……
　　李明成急忙点开了信息。
　　许默：“李律师，有个事要再劳烦你帮忙办一下。”
　　有活儿了！
　　李明成心中一喜，立即回到：“什么事？许先生你说。”
　　许默：“我想成立一家游戏公司，开发网络游戏，劳烦你帮忙办一下手续。”
　　游戏公司？
　　李明成大感意外，暗自奇怪对方到底是做什么的，怎么突然要开游戏公司了，不过他也知道这些不是他该多问的，很快回复道：“当然没问题，不知道许先生想要注册一个什么规模的公司呢？”
　　……
　　片刻后，许默就将成立公司的事情都委托给了李明成，包括公司注册手续的办理，还有公司办公场地的寻找以及基本班底的招聘等等。
　　交代完一切之后，许默就结束了和李明成的通话，关闭了系统屏幕。
　　而此时，他和藏獒也已经洗完了澡，赵莉颖和浏诗诗正各拿着一个吹风给他和藏獒吹干毛发。
　　“脑袋偏过来一点！蹲好！爪子抬起来！这边再吹一下……”
　　赵莉颖右手拿着吹风机，左手不断摆弄着二哈，强力的热风将二哈身上的毛发吹得不断变形。
　　PS：卡文难受，昨天又偷懒了一天，非常对不住大家，大家请放心，就算偶尔卡文更新少，本书也绝对不可能太监的，也不会不负责任的找枪手写水文骗钱，大叔一定尽快调整好状态，写出更多让大家满意的故事，多谢大家的理解和支持！！


第445章 哈士驴
　　“好了！终于吹干了！！一边儿呆着去！诗诗姐，我来帮你……”
　　把二哈的毛吹干之后，赵莉颖就把它赶到了一边，然后过去帮浏诗诗去了，因为藏獒的毛发更长更难吹。
　　好一阵折腾，两条狗才终于打理完毕，赵莉颖瘫坐在沙发上，夸张地大呼道：“啊……终于弄完了！累死我了！！”
　　她转头狠狠瞪了一眼旁边沙发上趴着的二哈：“一个个毛长那么多，真难洗！真想带你们去把身上的毛都剪了！”
　　她说着掏出手机，从里面翻出了一张照片，然后把手机屏幕朝向二哈，威胁道：“喏！就像这样！你要是再给我闯祸，我就找人把你的毛剃成这样！！”
　　手机上，是一张二哈的照片，只是那二哈身上的毛被剃掉了八九成，就只剩下背脊上和脑袋上有一排毛发，跟鬃毛似的，乍一看跟头驴一样，也不知道谁家的缺心眼儿主人把自己的二哈弄成这样。
　　许默看到这张照片，耳朵都不由自主地抖了一下，震惊地看了一眼赵莉颖，心说果然最毒妇人心，要让我换这个造型，还不如杀了我算了！
　　赵莉颖看到二哈‘害怕’的样子，得意道：“哼！怎么样，怕了吧？怕了就给我老实点！！”
　　她收起手机，对着二哈数落道：“别以为平时惯着你就不知道谁才是主人了，我是看你听话才给你拿掉狗绳的，结果你先前做了什么？！谁让你那么发疯的？就不能控制一下自己？还把人家的墙都撞穿了，你还真以为你头铁啊！真是气死我了……”
　　见二哈一副死猪不怕开水烫的模样扭过脸不看自己，赵莉颖气结道：“臭墨墨！我跟你说话你听见没有！又给我装傻是吧！你能不能学学大黑，至少认错态度给我端正一点！！”
　　她说着指了指蹲在许默旁边噤若寒蝉的藏獒，被她这一吼，藏獒甚至吓得一个哆嗦，眼睛瞪大，一副好怕怕的表情。
　　一旁的浏诗诗哭笑不得地劝道：“好了，莉颖，你跟它们生什么气，它们又听不懂……”
　　旁边地上的萨摩耶也仰着头敬畏地看着赵莉颖，心说大黑的主人好凶啊……
　　“不是，诗诗姐，它们绝对听得懂，你又不是不知道它们有多精……”赵莉颖看了看浏诗诗，说道，“它们就是赖！！明明聪明着呢，什么都懂，却还是老给我闯祸，不好好教训的话它们还不翻天啊。”
　　她说着低头看向浏诗诗脚边的萨摩耶，煞有其事地叮嘱道：“莉莉，你可要注意了，不准跟它们学坏了啊！你是女孩子，要温柔乖巧，知道吗？最最重要的一点你要记住――不准拆家！不准拆家哦！”
　　“嗷？”萨摩耶歪了歪脑袋，一脸茫然地望着赵莉颖。
　　浏诗诗：“……”
　　赵莉颖却好像还是觉得不够解气，或者说二哈的认错态度让她不满意，她自语道：“不行，总觉得必须要让墨墨意识到自己的错误才行！感觉还少点惩罚！对了！诗诗姐，我记得我们带回来的纪念品里不是有个那个……驴的那个……”
　　浏诗诗疑惑道：“什么？”
　　“就是那个啊！搞怪的那个……”赵莉颖站起身，说道，“好像在我的行李箱里，我去找找！！”
　　她走过二哈身边，命令道：“给我老实呆着！还没有原谅你们呢！！”
　　藏獒一副心惊胆颤的样子，站军姿似的挺直腰板蹲在边上，表示自己正在深刻反省。
　　许默翻了个白眼，趴在沙发上假装没听到，心说多大点事儿，怎么跟老太婆似的唠叨这么久。
　　赵莉颖走进客房卧室里，在自己的大行李箱里翻找了一会儿，翻出了一个塑料袋子，喜道：“找到了！就是这个！！”
　　她拿着袋子走回客厅，走到二哈旁边，然后一边拆袋子，一边用不怀好意的目光看着二哈。
　　许默的超强直觉顿时感应到了一丝不祥的预感，他一个激灵坐起来，转头警惕地看着赵莉颖，用眼神示意――你想干嘛？！
　　“嘿嘿……蹲好别动！！”赵莉颖眯着眼睛看着二哈，将手里的东西罩向二哈的脑袋，“这是惩罚，给你戴上！”
　　许默本想躲闪，却不料赵莉颖突然加速，他只觉眼前一黑，然后一个东西就罩到了自己脑袋上，扣下去之后，眼睛前面出现了两个小孔，正好可以看到外面，就见赵莉颖正一边乐一边后退，看着自己直笑。
　　刚才如果真想躲的话，许默当然是能躲开的，只是懒得较真而已，见这小妞心情好像不错，就由着她玩儿了。
　　他刚才也看清楚了，赵莉颖套在自己脑袋上的是一个搞怪头套，形状好像是……驴头。
　　“噗哈哈哈！！诗诗姐你看！我就说这个东西肯定墨墨戴着合适！！”
　　赵莉颖指着二哈傻乐，一旁的浏诗诗也是嘴角翘起忍俊不禁。
　　沙发上，只见二哈脑袋上套了一个棕色的驴头套，头套的表情还是搞怪形的，看上去特别滑稽，而且大小刚好，乍一看还真有点搭配，像是一只二哈身体的驴。
　　特别是配上头套眼洞里露出的二哈那无语的死鱼眼，更是传神。
　　“墨墨！坐好！别动！不准脱掉！看这里，照两张照片先！！”
　　赵莉颖拿着手机对着沙发上的二哈拍照，一边笑一边得意道：“哼哼！这就是对你的惩罚！给我老实戴着！好好反省自己的错误！！”
　　她照完照片，还在自己傻乐，坐回沙发上，一边笑一边发了一条微博。
　　【这就是调皮的惩罚！深刻反省ING】
　　标题下面是几张带着驴头套的二哈的照片。
　　这条微博刚发出去，就有不少赵莉颖的粉丝冒了出来，评论区一片欢乐。
　　笑语飘零：哈哈哈！沙发是我的！
　　天检：噗！这是什么？！
　　demon：二哈！二哈你肿了么？！怎么变成这个样子了！！
　　坠落……魔王：这是二哈还是驴？！
　　小勇：二驴？
　　无心华暮：哈……哈士驴？！
　　……


第446章 强化萨摩耶
　　残月星齐：哈士驴！！
　　色拉油：哈士驴**
　　手掌③千少女心：楼上太有才了，哈士驴是什么鬼！！
　　翼烁龙：这不是颖宝在沪海市逛街的时候抽奖得到的那个纪念品吗？
　　七味梦幻：对对对！我也记得！是那个超丑的纪念品！哈哈哈！颖宝居然真把它拿回家了啊！
　　明镜止水：谁说丑了？明明很好看好不好，你看和二哈多搭**
　　飞翔的企鹅11：笑死我了，这张图够我笑一天了**
　　葡萄多：这小眼神，简直绝了！隔着屏幕都能感觉到二哈的无奈啊
　　北方人民：完了，颖宝的家可能又要被拆了……
　　……
　　微博才刚发出没十分钟，下面就已经有了几百条评论，还有不少转发。
　　“哈哈哈！哈士驴！！这名字不错！！”
　　赵莉颖刷新着微博页面，看着下面那些评论，也乐得不行。
　　哈士驴你妹啊！三岁小孩儿啊！幼稚！！
　　许默翻了个白眼，觉得这头上这玩意儿带着别扭，就甩了甩脑袋，然后抬起一只爪子把它给摘了下来。
　　“诶？墨墨！谁让你取下来了的！等等！不准走！！”
　　赵莉颖正在微博上和粉丝互动着，无意中抬头看到二哈自己取下了头套，立即喊了起来，可惜二哈根本不听她的，把头套丢在地上，然后跳下沙发踩了两脚，一摇三晃地走进了卧室。
　　“真是！一点都不听话！！”赵莉颖犹豫了一下，没有再起身，轻哼了一声，由着二哈走了，看样子是终于玩儿够了。
　　藏獒看了看许默，又看看赵莉颖，小心翼翼地站了起来，见赵莉颖没有过问，它也悄悄遛了。
　　这个次卧是平时赵莉颖在浏诗诗留宿时睡的，许默也不管，直接跳上床，躺在了被子上。
　　藏獒跟进来，趴在床边上，讨好道：“老大，我今天表现还可以吧！”
　　许默转头扫了它一眼，见它那谄媚的样子，当然知道对方的心思，从物品栏里提出一袋优质狗粮丢了过去。
　　“谢谢老大！！”藏獒兴奋地叫了两声，然后叼着狗粮想往外走，但走了两步好像想起什么又把狗粮放下了，朝着外面叫到，“莉莉！快进来！！”
　　它倒是聪明，不用许默提醒也知道不能出去让主人看见了。
　　很快，萨摩耶就小跑了进来，外面赵莉颖和浏诗诗两人正在说话，显然并未留意。
　　藏獒献宝似的将狗粮叼到萨摩耶面前：“来，给你吃！！”
　　萨摩耶看到狗粮时眼神就是一亮，欢喜地舔了舔藏獒的脸，然后低头撕开袋子吃了起来。
　　有了老婆就是不一样……
　　许默看着藏獒的举动，心中暗笑，不由想起了应该已经远到异国的拉斯，也不知道那家伙现在怎么样了。
　　昨晚拉斯联系过他，传回了些诸如‘这边好热’‘家里好大’‘食物好多’之类没有营养的汇报。
　　许默在网上查过，其布莱明虽然是个小国家，而且不怎么太平，但经济条件很好，物资也很丰富，拉斯在公主家里，想来生活肯定是能很滋润的。
　　只希望那家伙不要因为过得太享受而忘了任务就行了。
　　想到保护人，许默又看向那萨摩耶，想了想，开口道：“莉莉，你以后好好儿跟着你主人，保护好她，我给你个联络器，以后要是遇到危险就联系我。”
　　萨摩耶抬头望向许默，眼中露出一丝疑惑之色。
　　藏獒抬起一只爪子摸了摸萨摩耶的头：“老大让你做什么你就做什么！听老大的没错！！”
　　然后又对许默道：“老大放心吧！莉莉肯定会保护好她主人的！不过，你说的联络器是什么东西？”
　　“也给你一个就是。”许默随口说着，从物品栏里提出了两个联络器，分别附着在了藏獒和萨摩耶的项圈上，然后教会了它们使用方法。
　　见萨摩耶反应懵懂的样子，许默想了想，又道：“罢了，直接帮你强化一下吧！”
　　他花了一千积分，直接给萨摩耶使用了一支‘基础属性强化药剂’。
　　“嗷呜――”
　　萨摩耶突然感觉一股力量从体内涌出，忍不住舒服地叫了一声，兴奋地原地跳了几下，用力抖了抖身子，体内传出一阵噼里啪啦的骨头声响，片刻之间，它的身子都好像变壮了一点点，气势有了巨大变化，特别是眼神，比之前灵动了许多。
　　这段时间里，浏诗诗和赵莉颖身边总是出现各种麻烦，光是小混混找茬就好几次了，许默也不能保证自己次次都在场，所以给她们找一些其他安全措施是很有必要的，现在浏诗诗买了萨摩耶，正好可以用上。
　　……
　　赵莉颖在浏诗诗家里呆了一下午，到了傍晚的时候两人又带着三条狗出去在那家熟悉的餐厅吃了晚饭，然后才分别，各自回家。
　　当赵莉颖回到湖小区的时候，天色已经暗下来了，路灯都已经亮起，小区里不少人刚吃完晚饭正出来散步，小广场上不少小孩儿嬉闹玩耍。
　　“哟！小赵回来啦！”
　　“嗯，王婆婆你好啊！带小孙子出来玩儿呢？”
　　“是啊，呵呵，我昨天在电视上看到你了呢！我儿子说是沪海市的什么比赛……”
　　“哦，应该是服装大赛的重播吧？”
　　“对对对，就是那个……”
　　赵莉颖带着二哈和藏獒走1.9进小区，迎面碰上一个同楼的熟人老婆婆，笑着打着招呼。
　　“奶奶，我要去草地里玩儿！走走，我们去抓蛐蛐！”
　　老婆婆的小孙子看到不远处的草地里有几个孩子在玩儿，拉着老人往那边走。
　　“慢点慢点……”老人被孙子拉着走，笑着对赵莉颖道，“小赵你先回家吧，不耽搁你了。”
　　“嗯，王婆婆再见。”赵莉颖笑着挥了挥手，拖着行李箱继续往前走。
　　“呀！！”“啊――”“什么东西！！”
　　但就在这时，却听不远处突然传来了一阵嘈杂声，还有尖叫和哭声。
　　【叮！发现新任务，是否查看？】
　　与此同时，许默脑海中响起了系统提示。
　　……


第447章 小区守护哈
　　许默心中一喜，立即暗道：“查看！”
　　【任务内容：小区发现蛇患，作为小区守护哈，不能坐视不理，请在五分钟内消灭蛇患。是否接受？】
　　我去你妹的小区守护哈，什么时候多的称号……
　　许默嘴角扯了扯，懒得吐槽系统的骚话，暗道：“接受！”
　　【任务接受成功，计时开始，请在五分钟内完成任务。】
　　在许默接受任务的这几秒期间，他也已经弄清楚了前面草坪里的情况，发生骚乱的原因正是他刚才接到的任务所说――有蛇！！
　　那里是一处草坪，平时不少小孩儿喜欢在哪玩儿，草坪一侧还有一块较深的杂草地，那里好像原本是打算做一个花台的，但不知什么原因一直空着，春天时还会长出不少野花，也不算难看，就一直保留下来了。
　　现在，那边正有几个小孩儿和几个大人在惊呼，纷纷往外面跑，有人看向草丛里，神色惊恐。
　　旁人难以看清，但许默却能轻易看到：在那草丛边上，正有一条蛇往外游，而且是追10在一个小孩儿身后！
　　普通蛇肯定是没毒的，但是这对普通人来说根本就没差，旁边的人看到蛇的第一反应都是尖叫和逃跑，没有一个敢上前抓蛇的。
　　赵莉颖和浏诗诗这时候也正惊讶地看着那边，赵莉颖疑惑道：“咦？那边怎么了？啊！墨墨！！”
　　正说着，她突然看到一个黑影窜了出去，仔细一看发现居然是二哈，顿时大惊，以为它又要捣什么乱。
　　“老大！等等我！！”藏獒虽然不知道二哈要做什么，但秉承着跟班的原则，紧跟着冲了出去。
　　“大黑！”赵莉颖顿时更急了，“你们干什么！回来！！”
　　说时迟那时快，赵莉颖正着急着，二哈就已经冲进了草坪里，‘嗖’的一下从那几个惊慌的人身边冲过，然后一个急刹甩尾站稳，把那几个人都吓了一跳。
　　“咦？！”那几个被蛇吓到的人定睛一看，才看清刚才跑过去的是一只大狗，而且对方停下的位置……
　　他们的目光落在二哈的脚下，然后纷纷瞪大眼睛，不可思议的看到：那条蛇，居然被踩在了狗爪子下面！！
　　许默低头看了看那条蛇，随手（爪）拨弄了几下，蛇却已经不动了，他刚才那一下，已经把这条蛇给直接踩死了。
　　“老大！！”藏獒跑了上来，一看到许默脚下的蛇，惊讶道，“咦？是蛇诶！！”
　　它说着突然抖了抖耳朵，抬头望向草丛里，兴奋道：“老大！还有！！”
　　许默也转头看去，他当然也察觉了，在那草丛里还有好几条蛇！
　　那里居然是有一个蛇窝！！
　　跑到这种地方定居，只能说这一窝蛇运气太差了。
　　藏獒想到了当初在山上抓蛇那次，双眼冒光道：“老大！这些蛇在这里会伤人的啊！要都解决掉吗？”
　　不愧是人类的好朋友，智商高了以后，已经可以从这种角度考虑问题了。
　　――当然，也不排除它是知道这样表现可以得到狗粮奖励。
　　许默没有得到任务完成的提示，微微点头道：“去吧。”
　　“好嘞！！”藏獒立即兴冲冲地扑进了草丛里。
　　“墨墨！大黑！！”这时候，赵莉颖才小跑着追了过来，也看到了二哈爪下的那条蛇，顿时大惊道，“啊！！蛇！！”
　　她刚想提醒二哈小心被咬，才发现那条蛇好像已经死了，松了一口气，又往前看向藏獒，只见它正在草丛里窜来窜去，不时发出‘汪呜’的声音，像是在和谁大战一样。
　　旁边的人们也都纷纷反应过来，惊讶地指指点点。
　　就在这时，就见草丛里一个东西被藏獒给甩了出来，落地后仔细一看，居然又是一条蛇！！
　　“啊！！”
　　“还有蛇！！”
　　“小心小心！！”
　　“没事，好像已经死了……”
　　“这里怎么会有这么多蛇啊……”
　　“太吓人了，幸好没伤到人。”
　　“我靠！这谁家的狗啊！这么厉害！！”
　　“是二哈和藏獒啊！见过的！！”
　　“是它们！！”
　　“是上次被蜜蜂追到湖里那只二哈？”
　　“它们是不是上次在假山抓老鼠的……”
　　“是那只网红二哈啊！！”
　　“哈哈哈哈！是它们啊！！我知道！不是一个女主播养的吗。”
　　“喏，就是那个美女啊，叫赵莉颖，我还常看她直播来着……”
　　“……”
　　周围的人们议论纷纷，很快就认出了二哈和藏獒，毕竟它们在小区里的‘壮举’不少，让人印象深刻，还有赵莉颖也有不少人都是熟悉的。
　　在众人议论时，就见草丛里又飞出来一条蛇，已经被咬死了，众人顿时一阵惊呼。
　　“又来一条！”
　　“还有？！太夸张了吧！草里有一个蛇窝啊！！”
　　“这藏獒太厉害了吧！头一次见到能抓蛇的狗！”
　　“还有吗？”
　　“啊！有条蛇跑出来了！”
　　“小心啊！！”
　　“呀啊――”
　　就在这时，草丛右侧边上突然窜出来一条蛇，飞快朝外面游去，顿时吓得众人惊呼连连。
　　不过还没等那蛇游出三米，就见一个身影‘嗖’的一下从旁边冲过来，一把就将那蛇踩在了爪下，那蛇的身子扭曲挣扎了几下，然后就瘫软了下去。
　　众人这才心有余悸地停下了惊呼，不可思议地看着把蛇踩死的二哈。
　　与此同时，藏獒也从草丛里走了出来，嘴里还叼着一条蛇甩来甩去，它跑出来后把蛇吐掉，叫道：“老大！有一条跑出来……咦？老大你抓到啦！”
　　【叮！任务完成，获得15000积分奖励。】
　　与此同时，许默终于听到了系统提示，一个小任务，能有一万五积分，也算不错了。
　　他随手扒拉开脚下的死蛇，然后转身走向了赵莉颖。
　　……


第448章 贼心不死的系统
　　“居然有五条蛇这么多！”
　　“太吓人了吧！小区里居然还有蛇……”
　　“必须找物业投诉啊！他们怎么管的！”
　　“呃……这个貌似他们也控制不了吧……”
　　“反正他们总得给个说法吧！至少让他们再让人来检查一下！万一还有蛇呢！”
　　“我觉得应该没了吧……”
　　“这两只狗好厉害啊！”
　　“哈哈哈！当初假山那里的鼠患也是它们解决的，怎么觉得它们比物业还有用……”
　　“对了，我记得当初假山抓老鼠的时候还有一只拉斯吧？”
　　“这个我知道！昨天才看了新闻，那只拉斯好像被外国公主买走了”
　　“我也看了那个新闻了！听说拉斯的原主人得到了一百万呢！”
　　“是真的，是我家楼下的那对小夫妻，不过听说那钱是赵莉颖给他们的……”
　　“……”
　　围观群众越来越多，对着地上的蛇和两条狗指指点点，议论纷纷，还有不少目光聚集在了赵莉颖身上。
　　“墨墨，大黑！快回来！！”
　　赵莉颖也对两条狗的表现惊讶不已，不过相比别人她倒是比较容易能接受，一是知道两条狗的能力，二是当初见过一次它们抓蛇。
　　等两条狗回到面前后，赵莉颖笑着夸赞道：“可以啊你们两个，也算为小区做了件好事了，不错不错！！”
　　“汪汪汪！”藏獒立即讨好地叫了两声。
　　“汪汪……”“嗷呜！！”“汪呜汪呜~~~”
　　就在这时，却听好几个狗叫声传来，赵莉颖循声看去，看到原来是几条别人家的宠物狗在朝着这边叫唤。
　　人们听不懂，这些狗叫唤的其实是‘好帅啊’‘好厉害哦’‘那是谁家的帅狗啊’之类的话――简单点说，就跟人类女性看到帅哥之后犯花痴的情况是一样的。
　　藏獒听到那些小母狗的叫唤，得意地扬起了头，酷酷道：“不要迷恋哥，哥已经是有老婆的狗了。”
　　许默：“……”
　　藏獒以为又有了表现的机会，对那些小母狗叫到：“我家老大还没有女朋友，你们可以……哎哟！”
　　它话没说完就被二哈―爪子糊在了脸上，往旁边跳了半米2&然后委屈道：“老大，你打我干什么……”
　　【叮！发现新任务，是否查看？】/?x
　　就在这时，许默居然又听到了系统提示，他不由一愣，不知为何，居然没有惊喜，反而莫名地出现了一丝不祥的预感……
　　他迟疑了一下才道：“查看。”
　　【任务内容：作为一只迷倒万千小母狗的帅哈，你真的不想找个伴吗？眼前就有好几只小母狗可以挑选，不要错过机会哦！请在二十小时内完成一次交配。是否接受？】
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　许默的表情瞬间僵硬，连瞳孔都缩了一下，然后眼角跳了一下，又跳了一下，再跳了一下……
　　“我曰你个仙人板板！还来！贼心不死是吧！！”许默这次根本就没忍，直接开启了咆哮模式，在心里疯狂吐槽，“系统！你妹的对交配到底是有多迷之执着啊喂！！你其实是个变态吧！啊？！不然怎么会老想着让老子交配！！一定是变态没错吧！没错吧！！”
　　【系统任务随机生成，不接受任何质疑，宿主是否接受任务，如果拒绝……】
　　“我拒绝！！”许默毫不犹豫地回答道，“我！拒！绝！！”
　　开什么国际玩笑！就算再怎么想要积分，这一个原则也坚决不会打破！想让老子日狗，门儿都没有！！
　　别说门，窗户也没有！！
　　【友情提示：本次任务若拒绝，将会受到扣除500000积分并锁定系统一个月的惩罚，是否确定拒绝？】
　　“我尼玛……”许默几乎吐血，“有没有搞错！为什么这次的惩罚这么夸张！我记得上一次不是才只是三天不能接任务而已吗！！你特么是故意的吧！一定是故意的吧！！想用这种巨大的惩罚来逼我就范是吧！！还说你不是变态！！”
　　他吸了一口气，然后冷笑道：“想用这种方法逼我？天真！！我还是拒绝！！”
　　【指令确认……拒绝任务成功，任务惩罚……】
　　“等等！”许默却突然打断道，“［要使用‘任务惩罚抵消卡’！！”
　　【指令确认……使用‘任务惩罚抵消卡’成功……本次任务惩罚取消。】
　　许默心中冷笑道：“哼哼哼！想阴我？没门儿！系统，我劝你还是死了这条心吧，我是不可能日狗的，这辈子都不可能日狗的！！”
　　【……】
　　不知道是不是被许默怼得哑口无言了，反正系统没有回话。
　　“汪汪汪汪――（哇！真的好帅哦……）”
　　“汪汪汪汪汪汪――（笑得坏坏的，简直太迷狗了！）”
　　“汪汪汪！（帅哥！看这里！！）”
　　对面传来一群小母狗花痴的叫声，将许默从和系统的较劲中唤醒过来，他冷冷地扫了一眼那些母狗，然后转身离去。
　　藏獒总觉得二哈刚才的一阵表情变化（和系统对话时不自禁流露出的）有点让它毛骨悚然，加上刚被扇过，所以没敢再乱说话，看到二哈离开，急忙老老实实地跟了上去。
　　“墨墨，大黑，你们干什么呢？”
　　赵莉颖根本就不知道刚才发生了什么，她在看着小区保安过来把那几条死蛇给弄走了，注意到二哈和藏獒在往外走，她急忙叫了一声，然后拉着行李箱也往人群外走去。
　　……
　　“啊！！终于回来了！！”
　　回到家里，赵莉颖放好行李箱，然后高兴地伸了个懒腰，转头对两条狗道：“你们老实点自己玩儿！我要去准备直播了！！”
　　藏獒显得有些兴奋，在家里跑来跑去，许默则抖了抖脚上的泥，懒洋洋地走进了卧室里，跳到床上躺了下来。
　　――刚刚被系统摆了一道，损失了一个‘任务惩罚抵消卡’，伐开心。
　　……


第449章 游戏制作技术资料
　　赵莉颖连行李都没有收拾，就匆匆准备了一番，然后开启了久违的正常直播。
　　虽然直播精灵可以随时随地直播，但是当正常直播时，还是和以前一样在电脑面前才行的，毕竟要使用专业的音响设备还有电脑上的许多软件之类的。
　　直播间开启之后，立即就有很多粉丝闻讯而来，直播间的人数火速上升，很快就冲上了实时排行榜。
　　毕竟现如今赵莉颖的人气在斗鱼已经是名列前茅，特别是在娱乐区中，已经冲到了第二名，而且将第三名越甩越远，距离第一则越来越近。
　　只不过第一的那个是正宗音乐界的实力歌手，虽然在斗鱼直播只是‘挂名兼职’，但是人气恐怖，赵莉颖想要追上她，恐怕还要一点时间。
　　这个问题许默也考虑过，虽然他写给赵莉颖的那些歌等她慢慢发布出去后对人气提升肯定有用，但时间有点慢，毕竟学会并唱好一首歌是需要时间的，想要加快任务进度的话，就540需要再想想别的办法。
　　只是赵莉颖在直播圈里最近这段时间的曝光度已经足够高了，最好是从其他方面下手，对此许默已经有了一些设想，只待实施了。
　　“哈哈！终于又回到这个熟悉的地方了！”
　　“终于不是户外直播了，还是这个房间看着亲切！”
　　“唱歌唱歌唱歌！！好几天没听到颖宝直播唱歌了！”
　　“哈哈哈！真的假的啊？二哈和藏獒还抓蛇了？！”
　　“牛逼**6”
　　“颖宝住的小区居然还有蛇？好可怕……”
　　“五条？还是个蛇窝啊！”
　　“好想看二哈抓蛇……太可惜了！颖宝为什么不把直播开开啊！”
　　“最怕蛇了，想想就恶心，别说了，还是唱歌吧……”
　　“颖宝有新歌吗？”
　　系统提示：用户『木头人』送出火箭x1。
　　系统提示：用户『森林夜色』送出火箭x1。
　　系统提示：用户『悔暗人生』送出飞机x3。
　　系统提示……
　　直播间里一片热闹，赵莉颖坐在电脑面前，正和观众们聊天互动，说着刚才发生在小区里的事情。
　　许默躺在赵莉颖身后的床上充当直播背景，在脑海中唤出系统屏幕，使用了物品栏里那个‘顶级游戏引擎技术资料’。
　　【指令确认……道具‘顶级游戏引擎技术资料’使用成功……资料已存入模拟电脑中。】
　　许默打开系统的电脑模拟屏幕，果然找到了一份文件，其中包含大量技术资料。
　　他拥有‘顶级黑客技术’技能，虽然主攻黑客技术的，但对于计算机技术当然也很精通，而且他平时无聊的时候也抽空学了学，以他现在的强大智商，早已经将现代的所有知识学了个遍，电脑技术这一行，如果真要比，他认第二，全世界没能人当第一。
　　快速而高效地浏览完所有资料，许默心中暗喜，果然好多东西都远超当代技术，他估计这份技术至少领先当代五十年！
　　而且，虽然是一份用于游戏的技术，但是里面有不少地方，许默都发现了极强的延伸性，要是开发拓展的话，能用于的地方绝对不仅仅游戏方面这么简单。
　　在这个电子技术主导世界的现在社会，这份资料的价值根本无法估量，如果要完全开发其价值，就凭这个许默就能轻松成为世界首富。
　　当然，这种‘小事’对现在的许默来说并没有多大的吸引力，他写小说玩儿挣的那一亿多都没地方花呢。
　　有了这份资料，开发出一款制霸网络的游戏是完全没问题了，不过许默并不打算全部自己搞，太麻烦，他现在准备做的是先弄一个宣传视频出来玩儿玩儿。
　　《斗破》和《斗罗》虽然是他抄的，但是在‘上一世’的世界中，他就曾幻想过如果这些经典小说制作成原汁原味的游戏的话会是什么样的，可惜当时的坑爹网游技术做出来也都是毁原著，现在终于有机会实现曾经的小愿望了。
　　有了刚得到的这些游戏技术资料，想要完美呈现小说中的各种元素以及特色，完全不是问题。
　　……
　　时间过得很快，到了零点时，赵莉颖直播结束，关闭电脑后伸了个懒腰，瞟了一眼床上像是睡着的二哈，然后悄悄走了出去。
　　赵莉颖离开之后，许默便从床上爬了起来，拿出‘仿真替身’丢在了床上，然后直接从窗户飞了出去。
　　没过多久，他就来到了流浪狗救助站中。
　　救助站里一片安静，浏萌萌等人在员工宿舍睡得正香，狗子们也在狗舍楼里睡着。
　　突然，几乎所有狗都同时一个激灵醒了过来，眼中露出惊喜和敬畏之色，一个个翻身爬起，朝着外面跑去，但是却不可思议的没有发出任何声音，犹如一只训练有素的军队一般。
　　走出房间之后，狗子们就聚集在了走廊里，望着楼道口，仿佛在等待什么。
　　一楼走廊中，土狗大黄和泰迪豆丁恭敬地望着门口，后面是十犬小队，再后面是其他狗。
　　突然，众狗只觉眼前一花，一个身影就凭空出现在了眼前。
　　豆丁立即兴奋道：“老大！！”
　　“老大！”“老大！”“老大！！”“老大……”
　　其余众狗也纷纷低头行礼。
　　“嗯。”许默扫了一眼众狗，微微点头回应，然后直接从物品栏里拿出了十几袋优质狗粮洒了出去。
　　“自己分了吃吧，别闹出太大动静。大黄、豆丁，你们跟我来。”
　　许默让那些普通小弟自己吃狗粮，然后让大黄和豆丁带着十犬小队跟自己往楼上走去。
　　随后，他如同检阅军队一样去了一趟二楼和三楼，赏了狗子们一些狗粮，最后带着大黄它们到了楼顶。
　　“上次的事情，你们做得不错。”
　　许默赞扬了一番众狗在上次纨绔找茬事件中的表现，然后给了十犬小队每狗一袋特级狗粮，大黄和豆丁则是各给了一支基础属性强化药剂。
　　……


第450章 宣传视频
　　许默现在资源丰厚，对手下当然也不吝啬，而且大黄它们之前的任务里表现的确不错，让他远在千里之外不用动手就得到了一笔积分，这些奖励是它们应得的。
　　更何况，既然有了上次的经验，当然就更应该好好培养一下它们，以后说不定还会再有类似的情况，它们的能力越强，就有可能给自己带来更多的好处。
　　论功行赏完毕之后，许默吩咐大黄它们暂时继续老实待在这救助站里，过段时间再给它们别的安排。
　　检阅完毕，许默悄无声息地离开了救助站，大黄它们则规规矩矩地返回了狗舍里继续睡觉，谁也不知道这里刚刚发生了什么。
　　……
　　许默随后还在外面逛了一圈，本想看看能不能做点零散任务赚点积分，结果却一个任务也没有碰到，他也没太在意，后半夜时回了家，收起‘仿真替身’，躺床上开始休息。
　　之后的几天时间，赵莉颖和许默的生活都恢复了日常轨迹，赵莉颖每天白天闲暇，晚上直播，许默也是清闲得不行，每天无所事事，过得像条咸鱼。
　　不是他想这样，而是……他一直没有接到任务！！
　　不管是白天和赵莉颖一起外出逛街，还是晚上自己出去搜索，都没有碰到任务，哪怕是最简单的小任务都没有！
　　许默严重怀疑是系统故意在消极怠工，因为自己拒绝了那个交配任务，系统在给自己穿小鞋，故意不发新的任务出来。
　　可惜他没有办法验证这个猜测，因为系统根本不承认，而且就算他证实了，也没办法跟系统讲理。
　　许默起初时还很不爽，想要和系统理论，都被系统那冷冰冰的官方式回答给怼得无话可说，后来也就懒得再纠结了。
　　反正之前在沪海市那边做了不少任务，现在暂时休息一下也好，积分也不差多少了，多等等也无妨，要是真的太久都还是不来任务，库存里也还有一张‘任务卡’，大不了用了就是。
　　就这样，几天时间一晃而过，许默每天闲得慌，所幸就研究那刚得到的游戏程序资料，并且成功制作出了两个CG资料短片。
　　这天，李明成发来消息，说公司已经注册下来了，公司地址已经找好，接下来只要招聘一批基础员工，就可以挂牌营业了。
　　李明成办事的效率真是越来越让许默满意了，和对方结束通话之后，他就将做好的那两个视频发到了网上。
　　然后，他还顺手登陆了飞卢小说网，用作者账号在书评区发了条书评~并上传了两个视频（网站有视频上传功能），并做了置顶操作……
　　……
　　c_郑恺是一个医学院大学生，平时闲暇时的爱好就是看看小说，他是《斗破》和《斗罗》的忠实粉丝。 w
　　而且，他还是《斗罗》书评区的管理之一，这是他好不容易才申请来的。
　　此时此刻，他正抽空检查着书评区，给优质书评加精或删除垃圾书评之类的。
　　“又是这个写超神二哈的作者，不知道好好码字，天天跑来打广告，真是神烦，活该扑街……咦？！”
　　郑恺一边嘟囔着一边删除了一条广告书评，当删除完成书评页自动刷新之后，他突然发现多了一条置顶书评，一看发布人，居然是作者‘默墨’！！
　　【《斗破》与《斗罗》游戏研发正在进行，敬请期待。】
　　“作者大大居然发书评了！”郑恺不由惊讶不已，等看了书评标题后更是震惊，“居然要出游戏了！！”
　　他顿时激动起来，立即点开了帖子里的视频。
　　第一个视频，一开场，便是一片恢弘壮丽的群山俯视场景，镜头在茫茫云海之中不断穿行，最终来到一座处理云端的巍峨山峰之上，一个身穿黑色斗篷，背着一把门板一般巨大的黑色重剑的身影出现在镜头前。
　　“萧琰！！”郑恺立即下意识地喊出了这个名字，就见画面中的少年露出半张帅气的脸庞，伸手取下背上重剑，一团湛蓝色的火焰突然从他体内溢出，刹那间，天地位置震荡，甚至逼散了前方的云雾，只见前方山巅之上露出一个巨大的山门，山门之后有大量身影聚集，如临大敌一般，更有一人甚至踏云而立，仿若不是强者，那山门之上又三个龙飞凤舞的大字――云岚宗！！
　　这人物形象！这景色！这特效画面！！
　　郑恺完全看呆，这视频中的内容，几乎和他曾经看小说时想象的画面一模一样！
　　视频在继续，虽然只是许多很短的片段一一闪过，但全都是小说中让人印象深刻的内容，各种异火、各种人物、各种大战，让郑恺应接不暇。
　　三分钟视频看完之后，郑恺已经激动得说不出话来，兴奋而迫不及待地点开了第二个视频。
　　毫无意外，《斗罗》的宣传视频一样给了郑恺无比的震撼，让他看完之后久久无法平静。
　　他激动难抑地下滑着页面，发现这才短短几分钟时间，下方已经有了几百条回复。
　　付sheng：卧槽！活捉作者！
　　二次元：近距离触摸作者本尊！
　　羽汐：我靠！第一次看到默墨大大发书评！
　　南宫清涵：居然要出游戏了？这么快！
　　天下：屮HU！！！这是真的吗？！这是游戏宣传视频？！不是好莱坞动画大片？！
　　手掌③千少女心：这CG技术！无敌了！！
　　qusib：啊啊啊啊啊啊！！我要疯了！简直太爽了啊！还有没有长点的啊！好想看！
　　飞虎：别做游戏了！求做动画啊！！有这CG技术做什么游戏啊！！
　　孽恋：这视频是什么公司制作的啊？太牛逼了吧！
　　奇恒三：默墨大大就是牛逼！每次出现都是大手笔啊！
　　浅然：游戏什么时候发？是网络游戏还是单机游戏啊？
　　色拉油：不管是什么！玩儿定了！
　　……
　　毫无疑问，粉丝们看到这篇帖子里的两个视频之后，无不激动万分，这消息很快传到了各粉丝群、粉丝贴吧和论坛，然后扩散到了整个网文圈，甚至整个网络！！
　　……


第451章 热巴的求救
　　两个宣传视频几乎以坐火箭一样的速度登上了网络热点排行，各大视频网站，八卦论坛等地方，哪怕是不看小说的人，初看视频时都同样被震撼。
　　因为就算不考虑小说背景，单单是视频中动画技术的质量，就足以完虐所有其他动画制作！
　　不仅仅是小说的书迷们，动漫迷们，连动画行业的各大制作公司，都被这两个视频惊动，开始拼命打听到底是什么人制作出来的。
　　而事情的当事人许默，在上传完视频之后，却就直接将之抛在了脑后。
　　这几天都在研究那份资料，也差不多了，他的兴致也没那么高了，剩下的就等李明成把公司的班底搭起来，然后给他们做就行了。
　　反正他做这事也只是图好玩儿，顺便试试能不能弄个隐藏任务，在情况不明之前，没必要话费太多时间精力。
　　这几天系统跟个傲娇似的一直不发任务，他也有点失去耐心了，准备再过两天要是还不来的话就把‘任务卡’用了。
　　……
　　“啊！！好无聊啊……墨墨，大黑，走！我们出去逛街！！”
　　当许默传完视频后在网上闲逛着的时候，坐在旁边沙发上看肥皂剧的赵莉颖突然大叫了一声，把他吓了一跳。
　　一惊一乍的，什么毛病！还有，你不看你的长腿欧巴了？
　　许默不禁白了赵莉颖一眼，转头瞄了一下电视上播放的狗血剧，才放一半呢。
　　“出去啊！好啊好啊！老大！主人说要出去逛街了！！”
　　沙发旁地上趴着的藏獒则滋溜一下爬了起来，兴高采烈地摇头摆尾，‘汪汪汪’直叫。
　　“大黑，你也想出去吧？等着！我去换身衣服！”赵莉颖笑着揉了揉藏獒的脑袋，想起什么似的又自语道，“对了！干脆找小迪一起逛街算了，她肯定有时间！”
　　他说着拿起手机，给迪莉热巴发了一条信息过去，然后起身准备去卧室收拾出行装。
　　刚走进卧室，她手里的手机突然响了，屏幕上跳出一个视频通话请求，来电者的头像是一个高鼻梁大眼睛的美女――是迪莉热巴。彳
　　这么快就回消息了，看来对方真的也是很闲不过为什么要用视频通话？.：//>≯
　　赵莉颖心里想着，右手将手机平举到面前，左手手捋了捋自己的头发，然后接通了电话。
　　视频通话接通，手机屏幕上一闪，迪莉热巴那张略带异域风情的漂亮面庞就出现在了视频通话中，只是看上去好像有点憔悴，头发都是乱的。
　　赵莉颖还没说话，迪莉热巴就夸张地大叫道：“莉颖！救命啊！！”
　　“呃……”赵莉颖被对方这开场白吓了一跳，还以为对方怎么了，不过随后仔细看对方的情况，也不像遇到坏人或者什么危险的样子，因为背景就是对方的家，她奇怪道，“小迪（昵称），你怎么啦？”
　　迪莉热巴哭丧着脸道：“莉颖！快来帮帮我吧！我快要崩溃啦！！”
　　赵莉颖越发不明所以：“到底怎么啦？咦？什么声音？”
　　说话时，她隐约听到迪莉热巴那边有奇怪的声音，仔细一听，好像是小孩儿的哭声。
　　迪莉热巴把手机镜头移了一下，露出了身旁的一个婴儿车，里面居然真有一个小婴儿，伸着小手乱挥，正在哇哇大哭。
　　“就是她！你快过来帮我带带孩子吧！我要疯了！”迪莉热巴带着哭腔说着，然后转头对小婴儿道，“小祖宗，我求求你别哭了……别哭了……”
　　赵莉颖瞪大眼睛，一惊一乍道：“小迪！你居然有孩子啦！！”
　　迪莉热巴对着镜头翻了个白眼，没好气道：“我都快急死了，你还开玩笑！！这是我亲戚的孩子啦！临时让我照顾的，可是我实在照顾不来啊！一上午哭了三四回了，我都要跟着哭了！莉颖你快点过来帮帮我！”
　　赵莉颖抿着嘴忍着笑道：“这……可是我也不会照顾小孩儿啊……”
　　“我不管！你一定要来帮我！谁让你正好给我发信息来着！”迪莉热巴‘耍赖’道，“验证你到底是不是我的好姐妹的时候到了！你快点过来呀！！”
　　“呃……”赵莉颖暗汗，心说早知道就不发消息了，谁知道会招来这么个‘麻烦’。
　　“哇哇哇哇哇――”
　　电话那边，小孩儿的哭声更加明显了，迪莉热巴的视频镜头都晃了起来，最后对准了天花板，应该是被放在了桌子上，能听到迪莉热巴可怜兮兮地哄小孩儿道：“欣欣乖，别哭别哭，小姑在这呢，是不是饿了呀？还是不舒服？来我抱抱……不哭啊……”
　　过了一会儿，手机屏幕上才又出现迪莉热巴的影子，是她凑到镜头前来的，她双手抱着小孩儿轻轻安抚着，对着镜头央求道：“莉颖，你快点过来啊！我等你！！”
　　赵莉颖哭笑不得道：“好吧……我这就过来……”
　　……
　　快速收拾了一番，赵莉颖带着二哈和藏獒出了门，开着自己的小车往迪莉热巴家驶去。
　　大约半小时后，赵莉颖来到了迪莉热巴居住的高档小区，找到门房，按响了门铃。
　　里面很快传2.7来了轻微的脚步声，接着房门打开，迪莉热巴小心翼翼地对门外的赵莉颖道：“莉颖，你来啦！快进来！！”
　　赵莉颖看对方做贼一样的举动，不由笑道：“你这是……”
　　“嘘――”迪莉热巴赶紧做了个噤声的手势，紧张地回头望了一眼，“刚刚好不容易才哄睡着，别吵醒了！！”
　　“哦……”赵莉颖也跟着变得紧张兮兮起来，轻手轻脚地走进了屋里，还回头跟两条狗道，“墨墨，大黑，快进来，安静点儿！”
　　“汪呜――”大黑本来想热情点和迪莉热巴打招呼的，听到命令立即识趣地停下了动作，小声叫了一声，像是在说――明白。
　　……


第452章 带孩子
　　“你把它们也带来啦！”
　　迪莉热巴看到二哈和藏獒，有些惊喜，但又不敢大声说话，弯着腰笑着对二哈和藏獒打了个招呼：“墨墨，大黑！好久不见啦！”
　　赵莉颖一边往里走一边小声问道：“孩子睡着了？”
　　迪莉热巴道：“是啊，哄了半天才终于睡着，不知道这次能管多久……”
　　说着已经走进了客厅，赵莉颖一眼就看到了沙发边上的婴儿车，只是里面却是空的，她疑惑道：“咦？孩子呢？”
　　迪利惹吧好像有些小得意地说道：“我发现放在婴儿车里不好使，所以想了个别的办法，在卧室里呢，跟我来，小声点……”
　　两人做贼似的轻手轻脚地走到卧室门口，迪莉热巴侧过身，指着里面床上道：“喏，在那儿呢。”
　　赵莉颖走进门里往里一看，顿时差点乐出声来，只见在迪莉热巴的大床上，一个巨大的棕熊玩偶坐在床头，熊身上还穿了一件睡衣，两只毛茸茸的手弯曲在前面用袖口对接着，在它的‘臂弯’里，躺着一个小婴儿，趴在毛熊怀中睡得正香。
　　赵莉颖忍着笑道：“这也行？小迪你真是太有才了！怎么想出来的……”
　　“她非要抱着才会老实，我也没办法，抱了一会儿手都酸了……”迪莉热巴苦兮兮道，“不知道这样能管多久，我们出去，别把她吵醒了……”
　　两人退出卧室，迪莉热巴还轻轻掩上了房门，然后走回客厅沙发上坐下，夸张得伸了一个懒腰，抱怨道：“累死我了……我都快被逼疯了！我的天啊……带小孩简直太辛苦了！”
　　赵莉颖抿嘴笑道：“到底怎么回事啊？”
　　迪莉热巴道：“这孩子是我小侄女，我哥哥和嫂子带她来看我，结果其实是两口子自己想出去玩儿，还说什么没见过大北京城先出去转转，带着孩子不方便交给我照顾一下，真是气死我了！！”
　　赵莉颖忍不住轻轻笑了两声，说道：“没这么夸张吧，我看小宝宝挺可爱的啊。”
　　迪莉热巴没好气道：“那是你没看到她闹起来的样子！我最开始就是被骗了！从她妈妈怀里接过来的时候可乖了，简直心都要被萌化了，结果没乖上二十分钟就开始闹，好不容易哄好了却连半小时都管不了就又开始闹，又继续哄，偏偏同样的方式还不管用！需要想别的办法！我怀疑她上辈子是圣斗士，同样的招数不能用两次！！”
　　赵莉颖失笑道：“小孩子嘛，给她点玩具啊什么的就好了。”
　　迪莉热巴瞪眼道：“说得容易！一会儿她醒了你去试试就知道了！”
　　赵莉颖不信道：“好啊，那我一会儿就看看她到底有多难哄。”
　　迪莉热巴用同情的目光看着赵莉颖：“你最好还是祈祷她别这么快醒过来吧……”
　　赵莉颖道：“我还说找你一起逛街呢，看这样子是不行咯？那一会儿只有我自己去逛了。”
　　迪莉热巴脸色微变，急忙抓住了赵莉颖的手，紧张道：“休想丢下我一个人！既然来了，那就陪我一起照顾小孩儿吧！”
　　赵莉颖无语道：“没有这样的啊，你遭罪还要拉个垫背的啊！还是不是好姐妹了？”
　　迪莉热巴道：“既然是好姐妹，就应该有福同享有难同当！今天你休想抛弃我自己去享受！要么在这陪我，要么带着我一起去！”
　　赵莉颖无奈道：“怎么一起去？难道还把孩子一起带上？”
　　“有什么不可以？”迪莉热巴道，“需要的东西都有呢，装在车里就出去了！说不定她就是不喜欢在家里所以才闹的……嗯！没错！干脆一会儿就带她去外面玩儿得了！”
　　赵莉颖迟疑道：“你说真的？我先说好，我可不会照顾婴儿啊，带去外面要是哄不住，我可没辙。”
　　迪莉热巴也有些没信心，想了想道：“这个……待会儿再看吧，总之先让我休息一会儿，但愿她别醒太快……”
　　“哇……哇……”
　　就在这时，一阵啼哭声突然从卧室里穿出来，让迪莉热巴表情一僵，转头看向卧室，苦着脸道：“不是吧！这么快！！”
　　“哇哇……哇……”
　　像是回答她似的，里面的哭声更大了，迪莉热巴转头看着赵莉颖，苦兮兮道：“你刚才不是说想见识见识吗？机会来了！”
　　说话的时候她已经站了起来，朝着卧室小跑过去，赵莉颖也起身跟在了后面。
　　迪莉热巴推开门，就见小宝宝正在那大玩偶熊怀里大哭，她紧张地走上前去，一边把孩子抱起一边安抚道：“哦……不哭不哭……你怎么这么快就又醒了啊……是不是又尿了？来我看看……”
　　她抱着婴儿又是检查又是轻摇带哄，小孩儿的哭声总算收了一些，但还是不消停，她把孩子抱到赵莉颖面前，说道：“390呐，你不是要试试吗，你看看她乖不乖。”
　　“诶，小心点……”赵莉颖吓了一跳，急忙小心翼翼地把孩子接在了怀里，轻轻摇晃着并轻拍着，仔细看着孩子的小脸，喜爱道，“小家伙真乖，不哭不哭，阿姨抱抱，不哭……”
　　她一边哄着孩子一边抬头问迪莉热巴：“她是不是饿了？”
　　迪莉热巴摇头道：“肯定不是，先前才喂过呢。”
　　赵莉颖：“那可能是睡着不舒服？或者想妈妈了？”
　　迪莉热巴：“这我哪儿知道啊……如果是想她妈妈了我也没办法，我哥和我嫂子怕是要晚上才会回来呢！”
　　赵莉颖无语道：“他们真的就不担心孩子？就这么丢给你，心也是真大。”
　　迪莉热巴气恼道：“谁说不是呢！”
　　两女把孩子抱到沙发上，开始用各种方式哄孩子，折腾了好半天，才终于让宝宝安静了下来。
　　赵莉颖看着怀里的孩子，轻轻松了一口气，悄声道：“好像又睡着了……”
　　“嘘……别吵醒了……”迪莉热巴紧张地看着宝宝，把婴儿车拉过来，轻声道，“来，放这里面……”
　　……


第453章 二哈出马
　　两人小心翼翼地将宝宝放进了婴儿车里，给她盖上小被子，还把上面的小棚放下来挡住灯光，然后双双瘫坐回了沙发上，跟打了一场激烈的仗一样。
　　赵莉颖吁了一口气道：“累死我了……原来带小孩儿这么累啊！”
　　迪莉热巴道：“这下你知道我的痛苦了吧！我这样被她折腾了一上午了！”
　　赵莉颖朝她递过去了一个佩服的眼神，问道：“接下来怎么办？”
　　迪莉热巴道：“按之前的经验，她可能安静不了十分钟，我们得早点做准备。”
　　赵莉颖顿时紧张道：“啊？真的……会这么快就醒过来吗？”
　　“一会儿你就知道了。”迪莉热巴笃定地看了一眼婴儿车里的小宝宝，沉吟道，“我觉得可能是她不喜欢呆在家里，我看干脆我们真带她出去玩儿算了！在外面东西多，她看到好玩的就不会闹了。”
　　赵莉颖迟疑道：“真带出去？不会有问题吧？”
　　迪莉热巴道：“会有什么问题，别人不都是这么带的吗，学别人那样，放车里推着就行了。”
　　她似乎觉得自己这个计划可以，轻轻拍了拍手道：“决定了！就这么办！我先去收拾一下，你帮我看着她！”
　　“……”赵莉颖看着起身走近卧室里去的迪莉热巴，总感觉有种不祥的预感，觉得恐怕不会像对方说的那么轻松。
　　果不其然，迪莉热巴进去换衣服没多久，还没等她们出门，赵莉颖的不祥预感就应验了……
　　“嘤……”
　　一声轻微的声音从婴儿车里传来，将精神紧张的赵莉颖吓了一跳，急忙转头看去，就见车里的小宝宝身子动了动，似乎是睡得不舒服调整了一下姿势。
　　赵莉颖大气都不敢喘，如临大敌地看着小宝宝，祈祷着对方只是梦里动一下而已，千万别醒千万别醒……
　　可惜事与愿违，小宝宝调整了姿势之后似乎更不舒服了，一双小手高高举起像在抗议，胖乎乎的小脸也皱了起来，几秒钟的酝酿之后，终于发出了中气十足的啼哭声。
　　“哇……哇哇……”
　　“醒、醒了！”赵莉颖转头对着卧室喊道，“小迪！！宝宝又醒了！！”　　”一旁的许默看得一阵无语，心说这是小孩儿醒了，又不是炸弹点着了，用得着吓成这样吗。
　　7
　　卧室门打开，迪莉热巴一边梳着头发一边探出身子，说道：你先哄哄她，我马上就好了！！”"f丿
　　说完就避难似的缩回了屋里。
　　“诶，我……”赵莉颖呆了一呆，然后转头看着婴儿车里的小宝宝，仿佛再看烫手山芋一样，可听着对方那可怜的哭声，她又不忍心不管，只能硬着头皮凑上去，轻声哄道，“哦……宝宝不哭……唉啊……你小姑一会儿就出来了……别哭别哭……来玩玩具……”
　　说着还拿着婴儿车上方吊着的一个玩具小鼓摇了摇，试图分散婴儿的注意力。
　　可惜宝宝好像根本就不理她，依旧专心地大哭着，双手双脚还不断踢蹬，把身上的小被子都踢开了。
　　“不想玩玩具啊，那阿姨抱抱好吗，来，阿姨抱抱……”赵莉颖又想去把孩子抱起来，可惜手才伸过去，居然被宝宝用双手打开了。
　　赵莉颖被弄得一呆，也不知道是巧合还是对方不想让她抱，她又试着用双手轻轻拖住宝宝的腋下，想要抱起的时候却发现宝宝挣扎得更凶了，似乎的确是不想让她抱。
　　“这……”赵莉颖顿时有些不知所措了，想了想，又松开了手，还是让宝宝躺在车里，又试着哄了几句，却全不管用，她都快哭了，转头对着卧室求救道，“小迪！你快点出来看看吧！我哄不住啊！！”
　　卧室里传出迪莉热巴的声音：“马上就出来了！你再坚持一下！！”
　　“我、我实在没办法啊……”赵莉颖苦着脸看向小宝宝，哀求道，“宝宝乖，我求求你别哭了行吗……”
　　真是……
　　许默在旁边实在是看不下去了，他走到婴儿车旁边，看了一眼车里的小宝宝，开口道：“好了！别哭了你！！”
　　当然，实际上他发出的声音是：“嗷呜嗷嗷――”
　　她这一嗓子，把车里的宝宝吓了一跳，哭声顿止，瞪大眼睛看着它。
　　别说宝宝了，就连赵莉颖都惊了一下，急道：“墨墨你干什么！别吓到宝宝了！！”
　　“哇！哇哇哇――”
　　像是回应她似的，宝宝在呆了一下之后，又开始大哭起来。
　　赵莉颖生气道：“你看你看！把她都吓哭了！你快走来啦！别捣乱！！”
　　拜托，她本来就在哭好不好，什么叫被我吓哭了……
　　二哈翻了个白眼，再次开口叫道：“嗷呜！！嗷呜嗷呜嗷呜――”
　　而且这一次，他是直接开启了‘灵魂链接’技能，和小宝宝建立了精神连接，用意念沟通道：“好了好了，你别哭了！！”
　　刹那间，小宝宝的哭声再次一顿，一边抽泣一边用明显惊奇的目光看向了二哈，一脸茫然的样子莫名呆萌可爱。
　　“嗷呜嗷呜――嗷――”二哈继续叫了几声，赵莉颖虽然听不懂，但莫名其妙地觉得它好像在跟宝宝说话似的。
　　更神奇的是，宝宝居然真的彻底停止了哭泣，就那么呆萌地看着二哈，像在看什么新奇的事物一般。
　　而实际上，是宝宝在精神层面和许默建立了沟通，接收到了许默的信息，也可能是出于震惊，暂时忘了哭了。
　　不过，许默却没有从对方的意念中感应到太多的信息，甚至连完成的成型的的念头都没有，只有一些似是而非的模糊讯息。
　　诸如‘害怕’、‘大狗狗’、‘想抓抓’、‘好热’、‘要妈妈’等等，一会儿一个样，捉摸不透。
　　这还是许默第一次和婴儿进行灵魂链接，没想到是这样的，应该是因为婴儿的智力还太低，别说语言了，就连有序的念头都很难形成。
　　……


第454章 当保姆
　　不过至少接收意念的能力还是有的，当许默传递过去安抚的意念时，能感受到婴儿的回应，参杂着‘惊慌’‘好奇’然后是‘亲近’等模糊的感情。
　　甚至，在有了精神链接之后，许默再看向那宝宝时，还能从对方那清澈的双眼深处看到这些微小的情绪变化。
　　而那宝宝也盯着许默的眼睛看，从对方的情绪波动判断，很可能也能‘看懂’许默的眼神。
　　“咯咯……咯咯咯……”
　　突然，婴儿车里的宝宝居然眯起眼睛裂开嘴笑了起来，笑得纯粹无邪，稚嫩的声音让人感觉心都要化了。
　　“诶？”赵莉颖顿觉莫名其妙，但许默却从宝宝的精神中感应到了欢快的情绪。
　　没有太多的原因，大概就是体验到了从未有过的‘精神交流’，所以感觉高兴吧。
　　当然，也不排除纯粹是因为看到一只新奇的大狗所以高兴。
　　“这还差不多，就这样老实点吧，别再闹了……”
　　许默一本正经地说着，不过从旁人角度看来，只是二哈在对着宝宝‘嗷呜’直叫而已，顶多会觉得是二哈在逗孩子。
　　二哈居然在逗宝宝！！
　　赵莉颖瞪大眼睛，感觉一阵惊奇，更让她难以置信的257是――居然好像还挺有效！！
　　至少宝宝现在没有哭了，而且还在笑，她进来之后还是第一次看到宝宝笑得这么开心！
　　真是萌死了！！
　　怪不得迪莉热巴先前说最初是‘上了当’才会答应照顾宝宝的，即便是经历了先前的困难，现在看到宝宝这个样子，赵莉颖心里也同样是喜欢得紧，有种抱着她玩儿一整天的冲动。
　　赵莉颖忍不住凑到了婴儿车面前，伸出右手食指逗弄小宝宝，碰到宝宝的小手时，对方立即一把抓住，这是婴儿的抓握反射，小宝宝偏头看着她，小嘴长着，发出‘咿咿呀呀’的声音，好像很高兴。
　　这时候，迪莉热巴从卧室里走了出来，一看到这情形，顿时一愣，然后瞪大眼睛惊讶道：“咦？莉颖，你是怎么哄好她的？！”
　　赵莉颖一边逗弄着宝宝，一边笑道：“不是我，是墨墨。”
　　“啥？”迪莉热巴莫名其妙地看了一眼二哈，“墨墨怎么了？”
　　彳７赵颖道：“默默刚才对着宝宝叫了几声然后宝宝就不哭了。”
　　“真的？”迪莉热巴惊疑道，“怎么会这样？”
　　她仔细想想，刚才在卧室里的时候，好像的确听到了二哈的叫声，也就是在那时候，宝宝的哭声就停了。
　　她瞪大眼睛看着二哈，故作夸张的惊叹道：“哇塞！墨墨连哄孩子都会诶！太厉害了吧！！”
　　赵莉颖笑道：“应该……只是碰巧吧？”
　　她看了看迪莉热巴，问道：“你收拾好了？可以出门了吗？”
　　“可以了。”迪莉热巴扬了扬手里的小宝宝，然后看看婴儿车里的宝宝，又道，“不过还要再收拾一下她的东西……”
　　她走到茶几面前，开始整理上面堆着的东西，边拿边念道：“奶瓶……奶粉……尿片……帽子……这些都要带上，还有备用衣服，在婴儿车下面的兜里，莉颖你检查一下在不在……对了，还有这些小玩具也一起给她带上……外套……这件外套给她穿上吧……莉颖你把她抱起来……”
　　赵莉颖将宝宝从车里抱起来，两个女人有些笨拙地给宝宝穿起了衣服。
　　“哇哇哇哇――”结果还没穿好，宝宝又哭了起来。
　　迪莉热巴哄道：“哦……欣欣不哭……马上就穿好了噢……穿好了我们就出去玩……不哭不哭……”
　　结果宝宝根本就不为所动，反而哭得更大声了，赵莉颖无奈，无意中瞥见旁边的二哈，鬼使神差地说道：“墨墨，快，让她别哭了。”
　　二哈无语地翻了个白眼，叫到：“嗷呜嗷呜――”
　　顿时，宝宝的哭声一顿，偏过小脑袋看向了地上的二哈，清澈的大眼睛一闪一闪的，脸上又露出了笑容。
　　“嘿！还真有用！！”迪莉热巴惊奇道，“太神奇了吧！！”
　　赵莉颖提醒道：“别惊叹了，赶紧把衣服穿好！”
　　两人趁机给宝宝穿好了衣服，还带上了小帽子，然后才双双松了一口气，仿佛完成了什么艰巨任务一样，居然有一股成就感。
　　赵莉颖抱着宝宝，忍不住地逗弄着她那肉呼呼的小手，对迪莉热巴道：“好了，我们走吧。”
　　迪莉热巴点了点头，走过去推婴儿车，路过二哈身边，她弯下腰想要去摸二哈的脑袋，却被二哈一偏头躲开了，她一愣，然后笑着收回手，说道：“墨墨，想不到你还真会哄宝宝啊！那待会儿宝宝要是又哭了，就靠你啦！！”
　　喂，别随便把这种责任推给我啊！我又不是保姆！
　　【叮！发现新任务，是否查看？】
　　就在许默正暗自吐槽的时候，脑海中居然突然响起了系统提示音。
　　“咦？”他不由一愣，立即暗道，“查看！”
　　【任务内容：作为一只全能的二哈，带孩子也是必备技能之一，请帮助主人照看小宝宝，直到宝宝父母归来。】
　　我擦嘞！老子还是第一次听说带孩子也是二哈的必备技能……
　　许默忍不住翻了个白眼，也懒得多吐槽了，直接选择了接受任务。
　　虽然觉得任务内容很扯蛋，但送到面前的积分当然不能不要，反正都是要跟着出去的，当保姆就当保姆吧！
　　迪莉热巴推着婴儿车走在前面，赵莉颖抱着小宝宝走在后面，二哈和藏獒跟在最后，出了门，藏獒窜到前面去，跑到电梯口，人立起来趴在墙上，用一只爪子按亮了向下的按钮。
　　这对赵莉颖来说已经是见怪不怪了，倒是迪莉热巴惊讶道：“哇！莉颖，大黑连按电梯都会了啊！你怎么教的？”
　　PS：前几天有事忙更新又少了，非常抱歉，今天开始恢复每天保底两更，尽量多更。感谢大家的支持！！


第455章 带宝宝出门
　　赵莉颖笑道：“没教过，它自己学会的。”
　　“这么聪明！！”迪莉热巴双眼放光地看了看大黑，又看看二哈，羡慕道，“你家这两条狗都好聪明啊！真是羡慕死我了，我也好想养一只这么聪明的狗狗。”
　　她说着突然想起了什么，又道：“对了，我看了你在沪海市的新闻了！你什么时候又养了一只阿拉斯加了？它真的被外国公主带走了吗？还有还有，听说沪海市发生了枪击事件，跟枪战大片儿似的，是真的吗？”
　　“那只阿拉斯加本来是别人暂时养在我家里的，结果……唉！我也不知道为什么搞成那样，它现在的确是被带到外国去了……”说起壮壮，赵莉颖总是感觉心情复杂，简单给迪莉热巴说了一下拉斯的事情，接着又道，“至于那个袭击事件……我也没有亲眼看到，不过当时的确听说非常吓人……”
　　叮……
　　正说着，电梯到了，赵莉颖便停了下来，等电梯门打开，里面有一个中年男子，见两个美女又是抱孩子又是带着狗，不由一愣，然后礼貌性地点了点头，退到了电梯角落里。
　　走进电梯，迪莉热巴看了一眼楼层按钮，见亮着的是负一楼车库，正想去按一楼，却见藏獒再次抢着表现地立起来用爪子按亮了一层按钮。
　　后面那中年男子看的一愣，惊奇道：“哟！这狗这么聪明！”
　　“汪！”藏獒回头瞟了他一眼，好似得意地叫了一声。
　　电梯门关上并开始下降，不知道是不是来到封闭狭小的空间让宝宝不喜欢，她在赵莉颖怀里扭了扭，然后竟又‘哇’地哭了起来。
　　两女都是一愣，迪莉热巴低头看向二哈，说道：“墨墨！快快！宝宝又哭了！！”
　　后面的中年男子看得一愣，正莫名其妙，就见二哈抬头扫了哭闹的小孩儿一眼，像是有些不耐烦地叫了几声：“嗷呜嗷呜嗷！！”
　　孩子的哭声顿时停止，眼泪汪汪地看向二哈，然后咧嘴笑了起来。
　　迪莉热巴兴奋道：“哈哈！还真管用！墨墨你到底跟宝宝说了什么？”
　　是啊！它到底跟孩子说了什么？！刚才发生了什么？！
　　旁边那中年大叔也是一脸震惊，不可思议地看着二哈。
　　一只会按电梯的藏獒，还有一只会哄孩子的二哈，这年头狗都这么聪明吗？自家里也养了一只泰迪，怎么整天就知道日布偶？
　　叮――＿
　　这时，电梯一声轻响，一楼｛到了，在中年大叔表情古怪地目送下，赵莉颖他们走出了电梯。
　　・
　　……卜ǐ彡
　　来到楼外，是小区的绿化区，这个高档小区的绿化装饰非常好，面积大，绿树环绕，花坛里花团锦簇，地理位置也不错，没有吵闹的汽车声，鸟语花香环绕，能让人心情放松。
　　相比之下，赵莉颖所住的湖小区都要比这里稍差一些，因为那边是赵莉颖几年前直播刚起步的时候租下的，因为住习惯了，即便后来收入增加了也没有换地方。
　　赵莉颖抱着宝宝，见她眨着大眼睛望着路边的大树，笑道：“小迪你看，宝宝好像果然更喜欢外面！”
　　迪莉热巴点头道：“嗯，外面景色多，够她看了，只要别闹就好。”
　　两人一路沿着花园小路走了一会儿，宝宝果然一直很安静，正两人很高兴，很快，他们来到了小区的人工湖旁边，湖边上还有一个小广场，广场周围有许多长椅，还有一个小凉亭。
　　巧的是，现在正有好几个女人带着自家宝宝在这里玩耍，婴儿车就有五个，有的里面有宝宝，有的则是空的，宝宝被大人抱在怀里。
　　带孩子的大人都是女的，有三个年轻妇人，有两个则是中年妇女，应该都是孩子妈或者奶奶。
　　这些人显然都是这个小区的住户，而且彼此之间都是认识的，正在一起谈笑聊天，当看到赵莉颖和迪莉热巴走过来的时候，还都朝她们看了过来，大概是在意外怎么有以前没见过的‘宝妈’。
　　赵莉颖看到了前面几个带孩子的大人，对迪莉热巴道：“咦，那里有好多小宝宝诶！走我们过去！”
　　迪莉热巴点头道：“好。”
　　赵莉颖还似模似样的跟怀里的宝宝说道：“小宝贝你看，那边有好多小朋友哦！走我们去找他们玩！”
　　而小宝宝则用纯净的大眼睛看着她，伸出小手摸她的脸，咿咿呀呀的发出不明所以的声音。
　　两人带着宝宝走到那几个带孩子的家长近前，他们看到两人身边居然跟了两条没栓绳子的大狗，顿时有些紧张，有的甚至露出了不满和防备之色。
　　赵莉颖看出她们的介意，有些尴尬地说道：“呃……你们好……不好意思，你们不用担心，我家这两条狗很乖的，不会伤人。”
　　她说着转头对两条狗道：“墨墨，大黑，打个招呼！”
　　二哈撇了撇嘴，一如既往的假装没听见，藏獒则是立即屁颠儿屁颠儿地跑了上来，又是摇头又是摆尾，还卖萌地在地上打了打滚，活生生把藏獒演成了马戏团里的哈巴狗，许默都替它感觉丢人，不，是丢狗……
　　看着这么‘人畜无害’的藏獒，那几个家长都有些意外，神色放松了不少，甚至，藏獒这番表现还把一个家长怀里的小孩儿给逗笑了。
　　藏獒也聪明，立即知道这是表现的机会，特地冲那小孩儿卖了个萌，小宝宝更开心了，继而让她妈妈也笑了，看着藏獒道：“哟！这狗真有灵性。”
　　另一个宝妈则看着赵莉颖怀里的宝宝道：“姑娘，你家宝宝多大啦？长得真乖。”
　　还有一个则是看向了推婴儿车的迪莉热巴，说道：“这孩子是你的吗？”
　　因为小宝宝的五官可以看出少数民族特有的痕迹，所以才会有此一问。
　　迪莉热巴急忙摇头道：“不是不是，这孩子是我侄女……”
　　那个宝妈恍然道：“哦……我说呢，生完孩子身材怎么可能还这么好……”
　　……


第456章 藏獒的暴脾气
　　几孩子家长对这两个陌生的漂亮娘都颇为好奇，在确认她们带到两条大狗没有危险之后，都不再介意，还主拉着两女聊起了。
　　特别是两个中年大妈，有意无意地询问了两人的感情状况并得知两人都单身之后，眼神都好像亮了起来，大有要给两人做媒的意思。
　　她们带的宝宝也都是不到一岁的孩子，最小的才不到五个月，或在婴儿车里熟睡，或在家长怀里玩耍，可爱的模样让赵莉颖和迪莉热巴惜爱不已，暂时也不打算走了，就在这和几个宝宝家长聊了起来，还像她们请教了一些带宝宝的小窍门。
　　“呜汪汪汪汪汪！！！”
　　正聊得高兴，一阵狗叫声突然从旁边传来，将众人都吓了一跳，转头看去，就见是一条黑色大狗正从一条小路里跑出来，后面跟着一个年轻男子，虽然牵着狗绳，但大狗跑得快，男子反倒是被牵着跑的那个。
　　狗的叫声很大，几个孩子家长都微微皱眉，就在这时，其中一人怀里的孩子突然哭了起来，想来是被那大狗给吓到了。
　　这一哭可不得了，像是连锁反应一样，第二个第三个宝宝也哭了起来，就连赵莉颖怀里的宝宝也嘴巴一瘪，‘哇哇’地大哭起来。
　　藏獒反应挺快，立即转头对着不远处那条大狗叫到：“汪汪汪汪汪！！（靠！你别叫！吓到小孩儿了！！）”
　　那大狗停了下来，转头看向藏獒，眼中却是露出鄙夷和敌意，叫到：“汪汪汪汪汪――（你是哪根葱！敢命令我？）”
　　“嘿！我这暴脾气！！”别看藏獒在赵莉颖和许默面前跟哈巴狗和泥腿子似的，它的真实脾气可是很暴躁的，眼下见到对方居然这么嚣张，顿时就炸了，转头对许默道，“老大，我可以削它吗？”
　　许默随口道：“随你。”
　　说着它转头看向赵莉颖怀里的小宝宝，再次使用了‘灵魂链接’技能，对着她叫了几声：“嗷呜嗷呜……”
　　宝宝顿时就止住了啼哭，本来正无奈的赵莉颖顿时松了一口气，赞许地看了一眼二哈。
　　“汪汪汪汪汪！！”
　　但同时，不远处那只大狗还在大叫，是在嘲讽挑衅着藏獒，旁人虽然听不懂它的意思，但也看得见样子很凶，一副要打架的架势。
　　几个孩子的家长有些不满，一个中年大妈对那个牵狗的男人道：“我说，你管好你的狗嘿！吓到小孩子了！”
　　那男人却正拿着手i在打电话，只是朝这边看了一眼，所ap谓地耸了耸肩，一副不爱搭理的样子……ǚ
　　卜就在这时，就见一个黑影突然从赵莉颖身边冲出，风一样冲向了那只大狗Q彡
　　赵莉颖愣了一下才反应过来，惊呼道：“大黑！！”
　　对面那男人也吓了一跳，居然松手放开了手里的狗绳然后连连后退，而那条大狗也有点凶，见到藏獒冲上来，也凶神恶煞地大叫着迎头冲出。
　　众人都是大惊，以为一场激烈厮杀要开始了，结果在两条狗接触的瞬间，却见藏獒突然一个灵活走位躲开了敌方的扑击，同时凌空一爪子拍在了对方的脑袋上！
　　“嗷呜！！”
　　接着就听一声惨叫，那只大狗居然猛地翻到在了地上，脑袋重重地在地上撞了一下，然后在地上滚了好几圈才停下，正要爬起来的时候，一只狗爪子却又踩在了它脑袋上，不管它怎么乱蹬四肢都起不来，口中发出痛苦和恐惧的嚎叫。
　　藏獒踩着对方的脑袋，冷笑道：“你再嚣张啊！再给我嚣张啊！！不是很拽吗？！啊？！”
　　两条狗的战斗发生得快，结束得更快，众人尚且还在惊吓当中，看到结果不由全都愣住了――除了赵莉颖以外。
　　“大黑！住手！！”赵莉颖反应最快，立即大喊阻止，而她这一声喊也把其他人从震惊中唤醒。
　　那年轻男人瞪大眼睛，不可思议地看着被藏獒踩在脚下的自家狗，惊怒交加道：“操！！我……”
　　“唔汪！！”藏獒突然抬头看向它，凶狠地叫了一声，顿时把他吓得话都没了。
　　赵莉颖担心藏獒伤人，有喊道：“大黑！回来！”
　　藏獒松开爪子，对地上那大狗道：“滚吧！！”
　　“嗷呜――”那大狗顿时惊恐地翻身爬起，然后夹着尾巴像受欺负的小媳妇儿似的跑回了它主人面前，跑的时候还一摇三晃的，明显脑子还有点晕乎。
　　而藏獒则迈着小碎步跑回了赵莉颖面前，一脸谄媚的样子，和刚才派若两狗。
　　那年轻男子惊讶地看向赵莉颖，然后脸色一沉，就想先发制人恶人先告状，职责赵莉颖不管好自己的狗。
　　结果却不想还有人比他更先发制人，他还没开口，一个抱着孩子的大妈就大怒道：“你这人怎么回事！有没有公德心啊！自家的狗不管好！哪儿有这样带出来吓坏小孩子的！”
　　她说完之后马上又转头轻哄自己怀里正哭泣的宝宝：“哦……宝贝儿不哭，没事没事，奶奶在呢噢……”
　　那年轻男子一愣：“我怎么……”
　　那大妈马上打断他道：“你什么你！难道我说错了吗？！你不知道小区提倡文明养狗啊！你这条狗凶得跟要吃人似的，会不会教啊！有你这么养的吗？！啊？！你信不信我到物业投诉你！！”
　　“我……”
　　“就是！你以为小区你家开的啊！懂不懂什么叫公德心啊！养不好狗就不要3.5养！”
　　“你这狗办养狗证了吗？怎么以前没见过你？别是有狂犬病吧！”
　　“你是几栋的？是我们小区的吗？我怎么看你眼生得很。”
　　“……”
　　那年轻男子还想反驳，结果被两个大妈一人一句轮着怼得硬是找不到说话的机会。
　　“等等，我想起来了，我见过你的，前两天好像还在小区侧门看到你和一个女的一起出去，但那人好像不是你老婆……对了，你是不是住七栋？你老婆是不是长头发大波浪的？”
　　最后，当其中一个大妈说出一段话的时候，那年轻男子脸色大变，惊道：“我……我不知道你在说什么！！”
　　说完就牵着他的狗逃也似的走了……
　　……


第457章 会哄孩子的二哈
　　大妈们的一番表现，别说赵莉颖和迪莉热巴了，就连许默都一阵敬佩，心说不愧是朝阳区的大妈，战斗力果然不是盖的，刚才和两女聊天时明明那么和蔼可亲，战斗起来却如此犀利。
　　赶走那男人之后，家长们又急忙开始去哄哭闹的宝宝，但不知是不是刚才惊吓太大，其中一个名叫俊俊的小宝宝怎么哄都哄不好，弄得他妈妈一阵着急。
　　“汪汪汪汪――”藏獒自告奋勇地跑上去一阵摇头摆尾打滚卖萌，可惜还是没能吸引宝宝的注意力，这让它一阵委屈泄气。
　　赵莉颖低头看向二哈，说道：“墨墨，你别傻愣着啊！试试看能不能让宝宝别哭了？”
　　二哈有些无奈地瞟了一眼那孩子，张口道：“嗷呜嗷呜！！”
　　‘精神链接’技能发动，给那孩子传递去了安抚的意念，同时回馈回来一段杂乱的信息，啥内容都有。
　　这种和婴儿沟通的感觉并不太好，主要是难以捉摸，让许默有些不喜。
　　在二哈叫了几声之后，那孩子果然立即停10止了哭闹，那孩子妈妈本来正在奇怪刚才赵莉莺在对二哈说什么，发现怀里的孩子突然不哭之后不由一愣，惊奇地看着二哈，问赵莉颖道：“咦？它……它刚才做了什么？”
　　赵莉颖微笑道：“我家墨墨哄宝宝很厉害，它一叫宝宝就不哭了，我也不知道为什么……”
　　“还有这种事？”
　　几名少妇和大妈顿时好奇心起，都盯着二哈打量，其中一个少妇不太相信道：“真的假的啊？会不会是巧合啊？”
　　“哇哇哇――”
　　正说着，她面前的婴儿车里的宝宝突然哭了起来，这位妈妈不由一愣，然后有些兴奋地对赵莉颖道：“快快，你让它再试试看行不行！”
　　“……”赵莉颖一阵暗汗，心说你真的不先看看你家宝宝吗？孩子哭了先想到的居然是验证我家二哈的哄孩子技能？这样当妈真的好吗？
　　看着这位心大的妈妈一脸期待地望着自己，赵莉颖无奈中对二哈道：“墨墨，哄哄这个宝宝。”
　　二哈却翻了个白眼，一副不想搭理的样子――开什么玩笑！拿我当马戏团的动物看表演啊！我拒绝！！
　　“墨墨？”赵莉颖不由有些尴尬。
　　・那少妇则是疑惑道：“怎么了？它不话啊。”
　　赵莉颖正想说话，却不料怀里的小宝宝不知道是不是受到了~、哭闹的那个宝宝的感染，居然又哭了起来。
　　ǐ赵莉颖顿时一急，喊道：“又哭了！墨墨！”
　　现在已经理所当然的在孩子哭的时候就喊我了吗喂！你自己也试一试啊！！
　　许默无语地吐槽着，不过‘任务目标’哭了他就不能不管了，当即转头叫到：“嗷呜嗷呜嗷呜！！”
　　宝宝的哭声果然顿止，不仅赵莉颖怀里的宝宝，还有那个婴儿车里的孩子也顺便给哄好了。
　　“咦？！真的有效诶！！”那个宝妈顿时惊讶道，“这是怎么回事？太神奇了吧！！”
　　一旁的一名大妈也笑道：“居然还有能哄孩子的狗，我也是第一次见。”
　　另一名宝妈道：“我家的金毛有时候也能陪宝宝玩儿，不过不是每次都有用。”
　　一群人看神奇道具一样看着二哈，大概这种超有用的带孩子帮手在她们看来简直是无价之宝，搞得许默一阵不自在。
　　随后，一群女人继续融洽地聊了起来，家长里短到新闻八卦，那几个本来就熟悉的人也就罢了，赵莉颖和迪莉热巴这两个‘新来的’居然也能跟她们聊得不亦说乎，看样子这果然是女人的天生技能。
　　一阵风吹来，吹得地上的草屑都飞了起来，一名大妈侧身挡在了放着宝宝的婴儿车旁边，说道：“风变大了，我们去那边吧。”
　　一名宝妈点头道：“嗯，太阳也晒过来了，走，换地方。”
　　当即几人便带着宝宝转移了阵地，来到了旁边的那个小凉亭里。
　　“哇哇哇――”
　　结果刚走进凉亭，刚刚才放进婴儿车里的欣欣突然哭了起来，让赵莉颖和迪莉热巴都是一愣，然后两人齐刷刷转头看向二哈。
　　许默：“……”
　　“嗷呜嗷嗷――”
　　“哇哇哇――”
　　“嗷呜嗷呜――”
　　“哇哇哇哇――”
　　可是，在二哈叫了几声之后，婴儿车里的小宝宝却并没有和先前那样停止哭泣，这让赵莉颖不由一愣：“咦？怎么了不管用了？”
　　就连许默都有些意外，他仔细看了看婴儿车里的孩子，通过‘灵魂链接’感应了一会儿，才终于从对方模糊的意念里找到了原因。
　　不舒服！
　　这次不是心情不好或者被什么吓到之类的弄哭的，而是宝宝的身上感觉到不舒服，所以许默的意念安抚才没有用，因为解决不了问题。
　　许440默试着跟宝宝沟通，可惜效果不太好，又花了一番功夫，配合上眼睛观察，才彻底弄明白――原来是有一片草屑落到了宝宝的衣领里，让她很难受！
　　原因是找到了，可这要怎么处理？
　　许默暗自皱眉，又不能直接伸爪子过去弄，他抬头看看赵莉颖，也没法直接告诉对方。
　　此时，赵莉颖和迪莉热巴都正茫然地看着二哈，迪莉热巴道：“墨墨，怎么回事啊？怎么宝宝还在哭？”
　　赵莉颖则伸手把孩子抱了起来，试着安抚，结果自然是没有效果的，孩子不断扭着身子，甚至让她差点抱不住。
　　“哎呀……她力气怎么这么大……小迪，快来帮帮我！”赵莉颖顿时有些无措，急忙求助，迪莉热巴赶紧上去把孩子接过来，也是一阵着急。
　　“这孩子怎么了？”旁边一个大妈关心道，“好像是难受，是不是太热了？摸摸后背有没有汗？”
　　许默不由一喜――检查后背的话，说不定可以发现宝宝衣服里的草屑！
　　PS：这是昨天的第二更，今天的更新另算。


第458章 场外援助
　　迪热巴急忙依言摸了摸宝宝的背，摇头道：“没有啊……”
　　这心的傻妞……
　　许默顿时一阵失望，因为迪莉热巴根本没发现宝宝衣领里的草屑，宝宝还是哭个不停，眼泪吧嗒吧嗒往下掉，看得人心疼。
　　【叮！任务进度提醒：宝宝哭闹总时长不得超过六十分钟，当前剩余时间50分钟。】
　　哇擦？！
　　许默不由一惊，没想到这任务的评判标准居然是这样的，而且，什么时候都累计哭了十分钟了？！
　　这可不行！！
　　本来以为是一个简单的任务，没想到居然还有点难度，看着在迪莉热巴怀里大哭的孩子，许默心中飞快思索着，再看向旁边的赵莉颖，突然灵光一闪，有了主意。
　　“到底怎么回事啊……为什么一直哭啊……墨墨，你快再试试啊……”
　　赵莉颖站在迪莉热巴身边，轻轻捏着宝宝的一只小手，急得不行。
　　就在这时，她突然感觉揣在兜里的手机震动了一下，下意识地伸手拿起手机扫了一眼，发现是一条微信信息，她本不想理会，但当看到来新人是许默时，不由愣了一下，还是点开了信息。
　　许默：在做什么呢？
　　赵莉颖有些意外，许默主动找她聊天的情况可是不多见，只是她现在没心思闲聊，快速回复道：“许默，不好意思啊，我现在有点事情在忙，一会儿再聊。”
　　她正想收起手机，却又看到对方马上有了回复。
　　许默：哦？是有什么麻烦吗？我能帮上忙吗？
　　自己只说了有事忙，对方怎么知道是有麻烦？这么厉害？
　　赵莉颖暗自意外，迟疑了一下，还是回复道：“唉！别提了，帮朋友带一个小宝宝呢，结果小宝宝一直哭，我们都快急死了。”
　　没过三秒，对面果然就又回复了。
　　许默：哦？需要我帮忙吗？照顾小孩儿的话，我也懂一点。
　　看到对方的回复，赵莉颖不由一阵错愕――又是‘懂一点’，她可还记得当初在沪海市的那个马场里，许默说这种话的时候，基本都表示超级厉害。
　　可问题是，现在是照顾小孩儿啊！和射箭、保龄球、驯马什@么的完全不是一个次元的事情，对方居然也‘懂一点’？！
　　难道，对方居然有过小孩子的？！但对方可半点不像是当过爸爸的人啊……　　就在赵莉颖正胡思乱想时，又收到了一条新信息。
　　许默：这样，你拍个宝宝的小视频给我，我帮你看看。
　　这……
　　对于许默的这个提议，赵莉颖有些奇怪，但却没工夫多想，出于对许默的信任，她没有犹豫太多，回复道：“哦……好的，你等等。”
　　“噢……宝宝不哭……是不是饿了啊？拿牛奶给你吃好不好……”迪莉热巴一边哄着宝宝，一边转头对赵莉颖道，“莉颖，把保温盒里的牛奶拿出来……莉颖？你干嘛呢？先别玩儿手机啊……”
　　她看到赵莉颖居然在那儿看手机，不由一阵无语。
　　“等一下，许默说他或许能帮忙……”赵莉颖一边说着一边打开了微信的小视频功能，对着宝宝开始录像。
　　“什么？”迪莉热巴一愣，疑惑道，“你说许默？啊！你在拍视频吗？等等……”
　　赵莉颖笑道：“就是许默，放心吧，没拍到你，就算拍到了也不用怕，你妆没问题……好了，拍完了！”
　　“真没拍我？”迪莉热巴抱着孩子走到赵莉颖身边，偏过脑袋看手机屏幕，“给我看看……你怎么找上许默求助了？他一个大男人还会带孩子么？”
　　赵莉颖点开视频给迪莉热巴看，说道：“不是我找他，是他正好给我发了信息，我说在看孩子而且孩子一直哭，他说他可以帮忙看看……咦，回信息了！”
　　正说着，手机震动了一下，她急忙退出视频，果然看到有新信息。
　　许默：我看宝宝一直在扭脖子，可能是衣领里有东西，你看看，是不是有很短的头发之类的扎着她难受了。
　　迪莉热巴也看到了消息内容，自语道：“衣领里？我看看……”
　　她说着把怀里的宝宝翻过来，一只手翻开她的衣领仔细看着：“短的头发吗……好像没有啊……”
　　“咦？等一下！”赵莉颖突然道，“这是什么？那里……”
　　她说着伸出手拉开衣领侧面，然后从里面捏出了一块很小的草屑，有点干硬，她捏着草屑，迟疑道：“是这个吗？”
　　“咦？宝宝好像好多了！”迪莉热巴立即察觉怀里孩子的扭动明显减弱了，哭声也一下就变成了低微的抽泣，不由惊喜道，“应该就是这个！原来是草屑啊！肯定是刚才风吹进去的，宝宝皮肤嫩，扎得她难受才哭的！！”
　　终于解决了……
　　旁边的许默松了一口气，立即用‘灵魂链接’又安抚了一下，孩子很快就彻底安静了下来，大概是刚才哭累了，现在安静地像一只小兔子，蜷缩在迪莉热巴怀里，眼睛都闭上了。
　　赵莉颖看到了，惊讶道：“宝宝好像累了。”
　　“嗯，应该是哭累了。”迪莉热巴微微点头，声音都放低了许多，一只手轻轻拍着宝宝的后背，松了一口气道，“终于好了，没想到还真让许默说中了。真该好好谢谢他！”
　　赵莉颖也是暗自惊奇，低头看向手机，想了想，给对方发了一条信息：“真的被你说中了，宝宝衣领里有东西，现在已经不哭了，真是谢谢你了。”
　　那边很快回复：那就好。
　　迪莉热巴忍着笑道：“我俩带个孩子真是不容易，连场外求助都用上了。”
　　“可不是吗。”赵莉颖也笑道，“下次再有这种事你可千万别拉着我了，我一定躲得远远儿的。”
　　迪莉热巴道：“还有下次，我也坚决不干了，一会儿等我哥哥嫂子回来，我们一定要让他们好好儿弥补我们才行！”
　　……


第459章 支线任务，咨询热线
　　赵莉颖拿起手机，又给许默发了条信息：对了，你刚才找我是有什么事吗？
　　许默：是有个事想和你商量一下，不过不是什么要紧事，既然你在忙的话，那就以后再说吧。
　　赵莉颖：哦，好的，那晚上空了再聊吧，不好意思啊。
　　许默：没事
　　……
　　放下手机，赵莉颖看向迪莉热巴怀里的宝宝，问道：“她睡着了吗？”
　　还不等迪莉热巴回答，小家伙居然就自己睁开了眼睛看了赵莉颖一眼，像是在回答她：没睡呢。
　　赵莉颖刚才还说着下次有这种事情一定躲得远远儿的，但现在看到小宝宝的这一个眼神，顿时感觉心都要化了，把先前的苦恼感觉瞬间抛到了九霄云外。
　　“哇……哇哇哇……”
　　就在这时，却突然又想起了一阵啼哭声，赵莉颖一愣，转头看去，就见是那个名叫俊俊的小宝宝又哭了起来。
　　赵莉颖突然发现，自己现在对这种现象好像已经有点习惯了，没有太多的特别感550受，只是关心地问道：“宝宝怎么了？”
　　俊俊的妈妈正抱着孩子一边轻轻摇着一边哄着，但好一会儿都不见效果，她疑惑道：“不知道，可能是饿了……”
　　她说着抬头左右扫了一眼，然后微微侧过身，撩起一角――给孩子喂奶。
　　她们这几个宝妈可不用像赵莉颖她们那么麻烦，出门还要带奶粉什么的。
　　看到这一幕，赵莉颖和迪莉热巴不由微微脸红，有些尴尬地偏头看向了一边，不过大家都是女人，倒也不会太别扭。
　　像另外那几个孩子家长，几乎都不怎么回避，一个大妈还凑上去询问道：“俊俊妈，你最近奶水足吗？”
　　俊俊妈回道：“还好。”
　　赵莉颖和迪莉热巴对视一眼，脸色又红了一分，迪莉热巴还眯着眼睛瞟了一眼赵莉颖的胸部，赵莉颖察觉后顿时大窘，狠狠瞪了她一眼。
　　“咦？宝宝不吃啊，不是饿了？”
　　“那怎么回事……”
　　结果俊俊小宝并没有停止哭闹，显然并非饿了，他妈妈又是好一阵哄，却还是没办法让宝宝安静下来。
　　连这群‘经验丰富’的家长都有些没辙了，一旁的赵莉颖和迪莉热巴看得都有些紧张了，突然，迪莉热巴道：“对了，莉颖，你再问问许默看看？说不定他知道孩子怎么了？”
　　“啊？”赵莉颖一愣，迟疑道，“这……我试试吧。”
　　她拿出手机，走过去给俊俊妈说了一下，俊俊妈虽然不太有期望，但也没有拒绝，让赵莉颖给孩子拍了一个小视频。
　　赵莉颖将视频给许默发过去，问道：“许默，有空吗，可不可以帮忙看看这个宝宝是怎么了？也一直哭，哄不好。”
　　在许默脑海中，系统的模拟功能里收到了信息，他正考虑着要不要管这个闲事的时候，却突然又听到了系统的提示。
　　【叮！发现支线任务，是否查看？】
　　“咦？”许默不由眼神微亮，立即暗道，“查看！”
　　【任务内容：帮助在场宝宝家长照顾宝宝，完成十次有效帮助。是否接受？】
　　这还能来个支线任务？看样子系统今天是要自己跟熊孩子死磕啊……
　　许默心里吐槽着，同时却毫不犹豫地接受了任务。
　　然后他打开虚拟手机界面，在微信上给赵莉颖回信道：“我看到旁边好像有水光反射，可能是晃到宝宝的眼睛了，换个位置试试。”
　　看到这个信息，赵莉颖一愣，下意识地转头看了一眼，果然看到小凉亭旁边的水池里有较强的阳光反射，而俊俊妈站的位置正好正对反射区，水面反射的阳光对大人来说不算什么，但对宝宝可能感觉很不好。
　　她立即对俊俊妈道：“那里好像有水面反射太强了，把孩子带到这边来试试。”
　　“啊？”俊俊妈有些奇怪，也转头看了一眼旁边的水池，然后将信将疑地抱着孩子离开了那里。
　　“咦？真的不哭了！！”
　　“还真是被反光晃的啊……”
　　“哈哈哈！又说对了！许默好厉害啊！”
　　随后大家就发现俊俊居然真的不哭了，不由大感惊讶。
　　一个大妈对赵莉颖道：“你们那个朋友这么厉害啊？带孩子很有经验？”
　　赵莉颖迟疑道：“这……可能是吧……”
　　但无论她怎么想，也实在无法把印象中的许默和‘奶爸能手’这个技能联系起来。
　　众人又闲聊了起来，但没过一会儿，一个宝宝就又哭了起来，孩子奶奶哄了一会儿没用，便转头对赵莉颖道：“姑娘，你能再让你朋友看看，我家孩子这是怎么回事不？”
　　赵莉颖不好拒绝，只能又发了个视频给许默，问他能不能看出孩子怎么了。
　　许默很快回复道：“孩子前面的扣子明显太紧了啊，松一颗。”
　　宝宝家长立即照做了，果然孩子马上就安静了。
　　这下，几个孩子家长对赵莉颖的那个‘朋友’更是佩服了，没过一会儿，又有宝宝哭闹，这下孩子妈连检查都省了，直接求助赵莉颖。
　　在赵莉颖又发了一个‘求助视频’后，许默很快回复道：“让大人别把孩子抱那么紧，放婴儿车里让她自己玩儿。”
　　孩子妈妈依言把宝宝放进了婴儿车里，果然好很多，不过还在哭，就听二哈‘嗷呜嗷呜’叫了两声，宝宝顿时不哭了，看着二哈‘咯咯咯’直笑。
　　在接下来的半个小时里，许默直接成了一群孩子家长的‘咨询顾问’，宝宝一哭就让赵莉颖求助，搞得赵莉颖好像变成了电话客服一样。
　　她们倒不是真的自己不会带，更多的是好奇，想要看看这个光看视频就知道孩子为什么哭的人到底是不是每次都能说准――当然，也有一个重要的原因，是因为太懒……
　　毕竟就算是经验丰富的家长，在孩子哭闹的时候，通常也需要多次尝试才能找到真正原因，现在有一个免费的咨询师，而且还那么厉害，当然能省力则省了……
　　……


第460章 带宝宝上街
　　【叮！支线任务完成，获得10000积分奖励。】x
　　没多久，许默就听到了系统提示，这个支线任务完成得倒也轻松――或许吧。
　　不知道该不该感谢这些磨人的小祖宗像接力赛一样你哭我闹，才让自己这么快完成了任务。
　　在和赵莉颖的聊天页面上，记录都已经一长串了，一个个‘求助视频’发过来，起初的时候许默还编个像样点的理由来支撑自己的‘猜测’，到后来就懒得想了，直接说宝宝怎么样了。
　　每次只靠一段十秒钟的小视频，就能看出宝宝为什么哭闹，这一手‘绝活’，已经将一群宝宝家长都给征服了，一个个充满好奇地看着赵莉颖的手机，好像恨不得把这个‘神人’从手机里给抓出来似的。
　　几个宝妈甚至还忍不住厚着脸皮向赵莉颖索要许默的微信号码，被赵莉颖委婉拒绝了。
　　在完成了支线任务后，许默立即给赵莉颖发了个信息，说自己有事要办，结束了通话。
　　一番折腾下来，时间居然不知不觉就来到了中午，三个少妇和两个中年大妈都带着自家的宝宝回家去了，众人道别之后，赵莉颖和迪莉热巴两人也离开了小区，准备去吃午饭。
　　推着婴儿车走在街上，迪莉热巴突然问赵莉颖：“对了！莉颖，你的直播精灵带了吗？”
　　“带了的。”赵莉颖点了点头，轻轻扬了一下手里的包包，“怎么？难道你想直播？”
　　迪莉热巴一只手推着车，一只手晃了晃手机，笑道：“刚才跟粉丝们聊了聊，知道我在带宝宝，他们非要我直播。”
　　赵莉颖也笑道：“哦？这么巧，我先前在粉丝群里聊天的时候，他们也这么说。”
　　迪莉热巴高兴道：“那正好啊！就一起直播呗。”
　　她看着赵莉颖的手包，羡慕道：“正好可以用你的直播精灵，多方便。唉！真是羡慕死你了。对了！我记得上次许默还说过以后要也送我一个直播精灵的！他肯定已经忘了！哼！！”
　　一旁的许默抬头扫了她一眼，心说忘倒是没忘，但你得等我抽奖抽到才行，不然我也没办法。
　　“也好，那就一起直播吧。”赵莉颖笑了笑，从手包里拿出直播精灵，启动之后，同时连接了她们两个人的直播间，开启了直播。
　　很快，两人的直播间里就来了不少人。
　　“哈哈哈！来了来了！颖宝我爱你！！”
　　“大中午的还户外直播，颖宝真是敬业啊……”
　　“小宝宝在哪儿呢？刚刚在颖宝微博看了照片，萌死我了”・。
　　“听说二哈会带孩子？特地来见识一下，真的假的啊？”
　　｛vr
　　“二哈会带孩子？别逗，不把婴儿车拆了就算帮大忙了。”
　　“我信！墨哥和一般的妖艳二哈可不一样，别说带孩子了，就算说它能上天我都信！！”
　　“一会儿让墨哥表演一个就知道了呗……”
　　“哈哈哈！又看到颖宝和热巴在一起了！”
　　“两个女神再次同框，截图纪念”
　　“……”
　　系统提示：用户『峰峰』送出火箭x1。
　　系统提示：用户『孙逸豪』送出火箭x1。
　　系统提示：用户『萧晓』送出飞机x3。
　　系统提示……
　　赵莉颖的直播间里，一群铁粉很快就活跃了起来，因为先前赵莉颖发过微博，也在群里聊过天，所以不少人都知道一些情况，纷纷表示想看二哈是怎么哄孩子的。
　　另一边，在迪莉热巴的直播间里也是差不多的情况，因为当初在斗鱼嘉年华时两人就曾一起直播过，所以两边粉丝都比较熟悉。
　　“……我真的没有骗你们啦！莉颖家的这只哈士奇真的会哄宝宝！不信一会儿让你们看！！”
　　“现在宝宝又没哭，怎么看……谁说要故意把宝宝弄哭的！你怎么能这样说！你的良心不会痛吗……”
　　“好饿啊……莉颖，走，我们快去找吃的吧……”
　　迪莉热巴用手机看着直播间里的弹幕，和她的观众互动了一会儿，然后拉着赵莉颖朝着一家餐厅走去。
　　两个美女，一个宝宝，还有两只大狗，再加上一个飞在头顶的金色小球，这个组合足够吸引眼球，不管是在街上，还是在餐厅里，都引来了不少好奇的目光。
　　让赵莉颖和迪莉热巴高兴的是，在她们吃饭的期间，小宝宝居然一直安安静静地躺在婴儿车里，起初是在睡觉，后来即便醒了，居然也没有哭闹，而是自己躺在里面玩儿，光是掉在眼前的一个玩具都能看半天，还有两只狗一左一右陪着她，好像让她很高兴，不时发出‘咯咯咯’的笑声。
　　两人的直播间里，不少观众也硬是闲得很，一直看着两人吃饭，看着两只狗看小孩儿，然后在弹幕上聊天扯皮。
　　“宝宝很可爱啊，五官好漂亮……”
　　“长大后肯定又是一个迪莉热巴”
　　“话说，让两条大狗离宝宝这么近真的没问题吗？真怕它们突然发狂伤着孩子啊。”
　　“前面的是新来的吧？怎么说我墨哥和黑哥呢？”
　　“就是！颖宝家的二哈和藏獒怎么可能做这种事！”
　　“没看两条狗看孩子时的眼神多么灵性吗？怎么可能会伤害宝宝。”
　　“看她们吃饭吃得好香啊……我特么刚吃完饭都感觉又饿了……”
　　“你们俩是要转型做美食主播了么……”
　　“……”
　　观众们在弹幕里嘻嘻哈哈地聊着，赵莉颖和迪莉热巴一边吃着饭，一边还和观众互动着，还是不是让直播精灵给个美食特写，让一些吃货观众眼馋不已。
　　吃完午饭后，两人就带着宝宝又上了街，因为觉得宝宝在外面的确是比在家里面的时候要更乖，所以两人也没有立即回去，而是决定继续逛街。
　　虽然带着小宝宝逛街有点麻烦，但也是种新鲜的体验，两人兴致都不错。
　　……


第461章 全能二哈
　　两人在外面街上逛了一会儿，然后来到了一个商场楼外，因为外面太阳稍微有点大，两人便决定到商场里避一避。
　　――不过许默严重怀疑两人其实就是想进去购物而已。
　　因为商场内不能带宠物，二哈和藏獒还被留在了外面，赵莉颖就是进去的时候吩咐了它们一下不准乱跑，然后就离开了，两条狗连狗绳都没有，就这么放心丢在外面，也就赵莉颖有这个信心了。
　　因为有任务在身，许默也没法算去做其他事，找了个阴凉角落歇着，随时留意着赵莉颖她们的情况，有‘灵魂链接’技能在，虽然她们在商场里，但只要距离不是太远，他都能随时安抚婴儿的情绪。
　　――之前那段时间小宝宝在会所以那么乖，就是因为他一直在安抚着。
　　可以毫不夸张的说，今天要不是有许默在，赵莉颖和迪莉热巴别说带孩子逛街了，最初的时候出门怕是都出不了。
　　要不是担心影响到宝宝的精神，许默真想直接用‘催眠术’把她给催眠了，让她睡上一天算了，多省事。
　　……
　　“哇哇哇――”
　　商场中，赵莉颖和迪莉热巴带着宝宝逛了有大半个小时，原本一直安静的宝宝却突然哭了起来。
　　两人急忙停止购物，把宝宝从婴儿车里抱出来，又是检查又是哄，可是却不见效果。
　　“哦……宝宝不哭……不哭哦……是不是又饿了？”迪莉热巴抱着孩子轻轻摇着，转头对赵莉颖道，“莉颖，要不再给她冲点奶粉？”
　　赵莉颖皱眉道：“刚刚不是才喂过吗？应该不是饿了吧？”
　　迪莉热巴无奈道：“那是为什么呢？”
　　赵莉颖转头扫了一眼周围，猜测道：“会不会是这里环境太吵了或者太闷了？要不我们出去吧。”
　　迪莉热巴点头道：“嗯嗯，好，我们走吧！”
　　两人带着孩子走到电梯口，迪莉热巴突然道：“啊！有袋子忘在刚才那家店里了！！”
　　赵莉颖一愣，然后道：“那你回去拿吧。”
　　这时候电梯正好来了，迪莉热巴道：“那我回去拿，你先带宝宝出去。”
　　赵莉颖点头道：“好。”
　　电梯门打开，赵莉颖将婴儿车推进去，然后从迪莉热巴手里接过宝宝，抱着走进了电梯，迪莉热巴则转身小跑着回去拿东西。
　　直播精灵跟着赵莉颖进了电梯个直播间里，都热闹了起来。
　　=mz、
　　刂“哈哈哈！终于哭了！”Wy g
　　“等了这么久终于看到这孩子哭了，再不哭我都要怀疑是不是个假婴儿了。”
　　~4
　　“颖宝快点去找二哈！给我们展示一下二哈是怎么哄宝宝的！”
　　“你们这群人真的是，孩子哭了还这么兴奋，有这么幸灾乐祸的吗”
　　“**3333”
　　“哈哈哈！胖迪还是这么粗心大意……”
　　“话说，二哈和藏獒还在不在啊，我严重怀疑它们已经溜号了……”
　　“不可能，别这么看不起墨哥和黑哥”
　　“这可说不准……”
　　“这要看它们有没有突然犯二了……”
　　“孩子还在哭呢，你们没看到颖宝都快急哭了吗，还在这说风凉话，你们的良心不会痛吗？”
　　“不会啊，因为我的良心早就喂狗了”
　　“怕是狗都不要吧233333”
　　“……”
　　观众们看热闹不嫌事儿大，一个个没心没肺地还在笑，看着直播画面里电梯来到了一楼，赵莉颖一手抱着宝宝，一手推着婴儿车，匆匆往大门外走去。
　　“欣欣不哭……不哭了……我们出来了，你看，到外面了哦！不哭不哭……我们去找大狗狗好不好……”
　　赵莉颖一边哄着宝宝，一边左右扫了一眼，还没找到二哈和藏獒，就听到一阵狗叫声，循声看去，就见藏獒已经自己兴高采烈的跑了过来，后面则是慢悠悠的二哈。
　　看到两条狗这么听话，赵莉颖心里高兴，眼中露出满意之色，朝二哈招手道：“墨墨！快过来！欣欣又哭了，你哄哄她！！”
　　说完又转头对怀里的宝宝道：“宝贝儿你看，狗狗过来了哦！”
　　二哈走到赵莉颖面前，抬头看着孩子，张口叫到：“嗷呜嗷呜――”
　　宝宝的哭声顿时一停，眼泪汪汪地低头看着二哈，眨巴了几下眼睛，嘴巴瘪着，好像委屈地又要哭出来。
　　“嗷呜嗷呜嗷呜……”
　　二哈又仰着头叫了几声，那眼神，那神态，就好像真的在跟宝宝交流似的。
　　宝宝的眼睛一闪一闪的，瘪着的小嘴慢慢改变弧度，居然笑了起来，一双小手抬起来挥舞着，嘴里发出‘咯咯咯’的笑声，和刚才的样子简直一百八十度转变。
　　“呼……”
　　赵莉颖顿时松了一口气，感觉手臂都酸了，轻轻把宝宝放进了婴儿车里，让她和二哈齐平，然后直起腰甩了甩手臂，笑着对二哈道：“墨墨，还是你厉害！！不错不错！！”
　　对这种情况，赵莉颖已经习惯了，但此刻在两个直播间里，观众们却是一阵惊奇。
　　“我擦？真的可以？！”
　　“这样也行？！”
　　“我没看错吧？二哈刚才真的把孩子哄好了？”
　　“真的假的啊，太神了吧！怎么做到的？”
　　“哈哈哈哈！我墨哥果然是全才啊！连哄孩子都会！”
　　“牛逼牛逼！还有什么是墨墨不会的吗？”
　　“这真的是二哈？我家养的这只为什么没有这4.3个技能，除了拆家什么都不会……”
　　“前面的，你那个才是正常二哈，不要和颖宝家这只比……”
　　“我真服了，我家小孩儿哭的时候我特么怎么哄都哄不好，现在感觉自己还不如一条狗……”
　　“我怎么感觉他们两个好像真的能沟通”
　　“我也觉得……”
　　观众们兴奋地在弹幕上聊着天，许默则在查看着任务进度，刚才那一会儿折腾，宝宝又哭了好几分钟，现在剩余的允许宝宝哭闹的时间已经不到四十分钟了。
　　照这个情况，他还真不确定能不能顺利完成这个任务了。
　　――难不成第一次任务失败，居然要在这种任务上面？
　　……


第462章 直播偷孩子
　　任要求上是说要照顾到孩子父母来为止，按之前迪莉热巴所说，可能要到晚上了，这还有一个下午的时间呢x看样子后面还得看紧一点。
　　刚才孩子在商场里，许默一直用‘灵魂链接’和她沟通着，能够起到一定安抚作用，但是不是绝对有效的，比如后来因为里面实在太吵太闷，孩子觉得不开心就哭了起来，许默的意念安抚都没用，所以哭了好一会儿，幸好赵莉颖把她抱出来了，不然许默都要忍不住跑进去了。
　　丫的，一个带孩子的任务居然感觉比消灭恐怖分子还难……
　　看着婴儿车里朝自己咿咿呀呀的小宝宝，许默心里一阵无语，这种没办法用力量解决，又没办法‘讲理’的事情，实在是伤脑筋。
　　【叮！发现支线任务，是否查看？】
　　就在许默正思索着的时候，居然意外的又听到了系统提示。
　　咦？今天系统突然给力起来了嘛！难道是10因为前几天消极怠工感觉到愧疚了？
　　许默不由一愣，随即选择了查看。
　　【任务内容：保护小宝宝，并抓捕人贩子团伙。任务时限十分钟。是否接受？】
　　嗯？！
　　许默的目光顿时一凛，原本随意的心态瞬间凝重起来――又是人贩子？什么情况？
　　“姑娘……能、能请问你个事吗？”
　　就在这时，许默突然听到一个声音，他眉头微微一挑，转头看去，就见一个身子有些佝偻的老妇人正在和赵莉颖说话。
　　赵莉颖也有些意外，看着老妇人，客气道：“什么事？”
　　老妇人拿出一张皱巴巴的纸，和赵莉颖挨近了一些，说道：“这个、这个地方怎么走？”
　　赵莉颖低头看着老妇人手里那张纸上的字，念道：“尚宏大道77号？嗯，好像就在这附近，就在这栋楼后面的那条街……”
　　她热心地给老妇人指着路，却没有发现自己不知不觉间被老妇人引导得转过了身，背对着放宝宝的婴儿车了。
　　也就是在同时，一个穿着时尚的少妇从旁边走了过来，神态自若地径直走到婴儿车旁边，面带微笑地弯腰伸手抱起了婴儿车里的宝宝，嘴里还亲昵道：“宝宝，来妈妈抱……”
　　婴儿看到这个陌生女人过来，表情明显愣了一下，但随后就被抱了起来，不等她挣扎哭闹，那女人就抱着她转身往街边走去。
　　整个过程不超过五秒钟，旁边路过的人即便看到了这一幕，也没有觉得有什么不对。
　　但是，此时此刻，在赵莉颖和迪莉热巴的直播间里，十几万个观众，却正吓得不轻。
　　――那少妇抱孩子的举动，虽然避过了赵莉颖的眼睛，也骗过了路人，却被观众们看得清楚明白！！
　　“我靠！！”
　　“卧槽？！”
　　“！！！！！！！！”
　　“？？？？？？”
　　“什么情况？！”
　　“这尼玛！偷孩子啊！”
　　“我勒个去！是偷孩子的！”
　　“喂喂喂！这是什么情况啊！真的假的啊？”
　　“啊啊啊啊啊啊！！真的是抢孩子的啊！！”
　　“颖宝！孩子被抱走了！”
　　“那个老太婆是同伙！！”
　　“这他妈太夸张了吧！确定不是演戏吗？！”
　　“我靠！二哈你傻啊！为什么没反应！”
　　“二哈咬她啊！！操！”
　　“糟了！有人接应！！”
　　“藏獒也不动啊啊啊啊啊啊”
　　“有人有颖宝的电话吗？！快点打给她啊！！”
　　“直接报警吧！！”
　　“出大事了……”
　　“……”
　　刹那间，直播间里的观众们便炸了锅，疯狂发着弹幕，厚厚的弹幕几秒钟内就几乎把屏幕都给遮了，众人眼睁睁看着那个陌生女人抱着孩子走向了街边，而赵莉颖根本没发现，最让他们生气的是，二哈和藏獒明明看到了，居然没有反应！！
　　现场，少妇感觉到怀里的婴儿似乎有要挣扎的迹象，立即将她抱得更紧了，同时加快了步伐，在她前方，一辆灰色面包车停靠在路边，后车门拉开一半，同时已经打燃了火。
　　少妇下意识地回头瞟了一眼，见同伴还在拖着赵莉颖，眼中露出喜色，转头看向前面的面包车，就想快速冲进车里。
　　“唔汪！！！”
　　但就在这时，她却突然听到了一声响亮的狗叫，顿时吓了一跳，下意识地脚步一顿，就见一个黑影‘嗖’的一下从身边冲过，她还没看清楚，那黑影就冲进了前面路边那辆面包车里！！
　　“什、什么……啊！！”
　　“汪呜！！！”
　　“啊啊啊啊――”
　　紧接着，就听那面包车里传出一阵尖叫声，甚至车子都轻轻摇晃了起来，有一个人突然从座位下面滚出来想要往门外冲，却被藏獒咬着腿给拖了回去……
　　少妇表情一呆，正惊愣无措时，就见眼前一晃，又有一个身影出现，低头仔细一看，居然是一只二哈。
　　就是那只刚才在婴儿车旁边，自己抱小孩儿的时候都没反应的傻狗。
　　少妇还没搞明白怎么回事，300当她的目光和二哈接触的瞬间，就突然感觉大脑‘嗡’的一声，然后意识就变朦胧模糊了起来……
　　从旁观者的角度看，则是这少妇在看到二哈之后，就突然‘吓呆’在了原地。
　　直播间里的观众们算是看的最清楚的了，此时也都全都一愣，然后集体激动起来。
　　“卧槽卧槽卧槽！！”
　　“哈哈哈！是藏獒！”
　　“二哈终于反应过来了！！”
　　“我就知道！！墨哥和黑哥怎么可能那么傻！！”
　　“那刚才是怎么回事？”
　　“可能是在观察情况？”
　　“那辆车是接应人贩子的吧？”
　　“肯定是啊！没见那个女人径直走向那辆车吗？连车门都打开了！”
　　“哈哈哈！藏獒威武！！咬死他们！！”
　　“二哈咬她啊！”
　　“别逗！那女人抱着孩子呢，不能乱咬。”
　　“哈哈哈！那女人是不是吓傻了”
　　“卧槽，我怎么觉得二哈的眼神好吓人啊……”
　　“我仿佛看到了杀气”
　　“妈的！敢当着十万网友的面直播偷孩子，真是活腻了！”
　　“人贩子怎么这么多，天杀的都该死！”
　　“……”


第463章 一个也别想跑！
　　许默不想表现地太过，加上顾及到孩子，所以没有直接攻击，而是使用了‘催眠术’，暂时控制了对方的行动。
　　而藏獒就没有这么温柔了，那辆面包车里一共有三个人，现在后排的两个人已经被它咬得失去了行动力了，前排驾驶座上那个人懵逼了好一会儿才猛地惊醒过来，尖叫着推开车门跑了出去。
　　“汪呜！！”藏獒自然不会放过他，一声大叫直接从后座翻到了前面，跟着冲了出去，那人下车后还没跑出两步，就被藏獒按倒在了地上一通乱咬，顿时惨叫连连。
　　“吱――吱――吱――”
　　因为那人冲出的方向是马路中间，顿时一阵急促的刹车声响起，逼停了好几辆车。
　　一切都发生在几秒之间，周围不少人都纷纷被惨叫声吸引过来，转头的时候正好看到那个司机被藏獒按倒的情景，不少人都吓了一跳，惊呼声四起。
　　赵莉颖也听到了动静，下意识地转头看来，还没看清那边发生了什么，突然注意到旁边的婴儿车，里面……空的！！
　　赵莉颖呆了一呆，然后猛地反应过来，惊叫道：“啊！！宝宝呢！！”
　　她心中顿时惊恐无比，匆忙寻找，很快就看到了二哈，然后注意到了被二哈拦住的那个背对着自己的女人，虽然看不到正面，但能看到对方胳膊边上露出来了一点小孩儿的帽子。
　　赵莉颖顾不得多想，快步冲了上去，来到那女人身边，终于确定对方抱着的真的是本应在婴儿车里的宝宝！！
　　“你……你是谁！！把孩子还我！！”赵莉颖现在都还没有完全的弄明白情况，但至少知道情况不对，眼中露出惊怒之色，有些激动地从对方怀里把孩子抱了过来。
　　奇怪的是，那个少妇却并没有什么反应，好像在神游一样，任由赵莉颖把孩子抱走，表情有些茫然。
　　赵莉颖抱着孩子连连后退，低头看了看宝宝，确认没时候松了一口气，然后再次看向那少妇，怒道：“你……你是什么人啊！”
　　“怎……怎么回事啊？”
　　“疯狗咬人了啊！！”
　　“要出人命了啊！！”
　　“太夸张了吧……”
　　“谁去管管啊”
　　“去叫商场的保安吧……”
　　周围的行人议论纷纷，大部分人的目光都聚集在咬人的藏獒身上，没人注意到赵莉颖这边的情况。
　　此时，直播间里也一样是无比热闹。
　　“欧耶！孩子抢回来了！”
　　“吓死我了！还好没事！”
　　“颖宝好样的！别让这些人贩子跑了！”
　　“放心吧，有二哈和藏獒在，他们跑不了了。”
　　“颖宝啊！他们是人贩子啊！你还没反应过来？”
　　“还有没有其他同伙？”
　　“不好！那个老太婆想跑！”
　　“二哈动了！”
　　“别让她跑了！”
　　“……”
　　那个刚才向赵莉颖问路的老太婆看到这边的情形，也是吓得脸色一变，惊恐地左右看看，然后急匆匆地转身想要离开。
　　但就在她刚转身没走几步时，就见眼前影子一晃，定睛看去，只见面前不知何时多了一只打狗，正冷冷地看着自己。
　　“啊！！”老太婆脸色大变，好像看到了什么极其恐怖的事情一样，大叫一声连连后退，然后脚下一滑，顿时摔了个四脚朝天，以她的老胳膊老腿，这一下估计骨头都摔伤了，躺在地上惨叫不已，一时爬不起来。
　　“啊！墨墨！！”这时候，赵莉颖才发出一声惊呼，她刚才看到二哈突然冲了出去，正奇怪，就见二哈把刚才向自己问路的那个老妇给吓摔了。
　　还不等赵莉颖仔细想怎么回事，就见二哈突然又动了起来，风一样冲向了旁边的人群，那边几个路人顿时吓得惊呼着纷纷躲闪，很快露出了一个正鬼鬼祟祟地往外跑的身影。
　　那男人察觉到异常，回头看了一眼，就见一只大狗朝自己冲来，顿时吓得惊叫一声，想要加速逃跑。
　　“啊！！”可下一秒，他就被二哈追上了，二哈也没咬他，直接撞在了他脚上，他整个人就瞬间摔了出去，在地山滚了好几圈，惨叫着正想爬起时，一抬头，就看到了一个大狗头，并和对方来了个四目相对。
　　二哈眼中似有一抹诡异的红光闪了一下，那男人的瞳孔跟着微微一缩，然后双眼瞪大，仿佛看到了什么无比可怕的东西，突然躺在地上尖叫了起来。
　　“啊啊啊！！别、别过来！！鬼！鬼啊！！救命啊――”
　　这人一边尖叫着一边在地上疯狂挣扎，跟发疯一样，看得路人一阵愕然。
　　“墨墨！！”赵莉颖看到二哈伤人，不由吓了一跳，感觉自己脑子有些乱，一时有些无措。
　　“这个人也是人贩子的同伙吧！！”
　　“肯定是的！不然二哈干嘛攻击他！”
　　“哈哈哈！二哈好样的！！”
　　“他怎么回事？羊癫疯犯了？”
　　“被二哈吓成这样？”
　　“我已经报警了，警察一会儿就到！”
　　“真他妈刺激！我第一次在直播里看到人贩子！”
　　“没事就好，吓死我了……”
　　“真是太惊险了”
　　“现在的人贩子也太猖狂了吧！”
　　“这算什么，更猖狂的都有，我上次看过一个新闻，还有人大庭广众之下直接冒充孩子家长上前抢人的，还打孩子妈妈，假装纠纷什么的……”
　　“多亏了二哈和藏獒啊！”
　　“哈哈哈！果然是神狗！二哈牛逼！藏獒牛逼！！”
　　“**”
　　“……”
　　直播间里欢呼一片，并且就在刚刚这片刻时间里，两个直播间的人数都直接翻了好几倍。
　　“莉颖！！”
　　这时候，赵莉颖听到了迪莉热巴的声音，她转头看去，就见对方正小跑过来。
　　迪莉热巴跑到赵莉颖身边，看着周围那混乱的情况，惊疑道：“莉颖，这……这是怎么回事啊？”
　　赵莉颖抿着嘴，有些惊慌道：“刚才……刚才宝宝被那个女人抱走了……他们、他们好像是……人贩子……”
　　……


第464章 支线完成
　　“么！！”
　　迪莉热巴吓了一跳，瞪大眼睛看着地上那些人，然道：“人贩子！真的？刚才到底发生了什么？”
　　赵莉颖露出后怕之色，低头看看怀里的宝宝，咬了咬嘴唇，自责道：“刚才……刚才宝宝差点被他们抱走了……都怪我……太粗心了……”
　　“啊？！”迪莉热巴又惊得一呆，悚然道，“什、什么？！什么宝宝差点被抱走了？莉颖，到底怎么回事？！”
　　“就是、刚才……那个人来跟我问路……”
　　赵莉颖指了指那个还躺在地上呻吟的老太婆，将刚才发生的事情简单说了一遍。
　　迪莉热巴听得一阵惊悚，尽管已经知道没事，也还是无比紧张，一阵后怕道：“这……居然还有这种事！太、太可怕了！他们、他们怎么敢！！”
　　她怒视那些人贩子，咬牙切齿地恨不得上去踢两脚，愤然道：“真是太坏了！一定不能放过他们！！报警把他们都抓起来！！”
　　她说着便拿出手机打电话报警，同时还低头跟两条狗道：“墨墨，大黑，看着他们！别让他们跑了！！”
　　“汪汪汪！！”大黑刚走回来，那辆车里的三个人已经被他507咬得爬不起来了，听到迪莉热巴的话，它立即严肃地叫了几声，然后眼神凌厉地看向其他几个人贩子，先看了看那个老太婆和那个被催眠术弄得发疯的男人，最后把目光落在了那个先前偷孩子的女人身上，觉得那个人还不够惨没有教训够，便撒腿冲了过去，一把将那女人扑倒在地，然后毫不怜香惜玉地咬了好几口。
　　“啊――救命啊！！！”那个女人猛地从催眠中惊醒（也可能是痛醒）过来，顿时发出歇斯底里的尖叫，拼命挣扎，可惜哪里反抗得了藏獒，眨眼间身上就伤痕累累鲜血淋漓。
　　“哈哈哈！藏獒好样的！！”
　　“藏獒加油！咬死这个贱人！”
　　“妈的！长得人模狗样，非要当人贩子！真是该死！”
　　“别，还是省着点别出人命了，不然主播不好脱身，还是交给警察处理吧……”
　　“警察该来了吧？”
　　“操！真是太解气了！这些人贩子真该死！”
　　。
　　“感谢墨哥和黑哥为民除害！抓住这个人贩子团伙，不仅让他们没办法继续害人，或许还能~、解救出更多受害者！”
　　“哈哈哈！每次看颖宝的直播都总有惊喜！今天真是太刺激了！”ǚ *。
　　“二哈从来就没有让人失望过！一百个赞！”
　　系统提示：用户『燃烧的灰』送出火箭x3。
　　系统提示：用户『往事如烟』送出火箭x1。
　　系统提示：用户『孙逸豪』送出火箭x1。
　　系统提示……
　　直播间里，观众们都彻底放松下来，变得兴奋又激动，纷纷痛骂着人贩子，又为二哈和藏獒的英勇表现而惊叹。
　　至于现场的围观群众，则暂时还没搞明白真想，不少人还以为是疯狗伤人，纷纷躲得远远儿的对着两条狗指指点点，当看到和两条狗在一起的赵莉颖和迪莉热巴时，又纷纷惊奇。
　　在迪莉热巴报警的时候，警方早就已经接到了许多个报警电话，没过多久，便有两辆警车呼啸而来。
　　看到警车过来，那些人贩子脸上都露出惊恐绝望之色，想要跑，但是身上的疼痛让他们站起来都难，其中一个人还想强忍着伤爬起来，但无意中抬头时，看到不远处藏獒正眼神冰冷地看着自己，顿时吓得一个激灵，动都不敢再动。
　　“警察同志！这里！！”
　　迪莉热巴挥着手，将从警车上下来的几个警察的注意力吸引过来，等他们走过来后，她指着地上那些人道：“警察同志！这些人都是人贩子！快把他们抓起来！！”
　　带队的是一个面容刚毅的中年警察，他神色凝重地看了一眼地上那些人，对他们的惨状安静惊疑，给身边几个警察使了个眼色让他们去检查一下那些人的情况，然后走到迪莉热巴和赵莉颖面前，严肃地敬了个礼，然后问道：“具体情况麻烦你们说一下。”
　　……
　　等听完赵莉颖讲述事情经过之后，黎震峰的神色更加凝重了，他再一次仔细打量地上那些人，以他多年侦办人口拐卖案子的经验，自然很容易就看出来，这些人的配置、安排、套路等等，都是人贩子作案的常见手段，这明显是一个惯犯团伙。
　　就在这时，有一个年轻警察走了上来，在黎震峰耳边小声道：“队长，已经确认了，那辆车里有两个人，是记录在案的惯犯，有一个还是前不久我们曾经调查过的人，但当时没查到他的行踪。”
　　黎震峰目光微凝，沉声道：“全都带回去！”
　　“是！”那年轻警察应了一声，转身和其他警察一起，将那些人贩子全部都铐上手铐押上了车，包括那个老太婆。
　　这时候，围观的群众才终于搞清楚状况，得知居然是人贩子偷孩子未遂，众人顿时义愤填膺，先前还觉得同情的人此刻纷纷恨不得亲自上去教训这些人贩子一顿，其中一个人贩子被押上车的时候，还被扔了个鸡蛋。
　　黎震峰看着手下将嫌疑人押上车，转头对赵莉颖和迪莉热巴道：“两位，也请一起回警局做一下笔录吧。”
　　“好。”赵莉颖点了点头，看了看两条狗，又道，“警察同志，我们带了孩子和狗，不太方便，我们自己打车吧。”
　　黎震峰扫了一眼地上的两条狗，微微点头道：“好。”
　　当看到藏獒的时候，他眼中露出一丝疑惑之色，觉得好像有点眼熟，甚至就连二哈都有一种莫名的熟悉感，似乎是在哪儿见过，但一时想不起来。
　　随后，赵莉颖和迪莉热巴便叫了一辆出租车，跟在警车后面去了警局。
　　【叮！支线任务完成，获得20000积分奖励。】
　　在上车的时候，许默听到了系统提示，暗自点头――又有两万入账，不错不错。
　　……


第465章 水军黑子
　　到了警局，录完口供出来，已经过了一个多小时了。
　　好在事情并不复杂，只需要录一次口供就可以了。
　　从警局出来之后，两女都松了一口气，同时低头看了看躺在婴儿车里睡得正香的小宝宝，赵莉颖迟疑道：“小迪，我们现在……去哪儿？”
　　迪莉热巴道：“-还是……回家吧？”
　　赵莉颖点头道：“嗯，那回去吧。”
　　闹出这么些事，两人自然都没有了继续逛街的兴致，当即便打了个车，返回了迪莉热巴家里。
　　在回家的路上，两人都各自在粉丝群和微博上都报了个平安，简单说了一下事情结果，让关注和担心她们的粉丝安心――在近警局之前，赵莉颖就把直播关掉了。
　　回到迪莉热巴家里的时候，都已经是傍晚了，没过多久，迪莉热巴的哥哥和嫂子就回来了。
　　其实赵莉颖本来是打算当面向宝宝父母说明孩子差点被偷的事情并道歉的，但被迪莉热巴阻止了，并表示自己会和他们说，让赵莉颖不用自责。
　　因为晚上的时候迪莉热巴和她哥哥一家计划好了要去另一个亲戚家里拜访，所以赵莉颖没有久留，天黑之前就告辞离开了。
　　出门时，许默接到了任务完成的系统提示，得到了50000积分奖励。
　　今天一天又攒了八万积分，这让许默颇为满意。
　　……
　　回家的路上，赵莉颖都一直有些闷闷不乐，还在为先前的事情自责，她始终觉得自己太大意了，当时要不是有二哈和藏獒在的话，说不定孩子就真的被偷走了，后果不堪设想，自己恐怕要愧疚一辈子。
　　不过还好，这种事情没有发生，幸亏有二哈和藏獒……
　　到了家里，吃完晚饭，赵莉颖休息了一会儿，直到直播时间到的时候，她才收拾了心情，准备了一番，开启了直播。
　　“来了来了！！”
　　“终于开播了！等了好久了！”
　　“哈哈哈！女神我来看你了！听说你家狗子今天又做了一件大事啊！特地来看看！！”
　　“感谢颖宝为民除害抓住了一个人贩子团伙！”
　　“二哈呢？藏獒呢？颖宝把它们叫过来打个招呼啊！”
　　“颖宝不要自责了，当时的情况谁都没想到的，不怪你，而且孩子也平安不是吗”
　　“就是这个主播差点让一个孩子被偷走？怎么还有脸直播？”
　　“操！前面那人谁啊！管理赶紧封掉！”
　　“这么快就有带节奏的来了？”
　　“妈的！谁找来的水军吧！要不要脸！”
　　“已经封了，颖宝你不用理这些人。”
　　“……”
　　直播一开，很快就有大量观众涌进了直播间，大家都兴致勃勃地议论着下午发生的事情。
　　那件事现在已经在网上传播开了，尤其是在京城本地的网络圈，已经上了热门话题。
　　大家纷纷痛斥人贩子，夸奖二哈和藏獒，但不知何时起，却出现了一群人，以当时赵莉颖的大意为攻击点，开始带节奏抹黑。
　　现在，甚至连直播里都出现了。
　　不过好在赵莉颖的粉丝团结强大，那些来找茬的人很快就淹没在了大家的声讨中。
　　赵莉颖看到那些攻击的弹幕，心中有些不舒服，但看到那么多人支持自己，感动之余也调整了心态，无视了那些找茬的人，笑着和观众们互动聊天，然后如往常一样开始了唱歌。
　　【叮！发现新任务，是否查看？】
　　许默证趴在床上，在脑海中用系统模拟电脑操作，使用此前得到的那一套游戏制作程序制作《斗破》的游戏来打发时间，却突然听到了系统提示。
　　又来了？看来今天系统真的是良心发现了啊！
　　许默心中暗喜，立即选择了查看。
　　【任务内容：作为一只善解人意的二哈，主人被人欺负，是不能坐视不管的――不管是在现实还是在网络上――帮助赵莉颖化解诋毁危机，并找出指使者，让其付出代价。任务时限二十四小时。是否接受？】
　　“嗯？”听完任务内容，许默不由目光微凝，抬头瞟了一眼正在直播的赵莉颖。
　　“接受！”
　　【任务接受成功，计时开始，请在二十四小时内完成。】
　　接下这个任务之后，许默退出了游戏制作程序，打开斗鱼直播，进入了赵莉颖的直播间。
　　他刚才一直在弄游戏，没有留意赵莉颖的直播，也没有上网，所以还不知道发生了什么。
　　片刻后，许默就弄清楚了情况。
　　这年头，网络喷子随处可见，不管什么事，不管什么人，只要他们愿意，总能找到喷点，藏在键盘后面肆意攻击他人，并以此为乐。
　　赵莉颖今天的事情，有喷子出现不奇怪，但是数量那么多，而且还有组织有纪律的行动，就明显不正常了，明眼人一看就知道是水军，但也有不知名真相的群众被带了节奏，网上出现了一些对赵莉颖不好的评论。
　　看到这些情况，许默心中冷笑――敢在网络上跟我耍横，那今天就陪你们玩儿玩儿。
　　任务描述里就已经明确的表示了这件事是有人幕后指使的，许默都不用进行多余的查证了，直接目标明确地开始了调查。
　　虽然网络茫茫，常有人说你永远不知道对面电脑面前坐着的是人是狗，但对于真正的电脑高手而言，其实并非如此，相反，网络有时候反而比现实还要‘清晰’。
　　许默使用了最简单粗暴的办法――直接黑进了斗鱼和几个大型论坛的后台数据库，找出了那些黑子水军的用户资料，然后进行整合筛选，没用多少时间，就确定了几十个目标。
　　再然后，他通过入侵那些人的电脑，轻易就找到了更多的线索，甚至还进入了那些水军的内部聊天群里，看到了他们商量着怎么带节奏黑赵莉颖。
　　最后，他通过那个水军组织的领头人，找到了雇佣水军的那个人……
　　……


第466章 幕后主使
　　某个电脑屏幕上，一个聊天窗口中。
　　水王：老板，你交代的事情已经差不多办妥了。
　　df：你确定？别敷衍我。
　　水王：哪儿能呢，您放心，绝对的完美完成任务！我们又不是第一次合作，你还不相信我的信誉？我手下的人已经在二十几个主流网络平台上出手了，包括目标的斗鱼直播间，另外我还让人编写了几篇长帖，也已经陆续放出去了，不信给你看看链接。
　　水王：【美女主播带娃险被偷】（点击跳转）
　　水王：【斗鱼当红主播赵莉颖大意丢娃……】（点击跳转）
　　水王：【妈宝们注意了，你的疏忽可能酿成大祸……】（点击跳转)
　　水王：这些都是我的人写的，明天就能看到效果了，保证让你满意[！
　　df：不错，那明天再说吧，只要效果满意，剩下的钱少不了你的。
　　水王：好嘞！那我继续办事去了！
　　……
　　聊天结束，使用者关掉窗口，电脑屏幕上，隐约映出一张漂亮的面容。
　　这个人，居然就是斗鱼的知名唱歌主播之一――星怡！
　　星怡本名薛星怡，在斗鱼娱乐区女主播里也是排名前列的，当初也曾在斗鱼嘉年华上登台表演，曾经还经常在直播时找赵莉颖PK――直到土豪『默墨』出现。
　　薛星怡正想关闭电脑，一只手却突然从后面搂住了她，一个男人凑到她耳边，坏笑道：“别关电脑，待会儿还要用呢。”
　　“啊！”薛星怡吓了一跳，假意嗔怪地转头白了身后的男人一眼，妩媚道，“吓死我了你！”
　　她正说着，男人突然抓住了她的关键处，让她浑身一颤，嘴里发出一声酥软的轻哼。
　　男人一边亲吻着薛星怡的脖子，同时随意地问道：“怎么样，你不是买了水军攻击那个赵莉颖吗？搞定了？”
　　薛星怡微微闭着眼睛，面色潮红地享受着男人的爱抚，回答道：“嗯……正在做呢……那个贱人，这次一定要搞臭她……”
　　　　男人有些不屑道：“净整这些小打小闹，又多大个意思，要我说，直接找几个人把她绑了轮一顿然后拍照拍视频曝光到网 @上，看她还怎么混。”
　　薛星怡眼神迷离地瞟了他一眼轻笑道：“这种事，我一个小女人可不敢你要是有本事，帮我把这事儿办了，我一定好好儿感谢你……”
　　男人邪笑道：“哦？那你说说，你要怎么‘感谢’我？”
　　“嗯……”薛星怡轻哼一声，妩媚道，“你……你想怎么样，就、就怎么样嘛……”
　　“小骚货！”男人笑骂一声，一把将薛星怡按倒在了床上。
　　两人一阵翻滚，身上的衣服一件件减少，就在快要开始主题时，男人突然爬了起来，挪到床边的电脑面前，打开了录像功能，并把摄像头对准了床上。
　　薛星怡光着身子侧躺在床上，看着男人的举动，娇嗔道：“你又录像，真是坏死了……”
　　话虽如此，却没有半点不悦和不好意思的样子，眼神反而变得更加兴奋了。
　　“这样才刺激。”男人嘿嘿笑着，再次扑到了薛星怡身上。
　　两个人在床上展开了‘大战’，电脑上录着像，但是他们却不知道，早在男人打开录像功能之前，摄像头其实就已经在后台运行着了。
　　此时此刻，许默正通过系统屏幕，看着这香艳的画面。
　　“啧啧啧……想不到，人前一副清纯样子，实际上却是这幅德行，还真是人不可貌相啊……”
　　许默饶有兴趣地看着这场现场表演，心里暗自冷笑。
　　他倒是没有想到，幕后指使者居然会是这薛星怡，他原本以为对方就是心眼小点儿，最多在直播PK这种事上耍耍小心思，没想到这次居然这么阴险，还买了水军故意抹黑赵莉颖。
　　既然玩儿到这份上，那许默也不打算手软了，就来个以彼之道还施彼身吧……
　　……
　　一夜过后，第二天上午，日上三竿时，一阵电话声突然响起，将床上的薛星怡吵醒。
　　她迷迷糊糊的爬起来，看了一眼身边，发现男人已经不见了，她也没在意，伸手拿过手机，看了一眼，是经纪人打来的电话，不由有些疑惑，接起道：“喂？刘姐，这么早，什么事啊？”
　　“还早！都快中午了！！”电话里，经纪人的声音有些气急败坏，“星怡！出大事了！！你快点上网看看！！你有麻烦了！！”
　　“什么？”薛星怡一惊，“怎么了？”
　　电话那边道：“你上网看就知道了！你真是……你要我怎么说你！！你为什么要买水军去黑赵莉颖？！还有！你昨晚和什么人在一起？你你……我真是不想说了！你自己上网看吧！！”
　　“啊？！”薛星怡脸色微变，掩饰道，“什、什么水军？我……”
　　“跟我还撒谎！”经纪人沉声道，“不用掩饰了！你和水军的聊天记录都爆出来了！而且现在这事儿也不是最重要的！你还是自己上网看吧！我现在正在尽力给你补救！但希望不大，你自己好自为之吧！！”
　　说完那边就直接挂5.1断了电话，显然已经生气到失望了，这让薛星怡感觉一阵茫然，同时也禁不住一阵恐慌。
　　聊天记录被爆出来了？！怎么可能……难道自己被对方出卖了？！还有，更严重的事情是什么？
　　薛星怡满心疑惑，急忙移动到床边，拿过床头放着的笔记本电脑，打开后登陆了网页，刚进入百度搜索主页，还没搜索关键字，就在推送新闻上看到了几个让她惊恐的标题……
　　【美女主播星怡不雅视频曝光……】
　　【斗鱼美女主播香艳视频糟曝光……】
　　【贵圈真乱？斗鱼主播星怡雇水军抹黑赵莉颖……】
　　……


第467章 大爆料
　　“这……这……”
　　看着这些标题，薛星怡只感觉一阵晕眩，好半天才回过神来，匆忙点开一个新闻，心里本来还抱有一丝丝侥幸心理，但当看完之后，这一丝侥幸都彻底没了。
　　刚才听到经纪人的那些话，她本以为只是雇水军的事情曝光而已，虽然惊慌，但并没有真正被吓到，因为她觉得就算聊天记录被曝光了也没事，反正用的是小号，哪怕有聊天记录也没人能确定就是自己，只要自己死不承认就行了。
　　可万万没想到，经纪人果然没说错，雇水军的事根本就不是最重要的――和她被曝光的不雅视频比起来，根本不值一提！！
　　她昨晚和那个男人的不雅视频，竟然被曝到了网上了！！
　　虽然他现在看到的新闻里只有一些打了马赛克的视频截图，但是从图片上还是能一眼看出就是自己现在所在的这个房间，就10是自己和那个富二代，甚至能确定就是昨天晚上的视频！！
　　从下面的一些评论上看，似乎昨晚刚刚曝光的时候，甚至还有完整版的视频流出来，只是很快就被网络部门删掉了而已。
　　也就是说，她已经根本就没有辩白的机会了……
　　『卧槽！这真的是星怡吗？！』
　　『不敢相信！平时直播里不是挺清纯的吗……』
　　『呵呵，果然不过是高级点的鸡而已，潘康呐人，有钱人的玩物』
　　『据说男主角是斗鱼高层的儿子？真的假的？』
　　『已经有人查出来了，是斗鱼某股东的儿子，姓刘，蓉城的，当初斗鱼嘉年华的庆功宴上还出镜过。』
　　『老子还给她刷过礼物，现在想想真觉得恶心……』
　　『听说粉丝团已经炸了，无数人在斗鱼投诉要求退回礼物』
　　『以前就觉得她很装，果然没看错』
　　『居然还买水军抹黑赵莉颖，真是恶心』
　　『哈哈哈！据说就是因为她雇的水军喷子到处抹黑赵莉颖，惹得赵莉颖的粉丝不满，有黑客高手黑了她的电脑，然后挖出了这些劲爆的秘密……』
　　『颖宝粉丝前来慰问，偷鸡不成蚀把米的感觉开心吗？哈哈哈哈哈哈』
　　『我有完整视频，要的私聊哦』
　　『求私信！好人一生平安！』
　　『……』
　　看着曝光帖子下面的一条条评论，薛星怡的心再次受到了巨大的打击，只感觉好像呼吸都变得困难了，天斗要塌了一样。
　　为什么……为什么会这样！！
　　到底是谁，是谁干的？！
　　难道是那个刘大少把录的视频泄露出去了？应该不可能啊！
　　莫非真的是被黑客入侵了？！
　　想到这，薛星怡顿时脸色大变，手忙脚乱地合上了电脑，然后扔到了被子下面，好像那是一颗炸弹似的。
　　可是随后，她却又茫然了。
　　现在……怎么办？！
　　好像，已经没有什么办法了，都已经曝光出去了，自己百口莫辩，而且还是这种形象名节全毁的事情，连翻身的机会都没了……
　　……
　　差不多同一时间，在赵莉颖家中，赵莉颖正接听着经纪人的电话。
　　“当然不是我找人做的……要不是周姐你告诉我，我还不知道呢……嗯……好的……好，我知道……再见周姐。”
　　赵莉颖打完电话，脸上露出惊疑之色，走到电脑桌前，打开电脑，打开网页，很快就要找到了关于星怡的那些新闻。
　　“这……”
　　看完新闻之后，赵莉颖也是无比震惊，好一会儿才回过神来。
　　她也没想到，那个星怡居然是那样的人！！
　　她随后登陆了自己的聊天软件，立即就弹出了一长串的信息提示，足有十几个好友发来信息，都是她熟悉的铁粉发来的，无一例外都是通知或询问星怡的事情的，粉丝群里也是上千条聊天记录，粉丝们都在聊这件事。
　　星怡这件事一出，就连赵莉颖昨天的新闻风头都被盖过去了，至于那些黑她的言论，自然是早就被人忽略了。
　　不过现在倒是又出现了新的一个传言，就是说星怡这件事其实是赵莉颖的‘反击’，也有说是她的粉丝里有黑客高手干的。
　　但终究只是猜测而已，又没法证明。
　　【叮！任务完成，获得20000积分奖励。】
　　当赵莉颖在电脑面前上网看着新闻的时候，隔壁小卧室床上的许默得到了系统提示，任务顺利完成。
　　他唤出系统屏幕看了一下，累计积分已经达到了一百六十九万，离使用‘血统升级令’的需求只差十万多点了！
　　很好很好！应该要不了多久了！再来一个大任务或者几个240小任务就够了！
　　许默嘴角露出一抹笑意，满意地微微点头，虽然他有点手痒想要抽奖，但为了尽快凑够积分，还是忍了。
　　昨天系统算是给力了的，希望能继续保持一下，让自己快点存够剩下的积分。
　　许默如此想着，打开系统的电脑模拟功能，继续鼓捣那个游戏制作的软件去了。
　　……
　　薛星怡的不雅视频事件，很快就在网上越传越开，除了看热闹的吃瓜群众之外，还出现了一些谴责和声讨的声音，什么直播行业太低俗、教坏小孩子云云，最后甚至上了本地官方新闻频道，以至于斗鱼官方都不得不出面发布公告，表示会严肃处理此事。
　　尽管薛星怡的公关团队不遗余力地想要补救，最终却还是无力回天，斗鱼直接封锁了她的直播间，并且将其雪藏。
　　即便她想要强行解约，恐怕也不会有别的直播平台愿意要她了。
　　原本一个正当红的主播，就这样消失在了观众们的视野中，估计要不了多久，就会被人遗忘。
　　一切的起因，都是她招惹了不该惹的人，只能说自作自受。
　　……


第468章 再用‘任务卡’！
　　薛怡的事情炒了好几天，热度才于降了下来，而这也算是她人气的最巅峰了，讽刺的是这个热度是负面的，且也是她最后一出现在公众视野中了。
　　网民们永远是喜新厌旧的，一件事情正热的时候，他们可以连续几天兴致勃勃的关注讨论，但热度一过，就会很快淡忘，转而去关注下一个‘热点’。
　　最初那两天，赵莉颖也或多或少受到了一些影响，但是很快就平静下来，因为她本来就什么都不知道，也没过多在意这件事，依旧认真过着自己的生活，每天白天休闲玩耍，晚上直播。
　　而在这几天里，许默的心情却并不怎么好。
　　因为……又没有任务了！！
　　那天一下给了总计十万奖励的任务之后，系统就好像又陷入了‘难产期’，这么好几天过了，居然一个新任务也没有出现。
　　这让原本期待着快点凑够使用‘血统升级令’所需积分的许默大感失望。
　　这几天里，不管他是白天跟着赵莉颖一起出去逛街，还是晚上自己出去游荡，都没有碰见任务，让他郁闷不已。
　　他都无聊到把《斗破》的游戏制作都完成了七八成了，剩下还有一些繁琐细节，他没兴趣再弄，准备留给手下公司里的人，反正李明成那边招人也招得差不多了。
　　……
　　这天晚上，许默实在是忍不住，使用了库存里的那张‘任务卡’。
　　【指令确认……使用‘任务卡’ｘ１……使用成功……新任务已生成，是否立即查看？】
　　“查看！”
　　【任务内容：消灭或逮捕潜伏在京城中的所有敌国间谍。任务时限十二小时。是否接受？】
　　短期任务！很好！！
　　听完任务描述，许默眼神微亮，只要不是像保护外国公主那样的长期任务就行，至于这任务内容……
　　居然是对付敌国间谍？看来系统还挺有爱国意识的？
　　不过仔细想想，系统发布任务其实是根据宿主的立场来的，毕竟许默是华夏人（狗？），这种任务也没什么奇怪的。
　　不过按理来说系统给的任务或多或少都应该和自己有某种联系才对W这个对付间谍的任务，又是什么时候结下的因果？
　　刂许默很快就想到了此前做过的‘狩猎会’的任务，记得当时好像的确遇见过一个脚盆国的间谍，不过和当时的任务没有太大关联，那间谍也让他顺手干掉了，后来就没有关注了。
　　记得当时追踪调查那个脚盆国间谍的人，好像还有浏诗诗的表哥来着……
　　许默心中思索着，唤出了系统屏幕，在任务栏里查看了一下任务详情，发现这个任务并没有提供太多的辅助功能，不仅没有地图定位辅助，就连资料都很少。
　　这意思，是要自己去查？也算任务难度的一部分？
　　许默暗自皱眉，他仔细看了一下仅有的那些资料，得知了目标的大概数量，以及大概位置――这次要对付的敌国间谍，并非只有一个，而是――所有！！
　　而不看不知道，一看之下许默都忍不住惊讶，因为任务目标居然有十几个之多！！
　　而且不是‘人数’，而是‘团伙数’！！
　　一个国家的间谍一个团伙，潜伏在京城的间谍团伙，竟然有十多个！分别是十几个国家派来的！！
　　脚盆国、米国、得国、珐国、俄国、印泥等等国家尽在其列，还有几个国家是许默以前都没听说过的。
　　这些……全都要清扫？！
　　这可是个大工程啊……
　　系统这么一个任务，可以说是帮了国家一个大忙了。
　　许默忍不住在心里吐槽道：“系统，难道你其实是华夏制造？核心程序里有为祖国服务的隐藏指令么？”
　　没想到的是，系统居然回答了。
　　【数据库无创造者记录，系统任务随机生成，但遵守宿主维护原则，基本立场与宿主一致。】
　　“哟！原来这么为我考虑啊？说得我差点就信了……”许默皮笑肉不笑道，“你要是真的知道我的原则立场的话，能不能不要再贼心不死的老给我出日狗任务了？”
　　【请宿主认清现实，你现在就是一条狗，以狗的立场出发的话，交配是……】
　　“靠！不用你提醒我这个残酷的现实！！”许默赶紧终止了和系统的讨论，“行了行了行了！打住打住！！”
　　继续研究任务，许默寻思着既然可能是当初‘狩猎会’的任务里种下的因果，那就从当初的线索查一下好了。
　　他用系统登录网络，开始像逛自家后院儿一样在警方系统里逛了一圈，还把当初监控过的凌锋、于倩、陈俊峰等人的信息都追查了一遍，很快，果然就得到了一些有用的线索。
　　以上提到的那三个人，居然全都还在京城！！
　　许默记得当初陈俊峰来找浏诗诗的时候，说的是临时有任务来这里，结果现在过了这么久了还没离开，看样子是还有事情。
　　还有凌锋和于倩两人，当初是为了‘狩猎会’的事情来到京城的，现在也没有走，显然又有别的任务。
　　最后，许默甚至直接入侵了华夏公安系统的最高机密数据库，在国安部门数的据库里，找到了更多需要的资料。
　　“咦？！”
　　正看着看着，一份资料突然引起了许默的主意，他立即放慢速度仔细看了起来。
　　这是一份关于脚盆国间谍组织的资料，许默在最新的情报中，看到了一个让他在意的信息――他居然看到了赵莉颖的名字！！
　　资料显示，脚盆国间谍组织近日有新动向，部分线索表明有人在调查当初‘狩猎会’的案子，查了狩猎会的各个成员，其中最主要的就是狩猎会的会长郑家和，然后从郑家和身上延伸调查，查到了赵莉颖……
　　许默都感觉神奇，怎么会扯上赵莉颖的，不过既然发现了，那当然要重视起来。
　　……


第469章 使用‘调查卡’
　　只许默翻遍了政府的资料库，却有找到更多详细的信息，华夏政府对脚盆国间谍组织的具体情况也是知道得多，对近期的关赵莉颖的情报更少，就只是在某一条里提到了而已，而且那一条还是‘待确认’的次级信息。
　　显然，对于国家而言，调查脚盆国间谍才是最重要的，这种支线再支线的情报，如非必要，不会做太深入的调查。
　　在资料库里，关于脚盆国间谍组织的成员，身份明确的就只有几个小鱼小虾，重要的那些人都只是知道代号和一些侧面信息而已。
　　如果要追查的话，许默也不是追查不到，比如实时监控那几个身份已知的间谍，从他们身上辐射调查，应该可以找出更重要目标，然后再查出到底是什么人要对付赵莉颖，有些什么阴谋计划。
　　但是，以上的方式实施起来并不容易，最主要的是……太费时间。
　　许默没有这么多功夫浪费，所以，他选择了一个更简单直接的方式――使用系统道具。
　　他唤出系统物品栏，选择了库存中那张‘调查卡’，使用！！
　　【调查卡】：使用后可获得任何想要的信息（正常范畴，不可预190知未来）。
　　【指令确认……使用‘调查卡’……请确认调查内容。】
　　“华夏国内所有他国间谍组织的全部详细信息！”
　　【指令确认……符合使用条件……‘调查卡’使用成功。】
　　随着系统提示，系统屏幕上弹出了一个信息提示，许默得到了一份资料。
　　一份信息量极大的资料。
　　他调查的是‘全国’的间谍组织，而并非此次任务需要的京城范围内的，所以多余出了许多‘不需要’的资料。
　　不过，虽然他不需要，但想来政府应该很需要，反正都是用道具，顺手再帮国家一个小忙也无不可。
　　许默直接过滤了其他地方的资料，选取了京城范围的资料，不出所料，此次任务所需的目标的所有信息尽在其列，比国家情报局的资料详细不知多少倍。
　　在其中找到脚盆国间谍组织的信息，一直往后翻，许默很快如愿找到了和赵莉颖有关的情报。
　　脚盆国间谍组织最新动向配合脚盆国斋藤家族派来的人，调查斋藤罗代和无月神奈的死因。
　　　　看到这里，许默心中便已恍然――果然，是因为上次干掉的那两个脚盆国间谍！
　　当初干掉的那个斋藤罗代，不仅是脚盆国的间谍，还是脚盆国某大财团斋藤家族的大少爷，他的死，斋藤家族自然不会善罢甘休，明面上通过国家的施压根本不够，他们还暗地里用非正常手段进行调查，意图报仇。
　　许默仔细看完所有资料，心里都忍不住对小脚盆儿的调查能力有些佩服了。
　　这也才没过多久时间，他们居然就从斋藤罗代的死查到了‘狩猎会’，然后查了狩猎会的所有成员，从郑家和身上查到了赵莉颖，还查到了赵莉颖背后的‘神秘人’（也就是人类形态的许默）。
　　“看来今天晚上是有的忙了……”
　　许默看完资料，心里暗叹了一句，从床上起来，拿出‘仿真替身’丢在床上，然后从窗户飞了出去。
　　……
　　时间已经是深夜，在流浪狗救助站里，不管是工作人员还是狗子们，都已经睡了。
　　在狗舍楼里，某间‘宿舍’中，趴在狗窝里熟睡的大黄突然耳朵一抖，猛地睁开眼睛，然后肃然地站了起来。
　　它的动作立即将同屋的其余几条警觉性都极强的狗给进行了过来，左边临近的狗窝里睡着的正是泰迪豆丁。
　　泰迪睡眼惺忪地看着大黄，疑惑道：“大黄哥，怎么了？”
　　大黄目光闪烁，似乎在倾听着什么，随口道：“老大有指示！！”
　　豆丁顿时精神一震，睡意全无，从窝里跳出来，兴奋道：“哦？老大联系你了吗？有什么指示？要我们做什么？”
　　不仅是泰迪，其他‘神犬特工队’的大狗也都兴奋地望着大黄。
　　因为，有指示有任务，就代表着有奖励！
　　大黄抬了抬爪子，示意暂时别说话，继续聆听着许默的指示（通过许默给它的‘通讯机组’），片刻后，它看向豆丁它们，说道：“去叫上石头它们，还有二队的队员，老大有令，全部出动！”
　　豆丁顿时兴奋道：“连二队的也要带上？看来是大行动啊！要做什么？”
　　大黄道：“到地方和老大汇合才知道，别废话了，整队集合！”
　　“好嘞！我去叫它们！！”豆丁兴奋地撒腿跑了出去。
　　这个房间里住了大黄、豆丁以及‘十犬队’里的五条狗，另外五条则是在其他楼层负责管理（轮换制），另外，这段时间里，大黄和豆丁还在许默的指示下选拔出了一个‘二队’，由二十条实力出众的狗组成。
　　很快，整栋狗舍楼的狗子们都被惊动了，不过保持着有序的安静，几分钟后，在无数狗子趴在窗户上的注视下，大黄和豆丁带领着一队的十条狗和二队的二十条狗，悄摸摸的遛出了救助站……
　　……
　　许默一边用‘通讯机组’给大黄下达指示，一边用‘飞行翼’在空中疾驰，没过多久，就来到了城北四环外的某个地方，降落在了一条夜场街里的一座楼房顶上。
　　结束了和大黄的联络，许默环视了一眼周围的情况，然后低头看向脚下的房子，听觉放开，脑海中立即出现了一副声波透视图，将楼房中的一切情况尽收眼底。
　　这栋楼是一家大型KTV，同时也是这片区域某‘社团’的大本营，不过这些都是表面假象，实际上，这里还是脚盆国间谍组织的秘密根据地！！
　　……


第470章 斋藤家的寻仇？
　　皇冠KTV，是京城北四环沙清街上的一家豪华KV，平日里都生意火爆，不过没到周二的时就没人来了，因为这一天不对外营业，只给‘锦华社’的人聚会嗨皮。
　　‘锦华社’是北四环这一片的第一社团，皇冠KTV就是其社长名下的，也是社团的大本营。
　　虽然是地下社团，但明面上的名字是‘锦华保全公司’，也就是所谓做安保的，这一片的‘安保’工作都是他们做，每家商户都要定期缴纳‘安保费’。
　　今天就正是星期二，当杜仲史走进大厅的时候，就见大厅里灯光闪烁音乐震耳，一群光着膀子的大男人正在喝着啤酒大呼小叫。
　　“老大来了！”
　　“老大！”
　　“老大！！”
　　“杜哥！”
　　一群人见到杜仲史，立即恭敬地打着招呼，杜仲史神色平静地微微点头回应，然后走进了旁边的一条走廊，从尽头的楼梯走下了负一层。
　　负一层是许多包间，不过今天没有客人，甚至连服务生都没有在，静悄悄的。
　　杜仲史走进走廊尽头的一个包间，这个包间平时都是不会订出去的，是杜仲史接待重要客人的专用包间。
　　走进包间之后，杜仲史来到里面的一间休息室，然后在墙角那个装饰书柜的第三格上拿下几本书，在后面露出的墙壁上用力按了一下，‘咔哒’一声，墙上居然出现了一个暗格，露出了一个指纹密码锁，他验证了指纹，输入了密码，就见旁边的墙壁上居然打开了一个暗门！
　　杜仲史回头看了一眼身后，再次谨慎确认没有人跟踪后，关上暗格又把书恢复原处，然后才走进了旁边那个暗门里。
　　刚一踏进去，一把枪就顶在了他的脑袋上。
　　杜仲史脚步一顿，双手举起，无奈道：“是我，是我……别激动……”
　　那把枪收了回去，一个高瘦的男人从旁边将他拽进屋中，然后探头看了一眼外面，关上了门。
　　杜仲史往前踉跄了几步才站稳，眼底掠过一丝不悦之色但很快隐去，他抬头环视了一眼屋里的几个人，笑道：“斋藤君，不用每次都搞得这么紧张吧？放心吧，这个地方除了我，没人能进来。”
　　前方沙发上，名叫斋藤勤石的中年男人没有接杜仲史的话，而是面无表情地问道：“吩咐你%彳的事都安排好了吗？” ′
　　杜仲史的眼角微不可查地跳了跳，心中隐隐不快，当惯了社团老大现在被人当做奴才使唤，自然不爽，但他又不敢得罪对方，只能忍着不满陪笑道：“已经安排好了，您放心，三天之内，我一定把您要的人送到这儿来。”
　　斋藤勤石道：“那个女人并不重要，重要的是引出她背后的那个人，记得手脚干净点，别横生枝节。”
　　他一个日本人，不仅华夏语说得不错，连成语都会用。
　　杜仲史道：“明白明白，斋藤君放心，我派出去的都是熟手，经验丰富，虽然目标是个有点名气的网络主播，但根据调查，她生活简单，绝对不会失手，至于您说的她背后的那个男人……根据我的调查，好像没发现她身边有什么男人……”
　　斋藤勤石冷哼道：“哼！要是能被你查出来，我们还需要这么大费周章的搞这些事吗？”
　　“是是……”杜仲史连连陪笑，心中却不以为然，但口中却道，“那我就按您的吩咐去办了，我只负责把那个女人抓过来，剩下的……”
　　“剩下的，自然由我们来办！”斋藤勤石依旧没有好脸色，他不是没看出这杜仲史的心思，只是懒得计较而已，在他心里，对方不过是一条狗而已。
　　“好的好的。”杜仲史笑着应答，转头看了一眼屋里的其他人，问道，“各位在这里住得可还习惯？如果有什么需要，尽管吩咐。”
　　他心里其实有点佩服这些人的，来了十几天了，居然一步也没有出过这里，虽然这里卧室厕所以及食物之类的都有，但空间封闭，换做是他的话呆个一两天恐怕就要闷死了。
　　而且这些人一个个也古怪得很，高冷的要死，好几个话都不说，就这个领头的斋藤勤石负责说话，不过他也是有些眼力的人，也能够看出，这些人没一个善茬，待在他们面前都感觉浑身不自在，有一种很强烈的威胁感，他能确定，这些人绝对都是手头上有人命的主，而且绝对不止一两个。
　　杜仲史并不知道这些人的具体身份，甚至不清楚他们是来做什么，对于那个绑架女主播的指示也是莫名其妙，不过他也没想多过问，反正办好自己该办的事就行了。
　　毕竟这些人是‘大老板’安排过来的，得罪不得，只有好生供着，希望他们尽早办完事尽早走了就好。
　　――杜仲史只不过是某富豪手底下养的走狗而已，就连‘锦华社’都是那个幕后老板养起来的，而杜仲史并不知道，他为之卖命的人其实是脚盆国的间谍。
　　或许从以往被吩咐去做的一些事情里，杜仲史也有过猜测，但是他却并未想过要去寻求真相，因为……那又如何？只要给他钱，让他过得舒坦，他并不在乎是为谁卖命。
　　向斋藤勤石汇报完毕之后，杜仲史就告辞离开了。
　　他走了之后，斋藤勤石看向身边的其他人，微笑着用日语道：“各位，看样子还需要再等几天，辛苦各位了。”
　　右边沙发上的一个小胡子中年人皱眉道：“斋藤桑，你真的确定，我们现在找的这个目标，就是杀死神奈的人？”
　　斋藤勤石道：“并不敢确定，不过……可能性很大。”
　　他看向面前茶几上放着的一台笔记本电脑，伸手在键盘上点了一下，待机的屏幕立即亮起，上面正显示着一个网页新闻的截图，而那张图片，正是当初的斗鱼嘉年华晚会上，赵莉颖被袭击时，许默出现救人的画面！
　　PS：今天大叔生日，决定外出几天散散心，这几天暂时一更，回来后恢复更新，请见谅。另外，内涵段子被封，很烦，以后少了个找搞笑梗的地方，本书怕是更难写了，唉……


第471章 扼杀在摇篮中
　　画面中的许默是当初第一次变化人形时的‘杀生丸’形象，在一片混乱之中将惊慌的赵莉颖搂在怀中，仿佛电影里狗血的英雄救美镜头。
　　这篇新闻，当初也曾轰动一时，不过现在还记得的恐怕已经没有多少人了。
　　实际上，这些信息，也是斋藤勤石他们在调查斋藤罗代的死亡中找到的。
　　脚盆国安插在华夏的间谍很多，有的甚至在官方身居要职，那些人未必是一开始就是间谍，有的是被收买或被抓到把柄不得不为脚盆国做事。
　　斋藤罗代虽然是间谍，但那是暗地里的身份，华夏方面对此甚至都并没有确凿的证据，他当初的死，是以脚盆国投资人的身份被报道为意外死亡的。
　　当初因为这件事，脚盆国外交部还向华夏施压过，要华夏交出凶手，不过被华夏官方使用‘拖’字诀给应付过去了，一直到现在都还没有结果。
　　不过其实双方都心知肚明，脚盆国也只是做做样子，没想过真的能靠外交手段解决，特别是斋藤罗代背后的斋藤家族，他们根本就不管什么国家之间的交流或者是‘法律’，他们有自己的处理方式。
　　斋藤家在脚盆国势力极大，不仅仅是数一数二的大财团，和脚盆国政府也有千丝万缕的关系，所以斋藤罗代才会作为联络人被派往华夏，那本是斋藤家内部对他这个继承人的一次简单‘考验’，本以为十拿九稳，却不想有去无回，就连特别派遣来保护斋藤罗代的无月一族年轻一辈的天才无月神奈都一起折在了华夏，甚至连尸体都没回去（无月神奈自爆被炸成了渣渣）。
　　这件事情，让斋藤家族和无月一族都极为震怒，誓要找出凶手，报仇雪恨。
　　所以，斋藤勤石被派来了华夏，同行的，还有无月一族的数名高手。
　　无月一族，是脚盆国中一个传承上百年的忍者氏族，虽然没有电影小说里那么夸张，但族中忍者实力都不俗，比起华夏的武者并不差多少。
　　他们过来之后，便联系上了潜伏在华夏的脚盆国间谍，并在对方的帮助下得到了许多警方内部的机密资料，知道了‘狩猎会’案件的详情。
　　看过案卷之后，他们才知道斋藤罗代和无月神奈的真正死因，知道了他们的死其实是‘无妄之灾’，凶手应该本来是对付‘狩猎会’的，只因为他们两个正好被卷了进去，所以才被杀。
　　对此，斋藤勤石自然是极为愤怒的，也恨自己弟弟怎么那么大意，让他找机会打入华夏二代的圈子，谁知对方对方找了这么个‘死亡团队＇！
　　不过不管是什么原因，杀了他们斋藤家的人，就必须付出代价，所以他们又沿着‘狩猎会’的暗自继续调查了下去。
　　既然凶手本来是对付‘狩猎会’的，那调查的方向自然就是狩猎会里那些人的仇家了，其中会长郑家和当然是调查重点，而从郑家和身上，他们也的确查到了疑点。
　　脚盆国的间谍对华夏情报部门的渗透极深，追查之下，而且他们查得也非常细致，任何小线索都没有漏掉，很快，他们就查到了赵莉颖、二哈以及人类形态的许默身上！
　　他们查到郑家和死前在调查一个赵莉颖背后的神秘人，还查到了林灿的死等等一系列情报，然后就将许默列入了‘嫌疑人’名单。
　　而为了验证这个怀疑，他们使用的方法也是简单粗暴――直接绑架赵莉颖，逼许默现身！
　　宁杀错不放过，他们可不会讲太多道理，就算引诱失败或者是怀疑错误了，对他们来说也无所谓，甚至连赵莉颖的死活也根本不会在意。
　　在脚盆国，他们斋藤家族从来就是这样的办事风格。
　　只是斋藤勤石却不知道，他头顶的死兆星早已经光芒闪耀……
　　……
　　刚才这里发生的一切，全都被楼顶的许默听了个一清二楚。
　　“居然真的能查到我身上来，小脚盆儿也算有点本事……”许默暗自轻笑道，“不过说起来，华夏的情报收集能力和保密能力都有待提高啊……”
　　如果没有今天这个任务，自己还不知道这个事儿，恐怕要等这些人对赵莉颖动手的时候才被动接招了，虽然就算那样也多半不会有问题，但终究是不确定因素，现在提早知道了，扼杀在摇篮中是最好的，免得又让赵莉颖担惊受怕一次。
　　他一边思索着，一边低头看向楼下，正好看到杜仲史从KTV里走出来，向着停在路边的一辆车走去。
　　许默目光微凝，心念一动，身影就消失在了楼顶。
　　与此同时，杜仲史正拿出车钥匙，按开了电子锁，准备开车门。
　　“嗷呜……”突然，一个声音从旁边传来，杜仲史吓了一跳，下意识地转头看去。
　　就见一只哈士奇不知道什么时候出现在了旁边，正抬头看着自己。
　　“操！哪儿来的……呃……”杜仲史正骂着，目光不经意间和二哈的双眼触碰，突然表情一呆，眼神变得恍惚了起来。
　　催眠术！！
　　许默的催眠术，可不是寻常那种需要心理暗示并且效果轻微的催眠，而是一个依5.8靠精神力发动并且作用于精神的‘技能’，施展的条件只需眼神接触并且精神力比目标强大就可以。
　　杜仲史仿佛中了定身咒一样呆在原地，地和面前的二哈对视着，双眼中微微闪烁着奇怪的光芒，仿佛在做着什么激烈的思想斗争一般。
　　但是很快，他眼中的挣扎就消失了，表情也变得正常了许多，目光虽然依旧有些呆滞，但不仔细看的话看不出来。
　　随后，就见杜仲史收回了放在车门上的手，然后转过身，朝着KTV走了回去。
　　而许默则跟在杜仲史身后，并且在走进大门的过程中，他的身影渐渐变得‘透明’，最终消失在了空气里……
　　……


第472章 一命换一命！
　　KTV里，一群‘锦华社’的人还嗨皮，靠近门口的一个人察觉到大门打开了，回头一看，见刚刚走出去的杜仲史又回来了，不由一愣，奇怪道：“老大？你怎么又回来了？有什么事忘了吗？老大？老……”
　　让他奇怪的是，杜仲史居然理都不理他，直接面无表情地从他面前走了过去。
　　其余人也陆续发现了去而复返的杜仲史，纷纷露出疑惑的表情，特别是当又有几人试图询问却依旧被无视后，众人都注意到了杜仲史‘难看’的脸色，还以为出了什么事，顿时都紧张了起来。
　　在一群人的注视下，杜仲史走进了大厅里侧的走廊，上了二楼的楼梯，消失在了众人的视野中。
　　众人面面相觑，忍不住小声议论。
　　“老大这是怎么了？”
　　“不知道啊，刚才不还好好儿的吗？”
　　“刚才哪儿好好儿的了，你没注意老大走的时候脸色也不太对吗？”
　　“啊？有吗10？没注意啊……”
　　“老大这是回办公室了吗？要不要……跟上去问问？”
　　“我可不去触这个霉头！要去你去！”
　　“我也不去……”
　　“可能只是忘拿什么东西了吧？”
　　“还是别多话了吧，既然老大没说，那我们就当不知道”
　　“我们本来就不知道……”
　　“那就别逼逼了，继续玩儿！继续玩儿！”
　　一群人七嘴八舌地议论着，也没人敢跟上去询问，更没人怀疑杜仲史有什么问题。
　　至于负一楼里密室中的斋藤勤石等人，除了杜仲史以外，就只有他的一个心腹知道，那人现在还不在这。
　　……
　　杜仲史来到二楼的一间办公室里，走到里侧墙壁前，掀开上面的一幅油画，露出了一个保险箱，打开保险箱，里面放着一个文件袋、几捆现金，以及……一把手枪！
　　他将手枪拿出来，还检查了下弹夹，然后把枪收在怀里，转身走了出去。
　　整个过程他都保持着面无表情的状态，看上去有点诡异，另外，他身后还有一个透明的影子若隐若现地跟着，这要是让别人看见，估计能被吓一跳。
　　杜仲史从楼梯走下一楼，又继续走到了负一楼，又一次来到了那个特殊包间里，然后打开了密室门。
　　密室中，斋藤勤石他们本来正商量着行动计划，听到开门声，同时脸色一变，斋藤勤石正错愕，其余几人已经无比迅速地动了起来，有三人后退隐藏在了黑暗中，还有一人则冲到了门边。
　　大门打开，杜仲史走了进来，同时，一把枪抵在了他的脑袋上。
　　杜仲史和上次一样举起了手，笑道：“我是、别紧张……”
　　斋藤勤石微微皱眉道：“你又回来做什么？”
　　杜仲史道：“有新情况，特地回来向您汇报。”
　　“哦？什么情况？”斋藤勤石眉梢微挑，示意门边那个人放杜仲史进来，他们已经确定杜仲史身后没有别人。
　　门边那人收起了手枪，并往后退了一步，然后转身走回了自己原来的位置上坐下。
　　其余几个人也从阴影中走了出来，颇为不善地看着杜仲史，似乎在不满他去而复返的打扰。
　　杜仲史看着斋藤勤石，说道：“你们要找的那个人……找到了。”
　　“什么？！”斋藤勤石顿时一愣，惊讶道，“你说什么？”
　　杜仲史重复道：“你们要找的那个认，找到了。”
　　斋藤勤石隐约感觉到杜仲史的表情和语气似乎有些奇怪，身子下意识地紧绷起来，皱眉道：“什么意思？怎么找到的？在哪儿？！”
　　杜仲史突然咧嘴笑道：“就在这儿啊？”他说着抬手指了指旁边的空气。
　　斋藤勤石眼中露出怒容，冷着脸道：“你什么意思？！戏弄我……啊！你……”
　　就在这时，却见杜仲史突然做出了谁也没料到的举动――他猛地伸手入怀，掏出一把手枪，然后对着斋藤勤石便扣动了扳机！
　　“砰！！”“啊！！”“砰！砰！！”
　　尽管斋藤勤石是感觉杜仲史有些奇怪，但也根本就没有想过对方会突然对自己动手，所以完全没有防备，也不可能躲得过，一声枪响，他的心口便绽放起了一朵血花！
　　“斋藤桑！”“八嘎！！”“洗内！！”
　　别说斋藤勤石了，就连身边那几个经验丰富的高手都惊呆了，他们也没有料到会有这种变故，而且让他们震惊的是，在动手之前，他们都没有在杜仲史身上感觉到‘杀意’，所以就都没有及时反应。
　　尽管他们的反应已经很快了，在杜仲史掏枪的时候就有人在同时发出了攻击，在杜仲史开枪的同时，另外317有两声枪响，两颗子弹分别打在了杜仲史的心口和眉心，另外还有两枚手里剑射在了他拿枪的手上。
　　可惜，一切都晚了，杜仲史开枪的时候根本就没有躲闪的意思，就这么用自己的命换了斋藤勤石的命。
　　杜仲史直挺挺地向后仰倒在了地上，双眼圆睁，已经死透，只是双目中好像还残留着一抹茫然，似是临死前一瞬的心情残留。
　　沙发上，斋藤勤石稍微多活了几秒钟，他双手捂着自己的胸口，鲜血不断从指缝中溢出，他张着嘴却发不出声音，双眼瞪大死死盯着倒地的杜仲史，眼中充满了愤怒、不甘、茫然和恐惧等等情绪，然后很快归于空洞，最终无力地垂下了脑袋，气绝身亡。
　　“……”
　　四个无月一族的高手看着死去的斋藤勤石，表情都有些呆滞，完全想不通怎么会出现这种变故的。
　　就在这时，门边的那个人眼角余光突然发现疑似异常，下意识地转头看去，就觉眼前有一个模糊的影子一闪而过，然后感觉脖子一凉，他瞬间一呆，张了张嘴，却没有发出声音，抬手捂住了脖子，却感觉有鲜血不断往外喷涌……
　　……


第473章 展开行动！
　　门边那人就这么捂着脖子缓缓倒在了地上，双目空洞生机全无，他的手无力滑落，露出了脖子上三道光滑的切痕，血如泉涌！！
　　“山田！！”
　　“什么东西！！”
　　“小心！！”
　　其余四人茫然了一瞬，随即惊骇欲绝，纷纷拿出武器，朝那个袭击山田的影子发动了攻击。
　　“砰砰砰砰――”
　　刺耳的枪声再次响起，地上和墙上溅起一簇簇火花，还有手里剑发出的‘叮叮’的声音，三个人的攻击却全都落空了。
　　他们甚至都还没有看清楚那个影子到底是什么，就见对方骤然再次消失，左边那个人只觉眼前黑影一晃，根本连反应的机会都没有，就被一股巨大的力量带起向后飞去，‘轰’的一声撞在了后面的墙壁上，将墙壁都撞出了一个凹陷，当他砸落在地上时，已然气绝身亡！
　　在他胸口上，有三道斜贯胸腔的可怕抓痕！
　　另外两人只觉一颗心如坠冰窟，目光缓缓从同伴的尸体上移开，落在了对方刚才飞出去的那个位置，只见那里的沙发上，多了一个身影，他们终于看清楚了，那是……狼？！
　　不对，不是狼，是……狗？！
　　哈士奇？！
　　当他们看清那‘袭击者’的模样时，都忍不住呆住了，不是对方太可怕，而是完全无法理解……
　　只是，他们的茫然惊骇也不可能得到解答，他们连多余的思考时间都没有，就见那只哈士奇再一次消失在了原地。
　　“啊――”
　　当两人悚然惊醒想要防备时，一个人便再次惨叫着飞了出去！
　　“到底……什么……啊……”
　　随着最后一人的惨叫，房间中终于归于平静，空气中弥漫着浓浓的血腥气味，地上躺着六具尸体，鲜血几乎将地板染红。
　　当楼上的那些帮派成员听到动静跑下来查看时，看到的，便是上述的一番情景……
　　……
　　片刻后，许默悄无声息地离开了KTV，来到了不远处的一条偏僻小巷里。
　　在小巷中，几十条狗已经安静地等在了这里
　　“老大！”“老大Q”“老大…”
　　当许默出现时，一群狗立即叫了起来，‘汪汪’声不断。
　　ǐ^6p
　　许默扫了一眼群狗，微微点头，然后从物品栏中拿出了三十袋优质狗粮，给了一队和二队的三十条大狗一狗一袋。
　　众狗纷纷大喜，崇拜地向许默道谢过后就各自吃了起来。
　　“豆丁，大黄。你们两个过来。”许默将两条领头狗叫到自己面前，各给了他们一袋特级狗粮，并吩咐道，“你们两个听好了，一会儿，你们去……”
　　片刻后，许默便直接飞上天空离开了这里，豆丁和大黄它们则是浩浩荡荡的跑向了另一个方向。
　　刚才解决斋藤勤石他们那些人，不过只是个热身而已，甚至都不算是任务内容，只是许默的‘私人恩怨’，从现在开始，他才是要对那些任务目标展开清扫，而且为了缩小影响，他需要雷霆行动，在最少的时间里搞定任务，所以将大黄它们也派了出来。
　　这样或许会有暴露大黄它们的风险，不过许默并不在意，而且他也不是毫无措施――比如大黄它们在行动中经过的那些监控摄像头，此时就已经全都被许默控制了，不会留下影像证据。
　　至于目击者，能避则避，还有行动时的时事命令也不是问题，许默不仅可以通过‘通讯机组’定位，更有直播精灵跟随在众狗身边，可以随时掌握它们的情况。
　　虽然任务时限是十二小时，但许默计划在六小时内，也就是在天亮之前完成，而由于目标较多，为了减少工作量，他就派出了一群小弟来帮忙，让它们去对付几个难度低的目标。
　　……
　　许默一边留意着大黄它们的动向，一边飞向了距离最近的一个目标，不消片刻，就来到了一处高级酒店外。
　　酒店顶层某豪华套房中，此时此刻正有两个人坐在客厅中说着话，一人是个高大英俊的白人男子，一人是个身材发福的华夏中年人。
　　这两人在外的身份是某国际贸易公司的大老板和本地某公司的老总，两人此次会面明面上是谈一个大生意，而实际上，两人都是米国间谍，此次见面是进行一个重要的情报传递。
　　“维斯先生，合作愉快。”黑发男子笑着端起了面前的红酒。
　　“合作愉快。”白人男子举杯相碰，两人就仿佛真的是谈成了一个生意的合作伙伴。
　　即便在场只有他们两个，在刚才的交流中，两人也是完全的商业谈话，就算有人监控或监听，也无法发现破绽，但其实两人已经在不着痕迹之中完成了情报交接。
　　“那么，我就告辞了。”华夏男子放下酒杯，起身准备离去。
　　“好的，那……咦？！”白人男子也站了起来，正微笑着说话，突然脸色一变，瞪大眼睛看着华夏男子身后，好像看到了不可思议的东西。
　　“怎么了？”华夏男子神色微变，本能地意识到不妙，全身瞬间紧绷，正想回头，却突然感觉脑袋一痛，眼前一黑，瞬间失去了知觉。
　　而那白人男子则看得清楚：一只不知何时不知如何出现在屋里的黑色大狗，突然像鬼一样瞬移到华夏男子身后，一爪子就把他拍在了地上。
　　“啊――”白人男子惊骇欲绝，本能地向后倒退，‘哗啦’一下撞翻了桌上的酒杯，然后就觉眼前黑影一闪，接着脖子上传来剧痛以及冰凉之感，他抬手捂着脖子，却感觉大量鲜血不受控制地喷涌出来。
　　他目光闪烁了几下，然后缓缓向后倒在了沙发上，很快就失去了生机。
　　一旁，许默冷眼看了一死一昏迷的两人一眼，然后转身面向窗外，身影瞬间消失在了原地。
　　白人男子身缠深重罪孽，所以许默直接把他杀了，华夏男子罪孽不深，但也不会放过，留给警方处理就行了――也正好给他们找点事做，省得一会儿来打扰自己做任务。
　　……


第474章 匿名邮件
　　华夏国安部门，情报科办公室中。
　　一名工作人员突然收到了一封邮件，她起初以为是工作邮件，打开之后，却吓了一跳。
　　这竟然是一封看不到来源的匿名邮件！！
　　国安部的网络系统，怎么可能出现匿名邮件？！
　　这名工作人员心中惊惧，立刻发出了紧急报告，很快，部门领导便匆匆赶来，办公室里其他人也都围到了电脑面前。
　　“都散开！现在是看热闹的时候吗？！还不赶快给我检查网络！查出这封邮件到底是哪里来的！还有对方是怎么进入网络的！最重要的，查查内部资料有没有被盗！！”
　　身材高瘦的中年男子冷着脸赶走了我在一起的人，然后亲自坐在收到邮件的那台电脑面前，等他快速浏览完邮件内容时，更是心惊。
　　“这……这些资料！！”他瞪大眼睛，看着邮件里那些关于米国间谍的详细无比的资料，心中无比震惊。
　　一长串的间谍名单，每个间谍的表面身份，真正身份，位置，经历等等，巨细283无遗！！
　　这份名单里的许多名字，他都是熟悉的，因为他们也查到了这些人，只是相关信息和这份资料里一比，简直小巫见大巫。
　　而且和许多已知的信息对比之后，他发现这些资料里说的都没有错，很可能……全部都是真的！！
　　事关重大，这名主管立即就开始向上级汇报，而上头在得到消息之后，也很快有了行动，派出了一批人前往资料中所说的那些间谍藏匿地点查证。
　　很快，被派出的人就传回了消息：目标地点有重大发现，目标任务大部分死亡！没死的也全都失去了意识。从现场痕迹来看，应该是刚发生不久的事情。
　　正当进行调查的国安们在为一群米国间谍的情况而震惊时，情报科再次收到了一封匿名文件，上面记录了脚盆国间谍组织的情报。
　　为什么明明已经加强了系统防御，对方却还是能轻易将匿名邮件发送进来，这个问题现在已经不是最重要的了，国安部门立即开始对这第二封邮件中的内容进行了验证，果不其然，他们很快就在上面指示的几处地方，找到了脚盆国的间谍，只不过，同样几乎全都是尸体！
　　甚至，其中还有人是卧底在国家部门里的人，所在的地方是自己的家中，但同样被杀死！
　　就好像是有人正在对这些间谍进行清缴，并且是在做完之后才给国安部门发送通知，让他们去收尾善后……
　　没过多久，第三封匿名邮件如期而至，这次是鹰国的间谍信息……
　　很快，不仅仅是国安部门，整个京城公安部门都被惊动了，大量警察被从被窝中叫醒，赶回局里接受任务，一辆辆警车在城市中到处飞驰，开始了忙碌。
　　……
　　许默利用飞行翼的高机动性，在偌大的京城中快速移动着，清扫着一个个任务目标，短短一个小时，就已经跑了十几个地方，解决了几十个外国间谍。
　　而在同时，在城市中的另一处地方，许默的一群小弟们，也正在行动着。
　　在城南郊外某处，一个偏僻的城中村内，隐藏着一个间谍组织，来自某个依附米国的小国家，名叫萨齐玛国。
　　相比于米国、鹰国那些大国的间谍组织，萨齐玛国的间谍组织显得有些寒酸，总共也就七个人，而且都呆在一起，也没有太多的作为，连打入华夏重要部门的人都没有，整天还要小心翼翼地防备暴露。
　　今天，正好是萨齐玛国的间谍向上头汇报工作的日子。
　　一间简陋的房间里，一张桌子上摆放着不少通讯设备，现在正在运转着，机器上的许多指示灯不时闪烁着，有的还发出滋滋的杂音，一个人正带着耳机对着麦克风小声汇报着工作。
　　另外还有六个人则散漫地坐在周围，有的在喝酒吃小菜，有的在打牌，还有的在打瞌睡，一点训练有素的间谍的样子都没有。
　　“……我们本周收集到的情报就是这些……汇报完毕。”那个大鼻头的中年男子说完之后，有些忐忑地等待着对方的回答。
　　就听那边用明显不满的语气道：“就这些？”
　　大鼻头中年人神色一紧，有些尴尬道：“就……就这些……”
　　那边怒道：“白痴！这些事情还需要你跟我汇报？！我自己看华夏的新闻联播都能知道！！你们到底是干什么吃的！能不能收集点有用的情报！！”
　　大鼻头中年人小心翼翼道：“这……最、最近华夏国安部门又加强了反间谍调查，我们……我们不敢轻易行动……”
　　那边怒道：“放屁！这个借口你们已经用了无数次了！就不能换个新鲜的吗！下次你们要是还不能给点有用的情报，就全都回来养猪吧！！”
　　“我们……嗯？！”大鼻头正要说话，却突然听到外面传来隐约响动，不由一惊，转头对其余人道，“什么声音？！”
　　屋里其他人虽然看上去都像咸鱼，但毕竟是特工出身，反应力还是有的，此时都听到了门外的响动，纷纷神色一凛，站起身警惕得盯着门口，并且各自都站到了有利的位置，拿起了球棒、小刀等武器，其中一人还拿出了一把枪。
　　拿枪那人对距离门口最近的同伴使了个眼色，对方微微点头，小心翼翼地挪到了门边，侧耳倾听了几秒，眼中露出疑惑之色，然后伸手慢慢拧开门把手，再猛地推开。
　　拿枪那人举枪指着门外，但随后却发现并没有‘敌人’，他愣了一下，然后目光下移，才终于看到了刚才异常响动的来源。
　　只见一只小狗蹲在门口，正歪着脑袋好奇地看着他们――是一只小泰迪。
　　PS：大叔旅游回来了，今天开始恢复保底两更，并尽量加更补欠，感谢大家的谅解和支持！！


第475章 小弟们的行动
　　看到这只小巧可爱的泰迪，众人都有些意外，面面相觑，拿枪那人疑惑道：“怎么会有只狗？”
　　其余人纷纷摇头表示不知道，而在这时，就见那小泰迪摇着尾巴欢快地跑了进来……
　　“别大意！”拿枪那个浓眉中年人眉头微皱，并没有因此放松警惕，提醒一句，朝两个同伴使了个眼色，然后继续谨慎地盯着门外。
　　利用小猫小狗等小动物做障眼法，然后自己再躲在暗处偷袭，这种计谋并不稀奇，他们作为专业特工，当然不会想不到。
　　可惜的是，他们却绝不会想到：被他们忽略的这只小泰迪，其实根本就不是‘障眼法’，而是‘入侵者’本尊！！
　　“汪汪汪――”豆丁像撒欢儿一样摇头晃脑地走到一群人面前，嘴里还发出卖萌的叫声，实则是在当着这些人的面向外面的同伴汇报他们的情况，比如有几个人，分别在什么位置，手里有什么武器，一会儿你们进来怎么怎么‘分配’目标等等……
　　而一群外国特工却浑然不知，还在小心地戒备着门外，有两个人慢慢挪到了门两侧，准备走出去查看。
　　“汪呜！（行动！！）”就在这时，豆丁突然大叫一声，原本萌萌哒的眼神瞬间变得凌厉，身子伏地，然后四肢猛地一蹬，小小的身体竟然爆发出了不可思议的力量，眨眼跃起一米多高，朝着那个拿枪的人扑了过去！
　　“啊――”一声惊叫，那个浓眉中年人只觉手腕突然传来剧痛，本能反应地一抖手，手枪便脱手掉向了地上！
　　他惊恐的低头一看，就见手背上有四道鲜血淋漓的抓痕，再往下看，只见手枪还未掉到地上，就被一同下落的那只小泰迪叼在了嘴里，接着落地后四腿一蹬，‘嗖’的一下就跑了开去！
　　其余几人听到惊叫，都纷纷下意识地转头看来，当看到浓眉中年人被抓伤，那只小泰迪把枪‘抢走’的时候，也都忍不住一愣。
　　浓眉中年人捂着流血的手，看着跑到旁边角落里后居然转身用嘲讽的目光看着自己的泰迪，不由惊怒交加，大吼道：“抓住它！别让……”
　　“汪！！”“汪汪汪！！”“嗷呜――”
　　“啊！！！”“什么――啊！！”
　　可就在这时，却听一阵阵响亮的狗叫突然从门外传来，同时还有几个人的惊叫声，浓眉中年人心中一紧，豁然转头看去，就见一群大狗从门外的黑暗中蜂拥而出犹如鬼魅一样冲了进来，将屋里的人一个个扑倒在地！！
　　那些人虽然手里拿着武器，但是却连反抗的机会都没有，就被狗子们扑倒，然后每个人都至少被四五只狗围着，按在地上疯狂摩檫。vr
　　浓眉中年人双眼瞪大，难以置信地看着这一幕，还没搞明白到底怎么回事，就见一条大黄狗迎面扑来，他只来得及惊叫着向后退了半步，然后就被一股巨大的力量撞倒在了地上，接着脖子上传来剧痛，然后就什么也不知道了……
　　“怎么回事？喂？发生了什么事？！”
　　在房间里侧，那个大鼻头中年人脖子上挂着的耳机里传出询问的声音，他浑身一个激灵，悚然回神，惊叫道：“狗！！好多狗！！好多疯狗――救――啊啊啊啊――”
　　他话没说完，就被冲上来的狗群扑倒在地，耳机滑落，挂在坐边上摇晃，耳麦收录着屋子里一声声凄惨的哀嚎。
　　在遥远的萨齐玛国内，间谍指挥部中，一个中年男人正一手俺这耳i，一手捏着麦克风，紧张道：“喂喂？到底怎么了？说话！汇报情况！喂喂？”
　　此时，指挥部中的其他人都看了过来，很快，一个领导模样的人就走了过来，皱眉问道：“怎么了？”
　　中年男人放下耳机，神色凝重地汇报道：“华夏的情报组，好像，好像被袭击了，可能、可能全都出事了……”
　　“什么？！”那领导脸色大变，追问道，“怎么回事？什么人做的？是华夏的特工吗？！”
　　中年人迟疑道：“不知道……好像、好像是被一群狗袭击了……”
　　领导：“……”
　　……
　　“好了好了，别咬了！再咬就死了！！”
　　豆丁站在一张凳子上，看着满屋子的大狗蹂躏着地上的几个人，高声提醒着。
　　狗子们纷纷停下了动作，从那些人身上退开，露出了一群奄奄一息的外国间谍。
　　每个人都浑身是血，衣服都快被撕碎完了，浑身几乎没有一处完好的地方，看上去凄惨无比，不过都没有受什么致命伤，没有生命危险，只是失去了意识而已。
　　大黄在屋里走了一圈，检查了每个人的情况，然后朝豆丁微微点了点头。
　　豆丁会意，大声命令道：“好了！这里收工了！全体都有！撤退！！”
　　当即一群狗就一溜烟地从大门钻了出去，眨眼的功夫就走得干干净净。从行动到结束，前后不到三分钟时间，当隔壁听到动静的邻居过来查看情况时，只看到一屋子的‘血人’，还以为都是死的，被吓得不轻，赶紧报了警。
　　……
　　“很好，做的不错，继续去下一个地方，前面路口右转，然后一直往前。”
　　正在飞往下一处目标的许默接到了大黄的汇报（其实他已经通过直播精灵看到了它们的行动），满意地点了点头，指挥它们前往下一处。
　　片刻后，许默来到了下一个目的地，降落在了一栋楼房的天台上。
　　“嗯？”正当他放开感知探查目标的情况时，却突然眉梢微挑，发现了一个意料之外的情况。
　　他转头看向右侧那条街的某个位置，在那里的一处阴影中停着一辆黑色的商务车，车里有几个人，其中居然有三个‘熟人’。
　　通过听觉辨认，他确定车里有六个人，其中就包括他认识的凌锋、于倩，还有陈俊峰！
　　……


第476章 精英小队
　　深夜，安静无人的街道边上，一辆黑色商务车中。
　　驾驶座上坐着一个其貌不扬的年轻人，穿着黑色休闲装，兜帽扣在头上，双手抱胸低着头，看似在打瞌睡。
　　而在后车厢里的两排座位上，还坐着五个人，三男两女，许默认识的凌锋、于倩和陈俊峰都在其中。另外还有一男一女，女的是一个留着清爽短发的年轻女子，鹅蛋脸，气质娴静，鼻梁上还带着一副金丝眼镜，低着头，看着膝盖上放着的一个笔记本电脑，另一个男人三十岁上下，身材颇为健壮，国字脸，嘴角带着一丝憨厚的微笑，正用右手抚摸着脚边趴着的一条黑色土狗。
　　那黑色土狗颇为享受地趴在男人脚边，突然，它的耳朵抖了抖，双眼睁开，眼中居然好似闪烁着一抹灵性十足的精光，抬头看向了窗外。
　　“嗯？”同一时间，国字脸男子眉梢一扬，低头看向黑狗。
　　其余人察觉到他的举动，都立即转头看来，凌锋问道：“孟哥，有发现？”
　　名叫孟青山的国字脸男子没有立即回答，而是认真盯着脚边的黑狗，只见那黑狗神色警惕地看了一眼某个方向，然后眼中露出疑惑之色，抖了抖耳朵，又重新趴了回去。
　　孟青山下意识地转头透过车窗看了一眼刚才黑狗看过的方向，什么也没发现，他收回目光，对凌锋等人微微摇头道：“没有。”
　　凌锋露出失望之色，然后又往前凑了一点，趴在前排两个椅背中间看向左前方那个短发女子面前的电脑，问道：“林妹妹，你呢？有没有什么发现？”
　　林婉钰抬起右手，用一根纤细的手指轻轻推了推眼镜，然后微微瞟了一眼凌锋，指了指电脑屏幕上的十几个监控画面，声音清婉道：“你自己看不就知道了，连人影都没有。”
　　凌锋伸着脖子瞅了瞅电脑屏幕，然后失望地缩回了座位上，嘟囔道：“我们都等了快半小时了，到底行不行啊？会不会选错地方了？要不咱换一个？”
　　他前面的于倩回头白了他一眼，淡淡道：“你想换到哪儿去？对我们来说，哪里都一样，还不如就死守这一个地方，总会等到。而且其他地方也已经有人去了，我们只要等着消息就行了。”
　　凌锋道：“别的队就算了吧，就算真让他们碰见那群‘大侠’，估计也留不住。”
　　他说着露出一丝兴奋之色，继续道：“你们说，到底是什么人做的啊？太牛掰了吧！这是要横扫京城所有间谍组织的节奏？现在这社会，还有这种为国为民的‘大侠’啊？”
　　坐在他左手边的陈俊峰有些无语道：“怎么？你还想和那个‘大侠’义结金兰还是咋的？别忘了，我们可是国安的，这种不受国家控制的事情，是不能被允许的，特别是有这种能力的人，如果管不住，后果不堪设想……”
　　“安了安了……我说老陈，你啥时候也学会这种说教了，跟我们老组长似的……”凌锋摆了摆手，嬉笑道，“单论能力，这种人的确很危险，但是他现在做的事情，可是在帮我们，甚至可以说是帮国家大忙啊，我的只觉告诉我，有这种觉悟的人，一定不会是坏人，要是能把他招到我们‘九科’里来，绝对是如虎添翼！”
　　他说着还转头用胳膊肘碰了碰右手边的孟青山，说道：“老孟，你说是吧？”
　　孟青山道：“我对情报里说的‘猛兽’更感兴趣，不知道是不是真的。”
　　他们先前得到的情报里，说那些死亡的间谍身上的伤都是类似野兽抓痕，怀疑是被猛兽袭击，不过这个推测太过匪夷所思，也有人猜可能是利爪形的武器。
　　前方的于倩回头道：“说到猛兽……凌锋，你觉得这次出现的，和当初杀死骆开元的，以及‘狩猎会’案子里出现的那个‘猛兽’，会不会是同一个？或者……同一群？”
　　凌锋眼睛微眯，点头道：“我觉得很有可能！！”
　　陈俊峰道：“有没有你们说的这么玄乎啊？真的有人能训练出那样的猛兽？就算有，也不可能一点记录都没有吧？好像凭空冒出来的一样，别说以往记录了，就连今天它们到处杀人，也一点痕迹都没有. ”
　　凌锋抬头看着陈俊峰，眯着眼睛道：“老陈，你真的是陈家的人吗？”
　　陈俊峰一愣：“当然，干嘛这么问？”
　　凌锋道：“你们陈家老爷子当初可是神犬部队的一把手，不知训练过多少猛犬，传说当年他们可是曾用一支二十条的猛犬队就灭掉了鬼子的一个百人队伍，你还能不清楚那些动物训练过后可以有多可怕？”
　　他说话的时候，还瞟了一眼旁边孟青山脚边的那只黑狗。
　　陈俊峰道：“没那么夸张，我爷爷说过，当时其实有很多其他因素……再说了，那也和今天的事儿没什么可比性……”
　　正说着，林婉钰面前的电脑上突然传来一阵消息声，众人立即停止交谈转头看去，就见林婉钰点开了一则消息快速0.6浏览了一遍，然后道：“又有一个地方的间谍据点被发现了，所有间谍重伤昏迷，没人死，身上的伤痕全是类似猛犬造成，这次甚至有目击者称看到了一群狗跑走，但现场附近的监控仍然没有拍到任何影像。”
　　于倩微微蹙眉，沉吟道：“对方的行动似乎是分了两组，一组疑似只有一只猛兽，杀人多，活口少，另一组是一群猛犬，不杀人……”
　　陈俊峰不解道：“这到底是什么奇怪的组合……”
　　林婉钰道：“我怀疑他们很可能也有黑客高手，沿途的监控都被入侵了，所以无法找到任何痕迹。甚至，我们的网络都有可能被入侵了！”
　　……


第477章 枪战！
　　凌锋神色微变，惊道：“不可能吧！对方能有这么厉害？”
　　林婉钰道：“可能性很大，至少监控被入侵是肯定的了，否则不可能所有事发地点的监控都看不到任何证据。至于我们部门内部的网络有没有被入侵，暂时还无法确定……”
　　凌锋道：“如果真被入侵了，那我们的所有行动岂不是全都被人知道了？那我们还在这傻等什么啊，人家可能早就知道，根本就不会来了！”
　　陈俊峰道：“也不一定吧，不是说只是有可能吗，或许没有呢？”
　　于倩沉吟道：“他们依旧还在行动，说明就算知道我们的动向，也没有停止的打算，这些人的胆子也太大了。”
　　“应该说太嚣张了！”孟青山沉声道，“或者说，太不把我们放在眼里了！”
　　凌锋笑道：“哈哈哈哈！这才是有本事的人啊！真是越来越想知道他们究竟是些什么人了！你们说，他们还会到这儿来吗？”
　　林婉10钰转头看向窗外，迟疑道：“如果他们不改变计划的话，应该会来，这个地方是我们所能确定的，最明确的一处珐国间谍根据地，要等他们的话，这里是最有把握的地方。”
　　在一个小时之前，他们接到紧急通知，知道了有‘非官方人员’在清扫京城的间谍组织，因为他们小队最近正好在调查与脚盆国间谍有关的案子，所以立即就集合起来准备应对，结果还没等他们集合完毕，就被告知脚盆国的所有点解已经被干掉了……
　　这段时间，他们为了查脚盆国的间谍可谓是费尽心思，好不容易才查出一些头绪，结果突然冒出来一个队伍（推测），几十分钟的功夫就帮他们吧终极目标都给完成了，对他们来说，真不知道是该高兴还是该伤心。
　　这种特殊事件，他们当然是要参与应对的，在一系列信息收集之后，他们发现对方的目的很可能是要清除掉京城里的所有敌国间谍，在没有其他办法的情况下，他们最终就只能选择了‘守株待兔’，找了这里这个已经确定的间谍据点守着，等对方出现。
　　他们的思路是对的，只可惜，他们并不知道――其实要等的人已经来了，而且还把他们刚才的对话听了个一清二楚。
　　……
　　“国安，九科？陈家，犬神部队？想不到浏诗诗的外公还是这样一位人物……”$　　许默站在不远处的一座房子的天台上，饶有兴趣地听着凌锋他们的谈话，也把情况弄了个明白。卜
　　・
　　他此前的确是在监控警方的动向，只不过并没有特别在意，只是留意了一个大概，像具体到凌锋他们这些人的行动，他就并没有注意到，他们联络时使用的是另一条网络，是被林婉钰特别加密过的。
　　就在许默准备入侵林婉钰的电脑看看的时候，他突然耳朵一抖，低头看向了脚下。
　　与此同时，在不远处的车里，林婉钰也突然严肃道：“有情况！”
　　其余人都精神一震，凌锋急问道：“怎么了？发现目标了？”
　　林婉钰指着屏幕上的某一个监控，说道：“不是，是那些间谍要跑了！！”
　　只见那个监控画面里，有几个人鬼鬼祟祟地从一条后门小巷跑出来，然后贴着街边的阴影往外跑。
　　凌锋皱眉道：“他们这是知道有危险了？”
　　林婉钰道：“应该是得到谁的通风报信了。”
　　现在这件事情已经越闹越大，公安部门里都已经快要炸锅了，想要保密当然是不可能的，这些间谍听到风声也不奇怪。
　　陈俊峰道：“那怎么办？要行动吗？”
　　于倩道：“当然，不能让他们跑了！”
　　凌锋失望道：“可是我们还没等到那些人呢。”
　　“都什么时候了，这些家伙要是跑了，不知道什么时候才能在找到了！”于倩瞪了他一眼，然后看向司机，拍了拍椅背道，“宋寅，快走！”
　　名为宋寅的年轻男子微微点头，似乎是不喜说话的性格，但行动力半点不慢，打火挂挡踩油门，汽车瞬间就窜了出去。
　　林婉钰道：“左边，绕到这栋楼后面去！”
　　“吱――”
　　汽车一个漂亮的甩尾，速度不减地拐进了左边道路。
　　……
　　一旁楼顶上，许默看着下方街上的情况，暗自皱眉，没有马上插手，而是继续用‘声影模拟器’掩盖着身形，悄无声息地跟了上去。
　　后方偏僻的街道上，四个珐国间谍鬼鬼祟祟地跑出来，然后沿着街道一路潜行，小心翼翼地躲避着周围的摄像头。
　　突然，一阵汽车声传来，将他们吓了一跳，神色紧张地回头望去，其中一人甚至忍不住想要掏枪，被旁边的同伴阻止，然后四800人快速退到路边一条小巷里。
　　他们本以为只是一辆路过的车，却见那车快速驶来，然后一个急刹停在了他们前面的路边上！
　　四人中的一个高瘦白人男子脸色大变道：“不对！小心……”
　　“砰！！”“啊！！”
　　他话没说完，边听一声枪响，随后是一声惨叫，他右腿上爆起了一朵血花！！
　　――开枪的，正是陈俊峰！
　　他们很清楚，这些间谍是不可能束手就擒的，并且一定持有枪械，战斗再所难免，所以他们可不会像电影里的警察那样先吼一句‘站住！警察！’，然后等对方先开枪。
　　这一枪也把几个间谍吓得不轻，惊恐中纷纷掏出手枪，朝着汽车疯狂射击。
　　“砰砰砰砰砰――”
　　一时间，枪声大作，彻底打破了夜晚的宁静，将附近那些睡得正香的居民全都给惊醒了。
　　大量子弹打在汽车上，不过却并没有造成太大破坏，因为这车是防弹车。
　　不过车里的人还是都弯腰躲在了车窗下面，凌锋一把打开车门，从另一侧冲了下去，并也拔出了枪，转到车尾处，朝敌人开枪反击。
　　……


第478章 次元空间的特别用法
　　四间谍的第一轮射击正好也结束，凌锋的反击让他们纷纷缩回了巷子里，不过他们也没有继续僵持的打算，是直接转身朝着子另一头跑去。
　　临走之前，一人还从口袋中掏出一物，然后用力扔了出去。
　　凌锋目光一凝，然后大惊道：“我靠！是手雷！小心！！”
　　此时，于倩、陈俊峰和孟青山还有那条黑狗刚从车上下来，林婉钰和宋寅还在车上。
　　听到凌锋的提醒，所有人都脸色大变，只见宋寅一阵快速操作，汽车引擎发出沉闷的轰鸣声，轮胎疯狂旋转，猛地向后倒退。
　　已经下车的四人则是转身向外面扑倒。
　　“轰！！”
　　下一秒，一声震耳欲聋的爆炸声响起，一团火焰在汽车前方炸开，大量弹片射向四面八方，车窗玻璃瞬间出现大量裂纹甚至是小孔，一个轮胎也‘嘭’的一声爆炸，附近房屋的玻璃窗更是‘哗啦哗啦’碎了一大片，传出一阵阵尖叫声。
　　爆炸过去后，弯腰躲入座位下方的宋寅立即起身，转头看向后面的林婉钰，问道：“你没事吧？”
　　林婉钰抱着电脑缩在驾驶座的椅背后面，此时也扶着头直起身，居然先检查了一下怀里的电脑，然后才摇头道：“没事……”
　　宋寅神色一松，转头看向外面，只见凌锋等人也正从地上爬起来，因为有车身挡住了弹片，所以四人也都没有大碍。
　　孟青山起身后，看了一眼敌人逃走的小巷，说道：“黑熊。”
　　“汪！！”那大黑狗仿佛得令一般叫了一声，然后便猛地冲了出去，速度奇快，一眨眼就追进了小巷之中。
　　凌锋摇头晃脑地爬起来，用右手拍着耳朵，只觉耳朵里还嗡嗡作响，他骂骂咧咧道：“我靠！居然连手雷都有！到底从哪儿弄到的！！”
　　“别废话了！赶紧追！不能让他们跑了！”陈俊峰简单检查了一下自己的身体，确认没有被弹片打一两个洞之后，立即提着枪冲了出去，经过汽车时又转头对林婉钰道，“婉钰，呼叫增援！”
　　车里的林婉钰正敲击着键盘，冷静道：“已经叫了。”她面前的电脑屏幕上不断切换着好几个监控画面<然后又继续道：“敌人从另一边跑出去了，分开跑了，但只有三个人，受伤那人可能还在巷子里！”
　　・
　　凌锋冷哼道：“这么快就舍弃同伴了？还真是果断，能跑一个是―个吗……”
　　他给手里的枪换―个弹夹，冷笑道：“今天要是让他们跑了，我凌锋的名字倒过来写！追！！”
　　当即四人便追进了小巷之中，林婉钰留在车里用通讯指挥，宋寅则下了车处理爆掉的轮胎。
　　另一边，小巷中。
　　这条巷子其实就是两栋楼只见的缝隙，根本就不算是路，平时也基本没人会经过，巷子里阴暗潮湿，充斥着难闻的气味，地上到处都是从楼上扔下来的垃圾。
　　在小巷出口边上的一个垃圾桶后面，那个身材高大的白人男子坐在地上，背靠着墙壁，左手抓着中弹的左腿，脸色惨白，大汗淋漓，眼中露出疯狂之色，右手中握着一把枪，死死盯着后面。
　　男子名叫约翰尼斯・加德纳，他受伤太重，大量失血，根本没时间处理，也没办法跑远，所以选择了留下断后，也就是牺牲自己给同伴争取逃跑的时间――换个说法，就是被抛弃了。
　　作为经过专业严酷训练的高级特工，这点觉悟还是有的，约翰尼斯眼中露出赴死的决意，强忍着枪伤的剧痛，准备和追上来的敌人同归于尽。
　　就在这时，他突然听到了一阵声响，立即目光一凛，探出半个身子，毫不犹豫地朝后面开了枪！！
　　“砰砰砰砰――”
　　枪声在阴暗寂静的小巷中回荡，黑暗里闪烁出一簇簇火花，子弹撞击的声音接连响起，约翰尼斯的心却猛地一沉，因为他听出来了，这几枪全都打在了地上活着墙上，没有一枪打中目标！
　　怎么会……反应这么快？！
　　就在他正心中惊疑时，就见眼前黑影一晃，居然直接跃起一米多高，跳过了他作为掩护的垃圾桶，直接从他头顶扑了下来！
　　“啊！！”约翰尼斯忍不住发出惊恐尖叫，这才看清，追上来的居然并非是人，而是一条黑色大狗！！
　　他还想开枪，可惜还没来得及调转枪口，就被黑狗扑倒在地，然后手腕传来剧痛，手枪脱手掉落。
　　“啊啊啊啊――”约翰尼斯不受控制地惨叫着，不仅肩膀被咬住，手臂、腹部等地方也被锋利的爪子攻击着，他从未碰到过攻击性这么可怕的狗。
　　本想至少杀掉一两个敌人，没想到最终居然是被一条狗打败？！
　　约翰尼斯心中无比不甘，眼中突然露出一抹疯狂之色，左手奋力伸进口袋，摸出了一颗手雷，然后拇指一挑，‘叮’的一声挑开了引线！
　　约翰尼斯手一松，手雷‘咕噜噜’滚落在地，他脸上露出狞笑，而黑狗发现了滚落的手雷，眼神明显愣了一下，似乎一时没有反应过来。
　　下一秒，却见一人一狗旁边突然凭空出现一个身影，一只爪子按在了地上的手雷上，然后便见那手雷突然消失不见。
　　“唔！！”黑狗顿时一呆，然后眼中露出惊骇之色，浑身炸毛，伏低身子发出忌惮的低吼。
　　许默抬头瞟了它一眼，黑狗顿时浑身一颤，眼中露出深深的恐惧之色，‘嗷呜’地哀叫一声，不战而败，颤抖着趴在了地上，看许默的眼神也变成了敬畏。
　　刚才那颗手雷被许默收进了次元空间里，已经在里面爆炸了，不过因为是次元空间，自然没有造成任何破坏，而且许默可以随意划分次元空间，那里面放着的其他东西也没事。
　　理论上，就算是即将爆炸的核弹，许默也可以通过这个方法搞定。
　　……


第479章 什么情况？
　　约尼斯本来已经准备好迎接死亡w就连眼睛都闭了起来，他听到了身上的那只恶犬好像发出了恐惧的叫声，心得意，可是他等几秒钟，预想中的爆炸和死亡却还没有来，这不由让他一愣。
　　他忍不住睁眼看去，却还没等看清楚情况，就只看到一只狗爪子在视野中不断放大，然后脑袋‘嘭’的一声，眼前一黑，就失去了知觉……
　　许默踩晕约翰尼斯之后，抬头看了一眼那名叫‘黑熊’的大黑狗，然后身影瞬间就消失在了原地。
　　黑熊本来正敬畏地看着许默，突然看到对方消失，不由一呆，眼中露出震惊茫然之色。
　　就在这时，身后传来脚步声，黑熊耳朵一抖，回头望去，就见主人孟青山赶了上来，后面还有凌锋等人。
　　“黑熊！”看到黑熊，孟青山神色一松，加快速度跑了上来。
　　刚才他们都听到了枪声，都在担心黑熊有危险，现在看到黑熊无恙，而且敌人也一动不动的躺在地上，都松了一533口气。
　　“黑熊没事吧？”凌锋后脚赶上来，看了看大黑狗，又看了看地上那人，问孟青山，“他怎么样？”
　　孟青山蹲在地上查看了一下约翰尼斯的情况，说道：“没死，晕过去了。”
　　凌锋看向大黑狗，夸奖道：“黑熊，干得漂亮！！不愧是咱九科的第一神犬！”
　　黑熊瞅了瞅凌锋，却没有给多大反应，随后抬头环视了一圈四周，眼中露出些许茫然疑惑之色。
　　孟青山留意到黑熊的异样，问道：“黑熊，怎么了？有什么发现？”
　　“汪呜……”黑熊意义不明地叫了一声，眼中突然露出畏惧之色，耸拉下了脑袋。
　　孟青山不由心生疑惑，正想再询问，凌锋却是走了上来，‘咔咔咔’几下把约翰尼斯的四肢关节给卸了，然后拿出手铐考上怼翻双手后扔在地上，对着微型耳麦道：“林妹妹，这里抓到一个，一会儿支援来了让他们来处理。”
　　接着抬头对孟青山等人道：“别耽搁了，还有三个呢，赶紧追！！”
　　众人来到小巷另一头的出口，外面是一条很窄的水泥路，左右延伸，前方则是一片野地，几十米外的一栋楼房墙上装了个摄像头，记录下了之前三个间谍跑出来时，分了三个方向逃散。
　　几人停在巷口，凌锋看向其他人，问道：“分开追，你们走哪儿？”
　　孟青山看着前方的野地道：“我和黑熊追前面那个。”
　　野地里没有监控，的确由他带着狗去追最合适。
　　陈俊峰指着右边道：“我去追这个！你们两个追那边！”
　　“OK！”凌锋没有多说，点了点头，对于倩道，“倩姐，走！！”
　　四人当即便兵分三路，朝着三个方向追了出去。
　　半空中，许默看着下方的情况，不由暗自摇头，这些人还真是‘多管闲事’，要不是他们参合，自己早就搞定这里的几个间谍走人了，现在这么一闹，他反倒不方便直接插手了。
　　但就这么甩手离开的话好像也不妥，这些人如果能抓到逃跑的间谍那还好说，算是帮自己做了任务，如果让间谍跑了，自己反而还要再费心找出来，而且这里还有熟人，陈俊峰还是浏诗诗的表哥，自己也不好漠视不管。
　　没办法，他只好决定再耽搁点时间和功夫，把这摊事儿搞定了再走。
　　看着分头行动的几个人，许默想了想，跟在了陈俊峰头顶。
　　……
　　“陈大哥，你的目标在前面五百米处的路口向左跑了，那边是条偏僻小路，监控不到了，不知道他具体往哪儿了，你自己小心。”
　　微型耳机里传来林婉钰的提醒，陈俊峰道：“好的，收到！”
　　他抬头扫视了一眼周围，这里本就是僻静的街道，连一家通宵营业的店面都没有，路上别说行人了，连车辆都罕见，整条街都静悄悄的，鬼影都没一个，前面是一条直路，几百米外才有路口，就是林婉钰说的那个。
　　他贴着墙边快速往前方追去，临近路口时才放慢速度，双手端着枪举在身前，谨慎地拐进了岔路口。
　　很快，他的身影就消失在了林婉钰的监控画面中。
　　在半空中，许默却能清楚的看到：就在陈俊峰前方一百多米处的一个院墙后面，那个逃跑的间谍潜伏在那里，正准备偷袭！
　　许默暗自皱眉，不再看戏，加速飞了过去。
　　“嗯？”陈俊峰正小心翼翼地前进着，突然本能直觉地抬头看了一眼，隐约好像看到有个什么东西从头顶划过，但仔细看时却什么也没有。
　　他疑惑地摇了摇头，收回了注意力，只以为是自己太紧张了，再说天上也不可能有什么危险。
　　与此同时，在前方的院墙后面，一个黑人男子贴在墙角，手里拿着一把撞了消音器的手枪，一动不动，侧耳倾听着外面路上的脚步声。
　　“嗯？”突然，他也本能地感觉到一丝异常，下意识地抬头看去，就看到一个黑影从天而降……
　　“啊！！”
　　正小心翼翼前进的陈俊峰突然听到一声惨叫，不由吓了一跳，立即闪身躲在了一根路灯后面，同时将枪口指向了声音传来的方向。
　　只是他等了几秒钟，却没有发现什么异常，不由暗自疑惑。
　　刚才的声音应该是敌人？居然就在前面，是想要偷袭？那又为什么惨叫？难道是阴谋？
　　陈俊峰心中一阵惊疑，又等了几秒钟，他暗自一咬牙，弓着身子贴着墙慢慢往前，快到那院墙边上的时候突然一个加速，然后一个战术翻滚，接着迅速翻身而起，手枪指向墙后。
　　然后，他就看到一个黑人男子双眼翻白地躺在面前，一动不动。
　　“呃……”陈俊峰不由一愣，甚至还在怀疑是不是什么诡计，他用枪指着那人小心靠近，同时还警惕着周围，直到确认对方真的是晕过去了，而且周围也没有危险之后，才终于稍稍放松。
　　但同时心里也冒出了浓浓疑惑――什么情况？
　　……


第480章 追捕！（百万字达成）
　　“陈大哥？你那边怎么样了？”
　　耳里传来林婉钰的询问，陈俊峰这才回过神来，答道：“我没事，我抓到目标了……不对，应该说有人帮我抓到了。”
　　那边林婉钰一愣：“什么？”
　　陈俊峰一边拿出手铐将面前昏迷的间谍铐上，一边抬头打量四周，说道：“这家伙本来应该是想偷袭我，但在我快靠近的时候，突然听到他惨叫一声，过来的时候就看到他晕倒在地了，但我没有看到别的人，奇怪……”
　　他目光微闪，猜测道：“难道……是‘那些人’来了？”
　　“什么什么？老陈你碰到他们了？！看到人了吗？！”凌锋兴奋的声音突然响起。
　　陈俊峰道：“我刚才不是说了吗，没有看到人……”
　　凌锋道：“这么厉害？怎么做到……卧槽！不好！他劫持了一辆车！~！”
　　那边显然是出现状况了，就听凌锋急道：“那家伙开车跑了！”
　　就听林婉钰的声音道：“宋寅已经修好车了，我们马上就赶过来！”
　　“那你们快点！我们也……等等！停一下！我是警察！我要征用你的车！倩姐，快上来！！”
　　凌锋那边一阵混乱，应该是也找了一辆车，开始追赶他们的目标。
　　林婉钰道：“我和宋寅去帮凌锋，陈大哥你暂时待命吧，孟大哥，你那里呢？”
　　孟青山的声音响起：“我进了林子了，正在追踪，应该快追上了。”
　　林婉钰：“好，你自己小心。”
　　孟青山：“嗯。”
　　……
　　另一边，某条公路上，正在上演一出追车大戏。
　　前方是一辆疾驰的出租车，后面则是一辆……电瓶车，还是美团外卖的电瓶车。
　　凌锋开着车，将油门拧到了底，可惜还是跑不了多快，前面的出租车倒一直在加速，眼看着就要追不上了。
　　“靠！太慢了！”凌锋不爽地拍了一下车头，对于倩道：“倩姐！能打掉轮胎吗？”
　　于倩正将手搭在他的肩上，手里的枪瞄准着前面的车：“不行，太远了，还有，你开稳点！”
　　“嘀――嘀嘀――”
　　就在这时，身后传来一阵汽车喇叭声，一辆黑色商务车快速追了上来，车上的挡风玻璃都没了，司机转头看向二人――正是宋寅。
　　林枫神色一喜，喊道：“别管我们！拦住他！！”
　　宋寅微微点头，车子继续加速，超过了电瓶车，朝着前方的出租车直追而去。
　　“妈的！开快点！听到没有！信不信老子杀了你！！”
　　此时，在出租车里，一个华夏男子正拿枪抵着出租车司机的脑袋，愤怒地威胁着，并不时紧张地回头查看，当看到商务车追上来时，更加惊恐。
　　“已已已……已经最快了！”司机是个中年大叔，哪儿碰到过这种电影里才有的事情，早就吓得都快哭了，没有尿裤子已经是勇气可嘉了。
　　“妈的！！”那间谍大怒，想要从车窗探出身子射击，可后面的车却机警地转到了驾驶座一侧，他想多往外探身从车顶射击，但又怕司机出幺蛾子，只能忍了，继续威胁司机道，“快点！甩掉后面那辆车！别耍花招！！”
　　司机浑身哆嗦，看样子方向盘都快握不住了，带着哭腔道：“大、大哥，我真的已经尽力了啊！！”
　　“闭嘴！再开快点！”
　　“是是是……”
　　与此同时，在商务车里，宋寅看着逐渐接近的出租车，对后排的林婉钰道：“婉钰，坐稳。”
　　林婉钰知道对方要做什么，一只手抓紧了扶手，点头道：“嗯。”
　　商务车突然再次加速，一眨眼就超过了出租车，然后猛地一个变道堵在了出租车前方，再骤然刹车！
　　“吱――嘭！！”
　　出租车猛地撞在了商务车上，车里的司机和间谍都根本来不及反应，就被骤然弹出的安全气囊怼了一脸。
　　司机惨叫一声，直接晕了过去，那间谍只觉晕头转向，全身骨头都散架了一样，也不知过了多久，终于缓过气来，艰难地挪了挪身子，打开车门，想要逃走。
　　但车门刚打开，一只手就突然伸了进来，抓着他的衣领猛地将他拖了出去，然后重重地扔在了地上。
　　凌锋一脚踢在他肚子上，怒道：“靠！跑啊！！继续跑啊！！”
　　“咔咔咔咔咔――”
　　“啊啊啊啊――”
　　在凌锋一连串‘分筋错骨手’的招呼下，这间谍在杀猪般的惨叫中被制伏。
　　于倩打开另一边的车门，将司机救了出来，确认只是昏迷没有大碍后，对从商务车上下来的林婉钰道：“婉钰，叫救护车。”
　　林婉钰道：“已经叫了。”
　　此时，半空中，许默看着下方的情况，确认没问题后，悄无声息地转身飞走。
　　……
　　一片树林中，一个白人男子仓惶地奔跑着，不时回头张望。
　　夜色昏暗，月光稀少，照到树林里的就更少了，几乎只能勉强看到树木的影子，男子一路跌跌撞撞跑来，身上的衣服被沿途的树枝刮破了一条条口子，手上和脸上也有划痕，狼狈不堪。
　　“沙沙沙……沙沙沙……”
　　突然，他听到身后好像有动静传来，顿时脸色大变，猛地转身，不管三七二十一就是一顿射击。
　　“砰砰砰砰砰――”
　　刺耳的枪声在寂静的树林中传出老远，惊奇大片飞鸟，隐约中，树丛里好像有影子在晃，像是什么动物。
　　白人男子心中惊恐无比，躲在一棵大树后面，匆匆给手枪换子弹。
　　当他换好弹夹，正想继续举枪射击时，一个小小的黑影突然从他身边草丛中射出！
　　“啊！！”他根本没看清是什么，就感觉手腕上传来剧痛，手一抖，手里的枪脱手掉在了地上！
　　他顿时大骇，立即弯腰捡枪，但一个更大的身影却突然从旁扑出，瞬间将他扑倒在地！！
　　“啊啊啊啊――”
　　“汪呜――”
　　凄厉的惨叫声在树林中响起，当孟青山走上来时，白人男子已经在黑熊的撕咬下只剩下半条命了……
　　PS：不知不觉，本书已经突破百万字大关，感谢一直以来支持着大叔的所有书友！有你们的支持，本书才会一直走到现在，大叔会继续努力，写出让大家满意的故事，希望以后的路，也有大家的支持陪伴！鞠躬！！


第481章 再次出手
　　“――”
　　一声轻响，一个细小的身影从一旁的树上飞跃而，落在了孟青山的肩膀上。
　　“做得不错。”孟青山笑着夸了一句，抬起一只手用手指摸了摸肩上的小东西，一丝月光透下来，才看清楚那居然是一只巴掌大小的好似小松鼠一样的灰色的小动物。
　　刚才，就是它抓伤了白人男子的手腕。原来孟青山除了带着大黑狗之外，还有这么一只小兽。
　　孟青山看了看奄奄一息的白人男子，伸出一只手提鸭子一样把对方提起来，拿出一个手铐将对方双手反铐上，然后在通讯里说道：“婉钰，我这里抓到目标了。”
　　几秒后，林婉钰的声音响起：“好的孟大哥，我已经定位到你的位置了，马上通知支援过来。”
　　孟青山道：“不用，我直接把人带出来就是，你们在哪儿？”
　　“也好，我们在……”
　　在孟青山和林婉钰联络时，一旁的黑熊小心翼翼地抬头看了一眼天空，目光闪烁，露出一丝敬畏之色，然后低下头，不敢声张。
　　在半空中，许默看着下面的庆幸，心中暗道：“不错，又省了我出手了。”
　　这些所谓‘九科’的人，倒是个个都是有些本事的，特别是这个孟青山，好像是个‘驯兽师’，那只黑犬实力不俗，那只小貂也挺厉害。
　　“嗯？”
　　就在许默打算悄然离去的时候，却突然目光一凝，转头看向了右边不远处的地面上。
　　在山的另一侧，出现了几个身影，正在快速往孟青山所在的这个位置赶来。
　　许默凝目看去，发现一共四人，都是身材壮硕的西方人，而且一个个身手矫健，丛林穿行动作熟练，并且每个人身上都还携带着武器！
　　其中一人手里还拿着一个掌机一样的定位装置，上面有一个定位显示，位置正是孟青山所在之处！
　　或者说，他们定位的应该是被孟青山抓住的那个人！
　　接应的同伙？
　　许默目光微闪，嘴角露出一抹笑意，这些人他之前却是不知道，居然还有自己没查到的人，既然是间谍同伙，那就是任务目标了，正巧发现，运气倒是不错。
　　他看了一眼下方的孟青山，然后转身朝着那几个敌人飞了过去。
　　……
　　｛半山腰上，四个白人男子正快速前行，第―个人手中拿着一把砍刀，一边走一边清理着沿途的树枝杂草等障碍，后面一人手中拿着定位装置边看边指路，最后两人手中则是都拿着枪，警惕着周围。/
　　拿定位器的那人抬头看着前方道：“就在前面了，翻过山顶应该就能看到。不过从刚才开始就一直没有移动。”
　　他后面那人道：“很可能是出事了！刚才的枪声，说不定是和敌人交火了。”
　　最后那人道：“可是刚才只有一个枪声，如果交火的话怎么没听到另外的枪声？”
　　“有可能是消音枪呢？”
　　“迈克会不会已经被抓住了？”
　　“过去就知道了！就算是，也一定要把迈克身上的重要情报芯片抢回来！绝对不能失手！”
　　“别大意，还不知道敌人的数量……”
　　“咦？那是什……小心！！”
　　“啊！！！”
　　几个人正小声交谈着，最后面那人无意中抬头，突然看到半空中有个影子飞了下来，顿时一惊，立即开口提醒，却见那影子骤然加速，眨眼就落了下来，最前面那人猝不及防，瞬间就被撞倒在地！！
　　众人纷纷大骇，定睛看去，就见那个同伴倒在地上没了声息，生死不知，一个黑色的身影踩在对方身上，正抬头看向自己，一双眼睛反射着月光，让人不寒而栗！
　　是……狼？！这地方怎么会有狼？！而且……为什么是从天上掉下来的？！？！
　　众人心里冒出的念头都差不多，纷纷瞪大双眼，满脸的惊骇和难以置信之色。
　　当看到这头‘狼’再次扑出时，三人才悚然惊醒。
　　“小心！！”
　　“法克！这是……啊！！”
　　“干掉它！！”
　　“别过来！啊――”
　　“砰砰砰――”
　　“啊！！”
　　……
　　与此同时，在另一侧的山腰上，孟青山扛着敌人正打算往回走，却被一阵突如其来的枪声吓了一跳。
　　他脸色一变，猛地转身看向山顶方向，心中惊疑不已。
　　“唔――”黑熊也露出警惕之色，伏低身子看着上方发出低吼。
　　不过随后黑熊的眼神就突然一变，耳朵抖了抖，眼中露出惊讶之色，转头看了一眼旁边的主人，接着突然窜了出去。
　　“黑熊！等等！你干什么！！”
　　孟青山发现伙伴的举动，不由吓了一跳，急忙呼喊，却见对方好像没听到似的，很快就跑远了。
　　孟青山心中暗急，略微迟疑，就追了上去，肩上的人也没放下，他身强力壮，扛个人依旧跑得飞快。
　　一边追赶，他一边在通讯里道：“婉钰，我这边出现特殊情况！可能还有更多敌人！你让增援马上过来！”
　　林婉钰那边立即回道：“好！马上通知！孟大哥你小心！”
　　……
　　孟青山追着黑熊一路往前，很快就在山腰上绕了半圈，来到了另一边。
　　血腥味！！
　　一阵微风吹来，孟青山突然神色一变，1.3惊疑地停下了脚步，警惕地看着前方。
　　风里夹着一股血腥气味，而且明显是新鲜的，这让他心中一紧，一只手放在了腰上，按住了枪柄。
　　“汪汪汪――”
　　但随后，他就听到了黑熊的叫声，不由一愣。
　　他听得明白，这个叫声代表的是‘安全’，还有‘召唤’，这是让他放心过去。
　　孟青山眼中露出疑惑之色，小心翼翼地向前走去，很快，他就闻到了更加浓重的血腥味，当他走到黑熊所在的位置时，往前方地上一看，顿时呆住。
　　只见四个全副武装的外国人横竖躺在地上，个个浑身伤痕鲜血淋淋，生死不知……
　　……


第482章 行动在继续
　　“嘀嘀嘀……”
　　孟青山听到脚边传来响声，低头一看，见是一个手机大小的仪器，弯腰捡起，发现屏幕上是定位雷达，现在正好定位在最中间。
　　他看了看肩上那个人，再看看地上那四人，立即就猜到了这些人的身份。
　　他心里不禁捏了一把冷汗，一阵后怕――这些人刚才要是追上自己，以他们身上的武器，自己恐怕凶多吉少……
　　幸好，有人帮自己把这些人解决了。
　　是什么人？！
　　孟青山抬头四顾，只看到昏暗夜色，除了自己和面前这些敌人，完全看不到其他人的影子。
　　黑暗中的帮手……
　　孟青山立即就想到了‘那些人’，想到了先前才听到陈俊峰也说了相似的遭遇。
　　惊讶之中，他心里甚至还有了一丝恐惧，或者说敬畏――到底是什么人，能有这么可怕的实力？！
　　“孟大哥？你那边怎么样了？”
　　这时，耳10机里传来林婉钰的询问，孟青山回过神来，回答道：“我没事，已经确认了，又出现了四个敌人，都被制伏了。”
　　“或者应该说……有人帮我把他们制伏了……”
　　……
　　“老大！我们又搞定一处了！！”
　　与此同时，隐身在半空中的许默收到了大黄那边传来的汇报。
　　他低头看了一眼下方正检查敌人情况的孟青山，然后转身往城市方向飞去，并在通讯中命令道：“很好，继续下一个目标……”
　　下达完下一个指示之后，许默在脑海中唤出系统屏幕，登陆网络搜索了一番，喃喃道：“那么，我也该继续下一个目标了……”
　　选定方位后，他心念一动，速度骤然暴增，在夜空中留下一道模糊的透明轨迹，眨眼就消失在了远处。
　　……
　　“什么？！老孟那里也有神秘人帮忙了？！”
　　此时，在城中某街道上，几辆闪烁着警灯的警车停在路边，正在处理刚才追车抓捕的善后工作。
　　司机被送上了救护车，那个间谍则被抓上了警车，凌锋他们几个聚集在一起，于倩正在向领头的警察讲述事情经过。
　　听到孟青山在小队通讯频道里说了自己的遭遇后，众人都是大为惊讶，凌锋更是失望地抱怨道：“为什么都是你们啊！我也想见见那些‘大侠’啊啊啊！刚才我骑电瓶车追得那么辛苦的时候他们为什么不出现啊！！”
　　众人无语地看着他，懒得理会，林婉钰左手端着她的宝贝电脑，右手在键盘上敲击了几下，突然道：“又有新消息了！城东一个间谍据点又被剿灭了！从现场的痕迹看，是狗群做的！”
　　“还在继续。”于倩秀眉微蹙道，“看样子，对方根本就没有因为我们而改变行动，就连我们之前的行动，其实都在别人的监视之下，人家还顺便出手帮了我们两下。”
　　凌锋不可思议道：“这也太夸张了吧！！他们到底有多少人啊？怎么感觉无处不在的样子？！这么庞大的一股势力出现在京城，而我们所有部门却连半点线索都没有发现？！我们的情报部门到底是干什么吃的！！”
　　林婉钰瞟了他一眼：“别忘了，我也算是情报部门的……”
　　凌锋赶紧陪笑道：“呃……不一样不一样，林妹妹和他们当然不一样，我没说你……”
　　林婉钰淡淡道：“你要是不想你每天夜里十二点偷偷上网浏览的那些东西被曝光的话，今天最好别再说废话。”
　　凌锋顿时脸色大变，惊道：“你怎么知……唔……”
　　他说到一半突然闭嘴，惊恐地看着林婉钰。
　　其余人都投来了好奇的目光……
　　凌锋怒道：“这么看我做什么！不是你们想的那样！！”
　　……
　　一辆警车驶来，停在了凌锋等人身旁，陈俊峰从车上下来，对众人微微点头，问道：“怎么样？”
　　凌锋耸了耸肩：“都搞定了，一个都没跑，老孟那里甚至还多了几个‘意外收获’。”
　　他说着露出好奇之色，问陈俊峰：“老陈，你再说说，你那个人是怎么抓住的？你真没看到什么人帮的你？”
　　陈俊峰摇头道：“真没看到，当时……”
　　不一会儿，又有一辆警车驶来，一个高大的身影带着一条黑狗走了下来。
　　凌锋立即兴奋道：“老孟！快来快来！！说说你那边到底发生了什么？”
　　就在这时，林婉钰的电脑上再次弹出了新消息，她打开一看，说道：“又出现了，这次是寒国的一处间谍据点，死了四个留了一个活口……”
　　众人都是神色一凛，陈俊峰苦笑道：“果然是根本就没有停手的意思吗，这是根本就没把我们当回事儿啊。”
　　于倩也有些无奈：“怎么办？我们还要继续追吗？”
　　凌锋道：“当然要啊！不是还没完呢嘛！再找一个没被攻击的间谍据点去守着试试看啊！”
　　众人都看向了417林婉钰，林婉钰微微点头，在电脑上快速查看了片刻，然后把一个地图给众人看，说道：“这里，是已知情报中，还未被袭击的且可能性最大的地方了。”
　　凌锋道：“那还等什么！赶紧走啊！一会儿赶不上了！”
　　众人当即就都又上了那辆伤痕累累却依旧坚挺还能跑的商务车，朝着新的目的地驶去。
　　可惜，才在半路的时候，林婉钰就突然道：“不用去了，那个地方……刚刚被端掉了……”
　　众人都不由一愣，凌锋失望道：“不是吧！这么快！”
　　于倩没好气道：“还不是你刚才的乌鸦嘴！”
　　凌锋无语道：“关我啥事儿……”
　　陈俊峰沉吟道：“那现在怎么办？再找一个新地方？”
　　林婉钰无奈摇头道：“我们已知的情报里，能确认的地方基本已经没有了，而且，我严重怀疑对方知道我们的动向，就算再找一个地方，可能也会和现在一样。”
　　凌锋不甘道：“意思是，我们就只能这么眼睁睁看着对方在我们的眼皮子底下清扫间谍了？”
　　林婉钰摊手道：“恐怕是了……”
　　……


第483章 ‘x’入侵！
　　就这样，凌锋等人在返回国安总部的路上，就不断接到间谍被清除的消息，全都是‘神秘人’给部门发送匿名邮件后，他们才知道的，然后派人前去善后……
　　凌锋感叹道：“这是真的要把京城的所有间谍都消灭干净啊！这些人也太厉害过头了吧！到底是怎么做到的！！”
　　陈俊峰道：“这下好了，我的工作瞬间就没了，我之前还担心赶不回去参加我爷爷的大寿呢，现在都能提前几天回去了……”
　　凌锋感兴趣道：“陈老爷子的九十大寿？正好我们也没事儿做了，老陈，能带我们去见识见识吗？我可是从小就对陈老爷子崇拜得很啊！”
　　陈俊峰笑道：“你们愿意去的话，当然没问题啊……”
　　……
　　【叮！任务完成，获得100000积分奖励。】
　　当再次剿灭一个潮鲜间谍据点的时候，许默终于接到了任务完成的系统提示。
　　十万积分！！
　　许默心情大好，这张‘任务卡’没让他失望，这一晚上的奔波也算是值了。
　　他唤出系统看了看，积分栏上的数字已经变成了1794300。
　　一百七十九万多，距离使用‘血统升级令’所需的一百八十二万，已经只差两万多了！
　　最后差这么一点点，让许默有些心痒难耐，可惜已经没有‘任务卡’再用了，只能再等等了，就看系统能不能给力点，再随便来一两个小任务应该就可以了……
　　他找到了大黄它们，表扬奖励了一番之后，让它们自行返回救助站，他自己也回到了家里。
　　今天晚上的所有行动中，凡是有摄像头的地方，全都被许默处理过了，所以尽管大黄它们三十多条狗无法无天地‘袭击’了好几个地方，却根本没有留下半点影像证据，并且因为是深夜，即便是目击者也屈指可数，还都最多也就看到些影子而已。
　　虽然它们攻击人的时候留下了比如爪痕、齿痕或者狗毛什么的，但想要凭借这些东西找到它们，可能性微乎其微，再说，警方也未必有这些精力――因为光是今晚上抓到的那些间谍，就够他们忙很长一阵子了。
　　至于许默亲自半的那些地方，更是不可能查不出半点痕迹。
　　・
　　…… 。
　　天色已经蒙蒙亮，京城国安部门总部，某办公室内。
　　林婉钰坐在办公桌前，面前放着电脑，正在键盘上不断敲击着，屏幕上不时闪过一个个程序窗口，让人眼花缭乱。
　　凌锋、陈俊峰等人都围在她身后，不明觉厉地围观着。
　　终于，凌锋实在忍不住，问道：“林妹妹，到底怎么样啊？查出什么没有？”
　　林婉钰的镜片上反射着电脑屏幕的光芒，嘴角微微勾起，突然停下了动作，将一个窗口停在了屏幕上，然后微微后仰，示意身后众人看内容。
　　凌锋伸着脖子看了一会儿，奇怪道：“这是……啥？！”
　　林婉钰无语地回头瞟了他一眼，淡淡道：“这是今晚――不，应该说是昨晚了――‘那些人’对付的第一个目标，你们没看出有什么奇怪的吗？”
　　“有什么奇怪的？”凌锋茫然道，“几个小脚盆儿？”
　　于倩目光微闪，说道：“他们……不是间谍？”
　　林婉钰道：“没错！他们来的目的，似乎并非间谍活动，而是另有目的！但是，他们还是被消灭了，而且，是第一个！”
　　她说着移动了几下鼠标，又调出了一份文件，继续道：“你们看，这是他们的资料，他们的真实身份，其实是脚盆国斋藤家和无月家的人！”
　　“斋藤？还有无月？！”凌锋目光微凝，惊讶道，“是上次‘狩猎会’那个案子里……”
　　林婉钰点头道：“没错，他们很可能就是为了上次‘狩猎会’案件中死亡的斋藤罗代和无月神奈而来的，目的，应该就是报仇。”
　　“居然还和‘狩猎会’的案子联系起来了……”凌锋有些兴奋道，“这么说，或许这次那些人和上次消灭‘狩猎会’的人有关系？会不会……其实就是同一批人？！”
　　林婉钰道：“不排除这个可能，我觉得，如果从这几个脚盆国人身上进行深入调查的话，说不定可以……咦？！”
　　她正说着，却突然发现面前的电脑屏幕闪了一下，然后整个画面都变成了白色，只有中间有一个大大的‘X’字母。
　　“啊！！”
　　“怎、怎么回事？！”
　　“啊！我打电脑……”
　　“这……这是什么……”
　　同一时间，周围突然响起一声声惊呼，林婉钰抬头看去，就见办公室里的其他电脑屏幕居然也出现了一样的变化，再通过办公室玻璃窗往外看，发现其他地方的电子屏幕也全都出现了大大的‘X’标志！
　　被入侵了！！
　　而且……是整个网络！！
　　林婉钰立即意识到了这个可怕的情况，双眼瞪大，心中惊骇滔天。
　　“我今天怎么说也帮了你们国安一个大忙，你们还老想着调查我，有点说不过去吧？”
　　一个电子合成的声音突然从林婉钰的电脑里传出，将几人都吓了一跳。
　　林婉钰看向自己的电脑，又抬头看看其他地方，惊讶的发现，好像只有自己的电脑有声音！
　　她看到电脑屏幕上方的摄像头灯光在闪烁，立即明白对方肯定正看着自己，她震惊道：“你……你是……”
　　“我是谁并不重要，我现身，只是想告诉你们一件事……”
　　因为是电子合成音，所以听不出什么语气，但是林婉钰心中却莫名一紧，紧张道：“什……什么？”
　　“我不喜欢被人调查，更不希望有谁的正常生活受到任何打扰，所以，希望你们适可而止，否则……后果自负。”
　　……


第484章 99%的忧伤
　　林婉钰脸色大变：“你想干什么？！”
　　『我会做什么，取决于你们的态度。言尽于此，你们好自为之。』
　　“什么意思……等等！你……”林婉钰心急无比，正想追问，却见电脑屏幕上的‘X’标志突然消失不见，恢复了原来的画面，她抬头环视四周，发现其他电脑也全都一样。
　　众人面面相觑，陈俊峰小心翼翼道：“走……走了吗？”
　　兹――
　　可就在这时，好像是故意戏弄他们似的，林婉钰的电脑突然再次一闪，那个‘X’标志又出来了，把众人吓了一跳。
　　但是这次其他电脑却没有变化，只有他们这一台这样。
　　『对了，还有件事忘了说了――最后再送你们一个小礼物。』
　　这句话刚说完，电脑里就‘叮铃’一声，右下角弹出了一个收到新邮件的消息窗。
　　而与此同时，那个‘X’标志的画面再次消失不见。
　　“……”
　　众人面面相觑，然后都表情古怪地看着电脑，不太确信地等了好一会儿，好像生怕对方会又调皮的冒出来一次。
　　周围都是嘈杂的议论声，同办公室里的其他人察觉到440刚才这边的异样，都纷纷看了过来，而在外面其他办公室里，则是还在为刚才的入侵而惊慌。
　　好一会儿之后，凌锋才忍不住道：“走了吗？”
　　陈俊峰道：“应该真走了吧？”
　　于倩皱眉道：“会不会……对方其实还在监视着我们？”
　　众人都是一惊，下意识地看向了电脑的摄像头，然后用询问的目光看向林婉钰。
　　滋滋滋――
　　这时候，就见周围的灯光都突然闪烁了几下，然后恢复正常，几人又吓了一跳，然后疑惑不解，林婉钰目光微闪，看了一眼电脑右下角的图标，神色微微一松，说道：“上面应该进行了物理断网操作，应该不会有问题了……”
　　刚才那突如其来的入侵，将整个部门的人都吓得不轻，上头的反应也不算慢了，直接不计损失强行关掉了网络机房，还开启了最强级别的无线屏蔽，将整个部门的网络都和外界隔断。
　　
　　高层们根本就不知道究竟发生了什么，还以为遭到了敌国黑客的恶意入侵，担心机密资料丢失，所以应比较大。
　　而其实，这只不过是许默的一次小小‘示威’而已，这次入侵，也没有盗走任何东西，反而还送了一个大大的见面礼’。
　　“这……这是……”
　　当林婉钰考虑再三，还是鼓起勇气点开对方留下的那个邮件时，整个人都惊呆了。
　　她起初还担心是什么恶意病毒之类的，但想想以对方的实力根本不需要搞这些，所以才选择了打开，但她万万没想到，这份‘礼物’居然这么惊人。
　　无比庞大的一份文件资料，全部都是华夏境内各个地方的敌国间谍资料！！
　　信息之详尽，简直到了令人发指的地步，每一个间谍，上到祖宗十八代，下到妻儿朋友乃至小三小四，巨细无遗！！
　　原本，林婉钰以为对方清除了京城里的所有间谍就已经够骇人了，看了这些资料，才知道自己还是太低估对方了，同时心中也出现了无比强烈的恐惧――对方到底拥有怎样可怕的实力，才能做到如此程度？！
　　别的人不说，光是这个能够轻易入侵国家最高等级防御网络的人，就是一个极其可怕的存在，他还从来没有见到过这么厉害的黑客。
　　不对，不久前见到过一个，在那一场激烈浩大的中外黑客大战里，那个突然出现力挽狂澜的神秘黑客……
　　等等！！这两个人……不会是同一个吧？！
　　林婉钰突然想到此处，不由目光一凝，心中惊疑不定，越想越觉得可能！！
　　……
　　这一夜，京城公安部门可谓是忙得晕头转向，并且今后的很长一段时间里，他们恐怕都不会轻松了。
　　而这一切的始作俑者，在从国安的网络离开之后，就关闭了系统，躺在自家床上舒舒服服的睡大觉了。
　　对于赵莉颖这种普通老百姓来说，间谍什么的是很遥远的事情，昨晚发生在城里的事对她的生活也没有造成任何影响，清早正常起床，然后正常休闲，看剧、逛街、直播，一切如常。
　　许默也如往常一样过了一天悠闲日子――悠闲得一个任务都没有接到。
　　这让他很郁闷，因为明明就差一点点就可以达到目标了，却就是不来，这种心痒痒的感觉――就和用迅雷下小电影的时候，卡在99%死活不再动一样郁闷。
　　他甚至有些后悔以前抽奖太浪费了，要是少抽几次，说不定现在积分就够了……
　　……
　　之后，又过了一天，还是没有任务，许默都忍不住跟系统抱怨了起来，可惜系统一向不接受任何‘投诉’。
　　许默甚至都有了再抽奖试试看能不能再抽一张‘任务卡’的冲动，但想了想还是忍住了，因为他怕花了几分却没抽到，那就更郁闷了。
　　等不到新任务，他都忍不住在已接的那两个长线任务上动心思了。
　　赵莉颖的养成任务已经很久没有进展了，主要是她在斗鱼的人气距离第一的差距有点大，这些日子一直在追赶，速度也还可以，但一时半会儿还是没办法超越。
　　其布莱明那一对双胞胎公主的保护任务，也一直不见动静，他们回去也有几天时间了，拉斯每天传回来的报告基本都是好吃好喝甚至‘骄奢淫逸’的腐败生活――作为公主殿下的宠物，日子自然过得无比滋润。
　　许默通过网络调查过，其布莱明国的政乱似乎这几天正好处在平静期，反叛军都偃旗息鼓了，也不知道是不是因为在华夏对两个公主的袭击行动失败了导致的――这群没用的家伙――许默甚至有些不厚道的想着这群反叛军能‘争点气’赶紧搞点事情出来，让自己完成了那个任务，好领奖励……
　　……


第485章 直播拆家
　　要不是考虑到传送过去之后不太方便回来，许默都想直接过去，然帮其布莱明国把内乱给平了，样的话任务应该也能算完成了。
　　就拉斯在那边，保护双子公主倒是应该足够，要让它自己单独去剿匪什么的，就不太确定了，也没那个必要。
　　再想想别的办法吧……
　　已有的任务没希望，系统又不给力，许默思来想去，只有把主意打到了‘隐藏任务’这个设定上。
　　――既然正常任务不出现，那我自己试试做隐藏任务总可以吧？
　　现在一直在进行的两本小说的游戏开发，就是隐藏任务的试验，不过这个还在弄，也没法马上就见到成果，所以还是要再想别的。
　　许默此前将整个华夏境内的间谍组织的资料交给国安，其实也是一次试验，可惜的是，那并不算一个‘隐藏任务’，让他有些失望。
　　外面那些事情不好搞，许默就把心思打到了简单点的事情上面，比如――拆个家什么的。
　　虽然很不愿意接受，但按照系统的尿性，这种‘放飞二哈自我’的事情，应该是更容易满足任务条件。
　　此时此刻，许默就正坐在自己的床上，看着脚下的床单，非常严肃地思考着这个问题。
　　拆，还是不拆？
　　不拆的话，被那99%的忧伤折磨得太难受，做做尝试总比傻等要好受点；拆的话，有可能白忙活一场，还要应付赵莉颖的反应，自己今晚怕是得睡阳台了……
　　耳边传来淅淅沥沥的水声，还有赵莉颖自娱自乐的哼歌声――她现在正在洗澡，然后就会开始准备直播。
　　而在小卧室的门口，直播精灵正悬浮在天花板上，而且还将镜头对着床上的二哈，此时此刻，赵莉颖的直播间正在直播，几十万观众都在看着二哈。
　　因为先前赵莉颖才在外面进行了一会儿户外直播，回来之后也没关闭直播间，而是就这样放在一边，美其名曰‘让二哈带播一会儿’，自己则去洗澡去了。
　　“还要多久啊，我快等不及了……”
　　“才不到十分钟而已，前面的你耐心也太差了吧”
　　“女生洗澡没个半小时出不来的，慢慢等吧。”
　　“听说颖宝今天要唱新歌啊？特地前来捧场！人呢？”
　　“洗澡呢，正式直播还要等等，现在是二哈带播时间……”
　　“主播真是太不敬业了，居然把观众丢在一边自己去洗澡，强烈要求继续直播！”
　　“前面+1，墙裂要求直播沐浴**”・＿
　　“哈哈哈哈！你们能不能不要这么猥琐”・凵
　　“有没有黑客高手入侵控制~、一下直播精灵？飞到浴室里去瞧瞧呗？”
　　ǐ“就是就是！那位曝光星怡丑闻的黑客粉丝呢？我们需要你！”
　　“我说你们，能不能说点实际的？墨哥！该你表现的时候了！再给我们带一波福利啊！快去浴室找颖宝吧！！”
　　“对啊！！直播精灵现在是跟拍二哈的！只要二哈移动的话就可以！”
　　“卧槽还有这种操作？！我给你们跪了！”
　　“二哈快起来啊！去找你主人！！”
　　“墨哥！直播间几十万人就靠你了！满足我们一下吧！”
　　“你们真的是……一群戏精，在这嚷嚷有个毛用啊！难不成二哈还能看到直播啊！”
　　“****”
　　“……”
　　此时，直播间里正一片热闹，一群粉丝自娱自乐地在那儿说些有的没的。
　　他们却不知道，二哈还真就能看到他们的弹幕。
　　也就是在他们正聊得欢的时候，他们突然看到：床上的二哈慢悠悠的站了起来，然后跳下了床。
　　“哈哈哈！二哈起来了！”
　　“我靠！不会真的要去找颖宝吧？”
　　“墨哥好样的！就这样！快出去找主人！”
　　“你们激动个毛线，就算二哈能去浴室，难道还真能进去啊？”
　　“说不定颖宝洗澡不喜欢关门呢”
　　“前面的你很有想法2333333”
　　“它要干嘛？”
　　“卧槽让你去浴室找颖宝啊！你扯床单干什么！”
　　“？？？？？？？？？”
　　直播间的观众们七嘴八舌的议论着，只见画面中的二哈跳下床之后，并没有往外走，而是转过身，两只前抓趴在床边上扒拉了几下，然后又咬住床单，开始往外拉扯。
　　床单立即被拉下来一大截，还连带着下面的垫絮，都掉了一大截在地上。
　　然后就见二哈一只爪子踩了上去，咬着床单一甩脑袋，‘嘶啦’一声，顿时撕下来一块！
　　接着二哈将嘴里的碎布吐掉，低头继续‘嘶啦嘶啦’几下，将床单给撕掉了好几块，然后又直接将垫絮都给撕了，一团团棉花顿时洒了一地。
　　“卧槽？！”
　　“哈哈哈哈！真拆了！”
　　“我就说吧！果然是要拆家！刚才看它那眼神我就知道了！跟我家二哈一样一样的！！”
　　“我勒个去！直播拆家啊？二哈牛逼！”
　　“这尼玛！谁让你拆家啊！这时候想起自己的主业了？让你去浴室啊！”
　　“不愧是墨哥，带播的时候知道不能让我们太无聊，当场拆家活跃直播间气氛**”
　　“二哈加油！拆掉这张床我给你个火箭！”
　　“刚才不是还好好儿的吗，怎么突然就拆起家来了？”
　　“二哈的思维模式岂是能用常理推断的，前面的太天真了……”
　　“颖宝快来啊！二哈拆家了！”
　　“真想知道一会儿主播出来看到会是什么表情**”
　　“……”
　　系统提示：用户『大手笔参考书』送出火箭x1。
　　系统提示：用户『暗的悲鸣』送出飞机x3。
　　系统提示：用户『胡少平』送出大宝剑x666。
　　系统提示……
　　直播间里顿时变得热闹无比，弹幕量暴增，观众们看着二哈居然当着镜头拆起了家，纷纷变得激动了起来。
　　而在画面中，二哈已经将床单和垫絮都撕掉了快一半了，剩余的部分也都拖到地上来了，还连带着上面的枕头、玩偶之类的都一起滚了一地……


第486章 真是隐藏任务！
　　“汪汪汪（老大，你在做什么）w”
　　就在许默正踩着单的时候，藏獒声音从门口传来，他抬头看去w就见对方正站在门口，一脸疑惑地看着自己。
　　许默道：“别废话，过来帮忙！！”
　　“哦哦！！”藏獒眼神一亮，立即屁颠屁颠地跑了进来，兴奋道，“老大！又要拆家吗？”
　　许默道：“没错，你去把那个椅子拆了。”
　　“好嘞！！”藏獒立即领命，兴冲冲地走向电脑桌前的沙发椅，两只前抓趴在上面，正要下口，突然想起什么，对许默道，“老大，这个……好像一会儿主人要用的啊？真的要拆吗？”
　　许默一爪子把那只企鹅玩偶的肚子划破，然后咬住一扯将脑袋给撕了下来，头也不回道：“哪儿这么多废话！让你拆你就拆！！”
　　“哦！好的老大！！”藏獒虽然脑子越来越聪明，但对于老大的命令，还是一如既往的听从的，尽管已经想到了可能出现的不好后果，但它还是没有犹豫。
　　或者说，在它心里，完成老大的命令后得到的奖励，比被主人教训的后果要更有吸引力得多，为了前者而承受后者，完全没问题。
　　“噗呲……”藏獒一口咬下去，那高档的电脑椅就被咬下了一大块皮革和海绵，并好似‘痛苦’的摇晃了几下，滚轮转动，朝后面滑去，而藏獒两只前抓按在椅子上，追着椅子边走边啃。
　　“噗哈哈哈！藏獒怎么也这样啊！”
　　“前面的新来的吧？不知道颖宝家的藏獒早就被二哈同化了？”
　　“我就知道！果然是二哈带头的！刚才它们分明交流了吧！分明是二哈怂恿藏獒拆家的吧！”
　　“果然不管什么狗只要和二哈在一起都会被带跑偏吗**”
　　“我靠！连颖宝的椅子都拆啊！这椅子上千啊！！”
　　“看得我肉疼，这败家狗……”
　　“二哈你怎么连企鹅都撕了，它不是你的好床伴吗”
　　“卧槽那个乔巴是我送给颖宝的啊！天杀的二哈给我住嘴啊啊啊啊啊”
　　“完了，这两条狗疯了……”
　　・“待会儿主播进来看到会不会也要疯…”
　　“狗肉汤预定**3” y
　　“颖宝快点来啊！你的直播室要没啦！！”
　　“卧槽！电脑别拆啊！”
　　“小心触电啊喂”
　　“……”
　　观众们一看藏獒居然也加入了进来，顿时更加兴奋了，七嘴八舌地嚷嚷着，不少人在屏幕前笑得前仰后合。
　　而在画面中，有了藏獒的加入，拆家工程效率更快了，几分钟过后，二哈一惊拆完了床单和垫絮，开始对床垫下手（口）了，而拉斯也把那电脑椅拆得差不多，又盯上了窗帘旁边角落里摆着的一只等身布偶……
　　……
　　“哼哼~哼哼哼哼~~~”
　　赵莉颖裹着浴巾，哼着小调，一边用毛巾擦着头发，一边从浴室里走了出来，然后朝自己卧室走去。
　　她可没忘了直播室那边还开着直播呢，这个样子当然不能过去，要先收拾好了再去。
　　“嗯？”就在这时，她却突然听到了一阵奇怪的动静，不由一愣，倒退了两步，回到客厅里，转头看向小卧室。
　　不看不要紧，一看吓一跳，她只看到卧室门口一点地方，只见地上散落着一团团棉花和一块块布条，空气里甚至还飘着一些羽毛。
　　同时，她还听到了屋里传出悉悉索索和哗啦啦的各种声响，还有熟悉的狗叫声。
　　一股极度不妙的预感顿时出现在赵莉颖心中，她双眼瞪大，眼角猛地跳了跳，情急之下忍不住转身走了过去，想要看个究竟。
　　当她走到门口，往屋里一看时，几乎气得七窍生烟，当场抓狂！
　　――只见原本温馨整洁的房间，现在像被几十个贼洗劫过一样……不，更确切的说应该是像被十级台风刮过一样，一片狼藉！
　　地上满是床单碎片和棉花团，还有一些布偶的‘尸体碎块’，二哈正扒在床边上啃着床垫，弹簧都弹出来了，床尾处的直播位置更是重灾区，电脑椅的尸体倒在地上，残缺不全，角落里的等身人偶死无全尸，就连电脑主机都被推了出来，可怜兮兮地倒在地上，耳机也被咬烂了，藏獒正在捧着话筒当骨头啃着，都啃出电线来了……
　　“……”
　　这仿佛噩梦一样的场景，让赵莉颖足足呆了有差不多十秒钟，才终于回过神来。
　　“你们……你们两个！！”赵莉颖气得一张脸都涨红了，尖叫道，“你们在干什么啊啊啊啊――”
　　两条狗的动作顿时一顿，纷纷转头朝她看来，还都露出无辜的小眼神，好像它们反而被吓到了一样。
　　“啊啊啊啊！！你们疯了吗！！”赵莉颖大步走进来，一把抓住二哈的耳朵，双手抱着它的脑袋使劲摇晃，怒道，“我不是让你老实呆着吗！！你看你做了什么！！我就去洗个澡而已！你为什么要这么做！！为什么！！啊！！”
　　二哈的眼睛被拉成了细缝，翻着死鱼眼，一副我不知道你在说什么的表情。
　　“老子都做到这个程度了，系统，你该给个反应了吧！！”
　　此时此刻，许默心里却正在跟系统说话。
　　【叮！完成隐藏2.1任务――二哈的日常拆家――获得20000积分奖励。】
　　让许默惊喜的是，系统居然真的有反应了，而且不负所望的给了个隐藏任务奖励！！
　　还真的可以啊！！
　　许默心中大喜，以至于都忘了现在的处境了，还不自觉地露出了一丝笑容，而因为他现在正被赵莉颖揉捏着脑袋，所以这个笑看上去就变得有些诡异和猥琐了。
　　直播精灵飞在半空中，正好将这一幕给拍了下来……
　　PS：第一更送上，今天四更爆发！本书最近数据下降得有点厉害，希望大家多多支持！大叔努力码字，用更新感谢各位！


第487章 99.9%！更郁闷了……
　　“哈哈哈哈！二哈刚才是不是笑了？！”
　　“我也看到了！好贱啊！居然还在笑！”
　　“噗……拆家被抓了现行，居然不要脸的还在笑，二哈果然思维清奇。”
　　“卧槽卧槽！颖宝你这样裹着浴巾出来真的没问题吗？！动作别这么大啊！浴巾要掉了啊！！”
　　“鼻血流出来了，没想到有朝一日能看到颖宝裹浴巾的样子，老夫这辈子值了……”
　　“这身材……可耻的石更了……”
　　“颖宝注意下形象啊！要走光了！！”
　　“求二哈视角……”
　　“求藏獒视角”
　　“求地板视角……”
　　“一群变态！再这样我报警了啊！”
　　“……”
　　直播间里此时几乎炸了锅，无数观众兴奋万分，弹幕疯了一样层层叠叠划过。
　　造成这种先向的原因不是二哈拆家，而是浴巾出镜的赵莉颖。
　　她此时身上就裹着一张浴巾，露出雪白纤细的小腿和逛街的肩膀，迷人的锁骨10都若隐若现，更别说随着她的动作而有散开迹象的前方浴巾角了。
　　无数男人眼巴巴地望着屏幕，恨不得把脑袋钻进屏幕里，心里不断祈祷着――掉！掉！掉！掉！！
　　可惜的是，那浴巾好像非常结实，或者说裹得非常紧，尽管赵莉颖动作有点大，却还是尽忠职守地裹在她身上，挡着一群‘绅士’的‘正直目光’。
　　“你还笑！你这是什么态度！！你……你气死我了！！”
　　赵莉颖也正好发现了二哈那‘猥琐’的笑容，顿时气结，抓着它脸两边的肉，把它的嘴拉成了‘一’字形。
　　“让你笑！让你笑！！”
　　嗡嗡嗡――
　　这时候，赵莉颖突然听到了一阵轻微的响声，她下意识地抬头看去，就见直播精灵正飞在头顶，摄像头正对着自己。
　　“啊！！”她猛地回过神来，想起一直开着直播呢，也就是说自己现在的样子被观众看到了……
　　赵莉颖顿时大窘，急忙松开二哈，双手按着领口位置，站起身，狠狠瞪了一眼二哈和藏獒：“你们两个给我自己去阳台呆着！一会儿再收拾你们！！”
　　许默正暗自高兴完成了隐藏任务，也没心思跟这小妞计较，一副没事儿狗的样子晃悠悠地转身朝外面走去。
　　“汪汪汪！（老大等等我！）”藏獒吐掉了嘴里的话筒，屁颠屁颠地跟在了二哈身后。
　　而直播精灵因为还在执行着‘跟拍二哈’的指令，所以也跟着飞了出去。
　　看着两条狗‘不知悔改’的模样，赵莉颖气得鼻子都要歪了，看了一眼乱七八糟的房间，又觉欲哭无泪，气哼哼地转身走进了自己的卧室。
　　直播间里，观众们看到镜头跟着二哈来到了阳台上，顿时哀嚎一片。
　　“我靠！别走啊！我要继续看主播啊！”
　　“擦！结果还是什么都没看到！真扫兴！”
　　“切！没意思……”
　　“二哈你太让我失望了，刚才为什么不把你主人的浴巾也扯下来撕掉？”
　　“完了，颖宝肯定又去搜索狗肉的料理方法了，二哈和藏獒危险了233333”
　　“我最佩服的就是这俩的从容态度，拆了家跟完全不当回事儿一样”
　　“拆的时候贼开心，蹲阳台的时候也不含糊，已经驾轻就熟了2333333”
　　“我昨天还说墨哥最近都没拆家了，没想到今天就开拆了，哈哈哈！”
　　“不拆家？不存在的，二哈拆家或许会迟到，但从来不会缺席……”
　　“这一拆怕是损失上万了吧。”
　　“前面的太小看颖宝了，那套直播设备至少五万。”
　　“心疼耳机和话筒……”
　　“电脑主机应该没坏吧……”
　　“今天还能直播吗？话筒音响没了怎么唱歌啊？”
　　“能播啊，有直播精灵就能播。”
　　“我还等着听新歌呢……”
　　“……”
　　直播间的观众们看着两只蹲在阳台上吹风的狗，依然是热闹纷纷，光是这么一会儿时间，直播间人数就翻了好几倍。
　　对于赵莉颖的心情或者直播间里的状况，许默并不关心，他现在已经从完成隐藏任务的喜悦中退了出来，然后变得……更加郁闷了。
　　因为……
　　积分：1814300！！
　　距离目标182万积分，还差五千多点！！
　　就差五千多点啊！！
　　这下好了，从99%变成了99.9%，更郁闷了……
　　为什么，要这么折磨我……
　　许默几乎吐血，感觉心里有猫爪子在挠一样，难受得要死。
　　不过，不管怎么说，总算成功验证了一个隐藏任务，这是好事，至少证明自己的猜想是正确的，而且也找到了方向，既然有第一次，那就肯定能有第二次……
　　许默心里寻思着，转头看向了身后的客厅，感觉像是看到了一屋子的积分。
　　刚才就拆了一个小卧室就达成隐藏任务标准了，而且两万的奖励其实也不少了，那要是再把别的地方也拆一拆……
　　半空中，直播精灵尽职尽责地拍323摄着二哈，捕捉到了它此刻的眼神。
　　“卧槽！二哈又想干什么？！”
　　“这眼神，感觉又想拆家一样啊……”
　　“噗！我看着也像！这是意犹未尽啊！”
　　“二哈你要悠着点啊！或者不好吗？别想不开啊！再拆真的要被做成狗肉汤了啊！”
　　“颖宝快出来！你家二哈又要拆东西了！”
　　“感觉二哈今天特别奔放啊，受什么刺激了？
　　“**”
　　直播间里有不少观众们对二哈也算是比较熟悉了，看到它这蠢蠢欲动的小眼神，都纷纷嚷嚷了起来。
　　不过许默并没有马上就真的再拆家，否则赵莉颖那小妞估计真的要疯，而且当着她的面也没法拆――再等等，晚点再动手。
　　没过多久，换了一身衣服的赵莉颖就风风火火的杀了出来，跟个包租婆一样当着上百万观众的面，把两条狗一顿数落，不仅惩罚它们今晚睡阳台，还罚它们把自己拆的垃圾收拾干净。
　　对于前一个惩罚，观众们并不奇怪，但后一个就有些不明所以了，直到他们看到二哈和藏獒熟门熟路地跑到客厅角落把扫把和簸箕叼出来，然后开始清扫房里的垃圾的时候，才终于明白这是啥意思了……
　　……


第488章 继续拆？
　　“狗肉汤，就是用狗肉炖成的汤。在狗肉汤饭店，所有的狗肉汤都是当天的新鲜肉一天一炖，没有老汤。这样做出来的狗肉汤叫清汤……”
　　冷冰冰的没有感情色彩的电子语音在房间里回荡，听得藏獒心惊肉跳，时不时瞟一眼抱着双臂站在门口监督的赵莉颖，以及对方手里响着声音的手机，眼神一阵惊恐，忍不住对二哈道：“老大，主人不会真的想把我们做成狗肉汤吧……”
　　许默无语地瞟了它一眼：“还说你智商变高了，怎么还是这么傻缺？”
　　藏獒茫然道：“啊？什么意思？”
　　“没什么。”许默没好气道，“不想被做成狗肉汤，就赶紧的吧！！”
　　“哦哦哦！！”藏獒精神一震，急忙加快了速度，把屋里的烂布偶、破耳机、破话筒、碎布片和海绵团等等垃圾一一叼起来，放进了赵莉颖脚边的那个黑色大垃圾袋里。
　　赵莉颖看着两条狗，冷哼道：“再快点！别偷懒！墨墨！说你呢！太慢了！！赶紧给我收拾干净！不弄干净不准休息！”
　　在门框上方，直播精灵将屋里的情况拍了下来，直播间里上百万人正看着直播。
　　“哈哈哈哈！主播这一招太狠了！！”
　　“颖宝你别吓它们啊！你看藏獒吓得腿都软了！”
　　“卧槽它们真的能听懂啊！”
　　“废话！狗能听懂人话很奇怪吗？再说颖宝家的这两只可是成精了的啊！”
　　“我碗筷都准备好了，主播你到底做不做狗肉汤啊？”
　　“我柴都劈好了，底料也码好了，就等狗肉下锅了。”
　　“你们别逗，颖宝家这两只可是神狗，不能吃！”
　　“第一次看到拆了家还会自己打扫的狗，我回头就给了我家拉斯一巴掌。”
　　“我正抓着我家二哈看直播，让它学学别人家的狗”
　　“前面的，小心打扫没学会，拆家技能升级啊**”
　　“这不是唱歌区的直播吗？怎么是两只狗在……扫地？”
　　“颖宝啥时候唱歌啊？我等的花儿都谢了！”
　　“想听歌+1……”
　　“……”
　　直播间里，观众们依旧嘻嘻哈哈，人数还在不断增加。
　　赵莉颖抽空用手机看了一眼直播间里的弹幕，抬头对着镜头道：“大家再等等，一会儿就开始直播，不过今天有的设备没法用了，只有请大家将就一下了。”
　　“没事没事！只要能唱歌就行！”
　　“就是！设备什么的都是次要的！就算没有高级话筒和高级声卡，颖宝唱歌也一样好听！”
　　“今天到底要唱什么新歌呀？”
　　“坐等新歌！”
　　“……”
　　花了将近半个小时时间，二哈和藏獒才终于把一片狼藉的房间收拾干净，装了两大袋子的垃圾，赵莉颖打开门，让两条狗分别叼一袋，自己拿出去扔了。
　　直播精灵跟着两条狗，观众们看着它们叼着跟自己身体差不多大的垃圾袋出了门，然后在电梯前放下，藏獒立起来按开电梯，进入电梯后又按亮1楼，到了一楼后叼着袋子走到生活垃圾丢弃处，放在了垃圾桶旁边，然后再坐电梯回家，整个过程轻车熟路，前后不超过五分钟，看得一群观众啧啧称奇。
　　老观众们还好，见怪不怪了，一些新观众看到居然有如此聪明的狗，都惊讶不已。
　　等两条狗回来，赵莉颖一直阳台，板着脸道：“好了！你们两个现在给我去阳台老实呆着！！”
　　两条狗走到阳台后，赵莉颖一把关上了门，然后拍了拍手，转身朝卧室走去。
　　“好了，各位宝宝们久等啦！我们马上就开始正式直播……”
　　赵莉颖用笔记本电脑在自己的卧室里开始了直播，不一会儿，屋里就传出了她的歌声。
　　今天她又唱了一首刚学会的新歌，是《小幸运》，这首歌一出，立即就在直播间里引起了巨大的轰动。
　　……
　　阳台上，藏獒讨好地对许默道：“老大，我之前表现还行吧？”
　　许默随手拿出一包狗粮丢给它：“行了，拿去吃吧！”
　　“谢谢老大！！”藏獒顿时眉开眼笑，低头吃起了狗粮，边吃边道，“老大，今晚我们就只有睡阳台了啊！主人好像真生气了……”
　　“吃你的吧。”许默淡淡道，“吃完了继续做事。”
　　藏獒含着狗粮抬起头来：“啊？还有什么事？”
　　许默眯着眼睛，透过玻璃门看着客厅里：“继续拆家！！”
　　还差五千就够了，还差五千就能使用血统升级令了，还差五千就可以变回人了……
　　许默现在满脑子都是这些想法，超级迫不及待，连赵莉颖的承受能力都没心情担心了，就想着再试试拆家赚积分。
　　现在赵莉颖在卧室里关着门直播，正又是大好机会，正好刚拆完一个房间还手热，索性就继续拆吧……
　　许默一边留意着卧室里赵莉颖的情况，一边走到阳台门前，伸出爪子拉开了玻璃门走了回去。
　　“老大等等我！”藏獒三下五除二将剩下的狗粮全卷进了嘴里，含糊叫着跟了上去。
　　……
　　“谢谢辉煌的火箭十连……谢谢暗影的飞机……谢谢天意-暗杀的高级酬勤……”
　　“你们说壮壮啊？它在其布莱明国啊，它很好……对了，我今天刚收到一个那边发来的视频，给你们看看吧……”
　　赵莉颖又唱完一首歌，和观众们闲聊了起来，不少观众表示想知道拉斯的情况，她就多谈了一些，还打开了一个视频给观众们看。
　　当看到视频中拉斯在一个金碧辉煌的奢华宫殿里追着小母狗奔跑，以及吃着满桌子的高级食物的时候，直播间顿时又炸了。
　　“卧槽！！扎心了！！我觉得我获得还不如一条狗……”
　　“什么叫你觉得，难道还有一丝丝怀疑吗？”
　　“人不如狗系列……”
　　“这也太奢侈了吧！羡慕死老子了……”
　　“同样都是狗，为什么差别这么大？歧视单身狗吗（摔）！！”
　　“什么单身狗，是孤狼！孤狼！！”
　　“拉斯这小日子过得，怕是都不愿意回来了吧”
　　“普通狗一跃成为公主爱宠，潘磕嫦的典范啊！”
　　“可惜了，还想看雪橇三傻集合的画面呢……”
　　“要不颖宝再去买一只拉斯？”
　　“算了吧，那样家还想不想要了？”
　　“**”
　　“……”
　　PS：第三更送上，继续码字，晚点还有第四更！


第489章 客厅沦陷
　　不不觉，时间已经接近午夜，直也快结束了。
　　“哐当――”
　　可在这时，一声异响突然从外面传来，将正和观众们闲聊的赵莉颖吓了一跳。
　　“什么声音？”赵莉颖错愕地转头看向门口。
　　“什么什么声音？”
　　“刚才有声音！我好想也听到了！”
　　“我也听到了！”
　　“是什么东西掉了吧？”
　　“颖宝家里还有其他人？”
　　“不会是进贼了吧……”
　　“想什么呢，肯定是那两条狗弄出来的吧。”
　　“它们不是关在阳台上呢嘛”
　　“出去看看不就知道了……”
　　“……”
　　直播间里立即划过许多弹幕，赵莉颖看了一眼，想了想，站起身道：“我出去看看。”
　　她其实倒不担心是进贼了之类的，因为自从有了二哈和藏獒之后，她就不怕这些了。
　　她现在担心的是――不会是两条狗又做什么坏事了吧？！
　　这种不祥的预感异常强烈，她走到门口，迟疑了一下才小心翼翼地打开了门。
　　应该是我多虑了……吧？！
　　赵莉颖心里祈祷着，打开门，往外一看，却瞬间感觉自己一颗心都碎了……
　　只见外面客厅里，仿佛被几593十个贼洗劫过一样……不，更确切的说应该是像被十级台风刮过一样，一片狼藉！
　　垃圾桶倒在地上，里面的废纸、零食塑料袋、水果皮等等垃圾被扒拉了出来，铺了一地，茶几上的水果也满地都是，有的还被狗啃过几口，茶几上的一杯水也洒了，水杯正在茶几上滚来滚去，那刚搬进来不到一百天的高级沙发（还是默墨送的）已经千疮百孔，海绵到处都是，二哈正在拆一个抱枕，藏獒正抱着从电视柜上拉下来的机顶盒在啃着……
　　这似曾相识的一幕，这熟悉的感觉――赵莉颖又一次差点抓狂。
　　不仅赵莉颖，此时直播间里的数百万观众也都纷纷呆住了。
　　“卧槽？！”
　　“我靠！！！！！！！！”
　　“？？？？？？？？”
　　“哈哈哈哈哈哈哈”
　　“我勒个去！又来！！”
　　“牛逼**666666”
　　“**3333”
　　“还来？！要不要这么夸张啊！这两条狗疯了吧！”
　　“牛逼牛逼！社会社会！看样子是先前没拆过瘾，所以现在重新拆一次？”
　　“墨哥黑哥，你们到底是有什么想不开的，非要这么作死吗？”
　　“它们不是被关在阳台上吗？怎么进来的？”
　　“这下狗肉汤是吃定了吧？等等我去拿锅……”
　　“前面的帮我带个碗筷**”
　　“主播要坚强啊！别哭！”
　　“如果是我怕是直接就疯了……”
　　“可怜的颖宝，么么不哭……”
　　系统提示：用户『暗的悲鸣』送出火箭x1。
　　系统提示：用户『孤独的根号三』送出火箭x1。
　　系统提示：用户『题天堂』送出飞机x2。
　　系统提示……
　　观众们回过神来之后顿时又激动起来，直播间屏幕上弹幕暴增。
　　“你们……你们两个！！是想气死我是不是！！还是你们活腻了想死是吧！！啊啊啊啊啊！！！”
　　赵莉颖缓过神来之后，终于忍不住发出了怒极咆哮，要不是尚存一点理智，想到现在是深夜害怕吵到邻居，她的分贝还能再升一倍。
　　她看向沙发上的二哈，欲哭无泪道：“死墨墨！你知道这个沙发多少钱吗！！你……把你卖了都不够！！”
　　二哈微微瞥了瞥嘴――开什么玩笑，这就是我买的，拆一下怎么了？
　　不过……为什么这次没有系统提示？
　　难道那个隐藏任务只能做一次？
　　还是说拆得不到位？
　　许默一边想着一边四下瞄着，寻思着哪些东西还能再拆。
　　见二哈根本就不把自己的话当回事儿，还在那儿一副思考狗生的模样，赵莉颖气更不打一处来，撸胳膊挽袖子就准备上去好好教训它一顿。
　　可是当她走过去的时候，却见二哈突然好想回过神来，一低头一纵身，麻溜地从她手下溜了出去。
　　“站住！别跑！！”赵莉颖咬牙切齿地喊着，转身伸手还想抓二哈。
　　“啊！”“哗啦……”
　　结果这一下非但没抓到二哈，还把茶几上那个玻璃杯给碰掉了，顿时在地上摔碎了。
　　“墨墨！！！”赵莉颖瞪着二哈大吼一声，抄起旁边的扫把就追了上去。
　　然后，上百万的观众们就目睹了主播追着二哈满屋子跑了好几分钟的整个过程。
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈”
　　“笑死我了……腹肌都要笑出来了……”
　　“主播加油啊！”
　　“二哈快跑！被抓到就要被做成狗肉汤了！”
　　“颖宝，还是别追了吧，我怀疑二哈在调戏你……”
　　“我感觉他们能跑到天亮**3”
　　“**6666666”
　　“心疼主播，这下家里相当于得重新装修了吧”
　　“今天的礼物钱怕是还不够买新家具吧**”
　　“二哈和藏獒今天到底怎么了？拆家拆上瘾了啊？”
　　“我家狗要是敢这样，早就被炖了。”
　　“养二哈的表示这根本就是日常好吗，我的内心毫无波动”
　　“听之前的唱歌没太多感觉，看到这把我笑哭了2333333”
　　“颖宝真的别追了，放弃吧……”
　　“……”
　　观众们七嘴八舌地议论着，可惜赵莉颖现在看不到弹幕，她提着扫把跟着二哈满屋子跑，憋了一肚子火就是想追着二哈教训一顿，可惜二哈跑得贼溜，就是追不上，过程中反而还是不是碰倒或打碎一些东西，让家里变得更加狼藉。
　　最终，赵莉颖还是无奈放弃了追赶，掐着腰，满头细汗地喘着粗气，恶狠狠地瞪着二哈道：“啊啊啊啊――气死我了！！死墨墨！你给我等着！！”
　　许默气定神闲地看着赵莉颖，根本就没把对方的话当回事，心里想的是――怎么还是没奖励？
　　看样子，自己这一波是白忙活了？那拆家的隐藏任务不能重复获得？
　　这让许默大为失望。
　　唉！就剩五千多点积分啊！一个小任务就够了啊！
　　看样子还要再想别的办法了……
　　PS：第四更送上！晚了点，非常抱歉，感谢大家的支持！！


第490章 再拆一次试试？
　　许默这边因为没有得到期待中的隐藏任务奖励，暗自失望，对面莉颖则气得咬牙切齿，恨不得这只贱死人的二哈吊起来抽一顿。
　　“你们到底是发了什么疯！诚心想气死我是吗！！”
　　赵莉颖放弃了抓住二哈的想法，一把丢掉了手里的扫把，掐着腰一边恢复体力一边改成了口头教训。
　　“汪呜……”藏獒小心翼翼地走上来，一副诚恳认错的态度，自己把扫把叼了起来，歪着脑袋，用扫把扫起了地上的垃圾。
　　“……”赵莉颖顿时一阵无语，不知道该哭还是该笑。
　　她瞪了藏獒一眼，没好气道：“现在知道认错了？！刚才干什么去了？！你们就是故意的是吧！！”
　　藏獒无辜地耸拉下了耳朵，偷偷看了二哈一眼，心说老大好像的确是故意的，虽然我不知道是为什么……
　　赵莉颖擦了擦额头上的细汗，深呼吸一口气，努力平复下自己的心情，看了一眼一片狼藉的客厅，走到电视柜前，从柜子里拿出几个大垃圾袋丢在地上，气道：“给！自己像先前那样给我收拾干净！不收拾干净今晚你们连阳台也别想睡了！”
　　说完就气哼哼地走回了卧室里，‘嘭’的一声关上了门，来了个眼不见为净。
　　“主播不哭，站起来吃狗肉。”
　　“心疼颖宝，消消气，别跟狗计较。”
　　“站着说话不腰疼，把你家拆成这样试试？”
　　“还好我不养狗，太吓人了……”
　　“这就是我坚决不养大狗的原因，拆家太吓人。”
　　“前面的，谁告诉你小狗就不拆家了？”
　　“是不是把它们关太久了嘛？颖宝你多带它们出去玩儿玩儿嘛”
　　“颖宝明天又要换新家具了，下次记得买皮实点的，耐拆的。”
　　“很晚了，颖宝消消气，早点休息吧。”
　　“主播还是把它们拴起来吧，小心它们趁你睡觉的时候连你的卧室也拆了**”
　　“……”
　　直播间里，观众们还在兴奋地议论纷纷。
　　赵莉颖抬头看了一眼镜头，有气无力地说道：“各位，今天的直播就到这里吧，我下播了，我们下次直播再见……”
　　“OK！颖宝早点休息！”
　　“主播再见！”
　　“颖宝晚安，么么哒……”
　　“……”
　　和观众们道别之后，赵莉颖就关掉了直播，收起直播精灵，伸了个懒腰，摊着双臂躺在了床上。
　　拿起手机看了看，已经快十二点了，她想向浏诗诗或者许默诉诉苦，又觉得很晚了不方便，最终作罢。
　　躺了一会儿，困意袭来，她起身走出卧室准备去洗漱，打开门后，看到藏獒正在热火朝天的收拾着屋子，而二哈却像个监工头一样，躺在那破烂的沙发上偷懒。
　　更气人的是，二哈察觉到自己出来，居然只是转头瞥了一眼，就又躺了会去，丝毫没有被抓了现行的羞愧之心。
　　赵莉颖的嘴角扯了扯，实在没力气再跟这贱狗斗嘴了，假装没看见地走进了卫生间里。
　　虽然之前说了让两条狗不打扫干净就不准睡觉，但赵莉颖却没工夫和心情监督它们了，洗漱完后就回到了卧室自己睡了――心累。
　　……
　　客厅里，藏獒还在卖力地收拾着垃圾，抬头看了一眼卧室，对二哈道：“老大，主人好像睡着了。”
　　许默翻身跳下沙发，往阳台走去。
　　藏獒立即道：“老大，你去哪儿？”
　　“我出去走走，你自己收拾吧！”许默丢给藏獒一袋狗粮，留下一句话后，身影就消失在了屋中。
　　第二次拆家尝试隐藏任务失败，就差这最后几千点积分，许默只有趁夜再去外面碰碰运气，看能不能做一个小任务。
　　结果就是……一直在外面转悠了大半夜，直到天都快亮了的时候，许默却还是一无所获！！
　　真是坑爹啊！！
　　虽然这种情况是很常见的，但是在眼下这个‘99.9%’的特殊情况下，就不免让人郁闷至极了。
　　而且，越是这样一次次失望，许默心里就越是纠结，对于任务的渴望就更是强烈。
　　他甚至又忍不住在心里和系统理论了一番，想让它给点力发个任务，可惜不出意外的被系统冷冰冰的‘官方话’给怼了回来，丝毫没用。
　　回到家里的时候，藏獒已经把客厅收拾干净了，又是两袋垃圾放在墙角，还有被破坏的那些家具很是扎眼，使整个大厅都显得格外萧条。
　　藏獒也是耿直，打扫完垃圾之后居然还是老实地睡到了阳台上。
　　当许默回来的时候，藏獒立即就警觉了，瞬间从睡眠状态转换成了防备状态，等看清楚是许默后才放松下来，并且变脸一样换了一副讨好的表情：“老大！！你回来了！！”
　　许默微微点头，拉开阳台门走进客厅，看了看自己的房间，然后又看了看赵莉颖的卧室，最后把目光落在了另外那间次卧上。
　　自己那个房间被拆了，今晚不能睡了，所以他决定去另外那间次卧里睡。
　　房间门虽然关着，但自然难不倒许默，他人立起来拧开房门后，走近房中，跳到了床上。
　　这间卧室，平时是留给浏诗诗过来过夜时睡的，所以各种床上用品都齐全，赵莉颖也时常打扫，床还要比许默平时睡的那张要大点，更舒服。
　　斜躺在床上，许默心里却唉声叹气，怎么也睡不着，那五千积分就好像心魔一样，让他无法释怀。
　　再想想办法！！
　　许默翻身从床上坐起来，望着眼前的卧室，心里突然又冒出了一个念头。
　　――要不，再拆一次试试？
　　因为他突然想到，之前完成隐藏任务的时候，系统好像提到了‘日常拆家’这四个字，那是否代表着其实是个‘日常任务’？
　　而昨晚自己后来急着把客厅给拆了，但那时候还没过十二点，可能‘日常任务’还没有刷新，所以才没有得到奖励？
　　而现在已经是‘第二天’了，或许，又可以刷一次‘日常任务’了？
　　……


第491章 抓狂的赵莉颖
　　这念头一出现，就再也遏制不住，许默越想越觉得有可能，拆家之魂又一次熊熊燃烧了起来。
　　反正已经拆了两次了，还剩下两间屋子，不如就一并给拆了算了！正好还可以试试是不是因为之前拆得不够‘彻底’所以才没有奖励。
　　至于再来一次可能会引起的后果……就只有委屈赵莉颖再承受一次打击了。
　　反正她这些日子以来已经习惯了许多，承受能力应该不会那么脆弱……吧？
　　许默心里想着，跳下床，走到门口，朝阳台道：“小黑。”
　　阳台上的藏獒立即翻身爬起，趴在玻璃上叫到：“老大！什么事？”
　　“小声点。”许默道，“进来，有活儿。”
　　“哦哦！好的老大！！”藏獒顿时一喜，用爪子扒拉开玻璃门，颠儿颠儿地跑了进来，兴奋道，“老大，又有什么事？”
　　它真是太开心了，没想到今天老大居然有这么多事让自己做，又有好吃的狗粮了！！
　　许默瞟了一眼身后的卧室，说道：“你把这间屋子拆了，还和先前一样，不过注意动静小点。”
　　藏獒看了看卧室，瞪大眼睛道：“老大……还要拆啊！！主人……”
　　啪嗒……
　　它话没说完，一袋狗粮就砸在了它头上，它低头看了一眼，顿时眉开眼笑道：“好的老大！没问题老大！！”
　　许默道：“那还不快去拆？”
　　“哦哦哦！”藏獒先把狗粮叼到了自己的窝里，然后兴高采烈地跑进了卧室中，准备开拆。
　　当它发现许默转身离开时，不由奇怪道：“老大，你去哪儿？”
　　“你拆你的。”许默头也不回，往旁边走了两步，停在了赵莉颖的卧室门外，望着紧闭的卧室门，淡淡道，“我拆这间。”
　　……
　　……
　　当清晨的阳光透过窗户洒在脸上的时候，赵莉颖悠悠转醒。
　　――她从来不给自己定闹钟，每天都睡到自然醒，倍儿爽。
　　闭着眼睛伸了个懒腰，赵莉颖嘴里发出了一声舒服的低吟，只觉浑身酥软，神清气爽。
　　昨晚的事情太糟心了，这一觉睡醒，就把昨天的烦心事统统都甩掉，又是崭新的一天，一定要好好享受！！
　　赵莉颖睁眼看着洁白的天花板，心里就暗自想着，双手拍了拍床，就准备起床。
　　“咦？！”但马上，她就突然察觉到不对，因为……身上有点凉凉的，好像……
　　被子呢？
　　她突然反应过来，好像没有感觉到被子的存在，她愕然中伸手摸了摸，的确没有，低头看去，发现身上果然没见被子，不仅身上，身边也没有，床上除了自己，啥也没有。
　　难道被自己睡觉时踢掉了？
　　不对！就算踢被子，但床上不是还有几个玩偶抱枕吗？！怎么也没了？！
　　还有……为什么床外侧的边角看上去有点奇怪，怎么好像是……破的？
　　赵莉颖眨了眨眼睛，慢慢坐起身子，完全清醒过来，定睛往地上看去……
　　只见失踪的被子果然在地上，只不过却已经变得四分五裂了，还有玩偶抱枕也是身首异处，体内的棉花洒了一地，就连自己的拖鞋都被分了尸，再往前看，床尾处的衣柜柜门大开，里面挂着的衣服却不见了，目光下移，原来都在地上，只是全都变成了破破烂烂的了……
　　整个房间，除了躺在床上的她自己，仿佛被几十个贼洗劫过一样……不，更确切的说应该是像被十级台风刮过一样，一片狼藉！
　　赵莉颖张着嘴，呆萌地眨了眨眼睛，然后使劲闭了一下，再睁开，眼前的一切却还是没有变化。
　　看来不是幻觉……
　　她心里想着，眼角开始暴跳，脸色逐渐变得铁青，憋了几秒后，骤然爆发道：“啊――啊――啊――死――墨――墨――我要杀了你！！！”
　　外面阳台上，正闭目养神的藏獒猛地一个激灵，一咕噜爬起来，缩着脖子贴着玻璃门往里看，对沙发上的许默叫到：“老大！主人醒了！！”
　　沙发上的二哈头也不抬地扫了扫尾巴，表示知道了，别烦我。
　　现在的许默，正在郁闷中，因为……他没有得到期待中的任务奖励！
　　这坑爹的系统，不是说好的‘日常拆家’吗？为什么不是每天刷新的，自己这么费劲又拆了一次，居然还是没有奖励！！
　　郁闷啊！！郁闷死了！！
　　许默觉得自己好像被系统耍了，已经躺在沙发上郁闷了半天了，感觉自己已经是只废哈了……
　　“嘭！！”
　　就在这时，主卧室的房门突然打开，手里提着个晾衣架的赵莉颖带着杀气冲了出来。
　　“墨――墨！！”
　　赵莉颖一眼就看到了躺在沙发上的二哈，眼中杀意冲天，光着脚丫子风风火火地冲了过去，举起手里的衣架敲响了二哈的脑袋。
　　啪――
　　但这一下却打在了沙发上，因为二哈在衣架砸下来的就是就‘滋溜’一下翻身跳下了沙发。
　　“你给我站住！！”赵莉颖火冒三丈，当然不肯罢休，举着衣架一路追了上去。
　　“站住！叫你站住！！”
　　“你个死墨墨！看我今天怎么收拾你！！”
　　“别跑！！”
　　“啊啊啊啊啊――”
　　屋子里回荡着赵莉颖抓狂的声音，她追着二哈满屋子跑了足足有十分钟，可是却连二哈的毛都没碰到一下。
　　终于，赵莉颖喘着粗气停了下来，一手扶着腰，一手扶着沙发，一边歇息，一边咬牙切齿地盯着前面电视柜边上也2.9停下逃跑的二哈。
　　“你……你给我、给我等着！！我今天……我今天不抓到你……我、我就不姓赵！！”
　　“……”许默忍不住翻了个白眼，心说为了这点事就赌上自己的姓，至于吗？
　　“你给我等着……你给我等着……”赵莉颖仿佛自慰催眠一样不断重复着这句话，全力恢复着体力，盘算着一会儿要怎么才能抓住这只该死的二哈。
　　就在这时，赵莉颖无意中转头瞥了一眼，却突然发现了旁边阳台外面的藏獒。
　　藏獒正趴在玻璃门上往里面瞅呢，看到赵莉颖望过来，还明显愣了一下，然后眨了眨眼睛，露出了一个心虚又讨好的笑脸……
　　……


第492章 我到底做错了什么……
　　“――黑！！”
　　赵莉颖双眼一瞪，丝毫没有被藏獒拙劣的演技蒙骗，怒道：“你也份对不对！！别以为假装待在阳台就能骗到我！！你给我过来！！”
　　说着就提着衣架大步走向了阳台，那气势，仿佛手里提的不是衣架而是菜刀。
　　她也想得明白――二哈跟兔子一样抓不到，藏獒在阳台上比较好抓，先揍一顿出出气！！
　　“汪呜――”藏獒顿时大惊失色，无辜地叫了一声，缩着脖子连连后退。
　　“别跑！给我过来！！”赵莉颖一把拉开阳台玻璃门，伸手抓向藏獒。
　　“汪！”哪知藏獒居然不‘配合’（它又不傻，当然知道被抓到肯定没好下场），在她伸手抓来的时候，突然‘滋溜’一下从她手边钻过，然后麻溜地从打开的门缝里溜进了客厅。
　　“啊啊啊！！别跑！！”赵莉颖顿时大怒，转身追了上去。
　　“汪汪汪汪汪（老大救命啊）！！！”藏獒边跑边大叫着，朝二哈的位置跑10了过来。
　　二哈翻了个白眼，利落地先溜了，同时命令道：“别跟着我！！”
　　“啊？”藏獒顿时一呆，只好改变了方向，领着赵莉颖在客厅里围着茶几和沙发转起了圈儿。
　　“站住！别跑！！”
　　“汪汪汪汪汪――（主人别追了！不关我的事啊！）”
　　“还跑！！给我站住！！”
　　“汪汪汪汪汪――（主人你冷静点！老大救命啊！！”
　　“气死我了！站住啊啊啊啊――”
　　“汪汪汪汪汪――（是老大让我拆的！主人你别追我啊！！）”
　　“……”
　　躲在饭桌旁边的许默一阵无语――这二五仔，居然这样就把自己给出卖了，还好赵莉颖听不懂它说的什么……
　　赵莉颖追了半天，终于再一次无奈放弃，接受了自己根本不可能抓得住这两条贱狗的事实。
　　“啊啊啊啊啊啊――”
　　赵莉颖停下脚步，一屁股坐在那破烂的沙发上，发泄般大叫了一声，把手里的衣架一扔，泫然欲泣。
　　“我到底做错了什么……老天爷要派你们两个坏家伙来折磨我……”
　　她越想越伤心，眼泪汪汪地喃喃自语。
　　昨晚直播室和客厅先后被拆，她以为已经够倒霉了，没想到真正的‘惊喜’今天早上才来。
　　仔细想想，她顿时感觉不可思议。
　　她分明记得，自己昨晚睡觉前锁了门的啊！二哈是怎么进来的？
　　对了，昨晚自己半夜好像起来去客厅倒过一次开水，难道是那时候忘了关门了？
　　可是就算是那样，二哈又究竟是怎么在自己不知不觉的情况下，把自己身边的一切给拆成那样的？
　　甚至连自己身上的被子都没放过――自己真的又睡得那么死吗？
　　……
　　藏獒站在墙角，歪着脑袋看着赵莉颖，有些不忍心地对旁边的许默道：“老大，主人好像要哭了……”
　　许默道：“你过去安慰安慰她不就行了。”
　　“哦……”藏獒点了点头，摇着尾巴跑到了赵莉颖身边，‘汪呜’叫了一声，投去了关怀的目光。
　　那只下一秒，一只纤纤玉手就突然抓住了它的脖子，将它一把拉了过去。
　　“哈哈哈哈！！！”赵莉颖瞬间变脸，得意大笑道，“抓到你了！！我看你还跑！！”
　　藏獒当时就惊了，惶恐地看着赵莉颖，哆嗦着向后退，并转头求救道：“老大！救我！！”
　　二哈打了个哈欠，转身朝自己的小卧室走去：“你不是要安慰她吗？就让她揍一顿消消气吧……”
　　“诶诶诶？老大别走啊！！救命啊！！”
　　“哈哈哈哈！还想跑！没门儿！看我怎么收拾你！！”
　　“嗷呜――”
　　……
　　片刻后。
　　终于如愿以偿发泄了一番的赵莉颖松开了满头是包的藏獒，拍了拍双手站起来，心满意足的去卫生间洗漱去了。
　　“你们两个！在我洗完澡出来之前，自己把房间给我收拾干净！否则我出来还揍你们！！”
　　丢下这一句后，赵莉颖就关上了浴室的门，里面很快传出淅淅沥沥的水声。
　　藏獒一瘸一拐的走近小卧室，看着躺在床上的二哈，可怜巴巴道：“老大，你刚才是不是故意骗我过去被主人抓住的……”
　　这家伙被揍一顿好像还开窍了，居然想通了这一点。
　　许默瞟了它一眼，撇嘴道：“得了，不用装可怜，给！！”
　　一包狗粮丢在了藏獒面前，藏獒瞬间眉开眼笑，生龙活虎道：“谢谢老大！！”
　　许默懒得理这二货，躺在床上，在脑海中唤出系统屏幕，看着那只差五千多就够使用‘血统升级令’的积分，心里暗自叹息。
　　唉！！想赚点积分，怎么就这么难呢……
　　……
　　当赵莉颖洗完澡裹着浴巾出来的时候，就见藏獒正在卖力地叼着垃圾往角落里堆，二487哈却躺在小卧室的床上装死。
　　她又有点牙痒痒，有种再上去试试能不能抓住对方揍一顿的冲动，不过想了想还是放弃了，因为以她对二哈的了解，就算对方真睡着了，自己也不可能‘偷袭’成功。
　　她回到卧室里，在衣柜里那一堆破衣服里挑挑拣拣，好不容易才找出了一套‘幸免于难’的干净衣服穿上，然后看着被破坏得一塌糊涂的房间，再次欲哭无泪。
　　就连床都被啃烂了，这还怎么睡，光是置办新的东西，都不知道一天时间够不够……
　　郁闷之下，赵莉颖拿起手机，拨通了浏诗诗的电话。
　　“喂，诗诗姐……我家被狗拆了……暂时没法住了，你能收留我一下吗……”
　　“就是墨墨和大黑啊！！你不知道，它们昨天晚上……”
　　“后来我直播的时候，它们居然又……”
　　“这还不算！更气人的是，没想到我今天早上起来……”
　　“呜呜呜……诗诗姐，我怎么就这么可怜啊……”
　　“嗯……好……那我在家等你……”
　　PS：第三更送上，大叔在努力更新，希望大家多多支持，拜谢！！


第493章 准备换地图！
　　跟诗诗打完电话后，赵莉颖坐在桌旁，用手机发了条微博，将自己家里的惨状拍了几张照片传上去，然后严控诉了二哈和藏的‘恶行’。
　　微博发出后，很快就引起了许多粉丝的注意，并且迎来了一大波吐槽。
　　『醉风听雨』：哈哈哈哈哈！这是什么情况？！
　　『创世纪蛋蛋号』：我去！这是二哈又拆家了？
　　『次元之道』：**66
　　『爱妃朕来也』：颖宝你还好么233333
　　『来看小说啊！』：牛逼牛逼！居然连卧室也拆了！
　　『胡少平』：二哈这是不拆完所有房间不舒服斯基啊！是不是处女座啊？强迫症？
　　『燃烧的灰』：我只想问，二哈还活着吗？颖宝你不会已经把它宰了吧？
　　『孤独的根号三』：含泪吃了两大碗是吗**
　　『天意-暗杀』：颖宝需要收留吗？可以来我家哦，免费随便住2333333
　　“……”
　　看着粉丝们没心没肺地在哪儿幸灾乐祸，赵莉颖一阵无语。
　　几十分钟后，赵莉颖家的门铃响起，她打开门，就见浏诗诗站在门外，身边还牵着萨摩耶莉莉。
　　“诗诗姐！！”赵莉颖跟个孩子一样委屈地抱住了浏诗诗，诉苦道，“我拿着两只大坏狗实在没办法了，你快帮我教训教训它们！！”
　　浏诗诗哭笑不得地拍了拍她的背，然后两人走回屋里，当看到家里的惨状时，浏诗诗也忍不住吓了一跳。
　　嚯！这画面，比上一次拆得还彻底啊！！
　　“诗诗姐你看到了吧！还有几间卧室呢！你看！都成这样了！连床都咬烂了！！！”
　　赵莉颖告状一样给浏诗诗介绍着家里的惨状，然后指着躺在小卧室床上的二哈，愤然道：“你看看墨墨！！半点认错的样子都没有！！气死我了！！”
　　浏诗诗：“……”
　　“汪汪汪！！（莉莉！你来啦！！）”
　　这时候，藏獒兴高采烈地跑了出来，跑到萨摩耶面前，兴奋地绕着萨摩耶又蹦又跳。
　　赵莉颖瞪了它一眼：“谁让你出来的！房间收拾干净了吗？！”
　　“汪呜……”藏獒顿时耸拉下脑袋，委屈地叫了一声，灰溜溜地跑回卧室里去继续‘打扫’去了。
　　浏诗诗看得忍俊不禁，弯腰解开萨摩耶身上的狗绳，萨摩耶立即小跑着跟在了藏獒身后，进了卧室后还开始和藏獒一起把垃圾叼进垃圾袋里，一副夫唱妇随的样子。
　　赵莉颖看着萨摩耶，羡慕道：“诗诗姐，还是你的莉莉乖巧，我家这两个家伙要是有莉莉一半听话就好了。”
　　浏诗诗抿了抿嘴，再扫视了一眼家里的情况，有些不确信地问道：“这些……真的都是它们……做的？”
　　赵莉颖道：“不是它们还是谁！总不可能是我梦游拆的吧！诗诗姐你不知道，它们两个昨天不知道发什么神经……”
　　她显然是急需一个人倾诉发泄一下心理的郁闷闹情绪，拉着浏诗诗把先前在电话里说过的话又重新添油加醋地说了一遍。
　　“……反正这家里今天估计是没法住了，我一会儿还要去买家具，哎呀……好烦啊！！”赵莉颖抱怨完，抓了抓头发，对浏诗诗道，“对了，诗诗姐，你先前说有事和我商量，是什么事？”
　　浏诗诗道：“我明天……要回湘省，我外公九十大寿，你知道的……”
　　“哦哦！我记得！已经到了吗？”赵莉颖点头道，“明天就回去吗？什么时候回来？”
　　浏诗诗道：“明天一早的飞机，可能……要呆个三五天吧。”
　　“那我明天一早送你！正好今天晚上我去你那里睡！”赵莉颖道，“对了，你还没说你要和我商量什么事呢！怎么说起外公生日了？”
　　浏诗诗抿了抿嘴，说道：“嗯，我希望……你能陪我一起回去，可以吗？”
　　“啊？”赵莉颖不由一愣，正想问为什么，但看到浏诗诗眼中那一丝无助乞求之色，她目光闪了闪，果断道，“当然好呀！！我早就想去诗诗姐家乡看看了！”
　　浏诗诗眼中露出感激之色，微笑道：“莉颖，谢谢你。”
　　赵莉颖挽着刘师师的胳膊，嬉笑道：“跟我这么客气做什么！再说你请我去你家做客，应该我说谢谢才对嘛！！”
　　她虽然平时看上去大大咧咧，但有时也能心思细腻，尤其是对自己的好闺蜜，自然心有灵犀，她一直知道浏诗诗对自己的身世有心结，这次回去母亲的娘家，对浏诗诗来说也不只是一次简单的祝寿，否则的话，她不会表现得如此不安，甚至，需要请求好友的陪伴。
　　虽然并不是很清楚浏诗诗究竟为什么会这样，但作为好闺蜜，赵莉颖当然义不容辞，不问缘由，先答应了下来。
　　而在小卧室里，正躺着闭目养神的许默在这时睁开了眼睛，心中暗喜。
　　要换地图？那感情好！！
　　按以往的经验，在新地方触发任务的几率更大！
　　而且，浏诗诗这事儿明显有极大的任务苗头，按照系统的尿性，很可能早晚会来任务，说不定还是个大任务……
　　积分啊！！
　　许默现在满脑子都是积分，甚至这时候要是再来个交配任务的话，都不知道他能不能还像以往那么果断的拒绝……
　　“好饿……我连早饭都没吃呢！诗诗姐，走，我们出去吃点东西！另外再去家具商城买床买沙发什么的……唉！真麻烦，干脆找个家政公司委托给他们好了，让他们在我出去这几天给我把家里弄好……”
　　外面，赵莉颖拉着浏诗诗准备出门，看到二哈晃悠悠的从卧室里出来，她瞪眼道：“死墨墨，一听到出门就出来了？！想得美！今天就老实在家给我呆着吧！！我就带莉莉去……莉莉，快出来，我们去逛街了！”
　　“汪汪！”萨摩耶听到呼唤，立即跑了出来。
　　许默撇了撇嘴，径直走向了厕所――切！谁稀罕跟你出门，我出来上厕所的。
　　……


第494章 湘西，浏家村
　　第天上午，赵莉颖和浏诗诗就提行李，带着三条狗出发了。
　　虽二哈和藏獒昨天犯了大错，但莉颖终究还是舍不得把它们丢下，而且她现在也习惯了去哪儿都把狗带在身边，有安全感。
　　三个小时的飞行之后，两人成功抵达了湘省。
　　两人在宠物托运处将三条狗领出来后，拖着箱子往外走，赵莉颖好奇地打量着周围，听着偶尔传来的方言，甚觉有趣。
　　来接两人的，是一辆挂着军牌的越野车，司机是一个身高一米九的魁梧男子，名叫赵晨忠，一脸严肃的样子，不过当看到两个女生居然带了三条大狗的时候，他也不由一愣，尤其看到藏獒时，眼神还有些许震惊，明显看出藏獒不一般（二哈隐藏得太好，他没看出来）。
　　上车后，越野车一路开出了城市，然后疾驰了一个多小时，才终于到达了目的地。
　　这就是……浏家村？
　　许默蹲在座椅上，透过窗户看着前面，心中有些惊讶。
　　只见在620山清水秀的环境中，两座大山的夹角前方，坐落着不少楼房，最高的有六七层的，甚至还有独栋小别墅，俨然一个微型城市的模样，半点也没有‘村庄’的样子。
　　不仅如此，在‘村口’处居然还有持枪站岗的守卫，检查身份之后才得以入内，进去后也是三步一哨五步一岗，俨然犹如军区大院一般。
　　这个地方，住的几乎全都是军人家属，还有好几位退休的重量级老将军，其中分量最重的，就正是浏诗诗的外公。
　　浏诗诗的外公名叫浏民泽，曾经参加过抗击脚盆国侵略者的战争，并且立下赫赫战功，是名副其实的开国将军。
　　老将军半生戎马，战争结束后才结婚生子，但宝刀不老，儿孙满堂，如今已是九十高龄，早已退休，在这里颐养天年。
　　这个地方，曾经是老将军的家乡，但当年不幸毁于战火，为了老将军心愿，国家直接在这里重新修了一个大院，给老将军养老。
　　本来这里只有一座大院的，但后来，老将军的许多战友也搬了过来，慢慢的房子就越修越多，最后不仅是退休老干部们养老，各自膝下的一些小辈也都住了进来，人越来越多，就变成了现在这个样子。
　　因为浏家人是此地主人，所以这里就被叫做‘浏家村’了。
　　“汪汪汪汪汪――（哇！老大！这里有好多狗诶！）”
　　・藏獒也趴在另一边的窗户上，望着外面，兴奋地叫着。
　　@的确，这地方还有一个特点，就是狗特别多，一路上随处可见，有的被人牵着，有的则是没人带随处乱跑的，路上还看到过两次狗打架，但旁边的人却不管，好像习以为常。
　　有点意思……
　　许默看着窗外，眼睛微微眯起，心中有些期待起来，在这个地不寻常的地方，应该很容易触发任务吧……
　　汽车一路开到了村子中心位置，开进了一座高墙大院之中。
　　赵莉颖跟着浏诗诗下了车，抬头望着眼前的楼房，好奇道：“诗诗姐，你以前搬家之后，就住的这里呀？你们家在几楼？”
　　浏诗诗神色有些复杂地看了一眼大楼，目光落在右侧某曾，说道：“在三楼，走吧。”
　　赵晨忠手里提着行李箱，一言不发地跟在两人身后，一直送到门口，才放下行李离开，临走前还多看了藏獒一眼。
　　浏诗诗的家是一套三居室，装修很不错，布置简单却不落俗，透着一丝典雅气息，只是……太冷清。
　　家里明显很久没人住，不过应该常有人打扫，一尘不染。
　　浏诗诗的父母，都已经不在了，所以这房子其实一直都是空置的。
　　放好行李，两人在屋里坐了一会儿，浏诗诗道：“我们去吃点东西吧。”
　　赵莉颖点头道：“好啊！我早就饿了！去哪儿吃？”
　　浏诗诗指了指窗外：“餐厅在左搂。”
　　赵莉颖道：“对了，我们……不先去拜访一下你外公吗？”
　　“先吃东西吧，外公正在会客，我们晚些时候去。”
　　“哦……好的。”
　　浏诗诗刚打开门，却见门外一个短发女生正准备敲门，两人相视一愣，然后外面那女生高兴道：“诗诗姐！！”
　　浏诗诗微笑道：“雅韵，好久不见。”
　　柳雅韵高兴地拉住了浏诗诗的手：“诗诗姐，你到了怎么也不通知我一声！我好出去接你嘛！”
　　浏诗诗笑道：“直接送到楼下了，接什么，而且我也刚到。”
　　“诗诗姐，我们有一年多没见了吧？走！去我家！我们好好儿聊聊！”柳雅韵拉着浏诗诗就想走，随后却才发现浏诗诗身后的赵莉颖，不由一愣，“咦？诗诗姐，这位是……”
　　“这是我朋友，赵莉颖。”浏诗诗转头看向赵莉颖，介绍道，“这是我表妹，柳雅韵。”
　　赵莉颖微笑着伸出右手道：“你好。”
　　“你好！很高兴认识你！”柳雅韵伸手和赵莉颖握了握，突然惊讶道，“咦？我好想见过你！在网上！你是……你是那个女主播！！对对！就是那个养了一只很厉害的哈士奇的那个！！”
　　“呃……”赵莉颖一愣，随即笑道，“我的确是做直播的。”
　　“真的是你呀！”柳雅韵有些兴奋道，“我在网上看过两个你的狗救人的视频！一次在水里一次在火里！对了！诗诗姐你也在视频里来着……”
　　她正说着，突然看到了赵莉颖身后的二哈，顿时眼神一亮：“啊！这不就是那只哈士奇吗？！你居然把它也带来了啊！！咦？怎么还有两条狗？”
　　很显然，她并非赵莉颖的‘粉丝’，甚至连直播观众都不是，只是在网上看过二哈救人的视频而已，对二哈的兴趣更大。
　　赵莉颖笑着介绍道：“它叫墨墨，它叫大黑，它们是我的。它叫莉莉，是诗诗姐的。”
　　柳雅韵意外道：“诗诗姐你也养狗了呀？不过怎么养了一只萨摩耶？这种狗打架太弱了呀……”
　　赵莉颖听得暗汗――为什么首先考虑的是打架？
　　PS：之前一时疏忽传错了，把上一章又穿了一遍，非常抱歉，之前就订阅了错误内容的书友不用担心，我直接覆盖修改，不会重复扣费。


第495章 训犬世家
　　柳雅韵拉着浏诗诗道：“诗诗姐，赵姐姐，走，先去我家坐坐吧。”
　　浏诗诗道：“我们打算先去吃点东西。”
　　柳雅韵愣了一下，然后恍然道：“哦哦！对了，你们又是飞机又是汽车的，中午肯定没好好吃，是应该先去吃点东西，走！我陪你们去餐厅！！”
　　显然，柳雅韵和浏诗诗的关系应该是挺不错的，浏诗诗回来到现在，就只有她一个人过来迎接问候，其余亲戚都没见人。
　　实际上，浏诗诗在浏家与一群亲戚的关系的确有些特殊，即便是同辈也少有亲近的，也就陈俊峰和柳雅韵两人尚算不错，家里的一些事，比如外公现在在会客，就是柳雅韵给浏诗诗发信息告诉她的。
　　三人结伴走下楼，往不远处的餐厅走去。
　　这一整个院子，都是浏家的，左侧那栋楼的一层还设有餐厅，有专业厨师服务。
　　而且神奇的是，这个餐厅居然还提供专门的狗食餐，而且不比外面那些宠物餐厅差。
　　赵莉颖看着菜单，惊奇道：“这里居然连宠物餐也有啊！”
　　柳雅韵抿嘴笑道：“赵姐姐你不知道？我们家可是训犬世家啊！家里除了人，最多的就是狗了。”
　　“啊？”赵莉颖眨了眨眼，惊讶道，“训犬世家？”
　　柳雅韵道：“诗诗姐没告诉过你呀？”
　　赵莉颖看向浏诗诗，浏诗诗淡淡道：“什么训犬世家，没有这么夸张。”
　　柳雅韵道：“诗诗姐，话可不能这么说！这可是我们家的荣耀呢！怎么说咱们外公当年在抗日战争里也是凭借一身训狗的本事，立下过赫赫战功呢！”
　　赵莉颖听得好奇不已，忍不住问道：“啊？这么厉害啊！！诗诗姐，你怎么从来没有跟我提过？”
　　浏诗诗道：“祖辈当年的事情，那么久了，没必要天天挂在嘴上。”
　　“诗诗姐不喜欢炫耀这种事。”柳雅韵笑道，“我就不一样！我就喜欢说外公的英雄事迹！！赵姐姐，我来告诉你，我们外公啊，可厉害了！当年……”
　　看得出，柳雅韵对自己的外公非常崇拜，而浏老爷子的事迹也的确当得起后背的崇拜，当年他长大的村庄被脚盆国侵略者摧毁，只有他和自家的守山犬因为上山打猎逃过一劫，为了报仇，他加入抗战队伍，带着一只守山犬，疯狂冲锋杀敌，很快便崭露头角，再后来因为功劳被提拔，更是组建了一支特殊的‘神犬部队’，专门训练猛犬作战，并且屡立战功，更有孤身一人率领二十只猛犬灭掉了敌人的一支百人精英小队的传说。
　　赵莉颖还是第一次听说这样的传奇事迹，听得津津有味，不时发出惊叹。
　　许默当初监听陈俊峰他们的谈话时粗略听说了一些浏诗诗外公的事迹，现在听柳雅韵详细道来，也觉心生敬佩，如今时代变迁，往事久远，曾经的英雄多已故去，像浏老爷子这样的老人，每一个都是国宝，他们现在所享受的这一切，都是理所应得。
　　不知不觉，时间慢慢过去，当点的菜送上来时，柳雅韵才意犹未尽地停止了讲故事。
　　“您好，这是宠物餐……”
　　一个佣人端着托盘走了过来，将托盘中的三大盘肉放在了地上，藏獒和萨摩耶立即兴奋地跑了上来，眼巴巴地望着食物。
　　佣人正要离开，赵莉颖却道：“不好意思，麻烦端一盘放到桌上来。”
　　“嗯？”那佣人不由一愣，正疑惑，却见在赵莉颖旁边的椅子上，那只哈士奇居然跳了上去，一只爪子放在桌上，扭头看着自己，派头十足的样子。
　　柳雅韵也瞪大眼睛，错愕地看着二哈。
　　赵莉颖有些尴尬道：“呃……不好意思，我家墨墨……喜欢在桌上吃饭。”
　　浏诗诗习以为常，对佣人道：“端一盘上来吧。”
　　“哦……”那佣人这次啊回过神来，将一盘食物端起来放在了二哈面前，然后一脸古怪地离开了。
　　二哈跟个大老爷似的审视了一眼面前的食物，似乎觉得没问题才低头吃了起来。
　　柳雅韵看着二哈，笑道：“哈哈哈！赵姐姐，你的这只狗狗好意思啊！！”
　　赵莉颖无奈地摇了摇头：“精得很，一堆奇怪的习惯。”
　　柳雅韵双手手肘放在桌子上，手托着下巴，好奇地打量着二哈，问赵莉颖：“这只哈士奇经受过特殊训练吗？我当初在网上看到它救人的视频，好厉害啊。”
　　“这个……应该说训练过吧。”赵莉颖道，“其实，墨墨以前是诗诗姐的表哥陈俊峰送给她的，后来她送给了我。”
　　“啊？俊峰表哥？”柳雅韵一愣，愕然地看向浏诗诗，“诗诗姐，这只哈士奇以前是俊峰表哥的吗？”
　　见浏诗诗点头，她惊奇道：“居然是俊峰表哥养的？！我都不知道！！没听说过他有这么一只聪明的狗呀！对了，俊峰表哥好像还没回来啊。”
　　浏诗诗道：“他昨天和我联系过，他现在人还在京城，说是还在汇报工作，要晚点回来，可能明天。”
　　“哦……”柳雅韵点了点头，“那他的时间挺赶的，明天中午就是正式寿宴了，希望他赶得上吧……”
　　……
　　三人一边慢慢吃饭一边闲聊，现在已经过了饭点，餐厅里就只有她们几个人。
　　藏獒和萨摩耶很快就吃完了，在餐厅里你追我赶跑着玩儿，二哈则还在那儿慢条斯理地吃着。
　　就在这时，只见在餐厅入口处，三个身影跑了进来，却是三条大狗，两只dé国牧羊犬，一只黑色的中华田园犬（即土狗）。
　　三条狗进来后，径直跑到了厨房门口，望着里面叫了几声，厨房里很快走出来一个拿着勺子的厨师，看见三条狗，笑道：“哟！是黑王啊，等着啊！马上给你们弄吃的！！”
　　随后，就见那三条狗居然就转身走到了旁边角落的空地处，好像真的在等待上菜。
　　许默瞟了这三条狗一眼，暗觉有趣，心说不愧是训犬世家的狗，居然还会自己到餐厅点餐。
　　……


第496章 流氓狗
　　那条狗本来并没有什么特别的举，还挺懂规矩一般在角落里等着吃饭，但是没过一会儿，当刚才跑去后门那玩儿的藏獒和萨耶跑回来的时候，便将那三条狗的注意力吸引了过来。
　　特别是那只黑色土狗，在看到萨摩耶的时候，明显眼神一亮，然后露出兴奋的神色。
　　“老大老大！我们在外面发现了很大一块地！有好多狗在那儿呢！”
　　这时，藏獒正跑到许默身边，兴奋地跟他汇报着自己的发现。
　　其实许默早就听过听觉知道了，这楼房后面是一片宽阔的草地，那边远远传来不少人声和狗声。
　　“汪汪汪汪！！（嘿！你们是新来的吗？）”
　　就在这时，却听一阵狗叫声传来，藏獒转头看去，就见一只黑色土狗带着两只德牧跑了过来。
　　正在聊天的三个人也发现了跑过来的狗，赵莉颖和浏诗诗露出意外的神色，柳雅韵则是一愣，然后微微皱眉道：“黑王？你怎么跑这儿来了？你不是陪长琛哥他们去后山打猎了吗？”
　　她这话只是自言自语而已，那狗当然不会回答她，她随后就对浏诗诗道：“诗诗姐，这只是长琛表哥的狗，叫黑王，是只大色狗，你最好把你的狗狗叫回来，不然它……呃……你看吧……”
　　正说着，三人就看到那黑王径直跑到了萨摩耶身边，低着头转到萨摩耶身后嗅着，萨摩耶躲闪，它还追上去。
　　这是发情期的公狗想要和母狗交配的举动，这在人类看来没什么，但是对狗来说，就和人类世界的耍流氓差不多。
　　要是配上语言翻译的话，那就是活脱脱的狗血调戏桥段。
　　萨摩耶：“你干什么啊！走开！！”
　　黑王：“嘿嘿，别跑啊！我看上你了，来交配吧！！”
　　:――狗的世界，就是这么直接。(
　　而且，这只名叫黑王的土狗的确如柳雅韵说的那样，是个@‘流氓’根本不管萨摩耶愿不愿意，就想往萨摩耶身上扑，肚子下面那根甚至都已经有了变化彳
　　~g彡
　　这在狗的世界来说，其实也不算什么，很多都这样 但是，狗也是有思想的，特别是越聪明，越和寻常狗不一样。
　　比如萨摩耶，不喜欢黑王，就果断在躲闪，再比如藏獒，看到自己的老婆被调戏，当场就发飙了。
　　“汪呜！！（滚开！！）”一声愤怒的狗叫，一个身影从旁冲出，瞬间就把黑王撞飞了出去。
　　藏獒将萨摩耶挡在身后，龇着牙瞪着眼，一副愤怒的样子。
　　“啊！！”
　　藏獒的突然攻击，将柳雅韵她们都吓了一跳，下意识地惊呼出声。
　　赵莉颖惊道：“大黑！你干什么！”
　　柳雅韵也紧张道：“别！别打架！黑王！你……呀！！”
　　她正想安抚黑王，却见对方翻身爬起后，就立即大叫着朝藏獒扑了上来！！
　　狗的世界里可没有太多废话，那黑王也不是好脾气，刚才一不小心被藏獒撞飞了，自然大怒，爬起来后二话不说就发动了攻击。
　　“汪汪汪汪！！”藏獒也毫不退缩，大叫着就冲了出去，不过它的叫声的意思其实是：“主人你看到了！是它要动手的！”
　　――可惜赵莉颖她们听不懂。
　　两条狗瞬间就撞在了一起，爪子牙齿都用上了，激烈地碰撞了两下，然后双双退开，好像两个高手试探之后重新对峙起来。
　　那黑王低伏着身子，龇着牙发出阵阵低吼，看藏獒的目光似乎有些变了，似乎有些震惊和忌惮。
　　“嘿！有点厉害嘛！比我以前在斗狗场见过的那些狗还厉害。”藏獒则显得从容许多，它甩了甩脑袋，看向许默道，“老大，它居然敢调戏莉莉！我可以揍它吗？”
　　如果听主人的话的话，肯定是不能动手的，所以它选择了请示老大――从这也可以看出这家伙其实很狡猾。
　　许默刚吃完盘子里的食物，舔了舔嘴唇，淡淡道：“别咬死就行。”
　　虽然在别人的地方闹事的确不太好，但也不能受了委屈，再说狗打架而已，哪儿用惯那么多。3.7
　　“好嘞！！”藏獒得了允许，顿时兴奋地叫了一声，冲洗你看向黑王，眼中露出凶光，大叫道，“靠！敢调戏我老婆！看我怎么收拾你！！”
　　“外来的家伙！找死！！”黑王也大怒，咆哮着扑了上来。
　　两条狗顿时再次撕咬作一团，好不激烈。
　　――当然，两条狗的对骂在旁人听来不过是一阵无意义的犬吠而已。
　　PS：为了赶个更新时间，先把写好的上传了，本章字数有点少，请大家见谅，明天加更补偿。


第497章 一挑三也不虚！！
　　三女生都被惊呆了，都没想到两狗真的会打起来，全都担心不已，柳雅韵担心的是黑王把人家的狗给咬死了x而赵莉颖和浏诗担心的正好相反。
　　“黑王！快停下！！”
　　“大黑！快住手！！”
　　柳雅韵和赵莉颖都紧张地大声呵斥着，可惜两条狗打得凶猛，根本没反应，两人记得直跺脚，恨不得直接上去拉架了。
　　“完了完了完了，黑王好像动真格的了，要把人家的狗咬死了！这可怎么……诶？！”
　　柳雅韵心急如焚，她可是知道黑王的厉害的，这条狗算是浏家村狗中一霸，在村子里现有敌手，就是脾气坏，而且到处祸害人家的母狗，经常因为抢母狗而把别的公狗咬成重伤，在村子里可谓是家喻户晓。
　　作为‘训狗世家’的后人，柳雅韵对狗当然是很了解的，看得出黑王的眼神明显是真的发狠了，不是普通的打闹而已，这要是不阻止的话，很可能就要出狗命了。
　　她正心中暗急的时候，却突然一呆，双眼瞪大，露出难以置信之色。
　　“嗷呜――”
　　只听一声惨嚎，便见黑王翻滚着甩了出去，滚出好几米才停了下来，翻身站起，身子却有些踉跄，右前腿有点瘸，大腿处毛发都少了一撮，有些许鲜血留下。
　　藏獒甩了甩脑袋，吐掉了嘴里的一撮狗毛，站在原地，仰着头鄙夷地看着黑王，得意道：“切！就这点本事，还敢调戏老子的老婆！辣鸡！！”
　　“呜呜――”黑王眼中凶光闪烁，龇着牙发出愤怒的低吼，同时却明显多了一分忌惮，盯着藏獒看了两秒，突然大叫道，“汪汪汪汪！！（你们愣着干什么！一起上啊！！”
　　“汪汪汪！”“汪呜――”
　　旁边的两条德牧立即大叫着同时冲向了藏獒！！
　　同时，黑王也再次怒吠着扑了出去。
　　面对三面夹击，藏獒却半点不怕，眼中反而露出兴奋之色，大叫道：“辣鸡就辣鸡！叫帮手老子也不怕！看我怎么收拾你们！！”
　　犬吠中，藏獒四肢一蹬，箭一样扑向了黑王，瞬间就和对方再次撕咬在了一起，然后另外两条狗赶到，顿时四狗混战。
　　柳雅韵本来正震惊于黑王居然落了下风，还未缓过神来，就见居然又打起来了，顿时更加惊慌。W
　　赵莉颖同样吓得不轻大叫道：“别！别打了！！你们……@你住手啊！！大黑小心啊！！”
　　她本来还担心大黑把别人家的狗伤着了，但现在看到对方三条狗围攻大黑，她不由有些生气，同时也担心起了藏獒，可不敢上前阻止，情急之下甚至看向了旁边的二哈，急道：“墨墨！你快去帮帮大黑啊！！”
　　二哈还蹲在椅子上，闻言瞟了她一眼，却无动于衷，像是在表示：多大点儿事儿，你急什么。
　　在混战的四条狗旁边，还有只萨摩耶正在跳来跳去的大叫着：“汪汪汪汪汪――（大黑加油！大黑加油！！）”
　　“哈哈哈！一群辣鸡！三个一起黑爷我也不怕！哎哟……别咬我屁股！！”
　　大黑被三条狗围攻，却还是气势十足威风无双，一咬一蹬，敌狗就是一阵惨嚎。
　　“汪汪汪汪汪――”
　　“汪呜――”
　　“嗷――”
　　四条狗打得激烈无比，不过胜负却很快就有了分晓，在柳雅韵震惊的目光中，藏獒将三个对手全都撂翻在地，那两只德牧甚至一时半会儿好像都爬不起来了，黑王也被打怕了，嗷嗷哀嚎着爬起来就跑。
　　藏獒却好像打得兴起，见对方跑了，也大叫着追了上去，两条狗一前一后，几个眨眼的功夫就消失在了通往后门的大门里。
　　“大黑！你去哪儿！！回来！！”赵莉颖看到自家大黑居然赢了，正暗自窃喜，见到两条狗跑了，不由一愣，急忙呼唤着追了上去。
　　“这……黑王它们居然没打赢！！这……这怎么可能！！”柳雅韵则还处在震惊中，她惊疑不定的自语着，转头问浏诗诗道，“诗诗姐，赵姐姐的这只藏獒……怎么这么厉害？什么来头？”
　　浏诗诗无语道：“现在还问这些，还不快追上去，别闹出事了！”
　　“哦哦哦！！”柳雅韵急忙点头，和浏诗诗一起跟着赵莉颖追了过去。
　　萨摩耶还跑在三人前面，兴奋地追在藏獒后面跑了，就剩二哈落在最后，晃悠悠地也跟了上去。
　　藏獒打架打得挺嗨，许默倒是不担心它，不过心里有点不爽，因为――这种时候居然都没见系统给个任务啥的……
　　……
　　在大院楼后面，是一块非常宽阔的草地，再往后还直接连着一片树林，一直延伸到后面的山里。
　　这片草地，是浏家人平时休闲的地方之一，主要作用是训狗，当然，村里其他人也可以过来。
　　因为正逢浏老爷子大寿，许多浏家人都回来了，更是热闹，现在在320这草坪里，正有不少人在，另外，还有许多狗，甚至狗的数量比人还多。
　　柳雅韵说浏家是‘训狗世家’，可不是自吹，浏老爷子当年抗战时研究出来的训狗的本事，并没有因为战争结束就荒废了，实际上，在军中，至今都还有专门的猛犬部队，只是鲜为人知而已，而浏家后人，有着得天独厚的传承，自然也有不少人将之发扬光大，不说人人训狗，八九成是没差的，就算不培养猛犬，也会养些普通宠物犬之类的。
　　在草地北侧边缘处，也就是树林边上的位置，此时正有一群年轻人聚集在一起，一边谈笑着一边往里走，几乎每个人身边都跟着一条甚至多条大狗。
　　这群人大多是二十多岁的年轻人，有男有女，被簇拥在中间的几个人身上还带着弓箭和猎枪等打猎工具，有的人手里还提着兔子、野鸡等等，显然是刚打猎归来。
　　“汪汪汪汪汪――”
　　正在这时，就听一阵狗叫从前方传来，众人抬头看去，就见一只黑色土狗正连滚带爬地狂奔过来，在它后面，追着一只黑色藏獒……
　　PS：更新来晚了，非常抱歉，晚点还有一更，大家可以明天再看。


第498章 藏獒：我要打十个！
　　“长琛哥，那是黑王吗？”
　　“是黑王！！”
　　“怎么回事？！”
　　“那只藏獒是谁的？！”
　　“这是在打架？”
　　众人看到一逃一追的两条狗，顿时纷纷露出惊愕之色，有人下意识的转头看向了人群中间的一个年轻男子。
　　那名男子二十五岁上下，短发，长相普通，皮肤偏黑，穿着一身灰色的运动装，他叫浏长琛，是浏家第三代直系后辈之一，并且是较为出色的一个。
　　浏长琛也看到了跑过来的两条狗，不由脚步一顿，愕然道：“黑王？”
　　“汪呜――”就见跑到十几米外的黑王朝着浏长琛发出了一声好似委屈的大叫，然后……就被追上来的藏獒按在了地上。
　　藏獒一只爪子按着黑王的脑袋在地上摩擦，得意地嘲讽着对方：“哈哈哈！还跑！你跑什么啊！刚才不是说要咬死我吗？！”
　　“放开我！放开我！！”黑王奋力挣扎着，既恐惧又憋屈，朝着前面大叫道，“救命啊！！主人救我！！雷子！你们傻看什么呢！快点过来帮我啊！！”
　　黑王的求救，在一群人类听来不过是一阵犬吠而已，自然不懂，并且都还在惊愕中，不过一群狗却听明白了，在浏长琛他们那些人身边的好几条狗都突然冲了出来，气势汹汹地冲向藏獒。
　　“诶？雷子！！”
　　“黄风！你干什么！”
　　“小八！回来！！”
　　“卧槽！黑王怎么了？！”
　　“什么情况？！”
　　在一群狗冲出的时候，众人也猛地回过了神来，有人慌忙叫喊自己的狗，有的面面相觑议论纷纷。
　　冲出的那些狗里，有几条被主人叫了回去，但还有一些却没人叫或者不听命令地继续冲到了藏獒面前，一个个凶神恶煞地低吼着，慢慢将藏獒围在了中间。
　　“汪汪！（大黑！！）”这时候，萨摩耶正好追了上来，看到藏獒被围住，吓了一跳，停在圈外，着急地叫了一声。
　　“莉莉！你别过来！！”藏獒仰起头，冷哼道，“你放心！我能应付！！”
　　它扫视着周围那些狗，眼中仿佛燃烧着熊熊火焰，兴奋道：“哈哈哈！又来了一群帮手？很好很好！黑爷我正好还没打过瘾呢！来啊！一起上啊！十个老子也不怕！！”
　　黑王叫到：“你们还等什么！上啊！教训它！！”
　　藏獒一爪子拍在它脑袋上：“你闭嘴！！”
　　“嗷呜――”
　　“汪汪汪！”
　　“汪呜――”
　　“汪汪――”
　　顿时间，一声声狗叫响起，周围那些狗怒叫着朝藏獒扑了上来！
　　藏獒丝毫不虚，发出一声兴奋高亢的大叫，终于松开了黑王，主动冲向了一只敌狗。
　　一场激战瞬间爆发。
　　“我靠？！”
　　“我去！真打起来了！！”
　　“搞什么啊！！”
　　“这藏獒是谁的啊？怎么好像没见过？”
　　“我也没见过……”
　　“我勒个去！这、这太猛了吧！！”
　　“一挑十？！这么猛！”
　　“我没看错吧……”
　　这突如其来的情况，让浏长琛等人到现在还不明所以，不过看到打起来了，不少人都脸色微变，本想阻止，但随后看到战况，却又都纷纷愣住。
　　本来，一群狗围攻一条狗，所有人都以为藏獒要遭殃，却不料刚一接触，藏獒就大显神威，非但没有落下风，反而三两下就打趴下了两条狗！
　　“大黑！！”
　　“住手！停、停下！！”
　　这时候，就听两声惊呼远远传来，浏长琛等人抬头望去，只见三个女生从大院方向跑了过来。
　　赵莉颖她们赶过来后看到藏獒居然又被一群狗围攻，纷纷大惊，赵莉颖脸色煞白，急得都快哭了。
　　柳雅韵也是心急如焚，停在战圈边上，朝着另一边的一群人喊道：“你们愣着干什么！快点阻止它们啊！！”
　　“柳雅韵？这狗是谁的啊？”
　　“咦？那两个人是谁？”
　　“那是浏诗诗啊，五姨妈的女儿……”
　　“还有个美女是谁？”
　　“不认识……”
　　“这藏獒是她们的？”
　　“柳雅韵，这是什么情况啊？”
　　“还是先阻止它们吧……”
　　“怎么阻止？我可不敢上去啊……”
　　“阻止干嘛？让它们打呗！多大点儿事儿。”
　　“哈哈哈！别阻止啊！我想看看这只藏獒究竟有多猛。”
　　“哈哈哈！张原驰，你的狗被打废了。”
　　“黑风！卧槽……”
　　“……”
　　这边一群人看到柳雅韵她们过来，又七嘴八舌地说着，人实在太多了，一片嘈杂。
　　对于眼前的混战，大多数人并不紧张，只不过是狗打架而已，他们见多了，但是一个打十个这种情况还真第一次见，所以不少人非但不急，反而看得兴致勃勃。
　　就算有人想要上前阻止，看到那激烈的战斗，也都有些望而却步，有狗主人试图唤回自己的狗，也无济于事。
　　而且，战局的发展也是惊人的迅速，看得众人目瞪口呆。
　　――只见藏獒所向披靡，在一群敌狗中间左冲右突，一直没有被真正困住，反而是敌阵被它冲得七零八落，不时有狗被撞飞出去，或者被它按在地上蹂躏，不过才半分钟不到的功夫，就有四五条狗被打得躺在地上爬不起来了。
　　“大黑！快回来！！别打了！！诗诗姐，怎么办啊！！墨墨！你快去帮帮大黑啊！！”
　　赵莉颖急得脸都红了，攥着拳头在原地直跺脚。
　　许默站在旁边，神色平静，半点也不担心藏獒，心里想的是：切！还是没任务……
　　……


第499章 震撼全场
　　反正许默就老觉得系统这几天是在故意偷懒，因为要是以往的话，这种‘事件’早就触发任务了，可是现在他等了半天，系统根本没动静。
　　“别打了！！大黑！！啊――小心！！”
　　赵莉颖在边上急得像热锅上的蚂蚁一样，起初的时候呼喊中充满了紧张和担心，但是很快的，随着战斗的进行，她的神色也逐渐起了变化，看到藏獒将敌狗一只只打趴下，完全没有下风的情形，她的紧张和担心慢慢消散，甚至变成了兴奋和激动。
　　到最后，当那群敌狗彻底溃败，被藏獒追着咬的时候，赵莉颖的叫喊就变成了：“大黑！轻点！！别追了！！回来！！”
　　“……”
　　而此时，对面那一群人，则几乎集体陷入了石化震惊中，看着藏獒追着几条狗满地跑，每个人眼里都是不可置信之色，仿佛见鬼了一样。
　　“嗷呜――嗷呜――”一条狗仓惶嚎叫着朝众人跑来，却在半途被藏獒追上，一爪子拍在了地上。
　　“铁头！！妈的！！”人群左侧前排一个二十来岁的年轻人脸色大变，惊呼一声297，眼中突然露出凶狠之色，右手抬起，手中竟是一把小型自动手弩，瞄准了藏獒！
　　他这冲动举动，让旁边几人顿时吓了一跳，有人惊道：“李唐！住手！！”
　　“啊――”
　　“小心！！”
　　就几乎同一时间，另有惊叫响起，那个名叫李唐的年轻人正想射击，却突然感觉眼前一花，然后一股巨大的力量从手臂上以及胸膛上传来，整个人顿时向后飞了出去！
　　“呀啊――”
　　“李唐！！”
　　“怎么……”
　　又是一阵惊呼，人群顿时陷入混乱，附近几人下意识地惊恐后退，不少人都还没搞明白发生了什么，仔细定睛看去时，纷纷惊呆。
　　只见李唐向后仰躺在地上，一个黑色身影踩在他身上，那是……一只狗？
　　一只……哈士奇？！
　　此时此刻，李唐也是出于懵逼之中，他摔倒之后本能地想要挣扎起身，但一抬头，却突然看到一个大狗头近在咫尺，四目相对，他的表情瞬间一呆，动作也随之僵硬。
　　“啊！墨墨！！”
　　这时候，赵莉颖才发现这边的情况，她甚至都没注意二哈是什么时候从自己身边跑开的，看到它居然冲到对面去还扑倒了一个人，顿时大惊失色，大喊道：“墨墨！！回来！！”
　　听到赵莉颖的声音，不少人才回过神来，愣愣地看了她一眼，然后又看向二哈，表情都不禁变得古怪起来。
　　――这到底什么情况？！
　　许默倒也没真打算把这人怎么样，在盯了对方几秒之后，就松开了对方，一扭头晃悠悠地走了。
　　旁边众人愣神地看着二哈，也没人有反应，他们身边跟着的那些狗则是个个缩着脖子，敬畏地看着二哈，大气都不敢喘。
　　“哈哈哈哈！！跑啊！再跑啊！！刚才不是很嚣张吗？！以为狗多就能欺负狗少是吧！！你们这种弱鸡，再来十个我也能打！！”
　　藏獒这时候又追上了一条敌狗，正把地方按在地上边蹂躏边嘲讽。
　　许默从它旁边走过，淡淡道：“行了，差不多就得了，收工了。”
　　藏獒停下动作，屁颠儿屁颠儿地跑了上来：“好的老大！！”
　　它说着还回头瞪了地上那些狗一眼，冷哼道：“今天就放过你们！记住，别再来惹我！！”
　　一群狗纷纷噤若寒蝉，看藏獒的目光充满了畏惧。
　　这一战，藏獒的确是出尽了风头。
　　“汪汪汪汪汪――（大黑！你没事吧！！）”最先迎接过来的是萨摩耶，它跑到藏獒身边，关心地和它碰了碰脑袋，然后还帮它舔舐身上的伤口。
　　――藏獒虽然神勇，但一翻激战下来身上也挂了不少彩，不过都是轻伤而已，对现在的它来说根本微不足道。
　　藏獒得意地晃着脑袋：“哈哈哈哈！当然没事了！莉莉，我刚才帅不帅？”
　　许默：“……”
　　“大黑！！墨墨！！”赵莉颖快步跑了上来，蹲下身子紧张地查看着藏獒的情况，看到藏獒‘浑身是伤’的模样，顿时一脸着急。
　　“大黑！你干什么啊！！跟你说了不要打架啊！你真是……”赵莉颖很想教训一下不听话的藏獒，但看对方伤成这样，又舍不得下手。
　　藏獒讨好地摇着尾巴，用脑袋蹭着赵莉颖的手，表示自己没事。
　　赵莉颖转头问浏诗诗道：“诗诗姐，这里有宠物医院吗？代大黑去看看吧……”
　　浏诗诗道：“大院里就有医务室，我带你去。”
　　“那太好了！快走！！”赵莉颖神色一喜，立即站起身，吩咐藏獒道，“大黑！快走！带你去处理伤口。”
　　一旁的柳雅韵都还没有完全缓过神来，看到赵莉颖她们带着狗走了，她愣了一下，看了一眼另一边混乱的人群，她略微迟疑，就转身小跑跟上了赵莉颖她们。
　　而此时此刻，浏长琛他们一群人正在处理地上那一群伤狗，狗主人大呼小叫地跑到自己的狗面前检查伤势，其余人则议论纷纷。
　　有人发现了赵莉颖她们的离开，开口道：“她们走了！”
　　“要不要拦下来？！”
　　“不用吧……”
　　“你敢拦吗？不怕被藏獒咬？”
　　“拦什么，一会儿去找就是了。”
　　“先弄清楚那个女人和那条藏獒到底是什么来头吧。”
　　“还有那只哈士奇也不一般啊……”
　　“李唐，你没事吧？”
　　“……”
　　众人七嘴八舌地议论着，不少人都围在了李唐身边，李唐此时已经被人拉了起来，但看上去还有惊魂未定的样子。
　　“嘿！你怎么了？”旁边一个人拍了拍他的肩膀，奇怪道，“不至于吧，一只哈士奇就把你吓成这样了？”
　　李唐的嘴角抽搐了一下，心有余悸地抬头望了一眼已经走远的哈士奇，心中这才彻底放松下来，张了张嘴想说什么，但话到嘴边却又咽了回去。
　　――特么的那是哈士奇？！老子看到它眼睛的时候，感觉比原始丛林里的野狼还要可怕！！
　　他心中想着，无意中低头一撇，然后神色一愣，抬起右手，就见手中那把手弩居然不知何时已经碎了，只剩一个手柄拿在手里……
　　……


第500章 宠物医务室
　　什么时候……
　　李心中惊疑，这把手弩可是特殊制的，质量坚韧，不易损坏，刚刚还完好的，怎么突然就碎了？难道是刚才摔倒时磕碎的？也不可能啊……
　　他低头看向地上，那散落的手弩碎片下面并没有石头之类的坚硬东西，而且碎裂的形状也不像是摔碎的，更像是……被从中间直接砸碎的！
　　或者说……踩碎的？！
　　李唐注意到：在碎片的中间，地上好像还有一个印记，分明就是狗爪的形状！
　　是刚才那只哈士奇？！
　　怎么可能……
　　李唐心中越想越震惊，觉得有些荒唐，但仔细想想刚才的感觉，却~又一阵后怕。
　　“李唐，想什么呢？”
　　旁边的人出声询问，李唐才回过神来，他迟疑了一下，摇头道：“没、没什么……”
　　“你没被咬到吧？”
　　“没有……”
　　旁人并不知道李唐心里的想法，见他没有受伤，也便没太关注，自顾自地议论着。
　　“我靠，刚才那只哈士奇是怎么回事？！”
　　“我看到它冲过来的，速度快得吓人！”
　　“二哈也能训练成那样？”
　　“它干嘛攻击李唐啊？”
　　“李唐刚才向射那只藏獒啊！”
　　“这么说它是看到藏獒要被攻击才动的？太灵性了吧！”
　　“不简单啊！那个美女是谁啊？”
　　“看样子好像是和浏诗诗一起的？一会儿去问问柳雅韵就知道……”
　　“我怎么觉得有点眼熟，好像在哪儿见过……”
　　“滚吧，你看到美女都觉得眼熟……”
　　“嗷呜……”
　　旁人的议论声中，突然夹杂进一声嚎叫，李唐低头看去，就见一条狗正一瘸一拐地朝自己走来。
　　“铁头！！”李唐顿时脸色一变，急忙冲上去，检查了一遍，发现自己的狗身上被抓了好几道抓痕，倒是不深，就看上去特惨，毛发都秃噜了许多，右后腿伤得比较重，被重重咬了一口。
　　李唐看得心痛不已，双手伸出，居然直接将狗抱了起来，大步朝前面走去。
　　“诶？李唐，你去哪儿？”
　　“废话！！当然是去医务室啊”
　　
　　不仅李唐，另外那些受伤的狗的主人此时也都带着自己的狗往医务室方向赶去。／
　　此时，浏长琛正站在自己的黑王面前，脸色铁青地看着地上奄奄息的黑王。
　　旁边一个人提醒道“长琛哥，先带黑王去治伤吧。”
　　浏长琛眼角跳了跳，阴着脸道：“那还不快点？！”
　　“哦哦！！”那人急忙把手里的东西交给旁边的人，然后蹲下身将黑王抱了起来，跟其他人一起朝医务室赶去。
　　“那个美女是不是也去医务室了？”
　　“应该是。”
　　“我看长琛哥脸色不太好看，不会出什么事儿吧？”
　　“不好说……走！跟过去看看！”
　　“我们过去看看！孙祺你们先把装备和猎物拿回去！”
　　“靠！我也想去看热闹啊……”
　　“……”
　　刚才的事儿发生得快结束得也快，除了浏长琛他们一群人，草地上远处的其他人都还没搞明白怎么回事儿（实际上浏长琛他们也还没明白），现在看到一群人浩浩荡荡地走了，都远远的指指点点小声议论着，还有好奇心重的也跑过来跟了上去。
　　……
　　浏家大院里，还有专门的医务室，就在餐厅旁边，而且还是专门的宠物医务室。
　　因为在浏家，宠物（狗）看病治伤的时候比人多，人生病受伤了，反而还要去村里别的地方的小型医院去看。
　　医务室不大，就里外两个房间，赵莉颖她们进来的时候，看到一对穿着白褂的年轻男女正在聊天。
　　看到有人进来，两人立即停止了说话转头看来。
　　柳雅韵走在前面，进来后笑着对两人打招呼道：“陈医生，琴姐姐！”
　　屋中的两人停止谈话转头看来，那年轻女子微笑道：“是雅韵啊，你怎么来了？”
　　说着目光后移，像浏诗诗和赵莉颖两人微笑点头示意，同时暗自打量。
　　柳雅韵道：“找你们帮忙来了！我朋友的狗受伤了，麻烦你们帮忙看一下。”
　　“哦？”秦雪姿神色一正，“在哪儿？”
　　柳雅韵看向赵莉颖，赵莉颖则看向身后，喊道：“大黑！快过来！！”
　　正在和萨摩耶腻歪的藏獒闻言立即讨好地跑了进来，摇头摆尾地望着赵莉颖，像是在说：主人，叫我啥事儿？
　　望着浑身挂彩还这么心大的藏獒，赵莉颖都有些无语，指着秦雪姿道：“过去，让医生给你看看伤！”
　　“汪汪！”藏獒应了两声，又麻溜地跑到了秦雪姿面前，仰着脑袋吐舌头，像是在打招呼。
　　“……”秦雪姿有些惊讶地看着藏獒，她还是头次看到这么‘生龙活虎’的伤犬，她拿出一双医用橡胶手套戴上，然后蹲下身子，略微试探了一下，确认对方没有攻击性之后，就用手翻弄着藏獒身上的毛发，检查起了它身上的伤。
　　她本来还想让狗主人过来帮忙按着点狗以防它乱动的，没想到这藏獒出奇的听话，一动不动地任由她检查，就算碰到它的伤口也不动。
　　藏獒居然养得这么温顺？这也太没有野性了。大概也就是因为这个，所以才会被别的狗欺负成这样吧……
　　秦雪姿心里想着，检查完了藏獒的情况，她站起身，一边脱掉手上弄脏的手套，一边道：“都是轻伤，不用担心，清洗一下，上点药就可以了。”
　　赵莉颖心中一松：“太好了！那就麻烦两位医生了。”
　　柳雅韵道：“居然只有轻伤！赵姐姐，你的大黑真是太厉害了！！”
　　赵莉颖有些尴尬地笑了笑，知道对方的意思，她也想到了被藏獒咬伤的那些狗，心里不由有些不安起来。
　　结果担心什么就来什么，就在这时，外面突然传来了嘈杂的声音，转头看去，就见一大群人正浩浩荡荡地朝这边走过来。
　　赵莉颖神色微变，心中暗惊：糟了！难道是追上来的兴师问罪来了？！
　　……


⑤第五卷（第501-600章）


第501章 就此揭过
　　浏诗诗也看到了外面那些人，并注意到了赵莉颖的紧张，开口道：“别担心，他们应该也是来给狗治伤的。”
　　赵莉颖这才恍然，但是也没法完全放松，因为――给狗治伤和问罪，好像并不冲突……
　　对方那么多人，讲理都未必讲得过，而且自己是客人，在浏诗诗家里，也不好让浏诗诗为难。
　　赵莉颖正心忧地想着，外面那些人就已经走了进来，她们三个下意识地往后退，涌进来的一群人顿时就将门口给堵了。
　　“医生！快帮我的狗看看伤！！”
　　“还有我的狗！可能要缝针！”
　　“别挤！让我先看！不是，让我的狗先看！”
　　“靠！凭什么让你先！我的狗黑风伤得更重！”
　　“藏獒！果然在这里！”
　　“柳雅韵，这只藏獒什么来头啊？”
　　“操！别挤！看热闹的先出去行吗！”
　　“让让！让让！！让长琛哥的黑王先看！”
　　“……”
　　一群人吵吵嚷嚷地，越来越多人挤进来，看热闹的挤到了两边，中间的则都是带着伤狗的，有的抱着有的牵着，人声和狗的哀嚎声混成一片。
　　两个医生本来正给藏獒处理伤口呢，猛然看到这么多人冲进来，都吓了一跳，那个名叫陈熠的男医生惊愕道：“别吵别吵！请安静！你们这是什么情况？！”
　　“汪汪汪汪汪！！（吵什么吵！烦死了！！）”
　　突然，藏獒猛地叫了几声，并且神色不善地牛头看向了人群，一副不耐烦的样子。
　　这一下比陈熠的话还管用，嘈杂的声音顿时一清，还有不少人下意识地往后退了退，特别是那些狗，硬是吓得连嚎叫声都停了，一个个恐惧地望着藏獒。
　　“我靠！这藏獒不会咬人吧？！”
　　“小心点啊……”
　　“狗主人是谁啊！看好点啊！”
　　有几人小声说着，众人纷纷转头，看向了角落里站着的赵莉颖她们。
　　赵莉颖有些尴尬地走了上来，先对藏獒道：“大黑！安静！别乱动！”然后又对众人道：“那个……你们放心，大黑不会咬人的。”
　　众人看着赵莉颖，注意力马上又转移了，不少人好奇地打量着她，并忍不住发问。
　　“美女，这只藏獒是你的？”
　　“你是哪家的表妹？以前没见过你啊……”
　　“你的狗怎么回事儿？！把我的狗咬成这样了你看看！”
　　“呃……先前是你的狗跑上去围攻人家的藏獒的……”
　　“可是也是它的狗先追咬长琛哥的黑王的吧！”
　　“先问清楚怎么回事吧”
　　“我还是觉得这个美女很眼熟啊，肯定在哪儿见到过……”
　　“……”
　　众人你一言我一语地说着，现场又变得有些混乱起来，人群中，浏长琛越众而出，阴着脸道：“你的狗为什么追咬我的黑王？”
　　听他发话，其余人立即停止了说话。
　　赵莉颖被质问，略微有些紧张，解释道：“呃……是因为……”
　　“是因为黑王想要……想要欺负诗诗姐的萨摩耶！所以赵姐姐的藏獒才和它打起来的……”
　　这时候，柳雅韵走了上来，站到赵莉颖身边，替她解释道。
　　“赵姐姐是诗诗表姐的朋友，今天下午才刚到的，之前我们一起在餐厅吃饭……”
　　她将事情的缘由讲了一遍，众人这才终于明白了是怎么回事。
　　其实原因很简单，甚至根本不值一提，不过是狗和狗之间的冲突而已，很多时候甚至根本没原因都能打起来，众人都是养狗的，当然不会不懂。
　　只是有人还是气不过，忍不住小声道：“可是……这藏獒也太狠了……你看把我的狗都咬成什么样了……”
　　柳雅韵据理力争道：“拜托！你们还好意思说！十几条狗围攻人家一条，还被打败了，有啥好委屈的！”
　　“……”
　　众人顿时被怼得无言以对，因为这个事儿的确是太丢人了，要是再兴师问罪的话，简直丢脸丢到姥姥家了……
　　而两个医生听到众人的谈话，此时正陷入震惊之中，特别是秦雪姿，瞪大眼睛不可思议地看着面前的藏獒――这些伤得这么惨的狗，全都是被这只藏獒伤的？！
　　而且还是同时群殴？！而把这么一群狗打败，这藏獒身上就受了这么点轻伤？！
　　自己刚才还以为是这藏獒被欺负了……
　　现在看来，哪儿是太温顺了，简直就是凶残到不行啊！！
　　这时候，浏诗诗也走到了赵莉颖身边，开口道：“这件事就到此为止吧，先给你们的狗治伤吧，需要赔偿的话，治伤的钱我可以替我朋友出. ”
　　浏长琛目光微闪，看了浏诗诗一眼，淡笑道：“诗诗表妹说笑了，赔偿什么的当然就不用了……我刚才只是询问一下原因而已，既然如此，那这件事就此揭过吧。”
　　他说着看向秦雪姿，又道：“秦医生，麻烦你先帮我的黑王看看吧，它伤得比较重。”
　　他身后那人立即抱着黑王上前，将狗放在了靠墙的检查平台上。
　　秦雪姿愣了一下，看了一眼面前的藏獒，又抬头看看台子上的黑王，站4.5起身道：“好……”
　　相比之下，黑王和其他伤狗的确更需要先治疗，藏獒那一身‘皮外伤’，实际上根本就没啥事儿。
　　随后，秦雪姿和陈熠两人，足足花了小半天时间，才终于将一群伤狗处理妥当，这些狗看上去十分凄惨，但实际上藏獒下手还是有分寸的，至少都没有生命危险，也不至于落下残疾，都是些皮肉伤，不过都不算轻的，少说也要十天半月才能恢复――最惨的自然是浏长琛的黑王，估计没个把月好不了。
　　在这期间，赵莉颖则被一群年轻人围住，倒不是找麻烦，而是好奇地询问她的来历，还有藏獒的来历。
　　……


第502章 老爷子召见
　　“赵莉颖？！原来你就是赵莉颖啊！我听说过你的名字！”
　　“对了！是赵莉颖！我说怎么老想不起名字！你是斗鱼的主播对不对？唱歌的？”
　　“我也想起来了，在网上看过你的新闻……”
　　“《勇气》是不是你唱的？我很喜欢那首歌”
　　“原来你这藏獒以前是斗犬啊……怪不得这么厉害！”
　　“就算以前是斗犬也还是太夸张了吧，我们的狗可是也不比斗犬差的，你的藏獒是不是受过特殊训练？”
　　“这只哈士奇以前是陈俊峰的？真的假的？”
　　“美女，你有男朋友吗……”
　　“……”
　　一群人知道赵莉颖的身份之后，都有些意外，毕竟都是年轻人，就算不看直播，但这段时间赵莉颖在直播圈以外的曝光率也不小，他们平时上网也多少看过赵莉颖的新闻。
　　众人七嘴八舌嘻嘻10哈哈地谈论着，很快就把之前狗打架的冲突给遗忘了。
　　对他们来说，狗子打架受伤是家常便饭，只要不死不残就没事儿，不至于小气到记恨，更何况他们还根本就不占理，加上藏獒实力够强，他们也没啥不服的。
　　当然，还有个主要原因是……藏獒的主人是个美女。
　　通过交谈，赵莉颖她们也知道了，原来之前浏长琛他们趁着下午没事儿，就带着狗去山里打猎去了，回来的时候黑王它们三个因为饿了就先跑到餐厅里去要吃的了，才有了后面的事情。
　　……
　　正聊着，浏诗诗的手机突然响了，她拿起来看了一眼，眉梢微挑，向面前的人微微示意，然后侧身接起了电话。
　　“喂，大姨……”
　　周围的人见状都自觉停下了谈话，听到浏诗诗口中喊‘大姨’，不少人还交流了一个眼神，自然是都认识的。
　　“哦……好……我们马上过来。”
　　很快，浏诗诗挂掉了电话，对赵莉颖道：“莉颖，我外公叫我们过去。”
　　赵莉颖道：“哦？好的！那走吧！！”
　　一听是老爷子召见，周围人当然不敢说什么，自动让出了一条路，目送浏诗诗她们离开。
　　“啧啧啧，诗诗表妹居然一回来就得到外公的亲自召见，这待遇……”
　　“话说，这个浏诗诗我平时只是听闻，见都很少见到啊，她这么得老爷子喜爱？”
　　“毕竟她可是五姨妈的孩子嘛，五姨妈夫妇不在了，那一支就剩她一个，被特殊对待也是正常的吧？”
　　“话说，我听说五姨妈夫妇是得什么怪病死的吧？还是传染病……”
　　“嘘……别乱说！！被外公听到你就死定了！”
　　“啊？为什么？”
　　“不知道就别问！”
　　“……”
　　众人看着远去的身影，低声议论着，在人群中，浏长琛面无表情地看着走远的二哈的背影，目光微闪，不知道在想着什么。
　　跟在赵莉颖身后走着的许默微微回头瞥了一眼，眼中闪过一抹意味深长之色。
　　……
　　很快，赵莉颖她们就走到了大院楼下，柳雅韵对两人道：“表姐，赵姐姐，我就不和你们一起去见外公了，我先回家了，我们晚上见！！”
　　浏诗诗微微点头道：“嗯，晚上见。”
　　赵莉颖也笑着挥手道：“再见！”
　　随后浏诗诗便带着赵莉颖走进了大楼中间的单元口，上了一组阶梯，就来到了一楼走廊，这里并非左右两户对立，而是仅有一扇大门在前方。
　　浏诗诗按响门铃，很快，就有一个佣人打扮的中年妇女开了门，将两人迎了进去。
　　进门后，便见一个宽敞明亮的大厅，装修并不奢华，但是非常考究，所用材料也能看出绝对是顶级的，风格是中西结合的安排，并且是一二楼打通的，大厅之上还有一层。
　　在大厅中间的沙发上，坐着一名衣着华丽神态雍容的中年妇人，略显富态，嘴角带着貌似和蔼的微笑，看到进来的两人，微笑道：“诗诗，你可算回来了！快过来坐……”
　　浏诗诗走过去，微微点头示意：“大姨。”
　　随后侧身介绍道：“这是我朋友，赵莉颖。”
　　赵莉颖道：“阿姨您好，打扰了。”
　　浏慧珍微笑道：“好好，不用客气，随便坐。”
　　她看到了跟在两女身后的三条狗，略微有些意外，但也没有说什么，在浏家这很寻常，就在她脚边也有一条白色的大型贵宾犬，在沙发上还趴着一只白色小博美，还有在这大厅右侧的一个房间门口也出现了一只黄色的大狗，不过只冒头看了一眼就缩回去了。
　　萨摩耶乖巧地趴在了浏诗诗脚边，藏獒也有样学样趴在了赵莉颖脚边，二哈也给了面子没有上沙发或者乱跑，老神在在地站在旁边。
　　两女坐下后，佣人立刻送上了茶水，浏慧珍对浏诗诗道：“诗诗633啊，你可是好久都没有回来了，也不说常回来看看大姨，别忘了，你妈走的时候，可是托付我照顾你的，你一个人在外面，大姨我啊，老是担心你……”
　　浏诗诗的目光微不可查地闪了一下，淡淡道：“我在外面……挺好的，公司比较忙。”
　　“不就一个小服装公司，有多忙？至于忙到连过年都不回来吗？”浏慧珍看似亲切嗔怪，但语气里却隐约透着一丝不屑，“你不知道，去年过年没见你，你外公心情都不好，老念叨说我这个做大姨的没有照顾好你，让你一个人在外面受苦，唉……”
　　她仿佛受了大委屈一样唉声叹气道：“说真的，诗诗啊，你还是回来吧，我们……”
　　浏诗诗微微低着头，放在膝盖上的双手不自觉地握了一下，突然打断浏慧珍道：“大姨，外公她在书房吗？”
　　“啊？”浏慧珍一愣，下意识回道，“在二楼茶室，和你张爷爷叙旧呢……”
　　“张爷爷也来了？”浏诗诗眉梢微挑，似是想到了什么，起身道，“那我先上去跟两位爷爷打声招呼吧。”
　　PS：更新来晚了，抱歉，继续码字，晚点还有一更。


第503章 任务终于来了！
　　浏诗说着转头对赵莉颖道：“莉，你跟我来。”
　　“啊？哦……”莉颖愣了一下，后跟着站了起来，略微有些奇地看了一眼浏慧珍。
　　浏诗诗对浏慧珍道：“大姨，我们先去见外公他们，一会儿再聊。”
　　说着便带着赵莉颖往楼梯走去。
　　浏慧珍皱了皱眉，似乎有些不满，张了张嘴想说什么，但又咽了回去，露出一个不太自然的笑容，微微点了点头：“那行，你们先去见老爷子吧。”
　　见两人要走，萨摩耶和藏獒都爬了起来想要跟上，浏诗诗低头道：“莉莉，你在这等着。”
　　赵莉颖也吩咐道：“大黑，墨墨，你们老实呆着，别乱跑。”
　　萨摩耶和藏獒立即听话地停在了原地，蹲在地上吐着舌头表示明白，至于二哈……根本没动。
　　两人走上楼梯，很快消失在了二楼。
　　“哼！”浏慧珍收回目光，脸上的笑容消失，冷着脸轻哼了一声，坐回了沙发上。
　　……
　　二楼，赵莉颖跟在浏诗诗身后，小声道：“诗诗姐，你和你大姨……”
　　浏诗诗看了她一眼，微微摇头道：“晚上再说。”
　　“哦……”赵莉颖有些疑惑，但也没再多问。
　　两人来到走廊尽头的一扇门前，浏诗诗抬手轻轻扣了扣门。
　　“是诗诗来了吗？进来吧。”
　　很快，里面就传出了一个略带沙哑的苍老声音，带着三分慈祥笑意。
　　浏诗诗推开门，两人走了进去，便见一个静雅的茶室，房间不大，墙上挂着不少字画，里侧靠窗位置有一张茶桌，两边各有一名白发苍苍的老者，正对饮谈笑。
　　此时两名老者都正转头朝门口看来，眉目慈祥，让人不由自主地心生敬意。
　　左侧那名老者身体较为健硕，短发，国字脸，即便头发灰白，身子也丝毫不见佝偻，腰板笔直，双目隐含威严，就连脸上的道道皱纹都仿佛带着一丝锐气，慈祥之外，也透着一股不怒自威，让人不敢直视。
　　右侧那名老者的气质则几乎完全相反，他身材纤瘦，面孔狭长，还留有三寸白须，双目柔和让人如沐春风，一袭白色唐装，白发披散，窗外小风一吹，发丝轻扬，颇有些仙风道骨的风范。
　　左侧那老者看到浏诗诗时，眼中的慈祥更浓，微笑道：“小丫头，舍得回来了？”
　　浏诗诗轻轻抿着嘴唇，恭敬道：“外公，张爷爷。”
　　赵莉颖跟着道：“浏爷爷好，张爷爷好。”
　　两个老爷子的目光都移到了赵莉颖身上，赵莉颖继续道：“我叫赵莉颖，是诗诗姐的好朋友，和诗诗姐一起回来，给浏爷爷祝寿。”
　　“呵呵，好，好……”浏民泽微笑点头，“来，坐下说话。”
　　两女走上前，在茶桌旁坐下，张怀坤笑着在两人面前各放了一个茶杯，然后端起小茶壶给两人倒茶。
　　赵莉颖忙道：“谢谢张爷爷……”
　　张怀坤微笑道：“呵呵，不用客气，尝尝吧，这是我自己种自己炒的茶叶。”
　　浏民泽笑道：“你还真是对谁都不忘炫耀你的茶叶。”
　　张怀坤斜了他一眼：“会不会说话，我这叫分享！”
　　“……”两个老人的‘斗嘴’让赵莉颖不由一愣，不由露出一丝古怪之色，下意识地看了浏诗诗一眼。
　　浏诗诗端起茶杯饮了一小口，轻声道：“张爷爷的茶，还是这么好喝。”
　　张怀坤大笑道：“哈哈哈！还是诗诗小丫头识货！”
　　赵莉颖好奇地端起茶杯轻轻问了一下，眼神一亮，忍不住道：“好香啊！第一次闻到这么香的茶！！”
　　说着忍不住喝了一口，更是惊喜道：“好喝！嗯……”
　　她似乎是想要用什么形容词感叹一下，结果却一时没想好，最后道：“就是好喝。”
　　他这反应让两个老爷子都笑了起来，张怀坤赞许道：“既然喜欢，那待会儿送你一包。”
　　赵莉颖一愣，忙摇手道：“不用不用，这怎么好意思……”
　　张华坤笑道：“客气什么，几片茶叶而已。”
　　浏民泽道：“老张的茶叶可不随便送人的，小丫头，你就收下吧。”
　　赵莉颖有些尴尬，但两个老爷子都这么说了，她也不好继续拒绝，只能红着脸道：“那……那就谢谢张爷爷了……”
　　……
　　浏诗诗和赵莉颖在上面拜见两个老爷子，下面大厅里，许默则百无聊赖地用系统屏幕上网闲逛。
　　藏獒和萨摩耶和那只大贵宾犬玩儿了起来，在屋子里跑来跑去。
　　沙发上的浏慧珍说了几声没什么效果，后来也就懒得管了，只是让佣人看着点，别让它们弄坏了东西。
　　她坐在沙发上，拿起手机给某人打起了电话。
　　“喂，小书啊……呵呵，好好……你在哪儿呢……我告诉你啊，诗诗已经回来了……嗯，在我这儿呢……”
　　许默转头扫了她一眼，然后又抬头看了看楼上方向，微微皱眉。
　　【叮！发现新任务，是否查看？】
　　让他没想到的是，就在这时，脑海中居然突然响起了系统提示音！！
　　我靠！！
　　许默顿时眼神一亮，心中惊喜道：“乖了个咚……终于来了！！”
　　“查看！！”
　　【任务内容：这么老实根本不是二哈的风格，到了一个新地方，当然要探索一番，然后拆点什么才对――请在十分钟内拆掉二楼书房。是否接受？】
　　“我靠！又来？！”听完任务，许默顿时无语，忍不住在心里吐槽道，“能不能来点新鲜的任务，你丫最近拆家拆上瘾了是吧？其实你才是二哈吧喂！！”
　　吐槽归吐槽，任务还是要接的。
　　做了这个任务，就可以使用‘血统升级令’了！
　　许默兴奋地想着，抬头看了看二楼，然后又扫了一眼周围，见浏慧珍还在打着电话，佣人也正好去了别的房间，机会正好，便悄然转身朝着楼梯口走去。
　　……


第504章 拆书房
　　浏珍和佣人们没有发现二哈的举，藏獒却是第一时间就注意到了，立即屁颠儿屁颠儿地跑了上来。
　　“汪汪汪汪――（老大！你去哪儿啊？）”
　　许默回头瞪了它一眼：“闭嘴！别出声！”
　　说着抬头扫了一眼，好在浏慧珍并没有注意这里。
　　藏獒多贼，立即明白过来，鬼头鬼脑地缩了缩脖子，做贼一样走到许默旁边，小声道：“老大，又要做什么事吗？”
　　许默道：“别废话！跟上！”
　　“好的老大！”藏獒顿时眼神一亮，一边跟着许默往楼梯上走，一边回头叮嘱道，“莉莉，快跟上来，轻点儿，别出声……”
　　萨摩耶歪了歪脑袋，听话地跟在了藏獒身后。
　　至于那只名叫‘丝丝’的白色大贵宾，在疑惑地看了二哈它们一会儿后，也好奇地跟了上去。
　　四条狗爬上楼梯来到二楼，然后朝着右侧走廊尽头走去，走到赵莉颖他们所在的那个茶室隔壁的房间门口时，二哈停了下来。
　　许默看了看那房门，并没有锁，他扫了一眼旁边的茶室，门关着，里面能听到浏民泽他们的谈话声。
　　他回头给了藏獒它们一个安静的眼神，然后抬起爪子推开门走了进去643。
　　“汪呜……”但就在这时，贵宾犬却是有些畏缩地叫了一声，“不能进去……忠华在里面……”
　　藏獒回头看向它，奇怪道：“啥？什么在里……唔……”
　　它话没说完，突然目光一凛，毛发都炸了起来，仿佛感觉到什么强烈的危险一般猛地转头看向前方，身子都不自觉地伏低下去，做出了戒备的姿态。
　　此时，随着房门打开，露出了门后的一个身影――那是一只棕黄色的土狗。
　　那土狗此时正一脸敌意地俯身盯着门外，当看到二哈它们时，它眼中的敌意瞬间倍增，张口欲吠。
　　“唔……”
　　就在那土狗正要张口时，许默平静地看了它一眼，淡淡道：“安静。”
　　刹那间，土狗的身子猛地一颤，瞳孔明显剧烈缩放了一下，瞪大眼睛，惊恐地看着许默，口中的犬吠硬生生被压了回去，它的身子彻底伏低，最终完全趴伏在了地上，身子似是不受控制地瑟瑟发抖。 卜
　　“唔……唔……”但出乎意料的是，在它眼中，那强烈的恐惧之下，却似乎还隐藏着一抹挣w扎，喉咙里也依然发出低沉的吼声，像是在极力挣扎。
　　本能上，它因为许默的‘狗王的威慑a而不得不屈服，但是意志上，它却似乎还守着最后的坚定，不愿彻底认输，还想反抗。
　　“咦？”许默眉梢微挑，有些意外地看着这土狗，他还是第一次见到意志这么坚定的狗。
　　他目光微闪，略微思索，眼中突然闪烁出一抹诡异的红光。
　　而当看到许默眼中的光芒时，那土狗的眼神明显一呆，然后变得恍惚，慢慢闭上了眼睛，趴在地上不动了。
　　催眠术。
　　许默暂时没工夫多管这条狗，所以直接让它睡着了。
　　藏獒走了上来，好奇地看着睡着的土狗，惊奇道：“哇！老大，这个家伙好厉害啊！！刚才吓我一跳！！”
　　萨摩耶跟在藏獒身后，也是一副心有余悸的样子看着地上的土狗。
　　贵宾犬站在门口，震惊地看着土狗，然后又看向许默，眼中满是敬畏之色，害怕道：“你……你把忠华怎么了？”
　　忠华，应该就是这只土狗的名字了。
　　藏獒走上前用鼻子拱了拱土狗，抬头道：“它好像睡着了，老大，你是怎么做到的？”
　　许默却懒得理它们，已经走到了房间中央，抬头环视四周。
　　这是一个宽敞的书房，装饰古典朴素，屋中立着数个书架，上面摆满了书籍，还有不少是线装古书，在里侧角落里有一方书桌，上面有笔墨纸砚，后面墙上还挂着一些字画，整个房间里都飘着淡淡的书墨纸香。
　　不愧是近百岁的老人的书房，这才叫真正的‘书房’。
　　可惜，自己不得不把它给拆了……
　　许默心里有些惋惜地想着，转头对藏獒道：“开工，把这个房间拆了，注意动静小点儿。”
　　藏獒可不懂什么书墨珍贵，一听果然又要拆家，顿时大喜：“好的老大！！”
　　许默走到一个书架前，扫了一眼上面的书，都是些外国名著，它抬起爪子一挥，最底层的那些书就全都被扒拉到了地上，然后对藏獒道：“撕了。”
　　藏獒颠儿颠儿的跑上来：“来了来了！”
　　它用爪子翻开一本书，然后低头三两下将之撕得稀巴烂，抬头问许默：“老大，是这样吗？”
　　许默微微点头，转身走向了里侧的书桌。
　　藏獒趴在一堆书里继续撕着，还抬头对萨摩耶道：“莉莉，快过来帮忙！拆完了有奖励！！”
　　萨摩耶奇怪地看着二哈和藏獒的举动，听到藏獒的话，似懂非懂地凑了上来，学着藏獒的样子开始啃书。
　　――这才是真的‘啃书’。
　　而在门口，那贵宾犬还是不敢进屋，也不动二哈它们在干嘛，只是疑惑地看着。
　　许默走到那书桌前，立起来趴在桌边上看了一眼，发现桌上铺着几张宣纸，有几幅写好的字，他不太懂术法，不过看上去似乎写得不错。
　　它随爪一扒拉，桌角上一叠没用过的宣纸就飞了下来，轻轻一勾，笔架子也掉在了地上，最后将那砚台一翻，里面未用完的墨水便瞬间洒了一桌子。
　　他走到墙边，看了看上面一副字画，落款那个名字有点印象，好像是哪个古代的书法名家。
　　不管了，撕了！！
　　他抬起爪子一挥，那字画的下半部分就给撕了下来……
　　就这样，七八分钟过后，这个房间的地上，已经变得一片狼藉。
　　不过……任务还没完成？
　　许默微微皱眉，眼看时间快到了，他抬头看向了旁边的那个书架。
　　――看样子只能来点狠的了……
　　……


第505章 溜了溜了
　　茶室中，四人正随意先聊着，浏民泽问浏诗诗：“对了，我前段时间好像听雅韵那丫头说……你的那个公司参加了什么比赛，还得了第一名？”
　　浏诗诗微微一愣，有些意外外公居然会问这种事情，点头道：“嗯，是上海举办的国际服装展。”
　　张怀坤笑道：“国际的比赛啊？能拿第一名，不错不~错……”
　　浏民泽有些得意道：“那是，我浏家的儿女，不管做什么，都能得第一！哈哈哈……咳咳咳……”
　　他正笑着，却突然脸色一变，剧烈咳嗽起来，右手按在桌边上，死死扣着桌角。
　　张怀坤神色微变，立即伸出右手抓住了浏民泽的手腕，眉头微皱。
　　浏诗诗和赵莉颖则是吓了一跳，惊慌地看着浏民泽。
　　“咳咳咳……没事……”浏民泽咳嗽了几声，似乎恢复了正常，对张怀坤微微摇头，然后又对浏诗诗她们道，“老了，想大声笑笑都会被一口气呛到，呵呵……”
　　浏诗诗皱着眉头道：“是旧疾又发作了么？”
　　浏民泽笑道：“发不发作都一样……年纪大了，身子骨不行了……恐怕要不了多久就要进棺材了……”
　　老爷子也是心大，马上大寿了却毫不避讳这种话，赵莉颖听得暗汗，笑道：“浏爷爷您说笑了，我看您身体硬朗着呢，长命百岁肯定没问题！”
　　浏民泽轻笑道：“呵呵，要是还能再活十年……”
　　“轰隆――”
　　就在这时，一声巨响却突然打断了浏民泽的话，将在场四人都吓了一跳。
　　“轰轰轰――”
　　接着又是好几声巨响，像是什么中午接连倒塌的声音，同时众人还感觉地面都微微震动了几下，巨响的来源很近。
　　就在隔壁！！
　　四人都下意识地转头看向了隔壁方向，赵莉颖惊疑道：“什么声音？”
　　浏民泽眉头微皱，起身道：“走，出去看看。”
　　“啊――怎么回事！李婶！李婶！快上去看看！！”
　　当四人走出门口时，听到楼下传来浏慧珍的声音，然后就见一个佣人急匆匆地跑了上来。
　　众人看向书房门口，就见浏慧珍的贵宾犬在那儿，正惊吓地看着里面，发现浏民泽他们出来，它有些畏惧地往后缩了缩。
　　“汪汪汪……”
　　就在这时，书房里传出了一阵狗叫声，听到这个声音，赵莉颖顿时脸色一变，惊呼道：“大黑？！”
　　
　　“汪？”就听k面那声音突然变调，然后藏獒的狗头探了出来看到赵莉颖他们时明显吓了 一跳，立即心虚地缩了回去。
　　赵莉颖的心顿时一紧，意识到不妙，赶紧快步走到门口，往里一看，瞬间脸色一白，差点当场晕过去。 O
　　――只见在那书房之中，几个书柜竟然全都倒在了地上，大量书籍散落一地！！
　　而二哈它们就站在旁边！！
　　浏诗诗也跟了上来，当看到屋里的情况时，也是瞪大眼睛露出了震惊之色。
　　两个老人也走过来，看到屋里的情形，张怀坤也是惊愕道：“这……这是怎么……”
　　浏民泽的神色也是震惊不已，只不过他并非是因为屋里倒塌的书架而震惊，他的目光所视之处，是在倒塌书架的旁边角落里，那只棕黄色的土狗。
　　此时，那土狗正趴在地上微微颤抖，神色畏惧地看着旁边站着的那只哈士奇。
　　当察觉到浏民泽的目光时，土狗忠华明显眼神一亮，随即眼中露出着急和警示之色，接着是愤怒和挣扎，似乎是想要拼命站起来，可是却无法做到。
　　当忠华的眼神出现变化时，站在它面前的二哈回头瞥了一眼，只是一瞬的目光接触，就让浏民泽瞳孔猥琐，暗自心惊！！
　　这只狗……
　　浏民泽难以置信地看着土狗和二哈，眼中精光微闪，心中惊疑不定。
　　【叮！任务完成，获得20000积分奖励。】
　　而与此同时，屋中的许默则终于听到了系统提示，顿时大喜。
　　终于搞定了！！
　　积分终于凑够了！哈哈哈哈哈哈！！
　　要不是还有人在看着，许默都要忍不住仰天大笑了。
　　这几天因为这最后一点积分的事情，可把他折磨坏了，现在总算是凑够了最后一点积分，终于可以使用那‘血统升级令’了！！
　　“嗷呜……”
　　这时，就听一声低嚎，那趴在地上的土狗好像终于挣脱了束缚，猛地窜了出去。
　　――刚才许默在推倒书架的时候，将它从催眠中惊醒，它还想攻击，许默就再次用‘狗王的威慑’压住了它，现在任务完成了，当然也就收了威慑。
　　忠华冲到浏民泽的身边，抬头看了他一眼，似是在焦急和警告，然后低头看向屋中的二哈它们，无比忌惮地发出阵阵低吼。
　　浏民泽低头看着忠华这个样子，心中的惊疑更甚
　　“墨墨！大黑！！你们……你们干了什么！！”
　　这时候，赵莉颖才终于从震惊中回过神来，忍不住惊呼出声。
　　一旁的浏诗诗看着里面的萨摩耶，也是秀眉紧蹙。
　　“糟了！主人又要生气了！！”
　　屋子里，藏獒听到赵莉颖的怒喝，顿时浑身一颤，缩着脖子躲到了门后面，假装隐身。
　　萨摩耶反应慢半拍，看到藏獒的举动，它还愣了一下，然后迟疑地跟着一起躲到了门后面，看得门外几人一阵无语。
　　“李婶，到底怎么回事？”这时候，浏慧珍也从楼梯走了上来，看到站在过道里发呆的佣人，她正询问，又看到浏民泽他们，又问道，“爸，刚才是怎么……啊！！这……这是怎么回事！！”
　　她一边说着一边走过来，也看到了书房里的情形，顿时大惊。
　　藏獒躲在门后面，发现外面人越来越多，它紧张道：“老大，这祸好像闯大了……怎么办？”
　　许默收起心中的激动，瞟了它一眼，然后转身朝门外走去。
　　藏獒惊讶道：“老大！你去哪儿？”
　　许默边走边道：“废话！你也知道闯祸了，难道还留下来挨罚啊？当然是遛了啊！！”
　　说话间，他已经走出了房门，在门外几人错愕的目光中，一溜烟跑向了楼下……
　　……


第506章 浏民泽的惊讶
　　“墨！你……诶？！等等……站！别跑！！墨墨！！！”
　　赵颖本来又惊又气，看到二哈出，本来正想训斥，却见对方直接从面前跑了过去，顿时一愣，然后惊呼着想要阻止，可惜二哈根本不听，一眨眼的功夫就跑下楼梯消失不见了。
　　“汪汪汪汪――（老大等等我！莉莉快跟上！！）”
　　接着，就见藏獒一边叫着一边追了出来，同样一溜烟地跑了，经过赵莉颖面前时，似乎还心虚地转头看了她一眼。
　　在藏獒身后，是好像搞不太清楚状况，但还是听话地跟着跑的萨摩耶。
　　“大黑！站住！！莉莉……你怎么也……”
　　赵莉颖刚放跑二哈，还没回过神来，就见藏獒和萨摩耶也跑了，顿时瞪大眼睛一阵茫然，想追已经来不及了。
　　旁边的其余人也是都满脸错愕地看着跑走的三条狗，浏慧珍还被吓得惊呼连连，反应夸张地后退贴在了墙上。
　　“呀啊――这几条狗什么时候跑上来的！到底怎么回事啊！！”
　　浏慧珍有些气急败坏地说着，眉头拧在了一起，一脸不满地看向了赵莉颖和浏诗诗。
　　赵莉颖有些无措，低着头不知该怎么办。
　　浏诗诗却似乎并不在意浏慧珍的目光，她只是微皱眉头地再次看向书房，暗自惊疑。
　　――这难道是二哈它们做的吗？不可能吧……
　　最淡定的当然要数两个老爷子了，张怀坤虽然也暗自惊讶，但表面依旧平静，只是奇怪地打量着狼藉的书房，大概在想着怎么弄成这样的。
　　浏民泽却并没有怎么在意书房的情况，此时正低头看着身边的土狗，见它正紧张地看着二哈它们跑走的方向，而且好像还露出了松了一口气的样子。
　　太奇怪了……
　　忠华竟然会被一只哈士奇吓成这样？！还有刚才那个眼神……那只狗，究竟是怎么回事？！
　　他心中充满惊疑，抬头看向赵莉颖，问道：“刚才那只狼狗（哈士奇）……是你的？”
　　赵莉颖还以为老爷子是生气了在责问，顿时局促道：“是……是的……浏爷爷……对不起啊……我家墨墨和大黑老是闯祸……我……我……”
　　浏民泽一愣，随即失笑道：“呵呵，你别紧张，我不是在生气，再说……你不会认为这是你的狗做的吧？”
　　赵莉颖一愣，疑惑地抬头看向浏民泽。
　　张华坤在旁边笑道：“几条狗怎么可能弄得倒这么重的书架，肯定是别的什么原因吧。”
　　“呃……这……”赵莉颖一时愣住，表情变得有些古怪，她仔细看了看屋子里的那几个倒塌的书架，看上去的确很重，但她想说，如果是二哈和藏獒的力气的话，可能真的弄得倒……
　　而且，看二哈它们溜走的样子，明显就是心虚，以赵莉颖对它们的了解，可以肯定这书房八成就是它们拆的。
　　只是……要是说出来的话，会不会反而有炫耀的嫌疑？
　　赵莉颖暗自纠结。
　　浏慧珍冷着脸道：“这到底是怎么回事？为什么好好儿的这些书柜全倒了？！到底是不是那些狗弄的？”
　　浏民泽淡淡道：“好了，嚷什么，不过就是书柜倒了而已，有什么大不了的，让人来收拾好就行了。”
　　浏慧珍一时语塞，收声道：“好的，爸。”
　　浏民泽道：“好了，别站在这了，我们回去接着聊。”
　　他说这便示意众人返回，同时看向赵莉颖道：“赵丫头，刚才那三只狗都是你养的？”
　　“啊？”赵莉颖愣了一下，回答道，“不是，墨墨和大黑是我的，莉莉是诗诗姐的……”
　　浏民泽有些意外的看了浏诗诗一眼，微笑道：“哦？试试啊，你终于也肯养狗了吗？我当初可是听说，陈俊峰那小子送了你一条狗，你转身就又送人了啊……”
　　赵莉颖有些尴尬道：“呃……浏爷爷……我就是那个人……墨墨就是诗诗姐送给我的……”
　　“什么？”浏民泽不由一愣，惊讶道，“你说那只狼狗？原本是陈俊峰的？”
　　赵莉颖点头：“嗯. ”
　　浏民泽微微皱眉，疑惑道：“怎么会……”
　　他已经认定那只哈士奇非比寻常，现在得知那条狗原本是自家小辈养的，让他有些不相信。
　　――要是家里小辈能养出让忠华都畏惧的狗，他做梦都会笑醒。
　　……
　　另一边，许默带着藏獒和萨摩耶跑到楼下，然后直接从窗户跳了出去，把目击的一个佣人惊得呆了半天……
　　来到外面，不远处就是之前打架的那片草地了，许默扫了一眼周围，然后目光看向了远处的那片树林。
　　藏獒在旁边问道：“老大！我们去哪儿啊？”
　　许默收回目光，转头看了它一眼，从系统中拿出两袋优质狗粮抛给它们，随口道：“不用跟着我了，你们自己去玩儿吧。”
　　看到狗粮，藏獒和萨摩耶都是眼神一亮，藏獒兴奋道：“好的老大！”
　　许默不再管它们，转身独自往远处的树林走去。
　　在草地上某处，一个年轻男子无意中看到了从远处经过，走向树林里的二哈。
　　他神色一喜，立即拿出手机拨通了一个电话。
　　“喂5.3，长琛哥，是我，宋权！我看到那只哈士奇了！它正独自朝后山树林去了！对，就只有它一个……不知道去做什么……嗯，嗯……好，好的！”
　　打完电话后，他再次看向不远处的二哈，装作没事的样子朝那边走了过去……
　　……
　　许默一路走进了后山的树林里，心里已经迫不及待地想要使用那‘血统升级令’了。
　　已经来到了没人的地方，也就不需要隐藏了，许默正打算加速前进，却突然目光一闪，停下脚步，回头看向了身后。
　　正好看到一个身影鬼鬼祟祟地躲在十几米外的一棵大树后面，见到他回头，立即缩了回去。
　　……


第507章 使用‘血统升级令’！
　　许默暗自皱眉，大概猜到了对方是什么人、想干什么。
　　不过他现在没兴趣跟这些人玩儿，收回目光，就准备继续前进，然后甩掉那人。
　　【叮！发现新任务，是否查看？】
　　意外的是，系统提示却在这时候出现了，让许默的脚步再次一顿。
　　这下又变得这么积极了？
　　许默忍不住翻了个白眼，前几天求都求不到任务，今天倒是接连出现了。
　　“查看。”
　　【任务内容：惩治跟踪的小人，任务时限十分钟，是否接受？】
　　果然是这个……
　　许默暗自撇嘴，看来想仁慈一次都不行了，既然是送上门的积分，不要白不要。
　　“接受！”
　　……
　　宋权躲在一棵大树后面，过了一会儿，才又小心翼翼地从另一边探头望去，却见前面空地上已经没了二哈的身影，他一愣，然后往前看去，才在更远处找到了二10哈的背影，已经快要消失在树林里了。
　　他急忙从树后出来，小心翼翼地跟了上去，同时还庆幸刚才没有被发现。
　　只是他似乎忘记了，狗的听力比人类强得多，他所谓的‘轻手轻脚’，根本就没有什么效果。
　　几分钟后，他跟着二哈翻过了一个小山坡，却见二哈停在了一块空地上，不知道在干什么。
　　宋权正奇怪，肩膀却突然被人拍了一下，他吓得差点叫出来，还好拍他那人及时捂住了他的嘴。
　　“是我！”
　　宋权回头看去，神色一松，那人也放开了他的嘴，他不爽道：“卧槽！你们走路都没声儿的啊！还有，怎么才来！”
　　来的是两个年级和他差不多的男人，一高一矮，叫李维的高个男人道：“已经很快好不好！这地方信号不好，你的定位有点不准！”
　　叫谢世鑫的矮个男人道：“狗呢？”
　　“在前面呢！”宋权抬手指了指后面，问道，“家伙带了吗？”
　　李维从手里的一个袋子里拿出了一把微型手弩，特制的，上面的弩箭肩头是一个微型针管，应该是麻醉箭：“带了！”
　　宋权嘴角勾起：“很好，那……”
　　“喂！狗在哪儿？”
　　这时候，宋权却听到了谢世鑫的声音，他一愣，皱眉道：“不是就在前……咦？狗呢？！刚才还在的！！”
　　_ 他回头看去，却发现二哈居然不见了[
　　李维把麻醉弩拿在手里，说道：“赶紧找！别让它跑了！”l
　　{。
　　三个人当即便走上去搜索了起来，慢慢地分散开了。
　　""7_彳
　　搜索中，李维走到一处灌木丛前，伸手分开树叶，正想往前走去，却突然看到树丛后面站着一只二哈，正定定地看着自己……
　　李维顿时一惊，但是还没等他有什么动作，就见他的表情突然一呆，眼神变得恍惚起来。
　　催眠术！！
　　一人一狗对视了几秒钟，李维眼中的恍惚之色越来越浓，最后整个人都好像丢了魂一样，慢慢转身走向了别处。
　　“沙沙沙……”
　　正在搜索的宋权突然听到一阵响动，微微一惊，立即转身看去，就见一个身影从旁边草丛里走了出来，他神色一松，说道：“李维，你过来干什么？那边有什么发现吗？”
　　李维面无表情，一言不发，看到宋权之后，他突然举起了手里的麻醉弩，对准了对方！
　　宋权顿时吓了一跳：“喂！你干什……啊！！！”
　　他话还没说完，就见对方真的扣下了扳机，他顿时尖叫一声，本能反应地转身想跑，然后一只麻醉箭就射在了他的……屁股上。
　　“啊！！卧槽！！李维你他妈……呃呃……”
　　宋权一个踉跄摔倒在了地上，伸手拔下了屁股上的弩箭，惊怒交加地朝李维大骂，但话说一半，嘴就开始抽抽了起来，然后整个人都变得僵直了，慢慢躺倒在了地上，双眼翻白，浑身抽搐，口吐白沫……
　　这麻醉针里的药都是特制的，见效贼快。
　　“怎么了？宋权！你刚才……啊！！”
　　谢世鑫听到了刚才宋权的叫声，这会儿一边询问着一边赶了过来，一眼看到倒地的宋权，顿时吓了一跳。
　　“嗖――”
　　但还没等他搞明白怎么回事，就听一声轻响，然后就觉腰上一通。
　　“啊！！”谢世鑫尖叫一声，低头看去，就见腰上眨着一根小箭，很眼熟。
　　他缓缓抬头，看着举着手弩对着自己的李维，面露茫然之色：“你……为什么……”
　　话没说完，就和宋权一样倒在了地上。
　　李维放倒两人，表情已然没有半点变化，接着就见他慢慢将弩箭对准了自己的大腿，毫不犹豫地射了一箭……
　　【叮！任务完成，获得10000积分奖励。】
　　当李维倒在地上的时候，站在不远处的山坡上看着这一切的许默听到了系统提示。
　　“切！才一万积分……”
　　许默有些嫌弃地嘟囔了一句，转身离去。
　　至于那被麻醉的三个人，什么时候能醒过来，或者什么时候会被人找到，期间会不会遇到什么野兽之类的……就看他们自己的运气了。
　　……
　　许默在树林中快速穿行，也没有走太远，片刻后，就在一条小溪边上停了下来。
　　这里547就可以了。
　　许默已经通过听觉确认了方圆三公里内都没有人，头顶也是茂密的树叶，就算有卫星都拍不到他。
　　“OK，开始吧！”
　　许默心里有些激动地想着，唤出系统屏幕，在物品栏中选中了那保存已久的‘血统升级令’。
　　使用！！
　　【使用‘血统升级令’x1……需要消耗182万积分……是否确定？】
　　“确定！！”
　　【指令确认……扣除182万积分……‘血统升级令’使用成功……】
　　【检测宿主当前血统为：犬妖血统。当前等级为：初级。可提升至中级。】
　　随着系统提示音，许默感觉体内的犬妖血脉突然开始躁动起来，妖力自行运转，澎湃奔腾，并以不可思议的速度开始变强！！
　　当初刚获得‘犬妖血统’时的那种感觉再次出现，并且强烈数倍。
　　一团耀眼的白色光芒从许默体内溢出，将他的身影完全淹没……
　　PS：各位，不要再投一万二的催更票了，大叔真的吃不下，我更新不够就得不到那些钱，而催更票又不会返还，所以就白白浪费了。以后要投就投六千字或者九千字吧，大叔努力一下或许还可以拿到。多谢大家的支持！！


第508章 中级犬妖血统！
　　茂的丛林中，一只灰色的野兔正在一块草地上吃着野草。
　　“沙沙――”
　　突然，一阵轻微的响动传来，野兔的耳朵一抖，头看了一眼，然后惊慌钻进旁边的杂草里消失不见了。
　　一只脚从草丛中踏出，然后就见一个穿着迷彩服，并且蒙着面绑着头巾的身影走了出来。
　　陆陆续续的，一共四个身影走出，小心翼翼地前进着。
　　这些人的装扮非常奇怪，像极了电影里的脚盆国忍者，只不过夜行衣的颜色不是黑色，而是迷彩，显然是为了在这树林中潜行而装备的。
　　每个人的背上还背着忍者短刀，但是另外也还配备着现代枪械，都是全副武装。
　　走在最前面的那个人手里还拿着一个掌机大小的仪器，前进中不时查看。
　　正走着，领头那人突然目光一凝，低头看向手中的仪器，只见右上角那个原本绿色的指示灯突然变成了红色，电子屏幕上也出现了不一样的扫描信息。
　　他立即抬起左手，整个队伍瞬间停顿，他低声道：“前面有人！小心！”
　　说的话正是脚盆国语，说明果真是脚盆国人。
　　一行人纷纷拿出了各种武器，然后在领头人的示意下分散开来，相互照应着慢慢往前面潜行过去。
　　很快，他们来到了一个小山坡上，往下看去，是一条林中小溪，旁边有一块空地，而在那空地上，有一个正在发光的白色光团……
　　看到这一幕时，所有人都忍不住一呆，纷纷瞪大眼睛，露出难以置信之色。
　　而就在这时，只见那光球突然开始收缩，慢慢的，里面竟然显露出了一个人形身影！！
　　众人顿时一惊，那领头人抬手打了个手势，所有人的武器都举了起来，指向了那个身影……
　　……
　　白色光芒逐渐收敛，最终尽数收缩回了中间那个身影体内，显露出一个身穿黑色长风衣的英俊男子。
　　――这一身黑风衣，颇有点《黑客帝国》的感觉。
　　大概是因为许默在化形的时候潜意识里恰好闪过了这个电影。
　　他颇为享受地闭着眼睛，好一会儿之后才慢慢睁开，低头看着自己的身体，喃喃道：“还是做人的感觉爽啊……”
　　“犬妖血统中级境界，果然对得起那一百八十万积分，至少比之前强了十倍……”
　　“不过，好像还是差点啊……”
　　他有些失望地叹了口气：“看来想要实现永远维持人形，需要达到高级境界才行了。”
　　和当初首次获得犬妖血统时的情况差不多，他因为血统升级而得到了超过现阶段寻常状态总量的庞大妖力，这一次化形，应该至少能维持三天，等妖力耗尽，就又会被‘打回原形’了。
　　虽然妖力大涨，但依旧不足以在‘常态’下一直保持人形，正常情况下最多只能在爆发妖力的时候短暂化形，用‘妖力储存器’的话，能维持久点，并且因为妖力增加，储存的周期会比以前短许多。
　　也就是说，以后许默还是只能隔段时间体验一次做人的感觉。
　　虽然其实早有心理准备，但还是感觉很不爽啊！
　　尤其是，醒来后周围还多了几只讨厌的老鼠……
　　许默目光微闪，抬头看向了前方某处。
　　“被发现了！攻击！！”
　　在许默看过来的那一瞬间，那个领头的忍者就悚然一惊，毫不犹豫地下达了攻击命令，并最先扣下了扳机！
　　“咻――”消音枪特有的轻微声音响起，一发子弹脱膛而出，射向了许默眉心！！
　　“咻咻咻咻――”
　　同一时间，另外还有好几发子弹从几个不同的方向朝许默射来！！
　　瞬息间，所有子弹就射到了许默面前，然后……停在了他面前！！
　　一层透明的能量挡在许默面前，所有子弹就好像打进了无比粘稠的介质里一般，形成了一圈圈螺旋状的痕迹，最终彻底停滞不前。
　　许默神色平静地站在原地，嘴角勾起一抹笑意，看着近在眼前的一颗子弹，他缓缓抬手把他捏在了手中，下一秒，其他子弹突然失去依托，纷纷掉在了地上。
　　――他这明显是来了某种恶趣味，在COS黑客帝国呢。
　　而这一幕，将那几个忍者吓得差点尿裤子。
　　“纳尼？！怎么可能！！”
　　那领头的忍者惊骇欲绝，恐惧中正想再次射击，却见许默随手一弹，他手中那颗子弹飞射而出，这忍者还没反应过来，手中的枪就‘嘭’的一声炸膛爆裂，将他的整个手掌炸得血肉模糊！
　　“啊――”这人顿时双眼瞪大，忍不住惨叫了一声，正抓着手上的手想要后退，却觉眼前人影一闪，定睛看去，就见前一秒还在几十米外的那个人，竟然已经来到了眼前！！
　　“你……”他惊骇中似乎想说什么，但随即却看到了对方的眼睛，表情突然一呆，眼神变得恍惚，失了魂一样僵在了原地。
　　嗖嗖嗖嗖――
　　这时，周围几个地方传来响动，几个身影转身逃走。
　　他们反应也算果断，看到这种‘超越认知’的敌人，知道战斗无用，便毫不犹豫地选择了分散撤退。
　　许默不再管那个变成雕像的领头人，转头扫了那三个逃跑的身影一眼，轻笑一声，身影瞬间消失在原地。
　　“啊――”
　　下一秒，就听一声惨叫响起，一个正在奔跑的忍者便摔了出去，滚出十几米远后躺在地上没了动静。
　　在他摔出的地方，许默转头看向了另一个方向，然后转身走了过去。
　　“沙沙沙……”
　　安静的树林中，只有许默的脚步声，他走在林间，前方空荡荡的，不见了敌人的踪影。
　　他停下脚步，自语道：“这就是所谓忍术中的‘隐身术’了是吗？实在是……”
　　“太拙劣了。”他的右手突然向旁伸出，将身边的那棵大树的‘树皮’抓碎，然后掐住了一个人喉咙，将那人从树上‘撕’了下来。
　　原来，旁边这棵树上正好有一个很大的树缝，那个人躲进了树缝里，然后用一张树皮花纹的布遮住了自己，完成了‘隐身’。
　　平心而论，他的那张树皮布做得非常逼真，不仔细看还真的看不出破绽，只可惜在许默面前形同虚设。
　　PS：话说，让你们投六千或者九千的催更，你们就全都指着九千字的投啊！这是非要让大叔爆肝吗喂？？


第509章 升级任务来了！
　　在初的地方，那个领头的忍者依旧好像丢了魂一样僵在原地。
　　“沙……”
　　突然，旁边的树丛一阵晃动，一个身影冲了出来，抓住他低声急道：“队长！快走！！”
　　――原来，居然有一个人去而复返，想要趁许默去追另外两个人的机会把队长救走。
　　“队长？”这个浓眉毛的忍者见队长居然没反应，不由暗急，但就在这时，他却看到队长突然眨了一下眼睛，转头向他看来。
　　他顿时一喜：“队长，你……呃！！”
　　他话没说完，脖子却突然被他的队长掐住，顿时惊骇欲绝！！
　　“队、队长……你干什……呃呃……”
　　他双眼瞪大，脸色涨红地拼命挣扎着，想要掰开对方的手，可是那双手却仿佛铁钳一样纹丝不动，甚至还更加用力了，他呼吸不上，挣扎自然无力，双眼逐渐翻白，一张脸涨成了紫红色，眼中甚至开始出现血丝。
　　在他快要失去意识的时候，隐约中看到一个身影出现在了队长身后，在那个人手里，好像还提着两个人……
　　领头的那个忍者手一松，手里的人就掉在了180地上。
　　走回来的许默正好看到这一幕，毫不意外地撇了撇嘴，将手里的那两个忍者扔在了地上，然后看向那个神色呆滞的领头忍者，问道：“你们是什么人？”
　　那领头的忍者木然道：“我们是无月一族的忍者。”
　　还真是……
　　许默看到他们的时候就想到了脚盆国的那个忍者家族，没想到真的是，他不由暗自皱眉――难道这些家伙还在追查自己？而且居然还查到这里来了？
　　他继续问道：“你们到这来的目的是什么？”
　　“暗杀华夏将军浏民泽极其亲属。”
　　嗯？！
　　当听到对方的回答时，许默的目光微微一凝，忍不住有些惊讶。
　　原来不是为了自己？！居然是为浏家来的！！
　　他眼中掠过一抹寒芒，眼睛微微眯了起来，心中飞快思索着，喃喃道：“不对啊，这种时候……系统你怎么还没反应？”
　　【叮！累计任务经验已达到升级标准，升级任务已生成，是否查看？】
　　像是为了回应他似的，系统提示音在这时出现在了许默脑海中，他不由愣了一下，然后大喜！！
　　“居然是升级任务？！哈哈哈！好好好！”
　　他刚才在发现着些忍者的时候就在奇怪为什么系统居然没有生成任务，没想到原来是在憋大招――直接来了一个升级任务！！
　　说起来，距离上次升级已经过了很久了，期间完成了不少任务，也的确差不多该升级了。
　　许默立即暗道：“查看！！”
　　【升级任务：阻止脚盆国针对浏家的阴谋，消灭敌人，保护浏家人安全。任务时限三天。是否接受？】
　　果然是这个事件。
　　许默心中还松了一口气，好在系统没有在这时候耍皮，他真怕又听到个交配任务什么的……
　　“接受！”
　　【任务接受成功，计时开始。】
　　接了任务之后，许默再次看向那个被他催眠的领头忍者，问道：“你们有什么计划，全部说出来。”
　　那领头忍者仿佛木偶一样呆板道：“我们计划在今天晚上……”
　　……
　　当许默在树林中审问敌人时，在树林之外，浏家大院里，浏民泽和赵莉颖等人还依旧在茶室里聊着天。
　　浏民泽对赵莉颖的两条狗有极大的兴趣，回来之后几乎一直都在询问两条狗的事情，搞得赵莉颖有些不明所以。
　　――坏了，浏爷爷不会是在生墨墨和大黑的气，准备对它们做什么吧？！
　　赵莉颖心里有些担忧地想着，小心翼翼地回答着浏民泽的问题。
　　而实际上，浏民泽在意的是二哈为什么会那么特别，从赵莉颖和浏诗诗的描述中，二哈好像是在送给赵莉颖之后才变得那么不寻常的，这让他百思不得其解。
　　如果那只哈士奇真的原本只是‘太弱’而被陈俊峰送人的，那怎么可能突然就变得既聪明又凶猛？
　　这中间，必然有什么非同寻常的事情发生，要么就是赵莉颖她们有隐瞒，要么就是连她们都不知道。
　　而已浏民泽老辣的眼光，自然看得出应该不会是前者，那就是后一个原因了。
　　看样子，只有另外叫人去查查了……
　　浏民泽心中想着，正要再说话，却突然神色微变，再次剧烈咳嗽起来。
　　赵莉颖吓了一跳，慌张道：“浏爷爷，你……你怎么了？！”
　　浏诗诗没有说话，而是直接站起身，走到浏民泽身旁，轻轻帮他抚背顺气。
　　“咳咳咳……”浏民泽摇头道，“没、没事……茶水呛到了……”
　　这个敷衍明显有点过了，因为他刚才明明就没喝茶……
　　张怀坤眉头微皱，对两女道：“他这是说太多话，累着了，让他休息一会儿吧，你们先出去。”
　　“哦……”赵莉颖站起身，关心道，“那浏爷爷你好好休息。”
　　浏诗诗眼中露出一丝担忧之色，似乎欲言又止，她看向张怀坤，说道：“张爷爷，麻烦你照顾我外公了。”
　　张怀坤微笑点头道：“好，交给我就是。”
　　两女随后便离开了房间，浏诗诗最后回头深深地看了一眼浏民泽，然后关上了门。
　　屋里就剩下两个老人，张怀坤从桌子下面提出一个木制医药箱，打开后从里面拿出一个针囊，放在茶几上展开，露出了一排长短大小不一的针灸针。
　　他一边准备着，一边对浏民泽道：“诗诗那丫头，应该看出来了，只是没有问出来而已。”
　　浏民泽轻叹道：“我知道，这丫头从小就聪明，只是许多时候看破不说破而已……”
　　“你现在的情况，已经不能再拖了，必须要尽快住院治疗才行，只靠我……不行。”
　　“你都不行的话，住院又有什么用呢……”
　　“至少不会像现在这么痛苦。”
　　“呵，这点痛算什么，早就习惯了……”
　　“唉！你啊……这是何必呢……”
　　“我现在还不能倒，否则浏家必乱，还得在撑些时日……”
　　PS：感谢【寂墨稚情】【komo、scc】【叁仟】【辣鸡飞卢】【旧约testam】等书友的打赏支持！！


第510章 浏诗诗的过往
　　走廊外，赵莉颖一边往外走，一边小声道：“诗诗姐，外公的身子是不是……”
　　浏诗诗轻抿嘴唇，低声道：“早年落下的旧疾，一直在硬撑，就为了这个浏家……”
　　说到最后，她话里似乎隐约透出一丝讽刺，目光却是看向楼下。
　　赵莉颖眨了眨眼睛，没有继续多问。
　　两人走到楼梯口，往下看去，都不由一愣，因为在下面客厅里，不合适多了一个人。
　　是一个大约二十七八岁的英俊男人，正和浏慧珍一起坐在沙发上谈笑。
　　看到那个男人时，浏诗诗的眉头微微皱了一下，随即恢复正常，表情平静地继续往下走。
　　下面的两人也正抬头看来，浏慧珍道：“诗诗，你看谁来了？小书可是一听说你回来了就赶过来了……”
　　那年轻男子则直接站了起来，微笑着迎上来道：“诗诗，好久不见。”
　　“黄问书。”浏诗诗只是朝对方微微点头，平静道，“我以为你还在国外。”
　　黄问书道：“今天刚飞回来的，浏爷爷九十大寿，我怎么可能不到呢。”
　　他上下打量了浏诗诗一眼，微笑道：“诗诗，我们有快两年没见了吧？你比以前更漂亮了。”
　　一旁的赵莉颖错愕地看着这个男人，又悄悄瞄一眼浏诗诗，表情一阵古怪。
　　对于男人这半玩笑式的讨好恭维，浏诗诗却没有回应，直接选择了无视，对浏慧珍道：“大姨，我家里还有行李没有收拾，就不打扰了。”
　　浏慧珍微微皱眉，有些不满道：“你这孩子，人家小书刚来，你们先聊聊叙叙旧啊。”
　　黄问书微笑道：“没事，伯母，诗诗她也是刚到，肯定累了，我送她们回去吧。”
　　浏慧珍看了看他，点头道：“那行吧，小书你送她们回去，然后到阿姨家来，阿姨还有许多话要跟你说。”
　　“好的阿姨。”黄问书微笑点头，然后对浏诗诗道，“诗诗，我送你们。”
　　浏诗诗这次没有说什么，转身走向了门口。
　　赵莉颖看了看黄问书，然后对浏慧珍道：“阿姨，那我们就先走了。”
　　浏慧珍道：“嗯，晚上记得来吃饭。”
　　等三人离开后，浏慧珍的脸色变得阴沉了下来，冷哼道：“哼！身为浏家人，却没有半点为浏家着想的觉悟，真是白养这么多年了！”
　　…… 　　另一边浏诗诗等人走出大门，往大楼另一侧走去，黄问书看向赵莉颖，微笑道：“对了还没请问这位大美女是……”
　　赵莉颖客气道：“我叫赵莉颖，是诗诗姐的朋友。”
　　黄问书微笑点头道：“你好，我叫黄问书，也是诗诗的朋友，我们从小一起长大的。”
　　“哦……”赵莉颖恍然地点了点头，心里却暗自好笑，心说我也是和诗诗姐从小一起长大，怎么没见过你，明显是假话。
　　她猜测对方说的‘从小’多半是从浏诗诗搬家和自己分开以后才算的。
　　黄问书露出思索之色，看着赵莉颖道：“对了，我想起来了，诗诗参加沪海市的国际服装大赛的时候，你是不是也在？我在电视上见过你。”
　　赵莉颖笑道：“你也看了那个服装大赛了？没错，我也在。”
　　黄问书点头道：“诗诗的比赛，我当然是要关注的。对了，诗诗，还没恭喜你，得了第一名，真是厉害。”
　　浏诗诗不知想到了什么，嘴角勾起一抹浅笑，说道：“还好，运气不错，有贵人相助。”
　　黄问书好奇道：“哦？贵人相助？什么意思？看来这里面还有什么特别的故事？呵呵，有机会你可要给我讲讲。”
　　浏诗诗不置可否，赵莉颖聪明地帮忙转移话题道：“对了，诗诗姐，你说墨墨它们跑到那儿去了啊？我们一会儿要不要去找找？”
　　浏诗诗道：“不用了吧，让它们自己在外面玩儿吧，玩儿够了自然就回来了，它们那么聪明，不会有事。”
　　一旁的黄问书奇怪道：“你们在说什么？”
　　赵莉颖道：“我们的狗啊，之前跑出去了。”
　　黄问书笑道：“那不用担心，浏家村家家养狗，都是到处跑的，不会有事。”
　　赵莉颖道：“我倒不是担心它们有事，是担心别人有事啊……天知道它们疯起来的话又会闯出什么祸来……”
　　黄问书问道：“怎么？难道它们咬人吗？”
　　赵莉颖道：“那倒不会……”
　　黄问书笑道：“那就没关系，大不了就是和别的狗打架，这在浏家村根本不算什么。”
　　这时已经走到了浏诗诗家门口，浏诗诗一边拿出钥匙，一边淡淡道：“到了，谢谢你送我们。”
　　“呵呵，跟我还这么客气。”黄问书笑道，“你们带了多少行李？不如我帮你们收拾吧，我男的力气大。”
　　浏诗诗微微蹙眉，赵莉颖却在这时开口道：“黄大哥，你确定要帮我们两个女孩子整理衣物？”
　　“呃……”黄问书一愣，随即有些尴尬道，“哈哈！是我笨了，莫怪莫怪……行，那你们先忙，我们晚饭时再见。”
　　赵莉颖笑着挥手道：“黄大哥慢走！！”
　　……
　　黄问书离开后，两女开门进到屋里，赵莉颖终于忍不住问浏诗诗道：“诗诗姐，这个黄问书……”
　　浏诗诗道：“以前在这里住过一段时间，他们家和浏家有些渊源，从我外公那一代就认识了，算是世交吧。”
　　“哦……”赵莉颖恍然道，“那他和你……”
　　“没什么关系。”浏诗诗淡淡道，“虽然我大姨曾经想让我和他订婚，但我没同意。”
　　“订婚？！”赵莉颖一愣，愕然道，“还有这种事？为什么是你大姨……”
　　浏诗诗走到沙发上坐下，缓缓道：“你不是一直想知道，当初我搬家后那几年，发生了什么事吗？”
　　赵莉颖目光微闪，走到浏诗诗身边坐下，握住她的一只手，关心道：“诗诗姐，你……”
　　“没事，其实也没什么不能说的。”浏诗诗淡淡一笑，讲述道：“当初我们之所以搬家，其实是因为我妈妈生病了，一种很罕见的病……”
　　PS：OK，大家催更这么给力，大叔今天就试着爆肝看看吧，至少四更，争取五更！祝大家劳动节快乐！！


第511章 临近的危机
　　原，浏诗诗他们一家当初搬走，因为她母亲得了重病，无法医治，她父亲走投无路，只能将其送回了浏家，靠浏家的条件求。
　　只是，对于他们一家来说，回浏诗诗母亲的这个‘娘家’，却并不是件简单的事情。
　　因为许多年前，浏诗诗的父母是‘私奔’出来的。
　　这就要讲到一个有点‘狗血’的故事了：浏诗诗的父亲本是孤儿，被浏家收养，连姓都是随的浏家，长大后就在浏家当了园丁，本是一个普普通通的小人物，却意外的得到了浏家五小姐的青睐，两人坠入爱河。
　　然后就和很多八点档电视剧里的情况一样：两人的爱情遭到了浏家长辈的一致反对，最终私奔出走，与浏家断绝关系。
　　原本两夫妻也只求平平淡淡的过一辈子，有了女儿之后更是幸福美满，却不料天意弄人，浏诗诗的母亲意外患了重病，浏诗诗的父亲花光积蓄想尽办法也没能医治，最终为了爱人，只好抛弃尊严求助浏家，其中受了多少白眼、嘲讽、刁难自不必说，最终一家人搬回了浏家村。
　　本以为有了浏家的优越条件，就能医治浏诗诗母亲的疾病，却不想不但母亲没有治好，长期照顾她的浏诗诗的丈夫反而也被传染了。
　　最终两人不治而亡，原本幸福美满的一家三口只剩下幼年的浏诗诗一人。
　　母亲临走前，将浏诗诗托付给了自己的大姐浏慧珍，本以为浏慧珍会好好照顾浏诗诗，却不想浏慧珍表面上慈祥，背地里却对浏诗诗百般为难。
　　而因为当初父母私奔的事情，浏诗诗在浏家也并不怎么受待见，除了外公，其他长辈们虽然不说，但却大都看不起她，而同辈的那些人更是时常欺负她，唯一关系好一些的，也就表哥陈俊峰和表妹柳雅韵。
　　随着年龄增长，浏诗诗渐渐独立，这种情况才有所好转，但大姨浏慧珍对她的控制欲却逐渐增强，后来为了拉近和黄家的关系，给她的丈夫在政坛上铺路，她居然私自给浏诗诗应下了一门婚事，想把浏诗诗嫁给黄问书。
　　浏诗诗在家中一向少言，对于长辈的一些安排也没有反对过，浏慧珍本以为这门‘门当户对’‘郎才女貌’的婚事不会有问题却不想一向沉默的浏诗诗居然坚决反对2 最终甚至直接闹翻，离家出走……刂
　　自那之后，浏诗诗就一直在~、外打拼白手起家做起了现在的服装公司，与浏家的联系也极少，只偶尔过年才回来看看外公。ǐ+。
　　虽然几年过去她和大姨的矛盾似乎已经缓和，但其实双方心理都明白，只不过是表面如此而已。
　　不过浏慧珍显然还没有死心，还在有意撮合黄问书和浏诗诗，但从之前浏诗诗的态度就能看出，她根本不想搭理。
　　总结起来，虽然或许只是一件很狗血的家庭矛盾故事，但对于当事人浏诗诗来说，却在这个家里感觉不到多少亲情，外公浏民泽虽然对她很好，但老爷子身为整个家族的支柱，要管的事情许多，自然不可能一直照顾她，她也不想给外公增加麻烦，所以才会一直拼命努力，想要证明即便没有浏家，自己也可以过得很好。
　　……
　　浏诗诗讲得颇为平静，但赵莉颖却听得一阵阵心疼，抓着浏诗诗的手，眼泪汪汪道：“诗诗姐，原来那几年里你过得这么苦，真是委屈你了……你怎么不来找我呀！我们家随时都欢迎你来的！！”
　　浏诗诗微笑道：“其实也没有那么惨……”
　　“其实要比你说的还要苦得多吧！”赵莉颖却一言道破，“我知道，你肯定是留了许多委屈的事情没有说的！你总是这样，只给人看坚强的一面，委屈从来都自己一个人承受。”
　　浏诗诗微微一愣，随即自嘲道：“哪有，你看，我现在不是就向你诉苦了么？”
　　“嗯嗯嗯！”赵莉颖连连点头道，“你早就应该告诉我了！诗诗姐，你放心，我永远都是你坚强的后盾！！有我在，谁都别想欺负你！！谁要是敢欺负你，我就……我就让墨墨和大黑咬他！！”
　　浏诗诗：“……”
　　……
　　“喂喂，咬人的事交给大黑就可以了，我可不干……”
　　与此同时，在刘家大院的楼顶上，许默正用‘声影模拟器’隐着身，站在天台俯视周围。
　　刚才屋子里两个女人的谈话，他都听到了，她也有些意外，浏诗诗原来还有这些故事。
　　他在审问完那几个忍者之后就回来了，而那几个忍者，他并没有杀掉，而是把他们放了。
　　只不过，许默已经用‘催眠术’，把他们变成自己的人了，放他们回去，也是为了更好的完成升级任务。
　　这个升级任务，系统并没有提供辅助资料，而从那几个忍者的口中，他并没有得到太多的有用信息，那几人只不过是奉命行事，只知道自己的任务，那就是先潜伏到浏家附近，等待指令。
　　许默知道了他们的‘指挥部’的位置，但是是在城里，他没有立即过去调查，而是先回到了浏家村，准备部署一番。
　　另外，他还得到了那一队忍者和指挥部的联络号码，已经纳0.1入了监控，并且通过发散调查找到了更多联络线路，要不了多久，他就能掌握他们的整个联络网络。
　　根据那几个忍者的交代，这次脚盆国的阴谋很大，居然想要暗杀所有浏家的人，要知道，虽然浏民泽早已退休，但他的几个子女甚至是不少孙辈，都在华夏军政两界内，有的甚至位置不低，真要是让他们得逞了，必然会造成巨大的影响。
　　浏家村的防御力量绝对不算低，但是对方有备而来，肯定计划周全，浏家村毫不知情，一旦危险来临，后果难以预料。
　　PS：继续码字，晚点还有更新。


第512章 抓蛇专家――藏獒
　　浏诗家里，两女一番谈心过后，诗诗的心情似乎好了许多，赵莉颖也没有一直询问以前的事情，在后来就故扯开了话题，说了其他事情。
　　“对了，诗诗姐，墨墨它们把外公的书房弄成那样，外公有没有生气啊？他不会把墨墨它们怎么样吧？”
　　听到赵莉颖问起这个，浏诗诗表情有些古怪道：“你不会认为，那些书架真的是它们弄倒的吧？怎么可能……”
　　“不是，你难道忘了墨墨有多厉害了吗？”赵莉颖愁眉苦脸道，“我敢肯定，多半就是它们干的！当时房间里又没有其他人，也没有地震，那些书架总不可能平白无故就倒了吧？而且你没有发现吗，地上掉的那些书好多都被撕烂了，里面的桌子上也一团乱，甚至墙上还有一副字画都被撕烂了……很明显就是墨墨它们干的！！”
　　浏诗诗愕然道：“你居然观察到了这么多？！我倒是没留意到这些……”
　　“真的是这样的！不知道外公当时发现了没有……”赵莉颖担心道，“就算当时没发现，他们收拾房间的时候肯定也会发现，到时候墨墨它们就惨了……”
　　浏诗诗失笑道：“没有那么夸张，放心吧，外公不会为这种事生气的。”
　　赵莉颖不太放心道：“真的吗？”
　　浏诗诗点了10点头，继续道：“而且，你没发现吗，外公对墨墨的事很感兴趣，他对狗一向很看重，墨墨很厉害，反而会得到他的赏识，不会把它怎么样的。”
　　“是这样吗？”赵莉颖神色一松，“那就好……对了，我们要不要去找找它们啊？也不知道那三个家伙跑哪儿去了，它们对这里又不熟，别找不到回来吧……”
　　“不会，它们那么聪明。”浏诗诗道，“你要是担心，一会儿我们就出去找找就是了。”
　　赵莉颖点头道：“嗯！那我们先收拾行李，过一会儿要是它们还没回来，我们就出去找找！”
　　……
　　一个小时后，两女将行李都收拾好了，也没见二哈它们回来，便出了门去寻找，浏诗诗也顺便带赵莉颖逛逛浏家村。
　　浏家村并不大，但麻雀虽小五脏俱全，之前说过，这里除了浏家人，还有一些浏民泽的老部下也举家搬迁了过来，光是‘退休老将军’，村子里就有好几个，为了让他们有最好的养老环境，国家专门在村子里修了医院，还有各种提高生活质量的设施，而因为随着人口增加村子里还有不少小孩儿，甚至还修了一个幼儿园。
　　村子的外侧甚至还有一条商店街，虽然小，但却几乎能买到任何日常生活中的东西，住在这里，根本都不需要去城里，就能过得很好。
　　在浏诗诗的带领下，赵莉颖兴致勃勃地参观着这个特殊的村子，都快忘了自己是出来找狗的了。
　　另外，在村里一圈走下来，一路上见得最多的不是人，而是狗。
　　遛狗的人随处可见，而且往往一个人遛好几条狗，还有没人遛自己到处跑的狗就更不用说了，整个村子到处都是‘汪汪’声，各种品种的狗都能看到，不过最多还是德牧之类的大型猛犬，真正的宠物狗反而不多。
　　虽然很多狗都是散放的，但却不用担心它们伤人，因为这里的狗几乎全都经过专门的训练，不会乱咬人，最多就是狗与狗之间打架，这就是‘寻常小事’了。
　　村子不大，逛一圈并没有花太多时间，两人一边往回走，赵莉颖一边失望道：“没有啊……诗诗姐，你说墨墨它们会跑到那儿去了啊？怎么一直找不到？”
　　浏诗诗道：“或许，它们跑到外面去了。”
　　“啊？”赵莉颖抬头看了一眼村子外面那宽广的田野、草地以及树林，“那怎么办？这没法找了啊……”
　　他又抬头看了看天色：“太阳都快下山了，一会儿天就要黑了。”
　　浏诗诗道：“再找找吧，说不定它们已经回来了。”
　　“那我们回家看看！”赵莉颖道，“对了，还有大院后面没有找过，那里不是有很多狗吗，说不定它们在那儿玩儿呢！”
　　浏诗诗点头道：“有可能，那我们去看看吧。”
　　两人当即就往浏家大院走去。
　　“汪汪汪汪汪――”
　　“汪汪汪……”
　　“嗷呜……”
　　正走着，她们突然听到了一阵阵狗叫声，就见身边不少狗都奇怪地朝着前面跑去。
　　“怎么了？”赵莉颖奇怪道，“这些狗怎么回事？”
　　浏诗诗向前看去，见那些狗全都是往浏家大院后面跑去的，她也暗自奇怪，说道：“过去看看。”
　　两人从侧面绕过去，很快，就听到前面传来更加嘈杂的狗叫声，同时还有不少人声。
　　“汪汪汪汪汪！！！”
　　一阵狗叫声传来，两女同时眼神一亮，赵莉颖惊喜道：“咦？诗诗姐，那好像是莉莉的声音！！”
　　浏诗诗点头道：“是它。”
　　“真的在这里！”赵莉颖道，“快快！过去看看怎么了！”
　　两人心里都出现了同一个猜测――不会是二哈它们又跟别的狗打架了吧？
　　等走到大院后面的草地边上，两人终于看清：在右前方的树林边缘，一群人正围在一起看热闹，在不远处则是聚集着一大群狗，却不是想象中的在打架，而是又蹦又跳的不知道在干什么。
　　在狗群之中，有一个最为显眼的身影――正是藏獒大黑。
　　只见大黑正在那儿跟舞狮子一样摇头晃脑，而其他狗好像很害怕似的离它远远儿的，只有萨摩耶站在它旁边，汪汪叫着像是啦啦队似的。
　　“是大黑！”赵莉颖奇怪道，“它在干什么？”
　　浏诗诗摇了摇头，也是面露疑惑之色，两人继续往前走去。
　　“又是一条嘿！！”
　　“厉害了！这藏獒不得了啊！”
　　“我靠！那是毒蛇啊！！我没看错吧？是毒蛇吧？”
　　“脑袋是三角形的，应该是毒蛇！”
　　“这儿怎么会有毒蛇啊？太吓人了吧……幸亏没人被咬到。”
　　“大宝！快回来！别过去！那是毒蛇！”
　　“……”
　　两人再走近些，能听到人群里传出的阵阵议论声，同时也看清楚了现场的情况。
　　――原来藏獒并不是在‘跳舞’玩儿，在它嘴里，居然咬着一条蛇！！
　　另外，旁边那些狗也不是在乱跑，而是在躲着一条在地上游走的蛇。
　　仔细看，还能看到在藏獒的身后，地上还567有两条已经被咬死的蛇。
　　“诗诗姐！赵姐姐！！”
　　就在两女正惊愕时，听到旁边传来叫喊声，转头看去，就见柳雅韵小跑了过来。
　　“诗诗姐，赵姐姐，你们也来看热闹啦！赵姐姐，你家的那只藏獒好厉害啊！居然连毒蛇都不怕！”
　　听到柳雅韵的话，赵莉颖表情古怪道：“呃……这到底怎么回事？”
　　柳雅韵道：“怎么？你们不知道。”
　　“我们刚来。”赵莉颖道，“我们先前还在到处找它们呢，没想到它们在这，早知道先前出门时就先来这后面了……”
　　柳雅韵道：“哦，是这样的，据说刚才那边突然出现了毒蛇，把人们吓得不轻，正慌呢，那只藏獒就突然跑了过去，把那些蛇给咬死了，好像一点都不害怕的样子，比我们家那些狗都厉害呢！赵姐姐，你到底是怎么训练的啊？”
　　“这……”赵莉颖无法回答，表情古怪地看向藏獒，那家伙正耀武扬威地叼着条蛇在一群狗和一群人面前显摆呢。
　　这情形她倒是半点不陌生，已经见过两次了，知道自家的狗子从来不怕蛇，甚至可以说是‘抓蛇专家’。
　　不过，怎么只有藏獒和萨摩耶在？
　　二哈呢？
　　PS：第三更来了！继续码字，晚点还有第四更！不过大家不用等，留着明天再看就可以了。
　　感谢【多天】【路人乙】【天意-暗杀】【辣鸡飞卢】【血色玫瑰】【人天】【叁仟】【泪之痕】【鹏鹏】【以洱】【神经】【枫叶】等众多书友的打赏和催更票支持！


第513章 玩儿蛇的
　　草地上，一条毒蛇不停游动，所过之处，狗叫连连，一群狗又蹦又跳。
　　它们没有直接逃跑，而是好奇地围观着，有的狗还试探性地伸出爪子想要去抓蛇，但那毒蛇一晃一叫，就把它们吓得缩回了爪子。
　　它们不是没见过蛇，而是知道‘危险’，因为……这条蛇有毒！
　　那条蛇似乎也受到了惊吓，游来游去片刻后，却正巧朝着人群所在的方向游了过去。
　　“啊！！它过来了！！”
　　“小心啊！”
　　“后退！后退！！”
　　人群中顿时发出一阵惊呼声，众人纷纷惊慌退散。
　　啪叽――
　　但就在这时，就见一只狗爪突然落下，将那毒蛇的脑袋踩在了脚下，让它无法再前进，而且踩的位置正好是七寸处，让它无法回头，只能卷曲着尾部缠绕在爪子上，不过没什么用。
　　“汪汪汪汪汪！（嘿！抓到了！！）”
　　藏獒看着脚下的毒蛇，得意地叫了几声，吐掉了嘴里那条死蛇，抬头对其它狗道：“看到没有？要这样！踩住它的七寸，它就咬不到你了！七寸懂不懂？就是这个位置，这是它的弱点！！”
　　它说着还用力碾了碾爪子，那毒蛇张大了嘴，蛇信吞吐，嘴里发出轻微的惨叫声。
　　随后就见藏獒低头咬住了毒蛇的身子中间，直接将它叼了起来，开始疯狂甩动，跟甩鞭子似的，发出‘呼呼呼’的声音。
　　“看到没有！像这样！就把它弄死了！！”
　　一边甩，它还一边给其他狗科普，或者说，是炫耀。
　　看着如此神勇的藏獒，其余狗都纷纷露出了敬佩甚至崇拜的眼神。
　　藏獒这一翻表现，迅速征服了狗子们，甚至比先前它单挑打败那一群狗都还要有效。
　　“咬死了！”
　　“哈哈哈！藏獒干得漂亮！”
　　“吓死我了，快走吧，还是别呆在这儿了，谁知道还有没有毒蛇。”
　　“应该没了吧？”
　　“好奇怪啊，这里不应该有毒蛇的啊……”
　　“旁边就是森林，有毒蛇不奇怪吧？”
　　“没人受伤吧？” 　　“没；不过孙强的狗好像被咬了，腿都肿了Q=”丿
　　“那还不赶紧送去兽医那儿W？”
　　“这只狗是谁的啊？这么厉害”
　　“这就是先前打架的那只藏獒吧？一个打十个那个。”
　　“就是它！卧槽打完那一架还这么生龙活虎，太牛逼了吧！我可是听说那些被它打败的狗都是重伤啊！”
　　“它主人好像不是咱们浏家的？”
　　“不是，是浏诗诗的一个朋友来的！是个美女主播！叫赵……赵莉颖！”
　　“喏，那不是吗，过来了！”
　　“……”
　　看到最后一条毒蛇被藏獒解决，众人都大松了一口气，有些后怕又有些兴奋地议论起来，不少人看向藏獒的目光都有些发亮。
　　同时，也有人发现了正走过来浏诗诗和赵莉颖。
　　“大黑！！莉莉！！”
　　赵莉颖一边走过来，一边朝两条狗喊了一声，藏獒和萨摩耶立即转头看来，然后撒腿跑了上来。
　　看到跑过来的藏獒，赵莉颖惊叫道：“大黑！嘴里的东西吐了！！”
　　藏獒跑得欢，那条死蛇还叼在嘴里，听到赵莉颖的命令，它才把死蛇吐在了地上，然后屁颠儿屁颠儿地跑到赵莉颖面前摇头摆尾一阵讨好。
　　萨摩耶也跑到了浏诗诗面前，围着她打转。
　　赵莉颖看着藏獒问道：“怎么就你们两个，墨墨呢？”
　　“汪？”藏獒歪了歪脑袋，像是在表示自己不知道。
　　赵莉颖皱了皱眉，抬头环视四周，喃喃道：“奇怪……它自己一个跑哪儿去了……”
　　……
　　与此同时，在远处的一座山的山腰上，一片草丛里，一个身影正拿着望远镜观看着前方草地上的情况，从服装上就能看出，这也是脚盆国无月一族的忍者！
　　一边看，这人一边怒道：“八嘎！！那只该死的藏獒！把我的宝贝儿都咬死了！！”
　　旁边一个人道：“说了让你不要擅自行动，你放出那几条蛇，万一暴露了怎么办。”
　　“怎么可能！这种地方出现蛇谁会怀疑！而且上面不是也说了，让我们想办法制造一些小麻烦，方便其他人行动，我这不算擅自行动！”
　　“［们最好别做多余的事情，先按照计划做好部署吧！”
　　“知道了知道了，放心吧！我这就做……”
　　――听他们的对话，那几条被藏獒咬死的毒蛇，居然是他们放的！
　　随后，就见那个面孔狭长的男人打开了旁边放着的一个大口袋，里面竟然爬出了一条条恶心的毒蛇！！
　　放出这些蛇之后，长脸男子从怀中拿出了一个椭圆形的上面有小孔的奇怪道具，放在嘴上吹了起来，发出了一阵轻微的怪异声响。
　　沙沙沙……沙沙沙……
　　只见那些蛇慢慢朝前面游去，居然仿佛有组织有纪律一般，逐渐分成了好几拨，游向了不同方向，最终消失在了草丛里。
　　“好了，我的宝贝儿们已经都放出去了，现在就等……嗯？怎么了？”
　　长脸男子一边说着一边转头看向同伴，却突然发现对方的样子有点奇怪，正半撑着身子，扭头看着身后，一脸呆滞的模样。
　　他下意识地顺着对方的目光转头向后看去，却见身后竟然不知何时出现了一个穿着黑色风衣的陌生人！！
　　他顿时惊骇欲绝，正想做出反应，表情就突然一僵，眼神变得恍惚，然后也和旁边那人一样，陷入了呆滞中。
　　许默手都没动，便用‘催眠术’将这两人制住，他看了一眼那个长脸男子，饶有兴趣道：“有意思，这些忍者里面，居然连玩儿蛇的都有……”
　　PS：第四更来了！虽然有点超时，但总算没有食言，再次感谢大家的支持！


第514章 部署完毕！
　　在浏家村西侧不远处的一座山上，还有一个四人忍者小队，同样按照指示，暗中潜伏到了这里，等待命令。
　　四人隐藏在一颗茂密的大树上，神色专注地望着前方。
　　突然，他们同时目光微闪，一人下意识地抬手按了一下耳朵，低声道：“尾木他们那边已经准备就绪了，我们也开始行动吧！”
　　四人对视一眼，然后其中三人同时身手矫健地从树上跃下，往三个方向分散开去，只留下一人在树上警戒。
　　留下那人一边留意四周，一边从怀中拿出一个微型联络器，汇报道：“报告，这里是丙组，我们已经开始部署，目前无异常，完毕。”
　　汇报完后，他抬头看向前方，突然目光一凝，奇怪的发现，前面的空气好像有奇怪的扭曲。
　　他还未看清楚，就见眼前一花，然后脖子骤然被人掐住，一股巨大的力量袭来，直接将他整个人都举起来按在了树干上！
　　这忍者惊骇欲绝，想发出尖叫，喉咙却被死死掐住发不出声音，他双眼瞪大，看到眼前的空气里显出了一个透明的人形轮廓，并逐渐清晰，显现出一个257陌生男子的身影，对方的双目中还闪烁着妖异的光芒……
　　在目光接触的瞬间，这名忍者的表情就突然一僵，目光迅速变得恍惚，最终完全停止了动作。
　　搞定这人，许默转身看向不远处的那三个正在忙碌的身影，淡淡一笑，瞬间消失在了原地。
　　一个忍者正掩藏在茂密的草丛中，将手中的一个个乒乓球大小的金属球体埋入地下。
　　又埋好一个，他猫着腰继续往前走，伸手扒开前面的草丛，却突然看到了一双脚！
　　他顿时大惊，抬头看去，只见一个身穿黑色风衣的陌生男子正低头微笑地看着自己……
　　片刻后。
　　三个忍者折返回来，重新聚集在了那颗藏身的大树上。
　　四个人看上去都没有任何一样，相互交流了一个眼神之后，其中一人拿出联络器，汇报道：“报告，这里是丙组，部署完成，等待指示，完毕。”
　　……
　　在半空中，隐身着的许默收回目光，转身朝着浏家村飞去。
　　潜伏在后山的三个忍者小队都已经搞定了，下一步他准备对浏家村进行‘清理’。
　　脚盆国的人为了这次行动，不知已经谋划了多久，看似戒备森严的浏家村，其实早已经被他们渗透，村中有不少他们的卧底。
　　比如在村口某小楼房的一楼一家卖水果的小铺子，那个看似老实巴交的中年老板，就是脚盆国的卧底之一。
　　此时，在水果铺里，两个年轻女生正买了一袋水果往外走，与一个从屋外走进来的身影擦肩而过。
　　两人走出铺子，其中一个长发女生小声对同伴道：“哇！你看到没有，刚才走进去那个男人好帅啊！”
　　“啊？”另一个短发女生正剥开一个橘子往嘴里放，闻言奇怪道，“有吗？我没注意……”
　　“你个小吃货！就这么等不及吗！”长发女生道，“真的很帅！感觉好像偶像明星似的！咦？不会真的是哪个明星吧？我好想听说黄家大少爷请了明星来表演，会不会就是他啊？”
　　短发女生回头看着水果铺：“你真想知道，就回去看看呗。”
　　长发女生道：“那样会不会显得太花痴了啊？干脆我们就在这等吧，他一会儿出来就知道了……”
　　与此同时，水果铺里，老板正坐在柜台后面，低着头看着一份报纸，察觉到有人进来，他头也没抬，淡淡道：“随便看，都是新鲜水果。”
　　他说完之后，察觉到好像不对，来人没有去选水果，而是径直走到了自己面前，他下意识地抬头看去，就见是一个穿着黑色风衣的年轻男子，当目光和对方接触的瞬间，他的神色就骤然一呆……
　　“怎么还没出来啊……”
　　“哎呀，要不算了，我们回去吧……”
　　“不行！我一定要再看清楚点！”
　　水果铺外面，两个女生等了一会儿却不见人出来，不由有些奇怪，最终还是忍不住又走了回去，但走到门口往里一看，却发现里面只有老板一人。
　　长发女生奇怪道：“咦？人呢？！”
　　短发女生道：“哪儿有帅哥啊，你看错了吧？”
　　“怎么可能！刚才明明有人进去的总没错吧？！”长发女生不甘心地走进店里，问老板道，“老板，刚才我们走的时候进来的那个帅哥呢？”
　　看报纸的老板抬头看着两人，奇怪道：“什么人？刚才没人来啊。”
　　“怎么可能……”长发女生一呆，“我明明看见的！”
　　“不可能啊，我明明看到的……”
　　“肯定是你眼花了，小妮子不会是发春想男人想疯了吧？哈哈哈……”
　　“去死啦！才没有！我发誓我真的看到的……”
　　“那人去哪儿了？总不可能凭空消失吧？还是说，难道见鬼了？”
　　“你别吓我，大白天的……”
　　“……”
　　两个女生一边说这一边离开，渐渐走远。
　　随后，就见店老板抬眼看了一眼外面，然后从旁边的抽屉里拿出了一个黑色的加密通讯器，打开汇报道：“七号十七点三十分钟报告，一切正常……”
　　……
　　此时，在距离浏家村五十公里左右远的临城之中，某处地下室里。
　　一个身材瘦小的中年男子正拿着一个联络器，听着里面不断传出的汇报。
　　片刻后，他关掉联络器，抬头对前面的一群人道：“目标村子里的部署已经全都就位了，你们也准备一下吧，时间到了就行动。”
　　在他前面，或坐或站着十几人，都是身强体壮的成年男子，一个个看上去都不是善茬。
　　其中一个皮肤蜡黄脸上有数道刀疤的男人手里把玩着一把手枪，咧嘴笑道：“浅井先生放心，我们早就准备好了，随时可以动身！”
　　PS：昨天去看周杰伦的演唱会了，折腾到半夜快一点才回家，然后今天一整天状态都不好，耽误了更新，非常抱歉，明天尽量补上。


第515章 浏家晚宴
　　“好了！大黑！别N瑟了！回家了！天都要黑了！！”
　　赵莉颖看着在远处街上疯跑的藏獒，有些无语地呼唤着，好不容易才把它给唤了回来。
　　――这家伙出风头上瘾了，愣是又叼着跳死毒蛇在村子里转悠了一圈，几乎把村里的所有狗都吓了一遍，顺便还吓了不少人。
　　然后带着满满的‘敬畏’目光，藏獒才心满意足地转了回来。
　　“脏死了！快点吐了！！回家漱口去！！”
　　赵莉颖一边数落着藏獒，一边和浏诗诗一起往家走去。
　　“还有，墨墨呢，为什么一直没看到它？”
　　“汪汪汪？”
　　“你们不是一起出去的吗？怎么会不知道它去哪儿了？”
　　“汪？”
　　“那你能找到它吗？”
　　“汪汪？”
　　“真是！那算了！等它自己回来吧！！”
　　浏诗诗走在后面，看着赵莉颖和藏獒‘对话’，脑门上隐约拉下三条黑线，忍不住道：“你……真的能听懂它说了什么？”
　　“啊？”赵莉颖转头看向她，点头道，“差不多吧，能猜出来。”
　　浏诗诗：“……”
　　……
　　浏家村外，马路上，一辆商务车缓缓驶来。
　　“这里就是浏家村？和我想的有点不一样啊？”
　　车里，坐在最后排的凌锋透过车窗望着前面的村子，有些惊奇地说着。
　　副驾驶上的陈俊峰回头道：“怎么，难道你以为是一排排的草房子啊？”
　　“倒不是。”凌锋笑道，“只是比我想象中更现代化好多。”
　　“汪汪汪汪――”一条黑色大狗跳起来，挤在凌锋旁边也望着外面，好像有些兴奋地叫着。
　　凌锋笑道：“哈哈！老孟，你的黑熊好像也很兴奋啊。”
　　孟青山微微眯着眼睛，看着村口闲逛的一群狗，有些期待道：“它是发现同类了，这里的狗……的确都不寻常。”
　　凌锋也看见了路边上的那些猛犬，点头道：“嗯，看着是都不比队里那些警犬差，不过也正常，队里训犬的人好几个都是浏家的呢。” +c
　　中间排座位上，于倩对陈俊峰道：“陈大哥，我们这么多人来，真的不会不方便吗？”。
　　陈俊峰笑道：“这话说得，我们偌大一个浏家村，难道还容不下几个客人？而且我就带你们几个朋友算少的了，我听说有个黄家的家伙直接×艘桓雒餍峭哦咏来，要给老爷子祝寿。”
　　于倩旁边的林婉钰一如既往地抱着她的电脑看着，这时候开口道：“这里的安保系统级别很高啊。”
　　于倩微惊道：“婉钰，你可别随便入侵人家的系统啊，我们可是来做客的。”
　　――林婉钰有个习惯，到了一个新地方，就会入侵该地的安全系统，名曰‘接管’，确保一切尽在掌握。
　　林婉钰笑道：“知道啦，我像是这么不懂礼貌的人吗？”
　　只是说这些话的时候，她眼底却闪过了一抹无人察觉的狡黠之色。
　　陈俊峰看了看时间，说道：“还行，时间还不晚，一会儿先带你们去客房放行李，然后差不多就能吃完饭了。”
　　说话间，汽车已经通过了村口的检查，一路向着浏家大院方向驶去。
　　……
　　夜色慢慢降临，村里的人们也大都回到了自己家中，在浏家大院的餐厅里，此时正一片热闹。
　　虽然老爷子的大寿是在明天，但是浏家的直系或外系亲戚却已经来了不少，加上一些提前赶来的朋友，今天晚上这一顿也算是个小晏了，好在这个餐厅不小，否则怕是都装不下了。
　　浏老爷子虽然成家晚，但是子嗣却不少，膝下共儿女六人，孙辈更是十余人，还有几个重孙，可以说是人丁兴旺，门楣兴盛了。
　　当赵莉颖来到餐厅时，看到这么多人，忍不住笑声惊讶道：“哇，这么多人！不是说寿宴是明天吗？”
　　一旁的柳雅韵笑道：“是啊，这才只是今天已经到了的一小部分呢！多数是我们自家的亲戚，当然也有一些朋友，等到明天才是真正人多的时候呢！”
　　他左右张望了一下，然后神色一喜，指着右前方道：“俊峰表哥在那儿呢！诗诗姐，我们过去吧！！”
　　浏诗诗转头看去，就见那边角落里的一张桌旁，陈俊峰正朝自己挥着手，她微微点头道：“好。”
　　“雅韵！诗诗！”陈俊峰站起身，微笑道，“赵小姐，你也来了。”
　　赵莉颖微笑道：“陈大哥，又见面了。”
　　“来，先做。”等赵莉颖她们坐下，陈俊峰介绍道，“这些全都是我的朋友，也是新同事，这是凌锋，这是于倩，这是孟青山，这是林婉钰。”
　　随后又对凌锋等人道：“雅韵和诗诗都是我的表妹，这位赵莉颖是诗诗的朋友。”
　　“你们好……”赵莉颖对众人微笑示意，看到凌锋和于倩时也没有认出来，毕竟当初只不过是在斗狗场一面之缘而已。
　　不过凌锋他们看赵莉颖时，眼神却略有深意，他们对赵莉颖也算是比较熟悉了，因为曾经查过她，或者说，查过她养的二哈。
　　在赵莉颖他们过来的时候，孟青山的目光就落在了藏獒身上，心中略有些惊异，看出了藏獒的不凡，不过他却没有看到情报上那只二哈。
　　“俊峰哥，你不是说明天才能回来吗？”
　　“昨天加了个班，提前把工作搞定了，就早点回来了。”
　　“这样啊……咦？这只狗很特别啊！很有灵性。”
　　“它叫黑熊，是老孟的，老孟他们家可也是祖传的驯兽本事……”
　　“……”
　　八个人正好做了一桌，随意地闲聊了起来。
　　PS：碰到点事情，心情很烦躁，状态不好，卡文难受，本来说今天加更补前两天的，结果反而又少一更，非常对不起大家，抱歉……


第516章 开始行动！
　　闲中，陈俊峰看了一眼桌边的几狗，问道：“对了，怎么没看到墨墨？难道它没有一起来吗？”
　　“了的。”赵莉颖无奈道，“只是不知道跑哪儿去了，找不到。”
　　陈俊峰笑道：“呵呵，别担心，它以前还在这儿呆过一段时间，多半去哪儿玩儿了，等玩儿够了就会自己回来的。”
　　赵莉颖惊讶道：“哦？我以前还在这里呆过？”
　　陈俊峰点头道：“是啊，我之前不是说过，我曾经试图训练它吗？有一次回来小住就带上了它，本来想要让它和村里的那些狗多学学，结果半点效果没有，还经常被别的狗欺负，它还时常自己独自跑去后面树林里散心――对了，它或许就去那儿了也说不定。”
　　“墨墨以前被这里的其他狗欺负过？”赵莉颖表情一阵古怪，首先是想象不到二哈被别的狗欺负是什么样子，再是奇怪之前二哈回来时半点看不出来。
　　一旁的藏獒此时抬头看了陈俊峰一眼，似是有些鄙视，转头对萨摩耶道：“他肯定在吹牛，我老大怎么可能被别的狗欺负，真逗！！”
　　……
　　浏家的晚宴正进行着，一道道精美的菜肴被端上桌，众人边吃边聊，相谈甚欢。
　　不过，作为主人的浏老爷子并没有出现，他一般都是独自吃饭，因为他的饮食都是特定的药膳，即便是一群子女，都少有和他同桌吃饭。
　　餐厅中的人们吃得尽兴，在后厨内，一群厨师则正忙得热火朝天。
　　一人推着餐车朝着角落里喊道：“小李，汤好了没有。”
　　那边，一个年轻男子正用一个大汤勺搅拌着大锅里的汤，闻言转头回答道：“好了好了，可以送过去了！”
　　那人推着餐车过来，打开一个汤桶说道：“那赶紧装进来吧！”
　　一桶汤装满之后，餐车就被推走了，这些食物是送去给外面站岗的那些警卫的。
　　随后，那个姓李的年轻人转身走出厨房，来到一个没人的角落，拿出手机，拨打了一个电话，铃声一直响到自动挂断，然后他便转身走了回去。
　　走到拐角处，他从口袋里拿出一小袋没开封的白色粉末，扔进了垃圾桶里。
　　与此同时，隆城中某个地方，浅井黑木看着手机上的一个未接来电，嘴角露出一抹笑意，拨通了一个电话，说道：“喂，下药的人已经得手了，你们可以行动了，记住，按照计划进行！！”
　　在城中某个地方，一辆黑色越野车中，一个脸上有刀疤的中年男人放下手机，咧嘴笑道：“走吧，准备去大闹一场了！！”
　　车里其余人一个个都露出兴奋残忍的笑容，手里的各种枪械纷纷上膛，一阵‘咔咔咔’声。
　　越野车启动，朝着城外驶去，后面还有好几辆车跟随。
　　差不多同时，在浏家村不远处的另一个普通小村中，一座小平房里。
　　十几个全副武装的脚盆国忍者一字排开，眼神凌厉地严阵以待，在他们前面，一个中年男子沉声命令道：“按计划行动，出发！”
　　“嗨！”一群忍者齐声应答，随后‘唰唰唰’几下就从打开的窗户跳了出去。
　　旁边有门也不走，不知道装的什么逼。
　　而在浏家村里，刘家大院儿的楼顶上，许默坐在一张躺椅上（次元空间里拿出来的），百无聊赖地看着天上的星星，喃喃道：“总算是要来了，再不来，我都要睡着了……”
　　……
　　“诗诗姐，他们在说吃完饭到黄问书家里去开party，要不要去？”
　　快吃饭完的时候，柳雅韵玩儿着手机，问浏诗诗道。
　　浏诗诗摇头道：“不去了。”
　　旁边的凌锋兴致勃勃道：“什么party？我们能去吗？”
　　“听说黄问书请了个大明星来，张星辉，最近很火的呢。”柳雅韵道，“好多姐妹都说要去看他。”
　　凌锋撇嘴道：“什么张星辉，没听说过。”
　　于倩道：“我知道，某个大火的选秀节目的冠军. ”
　　“选秀节目？多半是小鲜肉是吧？”凌锋不屑道，“那些娘娘腔有什么好看的，哥哥我要是好好儿拾掇拾掇，也比他们帅一百倍好吧。”
　　柳雅韵抿嘴笑道：“这个张星辉的确就是长得白嫩，不是我喜欢的类型，真要比的，凌锋哥确实比他更帅呢！”
　　凌锋大笑道：“哈哈哈！还是柳妹妹有眼光！！”
　　赵莉颖道：“张星辉啊，我倒是知道，他还在斗鱼直播过。”
　　柳雅韵道：“赵姐姐想去看看吗？”
　　赵莉颖摇头道：“算了吧，又不认识的，再说时间也不早了，不想玩太晚。”说着看向浏诗诗道：“对了，诗诗姐，我们赶紧回去看看墨墨回来了没有。”
　　浏诗诗点头道：“好，那走吧。”
　　众人结伴离开餐厅，与陈俊峰他们道别之后，浏诗诗和赵莉颖就回了家。
　　只是回到门口时，却还是没看到二哈的身影，赵莉颖不由有些着急了，问浏诗诗道：“诗诗姐，墨墨怎么还没回来啊，怎么办啊？”
　　浏诗诗秀眉微蹙道：“那我们再出去找找吧。”
　　“嗯，好的！”赵莉颖道，“对了！之前表哥不是说墨墨可能去了后面哪个小树林吗，0.9我们再问问他！！”
　　浏诗诗点了点头，拿出手机给陈俊峰打了个电话，那边陈俊峰道：“墨墨还没回来？嗯……那我们可以去小树林找找，我带你们去吧。”
　　两人重新来到外面，陈俊峰他们几个人都还没散，凌锋笑道：“听说要去找哈士奇？我们一起去吧，就当是散步了。”
　　当一行人走出后门时，正好看到另外有一群人也在往后山走，还有几个警卫在。
　　凌锋好奇道：“他们是做什么？”
　　柳雅韵拿着手机，百事通似的回答道：“听说好像是宋权和他两个朋友吃饭时都没出现，傍晚时有人看到他们去了后山，怀疑是迷路了，估计是去找他们的……”
　　……


第517章 入侵
　　在树林中某处，赵莉颖等人打着手电筒搜寻了一圈，却还是没有找到想找的二哈的身影。
　　赵莉颖失望：“没有啊……俊峰哥，以前墨墨常来这里吗？”
　　“以前的确常来的，我还记得它喜欢趴在这棵树下面睡觉……”陈俊峰用手电筒照了照前面的一棵树，“看样子，它可能并没有来这里。”
　　孟青山则观察得更为仔细，他开口道：“地上并没有新鲜的脚印，至少三天内应该都没有人或动物来过这里。”
　　赵莉颖失望道：“唉……那我们回去吧，真是不好意思，麻烦你们陪我白跑一趟了。”
　　于倩笑道：“不用客气，就当饭后散步而已。另外，听陈大哥说，墨墨非常聪明，它肯定不会有事的，你也不用担心。”
　　赵莉颖其实并不怎么担心二哈的安全，只是担心它又闯祸而已，毕竟那家伙的前科实在太多了……
　　找寻无果，一行人只得打10道回府。
　　“大黑，你告诉我，你是不是真的不知道墨墨去哪儿了？”
　　“汪汪汪……”
　　“你撒谎！你肯定知道！是不是墨墨故意让你帮它打掩护的！”
　　“汪汪汪――”
　　“它是不是又准备做什么坏事？”
　　“汪？”
　　“少给我装傻！它要是真闯了什么祸，你也一起受罚！”
　　“汪汪汪！！”
　　“装可怜也没用！除非你马上给我把墨墨找回来。”
　　“汪汪汪……”
　　“还挺讲义气？行啊，那你就等着和它一起受罚吧。”
　　“汪汪……”
　　“哼！”
　　一路上，赵莉颖又不甘心地想要从藏獒身上得到线索，可惜藏獒始终‘嘴硬’，让她很生气。
　　而在她身后，陈俊峰等一群人则是神色古怪地看着她。
　　凌锋凑到孟青山身边，小声道：“孟哥……她真的能听懂那狗说了什么？”
　　孟青山无语道：“你为什么问我？你以为我听得懂吗？”
　　凌锋道：“你不是专业的吗……”
　　“我是驯兽专业，不是兽语专业。”孟青山道，“不过，别人和自家的狗熟悉，明白其叫声的一些意思也没什么好奇怪的。”
　　他也能和自己的黑熊进行一些交流，这是建立在相互熟悉的基础上的。
　　众人快走出树林的时候，正巧又碰上了先前进山的那群人，只见他们嘈杂一片紧张无比地从前面走过，队伍里还抬着三个人。
　　正是宋权等三人。
　　陈俊峰好奇地叫住队伍后面的一个人：“钟森！”
　　那个年轻人一愣，转头看向这边，意外道：“咦？陈俊峰！你怎么也在这儿？”
　　“随便走走。”陈俊峰说着瞟了那几个被抬着的人一眼，问道，“怎么回事儿？”
　　钟森回答道：“还不清楚，三个人在山里混过去了，是被他们自己的麻醉弩麻晕的，看上去……看上去是三个人闹了矛盾，自己搞成这样的……”
　　陈俊峰一愣，表情古怪地又看了那三人一眼，失笑道：“三个人跑进山里‘自相残杀’？最后还‘同归于尽’了？”
　　钟森也觉得这个推测很扯蛋，摊了摊手道：“找到他们的时候看上去就这样，具体什么情况只有等他们醒了才知道了……”
　　陈俊峰微微点头，和对方挥手告别，然后若有所思地转头看了看山林深处，又看向身旁的同伴。
　　凌锋等人也露出思索之色，凌锋警惕地看着周围，最后用询问的目光看向了孟青山。
　　孟青山则是看着脚边的黑熊，微微摇了摇头，表示没有什么异常。
　　众人也没有太在意这件事，随后就也走出了树林，回到了浏家大院，在楼下道别，各自回了住处。
　　时间已经不早了，赵莉颖虽然有些不甘心，但也没有再继续瞎找，只能回家等着二哈自己回来了。
　　夜幕降临，整个浏家村都进入了静谧之中。
　　时间很快就走过了午夜，村中的灯光几乎都已经熄灭，许多人都进入了沉睡。
　　在浏家大院某个客房中，林婉钰却正抱着笔记本电脑坐在床上，兴致勃勃地在敲击着键盘。
　　屏幕上一个个程序窗口，上面是复杂的指令。
　　林婉钰像是一个看到又去玩具的孩子一样，双眼放光，喃喃道：“真是厉害啊……居然还有一层……差点就被骗了……编写这套安全程序的人真厉害……不知道是哪个高手，说不定是认识的……”
　　――是的，她正在悄悄入侵这里的安全网络，虽然知道这样是不对的，但她还是忍不住。
　　一来是她习惯掌握自己周围的网络，二来是一个顶级黑客看到高级程序之后的见猎心喜。
　　“咦？！这是……”就在这时，林婉钰突然神色微变，惊讶地看着电脑屏幕，自语道，“还有别人在？！”
　　她无意中发现：居然还有另一个人和自己一样，入侵了这里的安全613网络！
　　是敌人？！
　　她立即警惕起来，她不认为对方是和自己一样的‘玩客’，很可能是不怀好意之人！
　　这可不是小事，她当即就想要通知别人，但拿起手机后犹豫了一下，却又放下了。
　　现在叫人似乎还有点早了，也无济于事。
　　她决定先盯着那个入侵者，看看对方到底想干什么，获得更多情报之后再说。
　　与此同时，在浏家村东面一座房子里，某个房间中。
　　一名少女以几乎和林婉钰一样的姿势，抱着一台笔记本坐在床上，饶有兴趣地看着屏幕。
　　“咦？又来了一个人？”少女水润的眸子里闪烁着一丝兴奋的光芒，自语道，“两个人都破解了第一层虚拟库，有点厉害呢……”
　　同一时间，在遥远的隆城中，脚盆国团伙的据点内。
　　一个带着超厚眼镜的胖子坐在电脑前飞快敲击着键盘，突然眼中露出兴奋之色，回头道：“浅井桑，我成功了！”
　　坐在沙发上的浅井黑木神色一喜，立即起身走到胖子身后，只见电脑屏幕上显示着许多个监控窗口，正是浏家村的监控画面！
　　……


第518章 蛇阵袭击！叛变？！
　　夜幕下，浏家村后方的山林中。
　　一群黑影在茂密的树林中飞快穿梭，朝着浏家村的方向前进着。
　　突然，他们耳朵里的微型耳麦中传出指挥部的命令：“所有人注意！监控已经入侵成功，按计划行动！”
　　领头的忍者眼神一亮，抬手示意众人停下，低声汇报道：“收到！！”
　　很快，频道里又响起另一个声音：“嘿！那就赶紧的吧！我们这边早就到位了。”
　　无月铜川目光微闪，隐约露出一抹鄙夷之色，他对那群四肢发达的雇佣兵没什么好感，实际上他根本不认为自己需要那些人的‘掩护’，绝对能完美完成任务。
　　不过上面这么安排了，他当然也不能反对，结束通话后，他对身后的人挥手道：“走！”
　　一群人继续向前潜行，同时领头的忍者将目光看向了右前方的一个山坡，按照计划，那里有一个前哨小队。
　　在天黑之前，这后山范围内的情况就已经被摸清了，所以他们才会如此无顾忌地长驱直入到这里。
　　那三个前哨小队，也是一会儿任务完成后撤离时的接应队伍。
　　“这个位置，应该是柞木的小队吧？那么这周围应该有石方的‘蛇阵’才对……”
　　无月铜川心中想着，目光扫向四周，接着头顶的月光，他很快就看到前面有一棵树上挂着一条蛇。
　　“果然……嗯？！”
　　而就在这时，无月铜川却突然发现，前面那棵树上的那条蛇，居然‘飞’了下来！！
　　在一瞬的愣神之后，无月铜川脸色大变，立即脚下一点向旁闪出，那条毒蛇几乎就在他眼前划过，他甚至看到了张开的蛇口中的毒牙。
　　“怎么回事……啊！！”
　　“小心！！”
　　“有蛇！！”
　　就在无月铜川躲开这次袭击的同时，他听到了好几声惊呼。
　　刚刚松一口气的他顿时再次心中一紧，急忙转头看去，就见身后的一群同伴已经乱做了一团！
　　在周围的树上，不断有细小的黑影飞下来，落在人群中！
　　那是一条条毒蛇！！
　　如果说刚才那一条是意外的话，那现在这情形，就怎么也说不过去了。
　　沙沙沙……
　　嘶嘶嘶……
　　惊疑之中，无月铜川还听到了一阵阵的声音，他瞳孔微缩，低头看去，就见周围的草丛中竟然也出现了大量的毒蛇身影%彳！[
　　“这……这些蛇是怎么回事？！”・。
　　“好像是石方的蛇阵！为什么……”
　　“八嘎！我被咬了！”
　　“小心！！”
　　“队长，怎么办？”
　　一群忍者惊慌失措，一边躲避阻挡着毒蛇的攻击，一边惊呼连连。
　　这些毒蛇，他们并不陌生，应该是他们的一个同伴的‘宠物’，只是……为什么会攻击自己？！
　　这时，其中一个忍者因为被一条毒蛇咬到了脚腕，顿时痛叫一声连连后退，正好退到了一棵大树面前。
　　“噗――”
　　突然，一声轻响响起，听到的人全都心中一紧，树下的那个忍者动作一僵，双眼瞪大，茫然地缓缓低头看向自己的胸口――在那里，有一截刀剑透体而出！！
　　鲜血顺着刀剑滴落，这个忍者瞳孔放大，难以置信地缓缓转过头，看到自己身后的那棵大树的‘树皮’动了动，一层伪装滑落，露出了后面的一个忍者。
　　“为、为什……”倒霉的忍者眼中的生机飞快消散，他张了张嘴，却连一句话都说不完，鲜血从嘴角溢出，带着茫然和惊怒断了气。
　　“尾山！！”
　　“洋下？！你……你干什么！！”
　　“你疯了吗！！”
　　“小心！”
　　“啊――”
　　这一变故，让本就惊慌的一群人再次惊骇莫名，看着被杀的忍者，还有那个偷袭之人，无月铜川等人呆愣当场。
　　而还不等他们回过神来，就见又有三个身影从周围闪出，瞬间寒光乍现，短刀、暗器齐出！！
　　只一眨眼，就又有两人来不及防御被暗器击中，惨叫着倒在了地上，有一人反应快点，匆忙中抽出武器‘当’的一声挡下了偷袭来的一刀。
　　“柞木君？！”
　　“石方！！”
　　“工布！是你！你们干什么！！”
　　“八嘎！你们竟然敢叛变！”
　　看着偷袭的这些人，无月铜川等人更是震惊，万万没想到居然是‘自己人’！！
　　“八嘎！你们疯了吗！！”无月铜川惊怒涛天，忍不住怒吼，可是回答他的却是一枚手里剑。
　　一时间惊呼怒骂、暗器兵刃碰撞之声连连响起，一群忍者战作一团。
　　无月柞木等四人好像根本就不听众人的话语，全都神色冷漠地攻击者众人，没有半点留手的意思，顷刻之间，就又有两个忍者被他们重伤，其中一个甚至被捅穿了腹部，凶多吉少。
　　眼见此幕，无月铜川目眦欲裂，怒吼道：“八嘎！杀了他们！！”
　　他没时间细想这些人为什么‘叛变’，也不能再犹豫，只有先解决了再说！
　　得到命令，一群忍者也不再手下留情，展开了猛烈的反击，很快，人多势众的他们就将四个‘叛徒’打得节节败退。
　　“洗内（死吧）！！”一名忍者神色疯狂地一刀将那个名叫无月洋下的‘叛徒’砍翻，正当他举起忍刀想要给对方致命一击的时候，‘咻’的一声，一个东西从前方的黑暗中射出，钉在了他的咽喉上！
　　“呃――”这人动作一僵，双眼瞪大，绝望地倒了下去，在他脖子上，插着一枚锋利的手里剑！
　　“堪次郎！！”一旁的无月铜川正好看到这一幕，顿时大惊，还不等他上前查看同伴的情况，就见前面树丛中一个身影冲刺而出，一柄忍刀迎面刺来！！
　　无月铜川匆忙躲闪，同时抬手用手中的忍刀将对方的武器挡开，定睛一看，惊怒道：“桢崇木？！是你！！”
　　眼前之人，居然也是‘同伴’，是本应守在另一处的另一个‘前哨小队’的人！！
　　与此同时，另有三个身影从周围杀出，加入了战团，将无月铜川的一群队友杀了个措手不及。
　　无月铜川惊怒涛天，他实在不敢相信，不仅柞木的小队，竟然连桢崇木的小队也叛变了！！
　　……


第519章 暗杀主力队全灭！
　　深，浏家大院中。
　　一楼的某间客房里，孟青山躺在床上，睡得正熟Qx
　　在边的地上，黑色土狗黑熊也正睡得正香。
　　突然，黑熊的耳朵抖了一下，猛地抬起了头，眼中露出震惊和兴奋之色，抬头看向了窗外。
　　它翻身爬起，激动地原地转了一圈，然后有些犹豫地看了一眼床上的孟青山，像是在思考什么，两秒后，它跑到窗边，纵身跳上了窗前的凳子，再跳上了窗台，然后直接跳了出去。
　　落地后，黑熊抬头看向了某个方向，眼中露出敬畏之色，撒腿朝着那边跑了过去。
　　它经过隔壁的那个房间窗外时，里面隐约传出林婉钰的声音。
　　“咦？他想动监控？这是要做什么……”
　　……
　　“啊――”
　　“住……住手！工布，你为什么……啊！！”
　　“八嘎！你们都疯了吗！！”
　　“啊！！”
　　寂静的树林中，响起一阵阵怒喝惨叫之声，十几个同样装束的身影相互厮杀着，空气里弥漫着浓浓的血腥味，不断有身影在惨叫中倒下。
　　无月铜川他们一共有十人，遭到了八名‘叛徒’413的袭击，双方实力相近，打得惨烈无比，仅仅片刻间，就倒下了十四五个，有的当场毙命，有的还剩一口气苟延残喘。
　　几个‘叛徒’好像疯了一样，战斗时根本不顾自己的死活，哪怕同归于尽也要杀死对手，这让无月铜川等人惊恐无比。
　　虽然他们都是‘死士’，有需要时都可以为家族赴死，但像这样疯狂，也不多见，而且还是对自己人……
　　其实，无月铜川已经猜到这些人可能是被控制了，极可能是‘催眠’一类的情况，只是就算他猜到了也无可奈何，面对疯狂的敌人，他根本无法留手，甚至连自保都已经很吃力了。
　　如果是正常决斗，他能够轻易战胜几个‘叛徒’中的任何一个，但眼下的情况可半点没有‘公平’可言，一开始他们就陷入了劣势，现在同伴接连死亡，还能战斗包括他在内已经只剩三个，敌人也同样有三个。
　　“啊――”
　　这时，又是一声惨叫，无月铜川脸色一变，转头看去，就见一个同伴被敌人刺穿了胸膛。
　　但随后，那个‘叛徒’也被另一人捅穿了肚子。
　　还剩四个，二对二。
　　无月铜川心里一阵阵发懵，到现在都没明白，好好儿的一次暗杀行动，为什么突然就变成这样了。
　　连暗杀目标都还没看到呢，就要这么莫名其妙地死在‘自己人’手里？
　　刚杀掉一个敌人的那个同伴退到了无月铜川身边，紧张道：“队长，怎么办？”
　　无月铜川回过神来，看着前面那两个逼近的敌人，咬牙道：“撤！！”
　　说完便脚下一蹬快速后退，同时抬手捏住衣领，几乎咬牙切齿地汇报道：“行动失败！柞木桢崇木他们叛变了！伤亡惨重！”
　　“哦，知道了，你可以死了。”
　　随后，他就听到微型耳机里传出了一个冷漠的陌生声音。
　　无月铜川顿时一愣，而就在这一瞬，他眼角余光瞥见有一个影子从头顶落了下来。
　　他顿时大惊，下意识地抬手一挡，然后就感觉手腕一痛，定睛一看，便见一条毒蛇咬在了自己的手腕上！
　　“啊――”
　　更糟的是，他在这时听到了同伴的惨叫声！
　　抬头看去，就见那仅剩的一个同伴被两个‘叛徒’合力杀死！
　　八嘎……
　　无月铜川惊骇欲绝，眼中突然露出疯狂之色，伸手从怀中拿出了一颗手雷，就想要拼死一搏。
　　但正当他想要拉开手雷的时候，却突然感觉脑袋一晕，同时手腕一麻，不由自主地一个踉跄，手中的手雷竟然脱手掉了下去！
　　无月柞木培养的毒蛇果然非同一般，蛇毒效果立竿见影。
　　无月铜川连再去捡起手雷的机会都没有，几发暗器就打在了他身上，他闷哼一声向后摔倒在地，正想爬起来，一只脚就踩在了他的胸口上。
　　然后，他就看到自己昔日的同伴，满眼冷漠地对自己举起了刀……
　　……
　　“搞定。”
　　许默利用飞行翼悬浮在半空中，抱着双臂欣赏着这一出好戏。
　　他本来还以为需要自己动动手的，没想到这一群被催眠的忍者表现还挺不错，居然将一群暗杀主力给全灭了。
　　当然，只解决这一批人是不够的，任务进度这才刚刚开始，接下来还有很多事要做。
　　许默转过身，看向了另一个方向。
　　……
　　在另一个方向的树林中，一群雇佣兵对隔壁发生的事情全然不知，还在慢慢前进着。
　　“头儿，咱们到底还要等多久？”
　　“急什么，一会儿有你表现的时候。”
　　“那边应该已经开始了吧？”
　　“……”
　　十二个丛林作战装束的雇佣兵一边谨慎前进，一边你一言我一语地小声议论着。
　　他们的任务是在刺杀主力部队的行动暴露后，在另一个方向制造混乱，让另一边的人可以继续暗杀或者撤退。
　　也就是说，他们不会主动出击，需要等待指令，不过计划中他们是必定要有所行动的，因为那边的暗杀队伍不可能真的悄无声息地杀掉所有目标还全身而退，最理想的情况是先轻松暗杀大部分，在被发现后再趁乱尽量多杀。
　　这个雇佣兵团队名叫‘银环’，是曾经在金三角地区颇为活跃的一个团队，这次是被脚盆国花了大价钱雇来的。
　　虽然他们中有大半都是华夏人，但他们可没有什么民族觉悟，只要给的钱够多，什么事都敢做。
　　团队的老大名叫周维，很普通的一个名字，但此人却是个心狠手辣杀人不眨眼的恶魔。
　　听着手下人的议论，周维道：“估计快了，都做好准备吧，再往前走一段，一会儿接到信号就直接杀出去！”
　　PS：更新三章，再来给大家道歉，消失了几天，实在对不起大家，不找理由，不找借口，断更就是错，唯有努力多更以表歉意，今天三更，明天会继续努力。


第520章 黑夜中的爆炸声
　　队伍里一个黑瘦的男子兴奋道：“听说这里的守全都是职业军人不知道实力怎么样……”
　　他说着还舔了舔唇，像是期待着么美味一样。
　　旁边一个高大男子冷笑道：“军人？咱们在金三角的时候杀的军队还少吗？这里的这些，多半都是些没有上过战场的弱鸡，没什么挑战性。”
　　一个长脸男子道：“还是不能大意，毕竟是在华夏国内，而且隆城里边儿还有武装部队，肯定会支援过来，咱们一会儿别太恋战，免得撤退出差错。”
　　高大男子撇嘴道：“还没开打呢，就在想着逃走的事儿了，你胆子永远这么小。”
　　长脸男子冷哼道：“这是谨慎！要是我们都像你一样四肢发达只知道开枪杀人，早就团灭了不知道多少次了！”
　　高大男子抬起右手用小指掏了掏耳朵，咧嘴笑道：“哈哈哈！行行行，反正这些事儿有你操心，我就只管开枪杀人就行了，这不正好吗。”
　　队伍右侧的一个黑人男子抬头环视周围，好奇道：“话说，不是有一个前哨小队先来了这里吗？怎么没见人？”
　　旁边一人道：“之前指挥部不是说在这儿吗，估计在哪里藏着呢吧。”
　　高大男子笑道：“嘿，人家可是‘忍者’呢！当然会‘隐身’的，哪儿那么容易被你看到。”
　　长脸男子也谨慎地观察着周围，低声道：“一会儿撤退时还需要他们的接应，只希望别出什么岔子就行了。”
　　队伍末尾的一个小个子开口道：“据说那个队伍里有一个爆破专家？这地儿附近应该已经埋了地雷了吧……”
　　“嘀嘀嘀嘀嘀――”
　　就在他正说着的时候，就好像是回应他似的，一阵轻微的响声突然响了起来，让他不由一愣，下意识地低头看向自己脚下，然后表情一呆。
　　――只见他脚下的树叶下面，隐约看到有一个很小的红色光点在闪烁……
　　“这是……”
　　“轰！！！”
　　这个人连反应的机会都没有，一声震耳欲聋的爆炸便想起，他脚下的泥土炸裂，硝烟与火光将他的身影吞没，或者说……炸碎。
　　这一声炸响，打破了黑夜的宁静，也打破了浏家村里所有人的美梦。
　　……
　　“监控，他想要窃取监控记录？还是做什么手脚？”
　　一间客房中，林婉钰依旧坐在床上抱着电脑，表情严肃地看着屏幕，她在入侵浏家村的安全网络时，意外发现了另一个‘入侵者’，便悄悄尾随在对方身后，发现对方进入了监控系统，不知道要做什么Q　qc．
　　如果说是想要窃取以前的监 控记录的话 可能还不怎么样紧急，但是如果是想对实时监控做什么手脚的话，那就不一样了，因为种事通常就表明――对方眼下就有什么特别的阴谋！！
　　入侵网络，控制监控，然后再潜入――这种事情，他们小队可是经常做的。
　　她再次犹豫起来，觉得应该通知出去，至少，也应该把队友叫过来商量商量……
　　“轰！！！”
　　就在这时，一声巨响突然传来，将林婉钰吓了一跳。
　　炸弹！！
　　林婉钰脸色大变，震惊中下意识地看了一眼电脑屏幕――难道和这个‘入侵者’有关？！
　　“靠！！什么情况！”外面传来凌锋的声音，“敌袭！大家快起来！倩姐！林妹妹！老孟！！”
　　另一个房间中，孟青山也在爆炸声传来的瞬间猛地惊醒，瞬间翻身而起，警惕地看向窗外，在确认暂无危险后，习惯性地低头看向脚边，接着却一愣。
　　自己的狗……不见了？！
　　……
　　“诗诗姐，刚才的声音是什么？打雷吗？”
　　与此同时，在浏诗诗家里，两个女人也被爆炸声惊醒，都从自己的房间走了出来，赵莉颖看着浏诗诗，有些疑惑地问道。
　　浏诗诗微微摇头，转身走到窗边往外看去，只见其它楼房的灯光也接连亮起，周围还有嘈杂声音传来。
　　似乎，出事了……
　　两人虽然都还莫名其妙，但也意识到刚才那一声爆炸肯定不寻常，都不禁有些紧张，望着窗外，想要寻找答案。
　　“汪呜……”
　　藏獒站在赵莉颖脚边，有些激动地摇头晃脑，它知道老大有行动，只是自己得了命令要留在主人身边保护，不能出去跟着老大‘冲锋陷阵’，这让它有些惋惜。
　　……
　　浏民泽披着一件大衣打开了房门，外面已经紧急赶过来了两名警卫，他神色平静，淡淡问道：“怎么回事？”
　　两个警卫看到老首长没事，表情都明显一松，在浏民泽面前立正，其中一人严肃报告道：“报告首长！是东面树林里传来的爆炸声！已经有人去查看了！”
　　这时候，隔壁的房门打开，同样披着件外套的张怀坤走了出来，疑惑道：“怎么了？”
　　浏民泽看向他，微笑道：“还不清楚，不过不用担心，应该没什么……”
　　“轰！！轰！！轰――”
　　就在这时，又是接连三声震耳巨响从外面传来，屋里的玻璃窗户好像都在震动。
　　浏民泽话没说完，露出错愕之色，下意识地看向了声音传来的方向。
　　张怀坤也被吓了一跳，抬手拉了拉肩上的外套，接着居然还有心情打趣道：“话说，这可不像是‘没什么问题’的样子啊……”
　　浏民泽的眉头微微皱起，转头看向一个敬畏，吩咐道：“尽快查清原因。”
　　他并不需要多做什么指令，因为他知道，在第一声爆炸发生的时候，警卫队应该就已经全部行动起来了。
　　“是！！”那个警卫敬了个礼，转身小跑了出去，一边跑一边拿出一个对讲机开始联络。
　　片刻后，就有一队十数人的警卫队来到了刘家大院外，布好了防卫。
　　同时，还有更多的警卫队伍动了起来，在浏家村中穿梭，不仅刘家大院，还有其他那些重要任务的府邸也保护了起来。
　　另有一支队伍朝着爆炸发生的方向快速赶了过去。
　　“轰轰轰轰轰――”
　　“哒哒哒哒哒――”
　　而在这过程中，那边的树林中，又接二连三的发生了爆炸，接着竟然还响起了枪声！
　　好像，有什么人在那里交战……
　　PS：抱歉来晚了，一会儿还有一更。


第521章 懵逼中的自相残杀
　　第一个爆炸之后，‘银环’的一群雇佣兵全都懵逼了一秒钟，瞪大眼睛看着爆炸之处，借着月光，隐约可以看到腾起的硝烟和地上的焦黑大坑，还有坑边上的一具支离破碎血肉模糊的尸体……
　　那个倒霉蛋的位置碰巧与其他人离得有点远，那微型炸弹的威力也不是特别大――当然，炸死他绰绰有余――其余人并没有被炸到Q
　　“辉儿！！！”
　　一声惊呼响起，众人终于从震惊中回过了神来，纷纷惊怒交加地举起了手里的武器，紧张地指向周围，防备着敌人的袭击。
　　“操他妈的！！怎么回事！！！”
　　“陷阱？！”
　　“我们被发现了吗？！”
　　“妈的！情报里可没说这地方还有防御雷区啊！！”
　　“不对……这是那些小脚盆儿的炸弹！”
　　“什么？！”
　　“头儿！怎么办？！”
　　众人惊魂未定地你一言我一语地说着。
　　周维此时也是惊怒涛天，他脸色铁青地拿起联络器，几乎咬牙切齿地问道：“我们遭到了炸弹攻击！怎么回事！喂？！喂？！”
　　他本想质问雇主，随后却发现――通讯好像中断了！！
　　妈的！难道被阴了？！
　　周维心里又惊怒又恐惧，突然的变故将原来的计划打乱，现在他连要不要继续都不知道了。
　　不过好在，他没有纠结太久，因为……‘敌人’没给他时间。
　　“轰！轰！！轰！！”
　　三声巨响接连响起，众人身边几处地方纷纷发生爆炸，虽然并不是面前，但爆炸的冲击依然让他们惊恐不已，纷纷蹲下或卧倒。
　　长脸男子惊叫道：“妈的！是遥控爆炸！！”
　　刚才这几颗雷可不是他们踩到后爆炸的，也不太可能是定时的，也就是说极有可能是遥控的――有敌人在附近！
　　“砰砰砰――”
　　“啊！！”
　　突然，几声枪响骤然从某处传来，同时就听一声惨叫，队伍里一人扑倒在地，抱着腿翻滚。
　　“砰！”又是一枪，惨叫声戛然而止，那人也停止了动作――这一枪正中要害，一枪毙命！
　　“金武！！！”
　　“在那里！”
　　“操你妈――去死！！！”
　　哒哒哒哒哒――
　　一群雇佣兵惊骇欲绝，纷纷举起手中的武器，朝着子弹射来的方向疯狂扫射。
　　现在他们已经没工夫去担心会不会暴露引来浏家村里的人之类的了，反正第一声爆炸的时候就没有悬念了，也没时间考虑敌人究竟是谁，反正反击就对了。
　　“砰砰砰砰砰――”
　　“啊――”
　　“妈的！这边也有！”
　　“小心！！”
　　更多的枪声响起，又有人在猝不及防下中弹倒地，众人心中的惊恐更甚，急忙分出人手朝着那个方向反击。
　　“在树上！！”
　　“妈的！怎么跟猴子一样！什么鬼东西！！”
　　“是忍者！操他妈的！！是那些小脚盆儿！！”
　　“我们被阴了！！”
　　“到底怎么回事……”
　　交火中，有人发现了一个敌人，然后辨认出那是脚盆国的忍者，顿时惊怒无比。
　　他们以为是被算计了，可是却想不通为什么――不是他们要杀华夏的高层，花钱雇用自己来帮忙的吗？不可能做这些就为了算计自己吧？！讲不通啊！！！
　　可惜没人来给他们解释，他们也没多余的心思纠结原因，在敌人在暗自己在明的劣势下，第一波偷袭他们就被炸死了一个被射杀了两个，还有两人中弹负伤。
　　刺耳的枪声越来越密集，子弹横飞，大部分落在了周围的大树上，一群雇佣兵几乎都看不到敌人的影子，只能根据敌人的子弹轨迹来判断方位射击。
　　“那块石头后面后一个！掩护我！我去炸了他妈的！！”那个黑瘦的男子盯着前面远处的一块大石头，阴着脸对旁边的同伴喊了一声，然后猫着腰冲进了旁边的草丛，想从侧面迂回过去。
　　一旁的长脸男子脸色一变，惊呼道：“小心炸……”
　　轰――
　　他话没说完，那边草丛里就突然响起一声爆炸，然后一条断手飞了出来，‘啪嗒’一声落在了他面前。
　　周维惊恐道：“别乱跑！有地雷！！”
　　只是，如果不移动的话，他们就成了固定靶子，而且由于这里正好是低矮处，而敌人在高处，完全的劣势，战斗难度倍增。
　　而且，并不是说他们不动，就不会被炸了……
　　嗖嗖嗖――
　　黑暗中，几个影子从空中落下，掉落在了周伟等人中间。
　　长脸男子无意中看到了，顿时脸色大变，惊叫道：“小心！！卧倒！！”
　　轰轰轰――
　　“啊！！”
　　“啊――”
　　下一秒，几声爆炸就在人群中响起！！
　　“妈的！跟他们拼了！！”
　　“草他妈的！这到底是怎么回事啊啊啊啊！！”
　　“杀啊――”
　　一群雇佣兵几乎要疯了，好几人都杀红了眼，端着枪朝周围疯狂扫射，还有人逃出手雷扔出，顿时爆炸连连。
　　有人无意中往前方远处望了一眼，然后脸色大变道：“不好！有部队过来了！！”
　　周围顿时一惊，急忙转头看去，果然看到山下树林外浏家村方向，有许多身影正在快速接近！
　　这他妈到底是怎么回事啊！！！
　　周围心中憋屈愤怒无比地咆哮着，目光飞快闪烁，咬牙道：“原路撤退！走！！”
　　“哈哈哈哈！老子干掉了一个！！”
　　这时候，那个高大男子大笑了起来，在他前面的一棵树上，一个身影被扫射了下来，掉在了地上，然后被打成了筛子。
　　周围没时间高兴，挥手道：“快走！”
　　众人一边胡乱射击掩护，一边朝来时的路撤退。
　　只不过，那条路虽然他们已经走过一次了，却并不代表就是安全的。
　　“轰！！”
　　刚走十多米，众人旁边就陡然爆炸，最近的一个人直接被炸飞了出去……
　　……


第522章 猛犬突袭
　　“的！妈的！操他妈的！！等老出去，一定要把那些小脚盆儿碎尸万段！！”
　　树中，长脸男子一边朝一个方向击，一边有些歇斯底里地怒吼着。
　　一向以冷静著称的他，第一次出现这种几乎愤怒到失去理智的情况。
　　因为眼下的情况已经超出他的‘计算’太多，让他根本无法掌控，任何计算都已经失去了意义。
　　就在刚才那短短三百多米的撤退路途中，他们就又遭遇了十几次炸弹，还有不断改变位置的子弹偷袭，又有数人丢了性命，现在已经只剩五个人了，还有一个是重伤昏迷了的，被同伴背在背上。
　　“那里！那儿有一个！！”
　　这时，周维突然看着一个位置大吼了一句，同时举着枪朝那里连续射击。
　　身边几人立即跟个集中火力朝那边扫射，一直持续了十几秒后才停下，虽然看不到，但原本在那里的一个敌人火力消失了，也没有看到有身影移动，很可10能已经被干掉了。
　　“快走！！”周维神色一喜，立即下令往前冲去。
　　五个人前后排开往前急冲，走在最后的是那个背着伤员的高大男子，他走了几步，突然感觉脖子上有液体流下，回头一看，就见是背上的人正在吐血。
　　他脸色一变，停下脚步把人放下看了一眼，然后抬头道：“头儿！李璨不行了！！”
　　周维回头看了一眼，脸上露出一丝悲戚之色，然后咬牙道：“别管了！快走！”
　　高大男子眼中划过一抹不忍之色，但转瞬即逝，见三个队友已经继续往前跑了，他叹了口气，将那已经奄奄一息的同伴放下，喃喃道：“兄弟，对不住了……”
　　他松开了对方，站起身就准备离开。
　　但就在他转身的瞬间，一个黑影突然毫无征兆地从旁边的树丛中扑出，只一眨眼，就将这人扑倒在地！
　　“啊――”
　　这人惊骇尖叫，正欲挣扎，树丛里又扑出数条身影，分别咬住他的双手双脚，眨眼间就把他拖进了草丛中！！
　　整个过程不到三秒钟，已经走出一段距离的周维等人听到声音回头时，已经不见了高大男子的踪影……
　　“熊子？！”
　　“怎……怎么回事？！”
　　“人呢？”
　　三人同时一愣，然后惊惧难掩地举着枪指着周围。
　　“轰！！”
　　“砰砰砰砰砰――”
　　但随后，他们右边几米外就又有一颗炸弹爆炸，同时枪声响起，大量子弹从某个方向射了过来。
　　众人惊恐扑倒，藏在掩体后循声望去，就见几十米外的山坡某处，两个身影正站在一棵大树下朝这边开枪。
　　之前他们一直是偷偷摸摸的藏着开枪的，现在居然这样明目张胆地现身了，这让周维他们有些错愕，但也没愣着，立即开始了反击。
　　很快，山坡上那两个忍者就中弹倒地，应该是死了。
　　“哈哈哈！干掉他们了！！”
　　幸存三人中，那个精瘦男子忍不住狂喜欢呼。
　　周维和长脸男子也眼露喜色，心里暗松了一口气。
　　但就在这时……
　　“汪呜――”
　　一声异响突然响起，接着就见精瘦男子身边的草丛里突然扑出三条黑影，瞬间就将他扑倒在地！！
　　“啊！！”
　　“什……”
　　“小心……啊！！”
　　惨叫声响起，周维脸色巨变，同时听到了同伴的惊呼。
　　他瞳孔猛地一缩，转头看去，就见自己旁边的树丛里突然扑出一个半人高的黑影，他根本来不及反应，拿枪的右手就被咬住，然后被撞倒在地！
　　同一时间，旁边的长脸男子也同样被两条狗扑咬倒地。
　　完全没有半点反抗挣扎的机会，在倒地的同时，旁边就扑出了更多的黑影，眨眼间就把他们淹没！
　　那是一只只猛犬！！
　　其中第一个扑倒周围的那只，就正是孟青山的黑熊！
　　“啊啊啊啊啊――”
　　惨叫声连连响起，狗群之中伸出一只挣扎的手，挥了两下之后便无力垂落。
　　在失去意识的前一刻，周维意识到了一个不可思议的事情：刚才那两个日本人自动暴露找死，难道是为了……给这些狗制造攻击机会？！
　　用……自己的命？！
　　“为……什……么……”
　　带着无尽的茫然，周维的意识陷入了无边黑暗之中。
　　……
　　“沙沙沙……沙沙沙……”
　　过了没多久，一阵脚步声突然传来，接着手电筒的光束照射过来，一队全副武装的战士走了出来。
　　“小心！有动静！！”
　　“等等！是……是狗？！”
　　“这些狗……”
　　“是村里的！”
　　“花头！你怎么在这儿！”
　　“汪汪汪……”
　　一群战士走过来，猛然发现前面一排排亮闪闪的眼睛，纷纷被吓了一跳，定睛一看，才发现那居然是一群大狗，光看影子还以为是狼群，仔细看后发现居然全都是村里的狗，其中一人还发现了自家的狗子。
　　狗子们看到他们，扎堆的几群都散开了一些，然后众人才发现地上还躺370着三个人。
　　“这儿还有人！”
　　“是入侵者！”
　　“是被这些狗给……”
　　“去看看！”
　　一群战士错愕当场，急忙上前查看，发现几人浑身是伤惨不忍睹，但都还有气，只是失去了意识。
　　“还活着！昏迷了！”
　　“这个也是！”
　　“快！带回去！”
　　“……”
　　……
　　半空中，隐身浮空的许默低头看着下方的一切，当看到所有入侵者都被找到之后，他微微点头，缓缓收回了目光。
　　转头看向浏家大院，他目光微闪，自语道：“这里应该没问题了吧……剩下的就需要跑一趟了……”
　　他又看向另一个方向的远处，然后心念一动，飞行翼一扇，化作一道模糊的虚影朝着那边飞了过去。
　　PS：一段时间没码字，有点手生，状态不是很好，这几章写得不太顺，写出来的感觉也和预想中有些差距，这段剧情基本废了，是大叔没把控好，非常抱歉，会尽快写完这一段然后进入下一场剧情，希望能尽快找回状态，写出让大家满意的故事。感谢大家的支持！！！


第523章 这是个什么情况？
　　隆之中。
　　“怎么回事？还没好吗！！为什么还是联络不上[x！”
　　浅黑木气急败坏地拍了一下桌子，将桌上的一杯咖啡都拍得一跳，恼怒地看着负责通讯的那个胖子。
　　胖子现在满头大汗，正在飞快敲击着键盘检查着通讯程序，惊慌又无奈地回答道：“不……不知道啊！！刚才、刚才明明还好好儿的……”
　　“八嘎！！”
　　浅井黑木气急败坏地骂了一句，拿出手机直接给浏家村里的内应打电话。
　　但很快，他的脸色就更加难看了，甚至露出了些许恐惧。
　　打不通！！
　　行动的加密线路断了联络，现在就连普通的通讯都打不通，这绝不是巧合！
　　他不死心地又连续播了几个号码，惊恐的发现不仅是浏家村里的内应，居然连普通的电话都打不出去！
　　该死！信号被屏蔽了？！可是明明显示满格信号啊！杀千刀的华夏移动运营商！！
　　自己布局了这么多年的计划，明明应该是万无一失才对，为什么会变成这样？！
　　浅井黑木愤怒地摔掉了手机，心中升起一股强烈的不祥预感，他知道，行动肯定出问题了，现在不知道那边怎么样了，很可能已经发生意外，而且不仅仅出去那些人凶多吉少，自己这里也不安全了！
　　不行，不管发生了什么，这里都不能呆了，必须马上转移！！
　　心中如此想着，浅井黑木转头看向了门口。
　　“啊――”
　　但就在这时，仿佛是老天和他开玩笑一般，门外突然传来了一声低沉的惨叫，同时还有重物倒地的声音。
　　是外面的守卫！
　　敌人来了！！
　　浅井黑木心中一紧，惊惧交加，匆忙从腰间抽出了一把手枪，对准了门口。
　　一旁操作电脑的胖子也听到了动静，同样大惊失色，看了看反应激动的浅井黑木，又看向门口，脸色发白道：“怎……怎么了？”
　　“嘭――”
　　这时，外面再次传来重物倒地的声音，这次连惨叫声都没有，浅井黑木知道，应该是另一个手下也被干掉了。
　　“吱呀――”・b
　　几秒种后，房门被人从外面推开。
　　2“砰砰砰砰砰――”
　　７・
　　还未见人浅井黑木就直接开了枪，而且是一股脑将弹夹里的子弹全都打空。
　　木质的房门上发出阵阵撞击声，出现了一个个弹孔。
　　连续开枪的后坐力震得他手腕发麻，他紧咬着，一边盯着门口一边快速拿出一个弹夹换上。
　　这时候，大门完全打开，正当浅井黑木换好弹夹准备继续开枪的时候，他却看到了让他惊骇欲绝的一幕……
　　只见门外站着一个身穿黑色风衣的年轻男子，脸上带着淡淡的讥讽的笑容，随意地站在那儿，而在他面前的空气里，悬浮着一颗颗子弹头！
　　“纳尼！！！”
　　浅井黑木瞳孔收缩，恐惧无限地看着这一幕，大脑有一瞬间的懵逼，而不等他反应过来，那些悬浮在许默面前的子弹，便突然以比来时还快点速度反弹了回去！！
　　“啊――”“啊！！”
　　两声惨叫几乎同时响起，子弹分成两拨分别打在了浅井黑木以及那个胖子身上，他们的四肢上同时爆起一朵朵血花，瞬间被废。
　　两人双双摔倒在地，胖子发出杀猪般的惨叫，浅井黑木死死咬着，一张脸憋得通红，脖子上青筋暴露，手中的枪再难握紧，掉在了地上。
　　嗒嗒嗒……
　　轻微的脚步声响起，浅井心中绝望，抬头看去，便见那个神秘青年走到了自己面前，居高临下地看着自己。
　　许默蹲下身，看着浅井黑木的双眼，淡淡道：“告诉我，你是谁，为什么要刺杀浏家人，你们一共有多少人？”
　　“八嘎！支那猪！就算你杀了我！也休想我告诉你任……”
　　浅井黑木表情狰狞，一副宁死不屈的样子说这话，但还未说完，他的表情就突然一呆，眼中的神采变得恍惚，顿了两秒后，重新开口道：“我叫浅井黑木，是脚盆国浅井家族次子，刺杀浏家人，是奉天皇之命……”
　　“……”
　　听着浅井黑木竹筒倒豆子一样将所有秘密都说了出来，一旁的胖子不由表情呆滞，就连身上的伤痛都暂时忘了，瞪大眼睛不可思议地看着浅井黑木。
　　――我靠！说好的宁死不屈呢？！怎么这就招了？！
　　……
　　浏家村。
　　整个村子现在已经灯火通明，所有人都从睡梦中被惊醒，不过因为最高警戒程序启动，外面全都是武装战士，普通民众都暂时被限制了外出――也没有谁会冒着危险往外跑。
　　当远处的爆炸声和枪声停止之后，众人紧张的心都慢慢放松下来，都好奇地等待着结果。
　　刘家大院，浏民泽和张怀坤坐在客厅沙发上，慢悠悠地喝着茶，门口守着几个警卫。
　　这时，一个战士从外面跑进来，带来了最新报告：村子东北方向的树林中发现了大量武装入侵者，其中有疑似雇佣兵的人，也有疑似脚盆国忍者的人，双方不知何故发生了枪战，现在多数人死亡，但也有活口，现在正押送回来。
　　正当浏民泽正惊讶奇怪时，又有战士带来了一则汇报：村子西北方向的树林中发现了脚盆国忍者，一共十八人，其中十六人死亡，两人存活。发现的原因是……存活的两个人自己走出来投降了……
　　浏民泽还没来得及多想，第三个汇报就又来了：村中居民突然出现大量‘自首者’，主动找到守卫，声称自己是脚盆国的间谍，其中有厨师、有园丁、有水果店老板，甚至还有守卫人员……
　　“……”
　　三个汇报，让浏民泽和张怀坤两个活了快一个世纪的老家伙都感觉一阵愕然，面面相觑，有些不明所以。
　　张怀坤神色古怪道：“这是个什么情况？”
　　……


第524章 不可思议
　　浏民泽也和张怀坤一样奇怪。
　　他们其实已经猜到了，应该是小脚盆儿的人预谋搞事，但是却怎么也猜不透为什么到了‘门口’却自己打起来了，还有那么多的投降和自首又是啥情况？
　　弄出这么大动静，难道就为了逗个乐吗？
　　浏民泽对一个警卫道：“尽快查清楚怎么回事。”
　　“是！！”那个警卫敬了个礼，转身小跑了出去。
　　就在这时，又有一个战士从外面跑了进来，站在门口敬礼，汇报道：“报告！刚刚收到隆城警方的消息，有个自称浅井黑木的脚盆国人自首，说是这次袭击案的主谋！”
　　“嗯？”
　　两个老爷子再次一愣，错愕地对视了一眼，浏民泽眼中精光微闪：“浅井？”
　　他似乎明白了什么，问道：“具体情况是什么？”
　　那个战士递上一份传真文件，一个警卫员接过送到了浏民泽手中。
　　浏民泽看了一遍文件，表情变得越发古怪，随后露出沉吟之色，并顺手将文件递给了张怀坤。
　　张怀坤接过来也看了一遍，同样一脸惊讶，忍不住道：“这上面写743的……是真的吗？”
　　“应该不假。”
　　浏民泽目光微闪，惊疑道：“就是不知道，究竟是谁帮了我这么大一个忙。”
　　就在不久前，隆城警方接到了一个‘自首电话’，一人自称是袭击浏家村的主谋，最初警方还以为是假的，但对方报地址后，发现那个位置刚刚有居民报警说听到枪声，警方立即派人前往，结果还真的抓到了人，并且发现了存放大量证据的据点。
　　幸福来得太突然，警方都有些懵逼，没想到莫名其妙就有一个大案子的真相自己躺在了面前。
　　最最神奇的是，身为主谋的浅井黑木简直不要太配合，被抓后就一五一十地将所有罪行都交代了。
　　警方给浏民泽的文件中提到，浅井黑木疑似被人催眠，所以才会如此。
　　浏民泽立即就联想到了村子里那些‘自首’的人，还有那两个据说主动投降的脚盆国忍者，以及那些自相残杀的人。
　　莫非也是‘催眠’才让他们做出那些匪夷所思的事情？
　　这样好像的确就解释得通了。
　　可是……什么人能做到这种事？！
　　也还是不可思议啊！！
　　这事儿透着一股子诡异的感觉，怎么猜怎么觉得太神奇，浏民泽决定不乱猜了，还是等着进一步的调查结果吧。
　　他习惯性地将手放在膝盖上，一根手指轻轻敲着膝盖，像是自语又像是在和张怀坤说道：“浅井家的人，居然还惦记着我这个老头子，还真是……有点受宠若惊啊。”
　　张怀坤也有些感叹，轻笑道：“毕竟，你可是杀了他们的‘老祖宗’嘛……呵……什么‘血海深仇’，他们似乎忘了他们的‘老祖宗’做了些什么。”
　　浅井家族，在脚盆国是一个军人世家，代代都出将军，曾经的那场侵略战争中，脚盆国有一个地位极高的将领，就是浅井家的，而在战争中将他杀死的人，正是浏民泽。
　　那也是浏民泽当初最大的军功之一。
　　没想到这么多年过去了，浅井家的人居然一直都急着这个‘大仇’，苦心谋划多年，想要刺杀浏民泽，甚至毁掉浏家。
　　这其中，不仅有浅井家的‘私人仇恨’，还有脚盆国高层的暗中指使。
　　这已经牵扯到了政治上的阴谋，不过从浅井黑木口中并没有得到太多这方面的情报，因为他知道的也不多。
　　浏民泽站起身道：“行了，既然事情解决了，那就回去继续睡觉吧，别的事儿明天再说。”
　　张怀坤笑道：“你倒是轻松，就不担心他们还有什么别的暗杀手段？”
　　浏民泽道：“我怕什么，一只脚进棺材的人了，害怕这劳什子暗杀吗，再说……不是你让我注意休息的吗。”
　　“现在你倒是记得这茬了。”张怀坤也跟着站了起来，笑道，“行！那就回去歇着吧。不过老浏哥，下次你再办寿，我可不来了――太危险了。”
　　“就听到点鞭炮响就把你给吓着了？”
　　“那是鞭炮响……”
　　“话说，要不你再来给我扎两针？我觉着之前睡着有点不舒服。”
　　“你以为是按摩啊！随便扎……”
　　“……”
　　两个老爷子心理素质强悍，各自回屋睡觉去了，浏家村里许多人却是依旧还在兴奋之中。
　　村子边上，陈俊峰带着凌锋等人跟着武装战士一起出来了，本来是想帮帮忙的，结果还没进林子，先出去的那一批人就回来了，还抬着许多尸体。
　　“这是怎么个情况？”凌锋看着那些惨不忍睹的尸体，表情古怪道，“敌人跑到我们眼皮底下，上演了一出自相残杀大戏，把自个儿全交代在这儿了？”
　　“的确奇怪。”陈俊峰道，“听说有几个活口，只有等审讯过后看能不能知道原因了。”
　　正说着，又有几个人被抬了出来，铐着手铐，是活口，在押送他们的战士身边，还有一群大狗。
　　“汪汪汪汪――”一条黑色大狗越众而出，朝着孟青山跑来。
　　“咦？是黑熊！！”凌锋惊讶道，“嘿！它动作倒是快，居然自己跑去参战了？”
　　孟青山看到黑熊时，心里也重重松了一口气，随后眉头却皱了起来，他蹲下身，等黑熊跑到面前，伸手摸了摸对方的脖子，检查了一下它，沉声道：“你什么时候跑出来的？为什么擅自行动？”
　　“汪呜……”黑熊感觉到了主人的责备，有些心虚地地下了脑袋。
　　可惜不管孟青山和它再亲密熟悉，也不可能从它口中问出原因。
　　但是孟青山知道，自己的狗绝对不可能无故跑出去，而且还撇下了自己，一定有什么特殊原因，或许是有什么东西吸引了它，又或者……是被别的什么人指挥的！
　　……


第525章 寿宴当天
　　“诗诗姐，你说到底发生了什么事啊？”
　　房里，赵莉颖和浏诗诗两人还站在窗边上好奇地望着外面，已经看到好多拿枪的战士跑过去了，不过远处的那些吓人的动静在刚才终于是消停了。
　　好在声音一直很远，没有靠近，所以应该没有危险。
　　浏诗诗摇了摇头：“好像……已经结束了。一会儿或许就知道什么情况了。”
　　她没有猜错，没过多久，陈俊峰他们就回来了，特地过来看了看她们，安慰说没有危险了，让她们安心睡觉。
　　不过到底是发生了什么事儿，她们也还是不清楚，就连陈俊峰都不清楚，说是要等明天才知道。
　　村里其他人都得到通知，纷纷带着疑惑回去睡觉了，慢慢的，村子里再次安静了下来。
　　这场意外来得快结束得也快，而且让人摸不着头脑，抓回来的那些活口自然是带下去审问了。
　　许默已经回来了，站在浏家大院的屋顶上，探查着村里的情况，这善后的进展和他预料的没什么偏差，但是……
　　“还不算完成？难道还有漏网之鱼？”
　　许默没有等到任务完成的提示，不由暗自皱眉，喃喃道：“看样子升级任务果然没有这么简单，还得再费点力……”
　　他已经将查到的隆城范围内所有的和刺杀计划有关的人都搞定了，就连有两个政府部门的奸细都收拾了，牵涉到的所有人的犯罪资料也都整理了一份发给了警方，可以说，浅井黑木所领导的这个刺杀组织已经被他连根拔起了。
　　只是任务却还是没有完成，说明做了这些还是不够，任务要求还有更多。
　　但他的线索也就到这里了，暂时没有别的线索，所以只能再等等了。
　　既然给了三天的任务时限，说明这任务也不是这么简单就能搞定的程度，毕竟是LV4的升级任务，难度大点也是理所当然的。
　　……
　　第二天，当人们一觉醒来的时候，发现整个浏家村好像都笼罩了一股严肃的气氛，村子里的防卫明显增强了许多，街上甚至增派了人巡逻。
　　昨天晚上的枪战事件现在仍有许多人还莫名其妙，众人相聚几乎全都在议论这个，相互讨论着自己得到的‘小道消息’。
　　那些活口抓回去后已经审问完毕了，不过具体的情况并没有公开，知道详情的人屈指可数。
　　天亮之后，村里变多的不仅仅是守卫，还有多其他人，天还未亮，就不断有汽车开进来，不少挂的都是特殊牌照。
　　・丿
　　――虽然昨晚发生了意外，但并没有影响到今天的安排。
　　浏老爷子的九十大寿，不会因为‘小小的’袭击事件就被吓得取消，相反，当有人提议为安全起见将寿宴延期的时候，还被浏老爷子骂了一顿。
　　浏家大院的餐厅后门外，早早的就停了好几辆拉食材的大卡车，大厨们已经开始忙碌了起来。
　　老爷子也早早的就精神抖擞了出来开始迎接一些远道而来的贵客。
　　――当然，能当得起老爷子亲自迎接的，都是些同辈的老友，其余的则由他的儿女或孙辈负责接待。
　　浏诗诗都一大早就被他大姨叫了过去，一起陪着接待客人，赵莉颖也没其他事儿做，便陪同一起，帮着忙上忙下。
　　时间很快走到中午，浏家大院的餐厅里已经宾朋满座，院子后面的露天草坪里还布置了自助餐，许多年轻人在外面谈笑交流，餐厅里的则大多是中年长辈。
　　而那些身份尊贵的老一辈，则大多都在浏民泽的家里。
　　餐厅门口，赵莉颖和浏诗诗抽空出来透透气，正好看到有一名老者被簇拥着走进了浏民泽家中。
　　赵莉颖惊奇道：“哇！！诗诗姐，刚刚进去那个人我好像在新闻联播里见过！”
　　“……”浏诗诗看着大惊小怪的赵莉颖，忍俊不禁道，“你别总是大惊小怪的，你看人家的保镖都盯着你了。”
　　“啊？”赵莉颖吓了一跳，仔细看了看，发现跟着那位老人一起来的人群里，好像的确有一个穿西装的男人正看着自己，不由缩了缩脖子，嘀咕道，“看我干嘛，难道我还会是杀手呀……”
　　“汪汪汪汪汪――”
　　“汪汪汪……”
　　两个狗叫声远远传来，两人抬头看去，就见藏獒和萨摩耶一前一后从前面花坛边上跑过去，后面还跟了好几条狗，跟在玩儿游戏一样。
　　“大黑！别乱跑！小心撞着人！！”
　　赵莉颖看藏獒玩儿得疯，忍不住叫喊了一声。
　　“汪汪汪！”奔跑中的藏獒回头望了一眼，回应似的叫了两声，然后一溜烟跑没影儿了。
　　赵莉颖收回目光，眼里又露出担忧之色，看着浏诗诗道：“诗诗姐，你说墨墨到底去哪儿了啊？为什么现在还没回来啊？”
　　她早上起来的时候还又带着藏獒出去找了一圈，还是没找到二哈，心里越来越担心了。
　　特别是昨天晚上发生了那些事，更是让她担心了一宿，还托浏诗诗找陈俊峰、柳雅韵等人打探了一下小希，比如昨晚的‘案发现场’有没有发现二哈之类的，可惜都没有得到有用的消息。
　　“诗诗，你在这儿啊……”
　　这时候，一个声音从旁边传来，两女转头看去，就见穿着笔挺西装打扮得风流倜傥的黄问书走了过来。
　　“他们都在后面草坪上呢，你们不过来玩儿吗？”
　　浏诗诗摇了摇头道：“不了。”
　　黄问书道：“他们还在商量下午进山里打猎，你们要不要一起去？”
　　浏诗诗微微皱眉：“不是说不要贸然进山吗？”
　　黄问书笑道：“放心，我们只在外围玩儿玩儿，是搜查过的安全区域，没事的。”
　　赵莉颖道：“还是算了吧，我们可不敢去，听说昨晚里面死了好多人呢！”
　　其实赵莉颖本人对打猎挺感兴趣的，早在来之前和浏诗诗聊天的时候就说过有机会去打猎玩儿，可是她知道浏诗诗对这个黄问书不感冒，而且昨晚森林里还发生了枪战，听说死了许多人，她当然就没了兴致。
　　……


第526章 ‘玉’和‘寒少’
　　黄问书讨了个没趣，又随便聊了两句便离开了。
　　赵莉颖看着他走，微微撇嘴，小道：“这人真是……傻子都应明白诗诗姐你根本不喜欢他了，怎么还这么厚脸皮，难道真的以为有家长撮合就可以吗？都什么年代了……”
　　浏诗诗微微一笑，心中暗自摇头，并没有告诉赵莉颖，‘父母之命’这个传统，在许多上层家庭里，其实尤其严重。
　　在浏家，不少年轻人的婚姻都并非是自己选择的，她能够反抗并且成功，其实已经算幸运了。
　　……
　　“啧啧啧……浏家老爷子的面子就是大啊……居然来了这么多重量级人物……”
　　在浏家大院外面的一个花坛边上，凌锋懒洋洋地坐在一张长椅上，看着不断进入院子的那些特殊任务，摸着下巴感叹道。
　　就刚才这么一会儿，就进去了好几个曾经在新闻联播里经常出现的任务，虽然都已经退休了，但分量依然是很大的，大概也就只有浏家老爷子这样的人过寿才会把他们都请到了。
　　在凌锋旁边，于倩、孟青山和林婉钰三人都在，陈俊峰则是正在里面招呼客人。
　　孟青山坐在凌锋旁边，目光从正在跟着藏獒乱跑的黑熊身上收回来，扫了一眼远处，沉声道：“今天的防卫增强了不少。”
　　凌锋道：“这是当然了，毕竟今天来了这么多重要任务，更何况昨晚还发生了那么多事。实际上，就算他们调辆坦克过来我都不奇怪。”
　　他说着叹了口气：“只是苦了我们了，本来是想来放松一趟的，结果还能临时接个紧急任务，真是不让人消停一下……”
　　――昨晚发生袭击事件之后，他们也向上面做过汇报，而上头随后就发布了临时任务，让他们也参与保护任务，保护到场大佬们的安全。
　　坐在旁边那张椅子上的于倩开口道：“醒了，你就别抱怨了，也没让我们必须做什么，这里的防卫已经够好了，基本也不需要我们，我们只要从旁协助一下就行了。而且估计今天也不会再有情况了。”
　　“这可说不准。”凌锋转头看向坐在于倩旁边的林婉钰，‘坏笑’着好奇道，“林妹妹，你真不能查查昨晚事情的具体情况？”
　　他们虽然也是‘内部人员’，但是至今也没有得到太多消息，也就稍微比外人多指导一点点而已，知道昨晚那场袭击是脚盆国的人干的，然后袭击的主谋以及所有参与者都已经落网了，但再具体的就不知道了。
　　林婉钰一如既往的抱着她的笔记本放在腿上，现在也不知道在查看着一份什么资料，头也不抬道：“我被上头警告了，不准再入侵这里的系统，没法知道。而且……就算我想入侵，多半也没办法，因为这里有比我更厉害的人在。”
　　她的语气里隐约带着一丝颓然，因为今早在接到上面的‘警告’时，她才知道，原来自己昨晚的入侵被人发现了，而她当时一点都没有察觉，说明对方比她更厉害。
　　于倩忍不住好奇道：“对方应该也是部门里的人吧？你知道是谁吗？”
　　林婉钰摇头道：“不知道……嗯？！”
　　她正说着，突然脸色一变，微微瞪大眼睛，震惊地看着面前的电脑屏幕，只见上面突然弹出了一个对话框，上面写着――找到你了。
　　――她的电脑被黑了！！
　　林婉钰心中惊惧不已，豁然抬头，快速搜索四周，很快，她的目光就落在了一个人身上，接着震惊的表情变成了错愕，似乎有点不太敢确信。
　　“怎么了？”于倩看到她的举动，不由一愣，下意识地也看了一眼电脑，见到屏幕上的对话框后也目光微凝，然后顺着林婉钰的目光抬头看去，就见在前面不远处，一名身穿白色裙子的少女正面带微笑地走过来。
　　少女看上去可能只有十七八岁的样子，身材娇小，长发齐刘海，脸上有点婴儿肥，一双大眼睛仿佛会放电，样子既漂亮又可爱，右手中拿着一个造型有些特别的黑色手机――刚才，她就是用这个给林婉钰发信息的。
　　孟青山和凌锋自然也发现了这个少女，都疑惑地看着她。
　　少女走到四人近前，停下脚步，笑容灿烂地看着林婉钰。
　　林婉钰也看着她，迟疑道：“你是……”
　　少女轻笑道：“你们好，我叫秦少寒。”
　　“亲少寒？”林婉钰愣了一下，然后好像想到了什么，瞪大眼睛，惊讶道，“少寒……寒少？！你是寒少？！”
　　亲少寒眨了眨眼睛，嬉笑道：“就是我呀，小玉玉，嘻嘻……”
　　她明明比林婉钰年纪小，却叫对方‘小玉玉’，好像叫小妹妹一样，而且好像还带着一丝调笑的意味。
　　凌锋等人不明所以，林婉钰却是震惊无比，难以置信道：“真……真的是你！！你……你怎2.5么……”
　　秦少寒笑道：“我怎么不是男的是吗？嘻嘻嘻……我可从来没说过我的性别啊！是你们自己猜的……”
　　两人虽然是第一次见面，但在网络上，在黑客界，却已经是几年的‘老相识’了，林婉钰在黑客界的代号是‘玉’，而秦少寒的代号则是‘寒少’，两人都是黑客界响当当的人物。
　　PS：状态不好，今天就只有一更了，非常抱歉。不是大叔不想写，实在是心里烦躁，坐在电脑面前憋了一天愣了是憋不出几个字来，都快抓狂了。非常对不住大家。


第527章 敬酒
　　尤其是‘寒少’，是这两年华夏最耀眼的黑客，是华夏黑客界的领军人物之一，被誉为华夏黑客界‘新王’。
　　黑客界对‘寒少’的真实身份有诸多猜测，但是几乎没有一个可以和眼前这个娇小少女的形象对上号。
　　如果不是对方叫出‘小玉玉’这个称呼，林婉钰无论如何也无法相信她就是‘寒少’。
　　两人在网上很熟，林婉钰还时长得到‘寒少’的指点，甚至可以说是亦师亦友的关系，‘小玉玉’则是寒少对她的昵称。
　　因为‘寒少’这个ID，林婉钰也一直以为对方是个男人，却没想居然是一个年龄比自己还小的女生。
　　两人的对话，旁人却听不太明白，好奇地看着他俩，凌锋忍不住问道：“你们认识？”
　　林婉钰回过神来，她见秦少寒朝自己眨了眨眼，她迟疑了一下，看向凌锋等人道：“你们等我一会儿……”
　　她说着合上电10脑站了起来，和秦少寒一起转身走向了旁边的无人处，站在一棵树下交谈了起来。
　　片刻后，秦少寒转身朝凌锋他们笑了笑，挥了挥手示意告别，然后就直接离开了，回到不远处一名美少妇身边，挽着对方的手走进了浏家大院，门口的守卫连她们的请柬都没有要就直接放行了。
　　因为，秦家也是这浏家村的住户之一。
　　等林婉钰走回来，凌锋迫不及待地问道：“林妹妹，那位小美女是什么人啊？”
　　林婉钰的神色已经恢复了平静，坐回了于倩身边，淡淡道：“她就是昨晚发现我入侵安全系统的那个人。”
　　昨晚，林婉钰以及那个脚盆国的黑客先后入侵浏家村的安全网络，皆被秦少寒发现，但他们却都不自知，秦少寒本想多观察一会儿弄清敌人的真正目的再进行应对，当时脚盆国的黑客是想控制浏家村的警戒摄像头，但后来被许默切断入侵没能成功，之后就爆发了战斗。
　　秦少寒之所以能这么轻易地发现两个黑客的入侵，不仅是因为她本来就是黑客天才，还因为……这里的安全系统就是她创造的。
　　后来秦少寒将这件事汇报了上去，消息递到了林婉钰的上司那里，所以才有了所谓的‘口头警告’。
　　听到林婉钰的话，凌锋等人都是惊讶不已，凌锋奇道：“那个小妹妹……居然是比你还厉害的黑客？！”
　　林婉钰嘴角露出一丝苦笑，点头道：“是啊……有时候不得不承认……‘天赋’这种东西，真的是让人和你无奈……”
　　她对自己的黑客技术一向是很自信的现在见了秦少寒之后，却感觉受到了极大打击。
　　之于倩若有所思道：“她是秦家的人吧？”$彳
　　林婉钰点头道：“没错，而且，是秦老将军的亲孙女。”
　　秦家也是将门家族，军人世家，秦少寒的曾祖父也是抗战将军，和浏民泽关系匪浅。林婉钰口中的‘秦老将军’，是现在的秦家之主，其实还是浏民泽的晚辈，但也是七十多岁了。
　　按照辈分算的话，秦少寒还应该叫浏诗诗一声阿姨。
　　几人正说着，凌锋的手机响了，他拿起来看了一眼，站起身道：“陈哥叫我们进去，要开席了。”
　　于倩点头道：“那走吧。”
　　四人当即起身走向了浏家大院。
　　……
　　餐厅中，此刻摆满演戏，宾客满座，一片热闹景象。
　　人数比昨晚的浏家晚宴时更多数倍，这还是只是一些主要客人，许多人连进入这里的资格都没有。
　　比如黄问书花大价钱请来的那个明星，就根本没机会到场，不过是给年轻一辈的追星族消遣消遣而已，据说晚上他们要搞个篝火晚会，也都是年轻人们的活动，不敢惊扰长辈们。
　　寿宴没有过多做作复杂的程序，什么司仪主持贺寿之类的通通没有，就浏民泽的大女婿作为代表简单说了几句感谢的话，然后便请出了浏老爷子，众人齐声道贺，然后纷纷落座开席。
　　浏老爷子那一桌全都是些老辈人物，就连他的儿女都没资格同桌，令在一旁为了一桌，至于孙辈的年轻人们，则是隔得更远了。
　　顶级大厨做出的美味佳肴陆续端上了桌，整个餐厅都弥漫着食物的香味，让人食指大动，众人纷纷动筷，推杯换盏，谈笑甚欢。
　　浏民泽的起色看上去不错，张怀坤坐在他旁边，一群老爷子聊得也很开心，似乎在畅想曾经的辉煌。
　　说得高兴处，浏老爷子的声音甚至还不自觉地提高了一分，旁人都能听到，他似乎是在说几十年前杀鬼子的往事。
　　在浏民泽的脚边，土狗忠华安静地趴着，时不时抬头看一眼主人，像是能听懂对方的话一样，目光闪烁，似在向往那个祖先跟随主人征战沙场的时代。
　　――它就是当初跟着浏民泽一起参战的那只守山犬的后代。
　　在餐厅里，不时能看到有狗跑来跑去，在各桌旁边等着吃骨头，没有打闹，像是各守规矩。
　　这大概也算是只有在浏家村才能看到的特殊情况了。
　　在餐厅角落的一张桌上，赵莉颖、浏诗诗、凌380锋、陈俊峰等几个熟人就坐了一桌。
　　席间，一个二十三四岁的年轻人带着一个貌美女子从边上一桌走出，向浏民泽走去。
　　那一桌的那些年轻人还在这时发出起哄般的笑声，引起了大家的主意，纷纷转头看去。
　　“爷爷。”年轻人牵着女子走到浏民泽近前，笑嘻嘻地说道，“她是蔡雪绒，是我的未婚妻，我们想一起敬您一杯。”
　　这年轻人叫浏炳华，是浏民泽的二儿子的儿子，孙辈中排行老八，名校毕业，不过并没有走军路，而是进入了商界，管理着一个大公司，也算年轻有为。
　　浏民泽看着孙子，又看了看那个叫蔡雪绒的女子，微笑着点了点头。
　　浏炳华神色一喜，从侍者的托盘里拿过一个干净的酒杯，倒上酒，恭敬地弯腰敬酒：“祝爷爷福如东海，寿比南山，年年有今日，岁岁有今朝！”
　　她身边的女人也跟着行礼，恭敬腼腆。
　　“呵呵，好，好……”浏民泽微笑点头，伸手接过酒杯。
　　而就在他正准备将酒杯送到嘴边时，一个声音却突兀地响了起来。
　　“这就，不能喝。”
　　PS：晚点还有一章。


第528章 混乱！惊变！
　　突出现的声音并不大，但是却神地传遍了整个餐厅，盖过了嘈杂的人声，清晰地落进了每个人的耳中。
　　所人都同时一愣，下意识地停下了动作，纷纷转头循声看去。
　　而当听到这个声音时，赵莉颖和浏诗诗同时神色微变，露出震惊之色，因为……这声音很耳熟！！
　　众人随后就看到一个穿着黑色风衣的年轻男子站在餐厅中央，正神色平静地看着浏民泽。
　　就连旁边的那些人都丝毫想不起来身边什么时候多了这么个人，也不认识。
　　“许默！！！”
　　赵莉颖忍不住脱口而出，甚至下意识地站了起来，不可思议地看着许默。
　　一旁的浏诗诗虽然没有言语，但表情也同样震惊。
　　两人怎么也没想到，居然会在这里见到许默。
　　听到赵莉颖的声音，不少人都朝他看了一眼，凌锋他们几个则是目光微凝，相互对视了一眼，惊疑地看向许默。
　　其余人则是一脸莫名其妙。
　　浏民泽端着酒杯，也是错愕地看着许默，他倒是早就回过神来了，只是在奇怪对方是什么人，要做什么。
　　浏炳华也回过了神来，他脸色一沉，看着许默道：“你谁啊？刚才说什么？”
　　许默瞟了他一眼，淡淡道：“我说，这酒不能喝。”
　　浏炳华眼角一跳，怒道：“你什么意思！！”
　　许默轻轻一笑：“我的意思是……这酒喝了，会死人。”
　　他这话让所有人都脸色一变，惊疑地看向了浏民泽手中那杯酒，大厅边上的几个警卫员的目光都变得凌厉起来，有的已经将手伸进了怀中。
　　――这话的意思是，酒里有毒？！
　　许多人都想到了这点，浏炳华也想到了，他顿时怒火中烧：“你是说我要下毒害我爷爷吗！！你到底什么人啊？！不要血口喷人！！”
　　的确，在场除了赵莉颖和浏诗诗，都没人认识许默，此时不少人正在交头接耳，那几个警卫也是警惕地盯着许默，已经有人开始朝他靠近。
　　按理说，身份不明的人是不可能进得到这里来的，但这个人看上去是在奇怪，他们不敢大意QM＿
　　√
　　许默站在场中，对众人的注视毫不在意，只是面带讥讽地看%彳着浏炳华，闲聊一半淡淡道：“ ′酒里有没有毒，你可以问问你的‘未婚妻’，或者，让她喝一口看她敢不敢。” ='
　　听到他这话众人又是一愣，又纷纷下意识地将目光看向了浏炳华身边的女子，他们都听出来了――这意思是毒是她下的？！
　　而在听到许默这话的瞬间，那个名叫蔡雪绒的女子却是明显脸色一变，眼中露出一抹难掩的惊恐之色。
　　浏炳华没有察觉女人的异常，而是被许默的‘挑衅’弄得气急败坏，甚至忍不住脱口说了脏话：“你他妈说谁……啊！！！”
　　他话没说完，却突然感觉脖子一紧，然后一股大力传来，不由自主地被人勒住向后仰去，然后感觉到一个冰冷锋利的东西贴在了自己的脖子上。
　　“你们别过来！否则我就杀了他！！！”
　　然后，他听到了一个冰冷的声音，很熟悉，是他的‘未婚妻’，只是语气却是他从未听过的冷漠。
　　他机械地仰头，看着将自己挟持的女人，脑子有些发懵。
　　而其余人也是纷纷惊愕，不少人都呆住了，瞪大眼睛不可思议地看着这一幕。
　　“不许动！！”
　　“放开他！！”
　　“柄华！！”
　　“啊――”
　　随后便是此起彼伏的惊呼声，几个警卫纷纷拔出了手枪指着女人，有两人则迅速上前护住了浏民泽。
　　一瞬间，整个餐厅都乱了，许多人都惊恐地看着挟持着人质的女人，一时不知如何是好。
　　女人一边勒着浏炳华往后退，一边大声叫道：“都别过来！我的刀上有剧毒，只要划他一下他就必死无疑！！”
　　听到这话，不少人都更是惊骇，一个中年妇人尖叫道：“别！别杀我儿子！！你们别乱动！！保护柄华！保护柄华！！”
　　浏炳华此刻吓得脸都白了，特别是听到刀上有毒的时候，更是连反抗都不赶了，身体僵硬地配合着对方的移动，颤声道：“雪绒……你……你……为什么……”
　　女人却根本不理他，挟持着他往大门移动，沿途那些人纷纷起身退避，桌上的杯盘碗碟都被撞翻不少。
　　因为顾忌浏炳华的性命，所以没人敢轻举妄动，浏民泽的警卫虽然手里有枪，但也不敢贸然开枪，无奈地慢慢跟着女人移动，一边寻找机会，一边用眼神请示浏民泽。
　　浏民泽站在两名警卫身后，神色阴沉地看着这一切，手里都还端着那杯毒酒，却没有明确表态，眼神若有所思，隐约还看了人群中的许默一眼。
　　许默还站在原地，神色平静，一副看好戏的样子。
　　就在这时，大门外突然涌进来许多守卫，顿时将出口堵住，封死了‘刺客’逃走的路。
　　看到又来这么多人，在场不少人心里都松了一口气。
　　“不许动！”
　　“放下武器！！”
　　“放开人质！！！”
　　新冲进来的这些警卫也纷纷举枪指着刺客，出声警告。
　　“你们别过来！！”女人似乎收到了刺激，侧身快速退到了墙角，用浏炳华挡着自己，尖叫道，“全部让开！否则我杀了他！！”
　　“啊――”浏炳华吓得尖叫一声，惊恐道，“别……别！！你别激动！！救我……救我啊！！爷爷救我！！”
　　场面似乎变得更加混乱了。
　　但是，就在这混乱时刻，谁也没想到的事发生了……
　　那些从外面冲进来的守卫中，其中一人突然毫无征兆地调转了枪口，指向了不远处的浏民泽，然后扣下了扳机！！
　　“砰！！”
　　……


第529章 这个人，把子弹接住了？！
　　刺耳的枪声响起，几乎所有人的心都是猛地一紧，不少人脸上甚至露出了惊骇绝望之色。
　　袭击者选择的位置和时机都恰到好处，并且枪法也是精准无比，尽管浏民泽面前有两个警卫保护着，但那子弹依旧见缝插针一般从两人脑袋之间的间隙中间穿过，直射向了后面的浏民泽！！！
　　或许是生死瞬间的刺激，在这一瞬，浏民泽甚至感觉时间都似乎变慢了，隐约中竟能看到子弹飞过来的轨迹，但是他的身体却来不及做出反应。
　　就在浏民泽以为自己必死无疑的时候，他却突然感觉眼前一晃，视线被一只手挡住了。
　　浏民泽不由微微一呆，然后发现预想中的中弹和死亡并没有出现，身上甚至没有感觉到任何疼痛，他恍惚了一下才回过神来，定睛看去，就见身边不知何时多了一个人，正伸出一只手挡在自己自己眼前，挡住了子弹本来应该经过的位置。
　　那只手五指握着，指缝中隐约好像还有一丝硝烟飘出来，浏民泽久经战场的灵敏感觉，甚至闻到了一丝火药气味。447
　　浏民泽瞳孔畏缩，心里得出了一个无法置信的结论――子弹……被这只手接住了？！
　　与此同时，在场其余人都惊恐无比地看着那个开枪的人，然后又顺着对方枪口的方向看向了浏民泽，接着却又愕然的发现浏民泽好端端的站在原地，并没有中弹。
　　什么情况？！
　　许多人脑子里都有些茫然，随后才看到出现在浏民泽身边的许默，看到他抬手握拳的奇怪姿势，不少人都和浏民泽一样想到了一个可能。
　　――这个人，把子弹接住了？！
　　那两个挡在浏民泽前面的警卫此时也是这么想的，两人看许默的眼神仿佛见鬼一样。
　　不过此时感觉受到刺激最大的人，却是那个开枪的人，他大概也是唯一看到发生了什么的人，在刚才开了那一枪后，他信心十足，本来正等着看目标被爆头的景象，却发现目标身边突然凭空出现一人，伸手接住了飞行的子弹！！
　　――他十分确定，子弹被对方接住了！！
　　这……怎么可能！！！
　　杀手心中仿佛有一万颗核弹爆炸，几乎怀疑自己是不是眼花了，或者根本就是在做梦。
　　“……”：：。≯
　　说来话长，但其实不过眨眼%彳之间在枪响之后，现场有那么 ′一瞬见的诡异死寂，接着便骤然炸锅。y。
　　・“啊――”
　　“爷爷！！”īó
　　“首长！！”
　　尖叫惊呼此起彼伏，许多人都吓得躲在了桌椅后面，警卫们则是惊怒交加地纷纷将枪口指向了那个杀手。
　　那杀手也已回过神来，虽然心中惊骇，但反应也不算慢，他眼中凶光一闪，竟然还想再次开枪。
　　“砰！！”
　　但是这次有人比他快，一声枪响，杀手那持枪的手上就绽放了一朵血花，他闷哼一声，手枪脱手落地。
　　接着，附近的几名战士就冲了上来，将这人按倒在地，‘咔咔咔’的骨折声传来，眨眼之间，他的手脚关节就已经被卸了，就连下巴也一样――这是防止他口中有毒药自杀――由此可见他们不愧是专业的。
　　浏民泽则是被那两个警卫护着又往后退了几步，一旁的张怀坤等人都已经被保护了起来。
　　在场的人许多都身份尊贵，出行自然都是带着警卫的，只不过并没有带进这宴会厅来，负责安全的就只有浏家的警卫而已，他们中也只是部分人才配有枪械。
　　另外在入场之前，宾客们都经过了安检门，所以杜绝了携带枪械的可能，所以浏炳华的‘未婚妻’才只是带了一把特殊材质的小刀而已。
　　当然，毒药这种东西就没办法检验了，所以她才能带进来。
　　看到持枪杀手被制伏，众人都是松了一口气，不过事情还没有完全就解决，因为……浏炳华还被挟持着呢。
　　现在已经可以推测出，这一切都是一个连环计，名为蔡雪绒（多半是假名）的女人的用毒暗杀只是表层，目的是引起混乱让外面的同伙进来（当然，要是真能运气好直接毒杀浏民泽就更好了），然后由那人开枪暗杀浏民泽。
　　他们手段强大，居然能将杀手安插进浏家的警卫队伍里，不过最多也就只能进入次级队伍，没办法安插进有资格在现场保护的最高级警卫队里，所以才只能用这种方法来让杀手进场。
　　他们计划得还是接近完美的，甚至本来可以成功的，只可惜……碰到了许默。
　　在刚才杀手开枪的时候，蔡雪绒也以为成功了，脸上甚至都已经露出了喜色，但随后却发现失败了，当杀手被制伏时，她脸上的笑容都还僵着，眼中露出绝望之色，当看到许多警卫慢慢逼近时，她眼中突然露出一抹疯狂之色，最后怨毒地看了那个让自己白死的神秘青年一眼，就准备自杀。
　　――她和那个开枪的杀手，都是脚盆国培养的‘死士’，来执行这个任务，本来就没准备活着出去。
　　不过，临死之前，至少也拉个垫背的……
　　蔡雪绒心中想着，握刀的手紧了紧，就准备把面前的浏炳华杀了，然后再自杀。
　　“放开他。”
　　但是就在这时，却听突然淡淡地说了三个字，蔡雪绒的表情在同一瞬间猛地一呆，然后就停下了所有动作。
　　她呆呆地看着许默，像是丢了魂一般，双手慢慢松开，手中的刀也离开了浏炳华的脖子，居然真的就这么把他给放开了。
　　“啊啊啊啊――”
　　浏炳华并不知道这些细节，只是本能地尖叫着冲了出去，离开了蔡雪绒。
　　这一幕，又让在场众人纷纷愕然，表情古怪地看着蔡雪红和许默，有些没明白什么情况。
　　不过惊讶归惊讶，战士们的反应也是很快的，马上就一拥而上将蔡雪绒也制伏了。
　　……


第530章 我叫许默
　　现场众人又松了一口气，不过有的还是紧张地看着周围，像是生怕冒出一个杀手什么的，而且这不是不可能，战士们也有此顾虑，依旧神色严肃地警戒着周围。
　　还有许多人则是都把目光转向了许默，跟看外星人一样。
　　――刚才什么意思？这个人一句话，就让那个女杀手放人并束手就擒了？
　　不会是演戏吧？！
　　还有刚才，他是接住了子弹吗？！
　　此时，在许默身边的那些人，也同样都看着他，眼里有惊疑，也有警惕甚至畏惧。
　　许默对众人的注视毫不在意，微微一笑，转身看向了浏民泽。
　　浏民泽也看着他，此时忍不住开口道：“你是……”
　　许默微笑道：“我叫许默，是……诗诗的朋友。”
　　这话一出，许多人的目光又下意识地转头看向了浏诗诗，眼神里充满了惊讶和猜测。
　　浏诗诗不仅有些不自在地抿了抿嘴，不过目光也看着许默，带着惊诧和询问。
　　许默说话时也看了浏诗诗和赵莉颖一眼，算是打了招呼。
　　浏民泽也很意外地看了一眼浏诗诗，然后微微皱眉，眼中露出思索之色，扫了一眼大厅里的乱象，略微沉吟，对身边的警卫道：“把人带下去，维持好秩序，别再出事。”
　　“是！！”那警卫一个立正敬礼，然后转身走向那两个杀手。
　　浏民泽再次看向许默，神色已经恢复了平静：“许先生，可否换个地方说话？”
　　许默淡笑道：“当然。”
　　浏民泽转身面向前方众人，略微提起，说道：“各位，不好意思，麻烦大家稍等片刻。”
　　他说完又单独对同桌的那些老者道：“几位老哥抱歉了，让你们受惊了。”
　　一名老者笑道：“呵呵，无妨，无事就好。”
　　“浏老哥你先去处理事情吧，不用管我们。”
　　“没错，我们等一会儿无妨。”
　　浏民泽朝众人微微点头，然后转身准备离去，迈步时却突然微微踉跄，一旁的张怀中及时扶住。
　　“没事……”浏民泽低语了一句，在一群人警卫的护送下往一旁的侧门走去。
　　“爸……”
　　“爸你没事吧……”
　　“爷爷……”
　　这是，浏慧珍等一群人着急地赶了过来。丿
　　浏民泽看了他们一眼：“我没事你们不用跟来，留在这陪 着客人。”
　　q 众人闻言只得停下，就算想上前也会被警卫拦住。
　　浏民泽又看向人群后方，说道：“诗诗，你过来。”
　　人群后的浏诗诗不由一愣，然后反应过来，抿着嘴点了点头，站了起来。
　　“莉颖，你也过来。”这时候，许默却突然也开口说了一句。
　　“啊？！”赵莉颖顿时一愣，回过神来时发现所有人的目光都聚集在自己身上，有些不自在地眨了眨眼睛，低着头也站了起来，“哦……”
　　在众人的注视下，两女穿过人群来到了许默他们旁边，与他们一通走进了通道里。
　　“汪汪汪汪汪汪！！（老大！你怎么又变成人了啊！！）”
　　藏獒屁颠儿屁颠儿地跑到许默脚边，兴奋地又蹦又跳。
　　许默低头瞟了它一眼，用灵魂链接道：“别蹦，安静点儿。”
　　“哦……”藏獒顿时耸拉下了脑袋，老实了下来。
　　在浏民泽旁边，土狗忠华也敬畏地看了一眼许默，小心翼翼地跟着。
　　……
　　看着浏民泽他们离开的时候，那两个杀手也被押送了下去，剩下不少战士将大厅的几个出口守住了，外面还有更多的战士在集结，虽然没有对在场众人做什么，但现在当然是不允许离开的。
　　浏慧珍等人安抚着众人的情绪，表示危险已经消除，大家不用惊慌，可以继续用餐云云。
　　众人倒也都从惊慌中缓过了神来，不过却没什么心思在吃饭了，全都交头接耳地议论着刚才的事情。
　　“我靠！刚才到底发生了什么？那个叫许默做了什么？！”凌锋激动地对同伴道，“他刚才是不是接住了子弹？你们看清了吗？！”
　　陈俊峰等人的表情也都是惊疑不已，也在纠结这个问题。
　　于倩秀眉微蹙道：“这个许默……到底是什么人？怎么会突然出现在这里？”
　　林婉钰沉吟道：“至少可以确定他不是敌人，也算万幸了。”
　　……
　　而在另一个角落里，秦少寒望着许默离开的地方，有些发呆。
　　刚才许默离开时的那个背影，给他一种熟悉的感觉，实在是……像极了曾经在边境丛林里那个救过自己的神秘人。
　　而且这个人好像也拥有不可思议的能力，更让她怀疑就是同一人。
　　没想到居然还会再见到，而且这次还见到真面目了，甚至有可能知道对方的身份！
　　想到这里，秦少寒不由暗自激动起来。
　　……
　　另一边，许默他们则来到了一间会客室里。
　　警卫都被留在了门外，只有浏民泽、许默、张怀坤和浏诗诗、赵莉颖五人进了屋。
　　当然，还有藏獒它们三条狗也跟着进来了，然后各自趴在主人脚边，老老实实的样子。
　　众人分别在几张沙发上坐下，浏民泽轻咳了一声，看向许默，问道：“刘先生到底是什么人……可否告知？”
　　许默淡淡道：“我就是个普通人，不值一提。”
　　普通人……有你这样能徒手接住子弹的普通人吗？
　　众人心里忍不住吐槽，赵莉颖和浏诗诗看许默的目光都一阵古怪。
　　浏民泽目光微闪，明白对方不想透露自身信息，便识趣地没有再追问，而是换了个话题道：“昨天晚上的事情……”
　　许默微微点头道：“没错，是我做的。我无意中发现有人想要对浏家不利，所以就出手解决了。”
　　他说得轻松无比，就像是顺手帮忙拍死了一只蚊子一样。
　　……


第531章 你懂医术？
　　无意中发现？
　　浏民泽目光微闪，不着痕迹地看了一眼一旁的浏诗诗，心里不太相信许默这个说辞。
　　难道这个神秘年轻人和自己的外孙女……
　　这一刻，浏民泽这个从不八卦的老古董都忍不住在心里八卦了起来。
　　他其实很想再问问对方昨晚是怎么做到破坏脚盆国的袭击计划，并一夜之间将那个团伙连根拔起的，但想来对方多半也不会透露，他就忍了没问。
　　但是，实在好奇啊……好想知道啊……
　　浏民泽心里暗叹，居然感觉有些郁闷，郁闷到想吐血。
　　“哼……”
　　这么想着，浏民泽突然感觉胸中一紧，不受控制地闷哼了一声，本能地抬手捂住胸口，脸色骤然变得痛苦，嘴角竟然溢出了一缕鲜血！！
　　“啊！！”
　　“外公！！”
　　赵莉颖和浏诗诗两人顿时吓了一跳，忍不住惊呼出声。
　　门外的警卫听到动静，立即冲了进来，一看浏民泽吐血，顿时大惊失色。
　　“咳咳咳……”浏民泽一边咳嗽，一边对警卫道，“我没事……你们出去。”
　　一旁的张怀坤则是已经抓住了浏民泽的手腕开始把脉，然后神色凝重地从口袋中拿出一个针囊，并抬头对警卫道：“去拿个酒精灯来！”
　　“我这有。”许默却在这时开口说了一句，同时将一个酒精灯放在了张怀坤面前的茶几上。
　　“？？？？”
　　众人全都一脸愕然地看着许默拿出的酒精灯，表情一阵古怪。
　　――什么时候，从什么地方拿出来的？！还有，谁会随身携带酒精灯？！
　　在众人愣神时，许默已经又拿出了一个打火机，把酒精灯点燃。
　　张怀坤回过神来，也顾不上纠结酒精灯的来历，取出针灸针在火上消毒，然后给浏民泽针灸，不一会儿，浏民泽头上、脖子上和手臂上就扎了十几根细针。
　　两个女人看的心惊肉跳，浏诗诗眼中露出紧张之色，等到张怀坤停下动作之后，才忍不住开口问道：“张爷爷，外公他到底怎么？”
　　浏民泽的神色已经恢复了正常微笑道：“不用担心，就是旧疾复发而已，没什么大不了的，早就习惯了……”
　　浏诗诗看着他，认真道：“真的只是这样吗？但为什么现在变得比以前严重了这么多。”
　　浏民泽道：“唉……年纪大了，当然不比从前了，活到这岁数，还能走能吃能说，已经算骨头硬了，即便那天一觉睡过去醒不来了，也在正常不过。”
　　赵莉颖道：“怎么可能！浏爷爷你身体这么硬朗，肯定还能活到一百岁！！”
　　浏民泽笑道：“哈哈哈！那就借你吉言了。”
　　浏诗诗却似乎并没有被浏民泽‘糊弄’过去，依旧神色严肃道：“外公，你应该住院接受专业治疗。”
　　浏民泽道：“早就治过了，没什么意义了，再说有你张爷爷在，比什么医院都好使，别忘了，你张爷爷可是医圣张仲景的后人，你还信不过他吗？”
　　许默有些意外地看了张怀坤一眼，没想到这老爷子来头也不小，浏民泽说出这话，自然说明‘医圣后人’这个头衔不是唬人的虚名，而是有真凭实据，也有真材实料的。
　　刚才对方露的那一手，也的确非同寻常。
　　不过……
　　“浏老爷子的确是旧伤积压成疾，已经到了很严重的程度，寻常医疗手段，已经很难起到什么作用了。”
　　许默突然开口说话，让在场其余人都是一愣，齐齐下意识地转头向他看来。
　　就听许默继续道：“不过，让张老这样用刺激生命潜能的方式治疗，虽然可以迅速减缓病痛并提升活力，但也会加重痛苦，等到生命潜力耗尽的时候，会走得很痛苦，这样……真的没问题吗？”
　　――许默虽然不懂医术，但是以他现在的实力，已经能够直接看透一个人生命能量的变化了，所以能看明白浏民泽的情况。
　　他这些话说完，面前四人同时脸色一变，张怀坤眼中露出震惊之色，问道：“你懂医术？”
　　许默微笑道：“略懂。”
　　浏诗诗、赵莉颖：“……”
　　这个回答她们可再熟悉不过了，一般许默这么说的时候，基本就代表着厉害得不得了。
　　浏诗诗眉头微皱，看着浏民泽道：“外公，许默说的是真的吗？”
　　浏民泽看了她一眼，叹气道：“唉……没错。”
　　浏诗诗严肃道：“不能再这样了，你需要安心修养，家里的事情……就别管了。”
　　她心思聪明，当然很容易就猜到了浏民泽这么做的原因――无非就是放心不下浏家，担心自己倒了下面的儿女撑不起浏家，所以想要强撑着。
　　浏民泽眼中罕见地露出无奈之色，也不再伪装，叹气道：“唉……丫头，不是外公不想休息，而是……不能啊！还得再撑两年……至少一年……我还不能死！！”
　　都说人年纪越大看得越开，生死看淡，但是浏老爷子却似乎并非如此，反而表现出了异于常人的执念。
　　“……”浏诗诗抿着嘴，似乎知道浏民泽的决心，没有再继续劝阻的意思，而是转头看向了许默，用请求3.3的语气道，“许默，你……能帮帮我外公吗？”
　　虽然她知道自己这样的请求有些过分，但是不知为何，她第一个想到的就是许默，直觉告诉她：这个男人比任何人都可靠。
　　而许默的回答也非常简单干脆：“没问题。”
　　他这回答，倒让众人再次一愣，连浏诗诗都呆了一下，接着露出惊喜之色。
　　赵莉颖也回过神来，惊喜道：“许默，你真有办法？！”
　　PS：今天出去了（你们懂的），然后晚上回来了，唉（你们懂的），还是老老实实码字更新，这是第一章，晚点还有一章。


第532章 回春丹
　　许默微微一笑，右手抬起伸出，拿到浏民泽面前的茶几边上，众人仔细看去，才发现他手里拿着一粒花生米大小的黑色药丸，都不知道他什么时候从哪儿拿出来的。
　　许默将药丸放在浏民泽面前，收回手，淡淡道：“这个，就算是我送给浏老爷子的寿礼吧。”
　　众人愕然地看着茶几上那一粒药丸，表情古怪，不知道许默葫芦里卖的什么药。
　　浏民泽忍不住疑惑道：“这是……”
　　“药。”许默微笑道，“能让浏老爷子年轻十岁的药。”
　　“……”浏民泽一阵无语，要不是看到许默之前的惊人表现，他必定认为对方是在拿自己开涮。
　　就算是对许默了解得更多的浏诗诗和赵莉颖，也只以为许默这话是夸张的形容。
　　却不知，许默说的就是字面上的意思。
　　【回春丹】：可使服用者身体状态回复至十年前。
　　这个道具对他来说没什么用，但对浏民泽来说，无异于仙丹灵药，既然碰上了，赠给对方也无妨。
　　不说浏诗诗的这层关系，但是浏老爷子的英雄身份，就当得起这份礼物。
　　虽然许默的说辞神神秘秘的，但众人都明白了这颗药丸似乎不简单，很可能对浏民泽的病情有用。
　　浏民泽露出迟疑之色，下意识地看了一眼张怀坤。
　　张怀坤则看着桌上的药丸，眼中露出浓浓的兴趣，忍不住道：“许先生，我能看看这药吗？”
　　许默微笑道：“随意。”
　　张怀坤小心翼翼地拿起那枚药丸，拿到眼前仔细端详，随后凑到鼻子前闻了闻，眼神顿时一亮，然后露出惊异之色，接着却又变成了疑惑，然后眉头皱了起来，似乎越来越奇怪。
　　他这表情变化着实有点丰富，一旁的浏民泽和两个女人都有些惊讶，很想问问他到底看出些什么了，又怕打扰了他。
　　片刻后，张怀坤才回过神来，他看到众人都看着自己，轻咳一声，开口道：“这药……的确不一般。”
　　不一般？这算什么结论？
　　不用众人说出来，张怀坤都能从他们的表情里看到这个吐槽，不由有些尴尬地又说道：“我……看不出这丹药的具体的药性。”
　　他说这话时看向了浏民泽，两人几士年老友，自然有默契，浏民泽立即明白对方是在提醒自己最好谨慎一些。
　　虽然许默如果有恶意，也根本不需要用这种方式害人，但毕竟是成分不明的药，最好不要乱吃。
　　浏诗诗却在这时开口道：“外公，我相信许默！”
　　浏民泽一愣，深深地看了浏诗诗一眼，然后又看向许默，目光微闪，似在考虑，片刻后，他嘴角微微翘起，从张怀坤手中拿过药丸，问许默：“许默，这药，就这么吃吗？”
　　张怀坤眉梢微挑，急忙朝浏民泽使了个眼色，但浏民泽却假装没看见。
　　许默也假装没看见两个老头子的暗中交流，微笑着点了点头。
　　浏民泽微微点头，接着居然直接就将药丸丢进了嘴里，嚼了两下，然后咽了下去。
　　张怀坤暗急，但见浏民泽都吞下去了，也没法再阻止，只能紧张地看着他。
　　浏诗诗和赵莉颖也是紧张又期待地看着浏民泽。
　　浏民泽其实也有些紧张，吞下药丸后，他停下动作仔细感受了一下，很快的，他的心就猛地一跳，然后双眼微微瞪大，露出不可思议之色。
　　“这……这……”
　　他低头看着自己的身体，抬起双手用力捏了捏，似乎发现了什么难以置信的事情。
　　张怀坤微微一惊，紧张道：“浏老哥，你感觉怎么样？”
　　“我感觉……全身说不出的舒服！好像充满了力量！！”浏民泽神色激动，声音都不自觉地提高了一分，“我觉得好像年轻了十岁！！”
　　他这只是自我感觉的形容，却不知其实还真说对了。
　　张怀坤也露出惊疑之色，立即抓住了浏民泽的手腕，给他把了把脉。
　　“这……怎么可能！！”
　　随后，张怀坤的双眼微瞪，露出难掩的震惊之色，不可思议地看着浏民泽，然后又转头看向许默，那眼神，像是在看一个神仙。
　　浏诗诗问道：“张爷爷，我外公怎么样了？”
　　张怀坤震惊道：“从脉象看，比之前好了不知多少倍，好像……真的年轻了十岁一样！这……这怎么可能……”
　　他看向许默，激动道：“那颗药……到底……是什么？”
　　许默微微眯起眼睛，微笑道：“我说是仙丹，你们信吗？”
　　仙丹？
　　如果是以前，浏民泽和张怀坤绝对不可能相信，但是现在，两人却忍不住犹豫了。
　　难道，真的是？
　　一颗药，刚吃下去，便仿佛逆转了岁月，让浏民泽本应几近枯竭的身体重现强大生机，就算是再先进460的现代医学手段都不可能做到，哪怕是兴奋剂都做不到，而且如果是兴奋剂异类的药物，张怀坤自信不可能辨别不出来。
　　也就，只有传说中的‘仙丹’能有此奇效了吧……
　　两个老家伙维持了近百年的世界观，此刻却感觉好像有些动摇了。
　　赵莉颖看着两个激动无比的老爷子，有些疑惑地眨了眨眼睛，问许默道：“许默，浏爷爷他……已经没事了吗？”
　　许默笑着点头道：“不出意外的话，活到一百岁没问题。”
　　他说着拍了拍手，站起身道：“不过，浏老爷子现在最好先休息一下，以便更好的吸收药效。”
　　浏民泽一愣：“许先生这是？”
　　“我该告辞了。”许默道，“还有些事需要处理。”
　　众人都跟着站了起来，赵莉颖疑惑道：“你这么快就要走了啊？”
　　她现在心里有一大堆的问题想要问许默呢。
　　许默微笑道：“抱歉，时间有点紧，下次有机会再来找你。”
　　PS：第二更送上，祝大家520快乐，祝有情人终成眷属，祝单身的早日脱单！


第533章 装完逼就走
　　从出现开始，许默给人的感觉就是出人意料，浏民泽和张怀坤都觉得完全猜不到对方下一秒会做什么，比如突然拿出一颗‘仙丹’，比如才没进来一会儿就突然要走……
　　不过浏诗诗和赵莉颖对此倒是比较习惯了，听他这么说，也就没再挽留，赵莉颖有些失望道：“那……好吧……”
　　浏民泽犹豫了一下，心里暗叹一声，说道：“既然许先生有事，那老头子也不挽留了，感谢你昨晚和今天为我、为浏家所做的一切，今后许先生有任何事需要我浏家效劳的，只要不违背国家法理，浏家绝不推辞！！”
　　许默笑道：“浏老爷子言重了，举手之劳而已，不用在意。”
　　他转身向门口走去，途中好像想起什么，又对赵莉颖道：“对了，莉颖，墨墨我先带走了，过几天再送它回来。”
　　“啊？”赵莉颖没想到许默突然说起二哈，不由一愣，“墨墨？你是说，原来墨墨在你那里吗？！为什么……”
　　看她呆萌的样子，许默忍俊不禁，忍不住抬手揉了揉她的脑袋，笑道：“一直没告诉你，其实墨墨和我关系匪浅――不然，你觉得它为什么突然变得那么厉害？”
　　赵莉颖眨了眨眼睛，满脸的不明所以，惊讶道：“什么？你和墨墨？你们有什么关系？怎么会？什么时候……”
　　“这个，以后有机会再告诉你。”许默故作神秘地笑了笑，“好了，我走了，各位，再见。不用送了。”
　　他说着朝众人挥了挥手，转身走出房间，门口几个警卫见人出来，立即神色一正，但又有些茫然，下意识地转头看向跟着走到门口的浏民泽。
　　浏民泽用眼神示意他们不用动，自己也停下了脚步，目送许默离开。
　　许默的身影很快消失在走廊尽头。
　　浏民泽转身走回屋内，坐在沙发上沉吟了片刻，然后抬头对浏诗诗道：“诗诗，这个许默的事情，你详细给我讲讲。”
　　浏诗诗略微迟疑，回答道：“其实……我对他的了解也不多，他一直很神秘……”
　　她没有刻意隐瞒许默的事，因为她明白，许默今天既然直接现身做了那些事情，就是无所谓隐藏不隐藏，再说她本来就不知道许默的多少事情，就算把知道的全说出来也没什么影响。
　　・N另外她也知道，这件事后外公肯定会去调诵砟，甚至可能直接惊动国家，自己掌握的这点信息，就算不说估计也会很快被查出来
　　她现在反而有点担心如果国家真的出手的话许默会不会有麻烦，不过想来既然许默敢这么做，应该不会不考虑这些，既然正大光明地做了，应该就是表示不怕调查。
　　实际上，许默的确是这么想的。
　　现在的他，已经不必太畏首畏尾了，相反，还需要一个更鲜明的‘身份’，来方便以后行事。
　　实力不足时，暴露自己的能力是找死，但如果实力足够，适当暴露实力，能起到更有利的效果。
　　他现在想要做的，就是塑造出一个‘神秘高手’的形象，越神秘越好，越强大越好，最好能让别人无比好奇又无比畏惧，这样既能避免麻烦危险，又能方便办事。
　　从浏家开始，也算是恰逢其会，这只是初步尝试，接下来需要等待发展。
　　即便发展和预期中不合，对许默来说也没有多大影响，毕竟他变人的时间也就这两天，‘许默’这个身份随时可以消失，只要他不愿意，没人能找到他。
　　……
　　许默在浏家装完逼就走，除了故意增加神秘感之外，更多的原因的确是还有事要做――升级任务还没完成呢。
　　之前企图刺杀浏民泽的那两个杀手都抓住了，但并不代表敌人就只有他们两个，在现场的人群中，还隐藏着同伙。
　　两个杀手都是死士，多半审问不出什么东西，就算许默用催眠术，也不一定能得到多少有用的信息，因为可能他们本身就不知道。
　　而且许默也不需要再去找那两个杀手，他有更直接的办法――在之前他现身的时候，在场所有人身上的通讯机器，就已经被他监控了。
　　就在刚才和浏民泽他们聊天的时候，他就发现了某个人偷偷发送出去的暗号。
　　接下来要做的，当然就是追踪调查，进一步完成任务了。
　　……
　　此时，在寿宴大厅中，众人还在议论着刚才发生的事情。
　　外面已经调来了大队战士，将整个浏家大院都层层把守起来，不过暂时还没有开始对大厅里的人进行调查。
　　在大厅某个角落的一张桌子旁，一个戴着眼镜的中年男子趁旁边的人正议论得起劲的时候，放在桌子下的右手悄悄拿出手机，给一个号码发送了一串意义不明的数字。
　　“呜汪！！”
　　就在他正想把信息记录删除时，一声低沉的狗叫突然从旁边传来，眼镜男一愣，下意识地转头看去，就见一条大狗正凶神恶煞地扑过来，还没等他反应，就一口咬在了他拿手机的手腕上！
　　“啊――”
　　这人惨叫一声，手机顿时掉在了地上，同时被大狗拉扯着倾斜摔倒，连人带凳一起摔在了地上。
　　旁边的人顿时大惊，纷纷惊呼着起身躲避。
　　“呜――汪――”
　　“汪汪汪！！”
　　“汪呜――”
　　随后，就见又有好几条大狗扑了上来，眼镜男连起身的机会都没有，就被几条大狗按在连连撕咬，惨叫连连。
　　几名战士很快赶了上来，将那几条大狗赶开，狗子们退开后，还是围着那人，眼神凶狠地低吼连连。
　　这些狗可不是普通的狗，而是经过专业训练的军犬，它们咬了人，战士们不会惊慌发怒，而是第一时间怀疑上了地上那人。
　　一个小队长对几名战士使了个眼色，然后那个眼镜男就被架起来带了下去……
　　……


第534章 飞往脚盆国！
　　隆中，某家高级酒店的一间客房。
　　一个身材高瘦的年男子本来正坐沙发上看电视，放在面前茶几的手机突然响了起来，他神色一凛，立即伸手拿起，看了一眼后，他立即脸色一沉。
　　随后，他拨通了一个电话，然后用脚盆国语道：“少爷，任务失败了。”
　　那边一个男人的声音冷冷道：“居然失败了？不是说绝对不会失手吗？！”
　　高瘦男子脸色发白，冒着冷汗道：“我……我也不知道，现在还不知道具体情况，需要等消息……”
　　“那就等有了结果再来跟我说！！”那边冷哼道，“真是一群没用的废物！和黑木那家伙一样的废物！！你们要是不想办法把任务给我完成，就等着切腹谢罪吧！！”
　　“嗨！属下明白！！”
　　挂断电话，高瘦男子又连续打了好几个电话。
　　“喂，佐佐木，你马上到我这里来……”
　　“成宇，你们马上来我这里！”
　　“周，带上你的人，马上来我这！”
　　……
　　没过多久，就有人接二连三地来到，很快，房间中就聚集了八个人。
　　这些人有男有女，有老有少，穿着打扮也是380各异，又的西装革履，有的大背心金链子大纹身，甚至还有个穿着脚盆国剑道服的人。
　　好在这豪华套房的客厅空间够大，众人分别落座，有的三两凑在一起小声议论，有的抱着双臂闭目养神。
　　那个金链子大汉大马金刀地坐在沙发上，问站在窗前的高瘦男子道：“渡边，你把我们都叫过来，到底是为了什么？”
　　名叫渡边麻生的高瘦男子一直看着窗外的街道，似是在确定有没有可疑的人，闻言转过身，阴沉着脸说道：“浏家村的刺杀行动，失败了，你们……咦？！你是谁？！”
　　他话说一半，突然表情一愣，愕然地看着前面。
　　屋子里其余人都不由一愣，然后下意识地顺着他的目光转头看去，就见在旁边的餐桌边上，居然不知何时多了一个穿着黑色风衣的年轻人，正坐在那里，悠闲地削着一个苹果，而且都已经削完了。
　　“什么人！！”
　　“什么时候……”
　　“不许动！！”
　　众人纷纷大惊，有人更是直接拔出了枪瞄准了来人。
　　“嗖――”“啊！！”
　　但下一秒，却听那金链子大汉骤然惨叫一声，手中的枪落地，弯着腰捂着右手表情扭曲，在他右手手腕上，赫然插着一把水果刀！
　　众人顿时更加惊恐，抬头再看向那‘闯入者’，却正好看到了对方双目中的一抹异芒……
　　在注视一个人的时候，很难不和对方有眼神接触，而在这些人接触到许默的目光的瞬间，就全都中了他的‘催眠术’。
　　一群人的动作几乎在同时停顿，仿佛影片按下了暂停键一样，双目中的神采逐渐迷茫，表情慢慢变得呆滞。
　　许默一边吃着削好的苹果，一边走到众人面前，坐在了本应属于渡边麻生的那个沙发上。
　　他扫了一眼这些人，淡淡道：“姓名，来历，目的，都交代清楚。”说着看向了呆立在一旁的渡边麻生，“你先来。”
　　渡边麻生表情呆滞地缓缓道：“我叫渡边麻生，来自脚盆国，效忠于浅井家族，我主人是浅井家族的第一继承人浅井乌山……”
　　……
　　几十分钟后。
　　酒店楼顶上，许默看着几辆警车呼啸而来，冲进酒店中，将渡边麻生等人全都抓走。
　　他收回目光，微皱着眉喃喃道：“果然不够啊，这能解决的基本都解决了，还是不够的话，这是逼我杀到脚盆国去吗？”
　　他根据浏家寿宴大厅里那个通风报信的人的线索找到了这里，并且还监听到了渡边麻生和浅井乌山的通话，随后还故意等渡边麻生把同伙都集齐之后才现身，将这伙人给一锅端了。
　　经过催眠术的审问，他也知道这些人的具体情况，简单点说，这些人和浅井黑木那一群人差不多，但是却是互相分开的两个团伙，他们是浅井黑木的哥哥浅井乌山的手下。
　　浅井黑木都并不了解他们的情况，所以此前许默才没有从他身上得到这些人的信息。
　　今天刺杀浏民泽的行动，就是浅井乌山指使的，美其名曰‘帮不中用的弟弟完成未完的事’。
　　渡边麻生这群人落网，这隆城之内，应该就是真的没有会对浏家不利的人了，再要抓的话也都只是些小虾米而已了。
　　可问题是，都做到这个程度了，许默却还是没有得到任务完成的提示。
　　也就是说还要再继续清扫敌人，而这里已经没了，那就只有杀到老巢去了……
　　许默站在楼顶上沉吟了片刻，然后抬头看着远处天边，喃喃道：“得，既然如此，那我就飞一趟吧！”
　　――任务时间还有四十多小时，他有飞行翼，飞一趟脚盆国，也不是什么难事。
　　决定了便不再浪费时间，许默当即展开飞行翼，飞上了天空，化作一道模糊的透明轨迹，流星一般飞向了天边。
　　……
　　万米高空之上，一架由华夏飞往脚盆国的大型客机正在云层之上飞行。
　　机舱中，某个座位上，一个穿着小洋裙的小萝莉正趴在窗户上，新奇地看着那一团团仿佛巨大棉花糖一样的云朵。
　　突然，她发现外面的空气里出现了一个透明的影子，闪了几下后，居然显现出了一个男人的身影，对方似乎察觉到了她的目光，转头看了她一眼，还朝他眨了眨眼，露出了一个微笑。
　　然后那个人就突然加速，消失不见了。
　　小萝莉瞪大眼睛，转头拉着旁边一个正看杂志的少妇道：“麻麻麻麻！！我看到有个人在外面飞！！！”
　　少妇一愣，转头看了一眼窗外：“宝贝，说什么傻话呢，外面怎么可能有人。”
　　小萝莉道：“真的有！我看到了！是个大哥哥！他还对我笑了！然后一下就飞走了！！”
　　少妇哭笑不得，揉了揉小萝莉的脑袋：“电视里演的都是假的，现实里没有人会飞的。”
　　小萝莉嘟着嘴道：“可是，我刚才真的看到了……”
　　……


第535章 浅井家族
　　脚盆国首都，东精。
　　城某处，有一座超豪华的私人庄，庄园的大门边上贴着的门牌上写着‘浅井’。
　　这里是脚盆国著名家族‘浅井’家族的~私人住宅府邸。
　　浅井家族在脚盆国的名望很高，因为族中世代从军，几乎代代都出将军，还有先辈的排位被供奉在国家神社中，并且现在也有族人在脚盆国内阁担任军中要职。
　　此时，天色已晚，夜幕降临，浅井家的人基本都回来了，偌大的院子里灯火通明，到处都有家仆走动。
　　浅井家人丁兴旺，光是直系子弟就有四五十人，旁系中也有一些住在这里，加上仆人和保镖等等，府邸中有几百号人。
　　不过这庄园占地极大，住上几百人都丝毫不限拥挤，即便是仆人住的地方也算得上舒适豪华。
　　在庄园中间位置某个小院中，一间豪华大厅里，一个三十上下的男人正有些焦躁地来回走动着，手里拿着一个电话，不时看一眼。
　　“可恶！为什么还没消息！到底发生了什么事！！”
　　男人又看了一眼手机，有些气急败坏地自语骂了一句。
　　这人，正是浅井家的大少爷，浅井乌山，也就是之前和渡边麻生通话的人，也是浅井黑木的哥哥。
　　从两个小时前那次通话后，他就一直没有再接到汇报，起初他还并未在意，但当他忍不住主动联系过去时，却发现那边的情况不对（接通后没有对暗号），他立即警觉，马上断了联系。
　　然后他又联系了别的手下询问情况，不过对方不在隆城，需要点时间去调查。
　　浅井乌山隐约感觉到不妙，所以心里越来越焦躁。
　　这时候，外面走进来一个佣人，小声道：“大少爷，老爷叫你去吃饭了……”
　　“知道了，马上就来！”浅井乌山有些不耐烦地挥了挥手。
　　就在他准备转身往外走的时候，手里的手机突然响了起来，他神色一喜，立即接通。
　　“喂？情况怎么样了？”他问了一句，然后听了一会儿，脸色逐渐变得难看，最后无比惊怒道，“什么？！全都被抓了？！怎么可能！！你确定吗？！”
　　“……”他又听了一会儿，放下电话，突然狠狠让地上一摔，气急败坏道，“八嘎！！一群废物！废物！！气死我了！！”
　　他实在想不明白那群手下是怎么被抓的，难道都是傻子吗，居然那么容易就被人一锅端了？！
　　等等……这难道和刺杀任务失败有关？
　　浅井乌山突然心中一紧，联想到了中午的刺杀失败，再联想到了昨晚浅井黑木他们的行动失败，顿时暗觉惊恐。
　　之前得知自己弟弟行动失败被抓时，他还有些幸灾乐祸，因为两人根本没有什么所谓的‘兄弟亲情’，反而因为争夺家族继承人资格而相互敌视。
　　浅井黑木亲自前往华夏负责对付‘大仇家’浏家的行动，也是家族考验的一部分，如果能完成，将会成为一件大功，所以当知道浅井黑木的整个团队都行动失败并且被抓时，浅井乌山不仅没有任何关心或担忧，反而暗自高兴，并且马上接过了刺杀浏民泽的任务，想要表现一番。
　　可万万没想到，自己的那帮手下，居然也栽了！！
　　而且凉得这么快！
　　华夏的警方或者特殊部门的实力居然这么可怕吗？！
　　难道不只是浅井黑木的行动，连自己，或者甚至连整个浅井家在华夏的部署，都早就暴露了吗？
　　浅井乌山越想越惊恐，当即决定赶紧去告知父亲此事。
　　“什么人！！”
　　“你是谁！”
　　“不许动！！”
　　就在这时，浅井乌山却突然听到了一阵惊呼声，他不由一愣，下意识地抬头看去，就见门口的一群保镖正神色紧张地拿枪指着门口，而在门口那儿，不知何时居然多了一个身穿黑色风衣的陌生男子！！
　　浅井黑木顿时大惊，后退了两步，一脸警惕地看着来人，惊疑道：“你是谁？！”
　　看到对方手里好像没武器，浅井黑木心中稍松，给那几个保镖使了个眼色，示意他们先把人抓起来。
　　“不许动！否则就开枪了！”左边一个保镖拿枪指着来人，一边警告一边和另一个保镖一起向前走去。
　　这时，却见那风衣男子转头看了那两个保镖一眼，随后就见那两人神色一愣，居然停下了脚步。
　　浅井黑木看到两人停下，不由疑惑，问道：“你们干什么？还不快把他抓……”
　　“砰砰砰砰――”
　　他话还没说完，突然被一阵枪声打断，他瞪大双眼，震惊地看到那两个人竟然突然开枪了！
　　他最初是惊怒，以为他们是要杀那个闯入者，那样就没法审问了，但随后发现自己想错了，接着就变成了惊恐，因为……中枪的人，是另一边的那两个保镖！！
　　门口本来四个保镖，左右各两人，现在左边两人突然开枪，右边那两个甚至根本没反应过来，两人都是眉心与心口各中一枪，连惨叫都没发出来，就带着茫然之色倒在了地上。
　　浅井黑木惊骇欲绝，尖叫道：“你们……你们做什么！！你们……”
　　他正尖叫着，突然看到那两个保镖竟然将枪口指向了自己！！
　　“等等！你们想干什么！住手！别……”
　　“砰砰砰砰――”
　　“啊――”
　　枪声再次响起，浅井黑木身上顿时绽放出好几朵血花，惨叫着倒在了沙发上。
　　他目眦欲裂，瞳孔放大，很快就没了声息，脸上定格着惊恐和茫然之色，到死都没明白到底是怎么回事。
　　“……”
　　看着死掉的浅井黑木，许默微微撇了撇嘴，内心毫无波动。
　　他又不是电影里的那种大反派，杀人之前还要解释一遍来龙去脉，确认了没找错人，就直接干掉了。
　　不过，任务还是没完成。
　　他转头看向了门外。
　　看样子是还没杀够数……
　　……


第536章 全都罪孽深重呢……
　　浅家的餐厅中。
　　十余个浅井家的男人正围坐在餐桌旁，等待开饭Qx
　　―在浅井家，女人是不能与男人们同桌吃饭的。
　　桌上的饭菜已经上齐，一些人正小声地相互交谈，有的则露出一丝不耐烦的神色，不时转头看向门口。
　　“乌山怎么还不来……”
　　“未免太得意忘形了吧，黑木刚被抓，他就摆起家族继承人的架子来了吗……”
　　“黑木真的被华夏国安抓了吗？”
　　“已经确定了，正在请求内阁进行外交介入，不过估计很难保得出来……”
　　“那边到底发生了什么事？为什么连黑木都被抓了？”
　　“还不清楚啊……”
　　“……”
　　众人小声议论着，声音隐约飘到了坐在首位的那个头发灰白的老者耳中，他微微皱眉，轻咳了一声，所有人顿时噤若寒蝉。
　　老者名叫浅井龙一，是浅井家族的老主人，虽然现在浅井家对外是他右手边的大儿子主持，但实际上还是他亲自话事。
　　在坐的都是他的直系儿孙，且都是有成就的――没用的人，就算是血亲后代，也没资格在这里吃饭。
　　浅井龙一扫了众人一眼，然后转头对旁边的一个佣人道：“去看看乌山在做什么，怎么还不过……”
　　“砰砰砰砰――”
　　就在这时，一阵枪声突然传来，将他的话打断，也将所有人吓了一跳。
　　“什么声音？！”
　　“枪声？！”
　　“发生了什么事？”
　　众人纷纷脸色大变，转头看向枪声传来的方向，同时门外那些保镖都纷纷惊疑地拔出了手枪。
　　“砰砰砰砰――”
　　没过几秒，枪声居然又响了起来，这次众人都听清楚了，不是错觉！
　　“好像是乌山的院子方向……”
　　有人小声说了一句，然后其余人纷纷大惊，就连浅井龙一都脸色一变，立即命令道：“你们快过去看看发生了什么！！”
　　“是！！”
　　门口的保镖立即应了一声，然后分出了五人往那边跑了过去。
　　他们刚跑过一条走廊，就见前面有两个人走过来，顿时一惊，但仔细一看却发现是自己人，纷纷松一口气。
　　一人开口问道：“松本，刚才那边发生了什么……嗯？！等等！你们……”
　　“砰砰砰砰砰――”
　　“啊！！”“啊――”
　　问话这人话没说完，就见过来那两个保镖直接朝他开了枪，他和旁边一人顿时连中数弹，惨叫着向后倒去。
　　另外三人顿时惊骇无限，狼狈地扑倒躲闪到了旁边的栏杆或石凳后面。
　　“八嘎！！松本！你们干什么！”
　　“你们疯了吗！！”
　　“佐彦！八嘎！！佐彦死了！！”
　　“砰砰砰砰砰……”
　　三个人惊怒交加地大声叫喊着，但回答他们的却依旧是一串子弹，三人怒不可遏，立即开始了反击。
　　对面那两个人好像根本就没有害怕的意思，竟然顶着子弹继续笔直地走了上来，即便身上中弹，血花溅起，也不停脚步，仿佛感觉不到疼痛一般！
　　“纳尼？！”
　　这边的三人见状，纷纷瞪大眼睛，惊骇莫名，而还不等他们多想，就见浑身弹孔的两个人已经走到了面前，并且举枪指向了自己……
　　三人大骇，本能反应地举枪反击。
　　“砰砰砰砰砰――”
　　又是一连串密集的枪声，五个人相互对射，然后全都浑身弹孔地倒在了地上。
　　那两个被催眠术控制的人，也终于生命力耗尽而亡。
　　说来话长，其实不过短短十来秒而已，留在饭厅门口的那些保镖，眼睁睁的看着几个同伴惨死，连支援的机会都没有，而且当最后看到走过来的也是两个同伴时，都纷纷露出了震惊茫然之色。
　　枪声停止，那边走廊尽头地上躺了七具尸体，饭厅门口一群保镖面面相觑，茫然无措。
　　“外面怎么回事！”
　　屋内传来浅井龙一的声音，他们现在已经全都站了起来退到了里侧，或凝重或紧张地看着外面。
　　“有敌人！是……是松本熊太和古苗根木叛变了！！”保镖队长只能‘如实’禀报，脸色难看地看着那边的尸体，迟疑道，“两人已经被击毙，我们……嗯？！有人！！”
　　他正说着，突然看到走廊尽头又出现了一个人，是一个不认识的陌生男子，顿时大惊，立即举枪瞄准了对方，旁边其余人也纷纷做出了一样的行动。
　　“什么人！！”
　　“站住！！”
　　“别动！否则开枪了！！”
　　一群保镖纷纷大喝警告，可是那人却好像没听到一样，闲庭信步般继续走来，对地上那几具尸体也视若无睹。
　　这明显不正常，那领头的保镖神色一狠，低喝道：“开枪！！”
　　“砰砰砰砰砰――”
　　刹那间，一群人同时开枪，无数子弹朝着那人笼罩了过去。
　　但是下一秒，众人却看到那些子弹全都停在了那个人面前，仿佛被一面无形的墙壁挡住。
　　“纳尼？！”
　　所有人都瞪大了眼睛，惊骇茫然，而不等他们回过神来，就见那人一挥手，停在空气里的所有子弹突然激射而回，尽数打在了他们身上！！
　　“啊！”“啊――”“啊！！”
　　顿时间惨叫连连，4.1一群保镖身上爆起一朵朵血花，甚至被强大的冲击力打得倒飞了出去，还有两人直接滚进了大门里。
　　“啊！！”
　　“怎、怎么回事？！”
　　“发生了什么？！”
　　大厅里，浅井龙一等人纷纷大骇，有人忍不住惊叫出声，有人则拿出了手枪紧张地指着门口。
　　事情发生地太快，他们中不少人都还没完全反应过来。
　　“嗒嗒嗒……”
　　轻微的脚步声传来，很快，就见一个身影出现在了门口，对满地的尸体视而不见，神色平静地看着屋内众人。
　　“……”
　　许默扫了面前这些人一眼，淡淡道：“真是，全都罪孽深重呢……”
　　……


第537章 浅井家惨案！
　　“砰砰砰砰砰――”
　　许默刚说了一句话，里面的人就吓得直接开了枪，顿时数发子弹向他迎面射来。
　　可当子弹到他面前时，却齐齐停住，凝在空气里再难前进半点。
　　“纳尼？！”
　　“这不可能！！！”
　　浅井家的一群人顿时惊骇难抑，满脸恐惧地看着许默。
　　有的以为自己见鬼了，有的以为自己眼花了，有的以为自己在做梦。
　　许默嘴角微翘，戏谑地看着这些人，右手抬起轻轻一弹，面前的子弹就猛地激射了回去。
　　“啊――”“啊！！”“啊――”
　　惨叫声响起，刚才开枪的那四个人身上血花绽放，倒地身亡。
　　“啊！明川！！”
　　“父亲！！”
　　“鬼！鬼啊！！”
　　其余几人更加惊恐绝望，有的惊呼着抱着死去的人，有的更加恐惧地看着许默。
　　这些人里最镇定的，要数浅井龙10一，他心里虽然也是无比惊骇恐惧，但多少还保留着一丝冷静，他脸色翻白地看着许默，颤声道：“你……你到底是什么人！”
　　他说的还是华夏语，因为他刚才听到了许默那一句自语是华夏语。
　　许默看着浅井龙一，眼中露出一丝嘲讽，这个人老奸巨猾，大概还想谈谈条件什么的，可惜他没兴趣废话。
　　“来送你们上路的人。”许默淡淡道，“你自己动手吧。”
　　他这话让对面几人一阵莫名其妙，有的是听不懂华夏语，听得懂的却也不明白这话是什么意思。
　　但随后，他们就看到浅井龙一突然弯腰捡起了地上的一把手枪，然后指向了自己……
　　“爷爷？”
　　“爸！你……”
　　“砰砰砰砰――”
　　“啊！！”
　　“啊――”
　　几个人正错愕，刺耳的枪声骤然响起，浅井龙一竟然毫不犹豫地开了枪，将自己的几个儿孙杀死！！
　　那几人根本没想到会发生这种事，反应的机会都没有，就统统被击中要害，带着震惊和茫然到底而亡。
　　亲手杀死自己的几个儿孙，浅井龙一却好像没有半点反应，他面无表情地调转枪口，抵在自c　己的太阳穴上，然后扣下了扳机 。
　　″
　　卜・砰！”一声枪响，地上又多一具尸体。
　　门外有大量的脚步声传来，是从其他地方闻声赶来的保镖们。
　　许默扫了一眼地上那些尸体，目光微闪，抬头环视四周，眼中隐约跳动着一缕一样的黑色光芒，通过‘罪孽之眼’的特殊视角，看到了一团团闪耀的罪孽之火。
　　任务还没有完成，目标还没有清除完全，还要继续！
　　他来这里，就是为了杀戮，无需仁慈――罪孽深重者，都要死！！
　　……
　　东精警察局总部。
　　警察局长矢野制彰正坐在自己的办公室里，用私人电话和情妇聊天。
　　“今晚我去找你，洗干净，穿上昨天给你买的那套制服等着我……”
　　“哐当……”
　　他正淫笑地说着，办公室大门却突然被人撞开，一个警察冒冒失失地闯进来，满脸惶恐道：“报，报告局长！大事不好了！！”
　　矢野制彰顿时怒道：“八嘎！你干什么！！滚出去！！”
　　那警员惶恐道：“局……局长！真的出大事了！浅井……浅井议员家里发生了枪击案！”
　　“什么？！”矢野制彰闻言顿时大惊，顾不上生气，惊道，“怎么回事？！”
　　那警员道：“还、还不清楚……只是刚才我们接到了好几个报警电话，都是浅井议员家周边的人打来的，说是议员家中传出了大量的枪声！好像，好像有人在枪战！”
　　矢野制彰眉头紧皱，怒道：“那还愣着干什么！马上派人过去！通知特警队！多派点人！！”
　　“嗨咿！！”
　　……
　　当大批警车呼啸着来到浅井家大门外的时候，附近已经聚集了不少围观群众，甚至还有电视台的人，扛着摄像机，拿着话筒在那儿采访。
　　一群特警全副武装地下了车，在一个中年男子的带领下，冲进了府邸中。
　　偌大的府邸，此时一片安静，没有报警人所说的‘激烈的枪声’，但是经验丰富的特警们都察觉到了不正常，不仅仅是诡异的安静，还因为飘荡在空气里的那淡淡的血腥味！
　　领队的中年男子名叫今川石拓，是个身经百战的特警，他心中已经有了非常不妙的预感，给身边的人使了个眼色，然后一群人如临大敌、小心翼翼地向前探索。
　　走过一条走廊，前面突然出现了几个躺在地上的身影，众人顿时一惊，一阵小心试探后确认没有危险，才冲上去检查，结果却发现那几个人并没有死，而是昏迷了，看穿着，应该是府上的佣人。
　　今川石拓不由疑惑，示意几个手下将昏迷的这几人带下去，然后领着其他人继续前进。
　　而当再穿过一条走640廊，走进一个院子里的时候，浓郁的血腥味立即扑面而来，只见院子里地上横七竖八地躺着一群人，这次是死人了，每个人身上都有大量弹孔，鲜血流了一地。
　　只是今川石拓在看到这些尸体的时候，眼中却露出了疑惑之色，因为经验丰富的他一眼就看出来这些尸体的死状有些奇怪，从倒地的姿势判断，他们居然好像是……相互射击而死的？！
　　跨过这些尸体，一群特警继续前进，很快就发现了更多尸体，然后在一个饭厅大堂里，今川石拓看到了让他惊恐无比的情形……
　　他看到了经常出现在电视上的浅井议员，还有早年间名声响亮的老防卫部长金川龙一，以及其余一群面熟的浅井家的重要成员！！
　　现在，他们全都死了！！
　　事情……比自己想象的还要严重一百倍！！
　　今川石拓心中无比惊恐，立即命令人继续检查周围，然后自己亲自开始像上面汇报这个情况。
　　很快，浅井府邸的情况就检查完了，因为在过程中并没有遇到任何阻碍。
　　而最终的结果，则让听到汇报的矢野制彰差点晕过去……
　　……


第538章 升级lv4！‘传送门’与‘时间沙漏’！
　　整个浅井府邸中，找到的尸体超过一百具，其中大约一半是保镖，另一半则全是浅井家的‘重要成员’！！
　　除了死了的这些人之外，其他的女人、小孩儿和佣人等等，则许多都诡异地昏迷了，虽然也找到一些清醒的人，但都是躲在角落里，连发生了什么事都不知道的。
　　然后是对死亡的那些人的调查，从现场情况来看，得出的结论更是匪夷所思――所有人，竟然都是死在‘自己人’的枪下的！！
　　看上去就好像是这些人突然开始了自相残杀，然后同归于尽了。
　　就连浅井家的那些骨干成员的死因也是如此，其中浅井龙一甚至亲手开枪杀死了自己的几个儿子和孙子，然后自杀。
　　今川石拓是亲自检查然后得出这些结论的，然后他就陷入了很长时间的懵逼之中。
　　――这个案子，到底是个什么鬼情况？
　　……
　　当一群警察在浅井府邸中搜查时，在不远处的一座摩天大楼的楼顶上，许默正远远地眺望着那里的进展。
　　【叮！升级任务完成，获得500000积分奖励。】
　　【权限等级提升至LV4。】
　　【获得升级礼包购买权限。】
　　【任务奖励额度提升。】
　　【抽奖幸运值提升。】
　　终于，期待已久的系统提示音在许默脑海中响了起来，让他顿时一喜，也松了一口气。
　　――要是再不来，他都不知道还要再杀哪些人了Qx
　　虽然他对‘杀人’已经习惯，但是依旧无法也不会对无辜之人下手，比如刚才在浅井府邸中，撇开那些普通佣人不谈，就算是浅井家的族内人员，那些小孩儿和普通女人他也没有动，谈不上心慈手软，只是不想破了自己的原则底线。
　　这个升级任务也算是难度不小了，毕竟还让他千里迢迢跨国一趟，不过五十万的积分奖励也算不虚此行了，值得。
　　因为使用‘血统升级令’，他的库存积分已经见底了，现在又补充了一笔巨款。
　　任务完成，浅井家的事就没有关注的必要了，许默收回目光，转身消失在了夜色中。
　　……
　　9片刻后，许默出现在了城市另一边的街道上，一边漫无目的的随意逛着，一边在脑海中唤出系统查看……
　　LV4的升级礼包，居然要二十万积分。
　　f许默暗自咬了咬牙――买了！
　　【指令确认……消耗200000积分，获得LV4升级礼包1个。】
　　【升级礼包开启……获得特殊道具『传送门』x1，特殊道具『时间沙漏』x1，基因强化药剂x10，特级狗粮x50，优质狗粮x500。】
　　『传送门』：激活后开启空间之门，可通往已标记地点，共可设置三个标记点。
　　『时间沙漏』：使用后可将本位面时间逆转到一小时前，使用一次后消失。
　　“我靠！逆转时间的道具都出来了！！”
　　当看完两个特殊道具的介绍后，许默惊喜不已――都是神级道具啊！
　　‘传送门’就相当于是‘定位传送符’的无限制版，实用性超强，以后许默不管去到哪儿，都能随时随地回家了。
　　而那‘时间沙漏’就更牛逼了，逆转时间的道具，哪怕是只有一个小时，哪怕只能用一次，也是无价之宝。
　　虽然没有得到技能或者装备，但有这两个道具，那二十万也不亏了，何况还有十个基因强化药剂以及大量狗粮。
　　唯一让许默有点失望的是，他本来以为还能再开出一个『血统升级令』，结果却没有，不过这样也好，否则的话又要开始苦逼的存积分了。
　　他随后就把那十个基因强化药剂都使用了，体质又得到了一次不小的加强。
　　随后，许默唤出自己的属性总览页面看了看。
　　【宿主：许默。】
　　【权限等级：LV4。】
　　【技能：狗王的威慑，狗王的召唤，黑暗视觉，月夜强化，散魂铁爪，次元空间，二哈的嘲讽，顶级黑客技术，罪孽之眼，灵魂链接，瞬间移动，催眠术，子弹时间。】
　　【血统：纯犬妖血统（中级）。】
　　【基础战力值：760。】
　　【物品：特级狗粮x70，优质狗粮x620，基础属性强化药剂x33，基因强化药剂x2，治疗药剂x4，强效治疗药剂x1，解毒药剂x1，土遁符x1，隐身符x1，水遁符x1，雷霆符x1，定位传送符x1，续命符x1，霉运卡x1，定位卡x1，‘召唤死神’技能体验卡x1，通讯机组x1，飞行翼x1，仿真替身x1，妖力储存器x1，电浆手雷x1，氧气烟斗x1，记忆搜索胶囊x1，传送门x1，时间沙漏x1。】
　　【积分：325000】
　　除了积分变少了，其他各方面都得到了不小的加强，以他现在的综合实力，世上能对他造成威胁的东西应该不多了。
　　许默心情大好，本想抽抽奖庆祝一下，但看了看那三十多万的积分，总觉得有点舍不得――存到了一百八十多万的积分后，在看六位数的都觉得少。
　　“对了，既然正好来了脚盆国，不如顺便去找找‘老朋友’，说不定能赚点积分……”
　　许默突然想到了一个主意，嘴角露出了一抹冷笑。
　　――反正今天已经大开杀戒了，也不在乎再多消灭一些垃圾……
　　……
　　话分两头，当许默正在脚盆国里大开杀戒的时候，在华夏这边，浏家村里，则正办着浏老爷子的大寿晚宴。
　　中午那一场寿宴被异常刺杀给搅乱了，最终草草收场，众人本以为就这么结束了，有的人甚至都准备打道回府了，却不想下午的时候又接到通知，说是中午招待不周，晚上重新办一场寿宴。
　　而当晚宴开始，浏老爷子重新出现在众人眼前的时候，全场无不震惊。
　　因为浏老爷子的样子，和中午大家看到的时候，差别实在是太大了……
　　……


第539章 难道他真是神仙？！
　　浏爷子的身体情况，其实并不是么秘密，即便具体情况不清楚，但许多人也知道他时日无多。
　　不浏家的对头都在等待着浏家这根精神支柱倒塌，犹如等待分食濒死狮子血肉的豺狗。
　　甚至今天到场祝贺的这些宾客，都未必全都安的好心，对于昨晚以及中午发生的重重危险意外，不知道多少人在暗地里幸灾乐祸。
　　中午的时候，浏民泽离开后就没有再出现，只让人来传话说略有不适需要休息，让一群儿女负责招待宾客。
　　当时不少人还猜测浏民泽是不是因为刺杀的事情受了惊引发了病痛，更有甚者暗地里谣言说浏老爷子是气急攻心已经生命垂危。
　　而这些猜测，在晚宴中浏民泽现身之后便不攻自破，所有人都能清楚看到：浏民泽那精神矍铄的样子，哪里有半点‘犯病’的迹象？！
　　许多人甚至觉得，浏老爷子看上去完全就像年轻了好几岁，甚至连脸上的皱纹好像都少了一些，满头银发也似587乎恢复了一点点暗色。
　　而最最明显的，就是浏民泽的眼神了，中午的时候虽然也不怒自威，但却带着一丝阴沉迟暮的感觉，但现在却一扫暗淡，精气神十足。
　　要不是知道浏老爷子这身子骨肯定受不住，有人甚至都要忍不住怀疑他是不是磕了药了……
　　在众宾客惊疑不定的心情中，晚宴顺利结束，浏老爷子成功震慑住了某些心怀鬼胎的人，也再一次的巩固了与众多友好势力的关系。
　　席间，也有不少人旁敲侧击地试图打听中午那个神秘人的信息，只是浏老爷子却言语模糊，一副讳莫如深神秘莫测的样子，让人捉摸不透。
　　但越是这样，众人心里越是如猫爪一样好奇，同时也心生敬畏。
　　中午时那个神秘人所做的事情，可是所有人都亲眼所见的，徒手接子弹、一言震慑刺客，神奇地仿佛传说中的绝世高人，加上浏民泽的神奇变化，也让人忍不住猜想和那人有关。
　　另外也有人试图从浏诗诗或赵莉颖身上寻找答案，可惜两女也一样缄口不言，让众人失望又无奈，只能自己胡乱猜测。
　　以至于后来流传出无数版本的猜想，有说那人是世外高人的，有说其实是传说中的修道之人的，还有说其实是浏家演的一场戏的。
　　?Ｊ
　　更有人说浏诗诗和那个神秘人有某种特殊关系，所以那人才如此帮助浏家，搞得不少人看浏 诗诗的眼神都变了，羡慕嫉妒畏惧等等都有……
　　而实际上，浏诗诗和赵莉颖两人也是满心的茫然和好奇，两人猜测了一下午都没的出什么结论，也正等着下次见到许默再问个清楚呢。
　　……
　　晚宴结束之后，大家各自离席，返程的返程，回屋的回屋。
　　浏民泽也回到了自己的住处，在茶室中与张怀坤饮茶闲聊。
　　张怀坤第N次帮浏民泽把了脉检查了身体状况，依旧是难掩惊叹道：“没有任何不对的地方，你的身体机能，的确相当于年轻了十年。”
　　他这个结论并非‘猜测’，而是十分肯定的，因为他与浏民泽相识数十年，帮对方治疗身体也就有数十年，甚至可以说，他对浏民泽的身体情况的熟悉程度甚至比浏民泽本人还要更清楚，十年前浏民泽是什么情况，他自然知道。
　　浏民泽目光深邃道：“你说……我吃的那个药丸，是不是就是传说中的‘仙丹’？”
　　这个问题，其实他俩下午也已经讨论过许多次了，张怀坤苦笑道：“恐怕只有这个解释才能说得通了……”
　　他是真的想不出其他理由，能解释得通为什么一粒药就能让一个人瞬间年轻十岁。
　　只是，这个理由和他们固有的世界观冲突太大，让他们始终不敢相信。
　　对于许默的信息，浏民泽除了询问了刘师师和赵莉颖之外，下午时已经用其他手段查过了，以他的关系，很快就得到了所有关于许默的能够有迹可循的资料。
　　其中包括许默在斗鱼嘉年华时的出现，在沪海市的出现，以及‘默墨’的身份，还有创建公司，拥有流浪狗救助站等等信息，甚至连他和哈士奇的秘密关系，还有数次帮助京城警方破案等等事情，全都记录在案。
　　华夏情报机构的实力，也是不容小觑的。
　　只不过，这些资料，其实都是许默故意留下的线索，无所谓曝光，即便将这些情报全部综合起来，也根本就得不到多少‘真相’。
　　许默的身份、来历，依旧是个谜。
　　这更让浏民泽对许默的好奇心强烈无比，同时也因这份神秘而心有敬畏，另一方面，又因自己和这样的人能搭上关系而兴奋。
　　叩叩叩――
　　就在这时，门口外突然传来敲门声，两人转头看去，浏民泽道：“进来。”
　　门打开，一个佣人侧身让出一人，说道：“老爷，这位小姐说要见您。”
　　林婉钰手里抱着她的笔记本，恭敬道：“浏老，我奉命给您带来一个消息。”
　　浏民泽认识林婉钰，下午时他托人调查许默时，转到最后，就是林婉钰给他带来的关于许默的档案的，他点头道：“进来吧。”
　　林婉钰走进房间，佣人关门离去，她走到浏民泽身旁，将手中的电脑放在了浏民泽面前：“浏老，这是我们刚刚从脚盆国得到的一个秘密情报，您看看……”
　　浏民泽暗自疑惑，奇怪脚盆国的情报为什么特地给自己看，因为按理来说他已经退休，根本管不到这种事了。
　　但是当他看了电脑上那份情报之后，却顿时愣住了，甚至逐渐瞪大了眼睛，难以置信地自语道：“这……这怎么可能！！”
　　一旁的张怀坤露出疑惑之色，浏民泽将电脑侧了侧，示意他可以看，他才偏过身子也看了一遍，随后表情也变得和浏民泽差不多，震惊道：“这……这……是他？！”
　　浏民泽目光闪烁地微微点头道：“应该是了。”
　　张怀坤有些愣愣道：“难道……他真是神仙？！”
　　……


第540章 斋藤家和无月一族
　　浏民泽他们看到的情报，正是刚刚发生在脚盆国浅井家惨案的情。
　　虽然脚盆国第一时间封锁了消息，并将情报列为了高级机密，但是在传递的途中仍然被华夏的特工截获。
　　案卷中，详细记录了浅井家惨案的情况，内容极其匪夷所思，说是从现场痕迹来看，所有人都是‘自相残杀而死’，其中浅井家的老家主浅井龙一甚至亲手杀了几个儿孙，然后自杀。但在档案后面，却有记录说有幸存的人描述说是‘有一个凶手’，但是对于凶手到底什么样，或者案发时到底发生了什么事，他们却仿佛集体失忆了一样半点也说不出来。
　　（因为许默在浅井家时，凡是看到他的没必要杀死的人，全都被他用催眠术弄晕了。）
　　最重要的一个证据，是有人用相机拍下了一张凶手的照片，虽然只是背影，虽然很模糊，但也足以说明的确是有‘真凶’存在！
　　只是对于那个‘凶手’，他们却找不到半点线索，浅井府邸中以及周边的所有监控都没有那个人的痕迹。
　　脚盆国那边得到这些情报后一筹莫展，但是浏民泽在看到后却第一时间就想到了做出这件事的那个人是谁，尽管那个背影照片模糊得根本看不清，但他还是几乎能确定――那就是许默！！
　　不是靠那个背影认出来的，而是从案件描述的情况来看，能够做到这件事的人，他只能想到许默！
　　而且出事的正好是浅井家的人，还正好是在这个时间，让人想不联想到一起都难。
　　两个老爷子都回想起了中午许默离开时说的‘还有事要办’，下午时他们接到消息说隆城中又抓到一批人，是中午刺杀案的同伙，当时他们还以为许默说的是那件事，但现在看来，人家说还做了更绝的事――直接杀到脚盆国去了。
　　只是仔细算算的话，时间好像对不上，难道对方是乘坐私人飞机去的？还是说……是什么别的‘特殊’方式去的？！
　　这些事实在都太匪夷所思，用正常的推理逻辑似乎根本说不通。
　　就如刚才张怀坤所说：他们现在越来越觉得，许默说不定真是传说中的修仙之人……
　　……
　　浅井家的惨案，震惊到的不仅是脚盆国政府以及浏民泽他们，还有许多以各种方式获得这一情报的人。
　　比如，斋藤家的当家人，脚盆国最大财团掌控着，斋藤九郎。
　　他是在正准备休息的时候，得到这个消息的，震惊得他瞬间睡意全无，开始通过关系多方打探，确认消息准确的同时，也获得些更详细的情报，比如浅井家那些人的离奇死法……
　　斋藤家虽然经商为主，但是彳在政界也有不小的影响力，族中 ′有人还担仟着政府要职，与浅井家虽然不是特别亲密，但也有着千丝万缕的联系，两族甚至还曾联姻
　　而今晚浅井家死掉的那些人里，就有一个斋藤家的旁系子弟。
　　今天晚饭的时候，斋藤九郎也得到了一些关于浅井家在华夏的某个秘密行动失败的消息，当时还并未特别在意，本打算明天找个时间联系浅井国良（浅井龙一的大儿子）问问，却不想这么快浅井家就出事了。
　　华夏那边最近到底怎么了？国安局的人都磕了药了吗？突然变得这么厉害？！
　　对于前不久也才刚才华夏栽过两回的斋藤九郎而言，有种感同身受兔死狐悲的悲戚之感。
　　“砰砰砰砰砰――”
　　就在斋藤九郎正想着浅井家的事时，一阵枪声却突兀响起，将他吓了一跳。
　　他顿时脸色一变，豁然起身，从窗边的书桌抽屉里拿出了一把手枪，随后就听‘嘭’的一声房门被撞开他，他下意识地举枪指向门口，发现是一个心腹手下，立即问道：“怎么回事？！”
　　那心腹惊慌道：“老、老爷！有人闯入！还有、还有磷田他们叛变了！杀了我们好多人！三少爷……三少爷被打死了！！”
　　“什么？！”
　　斋藤九郎顿时感觉一阵天旋地转，差点当场背过气去，他惊怒涛天道：“是什么人！！敌人是谁？！”
　　“不……不认识……是一个年轻男人！他……他会妖术！子弹、子弹都打不到他！！”
　　“……”听到心腹的话，斋藤九郎呆了一呆，然后看神经病一样看着对方，几乎要怀疑对方是在戏弄自己，但是外面的枪声和惨叫声越来越近，分明不是假的……
　　他脸色阴沉无比道：“无月城他们呢？！他们没有出手吗？！”
　　心腹道：“不知……”
　　“轰！！！”
　　正在这时，就听一声巨响，旁边的日式木门直接被砸烂，一个身影摔在了地上，滚了几滚，停在了斋藤九郎面前。
　　这是一个穿着黑色练功服的男人，此时身体扭曲，仿佛被什么巨大的力量挤压过一样，已然死透。
　　――这人，正是无月城。斋藤九郎从无月一族雇来保护自己的顶级高手。
　　斋藤九郎看着地上的尸体，双眼瞪大，一时懵逼。
　　……
　　在距离斋藤府邸不远的地方，有一座小山，山上有一座神社。
　　外人只知道这是一个落魄的没有什么人气的神社，却不知，在神社后面的山谷中，隐藏着一个不为人知的家族。
　　忍者氏族，无月一族。
　　忍者，在现代社会已经变成了传说一样的存在，但实际上，他们是一直存在的，只是普通人接触不到而已。
　　无月一族算是比较有实力的忍者氏族，因为他们有斋藤家的强大财力作支持，但相对的，他们也成为了斋藤家的武器，专门帮斋藤家做一些见不得光的事情。
　　而斋藤家又有政府的关系，所以其实说这些忍者其实是脚盆国政府的走狗，也没什么不对。
　　此时，在无月一族的族长的卧室中，突然响起了一阵急促的电子警报声。
　　床上熟睡的无月长濑瞬间起身，虽然年近五十，但依然表现出了敏捷的动作，一把抓过床头上的一个通讯机器，看了一眼，脸色一变。
　　他抬头朝门外喊道：“古川！！”
　　门外瞬间闪出一个身影，半跪在地道：“族长。”
　　“斋藤家出事了！！你马上带人赶过去看看！！”
　　“是！！”
　　……


第541章 无月的末日
　　东精警察局，局长办公室里，矢野制彰正拿着电话，冷汗直冒地向上级汇报着情况。
　　“嗨，嗨……我们一定努力调查！一定努力调查！！请首相放心！！我已经命令警局所有人今晚通宵加班，一定尽快查出真相！！”
　　“嗨――嗨――嗨咿！！！”
　　好一会儿之后，矢野制彰才终于划断了电话，擦了擦冷汗，有些虚脱地坐在了椅子上。
　　“嘭――”
　　但就在这时，办公室的大门却突然被人撞开了，一个身影惊慌失措地冲了进来。
　　这个场景，有点眼熟……
　　矢野制彰心中一紧，骤然有种极度不详的预感。
　　“报，报告局长！大事不好了！！”
　　这句话也好耳熟……
　　矢野制彰心里的不祥预感更浓了，他的嘴角狠狠抽了一下，颤声道：“又、又怎么了？！”
　　冲进来那警员惊恐道：“刚才，刚才接到报警，说斋藤家府邸里面传来大量枪声！！”
　　“……”矢野制彰顿觉脑中一晕，一口气差点没倒腾过来，脸色憋成了酱紫色，咬牙切齿道，“马上……马上派人去查看！！”
　　“是……是！！”
　　……
　　另一边，今川石拓刚从浅井家出来，就接到了前往斋藤家的命令。
　　听到情报内容，今川石拓也是心中一跳，暗惊道：“不会吧……”
　　他回头看了一眼浅井家，又转头望了一眼斋藤家所在的方向，心中也是出现了非常不妙的感觉。
　　他立即通知了自己的所有手下，将浅井家的现场交给了那些普通警察，然后带着一群特警风风火火地朝着斋藤家赶去。
　　……
　　与此同时，在斋藤家后方的一片树林中。
　　几辆特殊定制的越野车正在丛林之中快速穿行，虽然丛林里地势崎岖，但是仔细看的话能发现，汽车经过的地方其实都比较平坦，是一条认为开辟出来的道路，只是比较不容易看出来。
　　三辆越野车上，坐着近二十个无月一族的忍者。
　　――现代社会，他们没必要像电影里那样像猴子一样在树上跳来跳去赶路，从无月一族的驻地到斋藤家族的府邸，他们早已打通了一条这样的‘快速通道’。
　　这一整片山林，全都是斋藤家族的私人领地，所以没有外人知晓这些秘密。
　　在第一辆车的前排座位上，副驾驶上坐着的是一个身穿黑色练功服的中年男子，他神色阴沉地看着手中的一个联络器，催促道：“再开快点。”
　　――从刚才开始，斋藤家的联络就中断了，不知道那里到底发生了什么事，但恐怕很不妙。
　　他的名字叫无月古川，是无月一族族长的得意弟子，也是亲信心腹。
　　“有人！！”
　　就在无月古川正暗自思索着的时候，却听司机突然一声惊呼，然后车子猛地减速，无月古川的身子因为惯性往前一冲，然后被安全带拉回了座位上。
　　他没有关肩上的疼痛，而是第一时间抬头看向了前方，只见一个身影出现在了路中间，眼看着就要被汽车撞到！！
　　但是对方竟然根本没有要躲的意思，而是抬起一只手，做了一个下压的动作。
　　“嘭！！！”
　　下一秒，无月古川就看到了让他惊恐欲绝的一幕――只见对方的手正好按在了车头上，防弹材质的车头便瞬间凹陷了下去，同时骤然完全停止，因为惯性，后半截车身甚至翘了起来，然后又重重落回了地上。
　　后座上传来好几声惊呼，再后面还有刹车声和追尾声，但是无月古川却顾不上去管，只是瞪大眼睛惊恐地看着车头前的那个人。
　　那是一个穿着黑色风衣的年轻人，拥有一双仿佛黑洞一样深邃的眼睛……
　　……
　　丛林深处，一个山谷中，坐落着许多片古代风格的建筑。
　　这里，是无月一族的驻地，他们已经在这里生活了上百年。
　　无月长濑在派出人去斋藤家之后，就在屋里焦急地等待着，特别是和斋藤家那边联系不上之后，他更是不安。
　　这时，一个下人匆匆跑来，汇报道：“禀报族长！古川前辈他们……回来了！！”
　　“什么？！”无月长濑顿时一愣，“回来了？怎么这么快！”
　　难道斋藤家的事情已经解决了？不可能啊！哪儿能这么快？！
　　“轰！！！”
　　就在这时，却听一声巨响突然传来，像是什么东西相撞的声音，无月长濑顿时脸色一变，快步走了出去。
　　隐约中，他听到了入口方向传来了惨叫声。
　　当他快速走到阁楼外的小阳台上往远处看去时，看到了一团火光，那是一辆车爆炸燃烧着，位置是大门口，大门好像都被那辆车撞烂了。
　　惨叫声正是从那里传来的，隐约还能看到那里有不少人应在跑动，显得颇为混乱嘈杂。
　　无月长濑眼角暴跳，脸色阴沉无比，没有说话，而是等待着汇报。
　　很快，就见一个身影仓惶跑来，禀告道：“族、族长！不好了！！古川……古川他们叛变了！！”
　　……
　　“古川前辈！！你们疯了吗！！”
　　“组织他们！！”
　　“小心！！”
　　“啊――”
　　在驻地大门处，一片嘈杂中，无月古川等十余人犹如冷血死神一般残杀者前方一群拦路的忍者，不管那些人怎么叫喊，都无动于衷。
　　很快，一群人就越杀越远，留下了一地的尸体。
　　在他们后方，许默背着双手慢悠悠地走着，饶有兴趣地打量着周围。
　　“嗖嗖嗖嗖――”
　　突然，一大片暗器从四面八方飞了过来，射向了许默全身各处。
　　只是这些东西在临近他身边时，却突然定住，然后以比来时更快的速度反弹了回去。
　　“啊！！”“啊――”
　　周围顿时传来一声声惨叫，楼顶上滚下来好几个人。
　　“砰砰砰砰砰――”
　　接着竟然响起了枪声，看来是那些人见暗器没用，直接用上了现代热武器。
　　只可惜，子弹到了许默身边，也一样纷纷停住，然后原路返回。
　　顿时又是一连串的惨叫，伴随着人体滚落或倒地的声音。
　　许默神色平静，继续往前走去。
　　前方，无月古川他们依旧还在凶猛冲杀，引起的混乱越来越大，周围到处都是人跑动的声音。
　　突然，几个影子从周围飞出来，落在了许默身边的地上，然后‘嘭嘭嘭’接连爆炸，顿时腾起了一大片烟雾。
　　毒？
　　许默目光微闪，嘴角露出一丝轻蔑的笑意，体内妖力一催，周围顿时凭空刮起一股狂风，眨眼间就将那些毒烟5.0吹响了四周。
　　毒烟卷进周围的房子里，立即传来一阵阵惊叫声，无数身影仓惶逃窜。
　　许默继续前进，没走多远，却见前方突然冲出了一大群敌人，迅速将他团团围住，有的拿枪有的拿刀，一个个悍不畏死的表情。
　　许默停下脚步，眼睛微微眯起，扫了他们一眼。
　　“动手！杀……”“噗！！”
　　其中一个领头的忍者眼露狠色，正欲下令，一截刀尖却突然从他胸口透出，他的话戛然而止，瞪大眼睛缓缓回头，难以置信地看着身后偷袭自己的同伴。
　　与此同时，有一半以上的忍者都突然对身边的同伴出手，瞬间杀死了数十人。
　　然后，这些‘叛徒’面无表情地转身冲向了四周，与其余忍者展开了厮杀。
　　许默淡淡一笑，从满地的尸体中间走过，继续向前走去……
　　……


第542章 还有别的花样吗？
　　惨声此起彼伏，空气里弥漫着浓的血腥味，不少地方甚至还有浓烟和火光升起，整个无月一族的驻地，在顷之间变得混乱不。
　　许默踏着血路一路往前，很快就走到了一座最为显眼的中心建筑之前。
　　“当当当当――”
　　前方传来激烈的武器碰撞声，似乎有人正打得激烈。
　　但就在许默走近时，却听声音消失了，同时一个身影抛费而来，砸在地上，滚落在他面前。
　　――正是被他催眠的五月古川。
　　无月古川的实力很强，比外面那些所谓的‘武林高手’强得多，比曾经和许默交手过的无月神奈还要更强，刚才一路走来，已经有不知多少无月一族的人死在他手中。
　　而现在，无月古川却死了，而且死得很惨，全身刀口无数，最后被一刀封喉。
　　许默看了一眼无月古川的尸体，神色并没有多大变化，然后缓缓抬头，看向了前方。
　　前面一块空地上，散落着许多尸体，有几具是和无月10古川一样被许默催眠控制的人，其他则是别的忍者。在一地的尸体中间，只有一人站立，正是他杀死了无月古川。
　　那是一个年约半百，头发已经有些灰白的老者，虽然面容年老，但是他的身体却半点不似老人，他赤着上身，露出了健壮的肌肉，甚至比那些健身教练都要惊人，身上染着鲜血，但却基本都是别人的，映着一道道交错的伤疤，显出一股异样的凌厉威势。
　　在许默打量无月长濑时，无月长濑也在打量许默，他眼中厉芒闪烁，冷冷道：“你是什么人？！”
　　许默眼睛微微眯起，有些意外，因为他发现，对方在看自己时，居然有意回避了目光接触，这说明对方很可能知道有被催眠的危险，或许是从死去的无月古川他们身上发现的？能察觉到这一点，足以说明这人的确不简单。
　　不过，许默却没兴趣跟对方废话，似笑非笑地看了对方一眼，然后平静地朝对方走去。
　　“汪呜――”“汪呜――”
　　就在这时，却听几声犬吠低吼突然响起，从无月长濑身后的黑暗中突然冲出了四个黑影，却是四只体型巨大的黑色猛犬，利齿尖锐唾液横飞，双目猩红仿佛饿了三天三夜，咆哮着向许默扑`来！ 。
　　“嗷呜――”“嗷――”M
　　但是~就在它们即将扑到许默面前时，却突然齐齐惊叫一声，像是受到了极度惊吓一样瞬间没了气势，就连动作都僵硬了，导致它们失去平衡，纷纷摔倒在地，然后狼狈地从许默身边滚了过去。
　　停顿之后，它们却连爬起来都不敢，全都趴在地上瑟瑟发抖。
　　而自始至终，许默始终表情平静，连脚步都没有顿一下，又往前走了几步。
　　而无月长濑则是心中震惊无比，但是他的动作却没有因此而停顿，只见他脚下一蹬，身影瞬间消失在原地，仿佛化作一道残影，眨眼间就冲到了许默面前！！
　　他原本是想趁几条狗分散许默注意力的时候攻击，但现在几条狗没有起到任何作用，但他的攻势也及其强势，爆发出的速度寻常人恐怕根本就无法看清，只一眨眼，他手中的武士刀就劈到了许默眼前。
　　但是，却也只到许默眼前，就再难寸进。
　　许默右手抬起，拇指和食指捏着武士刀的刀刃，无月长濑则维持着全力下劈的姿势，武士刀纹丝不动。
　　“纳尼？！”无月长濑瞳孔剧烈收缩，惊骇欲绝地看着许默，脑子有一瞬间的空白。
　　但他下一瞬就反应了过来，毫不犹豫地放手弃掉了武器，脚下一点，抽身急退。
　　许默却没有其他动作，任由对方退走。
　　无月长濑连连退后十几米才停下，依旧一脸惊骇地看着许默，看着对方随手丢掉了武士刀，他惊惧道：“你……你……”
　　他几乎怀疑自己是不是在做梦――怎么可能有人徒手接下自己那一刀？！而且还是那般的轻松随意！！
　　这已经不是普通的‘空手接白刃’的程度了！！
　　许默饶有兴趣地看着无月长濑，难得的开口道：“还有别的花样吗？”
　　他对眼前这人颇有兴趣，因为对方是他迄今为止见过的‘最强’的人，他很想知道正常世界里普通人最强能达到什么程度。
　　“华夏人？！”无月长濑目光一凝，口中的话也换成了华夏语，含怒道，“你，到底是什么人！！为什么要这样对我无月一族！！”
　　许默却没有回答对方的问题，而是淡淡道：“给你最后一次机会。”
　　无月长濑瞳孔微缩，眼380中露出惊怒和屈辱之色，接着变成了凌厉杀意，他也没有再废话，而是右脚在地上一挑，便将旁边掉落的一把武士刀挑起，抓在了手中。
　　然后就见他双手握刀做了一个深呼吸，眼皮低垂，微微低着头，嘴唇微动似在默念着什么，只两秒后，他骤然抬头，双目中居然多了一抹赤红的疯狂之色，他身上青筋暴起，身上的肌肉呈现出了一种夸张的膨胀感，整个人看上去居然都好像变大了一圈。
　　许默眉梢微挑，有些意外道：“哦？自我催眠？”
　　无月长濑现在用的是无月一族的一种秘术，通过自我催眠和特殊药物（之前已经服下）的作用，在短时间里激发身体潜能，让自己实力暴增。
　　“死！！！”
　　无月长濑盯着许默，眼中杀意滔天，口中一声暴喝，身影瞬间冲出，这次的速度，比之前还要更快！！
　　PS：昨天少了一章，本来想今天补上的，但没写出来，非常抱歉，一会儿还有一章，今天正常两更，明天看能否三更。


第543章 隐藏任务完成！
　　对通人来说，无月长濑已经真的到了‘肉眼难辨’的程度了，但是在许默眼里，也仅仅只是‘比刚才快了一’而已――依旧‘慢动作’。
　　因为，许默除了本身的强大身体素质（神经反应、动态捕捉能力）之外，还有一个技能――子弹时间！！
　　在这个技能面前，无月长濑这‘爆种一击’，也跟电影里的慢放镜头一样缓慢。
　　虽说‘天下武功唯快不破’不无道理，但许默想看的其实是‘有趣’点的招式之类的，对方‘爆种’之后也还是这样直接地斩击，让他有些失望。
　　或许无月长濑还有别的什么后招之类的，但许默已经失去兴致了。
　　“不过如此。”他淡淡地说了一句，右手抬起在斩下的刀身上轻轻一弹便将其弹开，随后顺势一掌拍在了无月长濑的胸膛上。
　　刹那间，无月长濑的身子便以比来时更快的速度倒飞了出去！！
　　“嘭！！”
　　无月长濑飞了二十多米，才撞在了墙壁上，在墙上撞出了大片龟裂。
　　“噗――”一口鲜血从无月长濑口中分出，他背靠着墙缓缓滑下，瘫坐在了地上。
　　他目眦欲裂，难以置信地看着许默，无限惊骇。
　　数秒之后，他的眼神又变成了恐惧和绝望，接着是颓然和落寞。
　　他无法相信刚才所经历的事情，但是却不得不信，临死之际，似乎也彻底认命了。
　　不认命……又能怎么样呢？
　　眼前这个人，已经完全超越了他的认知，他甚至怀疑对方是妖怪或者神仙，面对这样的敌人，不甘又有什么用？
　　死在这样的人手里，也不冤了。
　　无月一族毁在这人手里，同样不冤。
　　无月长濑再次吐出一口鲜血，眼中闪烁着最后一点光彩，他看着许默，艰难道：“你……到底……是什么人……”
　　许默站在原地，淡淡地看着无月长濑，突然露出一抹讥讽的笑意，淡淡道：“你是不是觉得，自己也算一个人物，就算死，也要死得坦然，还应该得到‘强者’应有的尊重，让你死得有尊严？”
　　无月长濑微微一愣，愕然地看着许默，不明白对方这么说是什么意思。
　　许默却自顾自地继续道：“别往自己脸上贴金了！你身上的罪孽浓得都快化不开了，你这种人，连正常人的死法都不配拥有。”
　　无月长濑表情茫然，有些不懂许默的意思，但是随后，他就瞳孔一缩，惊恐的看到：在许默身后，走出了四个身影！
　　<X
　　是那四条太狗！
　　在无月长濑难以置信的惊骇目光中，四条大狗赤红着双眼缓缓向他走来，口中发出阵阵低吼，龇着利齿，唾液滴落，仿佛在看一顿美味的食物。
　　“不……等等……你要做什……啊啊啊啊啊――”
　　无月长濑仿佛回光返照一样惊恐地大叫着，但话没说完，就变成了一长串凄厉无比的惨叫，四条大狗扑到他身上，开始疯狂撕咬。
　　许默微微撇嘴，身后骤然展开一对金属羽翅，轻轻一扇，飞上天空。
　　下方的惨叫渐渐消失，低头看去，周围的建筑燃烧着熊熊大火，地上到处都是尸体，血流成河。
　　许默浮在半空，冷漠地注视着下方的一切，火焰越烧越大，几乎蔓延了整个村子，在他的‘罪孽之眼’的视角下，一团团罪孽之光不断消失。
　　【叮！！完成隐藏任务――主动出击与斩草除根。获得100000积分奖励。】
　　当最后一团罪孽光芒消失时，许默脑海中响起了系统提示。
　　果然！！！
　　许默眼神一亮，大喜过望――自己果然没有猜错，真的是隐藏任务！！
　　来找斋藤家和无月一族‘算账’，是他先前灵光一闪想到的，因为觉得反正来了趟脚盆国，就顺便把这笔‘旧账’算算清楚。
　　虽然上一次派到华夏的那批人被许默解决之后这些家伙就没有了动静，但保不准以后还会再来找麻烦，不如自己先动手把这个可能扼杀在摇篮里。
　　按以往的套路，其实系统应该会出任务的，不过却没有，许默就猜可能是隐藏任务，所以没有手软，一路杀过来，把斋藤家和无月一族给‘清洗’了一遍。
　　而系统也没让他失望，果然给了隐藏任务的奖励，而且有十万这么多。
　　不枉他这么辛苦一波。
　　目的达到，许默心情大好，转身朝远处飞去。
　　……
　　此时，在斋藤府邸中，今川石拓正站在斋藤九郎的尸体面前，一脸的阴沉之色。
　　这他妈到底怎么回事！！
　　是见鬼了吗？！
　　或者说，浅井家和斋藤家都招惹了什么妖魔鬼怪吗？！
　　他一路走来，斋藤家的情况和浅井家几乎如出一辙，到处都是尸体，而且还是同样的疑似‘自相残杀同归于尽’，他还没有询问那些昏迷的人，不知道会不会也有那个‘神秘人’。
　　斋藤家不是和无月一族关系密切吗，这里应该有无月一族的高手保护才对，居然还是都死了，凶手到底是什么人。
　　或者说……究竟是不是‘人’？！
　　“嗯？”今川石拓正思索着，无意中抬头，突然看到窗外远处的树林中，夜色下出现了一团红光，仔细一看，发现似乎是火光。
　　那里……着火了？而且火势不小。
　　等等！那个方向是……
　　今川石拓突然脸色一变，惊恐地看着远处的火光，感觉后背一阵发凉。
　　他猛地转身往外走去，命令道：“留下一队人调查现场！其余人跟我走！！”
　　今川石拓也是有背景和关系的，知道无月一族的存在，也知道无月一族的重要性。
　　他意识到：事情恐怕比自己想象的还要严重……
　　……
　　脚盆国的警方和国家高层会怎么想、怎么处理浅井、斋藤、无月这三族的事情，已经不是许默关心的事情了，他现在正飞在东精上空，准备直接飞回华夏。
　　不过，当飞穿过城市中某处时，许默却突然停了下来，低头看向下方，眼睛微微眯起，喃喃道：“这里是……”
　　……


第544章 炸了个神社，十万积分！
　　脚盆国有一个国家神社，供奉着许多‘英雄’的灵位，脚盆国的高管们还时常祭拜，当做民族的精神象征。
　　而那些所谓的‘英烈’，许多在华夏国这边，却是人人痛恨的侵略战犯！！
　　可以说，只要是一个三观正常的华夏儿女，没有人不痛恨曾经那场侵略战争，没有人不痛恨这个劳什子鸟神社的。
　　许默曾经甚至愤恨地想过，要是有谁能将这个鸟神社一把火烧了就好了。
　　而现在，这个神社就在他脚下……
　　他浮在半空，摸着下巴，目光微微闪烁，嘴角慢慢勾起一丝笑意。
　　――以前只是个普通百姓，最多也就YY一下而已，但现在嘛……
　　有了能力，又既然都来了，见到了，也该留点什么纪念吧？
　　愤青也罢，中二也罢，反正老子就是想做。
　　许默心里想着，背后飞行翼一闪，往下斜飞了几十米，来到了那神社的上空。
　　神社中灯光不多，一片寂静，现在已是深夜，自然没有人，即便是看守，也只是在门口的守卫室而已。
　　许默在系统物品栏里扫了一眼，然后眼神微亮，从里面取出了一个东西。
　　他手中瞬间多了一个半个手掌大小的，银357白色金属质感的椭圆形物体。
　　『电浆手雷』：威力巨大的高科技武器。
　　这东西在他物品栏里已经放了很长时间了，一直没有用得着的地方，现在，许默决定把它‘送’给脚下的这座神社。
　　他把手雷拿在手里研究了一会儿，然后找到引爆装置，按下后，直接扔向了下面的建筑。
　　嗖――
　　手雷犹如一颗冰雹一样飞速下坠，瞬间砸破了一座房子的屋顶，砸烂了下面屋子里一个摆着许多排位的供台。
　　哗啦啦――
　　供台破碎，上面的排位东倒西歪，顿时掉了一地。
　　“滋滋滋――”
　　而在倒塌的供台之下，一团白色的电弧突然出现，并且瞬间扩大！
　　“卧槽？！”
　　半空中，许默突然感觉汗毛一竖，一股危险的预感袭来，他眉头―跳，立即毫不犹豫地瞬移出去了几百米。
　　下一秒，一团白色的*电光’从神社中间绽放开来，一瞬间 就摧毁了周边的几座房子，吞噬了方圆二十多米的区域，还有无数蜘蛛网一样的白色电弧蔓延四方所过之处，瞬间燃气熊熊火焰！！?彳
　　“轰隆……轰隆！！！”
　　下一秒，惊雷一般的轰鸣骤然响起，并非是电浆手雷爆炸的声音，而是神社里的某些设备被摧毁时发出的声音。
　　白色的光团以及蜘蛛网般的电弧在两个眨眼间就消失了。在那神社中间，光团出现的位置，留下了一个约三十米大小的焦黑深坑，冒着滚滚浓烟，那里的所有东西，都化作了尘埃没留下半点痕迹。而周围那些建筑，则是被熊熊火焰所吞没。
　　不远处的半空中，许默看着这一幕，眼角微微抖了抖，喃喃道：“这尼玛……是电浆手雷？应该是电浆导弹才对吧！！”
　　这道具的介绍只是说是‘威力巨大’，没想到居然巨大到这个程度！
　　许默甚至感觉，要是这玩意儿在自己面前爆炸的话，哪怕是现在的自己，都不一定能活下来。
　　他忍不住一个激灵，暗道还好是系统出品的超科技武器，现代社会应该是没有的……
　　下面开始传来惊呼声和尖叫声，火海边缘跑出来一些人，那是神社的看守，可以看到他们有的疯了一样望着火海惊恐大叫，有的则是傻了一样坐在地上发懵，还有的在打电话报警。
　　再然后，周围其他许多地方的灯光都接连亮了起来，许多人注意到了这里的情况。
　　此时此刻，在不远处的一座高楼大厦的顶部某曾，某家酒店的一个房间里。
　　一对年轻情侣正站在视野极好的落地窗前，目瞪口呆地看着远处。
　　好一会儿之后，那男人才勉强回过神来，愣愣地问道：“老婆……我没有看错吧？刚才那个……是闪电吗？”
　　女人不太确定道：“好像……是吧……”
　　刚才他们正在欣赏夜景，正好看到了远处地面上那团炸起的电光，并且还正好用手机录了下来。
　　白色的电光眨眼即逝，然后那里就升起了熊熊火光，将一片天空都映得通红。
　　男人望着那团火海，突然双眼一瞪，惊讶道：“等等！那个地方……好像是精国神社吧？！”
　　女人愣了一下，然后也惊讶地仔细看了看，点头道：“好像，好像是诶！！”
　　“卧槽！！”男人顿时激动起来，低头看了看手里正在录像的手机，把镜头对准了一点，兴奋道，“卧槽！卧槽！！卧槽！！！好像真的是精国神社！！”
　　“精国神社遭天谴了！！哈哈哈哈哈哈！！！”
　　“你冷静点，小心把下巴笑掉了……”
　　“哈哈哈哈哈！笑掉了我也认了！！这可是惊天大新闻啊！！马上发到华夏网络上去！！绝对能上头条！！”
　　“……”
　　……
　　【叮！隐藏任务完成，获得100000积分奖励。】
　　与此同时，在半空中的许默突然听到了系统提示。
　　“嗯？”许默不由一愣，然后眼神大亮，惊喜道，“我去！这也行？！哈哈哈哈！！好好好！！系统！你很给力！！”
　　他倒是没想到，居然这也能算一个隐藏任务！而且奖励如此丰厚！
　　要知道，先前自己辛辛苦苦跑了两个地方，杀了那么多人完成了一个隐藏任务也就十万奖励而已，现在随手丢了一颗手雷，炸了一个神社，居然也是十万！
　　爽啊！！！
　　系统不愧是和自己一个立场的，很有民族觉悟嘛！！
　　许默心中暗喜，目光闪烁，摸着下巴抬头看向了某个方向，跃跃欲试地自语道：
　　“炸个神社都这么多奖励，那要是我去把脚盆国的首象给干掉的话，会不会来个百万奖励？”
　　……


第545章 举国欢庆，抽奖！
　　深夜，华夏互联网上。
　　一个视频，一则新闻，在短短十分钟不到的时间里，便杀上了头条新闻，惊动了整个网络，让无数夜猫子网民们惊掉了下巴，然后让无数本已经睡下的人被叫醒，一同享受这惊天‘好消息’。
　　――脚盆国的精国神社，被‘天谴’了！！
　　一篇名为《天谴降临！精国神社被毁！！》的帖子爆红网络，帖子是一个在脚盆国旅游的华夏人发的，说是在今天凌晨一点十七分的时候，看到有‘天雷’落下，摧毁了脚盆国的精国神社，帖子里还有一段视频，视频开始是一段东精的夜景，然后某个地方突然炸起一团白光，接着是一片火海，随后是录制者兴奋激动的说话声音。
　　在视频最初发出的时候，并没有多少人相信，但是没过几分钟，就有其他帖子陆续表示脚盆国东精出大事了，精国神社起了大火，并有许多现场照片和视频流出。
　　甚至还有几家颇有名气的媒体平台抓住先机报道了这个新闻，也证实了这个消息。
　　这下，整个华夏网络就爆了，最初的那个帖子坐火箭一样被顶上了头条热门。
　　帖子下面留言无数，无数网民欢呼庆祝。
　　虚空暗灵：我屮HU！！不是在做梦吧！！真的炸了啊！！
　　银月麟狐、：哈哈哈哈哈！喜大普奔啊！！多年的愿望居然真的实现了！！
　　胡少平：那团光是什么啊？真的是雷吗？太夸张了吧？
　　大米：好像不是从天上掉下来的啊？什么东西造成的？难道是炸弹？
　　题天堂：我看了另外的帖子里说了，好像现场没有雷声，怀疑是恐怖袭击之类的……
　　以洱：卧槽！是谁干的？！简直是民族英雄啊！膜拜！！
　　沉浸在书中的人：真他妈解气啊！这鸟神社早该消失了！
　　会飞之黄金者：麻蛋！今晚怕是睡不着了！高兴！喝酒去！！、
　　蛇树：楼上的等等我！共饮！
　　……
　　华夏的网络上一片欢呼，而在脚盆国的网络上，则是哀鸿一片，也是无数人被惊动，彻夜难眠。
　　各大电视台争相报道，各种猜测层出不穷，有说是意外的，有说是人为的，还有说是恐怖袭击的……
　　脚盆国的一群高层也是全都被从被窝里叫了起来，鸡飞狗跳地召开紧急会议。
　　东精警察局局长矢野制彰在得知这个消息之后，坐在办公室里呆了足足有十多分钟，然后‘哇’的一声哭了出来……
　　…… ＿
　　当网络上因为精国神社的新闻而闹翻天的时候，ê罪魁祸首’许默则正在返回华夏的飞行途2辶中。彳
　　――干掉脚盆国首象什么的当然只是想想而已，这种事不是凭兴时冲动就能做的，牵扯太多，当然不会真的去做。
　　这一趟来脚盆国，得到的收获已经够多了，也没必要再贪心。
　　另外这次化形的时间也已经差不多过去了三分之二了，剩下大概还有一天左右的时间，也该留着好好享受一下才行。
　　许默一边在高空中快速飞行，一边在脑海中唤出系统屏幕，然后打开了抽奖页面。
　　两个隐藏任务得了二十万，总积分又达到了五十多万，可以尽情地抽一次奖了。
　　……
　　【抽奖结束……获得特级狗粮x1。】
　　……
　　【抽奖结束……获得基因强化药剂x1。】
　　……
　　【抽奖结束……获得优质狗粮x1。】
　　……
　　【抽奖结束……获得……】
　　……
　　【抽奖结束……获得啸天灵丹x1。】
　　……
　　【抽奖结束……获得再生药剂x1。】
　　……
　　【抽奖结束……获得魔藤种子x1。】
　　……
　　许默抽了二十五次之后停了下来，用掉了库存积分的零头。
　　二十五次抽奖都没有获得技能或者特殊装备，让他略有些失望，不过还是得到了一些不错的新东西。
　　『啸天灵丹』：啸天神犬食用的灵丹，可大幅提升基础属性值。
　　『再生药剂』：使用后，可让破坏的肢体完美再生。
　　『魔藤种子』：种植后可生长出实力强大的魔藤，需要用精气喂养，成长后只听命于喂养它的主人。
　　除了这三个新东西，其他的则都是已有的道具，其中优质狗粮x12，特级狗粮x3，基因强化药剂x2，基础属性强化药剂x4，治疗药剂x1。
　　许默整理好收获之后，把注意力放在了那‘啸天灵丹’上，既然是哮天犬的食物，那肯定不会差，不知道效果怎么样……
　　不过介绍中说的是提升基础属性值，应该只是‘普通’的灵丹，不至于吃了直接升仙之类的。
　　或许，可以看作是‘基因强化药剂’的强化版？
　　许默心中猜测着，直接将这‘啸天灵丹’给使用了。
　　嗯，这是灵丹，自然要自己用了，虽然是哮天犬吃的，但也是灵丹，当然不能算是狗粮――许默如是想。
　　刹那间，许默变感觉自己体内出现了一股暖流，舒服得几乎让他忍不住呻吟出来，这和曾经使用‘基础属性强化药剂’和‘基因强化药剂’时的感觉是一样的，看来他果然没猜错。
　　片刻后，那种特殊的感觉消失，许默立即唤出系统屏幕看了一下，发现自己的基础战力值从760提升到了840，提升了八十点！
　　他现在的身体素质，就算是‘基因强化药剂’的效果也已经很小了，一个只能提升几点战力值，这‘啸天灵丹’一颗就提升了八十点，果然强大。
　　抽到的‘基因强化药剂’和‘基础属性强化药剂’，许默没有再用，而是留在了库存里。
　　……
　　一个多小时后，当许默重新回到华夏境内，考虑着是回浏家村去再见见赵莉颖她们还是去别的地方浪的时候，突然感觉通讯机组上传来了紧急信号。
　　是从拉斯那个分机上传过来的！
　　在接通之后，那边立即传来了拉斯夸张的叫声：“汪汪汪汪汪汪――”
　　翻译过来是：“老大！！救命啊啊啊啊啊――”
　　……


第546章 其布莱明的皇室危机
　　其莱明国，是西方一个国土面积大，但是却非常富有的国家。
　　而这个国家地理位置也不错，气宜人，不过因为有矿石资源，所以并没有发展旅游业，仿佛一处未被时速污染的世外桃源。
　　拉斯来了这里之后，过得那是相当滋润，整个人……哦不，整条狗都胖了一圈。
　　不过拉斯也一直没有忘记过自己的职责，基本上都是时刻陪在双子公主的身边的，防备着又人对公主不利，不过这些日子过去，却一直没有发生过什么意外，所以它的工作可以说非常轻松。
　　只不过，这种享受的日子，在今天突然结束了，拉斯的脑子虽然变得很聪明了，但毕竟时日尚短，不可能学到人类那些复杂的阴谋诡计之类的思维，在意外发生前，它都没想到会突然发生这种事……
　　今天本来是一个很普通的夜晚，它睡在双子公主卧室隔壁的宠物卧室里，正做着美梦，却突然被一声爆炸惊醒，然后是一阵阵刺耳的枪声。
　　随后周围迅速响起大量嘈杂的人声，有惊呼，有叫喊，还有惨叫，整个皇宫都陷入了混乱之中。
　　拉斯第一时间爬起来冲进了两个公主的房间，看到两个小萝莉也被惊醒了，正凑在一起躲在床边角落里。
　　然后一群保镖冲了进来，表示有敌人袭击，让两位公主不要害怕，他们会全力保护公主安全。
　　两个公主倒是没有特别害怕，没哭没闹，表现出了超越年龄的冷静，穿着黑色睡裙的萝莉询问了情况，保镖罗晨（小一）略微迟疑，还是告知了是叛军突然袭击了皇宫，目前皇宫守卫正在和叛军交火。
　　不过他并没有细说，其实是皇宫里出了内奸，和叛军里应外合，在深夜皇宫守卫最薄弱的时候发动突袭，已经冲破了皇宫大门的第一道防线，长驱直入冲进了皇族成员的寝宫，正在和寝宫的守卫激战。
　　只是敌人来势凶猛而且准备充分，皇宫里的守卫虽然精锐但是人数不多，情况其实并不乐观，需要坚持到外面的军队支援过来才行。
　　但这些复杂的消息就没必要给公主说了，反正他们的任务就是拼死保护公主，不能让她们受到任何伤害。
　　拉斯虽然不懂那些复杂的弯弯绕，但它能听到外面的动静，知道战斗很激烈，甚至以动物的天生直觉感觉到了危险的气息，它心里也认真警惕起来，做好了战斗准备。
　　ι
　　“轰！！[”刂。
　　就在拉斯正想着要不要先向=老大报桃簧，还是等等再看看情况的时候，却听一声轰鸣突然从很近的地方传来，同时感觉到脚下的地面都抖了一抖，墙上的玻璃竟然都被震碎，‘哗啦啦’掉了一地，同时灯光―阵闪烁，最后居然一下熄灭了！
　　“砰砰砰砰砰――”
　　紧接着，就是一阵刺耳的枪声，就在楼下！
　　一群保镖脸色大变，都没想到敌人竟然来得这么快！
　　罗晨脸色一沉，对旁边的一队保镖使了个眼色，那几人立即会议，拿着枪冲了出去，而他和另外三个保镖则留在了两个公主身边。
　　他们四人是公主的专属保镖，绝不会离开公主身边。
　　外面持续传来枪声，时不时还有惨叫声，战斗非常激烈。
　　片刻后，一个保镖狼狈地跑回来，汇报道：“敌人太多了！！恐怕坚持不了多久了！！”
　　罗晨神色阴沉，看向旁边的一个同伴，问道：“怎么样？”
　　那个外号‘小二’的保镖手里拿着一个通讯器，神色凝重地摇头道：“不行，联系不上，信号已经被敌人切断了。”
　　联系不上，就不知道支援什么时候会来，万一赶不上，死守在这里就成了慢性死亡。
　　毕竟己方的弹药是有限的，而敌人则是可以随时补充，耗下去绝对是越来越危险。
　　情况紧急，容不得犹豫不决，罗晨目光飞快闪烁，当机立断道：“杀出去！！启动紧急预案！！”
　　所谓‘紧急预案’，就是从一条隐蔽路线撤离，在这个宫殿的某处，设有暗门暗道，可以通向外面。
　　罗晨转身走向两个公主，尽量放缓声音，说道：“公主殿下，我们需要转移，请跟我们走，不用害怕，我们会保护你们.”
　　分别穿着一黑一白同款睡裙的双子小萝莉对视了一眼，然后默默地点了点头，手牵着手走到了罗晨身边。
　　白萝莉低头朝旁边的贵宾犬招手道：“夕莉，过来。”
　　黑萝莉则看向拉斯：“壮壮，我们走。”
　　两条狗走到两人身边，贵宾犬显得有些害怕，拉斯则一副酷酷的样子，对贵宾犬道：“夕莉你别怕，有我在呢！”
　　罗晨等人护着两个公主走出房间，与外面的保镖汇合，然后一同杀向了楼下。
　　寝宫这边是分成好几栋楼的，相当于别墅，其布莱明的皇室成员们分别住在各楼里，这栋楼都是两个公主的。
　　一路上枪声越来越响，两个公主虽然没叫没闹，但两人的脸色都已经发白，紧抿着嘴，紧跟在保镖后面。
　　一群保镖强势突围，将一群敌人逼退，一路上留下一具具尸体，敌我双方都有。
　　很快，众人就冲到了一楼，大门那边全是敌人，他们没有往那边走，而是拐进了另一条走廊，准备从那边的密道离开。
　　但是当他们快要到密道入口时，却发现那里竟然埋伏了一群敌人，顿时吃了大亏，好几个保镖牺牲，罗晨急忙下令后撤，却发现后面有大群敌人堵了上来，顿时进退两5.8难！
　　众人无奈只好退守到了中间一个房间里，守着门窗，拼死防御。
　　与此同时，在外面不远处的一处空地上，一辆武装车旁边，一个大胡子男子正一脸冷笑地看着前面的城堡。
　　这时，他手里的通信器响了，他拿起来听了一会儿，放下后，眼中露出残忍之色，下令道：“抓不住就算了！不浪费时间了！杀了！！”
　　旁边一个武装分子立即从车里拿出了一根火箭筒，另一人拿出一颗炮弹装上，然后将炮口对准了前面建筑中，公主他们所在的那个房间！！
　　“咻――”
　　一声异响，便见那火箭弹拖着长长的尾烟飞了出去！！
　　……


第547章 拉斯：妈耶！吓死老子了！
　　“心！！RPG！！！！”
　　站在窗前防守的四骤然发出惊叫将所有人都吓了一跳，下意识转头看去，就见外面灯光照耀下，一颗炮弹呼啸而来！！
　　所有人惊骇欲绝，纷纷朝两边扑倒，罗晨一把将两个公主护住，躲到了书桌后面，但是心中已经冰凉。
　　“汪呜――”
　　就在这千钧一发之际，只听一声大叫，一个身影从两个公主身边飞窜而出，冲到窗前一跃而起，跳出了窗外！
　　两个公主正好看到这一幕，纷纷愣了一瞬，然后异口同声地惊叫道：“壮壮！！”
　　说时迟那时快，众人根本没机会做其他反应，只见拉斯跳出去的下一瞬，那炮弹就到了，眼看着就要打在它身上！
　　用身体挡导弹？！
　　这一瞬，罗晨心中震惊无比，他是在没想到，这条阿拉斯加竟然有这样的勇气！
　　“轰！！”
　　下一瞬，震耳欲聋的爆炸声响起，只见一团火焰在窗外爆裂开来，让众人下意识地闭上了眼睛。
　　在导弹即将击中拉斯的前一瞬，只见拉斯身上光芒一闪，一个透明的护罩出现在了它体外，导弹砰在护照上，瞬间爆炸。
　　――『绝对防御石』：可释放能量防护，防御任何攻击，受到致命伤害时自动触发，可也主动激活，能量满值100，消耗后可缓慢自动恢复，能量值为0时不可使用。
　　“嗷呜！！！”
　　拉斯一声‘惨叫’，被爆炸的冲击力掀飞，从窗户重新摔回了屋里，将一个大理石茶几砸成了碎片，又在地上砸出了一个大坑。
　　最强的一股冲击波过去之后，众人才陆续睁开了眼睛，惊喜的发现自己居然没事，纷纷抬头看去，见爆炸的火焰在窗外散去，而本以为已经粉身碎骨的拉斯，居然正摇晃着脑袋从地上爬起，身下的地面都砸了一个大坑，但是它自己竟然好像没多大事。
　　“……”所有人都瞪大了眼睛，仿佛见鬼一样看着拉斯。
　　而拉斯则是有些晕乎地甩着自己的脑袋，叫唤道：“嗷呜――（妈耶！吓死老子了！！）”
　　刚才那危急时刻，拉斯也是吓得不行，本以为还不到自己出手的时候，正在暗中观察，没想到敌人突然来了这么一手，让它都来不及多想，就抱着豁出去的决心冲了出去。
　　因为老大说过，那个什么‘防御石’只要还有能量（佩戴者能感受到），自己就不会死。
　　还好结果没有让它失望，那个可以杀死屋里所有人的玩意儿真的被自己挡住了，不过‘防御石’的能量也几乎用完了。
　　拉斯爬起来后，立即就开启通讯器联络了许默，接通之后大叫道：“老大！！救命啊啊啊啊――”
　　……
　　“怎么回事？！”
　　在外面不远处，大胡子男人看着在屋外爆炸，然后没有造成任何破坏的炮弹，不由瞪大眼睛，一脸的震惊和茫然。
　　他感觉刚才好像隐约看到窗子里好像有什么东西冲了出来，然后导弹就爆炸了，只是没看清楚是什么。
　　真是见了鬼了！！
　　他心里暗骂着，但并没有想太多，对身边的手下道：“再来一发！！”
　　“咔咔――”
　　但随后，他却突然听到了一阵奇怪的声音，很熟悉，是骨头被扭断的声音……
　　大胡子微微一愣，下意识地转头看去，就见旁边那个抗火箭筒的手下正背对自己，然后双眼圆睁地看着自己。
　　是的，对方背对着他，但却面朝他，因为――对方的脖子被拧了一百八十度！！
　　在那人的身边，不知何时出现了一个穿着黑色风衣的陌生男子，一只手将那人提在手里，当大胡子看过去的时候，对方正好松手将尸体扔在了地上。
　　大胡子顿时大惊，正想举枪射击，却突然接触到了对方的目光……
　　在装甲车的后面，还有一个人，是之前帮忙装弹的，他刚才正听了队长的命令从车里拿出了一枚炮弹，一回头看到突然多了个人，而且同伴被杀，也是惊骇欲绝，正当他也想拔枪攻击的时候，却听‘砰’的一声枪响，他的动作猛的一顿，双眼瞪大，缓缓低头看了一眼胸膛上的一个血洞，然后抬头看着开枪的大胡子，满脸的难以置信之色，缓缓倒了下去。
　　他死也不明白，为什么自己的队长会突然朝自己开枪。
　　许默看都没看倒地那人，抬头扫视了一眼周围，然后对大胡子道：“把人都叫过来。”
　　大胡子面无表情地点了点头，然后拿起通信器，命令道：“所有人！停火！马上到我这里来集合！！”
　　……
　　在不远处的房子里，罗晨等人还处在拉斯挡炮弹的震惊之中，一个个瞪大眼睛难以置信地看着拉斯，一时甚至忘了外面的敌人。
　　477不过好在敌人也没有趁机冲进来，甚至还突然停了火，然后响起了脚步声，但不是逼近的，而是越来越远。
　　罗晨猛地回过神来，探头看了一眼外面，发现那些敌人居然全都撤走了。
　　怎么回事？
　　难道是阴谋？
　　罗晨眉头紧皱，心中更加紧张，甚至怀疑对方是不是要继续用炮火把这里轰平，所以才撤走了。
　　他生怕再有炮弹轰过来，立即下令道：“离开这里！”
　　“砰砰砰砰砰――”“轰轰轰――”
　　正当他们打算杀出去的时候，却突然听到了一阵密集的枪声，还有震耳的爆炸声，顿时吓了一跳，还以为敌人又发动攻击了，但随后却发现自己好像不是被攻击的目标。
　　罗晨心里更加惊疑，示意众人小心，慢慢往门口走去。
　　外面的枪声很快就停止了，然后陷入了诡异的暗惊之中，周围的动静好像全都消失了，只有更远处的其他地方的战火声远远传来。
　　“汪汪汪汪――”
　　就在罗晨心中紧张时，却突然看到拉斯欢天喜地地叫着跑了出去……
　　……


第548章 最强援军！
　　众人纷纷一愣，两个公主大急，黑萝莉急道：“壮壮！回来！！”
　　只是拉斯却好像没听到，已留言就跑出了门外，但没有跑远，因为还能听到它的声音，就在门外就停了，一直兴奋地叫着，然后，就见它又回来了，一副兴高采烈的谄媚样子，活像给太君引路的二鬼子，把一个人带了进来。
　　看到有人，罗晨等人顿时大惊，下意识地举起了枪，但随后罗晨就目光一凝，急忙道：“等等！放下枪！！”
　　他放下手枪，看着进来那人，惊喜且激动道：“许先生！！”
　　“大哥哥！！！”
　　与此同时，两个小萝莉也异口同声地惊喜叫了起来。
　　他们都没想到，许默居然会突然出现，罗晨目光急闪，惊疑道：“许先生，外面那些人……是你……”
　　许默对认识的几人微微点头，微笑道：“已经解决了，可以放心。”
　　解决了？！
　　怎么解决的？！
　　罗晨等人一阵震惊，不过却没有对许默的话有什么怀疑，因为他们知道――这个人能做到！
　　罗晨心念急转，突然着急道：“许先生！请你去救救国王陛下！他现在还在被叛军围攻！！”
　　他们这里的敌人，只是叛军的一个小队而已，皇宫里其他地方现在还是战火激烈，特别是国王的寝宫那边，不用猜也知道敌人最多。
　　外面那一队敌人，原本是想活捉两个公主当做人质筹码的，但罗晨他们一众保镖抵抗强烈，他们久攻不下，担心政府军队的支援赶来，所以才放弃了活捉想要用炮弹杀死他们。
　　两个小萝莉也用乞求的目光眼巴巴地看着许默，许默微笑道：“放心，我就是为这事来的。”
　　他低头看了一眼脚边的拉斯，直接用灵魂连接命令对方继续保护两个公主，然后转身走向窗外，一步踏出，身影就瞬间消失在了原地。
　　“……”旁边的几个保镖纷纷瞪大了眼睛，见鬼一样看着许默消失的地方。
　　罗晨他们则是见识过许默的这个本事，已经不怎么惊讶了。
　　外面其他地方依旧还在不断传来枪炮声，罗晨心中却很激动，因为他相信，既然许默来了，那肯定能化解这场危机！
　　这个人，比之前等待的政府援军还要强大！！
　　不过，对方居然说‘就是为这事来的’，这是什么意思？难道对方和皇室有什么特殊关系吗？
　　他哪里知道，许默的意思其实是‘为任务来的’。
　　许默离开后，众人反倒有些不知道做什么了，虽然相信许默，但罗晨也不敢马上就贸然带着公主出去，沉吟片刻后还是决定先按照原计划去密道里，那里面还有‘安全屋’，可以让两个公主去里面暂避确保安全。
　　他低头对两个公主道：“公主殿下，我们还是先去密室安全屋里避一避吧，国王陛下那边……有许先生过去了，应该很快就会解决了，我们只要等待就好了。”
　　两个公主没有任性，点头表示同意，一群保镖便护送着两人离开了这个房间，往走廊尽头的密道走去。
　　拉斯晃悠悠地跟在旁边，有些不以为意地嘟囔道：“瞧把你们吓得，我老大都来了，还怕个毛啊！躲什么躲，真是……”
　　不过老大交代了要继续保护两个小公主，它也只能跟着走了，而它嘴里的抱怨，自然也没人听得懂。
　　……
　　另一边，在国王的寝宫中，战斗也已经进行到了白热化阶段。
　　叛军的大部队甚至已经攻占了半座城堡，国王的护卫队收缩在剩下的一半城堡里，艰难地抵抗着。
　　他们的情况比两个公主那边更加糟糕，从一开始就连突围的机会都没有，一直严防死守还是节节败退，只是在苦苦支撑等待着援军到来。
　　只是与外界的通讯已经被切断，他们也不知道援军究竟什么时候能来。
　　“国王陛下！请允许我带一队人杀出去，为您争取时间，好让您从密道撤走！”
　　在一间皇庭会议室中，护卫队的队长一脸决然地向国王请命道。
　　老国王神色严肃，目光平静，即便面临危险也保持着君王的威严，他微微摇头道：“没用的，不要做无谓的牺牲，继续防守吧，等待救援。”
　　护卫队队长急道：“可是，敌人马上就要攻上来了！我们已经等不了了！现在他们是想要活捉陛下，才没有动用大威力武器，就算援军马上赶来，他们要是发了疯动用坦克，陛下一样会很危险！！”
　　――是的，那些丧心病狂的反叛军，甚至连坦克都已经开进来了！此时就停在宫殿外面！！
　　“轰！！！”
　　就在这时，却听一声巨响陡然从外面传来，所有人都是一惊，还以为是敌人开炮了，但随后却没有感觉到攻击，不由疑惑，护卫队队长豁然起身，询问道：“怎么回事？！”
　　站在床边的一个士兵正小心翼翼地看向外面，并露出目瞪口呆的表情，听到询问才回过神来，瞪大眼睛道：“坦克……坦克爆炸了！！！”
　　“什么？”众人再次一愣，护卫队队长快步走了过去，往外一看，然后也是双眼一瞪，惊道，“这是怎么回事！！”
　　他看到在外面不远处，正有一团火焰熊熊燃烧，火焰中，正是那辆叛军的坦克！！
　　援军来了？！
　　队长顿时一喜，以为是军队增员来了，但仔细一看却没有看到援军的身影。
　　难道是操作不当自己炸了？！
　　他不禁表情古怪地猜测着，但这说法位面太滑稽，叛军再蠢也不会蠢到连坦克都用不好吧……
　　“咦？枪声好像停了！”
　　“怎么回事？”
　　“敌人好像撤退了！！”
　　“怎么可能？”
　　“小心有诈！”
　　随后，众人又发现外面原本凶猛的攻击居然也消失了，不由大为惊讶，面面相觑，有些不明所以。
　　护卫队队长眉头紧皱地思索了一会儿，然后对门口的几个士兵道：“出去看看！！”
　　……


第549章 平息危机
　　片刻后，出去探查的士兵急匆匆地跑了回来，脸上带着仿佛见鬼一样的惊骇表情，让老国王他们还以为外面是什么绝境，但随后却听士兵汇报道：“死死死……死了！！外面的人……都死了！！！”
　　屋里的人全都一愣，面面相觑，护卫队队长查哈问道：“什么意思？！”
　　另一个士兵努力做了一个深呼吸，然后兴奋道：“敌人！外面那些敌人……全都死了！！”
　　“……”
　　众人更是错愕茫然，几乎以为自己听错了，或者是这士兵脑子坏了在说胡话，查哈眉头紧皱，沉声道：“你再说一遍？！”
　　第三个探查的士兵也开口道：“队、队长！是真的！！外面那些敌人全都死了！！”
　　查哈甚至怀疑这几个人是不是叛变了，说谎想要骗自己出去送死，但又觉得这个谎言未免太可笑了，而且看几个士兵的表情和语气，不像是说话。
　　“滋滋滋――”就在这时，查哈手里的联络器突然响了起来，一阵杂音之后，里面传出一个声音407道，“喂？？喂？听得到吗？”
　　查哈顿时大喜，立即拿起来道：“听得到！喂？是……罗晨吗？！”
　　老国王的神色也是一喜，立即问道：“是罗晨？公主怎么样了？！”
　　那边罗晨回答道：“陛下放心，两位公主都没事，我们现在在公主寝宫的安全屋里。”
　　他微微顿了顿，继续道：“陛下，那位‘许先生’来了，全靠他我们才没事了，他已经去你们那边了，如果我没猜错的话，你们那边的敌人也已经被他解决了吧？他应该还破坏了敌人的信号屏蔽装置，所以我们才能恢复通信。”
　　听到他这些话，这边绝大多数人都露出茫然不解的神色，但是老国王却是目光一凝，惊讶道：“哦？！他……他竟然来了？！怎么会……怪不得……”
　　查哈惊奇道：“陛下？你们在说什么？谁来了？”
　　许默的事情，只有当初在沪海市的罗晨等人以及老国王才知道，就连这个护卫队队长也并不知晓。
　　老国王却没有马上回答查哈的话，而是目露思索之色，神色有些震惊和激动，片刻后，他抬头道：“你亲自去外面确认一下情况！另外，赶紧联系军队，让他们尽快过来！”
　　・*
　　“是！陛下！[”虽然心里还有许多疑惑，但查哈没有继续追问而是立即严肃地领命离去 @了。
　　ǐ
　　老国王走到窗边，看着外面，仔细听的话，能清楚听到周围别的地方的那些交战声音正在快速减少，好像有某种力量正在飞快地结束各个地方的战斗。
　　老国王神情激动，喃喃道：“神秘的‘许默’……究竟是什么人……不过，能得到他的帮助，真是太幸运了……”
　　外面，查哈领着一队士兵来到了之前的激战区，这里还有一些士兵在戒备防守着，查哈询问了一个小队长几句，从对方口中得知，先前那些本来已经快要攻进来的敌人突然就停火撤退了，好像是得到了什么命令，然后外面响起了激烈的交火声和许多惨叫声，接着就彻底安静了，他们害怕有诈没敢轻举妄动，直到刚才那几个奉命探查的士兵过来，他们才出去查看了一下，发现外面全是敌人的尸体……
　　随后，查哈也亲自走了出去，果然看到了和刚才听到的一样的景象：只见宫殿外的空地上，躺着满地的尸体，绝大多数都是叛军的，而且非常密集，像是被集中在一起后被射杀的，而且更神奇的是……许多人居然好像是‘被自己人杀死的’！
　　这……这究竟是什么情况？！
　　查哈瞪大眼睛，心中既震惊又茫然。
　　他突然想到了刚才罗晨的话，不由一个激灵――那个什么‘许先生’，究竟是什么意思？
　　……
　　另一边，许默正游走在战场之中，割草一般清理着那些反叛军。
　　有的叛军被他用‘催眠术’控制后开始射杀同伴，然后被同伴杀死，有的则是被他瞬移到身边直接扭断脖子，反正怎么方便怎么来。
　　自己还少个群攻技能，要是有个‘万剑诀’‘阳光普照’或者‘龟派气功波’之类的大招直接扔出去一招灭一片就方便了。
　　――许默如是想着。
　　不过其实他眼下的速度也不慢，攻入皇宫的数百叛军，已经解决了七八成了，还有一些零散分布着或者在外围的，依旧还在交战，不过并不激烈。
　　另外，此时国王那边因为恢复了通讯，所以也下达了命令，那些被许默的出现而弄得有些发懵的防卫军也都开始了重新组织反击，另外政府军的支援也表示已经赶到了，剩下那些敌人即便不靠许默也没什么问题了。
　　所以许默停了下来，飞到了旁边一座宫殿的顶上，俯瞰着周围的情况。
　　“终极‘BOSS’好像没在……”许默目露思索之色，喃喃道，“真是麻烦，还得我再跑一趟……”
　　……
　　在其布莱明国首都背面的一个偏僻山谷中，有一个秘密军事基地。
　　这k，正是叛军的据点。
　　此时，叛军的头目华莱莫，正在指挥室中气急败坏地怒吼大骂着。
　　“到底怎么回事！！为什么会这样！！谁能该诉我！该死的为什么会这样！！”
　　他几乎将身边能摔的东西全都摔了，就差端起冲锋枪疯扫一通了，旁边的那些人全都脸色发白地噤若寒蝉。
　　就在刚才，短短的十几分钟里，攻打皇宫的部队接连失去联络，最后一个传回来的情报是――作战失败，攻城部队全灭！！
　　明明在十几分钟之前，战报还是‘已经攻入皇宫内部，很快就会大获全胜’，华莱莫甚至都已经准备好出发，去皇宫那里接收胜利了，可一转眼的功夫居然就来了个一百八十度大转弯，也不怪乎他如此失态。
　　更何况，先前那些通信中断前的汇报，不少都是一个匪夷所思的消息――消灭攻城部队的，是‘一个人’。
　　叛军百分之八十的精锐战力组成的部队，被一个人给灭了？！
　　……


第550章 基地炸了！
　　华莱莫几乎怀疑自己那些手下是不是集体叛变了x在演戏骗自己。
　　就在这时，指挥室大门打开，一个皮肤黝黑的男人快步走了进来，他脸色有些发白，脸上满是惊恐焦急之色，看着华莱莫惊恐道：“首、首领……”
　　看到这人，华莱莫不由一愣：“你怎么回来了？！皇宫里到底发生了什么？！”
　　这人是他的心腹，是他派出去‘督战’的。
　　那人惶恐道：“首、首领……部队……部队全灭了！！突然出现了一个神秘人，不……那人简直不是人！！是魔鬼！！他控制了我们的兄弟，让他们自相残杀！！他刀枪不入，子弹都碰不到他！！是魔鬼！！他们召来了魔鬼！！”
　　他说得有些语无伦次，表情也有些疯狂，像个疯子，或者说，被吓得神志不清了。
　　真的……是因为一个人？！
　　华莱莫这下不得不相信之前听到的情报了，只是……他不能接受！！
　　什么啊！！这他妈叫什么事啊！！凭什么啊！！！
　　自己明明马上就要成功了！马上就能拥有这个国家了！十几年的谋划！十几年的努力！眼看成功了，却因为一个不知道从哪里莫名其妙冒出来的人而功亏于溃？！
　　不甘心啊！！
　　哪怕对方真的是神、是魔鬼，也不甘心啊！！
　　凭什么要来阻碍我！
　　什么仇什么怨！！
　　此时此刻，即便知道对方是一个可怕的存在，华莱莫也对其充满了无尽的恨意，他看着那心腹，咬牙切齿地问道：“那个人……那个……‘怪物’，你看到他什么样子了吗？”
　　那心腹一愣，然后迟疑道：“看……看到了……是、是一个黑头发的男人……像是亚洲人……穿着一件黑色的风衣……”
　　他正说着，却突然发现首领的表情好像有些奇怪，正瞪大眼睛，惊恐无比地看着自己身后。
　　黑瘦男子下意识地回头看了一眼，接着也是瞳孔放大，汗毛倒竖，因为他看到――自己刚才所说的那个人，不知道什么时候，站在了自己身后！！
　　“啊啊啊啊――”黑瘦男子惊慌失措地大叫着，瘫坐在地上手脚并用地连连后退，“是、是他！！就是他！！”
　　此时华莱莫也是惊骇莫名，他刚才是亲眼看到许默‘突然出现’的，就在他的心腹描述着的时候，一眨眼就多了一个人。
　　听到黑瘦男子的尖叫，华莱莫也悚然惊醒，毫不犹豫地大吼道：杀了他！！！”
　　“砰砰砰砰砰――”纟
　　刹那间，密集刺耳的枪声在这指挥室中响起，震得人耳膜生疼，无数子弹雨点一样射向了门口的许默。
　　f
　　然后，就全都停在了许默面前的空气里。
　　“什……什么？！”华莱莫瞪大双眼，仿佛见鬼一样看着这一幕，其余人也同样如此。
　　最先反应过来的，是那黑瘦男子，因为他见过许默的这种手段，他惊骇欲绝地滚到一个金属操作台后面，尖叫道：“小心啊！！！”
　　“咻咻咻咻咻――”
　　在他出声的同时，许默面前的那些子弹就突然全部原路反射了回去！
　　顿时间，一连串的惨叫声此起彼伏，那些拿枪的人全都被打成了筛子。
　　“……”华莱莫眼睛几乎要瞪出眼眶，下巴几乎掉到地上，根本无法控制自己的表情，呆滞地看着这一幕，脑子有点反应不过来。
　　而当他回过神来时，便看到许默已经出现在了自己眼前……
　　……
　　其布莱明首都，城中的叛乱已经彻底平息了，此时在一片狼藉的皇宫中，赶到的支援部队的士兵们正在清理现场。
　　到处都是鲜血淋淋的尸体，守卫军的被抬走了，叛军的则被随意地集中堆放在一起，垒出了一个个尸山，地上血流成河，触目惊心。
　　后方的国王寝宫外，大量士兵将这里围得水泄不通，在宫内，两个公主已经被送到了国王身边，还有其他王室成员也都汇集在了这里。
　　叛军的这次突袭非常周密，几乎所有皇室成员都遭到了袭击，这里幸存的便是运气好的，还有一些重伤的送去治疗了，另外一些更不幸的，则是已经被叛军杀害。
　　撒卡国王坐在一张王座之上，听着一人汇报着战场的清查报告。
　　不过，撒卡国王却有些心不在焉，因为他现在在意的并不是这个，而是……
　　“还是没有找到许先生吗？”他忍不住第七次转头询问一旁的罗晨。
　　罗晨低头看了一眼手里的通信器，然后摇头道：“陛下，没有……”
　　撒卡国王失望道：“他究竟去哪儿了？难道……已经走了吗？”
　　解决了外面那些叛军之后，对方就离开了？面都没见着，还没有好好谢谢对方呢……
　　或者说，还没有好好和对方拉拢拉拢关系呢……
　　“轰――”
　　就在撒卡国王正心里暗叹着的时候，一声惊天巨响突然从外面传来，同时众人只觉脚下的面剧烈颤抖了一下，犹如地震！！
　　“怎、怎么了？！”
　　“爆炸！什么地方？！”
　　“难道敌人又攻来了？！”
　　“好像不是普通的爆炸……”
　　“……”
　　有人忍不住惊慌地议论起来，一群士兵则是紧张地握紧了手中的枪，生怕又有敌人突然冲进来。
　　撒卡国王将目光落在了一个身穿军装的中年男人身上，那人会意，立即从旁边一人手中拿过一个联络器，开始询问情况。
　　片刻后，他放下联络器，眼中充满了浓浓的震惊之色，抬头看向撒卡国王道：“国王陛下，刚才的爆炸，好像是……是叛军基地那里传来的，那个基地……好像炸了……”
　　叛军基地……炸了？！
　　众人听到这话都不由愣住，撒卡国王眼中精光闪烁，立即就想到一个可能，震惊道：“难道……是许先生做的吗？！”
　　“没错，是我。”
　　就在这时，一个声音却突兀地响了起来，将所有人都吓了一跳！
　　……


第551章 任务完成！再得十万积分！
　　“谁！！”护卫队长查哈一声大喝，反应迅速地把枪指向了声音来源处，同时屋里的其他士兵也纷纷惊慌地举起了武器，所有人都下意识地转头循声看去。
　　然后众人就看到在阳台方向的玻璃门前，不知何时多了一个身穿黑色风衣的年轻人，对方手里好像还提着一个人……
　　正当大多数人都正惊疑时，却听罗晨惊呼道：“等等！放下枪！！陛下，是许先生！！”
　　撒卡国王身后的两个小公主也惊喜地齐声道：“大哥哥！！”
　　“汪汪汪汪！！”另外还有一阵兴奋的狗叫，就见拉斯兴高采烈地朝那人跑了过去。
　　众士兵听到了罗晨的话，都愣了一下，下意识地停下了动作。
　　撒卡国王在这时开口道：“都放下枪！”
　　他的声音明显有些激动，正目光灼灼地看着许默。
　　一群士兵得到命令，纷纷放下了武器，也都疑惑地看向了这个神秘的‘闯入者’。
　　许默见所有人都看着自己，淡淡一笑，右手一甩，将手中提着的人扔了出去，落在了屋中间。
　　众人吓了一跳，定睛看去，许多人更是瞪大双眼，露出难以置信之色。
　　因为这人……正是叛军首领华莱莫！！
　　许默扫了众人一眼，然后把目光落在了比较‘熟悉’的罗晨身上，淡淡道：“这个人，我想你们会需要。”
　　为了保险起见，他在毁掉叛军基地的时候，把这个首领给带了出来，因为那个任务的条件是‘其布莱明叛乱结束’，他不确定是否只要消灭叛军就可以了，所以留了一手，把这个首领交给国王，方便他们做些事情，应该能更快平息叛乱。
　　“华莱莫！！”罗晨也认出了华莱莫，眼中露出惊喜之色，有些激动道，“谢……谢谢许先生！！”然后又道，“许先生，这位，就是我们的国王陛下。”
　　撒卡国王也回过神来，有些激动地说道：“许先生……您好，跟高兴见到您。”
　　他这句话居然是说的汉语，虽然有些点别扭，但还算流畅。
　　许默看向撒卡国王，微微点头示意。
　　面对国王陛下的问好，居然只是点头这在一旁的众人看来，简直是无礼至极但让他们吃惊的是，对此国王陛下居然没有半点不悦的样子，反而非常激 动……′
　　_［围那些不知情的人都一脸茫然地看着，面面相觑，有的忍不住小声议论都在猜测这个‘许先生’究竟是什么人2
　　虽然不明白什么情况，但查哈还是第一时间就亲自上前将地上的华莱莫提了起来，确认了其真身，并发现对方只是昏迷，不过脸色发白满脸痛苦的样子，像是正经历着什么恶梦一般。
　　他抬头对撒卡国王道：“国王陛下，真是华莱莫！”
　　撒卡国王看向他，微微点头，沉声道：“带下去。”
　　“是！！”查哈立即招来几个士兵，让他们将华莱莫给押送了下去。
　　撒卡国王这时候也冷静下来，他看了看许默，又看了看屋里其他人，挥手道：“好了，危机已经解除了，你们都下去吧。”
　　等一群无关紧要的人带着满心的疑惑离开之后，屋里就只剩下了许默、撒卡国王、两个小公主以及罗晨等四个保镖，就连护卫队队长查哈都被屏退了。
　　当然，还有拉斯两口子也在。
　　撒卡国王面向许默，郑重地微微弯腰：“许先生，感谢你救了我们！！”
　　他身后的其余人也纷纷弯腰行礼，就连两个小萝莉都认真地跟着做了。
　　【叮！任务完成，获得100000积分。】
　　就在这时，期待已久的系统提示音终于在许默脑海中响了起来。
　　他眼神微亮，嘴角勾起一抹笑意，对面前几人微笑点头道：“不用客气，既然事情已经解决了，那我也该告辞了。”
　　“什么？”
　　众人不由一愣，撒卡国王道：“您……您这就要走吗？您救了我们，甚至可以说救了整个国家，我还没好好感谢您……”
　　“感谢什么的，就不用了. ”许默笑着摆了摆手，一副世外高人的语气道，“当初在沪海市遇到两个小公主，也算缘分一场，所以我才插手此事，现在既然事了，便算缘尽，就此别过吧。”
　　他这装逼的话，其实卡萨国王等人都没听太懂，毕竟他们虽然会华夏语，但并不精通，只是觉得很深奥很厉害的样子。
　　不过大概的意思还是听懂了的，两个小公主露出着急之色，白萝莉道：“大哥哥，你要走了吗？”
　　两个小萝莉仰着头睁着大眼睛望着许默，眼里水光一闪一闪的。
　　许默点头道：“嗯，另外，壮壮我也要带走。”
　　一旁的拉斯有些兴奋道：“老大！我可以回去了吗？！好呀好呀！！”
　　在这里日子虽然过得舒坦，但壮哥也不是见异思迁的狗，一直心系着华夏的主人、老大，以及……老大的狗粮。
　　不过它随后就看了看旁边的贵宾犬，又有些不舍，望着许默道：“老大，我可以把夕莉一起带回去吗？”
　　许默瞟了它一眼，用灵魂链接告诉它不行，别人公主家的狗哪儿是说带走就带走的，再说家里的狗已经够多了，再0.7拐一只回去赵莉颖不得疯掉。
　　而两个小公主听说拉斯要走，都露出不舍之色，一副眼泪汪汪的模样，搞得许默感觉好像是自己欺负了别人似的。
　　不过他和这些人本来就没什么关系，不过是因为任务‘顺便’帮了他们而已，现在任务结束了，也的确没什么别的事可谈了，他也没兴趣在这个刚经历了战乱的国家逗留。
　　他扫了面前几人一眼，淡淡道：“就这样吧，各位，告辞。”
　　“许……”
　　撒卡国王还想说什么，可是刚开口，就见眼前的许默突然消失不见！
　　一同消失的，还有拉斯。
　　……


第552章 绝密档案‘xm’
　　“呃……”
　　撒卡国王顿时一呆，瞪着眼睛，露出茫然之色。
　　他转头环视了一眼四周，愣愣道：“他……走了？”
　　许默这‘来去无踪’的本事，罗晨他们倒是已经见过好几次了，罗晨点头道：“应该……走了。”
　　撒卡国王满心敬畏道：“这位许先生……到底……是什么人？”
　　对这个问题，罗晨也只能苦笑摇头，表示自己也不知道。
　　许默的每一次出现，都是那么突然，那么莫名其妙，他当初在沪海市的恐怖袭击中救了两个公主，现在又如同神一样出现救了这个国家，完了连感谢的话都不让人多说两句，就直接消失了。
　　挥一挥衣袖，不带走一片云彩。
　　事了拂衣去，深藏功与名。
　　这让众人想破脑袋也想不明白，他究竟为什么要这么做，又究竟是什么来历。
　　10……
　　在遥远的华夏境内，某处半空中，一人一狗的身影突然凭空出现。
　　“老大……嗷……”
　　拉斯本来正想说话，突然发现脚下一空，愣了一瞬，然后惨嚎着往下坠去。
　　许默右手一捞，一把提住了它的脖领子。
　　拉斯四肢乱蹬，惊恐道：“老、老大！！要掉下去了！要掉下去了！！”
　　“闭嘴。”许默无语地看了它一眼，展开飞行翼，朝着下方地面飞去。
　　――他之前接到拉斯的求救之后，就立即用‘传送门’在原地留了一个标记，然后使用‘传送符’传送到了拉斯那边。
　　他看了看天色，都已经快要天亮了，这一晚上折腾的事情可真不少，不过收获也不小。
　　很快，许默就带着大呼小叫的拉斯降落在了地上，正好是一座城市。
　　变身时间大概还有一天，许默也不打算回去找赵莉颖她们了，就自己随便逛逛，享受这为时不久的做人时光就好了。
　　……
　　清晨，浏民泽起床没多久，就得到了一个惊人的好消息。
　　――昨晚，在脚盆国，浅井家事件之后，又发生了好几件大事，斋藤家和无月一族被血洗，还有精国神社被毁！
　　得知这些消息之后，浏民泽愣了许久才缓过神来，然后畅快大笑了很久。
　　脚盆国方面已经对外封锁了消息，普通人并不知道详细情况，甚至有关无月一族的消息还完全被隐瞒了下来，不过却没能瞒过无孔不入的各国特工，现在许多国家的情报机构都已经得到了这些情报。
　　不过，别的那些国家的人对于这些事只是赶到震惊，可华夏这边，特别是浏民泽，却是知道更多。
　　他知道……这些都是许默做的！！
　　一定错不了！！
　　而到了上午的时候，浏民泽又得到了一个消息，是从其布莱明国传过来的。
　　昨晚其布莱明皇宫出事的时候，恰好有一个华夏的外交使者也在那里，所以亲身经历了所有事情，甚至还见到过许默的身影出现在战场中，所以对事情的经过很清楚，将这一切都报告给了华夏。
　　情报中说，其布莱明昨晚发生叛乱武装袭击，皇宫被攻陷，但被一名神秘人阻止，据说那人被称作‘许先生’。
　　情报里甚至还有一张照片，虽然是远距离拍摄，只能看到一个侧影，但是浏民泽还是一眼就认出来――那就是许默！！
　　看到这份情报的时候，浏民泽又愣了好久。
　　从时间上看，其布莱明那边的事就发生在脚盆国精国神社被毁之后，如果脚盆国的事是许默做的，那他是怎么马上出现在其布莱明的？
　　难道是瞬移吗？
　　难道他……真的是神仙？！
　　对于这个猜测，浏民泽现在是越来越相信了，因为只有这样，才能解释许默所做的那一件件不可思议的事情。
　　另外，昨天晚上，秦家还上报了一个由秦少寒提出的报告，将许默于当初边界森林中的那个神秘人联系了起来，怀疑是同一个人。
　　虽然这个情报有待验证，但也一共归入了命名为‘XM’的机密档案之中。
　　现在，许默的事情，已经惊动了华夏最高领导层，就连一号大大都对此事特别关注，有关许默的一切情报，已经被列为了最高机密，所有知情者都被下达了保密命令，一部分人甚至签署了保密条令，要是泄密，等同叛国！！
　　上面甚至还成立了专门的研究小组，展开紧急会议，商讨应该以什么样的态度对待许默这个特殊的存在。
　　……
　　以上那些事情，许默目前自然还不知晓，他正带着拉斯在城市里闲逛。
　　昨晚跑来跑去做了不少大任务，得到了足够的积分，也不需要再老想着做任务了，许默决定给自己放一天假，好好享受享受。
　　他也没什么固定的目的，就到处走走玩儿玩儿，像一个普通的游客343。
　　正好他降落的这个城市是个颇有名气的旅游胜地，好玩儿的好看的倒也不少。
　　‘上辈子’的时候，许默过得庸庸碌碌，曾经年少时也曾写过一份‘旅行清单’，想着等以后有钱了一定要走遍全世界，欣赏世界各地的美景，享受潇洒人生。
　　可惜那个愿望直到穿越重生都还没开始，现在倒是可以实现了。
　　许默一边在一个古镇的街道上闲逛着，一边在心里想着些有的没的抒发着自己的感慨，旁边拉斯一摇三晃地跟着，也充满好奇地打量着这个从没见过的地方。
　　时间还早，街上没什么人，不过两边商铺倒是基本都早早开门了，准备迎接一会儿天亮后会接踵而至的游客。
　　许默逛得有趣，还在一家小店里吃了一碗地方特色的面条。
　　许默的装扮倒是没什么问题，反而是旁边跟着的拉斯吸引了不少的目光，因为这里养狗的并不多，有也大多是小型宠物犬，游客带着大狗的，实属罕见。
　　许默逛了几条街，不知不觉就走到了古镇入口，准备离开这去其他地方看看。
　　而就在这时，前面却出现了几个人，拦住了他的去路……
　　……


第553章 找茬
　　许微微一愣，停下了脚步，旁边拉斯也跟着停了下来，歪着脑袋疑惑地看着前面那群人。
　　一五个，都是成年男子，穿着当地特色的服装，面色不善。
　　许默有些疑惑，看着这些人，等他们说话。
　　他这平静的反应似乎让对面几人有些意外，他们相互看了一眼，然后其中一个长脸男子使了个眼色，其余四人就散开围了上来，将许默和拉斯围在了中间，然后其中一个身材高大的男人从腰上取下一根塑料杆，拉开后组成了一根一米多长，顶端带着一个铁丝圈的工具。
　　另外几人也各自拿出了一根橡胶棍，表情凶狠地开始向中间逼近。
　　不过他们的目光不是看着许默的，而是看着……拉斯。
　　拉斯歪着脑袋看着这些人，有些茫然，抬头问许默道：“老大……他们要干嘛？”
　　许默露出一丝古怪之色，他倒是看明白了：这些人好像是抓狗的。
　　不过，居然这么明目张胆？什么情况？
　　那五个人慢慢逼近，发现这一人一狗居然都没反应，像是被吓傻了似的，不由有些奇怪，不过也暗喜，那个高大男子拿着套杆伸向拉斯，想要套住它的脑袋。
　　拉斯转过头，用看白痴的目光看了那人一眼，然后一缩脖子躲开了。
　　但是这时候另外几人也已经围了过来，有两个人同时挥出手里的橡胶棍朝拉斯的脑袋打了过去。
　　“汪呜！！”拉斯叫了一声，灵巧地躲了过去，同时从这两人中间钻过，又躲过了另外两人的攻击，然后绕着这些人跑了一圈，跑到几米开外，停下来转身看着他们。
　　眼神里好像带着几分嘲讽。
　　“操！”那长脸男子呆了一呆，然后怒道，“别让它跑了！！”
　　几个人立即又跑过去把拉斯围了起来。
　　“我说……”许默终于忍不住开口道，“你们这是做什么？”
　　长脸男子这才回头看向许默，神色凶恶道：“我们是古镇管理处的！我们这儿规定不准带大狗上街！一旦发现必须抓捕！还有你！一会儿跟我们走！接受处罚！！”
　　W
　　许默不由一愣，差点笑出声，到底有没有这个规矩他不知道但他确定这些人肯定有问题@要是正常执法，哪儿有上来二话不说就动手的。
　　这些人多半是地痞流氓，或者即便真是1管理处’的，也是‘临时工’，拿着鸡毛当令箭，大概是看他是外地人，所以想敲一笔。
　　――许默这个猜测，已经八九不离十了，这几个人里面，其实只有长脸男子一个人是‘管理处’的打杂而已，正式身份都没有，不过仗着关系平日里常找机会讹诈外地游客。
　　像许默这种自驾带宠物来旅游的，就是他们最喜欢的目标，每次都能成功敲到不少钱，被敲诈的人因为‘理亏’或者不想惹事都只能忍了。
　　曾经有个带大狗的被他们敲了之后不服气，还想报警，结果被他们反咬一口，说那人的狗有狂犬病，把狗抓走处理了――所谓‘处理’，其实是被他们杀了吃了。
　　那长脸男子见许默不说话，还以为是被自己吓住了，暗自得意，向几个同伴使了个眼色，示意他们继续把狗抓住。
　　他们刚才不说话就动手，一来是为了震住许默，二来是因为看到拉斯没有拴狗绳，担心狗跑了，所以才打算先把狗抓了再说。
　　只是，他们很快就发现：眼前这条狗和以往见过的那些不一样，这条狗……贼能跑。
　　按理说他们五个人形成的包围圈，抓一条狗应该很容易，他们早就驾轻就熟了，但是今天碰到的这只拉斯却滑得跟条泥鳅一样，五个人大呼小叫地追了半天，别说抓了，连碰都没碰到一下。
　　而且，如果拉斯害怕的话，完全可以直接跑走，可是它好几次明明都跑出包围圈了，却又自己绕了回来，这让长脸男子等人感觉无比憋屈，有种被戏耍的感觉。
　　特别是拉斯每次停下时那欢快的眼神，还有摇头摆尾的动作，让他们感觉到了赤果果的嘲讽，感觉对方像是在说：来呀，来抓我呀。
　　另外，这么一会儿功夫，周围已经聚集了一些路人，正远远站着指指点点地围观着，不时还发出笑声，这让几人倍感憋屈。
　　终于，长脸男子受不了了，转头对着许默吼道：“喂！你！！把你的狗抓住！！”
　　许默正抱着双臂看猴戏呢，闻言耸了耸肩，轻笑道：“什么我的狗？我不认识它。”
　　长脸男子气结，没想到对方居然睁着眼睛说瞎话，怒道：“别装蒜！它分明就是你的狗！！”
　　许默道：“你有证据吗？”
　　“……”长脸男子呆了一呆，眼角直跳地憋出一句，“它跟着你一起的！怎么可能不是你的狗！！”
　　“谁说跟着一起就是我的狗了？”许默道，“那我要是走你旁边，你还是我的狗了？”
　　“你说什么！！”长脸男子火冒三丈，“你找打是不是！！我告诉你！你这是妨碍执法！信不信我把你抓去坐牢！”
　　“呵。”许默戏谑道，“你可以试试。”
　　长脸男子从没见过这么嚣张的外地人，眼中掠过一抹狠厉之色，冷笑道：“好！既然你说这条狗不是你的，那它就是流浪狗了！别怪我们不客气了！”
　　他说着从腰上的口袋里拿出了一把自制的弹簧枪，然后又拿出一根带着微型针管的小箭装在了上面。
　　他们倒是有备而来，居然连麻醉枪都有。
　　长脸男子得意地看了许默一眼，却没有从对方脸上看到惊慌的表情，不由一阵不爽，转头看向拉斯，又冷笑起来，抬手朝它射出了麻醉针！
　　按他以往抓狗的经验，这一招从未失手，因为狗根本不可能知道这是什么东西，连躲都不知道躲的。
　　可是当他开枪的时候，却见拉斯轻轻一跳，毫不费力地躲过了麻醉针，然后给了他一个嘲讽的眼神，像是在说――傻逼，这样就想打到我？做梦！！
　　……


第554章 别墅
　　看到拉斯躲开了麻醉针，长脸男子呆了一呆，然后怒道：“操！你们愣着干什么！弄死它！！”
　　另外几人这才反应过来，纷纷再次朝拉斯冲了过去，而长脸男子则开始给麻醉枪重新装弹。
　　拉斯麻溜地躲闪着那些人的攻击，转头问许默道：“老大，我可以咬他们吗？”
　　许默见旁边围观的人越来越多，也没了继续玩儿的兴致，用灵魂链接给它说了句：“搞定了自己跟上来。”然后就转身朝接到左边走了过去。
　　那长脸男子无意中抬头发现许默要‘跑’，立即吼道：“站住！你别跑……啊！！”
　　他话没说完，却突然变成了一声惨叫，因为拉斯从旁冲出，直接将他给扑倒在了地上。
　　“汪呜！！”
　　“嘶啦――”
　　“啊啊啊啊――”
　　长脸男子身上的衣服瞬间被撕碎了好几块，屁股都露出来了，拉斯可不会觉得咬人会脏了嘴，‘吭哧’几口下去，顿时好不凄惨。
　　另外那几个人见状顿时大惊，匆忙冲上来想要帮忙，可惜橡胶棍挥下时拉斯再次灵巧跳开，有两棍350子还打在了那长脸男子身上。
　　而拉斯在跳出包围圈然后，转身一口又咬在了另一个人的大腿上。
　　“啊――”又是一声惨叫，那人摔倒在地，胳膊上又挨了一口。
　　另外三人惊慌转身追击，却依旧被拉斯躲开，然后有一个人遭殃……
　　“我去！这只狗太厉害了吧！”
　　“这成精了吧！简直太聪明了啊！”
　　“我擦二哈也可以这么牛逼？”
　　“这不是二哈，是阿拉斯加……”
　　“啧啧啧……太惨了……”
　　“哼哼！这群社会败类，早该遭报应了！”
　　“……”
　　当拉斯戏耍蹂躏那五个人时，周围的吃瓜群众正议论纷纷，当然不会有谁充英雄上来帮忙，甚至连报警的人都没有，全站着看热闹，拿着手机拍照录像什么的。
　　9当拉斯玩儿够了，那五个人也全都躺地上哎哟连天地着爬不起来了，一个个看上去凄惨无比，不过拉斯下手（嘴）有分寸c　很惨却不会死人。
　　“汪呜！（爽啊！）”拉斯抖了抖身子，舒畅地叫了一声，然后鄙夷地看了一眼地上那几人，转身迈着轻快的步子跑开了，前方的人群纷纷避让它几个眨眼间就跑没影儿了。
　　两条街之外，许默正慢悠悠地走着，拉斯风一样跑了上来，兴奋道：“老大老大！我把他们都搞定了！！”
　　许默淡淡地点点头，根本没把这事儿放心上，带着拉斯继续在这座城里闲逛起来。
　　这一天，许默逛了基础旅游胜地，其实也没啥特别好玩儿的，就看个新鲜，主要是享受这种以‘人’的姿态生活的感觉。
　　许默本打算索性就在这座城市里呆到化形时间结束，到了晚上再看看夜景什么的，不过在傍晚的时候，他接到了一个电话，让他改变了主意。
　　电话是李明成打来的，告诉他已经找到了一处合适的别墅，问他的意见。
　　――这事儿是许默前段时间让李明成去办的，他想买别墅当然不是要自己住，是有别的计划。
　　得到这个消息，许默便决定那就提前回京城去算了。
　　……
　　京城，明成律师事务所。
　　在得知许默居然要亲自过来一趟的时候，李明成还有些兴奋，这个大老板神龙见首不见尾，见一次实在难得。
　　为此他还特地收拾了一下自己的办公室，并停掉了手头上的其他事情，做好了所有准备，等待大老板到来。
　　打完电话后大概过了半个小时，李明成就听到了敲门声，他立即起身开门，就见门外站着的果然是许默，旁边还跟着一条拉斯。
　　李明成居然感觉有些局促，客气道：“许先生，您好。”
　　许默微笑着点了点头：“李律师，你好。”
　　“快请进……”李明成将许默引进屋里，坐在沙发上，又倒上热茶，这才在许默对面坐了下来。
　　他拿过一个文件夹，在许默面前打开，介绍道：“许先生，我按照您的要求，找到了这一处别墅，您看看，是否满意。它的位置在……”
　　他一边介绍着别墅的信息，一边给许默展示文件，上面还有许多照片，非常详尽。
　　让许默有些意外的是，这别墅以前的主人居然是郑家和，就是那个被他灭掉的‘狩猎会’的会长，当初因为他事后送给警方的大量犯罪证据，‘狩猎会’里那些人背后的家族都受到了巨大打击，郑家更是几乎被连根拔起，几乎所有家产都被抄了，李明成选中的这栋别墅就是其中之一，案子了结后由法院进行拍卖。
　　许默听李明成介绍完后，便点了点头道：“可以，就这里吧。”
　　李明成一愣，愕然道：“许先生……不用再去看看吗？”
　　“不用了。”许默道，“我很满意，就它吧，手续什么的，还是要麻烦你了。”
　　“不麻烦，这是我应该做的……”李明成道，“许先生放心，我一定尽快办妥，将别墅交到您手里。”
　　……
　　许默在李明成这儿坐了一会儿，就告辞离开了。
　　如果只是听李明成的介绍的话，他自然用不着亲自赶回来，他是有别的事想做。
　　从李明成的事务所出来之后，许默便带着拉斯来到了那座别墅。
　　别墅坐落在京城东侧近郊某处，依山傍水，环境优美，周围是一个庞大的别墅群，他要买的这一栋位于位置最好的山顶上，独占了山顶一大片范围。
　　被警方查封之后，这里就没人了，显得有些萧条。
　　许默转了一圈后，对这里的情况颇为满意，他最后来到了别墅后方的花园前，然后唤出系统屏幕，将物品栏里的『魔藤种子』取了出来。
　　――这，才是他回来的真正目的。
　　……


第555章 种植魔藤
　　许默现在的状态，妖力的‘质量’要比二哈状态时更高，更适合培养魔藤，所以既然选定了别墅的话，那就索性趁现在把魔藤种了。
　　『魔藤种子』取出来后，外表看上去像是一颗放大版的蚕豆，也没有太特别到地方，许默拿在手里观察了一会儿，然后试着往里面注入了些许妖力。
　　随后，他就感觉放出的妖力被种子瞬间吸收，这颗小小的种子里仿佛拥有一个无底洞一般，并且似乎有什么东西被激活，他从种子里感觉到另一股特殊的气息。
　　是和他有些类似，但又不完全相同的‘妖气’。
　　他眼中露出有趣之色，看了看前面的花园，然后抬手将种子扔进了土里。
　　掉在地上的瞬间，种子就仿佛有生命一样自己钻进了土里，数秒后，那里的地面突然翻起，好像有一条巨蟒在地下游动一样，一路延伸到了墙角，接着一根墨绿色的藤蔓破土而出，开始沿着围墙向上攀爬，一路上延伸出一根根枝蔓，眨眼间就占据了一大片墙面。
　　藤蔓主体有手指粗，上面有黑色的花纹，叶子巴掌大小，锯齿状，上面也有黑色的纹路，看上去非常奇特，不似地球上存在的任何植物。
　　当藤蔓的尖端快要爬上围墙顶端的时候，它们的蔓延突然停了下来，像是没有了继续生长的力量。
　　所有的叶子突然开始颤抖起来，发出‘沙沙沙’的声音，在这一瞬，许默竟然感觉到了一股乞求的情绪，又像是小孩子在撒娇，要东西吃。
　　有意思……
　　许默饶有兴趣地走过去，伸手摸了摸墙上的藤蔓。
　　那处的叶子立即仿佛有生命一样动了起来，纷纷聚拢包裹了许默的手掌，但是很轻，像是宠物在被主人抚摸时主动蹭蹭一般。
　　许默再次调动妖力输送了过去，整株魔藤的所有叶子都立即欢快的跳动了起来，藤蔓再次开始蔓延，同时许默从魔藤上感受到了愉悦和亲昵的意念波动。
　　片刻间，藤蔓就已经将整面围墙都爬满了，无数叶子一起摇摆发出‘沙沙沙’的声音，仿佛一首欢乐的旋律一般。
　　但是与此同时，附近那些虫鸣鸟叫却齐齐消失了，所有动物仿佛都受到了惊吓一般，陷入了诡异的寂静之中。
　　就连原本跟在许默身边的拉斯，此时都远远的躲到了别墅后门里面，畏惧地看着那满墙的藤蔓，虽然不知道这是什么，但它的本能告诉它这个东西很危险，要不是有许默在，它早就有多远跑多远了。
　　魔藤的主干变得增加粗大了，上面的黑色花纹也更加显眼，甚至仿佛隐隐散发着光芒，每一片叶子都好似闪烁着金属般的光泽。
　　许默停下了输送妖力，打量了一下满墙的藤蔓，心中暗道：“有点太惹眼了……”
　　谁知他这个念头刚想过，就感觉魔藤上传来了顺从的意念，然后就见那些藤蔓突然开始变化，藤茎开始收缩，叶子也开始改变颜色，不过眨眼之间，居然就变成了一墙的……
　　爬山虎？
　　许默惊讶不已，因为他刚才脑子里就出现过‘要是能伪装成和爬山虎一样就方便了’这样的念头，没想到这魔藤真的就变了，说明对方居然能直接感知到自己的意念，而且还真有这种伪装功能。
　　“沙沙沙――”
　　在许默惊讶时，魔藤的叶子再次开始抖动发出声音，像是在讨好一般，同时他也再次感受到了渴求的意念，像是没吃饱的孩子在撒娇一样。
　　“呵……”许默笑了笑，继续给这个新生的‘宠物’输送营养，助它快速成长。
　　别墅后方的花园围墙上，绿色的‘爬山虎’开始疯狂蔓延，逐渐将三面高墙都几乎爬满了，甚至还爬上了两侧的别墅侧墙以及房顶。
　　在别墅后门房檐下，拉斯看着这些疯涨的植物，吓得瑟瑟发抖，它虽然不懂这是什么，但它知道：主人好像种出了一个可怕的东西……
　　不知不觉，天色已经彻底暗了下来，站在墙边的许默身上突然散发出一阵光芒，然后慢慢缩小，最终当光芒散去时，他已经又变回了二哈模样。
　　拉斯瞪大眼睛看着这一幕，心里充满了惊奇和羡慕，它还是第一次亲眼看到老大‘变身’，只觉真是太神奇太厉害了……
　　“沙沙沙……”
　　周围的叶子齐齐颤抖，发出下雨一般的轻响，在周围寂静的环境下，显出一分别样的诡异。
　　许默感受到来自魔藤的意念，不由翻了个白眼，用意念安抚道：“行了，所有妖力都给你了，还没吃饱？等下次再来喂你！！”
　　“沙沙沙……”
　　无数叶子换了一个频率摇了摇，然后安静了下来，几根藤蔓触须伸下来，亲昵地蹭着许默的脑袋，像一个小孩儿在像大人撒娇。
　　“好了，自己慢慢消化吧，安静在这儿呆着，不准让别人看到你的秘密。”
　　许默吩咐了一句，然后转身走向了别墅。
　　这魔藤在吸收了他的许多妖力之后，明显已经开了‘灵智’，而且这家伙贪心得很，刚才吸收的那些妖力都没有完全消化。
　　而经过刚才的‘培养’，许默也已经感觉到，这个东西的实力恐怕比自己想象的还要强大，从某种意义上来说，它其实也是‘妖物’，现在的这个程度，只不过是它的初级形态而已，相当于人类的婴儿期，要是一直培养下去，不知道会张成什么样。
　　许默有点期待。
　　看到许默走回来，拉斯问道：“老大，我们现在去哪儿？”
　　“歇会儿。”许默说着从后门走进了别墅里――刚才培养魔藤消耗不小，甚至让他感觉有些疲累，需要休息一会儿。
　　这一次的变人时间也就这样结束了，等休息好了也该回家了。
　　……
　　当许默在别墅里休息的时候，在这别墅区后面的树林里，铁丝网围墙某处，正有几个身影鬼鬼祟祟地在铁丝网下面剪开了一个口子，然后悄悄钻了进来。
　　几个身影在夜色的掩护下穿过树林，很快就来到了山顶附近。
　　“是那里吗？”
　　其中一人看着前面山顶上那栋房子问道。
　　“就是那栋！”
　　“你确定东西在里面？”
　　“肯定在！别废话了！快走！”
　　几人交谈了几句，然后继续朝前面那栋别墅摸了过去……
　　……


第556章 恐怖魔藤！
　　“沙沙沙――”
　　一阵轻微的响动声从后花园方向传来，正躺在别墅大厅的沙发上休息的许默睁开了眼睛。
　　是魔藤的动静，同时，他感觉到来自魔藤的警示意念。
　　――有‘敌人’靠近。
　　许默眼睛微眯，放开听觉仔细听了一会儿，果然发现了异常。
　　有脚步声，而且不止一个，正在朝这边靠近！
　　他翻身跳下沙发，向楼上走去。
　　“老大，你去哪儿？等等我！！”
　　趴在另一个沙发上的拉斯也警觉地醒了过来，跳下来跟在了许默身后。
　　……
　　夜色下，四个身影在路边的观赏灌木丛后面鬼鬼祟祟地前进着，已经来到了别墅后门不远处。
　　看身形，四人都是成年男子，穿着宽大的风衣，头上戴着只露出眼睛和嘴巴的头套，一看就知道是来干见不得人的事的。
　　四人靠近别墅，停在一棵树下，小心翼翼地观察着别墅的情况。
　　左边那人小声道：“好像没人。”
　　最前面那人道：“当然没人！我说了，这里自从郑家倒了以后就是空的，就连物业服务都停了。”
　　这人右手边那人将目光落在了别墅围墙上，疑惑道：“锥子，我怎么没看到摄像头？”
　　前面那个绰号叫‘锥子’的人也抬头看了看，奇怪道：“咦？这墙上怎么涨了那么多叶子？我记得那里有个摄像头的，不过被遮住了。”
　　左边那人道：“那不正好。”
　　锥子道：“就算没遮也不怕，监控系统早就停用了。”
　　他说着挥了挥手，一边领头往前走，一边道：“行了，你们就别畏首畏尾的了，赶紧的吧！我下午得到的消息绝对准的，已经有人要买下这里了，今晚必须把东西拿了，否则可能就没机会了！”
　　听到他的话，其余三人眼中都露出兴奋之色，右边那人道：“你真的确定那些东西还在里面吗？”
　　锥子确信道：“说了多少次了，肯定在！警方搜查这里的时候没有找到，里面的东西一定还在！只要我们拿出来，就够我们兄弟几个逍遥一辈子！”
　　听他这么说，其余三人眼神｛更加火热起来，也不再犹豫，跟着一起朝别墅后门摸去。y
　　・――他们几个，曾经都是郑家和的小弟，锥H曾经还在这栋别墅里当过保镖，当初郑家倒台后，他们几个因为只是小喽并且够机灵跑得快，所以躲过一劫，直到风头过了才敢回来。
　　而这锥子恰好知道这栋别墅里的一个秘密，那就是在这别墅的某个房间里有一个秘密保险柜，里面放着很多值钱的东西。
　　巧的是，他还有一个亲戚在警方部门里，并正好参与了搜查这栋别墅，他无意中从对方口中得知，在这里并没有搜到他所知道的那个秘密保险柜。
　　得知这个情况后，锥子就开始动起了歪心思，通过多方打探和准备，他集结了三个同伙，在今天前来偷东西。
　　其实他们也不想这么急的，只是几个小时前突然得知有人要买这里（其实就是许默），所以不得不提前行动。
　　潜入的过程至此都很顺利，他们也已经确定这里应该确实没人，并且安保系统也没有运行了，这让他们心中暗喜。
　　只是他们却不知道，这里原本的安保系统的确是没用了，但是就在刚才，却多了一个特殊的‘安保系统’……
　　……
　　几人来到后门院墙下，观察了一番后，开始准备翻墙。
　　一人从大挎包里拿出了一组塑料折叠梯，然后一人放风，另外三人开始组装起来。
　　防风那人站在墙边，四下观望着，最后将目光落在了墙上那些‘爬山虎’上，他伸手抓了抓，突发奇想道：“嘿！这些藤蔓好像很结实的样子，说不定直接抓着就能爬上去了。”
　　他说着还抓着用力拉了拉，发现居然真扯不断。
　　锥子抬头看了他一眼，皱眉道：“那是爬山虎！结实个屁啊！好好放风！”
　　“不是，这东西真的很结实！”放风那人似乎起劲了，抓着上方的藤蔓用力拉扯，让自己双脚离地，自己也意外道，“真的嘿！你们看我……咦？咦咦咦？这是什……啊！！”
　　他正说着话，突然表情一愣，然后愕然抬头，接着双眼瞪大，惊恐地尖叫了起来！
　　他这一叫，将另外三人吓了一跳，锥子不由大怒，抬头道：“操！你他妈……啊！！”
　　他话说一半，也突然惊恐叫了一声，因为他看到：那个同伴正被墙上的藤蔓迅速缠绕，半个身子都被裹了起来！！
　　“啊啊啊！这是什么啊！救我……快救呜呜呜呜……”
　　那人惊骇欲绝地大叫着，双手已经都被缠住了，双脚悬空拼命乱踢，但很快就也被缠住，就连嘴巴也被堵住了，整个人都被裹成了粽子。
　　“毛头！”这边其中一人慌忙冲上去想要救人，他抱住毛头的双腿想要往下拉，但发现拉不动，伸手去扯对方身上的藤蔓也扯不掉QΙ
　　“操！这是什么鬼东西！锥子！老鸭！你们快来帮……啊！！”
　　这人正想喊另外两人来帮忙，却突然尖叫一声，整个人摔倒在地，在他脚上不是何时缠上了一根藤蔓，竟然将他倒提了起来！1.5！
　　接着，这个人也开始被大量藤蔓缠绕，裹成了粽子……
　　锥子和另外一个人惊恐地看着这一幕，吓得魂不附体，连滚带爬地向后躲闪。
　　然后，他们又看到了更加恐怖的一幕……
　　“救命啊啊啊――唔唔唔――”
　　被倒吊起来那人惊骇尖叫，但很快就被堵住了嘴，只见一根两指粗的藤蔓突然钻进了他的嘴里，并且开始不断往里钻去！
　　“唔唔唔唔唔――”
　　这人双眼瞪大，喉咙里发出模糊的声音，表情扭曲，可以看出极为痛苦，几秒之后，他的皮肤竟然以肉眼可见的速度开始干瘪下去，仿佛被吸干了水分一般，就这么变成了一具干尸！！
　　……


第557章 回家
　　这只有恐怖片里才会看到的场景w此时真切地出现在了自己眼前，锥子和老鸭顿时吓得亡魂大冒，双双裤裆一，老鸭甚至双腿软，直接瘫在了地上。
　　而锥子则踉踉跄跄地连连后退，然后尖叫一声转身就跑。
　　老鸭也想跑，但刚想爬起来，却感觉右脚上一紧，然后一股拉扯之力传来，让他猛地摔在了地上！
　　“啊！”老鸭惊叫一声，摔倒时右手本能反应地向前一抓，却正好抓住了锥子的右脚。
　　锥子差点也被拉得摔倒，他愤怒地回头看向老鸭，只见老鸭惊恐地求救道：“帮我啊！！！”
　　锥子的目光落在老鸭的叫上，顿时瞳孔一缩，只见对方的腿已经被藤蔓给缠上了！
　　“操！你放开啊啊啊！！”锥子惊骇欲绝，哪里还敢救人，神色骤然一狠，抬起另一只脚踩在了老鸭的手上。
　　“啊！！”老鸭惨叫一声，手一松，身子顿时被往后拉去。
　　他双手拼命抓挠着地10面想要挣扎，可惜根本无用，他又匆忙从口袋里拿出一把折叠刀，然后弯下腰去割腿上的藤蔓，可是随后他就绝望且恐惧的发现：居然，割不断！！
　　那藤蔓哪里是什么爬山虎，分明是一种不认识的带有诡异黑色花纹的粗大藤蔓，坚硬得仿佛钢索一样！！
　　另一边，锥子在摆脱老鸭之后，就毫不犹豫地转身狂奔逃跑，只恨爹妈没给自己多生一双腿。
　　“不……不！！啊啊啊啊――”
　　身后传来老鸭的尖叫声，锥子听得心胆具颤，实在忍不住，扭头看了一眼，正好看到老鸭全身被藤蔓裹着，拉进了墙上那一大片藤叶之中。
　　就像是一只猛兽，将猎物吞了进去。
　　锥子吓得汗毛倒竖，面色惨白地收回目光，转过头重新看向前方，想要继续逃跑。
　　“唰――”
　　但就在他转头的瞬间，就见前面的地上突然钻出了一个什么东西，拦在了他面前！！
　　“啊！！”锥子惊得一声尖叫，失去平衡摔倒在地，双眼圆睁，看着那个东西，惊恐无限。
　　那是一根藤蔓，手臂粗的藤蔓，从土里钻出来，露出两米多长，仿佛一条巨蟒一样的藤蔓！！
　　藤蔓的尖端还向下弯曲着，仿佛在‘低头’打量锥子一般。
　　锥子已经吓得完全失去了思考能力，面白如纸，瘫坐在地上，仰着头，呆呆地看着眼前的‘怪物’，牙齿打颤，吐字不清地喃喃道：“不、不……这不是真的……这不是真的……”
　　就在他正念着的时候，就见那魔藤的尖端突然裂开，仿佛开花一样分成了四瓣，每一瓣上面都布满了尖长可怖的牙齿，中间露出一个空洞洞的口器，猛地向下，过程中不可思议地扩大，原本只有手臂粗，落下时竟然直接将锥子的半个身子都咬了进去！！
　　“唔唔唔！！”
　　锥子的身体剧烈颤抖着，藤蔓中发出唔唔的声音，但随后就见魔藤立了起来，将他整个人都摇起来倒立着，藤身蠕动了一下，就将他完全给吞了下去！！
　　裂开的顶端重新闭合，上下都是手臂粗，中间却鼓出了一个人形的轮廓，看上去无比诡异。
　　再然后，就见魔藤‘嗖’的一下就缩回了土里，钻出来的地方竟然半点痕迹都没有。
　　在别墅后门院墙上，沙沙抖动的叶子也慢慢恢复了平静，之前被抓的老鸭等三人，也全都被卷进了茂密的叶子里，被藤蔓吸掉了血肉，甚至连衣物都被融化，没有留下半点痕迹。
　　一切都恢复了原样，满墙的‘爬山虎’即便在夜色下也显得绿意盎然，透着一股清凉幽静之意……
　　……
　　在别墅三楼的阳台上，一只二哈和一只拉斯目睹了刚才发生的一切。
　　许默神色平静，对那几个身上罪孽缠绕，死有余辜的小角色没有半点同情，反而对于魔藤的出色表现颇感满意。
　　虽然吃人的方式吓人了点，但也‘无伤大雅’。
　　至于旁边的拉斯，则是吓得全身的毛都竖了起来，它已经暗自决定：以后坚决不靠近这东西十米之内！不……二十米之内！！
　　魔藤重新安静下来，许默给它一个没有命令不准再行动的指示，然后转身走回了屋里。
　　拉斯一看想走了，也急忙转身跟在了后面，寸步不离，生怕没老大罩着会被那怪物给吃掉。
　　之前那几个人在外面说的话，都被许默听到了，他对这别墅里藏着的东西有点好奇。
　　他回到客厅里，站在中间，然后用一直爪子拍了拍地面。
　　震动瞬间传递开去，许默的耳朵微微抖动，在他脑海中，一副由声波组成的立体透视地图很快形成。
　　没费多大功夫，他就找到了藏在一间书房角落里地下的保险柜。
　　他来到书房，找到位于一个壁灯下面的隐藏开关，打开后解除了地板上的机关，掀开一块地板，露出了一个保险箱。
　　虽然不知道密码，但这难不倒他：弹出爪子一划，高级保险柜就被切豆腐一样切开了。
　　“切！还以为是些什么东西呢……”
　　看清保险柜里的东西之后，许默却一阵失望――原来不过是一小箱金条和一袋子钻石而已。
　　这些东西，对他来说毫无吸引力。
　　……
　　京城，湖小区外的街上，两个身影缓缓走来，身边跟着两条大狗。
　　――正是赵莉颖和浏诗诗，以及藏獒和萨摩耶。
　　“诗诗姐，你说许默究竟把墨墨带到什么地方去了呀？”
　　赵莉颖微微噘着嘴，已经不知道第几次问这个问题了。
　　浏诗诗则是一如既往地无奈摇头：“你就别老想着这个问题了，许默不是说过，他会将墨墨送回来的吗。”
　　“可谁知道要多久呀！”赵莉颖道，“给他发信息也不回……”
　　“汪汪汪汪汪――”
　　就在这时，旁边的藏獒却突然兴奋地叫了起来，打断了赵莉颖的话，两女同时一愣，就见藏獒一边叫着一边跑了出去，一副惊喜激动的样子。
　　两人都下意识地顺着藏獒本怕的方向向前看去，然后同时露出惊愕的神色。
　　赵莉颖瞪大眼睛，呆了一呆后，惊喜道：“墨墨！！壮壮！！”
　　――只见在前面的小区大门口，两条狗站在那儿，好像等了很久的样子。
　　正是二哈和拉斯。
　　……


第558章 我去平事儿去了
　　“汪汪汪汪汪――（老大！！你终于回来了！！）”藏獒兴奋地跑到许默面前，又蹦又跳，然后又看向拉斯，惊讶道，“汪汪汪汪汪――（大壮！你什么时候回来的？怎么会和老大在一起？）
　　时隔多日再见好友，拉斯也是闲的很高兴，跟藏獒蹦到了一起，回答道：“老大带我回来的！！”
　　藏獒歪着脑袋惊奇道：“老大原来去找你了？可是，你不是在很远的地方吗？老大，原来你出国去啦！！”
　　拉斯道：“是啊是啊！你不知道！这次我在国外执行的那个任务可凶险了！差点就被坦克大炮给轰成渣了！幸亏老大及时赶到，当时的情况万分危急……”
　　拉斯绘声绘色地给藏獒讲着自己在其布莱明的‘凶险遭遇’，把藏獒听得一愣一愣的，不过在旁人看来，不过是两条狗在那儿‘汪汪’‘嗷呜’地一通乱叫而已。
　　“墨墨！壮壮！！”赵莉颖和浏诗诗走了上来，惊讶地看着二哈和拉斯。
　　“汪呜！”拉斯立即停止了跟藏獒吹牛，欢叫着跑到赵莉颖面前一阵摇头摆尾，一副近乎谄媚的模样。
　　“壮壮！你什么时候回来的？你不是应该在其布莱明的吗？”赵莉颖蹲下身子，惊喜地摸着拉斯的脑袋，同时也深感疑惑。
　　拉斯又蹦又跳地叫着，时不时转头看向二哈，兴奋地讲着自己的遭遇，可惜赵莉颖听不懂，不过也在心里猜测着，她看向二哈，疑惑道：“你和墨墨一起回来的？不对……是……许默带你们回来的？他人呢？”
　　他说着抬头环视四周，却没有找到那个身影，不由有些失望。
　　“诗诗姐，墨墨和壮壮肯定是许默带回来的吧？可是你说他为什么都不和我们见一下呢？”赵莉颖看向浏诗诗，有些气闷道，“真是的，越来越神秘了，还有好多问题要问他呢！！”
　　浏诗诗看着二哈和拉斯，也是无奈摇头表示自己也猜不到。
　　“不行，一会儿微信给他发信息问问！”赵莉颖最后只能想到这个主意，拍了拍手，对众狗子道，“好了！墨墨、大黑、壮壮，还有莉莉，我们回家了！！”
　　看着带着几条狗‘意气风发’走近小区的赵莉颖，浏诗诗忍俊不禁，最后不自禁地又转头环视了一眼然后才跟着一起走进了小区里。
　　她们俩是下午的时候离开浏家村坐飞机回来的，之前还一直在讨论许默到底把二哈带到哪儿去了，什么时候才会回来等等，没想到吃去吃个晚饭再回来，二哈就回来了还带着原本以为不会再回来的拉斯，只是却没有见到许默。
　　浏诗诗总觉得许默时常故意躲着她们，或者说故意装神秘，仔细想想，对于许默的来历她们其实一直都不知道，只知道对方是写小说的，还会写歌，会服装设计，还好像在国外有产业等等，好像什么都很厉害，只是不知道到底有多少是真的，特别是这一次在浏家村发生的事情，几乎颠覆了她的世界观，让许默身上又增加了无数神秘面纱，让人捉摸不透，想要亲自找本人询问，却又没有机会。
　　不过有一点，浏诗诗可以确定：不管许默是什么身份，有多少秘密，对自己和赵莉颖，是一定没有恶意的。
　　想通这一点，似乎就感觉好多了，其他那些问题，好像也变得不那么重要了……
　　……
　　“啊！！终于回来了！！还是主人家里最舒服呀！！”
　　回到家里，拉斯便兴奋地在屋子里跑来跑去，发着感慨。
　　“壮壮别乱跑！你老实点！”赵莉颖笑骂了一句，懒洋洋地坐在沙发上，问道，“你们两个在那儿等了多久啊？吃东西没有？饿不饿？要不要吃点狗粮？家里可没有肉了，要明天才能去买。”
　　拉斯连连摇头，表示吃饱了不饿，二哈则是二大爷一样趴在旁边一个沙发上不搭理。
　　“不饿啊？那好吧……”赵莉颖缩了缩双腿，整个人蜷缩在沙发上，像只慵懒的小猫，一边拿起遥控器打开电视一边道，“那你们自己玩儿吧，不准捣乱！”
　　随后她拿起手机，往浏诗诗身边挪了挪：“对了！诗诗姐，我们给许默发信息！！”
　　说着打开了微信，给许默发了条消息过去。
　　赵莉颖：『许默许默！你在吗？』
　　旁边沙发上的二哈抬头看了她一眼，又重新躺了下去。
　　许默在脑海中唤出系统屏幕，使用手机模拟功能，打开了微信。
　　许默：『在，怎么了？』
　　“啊！诗诗姐！他回复了！！”赵莉颖抱着手机惊喜地叫了一声。
　　赵莉颖：『还问我怎么了！你在哪儿呢？墨墨和大黑是你扔小区门口的吗？怎么都不和我们打声招呼啊！』
　　许默：『哦，是我带它们回来的，当时你们没回来，我又有急事要先走，就把它们留在门口等你们了，忘了给你们说一声了。』
　　“又是有急事！怎么感觉像是借口……”赵莉颖看着许默的回复，嘟着嘴嘟囔了一句，不得不说，女人的直觉真的神奇。
　　赵莉颖：『有什么事这么急呀？』
　　许默：『秘密。』
　　“秘密你个头啊！肯定是借口！”赵莉颖一边吐槽一边继续打字。
　　赵莉颖：『年到底带墨墨去哪儿做什么了啊？还有，壮壮是怎么回事？』
　　许默：『我去了趟其布莱明，就顺便把它带回来了。』
　　看到许默的回复，赵莉颖一愣，惊讶道：“诗诗姐，许默他居然去其布莱明了！！”
　　浏诗诗一直看着两人聊天，此时也是暗自惊讶，她之前猜测过许多许默究竟去哪儿了，结果居然是离开华夏去了那么远的地方，这哪猜得到。
　　赵莉颖：『你怎么又跑去其布莱明了？』
　　许默：『那儿叛军作乱，我去平事儿去了。』
　　赵莉颖、浏诗诗：“……”
　　……


第559章 ‘xm档案’特别研究小组
　　平事儿去了？
　　说得好像是某某堂口干架火拼，我去帮忙了。
　　一股浓浓的扛把子感觉。
　　可问题是，前面的半句是‘叛军作乱’。
　　赵莉颖和浏诗诗都知道，其布莱明好像的确常年战乱，那是真正的军队之间的战争，许默……跑去‘平事儿’？！
　　正常来说，听到这种话应该感觉好笑，并且不用怀疑地判断为吹牛、开玩笑。
　　但是，回想一天前发生在浏家村的事情，两女又莫名觉得，许默可能不是在说笑……
　　两人对视一眼，赵莉颖小心翼翼地发了条信息：『你说的……是真的？』
　　许默：『当然是真的，我骗你干嘛。』
　　赵莉颖低头看了看旁边地上趴着的拉斯，心里飞快思索，又问：『那……事情怎么样了？』
　　许默：『我出马，当然是搞定了，我把叛军的基地都炸了。』
　　赵莉颖、浏诗诗：“……”
　　两人都发现，自从经历了浏家村事件自后，对于许默说出这些夸张吓人的话，心里居然都不会再怀疑，因为潜意识里已经相信――对方真的办得到！！
　　赵莉颖想了想，在输入框里打出了‘许默，你到底370是不是人啊？’，但想想感觉好像有点像骂人的话，又删了，重新打了一句：『许默，你到底是什么人啊？』
　　许默：『实不相瞒，其实……我是修仙者。』
　　赵莉颖、浏诗诗：“……”
　　还是那句话，现在不管许默说出什么不可思议的话，两女居然都会认真思考其真实性，并且下意识首先选择相信。
　　赵莉颖想了一会儿，露出无奈之色，回复道：“喂，你到底是在开玩笑还是说真的啊？什么修仙者……那不是小说里才有的吗？到底真的假的啊？”
　　许默：『好吧，其实我是开玩笑的，我不是修仙者……』
　　“……”看着对方的这个回复，两女顿时一阵无语，有点松了一口气，又好像有点小失望。
　　许默：『其实，我是个修炼千年的大妖怪，变成人来历练红尘的……』
　　赵莉颖、浏诗诗：“……”
　　两女呆了一呆，面面相觑了几秒，然后浏诗诗‘噗嗤’一声笑了起来，赵莉颖也是又笑又气，回复道：“去死啦你！还修炼千年的大妖怪，你怎么不说你是来寻找你的恩人转世的？你以为你是白素贞啊！！”
　　许默：『哈哈哈！你问我答，信不信就是你们的事啦！』
　　这算什么回答！根本半点都不正经！让人怎么相信啊！不对，我居然还是觉得有可能是真的……
　　赵莉颖一阵无语，正想再询问，却见对方又发来一条信息。
　　许默：『好了，我还有点事，下次再聊。』
　　赵莉颖一急，急忙回复道：『等等！你又有什么事！』
　　许默：『M78星云发来求救信号，我要去处理一下。』
　　赵莉颖：『……』
　　赵莉颖：『喂！你别开玩笑了！我认真问你话呢！』
　　赵莉颖：『喂！真的走啦？』
　　“……”
　　赵莉颖没好气地扔掉手机，转头对浏诗诗道：“诗诗姐，这许默肯定是在吹牛！真是的，好好儿说话都不敢，不知道在心虚什么……”
　　浏诗诗一阵无奈苦笑，是否心虚她不清楚，不过许默最后那句是吹牛应该是肯定的，因为她记得，M78星云什么的，好像是奥特曼的故乡……
　　赵莉颖闷了一会儿，又重新拿起手机，在网上搜了一下关于其布莱明的新闻，然后惊讶道：“咦？！诗诗姐你看！这是刚刚的新闻，其布莱明好像真的刚发生了叛乱……”
　　两人脑袋凑在一起看着手机上的一个新闻，上面讲了昨天发生在其布莱明的叛乱战争，提到其布莱明皇宫遭到攻击，但政府军反应及时，全力反击消灭了叛军，并一举攻破了叛军基地，叛军首领也已被抓捕，持续十余年的战乱终于平定。
　　虽然新闻里并没有提到任何有关许默的信息，但是看完之后，两女都震惊不已，想到了许默先前说的话，又看看被许默从其布莱明带回来的拉斯，两人都不禁觉得――这个事儿，可能真的和许默有关。
　　赵莉颖蹙着眉，有些纠结道：“诗诗姐，你说……许默他该不会真的是修仙者吧？”
　　……
　　“这个许默……不会真的是修仙者吧？”
　　在一个会议室里，一群为围坐在会议桌旁，其中一人一脸严肃地说了一句。
　　“什么修仙者，那是小说里的东西，现实里怎么可能存在！”
　　“可是，那怎么解释他所做的这些事？他怎么能不可思议的随时出现在世界各地的？”
　　“肯定是用了什么特殊的手段造成的假象！说不定根本就不是一个人！”
　　“那发生在浏家村的事呢？脚盆国的事呢？还有其布莱明的事，总不可能是假象吧？”
　　“不管他是什么人，可以确定的是，他太危险了！绝对不能放任不管！否则会对国家造成威胁！”
　　“最好不要惹怒他，至少从他目前所做的事来看，并不是坏人。”
　　“那又怎么样？谁能保证他以后不会做坏事？或者万一被别人利用了怎么办？这种可能危害到国家的不稳定因素，绝对不能放任不管！”
　　“问题是……就算想管，又能怎么管？这个人，可是连导弹都不怕的。”
　　“哼！再怎么厉害，难道还能和国家抗衡不成？”
　　“这可不好说……”
　　“……”
　　这里一共有十一个人，有男有女，正你一言我一语地激烈讨论着，这些人大都是华夏国安部门的重要人物，或者是某方面的精英人才，聚集在一起，只为了讨论一件事，或者说，一个人――许默。
　　自从浏家村的事情发生之后，关于许默的高级机密档案‘XM档案’建立之后，上面就下令组建了这个研究小组，商讨关于许默的处理应对方案。
　　……


第560章 和你们聊聊吧
　　对于‘XM档案’里的内容，小组里的不少人都花了许多时间才相信那是真的，而不是组织和自己开的玩笑。
　　这些人里，最清楚这件事情，并且没有怀疑的人，恐怕就要属坐在右边最后面的那个面前摆着笔记本电脑的年轻女子了。
　　――正是林婉钰。
　　作为华夏国安系统里最精英的部门‘九科’的一员，同时也是电脑技术人才，以及浏家村事件的亲历者，‘XM档案’的创建者，她成为这个小组的一员，并不奇怪。
　　不过，比起‘级别’的话，她比在座的许多人都要低，所以很少发言，基本只充当会议记录员或幻灯片播放员的角色。
　　虽然没发言，但是在林婉钰心里，其实早就已经有结论了，所以对于那些主张强硬态度的人，她心里是有些嗤之以鼻的。
　　她并不小看也从不怀疑国家的力量，但是，对于许默，她坚决认为：使用强硬态度和手段，是十分愚蠢的行为。
　　甚至，如果真那么做了，很可能会造成非常严重的后果。
　　不过她并没有发声表态，因为她心里也清楚：就算自己不说，讨论的结果也不会是自己担心的那种。
　　因为整个讨论组的十一人里，主张强硬态度的人，其实只有两三个而已。
　　大多数人还是觉得应该采取温和态度，有的甚至觉得应该用‘亲和态度’。
　　那些人还在争论不休，这时，其中一人将目光看向左边最后面的那个人，问道：“魏队长，你有什么看法？”
　　角落里那人本来正看着面前的资料好像有些出神，闻言愣了一下，抬起头来，露出一张建议严肃的脸庞――这人，正是京城公安部某分局缉毒科的队长，魏强东。
　　按理说，他这个‘小职员’是没资格出现在这里的，但是由于他是最早于许默接触的人之一，甚至有过直接交流，并且也提供了不少许默的信息，所以被特许加入，在场众人中，他因该算是对许默了解最多的人了。
　　昨天被叫过来的时候，魏强东还很茫然，等知道了是什么事，看过了‘XM档案’之后，他更是一脸懵逼，花了好长时间才缓过神来。
　　他万万没想到，自己一直以为‘只是有点神秘’的一个人，居然是个神仙一样的存在！
　　这让魏强东昨天一晚上都没怎么睡好，今天顶着黑眼圈来开这个会，不过他身份太低，会议开始到现在也没人问过他的意见，他也不好随意开口，一直保持沉默。
　　现在突然被人问起，魏强东有些迟疑，见所有人都看向自己，他思索片刻才开口道：“我认2辶为，这个许默的秉性不坏，如非必要，最好不要和他为难，和平对待是最佳选择。”2
　　“哼又是这种说辞！”那个一直主张强硬态度的刘主任轻哼道，“对方不过就只一个人而已，真的就把你们吓成这样了？半点不敢得罪？想要国家也向他讨好吗？！”
　　有人不满道：“刘主任，你这话就有些不对了，什么叫讨好，只是和平交流而已，对方也没做过危害国家或者伤天害理的事情，没必要一开始就摆在敌对的立场上交流。”
　　刘主任道：“那监控呢？为什么连这个都不敢？他不是有公司吗？还建了个什么流浪狗救助站，还要买别墅，真正的‘世外高人’，甚至所谓的‘修仙者’，会做这种凡夫俗子做的事吗？我看他肯定有不可告人的目的！必须严密监控！还有所有和他接触的人！一切联络，一切行动，都应该监控起来！否则等哪天他真做出危害社会危害国家的事情，想后悔都来不及了！”
　　实际上，他的这些意见，从某方面来说，也不能算全错，对国家而言，不在掌控中的力量是非常危险的，有时候，为了杜绝风险，对于无法掌控的力量，必要时甚至可以直接清除。
　　“那个……”这时候，林婉钰却突然开口了，她小心翼翼道，“对于监控这件事，其实……不是该不该的问题，而是……就算我们想做，恐怕也做不到……”
　　众人不由一愣，那刘主任皱眉道：“什么意思？”
　　林婉钰无奈道：“因为……在网络技术方面，这个许默，或者说他的团队里，也有非常厉害的人，甚至超过了我们部门里的所有人……档案中有提到，在浏家村事件时，敌人入侵浏家村网络的行动失败，也是他们做的，当时我和另一名技术部门的同志都在，但却都没有发现那个人，说明对方黑客技术很强。甚至，我们怀疑三个月前的中外网络黑客大战时，出现过的那个帮助华夏击退国外黑客联盟的那个神秘黑客‘犬神’，或许就是许默，或者他的同伴。所以，如果对他进行网络监控的话，很可能会被他发现，到时候恐怕会引起不必要的冲突……”
　　刘主任惊愕道：“什么意思？你是说，整个国家部门的技术人员加起来，还没法暗中监控他了？”
　　“恐怕……确实如此……”林婉钰有些汗颜，也有些无奈，“实际上，我们对他的所有调查，他可能早就知道了，对方那样的网络高手，只要是在网上流动的信息，只要他想，是瞒不住的……”
　　她说着抬眼看了看办公室前方墙壁上的投影，继续道：“甚至，说不定现在……我们这里发生的一切，也正在他眼皮底下。”
　　众人顿时吓了一跳，有人惊道：“不可能吧！你是说，他可以随意入侵我们的系统？那还得了！”
　　林婉钰道：“我只是说有可能，以及……他有这个实力。”
　　刘主任阴着脸道：“我们使用的可是全世界最顶尖的安全系统！就算是比米国的也不差！怎么可能那么容易被入侵！你说他现在正看着我们？这怎么可能！如果真是，那也正好！让他出来，和我们当面谈话！我倒要看看，他到底是何方神圣！！”
　　“咳咳……”
　　就在这时，却听一阵声音突然响起，让所有人为之一愣，因为，这声音是从投影墙两边的音响里穿出来的！
　　同时，就见前面的投影画面突然闪了一下，整个画面都变成了一个巨大的黑色‘X’标志。
　　同时，那个声音继续响起。
　　“既然你都这么说了，那么我就……和你们聊聊吧。”
　　PS：呃……先更完三章，然后再给大家道歉，这几天因为外（ka）出（wen）取（tou）材（lan），又断更了，实在是万分抱歉，对后面的大纲进行了一次大的调整和修改，希望能结束卡文状态，今天开始恢复更新，会尽量多更弥补从前的无数欠更，感谢大家的理解和支持。


第561章 你，没资格和我说话
　　许默！！
　　在听到这个声音的瞬间，林婉钰和魏强东就立即听出来了：这是许默的声音！！
　　而在场的其他人就算以前没听过许默的声音，也能猜到。
　　对方……居然真的入侵了国安部门的网络，而且一直在旁边监听着！
　　自己这些人之前说了那么多话，讨论着怎么对付对方，其实都被人家听了个一清二楚？！
　　而这些人里，最最震惊的，要数林婉钰了，因为她比其他人知道得更多。
　　她看了一眼自己面前的笔记本电脑，心中惊惧难抑（投影设备是连接的她的电脑，现在许默也是控制她的电脑在说话），因为她清楚记得――自己的笔记本根本就没有连接外部网络！！
　　这里可是华夏国安总部，当然是不能随意连接外部网络的，她之前用的一直是内部网络，可问题是，这样竟然也被入侵了！！
　　这怎么可能！！对方怎么做到的？！
　　难道，对方其实就在这总部里？！不可能吧……
　　或者，莫非对方是用了什么超越了自己理解范围的‘特殊’方式入侵的？即便是科技方面，也有‘超自然’的手段？！
　　“你……你是许默？！”在林婉钰暗自震惊时，那刘主任忍不住惊呼了起来，“你、你好大的胆子！竟然真敢入侵国家网络！你这是公然挑衅国家！你……”
　　“你，没资格和我说话。”
　　就在这时，许默突然出声打断了刘主任的话，同时，在投影屏幕上，突然出现了新的内容。
　　那是一张照片，照片上有两个人，其中一个，正是刘主任……
　　当看到这张照片的时候，屋里所有人都不禁一愣，然后刘主任脸色大变，其余人则纷纷露出古怪的表情。
　　因为这张照片……实在是太劲爆了。
　　照片里是一间光线迷离充满诱惑（哲学）气息的房间，刘主任正一身S装扮，手里那这个皮鞭，抽打着脚下趴着的一个人。
　　而那个人……也是个男的。
　　林婉钰等几名女性不禁移开了目光，有的害羞有的则觉得恶心，还有的又忍不住悄悄回头继续看。
　　谁也没想到，平日里严肃冰冷的刘主任，居然还有这种特殊嗜好。
　　就在众人正震惊时，就见投影墙上的画面又变了，还是一张照片，还是相似的房间，刘主任也是相似的装扮，但可以看出和上一张应该不是同一时间。
　　而在这张照片里，刘主任背靠在墙上，一脸惊恐地表情，在他面前的床上，一个全身赤……裸的男人着被绳子捆绑着，正好面朝镜头，可以看到他面色异常表情可怖，另外还能明显看到，在他脖子上还有一根勒紧的绳子！！
　　这幅画面一出现，所有人的脸色就再次一变，这回是真的被震惊到了，不少人都不可思议地转头看向了刘主任，而那刘主任则是面如死灰，一副绝望的表情。
　　投影墙上的画面还在变，第三张照片，是刘主任检查尸体的画面；第四张是他和另一个人处理尸体的照片；第五张是他给那个帮他处理尸体的人钱的照片；第六张是他和那个男人在另一个地方见面并给对方钱的照片；第七张是他和另一个戴墨镜的男人见面时的照片；第八张是那个和他一起处理尸体的人被车撞死的照片……
　　一张张照片闪过，看得众人心中的震惊一层加一层，在场的人都不笨，从这些照片上，已经推理出了一个连贯的事件：这刘主任有不为人知的特殊癖好，然后在一次办实事失手杀了人，然后私自处理了尸体隐藏了这件事，随后却被知情者勒索，然后他又雇凶将那人杀死！
　　“不……这不是真的！！这些都是假的！！是假的！！”
　　那刘主任突然爆发，仿佛失了智一样大吼着，想要冲上去关掉投影，但却被他旁边的一个中年人一把抓住，并反拧着他的双臂将他按在了会议桌上。
　　其余人的脸色也无比难看，一个中年男子面色严肃地看着刘主任，冷声道：“刘喜才，有什么话，等着跟调查组的人说吧！！”
　　刘喜才惊恐道：“不……这不是真的！我是冤枉的！！这些照片都是假的！一定是PS的！！陈局长，你要相信我啊！！”
　　不少人都用复杂的眼神看着他，对他的话根本不相信，因为谁都看得出，他这个反应就已经说明那些照片是真是假了。
　　那陈局长打了个电话，很快，就有几个保安进来，将那刘喜才带走。
　　会议室的门从新关上，房间里又恢复了平静，众人相互看看，表情都有些微妙，特别是看向那投影墙时，不少人眼底都忍不住露出了畏惧之色。
　　刘喜才的事情，一直没人知道，说明他掩盖得很好，可是今天却巨细无遗地被人给亮了出来，足以说明，这个‘许默’的手段绝不简单。
　　最最重要的是，他能找到刘喜才的秘密，也能找到别的人的……
　　在这世间，谁人没有点不可告人的秘密，哪怕不是作奸犯科伤天害理的事情，也有不能为外人道的隐私，谁也不想被爆出来。
　　就在众人正各自思索着的时候，许默的声音再次响起。
　　“好了，现在，我们可以慢慢聊聊了……”
　　所有人都精神一震，紧张地看向了投2.3影墙，上面的画面已经又变成了最初那个‘X’标志，但每个人都生怕下一秒又跳出什么吓人的隐私内容。
　　好在，这种事并没有发生，只听许默淡淡道：“我这人并不喜欢麻烦，特别是背后的小动作之类的，所以，希望你们好自为之。”
　　“不过，你们也可以放心，我是华夏人，而且，我与魏队长的‘约定’，以后也同样有效。”
　　“我要说的，就是这些，现在你们可以继续讨论了，放心，我不会再偷听了，再见。”
　　说完这几句之后，投影墙上的画面就突然一闪，又恢复了最开始的那个正常档案照片，许默的声音也消失了，一切好像都恢复了正常。
　　……


第562章 没办法，惹不起啊！
　　“…”
　　会议室里的众人面面相觑，各自的表情都有些古。
　　就样？
　　真走了？
　　不人心里都有些发怵，根本不敢轻易相信许默是真的‘走了’，因为这事儿又没人能证明……
　　说不定对方表面上说走了，实际上还坐在监控镜头后面偷看着自己呢！
　　那陈局长看向林婉钰，本来想问问她，但随后想到她可能也没办法确认，又想了想，对众人道：“所有人，把电子设备都关了！！”
　　这似乎的确是个好办法，众人纷纷将自己的笔记本、平板、手机等等电子设备都关了，陈局长打了个电话，让监控室的人将这里的摄像头也关了。
　　这下，就算那许默有再厉害的黑客技术，也监控不了这里吧？
　　众人心里这么想着，都暗自松了一口气。
　　陈局长扫了众人一眼，沉声道：“那么，现在……继10续讨论吧。”
　　继续讨论？
　　不少人都忍不住抖了抖嘴角，心说还需要再讨论吗？其实结果已经心知肚明了吧！
　　沉默片刻，一人开口道：“我觉得，这个许默虽然来历不明，但至少目前为止并没有表现出任何危害国家的倾向，甚至于，他还曾不止一次帮助百姓，帮助警方甚至帮助国家，所以，我建议暂时采取和平态度，慢慢和他接触，之后再做更进一步的决定。”
　　立即有人赞同道：“我同意，事关重大，不能草率决定，但至少目前绝对不能去主动破坏和他之间的良好关系。”
　　“我也同意，大家都听到了，他刚才也说了，他是华夏人，这句话的意思不就是间接地在表示自己的立场吗？只要明确了这一点，我们其实没什么好担心的吧？”
　　“而且，他也说了和魏队长的约定依然有效，就是说并不反对帮国家做事，这也是一种试好不是吗？”
　　“他的实力有目共睹，不管是真的超自然力量还是其他什么高科技力量，总之他拥有着超越寻常的强大能力，这样一个人，必须要拉拢，但不能采取强硬态度。”
　　“我也同意……”
　　众人你一言我一语地说着，这次的意见出奇的一致，全都认为不能得罪许默，必须和他搞好关系，就连之前有几个和刘主任一起持激进意见的人也仿佛忘了自己先前的立场似的，表示支持和平态度。
　　――没办法，惹不起啊！！
　　刚才见识了许默的手段之后，谁还敢跟他作对？刘主任的前车之鉴还不够深刻？
　　再说了，和平态度这个提议本身又没什么问题，何必要故意唱反调自找没趣？
　　就这样，关于‘XM档案处理态度意见专案小组’的第一次正式会议顺利结束，讨论的结果整理完毕后上报了上去，也得到了上头的批准。
　　在不危及国家安全的范围内，尽可能地和平处理有关许默的一切问题，不主动做任何不善之举，从浏家以及魏强东方面慢慢进一步接触，收集更多有用信息，再做后续决定。
　　……
　　“来，壮壮，大黑，还有莉莉，你们过来，给你们拍张合照……”
　　与此同时，在赵莉颖家里，许默刚从国安部门的网络中出来，一抬头，就见赵莉颖正在招呼着狗子们凑到自己旁边，她拿着手机正拍照呢。
　　正好二哈抬头，‘咔擦’一声快门响，一副死鱼眼的表情就被拍了下来。
　　“哈哈！墨墨你这什么表情啊！难看死了！”赵莉颖看了看照片，不忘嘲讽二哈一句，然后顺手把照片发到了微博上，并配上文字“家里宠物全员齐聚，合照一张”。
　　这条微博一发出，立即就被许多铁粉注意到了，然后很快迎来了大批吐槽。
　　葡萄多：『咦？颖宝已经回家啦？』
　　回想：『这照片是刚拍的？拉斯怎么也在？』
　　森林夜色：『拉斯回来了啊！哈哈哈！太好了！』
　　飞驰的车尾灯：『我去！拉斯什么时候回来了？不是在国外当狗驸马吗？』
　　小勇：『雪橇三傻终于齐聚了……』
　　殇歌：『这站位……是二哈和它的后宫吗**』
　　不吐泡泡的小鱼：『三傻齐聚，外加一只藏獒，颖宝你的家不想要了么……』
　　仙七小：『博主有什么想不开的，居然同时养三傻……』
　　天师帆一：『二哈永远都是这副贱贱的表情**33』
　　题天堂：『拉斯居然回来了，你不要外国的小母狗了吗？』
　　雪花飘渺：『颖宝今晚直播吗？』
　　“哈哈哈……诗诗姐，你看这些人的评论……”
　　赵莉颖抱着手机刷新着粉丝们的评论，不时凑过去和浏诗诗分享。
　　许默无语地翻了个白眼，从沙发上跳下来，晃悠悠地走进了自己的卧室里。
　　两女在客厅里看了一会儿电视，也困意袭来，起身洗漱睡觉。
　　一夜无事。
　　第二天，吃完早饭之后，浏诗诗就带着萨摩耶离开了，她离开公司好几天，要赶回去工作了。
　　而赵莉颖则是又回到了她的日常生活中，白天无所事事，看看电影逛逛街什么的，等着晚上直播。
　　二哈、藏獒和拉斯三条狗跟在她身后，仿佛超级保镖似的。
　　许默也不急着去找任务什么的了，准备先休息一阵再说。
　　在下午的时候，许默就接到了李明成的报告，说别墅那边的手续已经办好了，李律师的办事效率果然靠谱。
　　现在，那栋别墅就是许默的了。
　　别墅到手，许默马上就交代了另外一件事，李明成得了吩咐，自然积极办了起来。
　　所以，下午的时候，流浪狗救助站的负责人浏萌萌就接到了通知，准备给一群狗搬家。
　　一辆轿车停在救助站门口，后面还跟着一辆大卡车，李明成从轿车上下来，便见到了等在门口的浏萌萌。
　　两人打过招呼，浏萌萌问道：“李律师，这些狗……要转移到哪里去？”
　　李明成看了一眼站在浏萌萌身后的那一群狗，微笑道：“去了你就知道了。”
　　……


第563章 神犬特工队搬家
　　带着疑惑，浏萌萌跟着李明成上了车，后面则跟着拖了一车狗子的大卡车。
　　没过多久，浏萌萌就发现车开出了闹市区，往郊区方向驶去，然后拐入了一条车辆稀少的道路，再然后就开始往一座山上开，经过了一片坐落着许多豪华别墅的区域后，拐进了一条路口立着‘私人居住地’的牌子的路，最终来到了一座超豪华的别墅前。
　　李明成下了车，然后示意后面的货车司机把后面的狗子放下来。
　　浏萌萌也下了车，看了看前面的别墅，正好别墅大门自动打开，里面有一个穿西装拿文件的中年男子带着四个佣人打扮的中年妇女迎了出来。
　　“李律师，这是……”浏萌萌实在是莫名其妙，忍不住用询问的眼神看向了李明成。
　　李明成微笑道：“就是这里了，跟我来吧。”
　　他说着就朝着里面出来的那个西装男走了过去，两人握手打过招呼，西装男将一份文件递给李明成，恭敬道：“李先生，这些文件还需要您签下字，您看看。签完之后，别墅就算彻底交付完成了。另外，我已经按照您的要求从家政公司聘请了四名优质佣人，她们都是经验丰富，经过专业培训的人员。”
　　李明成接过文件，快速浏览了一遍，然后微微点头，签字之后递还给了对方，客气道：“没有问题，辛苦你了。”
　　“不辛苦不辛苦，老板这么爽快，是让我们轻松了许多。”西装男笑着收起文件，扫了一眼后面那辆大卡车，以及从车上陆续跳下来的一大群狗，心里暗自疑惑，但也没废话多问，告辞道，“那……我就回去交差了，李先生，再见。”
　　“再见。”李明成又和对方握了握手，然后目送对方离去。
　　此时，卡车里的狗子们全都下来了，都显得有些兴奋，不住地左顾右盼，好不热闹，但好在都没有乱跑，全都聚集在了卡车旁边的空地上。
　　一共三十二条狗，几乎全是大型犬――正是许默的‘神犬特工队’――领头的是大黄和豆丁，然后还有一队的十条大狗，以及二队的二十条大狗。
　　“汪汪汪汪汪汪――（好了好了！都安静！！全都站好！！注意纪律！！）”
　　泰迪豆丁跑到狗群前面，朝着众狗叫了几声，嘈杂的狗群瞬间安静下来，甚至还自觉地排排站好，仿佛训练有素的部队一样。
　　这看得李明成以及那几个佣人都是一阵惊奇。
　　浏萌萌倒是见怪不怪了，她看向李明成，问道：“李律师，你说的地方……不会就是这里吧？”
　　李明成的目光从狗子们身上收回来，微笑点头道：“没错，就是这儿――走，我们进去看看吧。”
　　真是这儿？！
　　浏萌萌有些茫然，甚至不敢相信，因为李明成告诉她的是救助站的老板许默准备了一个新地方，决定把一批狗搬过去，她还以为是另一处救助站，结果居然是一栋别墅？！
　　这怎么像都觉得难以置信啊！
　　可是，也不像是开玩笑啊！而且，谁会这么无聊，开这种玩笑……
　　带着满心的疑惑，浏萌萌跟着李明成一起进了别墅，一群狗子听话地跟在后面。
　　随着大车来的，还有几个救助站的工作人员，车里还带着狗子们的生活用品，比如狗窝狗盆什么的，此时他们正把箱子搬下来，跟着进了别墅。
　　来到别墅大厅里，李明成对搬东西的人道：“东西先放在边上把，一会儿统一整理，一楼的所有房间都可以当做狗的卧室。”说着又看向浏萌萌：“二楼有四间卧室，你可以自己挑选居住，当然，如果你想住一楼也没问题，反正这里以后都是你做主。”
　　“什么？”浏萌萌有些发懵，愣了一下后才急道，“等等……李律师，你能不能说清楚点……什么意思？”
　　李明成微笑道：“这是许先生的意思，这些狗以后就住在这里了，总要有个熟悉它们的人照看一下，就你最合适。你以后就住在这里，负责照看这些狗，至于救助站那里，交给其他人就可以，当然，你也可以随时回去看看。”
　　他说着又看了一眼站在旁边的几个佣人：“你只要负责看管一下这些狗就行，毕竟你和它们熟悉，它们会听你的，日常的家务以及它们的饮食之类的事情，可以交给佣人去做。”
　　“……”
　　浏萌萌还是不太敢相信，愣愣道：“这是……许先生的安排？”
　　“当然。”李明成笑道，“你总不会觉得……我能买得起这样的别墅吧？”
　　“不是，我不是这个意思……”浏萌萌道，“可是……这也……”
　　这也太匪夷所思了。
　　买一栋豪华别墅，然后交给一个没有任何关系的人，用来……养狗？
　　这也太任性了吧？有钱人的世界，果然不是普通人能理解的吗？
　　浏萌萌知道自己那位神秘的老板很喜欢狗，能够投入那么多资金，并且真正无条件全心全意收养流浪狗，这是非常难得的。
　　但现在她却发现，自己对老板的认知还是太浅了，老板对狗的喜爱，好像比自己以为的要夸张得多……
　　在李明成和浏萌萌说话的时候，狗子们已经在这别墅大厅里散开了，各自好奇地打量着这个新家。
　　“汪汪汪汪汪（哈哈哈！这里以后就是我们的新家了！！）”
　　泰迪豆丁兴奋地到处跑，发出欢快的叫声。
　　“不错不错，比原来那里更大。”
　　“何止是更大，这里肯定很值钱的，一般人类都住不起”
　　“哈哈哈，我们老大真厉害，能给我们这么好地方住。”
　　“刚才那个男人说一楼的所有房间都是我们的吗？”
　　“我要那一间！”
　　“我们一起……”
　　“等等，一会儿让他们把我们的床搬进去……”
　　“……”
　　狗子们一边在大厅里走动着，一边对这个新家议论纷纷，看得旁边的四个佣人大妈一阵惊奇，站在狗群中一动不敢动。
　　……


第564章 咸鱼日常
　　当狗子们的生活用品被安置好，李明成带着其他人开着车离开之后，浏萌萌都还有点没有完全缓过神来。
　　站在别墅客厅里，看着周围眼巴巴望着自己的狗子们，她感觉有些恍惚，几乎要以为自己是在做梦了。
　　就像李明成走之前说的那样：这套别墅，以后……就归自己管了？
　　“汪汪汪汪汪！！”
　　就在浏萌萌正愣神时，突然听到一阵叫声，他回过神来，低头看去，就见泰迪正在自己脚边望着自己，双眼一闪一闪的，像是在询问――我可以去玩儿吗？
　　她抬头扫了一眼其他狗子，也都用差不多的眼神看着自己。
　　她想了想，说道：“你们自由活动吧，不过记住，不准跑到外面去，不准破坏东西。”
　　“汪汪汪汪！！”
　　“汪呜！”
　　“嗷呜――”
　　狗子们顿时纷纷‘欢呼’起来，接着一哄而散，有的跑去卧室里检查自己的狗窝了，有的则到处转悠起来。
　　“……”旁边的几个佣人看得一愣一愣的，面面相觑，心想难道这个姑娘是个训狗师？这些狗怎么这么听话？
　　一个嘴角有颗痣的佣人开口问道：“浏小姐……我们……需要做353什么吗？”
　　浏萌萌看向几个佣人，见她们恭敬的态度，不由有些不自在：“没……暂时没有……你们就像平时一样吧。”
　　那阿姨微笑道：“那……需要我陪您熟悉一下这里吗？”
　　浏萌萌一愣，然后点头道：“也好，那就麻烦你了。”
　　“浏小姐不用这么客气。”那阿姨微笑道，“我叫何慧，浏小姐可以叫我何姨，或者直接叫名字也行……”
　　……
　　随后，浏萌萌就在何姨的带领下，将这栋别墅简单熟悉了一下。
　　通过交谈，她也知道了，原来这何姨以前就曾做过这栋别墅的佣人，不过是几年前了，后来别墅换了主人（郑家和），她就被辞退了，现在则又被聘请回来了。
　　何姨很会说话，给人一种朴实善良的感觉，在别墅里转了一圈后，她就基本把这里的各种基本情况都告诉了浏萌萌。
　　“对了，浏小姐，晚饭你想吃什么呢？厨房刚储备了一些菜，如果有需要，我们可以马上再去买。”
　　“不用，就随便做些吃的就好。”
　　“好的……对了，那些狗……要怎么喂呢？”
　　“哦，这个不用担心，它们吃狗粮就可以了，一会儿我告诉你们怎么喂……”
　　“……”
　　简单了解了别墅的情况，然后安排好了狗子们之后，浏萌萌就拿着李明成之前给她的一把车钥匙来到了车库。
　　当看到车库里那辆崭新的mini-cooper时，浏萌萌的心情不禁有些复杂，她看了看手里的车钥匙，又回头看了看外面，总感觉一阵不真实。
　　自己只是一个在流浪狗救助站里打工的小职员，怎么就突然住进了别墅里，还有佣人伺候，就连出行都配了车……这一天内发生得事情，实在是让人始料未及。
　　她想到了之前李明成他们离开时，以及刚才何姨她们几个看自己的眼神，里面隐藏着一些别样的深意，其实她都看到了的。
　　她可以肯定：别人多半都在心里猜测她是不是被大老板给包了。
　　什么养狗之类的，不过是幌子而已，真正的目的其实是金屋藏娇……
　　别说其他人了，就连浏萌萌自己，都忍不住这样怀疑了，只不过她怀疑的不是自己，而是老板（许默），怀疑对方是不是对自己有什么想法，所以才给自己这些好处……
　　可是，也说不过去啊！
　　虽然浏萌萌对自己的样貌一直很自信，但也不至于自恋到认为自己有这么大的魅力。
　　再说了，即便老板真对自己有意思，也不用这么搞吧？怎么想都不太合理啊！！
　　还是说……其实是自己想多了？真的只是‘工作’而已？！
　　算了算了，不想了，反正清者自清，自己绝对不会当什么二奶的，如果对方真有这个意思，一定辞职走人……
　　坐到车上，浏萌萌摇了摇头，甩开了心里那些乱七八糟的想法，发动汽车开了出去。
　　――她要回家收拾些行李搬过来。
　　……
　　『许先生，别墅那里已经安排好了。』
　　当许默正在阳台上享受夕阳时，收到了李明成的信息。
　　『好，辛苦你了。』
　　许默给对方回了个信息，然后转头看向屋里。
　　“你们到底为什么要这么做！啊？！你们告诉我啊！！家具和你们到底有什么仇！！”
　　一阵咆哮声从里面传出来，透过玻璃门，可以看到赵莉颖正站在客厅里发飙。
　　在她面前，是耸拉着脑袋挨训的藏獒和拉斯。
　　在两条狗周围，则是一片狼藉的凄惨景象――没错，家里又被拆了――没错，幕后主使是许默。
　　就在刚才赵莉颖带着二哈出去买菜的时候，藏獒和拉斯就按照老大临走前的吩咐，把家里拆了。
　　因为有完美的‘不在场证明’，所以二哈不用挨罚。
　　可惜的是：这次拆家并没有得到隐藏任务的奖励。
　　实验失败。
　　客厅里，赵莉颖慢慢从抓狂的情绪中缓了过来，开始命令两条狗自己打扫现场，自己则躲进了卧室里，眼不见心不烦。
　　几分钟后，赵莉颖的微博更新了一条消息，发了一张狼藉的客厅以及两条凶手的照片，并配文『今晚想吃狗肉火锅，先炖哪一只好？』
　　……
　　之后的几天，许默都在咸鱼一样的日常中度过。
　　系统好像又进入了间歇性装死状态，一个任务都没有发，许默也没有刻意去找任务，晚上都没有出去了。
　　之前一直是有使用‘血统升级令’的期待在推动着才会那么积极找任务，现在没有了，也就没那么迫切了。
　　反正……偶尔当当咸鱼，也是挺不错的。
　　而且，现在他的犬妖血统境界达到中级，妖力比以前强大许多，每天能够存进‘妖力储存器’里的妖力也多了，要不了多久，就能又积攒够暂时变人的妖力了，到时候就有能享受做人的快乐了。
　　……


第565章 游戏完成
　　就这样，一个星期的悠闲咸鱼日子一晃就过去了Qx
　　别那边，浏萌萌带着‘神犬特工队’搬进去之后，也没出什么问题，狗子们是很快就适应了更加享受的生活，浏萌萌在几天之后也慢慢安下心来，开始逐渐习惯这个特殊的‘工作’，每天就照看照看狗子们，把它们分批次带出去散步遛弯儿啥的，每隔一天还带着泰迪回救助站看看。
　　现在许默重点培养的小弟都在别墅里了，它们吃的都是纯净的优质狗粮，救助站那边的狗子们则是参杂着普通食物吃的，许默暂时不准备扩大特工队的数量，打算过段时间，把这些狗子多培养培养再挑选一批精英出来。
　　虽然没有了大黄和豆丁的领头管教，但救助站的狗子们也都懂了规矩，也不会有问题。
　　至于别墅那里的魔藤，在许默的命令下基本一直处于休眠状态，许默偶尔过去看看，喂它点妖力，助它慢慢成长。
　　还有就是国家那边，自从上一次在他们开会时接触一次后，就暂时没了动静，许默偶尔去系统里逛逛，也没发现什么异常，身边也没有发现监视之类的，赵莉颖、浏诗诗她们也都没有受到打扰。
　　看样子许默的‘声明’的确起了效果，许默也不急，等着那边绷不住主动来找自己。
　　一周后，这天上午，许默正和赵莉颖一起躺在沙发上看着某搞笑真人秀节目，突然收到了公司经理发来的信息。
　　许默这才想起，自己手底下还有个正在开发游戏的公司呢，这几天过的太咸鱼，都快把这事儿给忘了……
　　公司经过了这段时间的经营，已经有了一个不小的规模，李明成通过猎头公司招聘到了一批精英人才，上到公司经理，下到程序猿，组建了一个实力不俗的团队，全力打造许默想要的那两款大型游戏。
　　前不久，许默得到系统给的游戏引擎资料后，因为感兴趣研究了一阵子，直到去了浏家村后就没再管了，当时他自己已经做出来了一部分成品，就丢给了公司里的人让他们完善剩下的部分，这才没过多久，没想到居然就搞定了，这倒让他有些意外。
　　而实际上，也不是公司里那些人有多么天才，只是许默的那份游戏引擎资料实在是太强大，很多东西都已经超过了现有的常规技术，对公司里那些程序猿来说，不亚于得到了一本绝世秘籍甚至是作弊器，工作起来事半功倍。
　　技术方面有系统出品的资料，硬件设备方面有充足的资金支持，加上一个还算靠谱的团队，如果还不能做出点成绩来那反而说不过去了。
　　亻
　　“老板，《斗破》的游戏内测版本已经完成了，您可以试试是否满意。如果没什么问题的话，我想我们就可以进行广告宣传并且准备开放内测了我敢保证，我们的游戏绝对能大火！甚至统治整个网游市场！！”
　　公司招聘的经理名叫郑恺，是个名校毕业的优秀人才，当他向许默汇报的时候，显得颇为激动，为自己带领的团队能在这么短的时间里完成任务感到自豪。
　　许默跟对方聊了几句后，就将对方发送过来的游戏文件下载了下来，安装完成后，进入游戏玩儿了起来。
　　游戏根据小说《斗破》改编，以小说中的虚拟世界为背景，各种设定也几乎完美还原，整体玩法上和寻常网游没有太大区别，无非就是各大职业、打怪升级，也加入了不少其他元素，比如生活职业、娱乐、社交等等，当然这也不算什么创新，但是强就强在……超强大的游戏引擎，打造出的近乎完美的游戏体验！
　　不错啊……
　　许默在系统屏幕上玩儿了一会儿，感觉非常不错，暗自满意地点了点头。
　　因为这是当做一个隐藏任务来对待的，所以许默当然不会半途而废，现在既然游戏出来了，那后面的事儿当然要继续做下去。
　　而且他早就已经计划好了，要找赵莉颖来给游戏代言，正好可以顺便给赵莉颖赚一波人气，推动一下养成任务。
　　另外，迪莉热巴也可以一起带上，她是游戏区主播，找她打广告正合适。
　　想到就做，许默当即就给她们发了信息。
　　“哈哈哈！这个人好逗哦……”
　　赵莉颖正抱着一包薯片边吃边吐槽电视节目，突然听到手机传出信息提示音，她拿起来一看，然后眼神一亮。
　　“许默！！”
　　『莉颖，有空吗？和你商量个事。』
　　看到许默发来的信息，赵莉颖立即回复道：『在呢！有空。什么事呀？』
　　许默：『记得以前给你说过的游戏代言的事吗？游戏做出来了，你要不要玩儿玩儿看？』
　　“这么快就做出来了？”赵莉颖看到信息，有些惊讶地自语了一句，然后回复道，『好啊好啊！怎么玩儿？在网上下载吗？』
　　许默：『网上还没有，我一会儿直接发安装包给你。』
　　『好啊！』赵莉颖打了两个字，眼珠转了转，又道，『你是想让我晚上直播的时候帮你宣传是吗？』
　　许默：『聪明，我的确是这么想的。』
　　赵莉颖：『嘻嘻，当然没问题！我一定帮你好好儿宣传！』
　　……
　　和赵莉颖交谈的时候，迪莉热巴那边也一样在聊着，她的反应和赵莉颖差不多，都不用许默先开口，就知道他是想让自己晚上直播的时候试玩帮忙打打广告，并且爽快的答应了。
　　迪莉热巴：『对了，许默，我帮你这个忙，你什么时候给我一个直播精灵呀？你可是答应了的哦。』
　　许默：『记着呢，等做出来了就给你。』
　　这个小承诺，许默倒没想耍赖，只是系统抽奖也不是他能控制的，能不能再抽到直播精灵，只有随缘了。
　　……


第566章 游戏试玩
　　晚上八点，赵莉颖在直播室（二哈的卧室）里像往常一样开启了直播。
　　因为是准时的日常直播，所以直播间里早就已经有了一群提前等着的粉丝，并且在直播开启后，还有一大批设置了直播提醒的粉丝也第一时间赶了过来。
　　不消片刻，直播间的人气就达到了百万，并且还在持续上涨。
　　这一段时间以来，赵莉颖的人气上涨一直就没有停过，到了现在，基本已经成为了当之无愧的人气王，只要她开播期间，在播榜单排行几乎必然第一，可谓风头一时无两。
　　在人气排行总榜单上，她也已经甩开第三名许多，距离第一名的那个娱乐圈大明星越来越近了。
　　“终于开播了！等了好久了！”
　　“颖宝晚上好！终于又看到你了！想死你了！！”
　　“粉丝编号9527前来报道！颖宝我爱你！”
　　“几天没来了，想念颖宝的歌声，快点现场首歌过过瘾！”
　　“颖宝有新歌吗？”
　　“哟！今天狗子们都在啊！只是给颖宝镇场子来了？”
　　“哈哈哈！左藏獒，又拉斯，后面还有只二哈，这样的镇场阵容全世界怕也独一份了吧。”
　　系统提示：用户『无神刀锋之刃』送出火箭x1。
　　系统提示：用户『仙七小』送出飞机x10。
　　系统提示：用户『丶半词洛阳』送出飞机x3。
　　系统提示……
　　观众们你一言我一语地在弹幕上发着言，礼物区已经开始有大量礼物不断飘过。
　　赵莉颖看着弹幕，和观众们打过招呼，然后道：“今天的直播呢，我有一个有趣的东西要给大家看看，我想许多爱看小说的朋友肯定会非常惊喜的哦！”
　　她说着已经在电脑上点出了桌面，并移动鼠标选中了一个图标，那是一个非常霸气的‘斗’字。
　　她双击图标，打开了程序。
　　“这是什么？”
　　“呃……游戏吗？”
　　“颖宝接游戏广告了？”
　　“不唱歌啊？那多没意思啊！现在的辣鸡游戏有什么好的”
　　“卧槽？！这是？？？？？”
　　“斗破？！”
　　“我靠！斗破的游戏？！”
　　“不会吧？斗破什么时候出游戏了？”
　　“？？？？？？”
　　观众们纷纷奇怪，正议论着，就见直播画面中出现了一个中国风的唯美风景图，中间出现四个霸气外露的大字――斗破天穹。
　　“嘻嘻，大家看到了吗？这就是《斗破天穹》的游戏哦！惊不惊喜？”
　　赵莉颖从旁边的笔记本屏幕上看着直播间里的弹幕，笑着说道：“你们没有看错，这就是你们喜欢到那个小说改变的游戏哦！而且，是原作者‘默墨’自己成立的司亲自制作的，绝对‘正宗’哦！”
　　听到她这么说，直播间顿时沸腾起来。
　　“我去！真的是斗破游戏？！”
　　“默墨大佬自己制作的？！”
　　“我靠！这么劲爆的消息！怎么一直没听说过？”
　　“我也没听说过啊！好像根本就没公布过吧！”
　　“这也太保密了吧！”
　　“我屮HU！！！斗破改变游戏！在哪儿下？我要玩儿！！”
　　“是什么游戏？单机还是网游？”
　　“默墨大佬牛逼啊！自己做自己小说的游戏！”
　　“这有什么奇怪的，土豪当然是想做什么就做什么……”
　　“不知道这游戏怎么样？”
　　赵莉颖的观众们，对于‘默墨’自然不陌生，就算是不知道他和赵莉颖关系的，也有许多看过小说，听说《斗破》居然出了游戏，都很惊讶。
　　毕竟按寻常情况来说，一个大热IP作品游戏化的话，肯定是早早的就开始各种宣传了，而《斗破》的游戏一直没听说过，今天突然在一个主播的直播里展现出来，这也太不按常理出牌了。
　　“对了，今天还有一个人陪我一起玩这个游戏，是个女神哟，你们等下，我跟她连麦……”
　　赵莉颖先弹出了游戏，在直播网上连麦了一个人。
　　“喂，热巴，听得见吗……”
　　“喂，听得见，莉颖，你听得到我说话吗？”
　　“听得到……”
　　双方测试着连麦，同时赵莉颖的直播间里，她的人物窗旁边多了另一个主播的直播窗――正是迪莉热巴。
　　此时，在迪莉热巴的直播间里，她也一样刚开启直播，并且打开了《斗破》游戏，正和观众们说明着今天的特别内容。
　　“哇！！是热巴！！”
　　“原来还找了热巴一起打广告？”
　　“嗯？为什么是热巴？有JQ！！”
　　“热巴是游戏区热门主播，找她打广告没什么奇怪的吧”
　　“两个女神一起玩游戏？想想都兴奋（斜眼笑）”
　　“是单机游戏还是网络游戏啊？”
　　“……”
　　连麦之后，两方的直播间都更热闹了，迪莉热巴作为游戏区的当红主播，直播人气也是上百万的，不比赵莉颖这边差多少。
　　“莉颖，你已经进游戏了吗？”
　　“嗯，已经进去了。”
　　“我也是，正在创建人物呢。”
　　“我也是……咦？有个自动生成功能？是什么？”
　　“好像说可以根据摄像头自动生成角色形象……”
　　“哇！！还有这种功能？真的假的呀？试试……”
　　“我也试试……”
　　两人一边聊着一边操作着游戏，因为是提供给她们两个的特殊端口，所以不用注册账号，直接进入游戏后，就进入了创建人物页面。
　　之后页面上弹出一个提示窗，表示除了传统游戏的人物创建方式之外，还可以启用自动生成人物的特殊功能，通过摄像头收取玩家的形象信息，自动生成一样的人物形象。
　　“我靠！还有这种功能？！”
　　“这么牛逼？不可能吧……”
　　“嘿！这个有意思！从来没见过啊！”
　　“还可以这样玩儿？用自己的形象游戏？”
　　“呃……长得丑的表示不开心……”
　　“……”
　　观众们看到这个功能，也是惊奇不已，议论纷纷。
　　赵莉颖打开了自动生成功能，屏幕上弹出一个视频窗口，她对着镜头，按照屏幕上的提示，让系统收集了自己的容貌信息，然后还3.1站起来后退了几步，来了个全身照。
　　屏幕上，中间的一个类似祭坛一样的地方，开始绽放出绚丽的光芒，一个人类轮廓慢慢成形，逐渐清晰，最终，一个‘赵莉颖’出现在了上面。
　　不管是样貌、发型还是身材比例，神识就连身上的衣服，都和镜头前的赵莉颖一模一样！！
　　“我靠！！”
　　“真的出来了！！”
　　“真的假的啊！这也太牛逼了！”
　　“太逼真了吧！！这怎么做到的？！”
　　“真的一模一样啊！这人物太细腻了吧！连每一根头发都能看清楚啊！这技术！！”
　　“哇！这也太爽了吧！光是这个功能我就想玩儿了！！”
　　“好爽！我也想玩儿！”
　　“……”
　　光是这个人物创建的特殊功能，就让观众们叹为观止，纷纷激动不已。
　　……


第567章 无敌画质
　　“真的一模一样诶！好好玩！！”
　　赵莉颖看着屏幕上那个和自己一样的人物，惊奇地瞪大了眼睛，不停操作鼠标移动着视角，从各个角度远近观察着人物，越看越觉得有趣。
　　她平时不怎么玩儿游戏，所以并不了解许多，但是身为游戏主播的迪莉热巴，还有许多熟悉游戏的观众们，则是越来越震惊。
　　这细腻程度！！
　　特别是当镜头拉近的时候，画面也没有任何崩坏的情况，每一根头发，甚至每一个毛孔都清晰可见！
　　“这太夸张了吧！！”
　　“不可能吧！怎么可能做到这个程度！”
　　“这技术太牛逼了吧！简直逆天啊！”
　　“假的吧？是不是早就做好了模型的啊？”
　　“不是吧，连衣服发型什么的都和现在一模一样。”
　　“也可能是早就计划好的呢？”
　　“就算是早就做好的，也很逆天了好吗！你知道要做一10个这么逼真的3D模型有多难吗！”
　　“而且还不止一个，隔壁的热巴那儿也一样呢！”
　　“光是人物创建功能就这么牛逼了，这游戏到底有多逆天？”
　　“……”
　　观众们激动无比地惊叹连连，赵莉颖则继续在那研究游戏。
　　“咦？还可以调整外貌的诶……唔……算了，我不调整了，就这样吧！”
　　“哇！还有成就认证诶！”
　　“可以换衣服……那我要换换……哈！这些衣服很好看诶！”
　　“我看看……完成创建……”
　　“我进游戏了！热巴，你好了吗？”
　　赵莉颖一边自言自语着一边完成了创建人物，在使用真实外貌创建人物时，还可以得到一个成就认证，可以获得称号，称号还有等级之分，如果对自动生成的形象做了调整，称号等级也会降低。
　　也就是说，如果拥有最高级的认证称号的话，就说明你的人物形象是完全还原本人的，这在游戏里展示出来的话也是很拉风的。
　　“嗯，我也进入游戏了……”
　　迪莉热巴那边也创建好了人物，进入了游戏，在一张精美风景图为背景的加载画面过后，两人都出现在了一个小村子里。
　　玩儿过游戏的人都知道，这就是‘新手村’了。
　　“卧槽！这画质！！”
　　“这画面！太逼真了吧！！”
　　“我的天！这真的是游戏？”
　　“这尼玛，比好莱坞的特效大片里的场景也不差了吧！”
　　“这是要逆天啊……”
　　“就凭这画面也值得一玩儿了啊！”
　　“……”
　　刚看到游戏画面，观众们就再次惊叹连连，因为……太逼真了！
　　“哇！这里好漂亮呀！！”
　　赵莉颖也忍不住发出了惊叹，有些生疏地操作着自己的角色移动着，不断转换位置和视角观察周围的环境。
　　此时游戏里的时间正好是傍晚，夕阳斜落，半挂在远处山巅，金色的夕阳余晖洒下来，不管是天上的云还是地上的山川河流花草树木，全都美得无法形容。
　　继先前的人物创建功能后，这惊人的游戏画面又征服了一批观众。
　　作为一款网络游戏，新手任务自然是不可缺少的，赵莉颖研究了一会儿操作之后，就和迪莉热巴一起在这新手村里做起了新手任务。
　　虽然程序上和寻常网游没什么区别，但是《斗破》的新手任务设计得非常有趣，主要是游戏体验特别舒服，就连赵莉颖这个游戏小白都玩儿得非常开心。
　　“咦？那座山好漂亮啊！！小迪小迪，我们过去看看好不好？”
　　不过，作为游戏小白，赵莉颖的兴趣不仅仅是任务而已，在玩儿了没多久后，当两人走出村子去一个森林里做任务时，赵莉颖突然看到不远处的一座风景优美的山峰，立即好奇地想要去看看。
　　“呃……好啊。”
　　迪莉热巴有点跟不上赵莉颖的思维跳跃，愣了一下后，便同意了，反正这是随便玩儿的，做什么都一样。
　　接着，两人就转向朝着那座山走去，一路上，各种景物栩栩如生，还有各种动物不时出现，有无害的，也有会攻击人的猛兽，两人用仅有的初始技能打打怪，打不赢就跑，赵莉颖不时激动得惊呼连连，好像身临其境似的。
　　“哈哈哈！你跑什么啊！打它呀！！”
　　“颖宝别怕啊！”
　　“噗！！居然上树了！”
　　“我去！居然还可以爬树的啊！！”
　　“哈哈哈哈哈！！女侠好身手！”
　　“树还可以爬的？不会每棵树都可以这样爬吧？”
　　“真的好真实啊我操！你们注意到没有，角色的衣服都破了！”
　　“我也注意到了！就刚才被那头狼咬掉了一角！”
　　“还有战斗的时候在地上留下的痕迹啊！全都无比真实！”
　　“这物理引擎也太强大了吧！”
　　“哈哈哈！怪物被杀死了！还是热巴厉害！”
　　“……”
　　观众们一边看着热闹一边发着弹幕，依旧是惊叹连连，每时每刻都能发现这游戏的惊人之处。
　　游450戏中，刚刚被吓得自动领悟了‘爬树’技巧的赵莉颖从树上跳了下来，一边拍着胸口说着‘吓死我了’，一边和迪莉热巴一起继续前进。
　　就这样，新手任务被两人抛在了一边，玩儿成了丛林探险和爬山野游。
　　不过，即便如此，观众们也半点不显得无聊，反而看得津津有味。
　　因为，哪怕只是爬山，这游戏给人的感觉也是那么的特别，用两个字形容就是……真实！！
　　“真的是每棵树、每块石头都可以爬的啊！”
　　“就连草丛在经过的时候都有真实的反应！还会留下痕迹我操！”
　　“这风景无敌了……”
　　“这尼玛，就算不打怪升级，当成旅游游戏来玩儿也不错啊！”
　　“每一个画面截图下来都是桌面啊！”
　　“好想玩儿！这游戏什么时候才上线啊？”
　　“还是要看核心的玩法体验吧，再看看……”
　　“会有小说中的各种斗技和法宝吗？有异火吗？”
　　“肯定有的吧……”
　　“要是能收服异火的话就爽了……”
　　“……”
　　在观众们的议论中，时间慢慢过去，不知不觉，就到了午夜零点。
　　……


第568章 咸鱼日子结束，新任务！
　　游里，赵莉颖和迪莉热巴两人的戏角色在山顶上点了一个火堆，坐在山崖边上望着夜空看星星。
　　“漂亮啊……要是在现实世界里也能看到这么美的景色就好了……”
　　赵莉颖放开鼠标键盘，双手捧着下巴望着电脑屏幕，忍不住感叹道。
　　“这游戏……的确非常特别……”
　　另一边的迪莉热巴也不禁赞叹，这一路玩下来，她受到的震惊比赵莉颖多得多，熟悉游戏行业的她，清楚的知道这款游戏比其他同类网游强大多少。
　　赵莉颖无意中看了看时间，不由意外道：“啊！都十二点了！居然玩了这么久了吗！”
　　迪莉热巴道：“嗯，十二点了，你要下播了吗？”
　　赵莉颖：“嗯，你呢？”
　　迪莉热巴：“我也下了。”
　　“好的！那我们明天再继续玩吧！！”
　　“好啊。”
　　“……”
　　赵莉颖退出游戏，对直播间里的观众们道：“各位，今天就到这里啦！大家早点休息！我们明天见哦！！”
　　“这就下了啊？没看够啊！”
　　“卧槽！居然都十二点了！这么快！”
　　“我居然看了几个小时的游戏……”
　　“今天还没听到颖宝唱歌呢！不开心……”
　　“颖宝明天见！！”
　　“**8888888”
　　“……”
　　赵莉颖关了直播，像往常一样去洗漱收拾准备睡觉了。
　　而在网络上，关于今天直播的情况，关于《斗破》游戏的消息，则以飞快的速度传播了出去。
　　许默对这次直播的效果也挺满意，临睡前，他还登陆了一下自己的作者微博，在上面发了一条关于《斗破》游戏的消息。
　　这一下，自然是又引起了一大批小说粉丝的注意。
　　……
　　第二天开始，许默就让郑恺开始进行全面的宣传工作。
　　官微公布消息、召开记者发布会、开通官网、各种相关活动等等，在短短三天时间里，《斗破》游戏的消息就成为了网络热点话题。
　　赵莉颖和迪莉热巴作为特邀内测玩家，之后的几天都用大半的直播时间继续玩着游戏，不断发掘游戏的新鲜之处，吸引了一大波游戏和小说粉丝的关注。
　　至于许默，则又当起了甩手掌柜，过起了咸鱼一样的混吃等死的日子。
　　直到这天上午，他收到了一封特别的电子邮件。
　　邮件是魏强东发来的。
　　看到邮件时，许默心里暗笑：“哟，终于忍不住了吗？”
　　上面对于他的一切态度动向，他是一直都在暗中监控的，只要是在网络上记录在案的，他全都清楚，除非那些人全部私下里在一个小黑屋里悄悄商量，而且事前还不能用任何电子通讯联系，不留任何蛛丝马迹，倒有可能瞒过他的监控，不过想来可能性不大。
　　他相信上面应该还是聪明人居多的，自己已经给出了足够的‘诚意’，他们不太可能还做出‘错误’的选择。
　　反正从他掌握的信息来看，上面的态度还是让他满意的，没有对他进行任何监控，包括身边的人，赵莉颖、浏诗诗、救助站、小说、公司方面等等，都没有受到骚扰。
　　甚至在买别墅那件事上，上面还悄悄给开了绿色通道的，否则的话手续也不会那么快办下来。
　　许默也清楚，虽然上面给了这样的态度，但不代表对自己没有戒心，或者说就这样和自己‘划清界限’，自己的能力摆在这里，上面要是不来‘试探’，不来‘利用’，那反倒不正常了。
　　忍了快半个月才来找自己，已经算沉得住气了。
　　魏强东发来的这封邮件，可以说是一封求助信，内容倒也简单：就是想让他帮京城特警队训练一批警犬。
　　其实，对许默身上的秘密，上面最最好奇的当然还是那些意思‘修仙者’的手段，但是大概是觉得直接试探这个的话会引起许默的不满，所以退而求其次，从‘训犬’这方面入手。
　　因为，‘不可思议的训犬能力’，也算是许默的第二大神奇之处了，但凡和他有关系的狗，全都发生了不可思议的变化，比如二哈、比如藏獒、比如拉斯、比如救助站里的那些狗等等。
　　在许默彻底暴露身份之后，上面全力调查，查到他的小说、他的公司、他的救助站等等并不是什么难事，自然也就知道了曾经多次出现过的一群来历不明的‘猛犬’就是来自救助站的。
　　而这些狗以前是什么情况，也不难查到，从原本的普通宠物狗、流浪狗，变成现在的猛犬，唯一的原因，就是因为许默。
　　对于他的这个特殊本领，上面也是既好奇又渴望，所以商议过后，便决定试一试，请他帮忙训练警犬。
　　许默看完魏强东的邮件后，没有急着做决定，而是等了一会儿。
　　【叮！发现新任务，是否查看。】
　　果不其然，系统提示音如期而至。
　　“查看！”
　　【任务内容：前往警犬训练基地，帮助警方训练一批优秀警犬，任务时限十五天，是否接受？】
　　“接受！”
　　【任务接受成功，计时开始，请尽快完成任务。】
　　这阵子，许默就接到过几个零星的小任务，没什么积分入帐，咸鱼日子也过得差不多了，现在好歹来了个应该奖励不小的任务，也该活动活动了。
　　既然任务都接了，许默也不耽搁，当即就给魏强东回了个消息。
　　……
　　“魏队这是怎么了？从没见他这么紧张严肃的样子。”
　　“大概是在处理什么重大案子吧……”
　　京城公安局中，两个警员从魏强东的办公室外路过，无意中看到了电脑前神色严肃的魏强东，小声议论着走了。
　　办公室里，魏强东发了邮件之后，就有些紧张地守在电脑面前等着，虽然他知道其实不用这样，但还是忍不住。
　　没办法，这个上头发下来的‘特级机密任务’，让他亚历山大。
　　他都不知道自己一个普通的缉毒警察，怎么就稀里糊涂的变成了和一个不得了的人物的专门联络人了。
　　突然，电脑右下角弹出一个新邮件提示，发件人正是许默。
　　这么快！！
　　魏强东神色一喜，立即点开了邮件，只见里面就一句话。
　　――明天上午，来接墨墨。
　　……


第569章 二哈出差
　　去接……墨墨？
　　看到许默的回复，魏强东愣了一下，然后表情变得古怪起来――他倒是知道‘墨墨’是指的那只哈士奇，不过，这和它有什么关系？
　　难道对方去训练警犬，还要带上哈士奇？
　　不过，这应该算是答应了吧？
　　他想了想，不太放心，又发了个信息想确认一下，结果许默那边却不再回复。
　　真是够高冷的……
　　魏强东不由有些无语，不过想想看过的那些关于许默的资料，虽然没有亲眼看到，但上头给的情报自然不可能是忽悠他的，人家确实有高冷的资格，他也没什么不服。
　　最终，他只能将许默的回答如实上报，然后得到的指示是――按许默说的做。
　　――得，反正自己就是个传话的，只要照做就行了。
　　这么一想，魏强东倒觉得轻松了不少。
　　……
　　中午，赵莉颖正和二哈一人一狗各坐一边在桌上吃着午饭，就收到了许默发来的信息。
　　许默：『莉颖，我有点事，需要让墨墨去做，180明天会有人来接它。』
　　看到这个信息，赵莉颖不由疑惑，回复道：『啊？什么事呀？要去哪儿？』
　　许默：『警方让我帮他们训练一批警犬，我让墨墨去帮忙，就在京城，可能需要半个月时间。』
　　“训练警犬？”赵莉颖更加惊讶，奇怪地自语了一句，下意识地看了一眼对面正吃着炖牛肉的二哈。
　　不过，知道许默的‘特殊身份’以及神奇能力之后，赵莉颖对对方所说的话已经快到了‘不论什么都会相信’的程度了，对于去给警方培训警犬这种事情，已经不算多神奇了，虽然惊讶，但很容易就接受了。
　　而对于对方所说的要让二哈也去这件事，她也没有不满和异议。
　　再说也不是什么危险的事情，而且就在京城，也就半个月时间，没什么可担心的。
　　想通这些，赵莉颖便回复道：『哦，好的，明天谁来接它啊？』
　　许默：『警方的人，到时候他会联系你。』
　　赵莉颖：『好吧……』
　　结束和许默的聊天之后，赵莉颖抬头看向对面的二哈，说道：“墨墨，许默说明天有人来接你，让你陪他去给警方训练警犬呢！”
　　二哈抬头看了她一眼，表情明显是听懂了，并且还给了一个‘朕知道了’的眼神……_ 　　赵莉颖：“……”
　　……v
　　时间很快过去，第二天上午，赵莉颖接到了魏强东的电话。
　　因为当初有过接触，并且还留了电话，当知道来接二哈的人是魏强东时，赵莉颖还有些意外。
　　魏强东亲自上门，从赵莉颖手里接过了一个行李包，然后带着二哈离开。
　　赵莉颖站在门口，像是送家人出差一样看着二哈，叮嘱道：“墨墨！在外面要听话啊！不许捣乱啊！别给人家添麻烦！！”
　　“汪汪汪汪！（老大慢走！！）”
　　“汪呜汪呜――（老大你放心吧！我们会保护好主人的！）”
　　藏獒和拉斯站在赵莉颖脚边，也朝着二哈叫唤着，一副恭送大佬的模样。
　　一路走出小区，打开车门，看着二哈自己跳进车里，魏强东做进驾驶室，启动汽车，忍不住从后视镜看了一眼后排上蹲着的二哈，他心里感觉一阵怪异。
　　没有用狗绳，甚至都没有说话，二哈好像完全知道要做什么，表现得太聪明。
　　他甚至感觉自己接的不是一只狗，而是一个气场十足的大人物。
　　魏强东也不是第一次见二哈了，当初还曾一起‘合作’抓捕过毒贩，虽然当时二哈就表现惊人，但也没有这一次这么强烈且夸张的感觉。
　　难道是因为知道了许默的事情，所以自己心理作用造成的？
　　魏强东暗自摇了摇头，收回目光，不再胡思乱想，专心开车。
　　“魏队长，好久不见。”
　　结果，车刚起步，一个声音就突然传进了魏强东耳朵里，把他吓得差点把车怼到旁边的电线杆上。
　　是许默的声音！从后座上传来的！！
　　魏强东下意识地踩下了刹车，惊悚地回头看去，就见后座上的二哈正望着自己。
　　是它在说话？！怎么可……
　　“怎么？魏队长，不至于这么惊讶吧？”
　　随后，他就又听到了许默的声音，是从二哈身上传来的，但并不是口中，而且二哈根本没张嘴――声音是从它脖子上传出来的。
　　魏强东定睛一看，终于看清：在二哈的脖子上，有一个看上去很高级的项圈，在项圈的侧面有一个小指头大小的玻璃球体，上面闪烁着一个很小的红点。
　　微型摄像头和扩音器？
　　魏强东立即就想到了当初那次缉毒行动时跟着二哈的那个会飞的金色小球，当时许默就是用那个和他通话的，现在换成了装在项圈上的装置？
　　这个许默，不仅拥有科学之外的神奇能力，高科技的东西也不少啊……
　　魏强东心中惊疑着，暗舒一口气，有些尴尬道：“许……许先生，您好。”
　　“走吧。”二哈脖子上的项圈上传出许默的声音，“边走边说。”
　　这会儿功夫，后面已经响起了催促的喇叭声，还有某些司机‘友善’的问候。
　　“好。”魏强东点了点头，重新启动了汽车，开始向前驶去。
　　对于这样的交流效果，许默比较满意，他脖子上的项圈，其实就是‘声影模拟器’变成的。
　　许默通过声音模拟问道：“那边准备好了吗？”
　　魏强东道：“已经准备好了，就在京城西郊的一处警犬训练基地，地址是……”
　　许默却打断道：“不用告诉我地址，直接带墨墨过去就行。”
　　魏强东愣了愣，然后小心翼翼道：“那您……”
　　许默道：“我手上有事，脱不开身，来不了。”
　　魏强东再次一愣，愕然道：“那……”
　　“所以我才让你把墨墨接过去。”许默淡淡道，“训练警犬的话，有它就够了。”
　　魏强东：“……”
　　……


第570章 训犬专家
　　什么叫，有二哈……就够了？！
　　魏东的嘴角忍不住抖了抖，从后视镜看了一眼二哈，对方依旧一副老神在在的样子蹲在那儿，好像是发现了自己的目光，居然还抬眼瞟了一眼自己。
　　他原本还以为许默让自己来接二哈，是打算带它一起去训练警犬，做个示范什么的，现在才知道，原来人家根本没打算亲自来，这只二哈，就是去训练警犬的。
　　开什么玩笑？！
　　正常情况下，魏强东是根本不可能相信这种事的，但是，如果是许默说的……
　　“放心，我会随时通过墨墨了解情况，指示它对警犬进行训练，足够了。”
　　像是看穿魏强东心中所想，许默的声音又传了过来。
　　“……”魏强东目光微闪，终于明白了许默的意思――原来是打算‘远程指导’？只是，这样真的可以吗？
　　他虽然对训犬不甚了解，但也知道培养一条优秀的警犬非常不易，往往需要训犬师日复一日的陪伴、训练，最顶尖的那些警犬，甚至是一对一数年的培训才能完成。
　　而这许默居然想要通过远程视频指导来训练警犬？怎么想也觉得不太靠谱啊……
　　不过，对于许默，‘常识’已经不管用，不管多么离谱，也要等真正试过才知道。
　　这也是上面的命令：不论许默说什么，提什么要求，都无条件满足。
　　……
　　在京城西郊，一处靠山的偏僻地，有一个鲜为人知的警犬训练基地。
　　此时，在训练基地的大门口，十余名训练基地的领导正翘首以盼，在他们身后的训练场上二十只成年黑背犬整齐地蹲成一排，十分听话地一动不动，在每条狗的身后，都站着一个训犬员。
　　“怎么还没来？”
　　一个肚子微凸的中年男子看了一眼外面远处，有些不耐烦地说了一句。
　　旁边一人看了看手表，说道：“应该快了吧，再等等。”
　　那大肚中年人轻哼道：“真是，到底是什么大人物？让我们一干人在这儿干等半天，还真是好大的架子！”
　　为首的那名黄脸中年男子微微瞥了他一眼，淡淡道：“你要是累了，可以先回去歇歇。”
　　大肚中年人微微一愣，然后讪讪道：“没……李处长，我不是这个意思……”
　　・`。
　　旁边一人看了看神色严肃的李处长，为了缓解尴尬，开口道c　：李处长，这位要过来的…… 到底是谁啊？还有上面下达的指示……究竟是什么意思？”c
　　f李民庆目光平视前方，说道：“据说是以为特聘的训犬专家，更多的，我也不知道上面给的指示就是这样，我们只要照办就行了。”
　　“这么神秘？到底是何方神圣啊？”
　　“会不会是浏家的人？浏科长，你知道吗？”
　　“不知道啊，没听说……”
　　“不会是上头对我们最近的工作有什么意见吧……”
　　“应该不可能吧，我们最近表现挺好的啊……”
　　“……”
　　众人小声议论，心里都充满疑惑。
　　实际上，就连身为训练基地总负责人的李民庆也是如此，他昨天突然接到上级指示，让他准备迎接一味训犬专家，并且在基地里安排二十只最好的警犬给对方训练，不论对方提出什么要求，都必须配合。
　　这命令可以说十分的莫名其妙了，最主要的是连个因由都没有，他起初还以为是自己工作不到位让上面不满了，小心询问后才确定不是，这个指示只是上面的上面传达下来的任务而已。
　　但是，对于这个任务的具体情况，比如那个所谓‘训犬专家’的身份信息，还有这个项目的目的等等，上头都没有说明，他曾试图打听，但得到的却是上级严厉的警告，让他不要多问，只管服从命令就行。
　　从上级的语气和态度，他感觉到这件事可能不简单，但又实在猜不透。
　　不过他至少明白这件事必然很重要，纵然不解，也立即按照指示安排好了，并在今早和魏强东通过话之后，就带着众人等着迎接那位‘训犬专家’的到来。
　　“有车过来了！”
　　“来了吗？”
　　“是他们吗？”
　　正议论着，有人眼尖，看到远处路上驶来一辆车，众人都神色一正，停止了交谈，静等着对方过来。
　　很快，那辆黑色汽车就开进了大门，停在了众人面前。
　　透过前车窗，众人看到了开车的魏强东，以及后排的一个影子，心里都不禁猜测那应该就是那位‘训犬专家’了。
　　李民庆带着众人迎了上去，魏强东下了车，然后走到后门边，打开了车门。
　　然后，众人就看到了让他们大跌眼镜的画面：只见车里跳下了一个身影，那居然是……一条狗？
　　而且，还是一只哈士奇？！
　　“……”
　　众人都有些茫然，看了看二哈，又看了看车里，确认里面已经没人了，表情不由变得古怪起来。
　　魏强东转身走到众人面前，立正敬礼，郑重道：“我是魏强东，请问哪位是李处长？”
　　李民庆回敬了一礼，然后微笑道：“我是李民庆，魏队长你好。”
　　两人客气地握了握手，虽不认识，但已经通过几次电话，魏强东微微点头，说道：“李处长，都安排好了吗？”
　　李民庆本来想多寒暄几句，比如介绍一下身边的其他人之类的，但见对方着急任务，便回答道：“已经准备好了。”说着侧身指了指训练场中的那群警犬，继续道：“那些就是我们基地最新培养的一批优秀警犬，聪明听话，又还未完全训练成型，绝对符合要求。”
　　魏强东看了一眼，其实也看不出什么，点头道：“好的。”
　　说完转头看向脚边的二哈，用恭敬的语气问道：“许先生，您看……还行吗？”
　　……


第571章 指挥警犬
　　“？？？？”
　　李民庆等人不由一愣，满脸的问号。
　　许道：“可以。”
　　突然听到二哈‘话’，众人吓了跳，随后反应过来发声的好像是二哈脖子上的东西，纷纷露出错愕之色，李民庆疑惑地看向魏强东：“魏队长，这是……”
　　魏强东解释道：“这只狗，名字叫墨墨，刚才说话的是它的主人，许默，也就是上面请来的训犬专家，接下来的半个月，他会通过墨墨……指导你们训犬。”
　　“……”
　　李民庆等人表情一阵古怪，有的人忍不住面面相觑，感觉像在听一个玩笑，那大肚中年人忍不住道：“你是在开玩笑吗？你的意思是……他人都不来，就派了一只狗过来……然后帮我们训犬？！”
　　魏强东其实心里也没底，但是想到许默的特殊性，想到上面对许默的重视以及自己的身份，他强行给自己加了点自信，微微点头，认真道：“没错。”
　　“开什么玩……”
　　那大肚中年人还想说什么，却被李民庆阻止，李民庆见魏强东丝毫没有说笑的意思，微微皱眉道：“魏队长，你确定……要这样安排？”
　　“我确定。”魏强东点头道，“李处长放心，情况我已经向上面汇报过了，上面的命令是――一切按许先生的指示来办。”
　　李民庆也想到了自己接到的‘死命令’，虽然心里百般奇怪，但没有再纠缠这个问题，点头道：“好的，我知道了。”
　　他身后的众人纷纷错愕，有些不敢相信他居然真要执行这个荒唐的命令。
　　大肚中年人忍不住道：“李处长……”
　　李民庆扫了他一眼，眼中已经有了一丝不满，淡淡道：“这是上面的命令，我们只要执行就可以。”
　　众人不再多言。
　　魏强东看向二哈，问道：“许先生，还有什么需要我做的吗？”
　　许默道：“没有了，让墨墨留在这儿就可以了。”
　　“好。”魏强东点了点头，然后看向李民庆，说道，“李处长，那我就将墨墨交给你了。”
　　“好……”李民庆看向二哈，眼中充满好奇，他现在也看出点这只狗的特别了，从出现开始，它就出奇的听话，而且那双眼睛也是充满灵性，光是这一点，就比基地里的那些警犬都出色。 A:
　　……
　　［送魏强东开车离去之后，｛李民庆看向粪哈，迟疑了一下，说道：“许先生……接下来，需要我们做些什么吗？”・｛va%.：/>≯
　　二哈的项上传出声音道：“我先看看那些狗吧。”他微微顿了顿，继续道：“墨墨，过去跟那些狗打个招呼。”
　　二哈耳朵抖了抖，然后抬起头，看向了场中的那些警犬，一摇三晃地走了过去。
　　李民庆等人神色古怪地跟在了二哈身后。
　　训练场中的二十只警犬看到二哈的时候，眼中都露出了敬畏之色，原本有一些狗因为长时间的等待已经有些不安分了，现在也老实了下来，全都低眉顺眼地保持着乖乖坐的姿势，像是等待大佬检阅的小弟。
　　站在警犬们后面的训犬员们则是疑惑且好奇地看着二哈，他们连什么情况都不知道，但见领导没发话，他们也不敢多问或乱动，继续立正站在原地。
　　二哈在警犬面前走了一个来回，不时转头打量，最后回到了李民庆他们面前停下，项圈上传出许默的声音：“不错，就它们吧，接下来的半个月，我会训练它们。”
　　李民庆对这种对话方式还是感觉有些别扭，想了两秒才说道：“怎么……训练？”
　　许默道：“着你们就不用操心了，我会通过墨墨进行指挥。”
　　李民庆愣了一下，愕然道：“你是说……你让……这只狗……训练它们？”
　　“没错。”
　　“……”李民庆的嘴角忍不住抖了抖，他根本就没法相信这种事，但想到上面的命令，他忍住了到嘴边的质疑，问道，“那……需要我们做什么？”
　　许默道：“训练之外的事情，当然都要你们做，比如，墨墨的饮食起居。我已经将详细内容发到了你的邮箱，你们照做就是。”
　　李民庆点了点头，又看了看那些训狗员，确认道：“这些训狗员……也不需要吗？”
　　许默道：“不需要. ”
　　“好的，我知道了，一切都按许先生的指示办。”
　　李民庆没有再多问，他现在也想通了，或者说豁出去了，虽然觉得这事简直就像是闹剧，但他心里反而生出了一股期待，很想知道，接下来究竟会怎么发展。
　　许默道：“没别的事了，你们随意吧。如果另有什么需要我会告诉你们。现在我要把这些狗带走。”
　　李民庆疑惑道：“带走？”
　　许默道：“我要先看看它们的训练程度。”
　　李民庆道：“哦，需要让训狗员带它们展示给您看吗？”
　　“不用。”许默道，“我说了，不需要他们。”
　　“墨墨，过去。”
　　在李民庆等人奇怪的目光中，二哈又走向了那些警犬，并朝它们叫了几声，然后……就见所有警犬都动了起来，兴高采烈地跑了出去。
　　那些训狗员有些茫然，下意识地想要阻止，但被李民庆制止。
　　李民庆此时心里颇为震惊，因为至少可以看出：这些警犬是听到哈士奇的‘指挥’才行动的！！
　　这就已经足够惊人了！
　　要知道，就算是普通的狗，也未必会随便听别的狗指挥，更何况是经过专业训练的警犬！这些警犬，一4.0般只会听自己的饲养员（训犬员）的指挥，或者是根据特定的口令行动，一般人根本指挥不动，更别说是狗了。
　　但现在，那只哈士奇只是随便叫了几声，所有的警犬就都行动了，这不可能是巧合，是怎么做到的？！
　　而更让李民庆他们震惊的事情还在后面：只见那些警犬跑出去之后，并非乱跑，而是跑向了训练场边上的训练设施区域，然后……开始了平时只有在训犬员的指挥带领下才会做的特训拉练！
　　没有人指挥，所有警犬自发的顺序排队，然后跑独木桥、翻墙、爬洞、攻击稻草人……
　　那模样，就好像全都在争着表现一般，发挥得比平时训练的时候都还要好……
　　……


第572章 吃食堂的二哈
　　“这……这是怎么回事？！”
　　“怎么可能……他怎么做到的！！”
　　“假的吧……我不是在做梦？”
　　“……”
　　一群人看着在训练场上展现自我的警犬们，在震惊过后，纷纷表情古怪地小声议论起来。
　　这已经快要超出他们的认知了，他们也基本上都是专业训犬员走过来的，从来没见过这种情况。
　　那些训犬员更是不可思议地看着自己的警犬，想破脑袋也想不明白平时费心费力才能指挥得动的狗子们为什么突然变得这么‘自觉’了。
　　而在场中，许默看着前面那些警犬，也暗自点头，暗道不愧是专业培养出来的，不论是体质还是灵性，都不是寻常狗能比的。
　　不过，其实他要想知道这些狗的成色，根本不用这么麻烦，只要一个扫描就能清楚了，之所以这么做，不过是做做样子给别人看而已。
　　毕竟还是要稍微让一些事情‘合理’一点――虽然让一只二哈来训练警犬本身10就已经很神奇了。
　　任务内容是说让自己帮警方训练一批警犬，但没说到底要训练到什么程度，所以只能边做边看了，反正许默已经想好，多给他们喂点优质狗粮，再给它们来点‘特训’，还不行就上特级狗粮，再不行就直接用基础属性强化药剂，不愁完不成任务，就看投入和回报多少而已。
　　……
　　虽然许默说了让李民庆他们自便，但他们却并没有就此离开，愣是站在旁边，看着警犬们自动拉练了小半天，直到快中午的时候，他们实在看不出什么名头，才陆陆续续地离开了。
　　毕竟训练基地不小，也不是只有许默这一件事儿，其他地方依旧正常运作，也有不少事儿需要处理。
　　因为健在郊外，有的是地方，这训练基地很大，训练场地也不止一处，大门口的这个最大最好的训练场现在已经划分给了许默，别的警犬则在其他训练场里训练。
　　这任务连李民庆都不知道实情，其余人就更不知道了，不过消息还是瞒不住的，很快训练基地里的人们就都知道了上面请来了一位牛逼的专家，只用自家的狗就能训练一队警犬――而且那只狗还是只二哈。
　　临中午的时候，还有不少人借着休息午饭的机会，悄悄跑到训练场边上来偷看，当看到那些警犬真的自己训练时，都啧啧称奇。
　　“嘿！还真是这样！太神了吧！怎么做到的！”
　　“信了吧！我早说了是真的，我的贝乌也在里面呢，我怎么可能说谎……”
　　“哈哈哈！话说王小二，你的狗都被征用了，那你以后怎么办？”
　　“妈蛋！别提了！暂时被调到后勤部了……”
　　“它们真的是在那只哈士奇的命令下训练的？这怎么可能啊！”
　　“真的！我亲眼看到的还能有假！”
　　“那只哈士奇到底是何方神圣啊？不会是妖怪吧……”
　　“二哈不是全都是逗比吗，怎么这只这么牛？”
　　“浏维，你家不是训犬世家吗，见过这么牛的二哈吗？”
　　“呃……没、没见过……”
　　“浏维你咋了？脸色好像不太好？”
　　“没什么，可能……吃坏肚子了……”
　　“……”
　　在训练场北侧旁边的食堂大楼下面，一群训练基地的战士凑在一起对着场上的二哈议论纷纷。
　　这些人里，有一个名叫浏维的年轻人神色有异，他正是浏家的人，还是浏诗诗的表亲，浏老爷子大寿的时候他也在，他甚至见过许默，当然也见过二哈，此时其实也认出了二哈，不过他不敢乱说，因为当初浏家村事件的所有人都被下了封口令的。
　　“你们干什么呢！还不赶紧进食堂吃饭！是不是不想吃了！！”
　　就在这时，一个声音突然传来，将正在议论的一群年轻战士吓了一跳，转头看去，就见李民庆正从旁边走过来。
　　一群战士顿时纷纷立正敬礼，然后灰溜溜地转身跑进了食堂里。
　　李民庆看了一眼远处的那二十只正在训练的警犬以及站在旁边晒太阳的二哈，目光闪了闪，然后转身也走进了食堂。
　　在这个训练基地里，不管职位高低，所有人都在食堂吃饭，而且都吃一样的饭菜。
　　李民庆走到打饭区，自己拿了个餐盘开始打饭，今天的菜有特别加餐，是香喷喷的红烧牛肉，因为之前李民庆回办公室看了许默发给他的邮件，上面提到二哈的伙食要吃肉类，且牛肉最好，并且要是‘正餐’。
　　虽然觉得这要求很奇怪，但李民庆也懒得再多想了，反正照办就了，当即就吩咐下去让人去采购了一批牛肉回来，还顺便决定就给基地所有人加个菜。
　　打好饭菜之后，李民庆走到食堂里侧那一排的一个空位坐下，开始吃饭。
　　虽然食堂没有设定特殊区域，但一般大家都是自觉地将里面那一张餐桌都留给领导的。
　　不一会儿，基地的其他领导干部也陆陆续续到来，打了饭，和李明清坐在一起，边吃边聊。
　　“嘿，今天食堂怎么加餐了？这牛肉不错啊！”
　　“外面那群狗还在练呢？这到底是要干什么？”
　　“那些狗究竟为什么那么自觉听话啊？难道真是那只哈士奇在命令它们？”
　　“那个叫许577默的，究竟是什么啊？那哈士奇是他训练出来的吧？”
　　“对了，那哈士奇的生活怎么安排啊？一会儿谁去喂它吃饭？”
　　“让它跟其他狗一起就行了呗……”
　　众人你一言我一语地聊着，李民庆突然开口道：“那只狗的起居饮食……另有安排。”
　　正说话的众人不由一愣，纷纷朝他看来，一人好奇道：“李处，另有安排……是什么意思？”
　　李民庆正要说话，却突然察觉门口传来些许骚乱，下意识地抬头看去，就见一群正吃饭的战士正看着门口议论纷纷，而在那门口处，二哈正晃悠悠地走进来。
　　在众人惊愕地目光中，二哈一直走到了最里面那张长条餐桌前，然后跳到了一张椅子上，在它对面，正是李民庆。
　　“……”李民庆也愕然地看着二哈，双方对视了几秒钟之后，李民庆突然明白了对方的意思。
　　他嘴角抽了抽，然后转头对厨房喊道：“老李！！”
　　窗口后一个正给认盛菜的男人转头看来，李民庆继续道：“打一盆牛肉出来！！”
　　“诶！！”
　　老李应了一声，很快就端着一盆热腾腾的牛肉走了出来，正要放到李民庆面前，却见李民庆抬手指了指对面的二哈，说道：
　　“给它。”
　　……


第573章 自觉训练
　　“……”
　　老李顿时一愣，看了看二哈，表情变得古怪起来x又看向李民庆，对方朝自己点头，便依言将牛放到了二哈面前。
　　此时，食堂里所有人的目光都聚到了二哈身上，有惊讶的，有疑惑的，有莫名其妙的。
　　而在几十双眼睛的注视下，二哈仿佛什么感觉都没有一样，自顾自地低头看了看面前的那盆牛肉，还动了动鼻子，接着好像挺满意地看了那厨师老李一眼，然后低头开始吃了起来。
　　那模样，就差配双筷子和人一样了。
　　对面，李民庆目光微闪，惊诧且充满好奇地看着二哈。
　　这狗……实在是太聪明了。
　　作为警犬训练基地的负责人，李民庆自然懂狗，而且还是经验丰富的训狗师，他也见过许多聪明伶俐极通人性的狗，但和眼前这只二哈比起来，就全都差得远了。
　　他的目光落在了二哈脖子上那个项圈上，有一个地方有个花生米大小的很像是微型摄像头的东西，他犹豫了一下，开口道：“许先生……您在吗？”
　　二哈微微抬眼瞟了他一下，然后继续吃肉，它脖子上的项圈上则没有任何反应。
　　看样子，摄像头另一边的那位现在不在……
　　李民庆心里想着，收回目光，继续吃自己的饭，只是时不时的还是忍不住抬头看一眼面前的二哈。
　　不仅是他，食堂里的其余人此时也基本都是这样，悄悄看着二哈，交头接耳，议论纷纷。
　　而二哈则是对众人的注视以及议论都不闻不问，慢悠悠地吃完了面前的牛肉，然后跳下凳子，在众人的目送下晃荡着走出了食堂。
　　直到二哈消失在外面，李民庆才收回目光，突然想到什么，问旁边的人：“那些警犬呢？”
　　旁边一人道：“我问问……”
　　说着拿出手机联络了一番，放下手机后，表情古怪地对李民庆道：“狗舍那边的人说，刚才那二十条狗全都自己跑回去，和别的狗一起吃了饭，然后就在刚才，又集体离开了……”
　　众人听得一阵惊奇，想不通那些狗为什么好像突然间就智商翻了十倍，居然能这么自觉有纪律了。　　李民庆看了一眼外面，又问道：“那些狗又去训练场了？”
　　卜　　“我再问问……”
　　旁边那人又打起了电话，很快他又放下电话对李民庆道：“那些狗……跟着那只哈士奇一起……从后门跑出去了……就在刚才，跑进后山里了……李处，要不要让人去把它们找回来？”
　　李民庆眉梢微挑，有些意外，想了想，摇头道：“不用，让它们去吧。”
　　他心里却在猜测，这是那个许默指示的吗？也是训练的一部分？想做什么？
　　不过上面已经交代过，不管那个许默或者那只哈士奇要做什么，都不能干涉，还要积极配合，现在狗子们跑出去了，他也不打算管，反正也不怕它们跑丢，后山那里平时训犬员们也经常带狗进去训练，它们熟悉得很，不会跑丢，况且每只警犬的狗牌里都装有定位器，也丢不了。
　　……
　　而此时，许默已经带着那二十条警犬，跑进了训练基地后面的那片山林里，一直跑到较深处的一个僻静地方停了下来。
　　二十只警犬蹲成一团，吐着舌头，眼巴巴地望着许默。
　　许默从系统里取出二十袋优质狗粮丢在它们面前。
　　“吃吧。吃完……自己随便玩儿去。”
　　一群狗子起初时还有些疑惑，但当它们撕开袋子，闻到狗粮的香味时，全都双眼冒光，立即开始狼吞虎咽地吃了起来，有吃得快的吃完还想去抢别的狗的，还差点打起来。
　　吃完优质狗粮之后，众狗看许默的眼神更加崇敬了。
　　许默趴在一棵大树下面，眯着眼睛晒着从树叶间透下来的阳光，懒洋洋道：“自己去锻炼，谁表现最好，晚上多奖励一袋狗粮。”
　　狗子们顿时眼神大亮，纷纷叫唤着领命，然后撒开腿跑走了，开始在这片山头上又蹦又跳地‘锻炼’了起来。
　　当人来训练它们的时候，需要花费大量的功夫来沟通，还要面对狗子的各种抵触情绪，但在许默面前，这些都不是问题。
　　许默躺在树下，百无聊赖地在脑海中用系统屏幕上网闲逛，顺便看了一下公司里郑恺发来的汇报邮件。
　　经过这段时间的宣传，关于《斗破》游戏的话题现在已经越来越火，公司的咨询电话几乎都快被打爆了，游戏官网也是人满为患，接连增加了好几台服务器才避免崩溃。
　　郑恺给了他一份详细的宣传方案，其中就包括签约赵莉颖和迪莉热巴两人作为游戏代言人来拍摄广告，还有其他各种粉丝福利之类的宣传计划。不愧是精英人才，许默浏览了一遍后，给了肯定的回复，让他放手去做。
　　实际上，有许默给的足够的资金支持，加上游戏本身的过硬质量，要是还不能做出成绩来，那才是没道理了。
　　许默估摸着，再过段时间，应该就能验收成果了，赚钱倒是其次，如果能得个隐藏任务奖励的话就最好了。
　　……
　　李民庆虽然说了不用管跑出去的狗子们，但其实心里还是不太放心（其实主要是好奇），所以在吃完饭后就来到了信息部门，叫技术人员查看了一下那二十条警犬的定位。
　　然后他就发现狗子们全都在后山山顶的位置，在大概半座山的范围内移动，没有规律，像是在乱跑，不知道在干什么。
　　不过至少看上去应该不会有什么问题，他放下心来，回到自己的办公室，然后将所有情况都汇报给了上级领导。
　　上面很快给了回复，让他继续观察，并且再次强调了不要干涉许默的任何行动，还要积极配合。
　　就是训练一批警犬而已，李民庆总觉得上面的态度有些奇怪，甚至让他觉得上面对那个叫许默的人的态度尊敬地有些过分了。
　　不过清楚了上面的态度，李民庆也不再多想，知道自己只要照令执行就行了。
　　……


第574章 学不来
　　一到傍晚，吃晚饭的时候，二哈带着一群狗子从山里回到了训练基地。
　　一狗子一个个风尘仆仆的样子，是在山里玩儿疯了，不过一个个看起来却精神高昂，一副兴高采烈的样子。
　　就算是那些此前与它们朝夕相处的饲养员，也没见过它们这么高兴的模样。
　　一群警犬自觉地跑回了狗舍，吃了晚饭，然后就回到窝里睡觉去了，过程根本就不需要饲养员命令，自觉得一比。
　　而许默则依旧大摇大摆的走近食堂，吃了一盘厨师端上来的牛肉。
　　当他吃完准备离开食堂的时候，发现门口站了一个年轻战士，像是在等自己。
　　当看到二哈出来时，那人斜跨一步站到二哈面前，先盯着二哈看了几秒，然后试探性地问道：“呃……许、许先生？您在吗？”
　　“……”
　　二哈抬头瞟了他一眼，却懒得回答，只是望着他。
　　年轻战士等了几秒，没得到回答，以为那位许先生并没有在监控这边，一时有些为难，他想了想，然后对二哈道：“呃……你叫……墨墨是吧？来来，跟我来……嘬嘬嘬嘬……687走，我带你去你睡觉的地方……嘬嘬嘬……”
　　一边说还一边招手，做出引诱的动作和声音。
　　许默：“……”
　　他看明白了，这个人应该是被吩咐给自己准备住处的，虽然觉得对方挺像傻子，但他也懒得计较，跟着对方走了出去。
　　那人看到二哈果真跟了上来，不由微微一喜，一边继续往前走一边继续‘嘬嘬嘬’地唤着二哈。
　　“来来，走这边……”片刻后，他带着二哈来到了一栋宿舍楼前，指着前面道，“就是这里了，来。”
　　看到二哈一直很‘听话’，他也放松下来，跟二哈道：“对了，我叫钟健，以后就由我负责你的饮食起居，你要记住我啊！”
　　这栋楼其实就是饲养员们的宿舍楼，隔壁那座房子就是狗舍，钟健将二哈带到了三楼尽头的一个房间，打开门，说道：“就是这里了！你看看……”
　　他说这话时心里其实有些别扭，他都不知道自己一路上说的那些话这只二哈到底听懂了多少，但李民庆亲自安排下来的任务，他也只能坚决完成。
　　许默走近屋k，见是一套颇为宽敞的一室套房，设备齐全，而且许多家具都能看出是新换的。彡
　　这间房，本来是给许默准备的，但现在只来了二哈，李民庆就安排给它了，因为在许默给他的邮件里提到二哈的饮食起居要求，需要‘和人一样。
　　这是个奇怪的要求，不过比起其他种种怪异来，倒不算什么了。
　　“怎么样？还满意吗？”中间跟在二哈身后，说道，“我就住在隔壁，每天我会帮你打扫房间，你要是有什么需要，也可以随时找到我。”
　　真是太蛋疼了……
　　所这些话的时候，钟健觉得自己像个傻子，这二哈要是能听懂才怪了，除非成精了……
　　就在他这么想着的时候，就见二哈晃悠悠地走到客厅里，跳上沙发，然后看了看他，又看了看电视，再看了看他。
　　“呃……”钟健顿时一呆，愣了两秒才反应过来，表情古怪道，“你是让我……给你开电视？”
　　二哈立即露出了‘孺子可教’的眼神。
　　“……”钟健暗自惊奇，走过去帮二哈把电视打开，然后拿起遥控器，犹豫了一下，看向二哈道，“这个……你要吗？”
　　二哈给了个‘废话’的眼神，右前爪拍了拍，示意放这里。
　　把遥控器放到二哈旁边，看着它熟练地用爪子换台，钟健只觉自己的世界观好像有点动摇了……
　　这尼玛！绝逼是成精了吧！！！
　　在旁边站了好一会儿，钟健见二哈停在一个搞笑真人秀节目里看了好久，忍不住开口道：“那个……还需要我做什么吗？”
　　二哈闻言瞟了他一眼，像是在说：你怎么还没走？
　　钟健：“……”
　　当走出房门的时候，钟健心里只有一个念头――到底是什么样的主人，才能教出这样的狗？
　　现在网络发达，在网上也时常能看到许多关于动物的神奇视频，许多动物看上去也像成精了一样，但那毕竟是视频，真假难辨，而且许多知识巧合之类的，和亲眼看到一只会看电视会换台的二哈相比，完全是两种感觉。
　　……
　　现在，许默已经不在意偶尔表现出一些异于寻常的举动了，反正已经有了一个‘修仙者’的‘主人’在前面顶着，估计就算二哈真的开口说话，那些人也早有心理准备了。
　　晚上八点的时候，他还用系统上网看了看赵莉颖的直播，没了二哈当背景，立即引起了不少观众的注意，赵莉颖只解释说二哈去朋友那里了，要过阵子才回来，还引得不少二哈的粉丝失望不已。
　　第二天，当许默来到训练场的时候，那群警犬已经在训练区开始操练了，没有人看管没有人命令，全部自觉。
　　不过场边上倒是有不少人看热闹，啧啧称奇，因为他们听说这些狗子是早上刚从窝里出来就自己跑到这儿来了。
　　当二哈到来的时候，狗子们显得更加兴奋了，更加卖力地训练起来，像是在争相表现似的。
　　到了下午，二哈又带着狗子们去了后山树林，直到傍晚才回来。
　　接下来的一个星期时间，都一直重复着这样的流程，几乎没有变过。
　　这让李民庆等人啧啧称奇，也让拿到报道的上面那些人有些无奈。
　　因为……没有参考价值啊！！
　　他们的本意，是试探许默的能力，最好能够研究一下他到底是怎么训练处那些厉害又聪明的狗的，可眼下的情况是，根本就无从学起啊！！
　　从第一天开始，那些警犬就好像突然打通任督二脉一样，一下就变得自觉了，都没个过程的，怎么学？！
　　……


第575章 偷鸡
　　来到训练基地的第十天。
　　下的时候，二哈和往常一样带着十只狗子去了后山树林。
　　得汇报后，李民庆无奈地写进了告里，然后报了上去。
　　上头命令他要将二哈的一切行为都记录上报，可惜这些日子以来每天的报告都基本上是相同的，除了能看出那二哈聪明的不像话之外，什么也看不出来。
　　李民庆想破脑袋也想不明白，那个许默到底是怎么指挥二哈让那群警犬变得那么听话的。
　　狗子们在树林里做什么，他也早就派人去调查过了，也只不过是寻常的训练而已。
　　但是，说到底，狗子们的训练内容也很寻常，最多因为它们很自觉很刻苦所以效率能够比正常训练高很多而已，也不会说能有什么‘奇效’。
　　除非能够长期训练，否则也没有太大的意义，而据他所知，许默的这次‘特殊指导’只是半个月而已。
　　搞不懂啊……
　　李民庆有些郁闷，他知道这里面肯定还有很多秘密，只是自己级别不够高，无法知晓。
　　……
　　半下午的时候，李民庆的秘书突然闯进了他的办公室，有些惊慌地汇报道：“李……李处长！不、不好了！！”
　　李民庆微微皱眉，问道：“怎么了？”
　　秘书有些气喘道：“那些狗……那些狗……”
　　“什么狗？”李民庆微微一愣，然后神色微变，问道，“你是说那些特训的狗？！”
　　秘书点头道：“是、是的……”
　　这下李民庆也紧张了，追问道：“它们怎么了？！”
　　秘书缓了口气，说道：“它们……它们跑进了隔壁的养鸡场，把人家的鸡给咬死了！！”
　　“什么？！”李民庆一惊，皱眉道，“它们怎么跑到养鸡场去了？到底怎么回事？”
　　秘书道：“还、还不清楚……我也是刚刚才得到的消息。”
　　李民庆追问：“那些狗呢？”
　　秘书：“还在养鸡场那里……”
　　“墨墨呢？”
　　“不知道……”
　　李民庆心里暗恼，站起身道：“走！马上过去！”
　　……
　　在这处郊外，除了警犬训练基地之外，还有好几个别的‘基地’，不过是养殖基地，或者说养殖场，分别是养鸡场、养鸭场和养猪场，并且都是国家项目是供给给部队的。
　　挨得最近的，就是养鸡场，和训犬基地就隔着一个山坡。
　　双方平时没有什么正式来往，最多就少数底下的战士们偶尔会有走动，不怎么熟，倒也不算陌生。
　　李民庆则是只和养鸡场的负责人有过几面之缘而已，属于知晓对方，但仅此而已的情况。
　　当李民庆来到养鸡场的时候，发现这里已经聚集了一些训犬基地的人，不过都站在边上看热闹，有的还不时发出笑声。
　　而里面则是颇为嘈杂，不时有人的呼喝声甚至是骂声，还有狗叫声和鸡叫声。
　　走到近处，李民庆往里一看，顿时看到了让他无语的一幕……
　　只见在厂子左边的一个院子空地上，一大群穿着养鸡场制服的人正在追着一群狗跑，而那群狗则在追着一群鸡跑，那群鸡吓得上飞下跳咯咯直叫，地上一地的鸡毛。
　　那群狗子，正是被挑选为特训队伍里的那些警犬！！
　　“抓住它！！”
　　“这里！快过来！堵住它！！”
　　“操！站住！你给我站住！！”
　　“麻袋呢？！还没拿过来吗！！”
　　“拿棍子过来！操！打死算了！”
　　“小心啊！！”
　　“哎哟――”
　　“汪汪汪汪……”
　　“咯咯咯……”
　　“……”
　　听着这一片混乱的声音，看着那鸡飞狗跳的场面，魏强东的嘴角忍不住抖了抖，快步走到院子边上，那里的那些训犬基地的人看到他，立即停止了议论，向他立正敬礼。
　　李民庆问道：“怎么回事？”
　　这些人里为首那人正是他的副手王向忠，也就是那个大肚中年人，他指着前面的情况，不满道：“李处，你看看，这些狗被教成什么样了！居然会偷鸡了！真是会给我们基地找麻烦……”
　　李民庆微微皱眉：“我是问事情原委！”
　　王向忠话一滞，有些讪讪地看向旁边一个年轻战士，说道：“小郑，你给李处说说。”
　　“是！”那小郑神色一正，朝李民庆敬了个礼，“报告领导！是这样的……”
　　原来，就在不到半小时前，这群狗子不知从哪里突然溜进了养鸡场，开始‘偷鸡’，当养鸡场的人听到动静过来看的时候，鸡窝都被拆了十几个了，他们认出是隔壁训犬基地的警犬，就立即通报了上去，王向忠是第一个得到消息的领导，小郑则是第一个被派过来了解情况的。
　　小郑过来的时候，这里就是这个情况了，当时还有个人给他讲了下情况，然后对方也加入抓狗的行列了，不过已经抓了快十分钟了，他们连一只狗都没抓到。
　　“李处长！”
　　就在这时，一个声音从前方传来，就见一个中年男子快步走过来，对李民庆敬了个礼，说道：“我叫赵群木，是厂里的组长，李处长，这些狗是你们的吧？”
　　李民庆略有些尴尬，点头道：“是……”
　　赵群木道：“那您快点让你们的人把它们抓起来吧！我们实在拿它们没办法！又不能真打死他们！刚才王副处长说了，需要您来亲自做决定！”
　　王向忠立即道：“李处长，因为你说过不能干涉这些狗的任何行为，所以我……”
　　李民庆扫了他一眼，没说话，而是将目光看向了前面那鸡飞狗跳的现场。
　　王向忠的话也不全是推卸责任，他的确是说过那样的话，而且那命令还是上面传下来的，就连李民庆现在都不禁有些犹豫，不知是否要‘干涉’这些狗子的行为。
　　按理说，这事儿应该不算是‘特训’范围内吧？干涉的话算不算违反命令？
　　……


第576章 放飞自我的狗子们
　　见民庆居然没表态，赵群木不由些生气，忍不住道：“李处长！您这是什么意思？难道你们真的不管吗！”
　　李庆有些尴尬：“不是，我没……”
　　“汪汪汪汪！！”
　　“汪汪汪――”
　　“啊！！”
　　“怎么还有！”
　　“小心……”
　　李民庆话还没说完，就突然听到了一阵更加混乱的嘈杂声，众人不由一惊，抬头看去，就见那院子里居然突然又冲出来了一群狗，顿时将原来的僵持局面打破，那些正在追赶狗子的战士被吓了一跳，纷纷躲闪，而那些鸡则是被新出现的狗子拦住去路，陆续被抓住。
　　然后，在众人完全反应过来之前，这群狗子就突然一溜烟朝着后面跑了过去，等那些养鸡场的战士回过神来想追的时候，却已经为时已晚了。
　　“……”
　　不过眨眼间，所有狗子就跑得不见了踪影，一群人追着跑了出去，呼喊声和喝骂声逐渐远去，留下一地的鸡毛……
　　狗子们撤退的速度简直神速，而且超级统一，尤其是后面出来的那一群，完全就像是专门来支援营救的，时机把握得恰到好处。
　　众人愣了半晌，那赵群木回过神来，看向李民庆：“李处长，这事儿，你可得给我们一个说法啊！”
　　李民庆哭笑不得，点头答：“放心，我会的。”
　　这事儿说来搞笑，其实也不是什么大事儿，李民庆并没有太在意，他更奇怪狗子们怎么会突然跑来偷鸡，以及刚才逃跑时的聪明表现。
　　还有，现在细细回想，刚才被养鸡场的人追赶时，它们的表现也不一般，速度快，灵活地惊人，那么多人一起，追了那么长时间，居然一个也没有被抓住，而且期间它们也并没有伤人。
　　不会，这真的也是‘特训’的内容吧？
　　李民庆忍不住自己开始脑补起来，决定一会儿回去联系一下许默问问。
　　没过多久，去追狗子的那些人就回来，据他们所说，一直追到鸡场后面树林放养区的边缘，看着那些狗从铁丝网的一处破洞钻了出去，因为狗子速度实在太快，他们就没有再追出去。
　　这也解释了那些狗是怎么进来的了，养鸡场的人说那个破洞是被狗咬破的，不过李民庆并没有全信，而是派了人和养鸡场的人一起再去详细调查了一下。
　　调查结果显示，狗子们的确是通过那个破洞溜进养鸡场的，不过那破洞原本就在，只是养鸡场的人以前没发现而已。
　　这事儿其实也不大，李民庆当场答应赔偿养鸡场的所有损失，并且会亲自上报，承担责任，此事也就作罢了。
　　回到办公室后，李民庆立即写了一份报告汇报了上去，同时给许默发了个简答的询问邮件过去（除了直接对着二哈说话之外，他只有这一种联系方式）。
　　很快，他就收到了许默的回复，许默表示此事和自己无关，狗子们是在自由活动的时候跑出去的，并表示大概是它们想吃鸡了，不用在意。
　　李民庆把这个回复也一并上报了，然后很快也收到了上头的指示：无须在意，继续观察。
　　这事儿，也就这么了了。
　　……
　　第二天下午。
　　李民庆像往常一样在办公室办公。
　　突然，秘书急匆匆地敲门进来，有些惊慌地汇报道：“李……李处长！不、不好了！！”
　　李民庆微微皱眉，问道：“怎么了？”
　　说完这句，他突然一愣――等等！这强烈的即时感是怎么回事？！难道……
　　果不其然，秘书有些哭笑不得地汇报道：“是那些狗……它们又闯祸了……”
　　李民庆嘴角抖了抖：“他们又去养鸡场了？”
　　“不是……”秘书无奈道，“这次去的养鸭场……”
　　李明清：“……”
　　虽然很无语，但李明清依旧亲自去了一趟，当他来到养鸡场隔壁的养鸭场的时候，就看到了基本上和昨天一模一样的一幕：一群人在追着一群狗子跑，而狗子则在追着一群鸭子跑，满场的‘嘎嘎’声，满地鸭毛。
　　甚至就连后续的发展都和昨天一样：一群狗子突然出现支援，然后叼着一只只‘战利品’在一群人的追赶中一溜烟跑没了……
　　后续调查显示：狗子们又是通过养殖场后面的铁丝网上的一个破洞溜进来的，但和昨天不同的是――今天这个破洞好像是狗子们咬出来的……
　　李民庆哭笑不得地处理了这件事，然后回到办公室写报告，并发邮件询问许默。
　　然后，他就得到了和昨天几乎一模一样的回复――不管是许默那儿的还是领导那儿的。
　　……
　　实际上，许默对此也有些无语，因为的确跟他无关，都是那群狗子在‘自由活动’的时候自己跑去干的。
　　这些狗子这些日子以来每天都吃优质狗粮，加上许默在训练时使用精神链接的教育，智商比体质增长得更快，加上许默没怎么约束它们，所以所以变得有些放飞自我了。
　　在偷袭养鸡场和养鸭场之前，这后山几座山头上的野鸡、野兔之类的，都被它们给抓光了。
　　对此，许默也根本没在意，因为本来就不是事儿……
　　……
　　第三天，知4.8道前两天的事的养猪场的人整天都提心吊胆。
　　据他们巡逻的人说，一群狗子在它们厂子周围窥伺了很久，最终在他们的严密防守下，没有找到机会，才悻悻离去……
　　吃过亏的养鸡场和养鸭场也是瑟瑟发抖，不敢怠慢，加强了防守，就连晚上都有人巡逻。
　　对此，李民庆也是颇为无语，不过同时，他也察觉到了那些狗子的变化。
　　比他想象中的要大得多。
　　……
　　特别训练的第十四天。
　　许默收到了一份来自魏强东的邮件。
　　【叮！发现支线任务，是否查看？】
　　当许默打开邮件的时候，脑海中便突然响起了系统提示音……
　　……


第577章 支线任务！特训小队出发！
　　魏东发来的邮件，是一封求助邮，即有案子想要请许默帮忙，或者说，想要让狗子们帮忙。
　　据是临省出现了一个大型贩毒团伙，大肆贩卖毒……品，警方全面调查，很快就查到了毒贩的行踪，但是在进行抓捕时出了问题，那些人居然携带大量的枪械，在激烈反抗后杀出了警方的包围圈，逃之夭夭。
　　最糟糕的是，他们逃走时还抓走了几个人质，其中两人身份还比较特殊，所以立即就引起了巨大的舆论反响，短短一天时间就让警方焦头烂额。
　　在警方的追踪下，那群毒贩被逼无奈，逃进了京城西面的一片荒野丛林里，然后不见了踪影。
　　警方已经将那片山林封山，并且封锁了几个主要出口，只是范围太大，搜山难度极大，已经派了一大批警力进去，但至今还没有收获。
　　为了抓捕犯人，也为了尽快解救人质，上面希望许10默的二哈以及正在特训的二十只警犬能够出动，助警方一臂之力。
　　发生在临省的事情，却要从京城求助，很显然：上面的真正目的其实就是狗子们，就是想要检验一下狗子们的特训成果而已。
　　许默心知肚明，不过也不在意，因为，反正有任务，有奖励，乐得如此。
　　【任务内容：帮助警方抓捕毒贩，解救人质，时限24小时。是否接受？】
　　“接受！”
　　【任务接受成功，计时开始，请尽快完成任务。】
　　接了任务之后，许默便给魏强东发了个信息，同意了他的求助，让他马上过来接狗。
　　很快，李民庆就也接到了指示，立即开始安排了起来。
　　时间正好是午后，狗子们刚吃完饭，按往常‘日程’，正要去后山‘自由锻炼’，被许默叫住后，全都聚集在了训练场上。
　　得知要出任务，狗子们都有些失望，倒不是害怕任务，而是……它们已经想出攻破养猪场的办法了，正打算去试试呢！
　　……
　　魏强东那边的行动也是非常迅速的，在得到许默的同意不到一小时之后，他就亲自来到了训练基地――乘着军用直升机！！
　　看样子上头是的确比较急，也不知道是急着破案还是急着看看狗子们的训练成果，或者二者皆有，居然连直升机都出动了，而且还是两架。
　　魏强东从第一架直升机上下来，和来迎接的李民庆等人打了招呼，然后径直走到二哈面前，敬了个礼，道：“许先生。”
　　许默的声音从二哈的项圈上传出：“嗯，走吧。”
　　“是！！”
　　魏强东也没有废话，招呼人打开直升机的后仓门，然后不等他们放下梯子，二哈就直接跳了上去，后面的狗子们则分成两组，有条不紊地跳上了两辆直升机。
　　随后，直升机起飞，直接飞往任务地点。
　　这边的动静还引起了旁边各家养殖场的注意，在打听到原来是那群祸害狗子被接走去执行任务之后，都不禁松了口气。
　　――终于可以消停一天了……
　　……
　　直升机的速度很快，没用多少时间，就来到了临省境内的一处偏僻位置。
　　这里是一个位于荒野之地的国道附近，方圆百里几乎没有人烟，周围都是荒野丛林，到这种地来的最多的人，是许多骑行爱好者以及野营探险爱好者。
　　那群犯罪分子就是在被警方追捕的时候，逃至此处见无法摆脱，就弃车逃进了丛林里。
　　嫌疑犯一共有七人，人质则有三人，其中一个是本地某官员的女儿，还有一个是某大集团董事长的女儿，两人是闺蜜，逛街时无辜被抓做人质，还有一个则是一名男子，身份暂时不明。
　　事关重大，所以政府非常重视，已经调派了所能派出的所有力量进行追捕，大批警力已经进山，只是这片森林实在太大，要找几个故意躲藏的人，无异于大海捞针，即便派了大量警力，甚至出动了直升机搜索，也至今没有发现目标。
　　直升机降落在森林边缘某处的临时只会基地旁，魏强东下了飞机，旁边已经有这里的负责人等待着了。
　　这边的负责人是案发城市的警察局局长，名叫刘震方，他和魏强东相互打过招呼后，严肃道：“魏队长，辛苦你们远道而来了，非常感谢。”
　　魏强东道：“刘局长不用客气，奉命行事，应该的。”
　　两人也没有多废话，刘震方看向一群从飞机上下来的狗子们，一只只警犬果然气势不凡，就是当中有一只二哈感觉有些违和，和那些穿着防弹衣的警犬相比，连画风都不一样。
　　刘震方心中不仅有些疑惑，对魏强东道：“魏队长，这些……就是特种警犬？”
　　“没错。”魏强东点了点头，然后看向二哈，说道，“许先生，这位是覃城警局的刘局长。”
　　随后又看向神色错愕的刘震方，解释道：“刘457局长，许先生是我们京城警方特别聘请的训犬顾问，这是墨墨，是许先生的猛犬，许先生会通过它项圈上的装置指挥警犬的行动。”
　　猛犬……这分明就是二哈吧，什么时候二哈也能是‘猛犬’了？
　　刘震方心里一阵古怪，但魏强东表情严肃，不像是开玩笑，这时候也不可能开玩笑，而且这些事在他得到的指令报告里也有说，只是没提到有只二哈而已。
　　这时候，二哈脖子上的项圈上传出许默声音道：“别浪费时间了，马上出发吧。”
　　魏强东神色一正，说道：“好，那就拜托许先生了。”
　　刘震方压下心里的诸多疑问，略微思索，问道：“许先生……打算怎么行动？需要我们提供什么帮助吗？”
　　“不用。”许默道，“情报我都知道了，让这些狗直接进山搜寻就行，我会随时和你们保持联络。”
　　随后，他略微顿了顿，又道：“墨墨，进山。”
　　二哈晃了晃脑袋，然后朝着一旁的狗子们叫了一声，像是在发号施令，接着便一狗当先，带着二十只警犬朝着前方的树林跑了过去，很快就消失在了众人的视线中……
　　……


第578章 丛林追踪！
　　看着狗子们进了树林，刘震方忍不住对旁边的魏强东道：“它们……没问题吧？”
　　魏强东倒是不怎么担心，不是相信狗子们，而是相信许默，和他看过的那些机密情报里许默做的事相比，抓几个毒贩根本就不叫事儿。
　　虽然对方这次并未亲自出马，但以对方的能耐，应该也不会做没有把握的事情。
　　刘震方不知魏强东的信心来源，自然无法放心，担忧道：“可是，他刚才说保持联络，但一旦深入森林的话，通讯会受到极大干扰，如果他是远程指挥，恐怕……会有影响啊。”
　　“嗯？”魏强东微微一愣，这一点他倒是没有想到，如果真是这样，那就算许默有天大的本事，恐怕也不起作用了吧？
　　没了指挥的话，那群狗子还能顺利完成任务吗？
　　魏强东望向前方那茫茫一片的森林，心里也忍不住有些担忧起来。
　　――不会……有问题吧？
　　……
　　许默带着一群狗子进了森林之后，就开始发足狂奔起来，犹如一条条魅影般在林间穿梭，速度快得惊人。
　　期间还碰见了一些搜山的警察以及警犬，许默没有理会，超过他们继续前进，没躲过就，就来到了其余人还未搜索过的深处区域。
　　而此时，天色也已经暗了下来，太阳下山，夜幕将临。
　　在一群警犬中，有几只的项圈上也被安装了微型摄像头，并有定位功能，在狗子们离开后，刘震方和魏强东两人就回到了指挥车里，在电脑上关注着它们的情况。
　　不过刘震方事情多，不可能一直看着这里，实际上，这群来自京城的‘特殊外援’的出现，他都有些奇怪，但这是上面的安排，加上并非坏事，他也没想太多，但也并未太在意，这些警犬能帮上忙最好，就算帮不上也无所谓，他本身也没将希望寄托在这上面。
　　魏强东的任务则比较简单了，就是盯着狗子们，其余事情不需要他去管。
　　起初的一个小时内，监控屏幕上一切如常，通过几只警犬身上的摄像头，他能看到它们那里的情况，定位系统也能知晓它们的位置，配合上地图以及本地警方的搜索情况，可以知道，它们已经逐渐超过了此时在山里搜索的队伍，并逐渐往一个方向远离。
　　。
　　只是，一路上并没有看到什么线索，魏强东也不能确定它们~、去的方向是否就是毒贩逃跑的方向。
　　ǐ又过了一会儿，当天色彻底暗下来时，监控信号以及定位信号都开始变弱，因为狗子们的位置已经深入森林，信号传输越来越弱。
　　最终，所有信号彻底消失，魏强东就此失去了狗子们的动向。
　　他有些担心，忍不住给许默发了个信息询问情况。
　　【放心，没问题。】
　　很快，许默那边居然给了回复，魏强东看了之后不由松了一口气，既然对方这么说了，那应该不会有问题了，想来对方肯定还没有失去对二哈的指挥。
　　回想此前看过的有关许默的资料，上面说过许默掌握着极高的科技技术，比如他送给赵莉颖的那个直播器，还有二哈脖子上那个微型摄像头，科技含量都比军方的同类设备还要高，现在虽然自己这边的设备失联了，但对方的肯定还能用。
　　只是现在没办法了解情况，自己就只能干等了，希望狗子们那边能尽快出结果吧……
　　魏强东将这里的情况汇报给了上面之后，就来到了刘震方旁边，静静地看着他指挥手下的搜索行动，了解一下整体局面。
　　……
　　另一边，经过长途跋涉，许默和一群小弟已经翻过了两座山，来到了丛林深处，并且也找到了那群毒贩逃跑时留下的痕迹，开始了原路追踪。
　　那群毒贩明显拥有很强的反侦察能力，别说移动时的痕迹了，即便是气味也做过处理，极大程度的防范了追踪，即便是以许默的能力，找到这些痕迹也不容易，所以花费了一些时间。
　　不得不说，那些人的确够能跑的，不到一天的时间，居然跑了这么远，而且还是在带着几个人质的情况下。
　　如果只是一群毒贩的话，倒并不用着急，反正任务时间还有很多，不过还有人质在他们手里，就不好太消极了，许默在确定了正确的方向之后，便直接使用了飞行翼，先一步往前方追踪了过去，他给了‘一号’警犬一个系统通讯器，指引他们跟来――这二十条警犬都有自己的名字，不过许默懒得区分，直接给它们起了‘一号’至‘二十号’的代号。
　　在飞行翼的速度和强大的感知之下，没过多久，许默就找到了目标。
　　那些人似乎也已经累的走不动了，正藏在一座小山山脚下的一个山洞里休息。
　　许默降落在了那座山的山顶上，依靠强大的听力将山洞里的情况很快摸清，确认没有什么紧急情况后，却没有立即动手，而是等着狗子们过来。
　　上面让狗子们来参与这件事，是想看看特训的结果，许默也同样想检验一下狗子们的能力，只要一切尽在掌控，给它们练练手也好。
　　……
　　此时，在山洞里，一群人正疲惫地休息着。
　　靠洞口方向坐着七人，五男两女，都是成年人，正在吃着饼干等食物。
　　而在里侧角落里，则还有三个人，两女一男，都比较年轻，三人都被绑着手脚，蜷缩着身子瑟瑟发抖，三人虽然没有被堵住嘴，但却丝毫不敢出声，可以看到，他们身上都有不少伤痕，明显被打过，两个女人的脸颊都有清晰的掌印，那个男人更是鼻青脸肿。
　　三人模样凄惨，看着一群凶徒吃东西，眼中都露出渴望之色，下意识地吞咽唾沫，但却不敢说一个字。
　　“咕噜噜……”
　　这时候，一个声音突然响起，三个人质都愣了一下，然后其中两人看向最右边那个长发女子，长发女子眼中划过一丝羞愤，眼泪盈盈。
　　――她太饿了。
　　……


第579章 匪徒与人质
　　没想到洞口的人也听到了长发女子肚饿的声音，一个大约二十七八的瘦小男子朝她看来，戏谑道：“哟！美女，你饿了吗？”
　　长发美女浑身轻轻一颤，看了那人一眼又迅速低下了头，眼中露出恐惧之色。
　　“哎呦！看吧美女吓得……我有那么吓人吗？先前打你的人又不是我，我可是护着你的啊！”那瘦小男子眯着眼睛，笑呵呵道，“我可是很怜香惜玉的，来，你叫声好哥哥来听听，叫了我就给你吃的。”
　　说着还晃了晃手里的一块饼干，仿佛在逗一个小动物，他的目光则似乎忌惮地在女子身上扫视着。
　　两女都是二十多岁，青春活力，样貌也颇为漂亮，身上穿着清凉短装，因为被捆绑，衣服都有些凌乱，露出养眼的曲线和肌肤。
　　感受到几个男人的目光，两女都是羞愤难当，同时惶恐无比，生怕这些人起什么邪念。
　　终于，那长发女子似乎承受不住压力，哭求道：“求……求求你们……别、别伤害我！！我……我可以给你们钱！只要你们放了我，我爸一定530会给你们钱的！你们要多少都可以！！”
　　听到她的话，旁边那短发女子脸色一变，惊道：“蓉蓉！别！！”
　　而一群毒贩则是眼神微亮，那瘦小男子目光微闪，盯着孙蓉蓉，笑着问道：“哦？听上去，你家好像很有钱？”
　　孙蓉蓉似乎已经有些崩溃，哭着道：“是、是！！我爸爸是孙正浩！浩天集团的董事长！！只要你们不伤害我，我就让我爸给你们钱！五百万！不……一千万！！只要你们放了我，我让我爸给你们一千万！！求求你们……呜呜呜……”
　　一群毒贩全都眼神大量，惊喜地对视了一眼，一个短发男子大笑道：“哈哈哈！想不到我们运气这么好，随便抓个人质，居然就是孙富豪的女儿！这可是中了头彩啊！”
　　孙正浩在本省名气响亮，几乎没人不知道，浩天集团乃本省第一企业，孙正浩家大业大，资产过亿。
　　另一人怀疑道：“真的假的啊？正么巧？”
　　“真的！我没有骗你们！”孙蓉蓉急道，“我真的是孙正浩的女儿！不信你们问玲玲！玲玲，你告诉他们，我没有说谎！”
　　顾玲心中暗叹，无奈开口道：“没错，她真的是孙正浩的女儿，只要你们不伤害我们，你们想要多少赎金都可以。”
　　说完又对孙蓉蓉道：“蓉蓉，你冷静点，没事的，他们只是求财和求脱身，不会伤害我们的。”
　　“哟！这位美女很冷静嘛！哈哈哈！”那瘦小男子看着顾玲，戏谑道，“本来呢，我们是打算等脱困之后就放了你们的，的确没打算杀你们，但既然这位美女这么慷慨，要送钱给我们，那我们就勉为其难接受了，等走出森林，就去找孙富豪讨钱去，哈哈哈哈！！”
　　听了他的话，孙蓉蓉脸色一白，眼中露出懊悔之色，而那个同为人质的男人则是惊恐莫名，甚至还用愤怒仇恨的眼神瞪了孙蓉蓉一眼。
　　顾玲却是神色未变，因为她知道，对方说的话根本就没有可信度，这么说很可能只是戏耍自己三人而已，以这些人之前的表现，全都是心狠手辣之人，杀人对他们来说根本不算什么，或许他们早就决定在脱困后把自己几人杀了灭口也不一定。
　　现在孙蓉蓉说出自己的身份，倒也不全算坏事，这些人为了赎金，或许就不会杀人了。
　　只是，绝不能让他们知道自己的身份，如果他们知道自己是市局官员的女儿，只会更加麻烦。
　　好在孙蓉蓉虽然慌乱，但也只说了自己的身份，没有暴露顾玲的身份。
　　一群毒贩知道了孙蓉蓉的身份，明显都动了心思，那瘦小男子转头看向一名脸色蜡黄的中年男子，问道：“老大，你怎么看？这小妞说的是不是真的？如果是，这可是个难得的机会……”
　　孙蓉蓉急忙道：“是真的！我没有骗你们！我……”
　　还没说完，就被那个短发魁梧男子一眼瞪得闭了嘴，不敢再说。
　　那黄脸男子名叫徐坤，正是这团伙的老大，他脸上和脖子上都有好几道刀疤，让他看上去自带三分狠厉之感，他沉吟片刻，沉声道：“等走出森林再说！！”
　　的确，现在后面还有一大群警察追着呢，说再多也没用，当务之急是先脱困。
　　不过徐坤心里其实已经有了决定，等脱困之后，就拿孙蓉蓉向孙正浩勒索赎金。
　　他们这次据点被端，不仅栽了好几个手下，还丢了一大批货，几乎是他的全部家当了，如果能得到赎金的话，便能弥补损失，亦可东山再起。
　　只是，这孙蓉蓉的身份也是个双刃剑，虽然可以让警方更投鼠忌器，但另一方面也必然让他们更加重视，现在想想，怪不得自己挟持人质后逃跑时追赶的警力突然增加了许多，甚至连直升机都有，原来是因为孙蓉蓉的关系。
　　思索片刻，徐坤对其余人道：“我们休息两个小时，然后继续赶路！”
　　随后，他们便派出一人警戒放哨，其余人则抓紧时间小睡休息。
　　至于三个人质，则依旧丢在里面没人管。
　　时间慢慢过去，徐坤等人都靠着洞壁睡着了，有人甚至发出了鼾声，外面夜色漆黑，不时还有虫鸣鸟叫的声音传进来。
　　半小时后，第一个放哨的人叫醒了那个名叫贾乐的瘦小男子，和他换了班。
　　贾乐有些不情愿地打着哈欠走到了洞口，在一块石头上坐下，倚着身子，从兜里摸出一包烟，抽出一根点上，抽了两口，稍微精神了一些。
　　不一会儿，他抽完一根烟，将烟头扔在地上踩了一脚，然后转过头，看了一眼都睡着了的同伴，然后看向里面那三个人质，目光最终落在了孙蓉蓉身上。
　　他眼睛眯起，嘴角扯出了一抹淫笑……
　　……


第580章 突袭！
　　此时，孙蓉蓉他们三个人质也已经累得睡着了，睡梦中的孙蓉蓉也依然是惊恐地蹙着眉，似是在梦里也在承受惊吓，看上去楚楚可怜。
　　贾乐不自觉地舔了一下嘴角，然后慢慢站起身，从几个同伴身边走过，来到孙蓉蓉面前，眼中淫色更浓，悄悄将双手朝对方伸了过去……
　　“嗷呜――”
　　但就在这时，却听一个特殊的声音突然从外面传来，将贾乐吓了一跳。
　　他下意识地收回了手，转头看向洞外，而与此同时，其余人也都被那个声音惊醒。
　　“啊！！”孙蓉蓉一睁眼，看到贾乐站在自己面前，吓得不由自主地惊呼了一声。
　　其余人都转头看来，发现贾乐时也都有些奇怪，不过有几人很快就露出了然的神色，似是明白了贾乐要做什么。
　　看到老大的神色似乎不太好，贾乐讪讪道：“那什么……我刚才发现这小子有小动作，所以过来看看。”
　　那个人质男急道：“我没有……”
　　“操！闭嘴！”贾乐瞪了他一眼，他顿时噤若寒蝉。
　　不等其他人说话，贾乐就走向东外，同时转移话题道：“老大，刚才外面好像有声音！！”
　　一个女毒贩道：“没错，我也听到了，是什么声音？”
　　另一人道：“难道是条子已经追上来了？！”
　　“不是人声，好像是动物的叫声。”
　　“动物？难道是警犬？”
　　“不像，更像是……狼叫？”
　　“狼？怎么可能！这地方有狼？”
　　“不会吧……”
　　“……”
　　几人你一言我一语地议论着，眼中都忍不住露出紧张之色，不管是追兵还是野狼，似乎都不是好事。
　　“会不会……是警察已经找到附近了，所以惊动了这里的野兽？”
　　一人突然说了一句，让其余人神色微变。
　　“有可能！”
　　“这怎么办？”
　　“废话，赶紧撤啊！”
　　“老大？”
　　众人看向徐坤，徐坤目光微闪，思索片刻后，沉声道：“先离开这里！”
　　不管是否是因为追兵到了附近引起的野兽叫声，他们赌不起，虽根本没有休息好，依旧疲惫，但为防万一:只能继续赶路。
　　刂 群匪徒立即开始收拾，很快就整装待发，徐坤看了一眼三个人质，冷冷道：“把他们的嘴封上！”
　　~=g
　　虽然一路上这几个人质还算老实配合，但也不能冒险。
　　立即有人从背包里拿出一卷胶带，不理人质的乞求直接将三人的嘴都封上了。
　　贾乐看向孙蓉蓉，冷笑道：“小美女，我劝你最好老实点，我们还指望着你老爸的赎金呢，万一到时候缺胳膊少腿儿的，那多不好，是吧？”
　　一句话说的孙蓉蓉脸色煞白，‘唔唔’声也顿时停了下来。
　　贾乐又看向另两人，眼中露出残忍凶光：“至于你们，可没有这位大小姐值钱，要是敢拖后腿，老子随时杀了你们喂野狼！懂？！”
　　人质男吓得面如死灰，连连点头表示明白，顾玲也眼露惧色，不敢出声。
　　……
　　随后，一群人就走出了山洞，一人拿出一个指南针看了看，确认了一下方向，然后开始赶路。
　　他们不敢用手电照明，只能借着微弱的月光前进，也幸亏今天晚上天气晴朗，否则他们恐怕连路都没法走。
　　众人深一脚浅一脚地走在阴森森的树林中，所有人都沉默不语，只有‘沙沙沙’的脚步声，在这黑暗的环境里显得格外慎人。
　　不一会儿，众人就爬上了一个山坡，往下眺望出去，可以看到很远的连绵山林，某些地方，似乎隐约闪烁着星星点点的光芒，那应该是搜山的警察手上的电筒光芒。
　　甚至，众人还隐约听到了直升机的声音，不过很远，并没有在附近。
　　一群匪徒心情都有些沉重，而几个人质则暗自祈祷着警察快点找上来营救自己。
　　“沙沙沙……”
　　正行进间，走在队伍最后面的一个高瘦男子突然听到一阵轻响，不由心头一跳，惊弓之鸟一般低呼道：“什么声音！！”
　　其余人立即停下脚步，纷纷紧张地看向四周，几秒后，贾乐有些不爽道：“操！斌子，你瞎咋呼什么呢！”
　　冯斌有些迟疑道：“我刚才……好像听到什么声音……”
　　“哪儿有什么声音？我怎么没听到。”贾乐翻了个白眼，看了一眼静悄悄的周围，说道，“别自己吓自己！搞得大家都跟着紧张！”
　　队伍最前面的徐坤道：“好了，别吵了，继续走吧。”
　　众人转身继续往前走去。
　　“我真的听到了……”冯斌有些委屈地小声自语了一句，一边跟上，一边下意识地又转头朝刚才听到异响的方向看了一眼。
　　一看之下，差点将他吓得魂不附体，因为他看到：在那个地方的草丛里，竟然有亮点幽幽的光芒！！
　　那是一双眼睛，一双野兽的眼睛，正幽幽地盯着自己，眼睛周围有一个很模糊的轮廓，很像是……狼？！
　　冯斌的一颗心瞬间提到嗓子眼儿，双眼瞪大，愣是被吓得呆了一秒钟，才猛地反应过来，想要张口叫喊。
　　“嗷呜！！”
　　但就在这一瞬，却见那草丛中的身影骤然扑出，只一瞬间就扑到了冯斌眼前！
　　“啊――”冯斌终于尖叫出声，同时本能反应地抬起右手挡在身前，只觉手臂一阵剧痛，然后一股大力撞来，整个人都被扑地向后倒去，瞬间栽进了旁边的草丛里。
　　“啊啊啊啊――”惊恐的尖叫声持续响起，倒进草里的冯斌双脚乱蹬，但却没有爬起来，而是‘嗖’的一下被完全拖进了草里。
　　当徐坤他们回过头来的时候，只看到冯斌被拖进去的这一幕，草丛不断晃动，并且往后延伸，冯斌的惨叫也越来越远，不过眨眼间，就被拖出去了十几米远。
　　所有人都惊恐莫名，瞪大眼睛，难以置信地看着那晃动的草丛。
　　贾乐惊恐道：“怎……怎么回事？！”
　　……


第581章 团灭匪徒！
　　“斌子！！”
　　“什么东西！！”
　　就在众人正警局愣神之时，两旁的草丛中骤然扑出数个身影，仿佛蛰伏已久，此时迅猛突袭，防不胜防！
　　“小心！！”
　　“啊――”
　　顿时惊呼四起，有三个匪徒猝不及防被直接扑倒在地，另外三人仓促间侥幸躲过，但身上也都被利爪抓中挂了彩。
　　“啊啊啊――”
　　“救我啊啊啊――”
　　“救――啊――”
　　被扑倒的那三个人发出惊恐尖叫，纷纷想要挣扎爬起，但是旁边的草丛里却立即又扑出数个身影，咬住他们的双手双脚，眨眼间就把他们拖进了茂密的草丛里，往远处拖去！
　　“狼！是狼！！”
　　“怎么可能！！”
　　“英子！！”
　　“别开枪！！”
　　“妈的……”
　　侥幸躲过突袭的是徐坤、贾乐和另一个短发大汉，攻击三人的身影在扑空之后就立即钻进了旁边的草丛里，他们甚至都没有看清楚那倒地是什么，也来不及去就几个同伴，眼睁睁看着他们被拖进了草里。
　　那短发大汉惊怒交加，拔出手枪想要射击，却被徐坤拦住了。
　　枪声必然会暴露位置，一旦开枪，警察很快就会找过来。
　　贾乐手里拿着枪，也没敢乱开，脸色发白地惊恐道：“到底……到底是什么东西啊！！”
　　此时，三个人质也被突然的变故惊呆了，缩在旁边的一棵大树下面不敢动弹，心中惊恐万分，但让他们意外的是，那些‘野兽’居然没有来攻击他们。
　　同伴的惨叫声依然在从草丛里传来，只是已经很远了，周围的草丛不断晃动，仿佛有许多野兽在里面移动。
　　贾乐心惊胆颤道：“老大……怎么办？！”
　　徐坤脸色难看无比，目光急速闪烁，扫了一眼旁边的那三个人质，突然眉梢一挑，一挥手，示意另两人跟自己后退，三人快速退到人质身边，然后一人抓了一个挡在面前。
　　孙蓉蓉等人顿时惊骇无限，呜咽着想要挣扎，不过他们双手都被绑着，加上疲惫无力，根本没法反抗。
　　更何况三个凶徒手里都有枪，他们也不敢怎么样。
　　“沙沙沙――”
　　周围响起一阵阵动静，众人只觉好像四面八方所有的草丛树丛都在晃动，不知有多少只野兽在周围环伺，黑暗之中，还能看到一双双幽亮的眼睛不时闪烁，让人不寒而栗。
　　贾乐抓着孙蓉蓉，这时候却已经没有了半点邪念，他的双腿在打颤，右手举着枪到处指着，用几乎崩溃的声音喊道：“是……是狼！！真的是狼啊！！老大！怎么办啊！！”
　　徐坤这时候也是心急如焚，他万万没想到这种地方居然真的有狼，现在不是想怎么救同伴的问题了，而是自己能不能活着离开。
　　这么多狼，就算手里有枪也没有丝毫把握能跑掉。
　　现在，他已经不去想开枪的话会不会引来警察了，反而着急有枪恐怕也起不了多大作用，这种时候，如果有一个火把或许都比枪有用，只可惜根本没时间去准备火把了。
　　周围还在断断续续地传来那些被拖走的人的惨叫，仿佛魔咒一样让徐坤等人越来越紧张恐惧。
　　三人都慢慢后退，目光严密提防着周围的‘狼群’，手枪的保险都打开了，手指也搭在了扳机上，随时准备开枪。
　　而周围的‘狼群’不知是否是忌惮手枪，居然没有再立即扑出来，而是一直隐藏在草丛里，从草丛的晃动可以看出，它们一直在跟着几人移动。
　　就在徐坤等人全都神经紧绷的时候，突然，几人同时听到几声异响。
　　徐坤瞬间心中一紧，定睛看向周围，却没有发现哪里有狼跳出来，不仅愣了一瞬，然后猛地反应过来――声音好像不是来自左右前后，而是来自……头顶！！
　　当他下意识地抬头看去时，就见一个身影已经扑到了头顶！
　　同一时间，另外两个匪徒的头顶同样已经有一个黑影扑至！！
　　那两人也本能地感觉到了不对，抬头看去，顿时惊骇欲绝！
　　“什么……”
　　“啊！！！”
　　“呀――”
　　两人同时惊叫出声，就连人质也吓得尖叫起来。
　　说时迟那时快，刹那间，头顶扑下的身影就落在了三个匪徒身上，准确地避开了人质，带着巨大的下坠撞击力，将三人扑倒在了地上！！
　　“砰！”“砰――”“砰――”
　　枪声响起，是三人惊惧之中下意识地扣动了扳机，可惜，扑向他们的狗子们早就提防着这个，扑住他们后的第一个动作就是按住或者咬住了他们拿枪的手臂，三人开枪，子弹都飞向了别处。
　　右臂上传来举动，身上也仿佛被利刃划拉过一样火辣辣的同，徐坤只觉一阵头晕目眩，差点当场晕厥，他死死咬着牙，目眦欲裂，强忍着剧痛拼命挣扎想要调转枪口射击身上的身影，但随后却听‘咔擦’一声，右手直接失去知觉――他的右臂竟然被对方直接咬断了！！
　　“啊――”徐坤终于忍不住发出了一声惨叫，同时也终于看清了身上那个身影的真面目。
　　那不是野狼，而是……一只狗！！
　　它身上甚至还穿着迷彩防弹衣，这是……警犬！！
　　竟然是警犬！！
　　这个发现让徐坤震惊无比。
　　而且，刚才，这狗是从树上跳下来的？！
　　什么时候……狗居然也会上树了？！
　　而且刚才的种种表现，分明就是一个非常周密的偷袭围捕计划，它们，到底是怎么做到的……
　　一个个疑问出现在徐坤心中，5.5让他无法接受，甚至感觉无比委屈和不甘。
　　自己拼死从大批警察的追捕下逃了出来，最终却栽在了一群警犬手里？
　　这他妈……到底怎么回事！！！
　　“啊啊啊啊――”
　　徐坤双眼几乎赤红，发疯一样怒吼着，用左手抓着身上警犬的脖子，同时双腿踢动，拼命挣扎想要脱困。
　　“汪呜――”
　　可惜，他身上的警犬根本不给他这个机会，张口‘吭哧’一下咬在了他的左肩上，顿时一阵撕心裂肺的剧痛传到他的大脑，让他瞬间失去了对左臂的控制。
　　紧接着，就见数个身影从他旁边的草丛里冲出，咬住他的手脚，将他拖进了草丛里……
　　……


第582章 搞定
　　不仅徐坤，另外两人的情况也差不多，被扑倒在地上后就再没机会爬起来，很快就被从草丛里扑出的狗子们拖进了草里。
　　“……”
　　地上，摔倒的顾玲等人目瞪口呆地看着这一幕，连尖叫都忘了，脑子里有些茫然。
　　刚才，他们还以为自己也完了，没有死在匪徒手里，却要在这荒山野林中喂了狼。
　　结果只是一眨眼的功夫，三个匪徒就被野兽给抓走了，而他们却毫发无伤。
　　那些野兽好像根本就没看到他们，或者对他们没兴趣似的。
　　惊愕之中，顾玲猛地回过神来，眼中露出惊诧之色，惊呼道：“不对！那些……不是狼！！”
　　她一嗓子将旁边两人也惊醒过来，纷纷朝她看来，孙蓉蓉茫然道：“玲玲……你、你说什么？”
　　“不是狼！！”顾玲眼中露出震惊和兴奋之色，“是警犬！！它们是警犬！！”
　　“警……警犬？！”孙蓉蓉茫然道，“你说……啊！！”
　　她正说着，突然看到前面10草丛晃动，一个几个身影走了出来，不由吓得惊叫一声。
　　而等那些身影走出来后，借着月光，三人终于看清：虽然乍一看的确像狼，但却并不是，那是狗，最显眼的是它们身上穿着的迷彩防弹衣。
　　真的，是警犬！！！
　　虽然感觉不可思议，但三人心中都同时重重松了一口气，然后惊喜难抑。
　　“沙沙沙……”
　　随后，就听又有声音从草丛里传出，然后就见出来的那几条警犬自动让开，恭敬地站到两边，就好像在恭迎大佬一样。
　　在顾玲他们错愕的目光中，只见有一条狗走了出来，当看清它的模样时，三人都不由一呆，表情变得古怪起来。
　　因为，那不是黑背品种的狼狗，而且身上也没有警犬防弹衣，那是……一只哈士奇。
　　在这深山老林里，一群刚刚打倒了一伙凶狠匪徒的警犬中间，突然出现一只二哈，这感觉，说不出的怪异。
　　三双眼睛愣愣地看着二哈，二哈则淡淡地扫了他们一眼，然后一个声音响起。
　　“你们别怕，警察一会儿就来。”
　　突然听到声音，三人都吓了一跳，还以为二哈在说话，但仔细看后才发现，声音好像是从二哈的项圈上传出来的，上面有一个红点在闪烁，似乎是微型摄像头。
　　……
　　宀*
　　时间略微倒退，十几分钟前，当匪徒们刚从山洞出来的时候。丿
　　森林外，警方的指挥中心内。
　　~
　　刘震方正站在几台电脑前，一边看着电脑上的定位地图，一边通过对讲机接听下面人的汇报，以及指挥调度人手。
　　最先进山的搜捕队伍已经到了森林深处了，信号也越来越不好，而且依旧没有找到目标的踪迹，这让刘震方心里越来越着急。
　　拖得越久，追踪的难度就越大，希望就越渺茫，人质就越危险。
　　魏强东站在刘震方身后，一言不发地关注着发展，心里也忍不住紧张，二哈带领的警犬们失联也有一段时间了，不知道现在怎么样了……
　　就在这时，魏强东突然感觉到口袋里的手机震动起来，他眉梢一挑，立即拿出来一看，发现屏幕上居然自动弹出了一个定位图，上面有几个熟悉的红点闪烁，并标有精确的坐标。
　　魏强东愣了一下，然后马上反应过来：这是警犬身上的定位信号！！
　　“啊！！”
　　就在这时，魏强东突然听到一声惊呼，下意识地抬头看去，就见前面的一台电脑上也出现了和他手机上一样的画面。
　　刘震方皱眉道：“怎么回事？！”
　　操作那台电脑的技术员惊慌道：“不、不知道，突然就……”
　　魏强东开口道：“别慌，是许先生！！”
　　刘震方一愣，疑惑地看向他：“什么？”
　　魏强东拿起自己的手机晃了晃，说道：“是许先生传来的信息，如果我没猜错的话，墨墨它们已经找到目标了。”
　　就在这时，众人又看到那电脑屏幕上弹出了一个视频窗口，视频中，是一片昏暗的森林，镜头前方不远处的丛林间，正有几个身影在移动。
　　所有人都愣了一下，然后一人惊呼道：“是那群毒贩！！还有人质！！”
　　画面中的，正是刚从山洞里出来的徐坤等人！
　　看到这画面，魏强东眼神一亮，心中暗喜，刘震方也是惊喜无比，立即命令道：“快！！确定坐标！！通知所有人过去！！”
　　命令下达后，刘震方继续盯着那视频画面，从镜头角度判断，应该是在山坡上高处往下拍摄的，而画面中的一群人完全没有察觉到自己被拍摄了。
　　魏强东快速确认了一下情况，逃脱的七名毒贩都在，三个人质也都平安，看上去应该没有受到什么伤害，让他暗松了一口气。
　　想不到京城派来的那群警犬居然真的起到作用了，果然有本事，现在找到目标，需要仔细想想一会儿怎么安排才能既抓住嫌犯，又安全救出人质了，这恐怕不简单……
　　就在刘震方正这么想着的时候，就听视频里突然响起一声尖叫，同时，就见那群人最后面的一个317人突然被从草丛里扑出的黑影扑倒，接着被拖进了草里……
　　视频中，其余人被吓得惊恐莫名，而在视频外的刘震方等人也一样吓了一跳。
　　随后，他们就又看到好几个身影从草丛里冲出，又将三个人拖进了草丛里。
　　视频的收音效果极好，甚至可以听到那些人的惨叫声和惊呼声，只见剩下的徐坤等人惊慌后退，将三个人质抓到了身前。
　　刘震方猛地回身，惊道：“这、这是怎么回事！！它们、他们怎么擅自行动了！！太冒险了！！”
　　魏强东也是惊讶不已，但倒不像刘震方那么慌，说道：“别慌，应该是许先生命令的，既然它这么做了，那应该就是有把握。”
　　刘震方急道：“这些人手里有枪啊！它们就一群警犬，怎么……”
　　正说着，他突然话一顿，因为，他看到了匪夷所思的一幕……
　　只见视频中，几条身影突然从徐坤他们头顶的大树上跳下，至扑目标，瞬间将三个匪徒扑倒在地，枪声响起，但似乎并没有打到谁，眨眼之间，更多警犬从旁扑出，将这最后三个匪徒也拖进了草里……
　　“……”
　　刘震方瞪大眼睛，微张着嘴，目瞪口呆。
　　……


第583章 任务完成
　　然后，众人就见镜头开始移动，从山坡上走下，穿过一片草丛，很快，就来到了三个人质面前。
　　“你们别怕，警察一会儿就来。”
　　许默的声音响起，是对三个人质说的，又像是在提醒视频前的人。
　　指挥车里的众人呆呆地看着视频，有人忍不住道：“刚才……刚才发生了什么？！”
　　“抓到了？！”
　　“太不可思议了吧！刚才那些是警犬吗？！它们……它们怎么……”
　　“刚才有警犬从树上跳下来吧？狗也会爬树？！”
　　“是谁指挥它们的？”
　　“……”
　　几个技术员忍不住你一言我一语地惊叹着，刘震方也回过神来，眼中同样露出强烈的震撼之色。
　　而魏强东眼中则是充满了惊喜之色，他算是最明白情况的人，此刻看到那些警犬竟然有如此惊人的表现，震惊之余，也对许默深感敬佩。
　　没过多久，一架直升机传回讯号，已经到达目标位置。
　　在许默传回的视频中，也能看到空中直升机到达，停在了不远处的一片空地上。
　　然后有战士下来，找到三个人质，将他们接上直升机送走。
　　而当后续的警察们赶到现场的时候，看到的是被七个被摆在一起的，浑身是伤可怜巴巴的匪徒，为一群警犬围着，跟小白兔一样瑟瑟发抖不敢动弹。
　　甚至，当看到警察的时候，他们还仿佛看到救星一样露出了惊喜的表情，大喊着投降。
　　……
　　【叮！支线任务完成，获得50000积分奖励。】
　　当劫匪也被警察带走的时候，许默听到系统提示。
　　这是半个多月来最大的一比任务奖励了。
　　狗子们的任务也是圆满完成了，接到魏强东汇报的上级非常满意，甚至可以说惊喜，随后命魏强东将狗子们带回京城。
　　第二天天亮的时候，狗子们就又乘着直升机回到了京城训练基地。
　　因为奔波了一夜，狗子们也都累了，回家后就被送回窝里休息去了。
　　而回到基地的时候，许默便又一次听到了系统提示。
　　【叮！任务完成，获得100000积分奖励。】
　　距离任务时限还有1天时间，但已经达成任务标准，看样子，判断依据应该是和狗子们实际的训练效果以及上面的满意度有关的。
　　这十五万积分，也算拿的比较容易了，作为友情优惠，他在离开之前，还给特训队伍里的一、二、三号三只最出色的警犬各使用了一支基础属性强化药剂。
　　可以毫不夸张的说，现在，这一支队伍，绝对是国家系统内最强的警犬队，没有之一。
　　――当然，比许默的神犬特工队一番队，还是没法比的。
　　……
　　傍晚，养猪场中。
　　饲养员们正在食堂吃晚饭。
　　“话说，隔壁的那群狗子好像回来了啊……”
　　“我靠！什么？这么快就回来了？！不是说送去别的地方出任务了吗？”
　　“是啊，不过好像任务已经完成了，听说表现非常不错，得到了上面的着重表扬，训练基地里那群小子N瑟得很呢！”
　　“我擦，那群祸害精真的能干正事儿？”
　　“嘿！我听说，上面是请了一个神秘专家来特训的那群狗，结果教出了一群混世魔王……”
　　“它们不会又来祸祸鸡鸭猪吧？”
　　“应该不会吧……”
　　“快点吃，吃完去检查一下！”
　　“好……”
　　饲养员们边吃饭边先聊着，不少话题都围绕着警犬训练基地的那群狗子。
　　“不……不好了！！猪跑出来了！！”
　　可就在这时，正吃饭的饲养员们却突然听到外面传来惊呼，纷纷一愣，停下动作转头看去。
　　就见一个人火急火燎地冲进来，大吼道：“快别吃了！猪跑出来了！！快点来抓回去！”
　　众人闻言纷纷大惊，丢下碗筷跑了出去。
　　“怎么回事？为什么会跑出来了？”
　　“围栏没关？”
　　“跑出来了多少？”
　　“卧槽！怎么这么多！”
　　“猪圈墙倒了吗……”
　　“靠！是狗！”
　　“是它们！！”
　　“操啊！！真来了！！”
　　“别愣着了！快点来抓啊！”
　　“……”
　　跑出食堂，众人就看到养殖区方向奔过来一大群白花花的身影，正是他们养的猪！
　　而在那群猪身后，则跟着一大群看上去兴高采烈的狗子……
　　……
　　“李……李处长！不好了！！”
　　当听到秘书说出这句话的时候，刚吃晚饭散了步回到办公室坐下的李民庆感觉脑仁儿都跳了跳，他揉了揉眉心，倚在靠椅上，沉声道：“又是那群狗？”
　　“是、的是……”秘书也无比无奈道，“他们……偷袭了养猪场……”
　　“……”李民庆的嘴角抽了抽，不知为何，居然没有多少意外，反而有种‘果然还是发生了啊’的感慨。
　　他想了想，说道：“让王副处长去处理吧，和之前一样就行。”
　　“是！！”
　　……
　　后来经过调查，发现狗子们居然是从养猪场后面围墙边上的一棵树上跳进围墙里的，然后又翻过了养殖棚外面的矮围墙，溜进了猪圈里。
　　当在监控上看到这群狗子灵活得跟猴子一样爬树跳墙的时候，所有人都呆了好久。
　　――这特么是狗子？！跟猫偷学了技能了吧！！
　　也不知道狗子们是怎么打开猪圈的栅栏的，反正几十头猪都被放了出来，然后上演了一出狗追猪，人追狗和猪的大戏。
　　最后，一群养猪场的人脸一只狗都没抓到，眼睁睁看着一群狗子在玩儿够了之后大摇大摆地跑走了。
　　所幸的是，并没有猪被咬死，连受伤的都没有，那群狗子好像纯粹只是为了来玩儿玩儿，享受一下追猪的乐趣而已……
　　得到这一消息的魏强东也哭笑不得，但还是如实汇报了上去。
　　这种鸡毛蒜皮的小事儿，上面当然不会追究，甚至反而在思考，这是不是许默训练警犬的‘秘诀’之一，或许以后可以试试……
　　……


第584章 再抽奖
　　狗子们偷袭养猪场的事儿，许默其实是知道的，因为这些家伙在回来的时候就在飞机上商量着了，许默也不知道它们为什么对攻陷隔壁那几个养殖场有那么强的执念，但也懒得管它们。
　　不管是答应上头的事情，还是任务的事情――其实就是同一件事――许默都已经完成了，他准备明天就离开。
　　但他不想直接回家，因为‘妖力储存器’里的妖力已经蓄满有一段时间了，他老早就想再变人玩儿玩儿了，这次正好出来，索性就先变人浪一圈再回家。
　　反正现在有了‘许默’在身后打掩护，‘二哈’不管离开多久，去哪儿，做什么，都没有问题。
　　……
　　夜晚，许默躺在床上，唤出系统。
　　经过这段时间的努力，积分终于又慢慢积累了起来，已经达到了七十八万六千多。
　　虽然没有需要花费大量积分的目标，但有了上次血统升级令的经验，当然要学会先预存积累起来，所以这阵子许默一直忍着没有话积分抽奖，今天又完630成一个大人物，终于可以再过过手瘾了。
　　唤出抽奖页面，开始抽奖。
　　……
　　【抽奖结束，获得特殊道具‘奖品复制卡’x1。】
　　……
　　【抽奖结束，获得永久技能‘意念操控’。】
　　……
　　【抽奖结束，获得天赋强化卡x1。】
　　……
　　【抽奖结束，获得秘籍《炼体术》x1。】
　　……
　　……
　　一番抽奖之后，许默划掉了三万六积分，共三十六次，其中抽到四次新奖品。
　　【奖品复制卡】：使用后，可随机复制出一件此前抽奖得到过的物品。
　　【意念操控】：可用意念随意操控物体（不可操控有反抗意识的目标）。
　　【天赋强化卡】：使用后可强化目标某一项天赋。
　　而那《炼体术》则是一本‘书’，而并非一个技能，上面记载的是一门锻炼肉身的功夫，许默迅速浏览了一遍（秘籍以页面形式直接出现在脑海中），发现这法门颇为精妙，几乎已经可以说是武侠小说里那种神奇武功了，但又不是特别夸张。
　　简单点说，就是以特殊方式开发人体潜能，增强身体素质。
　　不过这东西对现在的许默来说已经没用了，因为他的身体素质，早就已经超过了用这本秘籍能炼到的极限。
　　除了这四个新奖品之外，还有基因强化药剂x1，基础属性强化药剂x4，特级狗粮x3，优质狗粮x23,治疗药剂x1。
　　‘意念控物’可以说是许默以前非常想要拥有的超能力了，感觉特别帅，不过以他现在的眼光则是觉得比较一般了，因为就算没有这个技能，他用妖力一样可以做到隔空控物，只是要麻烦点，消耗大点。
　　他更在意的是那‘奖品复制卡’，可以获得一件曾经抽到过的奖品，这让他立即就想到了‘血统升级令’！！
　　如果能再得一个的话，犬妖血统就能升到高级！
　　只是，想想也知道概率肯定很小，毕竟以前抽到过的奖品太多，要是随机复制到一包狗粮，那怕是要哭死。
　　所以，许默并没有急着马上使用这个道具，而是留了下来，准备以后什么时候再抽到‘幸运卡’的时候，在幸运加成的情况下使用，那样或许能有更大机会随机到好东西。
　　……
　　【宿主：许默。】
　　【权限等级：LV4。】
　　【技能：狗王的威慑，狗王的召唤，黑暗视觉，月夜强化，散魂铁爪，次元空间，二哈的嘲讽，顶级黑客技术，罪孽之眼，灵魂链接，瞬间移动，催眠术，子弹时间，意念控物。】
　　【血统：纯犬妖血统（中级）。】
　　【基础战力值：760。】
　　【物品：特级狗粮x78，优质狗粮x313，基础属性强化药剂x38，基因强化药剂x5，治疗药剂x6，强效治疗药剂x1，解毒药剂x1，再生药剂x1,土遁符x1，隐身符x1，水遁符x1，雷霆符x1，续命符x1，霉运卡x1，定位卡x1，‘召唤死神’技能体验卡x1，天赋强化卡x1，通讯机组x1，飞行翼x1，仿真替身x1，妖力储存器x1，氧气烟斗x1，记忆搜索胶囊x1，传送门x1，时间沙漏x1，奖品复制卡x1，《炼体术》x1。】
　　【积分：750500】
　　许默唤出主属性面板看了看，暗自满意地点了点头，然后关掉屏幕，舒舒服服地进入了梦乡。
　　……
　　第二天早上。
　　按照此前接到的指示，那一对警犬的特训已经结束了，也就是说二哈要离开了。
　　因为经过这段时间，特别是昨天的特殊任务之后――当然，还有狗子们依次拿下隔壁几家养殖场的事――所有人都知道了特训犬小队的厉害，对于在这么短的时间里将一群普通警犬训练成这样的许默，更是崇敬不已。
　　虽然许默人根本没在这，但二哈就是他的代言人……哦不，是代言狗，所以对于二哈的离去，李民庆甚至是犬基地上下都是比较重视的。
　　只是，在吃早饭的时候，李民庆在食堂里等了好半天，所有人都吃完了，也没看到二哈如往常一样道食堂来吃饭。
　　李民庆感觉不对，派人去二哈的房间看了看，却没找到二哈，再到其他地方找了一圈，都没有。
　　当魏强东接到这个消息的时候，也一愣，他正打算联系许默然后去基地接二哈呢，当即就给许默发了个信息。
　　很快许默回信道：『我已经让墨墨自己离开了，你不用去接它了，我另外有事要带它去办。』
　　看到许默的回信，魏强东心中一紧，迟疑了一下，回复道：『许先生有什么需要我们帮忙的吗？』
　　他说的是‘我们’而不是‘我’，指的自然是他身后的存在。
　　作为特殊联络人，他被赋予了可以做出这种承诺的权利，因为现在上面的态度就是不惜一切代价拉拢许默，卖人情自然是最好的办法。
　　『不用。』
　　而许默的果断回答让魏强东一阵失望，也有些不知道怎么接话了。
　　正犹豫着，却见许默又发来了一个消息。
　　『是不是还有事？』
　　……


最新章节
　　更多小说资源请点击<a href='https://jq.qq.com/?_wv=1027&k=5dIEvp7' target=_blank><font size=4 color=red>梦の永远亭 19400320</font></a>
　　更多小说资源请点击<a href='https://jq.qq.com/?_wv=1027&k=55ElCd1' target=_blank><font size=4 color=red>⊙鳏@⊙分享群 638526768</font></a>


