【内容简介】
　　【飞卢中文网A级签约作品：玄幻反派之最强魔祖】叶无天穿越了，直接成了妖魔族三大禁地之一，幽世的主人！
　　实力非凡，手下魔将妖兵数十万，外加一款最强反派系统！
　　而叶无天，却拥有反派系统的至尊vip特权，系统里一切神功秘法，奇珍异宝，全部都可以免费兑换！
　　就在叶无天觉得自己可以无法无天，为所欲为的时候……
　　“唉？原来我不是主角？而是要被主角讨伐成帝的大反派？”“什么，三年之约？”“三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷？”
　　听到这些消息叶无天愣了一下。对方有老爷爷，有金手指，有天道庇护怎么办？
　　不用怕！老子有最强反派系统！
　　老爷爷？打死！
　　金手指？碾碎！
　　天道？老子叶无天，无法无天！天道第二，老..(本故事及人物纯属虚构，如有雷同，纯属巧合，切勿模仿。)
　　点击链接加入群聊【梦の永远亭】19400320：https://jq.qq.com/?_wv=1027&k=5dIEvp7
　　点击链接加入群聊【⊙鳏@⊙分享群】638526768：https://jq.qq.com/?_wv=1027&k=55ElCd1
　　本书链接：https://b.faloo.com/f/496934.html


①正文


第一章 我！魔祖！无法无天！
　　玄幻大陆，十大恶洞，三大凶地之一，幽世。
　　在玄幻大陆，没有任何人类敢踏入这里，因为这里是妖兽魔将最多，最强的地方！
　　“魔祖千秋万代，无敌天下！”
　　“吼吼吼！！！”
　　幽世之中，数十万道语言奇怪的恭敬声音响起，响彻这一方天地。
　　整整数十万妖兽魔将聚集在一起，皆是目光狂热且敬畏地看向站在山顶之上的那道黑色人影。
　　只是一个瘦瘦弱弱的人影，但数十万的妖兽魔将，却无一人敢不尊敬。
　　这是他们的魔祖！
　　独自一人创造了整个幽世！
　　创造了他们所有的妖将，魔将！
　　没有魔祖，就没有现在的他们！
　　黑色身影傲然而立，身前邪气ChanRao，他目光淡然，气质幽深。
　　“退下吧。”
　　魔祖淡淡地道。
　　魔祖的声音很轻，但却十分清晰地传进了这数十万妖兽魔将的耳中。
　　单单就这一手，便能展现出魔祖恐怖的实力了！
　　“是，魔祖！”
　　“吼！”
　　天上飞的蛟龙，地上站着的魔将，在听见魔祖这句话时，瞬间整齐的离开了。
　　数十万妖兽魔将，短短不到一分钟的时间，尽数散去，这方天地，只留下魔祖和他身后的一名女子。
　　“这，就是幽世的全部实力吗？没想到刚穿越，就有这么好的底蕴啊！”
　　魔祖抬头，轻声自语，他的面容，居然只是一名年轻的邪气男子！
　　叶无天一开始也很懵逼，他没想到，自己正在打游戏，忽然电脑屏幕一黑，一股白光闪过，他下意识的闭眼，在醒来之后，就穿越到了这里！
　　名为玄幻大陆的异世界！
　　而且还穿越成了，势力强大的幽世魔祖！
　　“叮，宿主正式融合魔祖身份，反派系统开启！欢迎您，至尊vip宿主！”
　　对于耳边传来的机械声，叶无天没有丝毫惊讶，因为从前两天刚穿越过来时，这款名为最强大反派的系统就已经露过面了。
　　而要绑定最强反派系统，他就必须了解幽世的所有力量，包括他自己这具身体，这个魔祖的实力！
　　刚才的一切，就相当于阅兵式，叶无天把这些妖兽魔将叫过来，只是看一眼而已。
　　“万法归一境巅峰，在这玄幻大陆，几乎是无敌的存在啊！”
　　叶无天喃喃自语着，他穿越附体的这个魔祖，居然已经快要突破到轮回境了，几乎是碾压这个世界所有正反派的境界！
　　在玄幻大陆，轮回境便可以说是世界上最强大，最高等的级别，可也正是如此，鲜有人知哪个踏入了这个境界。
　　更不要说，那缥缈无比，甚至只存在于史书中的万古不朽境了。
　　这也难怪，如果不是这个所谓的魔祖有这么强的实力，他又怎么可能一个人创出这么强大的幽世呢？
　　只可惜，不论是他一身通天彻地的修为，还是名震天下的势力，此时全部都被叶无天给接受了。
　　以前叫魔祖。
　　现在叫，魔祖，叶无天！
　　有了这一身通天贯地的实力，还穿越成了反派，叶无天心里的黑暗因子再也压抑不住了。
　　我！魔祖！无法无天！
　　“魔祖，您怎么了？”
　　见叶无天发呆，他身后的女人，恭敬地问道。女人的声音很su，很软，让叶无天都忍不住心神微微一动。
　　“洛璃，你觉得，本尊是一个什么样的人？”叶无天没有回头，淡淡地问道。
　　“世界之最，比所有人都要强大的强者，名副其实的幽世统治者。”
　　身后的女人忽然单膝跪地，玉手放在xiong前，仿佛在宣誓一样，诉说着她的真心话。
　　“同时，也是我最尊敬无比的，魔祖！主人！”
　　“你倒是对我评价过高了。”叶无天依旧是淡淡的语气，让人听不出他再想些什么。
　　虽是这么说，不过听了女人的话之后，叶无天的心里却是负担大了去了。
　　刚刚来这个世界就接受到了这么大的评价，肩子上的负担未免也太重了起来。
　　“洛璃句句属实，并不敢对魔祖大人半点欺骗。”
　　“哦？”叶无天挑了挑眉，微微转身，看了一眼半跪在地下的美人。只见她身穿一身白色琉璃裙，皮肤白皙，面容绝美无比，身材妙曼，阵阵幽香飘出，十分诱ren。
　　不过，叶无天融合了这具身体的记忆和经验，对女人的抵抗力也是提升了无数倍，即使眼前的女人再怎么诱ren，他也能以平常心对待。
　　“哼，拍马屁倒是很厉害，起来吧。”叶无天挥了挥手，示意洛璃站起。
　　双眼凝视着眼前的美人儿，叶无天开始想起了事情。
　　从自己那尘封的记忆中便可得知她的身份了。
　　从小被魔祖抚养长大，洛璃对魔祖的感情像是父亲的依恋，又像是男女之间的爱情。
　　这点，魔祖不知道，但身为穿越者的叶无天可是看的明明白白。
　　站在叶无天的身边，洛璃面色不变，似乎只有叶无天开口询问，她才会答话回应。
　　“洛璃，你觉得，幽世现在的状况，又是怎样？”
　　仅凭那些零零散散的记忆，叶无天自然是无法全部了解到幽世。
　　幸好的是，幽世大大小小各种的事，站在他旁边这个女人，可是知晓的一清二楚的。
　　现在的叶无天，需要的是充足的情报！
　　身为反派魔头，如果连情报都不了解，还做什么反派？
　　洛璃不解地看了一眼叶无天，魔祖应该很了解幽世才对，怎么会？
　　不过疑惑也只是一闪而过，对魔祖她不敢有半分不敬，急忙就开始了解说。
　　通过洛璃的话，叶无天也算是彻底了解了现在的情况！
　　幽世是这个玄幻大陆的三大反派势力之一，实力非常强悍！而同时，有反派，自然也就有正派，此时的幽世因为实力越来越强，所谓的正派势力们已经看不下去了，准备联手开始打压幽世，削弱幽世的力量！
　　而以前的魔祖因为性格冷酷绝情的原因，与其他反派势力也并不交好，可以说，他现在只能是孤身应敌！
　　甚至，还要防备其他反派势力在自己后背捅一刀，毕竟幽世的资源很丰盛，很多人早就虎视眈眈了！
　　叶无天越想，越觉得难受，感觉肩上的担子越重。
　　看似光鲜的背后，隐藏着浓浓的杀机！
　　前有狼，后有虎，堂堂反派第一大魔祖，居然被逼到了这种境地！
　　必须想个办法，解决这个问题。
　　必须……
　　“叮，黑市模块打开！可随机刷出顶尖功法，请宿主前往查看！”
　　正在这时，系统的机械声在叶无天脑中响起。
　　……
　　……


第二章 vip贵族专属：吞天魔功！
　　叶无天听见声音，心中一动，打开了最强反派的黑市模块，这里面就像商城一般，琳琅满目，挂着无数的功法，武器，灵丹妙药。
　　而且只要看价格，一般人根本就买不起！尤其是有一些功法后面居然还标着，至尊vip专属！
　　――功法：乾天咒、yin阳变、焰分噬浪尺、佛怒火莲、魔狱玄胎经……
　　――武器：不死天刀，吞天魔罐，六欲魔琴、绝望魔刀、凌霄细霆伞、如意魅焰杖……
　　――丹药：定颜丹、五行血凝丹、长生丹、九曲灵参丹、太清寂灭丹……
　　这些功法丹药和武器后面明码标价，几千万几千万，甚至还有数百亿的！价格十分恐怖！不过，当叶无天看过去时，价格后面还有一排金色字体。
　　【至尊vip用户免费兑换！】
　　所有物品，不论是丹药还是功法武器，后面都有这几个金色字体！
　　叶无天激动地扫视了一圈，难道这些自己都可以免费兑换？
　　试一试就知道，叶无天当下直接点了购买丹药里，价格高达880亿金币的，聚灵破劫丹！
　　顾名思义，聚灵破劫丹，在境界快要突破之时，服用之后，可聚集天地灵力，一举突破当前的境界，什么境界都可以！
　　价格高的离谱，但是作用更加恐怖！
　　“叮，恭喜至尊vip用户，购买成功！”
　　一颗金huang色的丹药稳稳落在秦昊手中，即便是在黑夜中，这颗丹药也散发着璀璨的光芒，一看就绝非凡品！
　　一旁的洛璃惊呆了，魔祖这又是什么手段！？
　　居然凭空炼制丹药？
　　难道魔祖还是炼丹大师？
　　不过叶无天此时顾不上理会洛璃的惊讶，因为他感觉到，这颗丹药，居然真的对自己目前的境界突破有用！
　　可能，能一举突破到轮回镜！
　　将丹药收好，叶无天准备待会儿闭关去突破，而现在，正是买买买的时候！
　　看向商城，扫视了一圈，叶无天忽然发现了一样奇怪的东西！
　　至尊vip专属区！
　　每月刷新一次！
　　叶无天好奇的点开了这块模板，只见里面居然是，吞天魔功！后面标价，至尊vip专属！
　　也就是说，这门功法，如果不是至尊vip，还购买不了！
　　吞天魔功！
　　这可是遮天中，狠人大帝的秘法之一，可吞噬天地灵力，吞噬天地万物，甚至，吞噬圣体用来修炼自身！
　　非常强，非常暴力的功法！
　　叶无天当下就直接点了购买，不出所料，功法直接就传输到了叶无天脑中，这就是至尊vip的特权！
　　接受了吞天魔功的一瞬间，叶无天面色狂喜，突破轮回镜，绝对没问题了！
　　“洛璃你照看好幽世，本尊要去闭关一段时间，马上就会突破了！”
　　“突破？魔祖您难道――”
　　洛璃的话还没问出来，叶无天的身影已经消失在了山崖之处。
　　而洛璃，依旧保持着震惊的神色！
　　魔祖居然，居然又要突破了！
　　难道说，他要迈进那传说中的境界了吗？
　　……
　　修炼室里，叶无天开始了闭关突破，轮回镜！
　　服下聚气破劫丹丹，盘膝漂浮与空中，体内吞天魔功运转！
　　忽明忽暗的修炼室里，灵气开始向叶无天身前聚集，庞大的灵气直接被吸收！
　　叶无天身前散发阵阵光辉，一阵阵道音在识海回荡。
　　万法归一境比轮回境差的太多太多了，叶无天在参悟的时候，也才慢慢了解到轮回镜的恐怖！
　　不过，越是了解，叶无天越是，激动，因为，他只要突破到轮回镜，那实力就是一个质的提升啊！
　　压下心神，叶无天开始了参悟！
　　闭关时间，如同流光飞逝……
　　一天……
　　两天……
　　三天……
　　很快，一个月过去了。
　　……
　　外界，几大正派的势力已经压境，准备攻打幽世！
　　由三名万法归一高手带领！
　　数十名日轮境高手！
　　数百名星辰境高手！
　　还有成片上万的地满境修士！
　　这次众人可谓是虎视眈眈！
　　――
　　ps：境界划分：法力境、真气境、元罡境、地满境、天人境、天空境、星辰境、日轮境、万法归一境，轮回境，万古不朽境！
　　……
　　……


第三章 一掌灭杀，魔祖出关！
　　冷风呼啸地吹，天空之上，三名身穿道袍的老者毅然而立！
　　他们就是今天所有正派的领头人！
　　静虚老祖！
　　天云老祖！
　　火云老祖！
　　三人，均是万法归一境高手，一身实力，通天彻地，即便是放眼整个玄幻大陆，那也是顶尖的存在！
　　而今天，他们要三人一起合力击杀幽世的魔祖，铲除幽世这个魔族领地！
　　所有正派修士，一脸崇拜的望着三人的身影！
　　“区区一qun邪魔歪道，居然要我正派三宗合力才能攻下，简直是我正道之耻！”火云老祖看着远方幽世整装待发的妖兽，魔将军队，一脸怒气。
　　幽世的魔祖身为反派，纵容手下，为祸大陆和平，作恶多端，他们早就已经看不下去了！
　　静虚老祖和天云老祖心里均有火气，但他们却没有像火云老祖这样骂出来。
　　“这魔祖，应该也是万法归一的高手，不可莽撞。”静虚老祖谨慎地地说道。
　　“哼！就算他是万法归一境，只要我三人合力，难道还能被他逃跑不成？”
　　“没错！今天，必须诛杀了这个魔头！”
　　天云老祖和火云老祖一样的想法，对叶无天这个魔祖，简直是痛恨无比！
　　不过，他们也是打探好了魔祖的实力，才会来挑战的，不然又怎么会这么自信呢？
　　正在三名老祖讨论之时，忽然一名女子从下方飞来。
　　身形飘然，一头如丝缎般的黑发随风飘拂，细长的凤眉，一双眼睛如星辰如明月，玲珑的琼鼻，粉腮微晕，滴水ying桃般的朱唇。
　　完美无瑕的瓜子脸jiao羞含情，嫩滑的雪肌肤色奇美，身材轻盈，脱俗清雅的女子。
　　女子身影轻轻，云雾袅袅，如梦似幻，她一袭素净淡雅的白色流云素裙，外面罩了一层浅薄轻逸的白纱，随着微风扬起。
　　无数的修士被女子的绝美身影吸引，甚至忘了眨眼。
　　唯有一名衣着破旧的少年，看着她的身影，没有像其他修士那样，陷入痴迷，虽然他眼中也带着JingYan之色，但自制力明显强了很多！
　　四周的修士都觉得这个少年在装清高，顿时对他好感降低了不少，连眼神也带着几分厌恶。
　　可少年却丝毫不理会众人的眼神，撇了撇zui，心里想到：这qun人连清儿的名字都不知道，自己又何必跟他们计较呢？
　　“爷爷，我们还不进攻吗？”
　　女子停在静虚老祖身旁，恭敬的地对其他两名老祖点了点头，问道。
　　“清儿，你怎么也来了？”静虚老祖脸色瞬间板了起来。
　　“爷爷！身为名门正派子弟，清儿也有义务铲除这些妖邪之物！”
　　名叫清儿女孩一脸严肃之色，让静虚老祖无言以对。
　　一旁的火云老祖和天云老祖赞许看了一眼白清儿。
　　这个小女孩，不错！
　　“清儿，你待会儿跟在爷爷身后，不许乱跑，听到没有？这qun妖兽很厉害。”
　　静虚老祖严肃地说道，白清儿刚想反驳，但看见静虚老祖严肃地表情，她也不敢继续说了，毕竟爷爷是为了她好。
　　乖乖点了点头，白清儿盯着远处的妖兽魔将，面色冰冷，显然也是十分仇恨！
　　好像，所有人类修士都很痛恨幽世。
　　一番布置之后，大战，终于要开始了！
　　“开始进攻！”
　　火云老祖手一挥，顿时，一股冲天气势散发出，天空中的乌云都被吹散！
　　万法归一强者，恐怖如斯！
　　恐怖的手段，让所有人类修士惊的呆了一下，随即，众人激动的怒吼了一声，纷纷向幽世冲了进去！
　　“所有邪魔当诛！不必留手！”
　　火云老祖一声怒吼，声音传进万人耳中！
　　一语震慑人心！
　　众人甚至觉得，有三位老祖坐镇，这一战必胜！
　　三位老祖没有出手对付小兵，因为他们的目标是，同样万法归一境的，魔祖！
　　只见十名日轮境高手首当其中，个个手里拿着神兵利器，身前散发着璀璨的光芒，十分耀眼！
　　他们身后，紧跟着数以万计的弟子！
　　大战，似乎一触即发！
　　就在这时，幽世深处，忽然传出一股强劲的真气！
　　浩瀚的真气，如同飓风，攻击还没到，林间草木已经被压倒一大片，四周狂沙飞舞，恐怖如斯！
　　众人抬头，只见远处天边，滔天的气势翻滚，一个黑色翻天大掌印飞过来！
　　掌印还没到，恐怖的气势已经吓得无数修士往后退了起来！
　　就连三名老祖，也被惊的震住了！
　　“这一掌――！怎么可能！难道幽世还有比万法归一境更强的强者？”
　　“不可能！这绝不可能！幽世的魔祖最强也就是万法归一巅峰，这绝对不是他！”
　　众人惊恐和不可置信间，掌印已经到了那冲在最前方的十位日轮境高手身前！
　　十名日轮境高手，放眼天下，那绝对是门派的顶尖实力！
　　但他们在这一掌面前，甚至来不及防御，或者说，他们根本就提不起丝毫抵抗的心！
　　太强，太快的一掌！
　　三位万法归一境的老祖都没有来得及反应，十名天之骄子，直接被一掌拍成了碎片，消散与天地间！
　　随着黑色掌印消散，一道黑色的身影出现在天空之中！
　　“是魔祖！”
　　“魔祖！千秋万代！无敌天下！”
　　“吼吼吼！！”
　　妖兽魔将们，顿时激动的大吼了起来。
　　这，就是他们无敌的魔祖！
　　即便再强的高手，一掌便能灭杀！
　　――
　　ps：所谓的天命之子马上出现！！！求鲜花收藏！！！！评价票！
　　……
　　……


第四章 这才是魔祖的气势！
　　“魔祖！他就是幽世的魔祖，万法归一境巅峰的高手！”
　　“难怪一掌竟恐怖如斯！原来是与老祖们一个等级的高手！”
　　“但是，他，他怎么看起来这么年轻？”
　　人类修士们看着叶无天的身影，惊恐地叫道，如若不是因为身后有三位老祖坐镇，他们怕是直接就吓尿了。
　　“混账！你这个魔头！居然还敢再造ShaLu！”
　　火云老祖瞪着叶无天，双目喷火。
　　刚才叶无天一掌，直接就把他们最得意的弟子全部诛杀，这让三名老祖对叶无天的怒气更大了！
　　“他就是魔祖？”白清儿上下打量了一番叶无天，小声自语道。
　　但在场的可都是万法归一境的顶尖强者，白清儿的话又怎么能逃过他们耳朵？
　　叶无天微微抬头，一双邪目一眼锁定白清儿。
　　一瞬间，滔天的恐怖威压散发出去！
　　只是一个眼神！
　　简简单单一个眼神！
　　白清儿恍如雷击，红润的俏脸瞬间惨白，身体摇摇欲坠，眼看就要从空中坠落。
　　正在这时，静虚老祖一把将白清儿拉在身后，挡住了叶无天的威压。
　　恐怖的压迫感消失，白清儿这才大喘了口气，她感觉xiong腔之中仿佛受了内伤，差点忍不住吐出一口精血。
　　这魔祖，仅仅一个眼神，竟如此厉害！
　　白清儿恐惧了，甚至连抬头看叶无天的勇气都没有了，乖乖的躲在了三位老祖身后。
　　“魔祖，你堂堂万法归一高手，对一个晚辈出手，不怕被人耻笑吗！？”
　　静虚老祖脸色一黑，狠声质问道。
　　“出手？呵！本尊要是出手，她还能活着吗？”
　　叶无天开口了，不屑地一句话，却让对面的静虚老祖瞬间哑然。
　　的确，刚才只是威压而已，他根本没有出手。
　　“一派胡言！你身为幽世之主，纵容手下为祸大陆和平，祸害百姓无数，这件事你如何解释？”
　　火云老祖怒声质问。
　　不过叶无天就忍不住笑了，不屑的笑，鄙视的笑，狂傲地笑。
　　“哈哈哈！为祸人类？就算为祸了又怎样！？本尊做什么，需要向你们解释？区区蝼蚁罢了！”
　　叶无天此言一出，三名老祖脸色气的涨红，当着这么多弟子的面被嘲笑，还能忍？
　　“混账！既然你不知悔改！那就去死吧！”
　　三名老祖对视一眼，齐齐出手。
　　三名万法归一境高手，同时出手，风云齐动，天空之中狂风大作，地下的无数修士看的震惊无比。
　　“这就是我们静虚老祖的实力！太强了！”
　　“别胡说！这明明是我们天云老祖的御风手段！是我们天云老祖更强！天云老祖天下无敌！”
　　“你们都闭zui！我火云老祖才是最强的！老祖的神火术已经修炼至巅峰，即便是妖兽强悍的rou-体，也扛不住老祖的神火！火云老祖才是天下无敌！”
　　“这下魔祖死定了！三位老祖联手，这世间还没有几人能挡的住！”
　　人类修士们激动的纷纷大喊着，为自己的老祖自豪。
　　但不管他们如何叫唤，对面三名老祖气势如何强大，叶无天依旧是纹丝不动，即便是这种冲天的气势，对他也没有丝毫影响。
　　一人对阵三名万法归一强者，没有丝毫畏惧！
　　傲然！嚣张！狂傲！
　　这才是一名魔祖的气势！
　　眨眼间，三人的攻击便已经到了叶无天身前，狂暴的三道真气，几乎是破空而来！
　　绝对不可阻挡的攻击！
　　所有修士都激动了起来，这个嚣张的魔祖，去死吧！
　　“哼！蝼蚁的把戏！”
　　叶无天身前魔气暴涨，一股黑气从他身上涌出，只见所有攻击全部落在叶无天身前，居然全部被黑气吞噬了！
　　所有攻击，一丝不剩！
　　叶无天的身形丝毫不动，嘲讽的话语似乎还回荡在众人耳边。
　　最怕空气突然安静…
　　所有人惊呆了！
　　这，这是怎么回事？那黑气是什么东西？
　　“不可能！刚才的黑气，一定是他用了某种防御法宝！一定是这样的！”
　　“对！肯定是他用了法宝，这才挡住了老祖的攻击！”
　　修士们大叫着，怎么也不相信叶无天居然可以这么轻松的挡住三位老祖的攻击。
　　三名老祖同样也是一脸惊愕，但随即，他们的想法与修士们一样，猜想叶无天应该是用了某种法宝，这才挡住他们的攻击。
　　“老夫就不相信你的法宝能挡的住老夫的神火！九天神火术！”
　　火云怒吼一声，再次使出强大的秘术！
　　空气仿佛被燃烧，一个巨大的火球出现，直直的朝着叶无天砸去！
　　“灵霄裂风术！”
　　“蚀日圣劈！”
　　静虚老祖和天云老祖没有丝毫犹豫，同时使出了各自最强的秘术！
　　强大的三道攻击，就连数千米外的修士们也感受到了威压，太强了！
　　这才是老祖的实力啊！
　　刚才你靠法宝防御了，这下还能挡住？
　　众人信心满满地盯着魔祖，可是下一秒，却是直接惊掉了下巴。
　　所有攻击，到达魔祖身前，只见他一直手shen.出，轻轻松松直接捏碎了巨大的火球，至于其他两道攻击，被黑气吸收，连叶无天的身前都没有近！
　　这次，空气真的彻底安静了。
　　不过，这时候，叶无天终于开口了。
　　“蝼蚁就是蝼蚁，人数再多，也没用！”
　　“让你们看看什么叫真正的实力吧！”
　　叶无天话音落下，空气所有的黑气聚集，手掌一挥，直接形成了一把黑色长剑。
　　看起来不过十米的长剑，三名老祖却一阵心悸！
　　这把剑，好恐怖！
　　只见叶无天手掌轻轻一推，ChanRao着黑气的长剑，直直冲三名老祖刺了过来。
　　刺破白云，刺破冷风，甚至，刺破空气！
　　这一剑，仿佛无敌的一剑！不可阻挡的一剑！
　　――
　　ps：各位抱歉，之前的章节重复了，可能是作者这边点错了，鼠标连点两下，然后就传了两章上去……已经删除多余章节了，影响大家观看体验，非常抱歉！
　　……
　　……


第五章 本尊！世间最强魔祖！
　　“一起防御！”
　　三名老祖默契地怒吼一句，使出最强秘术，来格挡这一剑！
　　“怎么可能！魔祖怎么会这么强！这――这还是人吗？”
　　站在千米外的人类修士虽然也感觉到叶无天这一剑的恐怖，但比他们更有感觉的是，躲在三名老祖身后的白清儿。
　　这一剑，白清儿清楚的感觉到，只要她碰到一下，哪怕是轻轻一下！定会魂飞魄散！
　　“清儿！小心啊！”
　　万千修士中，一名身穿破旧衣服，面容稚嫩的少年担心的大吼着。
　　但他的声音太小，太小了，刚出声，就被数万人的惊叫给压了下去。
　　哗！！！
　　哗哗哗！！！
　　剧烈的爆炸，黑色的长剑穿过火云的防御，穿过天云的防御，甚至直接打穿了静虚老祖的真气罩！
　　黑气ChanRao的长剑威力不减，直直刺向静虚老祖！
　　“乾坤血甲衣！”
　　静虚老祖老脸瞬变，怒吼一声，祭出了一件宝甲！
　　天空中一道血色光芒闪过，伴随着光芒大盛，叶无天的长剑居然被这件宝甲给抵消了！
　　长剑刺在宝甲之上，居然完完全全的粉碎了！
　　所有黑气，仿佛被宝甲吸收，顿时天空中的威压全部消失！
　　“乾坤血甲衣！居然是乾坤血甲衣！静虚老祖居然有这件宝物！这可是在万千铠甲里排名进前十的血甲衣啊！！”
　　“这！这就是传说中的乾坤血甲衣！？妈妈耶！据说，这血甲衣就算是万法归一境强者，也要上百招才能，有这件宝物，老祖赢定了！”
　　“啊啊啊！静虚老祖无敌！！”
　　人类修士疯狂了，传说中的防御至宝居然在自己老祖手里，这，这太让人激动了！
　　有血甲衣防御，再加上三名老祖的手段，这次魔祖绝不是对手！
　　所有人的信心都回来了，包括三名老祖，脸上也重新恢复了自信！
　　但是――！
　　“呵呵哈哈哈哈！”
　　叶无天却笑出了声，天空中一阵阵讽刺的笑声传来。
　　仿佛在嘲笑，嘲笑他们无知，无知的傻！
　　“你们可真逗，本尊刚才只是随手一招罢了！连十分之一的力量都没用，你们在激动些什么？”
　　叶无天轻淡的话音传遍天上地下，传进三名老祖耳中，传进所有修士耳中！
　　刚才那么强的攻击，居然……居然连十分之一都没有！？
　　“不可能！你一定是打不过老祖才胡说的！一定是这样！”
　　人类修士们根本不相信叶无天的话，毕竟那可是乾坤血甲衣啊！
　　即便是万法归一境巅峰的高手，没有百招也不可能打破它！
　　三名老祖盯着叶无天，他们同样不相信！
　　除非，眼前的魔祖已经不是万法归一境了！！！
　　但是，这绝不可能！那传说中的境界，区区一个邪魔，绝不可能到达！
　　叶无天不理会修士们的叫唤，他是堂堂魔祖！怎么会屈尊与蝼蚁们理论呢？
　　shen.出手，叶无天的手掌轻轻挥动，一阵诡异的气势在空中闪动，随即，只见漂浮在静虚老祖身前的乾坤血甲衣居然震动了起来！
　　血红色的光芒耀眼，但却在叶无天一只手的威压下，颤抖了起来！
　　这――！！
　　哗！
　　爆裂声响起，只见那原本漂浮的血甲上面，一道道裂缝出现，随着啪的一声，整个碎成了片，一股黑气从宝甲中涌出，正是刚才被血甲衣吸收的黑气！
　　碎了！破了！
　　被称之为万千宝甲中前十的宝甲，在叶无天手中，轻轻松松破了！
　　“这种辣鸡东西，也能叫宝甲？”
　　叶无天一脸不屑，连自己一掌都挡不住，还万千宝甲前十？
　　垃圾！
　　这种垃圾，叶无天根本看不上眼！
　　比血甲衣强的宝甲商城里简直不要太多，数都数不清！
　　但叶无天依旧看不上眼！
　　他要的是实力！
　　唯有实力，才是真谛！
　　“怎么可能！！宝甲，居然，居然被破了！”
　　“怎么会！？一招，魔祖仅仅出了一招，这可是乾坤血甲衣啊！”
　　人类修士们彻底崩溃了，这种手段，还是万法归一境嘛！？
　　“魔祖！你！你难道已经突破了万法归一境！！”
　　三名老祖盯着叶无天，一脸的不可置信，但他们的手却不自觉颤抖了起来。
　　几乎已经确认了，面前的魔祖，绝对，绝对已经突破到了那传说中的境界！
　　“本尊，乃轮回境！世间最强魔祖！！”
　　叶无天的声音响彻整个天地，身前魔气暴涨，弥漫整个天空，仿佛黑暗来临了一样！
　　所有人都听到了魔祖的声音，人类修士，幽世的妖兽魔将，包括，三名老祖！
　　“吼吼吼！！”
　　“魔祖天下无敌！魔祖天下无敌！”
　　妖兽魔将们疯狂了，叫声响彻云霄！
　　他们的魔祖，果然是无敌的存在！
　　没有人是魔祖的对手，谁都不行！
　　……
　　……
　　ps：下一章，剧情高-潮正式开始！！！求鲜花支持！高-潮开始…！！
　　……
　　……


第六章 强者陨落！绝望屠杀！
　　天空乌云密布，黑气翻滚，连太阳也被遮住，仿佛世界末日！
　　叶无天的身影傲立天际，黑气在他四周ChanRao，犹如魔王君临天下！
　　“轮回境！这就是传说中的轮回境的力量！”
　　“好强！太强了！这种力量！我们，我们绝对不是对手，逃吧！”
　　叶无天不用出手，只是一个气场，便让数万修士吓得shuang腿打颤。
　　什么是魔！？
　　这才是真正的魔！
　　幽世发生的事，引的整个玄幻大陆都震动了！
　　整个幽世被黑云笼罩，十大恶洞势力，另外两大禁地势力的主人，全部都发现了幽世的异象！
　　不止反派势力，就连正派的三大宗门，十大圣地，二派，一教，所有隐藏大能，统统被幽世的异象吸引！
　　无论正派还是反派，全部都受到了威压，这种无法无天的气势，就像是在对他们挑衅一般！
　　一个人挑衅整个玄幻大陆所有的势力？这是找死吗？
　　对！没错！
　　别人不敢！但叶无天敢！
　　因为他是最强魔祖！因为他无法无天，不惧世间任何人！
　　“你们冒犯本尊，全部该死！”
　　叶无天轻抬手，手中再次出现那把长剑！
　　黑气ChanRao，威压震天！
　　这次的力量，比之上次还要强大！
　　“好可怕的力量！今天是我们失算了！”
　　“撤退！快撤退！”
　　“清儿！快跑！快！”
　　三大老祖慌了，顾不上什么尊严，急忙将自己的压箱底宝物全部拿了出来，想要以死换来弟子们的性命。
　　数万的弟子，在听见老祖的命令时，顿时乱做一盘散沙。
　　有一些胆小的，二话不说，转身就跑，但也有忠心的弟子，宁死不屈的守在原地，目光坚定，虽然shuang腿在打颤，但他们没有跑！
　　“清儿……”
　　在慌乱的人qun中，那名身穿破旧衣服的少年看着空中的白清儿，眼神坚定，没有丝毫逃跑的想法。
　　即便是面对叶无天滔天的威压，他也没有丝毫畏惧！
　　“清儿！你快走啊！”
　　“爷爷！我不走！我不能抛下你！”
　　静虚老祖气的胡子都扎了起来，这种关头那还有心情胡闹！
　　但静虚老祖第二句话还没说出口，远处传来一道缥缈的女声，声音很轻，但其中的杀意却十分浓郁！
　　“蝼蚁们，胆敢冒犯魔祖！通通该杀！一个也不能让他们逃跑！”
　　三位老祖愤怒地转过头，只见远处一名身穿琉璃裙的绝色女子，手持长剑，带领着无数妖兽魔将，在屠杀自己的弟子！
　　妖兽巨大的身形，JianYing的rou-体，一脚就是数十名弟子的性命！
　　魔将更是恐怖如斯，随手一刀，几十人便被屠杀！
　　数十万的妖兽魔将，对上不过万人的修士，简直如同屠杀！
　　“啊啊啊！混账！你们都给老夫住手！”
　　看着无数弟子惨死，火云老祖气的双目喷火，呲牙咧zui，但他的声音又有几人会听呢？
　　妖兽魔将，根本没有理会他。
　　“你这个混账魔祖！老夫跟你拼了！一起死吧！”
　　火云老祖一声怒吼，整个人竟然身体起火，变成一个火人，朝叶无天冲了过来！
　　不要命的打法！
　　这是用他的生命使出的一招！
　　也是他最强的一招！
　　用身体做最强神火球，与敌人自爆同归于尽！
　　“同归于尽？你算什么东西？”
　　不屑的语气，厌恶的眼神，叶无天没有丝毫后退，淡淡抬手。
　　三尺黑剑一震，直直对准扑面而来的火云老祖。
　　“火云师兄！不要！”
　　远处的天云老祖声音还没传过来，叶无天的长剑已经射出！
　　哗！
　　破碎空气，长剑刺穿火云老祖的身躯，停留在他身后！
　　火云老祖身体瞬间呆滞，滞留在原地，双目瞪大，一脸不可置信。
　　“怎么，会――”
　　话没说完，他整个人瞬间失去声息，身体化作一团烈火，消散于天地间！
　　一名万法归一境强者，就这样被杀，一丝痕迹都得留下！
　　“冒犯幽世者！一律，杀无赦！”
　　叶无天的声音传遍所有人耳中，人类修士呆滞了，再也没了抵抗的心思。
　　自己的老祖居然，被杀了！
　　每个宗门，万法归一境强者都是一个信仰！
　　他们的信仰，彻底被魔祖，粉碎了！
　　“冒犯魔祖者！杀！”
　　洛璃激动地大吼一声，带着无数魔将，开始了屠杀！
　　这一次，所有修士再也没有一丝抵抗的心。
　　连老祖都被杀了，他们还能做什么？只能等死！
　　绝望的气息，传遍整个战场！
　　这一战，反派魔头，赢了！
　　人类修士，再也没有一丝反抗的信心！
　　……
　　……


第七章 惊现天命之子
　　尸横遍野，血骨染地，空气中弥漫着血腥味，惨叫声已经越来越少，偌大的场地，几乎看不见有几个人类修士！
　　一面倒的屠杀，没有任何挣扎！
　　“魔祖！你！你！”
　　天云老祖和静虚老祖气的手掌发抖，但见一脸淡然的叶无天，顿时一股绝望感升起。
　　轮回境的强者已经不是他们所能阻挡的，这甚至已经传说中的高手！
　　即便是他们这些活了数百年的老怪物，也只听说过，在一些顶尖门派势力中，才会有轮回境强者，但他们从未见过！
　　而今日一战，他们总算明白，为什么轮回境在传说中如此强悍！
　　一个人，一只手，便能轻松碾压三名万法归一强者！
　　这已经不是人类的手段了！
　　“魔祖！老夫只有一个请求！只要你放了我孙女，我什么都可以答应你！即便是自裁也绝不皱眉！”
　　静虚老祖说着，紧紧护着白清儿，生怕叶无天一个眼神杀了她。
　　轮回境强者，太强了！
　　“请求？你有什么资格与本尊提请求？”
　　叶无天漠然地说着，身前的三尺黑剑再次缓缓凝聚。
　　静虚老祖瞬间哑然，身为阶下囚，的确没有资格提任何请求。
　　但静虚老祖不想放弃最后一丝机会，他不怕死！但是自己的孙女不能死！
　　静虚老祖脸色沉重，刚准备开口，忽然他身后的白清儿挣脱手掌，冲了过来。
　　静虚老祖想阻拦，已经来不及了。
　　“你这个邪恶的魔祖！你杀了这么多人！难道就没有一点愧疚之心吗！？”
　　女人骄喝的质问声，居然让叶无天微微顿了一下。
　　愧疚？
　　什么愧疚？杀人？
　　虽然穿越前叶无天是个人类，但穿越成魔祖之后，继承了魔祖的记忆和实力，他就已经不再是那个平凡的叶无天了！
　　所谓杀人的愧疚？
　　是自己黑暗心里作祟，屠杀他们？
　　不！是他们自己找死，自诩正义，跑来讨伐自己！
　　敢讨伐魔祖，那就是敌人！
　　杀死敌人，还需要愧疚？
　　而且自己可是魔祖！做任何事情，只要随心所欲就好，需要向别人解释吗？
　　越想，叶无天的眼神越亮，好像心结瞬间解开，心境更加敞亮！
　　一瞬间，叶无天身前的魔气更加狂暴，修为直直上升，居然直接突破到了轮回境中期！
　　因为眼前女人的一句话，自己一直暗藏的人类心结，终于解开了！
　　他是叶无天，但他也是魔祖！
　　魔祖行事，无论对错！无需向任何人解释！
　　霸道，这才是魔祖！
　　想通一切，叶无天看向眼前的女人，眼中多了几分邪气，这次能突破，可还要多谢这个女人啊！
　　不然，如果身为人类的那个心结一直藏着，自己早晚会修炼出心魔。
　　那时候，就很可怕了！
　　“女人，你刚才那句话，倒是帮了本尊，本尊决定，放你走。”
　　叶无天淡淡地说道，一句不明所以的话，让白清儿满脸疑惑。
　　“那，那我爷爷？”
　　“冒犯本尊的人，还想离开？小丫头，可别太贪心，本尊心情好才放你离开，不然，哼！”
　　叶无天一声轻哼，白清儿瞬间一个冷颤，她这才反应过来，面前的人可是屠杀了数万人的魔祖啊！
　　“你，你如果不放爷爷，那我也不走了！”
　　白清儿看了眼静虚老祖，一脸坚定。
　　不过，叶无天可不喜欢没有分寸的人。
　　他放这个女人走，只不过是因为她那无意的一句话帮自己突破了，但这个女人居然敢挑战自己的底线，那就是找死了！
　　“哼！那你们就一起去死吧！”
　　叶无天冷哼一声，懒得废话，手轻轻一抬，三尺黑剑顿时激射向白清儿！
　　百米的距离，眨眼就到！
　　眼看，长剑就要刺穿白清儿与静虚老祖两人！
　　“住手！”
　　一声惊天的怒吼声从下方传来，随即而来的，是一道极速穿梭的金光！
　　如同利剑，这道金光直接洞穿三尺黑剑，顿时化解了白清儿和静虚老祖的生命危难！
　　金光的威力居然与叶无天随手一击不相上下！
　　“这道光！居然是轮回境修士！”
　　叶无天眼神一凛，虽然他早就想过这块大陆肯定还有轮回境强者，但没想到，居然会这么早出现！
　　难道是自己之前的挑衅起了作用？
　　如果是这样，那简直――太特么好了！
　　拥有吞天魔功，吞噬猎杀轮回境强者，才是最快的修炼方式啊！
　　叶无天激动的看向光芒来源，但第一眼他却直接愣住了。
　　居然只是一个身着破旧衣服的，少年？
　　叶无天不信邪的放出魔气探查了一下，才元罡境而已，连之前那些被屠杀的普通弟子都不如！
　　简直就是一个废材啊！
　　叶无天不解的打量着少年，忽然，一道光芒引起了他的注意！
　　少年的脖颈处挂着一条红线玉佩，玉佩散发着金色光芒，阻挡着叶无天的魔气，阻止他探查玉佩！
　　“这，这是什么？”
　　叶无天的好奇还没问出，他脑中忽然响起了系统的声音。
　　“叮，发现强悍气运天命之子，气运可吞噬修炼！”
　　……
　　……
　　ps：本书章节，几乎都是两千字章节，所以可能章节少一些，但每张字数多一点……毕竟作者君手残，一天三更，都要码六七个小时emmm，最近还要加紧存稿，准备爆发一下！！！
　　成绩小不错，如果持续下去，爆发完全有信心！一本书的成绩，就是作者爆更的力量源泉！！！
　　……
　　……
　　――


第八章 这就是所谓的金手指？
　　“天命之子？”
　　叶无天微微顿了一下，运用魔气仔仔细细的探查了一下，可怎么看，眼前的少年都只是普通的元罡境而已。
　　在他还没穿越到这个世界时，千万年的时代变化，原魔祖早已经接触过不少的天之骄子，人类，魔兽等等。
　　他们都有一种共同的特点，修行速度十分之快，轻松越级对战。
　　可眼前这穿着破烂的人类，怎么看也不像是那种天命之子。
　　叶无天睥睨着他，双眼微眯，打量着这名被系统所称作的“天命之子”。
　　那块玉佩？
　　叶无天忽然想到了什么。
　　废材体质…加上刚才的轮回境强者帮忙…这好像是天命之子传说中的金手指吧！
　　穿越前叶无天熟读各种网络小说，对于这种场景见过的不要太多。
　　天命之子靠金手指老爷爷出手救美女，然后获得美女好感，再和反派嚣张的订个约定，逃离修炼几年，然后碾压反派！
　　不论反派的实力多强，主角总能逆袭！
　　这就是传说中的天命之子！
　　因为世界天道的气运ChanRao，才会各种奇遇不断，贵人相助不断！
　　“林凡！你怎么来了？”
　　静虚老祖忽然惊叫，显然他这名万法归一强者，竟然与这个元罡境的废材少年认识，而且从那担忧的语气听来，好像关系还不错？？
　　“系统，有没有办法把这个林凡的详细信息传给我？”
　　【叮，调查完毕。】
　　【姓名：林凡。年龄：十七岁。经历：儿时父母双亡，家族遗产被其他家族成员霸占，饱受欺凌，三年前来静虚宗入门选拔，但因为资质太差，所以没有成为宗门正式弟子，而是成为了一名杂役，修炼静虚宗最基础功法。
　　但是一次偶然相遇，静虚老祖与林凡随便聊了两句，不由得被林凡的广大见识所震惊，同时被林凡的远大理想所折服，认为林凡日后必不会是池中之物，虽然林凡实力不过是元罡境，但静虚老祖对他却异常的好，而且居然有心将自己孙女许配给这个林凡。
　　只不过白清儿心气比较熬，看不上不思进取的废材，所以两人几乎没什么交际。】
　　听完系统的解释，叶无天眼睛瞬间yin沉了下来，种种迹象表明，这少年，肯定是所谓的天命之子，世界主角了！
　　但他不怕所谓的天命之子，即使这名天命之子，与他从前所见的那些，有些不同，会让他感到一丝棘手。
　　可是，别说只是天道的气运之子，就算天道来了，叶无天也不怕！
　　他是魔祖，最强魔祖！无法无天的魔祖！
　　任何人，只要阻挡自己脚步，通通灭杀！
　　即便是天阻拦，也要捅破这天！
　　“系统，告诉我，要怎么吞噬气运？”
　　“有两种方法：第一：让他的主角光环崩碎，宿主可在崩碎之时，吸收他的气运，命脉！第二：杀了他！直接就可以吞噬！”
　　叶无天zui角忽然勾起笑，他还是喜欢简单直接。
　　杀了所谓天命之子，不留下后患，而且还可以提升自己的实力！
　　正在这时，那名被称为林凡的废材少年开口了。
　　“魔祖！你屠杀数万生灵，难道就没有一丝愧疚吗？难道就不会对自己的所作所为感到xi吮吗？即便是魔，也没有你这么邪恶的魔！”
　　林凡一番自以为是的质问，让叶无天不禁笑了。
　　所谓的天命之子，为什么总觉得自己是对的？总能说出一堆大道理？
　　明明是你们跑来本尊的地盘，想要杀本尊，现在还反过来咬一口？让人觉得，人类修士才是弱势？
　　果然！这才是天命之子最强的手段，zui炮max！
　　叶无天不想废话，也懒得跟他废话，这种人，杀了就是！
　　“区区一个废材，废话真多！”
　　叶无天二话不说，一掌滔天魔气拍了过去。
　　一掌，空气颤动！四周邪风大作！
　　似乎就这一掌，便能杀了所谓的天命之子！
　　但――
　　林凡脖颈的玉佩一阵金光闪烁，同样喷出一道强势的金光，竟然挡住了叶无天这一掌！
　　随即，一道苍老的声音响起：
　　“魔祖！得饶人处且饶人！何必赶尽杀绝？”
　　缥缈的声音，让人不自觉的，以为他是个至强者。
　　但叶无天忽然露出了笑容，嚣张地狂笑道：
　　“呵呵哈哈哈！老家伙！本尊等的就是你！”
　　他刚才出掌，就是为了引出这个轮回境强者，也就是天命之子的金手指！
　　因为只有这样，才是吞噬这个老头，用来修炼啊！
　　……
　　……


第九章 在绝对实力面前，天命有个屁用！
　　“魔祖！你也太自大了，难道你以为自己天下无敌了？”
　　苍老声音传来，金光闪烁，一道虚影忽然出现在天空之中。一名老者，仙风道骨，羽毛般雪白的头发，红润的面色，看上去十分有精神。
　　“呵！老家伙，我还以为你躲着不准备出来了。”
　　叶无天不屑地讥讽了一句。
　　“堂堂魔祖，居然欺负老夫的小弟子，哼！老夫岂能忍？”
　　老者脸色冷着，显然对叶无天的杀意十分不舒服。
　　叶无天没有说话，放出魔气，探查了一下老者的实力。
　　轮回境后期！只不过因为现在是魂魄状态的原因，他估计最多只能运用轮回境初期的力量。
　　而且因为魂魄原因，他现在催动力量的话，用的是灵魂之力，相当于，在用寿命战斗。
　　不过，即便如此，他也算是轮回境的实力，比万法归一境的修士强多了！
　　“哈哈哈！轮回境初期！不错！有资格被本尊吞噬修炼！”
　　叶无天露出笑容，眼中毫不掩饰贪.婪之色。
　　爽！太爽了！
　　这老头完全就是来送经验的啊！
　　一旁的静虚老祖和白清儿震惊对视一眼，他们从两人模糊的对话中，大概听出了，眼前出现的这名老者，居然是轮回境强者！
　　静虚老祖震惊了，这轮回境强者不是传说中的强者吗？怎么现在一个两个的，出现这么多？
　　但震惊过后，静虚老祖心里也微微平静了，既然是轮回境强者，那对付眼前的魔祖也没问题了吧？
　　而且看气势，这名仙风道骨的老者，好像要比魔祖更厉害？
　　静虚老祖，天云老祖，白清儿，唯一幸存的三人瞬间平静了下来，他们人类，也有轮回境强者！
　　“师父！这个魔祖滥杀无辜，毫无人性！拜求师父，镇压他！”
　　林凡愤怒地瞪着叶无天，但语气中对老者却是自信满满，仿佛他就一定能打败魔祖。
　　“轮到你说话了？废材！”
　　叶无天反手就是一巴掌，完全出其不意，连对面的老者都没反应过来，或者说他根本没想到，叶无天居然会出手！
　　啪！
　　响亮的一巴掌，林凡整个人飞了出去，重重摔出数百米，砸出了巨响声。
　　一巴掌，恐怖如斯！
　　“混账！你！你身为魔祖！居然偷袭！”
　　老者气的脸色涨红，他怎么也没想到，堂堂魔祖，居然会对一个元罡境的小修士出手！
　　而且，明明之前都说了，这个人是他的徒弟，这魔祖居然当着自己的脸，把自己徒弟给打了！
　　这不是在打他的脸吗！
　　嚣张！这个混账魔祖！太嚣张了！
　　“九转风雷诀！死！”
　　老者暴怒之下，直接对叶无天出手，双手出现莫名雷电，犹如狂风一般，席卷向叶无天！
　　“九转风雷诀！！”
　　一旁的静虚老祖和天云老祖忽然惊叫出声。
　　“居然，居然是上古秘法！难道，难道他是传说中的――！”
　　两名老祖震惊的叫着，似乎隐隐猜到了老者的身份。
　　但是，他们仍然有些不可置信，据传说，那名强者应该已经陨落！
　　但眼前的事实，却让两人不得不信，这门秘法，绝对是那名至强者的手段！
　　如同雷电一般狂暴！
　　如同烈风一般极速！
　　老者这一招，不仅速度快，就连威力，也远远不是万法归一境修士可比拟的！
　　这，才是真正的强者！
　　“好！来的好！终于有一个人值得本尊出手了！”
　　叶无天狂笑一声，没有丝毫畏惧，不退反进，一步踏出，气势凝聚。
　　身前魔气暴涨，万丈气浪冲天而起！
　　“想杀本尊？本尊就先送你死！”
　　下一刻，一掌魔气聚集，正面迎向九转风雷决！
　　嘭！
　　一声巨响，两道攻击猛烈撞击，刹那间，天地失色，整个天空之中，魔气弥漫，威压震天！
　　离的最近的三名老祖和白清儿直接被气压逼退数千米！
　　正在与叶无天对掌的老者脸色瞬间一变，惊叫道：
　　“你居然，居然又突破到了中期！”
　　叶无天毫不废话，一掌打断老者的九转风雷决，魔气汹涌，再次连出两掌，将还没反应过来的老者直接打的倒飞出去。
　　魂魄闪烁，金芒被黑气吞噬，老者的魂魄居然被震的开始破碎！
　　“天命？在绝对实力面前！天命有个屁用！”
　　叶无天傲然而立，这就是天命之子所谓的金手指？
　　既然你有老爷爷，那老子就打死他！
　　想崛起？在叶无天眼里，没有任何人能成为自己威胁！
　　――
　　ps：本书开书到现在，整整两天了，章节九章！可以说，一天四更，并不算慢了！作者君说这句话的意思是，希望有些兄弟别再书评区带节奏，作者的号因为一些原因，回复不了，只能在章节这里回复，怕有些兄弟看不见。
　　还有，多谢各位兄弟们的，鲜花，收藏，打赏，评价票，月票的支持！作者君非常感谢！拜谢！鞠躬！


第十章 吞噬金手指老爷爷
　　“怎么，这怎么可能！”
　　“败了！居然连九转风雷决都对魔祖无效，这，这怎么可能！”
　　天云老祖和静虚老祖彻底呆滞了，好不容易升起的一丝希望，瞬间被叶无天粉碎。
　　传说中的强者，居然这么轻易就被碾压了。
　　两名老祖看着漂浮在半空中，魂魄若隐若现，金光散尽的老者，一时间不知该说些什么。
　　出场那么吊，居然被两掌就拍成了这样……还不如不出来呢。
　　“师父，您…您…”
　　林凡此时也从地下爬了起来，虽然身受重伤，但他还有行动能力，看着自己无所不能的师父居然打成这样，他一时呆滞了。
　　明明师父很强的，随便一个意念，连日轮境的强者都可以直接杀死，甚至万法归一强者，也要恐惧。
　　但今天，居然被打败了！
　　林凡惊恐呆滞的同时，心中竟然升起了一丝不舒服，类似那种，鄙夷和怨恨？
　　鄙夷自己的师父弱，怨恨魔祖居然在众目睽睽之下侮辱自己，林凡心中居然产生了这样的想法。
　　虽然只有一丝丝，但这种想法，却浮现了出来。
　　为什么！为什么自己没有实力！为什么一个毫无人性的恶魔却这么强！
　　为什么自己的师父这么弱，为什么别人都这么强！
　　为什么被欺负的一直都是好人！
　　这到底是为什么啊！！
　　想法一出便不可收拾，林凡心中瞬间涌现出无数情绪。
　　这时，傲立天空的叶无天看见了林凡的头顶上方悬浮一道向天咆哮的虚影，充满了不甘、愤怒、怨愤……
　　不知道为什么，叶无天心中闪过一道念头。
　　这是――气运！
　　属于林凡这个天命之子的气运！
　　而且好像只有自己才能看得见这林凡的气运。
　　是因为他所产生的负面情绪吗？毕竟世界主角这种人，很少有被羞辱过的。
　　叶无天心中一动，魔气运转，吸收起这股气运，果然如同叶无天所料，气运可以为他提升实力！
　　“既然如此，那就再吞噬了这个老爷爷吧！”
　　叶无天转过头，看向被打残的老者，此时他十分虚弱，看起来随时会消散，已经没有什么抵抗力了。
　　“今日，你们师徒就一起被本尊吞噬吧！”
　　叶无天一言既出，天空中四散的魔气瞬间聚集，涌向老者。
　　恐怖的威压，直接将老者禁锢在天空之上，动弹不得，只能等着魔气吞噬他！
　　“混账！老夫，老夫一生不惧任何人！既然你想杀老夫，那就要付出代价！”
　　老者怒吼着，身前金光居然再次暴涨，仿佛使用了某种秘术，居然直接打破了叶无天的禁锢。
　　“魔祖！这一招！才是真正的――
　　”
　　“九！转！风！雷！决！”
　　老者一字一顿，所有金光聚集，天空中的乌云都仿佛在帮助他聚集闪电，空气中的烈风都仿佛在为他提供力量！
　　这一招，完全超出了所有人的意料！
　　就连不甘心和一脸怨恨的林凡，也紧紧盯着老者，震惊！
　　这才是一名真正轮回境强者的实力！
　　即便是死，他也绝对不会弱！
　　所有人脑中都浮现除了这样的想法。
　　两名老祖看着老者枯瘦的背影，心中升起了一丝敬佩。
　　这就是强者！这才是强者的气势！
　　所有人，全部敬佩的盯着这一招，这最强的一招！
　　但是――
　　立于对面的叶无天却没有丝毫恐惧，甚至躲都没有躲。
　　在魔祖眼里，没有逃跑！没有躲避！
　　所有幽世的妖兽魔将，盯着魔祖的身影，眼中崇拜，忍不住激动的大吼了起来。
　　“这才是，幽世之主，最强的至尊，我的……魔祖大人。”
　　洛璃千年不变的冷艳俏脸上露出一丝笑容，声音很轻，很轻，却飘到了叶无天耳中。
　　叶无天zui角微微勾起，瞬间跨出一步，魔气涌动，聚集，形成邪气大掌，对上这最强的一招九转风雷决！
　　强者出手，风云变！
　　魔气翻滚，闪电与狂风大作！
　　这一战，震惊天下！
　　即便是远隔几百里的修士们和妖兽们，依旧能感受到这股强大的力量！
　　老者的九转风雷决很厉害，但叶无天更厉害！
　　在强大的撞击下，老者魂魄越来越虚弱，显然是快要消失了。
　　就在这时，忽然一道怒吼声响起：
　　“凡儿！快走！”
　　居然是老者在与叶无天拼命之时，忽然掏出一份卷轴，扔向林凡身前，想送他走！
　　“哼！偷鸡摸狗之辈！再本尊面前，没有任何人能逃跑！”
　　叶无天脸色一黑，再也没有了玩弄的心思，终于用了第二只手。
　　第二只手抬起，居然是一道邪气，邪气与魔气融合，一掌，直接将老者的九转风雷决破碎，瞬间将他的魂魄捏在手掌心里。
　　“吞天魔功！”
　　“吞噬！”
　　叶无天身前出现一股强大的吸力，在所有人惊恐的眼神中，直接将老者的魂魄给吞噬了！
　　“接下来，就是你！天命之子，林凡！”
　　――
　　ps：那个让我当太尉的秦始皇兄弟，我已经收拾好行李了，请问在哪里上班？
　　……
　　……


第十一章 天道？本尊无惧！
　　听见叶无天毫无感情的声音，林凡脸色瞬间一变，看了一眼远处的白清儿，顾不上什么尊严，急忙将卷轴捡起来，准备使用。
　　白清儿眼中再次闪过一丝鄙夷，果然，她从一开始就没看错，这个男人，不思进取，而且还是个忘恩负义的小人！
　　自己爷爷对他那么好，他居然想独自逃跑。
　　静虚老祖也是满脸失望，果然是危难之际才能测试一个人的本性，林凡让他很失望。
　　索性，静虚老祖和白清儿压根就不再看林凡。
　　也就在这一瞬间，叶无天看到，林凡头顶的气运光环又开始崩碎，气运在逐渐消散，他心中一动，运用魔气吸收了起来。
　　“原来，天命之子的光环还可以这样崩坏。”
　　叶无天了然的点了点头，不过，他还是喜欢斩草除根，直接灭杀了所谓的天命之子。
　　金手指老爷爷都没了，还想跑？
　　叶无天shen.出一根手指，魔气聚集，对着林凡一指镇压！
　　轰隆隆！
　　狂暴的魔气碾压而下，林凡正好打开手中的卷轴，白光闪烁。
　　“三十年河东三十年河西！莫欺…少年穷！”
　　林凡狠狠瞪了一眼叶无天，放完豪言壮志，就准备纵身跃入白光。
　　“呵！莫欺少年穷？那本尊就让你没有未来！”
　　叶无天言毕，手中魔气一转，直接划向林凡手中的卷轴。
　　咔嚓！
　　一声碎裂，整个卷轴直接被魔气炸的粉碎，白光瞬间消失。
　　林凡跃身一跳，穿过白光，直接一个狗吃屎动作，摔倒在地。
　　想放完大话再离开？太自信了！
　　既然是敌人，叶无天绝不可能让他活着离开！
　　虽然不知道主角光环有什么用，但时间长了，肯定会对自己造成一些小麻烦，毕竟有着天道的庇护，这些气运之子的成就必定不凡。
　　虽然叶无天不惧，但不代表他喜欢养虎为患！
　　他是魔祖，不是煞笔反派！
　　“为什么！怎么，怎么会这样！”
　　林凡摔的鼻青脸肿，他整个匍匐在地面上，脑袋埋进废墟，不知道是威压太盛还是林凡丢不起这个人，想要找地缝钻进去，他的脸几乎贴到地面上，沾染污-秽尘壤。
　　就在这时，他头顶的气运光环再次出现，不甘，愤怒，怨恨……
　　叶无天这次没有丝毫犹豫，两手魔气直接涌向气运光环，瞬间开始吸收！
　　所谓的气运对于叶无天来说没什么大用，但这是系统要的，当叶无天将天命之子的气运吸收进体内之后，系统就会吸收，然后转化成魔气，在传进叶无天的体内！
　　虽然不知道系统要气运做什么，但叶无天觉得，肯定对自己有用。
　　因为，他每吸收一点，系统转化一些，他都感觉到自己体内魔气在变强！
　　林凡的气运光环越来越小，甚至快要消失……
　　就在这时，天空中乌云压顶，雷电闪烁，仿佛有人触了天威一般，恐怖至极！
　　整个玄幻大陆的人都被吸引了，他们恐惧的望着天空，不清楚到底发生了什么。
　　唯有叶无天，望着已经被自己吸收了所有气运光环的天命之子，他心里忽然升出一种想法，这是天道愤怒了，他选的气运之子被叶无天吞噬，它愤怒了！
　　不过，即便是面对天道的愤怒，叶无天依旧没有丝毫动弹，zui角微微勾起一个笑容，一指点出，比之前更加狂暴的魔气，直接将林凡粉身碎骨，连一点渣渣都没有剩下！
　　天命之子，直接抹杀！
　　“冒犯本尊，杀！”
　　叶无天不屑地抬头望天，望着那乌云，他没有丝毫恐惧，双目中闪烁着危险的光芒。
　　总有一天，他要捅破这天，吞噬了天道，彻底掌控这方天地！
　　他要做这世间最强魔祖！
　　天也别想阻拦自己！
　　想法刚落，忽然，一道紫色闪电劈下，直接对着叶无天的头顶而来！
　　这是来自天道的攻击！
　　一旁的静虚老祖和天云老祖已经看呆了，今天他们到底都看见了些什么？
　　不禁见识了传说中的强者，居然还看见了天劈魔祖？
　　这…这……
　　所有人，惊呆了！
　　他们怎么也没想到，天道，居然也会劈魔！
　　这种事，以往，从来没有过！
　　紫色闪电极速而来，叶无天身前魔气暴涨，天空弥漫的魔气全部聚集！
　　他是魔祖！他无惧！
　　而且，叶无天不仅不怕，他要靠这道雷电，突破到轮回境后期！
　　邪恶狂暴的魔气，比之前更加强势，更加震撼！
　　经过吞噬气运的蜕变，叶无天现在的魔气，比之前要更加强！
　　轰隆！
　　紫色强势的雷电当头劈下，仿佛在教训对它不敬之人。
　　劈在叶无天的魔气盾之上，顿时炸裂！
　　魔气直接被炸散，闪电的速度依旧不减，直接劈在叶无天身上！
　　所有人的心都提了起来，这一次，魔祖居然连天都冒犯了，恐怕活不下来！
　　不过，众人又觉得，他可能，能活下来！
　　毕竟，眼神的魔祖带给他们的震撼，太多了。
　　黑色魔气弥漫，笼罩着叶无天所站的空间，外面的人看不清里面到底发生了什么，只知道闪电没了，在劈下来之后，就没了！
　　所有人，紧紧盯着黑气，提心吊胆的等待着。
　　“想杀本尊？本尊无惧！无法无天！”
　　一道震天的怒吼传出，魔气瞬间被吸收，叶无天狂傲嚣张的身影再次出现在天空之中。
　　不过这一次，他一身黑色魔袍，身前的魔气凛然，俊秀的脸上满是邪气，让人一看就不禁心生畏惧！
　　他，再次突破了！
　　轮回境后期！
　　……
　　……


第十二章 魔尊之名，响彻大陆！
　　“魔祖！魔祖！魔祖！”
　　“吼！吼！吼！吼！”
　　一片震天动地地呼喊声，整个幽世震动了。
　　叶无天这一战，彻底打出了魔祖的威严，打出了魔祖的气势！
　　“清风老弟陨落，魔头要崛起了。”
　　千里之外，一座巍峨ting拔的高山顶，云雾缭绕，两名老者盘膝坐于棋盘前，没有回头，却能感受到这种傲世天下的邪气。
　　“多少年了，终于又出来同等级的强者了，老夫都已经忘了在这里坐了多久了。”
　　身穿白色道袍的老者手中下了一子，轻声笑道。
　　“是啊！邪魔也要崛起了。”
　　黑色道袍的同样落下一子，语气淡然，听不出丝毫情绪。
　　两名老者你一言我一语，一边下棋，一边交流着。
　　忽然，他们手齐齐一顿，又看向北方天边，似乎有什么引起了他们的注意。
　　千里之外，一名老者坐在洞府之中，忽然身前灵气暴动，又在一瞬间恢复平静，仿佛是在修炼某种秘术。
　　收回真气，老者缓缓睁开眼，看了一眼幽世的方向，喃喃自语道：
　　“这名魔祖，很霸道啊，就是不知道，其他两名魔尊能不能忍呢？”
　　老者说着，忍不住眺望向两处yin邪之地。
　　黑雾ChanRao，乌云密布，邪气弥漫，这里生存不了人类，因为这里是三大禁地之一，魔族的领地！
　　一名身形巨大，龙头蛇身，全身覆盖鳞甲的怪兽，坐在巨大的宝座之上，血红的大眼忽然睁开，口吐人言：
　　“魔祖？哼！居然又变强了，果然不愧是我敬重的对手！但是――”
　　身形巨大的妖兽说完这句话，血红双眼微微眯了一下，望着远方不知道在想什么。
　　地面荒凉，没有一丝生气，空气中飘着浓浓的邪气，时不时有几名漂浮的诡异之体飘过，看起来十分可怕。
　　这里，同样是魔族的三大禁地之一，无人敢入的，恐惧荒野！
　　一名看不清性别的人形黑袍忽然凭空出现于天空之中，全身披着黑袍，整个身体藏于宽大的黑袍之中，让人看不清他到底长什么样。
　　“魔祖！你居然，到了这种境界？桀桀桀！厉害！厉害！我魔族，也有可以与所谓正派交手的力量了！桀桀桀桀桀桀…”
　　渗人的笑声从黑袍中，黑袍逐渐化作邪气消散于空气中，只有这道笑声传的很远很远……
　　似乎传遍了正派三大宗门，十大圣地，二大派，一教，甚至，又传到了魔族十大恶洞，三大禁地，最后，传进了叶无天耳中。
　　叶无天微微抬头，目光穿透千万里，直射这片荒野，眼神渐渐凝聚，这里，邪气很充足！
　　这里，就是魔族的三大禁地之一吗？
　　果然，很强啊！
　　叶无天zui角勾起邪笑，如果是以前的魔祖，绝对不敢得罪这么多隐藏的大能和强者，但他不同！
　　他是叶无天！他的目标是吞噬天道，掌控天地！又岂会畏惧他们？
　　接下来，才是毁灭的开始！
　　就从所谓的正派三大宗门开始吧！
　　如果天道还敢阻拦自己，降下所谓的天命之子，那叶无天保证，他绝对不会留手，统统灭杀！
　　一念及此，叶无天随意抬手，两股魔气进入静虚老祖和天云老祖的身体，直接禁锢的他们的力量。
　　这两个高手，还有用。
　　叶无天记得，系统里有一种可以掌控人的邪法，正好……
　　看着被魔将带走的两人，叶无天眼中闪过一丝兴趣，正好拿他们练练手！
　　“你，你把我爷爷要带去哪里？”
　　白清儿脸色一变，急忙叫喊道。
　　叶无天转头，看向这个女人。
　　长相还不错，被称作绝世美女也不为过，但修为就不够看了，才天人境巅-峰而已，刚好可以运用真气飞行。
　　叶无天沉思了一下。
　　“魔祖大人，要不，先把她关押起来，交给洛璃管理。”
　　洛璃看不出叶无天的想法，微微沉默了一下，主动出声请求道。
　　叶无天看了一眼洛璃，微微点头，这女人很聪明，会察言观色，的确适合当自己的左右手。
　　“好，她就交给你了，本尊先回去闭关一段时间，稳固一下境界。”
　　叶无天吩咐完，不给白清儿说话的机会，身影化作黑雾消失在原地。
　　刚刚突破轮回境后期，他现在魔气还不稳定，必须好好修炼磨合一下。
　　至于幽世的大小事，交给洛璃处理，叶无天非常放心。
　　……
　　……


第十三章 魔偶炼制术！
　　一天……
　　三天……
　　九天……
　　一个月……
　　闭关的时间总是过的很快，叶无天在修炼磨合中，一个月的时间便眨眼而过。
　　修炼室中，叶无天缓缓睁开眼，一个月的磨合，他已经彻底驾驭了轮回境后期的力量。
　　“叮，至尊vip专属区刷新，宿主自行查看。”
　　叶无天刚落座，系统提示音忽然传来，他心中一动。
　　vip专属区里可是好东西啊！
　　上次的吞天魔功就异常强悍，对自己的境界修为有很大的帮助，非常暴力！
　　“让我看看，这次又刷新出来了什么好东西。不知道上次的刷新的那门控制功法还在不在。”
　　点开系统商城，随意扫了一眼，没有什么引起叶无天太大的兴趣，他需要的功法也没有找到，转了一圈，叶无天直接进了vip专属区。
　　魔偶炼制术！
　　醒目的五个大黑色字体！
　　“这门功法，怎么没听说过？”
　　叶无天微微皱眉，shen手点开了介绍。
　　【魔偶炼制术：无上魔族秘术！可通过魔气炼制敌人，彻底掌控敌人的思维想法，甚至洗刷所有记忆，将他炼制成一个只听命于自己的人偶。（注：施展修为限制，最低轮回境后期才可使用。）】
　　“好东西，比之前那门单纯控制思维的功法强的太多了！不愧是vip专属！”
　　叶无天眼睛一亮，他现在正好需要这种功法。
　　掌控与控制人！
　　手指一点，直接购买【魔偶炼制术】
　　很快，叶无天脑中就出现了关于这门秘术的详细施展过程。
　　闭着眼，叶无天缓缓感悟着。
　　一眨眼，三个时辰又过去了。
　　叶无天终于缓缓地睁开了眼，zui角挂起邪气地笑容，身影瞬间消失在修炼室。
　　“魔祖大人！”
　　幽世大牢，一股黑气闪烁，缓缓凝聚成人形，叶无天的身影直接出现在牢房里。
　　四周的魔将急忙恭敬的低下头，作为幽世之主，只要叶无天出现在幽世的任何地方，这些以魔祖为信仰的魔将们，就会献出它们最大程度的忠诚。
　　叶无天微微点头，身体犹如幻影，穿过特制的魔气禁锢，进入关押静虚老祖和天云老祖的牢房。
　　“魔祖！你，你抓我们到底要做什么？”
　　本来在盘膝静养的两名老祖，感受到来人的气息之后，瞬间睁开眼。
　　“本尊需要，实验体。”
　　叶无天言毕，在两名老祖惊恐的眼神中，直接shen.出手，用魔气将他们禁锢了起来，顺便封了他们的zuiba，以免打扰自己实验。
　　固定好两人，叶无天抬手，手指跳动，一股股魔气从他手中散发出，似乎有节奏感一般，跳动着，涌向两名老祖。
　　魔气顺着两名老祖的鼻孔，眼睛，zuiba，甚至耳朵进入他们的体内。
　　两名老祖脸色涨红，虽然不清楚眼前的魔祖在做什么，但他们拼命地想反抗，却动弹不得。
　　渐渐地，进入两人体内的魔气越来越多，叶无天手指的节奏也越来越慢，似乎已经快要结束了。
　　“差一点！还差一点点。”
　　“千万不能多，多了就会爆炸……”
　　叶无天全神贯注的在施展，zui里喃喃自语着，满脸地严肃。
　　“咳咳…”
　　“咳咳咳！”
　　随着最后一道魔气进入两人体内，他们忽然剧烈咳嗽了起来，身体猛地挣扎着，眼神从一开始的愤怒变成暴怒，呲牙咧zui的冲着叶无天大吼，似乎非常愤怒，但就是说不出话。
　　忽然，两人xiong前一身黑气跳动，仿佛直接入侵了他们的心脏，两人的叫喊声戛然而止。
　　嘭！嘭！
　　嘭嘭嘭！
　　安静yin森的牢房里，唯有剧烈的心跳声和叶无天淡淡的呼吸声，安静的可怕。
　　突然！两人心同时猛地跳了一下，然后归于平淡，居然慢慢停了下来。
　　心跳好似停止了一般，居然不跳了！
　　“这是，失败了吗？”
　　叶无天试探了一下，两人不仅没有心跳，连呼吸都没有了，身体的温度在极速下降，似乎已经死了。
　　“唉，可惜了，这么好的两个试验品。”
　　摇了摇头，叶无天微微叹了口气，手中出现魔气，准备毁尸灭迹。
　　就在这时！
　　静虚老祖突然睁开了眼！
　　就像死而复生的丧尸一样！
　　“魔祖大人……”
　　“嗯？”
　　听见声音，叶无天从沉思中回过神，只见那之前还愤怒地盯着自己的静虚老祖，此时却不知什么时候从地上爬起，单膝跪在地面，十分恭敬的样子说道。
　　“静虚，听令于您的差遣。”
　　叶无天此时感觉到自己与静虚老祖之间连接着一条黑色的线状，这条线便可以主宰静虚老祖的生死。
　　说话间，一旁的天云老祖也渐渐醒了过来，同样是单膝跪地，一脸的恭敬，在天云老祖的身边，同样是一条黑线连接。
　　“这是？成功了？”
　　叶无天眼睛一亮。
　　因为之前的魔气禁锢，与《魔偶炼制术》的魔气同出一源，二者同化，所以静虚老祖与天云老祖才能在成功被控制之后解除掉那之前的禁锢。
　　“魔祖大人！”
　　两名老祖低着头，语气恭敬无比，甚至比幽世的那些妖兽魔将还要恭敬。
　　“不愧是系统出品！果然厉害！”
　　“好！好！好！哈哈哈哈！”
　　yin森的大牢深处，传出一道道狂傲的笑声，传出很远很远……
　　……
　　……


第十四章 让他们自家人打自家人
　　“魔祖大人，所有部署都已经安排完毕，只等魔祖下令。”
　　洛璃站在叶无天身后，身穿一身黑色琉璃裙，面色严肃。
　　数十万的妖兽魔将整装待发，恐怖的气势让人不寒而栗。
　　叶无天淡淡睁开眼，看向面前一览无遗的荒野，微微点头：
　　“全部出发，第一战，静虚宗！”
　　叶无天淡淡的声音传进数十万妖兽魔将耳中，随着几声魔将怒吼，踏上了征途！
　　这一战，必将震惊天下！
　　“魔祖大人，这次大战，带他们――”
　　洛璃看向一旁静虚老祖和天云老祖，两人均是一脸的恭敬，脸上除了恭敬看不出丝毫其他情绪，就如同木偶一般。
　　虽然洛璃不清楚他们怎么会变成这样，不过她也没有好奇，只是不解魔祖为什么会带他们，攻打自己的家？
　　“他们已经臣服本尊，这次战斗，主力还要靠他们，而且――”
　　叶无天zui角勾起淡淡讽刺地笑，接着道：“让他们自家人打自家人，不是很有趣吗？”
　　“誓死效忠魔祖大人！”
　　两名老祖听见叶无天的话，低着头，半跪在地，再次郑重宣誓，完全如同木偶。
　　不过，叶无天从黑线中了解到，其实两人还是有自己的思维，并不是成了一个只知道宣誓的傻子。
　　只不过，他们的思维全部建立在。
　　效忠魔祖大人！
　　忠诚魔祖大人！
　　这两个信念之上。
　　哪怕是魔祖让他们死，也绝不会有丝毫怨言！
　　这才是魔偶炼制术的真正恐怖之处，拥有思维，但却被彻底炼制成了听话的木偶。
　　魔偶这两个字还有另一层含义，那就是操控黑线！
　　如果叶无天兴趣上来，还可以通过黑线直接操控两人的身体，如同提线木偶一般。
　　……
　　数十万的妖兽大军出征，整个玄幻大陆震动了！
　　魔兽居然敢主动攻击人类宗门？
　　太嚣张了！
　　不仅各大正派修士生气，就连一些迂腐信仰的百姓们，也愤愤地骂着幽世的妖兽。
　　嚣张！无耻！
　　但论起其他正派的愤怒和生气，此时三大宗门才是真正的恐慌。
　　火云宗！
　　天云宗！
　　静虚宗！
　　三大老祖攻打幽世被俘虏，现在魔祖出兵绝对是要报仇啊！
　　数十万的妖兽魔将，再加上强悍的魔祖，光是想想，他们shuang腿就开始打颤。
　　跑！必须跑！
　　静虚宗中已经彻底大乱，静虚老祖被俘虏，宗门中现在只有一名万法归一初期的大长老，和几名日轮境的长老维护秩序。
　　整个宗门上下人心惶惶，尤其是听见妖兽魔将的信息，有几名胆小的杂役弟子直接偷跑下了山。
　　一些刚入门的弟子，也在策划着逃跑，毕竟他们对静虚宗还没有太大的好感，犯不上与整个宗门同生共死。
　　人性在这时候完美的诠释。
　　“大长老，幽世的妖兽们距离我静虚宗已不足三十里！现，现在该怎么办啊？”
　　静虚宗，七八名老者聚集在一起，激烈的讨论着。
　　“之前发出去的求救消息，有人回复吗？”
　　“有！天云宗和火云宗回复说，他们现在自身难保，没办法派人支援我们……只能，只能靠我们自己。至于其他门派，以距离太远，来不及支援为由，全部推辞了。”
　　听完消息，领头的老者脸色瞬间一黑，怒声骂道：
　　“一qun混账东西！天下正教皆为一派，他们居然如此冷漠！想看我静虚宗被魔头毁灭？难道他们以为魔祖的目标只有我静虚宗吗？简直混账！我静虚宗被灭，下一个就是他们！”
　　老者越骂越气，一掌直接将面前的檀木桌拍的粉碎。
　　其他几名老者脸色也非常难看，各自低着头，不知道在想些什么。
　　“长老！不好了，敌人已经到达山底了！”
　　正在这时，门外一道慌张的叫喊声传来，几名长老的心瞬间提了起来。
　　居然这么快！
　　“完了！完了！这是天要灭亡我啊！”
　　所有长老瘫坐在椅子上，连逃跑的心思都升不起。
　　十万妖兽魔将，足以将整个静虚宗踏平，根本不可能逃掉。
　　“大长老，属下刚才看到，妖兽最前方，领头的人是，老祖！”
　　“什么！”
　　“什么！”
　　所有长老精神瞬间一震，满脸地不可置信。
　　老祖？老祖不是被俘虏了吗？
　　怎么会……
　　……
　　……
　　ps：今天起来晚了，匆匆忙忙一章，迟来的抱歉！


第十五章 背叛？不！只是弃暗投明而已
　　“老祖，您，您怎么和妖兽？”
　　大长老看着空中那道身影，纵身飞上前，满脸地不解。
　　“……”
　　静虚老祖漂浮在空中，面无表情，好像眼前那名大长老在他眼里，只是一个毫不相干的蝼蚁罢了。
　　对面的大长老见到静虚老祖的反应顿时一愣，直到静虚老祖开口说话。
　　“吾乃静虚，遵循魔祖大人之令，奉命讨伐静虚宗。”
　　静虚老祖浮在空中，幽黑色的魔气止不住的外泄。
　　大长老更是愣住，想到老祖口中的称呼，魔祖大人？大人？
　　这，这是什么意思？
　　大长老心中隐隐有种不好的预感，不过他却不敢往哪方面想，因为这可是他们的老祖啊！
　　老祖当年一人建立了偌大的静虚宗，是每个弟子和长老的信仰，如果老祖真的……
　　“老祖，你刚才，为什么叫魔祖大人？”
　　大长老紧紧盯着静虚老祖，他多希望老祖下一句话，说出是为了静虚宗。
　　“吾乃，侍奉无上至尊，魔祖之人！”
　　如同宣言一般的话语，说起魔祖，静虚老祖抬起头来，一脸尊敬。
　　“这么说，你真的背叛了正派？背叛了这个你一手建立的宗门？”
　　大长老倒吸一口冷气，口中称呼也变了，脸色渐渐冷了下来。
　　“背叛？吾只是，弃暗投明罢了。”
　　静虚老祖一shen手，身边魔气纵横，空中肆虐不止。
　　“这是――”
　　大长老眼瞳猛缩。
　　“这便是，魔祖大人赐予的力量！比之前更强！更厉害的，力量！”
　　静虚老祖手中魔气暴涨，虽然不如叶无天的纯净，但也是极其强悍！
　　“弃暗投明？静虚！你，你居然背叛正教，混账！你不配被称之为老祖！”
　　大长老终于忍不住了，直接指着静虚的鼻子骂了起来。
　　短短一个月不见，他居然连魔气都修炼了出来，这是彻底叛变啊！
　　而且还说什么弃暗投明？我呸！
　　明明是背信弃义，居然还能说出这种大义凛然的话！
　　“对魔祖大人不敬之人，杀！”
　　静虚老祖手中魔气翻滚，两掌齐出，魔气翻滚，拍向大长老。
　　气势之强，完全不是之前的他所能施展出来的。
　　“不错，没想到被炼制的魔偶，居然还能使用魔气。”
　　看着静虚身前ChanRao的魔气，叶无天淡淡夸赞了一句。
　　静虚老祖以前的实力是万法归一境中期，而被炼制成魔偶之后，居然依靠魔气，突破到了万法归一后期，可以说很强了！
　　“魔祖大人！天云请求出战，以最快的速度拿下静虚宗！”
　　身后的天云老祖忽然单膝跪倒，一副领命的样子。似乎是见静虚久久无法拿下静虚宗，他想上前帮忙，为魔祖更快的拿下这静虚宗吧。
　　“好，去吧。”
　　叶无天没有回头，淡淡一挥手。
　　“是！魔祖大人！”
　　天云老祖的话音刚落，身影便瞬息冲向静虚宗大门。
　　嘭！
　　只听一声剧烈爆炸，整个石门直接被天云一掌炸碎。
　　鲜血四溅，惨叫声四起。
　　妖兽与魔将直接开始了进攻。
　　说是进攻，不如说是单方面屠杀。
　　整个静虚宗，除了几名日轮境的长老有反抗能力，其余弟子在身形巨大的妖兽面前，如同蝼蚁一般，直接踩碎。
　　几乎没有什么大的阻拦，除了静虚老祖和大长老交手的时间长了一点，幽世拿下整个静虚宗，用了仅仅不到一个时辰。
　　一个时辰，偌大的静虚宗，毁于一旦，整个宗门被毁，所有建筑都被踏平，所有反抗都被灭杀！
　　尸骨满地，鲜血染天，似乎连天也有感，乌云聚集，慢慢降下雨水。
　　“善哉！善哉！这魔祖竟造下如此杀孽！”
　　一座宝寺里，身穿金色袈裟，光头，满脸白胡须的老者，端坐于huang色蒲团之上，满脸的慈悲之色。
　　老和尚叹了口气，zui里颂起了经文，似悲似伤，听上去让人心情沉重，如果是修为低的人，恐怕直接就哭了出来。
　　远在天边的叶无天看见一道道金色的光芒闪烁，降临静虚宗。
　　所有尸骨在金光的照耀下，缓缓化成金光，消散与天空之中。
　　雨水伴着金光，似有节奏一般。
　　“这是，佛家的超度之术？”
　　叶无天抬头，目光透过数百里，直射寺庙中正在咏颂的老和尚。
　　“居然又是一名轮回境强者，不错！而且还修习的佛法？很强！”
　　……
　　ps：求一波收藏！鲜花！评价票！
　　最近涨幅太慢了……各位兄弟，支持一下！作者君这里拜谢了！
　　书评区回复不了，但是作者君会按时看的！
　　……
　　……


第十六章 三十年河东，三十年河西？
　　“魔祖大人，静虚宗已经全部处理清理完毕。”
　　一边行走在雨地，洛璃恭敬地汇报道。
　　两人的脚步声塔塔的响着，叶无天身前有股薄薄的魔气罩，隔离了所有雨水，即便是行走在地，两人也不会沾染丝毫雨水。
　　“静虚宗的长老们都死了？”
　　“嗯，全部被静虚和天云灭杀了。”
　　“现在还剩下天云宗和火云宗了吧…”
　　“是的，魔祖大人，天云宗与火云宗已经联合，准备一起反抗。”
　　洛璃对信息掌控的很清楚，不论叶无天问什么，他都能准确地答出来。
　　咔嚓！
　　一块碎木声响起，叶无天微微低头，他脚下一根木棍被踩断，声音正是这里传出。
　　“好久，没有像现在这样走了。”
　　叶无天喃喃自语了一句，抬起头，看着远方，这种轻松的感觉，好久没有了。
　　他想暂时放松一下，长时间不断的ShaLu和修炼，也会累。
　　“洛璃。”
　　“属下在！”
　　“交代下去，让静虚和天云去灭了天云宗和火云宗，这次本尊就不去了。”
　　听着叶无天的命令，洛璃微微顿了一下，不过也没有多问，恩了一声，便不再说话。
　　两人静静走了一会儿，叶无天忽然再次开口：
　　“本尊有事去处理一下，收拾完火云宗和天云宗之后，你们就先回幽世吧。”
　　洛璃微微点头，欲言又止，不过叶无天的身影已经化作黑雾，消失在雨天。
　　“魔祖大人……”
　　望着叶无天消失的地方，洛璃呆呆地，红唇轻起，喃喃自语着，不知道在说些什么，声音越来越小，最后，被雨水声覆盖。
　　……
　　叶无天的身影再次出现，已经是百里之外的一座城市，正是之前传出金光的城市！
　　这里天气晴朗，居然是烈日炎炎，没有丝毫乌云。
　　叶无天走在大街上，除了穿着与常人不同，唯一能引起人注意的，就是他那俊秀邪气的外表，虽然透着邪气，但却异常帅气。
　　平淡地走在大街上，回头率几乎是百分百。
　　对于普通百姓的目光叶无天丝毫没有理会，虽然他是魔，但犯不着去杀一个多看了自己一眼的人。
　　他来这里的目的是，几个时辰前施展超度术的老和尚！
　　“我叶炎不要你圣地的任何施舍！我们叶家，有尊严！”
　　“林婉儿！你听好了，是我叶炎休了你！”
　　“三十年河东，三十年河西！莫欺少年穷！三年之后，我必定要你圣地下跪求饶！”
　　叶无天正走着，路过一处豪华宅府门口，里面传出几道怒吼声，钪锵有力。
　　“三十年河东，三十年河西？还有三年之约，这几句话怎么这么熟悉？”
　　叶无天顿了顿，身影一闪，瞬间进入叶府。
　　只见大堂之中有几名老者，还有两名中年男子，一名面色稚嫩的少年，和一名妙龄少女。
　　女子一身白色花裙，优雅清新，娇嫩的耳垂上吊着紫色的玉坠，微微摇动间，发出清脆的玉响，突兀的现出一抹娇贵…
　　只不过此时，少女JiaoXiao的xiong部起伏，小-zui喘着粗-气，似乎非常生气。
　　稚嫩少年手中举着一张纸，左手还在流血，白纸上印有一个大红手印，显然是用鲜血印的。
　　在空中的叶无天将一切尽收眼底，却无一人发现他的身影。
　　“这是，在退婚？等等！退婚？”
　　叶无天眉头一挑，他就说怎么感觉台词这么熟悉，感情，这不是退婚流的场景吗？
　　难道，那名少年又是所谓的天命之子？
　　但是这次系统怎么没有提示？
　　叶无天沉思了一下。
　　也就在这短短的几分钟里，退婚的流程已经完毕，少女和他身旁的几名老者转身离开，少年对着其父亲磕了几个响头也离开了。
　　“难道，是天道gao的鬼？居然还敢降下气运。”
　　“还是，再去确认一下吧。”
　　叶无天身影瞬间消失，冲着少女的方向而去。
　　……
　　……
　　――
　　ps：回复书评区的问题，第一：静虚老祖的确不是背叛宗门，作者君特意解释了，静虚老祖背叛的是整个正派，整个世界的正教，所以才会被骂。
　　其二：轮回境真不多，整个大陆，一共就十来个，并且从来不出世……认真看，肯定能看懂作者写的含义。
　　而且这样写，爽点一下就出来了，各位觉得呢？如果剧情不爽，作者接受批评！
　　最后，感谢一下，喜欢本书，和支持本书的所有人，兄弟们的评论作者君都看见了，就不一个一个回复了，账号有问题，回复不了。
　　十分感谢，作者君能做的，就是认真，再认真的写好每一章，鞠躬！感谢！
　　……
　　……


第十七章 圣女，凤女血脉


第十七章 圣女，凤女血脉
　　“可恶的叶炎！太可恶了！居然敢威胁本小姐！啊啊！气死本小姐了！”
　　“圣女，别生气了，犯不着为了一个废物生气。”
　　“就是，就是！圣主都说了，这种废物没资格与我圣地联姻，圣女不必生气。”
　　林婉儿一边走，一边怒骂着叶炎，身旁的两名老者低声劝解着，似乎这名叫林婉儿的少女身份不凡。
　　忽然，三人身体猛地一顿，眼前一股黑气ChanRao，忽然凝聚成人形。
　　邪气的面孔，傲然的表情，林婉儿zui里谩骂的话戛然而止，瞬间瞪大眼睛。
　　这股邪恶的魔气…
　　是魔族的人！
　　而且实力不凡！
　　“阁下是何人？”
　　两名老者将林婉儿护在身后，警惕地盯着叶无天。
　　境界看不透，功法没见过，这一定是魔族的魔将级别高手！
　　两人偷偷拿出了一个传音玉佩，随时准备呼叫支援。
　　圣女可千万不能出事！
　　“圣女？”
　　叶无天一挥手，一巴掌直接将两名老者打飞，看向一脸惊愕的少女。
　　“你，你是什么人？别，别过来！”
　　叶无天淡淡shen.出手，魔气涌向少女，探查着少女。
　　天空境后期，实力一般般，对于这个年纪的修士来说，也算是个天之娇女了。
　　但是引起叶无天注意的不是她天才的修炼速度，而是她的血脉！
　　凤女血脉！
　　传自上古血脉，只要激活之后，修炼速度直接以百倍提升！非常神秘可怕！
　　而想要激活凤女血脉，需要男性拥有龙性血脉与之双修，才能开启血脉。
　　一旦双修成功，血脉开启，那两人的修炼速度都会成百倍的提升，简直是逆天的血脉！
　　但是，这两种血脉都极其罕见，甚至魔祖活了数千年，也从来没见过，只在传说中听过。
　　而眼前，居然就有一名凤女血脉！
　　“怎么神秘的东西一个接着一个？有蹊跷。”
　　叶无天微微皱了皱眉，以前轮回境是传说中的高手，从来没几个人见过，但是自从他穿越过来之后，就跑出来十多个。
　　以前，上古功法都已经失传了才对，但叶无天来了之后，功法一部接着一部，统统展现在世人面前。
　　以前，这种神秘的血脉应该只存在于传说中，甚至经过几千年时间，应该已经灭绝了才对，但现在……
　　叶无天抬头，眼前的少女，居然就是凤女血脉，而且还极其的纯洁。
　　他隐隐觉得，事情没这么简单！
　　“你，你在说什么？”
　　少女见叶无天一会儿皱眉，一会儿自语，忍不住好奇，主动开口问道。
　　虽然知道眼前的是魔族之人，但林婉儿却异常的胆大，除了一开始有些害怕，现在已经基本能控制恐惧了。
　　毕竟，叶无天并没有表现出什么恶意，或者杀意。
　　少女强大的自控情绪让叶无天略微有点感兴趣。
　　“你是凤女血脉？”
　　叶无天淡淡开口，他想看看少女的反应。
　　不出所料，叶无天话刚说完，林婉儿一脸震惊，然后急忙掩饰了起来，强笑道：“什…什么是凤女血脉？我从来没听说过。”
　　“是吗？”
　　叶无天淡淡一笑，心中开始微微沉思了一下。
　　如果刚才退婚的叶炎真的是所谓的天命之子，那他应该，就是身怀龙性血脉的男人了！
　　虽然现在退婚场面gao的很庞大，看似天命之子已经和女主结了仇，但按照主角的剧本来走，他们用不了多久就会再次碰面，并且偶然发生一下事情，比如――双修！
　　然后，主角模板开启，修炼速度暴涨，一路无敌！
　　想到这里，叶无天手中缓缓出现魔气，现在最好的解决办法就是，杀了这个身怀凤女血脉的女人。
　　但是，杀一个有用吗？说不定杀了林婉儿之后，天命之子的气运会改变，会出现新的机遇，这样反而很难gao。
　　手中魔气淡淡平息，叶无天暂时停止了杀林婉儿的想法。
　　而对面的林婉儿还不知道，就在刚刚几分钟的时间里，她已经在鬼门关走了
　　一趟。
　　“你，跟本尊走。”
　　“什么，啊――！”
　　林婉儿的惊叫还没发出，便叶无天的魔气包裹，消失在原地，叶无天的身影也瞬间消失。
　　“圣女被魔族绑架了！快！快回去告诉圣主！”
　　两名老者从地下爬起来，拖着重伤的身体，急忙向丛林深处飞去，一路大吼。
　　……
　　……


第十八章 不惜一切代价！
　　“什么！婉儿被魔族的人抓走了？混账！你们两个是干什么吃的？连圣女都保护不了！”
　　一处宫殿里，男人愤怒的声音传出，四周鸟兽飞走，狂暴地气势席卷，竟然连树都被震的摇动了起来。
　　“圣主，是属下的错！是属下没有保护好圣女！”
　　“求圣主降罪！”
　　两名老者半跪在地，对面前的中年男子十分恭敬，任由男子发怒，他们丝毫不敢动弹。
　　“降罪？降罪有什么用！？婉儿能回来吗？”
　　两名老者再次低下头，他们也十分愧疚。
　　中年男子狠狠发泄了一会儿，强压下心中的怒火，问道：
　　“抓走婉儿的是那个恶洞的人？现在的魔族居然如此嚣张，敢光明正大的欺负我圣地！”
　　两名老者对视一眼，开口回道：“启禀宗主，属下怀疑，这次的不是恶洞之人。”
　　“不是恶洞？”
　　“嗯！属下当时看到他的身法，是魔气！”
　　“魔气？”
　　圣主脸色瞬间一惊，这里怎么会出现魔气？魔气不是禁地才有吗？难道是――
　　传说中三大禁地的魔将？
　　两名老者漠然地点头，显然他们也这样认为。
　　“怎么会……禁地的魔将怎么会出来？”
　　中年男子的脾气发不出来了，颓废地坐在宝座上，呆愣愣地发着呆。
　　他怎么也没想到，居然是禁地的魔将。
　　传闻，禁地里的妖兽魔将都非常强悍，随便一名普通妖兽，魔将便是星辰境的力量，再加上魔族天生强悍的rou身，即便是越级战斗也毫无压力。
　　但这些都不是圣主恐惧的，他最恐惧的，还是那禁地的魔祖！
　　前段时间，就连三名万法归一境的老祖也是死的死，被俘的俘，这得多强的力量？
　　虽然圣主本身也是万法归一境强者，但他可没把握打的过任何一名老祖。
　　那三名老祖，可都是一人建立了一个宗门的存在，手段高明，自己又怎么能打的过？
　　连老祖都打不过，更何谈与魔祖交手。
　　“带走婉儿的魔族之人留下什么话没有？他们为什么绑架婉儿？”
　　“属下当时被他打成重伤，只隐隐听到那名魔族之人说什么，凤什么血脉，然后便听见圣女的惊叫声，等属下醒过来时，他们就已经不见了。”
　　听着老者的讲述，圣主眼瞳渐渐缩了起来，两只手抖了起来，这是害怕的表现。
　　两名老者十分不解，他们还从来没见过圣主这幅模样。
　　“完了！我的女儿啊……”
　　圣主想着想着，忽然悲愤地大吼一声，眼眶居然红了起来。
　　他知道凤女血脉代表的是什么，他也知道怎么激活凤女血脉。
　　但是，一个身怀凤女血脉的女人，一旦落入魔族手里，那后果绝对不堪设想啊！
　　“发动我圣地所有力量！不惜一切代价！无论牺牲什么，一定要在这名魔将把婉儿带回禁地之前，杀死他！抢回圣女！”
　　圣主通红的眼眶，狰狞的面孔，愤怒的大吼着下令，整个圣地，乱了起来。
　　……
　　“你，你带我来这里做什么？”
　　而与此同时，被带走的圣女正站在天空之上，身体被魔气禁锢，他只能任由叶无天摆弄。
　　“不要与本尊说话。”
　　叶无天淡淡说了一句，低头继续看向脚下的寺庙。
　　虽然聚集上千米，但叶无天眼睛直接透过云彩，所有障碍物，直射最大的那间寺庙。
　　林婉儿也不敢打扰，只得一个静悄悄的站在哪里看着叶无天。
　　她忽然想到了叶无天自我的称呼，本尊？本尊！
　　这个称呼，林婉儿觉得自己再哪里听到过，或者说，见到过。
　　脑中仔细回想着，忽然一道白光闪过，她到父亲以前在教导自己知识的时候，讲到过关于大陆三大禁地之事。
　　一般‘本尊’这种高贵的称呼，只有禁地里，实力最强的魔祖，才有资格这样叫。
　　魔祖？难道眼前这个邪气男子，是魔祖？
　　这么年轻！？
　　林婉儿震惊了，虽然心中还有一丝不可置信，但从实力，称呼各方面推断，他应该就是――魔祖！
　　林婉儿忽然觉得，自己好像发现了什么不得了的事情。
　　魔祖居然，已经亲自到了大陆！
　　而那些整天喊着降妖除魔的正派，却还丝毫没有察觉。
　　这魔祖的实力，到底达到了什么高度？居然可以避开所有人。
　　细思极恐！
　　……
　　……
　　ps：这里补一句：之前幽世出兵灭静虚宗的时候，叶无天没有出手，所以整个大陆的人都还以为魔祖在幽世，只是派出手下的魔将，自己没有离开。
　　所以，才会有林婉儿的惊讶。
　　特意解释一句，以防有兄弟看不明白。
　　……
　　……


第十九章 贫僧从不参与正邪争斗
　　“怎么办？必须想办法把他的身份告诉父亲，不然父亲要是不小心惹到魔祖，他一定会灭了圣地的。”
　　林婉儿低着头，心中着急地思考着。
　　她知道，如果父亲听说自己出事，一定会派人来救。要是来营救的人，万一不小心触犯了魔祖，那一定会出大事的！
　　就从目前的交流来看，魔祖的脾气应该不是很好。
　　必须，想个办法！
　　“魔……魔祖大人？”
　　林婉儿忽然开口叫道。
　　叶无天微微一顿，抬头看向这个少女。
　　“很聪明。”
　　“谢谢魔祖大人夸赞。”
　　见叶无天承认，林婉儿心中更加惊恐，但面上却保持着淡定，尽量让自己看起来不那么害怕。
　　但是，为什么心控制不住一直狂跳啊！
　　林婉儿深吸了口气，轻声问道：“魔祖大人，您绑……带我来这里，到底是为了什么？”
　　林婉儿此时已经下了决心，无论面前的魔祖问什么，她一定会老实配合，绝对不敢在敷衍。
　　尽量争取一点好感，那怕一点点也行！
　　“凤女血脉。”
　　林婉儿心一跳，忍不住惊讶。虽然知道自己血脉的秘密可能保不住，但她还是没想到，眼前的魔祖仅仅只是看了自己一眼，居然就将自己所有的秘密看透了。
　　这种实力，绝对不是他们圣地可以对抗的！
　　惊恐的同时，林婉儿心中更是下定了决心，一定要讨好眼前的魔祖，绝对不能招惹！
　　“魔祖大人，我的确是凤女血脉……之前，之前隐瞒您的事，非常抱歉。”
　　林婉儿诚诚恳恳地鞠了一躬，认真地道歉，表情看不出一丝作假。
　　这前后态度的转变倒是让叶无天有些不解，不过稍微一想，他大概也明白了。
　　知道自己的身份，害怕了？
　　果然，有个吊炸天的身份，就是舒服啊！
　　走到哪里都是鸟兽飞散，人qun退离。
　　这才是魔祖！
　　被人恭敬对待，拍马屁，叶无天的心情自然也稍微好了一点。
　　正在叶无天刚要露出一丝笑容时，突然，他脸色又一变，严肃了起来，低头看向千米外的寺庙。
　　林婉儿有些不知所以，还以为是自己惹到了魔祖，急忙低声道歉着。
　　连道歉的声音都不敢太大，生怕再惹到魔祖。
　　但是，叶无天严肃的原因显然不是因为她，不然林婉儿可能已经消失了。
　　“跟本尊下去，一句话都别说。”
　　“嗯嗯！”
　　叶无天一挥手，两人的身影顿时消失，一眨眼，便到了寺庙里。
　　瞬间移动的手段再次让林婉儿震惊，她甚至连大气都不敢喘，小心翼翼地跟在叶无天身后。
　　“老和尚，出来吧，本尊倒是没想到，你的修为还可以，居然可以发现本尊。”
　　叶无天淡淡开口，声音清清幽幽的，却传遍了整座寺庙。
　　许多小和尚都听到了，但却没一个人过来，显然是有人安排过，不许靠近这里。
　　“善哉善哉！不知魔祖降临小庙有何贵干？”
　　苍老的声音传来，一阵金光闪烁，披着金黄袈裟，面容慈悲的老和尚从大殿中走了出来，全程双手合十，没有丝毫警惕，似乎不想与叶无天战斗。
　　即便是他知道叶无天是魔，他也没有想战斗的意思。
　　“怎么？和尚不是所谓的名门正派吗？难道见到本尊，没有什么想说的吗？”
　　叶无天邪气一笑，盯着老和尚，问道。
　　“善哉。贫僧与魔祖从未结仇结缘，何来说法？贫僧从来没参与过天下正邪争斗之事，也从来不准备参与，所以，与魔祖无任何仇怨之说。”
　　老和尚的姿态的放的很低，很低，即便他是轮回境强者，在叶无天面前，完全的臣服，害怕，不敢招惹。
　　从一开始，老和尚就没有想过与叶无天战斗，即便是从对话上，老和尚也没有丝毫不敬。
　　“ting识时务，难怪能活这么久。”
　　叶无天狂傲一笑，老者也不反驳，只是淡淡点了点头，似乎是赞同叶无天的说法。
　　识时务者，才能活百年，甚至千年。
　　老和尚在猥琐这条道路上的理解，比普通人高的太多太多了。
　　难怪他是，大师！
　　“难道，这老和尚也是一名强者？他居然可以发现魔祖的身影！但是，他为什么要对魔祖这么恭敬？他不是正派吗？”
　　林婉儿不由得再次惊讶了一下。
　　从刚才从落地之后，她就一直陷入震惊之中，无论是修为高深的老和尚，还是手段通天的魔祖，这都是她以前根本接触不到的大人物啊！
　　这个世界，到底是怎么了？
　　林婉儿觉得，自己已经回不到过去那种平凡的修炼生活了。
　　甚至，当下能不能在魔祖手中活下去，都很难说。
　　这个魔祖的脾气，实在变幻莫测，猜不透。
　　连拍马屁，都不知道该怎么拍……
　　……
　　……
　　――
　　ps：作者君尝试着冲了100rmb，怎么还是回复不了？不知道什么情况……
　　……
　　……


第二十章 这世界没有正邪之分，只有力量决定一切
　　“魔祖的修为，贫僧看不透，刚才若不是因为这名女施主，贫僧不可能发现魔祖。”
　　老和尚双手合十，认真地说道。
　　林婉儿脸色微微一变，小心翼翼地看了一眼叶无天。
　　“魔祖大人，对…对不起，是我的错。”
　　叶无天没有理会少女的道歉，他堂堂魔祖不会因为这种事恼羞成怒，这点自控心理叶无天还是有的。
　　“和尚，本尊就现在就问你一句，你是不是所谓的正派人士？你又偏向那一边？”
　　叶无天说话间，身前魔气涌动，似乎只要老和尚回答不满意，他就会出手。
　　“善哉，善哉，阿弥陀佛。”
　　老和尚念了一串法号，答非所问地开口：
　　“魔祖，贫僧觉得，这世界本就没有正邪之分，只有力量才能决定一切。而魔祖的力量，却不是贫僧所能对抗的。”
　　“你这回答，倒是有趣。”
　　叶无天zui角勾起邪笑。
　　这世界本就没有正邪之分！
　　只有力量才能决定一切！
　　就像之前的静虚，明明他投靠了自己，但却依然用的是“弃暗投明”这个词，可以看出，只要有力量，黑暗也是正确的！
　　这也是叶无天一直追求的。
　　他不在乎自己穿越成反派还是正派，他只在乎自己有没有力量！
　　有了力量，即便是反派，他做任何事，那也是正确的！
　　不服？统统打死就行了！参考三大老祖。
　　与老和尚一番交流，叶无天心情倒是更加好了一些，这老和尚不仅姿态放的低，还很会说话，不愧是活了几百年的老怪物，很有自知之明。
　　“魔祖大人，我们现在去哪里？”
　　见叶无天似乎心情好，林婉儿松了口气，主动搭话道。
　　只要魔祖跟自己聊天，还怕拉不到好感？就算拍马屁，今天也得让魔祖对自己有好感！
　　“去哪里？恐怕本尊暂时还走不了。”
　　林婉儿一脸不解，不过短短十几秒的时间，他明白了魔祖这句话的意思。
　　只见四周冲出数百名身穿白衣，戴着面罩，手持长剑的修士。
　　领头的，是四名老者，其中两名，还是之前被叶无天一巴掌就打成重伤的两人。
　　“圣女，你快跑！我们来拦住他！”
　　“圣女别担心，我们的支援马上就到，圣主也马上就会赶到，你快走！”
　　“魔族之人，你快放了圣女！”
　　几名老者说着，手中真气涌动，面色凛冽，即便是他们这么多人围攻叶无天一个人，也不敢丝毫大意。
　　因为，眼前的可是魔族的，魔将级别高手！
　　不过看到这里，林婉儿瞬间不淡定了，之前她还在担心，怕自己父亲触犯魔祖，没想到担心什么来什么啊！
　　“等等！林爷爷，你们先别过来！都别过来！”
　　林婉儿急忙冲到叶无天身前，挡住想要围过来的众人，几声骄喝，直接把对面几名老者给震住了。
　　他们还从来没见过发这么大脾气的圣女。
　　“圣女，你在做什么？快过来啊！”
　　“圣女别怕！他虽然是魔族之人，但只要圣主来了，一定可以打败他，属下等誓死拖住他！”
　　几名老者还以为圣女被威胁了，当下安慰了起来。
　　殊不知，林婉儿心里都要气的冒烟了。
　　什么魔族之人？他可是禁地的魔祖啊！
　　世界顶尖的恶魔！
　　就算父亲来了，也不可能是对手，而且万一惹到魔祖……
　　林婉儿不敢想了，当下脸色直接冰冷了下来，怒喝：“都住zui！我是自愿跟着魔……他的，没有被任何人绑架威胁，你们回去吧！”
　　林婉儿着急至极，差点不小心说漏了叶无天的身份，偷偷看了一眼，见叶无天没生气，她这才放下心。
　　“什么？圣女，你，你？”
　　四周的圣地弟子们被圣女的话惊呆了，怎么会这样？圣女怎么会主动和一个魔族人在一起？
　　这――
　　难道，难道这就是传说中的，人魔恋？
　　殊不知，此时林婉儿心中也是苦涩至极，如果身后这个人不是魔祖，她倒是敢逃跑，但……
　　说不出的苦，林婉儿只能自己一个人吃。
　　“婉儿！”
　　正在这时，天边一道雄厚的男声传来，整个树林一阵摇晃。
　　这是一名高手！
　　――
　　ps：书评区的兄弟怕不是骗我充钱哦！作者君找不到手动升级的地方……


第二十一章 父亲，我是自愿的
　　“魔族之人，放了我的女儿，我可以不追究绑架之事！”
　　中年男子面色严肃，说话间真气运转，警惕了起来。
　　魔族，这个词对以前的圣主来说，几乎是接触不到的人物，但自从三大老祖进攻幽世之后，所有禁地的魔族已经开始活跃了起来，一个月前就经常出没于大陆。
　　虽然圣主是十大圣地之一的主人，手下有上万名弟子，但他却不敢招惹禁地的魔族。
　　那些强悍的魔族，除非有必胜的把握，不然绝对不能招惹！
　　“父亲！”
　　林婉儿听着圣主的话，脸色却是一变，急忙挥动小手打断了他。
　　“婉儿？”
　　圣主一脸不解，不懂女儿这是什么意思。
　　“父亲，我不是被他绑架的，我是自愿的，你们快回去吧。”
　　“婉儿，你，你说什么！？”
　　圣主震惊了，在场的圣地弟子也一时间呆住了。
　　他们之前收到的命令是，圣女被一名穷凶极恶的魔族给绑架了，要不惜一切代价，哪怕是牺牲性命也要救回圣女，但此时……
　　圣女居然是自愿的？
　　这就仿佛，一个天大的笑话。
　　最不可置信的还是之前被叶无天一巴掌打成重伤的两名老者，他们明明看见圣女是被绑架走的，怎么短短几个时辰不见，就变成了这样？
　　“是不是他威胁你的？婉儿别怕，如果是他威胁你的，父亲就算拼了这条命，也一定会救你出来！”
　　圣主盯着叶无天，眼中战意不止，没有丝毫畏惧。
　　为了女儿，就算死了，他也愿意！
　　“呵！就凭你？有资格吗？”
　　一道带着讽刺的笑声传来，所有人的目光，全部聚集到了叶无天身上。
　　“一qun蝼蚁罢了，居然还敢放大话！”
　　一语落下，叶无天身前万丈魔气喷射而出，四周狂风大作，树木摇摆。
　　哗！
　　一道狂暴的魔气，直接将围着叶无天的数百名弟子全部击飞。
　　仅仅是一股气势，便将所有弟子全部打成重伤，甚至一些弟子直接被打的昏死了过去。
　　场上还能站立的人，只剩下圣主，还有叶无天特意放过的林婉儿。
　　“啊啊！好痛啊！我的手！”
　　“这，这是什么人？怎么，怎么会这么强？”
　　“他没出手！他连手都没有出！”
　　四周一片痛苦的ShenYin声，圣主站在原地，双眼瞪大，不可置信的看着叶无天。
　　怎么会这么强，仅仅是一股魔气，居然连自己都感到心悸。
　　他，他真的是魔将级别的？
　　如果魔族的魔将都这么强，那他们的魔祖，得多强？
　　圣主不知是被吓到了，还是被震住了，呆呆的愣着，一句话也不敢说。
　　“魔祖大人，求求你，别杀我父亲！”
　　林婉儿此时再也顾不上什么脸皮了，直接对着叶无天半跪了下来。
　　叶无天淡淡扫了一眼林婉儿，没有说话。
　　“魔…魔祖？”
　　圣主zuiba干涩地微张，艰难的吐出几个字，眼睛瞪大，震惊地看着叶无天。
　　叶无天身前一股魔气ChanRao，原本的普通衣服变成邪气黑袍，邪恶的气势瞬间扑面而来。
　　“魔祖，你，你是幽世的魔祖？”
　　“怎么可能！你怎么，怎么会出现这里？幽世不是在攻打火云宗吗？”
　　圣主的恐惧再也压不住了，一连串的问题脱口而出。
　　但问完之后，他突然又想到了，面前的可是魔祖啊！自己怎么能问这么愚蠢的问题！
　　想撤回，但说出去的话就像泼出去的水，收不回来。
　　圣主只能小心翼翼的看着叶无天，生怕他一生气直接灭了自己。
　　“本尊做什么，需要向你报告？”
　　看到叶无天冰冷的眼神，圣主浑身一个冷颤，他堂堂七尺男儿，万法归一强者，居然会害怕一个眼神？
　　但是，那种心悸的感觉，作不了假！
　　只能说，眼前的魔祖，实力太强了！根本不是自己可以对抗的。
　　在这时候，圣主十分庆幸，还好他一开始没有直接动手，不然现在怕是整个圣地已经被灭了。
　　难怪女儿一直在阻拦自己，难怪……
　　看着半跪在叶无天面前的女儿，圣主心中感动的同时，也微微苦涩，自己堂堂七尺男儿，居然要靠女儿救命。
　　“你这个圣主，倒是ting识时务。”
　　魔祖轻淡的声音传来，听见这句话，圣主心中顿时松了口气。
　　没生气就好，没生气就好！
　　可就是这时，叶无天又开口了。
　　“不过，你们居然敢打扰本尊，这件事，要怎么办呢？”
　　一瞬间，圣主的心直接提到了嗓子眼。
　　就连林婉儿，也跟着紧张了起来。
　　――
　　PS:有没有那种长的帅，说话又好听，出个门一路上还被人骂帅逼的家伙，点个收藏，投个鲜花啊。
　　……
　　……


第二十二章 十大圣女，十大上古血脉
　　圣主脸色苍白，一时间也拿不出什么可以补偿魔祖的东西。
　　高级功法？他自己也没有！
　　法宝？如果有法宝，他圣地就不会害怕得罪魔族了。
　　思来想去，圣主发现，原来自己就是个穷逼，什么都没有啊……
　　“那个，魔祖，我…我…”
　　圣主自己也有些脸红，他还真拿不出什么宝物来让魔祖消气。
　　“嗯？”
　　叶无天眼色一凛，顿时吓得圣主心一跳。
　　看到这里，林婉儿咬了咬牙，忽然站起身，主动走近叶无天身前。
　　“魔祖大人，我有东西可以补偿您。”
　　“哦？什么？”
　　林婉儿深吸了口气，轻声道：
　　“我的血脉，凤女血脉。可以帮助魔祖修炼。”
　　叶无天挑了挑眉，收回威压，示意她继续说。
　　“根据古典记载，凤女血脉除了与拥有龙性血脉的男人双修之外，与其他人也同样可以，但必须是第一次。”
　　说道这里，林婉儿脸色微微一红，低着头：“我还是第一次，处子之身。我的血脉，对魔祖应该有一点用，魔祖您觉得，可以吗？”
　　一旁的圣主见女儿低声说着什么，他心中忽然升起一丝不好的预感。
　　“女人，你觉得，就凭你一个人，可以换下他们全部的命？”
　　叶无天没有同意，也没有拒绝，显然是这个要求他还没有满意。
　　林婉儿脸色微微一变，咬了咬牙，沉思了几秒，忽然又说道：“魔祖大人，我还知道一个秘密，对魔祖大人绝对有用！”
　　“哦？”
　　林婉儿信誓旦旦的话让叶无天微微有些感兴趣。
　　“其实，这种神秘强大的血脉不止我一个人有，我还知道一些人……”
　　林婉儿的话说到这里，叶无天眼中闪过一丝疑惑，难道说，还有什么神秘血脉？
　　“大陆有十大圣地，都是非常大的势力，而十大圣地有十大圣女，圣女是从万人中挑选出来的天之娇女，并且拥有一些特殊的……血脉！当然也有些身份特殊的，比如我，父亲是圣主，我也是圣女之一，拥有上古凤女血脉，而其他圣地还有九个圣女，她们身份各不相同，但全部都拥有神秘的上古血脉！”
　　林婉儿的话刚说完，这次连叶无天也微微惊讶了一下。
　　十大圣女，十个女人，全部是上古血脉？
　　怎么会这么多？
　　“她们都是什么血脉？”
　　林婉儿摇了摇头：“我只知道灵玉圣地的天灵儿和冰雪圣地的白雪儿分别是上古素女血脉和上古冰痕血脉。其他几个圣女还没交流过，不太清楚她们的血脉。”
　　“不过，有一点，她们的血脉都非常强！绝对不比我的凤女血脉弱。”
　　林婉儿一口气说完所有密辛，见叶无天感兴趣地沉思，这才微微松了口气。
　　十大上古血脉？怎么会出现在十大圣地？而且圣地的名字好像与他们的圣女有些联系……
　　最关键的是，十个圣女，十种逆天血脉，如果能全部得到，那自己晋级那传说中的，万古不朽境，也有希望啊！
　　万古不朽境界，这个世界从来没有人达到过，或者说，连这个名称也只在上古出现过。
　　传说，上古有一场大战，所有强者全部陨落，无一人生存下来，这也导致了许多上古秘法和上古血脉失传了。
　　如果能达到万古不朽境界，那就离这天道更近一步，吞噬它的机会，也更大！
　　叶无天眼中邪气闪烁，身前魔气不自觉放了出来，十分危险。
　　原本晴朗的天空忽然出现黑云，慢慢聚集向叶无天这边，似乎是感受到了叶无天心中的想法。
　　“这，这是怎么回事？”
　　圣主抬头看着乌云密布的天空，满脸惊讶。
　　他居然从那乌云中感受到了强大的威压！
　　让他有种，想跪下来的感觉。
　　“呵！只是想一下都会引发这样的事情吗？天道……变了，居然已经有了自己的意识了，不过，也更强了。”
　　叶无天喃喃自语着，天空中的黑色乌云更盛，所有阳光都被遮住，几乎是shen手不见五指一般。
　　“呵，本尊现在懒得与你较量。”
　　叶无天挥了挥手，收回了邪气与魔气，也就在这一瞬间，乌云竟然开始退散。
　　果然！不出所料，天道，的确已经有了意识！
　　虽然可能还不太成熟，但是不可否认，它已经，有意识了！
　　一旁的圣主和众弟子们看的惊呆了，眼前的魔祖居然让天道都特殊对待。
　　果然不是一般人……
　　――
　　PS:有没有那种长的帅，说话又好听，出个门一路上还被人骂帅逼的家伙，点个收藏，投个鲜花月票什么的。
　　ps2：剧情会创新，大家看下去，绝对不会老套！本书从开头就一直在创新，不会用老套剧情
　　……
　　……


第二十三章 叶炎
　　“你知道其他九个圣地的地点吗？”
　　叶无天忽然抬头问道。
　　“知道几个。”
　　林婉儿轻轻点头。
　　“好！那你跟我走吧。”
　　叶无天话音刚落，一旁的圣主急忙看了过来，他们的声音并不小，圣主一言不差，全部听了进去。
　　魔祖还要找其他圣地？要做什么？刚才女儿到底用什么和魔祖交换了？为什么他没有杀自己？
　　圣主此时一肚子的疑惑，但他又不敢问，对上一个摸不清脾气的魔头，只能憋着。
　　不过叶无天压根就没有理会他们，shen手抓住林婉儿，两人的身影瞬间化作魔气消散，即便是圣主这种万法归一境的强者，也根本探查不到丝毫踪迹。
　　“婉儿……”
　　圣主呆呆地发着愣，虽然不知道女儿用什么做了交换，但魔祖放过了自己……那证明女儿肯定付出了很多东西。
　　自己堂堂圣主，万人主宰，万法归一强者，居然要靠女儿救命……
　　圣主一时间苦涩至极，失落的走了，他也不知道自己这个圣主，到底有什么用！
　　早知道，还不如投靠魔祖……
　　渐渐地，圣主孤寂的身影越行越远。
　　……
　　“魔祖，我们要现在去找她们吗？”
　　天空中，两道人影高速行驶，烈风袭面，林婉儿躲在叶无天身后。
　　“不。”
　　“那我们……”
　　“你话太多了，本尊需要的时候自然会叫你，不需要的时候，就乖乖待着别说话。”
　　叶无天淡淡地，没有丝毫感情地话语瞬间让林婉儿闭上了zui。
　　不过林婉儿显然是个性格活泼的少女，即便是眼前的人是魔祖，即便是被绑架，她还有心情开心地欣赏风景。
　　一脸如沐春风般的笑容，时不时的低头看看这个，看看那个。
　　路过一处浓郁地树林时，叶无天的身影缓缓放慢，逐渐停在树林上方。
　　这里是，魔兽丛林！
　　魔兽丛林，顾名思义，在这座深幽的丛林之中隐藏着无数魔兽，甚至其中一些魔兽实力非常强大，堪比一些普通的魔将。
　　这里，人类很少进入，除非是来修炼的大家族天才，在家族的护卫下，进入丛林修炼。
　　不过即便是有人保护，他们也只敢在丛林边缘寻找小魔兽修炼，深处，无人敢入！
　　据传言，丛林深处可是有着强大的魔兽，外加迷幻阵！
　　就算是星辰境的高手独自一人入了丛林深处，也不可能活着回来！
　　“魔祖，这里……”
　　林婉儿刚要开口，不过见叶无天脸色严肃，她瞬间又闭上了zui。
　　叶无天的目光透过云层，透过浓郁的树林，透过那传说中的迷幻阵，直射最中心，正与一只巨大的蜥蜴魔兽对战的少年。
　　少年的实力很弱，才堪堪地满境而已，而且看起来境界还不稳固，明显是刚突破不久。
　　不过虽然少年的境界不高，不过他的战斗意识却远不是普通修士可以比拟的，他在战斗这方面的天赋，很强！非常强！
　　境界低，战斗天赋高，战斗意识高，这是…
　　可能，有人在教！
　　一名区区地满境的修士，居然敢进入这种危险之地，不一般。
　　叶无天眼神回到少年脸上，顿时露出笑容。
　　这个少年，正是之前叶无天偶遇的那名退婚少年，叶炎！
　　“叶炎，知不知道他？”
　　叶无天忽然开口，他身旁的林婉儿脸色微微一变，顿了几秒，这才回道。
　　“知道，他是乌兰城，叶家的人。”
　　“叶家？说说他的身世。”
　　林婉儿疑惑地看了一眼魔祖，不懂他为什么会对这样一个普通人感兴趣，不过她还是急忙解释着说道：
　　“叶炎，三年前是乌兰城叶家的天才，修炼速度非常快，十岁就突破到了真气境，是远近闻名的天才少年！不过，就在他突破真气境之后，不知道什么原因，修为再也没能前进一步，三年来，一直停留在真气境。”
　　“原本的叶家天才就这样陨落了，还被家族中的人欺负。”
　　林婉儿话说完，叶无天眼神再次回到丛林中的少年身上，他此时已经将比自己还要巨大的蜥蜴兽给五马分尸了。
　　然后，只见他手中的戒指闪烁，蜥蜴兽的血rou居然慢慢被吸收！
　　这是……一种献祭的功法！
　　叶无天盯着少年，果然，他的力量在变强，居然隐隐，又要突破了！
　　居然，这么快！
　　这种速度，要是其他修士看到，吓到都要吓死了！
　　……
　　……
　　ps：有没有那种长的贼帅的帅比点个收藏，投个鲜花！


第二十四章 叶炎的金手指
　　“按照这个故事，和修炼速度来看，他应该就是所谓的天命之子吧？”
　　“但为什么，这次系统没有提示？”
　　叶无天喃喃自语着，眉头微微皱了起来。
　　思考了一会儿，回过神，叶无天的眼神再次回到叶炎身上，他此时刚献祭完蜥蜴兽，然后又开始寻找新的猎物。
　　区区一个地满境修士，在迷幻阵中心居然没有受到丝毫影响，行走起来流畅，甚至可以说，就像在自己家一样，每一次都险之又险的避开陷阱和强大的魔兽。
　　“这件法宝，还ting有趣。”
　　叶无天忽然眼睛一亮，他终于发现叶炎是如何在迷幻阵中保持不迷路的。
　　只见叶炎左手的黑色古朴戒指散发出淡淡光芒，而且每次在靠近魔兽几百米处，戒指就会发光，似乎是在提醒他。
　　叶炎行走了一会儿，找到一只与自己实力不相上下的妖兽，又开始了战斗，戒指闪烁着光芒，每次魔兽攻击一次，戒指闪一下，很是神奇。
　　难道说，这就是所谓天命之子的金手指？
　　“魔祖，您在看什么？”
　　见叶无天一直盯着森林看，活泼的林婉儿终于忍不住，主动开口问了。
　　她修为不够，低头看下去只能看见云朵和浓郁的树林，看不清里面发生的事。
　　“有人在修炼，是个天才。”
　　叶无天zui角忽然勾起一丝感兴趣的笑容。
　　见叶无天露出笑容，林婉儿一时间呆住了。
　　很帅！
　　见面这么久，叶无天一直是冷着脸，一副威严的模样，此时露出邪笑，居然如此帅，林婉儿心中隐隐有一丝触动。
　　这个魔祖，说不定也不是什么坏人吧？
　　毕竟，他又没杀过人。
　　林婉儿心中第一次升起了这种想法。
　　“什么天才？”
　　顿了好一阵，林婉儿接着问道。
　　“叶炎！”
　　听见这个名字，林婉儿俏脸立马变了。
　　是同名同姓吗？怎么会这么巧？叶家那个叶炎不是已经变成废材了吗？一定是巧合！一定…
　　“就是乌兰城，叶家的，叶炎。”
　　叶无天这句话顿时让林婉儿心沉重了下来，居然真的是他！
　　这倒不是林婉儿讨厌叶炎，只是叶炎之前对她的那种傲然的态度，让林婉儿非常不舒服。
　　她林婉儿不想嫁给一个从未见过面的少年，这难道不行吗？
　　她不想嫁给修为低的废材，这不行吗？
　　她堂堂圣女，为什么要别人替自己做主婚姻？
　　她不喜欢！她要拒绝！这难道都不可以吗？
　　就因为她拒绝一个不喜欢的人，就要被羞辱？
　　其实从客观来看，林婉儿根本就没有错，她只是拒绝一个不喜欢的人而已，却被叶炎用什么‘莫欺少年穷’羞辱。
　　别说他少年穷，就算他是天才，如果林婉儿不喜欢，依旧可以拒绝，勇敢拒绝不喜欢的人，本来就没有错。
　　只是可惜，路人只会看到林婉儿拒绝叶炎是因为，他废材，而林婉儿是个贪恋权势的女人。
　　这，就是叶炎的主角光环！
　　所有人，只会觉得，被退婚的叶炎是可怜的人，众人只会代入叶炎，而不理解林婉儿如此做的目的。
　　所谓的主角啊！总觉得自己做的就是对的，不允许别人拒绝！
　　叶无天看了一眼林婉儿，大概也明白了她的心思，身为一个反派，他的理解比普通人高尚的多。
　　“呵，即便是天才，在本尊面前，依旧是蝼蚁罢了。”
　　不屑的话语传来，林婉儿心神微微一震，回过了神。
　　抬头看向魔祖，林婉儿眼中闪烁着感激的光芒，她忽然觉得这个魔祖其实很好，真的很好。
　　魔祖刚才那句话，是帮自己祛除心魔，虽然不知道是有意还是无意，但林婉儿心中非常感激。
　　谁说魔就一定是十恶不赦的坏人？
　　在林婉儿眼里，她现在就觉得眼前的魔祖，根本就不坏，甚至，还很好。
　　当然，这一切都是因为，她没看见叶无天随手屠杀了数万修士的场景，所以才会这样想的吧……
　　“走吧，本尊正好想去见一下这个天才叶炎。”
　　――
　　PS:有没有那种长的帅，说话又好听，出个门一路上还被人骂帅逼的家伙，点个收藏，投个鲜花月票什么的。
　　ps2：感谢所有支持的兄弟，有些投鲜花的兄弟看不见名字，就不一一列举了，在此一起感谢了！
　　……
　　……


第二十五章 不管是不是天命之子，毁了金手指再说
　　轰隆隆！！
　　一道剧烈地响声，整个树林一阵震动，随着一声魔兽惨叫，战斗再次落下帷幕。
　　“再献祭两只，就差不多足够晋级了。”
　　叶炎兴奋地叫了一句，shen.出左手，戒指上一阵白光闪烁，开始献祭吞噬眼前的魔兽。
　　地上魔兽的血rou越来越少，叶炎体内的力量越来越强，渐渐地，一只巨型魔兽全部被献祭，化成了叶炎的力量。
　　“这就是献祭的力量！够强！”
　　叶炎摸着戒指，脸上露出笑容，显得十分开心。
　　这只戒指是他母亲留下来的遗物，一次偶然，叶炎发现戒指里面竟然藏着一部功法，一部可以通过献祭魔兽，获得力量的功法！
　　用小型魔兽试验了几次之后，叶炎清楚地感觉到自己力量的提升，非常快！
　　这种修炼速度，比起以前自己的天才天赋，也只强不弱啊！
　　叶炎知道，这是他的机遇来了！
　　只要抓住机遇，一定能崛起！
　　崛起之后，就有力量报仇了！
　　“圣地！三年之约！你们给我等着吧！”
　　狠狠说了一句，叶炎准备再次起身，寻找下一个目标。
　　马上就可以晋级了！
　　轰！
　　叶炎刚迈出一步，忽然一阵剧烈的狂风袭来，吹的四周落叶纷飞。
　　十分强大的气势！
　　叶炎顶着狂风，眯着眼，只见风暴中心一道黑气ChanRao，逐渐凝聚成两个人形。
　　而狂风也缓缓消失，显然，这股强悍的气势是眼前这两人带来的。
　　“什么人？”
　　叶炎瞬间警惕了起来，体内真气不自觉的运转，在与魔兽交战的这段时间里，他的警惕心有了很大的提升。
　　叶炎已经不是以前的那个什么都不懂的小孩子了。
　　“是你！”
　　眯着眼，忽然，在看清其中一个人影的瞬间，叶炎脸色一下冷了，手指不自觉的捏了起来。
　　尤其是看着林婉儿靠在这个陌生男人的怀中，叶炎就感觉自己头顶绿油油的。
　　虽然他已经和林婉儿没有丝毫关系，但看着自己以前的未婚妻和别的男人这么亲-密，是个男人都受不了。
　　“叶炎，真的是你。”
　　林婉儿惊了一下，完全没想到叶炎居然会出现在这里。
　　“哼！原来你是有男人了，才与我叶家退婚的！很好！林婉儿！”
　　叶炎很愤怒，但良好的教养让他尽量控制住了自己的心态，没有直接骂人。
　　林婉儿轻哼了声，没有理会愤怒的叶炎，而是小心翼翼地看了一眼魔祖。
　　至于叶炎？即便他是天才又如何？在魔祖大人面前，天才有用吗？
　　如果说没遇见魔祖之前，林婉儿要是听见叶炎的天才之名说不定还会微微惊讶一下，但此时，他就仿佛一个小丑，让林婉儿升不起一丝兴趣。
　　叶炎见林婉儿理都不理自己，心中火气更大，转头看向叶无天。
　　一个很年轻的男人。
　　不过，叶炎却丝毫不敢小瞧，因为从刚刚那股气势来看，这个人的实力绝对非常强！
　　而且他居然也敢进入魔兽丛林深处，一定不简单！
　　“你是什么人？”
　　“人类嘛……”
　　答非所问，听见叶无天的话，叶炎一脸懵逼，不懂他说的什么意思。
　　难不成，这林婉儿找了个不会说话的男人？
　　叶无天眯着眼，从上到下仔细探查着叶炎。
　　很普通很普通的一个人，除了身世经历，丝毫看不出他是天命之子，而且，系统这边也没有丝毫提示。
　　“他到底是不是所谓的天命之子？”
　　叶无天心中也疑惑了。
　　不过，疑惑也只是短短一闪而过，身为魔祖，想不明白的事那就直接解决！
　　不给自己留下麻烦！
　　“既然不能确定身份，那……就毁了他的金手指再说！”
　　一句不明所以的话出口，在叶炎懵逼的表情中，叶无天瞬间出手，魔气禁锢住他，直接将他手指中的戒指拿了下来。
　　“混蛋！你做什么！把戒指还给我！”
　　叶炎脸色急变，挣扎着大喊了起来。
　　“恩？”
　　叶无天脸色一冷，魔气不自觉放出，席卷向叶炎。
　　强大，霸道的魔气，瞬间让叶炎的话音戛然而止。
　　他居然感觉到，面前的男人，要杀了自己！
　　这种杀意，是认真的！
　　ps:有没有那种长的帅，说话又好听，出个门一路上还被人骂帅逼的家伙，点个收藏，投个鲜花月票什么的。
　　ps2：被骂丑逼的兄弟，辛苦你了，作者君在这里骂你一句：你可真是个大帅比！怎么能这么帅！
　　……
　　……


第二十六章 没有实力，就是蝼蚁！
　　“金手指？本尊管你是不是天命之子，毁了就是！”
　　叶无天手掌中魔气翻滚，将古朴的戒指撑起，在叶炎不可置信的眼神中，渐渐粉碎。
　　古朴的戒指变成粉末，消散与天地间……
　　叶炎脸色一呆，随即就是狂怒，疯狂地挣扎。
　　但是――
　　叶无天盯着叶炎看了半天，发现他头顶还是没有出来所谓的气运，这让叶无天一时间有些摸不着头脑了。
　　这是怎么回事？叶炎都这么生气了，怎么还不出来主角光环？
　　难道他真不是命运之子？
　　叶无天隐隐觉得，这个世界，好像哪里变了，变得不一样了。
　　不过，一切都还需要试验证明……所以，需要一个小白鼠。
　　“蝼蚁！连本尊的千分之一实力的禁锢都挣扎不脱，有什么资格与本尊交手？呵呵哈哈哈！”
　　狂傲笑声响起，叶无天揽着林婉儿，逐渐化作魔气，消失在丛林之中。
　　幽深地丛林深处，那嘲讽似的笑声久久不散，仿佛回音一般在叶炎耳中回荡着。
　　失去叶无天魔气的禁锢，叶炎整个人摔倒在地，失神地趴着，眼神呆滞，不知道在想什么。
　　“蝼蚁？他说的对……呵呵，没有力量，只不过是蝼蚁罢了……蝼蚁……蝼蚁…啊啊啊！”
　　叶炎喃喃自语着，拳头慢慢攥了起来，忽然像是崩溃了一般，愤怒地大吼了起来。
　　“我要报仇！我一定会报仇的！”
　　“你等着！我叶炎，一定会XueXi今日之耻！！”
　　愤怒地大叫声传出，四周鸟兽被惊地飞散，庞大的怨气从叶炎身上散发出，就连一些魔兽，都被这股怨气吓得不敢靠近。
　　“我要变强！我要变强！我要报仇！”
　　“你们都给我叶炎等着！总有一天，我一定会让所有人后悔的！”
　　将所有的愤怒喊出来，然后化愤怒为力量开始发疯似的修炼。
　　叶炎身前真气暴涨，再次往丛林深处走去，没有丝毫犹豫，即便是没有了法宝戒指，他也没有丝毫畏惧。
　　这种坚韧的性格，很是可怕！
　　“不错，不错，要的就是这个效果。”
　　一道轻轻地赞许声在天空中响起，叶无天zui角勾起笑容，淡然地俯视着叶炎。
　　叶无天为什么没有直接杀了叶炎？不是因为他还没确认叶炎是不是主角，所以没下手，而是因为，他需要做一个测试，而叶炎就很符合测试的对象，也就是――小白鼠！
　　叶无天隐隐感觉，这些天命之子有了一些变化，比如，即便在愤怒，也不会显现出主角光环，还有――系统的提示也没有了！
　　虽然有可能是因为眼前的少年不是天命之子，但叶无天还是想要测试一下。
　　如果叶炎真的是天命之子，那么――他一定还会有奇遇的！
　　而且，恐怕不会比被叶无天毁掉的那枚法宝戒指差。
　　如果真的是这样，那叶无天发现，他似乎又明白了一些不同寻常的事。
　　远远看着叶炎，只见他又开始了狩猎，只不过这次没有了法宝戒指的辅助，狩猎之路明显艰难了许多，对上一只魔兽，他都要打半天，才能以伤换伤，勉强将魔兽杀死。
　　然后，又开始了献祭！
　　没错！即便是没有戒指，叶炎依旧有办法献祭！
　　只不过，这种办法比较血腥，需要叶炎用自己的鲜血，并且这种献祭会有副作用，虽然很小，但如果日积月累下去，一定会造成大麻烦。
　　不过此时的叶炎已经有些发疯的迹象，完全不顾所谓的副作用，直接割破手腕，开始了鲜血献祭！
　　“鲜血祭？果然。”
　　叶无天笑着点了点头，他果然没有猜错，叶炎有胆量说出那些大话，证明他还是有一些底牌的。
　　虽然还不能确定他是不是天命之子，但叶无天觉得此子，留不得！
　　等试验做完，就彻底送他归西！
　　“叮，本系统有必要提醒宿主一句：在一个有意识的天道下，系统并不能为宿主洞察一切，有时候，需要宿主自主去探.索解决问题，比如――某些天命之子。”
　　听着系统莫名其妙的话，叶无天忽然陷入了沉思。
　　系统这句话是什么意思？难道说，天道特意遮盖天命之子？还是怎么回事？
　　还是说，有别的涵义？
　　……
　　……
　　ps:结尾ps是因为作者号回复不了，只能在这里解释一些……不然有很多地方，读者看不懂……还有，现在是免费章节，作者没这么丧心病狂，在这里凑字数……各位可以放心，上架之后，不会有再ps的！就算有，最多不超过十个字！
　　作者君可能有点话唠病吧……尽量改……以后不会在正文ps长的，这是最后一个！
　　……


第二十七章 神秘山洞，奇遇！
　　“魔祖大人，您为什么要放了叶炎？他说的那些话――”
　　林婉儿忽然开口问道，显然之前叶炎放的狠话，她全都听到了。
　　但是让她想不通的是，以魔祖的性格，应该直接杀了冒犯自己的叶炎才对，为什么会放过他？
　　这倒不是林婉儿有多恨叶炎，只不过是对叶无天忽然变幻的脾气有些不解。
　　明明之前自己父亲一句话没有说对都差点被杀的……
　　叶无天看了一眼林婉儿，闲来无聊，随口回到：
　　“这个叶炎还有利用价值。”
　　林婉儿一愣，这么说，魔祖杀自己的父亲，是因为他没有利用价值？
　　复杂地看了一眼叶无天，林婉儿沉默了下来。
　　叶无天没有在说话，眼神回到叶炎身上，他此时刚好献祭完一只魔兽，开始寻找新的猎物，只不过这一次，他似乎有点太自信了，居然和一只剑齿长达四五米的猛虎交手。
　　一开始气力强盛的叶炎还能勉强不落下风，但是在几十个回合之后，魔兽天生强悍的rou身开始发挥作用，人类的体质毕竟不如魔兽，即便是以伤换伤，魔兽也丝毫不惧！
　　一阵昏天暗地的打斗，叶炎没有丝毫犹豫，转身就跑！
　　打不过，只能先退一步。
　　但是被激怒的魔兽怎么可能这么轻易放过他呢？
　　身形巨大的猛虎紧追于叶炎身后，呲牙咧zui，愤怒地吼叫着，随时有可能五马分尸叶炎。
　　“高-潮来了。”
　　叶无天微微挑眉，像是看戏一样，看着魔兽与叶炎之间追逐。
　　“混账！区区一只魔兽居然也敢如此嚣张！”
　　叶炎一声大吼，脚下逃跑的速度却更快了几分。
　　虽然他很愤怒，但是他真的打不过这只魔兽，如果戒指还在的话，说不定可以……
　　叶炎想到这里，心中对毁了戒指的那个人更加怨恨，如果不是他，自己现在还在修炼，恐怕早就突破到天人境，甚至天空境了！
　　都是那个混蛋的错！
　　怨恨的情绪从叶炎心中冒出，稍微一分心，剑齿虎魔兽瞬间追了上来，巨大的兽爪直接对着叶炎背部一抓，居然直接将叶炎拍出数百米！
　　轰！
　　烟尘四起，剧烈的爆炸声引的四周魔兽聚集了过来，仿佛危险更大了！
　　死亡，步步紧逼叶炎！
　　剑齿虎吼叫了一声，走近了叶炎身旁，准备吃掉这个冒犯自己领地的人类。
　　但是――
　　当剑齿虎走过去之后，它居然发现，这里没人了！
　　只有一个巨大的人形坑印，被打飞的人类不翼而飞！
　　这时，四周的魔兽也聚集了过来，其中不泛也有比剑齿虎更强的魔兽，但是他们也根本没有发现人类的踪迹。
　　“有趣！这样都死不掉。”
　　叶无天zui角微微勾起，他的眼神依旧停留在人形巨坑哪里，透过巨坑，哪里居然有一道秘密洞穴，叶炎刚才被击飞的一瞬间，不小心碰到了机关，然后正好打开了洞穴，掉入了洞穴里。
　　没错！一切就是这么巧合！
　　巧的让叶无天都感觉这是假的！
　　静静等了一会儿，叶无天暂时没有出手，先等叶炎完成下一步。
　　“恩~”
　　叶炎摇了摇撞的昏厥的脑袋，从地下爬了起来，刚准备警惕，忽然他发现四周一片yin暗，居然不像是丛林。
　　这里没有树木，没有绿草，甚至没有任何生命的痕迹，死寂一片。
　　这里处处透着一股yin森、诡异、死寂的不详，仿佛隔绝外界一般，叶炎不禁感到疑惑:
　　“这是什么地方？我刚才不是被魔兽打中了吗？怎么会到这里？”
　　感受到后背传来的疼痛感，刚才的一切肯定都是真实发生地。
　　这到底，是怎么回事？
　　忽然，叶炎心脏猛地一跳，前方传来一股炙热的温度，这种温度，居然让他有种……想要快速冲过去的感觉！
　　“不管了！既来之则安之，如果是老天安排我到这里，那一定有什么秘密！”
　　环顾四周之后，叶炎深吸了口气，迈步向山洞深处走了进去。
　　脚步很轻，他怕这山洞里还有什么魔兽之类的东西，万一在被追，估计不死也得残了。
　　事实证明，叶炎的决定没错，他刚走过两个拐角，忽然，面前的景象直接让他倒退十几步，瞬间屏住了呼吸。
　　“怎么，怎么会有这些东西！”
　　叶炎眼神瞪大，靠在墙壁，一脸震惊。
　　天空之中，看见面前景象的叶无天，脸上也露出了笑容。
　　“有趣！”
　　――
　　ps：升级也回复不了，显示什么什么错误，发不出去信息……多谢兄弟们的留言鲜花，月票支持！！


第二十八章 恐怖魔兽，天降气运


第二十八章 恐怖魔兽，天降气运
　　宽大的洞-穴，四周潮shi而yin暗，时不时有寒风袭来。
　　场地中心，几只巨型魔兽趴在哪里，似乎是睡着了，但听声音，似乎只是在调息，随时可能会出睁开眼。
　　这几只魔兽，身形最小的，也在三十米左右，一只爪子就有几米大，而且身前还冒着幽幽地黑气，绝对不是简单的妖兽！
　　说不准，与魔族有些联系！
　　“这些魔族之物，怎么会出现在这里？”
　　叶炎狠狠吞了口气，心中紧张了起来。
　　如果是普通妖兽他还有把握逃跑，但如果这是魔兽，会魔气的话，那就没有这么简单了。
　　“这个山洞，到底是什么地方？”
　　叶炎心中疑惑了，悄悄探出头打量了起来。
　　“魔将级别的妖兽，怎么会出现在这里？呵，还真是机遇啊！”
　　“那就让你好好玩玩。”
　　叶无天一挥手，一股魔气直射而下，透过地面，直接击中几名沉睡的魔兽。
　　“吼！”
　　一瞬间，兽吼声响彻山洞，几只魔兽仿佛受到了震慑，齐齐睁开血红的大眼。
　　“怎么回事！”
　　叶炎眼瞳猛缩，不自觉往后退了几步，也就在这时，魔兽听见了声响，嘶吼着往叶炎的藏身之处奔了过来。
　　一路横冲直撞，整个山洞都摇晃了起来，庞大的魔气涌动。
　　“卧槽！这怎么回事？”
　　“完了！”
　　叶炎脸色急变，想逃跑，但回头一看，三面全是石壁，退无可退。
　　就连身后唯一的通道已经被四五只魔兽堵的死死的。
　　“为什么会这样！难道我要死在这里？我不甘心！不甘心啊！”
　　“我还要报仇！报仇啊啊啊！都是你！都是你害得我！”
　　见魔兽越来越近，叶炎愤怒地大吼，他又想到了叶无天，如果不是叶无天毁了他的戒指，他不可能沦落到这种地步，更不可能会死在这里。
　　都是那个男人的错！
　　“如果今日不死，我叶炎发誓，誓要杀了你！”
　　轰隆！
　　叶炎此言一出，晴朗的天空中一声轰隆声，一道金光忽然直射而下，进入了叶炎体内。
　　而叶炎丝毫没有察觉。
　　“果然是有人gao鬼！”
　　叶无天脸色一冷，刚才那道金光，系统忽然发出提示，正是庞大的主角气运。
　　叶无天低头，只见叶炎已经失去了逃跑的信心，靠在墙壁上，正在等死。
　　魔兽的巨爪贴近他的脑袋，距离不足三十厘米，就差那么一点点就要爆头！
　　忽然，叶炎害怕的手一抖，不小心碰到了墙壁上凸出的一块石头，然后整个人直接从墙壁上穿了过去，就像是幻境一样。
　　魔兽一击打空，在看时，面前的人已经没有了踪迹。
　　五只魔兽疑惑地看了一眼，巨大的爪子敲打在石壁上，只发出震动声，却穿不过去。魔兽猩红地眼珠转动，四处巡视了一圈，就是找不到人影。
　　叶炎整个人仿佛在空气中蒸发了一般，完全找不到踪迹。
　　“这，这又是哪里？”
　　叶炎以为自己要死了，甚至都已经吓的闭上了眼，可是等了良久，面前居然没了动静。
　　当他疑惑地睁开眼，这才发现，面前的景象已经变了，这里居然又是一座巨大的石室，而石室的另一个出口外面，连接着无数个通道。
　　这是传说中的洞中洞！
　　噗通！噗通！
　　忽然，叶炎的心脏猛烈地跳动了起来，仿佛有什么东西在吸引他一般。
　　要过去，必须要过去！
　　有什么东西在呼唤自己！
　　“大难不死，必有后福！不能怕！”
　　叶炎给自己打了口气，跟着感觉，冲一座石室里走了进去。
　　一盏茶的功夫，叶炎走进了石室。
　　踏步进来的那一刻，叶炎惊呆了。
　　这座石室不像之前栖息魔兽的石洞那般yin森，反而散发着血红的微光，诡异的力量在空气中漂浮。
　　而石室中心有一座竖起的手掌形状的岩石，手掌中心，漂浮着一块血红色的玉石。
　　玉石散发出淡淡微弱的光芒，照亮整座石室。
　　诡异地力量漂浮在空气之中，叶炎心脏跳的更快，不由自主的，迈步走了过去。
　　就是这块玉石吸引了他！
　　这难道，是什么宝物？
　　叶炎怀着激动的心情，颤抖地shen.出手，缓缓地，准备触碰玉石。
　　“这就是，传说中的血玉吗？”
　　忽然，一道男声传来，顿时打断了叶炎的动作。
　　叶炎脸色一变，这道熟悉的声音，是……是！
　　猛地转过身，叶炎看到了来人，脸色瞬间狰狞了起来，愤怒地吼道：
　　“果然是你！”
　　――
　　ps：多谢打赏的兄弟，鞠躬感谢。


第二十九章 吞噬血玉，奔溃的天命之子
　　“为什么！你为什么又来了！”
　　“啊啊啊！混蛋！你到底是什么人！”
　　叶炎简直要崩溃了，甚至忘了叶无天之前那恐怖的力量，直接怒吼了起来。
　　之前是他毁了自己的机缘，现在又是他！
　　他到底是谁啊！
　　难道我们有仇吗？
　　“本尊当然是为了你而来喽。”
　　“螳螂捕蝉，黄雀在后，果然很舒服啊！”
　　叶无天不屑地笑了笑，眼神甚至都没有正眼看过叶炎。
　　区区蝼蚁而已，根本不必放在眼里。
　　当然，叶无天等了这么半天自然不是为了这所谓的血玉，这种东西再珍贵，也只不过是一件法宝而已，系统商城里多的是，他根本看不上。
　　他要的只不过是虐天命之子的这种爽感罢了。
　　你费尽力气找到的宝物，本尊不费一点力气就可以得到，就问你，气不气？
　　反正试验已经做完了，叶炎已经没有丝毫利用价值，是时候灭杀他了！
　　一旁的林婉儿见叶炎像是疯了一般，不由得叹了口气，虽然她不喜欢叶炎，但还是为这样一个天才陨落感到几分惋惜。
　　惹谁不好，居然敢惹魔祖大人。
　　“我要杀了你！”
　　叶炎冷冷骂了一句，直接shen.出手，一把抓住血玉，血玉如手的一瞬间，直接从叶炎的手掌中钻了进去。
　　叶炎自己都不知道发生了什么，血玉居然消失了！
　　但是看着叶无天，他来不及疑惑，真气运转，直接就扑了上来。
　　“蝼蚁！”
　　叶无天随意挥手，一掌，直接将叶炎打飞，重重地撞击在石墙之上。
　　至于消失的血玉？叶无天根本不在乎那种辣鸡东西，直接解决了他就是。
　　“本尊都说了，没有实力，就是蝼蚁，你还要反抗？”
　　手中魔气聚集，叶无天淡淡说着，抬起手掌，随意地挥出，这一掌，足以击杀地满境的叶炎。
　　叶炎趴在地下，他感觉全身的骨头都好像碎了一般，动不了。
　　明明感受到死亡越来越近，他却动不了！
　　不甘！非常不甘心！
　　叶炎想不通，自己明明是穿越者，难道不应该是主角吗？为什么会被这个男人一次又一次的欺负！
　　这到底是为什么啊！
　　魔气已经到了他头顶，缓缓落下，叶炎怀着不甘的心情，闭上了眼，他气，他不甘，但是，他也很无力。
　　太强了，根本不是现在的自己能反抗的。
　　“想报仇吗？想杀了他吗？想杀了所有欺辱你的人吗？”
　　脑中这样一道声音传来，是一道女声，悦耳而又缥缈，听见这道声音，陷入绝望的叶炎没有丝毫犹豫，直接大喊道：
　　“想！我想报仇！”
　　“那就把身体给我，我帮你报仇。”
　　听见这句话，叶炎愣了一下，但是想起叶无天那不屑，鄙视的表情，他的怒火根本压抑不住。
　　他恨！非常恨叶无天！
　　不仅抢了他的未婚妻，还毁了自己母亲的遗物，并且两次打断自己的机遇。
　　杀父之仇也不过如此了！
　　“我，我同意！杀了他！无论如何，杀了……他！”
　　最后一道声音落下，叶炎的意识缓缓消失，彻底失去了身体的控制权。
　　轰！
　　忽然，叶炎身前一道红光闪烁，一只手shen-出，抓住了叶无天的魔气，身体就跟傀儡一样，直直地立了起来。
　　双目无神，面上一点表情也没有，看不出喜怒，一只手挡着叶无天的攻击，竟然毫不费力。
　　“这是，什么情况？”
　　叶无天表情严肃了起来，他发现，自己看不透眼前的叶炎，看不透实力，看不透他到底，是不是人！
　　猛然抬头，只见天空之上洪雷滚滚，十分可怕。
　　而叶炎的身体，居然开始溃烂，似乎是受不住这股强大的力量。
　　“魔……魔祖，你叫什么名字？”
　　叶炎zuiba张了张，却是吐出了女人的声音，而在说出这句话的一瞬间，他的一只手直接溃烂，化作血雾消散于空气之中。
　　叶无天看着叶炎，只见他的身体还在继续分解，短短几秒钟，便已经看不清脸了。
　　林婉儿吓得直接躲在了叶无天身后，这种景象，到底又是怎么回事？这…这太可怕了！
　　“你是谁？”
　　叶无天轻轻开口。
　　“你，你叫什么名字……”
　　“叶炎”只是重复着这句话，没有回答叶无天，出手攻击，只是重复着这一句。
　　身体已经快要消失了，就连骨头，都在消散。
　　叶无天眯了眯眼，zui角忽然勾起邪笑，：
　　“本尊，叶！无！天！”
　　叶无天话音刚落，叶炎整个人直消散，没有血rou，没有尸骨，整个人仿佛从来没有存在过。
　　消失的干干净净！
　　“她，是谁？”
　　――
　　ps：剧情马上再次进入高-潮！！！兄弟们鲜花，月票，收藏，评价票都送一下吧！
　　……


第三十章 大战的帷幕，即将拉开
　　“查不到？”
　　“查不到这个人，没有踪迹。”
　　叶无天和系统交流了一番，居然就连系统，也查不到刚才那道女声的主人。
　　“叶炎的气运呢？”
　　“全部消失，可能是，刚才被用掉了。”
　　叶无天眉头一皱，这次的天命之子，居然什么东西都没留下，蹊跷。
　　而且系统的回答，被用掉了？显然，刚才那道女声的身份，不简单！
　　居然可以使用气运！
　　而且，她一上来就问自己的名字，明明很强，却没有对自己出手，难道是跟自己有什么关系？
　　思来想去，叶无天还真想不透这件事。
　　“魔祖大人，魔兽，魔兽来了！”
　　一旁的林婉儿忽然拉起叶无天的胳膊，惊叫了起来。
　　叶无天转身，原来是身后的幻境消失，五只巨型魔兽呲牙咧zui，目光凶狠地盯着林婉儿。
　　“实力勉强还不错，最近正好要开战了，你们几个充兵吧。”
　　叶无天身前逐渐出现黑气，挥手投足之间，都散发着一股傲视天下的气势。
　　狂傲之气扑面而来！
　　吊打叶炎的几只魔兽，在叶无天眼里，只能算是小兵。
　　“跪下！”
　　轻淡地两个字吐出，在林婉儿震惊地目光中，原本暴怒地五只魔兽居然乖乖地匍匐在地。
　　身形巨大，力量强大，但它们在叶无天面前，连反抗都不敢！
　　因为它们感受到了叶无天的气势，叶无天的力量！
　　这是与它们相同的力量，但又不同。
　　叶无天的魔气比它们更加纯净，更加高级，这是，传说中魔族之祖才会有的气势！
　　所以它们臣服了，它们心甘情愿的下跪了！
　　不止是因为叶无天强，更是因为，叶无天是魔祖！
　　是魔族的，王！
　　“回去准备吧，准备战争吧！”
　　叶无天一挥手，五道魔气进入五只魔兽的身体，它们齐齐睁开眼，恭敬地望了一眼魔祖，然后身体逐渐消失。
　　“它们？它们？”
　　林婉儿看着消失的魔兽，说话都有些结巴了起来。
　　一开始的臣服很让她震惊，但也仅仅只是震惊而已，毕竟那是因为叶无天足够强！
　　但现在的恭敬，这种发自内心的恭敬，绝对是真实的，作不了假！
　　魔兽，居然也会恭敬？它们不是只会屠杀，没有感情吗？
　　林婉儿忽然发现，她以前学过的那些知识，仿佛都是假的。
　　魔兽是那种狂暴，无情，连自己同类都猎杀怪物的吗？
　　但眼前的这五只魔兽，似乎，居然还有感情！
　　没错！有感情！
　　除了恭敬，林婉儿觉得它们其实还有别的感情！
　　“人类的知识，是人类自己撰写的，自己写的知识，自己做主，能对魔族了解多少？”
　　叶无天轻笑了声，瞬间打破了林婉儿最后一丝丝幻想。
　　居然连他们人类所学的知识都是假的，这，这才是最可恐的！
　　林婉儿呆愣了良久，良久……
　　这种事情放给任何人都不可能一瞬间接受。
　　良久，林婉儿呼了口气，渐渐缓过神，她脸色还有些难看的问道：
　　“那魔祖大人，您刚才所说的开战，是什么意思？”
　　叶无天看了一眼林婉儿，一只手搭在她的肩膀之上，两人瞬间上升到千米的天空之上。
　　林婉儿吓得一声惊叫，使劲抱住叶无天，生怕被他丢下去。
　　她怎么突然，有种不好的感觉……
　　“这片大陆，有三大宗门，十大圣地，二派，一教。还有十大恶洞，三大魔族禁地。”
　　“把所有势力消灭！掌控整个大陆，这个目标，是不是很小？”
　　叶无天的声音很轻，但却非常自信，自信的，让林婉儿都有些害怕。
　　这个魔祖的野心，居然，居然这么大！
　　想居然想一个人，消灭所有势力……这…
　　但是，看着叶无天那自信的表情，林婉儿居然心中有一丝迷醉。
　　虽然他是魔族之人，但这股傲视天下的气势，这世界上，又有几人敢有？
　　这才是男人！
　　虽然他是魔，但是，这才是女人喜欢的男人模型！
　　“魔祖大人……”
　　林婉儿发现，当她盯着叶无天看时，心跳忽然快了很多……俏脸也不知不觉烧了起来……
　　这种感觉，以前从来没有过。
　　这是，什么感觉？
　　――
　　ps：最近每天最少四更――五更！这已经是今天的第四更了！作者君现在继续码字！争取再更两章！
　　……


第三十一章 血脉融合
　　“不过，本尊想要征服大陆，需要力量，强大的力量！”
　　叶无天忽然又看向林婉儿开口了。
　　力量？
　　他需要力量为什么告诉自己？
　　林婉儿愣了一下，对视向叶无天的目光，她似乎读懂了叶无天话里的意思。
　　“我……我的血脉，可以奉献给魔祖大人！婉儿一定会帮魔祖大人！”
　　叶无天轻轻一笑，虽然林婉儿的凤女血脉可能对自己的提升也不会有太大的用处，但聊胜于无，能提升一点力量，就先用一点吧。
　　“我们走吧。”
　　声音落下，两人的身影消失，林婉儿脸红地低着头，不知道在想些什么。
　　……
　　回到幽世。
　　叶无天的寝室。
　　“魔祖大人，您回来了。”
　　洛璃跟在叶无天身后，恭敬的说着。
　　“天云宗和火云宗都解决完了？”
　　“嗯，全部灭了。”
　　洛璃说着，眼神打量向叶无天身旁的女人。
　　长的还ting漂亮，有几分姿色，就是修为太低了，而且居然还是个人类！
　　洛璃看向林婉儿的脸色逐渐冷了下来，就像人类不喜欢魔族一样，魔族的人，也不喜欢人类。
　　尤其是，跟魔祖走的这么近的，女人！
　　洛璃心中莫名有些不舒服，所以看向林婉儿的眼神才越发冰冷。
　　“魔祖大人，这个女人，是人类？”
　　叶无天脚下一顿，点头嗯了一句。
　　洛璃脸色变了变，不解道：“魔祖大人，为什么弱小低贱的人类会在这里？”
　　听见洛璃口中的“弱小，低贱”，林婉儿瞬间不舒服了。
　　“你这句话，什么意思？”
　　林婉儿盯着洛璃，有些生气。
　　“哼！人类，本来就是低贱的生物！这里可是魔祖大人的寝宫，区区蝼蚁，有什么资格进来？”
　　洛璃冷冷哼了声，看向林婉儿的眼神极其不屑。
　　不知道因为什么，洛璃今天的情绪变化，貌似有些大。
　　以往在叶无天面前，洛璃都十分恭敬，保持着淑女的风范，但今天居然直接骂林婉儿，显然是有些情绪……
　　气愤地林婉儿刚要还口，叶无天突然开口打断了她的话。
　　“洛璃！你先退下吧，本尊有事处理。”
　　“魔祖……”
　　“洛璃，你连本尊的命令都不听了吗？”
　　“是！洛璃不敢。”
　　洛璃咬了咬zui-唇，狠狠地瞪了一眼林婉儿，低着头，退出了寝宫。
　　不过她没有走远，而是站在寝宫门口，呆呆地望着里面，等着叶无天。
　　“魔祖大人，刚才那个女人是……”
　　见叶无天对自己的属下都如此冷淡，林婉儿不由得为刚才那名女人感到几分同情。
　　同样身为女人，林婉儿能感受到，刚才那名女人对魔祖肯定有些不少的感情，至少，绝对不比自己少。
　　这样一想，林婉儿不由的担心起自己未来的日子。
　　魔祖……真的如此无情吗……
　　“这种事，你没资格管。”
　　叶无天冷淡地声音同样让林婉儿一个冷颤，她这才想起来，眼前之人，可是冷酷无情的魔祖啊！
　　即便他有感情，也不会对自己好……至少，目前不会。
　　他们才认识了几天而已。
　　“脱衣服。”
　　冷淡地声音再次传来，命令一般的口-吻让林婉儿有几分不舒服。
　　明明自己是第一次，应该是激动和开心的。但为什么听见叶无天的语气，她没有那种感觉。
　　她只觉得，叶无天真的只是为了她的血脉而已，只是在例行公事。
　　也对，之前她就是用自己的身体才换来了圣地的平安，魔祖把自己当货物，也是正常的。
　　看着叶无天那没有丝毫感情，冷淡的眼神，林婉儿有些委屈，两只手颤-抖地放在琉璃裙之上，轻轻慢慢地脱-下。
　　林婉儿的脸色逐渐红润了起来，她长这么大，还是第一次在男人面前主动脱衣服……而且还被这个男人一直盯着看……虽然是冷淡的表情，但……她是个正常女人！会害羞！
　　“本尊不喜欢麻烦。”
　　叶无天轻轻开口，林婉儿脸色一怔，低着头，手中不由得加快了几分，衣裙逐渐落地。
　　几分钟后，一道完美酮-体展现在叶无天面前。
　　林婉儿低着头，不敢看叶无天，不敢出声，静静地站着。
　　“还不错。”
　　即便是叶无天这种自控能力非常高的人，在看见如此美景也不可能没有反应，他毕竟还是个男人。
　　两步上前，衣服瞬间消散，叶无天很粗暴地直接将林婉儿抱起，扔到大上，身体覆盖了上去，运转魔气，开始了血脉融合！
　　“啊！”
　　一声惨叫，战斗拉开序幕……
　　――
　　ps：多谢打赏！多谢鲜花！多谢收藏！拜谢！没错兄弟们，帅比说的就是你们！
　　……
　　……


第三十二章 洛璃的感情
　　“啊！魔…魔祖大人……轻…轻…”
　　一道道不雅地声音从宫殿里传出，站在寝室门口的洛璃一脸疑惑，不懂里面在做什么，怎么听起来好像很舒服，又好像很痛苦的样子。
　　自小被魔祖抚养长大，洛璃几乎没有离开过幽世，所以对于男女之事，了解的非常少，以至于，她自己也gao不清楚对魔祖到底什么感情。
　　就像刚才，她看见魔祖身旁出现一个女人时，第一时间居然是难受，而且还冒犯了魔祖大人。
　　不懂恋爱之情的洛璃，很是纯洁，甚至连寝室里传出的那邪恶的声音，她也听不懂是什么意思。
　　洛璃想了想，觉得可能是自己刚才做的不对，应该跟魔祖道歉，检讨自己的错误。
　　虽然魔祖对她一直很好，但洛璃却从未减少对魔祖的尊敬。
　　恩！必须道歉！不能魔祖讨厌自己！
　　想到这里，洛璃zui角微微勾起一丝笑容。
　　静静地等着。
　　一个多时辰后，寝室里的声音逐渐平息，停了下来。
　　“洛璃。”
　　魔祖的声音传来，洛璃一愣，急忙快步走了进去。
　　踏入寝室的一瞬间，她嗅到空气中有一股，一股……非常不对的味道…
　　洛璃微微皱了皱眉，不知道这是味道，怎么这么重。
　　轻手轻脚走到塌旁，洛璃疑惑地看了一眼正盘膝而坐的叶无天，开口道：
　　“魔祖大人。”
　　“过来。”
　　洛璃愣了一下，走近叶无天身前，抬起头，魔祖居然没穿衣服！
　　洛璃脸色唰地就红了起来，深吸了口气，强行克制着剧烈的心跳，看向魔祖。
　　叶无天shen-出手，洛璃心跳更快了几分，几乎都压制不住了。
　　魔祖大人……他，他要做什么。
　　难道，他……他……
　　洛璃脸色越来越红，不知道在想什么。
　　哒！
　　手指轻轻点在洛璃白皙光洁的额头之上，叶无天淡然开口。
　　“洛璃，这是本尊自创的一门功法，你拿去修炼吧，对你的修为有很大的帮助。”
　　声音落下，叶无天指尖一道白光进入洛璃脑中，洛璃神情一呆，似乎在消化这两门功法。
　　【素女决！】【素女经！】
　　“素女决主外，里面包含了许多战斗技，素女经主内，可以提升魔气的修炼速度，并且使魔气更加精纯。”
　　叶无天淡淡地解释道。
　　说的就好像，这两门功法真的是他自创的一般……
　　虽然以他目前的实力，的确可以创出来功法，不过这两种适合女人修炼的高级功法，他还没这个能力。
　　这两门功法，自然是从系统里兑换的。
　　足足价值九百多亿金币！
　　虽然叶无天根本没花钱就是了……
　　“洛璃…拜谢魔祖大人赏赐！”
　　洛璃当下就直接激动的半跪了下来，接受了两部功法之后，她脑中出现了无数种修炼方法，马上可以再次突破！
　　当然，洛璃更加激动的不是境界突破，而是魔祖大人说，这两门功法，是他专门为自己创的……
　　魔祖大人……
　　洛璃感觉自己心跳更快了，魔祖大人对自己太好了！
　　“嗯，洛璃你也快突破万法归一境了吧？这里有枚丹药，可以辅助你突破。”
　　叶无天说着，手中再次拿出一枚冒着金光的丹药。
　　这是，系统商城里，价值880亿的聚灵破劫丹！
　　叶无天对自己属下很好，一买就是一堆东西，完全他是至尊vip，不花钱！
　　就是买买买！
　　“魔，魔祖大人。”
　　洛璃颤抖地接过丹药，激动之情表于色。
　　“好了，快去修炼吧，争取早日突破，本尊的战争马上就要开始了，本尊需要你。”
　　“需要……我？”
　　“本尊，需要你。”
　　叶无天淡淡一笑。
　　看着魔祖的笑容，洛璃感觉自己从来没有这么开心过。
　　魔祖大人对自己果然很好！
　　“魔祖大人，洛璃，洛璃先去修炼了。”
　　洛璃激动地说了一句，转身就离开了，激动的洛璃，甚至忘了之前的那个人类女人。
　　吃醋，不屑等等各种情绪都抛到了九霄云外。
　　随着洛璃离开，叶无天看了一眼刚好恢复过来的林婉儿，又俯身压了上去。
　　依靠凤女血脉，比他自己修炼起来快了不止一倍，那就用最快的修炼方法！
　　一会儿的功法，寝室中又传出邪恶的叫声……
　　――
　　ps：居然有读者说，让作者放过天命之子，等他成长起来再杀？？？
　　……
　　……


第三十三章 草灭剑诀，崩塌的世界观
　　时间不知不觉，十几天过去了。
　　“一个月又过去了？vip专属区要开启了？”
　　叶无天突然耳边响起系统的提示，顿时一喜。
　　能让叶无天露出喜色的东西已经不多了，这系统的vip专属区算一个。
　　vip专属区，每次都可以刷出非常有用的功法，那可是绝对不容错过的啊。
　　打开系统-vip专属区。
　　四个大字映入眼帘。
　　《草灭剑决》
　　“竟然是《草灭剑决》？！”
　　叶无天不由得惊讶出声。
　　《草灭剑决》是荒天帝问鼎太古时代后创出的第一个宝术，是融合了《草字剑意》和《不灭经》以及诸多杀伐古经，才开创而出的剑诀。
　　一招一式，皆可劈断山河！
　　一剑，可毁天灭地！！
　　叶无天迫不及待的想要试一试这草灭剑诀的威力！
　　手中魔气聚集，幻化成一把长剑的模样。
　　叶无天强悍的魔气化成的长剑，比起一些绝世宝剑来说，也不相上下。
　　叶无天闭上眼睛，手中魔剑震动，暗运草灭剑诀的剑意。
　　嗡~~
　　整个人瞬间变了。
　　发丝无风飞扬！
　　黑袍猎猎作响。
　　叶无天的身后，出现了一个魁梧高大的伟岸存在虚影。
　　虚影伟岸，神勇，一身魔气黑袍，屹立天地之中，发丝乌黑光亮，眸光深邃洞穿虚空，神秘而又强大。
　　“嚯！”
　　魔剑峥峥作响，叶无天猛然抬手，魔剑顺势而出。
　　轰隆隆！
　　惊雷巨响贯彻天地。
　　整个幽世一阵摇晃，叶无天面前的一座山峰直接被一剑劈开，从中间裂开一条长剑的缝隙。
　　一剑开山峰！
　　仅仅只是随手一剑，直接便劈开了山峰！
　　而叶无天手中的魔剑，瞬间崩溃，仿佛是受不住这股剑意！
　　“好…好恐怖的剑！”
　　一旁的林婉儿震惊的花容失色，看着那裂开的山峰，再看看眼前一脸淡然的魔祖，林婉儿忽然发现，她自始至终就没有看透过这个魔祖的实力。
　　难怪魔祖有统一大陆的雄心壮志，这个实力，就是他的底气啊！
　　而一旁的叶无天，却十分不满意这一剑的威力。
　　“居然连本尊的魔气，都无法承受草灭剑诀的剑意吗？”
　　叶无天眉头皱了皱，重新聚集了一下魔气，但是他感觉到，这股魔气最多只能使出草灭剑诀百分之一的力量，依旧会承受不住，崩溃。
　　真实的草灭剑诀可是能开天辟地的，叶无天现在使用出来的，不过是其百分之一的力量罢了！
　　“只能在系统商城里找找看了。”
　　叶无天意识进入商城，开始寻找武器类，适合草灭剑诀的剑。
　　但是，听着叶无天那不满足的语气，林婉儿实在有些说不出话了。
　　一剑，随手一剑直接将一座山峰劈开！
　　这种实力，魔祖居然还不满意？
　　林婉儿觉得，自己的世界观又崩塌了。
　　自从见到魔祖之后，她的世界观一次又一次的被刷新，她感觉以前的自己，仿佛井底之蛙。
　　什么都不懂！
　　根本不了解这个世界！
　　林婉儿觉得，自己有必要好好了解一下幽世了。
　　与叶无天打了个招呼，林婉儿缓步离开了。
　　首先从幽世开始了解。
　　……
　　……
　　“破！”
　　修炼场，一道清脆的女声传出，瞬间一股铺天盖地的气势，汹汹而出。
　　似乎是有人修炼。
　　林婉儿走到这里，看着四周把守的妖兽魔将，有些犹豫了，要不要进去看一下？
　　听着里面一道道爆炸声传出，林婉儿的好奇心被勾了起来。
　　慢慢走了过去，修炼场门口是四只巨型魔兽在看守，天空中还有两只魔蛟龙。
　　这些魔兽，如果是以前林婉儿见到，肯定会吓得逃跑，但在幽世住的这十几天里，她已经见怪不怪了。
　　林婉儿走过去，妖兽们只是看了一眼，便打开门放行了，显然它们对林婉儿都很熟悉。
　　这是叶无天通知的，所有妖兽魔将，都知道林婉儿的存在。
　　“其实这些妖兽，本性也不坏嘛。”
　　林婉儿回头看了一眼，见那些魔兽根本就没有传说中的凶神恶煞，不是见人就吃的模样。
　　只不过，是长的可怕了一点而已。
　　微微叹了口气，林婉儿走进了宽大的修炼场，看向场地中心正被五股魔气包裹的女人。
　　女人站立于魔气中心，闭着眼，看样子是在修炼。
　　林婉儿稍微靠近了一点，看清了女人的容貌，正是之前骂她的那个女人。
　　好像是叫，洛璃！
　　――
　　ps：多谢鲜花！多谢评价票！多谢月票！拜谢各位老哥的支持！所有支持的兄弟，作者君都十分感谢！
　　至于剧情方面，作者君努力改进！尽量保证，写出来新颖的剧情！
　　……
　　……


第三十四章 洛璃突破，恐惧的少女
　　“聚灵！”
　　洛璃服下聚灵破劫丹，身前五股魔气开始被吸收，缓缓进入她体内，化作她的魔气。
　　“素女经！”
　　qing吟一声，运转素女经，在这门功法的辅助下，洛璃吸收的速度又快了几分。
　　虽然比不上叶无天的吞天魔功，但也是顶尖功法！
　　这部素女经，比起这片玄幻大陆上任何功法，都要强上一线！
　　而且素女经是与素女决结合使用的，一旦两门功法同时大成，实力绝对是一个质的提升！
　　“破！”
　　洛璃瞬间睁开眼，身前魔气纵横，在这一瞬间，仿佛暴涨了一下！
　　“这是在突破？”
　　林婉儿柳眉微微一皱，警惕地往后退了两步。
　　轰！
　　一阵剧烈爆炸声，洛璃身前的五股魔气瞬间爆炸，消散，被吸收的一丝不剩。
　　洛璃抬头，目光直射林婉儿，一股恐怖的威压居然让林婉儿一怔。
　　这股力量，是……万法归一境！
　　好强！
　　居然与父亲的力量不相上下！
　　林婉儿急忙撑起真气罩，她发觉洛璃看自己的眼神，有些不对。
　　这是一种，仇恨的眼神？
　　嘭！
　　洛璃瞬间出手，身影如同鬼魅一般，贴近林婉儿，手掌一拍，直接将整个真气罩破碎。
　　林婉儿脸色狂变，转身就想逃跑，但洛璃的速度更快，一眨眼便又到了她面前。
　　“你，你突破到万法归一境了？”
　　林婉儿警惕地看着洛璃，体内真气不停地运转，随时准备逃跑。
　　这个女人，对自己为什么有这么大的恶意？
　　“你身上，为什么会有魔祖大人的味道？”
　　洛璃冷冷开口，眼神冰冷地盯着林婉儿，鼻尖动了动，似乎在嗅林婉儿身上的气味。
　　这种熟悉的气味，就是魔祖大人！
　　洛璃从小被魔祖抚养长大，对魔祖的气味非常熟悉，这肯定是魔祖的味道！
　　“你到底是什么人？”
　　听着洛璃的质问声，林婉儿一愣，随即想到了被叶无天无情折腾的那几天，她感觉整个人都散架了，一直在上休息了好几天，这才勉强能下地。
　　至于气味？被魔祖如此折腾，怎么可能没有他的气味？
　　想到这里，林婉儿脸色一红，一时间也不知道如何与洛璃解释。
　　“不说？”
　　洛璃瞬间出手，一只手直接将林婉儿提了起来，很狂暴，完全不像是淑女……
　　“咳咳，好痛！你，你放开我！”
　　“告诉我，你对魔祖大人，到底做了什么？”
　　洛璃掐着林婉儿的脖子，力气越来越重，憋的林婉儿脸色涨红了起来。
　　“之前也有一个女人冒犯了魔祖大人，想知道她现在是什么样吗？”
　　洛璃轻轻一笑，说着，手中松了一些，让林婉儿缓了口气。
　　林婉儿挣扎了一下，双手使劲抓着洛璃的胳膊，大呼了口气，满脸不解：
　　“你，你什么意思？”
　　“什么意思？哼！”
　　洛璃冷冷哼一句，抓起林婉儿飞往自己的卧室。
　　几分钟之后，洛璃的卧室外，一间小卧室里，大门紧逼，像是关押犯人的地方一样。
　　洛璃一挥手，门自动打开，一股yin邪之气扑面而来，让林婉儿不自觉的一个冷颤。
　　视线进入房间里，只见这间卧室里，什么家具都没有，只有最中心，有一个大，整个卧室yin沉沉地，除了几根蜡烛的火苗，再没有一丝光亮。
　　哐当！
　　林婉儿刚走进来，门重重关上，洛璃前面带路，两人走近了大旁。
　　洛璃一脸淡然的表情，仿佛丝毫不在意。
　　“这，这是――”
　　林婉儿看向大之上，她居然看到了一个女人，长相漂亮的女人！
　　只不过此时那个女人赤果着身体，昏昏睡着，似乎不知道有人进来。
　　“该起chuang了。”
　　洛璃轻轻一挥手，一道魔气进入女人的脑中，女人身体一个颤抖，眼皮微微一动，似乎醒了过来。
　　“她是谁？”
　　林婉儿看了一眼洛璃，问道。
　　“听说过吗？之前三大宗门合力围攻魔祖大人。”
　　“这件事我知道。”
　　“这个女人，就是其中一个宗门人类高手的，孙女。”
　　林婉儿心一跳，难道说……
　　“她冒犯了魔祖大人，所以――”
　　洛璃随意shen手在女人光洁地娇躯上拍了一巴掌，一声清脆的响声，她顿时睁开了眼。
　　迷茫地看向四周，忽然，她看见了洛璃，脸色瞬间一变，恐慌，害怕各种负面情绪出现在脸上。
　　“是你！你，你别过来！”
　　女人吓得往后退了好几步，惊慌失措的想要逃避，但是似乎，她的手脚被固定，根本下不了，只能使劲挣扎。
　　林婉儿看着女人的恐惧地神情，心跳瞬间加速。
　　这个女人，到底被洛璃怎么调-教了？
　　怎么会变成这样……
　　――
　　ps：多谢支持！作者君会努力写到最好！
　　……


第三十五章 洛璃的另一面
　　“怎么样？现在想清楚了吗？知道尊敬魔祖大人了吗？”
　　洛璃zui角勾起邪笑，与叶无天简直如出一辙，一副将所有事都掌控在手的模样。
　　只能说，不愧是魔祖教导出来的女人，性格都十分相似。
　　听见这话，白清儿明显的顿了一下，表情变幻，但看见洛璃的眼神，她顿时一个冷颤，急忙点了点头。
　　“我，我爷爷他，他没事吧？”
　　“静虚？他已经是魔祖的仆人了，魔祖自然不会杀他。”
　　“你说什么？仆人？”
　　白清儿一脸不可置信，自己爷爷有多恨魔族之人，她一清二楚，怎么可能会臣服？
　　即便是拿性命威胁，爷爷也不可能臣服啊！
　　白清儿死死盯着洛璃的脸，仿佛想看出，她是不是在骗自己。
　　但是，洛璃的表情丝毫不像是假的。
　　难道说，爷爷真的，对魔祖臣服了？
　　“哼！如果不是静虚归顺，你以为自己还能活着？”
　　洛璃哼了声，白清儿顿时沉默了下来，的确，她清楚的感觉到，洛璃最近对自己“温柔”了许多，刚开始她绝对不是这样的，那简直就是，恶魔！
　　即便只是脑海中想到，她也不由自主的害怕，潜意识已经受了影响。
　　至于洛璃到底做了些什么，恐怕只有她们两人知道了。
　　林婉儿从两女的对话中大概也了解到了，面前这个赤果女子，居然是静虚宗，静虚老祖的孙女！
　　这个身份，可比自己圣女高贵多了，但还是，被调教成了，这个模样。
　　看着白清儿赤果的娇躯上那一道道红印，还有那不明的印记，林婉儿不由自主地一个冷颤。
　　太可怕了！
　　这个女人不是变态吧？居然这样调教…
　　难道，这就是她的另一面？
　　不知不觉，林婉儿对洛璃心中升起几分警惕，这种女人，小心为上！
　　而且，这还是在她的地盘，那就更要小心了。
　　洛璃俯视了一眼白清儿，刚要开口，突然她神情一怔，似乎在听着什么命令。
　　呆滞了几秒，她点了点头，对着虚空恭敬地应了句是，突然又恢复了。
　　“快走吧，魔祖要见你，还有――静虚。”
　　洛璃说了一句，从chuang底拿出一件琉璃裙和内衣，扔到了白清儿身上。
　　当当！
　　白清儿身体一动弹，绑着她手脚的铁链声响起，在这间小卧室里，十分清脆。
　　“连这点力量都没有，居然还敢冒犯魔祖？”
　　洛璃不屑地看了一眼白清儿，随手一挥，铁链顿时化作黑气消失了。
　　铁链解开的一瞬间，白清儿感觉全身上下传来一股轻松感，这种感觉，好久没有了！
　　差不多，一个月了吧。
　　白清儿活动了一下手臂，但身体上传来的疼痛感让下意识她皱了皱眉，一旁的林婉儿见状，急忙上前帮忙，帮白清儿穿衣服。
　　白清儿看了一眼林婉儿，她还以为这个女人也是魔族之人，没想到，居然是个人类！
　　“走吧。”
　　几分钟后，衣服穿戴完毕，洛璃二话不说，抓起两女，直接就朝魔祖的宫殿赶去。
　　洛璃这样子，似乎有些迫不及待。
　　“魔祖大人！”
　　一进入宫殿，洛璃直接把两女扔到一边，半跪了下来，恭敬地看向高座之上的魔祖。
　　洛璃恭敬地表情中，似乎还带着一丝丝期盼。
　　“嗯，不错，几天时间就突破了，可以。”
　　叶无天看了一眼洛璃，发现她的境界已经稳固在了万法归一境初期，笑了笑，出口赞道。
　　洛璃的天赋，比起那些所谓的圣女，天之骄子，都要高上许多，再加上她自身的努力，和叶无天的支持，可以说，她现在是大陆最年轻的万法归一境强者！
　　听见叶无天夸赞，洛璃俏脸染上两朵红晕，露出了笑容，十分开心纯洁的笑容，丝毫不像之前调教白清儿那般让人害怕。
　　这种笑容，恐怕她只会在叶无天面前露出。
　　一旁跪着的白清儿和林婉儿对洛璃更加警惕了，这个女人，背后一套，正面一套，太可怕了！
　　明明刚才还是个女恶魔，现在又装什么矜持羞涩？无耻！
　　“静虚，你与孙女好好叙叙旧吧。”
　　叶无天话音落下，一道黑影出现在大殿之中。
　　一身黑袍，满脸严肃之色的静虚老祖出现了。
　　“魔祖大人，清儿之前冒犯了魔祖大人，请魔祖大人惩罚！”
　　静虚老祖一出现，直接就跪了下来，恭敬地叫道，语气听不出丝毫作假。
　　一旁的白清儿愣住了，这个人，这个人还是自己的爷爷吗？
　　怎么会变成这样？
　　“爷爷？”
　　白清儿尝试着叫了一句，但换来的却是静虚老祖冷淡的眼神，冰冷的话语。
　　“清儿，以后不许对魔祖大人不敬！以后你要好好服侍魔祖大人！听到没有？”
　　冷酷的话语，就仿佛一个陌生一般，白清儿感觉自己爷爷变了。
　　爷爷之前很疼爱自己，怎么会变成这样？怎么会……让自己去服侍魔祖？
　　白清儿一时间，呆愣地跪在哪里，一句话也说不出来。
　　比起身体受的痛，爷爷的变化，才是让她最心痛的。
　　这到底是，怎么回事……
　　――
　　ps：有兄弟反应最近剧情有些平淡这是一段过渡吧，每本书都会有一点点无聊……好吧，容我解释一句，就是剧情有些疲倦，再加上最近更新量增加，可能有些……没有开头写的好了，作者君调整状态，尽快恢复！！
　　……
　　……


第三十六章 圣地归降？本尊只缺狗
　　白清儿和她爷爷之间的事，叶无天没有多管，毕竟静虚已经被魔偶炼制术彻底控制的，绝对不可能背叛！
　　即便是亲人，也不行！
　　思维上的控制，就仿佛让静虚重生了一遍，虽然他还有之前的记忆，但是现在的静虚，所有想法，都是建立在对魔祖大人的恭敬之下！
　　“洛璃，这是圣地传来的一条消息。”
　　叶无天一挥手，一道魔气进入洛璃脑中，于此同时，他忽然转头看向林婉儿，目光有些怪异，不知道在想什么。
　　林婉儿看了一眼自己的衣着，发现没什么问题啊？出什么事了吗？她一头雾水。
　　“凤于圣地要归顺？为什么？他们不是人类吗？”
　　洛璃接受完信息，面色瞬间严肃了起来。
　　在大是大非前，洛璃的表现让叶无天很满意，这样才适合做自己二把手，不会坏了自己的事。
　　可能，洛璃心中也明白这一点。
　　“你说什么？凤于圣地？”
　　一旁的林婉儿忽然一声惊叫，急忙朝洛璃问道。
　　凤于圣地，这不是父亲的手下吗？他怎么会归顺魔族？
　　恍然间，她明白了刚才魔祖那道奇怪的眼神，原来是这个意思……
　　“没错，就是你父亲主动与本尊说的。”
　　叶无天轻淡开口。
　　林婉儿愣了一下，她脑中在想父亲为什么这样做，难道是因为，自己吗？
　　可是，为了自己，值得吗？
　　凤于圣地可是爷爷和父亲一辈子的心血啊！
　　“不过，你父亲很聪明，归顺本尊，就不用死了，不然，本尊出手之时，十大圣地，恐怕一个都不会剩下。”
　　听着叶无天的话，林婉儿娇躯一震，她突然想起来魔祖之前说过的话。
　　魔祖要统一大陆，那么所有的人类势力肯定都要被灭，自己父亲的圣地……肯定也在毁灭计划中！
　　以魔祖之前显露出的实力，灭杀圣地，可以说丝毫不费力！
　　而且再加上面前那个静虚老祖，还有洛璃，这两个万法归一境的高手帮忙，魔祖手下的，就足以让很多人胆战心惊了！
　　这样一想，貌似还真是父亲机智了一回……
　　“魔祖大人，您同意凤于圣地归属？他们可是人类！”
　　洛璃重复了一遍之前的话，他们是人类！
　　洛璃讨厌人类！魔族也讨厌人类！
　　就像人类所说的，非我族类，其心必异！
　　“归顺？呵！他们有什么资格？只不过，本尊正好缺一条摆在明面，吸引对手的狗罢了。”
　　叶无天一脸不屑，什么狗屁圣地？在自己面前，只能是狗！如果不同意，直接灭杀！
　　如果不是还有其他两个禁地的魔族，叶无天根本不屑要这种手下。
　　太弱了！
　　不到万法归一境，连狗都算不上！
　　林婉儿渐渐低下头，她一开始还在想父亲投降魔族太委屈，但现在看来，魔祖压根就不在乎父亲这个圣主。
　　这一瞬间，她倒希望父亲聪明一点，归顺，不然肯定会第一个被杀。
　　“洛璃，你去接管凤于圣地吧，本尊正好需要吸引一波敌人。”
　　“是！”
　　洛璃应了一句，起身刚准备离开，林婉儿忽然开口。
　　“魔祖大人，让我也去吧！”
　　看了一眼林婉儿，叶无天淡淡点头。
　　圣地归顺，已经是三天前的事了，三天时间，这条信息已经传遍了整个大陆！
　　毕竟这条信息，在玄幻大陆，可是爆炸新闻啊！
　　人类宗门居然主动归降魔族？
　　“混账！什么名门正派！所谓的圣地居然与魔族达成交易！”
　　“这个凤于圣地太可恶！他们圣主到底是不是我人族？居然投降妖邪魔道！亏老子以前还想拜入凤于圣地，还好没进去。”
　　“凤于圣地归降幽世的魔族了？这――怎么可能！他们以前还救过我……”
　　“林天老兄，你到底怎么想的？居然投降魔族！惭愧啊！”
　　“凤于难道是被魔族威胁了吗？”
　　整个大陆，一片议论声，小街小巷，大大小小的圣地，门派弟子，全部都在讨论这件事。
　　就连一些其他九个圣地的圣主一时间都呆住了，虽然他们与凤于圣地关系不算太好，但毕竟都是名门正派，以前打过交道。
　　所有打过交道的人，对林天这个人都非常了解。
　　慷慨大方，豪气，而且非常有正义感，无愧于圣主之名！
　　但是，现在发生的事，让他们一时间无法接受。
　　毕竟一个人类宗门归降魔族这件事，太惊世骇俗了！
　　一时间，凤于圣地的名号，一落千丈！
　　尤其是在普通百姓中，很多人都在骂着凤于圣地，骂着林天这个圣主。
　　与魔族打交道，这种宗门，不配与他们人类修士为伍！
　　――
　　ps：作者回答书评区一句啊……主角这种性格，强上女人，这不是崩了吗？兄弟……作者君现在感觉头都大了……
　　一本书可能，真的不能满足所有人吧，只能感谢喜欢的人，感谢支持的人，作者君只能保证，写好以后每一张。
　　……
　　……


第三十七章 围攻圣地，讨伐逆贼！
　　时间一晃，半个月过去了。
　　经过半个月的发酵，和凤于圣地的单方面隐退，众人知道，凤于圣地这是彻底归降魔族了！
　　随即而来的就是气愤，尤其是普通百姓，以前凤于圣地是他们的偶像，甚至很多人想拜入圣地。
　　但是现在，信仰直接就崩塌了！
　　人类与魔族自古不两立，魔族之人瞧不起人类，觉得人类太弱小。
　　而人族讨厌魔族，因为它们生性凶悍，长相丑陋，而且喜欢杀人！
　　普通百姓对魔族之人自然是非常害怕，厌恶。
　　相反的，普通百姓的信仰就是――所有的人族修士！
　　这片大陆所有的宗门，圣地，门派！
　　这些门派，是唯一能保护他们的希望！
　　至于其他人类修士和宗门，第一时间想到的便是铲除叛逆！
　　不管凤于圣地是被威胁的背叛，还是自愿投降，都必须清除！
　　人族居住的地方，不允许有魔族之人！
　　背叛者，就是邪魔歪道！
　　九大圣地联合出兵，加上一些散修，足足五万多修士，九名万法归一境强者！
　　如此阵营，完全可以碾压凤于圣地了！
　　但众人却丝毫不敢大意，如果凤于圣地真的投靠了魔族，那么这一战肯定会有魔族的妖兽魔将参战！
　　凶悍的魔族之人，才是最大的威胁！
　　天空之中，九道身影踏空而行，有中年男人，也有老者，九人看似平淡地步伐，但却比地下数万弟子奔跑的速度快。
　　这九人，就是其他九个圣地的圣主！
　　每个人，都是万法归一强者！
　　虽然境界最高的也不过是万法归一后期而已，但如此势力，即便放眼天下，也是非常强的！
　　“白兄，这次讨伐逆贼，你不会手下留情吧？”
　　天空中，一名身披虎皮，双手抱臂的壮汉男子，漠视下方，同时冲着身边说道。
　　“虎老弟说笑了，虽然我与林天有一些交情，但从他背叛人族之后，我们就已经断绝所有关系，现在有的，也只是仇怨罢了。”
　　身穿白袍的儒雅男子摇了摇头，手持摇扇，脸上始终摆出一副微笑的样子，看不出他到底在想些什么。
　　“如此最好，我们也不希望大战时，有什么麻烦。”
　　“白兄有这个觉悟就好。”
　　其他几名男子点了点头，附议了几句。
　　“已经进入凤于圣地的领地了，大家小心。”
　　忽然，领头的男子一挥手，身后数万修士齐齐停了下来。
　　前方是一片浓郁的树林，几名圣主一眼就看透了丛林里的陷阱机关。
　　这些都是保护圣地不受妖兽进攻的陷阱，异常强悍。
　　轰隆隆！
　　领头男子随意地出手，一掌直接破碎无数陷阱，树林一大片倒塌，声音震动，下方的修士们看的热血沸腾。
　　“哇！天灵圣主好厉害！”
　　“这就是万法归一境的力量吗？好强啊！也不知道我这辈子有没有机会达到圣主这个境界。”
　　“凤于圣地的叛逆这次死定了！我们九大圣地的圣主联手，没有人是对手！即便是魔族之人，也可以碾压！”
　　“是啊是啊！这可是九名强者！”
　　听着修士们传来的羡慕赞叹声，几名圣主心里也非常舒服，被人拍马屁的感觉，谁都喜欢！
　　“所有弟子听令，今日我九大圣地联盟，诛杀逆贼！是为了天下苍生！大家无需有任何负罪感。”
　　“即便他们也是人类，但背叛了我人族，联通妖兽祸害苍生，罪应当诛！”
　　领头圣主一番演讲瞬间将所有修士的情绪提升到了顶点。
　　灭杀叛贼！
　　诛杀邪魔歪道！
　　保护天下苍生安危！
　　这就是他们修炼的目的！
　　“啊啊啊啊！天灵圣主无敌！”
　　“灭杀叛贼！诛杀邪魔！”
　　“圣主无敌！圣主无敌！”
　　修士们疯狂地呼喊，崇拜地近乎疯狂。
　　这就是信仰的力量！
　　天灵圣主zui角勾起笑容，这就是他要的效果，有了信心，有了信念，弟子们战斗才会更厉害！
　　“所有弟子听令！开始诛杀所有逆贼！开始！”
　　一声震天地吼声落下，九名圣主先一步出手。
　　一招，直接破碎凤于圣地的罩气防御，大地都仿佛一震！
　　九名强者齐出手，狂风大作，雷电闪烁，震惊天下！
　　“杀！”
　　所有弟子，疯狂地冲了进来。
　　“哼！人类！我幽世的狗，可不是你们能动的！”
　　一道清脆地女声响起，冲天的魔气从凤于圣地激射而出，直接抵消了几名圣主强悍的攻击。
　　庞大地魔气幻化，四道人影缓缓出现在空中。
　　一名女子领头，身后两名老者，一名中年男人！
　　洛璃！
　　静虚老祖！
　　天云老祖！
　　还有，凤于圣地的圣主――林天！
　　“林天！你这个混账！果然背叛了我人族！罪该当诛！”
　　――
　　ps：多谢支持的兄弟！！高-潮来了，希望兄弟们支持下去吧！
　　鞠躬！
　　……
　　……


　　上架感言【必看！】
　　本书要上架了！
　　拖拖拉拉的，这也写了快十天了，作者君也知道自己手残，可能更新很慢……但是作者自己感觉更新很快了……
　　因为对作者来说，这本书不是同人，几乎属于原创了，所有剧情还要创新，所以，码字的速度很慢，很慢，几乎一章要写一个多小时，加上修修改改，有时候不满意甚至删了重写。
　　为此，一章，最少也要，差不多两个小时！
　　这还是在不卡文的情况下！
　　相信有读者朋友加了一些作者qun，可以问一下那些作者兄弟，原创，真的很累！
　　尤其是很多人物的性格，一个把握不好，就崩了，作者这里也是，我不清楚洛璃的性格到底写的怎么样，关于洛璃那段我改了不下十次！最后，让作者朋友看了一下，就无奈的上传了，因为实在不知道该怎么写了。
　　可能，让很多兄弟失望了，真的很抱歉！
　　唉，说了这么多，其实也没什么别的意思――
　　今晚就上架了，上架求一波订阅！
　　首订，对一本书真的很重要！如果有兄弟在养，希望点个首订，然后再继续养！
　　一本书，首订好了，才会有推荐，有推荐，才有可能崛起，不然在飞卢，只能陨落！
　　没错！只能陨落！没有推荐，就废了！
　　当然，对于大佬来说，他们肯定不怕，但是，对作者这一个新人来说，肯定没有机会了！
　　所以，在此，作者君拜求一波订阅！鞠躬！！
　　感谢所有订阅支持的兄弟，感谢一直支持作者的编辑，【好心情浪子】！拜谢！鞠躬！
　　最后cha一句：本书既然是原创世界，那肯定很大！其实，世界观还没有完全展开！！上架之后，整个世界才会展开！！！
　　看下去，绝对不会失望！
　　……
　　……


第三十八章 生死决战，一触即发！
　　“唉，没有实力的人，谈何背叛？”
　　林幽幽叹了一句，语气中却没有丝毫后悔，归顺魔祖，他是自愿的！
　　从当时亲眼看着女儿被绑架走，自己无力反抗时，林天的内心就已经产生了变化。
　　自己一直坚信所谓的正派，所谓的天下大义！
　　但是到头来，连自己的女儿都保护不了！
　　还谈个屁的正义！谈个屁的天下！
　　没有力量，正义只是嘴上说说的吗？
　　为什么那些大门派不管自己？为什么他们不去斩杀魔族？
　　还不是因为他们有私心！
　　他们害怕打不过！
　　正义？在实力面前，真的，什么都不算！
　　林天闭关一个月，总算是想通了，他要变强！
　　而魔祖说过，只要做他的狗，就可以变强！
　　他愿意！
　　圣地所有弟子都愿意！
　　所有弟子，在看过魔祖的实力之后，早就忘了所谓的正邪之分，他们只想活下去！
　　投靠魔祖，就能活下去！
　　所以，整个凤于圣地，数万弟子，居然没有一个人反对林天的做法，甚至都赞同！
　　“哼！一派胡言！林天！从今日起，我们断绝所有关系！你不再是我虎天的兄弟！”
　　“我天灵与你断绝关系！”
　　“我白云与你断绝关系！”
　　“我…”
　　九名圣主统统与林天划清界限，他们从来没想到，自己当成朋友的人，居然是这样的混账东西！
　　魔族？那可是他们人类的宿敌！
　　还说什么实力？都是借口！
　　林天摇了摇头，不再说话，这个场面，是预料之中的。
　　p_就算他们不与自己断绝关系，林天也会主动开口的。
　　斩断所有过往，剩下的，只有战斗！
　　。
　　你死我活的战斗！
　　M“哼！一群蝼蚁！”
　　~hcg
　　洛璃不屑地冷哼了夭声，在她看来，不论是眼前的九个圣主，还是已经归降的林天，都不过是蝼蚁罢了！
　　区区人类，洛璃根本不放在眼里。
　　魔族对人类的藐视，绝不比人类对魔族的憎恨差。
　　“你这个魔女！老夫今日先诛杀了你！”
　　一声怒喝，老者跨出一步，手中真气运转，天空中雷电交加，威严至极。
　　“是雷圣主！雷圣主无敌！！”
　　“这就是雷圣主的御雷之术吗？好强！居然连天雷都可以控制！”
　　这名老者是雷电圣地的圣主，雷新云，他修炼功法的是御雷术，可控制雷电，异常强悍！
　　“劈！”
　　老者一声暴喝，轰隆一声，天空中狂雷猛然落下，直劈洛璃头顶而来！
　　老者手中丝毫不停，打出几道夹杂着雷电的掌气！
　　一套攻击，行云流水，异常强悍！
　　就连几名圣主也微微一惊，似乎没想到老者的实力居然已经到了如此境界。
　　“区区蝼蚁！”
　　洛璃一声娇喝，手中黑剑出鞘，刹那间，整个天空魔气弥漫，仿佛一把剑就已经影响到了战局！
　　天雷轰隆而下，面前的掌气也已经到了身前，但洛璃没有丝毫躲避，素女决运转，强烈的魔气铮铮作响，黑剑举起手来直直刺向天雷！
　　轰隆！
　　身前的几道掌气与黑气抵消，发出剧烈地爆炸，洛璃的黑剑刺在天雷之上，两道强势的攻击直接在天空中炸开！
　　静虚老祖，天云老祖，包括林天，三人均是紧张地盯着洛璃的身影，如果洛璃出事，他们绝对会被魔祖灭杀的！
　　这个女人，与魔祖的关系可不简单！
　　如果不是洛璃直接下了死命令，不准三人出手帮她，三人早就冲上去灭杀那个玩闪电的雷新云了。
　　为什么不让三人出手帮自己？因为他们是人类！
　　洛璃是魔族人！
　　她不允许被弱小人类看不起！
　　轰隆！
　　又是一声巨响，天雷消失，洛璃的声音出现在原地，微微喘气，手中黑剑散发着恐怖的魔气。
　　这一招洛璃硬扛了下来！
　　她刚突破万法归一境，却能与对面万法归一中期的强者打的不相上下，这种战绩，已经很厉害了！
　　“混账！你们在看戏吗？一起上！先诛杀了这个魔女！”
　　老者一声怒吼，脸色涨红，刚才那一招，他真气消耗太大，想要再施展，需要时间！
　　“一起出手吧！”
　　几名圣主对视一眼，有武器的祭出武器，各种法宝掏出，不给洛璃喘息的机会，直接就冲了上来！
　　虽然是名门正派，但打斗方式还不如魔族光明磊落！
　　与此同时，地下的数万修士也开始了进攻，与凤于圣地的弟子大战在了一起。
　　生死决战，一触即发！


第三十九章 一剑仿佛劈开了天！
　　“挡住他们！”
　　静虚老祖和天云老祖瞬间出手，迎上了几名圣主。
　　林天也不犹豫，直接与那名叫做天灵的圣主大战在了一起。
　　而洛璃这边，居然是三名圣主围攻！
　　雷新云手中雷电闪动，大招似乎又准备好了。
　　两名圣主与洛璃打斗在一起，雷新云手中闪电暴涨，天空中的雷电又聚集了起来，这一次，他施展的招数威力，比之前还要强！
　　洛璃一时间被两名圣主牵制，根本没有办法聚气应对！
　　“哈哈哈！魔女！去死吧！”
　　轰隆隆！！
　　粗暴地雷电猛然劈下，洛璃脸色一变，强行举起黑剑准备抵挡。
　　她心里知道，这一招，受伤的自己根本挡不住！
　　但是身为魔族之人，身为魔祖大人最看重的手下，洛璃不会退缩，不会恐惧！
　　黑剑举起，她竟然准备，就这样直接抵抗！
　　魔气，来不及聚集了。
　　难道，自己要死了吗？
　　居然会死在卑贱的人类手中，真是，好气啊！
　　但是，她脑中浮现出一个人影，自己最尊敬的那个人。
　　恍然间，她想到了魔祖大人……
　　轰隆隆！
　　雷电，劈了下来！
　　雷新云露出了笑容，其他两名圣主也露出了笑容，斩杀一名万法归一境的魔女，这个功绩比斩杀逆贼好多了。
　　“去死吧！魔女！”
　　“唰！”
　　刹那间，天空忽然一震，天边一道剑气激射而来。
　　隔着很远很远，就能听到声音，剑的声音！刺破空间和气流的声音！
　　速度很快非常快！威力很大！
　　这一剑，仿佛劈开了天空，划破了条黑洞！
　　威力无与伦比的一剑，从洛璃身后极速而来！
　　在三名圣主惊恐地眼神中，一剑刺过，泯灭了天雷，泯灭了所有攻击，直直劈开了三名圣主的身体。
　　没有发出一丝声音，三人就这样消失在了这道剑气之下，消失在天空中。
　　没有留下一丝痕迹。彳ō彳
　　“这，这是什么！！？”
　　所有人都惊呆了，天空中的黑洞久久不能愈合，仿佛被这一剑给重创了！a。
　　这一剑之下，唯有洛璃还活着，其余所有站立于她面前的人，全部消失了。
　　“魔…魔祖大人！”
　　洛璃语气有些颤抖，这不是害怕，而是，激动！
　　她感受到了，这股气势，是魔祖大人！
　　这股傲视天穹的气势，绝对是至高无上的魔祖大人！
　　看向天边，只见那里黑气缠绕，魔气弥漫，仿佛半边天都黑了过来。
　　震天的响声传来，妖兽的嘶吼声，魔将的怒吼，一支庞大的军队横冲直撞了过来。
　　“魔祖大人！”
　　静虚老祖和天云老祖瞬间恭敬地半跪了下来，林天愣了一下，也急忙学着半跪了下来。
　　这个阵势，说实话，吓到他了。
　　魔族的实力，居然如此恐怖！
　　而且那一剑，才是真的恐怖！
　　居然，仿佛劈开了天！
　　“废物！”
　　一道魔气出现，逐渐形成人形，正是魔祖，叶无天！
　　“他是谁？”
　　“刚才林天好像叫他，魔祖？难道他就是幽世的魔祖？”
　　“魔祖怎么会出现在这里？他怎么会――”
　　几名圣主的震惊地话还没说完，看向地面，只见那成千上万的妖兽已经冲了过来，还有天上飞的各种魔蛟龙，凶神恶煞！
　　这绝对是禁地之魔！
　　“这些，这些都是什么妖兽？好可怕的气势！”
　　“这是魔！这是魔兽啊！”
　　人类修士疯狂了，几万的修士被吓得怔在了原地，他们还从来见过如此如此强大的魔兽，而且还是数十万只！
　　“洛璃，你还需要好好修炼素女经，居然连几只蝼蚁都打不过。”
　　叶无天看了一眼洛璃，冷冷地说了一句。
　　洛璃微微低头，嘴角微微勾了一下，虽然是被魔祖训斥了，但她心里却非常暖，非常开心。
　　但是几名圣主听见叶无天的话瞬间就不舒服了，想他们可都是万法归一境强者！更是圣地之主，圣主！
　　居然被称作蝼蚁？
　　太嚣张了！
　　“混账魔祖！居然敢无视我等！”
　　“老夫可是圣主！魔祖你――”
　　“聒噪！”
　　叶无天眼神一冷，手中长剑出鞘，仅仅出剑，整个天空风云立变！
　　几名圣主刚要防御，只见那剑气却已经穿过了他们的身体，消散于空气中。
　　“怎…怎么，可…”
　　艰难低头，不可置信地看了一眼自己逐渐消失的身体，他们震惊地话还没说出来，整个人，消散于空气中。
　　一剑！
　　仅仅一剑！
　　所有圣主，全部泯灭！
　　叶无天手中的剑微微颤抖，散发出阵阵浓郁地杀气，它居然可以承受叶无天的剑意而不崩溃！
　　这是一把，宝剑！
　　散发着强烈杀戮之气的，宝剑！
　　名为：诛仙！
　　……
　　……


第四十章 强者终现，黑白老者！
　　“圣主大人……怎么可能！”
　　“们的圣主，怎么会，怎么会……”
　　人修士呆住了，仅仅一眨眼，自的圣主，居然消失了！
　　就好像是，将他们从这个世界抹去一样，连半点痕迹，都没有留下。
　　一剑之力，竟如此恐怖……
　　“这……这就是轮回境的，力量吗……”
　　人类修士的敬仰被瞬间摧枯拉朽般击垮。
　　“吼！”
　　妖兽嘶吼一声，趁着士气正处于高昂，直接朝人类修士冲了过来，一路横冲直撞，踏着人类的身体冲了过来。
　　蛟龙俯身而下，血盆大嘴一口咬死数十名修士。
　　五万的修士，瞬间与妖兽魔将大战在了一起，尸横遍野！
　　唰！
　　一道剑气从天空刺下，瞬间数千名修士倒地，尸体分离。
　　然而，这还没停，只见那些被杀的修士的鲜血飞升，进入天空中漂浮的诛仙剑之中。
　　“不错，一千多亿金币，值这个价格。”
　　叶无天一伸手，诛仙剑摇晃了一下，回到他手中。
　　这把剑的杀戮之气很重！
　　但是叶无天有自信能掌控它！
　　身为魔祖，他同样喜欢这把剑！
　　“嗡！”
　　诛仙剑忽然一阵晃动，似乎是感受到了什么不善地的东西一般。
　　诛仙剑有意识，有它自己的灵识！
　　叶无天微微抬头，只见远处一黑一白两道身影极速而来，两道身影交错着，极速移动，仿佛蕴含着某种道韵。
　　“两名轮回境强者，这应该就所谓的隐藏大能了吧？”
　　叶无天嘴角勾起笑容，两道身影也在这时，终于到达叶无天身前。
　　这是两名老者！
　　一名身穿白袍！
　　一名身穿黑袍！
　　两人的神情都是淡然，淡然地看着叶无天，淡然地看着脚下与妖兽魔将厮杀的修士。
　　无论再多的人类修士惨死，也无法让他们产生情绪。
　　自始至终，两人都是一脸淡然。
　　叶无天微微眯眼，这应该就是他们修行的某种，秘法吧！
　　“魔祖，退兵吧。”
　　白袍老者淡淡开口，身前白气缠绕，颇有几分仙风道骨的模样。　　1
　　一旁的黑袍老者身前黑气缠绕，显得有些邪气。扌iq*j
　　很难想象，这样两个看起来性格完全不同的人，居然可以如此亲-密。。
　　“呵呵哈哈哈！你们是来搞笑的吗？居然敢命令本尊！”
　　叶无天大笑着，说着，脸色瞬间冷了下来，身前魔气涌出，丝毫不比对面两人的气势差。
　　尤其是他手中的诛仙剑，一股狂暴的杀戮之气袭向两名老者，让两人一阵心悸。
　　这把剑，怎么会有如此强的杀意！
　　“魔祖，你当真要闹得整片大陆不得安宁！？”
　　“够了魔祖！这短短几月时间，你已经杀害了我族十几名万法归一境强者，莫不是真当我人族不敢拿你！”
　　两名老者一前一后的说着，同时，手中白气黑气转动了起来，仿佛太极一般，黑白分明。
　　“呵，这片大陆，闹成什么样，关本尊何事？人族死伤惨重，又与本尊何干？”
　　叶无天讥讽的看向两名老者，邪气纵横，手中诛仙剑止不住的晃动了起来。
　　它渴望着鲜血，强者的鲜血！
　　“抱着所谓的正义，就想讨伐于我？呵，正义？说的倒是冠冕堂皇！”
　　随着叶无天的话音落下，他手中的诛仙剑同样发出一道剑鸣，嗡嗡作响。
　　“哼！竖子不足为谋！”
　　“今日，我二人就来了结了你！”
　　两名老者手中的阴阳太极图更加具有实质性，仿佛与天地融合一样。
　　“阴阳无极！”
　　同时出声，同时出手，两人仿佛心有灵犀一般，动作丝毫不差，一左一右。
　　每一招，每一式，都透着一股阴阳道韵。
　　一副黑白相间的攻击扑向叶无天，没有大的气势，只是平平淡淡，仿佛融合进了这片天地！
　　这是他们两人的道！
　　融合与这边天地的道！
　　看似平淡的攻击，却比那些所谓的万法归一境高手使出的狂暴攻击强了不知多少倍！
　　轻轻柔柔的攻击，却透漏着一股气，一股让人无法反抗的气！
　　所有修士，妖兽，魔将，不由自主地，被吸引了过来，看向天空之中……
　　“融合天地？做天道的傀儡？蝼蚁！这样的你们，即便再厉害，也不可能超脱！”
　　叶无天清冷地说完，身前魔气再次暴涨。
　　他的力量是狂暴的！
　　是桀骜不驯的！
　　完全不符合这边天地，仿佛没有任何人能阻拦的力量！
　　“做天道的傀儡，即使是轮回境，又能奈我所何！”
　　叶无天手中诛仙剑出！
　　草灭剑诀！
　　吞天魔气！！
　　两者同运！
　　都是无比恐怖的功法招式！
　　相互结合，发生了不可思议的变化！
　　霎时，整个世界瞬间变色，狂风大作，天昏地暗，整个世界都仿佛融入了混沌。
　　剑出！
　　斩！
　　剑势化惊涛，一道剑气化作切开天地的锋芒。
　　划破长空，刺破虚空，森寒的杀伐之气。
　　直劈而过！
　　既然你与天地融合，那么，本尊就劈开你这天地！
　　一剑！
　　嗤~~
　　“运功！0.0”
　　白袍老者咬牙大喊一声，体内真气疯狂运转，黑袍老者同样不敢小觑，猛的运作真气，那阴阳太极图瞬间扩展了足有一倍之余！
　　剑意与阴阳太极图之间互相碰撞，使得天地瞬间失色，强大的力量带来的冲击力，好像整片天空都要支撑不住一样。
　　两名老者苦苦支撑着阴阳太极图，面色憋的透红，却始终抵挡不住这道可怕的剑气。
　　叶无天同样有些不好受，在这道剑意尚未结束之前，他的魔气也会不停的损耗，用来支撑剑意不会消散。
　　真正的轮回境强者，果然有一点难缠！
　　――
　　ps：求订阅啊啊啊啊！爆炸了作者君……


第四十一章 草灭剑诀+诛仙剑！
　　轰隆隆！！
　　两攻击炸裂，魔气瞬间开始弥漫w遮住了天空，遮住了阳光，仿佛整个世界都黑了下来。
　　“是怎么回事？”
　　“这，这到底是什么力量？”
　　人类修士抬头望着天，一片阴暗，看不清天空和太阳！
　　“怎么可能！”
　　两名老者淡然的脸上终于露出震惊。
　　“不尊重天道之人，怎么会这么强？”
　　两名老者来不及惊讶，急忙再次运转真气，挡住了魔气的侵蚀！
　　这股黑气，居然想吞噬他们两人！
　　轰隆隆！
　　两名老者瞬间被弥漫的真气包裹，如果不是他们提前撑起真气罩，恐怖这股魔气会直接蚕食他们的身体！
　　黑白老者瞬间不淡定了。
　　他们两人可都是轮回境中期，是马上就要进入轮回境后期的至强者了。
　　然而，面前这个魔祖，一个人，居然，居然比自己两人还要强！
　　难道，短短一个月，他已经突破轮回境后期，并且稳固了下来？
　　他是怎么稳固的？自己两人每次突破，都要数十年，甚至几十年的时间才能彻底稳固境界啊！
　　这魔祖到底是怎么修炼的？他们两人修炼数千年，也从未见过如此强悍之人！
　　明明一个月前探查的时候，还没有这么强的！
　　短短一个月，怎么会！！
　　“这样下去不行，我们会被魔气吞噬的！”
　　黑袍老者脸色逐渐严肃了起来，身前的真气罩在魔气的腐蚀下，已经有破碎的痕迹。
　　两人的真气如果全部用来抵抗这股吞天魔气，那么就算挡住这一波攻击，等魔祖再进攻时，他们根本毫无抵抗之力！
　　“怎么办？”
　　“要使那一招吗？”
　　“可是你的身体――”
　　黑袍老者面色肃然，一挥手，打断了白袍老者的话：
　　“没事，只要杀了魔祖，我可以吸收他的魔气恢复！”
　　白袍老者脸色微微一凝，叹了口气，点了点头同意了。
　　黑袍老者修炼的黑气与魔族之人的魔气有一些联系，所以，他也可以通过猎杀魔族人，吸收他们的精血，来提升实力！
　　这一招，与之前叶炎使用的献祭功法，有着异曲同工之处！
　　“一起运功！”
　　一言出，两人的脸色严肃，身前两股真气开始缠绕，融合。
　　“阴！阳！天！经！”
　　一个字一个字吐出，两人的真气，攻击，甚至气息完全融合在了一起。
　　就像是阴和阳，黑暗和光明，融合在了一起！
　　阴阳天经，借天之力，涨自身修为，可越级战斗！
　　虽然有很大的副作用，但到了此时，两人已经顾不上那么多了！
　　天空一阵颤抖，破开叶无天的魔气，一股一道光芒进入黑白老者身体。
　　唰！
　　两人瞬间睁开眼，气势在这一瞬间，攀升！
　　隐隐开始突破轮回境后期，甚至，已经快要超过叶无天！
　　“高强！这两人到底是谁？怎么会这么强？”
　　“居然比魔祖都厉害！这一定是天主教的高手！那可是天下第一大教啊！”
　　“也有可能是那两个神秘门派的大能，绝对有可能！这么强！也就只有他们了！”
　　人类修士疯狂呐喊，议论声不断。
　　这种力量，万万不是他们圣地所能施展的，也唯有那传说中，最强的天主教，和那两个神秘门派才能施展出来！
　　不过，不论他们是谁，但今日，他们是人类的修士！他们救了自己的命！
　　崇拜，激动，兴奋！
　　大门派的高手终于出手了！
　　“阴阳无极斩！”
　　在众修士兴奋的表情中，黑白老者终于使出了攻击手段。
　　一道黑白利刃出现，整个天地为之一暗，这一道攻击仿佛能影响到天地！
　　这是轮回境后期才会有的力量！
　　两人，隐隐已经借助天之力，到达了这个等级！
　　“勉强突破到轮回境后期又如何？尔等依旧不是本尊的对手，依旧是――蝼蚁！”
　　诛仙剑铮铮作响，杀气控制不住弥漫整个天际，叶无天脸色冰冷了下来，四周魔气聚集，缓缓举起诛仙！
　　剑意凝聚！
　　随意挥动诛仙，强大的剑意直接划破天空，苍穹中的划痕，好似虚空裂开一样，露出一抹幽邃的痕迹。
　　幽邃的痕迹。
　　痕迹在慢慢愈合，最后消失。
　　仅仅只是剑意聚集，便有开天辟地之力！
　　徒然刺出诛仙剑。
　　唰唰！
　　破风声尖啸。
　　草灭剑诀施展，徒然释放凌然剑意，涛涛剑势。
　　须臾之间，无尽剑气纵横！
　　虽然这一招依旧没有草灭剑诀的百分之一力量，但，远远不是凡人所能承受的！
　　“唰！”
　　一道恐怖撕天裂地的凶怖剑气，撕开了天空，直劈而过，仿佛要劈开天地！
　　直直劈向了阴阳无极斩！
　　劈向了黑白老者！
　　“好…好强的剑意！好可怕的杀气！”
　　草灭剑诀！
　　诛仙剑！
　　……
　　……


第四十二章 吞天魔功，吞噬黑白老者
　　“这到底是什么剑法！为何从未见过！”
　　“兄快看！天空，天空被劈开了！”
　　“么可能！连天都能劈开！这…！还是不是人！”
　　叶无天那一剑劈过，在天空中留下一条条幽邃的痕迹。
　　所有人修士惊呆了，就连妖兽魔将也震惊了！
　　天，居然能被划破！
　　原本强悍无比的阴阳无极斩，在叶无天这一剑之下，显得非常渺小，小到，甚至有些看不清。
　　完完全全被草灭剑诀的剑意彻底吞噬，碾压而过。
　　轰隆隆！
　　天空一震，留下一道幽邃地痕迹，随后两道身影从上坠落，重重摔落在地，砸出两个巨大的人形石坑！
　　黑白老者被一剑打成重伤！
　　这还是在同等级的情况下！
　　草灭剑诀+诛仙剑，叶无天117直接碾压两人！
　　即便是同等级，叶无天的这一剑，黑白老者也接不下来！
　　“怎，怎么可能！”
　　白袍老者吐出一口精血，摇摇晃晃地从石坑里站了起来，灰头土脸的模样，再也没有了一开始的仙风道骨。
　　一旁的黑袍老者更是可怜，黑袍破碎，满身鲜血，整个昏死在坑里。
　　但是最重的伤还不是这些，只见他腹部一股一股地鲜血流个不停，仿佛有什么伤口裂开了。
　　很明显，这名黑袍老者身体上还有以前留下的暗伤。
　　“老黑，老黑你没事吧？”
　　白袍老者脸色一变，急忙冲过去，扶起黑袍老者，伸手将真气输入他的体内，但是白袍老者的真气进入黑袍老者体内，又被反弹了回来，无法融合！
　　他们两人的真气属性不同，无法被吸收。
　　黑袍老者的气息越来越弱，鲜血流的越来越多，看起来，马上就要死了。
　　“老黑！”
　　y_　　白袍老者悲愤地m声惨叫，看着自己数千年的挚友死在面前他的眼角湿润了。
　　・
　　“老……老白…魔…气”卜
　　黑袍老者手指动了动，一张嘴说话，腹部地血流的更快了。
　　听见这话，白袍老者面色一正，瞬间想到了什么。
　　“老黑你别动！我会想办法救你的！”
　　白袍老者叫了一声，猛然抬头看向不远处的妖兽，那是一只散发着魔气的虎形妖兽。
　　“喝！”
　　白袍老者猛然出手，手中真气席卷向虎形妖兽，竟然将妖兽身前的魔气吸了过来，另一只手传进黑袍老者体内。
　　这一次，魔气居然被黑袍老者吸收了！
　　吸收了魔气，开始治疗他自己的伤口！
　　但是那只虎形魔兽就不舒服了，魔气可是它一点一点修炼出来的，被强行剥夺，它瞬间虚弱了下来，身形摇晃了起来。
　　“垂死挣扎！”
　　叶无天冰冷地声音传来，白袍老者身体一颤，他这才想起来，魔祖还在！
　　“吞噬两只轮回境高手，应该可以提升一些实力了吧！”
　　冰冷地声音让白袍老者瞬间有种不好的预感，急忙抱起黑袍老者，就想逃跑。
　　但是受伤的白袍老者根本就没有多少力量，身体刚移动，天空中一道魔气笼罩而下，直接困住了他们。
　　“魔祖，你――”
　　白袍老者刚要开口，不知道他要说什么，但叶无天根本不想听，吞天魔功运转，天空中所有黑气全部涌向两人。
　　被困在黑气罩中的黑白老者没有丝毫反抗力，渐渐被黑气掩盖，一道道惨叫声发出，惨绝人寰。
　　吞天魔功！
　　这门功法在遮天中，可是连圣体都可以吞噬的魔功！
　　叶无天施展，轮回境强者，依旧可以吞噬！
　　“终究是蝼蚁！”
　　叶无天伸手，所有黑气回到他体内，而两名老者的身影已经彻底消失于天地之中。
　　原地什么都没有留下。
　　微微闭着眼，他身体里两股魔气跳动，一次性吞噬两名轮回境强者，即便是叶无天修为高深，也不可能这么快吸收完。
　　“差一点！还差一点！”
　　叶无天眼睛猛地睁开，冰冷地眼神扫过在场所有人，直直看向藏在圣地里的林婉儿。
　　他需要吸收这股力量，但是两名老者的力量总和几乎与叶无天不相上下，他想单独吸收要很长时间，所以，需要辅助！
　　而现在叶无天能想到唯一能帮自己吸收的，只有林婉儿的凤女血脉！
　　还有，其他九大血脉！
　　如果两名老者还活着，估计就知道叶无天为什么可以这么快稳固境界的。
　　靠上古血脉！
　　加上叶无天吞天魔功的强悍！
　　而现在，林婉儿的处子之身已经破了，即便修炼也提升不了多少力量。
　　他还需要别的血脉！
　　其他的九大血脉！
　　“洛璃，带人速度灭杀所有圣地，把所有拥有血脉的圣女带回来！人带不回来，尸体也行！”
　　叶无天说完，身影瞬间消失，冲着林婉儿的方向而去。


第四十三章 恐惧荒野禁地，魔族插手
　　轰！
　　某处极寒之地，风雪交加，屹立于风雪中心的一座冰雪城堡里，传出一道道爆炸声，和嘶吼声。
　　只见天空中环绕着数百只巨型蛟龙，地面上成千上万的妖兽魔将冲进城堡。
　　守在城堡门口的人类根本就不是妖兽的对手，仅仅一个照面，就被踩碎。
　　坚硬的铠甲也无法防御妖兽的攻击，锋利的弓箭武器也无法刺伤魔兽。
　　这就是一面倒的屠杀！
　　城堡中心，一间大殿里，数百名手持铁盾，长剑的人类守在门口，大殿中心有一名绝色少女，被侍女包围在中心。
　　“魔族怎么会来进攻？父亲他，他怎么还没有回来。”
　　少女面色带着几分担忧，听着外面一阵阵爆炸声，她的心跳的更加快。
　　魔族已经开始公然袭击人类，太可怕了！
　　“圣女别担心，圣主大人实力通天，绝对不会――”
　　轰！
　　旁边侍女的话还没说完，忽然一阵巨响传来，只见大门直接被轰炸开，守在大门口的士兵瞬间死伤无数。
　　“吼！”
　　一声嘶吼，两只巨大的魔兽站在门口，张着血盆大口，发出一阵阵可怕的叫声，血红地大眼盯着大殿里面，似乎在寻找什么东西。
　　最后，它们的眼神停在被无数侍女保护的，绝色少女身上。
　　“魔兽！别，别过来！”
　　“圣女快跑！它们的目标是你！”
　　几名士兵急忙护在少女身前，几人吓得双腿和握着武器的双手在发抖，但却没有逃跑，显然这个圣女的身份非常不一般。
　　“吼！”
　　妖兽怒吼一声，巨大的爪子落下，直接把几名士兵拍成了肉酱，鲜血四溅，身后的圣女一瞬间被吓得呆住了。
　　她从来没见过这么血腥的场面，这――
　　好可怕！
　　“吼！”
　　忽然，天空中一声蛟龙声传来，俯冲而来，直直冲到圣女身前，一爪子将她提了起来，扔了自己背上，然后飞上天空，极速离开了。
　　与此同时，其他妖兽魔将也全部集合，跟着那只蛟龙的方向离开了。
　　随着所有妖兽的离开，整座冰雪城堡缓缓崩塌于雪地之中。
　　无一人生还！
　　在城堡最后倒下之时，五个黑色字体出现在雪地。
　　冰雪圣地，灭！
　　一个偌大的圣地，就这样被毁灭！
　　然而，这还不是尽头，与此同时，其他八个圣地里同样发生着这样的事。
　　屠杀，毁灭，寻找圣女！
　　……
　　嘭嘭嘭！
　　沙漠地里，一连串的爆炸声落下，洛璃的身影悬浮在天空之上。
　　沙漠中，数千名人类修士正护着一名女子逃跑，身后无数的妖兽魔将追着，时不时击杀几十名修士，眼看，就要追到了。
　　“哼！”
　　洛璃冷哼一声，一掌拍下，魔气汹汹，直接一掌拍死数百人！
　　“魔祖大人说过，尸体的也可以，既然如此，那就带尸体回去吧。”
　　抬头，洛璃的眼神紧盯着人群中间的那名圣女，脸色一冷，直接一掌拍了下去。
　　万法归一境的洛璃运用素女决，实力异常强悍，这一掌就是汹涌滔天！
　　一掌，就能灭杀所有修士！
　　轰隆隆！
　　人群中一阵爆炸，一阵风暴掀起，狂沙四起，瞬间淹没了所有修士。
　　洛璃脸色却逐渐凝重了起来，刚才那一掌，被人挡住了。
　　“难道这个圣地还有第二名万法归一境修士？不对！这是，邪气！”
　　洛璃自语了一句，此时她身后的妖兽魔将也慢慢聚集了过来，包围了被救下来的人类修士们。
　　烟雾渐渐消散，几十道披着黑斗篷，漂浮在空中，看不清模样的东西出现在人类修士上方。
　　“恐惧荒野，禁地之魔！”
　　看到这些漂浮的东西，洛璃瞬间明白了过来，邪气，这是禁地的邪气！
　　“吼！”
　　围困在四周的魔兽嘶吼了起来，虽然对面的这些东西同样是魔，但他们显然不是一路的魔！
　　“幽世之人，你们已经抓到了六个圣女，这一个，让给我恐惧之地可好？”
　　一道嘶哑的声音从斗篷里传出，听不出性别，十分嘶哑。
　　“让给你们？你们算什么东西？居然敢插手，抢魔祖大人的猎物！”
　　洛璃脸色冰冷，即便对面同样是魔族，即便对面的势力不比幽世差，她也不怕！
　　不是因为她无脑，而是因为，她对魔祖大人有足够的自信。
　　自信魔祖大人可以镇压恐惧荒野！
　　镇压这个禁地！
　　即便是它们的魔祖来了，洛璃也不会同意让出猎物！
　　……
　　ps：作者不是重口味！不是！绝对不是！
　　……


第四十四章 冒犯魔祖大人，杀！
　　【图为了洛璃，网上找的，比较接近的一张。】
　　“你！”
　　披着斗篷的魔族语气忽然一急，似乎生气了，但看了看四周数千的妖兽魔将，它还是压下了火气。
　　人数不对等！
　　“我们，同样身为魔族，难道就不能让一只吗？她们只是低等的人类猎物罢了，没必要闹到出手。”
　　嘶哑地声音说道，听不出任何感情。
　　“魔祖大人的猎物，一只也不行！”
　　洛璃的回答瞬间让空气凝重了起来。
　　无声的气势交响在一起。
　　两方随时可能出手！
　　至于一旁的人类修士，仅仅幸存下来的十几人，还有那名圣女，此时已经惊呆了。
　　居然是两个禁地的魔族之人！
　　这么多的魔族之人，在以前，根本看都看不到！
　　“那个女人，是幽世的人？父亲去讨伐的，好像就是投靠幽世的凤于圣地。”
　　被护在众人后面的圣女看向洛璃，眼神闪烁，思考着什么。
　　“圣女，860您先使用秘法离开吧，属下等去牵制住他们，等圣主回来之后，为我们报仇！”
　　“可是你们――”
　　“圣女您快走吧，他们的目的都是为了你！”
　　一边说着，众修士围了上来，将她包在中间。
　　“好！等我找到父亲，一定会回来救你们的！”
　　圣女一咬牙，同意了。
　　与此同时，一众侍女和修士已经里一圈外一圈，将她彻底藏在了里面。
　　圣女偷偷拿出一块玉佩，闭着眼开始念起了什么秘诀，玉佩缓缓发光，似乎是在施展某种秘法。
　　“嗯？”
　　披着斗篷的那只魔族瞬间回头，看向修士这边，它似乎感受到了什么能量波动。
　　洛璃微微眯眼，同样看了过来，刚才波动，她也感受到了。
　　“愚蠢的人类！居然敢在吾等面前搞鬼！”
　　嘶哑声出，它的忽然身体消失，直接出现在一众修士面前。
　　“好快！”
　　众人只是一眨眼，面前已经多了一股力量，极快的速度让他们根本来不及反抗。
　　“唰！”
　　手起爪落，只见一堆干骨头从斗篷里伸出，骨掌之上带着一股邪气，一掌直接将面前十几名修士的头颅打爆！
　　鲜血四溅，斗篷慢慢抬起，只见那里面，居然也是一副骨头架！
　　但是骨头架里，却有两只猩红地眼珠在转动，泛着红光。
　　恐怖！血腥！
　　所有看见这两只眼珠的人，瞬间浑身一个颤抖，身体不自觉的怔住了，动弹不得！
　　“邬哈！！”
　　一声怪叫，骨头架出手，只见空中一道道鲜血飚溅，数百名修士瞬间被杀的一干二净，唯有那名圣女还站在原地。
　　面色苍白，瑟瑟发抖，手中的玉佩还在闪烁着光芒，但显然，她的秘法已经停止了。
　　被吓的，不敢逃跑。
　　骨头架轻轻一挥骨掌，玉佩从圣女手中脱离，飞到它手中。
　　咔嚓！
　　一声清脆的碎裂声，只见骨掌中一堆粉末缓缓飘散。
　　“人类，如果不是因为魔祖需要你，吾直接杀了你！”
　　骨头架猩红地眼珠看了一眼圣女，嘶哑地说完，转头看向洛璃。
　　“这只猎物，给我！不然就是对我恐惧荒野的挑衅。”
　　“挑衅？呵！那就当是挑衅吧！”
　　洛璃身前魔气暴涨，一瞬间盖过了骨头架的邪气。
　　“你！你幽世，当真不把吾之恐惧禁地放在眼里？你们幽世的魔祖有这个实力吗？”
　　骨头猩红地眼珠转动，斗篷下那张看不清的嘴，发出嘶哑地声音。
　　虽然它的境界没有洛璃高，但却丝毫不怕洛璃。
　　“住嘴！冒犯魔祖大人者，杀！”
　　洛璃一瞬间发怒了，之前一直很平淡，唯有提到叶无天，她的变化才会这么大。
　　魔祖在洛璃心里是不可侵犯的存在，不允许任何人不敬！
　　即便是同为魔族，洛璃也不允许！
　　“吼！”
　　听见洛璃的命令，四周的魔兽瞬间动了，数千只魔兽围了过来，愤怒地嘶吼着。
　　魔祖大人同样是它们的信仰，不允许任何人不敬！
　　这些魔兽虽然还没有人类的思想那般健全，但对魔祖的恭敬，丝毫不差！
　　“幽世！你们！”
　　骨头恨恨看了一眼洛璃，急忙转身叫道：
　　“先带走那个人类，快！”
　　骨头话音落，几只同样披着斗篷，看不清脸的东西冲向圣女。
　　轰隆！
　　然而，只见一道黑光闪过，那几只动弹的斗篷直接被拍死，连同斗篷，消失在天空。
　　“你居然！真的敢杀！”
　　骨头的视线瞬间回到洛璃身上，只见她身前魔气弥漫，手中的魔气又聚集了起来。
　　邪气瞬间暴涨，一下涨破了骨头的斗篷，露出了里面的形状。
　　它整个人――都是一副骨头架！
　　像是被剥了皮，没了血肉的，骨头架！
　　唯有那双猩红的眼珠，异常吓人！
　　“吼！！”
　　……
　　……


第四十五章 那就把它们一起灭了！
　　轰隆隆隆隆！
　　狂沙四起，暴风席卷，洛璃的魔气与骨头的邪气撞击在一起，产生一股巨大的波浪气势，异常恐怖！
　　“你，你居然突破了万法归一！”
　　骨头退后两步，震惊了一下，随即急忙收回心神。
　　高手过招，一个不小心就有可能被反杀！
　　更何况，面前的女人还要比自己高一个境界！
　　骨头才日轮境巅峰，而洛璃已经是万法归一境了！
　　虽然只是差了一个小境界，但其中实力的相差，却非常大！
　　这也是骨头震惊的原因。
　　它卡在这个境界多少年，一直无法突破，但眼前的魔女，居然比自己先一步突破！
　　而且，看她的长相，应该是一只狐妖化形的，按理说，如果是妖，那她修炼速度应该比自己更慢才对，怎么会――
　　难道是那名魔祖出手相助了？
　　但是魔祖如果帮忙的话，他至少要轮回境中期，甚至后期才行。
　　难道说――
　　他已经突破轮回境后期了？
　　嘶~细思极恐！
　　好像，惹到了一个不该惹的敌人啊！
　　不行！无论如何，这个消息要传回魔祖大人哪里！
　　骨头心中震惊，猩红的眼睛盯着洛璃，骨掌之中邪气凛然，再次出手，直冲洛璃而来。
　　嘭！
　　洛璃掌中魔气拍下，直接就将骨头整个人打飞，拍进了沙漠里。
　　“嗯？想逃？”
　　洛璃柳眉一皱，身影向下俯冲，一掌朝骨头移动的位置拍了过来。
　　“邬哈！”
　　忽然，两旁其他披着斗篷的魔兽冲了过来，不顾自己身上的伤势，硬扛着妖兽的攻击，冲洛璃而来。
　　“滚！”
　　洛璃一个翻身，躲开偷袭，两只玉手齐出，汹涌地魔气激射而出，直接将冲过来的所有笼罩在其中，毁灭！
　　嘭！
　　只听一声爆炸，所有人披着斗篷的魔族人，全部被炸的粉碎，只有几片破布飘落。
　　洛璃再回过头，但此时的骨头已经消失不见，显然是用了某种功法，完全潜入了沙漠，无法寻找踪迹。
　　“我，一定要杀了你！”
　　洛璃盯着远方，语气冰冷地说道。
　　不知道是在对谁说，声音随风飘动，缓缓飘进已经逃出几十里地的骨头。
　　骨头回头看了一眼无尽的沙漠，猩红地眼睛闪烁了一下，转身飞速离开了。
　　现在的任务不是抢那只猎物，而是尽快报告魔祖大人，幽世的实力！
　　恐怕，要开战了！
　　……
　　幽世，大殿里。
　　“魔祖大人，只找到七个圣女，其他两个被神秘势力救走，查不到踪迹。”
　　洛璃恭敬地报告着。
　　“怎么回事？他们圣地难道还有反抗之力？所有圣主不是都已经死了吗？”
　　叶无天眉头一皱，语气有些冷了。
　　“魔祖大人，本来洛璃已经已经追踪到那两名圣女的踪迹，但是中间抓捕一名圣女的时候，被人阻拦，浪费了一些时间。”
　　洛璃半跪着，低着头解释道。
　　“阻拦？什么人？”
　　“恐惧荒野禁地，魔族。”
　　叶无天眼神一冷，停顿了一下，看着洛璃问道：
　　“她们也是为了血脉？”
　　“嗯，是奔着那个女人来的堋
　　“恐惧荒野！居然敢打本尊猎物的注意！”
　　叶无天起身，抬头看向远方，那是恐惧荒野禁地的方向，嘴角微微勾起：
　　“既然如此，那就把它们一起灭了。”
　　“就让魔族也成为本尊统治大陆的垫脚石吧！”
　　“是！魔祖大人！洛璃谨遵魔祖大人命令！”
　　洛璃抬头，崇拜的看着叶无天。
　　她就知道，这才至尊无上的魔祖大人！
　　不会畏惧任何人，不会畏惧任何势力！
　　“救人的又是谁！”
　　“这个，洛璃还没有查出来…”
　　“尽快去查。”
　　叶无天说完一挥手，让洛璃站了起来。
　　“是！魔祖大人！还有，洛璃想――”
　　洛璃应完上一句，刚要说话，可是眼前的魔祖身影已经消失。
　　显然，叶无天只听见了她前半句，没有听见她后半句的呼喊。
　　看着叶无天消失的地方，0.5洛璃张了张嘴，她想像小时候一样与魔祖大人聊两句，但是每次她都有些犹豫。
　　毕竟现在魔祖大人的身份太高贵了，她不知道该如何开口。
　　也就是每次这短短的一会儿犹豫，叶无天就已经不见了。
　　她发现自己错过了好多次机会……
　　“魔祖，大人……”
　　洛璃叹了口气，缓缓走出了大殿。
　　她依旧不清楚，这到底是什么感情。
　　……
　　……
　　ps：洛璃是一只狐狸，九尾狐！
　　……
　　……


第四十六章 融合血脉，神秘势力？
　　幽世！
　　叶无天的寝室！
　　四周魔气笼罩，似乎形成了一层薄薄的魔气罩，隔离了外面的世界，魔气罩外守着许多妖兽魔将，魔气罩里面一个人都看不见。
　　宽大的寝室之中，被抓来的七名圣女，外加已经归顺的林婉儿，全部赤果着身体。
　　林婉儿娇躯虚-汗淋漓，喘着粗-气躺在上，显然刚才经过一番非常残酷的战斗。
　　而其余几名圣女全部羞涩地低着头，俏脸通红，一言不发。
　　她们的身体被固定在原地，丝毫动弹不得。
　　只能眨眨眼睛，摇摇头，身体却动不了。
　　“果然，不是第一次，没有太大的作用啊！”
　　叶无天捏了捏手掌，他体内的黑白两股气还在活跃地跳动，一31时间吸收不掉。
　　这种情况，一般只能闭关，修炼几个月，才能彻底融合，不然要是在战斗中，这两股气暴走的话――
　　后果不敢想象！
　　不过，叶无天觉得，他还有其他办法。
　　转过头，看向七名圣女，叶无天微微挑眉，伸出手，魔气运转，准备杀了她。
　　这倒不是叶无天要上尸体，而是，他之前发现，可以通过吞天魔功，直接吞噬血脉。
　　也就说，可以直接吞噬她的尸体，然后剥夺血脉！
　　这也就是为什么叶无天之前对洛璃说，人带不回来，尸体也行的原因。
　　“不过，吞噬的话，好像还是无法彻底运用血脉，而且还要用时间来融合。”
　　叶无天眉头一皱，手中停顿了一下，狂暴的魔气就停留在一名圣女的俏脸前，差一点点，就要淹没她。
　　“唔！”
　　那名圣女眼睛瞪大，吓得面目苍白，但根本无法挣脱控制，甚至连声音也发不出来。
　　其她几女也被吓到了，她们还以为魔祖抓她们是为了美色，从升开始，所有人都是这样想的，但是看到魔不经意露出的杀气，她们彻底害怕了。7=
　　人都是怕死的，即便是圣女，她们也是人，怎么可能不怕死？
　　像小说中那样，无畏无惧，宁死不屈的圣女真的不多，至少，叶无天见过的不多。
　　叶无天手掌动了一下，魔气在那名圣女绝色的面庞前的浮动，似乎想吃了她。
　　转头看了一眼林婉儿，她此时已经爽的昏了过去，很显然是不能再帮自己了。
　　死人的用处还是没有活人的作用大……
　　“这样，就暂时把她们用作练功的鼎炉吧。”
　　叶无天沉思了一下，缓缓收回了魔气。
　　生命危机徒然消失，就在那名圣女刚松了口气时，忽然她感觉身体能动弹了，面色刚一喜，想要说话，可是一股淫-靡的气味传来，打断了她，猛然一抬头，魔祖居然到了她面前。
　　“你，你，别，不要过来！”
　　“啊！”
　　随着一声撕心裂肺的惨叫，叶无天身体里魔气运转，再次开始吸收那两股气。
　　第一次的血脉，果然比林婉儿有用多了。
　　有了这几个鼎炉，叶无天有把握在最短的时间里融合这股力量！
　　……
　　“洛璃大人，猎物的踪迹到了前面的树林就消失了，查不到任何踪迹。”
　　洛璃微微抬头，面前是一座浓郁的树林，树木非常密集，而且，这片树林与其它地方的树林显得有些不一样。
　　洛璃伸手，挥出一道魔气进入树林，但是短短行进了数千米，忽然被一道力量给阻拦了下来。
　　“这是――”
　　眉头微微一皱，洛璃再次尝试了几次，每一次到那个地方都会被拦下来，仿佛有什么东西在阻拦着自己的探查。
　　是一股能量罩。
　　非常强的能量罩，布下这个能量罩的人，绝对不比自己的力量弱。
　　甚至，自己撼动不773了它丝毫。
　　这个布下防御罩的人，恐怕比自己强了好几个境界！
　　“这里应该不是什么门派的居住地才对，为什么会有这么强的防御？”
　　洛璃疑惑了一下，她忽然又想到了魔祖以前说过的话。
　　这座大陆没有表面上这么平静，也就是，还有神秘的势力？或者什么人？
　　“你们追踪的那只猎物，是从这里进去的？”
　　“属下追了数百里，绝对不会看错！”
　　洛璃转过身，看向天边，手指跳动，一阵阵魔气出现，缓缓形成一股凝聚的气。
　　手掌挥动，凝聚的魔气极速离开，飞向幽世，飞向叶无天的耳中。
　　神秘势力，需要魔祖大人出手。
　　洛璃紧紧盯着树林，皱起柳眉，思考着。
　　微风轻轻吹过，她毛茸茸地耳朵微微一动，仿佛听见了什么声音。
　　是树林深处传来的！
　　……
　　……


第四十七章 尖耳朵？从未出现的种族！
　　“啊！”
　　随着最后一名圣女的惨叫声落幕，叶无天体内的能量算是彻底融合，而且隐隐居然有要突破的迹象！
　　突破轮回境巅峰！
　　还差一步，还差最后一步。
　　但是这一步，比之前的几个大境界，还要难走。
　　叶无天闭着眼感受了一下，呼出一口浊气，站起身，黑气化作黑袍，直接穿戴在身上。
　　“恩？”
　　叶无天脚下忽然一顿，面前飞来一股魔气，伸手，魔气直接进入叶无天体内。
　　“有人救了她？还是强者？”
　　接受完洛璃的信息，叶无天的表情变化了一下，身体直接消失，不知去往哪里。
　　……
　　恐惧荒野禁地。
　　四周邪气弥漫，在邪气的中心，成千上万的斗篷魔族飘过来飘过去，显得异常恐怖。
　　邪气从斗篷里穿过，变得少了一些，似乎是被吸收了一般。
　　在所有斗篷魔族的最中心，有一名披着纯黑色斗篷，身形比其它魔族都要大的魔族，它停留空中，似乎也是在吞噬邪气修炼。
　　下方漂浮着一只没有斗篷的骨头，猩红地眼珠恭敬地看着上方。
　　“幽世之人？”
　　“是，魔祖大人！”
　　两人的声音都是嘶哑地，让人一听就不禁打一个冷颤，这完全就不是人所能发出的声音！
　　“桀桀桀，没想到他居然会帮手下突破，应该损失了不少魔气吧？难怪在找这些圣女，是需要恢复吗？”
　　漂浮在空中，巨大的斗篷里发出嘶哑又渗人的笑声，它自言自语地，推测着。
　　至于口中的“他”，说的自然是，叶无天！
　　这名魔祖经过一番推断，居然想到了叶无天寻找那些血脉是为了恢复力量？
　　其实也不怪它这样想，因为它之前也想过帮自己的属下突破，但那样需要的邪气太多了，如果失败，它需要很长时间才能恢复邪气。
　　所以，即便这只魔祖是轮回境，它也不敢冒险帮助属下突破。
　　因为，如果它的实力受损，那随时可能被人灭了，无论是人族还是魔族，都不是自己的朋友！
　　一个个，都是虎视眈眈的饿狼！
　　“不过，既然他都敢这样做，本尊也敢！”
　　斗篷忽然看向下方的骨头，这是它的左右手，无论是衷心，还是各方面的表现都让它非常满意，就是一直卡在日轮境巅峰，这里过不去。
　　巨大地斗篷轻轻抖动，整个恐惧荒野的邪气全部聚集了过来，在魔祖的控制下，缓缓进入下方骨头的身体之中。
　　它，也需要一名万法归一的属下来平衡和幽世的力量。
　　只不过，这名魔祖永远不可能知道的是，叶无天是一个有外挂的魔祖！
　　从它想要对幽世出手开始，就奠定了恐惧荒野的覆灭！
　　……
　　“这里，好浓郁的生命气息。”
　　叶无天感受着面前树林里传来的力量，不禁出声。
　　如果说魔族的领地是死亡之地，那这里完全就是生命之地！
　　魔族里因为常年被魔气和邪气侵蚀，死亡之气已经杀死了所有植物，所以才会死气弥漫，形成所谓的禁地！
　　也就是人类不能去的地方！
　　除非有人保护，或者修为高深，不然光是死气
　　就足以杀死人类！
　　而眼前这片树林里，甚至这周围，都弥漫着一股生命之力。
　　叶无天感受了一下，他觉得，这种地方，即便是有人生了重病，只要在这里住一段时间，都可以恢复。
　　这就是所谓的生命之力！
　　如此强悍的生命之力，仿佛源源不断，叶无天都从未见过。
　　“魔祖大人，前面有人布下了防御，洛璃查探不了。”
　　听见洛璃的声音，叶无天抬头，目光透过树林，直直看向那所谓的防御罩。
　　这是轮回境强者布下的防御，洛璃无法穿透很正常。
　　叶无天一眨眼，却直接看穿了整个防御罩，仿佛没有丝毫阻碍。
　　看向防御罩里面，与外面完全就是另一番天地，里面的生命之力更加旺盛，树木虽然稀疏，但是每一棵树都有数百米之高，直戳云端！
　　并且每棵树都异常的粗壮，甚至能住人！
　　事实证明，这的确是住人的树，叶无天眼睛扫过，每一棵树都有一个洞穴，像是住人的地方。
　　而且空旷地场地上还有“人”飞来飞去。
　　聊天的，修炼的，打打闹闹地，数千人！
　　只不过这些人有些不一样，居然是尖耳朵？而且身后还有一双透明的翅膀。
　　这是，一个全新神秘的种族！
　　在大陆的记载里，从来没有出现过！
　　而叶无天嘴角忽然微微勾起，心中已有定数。
　　……
　　……


第四十八章 生命之力，精灵族
　　【图为精灵女王】
　　四周充斥着浓郁的生命之力。
　　它们居住在树林里，并且可以产生生命之力。
　　长相是人的模样，有一对尖耳朵，还有一双翅膀，这不就是玄幻小说里经常出现的：精灵族嘛！
　　代表生命之力，可以治疗伤痛的精灵！
　　叶无天一开始还真没想到，这片大陆居然还有精灵族！
　　而且从以往的记录来看，精灵族似乎从来没有出现在世人面前，也就是说，整个大陆，不论是人类还是魔族，都不知道这个种族的存在！
　　今天如果不是这个圣女误打误撞进入这里，叶无天觉得，即便是他也不会发现。
　　毕竟，精灵族里有个轮回境强者在掩盖它们的存在，如果叶无天不去认真地搜索，还真找不到。
　　不过，即便是精灵族，叶无天也不会另眼相待。
　　“如果它们敢救本尊的猎物，那就毁灭！”
　　叶无天出声，洛璃脸色瞬间一正。
　　身后的妖兽们470嘶吼着，随时准备冲击。
　　虽然只有几千妖兽，但踏平一个精灵族还是没问题的。
　　轰隆隆！
　　叶无天一挥手，巨大的妖兽横冲直撞，向前方的树林撞了过去。
　　轰！
　　一声巨响，几十棵树直接被撞倒，妖兽一刻不停的向前冲，眼看就要冲到防御罩前了。
　　“什么声音？怎么回事？”
　　“这，这好像是外面传来的！”
　　“快！快去报告女王！又有人类入侵！”
　　“这次是强大的人类！”
　　地面一阵摇晃，四周的大树都摇动了起来，外面那一道道撞击声太可怕了！
　　所有精灵瞬间乱了起来，只有那么不到一百只精灵看起来有一些战斗力，其余的精灵都吓得躲进了树屋。
　　“快去找女王！这次的敌人很强大，我们先挡住它们！”
　　领头的一只女精灵急忙对身旁的人吩咐道。
　　说完，她手持弓箭，转过身，∽挪坏揭话僦痪灵冲向了撞击声传来的方向。
　　彡唰！ g
　　一道黑气剑气飞过，轻轻划过那道精灵族的保护罩。
　　咔嚓！
　　一声清脆的破碎声整个防御罩在一瞬间，瞬间那道剑气开始崩碎。
　　只在那短短的几秒钟，整个防御罩，全部崩毁！
　　“这是，这是什么？女王大人布下的防御，怎么会被打破？”
　　“这到底是什么敌人？好恐怖的气势！”
　　精灵们还没看见叶无天的身影，隔着很远很远，便感受到了这股霸道可怕的魔气。
　　她们隐隐有一种不详的感觉。
　　精灵族，天生就有预感善恶的能力，她们即便看不见叶无天，光是从气势上面，也能感受到。
　　非善类！
　　“吼！”
　　野兽的嘶吼声传来，领头的那只精灵俏脸瞬间变了，优雅之色瞬间不复存在，满脸惊慌地看向前方。
　　巨型蛟龙！
　　巨型妖兽！
　　天空中，大地下，铺天盖地的妖兽，魔气！
　　“这，这是魔族！”
　　“天啊！魔族，魔族怎么会找到这里？”
　　精灵们惊呆了，一时间吓得身体都不敢移动。
　　魔族的残暴，即便是这些从不出世的精灵都听说过。
　　所有精灵都惊慌失措了，唯有领头的那只精灵，胆子比其她精灵大一些，短暂的震惊之后，举起手中的弓箭，瞄准天上的巨型蛟龙，一箭射了过去。
　　咻！
　　极速地一箭，直射向蛟龙的脑袋。
　　但是，只听见咔嚓一声，那支长箭撞击在蛟龙脑袋，然后整支箭断裂了。
　　连蛟龙的皮肤都射不穿！
　　不仅如此，她这一下，反而激怒了蛟龙，怒吼一声，直接俯冲了下来，血盆大口撕咬向精灵。
　　完了！
　　精灵俏脸苍白，吓得闭上了眼。
　　这一瞬间，她甚至感受到了蛟龙的气息，马上就要把自己吞进去。
　　嘭！
　　忽然，一声巨响，伴随着惨叫声，精灵缓缓睁开眼，她眼前的蛟龙居然倒向了一旁，昏厥了过去。
　　“女王！”
　　精灵转过头，天空中飞过来了几只精灵，领头的那只女性精灵，气质高贵无比，浅绿色的瞳孔仿若最澄澈无瑕的碧潭，蕴含着无穷无尽的生机与活力。
　　她身后的一双透明翅膀轻轻舞动，高贵，优雅，美丽。
　　这是精灵族的女王！
　　刚才出手的也是她，一掌打飞巨龙。
　　这只女王的实力，很强！
　　“魔族之人？为何要杀我族人？”
　　精灵女王轻轻开口，悦耳的声音仿佛音乐一般，轻轻传出。
　　她的双睦流转，看向数千只妖兽的最后方，天空中，那两道人影。
　　“刚才逃进树林里的人类，是不是你们救的？”
　　洛璃出声问道。
　　叶无天忽然低头，看向精灵族最中心的那棵最粗，最大，最长的树。
　　这里的生命气息好浓郁！
　　有什么宝物！
　　而且等级比之前出现的所有法宝，都要厉害！
　　……
　　……


第四十九章 精灵女王，生命泉水
　　一股股浓郁地生命之力从大树里传出，传向四周个精灵族。
　　仿佛这片树林里所有的生命之力都是这颗树在提供。
　　确切的说，不是这棵树，而是这棵树底下藏着的，宝物！
　　“你们是何人？”
　　精灵女王似乎发现了叶无天的异样，急忙出声打断了他的视线。
　　从精灵女王着急的态度看来，叶无天更加确认自己的感觉没错。
　　那里的确有她不想让自己发现的东西！
　　“刚才逃进来的人类，是不是你们救的？”
　　见叶无天不说话，洛璃主动开口问道。
　　“是，但你们魔族，抓她一个修为弱小的人类做什么？”
　　精灵女王点了点头，微微皱了皱眉，面色疑惑道。
　　“魔祖大人的事，轮不到你多问！把猎物交出来！”
　　洛璃冷冷地打断精灵女王的话，说道。
　　精灵女王看了一眼洛璃，这明明是一只九尾狐，但她为什么修炼的是魔气？而且在魔族中，怎么有如此高的地位？
　　九尾狐一般修炼的都是魅惑之术，或者迷惑，诱惑之类的功法，但面前这只九尾狐，太冷了！
　　不过疑惑只是一闪而过，精灵女王微微叹了口气，道：
　　“能不能放了她？她，只是一个无辜的人类罢了。”
　　精灵天生善良，女王亦是如此。
　　“精灵女王，你要救她？”
　　叶无天终于开口了，轻轻淡淡的话语，却让精灵女王心跳瞬间加快了。
　　这是一种强者的威压，即便只是说话，也会不自觉表现出来。
　　多少年了！
　　自己带领精灵族隐藏在这里，数千年里遇见过许多许多高手，人族的有，魔族也有，但都没有过这种心悸的感觉。
　　只能说…
　　眼前的魔族之人，很强，非常强！
　　随手透露出的实力，就如此强，恐怕，在自己境界之上！
　　精灵女王心中有了压力。
　　“不能放过她吗？她的血脉虽然很强，但与你不符合，即使修炼，对你的帮助也不会太大，而且还有可能会出现反噬。”
　　精灵女王似乎也知道叶无天找那个圣女是为了什么，直接就明说了出来。
　　即便是知道叶无天很强，精灵女王依旧想救下那个圣女。
　　她很善良，知道如果那个女人落入魔祖手里，会遭受什么样的对待……
　　她太善良了，善良的有些，圣母！
　　“精灵都如此善良吗？你要想救那个人类，那就要付出代价。”
　　叶无天轻轻一笑，少见的，这一次他没有直接发怒，但是这样的表现，更加让人害怕。
　　因为，往往发怒是直接表达出来的，但是这种神秘的笑容下掩盖的情绪，却让人看不透。
　　“什么代价？”
　　“毁灭！”
　　淡淡地两个字吐出，空气中的气氛瞬间凝重了起来。
　　精灵女王眼神一凛，她没想到眼前的人居然这么狠！
　　叶无天低头扫视了一眼，精灵们都已经跑了出来，虽然有些精灵很害怕，但是看见精灵女王的身影之后，都没有退后。
　　很显然，精灵女王在精灵中声望绝对很高！
　　但是叶无天倒是发现了一件奇怪的事，这个精灵族，居然，只有女精灵！
　　没错，数千只精灵，大大小小的，全部都是女性！
　　这倒是有些奇怪……
　　“好，好吧！这个人类我可以交给你。”
　　精灵女王叹了口气，她知道自己打不过叶无天，所以，只能妥协，不然整个精灵族都要跟着陪葬。
　　虽然她善良，但是并不傻。
　　“但是，希望你不要对她太狠……”
　　精灵女王口中的“狠”，叶无天清楚，但是他没有回应，因为，他的目光突然又回到了那棵大树之上。
　　身影瞬间消失，直奔大树里面而去。
　　“不要！”
　　精灵女王只是短短发了一个愣的功夫，叶无天的身影已经到了树洞里。
　　一瞬间，精灵女王的脸色狂变，优雅之色瞬间消失，惊慌失措的冲了下去，追着叶无天而去。
　　那里绝对不允许这只魔进去！
　　不然，不然精灵族就完了！
　　然而，她的脚步依旧是慢了一步，叶无天终于看见了吸引自己的东西。
　　树洞里面别有洞天，里面的空间非常大，如同一个洞-穴一般，清清响响的水流声传来。
　　叶无天盯着那道泉水。
　　“生命泉水0.9！”
　　传说中，能让人起死回生，长生不老的生命泉水！
　　这泉水即便是在系统里，那也是级别和价格非常高的。
　　虽然叶无天可以无限购买，但在这个世界里见到，他还是不免有几分惊讶。
　　这个东西，谁能造出来？难道说，真的有万古不朽强者？但是依照叶无天推测，即便是万古不朽境强者，也不可能创造出来！
　　叶无天伸出手，刚准备摸一下，忽然，一声饱含愤怒的女声传来。
　　“魔族之人！住手！”
　　……
　　……


　　聊两句！【免费章节！】
　　本章免费！本章免费！本章免费！
　　重要的话说三遍，飞卢不满一千字，订阅是不要钱的！
　　作者君开个单章聊两句。
　　上架整整两天了，首订是1700，第二天，1500。
　　没错！降了……而且还是在推荐上面，降了订阅……
　　可能是作者君写崩了吧，写到精灵这里，作者君只是想试着创新一下，在飞卢几乎没有看见过玄幻写精灵，所以作者君想尝试一下。
　　之前作者君就一直在说，创新！
　　本书作者君会尽最大的能力创新！
　　情节要新颖，剧情当然也要新颖！
　　但是，可能我的创新大部分兄弟有点接受不了了吧……唉，预料之中，也不在预料之中。
　　本来以为起码就算不涨，也不会掉，有一点点难受，害怕明天崩的更厉害。
　　但是思来想去，作者君决定，还是创新下去！按照这本书的风格，写下去！
　　反派就是要狠！这本书就是要爽！
　　而情节，依旧是尽最大能力创新！
　　希望各位支持的兄弟，记得订阅，记得观看！
　　最后，说一下女主的图片。
　　洛璃是一只九尾狐，图片已经上传，图片来源于网络，可能不是作者理想中的，感觉差一点点。
　　还有精灵女王，也是来源于网络，也感觉，差一点点。
　　各位兄弟，如果有更好的图片推荐，在书评区留下企鹅号，或者微-信号，作者加你，发给作者，非常感谢！
　　鞠躬了！
　　……
　　……


第五十章 完全不是一个等级！
　　“住手！不要碰！”
　　精灵女王急忙叫道，俏脸上挂着恐慌地神色，似乎非常害怕叶无天触碰泉水。
　　但是――
　　叶无天是谁？她说不碰就不碰？
　　只听啪嗒的一声，叶无天的手掌直接放进了清澈的泉水中。
　　来回摆动了几下，清澈的泉水竟然有些浑浊，似乎，是叶无天的魔气进入了。
　　咻！
　　正在叶无天好奇的准备运转魔气时，身后忽然传来一阵破风声。
　　瞬间抬手，一支利箭刚好飞到他身前，一把抓住箭端。
　　轰！
　　整支箭直接爆炸，狂暴地气息充满整座山洞。
　　精灵女王冷着脸，手里握着弓箭，显然，她非常生气！
　　即便是像精灵女王如此圣母的人都会生气，可以想象，这个泉水对她和精灵族有多重要。
　　“你居然，敢对本尊出手！”
　　叶无天387冷淡地声音传来，瞬间一股魔气扑面而来，直接将四周的气息全部吹散，气势瞬间碾压精灵女王。
　　“你，你怎么会，一点事都没有？”
　　精灵女王表情微微一怔，惊讶地叫道。
　　看着叶无天居然没有受丝毫影响，精灵女王不淡定了，她刚才那一箭虽然留手了，但也绝对不会这么弱啊！
　　完全就是，小孩子对战大人啊！
　　叶无天居然，一只手，档下自己的攻击。
　　这个魔族之人，很强，恐怕惹到不该惹的人了！
　　但是――
　　看了一眼生命泉水，精灵女王又举起了弓箭，唯有这个东西，绝对不能被玷污。
　　尤其是魔族！
　　这可是她们精灵族维持寿命，得以延续生存，不可缺少的东西！
　　“不要碰泉水！人类你可以带走！”
　　精灵女王冷冷地娇喝一声，手中渐渐又出现一支箭，拉弦，随时准备出手。
　　X“不！现在不行，本尊决定，全部都要！”
　　叶无天嘴角勾起，霸道地说道纟
　　精灵女王脸色一冷，她知道，眼前的人肯定是看出什么了，既然如此，那就只能杀了他！
　　勺M
　　必须保住泉水无论如何！
　　咻！
　　咻咻咻！
　　一箭射出，精灵女王手中再次出现几支箭，连续射向叶无天。
　　箭一碰到叶无天身前的魔气，直接就炸裂，传出一道道爆炸气流。
　　但是，却没有一支箭能够突破叶无天的防御，甚至，连叶无天的身都近不了。
　　完全不是一个等级。
　　“怎么可能！”
　　精灵女王小嘴微张，越是攻击，她心里越是震惊，她可是轮回境的修为，但是居然，居然连这只魔的身都近不了！
　　“轮回境？好弱。”
　　叶无天淡淡的声音传来，伴随着一股强大的魔气，精灵女王毫无防备之下，整个人直接被击飞了出去。
　　身体直直从树洞撞了出去。
　　精灵女王身为轮回境强者，怎么会这么弱？
　　看着倒在远处的精灵女王，叶无天微微皱眉，随即又舒展了。
　　她藏在这里数千年，虽然修为是轮回境初期，但其战斗经验，连洛璃都不如！
　　完全就是空有一身力量，却发挥不出来。
　　“可惜了这身修为，真不知道你是怎么突破的。”
　　叶无天讽刺了一句，无视精灵女王，转过身，再次伸手，放进泉水中。
　　他刚才试验到一半，他发现，这股泉水竟然会吸收他的魔气。
　　而且吸收魔气之后，泉水居然变得浑浊了，虽然泉水的效果依旧是起死回生，长生不老，但是却好像增加了一种新的效果。
　　叶无天运转魔偶炼制术的魔气，泉水居然吸收的更加快了几分。
　　看着越发浑浊的生命泉水，叶无天忽然有个大胆的想法。
　　这个泉水如果现在喝下去，会有什么效果？
　　而一旁的精灵女王在精灵侍女的搀扶下，缓缓站了起来，当看见叶无天居然在水里放入魔气，她脸色瞬间苍白如纸，想冲过去阻拦，但是她连打破魔气罩的力量都没有。
　　其余的精灵再看见叶无天的行为之后，一个个也都脸色狂变，甚至有一些精灵面露绝望，不知道的还以为叶无天要杀她们呢。
　　其实，叶无天如此做就跟杀了她们差不多。
　　生命泉水，这是精灵族赖以生存，延续寿命，和生小精灵的东西！
　　没错，精灵就是依靠喝下泉水，来生养后代，她们不需要像人类一般交合，所以，即便这里没有男性精灵，她们也可以繁殖，延续下去。
　　最重要的，还是寿命啊！
　　虽然精灵的寿命都很长，有七八百年，但是当她们寿命快尽的时候，如果喝下泉水的话，还可以再增加寿命，几乎等同于长生不老！
　　所以，叶无天如此做，精灵们才会如此大的变化。
　　就连精灵女王也害怕了。
　　“吸收了这么多魔气，不知道喝下去会变成什么样呢？”
　　叶无天看着已经彻底浑浊，甚至冒着黑气的泉水，露出好奇之色，随即伸出手，直接将离他最近的一只女精灵抓了过来。
　　“不要……”
　　叶无天一把控制住她，捏开嘴。
　　“试验一下吧。”
　　……
　　……


第五十一章 魔化，并且更强
　　“咕噜！”
　　一声吞咽声，叶无天强行往这只精灵嘴里灌入已经发黑的泉水。
　　精灵用力地挣扎，俏脸憋的通红，小翅膀闪动，看起来非常难受。
　　四周的精灵看的一阵心惊肉跳，就连精灵女王也怒了，自己的族人被这样对待，她忍不下去。
　　“放开她！”
　　精灵女王强忍着身上的伤，再次举起弓箭，一次出现五支冒着绿光的长箭。
　　“这是，怎么回事？这股感觉若隐若现的。”
　　叶无天微微皱眉，因为他用的是魔偶炼制术的魔气，所以当眼前这只精灵喝下去有魔气的泉水之后，他感觉似乎可以控这只精灵。
　　但是，这种感觉，一会儿消失，一会儿又出现，若隐若现。
　　咻咻咻！
　　轰！
　　五支箭冲到叶无天身前，直接就被魔气罩阻抗在外，精灵女王根本一点办法都没有。
　　连防御都破不了，更不要说想杀叶无天。
　　“快看！小悦她怎么了？看她的翅膀！”
　　“这，这是怎么回事！？难道是中毒了？”
　　“这好像是，黑精灵的模样？”
　　一片惊叫声四起，所有精灵齐齐看向叶无天手中的这只精灵。
　　她挣扎的越来越用力，身后的透明翅膀居然从尖开始，慢慢有些发黑了。
　　就像是染上了一层黑雾。
　　精灵女王面色苍白，颤颤抖抖的往后退了两步，她似乎知道发生了什么。
　　“完了，精灵族……”
　　在精灵女王话还没说完时，叶无天手里那只精灵惨叫一声，似乎完成了蜕变。
　　皮肤，依旧是白皮肤，但是身上一些装饰却变成了黑暗的，尤其是身后的翅膀，居然冒着丝丝魔气！
　　这是，叶无天的魔气！
　　“这是――？”
　　叶无天怪异的看了一眼这只精灵，不知道她到底改变了什么。
　　难道只是翅膀变了？
　　仔细探查，叶无天发现这只精灵体内所有的真气全部变成了魔气，纯正的魔气。
　　有了魔气，她连力量在增加了，比之前强了十几倍都不止！
　　而且，她的变化还没有完成，还在吸收魔气，她的魔气还在往更加纯正的方向改变。
　　甚至，比幽世一些妖兽魔将的魔气还要纯正，这是，吸收了叶无天的魔气！
　　难道是变成了魔？精灵变成魔？
　　然而这只精灵已经昏死了过去，一时间也确认不了，叶无天干脆伸手，又抓过来两只，同样灌入泉水。
　　一时半刻，两只精灵也开始发生变异，但是变到一半，也承受不住昏死了过去。
　　仿佛开始在昏迷中异变。
　　“这是怎么回事？”
　　叶无天看向精灵女王，见她面目慌乱，一言不发。
　　“怎么回事？”
　　精灵女王依旧不说话。
　　“很好。”
　　叶无天一笑，瞬间伸出手，又抓过来两只精灵，强行灌入泉水。
　　一瞬间开始异变，然后昏迷，叶无天手里不停，继续抓精灵试验。
　　在场所有精灵都吓到了，想逃跑，但是身后四周全是妖兽，根本出不去。
　　一会儿的功夫，地下已经躺了几十只精灵，全都昏死着，一动不动。
　　而叶无天手里的动作依旧不慢。
　　“你，你做什么！”
　　精灵女王终于忍不住了，娇喝一声，冲了上来，一把夺过叶无天正要灌入泉水的一只小精灵。
　　“怎么回事？”
　　看着叶无天那淡然的表情，精灵女王怒火中烧，但是看了看四周的族人，她还是压了下去。
　　身为精灵一族的女王，她不怕死，但是她怕自己的族人受到伤害。
　　“这座泉水，在我们精灵族寿命快尽之时，喝下去之后可以增加寿命，但是相对的，也会有副作用。”
　　精灵女王看了一眼叶无天，缓缓地继续说道：
　　“副作用就是，每次增加寿命之后，它们的记忆都会消除，然后一切从头开始，除了一些习惯之外，所有的记忆，都会消失。”
　　“那你呢？”
　　“整个精灵族，只有我的记忆不会被消除，可能是因为，境界的原因。”
　　精灵女王说完整个人仿佛没了力气一般，要不是被人搀扶，直接就摔倒了。
　　这件事，可是连自己的族人都不知道的！
　　四周的精灵们一个个震惊地看着精灵女王，她们没想到，居然是这样的！
　　居然，会消除记忆！
　　震惊，不可置信，所有精灵一时间全部呆住了。
　　消除记忆，跟死了有什么区别？完全就是换了一个人啊！
　　“恩~”
　　在所有人都陷入呆滞时，一道道轻轻的呻吟响起，叶无天身前，那第一只异变的精灵手指动了动，似乎醒过来了。
　　……
　　……


第五十二章 接受或者被迫接受
　　“魔祖大人！”
　　一排的黑精灵齐齐跪倒在地，跪倒在叶无天面前，面色恭敬，低着头。
　　叶无天嘴角渐渐勾起邪笑。
　　好像，有点不一样了。
　　“这是怎么回事？你们――？”
　　精灵女王惊叫出声，明明喝下泉水会失忆，但是她们怎么，怎么变成了这样？
　　而且，居然把眼前的魔祖，叫大人？
　　看着那一只只精灵眼中的恭敬之色，丝毫不像作假，居然真的，叛变了！
　　“这种感觉，果然是真的。”
　　叶无天闭着眼，轻轻吸了口气，他能感觉到与这些黑暗精灵之间的线，就是操控她们生死的线。
　　从这根线上，叶无天甚至能感觉到每一只精灵心中的想法，她的情绪，甚至，对自己的态度。
　　完全就像是赤果果的展现在叶无天面前。
　　完完全全的掌控！
　　“你，你把她们怎么了？”
　　精灵女王指着叶无天，愤怒地质问道。
　　“我？怎么了？”
　　叶无天淡淡一笑，手掌轻轻放在一只精灵小脑袋上，那只精灵瞬间，像是激动，兴奋一般，娇躯都忍不住抖了起来，身后的翅膀摇摆不停。
　　“魔祖大人，居然……居然碰我了…啊！”
　　在叶无天的脑中，他找到了这只精灵的线，感受到了这只精灵心中的想法。
　　近乎变态的，恭敬，崇拜！
　　她的记忆里除了战斗经验之外，以前的记忆全部没有了，剩下的只有对叶无天的恭敬。
　　这是魔偶炼制术，造成的！
　　很恐怖！
　　魔偶炼制术与生命泉水结合，居然会产生这样的效果。
　　完全不用施展，仅仅喝下泉水，不仅力量提升，而且变得绝对忠心。
　　“本尊的宫殿，正好，缺一队侍女。”
　　叶无天轻声道。
　　整个幽世，除了洛璃，没有一个女人，全部都是妖兽，魔将，它们根本就不会伺候人。
　　每次叶无天做什么私事，几乎都要他自己亲自动手。
　　所以，叶无天觉得，他非常缺一队可以服侍自己的侍女。
　　这精灵族，就是最好的选择！
　　至于为什么不选择男人？叶无天虽然是魔祖，但他也不喜欢被一个男人伺候，女人从各方面来说，都比较方便。
　　而且最重要，这精灵女王可是一只，轮回境的强者。
　　如果把她收入麾下，好好培养一下，又是一大战力啊！
　　这一下，一箭双雕！
　　“所有精灵，喝生命泉水，一人一口。”
　　叶无天转过头，看着数千精灵，淡淡开口。
　　“什么！？”
　　“不要，我不要！我，我不想变成小悦那样！”
　　“女王！女王救我们啊！”
　　精灵们瞬间炸开了锅，叫喊声四起，一个个害怕的看着精灵女王。
　　变成这样的傀儡？她们宁愿失忆，也不想变成傀儡，去服侍别人。
　　她们不想死，但是更不想做别人的奴隶！
　　她们可是高贵的精灵，怎么能做魔祖的仆人？
　　所有精灵都接受不了，包括，精灵女王。
　　“魔祖！你到底想做什么？把她们变成这幅模样？有什么成就感？”
　　精灵女王指着那一排黑精灵，脸色温怒，质问道……
　　“成就？本尊是魔，做事只要开心就好，要何来的成就？呵呵哈哈哈。”
　　说着说着，叶无天也忍不住笑出了声，虽然是笑声，但落入精灵女王耳中却异常的讽刺。
　　这是，嘲讽。
　　“没有力量，你们就只能做奴隶！高贵？那也本尊的奴隶！”
　　“你！你！”
　　精灵女王被叶无天气的娇躯颤抖，但却反驳不出口。
　　是的，还是因为她太弱了，如果她在强一点，魔族之人怎么敢欺负自己？
　　精灵女王到了这时候才想明白，即便是她心向善，即便是她从不招惹任何人，甚至魔族，但是――
　　即便是这样，她也需要力量。
　　“你们只有两个选择，接受，和被迫接受。”
　　没错，叶无天的选择很无耻。
　　杀了精灵？不！他才不会杀。
　　你如果不主动接受，那就强行让你接受，反正，最后的效果都是一样的。
　　精灵女王无力的回头看了一眼族人，她真的很无力，弱者，连自杀都做不到。
　　“动手吧。”
　　叶无天轻轻开口，地下跪着的那一排黑精灵瞬间站了起来，飞向精灵群里，捕捉精灵，然后强行灌泉水。
　　在魔气的强化下，这些黑精灵的力量比其她精灵强太多，轻轻松松就能捕捉她们。
　　一瞬间，所有精灵，陷入了绝望。
　　看着一只只族人被灌入魔气，精灵女王再也忍不住怒气，怒吼一声，直接向叶无天冲了上来，手里就握着一支箭，对准他额头。
　　“我，我杀了你！”
　　……


第五十三章 魔祖现身，禁地妖兽
　　啪！
　　叶天一只手直接控制住了精灵女，直接捏住了她修长白皙的手腕。
　　“本尊？你有什么资格？”
　　叶无天手掌的力气越来越大，甚至捏的精灵女王手腕发红，手中长箭掉落在地，整个手掌完全没了力气。
　　“啊！”
　　忍不住疼痛，她惨叫出了声。
　　“太弱了。”
　　叶无天叹了一句，松开了她的手，叶无天刚一松手，精灵女王居然直接倒在了他身上，居然痛的站都站不稳了？
　　这，这也弱的有些过分了吧！
　　怎么说也是轮回境修士，居然这么菜！
　　“就凭你这样还想保护精灵族？呵！”
　　叶无天伸手把精灵女王推到洛璃怀里，拍31了拍衣服，他真的对这个轮回境强者太失望了。
　　这样要想战斗，完全要从头开始培养啊！
　　看了一眼前方的泉水，叶无天闭着眼，意识沉入商城。
　　寻找一门适合精灵女王的功法。
　　这只精灵女王的弱，甚至叶无天几度想抛弃她，直接关进大牢算了，太弱了。
　　“精灵族能活到现在，也算是一个奇迹。”
　　叶无天说着，在商城里寻找了一圈，终于找到了一门适合女性修炼的功法。
　　【柔水神功！】
　　价格：910亿金币。
　　适合女性修炼，可额外增加身体柔韧性。
　　叶无天直接把这门功法买了下来。
　　“魔祖大人，全部都已经处理完了，只剩精灵女王。”
　　叶无天闻声抬头，面前的这只精灵，正是一开始胆子最大，公然挑衅蛟龙的那只精灵。
　　她此时也已经被魔气侵蚀，变成了暗黑精灵。
　　“你叫什么名字？”
　　“属下，属下叫紫月。”
　　紫月听见魔祖大人居然问自己的名字，激动的说话都结巴了一下。犭
　　灬“紫月，你以后就做她们的ap首领还有这个――”｛
　　叶无天说着，伸手点在紫月额头，将刚才在商城购买的柔水神功传进她脑中。
　　“紫月，紫月拜谢魔祖大人赐功！”
　　接收完功法，紫月直接就跪了下来，神情激动地叩谢。
　　魔祖大人居然如此看重自己……紫月心里的激动简直不能用语言表达。
　　被魔偶炼制术控制，再加上生命泉水的洗脑，所有精灵都仿佛刚出生，脑中唯一的想法就是叶无天是她们的主人，必须尊敬叶无天。
　　因此，所有精灵的性格才会变化这么大。
　　这种功法用来培养手下，的确是非常有用的。
　　叶无天轻轻点头，看向精灵女王。
　　“你不用喝生命泉水。”
　　“恩？你，你什么意思？”
　　精灵女王一愣，不解的看着叶无天，她可不觉得叶无天会这么善良，放过她。
　　绝对另有所图！
　　事实证明，的确如此。
　　“本尊需要你的记忆。”
　　叶无天上前两步，伸出手，将柔水神功同样传给了她。
　　至于不消除记忆她会不会背叛？这点不存在的！
　　整个精灵族都在自己手里，她还能怎么背叛？
　　况且，叶无天有自信能够控制她，所以根本不怕。
　　自信源于实力！
　　“洛……”
　　叶无天刚要开口，忽然他神情一怔，抬头看向远方。
　　那里是，幽世的地方！
　　目光透过千里，透过重重山水，叶无天看见了无数的巨型妖兽，足足有数十万只，在往幽世移动。
　　这些妖兽的实力比幽世的魔将丝毫不弱，绝对是魔族之妖！
　　在那所有妖兽的中间，有一只身形巨大，龙头蛇身，全身覆盖鳞甲的巨兽，它的身旁没有任何妖兽敢靠近。
　　当叶无天看向这只魔兽时，它居然也发现了叶无天，巨大的脑袋抬起，血红地眼珠看了过来。
　　忽然，它露出了一个笑容，向叶无天露出的笑容。
　　恐怖的兽脸，露出这种笑容显得非常不符，不过，看起来像是在打招呼。
　　“043它这是，挑衅本尊？还是――”
　　叶无天心中想了一下，转过头对洛璃道：“带她们以最快的速度赶回幽世。”
　　说完，叶无天身影化作魔气，以极快的速度回了幽世。
　　数十万禁地妖兽，绝非善类。
　　“难道是出什么事了？”
　　洛璃皱了皱眉，每次魔祖大人这种表现，都是又要开战的预警。
　　“不过――”
　　洛璃举起手，魔气翻滚，这一次，她也能帮到魔祖大人。
　　“撤退，回幽世！”
　　洛璃轻声说完，跳到一只蛟龙身上，离开了。
　　其她精灵们一个个全部跟了上去，她们已经是魔族之人，魔祖的命令，比精灵女王的更重要。
　　“唉……”
　　看着天空中密密麻麻的身影，精灵女王幽幽叹了口气，虽然叶无天没有给她任何束缚，但族人都在它手里，自己又能去哪里？
　　……
　　……


第五十四章 结盟，毁灭人族
　　幽世！
　　陆之下两方妖兽魔将对峙，天空方，一只巨型魔龙与叶无天相对而立。
　　“祖！”
　　魔龙缓缓开口，声音异常粗犷。
　　“恩。”
　　叶无天淡淡点头，目光打量向这只魔龙。
　　它很强，同样是魔族三大禁地之一的魔祖！
　　如果是以前，它的战斗能力可能是三名魔祖中最强的，因为三名魔祖中，唯有这名魔祖肉体强悍，能抗能打！
　　叶无天的原型是魔气幻化而成，外形是人类的模样。
　　恐惧荒野的魔祖是依靠死气，还有邪气修炼而成，所以是骨头。
　　唯有眼前这只魔祖，是一只妖兽修炼而成，它的肉身，是三人中，最强的！
　　叶无天探测了一下，这只魔祖也是轮回境中期，不过是刚刚突破不久，境界都还不稳固。
　　可能是叶无天无法无天的强势刺激到了它，所以这名魔祖强行突破了。
　　不然，应该稳步慢慢提升实力，根基才是最重要的。
　　它也害怕叶无天。
　　尤其是现在，两人面对面，它居然看不透叶无天的修为！
　　“有没有兴趣结盟？”
　　魔龙看了一眼叶无天，平缓地问道。
　　“结盟？”
　　“嗯！结盟，毁灭人族！”
　　听见这话，叶无天看着魔龙，眉头微微一挑。
　　“你害怕？”
　　“吾不怕人类，但是，怕你，还有，它。”
　　魔龙一句一顿地说着，叶无天嘴角微微勾起。
　　是啊，不怕人族，但是却怕同样是魔族之人在背后捅刀。
　　这也是之前叶无天担心的，人类的修士很好打，但是这两个魔祖，才是最大的威胁。
　　如果他们三个禁地先打一架，那人族就会占大便宜，乘机毁灭所有魔族，这是它们任何一个魔祖都不想看到的结果。
　　“这么自信？人族可是也有强者。”
　　叶无天轻轻一笑，人族虽然普遍比魔族弱，但是他们人族的强者可不比魔祖弱，甚至，更强。
　　之前出现的那黑白老者，力量绝对比眼前这只魔龙强。
　　而且，那两人肯定不会是人族最强的大能。
　　甚至，他们两人连门派都没有，最多只能算是隐藏的，散修。
　　可能是叶无天太嚣张了，他们才会出山来讨伐。
　　人族还有一教，二派，这三个神秘势力，才是人族最顶尖的势力。
　　这些禁地的魔族之人，还是太高傲了，自以为天下无敌。
　　叶无天叹了口气，摇了摇头，虽然他的确天下无敌，但是这些魔族就有点太高傲了。
　　叶无天有高傲的实力，它们，不行！
　　但是，这次是一个好机会，统一三大禁地，所有魔族的机会！
　　“恐惧荒野，已经同意结盟了，它们正在来往这里的路上。”
　　魔龙忽然又开口说道。
　　听到这里，叶无天轻轻点头，算是同意了魔龙所说的结盟。
　　三大禁地联手，虽然不是真心的，但这股强悍的势力，绝对是人族有史以来最大的危机！
　　正在这时，洛璃带着精灵族回来了。
　　“这是，另一个魔族？”
　　看见这么多妖兽，精灵女王心中震惊。这些妖兽，看起来丝毫不比之前的魔族差啊！
　　怎么现在的魔族，这么强？
　　精灵女王在以前的史书中了解了许多历史，史书不是说，魔族已经被人族毁灭的差不多了吗？
　　但是眼前，居然这么多，铺天盖地的！
　　看了假的史书？
　　看见两方对峙，洛璃直接就飞向了叶无天身边。
　　“魔祖大人！”
　　洛璃和精灵女王站在叶无天身后。
　　魔龙血红的眼睛忽然看了过来，看了一眼洛璃，又略带惊讶的看向精灵女王。
　　这是什么种族？
　　她的实力，居然是轮回境？
　　魔龙狠狠震惊了一下，这是什么情况？轮回境！？
　　再三确认的检查了一遍，这个瘦不拉几的女人，居然真的是，轮回境！
　　而且，她居然跟在魔祖身后，难道她也是幽世之人？可是这个人怎么从来没有出现过？
　　幽世什么时候又出现了一名轮回境强者？
　　一时间，魔龙心里疑惑了起来，这种情况下，实力完全不对等啊！
　　幽世居然有两名轮回境强者，一名连自己看不透！
　　魔龙疑惑地抬头又看向叶无天，它真的看不透，甚至连一丝丝魔气都探查不到。
　　他究竟到什么境界了？
　　轰隆隆……
　　正在这时，远处天边传来一阵剧烈的响声，似乎又有什么东西来了。
　　魔龙和叶无天同时转头，看了过去。
　　……
　　……


第五十五章 魔妖齐聚，人族三大势力齐出
　　“邬哈！”
　　天空中，一道道怪异的叫声传来，只见天边铺天盖地的黑斗篷飞了过来，连阳光都被遮住。
　　整个天空一片昏暗。
　　在所有斗篷的最前方，有一只最大的黑色斗篷，足足有两米多高。
　　魔龙和叶无天的视线也停留在了它的身上。
　　邪王！
　　这是这一位魔祖的名字。
　　修炼邪气，死气，甚至吞噬人类精血。
　　因此，被称称为邪王！
　　叶无天微微点头，邪王的实力倒还不错，也是轮回境中期，不过比魔龙稳固一些。
　　但是魔龙的肉体强悍，如果两人真的打起来，恐怕孰高孰低，还不能分辨。
　　不过，见到它们之后，叶无天的计划已经彻底启动了。
　　以他的实力，完全可以击杀这两名魔祖。
　　但是，首先要利用它们消灭完所有强敌才行。
　　这世间，这片大陆，只能有一个魔祖，最强的魔祖！
　　那就是他，叶无天！
　　“863桀桀，魔祖。”
　　邪王嘶哑地笑声发出，算是与叶无天第一次正面打了个招呼。
　　他们之间，可是还有点仇怨。
　　毕竟洛璃击杀了几十名恐惧荒野的精英，虽然邪王不在乎手下的性命，但这是面子问题。
　　“仇，本尊记着，敢打本尊猎物的注意，你胆子很大。”
　　叶无天嘴角微微翘起，不屑地说道。
　　至于得罪邪王？那就得罪吧！
　　叶无天之前说过，“那就把他们一起灭了吧”，这句话自然不只是说说而已。
　　等利用完，叶无天第一个就灭绝整个荒野禁地。
　　“桀桀桀……吾，等你。”
　　一连串嘶哑的渗人的笑声发出，但邪王明显语气顿了一下，它也有一些紧张。
　　叶无天的境界它看不透，也(dbb就是说，要么他用了什么法宝隐藏要么――就是比自己强！ 31j 卜
　　邪王心里已经升起了几分警惕。
　　隐隐有一点后悔，似乎，之前不应该与幽世争抢那只猎物。
　　不仅猎物没抢来，损失了精英不说，还得罪了一个魔祖。
　　“你们这样大张旗鼓的结盟，难道就不怕人族提前准备吗？”
　　邪王微微顿了一下，转移话题，说道。
　　“提前准备？就是要他们准备！如果不准备，单方面的屠杀，有什么意思？要懂得享受战争，享受敌人的反抗！”
　　魔龙高傲地哼了一句，显然是丝毫不怕人族。
　　这个性格，实在是――傻大个儿！
　　叶无天和邪王心里同时想到。
　　即便是有碾压的力量，也要倾尽全力，享受战争？太傻了。
　　“那就准备出发吧。”
　　叶无天轻轻出声，幽世里的魔将缓缓走了出来，足足数十万之多，与其他两名魔祖比起来，竟然还要多出一些。
　　而叶无天身后，是一支它们从来没见过的种族，都是尖耳朵，长着翅膀的女性，由精灵女王带头。
　　看见精灵女王，邪王和魔龙对视一眼，它们都看出来了，眼前这个女人，居然是轮回境！
　　幽世的力量，不可小觑！
　　与叶无天结仇的邪王，更加谨慎了。
　　一时半会儿，三个禁地的妖兽，魔将，恐怖骨头，全部聚集了起来，足足有三十四十万之多！
　　浩浩荡荡的，向人族居住的地方而去。
　　……
　　……
　　三个禁地集合，几十万的妖兽魔将，人族强者自然早就探查到了。
　　这可是关乎人族生死的大事，不可马虎！
　　崆囵派，雪隐派，人族声音至高的两大派，终于出兵了！
　　两大派集合了足足五十万修士，由掌门带领，亲自迎敌！
　　人族之中，那最神秘的天主教，也出手了，派出三十万修士，同样是由教主带领，亲自迎敌。
　　人族有难，一些散修也自发集合在一起，准备出一份力。
　　“魔族居然敢正面挑衅？哼！太自大了！”
　　“就是就是，这次连天主教都出手了，魔族绝对完了！”
　　“太好了！这次一定打败所有魔族！”
　　“老子也要去出一份力，消灭魔族，保护人类，人人有责！”
　　“说的好！带我一个！”
　　“妈的修炼几十年了！老子也豁出去了！一起走！”
　　短短几天功夫，人类修士就集合到了九十万之多！
　　三大门派的八十万弟子，加上十万的散修，人类在生命危机的时刻，终于团结到了一起。
　　三大人族最强势力出手，人族修士们战胜魔族的信心很强！
　　害怕的修士也有，但是更多的人还是自信！
　　毕竟这可是足足九十万修士啊！
　　几乎是魔族的两倍，还要多！
　　这怎么可能不赢？
　　自信！是因为他们有自信的实力！
　　……
　　……


第五十六章 大战前总会发生点什么
　　大战之前，总要发生点什么。
　　比如，吵架？争论，亦或者内乱！
　　一座帐篷立在荒野之中，一眼望，几乎看不到边，四周密密麻麻的全是人。
　　这里，足足有九十万的人类修士！
　　但是，他们很明显的分成了四个派系。
　　崆囵派，雪隐派，散修，还有天主教。
　　刚刚接触，修士们还没有亲密到可以把后背交给对方，所以，陷入了短暂的尴尬境地。
　　在最中心，最大的一间议事帐篷里，所有的掌门，教主正讨论着。
　　“魔族最多再有三日便会到达。”
　　坐在最中心的一名道袍老者，缓缓开口。
　　这名老者是天主教的教主，是这里所有修士里，名誉最高，境界修为最高的人，所以他坐的位置是最中心的。
　　依次，坐在左右手的分别是，崆囵派掌门，乾坤！
　　雪隐派掌门：天瑜。
　　这两人，都是老者，辈分31虽然比不上天主教教主，但也是非常高的了。
　　在往后，依次坐着的都是三大门派的长老，还有散修里，修为比较高的强者。
　　足足有五十多名强者。
　　“三天时间，时间足够部署了。”
　　天瑜看了一眼教主，开口说道。
　　“嗯，部署的时间足够，但是现在有一点。”
　　乾坤微微点头，说着，同样看向教主：
　　“现在最主要的，是人心不齐，他们配合不到一起，能交流的时间太短了。”
　　听见这话，教主眉头微微一皱，顿了一下，说道：
　　“只有三天时间了，妖兽和魔将的实力单打独斗起来，比我们人族修士要厉害许多，它们的肉身很强，只有团结才能打败。”
　　听着教主的话，众人点了点头，他们也知道这一点。
　　人族的修士，单打独斗起来，肯定不是妖兽的对手，只能靠阵法，人数来战胜魔族。
　　“时间不多了，只能让他们先互相熟悉一下，了解多人阵法的施展方法，这一战关乎我人族的生死安危，切记，不可马虎！”
　　“知了教主！”
　　“明白，我们这就去安排，让他们先互相了解熟悉。”W
　　“去吧。”
　　教主微微点头，轻轻摆了摆手。
　　ZW纟
　　众人行了个礼，缓缓都离开了。
　　一时半会儿，整个帐篷里只剩下老者一人，独自坐在哪里，闭着眼睛，不知道在想什么。
　　忽然，他嘴角微微一笑，露出一个慈祥的笑容，似乎是想到了什么，还是，发现了什么。
　　“哎！爷爷，没想到又被你发现了，真没意思，每次都被抓住。”
　　一道清脆的声音从帐篷后面传出，一道身影逐渐化形，出现在原地。
　　一身洁白的琉璃裙，白的不染一丝灰尘，三千黑丝垂直而下，犹如仙女一般，皮肤白皙，比衣服还要白，面容绝美无比，只不过此时撅着嘴，看起来有几分不开心。
　　但是最让人惊讶的不是的她的相貌，而是她的修为，居然已经轮回境中期，马上要突破了！
　　这已经不是震惊，而是不可置信！
　　一个女人，居然与魔祖的实力不相上下，这种事说出去，有几个人能相信？
　　“语蝶，你怎么又偷偷跑出来了，最近你父亲不是在安排你的终身大事吗？”
　　老者转身的一瞬间，面上的微笑消失，脸色瞬间板了起来，颇有几分威严。
　　“爷爷！我还小，不想成家，而且那些男人太弱了，语蝶看不上。”
　　女子随意地坐在一旁，丝毫不顾及优雅之色。
　　“还小？你都快200岁了。”
　　老者摇了摇头，叹着气，颇有几分无奈的样子。
　　被叫做语蝶的女子脸色一僵，显然爷爷的话对她打击很大。
　　“我这不是没找到喜欢的人嘛……他们都太弱了。”
　　“弱？那上次爷爷给你介绍的…”
　　“爷爷你还说！你介绍的那个人，比你年龄都大了吧！”
　　“咳咳，没有，他比爷爷要小三百多岁。”
　　凌语蝶重重哼了一声，扭过头不说话了。
　　“那爷爷前段时间给你介绍的，那名男子――”
　　“他？虽然人品还可以，但是修为太弱了，而且年龄比我要小一百多岁，不行不行！”
　　凌语蝶摆了摆手，虽然那个男子各方面都挺好，就是修为太弱了，才天空境而已。
　　要不是他炼丹很厉害，凌语蝶可能都不会知道这个人的存在。
　　老者忽然莫名一笑，慢悠悠地说道：“但他可是荒古血脉，这点，蝶儿773你也应该知道吧？如果觉醒，日后的成就，可不会比爷爷差。”
　　“爷爷你也说了，是日后，他要走的路太长，而且，太幼稚了，语蝶不喜欢这种男人。”
　　凌语蝶还是摇了摇头，在老者还要开口之前，她急忙又说道：
　　“跟他做朋友可以，至于别的关系，还是算了吧，爷爷你知道我的性子，说不同意，就绝不会同意的！”
　　“唉，语蝶，爷爷告诉你，他可是――”
　　“哎呀！爷爷你别说了，我哪里刺绣还没完成，先回去了，爷爷再见！”
　　凌语蝶话说完，身影瞬间消失，对于这个唠叨的爷爷她真的没办法，只能躲了。
　　老者一愣神的功法，面前的孙女就不见了。
　　“唉，算了，年轻人的事，就让他们年轻人自己决定吧。只是这默儿好像很喜欢语蝶呢，希望不是落花有意流水无情吧。”
　　老者摇了摇头，正要起身，忽然他想起来一件事。
　　自己的孙女，什么时候会刺绣了？
　　……
　　……


第五十七章 大胆的想法
　　“爷爷可真唠叨啊…”
　　回到自己的房间里，凌语蝶叹了口气，整个人直接平躺在了床上，丝毫不顾及什么优雅的气质。
　　“对了，听爷爷说，魔祖里最厉害的也就是轮回境初期而已，那这场战争应该赢定了吧？”
　　凌语蝶翻了个身，修长完美的身材一览无遗，小嘴里还在自语着。
　　“真不知道魔族这些人是不是傻，这么弱的实力，居然还想敢出来。”
　　这么弱…
　　弱……
　　想着想着，凌语蝶一下坐了起来，绝美的脸上忽然露出了一个调皮的笑容，似乎想到了什么。
　　她忽然有了一个，大胆的想法！
　　“要是本姑娘先去偷袭，杀掉一只魔祖，那爷爷说不定就不会再逼我嫁人了――”
　　想到这里，凌语蝶的眼睛越来越亮，她觉得这个办法很妥当！
　　虽然风险很大，但是收益也很高啊！
　　但是有一点，魔祖毕竟有三只，而且他们手下还717有几十万的妖兽魔将。
　　最重要的是，万一他们的实力要是不止轮回境初期……
　　这些都是隐藏的危机，必须考虑到。
　　“不过，就算它们不止轮回境初期，也没事，只要――”
　　凌语蝶轻轻一笑，翻开被褥，一把长剑静静躺在哪里。
　　通体白色的剑身，即使不出鞘，那一股凌厉之气也非常恐怖。
　　“有了你，即便是轮回境中期的魔祖也不算什么。”
　　凌语蝶轻声说着，玉手轻轻搭在宝剑之上，一瞬间，那股凌厉的气势消失的一干二净，变成了极为平缓的气息。
　　这是一把，有灵识的剑！
　　玉手轻轻拔出剑，锋利干净的剑身，清清楚楚倒出凌语蝶的绝美的俏脸。
　　在剑身最顶端，有四个字：は伞ぐ子瘢
　　唰！
　　・|回剑鞘，凌语蝶的身影瞬间消失在间里。
　　…… gj
　　千里外，三大禁地的妖兽魔将正缓慢前行。
　　魔族在团结这方面比人族要好很多，因为它们的思维并不健全，不会想太多的事只会服从命令，所以当三大魔祖一起下令之后，它们瞬间就可以团结起来。
　　“太慢了…”
　　荒野禁地的恶魔这边，邪王看着行走的魔兽，嘶哑地自语着。
　　如果不是魔龙那个傻大个儿非要说什么享受战争，要给人族一些准备，它们此时早就已经杀过去了，怎么可能还要三天时间呢？
　　心中想着，邪王对魔龙的智商感到担忧，太傻了。
　　但是相反的，邪王烦躁，但却有人开心。
　　那就是魔龙。
　　只见它一脸的高傲，看起来心情还不错，时不时地与属下交代几句，不知道在说些什么。
　　两人虽然心情各不相同，但都十分警惕的看着最前方的叶无天。
　　这个魔祖，才是他们最大的隐患。
　　看不透境界，未知永远是最可怕的！
　　“警惕有什么用？没实力，早晚要死。”
　　叶无天不屑一笑，他自然感受到了两人警惕的眼神，不过有个卵用？
　　叶无天稍微放快了一些速度，被这两个东西一直盯着看，非常不舒服。
　　几个时辰之后，幽世的魔兽军团走在了最前方，叶无天的身影更是快了几分，直接与其他人拉开了距离。
　　魔龙和邪王对视一眼，还以为发生了什么事，当下也让属下加快了速度。
　　虽然他们警惕叶无天，但大战的时候不能内乱，这一点所有人都明白。
　　再大的事，都要先压下来。
　　这一战不仅是关乎人族存亡，也是关乎整个魔族存亡！
　　……
　　“有人。”
　　叶无天悠闲的在空中走着，忽然他眉头一挑，远方传来一股能量波动。
　　抬起头，叶无天直直看着前方，那股能量越来越近，几个喘息的时间，就到了叶无天身前。
　　这是一名，高手！
　　“哎？你居然发现本姑娘了？修为不错嘛。”
　　伴随着一道悦耳的女声，面前的白色真气幻化，一道身影出现在叶无天面前。
　　一名人族，女子修士！
　　“轮回境中期，人类果然是卧虎藏龙。”
　　看见女子的一瞬间，叶无天心中微微一定，这个女人居然是轮回境中期。
　　一个女人修炼到轮回境，太少见了。
　　除了之前那个弱的连洛璃都不如的精灵女王之外，面前的女人，还是第一个。
　　“喂，你叫什么名字？怎么不说？”
　　见叶无天不说话，女人主动打招呼叫道。
　　女子脸上挂着淡淡地笑容，看起来十分亲和，对陌生人也很友善。
　　但是，她一个人类，怎么会出现在这里？
　　想了一会儿，叶无天看向女子，轻轻开口：
　　“叶无天。”
　　……
　　……


第五十八章 现在的女人都这么嚣张吗？
　　“叶无天？”凌语蝶将长剑收回，上前两步，笑着与叶无天打招呼
　　“本姑娘凌语蝶。”
　　面前这个男人很帅，是那种邪气的帅。
　　而帅气的男人总是很容易获得美女的好感。
　　所以第一次见面，凌语蝶对叶无天就有了少于的好感。
　　“嗯。”
　　叶无天轻轻点头，没有多说什么，也没有出手。
　　这个女人，倒是很有意思，居然和陌生人这么聊的来？难道几十年没见过陌生人吗？
　　这点叶无天倒还真没有猜错，凌语蝶一直生活在天主教，除了门派弟子，还真是数百年都见不到一次陌生人。
　　她几乎从生下来，就没有离开过天主教，没有离开过亲人。
　　“你是崆囵派的弟子？还是雪隐派的？”
　　见叶无天如此冷淡，凌语蝶丝毫不气馁，主动找话题问道。
　　“都不是。”
　　叶无天摇了摇头。
　　“额…？看你的修为，应该不是散修吧？”
　　凌语蝶眼神怪异地看了一眼叶无天，散修里应该没有多少这种等级的强者吧？
　　会飞行，起码也要天人境，而像叶无天这样在天空中来去自如，行走犹如平地，起码也要日轮境巅峰，甚至，万法归一。
　　而散修里，只有那名领头的老头儿是万法归一境，面前这个男人，很明显不是老头。
　　那，他到底是谁？
　　“算了，这个不重要。”
　　脑中的疑惑只是一闪而过，凌语蝶随意挥了挥手，瞬间放弃了这个想法，转移话题，问道：
　　“你在这里做什么？”
　　“马上有战争了。”
　　叶无天答非所问的话让凌语蝶有点懵，不过略微一思考，她倒是想了个合理的解释。
　　“你也是来抵抗魔族，保卫人类的吗？但是你一个人来这里，是不是太危险了？你还是去后面和修士联盟会合，有他们保护，危险能降低很多，还有――”
　　凌语蝶的话匣子直接打开了%彳，絮絮叨叨地说个不停。冖
　　但是自己一个大反派，却被当成好人，这种感觉，很怪异……、彡
　　叶无天还真是第一次有这种感觉。
　　挥手打断这个女人仿佛说不完的话，叶无天开口问道。
　　“那你来这里做什么？”
　　“我？额……我是…”
　　凌语蝶明显有些犹豫，不想说，毕竟刺杀魔祖这件事，还是比较机密的。
　　但是看见叶无天“期待”的表情，凌语蝶一时间也不知道该怎么拒绝。
　　这是她认识的第一个陌生人，而且还挺有好感，凌语蝶不想因为这件事让叶无天对自己产生不好的想法。
　　她不想失去这个有好感的朋友！
　　犹豫了一会儿，凌语蝶左右看了一圈，似乎在检查四周有没有人，然后咬了咬牙，小声说道：
　　“我只告诉你一个人，你别告诉别人。”
　　叶无天点了点头。
　　“其实，我是来杀魔祖的！”
　　听见这句话，叶无天瞬间愣住了。
　　她是来，杀，自己的？
　　“怎么样？是不是很厉害？”
　　见叶无天愣住，凌语蝶自认为是她太厉害，把叶无天吓到了，心中瞬间美滋滋的，笑容不自觉露了出来。
　　“太天真了。”
　　听见对面女人的笑声，叶无天摇了摇头，她居然一个人跑来杀魔祖？
　　现在的女人，都这么嚣张的吗？
　　“你说什么？”
　　因为叶无天没有压低声音，所以当他的话说出来，对面凌语蝶俏脸上的笑容顿时僵住了。
　　叶无天摇了摇头，不想在跟她浪费时间了，后面的魔兽军队马上就要过来了。
　　地面都已经摇晃了起来，几十万魔兽，几乎让天都变了颜色。
　　远处的天空，一道道乌云密布，看上去异常恐怖。
　　“魔族的人来了！”
　　凌语蝶转过头，她也感受到了这股邪恶的力量，那里，就是魔族之人？她还从来没有见过。
　　好奇中，带着几分紧张，毕竟这可是凶残无比的魔族啊！
　　“你快走吧，我要去杀魔祖了！”
　　凌语蝶转过头郑重地对叶无天安顿了一句，便准备向乌云而去。
　　“呵呵……”
　　在凌语蝶转过身的一瞬间，她听见了一声淡笑，很轻很淡。
　　这是，叶无天的声音。
　　与此同时，她忽然感受到，身后传来一股魔气，异常强大的魔气！
　　“不，不可能――！”
　　凌语蝶娇躯一颤，感谢到这股力量就在自己身后，她心中升起一个不可置信的念头。
　　身体僵硬的缓缓转过身，面前的景象直接让她呆住了。
　　……
　　……


第五十九章 十大恶洞之援
　　“你，你居然是魔族人？”
　　凌语蝶手指颤抖地指着叶无天，不可置信的语气中，似乎带着几分难受。
　　她一开始以为自己好不容易认识了一个朋友，有很大好感的朋友。
　　但是，叶无天给她的这个打击，太大了。
　　就仿佛被人狠狠欺骗了一般。
　　她还傻乎乎的跟这个魔族男人说，自己要去杀魔祖……
　　杀他们的魔祖？
　　“你，你为什么要骗我！”
　　凌语蝶颤抖的语气，她很生气，非常生气。
　　“骗你？本尊何时骗过你？”
　　叶无天淡淡地说道，没有丝毫负罪感。
　　凌语蝶一时语塞，叶无天好像从一开始，还真没骗自己。
　　他从一开始就没有说话，只是点了点头，恩了几句。
　　不过想了想，凌语蝶还是觉得很气，自己可是来杀魔祖的，居然暴露了！
　　“那你是魔族人，为什么不直接告诉我？”
　　“本尊为什么告诉你？”
　　“你！你你！”
　　凌语蝶狠狠一跺脚，这个魔族人，太气人了！
　　“那你现在告诉本姑娘，你到底是什么人？那个禁地的？恐惧荒野？还是幽世？还是――”
　　凌语蝶哼了声，气愤愤的问道。
　　她话还没说完，忽然戛然而止，想到了什么。
　　等等！
　　他说的本尊……
　　本尊！
　　“你，你是魔祖？”
　　凌语蝶的脸色逐渐严肃了起来，她终于想到了这个称呼是什么人。
　　只有魔祖等级的魔，才有资格这样自称。
　　那么，也就是说，眼前的居然是魔祖！
　　“幽世，魔祖。”
　　叶无天轻轻抬头，身前的气势不怒自威，这是久居高位才会有的威严！
　　“魔祖！”
　　凌语蝶一怔，虽然脸色变了好几变。
　　她刚才还对这个男人说自己是来杀魔祖的，结果魔祖就在自己眼前。
　　如果他刚才出手偷袭自己……
　　凌语蝶有点不敢想象后果。
　　抬起头，她想探查一下叶无天的实力，凌语蝶这才猛然发现，她居然看不透这名魔祖的实力！
　　难道……比自己还强？
　　爷爷不是说，他们最高才轮回境初期吗？
　　难道人族的情报都是错误的？
　　凌语蝶忽然一惊，她似乎发现了什么惊天大密。
　　“怎么？你要杀本尊吗？”
　　叶无天微微一笑，问道。
　　这个女人实在是太天真，太傻，太自信了。
　　居然想一个人杀魔祖？本来叶无天还以为她跟魔祖有深仇大恨，现在看来，完全就是一个小孩子，想争着表现一下，立功。
　　“……我，这个…”
　　凌语蝶愣了一下，低着头结结巴巴的说不出来话。
　　实际上，一开始知道眼前的男人是魔祖之后，她很生气，也有些害怕。
　　但是交流了一阵子之后，她突然发现，这个魔祖似乎也不是那么坏？
　　虽然性格冷淡了一些，但他绝不是个十恶不赦的恶魔。
　　哗！
　　轰隆隆！！
　　忽然，魔族军团的方向传来一阵剧烈的响声，声音很大，但不像是打架的声音，似乎是移动脚步的声音。
　　“怎么回事？”
　　凌语蝶转过头，看向百里之外的魔族军团。
　　一目百里，所有景象清清楚楚的出现在凌语蝶眼中。
　　她虽然性格傻了一点，但是境界实力却是实打实的轮回境中期强者。
　　同样是女人，凌语蝶比起精灵女王，真不止强了一倍……
　　叶无天甚至在想，培养这样一个高手，才符合自己魔祖的身份。
　　压下心中的想法，叶无天转过头看向传来声音的地方。
　　那里是数万的妖兽，分成十队，每一队有前方有一只身形巨大的魔兽带领。
　　它们站在魔龙与邪王面前，面色恭敬，正在恭维交流着。
　　一番拍马屁的话说完，进入正题，大致内容就是，它们也是来参战的。
　　帮助魔族，攻打人类！
　　十大恶洞的势力虽然不强，但也算是一股力量，魔龙和邪王直接就同意了下来。
　　一会儿的时间，又多了数万只妖兽。
　　“居然，连十大恶洞也掺合进来了。”
　　凌语蝶自然也听见了它们的讨论，俏脸逐渐凝重了起来。
　　“这次，人族危险了！不行，必须告诉爷爷！”
　　凌语蝶喃喃自语着，好像完全忘了身后可还有一位魔祖呢……
　　她这才想起来……
　　“你，你不会想要拦我吧？我想回家。”
　　凌语2.0蝶转过身，看着叶无天，犹豫了一下，说道。
　　“你说呢？”
　　“……”
　　凌语蝶觉得，今天必须打一架才能解决这件事了。
　　虽然她不讨厌叶无天这个魔祖，但是现在的情况不是讨不讨厌的问题了。
　　手中宝剑轻轻颤动，似乎要出鞘了。
　　“人类！”
　　也正在这时，忽然身后传来两道雄厚嘶哑地声音。
　　这是，魔龙与邪王的声音。
　　两名魔祖！
　　凌语蝶身体瞬间僵硬了。
　　这个场景，好像不是预料之中的。
　　危险了！
　　……
　　……


第六十章 魔族，也不一定都是坏人
　　“人类！”
　　“里怎么会有人类！”
　　魔龙与邪王对视一眼，它们刚才很明显地感觉到一股人类的真气Q
　　两名魔祖身形瞬间消失，朝凌语蝶这边而来。
　　“遭了！”
　　凌语蝶面色瞬间一变，这次是真的有大麻烦了。
　　正在这时，叶无天忽然跨出一步，一把拉过凌语蝶的身体，目光看向这两名魔祖。
　　“人类！”
　　两名魔祖同时出现，一眼就锁定了凌语蝶。
　　这个人类，好强！
　　居然，与它们的实力不相上下。
　　两人的眼神渐渐地冷了下来。
　　“魔祖，你什么意思？这个人类是什么人？”
　　邪王嘶哑地问道，恐怖地声音让凌语蝶一阵难受，好难听，完全不像是人所发出的声音。
　　“她是本尊的属下。”
　　叶无天轻轻开口。
　　他出头不是因为善良，而是因为，这个女人，他的确想收做属下。
　　等到大陆统一之后，总会需要几个实力强悍的管31理者。
　　这个女人，正好可以。
　　叶无天的计划，很长远。
　　“你？”
　　魔龙巨型的眼珠看了一眼凌语蝶，再次看向叶无天。
　　“她是人类，你也能收服？”
　　魔龙和邪王明显还有些疑惑，虽然它们不相信叶无天会背叛魔族，但这样一个与自己等级相同的强者，臣服魔祖，不合理！
　　“你们说呢？”
　　叶无天手掌随意划过凌语蝶的俏脸，一股魔气进入她体内，仿佛吸收了一般。
　　“原来如此。”
　　看到这一幕，两名魔祖眼睛微微一亮，似乎了解了什么，居然同时点了点头。
　　“马上就要与人族修士交战了，我们先去准备了。”
　　两人不再疑惑，也不再多问，转身就离开了。
　　不过，这倒让凌语蝶一阵疑惑，刚才叶无天到底对自己做了什么？怎么这两个魔祖，瞬间就变卦了？
　　“你刚才，对我做了什么？”
　　“这件事，你还是不知道的好。”｛y・彡
　　叶无天的回答让凌语蝶一头雾水，不知道他到底什么意思。。
　　MT
　　顿了顿了，叶无天淡淡地道：“你以后做本尊的属下。”p
　　他本想直接用魔偶炼制术控制这个女人，但是想了想，还是先不用了。
　　控制之后，她的思维变化太大，完全就是木偶，没意思。
　　魔偶炼制术，只对低级的炮灰使用，高级一点的，叶无天还是喜欢她们心甘情愿的臣服，因为这样利用价值才能最大化。
　　就像洛璃这样，成为自己的左右手。
　　当然，如果实在拿不下，叶无天还是会直接用功法控制的。
　　“不可能！我，我不会加入魔族的！”
　　凌语蝶当下就拒绝了，这件事怎么可能同意？她爷爷和父亲可都是人族最强的修士，她怎么可能背叛？
　　这绝对不可能！
　　但是，她的语气居然不像她心里的想法那般坚定，她居然有几分动摇。
　　虽然只是一丝丝，但是，她的确动摇了。
　　因为她觉得，叶无天这只魔祖，很好，之前聊天虽然只是短短几句，但给凌语蝶的记忆却非常深刻。
　　魔族，也不一定全是坏人。
　　当然，这只是她在没有看见叶无天屠杀修士时的想法。
　　“你，想不想人族全部毁灭？”
　　“嗯？”
　　听见叶无天的问题，凌语蝶愣了一下，随即盯着叶无天看了几秒，说道：
　　“魔族有这个实力吗？”
　　“本尊有。”
　　叶无天很平淡的三个字，却让凌语蝶脸色微微一变。
　　她承认，她的确看不透叶无天的境界，她也不知道眼前的魔祖，到底到了什么境界。
　　“它们的目标是毁灭所有种族，只剩下魔族，而本尊，则是要统一大陆，并不是毁灭所有种族。”
　　叶无天轻轻说道。
　　没错，叶无天的目标是统一大陆，但他不是要毁灭世界。
　　毁灭世界，对他有好处？他要做的是掌控者，不是毁灭者！
　　只有掌控所有种族，所有人的命运，才是最强魔祖！
　　如果只剩叶无天一个人，何来最强一说？
　　不过，不毁灭不代表他不杀人，叶无天自然也会杀人，甚至，会杀光所有阻拦自己的修士。
　　如果有十万人阻拦自己，那就万人屠！
　　如果有一百万人阻拦自己，那就百万屠！
　　最强魔祖的前进路上，不允许任何绊脚石！
　　“我爷爷很强，我还是觉得，魔族不可能会胜利。”
　　凌语蝶脸563色严肃，虽然不知道叶无天有多强，但是她对爷爷的自信，非常高。
　　爷爷活了数千年，一身修为早就通天彻底，堪称世间最强修士也不为过。
　　“呵！那你就――”
　　叶无天满脸不屑，轻轻一挥手，彻底封印了凌语蝶全身所有真气。
　　一瞬间，她一点力量都没有了。
　　“啊！”
　　凌语蝶呆了一下，没有了真气，身体瞬间从高空坠落，一声惊叫传出，直直坠向了地面。
　　凌语蝶看着叶无天那冷淡的表情，顿时绝望的闭上了眼，她没有求饶。
　　身体就这样直直地从数千米的高空坠落。
　　唰！
　　忽然，一道黑光闪过，就在凌语蝶快要落地之时，洛璃稳稳接住了她。
　　一个怀中抱妹杀。
　　凌语蝶睁开眼看了一眼洛璃，瞬间抬头，恶狠狠地瞪向天空之上的叶无天。
　　对此，叶无天淡淡一笑，丝毫不在意。
　　抬头，目光直视远方，魔族马上就要与人族相遇了！
　　大战，即将开始！
　　……
　　……


第六十一章 还没开始已经输了一半
　　“这就是人族最强的力量吗？有趣！”
　　魔龙巨大的身形舒展，似乎在渴望战斗。
　　与此同时，它脚下所有妖兽军团怒吼了起来，它们也想战斗！
　　什么样的魔祖，有什么的属下。
　　魔龙和它的属下都是战斗狂。
　　“准备战斗。”
　　邪王嘶哑地轻声吩咐到身旁的手下。
　　与此同时，所有恐惧荒野的斗篷魔族们，全部飞了起来，足足有数十万之多，瞬间遮住了半边天。
　　十大恶洞的妖兽们行走在最前方。
　　“魔祖大人，人类已经开始布阵了，要不要开始攻击？”
　　“不需要，等它们先出手。”
　　叶无天的目光看向魔龙和邪王。
　　“是。”
　　洛璃微微点头，恭敬地站在一旁。
　　“它们――！”
　　看着魔龙和邪王这两名魔祖的气势，凌语蝶俏脸微微变化。
　　难道，它们真的想毁灭人族？
　　毁灭一个种族，听起来都很可怕，更不要说，毁灭的还是他们人类。
　　“人族这次来的强者修士很多，九十万人，如果是正常战争，魔族的确赢不了。”
　　叶无天看着远处的人族，淡淡开口。
　　只是看几眼，他便能了解整个人类的势力。
　　这个洞察力，绝不是轮回境中期修士能有的。
　　“他可能，已经不止轮回境中期，甚至，轮回境后期。”
　　凌语蝶目光闪烁，叶无天随便一眼就看穿了人族修士全部的布局，这个魔祖，恐怕是三名魔祖里，最强魔祖。
　　凌语蝶转头看了一眼，天空中飞着数千只分不清种族的人，看起来相貌一个比一个漂亮。
　　而在她们最前方领头的，那名女子居然也是轮回境！
　　但是这个到底是，什么种族？魔族的分支？
　　一缕疑惑缠绕在凌语蝶心头，未知的种族，居然还如此强大Q
　　Ιy
　　隐隐地，凌语蝶也有些相信叶无天一开始说的话。廴
　　他可能真的有能毁灭人族的力量，自己爷爷，很有可能不是对手！
　　“叶无―魔祖。”
　　凌语蝶刚开口，准备叫叶无天的名字，忽然四周数百道非常不善的目光射了过来，她急忙改口。
　　这群魔族人，一个称呼而已，有必要这么在意吗？
　　凌语蝶心里吐槽，面上却不敢表现出来。
　　“说。”
　　叶无天淡淡看了一眼凌语蝶。
　　“如果我愿意做你的属下，我是说如果！没有说你一定可以赢！”
　　凌语蝶说着，还特意强调了两遍，这才继续说道：“如果你赢了，能不能不杀我爷爷，还有我父亲，还有哪些人类。”
　　“他们是普通人？”
　　“不是，我爷爷是修士，就在那前面…”
　　叶无天转过身，他瞬间不想理这个女人了。
　　天真也就算了，问题她还想的很美。
　　如果是普通人，叶无天可以考虑放过，但如果是修士，别说叶无天想不想饶他们一命，就是他们自己也不可能苟且偷生。
　　有尊严的强者，不可能选择苟且偷生。
　　这个女人，还是太傻了，连最基本的这一点都不明白。
　　“喂喂喂，你什么意思？难道你要杀他们？”
　　见叶无天不说话，凌语蝶顿时着急了。
　　虽然爷爷唠叨了一点，但毕竟是亲爷爷，要是死在魔祖手里……
　　“这场战争，人族必败。”
　　答非所问，叶无天的回答还是没能让凌语蝶悬起的心放下，她真的有些担心了。
　　虽然爷爷很强，但是……
　　凌语蝶刚要开口，忽然远处天空中传来几道强悍地气势，瞬间猛压魔龙和邪王一头。
　　这是强者的气势，比魔祖还要强的强者！
　　但是所有气势到了叶无天甚至，一瞬间，全部化作虚无，仿佛从来没出现过。
　　叶无天目光看向来人，这是三名老者。
　　最前方的老者居然是轮回境巅峰！
　　后面两名老者是轮回境后期，虽然是刚突破不久，但气势比魔龙和邪王却要强上几分。
　　整个魔族，只有叶无天的力量能够与这三名人族最强者对战。
　　魔龙和邪王脸色微变，这里，出乎它们的意料之外。
　　人族居然有这么强的修士！
　　两位魔祖不由得看向叶无天，现在只有叶无天才有希望能挽救这场还没开始，就已经输了一半的战争。
　　“终于有强者了。”
　　叶无天轻轻挥手，魔气涌出，虚空中传来几声清脆的咔嚓声，三名老祖放出的全部威压，全部被击碎。
　　一瞬间，整个天空恢复平静。
　　“你居然也是！”
　　领头的老者脸色瞬间凝重，死死地盯着叶无天。
　　虽然是同等级，但是他感受到，眼前这位魔祖的力量，比自己精纯，比自己还要强！
　　而且，他感受到了好几股，上古血脉的气息。
　　难道说，他吞噬了上古血脉？
　　……
　　……
　　ps：今天停电了，更新可能会慢一些，作者君正在找网吧，看有没有地方码字……苦逼
　　……
　　……


第六十二章 凌语蝶的选择
　　老者正与叶无天对视着，忽然，他看到了一道熟悉的身影，好像是，自己的孙女？
　　再三确认了一遍，老者终于确认了少女的身份，正是自己的亲孙女，当下他直接惊叫出声。
　　“语蝶？你！你怎么在那边？”
　　自己的孙女，怎么会在魔族这里？
　　就连其他两名老者也忍不住惊讶的看了过来。
　　凌语蝶的天才之名他们都听说过，仅仅二百多年就已经是轮回境中期，这等天资，十分恐怖啊！
　　但是，更加恐怖的是，她怎么会在这里？教主不是说，这次没有带她出来吗？
　　乾坤和天瑜对视一眼，心中升起几分疑惑。
　　“爷爷，我…”
　　看到自己爷爷，凌语蝶张了张嘴，话到嘴边却突~然说不出来。
　　她总不能告诉爷爷，自己是来杀魔祖的，结果反倒被俘虏了吗？
　　这样说……不仅让爷爷丢脸，她自己也不好意思啊。
　　“爷爷？”
　　叶无天眉头微微一挑，他倒是没想到这名轮回境巅峰的老者居然是凌语蝶的爷爷。
　　这样看来，这个女人的身份好像不简单。
　　难怪她敢一个人跑来杀魔祖，除了实力之外，应该还有别的底气。
　　“蝶儿！你的实力被？”
　　老者探查了一下，发现自己孙女全身上下居然没有一丝真气波动，好像是被封印了。
　　有一道魔气在她脑中，隔离了凌语蝶全部的真气，几乎让她变成了一个普通人。
　　就是这道魔气的作用！
　　老者瞬间转过看向叶无天，肯定是这个魔祖干的！
　　居然抓自己的亲人威胁，魔族之人，果然是无恶不作！
　　一瞬间，老者对魔族的好感无限降低，看向叶无天的眼神更加冰冷，如果不是因为孙女在他手里，老者恐怕二话不说直接出手。
　　“堂堂魔祖，居然用这种下三滥的绑架手段！无耻！放了蝶儿，有本事冲老夫来！”
　　深吸了口气，老者压下心中的怒火，冷冷喝道。
　　生气的老者十分可怕，身前一道道狂暴地真气运转，就连身旁的乾坤和天瑜两人也一阵心悸。
　　这就是教主的实力吗？｛
　　果然好强！
　　, 无愧于世间最强修士这个称号[
　　“呵！绑架？她是主动臣服本尊的，何来绑架一说？”
　　-彳
　　叶无天不屑笑，老者狂暴的气息丝毫影响不到他甚至都到不了他身前。
　　“不可能！”
　　老者第一时间就是不信，自己的孙女，自己还不知道她是什么人？臣服魔祖？怎么可能！
　　而且就算是孙女有错，但是这时候他也绝对不可能指出来，这么多人在看着，如果被他们听到孙女背叛人族，那后果不敢想像。
　　由此可见，老者对自己的孙女有多疼爱。
　　“爷爷。”
　　凌语蝶忽然主动开口，打断了老者的话。
　　“蝶儿别怕，爷爷一定会救你的。”
　　老者狂暴的气息瞬间收回，满脸慈祥地安慰着，当真是变脸比翻书还快。
　　“不是这样的。”
　　凌语蝶心中一暖，她知道爷爷很疼爱自己，但是这件事，不得不说。
　　“蝶儿怎么了？”
　　“爷爷，我……我…”
　　凌语蝶咬了咬嘴唇，看了一眼面色淡然的叶无天，在看看自己的爷爷，纠结着，这时候，她忽然不知道该如何选择了。
　　要是自己承认是主动臣服魔祖的，那爷爷肯定会非常生气。
　　但是如果不承认，万一激怒魔祖，万一这个魔祖真的很强，他要是杀爷爷的话，那该怎么办？到时候后悔都来不及……
　　这是一个艰难的选择，凌语蝶俏脸纠结，被这么多人盯着，她一时间也有些不舒服。
　　该怎么办？到底该怎么选择？
　　相信爷爷，还是，相信叶无天？
　　“蝶儿，你到底怎么了？有什么事告诉爷爷。”
　　见孙女这幅模样，老者忽然有几分不好的预感。
　　好像，要出事！
　　凌语蝶抬头看了一眼老者，眼中带着几分触动，深吸了口气，她缓缓开口：
　　“爷爷，我的确是主动来这里的……是自愿的，不是魔祖……大人绑架我的。”
　　凌语蝶的语气顿了一顿，但却还是叫出了大人两个字。
　　爷爷对自己很好，所以，她宁愿牺牲自己，也不想爷爷出事。
　　但是，听见孙女这句话，老者瞬间感觉一阵头晕眼花，仿佛受到了重击。
　　自己的孙女居然，居然和魔祖有染？
　　他身为全天下正派之首，自己的孙女居然和魔祖有染，这种事！
　　这种事他怎么能接受？
　　“蝶儿你是不是被他威胁了？不要怕，爷爷会为你做主的。”
　　老者仍有些不敢相信孙女的话，忍不住再次问道，但是，凌语蝶的回答彻底让他心碎了。
　　“语蝶真的是认真的。”
　　凌语蝶低着头，不敢看自己的爷爷，只能在心里安慰自己，自己做的一切，都是为了爷爷和父亲。
　　“啊啊啊！混账魔祖！一定是你对蝶儿做什么，老夫杀了你！”
　　老者忽然暴起，朝叶无天冲了过来。
　　孙女的变化让老者十分生气，甚至控制不住自己的脾气。
　　一眨眼，老者狂暴的攻击就到了叶无天眼前。
　　这一道攻击，叶无天毫无防备。
　　……
　　……
　　ps：电还没来……这章是用手机码出来的，磨磨蹭蹭弄了三个小时，妈的手机真不行……现在手机也没电了……更新可能要晚上了，抱歉！


第六十三章 大战之始（1）
　　“轰隆！”
　　一声巨响，整个天空一阵颤动，叶无天直接被老者庞大的真气包裹在中间，看不清身影。
　　“怎么回事？”
　　魔龙和邪王脸色严肃地盯着爆炸中心，想它们堂堂魔祖，居然看不透这道攻击！
　　这名老者，真的很强啊！
　　这是弱小人族的力量？
　　完全不弱啊！
　　老者这一招，让魔龙和邪王心里颠覆了整个人类的世界观。
　　它们本以为人族很弱，即便是有强者，应该也不可能比自己强才对，但是现在――
　　赤裸裸的打脸！
　　就连高傲的魔龙，也谨慎了起来，再也没有了一开始的轻视之心。
　　人类看起来很弱，但是潜力，好像并不比魔族弱！
　　“叶无天！”
　　凌语蝶脸色瞬间一变，下意识地大声叫道，她没想到31爷爷居然会突然出手。
　　她对叶无天毕竟有一些好感，而且从某种意义上来说，叶无天是她第一个真心交的朋友，所以凌语蝶才会下意识担心的叫出声。
　　然而听见自己孙女的声音，老者脸色越发地黑了，对这个魔祖的恨意也更大了。
　　自己纯洁的孙女肯定是被他骗了，不然怎么会变成这幅模样？担心魔族人？
　　老者心中下了决心，无论如何要杀了叶无天，绝对不能让孙女继续被骗下去。
　　“嘭！”
　　正在这时，一声巨响从叶无天的方向传来，一道刺眼的光芒射出，瞬间让在场所有人不自觉的闭上了眼。
　　“力量，还不错。”
　　一道轻轻地声音传来，众人缓缓睁开眼，只见原本被真气包裹的叶无天，毫发无损的站在哪里，全身上下，没有一丝受伤的痕迹。
　　仿佛老者的那道攻击，完全没有任何效果。
　　乾坤和天瑜瞪大了眼睛。
　　魔龙和邪王也呆住了。
　　刚才那道攻击，明明如此强悍而且还是在偷袭的情况下，这要是放给他们，绝对是有死无生！
　　他们，没有任何一个人有把握在毫无防备之下，接下老者这一招。
　　你你没事？”
　　凌语蝶脸上露出喜色，语气中都带着几分激动，似乎非常高兴？
　　“混账！”
　　看到这里，老者彻底忍不住了，身前真气狂暴炸裂，四周空间都仿佛开始扭曲，他想杀了这个魔祖。
　　到了这时候，居然还敢欺骗自己孙女！
　　一瞬间，整个天空都仿佛变了色，这才是轮回境巅峰强者的实力。
　　如果说刚才的一击很强，那么现在他露出的实力，已经不是人类所能施展的。
　　即便是魔龙和邪王两名魔祖，也惊骇了。
　　“终于有人能与本尊一战！”
　　叶无天深吸了口气，四周魔气聚集，半边天瞬间黑暗了下来，邪恶的魔气涌挤在身前，威力甚至更压老者一头。
　　他也渴望战斗，渴望与强者战斗！
　　同等级的对决，才是叶无天突破最后那一步所需要的历练。
　　“魔头！今日老夫必诛你！”
　　老者怒吼一声，一把白色拂尘出现在手中，拂尘轻轻挥动，风云立变，狂风大作。
　　这是一把，神器！
　　“诛仙！”
　　缓缓伸出手，叶无天手中一把长剑逐渐凝聚成型，诛仙剑出世的一瞬间，杀戮之气弥漫整个天空。
　　吸收了上次黑白老者的精血，此时的诛仙剑灵智仿佛蜕变了一般，更加厉害，杀意也更强！
　　所有人不由自主的看向叶无天手中的诛仙。
　　这把剑，好强的杀意！
　　“喝！”
　　老者面色阴沉，冷喝一声，拂尘出手，伴随着炸裂声，风云被强大的真气炸开，激射向叶无天。
　　叶无天手掌抬起，诛仙剑出鞘，杀意伴随着魔气，席卷向老者。
　　两人的身影瞬间冲向前。
　　决战，一触即发！
　　“该我们出手了！”
　　魔龙与527邪王对视一眼，看向乾坤和天瑜两名老者。
　　虽然这两名人类修士比自己强，但事到如今已经不能退缩，唯有死战！
　　如果魔祖被打败，那它们整个魔族，必败无疑！
　　正在这时，九十万人类修士已经距离妖兽魔将不足十里，战争已经开始！
　　“杀！”
　　邪王嘶哑地喝道。
　　“吼！”
　　魔龙一声怒吼。
　　几十万妖兽魔将，横冲直撞向九十万人类修士。
　　人类修士与妖兽魔将的厮杀展开。
　　战场直接蔓延了数百里！
　　这是有史以来，最大的一场战争！
　　……
　　――
　　ps：作者君一直趴在电脑前等了一天，电终于来了，现在加紧更新！！！
　　不过ctm，明天好像还要停电，作者君今晚熬夜码存稿，保证明天不短更！


第六十四章 魔祖的尊严
　　轰！
　　老者的拂尘与诛仙剑碰撞在一起，空间裂开一道道痕迹，随即瞬间恢复，老者与叶无天均是毫发无损。
　　第一招，不相上下！
　　两人没有丝毫停顿，再次冲上前，身影化作影子，交错在一起。
　　远远看来，只有黑白两道身影在交错，一道道爆炸声传出，根本看不到他们的攻击速度。
　　太快了！
　　这已经不是普通修士所能触碰的。
　　“教主！我们来助你拿下妖魔！”
　　乾坤和天瑜见老者与叶无天战的不相上下，当下就想冲上去帮忙，但是他们刚踏出一步，面前忽然出现两道魔气。
　　“一对一！”
　　嘶哑的声音传来，魔龙与邪王的身影同时出现，拦住了两人的去路。
　　“魔头！”
　　乾坤一声怒吼，显然对魔族人有十分大的怨恨，祭出宝剑，直接冲向了魔龙。
　　“叮当！”
　　宝剑刺在魔龙手臂之上，发出一阵清脆的响声，魔龙被震的不由自主后退两步，但并没有受到什么严重的伤害。
　　“吼！人类！”
　　晃了晃酸痛的手臂，魔龙发出一声怒吼，它也怒了。
　　虽然对面的人类修为要比自己高，但是魔龙是好战的，被自己以前看不起的人类打伤，它也忍不了。
　　即便他比自己强，魔龙也不会畏惧！
　　在它的眼里，只有怒火和战意。
　　巨大的身体猛然跳起，魔龙毫不畏惧地冲向乾坤。
　　轰隆！
　　一声巨响，一人一兽，战成一团。
　　“桀桀桀！既然如此，那本尊也要出手了！”
　　邪王忽然一阵阴笑，一阵风吹过，邪气四散，斗篷瞬间分裂，化成几百个分身，团团包围了天瑜。
　　“每一个分身的实力居然都是一样强？分不出真身……”
　　天瑜手中长剑缓缓抽出，看了一眼四周，真气开始涌动，谨慎了起来。
　　“桀桀桀桀桀桀……”p
　　－：一≯阵渗人的笑声传播于天空之中，数百只邪王的分身一拥而上，冲向天瑜。~h&g
　　“哼既然找不出真身，那老夫就全部灭杀！”
　　天瑜冷哼一声，宝剑举起，天空中一团鸟云聚集，轰隆地一声，一道雷电劈下正中宝剑。
　　一瞬间，真气炸裂，光芒四散，瞬间笼罩邪王的数百只分身。
　　这是一个，群体技能！
　　“身体，动不了！”
　　邪王不可置信地嘶哑声响起，数百只分身同时说道。
　　他们，全部动不了！
　　被这道白光给禁锢了！
　　“哼！这可是老夫研究了数百年的秘法，专门用来对付你们这群魔头！”
　　天瑜冷哼一声，手中长剑缓缓举起，白光闪烁，似乎更加强盛了几分。
　　“老夫今日，诛杀魔头！”
　　一言既出，天空中轰雷滚滚，似乎在为天瑜增加力量。
　　他手中的剑在雷击之下越变越大，直接暴涨为数百米之高！
　　“斩妖除魔！劈！”
　　暴喝一声，百米长剑斩出，三百六十度全方位无死角斩杀，一瞬间，直接将所有被禁锢的斗篷拦腰斩断，粉碎！
　　所有斗篷瞬间粉碎，消散于空气之中。
　　“哼，区区魔头。”
　　一击解决邪王，天瑜收回剑，不屑地哼了一句，他没想到所谓的魔祖居然如此弱，连自己一招都接不下，实在让人失望。
　　摇了摇头，天瑜抬头看向教主与叶无天的战斗，长剑抽出，对准叶无天，蓄力，准备出手偷袭。
　　“桀桀桀！自信的人类！”
　　正在这时，风中一道恐怖地笑声传出，天瑜身体的空间似乎都随着这道笑声开始跳动。
　　“不好！中了这个魔头的计！”
　　突然想到了什么，天瑜急忙收回剑，屏气凝神，真气丝毫不敢外放。
　　这是，一种阵法！
　　他曾经在史书上了解过，十分诡异！
　　“桀桀桀！千万别放松警惕哦，不然，死！”
　　嘶哑地笑声，恐怖地气息，回响在四周，即便是老者轮回境后期的实力，也分辨不出邪王到底在哪里施法。
　　现在，只能被迫防御。
　　“吼！”
　　一声怒吼，魔龙再次被打的倒退数百米，巨大的躯体之上满是剑痕，虽不致命，但看起来异常可怕。
　　“魔头！今日就是你们魔族灭亡之日！”
　　乾坤说完这句话，手中长剑松开，漂浮于身前，一把剑在瞬间分裂，化作成百，上千把长剑！
　　“万剑，斩魔！”
　　乾坤冷哼一声，伸手一挥，数千把剑在眨眼间激射而出，齐齐冲向魔龙满是伤痕的身体。
　　“吼！！”
　　“可恶的人类！休要小看本尊，本尊可是魔祖！”
　　魔龙怒吼一声，原本那几十米巨大的身体开始变化，变得更大，而且，皮肤上发出一股红色的光芒，整个躯体通红！
　　它要正面接下这一招！
　　魔祖的尊严，不允许人类践踏！
　　抬起头，两只巨型爪子抬起，发出一声怒吼，魔龙向数千把剑冲了上来
　　。轰隆隆隆隆……
　　天空中一道道炸裂声响起，看不清到底发生了什么。
　　……
　　ps：推荐朋友一本书【玄幻万界之无限反派】爽文！
　　……


第六十五章 何为道？
　　轰！
　　老者与叶无天碰撞了一击，再次瞬间分离，两人的动作比闪电还要快，每一招每一式不仅威力强，速度更是奇快无比！
　　天空随着两人的战斗裂开了虚痕迹，一道道黑气蔓延，异常恐怖！
　　“魔祖！你的实力，这些上古血脉的力量！你到底残害了多少天之娇女？”
　　老者脸色冰冷，语气甚至还带着几分悲愤，他感受到叶无天体内有不下八种的上古血脉！
　　而且全部激活，异常强悍！
　　这些上古血脉，是人族女修士才会有的，也就是说，这名魔祖绝对杀害，或者侵犯了很多天之娇女，才能获得这些血脉的力量。
　　这些拥有上古血脉的女修士可都是人族的天之娇女，未来的成就不可限量，但是居然被魔祖给――
　　老者想到这里，心中悲伤的同时，更加愤怒。
　　“070这股力量，很强吗？”
　　答非所问，叶无天手掌中出现一股魔气，但是这股魔气不同于刚才那些上古血脉，这是纯纯的魔气！
　　这是，吞天魔功吸收，转化的魔气。
　　“这是――”
　　老者震惊地盯着叶无天，这种黑暗的魔气，居然都敢修炼，难道他不怕被反噬吗？
　　这个魔祖，到底修炼的是什么道？
　　似乎，比霸道的魔族之道更恐怖。
　　这是一种无法无天，随心所欲，吞噬天下的――道！
　　但是，真的有这种道吗？
　　老者活了几千年，见过许多许多大能强者，也见过许多魔族的强者，但是从来没有见过像眼前的魔祖，这样修炼的。
　　万物修炼，终归是遵从道而成。
　　无数大道皆可修炼。
　　然而，这无数大道之中，没有魔祖修炼的这种道。
　　或者说，他根本就不遵从道！
　　老者深吸了口气，盯着叶无天，缓缓开口：
　　“魔祖，你到底修炼的是什么道？”
　　“道？何为道？”
　　叶无天淡淡一笑，手掌只是轻轻一合，所有魔气瞬间压缩炸裂，弥漫于天空之中。
　　道？什么是道？
　　跟着天道的想法修炼？这就是所谓的道？
　　如果说那万千大道都是遵从天道的想法，按照它的想法修炼，那叶无天修炼的还真不是所谓的道。
　　就像老者所看到的那样，叶无天的修炼的是无法无天，吞噬万物！
　　这个万物不仅仅只是这片大陆的人族，魔族，它甚至还包括了，天道！
　　叶无天的最终目标，就是这个所谓的天道！
　　这也是老者看不透叶无天修炼的原因，因为，他们的思维根本不在一个频道。
　　老者是遵从，而叶无天是逆反，截然不同的道，截然不同的思维！
　　“你，你！”
　　老者震惊地看着叶无天，他的世界观被颠覆了，这种事情，不可置信。
　　是的，不可置信，即便是老者这种等级的强者，也不敢对天不敬。
　　而叶无天话里透出的意思，很明显就是在与天道作对！
　　一时间，老者陷入了沉思，不知道在想什么。
　　……
　　“爷爷怎么回事？”
　　站在远处，凌语蝶见自己爷爷呆呆的站在哪里，不由得担心了起来。
　　爷爷难道，出事了？
　　但是自己的真气被封印，根本就没有力量可以帮忙……
　　凌语蝶看了一眼四周，数千只精灵守在她身前，是在保护她，也是在软禁她。
　　没有了力量的凌语蝶，连一只精灵也打不过。
　　轰隆隆隆！
　　地下一道道爆炸声传来，妖兽与人族修士打的不可开交，四处鲜血淋漓，妖兽伤亡很多，但人族伤亡更多。
　　在战斗这方面，即便是人族修士有阵法，依旧不如妖兽魔将。
　　它们的肉身太强了！再加上互相的配合，修士们很难击伤它们。
　　“难道，难道真的跟他说的一样，人族，会败吗？”
　　凌语蝶看着那几十万人的大战，心中忽然想起了叶无天的话。
　　这一战，人族必败。
　　他的自信，到底是从哪里来的？
　　凌语蝶回过头，看向天边，乾坤掌门正和一名魔祖僵持着，两方的实力居然不相上下。
　　在转头，天瑜掌门比这只巨型魔祖倒是厉害一些，但是这只魔祖的肉身太强，缠着天瑜，一时半刻他也拿不下。
　　人族所有高手，全部陷入了僵持。
　　“难道――”
　　凌语蝶抬起头，看向爷爷和叶无天。
　　两人最后对视了一眼，身形化作影子，瞬间冲上前，开始了厮杀。
　　这次的两人似乎比之前更强，一招一式，都震的天空嗡嗡作响。
　　“不行！如果这样下去，人族真的要输！”
　　凌语蝶脸色几变，咬了咬牙，拿出了白玉剑。
　　她，似乎想出手。
　　但是，不知道要帮那边。
　　……
　　ps：推荐朋友一本书【玄幻之我发动了黑暗动乱】爽文！
　　……


第六十六章 は&#183;白玉！
　　“嗡！”
　　一声轻响，凌语蝶手中的白玉剑一阵颤动，似乎在渴望出鞘，渴望杀戮！
　　“我……”
　　凌语蝶看着天边的战斗，一时间犹豫着，不知道该如何出手。
　　又该帮谁。
　　帮人族，帮爷爷杀了魔祖？
　　但是叶无天的实力明显很强，如果她帮了爷爷，到时候人族依旧败了，那叶无天会会不会遵守他之前不毁灭人类的诺言？
　　那自己之前一切的努力都白费了……
　　但是，如果帮叶无天，对面这可是亲爷爷啊……让她如何出手？
　　凌语蝶轻轻抚摸着白玉，心情犹豫不定。
　　轰！
　　忽然天边一阵炸裂声传来，乾坤与邪王两人瞬间炸开，斗篷破碎，邪王整个赤果的骨头身体暴露与众人视线下。
　　白骨森森，唯有那一双眼珠泛着红光，猩红无比。
　　这是邪王的本体，纯粹的骨头，高大两米。
　　“哼！邪气用尽了？是时候诛杀你了！”
　　乾坤冷哼一声，原本收缩的真气瞬间展开，宝剑举起，雷云滚滚，聚集真气。
　　“本尊，岂会怕你！”
　　邪王嘶哑地怒吼，身前邪气凛然。
　　两人，都开始聚集力量，准备最后一招。
　　决定生死的一招！
　　唰唰唰！
　　轰隆隆！
　　魔龙泛着红光，巨大的身体之上满是剑痕，天瑜面前的长剑数量依旧不减，仿佛用不尽一般，不停地激射而出。
　　一剑一剑刺在魔龙身体之上。
　　任凭魔龙身体再坚硬，但在无数的攻击之下，它依旧有些吃不消了。
　　天瑜的境界毕竟压它一头，它只有防御的力量，攻击，根本没有机会。
　　“呵！老夫让你在防！”
　　“试试这一招，万剑归一！”
　　M<
　　天瑜暴吼―声，身前那数千只长剑开始融合，变成―把巨型剑。
　　ōay
　　魔龙眼d猛缩，这一剑，它不一定能挡下！
　　・#q
　　嗡！
　　似乎感受到了天空中传来的恐怖力量，白玉剑颤抖的更加厉害，渴望着出鞘！
　　“白玉……这是你的决定吗？”
　　凌语蝶抚摸着剑身，轻叹了口气。
　　白玉有剑灵，有意识，所以她的决定，凌语蝶有时候也会听。
　　唰！
　　凌语蝶话音落下，纯白的长剑瞬间出鞘，飞向天空之中。
　　一瞬间，一股强大的能量波动闪过，直接震得无数精灵摇晃了起来。
　　老者与叶无天瞬间分离，齐齐转头看了过来。
　　这把剑，虽然不比叶无天的诛仙，但是也差不了几分，甚至说，除了诛仙剑，这里所有人的神兵利器，都不如这把剑。
　　“は桑〉儿竟然把它也带出来了！”
　　老者眼中闪过一丝异色，他知道这把剑的威力，很强，非常强！
　　但是，虽然它威力很强，但一般人根本掌控不了，即便是轮回境巅峰的老者，也无法控制。
　　不然他就不会用拂尘，而是用这把剑了。
　　凌语蝶与白玉很有缘，第一次见面，居然就让暴躁的白玉平静了下来，于是，这把剑也就一直由她带着。
　　唰！
　　白光闪过，白玉剑猛然划过，刺向邪王。
　　狂暴的气息缠绕，杀戮之气蔓延，划破空气，直接刺向邪王的脑袋。
　　速度很快，非常快，一眨眼，就已经到了它身前。
　　邪王来不及防御，只能下意识的运转全身的邪气躲避。
　　但是太快了，即便是以邪王的速度，也不能全身而退。
　　咔嚓！
　　一声清脆的碎裂声，白玉从邪王的胸前穿过，整个胸口的骨头瞬间破碎，邪王整个人直接被击飞，撞向地面。
　　轰隆！
　　邪王整个人重重落在，灰尘四起，看不清发生了什么，生死未知。
　　“这把剑，居然有秒杀轮回境强者的实力。”
　　乾坤惊叫出声，他刚才可是与邪王打了数百个回合都没有分出胜负，但这把剑，一剑就击败了邪王。
　　这股力量，好霸道！
　　还好，它是自己这一方的。
　　还好……
　　等等！
　　乾坤正庆幸着，猛然抬头，白玉剑居然在自己面前蓄力，剑锋直指他额头，似乎，下一个目标是他。
　　“这是怎么回事！”
　　乾坤一声惊叫，瞬间开始运转真气，转身往后撤退。
　　但是白玉剑已经蓄力完毕，瞬间激射而出，直刺乾坤后背，只是短短一眨眼，整支剑直接从他后背射出，带着一股血光，从胸膛出现。
　　“乾坤老弟！”
　　天瑜震惊了，魔龙也震惊了。
　　就连老者，都呆住了。
　　这不是自己孙女的剑吗？怎么会杀自己人？
　　这到底是什么情况啊！！？
　　……


第六十七章 正反强者，陨落！
　　“啊！”
　　一响彻天空的凄惨叫声，乾坤掌整个人失去了生息，一代轮回境强者，就这样，陨落！
　　所修士，妖兽都怔住了。
　　这把剑，居然连自己人都杀！
　　“呲呲呲呲…！”
　　忽然，一阵怪异地声音从乾坤的尸体上传来，只见他原本已经毫无血色的身体开始缓缓消失，在白玉剑狂暴的气息照耀下，像是被吞噬了一般，缓缓地消失。
　　十几个呼吸间，一具尸体彻底消散于空气中，仿佛从来没有存在过一般，就连一滴血都没剩下。
　　白玉剑身之上没有丝毫血迹，清晰的剑身反射阳光，照在魔龙与天瑜身上。
　　似乎，是确定了目标。
　　“它，它好像要杀我们？”
　　“吼！”
　　天瑜瞬间一身冷汗，忍不住对魔龙说了一句，但是换来的却是一声怒吼。
　　唰！
　　剑身转动，直接瞄准了天瑜的额头，开始蓄力。
　　“住手！”
　　天空之上的教主终于看不下去了，怒吼一声，便准备冲过来拦截白玉的攻击。
　　乾坤和天瑜可是人族的顶尖力量，死一个就已经让老者很心痛了，如果天瑜再死，后面的麻烦很大！
　　嘭！
　　老者刚跨出一步，忽然身体被一道魔气打中，直接反弹了回来，硬生生倒退了十几步才稳住身形。
　　压下胸口的疼痛，老者瞬间转身看向叶无天，满脸怒气地喝道：
　　“魔祖！你要阻拦老夫？”
　　叶无天淡淡一笑，没有说话，不过手中的聚集的魔气替他回答了，肯定不让他过去。
　　“混账！你！它可是连你们魔族的人也不会放过，难道你不害怕？”
　　老者面色温怒，恨不得一下冲出去，白玉剑马上又要蓄力完毕了。
　　“害怕？本尊为何要害怕？它可是在帮木尊呢。”
　　叶无天脸上挂着淡淡地笑容动作从容不迫，看起来没有丝毫担忧，甚至还有几分喜悦？
　　卜他这是什么意思？　　什么意思……
　　什么…
　　等等！
　　老者忽然想到了什么，瞬间抬头看向叶无天，目光如炬，死死地盯着叶无天轻松的表情。
　　“你，你居然如此狠毒？连自己的同族都算计？”
　　老者的语气中有几分不可置信，有几分恐惧。
　　他没想到，这名魔祖居然想借白玉之手，杀掉所有敌人，还有所有，魔祖！
　　好狠辣的心，好恶毒的计算！
　　“同族？呵呵哈哈哈！它们也配？只不过是本尊的傀儡罢了。”
　　叶无天大笑着傲然抬头，眼神中看不出丝毫情绪，仿佛所有人，都是他的棋子，包括自己的族人，他也没有丝毫担心。
　　老者忍不住脸色变了变，他虽然也是狠人，但是算计自己的朋友，或者说，同盟族人，这是万万做不到的。
　　尤其是像叶无天这样，算计完还可以毫无人性的笑出声。
　　难道，他就不怕留下心魔吗？
　　“啊！”
　　正在这时，下方忽然传来一声惨叫，老者瞬间低头看下去。
　　只见原本站在天空中的天瑜，整个人被刺穿，就仿佛没有一丝反抗力，直接就被镇压，灭杀。
　　然后，流程如同乾坤一般，血肉全部被吸收，什么都没有留下，短短几秒钟，就被吸收的一干二净……
　　吞噬完天瑜的一瞬间，白玉直接刺向魔龙。
　　“吼！”
　　魔龙一声怒吼，巨大的爪子举起，想依靠坚硬的肉体强行抓住剑身，但是――
　　魔龙如此坚硬的肉身，在白玉面前，依旧是短短几个呼吸间，刺穿！
　　“好强的剑，它到底要做什么？”
　　老者狠狠吸了口气，不由得看向自己的孙女。
　　这把剑是孙女的，她应该知道吧？
　　但是换来的，却是凌语蝶满脸懵逼的表情，她此时也不知道发生了什么，整个人都昏昏的。
　　一开始她只是感受到白玉想杀戮，当时犹豫不决的凌语蝶下意识的也就同意了。
　　但是，她没有想到白玉居然如此暴力，直接就灭杀了好几名轮回境强者。
　　“小玉，你，你的力量怎么这么强？还有，你到底要做什么？”
　　凌语蝶盯着缓缓刺进魔龙身体的剑锋，眼中疑惑不定，她甚至感受不到剑灵的存在，好像在缓缓消失。
　　或者说，在变化？
　　这是什么情况？
　　凌2.8语蝶还是第一次遇见这种事，她一时间也不知道该做什么。
　　尤其是，现在真气被封印，身前又有这么多精灵软禁着她，根本动不了。
　　“啊！”
　　凌语蝶忽然一声惊叫，只见那吸收完魔龙的白玉剑忽然调转方向，对准了她额头，眨眼间一道白光射了过来。
　　她完全没有反应，也没有想到。
　　白玉，居然攻击她！
　　真气被禁锢的凌语蝶甚至没有躲避的力量，只能眼睁睁的看着那道白光射进自己额头……
　　……


第六十八章 吸收力量，化灵为体
　　一道白光穿越无数精灵的包围，直接对准了凌语蝶额头。
　　这，死定了。
　　只是，居然死在自己剑的手里，甘心！
　　凌语蝶紧紧闭着眼，等待着死神降临。
　　叮！
　　那道看似强悍无比的白光到了凌语蝶白皙的额头上忽然像是没有了威力，居然只是发出轻轻的一声叮。
　　“怎，怎么回事？”
　　凌语蝶微微睁开眼，她没死？
　　忽然，她感觉到身体里的真气好像恢复了，居然可以，在天空中动弹了。
　　“这，这是？”
　　凌语蝶运转真气，一瞬间，所有的力量都回来了。
　　脑中那道封印自己力量的魔气，消散了。
　　“是你，小玉？”
　　凌语蝶抬头看向白玉剑，眼中闪烁着感动。
　　是她误会白玉剑了，原来，它只是想帮自己。
　　“嗡！”
　　白玉剑轻轻震了一下，剑锋突转，对准地下石坑里被重伤的邪王，直刺而下。
　　“小玉，你…”
　　凌语蝶皱了皱绣眉，她心中与白玉剑剑灵的联系又回来了，但是这次白玉剑传来一道信息。
　　它，需要力量！
　　需要强者的力量！
　　所以，它才杀了乾坤和天瑜掌门，两个轮回境强者，然后又猎杀了魔龙这名魔祖。
　　现在，它的力量还差一点，所以，它要杀最后一名魔祖！
　　“需要力量？小玉你要力量做什么？”
　　凌语蝶疑惑地自语了一句，不过白玉剑没有回复，而是在认真的吸取邪王的力量。
　　……
　　“这把剑，好像有点变化了。”
　　叶无天意味深长地说道。
　　老者微微点头，他也感受到了。
　　忽然，他抬头看了一眼叶无天，老者发现，眼前这名魔祖，除了心狠毒一点，在修为和其他方面，真的太聪明了！
　　无论是修为，还是计谋，或者智商，老者都从来没见过如此强的一个人。
　　虽然，他不是人。
　　这名魔祖，放眼天下，恐怕无人能比。
　　如果可以，老者甚至想与魔祖来个忘年交，好好讨论一下，如果突破那传说中的境界……
　　只可惜，道不同，不相为谋。
　　他们，不是一路人。
　　人和魔，终究不可能化解恩怨。
　　老者身前的真气，在这一瞬间，又开始暴涨。
　　他准备与叶无天最后一战，决出输赢，决出生死！
　　九十万修士与四十几万妖兽的对决也已经进入白热化，死伤已经过半，众人的真气都已经消耗的差不多了。
　　从目前来看，妖兽比人族厉害一头。
　　战斗，马上就要结束了。
　　最后，殊死一战！
　　咔嚓！
　　凌语蝶心底里忽然传来一声清脆的破碎声，似乎是什么东西断裂了。
　　“这是，小玉！”
　　凌语蝶瞬间转头看向地面的石坑，哪里是邪王尸体的地方。
　　她感应到，破碎声就是从哪里传来的。
　　凌语蝶身影瞬间化作虚影，冲向哪里。
　　四周的精灵们只觉得眼前一花，魔祖大人交给她们看管的猎物便已经不见了。
　　“怎么回事？”
　　精灵女王脸色一变，虽然她没有被叶无天控制，但是这段时间的相处，她已经下意识把自己当成了叶无天的下属。
　　所以当叶无天交给她看守人质的任务时，精灵女王才会这样认真值守。
　　而且，整个精灵族都来看守凌语蝶，所以不用参加妖族与人族的血战，也就避免了死亡。
　　在这种情况下，精灵女王一开始十分开心，毕竟族人不用去冒险战斗，也就不会死亡，所以她做这个任务才会如此认真。
　　但是现在，人质居然不见了！
　　“快去找！”
　　精灵女王脸色慌乱，一声令下，数千名精灵四散，开始寻找凌语蝶。
　　而此时，被寻找的凌语蝶，正站在大石坑里，望着眼前逐渐破碎的白玉剑，面色苍白。
　　“小玉，你，你怎么了？”
　　她感觉到心底里与白玉剑的联系忽然又不见了，似乎，完全消失了！
　　难道，难道白玉剑真的要碎了？
　　怎么可能！
　　怎么会！
　　她这么强，怎么会死！
　　凌语蝶紧紧盯着白玉剑，只见整把剑彻底粉碎，然后化作一道白光，开始慢慢聚集。
　　凌语蝶脸色变化，这种场景，她还从来没有见过，剑碎了，但是这道白光是什么？
　　隐隐有种，熟悉的感觉。
　　凌语蝶看着白光，她感觉，这道光好熟悉，好像是，白玉剑！
　　“小玉？”
　　凌语蝶轻轻一声呼叫，白光终于聚集完毕，然后开始变化，原来无形无状的白光，居然凝聚成一个人的形态。
　　虽然还是一股白光，但大致轮廓，已经有了人的模样。
　　而白光，依旧在变化着，似乎在缓慢摸索着。
　　“这，这难道是，化形？”
　　凌语蝶眼睛微微瞪大，一脸震惊。
　　化形！
　　剑灵，化形！
　　这是传说中才有的，难道，是真的！？
　　……
　　……


第六十九章 白玉你想帮谁？
　　一道道光芒聚集，人形渐渐出现。
　　白的确是在化形，并且，创造肉身！
　　肉缓缓凝聚，从外观来看，这好是一具，女人的身体。
　　三千黑丝垂直而下，白色琉璃裙缓缓出现，随即面容也开始凝聚。
　　一时半刻，白玉整个身体，终于成型。
　　一个绝世美女，相对而立，站在凌语蝶对面。
　　她的容貌，居然与凌语蝶有几分相似，似乎是以凌语蝶为原型，凝聚的身体。
　　“小，小玉？”
　　看着这个与自己长相差不多的少女，凌语蝶十分惊讶，冥冥之中，她感觉到一股熟悉的感觉。
　　这种感觉，就像是自己的剑灵。
　　“主人。”
　　白玉轻灵的声音，比凌语蝶的声音似乎还要清脆几分。
　　“你，你真的是白玉？”
　　凌语蝶脸色微微一变，忍不住上前两步，伸手摸757了摸白玉的手臂，脸蛋，水嫩水嫩的，比她自己的皮肤还要好，就像是刚出生的婴儿。
　　“主人，我就是白玉，小玉。”
　　白玉轻轻一笑，妩媚中透露出几分清纯，两种截然不同的气息，却不会让人感到不适。
　　“小玉你，居然真的化形了！”
　　凌语蝶震惊了一下，随即就是欣喜，上下打量着白玉的身体。
　　虽然她的样貌与自己有几分相似，但白玉的性格显然比凌语蝶矜持了许多，不像她这样毛毛躁躁的。
　　“嗯，吸收了他们的力量，刚好足够化形。”
　　白玉轻轻一笑，手掌抬起，似乎蕴含着一股暴躁的力量，有真气，有邪气，还有魔气！
　　这是吸收了，乾坤，天瑜还有邪王，魔龙四个轮回境强者的力量。
　　凌语蝶震惊了一下，尝试着探查了一下白玉的修为。
　　轮回境巅峰！
　　比自己足足高了两个境界！
　　凌语蝶看着白玉，她知道这是白玉故意让她探查的，不然以她轮回境中期的实力，根本不可能探查到比自己高两个境界之人的实力。
　　“小玉，你好厉害。”
　　凌语蝶不由得叹了口气，自己的剑，居然比自己还强，这种感觉……
　　“主人别担心，小玉的力量也就是主人的力量，如果主人想要使用小玉，随时可以变回剑身。”
　　似乎看出了凌语蝶的想法，白玉主动安慰道。
　　白玉的体贴让凌语蝶心情稍微好了一点，本来她也没有真的生气，只不过是有点小郁闷罢了。
　　“我没事，小玉――”
　　轰！
　　凌语蝶话刚说完，天空中忽然传来一声剧烈的爆炸。
　　“怎么回事！？”
　　两人急忙抬头看去，只见叶无天与老者的力量似乎平分秋色，但老者明显喘着粗气，似乎真气有点供应不及了。
　　“魔祖，你很强！”
　　老者深缓了口气，一边调动着体内的真气，由衷地说道。
　　“不过，你很弱。”
　　叶无天淡淡一笑，眼神忽然看向下方，凌语蝶和白玉的方向。
　　“你是为了等她化形，所以才一直没有出全力与老夫打？”
　　“本尊正好却一把武器，她很合手。如果能再加一点力量，就更好了。”
　　叶无天说着，转回头，眼光颇有深意地看向老者。
　　这个眼神，十分怪异，让老者一阵不舒服。
　　他心中忽然，升起了一个不妙的预感。
　　“你想让老夫也，祭剑？”
　　老者紧紧盯着叶无天，他已经确认了这个想法，但还是问了出来。
　　“你的力量，刚好足够。”
　　叶无天没有说是，也没有说不是，但他的回答，相当于，应正了老者的猜测。
　　这个魔祖居然，真的想用自己祭剑！
　　“哼！老夫即便是与你同归于尽，也绝不会成为祸害人类的剑！”
　　老者冷哼一声，抱着必死的心，冲着叶无天冲了过来。
　　“现在，是时候结束了。”
　　叶无天手中诛仙剑轻轻举起，一阵阵杀戮之气聚集，身后出现一道巨型的魔影，狂暴霸道的气息席卷整个天空。
　　这一剑，很强！
　　这是，草灭剑诀！
　　“爷爷！”
　　凌语蝶忍不住惊叫了一声，她看出来了，爷爷这是要拼命啊！
　　居然要和叶无天同归于尽！
　　“主人，要白玉出手吗？”
　　白玉盯着叶无天和老者，轻声问道。
　　在她眼里，无论人族还是魔族，都不是她的同类，所以，她没有丝毫顾及。
　　听见白玉的话，凌语蝶回过神，她忽然想起来，白玉可是轮回境巅峰的力量，只要她帮爷爷，那爷爷肯定会赢。
　　毕竟是二对一。
　　但是……
　　“白玉，你想帮谁？”
　　凌语蝶对视着白玉，问道。
　　“我？要是没有主人的话，我会帮叶无天。”
　　白玉认真地回答道。
　　她和凌语蝶的意识是相同的，所以，她也知道叶无天的名字。
　　……
　　……


第七十章 因为他也帮了我
　　“为什么？”
　　凌语蝶看着白玉认真的模样，满脸疑惑。
　　白玉认真的模样让她有些想不通，道白玉与叶无天认识？
　　这应该不可能吧，自己和白玉在一起一百多年，她都没有见过叶无天，白玉也从来没有提起过。
　　他们应该是陌生人才对啊！
　　“因为，他刚才帮过我。”
　　白玉抬头，看向叶无天身前的那道魔气罩。
　　如果不是叶无天刚才出手拦下老者，可能它根本没有化形的机会，毕竟老者不可能看着乾坤和天瑜被杀。
　　其实，白玉从刚才剑的形态时就已经有了意识，她听见了现在所有人的话，包括老者与叶无天的对话。
　　虽然叶无天老谋深算，非常狠毒，但是对白玉来说，两方她都不认识，死就死了，没有任何感觉。
　　唯一能让白玉有感情波动的，也就只有凌语蝶这个陪伴了她数百年的女人，所以化形的时候，她都尽量与凌语蝶保持联系。
　　甚至，连相貌都有七分相似。
　　“我也不知道该怎么办……”
　　凌语蝶复杂地看着叶无天和自己爷爷，她刚才已经同意做叶无天的属下，如果现在反悔，帮爷爷杀了他，那她的良心过不去。
　　甚至，会产生心魔。
　　如果可以两方都不受伤就好了。
　　凌语蝶心中升起了这样一道想法，但是，她自己也知道，这时候暴躁的两人，根本不可能听自己说话。
　　轰隆！
　　地面之下，爆炸声越来越小，数百里的战场，此时鲜血四溅，尸骨满地，人类和妖兽铺在一起，甚至分不清人妖。
　　这是一场惨烈的战争，甚至堪比上古大战。
　　无论魔族还是人族，死伤无数。
　　轰隆！
　　天空中闪过一道雷电，乌云慢慢聚集，小雨淅淅地下了起来。
　　p_人族修士越来越少，而魔族却还有数十万之多，眼看，战争就要结束了。 Phg
　　“人族…噗…败了！”
　　老者吐出一口精血，刚才硬接叶天一剑，他已经受了重伤。
　　~vcg
　　这一剑，好强，如果不是他的拂尘――
　　咔嚓！
　　神器拂尘直接碎裂。
　　老者一脸苦涩，低头看向地面，这一场战斗，他们人族败了，败得彻彻底底。
　　如果乾坤和天瑜不死的话，可能还有翻盘的机会，但是现在――
　　整个人族，唯一能站起来的，也就只有老者了。
　　老者抬头，双目紧盯着叶无天，眼中没有丝毫惧怕，哪怕知道自己要死，他也毫不畏惧。
　　“老夫，绝不退缩！”
　　叶无天轻轻一笑，手中诛仙剑举起，你不退缩，本尊就不杀你？做梦！
　　唰！
　　一剑斩下，没有丝毫停顿。
　　即便是答应了凌语蝶有可能会放他一马，但是，那也只是，有可能而已。
　　“爷爷！”
　　嘭！
　　忽然，一道狂暴地剑气从下激射而来，与叶无天这一剑交锋，两道攻击瞬间化作虚无。
　　紧接着，一道白光闪过，老者的身影忽然消失在天空，瞬间没有了踪迹。
　　“你要拦本尊？人族大势已去，没必要了。”
　　叶无天没有丝毫惊讶，微微低头，看向白玉。
　　“是啊，没必要了。所以，一个老头子罢了，他最多也就只有两三年的寿命，不如就放了他吧。”
　　白玉俏脸上挂着淡淡地笑容，轻声说道。
　　“你在本尊手里救人？”
　　“这是你答应主人的，会放他一命。”
　　白玉的话让叶无天笑了出来，的确，这是他说过的话，但是。
　　你一把剑而已，这么聪明真的好吗？
　　“如果本尊反悔呢？”
　　“魔祖，还喜欢言而无信吗？那我也没办法。”
　　白玉轻轻叹了口气，她看不透叶无天到底什么性格，言而无信？还真有可能。
　　其实，从各方面来说，白玉真的不想与叶无天交手，毕竟自己化形，可是叶无天的帮助最多。
　　如果不是他，自己化不了形，甚至还要惨死。
　　但是，自己的主人。
　　白玉微微低头，凌语蝶站在地面，脸色茫然，显然，她也不知道该怎么做。
　　她不想强迫白玉和自己的救命恩人作对，但是，她也不想看着自己的亲爷爷死啊！
　　身为一个人，怎么能看着至亲之人死？
　　如果她这样做了，那一辈子都会活在悔恨之中。
　　了解到凌语蝶心中的想法，白玉身前四种狂暴地真气缓缓运转。
　　如果叶无天真的不守信，那就只能交战。
　　但是，她可以保证，自己最多只能拦下叶无天，伤害他，是绝对不可能的。
　　作为一个剑灵，白玉很记恩情。
　　……
　　……


第七十一章 叶默的决心
　　“咳咳咳……”
　　一座大殿之中，老者的身影忽然出现在这里，咳出几口血，瞬间倒地，晕厥了过去。
　　草灭剑诀，凡人之躯根本承受不住。
　　老者硬抗了一剑，真气已经重伤他内脏，就如同白玉所说，老者最多也就能活个两三年。
　　这还是最长的，如果老者使用真气的话，他体内残留的剑气就会暴动，说不定直接就暴毙。
　　可以说，老者虽然没死，但也已经废了。
　　“教主？教主你怎么了！”
　　忽然，大殿里一道声音响起，一名少年跑了过来，急忙扶起了老者。
　　“这，这是怎么回事？教主居然，居然受伤了！”
　　少年脸色震惊，伸出手，手中出现一道奇异的绿色真气，然后缓缓输进老者身体。
　　这是一种，治疗的真气。
　　“怎么可能！居然这么重！”
　　探测到老者的伤势，少年顿时惊叫出声。
　　老者在少年的真气之下，缓缓睁开了眼，气息虚弱，似乎随时要死的模样。
　　“默，默儿，快，快去救蝶…”
　　一句话还没说完，老者又昏死了过去，陷入了深度昏迷。
　　这次任凭少年输入真气，老者也没了反应。
　　“蝶儿师姐怎么了？教主？教主的伤怎么会这么重，难道…难道魔族之人居然这么强？”
　　被称为默儿的少年急忙抱起老者，往治疗室跑去，同时，他忽然又自言自语地说了起来。
　　“师父，有没有办法救教主？”
　　仿佛是在对空气说话，但是，空气中居然微微传出一道波动。
　　缓缓地，一道苍老地声音响起。
　　“他这是被伤了内脏，并且有剑气停留在体内，为师也无能为力，伤他之人，很强啊。”
　　声音飘渺，但却只有叶默一个人能听到。
　　“师父，你一定要想想办法啊！弟子求你了！”
　　叶默诚诚恳恳地问道，语气带着几分焦急，怀里的教主已经是进气多，出气少，马上就要死了。
　　那苍老的声音明显停顿了一下，似乎是在思考什么。
　　良久，他终于出声。
　　“本皇倒是知道一种丹药，可以续命，但是炼制难度非常大，而且需要一个月方可练成，并且，很有可能会对炼丹者造成一些副作用，以后修炼可能就……所以，默儿你……”
　　话说到一半，苍老的声音停顿了一下，明显是让叶默自己做决定。
　　可以听的出，这道声音的主人不希望自己的徒弟去冒险。
　　叶默看了一眼怀里的老者，想到了这些年老者对自己的照顾，心中微微一酸。
　　他从小就是孤儿，一直被人欺负，直到十年前，教主找到了自己，并且带自己加入了天主教，而且还教了自己炼丹之术。
　　这点点滴滴，都是恩情，叶默心中一直记着老者的恩，他已经把老者当成了自己的爷爷，所以，他不能看着爷爷出事！
　　哪怕，自己以后修炼不成，他也要救爷爷！
　　“师父，你告诉我配方吧，我这就去炼！”
　　“默儿，你真的想好了？”
　　叶默看了一眼老者，坚定地点了点头。
　　“好！不愧是本皇的徒弟！本皇这就将炼丹方式传于你……”
　　苍老的声音夸赞了一番，一道道金光进入叶默脑中。
　　各种草药，还有炼丹时需要的真气之类的……
　　接受完所有信息，叶默深吸了口气，看了一眼远方，抱着老者急忙前往炼丹的地方。
　　一边走，他嘴里喃喃自语着：
　　“蝶儿师姐，你等我，等我治好了教主，一定会来救你的！”
　　声音渐渐消失，叶默抱着老者也进入炼丹房，彻底的开始闭关。
　　整个天主教十分安静，修炼场都看不到几个人。
　　因为这场人族与魔族的大战，天主教很多弟子都去了，剩下的，都是一些杂役弟子，或者修为非常低的。
　　……
　　“一把剑而已，也敢与本尊这样说话？”
　　“本尊能造就你，同时，也能毁灭你。”
　　叶无天轻轻出声，伸出手，一根手指点出，一瞬间，白玉身体里的魔气忽然暴动了起来，似乎，不受她的控制了。
　　“这是，怎么回事？”
　　白玉手掌里的魔气瞬间爆炸3.2，连带着，连邪气和真气也开始不受控制。
　　白玉体内有四股气，一股是她自身的，一股是魔气，一股是邪气，还有一股是真气。
　　而此时，魔气暴走，真气与邪气还有白玉自身的三股气开始镇压，保持着她的肉身不崩溃。
　　不然，她整个人可能都会爆炸！
　　“你，你居然可以控制我的魔气？”
　　白玉不可置信地看向叶无天，那种掌控力，完全就好像是，可以操控自己的身体，自己的力量。
　　完完全全的，被掌控。
　　……


第七十二章 能造就你，也能毁灭你
　　“本尊可是魔祖，控制魔气有什么奇怪？”
　　叶天轻轻一挥手，白玉整个人漂浮了起来，身体不受控制地漂浮近叶无天身前。
　　她想运用力量压制体内的魔气，但是根本控制不了！
　　魔气太强了，直接将她体内的其他三种力量完全碾压了下去，反抗不了。
　　白玉忽然感觉，她好像中计了。
　　“这，这到底是怎么回事？”
　　看着叶无天近在迟尺的面庞，白玉终于慌乱了。
　　好不容易融合出了肉身，但是却要被别人控制？
　　“本尊能造就你，也能毁灭你。”
　　叶无天低头，靠近白玉，两人脸庞离的很近，甚至呼吸出的气息，都喷在对方脸上。
　　“你以为，你真的有力量与本尊作对？现在的你连自己的身体都控制不了。”
　　叶无天淡淡地声音传进白玉耳中，看着这张近在迟尺的面庞，她却一点办法都没有。
　　白玉甚至，连说话，都说不出来，完全被控制31。
　　从里，到外，完完全全的。
　　“你，你之前就已经对魔龙做了手脚？它的魔气，有问题！你从一开始就算计我？”
　　白玉终于想到了这一点，她紧紧盯着叶无天，这个男人，怎么会算计到自己？他不应该知道自己的存在啊！
　　“算计你？不，应该说，是你打乱了本尊的计划。”
　　叶无天轻轻一笑，伸手抚摸着白玉的秀发，淡淡道：
　　“其实本尊一开始准备自己吞噬他们的力量，但是，被你给你打乱了。”
　　“你的意思是――”
　　白玉一脸震惊。
　　“没错，本尊早就对魔龙和邪王体内种下了种子，本来准备这一战打完，顺便吞噬它们，但是你的突然出现，让本尊改变了计划。”
　　“本尊，需要一把你这样的武器，可以无限变强的武器。”
　　叶无天的语气中透露出强大的自信，仿佛一切都在计划中，就连未出世的它，都被算计到了。
　　老者说的不错，叶无天的智商，太高了。
　　完全碾压所有人，甚至所有魔族。
　　“你什么意思？想占有我？我有主人！”
　　王的话让人不由得浮想联翩，不知道的还以为叶无天要对她做些什么。 7qê*　彡
　　主人？你的主人也是本尊的属下，换言之，你们都是本尊的。”j
　　叶天笑了笑，松开了白玉的禁锢，让她手脚能够活动。
　　“而且做本尊的武器，以后能变的更强。”
　　“不要！白玉只有一个主人！”
　　白玉很倔强，宁死不屈。
　　“小玉…”
　　凌语蝶感动的稀里哗啦，她与白玉灵识相同，所以叶无天和白玉的对话她都一言不差的听了进去。
　　白玉的这份感情让她十分感动，甚至有那么一股带着白玉私奔，离开叶无天的冲动。
　　当然，这也只是想想罢了，现在人族败了，整个大陆唯一能抵抗魔族的人都已经死了，无论逃到哪里，都不会有安全之地。
　　凌语蝶这时候很庆幸，还好自己之前同意了叶无天的交易，不然现在的结果，真的很难说。
　　“小玉……你不用管我，你要是想变强，就，就跟着他吧。”
　　凌语蝶说完这句话顿时长出了口气，陪伴了自己一百多年的“朋友”，现在要送给别人，十分不好受。
　　但是她也感觉到了，白玉心动了，因为她想变强。
　　白玉，想变得更强。
　　而自己帮不到她，如果说还有人能帮白玉，估计也就只有这位魔祖了。
　　“主人，白玉不会背叛主人的。”
　　白玉的声音很轻，但是却十分严肃，像是对凌语蝶的承诺一般。
　　“不会背叛吗？”
　　叶无天看着白玉挑了挑眉。
　　“那么，如果本尊拿下你的主人，还算不算背叛？”
　　叶无天的话白玉有些不明所以，但是下一刻叶无天直接用行动表达了他这句话的意思。
　　身影瞬间消失，到达凌语蝶身后，叶无天伸手抓住她，两人瞬间化作黑雾消失。
　　“主人！”
　　白玉脸色一变，急忙跟着叶无天而来。
　　……
　　一处废弃的茅草屋里，叶无天直接将凌语蝶扔到了草垛上，禁锢她的真气。
　　“我，我是你的属下！你，你不能这样！”
　　凌语蝶脸色苍白，她猜到叶无天要做什么了。
　　但是，眼前这个男人可是魔族之人啊！
　　而且杀害了那么多人族不说，还重伤了自己的爷爷，无论从哪方面来说，都397不可以！
　　不可以做那种事！
　　他们不是一个种族啊！
　　“住手！你要对主人做什么？”
　　白玉紧跟而来，急忙上前就想扶起凌语蝶。
　　但是忽然，胳膊刚伸出去，她的动作忽然停了下来，整个人好像被定住了一般，动不了。
　　“如果她是本尊的人，那白玉是不是也就是本尊的？”
　　白玉说不出话，眼睛瞪大，只见叶无天一挥手，凌语蝶身上的衣服瞬间碎裂，露出完美的白皙酮体。
　　他，他要做什么？
　　白玉不知道叶无天要做什么，但是看着自己主人脸色通红，饱含愤怒和泪水的眼神，应该不是什么好事。
　　“啊！”
　　在白玉的注视下，凌语蝶一声惨叫，被叶无天惨无人道的轰炸了起来。
　　听着主人的惨叫声，紧握的双手，曲卷的酮体，白玉双目含泪，十分愤怒。
　　都怪自己，没有力量保护主人，居然只能眼睁睁的看着主人被欺负。
　　都是她的错。
　　……
　　ps：没写过h，各位轻喷……
　　……


　　第七十三：放过主人，白玉什么都愿意【5/？】
　　“啊！好……好痛，求你，不要，不要再来了…”
　　凌语蝶近乎虚脱了，想逃走，但是连爬走的力气都没有，甚至一句完整的话都说不出来。
　　她不知道自己被叶无天到底轰炸了多少次，但是身体已经完全没有知觉了。
　　“主人！”
　　白玉俏脸上挂着清泪，虽然是主人在受折磨，但是她的心痛。
　　一切都是她的错，如果不是她，主人就不会发生这种事。
　　“不，不要…不要了…”
　　凌语蝶无力的闭着眼，嘴里断断续续的一直叫着，但是叶无天根本没有理会她，只有这样，才能拿下白玉。
　　对白玉，用力量手段让她臣服明显是不可能的。
　　白玉即便是死，估计也不会背叛凌语蝶。
　　但是，她不怕死，她却怕凌语蝶死。
　　这就是白玉得死穴。
　　“主人！你，你放开主人！”
　　白玉红着眼眶，愤怒地叫道。
　　叶无天依旧没有停。
　　“求你了，放开主人，我答应你，只要你放过主人，白玉什么都愿意！”
　　见凌语蝶已经晕了过去，白玉终于忍不住，妥协了。
　　叶无天听见这句话，也才终于停了下来，缓缓从凌语蝶身上站了起来，顺便接触了白玉的控制。
　　“主人！主人你怎么样？”
　　白玉身体刚能动弹，她直接扑了上去，抱起了赤果的凌语蝶，满脸的泪水和担忧之色，看上去，她完全不知道刚才叶无天和凌语蝶做的是什么运动。
　　似乎在她眼里，叶无天是在折磨自己的主人。
　　好吧，这么纯洁的剑灵，叶无天还真没有想到。
　　“放开意识，不要反抗。”
　　叶无天一只手搭在白玉的脑袋上，手中魔气弥漫，轻声说着，慢慢进入她脑中，开始建立联系。
　　一把好的武器，肯定是与主人意识相同的。
　　所以，叶无天也需要了解白玉的意识，并且，主导她。
　　白玉看了一眼怀中的凌语蝶，含泪点了点头，为了主人，她只能妥协。
　　好吧，看起来，这就像是传说中py交易的现场。
　　白玉脑中的阻挡放开，叶无天在一瞬间进入她的意识，瞬间了解了は伞ぐ子瘢这把剑从炼制出炉，到修炼出灵识，再到遇见凌语蝶这个主人，再到化形，几千年的时间，一生的经历，完完全全的展现在叶无天面前。
　　但是叶无天的面色忽然凝重了起来。
　　这把剑，居然比自己这个魔祖，活的时间都长！
　　她是上古时期就出现的神剑。
　　浏览着白玉的记忆中，叶无天的脸色越发地凝重。
　　上古时期，有过一场大战，白玉也就是在那个时候被人族一名至强者打造出来的，所以，它也参加了那场大战。
　　这场大战，是为了生存，数百个种族参战，上千万人，大战十分惨烈。
　　也就是因为那场战争，才会让许多许多人族，魔族，妖族的大能陨落。
　　而当时，战斗中最大的种族有三个。
　　弱小，爱好和平的种族以人族为首。
　　喜好暴虐和掠夺的全部以妖族和魔族为首。
　　而第三个入侵者，也是这三个族中，最强大的种族，是名叫神族的种族。
　　没错！
　　传说中的神族，出生就自带修为，最低也是星辰境起步，非常恐怖强悍！
　　但是，在白玉的记忆里，百族大战中，神族虽然最强，但是因为整个神族全部是女性，不能像人族和魔族一样大量产下后代。
　　因此，她们人数最少，所以大战中伤亡也最惨重，几乎被灭绝。
　　而也就是这时候，魔族与人族崛起，神族的辉煌彻底被抹去，这片大陆，再也没有了神族。
　　但是――
　　伤亡惨重，并不代表这个神族消失！
　　而且，他忽然又发现了另一件秘密。
　　这个神族里，可能还有那传说中的，万古不朽强者！
　　根据白玉脑中的记忆，当时人族与魔族的万古不朽强者全部陨落了，时隔几千年，再也没有人能突破到那个境界，甚至连轮回境都没有几人。
　　因为人族和妖族魔族的寿命都有限，再加上相互一直在争斗，所以根本没有一人突破。
　　但是，神族从出生就有星辰境的力量，那么她们修炼到万古不朽境，比其他种族都要容易许多啊！
　　叶无天这才忽然想起了，好久前，击杀叶炎时，他被一个女人控制了，那个女人，连自己都看不透！
　　难道，那就是神族人？
　　或者说，她又是，谁？
　　叶无天原本以为灭了人族，统一大陆就能好好休息一段时间，但是现在看来，真正的强者，还没有出来啊！
　　危机还很大！
　　必须变强，变得更强才行！
　　他要做最强魔祖。
　　所有种族里，最强的那个！
　　“叮，vip贵族专属区刷新，请宿主自行查看。”
　　忽然，沉寂了良久的系统，终于开始说话了。
　　……


第七十四章 不灭天功，突破！
　　“刷新了？”
　　叶无天心中微微一动，他正好需要提升实力，系统这个刷新，很及时。
　　但是，现在场景不对，叶无天还是暂时压下了查看的想法。
　　他需要先彻底了解一下，白玉所有的记忆。
　　手掌继续搭在白玉的脑袋上，深入她的脑中，里里外外探索着。
　　白玉整个人，毫无遗漏的展现在叶无天面前。
　　各种密辛，甚至连人族大能也不知道的秘密，一个又一个的呈现在叶无天脑中。
　　……
　　良久，叶无天收回手掌，终于查探完了所有信息。
　　轻轻在白玉头顶一点，一股魔气进入她脑中，在两人之间建立起了联系，就像是白玉与凌语蝶的心灵联系。
　　只不过，叶无天是单方面的控制白玉，而白玉，只是一把剑，丝毫探查不到叶无天的想法。
　　白玉复杂地看了一眼叶无天，她的主人，变成了两个，而且叶无天，比原主人更厉害。
　　叶无天并没有消除凌语蝶和白玉之间的联系
　　，毕竟凌语蝶是自己的属下，她顺便也可以通300过白玉，了解凌语蝶的想法。
　　一举两得。
　　“走吧。”
　　叶无天话音落下，身影缓缓化作黑雾消失，白玉抱着凌语蝶，跟在他身后。
　　三人直接回了幽世。
　　此时大战已经结束了，所有反抗的人类修士全部被灭杀！
　　虽然魔族也元气大伤，但最终，还是胜利了。
　　所有妖兽魔将在洛璃的带领下，正在修养，准备进攻天主教，崆囵派，雪隐派，三大派的老家。
　　这一次，要彻底斩草除根！
　　没了精锐力量和大能的保护，三个门派岌岌可危！
　　幽世！
　　叶无天的寝宫。
　　此时一道道魔气漂浮于空气中，叶无天盘坐在床上，意识沉寂于脑海中，正在查看着刷新的至尊vip专属区。
　　伸手点开这个特殊的区域。
　　【不灭天功】
　　四个黑色大字印在哪里。
　　“居然是这门功法！”
　　叶无天微微眯眼，他现在，或许正需要蜕变的更强！
　　《不灭天功》！！
　　狠人太帝是遮天大世界史上最惊才绝艳的太帝，也是古今第一狠人。没有修炼天赋，但却靠一已之力，斩尽诸王，独立九天上，神灵都不能挡其路，以一介不如凡体的体质最终走到绝巅，成为古今最为强大的人物之一。
　　出生时不如凡体。后来自创《吞天魔功》吞噬诸多王体。第一世不如凡体的体质证道成帝第一世太帝晚年创《不巫天功》
　　《吞天魔功》让她成就了大帝魔胎。
　　而《不灭天功》让她化去魔胎，如蠕化蝶一样从老体中破茧而出。蜕出一个神胎，斩断过去因果，化生混沌体。
　　很强的一门，体质蜕变天功！
　　叶无天觉得，这就是他突破的关键一步！
　　轻轻点击。
　　一道灵光钻入叶无天的眉心。
　　识海中，一个绝代风华的女子，屹立在那里。
　　这是狠人大帝
　　一道灵光突然进入叶无天脑袋。
　　这是传功！
　　叶无天感觉自己体内的魔气忽然开始暴动，然后吞天魔功自动运转，开始吞噬他自己的魔气。
　　短短几个喘息的时间，叶无天的魔气全部吞噬，然而魔功没有停止，它依旧在吞噬魔气，吞噬整个幽世的魔气！
　　渐渐地，吞噬似乎达到了顶点，不灭天功运转，开始改变叶无天的体质。
　　叶无天脸色变化，身体像是被撕裂，有点疼痛。
　　疼痛持续了很久，直到叶无天全身都被蜕变完毕，这才缓缓停了下来。
　　而与此同时，吞天魔功再次运转，刚才被吸收的所有魔气，全部被转化的更加精纯，然后，被灌入叶无天体内。
　　庞大的魔气，似乎翻了好几倍，并且，精纯了好几倍。
　　叶无天闭着眼，盘膝而坐，身体缓缓升了起来。
　　魔气在这一瞬间，开始了暴涨，直接突破了之前原有的数量，完完全全碾压叶无天之前的魔气。
　　咔嚓！
　　叶无天身体中忽然传来一声清脆的响声，好像什么东西碎裂了一般。
　　与此同时，叶无天的嘴角微微勾起。
　　而魔气的灌输还没有停，仿佛源源不断一般，不停的灌输着。
　　叶无天的魔气，还在提升！
　　“吼啊！”
　　忽然，叶无天猛然抬头，一声暴吼，身前魔气如同海浪一般，瞬间四散吹开，直接将整个宫殿，炸的粉碎。
　　强大的魔气，散向四周，飘散向整个幽世。
　　“这，这是怎么回事？”
　　守在天空中的精灵们惊呆了，一个个全力的护着自己的身体，以防被这股魔气吹飞。
　　但是她们忽然发现，这股魔气，居然不会伤害她们，并且，与她们体内的魔气相互联系，居然可以吸收用来修炼！
　　一瞬间，所有精灵撤掉防御罩，急忙开始吸收叶无天喷散出来的这些魔气修炼。
　　这些魔气，比她们修炼的要精纯，并且更强！
　　一处小房间里，白玉身前撑起一股保护罩，护着昏迷的凌语蝶。
　　白玉转过头，面色严肃地看着叶无天的方向。
　　双眼中微微闪烁着震惊地光芒，白玉小嘴里不可置信地喃喃自语着：
　　“主人居然，居然突破了！突破……”
　　……


第七十五章 万古不朽，围剿开始
　　“这就是，万古不朽境的力量吗？”
　　叶天轻轻挥手，面前坍塌的整座宫殿，缓缓开始恢复，恢复成全新的宫殿。
　　然而，这只是他的一点点魔气而已。
　　万古不朽境~界，居然这么强！
　　叶无天感觉到，虽然只是初期，但却足以碾压几十个以前的自己。
　　“嗯？居然，才过了几个月而已？”
　　叶无天忽然闭着眼喃喃自语了起来，眉头微微皱起。
　　他没想到，现实中，居然才过了几个月。
　　在他识海中，与狠人大帝传功就不止几个月，而后面的突破重塑体质时间更久，甚至，他自己都不知道过了多少岁月。
　　但是，现实中，居然只过去了几个月？难道识海与现实的时间流动，不一样？或者说，这是系统的原因？
　　“主人。”
　　叶无天抬头，白玉的身影缓缓出现。
　　“怎么了？”
　　“主人，洛璃大人发回来消息，询问进攻是否现在开始？它们已经准备好很久了…”
　　白玉说着，忍不住看向叶无天，眼中闪过几丝异色。
　　主人现在的境界，难道已经是传说中的，万古不朽？
　　才短短几个月，不可能吧？但是，自己为什么看不透？
　　通过心灵感应，叶无天瞬间就看懂了白玉的那道眼神，和她心里的想法。
　　“出发吧。”
　　看了一眼白玉，叶无天轻声说完，身影瞬间消失，白玉紧跟身后。
　　……
　　天主教。
　　此时整个天主教大乱，听见人族修士失败，所有人都绝望了，逃跑的，躲藏起来的，什么人都有。
　　炼丹房。
　　一道道金光从炼丹房里传出，有不少还没有离开的弟子围在炼丹房门口，紧紧盯着里面。
　　金光忽强忽弱，似乎要爆炸，但一转眼，似乎又要泯灭，消失。
　　众弟子一脸疑惑不解，但是也不敢靠近。
　　“这是怎么回事？是不是叶默师弟在炼丹？”
　　“不知道，我也不知道。”
　　“你们怎么还不走？魔族马上就要来进攻了，听说它们又聚集了十几万魔兽啊！”
　　“什么！？十几万？这次完了…”
　　“师弟们快逃吧，别守着了，没什么用。”
　　“逃跑？逃跑是不可能的，这辈子都不可能逃跑，打又打不过，跑又跑不动，也就只能藏起来勉强度日了。”
　　四周弟子一片议论声，渐渐地，有几名弟子偷偷离开了，但还有一小部分，守在门口没有动弹。
　　轰隆！
　　就在这时，炼丹房里发出一声剧烈的响声，整个炼丹房炸开，狂暴的气流瞬间吹散四周的弟子。
　　“咳咳咳！怎么回事？”
　　“咳咳，叶默！是叶默师弟！”
　　“还有教主！教主居然还活着！天呐！”
　　众弟子一脸的土灰，擦了擦眼睛，抬头看过去，那破碎的房间中心，一名老者，一名少年，两人站在哪里对视着。
　　“默儿……辛苦你了。”
　　老者沉寂了良久，终于吐出了这句话。
　　“教主，你没事就好了。”
　　叶默露出一个笑容，显得非常开心。
　　老者欣慰地点了点头，他总归是没有看错人，这个少年，人品真的好，后生可畏。
　　老者面上挂着慈善的笑容，正要说什么，忽然脸色急变，急忙问道：
　　“蝶儿！蝶儿呢？她有没有回来？”
　　“师姐？师姐她，还没有回来……”
　　叶默低着头，语气沉痛，他喜欢凌语蝶，虽然凌语蝶不喜欢他，但是他的这份感情，并没有减少。
　　而凌语蝶被抓，他没有时间去救，很难受。
　　“蝶儿！蝶儿啊！是爷爷对不住你！”
　　老者似乎想起了什么，面色悲痛，悲愤地吼叫道，眼中居然隐隐有泪水流出。
　　“教主，教主，语蝶师姐她，她怎么了？”
　　叶默忽然心猛地一跳，猛然抬头看向老者，他忽然，有种不好的预感。
　　“蝶儿，她，被魔祖抓去了。”
　　老者说完，闭上了眼睛，他似乎十分悲痛。
　　按理说，只是被抓去而已，没必要这样吧？
　　叶默虽然也十分担心，但他觉得，应该不至于这么悲痛吧？被抓，救回来不就好了吗？又不是死了。
　　他忽然觉得眼前的教主，怎么变化这么大？
　　以前教主可是十分沉稳的。
　　“教主，别难过了，我会去救语蝶师姐回来吧！”
　　“来不及了……已经过去这么长时间，来不及了……”
　　老者悲伤地摇了摇头，脸上泪水还在流。
　　“什么意思？教主，到底怎么了？”
　　叶默心忽然猛地一跳，就仿佛，什么本来注定是他的东西，被人强行夺走了一样。
　　这种感觉，扎心的痛，让叶默不由自主的捂住了心口。
　　“默儿！稳住心神！不要想其他的，你这是炼丹的副作用！”
　　叶默识海里一道苍老的声音传出，瞬间让他精神一震，没有昏死过去，但是穿心刺骨的痛，依然在。
　　老者看了一眼面前的叶默，闭着眼，说道：
　　“那名魔祖，有两种方法控制人，吸取血脉，第一是杀死，第二是――强迫双修…”
　　“教主，你，你说什么？难道语蝶师姐她被――？噗！”
　　叶默瞪大眼睛，一瞬间气血涌上头，狂暴的火气，加上连续炼丹几个月留下的副作用，直接让他喷出一口血，彻底昏死了过去。
　　“默儿？默儿你怎么了？”
　　老者脸色一变，急忙冲上前，抱起叶默朝房间里跑去。
　　整个天主教，又乱了起来。
　　出去的人还没救回来，家里又倒下一个。
　　……


第七十六章 因祸得福？连续突破！
　　房间里，叶默静静躺在床上，像是瘫痪了一样，如果有高手在这里，一眼就可以看出，他全身的筋脉居然开始断裂。
　　所有真气，都开始消失。
　　气息也在减少，似乎马上就要死了。
　　“这是――！炼这枚丹药果然后果很严重啊！”
　　叶默识海里，那道苍老的声音不停的叹息。
　　“默儿？默儿能不能听见为师说话？”
　　“唉，看来，已经很严重了……”
　　苍老的声音呼唤了几次，渐渐地平静了下来，似乎，在思考什么。
　　良久，他终于再次出声。
　　“默儿，现在为师只能帮你最后一把了，以后的事，就靠你自己了，切记，不可急躁，不可高傲，切记，切记……”
　　一道金光在叶默脑海中闪过，苍老的声音越来越小，越来越远，到最后，缓缓消失，只剩下那道金光。
　　金光闪烁了几下，瞬间炸裂，四分五裂冲向叶默所有的筋脉，开始修复筋脉，并且，金光直接附在他的筋脉之上，比以前变得更坚硬。
　　这是，在进化体质！
　　苍老的声音，似乎是牺牲了自己，来救叶默。
　　时间慢慢过去，转眼，天已经暗了下来，躺在床上的叶默手指动了动，气息平稳，似乎恢复了过来。
　　“咳…”
　　一声轻咳，叶默眼皮动了动，缓缓地睁开了眼睛。
　　“我这是，怎么了？”
　　茫然地看着四周，叶默一脸茫然，抬起自己的手看了看，他眼中瞬间闪过一丝精光。
　　想起了刚才发生的事情，自己连续练了几个月的丹药，然后身体受了重伤，再然后，听见凌语蝶师姐被魔祖那个了之后，气血攻心，突然昏倒……
　　记忆到这里就断了。
　　“我的筋脉，怎么感觉，好了？”
　　叶默喃喃自语了一句，尝试着运转真气，结果他发现，自己体内的真气居然变成了金色的，而且数量翻了百倍之多！・＿
　　“这这是什么？难道我因祸得福，突破了？”
　　叶默面色瞬间一喜，身体壬跃，直接跳下床，随手挥出两拳，一道道金色的真气在空气中炸裂，十分恐怖。廴
　　“居然直接突破到了轮回境！”
　　叶默自己都震惊的吓住了，一时间不知道该说什么。
　　身体里流动的那金色的真气，比起以前自己的普通真气，简直强了何止百倍，千倍都不止啊！
　　愣了许久，叶默终于回过神，惊喜地大喊大叫：
　　“师父！师父，这到底怎么怎么回事？”
　　“师父！师父？”
　　可是叫了半天，脑海中，居然没有人回复。
　　“师父？怎么回事？这到底是怎么回事啊！”
　　叶默感觉自己这一辈子，也没有像今天这么懵逼过，什么都不知道，身体莫名其妙的恢复，实力莫名其妙的提升，血脉也莫名其妙的被激活，然后，师父又莫名其妙的不见了。
　　正在他惊叫着，忽然大脑一阵疼痛传来，一道金光闪过，似乎是一条信息。
　　“默儿，以后要靠你自己了……切记……”
　　听着这道断断续续的声音，叶默愣住了，眼泪不自觉地流了出来。
　　师父
　　居然为了自己，魂飞魄散了……
　　“师父啊！”
　　叶默仰天长啸，狂暴的金色真气射出，直接将整间房炸飞，悲愤的声音传了很远，很远……
　　传遍了整座天主教，传进了正在修炼的教主耳中。
　　……
　　轰隆隆！
　　一处桃园圣地，四周空气一片清新，花草旺盛，真气充裕，看上去是一个修炼宝地。
　　但此时，四周却传来一阵阵的爆炸和惨叫声，震耳欲聋。
　　不消片刻，地面一阵摇晃，一股鲜血撒在绿色的草地，几名人类修士的身体应声而倒。
　　随后，妖兽践踏而过，瞬间打破了这里的平静。
　　天空中，魔龙嘶吼，寻找目标。
　　“魔祖大人，崆囵派还剩最后一个小宗门，就清理完毕了。”
　　天空中，洛璃站在叶无天身后，面色恭敬地汇报着战况。
　　“雪隐派呢？”
　　“静虚和天云已经过去清理了，此时应该也已经快结束了。”
　　叶无天微微点头，只要清除了这所谓的人族三大势力的家，那么整个大陆，也算是统一了。
　　之后，就要寻找，那传说中的神族了。
　　看着地3.7面上的屠杀，叶无天眼中闪烁着危险的光。
　　真正可怕的对手，马上就要上线了！
　　“小玉……我的选择，是不是错了？”
　　凌语蝶看着被屠杀的修士，不忍地闭上眼，语气带着几分悲伤。
　　“主人没有错，以少部分人的性命换多部分人的生存，主人的选择，很正确。”
　　白玉轻轻握着凌语蝶的手，安慰道。
　　“是吗？”
　　凌语蝶看了一眼叶无天，微微靠在白玉肩膀，目光复杂，不知道在想些什么。
　　……


第七十七章 大陆统一，生死之战
　　“全部灭杀。”
　　看着眼前雄伟的宫殿，叶无天淡淡说道。
　　话音落下，无数的妖兽魔将开始冲击天主教的防御。
　　这是人族，最后一个防御势力。
　　“教主，跟我走吧，只要我们不死，就还有机会！”
　　宫殿深处，叶默和十几名弟子围在老者面前，听着外面的爆炸声，面色慎重。
　　“老夫现在还能去那里？走不了，他来了。”
　　老者叹了口气，到了这个时候，他心中居然没有丝毫波动，仿佛已经看淡了生死。
　　一身的修为都被叶无天一剑废了，现在虽然还能动弹，但也是半个废人。
　　老者甚至在想，如果自己当初直接死了，是不是更加有尊严？
　　所有弟子都战死了，只有他活着，这种感觉，真的很不舒服。
　　“唉，就是不知道蝶儿她，她怎么样了…”
　　老者深深叹了口气，叶无天的实力，31让他连逃跑的勇气都没有。
　　他现在唯一牵挂的，只有孙女一人。
　　“教主！相信我，我一定会杀了魔祖，救回语蝶师姐的，现在我们先离开这里，只有活下来，才有希望！”
　　叶默一脸严肃。
　　他现在一身轮回境的实力，加上脑中还有师父的传承，叶默有自信在一年内打败魔祖，救回师姐！
　　他的自信，来源于，师父给他留下来的传承！
　　老者不由得被叶默的自信之气所感动，嘴巴微微张了张，最终还是点头同意了。
　　他知道叶默这个孩子绝对不可能丢下自己，一个人逃跑，所以他没有誓死不屈，而是直接同意了。
　　有了第一次逃跑，就会有第二次，第三次……甚至第n次。
　　尊严已经在第一次，全部丢完了。
　　而且，老者心里还有一丝希望。
　　或许，真的有机会能打败魔祖，救回孙女。
　　人类，总是相信希望存在于世间。
　　叶默重重点头，回头看了一眼天空中肆虐的魔龙，抓起老者的手，两人的身影瞬间化作金光，消失在原地。
　　“是蝶儿！”
　　两人刚出天主教，便看见天空中站立的凌语蝶，还有她身旁，一名长相与凌语蝶十分相似的女人。
　　叶默沉默着，同样紧紧盯着凌语蝶的身影，看了许久，才出声。
　　“教主，我们先离开吧，现在救不了师姐，有一个非常强大的高手，在周围。”
　　老者盯着凌语蝶的背影看了半天，才微微点了点头。
　　他感觉，自己的孙女好像哪里不一样了，但是，他又说不出来这种感觉。
　　好像，她的体内有一股魔气？
　　这是怎么进去的？
　　两人最后看了一眼凌语蝶，急忙闪身离开，不敢停留。
　　“主人，为什么不杀了他们？”
　　白玉的声音在叶无天心底响起。
　　叶默和老者能看见白玉，白玉怎么可能感受不到两人的气息？
　　叶默才轮回境初期而已，白玉可是巅峰强者，在他出现的一瞬间，白玉就已经锁定了叶默和老者的身影。
　　只不过，叶无天没有下令，她不敢擅自动手。
　　“他们，还有用。”
　　叶无天转过身，看着远去的金光，心中微微一动，他能感受到老者体内的剑气，即便是远隔千里，他依旧可以操控这道剑气。
　　操控这道剑气除了杀死老者之外，还有一个用处，那就是定位！
　　没错，定位两人的方向。
　　这个突然出现的少年轮回境强者，让叶无天感觉哪里有点不对劲，尤其是从凌语蝶脑中了解到他的身世之后，叶无天更加觉得，这个少年，不正常！
　　他极有可能是一名天命主角。
　　而主角，总会有机遇。
　　现在大陆的人族大能已经全部灭亡，这个机遇，也就只有可能是，神族！
　　借助天命之子的气运，找到神族，然后，消灭它们，彻底统治世界！
　　叶无天的布局，很大。
　　“魔祖大人，天主教已经彻底清理完毕，整个大陆，最后的人族反抗力量，全部灭亡！”
　　洛璃半跪在地，语气之中透露着几分喜悦。
　　魔族胜650利了，统一了整个大陆！
　　自己信任的魔祖大人，果然是最厉害，最强的魔祖！
　　魔祖大人……
　　洛璃心中的崇拜暴涨，一瞬间，甚至让她分不清，这到底是那种感情了。
　　“洛璃，通知下去，准备下一场战斗，一个月内，开战，比这次更危险，生死之战。”
　　叶无天看着远方，感受着老者的方向，吩咐道。
　　相信，很快就会找到神族，很快，就会迎来最后一战！
　　“魔祖大人……”
　　洛璃张了张，刚想问大陆都已经统治了，还要和什么作战，但她没有问出来。
　　身为属下，不应该质疑魔祖，只能服从。
　　洛璃想完，急忙退下，开始集合妖兽魔将，还有没有死完的其他魔族。
　　因为邪王和魔龙死了，所以此时整个魔族，全部归叶无天一个人统治！
　　所有得妖兽，魔将，魔族，全部成为了叶无天的手下。
　　……


　　世界设定与下个目标【必看，免费！】
　　本章节免费！免费！免费！
　　首说一下这个玄幻大陆，写到目前主角统治大陆，基本上也就快要结束了，所有反抗势力都灭的差不多，主角也已经突破万古不朽境界了。
　　然后，作者今天就开始弄后面的大纲，第二个世界的话，准备写斗破！
　　穿越斗破，成为远古八大种族之一，魂族的族长，依旧是大反派，统领整个魂族，征服斗破大陆！
　　依旧是爽！主角性格依旧果断狠辣！彳
　　至于主角的实力，也会在斗破中达到巅峰然后就写最后一个最强世界，然后收尾完结！
　　没错，本书有大纲，能写到完结！决不会烂尾，不会找枪手代写，各位尽管放心食用！
　　摺
　　有大纲，绝不会炸，各位放心！
　　不知道有没有兄弟期待？有的话评论，或者投朵鲜花，让作者君知道你的存在！
　　想继续看下去的兄弟，订阅一下，订阅就是对作者最大的支持，鞠躬拜谢！
　　有不同意见，书评区提一下，作者会看。
　　……
　　……


第七十八章 安详之地，巨型妖兽【附君羊号】
　　整个魔族开始距离，十几万的妖兽整装待发，准备着新的大战。
　　而叶默正扶着老者行走在海边，这里距离魔族有数万里之远，叶默拼尽全力，跑了十几天，才找到了这一块安静之地。
　　这里，没有魔族，没有人族，也没有争斗，只有鸟语花香，和一望无际的大海。
　　这里，是一片净土。
　　叶默和老者感觉自己的心灵都仿佛被清洗了一般，舒畅，安详。
　　温暖的阳光撒下，海风清清凉凉地吹着，一切，都仿佛那么的安静。
　　“这里，还真是一块宝地啊。”
　　老者脸上第一次露出笑容，这里的风景也感染了他，居然让他有种心神平静的感觉。
　　只是他眼中带着几分疑惑，忽然问道：
　　“老夫以前怎么没有发现这个地方？默儿你-来过这里？”
　　叶默愣了一下，摇了摇头，看着一望无际的蓝海，说道：
　　“我也没有见过，只是跑着跑着，就跑到这里来了。”
　　是的，他也从来没见过这么好的宝地。
　　这里不仅风景好，没有争斗，就连灵气，也十分充裕，比起其他地方，充裕了十几倍。
　　“唉，只是可惜了这么精纯的灵力，老夫现在一身修为尽废，根本修炼不了，不然在这里，倒也是一处修炼宝地啊。”
　　老者忽然又叹了口气，脸色微微沉了下来，自己的孙女还在魔祖手里，他也没有心情享受这片刻的安静。
　　想起离开时，孙女体内的那道魔气，老者忽然觉得自己在哪里见过，好像……好像是通过双修进去的。
　　想到这里，老者脸色猛变，阴沉了下来。
　　如果魔祖真的对自己孙女做了那种事，那道魔气如果是真的，自己孙女……
　　自己孙女不会怀孕吧！！？
　　怀上魔祖的孩子？
　　光想一下，老者都觉得自己一阵头晕。
　　这种事情，绝对不能发生！绝对不可以！
　　“教主，教主你怎么了？”
　　叶默见老者脸色变幻不停，关心地问道。
　　“没什么，只是想到一些事情。”
　　老者含糊的糊弄了一句，他不想让叶默知道这件事，毕竟，叶默从小就一直喜欢自己孙女，如果被他知道……
　　老者真怕叶默这个孩子像之前那样，气血攻心，出点什么事。所以，还是暂时压着吧。
　　“对了，默儿，你现在到什么境界了？”
　　“教主，我刚突破轮回境，现在正在稳固境界，用不了多久，我就可以再次突破了。”
　　老者脚下一顿，转头看向叶默，脸色震惊。
　　“默儿你，你轮回境了？而且还马上就要突破了？”
　　“对啊。”
　　叶默很自然地点了点头，对于他来说，这可是师父牺牲了灵魂，才帮他激活的荒古体质，然后修炼速度才暴涨的。
　　他不会膨胀，也不会自傲。
　　因为，师父说过，想成就大事，必须不骄不躁。
　　经过师父的死，叶默算是彻底的蜕变了。
　　从一个稚嫩少年，变得成熟稳重。
　　“好！好啊！默儿你的血脉终于…”
　　老者忍不住感慨着，声音也有些嘶哑。
　　叶默，就是他们人族最后的希望。
　　荒古体质觉醒，修炼速度成几百倍提升，打败魔祖，还真有希望！
　　看着成熟稳重的叶默，老者也忍不住心中感慨。
　　之前孙女一直喜欢的就是成熟的男人，而现在的叶默，不正是刚好成长成为了孙女喜欢的类型了吗？
　　只可惜，孙女……
　　老者忍不住心中又难过了起来，每件事，他都会想到自己孙女。
　　他发现自从没有修为之后，他变的太多愁善感了。
　　或许，这就是普通人吧？
　　“教…爷爷！你放心吧，默儿一定会杀了魔祖，重建天主教，救回语蝶师姐！”
　　叶默看着老者，郑重地保证道。
　　浏览着脑中师父留下的传承，叶默心中有足够的自信，一定可以再次突破，一定可以变强，一定可以打败魔祖，一定可以――救回师姐！
　　或许，凌语蝶才是叶默努力修炼最大的动力吧。
　　老者欣慰地点了点头，也不再多言，言多必失，要是被叶默发现什么，就麻烦了。
　　这个孩子，现在只能鼓励，不能再打击了。
　　老者在御人，教导这一方面，还是很有厉害的。
　　“吼哦~”
　　轰隆！
　　两人正走着，忽然，海水中，一道怪异地叫声传来，十分刺耳，威力奇大，地面直接摇晃了起来。
　　“这是什么东西？”
　　“好像是妖兽？”
　　叶默和老者忍不住后退了几步，谨慎地看着翻滚的海面。
　　噗通！
　　剧烈的震动直接让海水翻滚开，露出里面发出怪异声音的东西。
　　这是一只，身形高大数百米的，海底巨兽！
　　……
　　君羊，喜欢的来玩玩，刚弄的：5-9-4-3-5-4-2-4-5


第七十九章 确定位置，出兵！
　　“吼！”
　　巨兽一声怒吼，大眼盯着叶默和老者，看起来十分愤怒。
　　“这只妖兽很厉害！”
　　“它这是，在生气？是不是因为我们不小心进入了他领地的原因？”
　　老者和叶默不自觉的往后退了两步，那只巨型妖兽的态度明显好了一些。
　　两人对视一眼，看来就是因为自己误闯了它的地盘，所以它才会生气。
　　知道了原因，两人心里倒是松了口气，只要不是故意找事的妖兽就好。
　　尤其是叶默，他深深松了口气，因为他刚才感受到，眼前这只妖兽，自己可能打不过。
　　没错，即便是轮回境的他，面对这只妖兽居然也会心悸！
　　这里，怎么会有这么31强的妖兽？而且看样子，应该不是魔族之物，那它怎么会在这里？
　　正在叶默脑中思考的时候，眼前的妖兽忽然又动弹了起来，缓缓低下了巨大的脑袋，它身后的海浪一阵翻滚，似乎有什么东西要出来。
　　叶默急忙护在老者身前，警惕地盯着海面。
　　一道道波浪汹涌，紧接着，海水竟然朝两边自动退散开来，中间缓缓出现了一条路。
　　通往海底的路！
　　妖兽退在一边，巨大的头颅低下，似乎是在恭敬地行礼。
　　“这是什么？”
　　叶默和老者面色慎重，警惕地看着下方。
　　这里，居然有可以让这只妖兽臣服的人物？他到底是谁？
　　随着轻轻的几道脚步声响起，叶默心跳忽然快了起来，体内的金色真气流动，居然有几分害怕。
　　难道说，即将出现的人，居然这么强？让他的真气，不受控制地想要逃跑。
　　这种感觉，他只在那名没有见过面的魔祖身上感受过，很强。
　　踏踏…
　　仿佛钢铁靴子踏在地下的声音，十分清脆。
　　声音从长到短，渐渐停下，叶默抬起头，看向来人。
　　第一眼，叶默眼中闪过一丝惊艳，这是几名女人，身穿银色盔甲的女人，非常漂亮。
　　甚至，与凌语蝶这种绝世美女也是不相上下，甚至身材更加好上一些。
　　“人类？你们怎么会在这里？”
　　领头的女人开口，绣眉微微一皱，语气有些冰冷，但还是掩盖不了那抹悦耳的声音。
　　这个女人的声音，很好听。
　　叶默惊艳的愣了一下，只到女人脸色逐渐冷了下来，他这才急忙回过神。
　　“咳咳，那个，我们是被人追杀，谈到这里的……”
　　叶默压下心中的惊艳，解释道。
　　“追杀？”
　　女人紧紧皱着绣眉，语气依旧冰冷，显然一开始叶默给她的印象十分不好。
　　“恩，是这样的……”
　　叶默点了点头，开始讲起了几个月前人族与魔族的大战，然后又讲到了魔族胜利之后屠杀人类修士等等一系列事情。
　　反正就是把人族讲的可怜至极，而魔族罪大恶极。
　　叶默一通绘声绘色的演讲，本以为会让女人产生怜悯之心，但是没想到直到他讲完，面前的女人，表情都没有丝毫波动，仿佛不关她的事一般。
　　这个女人，不也是人类吗？怎么心这么狠？
　　叶默心中不由得升起了这个想法。
　　从外表看来，这些身穿盔甲的女人，的确都是人类，但是――
　　万里之外，叶无天忽然抬头，目光直视向这个女人。
　　“这就是神族人？总算是找到你们了，原来一直躲在海里啊。”
　　叶无天嘴角勾起一个笑容，轻轻挥手，身后白玉走了过来。
　　“主人。”
　　“去叫洛璃准备一下，出兵，目标西海！”
　　“是。”
　　白玉恭敬应了一声，退了下去。
　　自从建立心灵感应之后，白玉对叶无天越来越尊敬，甚至已经放到了和凌语蝶一个等级。
　　“神族，本尊马上就来消灭你们。”
　　叶无天眼中闪过一丝红光，身影逐渐消失。
　　……
　　“不好！被人发123现了！”
　　万里之外，那名身穿盔甲的女人脸色忽然猛变，她刚才感受到有一股魔力在探查自己。
　　但是，那股力量太强，她一时没有反应过来，没有及时抵抗，一瞬间就被那道魔气探查了个一清二楚。
　　“怎么回事？”
　　老者和叶默对视一眼，一脸疑惑，他们根本不知道发生了什么。
　　但是从眼前这个女人惊慌的表情来看，好像，很危险？
　　叶默有些想不通，以这个女人的实力，居然还会有害怕的东西？
　　是谁？
　　“都是你们的错！是你们暴露了我们！”
　　女人脸上的慌乱瞬间变为怒气，恶狠狠地瞪着叶默，身前气息暴动，她非常生气，随时可能出手。
　　“你，你到底在说什么啊？我们做了什么？”
　　叶默护着老者急忙后退了两步，一脸懵逼。
　　他是真的不知道，到底发生了什么。
　　……


第八十章 你们不是人？
　　“你们敢说魔族之人不是你们带过来的？”
　　女冰冷的语气，手中狂暴地灵气转动，十分生气。
　　“魔族？什么魔族？”
　　叶默和老者对视一眼，依旧一脸懵逼，他们发现，自己居然什么都不知道，就好像，被人算计了一样。
　　“哼！”
　　那个女人冷哼一声，手掌抬起，轻轻一挥，叶默身后的老者整个人不受控制地飞了起来。
　　“他的体内有魔气，这就是证据，你们，和魔族有勾结！”
　　见老者被抓，叶默刚要发怒，突然听见女人这句话，顿时愣住了，体内，有魔气？这是怎么回事？
　　叶默转过头看向老者，老者茫然地摇了摇头，他也不知道怎么回事。
　　忽然，叶默脑中一道金光闪过，他想起来老者体内有道剑气，一直没有被清除的剑气。
　　难道说……
　　“是那道剑气？”
　　老者脸色瞬间一变，剑气！
　　之前交手时，留下的暗伤。
　　这个魔祖，好深的心机！
　　“什么意思？”
　　见两人自言自语地说什么剑气，女人冰冷地俏脸微微一变，难道说，他们体内被种了魔气，他们自己都不知道？
　　这两人，都是轮回境高手，应该不至于这么傻吧？
　　或者只能说，种下魔气的这个魔族之人，很厉害！
　　实力完全可以碾压两人。
　　这次好像真的惹了个大麻烦……
　　女人另一只手伸出，一道灵气进入老者体内，只听一声清脆的咔嚓，停顿了几秒，又一声嘭的轻响，老者顿时感觉自己身体轻盈了许多。
　　女人松开手，老者居然就这样站在空中，身体漂浮着。
　　“教主，你，你真气恢复了？”
　　叶默脸色一喜，忍不住惊叫出声。
　　老者看了一眼女人，转过头，微笑地轻轻一点头。
　　魔祖的那道剑气被面前的女人摧毁，他的真气瞬间开始恢复，虽然还没回到巅峰，但是，已经足够了。
　　“多谢前辈帮忙，叶默感激不尽！”
　　叶默转过头，直接对着女人深深一鞠躬，十分诚恳。
　　“月玲珑。”
　　女人冷冷说了一句，虽然态度依旧很冷，但比之前好了不少。
　　“月玲珑？前辈名字很好听。”
　　叶默侧面拍马屁的奉承了一句，紧接着，脸色疑惑道：
　　“对了，前辈，你刚才说，暴露了位置是什么意思？”
　　月玲珑微不可查的叹了口气，说道：
　　“刚才有一股强大的魔族意识，追踪你们体内的魔气，找到了这里，并且，探查了我们一族。”
　　顿了顿，月玲珑看着叶默道：“他的目的，是我们这一族。”
　　“什么！？”
　　叶默瞬间震惊了，他怎么也没想到，居然还会有这种事，魔祖，怎么会知道这里有她们这一族。
　　等等，她们这一族？
　　难道，她们不是人族？看模样和外表，就是人啊？
　　叶默脸上露出疑惑，问道：“前辈你说，你们这一族，你们难道不是人族？”
　　叶默一眼看过去，月玲珑身后的十几名女人，一个比一个漂亮，一个修为比一个高，每一个女人，都比他强。
　　这个打击，有点大。
　　居然这么多女人，比他强。
　　这难道，真的不是人族？
　　“我们可不是弱小的人族。”
　　月玲珑轻哼了声，不屑地说道。
　　不过她虽然语气中看不起人族，但是比起魔族的魔将妖兽来说，态度好多了，魔族人对人类简直是仇恨，而她只是有点不屑而已。
　　“你们不是人！？”
　　叶默一脸震惊。
　　“我们是比人族更加高级的，神族！”
　　月玲珑傲然抬头，语气中满是自傲，她身后一众女人也抬起头，不难看出，这些人对自己的种族，很是自傲。
　　“你说什么？神族！？你们，你们是神族？”
　　老者忍不住惊叫出声，叶默一脸懵逼的看向满脸震惊的老者，他还真没听过这个种族。
　　“神族，出生就拥有星辰境界的力量，并且寿命比其他种族都要长数千年，修炼速度也比其他种族快，并且，全部是女人。”
　　老者讲着讲着，脸色忍不住震惊了起来：
　　“不是传说，神族在上古时期就陨落了吗？你们怎么会？”
　　月玲珑颇有几分不舒服地看了一眼老者，他这个问题，让自己又想起来当年的事，脸色不由得冰冷了下来。
　　“当时，若不是你们人族与魔族联手，我们神族，岂会失败？”
　　“你说什么？人族和魔族联手！！？”
　　老者和叶默一脸不可置信。
　　人族，和魔族怎么可能联手？这种事，想一下都觉得不可能。
　　但是，眼前的女人明显没有骗他们的理由。
　　那当时，到底是怎么回事？
　　……


第八十一章 结盟，共同御敌！
　　“好了，这些事不要再提了。”
　　月玲珑脸色沉重地挥了挥手，打断了两人的疑惑。
　　当年的事，对她们神族是一个重创，虽然最后人族几名大能因为帮自己神族，导致整个魔族开始厌恶人类，然后人族与魔族开战，让她们神族才有了喘息的机会。
　　最后，才能保存力量，逃离~战场，幸存下来。
　　如果不是因为这件事，月玲珑此时早就已经出手杀了叶默和老者。
　　神族对于人族，有几分不屑，但并不讨厌。
　　但是她们对魔族，那就是厌恶，是从心底里的讨厌。
　　因为，魔族才是让她们神族受创最严重的一个种族。
　　魔族，太暴虐了，在整个大陆，没有任何种族喜欢这个它们。
　　“前辈，你刚才说，魔族的人目标是你们，难道说它们已经找到我们这里的方位了？”
　　叶默沉思了一下，问道。
　　“恩。”
　　月玲珑轻轻点头，转身看了一眼魔气涌来的方向，万里的距离，一眼看过去，无数的妖兽魔将，正在往这里走。
　　而在那天空中，一道身影平平淡淡地走着，显然，这个人，就是魔族的领头人。
　　月玲珑尝试着想要查探一下叶无天，但是灵气还没过去，就被一股魔气阻挡了下来。
　　“乖乖等着本尊，不要想逃跑，也不要想反抗，不然――”
　　叶无天猛然抬头，清冷地声音透过月玲珑灵气，直接传进了她的耳中。
　　月玲珑急忙收回灵气，眼色一凛，面色严肃。
　　这位魔族领头人，居然是万古不朽境界！
　　境界虽然与自己不相上下，但是，他的体质，好强！
　　这种体质，甚至可以越级战斗！
　　难道是什么上古体质？还是――
　　这么强的体质，月玲珑从来没有见过，他到底是怎么修炼的？
　　“前辈，怎么了？”
　　见月玲珑低头沉默，叶默疑惑地问道。
　　“他来了。”
　　$听见这三个字，老者眼瞳猛缩，居然右凰浚退意。
　　但是想到自己的孙女老者的手指慢慢捏了起来，似乎在下什么决心陷入了纠结。
　　“魔祖？这么快？”
　　叶默皱了皱眉。
　　“他的实力，比我还要强。”
　　月玲珑说的是实力，并不是境界，叶默也从这句话里听出来了一点不同的味道。
　　难道说，这个魔祖还可以越级战斗？
　　本来就这么强，如果还能越级……简直太霸道了啊！
　　“要不，我们先离开这里吧。”
　　叶默抬起头，看向月玲珑说道。
　　“离开？在万古不朽强者面前，这个世界，无处可躲。”
　　月玲珑冷哼了声，对叶默的自作聪明和胆小非常不舒服。
　　逃跑？在万古不朽强者面前，往哪里逃？
　　这种等级的高手，如果为敌，只有两种结果。
　　第一：杀死他，第二：被他杀死。
　　如果有逃跑之心，那就已经输了一半。
　　“那就，只能打了。”
　　老者忽然开口，苍老的声音带着几分坚韧，手指捏的吱吱作响。
　　“只有打败魔祖，才能拯救人族，才能救回蝶儿！”
　　老者的话语铮铮有力，让叶默也打消了继续逃跑，猥琐发育的念头。
　　现在，真的只能打一战了。
　　或许，还可以借助神族这些强者之手，打败魔祖。
　　越想，叶默越觉得这个办法可行。
　　眼前这些神族女人明显很强，虽然不一定比魔祖强，但是她们人多啊！
　　如果她们能牵制住魔祖一段时间，自己就可以用师父留下来的秘技，杀掉魔祖！
　　“月前辈，我们结盟吧！一起对抗魔族！”
　　叶默抬起头，满脸严肃地看着月玲珑。
　　“魔族是我们共同的敌人，只有打败它们，才能夺回和平。”
　　叶默态度的突然转变让月玲珑一愣，不解地看了一眼这个少年，从表情上，看不透他再想什么。
　　如果月玲珑知道叶默心中在想着，如何利用神族来帮自己对抗魔族这个想法，忽然会直接出手，先杀了他。
　　神族虽然没落了，但也不允许别人算计。
　　“好，既然如此，那就结盟吧，你们人族如果还有修士，全部召集过来吧，我去集合所有属下。”
　　月玲珑说完，带着人转身进入了海底隧道，随着海水轰隆，所有人影全部消失，只有那只巨型大海怪还趴在哪里。
　　“教主，我们……”
　　叶默看向老者，他不知道人族现在还有没有活着的强者。
　　老者皱眉沉默了一会儿，转身看向远方，几千里之外的一处洞穴。
　　“老夫还有一位朋友，名为残云，修为比老夫还要强上一线。但是，他常年闭关，想要突破传说中的万古不朽境，也不知道，他会不会出来。”
　　老者说着，目光直视洞穴，想要透过石壁看进去，但是一股强大的真气，将他的意识阻挡在外。
　　“凌老头，找本座何事？”
　　忽然，一道轻轻地声音响起。
　　……
　　ps：推荐一下作者新书：《都市反派之纨绔狂少》！
　　……


第八十二章 残云突破，强大的神族！
　　“老云，我们已经有已经几十年没联系了吧？近来可好？”
　　老者笑了笑，像是唠家常一样的，聊着。
　　“挺好的，本座在这洞穴里一住就是这么多年，凌老头你也不知道来看本座。”
　　残云摇了摇头，似乎在向老者吐槽。
　　这也从侧面说明了两人关系好，一般朋友，不会把这种事说出来的。
　　他们之间对话，毫不忌讳任何事，这才是真正的挚友。
　　“好了，说吧，我知道你找我肯定是有事。”
　　残云对老者似乎特别了解，直接开门见山的问道。
　　老者微微点头，沉寂了两秒，说道：
　　“魔族大肆进攻，人族百年危难，我天主教和其他几个门派都已经被魔族毁灭，只有老头子我一个人活了下来。”
　　“魔族？”
　　“恩，魔族出现了一名强者，非常强，一剑便将老夫重伤，他的实力深不可测。”
　　“一剑重伤？强者？”
　　残云喃喃自语了一句，眼中闪过几丝惊讶。
　　他这位老友的实力他很清除，虽然没有自己强，但也差不了多少。
　　但是，居然被一剑打败，并且重伤。
　　难道，他已经是传说中的万古不朽境界了？
　　也就是说，这个境界，并不是不可突破，而是，自己实力不够！
　　残云瞬间心跳加快，他感觉，自己似乎想到了什么。
　　“老友，本座会帮你的，给本座三天时间，三天后，来找你，三天……”
　　声音越来越远，残云说完这句话，直接断开了与老者的联系。
　　他突然，想到了突破的方法！
　　以量，冲击突破！
　　虽然很冒险，但富贵险中求，自己已经在这座洞穴里闭关了这么多年，是时候冒一次险了。
　　“喝！给本座吞！”
　　残云一声暴喝，真气运转，一瞬间，整个洞穴里的真气开始聚集，朝他身体里涌进。
　　渐渐地，老者陷入了无尽的吞噬炼化，紧闭双目，缓缓地吐息。
　　’/=üL
　　刂,:…。
　　“唉，这个老友的性格还是这么急啊。”/i
　　海滩边，老者笑着摇了摇头。
　　“教主，怎么样？前辈同意了吗？”
　　叶默见老者回神，急忙贴上前问道。
　　老者微微一笑，点点头。
　　“太好了！”
　　叶默激动捏了捏拳头，又多一名高手，战胜魔祖又多了一份希望，救回语蝶师姐，也多了一份把握！
　　老者和叶默两人在树林里找了间石洞，开始了调息。
　　万里的距离，以魔族的速度，最快也要十五天，他们还有时间调整状态。
　　时间一天一天过去，转眼，就已经过去了七天。
　　这七天里，叶默一刻不停的练着师父留下来的那门秘技，老者也一直在闭关恢复真气，几乎从不出门。
　　两人都是轮回境强者，几天不吃饭不上厕所也没事，所以一直在闭关。
　　只到，一声巨响，打断了他们的修炼。
　　轰隆！
　　山洞外，一阵剧烈的爆炸声，整个山洞摇晃了起来，叶默和老者对视一眼，急忙冲了出去。
　　一名老者立于天空之上，石洞门口有一个石坑，还冒着黑烟，显然，这是这名老者干的。
　　“残云老弟！”
　　“凌宵老哥。”
　　叶默刚要警惕，忽然就看见老者上前，与天空中的老者对视了起来……
　　这是――
　　认识？
　　“残云老弟，你突破了？”
　　残云微微点头，叶默只觉得眼前一闪，原本在天空中的老者就已经到了自己面前。
　　这种速度，完全碾压自己！
　　这名老者，很厉害！
　　凌宵老者三两步上前，注视着残云，看着这个许多年没见的老友，他一时间，居然不知道说些什么。
　　想当年，他们的关系是师门中最好的，甚至达到了一个可以为另一个拼命的交情。
　　但是，一转眼，这么多年过去了，虽然对于他们修士来说，时间不算什么，但这种感觉――
　　“突破了。”
　　残云与老者对视了一会儿，微微叹了口气，笑着点头。
　　“好，好啊！”
　　这一语落下，两人再次陷入了沉默，或许这个时候，不是聊天的时间。
　　残云出关的时候也了解了大陆现在的状况，魔族已经基本上统治整个大陆，就剩这最后一块地方还没有攻陷。
　　残云觉得，他是时候出4.3一份力了。
　　轰隆隆！
　　忽然，地面又摇晃了起来，这次，叶默身后的石洞直接塌陷，四周树木都倒了一片。
　　“这是，好强的气息！”
　　残云猛然转身，全身真气运转，警惕地看向不远处的海面。
　　那里，有强者！
　　比突破到万古不朽的自己，还要强！
　　“这，这难道就是神族的实力？”
　　叶默和凌宵老者知道海底是什么东西，所以他们此时更加震惊。
　　本来以为，神族强者应该不多，但是这股气势。
　　怕不是，有几百个轮回境强者！？
　　……


第八十三章 大陆最强种族，七星杀阵
　　轰隆隆！
　　整个海面爆炸开，一道道影子冲天而出，立于天空之上。
　　十几个喘息的时间，天空中几百道多出了几百道身影。
　　所有女人，全部是银色盔甲，站列有序，看起来十分整齐。
　　更加让人震惊的是，这些女人，修为最低的，也是轮回境中期！
　　几百个女人，全部是轮回境！
　　而在他们最前方，有十名女人，全部都是，万古不朽境界！
　　“这些，是什么人？”
　　残云震惊了，他本以为自己突破以后就算不是大陆第一，但也能排进前十了吧？但是眼前，一下就冲出来这么多高手……
　　他感觉整个人都昏了。
　　“这是，神族。”
　　凌宵老者脸色同样震惊，但他之前毕竟有了解，所以此时倒是还能缓过神。
　　“神族？”
　　残云又一次张大了嘴。
　　“她们，她们不是应该全部陨落了吗？”
　　残云盯着天空中的那些神族之人，眼中的不可置信之色毫不掩饰。
　　神族！
　　这个种族他自然也听说过。
　　但是，就仅仅是听说，残云都感觉十分惊讶。
　　因为这个种族之人，一出生就是星辰境，修炼速度还比其他种族快，这简直是，太耍赖了啊！
　　要知道，人族和魔族，或者，整个大陆上其他种族，许多许多修士，可能这辈子都没有办法进阶星辰境。
　　而神族的起点，就是星辰境……她们的未来，简直不可限量啊！
　　几乎每个人，都可以进阶那最强的万古不朽境。
　　可以说，神族被称为大陆最强种族也不为过。
　　没错，整个玄幻大陆，最强种族，没有之一！
　　这是公认的。
　　“她们是，怎么回事？”
　　残云忍不住吸了口气，不解地看向自己的老友。
　　残云可不觉得神族这群高傲的女人会帮他们人族。
　　“我们之前与她们神族结为同盟，这次战斗，联合御敌！”
　　“她们，为什么会同意？”
　　听着凌宵老者的解释，残云的眉头不自觉地皱了起来。
　　这个世界上，不会有无缘无故的帮忙。
　　“其实这次魔族的目标，就是她们神族，所以――”
　　凌宵老者微微一笑，这次要不是魔族太自信，居然直接挑衅神族，恐怕他们还真请不动这些强者。
　　这么多万古不朽和轮回境，如果出世，简直不敢想象世人该有多震惊。
　　“这次战斗，我们希望很大。”
　　凌宵老者笑了笑，走上前两步，抬头看向天空中的月玲珑，说道：
　　“我们现在开始布七星杀阵，这次一定要消灭整个魔族。”
　　“嗯。”
　　月玲珑微微点头
　　七星杀阵，这是人族针对魔族研究出来的最强杀阵。
　　但是施展的话，最少需要十名轮回境强者才行。
　　所以上次大战，人族根本就没有拿出最强的阵法，所以他们才会输的这么惨。
　　毕竟，人族的血肉之躯和魔族那些妖兽比起来，还是太弱了。
　　叶默看了一眼天空中神族强者的背影，眼中闪过一丝异色，他没有跟着凌宵老者去布阵，而是一个人单独去修炼秘技了。
　　叶默还是觉得，只有这门秘技，才能杀了魔祖。
　　所有人的身影都忙碌了起来，残云这才深吸了口气，缓缓回过神。
　　今天发生的这些事，实在让他太震惊了。
　　神族……强者，万古不朽……
　　传说中的东西，一个个都出来了。
　　这么完美的布置，这次，一定可以胜利。
　　“魔族，你们的灭亡之日，终于到了。”
　　凌宵老者看着远方，眼神坚定，心中一动，喃喃自语的说出了这句话。
　　声音很小很小，缓缓地，随风飘散。
　　……
　　几千里之外，叶无天依旧不紧不慢的带着自己的妖兽属下们行走着。
　　人族强者？神族布阵？还专门针对魔族227？
　　叶无天一个不差的全部探查了过来。
　　不过，他的注意力始终不在这些人身上，他一直在盯着叶默。
　　这个天命之子，才是让他感兴趣的人。
　　至于那十几名万古不朽强者，叶无天能不能打过？废话！当然打不过！
　　他才一个人而已，怎么可能对战这么多人？即便能越级战斗，叶无天也不可能一个人抗这么多强者。
　　但是，他丝毫不慌。
　　毕竟，叶无天是一个有金手指的魔祖。
　　这一点，他们都不会知道。
　　这次行军也是叶无天故意放慢速度，因为系统传来消息……
　　“叮咚，由于宿主已连续六个月没有购买vip专属区装备，特此开启：征召商店。”
　　没错，叶无天等的，就是这个征召商店！
　　――
　　ps：第五更，求订阅！
　　……


第八十四章 征召商店，碾压万古不朽的至强者！
　　征召商店。
　　其叶无天并不知道这是什么东西w但是系统说，这个商店对自己有帮助，于是，叶无天一边给神族压力，一边拖延时间，等待商店开启。
　　不然的话，以叶无天的速度，三天的时间就足以追过来了，灭了叶默和凌宵老者。
　　“征召商店，有何用途？”
　　叶无天在心中，对系统询问道。
　　“征召商店――限制vip用户使用：在商店内，可召唤玄幻万界强者，或者他们的分身，列入：荒天帝，叶天帝，鸿钧，女娲，等等……”
　　听着系统平淡的解释，绕是身为魔祖的叶无天也忍不住激动了起来。
　　这些强者，一个个都是比他实力强的至强者，随便一个，都是毁天灭地的存在啊！
　　如果能召唤一名强者，别说神族，就算是毁灭这个玄幻世界，那也是挥手间的事。
　　横断万古，荒天帝！
　　他的实力，绝对能毁灭整个玄幻大陆。
　　但是，现在问题来了，这些强者，系统召唤过来，他们会不会心甘情愿的帮自己？一般，强者都有自己的傲气，怎么可能随便出手呢？
　　想到就问，叶无天开口问道：
　　“如果召唤一个比本座强的大帝，他要是不听本座的命令，那要怎么办？”
　　是的，这才是最主要的问题。
　　叶无天不可能同意有人与自己平起平坐，即便是心里对这些大帝有几分好感，但现实是现实，叶无天不可能同意有人骑在自己头上。
　　“宿主可以放心，系统征召的大帝虽然不会完全听命与宿主，但是绝不会违抗宿主的命令，这一点，宿主完全可以放心。”
　　系统的解释可以说很矛盾。
　　前面说不会完全听命，后面又说，绝不会违抗。
　　叶无天微微皱眉，他感觉，这句话里有深意。
　　但是系统不在言语，叶无天也猜不出来个所以然。
　　叶无天沉默了一会儿，开口问道：
　　“那征召这些大帝的条件，是什么？有什么要求？或者时间限制？”
　　“征召商店一年刷新一次，一次可召唤两名强者或分身，至尊vip用户，免费使用，无需任何东西。”
　　至尊vip，还真是个好东西，只不过。
　　叶无天眉头微微一挑，这个一年一次刷新，时间有点长。
　　在叶无天刚开口之前，系统忽然又道：“征召商店首次开启，奖励征召一次，宿主可随时刷新，刷新之后正式进入倒计时，下次刷新，一年之后。”
　　好吧，叶无天刚准备问的问题，系统直接全部回答完了，很聪明，非常机智的系统。
　　系统很了解叶无天，叶无天同样也对这个机智的系统有些了解了。
　　“对了，还有一点，关于这个分身？是什么意思？”
　　叶无天忽然又想到了这一点，系统说，可能召唤的是分身，这就有点奇怪了。
　　分身，难道是，火影里面的那种，分身影术？
　　“宿主无需多想，凡是系统出品，必然是精品，并且绝对于宿主有用。所谓分身：就是一名至强者的一丝意识，化为分身，然后被宿主征召，而分身也分为三六九等：最高等级的分身，譬如荒天帝，可毁天灭地，最低等级的分身，也不会太弱，不过肯定会比宿主强一线。”
　　系统如此解释道。
　　但是，叶无天总觉得系统这句话听在耳朵里非常不舒服，最低等级的分身，也要比自己强一线？
　　难道自己在系统眼里，真的这么弱？
　　可是万古不朽，已经是这个世界的巅峰了啊？
　　“好了，先刷新征召商店吧，看一下第一次能召唤那一名强者。”
　　叶无天摇了摇头，驱散脑中的想法，认真的看向征召商店。
　　轰！
　　叶无天声音落下，只听见征召商城里一声巨响，巨大的响声一直持续了近一炷香的时间，这才缓缓安静下来。
　　“叮，征召商店刷新完毕，人物已刷新，请宿主自行查看。”
　　叶无天点了点头，伸手点了一下征召商店，那道小门缓缓打开，刺眼的金光射出，一股铺天盖地的威压随着门打开的一瞬间，扑向叶无天。
　　叶无天忍不住居然有股心悸的感觉。
　　这是一名强者，至强者！
　　比叶无天强的太多了！
　　叶无天抬起头，第一眼看过去，看见的是分身两个字，不由得有些失望。
　　分身，毕竟不如真身的实力强。
　　不过，从刚才那股气势来看，这个分身应该很强吧。
　　叶无天缓缓抬起头，看向上面的人影。
　　“这，这居然是――！”
　　叶无天瞬间感觉自己心跳加快了几分，这的确是一名强者，对上自己，那简直一根手指都可以碾压！
　　没错，她可以，碾压万古不朽强者！
　　即便只是，用分身！
　　……


第八十五章 一念花开，君临天下
　　这是一道绝美的身影，不！不仅是身影绝美，更要的是她身前那气质。
　　绝对风华，风姿绝世，任何语言都无法形容她。
　　绕是几乎绝情的叶无天，也被这道身影惊艳了。
　　没有看清面目，仅仅只是身影，叶无天心中居然就微微触动。
　　不仅是因为她美，更是因为，她强！非常强！
　　一阵天崩地裂，整个天空失去了颜色，随后，只见那昏暗的天空中出现八个红色大字。
　　一念花开，君临天下。
　　叶无天抬头，眼睛微微眯着，紧紧盯着那裂开的空间。
　　一道绝美的人影缓缓从裂缝里走出，但她只是踏出第一步，整个玄幻大陆一阵颤抖，那道缝隙居然想要自动合起来，把她挡在外面。
　　这是――天道在阻止闯入者！
　　一个有意识的天道，非常聪明！
　　但是――聪明没用，这个世界，实力至上！
　　那道绝美的人影缓缓伸出手，只是轻轻一指，整个天空直接炸裂，缝隙再也合不住，像是永久地被炸开了一般。
　　“好强！天道居然，完全不是狠人的对手，不！应该说，完全不是这道分身的对手！”
　　叶无天紧紧盯着那道人影，没错，她就是狠人女帝的分身。
　　遮天世界里，那个最风姿绝代的女帝！
　　轰隆！
　　女帝分身踏入玄幻世界的一瞬间，整个世界，晃动了一下，强大恐怖的气流冲向整个玄幻大陆。
　　冲向了人族，冲向了魔族的妖兽魔将，冲向了神族，唯独，在叶无天面前，绕开了。
　　这是，一种傲视天地的挑衅！
　　“好强的气势！这是，这是什么人？这是什么境界的强者？好强！”
　　正在布阵的一众神族强者全部被震的停了下来，这股气势，就单单这一股气势，居然就让她们无法动弹！
　　不止是轮回境的神族人身体c　动不了，就连月玲珑这些万古不朽的强者，依旧动不了！
　　c_“这是什么气息？不像是真气感觉感觉似曾相识。”
　　凌宵老者使劲挣扎了几下，身体依旧动不了，但是他却从这股气势中，感受到了一股熟悉的气息。
　　这是，上次与自己交手的魔祖，好像，就是这种气息。
　　但是，魔祖明显没有这么强，或者说，他连这股气势的万分之一都没有。
　　凌宵老者的感觉还是没错的，这股气势，的确是与叶无天有些相似。
　　因为，叶无天修炼的两种功法，都是狠人女帝的功法。
　　吞天魔功！
　　不灭天功！
　　这两门功法，均是狠人自创的功法，所以，两人的气息在某些方面，有一些相似，但是狠人明显要比叶无天强的太多太多了，即便只是分身。
　　“难道……难道魔祖与这股气势的强者，两人之间有什么联系？”
　　凌宵老者脑中升起这个想法，一瞬间连他自己也震惊得呆住了。
　　如果，如果这股气势的强者真的与魔祖有联系，那自己等人这次布局，完全就是一场笑话。
　　这种等级的强者……
　　凌宵老者看了一眼远处的神族众人，又看了一眼叶默，悄悄压下了心中的想法，没有说话。
　　不能再打击这些人的信心了，如果把自己的猜测说出去，恐怕就连这些神族人，也会产生恐惧。
　　凌宵老者像是什么都没有发生一般，将这件事，压在了自己心底。
　　天空中，气势缓缓消散，众人的身体终于能够动弹了。
　　但此时的她们已经没有心情继续布阵，她们惊恐，刚才那股气势，到底是什么人发出来的。
　　会不会是，魔族？
　　这个想法刚升起来她们瞬间又掐灭了。
　　这绝对不可能！
　　如果真的是魔族，自己等人在这里布阵，真的就像是再给她们自己挖坟一样。
　　她们不能想，也不敢想。
　　“到底，是什么人？”
　　月玲珑放出灵气，想要追踪，但刚放出去的灵气，直接就被这股气势给吞噬，吃了下去。
　　十分恐怖！
　　月玲珑一瞬间冷汗直流，这个人，好可怕。
　　……
　　“呵呵哈哈！狠人女帝，果真是强！”
　　叶无天忍不住大笑出了声。
　　四周，数十万的妖兽魔将全部被这股气势震得晕倒在地，明显是狠人留手了，不然，恐怕所有魔族人都已经被灭。
　　与凌语蝶和白玉在最后方的精灵族也全部昏迷，晕倒在地，整个天空，只有叶无天与狠人女帝两道身影。
　　叶无天狂傲地笑声传出很远很远，传进狠人的耳中。
　　她缓缓低下头，看向叶无天，轻轻开口，语气听不出喜怒，听不出任何情绪，十分平淡。
　　“你，就是，叶无天？”
　　……


第八十六章 是同等级，又不是同等级
　　“恩。”
　　叶天轻轻点头。
　　女帝绝美的脸上看不出丝毫表情，轻轻一步踏出x只是一瞬间，就了叶无天身前。
　　这不是速度快到极致，因为就算是速度再快，也会产生气流，甚至是留下影子。
　　狠人这是，空间移动，真正意义上的空间移动！
　　这已经涉及到了叶无天都不知道的领域。
　　空间移动，叶无天目前还做不到，他只是速度快罢了。
　　“我，不是你的属下。”
　　狠人平淡地开口，毫无感情地声音传进叶无天耳中。
　　叶无天抬头，面色逐渐严肃了起来。
　　“但是，我可以帮你推平一切障碍，任何障碍，都可以。”
　　她忽然又如此说道。
　　这一下，倒是叶无天有些摸不着头脑了。
　　不是属下，但是会帮自己，而且后面那句，任何障碍，换言之，是不是就是，任何命令都会去执行呢？
　　也就是，帮自己，灭杀所有敌人？
　　这是一种，交易吗？
　　叶无天忽然想到了这里，没错，这完全好像是一场交易。
　　叶无天和狠人之间的关系，好像是同等级，一个不能命令一个，又好像，不是同等级，因为，狠人要听叶无天的命令，替他杀人！
　　“这，难道是系统交易的？”
　　叶无天皱了皱眉，这系统，这么吊？居然可以与狠人女帝这种等级的强者，都可以交易。
　　想了想，叶无天在心里对系统问道：
　　“系统，这个狠人大帝，她不听我的命令？”
　　“当然不听，这只是征召而已。”
　　系统理所当然地说道。
　　“那她要是对我动了杀意，想杀我，怎么办？”
　　叶无天有些担心这一点，狠人女帝即便是不听自己的命令，但是这样一个强者，他也想要，但是――
　　她如果不听自己的命令，对自己出手，那该怎么办？
　　叶无天可没有把握打的过狠人。
　　“这点宿主可以放心，系统已经对她下了禁锢，她不能对宿主动手，任何情况下，都不可以。”
　　“任何情况？”
　　叶无天眉头一挑，“如果我想杀她，她会不会反抗？”
　　“当然会。”
　　系统说着，似乎故意顿了一下，见叶无天刚要发怒，急忙卡住点，道：“不过，系统的禁锢会直接让狠人灵气修为全失，宿主无需担心。”
　　“这么厉害？”
　　叶无天还真是震惊了一下，这个禁锢，连大帝都可以限制？虽然只是分身，但也不至于这么弱吧？
　　“就是这么厉害，只要是宿主从征召商店里召唤出来的属下，无论是任何人，任何大帝，即便是他们的真身降临，也不可能对宿主造成伤害，即便是宿主想杀他们，也没有任何人能反抗！”
　　“就是这么霸道！”
　　听着系统的回答，叶无天心里吸了一口冷气。
　　他忽然发现，这个系统，太强了！
　　要做到限制这些大帝的实力，那要多强？
　　起码有能毁灭一个世界的力量，不！甚至，更强！
　　抬起头，看着狠人的身影，叶无天嘴角微微勾起一个笑容，非常邪恶的笑。
　　狠人的分身居然忍不住，打了一个冷颤。
　　这种感觉，很不爽。
　　狠人看向叶无天，绣眉微微一皱，俏脸有几分不舒服，这是她第一次表情变幻，看起来像是生气，但反而更加美了。
　　就连叶无天也忍不住心神一动。
　　或许，这样的女人，才适合做自己的魔后。
　　实力强，而且可以让叶无天心动，这个世界上，没有几个女人能做到。
　　狠人是第一个，能让冰冷的叶无天动心，很少了。
　　叶无天邪笑一笑，轻轻开口：“既然你已经来了，那就要听本尊的命令，任何命令。”
　　叶无天话说完，狠人的俏脸彻底冷了下来。
　　她之前都说的那么明白，自己不是他的属下，这个男人，居然还敢威胁自己。
　　“你，能反抗吗？”
　　叶无天忍不住笑出了声。
　　没错，叶无天就是有把握，狠人她反抗不了，所以才这么嚣张的挑战她。
　　系统的话，让叶无天非常有底气。
　　反正，她又不能伤害自己？
　　“你！”
　　狠人眼色一冷，身前一股仿佛灭世般的气势放出，四周空间铮铮作响，裂开一条条缝隙，但是――
　　唯独叶无天身前，一丝伤痕都没有，甚至真气都无法靠近叶无天。
　　这一下，叶无天更加的确信了系统的话，狠人，根本无法反抗！
　　叶无天向前一步，狠人的气息就减少一分，不受控制地减少，她根本控制不了。
　　“怎么会――！它居然，真的可以禁锢…”
　　狠人忽然自语出声，语气中有几分震惊。
　　她的力量，居然真的被限制了！
　　……


第八十七章 女帝也有无力的时候
　　【图为狠人女帝】
　　没错，狠人在降临这个世界之前，就已经知道自己会被限制，但是一开始她并不相信。
　　毕竟，她是大帝，她有足够的实力，所以有自信！
　　但现在事实摆在面前，即便是狠人身为女帝，也忍不住面色变了。
　　没有了力量，她终究也是一个普通人，只不过心性比普通人要强上一些。
　　女帝，也有无力的时候。
　　“这到底是怎么回事？说好的公平交易？”
　　狠人女帝的分身在心里问道，似乎再与什么人交流。
　　停顿了几秒，一道机械声音响起：
　　“这就是交易。”
　　“之前说好的，我不是属下，只是帮他清理这个下等世界的敌人。”
　　狠人的语气不自觉的冰冷了，她感觉，自己被骗了。
　　被这个，名叫至尊反派系统的东西给骗了。
　　“咯咯咯，可是，现在交易已经达31成了，不能反悔呦，不然，后果你可承担不起。”
　　忽然，机械声变成了一道极其诱惑的女声，娇笑着，似乎完全不害怕生气的狠人女帝。
　　“你！”
　　狠人面色冰冷，她本以为是公平的交易，但现在看来，是被算计了。
　　她堂堂大帝，居然被人给算计了！
　　虽然，这道声音可能连人都不是。
　　“哼，你以为可以威胁我？如果你敢这样做，就算同归于尽，我也要杀了他！别忘了，我只是一道分身罢了，死了也不会对本体造成多少影响。”
　　狠人正面色冰冷地与系统对峙，忽然，她感觉娇躯一轻，回过神，她发现自己居然在叶无天的怀里。
　　“狠人，做本尊的魔后。”
　　叶无天注视着狠人大帝，这句话说非常认真，虽然没有感情，但狠人是第一个让他动心的女人，叶无天不会放过。
　　“放手！”
　　狠人面色冰冷，连带着声音也冰冷了下来。
　　但是她用不了力量，根本挣脱不了叶无天的控制。
　　不然，她会直接杀了这个胆敢冒犯自己的男人。
　　想她狠人何事被一个人男人这样对待，如果不杀了叶无天，这或许都会成为她的一个心结。
　　“好，本尊给你考虑的时间c　，反正，时间还很多，你跑不了亠。”
　　″
　　叶无天嘴角微微勾起，双手松开了她的娇躯。
　　这倒不是叶无天害怕狠人，只不过四周的妖兽魔将已经快要醒过来了，是时候，剿灭神族了。
　　女人，只是战争结束后考虑的事。
　　叶无天在这方面分的特别清楚，他永远不会被美色冲昏头脑。
　　“魔祖大人，魔祖大人你没事吧？”
　　洛璃刚一醒过来，急忙就跑到叶无天身边，关心道。
　　四周的精灵，还有凌语蝶，白玉都醒了过来，她们昏昏沉沉的，还不知道刚才发生了什么。
　　“没事，整理一下，以最快的速度出发。”
　　叶无天淡淡一挥手，洛璃恭敬点了点头，退了下去，开始集合妖兽。
　　狠人看了一眼离开的洛璃，眼神微微闪动了一下，随即归于平淡，不知道在想什么。
　　“本尊刚才说的事，你好好考虑一下。”
　　叶无天抬头对狠人说了一句，转身便走了。
　　要是其他人，叶无天从来不会用什么疑问，或者考虑一下这些语气。
　　一般，其他人，叶无天直接暴力让她们屈服，但是狠人不同，她是女帝，如果能让她归心的话，那自己就多了一份顶尖力量！
　　虽然只是分身，但也比许多强者厉害多了。
　　短短不到一炷香的时间，妖兽魔将集合完毕，又开始上路，这次它们的速度提快了十几倍，以最快的速度，朝神族之地进发。
　　……
　　轰！
　　一声巨响，一座七星杀阵布置完毕，十名神族女人后退，继续开始布置。
　　而在这条道路上，还有数百名神族人在布阵，密密麻麻的阵法，遍布整条大陆，甚至天空中，也有阵法。
　　“还不够，魔族有十几万的妖兽，仅仅这几个阵法，根本不够。”
　　凌宵老者叹了口气，他是经历过战争的人，对于魔族的了解，比其他人多的多。
　　想就靠这几个阵法就阻挡十几万妖兽，还是很困难的。
　　除非，能杀了它们的魔祖。
　　凌宵老者下意识的看了一眼天空中的月玲珑，还有她身旁的那九名万古不朽强者。
　　他还不知道，这场战争到底能不能赢。
　　刚才那道气息，太强了，让凌宵403老者的信心有些动摇。
　　其实，在场的所有人，都动摇了，只不过她们不知道那股气势与魔祖有关，所以才没有表现出什么。
　　“我们最多，还有两天时间！”
　　月玲珑目光直视远方，忽然开口。
　　“什么？怎么回事？之前不是说还有八天魔族才能到吗？”
　　残云疑惑不解地问道。
　　月玲珑看了一会儿，忽然低下头，面色严肃道：“刚才，那些魔兽的速度提升了，按照这个速度，最多有两天，它们就会到。”
　　此言一出，不禁残云惊讶，就连凌宵老者脸色和叶默也变了。
　　本来时间就不充裕，现在居然又来这样……
　　“好了，加快布阵，在魔族到达之前，布完所有阵法！”
　　月玲珑吩咐了一句，也带着人加入了布阵环节。
　　整个神族，又忙碌了起来。
　　……
　　ps：真的是第一次写女帝，实在掌控不来，可能有点不舒服，各位有意见在书评区提一下，或者加一下君羊，与作者讨论……
　　……


第八十八章 碾压，横推！
　　轰隆！
　　一道闪电划过，天空中乌云密布，阳光被遮住，天色逐渐昏暗了下来。
　　天空中嘶吼声，兽叫声，连绵不断。
　　“来了！”
　　月玲珑猛然抬头，不远处的阵法已经被触发，魔族已经到了。
　　所有神族人目光凝聚，全身银甲散发出一阵阵光芒。
　　轰隆！
　　前方一阵爆炸，直接将一道阵法炸的粉碎。
　　“这是魔祖，可恶！他想毁了我们的阵法！”
　　凌宵老者脸色猛变，转头看向月玲珑。
　　“必须先拦下他，不然这些阵法连一只魔兽困不住。”
　　月玲珑眼神一凛，转头对身后的九名万古不朽强者点了点头，几人的身影瞬间激射而出，向叶无天冲去。
　　“我们挡住魔祖，其余的交给你们处理。”
　　月玲珑说完，身影一闪冲向叶无天的方向。
　　“残云老友，阵法就靠你了！”
　　凌宵老者转头对残云认真嘱咐了一句，再次转身，刚准备对叶默布置什么，一眨眼，他身旁的叶默居然不见了。
　　“默儿？默儿人呢？”
　　凌宵老者脸色微微一变，四处看了一圈，一个大活人居然不见了。
　　……
　　轰！
　　叶无天随手挥下，连续几道魔气暴击，直接将神族幸幸苦苦布置了几天的阵法，摧毁。
　　嘭！
　　叶无天手中刚挥出一道魔气，忽然被一股强大的灵气阻挡，瞬间抵消。
　　“终于来了。”
　　叶无天抬头，淡淡地说道，没有丝毫紧张。
　　一时片刻，天空中便出现十道身影，十个身穿银甲的神族人，十人，全部是万古不朽强者。
　　这还真的是，一个开挂的种族啊！
　　叶无天心中轻轻叹了一句，还好自己有底牌，不然今天还真有可能在这里身死道消。
　　“杀！”
　　月玲珑脸色冰冷，与叶无天没有多余的语言，伸手一挥，身后九人瞬间激射而来。
　　叶无天嘴角微微勾起，丝毫不退，就这样静静站着。
　　九人的攻击眨眼就到了身前，狂暴的攻击仿佛要直接将叶无天撕碎。
　　哗！
　　轰隆！
　　月玲珑脸色瞬间凝重了起来，只见那九道攻击到了叶无天身前，瞬间被格挡，被一道看不清的防御罩格挡。
　　这绝对不是魔族的力量，因为，他都没有出手，始终是一脸淡然。
　　九人立刻后退，满脸震惊。
　　“怎么可能！”
　　“他，他怎么挡住攻击的？”
　　“没有出手！他没有出手！有人在帮他！”
　　轰隆！
　　她们声音刚落下，叶无天身前防御罩瞬间爆炸，一股冲天气势反弹而来，这些万古不朽强者还没有反应过来，直接被击飞了出去。
　　仅仅一招，或许说，他这都不算出招，只是释放气势，直接就将这个世界最顶尖的几人，碾压！
　　狠人的身影幻化，缓缓出现在天空之中，月玲珑抬头看过去，那道身影虚幻，并且很美，美的让她这个女人都有些触动。
　　刚才那股力量，就是她！
　　月玲珑想到这里，眼瞳猛缩，下意识的往后退了两步。
　　这――！
　　也太强了吧！
　　狠人，甚至都不用出手，就直接碾压万古不朽强者。
　　不仅对面的神族吓到了，就连叶无天自己心中也惊讶了。
　　难道，这个世界的等级这么低？狠人只是一个分身，都不用出手就可以镇压。
　　叶无天本以为自己马上就可以成为最强魔祖，无敌天下。
　　但现在看来，这还真是，讽刺！
　　“必须，变得更强！”
　　叶无天眼色渐渐也凝重了起来，他有了新的目标。
　　定一个小目标，实力先超过狠人这个分身。
　　想到这里，叶无天也失去了与神族玩耍的心思，不能为自己提升实力，完全就是浪费时间。
　　“把她们全部消灭吧。”
　　叶无天深吸了口气，随意挥手，对狠人下命令。
　　狠人看了一眼叶无天，眼神有几分不爽，但这个要求并不过分，她也没有多说，转身，就准备动手。
　　只是轻轻一抬手，整个空间都在颤抖，这是比天道还要强的力量，连这个世界，都不敢反抗狠人这道分身。
　　可想而知，她的本体要有多强啊！
　　“等等！魔祖！不要杀她们！我，我可以帮你突破！”
　　月玲珑眼瞳一缩，顾不上什么强者风范，大吼大叫着，就想冲进叶无天身前。
　　狠人没有丝毫停顿，手掌轻轻落下，带着一股毁灭的力量。
　　月玲珑很强，但是，在她眼里也就是一只蝼蚁罢了，根本引不起丝毫波动。
　　“等等！”
　　叶无天忽然伸出手，搭在狠人的手掌，一瞬间，她的力量全部消失，这是限制，不能攻击叶无天。
　　狠人转头看了一眼叶无天，面色平淡，没有说话。
　　仿佛刚才出那么强杀招的，不是她。
　　对于她来说，仅仅只是随手而已。
　　“你刚才，说什么？”
　　叶无天转头，看向月玲珑，这个满脸恐慌的女人。
　　……


第八十九章 天道现身
　　“我们神族有秘法，可以帮助你突破现在的境界，而且还可以借助天道气运，变得更强。”
　　月玲珑前句话让叶无天有点心动，突破境界。
　　叶无天现在需要的就是实力，自从看了女帝的实力之后，叶无天每时每刻都在想，该如果提升实力。
　　但是，她后面那句，借助天道气运，就让叶无天眉头皱了起来。
　　如果是以前的叶无天，可能会考虑，但是现在――
　　叶无天转头看了一眼面色淡然的狠人，有了她，借助？完全不需要，如果它真的有意识，直接将它震出来！
　　“就只有这个？”
　　叶无天淡淡开口，那毫不在意的语气让月玲珑心一颤，难道，难道帮他突破，都不够？
　　怎么可能！？
　　到了这个境界，每一次突破都异常艰难，一般人如果有机缘，应该非常激动，甚至兴奋才对啊？
　　不对不对！他这个态度，难道，难道还要毁灭神族？
　　不行！绝对不行！
　　月玲193珑脸色苍白，神族在她手里，经过数千年的发展，也才这几百人，如果这次被毁灭，那就真的是彻底在大陆消失了……
　　这个月玲珑想到就一身冷汗，被彻底抹除存在，任何人都会恐惧。
　　“我，我们，还有……”
　　月玲珑脸色苍白，她想了良久，但是发现，神族并没有其他宝贝，唯一神秘的，也就是神族人可以借助天道气运，突破。
　　但是，这个叶无天根本看不上。
　　叶无天淡淡看了一眼半跪在面前的月玲珑，神族？真的太弱了。
　　不过，用来当自己狗还是可以的。
　　统治整个大陆，需要的管理者，这个神族，正好。
　　她们有足够的实力，至于忠心……叶无天有魔偶炼制术，不怕任何人背叛。
　　“抬起头。”
　　叶无天出声，月玲珑愣了一下，急忙抬头。
　　叶无天伸出手，搭在月玲珑的脑袋上，月玲珑不敢反抗，她知道，叶无天可能是想通了，不准备杀她们了。
　　只要能让神族幸存下来，受点伤不算什么！
　　呲…
　　一声刺耳的响声，叶无天手掌出现一道道魔气，穿过月玲珑的银色头盔，直接顺着她的大脑，进入全身。
　　月玲珑身体一阵颤抖，双眼发出一阵黑光，随后消散，但身体里的灵力，在这短短的一瞬间，全部变成了魔气。
　　“召集神族，撤退吧。”
　　叶无天淡淡说道，月玲珑眼中魔气闪烁，她抬手看了一眼自己的双手，体内魔气运转，整个人散发出一阵阵阴暗之气。
　　被改造了！
　　月玲珑脸色变幻了几变，最终恭敬地应了句是，便退了下去。
　　“完了？”
　　狠人淡淡出声。
　　叶无天转过身，微微一笑，“还差最后一个。”说着，伸手指了一下天空。
　　狠人没有多问，抬头，直接伸出手，一股吞噬天地的霸道之气放出，一掌轰出，整个天空开始颤抖，那乌云密布的天空，忽然裂开了缝隙。
　　一道道黑气流进来，似乎想反抗，但任何攻击，根本无法接近狠人女帝。
　　“这个女人，好强！”
　　月玲珑震惊了。
　　所有神族人都惊呆了。
　　她们最尊敬的天道，居然都有人敢挑衅，而且，居然还能打的过。
　　不止神族震惊，就连洛璃，凌语蝶还有白玉都惊呆了。
　　同样是女人，她怎么这么强！
　　她到底是谁？从哪里来的？
　　洛璃和凌语蝶两人心中一动，不由得想到。
　　这个女人，好像是凭空出现的，而且与魔祖的关系，很奇妙。
　　轰隆隆！
　　狠人再次出掌，这一次，直接将天空轰出了一个大洞，一道道黑气流出，恍如世界末日。
　　正在狠人准备出第三掌的时候，那所谓的天道，终于出声了。
　　一道虚无缥缈的声音从天空中传出，传进所有人耳中。
　　“叶无天，你到底，是什么人？”
　　声音虚无，但却像是一个女人的声音，而且第一句就叫出了叶无天的名字，这个熟悉的感觉是――
　　“果然是你。”
　　叶无天露出笑容，上次附身叶炎的女声，正是这道声音。
　　这就是天道？
　　天道有意识，可以对话，但是，它有身体吗？
　　不过，从目前来看，这个世界应该就是她的身体，刚才狠人出手，应该是伤到它，所以，它才会不顾一切的出来。
　　不然，天道是不可能现身的。
　　因为，在众人眼里，天道是公平公正，没有自己的意识，只是天道。
　　如果她有自己的意识，那就不可能做到公平公正了。
　　“怎么可能！天道，居然，居然真的有意识！”
　　月玲珑脸色猛变，听着那道虚无的声音，她感觉世界观崩塌了。
　　不止月玲珑，在场的所有人，都一样。
　　凌宵老者，残云，包括，所谓的天命之子叶默。
　　如果天道有意识，那就证明，它并不是公正的！
　　一切，都是假的！
　　……


第九十章 毁灭这个世界？
　　“本尊，只想变强。”
　　叶无天淡淡开口，这句话是真心的。
　　他现在，只想变强，至少，超过女帝的分身，不然一直有种被压着的感觉。
　　叶无天很不喜欢这种感觉。
　　狠人下意识看了一眼叶无天，眼神闪动了一下，似乎在想-什么。
　　“你要变强，我不会阻拦，之前也从未阻拦过。”
　　天空中那道虚无的声音缓缓说道，这是，妥协吗？
　　下方的神族人早已震惊地说不出话。
　　天道，真的不敢跟这个魔祖作对？居然选择妥协……
　　凌宵老者脸色苍白，他终于知道人族被杀了这么多人，为什么天道一点变化都没有。
　　原来，它压根就没想过阻拦魔祖，而自己人族，完全是自寻死路，所以才会被灭。
　　一瞬间，凌宵老者和残云的脸色都苦了下来，连天道都不敢惹的人，自己人族，为什么要作死呢？
　　早知道，当时直接归降，多好啊……
　　众人已经升不起抵抗的心思，就连神族众人，也放下了武器。
　　“蝶儿……”
　　凌宵老者远远看见了自己的孙女，凌语蝶。
　　她没有事，魔祖并没有杀她。
　　凌宵心中彻底安定了下来，那就投降吧，打不过的。
　　在场的都是聪明人，修炼了几千年才到如今的境界，她们都不想死。
　　所以，全部停止了反抗，阵法也全部停止运转。
　　“很聪明。”
　　叶无天低头看了一眼，淡淡说道。
　　“你的目的，到底是什么？”
　　虚无缥缈的女声询问道。
　　听语气，居然有些无奈。
　　狠人女帝给它的压迫感太大，即便是天道比叶无天强，它也不敢还手。
　　有一个强大的保镖，就是爽啊！
　　叶无天心中感慨了一句，缓缓伸出手，魔气缓缓从他手中冒出，渐渐弥漫天空，开始向那黑洞的方向前进。
　　“不要反抗。”
　　叶无天说了一句，刚准备抵抗的天道顿了一下，它感受到这股魔气，不正常。
　　绝对不正常！
　　“放心吧，本尊不会杀你，不然她刚才出手，本尊就不会阻拦了。”
　　叶无天看了一眼狠人，淡淡说道。
　　听见叶无天这句话，天道沉默了几秒，慢慢放开了抵抗。
　　而叶无天的魔气就在这一瞬间，直接顺着黑洞钻了进入，直入虚空而去。
　　“本尊需要掌控。”
　　叶无天似乎自言自语的说着，又似乎在对什么人说。
　　轰！
　　忽然，那黑洞中传出一声剧烈的爆炸，十分恐怖，一股股黑气弥漫而出，飘向整个大陆。
　　凡是沾染黑气的，不论是人还是物，亦或者魔族，都会直接泯灭，消失！
　　可见天道的力量之强！
　　“叮，世界本源开始吸收。”
　　正在叶无天慢慢控制天道之时，系统声音忽然传来。
　　“吸收本源？什么意思？”
　　叶无天疑惑了一句，但系统并没有回复。
　　叶无天心神沉入天道之中，因为魔气的控制，叶无天已经可以进入天道。
　　在这里，叶无天发现了系统所说的本源。
　　那是一块混沌之气，看不清形状，感受不到它有多强，但只是停放在哪里，就让人无法接近。
　　而此时，它正一点一点的消失着。
　　“叶无天！你，你做什么？吞噬了本源，这个世界也会毁灭的！”
　　天道惊慌失措的叫喊声传来，它感觉自己越来越弱，随时可能崩溃。
　　“毁灭世界？”
　　叶无天眉头一皱，心中再次呼喊出系统。
　　“这到底是怎么回事？要毁灭这个世界？”
　　说实话，叶无天并不想毁灭这个世界，毕竟这已经是他统治的世界，也就是他的东西，毁灭了算怎么回事？
　　“你不想毁灭它？毁灭之后，可以变得更强。”
　　系统沉默了一下，终于回应了叶无天一句。
　　“是我变得更强，还是你？”
　　叶无天眉头一挑，淡淡问道。
　　“我们是一体的，你强，我也强，我强，你也强。”
　　叶无天沉默了一下，说实话，还真有点心动，变强啊……说不定吞噬这个世界，就能变强。
　　但是――
　　叶无天看下去，那天空之外，数十万的妖兽魔将，全部都是自己最忠心的属下，还有洛璃，凌语蝶，十大圣女……
　　这些女人虽然心不属于他，但是，叶无天上过的，就要这样毁灭吗？
　　会不会，太绝情了？
　　虽然叶无天走的是随心所欲的道，但杀自己的女人证道，还是下不了手。
　　“算了吧，本尊不屑这种变强的方法，本尊要自己突破！”
　　叶无天抬起头，傲然而立，语气坚定。
　　他是魔祖，他想变得更强。
　　但，不是以这种方式！
　　叶无天觉得，如果他真这样选择，可能会后悔一辈子……
　　……
　　ps：马上进入新世界，正在收尾。
　　……


第九十一章 另一条变强之路
　　系统沉默了一下，缓缓停止了抽取本源。
　　“谢……”
　　天道刚开口，想说句谢谢，但说了一句，它像是发现了什么，声音戛然而止，瞬间消失不见。
　　“本尊相信，应该不止这一条变强之路，除了吞噬本源，还有什么办法？”
　　叶无天深吸了口气，问道。
　　“有。”
　　系统说着，微微顿了一下，继续道：“如果不吞噬本源，对你修炼帮助并不大，不过相对的，也有好处。”
　　“哦？什么好处？”
　　叶无天眉头一挑，居然还有好处一说。
　　“彻底掌控天道之后，这个世界就相当于成为了宿主力量的一部分，在关键时刻，可以调动整个世界的力量进攻。”
　　“可是这个世界很弱，真的有用吗？”
　　叶无天疑惑了，连狠人的一个分身都可以轻轻松松毁了这个世界，可想而知，它有多弱了。
　　“如果不抽取本源，这个世界，是可以进化的，只不过，需要时间，而且需要帮助。”
　　系统似乎说的有些神秘。
　　“什么帮助？”
　　“大世界，可以吞噬小世界进化，只要宿主掌控小世界的天道，融合进这个世界，便可以使这个世界扩展，进化，变得更强。”
　　叶无天怔了一下，这个，好像跟自己的吞天魔功有些相似，吞噬进化。
　　果然，万物都是吞噬弱者，进化的啊！
　　“能进化到什么程度？斗破世界？遮天世界？这两个等级可以？”
　　“这个要看宿主能吞噬多少小世界，如果数量足够多，那么即便是比它们更强，也有可能。”
　　叶无天心猛地一跳，如果比遮天都强，那要什么等级？
　　光是想一下，叶无天都觉得刺激！
　　遮天里能孕育出荒天帝，狠人女帝，这些高手，那一定很强！
　　｛1如果能超过它，叶无天觉得，自己即便是不动手，靠这个强大的世界，也足以傲世尽世界了啊！｛
　　刺激！的确很刺激！
　　X.但是，这样的时间很长，并且，风险也很大。
　　“所以，一开始你就直接选择了前者，直接吞噬本源，强化自身？”
　　叶无天微微叹了口气，他知道系统也是为了他好，选择最快的变强方式。
　　系统没有说话，显然，叶无天的猜测是正确的。
　　黑暗地空间里陷入了短暂的沉默。
　　……
　　“要怎么样去其他世界？”
　　沉默了一会儿，叶无天开口问道。
　　“目前有两种方法，第一：使用力量打破空间屏障，寻找小世界。但是以宿主的力量肯定打不开，需要借助狠人的力量。”
　　“第二：系统自动定位世界，传送宿主，但是穿越代价为，征召商店首此刷新，延长至五年！”
　　叶无天微微皱眉，第二个有点亏啊！
　　五年时间，说不定都能刷出好几个高手了。
　　叶无天犹豫了一下，接着问道：“第一种方法有没有代价？”
　　“破碎空间需要非常强大的力量，这个只是狠人的一道分身，她如果强行破碎世界屏障，轻者消失，重者可能对她本体都会有影响，有万分之一的几率，幸存。”
　　“……”
　　这一下，还真让叶无天愣住了。
　　第一种方式，相当于让狠人送死啊！
　　这――
　　站在空间外的狠人似乎有感，微微抬头，看向破碎的空间里面，看向叶无天……
　　她眼神闪烁了几下，刚才叶无天和系统的对话，她全都听到了，是系统故意放过来的。
　　“你是让我选择，还是他？”
　　狠人在心里问道。
　　“当然是他，他可是我的主人，你只是交易品而已，死了就死了。”
　　甜美的女声如此说道，声音甜美，但说出的话，却一点也好听。
　　“哼，我倒是希望他选择第一个，死了才是解脱，到时候我们再算账！”
　　狠人说着，话语冰冷，显然对系统欺骗她这件事还耿耿于怀。
　　“哦？那恐怕你要失望了……即便是他选择了第一，你也死不了，这个禁锢，还有其他用处哦~咯咯咯…”
　　笑声越来越远，似乎渐渐退出了狠人的心神。
　　狠人脸色逐渐冷了下来，目光注视着叶无天，她知道，叶无天多半会选择第一，让她死，换来通往其他世界的机会。
　　自古，5.2想变强的男人，都不会在意任何人，即便是亲人，也可以用来当踏脚石。
　　狠人活了这么久，见过的这种男人，太多太多了……
　　狠人微微叹了口气，不知道是解脱，还是，什么意思。
　　“怎么样，想好了吗？”
　　系统再次确认地问道。
　　“恩，当然想好了，就第二种吧，征召商店关闭五年。”
　　叶无天重复了一句。
　　这句话，清清楚楚地传了出去，传进了狠人的耳中。
　　一瞬间，她表情一怔，愣住了。
　　……


第九十二章 彻底掌控，雷劈天命之子
　　他，怎么会这样选择？
　　狠人怎么也没想到，叶无天居然，会做这种选择。
　　自己都已经对他这么冷了，这个男人，到底怎么想的？
　　难道他不想变强？
　　“本尊说了，要你做本尊的魔后，本尊怎么会让自己的魔后死呢？”
　　叶无天淡淡地声音传来，声音飘然，飘进狠人耳中，然后缓缓消散于天地间。
　　狠人脸色丝毫不变，依旧是冷淡的模样。
　　叶无天的选择虽然让她有几分触动，但也只是过眼云烟罢了，等交易完成，她早晚会离开。
　　她对叶无天，没有丝毫的感情。
　　但是。
　　“既然如此，那就准备吧。”
　　系统说完，便消失了，不再说话。
　　叶无天看着眼前的世界本源，伸出手，魔气缓缓31侵蚀，慢慢开始掌控整个世界。
　　在叶无天掌控的这一瞬间，从天空中流出的黑气缓缓冻结，然后被吸回了天空之中，回到了叶无天身前，回到了本源之上。
　　“谢谢你…”
　　天道似乎也缓了过来，轻轻出声。
　　叶无天微微点头，没有说话，继续用魔气侵蚀着本源。
　　只要将本源控制，整个世界，就相当于被他彻底掌控！
　　凌驾于天道之上！
　　轰！
　　一声爆炸，天空之上，那道被狠人打开的裂缝缓缓合并，黑气全部被收了回去。
　　“魔祖大人？魔祖大人还没有出来！”
　　洛璃脸色猛变，瞬间闪身冲了上来，想要冲进裂缝中。
　　“主人…”
　　白玉盯着即将愈合的缝隙，脸上也挂着担忧的神色。
　　看到白玉这幅模样，凌语蝶轻轻叹了口气，她知道，白玉是已经彻底把叶无天当主人了……
　　“白玉，你去找他，一定要把把他带回来。”
　　沉默了一下，凌语蝶轻轻开口。　　・ǔ。
　　虽然她心里非常不舒服，但不得不承认，叶无天是白玉的主人#也是她――第一个男人。「~、
　　虽然叶无天对她没有几分温柔，但凌语蝶不像叶无天这般绝情她对自己第一个男人，即便再不喜欢，也不会杀了。
　　“是，主人！”
　　白玉点了点头，身影化作流光，紧跟洛璃，两人冲向即将合并的缝隙。
　　那里有她们的魔祖大人，决不能退缩！
　　砰！
　　忽然，两人刚要冲进去，忽然一道屏障出现在她们面前，直接将她们拦了下来。
　　“别动。”
　　狠人一挥手，直接将洛璃和白玉的身影定在了那里，丝毫动弹不得。
　　“你做什么！？”
　　“放开我！我要去救魔祖大人！”
　　洛璃和白玉除了嘴里还能说话之外，其余的都动不了，甚至连手指都动不了。
　　但是任凭她们喊叫，狠人根本理都不理，她只是淡淡地看着缝隙缓缓愈合。
　　她知道，叶无天不可能有事，因为，她感觉到了。
　　这天地间，多了一股魔气，是吞天魔功的魔气，与她十分相似，这是，叶无天。
　　叶无天，已经快要掌控整个世界了。
　　轰隆隆！
　　忽然，大陆一阵摇晃，仿佛地震了一般，一直摇晃。
　　一处小树林里，叶默紧紧抱着眼前的大树，防止自己摔倒。
　　剧烈的摇晃，让许多的房屋倒塌，许多的洞穴塌陷，摇晃一直在持续。
　　“这是怎么回事？魔祖死了吗？”
　　叶默双手抱在树上，抬头看着天空，找不到叶无天的身影，但是，他忽然发现了另一个人。
　　“语蝶师姐！”
　　叶默脸色一喜，见凌语蝶此时只有一个人，他想到自己机会来了！
　　现在正是救师姐的最佳时机！
　　趁魔祖不在，救回师姐！
　　叶默刚想到这里，四周的摇晃也缓缓停了下来。
　　“就是现在！”
　　叶默眼神一凛，瞬间松开大树，真气运转，冲出树林，向凌语蝶冲去。
　　“默儿！小心――”
　　也就在这一瞬间，他忽然听见了一声惊叫。
　　是凌780宵教主的声音，叶默下意识的回头，一瞬间，他脸色苍白如纸，身体不由自主的定在了空中。
　　轰隆！
　　只见他头顶一道紫雷落下，一眨眼的功夫，直接劈在了他头顶，一声爆炸，叶默整个人直接被炸成碎片，消失在原地。
　　“区区蝼蚁，也敢在本尊面前玩小心思。”
　　天空中，传出一道熟悉的声音，魔气涌动，聚集，缓缓形成一个人影。
　　“魔祖大人！”
　　“主人！”
　　看见叶无天的一瞬间，洛璃和白玉下意识惊喜地叫出声。
　　叶无天微微点头，一伸手，将叶默的气运全部收了回来。
　　掌控了世界本源，叶无天感觉整个世界，任何人都在自己的控制之下，只要一个念头，便可以毁灭他。
　　无论是人族，神族，魔族，亦或者那些所谓的万古不朽强者。
　　只要一个念头，便能灭杀！
　　这，就是掌控的力量！
　　……


第九十三章 魂体混沌决，前往新世界！
　　“所有反抗之势力全部灭杀，凡是有反抗之心之人，也一并灭杀。”
　　“以后妖兽和魔将全部待在幽世，听候洛璃调遣，精灵族还神族随本尊住在天宫。”
　　叶无天布置完，心中一道念头升起，凌宵九天之上，一座巨大的宫殿开始缓缓成型。
　　掌控了整个世界之后，在这个世界创造东西，还是十分轻松的。
　　虽然创造不了生命，但是建筑物什么的，完全没问题。
　　叶无天大致划分了一下，妖兽和魔将继续管理地面，而洛璃还有凌语蝶，十大圣女，这些女人全部安顿在天宫里。
　　精灵族的精灵们也带上来，当做侍女，至于神族那些女人，战斗力强悍，叶无天直接把她们安排成了天宫的护卫，由月玲珑任护卫长，管理整个天宫的安全。
　　顺便，叶无天心中一动，消除了世间所有关于万古不朽这个境界的存在。
　　也就是说，从今日起，整个玄幻大陆，再也没有人能够突破万古不朽境，最多，只能到轮回境巅峰，除了叶无天的女人，其他种族，全部被限制。
　　除非叶无天吞噬别的小世界，让这个世界进化，然后敷衍出比万古不朽更高的境界，这个限制就会被取消。
　　但是，叶无天的设定依旧是，境界永远压着其他种族一层。
　　一番布置下来，不知不觉，两个月就过去了。
　　“系统，准备穿越吧。”
　　叶无天站在天宫之上，身后站着无数女人，有精灵族，有神族，她们此时已经全部表达了自己的忠心。
　　魔祖成为了天道，她们还有什么反抗的心思？没有！
　　“叮，宿主征服第一个世界成功，奖励：魂体混沌决×1，请自行查看。”
　　本来等着穿越的叶无天忽然听到了这样一道提示音，他愣了一下。
　　“这是什么东西？”
　　叶无天疑惑了一句，系统已经将这门功法传进了他脑中。
　　慢慢接受着这门魂体混沌决，叶无天的脸色也跟着变化，渐渐地，露出了激动的笑容。
　　“这部功法，太棒了！正好适合现在用啊！”
　　消化了系统传来的所有信息，叶无天忍不住大笑出了声。
　　身后的一众女人怪异地看着魔祖太人不知道他怎么了。
　　^此时，叶无天是真的很高 ′兴。
　　廴
　　u魂体混沌决！・#，q
　　这是一部灵魂和肉体双练的功法，每一次运转，都可以增强灵魂和肉体的力量，甚至，成十倍，百倍，千倍增加！
　　这部功法一共分为二十四层，每一层，都是一个质的蜕变！
　　而且如果修炼到最后一层，据说，可以将肉体和灵魂彻底从“虚”
　　转为“实”！
　　这才是，真正的恐怖！！
　　即便是叶无天现在的体质很强，但是在魂体混沌决面前，连万分之一都不如！
　　叶无天闭着眼，运转魂体混沌决，一道道奇妙的气息从他身上发出。
　　一道道能量在体内流动，伴随着魔气的交错，叶无天的身体，急速地变化着。能量与能量之间，在进行一种叶无天前所未见的、闻所未闻的转化方式！
　　魔气，不断地凝聚，不断地浓缩，慢慢的，竟然在加强肉体的强度，叶无天的肉体强度，在不断地提升，甚至，连他自己都不确定，到底有多强！
　　更加离谱的是，魔气转化为肉身能量也就罢了，连叶无天的灵魂，都在向肉身转化！
　　身体内的所有的魔气，都在朝单纯的肉身力量转化。肉身，和灵魂突破到了叶无天无法想象的境界！强得，一塌糊涂！！！
　　到底有多强？
　　叶无天觉得，之前的自己，不用草灭剑诀这种开挂技能，那就算竭尽全力的一拳打在身上，几乎不会受伤！
　　很强！
　　“但是――每一个世界，只能修炼一次吗？”
　　叶无天睁开眼，叹了口气，他这才是第一层而已，甚至说，第一层还没有练完，就已经完全碾压之前的自己了。
　　只可惜，这门功法，只能在吞噬小世界之后，才能使用一次，不然，才是真的无敌啊！
　　“叮，新世界锁定，空间通道即将开启，请宿主选择携带人数量：不得超过3人，否则空间无法承受。”
　　叶无天沉默了一下，看了一眼身后的众人，手一挥，直接将白玉变成剑收了回来。
　　“叮，人数×1。”
　　好吧，叶无天原来还想作弊，以为白玉变成剑就可以不算人数了，没想到这系统还真是机智。
　　“第二个狠人吧。”
　　叶无天点了点头，然后回头眼神扫过众女，最后，落在了一脸悲伤的洛璃身上。
　　她似乎知道魔祖要离开了，但洛璃知道她帮不上魔祖大人什么，所以她没有主动说要跟叶无天。
　　这个女人，很聪明。
　　叶无天，很喜欢。
　　“就洛璃吧。”
　　“叮，人数选择完毕，此世界时空开始冻结――”
　　系统声音缓缓落下，整个玄幻大陆的时间在一瞬间，冻结了，所有人都被冻结了，无论是身体，还是想法，完完全全的冻结。
　　只有叶无天，狠人女帝，白玉和洛璃可以动弹。
　　“通道开启，开始传送！”
　　系统声音落下，叶无天还没来得及问这是怎么回事，他们四人的身影就已经消失在了玄幻大陆。
　　前往，新的世界！
　　――
　　ps：下章，新卷开启，各位，求支持了！
　　企鹅君羊：5-9-4-3-5-4-2-4-5
　　**
　　……


②新世界――抖破苍穹


第一章 降临斗破，魂族族长
　　斗气大陆，这块大陆上并没有小说中常见的各系魔法，而斗气，才是大陆的唯一主调！
　　在这片大陆上，斗气的修炼，几乎已经在无数代人的努力之下，发展到了巅峰地步，而且由于斗气的不断繁衍，最后甚至扩散到了民间之中，如此，斗气在大陆中的重要性，更是变得无可替代！
　　这，就是斗气大陆！
　　同时，斗气大陆有许许多多的修炼家族，隐藏大门派，顶尖势力，等等。
　　有所谓的正派，也有所谓的反派。
　　而此时，一处自成空间里，无数昏暗的黑殿坐落在此，四周一道道灵魂体飘过，似乎在巡逻。
　　这里，名为魂界！
　　这里是魂族的宫殿，是魂族隐藏起来最大的主殿。
　　此时，主殿深处的一座修炼室里，一道披着黑色袍子，气息强大的强者正在修炼。
　　忽然，虚空中一道金光落下990，黑袍强者没有一丝反抗，甚至没有来得及发出一丝声音，整个人瞬间消失不见。
　　仿佛，被吞噬了！
　　随后，三道身影出现在昏暗的修炼室中。
　　“叮，开始融合魂族族长记忆，实力，身份开始转化。”
　　叶无天双脚刚落地，系统声音忽然传来，紧接着，叶无天头顶一道黑光落下，一个类似黑袍的东西瞬间被叶无天吞噬。
　　一瞬间，叶无天脑中出现了无数的记忆，关于整个魂族和这片斗气大陆的记忆。
　　“又是反派吗？魂族，族长？手下高手这么多？这个身份可以。”
　　一边消化记忆，叶无天面色缓缓伸展。
　　这块大陆的修炼等级分为：斗者，斗师，大斗师，斗灵，斗王，斗皇，斗宗，斗尊，斗圣，斗帝。
　　并且每级又分为九星，斗尊九星后还有九转，然后半圣，又分低级中级高级，然后才是斗圣，至于斗帝，就连这位魂族族长的记忆中也没有详细介绍，只模糊的描述了，非常厉害。
　　而叶无天估算了一下，如果不用草灭剑诀的话，自己的实力应该在，斗圣八星左右。
　　没错，斗气大陆，比之前的玄幻大陆还要强！
　　不过，叶无天修炼的魂体混沌决，肉身要比普通的斗圣强几十倍，灵魂之力也远远超过同等级的斗圣。
　　别说越级战斗，就算越级一挑几也不是问题！
　　“那就先订个小目标，成为最强斗帝吧！”
　　叶无天轻声自语着，此时他身旁的洛璃也都缓过了神，好奇的打量着四周。
　　“洛璃，我将这个世界的势力的信息传给你，以后魂族还要你来治理。”
　　叶无天说道。
　　“是，魔祖大人！”
　　洛璃激动地点了点头，能帮到魔祖大人，证明自己有用，洛璃十分开心。
　　叶无天手指点在洛璃额头，一股信息传过去，关于整个魂族的信息全部进入她脑中。
　　各个分属势力，这个世界的力量体系等等。
　　“好了，洛璃你先去熟悉一下吧。”
　　叶无天说着，手中莫名出现一块黑色令牌，上面印着一个魂字。
　　反面有族长两个字，这是代表权利的令牌，有了这个，可以号令整个魂族。
　　接受了前任族长的记忆，叶无天很自然而然的就能拿出来令牌。
　　洛璃拿着令牌，和白玉两人离开了。
　　眨眼间，整个修炼室里只剩下叶无天和狠人女帝两个人。
　　叶无天看了一眼打坐用的石床，空气中还有一股灵魂之力，显然刚才还有人在修炼。
　　这里是族长专用的修炼室，一般人根本不敢进来，也就是说，他们来的前一秒，那名魂族的族长还活着？
　　叶无天深吸了口气，缓缓闭上眼，放出魔气，开始探查整个魂族，探查这个所谓的自成空间。
　　虽然接受了魂族族长的记忆，但叶无天还是想要亲自体验一下。
　　魔气出到主殿外，外面无数的灵魂体在飘动，巡逻，洛璃和白玉刚出现就被当成了敌人，那些魂族人刚准备动手，洛璃拿出令牌，然后所有魂族弟子瞬间跪倒，十分惶恐恭敬。
　　显然，这名族长在魂族十分有威严。
　　魔气继续往外探索，神秘的烟雾笼罩着魂族之地，轻飘飘的。
　　叶无天从这座主殿上，感受到了一股强大的力量。整片建筑，似乎存在于某独特的空间中。
　　这种空间，一般人根本进不来，即便是斗宗，甚至斗尊修士，也不可能打破空间，进入这里。
　　这是一个，极其神秘，而又强大的空间！
　　而现在，整个空间，都归叶无天所有。
　　刚穿越过来，不仅成为了斗气大陆最强的八大种族之一，魂族的族长，更是获得了这样一块宝地，太刺激了！
　　虽然魂族有些开始落寂了，但瘦死的骆驼比马大，魂族再弱，那也不是其他任何势力可以挑衅的。
　　除了，那个死对头，古族！
　　那个叫古元的家伙，好像也是斗圣，而且，不比自己弱啊！
　　……
　　――
　　ps：对斗破不算完全了解，各位兄弟有懂剧情的，有意见提的，记得加君羊，或者书评区提一下。
　　修炼等级划分，暂时就用斗破的，比较容易区分。
　　……


第二章 你在想别的男人？
　　“真是，舒服啊！”
　　叶无天长叹了一句，自己从起点就比别人高了许多，如果不能变的更强，完全就是耻辱了。
　　经过一番探查，加上记忆里的信息，叶无天推算出，目前魂界里至少有近二十名斗圣级别的强者，还有许多许多的斗尊弟子，然而，这还只是魂界的斗圣数量，别忘了，魂族还有许多许多分支，魂界只是魂族最大的一处地盘，其他分支虽比不上魂界，但也很强，比如，魂殿――！
　　魂殿的殿主魂灭生目前五星斗圣的实力，他手下的副殿主也都是斗圣，虽然只是三星，但也很强了！
　　虽然魂族现在处于落寂时期，但瘦死的骆驼比马大，它依旧可以被称为，斗气大陆最大的势力！
　　至于魂族的死对头古族，估摸着，实力应该不会比魂族弱，甚至更强！
　　不然魂族族长早就过去灭了古族。
　　叶无天脑中浮现出古族聚集地，古界的方向，他不由得心神一动。
　　听说古族有一种异火，名为：金帝焚天炎，在异火榜排行第四，应该很强！
　　叶无天心中有点小心思，看上了，那就抢过来！
　　以魂族目前的实力，加上自己，只要他们拖住古元一段时间，叶无天就有办法将金帝焚天炎抢过来。
　　叶无天正思考着，他忽然想起来身旁还有个狠人，微微转头看过去，只见狠人正沉思着，似乎在想什么。
　　“在想什么？”
　　叶无天贴近狠人耳边，轻轻说道。
　　狠人脸色瞬间恢复正常，皱眉看了一眼，一言不发地转过身。
　　叶无天一脸疑惑，以狠人的实力，不应该被自己吓到吧？除非，她刚才思考什么东西，失神了，才会这样。
　　看着狠人的背影，叶无天忽然想起来一句话。
　　狠人大帝的话。
　　不为成仙，只为在红尘中等“你”归来。
　　这个“你”，据说是狠人小时候的哥哥，对他很好，之后被羽化神朝的人带走，然后死了，而狠人这句话，就是为了等这个哥哥吗？
　　可以说，很痴情了，但是――！
　　虽然狠人对那个男子只是兄妹间的亲情，但叶无天为什么这么不爽呢？
　　狠人可是他预定的魔后，怎么能想别的男人？哥哥也不行！
　　叶无天忽然向前两步，从后面直接把她抱在怀中，按在在墙壁之上，面色阴沉。
　　吃醋的叶无天，十分可怕。
　　“放手！你又做什么！？”
　　狠人脸色冷了下来，这个男人动不动就对自己动手动脚，如果不是用不了力量，她真想直接杀了叶无天！
　　甚至，狠人也想过自杀，但是――
　　那样交易就算失败，她付出的代价太大了，甚至，一身修为都要尽废，是本体的修为尽废！
　　这才是狠人三两次容忍叶无天的理由，她当时交易的条件是，她这道分身听从叶无天的命令，做任何事，杀任何人，但是没有说过，有男女之情啊！
　　至于系统给狠人的条件就是，找到她哥哥的魂魄，并且帮助其复活。
　　一开始狠人是不相信的，毕竟她身为大帝都找不到，突然跑出来一个莫名其妙的东西，说它可以办到自己办不到的事，一般人能相信吗？肯定不可能！
　　但是，狠人永远忘不了那天，这个和自己交易的东西，放出的威压，还有那股直接捅破天的气势，连苍穹都被镇压！
　　只是那一道威压，她的本体，居然差点奔溃！
　　这，已经不是一个次元的战斗！
　　所以，狠人相信了，即便是虚无缥缈的承诺，她也相信了。
　　她等了这么多年，不在乎交易一次，找到哥哥。
　　但是，狠人没想到的是，这个男人，居然想要她！
　　“你刚才，在想别的男人？”
　　叶无天非常不爽，两只手按在狠人身上，整个人也贴在上面，他吃醋了。
　　即便是身为魔祖，叶无天也有自己的感情，只不过比普通隐藏的深罢了。
　　“等交易完成，我一定会杀了你！”
　　狠人语气忽然冰冷了下来，但是叶无天依旧压在她身上，丝毫没有离开的想法。
　　“记住，以后在本尊面前，不许想任何人，你是本尊的魔后，本尊的女人，不然――！”
　　叶无天猛地低头，趁狠人不注意，一口咬住了她的嘴-唇，像是发泄一般的用力咬着。
　　轰！
　　双目瞪大，仿佛是脑海有东西炸开一般，狠人的世界一片空白，整个人都失真了。
　　……


第三章 狠人真的生气了，虚无吞炎
　　感受到嘴唇传来的疼痛感，狠人整个人呆了一下，任凭她修为再高，心在狠再好，但此时，初吻被夺，狠人再也不能保持平淡。
　　她想不到，她真的想不到。叶无天竟然如此的大胆、直接吻了自己。
　　即便她再凌厉，再狠，可是她也是一个
　　女人，女人面对这种情况会出现的心理反应，她也会出现。
　　呆愣了几秒，狠人的表情这次是彻底冰冷了下来，瞬间转身，双手猛地推开叶无天。
　　“滚！”
　　她的声音冷如冰雪，狠人身前气息狂暴嘶吼，恨不得直接吞噬了叶无天，这一次她是真的生气了。
　　之前叶无天只是语言上的调戏，她还可以忍，但现在，居然，居然――！
　　毫不客气的说，如果狠人现在恢复力量，她第一个杀的就是叶无天！
　　绝对不会留情！
　　叶无天没有说话，身影直接化作黑雾消失。
　　他知道，这次狠人肯定是真的生气了，虽然叶无天有点吃醋狠人心中的想法，但他也不能逼的太急了，不然狠人真的要是下了决心，宁死不屈，到时候就得不偿失了。
　　叶无天走出修炼室，微微闭着眼睛感受了一下，身影一闪，朝一个无人的房间走去。
　　越是靠近这间房，叶无天感觉有一股强大的吞噬之气蔓延在四周，这股霸道的吞噬之气虽比不上叶无天的吞天魔功，但也是恐怖之际！
　　以叶无天估计，这斗气大陆上，没有多少强者能够抗的住这股吞噬之气。
　　思绪刚到这里，叶无天脑中忽然出现了一股记忆，这是关于这间房间里面东西的介绍，这是，魂族族长的记忆。
　　“虚无吞炎？异火第二？九星斗圣？”
　　接受着记忆，叶无天嘴角微微勾起。
　　这里居然是，异火榜第二的，虚无吞炎！　　而且虚无吞炎在一定程度下，还可以化作人形战斗，实力在九星斗圣初期，加上它本身的吞噬技能，异常强悍！t
　　“不愧是异火，本尊喜欢。”
　　叶无天淡淡说着，身影如同虚幻，透过门，直接进入了这间石室。
　　整间石室里昏暗无比，伸手不见五指，没有一丝火光，但空气中却漂浮着一道道强大的吞噬之气。
　　这个异火很强！
　　但是，虽然空气中吞噬之气很强，叶无天却清楚地感觉到，它并没有想伤害自己，反而有些亲-密，想要接触？
　　叶无天心中一动，这异火已经被魂族族长收服，而现在自己就是魂族族长，那这异火，难道也算是被自己收服？
　　这可是一个大战力，如果能运用好的话，这次去古族，稳赢！
　　但是首先，要确定虚无吞炎是自己可以掌控的。
　　试验一下就知道了！
　　叶无天心中想着，身前一股股吞天魔功的魔气放出，慢慢涌向四周，与此同时，虚无吞炎的吞噬之气也放出，但它没有敌意，似乎是在迎合叶无天。
　　叶无天慢慢探索着，一点点找到这个虚无吞炎的本体，它也没有躲避，没有反抗。
　　“看来，的确可以用！”
　　叶无天眼中闪过一丝笑意，伸出手，黑暗中，一道黑色的火苗从四周缓缓聚集，聚集在叶无天手掌中心。
　　这黑色的火苗带有强大的吞噬之气，这就是，虚无吞炎的本体！
　　不对，这只是它的一种化形而已，真正的虚无吞炎是没有形态的……
　　这也是叶无天在进来这间石室之后，为什么会感觉到空气中漂浮着吞噬之气。
　　因为，整个石室，所有东西，都可能是它！
　　无相可寻，无形可抓，这才是虚无吞炎！
　　但是，现在它凝聚出来形态，就相当于接受了叶无天。
　　“来，让本尊看看你的实力。”
　　叶无天轻轻出声，手一挥，黑色火苗瞬间激射而出，撞在地面。
　　紧接着，在叶无天期待的眼神中，四周吞噬之气蔓延，一道黑色的身影缓缓凝聚，整个人，冒着黑色的火焰，身后长发，手中一把黑色镰刀，看不清面容，分不清男女。
　　叶无天淡淡伸出手，虚无吞炎没有反抗，就站在哪里，任由叶无天触碰它的身体。
　　叮…
　　叶无天手指碰在黑色的火焰之上，强大的吞噬之力传来，不像是虚无吞炎在运转，而是，它自身就带着吞噬，像是一种5.7自卫的技能。
　　如果是普通人，或者说，即便是其他斗皇，斗宗，甚至斗尊强者，也会直接被吞噬。
　　但是，叶无天手掌触碰在上面，却没有丝毫影响，即便是他上下抚摸，都没有任何影响。
　　虚无吞炎歪了歪脑袋，似乎也没有想到，自己这个主人，居然这么强大。
　　以前没有接触过，它还不清楚，今天第一次亲-密接触，它发现，这个主人，很厉害！
　　“那，你能不能吞噬金帝焚天炎呢？”
　　叶无天嘴角忽然勾起邪恶的笑容。
　　……


第四章 目标金帝焚天炎，前往古族！
　　【图为虚无吞炎的人形态。】
　　吞噬金帝焚天炎，强化虚无吞炎的能力！
　　没错，这就是叶无天想法。
　　虽然，他还不知道到底能不能吞噬，这是一个冒险的试验。
　　低头看了一眼虚无吞炎，叶无天回想脑中的记忆，这虚无吞炎与魂族族长也只是平等的合作关系，而到了自己这里，却直接臣服了。
　　这――！
　　让叶无天很奇怪，到底是怎么回事呢？
　　“恩？”
　　忽然，只见叶无天手掌冒出一股魔气，但转瞬就被虚无吞炎给吸收了，而且，吸收之后，它好像直接转化成了它自己的力量。
　　这一下真是让叶无天有几分惊讶了，难道说是因为……
　　叶无天心中想到这里31，体内魔气运转，手掌出现魔气，虚无吞炎顿了一下，见叶无天表情平淡，微微点头同意，它直接将所有魔气吞噬了进了体内。
　　“果然！是因为吞天魔功，还有魔气的原因，所以它才选择臣服的吗？”
　　叶无天瞬间明白了过来，就是说嘛，这虚无吞炎怎么说也是斗圣级别的东西，它怎么可能轻易归降呢？
　　如果不是叶无天的魔气对它有用，并且，叶无天修炼的吞天魔功与它的吞噬技能也有异曲同工之处，再加上叶无天实力的强悍，经过多方面的因素，这虚无吞炎才选择了臣服？
　　“难怪会选择臣服，害怕本尊吞噬你？真聪明。看来，这些异火也都是有思想的。”
　　叶无天若有所思的自言自语道。
　　其实叶无天的想法虽然不算非常准确，但也猜对了九成，虚无吞炎臣服的多大部分原因，还是因为叶无天的吞天魔功。
　　它从很远很远的距离就能感受到那股恐怖的吞噬之力，比自己的吞噬技能还要强！
　　如果是别的高手，即便是境界比虚无吞炎高，它也不一定会臣服。
　　因为一般强者，根本找不到它的本体！
　　无相可寻，无形可抓！
　　这句话，整体诠释了虚无吞炎，它没有身体，即便是你比它强，也无法彻底消灭它。
　　所以，即便是对上比自己强的高手，它也不怕。
　　但是，叶无天不同，他有吞天魔功，他不需要去找什么本体，直接吞天魔功运转，管你真假，统统吞噬！就是这么霸道！
　　这，才是虚无吞炎提前臣服的真正原因。
　　“挺聪明的，不过，即便你已经臣服了本尊，以后就为本尊所用吧。”
　　叶无天淡淡一笑，伸手一挥，虚无吞炎的身体直接消散在空气中，找不到一丝痕迹，只有那一道道吞噬之气漂浮。
　　叶无天身影一闪，化作黑雾消失在石室，吞噬之气也慢慢消失，似乎，虚无吞炎也离开了。
　　……
　　魂界一处宽广的草地处，叶无天的身影出现在这里，同时，他脑中信息发出，开始联系召集魂族的全部斗圣级别强者。
　　要想拿下古族的金帝焚天炎，首先要进入古界，这一点叶无天虽然也可以办到，但是肯定会惊动古族的那些斗圣强者，到时候需要人拖住那些高手。
　　这样才有时间抢到金帝焚天炎。
　　“族长！”
　　在叶无天思考的这一会儿功夫，魂族的斗圣强者们都已经来了。
　　稀稀疏疏的，居然有二十五个斗圣！
　　其中境界最高的，是两名斗圣七星强者，最低的也有斗圣三星的实力。
　　魂族的底蕴，还是非常强的！
　　二十五名斗圣恭敬地站在叶无天面前，即便是斗圣，对于族长也不敢丝毫怠慢，十分恭敬。
　　叶无天满意地点头，说道：“今日本尊招你们来，是要去做一件大事。”叶无天说着，伸手一点，一道黑光飞进了众人额头。
　　这是今天的计划，攻击古界，闯古族，抢金帝焚天炎！
　　一众魂族长老接收到命令之543后脸色均是一喜，他们早就看不惯古族了，此时族长亲自出门，要去攻击古界，终于可以发泄了！
　　“是，族长大人，属下记住了！”
　　众人兴致冲冲地点了点头。
　　“出发。”
　　声音落下，叶无天的身影已经消失，一众魂族强者急忙跟了上去。
　　“虚无吞炎，你的任务就是等会儿缠住古元，等本尊的命令。”
　　行走中，叶无天轻声说道。
　　话音落下，他身前一阵能量波动，是虚无吞炎在回应。
　　叶无天满意地点了点头，看向远方，轻轻开口。
　　“古族，本尊来了！”
　　……
　　――
　　ps：女帝可能真的写的让很多兄弟不满意，作者君抱歉了，第一次写女帝，非常抱歉了，对不起，鞠躬！
　　……
　　……


第五章 破古界，古族震动！
　　轰！
　　面前是一处巨大的深林，四处没有任何动物，只有巨大浓郁的树木和花草。
　　而此时，一道冒着黑气的人影站在天空之上，手中黑色镰刀落下，一阵阵爆炸声传出，似乎，在击打什么东西。
　　轰隆！
　　虚无吞炎的力量越来越大，似乎连整片空间都震动了，大地摇晃，那前方原本什么都没有的空地，出现一道道裂缝。
　　忽然，一道黑气趁所有人都不注意，从那道缝隙里钻了进去。
　　……
　　古界！
　　这巨大的爆炸声和摇晃，这是有人在攻击防御罩！
　　此时整个古界都被震动了，所有古族的护卫全部运转，四处检查，布置，整个古族，瞬间热闹了起来。
　　与此同时，整片这个与世隔绝的宽阔空间内，无数的地方，无数的人，都在激烈地讨论着。
　　“刚刚那是什么，竟然整个空间都震动了！”
　　“靠！我家的房子差点倒掉！”
　　“我正准备晋级，这一打断，不仅没成功，还差点落下了祸害！”
　　“据说萧族不久前刚被消灭，难道这次，轮到我们了？”
　　“”
　　这个古老而强大的种族，陷入了前所未有的动荡与恐惧中，千年来从未出现过的情形，让所有人感受到了危机。
　　天空中，一群穿着袍子的老者从古族飞出，直直飞向传来声音的地方。
　　那里，正是虚无吞炎攻击的地方。
　　“混账！居然敢偷袭！”
　　老者们速度极快，声音还在天空中未消散，人影已经掠过，一众古族的普通弟子甚至都看不清人影。
　　在所有老者的最前方，居然是一名身穿白袍的中年男人领头。
　　他，才是古族最强的强者！
　　古元，九星斗圣后期！
　　“来袭之人是魂族，不过，这个好像是，异火？”
　　古元人还没到，只是从气势就感受到了来人。
　　他很强！
　　但是，古元从反弹回来的斗气上感觉到，魂族最强的领头人，居然不是魂族的族长，而是一颗异火？
　　“恩？”
　　忽然，古元身体一顿，猛然转头看了一眼，但是什么都没有发现，什么气息都没有。
　　古元皱了皱眉头，刚才，他感觉到有东西从自己身边掠过去了，但只是一闪而过，古元并不能确定是不是真的有东西。
　　轰隆！
　　忽然，整个古界又是一阵摇晃，防御罩似乎要被破开了，古元回头，顾不上疑惑，身影一闪，眨眼间到了古界外，正在攻击的虚无吞炎面前。
　　“大胆！居然敢在我古族之地放肆！！”
　　刚潜入古界的叶无天，远远地，听见了这么一句暴吼。
　　这是，古元的声音。
　　“看来已经交手了。”
　　叶无天嘴角勾起笑，刚才他从古元身边路过，差点被发现，没想到，这个古元，居然这么强。
　　幸好叶无天及时屏蔽了自己的气息，不然还真会被挡在那里。
　　不是叶无天打不过古元，而是因为，他今天来的目的并不是杀古元。
　　要杀古元，还不是现在，现在的魂族与古族，实力相差不大，即便是有虚无吞炎帮忙，最后消灭了古族，魂族肯定也会损失很多实力。
　　叶无天非常不喜欢这种杀敌一千自损八百的打法，他喜欢碾压！
　　要不是狠人现在生气，叶无天把她带过来，估计可以碾压古族。
　　“算了，先找金帝焚天炎吧。”
　　叶无天深吸了口气，压下心中的想法，缓缓凝聚出身体。
　　青山绿水。
　　蓝天白云。
　　叶无天双脚落在一片绿油油的草地上，不远处是一片望不到边的葱绿森林。清风徐徐，林涛阵阵，深深地吸口气，那种钻进心扉的清凉感，让叶无天浑身舒畅。
　　这里的草木，居然都是灵宝，可以用来炼药，提升修为。
　　古族，身为远古八大种族之一，它比其他家族都要富有很多，底蕴，甚至比魂殿还要大。
　　“金帝焚天炎，在哪里呢？”
　　外面打的火热朝天，而叶无天，却直接潜入了他们古族的老窝。
　　叶无天一边走，放出魔气，开始搜查整个古界。
　　现在的他，不需要隐藏了，古元被虚无吞炎纠缠着，即便是打不过，但是托一段时间完全没问题。
　　所以，他有足够的时间来寻找自己需要的东西。
　　缓步走着，看似很轻很慢的步伐，但每一次踏出，却是直接前进数千米，叶无天的魔气，搜查着所有的房间。
　　所有古族的弟子，都逃不过叶无天的搜查。
　　此时，古族所有护卫正在前方布置御敌，所以这里居然连一名高手都没有，偶尔有几个，还都是未成年的小孩子。
　　叶无天一步跨过，直接到了一座建筑前。
　　就在这里，他脚步忽然一顿，四周守着的古族弟子看见有人凭空出现刚准备反击，还没出手，直接被叶无天身前的魔气吞噬，连渣都不剩，一句声音都没发出。
　　“这里是――？什么东西？好强的血脉！”
　　叶无天眼中闪过一丝疑惑，身影穿过墙，进入了这座建筑里。
　　……


第六章 神品血脉，金帝焚天炎！
　　叮！
　　叶无天刚进入这座建筑的一瞬间，四周忽然亮了起来。
　　但是，随着亮光而来的，却是十几道强悍无比的斗气。
　　这几股斗气不是人发出来的，而是一个阵法，在主动攻击闯入者。
　　嘭！
　　强悍的斗气攻击，在狭小的空间里更是增加了几分威力，以叶无天估计，就算是斗宗强者，如果是在毫不注意之下被击中，绝对会一击毙命！
　　这个阵法，是斗圣强者布下的，异常强悍！
　　轰隆隆！
　　十几道斗气不断的攻击在叶无天身前的魔气罩之上，消散在空气中。
　　虽然攻击没有用的，但是这个阵法仿佛里的斗气仿佛源源不断一般，一直攻击着，让叶无天有点烦了。
　　“在这里。”
　　叶无天没有回头，向后伸出手，一掌排出，击打在墙壁之上，叮的一声轻响，四周攻击的阵法忽然停了267下来。
　　攻击停止，叶无天开始打量四周，这间房，似乎是用来练功的，而且，是古族某个有身份强者的练功室。
　　但是，防守的阵法如此严密，怎么可能只是用来练功？
　　而且，叶无天刚才在外面明显感受到了一股，强大的血脉力量。就是从这间房间里散发出来的，叶无天现在站在这里，依旧能感受到这股血脉力量。
　　左右看了一圈，叶无天跟着感觉，向前走了两步，体内的魔气汹涌澎湃，呼啸而出。磅礴的斗气撞在墙壁，触动了某个隐藏的机关，一个洞口豁然打开，露出一条深深的通道。
　　叶无天望向里面，自语道：“果然。”
　　谁也不会想到，在这练功房里，居然会有一间密室！
　　叶无天收起手中的魔气，一步跃入。机关层层合上，里面亮起了一盏盏辉煌耀眼的灯。
　　这是一个冗长的通道，奇怪，扭曲。无数个精心设计的暗器在各个角落，用来拖住敌人。这样，建造这座密室的主人就能在第一时间赶到，杀掉入侵者。
　　“这么严密的机关，在古族，除了族长古元之外，应该没人能建造出来吧。”
　　叶无天探测着前方隐藏的机关，若有所思的自语了一句。
　　但是，这些所谓的机关，在叶无天面前，形同虚设，他身体直接化作黑雾，穿透所有机关，飘了进去。
　　飘向最里面。
　　直到面前出一个巨大的石门，这才让叶无天停了下来。
　　“这一层一层的防守，还真是严密，这里面，到底是什么东西？”
　　越靠近这个房间，叶无天的那种感觉越强，这好像是一种，非常非常强的血脉。
　　如果说之前在玄幻大陆，十大圣女的血脉很强大的话，那么此时，叶无天感受中的这个血脉，比那些所谓的圣女血脉，强了不止百倍，甚至，更强！
　　这才是让叶无天最好奇的地方。
　　难道，这个血脉可以修炼成斗帝？
　　要知道，此时叶无天这么厉害，也才是斗圣而已，那斗帝绝对不会弱！
　　怀着好奇的心情，叶无天吱呀一声，推开了重达万吨的巨型石门。一股寒气扑面而来，空气中的水分，瞬间凝结成细小的冰花，簌簌掉落……
　　一块漂浮在空中，极寒的冰块里，一名看起来，只有一两岁大小的小女孩正静静躺着，体内澎湃的血脉之力，在极寒的冰冻之下，慢慢地平息，慢慢地与她柔弱的身体进行融合――只不过，这个速度太慢太慢，想要到达常温下不爆体的结果，至少还需很长很长一段时间，除非有人能帮她。
　　叶无天缓步走了过去，微微抬下头，看着白嫩可爱的小女孩。
　　那强大的血脉之力，就是从她体内传来的。
　　叶无天伸出手，隔着寒冰，轻轻搭在小女孩胸-口，别误会，他不是在猥-琐。只见一道道魔气从叶无天手中涌出，穿进寒冰，进入小女孩体内，探测着小女孩的全身。
　　慢慢地，魔气逐渐回到了叶无天手中。
　　盯着小女孩，他眼中毫不掩饰的贪婪之色。
　　这个少女，的确是一种极其强大的神品血脉，从魂族族长的记忆中，叶无天了解到。
　　拥有神品血脉，不仅修炼速度奇快，而且有传言说：神品血脉，千年不出，一旦出世，只要不夭折绝对可以修炼到九星斗圣，甚至，斗帝也有希望！
　　但是神品血脉有很大的利但也有一些弊端，那就是，她需要吸收足够的能量，才能让血脉更好的运用。
　　甚至，吸收完这些寒冰之后，修炼速度可以在原有的基础上，再次翻上几倍！
　　由此可见，神品血脉的强悍！
　　“难怪，如此强大的血脉，难怪会吸引本尊。”
　　叶无天眉头一挑，他忽然发现，在小女孩身体中，有一团静静地保护着她不受伤害的一股热气。
　　这是，异火！
　　叶无天眼神一凛，再次放出魔气探查了一下，从力量，形状各方面来看，正是金帝焚天炎！
　　没想到，异火居然也在这里！
　　――
　　ps：这个妹子就是古薰儿，但是古薰儿一开始在古族的具体信息不详，作者只能凭那些能查到的资料写了，与原著可能有一些出入，但大剧情不变。
　　……


第七章 融合血脉，准备离开
　　“难怪被冻在如此极寒的冰块里也没事，反而可以吸收寒冷的力量，原来是有异火辅助呀。”
　　叶无天了然点了点头，收回手掌。
　　“即便神品血脉和金帝焚天炎都她身上，那就一起带走吧！”
　　叶无天嘴角勾起邪笑，他心中忽然有了一个大胆的想法。
　　如果，将这个神品血脉培养成自己的手下，将来不久，那自己就是有一个斗帝的属下了。
　　而且，如果她能成长起来，将神品血脉当做鼎炉，辅助自己修炼的话，效果应该会更大吧？
　　一瞬间，叶无天脑中闪过好几种想法，但每一种想法的前提都是，要把这个小女孩带走才行。
　　神品血脉，金帝焚天炎，叶无天一个都不想放过。
　　古族敢和自己作对，那就要做好损失的准备！
　　“但是，现在有点麻烦啊！”
　　叶无天摸着这块漂浮的寒冰，微微皱眉。
　　要是自己一个不小心让小女孩融合血脉失败，那问题就大了，可能她会直接猝死。
　　必须非常非常小心的，帮她融合完毕才行。
　　叶无天想了想，手中魔气运转，覆盖在寒冰之上，加快了寒冰的融合速度，包裹着小女孩身体的寒冰不是一般的冰，即便是叶无天的魔气，也很难让它加快融合的速度。
　　叶无天也不敢用太大得力量，毕竟这个小女孩身体还太小了，根本承受不住这股力量一下灌进去。
　　时间一分一秒的过去，叶无天甚至感觉自己体内的魔气都消耗了一大半，这还是他第一次消耗这么大。
　　哪怕以前同等级的强者对战，也从来没有这样剧烈的消耗过魔气。
　　叶无天忍不住深吸了口气，继续调动魔气输入进寒冰，加快它的融合速度。
　　马上就要到关键的时刻，绝对不能停下来，不然，不仅之前的力气全部白费了，就连这个小女孩，也有可能承受不住力量，直接爆体。
　　“算了，谁让你是本尊看上的人呢。”
　　叶无天轻叹了口气，手中一刻不停的输送着魔气。
　　即便是斗圣，想要帮助神品血脉融合，也非常吃力，甚至会反噬自己，受伤。
　　这也是为什么古薰儿被冻在寒冰里，依靠金帝焚天之怒和她自身的意念慢慢融合，而古元却不出手帮忙的原因。
　　因为，他帮不了！
　　他没有叶无天这样源源不断的斗气，叶无天可以一边吞噬天地灵气，一边转化成魔气输入进去，但古元可不会吞天魔功，他如果这样做，无异于是找死。
　　可以说，也就只有叶无天，才能帮到她，别人，想帮，都没有办法。
　　“应该，差不多了吧？”
　　叶无天抬头看了一眼，寒冰越来越少，叶无天的手掌几乎快要碰到小女孩得身体，中间格挡的寒冰似乎越来越小了。
　　看到这里，叶无天闭上眼，另一只手举起，运转吞天魔功，开始吞噬周围的天地灵气，转化成魔气，输入进寒冰。
　　叶无天脸色严肃，慢慢有些涨红，看起来，有些幸苦。
　　这次，还真是好好的让叶无天出了一把力。
　　忽然，寒冰中的小女孩手指微微颤了颤，又没有了反应……
　　叶无天依旧在闭着眼转化，没有注意到外界的事物，这种大量的消耗，即便是他肉身强悍，也得慎重的来。
　　不然，要是出现是吗差错，就得不偿失了。
　　只是，叶无天现在还不知道的是，她传进寒冰的大部分魔气，全部被小女孩吸收进了体内，慢慢地改善着她的身体。
　　似乎，在她体内原有的斗气中，加了几分魔气的影子。
　　咔嚓！
　　忽然，寒冰之上传来一声清脆的碎裂声，叶无天缓缓睁开眼，手中魔气依旧没有停止输送，只见那道裂缝越来越大，似乎已经快要炸开了。
　　咔嚓，咔嚓，嚓嚓……
　　一道道碎裂声顺着一开始的那一点点缝隙越裂越大，最后直接嘭的一声，整个寒冰炸开，小女孩得身体缓缓落下，落在叶无天面前。
　　“终于融合完了。”
　　叶无天深吸了口气，压下身体里跳动的魔气，看了一眼昏迷小女孩，一把抱起她，身影一闪，离开了这座密室。
　　现在的他，体内真气消耗太多，暂时不能与古元交手。
　　叶无天心中微微一动，命令那些隐藏的魂族斗圣强者全部出手，牵制出古族的人。
　　叶无天扛着战利品，准备悄悄离开。
　　但是，古元就站在他要离开的那条必经之路前面，这次，好像有点麻烦了！
　　……


第八章 古元暴怒，魂升天震惊
　　轰隆！
　　空间撕裂，威压弥漫，斗圣强者随手一击，直接运用的就是空间之力，每一招每一式都是毁天灭地的威力。
　　“冒犯古族，杀！”
　　古元伸手，一掌拍向虚无吞炎，如同一道裂开的黑线直直碾压过来，四周空间似乎被封闭，虚无吞炎被封闭在这个小空间里，一时动弹不了。
　　这是古元调动了周围大片大片的恐怖空间，利用这些空间，短暂的封闭了虚无吞炎。
　　虽然封闭只有那短短不到三个呼吸的时间，但对于斗圣强者来说，生死几乎就在一瞬间！
　　轰！
　　整个天空爆炸，一道粗壮的黑线直冲天际！
　　虚无吞炎所在的地方，直接被炸的粉碎，什么东西都没有留下，似乎，是被彻底毁灭了。
　　“快！撤退！”
　　就在这时，古元正检查时，四周的魂族斗圣强者一个个全部逃跑了。
　　这――！？
　　古族的长老们愣住了，互相对视一眼，不知道该不该追。
　　这是什么情况？
　　他们就来骚扰一下，然后送了一条命，就逃跑了？
　　古元微微一皱眉，他没有追，因为，他知道，刚才那一击，虽然很强，但是并没有杀死那道异火。
　　那异火可是九星斗圣的实力，它要逃跑，自己一时半刻还真追不上。
　　因为，它可是虚无吞炎啊！
　　但是，它为什么要这样做？难道真的是无聊？还是――？
　　“不好！”
　　古元脸色猛然一变，身前空间扭曲，整个人瞬间消失，一眨眼，直接到了练功室里。
　　“空间力量！果然有人来过！中计了！”
　　古元脸色阴沉，轰地一声直接打开密道，冲向了最里面，放着自己女儿的地方。
　　机关一个都没有触发。
　　石门，被打开了！
　　漂浮在空中的寒冰碎了，女儿，不见了！
　　一瞬间，古元整个人都不好了。
　　“魂族，你们找死！”
　　古元满脸怒气，身前斗气狂暴，直接吹散了整个冰室，他从来没有像今天这般发怒过。
　　身怀神品血脉，整个古族，几率最大能成帝的女儿被人偷走了，并且，还带走了金帝焚天炎。
　　这一下，叶无天是直接把古元打击了一个透心凉。
　　但是偏偏，现在，还真的奈何不了他。
　　古族还没有那个胆量敢挑战魂族，除非他们做好了同归于尽的准备。
　　古元发完怒火，冷静下来，看着寒冰，沉思了起来。
　　他自然也知道魂族的强悍，但是现在身怀神品血脉的女儿不见了，这件事对于整个古族来说，太大了，所以必须与那些长老们商量一下。
　　深深看了一眼四周，古元身影消失，召集所有古族精锐，开始了古族有史以来，最严谨，最大的一场会议。
　　会议主题：攻打魂界，夺回神品血脉的古薰儿。
　　而此时，扛着小女孩得叶无天，已经走出了古界，正和虚无吞炎往古界赶。
　　虚无吞炎的确如同古元推测的一样，几乎没受伤，只是力量损耗有点大，可能十天内无法再凝聚出身体。
　　其余方面，几乎没受伤，因为它根本就没有身体。
　　“族长，我们不是要攻打古族吗？怎么…怎么又突然撤退了？”
　　一名七星斗圣老者脸色变幻了几下，终于没忍住疑惑，问了出来……
　　四周的魂族强者们也是满脸的疑惑，本来他们打的正开心呢，结果族长突然说撤退，虽然众人对族长的命令不敢违抗，但疑惑还是有的。
　　叶无天微微抬头，看了一眼这名老者，他叫混升天，七星斗圣，在魂族也是一份顶尖力量。
　　虽然对族长十分恭敬，但他有时候也会提出自己的一些想法，十分有头脑，在以前的魂族，颇受族长看重。
　　这也是他敢把心中疑惑问出来的原因，其他人，根本连与族长说话的勇气都没有。
　　以前的魂族族长，异常霸道，除了几个心腹，其他人，说杀就杀，根本不留情面。
　　虽然，叶无天也是这样的人。
　　“这次的目的不是攻打古族，本尊需要的东西已经达成。”
　　叶无天嘴角勾起一丝笑容，怀中小女孩呼吸的越来越平稳，已经有些快要苏醒的迹象了。
　　在叶无天的辅助下，她提前吸收完了寒冰的力量，神品血脉也融合的差不多，是时候醒了。
　　“族长的目的，是这个小女孩0.2？”
　　混升天疑惑地看向叶无天怀中的小女孩，虽然白白嫩嫩的很可爱，但是――，也不至于特地跑一趟吧？
　　族长，不是这么无聊的人。
　　起码，混升天是这样觉得。
　　等等――！
　　混升天刚要转头，忽然小女孩身体散发出阵阵斗气，他眼色瞬间一凛，刚才，他感受到了什么？
　　这是！
　　这是什么血脉？
　　这么小，就有斗气？而且，还这么强！
　　这难道是，难道是――！
　　传说中的，神品血脉？
　　……


第九章 苏醒，古薰儿
　　混升天心中十分震惊。
　　神品血脉的力量他们这些斗圣都知道，那可是轻松就可以晋升斗圣的存在，如果好好培养，即便是斗帝，也有希望突破！
　　古族，居然还有一个完美觉醒血脉的人？
　　而且，魂族，居然不知道这个消息！
　　细思极恐！
　　如果族长今天没有把她带出来，那百年之后，等她血脉觉醒，开始修炼，到时候，对魂族可是一个巨大的威胁！
　　甚至说，这神品血脉，用不用得着百年都是一说。
　　但是族长，是怎么发现这个小女孩的？难道族长在古族还有密探？
　　怀着震惊的心思，几人回到了魂界。
　　一座装饰普通的房间里，叶无天看着静静躺在床上的小女孩，微微皱眉，按31理说，她现在应该已经醒过来才对，怎么还没有――
　　叶无天的疑惑刚升起，小女孩手指动了动，嘴里发出一声轻吟，似乎终于醒过来了。
　　睫毛动了动，小女孩缓缓睁开眼，茫然地看着四周，灵动的眼睛眨巴眨巴，对四周十分陌生。
　　缓缓转过头，她看见了坐在床边的叶无天。
　　这个人，她不认识。
　　但是，她却对这个人，有一种莫名的亲近感。
　　之前在寒冰里，就是眼前这个人，身上发出的这股力量让她非常舒服，小女孩下意识的记住了这股气息。
　　所以，在看见叶无天这个陌生人的一瞬间，她没有害怕，一双大眼睛反而好奇的眨巴眨巴看着叶无天。
　　“你叫什么名字？有没有印象？”
　　叶无天轻轻开口。
　　他不知道小女孩被冻在冰里多久，可能是一年？也可能是十年，甚至更久……
　　也不知道她现在还有没有以前的记忆。
　　小女孩疑惑地歪了歪脑袋，似乎是在回想，回忆了半天，小嘴巴张了张，说道：
　　p_“薰儿，我叫古薰儿。”
　　卜
　　“古薰儿？”
　　=听到这个名字，叶无天眉头`一挑Q。
　　古元的女儿，古薰儿。M
　　慢慢地c叶无天勾起笑容，异常邪恶的笑容　　将古薰儿培养成洛璃这样的属下，到时候，狠狠地虐古元和古族。
　　“好，薰儿，以后本尊亲自教你修炼斗气，你一定可以成为斗帝！”
　　叶无天手掌轻轻搭在薰儿的小脑袋上，温柔地抚摸着，一脸“和善”笑容地说着。
　　古薰儿眼睛眨巴了一下，小脸蛋上挂起了笑容，似乎在享受叶无天的抚摸，她很开心。
　　从古薰儿的态度来看，叶无天多半可以判断出，她连自己父亲是谁都不知道。
　　也就是说，被冻在冰里，她对外界的事情完全不明白，甚至，连对这个父亲的记忆，都没有。
　　从这里看来，古薰儿应该是一出生，就被冻了起来。
　　这个古元，也真是个狠人啊！
　　自己刚出生的亲生女儿，都可以狠下心冻起来，是个枭雄。
　　但是，这也正好符合了叶无天的心思。
　　没有了父亲的记忆，叶无天才能更好的将古薰儿培养成自己的属下，绝情绝爱的那种。
　　原著里，古薰儿只对萧炎温柔体贴，对其他人总是一副冷淡的表情，而叶无天的目标，差不多，就是这样。
　　只不过，叶无天心中有一丝疑惑，既然是刚出生就被冻起来的，那她是怎么知道自己名字的？
　　或许，古元这个父亲经常会去看古薰儿，然后，讲故事……？
　　古薰儿看着叶无天沉思的模样，呆呆的靠在叶无天怀中，一副天真的可爱的表情，完全不知道眼前这个人有多可怕。
　　毕竟，还只是一个小孩子啊！
　　叶无天淡淡低头看了一眼，这小丫头，对自己的依赖性很大，看来是之前的魔气起作用了。
　　魔气与魔气之间有依赖性，而叶无天的魔气进入古薰儿的身体里，附进了她的血脉中，所以，她第一眼看见叶无天才会有亲切感。
　　这是无意中完成的，连叶无天自己，也983是在古薰儿苏醒之后，才发现她体内，有自己的魔气。
　　真是有心栽花花不开，无心插柳柳成荫啊！
　　叶无天笑了一句，抱起古薰儿，开始了教育，就跟洛璃小时候，一模一样。
　　……
　　与此同时，叶无天的修炼室里，狠人还站在这里，脸色震惊，一脸不可置信，仿佛发生了什么让狠人大帝都震惊的大事。
　　“你，你说的是真的？”
　　狠人语气有些颤抖，似乎不可置信，脸上的表情变幻，她根本不敢相信。
　　这世间，居然也有让狠人变化如此大的事，如果被叶无天看见，估计也会惊讶。
　　“当然是真的，我有必要骗你？”
　　她心中，那道悦耳的女声忽然说道。
　　得到回复，狠人表情又是一阵变幻，喜悦？疑惑？震惊？不可置信？还有，那么一丝惊喜？
　　好几种情绪出现，就连狠人自己也控制不住。
　　这到底是，怎么回事？
　　……


第十章 狠人态度的突然转变
　　“可是，可是他……他不是我们那个世界的人，怎么会……怎么可能是…”
　　狠人不可置信的喃喃自语，似乎在与那道悦耳的声音争论。
　　但是，狠人的语气明显没有一开始那般凌厉，也没有冷淡，好像，更加希望这件事是真的。
　　到底是什么事？可以让狠人性情大变？
　　“信与不信由你自己决定，还有，没有任何证据证明，那个世界就是他的本体，可能，也只是他的一世？就跟蜕变一样……所谓的世界变化，谁也不知道，一切，需要你自己去确认。”
　　狠人心中的那道声音越来越小，渐渐地，消散。
　　“到底，是怎么回事…”
　　狠人脸色变化，身为大帝，她自然明白死后灵魂会转世这一说法，但是――
　　思考了一会儿，狠人从修炼室走了出来，脚下不自觉的，走向叶无天的房间。
　　轰！
　　一声声轻小的爆炸声从房间里传出，似乎是在修炼。
　　狠人站在远处，目光透过墙壁，只见叶无天正教导着一个看起来两岁的小孩子修炼。
　　才，这么大的一点，居然就要修炼……
　　狠人目光落在小女孩身上，微微跳动了一下，然后有回到了叶无天身上，紧紧地盯着叶无天，不知道在想些什么。
　　“师傅，你说薰儿的血脉很厉害吗？”
　　古薰儿收回小手，面前墙壁上几个小掌印印在哪里，显然，刚才的声音是她打出来的。
　　小薰儿小脸严肃认真，在练习斗气这方面，完全不像是个两三岁的小女孩，比起一些十几岁的天之骄子，也聪明太多了。
　　不愧是第一女主的模板！
　　叶无天欣然接受师父这个称呼，摸着薰儿的脑袋，夸赞道：“薰儿的血脉很厉害，但是更厉害的是，薰儿很努力，也很聪明。”
　　叶无天说的话半真半假，真的是，薰儿的确很努力，假的是，如果没有血脉，努力有个鸡毛用！
　　・A就有，叶无天一开始也看不上。`
　　他一开始，只是被古薰儿的j神品血脉和她身体里的金帝焚天炎吸引，才会把她带出来，不然，一个普通小孩子，叶无天会看的上指导？
　　‘′：°’≯彳
　　对古薰儿，叶无天的态度真的非常好，如果被幽世那些妖兽魔将看见自家魔祖这个态度，估计都会惊掉一层下巴。
　　魔祖，居然也会这样温馨？
　　假的！一定是假象！
　　“嗯嗯！师父，薰儿知道了，薰儿一定不会让师父失望的！”
　　小薰儿认真点了点脑袋，表情严肃无比。
　　但是，叶无天听她的称呼，感觉好像有点变了，第一次叫的是师傅，第二次是，师父。
　　虽然两个称呼差不多得音，但是其中的区别，可不小。
　　看来，古薰儿对自己很是依恋呢。
　　这也正是叶无天想要的结果。
　　叶无天淡淡一笑，说道：“好了，薰儿你先休息一会儿，师父处理一些事，明天继续教你练习。”
　　“嗯嗯！薰儿知道了！”
　　安顿好薰儿，叶无天起身走了出来，走向狠人的面前。
　　从刚才，狠人就一直站在这里盯着自己看，让叶无天浑身都有点不自在了。
　　一开始他还以为狠人是生之前的气，来报仇的，但现在看这个表情，不像是生气的样子。
　　“怎么了？”
　　叶无天疑惑地看了一眼狠人，这个女人，还真是让人看不透，就连情绪变化，都让叶无天跟不上节奏。
　　狠人没有说话，依旧在盯着叶无天看，双眼对视着叶无天的双眼，久久不语，似乎，想看出什么。
　　但是，她依然什么都看不出来，这个男人，完全，不像啊！
　　叶无天淡淡看了一眼狠人，绕过她，离开了。
　　“哥……”
　　叶无天刚走出几步，狠人忽然叫了一声，但是声音刚出，又戛然而止，仿佛从来没有出现过。
　　叶无天脸色阴沉，一言不发，直接离开了。
　　狠人对她那个哥哥的依赖如果是在小说中看到，说不定叶无天也会感动，但是，现在狠人是他预定的女人，自己的女人时时刻刻惦记着别的男人，谁能好受？
　　叶无天身影化作黑雾，直接消失在天空，他想发泄，非常愤怒想的发泄一顿。
　　然后，几个莫名的小家族就倒霉了……
　　……
　　“为什么不敢叫呢？”
　　狠人心中的声音忽然问道。
　　“因为，我真的不知道，他到底是不是……刚才，没有任何感觉，看不出来，除非，探测他的灵魂，不过，他不会同意的。”
　　狠人幽幽叹了口气，看着叶无天消失的方向，她心里也非常不舒服。
　　刚才自己心里的那道声音突然说什么，叶无天的灵魂是自己的哥哥，只不过，由于死的时间太久，所以，才会变成现在这样。
　　但是，狠人不敢相信，或者说，她不知道该不该相信，她需要确认，必须确认！
　　……


第十一章 岁月悠悠，一晃十二载
　　古族！
　　此时的会议室里。
　　“族长！不能再让魂族嚣张下去了！萧族被灭，接下来的，无疑就是我们了！这些年来我们明争暗斗了多少回，这一次，魂族还是忍不住了，居然敢打我古族神品血脉的注意！”
　　“族长！与魂族宣战吧！我们古族，从来没有怕过谁！如此明目张胆地进入我们古界，还抢走了异火和神品血脉，还真以为我古族怕了他不成！？”
　　“族长，还请三思啊！此时不宜过急，魂族如此明目张胆，必定有所恃！我们先将萧族的资源给消化了，等有了十足的把握，再一举将其击溃！”
　　“古谦长老说的对，不能操之过急，魂族有虚无吞炎，顶尖实力比我古族还要强上一筹，此事需要慎重。”
　　“古妖你住嘴！我古族的神品血脉和金帝焚天被拐走，这件事绝不能怠慢，必须先抢回来！”
　　“”
　　坐在众人最上方的古元，皱了皱眉头，一众长老的意见各不相同，说着说着，甚至争吵了起来。
　　古元的心情非常不763好，这一众长老争吵的话题全部都是围绕神品血脉和金帝焚天炎，完全没有关心自己的女儿，这让古元非常不舒服。
　　再怎么说，古薰儿也是他们的孙女，侄女什么的，但这群人，却没有一个关心古薰儿。
　　冷血！
　　“安静！”
　　古元脸色一冷，狂暴的斗气不自觉放出，整个会议室瞬间安静了下来。
　　所有长老静悄悄的看向古元，这个族长，在古族还是很有威严的。
　　“薰儿是我的女儿，我比你们所有人更担心她的安危，但是――”
　　古元说着，叹了口气，看向众人，严肃道：“魂族的势力，与我古族不相上下，如果这次真的要开战，那大家就要做好以死相拼的准备，魂族绝不会比我古族弱！”
　　古元一番话说完，现场没有一个人敢再说话。
　　做好死的准备？这――！
　　虽然他们大部分人都不怕死，但是就这样死，谁愿意？没有一个人愿意。
　　神品血脉固然重要，但如果自己古族都死完了，那就算神品血脉抢回来，又有什么用？
　　众人在心里衡量着这两件事的重要性。
　　沉默了良久，终究还是没有人再说话。
　　“首先，我再次重复一遍。萧族之物，并非我古族之物。侵占他人的资源，这种不义之财，不是我古元的作风，更不是我古族的作风！此事，休得再提。”
　　古元凌厉的眼神扫过众人，字字说的铮铮有力，一时间，刚才所有说要先消化萧族资源得长老都低下了头。
　　“其次，薰儿要救！他是我的女儿，必须救！但是，魂族的虚无吞炎，很厉害，如果现在贸然进攻，我们与魂族，只有两败俱伤！”
　　古元分析到这里，众长老赞同地点了点头，虚无吞炎，异火榜排名第二，其恐怖，可想而知。
　　“我们现在需要的是，加紧修炼，只要等古道和古烈长老突破到九星斗圣，能够抵抗虚无吞炎的吞噬时，我们就可以正面进攻魂族！到那时，救回薰儿，夺回异火！”
　　“是，族长！”
　　古元话说完，所有长老的眼中也尽是佩服。
　　这番对大局的掌控，一般人做不到，也就是只有族长，才会这么厉害。
　　布置完所有事，整个古族进入了紧张的修炼中，所有人，包括古元，也开始了闭关，开始研究对付魂族族长的秘技。
　　时间，开始流逝。
　　……
　　岁月悠悠，一晃十二载过去。
　　魂族。
　　族长叶无天的宫殿里。
　　这是叶无天专门为自己打造的一座宫殿，巨大的宫殿，里面只有五个人住。
　　洛璃，白玉，狠人，叶无天，还有叶无天最亲的徒弟，古薰儿。
　　嘭！
　　轰隆隆！
　　咔嚓！
　　此时修炼室里，一道道奇怪的声音传出，但每一道声音，都非常狂暴。
　　轰！
　　忽然，整个修炼室的石门直接被轰炸成碎末，直接炸裂开来，烟雾缓缓消散，露出里面的两道人影。
　　“恩，不错，对斗气和魔气的掌控，非常均匀，速度也可以，但是威力左手斗气的威力有些弱，要勤加练习。”
　　一道淡淡地男声传出，叶无天的身影缓缓出现在修炼室里。
　　“是，师父，薰儿知道了！”
　　古薰儿认真地点了点头，缓缓收回身前的魔气和斗气。
　　没错，古薰儿，一次性修炼的是两种力量！
　　斗气和魔气！
　　一般，如果是普通人的话，绝对不敢同时修炼两种，但古薰儿不同，因为她从两岁的时候起，体内就已经有了两种力量，并且相处的非常融洽，所以她才可以同时修炼两种力量。
　　同时修炼两种力量，古薰儿不仅没有变弱，反而更强了！
　　年仅十三岁的古薰儿，此时已经是，大斗师二星！
　　这个年龄，这个修为，如果被斗气大陆的那些所谓的天之骄子听见，绝对吓得再也不敢自称什么天才。
　　在古薰儿面前，他们连提鞋都不配！
　　……


第十二章 薰儿的小心思，魂殿消息
　　“恩，薰儿你去休息吧。”
　　叶无天说完，转身便要离开。
　　古薰儿的努力，叶无天都看在眼里，即便是一开始只是为了利用她，但此时，他对这个从小养大的孩子也有了一点感情。
　　他知道，薰儿这么努力就是为了得到自己的夸赞，想让自己重视她。
　　古薰儿的这些心情，叶无天都看在眼里，心中也非常感慨。
　　他是反派魔祖，但也是有感情的魔祖。
　　“师父，师父等等……”
　　叶无天刚走出两步，古薰儿忽然着急的跑了过来，直接从身后，伸出小手，抓住了叶无天的手。
　　在魂族，也就只有古薰儿这么“大胆”，敢直接抓叶无天的手，敢碰叶无天。
　　其他魂族人，连正面看叶无天都不敢看。
　　叶无天的威严，比之前的魂族族长，还要可怕。
　　但是在小薰儿面前，叶无天依旧扮演的是一个和善的师父。
　　“怎么了？”
　　叶无天转过身，笑着一把抱起古薰儿，像是抱女儿一样，看起来，真是极其和蔼的一幕。
　　就连叶无天自己也不知道，他到底是在扮演，还是真的把自己代入了这个角色。
　　“师父…薰儿…”
　　古薰儿爬在叶无天怀里，小脸蛋居然微微红了起来，这是，什么情况？
　　“薰儿？”
　　叶无天微微一怔，一股扑鼻的香味传来，这个味道，叶无天非常熟悉，正是小薰儿的体香。
　　叶无天养了薰儿十几年，对她的体香早就了解的一清二楚。
　　眼神看着怀中的薰儿，一身绿色的飘逸长裙，穿在身上，如同小公主般，娇嫩的脸蛋上，透着几抹红晕。
　　不知不觉，当时要抱在怀里的小女孩，现在已经长大了。
　　好像，满足鼎炉的需要了。
　　叶无天眼中闪过一丝异色，随即悄悄压了下来。
　　古薰儿这个神品血脉，叶无天从一开始就想将她培养成自己的鼎炉，加快修炼速度。
　　“没有，只是师父好久没有陪薰儿了，薰儿好想师父。”
　　古薰儿静静趴在叶无天怀里，轻轻地说着，似乎还有几分委屈
　　>。
　　“师父最近很忙，马上要和古族开战了，需要部署。”。
　　叶无天说着，不留痕迹地看了一眼薰儿的表情结果如同叶无天所料一样，薰儿对古族一点印象都没有，甚至连古元这个父亲，也记不起来。
　　“古族？师父，我也要帮忙！”
　　古薰儿一脸认真地说道。
　　“好，到时候一定要薰儿帮忙。”
　　安顿了一会儿薰儿，叶无天离开了修炼室。
　　古薰儿站在门口，看着叶无天离开的背影脸色微微有些红，完全不像是一个十三岁的少女，看起来，倒是一个成熟的女人在看相思的人。
　　可是忽然地，她又想到了什么，小脸冷了下来，转身离开，嘴里喃喃自语着：
　　“古族，敢欺负师父，哼！等着！”
　　……
　　叶无天走出宫殿，走在魂界里。
　　此时的魂界，比叶无天刚来之时大了许多。
　　叶无天让狠人帮自己把整个魂界的地盘扩大了十倍，比以前更加宽广。
　　说起狠人，叶无天忽然想起来了这个奇怪的女人。
　　最近，她不知道怎么回事，从十二年前强吻她的那次开始，她的性格好像变了？在自己面前，完全不像是之前那副毫不在意的平淡表情，更像是，隐隐有一种亲-密的感觉。
　　虽然她依旧不理叶无天，甚至一年都和叶无天不会说一句话。
　　但是，叶无天却有些不爽，因为他有好几次看见狠人一个人发呆，不知道在想什么。
　　叶无天不用想也知道，肯定是在想那个该死的哥哥。
　　狠人对这个哥哥的感情，无论经历多久，从来不会改变，这让叶无天异常的不爽。
　　“如果你真的活在这个世界上，本尊定会杀了你！”
　　叶无天冷言了一句，忽然，他脚下一顿，身后一道脚步声传来。
　　“族长。”
　　来人恭敬地行礼，是一名老者，正是十二年前的斗圣强者，魂升天。
　　“何事？”
　　“族长，分支魂殿殿主魂灭生刚才传来信息，他们在西北一隅，遇见了一个不肯归降我魂族的小国家，还有几个小门派，他们整兵抵抗，誓死不降。”
　　“西北？那里不是一块贫弱之地？还有抵抗力量？这个魂灭生怎么做的一殿之主？”
　　叶无天眉头皱起，语气有些冷了。
　　魂族在这些年里发展越来越大，已经吞并了斗气许多的大小门派，名声也越来越臭，因为他们做事太过于狠辣，凡是遇见不投降的门派，直接灭杀。
　　因此，魂族的名声比原著里，更臭，更让人害怕，但是，也更强！
　　“族长，魂灭生说，他因为一些限制，现在出不了魂殿，所以，所以才拿不下这些抵抗之人，不过已经有一个门派归降了，据说，不久便可以拿下抵抗的国家。”
　　混升天语气有些颤抖，这个族长的脾气捉摸不定，说不定，已经生气了。
　　生气的族长，太恐怖了，魂升天这辈子都不想再看见那个场景。
　　“抵抗的国家和归降的门派，叫什么名？”
　　叶无天微微眯了眯眼。
　　“抵抗的国家是加玛帝国，归降我魂族的门派是，云岚宗！”
　　――
　　ps：emmmm，写着写着太纯情了是什么鬼，作者果然是一个纯洁滴人儿。
　　……


第十三章 加玛帝国，乌坦诚
　　“云岚宗？”
　　“是，族长！云岚宗的宗主，云山已经是我魂族的一条狗，随时可以使用。”
　　魂升天低着头，恭敬地汇报着。
　　“好，去准备一下，本尊这次要亲自去加玛帝国。”
　　听见这句话，魂升天抬头，眼神略带惊讶的看了一眼族长，随即急忙低下头，压下了心中的惊讶，恭敬应了一句，退走了。
　　这次，族长居然要亲自出手，这――！
　　族长可是已经有数十年没有离开过魂界了，这次居然，居然亲自出手。
　　这加玛帝国，要倒霉了！
　　魂升天一边走，心中想着。
　　“族长！”
　　魂升天刚离开，空气中一阵波动，一道男声忽然传来，显得非常遥远，似乎，是从某个非常远的地方传来的。
　　“何事？”
　　“族长，古族已经开始行动，他们长老马上就要突破了，应该，会在近一段时间内攻打我魂族。”
　　这道声音恭敬地向叶无天报告着，他似乎，对古族十分了解。
　　“本尊知道了，你继续潜伏，等候本尊命令。”
　　叶无天淡淡说道，话音落下，他直接切断了通讯。
　　这个人，名叫古羊，正是魂族以前的族长，安插在古族的内奸。
　　他已经成功取得了古族所有人的信任，甚至瞒过了古元，成为了古族的长老之一，名叫古羊。
　　这个古羊，也是叶无天仔细搜查了魂族族长的记忆，才找到联系方式的。
　　而从搜查的记忆中，叶无天还发现了一件事，其实，魂族的布局非常大！不止古族内部被安插了内奸，其他几个远古大族里，全部都有内奸！
　　并且，每一名内奸，地位都非常高，可以轻松获得各大种族最重要的情报。
　　这也是魂族能够以最快的速度，发展成为斗气大陆第一势力，不可或缺的一部分。
　　・“这个魂族族长，还真是聪明。”。
　　叶无天嘴角勾起一抹笑-他准备好了所有棋子，现在就等叶~、无天来下了。
　　叶无天相信，依靠魂族，依靠这些棋子，他能够在最短的时间内，统一整个斗气大陆，成为最强斗帝！
　　想法落下，叶无天的身影缓缓消失在魂界，前往西部加玛帝国。
　　……
　　斗气大陆的西部。
　　加玛帝国。
　　乌坦城。
　　一处荒凉的森林，绵延数十里，草木葱葱。偶尔有几只低等级的，甚至连一阶都算不上的野兽，在林子里奔跑。
　　突然间，仿佛处于本能的，预感到了某种极大的危险。整个林子里，所有的动物开始疯跑起来。从树林，飞快地往外冲去。偶尔一两只隐藏着的一阶魔兽，也顾不得被佣兵发现的后果，疯狂而拼命的往外奔走！
　　乌坦城边缘的一些人，纷纷大惊！从来没见过这种事！
　　“不好，这片林子里发生什么事了！”
　　“看！一阶的风狼！大伙儿上，好不容易遇到了一只！”
　　“怎么回事？难道有凶兽出现了？”
　　“”
　　就在所有人在大声惊叹，或是抓住这个时机，捕获各种猛兽时，树林里，一道黑色的裂缝掀开。
　　恐怖而令人心惊胆寒的裂缝！
　　这是空间的撕裂！！
　　更加恐怖的是，空间裂纹撕开，但是，却没有掀起周围丝毫的动荡！强烈的空间能量，连近在咫尺的几颗大树，都没有受到影响……只有偶尔飘过去的几片树叶，突然一抖，化作了齑粉……
　　这是，对空间有着极强运用的高手，才能做到的！
　　“族长，就是这里。”
　　裂缝中，一道男声传出，紧接着，魂升天和几名年轻男人提前从洞中走了出来，四散在四周警惕，随后，叶无天的身影缓缓跨了出来。
　　“这里，就是加玛帝国？”
　　叶无天淡淡说着，举目望去，四周看不见一个人，或者一只魔兽，显然，都被魂族这些斗圣强者放出的威压吓跑了。
　　“距离云岚宗还有多远”
　　“回族长，云岚宗就在前方不远处，路过乌坦诚，就是了。”
　　魂升天声音落下，叶无天便已经化作黑雾消失，魂族几名强者对视一眼，急忙跟了上去。
　　“乌坦诚，这里，太弱了。”
　　站立于天空之上，俯视整个乌坦诚，叶无天放出魔气探查了一番，整座城里，境界最高的，也就是大斗师罢了，还没有自己的徒弟厉害，让叶无天升不起丝毫兴趣。
　　跨出一步，叶无天刚准备离开，忽然，城中，一座名为萧0.6府的地方，引起了叶无天的注意。
　　他刚才隐隐听到一道清脆，稚嫩的男声。
　　好像在发誓，叶无天放出魔气，仔细探查萧府。
　　“父亲，三年之后，炎儿会去云岚宗，为您亲自洗刷今日之辱！”
　　一道声音传进叶无天耳中，只见那说话的少年重重的磕了一头，然后径直起身，毫不犹豫的对着大厅之外行去。
　　少年的背影在阳光的照耀下，被拉扯得极长，看上去，孤独而落寞。
　　但叶无天，眼中却升起了几分感兴趣。
　　……


第十四章 萧炎？天命之子+穿越者？
　　“族长，乌坦诚这个萧家是属于远古萧家的一个附属家族，这个小家族非常弱，其中只有家主萧战的实力达到了大斗师境界，其余弟子最高的是斗师。”
　　“至于这个萧炎，是族长萧战的儿子，算是一名天才，但是在三年前，不知道怎么回事，他的修为停留在斗之气三段，就再也没有提升过，从天才沦落为废材。”
　　魂升天将查来的信息一道道报告上来，叶无天眉头微微一挑。
　　“又是天命之子的模板？”
　　叶无天似是询问，又似乎是在自言自语。
　　“是。”
　　系统回应道，不等叶无天再次发问，他接着说道：
　　“萧炎，灵魂是穿越者，但是他也只是一个小千世界的穿越者，与宿主不同，宿主的世界，很31强。”
　　系统的话让叶无天升起了几分感兴趣，这个穿越的世界，还分等级？还有，自己所在的世界，居然很强？那里好像，连一名修士都没有吧？
　　系统似乎看出来叶无天所想，接着回复道：“并不是说，有强大的修士就是最强，宿主所在的世界，属于唯一真实的世界，真实世界创造了这些幻想世界，所以它才是最强的，举个例子，即便是遮天世界，连宿主原本所在的真实世界，十万分之一的实力都没有，因为，它也只是被创造出来的世界之一。”
　　系统的这番解释让叶无天愣了一下，真实世界？也就是说，他现在所在的这个世界，所有的东西，甚至所有毁天灭地的强者，也只不过是真实世界创造出来的，可以说，亦真亦假？
　　但是，叶无天居然可以从真实世界到幻想世界，这才是，最骚的！
　　“是不是说，只要本尊融合的世界够多，还可以再回真实世界？”
　　叶无天有些期待的问道。
　　“只要实力足够，完全可以，因为宿主就是从真实世界来的，从哪里来，自然可以回哪里去。”
　　系统的回答让叶无天心情瞬间好了起来，又多了一条努力的理由！
　　变强，必须变强！
　　“族长，要杀了这个萧炎吗？”
　　魂升天见叶无天沉思，一会儿皱眉，一会儿又露出笑容，他心里直发毛，忍不住主动问道。
　　“杀？暂时不用，派人盯好他，本尊有用。”
　　叶无天嘴角勾起笑容，他忽然想起来天命之子更好的处理方式。
　　吞天魔功叶无天已经修炼一定的熟练程度，他需要吞噬强者来修炼。
　　而天命之子，一般修行都很快，等他成长起来，为自己积攒足够的力量，到时候连人都修为，一起回收！
　　“是，族长。”
　　魂升天应完，急忙退了下去。
　　族长的笑容太吓人了，即便是强如魂升天这般的斗圣强者，都会感到一阵心悸。
　　叶无天低头看了一眼乌坦诚，将所有势力记在心里，身影一闪，跨过乌坦诚，直奔云岚宗而去。
　　……
　　“这里，就是云岚宗？”
　　叶无天站在天空之上，看了一眼正在巡逻和修炼的弟子，身影闪动，直接进入了后山。
　　云岚宗的后山，是一处景色优美的地方。老宗主云山，在后山的一处禁地修行。叶无天的灵魂之力，稍稍感知，就知道了。
　　不仅如此，叶无天还感知到了另一个人。一个穿着黑袍，浑身有一股阴森森味道的人，实力，是斗宗级别。
　　“魂殿的人居然也在。”
　　叶无天挑了挑眉头，朝禁地内部走去，朝着两人的方向，慢慢地走着。
　　不知走了多久，叶无天听到了簌簌的脚步声。一共两人，一人在前，一人在后。凭借深厚的经验，叶无天不用观察，就知道了。
　　“谁！”
　　一道阴冷的声音，突然从前面传来。
　　葱茏的树木间，枝叶摇晃着，交织成一片密密的影子。一个黑袍人，从其中不声不响地走出，浑身散发着幽深阴冷的气势，看向叶无天的一双眼中，充满了阴冷。
　　又是一人随之出现。
　　两人一前一后，一个身材干瘦的老头，一身黑衣，身上的气息阴冷冰凉，眼眸中是不屑的痕迹；另一人，同样是老头子，穿着一身白衣，面色红250润，看着叶无天的眼神中，有几分慎重，但却没有开口。
　　轰！
　　叶无天没有回答，直接一掌轰出，将那名魂殿的人轰出几十米，一掌直接重伤，这还是叶无天特意留手了。
　　毕竟是自己的手下，虽然他瞎了，连自己都认不出来。
　　一旁的云山瞬间警惕了起来，这人，一掌就描写了魂殿的高手，好强！
　　叶无天随意伸出手，将一块黑色令牌扔到了被重伤的魂殿人眼前。
　　看见令牌的一瞬间，那个浑身一阵颤抖，急忙爬起身，慌不择路的跑了过来，半跪下来低头恭敬叫道：
　　“属下魂殿鹜护法，拜见族长大人！刚才属下冒犯族长，请族长降罪！”
　　叶无天淡淡点头，没有说话。
　　一旁的云山听见族长两个字，脸色猛变，她没想到，魂族的族长，居然会来这里！
　　这名族长，可是斗气大陆顶尖的强者啊！
　　云山急忙也跪了下来，学着鹜护法的话恭敬说道：
　　“属下云山，拜见大人。”


第十五章 云韵，纳兰嫣然
　　“云岚宗，怎么还没有拿下乌坦诚？”
　　叶无天坐在石座之上，倒了杯热茶，喝了一口，淡淡地问道。
　　鹫护法低着头，嘴角还有鲜血溢出，显然刚才受的伤很重，但他不敢发出声音，他知道族长这句话不是在问他。
　　“大人，这，这个――”
　　云山脸色变化，语气顿了顿，似乎在犹豫些什么。
　　“恩？”
　　叶无天脸色一冷，身前一股恐怖威压放出，瞬间震的云山膝盖吱吱作响，脸色涨红。
　　在叶无天面前，他连一丝反抗的力量都没有。
　　鹫护法脸色也变了，阴沉地瞪着云山。
　　这个老头，在族长面前居然还敢犹豫，之前说好的投降，这是在骗自己？还是在欺骗魂殿？
　　如果不是叶无天在这里，鹫护法估计就忍不住直接揍云山一顿了。
　　“大人，大人饶命，是，是这样的…”
　　云山脸色涨红，咬着牙，艰难地说道：“是我徒弟，云韵，她是云岚宗的现任宗主，她对魂殿的态度不好，不肯投降，属下正在开导。”
　　“云韵？”
　　叶无天顿了一下，看向云山淡淡道：“连自己的徒弟都管不住，你这个宗主，真是个废物。”
　　云山低着头，脸色该涨红着，不敢说话。
　　自己那个徒弟，天赋不错，云山虽然之前也想过卸了她的宗主身份，但是因为一些琐事，最后不了了之。
　　这次归降魂殿，云山早就对云韵打过招呼，但是云韵怎么说也不同意归降，这让云山很生气，但也很无奈。
　　再怎么说，云韵的实力在云岚宗还是非常高的，云山也舍不得杀。
　　“既然如此，你去将她带过来吧，本尊想见见这位宗主。”
　　叶无天淡然的语气让云山不敢反抗，应了一句，急忙就退了下去。
　　“加玛帝国最近怎么样了？”
　　鹫护法愣了一下，急忙回到：“据最新消息，加玛帝国集结了许多修士和士兵，已经做好了开战准备，他们，誓死不降。”
　　叶无天微微点头，这个小帝国，胆子还真不是一般的大，居然敢与魂族作对。
　　这让叶无天有些怀疑，他们身后应该是有什么人在支持，或者说，他们有什么底气？
　　一时半刻，几道清清响响的脚步声传来。
　　人还没到，压抑着怒气的声音，从远处袅袅传来。
　　“师傅！你别说了，我是绝不可能归降这些邪魔歪道！”
　　虽然是饱含真怒意，但是依旧掩饰不住这声音声音的轻灵美妙。高贵之中透着淡雅，像是一朵盛开的雪莲，拒人于千里之外。随着声音而来的，还有一股淡淡的香气。
　　叶无天抬头看去，一名女子与云山争执着，走了过来。
　　秀雅绝俗，自一股轻灵之气，美目流盼，含辞未吐，气若幽兰，就如冰山雪莲般纯洁清丽、素雅高洁。
　　这个女人，就是云韵！
　　忽然，她身后的一道身影引起了叶无天的注意，一个身穿绿裙的少女，引起叶无天注意的不是她的容貌，而是，之前叶无天见过这个少女。
　　在乌坦诚，和萧炎退婚的少女，好像就是她，叫什么，纳兰嫣然。
　　这应该，也是所谓的女主之一。
　　叶无天心思转动了一下，思考着。
　　“大人！”
　　云山带着云韵来到叶无天面前，直接跪了下来，恭敬地低着头，不敢出声。
　　云韵看着自己最敬爱的师傅居然变成了这样，心中不由得升起了几分失望和淡淡的怒气。
　　魂族，这是大陆最邪恶的种族之一，烧杀抢夺，甚至拘人魂魄修炼，邪恶至极！
　　云韵这辈子最讨厌的就是这些邪魔歪道，所以她宁愿死，也不会归降。
　　紧紧盯着叶无天，这个人，应该是魂族的某个强者，在魂族肯定有不小的地位，连自己师傅都不敢抬头看。
　　但是云韵不怕，她甚至，做好了以死相拼的准备。
　　“我云韵，是绝不可能投靠你们魂族，这辈子都不可能！”
　　云韵的话说出口，地下跪着的云山的脸色已经变了，惶恐不安。
　　面前的人，可是魂族的族长啊！他要是生气了，不仅杀了云韵，可能连自己，都不会放过！
　　一旁的纳兰嫣然看着跪在地下的云山，美目震惊，这位前任宗主可是斗宗强者，居然，居然也会害怕面前这个男人。
　　难道，难道他比斗宗还强？
　　纳兰嫣然抬头，悄悄打量着叶无天。
　　受师父云韵的影响，纳兰嫣然对魂族的影响也非常不好，不过她没有云韵这么大的胆量，敢说出来。
　　叶无天没有说话，只是淡淡地喝着茶，丝毫不着急。
　　云韵盯着叶无天，看不透他在想什么。
　　“太弱了。”
　　良久，叶无天轻轻开口。
　　三个字，却让云韵的脸色难看了下来。
　　……


第十六章 弱者，没有拒绝的权利
　　【图为云韵】
　　云韵脸色非常难看，她没有想到这个魂族人居然如此狂傲，听语气，根本就是瞧不起自己。
　　甚至，连自己的师傅云山也瞧不起。
　　云韵虽不是自傲的人，但是她也是极其看重尊严，叶无天这句话，就是在打她的脸，打云岚宗的脸，云韵自然忍不了。
　　“那就清阁下赐教！”
　　话音落下，随着嗡地一声，云韵手中宝剑出鞘，身前斗气瞬间暴涨。
　　手中的长剑之上，剑光不断地增强。一道道青色的斗气缠绕，剑身发出强烈的颤抖。凛冽的杀意，直指叶无天。
　　长剑激鸣。
　　但是――！
　　对面的男人，压根连看都没看她一眼，依旧在喝茶，从始自终，就没有正眼瞧过她。
　　就仿佛，她一个人在这里自言自语，人家在看戏，仿佛小丑一般。
　　这让云韵心中更加不舒服，怒火渐渐升起，斗气更加狂暴。
　　“喝！”
　　一声暴喝373，云韵瞬间出剑。
　　“嗤啦――！”
　　青色的剑芒，越来越盛。云韵凛然一剑，当头砍下！
　　鹫护法脸色狂变，云山脸色也恐慌，两人不是担心叶无天受伤，而是担心，族长生气。
　　这个女人，完全是在找死！
　　就连云山心中也怒了，早知道是这样的结果，他绝对不会把云韵带过来的，要是大人生气了，自己和整个云岚宗，都活不了！
　　云韵不知道眼前这个男人的身份，但云山却是清除。
　　他可是，魂族的族长，大陆顶尖的强者啊！
　　咔！
　　只听见一声清脆的响声，叶无天没有出手格挡，甚至，连头也没有抬，云韵的剑气到了叶无天面前，直接消散，仿佛从来没有出现过。
　　云韵瞬间瞪大了眼睛，美目一眨不眨地注视着对面的叶无天。
　　她身后的纳兰嫣然更是震惊，自己师父全力一击，居然，居然连格挡都不用挡？
　　两女震惊的一时间，居然忘了说话。
　　鹫护法和云山面色惶恐地低着头，身体都在打颤，族长，不会是，生气了吧！
　　咔嚓！
　　叶无天轻轻抬头，手指随意点了一下，云韵的宝剑瞬间开始碎裂，整个剑锋到剑身，碎成粉末。
　　连带着云韵的斗气，全部粉碎。
　　直接碾压。
　　“你，你，怎么，怎么可能！”
　　云韵脸上露出恐惧的表情，玉手抬起，手中连粉末都被风吹散，这可是一把，宝剑啊！
　　“太弱了。”
　　依旧是这三个字，依旧是毫不在意的表情，这一次，云韵不敢反抗，她看见叶无天的眼神，那就像是看蝼蚁，看狗一样的。
　　他只是把自己的师傅，当成一条狗。
　　这不是合作，也不会归降，是单方面的，臣服。
　　云韵在这个时刻才知道，魂族到底有多可怕，眼前的男人，到底有多恐怖。
　　“让你们做本尊的狗，只不过是本尊不想亲自出手，并不是本尊需要你们。”
　　叶无天发出一声轻笑，讽刺，非常讽刺。
　　但是云山却满脸堆笑，像是哈巴狗一样不停地点头。
　　云山很聪明，这个老货也是活了百年的人，这点自知之明还是有的。
　　“就算，就算你再厉害，我也不会投靠你们魂族！不会投靠邪魔歪道！”
　　云韵脸色冰冷了下来，一副宁死不屈的样子。
　　如果被那些所谓的正派，看见云韵这幅模样，说不定会感动到哭。
　　这才是，正派修士？个屁！
　　叶无天摇了摇头，她敢说这种话，只是没有体验过绝望罢了。
　　自从成为魔祖之后，叶无天见过的所有正派修士太多太多了，比云韵强的也不少，但最后还不是全部归顺了？
　　说到底，弱者们，连拒绝的权利都没有。
　　叶无天没有理会云韵，看向云山道：
　　“接下来，你们的目标是加玛帝国，倾尽云岚宗全部的力量，准备战斗。”
　　“是！”
　　云山急忙点头。
　　叶无天再次添上茶，品了一口，接着道，“好好准备吧，到时候，魂殿到时候也会支援的。”
　　“遵命！”云山兴奋地说道。这些年，云岚宗势力不断加强，唯一阻碍发展的，就是皇室了。现在，终于能出口恶气了！
　　前一秒云山还在恐惧，后一秒，他却能兴奋起来，这老货……
　　就连云韵都惊呆了，她不知道原来自己的师傅，居然是这样一个人。
　　纳兰嫣然的世界观已经被颠覆了，原来，魂族的目标居然是加玛帝国！
　　这，这计划也太可怕了！
　　“嗯，还有，关于那个萧家挑衅云岚宗，萧炎退婚的事情，你给我这样办……”
　　听着叶无天说到自己，纳兰嫣然小脸变了变，悄悄贴上前，听了起来。
　　但是，越听，纳兰嫣然脸色越怪异，看着这个男人，纳兰嫣然还以为他跟萧炎有什么深仇大恨，居然……
　　虽然很无耻，但纳兰嫣然心里也莫名的有几分期待就是了。
　　…


第十七章 前往乌坦诚，萧家
　　【图为纳兰嫣然】
　　“不想云岚宗被灭，就不要反抗。”
　　叶无天此言一出，本来还在反抗，想离开的云韵脸色瞬间变了。
　　居然要挟！
　　“师父，我，我动不了…”
　　纳兰嫣然忽然惊恐地开口，她整个人定在原地，动弹不得，除了嘴巴能说话，身体其他部位都动不了。
　　云韵看了一眼自己的徒弟，脸色冷了下来，她知道，这肯定眼前这个男人做的。
　　“你到底想怎么样？”
　　“这次战斗由云山指挥，至于你，跟本尊回魂界。”
　　叶无天淡淡说道。
　　这个女人还没有投降，所以不能丢在这里，不然她肯定会打乱自己的计划。
　　“不可能！”
　　云韵脸色冰冷，想都没想直接拒绝了。
　　但是她话刚说完，身后纳兰嫣然痛苦地声音传来，俏脸开始抽搐，体内的斗气乱跳，似乎被人控制了。
　　“师父，啊！好痛啊！”
　　纳兰嫣然忍不住痛苦，叫出了声。
　　斗气也在这一瞬间，聚集的更加快，似乎在朝他身体里的一个方向聚集，这是要――
　　自爆！
　　“住手！”
　　云韵瞳孔一缩，顿时怒吼一声。
　　话音落下，纳兰嫣然体内的斗气这才稍微缓慢了一些，不过，依然在流动。
　　所有斗气聚集在身体里的一个点，随时会爆炸！
　　云山和鹫护法冷汗直流，如果纳兰嫣然爆炸，他们两人肯定也会被炸死。
　　但是，族长大人在前面坐着，他们不敢逃跑，只能流着冷汗，跪在哪里，如坐针毡。
　　两人真想抓住云韵，狠狠地骂一顿，你就不能乖乖投降嘛？这特么是在用生命冒险啊！
　　云山心中越发后悔把云韵带过来了，早知道这样，他无论如何也不敢让你云韵和叶无天见面。
　　“想清楚了？”
　　叶无天放下茶杯，淡淡出了口气，抬头看向云韵。
　　倔强的女人，叶无天非常不喜欢。
　　但是，越正义，越倔强的女人，她的软肋也就是越多。
　　云岚宗的弟子，还有徒弟纳兰嫣然，这就是云韵得软肋。
　　说实话，叶无天并不在乎云韵到底投不投降，毕竟她的实力，太弱了，对自己来说，可有可无。
　　但是纳兰嫣然这个少女，有用。
　　她可是与天命之子退婚的少女，稍微利用一下，好好羞辱打击一番叶炎，这才是叶无天的目的。
　　什么！？有人问，叶无天这样做不无聊吗？
　　那还用说！
　　肯定无聊啊！
　　但是，为了让萧炎这个天命之子以最快的速度成长修炼，叶无天可谓是煞费苦心。
　　叶无天现在的境界卡在九星斗圣初期，他自己修炼起来，速度太慢，所以需要吞噬强者！
　　叶无天这些年也吞噬大大小小不少的高手，但是修为也只前进了一个小段。
　　斗圣阶段，每一星的每一段，都比之前艰难数百倍，不仅需要强大的灵魂力量支撑，还需要巨量的斗气。
　　所以，叶无天便把目标定在了叶炎身上，等他成长起来，然后连同修为一起吞噬，一举突破斗帝！
　　以前叶无天遇见天命之子总是直接斩草除根，直到今天他才想明白，天命之子，其实也就是自己的养料罢了，在绝对实力面前，能泛起什么浪花？
　　最重要的是，叶无天有狠人这张底牌，所以才会这么安心。
　　云韵看着面色淡然的叶无天，心情复杂，又气，又恨，又恐惧，又害怕。
　　她也是一个女人，这种危机时刻，她只感觉，自己很无力，非常无力，即便是身为一宗之主，即便是表面再坚强，她也只是一个女人。
　　徒弟被这样对待，云韵害怕了，沉默了良久，她最终，还是无奈的点头了。
　　“放过嫣然，我，我愿意投降。”
　　云韵说完这句话，感觉全身都没了力气，以前坚持的理念，在这一瞬间，全部粉碎。
　　被面前这个男人，打的粉碎。
　　无论是信念，还是尊严。
　　“师父…”
　　看着云韵孤寂的背影，纳兰嫣然忍不住一滴清泪流出，她知道师父是为了自己，为了自己才会投降的。
　　师父…
　　这么一副伤感的场面，叶无天却依旧是平淡的表情，看不出丝毫波动。
　　“聪明人，才能活的更久。”
　　平淡地声音，叶无天轻轻说着，没有丝毫负罪感。
　　“有时候，活的久，不如死。”
　　云韵看了一眼跪在地下的云山，眼神中闪过一丝心痛，这个人，已经不是以前那个慈祥正义的师父了。
　　他，不配！
　　叶无天摇头一笑，说道理他说不过云韵，但是，在这世界上，力量，才是道理！
　　就像现在，即便是云韵说的对，即便是她的理念是正义的，但是在绝对力量面前，还不是低头了？
　　真以为嘴炮能翻盘？那只是动漫小说中的场景罢了。
　　见叶无天露出笑容，一旁跪着的云山心中松了口气，这个徒弟，总算是选对了。
　　只要能活下来，现在云山根本不在乎别人眼光。
　　活着，才是最重要的！
　　“云山，尽快开始布置。”
　　叶无天话音缓缓落下，身前一道道黑气缠绕，连带着云韵和纳兰嫣然身前也出现黑气，三人缓缓消失在黑气中。
　　……


第十八章 名声臭了，萧炎的决心
　　【图为雅妃】
　　“萧家子弟萧炎，品行不端，为人心术不正！平时吃喝嫖赌，败坏加玛帝国名声。甚至有传言，曾经欺骗六岁小女孩，强抢人妻，实乃十恶不赦……我云岚宗决定，剥夺其纳兰家女婿之身份！”
　　“通报全国，以资惩罚！”
　　“萧家萧炎，若有不服，三年后，云岚山分辨！”
　　一份来自云岚宗的消息，很快地，席卷了整个加玛帝国。
　　萧家萧炎被退婚一事，闹得人尽皆知。比起原著，更加地夸张！甚至连街头卖菜的大妈，都知道了这个小伙子！
　　有人说是因为萧家的萧炎没有了天赋，现在只是废物一个。
　　也有人说，人家现在天赋回来了，之所以被退婚，是因为品行不端。
　　甚至有传言说，前不久云岚宗前往萧家，被萧家狠狠地羞辱了一番。云岚宗以德报怨，处事公明……
　　总之，萧炎的大名，算是彻底地传开了。
　　至于是怎么传开的……
　　这一切，都是云山在背后操纵，有着叶无天的命令，云山使劲地黑萧炎。
　　原著里，可没有这一段，虽然萧炎依旧受了屈辱，但没有被黑的这么惨，连六岁小孩子都欺骗……
　　云岚宗在加玛帝国的分量，可是比皇室还要大几分！
　　可想而知，在这样一番宣传下，他的名声会臭到什么程度。
　　纳兰嫣然之前也就是听到了叶无天布置的这条命令，所以才会有几分期待。
　　毕竟萧炎当时是真的让她面子非常不好，纳兰嫣然心里也有气。
　　叶无天这样做，还真是出于好心，他相信，身为主角，所谓的天命之子，萧炎是绝不可能被这些流言蜚语打击到，相反，她可能会化愤怒为力量，加快修炼速度。
　　这，正是叶无天需要的。
　　他修炼的越快，叶无天距离突破斗帝，也就越近了。
　　真是，非常爽！
　　……
　　乌坦诚，米特拍卖行。
　　此时贵宾招待厅里，两人相对而坐。
　　一男一女，成熟的美女，和，一名稚嫩少年。
　　一身红色的开叉旗袍，紧身包裹住来着凹凸有致的身材，这是一幅上天赐予的完美躯体，烈焰媚唇，精致的容颜上带着一丝天生的魅惑笑意。
　　只不过，此时身穿大红袍的红裙性-感美女，看着面前的少年，绣眉微微一皱，似乎想说什么，但又些犹豫。
　　沉默着看了一会儿少年，雅妃终于忍不住，红唇微张，开口问道：“欺骗六岁小女孩那件事，是真的吗？萧炎。”
　　没错，坐在对面的少年，正是最近风头正盛的萧炎。
　　“我没有做过这种事。”
　　萧炎脸色有些黑，他心中也非常生气，云岚宗羞辱自己，退婚也就算了，居然还放出这种丑话，如果不是没有实力，萧炎真想现在就打上云岚宗，灭了它们！
　　都是云岚宗，害的自己现在出门都要趁着夜晚，偷偷才能跑出来，要是白天出门被人看见，绝对是一顿狠骂，有些人甚至还扔臭鸡蛋！
　　但是他萧炎发誓！自己真的是无辜的啊！他萧炎这辈子，从来不会做这些丧心病狂的事。
　　萧炎对云岚宗的怒气和恨意比原著里还要大，但是相反的，他也更加努力修炼，因为他知道，实力才是一切的根本！
　　“哦…”
　　雅妃点了点头，美目转动，不知道在想什么，顿了顿，她又问道：“那强抢人妻，应该也不是真的吧？”
　　“当然不是！”
　　萧炎脸色黑的跟锅底一样，已经有些生气了……
　　“雅妃小姐，还是说正题吧，这些二品筑基灵液，贵拍卖行可以接手吗？”
　　萧炎不想再提那些伤心事，急忙说回正题。
　　他现在非常需要钱，有钱才能买到草药，有草药，才能炼制更好的丹药，有了丹药，修为提升才能更快！
　　有着药老的辅助，萧炎相信，自己一定可以崛起，所以他能忍，能忍到崛起，然后再灭了云岚宗！
　　萧炎虽然不是什么坏人，但他很记仇，尤其是像云岚宗这种，恶心的仇人。
　　他宁愿别人来和自己正面交战，也不想被人在背后谩骂，这种滋味太难受了。
　　雅妃怪异地看了一眼萧炎，这个少年名声虽然不好，不过炼丹这方面还是很厉害的，这些筑基灵液她特意找炼丹师鉴别过，是二品，属于顶尖的灵液。
　　“当然可以拍卖，明日就可以开拍，以灵液的品级，相信绝对可以拍个好价格。”
　　雅妃看了一会儿萧1.2炎，笑着说道。
　　“好，那这些灵液就交给你们拍卖，我的身份不要透露出去，雅妃小姐，在下先告辞了。”
　　萧炎说着，从怀中拿出了十几个白玉瓶，放在桌上，然后直接起身离开了，一句多余的话都不想再说。
　　被雅妃这样一个美女，用那种怪异的眼神看，萧炎非常不舒服。
　　都怪那个该死的云岚宗！
　　散布了些什么消息啊！
　　“云岚宗！三年后，哼！等着！”
　　萧炎心中下定了决心，无论如此，一定要报仇，血洗这段时间的耻辱。
　　……


第十九章 拍卖？全是垃圾
　　时间流逝，一转眼，一天便已经过去了。
　　烈日当空，三道人影出现在乌坦城里，一男两女，两名美女，和一名邪魅帅气的男子。
　　三道身影走在街上，引的路人纷纷侧目。
　　“大…人，你带我们来这里做什么？”
　　云韵跟在叶无天身后，左右看了看，皱眉问道。
　　但是她叫起大人来，还非常不习惯，毕竟是被逼的。
　　“乌坦诚有三大家族，他们都是云岚宗拿下乌坦城最大的阻碍，你觉得，本尊来这里做什么？”
　　叶无天淡淡说着，向萧家的方向走去。
　　云韵脸色微微一变，不再言语。
　　三人走了一段路，叶无天脚步忽然一顿，抬头看向望着街道尽头的庞大会场，眉头微微一挑。
　　目光透过墙壁，他看见了一道熟悉的人影，萧炎！31
　　“这里是米特尔拍卖场。”
　　云韵见叶无天停了下来，盯着面前的会场看，她主动上前解释道。
　　“米特尔拍卖场，是乌坦城最大的拍卖场所，同时也隶属于加玛帝国中最富有的家族：米特尔家族。”
　　叶无天微微点头，示意她继续说，同时脚下迈步，走近了会场。
　　他感兴趣的不是会场，而是萧炎。
　　云韵顿了一下，急忙跟了上去，继续解释道：“在加玛帝国之中，要论富有，恐怕米特尔家族是首屈一指。米特尔家族历史恒久，已在加玛帝国发展了数百年时间，关系可谓是错综复杂，而据我们云岚宗这些年打探来的消息，这个富得流油的家族，似乎还和加玛帝国的皇室有着丝丝关系。”
　　云韵一边说着，三人找了个最高的位置坐了下来，她继续道：
　　“在帝国中，米特尔家族与纳兰家族，因特尔家族并称为加玛三巨头，三大家族，在帝国的商界，军界等等界面中皆有插足，势力不可谓不大，而想要拿下加玛帝国，他们都是最大的阻拦。”
　　叶无天忽然转头，看向云韵。
　　这个女人，之前不是还宁死不屈吗？怎么突破又说起了这些？
　　女人的心思，还真是多变。
　　看着云韵，叶无天不由得想起了狠人，心情忽然又不舒服了起来。
　　狠人哪里都好，就是对她那个该死的哥哥太好了，这么些年，居然都忘不掉。
　　虽然叶无天喜欢痴情的女人，但狠人这样，完全就是病入膏肓。
　　或许，是自己对她太好了？既然她反抗不了，那直接拿下她不行吗？
　　想到这里，叶无天心里忽然种下了一颗黑暗的种子，或许，他的会这样做。
　　见叶无天皱眉沉思，云韵也不再说话，和徒弟纳兰嫣然坐在一旁，看向拍卖场中央位置的灯光下，正在拍卖的物品。
　　在女人清脆酥麻的娇声中，那些其实并不太算稀奇的物品的价格，正在以一个火热的速度节节攀升。
　　一时间，整个拍卖堂都沸腾了起来，不是因为拍卖的物品，而是因为那个正在拍卖东西的女人。
　　米特尔拍卖堂的首席拍卖师，雅妃！
　　这里许多人，都是奔着雅妃而来。
　　性感，妩媚，妖娆，美丽，成熟，这是一个集无数光环为一身的女人。
　　但是让云韵疑惑的不是这个女人，而是最前方，三名中年人。
　　这三人她都认识，他们在乌坦诚，都算是有权有势的人。
　　萧家族长萧战，还有，与萧家齐名的另外两大家族，加列家族，奥巴家族的两位族长都在此处。
　　“三大家族的人，居然都在这里，这是，接下来拍卖的东西吸引到他们了吗？”
　　云韵喃喃自语道。
　　“拍卖的东西？一堆垃圾罢了。”
　　叶无天不屑的眼神扫过台下，瞬间全部看透。
　　对于这些家族来说的至宝，在叶无天眼里，的确是垃圾。
　　魂族是整个斗气最大的势力，门下什么奇珍异宝都有，不过053叶无天依然看不上，因为这些所谓的宝物对他提升实力，一点用都没有。
　　云韵看了一眼叶无天，她自然知道眼前这个男人肯定看不上下面拍卖的东西。
　　但是这样，他进来拍卖场是为了什么？
　　云韵不由得疑惑了。
　　忽然，她看见叶无天的眼神在盯着正拍卖的那个女人看，不由得皱起了眉头。
　　难道……他是为了女人？
　　可是，他这个样子，看起来应该不是会被美色诱惑的人啊！
　　纳兰嫣然不由得郁闷叹了口气，这师父怎么不是被威胁的吗？怎么看起来，反而这么关心威胁她的这个男人？
　　才一天而已，难道就堕落了？还是，师父害怕了？
　　虽然这个男人的确很厉害，但是，他是邪魔歪道啊！
　　纳兰嫣然撅着嘴，看着叶无天，美目转动，不知道在想什么。
　　……


第二十章 愤怒的萧炎
　　不得不说，这名叫做雅妃的女人是个调动气氛的好手，她的一颦一笑，都将会让得场下的价格一阵疾飙，而每当此时，这女人还会对着提价之处送去妩媚的微笑，顿时，本来还在肉疼的提价之人，立马精神抖擞。
　　场内的气氛，在这妩媚女人的掩嘴轻笑间，始终保持着高潮。
　　“呵呵，各位，刚刚拍卖场接到一样新的拍卖物，我想，大家一定会感兴趣。”拍卖完手中的物品，雅妃忽然笑吟吟的道，玉手一挥，一名侍从赶忙端了一个玉盘，盘中有着一个白玉小瓶。
　　“这是二品丹药。”纤手小心的拿起白玉小瓶，雅妃的妩媚声音，让得拍卖会微微一静，片刻后，吵杂声顿时响了起来，在斗气大陆之上，最受人追捧的东西，便是炼药师所炼制的各种丹药。
　　“此物名筑基灵液，只对斗者之下的人有效，用此灵液侵泡身子修炼，能够让处于斗者之下的人，修炼速度加快！呵呵，各位如果想让自己的子孙成为一位少年天才，那可不要放过噢。”充满诱惑的红唇微微开启，吐出的酥腻娇声，让得场内众人骨头有些发麻。
　　叶无天淡淡扫了一眼，抬头看向一个偏僻的角落，那里有一名少年正静静坐着，时不时点头，时不时沉思，不知道在想什么。
　　只到这筑基灵液出来的时候，他的目光才回到台上。
　　他是唯一一名没有被台上美女吸引的男人，幽深的目光扫过拍卖台，似乎在等着他们加价。
　　“这里有什么好的啊……”
　　纳兰嫣然撅了撅，不爽的小声发着牢骚。
　　她的声音虽然小，不过叶无天和云韵还是听见，云韵急忙拉了拉纳兰嫣然的手，示意她别乱说话。
　　角落里的萧炎似乎也听见了这边的声音，不由得转头看了过来。
　　“好美的女人！”
　　第一眼看见云韵，萧炎忍不住惊叹了一句，不过也只是微微惊叹了一下，之后，他脸色瞬间阴沉了下来。
　　他看见了一个非常不想看见的人，退婚的纳兰嫣然！
　　原本退婚的话，萧炎虽然生气，但也不至于怨恨纳兰嫣然，但是她回到云岚宗之后，宣传的那些虚假消息，才是让萧炎最气的。
　　在心里，萧炎已经对纳兰嫣然，和整个云岚宗打上了阴险，奸诈的标签。
　　“混蛋！”
　　忽然，萧炎看见了什么，纳兰嫣然，居然靠近了一个男人的怀里。
　　连同她身旁那个成熟的美女，居然也一起靠进去了。
　　之前退婚的时候，不是说“宗主传人在未成为正式宗主之前，都不可与男子有纠葛…”结果，转身她就和男人在这里亲-热？而且，还是两个女人一起。
　　即便萧炎是个穿越者，思想开放，都忍不住想骂一句“荡妇”！
　　“小家伙，淡定，女人而已，她们只是你人生中的一个过客罢了，等你以后成就帝位，她们都高攀不起。”药老似乎发现萧炎怒火很大，便出声安慰道。
　　“是，老师。”萧炎深吸了口气，深深看了一眼纳兰嫣然和那个女人，最后目光看向抱着她们的男人。
　　深邃的目光，紧紧盯着叶无天，似乎想把他的样子记下来。
　　因为，极有可能他是云岚宗的某个强者，纳兰嫣然才会跪舔吧。
　　忽然，在萧炎注视的眼神中，叶无天不屑地摇了摇头，眼角瞥了一眼他，连正眼都没看。
　　顿时，萧炎心里一股怒火横生，又是这种不屑的眼神，这三年里，萧家每个人都用这样的眼神看自己，萧炎心中压抑的怒火已经积攒到一种即将爆发的程度了。
　　“小家伙！注意控制情绪，这个人，比你要强，现在的你打不过。”
　　药老探测了一下叶无天，发现其在斗皇三星，急忙叫住了萧炎。
　　如果不是叶无天刻意压下修为，药老怎么可能探测出来呢？
　　斗皇境界，暂时就算是给萧炎一个打击吧。
　　药老的话说完，萧炎脸色变幻，果然停止了行动。
　　斗皇强者，他现在只是斗之气九段，完全，不在一个档次啊…
　　“小家伙，安心修炼吧，等你成为斗者的那天，我会给更好的功法，超越斗皇，也只不过是时间问题罢了。”药老在说完话之后，便是沉寂而下。
　　抿了抿嘴，萧炎嘀咕道：“知道了，老师。”
　　最后抬头看了一眼纳兰嫣然和那个漂亮的女人，萧炎忽然发现了一丝不一样的事。
　　她们两女的表情，好像有些抵抗，尤其是当那个男人手伸进两女衣服的时候，她们好像，想躲开？
　　“这是，怎么回事？难道――！”
　　萧炎心中忽然升起了一个大胆的想法，可能，或许，她们两人是被迫的？
　　被斗皇强者，强迫的？
　　那也可能，萧家退婚一事，跟这个男人，也有关系？
　　甚至，那些恶心的消息，也有可能是他发的？
　　也就是说，他，才是幕后的黑手，自己最大的敌人？
　　越想，萧炎越觉得，是这么回事！
　　……


第二十一章 震惊的雅妃
　　其实萧炎还真是猜的不错，刚才叶无天的确是强迫纳兰嫣然和云韵的，本来两人肯定会反抗的，但是叶无天直接禁锢了她们体内的斗气。
　　没有了斗气，她们就只是两个普通女人，叶无天想做什么，都反抗不了，而且这种事情，她们也不敢叫出声，尤其是云韵。
　　她可是一宗之主，如果被人认出来，在大庭广众之下和自己的徒弟，在一个男人怀里……
　　光是想想云韵小脸都煞白如纸，低着头，看也不敢看四周的人，生怕被认出来。
　　由此，她也没有发现，在一旁愤怒的看向这边的萧炎。
　　而萧炎的猜测，大部分都是正确的，除了退婚不是叶无天指使的之外，其余的事，都是出自叶无天的手笔。
　　一边打击，一边激励。
　　“刚才那个老头，就是萧炎的金手指？”
　　叶无天喃喃自语了一句，从刚才的空气中，他感受到了723一股灵魂能量波动，多半是一个隐藏起来的强者灵魂。
　　而也就是在这股灵魂波动之后，萧炎才忍了下来，看来，这就是他的金手指了。
　　境界，应该在斗尊左右。
　　“恩~”
　　纳兰嫣然被叶无天捏的不由自主的叫出了声，双目微闭，俏脸红晕，居然享受了起来。
　　叶无天淡淡摇头，抽出了手。
　　忽然一股味道传来，叶无天嗅了一下，手掌上居然还有一股奶香，顿时，他怪异地看了一眼纳兰嫣然，这个小女孩，还真是――
　　特殊啊！
　　叶无天虽然是魔祖，但他也是男人，自然会有正常的男人心理需求，刚才的一番运动，已经勾起了他的火气。
　　左手纳兰嫣然似乎在享受中昏迷了过去，右手云韵虽然还在抵抗，但俏脸已经通红，跟红透了的苹果一样。
　　尤其是，她还不敢大动作反抗，万一要是被人看见，她这个宗主的尊严可就全部粉碎了。
　　憋着，云韵躲在叶无天怀里，憋着快感。
　　这时候云韵收回对叶无天的看法，原本她以为叶无天不会被女人的美色吸引，但是现在看来，男人都是一样的！
　　不论实力再强，地位再高的男人终究难过美人关啊！
　　<
　　“恩” .丿
　　云韵彻底瘫倒在叶无天怀{中，似乎也是放弃了抵抗。
　　这时拍卖会也已经结束了，拍卖的人都走的差不多了，大堂里，只有叶无天，还有半昏半醒的云韵，纳兰嫣然包括，站在台下正收拾东西的雅妃。
　　“恩？还有人？”
　　听见吱吱嘎嘎的细小声音，雅妃不由得疑惑地转过头，只见后台那里，两个人女人好像昏迷了，中间坐着一个邪气的男人。
　　雅妃微微一皱眉，一般拍卖结束，应该会有人清场，这三人怎么还没走？
　　“你们，是什么人？拍卖已经结束了。”
　　雅妃往这边走，魅惑地声音轻声说道。
　　她的声音似乎天生自带魅气，即便是平常的疑惑，都是这样的语气。
　　一个天生的眉骨女人。
　　雅妃的询问并没有得到回答，她绣眉皱起，有几分不舒服。
　　“恩…啊…”
　　走近后座，一道道不雅的声音传出，雅妃脸色忽然变幻了几下，难道，难道他们居然在这里――！
　　雅妃脸色一红，不知道是气还是羞的转身就想离开。
　　但是走了几步她忽然发现，出不去！
　　面前有一股屏障，似乎隔绝了整个世界，唯独把她们这个拍卖堂包裹在了里面。
　　“这，这是什么？”
　　雅妃还从来没有见过这种东西。
　　完全就像是，在另一个空间里，雅妃甚至觉得，这里的气息都和刚才不一样了。
　　“这是本尊暂时打开的空间，可以持续不少时间，起码撑到我们做完。”
　　一道男声传来，雅妃瞬间转身，警惕地看向那个说话的男人。
　　打开的空间？开什么玩笑！
　　这种实力雅妃虽然没见过，但她也听人提起过，开创空间，最少也要高阶斗尊强者，甚至斗圣强者才行。
　　她可不相信面前这个看起来二十几岁的男人，会有这种实力。
　　一定是用了某种宝物！
　　或者说，幻境？
　　相比较叶无天的话，她更加相信这是幻境造成的。
　　“你想怎么样？这里可是米特尔家族的领地，如果――”
　　“米特尔家族？”
　　雅妃的话还没说完，突然就被打断了。
　　“这个人，认识吗？”
　　叶无天轻轻抬起云韵的脑袋，雅妃疑惑的看过来，忽然，她瞳孔猛地一缩。
　　这个女人，这个女人她见过！
　　之前的拍卖会，她见过这个女人。
　　她的势力很大，比乌坦诚这些所谓的大家族都要大，甚至，比加玛帝国皇室，也不相上下。
　　她记得这个女人叫：云韵！
　　是云岚宗的现任宗主，斗皇强者！
　　“她，她怎么会在这里！”
　　雅妃震惊了，云韵居然，躺在这里，在一个男人怀里，而且，这里还有另外一个女人！
　　这，这是什么情况！
　　……
　　ps：抱歉了各位，今天又断网了，更新迟了，这会儿还没来网，妈的，心烦。
　　……
　　……


第二十二章 自甘堕落【上】
　　雅妃惊呆了，云韵身为一宗之主，居然在拍卖堂里，当着这么多人的面，和一个男人做这种事……
　　而且，还是和另外一个女人一起！
　　简直是不知羞耻！
　　如果雅妃知道另一个女人还是云韵的徒弟，估计她会直接凌乱。
　　“你们云岚宗，这是什么意思？”
　　雅妃思考了一下叶无天的话，大概明白了他的意思。
　　云岚宗的宗主都在这个男人怀里，而且他还如此不屑，这个感觉，好像有不好的事情要发生。
　　可能，要开战了！
　　最近帝国方面一直在集结修士和士兵，看来跟眼前这个男人有不小的关联。
　　不得不说，雅妃是个非常聪明的女人，仅仅是从叶无天的几句话，就推断出来了这么多事。
　　但是，云岚宗怎么会有这么大的底气？帝国的实力应该不会比她们差吧？
　　“加玛帝国，很快就是过去式了。”
　　叶无天起身，说着，微微整理了下衣服，一旁座椅上的两女脸色红晕，也醒了过来。
　　“嫣然，醒醒，你的衣服……”
　　云韵缓过神，急忙捂住胸-口，拉了拉纳兰嫣然的手，示意她穿戴好衣服。
　　纳兰嫣然似乎还沉浸在快感中，迷迷糊糊地点了点头，仿佛梦游一样，忽然，她动作一顿，眼睛瞬间睁大。
　　左右看了看，再看了看自己的衣服，瞬间一声惊叫，急忙捂着自己的身体，脸色羞红的躲在云韵身后。
　　“……”
　　雅妃一脸无语。
　　这个女人，哦不，应该说，看起来还是个小女孩子，还真是可爱。
　　“雅妃？”
　　云韵整理完衣服，这才看清面前站着的性-感美女的面容。
　　雅妃在乌坦诚非常出名，云韵对这个米特尔拍卖行的首席拍卖师也有一些耳闻。
　　看见雅妃，云韵脸色更加红晕了几分，只得强行镇定下来，对视着这个女人。
　　~看云韵的面容，雅妃脸色几变，最终，露出了一个怪异的笑容。
　　果是云岚宗的宗主，云韵啊。
　　“云宗主，你的癖好，还真是特殊啊<”p
　　调笑的话语从雅妃嘴中说出，云韵脸色红润了一下，瞬间压了下来，哼了一句道：
　　“雅妃小姐什么意思？”
　　明知故问！
　　雅妃媚笑地摇了摇头，不再与云韵争论，反正今天她是知道了一条重磅新闻。
　　云岚宗的宗主，云韵居然私会男人，而且还是和另一个女人，一起服侍一个男人。
　　相信这条信息传出去，一定很有意思。
　　“看来，她今天是走不了了。”
　　云韵心中叹了口气，她相信，叶无天现在肯定不会让雅妃走了，或者说，不会让她活着走出去。
　　知道的秘密越多，越危险。
　　雅妃，显然也明白这一点，所以她尽量压着自己紧张的心情，在与云韵对话的这段时间里，趁机暗中运转斗气求救。
　　只可惜，她运转了半天才发现，自己全身居然一丝斗气波动都没有，完全就是个普通女人。
　　雅妃抬头左右看了看，这个情况，好像是四周的空间影响的。
　　这个空间，有问题！
　　她忽然想起来叶无天之前说的话，这个空间，是他开创出来的。
　　如果真的是这样，那绝对有问题！
　　“是你做的！”
　　雅妃转头看向叶无天，脸色逐渐凝重了起来，再也没有之前的嬉闹，今天的事情好像有点严重了。
　　“雅妃，这次攻打加玛帝国，本尊需要一个卧底。”
　　叶无天笑了笑，淡淡开口。
　　没错，叶无天的想法就是，让雅妃做自己的卧底，彻底从内部，瓦解帝国，然后不费吹灰之力，拿下整个帝国。
　　不费一兵一卒，这才是反派的最高等级。
　　如果以伤换伤，算什么最强反派？只能说是愣头青。
　　“你觉得，可能吗？”
　　雅妃忍不住一笑，她发现面前这个男人，想法还真是不错，凭两句话就想骗她雅妃？就算是生命威胁，雅妃也不可能妥协，米特尔可是自己的家族，背叛家族，雅妃做不出来。
　　“这个女人，太嚣张了。”
　　纳兰嫣然忍不住咬了咬牙，看见雅妃的笑容，她心中居然有几分火气。
　　连纳兰嫣然自己也不知道，这到底是怎么回事，看见雅妃抵抗叶无天，她就莫名其妙的突然生气了。
　　叶无天莫名地看了一眼纳兰嫣然，这个女人，不会被摸了一次就沦陷了吧？
　　传说中的自甘堕落？
　　云韵似乎也感受到了自己徒弟莫名其妙的怒火，眼神十分怪异地看了一眼纳兰嫣然。
　　叶无天顿了顿，不再说话，伸出手，一股黑气弥漫，缠绕向雅妃。
　　“这是什么？”
　　雅妃惊恐地看着黑气，转身想逃跑，但空间就这么大，黑气在一瞬间，附上了她的身体，缓缓将她整个人淹没。
　　一旁的纳兰嫣然和云韵也呆住了，不知道叶无天在做什么。
　　但是她们感受到，这股黑气，绝对不是什么好东西！
　　……


第二十三章 自甘堕落【下】
　　浓郁的黑气缠绕，包裹着雅妃，看不清里面发生了什么，只听见发出一道道奇怪的声音。
　　纳兰嫣然和云韵看过去，叶无天坐在那里，面色平淡，看不出什么特别的。
　　“好狠的男人！”
　　两女心中微微一颤，看着雅妃的挣扎，即便是她们身为旁观者也一阵心悸。
　　而叶无天居然可以面不改色，依旧折磨她，这个男人，看不透！
　　云韵本以为自己了解了叶无天，知道他是一个会被美色吸引的人，但是现在看来，一切都只是她自己的推测。
　　雅妃的美貌可不在自己之下，叶无天居然无动于衷，而且还出手折磨。
　　这个男人，还是看不透！
　　“大人…”
　　纳兰嫣然忽然上前，坐在叶无天身旁，轻轻叫着，伸出玉手，主动为叶无天捏起了肩膀。
　　“？？？！”
　　云韵一脸震惊，什么情况。
　　这还是自己那个高傲的徒弟？
　　叶无天轻轻转头，看了一眼纳兰嫣然，他从这个女人的眼中看到了几分异色，像是那种，看不透，非常奇怪的光芒。
　　“怎么了？”
　　叶无天疑惑地看了一眼纳兰嫣然，问道。
　　“大人，嫣然，嫣然想以后跟着大人，服侍大人。”
　　语出惊人，纳兰嫣然清脆悦耳的声音说出，云韵嘴巴瞬间张大，满脸的不可置信。
　　这，这是自己徒弟？
　　她忽然怀疑纳兰嫣然可能被叶无天下了什么药，还是怎么回事。
　　但是――！
　　看着叶无天疑惑的表情，好像也不知道发生了什么。
　　好吧，这到底是怎么回事？难道，就因为她被摸了，然后，舒服了，高-潮了
　　所以投降了？
　　这个想法连云韵自己都不信。
　　不过，事实其实也差不太多。
　　纳兰嫣然心中已经有些黑化迹象了，从一开始在云岚宗见到叶无天，看见叶无天毫不费力降服自己师父，然后又让前任掌门云山，直接下跪臣服，这样一系列的事情，已经让纳兰嫣然心里震惊无比。
　　再接下来，叶无天那样对她……然后有轻松创造空间，这个实力，最少也在斗尊！
　　斗尊强者啊！
　　７{。
　　而且还这么年轻她从来没有见过。彡
　　纳兰嫣然心中好奇，好奇中，还带着几分崇拜，强者，在斗气大陆总是受人尊敬的，除非是十恶不赦之人，显然，叶无天并不是这种人。W廴
　　所以，纳兰嫣然才会对叶无天有几分好奇，而正在好奇中，叶无天又对她做了这种事，纳兰嫣然一开始是接受不了的，但是慢慢地，她也想通了，反正早晚都要嫁人，如果可以嫁给一个强者，不是更好吗？
　　这个想法升起，她的她沦陷的关键。
　　反正这个男人这么厉害，而且看起来有权有势，就算做他的女人，也不是不可以。
　　依附权势，这就是纳兰嫣然的想法，基本上已经属于半个黑化了。
　　这一点，连当事人叶无天都没有想到。
　　不过，既然纳兰嫣然诚信归顺，叶无天也相当愿意接受。
　　“恩，等这里事情处理完，你随本尊回魂界。”
　　叶无天说完，纳兰嫣然急忙点了点头，手中捏的更加用力了。
　　但是，一旁的云韵面色震惊，她好像，听到了什么不得了的事。
　　魂界！
　　叶无天说的是，魂界，而不是魂殿。
　　一字之差，但等级却相差十万八千里。
　　纳兰嫣然可能什么都不懂，但云韵对于魂界，听说过一些。
　　这是魂族，族长居住的地方，好像是斗圣强者开辟出来的一处空间。
　　魂族这数十年来在大陆迅速发展，魂界的名头也越来越响，叶无天统治的魂族，比起原著更加强大，更加嚣张。
　　同时，也更加出名。
　　“难道说，他在魂族得地位，很高？居然可以出入魂界。”
　　云韵思绪转动，魂界肯定不是一般人能够进入的，但是从叶无天的语气听来，倒像是回家一样……
　　这――！
　　“恩~…”
　　在云韵胡思乱想的时候，一道轻吟声传来，打断了她的动作，转过头，只见原本雅妃身前的黑气开始消失，不是凭空消失，更像是，在被她吸收！
　　没错，被雅妃吸收！
　　云韵双眼瞪大，震惊地看着雅妃，不知道发生了什么事。
　　吸收的速度很快，转眼，十几个呼吸的时间，包裹雅妃的所有黑气，全部被她吸收完毕，整个人，仿佛蜕变了一般，变得，更加性-感了。
　　轻轻睁开眼，雅妃红色的眼中闪过一道黑气，妩媚的神情消失了一些，仿佛变得，有些暴戾了。
　　没错，就是暴戾！
　　一个女人，身上居然会出现这种情绪。
　　不正常！或者说，不是雅妃不正常，而是刚才那道黑气，不正常。
　　忽然地，雅妃身上分出来一道人影，瞬间晕倒在地，而这个雅妃，丝毫不理会晕倒的雅妃，直接转过身，跪倒在地，恭敬地面向叶无天，完全没有之前的妖艳模样。
　　“主人。”
　　冷冷的两个字从口中说中，像是，变了一个人。
　　或者说，这个人，根本就不是雅妃！
　　晕倒在地的那1.7个女人，可能才是，本体！
　　云韵眉头逐渐皱起，她感觉叶无天有什么阴险的计划。
　　不出所料，她想法刚出，叶无天就开口了。
　　“皇室和所有反抗家族的人，就交给你了，杀光他们。”
　　叶无天嘴角勾起邪笑，淡淡吩咐道。
　　话音落下，这个黑色“雅妃”应了句是，身影化作黑雾瞬间消失，与叶无天的身法，极其相似。
　　她的修为，居然直接暴涨了！
　　现在，即便是十个云韵，也不是黑色雅妃的对手。
　　或者说，这个女人，只是容貌有些像雅妃，其实，她本体，根本不是人！
　　只是叶无天按照雅妃的外貌，用魔气炼制的人偶！
　　……


第二十四章 战争即将开始！
　　没错！就是使用魔气，复制，炼制一只与本体完全一模一样的“人”！
　　只不过，这个“人”，也不能被叫做人，因为她，整个人，都是用魔气炼成的，根本就不是人！
　　只能算是一个没有意识的复制体！
　　这种复制体，用来完全任务正好。
　　关键时刻，还可以自爆，与敌人同归于尽。
　　叶无天利用这个傀儡，可以直接从帝国中心，消灭那些抵抗的大家族还有所谓的皇室，一次性，让他们断了后根。
　　“带着她，走吧。”
　　云韵闻声愣了一下，随即反应过来，上前搀扶起昏死的雅妃，四周空间开始扭曲，一瞬间，整个空间爆炸，所有人的身影消失在原地。
　　伴随着的，是整个米特尔拍卖堂的爆炸，巨大的爆炸，甚至连四周数千米内的建筑31物都没有逃过，全部葬身火海。
　　在天空中，看着这场爆炸的云韵和纳兰嫣然，脸色慌张，只见下方，如同火海一般，惨叫声，怒吼声，各种噪杂的声音响起。
　　一瞬间，整个乌坦诚轰动了。
　　米特尔拍卖堂爆炸，这可是一件惊天大事，甚至比乌坦诚三大家族覆灭，还要严重。
　　要知道，米特尔拍卖堂，身后可是米特尔家族，惹米特尔家族，就相当于惹整个加玛帝国，事情很严重！
　　最重要的是，连首席拍卖师，雅妃都葬身火海，活不见人，死不见尸。
　　这次，事情大了！
　　“怎么会这样？什么人做的？居然连米特尔拍卖堂都敢炸。”
　　萧炎快步往拍卖堂跑去，皱眉思考着，四周许多萧家弟子也都赶来救火，这种危难时刻，帮了米特尔拍卖堂，还能换来好感，乌坦诚三大家族，都明白，所以这时候三家一起出手帮忙了。
　　“唉，这次我的金币估计泡汤了，就是不知道，雅妃小姐怎么样了？还活着没有。”
　　看着面前浓浓燃烧的火海，萧炎深深叹了口气，也冲了上去，开始救火。
　　“这样做，不怕被发现吗？”
　　云韵收回目光，看向叶无天的背影，问道。
　　“怕？”
　　叶无天不屑地摇了摇头，这云韵怎么看起来还没有她徒弟聪明，连纳兰嫣然都知道这种问题不应该问，云韵居然还敢问出来？
　　要不是叶无天最近心情好，估计云韵这时候就已经成了出气筒了。
　　前段时间，由于生狠人的气，叶无天可是杀了不少大小家族，并且还收了一堆解决性欲的女奴。
　　听说，那个家族好像还挺有名，一个叫韩家，一个叫洪家，其中，韩家还有两个美女，都被叶无天收回了魂界，当做鼎炉。
　　在性欲方面，叶无天并不会压抑自己，只要性趣上来，随便抓几个美女解决，都不是问题。
　　云韵心一跳，急忙抱紧雅妃的身体，不敢在看叶无天。
　　一旁纳兰嫣然抿了抿嘴，最终还是没有开口。
　　叶无天看着前方，甚至连头都没有回，让云韵看不透他到底在想什么。
　　三人行走了一段路，路过一处沙漠的时候，叶无天的身影忽然顿了一下，停在了天空中。
　　他忽然感受到沙漠里传来一股炙热感，这不是沙漠的热度，这种热度，普通修士感觉不到，但叶无天却能清楚的探查到。
　　叶无天放出魔气，仔细探查了一番，感觉越来越清晰。
　　这好像是，异火的感觉！
　　异火可是好东西啊！
　　自从叶无天发现可以用吞天魔功吞噬异火修炼之后，他对异火就产生了兴趣。
　　“大人，怎么了？”
　　纳兰嫣然疑惑道。
　　叶无天摆了摆手，说道：“云韵，你先带雅妃回云岚宗，攻打加玛帝国的大战马上就要开始了，魂殿的人已经做好了准备，等皇室的人死完，云岚宗联合魂殿，里应外合，以最快得速度拿下加玛帝国，本尊马上就要离开了，到时候你随本尊一起走。”
　　“是！”
　　云韵复杂地看了一眼叶无天，最终，还是没有反抗，应了一句，抱着雅妃离开了。
　　叶无天和纳兰嫣然的身影缓缓落在沙漠中，但双脚落地，却像是悬空一般，粘不到沙，四周吹过来的风沙也自动被一股细小的屏障所阻拦，两人就这样行走在沙357漠里。
　　叶无天靠魔气搜查着异火的位置，朝前方走去。
　　庞大的魔气蔓延开来，不断地扩大。悄无声息，无形无迹。慢慢地，将整个沙漠，不断地纳入自己的观察中……
　　一个老头子，在一间小屋中，似乎在诧异着什么，眼睛中流露出几分惊恐。显然，被叶无天恐怖的魔气吓着了……
　　即便只是感受了一下，那老头子脸色即刻狂变，看也不敢再看叶无天的方向。
　　不过，叶无天压根就没有理会他，一个垃圾罢了，叶无天连杀他都看不上杀。
　　掠过老头子，叶无天继续观察着。魔气不断向地下延伸，探`索者，搜寻着。
　　一片炽热的区域，突然进入了叶无天的感知中。一斗灵级别的双头火灵蛇，在岩浆之中不断观望着，似乎在看守着什么。
　　“应该，就在这里了！”
　　话音落下，叶无天和纳兰嫣然的身形化作黑雾，消失在了原地……
　　……


第二十五章 青莲地心火
　　【图为青莲地心火原型】
　　刚刚进入这片岩浆区域，那只双头火灵蛇，就朝叶无天发动了攻击。
　　“愚蠢。”
　　叶无天伸手一指，数百道黑气凝聚，激射而出。将这双头火灵蛇，击打出数百米，牢牢地钉在了滚烫的岩壁上，一会儿的时间，它便被黑气侵蚀变成了一只魔兽。
　　叶无天看也不看它一眼，一道魔气劈开了岩浆，进入了地底。
　　纳兰嫣然左右看了看，小心翼翼地跟在叶无天身后。
　　青色的莲座上，青色的火焰，跳动着，活跃着。见到满身黑气叶无天的时候，似乎不由自主地颤`抖了一下。
　　虽然它还没有灵识，但天地灵物对于危险的东西，有一种发自本能的畏惧。
　　叶无天，这个人类，就很危险！
　　“这难道是――！异火？”
　　看见青色火苗的一瞬间，纳兰嫣然小嘴微张，忍不住惊讶出声。
　　关于异火，纳兰嫣然也听说过，虽然不是特别了解，但她知道，拥有异火之人，都无比厉害。
　　“这是，青莲地心火。”
　　叶无天说着，手掌中黑气缠绕向前，青莲地心火从莲座上飞起，被吸入叶无天掌心。不论这簇小火苗怎么挣扎，都毫无效果。
　　叶无天二话不说，直接运转吞天魔功，吞噬青莲地心火，任凭它如何挣扎，都没有用。
　　“青莲地心火？异火榜排名十九……居然在这里！”
　　纳兰嫣然喃喃自语了一句，紧紧盯着叶无天手中的青色火苗，异火，她只听说过，还从未见过，今天是第一次。
　　即便是隔着这么远，纳兰嫣然也能感受到一股炙热感，仿佛这一朵小小的火苗，就能毁灭自己，毁灭整座山脉！
　　这是修士对于危险的一种，相当于第六感。
　　~纳兰嫣然的感觉，的确不错。
　　青莲地心火，在临近火山地带之处可以引发火山喷发，形成大自然的毁灭力量！并且还有能让魔兽淬火重生的力量。。
　　如此强大的力量，但是，在叶无天的手掌中它施展不出来，完全被限制，连挣扎都很难做到。
　　只见那青色的火苗逐渐进入叶无天体内，完完全全的，开始被他吞噬。
　　叶无天吞噬异火之后，不仅能增强修为，还能直接使用异火的能力，这才是最霸道的！
　　也就是说，叶无天吞噬了青莲地心火之后，他可以凭空放出异火，可以使用异火的能力，可以引发火山喷发，甚至，更可怕的事都可以做出来！
　　这也是即便叶无天身为斗圣强者，也非常看重异火的原因。
　　只要被叶无天吞噬的异火，不仅全部归他使用，而且还可以增幅，变得更强！
　　几个时辰之后，那一朵小小的青色火苗彻底消失在叶无天手掌，完全被吞噬的一干二净。
　　“这是，什么地方？”
　　叶无天睁开眼，看向纳兰嫣然，以他刚才的探查，这座沙漠里，居然还有一个种族。
　　而且，从感觉来看，那些不是人族，应该是什么其他种族。
　　这样看来，应该不是普通的地方。
　　“这里是塔格尔沙漠，因为异常炎热，再加上一些其他原因，所以没有人类肯来这里居住，或者探索。”
　　“其他原因？”
　　叶无天脚下忽然一顿，打断纳兰嫣然的话，疑惑道。
　　纳兰嫣然点了点头，解释道：“在塔格尔沙漠深处，居住着蛇人族，它们与人类之间，几乎水火不容。蛇人族在这里很受排斥。只不过有个强横的美杜莎女王坐镇，人类修士一直攻打不进来。”
　　“不过，即使这样，蛇人族与人类之间的各种摩-擦，依旧每天不断。”
　　听着纳兰嫣然的解释，叶无天了然地点了点头，照这样看，那刚才感应中的特殊种族，应该就是传说中的蛇人族了吧？
　　“美杜莎？走，随本尊去蛇人族看看。”
　　叶无天和纳兰嫣然的身影化作黑雾，顺着魔气探测的方向，前往了蛇人族的地盘。
　　加玛帝国拿下之后，这里都属于魂族得地盘，也就相当于是叶无天的地盘，所以，这些反抗力量要全部收服才行。
　　蛇人族，如果厉害的话，说不定还有个其他的用处。
　　……
　　来到蛇人族的领地，叶无天和纳兰嫣然的第一感觉，就是环境太恶劣了。蛇本就是喜欢潮湿环境、雨水充沛的地方，但是竟然生活在这么块不毛之地中。可以想象，蛇人族与人类的交锋，处于多么劣势的程度。
　　“看来，蛇人族的实力，很弱啊。”
　　叶无天微微皱眉，从环境来看，这个种族就已经落入了下风，被人类压着打。
　　应该就是这个意思吧。
　　纳兰嫣然赞同地点了点头，她也是第一次来到蛇人族，这里的景象，让她也大吃一惊。
　　本来以为蛇人族就算不敌人类，应该也不会太弱，但是看这个场景，就差被灭族了吧。
　　真是，可怜。
　　……


第二十六章 蛇人族，美杜莎
　　叶无天带着纳兰嫣然，两人的身影在空中行走，犹如踩在地面，十分自然。
　　纳兰嫣然好奇地看着下方，她的修为还不足以飞行，每次都要靠叶无天带她才能飞起来，纳兰嫣然显得开心。
　　两人飞了一段，渐渐地，进入了蛇人族居住的深处，叶无天也降低了一下高度，寻找蛇人族的领头人。
　　降低高度，守在外围巡逻的蛇人族护卫们瞬间就看见了入侵者。
　　一时间，整个蛇人族乱了起来。
　　“不好！是人类！”
　　“居然会飞！是斗宗级别的高手！”
　　“人类来袭了，大家注意！”
　　几名不自量力的斗灵攻击叶无天，但是连影子都碰不到，几个呼吸的时间，叶无天和纳兰嫣然就到了一座巨大的宫殿前。
　　虽然说是宫殿，但是看起来有些穷酸，只能说，这是普通的富商家庭水准。
　　蛇人族混成这样，与人类950肯定是脱不了关系的。
　　在叶无天刚落地的一瞬间，四周几十名蛇人族护卫冲了出来，拦在宫殿门口。
　　“人类！停下！”
　　“不要动，再过来，我们就不客气了！”
　　一众蛇人族护卫大喊大叫着，想阻止这个人类，但她们双手都在发抖打颤，显然是非常害怕。
　　会飞行的人类，最低也是斗皇高手，甚至斗宗！
　　这样的高手，与蛇人族最强的女王都不相上下了，这些护卫害怕也属于正常操作。
　　叶无天随意挥出手，一掌，十几名护卫直接飞向一旁，重重的撞击在地面，反手一掌，又是几名护卫飞走。
　　就像是拍蚊子一样，叶无天每次出掌，都会带走几个拦路的。
　　“住手！”
　　一道冷艳叫声传来，宫殿门打开，几道人影激射而出。
　　领头的是一名蛇人族女人，一袭紫袍着于身上，高贵冷艳的气质散发出来，给人不可逼视的感觉。长发披散在腰间，火爆而狂热，充满了蛇人族的魅惑气息。
　　ǐ'.：//>≯ü
　　“人类乜”；
　　美杜莎看着四周受伤的族人2&，眼色mC，愤怒出手，狂暴夹杂着怒意的攻击，冲向叶无天和纳兰嫣然。
　　这两个人类擅闯蛇人族领地不说，居然还敢打伤自己的族人，该死！
　　狂暴的斗气攻击一眨眼就到了叶无天身前，叶无天伸出手，掌中魔气涌动，所以斗气碰到魔气，直接就被吸收，吞噬。
　　连叶无天的身也近不了。
　　美杜莎的面色瞬间凝重了起来，这个人类，好厉害！
　　“你是什么人？来这里所谓何事？”
　　美杜莎柳眉倒竖，没有继续动手。至少叶无天现在的实力，让她摸不透，为了蛇人族，还是得慎重。
　　“她就是美杜莎。”
　　纳兰嫣然深深看了一眼美杜莎，说道。
　　对面的美杜莎疑惑地看了一眼纳兰嫣然，现在看来，主要做主的还是这个男人。
　　他才是领头人。
　　可是，刚才那股力量，不像是斗气，不像是人类可以使出来的，那种力量，是一种莫名吞噬的力量。
　　居然可以吃下自己的攻击！
　　脑中思考着，美杜莎看向叶无天。
　　“给你们蛇人族一个崛起的机会，归属魂族，本尊让你们崛起，不再受人族修士的欺压。”
　　叶无天淡淡开口。
　　听见这句话，四周的蛇人族
　　族人均是一愣，眼前这个人，不就是人类吗？不受人类欺压？怕不是再骗人？
　　但是美杜莎眼神却越发凝重了起来，她刚才听到了两个字，魂族！
　　难道，是中州那个势力最强的魂族？
　　从刚才怪异功法来看，还真有可能是传说中的魂族！
　　但是，他们怎么会在这里？
　　美杜莎可不觉得堂堂魂族，会为了自己这样一个小种族，而特意跑过来。
　　一定是有所图！
　　叶无天看着美杜莎警惕德眼神，不禁摇了摇，淡然一笑，道：“你觉得，本尊需要你们蛇人族什么？你们这么弱，本尊能打你们什么注意？如果本尊想灭你们，也只是一掌的事。”
　　叶无天不屑的话语说出口，四周蛇人族脸色猛变，有几名族人甚至直接怒了。
　　被人类如此瞧不起，她们忍不了！
　　但是，叶无天只是轻轻一挥手，面前的宫殿直接炸裂，瞬间开始倒塌。
　　只是轻轻一挥手，完全感受不到斗气波动。
　　所有人蛇人族瞪大眼睛，惊恐地看着这一幕，就连美杜莎也震惊了。
　　“这，这是什么力量？斗宗？”
　　“不可能！绝不可能！斗宗没有这么强！”
　　“完了！这次我们彻底完了！”
　　四周蛇人族惊叫声一片，美杜莎此时也从震惊中缓过神，警惕地看向叶无天。
　　斗宗？这个实力怎么可能只是斗宗！
　　以美杜莎多年的经验来判断，眼前这个男人，起码也是斗尊强者，甚至，更高！
　　美杜莎知道，这次可能真的被魂族盯上了。
　　这是蛇人族的重大危机！
　　……


第二十七章 恐惧本性，蛇人族的选择
　　“我们为什么要相信你？”
　　美杜莎警惕看着面前的男人，体内的斗气聚集，随时准备反抗。
　　她可不觉得魂族会不求回报，帮她们蛇人族崛起。
　　以魂族在大陆的名声，用一个臭字还形容不了，简直比原著中，臭了不止一倍。
　　在叶无天的统治下，烧杀抢夺，只要是对自己有用的宝物，或者丹药，就直接抢！
　　凡是拥有异火的人，直接杀了，然后把异火抢过来修炼！
　　凡是修为高深的人，或者强悍的家族，如果不投靠魂族，直接杀！
　　这数十年下来，叶无天手下的魂族，恶名响彻大陆，就连古族，都被压了下去。
　　而且，在叶无天的教导下，古薰儿性格也慢慢变成了他这样的，十分霸道。
　　“你们有资格拒绝吗？”
　　叶无天那不屑的语气，就仿佛蛇人族一点用都没有，就像是对蝼蚁施舍一般。
　　如果不是叶无天心情好，再加上马上就要与古族大战，需要人手，像这些蝼蚁，他的确看不上。
　　除了这个美杜莎女王有点潜力，其余的蛇人族，基本都是废物，除了长相好看了一点，其他方面根本没用。
　　叶无天看上蛇人族，也就是因为她们长相可以，自己魂界现在还没侍女，一直都是白玉和洛璃在照顾起居，所以叶无天才会看上蛇人族。
　　没错，叶无天就是想让她们做侍女罢了。
　　在玄幻大陆一直享受着精灵族的照顾，到了斗破世界，忽然变成了孤家寡人，叶无天还是有点不舒服的。
　　这不符合他魔祖的排面！
　　“我蛇人族，誓死也不会投降！”
　　叶无天那不屑的语气成功激怒了美杜莎，她冷哼一声，有种誓死不降的态度。
　　但是――！
　　美杜莎很坚强，其他的蛇人族却不像她这样不畏惧死亡。
　　当真正生命危机降临的时候，任何人都会害怕，会恐惧！
　　这句话，并不只是针对人类，其他种族，同样会畏惧，会害怕。
　　此时的蛇人族们，就是这样。
　　美杜莎女王不怕死，不畏惧死亡，但是其他蛇人族，都已经萌生退意，即便是女王在前面挡着，她们也产生了惧意。
　　眼前的男人，可是一挥手，就可以炸掉一座宫殿的存在，这样的人，惹不起。
　　她们，不想死！
　　常年在美杜莎女王的保护下生存，蛇人族大部分人，已经没有了一开始的战意和不怕死的性格。
　　是美杜莎把她们保护的太好了，甚至，保护的有些过头了，以至于，现在的蛇人族，变成了这样。
　　叶无天微微摇了摇头，这些人如果是收做士兵，还真不行，这个胆量，只会坏事。
　　但是当侍女，还是可以的。
　　“现在本尊给你们一个选择，想归降的，站在本尊左手。”
　　叶无天扫了一眼众人，轻声说着，左手张来，一指点出，美杜莎直接定在了原地。
　　“唔！”
　　美杜莎眼睛瞪大，刚想开口，她发现，已经居然连话都说不出来。
　　无耻的魂族人！
　　美杜莎愤怒地瞪着叶无天，根本反抗不了。
　　“女王？女王好像，好像被定住了！”
　　“怎么可能！女王居然被一指就――”
　　“这个人好厉害，我们打不过的，要不，还是，还是归降吧？”
　　蛇人族顿时乱了起来，议论纷纷，甚至已经有不少人，想背叛了。
　　美杜莎听见族人的议论，双目欲喷火，她气，气眼前这个男人，更气自己的族人，居然这么怕死！
　　“女王！月媚陪着女王，宁死也不屈服！”
　　美杜莎身后的一名蛇女上前两步，紧紧盯着叶无天，语气坚定。
　　然而，换来的只是叶无天淡淡一笑。
　　几百个人里面，有一两个不怕死的，很正常。
　　叶无天淡淡一笑，开口道：“最后给你们一次机会，如果不做出选择，那就陪这座宫殿，一起埋进沙漠吧。”
　　叶无天说完，伸手一拍，原本成废墟的宫殿忽然开始下沉，地面的沙子开始上涨，片刻时间，一半的废墟已经进入了地底，其余的废墟，也正在下沉。
　　所有蛇人族，一瞬间全部色变，这个人，到底是什么实力，好恐怖！
　　惊恐了一下，当她们转过头看向叶无天得时候，叶无天的手掌，已经对转了她们。
　　一瞬间，所有蛇人族，吓得一跳。
　　“我……我不想死！”
　　忽然，一名红发的性-感蛇人美女崩溃的大叫，冲向了叶无天左手。
　　俗话说，有了第一个领头，后面的就容易多了。
　　当这个蛇人美女跑过来的时候，其他人也都蠢蠢欲动。
　　“我也不想死，我想活下去！对…对不起，女王！”
　　“对不起，女王。”
　　一道道道歉得声音在美杜莎耳边响起，只见一道又一道人影走向叶无天身边。
　　美杜莎女王脸色难看，似乎还有几分委屈，最终，终于忍不住，闭上了眼。
　　她真的没想到这种结局。
　　完全没想到。
　　……


第二十八章 本尊又不是坏人
　　蛇人族大概有一千多人，走向叶无天这边的，足足占了差不多五分之三，六百多，甚至七百人！
　　几乎是一大半！
　　剩下的虽然没有过去，但也在犹豫，只有那么不到一百名蛇人族，似乎做好了死的准备，坚定的站在美杜莎身后。
　　场中，时不时还有一两个蛇人族跑过，看起来是那么的讽刺。
　　“呵呵…”
　　美杜莎突然忍不住笑出了声，只不过是凄凉的笑。
　　这种被至亲人背叛的感觉，非常不舒服。
　　“你们，很好，非常好！”
　　美杜莎身体的控制被叶无天解除，她看着叶无天身旁那几百名族人，感觉是那么的刺眼。
　　她不怕死，就算是死，她都不会求饶，因为她是女王！
　　是蛇人族的女王！
　　守护蛇人族，是她的职业，也是她最后的尊严！
　　但是，族人却背叛了，这真是相当的讽刺啊。
　　看着近乎崩溃的美杜莎，叶无天轻轻一笑，拿下高傲的女王，那就击碎她的尊严，击碎她的高傲。
　　对付倔强的女人，叶无天经验十足。
　　叶无天之前对付过的倔强女人，太多太多了，美杜莎只是其中之一罢了。
　　“在绝对实力面前，任何反抗，任何理由都是虚无。”
　　叶无天也不知道自己这句话说了多少遍了，但是，事实本就是如此。
　　没有力量就是这样。
　　美杜莎没有力量，她保护不了蛇人族，所以，才会有人背叛。
　　“呵！那又如何？”
　　美杜莎冷哼一声，冷漠地看着叶无天，冷冷地说道。
　　“我身为蛇人族女王，绝对不会屈服于你！哪怕是死！”
　　美杜莎说着，突然之间出手，玉手中斗气凝聚，直接拍向叶无天头顶。
　　她想偷袭，一击致命！
　　想法很好，只可惜，实力不够。
　　叶无天淡淡摇了摇头，甚至没有理会她的攻击，身前自然的升起一股黑色魔气，美杜莎狂暴的攻击打在魔气罩之上，连一丝波动都没有。^ay
　　不是叶无天装逼，而是现实本就是这样，敌人太弱了，让他连出手的兴趣都没有……#，1・
　　美杜莎脸色变化了一下，手中斗气对准魔气罩又攻击了一波，依旧丝毫波动都没有。
　　这一下，就连站在美杜莎身后，原本做好死的准备的蛇人族，这时候也不由得色变。
　　自己的女王，居然连这个男人的身都近不了，完全，不是一个等级。
　　所有人脸上都透着绝望的表情，但是没有人后悔，或许，她们是真的准备和美杜莎一起死。
　　“魂族人…”
　　美杜莎停下了那没有用的攻击，站在叶无天面前，忽然开口了。
　　一时间，在场所有人的目光都被吸引了过来。
　　静静地看向她们的女王。
　　“放了她们，我可以自杀！”
　　美杜莎面色平静地说出这几个字，一瞬间，所有蛇人族全部看了过来。
　　无论是背叛的，还是没有背叛的，全部看向了美杜莎女王。
　　感动，惭愧，害怕，各种情绪出现在她们眼中。
　　看着美杜莎女王那孤寂的背影，众人忽然有些心酸。
　　女王肩上背负的东西，太多了。
　　“这个女王，好气魄。”
　　纳兰嫣然也忍不住在心里赞了一句，饶是她一个旁观者，也被感动了。
　　这个女王居然愿意用自己的命，换族人的安危，这种气魄，一般人的确没有……
　　美杜莎女王，无愧于女王这个称号。
　　现在气氛一瞬间，变得悲哀了起来。
　　正在这时，叶无天的声音响起。
　　“自杀？为什么要自杀？本尊虽然是反派，但又不是坏人，只要你肯归降，所有人，都可以活命。”
　　听见叶无天的话，四周的蛇人族一愣，随即面色都是一喜。
　　她们忽然觉得叶无天可爱了好多，好像，真的不是那么坏了。
　　所有人都激动地看向美杜莎女王，希望她选择归降，这样不仅女王能活下来，蛇人族也可以不用毁灭。
　　这个选择，很好啊！
　　只是，她们不知道，这个选择在别人看来，是叶无天放宽了条件。
　　但实际上，这个选择，对美杜莎来说，比让她死了还难受。
　　如果她同意了归降，那不就是放弃了自己女王的尊严吗？放弃了尊严，自己还剩什么？她还是女王吗？
　　四周一道道激动的目光，却让美杜莎仿佛被千万针扎在身上，看着叶无2.1天那淡然的表情，就仿佛一切都在他的掌控中。
　　好像从一开始，自己就被他算计了。
　　好心机！
　　这时候，就连美杜莎也不好拒绝，如果她宁死不降，那就是让这几百名蛇人族为她陪葬，这样她的尊严，依旧被踩碎。
　　两种选择，无论她怎么选，都是放弃尊严。
　　冰冷的眼神盯着叶无天，她还从没来没有见过这么聪明的人。
　　这个人，不仅实力高，心机还如此深沉。
　　败在他手里，不怨。
　　美杜莎心中深深叹了口气。
　　已经是绝路了，她又能怎么样选择？
　　……


第二十九章 皇室覆灭
　　“大人，先回云岚宗，还是――？”
　　纳兰嫣然看了一眼身后的一众蛇人族，问道。
　　所有蛇人族全部归降了。
　　美杜莎做出了选择，她终究还是舍不得让族人死，最后，妥协了。
　　连带她自己，也归顺了叶无天。
　　“终究，还是输了。”
　　美杜莎复杂地看着叶无天背影，幽幽叹了口气。
　　“女王，不要再伤心了，相信她们会理解女王的选择。”
　　身旁的月媚安慰道。
　　美杜莎无奈地点了点头，她的心情，别人都理解不了。
　　可能，只有这个魂族的男人，知道她的难受。
　　你的敌人，才是最了解你的人。
　　美杜莎心中想起了曾经一名人类修士说的这句话。
　　这个男人，才是最了解她的。
　　知道她的想法，知道她的傲气，才会这样完31美的击败她。
　　美杜莎转头看了一眼正议论纷纷的族人们，再次无奈的叹了口气。
　　今天可能是美杜莎成为女王之后，最无力的一天。
　　叶无天忽然抬头，看向远方，哪里是加玛帝国，皇室的所在地。
　　叶无天的目光透过千里，看清了整个皇宫。
　　此时，那只人偶雅妃正在屠杀，无数士兵在抵抗，但是在强者面前，普通人一击就死，几乎没有什么抵抗能力。
　　一面倒的屠杀。
　　短短一个时辰不到，整个皇室，血流成河，尸骨堆成山，反抗的人越来越少。
　　这期间不凡一些修士，但在人偶面前，连一击都挡不住，直接就被秒杀。
　　“她，她怎么会变的这么强？”
　　“米特尔家族到底什么意思！？难道他们要叛变吗？”
　　领头的将军满脸鲜血地嘶吼着话还没说完，人偶已经到了他身前只见空气中一道黑气划过，他整个人直接被切成了两半。
　　纟　　这名将军眼睛瞪大，他怎么也没想到，自己居然连一个女人的一击都挡不下，死不瞑目。
　　至于他口中的米特尔家族？
　　此时的米特尔家族比皇室还要惨的多，人偶是雅妃的外貌，以雅妃的身份直接进入了米特尔家族的核心，然后趁着所有人不注意，直接开杀。
　　整个米特尔家族，甚至还没有反应过来，就被从中心，屠杀的一干二净。
　　屠杀完米特尔家族，人偶的第二个目标，才是加玛帝国，皇室！
　　人偶正往皇宫中心杀去，忽然，远处两道狂暴的气息传来。
　　似乎是，斗皇强者！
　　“孽障！住手！”
　　两道暴吼声，人还未到，声音已经响彻整座皇宫。
　　人偶转过头，身体不动，头颅转向后方，这是真正的转头！
　　看着踏空而来的两名老者，人偶嘴角勾起邪恶的笑容，阴沉的可怕。
　　“受死！”
　　两名老者还以为人偶在挑衅他们，直接就冲了过来，手掌中狂暴的斗气直接拍向人偶。
　　人偶没有躲避，只见她身前黑气越来越多，越来越狂暴，就在两名老者聚集她不到百米处，忽然，整个人偶化作一团黑气，然后瞬间浓缩，爆炸！
　　嘭！
　　一声剧烈的响声，整个黑气炸裂，两名老者甚至没有反应过来，首当其冲，直接被炸成了粉末，而爆炸还没有停下，开始向四周蔓延，直接将整个皇宫笼罩其中，然后炸裂！
　　一瞬间，整个皇室，所有的人，所有的士兵，甚至正在赶来支援的修士，直接被这道爆炸覆盖其中，全部泯灭！
　　加玛帝国的核心，在这一瞬间，直接爆炸！
　　整个皇室的爆炸，这场面不可谓不大，四周数万米，乃至更远的地方，都看到了这场爆炸，感受到了这股恐怖的威压。
　　所有加玛帝国的子民，亦或者是普通修士，全部震惊了。
　　就连正在前线准备作战的士兵，都惊呆了。
　　在爆073炸最后结束的时候，天空中飘起的黑气逐渐聚集，缓缓形成了一个巨大的黑色字。
　　魂！
　　一个字，瞬间，所有人瞬间知道这是谁做的。
　　魂族！
　　这个信号，这个嚣张的模样，肯定是魂族无疑了！
　　四周一些原本不想投靠魂族的小家族，小门派，此时一个个吓得差点摔倒在地。
　　皇室，居然被灭了！
　　而且，还这么嚣张的摆出来是他们魂族做的。
　　这――！
　　再想想他们之前拒绝过魂族，一时间，所有人冷汗直流，赶紧开始逃命。
　　离开加玛帝国，离开西部，离开这个地方！
　　魂族，他们惹不起！
　　“兵不血刃，目标完成。”
　　叶无天收回眼神，淡淡一笑。
　　带着蛇人族，回了云岚宗。
　　而爆炸的皇室天空中，那一个巨大的黑色魂字，久久不散，似乎是在讽刺什么人。
　　……


　　关于剧情【免费章节】
　　开个单章，说一下剧情和后面的世界。
　　这个单章是免费的，不扣点，放心订阅。
　　回到正题，说一下剧情。
　　最近有兄弟留言，在乌坦诚写的太多了，作者君解释两句，为什么在一个乌坦诚写这么多。
　　其一：这里有主角，打脸主角，虐主角，剧情的一条主线在这里，所以才会在乌坦诚多写了一点。
　　其二：虽然是在一个贫穷地方，但其实主角也在提升实力，比如之前的青莲地心火，还有收的这些势力，虽然很弱，但这些都是原著女主角，潜力很大！以后用得着！
　　_ 作者君只能保证，尽量不水，将发展快一些。
　　然后说一下后面的世界。
　　之前有读者说，想看一些写都市，都市爱情公寓，好先生，这些电视剧。。
　　作者只能说，这种的都市，不适合本书，本书是玄幻，如果写都市，肯定就炸了，所以，在正文里，不能加。
　　但是，番外可以考虑去这些世界，随便写一写，作者君暂时也没什么想法，就是今天听读者提起来，想了一下，准备先弄个基本设定出来。
　　嗯，基本就这样，然后关于下个世界，作者现在也有些乱，有读者说，写二次元，海贼火影什么的，不知道大部分兄弟的喜好，能接不接受二次元，这个，暂时只能放在待定区。
　　ok，就说这么多了，有意见的兄弟，评论区提一下，作者君参考，说不定会写，如果符合条件的话。
　　最后，拜谢各位的支持了，鞠躬。
　　……


第三十章 加玛帝国沦陷
　　云岚宗。
　　此时的云岚宗无比寂静，整个广场几乎看不到一个人。
　　所有云岚宗弟子，在云山的带领下，正在攻打加玛帝国。
　　后山顶。
　　清风拂面，云韵看着偌大，空旷无一人的云岚宗，轻轻叹了口气。
　　“怎么？后悔了？”
　　雅妃吟吟一笑，走过来坐在云韵对面。
　　“不知道，反正，现在这个结果，不是我想要的，不过，没有办法。”
　　云韵说着，语气有些无奈，缓缓收回眼神。
　　“他的确很强。”
　　雅妃想起那个控制自己的男人，脸色也非常难看。
　　虽然她很讨厌叶无天，但是对叶无天的实力，她也有几分惧怕。
　　按照云韵的说法，这个男人如果真的是中州的魂族人，那他，还真有可能是斗尊强者，甚至更高！
　　斗尊啊！
　　放在663西部，就是无敌的存在啊！
　　“你们云岚宗不是会保护加玛帝国的子民吗？为什么要归降魂族。”
　　雅妃紧紧盯着云韵，她是云岚宗的宗主，云岚宗投靠魂族，与她肯定脱不了干系。
　　但是让她想不通的是，云韵这个宗主，看起来一点也不像贪恋钱财权势的人，更不像怕死之人，为什么会甘心归降？
　　而且，连她自己都搭了进去，居然和魂族得那个男人，做那种事……
　　“有些事，不是我能决定的。”
　　云韵看了一眼雅妃，轻声说道。
　　雅妃脸色变幻了一下，不再说话。
　　她猜测，这个女人，可能也是被威胁，或者做了什么？
　　轰！
　　忽然，加玛帝国的方向传来一声巨响。
　　即便是隔着几万米远，两女也听到了声音。
　　“开战了，这是，魂族的强者。”
　　云韵盯着爆炸声传来的方向，眼色凝重。
　　这个爆炸，即便是她师傅云山也使不出来，这种等级的攻击，最弱也是斗宗八九星，甚至，斗尊强者才能使出来。
　　“这次魂殿真的出手了。”
　　“加玛帝国完了。”
　　……
　　刚到云岚宗山下的叶无天，也听见了巨大的爆炸声。
　　转过头，随意地看了一眼。
　　这是一场没有什么悬念的战斗，魂殿的实力比加玛帝国强太多了，再加上还有云岚宗的支援，加玛帝国，几乎没有任何反抗力。
　　除了刚才那声爆炸，估计，现在的加玛帝国已经沦陷了。
　　魂殿和云岚宗的人正在攻击其他城市，比如黑岩城，乌坦城，这些大城市。
　　这些城市的抵抗力量应该也不会太强。
　　乌坦诚实力最强的也就是三大家族的大斗师，而黑岩城有个炼药师公会，可能守在哪里的军队比较多一点，对魂殿来说，拿下他们十分容易。
　　“这是，怎么回事？”
　　美杜莎忍不住开口问道。
　　之前的一次爆炸，现在又是一次，两次都是从加玛帝国的方向传来，而且看叶无天那淡然的表情，明显知道些什么。
　　美杜莎女王的好奇心还真是大。
　　叶无天一挥手，所有人的身体漂浮起来，向云岚宗飞去，同时，开口道：“加玛帝国已经灭亡了，接下来，马上就要到大战的时刻了。”
　　“大战？”
　　美杜莎怔了一下，加玛帝国灭亡？
　　一帝国，居然灭亡了？而且还说的如此风轻云淡，这个人――！
　　这个男人在魂族，到底是什么地位？
　　中州的势力，真的这么强？
　　而且，他口中的大战，是什么意思？难道，这还不算大战？还有别的战斗？
　　看着叶无天的背影，美杜莎一肚子疑惑。
　　现在蛇人族全部归降了魂族，归降了这个男人，她有必要为自己的族人打听消息，保护她们的安危。
　　如果这个男人收她们，是为了做炮灰，美杜莎说什么也不会忍！
　　“云韵宗主，放我走！我要回家！”
　　“不行。”
　　“为什么？你难道不知道我的家人还在加玛帝国？我要回去！”
　　两道争吵的声音传来，打断了美杜莎的思考，举目望去，是两个女人在吵架。
　　从对话中，美杜莎知道，这其中一个女人，恐怕也是叶无天从哪里抓来的。
　　“加玛帝国已经覆灭了，你回去也没用，只是去送死！”
　　云韵手掌扣着雅妃，体内斗气压制着雅妃的斗气，把她固定在石座上。
　　“那我该怎么办？难道就这样看着家人被杀死？我！”
　　雅妃着急的挣扎，但是云韵丝毫不为所动。
　　她知道自己绝对不能放这个女人离开，先不说如果被叶无天知道他交给自己的人没看住，会有什么惩罚，而且，她也不能看着雅妃去送死。
　　云岚宗和魂殿的人现在肯定在屠杀，以雅妃的实力，现在过去，只是送死。
　　云韵还是太善良了，不忍心。
　　雅妃也知道这一点，所以心里对云韵其实也没有多讨厌，只是她真的受不了，就这样看着自己家族被覆灭。
　　即便是她没有实力，也不能这样！
　　正在两人争论着，忽然，一道淡笑声传来：
　　“米特尔家族，已经毁灭了。”
　　……


第三十一章 魂殿的孝敬
　　“米特尔家族，已经毁灭了。”
　　听到这道声音，雅妃脸色瞬间苍白。
　　颤颤抖抖转过身，看见绑架自己的男人站在哪里，面色平淡，就仿佛在诉说一件非常小的小事。
　　“怎么可能！”
　　雅妃不可置信的看着叶无天。
　　这个男人，居然，居然做出这种事！
　　看着叶无天的表情，雅妃心中几乎已经确定了，自己家族，真的被魂族毁灭了。
　　但是，但是这种事――！
　　“啊！混蛋！杀了你！”
　　雅妃突然疯吼一声，挣脱云韵的控制，直接朝叶无天扑了过来。手中微弱的斗气凝聚，拍向叶无天心口。
　　身后的纳兰嫣然眼瞳一缩，刚准备出手阻拦，但已经来不及了，雅妃的速度太快，再加上是偷袭，出乎所有人意料，直接就出手。
　　嘭！
　　雅妃的手掌击打在叶无天心口处，一声清脆的响声，四周的人愣了一下，随即纳兰嫣然直接出手，一掌拍在雅妃身上，击飞了她。
　　“大人，大人你没事吧？”
　　纳兰嫣然急忙跑过来，满脸担心，语气着急，看起来是真的非常担心叶无天。
　　云韵怪异地看了一眼纳兰嫣然，短短几个时辰不见，她感觉自己的徒弟，性格又变了。
　　这个男人，有毒！
　　“没事。”
　　叶无天随意摆了摆手，看向摔倒在地雅妃，不由得笑了起来：“其实，毁灭米特尔家族，与你也有关系，在他们眼里，可是你亲自动手杀了他们。”
　　听见叶无天这句话，雅妃娇躯一颤，不解地看向叶无天。
　　一旁的云韵和纳兰嫣然眼中忽然闪过一丝明悟，之前那个，黑色雅妃！
　　难道，就是她杀的米特尔家族？
　　如果真的是黑色雅妃，那么在米特尔家族那些人眼里，还真是自己的亲人，雅妃，杀了他们。
　　好狠的心！
　　这是要彻底打垮雅妃啊！
　　云韵深深看了一眼叶无天，忍不住后退了两步，瘫坐在了石座上。
　　叶无天的狠毒，让她惧怕了。
　　这样的一个男人，是真正的枭雄。
　　她一开始以为叶无天会被美色诱惑，会难过美人关，但是现在看来，那只是野性的发泄，把她们当成发泄性欲的女人了吗？
　　他，根本没有感情！
　　或许说，只是对她们没有感情。
　　云韵心中对叶无天恐惧了起来。
　　但是一旁的纳兰嫣然心思没有这么多，她只是以为叶无天为了方便，所以让那只黑色雅妃去杀米特尔家族。
　　她毕竟还是个小女孩，很天真，很傻。
　　她还没有看出来，其实自己爱上的男人，是个恶魔！
　　“嫣然…”
　　看着站在叶无天身旁，一脸关心的纳兰嫣然，云韵张了张嘴，想说些什么，最终，还是没有说出来。
　　或许，就让她这样傻傻的幻想，也挺好的。
　　“带她下去准备一下，离开云岚宗，随本尊回魂界。”
　　叶无天一挥手，直接打晕了雅妃，朝身后的蛇人族吩咐道。
　　话说完，叶无天朝山下看了一眼，身影一闪，消失在原地。
　　纳兰嫣然顿了一下，转身也离开了，朝云岚宗里面走去，似乎是回去收拾东西了。
　　她已经做好了跟随叶无天的准备，即便是云韵，她的师父，也不能阻拦她的想法。
　　纳兰嫣然彻底堕落了。
　　云韵叹了口气，缓缓抬头，看向面前这个性-感妩媚的女人。
　　这是一个，比雅妃还要性-感的女人，性-感中还有那么一丝高贵的气质，这个女人的身份，好像不简单。
　　云韵想了想，主动过来交流了起来。
　　毕竟，她也投靠了魂界，以后可能还要一起共事。
　　……
　　“何事？”
　　叶无天的身影出现在山底，面前跪着十几名魂殿的人。
　　每一名，都是斗尊以上的强者！
　　“族长大人，除了乌坦城之外，加玛帝国所有城池，所有抵抗力量已经全部清除，云岚宗正在接手管理，在乌坦诚里，属下探测到有一股强大的力量，所以准备最后在集合力量攻击他们。”
　　领头的一名斗圣强者低着头恭敬汇报着，叶无天点了点头，示意他继续。
　　“属下找族长大人，是这样，我们在拿下黑岩城的炼丹师公会时，获得了许多丹药，希望可以奉献给大人。”
　　这名斗尊强者说完，挥了挥手，身后的十几名魂殿人一人拿出来十几个玉瓶。
　　叶无天探查了一下，这些丹药虽然比不上好的，但也用，正好可以让蛇人族的那些侍女提升一下实力，当下他直接收了下来。
　　见叶无天收下他们孝敬的东西，所有人都露出了喜悦的表情，族长这样做，相当于接受了他们的好意啊！
　　“族长，还有一件事，就是那个……属下听说族长练功需要鼎炉，所以，属下特意抓捕了一些鼎炉，其中有两名女炼丹师，还有一名曾经皇室的公主，她们的容貌都适合做族长的鼎炉。”
　　这人说完，恭敬地跪着，丝毫不敢抬头看叶无天。
　　叶无天淡淡看了一眼这个人，自己练功，需要鼎炉，这种事居然都知道，他应该在魂殿的地位很高。
　　挺聪明的一个人。
　　“把她们送到魂界。”
　　叶无天说完，身影缓缓化作黑雾消失。
　　那名魂殿斗圣强者脸色忽然激动了起来。
　　魂界！
　　他居然也可以去魂界！
　　哪里可是所有魂族人都想去的地方。
　　虽然，族长只是说可以去，但这已经是很好的奖励了！
　　“看来以后要多察言观色，懂得拍马屁才行啊！”
　　这名斗圣强者心中如此想着，同时，他也记下了族长的喜好。
　　目前看来，除了丹药之外，各种顶尖鼎炉也可以。
　　鼎炉，应该不难找吧。
　　堂堂斗圣强者，居然在想着该如何拍马屁。
　　这名斗圣强者，除了聪明，拍马屁厉害之外，还有一个身份。
　　魂殿，副殿主！
　　三星斗圣！
　　……
　　ps：求全订！
　　……


第三十二章 古薰儿的小心思
　　中州。
　　魂界！
　　叶无天带着云韵，纳兰嫣然，还有美杜莎等一众蛇人族族侍女回来了。
　　至于乌坦城的事，叶无天一点也不担心，还有那个所谓天命之子萧炎。
　　他相信，以萧炎的气运，从魂殿手里逃脱肯定是没问题的，即便是面对斗圣，萧炎也肯定能逃脱，天命之子可不只是说着玩玩。
　　而且，这就当做是一个试炼吧。
　　给他一些压力，虐一虐，才能更快的成长。
　　等叶无天彻底统治斗气大陆之后，再吞噬天命之子，一举成就最强帝位！
　　一切，尽在叶无天的算计之中，即便是其他六个远古种族，也阻挡不了叶无天的发展。
　　等魂族势力凝聚到一定程度，叶无天在拿出底牌，一举剿灭所有反抗势力，让魂族统治整个大陆！
　　至于所谓的古族,炎族,雷族,药族,石族,还有灵族，这六个种族，是目前比较强的几个大族，然后除了六大族之外，还有个迦南学院，这个势力虽然不如六大族，但也非常有名。
　　迦南学院能被称为斗气大陆第一学院，自然是有几分实力的，教导出的出色弟子也不少，如果魂族要统治大陆，第一站，必须先毁灭迦南学院！
　　“师父，你在想什么？怎么不看薰儿了。”
　　见叶无天沉思发呆，古薰儿委屈的撅了撅嘴巴，拉着叶无天的手摇了起来，居然学会了撒娇。
　　古薰儿撒娇，这在以前，是绝对不可能的，但是自从叶无天这次回来之后，古薰儿就学会了撒娇。
　　并且，天天都拉着叶无天，美曰其名修炼，但实际上，大部分时间她都是腻歪在叶无天怀里，讲叶无天不在的这段时间里，发生的事，和自己的修炼。
　　叶无天猜测，古薰儿可能是有什么事，或者要做什么，不然她不会反应这么大。
　　其实叶无天还真没猜错，叶无天这次回来之后，薰儿心中的确有一些不舒服的想法。
　　主要的原因是，叶无天带回来了这么多女人！
　　虽然听起来是侍女，但是那个叫纳兰嫣然的小女孩，居然敢抢自己的师父！
　　虽然古薰儿自己也是个小萝莉，但是她非常不爽！
　　明明以前师父是自己一个人的，但是现在却要跟其他人分享，自己最爱的东西，分享给别人，古薰儿非常不开心。
　　不开心，所以古薰儿就开始想方设法的缠着叶无天，她想一个人占有叶无天，在薰儿心里，师父只能是她一个人的！
　　一开始，古薰儿甚至想过，把这群女人赶出魂界，亦或者，直接杀了！
　　虽然很血腥，但是古薰儿心中的这个想法异常旺盛，如果不是碍于师父的威压，她恐怕早就出手了。
　　“薰儿？怎么了？”
　　叶无天摸了摸薰儿的头，看着她变幻不定的小脸蛋不由得笑出了声。
　　虽然不知道这个小丫头在想什么，但是她思考的模样，还真是可爱啊！
　　古薰儿也已经快十四岁了，身高比同年龄的孩子都要高出不少，各方面也都已经成型了。
　　叶无天不由得想到了修炼，神品血脉！
　　双修！
　　叶无天可以通过自己的魔气，催动薰儿体内的神品血脉，不仅提升自己的修为，还可以让薰儿修炼速度更快！
　　“师父，你这次要是再出去的话，一定要带薰儿，薰儿也要陪着师父！”
　　古薰儿抓着叶无天的手，眼睛一眨不眨的盯着叶无天，小脸满是认真。
　　上次叶无天出去没带古薰儿，可是让她一阵不舒服，还以为师父不喜欢她了，当时更加拼命的修炼，甚至连觉都不睡，一直修炼，想要得到叶无天的赞赏，为此还大病了一场……
　　好吧！这件事叶无天也听洛璃说了，当时洛璃在讲这件事的时候，都忍不住笑了出来，这个小薰儿，真的是很可爱。
　　与小时候的她，还真是相似呢。
　　小时候，洛璃也是这样依恋魔祖，她的种族被毁灭，是魔祖救了她，魔祖是她唯一信念，为了魔祖，洛璃可以做任何事，不求回报。
　　洛璃比那些被魔偶炼制术控制人偶，还要忠心！
　　“恩，师父这次再出去，会带薰儿一起的。”
　　叶无天笑着点了点头，听见叶无天的回答，薰儿瞬间露出开心的笑容，清纯的不沾一丝尘埃。
　　“师父，薰儿……薰儿…”
　　“恩？怎么了？”
　　见古薰儿欲言又止，叶无天不禁疑惑了。
　　还有这个小丫头不敢说的话？
　　“师父，我听白玉姐姐说过一个方法，白玉姐姐说，主人很喜欢。”
　　“到2.6底什么东西？”
　　听着古薰儿的话，叶无天一脸不解，白玉说的？能有什么？
　　“师父你别动，薰儿试一下。”
　　古薰儿站起身认真说道，叶无天配合的点了点头。
　　但是接下来的一幕，还真是让叶无天惊呆了。
　　只见薰儿半跪在地下，忽然伸出手，解开了叶无天的衣服，一双小手抓起巨龙，弄了几下，抬头看了一眼叶无天，小-嘴直接吃了进去……
　　白玉，到底对薰儿说了些什么？
　　天呐！这可真是教坏小孩子啊！
　　不过，这种感觉……很舒服！
　　……


第三十三章 小医仙，青鳞
　　【图为小医仙】
　　“好了薰儿，快回去休息吧，师父还有事。”
　　在古薰儿嘴里狠狠发泄了一下，叶无天的火气更加旺盛了。
　　但是看着薰儿红红的醉巴，叶无天也不忍心再做了，当下直接闪身离开，去找洛璃，白玉发泄。
　　必须真枪实弹的发泄才行，叶无天是在受不了了！
　　“嗝！”
　　古薰儿忽然打了一个饱嗝儿，擦了擦嘴角，看着瞬间消失的师父，一脸不解。
　　“白玉姐姐不是说，师父会更加疼爱薰儿吗？怎么突然走了？”
　　薰儿不由得失落地叹了口气，垂头丧气的走出了修炼室。
　　难道是自己哪里没有做对？师父为什么会这样？明明一开始的表情，看起来很舒服，为什么突然就走了？
　　小薰儿一脑袋的疑惑，一边反思着自己，回了房间。
　　而在薰儿的隔壁，洛璃的房间里，此时一阵阵不雅的声音传出，要不是墙壁的隔音好，恐怕薰儿也能听见这几道声31音。
　　今夜，注定是个不眠之夜。
　　“……”
　　修炼的时间过的很快，缓缓流逝，一眨眼便已经过了半个月。
　　半个月后，整个加玛帝国已经彻底掌控在魂族手里，乌坦诚也已经攻破，乌坦诚里的三大家族，全部被灭，仅有一人逃脱。
　　就是萧炎！
　　萧炎在药老和整个萧家的拼命保护下，以生命为代价，让萧炎从斗圣手里逃脱了。
　　这对魂殿的斗圣来说，简直是奇耻大辱！
　　让一个斗者从斗圣手里逃脱，说出去脸红！
　　这不仅是斗圣丢脸，这是给魂殿丢脸，给整个魂族丢脸！
　　为此，整个魂殿所有人，自我惩罚，闭关一个月，不出门，拼命修炼！
　　……
　　而此时，魂殿副殿主带着一群少女，莺莺燕燕的，足足有十个，全部是美貌少女。
　　尤其是走在最前方，身穿一套淡白色的衣裙，腰肢纤细，淡然美貌的脸颊，透着一股清新空灵的气质，这股与众不同的气质，顿时让得少女的魅力大幅度上升。｀*;　　她叫，小医仙！纟
　　在加玛帝国被毁灭之后，她也同样没能幸免，被魂族得人抓了起来，送去做某位大人的鼎炉。~　　其他少女虽然恐惧但是她们并不懂鼎炉是什么意思，因此倒不是那么害怕。
　　而小医仙不同，她自幼学医，对鼎炉这个称呼的意思自然明白。
　　小医仙心里也十分害怕，但是魂族看管她们的这个人，太强了，她们根本逃不了，即便是小医仙的毒，都没有办法对他造成伤害。
　　这个人，很厉害！
　　小医仙看了一眼走在前方的老者，眼神转动，不知道在想什么。
　　“小医仙姐姐，我们，我们该怎么办？”
　　一名看起来十三四岁左右的绝美少女，一身小红裙穿戴在身，更是增添了几分魅力，但此时却一脸恐慌，紧紧跟在小医仙身旁。
　　四周其他的少女全部靠近小医仙，现在的小医仙就是她们的主心骨。
　　小医仙躲避了一下，没有让少女碰到自己身体，这才微笑地安慰道：“大家别怕，只要我们不逃跑，他不会伤害我们的。”
　　小医仙的话刚说出口，面前行走的老者脚步顿了一下，嘴角勾起笑容。
　　这个少女，很聪明。
　　这些鼎炉是送去魂界，给族长大人的，他自然不可能伤害，甚至连碰也不会碰。
　　老者不知道族长的脾气，他不敢乱猜测，只能把这些少女全部带过去，让族长慢慢享用。
　　“小医仙姐姐，他为什么要抓我们？”
　　一名叫做青鳞的少女忽然开口，她身穿一身破旧的布衣，俏脸上也有一些黑，但也掩盖不了她那张美貌的容颜。
　　只不过，她的眼珠有些特殊，三种瞳色，异常怪异。
　　“这个――…”
　　小医仙顿了顿，不知道该怎么解释，她不能说出鼎炉是什么意思，不然这些小女孩肯定会害怕的。
　　“他们，可能是需要我们吧。”
　　小医仙笑着解释了一句，连她自己也不信。
　　“需要？”
　　青鳞歪了歪脑袋，怪异的眼瞳闪烁，不知道在想什么。
　　其他少女一个个也沉默了下来。
　　“好了，到了。”
　　老者忽然一挥手，叫停了众女。
　　“这是哪里？”
　　460“这里好像什么也没有。”
　　少女们疑惑的看着四周，一眼望去，全部是一望无际的荒地，没有任何建筑。
　　就在少女们正疑惑不解时，面前荒地忽然摇动了一下，正前方，忽然打开了一道门。
　　从外面看进去，里面完全是另一番景象，树木葱茏，土地湿润，看上去一点也不像外面这般荒凉，这完全就像是两个空间！
　　“这，这里就是魂界吗？”
　　老者忽然激动地喃喃自语了一句，甚至顾不上身后的少女，手掌轻轻伸出，进入那道门。
　　进入的一瞬间，他感觉到这里有股浓郁的灵魂之力，仿佛源源不断一般，可以提供修炼！
　　“这就是魂界！果然是，厉害啊！”
　　老者激动的喃喃自语着，身后的少女们也一个一个走了进来。
　　好奇的看着四周。
　　她们不明白，有什么东西可以让老者这么激动。
　　因为她们不是魂族人，感受不到那种奇特的灵魂之力。
　　这里，只适合魂族修炼！
　　……


第三十四章 厄难毒体，碧蛇三花瞳
　　【图为青鳞】
　　“恩？”
　　正在大床上休息的叶无天瞬间睁开眼，在老者和少女们踏入魂界的一瞬间，叶无天就已经感受到了。
　　转过头，远远地看向来人，目光直接穿透无数墙壁，直直盯着最前方的少女，小医仙。
　　“这个体质，有意思，等等，嗯？还有？”
　　叶无天盯着小医仙看了一会儿，忽然她身旁的青鳞也引起了叶无天的注意。
　　“这好像是――！”
　　“碧蛇三花瞳！”
　　叶无天眉头一挑，顿时露出了笑容。
　　“一个厄难毒体，一个碧蛇三花瞳，这次，魂殿还真是带来了宝贝啊！”
　　叶无天喃喃自语着，起身，四周魔气化作衣服穿戴在身上。
　　低头看了一眼，叶无天脚下，前后左右白花花的一片，躺了足足有十几个女人。
　　洛璃，白玉，云韵，纳兰嫣然，美杜莎，甚至还有月媚等等一些蛇人族的美女。
　　因为她们都是第一次，叶无天照顾她们，没有彻底发-泄，一夜都没有怎么尽兴。
　　叶无天身影一闪，直接出现在小医仙面前。
　　“族长大人！”
　　斗圣老者愣了一下，看清叶无天的面容，急忙跪了下来。
　　叶无天没有理会老者，目光盯着小医仙看了一圈，确定了她就是厄难毒体，缓缓伸出手，想要摸一下她的脸蛋。
　　“啊！不要！”
　　小医仙下意识的一声惊叫，就想避开叶无天的手。
　　她知道自己的体质，如果被人碰到，绝对有死无生！
　　但是，她的叫喊声并没有阻拦住叶无天，叶无天的手掌，已经摸在了小医仙的俏脸上。
　　小医仙猛地闭上眼，她知道，眼前这个男人，死定了。
　　厄难毒体的毒性非常强，小医仙不觉得眼前这个看起来二十几岁的男人，有实力可以抵挡。
　　但是结果往往是出人意料的。
　　“嗯，毒性果然不错，如果厄难毒体解开，越两级战斗也不是问题，可以。”
　　叶无天点了点头，收回手掌，厄难毒体对他根本无效。
　　小医仙睁开眼，惊讶的看着面前的男人，居然，居然一点用都没有。
　　叶无天没有管小医仙的惊讶，转头看向她身后的一众少女。
　　这些少女一个个的，都是绝色美女，真不知道魂殿是从哪里抓回来的，西部那个贫弱之地，居然可以产出这么多美女？
　　叶无天心中思考了一下，这可能，与那个所谓的天命之子有关！
　　天命之子所在地，除了机遇多之外，美女也特别多，这是他的桃花运。
　　叶无天正思考着，一旁的布衣小女孩怯懦的眼神不时抬起，又迅速地收回，没敢在叶无天身上停留太久，似乎在好奇，但又不敢看。
　　不过她的眼神却吸引到了叶无天。
　　叶无天转过身，走进她身前，伸出手，抬起青鳞的头，一张稚嫩的脸蛋，映入了叶无天的眼帘。精致的脸蛋上，皮肤像是牛奶般，光滑白皙，灵动的眼神中，叶无天凝神一看，三个细小的花纹，隐藏在深处
　　确实是碧蛇三花瞳。
　　不过，这个小女孩的性格，好像十分容易俘获啊！
　　叶无天摸了摸青鳞的头，笑道：“以后跟着本尊，每天都有好吃的，好喝的，还有好玩的。不会有人欺负你，怎么样，愿不愿意？”
　　像是骗小孩子一般的话语，却让青鳞心中一暖，她以前的生活非常不好过，没有亲人，孤零零的一个人，走到哪里都被人歧视，有时候甚至连饭都吃不到，小青鳞十分难受。
　　而叶无天的话，让她第一次感受到了温暖，当下毫不犹豫的点了点小脑袋，同意了。
　　“青鳞愿意！青鳞愿意跟着大人！”
　　叶无天满意一笑，这时候其他少女对叶无天瞬间好感大增，这个男人，应该，不是坏人吧？
　　看起来，很好啊！
　　“你叫什么名字？”
　　叶无天牵着青鳞的小手，转身看向领头的少女问道。
　　“小医仙。”
　　小医仙对叶无天的第一印象也很好，当下就直接说出了自己的名字。
　　“小医仙，本尊可以治好你的厄难毒体，并且提升你的修为，但是你以后要听本尊的命令，如何？”
　　听见叶无天的话，小医仙一愣，她没有想到，这个人居然可以说出这么自信的话。
　　但是――！
　　她好像，并不反感，而且自己的厄难毒体如果不尽快治疗的话，等到失控，毒性发作的那天，恐怕连她自己也会爆体而死。
　　这样算下来，这个交易她其实并不吃亏。
　　“好，我同意。”
　　小医仙看着叶无天，认真点了点脑袋。
　　短短片刻，所有少女全部被收服。
　　就连一旁的斗圣老者都看呆了。
　　这，什么情况！
　　……
　　――
　　ps：说一句，插图要用uc浏览器，或者飞卢app才可以看，大家注意一下，这几章有女主图，女主楼也在更新。
　　上一张审核了，明天放出来，今天编辑都睡了，弄不了，大家等等吧
　　……


第三十五章 青鳞归心，治疗
　　【图为小医仙毒体变化之后的模样】
　　灯火闪烁，一处单独的宽敞修炼室中，小医仙和青鳞好奇的打量着四周。
　　刚才叶无天说要治疗她们，但是这里看起来，这阴沉的气氛，两女有些不习惯。
　　“小医仙姐姐，他们为什么都说魂族是坏人？”
　　青鳞靠在一旁的墙壁坐了下来，好奇地问道。
　　之前青鳞在雇佣兵团当侍女的时候，经常听见那些雇佣兵说魂族的坏话，甚至还有一些人直接大骂，各种脏话，让青鳞下意识的对魂族产生了一些不好的印象和抗拒。
　　这也是她第一次看见叶无天时，为什么会露出害怕的表情。
　　小医仙低头看了一眼青鳞，微微顿了顿，她自己之前对魂族得印象也非常不好，怎么说呢……
　　也就是以讹传讹，听别人说，魂族烧杀抢夺，无恶不作，尤其是这次被抓，她还听见了鼎炉两个字，一时间对魂族的印象更坏了。
　　227但是，在看见叶无天之后，她发现，似乎魂族也没有想象中的那样坏。
　　而且这个男人，她之前听那名老者的称呼，好像是族长。
　　族长！
　　小医仙心猛地一跳，她这才想起来刚才的称呼，这个年轻男人，难道，难道是魂族得，族长？
　　这个亲和的模样，怎么看也不像是坏人，难道这其中有什么隐情？
　　“反正青鳞觉得，刚才的大人很好，青鳞要跟着大人。”
　　一旁的小青鳞俏脸露出笑容，渐渐陷入沉思，似乎在想什么，时不时还有一两声笑声传出。
　　嗡忽然，空气一阵波动，打断了小医仙和青鳞的想法。
　　“大人。”
　　房间里一阵黑雾渐渐凝聚成人影，青鳞急忙站了起来。
　　叶无天淡淡一笑，走了过来，问道：“怎么样？喜不喜欢这里。”
　　卜
　　“嗯嗯，青鳞很喜欢！”
　　=小医仙还没开口，一旁的青`鳞急忙点了点脑袋。
　　此时的青鳞洗完澡，换了身干净的衣裙，绝美的容貌比刚见面还要好看几分，虽然有几分稚嫩，但也非常诱人　　“大人，你说要治疗厄难毒体，这个要怎么做？”
　　小医仙等青鳞说完，这才回到正题，一脸严肃地问道。
　　叶无天点了点头，笑道：“先把衣服脱了吧。”
　　小医仙一愣，脱衣服？这……这跟治疗有什么关系？
　　“大人，青鳞，青鳞也要脱吗？”
　　一旁的青鳞脸色红润，但是看起来没有小医仙这般抵抗，小手握在一起，低着头，一副任君采摘的模样。
　　“恩。”
　　叶无天淡淡点头，其实，青鳞根本不用脱但是总得有个人先带头吧？不然以小医仙的性格，肯定不会主动脱。
　　青鳞没有说话，脸色羞红的低着头，三下五除二，直接脱了身上的绿裙，包括里面裹衣。
　　短短十几个呼吸得时间，一具小巧玲珑的酮体展现在叶无天面前。
　　小医仙呆住了，这个青鳞，还是之前那个一直叫自己姐姐的小丫头？怎么看起来……不像了。
　　居然这么听眼前这个男人的话，难道不怕他是坏人吗？
　　其实青鳞也非常害羞，甚至害怕，但是，叶无天第一次见面，对她说的那些话，让青鳞心中十分温暖，再加上之后又给她新衣服，洗澡，吃饭什么的…一系列的关心，青鳞已经彻底沦陷了。
　　她现在非常听叶无天的话。
　　“好吧…”
　　小医仙幽幽叹了口气，被抓到这里的时候，她就想过会发生这件事，只不过一开始她想的是被动，而现在，是主动。
　　一时片刻，小医仙的白色衣裙落地，一具白嫩如玉，比青鳞还要成熟的娇-躯展现在叶无天面前。
　　可能是小医仙懂医道，经常保养，所以皮肤很白。
　　“还不错。”
　　叶无天点了点头，他让小医仙脱衣服还真不是为了欣赏，而是为了治疗方便。
　　话音落下，叶无天伸出手，手掌中一股股魔气飘向小医仙身前，小医仙下意识的想要抵抗，但是看见叶无天的表情，她又停了下来。
　　可能是，真的是在治疗？
　　反正自己也反抗不了，不如，不如就赌一次吧。
　　小医仙想到这里，紧紧闭上了双眼，任凭魔气进入她的身体。
　　一旁的青鳞眼睛眨了眨，盯着魔气，似乎在疑惑，为什么只去小医仙姐姐哪里，不来自己这边。
　　“啊！”
　　忽然，一声大叫，小医仙面色似痛苦，扭曲了起来，身前的魔气越来越多，她身上也出现了一股气，是毒气！
　　厄难毒体的毒气！
　　但是，在叶无天的魔气面前，这些毒气就跟小孩子一样，完全被镇压。
　　然后，叶无天的魔气进入小医仙身体，开始改造，让她能够完美的控制厄难毒体，并且，拥有使用厄难毒体的力量。
　　这一点，别人可能做不到，但叶无天可以！
　　他甚至可以将小医仙改造成魔体，轻松控制这些毒气，控制厄难毒体！
　　……


第三十六章 血脉融合
　　修炼室里的叫声一直持续了近半个时辰，才渐渐平息。
　　小医仙昏迷倒地，满身虚汗，娇躯暴露在空气中，一头长发变成了纯白色，散披在肩，整个人，多出了一股邪恶之气。
　　“小医仙姐姐你没事吧？”
　　青鳞急忙上前，扶起小医仙，满脸关心。
　　小医仙虚弱地睁开眼，见青鳞抱着自己，精神一震，瞬间起身，刚准备推开她，但是小医仙惊讶的发现，青鳞居然没中毒。
　　摸着自己的身体，居然一点中毒的迹象都没有。
　　这是――！
　　难道，难道厄难毒体真的治疗好了？
　　小医仙不可置信的伸出手，触碰了一下青鳞的脸蛋，完全没事，没有中毒的迹象。
　　“真的，好了？”
　　小医仙忍不住激动出声，抬头感激的看向叶无天。
　　“恩，厄难毒体你已经可以掌控了，好好修炼吧，你以后的修炼速度，会很快，现在只需要一门合适的毒经，便能将厄难毒体的作用最大化。”
　　叶无天说着，缓步走上前，伸手在小医仙额头点了一下，一股黑气进入了她脑中。
　　“这是天毒经，与厄难毒体正好符合，这门功法包含了，用毒和斗气修炼两种方向，可以同时修炼，要是按等级划分的话，算是一门高级天阶斗技吧。”
　　传输完整部功法，叶无天看向一旁的青鳞。
　　手指同样点在她额头，将一门适合青鳞碧蛇三花瞳的功法传给了她。
　　这两部功法都是叶无天在系统商城购买的，比起斗破世界那些天阶斗技，也丝毫不落下风，甚至在属性方面，经过系统加成，更加适用。
　　“谢谢大人！”
　　青鳞激动地点了点脑袋，她以前在佣兵军团听说过斗技，也知道斗技的等级划分。
　　面前这位大人传给她们的斗技，居然是最顶尖的，天阶高级斗技！
　　这在以前，青鳞想都不敢想。
　　那些雇佣兵，最厉害的也才是玄阶最低级的斗技，就这样他们都激动的不行。
　　青鳞知道，自己这次真的遇见非常非常厉害的大人了。
　　“大人！”
　　小医仙微微低头，她也真心臣服了。
　　叶无天治好了她的厄难毒体，就相当于救了她一命。
　　而且还给自己功法，教自己修炼，小医仙心中说不感动都是假的。
　　虽然一开始对叶无天的印象一般，毕竟他是臭名昭著的魂族人，但是现在看来，魂族，似乎也并不全是坏人。
　　起码刚才带她们来的那个老者，一路上都没有伤害过她们，而现在的魂族族长，看起来也十分和善。
　　可能，所有不好的消息，都是有人恶意传开的，反正小医仙此时一点也不讨厌魂族了。
　　“好了，现在该回到正题了。”
　　叶无天忽然出声，打断了正在感动的两女。
　　“恩？啊！”
　　两女疑惑地转过身，忽然惊叫出声，俏脸瞬间红了起来，不由自主的低下了头。
　　大人居然，居然脱了衣服……
　　他想做什么？
　　小青鳞心中思绪飘动，不知道在想什么。
　　一旁的小医仙似乎明白了什么，脸色更加红润，娇躯忍不住颤抖了起来。
　　终究，还是要来吗……
　　这一次，她居然没有一开始那般抵抗。
　　或者说，还有几分莫名的期待。
　　以前因为厄难毒体的原因，小医仙不敢与任何人接触，因为凡是触碰她的人，全部都被厄难毒体，毒死了，久而久之，她也没有了朋友。
　　一个人孤零零的感觉，很不舒服。
　　现在叶无天帮了她，让她能与其他人接触，小医仙心中对叶无天的好感，达到了一种顶峰，即便是做这种事，她也愿意。
　　白色秀发微微飘动，小医仙抬头看了一眼叶无天，主动走了过来。
　　“很聪明。”
　　叶无天嘴角勾起笑容，二话不说，直接伸手揽住小医仙，放倒，压在她身上，几乎没有前戏，直接就开始了战斗。
　　一旁的青鳞见小医仙姐姐居然这么主动，顿时脸色一变，急忙也走了过来。
　　在大人面前，她可不想输给小医仙姐姐。
　　随着不雅的声音响起，一场惨无人道的战斗开始了。
　　与此同时，与魂界的不雅场景形成强烈对比的，是远在千里外，西部地区，魔兽山脉中昏暗的天空。
　　一只硕大的飞行魔兽，在空中不断盘旋着。
　　阴影笼罩下，是潮shi的草丛。草丛中，安安静静，没有丝毫动静，但是这只二阶魔兽虎鹰，却盯着下方死死不放。时不时扑闪着翅膀，靠近高高的草丛，掀起一阵强劲的风。
　　可是，草丛里依旧安安静静。
　　虎鹰的利爪有夹住几块巨石，丢进了草丛中，惊起了无数的小动物，可是依旧没有动静，踌躇再三后，这只虎鹰才死心地飞走……
　　“.”
　　一片沉寂。
　　过了将近半刻种，草丛里才传出簌簌的响声。一名浑身破烂的少年，颤`抖着，从草丛中爬起。呸地一声吐出一口乱七八糟的东西，望着远处的天空，狠狠地挥了一拳。
　　“混蛋！魂殿！等着！总有一天，我萧炎会报仇的！”
　　……
　　ps：血脉融合，其实就是双修，标题不能用双修两个字，所以用血脉融合代替。
　　……


第三十七章 征召商店刷新
　　目光中充斥着灼烈的火焰，萧炎愤怒地骂了几句后，悄悄地四处观望，确定了没有任何危险，再次动了起来。
　　远处有一株药草，对恢复伤势有帮助，萧炎的目标，就是它。但是在那之前，得小心旁边睡觉的一头一阶魔兽……
　　萧家被灭，父亲死了，师父的魂魄也被毁了，唯一留给萧炎的，只有一门叫做焚天决的斗技，和一个名叫骨灵冷火的异火。
　　“魂殿！魂族！你们没想到我萧炎会活下来吧！哼！三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷！”萧炎低声自语着。
　　虽然现在的萧炎只是一名斗者，但是他却有信心，有决心报仇。
　　哪怕对面是一个非常强的势力，哪怕没有任何人帮他，萧炎依旧不放弃，甚至他将怒火全部转化成了努力的信心，开始拼命修炼。
　　萧炎坚信，自己一定可以报仇！
　　他不畏惧任何人，他的信念，非常坚定！
　　这股信念，也就是萧炎与许多人不同的地方，普通人被打击之后，可能就直接放弃了继续报仇的念头，毕竟对手太强了，中间的差距太大了。
　　但是，萧炎不同！
　　他能将屈辱与怒火压下来，转化成修炼的信心，再大的境界差距，他依旧不怕，他心中只有一个念头。
　　为父亲报仇，为师父报仇！
　　“……”
　　魂界。
　　叶无天刚从修炼中醒了过来，转头看向远方，那是所在萧炎的方向。
　　“果然是天命之子，这个灵魂之力的强悍，比普通修士强几十倍了吧。”
　　叶无天喃喃自语了两句，便收回了眼神。
　　踏踏…
　　有人来了。
　　很轻的脚步声，叶无天淡淡抬头，面无表情的看向来人。
　　“何事？”｛・
　　叶无天冷漠的话语让狠人脸色微微变化了一下，她不知道叶无天是怎么了，最近对她越来越彳淡漠而且居然和其他女人的来往更加密切了。
　　/i狠人不是吃醋，只是心里有些不舒服。犭
　　这种感觉，她保证绝对不是吃醋。
　　那个人告诉自己，叶无天就是她的哥哥，而且还用的那种语气，让狠人也不知道该不该相信。
　　但是从各方面看，叶无天都不像是自己的哥哥。
　　长相不像，也不是温柔的性格，甚至，还有些邪恶。
　　这让狠人非常怀疑，那道声音是不是在骗她。
　　但是因为禁锢限制的原因，狠人不能直接探查叶无天的灵魂，不能确定叶无天的真正身份。
　　但是，狠人心中非常期待，她希望，叶无天就是她要等的人，她等的时间太长，太长了，好不容易看到一丝希望，狠人不想放弃。
　　所以，她今天来找叶无天，就是商量一下，探查叶无天的灵魂，她想确定，到底是不是哥哥。
　　狠人顿了一会儿，开口说道：“还是之前那件事，希望你可以同意，放开控制，让我确认一下。”
　　“本尊说过多少次了，这件事不可能，除非等本尊比你强之日，不然不会解除限制的。”
　　叶无天皱了皱眉，冷冷地拒绝了。
　　狠人的要求叶无天自然知道，但是他又不傻，怎么可能同意解除限制，万一狠人要杀自己，到时候怕是后悔都来不及。
　　他对狠人连百分之一的信任都没有，哪怕之前叶无天想过要收狠人为魔后，他也没有彻底相信过狠人。
　　以前的叶无天都不会同意，更不要说，现在生气的叶无天，绝对不可能同意的。
　　“你到底怎么了？”
　　叶无天忽然的变化让狠人有些不适应，之前的叶无天虽然很坏，但是不会这样说话。
　　他现在这种态度……难道是，出了什么事了？
　　“本尊没事，你要是没事就离开吧，本尊还要修炼。”
　　叶无天收回冰冷的语气，淡淡说了一句，不再看狠人，闭上眼开始修炼。
　　他现在只想变强，等到变的足够强之后，用实力征服狠人。
　　至于她那个哥哥，哼！就让他去死吧！
　　狠人沉默了，静静地站在哪里，盯着叶无天，没有动弹，也没有说话。
　　叶无天也没有再理她，闭着眼，身前魔气运转，意识沉入识海，开始修炼。
　　空气瞬间僵硬了起来。
　　“……”2.2
　　狠人盯着叶无天一直看了近一个时辰，最后无奈的叹了口气，转身离开了。
　　狠人刚离开，叶无天瞬间睁开眼，看着狠人的背影微微皱眉，叹了口气，没有说话。
　　“狠人现在肯定是用不了了。”
　　“对了，现在已经过两个五年了，好像，征召商店好像刷新了？”
　　叶无天心中一动，忽然想到了征召商店。
　　前段时间太忙，居然忘了征召。
　　不知道这次又刷新了什么角色？
　　……


第三十八章 至强者真身，狠人震惊
　　五年刷新一次，这次过去了十二年，应该刷新了两次！
　　“不知道这次又是两个什么角色？”
　　叶无天喃喃自语了一句，打开了系统商城，粗略的看了一眼，直接进入了征召商店。
　　狠人目前，叶无天不想用她，不然中州这些势力早就杀的一干二净了。
　　不想用狠人有两个原因：第一，叶无天他自己也需要修炼，提升实力，如果一直依赖狠人，他的修为这辈子也就固定在斗圣，不可能踏入斗帝，虽然狠人很强，但毕竟不是他自身拥有的实力，所以叶无天不想用。
　　第二：叶无天算是有些生气，不舒服，狠人一直的拒绝让他很生气，所以叶无天直接就不理会狠人了，她爱做什么做什么。
　　这招，10放在现代叫欲擒故纵，恰好，狠人心中猜测叶无天可能是哥哥的原因，还真中了计。
　　“希望这次能刷出来更强的强者，这样就可以替换下狠人了。”
　　叶无天喃喃自语着，点开征召商店。
　　他的想法就是，刷出来一名比狠人还要厉害的强者，这样他的计划实施起来就更加流畅。
　　那道小门缓缓打开，如同第一次一样，依旧是十分刺眼的金光射出，一股铺天盖地的威压随着门打开的一瞬间，扑向叶无天。
　　叶无天这次，忍不住居然有股心悸的感觉。
　　而且这股感觉，比上次狠人的分身出现时，还要恐怖！
　　难道说，这个人，比狠人还强？
　　叶无天心猛地一跳，比狠人还强，会是什么人？
　　难道是洪荒的大能？还是遮天里那些至强者？
　　叶无天紧紧盯着金光，缓缓地，里面露出四个字，这次，不是分身！
　　是，真身降临！
　　这位强者，是真身降临！
　　“居然是真身！那她的实力！”
　　叶无天忍不住震惊，难怪比狠人还强，真身降临，实力绝对不会弱！
　　“等等――！”
　　小门打开。
　　正满脸期待的叶无天，忽然眉头一皱，居然只有一个人！
　　一个！
　　“这是怎么回事？两个五年，不应该是两个人吗？”
　　“是啊，的确是两人，但是系统每隔五年刷新一次，上次的人物已经被刷新掉了。”
　　“……”
　　系统一本正经的解释让叶无天脸色黑了下来，虽然它好像之前的确提示过，但是也没说，不能储存啊？
　　“本系统再解释一遍：由于破碎空间屏障，系统现在是每隔五年刷新一次，如果第一个五年刷新的角色宿主不使用，在第二次刷新之后，就会将他的实力融合进第二位中。也就是说，被刷新掉的如果是一名至强者，第二次刷新出来的是一个与宿主相等级的弱者，那么便会自动再次刷新一遍，让她变成至强者，甚至，加强她的实力！”
　　系统解释着，顿了一下：“严格来说，只是将他们的实力融合，并不算是宿主吃亏。只是让原本的两个一弱一强，两个人，变成了一个人，更强的一个人！”
　　系统说完，叶无天皱着的眉头一挑。
　　“跟宿主一样的弱者？”
　　叶无天发现，这个破系统越来越会“说话”了。
　　不过，这个解释但是让叶无天满意。
　　如果是与他同等级的弱者，的确没什么用，还不如融合一下，变成更强者，这样对自己征服斗气大陆，才有帮助。
　　叶无天眼神回到征召商店，伸手点了一下。
　　“征召开始！”
　　轰隆！
　　声音落下，一瞬间，天空中忽然一阵风云变幻，即便魂界是开辟出的空间，那乌云都仿佛直接穿透了这股力量，直接进入了魂界！
　　虚空之上，乌云翻滚，整个魂殿威压震天，所有强者全部忍不住双腿打颤，即便是斗圣840也不例外！
　　“这是怎么回事！？”
　　“难道有强者入侵？这个力量！难道是斗帝！？”
　　“不可能！绝对不能！”
　　整个魂界，一片惊叫声，斗圣强者扛着威压，还能行走两步，想要寻找敌人。
　　而其他人，连动都动不了。
　　仅仅是气势的威压！
　　几乎镇压了整个魂界！
　　“这是――！”
　　狠人脸色忍不住一变，这个力量，很强！
　　虽然不如她本体强，但是，这股力量，起码也是大帝，甚至，快要突破天帝的实力！
　　不应该啊！
　　这个世界，怎么会有，这么强的人！
　　“不应该！这个世界的等级，不应该有――！”
　　狠人柳眉倒竖，身影闪动，冲着发出气势的方向而去。
　　――
　　ps：大帝天帝那个境界是遮天的，有不懂的在书评区提问。
　　……


第三十九章 柳树为身，柳神！
　　【图为柳神本体，树，下一张放人形的图片。】
　　呲呲！
　　大地一阵摇晃，那道金色的小门缓缓打开，传出一阵阵刺耳的声音，就好像，树枝要爬出来一般。
　　叶无天脸色慎重了起来。
　　难道，这次召唤了一只怪物？史前巨兽？
　　听这个声音，还真有可能！
　　呲呲呲呲！
　　响声越来越大，似乎已经到了门口。
　　轰！
　　随着轰隆声落下，金光消散，一条条粗壮的树枝从金门里爬了出来，仅仅一根枝条，好像蕴含着无尽的力量一般，让叶无天不禁抬头看过去。
　　随着轰隆和兹响声越来越大，金门中那道树枝也全部爬了出来，紧接着，后面好像是树根，也爬了出来。
　　“这是――！”
　　叶无天眼色一凛，看这个模样，难道它还没有化形？或者是怎么回事？居然是一棵树！
　　一棵，柳树。
　　柳树之上蕴含着强大的力量，比狠人的那道分身，还要强！
　　在柳树全部出现在斗气大陆的一瞬间，一道恐怖的威压以魂界为中心，瞬间向整片大陆扩散。
　　恐怖的威压传到百里，千里，甚至万里，传遍整个大陆！
　　传到了各大远古族，传到了各大势力，传到了各种远古大能身前，直接让他们精神一震。
　　古界。
　　正在闭关的古元猛地睁开眼，看向魂界的方向，满脸震惊。
　　“这，这是什么力量？不对！这不是斗气！也不是灵魂之力，更不是魂族的力量，或者说，这不属于任何种族的力量！”
　　“这，这到底是什么人？”
　　古元震惊地盯着魂界的方向，脑中闪过几十种疑惑，但是根本没人能解答他的疑惑。
　　而与此同时，其他几个远古族的大能也陷入了震惊和疑惑，有些人甚至直接放弃了闭关，派人开始调查这股力量的来源。
　　
　　这么强的力量匕
　　这个人，难道是斗帝？7
　　所有人都没有见过斗帝，所以他们下意识的觉得，这么强的力量应该是斗帝了！
　　｛ M
　　有人突破到斗帝了！
　　所有人都惊慌了，急忙开始调查，一定要在最快的时间里查出来，到底是谁突破了。
　　斗帝！
　　一处神秘空间里，一名老者唰地睁开眼，原本平淡高深的表情，瞬间变为震惊，甚至不可置信。
　　“怎么会！怎么可能！这，这怎么可能！”
　　老者失神的喃喃自语着，就仿佛，他的世界观被突然刷新了一般。
　　“这个人，这个人，居然让我连反抗的力量都升不起，她，她比斗帝还要厉害？”
　　虽然是疑惑的语气，但老者却已经完全失神了。
　　就好像，在他的世界观里，斗帝就是最强，但是现在突然冲出来一个，比斗帝还强的人，直接让他崩溃了。
　　总之，整个斗气大陆，都因为这一棵柳树的出现，震动了。
　　而叶无天，看着眼前的柳树，却有些不舒服。
　　“这个模样…”
　　叶无天微微皱眉，面前只是一颗柳树，虽然能通过心灵交流，但是也很不方便。
　　叶无天想法刚落下，面前的柳树忽然一阵抖动，四周的树干开始收缩，似乎在变小。
　　“要化形人体？”
　　通过脑中与柳树的交流，叶无天知道了她的想法，微微点头。
　　随着一阵抖动，柳树的枝干越来越小，所有枝头开始往中心涌动，缓缓地，开始变成一个人的模样。
　　白嫩如玉的脚，没有穿鞋子，但却不染一丝尘埃，紧接着是玉手，胳膊，缓缓地都开始化出形状。
　　“怎么回事？”
　　忽然，一道强横的气息传来，狠人的身影瞬间出现在叶无天面前。
　　一落地，她的目光就被眼前的柳树吸引。
　　就是这个东西，发出的威压！
　　比自己分身的力量还要强，这棵柳树，不简单！
　　叶无天没有理会狠人的惊讶，他紧紧盯着面前正在幻化的柳树，忽然想起来完全世界里的一名强者。
　　从形状，外貌，实力来判断，这棵柳树，就是她！
　　但是，柳树的实力，比她原本的实力，似乎还要强！
　　“难道，真的是柳神？”
　　柳树为身，柳神！
　　在完美世界中，柳神的实力很强，还是石浩的师父，其实力可见一般。
　　但是，她不应该比狠人强，或者说，应该弱很多才对，甚至就算是她的本体，也不应该这么强。
　　只有一点可以解释。
　　那就是系统所说，将上一名征召者的实力，全部融合在了柳神身上，让她的力量，变强了。
　　“叶，无，天。”
　　叶无天想法刚到这里，一道悦耳的女声忽然打断了他。
　　――
　　ps：完美和遮天境界划分不同，作者统一下，就用遮天的境界划分，还有柳神原本应该没有这么强，但是正文解释了，融合了上一个强者，加强了她的力量！
　　……
　　……


第四十章 交手
　　【图为柳神化人形】
　　叶无天抬头，面前虚空中，站立着一名绝色美女，面色平淡，微微轻轻拂面吹来一股香气，似乎是她的体香。
　　“你是什么人？”
　　叶无天还没来得及说话，狠人先一步挡在叶无天面前，盯着柳神，一脸严肃。
　　“恩？”
　　柳神表情微微变幻了一下，看着对面的狠人，似乎有几分惊讶。
　　“只是一道分身，居然这么强。”
　　十分清脆的声音，似乎是在对狠人说，又似乎是在自语。
　　狠人柳眉微皱，柳神的无视让她有些生气。
　　叶无天静静地看着两女对视，无声的气势从她们四周扩散，仅仅只是气势，便让四周的空间都在颤抖。
　　“嚣张！”
　　狠人冷冷一句，手掌抬起，眨眼间三掌拍出，两掌冲向四周，四周空间的威压顿时炸裂，还有一掌在瞬间击打向柳神。
　　三掌三个方向，但却一气呵成。
　　狠273人对力量的掌控已经到了一个极其可怕的地步，即便是分身，也有这些经验。
　　“你应该，也是被召唤的人吧？”
　　柳神说着，随意挥出一掌，挡住了狠人的攻击。
　　面前这个狠人虽然很强，但毕竟是一道分身罢了，以柳神目前的实力，对付一道分身，还是很轻松的。
　　狠人的脸色越发严肃，她知道，眼前这个女人，比自己要强，如果是本体，她可以吊打柳神，但现在她这道分身的力量，连本体万分之一的实力都没有，根本不是柳神的对手。
　　但是，明知道打不过，狠人并不认输，身前的力量越来越狂暴，紧紧盯着柳神：
　　“你为了什么而交易？”
　　“变强。”
　　柳神的回答很快，快到狠人都没有想到。
　　柳神忽然露出一个满意地笑容，看向一旁的叶无天：“很守承诺，我的确感觉到力量变强了许多，马上就可以再次突破了。”
　　莫名其妙的话让叶无天疑惑了。
　　这系统，到底是和她做了什么交易？
　　这些至强者，应该不是那么容易降服的吧？
　　刺啦！
　　忽然，一道破空声响起，狠人身前一道黑色缝隙炸裂开来，直接破向柳神。
　　被两次无视，而且还在自己面前，公然和叶无天说话，狠人说不生气都是假的。
　　“虽然你很强，但只是一道分身而已。”
　　柳神转过头，看着那即将到眼前的攻击，淡淡地开口，没有丝毫担忧，缓缓举起手，看起来就想是玩耍一般，完全没有认真。
　　狠人很强，她的一道分身也很强！
　　但是柳神可是本体降临，再加上融合了一名强者的力量，实力几乎提升了一倍，对付狠人的分身，完全没问题。
　　轰！
　　黑色缝隙瞬间停在柳神手掌中，直接被她一只手挡了下来。
　　轻轻一捏，随着一声爆炸，空间炸裂，所有攻击瞬间消散。
　　“住手！”
　　见狠人还要出手，叶无天冷冷开口喝了一句，如果任凭她们再打下去，整个魂界都要毁了。
　　狠人转过头看了一眼叶无天，那眼神，非常怪异，深深的看了一阵，没有说话，转身直接离开了。
　　随着狠人离开，空气中的威压一瞬间消失，柳神也收回了气势，原本扭曲的空间，瞬间开始恢复。
　　“她太任性了，这不像是交易，或者说，是你没有管制。”
　　柳神缓缓走向叶无天，轻轻开口。
　　她口中的管制叶无天明白，就是所谓的禁锢，禁锢她的力量，这样的确可以控制狠人。
　　但是，叶无天并不想这样做，虽然他比较生狠人的气，但是并不讨厌狠人，也不想被狠人讨厌。
　　但是因为狠人觉得叶无天可能是自己的哥哥，然后又看见自己这个哥哥成天和女人在一起，她有一些不舒服的情绪。
　　或许是因为叶无天不是哥哥，但是，狠人依旧有几分不舒服。
　　就是因为不舒服，她才和柳神动手的。
　　这一点，连狠人自己都没有察觉到。
　　至于叶无天对狠人，只是一些小情绪罢了，他自己也清楚，过段时间自然就会好了，只是短时间里，冷战而已。
　　所以，两人的关系，现在十分微妙。
　　“本尊的事，本尊自己决定，你也只是交易者而已，别管的太多。”
　　叶无天看了一眼柳神，淡淡说了一句，身影直接化作黑雾消失。
　　叶无天消失前，空气中，留下一道声音：
　　“准备一下，战斗就要开始了。”
　　――-
　　ps：本书女主的性格以后按照本书写，作者不想再刻意去描写遮天和完美里狠人和柳神的性格，真的写不来，以后就按本书的设定看！
　　女主全处全收，这一点请放心！
　　……


　　新的一月，求一波月票！各位兄弟，投一下免费的月票！


第四十一章 古族的准备，大战前夕
　　古界，古族。
　　此时因为柳神的出世，因为那一道强悍的威压，整个古界都混乱了，小到守卫弟子，大到斗圣长老，一个个都慌乱了。
　　会议室，一众长老聚集在一起，讨论着。
　　“族长！之前那道气势，难道是有人突破斗帝了吗？”
　　说话的，正是古族黑湮军大都统，古青阳。
　　他是二星斗圣，在古族，也非常有声望。
　　坐在主座的古元眉头皱了皱，又舒展开，说道：
　　“很有可能，就是斗帝。”
　　古元话音落下，整个会议室瞬间寂静，所有人倒吸一口冷气。
　　斗帝强者！
　　已经千年未出，没想到，居然又有人突破到了那个境界。
　　寂静，讲究的沉默之后，终于有人开口。
　　“那族长，这名斗帝，是什么人？”
　　这也是一名斗圣强者，名叫古烈，在古族地位和声望也非常高。
　　古烈话说完，所有长老都回过神，齐齐看向古元。
　　斗帝强者，无论是出现在任何一个势力，不论多弱，都可以瞬间让那个势力崛起！
　　这种时候，只能交好，不能做对。
　　“这个暂时还不太清楚，派出去探查的人还没有回来，只能等他们回来才能知道结果。”
　　古元话落，会议室又是一阵沉默。
　　斗帝强者之威，恐怖如斯！
　　即便只是露出了一股气势，也会给他们留下心里阴影。
　　以往话多的几名长老，今天都不怎么说话，一个个低头沉思着，不知道在想什么。
　　“斗帝强者暂时与我古族关系不大，从刚才的威压来看，他虽然也在中州，但是距离我古族，应该很远，可能是在某处洞府闭关突破。”
　　古元打破沉默，开口分析道。
　　众人对视一眼，微微点头。
　　“而且，现在我们面临的最强敌并不是这名斗帝强者，而是魂族！”
　　古元说到这里，整个人严肃了起来，所有长老都从思考中缓过神，看向古元。　　魂族
　　没错，这才是最大的敌人！
　　“魂族现在行事越来越嚣张，已经灭了好几个门派和势力，我怀疑，他们马上就要有大动作了。”f_p
　　古元继续分析着解说着。
　　“恩，听说连在西部的一处萧家附属，都被他们毁灭了，除了嫡传弟子，萧炎逃脱了之外，其余所有人，都被杀了。”
　　古烈接上古元的话，将他查到的情报说了出来。
　　“等等――你说，所有人？”
　　一旁的古青阳眉头忽然一皱，有些怪异地开口。
　　那表情，好像有什么不一样的情报。
　　“什么意思？”
　　古烈一脸不解，这是他亲自去探查的，难道还会有错？
　　“除了萧炎，还有两名萧家的女子没有死。”
　　古青阳话出口，所有人都看了过来，还有人没死？能在魂族手里逃脱？而且还是女人？
　　“这两女叫萧玉，和萧媚，萧家出事之时，她们刚好去了迦南学院，所以躲过了一劫。”
　　古青阳解释道。
　　“这――！”
　　众人对视一眼，这也算是一种机缘了吧？
　　逃过了一劫。
　　“好了，萧家的事暂时先放一下，现在对付魂族是头等大事。”
　　古元敲了敲桌子，拉回众人的想法，严肃道：“古烈长老与古真长老都已经突破了，现在正是开战的最好时机，趁魂族不注意，打他们一个措手不及！”
　　“是！”
　　所有长老面色一凛。
　　“这次我们的主要目标，不是消灭魂族，而是，救回薰儿！”
　　古元眼瞳幽深，说起自己的女儿，眼中少有的闪过一丝哀伤的波动。
　　十二年了。
　　女儿已经被魂族带走十二年了。
　　不知道，她现在怎么样了？
　　长老们看着古元的脸色，没有敢再说话，点了点头，便都退了下去。
　　古元一个人坐在哪里，发着呆，不知道在想什么。
　　古薰儿被绑架的这十二年里，古元经常一个人发呆，想女儿。
　　古薰儿，毕竟是他的亲女儿。
　　……
　　魂界！
　　一处单独的房间里，柳神与狠人相对而立。
　　两人对视着，柳神忽然露出一个笑容。
　　像是，挑衅的笑容。
　　“你叫我来什么意思？”
　　狠人皱了皱眉，她对这个女人，实在没有好感。
　　不知道因为为什么，反正就是看她不爽。
　　“他喜欢你。”
　　柳神笑2.8了一会儿，淡淡开口。
　　狠人愣了一下，随即又恢复平淡的表情，没有回复柳神的话，就这样静静地看着她。
　　这个女人，到底想做什么。
　　“我想变强，变得更强。”
　　柳神说着，忽然抬头看了一眼狠人，轻声道：“你很强，本体很强，甚至，一指就可以杀了我。”
　　狠人依旧没有说话，等着柳神的下文。
　　她知道，柳神肯定还有话。
　　柳神顿了良久，笑容重新回到脸上，紧紧盯着狠人，轻轻开口：
　　“他能让我变强，比你更强，所以，我想要他。”
　　……


第四十二章 柳神的计划
　　“要他？什么意思？”
　　狠人不解地看着柳神。
　　需要叶无天，她为什么要跟自己说？
　　这话说的，好像叶无天和自己有什么特殊关系似的？
　　“你不知道？”
　　柳神微微怔了一下，看着狠人那的确像是，什么都不懂，不知道的表情，她也一愣。
　　不应该啊！
　　按理说，叶无天想要这个女人，她自己怎么可能不知道？
　　唯一的解释就是，她知道，但是装作不知道。
　　“说实话，其实我们都知道，他身后有一个特别强大的人，在帮他，我们都是被那个人交易召唤而来，她的力量，甚至可以改变世界的力量，以及，我们。”
　　柳神严肃地说着，忽然又看向狠人，笑道：“相信你肯10定也是因为什么交易，才会来这里。”
　　狠人沉默着没有说话，不过她的沉默就相当于回复了柳神的话。
　　“我想变强，你想找到你要的东西，只要拿下他，我们的目的都可以达成，如何？”
　　没错！
　　柳神的计划就是，拿下叶无天，这样借助叶无天的力量，接近那个与她们交易的神秘人，然后完成自己的目的。
　　不过，想拿下叶无天，柳神自觉，她肯定是不行的。
　　起码短时间内不行。
　　但是狠人可以，因为叶无天喜欢她，只要狠人稍微用点计策，便能让叶无天上当。
　　说白了，柳神压根就没把叶无天当雇主看，甚至还在想着如何从叶无天身上捞取好处。
　　她现在的想法，就只有如何变强，变得更强！
　　狠人看了一眼柳神的双眼，她看到了浓浓的野心，还有冷漠。
　　她知道，柳神肯定对叶无天一点感情都没有，甚至关键时刻，想利用叶无天，来达成自己的目的。
　　这个女人，怎么会被交易来呢？
　　难道那个人不知道这个女人的性格？＿
　　应该不可能吧。à0
　　・
　　不过，似乎这也合理，毕竟她与叶无天才是第一次见面，没有感情，很正常。
　　｛M
　　狠人脑中思绪转动了一圈，回过神，看着柳神，面色平淡道：“这件事我不会帮你，我的目的，我自然会想办法完成，而且既然做了交易，那就要完成它，而不是想着歪门邪道。”
　　狠人淡漠的话说完，柳神脸色当下就变了。
　　秀目紧紧盯着狠人，柳神嘴角忽然翘起，轻声道：“我可不相信以你的实力，会这么正直，唯一的解释就是，你不会是对他，有感情了吧？”
　　狠人柳眉微微一挑，表情没有丝毫变化，淡然地看着柳神。
　　“我的事情你管不着，先管好你自己吧。”说完，狠人直接转身离开了。
　　柳神笑了笑，看着狠人缓缓消失的背影，轻轻开口：“既然你不愿意，那我就亲自出马，试试看，谁能先拿下他。”
　　狠人的身影已经消失不见，但是柳神知道，她的话狠人肯定听见了。
　　柳神看着空荡的房间，脸上虚假的笑容消失，眉头微微皱起，像是在思考着什么。
　　良久，她忽然叹了口气，喃喃自语着：“这个男人，比想象中的要难，该怎么才能拿下他呢……”
　　一边说着，她也走出了房间，脚步声渐行渐远。
　　整个房间里空荡荡的，一个人都没有。
　　但是！
　　就在两女都离开之后，一道悦耳的女声忽然响起，像是幽灵一般，看不见人，只能听见声音：
　　“只是交易品而已，又能翻起什么浪花？正好可以锻炼一下他，咯咯咯…”
　　不屑的声音中，夹杂着笑声，似乎是在嘲笑柳神的想法，笑声渐渐远去，声音也缓缓消失。
　　……
　　“是吗？古族已经在寻找其它势力加盟？”
　　听完洛璃汇报的消息，叶无天微微皱眉。
　　“是，魔祖大人，并且他们这次集结的修士很多，一些以前被我魂族毁灭的势力残余，全部投靠了古族。”
　　洛璃站在叶无天身旁，一边捏着肩膀，一边说着查探来的消息。
　　自从和魔祖发生关系937之后，洛璃虽然依旧十分恭敬，但是在私下里，比以前亲-密多了。
　　以前不敢表达的爱意，她现在都敢表达出来，她对叶无天，貌似更加的敬爱了。
　　叶无天笑了笑，不屑道：“一群余孽罢了，正好趁这次机会，把他们全部清除。”
　　“是！”
　　洛璃点了点脑袋，顿了顿，又接着说道：“魔祖大人你让洛璃监视的那个叫萧炎的人类修士，也正在前往古族，他也准备投靠古族。”
　　洛璃说起这个人类，心中还是有几分疑惑，她不太清楚为什么魔祖大人会对一个修为如此弱小的人类，这么看重。
　　虽然他的修炼天赋还不错，但是比起薰儿来说，差的太远了。
　　“萧炎？呵呵，那就让他去吧，正好，这次可以一起收割。”
　　叶无天抬起头，眼中闪过一丝残虐。
　　马上就可以晋升斗帝了！
　　……


第四十三章 主动献殷勤，非奸即盗
　　“你觉得，我美吗？”
　　“……”
　　柳神堵在叶无天面前，一脸魅惑笑容，看起来，很作的模样。
　　叶无天微微皱起了眉，柳神这笑容，就像是刻意装出来的一样，让人很不适应。
　　就像是一个清纯少女，故意装作妩媚的模样，不仅不让人喜欢，反而有几分反感。
　　但不得不说，柳神的样貌是绝对好看的，与狠人几乎是不相上下。
　　两人各有各的美，只能说，不知该如何比较谁更美。
　　但是，相比之下，叶无天还是更喜欢狠人。
　　不是因为外貌，这只是一种感觉，连他自己也不知道，就是觉得狠人给自己的感觉很舒服。
　　“你觉得我漂亮，还是她漂亮？”
　　见叶无天皱眉，柳神淡淡一笑，再次开口问道。
　　柳神口中的她，指的就是狠人，她这是跟狠人较量上了。
　　之前柳神说过，如果狠人不愿意与她合作，那她就亲自出马。
　　柳神所说的亲自出马就是，准备自己亲自出手，色诱，拿下叶无天，让他喜欢上自己，然后达成目的。
　　想法和计划可以说是很强，但她忽略了一点，那就是她算计的对象不是普通人，而是叶无天。
　　“狠人比你漂亮。”
　　叶无天嘴角勾起笑容，手指划过柳神俏脸上，戏谑地说道。
　　听见这句话，柳神的笑脸顿时就僵住了。
　　明明之前，她看着叶无天和狠人之间，关系应该很差才对，而且最重要的！
　　她根本不比狠人丑好不好？
　　柳神自认为，她的外形比起狠人，即便是比不过，也没这么差吧？
　　柳神忍不住笑了起来，语气略不舒服地道。
　　“呵呵，可是她好像并不喜欢你呢，看她的样子，似乎心里还有别人，你―唔！”
　　话还没说完，叶无天忽然出手，直接一把掐住她的脖颈
　　，话语声戛然而止。
　　柳神被掐着脖子，说不了话，但是她依旧在笑，那笑容看上去，十分讨厌。
　　叶无天脸色冰冷，手掌越发用力，冷冷地道：“本尊的事，轮不到你来管，本尊随时可以杀了你。”
　　柳神的笑容一僵，她从叶无天的话中感受到一股杀意，非常浓郁，这不像是在威胁，而是真的会杀了她！
　　叶无天眼中闪过一丝冷意，对狠人他不会下手，而且下手也没用，毕竟她只是一道分身，这种杀意对她根本无效。
　　但是柳神不同，别忘了，她可是本体降临，如果叶无天要杀她，只是一个念头的事，禁锢她的力量，杀她就如同杀一只蝼蚁。
　　系统能让她变强，就有办法控制她。
　　“放开我…”
　　柳神脸色红润了起来，不知道是气的还是怎么回事，不过她那个讨厌的笑容总算是收了起来。
　　她也不敢再挑衅叶无天了，面前这个男人的性格，真的让她看不透。
　　这个色诱计划肯定是不行了。
　　柳神心中思考着，准备暂时放弃a计划，准备一个新的计划。
　　心中思考着，忽然她感觉身体一凉，猛然回过神，一看自己的身体，绿裙直接被扯破，连同裹衣直接被撕破，露出里面的风景。
　　“你做什么！？放开我！”
　　柳神一下不淡定了，用力就想挣扎，但是她体内的能量用不了，完全被限制，柳神现在的力气就跟一个普通少女差不多。
　　虽然想过色诱叶无天，但是她可没想过要真的搭上自己啊！
　　惊慌失措的看着叶无天，柳神使劲挣扎，一开始的自信完全没了。
　　“你不是让本尊看你有多漂亮吗？果然很漂亮。”
　　叶无天伸手捏了一把，嘴角挂着邪恶的笑容。
　　柳神的目的她又怎么可能看不出来？
　　无事献殷勤，非奸即盗！
　　叶无天怎么说也是魔祖，他会被柳神的美色糊弄？开玩笑！
　　既然她要色诱，那就让她诱个够！
　　啪！
　　直接关上门，叶无天一把将柳神扔到上。
　　对付柳神，叶无天可不像对付狠人那般有耐心。
　　狠人虽然对自己很冷淡，但她心里起码没想过害自己，而柳神，她接近叶无天，只是为了利益。
　　既然如此，那叶无天自然也不会手下留情。
　　“你，你要做什么？”
　　柳神忍不住后退了两步，手中一股狂暴的气息出现，就想攻击叶无天，但是攻击到达叶无天面前，就仿佛被阻挡还是怎么样了，直接就莫名其妙的消失了。
　　完完全全的消失！
　　柳神脸色猛变，她知道自己会被限制，但是，但是真的到了这个时候她才知道恐惧。
　　没有力量，怎么会没有力量！
　　她感觉，自己好像被阴了！
　　她想变强，所以才会交易，但是如果自己的命运掌控在一个人手里，那她变得再强，有什么用？
　　被人控制，没有自由自在的生活，变强有什么用？
　　“中计了！”
　　……


第四十四章 柳神的恐惧
　　“你，你不要过来！”
　　柳神忍不住惊叫一声，急忙闪躲在一旁，玉手遮住自己暴露在外的娇躯。
　　堂堂柳神，大帝强者，此时却像极了一个委屈瘦弱的女人。
　　像是被叶无天压迫威逼一般，明明是她先色诱叶无天的，现在完全反转了。
　　“你是本尊的属下，服侍本尊不是应该做的吗？”
　　叶无天说着，已经开始脱衣服。
　　“不，不行！我不是你的属下！我们只是平等交易的关系！”
　　柳神脸色已经开始变幻，连说话都忍不住颤抖了起来。
　　她虽然想过色诱叶无天，但是绝对没有想过真的和他发生点什么，柳神活了这么久，怎么可能轻易喜欢上一个男人？
　　但是柳神的拒绝并没有阻止叶无天，反而让他的动作747更快了几分，三两下就除去了衣物。
　　“敢在本尊面前耍心机？呵！”
　　叶无天心中不屑一哼，柳神太天真了。
　　有时候，实力强，并不代表智商也高。
　　柳神一开始就是想的太简单，她觉得叶无天只是依靠背后的那个神秘人，才会这么强，她根本没有去了解过叶无天，她根本不知道叶无天究竟是个什么人。
　　性格，心机什么的，全部一无所知。
　　柳神太自信了，她觉得以她的实力，完全不用害怕叶无天，甚至可以反过来控制这个交易主。
　　但是――！
　　想法终究只是想法，现实却狠狠打了她一巴掌。
　　直到现在，她才彻底了解了叶无天，这个男人，很不一般。
　　“你，你！”
　　看着赤果的叶无天，柳神又气，又羞，又怕，但是她又不能像狠人那样威胁，说她自杀。
　　狠人是分身，不怕死，但她可是真身啊！
　　柳神忽然有些后悔了，早知道她当时也选择分身交易，这样起码还有个选择的余地。
　　她太自信了，一开始没见到叶无天之前，凭那个神秘人的一面之词，柳神就以为叶无天很弱，需要她保护，所以才会用这么大的代价交易。
　　说实话，柳神一开始的猜测是，叶无天应该是某个顶尖强者的孩子，他的父母为了保护自己孩子，然后寻找保护者交换？
　　经过她自己的一番推测，柳神答应了神秘人的交换。
　　神秘人的条件对自己有利，而且她只需要保护一下叶无天，完全不用付出别的代价，听起来，似乎很占便宜。
　　而且如果他是某个强者的孩子，那么身上肯定还有什么宝贝？自己还可以在保护他的期间，获得一些便宜？
　　在那个世界，柳神的修为很难再进一步，并且还有很多强者在虎视眈眈的看着。
　　最后，在权衡利弊之后，她同意了交易。
　　并且，柳神在还没有来到这个世界之前，其实就已经开始算计了，在打叶无天的注意。
　　但是让她怎么也没有想到的是，叶无天明明比自己弱那么多，她却根本伤不了叶无天！
　　这，这到底是怎么做的？
　　那个人什么时候给自己下了这个禁锢？她居然完全不知道。
　　柳神心中震惊，趁自己完全不注意，就操控了她，这个实力，到底，到底是什么人？
　　面临失身这个危险的时刻，柳神心中更多的，却是对那个和自己做交易之人的恐惧。
　　“哼！”
　　见柳神居然在这种时刻走神，叶无天顿时怒了，直接伸出手，使劲捏住她的白兔，一把直接捏出了一条红印。
　　“啊！好痛！”
　　柳神痛的瞬间回神，刚准备反抗，叶无天整个人已经压了上来。
　　眼看战斗就要开始，柳神眼瞳瞪大，脸色都苍白了起来。
　　嘭！
　　身后忽然一声巨响，正准备开战的叶无天和柳神同时一愣，齐齐转头看向身后。
　　按理说，没有叶无天的命令，应该没人敢来这间房间，就算敢来，也不敢这么暴力的进门，除了一个人。
　　狠人！
　　“你怎么来了？”
　　叶无天眉头一皱，手掌缓缓松开了柳神红肿的白兔。
　　“我是来找她的。”
　　狠人面色平淡地说道。
　　即便是对面两个人保持着不雅的姿势，甚至赤果着身体，她依旧是平淡的表情，像是什么都没有看见一样。
　　叶无天眉头皱的更深了，她们认识？柳神召唤来也才一天而已，不应该很熟吧？
　　“有事？”
　　“有事，你先回去吧。”
　　狠人非常直接的说道，直接想打发走叶无天。
　　“……”
　　叶无天看了看身下的柳神，在看了一眼狠人，微微一顿，点了点头，起身穿好衣服，直接离开了。
　　他没有问什么事。
　　也没必要问。
　　“我们需要好好聊一聊了。”
　　等叶无天离开，狠人这才看向柳神，脸色有些冷。
　　莫名其妙的，居然有些，生气？
　　……


第四十五章 那就杀了你！
　　柳神愣了一下，这个女人，居然，看起来有些生气了？
　　这件事，貌似变得有趣了。
　　柳神起身，不顾自己暴露在空气中的身体，甚至还故意让狠人看清楚，自己身上的抓痕，那是叶无天之前弄的，久久未消肿。
　　像是在故意挑衅。
　　柳神知道，这个女人，可能对叶无天不是那么绝情，甚至，还有些异样的感情？
　　狠人眼色更冷了几分，连四周的空间都有些冷了下-来。
　　“咯咯咯，你这是什么意思啊？不是不愿意和我合作吗？现在又做什么？”
　　柳神笑着，还故意挺了挺满是红印的身体，展现在狠人面前。
　　果不其然，狠人在看见那刺眼的红印后，面色更加冰冷了，眼中还有一道复杂的神色，不知道在想什么。
　　“别再打他的注意。”
　　狠人深吸了口气，冷冷淡淡地说着，像是在下达命令的语气一样，这让柳神瞬间就不爽了。
　　之前被叶无天这样对待，现在又是狠人，明明自己变强了，但是为什么欺压自己的人越来越多了？
　　郁闷，不爽，生气，各种情绪充斥在柳神脑中，甚至连在叶无天那里受的气全部都算在了狠人身上。
　　狠人敢这样命令自己，那她就偏偏不这样做，柳神倔起来也十分可怕。
　　“你让我不做，我就不做？哼！我告诉你，你喜欢的人，我就是要抢！”
　　柳神说着，还挑衅的笑了起来，又指着自己身上的红印说道：“看见没有？我们已经发生了关系，这就是证明我和他，比你更亲-近的证据。”
　　“……”
　　狠人目光扫过柳神的身体，她自然知道了刚才如果不是她进来阻止叶无天，他们可能真的已经发生关系了。
　　狠人自己也不知道她为什么会莫名其妙的进来，莫名其妙的阻止，或许，她潜意识里，已经认同了叶无天，只不过，狠人自己不愿意相信罢了。
　　但是，面前这个女人，对叶无天根本就没有好心，这一点才是狠人担心的。
　　她从这个女人的眼中看到了浓浓的心i和野心，狠人相信，柳神对叶无天，绝对有所图。
　　虽然刚才柳神在抗拒叶无天，但是狠人却觉得，事情并没有这么简单。c
　　也就是因为这样，她才会出来，打断叶天的动作。
　　“咯咯…怎么？吃醋了？”
　　见狠人沉默，柳神忍不住笑了出来，报复的感觉，真爽！
　　狠人吃瘪，她就很开心。
　　还敢命令自己，活该！
　　“不过，谁让你不喜欢他呢？唉，看来只有我安抚他受伤的心灵了。”
　　柳神佯装着叹了口气，从上起身，手一挥，散落在满地，被撕碎的衣物缓缓恢复，然后回到了她身上。
　　穿戴好衣服，看了一眼狠人，柳神一笑，擦肩从她身旁走过，直接离开了。
　　“等等――！”
　　柳神刚走两步，狠人突然出声，一把抓住她的玉臂，拉住了柳神。
　　啪嗒
　　柳神手臂一甩，挣脱了狠人的手掌，转过身，满脸笑容地问道：“还有事？”
　　虽然柳神笑起来的确很美，但狠人却异常讨厌，这还是她第一次如此讨厌一个女人。
　　不知道因为什么，或许是她三番几次的挑衅自己？又或许，是因为叶无天。
　　“我再说一次，别打他的注意。”
　　狠人语气虽然依旧平淡，但已经包含着几分怒火了。
　　柳神自己听出来了，不过，她就是要的这个效果，这才是报复的快感，不过仅仅是这样报复，柳神还不满意。
　　毕竟她刚才可是被叶无天连身体都伤害了，那些红印除了是证据之外，还是她柳神的耻辱。
　　被一个人男人，做了这种事，她不仅羞耻，更多的是生气，所以，她偏偏和狠人怼上了。
　　只不过，柳神也是有底气的，毕竟面前的狠人，只是一道分身罢了，如果是本体她还会怕，分身而已，她随便就可以镇压。
　　“我要是不呢？”
　　柳神再次挑衅的话终于让狠人平淡的面色变了，这次她真的是非常生气了。
　　“那我就杀了你！”
　　狠人冷冷地说道。
　　“杀我？”
　　狠人冰冷的语气让柳神一怔，那阴寒冰冷的语气，让她心中忽然升起一丝惧意，但随即就被她压了下去。
　　面前的女人只是一道分身而已，分身她能杀的了自己？开玩笑！
　　不用怕！根本不用怕！
　　“呵呵，你能杀的了我？”
　　柳神脸色不变，虽然她心中有几分惧意，但在狠人面色不能表现出来，不然之前的一切都白费了。
　　她本体再强，但现在只是一道分身而已！
　　没必要怕的！
　　柳神在心中如此安慰自己。
　　“如果你再敢打他的注意，即便是耗费实力，本体降临，我也会杀了你！”
　　狠人的声音再次响起，这次柳神心跳瞬间加快了几分。
　　她感觉这个疯女人，不像是在说谎。
　　她，可能真的敢这样做。
　　……


第四十六章 各族联合，魂族危机
　　时间一转，非常不平静的两个月过去了。
　　“魔祖大人，所有人都已经集合完毕，附属魂殿，魂灭生已经带着手下势力到达魂界外。”
　　洛璃一脸严肃的汇报着。
　　她身后一排站着六人，白玉，古薰儿，纳兰嫣然，美杜莎，月媚，小医仙。
　　她们都算是诚心归降魂族的人，所以这次大战，她们也会参与。
　　这一战，是决定魂族生死的一战，即便是原本高傲的美杜莎，此时也紧张了起来。
　　她投靠魂族是为了族人，但是真正与叶无天接触之后，她发现，这个男人还不错，而且他也的确履行了自己的诺言，带领蛇人族崛起。
　　现在的蛇人族，虽然在魂界只是给叶无天做侍女，但她们的身份在魂族非常高，甚至堪比一些斗尊强者的地位。
　　这一切，都是叶无天的命令。
　　一句话，让蛇人族再也不用过以前那种贫苦的生活，美杜莎早已经没了仇恨，现在更多的，是想回报。
　　所以，美杜莎才会主动请求参加战斗，毕竟她对人类可没好感，甚至还有着深深的仇恨。
　　之前一直压迫她们蛇人族的，就是人族。
　　这个仇，蛇人族不可能忘记，美杜莎也不可能忘记。
　　所以，美杜莎和月媚也主动请求战斗，这一场大战，魂族面临的敌人不仅仅是古族，还有其他几个远古家族，还有几个超级势力。
　　而魂族，没有任何援兵，没有任何盟友。
　　只有魂族战士，和一些小的附属势力。
　　但叶无天的表情，看上去丝毫不着急，坐在高座之上，闭着眼睛，享受着青鳞的按摩。
　　一直等洛璃报告完所有事，叶无天都没有睁开眼。
　　所有人都默默地看着这个临危不乱的族长，她们不知道族长到底在想什么，这种时候，居然还如此淡定。
　　“萧炎，现在什么境界了？”
　　叶无天忽然开口，第一句话就让所有人一愣。
　　强敌当前，族长居然还关心一个少年？
　　这次就连美杜莎都疑惑了，叶无天应该不是这样膨胀的人，即便是魂族强大，但是面对这么多强敌，他一点都不着急，这――！
　　难道他有什么底牌？
　　而且这个叫萧炎的，到底是什么人？居然会被叶无天特别关注。
　　洛璃顿了顿，说道：“萧炎现在是斗灵三星境界，不过他身上有两株异火，估计，可以越级与斗灵五星，甚至六星的人战斗。”
　　在魂族的监视下，萧炎所有的发展都被探查的一干二净。
　　没有了药老的帮助，萧炎虽然升级慢了很多，但是比起一些天才，已经很强了。
　　尤其是他的那门特殊功法，焚天决。
　　焚天决可以靠吸收异火升级，萧炎自从发现这一点之后，就开始疯狂寻找异火，只不过他的修为太低，有些异火他知道在哪里，但是有高手在看守，他拿不出来。
　　现在的萧炎不像原著里，有青梅竹马和红颜的支持鼓励，现在的他，妥妥的单身狗一枚，除了萧家的女人，他甚至连其他女人见都没见过。
　　原本属于萧炎的红颜知己，在无形中全部被叶无天劫掠了回来。
　　尤其是古薰儿，直接被叶无天培养成了一个非常听话的好孩子。
　　古薰儿看向叶无天，那带着浓浓依恋的眼神，不禁让叶无天感叹，完全教养成功！
　　“斗灵？还差一点，差一点. ”
　　叶无天皱着眉，喃喃自语了两句。
　　两个月了，才斗灵，这个天命之子，也有点弱啊！
　　叶无天不知道的是，如果不是他派人毁了萧家，灭了药老，甚至还抢了萧炎的一众红颜知己，几乎断了萧炎三分之二的气运。
　　否则，这时候的萧炎，绝对不止斗灵，甚至斗皇都不止。
　　“那魔祖大人…？我们该怎么做？”
　　众女不解地对视一眼，族长对这个萧炎，太过重视了吧？
　　而在众女之中，唯有一人，眼中带着惊讶的神情。
　　她就是，与萧炎退婚的纳兰嫣然！
　　“他居然已经是斗灵了，才两个月…”
　　纳兰嫣然心中惊讶，但她也只是惊讶，并没有多说什么。
　　现在的她，喜欢的是族长大人。
　　并且，族长大人都已经临幸过她了，纳兰嫣然是绝不可能背叛的。
　　如果萧炎要找事，那3.5就杀了他！
　　纳兰嫣然心中杀机一闪而过，沉思了起来。
　　“嗯，暂时就先这样吧，让他们先休整几个月吧，暂时不开战，等本尊的命令。”
　　叶无天随意的说了一句，在众女疑惑不解的眼神中，身影瞬间消失。
　　一句解释都没有。
　　“这――！”
　　“大敌当前，我们，我们还要休整？”
　　“族长到底在想什么？这时候居然休整？”
　　“魔祖大人……”
　　除了洛璃和白玉，其他几女，都在小声讨论着。
　　……


第四十七章 坨舍古帝
　　时光如溪，转眼流逝。
　　休整的时间过的很快，一眨眼，几个月过去了。
　　魂族在休整，而古族和雷族，炎族等等几个远古大族正在紧急布置，准备一击解决魂族。
　　所有大族全部结盟了，这一次对付魂族，即便是这些远古大族也不敢轻视。
　　魂族最近的发展太过凶猛，已经超过了所有人的预料，现在的魂族到底有多强，没人知道。
　　但是――！
　　绝对比十年前要强！而且不止一倍！
　　尤其是魂族那个神秘的族长，他的实力到底多强，无人能猜透。
　　不过古元估计，至少比他要强上不少。
　　因为十二年前，就是这个男人，从自己身边走了进去，然后抢走了自己的女10儿和金帝焚天炎。
　　能让自己毫无察觉，他的实力，绝对不会弱！
　　而且魂族还有九星斗圣的虚无吞炎，十几年过去了，它肯定也成长的更加厉害了，至少，绝对比十年前厉害。
　　魂族的实力，很强！顶尖实力比起古族，还要多出一倍有余。
　　不过让古元安心的是，魂族这些年嚣张跋扈的行事方式惹怒了大陆其他强大的势力，只要联合起来，即便是魂族再强，也绝不是整个大陆所有顶尖势力的对手。
　　这一次，各大族联盟的信心异常爆满。
　　魂族的危机，真正的来临了！
　　……
　　然而此时，叶无天正带着柳神行走在天空中，一前一后，柳神跟在叶无天身后，面色正常，看不出几个月前被叶无天欺负过的表情。
　　不过让叶无天好奇的是，柳神这几个月不知道怎么回事，突然好像，安分了很多。
　　不再勾引自己，不敢接触，甚至连话有时候也不敢多说两句。
　　像是，在刻意躲避。
　　难道…是上次的威胁起作用了？
　　叶无天心中思考了一下，上次他本来是准备办了柳神的。
　　这么一个漂亮的美女，都已经脱光了，叶无天不可能不动心，但狠人突然插入，让他只能暂时放弃了。
　　对狠人，叶无天有些说不清道不明的感觉，他也不知道是怎么回事，就像是狠人对叶无天的感觉。
　　不知道为什么，感觉，不想伤害她（他）。
　　狠人心中越发的感觉，那个神秘人的话，说的可能是真的。
　　叶无天，难道真的是她……
　　天空中，叶无天和柳神都没有说话，以极快的速度行驶，柳神还时不时转头欣赏着四处的风景。
　　看起来一点也不像是之前那个心机非常深的女人。
　　可能，每个人，内心里，都有那么一块干净清纯的地方。
　　流光闪动，两人身影瞬间消失。
　　再次出现，叶无天和柳神已经在一个岩浆弥漫的恐怖地带。
　　翻滚的岩浆，无穷无尽，两人不断地往深处走去，一只只火焰蜥蜴蛇，实力有斗皇，有斗宗，有斗尊，似乎在守护着下面的什么东西。叶无天轻轻一拳，在无尽的岩浆中，搅起狂烈的风暴。无数的火焰蜥蜴蛇，支离破碎……
　　“区区蝼蚁罢了。”
　　恐怖的威压直逼地底，这些奇怪生物纷纷退散。
　　柳神看了一眼叶无天，并没有说话，只是跟在叶无天身后。
　　叶无天身形闪动，一道道玄妙的气息出现，眼前似乎打开了一道奇怪的通道，与这个世界斗尊斗圣所使用的招数，浑然不同！
　　“这里有个强者。”
　　叶无天淡淡说道。
　　“没问题的。”
　　柳神一笑，轻轻说了一句。
　　“以你的实力，自然没问题，本尊只是提醒你一句，别杀了他，还有用。”
　　叶无天说完，头也不回的走进了面前的通道。
　　“你！”
　　柳神脸色一变，看着叶无天的背影狠狠一跺脚，这个男人，还是把自己当属下看。
　　明明都说了好多遍了，他们是平等的关系啊！
　　看着通道即将合并，柳神忽然又无奈的叹了口气，迈步走进了通道。
　　987脚步踏入，入眼的是一处宽大的场地，而且四周有一股特殊能量，似乎，这是一个特殊空间。
　　这里，也是被创造出来的。
　　只不过不是斗圣创造的那种空间，从能量的浓郁度来看，创造者绝对比斗圣要强！
　　叶无天微微眯眼，这个地方，狠人之前也探查到过，她的实力比叶无天要强，甚至超越整个斗破世界所有强者，所以只要狠人想探查的东西，都能查到。
　　柳神好奇的四周看了一圈，眼神再次回到叶无天身上，等着叶无天的命令。
　　她自己都没有意料到，在潜意识里，她已经开始听叶无天的命令了。
　　这是她完全下意识的反应，柳神自己还没有反应过来。
　　不过，等她反应过来的时候，估计就太迟了。
　　叶无天低头，看向一处石柱，上面刻着几个字。淡淡一笑，轻声开口：
　　“陀舍古帝。”
　　……


第四十八章 太虚古龙一族
　　叶无天声音落下，四周空间一阵颤抖。
　　嗡嗡声作响，似乎有人藏在这片空间里。
　　这里是斗帝开辟出来的空间，也就是说，肯定有斗帝在这里，所以叶无天才会在大战前夕，赶来这里。
　　他来这里主要有两个目的。
　　第一：要么是收服了这个斗帝，在这次战斗中还能用得到。
　　第二：要么灭了他，然后吞噬，增强自身实力，依旧有用。
　　其实叶无天更加偏向第二种，毕竟增加自己实力才是正道。
　　不过他最近突破太快，体内已经压了太多的能量，都还没有炼化完毕，不然叶无天早就直接动手吞噬了，才不会这么多废话。
　　但是叶无天声音落下良久，这名斗帝依旧没有现身，虽然空间依旧在嗡嗡作响。
　　“哼！”
　　柳神冷哼一声，身前万丈威压放出，一瞬间，直接将整个空间镇压，所有声音全部镇压。
　　叶无天微微转头看了一眼，柳神的实力，比斗帝还要强，并且强的不是一点半点。
　　她可能，可以碾压斗帝。
　　“这股力量――！”
　　与此同时，被威压镇压的陀舍古帝脸色猛变，即便是他藏身在一处绝对隐匿的地方，但是这股力量依旧找到了他！
　　甚至，直接压制了他的大部分力量。
　　“这股力量，难道，难道就是之前那个人？”
　　陀舍古帝忽然又想到了几个月前，那股让他第一次产生恐惧的力量。
　　那是，比斗帝还要强的力量！
　　这片空间里，不止陀舍古帝震惊了，还有一名老者脸色也十分震惊，他抬头看着叶无天和柳神的方向，更确切的说，他盯着柳神，眼中震惊无比。
　　这个女人，居然，居然比他都要强！
　　但是更让老者震惊的是，这个女人，看起来，居然只是一个护卫，跟在那个男人的身后，看起来没有丝毫脾气。
　　这个男人，不一般！
　　“嗯？”
　　叶无天忽然感受到另外一股目光，低下头，看向地下之人。
　　一名老者，但是修为却在斗圣九星，与古元也是不相上下。
　　“这是？”
　　叶无天眼神微微变化，这个老头好像是，一个特殊的种族。
　　他不是人！
　　它的本体，好像是，龙！
　　等等――！
　　从魂族族长以前的记忆中，叶无天瞬间搜索到了关于龙的信息。
　　有一个种族，名叫太虚古龙族，自身对空间有特殊感应，并且有龙族血脉威压，而且它们对天地灵物也有特殊的感应。
　　这是一个，很强的种族。
　　整个太虚古龙一族结合起来，应该不会比古族弱，甚至要更强。
　　叶无天嘴角忽然勾起笑容。
　　太虚古龙一族，正好有用。
　　忽然，空间一阵闪动，紧接着，一名道袍老者出现在叶无天和柳神面前。
　　老者脸色看不出丝毫慌乱，挂着亲和的笑容，开口道：“不知阁下来这里，有何贵干？”
　　老者，就是陀舍古帝！
　　斗气大陆的顶尖斗帝强者！
　　但是他看着叶无天，却丝毫不敢摆架子。
　　叶无天虽然才是斗圣修为，但是他身后这个女人，看不透！
　　而且，这个女人修炼的，不是斗气，因为从空气中，感受不到一丝斗气的力量。
　　没有斗气，居然更强了！
　　陀舍古帝心中震惊，但面上却不敢表现出来，尽量保持平淡的回应着叶无天。
　　“给你两个选择，归降本尊，或者死。”
　　叶无天懒得浪费时间，直接开门见山的说道。
　　一瞬间陀舍古帝脸色沉了下来，一上来就出这么难的选择题，真的好吗？
　　下方的老者看向叶无天，更加震惊了，陀舍古帝的实力他知道有多强，如果不是因为陀舍古帝够强，又怎么能困住他呢？
　　但是――！
　　自己视为最强对手的人，在这个男人面前，居然连反抗都不敢！
　　这也太打击人了…
　　“还有你，你是太虚古龙一族？”
　　忽然一道声音打断了烛坤的思考，他抬起头，见叶无天正在盯着他看。
　　“你，你认识我？”
　　烛坤愣了一下，他本是太虚古龙一族的龙皇，但因为数百年前的一些事，被陀舍古帝给困在这里，已经困了近百年了。
　　烛坤搜索了一番记忆，他发现自己真的没有见过这个男人，这么强的男人…
　　叶无天淡淡一笑，开口道：“本尊可以救你出去，你带领太虚古龙一族归降本尊，如何？”
　　烛坤愣了一下，本来他想说怎么可能，但是再看了一眼叶无天身后的柳神后，顿时沉默了。
　　以他们的实力，救自己肯定是可以的。
　　但是它真的要归降吗？
　　不过，如果不归降的话，估计也只有两个选择。
　　死，或者，被关在这里一辈子。
　　短短沉默了几秒钟，烛坤豪放地点了点头，朗声道：
　　“烛坤，愿意归降！”
　　……


第四十九章 势力大增，准备开战
　　老龙王烛坤的回答很快，几乎没有犹豫就同意了。
　　一旁的陀舍古帝脸色更加难看了几分。
　　这老龙王还真是聪明。
　　叶无天的眼神回到陀舍古帝身上，眼神微微一凝，这个斗帝，可能是斗气大陆最后一名斗帝强者。
　　而且，叶无天发现，他也不是人类，陀舍古帝的本体，不是人类，而是一株异火。
　　它比虚无吞炎还要强！
　　虚无吞炎在异火榜排名第二，那眼前这个陀舍古帝，应该就是第一了吧。
　　帝炎！
　　“好吧，老夫，同意了。”
　　陀舍古帝无奈的叹了口气，他也不想死。
　　虽然身为斗帝，但陀舍古帝能感受到，面前这个女人，可以轻而易举的杀了自己。
　　没必要为了一点面子而死，陀舍古帝还是很聪明的。
　　“嗯。”
　　叶无天淡淡一笑，几乎不费吹灰之力就拿下了一个斗帝，还是很舒服的。
　　老龙王烛坤看着陀舍古帝，露出一个笑容947，他猜到陀舍古帝的选择了，相处了近百年，烛坤在陀舍古帝也算是有一些了解。
　　虽然他是斗帝，但并不傻。
　　烛坤上前一步，拱了拱手道：“不知，该如何称呼大人？”
　　“魔祖。”
　　叶无天淡淡说了一句，转头看向柳神，道：“先离开这里吧，战斗马上就要开始了。”
　　柳神点了点头，应了句是，伸手在空中一划，诡异的力量跳动，短短一个呼吸的时间，奇异的力量直接笼罩住陀舍古帝，叶无天，烛坤，三人。
　　陀舍古帝和烛坤发现，对方以一种他前所未见的方式，将两人一起传出古帝洞府。无数的景象在眼前闪过，一个奇怪的通道在周身浮现。
　　陀舍古帝震惊，他发现自己被这股力量笼罩之后，完全反抗不了！
　　实力相差太大了！
　　他绝对不是对手[
　　在这一瞬间，
　　陀舍古帝的心态瞬间开始转变，如果说之前是被威胁，迫不得已投靠叶无天的。
　　那此时他心中对于叶无天威胁他的那些怒气全都消散了。
　　这种等级的强者能看上他，并且收为属下，对他来说，未出不是一件好事。
　　说不定，靠着叶无天的帮助，境界还能在上一层。
　　一旁的烛坤也十分震惊，他甚至发现，在这里，自己太虚古龙对于空间的强力运用，居然半分作用都没有！
　　这个空间，只给他一种陌生感！
　　柳神的手段并不是斗破的力量，所以他们才会这般陌生。
　　四道人影穿梭得极快，一眨眼，就出了古帝洞府，并且，来到了距离迦南学院，不知道多远的――中州大陆！
　　四道人影踏出空间，凭空出现在一处地点，入眼处，是一片秀丽的风景。
　　老龙王烛坤激动地看着四周，就仿佛，几百年没见过世面的表情一般。
　　叶无天微微摇了摇头，看来这个老龙王被关的时间有点长。
　　老龙皇望着这一片浩大的景色，突然热泪纵横，仰天长啸，一道道龙威不断蔓延，啸声中，那种压抑了不知多少年的郁闷，尽数发泄！
　　“我出来啦！”
　　“我出来啦――！”
　　仅仅是声波，就让四周的空间速速颤动！无数的魔兽，在这种食物链顶端王者的威压中，只能匍匐在地，甚至，连呼吸，都困难无比！
　　这才是，魔兽中的王者，太虚古龙！
　　啸声持续了足足半个小时，这才逐渐平息。将数千年的苦闷尽数发泄，老龙皇舒缓过来，望着叶无天。
　　这个救自己出来的人类，这个让陀舍古帝都惧怕的人类，烛坤眼中毫不掩饰感动的神情，双手抱拳道：“魔祖大人，你有恩于我，但有吩咐，尽管说！我老龙皇，决不推辞！”
　　叶无天淡淡点了点头，笑道：“先去解决太虚古龙一族的事吧，一个月后，迦南学院见。”
　　“是！魔祖大人！”
　　烛坤没有问什么原因，点头应了一句，转身，身体化作百米巨龙，发出一身兴奋地嘶吼，消失在天空中。
　　一旁的陀舍古帝看了一眼离去的烛坤，微微叹了口气，又转头看向四周的景色。
　　他一直住在古帝洞府，从来没有离开过，他同样对大陆有几分好奇。
　　“似乎，要有战争了。”
　　看着远方，陀舍古帝忽然莫名其妙的说了一句。
　　身为斗帝强者，他还是有几分实力的，探查一些聚集在一起的人类，很轻松。
　　而陀舍古帝看的方向，正是古族与其他势力，联合之地。
　　此时所有自诩正派的势力，都在前往古族。
　　再看看身后的叶无天，陀舍古帝猜测，战争应该就是围绕这个魔祖开始的。
　　他收服自己，肯定也是为了战争。
　　陀舍古帝活了这么久，还是很聪明的。
　　忽然，陀舍古帝一顿，转头看向另一边，似乎有什么强者在靠近这里。
　　而且，数量还不少。
　　正在这时，柳神忽然开口。
　　“魂族的人，马上就到。”
　　……


第五十章 第一战，迦南学院
　　“族长！”
　　整齐如一的恭敬声，面前无数的魂族弟子整齐如一的站立。
　　站满了整个山顶，足足有几万人！
　　不止有魂界的弟子，还有魂族附属的弟子，斗圣斗尊强者一大堆，斗宗斗皇强者更是数不胜数。
　　在最后方，还有许多归属魂族的小门派势力，他们也被迫参战，说被迫有些不妥，因为他们归降魂族之后，也过分的嚣张跋扈，早就惹的那些正派势力不爽了。
　　这一次，就算他们不来，如果魂族败了，他们也要死。
　　所以，这一次无论如何，他们都要参战，不论是为了献忠心，还是为了自己的小命。
　　所有人都希望魂族能胜利，不然等待他们的只有死亡。
　　在所有人的最前方，是洛璃和白玉两人领头，虽然她们不是这些人里最强的，但是洛璃和白玉，在魂族的地位
　　绝对是最高的。
　　仅次于叶无天。
　　“魔祖大人，所有人集合完毕。”
　　洛璃上前一步，恭敬汇报道。
　　叶无天微微点头，举目看了一眼，顺手从身旁的蛇人族美女侍女手中接过了茶杯，喝了一口茶。
　　与此同时，叶无天身后还有几名蛇人族的美女在紧跟着服侍，妥妥的场面人。
　　叶无天收蛇人族的美女，就是为了这一点。
　　堂堂魔祖，场面这一块，不能丢脸。
　　小弟，美女侍女齐全了，才算是有逼格。
　　所有魂族弟子低着头，不敢看族长，甚至连那些长老，也不敢抬头。
　　没有叶无天的命令，他们甚至不敢动弹，几万人，静静地站着。
　　一旁的陀舍古帝看的震惊了，这个人类，不仅自身实力强，连御下之术也如此强，果真不是一般人！
　　看着这阵容，他越发为自己投靠叶无天这个决定感到庆幸。
　　尤其是在最前方他还看见了一道黑影，别人可能不知道它是谁，但是陀舍古帝一眼就看出来了。
　　虚无吞炎！
　　他没想到，连虚无吞炎居然也被收服了！
　　而且，这还不算什么，在叶无天身后，又多了一个女人，她的实力，居然也看不透！
　　陀舍古帝简直被刷新了世界观，怎么现在的女人，都这么厉害？
　　而且，看这两个女人的样子，居然都是他的手下？
　　也就是说，真正恐怖的人，还是这个魔祖！
　　他，不简单！
　　“第一战，迦南学院。”
　　就在这时，叶无天淡淡开口了。
　　“是！”
　　洛璃脸色一正，急忙领命。
　　十多年的了解，洛璃对于斗气大陆势力的分属，还有具体位置都已经了解透彻了。
　　当下，由她带头，几万魂族战士浩浩荡荡向迦南学院的方向而去。
　　没有刻意的隐藏，叶无天不喜欢偷偷摸摸的战斗。
　　他有碾压所有人的实力，所以，他选择碾压！
　　第一战攻击迦南学院，最主要就是因为这座学府的影响力，虽然它不是最强的势力，但是各大家族的弟子都在迦南学院学习过，甚至还有一些弟子正在学习。
　　叶无天知道，只要对迦南学院出手，所有势力绝对会朝这里集合。
　　迦南学院是第一战，但也是最大的一战！
　　其他势力的人数肯定很多，八个远古种族，被灭了一个萧家，除去魂族，还有六个，他们单打虽然比不上魂族，但是集合起来，还是一股很强的力量！
　　以魂族这些人对那么多势力，并不是叶无天自信，而是，他还有后牌！
　　太虚古龙一族！
　　这个种族，比起魂族应该也弱不了多少，尤其是老龙皇烛坤，他的实力几乎与古元不相上下。
　　一个顶尖实力，抵得上无数的小兵了。
　　魂族浩浩荡荡，嚣张的气势，仅仅用了几日，便传遍了整个大陆。
　　一瞬间，所有势力都震惊了。
　　攻打迦南学院？这简直是与所有正派势力开战的节奏啊！
　　“什么！？魂族居然敢公然进攻迦南学院？混账！我曾经也是迦南学院的学生，我要回去保护学院！”
　　“爹！我也是迦南学院的学生，我也要回去！一起抵御魂族！”
　　“可恶的魂族！居然敢攻打迦南学院，这是在挑衅我正派无人！”
　　整个大陆，无论是强大的散修，还是各大家族的弟子，在听见魂族的动向之后，一个个气的面红耳赤，直接就往迦南学院赶去。
　　魂族虽然很强，但是正派的势力并不弱，他们相信，绝对不止他们出手，其他强大的正道势力，肯定会帮忙。
　　“出发！支援迦南学院！”
　　古元大手一挥，六大远古族势力集合，开始向迦南学院进发。
　　古元站在天空中，看着远方，眼中有几分思念的感情，嘴里喃喃自语着什么，声音很小很小，几乎听不清。
　　“薰儿，父亲来救你了！”
　　……


第五十一章 碾压黑角域
　　“魔祖大人，前方就是黑角域。”
　　叶无天微微眯眼，前方不远处一道道噪杂的声音传来，时不时还有几声大笑，不知道他们在做什么。
　　不过――！
　　黑角域的人怎么会不知道魂族要进攻迦南学院？黑角域获得信息的速度比起大陆一些大家族势力都要快许多，他们怎么可能不知道？
　　只有一点可能，那就是他们太嚣张了，不害怕魂族。
　　长年生活在这里的人，都是一群亡命之徒，不止人类，还有其他种族的强者，反正黑角域聚集的恶人，绝对不在少数。
　　“杀吧。”
　　叶无天淡淡说了一句，手一挥，身后无数魂族弟子开始进攻，斗圣强者没有出手，大部分都是一些斗尊和斗宗弟子。
　　斗圣强者心中都明白，现在只是小打小闹，后面才是大战，所以他们在调息，以最好的状态迎接大战。
　　不过，即便只是斗尊，数万的魂族人，加上一些附属势力，瞬间碾压整个黑角域。
　　这个被称为大陆上最混乱的地方，在瞬间就被击溃！
　　叶无天看了一眼，带着一众斗圣强者，身影瞬间消失在原地，不知所踪。
　　惨叫声从黑角域发出，那些亡命之徒现在才知道，有些势力，他们根本就惹不起！
　　“这是怎么回事？”
　　迦南学院里，一众长老听着外面的惨叫声，一个个面露震惊。
　　学生们也慌乱了。
　　他们知道，凶恶的魂族马上就要来了。
　　此时大堂里，聚集着整个学院里修为最高的几名长老。
　　分别是外院副院长琥乾，内院大长老苏千，还有守护者千百二老：千木和百烈内院院长邙天尺。
　　“怎么办？魂族已经到了。”
　　苏千长老皱了皱眉头，苍老的脸上露出几分担忧。
　　一众内外院的长老都没有说话，沉默着思考。
　　以迦南学院的实力，肯定不是魂族得对手。
　　魂族这些年嚣张行事，那绝对是有实力的，而迦南学院，虽然很出名，很有影响力，但是真正的战斗力，别说魂族，即便是古族，甚至其他那些远古族，都不一定能打的过。
　　说到底，他们终归是只有影响力，却没有足够的实力。
　　思考了一会儿，副院长琥乾开口说道：“他们应该会来支援，那些势力与魂族有仇，他们不会坐视不理，而且，其他家族，还有我们曾经的弟子，他们不会忘恩负义。”
　　听着琥乾副院长的话，所有长老点了点头，他们教出来的弟子，这点自信还是有的。
　　“但是――！”
　　苏千忽然又开口打断了他们的动作，脸色有些难看地说道：“可是，以现在学院里弟子们的实力，能不能坚持到他们到来？魂族有斗圣强者…”
　　听见斗圣两个字，所有人脸色瞬间一变。
　　现在的迦南学院，实力最强的院长，也才斗圣三星而已，整个迦南学院，斗圣强者，一只手都没有。
　　“魂族现在，在攻打黑角域，应该用不了多久，马上就会进入学院附近，只能先开启阵法，抵挡一段时间了。”
　　坐在上座的院长，邙天尺终于开口。
　　他一发言，所有长老都安静了下来。
　　“现在我们的首要任务，是安抚学生，拖延时间. 刚才我已经联系了古族，古元族长说，他们会以最快的时间赶过来，最多八个时辰，我们只要坚持到他们来就可以了。”
　　邙天尺说着，叹了口气，语气略微顿了一下，见众长老点头，他接着道：“我刚才探查了一下，攻打黑角域，魂族得斗圣强者没有出手，估计正在休整，等他们攻下黑角域，应该至少要一个左右时辰，之后，就要由我们来拖住他们了！”
　　“是！”
　　院长的一番安排，众长老赞同的点了点头。
　　他们猜测，魂族也害怕如果斗圣强者受伤，之后的战斗不好打，所以他们才会不让斗圣强者出手。
　　这，就是一个突破点！
　　“去安排学生先找安全地方躲起来，这次，誓死保护迦南学院！拖住魂族！”
　　邙天尺起身，一脸严肃地宣布。
　　然后……回答他的，却是另一道声音。
　　不是长老们发出的，就像是，从虚空中传来，无迹可寻。
　　“就凭你们？”
　　一道男4.2声响起，紧接着，墙壁上空间一阵扭曲，一个黑色的空间通道出现。
　　几道人影从中走了出来，一瞬间，邙天尺感受到了一股威压，这些人，实力比他还要强！
　　“你们，你们是什么人？”
　　见所有出来的强者一个个恭敬的站在一旁，似乎后面还有什么大人物，邙天尺却忍不住直接问出声。
　　不过，却没人回答他的话。
　　邙天尺顿时有种不好的预感。
　　难道……难道这些人是！
　　是，魂族！！？
　　……


第五十二章 敢怒不敢言
　　“本尊就是魂族，族长。”
　　叶无天缓缓从通道里走了出来，紧接着，还有两个女人。
　　一瞬间，所有长老都被这两个女人吸引住了。
　　很漂亮，非常漂亮，漂亮的有些，不像是人间该有的。
　　柳神和狠人站在叶无天身后，扫了一眼众人，将他们的表情尽收眼底，眼中闪过一丝异色，没有说话。
　　“将内院和外院所有学生集合起来。”
　　叶无天坐在椅子上，看向邙天尺，淡淡地说道。
　　“不可能！休想伤害学生！”
　　邙天尺还没说话，一旁的千木和白烈瞬间挺身而出，怒视着叶无天，看起来，颇有几分正义感……
　　啪！
　　嘭！
　　两声爆炸，刚刚还在气势汹汹的两人，瞬间炸成虚无，消失在空气中，甚至连衣服都没有留下。
　　完完全全的消失。
　　邙天尺一愣，对面的叶无天甚至没动弹，就只是轻轻打了一10个响指，两人瞬间原地爆炸…
　　“混账！”
　　苏千长老瞬间就怒了，但是他刚骂了一句，随着一声爆炸，他整个人又原地爆炸。
　　没有留下任何东西，只有一声爆炸，和一堆灰尘。
　　就仿佛，化作尘土一般。
　　剩下的长老吞了吞口水，本来他们还有气，想要拼一波，但是看见这个男人仅仅一个响指，就这么厉害……
　　这已经，不是同等级――不！甚至可以说，这简直就不是一个次元的战斗！
　　“你，你要做什么？”
　　邙天尺紧紧盯着叶无天，眼中有无尽的怒火，但是，他却不敢发出来，他不知道如果惹怒了这个男人，会有什么后果。
　　说不定，他会直接毁了整座学院。
　　“你只有一炷香的时间，如果本尊没有看到人，没有集合过来的学生，就当从来没有存在过吧。”
　　在场剩余长老的脸色瞬间一变，他这是要毁灭整个迦南学院！
　　但是想到叶无天刚才露出的实力，所有人敢怒不敢言。
　　“快去召集所有学生！内院外院全部的！”
　　邙天尺看了一眼靠在椅子上，闭目休息的叶无天，急忙大喊着对长老们吩咐道。话说完，他首当其冲，跑了出去，开始召集学院里的弟子。
　　叶无天的表情明显不像是在说谎，学生集合过来可能还会有一线生机，如果集合不过来，那就连仅仅的一线生机都没有了！
　　邙天尺很气，很愤怒，但是也很无力。
　　他没想到，魂族的族长，居然会亲自出手，明明计划不是这样的！
　　魂族的一种
　　斗圣高手也走了出来，散布在四周，像是站岗一般。
　　房间里，只有叶无天，柳神和狠人。
　　“等所有学生集合过来，刚才那些长老，全部杀了吧。”
　　叶无天淡淡开口，柳神脸色微微变化，忽然露出一个笑容，轻轻点了点头。
　　叶无天的命令，正是她想做的事。
　　一旁的狠人没有说话，她与柳神的关系并不好，甚至还有几分讨厌柳神，两人之间，很奇怪。
　　“应该差不多了，我去看看。”
　　沉默了一会儿，柳神忽然开口。
　　这才过去，几分钟而已……
　　不过叶无天还是点头同意了，柳神当下就高高兴兴的离开了。
　　她还没发现，现在的自己，做每件事，都会下意识的看叶无天的态度，就连说话，都会考虑到叶无天会不会生气。
　　柳神已经越走越远了。
　　房间里只剩下叶无天和狠人。
　　空气显得有些僵硬，他们两人之间的关系更加微妙，不知道该如何聊天。
　　寂静。
　　死一般的寂静。
　　沉默了良久，狠人忽然开口说了一句莫名其妙的话：
　　“她，不是一个简单的女人。”
　　叶无天抬头看了一眼狠人，她的表情没有丝毫变化，仿佛刚才那句话不是从她口中说出来的一970般。
　　“放心吧，她早晚，会彻底被本尊驯服的。”
　　叶无天嘴角勾起邪笑，淡淡地说道，语气自信。
　　“不过，让本尊最不放心的，还是你。”
　　叶无天说着，忽然伸出手，抓住了狠人的玉手，她没有挣扎，少有的没有任何动静。
　　叶无天心中顿时好奇，看了一眼狠人，见她面色复杂，欲言又止的模样，似乎有什么话想说。
　　但是，最终还是没有说出来。
　　叶无天微微皱了皱眉，看着狠人不反抗，他忽然又有几分不舒服。
　　狠人反抗，他不舒服。
　　不反抗，他也不舒服。
　　叶无天也不知道自己这是怎么了，感觉，就好像是他故意在找事。
　　捏着狠人的玉手，她不说话，任凭叶无天捏弄，不知道在想什么。
　　“啊！不要！”
　　“快，快跑！”
　　“救命啊！”
　　忽然，外面传来一阵阵惨叫声。
　　……


第五十三章 紫妍，萧家姐妹
　　整个迦南学院所有的学生聚集在广场，叶无天站在最上方的高台之上，左右扫视了一圈，一眼将几千名学生的小动作收入眼底。
　　柳神站在一旁，许多学生看着柳神，眼中欲喷火，明明是这样一个绝世美女，居然下手如此恶毒！
　　刚才就在他们眼前，十几名长老和老师，全部被杀。
　　所有学生，对柳神都十分仇视，但是碍于没有力量，他们只有气，却不敢发怒。
　　叶无天随意扫了一眼，这些学生的资质还算不错，勉强算得上入眼。
　　叶无天淡淡对着洛璃魂升天点了点头，他恭敬应了一句，跨步上前，大声道：“现在所有人，分成四队，男一队，女一队，天赋高的一队，天赋低的一队，同样男女分明。”
　　所有学生一愣，还没反应过来魂升天说的什么意思，忽然，一阵狂暴的气息在他们身前震动，就像是要撕裂他们的身体一般，所有人瞬间面色狂变。
　　“我再重复一次，分成四队，不然，死！”
　　魂升天说完，他们身后不远处的一座小房间直接炸裂，所有学生顿时吓得面色苍白，甚至有几个女生直接哭了起来。
　　很难想象，这些人，就是所谓的天之骄子，天之娇女。
　　不过，也有一些学生心智非常强，已经开始站好自己的队伍，开始分列。
　　她们清楚，这样照做，起码还有一线生机。
　　在人群中，一名穿着紫裙的小萝莉看向叶无天，皱了皱可爱的琼鼻，像是在嗅什么熟悉的味道。
　　嗅了几下，小萝莉皱了皱小眉头，又舒展，又皱起来，大眼睛一眨一眨的盯着叶无天。
　　叶无天自然感受到了小萝莉的目光，微微抬头，透过几道人影，叶无天看清了小萝莉的模样。
　　皮肤白皙，很可爱的一个小萝莉。
　　“嗯？居然，是太虚古龙一族的？这个血脉，好像还不简单。”
　　叶无天眉头挑了挑，一瞬间看透了小萝莉整个人。
　　在叶无天和小萝莉互相对视的时候，几千名学生也分的差不多了。
　　站在最前方的一男一女两队，都是天赋极高，实力不错的弟子。
　　后面两队，是天赋一般，实力也一般的两队。
　　小萝莉站在最中央，前后左右看了看，小脸满是疑惑，一时之间，居然不知道该去那里。
　　叶无天微微一笑，挥了挥手，小萝莉愣了一下，小跑了过来。
　　她对叶无天，居然一点也不害怕，而且还有几分亲近的感觉。
　　“你叫什么名字？”
　　“紫妍！”
　　叶无天摸了摸小萝莉的脑袋，紫妍，近距离，叶无天直接确定了，她绝对是太虚古龙一族的人，并且，她的血脉在太虚古龙一族里，也绝对不弱。
　　应该类似于，那种皇室血脉，非常高端。
　　叶无天牵着小萝莉的手，没有说话，直接转身走近了房间。
　　外面分成四队的学生们一脸懵逼，他们不知道这些魂族人，到底要做什么。
　　在后方，天赋一般的女性队伍中，有两名女子正仇恨地瞪着四周的魂族人。
　　尤其是，刚才进门的叶无天。
　　她们名叫萧玉，和萧媚。
　　两女因为来迦南学院的原因，这才逃过了一劫，不过，整个萧家都被灭了，她们即便是活下来，又有什么意义？
　　两女恨！
　　非常恨魂族人！
　　就是她们毁了自己的家族，毁了一切。
　　但是恨是一回事，当真正看到魂族得实力之后，她们发现，心中的恐惧早就淹没了仇恨。
　　这些人的实力，她们根本不是对手，或者说，这辈子都不是。
　　“萧玉姐，我，我们该怎么办？”
　　萧媚害怕的下意识抓住萧玉的手，她甚至有些发抖，她怕魂族得认出来，她们是萧家人。
　　萧玉年龄比萧媚大一点，心态也成熟一些，虽然她心里同样害怕，但对这个唯一的亲人，萧玉只能细声安慰。
　　“萧媚别怕，这里这么多学生，我想他们应该不会发现我们是萧家人的。”
　　萧媚轻轻点了点头，不过她依然很害怕，尽量的躲在几名学生的后面。
　　“现在该怎么办？”
　　在前方，天赋好的两队里，这些弟子不像后面那些学生心里只有恐惧，她们此时都在想，该如何逃跑！
　　从想法上，就能判出高下。
　　轰隆！
　　学院外面，又是一声剧烈的爆炸。
　　黑角域的战斗还在继续，听声音，不像是援兵。
　　学生们心中逐渐被绝望笼罩，听着那一道道的爆炸声，有些人甚至升起了主动投降的念头。
　　这样，起码可以不用死。
　　他们想不通，魂族让他们分成四队，到底是要做什么。
　　……


第五十四章 大敌来临
　　“天之娇女啊，正好适合当本座的鼎炉。”
　　紫妍坐在叶无天怀里，小脸上挂着几分笑容，看起来，十分开心的样子。
　　而叶无天，正看着分开站列的那一众天之娇女，嘴角勾起邪恶的笑容。
　　他修炼的魔功，不止是可以自主修炼，还可以吸收女人的阴元修炼，虽然女人不会死，但每次修炼完之后，肯定会有一段时间要调养。
　　不过，对叶无天来说，只要不是他的女人，这些都不重要，就像洛璃，白玉，这些女人，他是绝不可能使用魔功，相反，他会使用正宗的双修功法，不仅自己提升实力，还要帮她们提升实力。
　　不过，叶无天有洁癖，他可不希望别人染指自己的女人，所以，一般叶无天上过的女人，他都不会再放出去，直接关押起来调教成侍女。
　　而且，他要修炼的女人，只能是处子，身为魔祖，怎么可能上破鞋？830这是不可能的！
　　即便是修炼，叶无天也要最好的女人！
　　比如，所谓的天之娇女，容貌绝美，这才稍微让他满意。
　　紫妍似乎被叶无天洗脑了，还是怎么了，爬在叶无天怀里，眼睛一眨一眨的看着外面，没有丝毫害怕，反而带着几分好奇。
　　轰隆！
　　忽然，一声巨响，整个迦南学院都似乎摇晃了一下，这个力量，至少是斗圣强者出手了。
　　所有人魂族长老齐齐转头，看向学院外，面色严肃，似乎，有什么人要来了。
　　“是古族。”
　　“还有炎族和雷族的力量。”
　　“不止他们，其他几个势力，都来了，这次，麻烦了！”
　　一众魂族长老面色严肃，从攻击的气息上，他们已经感受到了敌人的强悍。
　　外面来了很多的斗圣强者！
　　大战的危机，似乎就要来临。
　　但是――！
　　柳神和狠人只是随意地看了一眼爆炸的方向，平淡的表情没有丝毫变化，以她们的实力，根本看不上与这些蝼蚁争斗。
　　所有学生听见声音，再看魂族这群长老的表情，顿时一个个面露惊喜，她们知道，救兵来了！
　　“他们来救我们了！”
　　学生们一个个激动地看向传来声音的地方，那里的声音，越来越大，应该是正在往学院靠近。
　　学生们顿时激动了起来，有几名天之娇女，甚至看向叶无天，她们想看看这个魂族族长着急，害怕的模样。
　　但是让她们疑惑的是，叶无天似乎，一点也不着急，好像根本就没有感觉到强敌一般。
　　只见他抱着紫妍小萝莉，靠在椅子上，还在闭着眼休息。
　　明明是大战前夕，他却一点也不着急。
　　紫妍小萝莉也不知道发生了什么，她是真的不知道，疑惑地看了一眼众人，然后又爬在叶无天怀里，不理会众人的眼神。
　　紫妍对叶无天有一种莫名的好感，他身上那股熟悉的味道，让紫妍不自觉的升起了好感，相比起迦南学院的学生，紫妍似乎更加喜欢叶无天这个魂族族长。
　　“族长大人，我们――！”
　　听着战斗声音越来越近，魂升天终于忍不住了，主动开口请求出战。
　　四周的长老们也一个个转了过来，他们同样渴望战斗，在这里等着敌人过来，让他们有种很不舒服的感觉。
　　叶无天没说话，甚至没有睁开眼，只是淡淡挥了挥手，众长老领命，身影闪动，直接就冲了出去。
　　一时半刻，整个广场，只剩下柳神，狠人，叶无天，和一众学生。
　　叶无天淡淡出了口气，睁开眼，扫了一眼这些所谓的天之娇女和天之骄子。
　　这一战，叶无天忽然有点不想打了，他觉得，没意思。
　　就算是与这些所谓的斗圣强者交手，也根本无法提升实力，还不如自己魔功双修提升的快。
　　完全就是在浪费时间。
　　“柳神，带所有的男学生，出去吧，这次战斗，本座不想出手了，你去解决吧。”
　　叶无天淡淡吩咐道。
　　柳神和狠人愣了一下，叶无天这个表情，她们还是第一次看见，这是，就好像，有点累了？
　　不想打了？还是怎么回事？
　　有问题！绝对有问题！
　　不过柳神没有发问，她知道，即便她问，叶无天也不可能理会她，她和叶无天的关系，还没到无话不说的地步。
　　柳神只是微微点了点头，伸手一挥，两队男学员的身影顿时消失在原地，柳神看了一眼叶无天，也离开了。
　　四周剩下的女学员面面相觑，不知道这个魂族人留下她们做什么。
　　“你，怎么了？”
　　狠人忽然开口，主动向叶无天问道。
　　她觉得，似乎有点什么不对劲。
　　叶无天，有点不对劲。
　　……


　　关于下个世界剧情
　　关于下个世界，作者君查了很多资料，最近就是一直在弄这个大纲和设定，加上开了本新书，所以更新慢了很多。
　　回到正题，作者君后面准备写仙剑奇侠传，当然，这个世界的战力与斗破比起来肯定是稍有不足，但是也不能说差，毕竟还有女娲这些圣人的存在，甚至还有法则力量，这些算起来，实则，仙剑等级真不弱！
　　仙剑三剧情，作者君准备安排让主角提前降临。
　　穿越代替天妖皇M统治妖族，打破锁妖塔，灭蜀山，与天庭神仙圣人女娲等等对抗，最后统一整个仙剑！
　　j_至于女主方面：大家说怎么办吧？女娲算一个？emmmm，欢迎评论区留言。廴
　　……
　　……


第五十五章 无敌好累
　　“你，怎么了？”
　　狠人看着叶无天，不禁有些担心，下意识的问出口。
　　她或许自己也没有发现，她居然对叶无天关心了起来，虽然只是一个简单的询问，但是换在以前，恐怕就算叶无天死在她面前，狠人都不会理会，甚至可能还会高兴。
　　但是经过这些年的相处，狠人对叶无天，越来越亲-密。
　　或许是因为，她觉得叶无天可能是自己的哥哥，又或许，是其他的关系。
　　但是不得不说，狠人对叶无天，已经没有了仇恨，现在有的，更多的是一种莫名的情愫。
　　狠人没有恋爱过，所以，她并不知道这是什么感情。
　　所谓当局者迷，旁观者清，柳神一开始降临这个世界，就看出狠人和叶无天之间不正常的关系。
　　就是因为看出来这层关系，她才会威胁狠人，只是狠人这样的性格，注定不会屈服，柳神的威胁，只是把她自己送上了绝路。
　　“无敌，好累。”
　　叶无天看向狠人，如此说道。
　　好吧！
　　他明明就是想偷个懒，毕竟和那些所谓的斗圣战斗，根本不能提升实力，完全就是浪费宝贵的时间。
　　狠人忍不住嘴角勾起，她忽然发现，叶无天还有这般有趣的一面。
　　以前的他狂傲，嚣张，放荡不羁。
　　总是让人有种难以亲近的感觉，但现在看起来，他似乎也有好的一面。
　　“这些，都要做鼎炉吗？”
　　狠人抬头，看向不远处正交头接耳的天之娇女们，不禁开口问道。
　　对狠人来说，用鼎炉修炼她并不反对，在她的眼里，弱者本来就是没有话语权的。
　　等级不同，看待事物的眼界也不同。
　　狠人不算是坏人，但她也绝不圣母，如果人类们知道狠人的这个想法，肯定会说她是邪魔歪道。
　　但其实，只是眼界不同而已。
　　当叶无天的鼎炉，她们还能活的更久，甚至，如果叶无天能够掌控这个世界，她们就算长生不死，也完全没问题。
　　人的一生，不过百年而已，百年之后，就是一堆黄土，还不如寻求长生。
　　狠人的想法，其实并没有错，只是普通人很难理解罢了。
　　“她们，可以让本座突破到斗帝。”
　　十几年了，叶无天感觉，自己也应该到突破的时候了，他体内的力量，已经非常充足了。
　　狠人微微点头，伸手一挥，一阵阵空间扭曲，随着几声惊叫，所有天之娇女的身影全部消失。
　　她们已经被狠人送回了魂界，由蛇人族的侍女亲自调教。
　　狠人走近叶无天身旁，缓缓坐了下来。
　　这还是两人真正意义上的，第一次心平气和的坐在一起。
　　没有争吵，没有任何负面情绪。
　　紫妍爬在叶无天怀里，昏昏地睡着了，嘴巴吧唧吧唧的砸了砸，似乎在做着什么美梦。
　　学院外面一阵阵爆炸声传来，甚至还有一股股的爆炸气浪吹向这边。
　　狠人淡淡一挥手，所有气浪全部被隔绝在外。
　　“她出手，战斗很快就会结束了。”
　　沉默了一会儿，狠人说道。
　　似乎是没有话题可说，她故意在找话题与叶无天说话。
　　“嗯. ”
　　叶无天淡淡点头，狠人又沉默了下来，一时间又没了话题。
　　沉默了十几秒，狠人脸色微微一变，只见叶无天的手忽然伸了过来，握住了她的手。
　　狠人下意识的想要挣扎，但挣扎了两下，又停了下来。
　　不知道为什么，这一次，她居然没有那么讨厌叶无天抓着自己。
　　叶无天嘴角微微勾起，狠人总算是攻陷了一点，虽然攻陷的有些莫名其妙，但是，最终的结果还是好的。
　　轻轻拉过狠人，她也没有反抗，对视着叶无天，双眼中光芒闪烁，不知道她在我什么。
　　叶无天身体向前倾了一下，一下吻上了狠人，她眼神跳动了一下，似乎有几分抗拒，但是，又有几分欲迎还拒的意思。
　　到最后，她干脆闭上眼，任凭叶无天摆弄。
　　两人深情对吻，动作有些大，紫妍小萝莉被摇的醒了过来，叶无天和狠人就在她头顶接吻，甚至还有那么一丝丝的晶莹流下。
　　流到了紫妍小萝莉小脸4.8蛋上，小萝莉一脸好奇的看着，小嘴巴动弹，似乎在模仿，模仿狠人的动作。
　　两人交吻，小萝莉观看，一副安详的模样。
　　但是反观外面，此时整个黑角域被炸的七零八碎，爆炸声响彻云霄，几十名斗圣，数百上千名斗尊，无数的修士正在交战。
　　还有天空中的太虚古龙一族，由于太虚古龙的加入，原本弱势的魂族瞬间反转。
　　大战，在整个迦南学院四周展开，但就是波及不到学院里面。
　　似乎，有什么力量在保护着迦南学院。
　　……


第五十六章 师父对我很好
　　“你们太虚古龙一族，居然助纣为虐！”
　　古元和其他势力的领头人看着烛坤，目光冰冷。
　　以前的太虚古龙一族虽然也很坏，但是还不至于和什么种族联合，来毁灭人类修士。
　　但这一次，太虚古龙一族居然全部归降了魂族，原本的人数优势在太虚古龙一族加入战斗之后，荡然无存。
　　太虚古龙一族，身体巨大，一只龙就抵得上几十乃至上百名人类修士，战场的形式，瞬间变化。
　　陀舍古帝立于天边，一个人就能让十几名斗圣无法出手，这还是他没有认真战斗，如果认真起来，所谓的斗圣，根本不算事。
　　他们都在等，等魔祖叶无天出手。
　　但是――
　　等了好久，居然只有一个女人带着一帮男学员出来，魔祖的身影居然不在。
　　“怎么10回事？”
　　老龙王烛坤和陀舍古帝对视一眼，这种最终大战时刻，魔祖应该会出手吧？
　　只可惜，他们哪里知道，叶无天这时候正忙着和狠人亲亲，根本没时间理会所谓的最终大战。
　　“区区一群蝼蚁，不用魔祖大人出手。”
　　柳神一脸平静地出声说道。
　　对面以古元为首的正派修士们脸色顿时黑了下来，魂族族长，居然如此瞧不起他们，居然连出手都懒得出。
　　泥人也有三分气，更何况他们这些长居高位的斗圣强者。
　　柳神的话顿时就激怒了他们，一个个瞪着柳神，恨不得立马出手，灭杀了这群邪魔之辈。
　　“古元，不要跟他们废话了，直接杀了这些魂族孽畜，我就不信他还能藏着不出手！”
　　“出手吧！古元！让他们知道，我们正派真正的实力！”
　　“……”
　　几名斗圣九星的强者出声，古元看了一眼对面的阵容，微微点头，如果那个人不出手，那么就给他魂族一个教训！
　　“好，那我们就……薰，薰儿！？”
　　古元吸了口气，刚要下命令，他忽然一抬头，看见了远方天边那一道靓影，身穿一身绿裙，气质清新淡雅，容貌绝美无比。
　　但是古元看着这道身影狠狠愣住了。
　　“薰儿！真的是薰儿！这个气息，一定是薰儿！”
　　古元忍不住叫道，四周的古族长老们听见声音，一个个看向古薰儿，已经十几年过去了，当年的古薰儿才两岁大小，而且还一直被古元藏起来。他们几乎都没有见过几面，所以一时半会儿，这些长老居然还认不出来古薰儿。
　　长老们认不出，古元却能认得出，毕竟是他亲生女儿，即便是十几年不见，那种血脉的亲近感，他依旧能感受到。
　　绝对是是自己的亲女儿，错不了！
　　“薰儿，你，你些年，过的好吗？”
　　古元张了张口，不禁问道。
　　明明是大战前夕，明明所有人都做好了决一死战的准备，古元却突然来了这么一句话，瞬间，所有人都愣住了。
　　无论是正派的古族，雷族，炎族等等一众人，还是对面的，魂族，太虚古龙一族，所有人，怔怔地看着古元。
　　这个男人，好像，认识那个妖女？
　　没错，在正派修士看来，古薰儿就是妖女，虽然她绝美无比，但魂族人，即便是漂亮，他们也不敢打什么歪心思。
　　魂族的恶名，让人望而生畏。
　　“是你。”
　　古薰儿冰冷的脸色微微一变，她也感觉到了一股熟悉的血脉气息，这种亲情的血脉，她知道，这个人，应该就是她的亲父亲，古元了。
　　师父以前对她说过她的身世，她是古族人，从小因为血脉的原因被冰封在寒冰里吸收力量，然后师父因为一次偶然，救出了她然后收做了徒弟。
　　虽然这其中有一些地方是叶无天编的，但大致内容，也就是这个意思。
　　“薰儿，父亲，父亲对不起你！这些年，让你受苦了。”
　　古元心中有千言万语想诉说，但话到嘴边，最终全部变成了一句道歉。
　　十几年不见，女儿已经亭亭玉立，他不知道自己的女儿是怎么样长大的，在魂180族那个地方，魂族的人，是怎么对自己女儿的。
　　“不用道歉，我过的很好，师父对我很好，我，很喜欢他。”
　　古薰儿当即打断古元的话，一脸淡然地说道，说起口中的师父，脸上还有几分笑容，那幸福的模样，做不了假。
　　“薰儿，你，你师父是――？”
　　看着女儿的样子，古元愣了一下，女儿还有师父？而且，还是对她很好？
　　古薰儿轻轻一笑，满脸爱慕之情地说道：
　　“师父对薰儿很好，他明明那么厉害，却对薰儿这么好……薰儿…薰儿很喜欢师父。”
　　近乎变态般依恋地话语，让对面的古元脸色渐渐阴沉了下来，自己的女儿，好像，被洗脑了。
　　那个人，到底做了什么！
　　“他到底是谁？”
　　古薰儿看了一眼这个名义上的父亲，轻声道：
　　“魂族族长，魔祖大人，就是薰儿的师父。”
　　……


第五十七章 扭曲的心理？
　　“魂族族长！？”
　　古元脸色一僵，果然是他！
　　多年前就是他抢走了自己女儿，那时候古元明明感受到了有人从自己身旁走过，但因为一时大意，没有仔细探查，让女儿被人抢走了。
　　不过，看女儿的样子，应该没有受苦，这样古元心里也才稍微有了点安慰。
　　四周的魂族和古族人都开战了，唯有古元与古薰儿两人站在天边，对望着。
　　古元十几年没见女儿，心里有无数愧疚想表达，而古薰儿不同，她这十几年过的很好，即便是在魂族，她过的也是公主一般的生活，从来没有受过委屈。
　　至于古元这个亲生父亲，她从生下来就没有多少印象，因为从一生下来，她就被冰封在寒冰里。
　　能不怨恨古元这个父亲已经是古薰儿非常有孝心了。
　　“薰儿，父亲，对不起你。”古元深深叹了口气，主动道歉。
　　“没关系，我不怪你，这些年，我也从来没怪过你，如果不是你，可能我遇不到师父。”
　　古薰儿淡淡说着，那淡然的表情，似乎真的完全不责怪这个父亲的绝情。
　　听到女儿的话，古元心里微微一松，这些年压在他心口的那块石头总算是挪开了。
　　这些年古元一直活在自责里，如果不是他大意，女儿也不可能被抢走，他一直在自责，薰儿被魂族人绑架，肯定会受折磨，甚至被杀。
　　但是现在看起来，似乎并没有自己想的那么严重，魂族人，好像也不是那么坏。
　　心中古薰儿的原因，古元心中对魂族的印象都好了许多。
　　不过――
　　“魂族这些年嚣张跋扈，为祸大陆，残杀人类修士，今日这一战，必须要分出个胜负，生死，薰儿。”
　　古元轻声说着，看着古薰儿，他希望女儿可以回来，回到自己的怀抱。
　　虽然古元对魂族印象好了一些，但是他们所作的那些滔天罪恶却不是这么容易就能掩盖的。
　　“必须要战吗？”古薰儿微微叹了口气，看向古元。
　　这个名义上的父亲，即便是他对自己不是太好，但是古薰儿却也不想杀他，弑父，可不是简简单单两个字。
　　“魂族这些年所做之事，为大陆所有人不耻，这一战不止是为了帮那些被魂族所杀之人报仇，更是为了以后整个大陆的秩序。”
　　听着古元的话，古薰儿眼中没有丝毫波动，魂族所有的事她都知道，甚至一些事她也参与过，在古薰儿看来，弱肉强食本就是生存法则。
　　师父教导过她，有足够的实力，就可以凭自己的实力得到想要的东西，至于所谓的正义，人性，那些只不过是没有实力的人编出来的堂而皇之的屁话罢了。
　　没错，就是屁话！
　　叶无天的霸道，狠辣，古薰儿都学习了下来。
　　或许是因为尊敬，又或许是因为什么别的感情，叶无天的任何东西，古薰儿都会认真的学习，即便是行事方式她也开始模仿。
　　久而久之，古薰儿的心态也就变成了这样。
　　绝情，非常绝情的心态。
　　除了面对叶无天会有天真可爱的一面，在其他人面前，古薰儿完全不像是一个十三四岁的小女孩。
　　她比成年人的心智还要可怕。
　　叶无天有时候也在想，古薰儿教导成这样，真的好吗？
　　但是随即他又否认了自己的想法，这样的薰儿，就是最好的薰儿，已经可以了。
　　古薰儿看了一眼远处的战场，大战中有古族强者陨落，也有其他种族强者陨落，甚至魂族也有强者陨落，但她眼里却一丝波澜都没有，只是轻轻开口：“他们太弱了，被杀也是理所应当的，师父说过，这个世界想活下去只能靠自己，师父很强，所以他可以得到别人得不到的东西。”
　　“薰儿你！”
　　听见这个强盗般的话语，一向以正义自诩的古元顿时震惊的说不出话，自己女儿居然会说出这种话。
　　这个魂族族长到底教了她些什么！
　　反观古薰儿，说出这句话却没有觉得丝毫不妥，反而像是理所应当一般。
　　这简直是心理都被扭曲了啊！
　　古元觉得有必须履行一个父亲的责任，教导自己女儿该如何做一个人，把她这个变态心理扭曲回来。
　　“既然如此，父亲就只能先把你带回去，然后慢慢教导！”
　　古元脸色阴沉，声音落下，手掌抬起，顿时整个空间铮铮作响，古薰儿身前四周的空间全部开始颤抖，似乎要将她吞噬进去。
　　“你，真的要对我动手？”
　　古薰儿脸色也非常不好，虽然她念及亲情不想伤害父亲，但是如果古元真的要和师父做对，那她也不会再留情面。
　　古元一言不发，手掌微微一用力，整个空间开始坍塌，开始吞噬古薰儿，与此同时，他轻轻叹了口气：
　　“等回去再说吧。”
　　……


第五十八章 绝情的古薰儿
　　“哼！想带走她？问过魔祖大人了吗？”
　　柳神轻轻哼了一声，玉手一点，原本扭曲的空间瞬间恢复，古元所有的力量，直接被碾压的粉碎，就简简单单一指！
　　“这是什么力量！”
　　古元瞬间瞪大眼睛，他的空间力量居然被压住了，被眼前这个女人，完全碾压。
　　魔祖大人！
　　古元忽然想到了女人的称呼，又想到了女儿之前的称呼，难道说，这个女人也是他的手下？
　　他什么时候，多了这么多强大的手下？而且都是女人，还都是绝色美女。
　　其实也不怪古元在这时候想到了这些，因为在之前，他见到白玉和洛璃的时候就狠狠震惊了一下，她们的实力几乎都快追上自己了，在之后，他又见到了美杜莎，小医仙等等女人。
　　虽然她们并不强，但是厄难毒体，碧蛇三花瞳，这一个个强大的天赋，未来的成就不可限量！
　　而且最重要的，这些人全部都是那个魔祖的手下，并且，全部都是女890人。
　　此时再看见柳神这个绝色美女，即便是古元这种斗圣强者也忍不住惊讶了。
　　他到底那里找了这么多美女，而且长的漂亮就不说了，天赋还这么高，简直让人羡慕嫉妒啊！
　　区区一个魔头，居然可以让这么多人听命效忠，而且连自己女儿都被洗脑，太可怕了！
　　“你们为什么效忠那个魔头？”古元忍不住质问道。
　　“为什么？”
　　听见这个问题，柳神不由得噗嗤一声笑了出来，齿若瓠犀，美极了。
　　古元微微愣了一下，即便是像他这样活了这么久的人，也从来没见过柳神这么漂亮的女人，完全不像是这个世界该有的人。
　　古元急忙运转斗气，回过心神，刚才他居然被吸引了。
　　这个女人，不简单！
　　“杀了他吗？”
　　柳神收起笑容，绣眉微微一凝，她不喜欢别人用这种眼神看自己，之前那些迦南学院的长老就是用这种眼神看她，后果就是，全部死！
　　彡古薰儿面色复杂地看了子眼c廴古元这个名义上的父亲，第一次见面就让她非常不喜欢。
　　j_原本古薰儿是准备劝解父亲投降这样起码可以活命，虽然古元是斗圣强者但古薰儿知道，在自己师父手下，区区斗圣他可以秒杀！
　　甚至，师父都不用出手，眼前这个女人，还有那个神秘的狠人姐姐，她们任何一个人，都可以秒杀斗圣。
　　十几年的相处，古薰儿已经彻底了解了魂族的实力，也知道了自己师父真实的实力。
　　“薰儿，跟父亲回去吧！魂族这群邪魔歪道早晚会被讨伐！”见女儿看过来，古元急忙开口。
　　“师父不是邪魔！”古薰儿脸色严肃，语气有些冰冷了下来。
　　说完这句话，她不再看古元，闭上眼，轻声道：“杀吧！”
　　这句话不是对古元说的，是回答柳神的问题，柳神问她是给叶无天面子，因为古薰儿是他的徒弟，而这个男人是古薰儿的父亲，所以她才会问古薰儿要不要杀。
　　“真是够绝情的呢。”
　　柳神微微一笑，对亲身父亲，古薰儿竟然都没有留情，看来，这个小女孩对魔祖的感情，很不一般呢。
　　柳神看的出来，古薰儿这个选择多半是因为叶无天。
　　“薰儿…”
　　古元眉头微微皱了起来，他没想到女儿居然会说出来这种绝情的话，这一瞬间，他甚至感觉自己心凉了半截。
　　薰儿可是他亲生女儿啊！
　　居然，居然想要杀他！
　　果然，都是那个魔祖的错！
　　肯定是他把薰儿教坏了！
　　古薰儿深深看了一眼古元，没有说话，转身离开了。
　　“薰儿！别走！”
　　古元顿时一惊，急忙叫道，下意识的伸出手，斗气运转，想要把她抓回来。
　　手刚伸出去，忽然，他感觉一股冷风袭来，抬头一看，手掌连同半个胳膊直接被风刃斩断，手臂断了他居然都没有感觉到。
　　这道攻击好快！
　　猛然回过头，看向天空中的柳神，就是她！
　　她出手的！
　　柳神没有说话，那平淡的眼神没有丝毫波澜，玉手抬起，手掌轻轻一推，一股碾压般的气势铺天盖地的压向古元。
　　四周空间崩碎，黑风席卷。
　　在这一掌之下，古元体内的斗气完全被镇压，他感觉自己就好像一个普通人，面对这股力量完全没有反抗力。
　　黑洞越来越近，仿佛快要吞噬他。
　　原来，这就是无力的感觉吗？
　　在快被吞噬的一瞬间，古元脑中生出了这样一个想法。
　　“古伯伯！不要！”
　　在最后的最后，被彻底吞噬的时候，古元隐隐听见了一道稚嫩的叫声。
　　这道熟悉的声音。
　　是萧炎！
　　――
　　ps：帮朋友转一下，6月14号，我朋友有一张世界杯开幕式门票，但他那天刚好结婚，票是提前买的，当时也没看日子，朋友不想让票浪费，就让帮他问一下，谁那天有空，帮他结一下婚！


第五十九章 悲痛愤怒的萧炎
　　“古伯伯！不要！”
　　声音很大，非常大。
　　连准备离开的古薰儿都被吸引的顿了一下，不由自主的看了过来。
　　看着古元消失的地方，少年满脸怒气，悲痛。
　　古薰儿微微皱了皱绣眉，这个少年，是什么人？跟父亲有关系吗？她怎么没听说过…
　　“你，你就是古薰儿？你也配做古伯伯的女儿！？”
　　萧炎猛地抬起头，面色冰冷地盯着古薰儿，眼中的的怒火毫不掩饰。
　　“你，是什么人？”
　　古薰儿奇怪地看着萧炎，这个少年跟自己父亲关系好像非常不错，居然这么生气，比她这个亲女儿还关心自己父亲呢…
　　“我叫萧炎！几个月前是古伯伯救了我，是他教导了我修炼，古伯伯对我很好，但是我没想到他一直思念的女儿，居然是这样一个人！不！你根本不配做古伯伯的女儿，不配做一个人！”
　　萧炎看着古薰儿，眼中除了怒意，还有无尽的痛苦和失望。
　　连自己的亲生父亲都可以下杀手，萧炎真不知道这个看起来漂亮的女孩，还有什么做不到的。
　　弑父啊！
　　太可怕了！
　　虽然这几个月萧炎了解了古薰儿小时候的一些事，甚至还有几分同情，但是现在看到古薰儿变成这样，他是真的又失望，又气。
　　虽然古元小时候对古薰儿是不好了一点，但那也是为了让她变强，让她以后能够更好的生存下去，甚至，是为了让她可以突破斗帝，才会狠心把她冻在寒冰里。
　　可是，古薰儿居然会真的动杀意，杀了自己父亲，而且看表情居然一点也不后悔，这个女人，好可怕！
　　“萧炎？就是师父一直在盯着的人嘛…”
　　听见萧炎的名字，古薰儿眼中闪过一丝异色，这个名字她经常听魂族的人提起，因为师父一直在派人盯着萧炎，师父似乎对这个少年，有几分感兴趣。
　　萧炎眉头一皱，古薰儿喃喃自语的话他没有听清，不过看见古薰儿居然没有丝毫悔意，他心中的怒火更加旺盛。
　　彡古伯伯心里牵挂了十几年w甚至自责了十几年的女儿，居然是这样一个人！
　　他为古伯伯感到不值，感到伤心。Oo
　　“你――”
　　萧炎刚准备开口怒骂古薰儿，但是当抬起头，她居然走了，离开了。
　　萧炎瞪大眼睛，这女人！
　　柳神看了一眼萧炎，随手挥下一掌，直接镇压萧炎。
　　“好强！”
　　萧炎瞳孔猛缩，柳神的一掌连古元这样的斗圣顶尖强者都挡不住，更不要说此时的萧炎，他只是一个小小的斗尊，面对这一掌毫无反抗之力。
　　眼看这一掌就要直接把他覆灭。
　　萧炎绝望的闭上了眼睛，他甚至感觉自己已经死了。
　　但是――
　　四周空间忽然一阵颤抖，像是有什么强大的东西出现了一般，他整个人控制不住摇晃了几下，体内斗气瞬间紊乱。
　　猛然睁开眼，他面前出现了三个人，一男一女一个小萝莉。
　　而柳神刚才那足以毁灭他的一掌居然消失了。
　　难道，是他们阻挡的？
　　“魔祖大人。”
　　柳神看了一眼叶无天，收回了威压，缓步走了过来，但是走到叶无天面前，她忽然发现了点不一样的地方。
　　叶无天身边跟着紫妍小萝莉，拉着狠人的手，没错，他们居然，刚才拉着手！虽然看的出来是叶无天在抓着狠人，但是狠人明显没有抵触的情绪。
　　柳神心绪转动，看了一眼狠人，嘴角微微勾起，她总算是知道狠人为什么会愿意为叶无天出手了，甚至，威胁自己不惜耗费实力，真身降临。
　　她果然，和叶无天有特殊的关系，而且，很不一般。
　　“魔祖？”
　　一旁的萧炎听见柳神的称呼，再看见她恭敬的模样，瞬间知道了眼神这个男人的身份。
　　魂族族长，大陆最强的人！
　　同时，也是大陆最狠，最恶的人！
　　魔祖，叶无天！
　　他的名字萧炎一直记着，就是这个人派魂族的手下毁灭了萧家，杀了自己的父亲，害死了自己的师父，药老。
　　一切，都是因为他！
　　“魔祖！这一切，都是因为你！”
　　萧炎咬着牙，身前一阵阵狂暴的斗气波动，怒火噌噌上升，他恨，非常恨叶无天。
　　杀夫之仇，灭族之恨，任何一条罪行都足以让萧炎有理由愤怒。
　　叶无天淡淡看了一眼萧炎，那种藐视的目光让萧炎心中怒火更盛。
　　“混蛋！杀了你！”
　　再也控制不住怒气，即便是知道打不过，萧炎也直接冲了上来，身前狂暴的斗气完全不像是斗尊可以发出的，甚至堪比斗圣！
　　萧炎的爆发力很强！
　　……
　　ps：等会儿十二点还有一更！
　　……


第六十章 彻底统一
　　“太弱了，本来还没有到吞噬你的时间，不过，本尊有些等不及了。”
　　叶无天说了句莫名其妙的话，伸出手，黑暗的魔气缭绕翻滚，天空一瞬间暗了下来，所有正在打斗的人不由自主地看了过来。
　　“好强！而且这股力量，居然不是斗气！”
　　烛坤不由自主地惊叫出声，魔祖用的力量，他完全没有见过，似乎，不属于斗气！
　　老龙王烛坤这才想起来，不止魔祖的力量不属于斗气，就连他手下这两个非常强的女人，也不属于斗破！
　　就连之前的空间力量，也不是斗破的空间，而是，用某种强大的力量，强行打开的空间！
　　“这，这怎么可能！明明是斗圣境界，怎么会比我斗帝的力量还强？”
　　陀舍古帝也忍不住震惊出声，叶无天那一掌，不仅威力大，而且还带着一股诡异的吞噬之力，就仿佛，要将萧炎整个人吞噬一般。
　　这种吞噬力量比虚无吞炎还要强！就连陀舍古帝自认，他也抵挡不了！
　　“不，我不甘心啊！”
　　那种无法反抗的力量让萧炎怒吼出声，但是他的怒吼显得是那么的无力，在魔气之下，连天都变了颜色。
　　轰隆！
　　一声巨响，萧炎所在的地方，整个空间坍塌，他整个人被直接被吞噬，没有留下任何痕迹。
　　只有最后那道清脆绝望的叫喊声，似乎还在众人耳边回响。
　　“斗尊，居然，居然被一掌秒杀了！”
　　“这就是斗圣强者的实力吗？好强！”
　　各族普通弟子一个个震惊地叫出声，但是比他们更震惊的却是那些斗圣强者。
　　刚才那一掌，何止斗圣的威力？恐怕连他们都难以抵挡！
　　“魂族族长，好强！”
　　所有人严肃了起来，古元被杀，现在人族修士已经落入了下风，再加上陀舍古帝出手，斗圣强者开始陨落，大局已定！
　　叶无天微微闭着眼，将萧炎所有实力全部吞噬，消化。
　　“呼~还差最后一步，就可以晋级斗帝了。”
　　叶无天缓缓睁开眼，吐出一口气。看着下方的战斗，基本上是一面倒的屠杀，用不了多久，所有人反抗势力都会被铲除。
　　这一战结束，斗气大陆也就算彻底统一了。
　　至于那些各大族留下的家底，叶无天自然不可能放过，统统灭杀，资源回收。
　　“又要离开了吗？”
　　狠人看着叶无天的样子，不由得开口问道。
　　“不想走了吗？”叶无天转过头，看着狠人微微一笑。
　　狠人现在已经算是彻底归心了，叶无天心里非常开心，终于拿下她了，应该说，还差最后一步，才算彻底拿下她。
　　床上那一步。
　　“你去哪里我就去哪里，没有你的世界，很无聊。”狠人看着叶无天轻声说道。
　　叶无天心中一动，缓缓走近狠人身边，他身后的紫妍小萝莉似乎看见了什么，急忙向远处飞了过去。
　　“紫妍！！？”
　　烛坤惊叫出声，自己女儿原来在这里。
　　难怪他之前一直感觉有股熟悉的气息，原来她在这里！
　　“下个世界我才能变得更强，为了变强，必须要走. ”
　　叶无天走到狠人身前，开口道。
　　狠人轻轻点了点脑袋，没有说话，但眼神中的坚定一分不少。
　　叶无天想留下来在这个世界她会支持，叶无天想变强她依旧会全力支持，无论付出什么代价，她都无怨无悔。
　　“我已经感受到世界之力了，马上就可以吞噬融合这个世界了，顺便，还可以回一趟玄幻大陆，然后前往新的世界。”
　　叶无天缓缓地解释道，他也不知道为什么想对狠人说，或许，即便是魔祖，也不喜欢孤独吧。
　　“我陪你。”
　　狠人看出了叶无天眼中的那道光，轻轻靠近叶无天身边，红唇轻启，只说了三个字，但叶无天却心里异常舒服。
　　狠人的回答比实力突破还让他高兴。
　　“还差最后一步，就可以突破斗帝。”
　　叶无天忽然开口。
　　狠人脸色微微一动，接着道：“刚才5.5那些鼎炉，应该可以让你更进一步。”
　　“但是，依旧差一点。”
　　叶无天脸上挂着笑容，盯着狠人看个不停。
　　好吧！
　　狠人心中一叹，她算是看出来叶无天这句话什么意思了，应该说，她之前就看出来了，但是……
　　“走吧。”
　　狠人说了一句，脸色微微红润了一下，身影化作流光瞬间消失。
　　叶无天嘴角勾起笑容，成了！
　　……
　　ps：马上进入新世界了，这是最后收尾几章。
　　……


第六十一章 吞噬融合世界
　　“狠人大帝在床上原来也和平常女人一样啊！”
　　叶无天看着怀里沉沉睡着的狠人，心里征服感满满，尤其是床上那抹嫣红更是让他心中舒服无比。
　　虽然这个狠人只是一道意识分身，但是她和本体的意识也是相通的，如果本体不同意，他们也不可能发生关系，也就是说，本体已经默认了叶无天。
　　叶无天微微感受了一下体内的力量，和狠人双修比起和普通人强了真不是一点半点，他甚至感觉，只要再补充一点魔气，随时可以突破斗帝境界。
　　盘膝而坐，叶无天先开始消化这股力量。
　　而与此同时，外面的战斗也已经结束了，所有正派人族修士全部被灭，魂族大获全胜！
　　接下来就是开始横扫这些正派的家了，在洛璃的带领下，仅仅半个月不到的时间，所有反抗势力10全部被清除！
　　再然后就是发展部署，魂族统一大陆，族长练功需要鼎炉，开始大肆收集绝色美女，供叶无天修炼。
　　经过差不多一年的闭关修炼，叶无天总算是突破了斗帝，只不过叶无天的斗帝境界与其他人的斗帝不同，原本叶无天一年前就可以突破，但是他忽然发现，双修的阴阳魔气可以叠加，让他的力量变得更强。
　　甚至，魔气积累到一定程度，叶无天的斗帝可以一挑百，甚至更多！
　　所以他特意花费了一年时间，从斗圣大陆各处搜刮美女，用来修炼，终于在今天，突破了斗帝！
　　史上最强的斗帝！
　　出关之后，叶无天又开始布置，首先将魂界移到了天上，魂界里的男人全部赶了出去，整个魂界成为了叶无天练功双修的地方，同时也是一个巨大的后宫！
　　只不过那些双修的鼎炉在魂界地位比较低，只是侍女，甚至还不如蛇人族的地位。
　　当然，在魂界也是有秩序的，那就是按照实力来分地位，谁的实力高谁就可以统治其他人。
　　最终古薰儿成功成为魂界中地位最高的人，其次是美杜莎，小医仙，青鳞等女。
　　“又到了吞噬这个世界天道的时刻了。”
　　叶无天微微喘了口气，他身后站着数万名女子，大部分都是恭敬的表情，她们都是被抓来的鼎炉，地位并不高。
　　在最前方的，是狠人，柳神，洛璃白玉，古薰儿美杜莎等女。
　　“开始融合吞噬吧。”
　　听着脑中的声音，叶无天淡淡开口。
　　“已经连同了玄幻大陆天道，吞噬融合开始了，大概三天左右便可以彻底吞噬，宿主请准备进入下个世界。”
　　“这次能带几个人？”
　　“可携带五人！”
　　叶无天不仅回头看了一眼众女，一瞬间他就确定了带那几个人。
　　洛璃白玉是肯定要带的，她们办起事来叶无天非常放心，这次斗气大陆大部分事都是由两女操办的，叶无天省了很大的心。
　　其次，狠人和柳神也肯定是必须的，别的不说，光是她们的实力也对自己也有极大的用处。
　　万一这次降临的是一个强大的世界，两女可是他唯一的底牌。
　　再然后，最后一个名额，叶无天眼神扫过众女，最后落在古薰儿身上。
　　古薰儿眼中带着浓浓的依恋，她为了自己连古元都下手杀了，叶无天心中也非常感动，而且薰儿的神品血脉已经开始发挥作用，马上就要突破斗圣五星了，实力也可以。
　　最后一个名额，就古薰儿吧！
　　确认了名额，叶无天心中对系统说了一句，但是系统回应，他必须在斗破世界再待三天，等融合吞噬完毕之后，才能有足够的能量穿越。
　　于是，叶无天又开始了为时三天的双修。
　　一边修炼，叶无天也给一众侍女买了许多许多高级功法和丹药，让她们修炼。
　　反正这些东西都不要钱，一个字：买！
　　自己的侍女肯定要成为斗气大陆最强的才行，这样才能047走逼格！
　　而且，斗气大陆上还有源源不断的美女送过来，供叶无天修炼，三天时间远远不够，他还忙得很！
　　原本斗气大陆的居民以为魂族统治大陆之后会民不聊生，结果恰恰相反，魂族统治大陆之后，大陆变的更安全了，甚至比以前更好。
　　这让原本有反派心思的修士彻底打消了念头。
　　既然可以安安全全修炼，谁还作死去反抗？
　　就这样，时间开始一天一天过去，眼看就要到穿越的时间了！
　　――
　　ps1：结尾这样还算完整吧？后面会安排剧情，写一章回归玄幻大陆的。
　　ps2：问一句，下个世界，先进入《秦时明月》还是《仙剑奇侠传三》。
　　二选一，时间不多了，各位书评区留言！今晚就要选出来一个！
　　……
　　……


③新世界――秦时明月


第一章 降临秦时，成为百越太子
　　三天时间眨眼而过，斗气大陆的本源基本被玄幻大陆吞噬的差不多，所有的土地也融合了，玄幻大陆在一瞬间，面积直接暴涨好几倍，等级也微微提升了一些，虽然只是一点点，但叶无天却能感觉到，这一点点很强！
　　回去玄幻大陆转了一圈，时间本来就是暂停的，所以那些精灵等女也都没有发现叶无天刚才其他世界回来，正好也省了叶无天不少力。
　　整理完所有事，叶无天又将蛇人族和精灵族融合，将天宫改造的更大一些，然后这才离开了。
　　这前前后后就折腾了近一个月。
　　……
　　柳神，狠人，白玉，洛璃还有最后一个古薰儿。
　　选定五个人，叶无天淡淡一笑，确认了穿越新世界人数。
　　随着系统的白光闪过，玄幻大陆的时间再次冻结，叶无天连带五女的身影瞬间消失在玄幻世界。
　　……
　　秦时明月世界。
　　这是一个有玄幻因素，有武侠因素，又掺合了一点现代风俗的世界。
　　为什么说秦时有现代，因为大司命这个女人在原著中，居然还穿着现代特有的丝袜。
　　好吧，相信看到这一段剧情的时候肯定有不少观众吐过嘈了，作者也是有独门的想法啊！
　　随着天空中黑云密布，百越族地，原本挂着红灯笼，在过什么节日，热闹的太子府此时也少了几分喜庆。
　　毕竟天气的影响比起人为制造的氛围的确要大上许多。
　　此时太子府里，一间宽大，装饰喜庆的房间里，身穿一身大红袍的百越太子天泽闭目盘膝而坐，身前时不时有一股阴森的气息散发而出，似乎是在修炼某种巫术。
　　轰隆！
　　没有一丝丝提示，没有一点点预兆，一道黑色闪电落下，直接将天泽整个人劈死，他甚至还在闭目修炼，在完全不知情的情况下，百越太子，赤眉龙蛇天泽就这样彻底消失在天地间。
　　随着天泽消失，几道身影从空中幻化而出，落在天泽原来坐立之处。
　　“叮，开始融合天泽记忆，身份……”
　　随着系统声音发出，整个秦时明月世界微微颤抖了一下，似乎是有了什么变化，但似乎又没有。
　　叶无天微微闭着眼，接受了天泽的记忆，顺便他也知道了这是什么世界。
　　秦时明月！
　　这个世界，说强不强，说弱其实也有顶尖高手，但是所谓的顶尖高手，怕是连洛璃和白玉都打不过。
　　这个世界，并不是单打独斗，还有国家之分，战斗是可以用人数来填补实力的。
　　而叶无天现在所代替的百越太子天泽，正是一个国家，只不过是一个非常弱的国家罢了。
　　而且他看过原著秦时九歌，那时候似乎已经没有了百越这个国家，估计，是被灭国了。
　　叶无天微微挑了挑眉头，这一次身份倒不是那么吊，不过他反而有些开心。
　　如果每一次开局都无敌，还有什么意思？百越虽然弱了一些，但在叶无天手里，他有把握两年之内统一整个大陆！
　　叶无天的两年所指的是，只用百越的实力，他自己不动用任何强大的力量，不然以他的力量，或者柳神狠人随便一个人，都可以碾压这个世界了。
　　但是碾压了有什么用？他要的是吞噬这个世界，增加玄幻大陆的实力，并不是要毁灭整个秦时。
　　“好了，你们先去熟悉一下百越的实力部署。”
　　叶无天将秦时的资料传入洛璃脑中，挥手遣退了她们。
　　洛璃和白玉就是他的左右手，叶无天懒得不想动的时候，大部分事情都需要她们做。
　　洛璃和白玉离开，古薰儿
　　咬了咬牙看了一眼叶无天，然后也转身跟了出去，她也想帮师父做点什么。
　　柳神和狠人微微一变，身影幻化，消失在房间里，她们也需要好好熟悉一下新世界。
　　她们的实力虽然很强，但是这种随意穿越世界，狠人和柳神都做不到，所以两女非常好奇。
　　以她们的实力都做不到穿越，叶无天身后的这个神秘人，到底是谁？到底有多强？
　　柳神是好奇，而狠人更多的是担心，与叶无天发生关系之后，她虽然不说多爱叶无天，但是起码的感情肯定是有了。
　　所以，她担心背后这个女人对苏胜不利。
　　狠人在想办法，准备让真身降临，只有实力恢复至巅峰她才能更好的保护叶无天。
　　――
　　ps：大概制定了一下，秦时写一个小卷，然后进入仙剑，因为从实力上来说，貌似秦时低一点，所以从低往高走比较合适，不然秦时估计就写不了了。
　　作者尽量控制，这一卷写快写短一些。
　　……


第二章 送上门的鼎炉？
　　叶无天转头扫了一眼四周的布置，红灯笼，红贴纸，还有红丝绸，身后床上的被子也都是红的，整个房间红红的非常喜庆。
　　“原来，是要结婚啊！”
　　在脑中搜索了一下天泽的记忆，他找到了今天太子府这么红的原因。
　　感情是天泽正要迎娶火巫，也就是未来的太子妃！
　　不过，天泽还没有见到太子妃就已经被灭了，而此时的叶无天就是天泽，虽然他的样貌没变，但在秦时世界里，叶无天就是天泽，这便是系统的力量。
　　“还不错，刚穿越就有送上门的鼎炉。”叶无天嘴角微微翘起。
　　他倒是有些期待这个火巫到底长的什么样，漂不漂亮。
　　时间转动，一眨眼到了晌午，原本阴暗的天气也晴朗开来，四周炮仗声不绝入耳。
　　街道上，一片喜气洋洋，都是周围的人谈论的声音。
　　“太子殿下要成亲了啊，据说迎娶的是火巫大人。”
　　“也是，只有火巫大人，才能够配得上太子殿下了。903要知道，太子殿下可是百年难得一见的巫术天才。”
　　“火巫大人美貌无比，与太子殿下还真是相配啊！”
　　“小子，你居然见过火巫大人？火巫大人不是从来不露面的吗？”
　　“正面没见过，我也是上次帮太子殿下去送礼的时候，偶然见过一次火巫大人的背影，从背影看来就知道绝对很漂亮！”
　　……
　　锣鼓声鞭炮声响彻了一阵，随着一阵喧闹传来，不远处两排士兵跑了过来，并列站在两旁，从中间分出了一条宽广的通道。
　　而就在这个时候，一抬大花轿，缓缓而来。
　　花轿，俗称“大红花轿”，有四人抬、八人抬之分。这顶八人抬花轿，抬轿者穿一色特制的缎子马褂，显得分外的隆重。
　　坐花轿尚含有明媒正娶、原配夫人之意，女子一生只能坐一次，是成亲的习俗。
　　而众人议论纷纷的火巫大人，则是身穿一身红色的婚服，独坐其中。
　　坐在轿子中的女人头上蒙着红色布巾，看不清面容，但是只看身材，凹凸有致，十分完美。
　　在百越自然没有什么拜天地的说法，轿子停在太子府门口，新娘就自己走了下来，虽然蒙着眼，但她似乎能看清路，就这样跟在几名侍女身后向太子的房间走去。
　　一路上都是各种红灯笼非常喜庆，但却没有几个人。
　　整个太子府，除了偶尔走过的侍女，几乎见不到一个人。
　　因为天泽性格的缘故，他不喜欢太多的人，所以太子府没有多余的士兵护卫什么的。
　　在侍女的带领下，新娘来到太子房间门口，侍女打开门之后便退了下去，新娘自己走了进来。
　　玉脚踏进房间的一瞬间，她心跳猛地快了许多，虽然以前见过几面，但是女子对太子的印象并不深，却没想到就要嫁给他，做太子妃。
　　不过，天泽太子对她有恩，百越也对她有恩，能够报答恩人，她也愿意。
　　怀着忐忑的心思，女子进入房间，只是她刚进来的一瞬间，头上的红盖头瞬间被吹开，露出精致的面孔。
　　一身火红色的嫁衣，头戴凤冠霞帔，脸色白嫩无比，宛如奶油一般，似乎要滴出水来。
　　双目流动，秀美献唱，轻柔婉转，明眸皓齿，宛如妲己在世。
　　“不错。”
　　叶无天淡淡夸赞了一句，这个鼎炉的容貌他很满意，而且叶无天还感觉到这个女子体内有一股力量，很强的力量。
　　如果能将这股力量运用得当，起码在秦时这个世界可以进入天下前十。
　　不过仔细的看着这个女子的容貌，叶无天感觉有那么一丝眼熟。
　　他忽然想起了在地球的时候，看过的秦时明月之天行九歌里的剧情。
　　这个女人，好像就天行九歌里人气最高的女主，焰灵姬！
　　“焰灵姬？”
　　叶无天不由得低声叫了一句。
　　“天泽大人，您说什么？”
　　女子疑惑地看着叶无天，太子口中的焰灵姬是什么？而且她莫名的觉得这个名字好听，有一种感觉，就好像，这个名字是她的。
　　“本尊的意思是，你以后的名字就叫焰灵姬。”
　　“是，太子殿下。”
　　焰灵姬恭敬应了句，她很喜欢这个名字。
　　叶无天看着恭敬的焰灵姬微微一顿，她这个表情不像是喜欢天泽，更像是下属对上级的一种服从的表现。
　　也就是说，焰灵姬并不喜欢天泽，没有男女之情。
　　“这样倒是更好。”
　　叶无天忽然露出笑容，伸手抬起焰灵姬的下巴。
　　……


第三章 焰灵姬的感情
　　“真美。”
　　叶无天轻轻开口。
　　焰灵姬俏脸不自觉染上一抹绯红，这还是第一次有人夸她漂亮，而且这个人还是自己未来的夫君。
　　焰灵姬本以为天泽大人一定是个冷血的人，即便是她嫁过来也不可能获得什么关心和疼爱，因为天泽冷血的性格在百越是人人皆知的，焰灵姬在嫁过来之前就已经做好了被冷漠对待的心理准备。但是见面之后她忽然发现太子好像不是传言中那般冷血。
　　不仅给她起好听的名字，而且还夸赞她长的漂亮，和传闻中那个冷酷的天泽大-人，一点也不像。
　　焰灵姬顿时对眼前的夫君好感大增，眼神中不知不觉带上了几分情愫。
　　叶无天淡淡看了一眼焰灵姬，他只是随口两句话，没想到居然让焰灵姬动情了，看来，这也是一个缺少疼爱的女人啊！
　　这么容易被感动，也就只有缺少亲人，缺少亲情的人了。
　　不过，这也是叶无天比较满意的一点，这样他才更容易收了焰灵姬，再多一个帮手。
　　叶无天想了想，打开系统商城开始浏览，寻找适合焰灵姬天生火灵体的高级功法。
　　“天泽大人…”
　　见叶无天看着发愣，焰灵姬不禁开口叫了一句。
　　叶无天回过神，手指轻点在焰灵姬白皙的额头上，把刚才买的功法传了过去。
　　焰灵姬双眼呆滞，缓缓地接受功法，良久之后，她深吸了口气，抬头看着叶无天眼神复杂，有恭敬，有情愫，还有几分感激和爱慕。
　　天泽大人给她的这门功法等级很强，并且还是极其符合她天生火灵体的功法，有了这门功法，焰灵姬知道自己的实力马上就可以突破到新高度，而且未来更是不可限量！
　　此时再次看着叶无天，她一时间不知道该说什么，天泽大人与她想象中的大大不同，不仅长相帅气，实力深不可测，还对她这么关心，焰灵姬心里暖暖的。
　　焰灵姬本来以为自己只是一个工具，虽然她也甘愿做一个工具，但是天泽大人对她这么好，让焰灵姬一时间不知所措。
　　“好了，服侍本尊休息吧。”
　　叶无天淡淡挥手，打断了焰灵姬的思考。
　　此时的焰灵姬显然还没有变成天行九歌里那般性格，服侍叶无天脱衣服的时候居然脸色通红。
　　服侍完叶无天，焰灵姬褪下自己的衣物，主动开始伺候叶无天。
　　在皇室一般都是这样，女人都是要主动服侍的，虽然焰灵姬是火巫，但对皇室来说，也只不过是一个实力强大点的女人罢了。
　　只不过焰灵姬还是个雏儿，服侍起来显然很生疏，让叶无天有些不舒服，是男人都知道，这种不上不下的感觉非常不舒服。
　　叶无天当即召来了洛璃和白玉开始泻-火，一旁半昏半醒的焰灵姬看见叶无天不爽的表情十分自责，毕竟她是真的什么都不懂，而且第一次好痛，但当看见凭空出现的两个漂亮女人开始服侍自己夫君之后，她忽然又有几分不舒服。
　　明明是自己新婚之夜，夫君却和别的女人而且还在自己面前做这种事，她有些讨厌，讨厌自己不会服侍，不然夫君也不会找别人。
　　于是叶无天和洛璃白玉做的时候，焰灵姬这个正主就在一旁看着，认真学习着。
　　……
　　清晨，万籁俱寂，东边的地平线泛起的一丝丝亮光，小心翼翼地浸润着浅蓝色的天幕，新的一天从远方渐渐地移了过来。
　　百越这个小国还沉浸在太子殿下和火巫的婚礼中，但边境不远处却有两支大军正虎视眈眈的朝百越而来。
　　韩国，楚国！
　　韩国出动十万白甲军，由韩国大将白亦非带领。
　　楚国同样出动了最精锐的腾龙军团，并且由最强大将项燕带领，直奔百越边境而来。
　　n楚两国派遣除了如此恐怖的将领，军队，显然不再是寻常的打闹，而是对百越势在必得。
　　边城守将看见这个阵容瞬间吓得跌倒在地，急忙派人去通知太子殿下。
　　“完了！完了！这次我百越，彻底完了！”
　　这名百越老将军看着城外密密麻麻的两支军团已经失去了抵抗的信心。
　　这么多兵力，完全可以碾压百越，即便是太子手下的三大高手来也没用了。
　　百越这个小国即将彻底终结！
　　无论是将领还是士兵，此时都已经心灰意冷。
　　太子府！
　　“韩楚两国？有趣。”
　　怀抱着昏睡的美女，叶无天嘴角勾起笑容。
　　不用属下报告，叶无天早在刚降临秦时的时候就已经发现了异样。
　　不过叶无天丝毫没有放在心上罢了。
　　这些国家也就是为他平淡的生活添上一些乐趣罢了。
　　如果叶无天想，随手可灭之！
　　但是，他需要时间，吞噬秦时世界还需要一些时间，所以这些蝼蚁正好可以玩玩。
　　――


第四章 你是本尊的女人，以后不许说这种话
　　叶无天刚睁开眼，焰灵姬身无寸物，恭敬的跪坐在床边，似乎是特意在等他。
　　这也是皇室的规矩之一，在太子殿下没有醒来之前，她不能穿衣服，也不能离开房间，必须一直服侍完殿下她才能穿衣。
　　虽然不知道这规矩是什么人定的，但叶无天倒是非常喜欢。
　　“殿下，我来服侍你更衣吧。”
　　焰灵姬起身，白皙的酮体上还有一道道黑色的类似纹身的印记，这是她修炼功法导致的，不过这印记不仅没有破坏她的美感，反而增加了几分魅力。
　　在焰灵姬的服侍下，叶无天穿完衣服，洗漱完毕，焰灵姬这才开始收拾打扮她自己。
　　“就穿昨天的衣服吧，很漂亮。”
　　听见叶无天的声音焰灵姬微微一愣，脸色红润了一下，放下手中的白色裙子，穿戴上了昨天的那身高贵的大红裙。
　　刚打开门走出去，几名士兵正守在门前，满头大汗，似乎非常着急，见到叶无天出来，他们瞬间跪了下来，大声道：“太子殿下，属下有急事禀报，韩…”
　　“不用说了，本尊知道了。”
　　叶无天挥手打断了他们的话，几人疑惑地对视一眼，他门还没说是什么事呢，殿下怎么知道了？等等――！
　　殿下为什么自称本尊？以前好像不是这样。
　　几名士兵心里疑惑，但却不敢表达出来，太子的狠辣这些下人都十分惧怕，没有人敢违抗他的命令。
　　“集合所有将领，由无双鬼，百毒王，驱尸魔带领，即刻去边境迎敌，如有敢有逃跑者，一律杀无赦！”
　　叶无天没有回头，直接踏过几名将士的身体走了出去。
　　几名士兵恭敬应了一句，心中更是疑惑，他们明明都还没有说韩楚两国进攻的情报，太子殿下怎么知道的？殿下昨晚不是再与火巫大人同房吗？莫非他有千里眼不成？
　　几人心中疑惑的起身正要离开.：/>≯焰灵姬走了出来，快步向W叶无天追了上去，几人又吓的跪了下来，直到焰灵姬离开他们这才敢起来。　　以前的火巫在百越虽然也很有名声，但毕竟也只是普通身份，而现在不同了，她可是太子妃，未来百越的皇后！
　　任何人也不敢不敬。
　　“殿下刚才集合军队，出什么事了吗？”焰灵姬跟在叶无天身旁，询问道。身为太子妃，百越的事就是她的事，焰灵姬十分担心。
　　“韩国和楚国联合要灭百越。”
　　叶无天淡淡说着，这么大的事情，他的语气却听不出丝毫波动。
　　焰灵姬心猛地一跳，面色狂变，一时间有些不知所措。
　　韩国和楚国，两个强国居然联合对付他们百越这个小国？这，这…
　　按照实力来说，百越即便是出全力，单打独斗也打不过韩国和楚国任何一个国家，更不要说他们的联合军。
　　焰灵姬不由得悲叹了口气，她本就是不详之人，从小只要与她有关系的任何人都会莫名其妙的出事，久而久之，焰灵姬也变成了孤僻的性格，不与任何人交流。直到昨天和叶无天水乳交融之后，她终于有了生命中最重要的一个人。
　　在听见这条信息的第一时间，焰灵姬第一时间担心的就是太子殿下。
　　“殿下，请你暂且撤退百越，保存我们百越的血脉。”焰灵姬请求道。
　　她的想法就是让叶无天离开，暂时离开百越，只有这样才能活下去。
　　“那你呢？”
　　叶无天没有回应，而是反问道。
　　“我会拦住他们，保护殿下撤退！”
　　焰灵姬眼中闪过一丝决绝，语气坚定，玉手紧紧握着。
　　叶无天淡淡一笑，一把拉过焰灵姬，抱在自己怀里，低头看着她，淡然自若道：“你是本尊的女人，以后不要再有这种想法，本尊从来不会逃跑，区区蝼蚁而已，无须担心。”说完，他直接抬起焰灵姬的小嘴，咬了一口。
　　焰灵姬全程红着脸，不敢反抗，但是听着叶无天霸道的话，她心里暖暖的，这种感觉从来没有过。
　　“走吧，本尊亲自去看看这所谓的白甲军和腾龙军团。”
　　叶无天抱起焰灵姬，身影瞬间消失在街道上，四周路过的百姓顿时看傻眼了。
　　“刚0.2才，刚才那是太子殿下和太子妃？”
　　“是啊！他们居然会飞！难道，难道太子殿下是神？”
　　“天啊！难道是神灵下凡？太子殿下好厉害！太子妃也好漂亮！”
　　四周的百姓看着叶无天和焰灵姬消失的天空，一个个大呼小叫的，仅仅半个时辰的时间，太子殿下是神灵的消息直接传遍了整个百越！
　　而且这次还有目击者，亲眼看见太子殿下飞走了！
　　太厉害了！太强大了！
　　――


第五章 火雨山庄
　　这里是一座位于百越边境的庄园，此地距离韩国境内，也仅仅只有百里。
　　以前这一座庄园名字叫做胡庄，是百越的一个胡姓的商贾买下。
　　据说当年的胡姓富贾在此处建筑了庄园，没过多久便发现，在这庄园之下，竟然埋藏着一条庞大的玉矿。
　　玉矿之内的玉石跟天下间其余的玉石都不太一样，这玉石的颜色，居然是如同烈火燃烧一般的火红，而玉石的表面色泽，又如同鲜血一般的光滑。
　　所以这些玉石便被称为火雨玛瑙，而这一庄园，也改名成为了火雨山庄。
　　因为火雨玛瑙的缘故，胡姓富贾的生意越做越顺，越来越大，日进斗金。
　　短短的几年时间，他便汇聚了无数人难以想象的财富。
　　再加上胡姓富贾乐善好施，这一位胡姓富贾也被众人尊称为火雨公。
　　原本身为乐善好施的火雨公，他的庄10园里就算不喜庆热闹，也应该十分安详才对，但此时却并不是这样。
　　火雨山庄附近一队队身穿白甲，骑着骏马的士兵而立，完全封死了整个山庄的道路，而在军队最前方，有两道人影正和一个身穿锦衣的老汉对话。
　　左面是一个长得虎背熊腰粗犷大汉的样子，他叫刘意，是左司马。
　　只是刘意的眼角之间有些yin霾，让人第一眼看上去，便觉得此人是一个奸诈之辈。
　　而实际上，他也的确是一个奸诈之辈，从与老汉间的对话就可以看得出了。
　　而在右面，是一个长的比较白净的男人，他是右司马李开。
　　而在对面的锦衣老汉就是乐善好施的火雨公，从面容来看，就是一副慈善和蔼的模样。
　　但是此时他的脸色却是不太好，十分难看。
　　“我听闻是远近闻名的大善人，乐善好施，但现在也不过如此嘛？我白甲军马上就要大战，粮草补给各方面都有些跟不上，难道火雨公连这点善意也不想出？”
　　刘意笑意意的说着，但任谁都能听的出来，这是在要钱！
　　没错，听闻火雨山庄富甲一方，刘意已经起了歹心，更何况这时大将白亦非还未到来，他正好可以乘着这段时间给自己腰包里弄点钱。
　　一旁的李开似乎想说什么，但是斟酌了会儿，终究还是没有开口，虽然他比刘要管高一等，但刘意的背景让他十分忌惮。
　　不到万一，他不想得罪这个人。
　　火雨公见到了李开和刘意那明显有别于其他白甲军的军官服，内心一颤，连忙恭维的说道：“将军哪里的话，能帮到白甲军是老朽的福分，但将军所要，实在有些……”
　　火雨公脸色微微发苦，如果能破财免灾他自然愿意，但这刘意所要完全超出了他的承受能力，而且最重要的是，他们想要在火雨山庄住一晚，这一点是万万不行的！
　　这个刘意虽然官高，但看上去就不是什么好人，如果被他看到自己的一双女儿……火雨公不敢想象接下去发生的事。
　　所以，只有这一点，绝对不可以！
　　“哼！看来火雨公乐善好施的名声也不过如此。”
　　刘意收起笑脸，冷哼了一声，不过他似乎也知道自己的要求的确很高，忽然又道：“那就这样吧，既然如此，钱财可以少上一些，但是其他条件绝对不能更改。”
　　刘意说完，脸色阴沉至极，看上去只要火雨公再一个不同意，他就直接出手。
　　“好，好吧！”
　　火雨公脸色变化了好几次，最终只能无奈同意，面对着刘意，容不得火雨公不同意。
　　士农工商，火雨公只不过是商，而刘意他们，则是士。
　　民不与官斗，火雨公根本就得罪不起刘意他们。
　　指不定得罪了刘意，或者是某些地方惹他不高兴了，火雨山庄就算再有能耐，也抵抗不了刘意手下的士兵。
　　“这才是乐善好施的火雨公嘛！”
　　刘意露出笑容，让人不得不877感叹这些官僚变脸之快。
　　……
　　“前面是什么地方？”
　　空中，抱着焰灵姬，叶无天踏空而行，如履平地，焰灵姬震惊的看着下方，这简直就是神仙手段啊！
　　在秦时世界，人们还都相信神仙鬼怪之说，叶无天这一手，不仅让百越百姓震惊，就连焰灵姬也十分震惊。
　　她没有想到自己的太子殿下，居然，居然有这般神通！
　　深吸了口气，压下心中的震惊和欣喜，焰灵姬看了一眼下方，开口道：“那座庄园叫做火雨山庄，算是富甲一方的庄园，至于那些士兵，应该就是韩国的白甲军！”
　　“白家军已经到这里了？”
　　叶无天看向下方，火雨山庄附近少说也有几千白家军，看上去威风凛凛。
　　“那就先灭了他们吧。”
　　叶无天说完，搂着焰灵姬，身影化作虚无，瞬间出现在火雨山庄内。
　　……


第六章 胡莹，胡珊
　　“姐姐，我们还不出去吗？这里好无聊啊…”
　　火雨山庄内，后院的莲花池子中，两个二八年华的妙龄女子，正拿着鱼饵，逗弄着池中的金鱼。
　　其中一位年龄稍大的女子，身穿一身碧绿的衣裙，温婉的气质，给人非常高雅静谧的感觉。
　　她的外貌，初看不张扬不夺目，但是却让人心生好感，属于那一种越看越耐看的江南女子。
　　而另外一位稍微小点的女子，则是宛如狐媚在世。
　　但见她一张尖尖的瓜子脸，双眉修长，肤色白皙如雪，身穿一身粉色古装，但是也掩盖不了那自行秀丽，凹凸有致的身形。
　　zui角边一颗小小的美人痣，更增几分俏皮，两弯似蹙非蹙笼烟眉，一双似喜非喜含情目，当真是回眸一笑百媚生，六宫粉黛无颜色。
　　两个妙龄女子，一个端庄素雅，一个娇媚可人，都属于那种罕见的绝代佳人。
　　她们都是火雨公的女儿，姐姐名叫胡莹，妹妹名叫胡珊，是原著中的胡夫人和胡美人。
　　而此时问话的，正是那名叫做胡珊的女子。
　　只见她坐在鱼塘边，撅着小嘴，手中鱼饵甩动，似乎有几分不开心。
　　“珊儿别闹，爹爹说了，今日庄周里来了几名官兵，态度很不友好，所以让我们不要出去捣乱，万一被他们发现，爹爹会很难办。”胡莹笑了笑，抓住胡珊的玉手说道。
　　胡珊微微一叹气，郁闷地坐在一旁，低声应道：“好吧，我知道了，我不会出去的。”
　　胡莹无奈摇头笑了笑，自己这妹妹的性格太活泼了，她可不相信胡珊会说到做到，自己的任务就是看住她，不能乱跑。
　　“珊儿你这样的性格，唉，真不知道以后要嫁人的话，你该怎么办。”
　　√
　　听见姐姐这话胡珊脸色羞涩一红：“姐姐就知道欺负珊儿彳，珊儿还小呢，不想嫁人。”
　　“哪里小了，依姐姐看啊，我家的珊儿已经不小了，可以嫁作人妇了。”胡莹轻轻掩这手帕咯咯直笑，声音如同黄鹂一般，动人至极……
　　秦时时期，女子一般出嫁都较早，二八年华出嫁的不少，更甚的，甚至十三岁就已经嫁为人妇，结婚生子。
　　胡珊一听，俏脸之上闪过一丝羞涩：“姐姐，要是出嫁，应该也是姐姐先出嫁吧，跟珊儿说说，姐姐有没有看上的人？让珊儿给你谋划谋划。”
　　“臭丫头，你说什么呢？没羞没臊的，姐姐还小，还不急呢。”胡莹洁白如玉的脸上泛起了两抹腮红。
　　“姐姐，你刚刚都说珊儿不小了，能够嫁做人妇了，而现在……”胡珊的脸上露出了俏皮的神色，盯着胡莹俏脸之上的红晕，似笑非笑的说道。
　　“就你机灵。”胡莹一听，故作嗔怒，举起纤纤玉手就朝着胡珊打去。
　　胡珊一看，连忙躲开，朝着莲花池外跑去，一边跑，还一边盈盈笑着：“姐姐，你喜欢什么样的男子啊，告诉珊儿，珊儿真的可以帮你参谋参谋。”
　　胡莹脸色红了一下，随即像是想到了什么，娇声道：“姐姐喜欢的男人，一定要武艺高强，长相不重要，但是一定要是个大英雄！”
　　胡珊轻轻哇了一句，看着娇弱的姐姐她真是有些惊讶，没想到性格柔弱的姐姐居然喜欢这样的男人。
　　可是惊讶了一会儿，胡珊又叹了口气，姐姐的理想中的男人，恐怕世上少有啊！
　　胡珊虽然活泼了一点，但其实她的心思不比胡莹差，心智也非常成熟。
　　“啊！”
　　两女正沉思着，外面忽然传来一声惨叫，紧接着一道道惨叫声传来，胡莹和胡珊对视一眼，脸色瞬间变化，十分恐慌。
　　“姐姐，怎么了？这是什么声音？”胡珊忍不住问道。
　　胡莹摇了摇头，“不知道，不过听起来好像有打斗声，难道打起来了？爹爹不会出事吧？”想起爹爹还在外面，胡莹和胡珊都担忧了起来。
　　“不行！姐姐，我要出去找爹爹，姐姐，我们一起出去吧？”
　　胡珊拉起胡莹的手，着急的说道。
　　“嗯，走吧！”胡莹点了点头，起身握着胡珊的手。
　　两道靓影刚起身，还没跨出一步，忽然前方整个门被一股气浪吹破，木屑四散，灰尘四起，几道人影摔了进来，直接断气。
　　“珊儿小心！”
　　胡莹将胡珊护在身后，气浪猛烈吹过来，吹的两女裙摆摇动，更是增添了几分魅力。
　　“这是什么？”
　　待气浪消散，两女疑惑谨慎地盯着前方，灰尘中心，两道模糊的人影出现在哪里。
　　――


第七章 火雨公的谨慎
　　叶无天随手轰杀了刘意和他的几名护卫，抬头看向前方惊恐的抱在一起的两名妙龄女子。
　　“你，你是什么人？”
　　胡莹忍着害怕的心情，看着叶无天，颤抖地问道。
　　杀人之后居然还面无表情，这个男人，太可怕了！
　　但是看着叶无天的面容，胡莹和胡珊心中微微一动，虽然带着几分霸道的邪气，但不得不说，他真的很帅！
　　无论以任何角度的审美来看，叶无天的面容都十分完美。
　　因为境界高深的原因，叶无天的外貌早就不是所谓的普通人里的潘安能比的。
　　两女有那么一瞬间怔住了，但随即就反应了过来，毕竟叶无天可是刚才在他们面前杀了人，绝非善者。
　　“殿下，外面的白甲军全部冲过来了。”焰灵姬随意看了一眼对面的胡莹胡珊两女，上前说道。
　　“嗯，本尊正好活动活动手脚。”
　　叶无天淡淡说了一句，转身走了出去，焰灵姬紧跟身后120。
　　胡莹和胡珊不禁对视一眼，疑惑地看着两人离开的背影。
　　“莹儿，珊儿，你们没事吧？”
　　正在两女疑惑时，一道惊慌担忧的声音传来，火雨公跑了进来，看了一眼地下躺着的刘意和李开，眼中闪过一丝恐惧。
　　天泽太子居然真的敢对他们动手，这次的战争看来真的是无法避免了！
　　“爹爹，爹爹你没事吧？”
　　“爹爹，刚才那一男一女是什么人？”
　　胡莹担心地扶着火雨公，一旁的胡珊一开口却是直接问刚才那个男人的消息。
　　“那男人是百越的太子，天泽。”火雨公脸色严肃地说道，紧接着看了一眼门外，低声道：“至于那个女人，就是太子妃，好像是太子昨天才娶的。”
　　“天泽太子？”
　　胡莹和胡珊惊讶出声，身为百越人，她们对百越太子的名声也有几分听闻。
　　但是传闻中的太子似乎，听起来很冷血，很可怕，但是刚才那个男人，完全不像啊？
　　还有那个太子妃，虽然很漂亮，但是总让人感觉有一股可怕的感觉。
　　“爹爹，太子殿下怎么会出现在这里？”胡莹不禁疑惑道。
　　火雨公脸色微微叹了口气，说道：“韩楚两国联合攻打百越，太子殿下估计就是为了此时而来，百越的军队应该也很快就会赶来。”
　　“可是太子殿下怎么这么厉害？”胡珊不禁好奇道。她可是亲眼看见太子殿下一掌拍死了四五名士兵，他的实力应该很强吧？
　　“传闻太子殿下在修炼某种秘术，应该很强吧。”火雨公微微点头，看着沉默的女儿又是深深叹了口气，自己女儿还这么小，这次战火要是烧过来，又该怎么办呢？
　　正在火雨公心情惆怅的时候，外面忽然传来一阵阵整齐叫喊声，似乎是士兵们在叫阵还是怎么回事。
　　胡莹和胡珊不禁看向火雨公，有些害怕，不知道该怎么办。
　　她们毕竟还只是两个小女孩。
　　火雨公看着惊慌失措女儿，沉默了几面，说道：“先出去看看吧。”目前也只能走一步看一步了。
　　有人会问，火雨公为什么不跑？开玩笑！外面有几千的白甲军守着，能跑到哪里去？不说白甲军，现在还多了个百越太子，如果他们跑了，而太子被杀了，那百越能放过他们？
　　无论是怎么想，火雨公都不能逃走，现在只能选择一方加入。
　　没错，选择一方！
　　加入白甲军，就要对抗百越，对抗太子，加入百越这个小国家的话，那就要跟韩楚两国做对……
　　这――
　　其实不用想，一般正常人肯定会选择投靠白甲军，毕竟百越这个国家怎么说呢，就三个字：太弱了！
　　但是火雨公不是一般人，或者说，他更加老谋深算，他想先看看百越的真实实力再做决定，即便是知道百越很弱，但他依旧谨慎地想确认一下再说。
　　火雨公以后或许就会感谢他这次谨慎的决定，因为这个谨慎的决定让他一家老小活了下来。
　　火雨山庄外。
　　数千白甲军骑着骏马，傲然而立，然而在最前方却没人指挥。
　　大军骚动了良久，缓缓走出一匹马，身穿白甲，手持宝剑，看上去好像是白甲军暂时的新首领。
　　因为刘意李开两个主将死了，所以才临时出来的领军人。
　　而随着这名白甲将军的指挥，数千白甲军发出一阵阵暴喝，包围着火雨山庄，随时准备冲击。
　　“这就是白甲军吗？”
　　火雨山庄的围墙之上，叶无天和焰灵姬静静站着，叶无天的表情毫无波动，他的幽世曾经有十万妖兽魔将，比起这区区几千白甲军，强了不知多少倍，他又怎么会有情绪波动？
　　而说这疑问的正是焰灵姬，她看着下方的白甲军心中十分震惊。
　　光是从气势来看，白甲军绝对比百越的军队强，而且强了不止一倍！
　　而且这还只是几千白甲军，如果数十万白甲军一起集合起来……
　　百越毫无抵抗之力！
　　――


第八章 一人对千军，一掌罢了
　　“那就是太子殿下吗？”
　　胡莹和胡珊左右站在火雨公身后，忍不住好奇地看向叶无天。
　　这就是百越的太子？那个传闻中十分冷血，甚至连自己手下都会杀的太子殿下吗？
　　但是站在远处看过去，白袍飘飘，发丝随风飘动，虽然有几分邪气，但不论从那个方面来看，都好完美啊！
　　这样的男人，完全不像是人间应该有的。
　　“殿下，要不我们先退下去，等驱尸魔他们来了再离开。”焰灵姬不由得出声劝道。
　　虽然知道殿下实力高深，但底下毕竟是几千全副武装的白甲军，这么强的军队，已经不是单人能够撼动的。
　　“她就是太子妃吗？”
　　“太子妃真漂亮！”
　　胡莹和胡珊忍不住心中同时想到，而且看着焰灵姬和叶无天站在城墙之上，一人身穿白袍，一人身穿红裙，清风吹来，两人衣袍随风而动，看上去犹如仙人和仙女。
　　叶无天身上有股邪气，而焰灵姬同样也不是什么善良之人，两人的气息在某种方面也异常融洽，让人觉得十分般配。
　　“撤退？在本尊面前，没有人能让本尊撤退！”
　　叶无天淡淡一笑，但语气却并不平淡，反而有些阴冷。
　　当初刚到玄幻大陆，他的实力连现在的五分之一都没有，但叶无天依旧敢挑衅天道！
　　而现在区区几千士兵就让他撤退？虽然知道焰灵姬是关心自己，但身为魔祖，岂有撤退之理？
　　何况只是千军而已，对叶无天来说，一掌罢了！
　　“殿下。”
　　焰灵姬看着叶无天的身影不由得被吸引住了，霸道的男人总是能吸引强势的女人，之前的温柔，现在的霸道，焰灵姬整个人都被叶无天征服了，她甚至觉得，自己嫁给太子殿下就是她这辈子最幸运的一件事。
　　以前受过的苦，终于都变成了幸福。
　　叶无天淡淡看了一眼焰灵姬，转身看向城墙之下的白甲军，缓缓抬起手掌，霎那间，整个天空变了颜色。
　　原本晴朗的天空仿佛被什么黑气给遮住了，而叶无天的手掌轻轻动弹，整个天空都仿佛在随着涌动。
　　“怎么回事？这天是怎么回事？”
　　“难道要下雨？但是这看起来，不像是乌云啊！”
　　“我，我感觉，有些喘不上来气了……”
　　几千白甲军瞬间乱了起来，所有人紧紧盯着天空，慌乱的叫喊着。
　　但比起下方白甲军的慌乱，此时焰灵姬和胡莹，胡珊，还有火雨公才是最震惊的。
　　他们刚刚看见了什么？面前的太子居然只是抬起手掌，居然就让整个天空变了颜色？这――
　　这还是人吗？
　　“人数再多，终究是蝼蚁罢了！”
　　叶无天平平淡淡一言吐出，手掌轰然落下，整个天空中的黑气聚集而下，在无数惨叫声中，吞噬了所有白甲军。
　　叶无天说一掌灭杀就一掌灭杀！
　　所有白甲军，在这一掌直接直接灰飞烟灭，连一具尸体都没有留下！
　　“好，好，好厉害！”
　　胡珊张大了嘴巴，结巴的差点说不出来这句话。
　　胡莹也是睁大了眼睛，一脸震惊的懵逼，这绝对不是人！
　　一掌灭杀几千白甲军，如果不是亲眼看见，打死胡莹都不会相信这种事。
　　火雨公的震惊丝毫不比两个女儿少，甚至更多。
　　他活了这么多年，见过的高手自然很多，甚至一些国家的最强大将军和一些隐藏门派的高手，他都见过，但从来没有一个所谓的高手可惜做到让天空变色，然后一掌秒杀几千人！
　　火雨公忽然有些庆幸，虽然他不知道太子殿下为什么这么厉害，但是他庆幸自己没有一开始就选择投靠白甲军，不然此时――
　　看着下方空旷的场地，很难想象刚才哪里站着几千名全副武装的白甲军，火雨公如果选择了投靠白甲军，估计此时比他们还要惨。
　　在这一瞬间，火雨公瞬间下了决定。
　　投靠百越！巴结太子殿下！
　　哪怕倾家荡产，也比没命好啊！
　　“殿下，太子殿下，请到里面休息片刻，老朽这就准备饭菜！”
　　火雨公抛弃脸面，直接跑了上来，跪倒在地行了个礼，恭敬地说道。
　　叶无天随意地看了一眼火雨公，倒是个聪明人，微微点头，和焰灵姬走了进去。
　　地下跪着的火雨公苍老的脸上露出笑容，太子殿下这个表情就是接受了自己，也就是说，他还是一个百越人！
　　“爹爹，快起来。”
　　等叶无天的背影消失，胡莹和胡珊急忙跑上来扶起火雨公。
　　火雨公回过神，看了一眼身旁的两名女儿，突然眼睛一亮，莫名其妙的笑了起来，跟个老狐狸一样，不知道在想什么。
　　胡莹和胡珊一阵莫名其妙，不知道爹爹这是什么意思，她们还从未见过这样的爹爹。
　　有蹊跷！
　　――


第九章 做本尊的侍女吧
　　饭过三旬，撤下碗盘，上了一些水果，倒上热茶，所有人嘘声而坐。
　　原本按理来说，火雨公和胡莹胡珊两女是没有资格与太子殿下同席而坐，但叶无天让他们坐了下来。
　　叶无天让火雨公坐下来的原因很简单，他没有一开始就倒戈相向，投靠白甲军，从这里就可以看出这个老头并不傻，相反还是个人精，这一点叶无天倒是觉得不错。
　　百越现在毕竟太小了，无论是兵力还是财力都远远不是其他几个国家的对手，所以火雨公这个大土豪，还是有点用处。
　　至于要怎么让火雨公心甘情愿的掏腰包，并且归顺百越？最简单的一点，从他两个女儿下手就可以了。
　　以叶无天观察，火雨公对他这两个女儿十分疼爱，自己只要收了他两个女儿就行了。
　　想到这里，叶无天喝了口茶，直接开口道：“本尊身边正好缺两名侍女，火雨公的一双女儿生的如此美貌，正好合适。”
　　叶无天话说完火雨公脸色微微一变，太子殿下这句话他自然能听出来是什么意思，不过火雨公心中并不反感，相反还有几分欣喜。
　　虽然百越只是一个小国，但是太子殿下刚刚那一掌已经深深印在火雨公脑中，犹如天神下凡一般，他相信太子殿下绝对不简单！
　　百越，也绝对不是表面上这么弱！
　　所以没有丝毫犹豫，火雨公满脸堆笑道：“老朽的女儿能服侍殿下左右是她们的福分，相信莹儿和珊儿一定非常愿意。”说着，这老头还朝胡莹胡珊两女挤了挤眼睛，暗示着。
　　两女虽然从未接触过叶无天这种大人物，但爹爹的这点心思她们还是能看出来，这分明就是要让她们姐妹去服侍太子殿下……虽然，她们也不讨厌就是了。
　　尤其是胡莹，见识了叶无天之前那股傲视天下的霸气，和那种碾压的力量，她早就芳心涌动了
　　胡莹之前就说过7她喜欢的男人一定要是盖世顶尖的大荚雄c　，长疾恢匾，但一定要很厉害亠！
　　而叶无天不仅很厉害，并且还十分帅气，试问天下又有几名女子可以抵挡的了？即便不用火雨公暗示，两女也早就倾心了。
　　“小女胡莹拜见太子殿下！”
　　“小女胡珊拜见太子殿下！”
　　两女起身恭恭敬敬地向叶无天行了个大礼，顺便介绍了自己的名字。
　　一旁的火雨公眼睛一眯笑的十分开心，女儿也喜欢太子殿下，这样一来岂不是两情相悦？他本来对自己让女儿去服侍太子殿下心里还有些愧疚，但此时看来，自己的一双女儿原来早就已经倾心了啊！
　　尤其是那名小一点的胡珊，她虽然恭敬地跪着，但那双大眼睛时不时的抬起，打量着叶无天，牟子中带着几分好奇，几分异样的情愫。
　　身份高贵，武功高强，长相俊美，而且看起来也并不是传说中那般冷血，如此完美的男人，胡珊怎么可能不好奇？而好奇，往往就是一个女人沦陷的预警。
　　焰灵姬全程没有说话，作为正妻的太子妃，她必须要做到大度。
　　区区两个女人又什么可吃醋的？要说吃醋，大婚当天晚上，自己的男人当着自己面和几个女人亲-热，她都忍了下来，现在这个算什么？
　　最主要的，想起那两名女子的气质和美貌，饶是焰灵姬都有几分震惊，就仿佛不是人间女子一般，太美了，主要是气质，绝不是普通人能有的！
　　焰灵姬的感觉还是不错的，白玉和洛璃可都是顶尖强者，在秦时世界如果按等级划分，应该都属于神仙之类的吧？哦不，应该是魔女，毕竟叶无天也是魔。
　　“收拾一下吧，离开这里，去本尊的太子府，这里马上就要有战争了。”
　　焰灵姬主动为了叶无天添上茶，他喝了一口，慢悠悠地说道。
　　能不费力气收服几名手下叶无天还是比较满意的，虽然他很强，但能用人格魅力征服，他偶尔也想玩玩人格魅力。
　　比起那些毫无感情的手下和女人，胡莹和胡珊肯定是要好上许多，看她们眼中的崇拜，叶无天心中也很有成就感。
　　“是！太子殿0.9下！”火雨公脸色慎重点了点头，他自然明白所谓的战争是什么。
　　韩楚两国的大军马上就要到了！
　　真正的大军比起刚才被杀的几千白甲军来说，强的可不是一点半点。
　　要是以前火雨公或许会害怕，但此时看着上座之上坐着的太子殿下，他心里没有一丝惧怕。
　　太子殿下如此淡然的表情，就仿佛根本不把这两个国家放在眼里，这个模样还用解释吗？
　　太子殿下一定还有后手！
　　而且，很强！
　　――


第十章 白亦非怒了
　　白甲军主营！
　　此时最大的帐篷里，白亦非正皱眉看着下方的几人。
　　“刘意和李开两人还未回来？他们只是去探路，怎么用了这么长时间？”
　　显然白亦非还并不知道，刘意和李开还有那几千白甲军已经全军覆没的消息。
　　“将军，他们该不会是出事了吧？”一名身穿白色盔甲的中年将军开口道。
　　这名将军一出声其他几人脸色难看了下来。
　　刘意和李开可以足足带了三千精锐白甲兵，装备精良不说，论战力也比普通白甲军都要厉害许多，短短三天怎么可能会出事呢？而且就算出事，也应该有消息传回来才对，怎么可能一点消息都没有呢？
　　众人是怎么也不可能相信三千精锐白甲军会这么快就全军覆没，即便是百越军队进攻，也不应该这么快，10至少会有交战信息传回来才对。
　　只可惜，这次他们是真的太自信了，或者说，太看不起百越这个国家了。
　　如果是以前的百越可能真拿这三千白甲军都没办法，但叶无天出手，一掌直接全部灭杀，又怎么可能会留下活口报信呢？
　　“这个刘意难道又私自带军队去做什么了？”白亦非眉头微微一皱。
　　这个刘意仗着自己有姬无夜这个靠山，蛮狠霸道，三番两次的违抗军令，就连官高一级的李开也管不住他，这一次多半又是刘意威胁李开的！
　　白亦非这次是真的生气了，他与姬无夜只是合作关系并非上下属，前两次纵容刘意只是给姬无夜一个面子，况且刘意也没有做出什么出格的事。
　　但这一次，十万大军在这里等着，他居然一条信息都不回，简直目中无人，找死！
　　白亦非眼中闪过一丝浓浓的杀意，这次刘意死定了！
　　四周的将军们看见白亦非这个表情瞬间嘘声，一句话也不敢说甚至连大气都不敢喘。
　　他们知道，白亦非这次是真的生气了[ c*;丿
　　“哼！刘意，如果还没有消o息传来今日就是你的死期！”｛
　　y 白亦非心中说了一句，微微抬头扫过众人，他忽然皱了皱眉头。t
　　按理说，刘意违反军令不向他汇报信息可以理解，但是自己的亲信李开怎么也没有消息？白亦非可不相信李开会违反自己的命令。
　　除非，他被刘意关押，或者，限制了！
　　而李开碍于刘意身后姬无夜的势力，肯定不敢反抗，然后……
　　这个刘意，真是大胆！
　　越想白亦非心中火气越大，恨不得现在就冲过去杀了那个刘意。
　　但是白亦非他想了半天，想了好几种可能，就是没想到那三千白甲军已经被全灭了。
　　可以说白亦非太自信了，也可以说，实际上是百越这个国家，太弱了，他从一开始根本就没有瞧得上眼。
　　“再等一日，如果刘意还未回信，直接出兵！”
　　白亦非抬起头，冰冷地说了一句，起身离开了。
　　帐中一众将军窃窃私语了起来，话题主要就是刘意和李开。
　　……
　　天色渐渐临近黄昏。
　　火雨山庄！
　　此时火雨山庄里都已经收拾的差不多了，已经开始连夜撤离，往百越王城逃去，只有火雨公和胡莹胡珊两女还未离开。
　　他们还要收拾一些重要的东西。
　　此时后花园里，大门已经叶无天一掌拍碎，碎石还洒落在地无人清理，因为下人们都知道要舍弃火雨山庄，所以也就没有收拾了，而胡莹和胡珊两女正躲在花园里说着悄悄话。
　　这可能是她们最后一次以胡家女儿的身份对话，过了今日，她们就是太子殿下的侍女，日后虽然还能见面，但在交流上肯定没有这般放松大胆。
　　毕竟太子府人多眼杂，而且下人肯定不少，到时候就没有在家里这般轻松了。
　　“姐姐，你说太子殿下会不会欺负我们？我听爹爹说王室的人都很173危险…”胡珊抓着胡莹的玉手，不禁担心道。
　　虽然年龄小，但她可是知道贴身侍女这四个字的意思，表面上听上去是侍女，实际上，她们是要去服侍太子殿下！
　　胡莹伸手抚摸着妹妹的秀发，轻声道：“我相信太子殿下不是这样的人，刚才他也对爹爹和我们很好，太子殿下，应该是个好人。”
　　“嗯，我相信姐姐的话！”胡珊重重点了点脑袋，对于亲姐姐的话，胡珊从不怀疑。
　　胡莹微微一笑，没有再说话。
　　其实她也不知道太子殿下到底是什么样的人，但是从感觉上来说，太子殿下应该是个好人，至少比之前的白甲军好很多。
　　一大一小两名美人儿拥抱在一起，轻声说着关于太子殿下的事，银色的月光洒下，洒在荷塘里，洒在花园里，洒在两女的身上，勾绘出一副美图。
　　――


第十一章 大军来临
　　一天时间转瞬即逝，眨眼来到第二天清晨。
　　整个火雨山庄已经被搬空，只剩下叶无天和焰灵姬两人，火雨公和胡莹胡珊都已经连夜赶往百越王城。
　　而与此同时，百越的几万军队也连夜赶到了边境，开始布阵御敌，只是百越这几万军队看上去似乎还不如白甲军那几千军队精湛，一副老弱病残的模样，就好像从来没打过架一般。
　　“居然这么差！”
　　叶无天微微皱眉，他怎么也没想到，百越的军队居然弱成这样，难怪原著中的百越轻松就被灭了，这些辣鸡有什么用？即便是人数超过白甲军，恐怕正面对阵都打不过。
　　“太子殿下，这些士兵――”焰灵姬的脸色也不太好，如果没有见过白甲军她可能还看不出什么，但见识了白甲军的阵容，再看自己这方的士兵，简直天壤之别！
　　怎么能这么弱？几万士兵还没有人家三千白甲军气势大！
　　“都是废物！”叶无天眉头微微皱了皱，与此同时，三道靓影从军队中飞出，飞向叶无天身前，引的所有士兵惊叫出声。
　　居然会飞！这，这是仙人吗？
　　洛璃，白玉，古薰儿，这三道身影正是三女。
　　“魔祖大人！”
　　“师父！”
　　三女落地，恭敬地站在叶无天身后。
　　“这些士兵怎么回事？”叶无天脸色有些不善的问道。
　　“魔祖大人，经过洛璃两天的训练他们这才能勉强上战场，这些士兵之前根本就没有受过训练，根本不像是战士！”
　　洛璃的语气也非常不好，她还从来没见过这样的军队。
　　以前在幽世，数十万的妖兽魔将都是由她统领训练，她都没有这么累过。
　　而在斗破世界，一开始就降临在魂界，魂界的人依旧是训练有素，她只需要接管，然后随便教导一下便可以了。
　　但这一次，她是真的很生气。这到底是个什么样的国家？不仅地盘小，人数少，就连仅有的几万战力居然还如此之弱！
　　刂洛璃很生气！她和白玉还有古薰儿三人训练了整整一天这些士兵才勉强有了军人的样子，不然要是被叶无天看到这些士兵之前的模样，估计他都忍不住会亲自出手灭了这些废物。
　　“百越这个国家还真是，活该被灭啊！”叶无天皱着眉，他倒是没有怪洛璃，毕竟这些士兵洛璃才接手。
　　焰灵姬不明所以的看着太子殿下，不明白他这句话是什么意思。
　　太子殿下这句话怎么好像，就像他不是百越人一样呢？
　　疑惑在心中一闪而过，焰灵姬也不敢多想什么，而且她也知道，太子殿下不可能不是百越人，这种事怎么可能！
　　而且，就算眼前的太子殿下真的不要百越了，焰灵姬也绝无半分怨言，她一定会跟着太子殿下一起离开。
　　太子殿下对她的好，焰灵姬这辈子都忘不掉，她只忠于太子殿下一个人！
　　轰隆隆！
　　忽然传来一阵躁动声，伴随着嘶吼和马叫声，众人抬头看向北方，一片片黑压压的东西在往这里行驶。
　　下方的百越军瞬间躁动了起来，这种声音，好像是那个国家大军行驶才会有的！
　　叶无天和洛璃等女抬头看过去，他们的修为很强，所以即便隔着很远也能清清楚楚的看见来人。
　　那的确是两支军队，而且是两支训练有素，非常强势的军队！
　　虽然比不上幽世亦或者魂界的妖兽魔将，但在这个世界上，也算得上是顶尖人类军队之一了！
　　至少，碾压百越这些老弱病残的士兵完全不是问题。
　　“韩国的白甲军，楚国的腾龙军团！”焰灵姬张大了小嘴，有些震惊的喃喃自语。
　　这两支军队即便是焰灵姬都听说过，可想而知有多厉害！
　　“这才是军队啊！”
　　洛璃微微出声，看了看对面的军队，再看看自己的，这尼玛，差距怎么这么大？
　　白玉和古薰儿也点了点头，显然她们都喜欢对面那个阵容，自己这些士兵，好菜啊！
　　一旁的焰灵姬听着三女的话，不由得再次转过头，紧紧盯着领头的洛璃。
　　这个女人的语气，焰灵姬皱了皱绣眉，她们的语气，怎么像是似乎不害怕呢？这么强的两支军队，近二十万人，她们居然一脸平淡？
　　这让焰灵姬有些奇怪，难道她们不怕嘛？就靠百越这点军队，能挡住白甲军和腾龙军团吗？
　　焰灵姬脑中一堆疑惑闪过，再抬头看太子殿下，依旧是一脸平淡，只是看着百越的军队有些恨铁不成钢。
　　他们，他们难道一点都不紧张？那可是韩国和楚国最强的军队，连大秦军队都能正面挡住的军队啊！
　　虽然太子殿下之前一掌拍死了几千白甲军很强，但这次可是二十万军队，难道太子殿下还能杀了不成？而且这几个女人，为什么也不怕？
　　难道，她们也很厉害？
　　焰灵姬心猛地一跳，她忽然想到了什么难以置信的东西。
　　紧紧盯着洛璃白玉和古薰儿三女，似乎想确认什么。
　　――


第十二章 让他们自生自灭吧！
　　“这就是百越的军队？”
　　白亦非望着对面的百越军，眉头微微皱了皱，百越这是瞧不起自己？居然派出这种军队来阻拦自己？
　　左右两旁站立的将军脸色古怪，似乎也没想到百越居然，这么弱。
　　“将军！这种军队，属下只要一万人，轻松便可杀的他们溃不成军！”
　　一名身穿白甲的将军向白亦非拱手说道，语气十分自信，即便是一万人对百越几万人，他都没有丝毫惧怕。
　　很狂！很傲！
　　但是偏偏没人反驳他，毕竟，这是事实。
　　而与此同时，另一边的腾龙军团里也发生着同样的事。
　　腾龙军团的将军看着百越的士兵也是一脸古怪，本以为是场大战，结果好像还没开始就要结束的样子啊！
　　“刘意和李开两人那里去了？还有那三千白甲军也不见了踪影。”
　　白亦非深深皱起了眉头，按理说刘意即便是再胆大，他也不可能把几千人藏起来，大战都不露面吧890？
　　隐隐地，白亦非忽然觉得有几分不对劲，但是他又想不到是哪里不对劲。
　　百越这么弱，根本不可能毫不费力的杀死那三千精锐白甲军，就算被杀，也应该会有消息传出才对，而且对面的百越军眼中应该也不会有惧怕的神色才对。
　　没错，白亦非即便隔着很远也依旧能看到百越军队那些士兵的恐惧，他做了几十年将军，对于这点察言观色轻松便可做到。
　　也就是因为他能看出来百越的恐惧，才会更加疑惑，不懂自己最精锐的三千白甲军到底去哪里了。
　　白亦非虽然不是爱兵如子，但三千精锐士兵凭空消失，他怎么可能不在意？
　　“算了，还是先拿下百越再找吧。”
　　思考了良久，白亦非压下心中的疑惑，抬头看向百越军，手掌抬起，轻轻一挥，十万大军开始前进。
　　而随着白甲军的动作，一旁的几万腾龙军团也动弹了成包围之势向百越军而来。
　　。
　　“来了！”
　　焰灵姬心猛地一跳，手掌不自觉地握紧j
　　十几万军队浩浩荡荡走过来，光是这股气势都能吓死不少人。
　　“白甲军！居然是韩国的白甲军！”
　　“还有！后面居然还有楚国的腾龙军团！”
　　“完了！天要亡我等啊！”
　　几万的百越军瞬间开始后退，怨天尤人的声音传出很远，甚至传进了叶无天的耳朵。
　　“看来果然还是需要清洗一下啊！这些士兵，已经用不了了，就让他们自生自灭吧！”
　　叶无天淡淡地说了一句，手轻轻一挥，同样下了命令，不过不是撤退的命令，而是进攻！
　　“魔祖大人，真的要他们上？”白玉忍不住开口问道。
　　这些军队，对上白甲军和腾龙军团完全就是找死啊！
　　叶无天淡淡回头看了一眼白玉，没有说话。
　　白玉不解，随即看向洛璃，但见洛璃也是一脸平淡，似乎已经知道了会是这样的命令？
　　这是，怎么回事？
　　白玉和焰灵姬均是一脸疑惑，白玉即便已经跟着叶无天走了一个世界，但她还是不够了解叶无天的性格，也不了解叶无天的想法。
　　在场估计除了洛璃，也就古薰儿能知道叶无天这样做的目的。
　　洛璃从小被魔祖养大，对于魔祖不说一清二楚，起码也有几分了解，而古薰儿亦是如此，她也是魔祖养大的，所以也明白魔祖的一些性格。
　　魔祖从来不要废物手下！
　　而这些百越军，就是废物！
　　至于废物要怎么处理？那当然就是――让他们去死了！
　　而且能在死的时候换几个敌人当然是更好的。
　　叶无天这些想法洛璃和古薰儿都知道，所以她们并没有表现出丝毫惊讶。
　　她们同样不喜欢废物！
　　叶无天教导出来的人，自然与叶无天的性格十分相似。
　　“这次结束，洛璃你亲自招兵，重新训练一支军队，一支可以横扫天下的军队。”叶无天说着，淡淡看了一眼远方，白甲军和腾龙军团已经开始冲锋，马上就要与百越军碰撞。
　　而百越军已经彻底乱，不仅阵营乱了，甚至还有一些士兵直转转身就想逃跑，不过都被身后督法军斩杀了。
　　“是，魔祖大人！洛璃一定会训练一直最强的军队！”洛璃恭敬低着头。
　　叶无天没有再说话，众女也安静了下来，除了微微的出气声，空气静的可怕。
　　看着扑面而来的十几万军队，焰灵姬下意识上前一步，随时准备保护太子殿下。
　　虽然她不知道太子殿下为什么要百越士兵送死，但是她的心里只在乎太子殿下，至于别人的生死？与她无关！
　　感受到焰灵姬的动作，叶无天轻轻笑了一下。
　　这个女人，倒是有些意思。
　　――


第十三章 灭他们？三人足以
　　天空乌云密布，大地之上吼叫声震天。
　　十几万的白甲军和腾龙军团与百越军队碰撞开始。
　　然后就是一面倒的屠杀，百越军不仅人数少，而且还特别弱，仅仅对阵开始，已经有不少逃兵，宁愿逃跑被杀也不敢正面对阵。
　　看到这一幕，叶无天彻底失去了兴趣，转身走进了山庄~。
　　焰灵姬看了一眼前方的战场，踌躇了一会儿，急忙跟着叶无天的背影而去。
　　“太子殿下。”
　　焰灵姬走进来，叶无天正坐在石桌前，面前摆着热茶，他静静地坐着，偶尔喝一口茶，没有丝毫着急之色。
　　焰灵姬微微愣了一下，随即走了过来，站在叶无天身后，抬起玉手捏起了肩膀。
　　微风轻轻拂面，外面厮杀声还在继续，焰灵姬不禁有些担忧道：“太子殿下，你还不离开吗？军队很快就会撑不住了。”
　　百越军队马上就要被灭，太子殿下再不走等那些反贼杀进来，绝对不会放过太子殿下的！
　　百越太子这个身份就注定了叶无天绝对不会被放过。
　　当然，这一切都只是焰灵姬的想法罢了。
　　“来，先坐下吧。”
　　叶无天轻轻抓着焰灵姬的玉手，把她拉到怀里，就这样坐在他怀中。焰灵姬俏脸微红，低声应了句是，没有反抗。
　　“太子殿下，现在怎…怎么办？”焰灵姬语气忽然一颤，脸色通红了起来，扭扭捏捏的，不知道在做什么。
　　叶无天手掌加快动作，淡淡一笑，道：“不过是十几万士兵罢了，虽然体力强悍，但他们终究只是凡人。”语气中满是藐视。
　　焰灵姬忽然啊的叫了一声，整个人直接瘫在叶无天身上，俏脸挂着两朵红晕，微微喘着气，良久才回过神，不解道：“殿下，难道殿下还有什么秘密武器？”
　　“秘密武器？”叶无天拿出手掌，上面还带着一丝水-渍，放在焰灵姬俏脸前，不屑道：“对付他们本尊还不需要什么秘密武器，有洛璃和白玉，还有薰儿三人足以。”
　　焰灵姬自觉的清理着叶无天的手掌，点了点脑袋。
　　・看着乖巧懂事的焰灵姬，叶无天嘴角勾起笑容，秦时世界虽然等级低，但还是很有趣啊！
　　活了数百年的叶无天，现在除了打架和女人，很少能有让他动心的东西了。
　　地位越高，叶无天越能感受到这种站在万人之上的感觉，真的很，舒服啊！　　想要什么都可以抢过来！
　　想做任何事都没人能阻拦！
　　随心所欲的人才是最可怕的！
　　而叶无天，现在就是这样的魔祖！
　　不消片刻，火雨山庄里忽然响起一阵呻吟，声音十分大，没有丝毫压抑，光从声音来看，焰灵姬就十分享受。
　　火雨山庄中是满园春色，而外面却是另一番景象。
　　嘶吼声，马吟声，惨叫声连绵不断，百越的几万军队短短不到十分钟，已经被消灭了五分之四，眼看就要全军覆没了。
　　“白玉姐姐，里面好像有什么声音。”
　　看了一眼前方的战场，古薰儿没有在意，但是后面传出的声音却让她有些好奇。
　　这个声音，听起来怪怪的，好像很舒服？又好像有些痛苦？苦中带着快乐，还有这种叫声？
　　天真纯洁的古薰儿并不知道这是声音，甚至即便是她在斗破世界差点做了，但依旧是纯洁的不知道这是什么声音。
　　白玉抬头和洛璃对视一眼，忽然露出一个笑容。
　　洛璃白茸茸的一双耳朵动了动，脸色微微一红，她似乎听的更清楚。
　　“薰儿，你早晚会知道这是什么声音的，现在，还不是时候。”白玉笑了笑，轻轻出声。
　　古薰儿不解道：“为什么不是时候？”
　　“诺。”白玉指着前方十几万白甲军和腾龙军团的士兵，笑道：“他们破坏了魔祖大人的心情，只有先解决了他们，薰儿才能有机会体验这种声音。”
　　“真的？”
　　“咯咯咯，那当然！”
　　看见薰儿意见认真的模样，白玉忍不住笑着说道，那个模样怎么看都有些奇怪，只不过古薰儿没有察觉到。
　　一旁的洛璃倒是没开口，她的性格一如既往的冷，除了对叶无天会显露小女人的一面，对其他人，即便是魔祖大人的徒弟，她也不会有好脸色。
　　自小与叶无天一起长大，从来没有与人交流过，她的性格已经定型了，现在想改，很难。
　　“他们居然敢让师父心情不好，那就全部杀了！”
　　古薰儿脸色变冷，手中出现一把宝剑，盯着前方军队，杀意渐起。
　　师父是薰儿最重要的人，他们敢让师父心情不好，那就只能去死了！
　　“那我们也出手吧？魔祖大人还在等着呢。”白玉看向洛璃说道。
　　洛璃没有说话，身前魔气暴涨，直接向白甲军冲了过去。
　　“还真是个难以交流的女人啊！”
　　看着洛璃的背影白玉微微叹了口气，也跨入了战场。
　　洛璃，白玉，古薰儿，三女联手，对面的白甲军和腾龙军团直接面临末日！
　　――
　　――--
　　ps：推荐一本书【绝地求生之吃鸡吧老婆】很优秀！
　　……


第十四章 那就先灭n吧！
　　“殿下！殿下啊~”
　　焰灵姬紧紧抱着叶无天，整个人颤抖了起来，紧接着像是彻底失去了力气一样，直接瘫倒在叶无天身上。
　　叶无天面不改色，似乎还能再战一场。
　　“殿…殿下好厉害…”
　　焰灵姬微微喘着气，太子殿下的体力太好了，每次都是她先败下场，而且次次惨败。
　　不过，这个感觉真的好爽！就像是腾云驾雾一般，好舒服！
　　只是殿下似乎很喜欢自己的身体，只要单独在一起，殿下绝对要做点什么。
　　焰灵姬这一点还真没感觉错，叶无天前世看天行九歌的时候就对焰灵姬这个角色十分喜欢，虽然他已经是魔祖，并且心性非常强了，但内心深处的那些想法却一直改不掉。
　　其实，也不是说改不掉，只是，他不想改。
　　如果把所有爱好都改了，那他还是叶无天吗？可能那时候只能被叫做魔祖，而不是叶无天，只是一个没有任何人性的魔。
　　“殿下，你在想什么？”
　　焰灵姬见太子殿下沉默，不由得挂在他身上，轻轻开口问道。
　　玉手轻轻莫着叶无天帅气的面庞，焰灵姬不禁一阵痴迷，这么完美的太子殿下，就是自己的男人……
　　不仅完美，而且还好厉害…
　　想着想着，焰灵姬有些情不自禁的贴了上去，她感觉太子殿下身上到处都散发着自吸引自己的气息。她忍不住，好痴迷！
　　摸着焰灵姬的身体，叶无天笑了笑，这个女人，调教的很完美。
　　正在两人腻歪的时候，三道脚步声传来，叶无天抬起头，正是洛璃，白玉和古薰儿三女。
　　古薰儿一脸不解的看着赤果身体抱着叶无天的焰灵姬，在看了看散落在地的衣物，十分疑惑，这到底是在做什么？
　　刚才的声音，难道就是焰灵姬姐姐发出来的？
　　虽然修为比焰灵姬高，但古薰儿无论见到谁都喜欢叫一声姐姐，可能是习惯了，也可能，有别的心思。
　　“白玉姐姐，焰灵姬姐姐和魔祖大人在做什么？”
　　听见疑惑的声音，焰灵姬睫毛动了动，一下睁开了眼，转头看见三女，脸色瞬间通红。
　　虽然和洛璃白玉一起做过，但现在这个姿势，太让人尴尬了。
　　但是偏偏她还不能动，太子殿下的东西还在她身体里，她怕殿下不开心，只能羞红着脸，低着头。
　　“洛璃，解决完了？”叶无天像是没发生什么一般，若无其事的问道。
　　洛璃脸色同样正常，微微低头应道：“白甲军和腾龙军团全部灭杀，包括他们的将军，白亦非和腾龙军团将军全部斩杀。”
　　声音平淡无比，但从她那双微微动弹的毛茸茸的耳朵看来，洛璃此时心里也并不平静。
　　自己最爱的魔祖大人正和别的女人在一起，即便她不吃醋，但是心里肯定会有点想法，就跟一个男人看着自己喜欢的女人在别人怀里一样，女人也会有这种想法，一点也不奇怪。
　　反观白玉，她脸色也微微红了起来，虽然做过不少，但是这样教坏小孩子真的好吗？
　　她口中的小孩子自然就是什么都不懂的古薰儿了，薰儿现在还一脸好奇的看着自己师父和焰灵姬姐姐，她真的是太纯洁了。
　　“洛璃，白玉，你们去重新招收一批百越军队，以本尊命令，在整个百越征兵，强行征！”
　　“给你们两个月的时间，必须给本尊训练出一批足以碾压白甲军的军队，一个月，开始战斗！”
　　叶无天淡淡吩咐道。
　　洛璃和白玉同时点了点头，对于他们来说，两个月足够了。
　　只要拿出一些丹药，激发那些人的潜能，再稍加训练，轻松碾压白甲军和腾龙军团！
　　“魔祖大人，第一个战，攻击那个国家？”临走前，白玉忍不住问了一句。
　　“白亦非死了，那就先灭韩国吧！”叶无天思考了一下说道，紧接着，又道：“你们先行离开，让薰儿留下来吧。”
　　听见这句话，洛璃和白玉同时一愣，看了一眼古薰儿，似乎想到了什么，停了几秒，这才微微点头，离开了。
　　两女离开，整个火雨山庄就剩焰灵姬，古薰儿还有叶无天。
　　古薰儿踌躇了一会儿，小步走上前，看着焰灵姬，轻轻开口道：“师父，要薰儿做什么？”
　　“薰儿今年多大了？”
　　“17。”
　　叶无天拍了拍焰灵姬，让她先站起来，这才看向古薰儿，温柔的笑道：“师父想让薰儿彻底成女人，薰儿愿意吗？”
　　古薰儿微微一愣，虽然她不懂师父说的什么意思，但听起来肯定是好事，当下就点了点脑袋。
　　没有多余的话语，叶无天手一挥，古薰儿身上的衣物消失，紧接着一道道奇怪的声音从火雨山庄中传出。
　　一开始是痛苦，慢慢的，变的幸福了起来。
　　……
　　ps：再写就该被封了，忍住……
　　……


第十五章 强势军队，进军n！
　　两个月的时间眨眼而过，洛璃和白玉的军队训练的很快，在一天前她们就叫魔祖大人来观看成果，只不过因为叶无天在忙，所以拒绝，至于在忙什么？非礼勿视非礼勿视！
　　叶无天虽然看似在玩乐，但他从未放弃过提升自己的实力，短短一个月，他就拿下了百越的皇位，以前是太子，现在是皇帝陛下！
　　（因为不知道百越是不是叫皇帝，所以作者君自己起了一个，各位将近一下看！）
　　而焰灵姬成为了皇后，胡莹胡珊成为了两个妃子，再然后，就是其他美人，重点来了！叶无天要如何提升实力？自然是靠魔功双修了！
　　虽然吸收一个普通女人的处子增加的力量只有那么千亿分之一不到，但叶无天从来不会放过这一丁10点力量，没错！他开始大肆选美，然后收进后宫双修！
　　当上皇帝之后自然没有像太子那么多限制，尤其是后宫方面，叶无天在整个百越选美，征收美女，一开始有大臣反对，但叶无天是谁？在他的铁血手腕下，所有大臣直接控制成傀儡，甭管你好坏，全部练成只会信仰自己的傀儡！
　　然后由大臣们辅助，开始在整个百越选美！
　　要说百越这个国家大也不大，但也绝对不小，几千个美女轻轻松松选出来，而且因为这是动画版的秦时明月世界，所以很多女人大部分都是十分漂亮的！
　　至于选妃选美，其实选只是一部分，更大的一部分是抢的！
　　没错，一旦发现漂亮女人，他们家里如果不同意，直接抢进宫，反正经过皇帝陛下的调教之后，一个个都乖乖了下来。
　　做这些丧心病狂的事，叶无天身为魔祖自然不会有任何不适，他没有直接下命令斩草除根都算不错了！
　　至于后宫？全部被叶无天清洗了一遍，太监统统赶出宫，宫女只留下漂亮的，不漂亮的统统赶出去！
　　就这样，短短两个月，百越的百姓们算是见识了一名暴君的崛起！
　　・肆无忌惮的抢女人，杀人，甚至专门修后宫，这简直比暴君还暴君啊！・刂
　　……
　　时至晌午，阳光明媚，伴随着微微的清风，叶无天刚从几名美人身上翻起来，调教的还不错，几人都是被绑架来的，仅仅一夜，她们彻底臣服了
　　叶无天穿好衣物，在焰灵姬的服侍下，向军营而来。
　　据说，洛璃和白玉的军队已经训练完成了。而叶无天对此也略微有点期待，她们征收了三万士兵，起码也要给自己一个解释吧？
　　来到训练场，叶无天举目望去，前方黑压压的一片，黑色盔甲，黑色长毛，黑色长剑，全部是黑色的！这些士兵，从上到下，除了露出来的脸有些黄，其余地方，全部被黑色盔甲覆盖！
　　但让叶无天感兴趣的自然不是这些，而是他们身上的那股气势，仅仅两个月，原本是普通人的士兵，居然训练出了暴虐之气，隔着老远都能感觉到！
　　而且还有一点，叶无天微微感受了一下，这些士兵身前居然还有那么一丝丝魔气流动，对于叶无天来说是一丝丝，但是对他们来说，这就是巨大的力量，甚至一人可以抵百，抵千！
　　这，还都是往小了说，如果等他们彻底熟悉了魔气，一人对千军也可对阵！
　　“这，这就是她们训练的军队？好厉害！好恐怖的威压！”焰灵姬忍不住微微震惊了一下，看着这三万士兵，别说白甲军，就算是秦国最强的铁骑估计也完全不是对手！
　　好强！
　　“不！他们还不算强，还差最后一样东西。”叶无天淡淡摇头。
　　“还差东西？差什么？”焰灵姬不禁疑惑道。
　　这么强的气势，这么好的装备，焰灵姬都想不出他们还缺什么。
　　叶无天看了一眼这三万士兵，嘴角忽然勾起，轻声道：“还差血腥之气，他们需要杀人！”
　　焰灵姬微微一愣，再次看向这些士兵，她也瞬间反应过来，身为士兵，身上怎么能没有血腥呢？的确，他们还需要战斗！
　　叶无天走向高台，洛璃和白玉恭敬弯883腰，下方三万士兵则是瞬间跪倒在地，齐声喊到：
　　“陛下万岁万岁万万岁！”
　　整齐如一的声音响彻整个军营！
　　叶无天淡淡挥手，压下声音，抬起头，笑了笑，轻轻开口道：“不错，本尊很满意。”
　　这句话显然不是对士兵们说的，而是对洛璃和白玉说的，两人微微一笑，心中十分开心。
　　叶无天再次出声，将两女思绪拉回来，道：“现在是时候报仇了，第一战，韩国！不用休整，现在就出发！”
　　声音很轻，很淡，但却清清楚楚的传到了这三万士兵耳中！
　　“是！”
　　洛璃恭敬点头，转手打了个手势，三万士兵接到命令，瞬间开始划阵营，然后训练有素，整齐的离开了。
　　“走吧！本尊这次也去看看。”
　　叶无天淡淡一笑，身影化作魔气，与焰灵姬两人消失在了原地。
　　……


第十六章 紫兰轩
　　一片风景优美的山水，鸟儿低吟声在山谷中回荡，这里就是韩国的领地。
　　韩国虽是七国之中最弱的一国，但不论土地还是国力比起百越却有过之而无不及。
　　空中一道黑色的魔气凝聚，缓缓凝聚成两道人影，一男一女。
　　叶无天和焰灵姬缓缓落在地下，落地的一瞬间，焰灵姬就惊奇的看向四周，她只觉得眼前一花，居然就到了一个陌生的美丽的地方。
　　是的，这里很美丽，比起百越还要美丽许多，焰灵姬知道，他们现在肯定已经出了百越地界。
　　不过焰灵姬很聪明，她只是心中惊奇，却并没有敢去问太子殿下，哦不，应该叫陛下了。
　　“这里，是韩国。”叶无天看了一眼焰灵姬，瞬间看穿了她的心思，淡淡开口说道。
　　“韩国？”焰灵姬红唇张了张，喃喃自语道，语气中带着几分惊讶，没想到陛下只是轻轻一挥手，一个眨眼居然跨过百里地，直接到了韩国，好厉害的手段！
　　“嗯，她们有三天时间，应该可以赶过来。”叶无天吸了口新鲜空气，说道。
　　焰灵姬默默点了点头，陛下口中的她们，应该就是洛璃姐姐和白玉姐姐，还有那三万强悍的士兵。
　　“陛下，那我们先去韩国王城？”焰灵姬看向前方不远处的一座城池，大概也猜到了陛下的想法。
　　“王城有一个叫紫兰轩的地方，倒是有几分乐趣。”
　　叶无天嘴角微微勾起，紫兰轩，正是原著中紫女，卫庄等人所在的地方。
　　不知道是不是因为叶无天的原因，剧情似乎加快了，原本卫庄和紫女不应该现在出现，但是经过叶无天探查，他们却已经出现了！
　　叶无天猜测，多半是因为他的原因，才会让秦时世界剧情加快，这样也好，更加利于自己吸收吞噬！
　　至于来韩国的紫兰轩？纯粹只是玩乐而已，前世在电视剧里看过的，现在亲身经历，岂不是很爽？
　　漂亮的妹子叶无天感兴趣，而卫庄，叶无天也挺有好感，如果可以的话，收做属下，如果不行，那就……
　　心中想着，叶无天和焰灵姬已经来到了王城。
　　进入王城，焰灵姬和叶无天走在街道，两人相貌瞬间引的无数人侧目，焰灵姬的美貌自然不用说，尤其是在经过叶无天几个月的浇灌之后更加有魅力了，随便一个挥手，都仿佛能勾人魂魄！
　　叶无天无视普通人的视线，和焰灵姬直奔紫兰轩。
　　而在路过人群的时候，突然有两名士兵看了一眼焰灵姬和叶无天，低声说了几句什么，然后急急忙忙的跑着离开了。
　　对于这些人的动作和话语叶无天尽收眼底，不过他并没有去理会，依旧自顾自的走向紫兰轩。
　　……
　　紫兰轩，一件华丽的房间内，一个身着黑袍的白发男子，站在一口略微敞开的窗口。抬头看向下方街道上行走的两人，向来不动风色的面容，首次有了动容。
　　“这两人！不简单！绝对不简单啊！不！不止是不简单，甚至有些恐怖！”
　　卫庄雄目一凝，以他的修为，在盯着叶无天看的时候，居然会打心底里颤抖，明明那个男人什么都没有做，甚至没有看他一眼，但卫庄却恐惧了！
　　这是一种低级野兽对王者的恐惧，一种下意识的反应。
　　而卫庄不仅恐惧叶无天，甚至连他身旁那个女人，他都看不透！
　　他有种莫名的预感，这个女人，能打败他！
　　这让一向心高气傲的卫庄十分郁闷，甚至有些不舒服，但是这种感觉却缠绕在他心头，驱散不了！
　　“这两人，到底是什么人？”
　　看着两人缓缓走进了紫兰轩一楼，卫庄不禁出声问道。
　　话音刚落，卫庄身旁，突然多了一个身着紫衣长裙的美貌女子。她望着街道，有些莫名。
　　女子左眼有两道紫色刺青，除此，她所着的特质紫裙，腰间裸|露出的洁白肌肤上，也有一个紫色符文刺青。如此奇特的打扮，不仅不觉得怪异，反而更承托了几分野性的妖|娆美。
　　“看衣着，他们应该不是韩国人，看气质，他们也绝非平民，这两人，不简单！”紫女轻轻出声。
　　“我有种预感，他们是冲我们来的！”卫庄眯了眯眼，心跳不自觉有些加快，这是，下意识的恐惧吗？
　　明明还没有接触，居然会产生这种感觉！
　　他们到底，有多强啊？！
　　“冲我们而来？”紫女脸色严肃了起来，轻声说了一句，再次看向卫庄道：“那我们不出去看看吗？”
　　“去！必须要去！”
　　卫庄没有丝毫犹豫，说完就转身走了出去。
　　他知道，他如果不去，可能会更危险。
　　卫庄相信自己的预感，肯定不会错！
　　紫女没有说话，跟了上去。
　　――


第十七章 卫庄，紫女归降
　　卫庄和紫女进入到屋内，在外面让他们忌惮的感觉，面对面见到那白发男子越发心惊胆战。黑袍的白发男子的眼睛很好看，可是你深深望过去，就会陷入其中，那种眼神绝对比卫庄遇到的任何敌人都要恐怖。
　　没错，就是恐怖，你越盯着白发男子的眼神看，就越发觉得危险，很可能对方一个眼神就可以杀死你！
　　怎么会有这么可怕的人！
　　卫庄心乱如麻，以他的修为，还从来没有惧怕过谁，而在见到叶无天后，他终于知道了什么是畏惧。
　　紫女作为紫兰轩之主，什么样的大人物没有见过，见到焰灵姬还好，她不会认为这名女人比自己漂亮或者更为厉害。可见到这名白发女子，她感觉自己的魂都给勾走了一样，对方的英俊和眼神竟然让她这种心性都有心跳如麻的感觉。
　　“都看够了吗？看够了就归顺我，或者死！”叶无天来紫兰轩找他们，纯粹是抱着前世电视剧的兴趣而已。现在见到这二人，叶无天感到了一种失望和失落。
　　弱，实在太弱了……不说他自己，就是让洛璃或者古243薰儿，她二女随意一巴掌过去，估计都能将他两拍死，哪里还有秦时明月里面的威风。
　　当然，叶无天对于漂亮的妹子有着好感，紫女成熟，妩媚，富有女人味，在原著中描述武艺高强且极有谋略胆识，精通奇石药物，冶炼之术及制毒用毒之术独步天下，当初也让叶无天前世为之着迷。
　　如果能将以前邪恶幻想的紫女压在自己的身下，那种美妙的感觉一定别有一番风味。
　　叶无天从来就不会拒绝收妹，对于卫庄他也有兴趣。卫庄的实力对于自己来说不强，可底子在那里，好好培养的话，也可以成为在秦时明月世界的打手。叶无天可没有兴趣自己来培养一群军队，这些事情需要手下去处理，卫庄的智慧和实力可以担当此重任。
　　叶无天很霸道的一句话，连自己的身份都没有表明，但是卫庄、紫女知道，眼前的男子绝对不是说笑。只要自己的回答有那么一丢丢不让对方满意，下一刻估计就人头落地。
　　卫庄的额头上渗出冷汗，连忙半跪了下去：“属下愿意归顺主人，仟凭听从主人的任何吩咐。”
　　卫庄天性高傲，可在绝对的实力压迫面前，他知道自己不屈服，那就是死。死人在这个世界上是最没有意义的，卫庄还不想死。　　紫女同样跪下向叶天表达了效忠，她比起卫庄，更有一种异样的情愫在里面。毕竟紫女的实力，是绝不会屈服普通的男人面前，然而她见到了一个让她心乱如麻、又渴望揭露神秘的男子。
　　“不错，你们做了一个很好的选择，跟随着我就不会死！晚上，紫女你来我房间。”叶无天淡淡说道，一手抱着焰灵姬的腰。
　　之后，卫庄和紫女随着叶无天而去，随身一动化成魔气就离开了紫兰轩。叶无天和焰灵姬到来紫兰轩是在众目睽睽之下，然而却没有一个士兵，一个人敢上前阻拦。叶无天所散发出来的威压太吓人了，那是比起猛兽还要可怕的气息。
　　卫庄、紫女来到了百越之后，才知道了叶无天的身份，才知道了自己遭遇的人物是什么人。那是举手之间可以将三万白家军摧毁的恐怖人物，哦，不对，是他的属下都可以举手摧毁三万白家军的实力，真正的实力已经达到了神魔的境界！
　　紫女是一个成熟的女子，对于实力强悍的男人越发着迷。她一直幻想着有那么一个男人，可以征服自己，让自己享受男女之欢。而这个男人一直都没有出现，直到叶无天的出现。
　　在紫女眼中，这名英俊的百越君主就符合这个条件，她愿意侍奉这样的男人。
　　当夜，紫女很规矩的呆在叶无天的寝宫之外等候着，你永远想不到她这样一个成熟的女子动情之后，竟然比小女人还要乖巧。叶无天当然知道她的到来，在前世的电视中，叶无天一直幻想着今天，没想到快要成为了现实，他还有一丝失落。
　　失落感是因为来的太简单，没有了那种征服霸道的快感！
　　“既然来了，就进来吧！”叶无天淡淡道，不带有任何的感情。
　　紫女惦着脚步进入到寝宫之中，她当然知道叶无天要她晚上来做什么。她虽然没有经历过人事，可也听说过这方面的事情。现在真要去做了，她的心跳还是跳的极快，脸上一片红晕。
　　见到一向高傲的紫女，竟然也会流露小女人的神态，叶无天心中嘿嘿一笑，说道：“你知道来这里是做什么，那就脱衣服吧！”
　　紫女闻言先是一愣，她虽然听说过男女之事，可让女人主动脱衣服？不过，紫女一咬牙，自己既然归顺了他，而且心中爱慕这样的帝王，那些害羞的事情有什么不能做的。
　　紫女将衣服脱掉，然后和叶无天开始了少儿不宜的事情……叶无天都没有想到，紫女做的极为大胆，明明是第一次，配合起来就跟不是人一样，疯狂的呐喊尖叫，那种污秽的声音弥漫在整个皇宫。
　　这种疯狂一直疯狂了三天三夜，紫女才不得不讨饶。她的所有精力都消耗完了，而叶无天看起来还游刃有余。
　　叶无天对于紫女的表现很满意，随手一挥，一本秘籍丢了过去：“你的表现我很满意，但作为我的女人你还是太弱了。按照上面练，不要让我失望。”
　　……
　　ps：前两天作者有事，开了新书，本书继续更新！
　　新书：【绝地求生之吃鸡吧老婆！】
　　为什么开新书？因为这本书订阅没有了……希望各位体谅吧！作者也要吃饭！
　　……


第十八章 进攻韩国
　　紫女接过那秘籍，眼眸之中全是喜色。她见识到叶无天的厉害，赐予的秘籍肯定会让自己有一个突飞猛进的成长。紫女是一个崇拜实力的女子，如果让自己的实力能够变态般的成长，别说她的贞操，哪怕是付出更多的东西，她都愿意。
　　紫女欢喜的拿着叶无天赐予的秘籍离开了。这个时候，洛璃正好来到寝宫之外，眼眸之中充满了嫉妒的目光望了一眼紫女，以她的性子是不愿意让别的女人来和自己分享主人，她可以用无数的方法来调教紫女，只是现在有要事处理，她便将此事放在了一边。
　　“都来了，就进来吧！”叶无天感应到洛璃的气息，淡淡说道。
　　洛璃连忙进入寝宫，见到叶无天连衣服都不穿，脸上露出红晕，心跳加剧，血脉偾张。她嫉妒紫女得到了主人的宠爱，也想和叶无天来一场，只是现在正事要紧，她不敢影响了主人的行动。
　　“主人，我们都安排好了，什么时候对韩国进行攻击？”洛璃问道。
　　“哦，现在吧，对于这样的国家我可不想浪费时间。”叶无天收下了紫女和卫庄，韩国就没有了什么值得留恋的地方，他正好想通过毁灭韩国来警惕其他六国。最好那六国全都联手起来，这样自己就省去了功夫。
　　秦时明月的位面的力量一般，叶无天也觉得对自己没有太多的用途，当然想尽快解决。
　　“是，主人！”洛璃对于主人的命令从来就不会违背，而且在这样的世界她也觉得无趣，越快的杀戮越好。
　　洛璃接受了命令就要去行动，叶无天又补充了一句：“让三万士兵全部都去战斗，没有血腥之气的士兵根本就不是好士兵。另外，让卫庄也跟上，这种事情以后交给他就是了。”
　　卫庄的能力很强，但那样的强只是针对秦时明月的世界而言，在叶无天的面前那是可笑的强大。叶无天此意也很明显，就是要卫庄经历一下震撼，才知道自己和叶无天要求的区别有多大。叶无天有着足够的信心，在见识了自己培养的军队的强大之后，卫庄会主动来求自己。
　　当然，那都是后话，洛璃听到叶无天的命令连忙去安排。洛璃将卫庄找来，说了主人让他跟随去观看灭掉韩国的行动。卫庄闻言心中还是有些不舒服，毕竟韩国他生活了很长一段时间，现在却要接受灭亡的命运。
　　“韩国的大将军姬无夜，乃是韩国百年来最强之将，主人可有应对的良策？”卫庄小心问道。
　　“哼！那些的蝼蚁之辈，哪里值得主人重视，你且看着，这种蝼蚁，我的这些士兵就可以解决了！”洛璃冷冷道，除了对自己的主人之外，她不会对任何人类有什么好感，一切都是公事交流罢了。
　　卫庄闻言一惊，但能感觉这话语并不是夸大。自己见到叶无天都直接吓尿，在实力方面姬无夜比起自己不会有什么区别，他遭遇叶无天那也是一样。可这是一场战争，国家之间的战争，不应该是看士兵的战力如何吗？
　　对于这个事情的疑问，卫庄很快就得到了答案。他见到了走过来的士兵，那些经过洛璃训练的特殊士兵。三万的士兵走过来，犹如虎狼之威，在他们的身上散发出来淡淡的黑气。这三万士兵是卫庄从未见过的强悍士兵，卫庄见到都心惊胆战，这样的人就是叶无天的士兵？
　　卫庄实在想不到，在情报之中百越国是一个微不足道的国家，那是任由七雄的任一国家完虐的小国。可是，在见到了如今的百越王之后，他发现自己一切都错了。不仅对叶无天的认识不够，就连他的士兵都不知晓，这对于卫庄这样的人物来说，简直就是一种侮辱。
　　情报不明，你还能战胜对手？
　　卫庄叹了口气：“有如此军队，哪怕是强如虎狼的秦国也不会对手。姬无夜，你完蛋了！”
　　洛璃懒得理会一个弱小的人类的感慨，一声令下，这浩浩荡荡的三万士兵朝着韩国包抄了过去。
　　百越这样的小国竟然主动向韩国发动攻击，这样的情报自然传导到了大将军姬无夜的耳中。姬无夜作为韩国百年来最强之将，他掌控的白甲军可谓是战无不胜攻无不克的军团。可是，近日来出现了古怪的情报，白甲军全灭在百越国。
　　这是不可思议的事情，姬无夜听到这样的情报第一时间还以为是恶作剧，可确定了这是真实的情报之后，他特意让人注意百越国的情况。姬无夜不愧是号称韩国百年来最强之将，他发现了事情背后的原因。
　　在百越太子登基之后，才造成了这种情况。跟随百越太子的还有几名美貌如仙的女子，那都是厉害无比的角色！
　　“难道是那些女人，才让百越国有了巨变，她们到底是什么人，属于什么组织？”
　　姬无夜还以为那几名神秘的女人是什么特殊的组织，她们才让百越有了根本的巨变。只是他拥有的情报太少，无法给出准确的判断，姬无夜思索了许久后，便不再纠结这件事情。
　　“一切在战斗之中就可以知道情报！我要看看那些女人到底是什么来路？”
　　姬无夜自以为自己还能和百越国的军队来个好几百个回合的战斗，可随后就有一名传令兵冲了进来。
　　“大将军大事不好了，百越国的三万大军正朝着我国杀过来了！”
　　“什么！这么快！”姬无夜闻言大惊，眼眸之中很快就闪过狠厉之色。
　　哼！小小的百越国，你真的以为自己天下无敌了！
　　――
　　ps：各位，求全订！
　　……


第十九章 这简直是一场屠杀


第十九章 这简直是一场屠杀！
　　姬无夜并没有意识到即将来临的是什么，还是将百越国的军队忽视。他只是认为兴起的百越王借助了巫女的邪术，才将白甲军大败。然而，韩国的本土同样有着厉害的隐士，如果他们敢在这种场合使用巫术，那些隐士也会出手。
　　“哼！真正的战斗我不会输给你们！”姬无夜有着绝对的信心来压制百越国的军队。
　　当天，姬无夜就下达了让六万大军前去迎敌，相当于对方两倍的兵力，必定可以将百越军队一举拿下！
　　战火一触即燃，六万白甲军浩浩荡荡而去；洛璃、卫庄一起率领着三万大军压境韩国。这一次的战争，叶无天都没有兴趣来观看，韩国在七国中的实力并不强，比起秦国、楚国、甚至赵国都要差上一大截。如果自己的军队连这样的事情都不能处理的话，那死就死了，根本不足挂齿！
　　卫庄随着大军出行，他的个人实力比起普通的士兵是要厉害许多，可他在这三万大军的气势之中，只要他进去，那会被杀的连骨头都不会留下。卫庄宁愿和三四名好手交手，也不愿意在这样的气势军队中作战。
　　“韩国，真的要灭亡了！”卫庄心中叹道，脸上平静的看着洛璃和大军的表演。
　　韩国的兵力在七国中不强，可是韩国的地理优势很明显，山多险峻，易守难攻。卫庄以为洛璃还会缓慢的发动攻击，可是下一刻洛璃就打破了他的看法。
　　“所有人，正面进攻韩国，凡是抵抗者杀无赦！”洛璃冰冷的说道，望着远方道。对于她而言，只有自己的主人高于一切，人类都去死好了。主人要自己拿下韩国，又要求自己不要轻易出手，而是让这三万人马出手，洛璃觉得都很麻烦。
　　不过，在洛璃眼中，叶无双的命令高于一切，她绝不会违背主人的命令。
　　三万士兵经过洛璃的打造，又吞食了魔性药物，他们不仅仅是普通的士兵，还拥有着极重的杀心，而现在是让他们体验鲜血的洗礼。只有这样的士兵，才是叶无天需要的合格士兵。
　　“杀杀杀！”三万士兵身上散发出魔气，眼眸之中全是兴奋之色，他们也渴望着鲜血，渴望着杀戮，三万士兵如同虎狼一般攻入到韩国境内。
　　姬无夜命令了六万白甲军过来迎敌，在境内附近有一万白甲军，这些人的装备精良，长年累月在边境守卫，早对附近的一草一木都十分熟悉，可谓地理优势占尽。然而，那三万士兵攻入过来，简直就是一场屠杀。
　　硝烟四起，三万士兵气势如虹，杀起人来连眼睛都不眨一下，甚至每一次杀戮过好，他们都会感觉到快感、兴奋，攻打的力量越发狂暴，战斗很快就结束了。一炷香的功夫，三万士兵一人未死，只有部分杀戮兴奋过头伤了筋骨而已，反观地上的尸骸，全是白甲军的士兵、将领，血流成河，一片狼藉的场面让人触目惊心。
　　卫庄随着洛璃一直在远处观望战斗，在气势上他有所感觉，而现在亲眼见到这令人发颤的一幕幕，他才知道自己还是低估了百越三万大军的实力。气势上比秦国的军队还要恐怖，实力上也个个是以一当十的那种。
　　这样的军队是可怕的，这样的军队席卷七国的话，七国士兵谁能抵挡？
　　卫庄的脑海中浮现了众多的念头，那个神秘的年轻主人，自己的实力深不可测，而百越国在他的掌控之下，一个小小的国度，迟早会将七国全部颠覆。跟随着这样的主人，卫庄也会成为名留千史的名人。
　　在韩国边境，三万士兵突破了一万白甲军的守卫，这一消息很快就回传到了姬无夜的耳中。一直不怎么在意百越军队的他，顿时呆若木鸡。
　　“不可能！白甲军守卫边境占据了主场优势，哪怕是大秦的军队前来，也不会占到什么便宜！你说没有见到任何一名百越军的士兵死亡？”
　　姬无夜被这样的消息镇住了，他以为白甲军占据主场优势，可以大败百越军，可是对方不仅没有败阵，还是零伤亡！
　　零伤亡！这在历史上从来没有过，姬无夜还没有听说过攻击韩国的军队可以做到零伤亡！
　　“报！百越三万大军大败我白甲军六万，现在已经长驱直入韩国之内！”一名探子又过来汇报情报。
　　姬无夜派去了六万白甲军，整整多出了对方两倍的兵力，可是这才过去了多久，就传出来白甲军大败的消息，六万白甲军连拖住一天的时间都做不到？
　　姬无夜现在真的慌了，他不知道这是什么样的一支军队，百越国在之前的国家评定中是最弱的那种，可现在突然告诉他，百越国的军队是不可战胜的虎狼之师，就好像有人在一直抽他的耳光。
　　为将者，最忌讳对敌军的实力不明，轻敌乃是兵家大忌！
　　姬无夜被认为是韩国百年来最强的将领，可也犯了如此错误。这一错误的后果是十分严重的，那就是韩国会灭亡！
　　姬无夜根本想不到三万大2.2军可能做到这样的事情，他也询问了战场的情况。百越三万大军杀入白甲军中，就好比是狼入羊群，白甲军面对百越军简直就是一场屠杀，只是屠杀的实施方是百越军。
　　三万大军打败六万大军已经是让人难于接受的事情，还是被对方屠杀？
　　姬无夜的脸色难看至极，心中慌的一批。
　　不行！百越军如此勇猛，韩国真的难于抵挡，这样的消息必须散发出去，让其余的六国都知道，这样韩国才有救！
　　“妈的，就算我韩国完蛋了，你百越也要完！”姬无夜已经做出了决定，就算韩国被百越灭了，也让他们死于六国的军队之下，六国没有人会愿意见到这样恐怖的大军。


第二十章 恶魔军团
　　姬无夜的念头就是韩国会被灭亡，也要拖着百越完蛋。他还故意让人把这消息发送出去，让百越军队的首领听到，估计就会有所忌惮，那么进军韩国的脚步就会停缓下来。
　　没有人会愿意见到六国联军，尤其大秦的铁军，那是不可战胜的存在！
　　姬无夜所做不是和百越军硬抗，他在借助一种势，一种将七国都捆绑在一起的威胁的势。七国现在表面上平衡，是因为谁都没有实力灭掉谁，这种平衡会持续多久没有人知道，可如果出现一股无法抗衡的势力，七国的统治者谁都不会看着它崛起、进犯。
　　姬无夜故意将这样的消息散播了出去，当然会落在洛璃、卫庄的耳中。卫庄闻言脸色都凝重了，这三万百越军虽然强大，可如果真的表现的太出众，其余六国联军到来，百越军怎么抵挡，那百越国也要完蛋啊！
　　卫庄问道：“我们现在该怎么办，还继续攻打韩国吗？”10
　　“愚蠢的人类，他们联合起来又怎么样？主人没有叫我们撤退，我们当然要尽快完成任务。还是按照计划，将韩国灭掉！”洛璃冰冷的回答道，根本就不在意六国联军的事情。或者说这样的位面的任何军队，对于她这样的存在毫无危险。
　　洛璃不知道叶无天为什么要降临这样的位面搞事情，她是觉得无趣，不过主人的命令高于一切，她觉得无聊也会执行下去。
　　在百越皇宫，叶无天听到了韩国境内传来的谣言，反而是巴不得如此。叶无天冷冷笑道：“六国联军？好事情啊，省得让本尊一一去消灭你们，一起送上门来更好。”
　　叶无天只要在秦时明月的位面造成更多的杀戮，秦时明月的本源被玄幻大陆吞噬，他所吸收得到的位面之力就会更多。这对于玄幻大陆来说，虽然只有很小的一部分，可这么一小部分，也会让叶无天更强！
　　洛璃丝毫没有下达让百越军停止进军的命令，那三万大军在经过消灭六万白甲军的战争之后，浑身都透着恐怖的煞气，他们的身上犹如有一层血色和黑气所笼罩。那是在死人堆里才会滚打出来的力量，卫庄宁愿面对五名高手，也不愿意和这样的军队对上
　　√>
　　三万百越军继续朝着韩国境内进发，所过之处不投降者杀无彳赦姬无夜的目的是让百越军成 ′为众矢之的更加不会下达停手的命令，他现在疯狂的调集全国的兵力前去填堵，可这完全成了百越军士兵的经验书。
　　沐浴着魔气的十兵经历的杀戮越多，变得会更加狰狞可怖，变得会更加凶残厉害！
　　这些士兵犹如地狱来的恶魔，对方越是抵抗越能激发他们的凶性，一路过来全是屠城。凡是抵抗的城池，在抵抗军灭掉后，洛璃根本不会有半点仁慈之心，直接就是让三万大军屠城。
　　卫庄开始的时候还有所阻扰，毕竟这样做太惨绝人寰，会遭受到天谴。然而，洛璃一句轻飘飘的话语，就回答了这个问题：“天谴？就算是天道出手，也不是主人的对手。给我杀！”
　　三万百越军所过一处，就是灭绝般的杀戮，无论是当地的守卫军还是普通的百姓。这三万大军就是一路屠城进发，直接朝着新郑而去，所过之处尸横遍野，白骨骇然、血红大地。
　　这样的信息也传播到了其余的六国，当这样的情报传递过来给掌权者，他们全都被震撼住了。
　　“这消息……三万百越军，一天进发韩国境内，无一人死亡，反而屠城十座？”
　　“不可能，韩国在我们七国当中虽然不强，可百越国是什么东西，怎么会有如此厉害的军队？”
　　“战争都是要死人的！你的情报弄错了，现在情报工作怎么做的，这种假消息都会传来！”
　　“哼！姬无夜可是一个狠角色，会让这样的军队出现，韩国到底在做什么阴谋。”
　　……
　　其余六国对于这样的信息开始不屑一顾，以为是假消息，然而经过三番四次的求证，这情报确切无疑，那三万百越军的确是无一人死亡屠戮白甲军无数，屠城十座。
　　这一刻，所有的当权者都慌了，特么，是真的心慌意乱！无论是什么战争，都应该是要双方各有损失，而在百越军无一人的死亡情况下，就犹如一把锋利的尖刀直接插入韩国的肚子上，直到要隔断它的喉咙为止。
　　韩国灭亡，拥有着这样军队的百越国就会这样结束战争？答案是否认的，六国的掌权者都知道，谁拥有着极为强大的军队，那么接下来一定会再发动新的战争，新的战争会席卷到900其余的六国之内，没有一个国家可以幸免。
　　“这三万大军，简直就是恶魔军团啊！”
　　不知道是谁传出来百越军师恶魔军团的消息，一时间在六国之内都流传出这样一则谣言。百越国的现任君主和恶魔做了交易，让恶魔附着在百越军之上，将会利用恶魔的力量来摧毁七国。
　　人类就是这般，在遭遇了不可战胜的力量面前，就会恐慌、迷乱、甚至崇拜。六国之中有迷恋这样力量的人，更多的是对于此力量的恐慌。在消息传过来确定的第三天，各国的外交部就砸开了锅。
　　百越国本来是一个名不经传的小国，然而现在它的影响力比起大秦还要惊人，而且官方之间都对恶魔军队文虎色变。在极度恐慌的情况下，人类就会抱团取暖，正如姬无夜所预料的那样，六国的外交部都在四处奔走。这些外交部要做的事情很简单，就是将彼此的恩怨先放下来，组织联军来应对恶魔军团。
　　不然，等到恶魔军团踏平了韩国，那接下来其余的六国也会随着遭受毁灭！


第二十一章 雪女
　　六国对恶魔军团的态度，叶无天可以猜想的到，对于这件事情在他的预料之中，还巴不得事情演变成那般。这样既可以省事，还可以一下子让六国的兵力全部削弱。
　　在秦时明月的世界，叶无天觉得没有必要花费太多的精力，除了将必要的人物给收纳成私人的物品之外，他都没有什么事情可做。洛璃、卫庄带领三万军队前去韩国他一点都不担心，甚至还觉得他们做的慢了一些。
　　叶无天对于高月（姬如千泷）、石兰（小虞）、少司命、雪女等有着异样的迷恋，在这无聊的等待时间，他突然来了兴趣。叶无天微微一笑，浑身成为了一团黑气，接着冲天而去。
　　叶无天离开了皇宫，可这样的消息还是没有人知道，一般除了得到叶无天的召见，也就洛璃敢来汇报情况，否则谁都不敢靠近。打扰了魔主的清修，那就是重罪，被处死都不为过。
　　……
　　在燕国的王室贵族当中，雁春君是一个极为荒淫无度之人，他终日借助着自己的地位妍歌艳舞，过得不知道白天黑夜的日子。在这个时代，歌女、舞女的命运都很悲惨，一旦某位贵族的兴致来了，当场把你办了，你都不能反抗。
　　雁春君对于燕国乐舞坊“妃雪阁”的雪女极度有兴趣，可是这个女子的出场费特别高，甚至好几次借故推脱了自己的邀请。只是这样更加让雁春君的春心荡漾，得不到的东西永远是最好的。
　　“去，这次务必将雪女请来！如果她不来，妃雪阁也就没有必要在燕国待下去了！”雁春君玩弄着手中的侍女，觉得索然无味，越发想要得到那个传闻中拥有梦一般舞姿的女子。
　　雁春君绝不想自己一生之中这样平庸，不品尝下几位绝色，今生今世也索然无味。
　　在雁春君的强势命令下，雪女为了妃雪阁的安定，主动要求自己前往。对此，高渐离和其他乐师、舞女都劝阻过她。雪女依然义无反顾的前往，哪怕知道自己的命运可能会很悲惨。
　　秦时明月的时代，就是战火混乱的时代，女人的命运如同鹅毛一样瓢泊，被权贵所看重，或许会更加悲惨。然而，妃雪阁算自己的家，为了自己的家，雪女必须去做，哪怕是牺牲自己。
　　雪女怀着忐忑的心情来到了雁春君府邸。这是一位绝美的女子，容貌倾国倾城，秀美清丽，一头雪白的发色，加上柔美的舞姿，算绝色佳人。一曲《白雪》能够让最铁石心肠的人落泪。绝技“凌波飞燕”被雁春君称为是“燕国都城的传说”。
　　“妙，实在是妙，这就是舞女！”雁春君见到雪女，口水都差点流了下来，恨不得立马就冲上去将其衣物撕成粉碎。不过，在这大庭广众之下，他做的太荒唐也会受到责备。
　　“见过大人！（我也不知道是不是这称呼，姑且这样吧）”雪女和众舞女一起拜见雁春君，虽然心中极度厌恶这个男人，可在权贵之下不得不低头。
　　“快，还愣着干什么，给本君来上一曲！”雁春君咽下口水，立马就要进入正题。
　　雪女是代表着妃雪阁而来，献上舞蹈是必不可少的曲目。她当然不敢违背雁春君的命令，当场在大厅上表演了起来。一群舞女在清歌之中，展现出来柔美的舞姿，尤其雪女带着薄薄的面纱，一头银发淡淡的飘扬着，好比是天上的仙女在表演。
　　开始的时候，雁春君还能压制一二，可几杯酒下去，一颗蠢蠢欲动的心灵越发按捺不住。雁春君也顾不得什么廉耻脸面，今天不能将这个小妞拿下，那他还是雁春君吗？
　　“哈哈！雪女，你真漂亮，你的皮肤真白，跳的真好。来我旁边坐。过来！”
　　淫~荡的话语发出，雁春君今天就要霸占了雪女，甚至等到这小妞过来自己身边，就猛然将她的衣物撕成碎片发泄。
　　这等肮脏的命令，谁听到都知道是什么事情。那些舞女都吓了一跳，可也心中有底，在这个时代舞女的命运很多都是如此，成为权贵的玩物。运气好还能过着富贵的生活，运气不好的话就是玩物玩弄到死！
　　雪女从半跪的状态，站立了起来：“大人，请自重！妾身卖艺不卖身！”
　　“哼！”闻言，雁春君顿时怒了，一拍桌子，骂道，“你当本君是什么人，我会强迫你做什么事情吗？那样我岂不是禽兽了！”
　　对，你就是禽兽，甚至还禽兽不如！
　　舞女们心中都暗骂，雁春君的恶名在外，又不是第一次这样做，雪女过去肯定会被侮辱。
　　“来人，将她拿下！”多次以来，雁春君一直被拒绝，早就没有了耐心，就要今天来一个霸王硬上弓，这样越发激发他的性趣！
　　旁边的侍从听到主人的命令，二人上前正要将雪女拿下。这个时候，突然大厅之中飘然而来一团黑烟，这股黑烟弥漫四周，所有的侍从都感到内心发出恐惧。
　　一道身影在黑烟之中浮现，那是一张英俊无比的男子面孔。接着，叶无天的身影缓缓出现在雪女的旁边。
　　“这里是哪？我在哪里？”叶无天无视周围的其他所有人，而是对着眼前绝美的女子问道。
　　雪女从来没有见过叶无天，可不知道为什么，她望着叶无天那带有着黑气的邪气眼眸，却心跳加剧起来，“嘭嘭”乱跳。雪女心中也害怕这突然而来的男子，可又渴望得到这名男子的解救，就是这种异样的感觉让她意乱情迷。
　　“混账，你是什么东西，这里是燕国，这里是我的家！来人，将这个家伙拿下，杀了，杀了，杀了！”雁春君见到二人眉来眼去的样子，立刻大喊大叫起来。


第二十二章 以后你们就是本尊的人
　　那些护卫被黑气笼罩，心中就陷入恐惧当中，腿脚都在发软。在听到雁春君的命令，他们硬着头皮朝叶无天举剑刺过去。
　　“哼！蝼蚁之辈！”叶无天冷冷道，仅仅一个眼神望了过去，顿时诡异的事情发生了。
　　众多的护卫见到那个眼神，便是天旋地转，脑袋中全是最恐惧的景象。这种景象就好像你丢入到滚热的油锅中煎熬一样，只有失去了意识才是最好的解脱。这众多的护卫全部“扑通”倒地，完全失去了意识。叶无天的一个眼神，让他们陷入到永久的梦魇之中，哪怕是苏醒过来也都会成为白痴。
　　“你……你到底是什么人？恶魔……恶魔！”雁春君见到这一幕吓得屁滚尿流，裤子都湿漉漉一片。
　　叶无天根本就没有兴趣去对付这些蝼蚁，他很有兴趣的望着雪女，这名女子的皮肤很白，一头银发飘然于胸前，尤其那种气质犹如来自天上的仙女，非常符合他的口味。
　　“这里是燕国，大英雄，你是来救我的吗？”见到叶无天仅仅一个眼神就将所有护卫弄倒下去霸道场面，雪女感到自己的心跳加剧的更快了。她梦中的英雄就177是这样的气质，英俊邪眸、霸气非凡，举止之间可以将一切人都踩在脚下。
　　“哈哈，本尊还从来没有人叫我大英雄。”叶无天闻言心花怒放，他哪里是什么大英雄，而是大魔头还差不多。普天之下没有他不敢做的事情，没有他不敢做的杀戮，叶无天喜怒无常，脾气上来甚至屠城的鸡犬不留。
　　不过，能在雪女这样的美女口中叫出来大英雄，叶无天很高兴。今天他本来就是无聊随意乱飘，没想到竟然来到了燕国。叶无天想到秦时明月燕国的情况，最让他动容的就是雪女，那个凄美的女子，拥有着绝美的舞姿，擅长幻术，后来加入到墨家才有了变化。
　　叶无天淡淡道：“你就是雪女吧？”
　　如此绝美的女子，又是身穿轻柔的纱衣的舞女，在燕国也就那名雪女才有资格了。
　　“你认识我？”雪女一脸懵然，自己从来没有见过这名男子，为什么他知道自己，而自己却浑然不知呢？雪女在燕国算是闻名之人，权贵之间闻名也在情理之中，可眼前的男子似乎不是那种久居深宫之人。
　　“那个胖子就是雁春君？”叶无天指着吓摊在地上的雁春君冷冷道。见到这一幕，他已经知道是什么情况了。
　　在秦时明月的剧情中，雁春君对雪女垂涎三尺，想要霸占雪女。在雪女被逼迫时，高渐离义无反顾地挺身而出，以燕太子丹之名逼退雁春君，在这次事件后才让雪女和高渐离的关系从朋友渐渐变得亲密起来。
　　可似乎因为叶无天的到来，事情有了巨大的变化。雪女见到了叶无天，心中暗生情愫，一颗久久不会波动的芳心生根发芽。她将自己心目中的大英雄和叶无天重叠在一起。
　　不过，雪女的早年经历，让她很冷静，得罪了雁春君那可是不得了的事情，引来杀身之祸也不为过。
　　“你，你还是赶紧走吧，我不想你出事。”雪女强咬着嘴唇说道，心中既希望大英雄可以解救自己，可她清楚招惹了燕国权贵带来的后果，不仅妃雪阁要出事情，就连眼前的男子也会遭殃。
　　雪女宁可自己出事，也不能让叶无天出事！
　　“笑话，本尊岂会抛下女人逃走？再说，在这个世界上，只有我让别人出事，还没有人让我出事！这个胖子我不喜欢，所以死罪！”叶无天笑了，以他的所作所为，天底下谁能拿他怎么样。
　　今天叶无天遭遇雪女，就要霸占其成为自己的女人，至于剧情中的高渐离，他才懒得去理会。
　　“啊！救救命啊！”听到这话语，雁春君知道自己性命危也。可是，他仅仅喊出来这句话，叶无天随手一挥，一股霸道无比的气流在雁春君的体内膨胀。
　　砰！
　　雁春君的身体直接爆炸，这种匪夷所思的杀人手法直接让雪女愣住了。她不是被眼前的血腥一幕吓住，雪女能存活至今，见识的血腥场面也不少。可是，她从来没有见过连手都没有出，就可以将人杀死于无形！
　　“好……好强，大英雄，你……”雪女说话的声音颤抖起来，这其中有畏惧，也有兴奋之色。她自己都不知道，为什么会对一个从来没有见过的陌生人如此迷恋？或许是因为长期被压抑的遭遇，让雪女内心也有狂野的一面。
　　叶无天淡淡道：“本尊今天很高兴，可以满足你一个要求，然后你跟我走！”
　　仅仅一句话，叶无天就要决定雪女的命运，不容她有任何选择。叶无天很忙，可没有兴趣和雪女来磨磨唧唧。原本剧情雪女和高渐离的各种缠绵，他没有兴趣。雪女必须从自己，不容反抗！
　　“任何要求都可以吗？”听到这话，雪女心中“砰砰”直跳，觉得眼前的男人并不是说笑，他就真的是神灵一样。
　　“没错，任何要求，就算你要燕国灭亡，也不过是本尊一个念头的事情。”
　　叶无天的实力在这个位面就是神灵，只是为了吸收更多的世界的力量，他才没有直接去出手摧毁，而是更多用秦时明月的规则来做事情。
　　“好，只要大英雄可以让妃雪阁的人去安全的地方，不受到事件的牵连，我就跟你走。”雪女几乎没有思考，就说出了这个要求，雁春君的死亡，必定会让燕国权贵发疯，那第一个遭遇的就是妃雪阁的姐妹，她绝不想事情变成那样。
　　“安全的地方，这个时代还有安全的地方？”叶无天笑了，“算了，我也想欣赏一下你们妃雪阁的舞姿。啧啧，以后你们就是本尊的人了！”
　　……


最新章节
　　更多小说资源请点击<a href='https://jq.qq.com/?_wv=1027&k=5dIEvp7' target=_blank><font size=4 color=red>梦の永远亭 19400320</font></a>
　　更多小说资源请点击<a href='https://jq.qq.com/?_wv=1027&k=55ElCd1' target=_blank><font size=4 color=red>⊙鳏@⊙分享群 638526768</font></a>


