【内容简介】
　　【飞卢中文网A级签约作品：从零开始的赤龙帝】吾，觉醒为
　　自神夺得霸之理之二天――
　　嗤笑无限，忧虑梦幻――
　　吾，当成赤之霸王――
　　将汝沉入红莲炼狱！
　　吾，觉醒为
　　将王之真理高举于天之赤帝――
　　怀抱无限之希望与不灭之梦想，前往王道――
　　吾，以成为红之帝王――
　　指引汝前往真红光辉之未来！
　　（ps：从零世界剧情已完结，精灵使的剑舞已完结，恶魔高校火热开启中，如果感兴趣的话可以点进来看一下哟～） (本故事及人物纯属虚构，如有雷同，纯属巧合，切勿模仿。)
　　点击链接加入群聊【梦の永远亭】19400320：https://jq.qq.com/?_wv=1027&k=5dIEvp7
　　点击链接加入群聊【⊙鳏@⊙分享群】638526768：https://jq.qq.com/?_wv=1027&k=55ElCd1
　　本书链接：https://b.faloo.com/f/404881.html【缺148.166.193】


①正文


第一章 疯狂的掠夺
　　（新书求收藏！！！）
　　在日本驹王镇的一个小学的校门口，一个黑发的清秀少年双手插在口袋里，静静的靠在不远处的墙壁上等待着什么，黑色的眼眸游移不定，最后慢慢的坚定了起来，里面闪烁着疯狂的神采。
　　少年本不是这个世界的人，是为穿越者，名叫萧寒。
　　不过萧寒的穿越并不像小说中的被车撞，被雷劈死什么的穿越，而是莫名其妙的就穿越到了这个世界，附带着一个坑爹的外挂。
　　居然要杀掉一个人，夺取他的存在力才能生存下去，不然一星期后会被世界的抑制力给抹杀掉。
　　面对这种状况，萧寒浑浑噩噩的乞讨了两天后，便下定了决心，干掉原著主角兵藤一诚，夺取他的灭神具‘赤帝的手’，在这个世界生存下去。
　　要知道，这个世界的妖魔鬼怪，天使，恶魔，堕天使什么的可是一大堆，萧寒可不想不明不白的就死在了他们的余波下啊！
　　所以在接下来的几天，萧寒一直在调查着兵藤一诚，在最后期限的今天，终于准备按计划动手！
　　【叮当~叮当~叮当……】
　　听着这阵铃声的响起，萧寒泛着血丝的眼眸不由紧紧的听着校门口，生怕错过了什么。
　　没过多久，一个棕色带红头发，淡huang色眼眸的小学生背着书包和两个朋友便出现在了校门口，开心的聊着天往一个方向离去。
　　注视着这一幕，萧寒不由咬了咬牙，跟了上去。
　　本来我不想这么做的，可别怪我啊，兵藤一诚！
　　过了一段时间后，兵藤一诚便和两个朋友分别了，走向了一条较为阴暗的小道上。
　　见此，萧寒不由立刻chong.刺了过去，从口袋里掏出一个手巾捂住了灰发小学生的鼻子。
　　注视着兵藤一诚不再挣扎，昏迷了过去，萧寒不由连忙将兵藤一诚拖入了旁边的阴影处。
　　在将兵藤一诚拖入阴影处后，萧寒颤抖着手从口袋里掏出了一把水果刀，颤着双手将水果刀从木筒里抽了出来。
　　望着水果刀闪烁着的寒光，头上的青筋鼓了起来，额上也开始出现汗滴，黑发少年眼眸不停的跳动着，黑色的瞳孔周围开始出现了血丝。
　　在迟疑了不久后，萧寒好似被什么东西惊到了，看着昏迷倒在地上的兵藤一诚，黑色的眼眸闪烁着疯狂的色泽，手中的水果刀紧了紧，面容狰狞的朝着他捅去。
　　【噗……】
　　在刀cha.进肉・体的声音响起后，兵藤一诚的心脏处不由溢出了大量的鲜血，看着这一幕，萧寒好似疯狂了，抽出滴着血珠的水果刀再次朝着兵藤一诚捅去!
　　“哈哈哈，哈哈哈哈哈.”
　　萧寒看着满地血腥，凄惨死去的兵藤一诚，不由疯狂的大笑了起来，好似在发泄着什么。
　　发泄了许多时间后，萧寒的面容忽然诡异的冷静了下来，沉声对着空气说道：“小黑，给我吞噬他的存在。”
　　“明白。”
　　在一个诡异的声音在萧寒的心底响起后，倒在地上的兵藤一诚的身体及周围出现了一丝黑雾，连带着地上的血迹一起消失不见了！
　　而在兵藤一诚的身影消失后，萧寒的身体却诡异的变小了，变成了和死去的兵藤一诚一样的大小！而且，身体里似乎多了什么。
　　而萧寒看着自己身体的一幕，眼眸中的疯狂渐渐的逝去，开始闪烁着极致的喜悦？！
　　“终于成功了啊！从今天开始，我就是赤帝了！”
　　“嗯，恭喜宿主。对了，宿主只需要在心底默念就行，没必要说出来。”
　　听着心底不分男女的声音，萧寒黑色的眸子闪了闪，在心底传音道：“小黑，你说的吞噬能力真的可以吞噬万物来增加我的实力？”
　　“请宿主不要叫我小黑，谢谢。对于宿主说的吞噬万物确实可以做到，不过因为宿主现在的能力值过低，只能吞噬刚死去的生物而已。”
　　“哦，这样啊，我知道了。”
　　说完后，萧寒便将兵藤一诚的记忆调出来后，黑色的眸子闪动了下后便捡起地上的书包朝着一个方向走去。
　　对于杀掉兵藤一诚这件事，除却第一次杀人时产生的各种疯狂感，萧寒并不后悔。
　　人都是自私的，如果能杀掉一个人就能活下去，甚至得到君临天下的资本，那么只要有点野心的人都会下手吧！
　　我是空间的分界线……
　　萧寒看着已经变成兵藤萧寒的铭牌，黑色的眸子闪了下便拿出钥匙走过去开门了。
　　开门后，萧寒看着空无一人的室内，不由松了一口气。
　　虽然知道因为吞噬了兵藤一诚的一切，是不可能露馅的，但是刚杀掉人家真正的儿子，萧寒完全不想一回家就见到兵藤一诚的父母啊！
　　轻轻的将书包放在桌上，萧寒便来到了记忆中兵藤一诚的房间思索着接下来的打算。
　　（ps：新书求收藏，鲜花，打赏，票票支持！每一个收藏都是流恋创作的动力，麻烦各位读者大大支持下流恋，流恋力争写出这好的故事！！！）。


第二章 激活【赤帝的手】
　　（新书求支持！！！）
　　静默的坐在床上，萧寒便思索着怎么才能激活【赤帝的手】。
　　要知道，在原著中，兵藤一诚是被干掉后被莉亚丝・吉蒙里用恶魔旗子复活变成恶魔后，【赤帝的手】才苏醒的啊。
　　不过呢，被人干掉什么的，我可不能走兵藤一诚的老路呢！现在要做的是得快点激活【赤帝的手】，快点进行修炼，将命运掌控在自己手里才是最正确的选择！
　　想到这，萧寒黑色的眼眸闪了闪，喃喃道：“嘛，先试试前世那些同人小说中所谓的意念吧，或许能行呢！”
　　深呼了口气后，萧寒不由闭上了自己的漆黑的眼眸，在内心呼唤起来。
　　“赤帝德莱格哟，如果你能听见的话，还请回应我的召唤，苏醒过来吧！”
　　十分钟后，萧寒无奈的睁开了自己漆黑的眸子。
　　唉，失败了啊，果然没这么容易么……
　　失望的萧寒不由躺在了床上，思索起下一个对策了。
　　半晌后，萧寒黑色的眼眸不由一亮，兴奋的说道：“直接呼唤赤帝不行的话，或许能从他的老对手白皇方面下手啊！”
　　想到这，萧寒连忙再次闭上了自己的眸子，疯狂的呼喊起来。
　　“赤帝德莱格哟，你的老对手白皇阿鲁比昂已经苏醒，命运的对决即将来临，你还要睡到什么时候！”
　　一分钟过后……
　　二分钟过后……
　　看着自己没有任何变化的样子，萧寒沮丧的睁开了眼睛，准备放弃了。
　　正在这时，一道恐怖至极的气息忽然从萧寒的体内冒了出来，在这一瞬间，萧寒的意识也是被拉进了一个周围通红，火焰疯狂燃烧的空间中，其上还有着一条全身有着赤红的鳞甲的双翼巨。
　　天德莱格巨大的眸子扫视了下萧寒后，霸气的说道：“你是我的宿主？你说阿鲁比昂苏醒了？”
　　被赤帝德莱格的威压震的浑身难受的萧寒连忙说道：“对，德莱格，我就是你的宿主！至于白皇有没有苏醒，不出意外的话已经苏醒了。”
　　听着萧寒的话，德莱格疑惑的扫视着萧寒，沉声说道：“看样子你只是个普通的人类小孩，但是你为什么知道我和白皇的事？！还有，神器没有觉醒之前是不可能知道是什么神器的，但是你为什么知道？！”
　　“呃……这个嘛.”听着德莱格的话，萧寒便知道自己说多了，不由冷汗直冒了起来。
　　正当萧寒不知道如何辩解的时候，德莱格再次说道：“算了，我懒得知晓其中的原因了。因为你是个普通人，虽然现在激活了神器，但是我还是得沉睡。对了，对于神器的使用，你现在太弱了，魔力也没有，使用的话会削减寿命的，劝你别瞎用哟，我的伙伴啊！”
　　说完这句话，萧寒的意识便离开了赤红的空间，回到了自己的体内。
　　听着德莱格最后的话，萧寒不由摸了摸下巴，再次在心底说道：“小黑，德莱格刚才说的是真的么，没魔力使用【赤帝的手】的话会削减寿命？！”
　　【嗯，如果是现在的你使用的话会削减呢】
　　“现在的我？你的意思是？！”
　　【嗯，正如你想的那样，虽然你没有魔力，但是只要你锻炼身体让肉体强大起来的话就是消耗体力了。当然，这种用法顶多让你的力量翻四倍而已，而且还对身体有一定的损伤。】
　　听着小黑的话，萧寒不由摸了摸下巴，沉吟了下，失望的说道：“四倍么，如果是现世的话倒是够用了，不过这样离我的目标有点远啊？！”
　　正在这时，小黑急切的声音忽然在萧寒心中响了起来。
　　【糟了，你刚才强行让赤帝苏醒，导致气息暴露了出去，现在已经有几个很恐怖的家伙正在急速赶来，最快的两分钟就会到达这里了！】
　　听见小黑的话，萧寒楞了一秒后，惊慌的说道：“糟糕，大意了啊！小黑，现在怎么办？！”
　　【啧，没办法了，只能暂时带你离开这个世界了，因为没有充足的准备，所以这次传送又是随机的，你要做好心理准备！】
　　“嗯，嗯，可以就快点，被他们抓住的话可说会很凄惨的啊！”
　　【oK，那么，穿越开始！】
　　随着小黑的这句话落下，一阵漆黑的光芒包裹住了萧寒，在下一秒，名为萧寒的少年便消失在了这个世界。
　　而在萧寒消失不久后，三道人影忽然出现在这个狭小的房间。
　　三‘人’出现在这里后，皱着眉同时扫视了一下另外两人后，便默不作声的感知起周围起来。
　　感知了许久后，三人都是皱紧了眉毛憋了另外两人一眼，各自离开了。
　　（流恋跪求收藏，打赏，鲜花，票票支持！！！）。


②从零开始的后宫生活？


第一章 降临鬼族
　　（新书跪求收藏，打赏，花花，票票！！！）
　　一个宇宙位面中有着无数的星球，而在一个次元位面的其中一个星球的某个隐秘的村庄，正在发生着不为人知的事情。
　　在村子里一个空旷的地上，有着一个类似魔法阵的东西，其中心有一个较大的桌子，上面摆放着香烛，水果等各种物品……
　　而在白色魔法阵的四周，百来个人影将其包围着，双目紧闭的跪在地上，双手十字交叉立于胸前，嘴中念念有词，让人感觉诡异不已。
　　当然，他们并不是在举行某种邪恶的仪式，而是他们鬼族的特殊祈祷方式。
　　没错，这百来个表面上看起来和人类并没有什么什么区别，但是他们并不是人类，而是这个星球特有的种族‘鬼族’。
　　不过，虽然说是‘鬼族’，但是可不是地球上流传的鬼呢。说是鬼，也不过是额头上比普通人类多了名为角的东西罢了，而角，也是他们这个种族的力量源泉的存在。
　　在仪式进行了一段时间后，最靠近魔法阵的一个老人徒然睁开了眼睛，严肃的站了起来。
　　“好了，祈祷仪式完成，可以睁开眼睛了。”
　　听着老人的话，周围的人影都是睁开了自己的眼眸，同时松了口气，各自欣喜的交谈起来。
　　毕竟重要的祈祷仪式没出什么意外，是可喜可贺的事呢！
　　不过呢，有句话叫做乐极生悲呢。
　　在百来个‘鬼族’欣喜不已的时候，仪式桌上忽然出现了一阵不详般的黑光，其上有着让所有鬼族心底发寒的气息。
　　注视着这一幕，所有的鬼族都心惊胆战起来，完全不知道该怎么办了，只能讲视线投向了前方的族长老人。
　　不过面对这种忽发状况，显然老人也没有什么好的处理方法，只能命令鬼族成员戒备起来。
　　没过多久，黑光便在所有鬼族成员惊恐的目光下消失了，出现了一个婴儿？！
　　看着黑光消失后出现的婴儿，鬼族成员全部目瞪口呆起来，完全不知道该用什么表情了。
　　毕竟看那黑光的气息，本来以为什么邪恶的存在，都已经准备大战一场了，结果出来的却是一个婴儿呢！
　　在全员呆愣的时候，鬼族村长老人率先回神了，皱着粗糙的白眉来到了仪式桌前看着桌上忽然出现的婴儿。
　　而其他鬼族看着村长直接过去了，不由也是跟着他走了过去。
　　看了看皱着眉盯着婴儿沉思的村子，又看了看对着自己眨眼的可爱婴儿，村长旁边的一对鬼族夫妇轻声的问道：“村长，现在怎么办呢？”
　　听着身旁传来的声音，鬼族村长不由回过了神，皱着白眉沉默了一秒后，眼眸忽然闪动着庞大的杀意。
　　“呼，刚才的黑光太过不详了，而这婴儿是从黑光中出现的人类，可能会给我们鬼族带来灾厄，还是赶快处理掉比较好！”
　　听着村长的话，婴儿好似听懂了般，黑色的瞳孔隐晦的收缩了一下，然后【哇哇】大哭了起来。
　　而村长身旁的那对善良鬼族夫妇看着充满杀意的村子，又看了看好似被吓哭的婴儿，惊疑的说道：“村长，这，这样不好吧？！要不，还是先观望观望！”
　　对于两人的劝解，显然不够让一切都为鬼族利益考虑的村长动摇。
　　只见鬼族村长的额头上忽然出现了两根散发着白光的角，全身充斥着令人胆寒的气息，寒着张脸准备向婴儿动手了。
　　看着这一幕，鬼族夫妇也只能摇了摇头，不忍的憋了眼婴儿后便将视线移开了，不愿见到如此血腥的一幕。
　　而看到额头上出现两根角，充满杀意的看着自己的鬼族村长，婴儿内心疯狂的呐喊起来。
　　【小黑，快点出来，这混蛋好像想杀我的样子啊！快点出来救我啊，我可不想刚穿越就挂掉啊！】
　　对于萧寒的求救，萧寒的内心忽然出现了一个充满鄙视的声音。
　　【啧，真是没用的宿主啊，这还没过多久，就朝我求救两次了呢！不过呢，你挂了我也讨不了好，还是帮帮你吧。】
　　听着体内小黑的话，萧寒简直想要郁闷的吐血。
　　喂，是你把我害成这样的吧，居然还给我反咬一口？！太不要脸了吧！
　　正在这时，鬼族村长已经举起了自己的右手，成手刀状，上面蔓延着莫名的力量。
　　正当鬼族村长将手刀劈下去的瞬间，萧寒身上忽然出现了一阵庞大之极的气息。
　　面对这忽然出现的气息，对萧寒有着歹意的鬼族族长直接被震的喷了一口鲜红的血液倒在了地上。
　　其他鬼族成员也是不约而同的想萧寒跪伏起来，甚至，空中的鸟兽受惊般掉了下来，整个山林所有的动物及魔兽也是瑟瑟发（抖）起来，好似在面对着生命层次更高位的存在一样！
　　（天行跪求收藏！！！）。


第二章 的加护？（还有一更在晚上7点）
　　（我总觉得这个世界不可能只有一条神龙，所以加了一些自己的创意进去，不喜勿喷！还有，跪求收藏，鲜花，票票打赏支持！）
　　萧寒的闪亮的黑色眸子看着吐血倒地的老人，在内心惊疑不已。
　　【呃，小黑，你干了什么，这混蛋老头怎么忽然吐血倒地了？】
　　听着萧寒的问话，小黑在萧寒内心N瑟了起来。
　　【哼哼，也没什么啦，只不过是引出了你体内赤帝的气势威压而已。】
　　【啧，什么嘛，原来还是靠德莱格啊，还说我废物呢！】
　　听着萧寒这不屑的声音，小黑不由抓狂了起来，愤然抨击起萧寒的忘恩负义。
　　而在萧寒和小黑斗嘴的时候，外界被萧寒震的吐血倒地的鬼族村长及其他鬼族成员也因为赤帝那庞大威压的消失而一个个的站了起来。
　　“村长，这，这是怎么回事啊？！”
　　面对村民们的惊骇声，鬼族村长也是惊恐的看着桌上的萧寒，心中再也泛不起丝毫的杀意了，更或者说不敢对萧寒有丝毫的不敬了！
　　听着越来越恐慌的村民，鬼族村长连忙大喝道：“给我安静！”
　　在鬼族村长话音落下的刹那，周围瞬间安静了下来，彰显着鬼族村长在村民中的威望。
　　感受着望着自己的村民们，鬼族村长深呼了口气后，再次大声的说道：“这孩子身上的气息我曾经在火焰圣身上感受过，这孩子身上应该有着圣的加护，绝对不是邪恶的存在，请安心吧！”
　　听着这话，鬼族村民反而更加嘈杂了起来。
　　“什么，这孩子有着火焰圣的加护？没搞错吧？！”
　　“应该没错，村长的见识可是很恐怖的呢！”
　　“那应该没问题了呢，火焰圣可是圣啊！”
　　聆听着村民们不在恐慌，反而激动不已的声音，鬼族村长不由满意的点了点头，眼眸精光闪烁的看着萧寒。
　　【呵呵，火焰圣，不，刚才的气息绝对比火焰圣的气息恐怖的多啊！毕竟火焰圣我可是亲眼见识过，感受过他的威压啊！】
　　想到这，鬼族村长眼眸透着兴奋的神采，喃喃道：“这孩子到底是何方神圣？！不过呢，既然是在我族重要祈祷仪式出现的，或许是世界的恩赐呢，得好好培养才行，或许这孩子能让我们鬼族繁荣昌盛起来呢！”
　　旁边的鬼族夫妇注意到了鬼族村长的低声自语，不由恭敬的问道：“村长，既然是有着圣加护的孩子，那现在怎么办呢？”
　　正在想象着美好未来的鬼族村长听着身旁的声音不由惊醒了过来，沉吟了下后，苍老浑浊的老眼闪过一丝亮光，侧身对着身旁的夫妇说道：“哦，对了，你们两不是苦于无论怎么努力都生不了孩子么，要不这样，你们两收养他怎么样？！这可是在仪式上出现的有着圣加护的孩子喔！”
　　听着鬼族村长的话，夫妇两人不由一愣，略带惊喜的说道：“那个，真的可以么，村长？！”
　　看着两人惊喜的表情，村长微笑着点了点头，摸了摸胡子，轻声说道：“嗯，就是这样。不过呢，这孩子可是很重要的存在，你们两个抚养时记得细心点喔！”
　　“嗯，我们知道了。”
　　就这样，对于萧寒的处理，没有经过萧寒丝毫的同意，便安排给了一对难以生孩子的鬼族夫妇抚养。
　　当然，萧寒并没有什么意见的，对于他来说，只要能活下去就行，其他的都是次要的，并没有想太多。
　　我是时间的分界线……
　　“喂，小寒，来帮阿姨拿下篮子怎么样？”
　　已经三岁的萧寒看着不远处招呼着自己的鬼族阿姨，翻了个白眼后便小跑了过去，将篮子提在了手里。
　　“哟西，小寒还是这么乖巧呢！”
　　听着鬼族阿姨的话，萧寒挑了挑眉，故意露出了个微笑便跟着旁边的鬼族阿姨一起去她家了。
　　转眼间便三年过去了呢，这三年间，萧寒因为不了解这个世界的情况，自从能走路后，白天一直在装乖乖孩子，经常帮帮村民们做些微不足道又力所能及的的小事，赢得了几乎所以鬼族村民们的喜爱。
　　至于暗地里嘛，萧寒在自己房间里在小黑的引导下有调节的锻炼着自己弱小的身体，毕竟现在自己现在年龄太小了呢，可不能乱来。
　　而在前不久的一次事件中，萧寒意外的看见了露出鬼角使用力量做事的鬼族。
　　见此，萧寒总感觉哪里很熟悉的样子，随后回家便问了自己的便宜父母，知道了他们的种族是鬼族。
　　听见便宜父母的解释，萧寒当时瞬间愣住了。
　　鬼族，角，力量，这完全就是动漫《re：从零开始的异世界生活》中蕾姆拉姆的种族特点好吧！
　　回想起前不久自己因为想通一切惊喜至极而逗比无比的表现，陪着鬼族阿姨走在路上的萧寒不由好笑的摇了摇头，黑色的眼眸中闪烁着动人的神采。
　　【唉，不知道现在是什么时间段呢，蕾姆拉姆居然还没出生呢！嘛，不过我倒是要有个妹妹或者弟弟了呢！】
　　（作者菌跪求收藏支持！）
　　（这两章过渡章节有点无聊，请各位读者大大原谅！……(T^T)）。


第三章 蕾姆与拉姆
　　萧寒跟着鬼族阿姨来到她家后将手上的篮子轻轻放下便离开了。
　　进入房间拿零食的鬼族阿姨看着远处的背影，微笑着摇了摇头，便将手上的零食放在了桌子上面，进厨房做事去了。
　　“喂，小寒，你家母亲要生了呢，怎么还在这晃荡呢？”
　　听见不远处正在做事的鬼族大叔的话，萧寒不由一楞，惊喜的说道：“什么，妈妈要生了？！”
　　“嗯，刚才还有医生去接生呢！”
　　“嗯，我知道了。”
　　说完这句话后，萧寒不由一脸兴奋的小跑回去了。
　　在萧寒的记忆里，对于父母及弟弟妹妹这个概念很陌生，因为前世的萧寒是个孤儿，从来不知道父爱母爱是什么感觉，之所以能活下来，全靠孤儿院的爷爷及自己本身的天赋，因为天赋好，所以读书报销全免，还有奖学金拿，所以倒也没对孤儿院的爷爷造成什么负担。
　　前世的萧寒也是很孤僻很早熟的一个人，没什么朋友。在一次遭遇里，意外的迷上了动漫，从此一发不可收拾了，所以对于穿越，萧寒除了最初对异世界的恐惧，也就对爷爷有一丝的挂念了。
　　穿越到这个世界后，萧寒首次感受到了父爱母爱，这种感觉温馨不已，让萧寒有点欲罢不能了呢。
　　而现在，父母就要生了，自己的弟弟妹妹要出生了，萧寒怎么能不兴奋呢！
　　当萧寒回到家的时候，家里已经有很多人了，而在里面的房间不停的传来一阵阵的惨叫声。
　　听着这惨叫声，萧寒担忧的对着身旁的便宜父亲说道：“爸爸，妈妈她没事吧。”
　　注意到萧寒的担忧，便宜父亲轻轻的摸了摸萧寒的头，轻声的说道：“放心吧，我们鬼族的肉体比普通人类强些，虽然这样诞子的时候会更痛一点，但是不出意外的话不会有事的。”
　　听见这话，萧寒黑色的眼眸却是一缩，更加的担忧了起来。
　　萧寒可是现代人，当然知道产子的时候快点搞定比较好，而现在因为肉体的强度会慢很多，这样无疑是巨大的痛苦，放在现代的女人身上估计得痛死过去。
　　虽然知道这些，但是萧寒却什么也做不了，只能干看着。
　　时间不知道流逝了多久后，里面的惨叫声慢慢的小了起来。
　　没过多久，里面便传来了一阵哭泣的声音，让众人全部欣喜的恭喜朋友父亲起来。
　　而萧寒却觉得不对劲，听到了婴儿的哭泣声，却没有想象中的产婆惊喜的叫喊声，这无疑是很不对劲的。
　　想到了这点，内心焦躁的萧寒连忙对着身旁的便宜父亲说道：“爸爸，既然生了，我们快进去看看吧！”
　　忙着回应村民们的朋友父亲听着萧寒的话，便宜一愣，看着萧寒急切的样子，他不由好笑的点了点头，虽然不符合让产婆开门的习俗，但是他还是扣了扣房间的门。
　　看着萧寒的便宜父亲扣响了房间的门，周围的村民们不由都是安静了下去，期待的望着房门。
　　要知道，鬼族的人员可不多呢，增加一个人就热闹一分呢！
　　在扣响了房门许久后，房门还没有被打开，里面却是响起了一阵怪异的声音，让所有鬼族都皱起了眉毛。
　　而萧寒和便宜父亲见此，不由都是担忧了起来，生怕出了什么问题。
　　在便宜父亲刚想砸门的时候，房门终于被打开了，产婆一脸怪异之极的出现在了门前。
　　而在房门被打开后，萧寒便无视所有人，直接冲了进去。
　　冲进去的萧寒见便宜妈妈无碍的模样，不由松了口气，便将视线移到了旁边传来哭声的婴儿篮里面，不由瞬间愣住了。
　　只见里面不是萧寒想象中的一个婴儿，而是两个。
　　一个有着粉红色毛发及粉红色眼眸婴儿不哭不闹的躺在那里，而在其一旁，却还有着一个天蓝色毛发及天蓝色眼眸的婴儿不停的哭着。
　　看着这两个婴儿，萧寒的眼眸闪过一丝耀眼的神采，内心剧烈波动起来，激动不已。
　　【居然是蕾姆和拉姆，我的天，真是中大奖了啊！】
　　正当萧寒和拉姆大眼瞪小眼的时候，外面进来的人也是望见了被萧寒温柔抚摸着的蕾姆和拉姆，不由全部呆楞住了，在下一秒，气氛瞬间凝固了起来。
　　感受到身后的不对劲，萧寒不由转过了身体。
　　望着所有的鬼族成员都是眼神不对劲的模样及自己的便宜父亲绝望的神情，萧寒不由皱了皱眉，惊疑不已。
　　正当萧寒实在受不了这诡异的气氛想要询问的时候，便见萧寒的便宜父亲一脸痛苦的说道：“完了，为什么会这样啊？！”
　　听着这话，萧寒瞬间愣住了，脑海深处的某个记忆不由自主的冒了出来，让萧寒的瞳孔剧烈的收缩了起来！
　　（厚颜无耻的跪求收藏，打赏，花花，票票支持！）。


第四章 我有异议！！
　　（跪求，打滚求收藏，求打赏，求鲜花，求票票！）
　　“唉，为什么会是双胞胎啊！”
　　“是啊，双胞胎在我们鬼族可是JinJi般的存在呢！”
　　听着周围村民传来的议论声，萧寒的便宜父母不由都是一脸痛苦的闭上了自己的眼睛。
　　好不容易怀（孕）产下了自己的孩子，却是一对双胞胎，这注定要被处理掉的存在，这种状况对于两人而言实在是太过残酷了。
　　而萧寒听着周围不停传来的负面声音，不由咬了咬牙，用自己稚嫩的嗓音吼了起来。
　　“给我闭嘴啊！”
　　在萧寒稚嫩的声音落下后，周围瞬间安静了下来。
　　过了两秒后，众人都是面色不愉的盯着萧寒，身为长辈的他们居然被晚辈给这么对待，真是岂有此理啊！
　　不过，当他们刚想教训萧寒的时候便响起了萧寒特殊的地位，不由都是哼了一声后便一甩衣袖，面色不愉的离开了这里。
　　鬼族村民们的离去并没有让萧寒内心波动一点，他的内心正在疯狂的思索起来。
　　蕾姆和拉姆的过去，萧寒并不清楚，他看动漫受火影的影响，不喜欢看回忆，所以对于蕾姆拉姆小时候的记忆那段，是直接跳着看的，导致一些事情在时间的冲刷下并不怎么清楚了。
　　不过对于蕾姆在战斗中的独白加村民们的议论中不难看出蕾姆和拉姆小时候肯定遇见过重大的事情！
　　“可恶，为什么我当初本着不浪费时间的念头跳着看回忆啊！”
　　对于自己这段剧情的掌控不足，萧寒只能后悔至极的咬了咬牙。
　　正在这时，萧寒忽然感觉到自己的手指被碰触了一下，不由回过了神，便看见了拉姆的小手蹭了一下自己在她脸色的手。
　　看见这一幕，萧寒不由定了定神，黑色的眼眸闪动着抉择的神采。
　　是啊，自己没必要想太多，我能做的就是让蕾姆和拉姆不受一点伤害就行了！
　　在接下来的时间里，实在没有心情取名字的便宜父母便随意的同意了由萧寒提出的名字。
　　“拉姆及蕾姆”
　　我是时间的分界线……
　　一星期的时间很快便过去了，蕾姆和拉姆的处理被决定了下来。
　　在两个月后的除灵仪式上将罪恶之子的蕾姆及拉姆献祭！
　　听见从便宜父母口中传来的这消息，萧寒黑色的眼眸闪了闪，一脸冷意的沉默不语，小手轻轻的抚摸着婴儿篮中的蕾姆和拉姆。
　　萧寒的便宜父母看着笑容不再的萧寒，也只能痛心的移开了自己的视线，去准备晚饭了。
　　【呼，两个月么……小黑，这次靠你了呢，虽然我知道短暂的修行用处不大，但是还是得博一博啊！】
　　萧寒看着怀中向鬼族村长那里要来的魔导书，坚定的向体内的小黑传音道。
　　【嗯，既然你已经决定这么做了，那我就帮帮你吧，毕竟你变强了对我也是有好处的呢！】
　　【嗯，谢谢你，小黑。】
　　【不用客气】
　　就这样，萧寒和小黑的对话落下了序幕。
　　对于神秘的小黑，萧寒知道他对自己隐藏了很多的事情，但是现在的萧寒可没有心思去探.索这些事啊，体验了这种讨厌之极的无力感，萧寒现在唯一的目标只是变强，变得比任何人都强，将命运掌控在自己手里，仅此而已！
　　很快，两个月便在萧寒的修行下过去了。
　　在这猩红的月色下，蕾姆和拉姆被放在一个魔法阵中心的桌上，其上还有着一些瓜果蔬菜之类的东西。
　　“大家明白，双胞胎在我们鬼族是JinJi，是罪恶的象征，会给我们鬼族带来灾厄，所以，我在此决定，在此消灭这对双胞胎，大家可有异议？”
　　看着桌前的鬼族村长，其他鬼族成员都是摇了摇头，表示并没有异议。
　　不过，其他人没有异议，但是身为蕾姆和拉姆生母，萧寒的便宜母亲始终是按耐不住，哭丧着的请求了起来。
　　“村长，能不能放过我的孩子啊，她们是无辜的啊！”
　　听见这话，鬼族村长的苍老而浑浊的眼眸瞬间犀利了起来，额头上霎时便出现了两根长达半米左右，散发着白光的鬼角，沉声说道：“怎么，你有异议？！双胞胎是我族JinJi，我刚才就说过了，你现在还敢反驳，简直是妇人之仁！多说无用，安静的给我看着就行了！”
　　被鬼族村长一吼，萧寒的便宜父母只能一脸痛苦的沉默了下来。
　　看着两人的模样，鬼族村长满意的点了点头后，便大声说道：“既然大家没有异议的话，那么，我宣布，仪式开始！”
　　不过鬼族村长注定是被打脸了，在他话音落下的瞬间，不远处忽然传来了一个稚嫩又愤怒的声音。
　　“我有异议！！！”
　　（ps：再次跪求收藏！！！）。


第五章 因为蕾姆和拉姆是我妹妹！
　　（ps:玛那什么的读起来不爽，我都是写成魔力的，不喜勿喷……)
　　“我有异议！！！”
　　听着忽然传来的声音，所有鬼族成员全部都愣住了。
　　在所有人愣神的时候，一个衣衫褴褛的小小身影出现在了蕾姆和拉姆的前方。
　　虽然身体还没桌上高，但是意外的给人一种很高大的感觉！
　　拉姆眨吧着粉红色的瞳孔听着萧寒的声音，因为面前的臭老头把蕾姆弄哭而在独角上凝聚的力量不由随之消散掉了。
　　而蕾姆也是听到萧寒的声音的时候，诡异的安静了下来，不再哭闹了。
　　鬼族族长俯视着挡在自己身前的矮小的萧寒，脸色难看的说道：“小寒，这是我们鬼族的禁忌，还请你让开，别让我难做啊！”
　　鬼族村长的话显然不能让萧寒有丝毫动摇，摇了摇头，萧寒沉声说道：“这可不行呢，我可不管这是我们鬼族的禁忌什么，我只知道，蕾姆和拉姆是我的宝贝妹妹就行了呢！想要杀蕾姆和拉姆？，行，那就先从我尸体上踏过去再说！”
　　听着萧寒这矮小的身影说着这话，所有的鬼族成员都惊疑的望着村长身前的萧寒，萧寒的便宜母亲甚至捂着嘴哽咽了起来。
　　而鬼族村长却是脸色难看之极，不知道怎么办了。
　　毕竟萧寒的身份有点特殊，再加上那次的气势爆发，搞得他到现在都是心有余悸啊！
　　不过想到鬼族的禁忌之说，鬼族村长不由咬了咬牙，双角更加明亮了，身上爆发出令现在的萧寒胆寒的气息，沉声说道：“既然这样的话，那就没办法了呢，只能暂时将你打晕了啊，萧寒小鬼。”
　　“呼，能做到的话那就来吧！”
　　深呼了口气，萧寒身前便出现了一颗耀眼的红色火球，右手上也出现了一个红色的笼手，其笼手的中心有着一颗巨大的绿色宝珠，处处透着不凡的气息。
　　【赤帝的手，给我倍增力量！】
　　而鬼族村长惊骇的看着萧寒身前耀眼的红色火球及萧寒右手上散发着庞大威的手，内心剧烈的波动了起来。
　　“这是魔法？才两个月的时间，在没人教导下便修炼出了魔力甚至学会了魔法？！还有，这散发着庞大威的红色手甲到底是什么东西，居然让我全身胆寒不已！”
　　Bost！
　　在鬼族村长愣神的时候，一声奇怪的声音响了起来，让鬼族村长惊醒了过来。
　　看着萧寒身前增大了一倍的耀眼火球，鬼族村长的眼眸闪烁不定了起来，似乎在衡量得失。
　　再次过了几秒后，看着再次增大了一圈的火球，鬼族村长咬了咬牙，沉声说道：“好了，小寒，将魔法收回去吧，我放过这对双胞胎就是了，不过有个条件，那就是我们鬼族在危难关头你必须帮忙！”
　　听着鬼族村长的话，萧寒狂喜不已，连忙收回了赤帝的手，坚定的说道：“放心好了，村长，我是鬼族的一员，危难关头肯定会帮忙的！”
　　“嗯，这样就好，这样就好。”
　　说完这句话，鬼族村长带着似欣慰又似担忧的表情转身离去了，苍老的背影显得凄凉不已。
　　望着远处的鬼族村长，萧寒不由松了口气。
　　要知道，虽然自己现在会了魔法，甚至还有着赤帝的手这件神灭具，但是真的动手的话，自己绝对会输的，没有丝毫胜利的可能啊！
　　忽然，萧寒的脸色不由一变，注意到身前因为倍增了两次力量而变得极其不稳定的耀眼火球，不由连忙将火球朝着一个无人的方向扔了出去。
　　【bom！】
　　在火球接触地面的一瞬间，不由剧烈的爆炸了，将地面炸出了一个不小的坑洞。
　　看着不远处冒着烟的坑洞，所有鬼族都愣住了。
　　我擦，这威力也太大了吧，这真是三岁小孩能使出的魔法？！
　　而萧寒看着自己造成的破坏，不由眉毛轻微一挑，内心兴奋不已。果然赤帝的手这件神灭具果然变态啊！区区一个火球魔法增幅了四倍就有这种破坏力，那等自己学完魔导书上面所有的魔法那还得了！！
　　想到这，萧寒不由兴奋不已，恨不得立马回去继续学习魔法了，不过，萧寒始终是更加关心蕾姆和拉姆一点，在萧寒的朋友父母将蕾姆和拉姆一脸欣喜加幸福从桌上抱下来后，萧寒便逗雷姆和拉姆开心去了。
　　不久后，蕾姆和拉姆便被萧寒逗的笑了起来，不停的朝着萧寒眨着明亮的眸子。
　　看着这一幕，萧寒的便宜父母对视了一眼后，都是露出了一个温馨的微笑，带着蕾姆和拉姆及萧寒回家去了。
　　就这样，喧闹的一夜在萧寒的爆发下，彻底的落下的帷幕！
　　（跪求，打滚求收藏，求打赏，求鲜花，求票票！你们的支持就是我创作的动力！！！）。


第六章 作为妹控怎么能容忍蕾姆受伤
　　（跪求，打滚求收藏，求打赏，求鲜花，求票票！）
　　在鬼族的某个宅子的一个小房间里，一位黑法少年和一对可爱之极的双胞胎睡在一个不大不小的chuang上。
　　当然，说是双胞胎，虽然有着一样的样貌，但是不同的是抱着黑发少年右臂的有着粉红色的短发，而抱着少年左臂的却是天蓝色的秀发。
　　正在这时，一丝阳光透过窗户洒在了三人的脸上。
　　被耀眼的阳光照射到脸上，萧寒不由睁开了自己朦胧的眼眸。
　　当睁开黑色的眼眸，一缕阳光正好从萧寒的脸上移到了他的眼眸上，让萧寒忍不住眯了眯眼眸，下意识的想用右手挡在眼睛。
　　随着萧寒右手的一动，便吵醒了旁边的粉发萝莉拉姆。
　　缓缓地睁开眼睛，打了个哈气后，拉姆便对着萧寒说道：“早上好呢，欧尼酱。”
　　看着拉姆的样子，意识已经清醒的萧寒尴尬的说道：“抱歉了，拉姆，吵到你睡觉了呢。”
　　“嗯，没关系哦，拉姆不在意的呢。”说完这话后，拉姆再次打了个哈气便抱着萧寒的手臂睡起了回笼觉。
　　躺在chuang上的萧寒看着抱着自己的拉姆和蕾姆，不由露出了一丝宠溺的笑容。
　　呼，转眼间便十年过去了呢。
　　在这十年间，萧寒的日常就是照顾拉姆和蕾姆和修炼这两点一线，其他的事情萧寒都懒得去管了。
　　而在昨天，蕾姆对于自身天赋的自卑的心结被萧寒解开后，蕾姆便开始向原著一样进发了，所以在昨天晚上独自去深林去寻找食材了。
　　当然，萧寒和拉姆是提出过和蕾姆一起去的，但是被蕾姆坚定的拒绝了。
　　最后，实在是觉得蕾姆一个人去深林太危险的萧寒和拉姆不约而同的跟着了蕾姆的身后。
　　果不其然，天气忽然转变，一道炸雷响起，重重的劈在了蕾姆的身后不远处。
　　虽然最后没有劈到蕾姆的身上，但是将蕾姆身后的大树劈断了！
　　大树带着闪电引起的火焰倒向了蕾姆的方向，在这危机关头，被反应过来的萧寒和拉姆同时放出的风刃给切断了，拯救了蕾姆。
　　回想起昨天的一幕，萧寒眼眸中再次闪过一丝后怕，那闪电实在是太危险了。
　　要是没劈在树上，而是劈在了蕾姆身上，我还不得疯掉啊！
　　轻轻的摇了摇头，萧寒便再次闭上了眼眸，毕竟蕾姆和拉姆还在睡觉呢，我可不能吵醒她们呢，不然的话那真的是罪过了呢！
　　就这样，萧寒和蕾姆拉姆直接睡到了中午才起chuang。
　　嗯，之所以能睡到中午，还是因为萧寒的便宜父母知道蕾姆昨天受惊了，故意没有叫醒三人就是了。
　　起chuang的萧寒和双胞胎姐妹洗漱了后便在萧寒的便宜父母的微笑下直接吃完了午饭。
　　刚吃完午饭，拉姆粉红色宝石般的眸子带着期待的对着蕾姆说道：“蕾姆，我发现了一个很漂亮的地方喔，等下要不要和我一起去玩呢？”
　　听着拉姆的话，蕾姆露出了一个微笑，轻轻的点了点头。
　　“嗯，姐姐，蕾姆要去。”
　　注视着蕾姆和拉姆已经没有隔阂的对话，萧寒放下筷子，摸了摸左右两边的蕾姆和拉姆的柔顺的秀发，轻声的说道：“拉姆，什么很漂亮的地方啊，能不能带欧尼酱一起去呢？”
　　听着萧寒的话，拉姆不由一愣，粉色的眼眸一亮，惊喜的说道：“咦？欧尼酱你也要去么？可是欧尼酱你不是要修炼的吗？”
　　“修炼？我可爱的一抹多昨天才遇到那种事，身为欧尼酱，这几天不陪着蕾姆和拉姆怎么行呢，修炼什么的都是浮云啦！”
　　“嗯，那欧尼酱，我们现在就去吧。”
　　说完后，穿着一身类似于和服及过膝白袜，其腰间系着粉红色缎带的拉姆便起身直接带路了。
　　看着起身的拉姆，萧寒脸上露出一个微笑后，便牵着天蓝色的眸子闪动着异样的蕾姆的柔・软小手脚步轻快的走到了拉姆的身边。
　　片刻后，三人便来到了一个花田。
　　一眼望去，各种各样的花朵争相绽放，向萧寒和蕾姆拉姆展现着自己独有的魅力。
　　“呼，真是个好地方呢，连我这种不懂得欣赏的人都感到JingYan呢！”
　　说完着句话后，萧寒的视线便转到了已经在其中玩闹的蕾姆及拉姆的身上，呢・喃道：“不过呢，再美的景色也比不上蕾姆和拉姆呢，这种美景简直就是专门为了蕾姆和拉姆这两个精灵般的少女绽放的呢！”
　　在萧寒注视着自己两个宝贝妹妹在花田中翩翩起舞的时候，在鬼族隐世的山林外围处，一群人缓缓地mo索着什么。
　　他们无一例外都是全是穿着黑色的袍子将身形完全掩盖住，全身散发着不详之极的气息！
　　而他们mo索的方向，正是鬼族所在的方向！
　　（怎么说呢，过渡本来是可以写三章或者四章的，但是考虑到你们很可能不想看我写太多日常，所以我果断的浓缩了，希望我写的过渡没有违和感吧……）
　　（ps：再次跪求，打滚求收藏，求打赏，求鲜花，求票票！）。


第七章 魔女教的袭击
　　（跪求，打滚求收藏，求打赏，求鲜花，求票票！）
　　是夜，猩红的半月悬于天上，散发着不详的气息，山林中动物的咆哮声都没有了，安静的可怕，让人感到心底渗寒！
　　而在这诡异的夜色下，数十道全身套着黑袍的身影悄然的踏入了鬼族隐世的地方，他们或是拿着法杖，或是拿着刀剑，武器不全然相同，但是唯一不变的是他们都散发着不详的气息！
　　在他们进入鬼族村庄后，便突入了各个房屋！
　　片刻后，不少房屋里便出现了火光及惨叫声！
　　而在惨叫声响起的一瞬间，萧寒便睁开了自己黑色的眸子。
　　醒来后的萧寒看着窗外不远处燃烧着的房屋及隐晦的闪动着的人影，不由皱了皱眉，脸瞬间沉了下来，眼眸中闪烁着凝重的神采。
　　忽然，萧寒想到了蕾姆和拉姆，立马焦急的起身朝着蕾姆和拉姆的房间跑去。
　　在萧寒打开房门的一刹那，一道白色的刀光便以瞬雷不及耳之势朝着萧寒的脖子横劈过来。
　　不过这道刀光注定是做无用功的！
　　只见刀光在离萧寒身体2厘米的地方莫名的停了下来，其刀停下来的地方盘旋着一道无色的风盾！
　　萧寒额头流了一滴冷汗的看着不远处以诡异的姿态退开的身影，心脏剧烈的跳动了起来。
　　“我擦，幸好我谨慎的在开门前用了个防御魔法啊！不然的话，我现在已经挂了吧？！”
　　霎时，萧寒瞧见了黑衣人刀上及手上的血迹，黑色的眼眸剧烈的收缩起来，无尽的愤怒在内心涌现了出来。
　　“你这家伙！该死啊！”
　　【噗呲~噗呲!】
　　在萧寒话音落下的瞬间，十数道半米大小的无形半月风刃封锁了黑衣人所有的退路，将他切成了数段后将房屋轰出了个大洞，猩红的血液溅she了一地！
　　看着黑衣人凄惨的尸体，萧寒的胃袋剧烈的抽搐了一下。
　　不过萧寒现在可没心情管这些啊，立马心急如焚的向蕾姆和拉姆的房间冲去。
　　【蕾姆，拉姆，你们可千万不要有事啊！】
　　片刻后，萧寒便来到了蕾姆和拉姆的房门外。
　　当萧寒看着被打开而露出一丝缝隙的房门时，萧寒瞳孔剧烈一缩，脸色一白，手颤抖着将门推开了。
　　推开门后，萧寒见到的不是想象中的蕾姆和拉姆的尸体，而是一道风刃向萧寒的脖子切去!
　　和刚才的一幕相似，在风刃冲到萧寒身前的时候，一道巨大的风盾霎时便就将其挡了下来。
　　【噗～】
　　在风刃和风墙僵持了一秒后，后劲不足的风刃便消散了。
　　对于风刃的消失，萧寒并没有在意。因为他望见了额头上闪烁着白光的粉发萝莉妹妹拉姆平安无事的站在chuang边！
　　“咦，欧尼酱，你没事真是太好了，拉姆担心死你了呢！”
　　“嗯，我的话拉姆你不用担心啦，倒是和蕾姆没事真心让我松了口气呢！”
　　忽然，萧寒便发现了一个浑身浴血倒在地上的黑衣人，不由瞳孔一缩，庆幸不已。
　　呼，幸亏拉姆和我一样苏醒了过来啊
　　【轰隆】
　　听着外面再次传来的爆炸声，萧寒不由定了定神，便翻着白眼来到了chuang边将还在熟睡的蕾姆背在了身后带着拉姆寻找起便宜父母了。
　　萧寒刚来到便宜父母房间，便发现了倒在墙角的两人。
　　看见这一幕，萧寒和拉姆痛苦的闭上了眼睛。
　　小心的将蕾姆放在chuang上，萧寒便转身准备离开了。
　　“欧尼酱，你去哪？”
　　听着拉姆慌乱的声音，萧寒停下了脚步，黑色的眼眸闪烁着寒光，沉声说道：“拉姆，蕾姆就交给你了，我现在去解决点麻烦！”
　　听着萧寒的话，拉姆粉红色的眸子看了看深睡的蕾姆，沉默了一秒后便轻轻的点了点头。
　　看着拉姆的样子，萧寒不由露出了一丝微笑，轻轻的拍了拍拉姆的头便毫不犹豫的走了出去。
　　萧寒刚从先前破坏的大洞里走出来，左右两边便忽然出现了一个身影，散发着寒光的刀迅雷般的朝着萧寒的脖子劈来。
　　面对两人的攻击，萧寒面色并没有变动丝毫，一如既往的充斥着寒霜。
　　用风墙淡定的挡在两人的攻击后，萧黑黑色的眼眸闪烁的一下，身上瞬间爆发出了令人胆寒的庞大魔力，霎时便出现了数道风刃将两个黑衣人切成了数段，无数猩红的鲜血溅射到了风盾上！
　　走出来的萧寒扫视着围着自己的数十道黑影后，抬头看了看猩红的半月，黑色的眼眸中闪动着疯狂的神采，喃喃道：“真是个适合ShaLu的夜晚呢，那么，就让我好好将你们折磨致死吧！！”
　　（跪求，打滚求收藏，求打赏，求鲜花，票票！）。


第八章 来自赤帝的虐杀
　　猩红的月色，让人心底渗寒。
　　而在这凄凉的月光的照耀下，一群全身套着黑袍，身上散发着不详气息的身影将位个少年团团围住！
　　萧寒将赤帝的手召唤出来后，便不屑的对着周围的人影说道：“怎么，你们不攻过来么？”
　　【Bost！】
　　对于萧寒的挑衅，所有的黑衣人都没有回声，犹如机器人般自己将其无视了。
　　看见这一幕，萧寒挑了挑眉，虽然他们这样做对于自己增幅力量有利，但是果然还是很不爽啊！
　　在力量再次增幅后，萧寒全身的魔力犹如沸腾般的翻涌了起来，给人庞大的威压。
　　感受着这庞大的力量带来的充实感，萧寒差点就舒爽的叫了出来。
　　“噗哈哈哈，你小子是什么人，看起来并不是鬼族呢，居然能生活在这守旧的鬼族中，愉快，愉快！”
　　萧寒望着前方从黑衣人让出的缺口中走进来，少有的露出头的黄发黑袍人，皱了皱眉，黑色的眼眸中闪过一丝诧异。
　　嗯，这算是有感情的领头人么？！本来还以为所有的黑衣人都是死士般的存在啊！
　　【Bost！】
　　霎时，萧寒右手上的神灭具【赤帝的手】再次的传来了一阵奇异的声音，其中间的绿色宝珠大亮了起来。
　　感受着其上的力量，萧寒嘴角露出了一丝残虐的笑意，然后便将右手举过了头顶。
　　“呵呵，我是谁你可没资格知道啊，在座的各位垃圾啊！”
　　听着萧寒的话，黄发领头人暴怒了起来，刚准备命令手下动手便感受到了赤帝的手其上传来的令他胆寒的气息！
　　他瞪大着眼睛看着萧寒手上的赤龙帝，惊骇地说道：“这，这是巨.龙的气息？！”
　　望着黄发领头人惊骇地模样，萧寒嘴角露出了一丝嘲讽的微笑。
　　“呵呵，感应到了么，不过晚了啊！”
　　“JinJi魔法~风王结界！”
　　在萧寒话音落下的瞬间，以萧寒为中心，形成了一个巨大的圆形领域，其壁障上不停的闪动着风璇！
　　这个领域形成后，一只这个世界特有的鸟兽撞在上面的刹那，便被搅成了漫天的血沫！
　　看着这一幕，感受着致命的威胁，黄发领头人脸色变得极其难看了起来，不由自主的紧了紧手中漆黑无比的长剑。
　　魔法【风王结界】发动后，萧寒念头一动，身后的住宅便被闪动着巨量魔力的风罩罩住了。
　　在这一切做完后，虽然萧寒因为消耗了大量的魔力导致脸色有点苍白，但是他的黑色的眼眸中却是闪动着异样的神采，神情放松了一点。
　　毕竟家里还有蕾姆和拉姆在啊，战斗中自己可没有精力去防御，现在能找到机会畜力发动风王结界，实在是幸运！
　　在风王结界里，除了这个世界最顶级的人物，我可没有半点会战败的可能啊！
　　“呵呵，那么，就让我开始虐杀你们吧，杂碎们！”
　　听见萧寒寒冷之极的声音，黄发领头人脸色阴晴不定的望着萧寒，狠声命令死士们将萧寒抹杀！
　　得到命令的黑衣人们直接无视了萧寒身上庞大的气势，或是消失在原地，或是举起了法杖，其上开始闪烁着耀眼的红光！
　　霎时，消失的黑衣人便出现在了萧寒的周围，各种各样的武器朝萧寒攻来！
　　不过当他们的武器在离萧寒周身五厘米时再也前进不了了！一道无形的风之壁障将所有攻击挡下来后，其上便出现了无数的细小风刃将他们的身体切出了无数细小的伤口！
　　黑色的眼眸不屑的憋了眼倒在浑身飙血掉在地上的十数个黑衣人，萧寒念头再次一动，风王结界便出现了一道巨大的龙卷！
　　龙卷出现后轻声之极的将所有火球剿灭后便向着黑衣人们袭去。
　　望着这道其中充斥着庞大魔力的龙卷风，黄发黑衣人脸色狂变，消失在原地，在风王领域里闪身躲了起来，而身体弱小的黑衣魔法师们缺没有这个速度躲掉！刹那间剩下的黑衣人全部被卷进了龙卷中被切成了漫天的肉沫！
　　萧寒黑色的眼眸快速的扫视着黄发领头人闪动着的身形，露出的一个不屑的笑容。
　　“啧，真以为自己能逃掉？！要知道，在这风王结界里，一切都在我的掌控之中啊！”
　　在萧寒念头落下的瞬间，黄发领头人身形闪动着的前方便出现了一道半圆形，盘旋着风旋的风之壁障将路完全封住了！而在黄发领头人的身后，正是越发巨大的龙卷！
　　看着这一幕，萧寒漆黑的眼眸中闪过一丝残虐的神采。
　　呵呵，杂碎，你不是很能跳么，老子现在看你怎么跳！
　　（作者菌跪求收藏！！！跪求鲜花，打赏，票票！！）。


第九章 吞噬之炎
　　猩红的月色悬于天际，而在血腥的半月的照耀下，某个隐秘的山林正在发生一场惨烈的战斗，无数的鲜血肉沫被风吹的到处都是，场景甚至能吧普通人吓死吧！
　　哦，不对，说是惨烈的战斗不太对呢，应该是位个黑发少年单方面的虐杀着敌人而已！
　　黄发领头人看着前方忽然出现的风之壁障，脸色狂变了一下后便咬紧了牙关，举起了手中漆黑的长剑。
　　在黄发领头人将黑剑举起来后，其上便闪烁起耀眼的红芒。
　　霎时，黄发领头人脸色惨白了起来，不过想到身后的危机，粗大的手臂青筋鼓动了起来，大吼了一声便将散发着诡异能量的漆黑之剑劈向了风之壁障！
　　【嘭！】
　　随着一阵巨大的声音响起后，足以抵挡这个世界绝大部分强者全力攻击的风之壁障居然被破开了。
　　望着破开了自己的风之壁障继续逃跑，选择慢性死亡的黄发黑衣人，萧寒黑色的眼眸不由闪了闪，摸了摸下巴，惊讶了一下。
　　【嗯，居然能破开我的的风之壁障，看起来这家伙不简单啊！嗯，不对，他并没有那么强，他是靠的手中那把怪异的长剑么……】
　　忽然，萧寒全身传来了一阵疼痛的感觉，让萧寒从沉思中惊醒了过来。
　　“呼，懒得思考了呢，看样子这家伙是想拖死我呢，我可不能再拖下去了啊！”
　　摇了摇头后，萧寒直接打了个响指，霎时便有无数道犀利无比的风刃带着一阵呼啸声着向黄发黑衣人切了过去！
　　看着无数风刃从四面八方出现，完全封锁了自己的退路，黄发黑衣人不由露出了绝望的表情。
　　【噗嗤~噗嗤~噗嗤……】
　　随着一阵切肉声响起后，黄发黑衣人直接被切成了无数段，鲜血飙了一地！
　　望着凄惨死去的黄发黑衣人，萧寒脸色苍白的收回了风王结界。
　　随着一阵奇异的声音响起后，笼罩着这个地方的风全部消失了，山林再次安静了下来！
　　在撤销魔法及收回赤帝的手后，看着满地的肉沫及猩红的血迹，放松下来的萧寒胃袋瞬间便翻涌了起来。
　　【萧寒，这些黑衣人要不要吞噬？】
　　听着体内忽然出现的声音，萧寒便想起了小黑的能力，黑色的眼眸立马闪动着兴奋的神采，在内心传音起来。
　　【小黑，给我将他们的全部吞噬！哦，对了，记得清理干净一点啊，等下让蕾姆拉姆看见这场景可不好呢！】
　　【嗯，明白】
　　霎时，所有的肉沫及血液上面便出现了其他人看不见的黑色火焰将一切都吞噬掉了！
　　看着所有的东西消失，自己缺没有丝毫的变化，不由翻了翻白眼，在内心吐槽了起来。
　　【喂，小黑，我怎么没有丝毫变化啊，说，是不是你贪掉了？！】
　　【贪，贪你妹啊，我有什么好贪的？混蛋，现在只不过在转化一下还有删除下灵魂中不需要的记忆啊！】
　　听着小黑抓狂的声音，萧寒表情轻松了起来，脸霞闪过一丝笑意，眼眸中的血丝也开始消失了。
　　嘛，刚才不过是调笑下小黑而已，因为萧寒刚杀完这么多人，内心总有种疯狂的情绪在脑海中蔓延，所以萧寒便选择了透过和小黑互动放松自己！
　　正在之时，一个穿在白色和服，其纤细的腰间系着一条粉红色的缎带，套着过膝白袜的粉发萝莉从房间里走了出来，望着不远处的萧寒，担忧的说道：“欧尼酱，你没事吧？”
　　听着身后传来的声音，萧寒不由转过了身体走到了拉姆的身边，摸了摸她柔・顺的粉发，轻声的说道：“放心吧，欧尼酱的实力你是知道的哦，敌人已经被我消灭了哦！”
　　“嗯。”拉姆听着萧寒的话轻点了下颔首后便忧愁的说道：“对了，欧尼酱，爸爸妈妈没死呢！”
　　拉姆的柔软的小・嘴说完这个消息，萧寒不由楞住了。
　　在楞了一秒后，萧寒便一脸狂喜的随着一阵风璇的出现便消失在了原地！
　　看着忽然消失的萧寒，拉姆的表情更加忧愁了。
　　哥哥，我可没说完啊，爸爸妈妈虽然没事，但是受伤太严重了，需要紧急治疗啊，可是我们都不会治愈魔法的话。
　　拉姆摇了摇头，甩掉了脑海内的杂念后，也只能一脸愁容的进屋了。
　　当拉姆进房间时，便看见了一脸焦急及已经苏醒哭肿了天蓝色的眸子的蕾姆。
　　见此，早熟的拉姆定了定神，便走过去再次安慰起蕾姆了。
　　而此时，在萧寒的脑海内，萧寒和小黑正在激烈的争论着。
　　【小黑，真的没有救他们的方法？！】
　　【呼，这个我可真没骗你，我的能力目前也就那么两个而已，又不是你记忆中网络小说中系统,所以只能说抱歉了……】
　　听着这话，萧寒漆黑的眼眸不由再次的跳动起来，一脸痛苦的握着便宜父母逐渐冰冷的双手。
　　而在萧寒绝望的时候，在鬼族的村落外，再次出现了一位脸上有着各种涂料的人？！
　　（ps：作者菌跪求收藏！！！跪求打赏，花花，票票！！！TVT）。


第十章 罗兹瓦尔・1・梅札斯
　　于猩红半月的照耀下，一个脸上满是白色的涂料，其眼眸出还有着紫色涂料的高大身影立于空中快速的闪身进了鬼族村落！
　　“啊咧，啊咧，《福音书》中预测的事件真的发生了啊，那么，就让我好好找找，对我计划有着巨大的鬼族双生子的存在吧！”
　　闪身进入鬼族村落后，看着周遭火光闪耀，烧木声炸响，缺诡异的没有一个人影的鬼族村落，小丑般的人影不由皱了皱眉。
　　“貌似情况有点不对劲啊，《福音书》上面不是预测这个时候惨烈的战斗进行着，只要抓住这个时机出现救下少女，命运的巨轮就会滚动起来么？！那现在是怎么回事？除了这些被破坏的痕迹，连个人影都没有？！”
　　忽然，小丑注意到了不远处明显被风属性魔法搅动的地方，金色的瞳孔闪了闪，便沿着在这场景中诡异的没出什么事的房屋飞去。
　　在小丑进入房屋的刹那，萧寒便察觉到了一个隐藏着庞大力量的人向着这个房间走来，手不由自主的握了握，眼眸沉了下来，表情凝重不已。
　　而作为鬼族的天才，同样很强的拉姆显然也是感应到了小丑的存在，不由表情也是凝重了起来，粉红色的眼眸和萧寒对视了一眼后，身上便开始爆发出了一阵阵魔力。
　　在小丑进门的刹那，便有两道巨大的风刃直接切了过去。
　　不过对于萧寒和拉姆的攻击，身为宫廷首席魔导士，能使用所有属性魔法的边境伯爵罗兹瓦尔・1・梅札斯显然没有放在眼里。
　　只见在风刃切来的瞬间，罗兹瓦儿的身前便出现了一个闪烁着数种颜色的光盾，轻易的将攻击挡了下来！
　　望着脸色一变还准备攻击的两人，罗兹瓦尔连忙摇了摇头，露出了一个自认为可以实际上诡异无比的微笑，轻声说道：“停手吧，我并不是你们的敌人，只是个偶然间路过这里的王国魔法师而已。”
　　对于罗兹瓦尔的话，蕾姆直接无视了，还是脸色沉痛的握住父母冰冷的双手，拉姆面色还是一脸谨慎的盯着罗兹瓦尔，额上的独角闪烁着耀眼的光芒，其上的力量越发的强大了起来。
　　而萧寒漆黑的眼眸中却是隐晦的露出了一丝嘲讽之极的神采及杀意。
　　罗兹瓦尔么，当我们是笨蛋么？！这里可是鬼族隐世的地方，怎么可能会这么巧合的恰好路过这里啊！更别说现在可是深夜，你一个宫廷魔法师闲得没事做特地在从老远的领地跑到这里旅游？！
　　还有，真当我发现不了你眼睛深处看着拉姆及蕾姆的强烈渴望？！看来这件事你这混蛋脱不了关系啊！
　　脑海中闪过这些想法，但是萧寒脸色并没有暴露丝毫，而是诡异的换上了一个惊喜的表情。
　　“你是首席宫廷魔法师？那你应该会治愈魔法吧，能不能救救我父母？！”
　　“啊咧，我正好会一点呢！”
　　说完这句话后，罗兹瓦尔金色的眼眸中闪过一丝兴奋的神采后便立刻恢复了原状，在眼带期待的蕾姆的眼神下来到了已经垂死的两人面前。
　　看着两人胸前巨大的刀伤，罗兹瓦儿惊愕了下后便自己从怀着掏出了一瓶瓷瓶。
　　打开了瓷瓶后，一阵奇异的药香便冒了出来！
　　在几人期待的眼神下各自喂了萧寒的便宜父母一粒，然后全身闪烁着蓝色的魔力波动，施展了一个治愈魔法。
　　做完这一切后，罗兹瓦尔摇了摇头惊叹的说道：“看着刀伤，要是普通人早就死了，他们能活下来真是个奇迹啊！”
　　萧寒看着便宜父母胸前伤口愈合了不少，惨白的脸色也恢复了一丝红润，不由松了口气。
　　拉姆也是收回了自己的角，和蕾姆一起激动的紧抱着父母了。
　　看着这一幕，罗兹瓦尔却是煞风景的再次出声了。
　　“啊啦，虽然挽回了他们的生命，但是他们毕竟受伤太久，血液也流了这么多，还是有生命危险哟，必须得让专业的医生治疗才行呢！”
　　听着罗兹瓦尔的话，蕾姆和拉姆不由愣住了，白稚的脸蛋再次焦急了起来。
　　而萧寒看着一脸伸意的盯着自己三人的罗兹瓦尔，不由皱了皱眉，漆黑的眼眸眯了眯，沉声说道：“你说这话是什么意思？”
　　“没什么意思哟.”罗兹瓦尔嘴角翘起一个弧度，不容拒绝的说道：“就是这个意思咯，你们的父母开始有生命危险，而我能带他们去治疗呢。不过，天下没有白吃的午餐呢，让我做这个事情有个条件啊，我希望你们三个能做我的手下！”
　　听着这话，萧寒瞳孔一缩，便明白了罗兹瓦尔的计划了。
　　刚才之所以那么毫不犹豫的保住便宜父母，是想先给我们一个希望，然后又说出这话，是个人都会同意他的方案了吧。
　　这样的话，他就能毫无压力的吃下自己和蕾姆拉姆啊！
　　（跪求，打滚求收藏，求打赏，求鲜花，求票票！）。


第十一章 吾乃赤帝
　　在鬼族一个破烂的的房屋里，原本欢欣的气氛消失了，取而代之的是沉重。
　　“啊啦，想好了么，少年哟？”
　　听着咯兹瓦尔的催促，萧寒脸色阴晴不定起来。
　　而蕾姆自己直接用小手拉住了萧寒的衣袖。
　　“欧尼酱.”
　　侧过头注视着蕾姆和拉姆用意动的眼神焦急的看着自己，萧寒无奈的叹了口气。
　　哎，没想到我一代穿越者居然要成为动漫中一个配角的手下，真是丢了穿越者前辈们的脸啊……
　　苦涩的笑了下后，萧寒便开口了：“我.”
　　听着萧寒开口，罗兹瓦尔嘴角不由翘了起来。
　　正在这时，萧寒的意识忽然被拉人了一个充满赤红火焰的空间，起空间中一条巨大的赤红之龙展翅立于空中，俯视着下方的萧寒。
　　“哟，伙伴，好久不见了呢。”
　　萧寒抬头看着空中的二天之德莱格，惊愕的说道：“德莱格，你苏醒了啊？！”
　　“嗯。”
　　德莱格回应了下后他那霸气之极的声音再次响彻了这个赤红的空间。
　　“伙伴哟，你的身份我也略微有点了解了。身为赤龙帝，更是那神秘存在的宿主，你真的想成为一个凡人的手下？！”
　　听着德莱格的话，萧寒只能苦涩的说道：“可是，我没办法啊.”
　　“呵呵，没什么可是的！”
　　德莱格霸气之极的声音再度响了起来。
　　汝，觉醒为
　　自神夺得霸之理之二天――
　　嗤笑无限，忧虑梦幻――
　　汝，当成赤之霸王――
　　将汝沉入红莲炼狱！
　　：
　　汝，觉醒为
　　将王之真理高举于天之赤帝――
　　怀抱无限之希望与不灭之梦想，前往王道――
　　汝，以成为红之帝王――
　　指引汝前往真红光辉之未来！
　　随着这霸道之极的声音的落下，萧寒彻底呆立在了这赤红的空间，内心剧烈的翻腾了起来，全身的血液犹如沸腾了般，令萧寒全身燥热了起来。
　　沉默了良久后，萧寒漆黑的眼眸闪动着异样的神采，抬起头仰视着空中的二天之德莱格，沉声说道:“对，吾乃赤帝，走的是霸之道，没有人配成为吾之主人！”
　　空中的赤红之德莱格注视着萧寒漆黑眼眸中闪动的神采，满意的点了点头。
　　“伙伴哟，贯彻霸之道吧，我会永远支持你，不留余力的给予你力量的！”
　　随着天德莱格这霸道之声的落下，萧寒便觉得意识一黑，再次回到了外界。
　　虽然在赤红空间过了很久，但是外界只不过是一瞬的时间而已。
　　萧寒看着面前嘴角微翘，眼眸深邃的罗兹瓦尔，全身忽然爆发出了庞大之极的魔力，将始料不及的罗兹瓦尔震飞了出去。
　　“吾乃赤帝，区区凡人渣滓也想支配吾，成为吾之主人？！”
　　狼狈的被忽然爆发的萧寒震飞，罗兹瓦尔落地后惊疑不定的望着不远处全身散发着庞大魔力的萧寒，完全不明白前一刻还是苦笑的萧寒为什么变化这么大。
　　忽然，罗兹瓦尔注意到了萧寒右手上不知何时出现的赤红的手甲。
　　感受其上散发出的庞大的之气息，金色的眼眸不由瞬间一凝，眼眸中闪烁着庞大的杀意。
　　不过这鼓杀意很快便被罗兹瓦尔憋了回去，眼眸闪烁不定的盯着萧寒的神灭具【赤帝的手】。
　　这其上散发着庞大的之气息，但是又不是我见过的任何一条圣，怎么回事？！还有，刚才这小鬼说自己是【赤帝】，那是什么？！
　　正在罗兹瓦尔内心剧烈波动，思索着萧寒的来历之时，拉姆和蕾姆也是用震惊的眼神看着给她们陌生感的萧寒。
　　“欧尼酱，你，你没事吧？！”
　　听着身旁蕾姆和拉姆惊慌的声音，萧寒不由被惊醒了过来。
　　转过身，萧寒便看见了身后的蕾姆和拉姆用担忧又不陌生的眼神看着自己，不由连忙收回了【赤帝的手】及身上觉醒的霸之意志。
　　摸了摸蕾姆和拉姆柔・顺的发丝，萧寒露出一个微笑，温声说道：“放心吧，我没事哦，还是你们的欧尼酱呢！”
　　“嗯”
　　被萧寒摸头，听着萧寒温润的声线，蕾姆和拉姆不由松了口气，表情恢复到了原状。
　　看着蕾姆和表情神情平静了下来，萧寒不由松了口气。
　　呼，下次得注意点了呢，虽然要贯彻霸之道，但是可不能伤害身边的人呢！
　　“小鬼，你到底是什么人，为什么身上有的气息？”
　　实在是想不通，又对神抱有巨大仇恨的罗兹瓦尔终于忍受不住内心的疑问了，直接问了出来。
　　听着背后罗兹瓦尔惊疑的声音，萧寒将蕾姆和拉姆护在身后，不屑的说道：“我是谁？我刚才已经说了，吾乃赤帝！至于你刚才说的收我为手下，抱歉，我不会成为任何人的手下！”
　　随着这霸道的话语落下，房屋里的气氛瞬间沉重了起来，似乎又要爆发一场战斗？！
　　（跪求，打滚求收藏，求打赏，求鲜花，求票票！）。


第十二章 离开鬼族
　　“我是谁？我刚才已经说了，吾乃赤帝！至于你刚才说的收我为手下，抱歉，我不会成为任何人的手下！”
　　听着萧寒再次说出的霸道话语，罗兹瓦尔脸色不由难看了起来。
　　这小鬼，回答跟没回答似的，而且顺带拒绝了自己！可恶，明明计划就要成功了，为什么会这样？！难道他真的不在乎自己父母的生命安全？！
　　“欧尼酱，父亲母亲.”
　　正在这时，蕾姆不由焦急的拉了拉萧寒的衣角，软萌的声音在这安静的空间响了起来。
　　随着蕾姆软萌声音的落下，罗兹瓦尔金色的眼眸不由睁大一丝，闪过一丝亮光。
　　“小鬼，你确定要拒绝我？！要知道你父母现在可是只有我能拯救啊！”
　　“呵呵，对于这个问题，我想杀了你就能解决了！”
　　是的，萧寒忽然想起自己还有小黑在呢，只要干掉了罗兹瓦尔，吞噬掉他的能力，一样能帮便宜父母续命到找到医生为止！
　　听着萧寒充满杀气的话，罗兹瓦尔越发难看了起来，以为萧寒想杀了自己然后夺取圣药。
　　感受到萧寒和拉姆身上越发恐怖的气势，罗兹瓦尔脸色也是越发的难看了起来，思维疯狂的转了起来。
　　最后，感受着萧寒和拉姆身上传来的阵阵杀意，罗兹瓦尔深呼了口气后便大声喊道：“等一下，我不需要你们当我手下了，我只需要你欠我一个人情怎么样？
　　听着罗兹瓦尔的话，萧寒黑色的眼眸不由眯了眯，默默的在心中衡量起得失。
　　片刻后，萧寒不由默默的收回了身上的气势。
　　这家伙的信息自己恰巧是知道的啊，通过特殊的方法活了四百多年的人物，目前是露格尼卡王国贵族，处在边境伯立场的权利者。王国为数不多的魔法使，在王城以首席宫廷魔导士为人所知的人物，能使用所有魔法，拥有魔导的加护，站在魔法顶点的人物！
　　萧寒现在可没有把握单挑打赢这家伙啊！虽然现在有拉姆在，联手打赢这家伙完全没问题。
　　但是，就算能打赢这个变态，在蕾姆及便宜父母都在的情况下，自己可不能随意动手，要不然一不小心伤到了蕾姆或者让这家伙跑掉了，自己还不得哭死啊！
　　见萧寒收回气势，罗兹瓦尔不由松了口气，悄悄的收回了翻涌的庞大魔力，金色的眼眸闪烁不定起来，等着萧寒的回答。
　　“我同意你的提案，不过，这个人情，我以后会主动换你，你别想提什么要求！”
　　听着萧寒的话，罗兹瓦尔回想起萧寒和拉姆的危险，只能脸色阴沉的点了点头。
　　见此，萧寒不由暗中松了口气，蕾姆更是高兴的抱住了拉姆。
　　“那么，时间不等人，我们赶快走吧。”
　　听着罗兹瓦尔用怪异的腔调说着这话，萧寒不由点了下头，不过在下一秒，萧寒好似想到了什么，漆黑的眼眸不由一亮。
　　“嗯，等一下，我去收取点战利品。”
　　“呃.”
　　无视罗兹瓦尔疑惑的表情，萧寒直接越过他的身体走了出去，而拉姆和蕾姆也是自己背起了父母跟在了萧寒的身后。
　　罗兹瓦尔看着经过自己身边好似毫无防备的萧寒及其妹妹，金色的眼眸闪了闪，最终还是忍了下来，没有动手。
　　见罗兹瓦尔并没有动手，表情都没有变化一丝，萧寒内心不由再次放下了一丝警惕。
　　片刻后，萧寒便来到了当初干掉黄发黑衣人的地方捡起了掉在地上的通体漆黑黑的长剑剑。
　　用手抚摸着这把散发着寒光及不详气息的漆黑长剑，萧寒的漆黑的眼眸中透着极致的喜爱。
　　要知道，萧寒虽然深爱着二次元，但是在没接触二次元之前，萧寒一直都是深深被武侠茶毒，内心有个一个武侠梦的呢！
　　虽然面对这把通体漆黑，造型奇特的漆黑长剑，萧寒在黄发黑衣人用其劈开自己的风盾后便深深的喜欢上了！因为他让萧寒最喜欢黑色，想起了前世仗着漆黑长剑走天涯的梦想！
　　至于其上传来的不详气息？嗯，无视就好，一个穿越者怕着怕那，还玩个卵啊！
　　而在萧寒捡起地上的漆黑长剑的时候，罗兹瓦尔也是将视线移了过去。
　　当罗兹瓦尔看见这把造型独特的漆黑长剑时候，不由楞了一秒后，眼眸盯着萧寒的眼眸闪烁着玩味的神采。
　　不过，罗兹瓦尔虽然知道这把剑的来临及能力，但是他可不会告诉这个令他讨厌的臭小鬼呢！
　　以后萧寒遭殃，倒不如说罗兹瓦尔会更高兴，乐于如此吧！
　　“嗯，小鬼，既然剑也捡了，那么我们赶紧离开这里吧！”
　　听着罗兹瓦尔的话，萧寒便背着蕾姆和便宜父亲利用风的力量飞到了空中，拉姆独角也是显现了出来，背着母亲飞到了空中。
　　在空中，萧寒沉吟了下后，便同时使出了风与火的魔法，将鬼族的这片地方彻底的烧没了。
　　“走吧.”
　　做完这一切后，萧寒便一脸寂寥的跟着罗兹瓦尔离开了这个自己长大的地方。
　　猩红的半月悬于天际，在这猩红月色的照耀及火光熊熊燃烧下，萧寒等人的背影彻底的消失在这里……
　　（跪求，打滚求收藏，求打赏，求鲜花，求票票！）。


第十三章 吞噬之力得来的产物
　　炽热的太阳缓缓的冒了出来。
　　正值天空逐渐亮起的时候，于露格尼卡王国某个接近魔兽之森的城镇，几个人缓缓的出现在了城镇外。
　　在这几个人出现在城门外的时候，城墙上饱经和魔兽厮杀的精锐士兵立刻便发现了他们。
　　“站住，时间还没开门时间，再前进就视为违规了！”
　　萧寒抬头仰视墙壁上面的士兵用弓箭对准自己，不由皱了皱眉，漆黑的眼眸闪过一丝寒意。
　　敢俯视我也就算了，还敢拿弓箭对准我，要不要干掉呢！
　　好似注意到了萧寒眼眸中闪现的杀意，罗兹瓦尔连忙飞上了城墙，甩出了自己的身份证明。
　　城墙上的士兵因为罗兹瓦尔飞上来而瞪大了眼眸，后又接住罗兹瓦尔的身份证明一瞧，不由立马脸色惊恐的跪在地上。
　　“抱歉，伯爵大人，小的不知道是您来了，多有无礼，还请降罪！”
　　对于士兵主动求罚的要求，罗兹瓦尔摇了摇头，蹲下来拍了拍他的肩膀。
　　“没有的哟，你是个尽责的好士兵，我很欣赏你哦。嗯，好了，别浪费时间了，快点开城门吧。”
　　听着罗兹瓦尔怪异的腔调，士兵没有任何不舒服的样子，而是一脸狂热的看着罗兹瓦尔几秒后，点了点头便将城门打开了。
　　注视着城门打开，想着刚才罗兹瓦尔刚才的表现，不由憋了憋嘴，虚伪的家伙。
　　在城门彻底打开后，萧寒看着身旁的宝贝妹妹蕾姆和拉姆困倦的样子，不由伸（出）左手摸了摸蕾姆和拉姆头，稳了稳背后的便宜母亲，向城镇走去。
　　“蕾姆，拉姆，好了，进去吧，得尽快找个旅馆呢！”
　　“嗯”
　　轻嗯了声后，拉姆牵着蕾姆的手跟在了萧寒的身后。
　　片刻后，几人便找到了一个高档的旅馆，洗了澡后，蕾姆和拉姆便抱在一起沉沉的睡了过去。
　　注视着蕾姆和拉姆沉睡的样子，萧寒轻抚了蕾姆和拉姆天蓝色和粉红色的发丝后便轻轻的关上门出去了。
　　看着外面拖住便宜父母的罗兹瓦尔，萧寒漆黑的眼眸闪了闪，便接过了昏迷的便宜母亲。
　　“走吧。”
　　听着萧寒的话，罗兹瓦尔眼眸眯了眯便带着萧寒去这里最知名的医院了。
　　当一切都搞定后，萧寒便一脸困倦的来到了蕾姆拉姆的房间在那巨大的豪床上睡了过去。
　　至于为什么这么放心罗兹瓦尔？那还是在凌晨的时候，实在不放心罗兹瓦尔的萧寒便提出了签订灵魂契约。
　　罗兹瓦尔不得加害萧寒他们，并且得彻底治好萧寒的便宜父母，而萧寒无极其特殊的原因也不能对罗兹瓦尔动手。
　　之所以会形成这种不平等条约，还是萧寒知道剧情，实在是不放心这家伙，在很久的口水战之后，罗兹瓦尔终于妥协了。
　　至于那个人情，是灵魂契约外的产物，萧寒可以视情况拒绝罗兹瓦尔的要求。
　　开玩笑，要是加入条约里，被强制做人神共愤的事情那可不妙啊！而且，最重要的是，这样做可是有违自己的霸之道啊！
　　我是时间的分界线……
　　等到萧寒醒来的时候，天空已经昏暗了下来。
　　打了个哈气后，萧寒看着不远处抱在一起还没醒来的双生子蕾姆和拉姆，微微一笑后便去洗漱了。
　　正在萧寒洗漱的时候，小黑的声音忽然出现在了他的心灵深处。
　　【萧寒，昨天没打扰你，吞噬的东西我已经处理好了，其他的不说，关于武艺，你想要什么传承？】
　　听着忽然传来的声音，萧寒漆黑的眼眸不由一亮，立马洗漱完了。
　　我擦，差点忘了这回事了呢，这个最大的金手指！
　　兴奋过后，萧寒便沉吟了了一秒后便毫不犹豫的传音了。
　　【小黑，我要有关剑的传承，至于搏斗能力的话，能有最好，没有就算了吧，毕竟那些黑衣人中看起来没有擅长肉搏的呢！】
　　【嗯，我明白了，那么，传承开始！】
　　随着这句话的落下，萧寒脑海中便涌入了黄发黑衣人的剑术，让萧寒不由自主的闭着眼睛接收这股传承！
　　片刻后，萧寒不由睁开了比之以前深邃多了的眼眸！
　　轻步走过去将放置在桌上的漆黑长剑握在手里，眼眸精光一闪后便舞了个绚丽的剑花，宛如练剑多年般给人极其自然的感觉！
　　“呼，这能力真是变态啊，居然让我这个从来没摸过剑的人瞬间便掌控了这种剑术呢！”
　　摇了摇头，说话间萧寒便将漆黑长剑放回了原来的位置。
　　【嘿嘿，那是，你也不看看是谁在帮你呢！】
　　见小黑越来越人性话的样子，萧寒不由露出了一丝微笑。
　　【好啦，我知道你牛还不行么，快点把剩下的东西也传承过来吧！】
　　【嗨，算你识相，那么，给我接好咯！】
　　随着这句话的落下，一股精纯之极的特殊能量便出现在了萧寒的体内！
　　（咳咳，接下来持续一星期的加更，希望读者大大们犒劳下作者菌，收藏支持下！还有，大神，花花，票票砸过来吧，嘿嘿，一星期过了下星期视成绩情况决定更新章数哦～）
　　（过渡的一章，有点无聊，还请各位读者大大见谅……）。


第十四章 太过可爱会害了别人喔！
　　（跪求收藏！！！）
　　一股精纯之极的特殊能量便出现在了萧寒的体内后，便向萧寒的全身各处掠去，疯狂的改造着萧寒的身体，而萧寒体内的魔力，犹如沸腾了般，不由自主的冒了出来，其质和量都在疯狂的往上串着！
　　感受着全身疯狂增长的力量，萧寒不不由舒爽的哼了一声，差点就忍不住叫了出来！
　　要知道，虽然使用赤帝的手倍增的力量比这更加庞大，但是那毕竟不是自己真正的实力，收回赤帝的手后会感觉到体内的空虚，和这种充实的感觉可不同呢！
　　而在萧寒全身的魔力疯狂的往上串，威压越发强大的时候，隔壁房间的罗兹瓦尔不由睁开了金色的眼眸，凝重的感受着威压。
　　“这小鬼，真的只是少年？这种魔力量都和我差不多了啊！！！”
　　拉姆也是被萧寒制造的波动惊醒的从chuang上坐了起来，惊疑不定的注视着不远处爆发着魔力的欧尼酱，完全不明白萧寒在干什么。
　　因为拉姆忽然的动作，蕾姆也是被惊醒了过来，用柔・软的小手揉着涩（涩）的天蓝色眼眸，不由自主的打了个哈气。
　　“姐姐，怎么啦？”
　　听着蕾姆的话，拉姆指了指不远处的萧寒后便将手指放在嘴（唇）前嘘了一声。
　　注视着萧寒的模样，蕾姆不由立马安静了下来，担忧的盯着萧寒，生怕自己最重要的欧尼酱出事！
　　片刻后，终于吸收完这股能量的萧寒感受着自己增强了几倍的肉（体），以及多了一半的魔力，不由满意的点了点头。
　　呼，没想到只是吸收了数十个黑衣人便增强了这么多呢，现在想想自己这十数年的苦修……哎，满满的都是泪啊！
　　【萧寒，你可不能这么想喔，在这十数年，你没有苦修，在蕾姆和拉姆出生时你可是很无力的喔！还有之前的事件，你如果没有这苦修的实力，也不可能杀得了黑衣人吧，或许还会被罗兹瓦尔控制！毕竟交易可是处在双方实力差不多的前提上的呢！你可以依靠我可不能变成依赖啊！】
　　听着小黑噼里啪啦的一大堆说教，萧寒不由嘴角抽了抽。
　　【好啦，我知道的，只是感叹一下而已……】
　　【嗯，知道就好！】
　　正在这时，蕾姆和拉姆软萌的萝莉音响了起来。
　　“欧尼酱，你没事吧？！”
　　听着蕾姆拉姆饱含担心的声音，萧寒不由回过了神，一脸讪笑的说道：“呃，抱歉，蕾姆拉姆，吵到你们睡觉了呢.”
　　“没有哦，欧尼酱你没事比什么都好呢！”
　　“欧尼酱，蕾姆好饿喔。”
　　&amp;amp;quot;欧尼酱，拉姆好饿喔。“
　　见蕾姆和拉姆连续的两句话，萧寒不由走过去摸了摸蕾姆和拉姆柔・顺的发丝。
　　“嗯，那你们去洗漱换衣吧，我们下去吃饭。”
　　随后，等蕾姆和拉姆洗漱完后，萧寒便拿着房牌带着蕾姆和拉姆去一楼吃饭去了。
　　当萧寒带着蕾姆和拉姆这对双生子下来的时候，注意到他们三人的客人们全部愣住了！
　　哦，不对，准确来说是注意到蕾姆和拉姆这对双生子时全部愣住了，毕竟蕾姆和拉姆可是十岁的萝莉，又这么可爱，还是双生子，某些怪大叔可是最喜欢的呢！
　　感受到越来越多火（热）的视线盯着蕾姆拉姆，萧寒皱了皱没便带着蕾姆和拉姆来到了一个角落，叫来个服（务）员点餐了。
　　对于这种佣兵横.行，大口吃肉大口喝酒，聊天扯淡的玄幻情节，按道理萧寒应该是很感兴趣的。
　　不过，现在几乎所有佣兵炽（热）的视线都放在了蕾姆和拉姆身上，让萧寒不爽了起来，恨不得动手将他们全灭了。
　　敢吓到蕾姆，不想活了是不，一群混蛋！
　　不过最终萧寒还是忍了下来，毕竟刚到这个城镇，便宜父母还在接受治疗，萧寒可不能乱来呢！
　　不过呢，有时候，你不找别人的麻烦，别人偏偏要找你麻烦，这对于经常行走于生死线上的佣兵而言，是最正常不过的事了。
　　“哟，小鬼，不错嘛，这么小就能钓到这么可爱的双胞胎呢！我想你一个小屁孩那方面能力也是不足，怎么样，要不要卖给我！”
　　萧寒看着这个背着大刀的雄壮中年人直接走过来将一袋金币放在桌上，公然说着这话，表情瞬间沉了下来，漆黑的眼眸闪烁着冰冷之极的杀意。
　　“可恶，早知道我先一步去就好了呢，查理这家伙，还是这么果断啊！”
　　“是啊，这可恶的查理。”
　　听着周围的话，室内忽然一阵狂风风吹拂了起来，让所有人都惊疑不已！感受着涩（涩）的眼眸，所有人都是情不自禁的闭上了眼睛。
　　【噗！！！】
　　在下一秒，一阵切肉的声音向了起来。
　　“啊！！！我的手啊！”
　　随着这阵惨叫声的响起，让所有人都是忍着涩（涩）的眼睛睁开了眼眸，看到了令人惊骇的一幕！
　　刚才还在叫嚣着的大汉双手已经平整的被什么东西切断掉在地上，猩红的鲜血疯狂的从断口处倾泻出来！
　　（跪求收藏！！！跪求打赏，花花，月票，评价票！）。


第十五章 恶魔？
　　（跪求收藏！！！）
　　狂风吹拂，桌上食物乱飘，酒馆嘈杂声四起。
　　随着大汉的惨叫声响起，彻底拉开了混乱的序幕！
　　萧寒看着面前断手处鲜血横流，惨嚎着的大汉，黑色的眼眸还是泛着极致的寒意。
　　“敢对我妹妹出手，从一开始就注定了你的死亡！那么，现在就送你去冥界吧，免得继续这样丑态四露的活着。”
　　“等，等等，我错了，放过我吧！大爷！”
　　对于大汉更加丑态的求饶，萧寒嘴角只是翘起了一个嘲讽之极的笑容，便再次发动了魔法。
　　霎时，再次出现了两道风刃将大汉的大腿切断了！
　　望着四肢尽断，在地上疯狂惨嚎着’杀了我，求求你杀了我‘的大汉，其他人都是头皮发麻的看着面色不变的萧寒，内心同时泛起一个念头。
　　“恶魔！这小子是恶魔啊！！”
　　正在这时，几个人影偷偷摸摸的行动了起来，似乎想要离开这里。
　　感知一直放在他们身上的萧寒望着这一幕，漆黑的眼眸寒光一闪，数道风刃再度在空中形成，以极快的速度朝着几人切去，霎时便将几人的手脚齐根的切了下来！
　　“想跑，问过我没有！敢说那种话，还想走，是不是太天真了点？！”
　　而其他人看着再度出现的一幕，都是用惊恐之极的眼神看着一脸嘲讽表情的萧寒。
　　“居然连附和的人都不放过？！”
　　无视众人惊恐的目光，萧寒深呼了口气，收回了杀气，平缓了下内心后便闪躲着眼眸慢慢的转过了头。
　　完了，一时愤怒，忘记了蕾姆还在这，真不知道蕾姆这么看待我这个残忍的哥哥啊！
　　不过，妹控萧寒的担忧显然是多余的，只见蕾姆只是闪动着天蓝色的眼眸一脸幸福的注视着自己，而拉姆也是一脸笑意的看着这一幕。
　　呼，差点忘了呢，蕾姆和拉姆可是鬼族成员呢，从小的教育可不是普通人类那样，死个人什么的完全不会在乎的呢！
　　松了口气后，萧寒露出了一个微笑，轻轻拍了拍蕾姆和拉姆的头。
　　“蕾姆，拉姆，你们先回房间吧，等下我拿吃的上去呢！现在的话，先让哥哥我解决下剩下的麻烦吧！”
　　听着萧寒的话，蕾姆和拉姆犹豫了下后便点了点头先回房间去了。
　　而周围的客人看着萧寒这温柔之极的模样，都有种三观崩坏的感觉了。
　　尼玛，这还是那个杀人不眨眼，喜欢用这种残忍方法杀人的恶魔？！！！
　　再次无视掉地上的尸体及周围惊恐的眼神，萧寒淡定的来到了前台。
　　“喂，我点的菜还没来么？”
　　服（务）员看着这个恶魔的问话，额头冷汗疯狂的溢出来，生怕萧寒一个不高兴就灭了自己！
　　擦拭了下额头上的冷汗后，服（务）员才抖着身体颤声说道：“那个，因为您点的比较晚，所有才会这么迟。”
　　听着这话，萧寒不由挑了挑眉，有点不爽，要知道，蕾姆，拉姆和自己可是一整天没吃东西了呢！
　　嘛，自己倒是无所谓，但是饿到自己的宝贝妹妹可不行呢！
　　萧寒皱眉的样子显然被紧盯着服（务）员发现了。
　　见此，服（务）员脸色一白，连忙说道：“那个，我去催催哈，您先等等！”
　　说完，也不等萧寒回应，直接忐忑不安的跑开了。
　　“呃.”萧寒看见服（务）员惊慌失措的跑去厨房，不由挑了挑眉。
　　不过最后萧寒还是心安理得的等了起来，为了蕾姆和拉姆的话，萧寒不介意做下坏人，霸道一次！
　　霸道？！嗯，我的道就是霸之道呢，貌似更加不用在意啊！
　　定了定神，萧寒便坐在前台那里淡定的等了起来。
　　看着这一幕，其他人都是呆立在原地，不知道怎么办了。
　　擅自离开吧，又怕惹恼了这个恶魔，把自己干掉。不离开的话，站在这里简直浑身难受啊！
　　最后，所有人都选择了呆立在原地，祈祷着城卫兵快点过来，将这个恶魔抓起来。
　　于是呼，气氛就这样诡异的安静了起来，只剩下时针滴答流逝的声音。
　　片刻后，脸色恢复了一丝的服（务）员终于出现在了前台。
　　“呼，先生，你的点餐已经全部做好了，请把房牌留下，我等下给您送去吧。”
　　听着服（务）员恭敬的说着这话，萧寒嘴角不由抽了抽。
　　貌似自己逗比了一次啊，居然傻傻的在这里等着……
　　挑了挑眉后，萧寒便将房牌丢在前台上准备离开了。
　　正在这时，大门忽然被打开了，十数个穿着银色铠甲头盔，手持长qiang的卫兵迅速的冲了进来，将刚走两步的萧寒团团围住后，便将长qiang对准了萧寒。
　　“小鬼，无视法规，短时间内残忍的杀害数人，人证物证俱在，你还是乖乖的束手就擒吧！”
　　听着不远处好似卫兵队长的话，扫视着将自己为主的卫兵，萧寒眉毛挑了挑，表情瞬间沉了下来。
　　（跪求收藏！！！跪求打赏，花花，月票，评价票！）
　　（ps！欢迎大家在书评区讨论给予作者菌意见喔！还有，更新时间为凌晨，13点，18点！）。


第十六章 万恶的权利阶层
　　“小鬼，无视法规，短时间内残忍的杀害数人，人证物证俱在，你还是乖乖的束手就擒吧！”
　　听着不远处好似卫兵队长的话，扫视着将自己为主的卫兵，萧寒眉毛挑了挑，表情瞬间沉了下来。
　　“怎么，还不服么？还是说你觉得你能从这里逃跑？”
　　看着萧寒沉下来的脸色，卫兵队长严肃的眼眸寒光一闪，露出个嘲讽的笑容，挖苦着萧寒。
　　“呼”
　　轻吐了口气后，萧寒漆黑的眼眸寒光一闪，全身爆发出了庞大之极的魔力，直接将围着萧寒的卫兵们逼的疯狂的后退起来！
　　不说卫兵们的后退，甚至整个酒馆都是乱不堪起来，没有实力的普通人甚至感觉全身难受，呼吸难受，脸色诡异的通红了起来。
　　“看样子躲不过去啊，既然这样的话别怪我手下无情了啊”
　　感受着萧寒身上传来的庞大气势及魔力，听着萧寒充满威压的话语，卫兵们都是惊骇之极的看着萧寒，握着长枪的双手也是不由自主的颤抖了起来。
　　虽然恐惧萧寒，但是他们并没有逃跑，而是继续盯紧了萧寒，等着卫兵队长的指示。
　　不过显然这种事并不是区区一个卫兵队长能解决的事情了！
　　要知道，现在的萧寒，就算不用赤帝的手，单凭自己的力量，估计也能和罗兹瓦尔这个生存了四百年的首席宫廷魔导士保持不败吧！
　　正当两方对峙，士兵队长冷汗不止的时候，沉闷的空间响起了一道怪异之极的腔调声音。
　　“啊啦，啊啦，真是热闹呢，能不能让我参与下呢。”
　　听着着这怪异的腔调，萧寒漆黑的眼眸闪了闪，默默的收回了自己的气势。
　　这家伙总算出现了啊，居然试探这么久，真能忍啊！
　　没错，萧寒一直知道罗兹瓦尔在观望着这里，等着他出现！不过都快打起来了这混蛋都没有出现，萧寒也只能爆发气势威慑卫兵们了！
　　当然，罗兹瓦尔没出现的话，事情是绝对不可能善了的，毕竟继承霸之意志的萧寒可不会为了这种事屈服啊！
　　最坏的结果也不过是杀了所有人带着人跑路而已！萧寒可不担心自己的安全，以萧寒现在的实力加上赤帝的手，萧寒可不觉得谁能挡得住自己！
　　听着罗兹瓦尔的声音，卫兵队长愣了一下后，便看见了缓缓从楼上走下来的罗兹瓦尔！
　　想起城主大人对所有下属们的吩咐，卫兵队长的眼眸霎时便亮了起来，连忙单膝跪在了地上。
　　“罗兹瓦尔伯爵大人，属下是城卫兵第三十六小队队长武宁・余，像您请安！”
　　望着这个自称武宁・余的城卫兵队长，罗兹瓦尔骚包的摆了摆手。
　　“起来吧”
　　“嗨”
　　起身后的城卫兵队长狰狞的憋了萧寒一眼后，连忙恭敬的再次说道：“罗兹瓦尔大人，这小鬼当初杀人还不服管教，而我们无能抓捕，小的斗胆请求罗兹瓦尔大人出手将其抓捕！”
　　注视着似乎再次发生变化的事件，周围人的脑袋都浑浑噩噩了，这尼玛是玩什么，一环接一环，能不能考虑下我们的感受啊！混蛋，内心一上一下的真的很难受的啊！
　　憋了眼故意沉吟的罗兹瓦尔一眼后，萧寒便将手插在了口袋里，淡定的可怕，让卫兵队长恨恨的咬了咬牙。
　　哼，你也只能现在淡定了，我倒要看看你等下怎么在宫廷首选魔导士罗兹瓦尔手下逃生！
　　不过套始终是套，事情完全不可能按照他的想象进行。
　　果不其然，一阵怪异之极的声音响了起来。
　　“啊啦，我想这件事是不是有什么误会呢，队长先生哟。”
　　听着这话，卫兵队长不由一楞，以为罗兹瓦尔没有听清自己开始说的，连忙再次说道：“罗兹瓦尔大人，刚才.”
　　不过他的话刚说一点便被打断了。
　　“啊啦，我说这件事应该有什么误会呢，不是么？！”
　　再次听着这话，感受着罗兹瓦尔身上冒起的威压，卫兵队长霎时便反应了过来，额上不由滴了滴冷汗。
　　“是，是，罗兹瓦尔大人说的对，这件事是有人谎报了，我们这就离开！”
　　说完后，卫兵队长便在路人目瞪口呆的眼神下处理了尸体灰溜溜的离开了。
　　看着卫兵们离开的背影，萧寒不由憋了憋嘴。
　　“一群逗比”
　　果然哪个世界都是万恶的权利者么！不过呢，权利这东西还真是不错呢！
　　摇了摇头后，萧寒吩咐了下惊恐的服（务）员后便回房间去了。
　　罗兹瓦尔望着上楼去的萧寒，金色的眼眸不由眯了起来。
　　“妹妹是逆鳞，性格极其霸道么！以后得注意点了呢，该改变策略了！”
　　（ps：跪求收藏！！！跪求打赏，花花，月票，评价票~~~）
　　（原创太多，因为作者菌想写出不一样的从零！大家觉得这本书咋样，请在书评区给点意见吧，作者菌感知不禁！）。


第十七章 爱蜜莉亚
　　【嘭~嘭~嘭】
　　一阵轻声的叩门声响起不久后，旅馆的门便被打开了。
　　穿着员工制服的服（务）员推着餐车看着开门的黑发少年，不由自主的打了个寒碜。
　　“那，那个，东西放在这里了，我先走了！”
　　“呃.”
　　萧寒看着怕自己怕的要死，颤着声音说完这话就跑的服（务）员，眼角不由抽了抽。
　　话说我有这么恐怖么，明明我涨得ting清秀的呢，明显的文艺少年嘛！
　　“欧尼酱，我好饿喔！”
　　“嗯，马上来。”
　　听着坐在chuang上的蕾姆软萌的声音，萧寒摇了摇头，便将餐车推进去后便关上了门。
　　片刻后，一顿并不丰盛的晚餐便被饥饿的三人吃掉了。
　　看着意犹未尽的蕾姆和拉姆，萧寒沉吟了下后，便轻声的说道：“蕾姆，拉姆，想不想出去逛逛？”
　　“嗯，蕾姆想去！”
　　“拉姆也想去”
　　注视着蕾姆和拉姆白稚的小脸红润了起来，如宝石般的眼眸中泛着兴奋，萧寒不由微笑着摸了摸她们的头，让蕾姆和拉姆舒服的眯了眯眸子。
　　“嗯，那就走吧，正好刚入夜，是最热闹的时候呢！”
　　话音落下后，萧寒便牵着蕾姆和拉姆的小手来到罗兹瓦尔的房间，敲诈了他数十个圣银币后便离开了，只留下嘴角抽搐的罗兹瓦尔在风中凌乱。
　　我是空间的分界线……
　　在城镇的某个灯火通明，百家齐放的商店街，一个黑发的少年，带着一对穿着类似于和服的双生子来到了这里。
　　当然，虽然说是双生子，但是还是有区别的呢！一位是天蓝色的秀发及天蓝色的眸子，而另一位则是粉红色的眸子及粉红色的眸子。
　　还有不同的地方就是双生子头上花形发饰放置的不同吧，分别放置在左右侧呢！
　　“哇，真漂亮呢！”
　　萧寒看着用天蓝色宝石般的眸子到处乱瞟的蕾姆，不由好笑的摇了摇头。
　　对于这种景色，萧寒只是感兴趣而已，并不会太兴奋，毕竟萧寒可是经过网络轰炸过的新时代青年呢！
　　当然，蕾姆和拉姆兴奋倒是正常的呢，毕竟一直生活在与世隔绝的鬼族村落！
　　“嗯，欧尼酱，这个好好吃呢！”
　　“这个，还有这个！”
　　带着蕾姆和拉姆到处吃吃喝喝后，萧寒便准备带着蕾姆和拉姆去买下饰品和衣服了，毕竟老是穿这一套可不行，显得有点另类呢！
　　正在这时，不远处传来了一阵骚乱的声音，让萧寒皱了皱眉。
　　不过萧寒还是带着蕾姆和拉姆走去，毕竟一点骚乱可不会让萧寒退让呢，该买的东西还得卖。
　　不过呢，世事难料。
　　本来不想多管闲事的萧寒不经意间瞟见了人群中心一脸焦急无奈的身影后，霎时便楞住了，漆黑的眼眸剧烈的波动了起来，让蕾姆和拉姆疑惑的盯着自己的欧尼酱。
　　一位有着梦幻的银发，如雪的肌肤，魅惑的蓝紫色瞳孔，以及如精灵的尖耳，穿着白色礼服的少女焦急的向四周解释着什么。
　　【我擦，这不是爱蜜莉雅么，为什么会出现在这里？！】
　　“欧尼酱，你没事吧？”
　　实在疑惑萧寒呆立的蕾姆不由用小手轻轻的扯了扯萧寒的衣角。
　　“呼，我没事啦。”
　　听着蕾姆的声音，萧寒不由被惊醒了过来，紧了紧蕾姆和拉姆的小手后，便走过去了。
　　爱蜜莉雅现在ting孤寂害怕的，在前不久被自己的‘父亲’帕克救醒后，自己就一直和帕克在深林里晃荡着，终于在今天早上离开了深林进入了这个城市！
　　进入这个城市后，自己就一直莫名的被路人用厌恶的眼神对待，而就在刚才，因为看上了一个饰品，缺不知道需要钱这种东西，直接被当成小偷了！
　　而帕克因为困倦陷入了沉睡，没人能帮自己……
　　听着周围不停的传来对自己厌恶之极的话语，爱蜜莉雅觉得自己的心真的好痛，魅惑的蓝紫色眼眸也是微微shi润了！
　　“哟，少女，你看起来遇到困难了呢，需要帮忙么？”
　　低着头的爱眯莉雅听着身旁忽然传来的声音，不由抬起了犹如梦幻中才存在的精致脸霞呆楞的看着萧寒。
　　注视着爱蜜莉雅呆愣的看着自己，萌属性爆表的模样，萧寒嘴角翘起了一个弧度，漆黑的眼眸闪过一丝笑意，再次轻声的说道：“哟，你看起来遇到困难了呢，需要我帮忙么？”
　　听着这再次响起的声音，爱蜜莉雅魅惑的蓝紫瞳孔不由闪动着水润的光泽，内心闪过一股暖流，轻轻颔首。
　　“嗯！”
　　【帕克，你说的有点不对呢，这个世界上还是有帮助我的人呢！】
　　（ps：跪求收藏，打赏，花花，月票，评价票支持！）。


第十八章 肤浅的人类
　　夜晚刚临的发达城市总是绚丽多姿的，而在露格尼卡王国某个因为临近魔兽之森而经济发达的城市更是如此。
　　灯火通明，各种摊点齐放，地龙横行，亚人种更是数不胜数，其中背负着刀剑的佣兵也不在少数！
　　而在这皎洁的月光的照耀下，一个黑发的少年带着一对双生子和绝美的银发半精灵少女邂逅了！
　　萧寒注视着面前绝美的银发半精灵爱蜜碳用魅惑的蓝紫色瞳孔感动的看着自己，嘴角不由隐秘的翘起了一个弧度。
　　“少年，你还是离她远一点比较好啊！”
　　“是啊，她可是嫉妒魔女纱提拉啊！是邪恶的存在，会给你带来不详的！”
　　“而且，她刚才就打算强抢东西呢！”
　　“我，我不是嫉妒魔女纱提拉啊！我有自己的名字的，我叫爱蜜莉雅！刚才我不是强抢，我，我只不过是不知道需要‘钱’这种东西.”
　　看着焦急着解释，最后魅惑的蓝紫色瞳孔都闪动着水雾的爱蜜莉雅，萧寒漆表情瞬间沉了起来，漆黑的眼眸闪过一丝疯狂的杀意。
　　虽然看动漫的时候就知道爱蜜莉雅的心酸了，没想到现实中居然更加残酷！
　　这么善良可爱的爱蜜莉雅都要弄哭，这些愚民该死！！！
　　“一群连女孩都欺负的废物，给我闭嘴!!!”
　　暴怒之极的话语刚落，萧寒身上徒然爆发出了庞大的魔力，霎时便有一股庞大的威压降临在了这个地方，让周围的人全部惊骇难受的将锁定在爱蜜莉雅身上的视线移开了！
　　更有甚者，一些没有实力，身体又虚弱的路人甚至碟倒在了地上，而那些出言不逊的人更是遭到了萧寒的重点照顾，都是脸色潮（红）的喷出了一口血晕了过去！
　　“哼”
　　见周围人不在呱噪，萧寒不屑的的哼了声后，便将视线移到了被自己震的吐血的地摊老板身上。
　　“你刚才说爱蜜莉雅偷了你东西？”
　　感受到萧寒全身散发着的恐怖气息，亚人种地摊老板不由恨恨打了个寒碜，不顾被萧寒震出的内伤，连忙求饶了起来。
　　“这，这个，我刚才是瞎说的，嫉……这位小姐刚才已经付账了，是小人的错，对不起！”
　　看着说到一半转口便磕起头的地摊老板，萧寒不由挑了挑眉毛，怎么搞得好像我才是坏人似的？！
　　“那个.”
　　善良的爱蜜莉亚刚想制止‘暴走’的萧寒，便发现了自己到现在都不知道萧寒的名字，精致的小脸不由害臊的一红，纠结的皱了皱黛眉。
　　而萧寒看着爱蜜莉雅纠结的样子，前世就熟知她性格的萧寒漆黑的眼眸不由闪过一丝笑意。
　　“我叫萧寒喔，爱蜜莉雅~”
　　听着萧寒的话，爱蜜莉雅魅惑的紫色眼眸萌萌的眨了眨，白稚的脸蛋因为尴尬更加的红润了。
　　“呃，嗯，那个萧寒，他没有错呢，是我不懂这些事，你放了他吧。”
　　“”
　　唉，不愧是爱蜜莉雅碳么，果然温柔呢！
　　摇了摇头后，萧寒便将侧过了头，将视线再次放在了还在磕头的亚人种身上。
　　“好了，你又没做错什么，给我磕头干嘛，我可受不起了，快点起来！”
　　听着萧寒充满威严的声音，亚人种身体颤了颤后便爬了起来。
　　看着亚人种用力磕了那么久，头居然没破皮流血的模样，萧寒眉毛不由挑了挑，感叹亚人种防御的同时不由觉得刚才是不是出手轻了点……
　　见萧寒不出声沉吟的模样，周围的路人不由都是心惊胆战起来，生怕萧寒又做什么不得了的事情。
　　不过，萧寒可不是在考虑怎么踩他们这些杂鱼，那样岂不是太无聊了？！
　　“喂，把这个白色卷花饰和那红蓝六边花饰给我拿过来。”
　　见萧寒指了指摊位上的三样东西，亚人老板不由松了口气，连忙将三样东西取下来包装好递了过来。
　　随后，亚人种老板瞧见萧寒掏钱的样子，不由一惊，连忙惊慌的制止起来。
　　“这位大爷，不用付钱了，就当是小人的赔罪吧！”
　　听着亚人种老板的话，萧寒挑了挑眉，不爽的说道：“怎么赔罪了，你又没错，还是你当我是恶霸来欺压你这个良民的？！”
　　“呃哈哈，小人怎么敢这么想.”
　　“那就接好，多余的钱拿起治疗吧。”
　　看着亚人老板一脸讪笑的模样，萧寒挑了挑眉直接甩了一个圣银币在亚人老板手里便牵住了一脸羞涩的爱蜜莉雅柔（软）的玉手带着一脸淡然的蕾姆拉姆离开了这里。
　　望去远去的四人，亚人老板和路人们惊奇的在内心吐槽起一样的内容。
　　“你当然不可能是恶霸，你可是恶魔啊！”
　　先不说路人们的惊恐，在不远处的地方，早就过来准备制造大道上骚动的城卫兵武宁・余看着萧寒在闹事，楞是止住了脚步无奈的看着这一幕，不敢上前阻止！到现在只能颓丧的望着萧寒安然离去。
　　“唉，我们走吧.”
　　士兵看着落寞的队长，想起不久前发生的事，也只能沉默的跟着自己的队长离开了这里。
　　（ps:打滚求收藏，月票，花花，评价票，打赏支持！）。


第十九章 拐带爱蜜莉雅
　　皎洁的月光照耀大地，显得城市格外的美丽。
　　在这皎洁的月色下，萧寒牵着绝美的银发半精灵爱蜜莉雅带着蕾姆和拉姆离开了刚才那喧闹的地方。
　　被萧寒牵着手强行带走，爱蜜莉雅白稚的脸蛋微微一红，魅惑的紫色眼眸闪过一丝羞意。
　　“那个，萧寒，你能不能放开我的手了，这样我很困扰呢。”
　　听着背后响起的天籁般的声音，萧寒眉毛挑了挑，不舍的松开了爱蜜莉亚柔（软）之极的纤细玉手。
　　“萧寒，谢谢你喔。”
　　看着一脸羞涩的向自己道谢的爱蜜莉雅，萧寒黑色的眼眸不由闪过一丝笑意。
　　“嘛，不用道谢的呢，帮助有难的人是应该的呢！”
　　【当然，仅限于漂亮妹纸！】
　　“嗯.”
　　蕾姆和拉姆看着两人大眼瞪小眼，眼眸闪动着异样神采的两人，不由心里有点苦，觉得自己的欧尼酱好似要被面前绝美的银发半精灵抢走了一般。
　　霎时，蕾姆和拉姆便一左一右的抓住了萧寒的衣袖。
　　“欧尼酱，蕾姆困了，我们回去睡觉吧。”
　　“欧尼酱，拉姆困了，我们回去睡觉吧。”
　　听着身旁传来蕾姆和拉姆的萌萌的萝莉音，萧寒不由回过了神。
　　好笑的拍了拍盯着爱蜜莉雅的蕾姆和拉姆，萧寒便将手中的方便袋中的东西拿了出来。
　　“咦？！萧寒，这是？”
　　萧寒见爱蜜莉雅魅惑的紫色眼眸一亮，紧盯着自己手中的白花头饰惊呼的模样，不由轻声的说道：“嘛，和爱蜜碳想的一样，送给你的喔。”
　　“嗯，真的可以么，这么贵重的物品！”
　　“嘛，这可不是什么贵重的东西啦，我可是看见爱蜜碳你喜欢才买的喔，你可不能拒绝我哦！”
　　说完，萧寒也不等爱蜜莉雅反应，将这朵白花头饰装饰在了爱蜜梨雅的右脑勺那里，然后默默的欣赏起爱蜜莉雅脸蛋通红的可爱表情。
　　【嗯，真不错呢！不过怎么感觉这朵花和原著中爱蜜莉雅的那个花饰有点像呢？！】
　　“欧尼酱，蕾姆也要！”
　　“欧尼酱，拉姆也要！”
　　看见萧寒送花饰给爱蜜莉雅后，居然又‘含情脉脉’的对视起来，拉姆和蕾姆对视了一眼后，眼眸都是闪过一丝不甘，连忙各自抱着萧寒的一只手臂撒娇起来。
　　感受着蕾姆和拉姆柔（软）的身体蹭着自己，萧寒内心不由一荡后，老脸一红，连忙甩出了脑海中的危险念头。
　　咳咳，好险，差点被送进德国骨科了！
　　随后，萧寒便不舍的将手臂从蕾姆和拉姆的怀抱中抽了出来，连忙将剩下的红蓝六边花饰分别给拉姆和蕾姆装饰了。
　　搞完这一切后，萧寒看着心满意足的三个女孩，不由在内心松了口气。
　　呼，幸亏我机智的买了三个呢，不然蕾姆和拉姆闹起变扭来就有得受了呢！
　　【咕~咕】
　　忽然，一阵奇怪的声音响了起来，让四人都楞住了。
　　霎时，萧寒和蕾姆拉姆都是将视线转到了声响传来的地方……爱蜜莉雅的小腹。
　　见萧寒和蕾姆拉姆紧盯着自己肚子的奇异严肃，爱蜜莉雅白稚嫩滑的脸蛋立刻以肉眼可见的速度红了起来，魅惑的紫色眼眸也是出现上了一层粉色，其魅力值简直突破了天际，让这片空间都黯然失色起来！
　　注视着爱蜜莉雅的这幅魅力无穷的姿态，萧寒和蕾姆拉姆都是看呆了，这片空间诡异的陷入了寂静！
　　片刻后，见萧寒还是呆呆的看着自己，爱蜜莉雅实在是受不了，自暴自弃起来。
　　“姆，别看了啦，萧寒，我之前一直和帕克在森林里晃荡，今天才找到出来的路来到这里，所以就这样了啦！”
　　“呃.”
　　萧寒看着忽然自暴自弃的爱蜜莉雅，不由被惊醒了过来。
　　“这样啊，看来爱蜜碳之前过的挺苦的呢，要不，爱蜜碳跟着我们吧，包吃包住哦！”
　　对于这种话，只要是个少女都会迟疑吧，不过呢，名为爱蜜莉雅的银发半精灵少女显然没有那么多的想法，感受着毫无一丝熬肉的腹部的抗议，直接羞涩的点了点头，接受了自己充满好感的萧寒的邀请。
　　“嗯，萧寒，麻烦你了呢。”
　　【可恶的欧尼酱，明明都有蕾姆和拉姆了，居然还这样！】
　　见两人已经敲定了这件事，蕾姆和拉姆也只能用天蓝色（粉红色）的眼眸愤懑的瞪着这个花心的欧尼酱了！~
　　就这样，名为爱蜜莉雅的银发半精灵就这么简单的被萧寒拐跑了。
　　随后，萧寒带着爱蜜莉雅和蕾姆拉姆继逛荡了一圈后便带着爱蜜莉雅回到了旅馆。
　　“嗯哼，你叫撒来着？嘛，算了，麻烦你给我再开间房间。”
　　前台看着面前的黑发少年，连忙点了点头，颤着身体给萧寒再开了间房间。
　　“嗨，您的房牌！”
　　接过前台手中的房牌，萧寒挑了挑眉便带着爱蜜莉雅向楼上走去。
　　爱蜜莉雅想起刚才的一幕，魅惑的紫色眼眸眨了眨，疑惑的问道：“萧寒，他们好像都很怕你的样子呢？！”
　　听着爱蜜莉雅的话，萧寒淡然的说道：“没撒，他们害怕我的身份而已。”
　　“哦.”
　　虽然还是疑惑，但是爱蜜莉雅还是沉默了下来，不在问了。
　　“爱蜜碳，今天晚上你就和蕾姆拉姆睡吧。”
　　“蕾姆，拉姆，要和爱蜜碳好好相处哦！”
　　“嗯，蕾姆（拉姆）知道了。”
　　听着萧寒的话，虽然不情愿，但是不想让萧寒操心的蕾姆和拉姆还是点了点头，带着爱蜜莉雅去房间了。
　　望着三人进房的身影影，萧寒眼眸闪过一丝笑意便前往了刚才开的房间。
　　（ps：求各位读者大大顺手点个收藏哦！还有一更在晚上七点，因为今天有事，只能两更，抱歉……）。


第二十章 岳父大人，请把您的女儿交给在下吧！
　　翌日，当阳光刚洒在萧寒脸上，便将萧寒惊醒了过来。
　　睁开朦胧的眼眸，打了个哈气后，萧寒的意识便清醒了过来，连忙下床洗漱去了！
　　洗漱完后，萧寒整理了下衣服便出去了。
　　“咦？欧尼酱，你居然起床了，真是稀奇呢！”
　　萧寒看着面前穿着特色女仆装，头上带着粉红发饰的拉姆。不由翻了翻白眼。
　　话说老哥我早点起床是这么稀奇的事么，用得着这么惊讶么？！
　　不过呢，拉姆配上女仆装果然不错呢！嗯，这个发饰也是点睛一笔！
　　摸了摸下巴，欣赏了下自己的宝贝妹妹拉姆的女仆姿态后，萧寒便带着拉姆去楼下了。
　　“蕾姆和爱蜜碳应该在楼下吃早餐吧，我们走咯！”
　　“嗯”
　　当萧寒和拉姆来到楼下的时候，便看见了同样穿着女仆装，带着发饰的蕾姆和爱蜜莉雅做在角落的圆桌上吃着早餐。
　　嗯，要是没有某个脸上满是涂料的小丑坐在对面的话就唯美了！
　　看着这一幕，萧寒皱了皱眉便和拉姆一起快步的来到了蕾姆身边坐下。
　　“罗兹瓦尔，我可没允许你和蕾姆坐在一张桌子上吃饭啊，现在，立刻给我坐到一边去！”
　　见萧寒在这大庭广众之下毫不给自己面子，罗兹瓦尔本能的一恼，眼眸闪过一丝寒光。
　　不过，想起昨天萧寒的表现，罗兹瓦尔立马便将内心的怒火泯灭了，换上了一副笑眯眯的样子。
　　“阿咧拉，萧寒，凭~我们的关系，你这样说~可是显得太过无情了呢！”
　　听着罗兹瓦尔用怪异的腔调说着这话，萧寒立马嫌弃的摆了摆手。
　　“啧，谁和你有什么关系啊，赶紧和我坐一边去！”
　　瞧见萧寒不似作假一脸嫌弃的样子，罗兹瓦尔笑眯眯的在旁边的桌上坐了下来。
　　看着罗兹瓦尔如此识相，萧寒不由满意的点了点头。
　　开玩笑，我的宝贝妹妹蕾姆和拉姆，我可不允许别的男人占有她们一丝的便宜啊，所谓妹妹的一切都是属于哥哥的！
　　而其他的客人见身为伯爵又是宫廷首席魔导士的罗兹瓦尔被萧寒喷着滚蛋，结果还真的滚蛋的样子，都是瞪大了自己的狗眼，筷子面包等东西从手中掉了下来，愕然的看着这一切。
　　虽然识相的离开的座位，但是罗兹瓦尔该问的还是得问，可不会因为萧寒而憋着。
　　“话说，萧寒，能给我~说说这位漂亮的银发半精灵小姐的来历么？”
　　听着罗兹瓦尔的问话，见罗兹瓦尔意味深长的眼神，萧寒不由一顿，放下了手中的面包。
　　萧寒并不知道原著中爱蜜莉雅怎么成为王选候补者的，罗兹瓦尔是怎么成为爱蜜莉雅的支持者的，因为不确定，萧寒不清楚自己现在说出什么会不会影响到什么。
　　沉吟了片刻，萧寒黑色的眼眸闪了闪，嘴角翘起了一丝弧度。
　　“我怎么和爱蜜碳认识的关你屁事啊，你是不是管的太宽了，罗兹瓦尔。”
　　“哦，既然这样~我就不问了。”
　　听见这话，萧寒不由诧异的憋了罗兹瓦尔一眼。
　　这家伙今天居然这么弱势，难道大姨妈来了？！
　　恶搞的想了想后，萧寒便在蕾姆拉姆及爱蜜莉雅怪异的目光下淡然的吃起了早餐。
　　之所以这么对待罗兹蛙尔，萧寒刚才也想通了，没必要管原著中爱蜜莉亚和罗兹瓦尔的关系。
　　改变剧情又怎么样，有自己在，还用担心爱蜜莉雅王选的问题？
　　而且，身为穿越者，不想做出改变，跟着原著走，和咸鱼有什么区别？！
　　正在这时，空中忽然冒出了一团白色的东西。
　　“唔，睡的好舒服呢。莉雅，你没事真是太好了呢！”
　　听着忽然出现漂浮在空中，灰色的体毛，大大的眼睛，粉红色的鼻子，手掌大小身体的小猫，所有人都楞住了。
　　“帕克，你醒了啊。”
　　“嗯”
　　看着爱蜜莉雅惊喜的和忽然出现的小猫打着招呼，罗兹瓦尔金色的眼眸眯了眯，凝重的看着空中的帕克。
　　萧寒则是充满兴致的盯着空中的帕克这个未来的岳父大人。
　　帕克，真身是持有金色光辉的巨兽，长期居住艾利欧鲁大森林永久冻土世界、掌管火之玛那，被称为“永久冻土”的终焉之兽的古老大精灵么……
　　“咦？！莉雅姐姐，他是什么东西呢？”
　　蕾姆见空中漂浮着的可爱精灵帕克，连忙一脸喜爱的问着爱蜜莉雅。
　　见蕾姆一脸喜爱的盯着自己，帕克双手抱xiong，臭屁的介绍起自己。
　　“嗨，美丽的小女孩你好喔，我叫帕克，是莉雅的父亲喔！”
　　听着帕克的话，看着蕾姆一脸怪异的看着自己，爱蜜莉雅白稚的脸蛋一红，连忙反驳起来。
　　“不是这样啦，蕾姆，别听帕克瞎说喔！”
　　“哎，莉雅，怎么能这样，亏我平时那么疼爱你呢！”
　　萧寒看着三人的互动，眼眸不由闪过一丝笑容，露出了一个温馨的表情。
　　看来蕾姆拉姆和爱蜜碳的关系变好了呢!
　　随和，帕克和爱蜜莉雅扯着扯着便聊到了昨天的事情上。
　　听着爱蜜莉雅言简意赅的讲完昨天晚上发生的事情，帕克看向萧寒的眼神不由更加柔和了。
　　“萧寒是么，真是感谢你照顾了我家的莉雅呢。
　　“抱歉喔，给你添麻烦了呢。”
　　对于帕克的感谢，萧寒摆了摆手，认真的说道：“嘛，没什么麻烦的，向爱蜜碳这么可爱的女孩，不疼爱简直就没天理了。”
　　听着萧寒的话，帕克楞了一下后将用喵喵拳碰了萧寒的额头一下。
　　“不错，不错，和我想得一样呢！这么可爱的莉雅不疼爱简直没天理了！”
　　（ps：求各位读者大大随手点个收藏哦~）。


第二十一章 离开之日
　　“不错，不错，和我想得一样呢！这么可爱的莉雅不疼爱简直没天理了！”
　　“嘿嘿，帕克，将爱蜜碳交给我怎么样？”
　　“那可不行哦，莉雅可是我的喔！”
　　爱蜜莉雅见两人不停的调笑自己，精致的脸蛋不由红了起来，直接伸（出）玉手提着啪克的颈毛将其抓了回来，羞涩的说道：“姆，真是的，你们别闹了啦！”
　　萧寒注视着爱蜜莉雅可爱之极的表情，刚忍不住再调笑几句，衣袖便被拉姆的小手捏住了。
　　“欧尼酱，快点吃完吧，拉姆想去看望父亲大人和母亲大人了呢！”
　　实在忍受不了萧寒‘色眯眯’的盯着爱蜜莉雅的拉姆果断出声制止了自己欧尼酱的‘流氓’行径！
　　见拉姆粉红色的眼眸闪过异色的盯着自己，萧寒连忙讪笑的摸了摸拉姆的头。
　　“嗯，那我们就赶紧吃吧!”
　　对于萧寒这一桌发生的一切，罗兹瓦尔直接无视了，低着头吃着早餐，让人看不清楚他的表情。
　　如果仔细看的话便能发现他那金色的眸子深处不停的闪烁着精光吧！
　　片刻后，几人便吃完了早餐一起去萧寒的便宜父母所在的医院了。
　　“父亲大人，母亲大人，你们终于醒了，蕾姆（拉姆）好担心你们啊！！”
　　当萧寒刚轻轻的打开房门后，在萧寒身侧的蕾姆和拉姆便看见房内正在靠在床边的墙上的两人，楞了一秒后，便直接越过萧寒的身体跑过去抱住了她们的母亲哽咽了起来。
　　看着这一幕，萧寒内心也是松了口气，微笑着走了过去。
　　毕竟连续昏迷了两天呢，实在是让人有点放心不下啊！
　　而罗兹瓦尔和爱蜜莉雅也不好打扰别人家团聚，只好在门外等了起来。
　　片刻后，等到蕾姆和拉姆终于不在哭泣了之后，便宜父母便问出了自醒来后便惊疑不已的事情。
　　“小寒，看样子我们来到人类的居住地了，那天到底发生了什么，能和我爸爸说一下吗？”
　　萧寒看着眼眸中闪烁着慌乱的便宜父母，叹了口气后便一脸沉痛的将当天的事情全部说了出来。
　　听完这一切后，空间便显然的令人感到沉闷的寂静！
　　片刻后，萧寒的便宜父母好似苍老的许多一样，痛苦的闭上了眼睛。
　　“鬼族没了.”
　　注视着两人痛苦的流下了眼泪，萧寒也是心中一痛，沉默了下后便安慰道：“父亲大人，母亲大人，我们要前往露格尼卡王国边境伯爵的领地，以后会好起来的，把心放宽点喔。”
　　说到这里，萧寒的身上徒然冒出了庞大的杀气，沉声说道：“至于屠杀鬼族的魔女教，我以后一定会将其毁灭掉的！”
　　听见萧寒的话，两人都是露出了欣慰的笑容，沉吟了下后便拒绝了萧寒的提案。
　　“小寒，鬼族是我们的根，我们必须回去呢！至于蕾姆和拉姆，就交给你来守护了啊！”
　　“呼，我们累了，你带着蕾姆和拉姆走吧。”
　　萧寒注视着便宜父母坚定的眼神，沉默了片刻后便点了点头，将口袋中的一袋圣银币放在了床边便带着不知所措的蕾姆和拉姆离开了房间。
　　见萧寒一脸沉痛的出来，蕾姆和拉姆的眼眸甚至通红了起来，爱蜜莉雅精致的小脸一变，魅惑的蓝紫色瞳孔闪动着担忧的注视着萧寒三人。
　　“萧寒，蕾姆，拉姆，你们没事吧？”
　　听着爱蜜莉雅天籁般的声音，萧寒收回了沉痛的表情，强行憋出了一个微笑。
　　“爱蜜碳，我们没事的，放心好了。”
　　“是么？！”
　　见爱蜜莉雅还是担忧的看着自己，萧寒轻轻的拍了拍爱蜜莉雅的头便带头向外走去。
　　“好啦，别浪费时间了，我们赶快去收拾行李，然后收购车去罗兹瓦尔的领地吧！”
　　虽然不知道为什么要去罗兹瓦尔这个怪人的领地，但是爱蜜莉雅还是乖巧的和安静的蕾姆及拉姆一起跟上了萧寒的步伐。
　　而一旁的罗兹瓦尔见萧寒直接无视自己，直接敲定去自己领地这件事，不由挑了挑眉，极度不爽的跟上了萧寒的脚步。
　　片刻后，几人收拾了东西，利用罗兹瓦尔的关系很快便收购了两辆车！
　　至于为什么是两辆车，萧寒只能表示，别问我为什么，只是单纯的不想让罗兹瓦尔这家伙占自己宝贝妹妹蕾姆和拉姆及爱蜜莉雅一点点便宜而已！
　　萧寒，蕾姆，拉姆及爱蜜莉雅好奇的看了看面前威武的绿色地便上车了。
　　在众人上车后，车夫便一拉系着车上绳索，地就听话的跑动起来。
　　凝视了抱着自己左右手闭着眼睛的蕾姆和拉姆一下后，萧寒露出了宠溺的笑容后，便望向了窗外快速飘动着的景色，眼眸中闪过一丝回忆。
　　话说在原著中地居然被一个普通的魔女教成员一刀断头了啊，这战斗力也是没谁了，难怪只能沦为坐骑，简直是族中的耻辱，完全配不上‘’这个高大上档次的称谓啊！
　　时间总是过得很快，天空逐渐的昏暗了下来，天空中呈现着一片昏黄的颜色，充满着唯美的气息！
　　车夫瞟了瞟天空，便停下了车转身对着萧寒说道：“那个，客官，天马上就要暗下来了，我们就在这里休息怎么样？”
　　听着车夫的话，萧寒的眉毛挑了挑，沉吟了下后便同意了这个提案。
　　毕竟在晚上赶路可是很危险的，要知道，这个世界可是有着白鲸这种存在的！
　　虽然萧寒不怕，但是这里可是还有蕾姆拉姆及爱蜜莉雅的存在的，可不能随便冒险！
　　当然还有一个重要的原因就是自己也没那么赶，蕾姆和拉姆及爱蜜莉雅还小，可不能熬夜！
　　(求给位读者大大们随手点个收藏哟~）。


第二十二章 白鲸的袭击！
　　皎月悬于天际，夜晚降临，万物渐渐的陷入的沉睡，整片空间显然令人心慌的寂静！
　　而在这样的夜晚下，萧寒躺在铺在的睡单上，望去天际的悬月，无聊的数着天空上的星星，而在其旁边，一左一右分别有着一个粉发和天蓝色秀发，面容精致，穿着女仆装的萝莉抱着他的手臂睡觉着。
　　至于萧寒为什么不睡觉？
　　一是担心罗兹瓦尔对爱蜜莉雅耍什么计谋的，二是担心可能出现的魔兽！
　　“哎，真心无聊啊，守夜这玩意！”
　　不过正当萧寒无聊之极的时候，萧寒的体内响起了一个不男不女的声音。
　　“萧寒，你最好小心点，我刚才在东南方向感应到了一个不详的气息！”
　　听着小黑久违的声音，萧寒先是一喜，然后又皱起了眉毛。
　　“你说东南方向有不详气息？”
　　“嗯，它现在的气息对你稍微有点麻烦呢！”
　　小黑两次的提醒，让萧寒心神紧了紧，沉吟了起来。
　　一道不详的气息？难道是白鲸？不对啊，这里可不是王都附近小镇啊？！而如果是其他魔兽的话也扯不到不详吧？
　　不过正在萧寒沉吟的时候，远处忽然穿来了一阵奇异的叫声，让萧寒黑色的眼眸瞬间一缩，连忙站了起来，将抱着萧寒的蕾姆和拉姆瞬间被吵醒了！
　　“欧尼酱，有什么事么？蕾姆困了，想睡觉~”
　　萧寒看着蕾姆困倦的打着哈气的模样及拉姆逐渐凝重起来的表情，对着拉姆摇了摇头后便将熟睡的爱蜜莉雅叫醒了。
　　见爱蜜莉雅和蕾姆都是一脸疑惑的看着自己，萧寒黑色的眼眸闪过一丝沉重的神采，凝重的说道：“我们该出发了，白鲸快过来了！”
　　听着萧寒的话，蕾姆，拉姆和爱蜜莉雅都是一楞，疑惑的问道：“白鲸，那是什么？”
　　扫视着蕾姆，拉姆及爱蜜莉雅疑惑不解的神情，萧寒刚准备出口解释，便被不远处传来的一个怪异腔调给打断了，让萧寒不爽的皱起了眉毛。
　　白鲸
　　全长50米、在空中游泳的白色鲸鱼。四百年前嫉妒魔女召唤出来吞噬世界的魔物，“三大魔兽”之一，曾冠名为“暴食”，如今威胁着从王都来往的商人和附近的小村落。能释放出封锁区域的“消灭之雾”，能令触碰到的东西从世界上消失，并抹去对象在他人中的记忆。
　　这可是连上代剑圣都杀掉了的可怕怪物啊，看来真的该跑路了呢！
　　望着不远处悠然的走过来，没有一点紧张，压根没有嘴中所说要赶紧跑路模样的罗兹瓦尔，萧寒不爽的啧了一声便将车夫叫醒了，准备跑路了。
　　片刻后，随着一阵绳索的拍打声响起，地便再次快速的奔跑了起来，其上昭显着车夫惊慌的神情！
　　片刻后，见后面再也没有传来白鲸的嘶吼，萧寒不由松了口气。
　　“呼，看来安全了呢。没必要的话，现在真的不想和这个怪物交手啊！”
　　不过萧寒貌似高兴的太早了，要知道，这个世界上可是有着一种东西叫做flag的存在，随便立flag可是很危险的啊！
　　果不其然，又是一阵令人难受的怪异嘶吼传来后，车后面都出现了白雾般的东西！
　　萧寒听到背后的嘶吼不由脸色一变的转过了头，便看见了不断突过来的白雾！
　　感受着白雾中隐约存在的巨大生物急速的向着车飞来，萧寒面色更加的沉重了。
　　憋了憋身旁另一辆车上坐在的毫无反应，淡然的用手拖着头靠在车窗沿上的罗兹瓦尔，萧寒漆黑的眼眸闪过一丝寒光后便将视线转到了一脸害怕的蕾姆，拉姆及爱蜜莉雅的身上。
　　“呼”
　　沉吟了一秒后，萧寒不由摸了摸蕾姆和拉姆柔顺的发丝，轻声说道：“蕾姆，拉姆，爱蜜莉雅，你们先跟着罗兹瓦尔去他的领地吧，我晚点再去！”
　　说完后，萧寒便直接从车里飞了出去。
　　“罗兹瓦尔，给我照顾好他们，不然的话，我绝对会灭了你!”
　　听着这充满杀气的话，望去向身后白鲸冲去的身影，罗兹瓦尔金色的瞳孔眯了眯，嘴角翘起了一丝弧度。
　　呵呵，灭了我么？等你回来再说吧。
　　没有回来就是死了，那么契约也对我没有什么用了！当然，没死的话我就承认你有这个实力吧，彻底的改变对你的政策！
　　先不说罗兹瓦尔的想法，在车上愣愣的看着刹那间便消失在车上的萧寒，想起刚才罗仔瓦尔所说的白鲸的恐怖，蕾姆眼眸含泪，对着车外大喊了起来。
　　“欧尼酱，你快回来啊，别让蕾姆担心！”
　　爱蜜莉雅望去消失的萧寒，同样也是惊慌失措的模样，想起帕克还在沉睡，便完全不知道怎么办了。
　　而拉姆的反应更是直接，直接走到了车外，便准备飞出去。
　　“啊啦，拉姆，我劝你不能去喔。”
　　听着旁边车传来的怪异腔调，拉姆小脸一寒，皱了皱黛眉，沉声说道：“拉姆能不能去不是你说的算！”
　　见拉姆还要去，想起福音书的预言，罗兹瓦尔再次奈着性子劝了起来。
　　“是么，那么，只要你能~放心你可爱的妹妹蕾姆一个人~跟着我去领地的话，那你就去吧！”
　　随着这句话的落下，拉姆沉默了数秒后便收回了光洁额头上闪耀着的独角，一脸沉重的坐回了蕾姆的身边。
　　注视着这一幕，咯兹瓦尔金色的眼眸眯了眯，嘴角翘起了一丝弧度，淡然的移开了在拉姆身上的视线。
　　（求各位读者大大随手点个收藏喔~）。


第二十三章 萧寒vs白鲸！
　　夜晚，在露格尼卡王国的某个Yewai道路上，白雾逐渐覆盖了这片区域，并且疯狂的向四周掠去！
　　在这恐怖的白雾的遮挡下，漫天的繁星再也看不见了，只剩下令人感到全身发寒的无比漆黑！
　　萧寒在半空中脸色沉重的看着白雾横.行的地方，漆黑眼眸闪凝重的神采。
　　刹那间，白雾只是向四周扩散的白雾忽然朝着上空袭来，让萧寒脸色一变，连忙闪了过去。
　　感受着脸霞被劲风吹的难受，萧寒不由皱着眉，不停的闪躲着疯狂扑来的白雾。
　　该死，白鲸躲在白雾里，压根就不知道这家伙在哪里，不好反击啊！
　　思索了下对策后，萧寒漆黑的眼眸一狠，全身散发出庞大的令人胆寒的魔力，其右手上也出现了一个赤红色的爪型，其中心还有着一颗巨大绿色宝珠般的手甲。
　　“赤帝的手，给我倍增力量！！！”
　　【Bost！】
　　【Bost！】
　　【Bost！】
　　在空中闪躲了三十秒后，感受着体内庞大的令自己都感到有种肿胀感的魔力，萧寒不由露出了一丝残虐的笑容。
　　“呼啸吧，风暴龙卷！！！”
　　随着萧寒低沉的怒吼，这片无尽的夜空中霎时便出现了一个其中包含着恐怖魔力，高度突破天际的巨大龙卷，疯狂的将这片区域的白雾吞噬着！
　　随着白雾的消失，一条通体白色，有着黑色纹状的huang色眼睛，头部和尾部有着巨大的红色尖刺，长达五十米的巨大白鲸！
　　望着下方的巨大白鲸，萧寒因为一瞬间使用大量魔力而有点惨白的脸色闪过一丝残虐的表情，喃喃道：“这就是白鲸么，果然够大啊！那么，开始第二回合吧！”
　　话音刚落，萧寒的身前便出现了一道巨大的风刃，以肉眼看不到的速度朝着白鲸切去！
　　“唔吼！！”
　　随着一阵惨叫声响起，只见白鲸巨大的红色尖刺便被巨型风刃斜着切断了，随便在白鲸的身上留下了一道巨大的伤口，巨量的猩红的鲜血疯狂的喷涌而出，染红了白鲸惨白的巨大身躯！
　　正当萧寒和白鲸刚开始进行恐怖的战斗的时候，在战场远处的大道上，一位穿着类似西装，满头白发束于脑后，有着强健的身体，散发着不同于常人的霸气的老人望着远处忽然出现，被巨大卷搅动的白雾，蓝色的眼眸闪过一丝兴奋和极致的仇恨便如闪电般迅捷的朝着白雾所在的地方赶去。
　　“白鲸，终于找到你了！这次我一定要将你诛杀！”
　　我是空间的分界线……
　　“啧，这皮真够厚的啊！”
　　萧寒微微chuan着起，望去不远处全身充斥着被风刃切割的伤口，被鲜血染红的白鲸，萧寒因为使用大量魔力而有点惨白的脸霞不由闪过一丝无奈的神情。
　　别看白鲸身上看起来有这么多伤口，鲜血也流了不少，但是萧寒是知道的，除了刚开始的那道巨大的风刃造成的伤害外，其他的攻击不过是破了它一点皮而已！
　　“呼，该说不愧是白鲸么，那些纤毛的作用让魔法攻击的作用变得微乎其微啊！哎，本来还想试试杀掉白鲸吞噬掉增强力量，然而我现在缺只有魔法拿得出手，看来是杀不掉这家伙了啊！”
　　深呼了口气，萧寒摇了摇头再次躲过一道白雾的攻击后便准备离开这里了。
　　毕竟现在已经战斗了很久了，蕾姆和拉姆她们应该已经走远了才对，白鲸是追不上了，而自己又没有杀掉白鲸的可能，留在这里毫无意义，只会被白鲸活活耗死！
　　不过当萧寒刚准备离开的时候，从地面上忽然跳上来的一个白发黑衣的身影重重的站在了白鲸的白色皮肤上，让萧寒漆黑的眼眸瞬间一凝。
　　这弹跳力可不是普通人类能拥有的啊！
　　望着白鲸身上穿着黑色西装似的衣服，腰间有着数把长剑的白发身影，萧寒瞬间愣住了。
　　尼玛，这不是剑鬼威尔海姆・范・阿斯特雷亚，前代剑圣的丈夫么，怎么会出现在这里？！
　　要说萧寒为什么记得剑鬼的全名的话，那就是在前世剑鬼在白鲸讨伐战中的表现，及和前代剑圣的QingAi故事给萧寒的印象实在是太深了，让萧寒直接萌上这对伴侣！
　　“唔吼！！！”
　　正在这时，白鲸忽然传来的惨叫声将萧寒惊醒了过来。
　　望着握着名剑疯狂在白鲸身上攻击的剑鬼威尔海姆・范・阿斯特雷亚老头子，萧寒迟疑了下后还是飞了过去。
　　虽然再不走会很危险，但是剑鬼威尔海姆・范・阿斯特雷亚老头子会出现在这里显然是自己造成的蝴蝶效应，那么无论是对于剑鬼的喜爱，还是心理上的那根线，萧寒都不想一代剑鬼就这么死在这里！
　　果不其然，面对蝼蚁大小的剑鬼在自己身体上疯狂攻击，白鲸直接暴怒了。
　　本来就被萧寒打的这么惨，现在又被另一个蝼蚁攻击了，简直不能忍啊！
　　愤怒的白鲸的huang色眼睛直接变成了诡异的红色后，白鲸便张开了巨大的嘴，一阵让萧寒都感觉头昏脑胀的巨大的吼声传来出来，身体也在空中疯狂的翻腾起来！
　　霎时，被音波袭击大脑，剑鬼便被白鲸直接从身上甩了出去，在半空中伴随着气浪朝着地面掉去！
　　而将剑鬼甩出去后，白鲸巨大的眼眸憋了剑鬼一眼后便直接调整身体，长大了巨大的嘴向剑鬼咬去！
　　（求各位读者大大随手点个收藏喔，谢谢~）。


第二十四章 英雄救……老头子
　　皎洁的半月悬于天际，漫天的繁星点缀其上，显得无比美丽。
　　然而这种美丽之极的景色，在露卡尼卡王国的野外缺无人有心情欣赏这美丽的夜晚，因为在这里正在进行着一场惨烈的战斗！
　　剑鬼威尔海姆・范・阿斯特雷亚望着张开着令人恐惧的大嘴，其中镶嵌着寒光的巨牙，快速接近自己，想将自己吞掉的白鲸，在空中无力调整自己身体的剑鬼威尔海姆・范・阿斯特雷亚苦笑了下后便闭上了充满威压的蓝色眼睛。
　　唉，没想到我好不容易找到白鲸就这样憋屈的死去啊！不过呢，这样也好呢，特蕾西亚，我的妻子哟，我马上就能见到你了呢！
　　想到着，虽然遗憾没能给妻子报仇，但是想到马上就能和妻子见面，剑鬼威尔海姆・范・阿斯特雷亚嘴角还是闪过了一丝幸福的笑意。
　　不过，剑鬼威尔海姆・范・阿斯特雷亚的遗愿显然是不会实现了。
　　一道微小的卷直接在白鲸吞下剑鬼威尔海姆・范・阿斯特雷亚的瞬间将其包含在其中吹飞了！
　　感受在自己身体被一股含着精纯魔力的风吹拂着，剑鬼威尔海姆・范・阿斯特雷亚不由睁开了自己的眼睛，便看见了自己的身体被一股无伤害的小型卷包含在其中，其极快的速度掠过了白鲸的身体，刹那间便躲过了白鲸的利齿！
　　“啊，是那个少年救了我啊！”
　　想起之前来到这里时看见少年和白鲸的战斗，剑鬼威尔海姆・范・阿斯特雷亚眼眸再次闪过极致的震惊神色，感激的望着不远处再次和暴怒的白鲸打起来的萧寒。
　　“真是英雄出少年啊，看来我真是老了啊！”
　　萧寒望着身上数次气孔再次喷射出白雾的白鲸，不由头痛的皱了皱眉。
　　要知道，巨型卷在剿灭场地的白雾后，萧寒就放弃了魔力供给，在不久前就让它消失了，毕竟要维持这种魔法所需要的魔力简直可以用恐怖来形容。
　　就算是萧寒本事就具有庞大的魔力，再加上赤龙帝翻了三番后都不能时时刻刻维持它，不然迟早要被耗死！更别说为了和白鲸战斗，也是需要使用其他的魔法的啊！
　　至于萧寒为什么不用卷攻击白鲸，那是因为卷的大小和白鲸差不多，没有能力将白鲸拖进去！
　　【萧寒，再打下去你真的要丢在这里了，快点离开这里吧！】
　　听着体内小黑的话，感受着体内开始不支的魔力，萧寒脸色苍白的点了点头，再次强行聚集一些魔力使出一个巨大的风炮后便毫不犹豫的朝着卷带走剑鬼威尔海姆・范・阿斯特雷亚的方向急速飞起。
　　片刻后，在魔力枯竭前萧寒终于看见了地面上的剑鬼威尔海姆・范・阿斯特雷亚，漆黑的眼眸不由一亮，连忙飞低后便散掉了魔法。
　　剑鬼威尔海姆・范・阿斯特雷亚从空中下来，看着稳稳当当的站在地面上的萧寒，连忙走过来轻声的说道：“小兄（弟），刚才真是谢谢你了。”
　　近距离的看着面容沧桑，不似动漫中白鲸讨伐战中霸气模样的剑鬼，萧寒沉吟了下后便摇了摇头，淡然的说道：“没事，救你不过是因为我心情好而已。”
　　“呵呵”
　　听着萧寒的话，剑鬼不由微笑着的摇了摇头。
　　心情好么，说谎都不会说呢，真是纯真的孩子啊！遇到白鲸，还与白鲸生死战了一次，怎么可能会心情好啊！
　　“呼，我来断后吧，少年，你先离开吧。”
　　萧寒看着说完这句话便转身欲走的剑鬼威尔海姆・范・阿斯特雷亚，黑色的眼眸闪了闪，故意露出了一个嘲讽的笑容。
　　“呵呵，你要是不来我早就离开了！你要是断后挂掉了，那我所做的一切岂不是显得非常愚蠢？！而且，白鲸已经被我甩开了，你这么做的意义在哪里？！”
　　听着萧寒的话，剑鬼威尔海姆・范・阿斯特雷亚身体不由一顿，沉默了下后便坚定的说道：“抱歉，我不该骗你！但是我有我的原因，我必须趁着这次机会干掉白鲸，不然的话我不清楚还有没有机会再次遇见白鲸！”
　　“是么，但是刚才的战斗我可是看见了，你可是差点被白鲸轻易的吃掉啊！我想你是知道的，自己去和白鲸战斗是必死无疑的！”
　　顿了顿后，萧寒再次说道：“我在你的眼睛里看见了仇恨和死志，看来你是有重要的人被白鲸杀掉了啊！”
　　“呼”剑鬼威尔海姆・范・阿斯特雷亚转过了身，露出了一个苦笑。
　　“没想到我居然被你一个少年给彻底看穿了啊.”
　　萧寒注视着转过身的剑鬼威尔海姆・范・阿斯特雷亚，沉声说道：“寻死可不是这么做的，仇恨虽然必须尽力去报仇，但是却不能这么鲁莽，不然的话结果必然是悲剧的！而且，你如果就这么死去的话你那个被白鲸杀害的亲人真的会高兴你去冥界陪他？！”
　　“言尽于此，你自己好好思考下吧！魔力用过度，我先睡了。”
　　说完，萧寒也不等剑鬼威尔海姆・范・阿斯特雷亚回话，直接坐下来靠在树上闭上了自己疲惫的眼眸。
　　剑鬼看着直接在树边闭上眼睛睡觉的萧寒，无奈的叹了口气，便抱着剑靠在了另一个树边，默默的守夜起来。
　　感受着剑鬼威尔海姆・范・阿斯特雷亚没有离开，萧寒不由松了口气，紧绷的心神真正的放松了下来，眨眼间便睡着了！
　　(ps：求各位读者大大随手点个收藏喔，作者菌在此谢过了~）。


第二十五章 跟着剑鬼回家
　　翌日，太阳缓缓的升起，令人感到温暖的阳光洒在树林里，形成了一片斑斑点点的痕迹。
　　萧寒感受到阳光的照射，不由睁开了黑色的眼眸。
　　站起身后，萧寒锤了锤肩，伸了个懒腰后，摇了摇头感叹的说道：“呼，天亮了么，这么睡觉身体可真够难受的呢！”
　　“小兄（弟），这么就早醒了，不多睡会么？”
　　萧寒看着不远处靠在树上的剑鬼威尔海姆・范・阿斯特雷亚关心的神色，摇了摇头，轻声说道：“算了吧，我可不想继续露宿街头了，得赶紧回罗兹瓦尔的领地才行。”
　　“哦，对了，老叫我小兄（弟）总感觉怪怪的！我的名字叫萧寒，你可以叫我萧寒或者小寒。”
　　“嗯，萧寒殿下么，我知道了。”
　　剑鬼威尔海姆・范・阿斯特雷亚直接叫了萧寒的名字后便疑惑的问道：“萧寒殿下，你刚才说要去罗兹瓦尔的领地？”
　　“嗯”
　　见萧寒点头，剑鬼威尔海姆・范・阿斯特雷亚沉吟了下后说道：“萧寒殿下，这里距离罗兹瓦尔的领地太远了，附近也没有什么城镇，要不你先跟着我去王都，我动用关系给你找辆车回去。”
　　听着剑鬼威尔海姆・范・阿斯特雷亚的话，萧寒沉默了下后便苦笑的接受了剑鬼威尔海姆的提案，毕竟自己不认识路，也没有地图，随便乱走的话可是很容易迷路的啊！
　　萧寒同意了自己的提案，剑鬼威尔海姆不由眼眸中闪过一丝喜意，连忙走在前面带路了。
　　看着带路的剑鬼，萧寒挑了挑眉，眼眸闪过一丝忧虑的跟了上去。
　　蕾姆，拉姆，爱蜜莉雅，等着我，我很快就过去。
　　我是空间的分界线……
　　在萧寒跟着剑鬼前往王都的时候，在前往边境的某条大道旁，一位脸上涂满颜料如同小丑般的高大人影在一辆车上惊疑的思索着什么，而在其旁边停靠的另一辆车上，一位有着天蓝色短发，其右侧点缀着一个天蓝色六菱花饰品，穿着女仆装的精致萝莉抱着一位粉红色发丝及眼眸，穿着女仆装，左侧秀发上有着粉红色饰品的萝莉沉沉的的睡着了。
　　正在这时，在对面睡着的银发半精灵爱蜜莉雅睁开了自己魅惑的蓝紫色眼眸。
　　当然，虽然说还是那么的魅惑动人，不过认真注视的话便会发现，相对于昨天，这对蓝紫色眼眸已经暗淡了许多。
　　醒来的爱蜜莉雅看着拉姆疲惫的神色，不由心疼的说道：“拉姆，你睡会吧！”
　　听着爱蜜莉雅的话，拉姆粉红色的眼眸睁大了一丝，摇了摇头，坚定的说道：“现在欧尼酱没有回来，拉姆是姐姐，必须照顾好蕾姆才行！”
　　在拉姆说完这话后，忽然从旁边的车传来了一个奇怪的腔调。
　　“阿拉，拉姆，我劝你还是睡觉比较好哦，不然的话等你哥哥回来看见你这副模样，把我给杀了的话，那我就死的太冤枉了呢！”
　　听着罗兹瓦尔的话，拉姆粉红色的眼眸不由一亮，其中闪动着极致的兴奋。
　　罗兹瓦尔和欧尼酱可是签订过灵魂契约的啊，既然罗兹瓦尔这么说的话，欧尼酱肯定没事啊！
　　好吧，看来现在的拉姆还是太纯真了呢，没有考虑到罗兹瓦尔欺骗自己的因素。当然，这也和拉姆才十岁，再加上不希望萧寒出事，潜意识的将这句话当成真话有关就是了。
　　注视着拉姆面色的放松，爱蜜莉雅连忙说道：“拉姆，你还是睡会吧，接下来就交给我们喔，是吧，帕克。”
　　随着爱蜜莉雅天籁的声音落下，在空中忽然出现了个可爱的灰毛小猫。
　　“早上好喔，莉雅，拉姆。”
　　打了个招呼后，帕克再次说道：“嗯，莉雅说的对喔，接下来就交给我和莉雅吧，我不会让任何人伤害你们的。”
　　听着帕克的话，拉姆粉红色的眼眸闪了闪，沉吟了下后便点了点头，轻轻的将头靠在蕾姆的头上，闭上了眼睛。
　　爱蜜莉雅看着拉姆终于听话的睡了过去，松了口气后，便用完美无缺的玉手摸了摸银色发丝上的白花饰品，将魅惑的蓝紫色眼眸望向了天际，其中闪烁着担忧的神采。
　　萧寒，你可千万别出事啊！
　　我是时间的分界线……
　　露格尼卡王国的王都是整个王国经济最为繁荣的城市，其中人类，亚人种随处可见，而在其他地方珍贵的车，在大街上也是时不时的就会出现一辆！
　　王都的城墙也是有着悠久历史，也是整个王国最为高大的，守卫的士兵更是精锐中的精锐！
　　而在这有着历史悠久的城门外，缓缓的出现了两个衣衫褴褛的人影，让来往的路人都是惊奇的注视着他们。
　　“站住，你们这幅模样，不允许进去王都！”
　　见守门的士兵将自己和剑鬼威尔海姆拦下来后一脸鄙视的说着这话，萧寒不由皱了皱眉，眼眸中闪过一丝杀气。（别喷我……注意‘守卫’和‘守门’的区别……）
　　果然，现实跟动漫中展现的果然有着巨大的差异啊，连卫兵都这幅模样了，看来露格尼卡王国也开始逐渐的腐朽了么！
　　而剑鬼威尔海姆注意到士兵的眼神，也是皱了皱眉，冷着脸将一个东西扔了过去。
　　在士兵接到后立马脸色惊恐的跪在地上谢罪了，让周围的路人都是诧异不已的注视着两人。
　　(ps：求各位读者大大随手点个收藏喔，作者菌在此谢过了~）。


　　第二十六库珥修・卡尔斯腾（一）
　　在露格尼卡王都的城门外，正在发生着令人诧异的一幕！
　　只见一个穿着银色铠甲的门卫跪在地上疯狂的谢罪着，而谢罪的对象，却是穿的和乞丐差不多的一老一小！
　　剑鬼威尔海姆看着跪下的士兵，不满的皱了皱威严的白眉。
　　“起来吧，你这幅样子成何体统，真是丢了我们王国的形象！”
　　听着剑鬼威尔海姆充满威严的声音，门卫迟疑了下后便一脸惊恐的爬了起来，连忙弓着腰将手上的信物递环给了剑鬼威尔海姆。
　　皱着眉再次扫了一眼门卫的丑态后，剑鬼威尔海姆便接过信物，示意了萧寒一下便和萧寒走进王都了。
　　门外望去消失在人群中的两人，不由心有余悸的松了口气，再也不敢对着行人摆眼色了。
　　剑鬼威尔海姆和萧寒走在王都繁荣的大道上，谁也没有说话，气氛显得有点沉闷。
　　片刻后，剑鬼威尔海姆的蕴含复杂情感的声音忽然响了起来。
　　“萧寒，是不是对于王都很失望？”
　　听着剑鬼威尔海姆复杂的声音，萧寒面色不变，淡然的说道：“失望么，谈不上失望。”
　　“是么.”
　　沉吟了下后，剑鬼威尔海姆便自顾自的解释了起来。
　　“之所以会这样，是因为皇帝在不久前逝去了，所以王都的现状有点微妙！”
　　听着身旁的剑鬼威尔海姆的话，萧寒不由一楞，黑色的眼眸闪烁不已。
　　皇帝在不久前驾崩了么，难怪感觉王都的气氛有点诡异啊！既然皇帝驾崩了，那么之巫女竞选王位也要拉开序幕了啊！
　　看着沉思的萧寒，剑鬼威尔海姆不由也是沉默了下来，气氛再度显然了沉寂。
　　片刻后，萧寒便跟着剑鬼威尔海姆来到了一处华丽的庄园。
　　萧寒望着这豪华的庄园，不由一楞，惊讶不已。
　　虽然萧寒在动漫中就知道了之巫女之一的库珥修・卡尔斯腾很壕，但是现实和看动漫显然是不同的感觉，果然亲眼见到还是会震惊啊！
　　看着萧寒震惊的模样，剑鬼不由拍了拍头，想到自己居然忘了介绍自己的来历，不由立马惭愧的介绍起来。
　　“抱歉，萧寒殿下，我忘记介绍自己的身份了。这里是卡尔斯腾公爵家，而我是卡尔斯腾公爵家的执事。”
　　听着身旁剑鬼的话，萧寒面色不变，没有一丝的惊讶，毕竟萧寒早就知道了剑鬼库珥修・卡尔斯腾的信息，不然的话也不会连那么麻烦的名字都能记住！
　　而萧寒面色的不变却让剑鬼库珥修・卡尔斯腾想多了，以为他完全不在乎自己的身份和即将进入公爵家的事，不由赞赏的看了萧寒一眼，便带路了。
　　片刻后，萧寒和剑鬼威尔海姆便在女仆和下人诧异之极的目光下行走在庄园里。
　　对于女仆和下人的诧异甚至惊骇，萧寒和剑鬼威尔海姆都没有丝毫的意外。
　　毕竟，威尔海姆可是剑鬼，号称王国最强剑士的存在，能他这么狼狈真的很少，少的可怜！
　　而之所以在白鲸的战斗中差点被吃掉，也不过是剑鬼威尔海姆报仇心切，直接不管不顾的就跳上了白鲸的身上，然后被白鲸忽然的音波震伤了精神，又在空中无处借力这一系列缘故才导致这样的而已！
　　【嘭~嘭~嘭】
　　来到一个房间外后，剑鬼威尔海姆便有规律的叩响了房间的门，然后静静的等待了起来。
　　霎时，房间内便传来了一个充满精气的女声。
　　“是师傅么，进来吧，门没有反锁。”
　　听着里面传来的好听的女声，萧寒黑色的眼眸不由一亮，期待的看着剑鬼威尔海姆开门。
　　库珥修・卡尔斯腾么，绿发男装丽人，天生的领袖人物，在人前散发出超凡的魅力，年级轻轻就成为家主的才女！
　　【咔嚓】
　　随着一阵开门声响起，门便被打开了，房间里的装饰便出现在了萧寒的眼前。
　　房间优雅却不奢华的装饰，让无论是贵族还是平民都不会产生厌恶的情绪。
　　而在一个书桌前，一个穿着和前世暗绿色军装有些相似便服的绿色发少女正在低头批阅着什么，让人看不起她的容颜！
　　萧寒注视着不远处英姿飒爽，散发着超凡气场的库珥修・卡尔斯腾，黑色的眼眸中不由闪过一丝赞叹的神采。
　　要说在几个之巫女中萧寒最佩服谁的话，无疑是库珥修・卡尔斯腾，有着自己坚定的立场，甚至对于露格尼卡王国的信仰支柱都敢反驳，希望断绝王国与神的契约，摒弃对神的依赖性，建立一个自立自强的大国！
　　在剑鬼威尔海姆和萧寒脚步极轻的进来后，便安静的在一旁等待起来，整个房间显得如此的寂静，只有笔划在纸上的沙沙声！
　　萧寒注视着认真之极的批阅着文章的库珥修・卡尔斯腾，不由再次在心中赞叹了一声。
　　该说不愧是库珥修・卡尔斯腾么，这种精神集中力，难怪能在原著中那个年龄就能成为家主啊！
　　(ps：求各位读者大大随手点个收藏喔，作者菌在此谢过了~）。


第二十七章 库珥修・卡尔斯腾（二）
　　在露格尼卡王国王都卡尔斯腾家的一个别致却不奢华的房间里，一个绿发男装丽人正在认真的批阅文件，而在一旁，一位浑身破破烂烂的老人和一位同样衣衫褴褛的黑发少年安静的站立在那里，房间显得安静无比！
　　片刻后，男装丽人终于将文件搞定了，轻轻的放下笔，抬起了她那充满英气的精致面孔。
　　少女抬起头后，便看见了两人衣衫褴褛的模样，不由一楞，随后便皱了皱柳叶眉，惊疑的说道：“咦？师傅，你怎么了？怎么会搞成这幅模样？！”
　　“嗯，这件事等下再说，少主，我先给你介绍下这少年吧。”
　　对于库珥修关心的话语，剑鬼威尔海姆表情再度柔和了一丝，推了推身旁萧寒的肩膀，郑重的说道。
　　听着剑鬼威尔海姆的话，库珥修不由一愣，将视线移到了萧寒的身上。
　　“抱歉，刚才因为担心师傅所以潜意识的忽略了卿呢，恳请卿能原谅在下的疏忽。”
　　“呃.”
　　萧寒见库珥修因为这点小事就这么郑重的道歉，不由愣住了。
　　摸了摸鼻子后，萧寒连忙说道：“那个，这种小事你不用道歉的呢，毕竟你是担心威尔海姆老爷子呢！”
　　听着萧寒的话，库珥修摇了摇头，再次轻声的说道：“这对于我可是大事呢！”
　　注视着库珥修严肃的表情，萧寒只能无奈的点了点头。
　　该说不愧是库珥修・卡尔斯腾么……
　　见萧寒点头，库珥修不由松了一口，然后伸（出)了自己的右手，面带笑意的说道：“嗯，你好，我叫库珥修・卡尔斯腾，暂且是卡尔斯腾家的少主。”
　　暂且么……野心和能力都具备，看来在动漫中以卡尔斯腾公爵家家主身份出场的库珥修的成功是必然的呢！（这里指的是成为家主……）
　　沉吟了一秒后，萧寒便同样伸出了右手，轻轻的握了库珥修因为练剑而有点粗糙的右手一下后便放开了，让库珥修的眼眸不由闪了闪。
　　“嗯，我叫萧寒，来自于一个偏远的地方。”
　　对于萧寒不愿透露来历的自我介绍，库珥修什么也没问，只是点了点头，示意自己知道了。
　　随后，库珥修便将视线再次移到了萧寒身旁的老人剑鬼威尔海姆身上，眼眸中闪烁着疑惑的神采。
　　毕竟在少女库珥修的印象里，能打得过自己师傅的人几乎没有呢！
　　见库珥修再次惊疑的凝视着自己，剑鬼威尔海姆苦笑了下后便将前天遇到的事通通说了出来。
　　震惊的听完了剑鬼威尔海姆的遭遇后，库珥修许久后才回过了神。
　　库珥修注视着剑鬼威尔海姆，心有余悸的说道：“呼，师傅，没想到你居然真的遇到了白鲸了呢！”
　　“嗯，不过幸亏萧寒殿下救了我呢，不然的话少主你就见不到我这把老骨头了呢！”
　　听着剑鬼威尔海姆，库珥修不由露出了羞愧的表情，自己短短的时间里居然犯了两次一样的错误啊！
　　“抱歉，萧寒殿下，刚才在下又忽略卿了。还有，谢谢卿拯救了在下的师傅，感谢！”
　　萧寒看着向自己低头躬身的库珥修，知道自己不接受她的歉意及谢意又会没完没了的，不由叹了口气说道：“嗯，你的歉意和谢意我收到了，还请抬起头来吧，库珥修哟。”
　　听见萧寒的话，库珥修松了口气便再次站值了身体。
　　“呼，关于卿拯救了在下师傅一事，请问卿需要什么奖励吗？”
　　听着库珥修的话，萧寒刚想拒绝，便想起了自己还得赶紧去罗兹瓦尔领地，不由立马改口说道：“那个，希望库珥修殿下能借给我一辆车，我不是协恩图报，而是急事去罗兹瓦尔的领地呢！”
　　“这样啊.”
　　点了点头后，库尔修再次说道：“关于卿的要求，我同意了。车的事宜我会命令手下去操办，不过，现在天色已经晚了，卿先在这里住一晚，明天再出发怎么样？”
　　听着库珥修的话，想到外面的天色，只能无奈的点了点头，接受了库珥修的提案。
　　“好吧，真能这样了呢，那么我就打扰了呢。”
　　见萧寒点头，库珥修高兴的颔了颔首，轻声说道：“既然卿同意了，那么卿先跟着师傅去澡堂吧，在下去给你们举办一场欢迎宴！“
　　“.”
　　“萧寒殿下，请随我来。”
　　本想说‘不用了’的萧寒想起库珥修的性格，不由将话憋了回去，挑了挑眉后便默默的跟在了剑鬼威尔海姆的后面。
　　在轻轻的将门关上后，两人便行走在豪宅的亭间。
　　“萧寒殿下，你觉得少主怎么样？”
　　听着剑鬼威尔海姆忽然的问话，萧寒沉吟了一下后，感叹的说道：“嗯，是个很特别的人呢，全身散发着独特的人格魅力，让人忍不住亲近！”
　　“确实呢，库珥修这丫头的为人就是这样呢，什么事都会做到最好！不过呢，这样莫名的让人心疼啊！”
　　“我曾经就是这样呢！”
　　剑鬼威尔海姆先是肯定了萧寒的话后，便惆怅的摇了摇头，叹了一口气，沉默了下来。
　　而知道剑鬼过去故事的萧寒也是沉默了下来。
　　就这样，在这豪华的亭中只剩下两人的脚步声响起，显得有点沉寂！
　　(ps：求各位读者大大随手点个收藏喔，作者菌在此谢过了~）。


第二十八章 菲利克斯……菲利丝？
　　“呼，萧寒殿下，我还有点事，你先进去洗澡吧，衣服我会帮你准备好的。”
　　萧寒听着剑鬼威尔海姆的话，点点头便用手扒开了写着‘男汤’字体的门，走了进去。
　　萧寒可不会问‘啊，你知道我身体尺寸么’这种肤浅的问题。
　　要知道，威尔海姆在这里的身份可是执事，肯定有着相关的能力，对于萧寒的身材，需要的尺寸什么的，一眼就能扫出来吧。
　　当萧寒正在巨大的浴（室）内摸（索）的时候，在房间里考虑萧寒事情的库珥修好似想起了什么，不由脸色一变。
　　“完了，现在是菲利丝的洗澡时间，现在萧寒和师傅过去的话.”
　　“等等，师傅是知道菲利丝的事的，不用担心么？！”
　　想了想，自认为有剑鬼威尔海姆在所以不会出事的库珥修重新的坐了下来，继续批阅所剩不多的文件了。
　　“呼，真不愧是公爵家呢，这浴（室）真是气派啊。不过，一个浴（室）这么大没问题么.”
　　扫视着这成淡黄（色）的巨大浴（室），萧寒叹了口气后便脱掉了衣服，将全身洗干净后，便拿着其中一个篮子中的浴巾将里边的那道门打开了。
　　萧寒刚走进来，便看见了巨大的浴池，其水呈现淡绿色，一看便是洒了某种浴盐之类的东西吧！
　　不过对于水的颜色，萧寒可没心情关注了，因为他在浴池中看见了一位肤如凝脂，有着灰色齐肩短发，头上甚至有着一对猫耳的人影！
　　听见身后的动静，人影不由侧过了头，便看见了裸着身体发呆的盯着自己的萧寒，楞了一秒后，一阵巨大的尖叫声便从他的嘴中冒了出来，随后便将身体彻底的沉在了水中，只露出了个头。
　　“呃.”
　　用得着这样么，话说你不是伪娘么，看见我用得着这么惊慌？！
　　惊疑的挑了挑眉，萧寒便在他惊慌的目光中淡定的进入了浴池，一脸舒爽的泡了起来。
　　嗯，没错，就是他，别看这个家伙的肌肤都白嫩，面容完全比美少（女）都娇美，但是萧寒可是知道的，这家伙可是个不折不扣的男人！哦不，是男猫！
　　好像也不对呢，应该是名为菲利克斯的亚人种伪娘！
　　想到自己和那些网友看动漫得知这货居然是个男人时的表情，萧寒不由好笑的摇了摇头，黑色的眼眸奇异的盯着不远处只露出个头的菲利克斯。
　　菲利克斯（？）见萧寒盯着自己猛瞧，脸色在热水和萧寒的双重攻击下，通红不已，其上还缓缓的飘动着热气。
　　“嗯，我叫萧寒，能不能告知你的名字？”
　　最后，注意到菲利克斯眼眸中的恍惚，生怕他泡坏的萧寒只能无奈的出声了，打破了这诡异的气氛。
　　听到萧寒充满磁性的声音，菲利克斯（？）不由回过了神，迟疑了几秒后便羞（涩）的说道：“我叫菲利丝，菲利丝・阿盖尔，喵~”
　　听着用菲利丝好听的声音介绍自己，萧寒不由挑了挑眉。
　　该说不愧是原著中著名的伪娘么……声音这么好听也就算了，介绍自己也是用的自称的女性化名字。
　　沉吟了一秒后，萧寒便轻声的说道：“菲利丝么，我知道了。”
　　听见萧寒叫自己名字，菲利丝忽然想起自己在宅子里从来都没见过萧寒这号人呢！
　　霎时，菲利丝不由好奇的问道：“萧寒么，我好像没见过你呢？”
　　“嘛，你没见过我是很正常的事情，因为我不久前才来卡尔斯腾公爵家呢。”
　　“是么，这样啊，喵~”
　　随着这句话的落下，再也找不到共同话题的两人不由都是沉默了下来。
　　“呼，我泡好了，先离开了呢，你慢慢泡吧，菲利丝。”
　　片刻后，实在受不了和一个伪娘产生这种诡异氛围的萧寒自己起身了，在菲利丝异样的目光下披上浴巾便离开了浴池。
　　望着萧寒消失在浴池，菲利丝捂了捂因为泡太长时间而晕晕乎乎的头，站了起来，其浑（圆）的臀（部）后面湿漉漉的猫尾高兴的摆动着。
　　站起来后，菲利丝拍了拍自己娇（小）xiong部，庆幸的说道：“呼，幸亏没被发现呢.”
　　说完后，菲利丝便迈动着白稚的玉腿，从浴池里出来了，擦拭了下身体后，特地再等待了一些时间后才小心翼翼的出去了。
　　萧寒出来后穿着附近篮子里多出来的西装便跟着在外面等待着的剑鬼威尔海姆前往客厅了。
　　走了一段路后，剑鬼威尔海姆犹疑了下后便说道：“那个，萧寒殿下，请问浴室里看见一个人了么?”
　　听着剑鬼威尔海姆的话，萧寒霎时便回到：“嗯，看见了一个……少年，怎么了么？”
　　“没什么，走吧，少主在等着你呢！”
　　萧寒注视着莫名其妙松了口气脚步轻快的带路的剑鬼剑鬼威尔海姆，皱了皱眉后便跟了上去。
　　随后，在库珥修为萧寒举办的盛大宴会的落幕后，喧闹的一天总算是落下了帷幕！
　　(ps：求各位读者大大随手点个收藏喔，作者菌在此谢过了~）。


第二十九章 比剑
　　翌日，当阳光刚刚漫ShangChuang沿的时候，萧寒便睁开了自己黑色的眼眸。
　　从巨大的软chuang上下来后，萧寒便迅速的将睡衣换掉了，穿上了剑鬼准备的得体的西装后，萧寒便散步去了。
　　本来还想练练剑的，不过黑剑放在车上忘记拿了。
　　想到这，萧寒不由无奈的摇了摇头，自己还真是个不合格的剑士呢，居然连佩剑都能忘拿……
　　在走廊上，萧寒时不时的便向朝自己打招呼的女仆或者管家点头回应，很快便来到了一个宽广的庭院内。
　　【呼~呼~呼……】
　　听着这一阵阵挥剑划破空气的声音，萧寒不由将视线移了过去，便看见了一个绿色长发末端被一个白色的发带系的男装丽人不停的挥舞着手中的宝剑！
　　看着这一幕，萧寒沉吟了一下后便脚步极轻的走了过去。
　　片刻后，库珥修终于练完了剑，将视线移到了萧寒身上，橙中带红的眼眸闪了闪后，便轻声的向萧寒打起了招呼。
　　“这么早就起来了啊，卿昨天休息的好吗？”
　　“嘛，很好呢！”
　　萧寒先是回了一句后，便扫了扫库珥修手中的长剑，佩服的说道：“倒是你，这么早就起来练剑了呢，让我有点意外。”
　　“嗯，我每天要做的事情有很多，所以就形成了早上练剑的习惯。”
　　“倒是卿，我能在你眼中看到对于剑的热爱呢，看来卿很喜欢剑呢。”
　　听着库珥修的话，萧寒不由摇了摇头。
　　“喜欢么……我想我应该没那么喜欢吧，我可是连配剑都能忘记带在身边的人呢！”
　　在萧寒的话语落下后，库珥修不由皱了皱黛眉，沉声说道：“我具有风向的加护，没有人能在我面前说谎，而我的感觉告诉我，卿说谎了！”
　　“看来卿是热爱着剑的，怎么样，卿要不要陪我练练剑？”
　　听着库珥修的话，萧寒不由一愣，苦笑的点了点头。
　　风向的加护么……
　　接过库珥修丢过来的木剑后，萧寒和库珥修便对峙起来。
　　注视着萧寒的持剑姿（势），库珥修的英气的眼眸不由眯了眯。
　　“我的感觉果然没错呢，卿果然会剑术呢！”
　　“嘛，刚好会一点而已呢！”
　　话音刚落，萧寒也不等库珥修回话，便身如闪电般迅捷的拉近了距离，握紧手中的木剑朝库珥修竖劈过去。
　　见萧寒忽然动手，库珥修目光一凝，冷静的握紧了手中的木剑轻松的将萧寒的攻击挡了下来，然后剑锋一转，倾斜了碰撞的方向后朝后退开了。
　　退开一定距离后，库珥修深呼了口气后，凝视着握剑的萧寒，如风般带着一阵阵剑势冲了过来。
　　【嘭~嘭~嘭……】
　　不知何时，在庭院的不远处，出现了一个穿着特殊西装英气逼人的老人默默的注视着两人的交手。
　　库珥修这丫头又进步了呢！
　　感叹了下后，剑鬼威尔海姆不由将视线移到萧寒的身上，语带震惊的说道：“萧寒不是魔导士么，没想到连剑术都这么强呢，居然能和库珥修打成平手！”
　　不过，有点奇怪啊，明明给人的感觉是练剑多年，对战的时候缺又显得很生疏，打到现在才给人一种自然的感觉！
　　【嘭！呼】
　　随着两道声音的想起，库珥修的木剑便被萧寒击飞了，而库珥修也是坐倒在了地上。
　　“呃.”
　　看着坐倒在地上的库珥修，萧寒不由汗寒起来。
　　本来是控制力道打的，不过后来打的太过入迷，一不小心使出了本来的力量，差点伤到了库铒修，幸亏自己在危急关头调整了方向呢，不然这乐子可就大了啊
　　要知道，萧寒可是从小就刻苦锻炼身体的，再加上上次吞噬强化了身体素质，现在萧寒的RouTi力量简直可以用恐怖来形容！
　　而刚才那种切开，如果萧寒不在最后关头调整方向加强行收回一部分，估计就不是击飞剑那么简单了，库珥修绝对会被击伤，最少也要修养几天！
　　“抱歉啊，库珥修，差点伤到了你.”
　　见萧寒朝自己伸手，库珥修摇了摇头便握住了萧寒的手站了起来。
　　“没事，这是实力的差距而已，卿不用在意。”
　　“嗯”
　　拍了拍身上的灰尘后，库铒修再次说道“果然不出我所料呢，卿果然会剑术呢！不过我有个疑问呢，卿既然有着能将我击败的剑术，为什么刚开始对剑时我一个生疏的感觉呢？”
　　听着库珥修疑问的话语，萧寒摇了摇头，苦笑的说道：“这个嘛，我有我的原因呢。”
　　“不方便透露么，我知道了。”
　　见库珥修没有追问，萧寒不由松了口气，毕竟在库珥修面前可撒不了慌呢！
　　正在这时，剑鬼威尔海姆终于走了过去，向萧寒和库珥修打了招呼后便说道：“少主，萧寒殿下，早餐已备好，请去用餐吧。”
　　听着剑鬼威尔海姆的话，库珥修点了点头后便对着萧寒说道：“车已备好，卿和我一起用餐后再出发吧。”
　　“嗯”
　　听着这话，萧寒黑色的眼眸中闪过一丝欣喜的神采便跟着库珥修一起去用餐了。
　　(ps：求各位读者大大随手点个收藏喔，作者菌在此谢过了~）。


第三十章 女仆什么的是调（教）呢还是调（教）呢
　　在卡尔斯腾公爵家豪宅外，一辆淡黄色的车停靠着在那里，其身边有着三个人影。
　　一个是绿色的长发绑于腰际，有着充满英气的橙色眼眸，穿着西装的男装丽人，在其旁边是一个穿着西装，腰间有三把长剑，充满霸气的白发老人。
　　而在两人对面，是一位穿着黑色西装的少年，有着少见的黑色碎发及黑色眼眸，虽然不是特别帅气，但是给人一种极其清秀的感觉。
　　“萧寒殿下，还请一路顺风。”
　　“期待和卿的下一次见面。”
　　萧寒见库珥修和剑鬼威尔海姆向自己道别，不由露出了一个微笑，轻声说道：“嗯，库珥修，威尔海姆老爷子，期待和你们的下一次见面。”
　　道别后，萧寒别直接上了车，随着绳索的紧绷声响起，车缓缓的移动起来，渐渐的消失在卡尔斯腾家外。
　　望着消失在远处的车，剑鬼威尔海姆蓝色的眼眸盯着库珥修疑惑的说道：“少主，你不邀请下他么？”
　　听着剑鬼威尔海姆的话，库珥修摇了摇头便转过身朝豪宅走去。
　　“我能看出来，他是那种不会成为别人手下的存在。”
　　望着走在前方的库珥修所说的话，剑鬼威尔海姆也是摇了摇头跟了上去。
　　我是时空的分界线……
　　清晨，空气弥漫着清新的气息，那时不时传来的清脆鸟叫声，让人感到身心愉悦。
　　而在边境伯罗兹瓦尔・1・梅札斯的领地，一辆豪华的车缓缓的喷跑在绿色树林的小道里。
　　萧寒看着周边充满生机的绿色树林，对着车夫轻声问道：“呼，还有多久到达罗兹瓦尔的宅子？”
　　“萧寒大人，现在已经进入了罗兹瓦尔伯爵大人的领地，很快便会到达了。”
　　听见萧寒的提问，车夫立马恭敬的回话了。
　　“呼，这样啊，我知道了。”
　　听着车夫的话，萧寒疲惫的黑色眼眸中不由闪过一丝喜色，双手揉了揉眉心，轻吐了口气。
　　日夜兼程的赶路，总算要到了么！
　　片刻后，车终于在一所大型的私人庄园停了下来。
　　透过宽大的铁门可以看见里面高大的住宅。其暖色基调的材料让住宅显得豪华又不过于奢侈，充满别致。当然，还是比库尔修家差了点就是了。
　　萧寒飘逸的跳下车后，摸了摸下巴注视着罗兹瓦尔的私人庄园，默默的给出了评价。
　　“你驾驶车一天一夜了，进来休息下再走吧。”
　　萧寒刚想进去，忽然想起车夫貌似挺幸苦的，不由转过身对车夫说道。
　　听见萧寒的话，车夫不由露出了感激的神情，恭敬的回道：“萧寒大人，小人还有事要做，就不打扰您和罗兹瓦尔大人了。”
　　“哦，我知道了。”萧寒听着车夫委婉拒绝的话语，不由摆了摆手，淡然的说道：“既然这样的话，你就离开吧，替我向库珥修和威尔海姆老爷子问安下，谢谢。”
　　“嗯，萧寒大人，小人知道了。”
　　说完，车夫向萧寒再次行了一礼后便控制着地掉头离开了这里。
　　望着离开的车夫，萧寒再次将视线放在了这巨大的铁门上。
　　撒的多，现在怎么办呢，大声叫人什么的显得太白痴了一点呢。算了，还是直接进去吧。
　　沉吟了几秒后，萧寒直接如柳絮般飞了起来，直接越过高大的铁门，飞了进去，轻盈的站立在了住宅里面。
　　“你是谁，为什么擅自进来了？！”
　　忽然，在不远处传来了一个惊疑的女声，让萧寒黑色的眼眸闪了闪，侧过了头，便看见了一个黄发的身影。
　　对于女仆的话，萧寒直接无视了，反而摸着下巴扫视着这个在原著中没有出现的人物，默默的点了个赞。
　　橘黄色的长发，身穿以黑色为基础的围裙洋装，头上带着黑色发饰，裸（露）的纤细肩膀的特殊改造女仆装与短裙相德宜章，清晰的展现了她傲（人）的身体曲线，极为煽（情）。
　　见萧寒无视自己的话，反而用色（眯）眯的眼神扫视着自己全身，甚至在自己傲（人）的xiaog围上停留了几秒，女仆不由皱了皱橘黄色的黛眉。
　　“我问你说一遍，你到底是谁？为什么偷偷摸（摸）的进入罗兹瓦尔大人的住宅？！不回话的话，我将视为你对罗兹瓦尔大人心存歹意，将你打晕驱逐！”
　　听着女仆要驱逐自己，萧寒不由眯了眯黑色的眼眸，全身爆发出恐怖的气势，沉声说道：“哦，你说要驱逐谁？！”
　　女仆显然没有想到萧寒的气势居然这么恐怖，被萧寒忽然爆发的气势一震，不由惊骇的盯着萧寒，脸色阴晴不定起来。
　　不过想起萧寒气势这么恐怖的人却偷偷摸（摸）的进入这里，显然是不怀好意的存在，橘黄色的眼眸不由闪过坚定的神采，默默的从后面拿出了一把长而纤细的剑指着萧寒。
　　“哦，不错嘛，罗兹瓦尔能有你这样的女仆真是他的幸运啊！”
　　萧寒见在自己气势的震慑下，还敢朝自己拔剑的女仆，毫不吝啬的给出了自己的赞扬。
　　(ps：求各位读者大大随手点个收藏喔，作者菌在此谢过了~）。


第三十一章 女仆什么的果然还是调（教）吧
　　（这章河蟹严重，想看原版的可以加Q裙哦，在公告楼里～）
　　“哦，不错嘛，罗兹瓦尔能有你这样的女仆真是他的幸运啊！”
　　对于萧寒的赞美，女仆并没有回话，只是默默的用剑指着萧寒，橙色的眼眸闪动着凝重的神采扫视着萧寒，想要寻找萧寒身上的破绽。
　　注视着女仆凝重的盯着自己，萧寒摇了摇头再次说道：“不过呢，敢用剑指着我，还是得给你点惩罚呢！”
　　话音刚落，萧寒便如闪电般迅捷的冲向了女仆，让女仆橙色的瞳孔瞬间一缩，银牙一咬，纤细的长剑在空气中划过一道亮光后便斩向了已经接近她的萧寒。
　　面对女仆的斩击，萧寒面色没有变化丝毫，直接用手像女仆的长剑迎去。
　　当然，萧寒可不会自己用肉掌去接刀剑呢，仔细看的话便能发其手掌上好像盘旋着一层细密的风璇吧！
　　见萧寒居然白痴的直接用手掌接自己的长剑，女仆脸色不由一喜，橙色的眼眸闪烁着奇异的神采，似乎看到了自己的胜利。
　　不过呢，现实往往是残酷的呢。
　　注意到女仆眼中的喜意，萧寒黑色的眼眸中闪过一丝戏谑的神采，直接用手抓住了女仆的长剑，微微用力便将其抢了过来，随手一扔，剑在空中旋转了几圈后便插在了草坪上！
　　右手将长剑随手丢了后，左手直接捏住了女仆的喉咙将其按在了地上，随后便直接跨坐在了女仆柔（软）的小腹上。
　　注意到自己不小心用力被被捏的脸色有点惨白的女仆，萧寒目光闪了闪，右手从女仆白嫩的脖子上移开了。
　　“咳，咳咳.”
　　在萧寒手移开后，女仆立刻便剧烈的咳嗽起来，用恶狠狠的眼神瞪着萧寒，一副誓不罢休的模样。
　　看着女仆的表情，萧寒不由拍了拍女仆的俏脸，调笑道：“怎么，不服么？我劝你最好别用这种眼神瞪着我喔，要不然，我一不小心做出什么禽.兽的事就不好了呢！毕竟你这么漂亮，而我是正值欲（火）旺盛时期的少年呢！”
　　听着萧寒的话，女仆俏脸不由一白，狠声说道：“你敢，你这样做的话罗兹瓦尔大人是不会放过你的！”
　　见女仆还敢说狠话，萧寒黑色的眼眸不由闪过一丝戏谑的神采，直接亲了过去，让女仆瞪大了橙色的眼眸看着萧寒，完全没想到自己珍藏了十多年的初（吻）居然就这样被一个陌生人给夺走了！
　　亲了几分钟后，萧寒终于松开了女仆的鲜艳的朱（唇），嘴角一翘，戏谑的说道：“哦霍，你刚才说什么，我貌似没听清楚呢，能不能麻烦你再说一遍呢！”
　　被萧寒夺走珍藏了十多年的初（吻），听着萧寒戏谑的声音，女仆橙色的瞳孔中闪烁着庞大的恨意，恨声道：“你这家伙，居然敢对我做出这种事情，你绝对会后悔的！”
　　见女仆还敢说狠话，萧寒不由无奈的摇了摇头，叹道：“看来你还没有搞清楚状况呢，先不说罗兹瓦尔会怎么样，要知道，你现在还在我手上呢，女仆小姐哟！”
　　听着萧寒的话，女仆橙色的眼眸不由一缩，终于明白了现状，眼神终于惊慌了起来。
　　果不其然（河蟹君路过）
　　面对萧寒的进攻，橘发女仆显然是不肯屈服的，始终紧闭着银牙。
　　见久久不能攻略第一道关卡，萧寒不由皱了皱眉，固定女仆双手的右手直接松开覆盖（河蟹君路过）！
　　遭到忽然袭击，橘法女仆身体不由一颤，银牙松了一丝。
　　见此，萧寒黑色的眼眸一亮，刚想突进去，便被不远处传来的天籁般的声音惊住了，如跳簧般的从女仆身上站了起来，留下了满脸，嘴角流露一丝，一副模样的女仆在地上chuan息着。
　　“萧寒，是你么？！你在干什么？”
　　听着背后传来的声音，萧寒汗寒的转过身讪笑道：“哟，爱蜜碳，好久不见了呢.”
　　见转过身的少年真是心中思念之极的萧寒，魅惑的蓝紫色瞳孔一闪，精致的脸蛋闪过激动的神情，脚步轻快的小跑了过来，直接用rou软之极的白稚玉手握住了萧寒的右手。
　　“萧寒，你没事真是太好了，我和蕾姆拉姆真是担心死你了呢！”
　　注视着爱蜜莉雅魅惑的蓝紫色眼眸中闪过的泪光，萧寒的心中不由闪过一丝暖意，直接将左手搭在了爱蜜莉雅的头上摸着那流泄般的银发上，温声说道：“我不是说了么，你们先在这里等我，我晚点再来呢。”
　　“嗯。”
　　面对萧寒的抚（摸），少女没有任何抗拒，只是默默用柔（软）的双手握着萧寒的右手，其画面让人感到唯美无比！
　　(ps：求各位读者大大随手点个收藏喔，作者菌在此谢过了。还有，486忽然被洗白了，原先的投票作废，亲们再去投票下吧，抱歉……）。


第三十二章 fuck，别诽谤我
　　在罗兹瓦私人庄园的大门处，一个银发的半精灵少女正被一个穿着得体西装的清秀少年抚摸着流泄般的银色秀发，其画面唯美无比。
　　半精灵少女身穿粉红色的连体裙，银色的长发编成一个好看的形状，随意披在身后。下身则是纯洁的白色过膝袜，搭上一双和粉色连衣裙相配的粉色高跟鞋。显得无比的清楚靓丽，简直是世界的瑰宝！
　　萧寒扫视着爱蜜莉雅的姿态，不由在心中点了99个赞，还有一个赞给了自己，毕竟是自己给爱蜜莉雅选的衣服呢！
　　对于萧寒与爱蜜莉雅享（受）着温馨的氛围，终于恢复过来的橘法女仆心中不由非常不爽起来。
　　知道了萧寒并不是敌人，但是自己的初（吻）甚至身体都被这混蛋侵（扰)了啊，你们还敢在这里秀恩爱？！完全就是没把我放在眼里啊！
　　越来越不爽，只觉心里有团火在熊熊燃烧的女仆立马用厌恶的语气抨击着爱蜜莉雅。
　　“爱蜜莉雅大人，虽然您是罗兹瓦尔重要的客人没错，但是还请您别认识些不三不四的流(氓)，甚至还将他引进这里，危害罗兹瓦尔大人的安全！”
　　听见女仆的话，爱蜜莉雅魅惑的蓝紫色瞳孔不由一急，连忙解释道：“不是这样的，萧寒他.”
　　不过爱蜜莉雅说道这里便被萧寒打断了，对着爱蜜莉雅摇了摇头后便转过身将视线放在了橘发女仆身上，黑色的眼眸眯了眯，散发着令女仆胆寒的气势，轻声说道：“嗯哼，抱歉呢，我刚才没听清楚喔，能不能麻烦你再说一遍呢！”
　　萧寒说话的声音虽然并不大，但是橘发女仆注视着萧寒眯着的眼眸，却感觉这轻轻的声音好似具有魔性似的，让自己全身发寒，再也说不出刚才那话了。
　　“没，没什么.”
　　注视着女仆颤着诱(人)的身体，眼眸中闪动着恐惧说着这话，萧寒不由满意的点了点头。
　　强气的女仆果然需要调(教)啊，你越对她客气，越是弱势，她就越是得寸进尺啊！
　　嗯哼，这么说的话，那不是强气系女角色都有隐藏的m属性？！！！
　　额，貌似发现了什么不得了的秘密呢。
　　注意到萧寒盯着自己的眼神越发的奇怪，橘发女仆心里不由颤了颤，还以为萧寒又在打什么歪主意，立马说道：“那个，客人来了，我还没通知罗兹瓦尔大人呢，我先走了。”
　　望着女仆惊慌离去的背影，萧寒不由更加确定了刚才的想法，果然强气系都有隐藏的m属性！
　　“姆，萧寒你又这么强硬呢，都把人家女孩子吓走了，这样可不好喔。”
　　而温柔善良的爱蜜莉雅望着消失在远处的橘发女仆，不由轻声的对着萧寒说教道。
　　不过呢，那天籁般让人身形愉悦的声线，显然并不能让某人听话。
　　“嗨嗨嗨，我知道了啦。”
　　对于爱蜜莉雅的说教，萧寒只是敷衍的应了一句后又把手搭在了爱蜜莉雅的头上抚（摸）起她那流泄般的银发。
　　见萧寒敷衍自己，反而又将手搭在自己头上，爱蜜莉雅不由不满的撅了撅嘴，退后两步，逃离了萧寒的魔爪。
　　“好啦，萧寒，别闹了呢，拉姆和蕾姆可是很担心你的哟，这几天一直闷闷不乐呢，快去看看她们吧！”
　　听着爱蜜莉雅的话，萧寒黑色的眼眸中不由闪过一丝惭愧的神采，点了点头。
　　“嗯，我知道了，麻烦你带路了，爱蜜碳。”
　　“嗯。”
　　看着萧寒的神情，爱蜜碳微笑了下后便点了点头，向一个方向走去。
　　而萧寒也是跟在了爱蜜莉雅的身后，黑色的眼眸中不停的闪烁着兴奋的神采。
　　几天没见蕾姆和拉姆，总感觉心里空空的呢！
　　不得不说，萧寒在妹控的这条道路上渐行渐远了，总有一天会被抓进德国骨科吧！当然，前提是德国有能力抓走他的话……
　　而在萧寒跟着爱蜜莉雅的时候，橘发女仆也是来到了一个脸上满是涂料，犹如小丑般的人物面前。
　　“罗兹瓦尔大人，我有重要的事情禀告！”
　　躺靠在椅子上的罗兹瓦尔金色的眼眸憋着面前恭声的女仆，轻声用他那怪异的腔调的说道：“哦，芙蕾德莉卡，你有着~什么重要的事情--要禀告呢。”
　　随后，被罗兹瓦尔称呼为芙蕾德莉卡你女仆不由充满恨意的将刚才发生的事添油加醋的说了出来，希望能博得罗兹瓦尔对萧寒的嫌弃。
　　听完芙蕾德莉卡的话，罗兹瓦尔金色的眼眸不由眯了眯，对着芙蕾德莉卡挥了挥手。
　　“芙蕾德莉卡，你~先出去吧。哦，对了，给我记住哦，一定~要对他恭敬点呢！”
　　“呃.”
　　虽然心中愤然，不解罗兹瓦尔的意思，但是芙蕾德莉卡还是出去了，毕竟主人已经下了逐客令，身为女仆的自己还不出去的话显得太没教养了。
　　而罗兹瓦尔望着被女仆离开时关上的大门，轻声的喃喃道：“果然没死呢！撒的多，现在该~怎么办呢。”
　　(ps：求各位读者大大随手点个收藏喔，作者菌在此谢过了~）。


第三十三章 蕾姆，拉姆，你们的哥哥回来啦
　　【嘭~嘭~嘭】
　　在罗兹瓦尔私人住宅的某个房间外，一个身穿得体黑色西装的黑发少年看着褐色的华贵房门，深呼了口气后轻轻的敲了三下，然后忐忑的等了起来。
　　虽然只是几天没见，但是总觉得过了许久呢！
　　片刻后，房间里传来一阵骚（动）声后，华贵的褐色大门便被打开了，出来了一个穿着萝莉形女仆装的粉发身影。
　　开门后，粉发的萝莉便看见了摸着鼻子低头看她的萧寒，霎时，犹如粉红宝石般的眸子慢慢的出现了水雾，细巧ting秀的鼻子不由一抽一抽了起来。
　　“欧尼酱.”
　　注视着自己的宝贝妹妹有点憔悴的小脸，萧寒直接将拉姆抱在了怀里，轻轻的抚（摸）着她粉红色的秀发。
　　“没事了哦，拉姆，哥哥就在这里呢！”
　　“嗯.”
　　爱蜜莉雅安静的站在一旁注视着两人因重逢而温馨的一幕，白稚的精致脸霞不由闪过一丝笑意，而魅惑的蓝紫色眼眸也是露出了一丝羡慕的神采。
　　拥抱了一会后，萧寒轻轻的拍了拍拉姆的头，望了chuang上躺着的蕾姆一眼，轻声的说道：“蕾姆还没起chuang啊？”
　　“嗯”
　　听着萧寒的话，拉姆不由抬起了精致的小脸，轻轻的点了点头。
　　“嗯，蕾姆这几天每天都会睡很长时间.”
　　“呼，这样啊。”听着拉姆的话，萧寒内心不由松了口气，毕竟这样睡觉起码比哭哭闹闹好多了，身体不会收到什么伤害！
　　拉姆好似注意到了萧寒凝视着蕾姆的视线，不由轻轻的松开了紧抱着萧寒的双手，握着萧寒的手掌轻声的说道：“好啦，欧尼酱，拉姆没事了，欧尼酱去看看蕾姆吧。”
　　“嗯”
　　看着懂事的拉姆，萧寒的嘴角不由露出了一丝笑意，摸了摸拉姆的头后便朝着chuang边走去。
　　来到奢华的chuang边后，萧寒听着嘴角ShenYin着欧尼酱的蕾姆，不由心疼的握住了蕾姆的小手。
　　而被萧寒握着小手，蕾姆的表情奇异的平和了下来，真正的传来了轻轻的呼呼声。
　　注视着这一幕，爱蜜莉雅魅惑的蓝紫色瞳孔闪了闪便脚步轻轻的走了出去，把门无一丝声音的关上了，将空间完全留给了萧寒兄妹三人。
　　刚出门，爱蜜莉雅便撞见了橘发的女仆芙蕾德莉卡。
　　芙蕾德莉卡看着忽然出现的爱蜜莉雅，橘色的眼眸闪了闪后便恭声说道：“爱蜜莉雅大人，请问萧寒大人在那里，早餐已备好，我是来邀请萧寒大人的。”
　　听着芙蕾德莉卡一口一个“萧寒大人”，爱蜜莉雅不由一愣，魅惑的蓝紫色眼眸诧异的扫视一眼。
　　沉吟了下后，爱蜜莉雅轻轻的摇了摇头，用天籁般的声线说道：“萧寒的话在蕾姆和拉姆的房间里喔。不过呢，你不用去叫了呢，我想蕾姆，拉姆和萧寒是不会吃这顿早餐的呢。”
　　听了爱蜜莉雅的话，芙蕾德莉卡橘色的眼眸闪了闪，恭声的说道：“这样啊，那我就不去惊扰萧寒大人他们了。”
　　“对了，早上我因为冲动而向爱蜜莉雅大人说了不敬的话，再次我向爱蜜大人您道歉，恳请爱蜜莉雅大人原谅。”
　　注视着向自己鞠躬的女仆芙蕾德莉卡，爱蜜莉雅连忙摆了摆手，温声说道：“芙蕾德莉卡，你抬起头吧，这点小事我不会在意的呢！”
　　“嗯，我还有事情要做，等下爱蜜莉雅大人自己去吃早餐吧，罗兹瓦尔大人正等着呢。”
　　说完，橘发女仆芙蕾德莉卡再次弯了弯身体便转身离去了。
　　爱蜜莉雅望着离去的芙蕾德莉卡，不由脚步轻盈的跟了上去。
　　黄昏来临，天空逐渐昏暗了下来。
　　这对于普通人来说是劳累的一天终于结束了，休息时间的来临。
　　而在罗兹瓦尔私人庄园的某个房间里，却并不是这样，因为一个黑发的少年和一对可爱的双胞胎已经相拥而眠了整整一天！
　　之所以会这样，是因为蕾姆因为萧寒的握手而熟睡了过来，萧寒因为连夜的奔波也是疲劳到了极点，最终忍不住睡了过去。
　　而拉姆注视着萧寒就这么趴着睡着了，不由将萧寒包商了chuang，这几天睡眠质量不怎么样的拉姆也是忍不住的在萧寒的怀里睡了起来。
　　正在这时，房间的门被敲响了三下后便随着【咔嚓】一声被打开了，穿着女仆装的芙蕾德莉卡便走了进来。
　　在芙蕾德莉卡走进来的瞬间，萧寒便醒了过来，皱了皱眉看着走进来的芙蕾德莉卡。
　　见萧寒皱着眉用黑色的眼眸看着自己，芙蕾德莉卡不由忍着心中的恶心，尽量用恭敬的声音说道：“萧寒大人，已经晚上了，罗兹瓦尔邀请你们去吃晚餐。”
　　感受到芙蕾德莉卡心中对于自己的厌恶，萧寒皱了皱眉，摆了摆手，淡然的说道：“我知道了。”
　　“嗯”
　　萧寒望着低头‘嗯’了一声便低头不再吭声的芙蕾德莉卡，不由摸了摸下巴，喃喃道：“早上貌似做的太过了点呢.”
　　“嗯，欧尼酱，你醒啦？”
　　听着身旁的声音，萧寒不由摸了摸拉姆的粉红秀发，点了点头后，便用手轻轻的刮了刮蕾姆小巧秀气的鼻子。
　　被萧寒骚（扰），蕾姆不由睁开了蓝宝石般的眼眸，等视线凝聚后便看见了坐在一旁一脸笑意的注视着自己的萧寒。
　　楞了一秒后，蕾姆便眼眸shi润的抱住了萧寒，哽咽了起来。
　　萧寒注视着蕾姆和拉姆相同的动作，黑色的眼眸闪过一丝奇异的神采后便轻声的安慰蕾姆起来。
　　(ps：求各位读者大大随手点个收藏喔，作者菌在此谢过了~）
　　（咳咳，抱歉，今天有点事，就两更……）。


第三十四章 练剑？不，练贱！
　　“萧寒大人，还请您快点，别让罗兹瓦尔大人等急了！”
　　听着不远处的芙蕾德莉卡的话，萧寒眯了眯黑色的眼眸，轻轻的拍了拍蕾姆的JiaoXiao的后背。
　　“好啦，蕾姆，我们去吃饭吧。”
　　“嗯，欧尼酱。”
　　随后，萧寒和蕾姆及拉姆洗漱完后便跟着芙蕾德莉卡来到了大厅。
　　萧寒刚来到大厅，便看见了有着贵族风范的超长的暖色饭桌，而在其首座的正是脸上涂着各种颜料犹如小丑般的罗资瓦尔・1・梅札斯。
　　在其下方右座上，坐着的是有着魅惑的蓝紫色眼眸，如流泄般的银色长发的绝美半精灵少女爱蜜莉雅。
　　“哟，我亲爱的~萧寒哟，你没事~真是太好了呢，真是~担心死我了！”
　　听见这话，萧寒黑色的眼眸眯了眯，憋了憋嘴说道：“是么，你这么担心我真是太让我感动了啊！”
　　说完，萧寒便带着蕾姆和拉姆在爱蜜莉雅身旁依次坐下，直接无视了所谓的贵族规矩。
　　片刻后，一顿丰盛的晚餐就这样被消灭了。
　　罗兹瓦尔看着吃完后想走的萧寒，金色的眼眸闪了闪，用他那怪异的腔调忽然说道：“啊咯，萧寒，你接下来~有什么打算呢。”
　　听着罗兹瓦尔的话，萧寒的身体不由顿住了，黑色的眼眸闪烁不定起来。
　　本来的打算是带着蕾姆和拉姆四海为家的，没想到意外的碰上了爱蜜莉雅，所以便改变了决定来到了这里啊。
　　果然，身为穿越者都有一颗介入剧情，不安分的心啊！
　　好似注意到萧寒在想什么，罗兹瓦尔嘴角隐秘的一翘，轻声的说道：“萧寒，不介意的话，在~我这里住下怎么样~”
　　听着罗兹瓦尔的话，萧寒不由眯了眯眼眸，随后便露出了一个虚伪的微笑。
　　“呵呵，既然罗兹瓦尔你盛情邀请，那我们就住下来吧。”
　　“呵呵，那还真是~我的荣幸呢~”
　　罗兹瓦尔听着萧寒的话笑眯眯的回应了一句后再次说道：“对了，爱蜜莉雅小姐，你明天要陪我~去王都登记身份喔。”
　　登记身份？
　　听着这话，萧寒不由皱了皱眉，这种事对于边境伯爵的罗兹瓦尔而言完全不是事吧，为什么要特地去王都？！
　　忽然，萧寒脑海深处的一些记忆再次涌现了出来，让萧寒黑色的瞳孔一缩。
　　王选？但是不对啊，王选的开始不是在剧情开始半年前等到王族彻底死绝后才开始的么，现在可是剧情开始七年前啊！
　　想不通关键，萧寒只能皱着眉毛惊疑的盯着罗兹瓦尔，完全不知道他在想什么，为什么要特地去王都给爱蜜莉雅一个人登记身份？！
　　见爱蜜莉雅在自己沉吟的时候便迷迷糊糊的答应罗兹瓦尔了，萧寒不由皱眉沉声说道：“罗兹瓦尔，明天我也要跟着你们一起去王都。”
　　“呵呵，可以哟。明天~早上，我会让芙蕾德莉卡~通知你的。”
　　“嗯，我知道了。”
　　说完后，萧寒牵着懂事的蕾姆和拉姆柔（软）的小手带着爱蜜莉雅离开了这里。
　　望着消失在客厅的萧寒等人，罗兹瓦尔金色的眼眸闪了闪，喃喃道：“福音书预言银发的半精灵为未来的王选候补者么.”
　　“这张牌我可得抓紧了啊，一切都是为了我的梦想--屠！”
　　……
　　时光如梭，转瞬间便流逝了。
　　翌日，在阳光刚蔓延到窗沿上的时候，萧寒便醒了过来。
　　扫了扫外面的天色，萧寒不由摇了摇头，苦笑的喃喃道：“看来昨天睡了太长时间了呢.”
　　“呼，不过这样正好呢，是时候养成早起的习惯练剑了呢！”
　　想到库珥修早上的练剑，萧寒不由深呼了口气后便从chuang上起来了，拿起chuang边靠着的黑剑便去洗漱去了。
　　洗漱完之后，清爽的萧寒便来到了庭外的草坪上有模有样的挥剑起来。
　　芙蕾德莉卡现在心里很苦涩，因为她遇到了一个无耻之极，自己却拿他毫无办法的人物。
　　昨天忽然出现，直接将自己的初（吻）强硬的夺走，本以为罗兹瓦尔大人会给自己报仇，没想到罗兹瓦尔大人反而叫自己尊敬他，不能表现出一丝的不满！
　　这让芙蕾德莉卡很不解，直到昨天晚上从两人的对话中才惊骇的发现，罗兹瓦尔大人居然把萧寒当成了同等的存在！
　　这简直让人不可置信，要知道，罗兹瓦尔大人可是一个人就能镇守边境的伯爵，更是有着宫廷首席魔导士美称，站在魔导士顶点的存在啊！
　　“看来报不了仇了，倒不如说以后得小心点了啊，要不然的话.”
　　想起萧寒强吻自己的一幕，芙蕾德莉卡的娇（躯）不由抖了抖，脸色微白起来，好像想到了什么不好的事情。
　　【呼~呼~呼……】
　　忽然听到这阵奇异的声音，芙蕾德莉卡不由一愣，闭着眼仔细的听了听后，便侧身看向了一个方向，便看见了一个穿着黑色的西装的黑发身影。
　　望着不远处舞着剑，在空中形成一阵阵白光，给人阵阵凌厉感的萧寒，芙蕾德莉卡不由一愣，惊疑的凝视萧寒起来。
　　这剑法比我都强呢，这家伙是剑士？！不对啊，昨天的战斗中，他手上形成的风，毫无疑问的是魔法啊！
　　会魔法的剑士么，真是少见啊！
　　沉吟了下后，芙蕾德莉卡便相通了，赞叹的看了萧寒一眼，不过，想起这家伙昨天对自己做的事，芙蕾德莉卡不由又换上了一丝厌恶的表情。
　　虽然感觉到有人在窥视着自己，但是萧寒还是继续挥着剑，等舞剑时心中那种特殊的感觉消失后才停下来。
　　深呼了口气，擦拭了下额头上并不存在的汗（液）后，萧寒便转身望向了那道橘色的身影。
　　望着眼眸中又是赞叹又是厌恶神采，纠结到不行的芙蕾德莉卡，萧寒楞了一下后，想了想，还是芙蕾德莉卡挥了挥手，算是打了个招呼。
　　而对于萧寒的招呼，芙蕾德莉卡强行憋出一个微笑后便立马转身离去了。
　　“呃,,,”
　　萧寒望着假笑过后便立马离开的芙蕾德莉卡，不由摸了摸鼻子，貌似被彻底讨厌了呢，那天果然做得太过了么……
　　(ps：求各位读者大大随手点个收藏喔，作者菌在此谢过了~）。


第三十五章 再临王都
　　清晨很快便过去了，这片天地逐渐的喧闹了起来，宁静不在！
　　而在罗兹瓦尔领地，萧寒晨练完毕后便跟着来通知自己的芙蕾德莉卡去吃完了早餐。
　　吃完早餐后，萧寒安抚住不舍的蕾姆和拉姆便准备跟着罗兹瓦尔前往王都了。
　　萧寒看着面前分别呈现红绿色的两辆车，憋了一眼坐在红色车上一脸淡然的罗兹瓦尔后便转身绕了绕脸霞对着芙蕾德莉卡歉意的说道：“抱歉，那天我做得太过了。”
　　听着萧寒的道歉，芙蕾德莉卡不由一愣，惊讶的注视着萧寒真诚的眼神。
　　见芙蕾德莉卡惊讶的看着自己，萧寒黑色的眼眸闪了闪，尴尬的说道：“那个，话说我都不知道你名字呢.”
　　“芙蕾德莉卡.”
　　注视着萧寒尴尬的样子，芙蕾德莉卡绿色的眼眸闪了闪后，处于女仆的修养，还是回答了萧寒的问题。（咳咳，外貌描述错了……）
　　“呼，芙蕾德莉卡么，我记住了，那天的事我在此向你道歉，蕾姆和拉姆这几天就交给你照顾了呢。”
　　说完这话，萧寒便转身上车了。
　　随着一声响声响起，车便缓缓的向远处行去。
　　芙蕾德莉卡望着消失的车，绿色的眼眸闪了闪后便回庄园去了。
　　“照顾蕾姆和拉姆么,,,不用你说我也会办好，毕竟，我讨厌的只是你一个人而已！”
　　坐着车上，看着快速略过的风景，萧寒不由在心中吐槽起来。
　　话说前几天才从王都赶回来，没想到又要回王都了呢……
　　“萧寒，早上好呢。”
　　萧寒看着忽然出现在爱蜜莉雅肩上向自己打招呼的帕克，不由回过了神。
　　“嗯，帕克，好久不见了呢。”
　　听着萧寒的话，帕克轻轻的飞到萧寒的肩膀上坐下，用猫手轻轻的抵住萧寒的脸霞，轻声的说道：“事情我已经清楚了，你们这是要去王都吧，我的莉雅以后在我沉睡的时候就交给你保护了哦。”
　　“嘛，放心好吧，我可不会让爱蜜碳受一丁点伤害的呢！”
　　认真的说着这话的同时，萧寒不由用手轻抚了下帕克的身躯，让帕克眯了眯猫眼。
　　“嗯，这样就好，不愧是我看中的人呢！”
　　“噗”
　　注视着帕克被抚摸着一脸臭屁的说着这话的搞笑模样，爱蜜莉雅不由捂着小（嘴)轻笑起来，感觉到满满的温馨。
　　时间在萧寒与帕克的聊天打屁中缓缓的流逝着，就这样，在第二天的中午，萧寒他们终于来到了王都。
　　进入王都后，车再次奔行了一段时间后，便缓缓的停在了王宫前。
　　在几人下车后，萧寒便准备跟着罗兹瓦尔和爱蜜莉雅进去了。
　　注意到萧寒的动作，罗兹瓦尔嘴角隐秘的翘了翘，轻声的说道：“阿拉，萧寒，你可是~不能进去的喔。”
　　听着罗兹瓦尔的话，萧寒不由皱了皱眉，沉声说道：“为什么？”
　　“你是~无关人员，所以~不能进去啊！不过呢，这次进去~只不过是为了登记身份呢，也没什么大事~”
　　听着罗兹瓦尔用怪异的腔调说着这话，萧寒黑色的眼眸不由眯了眯。
　　爱蜜莉雅见萧寒沉吟的样子，知道他在担心自己，不由内心一暖，用天籁般的声线轻声说道：“萧寒，你不用担心我啦，你说是吧，帕克。”
　　听着爱蜜莉雅的话，帕克立马点了点头，坐在爱蜜莉雅肩上说道：“嗯，萧寒你不用担心哦，现在可是白天呢！有我在，没人能伤害莉雅的呢！”
　　“呃.”
　　等着爱蜜莉雅和帕克一人一句说完后，萧寒不由好笑的摇了摇头，摸了摸爱蜜莉雅流泄般的银发。
　　见萧寒又摸自己头，爱蜜莉雅不由嘟了嘟嘴，纠结的说道：“姆，为什么萧寒你老喜欢摸我头呢.”
　　“当然因为喜欢啦，毕竟爱蜜碳这么可爱呢！”
　　听着萧寒赤（裸）裸的话，爱蜜莉雅白稚的精致脸蛋不由红了一丝，微微了侧过了头。
　　注视着爱蜜莉雅可爱之极的模样，萧寒刚想再调笑几句，便被电灯泡罗兹瓦尔打断了。
　　“阿拉，虽然~打断你们恩爱我很抱歉，不过呢，我们~得抓紧时间了呢！”
　　听着罗兹瓦尔的话，萧寒不爽的瞪了罗兹瓦尔一眼后，便轻声的对着爱蜜莉雅告别了。
　　“好啦，我先去逛逛吧，等你们搞完了可以去卡尔斯腾公爵家来找我哦！”
　　“嗯，我知道了。”
　　虽然不清楚萧寒所说的卡尔斯腾公爵家在那里，爱蜜莉雅还是点了点头，表示自己清楚了。
　　而罗兹瓦尔听着萧寒的话却是想了很多东西。
　　卡尔斯腾家？！这小鬼怎么回和卡尔斯腾家扯上关系，明明从小就生活在鬼族，前不久才和我离开鬼族啊！
　　忽然，罗兹瓦尔想起了因为对抗白鲸而离开了几天的萧寒，金色的眼眸不由闪了闪，想到了一点。
　　看来那天对抗白鲸发生了我想不到的有趣事呢，让这小鬼流落到了王都再来到我领地的么，这样想的话时间倒是刚好附和啊！
　　想到这里，罗兹瓦尔嘴角翘起了一丝弧度，淡然的带着爱蜜莉雅进了王宫。
　　(ps：求各位读者大大随手点个收藏喔，作者菌在此谢过了~）。


第三十六章 幼女是用来疼爱的！
　　注视着爱蜜莉雅和罗兹瓦尔消失在王宫深处的时候，萧寒摇了摇头便逛起了王都。
　　虽然几天前萧寒也来过王都，不过萧寒当时可没什么心情逛王都啊，急着赶回去，所以只是单纯的在库尔修家住了一晚后就匆匆忙忙赶到了罗兹瓦尔的领地。
　　看着这充满着异域FengQing，比之前那城市更加繁华的王都，萧寒黑色的眼眸中闪现着兴致的神采。
　　额，这么想的话，貌似对于不感兴趣或是不重要的事物，我都懒得问名字或是记名字呢……
　　想到这，萧寒苦笑了下后便摇了摇头，将脑海中的杂念甩了出去，到处逛了起来。
　　我是时间的分界线……
　　黄昏降临，一天的时间便在萧寒的晃荡下快速的流逝了。
　　萧寒望了眼逐渐暗淡下来的天色，刚准备前往库珥修家便听到了不远处传来的骚动声，让萧寒不由停下了脚步，侧身看了过去。
　　映入萧寒眼前的是让萧寒心中杀气暴涨了一幕。
　　只见一个蜥蜴亚人种男人踩在地上一个被绳子绑住脚的枯黄金发的小女孩身上，慢慢的用力拧着，而被蜥蜴亚人种那巨大的力道踩在身上，小女孩JiaoXiao的身体疯狂的抽搐着，凄厉的惨叫了起来。
　　面对这一幕，周围的路人却没有一个人阻止，生怕ReHuo上身的模样。
　　“小鬼，在我这里偷了几次食物，你可是好大的胆子啊！”
　　“哈哈，我这次准备好了措施，终于被逮到了你，我倒要看看你这次准备跑！”
　　听着蜥蜴亚人种残虐的说着这话，萧寒黑色的眼眸寒光一闪，衣服无风自动起来，霎时身前便形成了一道旋转中的无形风球，以普通人肉眼看不见的速度朝着蜥蜴种亚人飞去。
　　【嘭~嘭！】
　　随着两道声音的响起，蜥蜴亚人种便被风球击中飞了出去直接撞塌了他身后的店！
　　黑色眼眸毫无感情的憋了眼倒在木头里面的蜥蜴亚人种，萧寒便无视路人们惊骇的目光来到小女孩身边。
　　一道风刃斩断小女孩身上的绳索后便温柔的将小女孩从地上抱了起来，感受着女孩颤抖着的JiaoXiao身体，萧寒黑色的眼眸闪过一丝心疼的神采，温柔的说道：“好了，没事了，不用害怕了哦。”
　　好似因为萧寒温柔的话语的缘故，小女孩身体终于不在抖了，缓缓的抬起头，露出了一张脏兮兮的小脸，用她漂亮的红眸看着萧寒，颤声说道：“你，为什么要帮我，我可是个小偷.”
　　听着怀中小女孩的话，萧寒楞了几秒后，便在小女孩害怕的眼神里将手放在了她那脏兮兮的枯黄头发上，一点嫌弃的表情都没有，直接温柔的抚（摸）起来。
　　“为什么帮你么，大概是看着你的模样，想起了曾经了自己吧.”
　　说着这话，萧寒黑色的眼眸不由恍惚起来，好似看到了自己前世小时候的模样。
　　听着萧寒的话，小女孩不由惊讶的看着萧寒，一副不可置信的模样，似乎完全没想到现在穿着一身名贵服饰的萧寒居然像自己一样乞讨和当过小偷！
　　注意到小女孩红色眼眸中的震惊，萧寒不由露出了一个微笑，轻声的说道：“我说的可是真的喔！对了，你要不要.”
　　不过萧寒的话还没说完，便被打断了。
　　“你包庇小偷，打伤王国合法公民，犯了王法，所以还请你们两个陪我走一趟！”
　　听着着充满‘正义’的话语，萧寒不由皱了皱眉，露出一丝嘲讽的笑容，便抬头看向了不知何时走过来的身影。
　　有着飘逸的紫色发丝，灰色的眼眸，帅气的脸庞，一身白色的特殊骑士服，腰间挂着一把骑士剑。不得不说，是个能让少妇尖叫的少年。
　　萧寒感受着怀中女孩身体的颤抖，皱着眉毛看着给予自己熟悉感觉的少年，沉声说道：“你是谁？想管这事么？”
　　听着萧寒的话，少年扶了扶额前的紫发，自豪的说道：“我的名字叫由里乌斯・尤克历乌斯，是名光荣的预备骑士，你刚才和那个女孩犯了法，还是乖乖陪我走一趟的好！”
　　“由里乌斯・尤克历乌斯.”
　　沉吟了一秒后，萧寒黑色的眼眸不由闪了闪，想起了原著中那个所谓的最优骑士。
　　想通了后，萧寒嘲讽的说道：“预备骑士，这么说的话你还不是骑士咯，既然不是骑士，你可没权利带走我啊！”
　　听着萧寒的话，由里乌斯・尤克历乌斯不由一愣，嘴角一翘，淡然的说道：“我现在确实还不是骑士，不过对于你这种暴民，不是骑士的我将你抓住后倒是能增加我的功绩让我更快的成为骑士呢！”
　　“暴民，呵呵，谁是暴民，连个小女孩都残虐对待的人在你眼里成为了合法公民，而拯救了小女孩的我却成为了暴民呢，你的骑士道真是让我恶心！”
　　对于萧寒的侮辱，由里乌斯・尤克历乌斯表情微变，沉声说道：“她是个小偷，先错的是她！”
　　听着由里乌斯・尤克历乌斯话，萧寒表情彻底沉了下来。
　　“是么，你看不起这种行为啊，你就没有想过她为什么会沦落到这样么？！呵呵，真是让我见识到了你那搞笑的骑士道啊！”
　　深呼了口气后，萧寒黑色的眼眸中闪烁着阵阵寒芒，沉声说道：“看来和你没什么好说的啊，既然这样的话你可以试试能不能带走我，由里乌斯・尤克历乌斯！”
　　(ps：求各位读者大大随手点个收藏喔，作者菌在此谢过了~）。


第三十七章 教你重新做骑士
　　在露格尼卡王国王都的某条商业街上，一群人类及亚人种双手抱xiong驻足在那里，似乎发生了什么令他们兴奋的事情。
　　“看来和你没什么好说的啊，既然这样的话你可以试试能不能带走我，由里乌斯・尤克历乌斯！”
　　听着萧寒充满寒意的话语，感受着周围公民刺眼的视线，由里乌斯的额上不由流了滴冷汗，内心慌乱了起来。
　　萧寒身上传来的气势实在是太过庞大，对于现在的自己来说很难应付啊！
　　不过，现在可是骑虎难下，不上也不行，虽然说战败的话会丢失骑士道的荣耀，但是不战而逃的话这辈子都不用当骑士了啊！
　　相通了这一点，注意到萧寒越发嘲讽的表情，由里乌斯咬了咬牙，慢慢的拔出了腰间的长剑。
　　拔出剑舞了个剑花后，由里乌斯深呼了口气，好似镇定了许多，沉声说道：“虽然骑士当众拔剑违反了规矩，但是你给我的感觉太危险了。所以，伤到了可别怪我啊！”
　　看着由里乌斯一系列的动作，萧寒黑色的眼眸露出了一丝不屑的神色后便拔出了腰间的黑色长剑。
　　“这里很危险，你先离远点喔~”
　　“嗯”
　　小女孩害怕的看了由里乌斯后便跑开了，躲在远处注视着萧寒，朱红的眼眸中充斥着担忧的神色。
　　见女孩跑开之后，萧寒黑色的眼眸盯着由里乌斯淡然的说道：“呵呵，刚才你没有动手，该说你是光明磊落呢该是该说你愚蠢呢！”
　　“身为骑士，哪怕敌人再强大，我也不屑于使用偷袭这种卑劣的手段！”
　　听着由里乌斯这番坚定的话语，萧寒摇了摇头后便直接发难，shuang腿一蹬，以极快的速度朝着由里乌斯冲去，手上的黑剑也是舞出一个奇异的姿势，在空中形成了一道黑色的剑光带着凌厉之极的剑气朝着由里乌斯斩去。
　　见萧寒忽然发难，由里乌斯表情巨变，立马持剑迎了上去，霎时两把宝剑便碰撞在了一起，让这片响起了一阵刺耳的噪声，甚至在两把宝剑的交接处闪烁着阵阵的火花！
　　【铛！！！】
　　见由里乌斯居然能在自己忽然发难的情况下反应过来，萧寒的剑眉不由挑了挑，再次变招疯狂的攻击起来，在空中形成了阵阵的黑光！
　　【叮叮叮叮叮！】
　　面对萧寒诡异多变的剑招，由里乌斯只能咬着牙拼命的抵挡起来，只有防守之力，没有丝毫反击的能力！
　　而周围的路人和佣兵看着两人的交手都是瞪大了眼眸，完全不敢相信这种战斗居然是两个十三，四岁的少年能形成的战斗，居然能让他们看不清楚其中的剑招！
　　久攻不下，虽然不爽由里乌斯的为人，但是心中还是忍不住惊讶由里乌斯的实力。
　　该说果然不愧是原著中的最优骑士么，单凭剑招居然能在我手下坚持到这种程度！
　　现在的我可不是当初和库珥斯腾时候的我啊，现在的我可是将剑术彻底继承，消化掉了大部分的存在啊！
　　用赞叹的眼神看了一眼后，萧寒便不在使用和由里乌斯差不多的力道了，直接爆发出了全力！
　　【嘭！！！】
　　随着一阵刺耳的声音响起，由里乌斯便忽然被击飞了出去，重重的倒在了地上，嘴角也是溢出了鲜红的血迹！
　　扫了眼倒在地上的由里乌斯后，萧寒便准备走到小女孩身边了。
　　“咳咳，你那恐怖的力道是怎么回事？难道你刚才一直在手下留情？！”
　　注视着从地上爬起来，双手虎口出流着鲜血颤抖的握住骑士剑，好似受到了侮辱的由里乌斯，萧寒并没有回答他白痴的问题，憋了他一眼后便淡然的向着金发小萝莉走去。
　　见萧寒直接无视了自己，由里乌斯不由仇恨的望着萧寒，双手握紧了骑士剑，令虎口上的伤口更加的爆裂起来，殷红的鲜血沿着他的手指滴滴答答的掉落在地上！
　　脚步轻快的来到萝莉面前后，萧寒蹲下了身体，抚摸着小女孩的枯黄金发，表情温和到了极点，轻声的说道：“好了，没事了哦~”
　　听着萧寒温柔的话语，想象着刚才萧寒威风的一幕，萝莉好似终于放松了下来，低声说道：“谢谢你，大哥哥。”
　　“嗯，不用谢喔。”
　　微笑着摇了摇头后，萧寒轻声的说道：“对了，你叫什么名字？”
　　听着萧寒的问话，萝莉朱红的眼眸波动了一下后便低声的说道：“我的名字叫菲.”
　　正当萝莉想说出自己的名字的时候，不远处又传来了一阵嘈杂之极的动静，直接让萧寒皱着眉望了过去，而萝莉见萧寒忽然侧过了头，不由将接下来的话憋了回去，也是看了过去。
　　映入萧寒眼中的是和由里乌斯穿着相似服饰的五个成年人影，每个人腰间都是挂着一把骑士剑，让人一眼就能清楚他们的身份--王国骑士！
　　感受到几人身上不弱的气息，萧寒叹了口气后便从口袋中拿出仅有的一个圣金币放入了萝莉的手中。
　　“你先走吧，这里稍微有点麻烦呢。”
　　听着萧寒的话，萝莉深深的看了萧寒一眼便离开了这里，似乎想把萧寒的容貌映入心底！
　　憋了眼从自己身后离开的女孩，萧寒嘴角翘了翘，看着包围自己的五个骑士，不由再次拔出了腰间的漆黑长剑，全身的气势再度的爆发了出来！
　　“撒的多，现在开始第二回合吧！”
　　(ps：求各位读者大大随手点个收藏喔，作者菌在此谢过了~）。


第三十八章 fuck，别打扰我练贱啊！
　　“那么，你们是想一起上呢，还是一个一个来？”
　　面对五个散发着不凡气息的骑士的包围，一身黑色西装的萧寒只是微微的抬起了漆黑长剑，淡然的说着这话，好似包围自己的不是王国的强大骑士，而是一群蝼蚁是的。
　　听着萧寒的话，与萧寒面对面的中年骑士沉声说道：“我们并不想对你动武，我劝你还是乖乖的和我们走一趟比较好，这样你好我们也好。”
　　“呼，是么，看样子你们骑士都喜欢让别人主动的跟你们进监狱啊。”
　　深呼了口气后，萧寒握住漆黑长剑指着中年骑士再次淡然的说道：“虽然击败你们很容易，不过为了磨练我的剑术，就稍微陪你们玩玩吧。”
　　听着萧寒的话，众骑士不由都是愤然起来，刚准备斥责萧寒，便见萧寒忽然化作残影朝着一个最为年轻的骑士略去！
　　在萧寒刚动手，中年骑士目光瞬间一凝，霎时便大声喊道：“阿木，小心！”
　　不过在他喊出来的时候，便已经晚了！
　　【嘭！】
　　【噗！】
　　只见萧寒漆黑的长剑重重的拍击到名叫阿木的年轻骑士的身上，将其在空中吐的口血后便飞了出去，重重的刀在了地上，再也没有爬起来！
　　憋了眼倒地的年轻骑士，萧寒淡然的说道：“先解决一个。”
　　淡然的说着这话的同时，萧寒的身影再次鬼魅般的移动了起来，朝着另一个骑士掠去！
　　被萧寒偷袭打伤了一个人，剩下的四位骑士都是小心翼翼起来。所以在萧寒再次动手的一瞬间全部脸色一变站在一起防御起来。
　　呼吸间，萧寒便再次出现在中年骑士的身前，漆黑的长剑在空中划过一道黑色的影像后斜着斩向了中年骑士的xiong前！
　　面对萧寒的攻击，中年骑士脸色一肃后握紧手中的骑士剑招架住了萧寒的漆黑长剑！
　　【铛！！！】
　　不过虽然招架住了萧寒的漆黑长剑，但是感受到其上传来的巨大的力量，中年骑士的表情还是巨变起来，额上的青筋都冒了出来！
　　再萧寒和中年骑士僵持的这短短的时间，其他的骑士也是反应了过去，齐齐出剑从各个方向斩向了萧寒的手脚！
　　感受着三名骑士默契的合击造成的破空声，萧寒啧了一声后便化作一道残影消失在原处，让三名骑士的斩击斩空了。
　　在萧寒消失在原处后，和萧寒僵持的中年骑士表情不由一松，骑士剑重重的插在了地上！而中年骑士也是半跪在地扶着骑士剑上喘起了粗气，惊骇的看着不远处的萧寒。
　　这是何等恐怖的力量！简直就能和剑鬼大人相提并论了！他真的是少年？！
　　对于中年骑士惊骇的眼神，萧寒表情没有丝毫变化，只是淡然的看着他们三人，好似这一切是极为正常的事情。
　　而也正是如此，先不说萧寒那恐怖的魔法能直接秒杀他们，就单单是萧寒那恐怖的肉（体）力量也不是他们能应付的啊！要不是不想将事情彻底闹大，萧寒早就把他们全宰了，而不是打伤由里乌斯和打扒那个年轻骑士！
　　额，貌似这么想的话，有点将剑当成棒子用了啊……
　　摇了摇头，萧寒黑色的眼眸扫了眼凝重的看着自己的四个骑士，萧寒淡然的说道：“那么，让我们开始第三回合吧，腐朽的骑士们哟。”
　　说完这句话后，萧寒扬了扬漆黑的长剑双（腿）一蹬，再次化作残影朝着掠去！
　　不过这次萧寒的攻击并没有打到几位骑士的身上便被一个人影挡了下来！
　　【铛！！！】
　　萧寒看着忽然出现用未出鞘的骑士剑挡住自己攻击的人影，不由一愣，便抬头看见了满头白发，蓝色眼眸中充斥着霸气的剑鬼威尔海姆！
　　剑鬼见萧寒愣愣的看着自己，剑鬼威尔海姆的脸霞不由闪过一丝微笑，轻声的说道：“萧寒殿下，没想到这么快就再次见面了呢，看见你这么精神真是太好了呢！”
　　听着剑鬼威尔海姆的话，萧寒退后几步，右手握剑转了一圈后飘逸的将漆黑长剑归鞘了。
　　做完这一切后，萧寒也是露出一个微笑，轻声的说道：“嗯，威尔海姆老爷子，你还是这么精神我也很高兴呢！”
　　骑士们看着萧寒和剑鬼威尔海姆微笑着对话，不由都是愣住了，完全不知道该怎么办了。
　　打完招呼后，剑鬼威尔海姆扫视了周围一眼后，疑惑的说道：“萧寒殿下，闹得这么大，请问发生了什么事呢？”
　　见剑鬼威尔海姆疑惑的看着自己，萧寒不由挑了挑眉后便将事情一股脑的全部说了出来，没有一点点夸大，实事求是。
　　听着萧寒的述说，剑鬼威尔海姆的脸色不由沉了下来，全身散发着让骑士们胆寒的气息！
　　感受着剑鬼威尔海姆身上越发恐怖的气势，中年骑士立马硬着头皮走过来小心翼翼的说道：“威尔海姆大人，事情不是这样的，是他先伤害合法公民，还打伤我们预备骑士，偷袭骑士阿木，我们才打起来的.”
　　听着中年骑士的话，剑鬼威尔海姆蓝色的眼眸充斥着寒意的憋了他一眼，沉声说道：“是非分明我清楚，你们现在立马给我离开这里。”
　　“可是……嗯。”
　　本来还想反驳几句的中年骑士憋见剑鬼威尔海姆不愉的脸色，立马点了点头便带着手下离开了这里。
　　(ps：求各位读者大大随手点个收藏喔，作者菌在此谢过了~……还有，鲜花，票票别和我客气哦，尽情的砸过来吧！）。


第三十九章 萧寒的杀意
　　在中年骑士一伙人消失在远处后，剑鬼威尔海姆便将视线移到了由里乌斯身上。
　　见骑士中的传说人物剑鬼威尔海姆严肃的看着自己，由里乌斯立马ting直了身体，恭敬的注视着剑鬼威尔海姆。
　　注意到由里乌斯虽然恭敬但是没有畏惧的眼神，剑鬼威尔海姆暗中点了点头后便沉声教训由里乌斯起来。
　　“由里乌斯・尤克历乌斯，我知道你是天才，不久后就会跻身为真正的骑士，但是今天的事情，我希望你能回去好好思考你到底错在了那里！”
　　“好了，你可以走了。”
　　“我明白了，剑鬼大人。”
　　再次恭敬的行了一礼后，由里乌斯厌恶的憋了萧寒一眼后便离开了这里。
　　注意到眼神没有一丝变化，认为自己没有错的由里乌斯・尤克历乌斯，萧寒不由侧头对着剑鬼威尔海姆轻声说道：“威尔海姆老爷子，看来你的教导他完全没有听进去呢！”
　　“嗯，看来是这样子呢！”
　　摇了摇头叹了口气后，剑鬼威尔海姆轻声的对萧寒说道：“萧寒殿下，要不要再去卡尔斯腾家坐坐？”
　　听着剑鬼威尔海姆的话，萧寒清秀的脸上露出了一丝微笑，点了点头轻声的说道：“嘛，刚才就准备去的，不过路上遇见了这种事耽搁了呢！”
　　说到这里，萧寒忽然想起了那个小女孩，不由一惊，黑色的眼眸立马朝着四周扫视了起来，寻找小女孩起来。
　　“萧寒殿下，你在寻找什么？”
　　见萧寒忽然扫视四周，剑鬼威尔海姆不由疑惑的问道。
　　“哎，看来离开了这里呢。”
　　“没事啦，我们走吧，威尔海姆老爷子。”
　　说完后，萧寒便朝着卡尔斯腾家的方向走去。
　　而剑鬼威尔海姆听着萧寒的话，不由想起了萧寒述说的那个小女孩。
　　相通了萧寒的想法，剑鬼威尔海姆不由赞叹的看了萧寒一眼后便跟了上去。
　　片刻后，萧寒和剑鬼威尔海姆便来到了熟悉的豪宅的华贵的铁门前。
　　而正当萧寒准备跟着剑鬼威尔海姆进去的时候，不远处便传来了一阵阵声响，出现了两辆车！
　　望去不远处驶来的车，萧寒不由一愣，皱了皱剑眉，疑惑不已。
　　虽然刚开始叫爱蜜莉雅和罗兹瓦尔来库珥修家来找自己，但是自己可是中途逛街去了，按道理说爱蜜莉雅和罗兹瓦尔应该早就搞定了那么点事来到这里才对，为什么会这么晚？！
　　刹那间，车便在萧寒面前听了下来，然后下来了两个人影。
　　罗兹瓦尔一下来便迅捷的来到了剑鬼威尔海姆面前，金色的眼眸闪动着莫名的神采，用他那怪异之极的腔调说道：“啊呀列，这不是~威尔海姆殿下么，真是~好久不见了呢！”
　　见罗兹瓦尔和自己打招呼，威尔海姆不由回礼道：“嗯，梅札斯伯爵大人，好久不见了呢。”
　　听着剑鬼威尔海姆用客套的语气说着这话，罗兹瓦尔金色的眼眸中不由闪过复杂之极的神采！
　　而在罗兹瓦尔和剑鬼罗兹瓦尔攀谈的时候，萧寒也是缓缓的来到了爱蜜莉雅的面前。
　　注视着爱蜜莉雅白稚的精致脸蛋上的寂寥神情和暗淡的蓝紫色瞳孔，萧寒表情瞬间沉了下来，黑色的眼眸闪动着阵阵的寒意。
　　虽然内心暴怒，但是萧寒还是将手搭在了爱蜜莉雅流泄般的银发上抚摸起来，然后温柔的说道：“爱蜜碳，发生了什么事，能和我说说么？”
　　被萧寒萧寒温柔的声音感染，爱蜜莉雅魅惑的蓝紫色眼眸不由微微shi润了，内心的委屈再也压制不住了，抱着萧寒哽咽的说道：“萧寒，你说我是妖魔么？更或者是嫉妒魔女纱提拉？”
　　听着爱蜜莉雅的话，萧寒霎时便想通了爱蜜莉雅在王宫的遭遇。
　　估计是被当成了低贱的妖魔吧，甚至因为和嫉妒魔女相似的容貌而被当成了嫉妒魔女纱提拉的存在导致被一系列的污言污语对待吧！所以，才会这么晚将事情搞定，甚至能搞定这事估计还是罗兹瓦尔费了一番心力的吧！
　　想到这里，萧寒内心的杀意不由再也遏制不住从而溢出了体外，恨不得立马去灭了这帮肤浅的家伙。
　　感受着忽然出现的杀意，罗兹瓦尔和剑鬼威尔海姆霎时便看向了萧寒的方向。
　　罗兹瓦尔看着抱着爱蜜莉雅爆发着杀气的萧寒，清楚萧寒性格的他嘴角不由隐秘的翘起了一丝弧度，感兴趣的注视着萧寒阴沉的表情。
　　而剑鬼威尔海姆则是惊疑的看着萧寒，完全不明白萧寒为什么忽然就爆发出了这么恐怖的杀气。
　　沉吟了几秒后，担心萧寒的剑鬼不由走过来轻惊疑的说道：“萧寒殿下，出什么事了么？”
　　听着剑鬼威尔海姆的话，萧寒不由被惊醒了过来，深呼了口气后，萧寒便将情绪压了下去，黑色的眼眸也随之恢复了平静。
　　“嗯哼，没什么，只不过想到了一些让人不愉快的事情而已。”
　　“不说这个了，天色已经晚了，我们快进去吧。”
　　“嗯”
　　听着萧寒的话，剑鬼威尔海姆虽然清楚这种杀气的爆发绝对不是想到一些不愉快的事情那么简单，但是还是默默的点了点头，不在问了。
　　(ps：求各位读者大大随手点个收藏喔，作者菌在此谢过了~……还有，鲜花，票票别和我客气哦，尽情的砸过来吧！）。


第四十章 系统提示：好感度+1
　　收回了全部的杀气后，萧寒憋了眼自觉走开的剑鬼威尔海姆，停顿的右手再次的抚（摸）起爱蜜莉雅流泄般的银发。眼神温柔到了极致。
　　“不，爱蜜莉雅就是爱蜜莉雅，是我最喜欢的爱蜜莉雅，可不是什么嫉妒魔女呢！”
　　听着萧寒的话，爱蜜莉雅娇（柔）的娇躯终于不在颤了，而是将头在萧寒xiong前埋的更深了，如果仔细看的话便能看见爱蜜莉雅白稚的绝美脸蛋上浮现的红晕吧！
　　“我是半精灵，是妖魔啊.”
　　“你可不是妖魔啊，而是妖精，俘获我心的妖精哦~”
　　听着萧寒深情的话，爱蜜莉雅许久都没了动静。
　　正当萧寒还以为自己初次告白居然以失败而告终的时候，爱蜜莉雅抬起了她那精致的容颜，魅惑的蓝紫色瞳孔闪动着幸福的神采，露出了一个绝美的微笑，令这片空间都黯然失色了！
　　爱蜜莉雅这绝美的令空间黯然失色的微笑让萧寒完全愣住了，黑色的眼眸紧盯着爱蜜莉雅的俏脸，再也移不开了。
　　而爱蜜莉雅见萧寒紧盯着自己的脸蛋，不由羞红了脸，魅惑的蓝紫色眼眸也是染上了一层粉色，让气氛逐渐的暧.昧了起来！
　　【咔嚓】
　　忽然，不远处随着一个开门声响起后便传来了一阵阵的噪音。
　　而萧寒也是被这阵阵的杂音惊醒了过来。
　　注视着脸蛋通红，低着头的爱蜜蜜雅，萧寒黑色的眼眸中散过一丝笑意后便松开了怀抱着爱蜜莉雅的手，微微退开了一步。
　　“好了，门也开了，我们进去吧。”
　　见萧寒松开自己说着这话，爱蜜莉雅不由恢复了正常，用魅惑的蓝紫色瞳孔羞（涩）的看了萧寒一眼后便颔了颔首。
　　注视着爱蜜莉雅这幅可爱的模样，萧寒黑色的眼眸闪了闪后便徒然牵着了爱蜜莉雅娇柔的小手向豪宅走去。
　　王选么……呵呵……
　　当萧寒刚准备进入豪宅时，看着好似没有打算进来的罗兹瓦尔，不由挑了挑眉后问道：“你不打算进来么？”
　　听着萧寒的话，罗兹瓦尔金色的眼眸扫视；脸色微红的爱蜜莉雅和疑惑的萧寒一眼后，便用他那怪异的腔调回答了萧寒的问题。
　　“啊咯咧，我的身份~可是边境伯爵罗兹瓦尔・1・梅札斯，可不能~随便的进入~卡尔斯腾公爵家呢~”
　　“特别是在~这种微妙的时期，被人看到~引起什么流言的话~可不太妙啊！”
　　听完罗兹瓦尔的解释后，憋了眼一旁一脸认同的剑鬼威尔海姆老爷子一眼后，萧寒便点了点头，淡然的说道：“这样啊，我知道了，那么明天走的时候你叫人来通知我们吧。”
　　“啊咯咧，没问题，既然这样的话~那我就走了呢！明天见吧，萧寒哟~”
　　说完后，罗兹瓦尔便飘逸的上了车离开了这里。
　　随后，萧寒憋了眼骚（包）离开的罗兹瓦尔一眼后便牵着爱蜜莉雅的手跟在了剑鬼威尔海姆的身边进了庄园。
　　我是空间的分界线……
　　在卡尔斯腾家一个雅致而不奢华的房间里，萧寒和一个绿发的男装丽人握着右手，旁边站在一个穿着西装的老人及一个绝美的银发半精灵，气氛充满了欢欣！
　　“没想到居然能这么快就再次见到卿，真是件让我高兴的事呢！”
　　萧寒轻轻的松开库珥修的手，摇了摇头便轻声说道：“嗯，库珥修，我也没想到居然会这么快便和你再次见面呢！”
　　听着萧寒的话，库珥修微笑着点了点头后便将视线移到了爱蜜莉雅身上，英气的眼眸在爱蜜莉雅面容和耳朵上扫了扫后便轻声的说道：“请问这位是？”
　　见库珥修眼眸中只有惊疑而没有厌恶，萧寒内心对库珥修的好感度不由更多了一丝。
　　黑色的眼眸闪过一丝笑意，萧寒不由握住了身旁爱怕生的蜜莉雅娇（柔）的小手，轻声的说道：“嗯，她的名字叫爱蜜莉雅，是我的可爱的妹妹哦~”
　　听着萧寒的话，爱蜜莉雅不由一愣，魅惑的蓝紫色眼眸也是暗淡了一丝，只是妹妹么……
　　而拥有风向的加护的库珥修听着萧寒的话，不由一愣，皱了皱黛眉看着萧寒。
　　这种感觉是怎么回事，说谎又没有说谎？怎么这么矛盾，风向的加护出问题了？！
　　最后，实在搞不懂的库尔修不由放弃的思索，只是疑惑的点了点头便轻声的说道：“这样么，我知道了，正好晚餐已经准备好了呢，卿先跟着师傅去准备食用晚餐吧。”
　　“嗯，感谢库珥修你的招待~”
　　听着库珥修的话，萧寒再次感谢了下后便牵着爱蜜莉雅娇（柔）的玉手跟着剑鬼威尔海姆离开了这个房间。
　　望着着离开房间而被关闭的房门挡住身影的几人，库珥修不由再次皱了皱黛眉。沉吟了起来。
　　片刻后，还是想不通的库珥修叹了口气后收拾了下文件便前往大厅了。
　　实际上，风向的感知之所以会反应这种信息，是因为萧寒确实把爱蜜莉雅当成妹妹了，但是又和普通的妹妹不同，也将爱蜜莉雅当成自己女人，所以才会这样！
　　不过，库珥修是注定不清楚这种情况了呢~
　　(ps：求各位读者大大随手点个收藏喔，作者菌在此谢过了~……还有，鲜花，票票别和我客气哦，尽情的砸过来吧！）。


第四十一章 莫名其妙的得罪了岳父大人……
　　中午，烈阳高照，令人全身燥热难耐。
　　不过，对于豪华车而言，这都不是问题，毕竟车上有着特殊的加护呢，风和热都不是问题！
　　此时，分别呈现红绿双色的车正飞奔在王都的大道上，带起阵阵烟尘。
　　而这两辆车，正是萧寒和爱蜜莉雅及罗兹瓦尔所乘坐的车！
　　没错，萧寒昨天晚上和爱蜜莉雅在库珥修家住了一晚后便在今天早上和罗兹瓦尔启程会领地了！
　　“呵呵，萧寒，你一直发呆的看着窗外，在想些什么事情呢？”
　　啪克缓缓的从爱蜜莉雅的肩上飘到萧寒的肩上按了按萧寒清秀的脸蛋后充满兴趣的问道。
　　听着帕克的话，萧寒不由回过了神，摇了摇头，轻声的说道：“没什么事情啦，只是想到了过去而已。”
　　“哦，这样啊。”
　　听着萧寒的话，虽然感兴趣萧寒的过去，但是帕克还是没有问，只是缓缓的回到了爱蜜莉雅的香肩上。
　　注意到爱蜜莉雅魅惑的蓝紫色眼眸也是闪动着好奇的神采注视着自己，萧寒不由摇了摇头，将头再次靠在了窗上。
　　自己可不是在缅怀那无聊的前世呢，只不过疑惑今天早上菲利丝的反应而已。
　　真的很奇怪啊，明明只是擅自勾肩搭背了一下，那身体忽然一颤，然后弹开的反应是什么鬼。
　　在我的印象里菲利丝这个伪娘猫可是很热情的啊，动不动就扑到菜鸡昂的身上蹭起来的啊！怎么到了我这里就这么的缅甸？！难道我的魅力连菜鸡昂都比不上？！
　　想到这里，萧寒不由恶寒的抖了抖身体。
　　啧，我的魅力怎么可能比不上菜鸡昂那家伙！肯定是现在的菲利丝性格还没有那么开放，没错，一定是这样！
　　看着坐在对面的萧寒忽然身体一抖，然后又狂点头的一系列动作，爱蜜莉雅魅惑的蓝紫色眼眸中不由闪动着担忧的神采，轻声说道：“萧寒，你没事吧？”
　　听着爱蜜莉雅关心自己的话语，萧寒内心不由一暖，刚准备回应，车忽然一阵晃动便停了下来，让萧寒不由皱了皱眉。
　　“车夫，出什么事了？”
　　听见萧寒的疑问，车夫不由惊恐的说道：“萧寒大人，前面正在发生土匪和商队的战斗，我们还是绕道吧。”
　　土匪和商队的战斗么，我还是第一次见到呢，貌似挺有趣的样子啊！
　　摸了摸下巴后，萧寒黑色的眼眸闪了闪后便吩咐起车夫。
　　“嗯，你先在这里停停吧，我先出去看看情况。”
　　“呃，嗯，我知道了，萧寒大人。”
　　听着萧寒的话，车夫虽然想调头跑路，但是想到这几个人的身份，还是忍了下来，连忙点头出声示意自己明白了。
　　“萧寒，外面貌似很危险呢，你要出去么？”
　　注视着爱蜜莉雅魅惑的蓝紫色眼眸担心的看着自己，萧寒不由嘴角翘起了一丝弧度，点了点头，淡然的说道：“莉雅，放心好了，我可是很强的哦。”
　　听见这话，想起萧寒的实力，爱蜜莉雅不由恢复了平静，温柔的说道：“萧寒，快点回来哦。”
　　“嗯，我知道了。”
　　说完后，萧寒便离开了车。
　　而坐在爱蜜莉雅香肩上的帕克注视着爱蜜莉雅望着萧寒离开的身影发呆的模样，不由用猫手碰了碰爱蜜莉雅白稚的精致脸蛋。
　　“莉雅，看来你彻底喜欢上了萧寒这家伙呢！”
　　听见帕克的话，爱蜜莉雅不由回过了神，魅惑的蓝紫色眼眸闪过一丝羞（涩）的神采，害臊的用玉手捏住了帕克的颈毛，颤声说道：“帕克，你胡说什么呢！”
　　看着爱蜜莉雅这副模样，帕克不由摇了摇头，绿宝石般的猫瞳闪过一丝愤然，哼道：“真不知道萧寒这小鬼什么时候下的手，居然趁我不在骗走了莉雅你的心啊！真想揍他一顿呢！”
　　听着帕克的话，爱蜜莉雅精致的脸蛋不由一急，也不顾羞（涩）了，直接将帕克提到自己的魅惑的蓝紫色眼眸前，忐忑的说道：“帕克，你可不能对萧寒动手，不然我就不理你了！”
　　“呃.”
　　听着爱蜜莉雅的话，帕克霎时便愣住了，他那如绿宝石般的猫瞳中闪动着不可置信的神采紧紧的盯着爱蜜莉雅。
　　片刻后，帕克看着爱蜜莉雅魅惑的蓝紫色眼眸中还是只有着原先的急切，便知道了她现在眼里只有萧寒了，不由瞬间没精打采起来。
　　萧寒这小鬼，到底给莉雅灌了什么迷魂汤啊！
　　虽然内心恨不得立刻教训萧寒这个骗走自己宝贝女儿心的混蛋，不过看着爱蜜莉雅焦急的表情，不由只能强行挤出一丝微笑，摆了摆猫手说道：“啊哈哈，莉雅，我刚才是开玩笑的啦，我怎么可能会揍萧寒呢.”
　　听着帕克的话，爱蜜莉雅不由松了口气，魅惑的蓝紫色眼眸也是恢复了原状。
　　松开捏着帕克颈毛的玉手拍了拍自己发育良好的xiong部后，爱蜜莉雅没好气的说道：“姆，帕克，以后可别开这种玩笑啦！”
　　听着爱蜜莉雅的话，注视着爱蜜莉雅瞪着自己的蓝紫色眼眸，帕克只能无奈的点了点头，欲哭无泪的说道：“嗯……我知道了.”
　　萧寒，你这个臭小鬼！
　　(ps：求各位读者大大随手点个收藏喔，作者菌在此谢过了~……还有，鲜花，票票别和我客气哦，尽情的砸过来吧！）。


第四十二章 龙套想逆袭？
　　“呼，正中午的果然够热啊！”
　　刚下车，萧寒便感受到了那恐怖的温度，不由挑了挑眉感叹了句。
　　随后，萧寒憋了眼在旁边停下来的另一辆车上闭着眼眸的罗兹瓦尔・1・梅札斯一眼后便脚步轻快的朝着一个方向走去，而那个方向的不远处，正是发生战斗的地方！
　　【嘭~嘭~嘭……】
　　【铛~铛~铛……】
　　望着不远处各种魔法乱飞，武器与武器碰撞传来阵阵声响的战场，萧寒不由眯了眯黑色的眼眸，注视着穿着统一暗红色轻铠服饰的剑士及暗红色法袍的佣兵及统一灰色制服的土匪们，内心不由赞叹了起来。
　　哦，这群商队貌似挺有势力的啊，这些佣兵都是精英啊！不过，貌似这些土匪更强一点啊！一群土匪能有这种水平真是让我意外呢。
　　而对于萧寒光明正大的观看，显然两方人马的boss都感知到了，不过他们都是忙于应付眼前的敌人，都是选择了无视萧寒。
　　见两方人马都是无视自己，萧寒也乐得如此，毕竟他只是想看个热闹而已！
　　至于帮商队解决土匪？
　　抱歉，经历了这么多事情的萧寒可不会成为和少年漫画中的圣母主人公一样肤浅的人物，一个劲的叫嚷着光明，正义这些无聊的东西啊！
　　所以，如果佣兵赢了，那么皆大欢喜。而土匪赢了的话，也没什么，只要不找自己麻烦就行，不然的话，萧寒并不介意将他们全干掉。
　　片刻后，战斗终于进入了最终阶段，两方的人马都是死了不少人，活着的人也是个个带伤！
　　而身上的伤势并不能让他们停手，因为他们已经杀红了眼！
　　“呵呵，这可比什么科幻大片好看多了呢！可惜现在没有瓜子和凳子呢，不然就爽歪歪了啊！”
　　对于两方的惨状，将地上染红的血迹，萧寒的面容并没有丝毫的变化，毕竟比这种状况恶心无数倍的情况萧寒都见过啊！不对，应该说是自己亲手制造过！
　　“啊，不要过来咧！！”
　　正当萧寒可惜没有瓜子的时候，不远处的一道带着奇怪尾音的惊叫声将萧寒的视线移了过去。
　　望着远处的一道淡紫发身影，萧寒黑色的瞳孔瞬间一凝，似乎看到了什么令他惊讶的事情！
　　安娜塔西亚・合辛只觉得自己几天简直是倒霉透顶啊。
　　好不容易通过天赋机灵的获得了陪同商队交易的资格，更是将这场本已经无望的交易强行扭转了局面！
　　本来没有意外的话就能回王都获得升迁的机会，没想到居然在半路上碰见了土匪！
　　遇见土匪也没什么，毕竟这是商队时常遇到的事情，平时的话只需要谈判，给点金钱就会被放行了！
　　而因为今天重要交易的缘故，商队甚至雇佣了王都精英的佣兵团护送！
　　没想到居然还是被袭击了！而且没给丝毫谈判的机会，直接便动手了，就像是早已埋伏在这里，目的就是剿灭自己这对商队一样！
　　看着狞笑着挥刀斩向自己的土匪，安娜塔西亚・合辛叹了口气便准备拿出意外得到的防御魔导器护身了。
　　没必要的话真的不想使用这件魔导器啊，毕竟这件魔导器实在是太珍贵了，很容易便会引起别人的贪念！而以自己目前在商会的身份，可是完全没有能力保住它啊！
　　不过呢，为了生命比起来，一件魔导器也没什么呢。
　　“噗！！！”
　　正当安娜塔西亚・合辛准备使用魔导器的一瞬间，忽然一道身影如鬼魅般的出现在了她面前，手中漆黑的长剑一转，在空中划过一道黑光后便将土匪斩成了两半！
　　安娜塔西亚・合辛看着这一幕，碧色的眼眸不由愣愣的盯着面前一声黑色西装的黑发身影，视线再也移不开了！
　　没错，这道身影，正是忽然发现商队车后情况的萧寒！
　　萧寒之所以会救女孩，是因为这个女孩给萧寒一种极其熟悉的感觉，就像在那里见过似的！
　　正是因为这种感觉，所以萧寒霎时便出手救下了安娜塔西亚・合辛！
　　右手甩了甩黑剑上鲜血后，萧寒转过身伸出左手将坐倒在地上安娜塔西亚・合辛拉起来后，便轻声的说道：“你没事吧？”
　　听着萧寒的话，看着萧寒清秀的容貌，安娜塔西亚・合辛不由脸色微红的抽出了被萧寒握住了小手，羞涩的说道：“嗯，多亏了你出手，我没事咧。”
　　“那个，我叫萧寒，你的名字是?”听着安娜塔西亚・合辛令自己感觉熟悉的尾音及容貌，萧寒实在是耐不住心中的好奇，不由轻声的问了起来。
　　见萧寒说出自己名字，安娜塔西亚・合辛楞了一秒后便轻声的说道：“安娜塔西亚，我叫安娜塔西亚・合辛咧。”
　　听见安娜塔西亚・合辛说出自己名字，萧寒霎时便愣住了，黑色的眼眸也是露出了释然的表情。
　　安娜塔西亚・合辛，未来的五位之巫女之一么，难怪我觉得这么熟悉呢！
　　“萧寒，小心背后！”
　　正当萧寒愣神的时候，又一个匪徒摸了过去，手中的砍刀划过一道亮光斩向了萧寒的后背！
　　看着自己的砍刀即将砍到萧寒的身上，中年匪徒的脸色不由狰狞了起来，灰色的眼眸中闪过浓重的残虐神色，似乎已经遇见了接下来的血腥画面！
　　然而，事情真的有这么简单么？！
　　(ps：求各位读者大大随手点个收藏喔，作者菌在此谢过了~……还有，鲜花，票票别和我客气哦，尽情的砸过来吧！）。


第四十三章 你们不过是顺带的而已
　　“萧寒，小心背后！”
　　听着安娜塔西亚・合辛惊慌的声音，感受到背后传来的浓重杀意，萧寒嘴角不由一翘，黑色的眼眸闪过一丝嘲讽的神色。
　　“铛！！！”
　　随着一阵响声的响起，匪徒的刀在萧寒背后两厘米处再也前进不了分毫了，似乎被什么东西挡住了！
　　看着自己的刀劈到了一个盘旋着风璇的屏障上，碰撞的地方还穿着阵阵的火光，匪徒灰色的眼眸不由瞬间一缩，便准备再次攻击了！
　　不过，萧寒可不会再给他机会了，霎时萧寒的右手便一转，漆黑之剑便向身后刺去！如同串豆腐一样一般，匪徒的心脏便被贯穿了！
　　不屑的憋了眼吐血倒地，心脏飙血的匪徒，萧寒甩了甩漆黑之剑上的血迹便再次将视线移到了呆楞的注视着自己的安娜塔西亚・合辛身上。
　　注视着呆楞的盯着自己的安娜塔西亚・合辛，萧寒沉吟了一秒后便淡然的说道：“嗯，你先在这里躲躲吧，我先解决点麻烦。”
　　“砰”
　　说完后，萧寒打了过个响指后便离开了这里，完全没有给安娜塔西亚・合辛反应的机会。
　　安娜塔西亚・合辛望着萧寒如鬼魅般离开的身影，刚伸出手想说些什么，手便碰到了一个看不见的屏障！
　　“这是？”
　　安娜塔西亚・合辛惊疑的用手摸了摸屏障后，便用她那碧色的眼眸仔细的看清了这个屏障的本质。
　　“风之壁障么……真是个温柔的人呢！”
　　而在安娜塔西亚・合辛感叹萧寒为人的时候，却没有注意到被萧寒用黑剑斩杀的两个尸体渐渐的干涸了起来，如同干尸一样，恐怖如斯！
　　没过多久，这场势均力敌的战斗在萧寒这位bug般的人物的介入下便被结束了！
　　萧寒憋了眼被自己砍成两半的匪徒boss，刚准备继续回安娜塔西亚・合辛身边，小黑的声音便让萧寒顿住了身体。
　　【萧寒，你这把剑很诡异，我刚才注意到了，凡是被你这把剑砍到，就会被吸收一部分生命力，被它砍死的话更加恐怖，体内的精华会被全部吸收，然后利用这些精华进行进化！这是把真正意义上的邪刀啊！】
　　听完小黑的话后，萧寒疑惑的说道：“你说砍到吸收生命力我可以理解，但是刚才我斩杀匪徒的时候他们没什么变化啊，而没有长时间的接触，怎么吸收啊？”
　　【这个原因的话是因为凡是被黑剑斩杀的人都有一条看不清的能量黑线扎在尸体上面！】
　　“这样啊！”听着小黑的解释，萧寒黑色的眼眸中闪过一丝释然的神色，恍然的传音道：“这种能力倒是和小黑你一样呢！”
　　【啧，就这种垃圾东西怎么可能和我相提并论，别拿它和我比，简直掉了我的颜面啊！】
　　听着体内小黑气急败坏的声音，萧寒黑色的眼眸闪过一丝笑意，轻声的说道：“好了，貌似那些匪徒的尸体开始干涸了起来，小黑，将那些尸体吞噬掉吧，等下被人看见就不好了！”
　　【嗯，我知道了。】
　　虽然开始不爽萧寒拿自己这个高贵的存在和这把垃圾剑比，但是对于正事，小黑还是认真的用出了吞噬之炎将所有匪徒的尸体吞噬掉了。
　　之所以只吞匪徒的尸体，因为这样可以引导为这是匪徒会了防止秘密泄露而用的保密魔法！
　　而如果连同佣兵的也一起吞噬的话那就太让人惊骇了，会让人起疑的呢！
　　正如萧寒所料的那样，活下来的佣兵看着忽然消失的尸体，都是惊骇了一会后便恢复看正常，开始悲伤的清理同伴的尸体了。
　　望着活下来的佣兵们清理着的同伴尸体，萧寒黑色的眼眸闪过一丝可惜后便脚步轻快的回到了安娜塔西亚・合辛身边。
　　“砰”
　　再次打了个响指后，包围着安娜塔西亚・合辛的风之壁障便消逝了。
　　在风之壁障消失后，安娜塔西亚・合辛便缓缓的走到了萧寒的面前鞠躬感谢道：“萧寒殿下，谢谢你救了我，拯救了这个商队！”
　　听着安娜塔西亚・合辛的话，萧寒黑色的眼眸不由闪了闪，摇了摇头，微笑的说道：“嘛，我可不想一个美（少）女在我面前逝去呢。”
　　“呃……嗯。”
　　听见萧寒说自己是美（少）女，安娜塔西亚・合辛脸蛋不由红了一丝，碧色的眼眸闪动着异样的神采注视着萧寒轻轻的颔了颔首。
　　注视着和自己记忆中不一样的安娜塔西亚・合辛，萧寒的嘴角不由隐秘的一翘，刚准备刷刷好感度便被一个粗犷的声音打断了，让萧寒不由不爽的皱了皱眉。
　　“这位小（兄）弟，感谢你的出手，不然的话后果简直不堪设想啊！”
　　一位穿着染红了鲜血的银色重铠，腰间挂着把重剑，脸上有着一道巨大伤口的大汉缓缓的走到萧寒的面前半跪在地上沉声说道。
　　听完壮汉的话，看着壮汉半跪在地上的模样，萧寒不由挑了挑眉，将本来让他滚蛋的话语憋了回去。
　　“你不用感谢我，我只不过是为了救安娜塔西亚而已，救你们不过是顺手而为罢了！”
　　在萧寒的话语落下后，安娜塔西亚・合辛白稚的脸蛋霎时便红了起来。
　　而壮汉听着萧寒淡然的话语，憋了眼安娜塔西亚・合辛红润的脸蛋后，不由苦笑的说道：“看来真是这样呢！”
　　(ps：求各位读者大大随手点个收藏喔，作者菌在此谢过了~……还有，鲜花，票票别和我客气哦，尽情的砸过来吧！）。


第四十四章 终于可以嘿嘿嘿了？
　　“看来真是这样呢！”
　　看着壮汉蛋疼的表情，萧寒继续淡然的打击道：“不然你以为呢，我想我在刚出现的时候你就发现我的观战了吧，甚至有思考过我是不是敌人，要不要干掉之类的吧。”
　　“呃.”
　　听着萧寒的话，壮汉不由尴尬了起来，因为萧寒说的都是对了，自己确实有将萧寒当成敌人消灭的想法啊！
　　注视着壮汉的表情，萧寒便知道自己猜对了大半，挑了挑眉后说道：“好了，别在这浪费时间了，我看你还是去帮同伴的忙比较好呢。”
　　“嗯”
　　听着萧寒的话，壮汉眼眸中透着感激的对着萧寒点了点头后便去处理战场了。
　　望去离去的骑士，黑色的眼眸闪了闪，便将视线放在了安娜塔西亚・合辛身上。
　　“看样子，你们商队这边除了你就只有伤残的佣兵存在了呢，那么，安娜塔西亚，你接下来的打算是什么呢？”
　　听着萧寒关系自己的话语，安娜塔西亚・合辛碧色的眼眸闪过一丝异样的神采后便说道：“行程不变，还是去王都呢，这可是关乎到我的未来咧。”
　　“这样啊，那需要我护送么？”
　　“不用了喔，现在离王都很近了咧。”
　　“这样啊，我知道了，那么祝你好运。”听着安娜塔西亚・合辛的话，萧寒黑色的眼眸闪了闪后便轻声的说道：“那么，我的同伴正在等着我，我也该离开了，期待和你的下次见面，安娜塔西亚・合辛。”
　　见萧寒向自己道别，安娜塔西亚・合辛碧色的眼眸中不由闪过一丝不舍的神采。
　　最后，安娜塔西亚・合辛还是露出了一个微笑，轻声的说道：“嗯，萧寒，期待和你的下次见面。”
　　听着安娜塔西亚・合辛的话，萧寒便毫不犹豫的转身向着自己的车走去了。
　　安娜塔西亚・合辛，能以自由交易都市“卡拉拉基”贫民出身的身份，利用自己的商业才能成为了卡拉拉基的大商会的会长。
　　在现在这个年龄，便能出使这种大买卖了，该说不愧是原著中的五大之巫女之一么！
　　不过ting让我意外的呢，现在居然会因为发现我的目的地和她是反方向而拒绝我的护送！看来现在的安娜塔西亚・合辛还不是原著中的那个她啊，有着无止尽的Yuwang与上进心，遵循着利益至上的规则！
　　想到这，萧寒黑色的眼眸闪过一丝微笑，喃喃道：“不过正是因为这样，现在的她倒是比原著中的可爱多了呢！”
　　刹那间，萧寒便来到了车旁，在车夫崇拜的神情下准备上车了。
　　“啊咯啦，真是让我~意外呢，没想到萧寒~你居然会~多管闲事啊！”
　　听着罗兹瓦尔充满意外的声音，萧寒顿了下后便上车了。
　　见萧寒不回自己，早已习惯萧寒这幅态度的罗兹瓦尔也只能无趣的再次闭上了自己金色的眼眸，养神起来。
　　萧寒刚进车车厢里，爱蜜莉雅精致的脸蛋不由一松，魅惑的蓝紫色眼眸闪过一丝欣喜的神色。
　　“萧寒，你没事真是太好了，我好担心你呢！”
　　听着爱蜜莉雅天籁般的声音，萧寒刚才杀了不少人产生的戾气不由消散了。
　　轻轻的在爱蜜莉雅身旁坐下，萧寒便习惯性的将手搭在了爱蜜莉雅流泄般的银发上面抚（摸）起来，让爱蜜莉雅白稚嫩滑的脸蛋红润了起来！
　　“嘛，不是说了么，以我的实力是不可能受伤的啦~”
　　“可是，就算是这样，只要萧寒离开我身边，我就感觉心里空落落的呢，这种感觉好奇怪.”
　　听着爱蜜莉雅低声的述说，萧寒不由一愣，随后萧寒黑色的眼眸中便闪动起兴奋的神采。
　　我去，离开我身边就感觉空落落的？！这尼玛不是好感度刷爆了的节奏么？！
　　这样说的话只要搞定帕克这个岳飞大人就能名正言顺的和爱蜜莉雅这个绝美的银发半精灵妹妹嘿嘿嘿了？！
　　（咳咳咳，别问为什么是妹妹，妹控的存在总喜欢将妹纸按上一个妹妹的称呼，做起来可是更带感一点啊！）
　　正当萧寒盯着爱蜜莉雅的精致俏脸想象着美好的未来而发呆的时候，萧寒的岳父大人帕克来回扫视了两人的表情几次后，再也忍受不了了，便飞到萧寒的面前挡住了萧寒的紧盯着自己宝贝女儿爱蜜莉雅的视线，然后直接给了萧寒额头上来了一击喵喵拳，将萧寒打醒了过来。
　　被帕克打醒，萧寒不由揉了揉额头，疑惑的说道：“岳父大人，你干什么忽然打我啊？”
　　听着萧寒叫自己岳父大人，帕克不由直接炸毛了。
　　“萧寒小鬼，谁是你岳父大人啊，我的女儿才不会交给你呢！！！”
　　“呃.”
　　萧寒看着帕克绿色的猫瞳一束，肢体在空中乱摆的气急败坏的模样，不由欲哭无泪起来。
　　尼玛，这算什么事啊，刚以为美好的生活即将开始了，结果却莫名其妙的惹毛了岳父大人。简直太坑了有木有，该死的路西法，还我淫（靡)生活啊，岂可休！
　　而爱蜜莉雅听着帕克醋意大漏的话，不由立刻面红耳赤的伸.出rou软的玉手捏住帕克的颈猫将其抓了过来，气急败坏的教训起来。
　　注视这这一幕，萧寒黑色的眼眸中不由闪过一丝微笑，心中的欲（望）也是淡了下去。
　　嘛，不用急呢，反正爱蜜碳的心已经在我这了，时间长的狠，我亲爱的岳父大人哟，我迟早会攻过你的防线的喔！！！
　　(ps：求各位读者大大随手点个收藏喔，作者菌在此谢过了~……还有，鲜花，票票别和我客气哦，尽情的砸过来吧！）。


第四十五章 历练？
　　明媚的早晨，太阳已然悬挂天际，民众忙碌的一天又开始了。
　　而在罗兹瓦尔领地的私人庄园的铁门外，一个穿着极为煽（情）的女仆服饰的少女带着一对同样穿着女仆服饰的可爱之极的双生子静静的站立着，似乎等待着什么。
　　片刻后，地面似乎微微的震颤了起来，不远处传来了一阵阵响声之后，两辆分别呈现红绿色双色的豪华车便出现在了三人眼前。
　　望着不远处的两辆车，有着淡黄色秀发的女仆少女绿色的眼眸中霎时便闪动起复杂的神采，似乎很纠结的样子。
　　而一旁分别有着粉红秀发及眼眸和天蓝色秀发及眼眸的双生子则没有黄发女仆想的那么多，白稚的小脸上都是充斥着极致的喜悦，好看的眼眸紧紧的盯着快速过来的车。
　　刹那间，车便缓缓的停在了三人面前，随后便下来了三道人影。
　　注视着从车上下来的三个人影，身为专业女仆的芙蕾德莉卡立马便躬下了自己娇（柔）的身体，恭声说道：“罗兹瓦尔大人，萧寒大人，爱蜜莉雅大人，你们辛苦了，欢迎回来。”
　　而鬼族双生子的蕾姆和拉姆可没有想太多，在萧寒下来的瞬间便直接冲过去抱住了萧寒。
　　“欧尼酱，你终于回来了，蕾姆好想你。”
　　“欧尼酱，你终于回来了，拉姆好想你。”
　　看着一左一右抱着自己手臂撒娇的蕾姆和拉姆，萧寒表情不由柔（和)到了极致，温柔的说道：“嗯，哥哥也想你们喔。”
　　而爱蜜莉雅看着抱着萧寒手臂的蕾姆和拉姆，魅惑的蓝紫色眼眸中不由闪过一丝羡慕的神采。
　　“好啦，我们~进去吧，芙蕾德莉卡，早餐~应该准备好了吧！”
　　“嗯，罗兹瓦尔大人，早餐早已准备好，就等着你们的回归了。”
　　“嗯，这样就好~”
　　听着罗兹瓦尔和芙蕾德莉卡的对话，萧寒不由用巧劲将手从蕾姆和拉姆柔（软）的怀抱中抽了出来，然后摸了摸蕾姆和拉姆柔顺之极的秀发，轻声的说道：“好啦，蕾姆，拉姆，莉雅，我们进去吃早餐吧。”
　　被萧寒摸着头，蕾姆和拉姆的眼眸不由都是眯了眯，轻轻的颔了颔首。
　　“嗯，欧尼酱，蕾姆确实饿了呢~”
　　“嗯，欧尼酱，拉姆确实饿了呢~”
　　听着蕾姆和拉姆这充满特色的说话方式，萧寒黑色的眼眸中闪过浓重的笑意，再次摸了蕾姆和拉姆的秀发一下后便牵着蕾姆和拉姆的小手带着爱蜜莉雅跟在了芙蕾德莉卡身后。
　　片刻后，一顿丰盛的早餐便被几人消灭了。
　　吃完早餐后，萧寒轻轻的放下手中的叉子，擦拭了下嘴后，便侧了侧头，用他那黑色深邃的眼眸紧紧的盯在了罗兹瓦尔的身上。
　　见萧寒紧盯着自己，罗兹瓦尔不由放下了手中的叉子，金色的眼眸微眯，笑眯眯的说道：“啊咯拉，萧寒，请问你这么~紧盯着我，有什么事情~要说吗？”
　　闻言，萧寒沉吟了下后便轻声的说道：“我过几天会离开这里出去闯荡，估计很久都不会回来了，希望你能好生对待我妹妹和爱蜜莉雅。”
　　听着萧寒的话，在场所有人都愣住了，惊疑的看着萧寒。
　　甚至，蕾姆和拉姆直接直接惊叫了起来。
　　“欧尼酱，别离开蕾姆！”
　　“欧尼酱，别离开拉姆！”
　　听着蕾姆和拉姆的惊慌的声音，萧寒不由摸了摸身旁蕾姆和拉姆的秀发，摇了摇头。
　　注视着萧寒的表情，和萧寒羁绊已经突破天际的蕾姆和拉姆霎时便安静了起来，知道了萧寒的意思是等下会房间再说。
　　而爱蜜莉雅魅惑的蓝紫色眼眸却是彻底慌乱了起来，完全不知道萧寒为什么会做出这种决定。
　　“呵呵，能说说~你为什么要这么做么？还有，你真的放心~你妹妹在我这里？”
　　闻言，萧寒微微一笑，淡然的说道：“我这么做只不过是单纯的想见见外面的世界罢了。”
　　说到这里，顿了顿，萧寒深邃的黑色眼眸闪动着莫名的神采看着罗仔瓦尔淡然的说道：“至于我放不放心蕾姆和拉姆在你这里，不放心的话我也不会说出这种话。”
　　“呵呵”
　　听着萧寒没有一句真话的话语，罗兹瓦尔金色的眼眸眯了眯，莫名的笑了一下后便轻声说道：“萧寒哟，没想到~你居然这么相信我呢，真是~太让我高兴了喔！”
　　“啊啦啊啦，罗兹瓦尔你高兴就好。不过做这种事也是你的本分呢，毕竟我们的关系可是那么的深厚呢！”
　　对于罗兹瓦尔的嘲讽，萧寒直接无视掉了，反而笑眯眯的回应了起来。
　　注视着萧寒表情，听着萧寒这厚颜无耻的话语，罗兹瓦尔嘴角不由抽搐起来。
　　你和我关系好？！
　　是谁，第一次见面就恩将仇报的想干掉我！又是谁，连做到他妹妹桌子上就让我闪一边去！更是谁，连做车也因为同一个原因让我浪费那么多金币！！！
　　居然，居然还在这有脸说和我关系好？！真是从未见过如此厚颜无耻之人！！！
　　被萧寒雷的浑身鸡皮疙瘩抖了一身后，罗兹瓦尔便蛋疼的说道：“啊咯啦，既然~萧寒你这么信任我的话，那么~将契约解除咋样？”
　　闻言，萧寒摇了摇头，右食指在空中摆了摆，轻声的说道：“这可不行啊，这可是我们初次见面的象征啊，是我们友谊的证明，解除了多可惜啊！”
　　“呵，呵呵.”
　　（别喷我，后面会解释……）
　　(ps：求各位读者大大随手点个收藏喔，作者菌在此谢过了~……还有，鲜花，票票别和我客气哦，尽情的砸过来吧！）。


第四十六章 想要变强的心
　　“呵，呵呵.”
　　闻言，看着萧寒笑眯眯的表情，罗兹瓦尔干笑了下后便蛋疼的点了点头，深呼了口气便同意了。
　　“呼，既然这样的话那~就随你了。至于蕾姆，拉姆，爱蜜莉雅女士的话，我会~交给芙蕾德莉卡照顾的。你说是吧，芙蕾德莉卡。”
　　听着罗兹瓦尔的话，站在一旁的芙蕾德莉卡微微躬身，隐秘的憋了萧寒一眼后便恭声说道：“我知道了，罗兹瓦尔大人，我会做到最好的。”
　　“嗯，不愧是~我自满的女仆芙蕾德莉卡呢！”
　　听着罗兹瓦尔和芙蕾德莉卡的对话，萧寒黑色的眼眸闪了闪后便轻声的说道：“这样就好，以后就麻烦你了，芙蕾德莉卡。”
　　“嗯，这是我的本分，不麻烦。”
　　“嗯。既然这样的话，我们就离席了，罗兹瓦尔你慢慢吃吧。”
　　听着芙蕾德莉卡毫无一丝感情波动的话，萧寒黑色的眼眸中闪过一丝无奈后便带着蕾姆，拉姆及爱蜜莉雅离开了这里。
　　果然，那天做的太过了一点啊……所谓的有了力量性格就变了么？！看来以后得注意点啊！
　　而罗兹瓦尔望着萧寒等人离开的背影，金色的眼眸微微眯着，闪烁着莫名的神采，不知道在思索着什么。
　　正在罗兹瓦尔思索的时候，他身旁忽然传来了一个恭敬的声音，将其惊醒了过来。
　　“罗兹瓦尔大人，我不明白您为何要这么容忍这家伙？！”
　　对于芙蕾德莉卡的疑惑，罗兹瓦尔金色的眼眸闪了闪，淡然的说道：“这种事~你用知道，做好~你该做的事情就行了。”
　　“嗯.”
　　憋着向自己躬身的芙蕾德莉卡，罗兹瓦尔不由思索着萧寒的问题。
　　呵呵，为什么要这么做么，只因前不久福音书上预言的指示罢了，黑发的少年――屠龙之人！
　　不然的话，区区一个小鬼，就算有点实力又怎么样，凭什么和我平起平坐！要知道，在这个世界上，杀人的办法可是多的很啊！
　　而离开的萧寒很快便带着蕾姆，拉姆及爱蜜莉雅来到了蕾姆和拉姆的房间。
　　刚坐到chuang上，拉姆和蕾姆便忍不住焦急的问了起来。
　　“欧尼酱，你为什么要这么做，你不要蕾姆了么？”
　　“欧尼酱，你为什么要这么做，你不要姐姐了么？”
　　萧寒听着拉姆和蕾姆互相甩出对方的话语，不由好笑的轻轻的拍了拍她们的头。
　　随后，萧寒扫视了下蕾姆，拉姆及爱蜜莉雅焦急的神情后，叹了口气说道：“我有个目标，为了这个目标我必须变强。”
　　听着萧寒的话，几人都是一愣，随后便惊疑的说道：“变强？可是欧尼酱（萧寒）你不是很强了么？”
　　听见三人异口同声的话语，萧寒摇了摇头说道：“强么……我现在的力量可不算强呢！”
　　是啊，先不说罗兹瓦尔这家伙，这个世界可是有很多挂逼存在的啊！
　　世界亲儿子的剑圣莱因哈鲁特身有48种世界的加护，简直就是bug般的存在！
　　更别说还有嫉妒魔女这种世界级的boss啊！
　　对于这些变态的存在，如果自己介入王选的话迟早是要面对的，而以自己现在的力量，可以说不够，完全不够！
　　为了不像原著菜鸡昂一样铸就一系列悲剧，自己必须变强，变得比任何人都强！
　　而小黑，就能让自己迅速的变强！只要成为佣兵，到处猎杀魔兽吞噬掉，等到七年后剧情开始，自己就无惧任何挑战了，不会让身边的人受到丝毫伤害！
　　听见萧寒的话，注视着萧寒黑色眼眸中闪烁着的坚定眼神，蕾姆，拉姆，爱蜜莉雅都是沉默了下来，气氛霎时便陷入了令人烦闷的寂静。
　　片刻后，早熟的拉姆率先出身声了。
　　“这样啊，既然这是欧尼酱的选择，那么，拉姆选择支持欧尼酱。”
　　听着拉姆的话，萧寒黑色的眼眸不由闪动着感动的神采，轻轻的将手搭在了拉姆的粉红秀发上抚摸了起来。
　　而爱蜜莉雅则是张开了小（嘴),惊呼道：“唉，拉姆，怎么.”
　　不过爱蜜莉雅的话刚说到一半，帕克便从爱蜜莉雅后面的银色秀发中飞到了爱蜜莉雅的面前，用猫手按了按爱蜜莉雅光洁的额头，摇了摇猫头。
　　注视着帕克的动作，爱蜜莉雅不由沉默了下来，魅惑的蓝紫色眼眸也是黯淡了起来。
　　看着爱蜜莉雅这幅模样，萧寒不由叹了口气，轻声的说道：“对不起，莉雅.”
　　听着萧寒歉意的话语，爱蜜莉雅微微的摇了摇头，低声说道：“萧寒你没错，是我太自私了呢，想让萧寒时时刻刻在我身边.”
　　“”
　　听着爱蜜莉雅又一次深情的话语，萧寒黑色的眼眸闪了闪还是忍住了内心想留在这里的悸动，坚定了心头的念头。
　　正是因为想这种温馨的生活永久的持续下去，我才要变强啊！！！
　　不过正当萧寒以为这件事就这么落定的时候，一直沉默着的蕾姆终于爆发了。
　　霎时，萧寒便感觉自己的腰际被蕾姆娇（小)的身体抱住了，刹那间便传来了蕾姆的哽咽声。
　　“蕾姆不要离开欧尼酱，蕾姆也要跟着欧尼酱一起去！”
　　听着蕾姆的话萧寒瞬间便愣住了，不知所措的轻拍下了蕾姆JiaoXiao的后背后，便轻声的说道：“蕾姆，和我一起去的话生活可是会很艰苦的呢，你留在这里好么！”
　　(ps：求各位读者大大随手点个收藏喔，作者菌在此谢过了~……还有，鲜花，票票别和我客气哦，尽情的砸过来吧！）。


第四十七章 蕾姆也要去！！！
　　“蕾姆不管，蕾姆一定要跟在欧尼酱的身边！”
　　“蕾姆不想成为累赘，蕾姆也要变强，蕾姆也想和姐姐一样成为欧尼酱的助力！！！”
　　听着蕾姆爆发出的这深情的话语，爱蜜莉雅和拉姆都是愣住了，震惊的看着蕾姆在萧寒怀中哽咽的模样。
　　萧寒听着蕾姆的话也是楞了一瞬后便低着头看到了天蓝色眼眸中流着洁净的泪水的蕾姆。
　　我，既然将蕾姆弄哭了……真是个不合格的哥哥呢……
　　不过，对于从小就非常黏我的蕾姆而言，最近发生的事情实在是太沉重了呢……
　　想到这里，萧寒黑色的眼眸中闪过一丝无奈的神采后便拿住手帕温柔的的擦拭了蕾姆眼睛的泪珠。
　　“呼，我知道了，蕾姆，我会带着你一起的，所以别哭了哦，你哭的话哥哥可是很心疼的呢！”
　　被萧寒擦拭着眼角的泪水，听着萧寒温柔的话语，蕾姆愣了一瞬后便抬头露出了一个绝美的微笑。
　　“嗯，欧尼酱~”
　　注视着蕾姆忽然露出来的绝美微笑，萧寒不由被这比爱蜜莉雅笑起来更具杀伤力的微笑给迷住了，呆呆的看着自己的宝贝妹妹蕾姆。
　　片刻后，被萧寒话惊住的爱蜜莉雅不由回过了神，惊疑的对着萧寒说道：“萧寒，你真的要去么，还要带着蕾姆一起去？”
　　闻言，萧寒扫视了下爱蜜莉雅寂寥的神情及拉姆粉红色眼眸波动的模样，沉默了一秒后，萧寒便轻声说道：“嗯，就是这样。”
　　“抱歉，拉姆，你就留在这里保护莉雅吧。”
　　听着萧寒充满歉意的话，拉姆看了眼在萧寒怀中的蕾姆后，便淡然的说道：“嗯，欧尼酱你照顾好蕾姆就行，蕾姆从小就喜欢粘着你呢！”
　　看着粉红色眼眸闪动着寂寥的神色，却故意表现出一副淡然模样的拉姆，萧寒黑色的眼眸剧烈波动了一下后便将手搭在了拉姆头上温柔的抚摸着懂事的拉姆。
　　说是让拉姆保护莉雅，其实不过是一道预防措施呢！
　　萧寒不久前想通了，罗兹瓦尔为什么能在鬼族灭族之夜那么恰巧的到来，而自己夺取的魔女教黄毛的记忆中却没有相关的记忆。
　　在罗兹瓦尔刚见到莉雅时的反应，及为什么要特地带着莉雅去王都认证身份也是。
　　只因为，他有什么预言未来的手段！
　　所以，他知道鬼族灭族夜，清楚蕾姆和拉姆未来对他的作用，所以才会对蕾姆和拉姆那么渴望。
　　同理，因为他能预言未来的王选事件，甚至清楚未来五位玩选候补者是谁，所以看到莉雅才会惊讶，才会特地带莉雅去王都！
　　不对，应该没有这么变态的预言能力，估计他只能预言与自己有关的事情吧，这样的话才合理！
　　想到这里，萧寒黑色的眼眸闪了闪，在内心沉吟道：“幸亏相通了这些，加上对原著的了解，知道了罗兹瓦尔就算想杀我也没有对蕾姆拉姆动手的可能，所以我才能接着机会出去历练变强啊，而不是呆在这个小小的私人庄园闭关苦修！”
　　“有着小黑，闭关苦修什么的简直就是在浪费青春啊！”
　　而正当萧寒沉思，蕾姆抱着萧寒，拉姆也是因为萧寒摸头杀而沉默的时候，爱蜜莉雅寂寥的看了萧寒一眼后便默默的离开了这里。
　　离开房间的爱蜜莉雅轻轻的关上房门后，便寂寥的说道：“帕克，你说萧寒为什么那么想变强呢，呆着这里不好么？”
　　听着爱蜜莉雅充满寂寥的话，帕克双手抱月匈，措了措词后便轻声说道：“嗯，怎么说呢，萧寒想要变强是为了莉雅你哦，我的感觉是这么告诉我的。”
　　“唉，为了我？为什么为了我需要变强啊？”
　　听着帕克沉吟后所说的话，爱蜜莉雅魅惑的蓝紫色眼眸中闪过一丝异色，惊疑的说道。
　　“嘛，我也不清楚，反正萧寒给我的感觉就是这样呢~”
　　看着爱蜜莉雅惊疑的表情，帕克双手一摊，也只能这样回答了。
　　“这样啊，我很高兴呢，心里不知道为什么有着一种暖流掠过，这到底是什么感觉.”
　　帕克看着爱蜜莉雅用自己娇（嫩）的玉手轻轻捂住自己发育不错的月匈部ni喃着这话，不由侧过头恨恨的咬了咬牙，欲哭无泪起来。
　　一不小心就帮萧寒这小子助攻了啊，可恶！！！
　　不过，想了想，帕克还是原谅萧寒这个混小子了，毕竟他是真心的对莉雅好呢！
　　当所有事情搞定后，蕾姆和拉姆便去深研女仆之道了，让萧寒诧异不已。
　　虽然说当初出于对原著的兴趣让蕾姆和拉姆穿上了女仆装，但是萧寒可没想过让蕾姆和拉姆像原著一样成为女仆呢！
　　不过想了想，萧寒还是决定不阻止了，毕竟就算蕾姆和拉姆研究女仆之道也不会像原著一样成为罗兹瓦尔的女仆了！
　　况且，女仆姿态对于极其适合女仆模式的蕾姆和拉姆而言，可是增添魅力值的属性啊！
　　更重要的是，在啪（啪）啪的时候，本就具备的双胞胎属性，妹妹属性，再加上一个女仆属性，这可是会让人兴奋的升天的啊！
　　呃咳咳，貌似暴露了什么……
　　想到这里，萧寒不由莫名其妙的咳嗽了下后便将脑海中的变态念头甩了出去，悠哉游哉的去找真正的女仆芙蕾德莉卡了。
　　蕾姆和拉姆还太小，自己可不能伤害她们呢……
　　(ps：求各位读者大大随手点个收藏喔，作者菌在此谢过了~……还有，鲜花，票票别和我客气哦，尽情的砸过来吧！）。


第四十八章 是时候展现真正的技术了！
　　“萧寒大人，请问你找我有什么事情？”
　　芙蕾德莉卡看着忽然过来叫住自己的萧寒，绿色的眼眸闪了闪后便“恭敬”的说道。
　　注视着芙蕾德莉卡的样子，萧寒挑了挑眉后便淡然的说道：“嗯，我想洗澡了，麻烦你帮我准备下浴衣。”
　　听着萧寒的话，芙蕾德莉卡想起刚才罗兹瓦尔大人的吩咐，绿色的眼眸剧烈的波动了一下后便低声说道：“嗯，我知道了，您先去洗澡吧，衣服的话我等下就给你送过去。”
　　“嗯，谢谢你，芙蕾德莉卡”
　　说完后，萧寒便转身向浴（室）走去了。
　　芙蕾德莉卡望着萧寒的背影，想起罗兹瓦尔大人的吩咐和萧寒对自己做过的事情，不由心乱如麻起来。
　　最后，芙蕾德莉卡绿色的眼眸暗淡了下来，无奈的叹了口气便去准备衣物了。
　　我是空间的分界线……
　　在罗兹瓦尔私人庄园的奢华浴^室内，一个黑发的清秀少年清洗着自己身体。
　　让人惊讶的是，明明穿着衣服显得有些瘦弱的萧寒，脱下衣服后萧寒的全身居然有着让前世女性眼眸放光的完美肌（肉）！
　　清洗着身体，回想起芙蕾德莉卡听见自己要洗澡时露出的那种眼神，萧寒不由皱了皱眉。
　　“奇怪，那种眼神中充斥着悲愤欲绝？”
　　“不该啊，我最近又没做出什么令她讨厌的事情啊！”
　　思考了片刻无果后，萧寒便懒得思考了，甩了甩头便围着浴巾前往浴池了。
　　“呼，温泉什么的果然够舒服啊，感觉因为这几天发生的众多事情而疲劳的精神都舒缓了啊！”
　　进入浴池后，萧寒便靠在浴池边默默的闭上黑色的眼眸享（受）了起来。
　　正在这时，浴（室）的门忽然又被打开了，进来了一个有着淡huang色秀发，绿色的眼眸，赤（裸）的白稚绝美身体就包裹着一条洁白浴巾，诱（惑）力爆表的绝美（少）女。
　　听见门被打开及随后传来的脚步声，萧寒皱了皱眉，淡然的说道：“阿拉，罗兹瓦尔，你也要泡澡么。”
　　一会过后，萧寒见背后的“罗兹瓦尔”没有回自己，不由睁开了黑色的眼眸侧过头望去，便看见了令自己差点喷鼻血了一幕。
　　看着芙蕾德莉卡的这幅装扮，萧寒忽然莫名的捂住了鼻子颤声说道：“芙蕾德莉卡，你，你进来干什么啊？！”
　　注视着萧寒脸色忽然一红，捂住鼻子的模样，芙蕾德莉卡不由惊疑起来。
　　这色（狼）这种反应是怎么回事？！
　　不解的芙蕾德莉卡沉吟了片刻后便沉声说道：“萧寒大人要入浴，身为女仆的我当然要帮你擦拭身体，更甚者，要帮主人解决一些问题。”
　　听着芙蕾德莉卡黯淡着绿色眼眸极其不情愿的说着这话，萧寒内心不由平静了下来，叹了口气道：“你是自愿的？”
　　“嗯。”
　　萧寒注视着芙蕾德莉卡犹豫了下后才点头的模样，便忽然换上了一副吊儿郎当的表情，调戏道：“哦，既然这样的话，那你别按着浴巾了，脱（掉）吧。”
　　听着萧寒的话，芙蕾德莉卡身体不由一颤，迟疑了几秒后便银牙一咬，直接脱掉了浴巾，露出了绝美的身体！
　　“噗.”
　　注视着芙蕾德莉卡凹凸有致，有着完美身体曲线的白稚绝美身体，从来没见过真正女人身体的萧寒不争气的流出了两道鼻血！
　　愣愣的注视着芙蕾德莉卡这绝美的身体，萧寒的手不由自主的慢慢朝着芙蕾德莉卡饱（满）的月（匈）伸（去）。
　　见萧寒愣愣的看着自己的身体站起身流着鼻血伸.出手移向自己月（匈）部的模样，芙蕾德莉卡绿色的眼角处闪过一丝晶莹后便屈辱的闭上了眼眸，准备迎接这悲惨的命运了。
　　“呼，你果然不是自愿的呢。看你的样子，连罗兹瓦尔那家伙都没动过你吧，居然就这么送给我了，真是舍得啊！”
　　听着萧寒的声音，感受着自己并没有遭到骚（扰），芙蕾德莉卡不由惊疑的睁开了自己绿色的眼眸，便看到了已经恢复淡然模样的萧寒。
　　注视着芙蕾德莉卡惊疑的看着自己，萧寒再次叹了口气后轻声的说道：“好了，我并不需要你不情愿的杀必死，你快离开吧，以你的魅力继续这样呆在这里，我怕我真的忍不住了。”
　　“嗯。”
　　听着萧寒的话，看着转过身的萧寒，芙蕾德莉卡复杂的看了萧寒一眼后便捡起地上的浴巾离开了浴^室，似乎眼眸中对萧寒的偏见少了许多？！
　　“哎，这算什么事啊.”
　　萧寒感受着下（体）的肿胀，无奈的只能默念清心咒消去内心的火气了。
　　三天转瞬即逝，萧寒和蕾姆也到了出发的日子。
　　望着车上的萧寒和蕾姆，爱蜜莉雅魅惑的蓝紫色瞳孔闪烁着不舍的神色，寂寥的说道：“萧寒，蕾姆，要快点回来哦！”
　　而拉姆粉红色的眼眸也是黯淡了一丝，也是不舍说道：“欧尼酱，蕾姆，注意安全，早点回来。”
　　“姐姐，莉雅姐姐，我知道了，再见。”
　　萧寒听着拉姆，爱蜜莉雅，蕾姆的话，不由微微的颔首道：“嗯，放心好了，我每个月会寄信回来的。”
　　“好了，时间不早了，我们该走了呢！”
　　注意到拉姆，爱蜜莉雅，蕾姆的表情，感受着越发伤感的气氛，萧寒当即便让车夫出发了，免得搞得等下个个带泪的，自己可受不了呢！
　　望着消失在远处的车，呆立了一会后，拉姆和爱蜜莉雅便一脸寂寥的回庄园了。
　　自始至终，几人都没有发现，在庄园的某个地方，一个淡黄（发）的身影默默的看着车出发后才离去！
　　(ps：求各位读者大大随手点个收藏喔，作者菌在此谢过了~……还有，鲜花，票票别和我客气哦，尽情的砸过来吧！）。


第四十九章 少女与虎
　　艾利欧鲁大森林中地形复杂无比，其中的魔兽精灵也是数不胜数，一般的人类是不可能深入进去的。因为，在过去，敢深入进去的人类都死了！
　　而在着令人恐惧的艾利欧鲁大森林深处的某个地方，却发生着一场激烈的战斗！
　　只见一个有着天蓝色秀发形成的刘海遮住右边的天蓝色眼眸的少女握着成粉黑相间的流星锤默默的在一个体积是少女三倍，全身有着金色毛发，形似地球虎豹的魔兽周边疯狂的起舞着！
　　小手中握着的流星锤在空中划过一道道诡异的痕迹重重的砸在金毛魔兽身上，让魔兽不停的惨嚎起来！
　　而对于魔兽的攻击，敏捷的娇（小）的少女总是能以微小的距离闪躲过去，如同在舞步般，给人惊人的视觉盛宴！
　　而更让人惊诧的是，绝美的少女身穿以黑色为基础的围裙洋装，头上带着黑色发饰，LuoLou的纤细肩膀的特殊改造女仆装与短裙相德宜章，清晰的展现了她傲人的身体曲线，极为煽（情），让这场生死之战显得另类的诡异！
　　缠斗了许久后，金毛魔兽见自己完全奈何不了这个爬虫，甚至被其击伤了多处，心中的凶性不由完全被激活了！
　　“吼！！！”
　　随着一阵可以将普通人耳膜震破的巨大咆哮声响起后，金毛魔兽身上涌起了庞大的风劲将少女推了出去，其额上的独角上也是闪烁起庞大的魔力波动！
　　见此，少女天蓝色的眼眸不由闪过一丝凝重的神采，全身的气势也是爆发了出来，光洁的额头上也是忽然出现了一根闪烁着耀眼光芒的独角！
　　刹那间，金毛魔兽的必杀便发动了，漫天的风刃朝着少女飞起，彻底的封锁住了少女的退路！
　　【铛~铛~铛!!!】
　　看着漫天的风刃朝着自己袭来，少女虽然面色凝重，但是并没有丝毫慌乱，握紧手中的流星锤以普通人看不见的速度在空中狂舞起来，击碎着一道又一道风刃！
　　而在魔兽放完风刃后，褐色的兽瞳中便闪烁着残虐的神采以之前两倍的速度朝着少女掠去！
　　只见空中滑过一丝金色的残影后，霎时金毛魔兽便来到了少女的侧身，闪烁着寒光的爪子划破空气带着一阵破空声朝着少女的拍去！
　　感受着身侧传来的破空声，无暇顾及身侧的少女天蓝色的眼眸终于惊慌了起来，被打中的话，绝对会死的啊！
　　而魔兽看着完全没办法防御的少女，霎时，兽瞳中开始闪烁着极度残虐的神采再次加大力道朝着少女拍去，似乎少女就这样香消玉损了？！
　　“噗！！！”
　　刹那间，空间中便响起了一阵奇异的声音，不过却不是少女被拍成肉酱的声音，反而是金毛魔兽的爪子被整齐的切断掉在了地上，鲜血疯狂的从断口处狂涌而出！
　　“嗷吼！！！”
　　萧寒看着被自己砍断爪子霎时便惨嚎着跳开想要逃跑的金毛魔兽，黑色的眼眸闪过一丝不屑的神色后便如同鬼魅般的消失在了原地！
　　下一个瞬间，萧寒便出现在了魔兽的身前，手中的漆黑之剑轻轻的一挥，再空中划过一道漆黑的光泽后，便脸色淡然的越过的魔兽的身体，向着少女走去。
　　“噗！！！”
　　“嘭！！！”
　　而在萧寒刚越过魔兽身体的时候，金毛魔兽僵直的身体直接被整齐的分成了两半倒在了地上，鲜血溅得满地都是！
　　而对于这种场景，无论是萧寒，还是少女，表情都没有一丝变化，似乎早已习以为常了！
　　当萧寒漫步来到少女身边的时候，不远处倒地的魔兽却是诡异的消失了！
　　“蕾姆，没事吧。”
　　听着萧寒关心的话语，蕾姆低着头沮丧的说道：“欧尼酱，你说蕾姆是不是很没用，跟着欧尼酱一起历练了七年，到现在连个魔兽都打不赢.”
　　注视着蕾姆沮丧的神情，萧寒不由将手搭在了蕾姆的秀发上温柔的抚（摸）了起来。
　　“怎么可能呢，蕾姆已经很强了哦！要知道，这个魔兽可是A极的顶级魔兽呢，可是要一对顶级的小队才能解决的啊，蕾姆能和他打成这样已经比世界上大多数人强了喔！”
　　听着萧寒的话，蕾姆天蓝色的眼眸不由恢复了明亮的神采，瘪了瘪嘴说道：“哼，可是这种蕾姆打不赢的‘强大’魔兽却被欧尼酱秒杀了呢！”
　　注视着蕾姆的表情，萧寒松了口气便没好气的说道：“嗯，因为我是蕾姆的哥哥嘛，所以必须这样强才行喔！”
　　“嗯，蕾姆的欧尼酱是最强的呢！”
　　说完后，蕾姆便直接抱住了萧寒的手臂撒起娇来，如同小孩子一般，令人喜爱。
　　感受着蕾姆的一对成长的非常不错的柔（软）的饱（满）夹住自己手臂带来的极致爽感，萧寒内心不由一荡，下（面）起了一点反应。
　　感觉到下（体）的反应，萧寒不由尴尬的咳嗽了下，将脑海中的变态念头甩了出去，连忙说道：“咳，蕾姆，时间不早了，我们还要赶路，先放开我吧。”
　　听着萧寒的话，蕾姆隐秘的憋了眼萧寒下面的隆起后，天蓝色的眼眸闪过一丝莫名的笑意后便点了点头，松开了抱住萧寒手臂的双手。
　　“嗯，蕾姆知道了，我们走吧。”
　　(ps：求各位读者大大随手点个收藏喔，作者菌在此谢过了~……还有，鲜花，票票别和我客气哦，尽情的砸过来吧！）。


第五十章 你又来诱惑我欧尼酱！
　　清晨，阳光刚普照大地的时候，在罗兹瓦尔领地的私人庄园的大门外，迎来了一个穿着白色便装的黑发的清秀少年和一个穿着女仆装的蓝发少女。
　　萧寒看着面前的庄园，黑色的眼眸中不由闪过一丝怀念的神色，感叹的说道：“七年了，终于回来了呢！”
　　听着萧寒的话，旁边的蕾姆也是一脸感叹的点了点头。
　　“是呢，欧尼酱，终于回来了呢。”
　　“好啦，我们进去吧，但愿门锁没有换，不然只能翻墙进去了.”
　　温柔的拍了拍的头后，萧寒便搞怪下后便带着蕾姆去开门了。
　　【咔擦】
　　萧寒和蕾姆注视着被打开的铁门锁，不由都是挑了挑眉，一脸惊奇的模样。
　　七年过后还是好的，这锁的质量也是够变态的了……
　　随后，将脑海中的杂念甩了出去后，萧寒便带着蕾姆进去了。
　　当萧寒和蕾姆刚来到庭院的时候，便看见了正在修剪花草的芙蕾德莉卡，不由瞬间愣住了。
　　对于芙蕾德莉卡，萧寒无聊的时候也是想了许多的。
　　得到的结论就是芙蕾德莉卡虽然没有在动漫中出现过，但是不是蝴蝶效应而出现在自己面前的，而是原先就是罗兹瓦尔的女仆，只不过在剧情开始前的某段时间离开了罗兹瓦尔的领地。
　　而离开的原因萧寒也是猜到了，估计是因为王选的缘故吧。
　　毕竟王选有五个阵营，随便参与进去的话搞不好会死无全尸的啊！
　　当时想到罗兹瓦尔居然会这么好心的给芙蕾德莉卡放行，自己可是惊疑了好一段时间的呢。
　　不过，按照时间线和我在闯荡过程中听到的消息推断，王选毫无疑问的已经开始的很长时间了，而这也是自己赶回来的原因，那么，芙蕾德莉卡为什么没有像原著中一样离开？！
　　而正当萧寒惊疑的思考的时候，被萧寒紧盯着的芙蕾德莉卡终于感知到有人在偷（窥）自己了，不由转过头望去，便看见了一个黑发的青年和一个有着天蓝色秀发，穿着女仆装的少女并肩的站立在不远处注视着自己。
　　望着不远处的两个熟悉的人影，芙蕾德莉卡瞬间愣住了，惊疑不定了起来，绿色的眼眸中也是闪烁着莫名的神采。
　　萧寒见芙蕾德莉卡注意到了自己，不由露出了一个微笑，脚步轻快的走了过去，语带欣喜的轻轻的打了个招呼。
　　“哟，芙蕾德莉卡，七年不见了，你这么精神真是太好了呢！”
　　“芙蕾姐，七年不见，蕾姆见到你这么精神真是太好了呢！”
　　听见萧寒和蕾姆相似的打招呼方式，芙蕾德莉卡终于肯定了面前变化了许多的两人就是记忆中的存在。
　　“你是萧寒大人？”
　　听见芙蕾德莉卡看着自己惊疑的说着这话，萧寒微笑的点了点头。
　　“恩，芙蕾德莉卡，罗兹瓦尔那家伙在家吗？”
　　听着萧寒这对罗兹瓦尔一点尊敬之意都没有的话语，芙蕾德莉卡绿色的眼眸闪烁着复杂的神采，恭敬的说道：“罗兹瓦尔大人有事外出了，现在庄园里就只剩下拉姆大人和爱蜜莉雅大人在了。”
　　罗兹瓦尔外出，只有莉雅和拉姆在么……看样子那个存在感很低的女仆已经辞职了么。
　　萧寒黑色的眼眸闪了闪后便向芙蕾德莉卡道别了。
　　“嗯，谢谢告知，我不打扰你做事了，等下再见吧，芙蕾德莉卡哟。”
　　“嗯，再见，萧寒大人。”
　　听着萧寒的道别，芙蕾德莉卡立马反应了过来，也是辞别了。
　　“芙蕾姐，等下再见吧。”
　　蕾姆见两人道别完了，连忙也是说了句，然后便跟在了萧寒的身后。
　　芙蕾德莉卡望去进屋的萧寒和蕾姆，叹了口气后便继续打扫起来了。
　　唉，当然我是在想什么呢……为什么不跟着一起离开……
　　进屋后，扫视着这熟悉的建筑装饰，萧寒再次感叹的摇了摇头。
　　“咦？萧寒，蕾姆？！”
　　正在这时，忽然从远处的拐角处出来了一个穿着粉红睡衣，璀璨的银色秀发扎成麻花状垂于腰际，有着天仙般精致容颜的少女望着不远处走来的黑发少年不由立刻惊喜的叫喊了起来。
　　萧寒望着忽然从远处拐角处出现注意到自己，然后小跑过来的爱蜜莉雅，萧寒微笑着用手晃了下后轻声的说道：“哟，莉雅，这么久没见，你又更加漂亮了呢，恩，xiong部也更大了。”
　　咳咳，好吧，因为浪迹天涯这么久，萧寒也沾上了一些佣兵的性格了呢。
　　听着萧寒这露骨的话，爱蜜莉雅白稚的脸蛋霎时便通红了起来，不知所措的说道：“么，萧寒真h！”
　　而蕾姆听着萧寒的话挑了挑眉，憋了眼爱蜜莉雅的xiong部再低头看了下自己的xiong部，悲剧的发现自己的貌似没有爱蜜莉雅的大，于是便沮丧的低下了头，也不和艾蜜莉雅打招呼了。
　　可恶的半精灵，一回来就诱（惑）我的欧尼酱！！！
　　(明天上架，作者菌跪求首定，今天特此四更，明天十更，跪求支持哦~）。


第五十一章 别以为吃定我了哦~
　　不久后，萧寒便措辞修改了下后便将这几年的经历讲给了爱蜜莉雅听，听得爱蜜莉雅一楞一愣的，真心没想到萧寒和蕾姆居然经历了这么多事情。
　　战争佣兵，赏金猎人，独闯魔兽森林……
　　回忆自己和蕾姆的经历将其说出来后，萧寒也是感叹了起来。
　　经历了这么多艰苦和尔虞我诈的事情，当初的自己那么没有心机的和罗兹瓦尔斗，真心有点白痴呢，毕竟实力可没那个资本。
　　当然，前提是拉姆不出手就是了，不过呢，身为哥哥，怎么能这么随意的依靠幼年的妹妹呢，这样不是太掉价了点么……
　　不过啊，现在可不一样了，吞噬了这么多东西，我的实力按照恶魔高校神魔等级划分，应该有了最上级恶魔的实力了吧！恩，就算单凭肉（体）力量和剑术也能干翻上级恶魔了吧！再加上赤帝的手加上能初步运用小黑的吞噬之炎了，现在的我，可无惧任何存在了啊！
　　想到这里，萧寒的嘴角不由翘起了一个弧度，黑色的眼眸里闪烁着深邃的神采。
　　“哟，萧寒小鬼，好久不见了呢，看样子你变得好强了呢，居然能令我感到庞大的压力呢！”
　　注视着忽然出现的灰色小猫帕克，萧寒眼眸中闪过一丝怀念的神采，轻声的说道：“嗯，岳父大人，好久不见了呢，我的莉雅还是这么精神真是多亏了你呢~”
　　听见萧寒叫自己岳父大人，帕克瞬间炸毛了。
　　“可恶的萧寒小鬼，七年没见了，没想到你居然还惦记着我女儿呢。萧寒小鬼，我才不会把莉雅交给你呢！”
　　“帕克，别闹了啦。”
　　对于萧寒和帕克的对话，爱蜜莉雅只是脸红的将面前挡在自己和萧寒中间的帕克提到了自己肩上，一点都没有反驳萧寒的话。
　　看着爱蜜莉雅的表情和帕克抓狂的模样，萧寒黑色的眼眸不由眯了眯，莉雅也这么大了呢，貌似可是吃了啊……
　　而最了解萧寒的蕾姆注视着萧寒眯着眼眸盯着娇（羞）的爱蜜莉雅的眼神，霎时便知道了他在想什么，天蓝色的眼眸中不由闪过一丝不甘的神采。
　　“对了，萧寒，和你说个事喔。”
　　听见被爱蜜莉雅放开，已经恢复了常态，再次飞到自己面前的帕克，萧寒疑惑的问道：“嗯，什么事？”
　　看着萧寒疑惑的模样，帕克双手抱xiong，绿色的猫瞳充满深意的说道：“恩，你听说过王选么？”
　　听见帕克的话，萧寒便知道了帕克想说什么，黑色的眼眸中不由闪过了一丝笑意。
　　而了解帕克的爱蜜莉雅也很清楚帕克想要说些什么，不由立马阻止道：“帕克，你在胡说些什么啊！”
　　听着爱蜜莉雅的惊叫声和抓向自己的玉手，帕克这次并没有乖乖的被抓回去，而是直接躲了过去，默默的坐到了萧寒的肩上，再次述说了起来。
　　“恩，因为亲王国露格尼卡的王室成员在半年前彻底逝去，而王国却不能没有王的存在，所以在的指示下，要寻找五个对之鳞起反应的之巫女成为王选候补，然后通过竞争，来确立谁来继承王位！”
　　见帕克在这里停顿，萧寒黑色的眼眸眯了眯，配合的说道：“你说的这些我在闯荡的时候早就知道了，那么，你说这些的意义是什么呢？”
　　听着萧寒的话，帕克沉吟了下后再次说道：“恩，看样子是这样呢，不过貌似王选候补者你不知道是哪几个吧。”
　　“恩”
　　虽然通过原著知道是那几个，但是萧寒还是装模作样的点了点头。
　　见帕克都已经透露了这么多了，知道就算现在不说萧寒也迟早会知道的爱蜜莉雅不由抢在了帕克的前面，有点慌乱的说道：“那个，萧寒，我，我一不小心成为王选候补者了呢.”
　　听着爱蜜莉雅的话，为了不被怀疑，萧寒故意的表现出了惊讶的神情。
　　见萧寒和蕾姆抬头露出的惊讶神情，帕克晃了晃头再次说道：“恩，就是这样，莉雅一不小心成了王选候补者，萧寒，我希望你加入到莉雅的阵营中来。”
　　当帕克说完这句话后，爱蜜莉雅不由低下了头，露出了一幅如同小女孩做错事情而惊慌的表情，加上那精致的容颜，极度的惹人疼爱！
　　注意到爱蜜莉雅的表情和帕克期待的眼神，萧寒故意沉吟了两秒钟后便眯上了黑色的眼眸，嘴角一翘，露出了一个笑意，淡然的说道：“恩，我是不会成为爱蜜莉雅的手下的，因为我说过，我不会成为任何人的手下。”
　　听着萧寒这淡然的话语，爱蜜莉雅魅惑的蓝紫色眼眸中霎时便露出了一丝寂寥又庆幸的神采。
　　而帕克那一幅自信满满，似乎已经吃定萧寒的表情瞬间便僵住了，搞笑之极~
　　（作者菌明天上架爆发十更，跪求首定支持~！）。


第五十二章 蕾姆的决意
　　哼，叫你丫的以为吃定我了，虽然这种不是不用你说我也会做，甚至我是为此而变强的，但是帕克，你的表情可是让我很不爽啊！
　　憋了眼被自己话惊呆的帕克一眼后，萧寒看着表情越发纠结的爱蜜莉雅后，便知道不能在玩下去了，不由立马将手搭在了爱蜜莉雅流泻般的璀璨银色长发上面抚（摸）了起来。
　　“嗯，我是不会成为任何人的手下，但是莉雅你可是我妹妹，是我的莉雅呢~”
　　“身为你的哥哥，我不介意用我全部的力量来帮你喔~”
　　“”
　　听着这话，爱蜜莉雅霎时便愣住了，抬起头呆愣的看着萧寒，精致完美的俏脸充满着不可置信！
　　注视着爱蜜莉雅的表情，萧寒手从爱蜜莉雅的头上移到了爱蜜莉雅白稚的俏脸上抚摸了起来。
　　“恩，就是这样哦。”
　　听着萧寒肯定的话语，感受着抚摸着自己俏脸的大手，爱蜜莉雅魅惑的蓝紫色眼眸霎时便shi润了。
　　用手轻轻的捏住萧寒抚摸着自己俏脸的大手后，爱蜜莉雅不由闭上了shi润的眼眸，露出了一个绝美的微笑，朱唇轻启
　　“恩，谢谢你喔，萧寒.”
　　“莉雅，不用客气喔~”
　　帕克注视着自己的宝贝女儿和萧寒一幅深情的模样，不由恨恨的磨了磨牙后便眼睛心不烦的侧过了头。
　　哼，这小鬼，真令人又讨厌又喜欢啊！
　　而蕾姆注视着萧寒和爱蜜莉雅的表情，不由再次的低下了头，天蓝色的瞳孔中闪过了一丝异色，悄悄的坚定了某个一直不敢实施的念头。
　　在这段感人的气息持续了一段时间后，萧寒便轻轻的将手从爱蜜莉雅的手中抽了出来。
　　憋了眼自己肩上的帕克后，萧寒不由疑惑的说道：“嗯，帕克，按道理说就算是王选的事情，也该等我过几天再说吧，为什么要这么着急的就告诉我呢？”
　　听了萧寒的话，帕克双手抱xiong，沉吟了下说道：“恩，因为莉雅明天就要去王都办些事情呢，所以迟早要告诉你的，还不如现在说得了。”
　　啧，真正的原因当然不止如此，一看莉雅刚才的表情就恨不得立刻抱住你，这怎么能忍，不打断下这暧.昧的气氛怎么行！
　　明天去王都办事?!
　　听着帕克的话，萧寒霎时便愣住了。
　　明天去王都的话，按时间线推算，那不就是剧情即将开始了？！
　　想到这里，萧寒不由惊出了一身冷汗。
　　我擦，幸亏今天回来了，不然就要错过剧情了啊！
　　“咦？萧寒，你怎么了？身体不舒服么？！”
　　注视着萧寒脸色忽然一白的模样，爱蜜莉雅魅惑的蓝紫色瞳孔中不由流露出了担忧的神采，温柔的询问了起来。
　　听着爱蜜莉雅担忧的话语，萧寒不由回过了神，便看到了爱蜜莉雅担忧的神情，内心不由一暖。
　　萧寒黑色的眼眸闪了闪后便轻声的说道：“嗯，没事啦。对了，莉雅你明天是要去王都是吧，我跟着一起去怎么样？”
　　“额，萧寒你也要去么？可是萧寒你才刚回来，还是休息一下吧！”
　　见萧寒也要跟着去，爱蜜莉雅想起萧寒才刚回来及刚才的脸色，不由劝解了起来。
　　注视着爱蜜莉雅魅惑的蓝紫色瞳孔中的神色，知道了她是担心自己的身体。
　　见此，萧寒不由表情缓了缓，改变了策略。
　　只见萧寒用他那黑色的眼眸深情的看着爱蜜莉雅那魅惑的蓝紫色瞳孔，用充满磁性的声音深情的说道：“这可不行呢，我都七年没见到我的莉雅了，我想时时刻刻待在莉雅的身边呢~”
　　“……”
　　见萧寒用深邃的黑色眼眸注视着自己说着这话，爱蜜莉雅脸蛋霎时便红透了，完全不知道该怎么拒绝萧寒了。
　　而萧寒看着爱蜜莉雅这幅表情，嘴角翘起一丝弧度后便敲定了这件事。
　　“恩，那么，就这么说定了喔，明天我们一起去王都吧！”
　　说完后，萧寒便立刻牵着表情不停变化，天蓝色眼眸闪烁不定的蕾姆直接跑路了，没有给爱蜜莉雅拒绝的机会。
　　爱蜜莉雅望去远去的萧寒和蕾姆两人，不由嘟了嘟嘴，无奈的说道：“姆，萧寒还是这么强硬呢，一点都不给人家拒绝的机会呢！”
　　而从萧寒身上飞到爱蜜莉雅肩上的帕克注视着爱蜜莉雅的这幅表情，不由轻声的说道：“嘛，莉雅，这是他关心你的表现喔，所以才会想要跟着你一起去王都呢！”
　　听着帕克的话，爱蜜莉雅魅惑的蓝紫色瞳孔中闪烁着动人的神采，捂着剧烈跳动的心脏温声说道：“这种事我知道啦，我只是不想萧寒继续把我看成小孩子呢.”
　　听着爱蜜莉雅的话，注视着她眼眸中的神采，帕克忧伤的瘪了瘪嘴后便回到了爱蜜莉雅xiong前的绿色挂坠里面。
　　（作者菌明天上架，爆发十更跪求首定支持哦~！）。


第五十三章 无视萧寒的拉姆
　　“熟悉的房间.”
　　打开蕾姆和拉姆的房间，萧寒和蕾姆看着房内熟悉的装饰，眼眸都是剧烈波动了起来。
　　“看来姐姐去做事了呢。”
　　听着蕾姆的话，萧寒苦笑了下后便肯定的点了点头。
　　“是呢，本来还想给拉姆一个惊喜的呢~”
　　“恩”
　　看着蕾姆也是遗憾的点了点头，萧寒直接将腰间的更具邪意的黑剑轻轻放在床边后便直接扑到了床上。
　　“呼，好累，蕾姆，我们还是先睡会吧，反正迟早要见到的呢。”
　　听着萧寒的话，蕾姆天蓝色的眼眸波动了下后便脸色微红的爬上床躺在了萧寒的怀里。
　　刹那间，两兄妹就这么相拥着睡了过去~
　　我是时间的分界线……
　　片刻后，房间的门又被打开了，进来了一个23穿着和芙蕾德莉卡一样的女仆装的绝美（少）女。
　　少女有着粉红的秀发和左刘海，其左刘海遮住了其粉红色的眼眸。
　　进来后，少女霎时便看见了躺在床上的蕾姆和萧寒，本来就有着波动的粉红色眼眸不由更加的波动了起来，里面闪烁着极度的喜悦！
　　最后，少女虽然喜悦，但是并没有打扰蕾姆和萧寒睡觉，而是轻轻的走过来，将旁边的被单轻轻的卷开盖在了萧寒和蕾姆的神上，在两人身边轻轻的说了句“欢迎回来，欧尼酱，蕾姆~”便脚步极轻的走了出去，然后轻轻的带上了门。
　　太阳落下，黄昏降临，在罗兹瓦尔领地的私人庄园的某个房间里，相拥而眠的两兄妹终于醒了过来。
　　醒来后的萧寒看着盖在自己和蕾姆身上的被单，黑色的眼眸不由闪过一丝幸福的笑意。
　　随后，萧寒眯着眼眸看了眼窗外的天色后便轻声的说道：“蕾姆，天色晚了呢，我们去吃饭吧，希望能赶上晚餐吧~”
　　听着萧寒的话，蕾姆天蓝色的眼眸也是恢复了视觉了，也是呼了口气后便点了点头。
　　“恩，欧尼酱。”
　　片刻后，萧寒和蕾姆便来到了大厅。
　　而在大厅中，爱蜜莉雅已经坐在了椅子上，而拉姆和芙蕾德莉卡则是端着手中的盘子熟练的将其放在桌上。
　　爱蜜莉雅三人看着忽然出现在不远处的萧寒和蕾姆，不由都是停下动作。
　　而蕾姆看着坐在那里的拉姆，却是飞奔了过去，直接抱住了拉姆。
　　“姐姐，蕾姆好想你呢~”
　　拉姆看着抱着自己的蕾姆，粉红的眼眸也是闪过一阵阵的波动，将手放在蕾姆的背后轻抚了起来。
　　“恩，蕾姆，拉姆也想你和欧尼酱哦~”
　　说完后，拉姆憋了眼身旁的萧寒后，淡然的说道：“好了，不说了，我们吃饭吧。”
　　“呃.”
　　萧寒见拉姆直接无视了自己，便知道了拉姆对于七年前自己只带走蕾姆还是抱有着一些怨念的……
　　尴尬的摸了摸鼻子后，萧寒便准备使用摸头杀了，默默的将手伸向了拉姆的粉红的秀发。
　　不过，对于萧寒的意图，拉姆却是粉红的眼眸寒光一闪，直接用另一只手拍开了萧寒的手。
　　“你是谁，居然想无缘无故的摸拉姆，难不成是变态？”
　　听着这话，萧寒黑色的眼眸不由瞪大了，一脸不可置信的看着拉姆，呆愣的说道：“额，拉姆，我亲爱的一抹多啊，我可是你最爱的哥哥萧寒啊！”
　　“哼，果然是变态呢，居然想成为拉姆的哥哥！要知道，拉姆可没有什么哥哥啊，拉姆有的只有蕾姆这一个妹妹而已！”
　　对于萧寒的话语，拉姆白稚的脸蛋霎时便红了一丝，不过拉姆瞬间变调整了过来，再次毒舌了起来。
　　听着拉姆的话，身为妹控的萧寒霎时便受到了成吨的打击，直接跪扶在了拉姆的面前，一幅生无可恋的模样。
　　嗯，如果加上二次元的特效的话，就是中国式石化了吧……
　　爱蜜莉雅和帕克看着这一幕，终于忍不住了，齐齐的笑出了声。
　　而芙蕾德莉卡，处于女仆的修养，虽然没有直接笑出来，但是看起抽动着397的嘴角，估计也是憋得很辛苦吧！
　　片刻后，拉姆看着还没有起来的萧寒，不由无奈的说道：“好啦，欧尼酱，拉姆和你开玩笑的，快起来吃饭吧。”
　　听着拉姆的话，萧寒瞬间从地上弹了起来，一幅笑嘻嘻的模样，一点都没有刚才的沮丧，让拉姆瞬间明白自己上当了。
　　没好气的瞪了眼这个无赖的欧尼酱后，拉姆便拍了拍蕾姆的头，示意要吃饭了。
　　没过多久，一顿丰盛的晚餐便被几人搞定了。
　　吃完后，萧寒便再次搞怪的问起了身旁的拉姆。
　　“嗯，拉姆，我亲爱的妹妹哟，你都不问问自己最爱的欧尼酱的传奇的经历么？”
　　听着萧寒的话，拉姆淡然的说道：“嗯，拉姆和芙蕾姐还是经常出去的，所以对于一些事情也是知道些的，所以完全没必要再问。你说是吧，邪帝萧寒。”
　　（明天上架爆发十更，跪求首定支持哦~）


第五十四章 蕾姆的告白
　　“呃.”
　　听着拉姆直接叫出了自己的外号，萧寒不由讪笑了起来。
　　嘛，虽然“邪帝”这个外号确实挺霸气的，不过被自己宝贝妹妹当面提起，真是够尴尬的啊！
　　“咳咳，拉姆，你这么关心哥哥，真是让哥哥高兴呢。”
　　注视着萧寒历练七年，没有变成熟，反而变成现在这种逗比的性格，拉姆叹了口气无奈的说道：“好了，欧尼酱你别在这碍事了，拉姆和芙蕾姐还要收拾东西呢。”
　　听着拉姆感人的话，萧寒不由摸了摸鼻子对着对面的芙蕾说了句“芙蕾，麻烦你帮我找件浴衣吧，我洗澡去了。”便独自离开了。
　　听着萧寒叫自己芙蕾，芙蕾德莉卡不由愣了一下，绿色的眼眸中闪过了一丝异彩，随后便继续收拾着桌子了。
　　而蕾姆感觉到萧寒已经走远了，在帮助收400拾东西的时候，轻声的对着芙蕾德莉卡说道：“那个，芙蕾姐，欧尼酱的浴衣叫给蕾姆送去吧。”
　　“额，恩”
　　听着蕾姆的话，芙蕾德莉卡愣了一下后便直接点头同意了下来。
　　蕾姆见芙蕾德莉卡点头，白稚的脸蛋莫名的红了一丝，天蓝色的眼眸中闪过一丝羞意，心脏也是加快的跳动了起来。
　　而收拾着东西的拉姆注意到蕾姆的脸色，想起蕾姆刚才抢下的任务，粉红的眼眸不由闪了闪，喃喃道：“希望是我想多了.”
　　“呼，果然还是这里的温泉舒服啊~”
　　轻轻的躺在温泉里，萧寒不由舒服的闭上了自己的眼眸，默默的享（受）了起来。
　　片刻后，身后忽然传来了一阵开门的声音，让萧寒挑了挑眉，回过了头。
　　“芙蕾，我不是说过.”
　　“呃.”
　　萧寒刚转过头便看见了只披着一条浴巾的蕾姆，霎时便愣住了。
　　而在萧寒愣神的时候，蕾姆已经走到了萧寒的身边慢慢的蹲了下来。
　　萧寒看着蕾姆蹲下来而露出的大片白稚的肌（肤），不由老脸一红，直接转过了声。
　　“蕾姆，你进来干什么啊！”
　　听着萧寒的颤音，蕾姆天蓝色的眼眸中闪过一丝羞（涩）的笑意，颤声说道：“恩，欧尼酱，让我帮你擦（背）吧。”
　　擦背，蕾姆，你能找个好点的借口么，现在都己经洗完了在泡澡了呢！
　　片刻后，见萧寒没有回自己，蕾姆不由想起了自己话语的错误，不由俏脸一红，不作声了，气氛就这样尴尬了起来。
　　感受着这令人不舒服的气氛，萧寒沉吟了下后便直接说道：“额，蕾姆，你这样容易着凉，还是下来泡澡吧。”
　　“恩”
　　听着萧寒的话，蕾姆天蓝色的眼眸飘忽了下后便缓缓的进入了水中。
　　见蕾姆在自己身旁入水，不由憋见了那绝美的肌肤及沟（壑），萧寒不由老脸红了起来，心脏也是剧烈的跳动了起来。
　　蕾姆看着萧寒的脸色，憋了眼萧寒，白稚的脸蛋也是通红了起来，天蓝色的眼眸也是染上了一层粉色，其姿态，让人惊（艳）！
　　片刻后，看着还是默不作声，不知道在想些什么的萧寒，蕾姆想起时间不多了，不由咬了咬银牙，颤声说道：“欧尼酱，我喜欢你。”
　　听着蕾姆的话，萧寒不由一愣，黑色的眼眸一凸，呆呆的说道：“蕾姆，你刚才在说什么，我没听清楚，能再说一遍么？”
　　注视着萧寒的表情，蕾姆脸色彻底通红了起来，再也说不出那句话了，不过，想起爱蜜莉雅和时间，蕾姆不由再次咬了咬银牙颤声说道：“欧尼酱，蕾姆喜欢你，蕾姆爱你，蕾姆想要得到你的一切！”
　　听着蕾姆的话，萧寒的内心不由悸动了起来。
　　“……”
　　“真的，蕾姆是世界上最爱你的人！”
　　说到这里，蕾姆直接扑到了萧寒的身上，再次颤声说道：“欧尼酱，你喜欢蕾姆么，告诉蕾姆吧……不然蕾姆真的不放心，真的怕欧尼酱被抢走！”
　　听着蕾姆这深情又忧郁的话，萧寒沉默了下后，便将双手按在了蕾姆小巧的玉肩上，黑色的眼眸深情的看了蕾姆一眼后，沉默的点了点头。
　　见萧寒点头，蕾姆不由闭上了蓝色的眼眸，眼角闪过一丝晶莹。
　　而在温泉中发生种种事情的时候，在浴（室）的门外，缓缓来了一位粉红发丝的少女。
　　少女听着里面传来的隐隐约约的声音，粉红的眼眸不由闪过一丝愤然。
　　随后，粉红少女叹了口气后便默默的离开了这个地方。
　　这一晚，注定无眠！
　　（河蟹严重，抱歉，删改了许多东西，请各位读者大大们原谅……）


第五十五章 拉姆的不爽
　　（这章的不协调是因为上章的河蟹……抱歉，国庆严打，只能这样了……）
　　清晨，当阳光刚刚洒落大地的时候，萧寒便睁开了自己的眼眸，毕竟昨天白天睡了这么多，这么早起来也是正常的呢。
　　虽然这么说，不过蕾姆可没这么容易起来呢，毕竟昨天情绪太激动了！
　　萧寒望着身旁沉睡的蕾姆，萧寒露出了一个温柔的微笑后便慢慢的将手从蕾姆的怀里抽了出来。
　　下床后，萧寒拿起床边的黑剑便毫无声息的出来了房间，去庭院练剑去了。
　　虽然历练了七年，也吞噬了不少剑士的剑术，将其融合贯通了，比之剑鬼也是不遑多让了，但是萧寒可是一直保持着练剑的习惯的呢！
　　而正当萧寒练剑的时候，在不远处，一个粉红的身影默默的注视着这里，似乎等待着什么。
　　片刻后，等到萧寒练完剑后，拉姆才一脸复杂的走了过来。
　　“哟，拉姆，早上好喔，要不要给哥哥来个早安wen呢~”听着萧寒这越发无耻变态的发言，拉姆粉红色的眼眸闪动了下后，便充满怨念的说道：“嗯哼，昨天和蕾姆闹得那么欢，还需要拉姆的早安wen么，真是让拉姆意外呢！”
　　“额.”
　　听着拉姆劲（爆）的发言，萧寒霎时便汗寒了起来。
　　我擦，昨天温泉的告白声有那么大么，难道莉雅和芙德蕾莉卡也听到了。
　　看着萧寒的表情，拉姆便知道他再想什么，不由沉声说道：“放心吧，你昨晚和蕾姆做的那种事情就拉姆知道。”
　　听着拉姆的话，萧寒也是松了口气，随后便惊疑的看着拉姆，完全不明白为什么拉姆会知道这种事。
　　注视着萧寒惊疑的表情，拉姆不由淡然的说道。
　　“恩，因为蕾姆昨天莫名的消失了那么久，所以我便找到浴（室）去了，然后就听到了那种声音。”
　　“额.”
　　注视着萧寒尴尬的神情，拉姆再次说道：“不过呢，我真没想到身为哥哥，居然被自己妹妹告白呢，果然不愧是妹控变态么，早知道我就跟着你一起去就好了，防止你祸害蕾姆。”
　　听着拉姆的话，萧寒感觉自己挺冤枉的，自己可没想过这样啊，自己昨天也是触不及防的说。
　　越想越冤枉，萧寒不由反驳了起来。
　　“汗，拉姆，我可没想过这样啊，明明昨天就是蕾姆的忽然袭击，你可不能污蔑我喔！”
　　听着萧寒的话，拉姆的脸色霎时便沉了下来。
　　注视着拉姆阴晴不定的脸色，萧寒小心翼翼的说道：“拉姆，你怎么了？”
　　听着萧寒的话，拉姆不由被惊醒了过来，表情立刻恢复了淡然的模样。恩，虽然是这样说，但是其粉红色眼眸中的波动，清晰的彰显着少女并不如表面那般平静。
　　“没什么，拉姆只是在感叹你的变态而已。无论怎样，哥哥强行逼妹妹做那种事情，果然是变态才有的行为呢，拉姆为自己有着这种哥哥而为自己的贞（操）表示担忧。”
　　听着拉姆的又一轮毒舌，萧寒欲哭无泪的说道：“拉姆，你这么说的话，哥哥可是会哭的哦.”
　　注视着萧寒忧伤的表情，拉姆的脸色闪过一丝隐晦的笑意，淡然的转过身朝着大厅走去……
　　“好了，妹控变态无耻哥哥，别在这浪费时间了，赶紧去吃早餐吧，莉雅姐姐和芙蕾姐姐还在那等着呢！”
　　听着这话，萧寒无奈的叹了口气后便跟在了拉姆的身后。
　　被妹妹发现自己被另一个妹妹告白，这算什么事啊！！！
　　片刻后，萧寒便跟在拉姆来到了大厅。
　　坐在椅子上的爱蜜莉雅望着不远处走过来的拉姆和萧寒，不由疑惑的说道：“咦？蕾姆呢？”
　　面对爱蜜莉雅的疑问，萧寒只能在拉姆怪异的眼神下打哈哈的说道：“恩，那个，蕾姆今天身体有些不舒服，等下送些食物过去就行了。”
　　听着萧寒的话，爱蜜莉雅魅惑的蓝紫色眼眸中不由露出了担忧的神采，温声说道：“身体不舒服么，要不要找个医生？”
　　“额呵呵，不用了，并不是什么大事呢。好啦，不说了，我们还是赶紧吃早餐吧，等下还要去王都呢。”
　　“恩.”
　　听着萧寒的话，爱蜜莉雅皱了皱黛眉后便不再询问了，毕竟对于蕾姆，萧寒相较于自己更关心蕾姆呢，既然萧寒都说没事了，那就真的没有什么事呢！
　　见爱蜜莉雅不再询问，萧寒松了口气后便来到了自己的座位上坐下，然后便开始吃起了早餐。
　　片刻后，将所有事情都处理好的萧寒便和爱蜜莉雅在拉姆和芙蕾德莉卡的送行下乘上了车前往了王都！
　　（ps：作者菌求读者大大们自动订阅哦~）


第五十六章 与紫毛骑士的再会
　　卢可尼卡王国经过七年的动荡在不久前终于在不久前下稳定了不少。
　　其主要原因有二。一是因为贤者议会不遗余力的稳固控制；其二是因为神意识在半年前给予的指导，寻找五位能对之鳞起反应的之巫女，让其成为王选候补者，参与竞争，来选举国王！
　　神降下意指，这对于亲王国卢克尼卡而言，没有比这安心的事情的啊！
　　王都相比七年前而言，已经恢复到了正常的氛围，在大街上也是车水马龙起来，彰显着王都的繁华。
　　而在这繁华的王都，今天迎来了两个不一般的人。
　　其一是个穿着白色便装，高约178cm的黑发清秀少年，而在其身旁，是银白色的发生垂于腰间。白色风格的服饰衬托了少女姣好的身材。大约160cm的身高看起来修长高挑。往23上看便是白稚精致的俏脸。别有心裁的编发造型增添了少女的美丽。蓝紫色的瞳孔充满让人产生好感的魅力。耳边的花式让人不由注意到她那别与常人的尖尖耳朵。
　　高贵，美丽，优雅。
　　“好呢，我也有段时间时间没来王都了呢，我们先去逛逛吧，事情先不急呢~”
　　萧寒扫视了下这表面繁华，实则暗流涌动的王都，摇了摇头后便对着身旁的半精灵少女爱蜜莉雅轻声说道。
　　“嗯。”
　　听着萧寒的话，爱蜜莉雅迟疑了下后便颔首同意了下来。
　　毕竟，这么久没见萧寒，少女也想待在他身边配他一起逛街享（受）呢！
　　见爱蜜莉雅颔首同意，萧寒黑色的眼眸一亮后便直接牵住了爱蜜莉雅白稚的玉手向前走去。
　　而被萧寒牵着玉手强硬的走着，爱蜜莉雅并没有任何的反抗，反而是一脸娇（羞）的可爱姿态，令人忍不住抱在怀中好好的疼爱~
　　“啧”
　　看着这一幕，坐在爱蜜莉雅肩上的帕克直接躲进了爱蜜莉雅的银发里，眼不见心不烦了。
　　片刻后，逛了不少时间的萧寒刚带着爱蜜莉雅在一个苹果摊，便感觉背后有人盯着自己，不由皱了皱眉，驻足转头望去。
　　紫色的发丝，帅气的容貌，身穿白色的骑士服，腰间挂着把骑士剑，不得不说是个可以令普通少女尖叫的帅哥。
　　望着不远处的熟人由里乌斯・尤克历乌斯用渗人的目光盯着自己，萧寒嘴角不由翘起了一丝弧度，黑色的眼眸中也是闪过一丝莫名的笑意。
　　“萧寒，你怎么了？”
　　注意到身旁萧寒的异样，爱蜜莉雅不由轻声的问道。
　　听着爱蜜莉雅关心的话语，萧寒摇了摇头，轻声说道：“没事，只不过见到了一个朋友而已。”
　　“朋友？那要不要过去打下招呼？”
　　听着萧寒的话，对于朋友这种关系有着很深执念的爱蜜莉雅不由轻声的提议起来。
　　“嘛，算了吧，现在可是和莉雅独处的时间哦，怎么能被他给打搅呢。”
　　对于爱蜜莉雅的提议，萧寒挑了挑眉便否决了。
　　自己和由里乌斯可不是普通的‘朋友’呢，和他打招呼干撒。
　　听见萧寒的话，爱蜜莉雅俏脸不由一急，劝解道：“怎么能这样呢，朋友可是要好好珍惜才行哦！”
　　“呃.”
　　注视着爱蜜莉雅魅惑的蓝紫色瞳孔中闪烁着的神采，想起爱蜜莉雅身边的情况，萧寒愣了一下后便将手搭在爱蜜莉雅流泻般的银发上摸了摸。
　　“好啦，我知道了，嗯，我先去和他打下招呼，莉雅你就在这等等吧。”
　　看着萧寒无奈的叹了口气后便说着这话，爱蜜莉雅不由露出了个绝美的微笑。
　　“嗯，我知道了，你快去吧。”
　　见爱蜜莉雅赶着自己去的模样，萧寒翻了个白眼后便走向了由里乌斯・尤克历乌斯。
　　“哟，由里乌斯，好久不见呢，你倒是越来越有骑士范了啊。”
　　注视着萧寒淡然的走过来说着这话，由里乌斯不由下意识的将手搭在了剑上面。
　　“呵呵，这是必然的事，毕竟我可是王国骑士，王国之剑啊！倒是你，越来越有无赖的气质了啊，邪帝萧寒。”
　　对于由里乌斯的嘲讽，萧寒直接无视了，毕竟这点嘲讽简直就是小儿科啊。
　　“嗯，承蒙夸奖，自称王国之剑，恩，你的脸皮也是越来越厚了呢，貌似王国没谁比你更自恋了吧。”
　　听着萧寒直白的话语，由里乌斯脸色不由一青。
　　不过，由里乌斯刹那400间便调整了过来。
　　毕竟对于这种互相嘲讽的情况，他和萧寒已经在这些年中经历过好几次了。
　　他由里乌斯最想做的事情可不是和这家伙斗嘴，而是将其送进监狱啊！
　　而正当萧寒与由里乌斯斗嘴的时候，不远处的爱蜜莉雅不由愣住了。
　　“萧寒的朋友居然是由里乌斯・尤克历乌斯，真是让我意外呢！”
　　听着爱蜜莉雅的惊疑声，爱蜜莉雅银发中的帕克不由飞了出来。
　　“嗯，萧寒小鬼刚才在撒谎哦，他和由里乌斯・尤克历乌斯可不是朋友，应该说是敌人吧。”
　　“唉！不是朋友反而是敌人，虽然两人的性格相性确实很差，但是也不会是敌人吧？！”
　　听着爱蜜莉雅惊疑的声音，帕克双手一摊，轻声说道：“嘛，谁知道呢，不过应该有段我们不知道的孽缘吧~”
　　刚说完，不等爱蜜莉雅反应，帕克脸霎时一变，惊呼道：“莉雅，小心身后！”
　　（ps：打滚求自动订阅，打赏，票票，花花~）


第五十七章 菲鲁特的奇袭
　　“莉雅，小心身后！”
　　听着帕克的惊呼声，爱蜜莉雅不由一惊，立马朝着身后望去，便看见了一个娇（小）的金发少女快速的远处。
　　“呃，帕克，怎么了？”
　　注视着爱蜜莉雅疑惑的模样，帕克皱了皱眉，沉声说道：“莉雅，你看看身上有没有少什么，我没猜错的话刚才那个女孩是个小偷！”
　　听着帕克的话，爱蜜莉雅不由一惊。
　　小偷，我身上少了什么？！
　　我身上可没钱啊，有的只有……
　　想到这里，爱蜜莉雅脸色不由一变，连忙在身上摸索了起来。
　　随着将口袋找遍，爱蜜莉雅的脸色越发的焦急了起来。
　　“帕克，没，没了。”
　　听着爱蜜莉雅慌乱的声音及焦急的表情，帕克脸色也是一变，惊疑的说道：“没了，难不成是那个？”
　　“嗯，就是那个.”
　　“这可是大事啊，莉雅，赶紧把萧寒拉过来一起去找！”
　　见爱蜜莉雅颔首，帕克连忙指了指笑眯眯的和由里乌斯交谈的萧寒。
　　“嗯”
　　听着帕克的话，爱蜜莉雅再次的颔首后便直接小跑的来到了萧寒的身边。
　　“萧寒，我有事和你说，麻烦你过来一下。”
　　刚来到萧寒的身边，不管由里乌斯惊讶的目光，爱蜜莉雅直接抓住了萧寒的右臂就拉着萧寒向远处走去。
　　被爱蜜莉雅拉着走，萧寒没有丝毫的反抗。
　　“呵呵，由里乌斯，就这样吧，貌似我这边有事要做了呢，再见。”
　　由里乌斯望着被银白少女拉着走还笑眯眯的朝自己道别的萧寒，紫色的眼眸闪了闪，也向萧寒道别了。
　　“呵呵，看来是这样啊，那么，再见。”
　　虽然厌恶着萧寒，但是出于骑士道的礼节，由里乌斯没有丝毫犹豫便朝这个自己厌恶的人物道别了。
　　望着萧寒和银白少女远去的身影，由里乌斯不由自主的将手搭在了自己的爱剑的剑柄上。
　　萧寒么，希望你下次闹事的时候别被我逮到吧，不然的话，必将你送进监狱！
　　紫色的眼眸闪过一丝寒光后，由里乌斯毫不犹豫的离开了这里，继续巡逻了。
　　虽然是休假期，但是对于由里乌斯和某个红发挂逼而言，维护王国的安定可是他们的信念啊，可不会因为假期什么的就待在家无所事事。
　　片刻后，萧寒便被爱蜜莉雅拉进了一个无人的小巷。
　　“好啦，莉雅，有什么事么，这么热情的拉着我走,难不成你想将我带入一个无人的小巷干些羞羞的事情？！”
　　刚停下来，萧寒就不由自主开始调戏起爱蜜莉雅了，对于他而言，脸红的莉雅可是超级可爱的呢，每天不看一遍简直浑身难受。
　　不过，这次爱蜜莉雅可没有心情和萧寒互动了。
　　只见爱蜜莉雅转过身，露出了一张慌乱的俏脸，焦急的说道：“好了，萧寒，别闹了，我之鳞被偷了！”
　　听着爱蜜莉雅的话，萧寒的黑色的瞳孔不由一缩，霎时便明白发生了什么。
　　不过虽然知道发生了什么，但是想起貌似爱蜜莉雅没和自己说过之鳞的存在，直接作出行动显得过于可疑了，不由露出了一丝疑惑的表情问道：“之鳞，那是什么，很重要么？”
　　听见萧寒的话，注视着萧寒脸上的疑惑，爱蜜莉雅不由想起貌似自己就只和萧寒说过王选的事情，对于之鳞的存在还没有告知啊。
　　想到这里，爱蜜莉雅愣了一秒后便快捷的解释了起来。
　　听着爱蜜莉雅的话，萧寒霎时便故意露出了释然的表情，无奈的说道：“原来如此，之鳞是王选候补者的证明啊，莉雅你居然就这样让它被偷了呢。”
　　“”
　　听着萧寒的话，爱蜜莉雅白稚的俏脸也是害臊的一红，后又想起了之鳞的事，不由焦急的说道：“好了，萧寒，我们不能在这里浪费时间了，赶紧去找吧。”
　　注视着爱蜜莉雅焦急慌乱的神情，萧寒叹了口气后便将手搭在了爱蜜莉雅流泻般的银发上面抚（摸）起来。
　　“嘛，不用那么急呢，太过急躁的话可办不成事呢。”
　　听着萧寒的话，感受着摸着自己头的大手，爱蜜莉雅不由诡异的镇静了下来，表情缓了缓的点了点头。
　　注视着爱蜜莉雅镇静下来的神情，萧寒不由满意的点了点头，黑色的眼眸开始闪烁着精光，默默的沉思了起来。
　　之鳞被偷，说明剧情开始了呢，这样说的话菜鸡昂也穿越过来了。
　　不过，莉雅一直和我在一起，可没有原著中两人的邂逅，这样的话菜鸡昂可没有机会介入到剧情中呢，现在不出意外的话应该是被那三个龙套揍了而在某个小巷里躺着吧。
　　嘛，这样也好，省得我看见他犯恶心！
　　黑色的眼眸再次闪了闪后，萧寒便轻声的说道：“嗯，既然要找人的话，那就先和我说说那个小偷的特征吧。”
　　听见萧寒的话，爱蜜莉雅愣了一下后便开始述说起小头的特征了。
　　“那个，我并没有看见她的容貌，只看见了背影。应该是个女孩子。淡金色的短发，黑色的蝴蝶结安抚了脑后的马尾。脖子上围着一条暗红色的围巾。全是的衣物很少，月（匈）间包裹着一条黑色的布匹。”
　　听着爱蜜莉雅的话，萧寒不由翻了翻白眼，无奈的说道：“呼，连外貌都没看见么，得到的信息有点少啊。”
　　虽然知道是谁，但是萧寒还是装模作样的叹了口气，让爱蜜莉雅羞红了白稚的脸蛋。


第五十八章 低配一方
　　注视着爱蜜莉雅白稚脸蛋微红的害臊模样，黑色的眼眸不由一亮，差点就忍不住抚（摸）那完美的俏脸了。
　　不过萧寒想起还有正事要办，不由继续说道：“嗯，既然这样的话我们回苹果摊吧。”
　　“唉？回苹果摊干什么？”
　　见爱蜜莉雅疑惑的看着自己，萧寒微笑着说道：“嘛，你没看见她的容貌，而在一旁的苹果摊摊主一定看清了呢，所以应该能问出点什么。”
　　“这样啊！那么我们赶紧回去吧！”
　　听着萧寒的分析，爱蜜莉雅不由惊喜的拉着萧寒便准备回苹果摊了。
　　“嗨嗨。”
　　正当两人准备回苹果摊的时候，在小巷的入口处，忽然出现了三个人影，将路口堵住了。
　　“你们两个在这里叽叽歪歪的在谈论什么呢，不想吃苦头的话赶紧把能拿的都拿出来吧！”
　　望着不远处走进来的动漫中的龙套三人组，萧寒不由眼眸一亮。
　　叫什么来着，嘛，貌似这种龙套的名字400自己懒得记住呢。嘛，不管了，先问点消息再说。
　　沉吟了片刻后，萧寒黑色的眼眸闪了闪，戏谑的对走过来的三人说道：“哦，你确定是让我们交出东西？”
　　听着萧寒的话，低配一方伸出自己的长舌舔下嘴唇后残虐的说道：“不然呢，我劝你们还是乖乖交出东西比较好，没必要的话我们可不想动粗啊！”
　　“唉，该说什么呢，这就是套的悲哀啊。”
　　摇了摇头后，萧寒直接鬼魅的消失在了原地。
　　【嘭~嘭】
　　随着两道声音响起后，低配一方身边的矮小龙套和壮硕龙套直接飞了出去，撞到了两边的墙上，使墙壁形成了一道凹陷的痕迹。
　　低配一方看着鬼魅的来到自己身边击飞自己两个同伴的萧寒，眼眸不由露出了惊惧的神情。
　　望着恐惧的看着自己的低配一方，萧寒不由憋了憋嘴，不屑的说道：“和一方通行长得三分像简直是丢了他的脸呢。”
　　听着萧寒这明显是嘲讽的话语，低配一方眼中的恐惧霎时便消失了，露出了浓重的狠色，迅捷的从背后拔出了两把刀朝着萧寒腰间砍去。
　　面对低配一方的攻击，萧寒面色并没有丝毫的变化，甚至黑色的眼眸中露出了浓重的不屑的神采。
　　嘛，也对呢，就凭这种普通人挥动的刀剑，就算站着不动给他砍都没事。
　　萧寒现在可是能凭借肉（体）力量和剑术和上级恶魔战斗的存在，要是能被普通人的刀剑伤到那才是有鬼了呢！
　　不过呢，就算被砍到也没有，但是萧寒可没有让龙套砍自己的兴趣呢。
　　只见萧寒双手轻动，便用手指夹住了低配一方的双刀，然后轻轻的一歪，这对闪烁着寒光的双刀便随着【咔擦】一声的想起直接被拌断了。
　　瞪大了眼眸注视着被萧寒弄断的双刀，低配一方的眼眸中再次的闪烁起恐惧的神色，呆呆的注视着萧寒。
　　【咣当】
　　看着低配一方不由自主的掉落在地上的双刀，萧寒黑色的眼眸闪了闪后便淡然的说道：“嗯，好了，现在问你一些问题，回答得好的话，我可以考虑放过你们三个。”
　　听着萧寒的话，低配一方眼中的惊骇不由消失了，露出了惊喜的光芒。
　　“你，你说的真的？！”
　　“当然是真的，放心好吧，我还没有和杂鱼说谎的兴趣。”
　　见萧寒说自己三人是杂鱼，低配一方眼眸中先是闪过一丝愤怒，不过想起萧寒的恐怖，不由将这丝愤怒憋了回去。
　　“哈哈，是是是，您这种大人物怎么可能和我们这种杂鱼计较呢。您问吧，我保证知道什么说什么，保证不会隐瞒一点点事情的。”
　　听着低配一方的话，萧寒隐秘的憋了眼乖乖的在不远处看着的爱蜜莉雅一眼，然后沉声说道：“嗯，你们有没有见过一个穿着奇异服饰的黑发少年，嗯，手中提着个白色的袋子。”
　　“黑发少年？”
　　低配一方先是看了萧寒一眼后便想起了不久前的经历，不由连忙点头说道：“嗯，看见了，这家伙还被我们堵过，准备勒索东西的，不过最后被一个红发的骑士救了。”
　　听着低配一方的话，萧寒的内心霎时便震动了起来。
　　菜鸡昂被救了？！
　　这可是第四周目才有的事情啊，难不成已经读档过了，世界被重置过了？！
　　内心震动不已，惊疑的萧寒连忙对着小黑询问了起来。
　　小黑，这是怎么回事？！
　　听着萧寒的询问，小黑久违的冒了出来。
　　【放心好吧，世界并没有重置过。】
　　“并没有重置过，那为什么会这样？难不成菜鸡昂第一次轮回就机智的叫人了？不对啊，这可不符合菜鸡昂那种逗比的性格啊！”
　　【关于这点，还请放心。关于你脑海中的读档问题，可以这么说，第一至三周目的事情更像是只有菜月昴一个人经历的世界，或者说是洞察未来，从旁人看来菜月昴第一第二第三周目各种死亡的结局更像是他一个人的妄想一样，就算那是真实发生过的事实也一样。】
　　“呼，这样啊，吓死我了。”
　　“那个，我们能走了么.”
　　低配一方注视着脸色不停变换的萧寒，不由惊惧的询问了起来。
　　听着低配一方的话，萧寒不由摆了摆手。
　　“嗯，趁我心情好赶紧带着另外两个逗比滚蛋吧。”
　　听着萧寒的话，低配一方连忙将两个同伴从墙上扒下来吃力的带着他们离开了。


第五十九章 萝莉控协会在邀请你
　　望着消失在拐角处的痞子三人组，爱蜜莉雅不由脚步轻快的走了过来。
　　“萧寒，你刚才问了他什么？”
　　听着爱蜜莉雅充满兴致的话语，萧寒黑色的眼眸闪了闪，敷衍道:“嘛，没什么哦。”
　　听着这话，爱蜜莉雅不由不满的嘟了嘟嘴，哼道：“哼，不说就不说，反正我没兴趣知道。”
　　虽然嘴上说着这话，但是少女魅惑的蓝紫色瞳孔却是时不时的就望向了萧寒，似乎在提示着什么。
　　注视着爱蜜莉雅这幅变扭的模样，萧寒好笑的摇了摇头便直接握住了爱蜜莉雅娇嫩的小手。
　　“嘛，时间不多了，我们赶紧去水果摊询问些情况吧。”
　　忽然被萧寒牵着手，爱蜜莉雅脸蛋霎时便是一红，刚想挣脱便听到了这话，不由想起了正事，不由脸色一肃，点~了点头。
　　“呼，那就走吧。”
　　看着爱蜜莉雅没在挣扎了，萧寒嘴角不由翘起了一丝弧度，直接握着着娇嫩的玉手便走出了巷子。
　　刚走出巷子准备前往水果摊的时候，萧寒便忽然听到了不远处的小女孩的哭声，不由一愣，和爱蜜莉雅侧头望去。
　　只见一个绿色短发的幼女在角落边不停的哭泣着，让人心疼不已。
　　然而就是这可爱之极的幼女，全没有一个人管，彰显着这里的人情冷暖，世态炎凉。
　　看着角落里的小女孩，萧寒和爱蜜莉雅对视了一眼后便直接走了过来。
　　“小朋友，你父母呢？”
　　来到小女孩身边后，萧寒直接蹲了下来，将眼睛和小女孩齐平，温声的询问了起来。
　　听着萧寒的话，看着萧寒真诚的黑色眼眸，不由停止了哭泣。
　　看着这一幕，爱蜜莉雅和帕克都是惊讶不已，完全没想到萧寒居然和小孩有着这种亲爱力。
　　见小女孩不在哭泣，萧寒黑色的眼眸不由闪过一丝笑意，悄悄的会泪爷对付小孩子的方法点了九十九个赞。
　　“小朋友，你父母呢？”
　　听着萧寒再一次的询问，小女孩迟疑了下后便哭腔的说道：“我，我和妈妈走散了。”
　　“这样啊，那哥哥和姐姐帮你找妈妈怎么样？”
　　“嗯”
　　听着萧寒的话，小女孩再次迟疑了下才点了点头，显得有着良好的家教。
　　“哟西，那么我们走吧。”
　　说着，萧寒摸了摸小女孩的头后便握着了小女孩的手站了起来。
　　“抱歉，莉雅，我们还是先帮帮小女孩吧。”
　　注视着萧寒歉意的眼神，爱蜜莉雅摇了摇头，温声说道：“就算萧寒你不说，我也会帮她找父母的呢~”
　　“是么，不愧是莉雅呢。”
　　听着爱蜜莉雅的话，萧寒感叹般的摇了摇头后便牵着女孩的手朝着水果摊走去了。
　　当然，萧寒可不会就这么直接的就过去来一句“嗨，这是你女儿喔。”，这样的话简直是可疑不得再可疑啊！
　　嗯，当然，萧寒可不会就这样在街上墨迹着的寻找那个原著中出现的紫发御姐，那样可是太过浪费时间了啊！
　　只要慢慢的摸索着无意间经过水果摊就行了！
　　不过呢，貌似萧寒和这紫发的御姐挺有缘的，才刚走不久，就碰见了她。
　　望着向自己和爱蜜莉雅鞠躬了不少次后离开的两人，萧寒不由露出了个笑意后便带着爱蜜莉雅脚步轻快的朝着水果摊走去。
　　片刻后，萧寒便和爱蜜莉雅回到了水果摊。
　　注视着面前的壮硕的绿发水果摊老板卡德蒙，萧寒不由露出了一个微笑，轻声的说道：“嗯，麻烦给我来五个苹果。”
　　听着萧寒的话，卡德蒙淡然的扫视了下这两个回来的人后便拿了五个苹果装好递给了萧寒。
　　“嗯，你的苹果，一共是***银币。”
　　“嗯，喏。”
　　听着卡德蒙的话，萧寒不由从口袋里拿出了一个圣金币递给了卡德蒙。
　　见卡卡接过圣金币就准备找钱的样子，萧寒连忙阻止道：“那个，水果大叔，问你个事，剩下的钱就当是报酬怎么样？”
　　听着萧寒的话，卡德蒙的眼眸不由眯了眯，霎时便知道了萧寒想问什么，迟疑了下后便轻声说道：“嗯，你想问什么。”
　　“嗯，你刚才应该看见了一个金发的小女孩了吧，能不能和我说说她的面容呢，我们被她偷了很重要的东西，需要尽快的找回来呢。”
　　正当绿发大叔卡德蒙准备敷衍了事的回答的时候，不远处传来了一阵惊喜的呼声。
　　“唉！是大哥哥和大姐姐呢！”
　　听见熟悉的萝莉音，萧寒和爱蜜莉雅不由转头望去，便看见了走过来的萝莉和紫发的御姐。
　　“嗯，你们怎么在这里？真巧呢！“
　　虽然通过剧情知道他们的关系，但是萧寒为了不起疑还是询问了出来。
　　听着萧寒的话，紫发御姐不由露出了一个令人感到温暖的微笑，温声说道：“嗯，这是我老公的摊子，顺道过来看看。”
　　“呃，你们认识他们？”
　　听着萧寒和自己老婆的对话，水果摊老板不由惊讶的问道。
　　“嗯，刚才女儿迷路，多亏了他们才找到呢。”
　　听着自家老婆的话，绿发大叔表情不由微变，将圣银币还给了萧寒，让萧寒惊讶不已。
　　注视着萧寒惊讶的神情，卡德蒙摇了摇头轻声说道：“圣银币虽然值钱，但是你帮助我迷路女儿的恩情可是比这个贵重多了呢。”
　　“是么，你意外的是个有原则的人呢。那么，麻烦你将知道的情报告诉我吧。”
　　听着卡德蒙的话，萧寒赞赏的看了他一眼后便问起了正事。


第六十章 不一样的世界线
　　破败的房屋，空中中散发着一种怪味，这里就是贫民街么……
　　这些都没什么，更重要的是这令人感到沉闷的氛围么……扫视着四周穿着脏乱的人们脸上的麻木无神，萧寒不由叹了口气。
　　果然呢，无论是哪个世界，哪个城市都有着贫富差距啊……
　　而爱蜜莉雅扫视着这一幕，心情也是莫名的烦闷了起来。
　　注意到爱蜜莉雅的脸色，萧寒摇了摇头后便将脑海中的杂念甩了出去，轻声说道：“莉雅，天色快暗下来了，我们赶紧去找绿发大叔所说的菲鲁特吧。”
　　听着萧寒的话，爱蜜莉雅不由惊醒了过来，连忙点了点头。
　　思索的下后，萧寒便直接来到了一个穿着破烂，眼眸无神的小女孩面前。
　　“嗯，你知道菲鲁特在哪么，告诉哥哥的话这个就是报酬了哦~”
　　说完，萧寒不由拿出了袋子中的红透了的苹果在小女孩眼前晃了晃。
　　听着萧寒的话，看着萧寒手中的苹果，小女孩咽了下口水迟疑了下后便直接将知道的说了出来。
　　“菲鲁特的话现在我看见她往那个方向去了，应该是去了罗姆爷的脏物库吧。”
　　说完后，小女孩便用手指指向了一个方向，然后眼巴巴的看着萧寒，示意快给自己报酬。
　　看着小女孩的眼神，萧寒微笑了下后便拿出了个苹果给了小女孩。
　　“嗯，谢谢你的情报。”
　　说完后，萧寒便带着爱蜜莉雅向着小女孩所指的方向走去。
　　爱蜜莉雅看着身旁走着的萧寒，不由疑惑的说道：“萧寒，她告诉了我们这么重要的情报，为什么不将所有苹果都给她呢，更甚者，给一点钱她。”
　　听着爱蜜莉雅充满疑问的话，萧寒摇了摇头沉声说道：“她还太小，而且周围的人显然都是盯着她。我如果给她全部的苹果或是金币，一定会被抢夺的吧。”
　　顿了顿，萧寒继续说道：“因为如果给多个的话人们心里就会有个想法，反正你有多个给我一个也没关系，心底的道德线就会降低，一触碰到那根线的话就会干出疯狂的事情啊！”
　　听着萧寒的话爱蜜莉雅不由沉默的跟着萧寒的身边，默默的下了个决定。
　　而在萧寒和爱蜜莉雅前往目标赃物库的途中，一个穿着运动服的黑发少年正和一个金发的娇小少女和一个赤铜肤色的巨人大汉激烈的争论着什么。
　　“所以说，快点把东西和我交换啊，要是等着那个黑发女人过来，我们都会被杀的啊。”
　　听着面前穿着奇异服饰的黑发少年的嘶吼，在其面前有着枯黄金发，朱红色眼眸的娇（小）少女不由无奈的说道：“所以说，你在莫名其妙的说些什么啊，我们为什么会被杀啊？”
　　听着菲鲁特明显不相信自己的话的神态，黑发少年不由更加的焦急了，嘶吼的说道：“真的，我说的都是真的啊，等到那个黑发女人过来，我们都会被杀的。因为她并没有丝毫交易的想法，最终目的就是杀掉我们所有人夺取物品啊！”
　　“真是的，真是莫名其妙啊！”
　　听着黑发少年的话，菲鲁特嫌弃的摆了摆手，一幅看疯子的表情看着面前的黑发少年。
　　“请相信.”
　　“叩叩叩.”
　　见菲鲁特不相信自己，黑发少年刚准备再度的解释，门忽然便被敲响了。
　　听着响起的敲门声，黑发少年接下来要说的话不由憋了回去，一脸惊恐的看着门，仿佛外面有史前猛兽一样。
　　罗姆听见这阵敲门声，不由疑惑的问道：“是谁啊？”
　　“嗯，大概是我的客人吧……”
　　说完，菲鲁特便朝着门走去，似乎要去开门的样子。
　　而黑发少年见菲鲁特已经走到了门边，不由大吼道：“别开门，会被杀的啊！”
　　“什么杀不杀的，你果然是疯子啊！”
　　说完后，菲鲁特便直接打开了门。
　　“忽然动手宰人这种可怕的事，我们才不会做呢。”
　　在门开后，便从门侧露出了一个穿着奇异白色服饰的银发绝美的少女。
　　望着门前出现的身影，菲鲁特霎时便愣住了，一脸惊慌的看着她。
　　而黑发的少年注视着爱蜜莉雅，表情不由缓缓的从惊恐变成了呆愣，似乎完全没想到少女会来这里似的。
　　而正在这时，从银发的美（少）女的身旁，又出来的个穿着白色便装的黑发少年，让屋内的几人将视线移到了他的身上。
　　萧寒看着几人呆呆的看着自己，不由先是扫视了下金发的娇小少女菲鲁特后便将视线放在了黑发少年身上，皱起了眉毛。
　　“这真的是第四周目么？！刚才听见屋内的对话，明明就是第二周目的场景啊！但是菜鸡昂遇到3.5特蕾莉丝那丫头又是怎么回事？！”
　　嗯，没错，就是那丫头！嗯，当初刚认识特蕾莉丝的时候可是吓了萧寒一大跳啊，长得简直和她奶奶一样啊，导致萧寒还以为是是剑鬼的老婆前代剑圣特蕾西亚・范・阿斯特雷亚诈尸了呢！
　　而在萧寒注视着菜鸡昂沉吟的时候，菜鸡昂也是看到了萧寒，霎时便睁大了自己的眼眸，露出了愤怒又恐惧的神色，好似在哪里见过萧寒一般！
　　沉吟了下后，萧寒不由注意到了菜鸡昂看着自己的充满愤怒又惊惧的眼神，不由眯了眯自己黑色的眼眸。
　　看来，自己所在的这个世界貌似有点不同啊！


第六十一章 猎肠者登场
　　位于平民窖的深处的某个赃物库内，几个人影在里面互相对峙着，空间充斥着紧张的氛围！
　　“好了，现在该把东西还给我了吧。”
　　走起来后，爱蜜莉雅不由叉腰对着菲鲁特说道，其魅惑的蓝紫色的眼眸中充斥着满满的严肃。
　　“额，竟然追到这里来了，你真是个缠人的女人啊！”
　　听着爱蜜莉雅的质问，菲鲁特不由抓了下头发不甘的说道。
　　“快点还给我吧，那东西对我而言是很重要的东西呢，换给我的话我可以原谅你们的。”
　　“烦人，你真是烦人啊。”
　　而正当爱蜜莉雅和菲鲁特争论的时候，萧寒看着爱蜜莉雅居然不像原著中一样直接用冰凌威胁，不由有点惊讶。
　　嘛，果然是蝴23蝶效应么，看来剧情改变了不少啊……
　　摇了摇头后，萧寒便来到了一直注视着自己的巨人族大汉罗姆爷的面前。
　　“嗯，麻烦给我来杯酒，谢谢。”
　　说完后，萧寒便将一枚银币放在了桌子上。
　　罗姆爷惊讶的憋了眼淡然的萧寒后，便摸索着倒酒去了。
　　看了眼准备酒具的罗姆爷一眼后，萧寒不由侧头看向了身旁的黑发少年菜鸡昂。
　　“嗯，貌似我们并没有见过面吧，而你看我的眼神中充斥着愤怒和惊惧。能不能和我说说怎么回事呢，少年。”
　　听着萧寒好奇的话语，菜鸡昂不由打了个嗦，回过了神，眼神阴晴不定起来。
　　“嗯哈，你以为你是谁，本大人，怎，怎么可能认识你啊！”
　　说话间，菜鸡昂不由摆起了猎奇的动作，怪异之极。
　　貌似在他虚假的前几周目的记忆中发生了什么有趣的事情呢！恩，看来我还是主角啊，对他做过很恐怖的事情，不然看我的眼神也不会是这样子。
　　“喏，客人，你的酒。”
　　眯了眯眼眸，萧寒便侧过头接过了罗姆爷手中的酒直接喝了起来，好似一点都不怕有毒的样子。
　　“好了，我都说了，我们这里有着我们的规矩，想要东西，必须拿钱或者拿东西来换啊！”
　　“真搞不懂，为什么我的东西搞丢了还要自己拿钱来换呢？这简直太无理了吧！”
　　注视着吵闹着的两个女孩，萧寒刚准备阻止时，便感觉到了门外传来的杀气，脸色霎时不由一变，如同鬼魅般的消失在原地。
　　【铛！！！】
　　忽然的一阵金属的撞击声的响起，不由将所有人的视线移了过去，便看见了消失在原地的萧寒手中握着把未开鞘的漆黑之剑和一把充满特色的弯刀僵持在离非鲁特和爱蜜莉雅一米的位置。
　　“阿拉，我还以为能得手的呢，没想到居然被挡下来了呢~”
　　见一击没有得手，和萧寒僵持着的人影不由闪开了。
　　身材高挑，身高和昴差不多，年龄大约在二十岁前半，眼角下垂、气质雍容华贵的美人，白到像生病的肌肤即使在昏暗的仓库中也格外抢眼。虽然披着黑色大衣，但因为前方敞开，紧贴在身上的黑色装扮叫人离不开眼。虽然体型纤细，但该凸的地方都有凸，简言之就是魔鬼身材。
　　而且她和萧寒一样，有着在这个世界被视为罕见的黑发。越背及腰的长发绑成辫子，现下她正用手指玩弄发尾凶刃举至面前，一脸惊疑的模样。
　　仔细的扫视了下动漫中出现过的猎场者--艾尔莎的身姿后，萧寒不由点了个赞。
　　“谢谢款待~”
　　听着萧寒不着调的话语，爱蜜莉雅，菲鲁特和罗姆爷都是一脸怪异的看着萧寒。
　　而菜鸡昂的表情自从看清艾尔莎的身姿后就没有变化过，其上充斥的名为恐惧的神情！
　　“阿拉，貌似我被视奸了呢~”
　　艾尔莎听着萧寒的话，愣了一秒后不由用舌（头）舔了下凶刃的刀身一下，妖（媚）的再次说道：“真想看看你肠子的颜色呢~”
　　“阿拉阿拉，能不能别用这么妖媚的声音说着这么恐怖的话语么.”
　　说到这里，萧寒顿了下淡然的说道：“嗯，时间争取够了，晚安，美丽的小姐哟！”
　　“什.”
　　听着萧寒的话，艾尔莎不由一愣，刚准备说些什么的时候，便看到了空中出现了无数的绿色冰锥，彻底的封锁了自己的退路。
　　【嘭~嘭~嘭……】
　　没给艾尔莎丝毫的反应时间，空中无数的冰锥直接朝着艾尔莎射（了）过去，在房间里形成了阵阵刺耳的声响，木屑横飞！
　　注视着这一幕，眼眸中满是恐惧的菜鸡昂直403接惊喜用手在空中握了握，大声叫了出来。
　　“干得好，帕克，现在还是你的上班时间真是太好了啊！”
　　听着菜鸡昂激动的话语，帕克不由将侧头视线移到了他身上，绿色的猫瞳里面慢慢的都是质问。
　　“嗯，你是谁啊，貌似我们并没有见过吧，你怎么知道我的名字？”
　　“呃，这个嘛.”
　　听着帕克的话，注意到帕克质问的眼神，菜鸡昂霎时便不知所措起来，完全不知道怎么解释。
　　“果然，闻名不如见面啊……不愧是菜鸡昂么，真有有够逗比的啊！”
　　侧过头憋了眼菜鸡昂这逗比的表现，萧寒摇了头头后便将视线再次转向了艾尔莎的方向。
　　看过剧情的萧寒可是知道的，艾尔莎身上可是有着那件披风的，可没有那么容易被干掉啊！
　　嗯，当然，自己出手的话这件事就能很轻松的解决掉呢，不过那样岂不是太无聊了，而且，这样做的话，某个计划就实施不了了呢！
　　（下一章原著打斗较多，可以选择不看，当然，支持下我的话我会很感动的哦~）


第六十二章 帕克vs猎肠者
　　“还好有事先准备。原本我嫌太重不想带，但穿着来是正确的。”
　　在白烟消失后，艾尔莎舞动黑发跳进视线里。
　　妖（媚）的身体没有负伤。披着的黑色大衣消失以后，全身就只穿着黑色紧身衣，除此之外跟之前看起来没什么区别。
　　看样子那件大衣是用只能驱魔一次的术式织成的，所以才捡回一命。
　　“精灵，是精灵呢！”
　　艾尔莎tian了tian红润的下.唇，带着充满渴望的语气说道：“我还没切过精灵的肚子，真想知道精灵的肠子是什么颜色啊！”
　　艾尔莎放低姿势，持刀朝正面冲.刺，刀刃直指帕克的契约者爱蜜莉雅。
　　“不要小看使用精灵术式的人，”爱蜜莉雅双手在月（匈）前合十，在正面展开多层冰盾，轻而易举地挡下艾尔莎的弯刀，被挡住一招的艾尔莎立刻后滚翻回避。
　　「分开攻击和防御的工作――实质上是二对一的状态。那正是精灵使者的麻烦之处。一方攻击另一方防御，一方可以视情况用简单的魔法争取时间，另一方就施放大招……所以很难缠。因此战场上有个不成文的规定：“遇到精灵使者就放下武器和钱包快逃吧。”」
　　宛如追着艾尔莎，地面接连插下尺寸较小的冰柱。
　　追击的人是站在银发旁边，犹如指挥者挥舞手臂的帕克：“战斗很熟练嘛，明明是女孩子。”
　　“啊啦，真是好久没被当成女孩子对待了”
　　“在我看来大部分对手只不过是婴儿而已，而且，真是强的可怜啊，你”
　　“能得到精灵的称赞，真是不胜惶恐”
　　事实上如火如荼的激战根本没有见缝插针的机会。
　　无数的冰块接连出现，尽情自在地在室内飞舞
　　注视着这场激烈的战斗，罗姆爷不由惊疑的说道：“菲鲁特，她应该是你的雇主吧？”
　　听着罗姆爷的声音，非鲁特不由回过了神，惊疑的点了点头。
　　“嗯，就是她。”
　　“呵呵，现在该相信我了吧，我都说了，她来了之后绝对会杀掉我们所有人的！所以说，你们真是愚蠢啊！”
　　听见菲鲁特和罗姆爷的惊疑的对话，菜鸡昂想起了刚才特和罗姆爷对待自己的态度，不由黑色的眼眸闪烁起N瑟的神色，立刻嘲讽了起来。
　　“你小子说什么？！”
　　听着菜鸡昂的话，罗姆爷全身的肌肉一鼓，用极具威压的眼神瞪着菜鸡昂，沉声说道。
　　注意到菲鲁特和罗姆爷愤怒的神情，看着罗姆爷手中的大木棒，菜鸡昂不由咽了咽口水，讪笑道：“呃，没什么.”
　　“哦，对了，如果持续进行消耗战的话，应该能获胜的吧。”
　　见菜鸡昂转移话题，罗姆爷再次瞪了菜鸡昂一眼，便透彻的解释起来。
　　“不，胜负的关键在于精灵能够显形多久。”
　　听着罗姆爷的话，菜鸡昂脸色不由一变，想起了帕克的显形时间，便直接忘却了帕克都已经怀疑自己了，立马摆着猎奇的动作呐喊了起来。
　　“帕克，加油啊，快点干掉她！”
　　“亏我还满心期待着战斗呢，你可真是狠心。”不断将袭来的冰晶打碎的艾尔莎对着帕克用着失望的语气说道。猎肠者对与强者战斗可是热情十足啊。
　　“所以说这就是受欢迎的雄.性的难处啊，女孩子不肯放过我。但是熬夜对皮肤不好的，所以差不多该结束了！”虽然是十分自恋的意思，但是从帕克可爱的猫脸上却表现出了好像是真的十分无奈的样子。伸.出的小手也是一刻不停的向着艾尔莎射出冰晶，压制着艾尔莎的行动。
　　“额？”闪躲中的艾尔莎突然停了下来。看向被冰冻的右脚顿时感觉到自己被阴了。
　　“我可不是乱扔冰块的喵~”带着计划成功的语气，帕克一脸笑容的对着艾尔莎说道。
　　扭动着不能动的右脚，艾尔莎歪着头对着帕克说道：“看样子我是中计了呢。”毫不在意的语气让人感觉不到一点踩中圈套后的慌乱。
　　“晚安喽~”帕克胜券在握的直接甩出了大招。大量的魔力聚集起来形成巨大的冰柱。急速延伸的冲向了被困在原地的艾尔莎，充斥的寒气让人感到了其中蕴含的巨大威力。被打中的话一定会丧命，打酱油的三人心中都有这样的想法。
　　水晶巨柱冲过，刀光闪烁。翻滚至半空的身影却说明了这次攻击并未奏效。落在旁边的艾尔莎的样子却让人不由感到了一丝寒意。
　　一只不见的高跟鞋鞋外加上不断流血的脚底板。显然是艾尔莎无比冷酷的直接切下一层脚底的血肉，流血的地方让人感觉到了名为畏惧的感情。能对自己这么决绝而且这么狠的女人真的很少见。
　　“太棒了，我还以为真的会死呢。”依旧是微笑的表情，艾尔莎的语气却带着病态的满足。
　　无奈的摆了摆小手，不止爱蜜莉雅就连帕克都感觉到了十分棘手。“你毕竟是女孩子，我可不赞同这种做法。”本以为万无一失的帕克这样说道，语气中带着一些意外。
　　“帕克，还能坚持吗？”
　　“抱歉，有点困了。我有点小看她了。那么萧寒，接下来就交给你了~”回答完爱蜜莉雅的帕克不由侧头对着萧寒说道。


第六十三章 萧寒vs猎肠者


第六十三章 萧寒VS猎场者
　　“抱歉，有点困了。我有点小看她了。那么萧寒，接下来就交给你了~”
　　听着帕克的话，萧寒不由微笑的点了点头，轻声说道：“嗯，交给我吧。”
　　“嗯，那么，晚安喔~”
　　随着这句话的落下，帕克已经透明的身体直接化作了漫天的绿色光点，然后成束状进入了爱蜜莉雅月（匈）前的绿色宝石里面。
　　“帕克，辛苦你了。”
　　握了握月（匈）前的绿色宝石后，爱蜜莉雅不由将看向了萧寒，凝重的说道：“萧寒，我们一起上吧。”
　　听着爱蜜莉雅的话，萧寒将手搭在了爱蜜莉雅的流泻的银发上温柔的的摸了摸，淡然的说道：“不用了，现在就是我的回合了，刚才打酱油打的挺无聊的呢。”
　　注视着萧寒淡然的霸气模样，爱蜜莉雅不由俏脸一红，轻轻的点了点头。
　　而菜鸡昂看到这一幕，不500由愤怒的咬了咬牙，看着萧寒的眼神里充斥着阴狠。
　　无视掉菜鸡昂阴狠的眼神，萧寒不由转身将视线移到了凝重的看着自己的猎场者艾尔莎身上。
　　“嗯，我可是连剑都没有拔出，身为杀手不抓住机会偷袭可是不合格的呢。”
　　听着萧寒略带嘲讽的话语，艾尔莎的眼眸不由眯了眯，凝重的说道：“啊拉，你可是一直锁定着我呢，我可不觉得有机会偷袭到啊！”
　　说到这里，艾尔莎不由顿了顿，再次沉声说道：“而且，黑发，黑剑，还有这恐怖的气息，你该不会是邪帝萧寒吧？！”
　　【锵】
　　迅捷的拔出黑剑，萧寒淡然的说道：“没想到堂堂的猎场者居然认识我，真是让我不胜惶恐。”
　　“呵呵，混我这行的，要是不知道你才是怪事吧。”
　　说话间，艾尔莎便握紧手中的凶刃如同鬼魅一般的冲向了萧寒。
　　【铛~铛~铛……】
　　面对艾尔莎的攻击，萧寒只是淡然的挥着黑剑格挡了起来，一幅余力很多的模样，让人清楚的明白着两人的巨大差距。
　　“可恶，这混蛋居然这么强。”
　　看着一幅潇洒的应付着几次轻松杀掉自己的猎场者艾尔莎的萧寒，菜鸡昂黑色的眼眸中霎时便充满了浓重的怨恨。
　　而非鲁特注视着萧寒舞剑的飘逸身姿，朱红的眼眸中闪烁着浓烈的异色，死死的盯着萧寒，小手紧紧的握住了口袋里一直舍不得用出去的圣银币。
　　果然……你就是那个大哥哥么。
　　【铛】
　　片刻后，艾尔莎握紧弯刀再次和萧寒的黑剑碰撞了下后便直接跳了开来。
　　“嗯，你到底是什么意思呢，为什么只是防御而不进攻？”
　　听着艾尔莎的话，萧寒不由挑了挑眉，黑色的眼眸中露出了苦恼的神色，叹道：“我一直在考虑，到底杀不杀你呢，毕竟你这么漂亮，杀掉的话怪可惜呢！”
　　听着萧寒的话，空间霎时便诡异的寂静了下来，罗姆爷和菲鲁特都是用怪异的神色看着萧寒。
　　而爱蜜莉雅不由嘟了嘟嘴，魅惑的蓝紫色眼眸瞪着萧寒，似乎在不满萧寒对要猎场者艾尔莎产生邪念。
　　感受到爱蜜莉雅的不满，萧寒不由握紧了黑剑指向了艾尔莎，无奈的说道：“不过呢，貌似我家的莉雅对此很不满呢。抱歉了，这样的话就只能杀掉你了呢！”
　　对于萧寒宣判自己的死刑，艾尔莎并没有丝毫的惧意，反而睁大了自己妖媚的眸子，兴奋的说道：“呵呵，这样的厮杀才行啊！邪帝萧寒，就让我看看你肠子的颜色吧！”
　　话音刚落，艾尔莎便如风般的再次袭向了萧寒，其速度相较之前再度的提升了一个档次，让菜鸡昂看不清艾尔莎怎么消失在原地的！
　　面对艾尔莎的全力，萧寒的表情还是没有丝毫的变化，只是淡然的将手中剑一转，挡住了出现在自己侧身的艾尔莎的弯刀，然后右腿化作一阵残影直接将艾尔莎踹飞了出去。
　　【铛！】
　　【噗！】
　　【嘭！】
　　在艾尔莎被踹飞撞近罗姆爷赃物中的刹那，萧寒的黑剑上闪烁着令人惊骇的浓重魔力。
　　黑色的眼眸闪了闪后，萧寒手腕不由一转，直接向艾尔莎的方向挥剑了。
　　【嘭！！！】
　　只见一道漆黑的巨大半月化破了空气，重重的斩向了艾尔莎，顺带着将罗姆爷那边的房屋直接劈开了，直接露出天空中的皎洁的圆月！
　　看着这被破坏得不成样子的房屋，众人都是呆呆的看着萧寒，完全不敢相信长得如此清秀的萧寒一认真起来居然能造成这么恐怖的破坏！
　　对于几人的震惊的眼神，萧寒并没有理会，而是挑着眉注视着被瓦木压住而消失的艾尔莎。
　　我控制了输出和方向，应该没死吧……


第六十四章 特蕾莉丝登场
　　萧寒的打算就是准备让艾尔莎像原著中一样袭击爱蜜莉雅，然后让菜鸡昂挡刀。
　　毕竟现在什么事都不管，直接干掉艾尔莎的话，那就不关菜鸡昂什么事了呢。而这样做的话就能让菜鸡昂去罗兹瓦尔的领地了。
　　只要菜鸡昂来领地，不出意外的话就会种诅咒，然后被蕾姆干掉。哦，不对，是被萧寒干掉，然后吞噬掉~他的能力！
　　而菜鸡昂不挡刀的话也没关系，反正以萧寒现在的实力，瞬发风盾简直毫无压力，爱蜜莉雅没有一丝被伤到的可能性！
　　而正在萧寒沉吟着的时候，在不远处终于传来了动静。
　　【嘭！】
　　随着一阵巨大的响声的响起，压在艾尔莎身上的木头瓦砾直接被弹飞了出去，满身是血的艾尔莎眼眸中透着阴狠的握着弯刀朝着爱蜜莉雅袭去。
　　对于艾尔莎忽然的发难，萧寒好似愣住了般，一动不动，直接让艾尔莎掠过了自己的身体。
　　【噗！】
　　刹那间，在这片寂静的空间中便传来了一阵切肉的声音，似乎有人被砍中了！
　　菜鸡昂看着砍在自己肚子上的弯刀，不由翻着白眼晕过去了。
　　“为什么，我的身体会自己动起来啊！！！”
　　【噗！】
　　而在菜鸡昂被砍中的瞬间，萧寒好似才反应过来般，直接如鬼魅般的出现在艾尔莎的身后，以迅雷不及耳之势用黑剑贯穿了艾尔莎的心脏，其中的劲力加黑剑的诡异瞬间便破坏吸收了艾尔莎的生机！
　　看着肚子处被砍出一个大伤口昏倒在地的菜鸡昂，萧寒不由感叹不已。
　　以艾尔莎的速度，连罗姆爷和菲鲁特都没反应过来，而菜鸡昂而反应了过来，还挡住了！该说不愧是专业挡刀三十年么，这份挡刀技术也是没谁了……
　　“嗯，莉雅，他快挂了，救下他吧。”
　　虽然很想在菜鸡昂在这里挂掉的瞬间吞噬掉，不过知道爱蜜莉雅性格的萧寒不由直接出声了。
　　“嗯”
　　听着萧寒的话，爱蜜莉雅点了点头后玉手上便出现了阵阵的白光，然后菜鸡昂的伤口便以肉眼可见的速度复原了起来。
　　憋了眼被莉雅治疗着的菜鸡昂一眼后，萧寒便来到了罗姆爷的面前，将一袋圣金币放在桌上尴尬的说道：“咳咳，一不小心把你的房子给拆掉了呢，抱歉。”
　　听着萧寒的话，罗姆爷憋了眼桌上的金兵过后，不由摇了摇头，严肃的说道：“看得出来，那个猎场者是想将我们全部杀掉呢，而你这救了我们，所以这些钱老夫不能收，你还是拿回去吧。”
　　听着罗姆爷的话，萧寒不由诧异的看着罗姆爷。
　　绿发大叔也是这样啊！什么时候长相凶恶的人都这么有原则了……
　　“呼，抱歉，那个，这个还给你吧。”
　　正在萧寒惊诧的时候i，萧寒身旁又响起了一个清脆的声音，让萧寒不由侧头望去，便看见了双手捏住一枚中间呈现红色的奇异徽章，脸色微红，朱红的眼眸中闪烁着异色注视着自己的菲鲁特。
　　注视着菲鲁特的模样，萧寒不由莫名的感觉到有些熟悉，这种熟悉不是因为原著的熟悉，而是好似在哪见过，并且和自己发生过一系列事情的那种熟悉感！
　　见萧寒不接过物品，反而这么盯着自己的俏脸猛瞧，不由连忙低下了头，白稚的小脸也是微红了起来。
　　枯黄金发，红眸，小女孩……
　　总结着这些特征，萧寒脑海深处的某个记忆忽然冒了出去，让萧寒黑色的眼眸不由一亮。
　　“我们是不是.”
　　【嘭~】
　　萧寒刚想询问什么，忽然从房顶的破洞上跳下来了个红色的身影让萧寒把话咽了回去。
　　出现的是一个拥有着精致的可以和爱蜜莉雅相较的绝美（少）女，粉红色的飘逸长发披于腰际，一身得体的白色女式骑士服，背后挂着把金色玄边的充满压迫感的长剑，让人产生一个英姿飒爽的美感！
　　注视着这忽然出现的绝美（少）女，萧寒不由翻了翻白眼，无语的说道：“特蕾莉丝，你出现的方式还是这么的特别啊！”
　　对于萧寒的吐槽，名为特蕾莉丝的少女却是少有的无视掉了，直接伸出光洁的玉手握紧了菲鲁特的小手，蓝色的眼眸中满是严肃。
　　被特蕾莉丝忽然抓住手腕，非鲁特不由痛呼了出来。
　　“好痛，你干什么啊！快放开我！”
　　“怎么会这样，你叫什么？”
　　对于少女的痛呼，骑士道精神十足的特蕾莉丝却是直接无视了，反而凝声问了起来。
　　“可恶，你这家伙干什么，给我放开菲鲁特！”
　　见特蕾莉丝强行抓住菲鲁特，罗姆爷不由直接拿着那巨大的木棒便准备冲出来救下菲鲁特了。
　　“嘛，别激动，她是我熟人，不会伤害菲鲁特的。”
　　不过知道剧情的萧寒可不想罗姆爷打扰这一幕啊，便直接将手横在了罗姆爷的身前。
　　“你说的是真的？”
　　听见萧寒的话，想起萧寒的恐怖，罗姆爷不由迟疑的说道。
　　“嗯，放心好了。”
　　见萧寒再次点头，罗姆爷眼眸变换了下后便不再动弹了，用担忧的眼神注视着菲鲁特和特蕾莉丝。
　　见罗姆爷安静了下来，萧寒不由满意的点了点头，嘴角翘起了一丝弧度。
　　要是特蕾莉丝还是原著中的那个帅哥的话，估计自己反而会是第一个阻止的人吧……
　　（ps：作者菌打滚求自动订阅哦~）


第六十五章 你，还记得我么？
　　“嘛，菲鲁特，不用怕哦，她不是坏人，只是想问你点问题哦~”
　　搞定罗姆爷后，萧寒不由来到了菲鲁特身边摸了摸她的头轻声的说道。
　　“嗯。”
　　听着萧寒的话，非鲁特不由停止了挣扎，只是瞪着特蕾莉丝，朱红的眼眸中充斥着不爽。
　　见菲鲁特不在挣扎了，特蕾莉丝不由侧头用他那蓝宝石般的眼眸感激的看着萧寒。
　　“嘛，特蕾莉丝，你捏疼非鲁特了，放开她再问事情吧。”
　　对于特蕾莉丝的感激，萧寒只是微笑的摇了摇头，然后轻声的提醒着她。
　　“呃……抱歉。”
　　听着萧寒的话，特蕾莉丝才发现自己因为激动已经将非鲁特的手都给捏红了，不由连忙松开了手，然后充满愧疚的道歉。
　　“真是的，你是谁啊，想问什么？”
　　在特蕾莉丝松开手手，菲鲁特不由摆了摆不舒服的小手，烦躁的质问起来。
　　“抱歉”
　　对于菲鲁特的不满，特蕾莉丝再次道歉了一次后便严肃的说道：“你叫菲鲁特？你的姓氏是什么？年龄呢？”
　　听着特蕾莉丝的话，菲鲁特愣了一秒后不由寂寥的说道：“姓氏，我从小就在贫民街，才没有姓氏这种高贵的东西.”
　　“年龄嘛，因为我不知道自己是什么时候出生的，应该在十五岁左右吧.”
　　“怎么会这样？！”
　　听完非鲁特的话后，特蕾莉丝的俏脸不由一变，蓝色的眼眸中充斥着震惊。
　　深呼了口气后，特蕾莉丝再次的握住了菲鲁特的手，对着萧寒沉声说道：“萧寒，请将她交给我保管。”
　　“哈”
　　“你这家伙，带走非鲁特想干什么？！”
　　听着特蕾莉丝的话，非鲁特不由一声惊叫，而罗姆爷却是再次暴怒了起来，直接提着大木棒就想过来了。
　　感觉到罗姆爷的情绪，萧寒皱了皱眉便用手按在了罗姆爷那粗大的手臂上面。
　　感受到手臂上面传来让自己动弹不得的巨大力道，罗姆爷不由惊骇的看着一脸微笑着的萧寒。
　　“嘛，别那么激动，她是我重要的朋友，剑圣的正直名声在这王都可是数一数二的呢，不会对菲鲁特做什么的。”
　　劝完罗姆爷后，虽然知道剧情，但是萧寒还是轻声的问道：“嗯，那么，你为什么要带走菲鲁特呢，如果只是盗窃罪的话，能不能看在我的面子上放了菲鲁特。”
　　听着萧寒的话，罗姆爷和菲鲁特都是安静了下来，感激的看着萧寒。
　　“呼，如果是普通的盗窃罪的话，那看着吾友的面子上倒是无所谓，不过呢，菲鲁特的身份有个大问题，我必须带回去验证才行呢！”
　　面对萧寒的劝说，特蕾莉丝的表情不由一肃，认真的看着萧寒说道。
　　“呼，这样啊，那么我也不阻止了，不过你必须答应我，好好的对待她，下次见面的时候看着菲鲁特受了委屈我可不会轻饶你哦~”
　　听着特蕾莉丝的话，萧寒按在菲鲁特的头上轻轻的摸了摸她枯黄的金色发丝，认真的说道。
　　“嗯”
　　闻言，特蕾莉丝立马点了点头，蓝色的眼眸中透露着慢慢的珍重。
　　“喂，怎么这样啊！”
　　听着两人的对话，菲鲁特立马就惊叫了起来，一脸不可置信的模样。
　　“嘛，别激动，或许这件事对你有好处哦~”
　　听见菲鲁特的惊叫，萧寒不由再次的摸了起来，黑色的眼眸不由对着菲鲁特眨了眨，搞怪着的说道。
　　注视着萧寒的模样，菲鲁特迟疑了下后便点了点头。
　　“好了，我答应了，快放开我了。”
　　听着菲鲁特的话后，特蕾莉丝蓝色的眼眸中不由闪烁着惊喜的神采，连忙松开了菲鲁特的小手……
　　而罗姆爷看着这一幕，不由一急，焦急的说道：“菲鲁特！”
　　注视着罗姆爷的模样，菲鲁特对着罗姆爷摇了摇头后，便严肃的对着特蕾莉丝说道：“我跟你走可以，不过你不要抓罗姆爷！”
　　“放心好了，今天的我可是休息日呢~”
　　听着菲鲁特的话，已经放松下来的特蕾莉丝不由对着菲鲁特眨了眨眼，悠闲的说道。
　　“真是不务正业的骑士大人呢~”
　　听见特蕾莉丝的话，已经治疗完菜鸡昂的爱蜜莉雅不由翻了个白眼说道。
　　“嘛，爱蜜莉雅大人您好，刚才因为一些事情忽略了您真是万分抱歉，还请您原谅。”
　　听见爱蜜莉雅的吐槽，特蕾莉丝不由侧过了头，看着爱蜜莉雅轻声的道歉了起来。
　　“嗯，没事的。”
　　闻言，爱蜜莉雅不由摇了摇头，轻声的说了句后，便将视线移到了不知何时凑到一起在说着什么的菲鲁特和萧寒的身上，魅惑的蓝紫色眼眸闪动着好奇的神采。
　　而注意到爱蜜莉雅的视线，特蕾莉丝也是侧头看见了说着悄悄话的两人，不由微笑了3.5下后便自觉的走开了。
　　“嗯，菲鲁特，你找我有什么事么？”
　　注视着菲鲁特游移不定的朱红眼眸，萧寒黑色的眼眸闪了闪微笑着的说道。
　　“嗯，那个……七年前偷包子事件，你知道么.”
　　说完这句话，菲鲁特不由紧紧的握紧了小手，朱红的眼眸中闪烁着紧张又期待的神采。
　　听着菲鲁特的话，注视着菲鲁特紧张的神情，萧寒微笑了下后便将手搭在了菲鲁特的头上抚（摸）起来。
　　“嗯，当然记得，当初我解决完事件还想找你呢，结果你走了。”
　　（作者菌打滚求自动订阅哦~）


第六十六章 貌似忘了撒
　　“嗯，当然记得，当初我解决完事件还想找你呢，结果你走了。”
　　听着萧寒的话，菲鲁特朱红的眼眸中闪烁起极致的喜悦，脸蛋羞红的说道：“那是你说让我离开的……我怕拖你后腿就离开了……后来我回来的时候已经没人了呢！”
　　“这样啊，看着你健康的成长到现在了，我真是松了口气呢~！”闻言，萧寒不由微笑着再次将手搭在菲鲁特的头上抚（摸）了起来。
　　“嗯.”
　　注视着菲鲁特脸红的可爱模样，萧寒温声说道：“嗯，好了，貌似有个人焦急的看着这边呢，就不多说了吧。特蕾莉丝是个好人，你不23用太担心哦~”
　　“嗯，我知道了。”
　　听着萧寒的话，菲鲁特不由将之鳞递给萧寒，不舍的看了萧寒一眼后便和罗姆爷道别了，然后来到了特蕾莉丝的身边。
　　望着来到自己身边的菲鲁特，特蕾莉丝充满感激的注视着萧寒说道：“吾友萧寒，今天见到你真是太好了，虽然很想和你彻夜长谈下，但是现在我有重大的事情要去做，所以就此道别吧，期待和你的下次见面！”
　　“嗯，拜拜。”
　　见萧寒也对自己道别了，特蕾莉丝不由牵着不停回头扫视着萧寒和罗姆爷的菲鲁特向远处走去，片刻后便消失在了茫茫夜色中。
　　特蕾莉丝虽然长得像前代剑圣特蕾西亚，不过性格倒是和原著中的莱因哈鲁特很像呢。嗯，这样倒是充斥着别样的魅力啊~
　　望着消失在夜色里的两人，萧寒不由摸了摸下巴默默的思索起这些不着调的东西起来。
　　“萧寒，你现在打算怎么办？”
　　听着爱蜜莉雅天籁般的声音，萧寒不由回过了神，侧头便看见了来到自己身旁询问着自己的爱蜜莉雅。
　　看着爱蜜莉雅精致的俏脸，萧寒黑色的眼眸闪了闪后说道：“天色也晚了，我们赶紧去找个旅馆住下吧，明天把事情办好就回去。”
　　闻言，爱蜜莉雅魅惑的蓝紫色瞳孔闪了闪后便点了点头，一脸微笑的听从了萧寒的话。
　　“好了，罗姆爷，这笔钱就当是菲鲁特的补偿了，可别拒绝我哦，我想菲鲁特也不想你露宿街头吧！”
　　和爱蜜莉雅谈妥后，萧寒沉吟了下后便来到了一脸烦闷的罗姆爷面前。
　　注视着萧寒真诚的模样，罗姆爷迟疑了下后便接过了萧寒手中的圣金币，然后低头看着萧寒沉声说道：“虽然你的人品值得我信任，而且还是我和菲鲁特的救命恩人，但是如果菲鲁特真的出了什么事情的话，我就算拼了这条老命也要杀掉你和那个女孩！”
　　“嘛，随你吧。嗯，时间不早了，我们走了，再会吧。”
　　听着罗姆爷的话，萧寒摆了摆手后便走过去将菜鸡昂抗在了肩上，转身带着爱蜜莉雅消失在了这令人恐慌的夜色中。
　　而在萧寒和爱蜜莉雅消失在夜色中的时候，罗姆爷并没有发现，已经死去的猎场者身上忽然燃起了诡异的黑炎，刹那间便被吞噬殆尽了。
　　在漆黑的夜色里走着沉闷的平民窖，稍微有些害怕爱蜜莉雅不由脸红的在萧寒的身边靠了靠，让两人几乎贴在了一起。
　　如果是平时的话，萧寒估计会很兴奋吧，然后找机会占爱蜜莉雅的的便宜，不过呢，萧寒可没有闲心注意这些呢。
　　【嗯，萧寒，猎肠者吞噬完毕，得到了一些让我意外的东西呢】
　　听着体内小黑的话，萧寒不由疑问的传音道：“嗯，什么东西？”
　　【嗯，没想到那个猎肠者居然是半吸血鬼啊，所以吞噬得到了半吸血鬼血脉，你要不要吸收？】
　　半吸血鬼？貌似原著中没提到过这个啊，不过呢……
　　想到这里，萧寒黑色的眼眸闪了闪，淡然的传音道：“半吸血507血脉还是算了吧，档次太低了，这要是去了吸血鬼背景的世界，我不得被鄙视死啊。要知道，吸血鬼的等级制度可是很严密了啊！”
　　【嗯，确实如此，那算了吧，先保留着，或许以后能用到你身边的人身上。】
　　听见小黑的话，萧寒不由一愣，惊疑的质问道：‘嗯？！你还能将吞噬的东西给别人？！为什么不告诉我，你到底隐藏了多少事情.”
　　对于萧寒的质疑，小黑淡然的说道：“嗯，有些东西时候到了你自然会知道。至于能不能给别人，回答是可以，不过有些特殊的条件，以后你就知道了。”
　　听着小黑的话，知道小黑性格的萧寒皱了皱眉便不再过问了。
　　就此，喧闹的一天终于落下了帷幕！
　　（ps：作者菌跪求打赏，花花，票票，自动订阅哦~）


第六十七章 菜鸡昂的幻想
　　清晨，在罗兹瓦尔领地私人庄园的某房间，一个黑发的少年在巨大的贵族床上睡觉着。
　　片刻后，黑发的少年睁开了自己黑色的眼眸。
　　“陌生的天花板.”
　　注视着房顶华贵的天花板，少年不自觉的喃喃着，似乎意识还不怎么清醒的模样。
　　“姐姐，姐姐，睡得像猪一样的客人终于醒过来了呢。”
　　“蕾姆，蕾姆，睡得像猪一样的客人终于醒过来了呢。”
　　忽然，在少年的耳边响起了两道甜美的音线，让少年不由直接起身转头愤然的吐槽起来。
　　“是谁啊，刚在在用双声道责备我的是谁啊！”
　　不过当少年转过头看见了人影的时候霎时便愣住了。
　　注视穿着极为诱人的女仆装，双手我在一起的双胞胎正淡然的看着他，少年不由愣愣的说道：“女仆，女仆装，这个世界也有女仆装吗？！”
　　“女仆对我来说，正是典雅一词的体现啊！现在刚睡醒便看见了女仆，难道……这是老天献给我的宝藏！！！”
　　注视着少年一脸陶507醉的看着自己和拉姆说着这种话，蕾姆天蓝色的眼眸不由寒光一闪，淡然的说道：“姐姐，姐姐，蕾姆能敲碎他的骨头吗？”
　　“蕾姆，蕾姆，不行哦，欧尼酱虽然说过他很恶心，但是不能杀他哦，会脏了手的呢！”
　　听着蕾姆的话，拉姆不由立刻劝阻起来，粉色的眼眸看着菜鸡昂淡然的说道。
　　“喂喂喂，你们刚才说了很危险的话吧，绝对说了吧。”
　　听着面前两个可爱到极点的双胞胎的话，菜鸡昂不由一脸抓狂的叫喊了起来。
　　“确实是一脸丑态呢，拉姆为因为自己的好奇心来看他而感到后悔。”
　　“确实这样呢，蕾姆也为因为自己的好奇心来看他而感到后悔。”
　　听见蕾姆和拉姆再次损自己的话语，菜鸡昂不由一脸抓狂的说道：“真是的，难道现在的游戏都流行毒舌女仆了么！”
　　“唉，蕾姆，蕾姆，我们走吧，拉姆不想待在这里一秒了。”
　　“嗯，姐姐，姐姐，蕾姆也是这么想的。”
　　【嘭！】
　　望去两个双胞胎女仆关门离去，菜鸡昂不由愣住了，抓了抓头发，郁闷不已。
　　教练，这剧本不对啊。不是应该来和我联络感情，然后相亲相爱的么？！
　　我是空间的分界线……
　　【呼！】
　　【呼！】
　　“嘛，萧寒，你都这么强了，还这么勤奋的练剑呢。”
　　注视着挥着剑的萧寒，帕克不由飞到了萧寒的面前，绿色的猫瞳闪了闪，讶异的说道。
　　听着帕克的话，刚好练完一套的萧寒不由将黑剑归鞘，轻吐了口气，淡然的说道：“嗯，必须熟悉那种感觉才行，不然的话会退步的。”
　　“嘛，确实是这样呢。”
　　闻言，帕克不由赞同的点了点头，轻轻的坐到了萧寒的肩上。
　　“萧寒，辛苦了喔。”
　　见萧寒已经练完剑和帕克交谈了起来，爱蜜莉雅不由脚步轻快的从不远处走了过来，用天籁般的声线慰问起来。
　　听着爱蜜莉雅的话，萧寒黑色的眼眸不由闪过一丝笑意，轻声的说道：“嘛，这种程度的话对我而言连热身都算不上，不辛苦啦。”
　　“嗯”
　　注视着爱蜜莉雅魅惑的蓝紫色瞳孔中闪烁的神采，萧寒不由莫名的触动了起来。
　　“总感觉这种安闲的生活好久没感受过了呢.”
　　听着萧寒的话，想起萧寒的经历，爱蜜莉雅魅惑的蓝紫色瞳孔不由闪了闪，心疼的神色看着萧寒。
　　“啊！！！”
　　【嘭！】
　　注意到爱蜜莉雅眼眸中的神采，萧寒不由轻拍了下爱蜜莉雅的头，刚准备安慰下便被上方传来的惨叫声打断了。
　　听着这阵惨叫声，萧寒，爱蜜莉雅和帕克不由转头望去，便看见了菜鸡昂直接从上方的窗户掉了下来，直接掉进了花草里。
　　“可恶的束卷萝莉，第一次把我弄晕也就算了，第二次居然直接把我丢出来！这要是掉在地上，我可就直接挂了啊！”
　　望着掉下来后，便立刻从泥土中爬起来，从脸上开始全身是黑黄（色）泥土模样的菜鸡昂，萧寒不由挑了挑眉，黑色的眼眸中闪过极致的笑意，默默的欣赏着菜鸡昂的逗比行为。
　　而善良的爱蜜莉雅看着掉下来后抓狂的叫喊的菜鸡昂，不由优雅的走过去，轻声说道：那个，你没事吧。“
　　听着爱蜜莉雅的话，菜鸡昂不由将视线转移到了爱蜜莉雅的身上，注视了爱蜜莉雅的姿态后，不由竖起了大拇指，闭着右眼兴奋的说道：“嗯，放心好啦，我没事的。倒不如说，现在很幸运，因为我见到了爱蜜碳的便装姿态！”
　　听着菜鸡昂叫自己爱蜜碳，爱蜜莉雅不由皱了皱秀眉。
　　爱蜜碳可是萧寒当初刚见面那段时间称呼自己一个人的称呼自己独有的东西啊！你虽然救了我一命，但是我们还没亲热到这种地步吧。
　　想到这里，爱蜜莉雅魅惑中的蓝紫色眼眸中的一丝担心不由消失了，客气的说道：“嗯，没事就好，这里的泥土是动物粪便混合物呢，你去清洗下吧。”
　　听着爱蜜莉雅的话，菜鸡昂的表情不由一僵，随后便颤声指着自己身上的泥土说道：“这，这是粪便混合物？！”
　　“嗯”
　　“我的天，水，水在哪里？！”
　　见爱蜜莉雅点头，菜鸡昂直接从土里蹦了起来，将泥土也向着四周溅去！
　　（ps：打滚求各位读者大大自动订阅哦~）


第六十八章 要吸魔的贝蒂
　　见爱蜜莉雅点头，菜鸡昂直接从土里蹦了起来，将泥土也向着四周溅去！
　　因为菜鸡昂忽然的起身，让爱蜜莉雅完全没有反应过来，只能愣愣的看着泥土朝着自己飞来。
　　【呼！】
　　不过，最终，泥土还是没有溅射到爱蜜莉雅的身上，因为在那个刹那，爱蜜莉雅的身前忽然出现了一道盘旋着风旋的风墙，将泥土全部挡了下来。
　　“莉雅，没事吧？”
　　听着身旁的声音，爱蜜莉雅不由回过了神，魅惑的蓝紫色眼眸闪了闪后便感激的说道：“嗯，没事哦，多亏了你呢。”
　　注视着爱蜜莉雅的模样，萧寒不由轻笑着摸了摸爱蜜莉雅流泻般的银发后便眯着眼眸看向了愧疚的看了爱蜜莉雅一眼后便一脸嫉恨的盯着自己摸着爱蜜莉雅银发的手的菜鸡昂。
　　敢色（眯）眯的看着我的莉雅说出那种话，胆子不小嘛。而且刚做出那种事情还敢用这种眼神看着我，性格果然如同原著中一样令~人恶心啊！
　　被萧寒盯着，本来因为爱蜜莉雅和萧寒如此亲热而怨恨着萧寒的菜鸡昂想起萧寒的实力，内心不由惊惧起来，脸皮一颤一颤的看着萧寒。
　　不屑的憋了眼菜鸡昂的丑态后，萧寒便对着爱蜜莉雅轻声说道：“嗯，帕克，你帮他清洗下吧，现在这样脏得要死。”
　　听着萧寒的话，帕克不爽的瞪了菜鸡昂一眼后便双手一伸，凭空在菜鸡昂的位置形成了一个较大的蓝色水龙卷将菜鸡昂卷了进来。
　　“啊啊啊啊啊啊！”
　　“救命啊！”
　　听着菜鸡昂的惨叫声，虽然对菜鸡昂感官很不好，但是爱蜜莉雅还是出声了。
　　“帕克，好了，把他放下来吧，再过一会就出事了呢。”
　　“嗯，我知道了~”
　　“哎嘿”
　　听着爱蜜莉雅的话，帕克的猫手一摆后，水龙卷便消失了，而在空中的菜鸡昂不由直接摔在了地上。
　　“啊！”
　　注视着直接从空中掉下来摔在地上的菜鸡昂，萧寒不由隐晦的朝着帕克眨了眨眼，点了个赞。
　　干得好，帕克！
　　注意到萧寒的眼神，帕克不由也是对着萧寒眨了眨眼。
　　哼，敢色（眯）眯的看着我女儿，刚才还差点将那些脏物溅到我完美的女儿身上，这怎么能忍！
　　先不说萧寒和帕克的眼神交流爱蜜莉雅注视着菜鸡昂这次的惨状，魅惑的眼眸闪了闪，刚准备帮菜鸡昂治疗下脸，便被一个声音打断了。
　　“爱蜜莉雅大人，萧寒大人，还有.”
　　不知何时过来的芙蕾德莉卡说到这里，扫了地上的菜鸡昂一眼后，发现自己并不知道他的名字不由再次说道：“罗兹瓦尔大人回来了，请你们过去一下。”
　　听见忽然出现的绝美的成熟女仆直接无视了自己，菜鸡昂不由直接从地上跳了起来，摆出了他那猎奇的动作高声说道：“我的名字叫做菜月昂，给我记好了哦，你这个无礼的女仆！”
　　而对于菜月昂的话语，萧寒三人都是无视了，淡然的朝着大厅走去。
　　“可恶，一个个的给我耍大牌！”
　　见三人都是无视自己，菜月昂表情僵了一下后便恨恨的发泄了一句便连忙跟在了萧寒三人的不远处。
　　我是空间的分界线……
　　【咔擦】
　　刚推开门走进来，萧寒便看见了墙角的一个萝莉，黑色的眼眸不由一亮。
　　只到他月.匈口的身高，大概十二三岁的年龄，比菲鲁特还小。身着一身豪华的红色宫裙装，裙上镶着华美的边饰。两侧一缕金发的衬托下，一张冷淡的小脸却更显可爱美丽。然而最吸引人注意的是她那两条独特的卷发。金色的卷发形成一个锥子样的形状，让人觉得弹.性一定不错。
　　“嗯哼，我叫萧寒，你叫什么名字？”
　　贝蒂见萧寒这个陌生人看见自己后便直接摸着自己的头说着这话，不由皱眉侧移脱离了萧寒的魔掌，愤然的说道：“你是谁，为什么一过来就擅自摸贝蒂的头，真是无礼啊！还有，贝蒂为什么要告诉你贝蒂的名字！”
　　【噗】
　　听着贝蒂的话，萧寒不由直接笑了说来，调笑道：“嗯，原来你叫贝蒂啊，我知道了~”
　　注视着萧寒的模样，贝蒂小脸不由一僵，愤然的看着笑着自己的萧寒，霎时便将小手按在了萧寒的肚子上。
　　“居然敢嘲笑贝蒂，你这个无礼之徒，贝蒂要好好的惩罚你！”
　　听着贝蒂的话，萧寒黑色的眼眸不由闪过一丝笑意，轻声说道：“哦，你要怎么惩罚我，我可要好好看看呢~”
　　“哈哈，活该，你等下就会体验那种极致的痛处了啊！”
　　“束卷萝莉，看在你处罚这个混蛋的份上，我就大度的原谅你吧！”
　　菜鸡昂注视着这一幕，黑色的眼眸里闪烁着幸灾乐祸的神色，似乎已经看见了萧寒的惨状。
　　不过呢，事情往往不会向预定的方向发生呢！
　　几秒后后，见萧寒没有然任何事，自己也没有吸到任何魔力的样子，贝蒂霎时便愣住了。
　　“怎么可能，为什么贝蒂吸收不了你体内的魔力？！”
　　注视着贝蒂愣神的可爱模样，萧寒不由趁她不注意直接将手搭在了她的头上抚（摸）了起来，同时挑了挑眉，轻声的述说道：
　　“嘛，你当然吸收不到咯，毕竟我魔力的质与量可是恐怖到极点哦~”
　　（打滚求打赏，鲜花，票票，自动订阅哦~）


第六十九章 好基友一辈子
　　“嘛，你当然吸收不到咯，毕竟我魔力的质与量可是恐怖到极点哦~”
　　听着萧寒的话，感受着萧寒故意露出来的气势，贝蒂不由阴晴不定了起来。
　　“姆，真是的，快吃早餐了，贝萧寒和贝蒂都别闹了喔。”
　　注视着两人对峙的模样，终于看不下去的爱蜜莉雅不由无奈的将两人分开了。
　　“哼，你叫萧寒是吧，看着爱蜜莉雅的份上就原谅你吧！”
　　听着爱蜜莉雅的话，找到台阶下的贝蒂不由哼了声后便向着餐桌走去了。
　　阿拉阿拉，真是和原著中一样呢，傲娇萝莉贝蒂~
　　“走吧，莉雅”
　　“嗯”
　　望着贝蒂娇（小）的背影，萧寒黑色的眼眸中闪过一丝微笑后便带着爱蜜莉雅来到了自己的位置上坐下。
　　“可恶，连那个束卷萝莉就治不了他吗？！真是废物啊！”
　　看着这场闹剧消失，菜鸡昂愤恨的扫视了萧寒和束卷萝莉一眼后便准备也过去了。
　　不过菜鸡昂刚走一步，便忽然被一个面部全是涂料，如同小丑般的人物搂住了。
　　“哦呀，你就是~拉姆所说的菜月昂么，见到你真是~高兴呢！”
　　忽然被搂住，菜鸡昂不由皱着眉不爽的侧头朝后望去，便看见了罗兹瓦尔的面容，不由直接吐槽了出来。
　　“喂喂喂，你们有钱人在吃饭前都喜欢邀请小丑太助助兴么，真是搞不懂你们的想法啊！”
　　听着菜月昂的话，萧寒嘴角抽搐着忍着笑意，而爱蜜莉雅，贝蒂和罗兹瓦尔身后的拉姆，蕾姆，和芙蕾德莉卡都是用古怪的眼神看着菜鸡昂。
　　“姐姐，姐姐，这里有个笨蛋呢，我们还是快点过去吧，免得被传染了笨蛋因子呢！”
　　“蕾姆，蕾姆，这里有个笨蛋呢，我们还是过去吧，免得被传染了笨蛋因子呢！”
　　愣了一秒后，蕾姆和拉姆不由边嘲笑着菜鸡昂边越过罗兹瓦尔的身体走向了萧寒。
　　“可恶，你们两个毒舌的恶女仆又在这骂我，别以为长着一副漂亮的脸蛋我就会原谅你们啊！”
　　听着蕾姆和拉姆的话，菜鸡昂不由愤然的叫喊起来，让除了罗兹瓦尔之外的所有人都是皱着眉看向了叫喊着的菜鸡昂。
　　感觉到所有人都是这么皱着眉看着自己，菜鸡昂内心不由自主的一颤。
　　不过，自觉没错的菜鸡昂不由硬着脖子再次的叫喊起来。
　　“怎么，我说错了么，她们的行为压根就不是女仆该有的行为啊！”
　　听着菜鸡昂再次的叫嚷，萧寒皱了皱眉，黑色的眼眸寒光一闪，空中便出现了一个空气炮朝着菜鸡昂急速飞去，刹那间便撞在了菜鸡昂的肚子上，直接将菜鸡昂的肚子冲击的凹陷了进去。
　　“噗！”
　　“呃，啊啊啊！”
　　被风球击中肚子，菜鸡昂眼眸不由一凸，直接惨嚎了起来。
　　看见这一幕，就连善良的爱蜜莉雅也只是蓝紫色眼眸一闪，什么话也没说，似乎已经对菜鸡昂的感官降到了冰点，就算菜鸡昂是自己的“救命恩人”也懒得劝解萧寒了。
　　惨嚎抽搐了半分钟后，菜鸡昂不由用怨恨的眼神看着萧寒，沉声说道：“你这家伙，是什么意思？！”
　　听着菜鸡昂的话，萧寒嘴角不由一裂，寒声道：“嗯哼，敢骂我妹妹，没杀了你都是好的，居然还敢问我什么意思，胆子不小嘛！”
　　“什么，她们两个是你妹妹？！难怪性格这么恶劣啊，简直和你一模一样！”
　　在萧寒的话语落下后，菜鸡昂立马变叫嚷了起来，一脸怨恨的看着萧寒和拉姆蕾姆。
　　听着菜鸡昂的话，萧寒黑色的眼眸寒光一闪，空中再次出现了一个更具魔力的风球，直接朝着菜鸡昂飞起……
　　以这个风球的威力，菜鸡昂被打中的话绝对会被重伤吧。
　　【噗】
　　不过呢，一直笑眯眯的看着这一幕的罗兹瓦尔看着萧寒下重手了，不由轻描淡写的将风球拍散了。
　　“嗯呵，萧寒，对于客人，下这么重的手~可是不行的喔！”
　　看着空中被罗兹瓦尔拍散的风球，听着罗兹瓦尔的话，菜鸡昂不由惊惧的看着不远处让自己全身发冷的萧寒。
　　“呵呵，罗兹瓦尔，七年没见，你貌似喜欢多管闲事了啊！”
　　听着罗兹瓦尔的话，萧寒不黑色的眼眸眯了眯，不由嘲讽的说道。
　　“嘛嘛，我可是~一直很慈悲的哟~”
　　闻言，罗兹瓦尔不由笑眯眯的回应了起来。
　　“啧，脸皮也变厚了啊！”
　　听着罗兹瓦尔的话，萧寒不由啧了一声便侧过了头，懒得看罗兹瓦尔和菜鸡昂那幅令自己反胃的脸了。
　　见萧寒侧过脸，以为萧寒怕了罗兹瓦尔的菜鸡昂不由松了一口气的对着罗兹瓦尔说道：“嗯，虽然不知道你是哪里来的小丑，不3.5过真是谢谢你了啊，替我出了口恶气！”
　　听着菜鸡昂再次作死的话语，终于忍受不了菜鸡昂的芙蕾德莉卡不由冷着脸寒声说道：“客人，还请对着罗兹瓦尔大人放尊敬点！罗兹瓦尔大人可是这个宅子的主人啊！”
　　“唉，他是这个宅子的主人？！这个房子不是爱蜜碳的么？！”
　　闻言，菜鸡昂不由惊叫了起来，让所有人再次的皱了皱眉。
　　而其中，爱蜜莉雅听见菜鸡昂再度的叫自己爱蜜碳，对菜鸡昂这个践踏自己美好回忆的存在的感官不由更差了。
　　（ps：打滚求打赏，鲜花，票票，自动订阅哦~）


第七十章 悲剧的开始
　　“哦呀，这所房子~名副其实的是属于我哦~”
　　听着菜鸡昂的惊叫声，感受着房内越发冰冷的气氛，罗兹瓦尔不由笑眯眯的解释了起来。
　　“好了，时间~也不早了，有事~等下再说吧，先坐好吃早餐哦~”
　　说完后，罗兹瓦尔便拍了拍菜鸡昂的背部，带着芙蕾德莉卡朝着主位走去。
　　而菜鸡昂听着罗兹瓦尔的话，扫视了下坐在右边的爱蜜莉雅及萧寒等人后，便不甘的一个人来到了左侧坐下。
　　坐在主位的罗兹瓦尔扫视了下已经做好的众人后，便轻声的说道：“撒，既然已经~准备就绪了，那么~就让我们开始~愉快的吃这顿早餐吧~”
　　“慢着，为什么这两个女仆和这个仆人要和我们坐在一起吃饭啊，不是应该像她一样吗？！”
　　听着罗兹瓦尔的话，菜鸡昂憋眼了站着罗兹瓦尔身后的芙蕾德莉卡后，便指了指萧寒，蕾姆23，拉姆一下后便又指着芙蕾德莉卡阴沉的说道。
　　如果认真看得他的眼眸的话，便能从菜鸡昂的眼眸中满满的嫉妒吧，嫉妒萧寒能坐在爱蜜莉雅身旁。
　　在菜鸡昂的话语落下后，爱蜜莉雅等女孩看向菜鸡昂的眼神只剩下满满的厌恶了，甚至，蕾姆和拉姆看向菜鸡昂的眼神就像是看臭虫一样。
　　而萧寒的话，黑色的眼眸波动了下后便继续淡然的吃起了粥，直接将菜鸡昂的话当成了空气。毕竟，对于一个死人而言，没什么好说的。至于那点逗比的笑料，笑过一两次过后也乏味了啊。
　　“哦呀哦呀，萧寒和拉姆，蕾姆他们可不是这里的仆人哦~“
　　说到这里，罗兹瓦尔顿了顿，轻轻的指了下芙蕾德莉卡说道：“虽然我是边境伯爵罗兹瓦尔・1・梅札斯，但是这个住宅真正的仆人~就只有芙蕾德莉卡一个人哦~！连同爱蜜莉雅大人在内，其他的人~都只是房客呢~”
　　听着罗兹瓦尔的话，菜鸡昂愣了一秒后便脸红脖子粗的指着萧寒和拉姆蕾姆说道：“可是，既然不是女仆，她们为什么要穿女仆装和执事服啊！”
　　听着菜鸡昂的话，注视着菜鸡昂脸红脖子粗的模样，罗兹瓦尔眼眸中不由隐秘的闪过一缕失望的神色，刚准备回答菜鸡昂，便被蕾姆和拉姆抢先了。
　　“嗯，蕾姆喜欢穿女仆装，蕾姆的欧尼酱喜欢穿执事服，你有意见？”
　　“嗯，拉姆喜欢穿女仆装，拉姆的欧尼酱喜欢穿执事服，你有意见？”
　　“咕，我，我没意见.”
　　听着蕾姆和拉姆的话，注视着蕾姆和拉姆的犀利眼神，菜鸡昂身体莫名的一颤，便抢先把想要说的话给咽了回去。
　　注视着菜鸡昂的模样，蕾姆和拉姆好看的眼眸中闪过一丝不屑的神采便继续低头吃粥了。
　　“嘛，吃早餐别说话哦。和这种生物说话可是很掉档次的呢。”
　　憋了眼菜鸡昂怨恨的眼神后，萧寒不由放心勺子，摸了摸身旁蕾姆的天蓝色秀发轻声说道。
　　“嗨，蕾姆知道了。”
　　“嗨，拉姆知道了。”
　　听着萧寒的话，被萧寒摸头，蕾姆不由微眯了下天蓝色的眸子轻声的赞同起来，而在蕾姆说完后，拉姆也是配合起来。
　　“可恶！”
　　听着萧寒和蕾姆拉姆的话，菜鸡昂不由恨恨的咬了咬牙，愤然的坐在了自己的位置上。
　　感受着这异样的气氛，感觉所有人都在针对自己的菜鸡昂不由浑身难受起来，一点喝粥的欲望都没有了，眼眸飘忽着。
　　忽然，菜鸡昂看见了一直恬静的喝着皱的爱蜜莉雅，不由眼眸一亮，想起了刚才罗兹瓦尔所说的爱蜜莉雅大人，不由兴奋的说道：“那个，罗兹瓦尔是吧，你刚才说爱蜜莉雅大人？！也就是说爱蜜碳的身份比你高？”
　　听着菜鸡昂忽然一脸兴奋的问着这句话，罗兹瓦尔不由眯了眯眼眸，轻声说道：“你真是个不可思议，来到卢克尼卡王国的梅札斯边境伯宅邸，却~丝510毫不了解情况~！”
　　“国家的情况，有什么不妙的吗？”
　　听着罗兹瓦尔答非所问的话，菜鸡昂不由一愣，随后便疑惑的反问起来。
　　“国势不稳定呢~”
　　说到这里，罗兹瓦尔顿了顿后，便一脸深意的看着菜鸡昂沉声说道：“毕竟如今的卢克尼卡，没有国王~！”
　　听着这里，菜鸡昂愣了一秒后便看着罗兹瓦尔惊疑的说道：“没有国王？！”
　　“不用~那么紧张，这已经是市井小民~都知道的严峻事实~！”
　　闻言，菜鸡昂不由松了口气，惊疑不定的说道：“这样啊，我还以为知道秘密会被你们灭口呢！”
　　在菜鸡昂的话语落下后，除了爱蜜莉雅，在场所有人的眼眸不由都是波动了一下，意味深长的憋了拍着月（匈）菜鸡昂一眼。
　　（ps：打滚求打赏，鲜花，票票，自动订阅哦~）


第七十一章 自恋的菜鸡昂
　　“在国王驾崩的同时，城内的传染病开始蔓延，国王与其子孙尽数死绝，目前国家全靠闲人会运作，他们正在为选出新的国王而行动。”
　　顿了顿后，罗兹瓦尔不由看着菜鸡昂轻声的再次述说了起来，微眯的金蓝的异色瞳也是恢复到了常态。
　　听着罗兹瓦尔的话，菜鸡昂眼眸不由露出了释然的神色，双手抱月（匈）自信的分析道：
　　“嗯，原来如此，我渐渐听明白了，国王不在，国家为了选王而一团乱，此时出现的迷之外国人――我.”
　　说到这里，菜鸡昂不由一愣，霎时便睁大了自己的黑色眼眸，惊叫道：“我超可疑啊！！！”
　　注视着菜鸡昂的表情，听着菜鸡昂的惊叫声，罗兹瓦尔双手交叉淡然的说道：“附加说明，你还与爱蜜莉雅大人接触，与我梅札斯家~攀上关系~！”
　　听着罗兹瓦尔附加的话语，菜鸡昂反而平静了下来，不爽的说道：“说了这么多，你都没告诉我为什么要叫爱蜜碳时要附加【大人】。”
　　“这是当然的咯，毕竟是称呼~比自己尊敬的人呢~”
　　“这个我先前就猜到了，你就不能明说吗？还是说你们贵族就喜欢这样打马虎眼？”
　　听着罗兹瓦尔的话，菜鸡昂不由皱了皱眉，看着罗兹瓦尔不爽的说道。
　　“呵呵”
　　对于菜鸡昂完全不尊敬自己的表现，罗兹瓦尔只是呵呵一笑后便再次的解说了起来。
　　“刚才说了这么多~你还没有~反应过来啊！爱蜜莉雅大人~现在可是卢克尼卡42代~【国王候补】之一哦~!而我，则是爱蜜莉雅大人的支持者哟~！”
　　“什么？！”
　　听完罗兹瓦尔的话后，菜鸡昂霎时便惊叫着看向了淡然的喝着粥的爱蜜莉雅。
　　而对于菜鸡昂的视线，爱蜜莉雅直接无视掉了。
　　看着爱蜜莉雅优雅的姿态，菜鸡昂黑色的眼眸中不由闪过一丝火热的神采，忽然想起了之前的徽章，不由再次将视线转到了罗兹瓦尔的身上。
　　“既然爱蜜碳的身份这么高贵的话，那爱蜜碳之前拼命寻找的徽章是？”
　　“阿拉，那个是~王选者参加资格的身份证明哦~！”
　　听着罗兹瓦尔的话，菜鸡昂不由转过头古怪的看着爱蜜莉雅说道：“唉，爱蜜碳你也真是的啊，居然把王选参加资格徽章弄丢了啊！”
　　“”
　　听着菜鸡昂的话语，爱蜜莉雅手中拿着的勺子一顿后便再次的吃了起来，选择了像萧寒一样无视这个家伙。
　　可恶，我为了你做了那么多，还死了几次，你对我居然是这幅态度！
　　见爱蜜莉雅无视自己，菜鸡昂黑色的眼眸不由闪过了一丝愤怒的神色，忽然，菜鸡昂好似想起了什么，再次将视线移到了罗兹瓦尔身上，沉身说道：“呵呵，如果徽章弄丢了会怎么样？应该会出事吧？！”
　　“弄丢肯定不会就这么算了，一枚小小徽章都保护不了的人，会被认为无法守护国家，然后出局~”
　　听着罗兹瓦尔的话，菜鸡昂不由双手抱月（匈），闭着眼眸兴奋的说道：“回想起来，我超GJ（goodjob）！既然这样的话我应该能拿到奖赏了吧！”
　　“呵呵，要什么奖赏尽管说吧！”
　　“来~，说出你的希望。”
　　“哼哼.”
　　听着罗兹瓦尔的话后，菜鸡昂哼笑了下后便得意的看了萧寒一眼，兴奋的说道：“那么，我的愿望只有一个！”
　　随着菜鸡昂话语的落下后，包括和帕克玩闹的贝蒂在内，所有人的视线都移到了菜鸡昂的身上。
　　“和原著一样的展开么，那么接下来就是逗比发言了么。”
　　听着菜鸡昂的话，萧寒不由眯了眯黑色的眼眸，饶有趣味的注视着一脸得意的看着自己的菜鸡昂。
　　见所有人的视线都移到了自己的身上，等着自己回答，菜鸡昂不由得意的裂了裂嘴唇，阴狠的看着萧寒说道：“我的愿望就是让这家伙还是这两个女仆离开这里！”
　　哼哼，虽然用掉了这个愿望后，我也没有理由住在这里了，不过以我救了爱蜜碳的关系，善良的爱蜜碳绝对会让如此可怜的我住下来的，这样的话，没有这混蛋的干扰，胜利绝对会属于我的！
　　“呃.”
　　听着菜鸡昂的话，罗兹瓦尔不由怪异的看着菜鸡昂。
　　而芙蕾德莉卡和爱蜜莉雅好看的眼眸中都是透着厌恶的神色。
　　蕾姆和拉姆看着菜鸡昂的视线甚至出现了赤裸裸的杀意！
　　这混蛋具然有这种想法！而且，最不可原谅的是，既然敢三番两次的叫欧尼酱为这混蛋！
　　“嗯哼，居然出现了和原著中不一样的回答啊！看来这家伙已经怨恨和妒忌我到了一定的程度啊！”
　　听着菜鸡昂的话，萧寒不由再度的眯了眯黑色的眼眸，沉吟了下后便悠闲的看着菜鸡昂等下的脸色了，一定很有趣吧！
　　（ps：打滚求打赏，鲜花，票票，自动订阅哦~）


第七十二章 可怜的娃
　　&amp;lt;ter&amp;gt;.xs7chm/xs/%E4%BB%8E%E9%9B%B6%E5%BC%80%E5%A7%8B%E7%9A%84%E8%B5%A4%E9%BE%99%E5%B8%9d%E2%8A%99%E9%80%86%E5%A4%A9%E8%A1%8C%E2%8A%99%E8%BF%9E%E8%Bd%Bd%E8%87%B3131%E2%8A%99%E5%9C%9680/txt/
　　&amp;amp;er&amp;gt;


第七十三章 萝莉什么的最喜欢了
　　“呼，心情舒爽了啊~！这才是我想要的生活啊！”
　　感受着蕾姆的视线，轻轻的关上房门，萧寒不由舒爽的呼了口气，优哉游哉的到处晃荡起来。
　　“啊咧啊咧，该说不愧是食客么，睡了吃，吃了到处晃荡的，真是悠闲啊！”
　　刚走不远，便听到了身后传来的菜鸡昴的嘲讽声，萧寒不由眯着眼眸转过了身，便看见了出现在拐角处，换上了一身黑色的男仆服装，拿着拖把拖地的菜鸡昴。
　　“阿拉，当然悠闲，毕竟这才是生活嘛。相较你，明明有机会在这里当食客，却选择了当仆人好多了啊！”
　　“”
　　听着萧寒的话，菜鸡昴不由愣了两秒后便爆发了。
　　“可恶，还有这种选项啊！为什么，为什么我没想到！”
　　听着菜鸡昴的叫喊声，萧寒微垂了下眼皮后，淡然的说道：“嘛，因为你的脑回路和常人不一样嘛，想不到也是正常了的。”
　　“可恶，你说这话是什么意思，你这个混蛋！”
　　听着萧寒的话，菜鸡昴不由愤然的叫嚷了起来。
　　“没什么意思。反而你这话可是有大罪啊，我可是和你的主人罗兹瓦尔一样的身份，你这个仆人却在我面前大呼小叫的，真是一点教养都没有啊！”
　　说到这里，看着菜鸡昴越发阴沉的脸色，萧寒淡然的转身离去了，留下了一句话在空中回荡。
　　“不过呢，我可是一个大度的人，念你是初犯，我就不惩罚你了。毕竟寄宿在别人家，怎么也得给别人家的仆人一点宽容呢，不是么。”
　　听着这话，望着萧寒淡然离去的背影，菜鸡昴不由猛然的咬了咬牙，双手上的青筋鼓胀了起来，把木质的扫把捏的凹陷进去了一点，彰显着菜鸡昂70kg的握力。
　　“可恶的混蛋，当我追到爱蜜碳的时候，我看你还能不能像现在这样笑得出来！！！”
　　感受着身后传来的怨念，萧寒黑色的眼眸中不由闪烁着戏谑的神采。
　　嘛，忽然不想干掉菜鸡昴了呢，要不要慢慢玩呢……
　　思索了下后，忽然感受到身旁的门的不同，萧寒不由摇了摇头，甩去了脑海中的杂念，黑色的眼眸闪了闪后，便直接将手搭在了门把上面，轻轻一扭。
　　【咔擦】
　　随着一阵开门声的响起，门便被打开了，露出了里面的景色。
　　无数散发着不凡气息的书籍摆放在数十个书架上面，类似图书馆一样的存在的房间。
　　而在这个房间的一个巨大的床上，一个束卷的黄发萝莉正抱着一个灰毛的可爱猫咪在床上不停的翻滚着，小手不停的在小猫的各处游走。
　　“哥哥大人，好久不见，有没有我啊，我可是很想哥哥大人的呢~！”
　　“有哦，我也是很想贝蒂的呢~”
　　“是吗，贝蒂真高兴呢，哥哥大人的毛发还是这么的让人舒爽啊！”
　　“是吗.”
　　帕克刚准备再说些什么，便被忽然的开门声惊醒了。
　　而身为禁书库管理者的贝蒂同样在帕克反应过来的时候反应了过来。
　　“咳咳，我没打扰你们吧.”
　　看着里面的情况，萧寒不由轻咳了下后便怪异的看着帕克和贝蒂说道。
　　虽然在动漫中就见过这一幕了，不过亲眼见到时的感受完全不一样啊！怎么说呢，就像冲击力翻了几翻似的啊！
　　“可恶，你这家伙和那家伙到底是怎么打破机遇门的啊，一个个的都来烦我！”
　　听着萧寒的话，注意到萧寒怪异的眼神，贝蒂不由恨恨的瞪着萧寒不爽的质问了起来。
　　“嘛，菜鸡昂，哦，不对，是菜月昂是怎么打破的我不知道……不过对于我呢，你这个机遇门太过小儿科了，在我眼里就向灯泡一样显眼啊。”
　　注视着贝蒂质问的眼神，萧寒摆了摆手，淡然的解释起来。嗯，说是淡然的表情，不过在贝蒂眼里很是N瑟就是了。
　　“真是令人烦心的家伙啊，能不能请你离开呢！”
　　在贝蒂话语刚落下后，还不等萧寒回应，便被帕克抢话了。
　　“嘛嘛，贝蒂你别激动呢，萧寒，你进来吧，我稍微有点疑问要你解惑呢。”
　　“哼，既然哥哥大人这么说了的话，我就特别允许你进来好了。”
　　贝蒂听着帕克有事要问萧寒，不由不爽的瞪了萧寒一眼后，便一脸傲娇的侧过了头，轻声的哼了起来。
　　注视着贝蒂的这幅模样，萧寒黑色的眼眸闪了闪后便走了进来。
　　特别允许我进来么……就算你赶我走我也不会走的呢，毕竟像你这样赶苍绳一样赶走我，我要是真走的话话我的脸往哪搁啊！
　　当然，最重要的原因还是向这种性格的妹纸我可是最喜欢调（教）的说！
　　淡定的走进来后，萧寒便优哉游哉的坐到了床边的椅子上3.5，微眯着黑色的眼眸看着帕克。
　　“那么，帕克，你有什么疑问需要我来解惑呢？”
　　听着萧寒的话，帕克不由轻松的挣脱了贝蒂的手掌，飞到了萧寒的肩膀上坐了下来。
　　“嗯，通过莉雅述说那天晚上的事情和早上的风盾我明白了，你明明可以不用那个菜月昴替莉雅挡刀，就能完美解决事情，为什么要特地这么做呢？”
　　注视着贝蒂一脸不爽的看着这里，萧寒不由闪过一丝惊诧的神色，淡然的说道：“阿拉，被发现了，该说不愧是帕克么。”
　　（ps：打滚求打赏，鲜花，票票，自动订阅哦~）


第七十四章 抓狂的贝蒂
　　“阿拉，被发现了，该说不愧是帕克么。”
　　听着萧寒的话语，帕克绿色的猫瞳不由闪了闪，用猫手轻轻的触碰了下萧寒的脸峡。
　　“果然是这样么，那么你的目的呢？”
　　听着帕克的话，萧寒思索了下后，黑色的眼眸微眯，沉声说道：“嗯，帕克，我想身为精灵的你应该听过魔女及魔女教吧。”
　　“魔女，魔女教？！”
　　听着萧寒的话，帕克不由愣了一下后，想起菜鸡昂身上的魔女余香，帕克绿色的猫瞳闪了闪，凝声说道：“看来这和魔女教有关系啊。”
　　“嗯，貌似我还没说过我和拉姆蕾姆的来历吧，真是失策。”
　　说到这里，萧寒摇了摇头后再次说道：“拉姆何蕾姆是鬼族23成员，而我是被鬼族收养的孩子。在七年前，鬼族被魔女教灭掉了，而我们是残存者。”
　　听着萧寒简略的解释，帕克和贝蒂不由惊诧的注视着萧寒，完全没想到萧寒和拉姆蕾姆的来历居然是这样的。
　　注视着萧寒愣了几秒后，帕克不由回过了神，想起萧寒的历练，绿色的猫瞳不由闪了闪，沉吟了下后便说道：“嗯，没想到拒外的鬼族居然会收养你呢，真是让我意外。”
　　顿了下后，帕克再次说道：“嗯，这样的话所有事情都能说通了呢，你七年的历练是为了追寻魔女教吧。而之所以设计让那个菜月昴来到这里，也是因为他身上的魔女的余香，想通过他来追寻魔女教的情况吧。”
　　听着帕克自我的猜想，萧寒不由微笑着的摇了摇头。
　　“嘛，你就当这样吧，必要的时候你和别阻止我干掉他啊！”
　　听着萧寒的话，帕克的尾巴不由摆了摆，轻轻的摇了摇头，悠闲的说道：“嗯，放心好了，这可是你的私事呢。而且，那个菜月昴的内心给我的感情很黑暗，对莉雅也有想法，我才不会阻止你。或许，必要的时候，我会亲自干掉他也不一定呢！”
　　“嗯，这样就好。”
　　听着帕克的话，萧寒黑色的眼眸不由闪了闪，满意的点了点头。
　　“那么，事情已经说完了，能不能请你出去呢，名为萧寒的小鬼。”
　　见两人已经谈完话，贝蒂不由立刻对着萧寒摆了摆小手，赶人了。
　　听着贝蒂的话，注视着贝蒂不爽的眼神，萧寒不由笑眯眯的说道：“阿拉，这怎么行，我可是有颗博学的心呢，早就对禁书库感兴趣了，能不能让我观摩观摩呢。”
　　“哼，这里可是贝蒂的地盘，我可不允许你在这里乱来！”
　　萧寒的话语刚落，贝蒂不由立刻炸毛了，带着蝴蝶般的眼眸死死的盯着萧寒沉声说着这话，同时身上也是冒起了阵阵无形的波动。
　　“阿拉，这样真的好么，我们可是同一个阵营的呢，我变强的话就意味着我们阵营实力的增加呢，我们阵营的实力增加呢，就意味着爱蜜碳成王的几率增加喔，爱蜜碳成王的几率增加，就意味着帕克会高兴哦，你说是吧，帕克~”
　　看着快要爆发的贝蒂，萧寒不由淡然的摸了摸肩上的帕克的颈猫，笑眯眯的看着贝蒂说着这话。
　　“呃.”
　　听着萧寒的话，贝蒂全身的气势霎时便消散了，表情一僵，随后恨恨的瞪了萧寒一眼后便看向了一眼无奈加蛋疼的帕克。
　　注意贝蒂的视线移到了自己身上，帕克不由叹了口气，无奈的说道：“嘛，就是这样，在王选期间，能不能让萧寒小鬼观摩下禁书库呢，贝蒂。”
　　“啊唔”
　　听着帕克的话，贝蒂发出了一声意味不明的奇怪叫声后便愤然的看着萧寒这个卑鄙小人，恨恨的用小手垂了垂床，在床上打滚了几圈后便幽怨的说道：“既然是哥哥大人的命令，那我就特别允许你在这里看书好了，你这个，卑鄙的家伙！！！”
　　“阿拉阿拉，谢谢夸奖哦~”
　　对于贝蒂的话语，萧寒只是笑眯眯的回应了句后便起身淡然的朝着书架走去，毕竟萧寒刚才可不是说的玩玩的，他是真的对这些书籍感510兴趣呢！
　　而注视着萧寒的模样，帕克不由怪异的看着萧寒，吐槽道：“萧寒，以前怎么都没发现你的脸皮居然这么厚啊.”
　　听着帕克的吐槽，萧寒淡然的从书架上抽出了一本书看了起来，淡然的说道：“这种事无所谓啦，习惯就好。”
　　“呃.”
　　听着萧寒的话，帕克刚想再吐槽一句，便看见了萧寒聚精会神的眼神，不由将接下来的话语憋了回去，轻轻的从萧寒的肩上飞回了贝蒂的手中。
　　“啧，没想到他说的居然是真的，我还以为他是故意针对我呢！”
　　轻轻的握住帕克小巧的身体，贝蒂不由惊诧的看着萧寒咂了咂嘴。
　　“嗯，看来是这样呢，好了，我们小声点吧，进入这个状态可不容易呢~！”
　　“嗯，我知道了，哥哥大人~”
　　（ps：打滚求打赏，鲜花，票票，自动订阅哦~）


第七十五章 果然是两基友啊！
　　“呼”
　　轻轻的呼了口气后，萧寒不由又一次将书籍放回了书架。
　　果然，吞噬到的东西和这里的东西完全没法比较么……
　　不过也对呢，这里应该算是这个世界最顶级的禁书库了呢，和那些佣兵们学到的一些粗浅东西可不同啊！
　　思索了下两者的区别后，萧寒黑色的眼眸不由闪了闪，摇了摇头便伸了个懒腰。
　　“嗯哼，居然连帕克都离开了呢！贝蒂，现在几点了？”
　　听着萧寒的话，贝蒂不由瞪了萧寒一眼，不爽的说道：“你这家伙，居然又这么直呼我的名字，我和你还没亲热到那种地步吧，能叫我贝蒂的只有哥哥大人啊！给我记住了，我的名字叫碧翠丝贝蒂，你这家伙可要给我好好的叫碧翠丝大人啊！！”
　　“嗯，碧翠丝贝蒂么，我知道了。对了，贝蒂，你还没回我话呢，现在几点了？”
　　【嘭】
　　“可恶，你这个无礼之徒！”
　　听着萧寒的话，贝蒂抓狂的拍了下桌子后便愤然的骂起了萧寒。
　　刚骂完，想起继续这样下去会没完没了的贝蒂不由不爽的说道：“现在的时间点的话，估计连晚饭都吃完了吧，所以说，你这家伙赶紧给我离开这里，贝蒂不想看见你！”
　　晚饭么，没想到一天就这么过去了呢，时间过的真快啊！不过呢，今天的收获也是不错的呢，对得起花费的时间。
　　黑色的眼眸闪了闪后，萧寒便优哉游哉的甩门离去了。
　　注视着萧寒的离去，贝蒂不由瘪了瘪嘴。
　　“终于走了么，烦心的家伙。”
　　我是空间的分界线……
　　随后，萧寒抱着试一试的念头来到了厨房，结果居然真的还有吃的，不由一脸感动的看着自己的两个宝贝妹妹吃完了这顿并不丰盛的晚餐。
　　“嗯哼，吃饱喝足了，接下来去泡澡，然后早点睡觉吧，看魔导书果然费心啊，消耗了不少精神力呢！”
　　走在走廊上，萧寒按了按有些昏胀的太阳穴后便朝着浴（室）走去了。
　　而此时，在豪华的浴（室）里，菜鸡昴正在闭着眼睛一脸舒爽的泡着澡。
　　“呼，累了一天来泡澡果然够舒服啊。”
　　菜鸡昴双手靠着浴池边，说完这句话后便睁开了自己的眼眸，沉声说道：“那个可恶的家伙，迟早有一天我要将你踩在脚下！等着吧，等到我找到你的通关方法的时候，一定要让你好看！”
　　“哦呀，菜月昴~，你在~说什么呢，能不能~让我听听呢！”
　　听着背后忽然响起的怪异的腔调，菜鸡昴不由被吓了一跳，慌张的转过了头，便看见了大哦宰抛约毫诚康穆拮韧叨。
　　看见是罗兹瓦尔，菜鸡昴不由松了口气，微微不爽的说道：“什么嘛，是罗兹亲啊，我还以为是那个家伙呢，别吓我啊。”
　　听着菜鸡昴的话，罗兹瓦尔异色瞳闪了闪后，便摆起了身体，大旁诓思昴的面前晃来晃去的。
　　“哦呀，你说的~是萧寒吧，能不能~和我说说你和他之间~发生了什么呢？”
　　听着罗兹瓦尔的话，回想起貌似这个宅邸里就只有罗兹瓦尔是站着自己这边的，帮助了自己好几次，菜鸡昴黑色的眼眸不由感激的看了罗兹瓦尔一眼后便无奈的说道：“好了，我知道了啦，你别在这晃了，快点进来啊！”
　　在菜鸡昴答应了下来后，罗兹瓦尔异色的双瞳不由眯了眯，然后一脸深意的下水了。
　　“呼”
　　见罗兹瓦尔下水坐在这里身边，菜鸡昴深呼了口气便首先将今天发生的口角对峙说给了罗兹瓦尔听，然后一脸愤然的说道：
　　“罗兹亲，真搞不懂你为什么会和这种人成为朋友呢，一天到黑怠惰的人居然看不起努力奋斗的人啊，真是不会为人处世啊！”
　　听完菜鸡昂的话后，罗兹瓦尔不由怪异的看了菜鸡昂一眼，意味深长的说道：“论不懂为人处世，我觉得菜月昴~你也不差哦~”
　　“哈”
　　听着罗兹瓦尔的话，菜鸡昴不由指了指自己的脸，不解而愤然的说道：“我怎么就不懂人情世故了啊？！”
　　“呀列呀咧，你现在对着我的态度就~是不懂人情世故呢！要知道，你可是仆人，我可是主人，哪有仆人~对着主人大喊大叫的呢！同理，和我身份等同的萧寒~也是如此啊。然而~说你都对萧寒~那幅态度了，以萧寒的脾气~没对你动手~反而让我很是意外呢~！”
　　“哈？！”
　　听着罗兹瓦尔的话，来自新世纪资本主义国家的菜鸡昂不由愣住了，呆呆的看着罗兹瓦尔，表示接受不能。
　　注视着菜鸡昴这幅模样，罗兹瓦尔不由摇了摇头，再次说道：“哦呀，看起来~你思绪很混乱了啊。嘛，算了，先不说这个，我是想知道~今天之前~你和萧寒的过节呢，而不是这个，能不能~和我说说呢，菜~月~昂。”
　　听着罗兹瓦尔再次的问话，菜鸡昂不由回过了神，强行的甩开了那令自己混乱的念头，阴晴不定的看了罗兹瓦尔一眼后便轻声的述说了起来。
　　“嗯，之前在王都我和那家伙见过，你是不知道，那家伙的性格，简直恶劣到不行啊，只不过因为我碰了爱蜜碳的肩膀一下，便用魔法给我留下了心理阴影！”
　　“阿拉，是么，貌似在我的记忆中并没有发生过这种事呢，能不能和我好好说说呢！”
　　（ps：打滚求打赏，鲜花，票票，自动订阅哦~）


第七十六章 虚假的记忆
　　“阿拉，是么，貌似在我的记忆中并没有发生过这种事呢，能不能和我好好说说呢！”
　　听到背后传来的熟悉的声线，菜鸡昂表情霎时便是一僵，如老化的机器般的默默转头看向了萧寒。
　　见菜鸡昂慢慢的转头过去，对动漫中那一幕记忆尤深萧寒可不想那一幕发生在自己身上，便直接在罗兹瓦尔的身旁下水了。
　　【噗】
　　“呼”
　　随着下水声的响起，水波向四周散去，萧寒舒爽的呼了口气后便侧头看向了紧盯着自己的菜鸡昂，再次说道：“貌似我和你的第一次见面是在平民窖吧，那么，为什么你会在第一次见到我的时候有着那么深的敌意，现在说着这些谎话的依据是什么呢？”
　　“呵呵，呵呵，呵呵。”
　　听着萧寒的话，菜鸡昂僵硬的笑了几下后便沉默不语了。
　　而萧寒见菜鸡昂不再说话，黑色的眼眸闪了闪后便闭上了自己的眼眸享（受）起来。
　　“哦呀，可以的话~能请你们~和解下么？”
　　见两人都是忽然沉默了下来，罗兹瓦尔不由意味深长的看着菜鸡昂劝解起来。
　　“哈，开什么玩笑，谁要和他和解啊！！！”
　　“算了，我洗完了，先离开的，罗兹亲你慢慢泡吧。”
　　说完，菜鸡昂便起身朝着浴（室）外走去。
　　听着菜鸡昂的话，萧寒睁开眼眸憋了他一眼后便继续的闭上眼眸思索了起来。
　　按照菜鸡昂刚才的话语看来，在菜鸡昂的记忆里，我确实和菜鸡认识过啊，而且还是因为爱蜜莉雅的原因结怨的。嗯，这个以我的性格和菜鸡昂那种性格的相性来说可以理解。
　　不过，既然在他的记忆中认识的话，那么为什么会读档呢？！
　　其一，我中途的离开，这样的话读档也是能理解。不过这样想的话，在他记忆中的我貌似不知道剧情啊，相当于游戏中的NPC，而不是穿越者。
　　其二，我们是一起去的，不过貌似他记忆中的我的实力被削减了无数倍，一起被猎场者干掉了。嗯，这么想的话，貌似也是个NPC啊，还是弱化版的……
　　算了，无论是哪种，都表明只不过是虚假的记忆而已，这个世界才是真实的么……
　　摇了摇头，甩掉脑海中的杂念，无视掉罗兹瓦尔意味深长的眼神，萧寒默默的享（受）起来，毕竟泡澡可是萧寒的乐趣之一呢~！
　　而在菜鸡昂这里，披上洁白浴巾的刚离开浴室的菜鸡昂便碰见了抱着两件浴衣淡金色发丝的女仆芙蕾德莉卡。
　　想到芙蕾德莉卡为自己织了件衣服还带自己逛宅邸，教导自己工作，自认为和芙蕾德莉卡关系很不错的菜鸡昂不由眼眸一亮，欣喜的说道：“芙蕾琳，见到你真高兴呢，谢谢你的教导。”
　　忽然，菜鸡昂不由憋见了芙蕾德莉卡手中的浴衣，不由皱了皱眉沉声说道：“芙蕾琳，你这是为他们沐浴更衣？！你这也对他们太好了吧，让他们自己动手不行么？！真是懒得可以啊，他们。”
　　听着菜鸡昂自来熟的叫自己什么芙蕾琳，芙蕾德莉卡眼眸不由一愣，随后又听见菜鸡昂的话语，芙蕾德莉卡不由爆发了一点点的杀意说道：“别在我面前诽谤萧寒和罗兹瓦尔大人，下次再听到这种话，可别怪我宰了你！既然没事的话就给我闪一边去，别在这碍事！”
　　说完后，不等菜鸡昂反应，芙蕾德莉卡直接寒着张脸越过了菜鸡昂的身体，将浴衣放在了衣篮里，然后径自的离去了。
　　“可恶，本来还以为你会对我好的啊，果然还是这样了么，对这个游戏世界的女仆彻底绝望了啊，混账。”
　　听着芙蕾德莉卡充满寒意的话语，望着芙蕾德莉卡做完事离开的背影，菜鸡昂不由不爽的咂了砸嘴便离去了，回到了自己的小房间里。
　　我是时间的分界线……
　　时间缓缓的流逝，转眼间，又一天过去了。
　　在第二天里，萧寒也是默默的来到禁书库里看着各种书籍补充着知识，让贝蒂恨恨的咬牙不已，恨不得劈了这混蛋。
　　在第三天的早上，萧寒默默的练着剑的时候，忽然想到了什么，剑形霎时便是一顿，让观看着的帕克不由飞到了萧寒的肩上疑惑的问了起来。
　　爱蜜莉雅也是疑惑的注视着萧寒，惊讶萧寒练剑的时候居然会走神。
　　“嗯，萧寒，怎么了么？”
　　对于帕克的疑问，萧寒并没有回答，因为他正在沉吟思索着原著的事情。
　　在原著中，菜鸡昂前两个周目都是于第四天被诅咒夺走了生命及被蕾姆干掉，接下来就是被蕾姆虐杀，真正攻关的是在第五周目，菜鸡昂发现了诅咒提前前往村庄，在贝蒂，蕾姆，拉姆，罗兹瓦尔的帮助下于第四天解决了事件。
　　但是，这个世界已经出现了这么多变故，已经出现了许多蝴蝶效应，自己为什么还要相信原著呢？！
　　想到这里，萧寒黑色的眼眸中不由闪过一丝懊恼的情绪便将黑剑归鞘了。
　　“嗯哼，萧寒~，貌似你想通了什么事情呢，能不能和我说说呢？”
　　注意到萧寒眼眸中的懊恼，帕克不由惊疑的问了起来。
　　“嘛，没事的。我有事先去厨房了，你和莉雅先在这里玩吧，拜咯。”
　　说完这句话，萧寒也不等爱蜜莉雅和帕克反应，便径自的向着厨房走去。
　　（ps：打滚求打赏，鲜花，票票，自动订阅哦~）


第七十七章 约会去咯~
　　“姐姐，姐姐，材料不够了呢”
　　而厨房中，蕾姆看了看食材后便轻声的对着拉姆说道。
　　听着蕾姆的话，拉姆皱了下眉后便也是发现了食材不够了。
　　“菜月昂，你今天去下面的村庄选购食材吧。”
　　思索了下后，拉姆便将视线转移到了正在削土豆的菜鸡昂身上，淡然的命令起来。
　　“哈，为什么要我去啊？！”
　　听着拉姆的话，菜鸡昂愣了一下后便反驳了起来。
　　“嗯，芙蕾姐有事去了，而这个宅邸的佣人就你一个而已，你不去的话难道要拉姆和蕾姆去么？”
　　对于菜月昂拒绝的话语，拉姆不由优雅的削着土豆淡然的说道。
　　“”
　　听着拉姆的话，菜鸡昂的表情不由一僵，想起了确实是这么一回事，在这个宅邸里的佣人就自己和芙蕾德莉卡两人而已，毕竟，就算是芙蕾德莉卡，资历也比自己不知道高了多少！这么说的话，自己是地位最低下的存在？！
　　想到这里，菜鸡昂嘴角不由自主的抽搐了几下后便沉默的点头答应了下来。
　　默默的接过拉姆手中的钱后，菜鸡昂便一脸忧伤的离开了厨房前往村庄了。
　　“嗯哼，果然是这样么。”
　　厨房外，看着一脸不爽的菜鸡昂甩门离去，萧寒黑色的眼眸闪了闪后便松了口气。
　　自己可是在后庭练剑，菜鸡昂如果没出现在饭桌上的话，自己绝对是不会过问的，不过问的话，菜鸡昂就会悄无声息的死去，这样的话就会被读档，虽然小黑说过就算他读档自己也没事，不过呢，还是不爽身边被重置的感觉啊！毕竟好不容易和傲娇萝莉贝蒂处好了关系的说！（自认为……）
　　“欧尼酱，你在想什么？”
　　见萧寒站立在门口沉思着什么的模样，蕾姆不由过来疑惑的问道。
　　听见蕾姆的声音，萧寒不由被惊醒了过来。
　　注意到蕾姆天蓝色的瞳孔的疑惑的神色，萧寒不由微笑着摸了摸蕾姆的头后便轻声的说道：“嗯，没想什么哦~。对了，蕾姆，拉姆，要不要陪我去村庄逛一趟呢？”
　　听着萧寒的话，蕾姆天蓝色的眼眸不由一亮，刚准备说些什么便被拉姆打断了。
　　“笨蛋哥哥，这里很忙的。没时间，你赶紧离开这里，别妨碍拉姆做事。”
　　随着拉姆的这句话的落下，蕾姆霎时便低下了头，无奈的说道：“嗯，这里很忙呢，蕾姆要帮姐姐做事，不能去了呢。”
　　“嗯，这样啊，那就算了吧。”
　　听着蕾姆和拉姆的话，萧寒轻轻的摸了摸蕾姆天蓝色的秀发后便摇了摇头说完这话，便准备离开了。
　　拉姆注视着萧寒和蕾姆的模样，无奈的叹了口气后便说道：“嗯，蕾姆，你去吧，这里我一个人能做完的。”
　　听着拉姆的话，蕾姆天蓝色的眼眸亮了下后便再次的恢复到了常态，少有的直接把门关上了。
　　“这可不行哦，我必须帮上姐姐的忙才行，可不能一个人偷懒！”
　　听着里面传来的声音，萧寒不由露出了一个温馨的笑容，默默的在墙角等待了起来。
　　嘛，反正不急，不过是想过去看看情况罢了呢。
　　时间缓缓的流逝着，眨眼间，一个小时便过去了，厨房的门终于被打开了，一粉红一天蓝的身影缓缓的出现在了门外……
　　“哟，终于完事了呢，那我们走吧。”
　　刚出门便听着右边传来的熟悉的声音，拉姆和蕾姆不由一愣，霎时便侧头望去，便看见了萧寒从不远处走了过来。
　　看着萧寒走过来，拉姆霎时便惊讶的问道：“哥哥，你还没走么？”
　　“当然，我可是等着拉姆和蕾姆陪我一起去哦~，不然的话我一个人去多没意思。”
　　听着拉姆的话，来到拉姆身旁的萧寒黑色的眼眸掠过一丝微笑后便摸了摸拉姆的头温声说道。
　　听着萧寒的话，拉姆粉色的眼眸闪了闪后便轻声的说道：“不过呢，要让哥哥失望了呢，现在只不过是将食材什么的处理好，等下还要做菜呢。”
　　“嘛，这个的话不用担心啦，刚才芙蕾已经回来了，我已经和她说好了，莉雅那边也处理好了哦~，所以呢，我亲爱的妹妹拉姆哟，时隔七年，你可不能拒绝老哥的约会邀请哦。”
　　听着萧寒的妹控发言，看着萧寒一脸笑意的注视着自3.5己，拉姆白嫩的脸蛋少有的一红后，便拉着一脸异色的扫视着萧寒和自己的蕾姆向前走去。
　　“真不愧是恶心无耻的妹控变态呢，居然能堂而皇之的说出和妹妹约会这种话啊！”
　　说到这里，拉姆顿了一下后再次说道：“不过呢，看在你态度这么诚恳的份上，拉姆今天就浪费自己宝贵的时间陪陪你吧。”
　　听着这话，望去拉姆和蕾姆走在前方的娇（小）身影，萧寒黑色的眼眸掠过一丝笑意后便脚步轻快的跟了上去。
　　（ps：打滚求打赏，鲜花，票票，自动订阅哦~）


第七十八章 fuck，谁又在诽谤我
　　梅札斯领地的私人宅邸的不远处，有个并不富裕，但也不贫穷的村庄。当然，这些都不是最主要的，主要的是这个村庄里的人情味可是很足的，并不像王都那样，人情冷暖，世态炎凉。
　　注视着这熟悉的村庄，萧寒黑色的眼眸不由闪了闪。
　　虽然在前世看动漫的时候因为剧情的缘故，对这个不停悲剧的存在映像很深，而且自己来到这个世界后也不少次的经过这个村庄，不过，貌似真正的来这里，这还是第一次呢。
　　原著中的小女孩佩特拉自己倒是蛮喜欢的呢，可不会让你死哦~
　　“欧尼酱，你在想什么？”
　　注意到身旁的萧寒一进入村庄，眼眸就闪烁着莫名的神采，蕾姆不由好奇的问了出来。
　　听着蕾姆的话，萧寒不由回过了神。
　　看着蕾姆和拉姆好奇的眼神，萧寒微笑着摇了摇头，轻拍了下蕾姆和拉姆的头后便径自23向前走去。
　　“嘛，没事。时间不多了，我们还是不要浪费时间了哦~”
　　闻言，注视着前面的萧寒，蕾姆和拉姆成对称的歪了歪头后便追了上去。
　　片刻后，在萧寒和蕾姆拉姆逛了不少地方后，便在一个偏僻的位置听到了一阵熟悉的惨叫声。
　　“啊！！！你这个可恶的小狗！”
　　听着这阵惨嚎声，萧寒眉毛挑了挑后便和拉姆蕾姆一起转头望去，便看见了菜鸡昂被一个丑陋的小狗咬着手，其伤口处不停的溢出鲜血的一幕。
　　望着这一幕，蕾姆和拉姆的眼眸不由都是怪异了起来。
　　“姐姐，姐姐，看，是菜月昂那个笨蛋呢。”
　　“蕾姆，蕾姆，看，是菜月昂那个笨蛋呢。没好好做事，居然在这里玩耍呢，真是活该被咬呢。”
　　听着蕾姆和拉姆在一起时产生的如同化学反应一样的对话，萧寒黑色的眼眸中不由掠过了一丝笑意，被萌到了。
　　不过呢，对于萧寒觉得富有萌属性的说话法式的主人公，菜鸡昂可就没有那个心情了。
　　听着背后传来的熟悉的声音，好不容易从狗嘴中挣脱出来，还没来得及高兴的菜鸡昂不由嘴角抽了抽，霎时便转身望去。
　　“你们两个，别趁我不注意就说我坏话啊！！！要知道，我的耳朵可是很灵敏的啊！”
　　而菜鸡昂的爆发没有让蕾姆和拉姆动容，反而越发的嘲讽了起来。
　　“姐姐，姐姐，这真是败犬的惨嚎呢。”
　　“蕾姆，蕾姆，这确实是败犬的惨嚎呢。”
　　听着这话，菜鸡昂不由抓狂的抓起了他那杂乱的头发，最后只能愤然的侧过了头，毕竟萧寒这家伙在他们两个的身边，就算想动手也是不可能的啊，干脆来个眼不见心不烦算了。
　　当然，就算萧寒不在，菜鸡昂真的动手的话反而会更惨吧，毕竟拉姆的战力在原著中可是世界第二的说，而蕾姆跟着萧寒一起历练了这么久，战力也能跻身为顶尖行列！
　　菜鸡昂那引以为傲的70kg握力在蕾姆和拉姆面前就是个渣一般的存在罢了，终究是凡人而已。
　　“唉！菜月昂，他们是谁啊，怎么感觉你们认识的样子呢？”
　　听着身旁流着鼻涕的小孩的话语，菜月昂不由作死的低声说道：“嗯，他们是和我住在一起的人哦，只不过呢，哥哥我是认真工作的存在，嗯，那两个毒舌的恶毒女仆也是，而那个人呢，是那两个毒舌女仆的哥哥哦，是个吃白食的家伙，而且性格很差，你们可要小心点啊！”
　　说到后面，菜鸡昂不由声音越发的低了下来，似乎是怕萧寒听到似的。
　　不过呢，这么点距离，凭借萧寒那恐怖的听力怎么可能听不到呢。
　　“唉，这家伙还真是学不乖啊，吃了那么多亏居然还敢当面诽谤我.”
　　听着菜鸡昂的话，感受着身旁蕾姆和拉姆浑身冒起杀气的姿态，萧寒无语的摇了摇头后，便走了过去。
　　“姐姐，姐姐，我能宰了这个诽谤欧尼酱的家伙吗？！”
　　“蕾姆，蕾姆，说过好多次了，哥哥让我们别杀他哦！不过呢，这次我也想敲碎他的骨头了呢！”
　　话毕，望着萧寒走去的背影，蕾姆和拉姆深呼了口气后便收回了心中的杀意，一脸冷意的跟在了萧寒的身后。
　　走过来后，注意到因为菜鸡昂的话而微微害怕着自己和蕾姆拉姆的几个小孩和佩特拉，萧寒不由对着佩特拉几人露出了个迷人的微笑后便温声说道：“阿拉，菜月昴，背后说人坏话可不行哦。”
　　513听着萧寒的话，菜鸡昂本能的一颤后便直接起身拿起地上的东西越过了萧寒的身体。
　　“呼，我忽然想起我还有事情要做，先行回去了哦，你们慢慢玩吧。”
　　望着几乎是跑着离开的菜鸡昂，几个小孩不由用古怪的眼神看着微笑着的萧寒，似乎更加害怕了。
　　几秒后，胆大的流鼻涕胖子不由好奇的说道：“那个，你真是的像菜月昂所说的吃白食，性格又恶劣的坏人？”
　　听着鼻涕胖子的话，萧寒不由移开了从蓝发萝莉手中挣脱，向深林里跑去的魔兽的视线，微笑的说道：“嗯，你觉得呢？”
　　闻言，鼻涕胖子不由一愣，指了指自己。
　　“我的感觉么？”
　　闻言，萧寒不由轻轻的点了点头。
　　见萧寒点头，胖子不由皱眉沉吟了起来。
　　片刻后，在胖子和几个小男孩还在沉吟的时候，在这安静的空间里忽然想起了一个甜美的声音。
　　“我觉得大哥哥不是坏人哦~”
　　（ps：打滚求打赏，鲜花，票票，自动订阅哦~）


第七十九章 怎么又被拉姆发现了……T
　　“我觉得大哥哥不是坏人哦~”
　　几个小孩皱眉沉思一分钟后，一个穿着简单，有着橘色齐肩短发，头上绑着成两个的红色尖尖发带，有着碧色的眼眸的小女孩便首先站了出来，将手放在还未怎么发育的月（匈）部看着萧寒低声说道。
　　听着这话，看着眼眸游移不定的看着自己的佩特拉，萧寒黑色的眼眸中不由掠过浓厚的笑意。
　　“既然佩特拉这么说的话大哥哥应该不是坏人呢。”
　　“是啊”
　　“”
　　而其他几个小屁孩听见佩特拉都这么说了，不由都是符合了起来。
　　听着几个小屁孩的话，看着几个小屁孩恢复正常了的眼神，蕾姆和拉姆不由对这几个小鬼头的感官变得不错了起来。
　　“嘛，虽然很想在这里玩会，不过时间不多了呢，喏，这是大哥哥的饯别礼哦~”
　　说完间，萧寒便从不大的口袋中拿出了一大堆的玩意递给了几个小鬼头。
　　一一接过萧寒手中的东西，几个小鬼头立马笑嘻嘻的拍起来萧寒的马屁。
　　“嘛，我就说嘛，大哥哥怎么可能是坏人呢。”
　　“就是，就是。”
　　听着几个小鬼头的话，萧寒眼角抽了抽后便自来熟的将手搭在了佩特拉的头上，将头移到她的耳边轻声说道：“嗯，以后有危险的话，就握紧手中的东西背后的那个装置就行了握。”
　　说完这句莫名的话后，萧寒便带着一脸怪异的蕾姆和拉姆在几个小鬼头无厘头的话的伴送下，离开了这里。
　　而佩特拉被萧寒在耳边的敏感度说话搞得内心波动不已，脸色通红的将萧寒送的东西塞进了口袋，眼眸游移不定的看着萧寒三人的背影。
　　在乡间的小道上，萧寒，蕾姆，拉姆走在其间，显得唯美不已。
　　而就是这唯美的画面，霎时便被忽然响起的一句话给打的支离破碎起来。
　　“哥哥，难道，你是萝莉控？也对呢，从小时候开始，就一直对着拉姆和蕾姆动手动脚的呢！”
　　“噗”
　　听着拉姆忽然的话语，萧寒不由直接喷了，差点跌倒在地上。
　　在情绪恢复后，顶着拉姆和蕾姆怪异的神色，萧寒不由讪笑的说道：“咳咳，拉姆，你为什么这么说呢！要知道，你的老哥可是世间最纯洁的存在，怎么可能是萝莉控嘛.”
　　“是么？如果是这样的话，你为什么特地送那个小女孩魔导器？”
　　“呃呵呵，这个嘛，是有着沉重的原因的.”
　　面对拉姆的乘胜追击，萧寒只能硬着头皮这么说。
　　听着萧寒的这幅话，拉姆粉色的眼眸闪了闪后，露出的莫名的神采的看着萧寒，淡然的说道：“哦，是么。嗯，这个暂且不说。就哥哥你说自己是纯洁的存在，拉姆就不相信。别以为拉姆不知道，你和蕾姆已经背着我做了两次了。”
　　“姐姐.”
　　听着拉姆这淡然的说着劲（爆）内容的话语，蕾姆白嫩的脸蛋霎时便通红了起来，一幅手足无措的模样。
　　“咳咳.”
　　而萧寒则是差点又喷了，将其忍了下去后，萧寒的老脸不由也是红了起来，两次都被发现了，这算什么事啊……
　　“那个，拉姆……你怎么发现的.”
　　这种情况不弄清楚可不行啊，不然以后怎么偷（情）！所以这种问话虽然让萧寒很尴尬，但是萧寒还是硬着头皮问了出来。
　　“哥哥，别忘了拉姆的千里眼啊。拉姆现在在这里说清楚了哦，以后没拉姆的允许，无耻变态的妹控哥哥，你以后可不准动蕾姆一下，被拉姆发现的话，拉姆不介意【咔擦】一下哟~！”
　　“额.嗯”
　　听着拉姆的话，萧寒的下（体）霎时便是一凉，立马疯狂的点头起来。
　　“好了，天色快暗下来了，我们快点回去吧。”
　　见萧寒听话的点头，拉姆不由粉红色的眼眸中不由闪过一丝满意的神采后便拉着蕾姆向前走去。
　　望去拉姆和蕾姆小巧的身体，萧寒不由无奈的摸了摸鼻子便跟了上去。
　　这算什么事啊……
　　而在萧寒和蕾姆，拉姆悠闲的漫步的时候，担心萧寒三人会揍自己的菜鸡昴却是率先的回到了宅邸。
　　“呼~呼~呼”
　　看着面前的铁门，菜鸡昂深呼了几口气平缓了下急促的呼吸后便掏出钥匙开门了。
　　刚进门，菜鸡昂便看见了恬静的坐在前面白净的台阶上，如同天仙般绝美的银发少女，内心不由闪过一丝火（热）的神采。
　　爱蜜碳坐在这里，望着大门，难道是为了迎接忙碌了一天的我？！
　　哈哈，我真是太幸运了啊！
　　想到这，菜鸡昴的心脏不由剧烈的跳动了起来，连忙将铁门锁好后便小跑到了爱蜜莉雅的面前。
　　“呼~呼~呼”
　　爱蜜莉雅看着一回来便小跑到自己面前喘着粗气的菜鸡昴，不由皱了皱黛眉，恨不得立刻离开这里，不过出于教养，爱蜜莉雅还是没有起身，想听听他有什么要说的。
　　再次平缓了下呼吸后，菜鸡昴近距离看着爱蜜莉雅白嫩的脸蛋，绝美的容颜，菜鸡昴不由脸红了起来，黑色的眼眸游移不定，最后深呼了口气后便兴奋的说道：“那个，爱蜜碳，你，你坐在这里是在迎接我回来么？！！”
　　听着菜鸡昴再次叫自己爱蜜碳的话，性格温柔的爱蜜莉雅魅惑的蓝紫色瞳孔霎时便冷了下来！
　　（ps：打滚求打赏，鲜花，票票，自动订阅哦~）


第八十章 黑化的菜鸡昴
　　看着爱蜜莉雅霎时便冷下来的脸色，菜鸡昴内心不由生出了不好的想法。
　　果不其然，爱蜜莉雅沉默了几秒钟后便冷声说道：“菜月昴，能不能请你别叫我爱蜜碳，我们的关系还没有好到那种程度。”
　　【咔擦】
　　听到这句话的瞬间，菜鸡昴不由听到了自己心碎的声音。
　　沉默了数秒后，菜鸡昴双眸疯狂的跳动着，脸皮不停的乱颤，嘴角抽搐的颤声问道。
　　“那个，爱蜜碳，你刚才说什么，我没听清楚，能不能麻烦你再说一遍.”
　　看着菜鸡昴的这幅姿态，爱蜜莉雅深呼了一口气后再次说道：“菜月昴，能不能请你别叫我爱蜜碳，我们的关系还没有好到那种程度。而且，能叫我爱蜜碳的人只有萧寒而已。”
　　听着爱蜜莉雅再一次的话语，菜鸡昴沉默的数秒后，便表情狰狞的嘶吼了起来。
　　“呵呵，呵呵，呵呵呵，爱蜜莉雅，我513为你做了那么多！你的内心就只有萧寒，萧寒，萧寒！现在居然连称呼都不允许我叫了，你对萧寒还真是偏爱啊！！！”
　　“萧寒，萧寒，萧寒！！！你这个家伙，我一定要将你踩在脚下！！！”
　　说到这里，菜鸡昴直接无视了越发冰冷，甚至让空气的温度都降低了的爱蜜莉雅，直接指着爱蜜莉雅的脸大声嘶吼道：“还有你，爱蜜莉雅，你这个移情别恋的臭女人，我算是看穿你了，你.”
　　【噗~噗~噗】
　　【啊！！】
　　说到这里的时候，菜鸡昴便再也说不下去了，只见空中忽然出现了数个绿色的冰球直接将菜鸡昴击飞了出去。
　　“啊呵，刚才的话我可不能当做没听见啊，臭小鬼，你这家伙刚才对着我的女儿说了什么？！”
　　只见空中忽然出现的帕克双手抱月（匈），充满杀意的说道。
　　而因为帕克的杀意的出现，周围的草坪上甚至出现了冰霜！
　　听着帕克的话，倒在不远处地上蜷缩着身体的菜鸡昴再也说不出这种话了，只能一脸惧意的看着飞到这里身前的帕克。
　　帕克飞到菜鸡昴的身前用充满杀意的眼神看了菜鸡昴良久后，便沉声说道：“小鬼，如果不是因为萧寒，你现在就死了！不过下次再犯，我不介意直接杀了你！”
　　说完这句话后，帕克便化成了绿色的绚丽光点回到了爱蜜莉雅的月（匈）前的绿色挂饰里面沉睡了过去。嗯，时间到了。
　　看着菜鸡昴的惨样，爱蜜莉雅魅惑的蓝紫色眼眸波动了下后便直接离开了这里，连替菜鸡昴治疗的心都没了。
　　“咳咳”
　　眼眸中充斥着怨恨的神色望着爱蜜莉雅消失在宅邸的背影，菜鸡昴艰难的从地上爬起来后，不由嗤笑道：“呵呵，萧寒不让你们杀我，啧，真是虚情假意啊！而且，就算你们想杀我，你们能彻底杀掉我吗？！答案是no，你们这群废物！”
　　再次轻抚了下自己的肚子后，菜鸡昴捡起了放在地上的物品便径自的朝着厨房走去了。
　　刚走到一半，便遇见了束卷萝莉贝蒂。
　　如果是平时的话，菜鸡昴又要作死了吧，不过呢，菜鸡昴现在可没什么心情啊，他可是正在想着怎么报复萧寒！
　　不过呢，菜鸡昴不理贝蒂，贝蒂却是少有的理菜鸡昴了。
　　“你，好像受伤了啊，而且还有着寒气，难道是哥哥大人出手的？”
　　听着贝蒂的话，菜鸡昴不由停下了脚步，低头看着皱着眉的贝蒂，沉声说道：“哥哥大人？那是谁，打伤我的是帕克。”
　　“果然这样么。我真是佩服你呢，你到底做了什么事情，居然能让哥哥大人这个大精灵出手打伤你这个普通人？！”
　　听着贝蒂的话，菜鸡昴嗤笑了下后便准备离开了，一幅懒得理你们这群家伙的模样。
　　不过菜鸡昴刚走两步，便被贝蒂拉住了。
　　“慢着，哥哥大人貌似下手太重了，伤害到了你的内脏，不管的话过不了几天你就会死的，我还是给你治疗下吧。”
　　说完，贝蒂也不等菜鸡昴反应，小手上便出现了白光治疗起菜鸡昴的身体。
　　见贝蒂治疗自己，菜鸡昴眼眸不由剧烈的波动了一下，对贝蒂的感官霎时便好了不少。
　　摸了摸脸峡后，菜鸡昴便惊疑的说道：“你为什么要替我治疗，貌似你挺讨厌我的吧。”
　　听着菜鸡昴的话，贝蒂不由诧异的看了菜鸡昴一眼，轻声说道：“嗯，看来你还是有点自知之明的嘛。没错，我是挺讨厌你的，不过呢，为了萧寒，哦，不对，为了哥哥大人，救一下你也是可以的。”
　　“”
　　这贝蒂的话语落下后，表情稍微缓解了点的菜鸡昴的表情霎时便再次僵住了，沉声说道：“萧寒，又是萧寒！”
　　“好了，我不用你假情假意的治疗了，放我离开，你这个暴力萝莉！”
　　对于菜鸡昴的嘶吼声，贝蒂直接无视了，碧色的眼眸死死的盯着菜鸡昴的手掌，随后小手便是一挥，菜鸡昴的手掌上被咬的痕迹处便冒起了黑烟，让菜鸡昴不由安静了下来。
　　看着这冒着让自己恶寒的气息的黑烟，菜鸡昴霎时便感觉全身发冷，内心的暴虐情绪霎时便消失了，颤声说道：“这，这是什么？！”
　　听着菜鸡昴惊骇的话语，贝蒂碧色的眼眸中闪烁着凝重的神采，喃喃道：“这是诅咒，难道有人要对这里出手？！”
　　（ps：打滚求打赏，鲜花，票票，自动订阅哦~）


第八十一章 菜月昴是英雄
　　“这是诅咒，难道有人要对这里出手？！”
　　皱眉喃喃了下后，贝蒂碧色的眼眸不由露出了犀利的神色，盯着菜鸡昴说道：“这是诅咒，你是在哪里沾上的？！”
　　“哈，诅咒，喂喂喂，这听名字就不是什么好东西啊，你可别吓我啊！”
　　听着贝蒂凝重的声调，菜鸡昴眼角不由一跳，慌乱的说道。
　　“呼，我可没骗你，这是诅咒，如果任他发展的话，你会活不过今晚。”
　　深呼了口气后，贝蒂再次沉声问道：“不过，我刚才已经帮你清除掉了。现在，你欠我一个人情，那么，将今天发生的事情告诉我吧。”
　　听着贝蒂的话，菜鸡昴沉默了下后便看着自己手掌上已经消失的牙印说道：“嗯，我已经去村庄买东西了，而刚才那个冒黑烟的位置，是被村庄的一个小狗咬的位置。”
　　听着这话，贝蒂碧色的瞳孔霎时便是一缩，直接消失在了原地，只留下一句话在空中回荡。
　　“放下东西后赶紧来厨房，等下会召集所有人的。”
　　“可恶！”
　　看着消失在原地的贝蒂及听着空中回荡的声音，菜鸡昴眼眸阴晴不定的看着自己的手掌咬了咬牙后便冲向了厨房将东西放下后便去了大厅。
　　到菜鸡昴来到大厅的时候，便看见了萧寒，蕾姆和拉姆也出现在那里，眼眸中霎时便充斥着怨恨的神采，默默的低下了自己的头。
　　扫视了下宅邸中所有人都到齐了，萧寒黑色的眼眸微抬后看向了不远处的贝蒂后便微眯了下眼眸看向了菜鸡昴那已经消失了伤口的手掌。
　　“那么，贝蒂，我们才刚回来就把我们召集过来，有什么重要的事么？”
　　“你这家伙，别自顾自的叫我贝蒂啊！”
　　听着萧寒又一次直呼直接贝蒂，贝蒂抓狂的对着萧寒用萝莉音吼了一句后便深呼了一口气，平缓了下愤怒的心情后便将菜鸡昴遇到的事情说了出来。
　　“诅咒？！哦呀哦呀，在我梅札斯领地~发生这种事，这可真是~不得了的事态啊~！”
　　听完贝蒂的话后，罗兹瓦尔靠在椅子淡然的说着这种话，没有一点紧张的意思。
　　而爱蜜莉雅魅惑的蓝紫色瞳孔却是凝重了起来，眼波不停的流转着，似乎在思考解决的办法。
　　“呼，在那个村庄么，那么，事不宜迟，我们现在立马就去吧。”
　　眯着眼眸扫视了下大厅中的人后，萧寒便出声了。
　　“哦呀，萧寒你的意思~是你出马去解决事情么，还真是少见啊，居然会管~这种小事什么的~！
　　听着萧寒的话，罗兹瓦尔不由讶异的看着萧寒说道。
　　“嘛，那个村庄里，我在前不久刚认识了几个不错的小孩呢，可不能对他们坐视不管啊！”
　　面对罗兹瓦尔的惊疑，萧寒面色不变，淡然的说道。
　　听着这话，菜鸡昴不由也是想起了那几个小屁孩。
　　可恶，我好不容易得来的关系，岂能再次被你抢走！
　　“我，我也要去！”
　　随着这句话的想起，大厅中除了萧寒和罗兹瓦尔以外，所有人都是皱了皱眉古怪加嫌弃的看着菜鸡昴，不懂他一个普通人去作死干什么。
　　注意到大厅中所有人的眼神，菜鸡昴不由硬着脖子说道：“我也和那几个小孩子关系好，我可不能对他们的生死坐视不管啊！”
　　听着这话，罗兹瓦尔异色的双眸眯了眯便率先出声了。
　　“哦呀，是么，这样的话，你跟着去也可以哦~！正义的英雄，菜~月~昴~”
　　“呼，那么就别浪费时间了，赶紧去了。”
　　听着罗兹瓦尔的话，萧寒古怪的看来罗兹瓦尔一眼后便说出了这话。
　　说完后，萧寒便对着拉姆说道：“嘛，拉姆，为了以防万一，莉雅就交给你了，我和蕾姆去就行了。”
　　听着萧寒的话，拉姆粉色的眼眸闪了闪后便重新坐回了椅子上，轻轻的点了点头。
　　见拉姆坐回了椅子上，萧寒对着爱蜜莉雅点了点头后便毫不犹豫的朝着宅邸外走去。
　　而菜鸡昴见萧寒和蕾姆的动作，咬了咬牙后也是连忙跟在了后面。
　　见菜鸡昴跟在了后面，萧寒黑色的眼眸闪了闪后便控制了速度，让菜鸡昴追不上，却又感觉能追上的速度。
　　本来还想回来后让贝蒂去注意下菜鸡昴的诅咒然后触发事件的呢，没想到事情居然出乎想象的顺利啊！
　　刚才菜鸡昴和爱蜜莉雅之间发生的事情芙蕾已经告诉我了，本来还想今晚解决你的，不过，敢对莉雅做出这种事情，就暂时不让你死吧！
　　想到这里，萧寒黑色的眼眸中不由闪烁起极致的寒意，让背后跑着的菜鸡昴莫名的打了个寒碜。
　　而正在这时，蕾姆却是忽然出声了。
　　“欧尼酱，你在下午的时候给佩特拉那个魔导器的原因难道是已经预料到了这种事的发生？”
　　听着蕾姆的问话，萧寒不由回过了神，将脑海中的杂念甩开后，萧寒不由露出了个神秘的笑意，轻声的说道：“嘛，这种事，谁知道呢~，我可不是预言师哦。”
　　听见萧寒意味深长的话语，蕾姆天蓝色的眼眸不由闪了闪后便沉默了下来，默默的跟在萧寒的身边。
　　这种事，对于少女来说无所谓吧，只要知道，萧寒是自己的欧尼酱，是自己最爱的人就足够了呢。
　　（ps：打滚求打赏，鲜花，票票，自动订阅哦~）


第八十二章 萝莉的呼唤
　　“喂，找到没有？”
　　“没有”
　　“那继续找！”
　　当萧寒和蕾姆来到村庄的时候，村庄里面呈现一片忙碌的景象，村民们尽数的拿着火把好似在寻找着什么。
　　看着这一幕，萧寒黑色的眼眸不由闪了闪，在内心沉吟道：“结果，还是发生了么。”
　　“那个，请问发生了什么事情，能告诉蕾姆一下吗？”
　　在萧寒沉吟的时候，蕾姆已经找上了村民问了起来。
　　“是，是的，有几个村里的小孩失踪了，大人们都在四处找。”
　　“走吧，既然是小狗出问题的话，应该在那里。”
　　听完村民的话后，萧寒装作思索了下后便指了指那里方向，然后径自的走了过去。
　　“那里，那里是.”
　　听着萧寒的话，看着萧寒所指的方向，蕾姆愣了一下后便想起了下午的小狗，霎时便明白了萧寒的意思，天蓝色的眼眸亮了一下后便跟了上去。
　　“呼~呼~呼”
　　一路奔跑过来喘着粗气的菜鸡昴望去前面的萧寒，蕾姆和村民向着那个方向走去，不由恨恨的咬了咬牙，不管已经疲软的肌肉，再次的跑了起来。
　　可恶，明明是从我身上得来的情报，别想抢我的功劳！
　　片刻后，三人在加入一个喘着粗气的菜鸡昴便来到了下午小屁孩玩闹的地方。
　　扫视了一圈后，蕾姆便指了指树上一个熄灭的绿灯，霎时便皱着黛眉说道：“结界破了，我们快走吧，欧尼酱。”
　　“嗯”
　　听着蕾姆的话，萧寒黑色的眼眸微眯后便不管菜鸡昴了，径自的进入了森林。
　　看着萧寒和蕾姆毫不犹豫的进入了森林，菜鸡昴咬了咬牙后便也是冲近了森林，留下那个村民傻眼的看着这一幕。
　　进入森林不久后，萧寒不由皱了皱眉，对着蕾姆说道：“蕾姆，我们分开找吧，遇到魔兽不敌的话，记得发信号我哦。”
　　听着萧寒的话，蕾姆不由微笑着点了点头后便选择了一个方向冲去。
　　看着蕾姆消失在森林里，萧寒不由沉思了起来。
　　在原著中菜鸡昴的诅咒被破除后发生这种事然后来村庄，然后发现小孩子不见了。
　　按照原著中的时间，加上诅咒的发动时间，及原著中小孩的状态推算的话，可以理解为施术者是感应到了菜鸡昴的诅咒被清除了，所以才再次的筹划了这次的行动？！
　　这样的话，也可以理解为为什么原著中的几个小孩消失在村庄里，被掠到魔兽森林里，却怪异的没事。
　　因为他们是诱饵,所以没事。而那个原著中出现在更深处的蓝发小女孩明显的有问题，很可能是施术者！
　　她在原著中故意放狗咬菜鸡昴和蕾姆，这件事过后就消失不见了！而村庄里的村民对此毫无反应，这个显然是用了某种魔法！
　　片刻后，在萧寒还在森林里乱逛的时候，菜鸡昴却是意外的寻找到了倒在地上的几个小孩，霎时菜鸡昴脸上不由泛起了极致的喜悦。
　　“哈哈，哈哈哈，看来老天还是站在我身边的嘛，菜月昴大胜利！”
　　想到这里终于赢了萧寒那混蛋一次，菜鸡昴不摆出了猎奇的动作，手指天空，疯癫般的笑了起来。
　　不过呢，在这寂静的魔兽之森大声笑起来，简直就是开着群嘲，彰显着自己的存在感啊！
　　果不其然，霎时从森林里便出现数个了全身各处带刺，月（匈）处闪烁着红芒的丑陋犬类魔兽用通红的犬眼死死的盯着菜鸡昴。
　　【咕】
　　看着这一幕，菜鸡昴不由恐惧的咽了咽口水，颤声说道：“喂喂喂，这不是开玩笑吧，不是应该是那个大小吗？！而且还只有一只，但是现在是怎么回事啊！别给我开这种玩笑啊，混蛋老天！！！”
　　【嗷呜！】
　　在盯了菜鸡昴时数秒后，在最前面的魔兽忽然便是一阵嚎叫，然后周围的七八只魔兽好似接到了命令似的，霎时便是疯狂的朝着菜鸡昴袭去……
　　菜鸡昴看着好似有智慧般跑成包围状朝着自己的奔来的魔兽，不由将外套卷成拳状包裹在了手上，脸皮一颤一颤的说道：“混账，有种就给我来吧！”
　　说是这么说，在七八只魔兽呈四面八方袭来时，菜鸡昴还是绝望的闭上了眼睛。
　　“可恶，又要读档了吗？！
　　【嗷呜！！！】
　　数秒后，没有感觉到身上的疼痛，却是听见了魔兽的惨叫声，菜鸡昴不由睁开了眼睛，便看见了七八只魔兽好似撞击到了一个无形的墙壁上似的，头破血流起来！
　　“这是魔法？！”
　　看着这一幕，菜鸡昴不由惊疑了起来。
　　而在菜鸡昴惊疑的时候，却没有发现，倒在地上不知何时睁开眼睛的佩特拉的手中忽然闪亮起来的东西。
　　望去又一次发起进攻的魔兽，脸色成不正常红晕的佩特拉不由无力的闭上了自3.5己碧色的眼眸。
　　大哥哥，快来救救我们！
　　看着魔兽们不停的撞击，在周围形成了阵阵的波纹，菜鸡昴由无力的跌倒在地上松了口气。
　　“这是魔法？但是为什么会有魔法啊？！”
　　“算了，不管了，希望能坚持到萧寒那个废物过来吧，没必要的话我真的不想死……不想死啊.”
　　说到这里，菜鸡昴不由摸了摸隐隐作痛的肚子，回想起了那被切开肚子的痛苦及死亡的感觉，霎时黑色的眼眸不由充满的恐惧的神采！
　　（ps：打滚求打赏，鲜花，票票，自动订阅哦~）


第八十三章 肮脏的低级魔兽
　　【嗷呜~嗷呜~嗷呜！！！】
　　听着远处传来的魔兽的吼叫声，萧寒黑色的眼眸眯了眯后便赶了过去。
　　【噗~噗~噗……】
　　片刻后，当萧寒赶到的时候，便看见了一个天蓝色的身影在无数的魔兽中起舞着，手中的粉红色的流星锤在空中呈现奇异的轨迹，不停地带走着魔兽的生命。
　　虽然看起来少女占了上风，其实不然，毕竟没有达到彻底碾压的实力，一般还是寡不敌众的啊，这点从少女被逼的连鬼角都用出来了就可以看出来，少女并没有想象中的那么轻松！
　　“呼，蕾姆的好胜心犯了么……这个数量的魔兽都不放信号.”
　　望着在数十个魔兽中起舞，身上没有受一点伤的蕾姆，萧寒无奈的摇了摇头后便向着佩特拉走23去了。
　　【嗷呜！】
　　而守在魔导器屏障一旁虎视眈眈的十数个魔兽显然也是发现了萧寒这个不速之客，霎时嘶吼了一声便向萧寒冲了过来。
　　面对数十个魔兽嘶吼着扑了过来，萧寒的表情没有丝毫变化，甚至连黑剑都没有拔出来。
　　“无趣的低级魔兽。”
　　【噗~噗~噗~噗……】
　　在萧寒淡然的话音落下后，空中霎时便诡异的出现了一阵无形的波纹，刹那间便将所有魔兽及其对称的切成了两半掉落在了地上，鲜血洒落了一地！
　　随后一阵看不见的火焰掠过后，地上所有的魔兽的尸体便全部诡异的消失了！
　　这家伙，比上次更加恐怖了啊！居然连剑都不用就解决了这些动物！（ps：这里的菜鸡昴因为没有蕾姆的解释，并不知道魔兽的存在~）
　　看着这一幕，菜鸡昴庆幸着得救了的同时又是不甘的低下了头，似乎不想让萧寒看见自己的表情。
　　不过萧寒可没有闲心管菜鸡昴的心思呢！
　　淡然的走过来后，萧寒便将手掌轻轻的放在了无形的屏障上面，魔导器形成的屏障霎时便消失不见了。
　　看着走进来的萧寒，菜鸡昴好似想到了什么，不由大声的说道：“呵呵，这些孩子可是我先找到了啊！”
　　听着菜鸡昴的话，萧寒憋了眼略带得意表情的菜鸡昴一眼后便蹲了下来，手上出现阵阵的白光替几个小孩治疗了起来。
　　“嘎.”
　　见萧寒无视了自己，菜鸡昴刚觉得自己赢了一次的胜利感霎时便消失殆尽了，表情一僵，发出了一声意义不明的声音。
　　注视着几个女孩手脚各处的牙印，萧寒将其全部治好后便看向了因为萧寒刚才的介入而减轻了一半压力而轻松取胜走过来的蕾姆。
　　“蕾姆，还有一个小女孩不见了，你们先带着他们出去找贝蒂解决诅咒的问题吧，我再去找找。”
　　“欧尼酱，蕾姆知道了。”
　　听着萧寒的话，蕾姆憋了一眼在一旁的菜鸡昴后便抱起了地上了三个小孩向外走去，而菜鸡昴望去蕾姆的背影，咬了咬牙后便吃力的扛起了三个小屁孩便跟在了蕾姆的身后。
　　“撒的多，不知道我的猜想正确么，该去找剩下的那个了呢！”
　　望着消失在森林中的蕾姆和菜鸡昴，萧寒黑色的眼眸扫视了下周围后便朝着一个方向走去了。
　　还有特地留下来的印记啊，真是贴心啊！嘛，这样也对，不然凭借原著中菜鸡昴瞎猫喷着死耗子的话，怎么可能这么轻松的就找到呢！
　　我是空间的分界线……
　　夜晚，在幽静的魔兽之森，一个黑发的少年缓缓的行走在其中，显得异常的诡异！
　　片刻后，黑发少年不由出现在了一个四面八方都是死路的地方。
　　看着这个地方，萧寒不由挑了挑眉，黑眸中露出了讶异的神采。
　　这个地方，貌似不是原著中的那个地方吧，反而像是菜鸡昴跳崖的地方！
　　蝴蝶效应么……
　　摇了摇头后，萧寒便将视线移到了传来低微喘息声的地方，便看见的倒在山石间的蓝发小女孩。
　　看着这一幕，萧寒鬼魅般的消失在原地，来到了小女孩的身边将其抱了起来，看到了她手臂上的咬痕，不由皱起了眉毛。
　　这是诅咒，不对啊，在看动漫的时候我记得没有啊，怎么回事？！难道是我记错了？！
　　【嘭！！！】
　　正在这时，萧寒头顶的陡崖忽然炸裂了，无数的山石疯狂的朝着萧寒砸了下来！
　　对于这一517幕，萧寒只是皱了皱眉，霎时便在空中形成了盘旋着旋风的风盾，轻松的将所有山石挡了下来！
　　下一秒，萧寒黑色的眼眸精光一闪，所有的山石便被弹了出去，疯狂的朝着四周溅去，引起了阵阵的烟尘！
　　而在萧寒做着这一切的时候，从萧寒来时的那个森林的黑暗处，霎时便出现了数之不尽的红色光球，诡异的能普通人吓个半死！
　　而对于这一幕，萧寒面色还是没有变化丝毫，只是挑了挑眉，不屑的说道：“少说有几百只么，这幕后主使还是挺费心的嘛，不过呢，想要对付我，就这种渣渣魔兽，来一万只都没用啊！”
　　【嗷呜！！！】
　　【嗷呜！！！】
　　好似听懂了萧寒的话，在森林里霎时便传来的一阵愤怒的嚎叫声！
　　听着这两道叫声，所有的魔兽呲了呲牙后，霎时便全部疯狂的向着萧寒冲了过来，其无数的眼眸在空中划过了无尽的红光！
　　（ps：打滚求打赏，鲜花，票票，自动订阅哦~）


第八十四章 捡回一只小萝莉
　　所有的魔兽呲了呲牙后，霎时便全部疯狂的向着萧寒冲了过来，其无数的眼眸在空中划过了无尽的红光！
　　面对这一幕，萧寒黑色的眼眸不由寒光一闪，全身爆发出了令空间都有点震颤起来的庞大魔力！
　　在下一秒，空中便出现了无尽的波纹向着四周掠去！
　　【噗―噗―噗……】
　　漫天的肉沫飞舞，鲜血犹如雨点般的洒落大地，将这片空间化作了红色的世界，显得诡异无比！
　　而在血色的雨点中，其一个黑发的少年和他手中抱着的蓝发萝莉却是干净无比，没有被这漫天的血花溅到半点！
　　看着死成碎渣的所有魔兽，萧寒面色没有丝毫的变化，好似做了一件微不足道的小事似的。
　　忽然，好似感受到了什么，萧寒不由将视线移到了手中的蓝发小女孩身上。
　　“呼，该醒了，别给我装了，魔兽使。”
　　听着萧寒的话，蓝发萝莉本能的一颤后，其手中忽然不知道从哪里摸出来的一把小刀朝着萧寒的心脏扎去。
　　【铛！】
　　不过，这种攻击显然是不够看的！
　　在刀扎到萧寒心脏的刹那，便被一阵无形的风盾给挡了下来，反而将小刀崩坏飞溅了出去。
　　感受着怀中蓝发萝莉恐惧的神情，萧寒不由淡然的将她放在了地上，然后略带惊讶的说道：“没想到真是你啊，演的真像啊！而且也敢赌，刚才居然敢拿直接当赌注！”
　　对于萧寒的话，蓝发小女孩并没有回答，只是谨慎的和萧寒拉开了距离，眼神飘忽着，似乎在考虑对策。
　　看着蓝发萝莉的这幅模样，萧寒不由摇了摇头，轻声说道：“我劝你还是放弃治疗的比较好，在绝对的实力差面前，任何的阴谋诡计都是无用的，更别说你身为魔兽使，却暴露在了我的面前。”
　　听着萧寒的话，蓝发女孩青色的眼眸中不由出现了不甘的神采，最后好似放弃了似的，青色的眼眸霎时便黯淡了下来，一幅任命的姿态。
　　看着蓝发女孩的表情变化，萧寒不由满意的点了点头，随后便轻声的说道：“那么，你的名字呢？”
　　“梅丽.”
　　对于萧寒的问话，梅丽沉默了下后便低声的说了出来。
　　“梅丽么.”
　　听着梅丽的话，萧寒黑色的眼眸微眯了下后便沉声说道：“那么，这场闹剧是你自己策划的呢还是有幕后黑手？你们的目的是什么呢？”
　　听着萧寒的话，梅丽精致的小脸划过了一丝痛苦的神情后便颤声说道：“这是我自己的策划.”
　　果然有幕后黑手么……在猎场者的记忆中的那个人影和现在的魔兽使的雇主有很大的可能是同一个人啊。毕竟被下了相同的禁言术士！
　　听着梅丽的话，注意到梅丽一闪而过的痛苦神情，萧寒微眯着眼眸沉思了下后便充满威压的说道：“嗯，梅丽，我可以不杀你，但是，你必须和我签订契约，那么，你接受这个方案吗？”
　　“我……我接受.”
　　听着萧寒的话，梅丽青色的眼眸中掠过了一丝挣扎的神色后便黯淡了下来，点了点头，选择了接受。
　　“嗯，这样就好，说实话，没必要的话我真的不想对萝莉动粗呢！”
　　见梅丽点头，萧寒黑色的眼眸中掠过了一丝笑意后便将手搭在了梅丽的头上，在其上，闪烁着诡异的红光，让人心颤！
　　我是空间的分界线……
　　夜已深，皎洁的月光洒落大地，而在魔兽森林的上空，一个黑发的少年抱着一个蓝发的女孩在天空急速的掠过，转眼间便在接壤着魔兽森林的村庄里降落了下来。
　　“欧尼酱，你辛苦了~”
　　在萧寒飘逸的落在地上的刹那，不远处的蕾姆霎时便跑了过去，温声的慰问起来。
　　而在一旁全身脏乱，身上还有不少咬痕的菜鸡昴却是惊骇的看着从天而降的萧寒，似乎完全没想到萧寒居然能飞似的。
　　“嘛，这点程度没什么啦。”
　　听着蕾姆的话，萧寒微笑的将手搭在蕾姆的天蓝色发丝上轻抚了起来，舒服的让蕾姆微眯了下天蓝色的眼眸。
　　“呼，这样一来所有事情都搞定了，我们回宅邸去吧。”
　　轻抚了一会蕾姆的天蓝色发丝后，萧寒便直接朝着宅邸的方向走去了。
　　看着萧寒径自的朝着宅邸走去，而那个蓝色的小女孩也是捏住萧寒的一角跟着过去，蕾姆愣了一下后便连忙追了上去，疑惑的问道：“欧尼酱，她跟着你干什么？”
　　听着蕾姆的话，梅丽不由躲在了萧寒的另一侧，一幅很怕蕾姆的模样。
　　对于蕾姆的疑问，萧寒摇了摇头后便轻声的说道：“嗯，事情有点复杂，等回去了说给你们一起听吧。”
　　“呃……嗯，蕾姆知道了，欧尼酱。”
　　听着萧寒的话，蕾姆点头应是后便再次说道：“对了，欧尼酱，孩子们的诅咒忽然便全部消失不见了呢！”
　　“嗯，这个嘛，是因为这种诅咒的解决方法有两种，一种是通过贝蒂的那种治疗，二就是通过杀死施加诅咒的存在，也就是魔兽。而我将所有魔兽都干掉了，所有他们自然就好了。”
　　听着萧寒的解释，蕾姆天蓝色的眼眸不由露出了释然的表情，便不在说话了，默默的跟着了萧寒的身边。
　　而在两人的身后，菜鸡昴脸色阴晴不定的跟在其后。
　　认真看的话便能发现他看向萧寒的视线复杂到了极点吧。+
　　（ps：打滚求打赏，鲜花，票票，自动订阅哦~）


第八十五章 萧寒是萝莉控
　　“哦呀，萧寒，这个小女孩~是什么人呢？还有，菜~月~昴呢？”
　　当萧寒刚来到大厅的时候，罗兹瓦尔看到萧寒身后的梅丽后，异色的双瞳闪过一丝凝重的神采后便笑眯眯的问了起来。
　　萧寒身旁的梅丽看着罗兹瓦尔后身形也是顿了一下后便恢复到了原状。
　　而对于罗兹瓦尔少有的暴露出来的异样，进来后便一直注意着罗兹瓦尔表情萧寒显然捕捉到了，让萧寒微眯了下眼眸便摆出一幅淡然的表情走到了自己的位置坐下。
　　“那家伙的话估计还在小道上飞奔吧，我嫌太慢所以便飞回来了。”
　　说到这里，感受这大厅中所有人的视线，萧寒淡然的看着罗兹瓦尔说道：“她是魔兽使梅丽，放狗咬菜月昴的人。”
　　“哈？”
　　听着萧寒的话，大厅中所有人都愣住了，惊疑的看着拉在萧寒衣袖躲在萧寒身后的蓝发小女孩梅丽。
　　两秒后，装作惊讶状的罗兹瓦尔不由笑眯眯的说道：“既然她~是主谋的话，萧寒你就这么~带进宅邸可不好吧，要知道，她可是~咒术师加魔兽使哟”
　　在罗兹瓦尔的话语落下后，爱蜜莉雅和拉姆及贝蒂也是凝重的看着萧寒身后的梅丽，而只有蕾姆表情没有丝毫变化，淡定的站在萧寒的身旁。
　　听着罗兹瓦尔的话，萧寒看着他淡然的说道：“放心好了，我已经和她签订灵魂契约了，她现在完全听从我的命令。所以说，并没有任何的危害，更或者说，莉雅又多了一个助力，如此而已。”
　　“萧寒，谢谢你~”
　　听着萧寒的话，坐在萧寒身旁的爱蜜莉雅不由感动看着的萧寒，魅惑的蓝紫色瞳孔中蕴含着动人的神采~
　　注意到爱蜜莉雅的表情，萧寒不由微笑的将手搭在爱蜜莉雅流泻般的银发上轻抚了起来，让蕾姆和拉姆眼眸不由波动了一下。
　　注视着爱蜜莉雅和萧寒恩爱的表现，罗兹瓦尔不由笑眯眯的说道：“嘛，这样也对呢，算是增加我们阵营的实力~！”
　　说到这里，罗兹瓦尔不由侧头看向了站着自己身后的芙蕾德莉卡，轻声的说道：“芙蕾德莉卡，去带她~洗澡吧，然后~准备一间房间。”
　　听着罗兹瓦尔的话，芙蕾德莉卡欠了欠身便回道：“我知道了，罗兹瓦尔大人。”
　　说完后，芙蕾德莉卡便来到了萧寒这边，对着梅丽轻声的说道：“请和我来。”
　　听着芙蕾德莉卡的话，梅丽只是躲在萧寒的身后，并没有跟着去，一幅畏惧的模样。
　　看着梅丽和不久前的果断完全不同的姿态，萧寒不由挑了挑眉，隐秘的憋了罗兹瓦尔一眼，随后便将手搭在了梅丽的头上轻抚了起来。
　　“嘛，梅丽，不用害怕，别看她挺严厉和冷漠的，其实是个傲娇哦~，人很好的。”
　　听着萧寒的话，芙蕾德莉卡面色不由一红，绿色的眼眸愤怒的看着萧寒，恨不得恨恨的教训他一顿。
　　当然，如果芙蕾德莉卡如果真的敢出手的话，反而会被再次调（教）吧……
　　“嗯，我知道了。”
　　最后，好似听近了萧寒的话，梅丽沉默了几秒后便跟着芙蕾德莉卡离开了这里。
　　望去离去的两人，萧寒也是起身了。
　　“那么，时候不早了，晚安，贝蒂。”
　　说完这句话后，萧寒便带着拉姆，蕾姆，和爱蜜莉雅离开了这里。
　　而在萧寒几人离开后，显得有些沉默的贝蒂也是憋了罗兹瓦尔一眼后便消失在了这里，留着罗兹瓦尔一个人双手撑着靠在桌上沉思着。
　　“那么，接下来该怎么做呢！”
　　“拉姆在想，哥哥契约那个魔兽使的原因不止这些吧。”
　　在爱蜜莉雅进房后，拉姆不由忽然便出声了，粉色的眼眸中满是严肃的看着萧寒。
　　看着拉姆严肃的视线，萧寒不由汗寒的说道：“呃，拉姆，我不懂你在说什么呢，我可是一心一意的为王选着想呢.”
　　“是么，以拉姆对哥哥的理解，哥哥估计是看主使者是个可爱的萝莉，所以就忍不下心来杀掉吧，但是又不能放跑她，所以干脆的就选择了契约！”
　　听着萧寒的敷衍的发言，拉姆粉色的眼眸微眯了下后便再次的进击了起来。
　　“”
　　对于拉姆的进攻，萧寒不由选择了沉默，因为完全的被猜透了啊！！！
　　看着沉默的萧寒，拉姆不由叹了口气便带着蕾姆向前走去。
　　“哥哥，我没想到你除了妹控属性以外还有萝莉控属性呢。不过呢，就算有萝莉控属性也千万别对那个梅丽出手哦，否则的话拉姆是绝对不会原谅你的。”
　　听着拉姆的话，望着拉姆和蕾姆的背影，萧寒嘴角不由抽了抽。
　　这算什么事，居然被亲爱的妹妹彻底的贴上了萝莉控的标签……
　　（ps：打滚求打赏，鲜花，票票，自动订阅哦~）


第八十六章 早晨起床有福&#183;利~
　　清晨，在罗兹瓦尔领地的某个华贵的房间内，一个清秀的黑发少年在一个巨大的贵族床上睡觉。
　　而正在挂在墙上的时钟刚转到某个点时，少年霎时便睁开了黑色的眼眸，精神逐渐的清晰了起来。
　　精神刚清晰起来，萧寒便感觉到了身上的异样。
　　那是柔（软）而又娇小的东西碰触着自己身体的感觉！而这种触感，自己在和蕾姆和拉姆身上感受过很多次！甚至说，前两次，还和蕾姆来过最亲密的接触，所以这种感觉绝对是……
　　少女肌（肤）的触感！！！
　　想到这里，萧寒面色不由一变，霎时便掀开了自己身上的被子，暴露出了其中的场景。
　　果然么……
　　看着抱着自己手臂，穿着少的可怜，只遮住了最私密地方的梅丽，萧寒不由挑了挑眉。
　　不过，梅丽昨天不是跟着芙蕾德莉卡去洗澡然后整理房间去了么，为什么会跑到我房间来，并且让我没有察觉……契约的缘故么……让我的身体本能的认为她无害，所以才能避过我的感知。
　　而正当萧寒沉吟的时候，因为被子被掀开，感觉有点冷的梅丽不由睁开了自己青色的眸子。
　　“早上好呢，主人.”
　　刚睁开眼眸，梅丽便揉了揉眸子向萧寒打了个招呼，丝毫不管自己娇（小）的身体几乎完全暴露在了萧寒的面前。
　　听着梅丽的话，萧寒不由再次挑了挑眉，嘴角抽搐了下后便轻声说道：“梅丽，你是怎么跑到我房间来的……而且还穿的这么少，要是被拉姆发现的话，我可是会很惨的哦.”
　　是啊，昨天才给我警告，今天早上就发生这种事情，被发现的话……
　　想到这，萧寒的眼角不由恨恨的跳了跳。
　　听着萧寒的问话，清醒过来的梅丽再次的抱住了萧寒的手臂，撒娇般的说道：“因为契约的缘故，是因为能感觉到主人的位置呢~，至于穿这么少，女仆不都是需要给主人陪睡的么~”
　　“咳咳，主人什么的还是算了吧，你以后可以叫我萧寒哥哥，至于陪睡什么的还是算了吧。”
　　古怪的看了一眼相较于昨天性格大变的梅丽一眼后，萧寒轻咳了下后便轻声的劝解起来。
　　开玩笑，这种话要是被拉姆听见还不得劈了我啊！
　　不过呢，有种东西叫做立flag，而萧寒的这句话显然是作死了……
　　【咔擦】
　　随着一阵开门声的响起后，房门便在萧寒惊恐的目光下打开了，进来了个熟悉的粉色身影。
　　“哥哥，起床.”
　　拉姆刚进来话还没说完便看见了穿上梅丽和萧寒几乎坦诚相待的一幕，霎时话便再也说不下去了，面色瞬间沉了下来。
　　“呼”
　　深呼了口气后，拉姆全身爆发出了令萧寒胆寒的气势，粉色的眼眸充满冷意的寒声说道：“无耻变态萝莉控妹控哥哥，拉姆昨天晚上才警告你，没想到今天早上就看见了这一幕呢，还真是大胆啊！”
　　【咕】
　　感受着拉姆爆发的气势甚至令这片空间沉重了起来，萧寒不由咽了咽口水讪笑道：“咳咳，我亲爱的妹妹拉姆哟，老哥我想说这是个意外你信么.”
　　“呵呵，意外么.”
　　听着萧寒的话，拉姆不由冷笑了一声后，身上的气势再度的增强起来，在周身甚至出现了阵阵无形的旋风。
　　“变态就是变态，狡辩无用，去死吧！”
　　在话音落下的瞬间，空中霎时便出现了数十道大小不一的风刃急速的朝着萧寒袭去，让萧寒黑色的瞳孔一缩，连忙抱起梅丽消失在床上。
　　【噗~噗~噗……】
　　【嘭~嘭~嘭……】
　　在萧寒消失的瞬间，所有风刃便直接将床切成了整齐的数十段，倒塌在了地上，引起了阵阵响声，木屑横飞！
　　“喂，拉姆，你想杀掉你最爱的老哥吗？！”
　　看着木床的结果，萧寒抽了口冷气后便愤然的质问了起来……
　　【呀~】
　　“”
　　刚质问完，萧寒便听到了怀中女孩的娇呼声，表情不由一僵。
　　感受着手中传来的柔（软），萧寒眼角不由一抽，连忙低头望去，便望见了自己的大手正放在梅丽正在发育的小（笼）包上面，而没自己大手按着小（笼）包的梅丽则是面色含羞的低着头。
　　“呵呵，变态老哥，你还有什么想说的么？！”
　　看着着一幕，拉姆表情也是一僵，随后便冷声质问了起来，身上再度的冒起了比之刚才更加恐怖的气势。
　　“咳咳，这显然是个意外啊，如果不是拉姆忽然动手，我也不会焦急的闪身嘛.”
　　听着拉姆的话，感受着拉姆身上越发恐怖的气势，萧寒立马解释了起来，希望拉姆能理解自己。
　　“呵呵，这么说的话还是拉姆的错3.5咯！”
　　不过对于这种解释，拉姆显然是听不进去的，冷笑了一声后便充满着威压的朝着萧寒和梅丽缓缓的走来，让萧寒额上不由滴了滴冷汗。
　　最后，萧寒忽然想起了约（炮）大作战里面应对生气暴走妹纸的方法，霎时便诡异的镇静了下来。
　　而拉姆看着忽然镇静下来的萧寒，不由愣了愣，随后便以为萧寒小瞧了自己的怒火，不由表情更冷的走了过去。
　　这次必须让这个变态哥哥彻底清醒下才行，不然的话又会沾（花）惹草的啊！
　　（ps：打滚求打赏，鲜花，票票，自动订阅哦~）


第八十七章 一大早就开始撒狗粮……T
　　“拉姆，我爱你！”
　　在梅札斯领地的私人宅邸的某个房间内，面对自己亲爱的妹妹的怒火，萧寒终于甩出了自己的绝招――深情的告白……
　　而在这句话响起的一瞬间，房间里的气氛霎时便诡异了起来，被萧寒握着小（笼）包的梅丽怪异的看着萧寒，而拉姆则是瞬间呆愣在了原地，白嫩的脸蛋以肉眼可见的速度红了起来。
　　看着这一幕，萧寒便知道自己已经成功了一半，接下来一半就是……
　　在下一秒，萧寒便鬼魅般的消失在了原地，直接出现在了拉姆的身前，微蹲按住拉姆小巧的肩膀，对着拉姆的小（嘴）亲了过来。
　　【唔！】
　　忽然被袭击，拉姆不由睁大了自己粉色的双眸死死的瞪着面前这个变态的家伙，不停的挣扎了起来。
　　对于23拉姆的挣扎，明白必须将事情进行到底的萧寒立马便将其镇压了下去。
　　对于这一幕，不由只能双手抱着被萧寒放开的小（笼）包傻眼的看着，似乎完全没想到萧寒居然连自己的妹妹都不放过。
　　而在门外，也是驻足着一个黑发，穿着男仆服饰的身影。
　　呵呵，居然对自己的妹妹出手，真是个不了得的事态啊，我要看看，当爱蜜莉雅知道你和拉姆的丑事之后会露出什么表情呢，真是期待啊！
　　想到这点，菜鸡昂不由露出了阴狠的眼神便快速的离开了这里，似乎怕被萧寒发现似的。
　　别以为昨天因为你的缘故救了我几次，我就会放过你，说到底，我会变成现在这样全部都是你和爱蜜莉雅的错！！！
　　亲了良久后，看着彻底安静下来的拉姆，萧寒内心不由松了口气，再次亲了一会后便不舍的松开了拉姆的小（嘴）。
　　在离开的一瞬间，一条银色的线丝缓缓的从两人的嘴角处出现了，显得淫（靡）不已。
　　应该没事了吧……
　　看着结束ki.ss后闭着眼眸的拉姆，萧寒不由忐忑的等等着。
　　而在萧寒忐忑的注视着的时候，拉姆终于睁开了自己染上了异彩的粉色眼眸，软声说道：”真是变态呢，居然对着自己两个妹妹都下手什么的，难道哥哥你想左（拥）右抱吗？”
　　“咳咳，反正又没有血缘关系，有什么关系呢。”
　　说到这里，萧寒顿了一下后便再次深（情）的看着拉姆粉色的眼眸说道：“拉姆，我刚才说的可是真的哦，我爱你。”
　　听着萧寒再一次的告白，拉姆不由露出了一个绝美的微笑，径自的靠着了萧寒的怀里。
　　“是么，我也喜欢哥哥呢.”
　　顿了下后，拉姆白嫩的脸蛋再次的羞红了起来，软声说道：“拉姆还想要……吻我.”
　　听了拉姆的话，萧寒黑色的眼眸不由一凸，低头看着面目含羞的拉姆，沉吟了下后果断的选择了进攻在，直接朝着拉姆的小（嘴）亲去。
　　嘛，反正已经被梅丽看了一次了，再看一次也没什么呢~
　　而梅丽却没有这么悠闲了，小脸通红着的连忙抓起自己放在不远处桌子上的衣服穿戴好后离开了这个是非之地。
　　以后得小心点了呢，没想到主人居然是这种变态啊！昨天我是抱着什么心态去暖床的啊！
　　片刻后，萧寒便一脸舒爽的拿着剑从房间里出来了，向着后（庭）走去。
　　嘛，虽然没吃掉拉姆有点可惜，不过能解开拉姆的心结也不错了呢。
　　没想到拉姆积累的醋意居然这么大了啊……
　　看来以后得注意一下了呢，防止身边的女孩出现拉姆这样的情况，不然被材刀了就不好玩了啊……
　　回想起刚才拉姆深情的述说，萧寒黑色的眼眸掠过一丝异色后便摇了摇头，甩开了脑海中的杂念。
　　而在萧寒和拉姆抒情的这段时间，在爱蜜莉雅那里，菜鸡昴径自的挡在了爱蜜莉雅的面前。
　　“菜月昴，你有什么事吗？没事的话请让开一下，我可是很忙的。”
　　看着菜月昴忽然出现复杂的盯着自己的脸数秒沉默不语，爱蜜莉雅不由黛眉一皱，魅惑的蓝紫色瞳孔露出了犀利的神色看着菜月昴。
　　听见爱蜜莉雅的质问声，菜月昴不由回过了神，嘴角一翘，眼眸露出了阴狠的神采说道：“嗯哼，你知道呢，身为王选候补者的爱―蜜―莉―雅大人可是很忙的呢，我这个仆人可不能打扰你，不过呢，我可517是知道了一个很有趣的消息，不知道爱―蜜―莉―雅大人有没有兴趣知道呢？”
　　听着菜鸡昴的话，看着菜鸡昴的表情，爱蜜莉雅魅惑的蓝紫色瞳孔中不由露出了深深的厌恶，沉声说道：“抱歉，这种事我没有兴趣知道。”
　　说完后，爱蜜莉雅不由微微侧身，想越过菜鸡昴的身体。
　　见爱蜜莉雅的反应是这样子，菜鸡昴不由一急，连忙将手一横，挡住了爱蜜莉雅的路。
　　“你什么意思？！”
　　看见菜鸡昴还敢强行留下自己，爱蜜莉雅表情不由一肃，皱紧了黛眉沉声问道，同时在空中也凝练出来了数个绿色的冰凌，散发着阵阵的寒意。
　　“呵呵，爱蜜莉雅，你可别急着动手啊，这可是关于你的情人萧寒的事情哦，我想你应该很有兴趣知道吧！”
　　对于爱蜜莉雅在空中凝练出来冰凌，自认为完全了解爱蜜莉雅性格的菜鸡昴直接将其无视了，继续挑拨着爱蜜莉雅。
　　（ps：打滚求打赏，鲜花，票票，自动订阅哦~）


第八十八章 爱蜜莉雅的捉奸行动
　　“呵呵，爱蜜莉雅，你可别急着动手啊，这可是关于你的情人萧寒一些重要的事情哦，我想你应该很有兴趣知道吧！”
　　听着菜鸡昴的这句话，爱蜜莉雅不由一愣，霎时便消散了空中的冰凌，沉声说道：“首先声明，萧寒可不是我的情人，下次再说我绝对会对你不客气的。那么，你所说的重要的事情是什么呢？”
　　“嗨嗨嗨，我知道了，不是情人是吧，爱蜜莉雅大人哟。”
　　在说出了这番让爱蜜莉雅想干掉他的嘲讽的话语后，菜鸡昴嘴角不由一翘，阴狠的说道：“呵呵，我刚才在清扫他房间时可是看到了很让人震惊的一幕啊。”
　　“没想到萧寒那家伙是个乱（伦）的变态呢，连自己妹妹都不放过，直接在自己房间里对着拉姆告白了，甚至还亲（嘴）了！”
　　说到这里，菜鸡昴饶有兴致的看着爱蜜莉雅镇惊的神情，阴狠的说道：“那么，爱蜜莉雅大人，请问你知道这件事情的感想呢？”
　　听着菜鸡昴这番话，震惊的爱蜜莉雅不由回过了神，表情反而恢复到了平静，直接越过了菜鸡昴的身体。
　　“无聊，萧寒和拉姆又不是真正的兄妹，这种事情发生了也没什么。”
　　见爱蜜莉雅越过自己身体留下一句天籁般的声线在空中回荡，菜鸡昴表情不由一僵。
　　啊喂，这和剧本不一样啊！
　　呆愣了一秒后，望去爱蜜莉雅渐行渐远的绝美背影，菜鸡昴不甘的咬了咬牙，大声的嘶吼道：“那么，你的感受呢，别告诉我你什么想法都没有，你是喜欢着萧寒那家伙的吧，爱―蜜―莉―雅大人哟！！！”
　　对于菜鸡昴这番丑态的嘶吼，爱蜜莉雅直接将其无视了，漫步的向楼下走去。
　　“可恶！！！”
　　【嘭！！！】
　　见爱蜜莉雅不理自己了，菜鸡昴不由狠狠的锤了下右侧的墙壁。
　　正在这时，菜鸡昴好似想到了什么，黑色的眼眸不由睁大了一丝。
　　等等，黑发，黑瞳，如同华国的名字，再加上一些言谈举止，难道他也是穿越者？！
　　对，绝对是穿越者！当初我就怀疑了，不过因为他是蕾姆和拉姆的哥哥的缘故而否定掉了！而现在给我说他和蕾姆和拉姆不是亲兄妹，那么……
　　想到这，菜鸡昴黑色的眼眸不由闪过一丝释然的表情。
　　呵呵，我算是明白了，难怪处处的针对我啊，混蛋，原来是这样啊！
　　“那个，萧寒，能打扰你一下么？”
　　看着萧寒完成了日常的晨练后，爱蜜莉雅蓝紫色眸子游移不定了下后便闪过一缕坚定的神采，随后便来到了萧寒的面前问了起来。
　　“嗯，早上好呢，莉雅，你还是这么漂亮啊，粉色的睡衣简直就是绝配嘛！”
　　“哟西，谢谢款待，那么，莉雅你找我有什么事情么？”
　　听着爱蜜莉雅的声音，萧寒不由转身在爱蜜莉雅的周身扫视了一圈后便调笑道。
　　“姆，萧寒好色.”
　　被萧寒扫视了一圈身体，虽然每天早上都会发生这种事，爱蜜莉雅白嫩的脸蛋还是忍不住一红，羞声的说了萧寒一句。
　　随后，想起了正事，爱蜜莉雅霎时便严肃的看着萧寒，眼眸游移不定，好似在考虑什么似的。
　　注视着用她那魅惑的蓝紫色瞳孔严肃盯着自己的爱蜜莉雅，萧寒不由挑了挑眉，疑惑的说道：“莉雅，你有什么事情么？”
　　“呼”
　　听着萧寒的话，爱蜜莉雅轻吐了口气后便颤声问道：“萧寒，那个，你向拉姆告白，还亲了拉姆这件事是真的么？”
　　“呃.”
　　听着爱蜜莉雅的话，萧寒霎时便愣住了，随后便狠狠的瞪了一眼在一旁坐着的梅丽。
　　而见萧寒瞪着自己，梅丽不由连忙的摇了摇头，示意不是自己告密的。
　　不是梅丽么……
　　见梅丽摇头，萧寒回想了下便感觉到了门外还有个对自己充满恶意的身影，不由皱了皱眉，眼眸中掠过了一丝杀意，菜鸡昴么。
　　“那个，萧寒，这是真的么？！”
　　见萧寒不回自己话，爱蜜莉雅不由再次的问了起来，魅惑的蓝紫色瞳孔中出现了一阵阵慌乱的神色。
　　看着爱蜜莉雅慌乱的神情，萧寒不由将手搭在她流泻般的银发上轻抚了起来，稍稍的缓解了下她的情绪。
　　“嗯，这是真的。”
　　沉吟了一秒后，萧寒可不想作践爱蜜莉雅和拉姆的感情，直接选择了承认。
　　见萧寒承认了，爱蜜莉雅魅惑的蓝紫色瞳孔不由黯淡了下来。
　　“那么，萧寒你是打算和拉姆在一起么.”
　　听着爱蜜莉雅的话，看着爱蜜莉雅颤抖着的娇躯，萧寒叹了口气后便直接狠狠的将其抱住了，然后将嘴移到了因为被萧寒忽然袭击而脸蛋刷的一下通红起来的爱蜜莉雅的尖尖的耳边，深情的告白起来。
　　“嘛，就是这样，不过呢，我也是爱着莉雅的呢，所以，我谁也没打算放手。”
　　因为被萧寒在耳边的敏感点说话而搞得内心不宁的爱蜜莉雅听到后面的话不由愣住了。
　　注意到爱蜜莉雅的反应，已经将话说明了的萧寒不由忐忑的等了起来。
　　过了良久后，在萧寒越发忐忑不安的时候，爱蜜莉雅不由轻轻的推开了萧寒精瘦的身躯，抬起了她精致的绝美俏脸。
　　（ps：打滚求打赏，鲜花，票票，自动订阅哦~）


第八十九章 菜鸡昴的末日？
　　过了良久后，在萧寒越发忐忑不安的时候，爱蜜莉雅不由轻轻的推开了萧寒精瘦的身躯。
　　见爱蜜莉雅推开自己，萧寒霎时便愣住了，呆呆的看着爱蜜莉雅，少有的出现了一幅不知所措的表情。
　　而在萧寒不知所措的时候，爱蜜莉雅不由缓缓的抬起了她那精致到极点的绝美俏脸，露出了一个绝美的微笑。
　　“萧寒，真是贪心呢~！不过呢，即使是这样，你也是我最爱的人呢！”
　　听着这天籁般的声音，萧寒表情再度的变换了，滑稽不已。
　　注视着爱蜜莉雅绝美无比的容颜，还有那令空间失色的微笑，萧寒黑色的眼眸中不由掠过极致的喜意，直接一个冲步将爱蜜莉雅抱住了。
　　“莉雅.”
　　被萧寒再次强力的抱住，爱蜜莉雅的雄（伟）的柔（软）可爱不由被挤（压）的扁平起来，脸蛋也是再次刷520的一下变得通红了起来。
　　看着这一幕，在一旁的梅丽看着萧寒的眼神不由更加的怪异了，同时，也是掠过了一丝羡慕的神采。
　　【嘭！】
　　而在宅邸二楼，正好看到这一幕的菜鸡昴不由差点咬碎了自己的牙齿，右手再一次的锤击在了墙上，让右手彻底的肿胀了起来。
　　而对于右手的疼痛，菜鸡昴并没有丝毫的理会，用充满杀意的眼神看了爱蜜莉雅和萧寒一眼后便离开了那里。
　　忽然感受到及其浓厚的杀意，萧寒不由皱着眉将视线从爱蜜莉雅的身上移到了二楼，便看到了在走廊上一脸阴沉之极的菜鸡昴，不由寒意一闪。
　　连对莉雅都生出了杀意么，看来不能留他了啊！要是对莉雅她们下毒的话那就不好办了啊，那么……
　　悄悄将这个想法落下后，萧寒便轻轻的撩起了蜷缩在自己怀中的爱蜜莉雅的精致的下巴，微笑着的说道：“嗯，莉雅，貌似最近都没有和你一起好好的去逛逛了呢，要不要明天去村庄逛逛呢。”
　　听着萧寒的话，爱蜜莉雅羞红的白嫩脸蛋不由更加的通红了起来，魅惑的蓝紫色眼眸眼波流转了下后便轻轻的‘嗯’了一声。
　　见爱蜜莉雅同意了，萧寒黑色的眼眸不由掠过一丝欣喜的神采。
　　嘛，昨天晚上直接离开了都没好好的去看看佩特拉呢，明天刚好和莉雅一起逛逛呢！
　　按照原著中时间推算的话，后天威尔海姆老爷子和菲莉丝也该来了，王选正式开始么……
　　想到这，萧寒不由眯了眯黑色的眼眸，其中掠过了一丝犀利的神采。
　　我是时间的分界线……
　　是夜，皎洁的半月悬于天际，漫天的繁星点缀其间，显得唯美无比。
　　而在这唯美的夜色中，在梅札斯领地的私人宅邸的走廊中，一个黑发的青年拿着把黑剑淡然的走着其中，却没有引起丝毫声音，显得诡异无比。
　　片刻后，萧寒缓缓的在一个房门前停了下来，将手搭在了门把上，轻轻的一扭，随着一阵咔擦声的响起，这个相较于其他房门普通了许多的房门便被打开了。
　　【嘭~】
　　在房门打开后，萧寒便一脸淡然的将门轻轻关上了，然后看向了好似被声音惊醒，一脸惊恐的看着自己的菜鸡昴。
　　“萧寒，你这个家伙，拿着剑过来干什么，难道你想杀我？！你就不怕宅邸中的其他人发现？！”
　　见萧寒进来后犹如看死人般看着自己，菜鸡昴眼眸中不由出现了又是惊恐又是怨恨的神色，死死的盯着萧寒恨声说道。
　　“唉，你说你这是何苦醒过来呢，睡着安静的死掉不是最好么。”
　　【啪嗒~】
　　对于菜鸡昴的嘶吼，萧寒只是微抬了下眼皮后便打了个响指，设置了一个闭音结界。
　　似乎感应到了周围空间的变化，菜鸡昴表情不由犹如变戏法一般的疯狂的变换了起来，最后诡异的平静了下来，让故意让菜鸡昴等待死亡，体验那种恐惧感的萧寒不由诧异不已。
　　“哈哈，哈哈哈，你果然是想杀我啊，就因为我和你一样，是穿越者吗？！所以，你怕我抢了你的特殊性，便处处的针对我，将我逼到了这种地步，真是虚伪和阴狠之极啊！！！”
　　听着菜鸡昴的话，萧寒不由挑了挑眉，不屑的看着一幅自以为知道了前因后果的菜鸡昴。
　　“逗比。”
　　【嘎】
　　听着萧寒的话，看着萧寒不屑的眼神，菜鸡昴眼眸中不由出现了极致的怒火，直接将睡衣拉开了，露出了心脏的位置，面目狰狞的说道：“呵呵，不承认也没关系。那么，要杀我的话那就来吧，只要你能彻底杀掉我的话！！！”
　　“你给我记住了，下次，我绝对会给你们所有人一个惨痛的教训的，无论是你和你妹妹，甚至是爱蜜莉雅，我都要让她们屈辱的死去！！！”
　　看着菜鸡昴面目狰狞的说着这话，萧寒面色没有丝毫的变化，淡然的说道：“嗯，遗言说完了么，那么，你就给我化作这个世界的渣滓吧。”
　　话音落下的瞬间，萧寒不由缓缓的抬起了手中的黑剑，将其拔了出来！
　　在拔出来的瞬间，黑剑上霎时便出现了一团诡异之极的黑炎将其包裹住了，其上散发出的气息，甚至令空间都震颤了起来！
　　而菜鸡昴看着这一幕，眼角疯狂的跳动起来，不由自主的恐惧的看着黑炎，心脏急速的惊悸着，似乎遇到了天敌？！
　　（ps：打滚求打赏，鲜花，票票，自动订阅哦~）


第九十章 注定悲剧之人
　　“不要，不要过来！”
　　看着萧寒每走一步，黑剑上的火焰便更深一分的模样，感受自己自己越发抽搐的心脏，菜鸡昴终于忍受不了这种本能的恐惧感，鼻涕横流的叫嚷起来。
　　对于菜鸡昴的叫嚷，萧寒并没有理会，只是淡然的来到了床边，刚准备一剑将他击杀的时候，房间里忽然响起了一个声音，让萧寒忍不住皱了皱眉。
　　“哦呀，再怎么说，菜~月~昴也是我的佣人哦，你这么做~可是不道德的哟~！”
　　听着这熟悉的腔调，萧寒不由侧身便看到了忽然出现在不远处忌惮的看着自己黑炎的罗兹瓦尔。
　　“呵呵，罗兹瓦尔，怎么，你又想管闲事了么？”
　　说话间，萧寒便收回了黑剑上熊熊燃烧着的黑炎，淡然的嘲讽道。
　　听着两人的罗兹瓦尔和萧寒的对话，菜鸡昴不由立马从墙角弹跳起来迅速的躲在了罗兹瓦尔身后，鼻涕横流的说道：“罗兹瓦尔大人，救，救救我，他这个恶魔想杀我！”
　　“哦呀，这点我已经看出来了。”
　　听着菜月昴的话，罗兹瓦尔不由点了点头后，再次说道：“那么，萧寒，能不能~看在我的面子上~放了他一马呢？”
　　“啧，你能有什么面子。你劝你还是乖乖让开的比较好，你觉得你能护得住他吗？！”
　　听着罗兹瓦尔的话，萧寒缓缓的摇了摇头，嘲讽的说道，同时手中的剑微抬，散发出了庞大的气势。
　　“哦呀，看来你是不会妥协了呢。”
　　说到这里，罗兹瓦尔无奈的叹了口气再次说道：“那么，我用那个人情~为代价~让你放了菜~月~昴呢！”
　　听着罗兹瓦尔的话，萧寒黑色的眼眸不由一眯，意味深长的看了罗兹瓦尔一眼。
　　“以后别出现在我面前，下次可就没有谁能护得住了啊！”
　　说完这句话后，萧寒淡然的将黑剑归鞘，然后离开了这里。
　　“呼，真是，真是谢谢你了，罗兹瓦尔大人！”
　　见萧寒消失在这里，菜鸡昴立马朝着罗兹瓦尔感谢起来。
　　“哦呀，哦呀，我劝你~还是立刻离开这里~比较好呢，不然的话~我可护不住你了啊~！”
　　听着菜鸡昴的话，罗兹瓦尔摇了摇头，意味深长的看了菜鸡昴一眼后也是离开了这里。
　　“可恶！萧寒，你这阴毒的家伙，给我记住了！！！”
　　见两人都离开了，菜鸡昴眼眸中的怨恨几乎达到了实质，低吼了一声过后便连忙穿好了他的那身运动服带着一些圣银币离开了梅札斯宅邸。
　　我是时间的分界线……
　　清晨，阳光洒落大地，呈现一片祥和的景色。
　　而在梅札斯领地的边境，一个穿着运动服，全身脏兮的黑发少年缓缓的倒在了地上重重的喘息着，而从他脸上及身上的伤痕可以看出来，一定是跌倒了不少次吧！
　　“呼呼呼，哈哈，哈哈哈，终于，终于到这里了！”
　　在地上神经质了一会后，菜鸡昴刚想起身，在他面容的几厘米处，忽然出现了一张及其恐怖的脸，其人影的绿色头发更是显眼之极！
　　“哇，你这家伙是谁啊！”
　　面对这番恐怖的脸忽然出现了场景，菜鸡昴不由被吓了一跳，直接惊呼了出来。
　　“你，被爱着呢~！”
　　恐怖的瞪着菜鸡昴半晌后，穿着黑袍的绿发人影忽勿的说出了这句话，霎时便让菜鸡昴愣住了。
　　“哈？！”
　　看着菜鸡昴惊愕的神情，绿发的身影不由将双手扶在了脸上，疯癫般的说道：“被爱！被爱！被爱着啊！！如此，如此浓厚的气息！！！啊！你被深深的爱着啊！！！”
　　看着面前人物一幅疯癫的模样，菜鸡昴不由嘴角抽了抽，抓狂的说道：“喂喂喂，刚安全逃出就遇到了疯子么？！什么被爱，简直莫名其妙啊！”
　　说完后，菜鸡昴便一个翻滚起身准备离开这里了。
　　而正在这时，四周忽然出现了数十个穿着黑袍的身影将成圈状将两人拦在了其中。
　　看着这诡异的一幕，菜鸡昴霎时便愣住了，用自己的脏手揉了揉眼睛，发现了这并不是幻境，嘴唇不由立马哆嗦了起来，惊恐的看着围着自己的黑袍人，直接坐倒在了地上。
　　而在菜鸡昴坐倒在地上的时候，绿发的身影再度的来到了菜鸡昴的面前，死死的盯着他的眼睛说道：“你，很怠惰呢~！”
　　听着绿发人影的话，看着他恐怖的面容，菜鸡昴疯狂的朝着后面爬去，惊恐的说道：“你们到底是人是鬼啊？！”
　　“啊！大脑，大脑在颤抖！”
　　望着菜鸡昴惊恐的模样，绿发的人影不由将手死死的扒在了脸皮上，甚至将脸上的皮都抓破了，但是他却浑然没有在意。
　　而在这令人惊惧的语调落下后，绿发身影的背后霎时的出现了一条一般人看不见的手以极快的速度将菜鸡昴拖了回来！
　　（ps：打滚求打赏，鲜花，票票，自动订阅哦~）


第九十一章 和莉雅的约会
　　&amp;lt;ter&amp;gt;.xs7chm/xs/%E4%BB%8E%E9%9B%B6%E5%BC%80%E5%A7%8B%E7%9A%84%E8%B5%A4%E9%BE%99%E5%B8%9d%E2%8A%99%E9%80%86%E5%A4%A9%E8%A1%8C%E2%8A%99%E8%BF%9E%E8%Bd%Bd%E8%87%B3131%E2%8A%99%E5%9C%9680/txt/
　　&amp;amp;er&amp;gt;


第九十二章 防狼般的菲利丝
　　萧寒和爱蜜莉雅缓缓的来到车面前后，穿着管家服饰的白发老人便率先向萧寒和爱蜜莉雅打招呼了。
　　“爱蜜莉雅大人，萧寒殿下，欢迎回来，我们在宅邸前打扰了。”
　　看着右手置于月（匈）前，朝着自己和爱蜜莉雅行李的剑鬼―威尔海姆，萧寒黑色的眼眸中不由闪过了一丝笑意，轻声的说道：“威尔海姆老爷子，好久不见了呢~！”
　　“嗯，确实如此。”
　　听着萧寒的话，威尔海姆点了点头后便惊诧的看着萧寒说道：“萧寒殿下，数年未见，你的气息.”
　　“嘛，这种事无所谓啦，那么，威尔海姆老爷子，你来此是为了？”
　　在威尔说到这里的时候，萧寒不由微笑着的摇了摇头，反问了起来。
　　听着萧寒的话，威尔海姆的老脸不由一肃，霎时便想起了正23事，连忙将那丝惊骇置于心底。
　　“嗯，王都派来的使者到了，还请爱蜜莉雅大人回去面谈。”
　　“嗯。”
　　听着威尔海姆的话，萧寒和爱蜜莉雅对视一眼后便对着威尔海姆点了点头，然后便朝着宅邸走去。
　　“萧寒的气息居然能让我感到惊粟么，看来王选要出现很大变故啊！”
　　望着远去的萧寒和爱蜜莉雅，威尔海姆蓝色的眼眸中不由浮现出了担忧的神采，无奈的叹了口气。
　　不过，以萧寒和库珥修那丫头的关系，倒是不需要担心生命危机么……
　　想到这，威尔海姆眼中的忧郁不由少了一丝。
　　很快，两人便来到了议事厅的门口，便看见了一幅女仆装扮的芙蕾德莉卡已经站立在那里了。
　　“王都派来的使者到了，罗兹瓦尔大人正在招待，请爱蜜莉雅大人和萧寒大人同席。”
　　听着芙蕾德莉卡的话，爱蜜莉雅魅惑的蓝紫色瞳孔微亮，忐忑的说道：“使者是？”
　　“恐怕与王选有关。”
　　听着芙蕾德莉卡的话，爱蜜莉雅表情不由一肃，玉手不由自主的握成了拳状。
　　注意到爱蜜莉雅的情绪变化，萧寒不由直接握住了爱蜜莉雅柔（嫩）的玉手，微笑着的点了点头。
　　被萧寒握着手，看着萧寒的微笑爱蜜莉雅不由放松了下来，轻呼了口气后便轻声的说道：“嗯，我知道了。”
　　说完后，爱蜜莉雅便和萧寒径自的打开房门，朝着里面走去了。
　　进房后，萧寒便看见了坐在沙发上的罗兹瓦尔和菲莉丝，黑色的眼眸不由微亮。
　　精致的白嫩俏脸，细腻的肌肤，一身女装，尖尖的猫耳，让人沉迷的完美猫耳娘，咳咳，不对，是伪娘……
　　想到这，萧寒不由连忙甩开了这个危险的念头，向着菲莉丝招了招手。
　　“哟，菲莉丝，好久不见，你越发的漂亮了呢。”
　　听着萧寒的话，菲莉丝的反应却是本能的抱紧了月（匈）部，谨慎的看着萧寒，好像萧寒是什么危险的存在一般。
　　看着这一幕，萧寒嘴角不由抽了抽，尴尬的来到了罗兹瓦尔身边坐着。
　　话说你一个伪娘终于这么像防色狼一样防着我么，我又不是基佬……
　　嗯，之所以会这样，是在几年前萧寒在王都停留了一段时间，每次和菲莉丝见面的礼仪因为在佣兵界混了一段时间的缘故，是轻轻拳击月（匈）部……
　　“哦呀，既然人到齐了，那么就开始会谈吧。”
　　见爱蜜莉雅和萧寒做好后，罗兹瓦尔轻咳了一声后便宣布会谈开始了。
　　听着这话，菲莉丝再次谨慎的看了萧寒一眼后便从（月）匈前的衣服中取出了一个信件放在了桌上。
　　“那么，请看看这个吧。”
　　而在菲莉丝拿出信件的时候，萧寒眉毛不由挑了挑，惊疑的盯着菲莉丝的月（匈）那里。
　　我擦，刚才好像看到了轻微的隆起，难道是我眼花了？！
　　看着罗兹瓦尔将信件拿起阅读，菲莉丝微眯了下眼睛后便发现了萧寒盯着自己月（匈）部猛瞧，不由吓得连忙捂紧了月（匈）部，愤然的盯着萧寒。
　　“.”
　　看着菲莉丝的这幅反应，萧寒猛然的想起了一种可能，霎时嘴角不由得抽了抽。
　　不会把……难道这个菲莉丝真是母的？！和莱茵哈鲁特一样被娘化了？！
　　如果真是这样的话，和她在一起的种种情况也能说得通了。我擦，感觉到了世界满满的恶意啊！
　　而在萧寒在内心抓狂的时候，爱蜜莉雅也是怪异的看了两人一520眼后便拿起信件阅读了起来。
　　片刻后，知道萧寒不喜欢看这种东西的爱蜜莉雅不由直接将信件化作了冰渣消失在了天际。
　　“哦呀，情况~我们已经了解到了，没想到~阿斯特蕾亚家族~会动用剑圣家族的名号~提议贤者议会~召集王选候补者，看来~要发生大事了啊~！”
　　“嗯，就是这样的喵，明天还请爱蜜莉雅大人和罗兹瓦尔大人前往王都喵，那么，再会。”
　　说完这句话后，菲莉丝躬了躬身，便起离开了这里。
　　我去，故意无视我就算了，至于这么连贵族礼仪都不要了，就这么跑路了么！
　　看着一幅防贼般防着这里离开这里的菲莉丝，萧寒嘴角不由抽搐了起来，一幅蛋疼不已的模样。
　　“呃，萧寒，你和菲莉丝之间发生了什么么？”
　　对于菲莉丝的异状，爱蜜莉雅显然也是发现了，不由直接询问了起来。
　　“”
　　（ps：打滚求打赏，鲜花，票票，自动订阅哦~）


第九十三章 想亲我老婆问过我没有？！
　　王都，商店街，某水果摊。
　　“哟，大叔，又见面了呢。”
　　“什么嘛，是你们啊！”
　　绿发的大叔看着走过来的穿着白色便装的萧寒及穿着得体白色礼服，套着魔织外套的爱蜜莉雅，不由翻了个白眼说道。
　　“呃，大叔，你居然能认出莉雅？！”
　　听着绿发大叔说的‘你们’，萧寒不由诧异的看了绿发的大叔一眼。
　　“嘛，算是吧，毕竟是和你在一起的，而且身高和当时那个女孩差不多呢。”
　　闻言，看着绿色大叔抱月（匈）的姿态，萧寒黑色的眼眸不由微抬，憋了眼他脸上的伤痕。
　　看来也是个有故事的人呢。
　　“嘛，大叔你这个模样，没想到你女儿会那么可爱呢。”
　　沉吟了下后，萧寒嘴角微翘，笑嘻嘻的说道。
　　“你这小鬼什么意思！找抽是不。”
　　听着萧寒的话，绿发大叔愤然的嘟囔了一句后便摆了摆手，再次说道：“嘛，算了，看在你承认我女儿可爱的份上就原谅你了。那么，你们来这是为了干什么呢？”
　　“要说事的话也没什么事啦，偶然路过，就想照顾下大叔你的生意来着。”
　　说到这，萧寒自顾自的点了点头，微笑着再次说道：“嗯，就是这样，麻烦给我来十个苹果。”
　　听着萧寒的话，绿发大叔感激的看了萧寒一眼后便取出了十个苹果装在袋子里递给了萧寒。
　　“一共三银币。”
　　“呃，这样坑熟人不好吧，明明就是亮银币的说.”
　　听见绿发大叔的报价，萧寒不由翻了翻白眼，无奈的说道。
　　“嘛，我这也是想给你提个醒啦，毕竟现在的黑心商人可是很多的。不过，貌似你也不缺这点钱呢。”
　　看着萧寒无奈的表情，绿发大叔好心的说道，不过，说到最后的时候，他忽然想起了那时候的萧寒可是一出生就是一个圣金币，不由摇了摇头。
　　“嗯，大叔意外的是个好心人啊，”
　　听着绿发大叔的话，萧寒不由看着他讶异的说到，似乎真的很意外似的。当然，这些都是装的，毕竟萧寒在前世就知道他的为人了呢，面冷心热。
　　“咦，是大哥哥和大姐姐呢！”
　　正在这时，从远处传来的一阵惊喜的声音，让三人不由得都是侧过了头，便看见了一个绿发的幼女惊喜的跑了过来。
　　看着惊喜的跑过来的幼女，萧寒不由古怪的看着莉雅穿的白袍。
　　绿发大叔看穿也就算了，为什么连幼女都能看穿，这件白袍也太废了吧，明明是罗兹瓦尔那家伙的得意之作的说……
　　而爱蜜莉雅也是惊诧的看着跑到自己面前的小女孩，一幅不知所措的样子，毕竟自信的白袍已经连续被两个人给识破了呢……
　　“喏，大姐姐，这个给你。”
　　跑过来后，绿发小女孩便将手中的鲜艳的红色花朵递给了爱蜜莉雅，让爱蜜莉雅魅惑的蓝紫色瞳孔中掠过了一丝欣喜的神采。
　　毕竟原先的那朵红花在前不久坏掉了呢，因为这个，还让爱蜜莉雅苦恼了一些时间呢！
　　“谢谢你哦~”
　　“嗯”
　　看着爱蜜莉雅感动的摸着女孩的头，而女孩一脸高兴的模样，萧寒黑色的眼眸中不由涌现出了温馨的神采。
　　不过，想起正事，萧寒不由回过了神，对着绿发大叔轻声说道：“嗯，我们还有事要做，就先行离开了呢。”
　　听着这话，绿发大叔不由点了点头，摆手说道：“那你们去忙吧，别在这打扰我做生意了。”
　　看着绿发大叔的这幅姿态，萧寒摇了摇头后便牵着一脸不舍的爱蜜莉雅柔嫩的玉手离开了这里，朝着卫兵值班室走去。
　　我是空间的分界线……
　　片刻后，萧寒和爱蜜莉雅便来到了卫兵值班室门口。
　　景观比贫民窟和商业大道等地区还要高尚美观，直截了当地说，就是用钱的方式不同。建筑物就不用说了，马路和墙壁乾净漂亮，为了维持美观甚至还有造林。
　　如同地名所示，是上流人士居住的地区。
　　而萧寒和爱蜜莉雅要造访的目的地，建筑物横亘在马路中间，像要封锁通往异世界的入口似的。给人坚固印象的石砌建筑豪迈随性，和贵族街的精细华丽大相径庭。建筑物背面和外墙的一部分相接，站在设置于上方的平台，应该可以一眼望尽都市。只不过那并不是设来欣赏景观，而是为了监视眺望，这点很容易就能联想到。
　　“萧寒，你先等一下哦~”
　　说着，爱蜜莉雅便径自的走到值班室前。
　　而正当爱蜜莉雅要敲响值班室大门时……值班室的门忽然朝外开启，一名青年走了出来。
　　一道温和的声音传来。一个体型修长，身高近一米八的男子走到了林恩和爱蜜莉雅面前。一头柔顺的紫发梳理的很整齐，同时琥珀色的瞳孔给精美的样貌再次添加了魅力。身着白色的标准骑士服饰，腰间的华丽佩剑说明这是一个标准的骑士。
　　“哎呀，没想到会在这种稀奇的地方见到您。”
　　“久梳问候，爱蜜莉雅大人。在那以后，请问是否有任何异状？”
　　说完这句话后，紫发的骑士便跪地的将手朝着爱蜜莉雅的玉手伸去。
　　而正在这时，一个黑发的身影鬼魅的身影霎时的出现在了爱蜜莉雅的身边，将她的玉手微移，嘲讽的说道：“哟，这不是由里乌斯么，现在居然对别人的伴侣出手了，真是愧对你这身行头啊！”


第九十四章 打赌？
　　“哟，这不是由里乌斯么，现在居然对别人的伴侣出手了，真是愧对你这身行头啊！”
　　听着这话，看着忽然出现在爱蜜莉雅身旁的萧寒，由里乌斯紫色的瞳孔霎时一缩，面色不由自主的凝重了起来，用疑惑的眼神看了看爱蜜莉雅。
　　见由里乌斯疑惑的看着自己，爱蜜莉雅不由脸色微红的点了点头，轻声的说道：“嗯，那个，萧寒是我的伴侣及骑士。”
　　听着这话，由里乌斯不由一愣，霎时便充满歉意的说道：“我不知道爱蜜莉雅已是有伴侣之人，对于刚才那种行为，我在此深表歉意，还请爱蜜莉雅大人见谅。”
　　“嗯……没事.”
　　轻声说了这句话后，爱蜜莉雅不由疑惑的问道：“身为近卫的你为什么在值班室？”
　　“我是来慰劳士兵兼视察街道……主要就是这样。虽然是因友人委托而来，不过偶尔以友谊为先也不错，因为像这样，就能早一步欣赏楚楚可怜的花朵。”
　　523说话间，由里乌斯不由摇头着将门打开了。
　　“那么，就不打扰爱蜜莉雅大人办事了，请进吧。”
　　“嗯”
　　听着由里乌斯的话，爱蜜莉雅轻轻的颔首便带着萧寒进去了。
　　被爱蜜莉雅牵着走，萧寒不由憋了眼这个从头到尾都是无视自己的家伙，便淡然的收回了视线。
　　嘛，反正是王选竞争对手，以后有得玩呢。
　　我是时间的分界线……
　　片刻后，萧寒和爱蜜莉雅便将事情办完了出现在了门口。
　　“你这个臭婊子，别开玩笑了！”
　　一出来，以萧寒那超乎常理的听力便听见了不远处巷子里传来的声音，让他不由得挑了挑眉。
　　动漫中好像有这一幕来着……
　　“萧寒，怎么了。”
　　见萧寒一出来后就沉思着什么，爱蜜莉雅不由露出了好奇的眼神。
　　“嘛，貌似有人遇到困难了呢，我们去看看吧。”
　　听见爱蜜莉雅的话，萧寒不「过了神，摇了摇头便牵着一脸疑惑的爱蜜莉雅柔嫩的玉手朝着巷子走去。
　　“开什么玩笑啊，臭女人！小心我揍烂你那张漂亮的脸蛋，啊！？”
　　“不要大声的嚷嚷吵个不停，愚蠢的凡人。格调不足之辈脸找麻烦都没品至极。”
　　在萧寒和爱蜜莉雅来到小巷的时候便看见了一个少女被三个混混围堵在那里。
　　鲜艳的橘色头发用发夹别起流泄至背后，反射太阳的光芒闪耀生辉。宛如鲜血的纯红色礼服，为少女的美貌赋予暴力的印象。
　　脖子、耳朵和手指上的诸多饰品，全都是外行人一看也知道的顶级货。
　　即使浑身都是华丽的配饰，少女出众的容貌却丝毫不逊色。
　　充满挑战色彩的晶亮凤眼有著红色瞳孔，浅粉色的嘴唇和宛如新雪的洁白肌虏相辉映。足以让探究美丽的专家耗尽一生的美貌，其姿态让萧寒的黑色眼眸微亮，默默的在心底点了个赞。
　　“哟，又见面了啊，难道王都的混混就你们三个么？”
　　听着后面传来的声音，刚被少女彻底引怒准备动手的混混三人组不由一愣，转头便看见了一脸笑眯眯的看着自己三人的萧寒，霎时嘴角便抽搐了起来。
　　而橘色的少女则是饶有兴趣的看着介入的萧寒和爱蜜莉雅。
　　“是，是你！”
　　说完这句话，三个混混便犹如见到鬼似的，连忙跑路了，其快速逃跑引起的风声让一旁的橘色少女惊诧不已。
　　“果然是愚昧的人呢，居然被人一吓就跑了。哼，你是因为看到妾身的美貌就想来献殷勤的吧。”
　　看着三个混混的离去，橘色长发的少女理所当然的说道。抬高的面容透露出及其自信的表情，就好像她就是世界的中心一样。
　　听见这话，看着少女自信的表情，萧寒的眉毛不由挑了挑，虽然在前世就知道她的性格了，不过亲眼见到居然让我有种想调（教）的欲（望）啊。
　　“果然么，你也是和那些愚昧的存在一样，窥视着妾身的美貌么。”
　　见萧寒挑眉盯着自己，橘色长发的少女不由不屑的看着萧寒说道。
　　“走吧，莉雅，貌似我们救了个自恋狂呢，真是扫兴。”
　　听着橘色长发少女的话，萧寒不由挑了挑眉，便牵着爱蜜莉雅的手朝着巷外走去。
　　“萧寒，她是.”
　　正在爱蜜莉雅想向萧寒解释一下的时候，一个愤然的声音响彻在了这个小巷中。
　　“无礼之徒，你刚才竟然敢说妾身自恋狂，真是大胆啊！”
　　“果然是自恋狂么，和你这种女人说话简直是浪费口水，刚才解救你真是个错误的决定。还有，你这性格简直白瞎了你这面貌。”
　　听着这话，虽然知道她的性格，但是还是忍不住皱了皱眉，嘲讽了起来。
　　“哼，妾身的美丽自然无人可及。而且，妾身可不需要那么解围。世界是围绕妾身转的，刚才只不过会麻烦一点而已。”
　　伸出右手打开扇子，橘色长发的少女这样自夸道。其中的自信和强势带着强烈的自信心。看上去好像闪耀着名为理所当然的光芒一样。
　　“哦，是么，那么，要不要打个赌呢。”
　　听着橘色长发少女的话，萧寒不由笑眯眯的提议道。
　　“打赌，妾身打赌就从来没有输过。那么，愚民，你想和妾身打什么赌呢，既然你想要尝试失败的滋味，妾身便好心的赐予你吧。”
　　（ps：打滚求打赏，鲜花，票票，自动订阅哦~）


第九十五章 傻眼的妹纸
　　“打赌，妾身打赌就从来没有输过。那么，愚民，你想和妾身打什么赌呢，既然你想要尝试失败的滋味，妾身便好心的赐予你吧。”
　　听着萧寒充满挑衅的话语，自恋的橘发少女干净利落的被激将了，一脸不屑的看着萧寒答应了下来。
　　爱蜜莉雅看着这事态的发展智能无奈的摇了摇头，默默的看着了。
　　“嗯，打赌的内容就是这枚硬币我从空中弹下来，如果是正面，则是我赢，反面则是你赢，如何？”
　　成功的激起了少女的好胜心后，萧寒不由笑眯眯的说道。
　　“正反面么，算是场‘公平’的对决呢，不过呢，你做好失败的装备吧，毕竟，世界是围绕着妾身转的，这种打赌妾身是绝对不会输的。”
　　注视着橘发少女一步步的进入自己的圈套，萧寒再次笑眯眯的说道：“那么，赌注的内容嘛，就是赢的人可以向输的人提出一个可接受内的条件，如何。”
　　“呵呵，看来你是算计好的呢，不过，妾身的强运岂你这种愚昧之人能明白的，所以，妾身同意了。”
　　听着萧寒的话，橘色长发的少女将扇子置于月（匈）前，先是谨慎的看了萧寒一眼后便不屑的说道。
　　“呵呵”
　　见鱼儿上钩，萧寒便笑眯眯的从口袋中掏出了一枚老旧的铜币向空中弹去。
　　看着空中先是升高，后是下降的硬币，两名当事人都是一副并不在意，似乎自己已经赢定了的模样，而爱蜜莉雅却是紧张了起来，魅惑的蓝紫色瞳孔死死的盯着青铜硬币的下降。
　　【哐当~】
　　就这样，在爱蜜莉雅紧张的眼神下，青铜硬币便随着一阵碰撞的声响，缓缓的掉落在了地面上，让橘色长发的少女不由低头望去。
　　“反面？！怎么可能，妾身怎么可能输掉？！”
　　看见地面上的硬币的姿态，橘色长发的少女不由傻眼了，一幅不可置信的模样。
　　“呀咧呀咧，然而，这就是事实哦。”
　　注视着橘色长发的少女眼眸中的波动，萧寒黑色的眼眸中不由掠过了一丝戏谑的神采，淡然的述说着这个事实。
　　嘛，刚才还是有点危险的，她的加护的确挺变态的啊，居然在我控制了结果的投币情况下想强行的改变事实的结果，不过幸亏我机智的在硬币上抹了一成淡淡的黑炎呢，加护什么的有个卵用。
　　而正在少女内心震动的时候，一个无奈的声音响彻在了这个小巷子中。
　　“呀咧呀咧，公主大人你原来在这里啊，总算找到了呢。”
　　听着这话，众人都是侧头朝着巷外望去，便看见了一个穿着及其怪异的男人。
　　男子的头部戴著漆黑的全罩式头盔，但是身上披著便宜的斗蓬，还有用麻布制成像是山贼才会穿的上衣与裤子。脚上套著足袋再穿上像是凉鞋的鞋子，腰后挂著一把做工精美的大剑――像青龙刀般宽厚的家伙横插著，不平衡点在这里发挥到极致。
　　“来的好慢啊，阿尔。”
　　注视着进来的男人，橘色长发的少女表情不由恢复到了平静，淡然的指责起被少女叫做阿尔的男人。
　　“嗨嗨.”
　　对着指责自己的橘色长发的少女应了一声后，阿尔便来到了萧寒和爱蜜莉雅的面前，将爱蜜莉雅一惊，还以为他要动手了呢。
　　感受到爱蜜莉雅的情绪，萧寒不由握了握爱蜜莉雅的手，摇了摇头，然后微笑的看着面前的阿尔。
　　“哟，boss，好久不见呢，这是带着女伴在约会么。”
　　来到萧寒的面前后，阿尔便略带恭敬的调笑道。
　　“嘛，就是这样，不过呢，阿尔，没想到你居然会认这个自大女为主了呢，真让我意外。”
　　看着面前的阿尔，萧寒眼皮微抬，讶异的说道。
　　没想到在七年前救下了阿尔这家伙后居然还是回到了原轨迹啊，该说是世界的修正力么……
　　“嘛，我也有各种各样的原因啦。”
　　说到这里，阿尔的身体微躬，充满歉意的说道：“我家的公主给boss你添麻烦了呢。”
　　“呼，算了，看着阿尔你的面子上我就原谅她好了。”
　　听着阿尔充满歉意的声音，萧寒叹了口气后便摇了摇头。
　　“嗯，那真是谢谢boss了呢。”
　　“嗯，那么，记得欠我一个条件啊，少女。那么，拜拜。”、
　　“走吧，莉雅。”
　　听着阿尔的话，萧寒憋了眼橘色长发的少女便向外走去。
　　“哼，耍了阴谋诡计赢了妾身终于知道自己的不堪，所以要走了吗。不过，你手里的东西是什么？妾身从未见过。”
　　见萧寒和阿尔谈完了话便准备离开了，橘色长发的少女再次的反击道。而且因为看到萧寒手中的苹果，好像是没有见过一样，发问了起来。
　　“哎，你连苹果都没见过吗？乡下人都比你有见识吧。”
　　听见少女的话，萧寒挑了挑眉不爽的反击了起来，果然，这种性格的女人就该调（教）么……
　　“拿去好好尝尝吧，可怜的女人啊~！”
　　萧寒右手抓起一个饱满圆润的苹果扔给了橘发少女，然后对着她嘲讽的说道。
　　“作为一个向妾身奉献上苹果的人，你还是不错的。只是对妾身的讥讽让妾身生气，不过，念在你今天的讨好，就不计较你的失礼了。”
　　（ps：打滚求打赏，鲜花，票票，自动订阅哦~）


第九十六章 差点忘了偷吃呢
　　“作为第一个向妾身奉（献）上苹果的人，你还是不错的。只是对妾身的讥讽让妾身生气，不过，念在你今天的讨好，就不计较你的失礼了。”
　　橘色长发的少女瞥了眼萧寒，然后说道。还是那种特别狂妄的语气，只是听着让人觉得本就应该这样，其自信的魅力彰显无遗。
　　“呵呵，记得那个条件啊，少女。”
　　“莉雅，我们走吧。”
　　听着橘色长发的少女的话，萧寒提醒了她一句后便牵着莉雅的手向外走去了。嘛，虽然几人的关系已经彻底说清了且蕾姆和拉姆也很大度，不过，还是早点回去比较好呢，毕竟吃醋是女孩子的天性。
　　望着消失在巷子外的两人，橘色长发的少女不由将视线放在了手中的苹果上，轻声的说道：“阿尔，你和刚才那个无礼之人认识？”
　　听着橘色长发的少女的话，阿尔身形顿了顿后便充满怀念的说道：“嗯，当然我身为奴（隶）被到处流转的时候是他救了我，后来我和他在大陆闯荡了一段时间呢，真是怀念啊。哦，对了，公主，我劝你还是别惹怒boss比较好哦，因为boss强的像个怪物似的呢。”
　　对于阿尔的提醒，橘色长发的少女表情没有丝毫的变化，只是红色瞳孔眼波流转，不知道在想些什么。
　　我是空间的分界线……
　　一栋华贵的旅馆内
　　“哟，蕾姆，我们回来了哦~”
　　刚来到门口，便看见了好似刚沐浴完，天蓝色的发丝微微湿润，只披着一条浴巾的蕾姆从房间里走了出来。
　　看着这一幕，萧寒不由在蕾姆羞（涩）的表情下扫视了蕾姆周身一圈后，再打了个招呼，让爱蜜莉雅鼓了鼓脸，一幅有点生气的模样。
　　“姆，萧寒真色，我去沐浴去了。”
　　恨恨的摆下这句话后，爱蜜莉雅便朝着女性浴池走去了，一幅不想搭理萧寒的模样。
　　看见这一幕，萧寒嘴角一抽，连忙说道：“咳咳，莉雅，今天晚上一起睡咋样。
　　听着萧寒的话，爱蜜莉雅身形不由立刻顿住了，让萧寒的黑色眼眸不由涌现出了极致的喜意。
　　哼哼，对付吃醋老婆十八招之一：一起睡！效果果然拔群呢~
　　不过，貌似萧寒太过异想天开了，只见爱蜜莉雅听见萧寒这句话身形顿了几秒后，正面的脸虽然看不到，但是精致的尖尖精灵耳却是以肉眼可见的速度通红了起来。
　　“萧寒……真（色）！”
　　羞涩的说完这句话后，爱蜜莉雅便迅速的消失在了走廊间，让萧寒不由得摸了摸鼻子，一幅失望的模样。
　　“欧尼酱真是笨蛋呢~！”
　　看了看消失的爱蜜莉雅，又看了看一脸失望的萧寒，蕾姆吐槽了一句后便关上了自己的房门。
　　“这算什么事……果然太过纯情了也不好么，都不知道什么时候能尝尝鲜呢.”
　　无奈的叹了口气后，萧寒便朝着男性浴池走去了。
　　嘛，之所以蕾姆那么暴露的走出来萧寒没怎么担心，还是萧寒怕自己宝贝的妹妹加女人春（光）（乍）泄，干净利落的将整栋旅馆都包场了，为此还被持家的爱蜜莉雅好好的说教了一番呢。
　　不过呢，说起钱，萧寒还真心不缺钱，毕竟这七年闯荡得到的钱足够乱来一辈子了呢！
　　片刻后，沐浴完的萧寒便出现在了自己房间的门口，刚准备开门便好似想到了什么，开门动作霎时便顿住了。
　　等一下，现在可是在王都，拉姆不在这里，就算是千里眼也不会发现吧，那么现在可是再来几炮的最好机会啊！我居然差点就这么乖乖的回去睡觉了？！
　　想到这，萧寒黑色的眼眸不由涌现出了又是懊恼又是兴奋的神采，想象着蕾姆刚才的浴巾模式，那纯白的娇（嫩）肌（肤）……
　　“咳咳”
　　浴火越发旺盛的萧寒轻咳了声后便果断的朝着蕾姆的房间走去……
　　“叩叩叩”
　　来到蕾姆房间外后，萧寒便急不可耐的敲响了蕾姆的房门。
　　几秒后，房门便被打开了，披着一身浴巾的蕾姆霎时便出现在了门口。
　　“欧尼酱，你这是.”
　　说到这里，因为身高差的缘故，蕾姆霎时便发现了萧寒下（面）的反（应），瞬间，蕾姆白嫩的脸蛋便通红了起来，一幅不知所措的模样。
　　“咳咳，蕾姆，能不能帮我解决下.”
　　“呀”
　　“嘭！”
　　注视着蕾姆脸色通红的可爱姿态，萧寒的火（气）不由更加的旺（盛）了，霎时便将蕾姆横抱起来，进入房间内，粗暴的将门关住后，鬼魅的出现在床上将蕾姆压（在）了身（下），而蕾姆也是应时的一声娇（呼）。
　　“那个，这样不好吧，小心，小心被姐姐发现的话.”
　　被萧寒压（在）身（下）火（热）的盯着，3.5蕾姆天蓝色的眼眸游移不定，娇羞的说道。
　　“嘛，没事的，现在可是王都，拉姆绝对发现不了的啦。而且，蕾姆嘴上这么说，实际上也是很渴（望）的不是么~”
　　听着萧寒这赤（裸）裸的话，蕾姆脸色简直像是红透的苹果似的，甚至，在其头上还隐隐约约的冒起了烟？！
　　“欧尼酱，你，你别这么说啦，蕾姆，蕾姆可是很困扰的呃~！”
　　最后，面对萧寒的进攻，蕾姆只是憋出了这句话，将头侧开，不敢看着萧寒那火（热）的眼神。
　　（ps：打滚求打赏，鲜花，票票，自动订阅哦~）


第九十七章 契约能力
　　“欧尼酱，你，你别这么说啦，蕾姆，蕾姆可是很困扰的呃~！”
　　看着蕾姆面色娇（羞）的说着这话，萧寒再也忍不住了，直接将蕾姆侧过的头轻轻的扒了回来，直接亲了上去。
　　【唔~！】
　　被萧寒强（吻），蕾姆天蓝色的眼眸睁大了一丝后便缓缓的闭上眼眸，默默的配合了起来。
　　毕竟这种事已经发生两次了，已经有经验了呢。
　　（河蟹大军路过……）
　　皎洁的月光洒落大地，显得神圣无比，而在这皎洁的月光下，一对彼此深爱着对方的男女正进行着一场激烈的战斗，婉转娇（吟）持续了许久，最后，在日上三竿的时候，绝美的少女终于不敌，深深的沉睡了过去。
　　“呼，还以为要决战到天亮呢，蕾姆现在的身体也是够强了呢~！”
　　看着身旁露出绝美睡颜的蕾姆，萧寒轻抚了下她白嫩的脸蛋后便在内心传音起来。
　　“小黑，出来吧，说说刚才的提示是怎么回事。”
　　【嗯，契约能力就是在女性好感度达到一个层次后，只要她真心实意接受了你，接下来亲（吻）下就可以了。】
　　顿了顿，小黑继续解释了起来。
　　【契约能力分为主仆，你是主，她是仆，也可以说是伴侣。契约后，身为主的你可以使用她们的所有能力，而身为伴侣的她们也可以随机得到一项你的能力，而且，魔力之类的力量她们也可以借用，当然，前提是你同意的情况下。】
　　听完小黑的话，萧寒不由内心给这个能力默默的点了个赞。
　　随后，萧寒好似想起了什么，不由疑惑的问道：“那为什么这个契约能力会忽然觉醒呢？”
　　听见萧寒的疑问，小黑在内心沉默了数秒后便为萧寒解答了起来。
　　【这是因为契约能力的激活条件是宿主和三位以上（包括三位）的女性确定关系，还有就是那种事也要三次以上……】
　　“呃.”
　　听见小黑在体内略带怪异的声音，想起自己和爱蜜莉雅，蕾姆，拉姆的关系，再想想身旁的蕾姆，萧寒不由狠狠的挑了挑眉。
　　貌似真是这样呢……
　　感受着和蕾姆建立起来的冥冥的联系，萧寒沉吟了下后霎时便想起了猎场者时候小黑的话，不由露出了释然的表情，轻声的说道：“嗯，那时候你说的将吞噬的东西给予别人的条件就是这个吧，必须是和我契约的存在。”
　　【正是如此】
　　听着小黑肯定的回答，萧寒黑色的眼眸中不由露出了欣喜的神采，再次追问道：“那么，再问你一个重要的问题，和我契约过的少女能不能带离这个世界？！”
　　闻言，小黑沉默了下后便解答了。
　　【嗯，可以，剩下的东西在你完成这个世界的任务后就可以将所有东西都告诉你了。】
　　“任务？”
　　【具体的我也不能告诉你，这点需要宿主自己的判断，不过，提醒一下还是可以的，魔女教……】
　　在这句话说完后，小黑便消失在萧寒的精神里，默默的沉睡去了。
　　“魔女教么.”
　　回想着小黑最后的话，萧寒不由眯着黑色的眼眸，摸着下巴，默默的沉思了起来。
　　次日清晨，当阳光普照大地的时候，萧寒便默默穿戴好衣服洗漱后，从自己房间里出来了。
　　嘛，之所以回自己房间也是防止早上起来被莉雅看到呢，毕竟虽然确定了四人之间的关系，但是这种事被莉雅发现的话又得翻天了呢。
　　在吃早餐的时候，发现自己不一样了的蕾姆不由将疑惑的目光投向了萧寒，而萧寒只能无奈的摇了摇头。
　　嘛，虽然契约后可以精神交流，不过这种事现在说可不是时候呢，还是等在前往王城的时候说吧，那时候蕾姆会看家呢，说了之后就算蕾姆震惊的露出异样也没人能发现呢！
　　当然，对于蕾姆赤（裸）裸的疑惑的眼神，罗兹瓦尔是发现了的，不过他表情没有丝毫变化，还是那幅笑眯眯的模样。
　　“哦呀，早餐~也吃完了，我们~前往王城吧~！”
　　听着罗兹瓦尔的话，萧寒不由轻轻的将餐具放下后便对着身旁的蕾姆温声说道：“蕾姆，就麻烦你待在这里看守下行李了哦~”
　　“嗯，蕾姆知道了。”
　　见蕾姆乖巧的模样，萧寒歉意的看了蕾姆一眼后便牵着爱蜜莉雅的手跟在了罗兹瓦尔身后前往车停靠的位置了。
　　随着地面的一阵震动响起后，车便缓缓的向着王都跑去了。
　　“那个，萧寒，能不能.”
　　“不行哦，这样很舒服呢~”
　　萧寒将头精致的玉肩上，听着爱蜜莉雅的颤音，瞥见爱蜜莉雅微红的脸蛋，萧寒不由露出了一个坏笑，直接将爱蜜莉雅接下来的话打断了，然后闭上了眼眸，装作睡觉了。当然，实际上是在和蕾姆精神联络就是了。
　　毕竟一些东西必须解释清楚才行呢。
　　“姆.”
　　看着萧寒耍无赖般的闭上了眼眸睡觉了，爱蜜莉雅只能无奈的轻抚了下萧寒黑色的碎发，瞥了眼对此毫无反应的罗兹瓦尔后便也是闭上了自己魅惑的蓝紫色眸子。
　　虽然确定了关系，但是在别人面前亲热对于纯洁的爱蜜莉雅还是有点害羞呢~
　　嗯，至于某个岳父大人嘛，有萧寒在的时候都懒得出来了，免得被闪瞎了猫眼……


第九十八章 入场
　　下了车后，萧寒、爱蜜莉雅和罗兹瓦尔就正朝城堡走去。
　　走在通往王城中枢的通道上。两侧满是展示出来的昂贵绘画和美术品。左右两侧站着全副武装的铠甲卫兵，举着剑的他们看起来一丝不苟，视线审视着萧寒三人。
　　抵达这条华丽通道的终点，出现在眼前的是大的出奇的门扉。关着的双门，光是看上去就感觉到了极重的威严感。金色、红色为基调，辅以高超的艺术设计。光是看着这扇门就能想象到其后的庄严。
　　“久候多时了，爱蜜莉雅大人。罗兹瓦尔大人。”
　　守在门前的士兵出声问候道。全副武装的一个中年人，看起来十分的强壮。同时相貌十分端正，刀削石刻般的脸庞透露出坚定的神色，是一个身经百战的士兵。
　　“你好，他是我的骑士。”
　　爱蜜莉雅露出一丝笑容对着面前的士兵说道，然后指着身旁他打量着的萧寒说道。
　　“是呀~，萧寒是~爱蜜莉雅大人的骑士兼伴侣哦~！”
　　罗兹瓦尔调笑般的解释道，这不由让面前的士兵对萧寒的眼神郑重了起来。
　　“原来是这样，请进吧。爱蜜莉雅大人、罗兹瓦尔大人，还有爱蜜莉雅大人的骑士兼伴侣。”
　　听到罗兹瓦尔的话，卫兵也是一本正经地给萧寒加着头衔。只是伴侣这个说法却让一旁的爱蜜莉雅头微微低下，虽然是事实了。但是在外人面前这么提及，她也还是很害羞的。
　　【咔擦！】
　　随着一阵巨大的开门声响起，华贵的大门便被打开了。
　　萧寒和爱蜜莉娅、罗兹瓦尔走过华丽的大门，视野徒然开阔起来。
　　墙壁被装饰得华丽璀璨，奢华的吊灯自高.耸的天花板垂下，地上铺着红色的地毯。
　　与宽广的空间相反，里面并没有太多的摆设，十张高大的椅子罗列那边。
　　中间摆着一张奢侈华丽的座位，背后是以为图样的墙壁，看起来就像是背著那条、被守护。毫无疑问这就是王座了。
　　宽大的空间两侧站着队列有序两种人群。
　　其左侧是身着以白色为基调的骑士服，腰间携带着精制剑器的骑士或者说是近卫骑士团的骑士们。
　　右侧则是一群身着礼服，面目严肃沉默以待的，似文官一样的成员，应该都是有地位的人，不然不会能进来这里的。
　　“库珥修和安娜塔西亚先到了么。”
　　比起这些。更让萧寒在意的是站着大厅中央的两个和自己有着深深的渊源的美（少）女。
　　站在左边的是一位穿着深蓝色军装的库珥修，深绿色的柔顺长发十分少见。长发尾端用白色蝴蝶结束起，从侧面就能看出的美丽容颜，但是非常具有威严。
　　比起身旁的安娜塔西亚，身材可谓是十分的高挑，尤其是一双修长美腿都可以跟爱蜜莉娅相比较了。腰间垂挂一把剑，剑上刻有显露獠牙的狮子家纹，一看就知道其武力不弱。
　　而她右边的少女安娜塔西亚，和她是完全不同的气质。长至背后的头发是波浪卷，紫色柔（软）的发丝显得光泽亮丽。个头娇.小，穿著使用大量毛皮装饰的白色礼服，特别引人注意的是挂在肩上的白狐围巾，还有在腰间挂着的扣式钱包。
　　注意到了萧寒三人的进入，站在中央的库珥修和安娜塔西亚不由齐齐的转头望了过来。
　　当看见跟在爱蜜莉雅身旁的萧寒的时候，库珥修的表情并没有什么变化，只是眼眸深处透着点点的无奈而已，好似早知如此似的，而其身旁的可爱少女安娜塔西亚不由惊疑的皱了皱眉后，便用不满的眼神看着爱蜜莉雅身旁的萧寒。
　　呃……我该用什么反应……
　　注意到安娜塔西亚的眼神，萧寒只能用充满歉意的眼神和这个在自己历练七年中凝结了深厚友谊的可爱少女对视了下。
　　哼注视着萧寒充满歉意的眼神，安娜塔西亚眼眸中的不满稍微减少了一点后便轻哼了一声的侧过了自己的头，一幅不想见萧寒的模样，让萧寒不由苦笑不已。
　　“萧寒，你好像和她认识呢？”
　　注意到两人的眼神交流，爱蜜莉雅不由疑惑的看着身旁的萧寒，温声询问了起来。
　　“嗯，在历练的七年中和她互相互助了不少次呢。”
　　见爱蜜莉雅轻声的询问，萧寒微笑了下后便解释了一下。
　　“哦，这样啊。”
　　闻言，爱蜜莉雅魅惑的蓝紫色瞳孔中露出了一丝释然的表情后便用谨慎的眼神扫了安娜塔西亚一眼。
　　踏踏踏
　　又一阵脚步传来，回头看去。门扉入口进来了一位少女与随从。
　　红色的豪华礼服，镶着许多昂贵的饰品。比起昨日更加华丽的礼裙。月（匈）前敞（开）的设计，露出了雄伟的部（位）。
　　鲜艳的橘色长发梳理成一个洋气的造型，搭配上美丽的容貌，以及自身那极为自负的气质。是一位完完全全的美人。
　　她微微昂着头走在前方，自信的步子让人不由侧目。
　　身后跟着的还是昨天见到的那一个独臂剑士。即使是在这种庄重的场合，他也还是穿着那件破烂斗篷，整个人和这里显得有些格格不入。
　　“无礼之人，妾身居然又在这里见到了你。哼，你那讨厌的脸又要在妾身面前晃悠了。”
　　（ps：作者菌厚颜无耻的求下打赏，花花，票票，自动订阅哦～）


第九十九章 貌似又有人要作死了~
　　“无礼之人，妾身居然又在这里见到了你。哼，你那讨厌的脸又要在妾身面前晃悠了。”
　　走到萧寒身边停了下来，高傲的少女斜眼看着萧寒用极为傲慢的语气说道。虽然说的话很厌恶萧寒，但是却用很感兴趣的眼神看着萧寒。
　　“咦？这不是昨天那个自恋又见识浅短的人么？居然能参加王选，真是让人费解啊。”
　　听着橘色长发的少女的话，萧寒不由瞥了她一眼反击起来。这让独臂剑士阿尔无奈的注视着两人，希望自己的主人能和boss能消停一会。
　　“你？！”
　　在萧寒的话语落下后橘色长发的少女先是一怒，然后便注意到了萧寒身边的爱蜜莉雅，不由嘲讽的说道：“妾身说你怎么这么没有教养，原来是这女人身边的人啊，这样的话倒是能说清你那无礼之极的性格呢！”
　　“哦……”
　　“萧寒，别说了。马上就要开始了。”
　　正当萧寒想再次反嘲讽的时候，萧寒的衣袖忽然被爱蜜莉雅拉了拉，轻声的劝解起来。
　　“哼，看着莉雅和阿尔的份上就懒得和你计较了。”
　　听着爱蜜莉雅的话，萧寒瞥了她一眼后便转过头不在理她了。
　　反正是王选竞争对手，就让我们慢慢玩吧，我倒是想看看这种傲变成娇后会怎么样呢~！
　　想到这，萧寒不由微微眯了眯眼睛，其中掠过了一丝诡异的神采。
　　“在场的各位已经集合完毕，那么，接下来，闲人会即将入场。”
　　浑厚明亮的声音响彻整个大厅，清楚地让每个人都听得到。同时也打断了因为萧寒故意带上阿尔的话而要发怒的橘色长发的少女的动作。
　　大门再次开启。以纪委全副武装的骑士为首，几位年老的长者鱼贯而入。几位老者全都穿着与此处相符的服装，从他们行走中的动作就可以感受到其风度和威严。
　　其中领头的是一名胡子十分长的白发老年人。脸上带着深刻的皱纹，比起其他老者更显老态，但是其眼中蕴含的精芒也让人不由联想到其依旧健康。
　　“那一位是贤人会的代表，同时也是现在没有国王的露格尼卡中拥有最大发言权，麦克罗托夫大人。”
　　爱蜜莉雅看到这个老人后，倒是小声的跟萧寒解释道。
　　哦，贤者议会么，看来想要让莉雅彻底掌权的话他们倒是个麻烦的存在啊。
　　听着爱蜜莉雅的话，注意闲人议会入场后在场官职的种种反应，萧寒不由眯着眼眸深深的看了他们一眼。
　　“爱蜜莉雅大人，请前往中央八。萧寒~，王位候选人的骑士都是在那边集合的。”
　　罗兹瓦尔提醒了下爱蜜莉雅要去中央了。然后对着萧寒说道，同时指着那边的骑士阶级。
　　“萧寒！骑士要在那边哦，等我一下就好！”
　　见罗兹瓦尔指了指骑士阶级，爱蜜莉雅不由侧头温声的对着萧寒说道。
　　“好吧。不过，莉雅不用怕那个女人啦，一个自大狂而已，性格方面和我家莉雅没法比呢~！”
　　冲着爱蜜莉雅眨了眨眼，顺便夸奖了一下爱蜜莉雅后。看着爱蜜莉雅微微羞红着脸蛋的羞涩的可爱姿态。萧寒这不由微笑着走向了骑士队列那边。
　　包围王座的十个空座被那些老人坐满，只剩余中间的那张王座之位空着。
　　爱蜜莉雅走上前去之后，以橘色长发的少女为首，四名光彩照人的少女依次排成一列。
　　其中最招摇或者说最华丽的无疑是站在中央的橘色长发少女。微微扬起下巴，高傲的挺月（匈），搭配上奢华的裙子，整个人完全的处于一众唯我独尊的状态，哪怕是面对贤人会也依旧是这样的表情。
　　她左侧的军装丽人，微微看了一眼橘色长发少女后。正视前方，面上的表情从进门起就一直未变过。
　　右侧的紫色长发少女也是一脸无所谓的站在那里，只是时不时带着怒火瞥向爱蜜莉雅的眼神让爱蜜莉雅疑惑不已，还以为在什么地方得罪了她呢。
　　而爱蜜莉雅站在那里后，看起来无论身材、美丽完全不输她们的爱蜜莉雅更有着独特的魅力。
　　“萧寒，好久不见了呢，那次没有好好的一叙真是可惜呢。”
　　萧寒来到骑士这边之后，站在最前方的有着一头流泻般的红发的骑士用绝美的微笑向萧寒打着招呼道。
　　有着鲜红色的红发，以及蓝宝石一般的眼睛。身穿白色基调的女式近卫服，正是王国剑圣特蕾莉丝，这个和隔代遗传，和前代剑圣特蕾西亚有九分像的绝美（少）女。
　　“哟，特蕾莉丝好久不见啊。”
　　闻言，萧寒不由微笑的回应了下她。
　　只是萧寒觉得自己的一身白色便装在这里和他们显得有些鹤立鸡群的样子。不过嘛，还好那个独臂剑士阿尔也来这边站队了，有他在我的一身白色便装也没什么了呢，毕竟和近卫服饰颜色相同不是么~
　　“真没想到我居然会和你站在同一队列呢。”
　　见特蕾莉丝和萧寒热情的打招呼的模样，一旁的紫色骑士由里乌斯紫色的眼眸中不由掠过一丝浓郁的愤然神采，顿了一下后便冷声说了这句话，让特蕾莉丝霎时便用惊愕的眼神注视着由里乌斯，似乎完全没想到以他的性格居然会在这种场合说出这种话似的！
　　（ps:下章有毒哦，入坑需谨慎，免得浪费vip点……）


第一百章 屁话真多
　　“哦豁~”
　　听着由里乌斯这番嘲讽的话，注意到他愤然的看着自己以及……特蕾莉丝的眼神，萧寒霎时便明白了面前这个被称为‘最优骑士’的家伙为什么会在这种场合说出这番完全有驳他理念的话语了。
　　“哦呀哦呀，就算你在怎么讨厌我，我现在的身份也是王选后补者之一的莉雅的骑士，你这种嘲讽的话可是会让你最优骑士的名号哭泣的啊，由里乌斯。”
　　搞懂由里乌斯为什么会憋出这种话后，萧寒不由笑眯眯的数落起由里乌斯，让由里乌斯脸色不由一变。
　　“好了，萧寒，由里乌斯，能不能看在我的面子上就此揭过呢？”
　　“呀咧呀咧，boss你还真是到哪都能触发事件啊。”
　　注视着两人的架势，特蕾莉丝不由无奈的劝解起来。而阿尔也是一副无奈的姿态吐槽了起来，似乎想到了以前的那操蛋的时光。
　　“嗯，既然特蕾莉丝你这么说的话那就算了吧。”
　　见两人劝解起来，萧寒无所谓的点了点，让特蕾莉丝不由露出了感激的神色。
　　“呼，萧寒，刚才那句话是我不对，在此向你道歉。”
　　听见三人的话，由里乌斯深呼了口气后便向萧寒微微弯了弯腰。
　　“嗯？！”
　　注视着由里乌斯道歉的姿态，萧寒不由讶异了下后便摆了摆手，表示这件事就这么算了。
　　“感谢”
　　见萧寒接受自己的歉意，特蕾莉丝也是赞赏的看着自己，由里乌斯不由松了口气，随后便隐秘的盯着萧寒沉思了起来。
　　“贤人会的诸位，以及国王候补人选都已经到齐。身为近卫骑士团团长的我马可仕，这次有幸负责议事的进行。”
　　依旧是那浑厚明亮的声音，穿着盔甲的严肃骑士用响亮的声音宣布了议会的开始。
　　“有劳你了。”
　　胡子长长的麦克罗托夫微微点头示意道。骑士团长马可仕向他躬身行了一礼后，接着转过身严肃的面对所有人。
　　“这次劳烦诸位前来王城，并且聚集了贤人会的大人们。都是为了一件事，选出下一任国王，所以要想王选相关人士通知重要的事。”
　　马可仕的声音清楚的传入每个人的耳中，严肃的语气让每个人都不由自主的认真聆听。
　　“事情的起因大约在半年前，以先王为首的王室后裔接连病逝。整个王国处于一国无君的状态。这种困境尤为严重。特别是对亲王国露格尼卡而言。而且还关系到与神的盟约。”
　　“数百年前的国王法赛鲁大人与神波尔肯尼卡缔结了盟约。之后王国一直处于神的庇护下并得以繁荣。即使是过了数百年的现在，神依旧在庇佑着我国。”
　　马可仕微微一顿，然后继续说道。
　　“正因如此，维持盟约关系到王国的存亡。王室的血脉没有留下，所以必须尽快选出下一任的龙之巫女。在更新盟约的亲仪式中与交流、选拔出合格的巫女。”
　　“正因如此，我等王国骑士团受贤人会之令，负责寻找被珠光辉选定的巫女。”
　　马可仕左手伸.入怀中拿出一个镶嵌着宝珠的徽章，这正是王选徽章，代表着王选参加者的资格的徽章。
　　马可仕走下台去朝着排成一列的候选人行了一礼，然后将徽章举至头前。
　　“请各位出示龙之鳞。”
　　四位王选候补人少女将自己的徽章举至前方。
　　光芒瞬间将大厅渲染的五彩缤纷。宝玉散发的光辉各不相同，以爱蜜莉雅手中的红色为首，每一枚会长的都绽放出不同颜色的光芒。
　　“如各位所见，每位候选人都具备着成为龙之巫女的资格。确认之后，我等将遵从历石……”
　　“还没好？我虽然想让马可仕先生吧话说完。但我也是很忙的，在卡拉拉基有句话叫做时间和金钱一样宝贵啊。所以我想直接听召集我们的重要目的。”
　　紫发的少女安娜塔西亚打断了马可仕的话，然后说出了大多人的心声。
　　“我也是这样想的，注重礼法虽然很重要，但时间也有限啊。尽快说出召集我们的理由吧，这个理由我应该猜到了。”
　　绿色长发的男装丽人库珥修也是这样赞同安娜塔西亚的话。
　　“不愧是卡尔斯腾公爵家的当家啊，居然已经明白了这次召集的意义了吗。”
　　“麦克罗托夫卿，是要举办宴会吧？虽然我们会互相竞争，但是现在果然还是共饮一次，就能得知.”
　　“不，不是这样的。”
　　麦克罗托夫打断道，显然不是库珥修想的这样。
　　“菲利丝，这和我所听到的不一样啊。”
　　“菲利丝只是说可能呀，没有说一定会举办酒宴的啊。”
　　“原来是这样啊，是我搞错了，不好意思。”
　　听着库珥修的质问声，菲莉丝不由眨了眨眼卖萌起来，让萧寒不由无语的翻了翻白眼。
　　从一开始就无视我就算了，在这重要的场合这么玩弄库珥修真的没问题么……
　　“那么事到如今，就算不多做说明，王选的情况大家也都心知肚明吧。”
　　安娜塔西亚继续说道。
　　“我认为应该先把话听完.”
　　“不好意思，人家没问你的意见。”
　　安娜塔西亚一脸不爽的打断爱蜜莉雅的话，随后回头不爽的瞪了萧寒一眼。
　　“呃.”
　　注意到少女的不满，萧寒只能无奈的挑了挑眉，给了她一个别闹的眼神。
　　“哼”
　　读懂萧寒的意思后，安娜塔西亚轻哼了一声后便侧过了头，沉默了下来。
　　而爱蜜莉雅注意到两人的眼神交流及安娜塔西亚接下来的沉默，不由感动的看了萧寒一眼便侧过了头，魅惑的蓝紫色瞳孔中蕴含着动人的神采，显然是因为萧寒选择了自己而高兴……
　　见安娜塔西亚和爱蜜莉雅安静了下来，马可士再次严肃的说了起来。
　　“那么，回到原本的话题。根据石板中的预言：露格尼卡盟约中断之时，新的巫女会引导国家。新的国家引导者有五人，从中选出一名巫女与缔结盟约。”
　　听着马可士的这番话，在场的人都是惊诧的看着马可士，完全搞不懂他宣布这番话是想干什么。
　　要知道，现在在场的王选候补者只有四人，还差一人啊！
　　注意到在场所有人的眼神都看向了自己，马可士深呼了口气后便将视线移到了特蕾莉丝身上，让所有人都看向了特蕾莉丝。
　　“骑士特蕾莉丝・范・阿斯特蕾亚，出列！”
　　“是！”
　　麦克罗托芙向前列的特蕾莉丝命令起来。
　　听见这话，特蕾莉丝直接出列行了一礼。
　　看着这一幕，众人都是惊疑了起来，而对于这一幕，萧寒并没有丝毫的意外，甚至说，现在这种局面之所以会这样，自己也是推动了一把呢。
　　“骑士特蕾莉丝，向各位报告。王位候选人最后第五人已经找到。”
　　场面顿时喧闹起来，连爱蜜莉雅都露出好奇的表情。整个大厅都在小声议论。
　　“请进来吧。”
　　大门打开，两名侍女陪同着一位少女进入。
　　浅huang色的豪华礼服，穿着高帮靴的双脚踏着小步，金色的头发梳着好看的发型，红色眼眸露出自信的神色。正是贫民窟的菲鲁特。
　　“第五位王选候补人其名为――菲鲁特大人。”
　　在特蕾莉丝英姿飒爽的声线中，菲鲁特和其侍女一同走进大厅内。平稳的动作，沉静的表情，菲鲁特就像是一个大家闺秀一般优雅。缓缓来到特蕾莉丝面前，其姿态让萧寒不由瞪大了眼眸。3.5
　　嘛，虽然当时看动漫时对于菲鲁特的画风突变就感觉很惊（艳）了，不过亲眼见到感觉就是不一样啊。嗯，硬要说的话就是冲击力翻了翻吧~！
　　“特蕾莉丝。”
　　小手提着奢华的裙摆，菲鲁特站在特蕾莉丝面前看着他轻声说道。
　　“菲鲁特大人！”
　　特蕾莉丝也是一脸认真的看着菲鲁特，绝美的剑圣少女特蕾莉丝与美丽的少女菲鲁特的视线在空中交接在了一起。
　　“王八蛋，什么都不说就把我带到这来，是打算怎么样啊。”
　　红瞳带着怒气，领着裙摆，小巧的腿部直接袭向特蕾莉丝的下巴，但是途中被特蕾莉丝用右手挡住。
　　“额，菲鲁特大人，您在做什么呢。”
　　“你竟然还说风凉话，我已经忍到极限了啊，这种衣服，这种动作，把我抓来到底是想做什么啊。”
　　菲鲁特很是气愤的说道。特蕾莉丝把她带回去之后，就一直强迫着她学习这些繁琐的贵族礼节，她可是忍受了好久。


第一百零一章 欠调.教的女人
　　“这是为了王国！”
　　特蕾莉丝毫不犹豫的说出对王国的忠诚，菲鲁特则是很无奈的样子。面对这个特蕾莉丝，菲鲁特完全没有办法应对，打不过又逃不掉。
　　“这不是那时候的女孩子吗？原来如此，难怪特蕾莉丝那时候这么震惊。”
　　爱蜜莉雅看到菲鲁特之后也是很惊讶，她现在明白了当时特蕾莉丝为什么那样的反应。这可是一件了不得的大事啊。
　　“穿着这件衣服挺漂亮的嘛，菲鲁特。”
　　萧寒对着菲鲁特挥了挥手，打着招呼说道。让菲鲁特意识到萧寒居然也在这里。
　　“萧寒哥哥，你也在这啊。”
　　菲鲁特转向萧寒，然后带着惊喜的笑容说道。
　　“是啊，好久不见，菲鲁特也是变得很漂亮了吗。”
　　听着萧寒微笑着说着这话，菲鲁特白嫩的脸蛋霎时便绯红了起来，迷人极了。
　　而正当菲鲁特想要羞（涩）的回应的时候，特蕾莉23丝不由出声将其打断了
　　“菲鲁特大人，请到那边集合吧。”
　　特蕾莉丝打断了菲鲁特想要说的话后，手中拿出一个之徽章。递给了菲鲁特，然后之徽章在菲鲁特手中发出了明亮的光芒。
　　看到这一幕，大厅内的所有人都惊愕了起来。王选第五人居然找到了，难怪今天居然在只有四位候选人的情况下要开始王选的意思。
　　“正如大家所见，龙之鳞将菲鲁特大人选为了巫女。自此五位候选人正式集齐，只有承认她的参选，这次王选才能正式开始。”
　　特蕾莉丝上前行了一礼，然后用响亮的声音宣布道。贤人会也是全都注视着菲鲁特，私下里很多人都在低声议论。
　　“虽然获得了历石的承认，但是人选上还有些问题。”
　　一个面容阴沉的文官意有所指的说道，这话可把马可仕为首的骑士说的眉头一皱。
　　“你是在质疑我们骑士团的眼光吗？”
　　马可仕当即反击道。同时骑士团的骑士们都微微一震齐齐看向右边的文官集团。右边的文官人群也是冷眼看了过来。
　　萧寒看了看两边的人马。文官和骑士都这么敌对，真是有意思。不过莉雅要是上位的话，这些都是隐患啊，得找个机会排出掉才行！萧寒摸着下巴的想到。
　　“那么特蕾莉丝说说找到她的经过吧。”
　　麦克罗托夫发话了，场面顿时安静下来。特蕾莉丝行了一礼然后把找到菲鲁特的经历说了出来。
　　“居然是贫民窟的孤儿？”
　　“这样的身份也能参加王选？”
　　右侧的文官顿时都喧哗了起来，看样子十分不满菲鲁特的身份，完完全全的藐视态度。
　　“我是孤儿还真是对不起啊，把我带来这里也不是我想要的啊。”
　　菲鲁特顿时来了脾气，不甘示弱的回应道。他们可真是戳中了菲鲁特的痛脚了。
　　“总是里嗦的，就因为这样才会有贫民窟的孤儿这样的人来参加王选吧。”
　　好听的声音传来。普莉希拉用充满嘲笑的语气直接把菲鲁特说的一文不值，高傲的态度让菲鲁特一下子就火了起来。
　　“要打架的话我可是随时奉陪。”菲鲁特当即就回应道。
　　萧寒在旁边看的也是无语，这女人可真爱招惹是非。不管谁在她眼里都是低人一等的吧。
　　“哼，你以为妾身是谁？”
　　普莉希拉柳眉一皱，手上的扇子一下就对着菲鲁特扇了过去。其上的魔法波动绝对不弱，只是半途中被特蕾莉丝挡了下来。
　　“失礼了，普莉希拉大人。”
　　“这么重要的场合，你们都在想什么呢。”
　　连爱蜜莉雅也看不下去了，把菲鲁特挡在身后，然后愤愤的质问道。显然，天性善良的她可看不惯别人在她面前受伤，更别说菲鲁特还是萧寒的朋友呢。
　　“妾身只是在教不懂礼貌的母狗看清自己的身份啊。你有什么意见吗？银发半精灵？”
　　普利西亚用小扇子扶着小巴，冷冷的看了一眼爱蜜莉雅，然后用非常不客气的语气说道。
　　“区区一个连苹果都没见过的自大狂居然这么自大，想教训我家的莉雅和菲鲁特，可真是让我生气啊。”
　　听着普利西亚的话，萧寒神情霎时便冷了下来，立刻嘲讽了起来。
　　“呵呵，别以为向妾身献上了苹果便能肆意妄为了啊！你这个低下的男人。”
　　听着萧寒的话，普莉希拉红色的瞳孔也是冷了下来。
　　“哦？！530你说谁是低下的男人？！”
　　在普利西亚的话语落下后，萧寒黑色的眼眸中不由掠过了一丝寒光，笑眯眯的盯着普莉希拉说道。
　　“你.”
　　“喂喂喂，公主，还是别说了，再说下去可是很不妙的啊。”
　　听着萧寒的话，普莉希拉内心不由一紧。
　　感受着自己内心本能的畏惧，普莉希拉不由闪过一丝羞恼的情绪，刚准备再次嘲讽萧寒，便被阿尔颤声阻止了下来。
　　“哼，看着阿尔的面子上，妾身就不和你计较了。”
　　轻哼了一声后，普莉希拉便侧回了头，不在出声了。
　　呼，幸好听劝了啊。
　　想起和萧寒闯荡时每次当萧寒露出那幅表情时敌人的惨状，阿尔不由倒抽了口冷气。
　　“呼，那个，boss，公主的性格就是那样，别生气哈.”
　　“呵呵，我怎么可能生气呢。”
　　听着阿尔的话，萧寒不由笑眯眯的回应了起来，让头盔下的嘴角不由得抽了抽。
　　不在意么，能不能麻烦你老人家的表情恢复原状再说呢，这样让我很慌啊……


第一百零二章 对萧寒起反应的之鳞
　　“那么，各位王选候补请到这边来介绍下自己吧。”
　　马可仕见几人停止对峙了，不由让候选人站队了。
　　萧寒，特蕾莉丝、由里乌斯、阿尔、菲利丝都走了过去。
　　“莉雅，想做的尽管去做吧。”
　　来到爱蜜莉莉身边后，萧寒微笑的对着爱蜜莉雅轻声的说道，让爱蜜莉雅心底的紧张彻底的消失了，脸蛋微红，魅（惑）的蓝紫色眼眸中闪烁幸福及安心的神采对着萧寒微笑着的颔了颔首。
　　看着萧寒和爱蜜莉雅的恩（爱）的动作，普莉希拉很不爽的“哼”了一句。库珥修和菲利丝眼眸中不由都是涌现出了复杂了神采，安娜塔西亚则是先后用充满敌意和不满的眼神的看了看爱蜜莉雅和萧寒后便皱着黛眉侧过了头。菲鲁特则直接转了过去，这种情况对她的刺激有些大了，也让她认识到了爱蜜莉雅是自己‘敌人’这一点。
　　“普莉希拉跋利耶尔大人与其侍从阿尔。”
　　“王选毫无意义，妾身才适合为王。你们只要跪拜并跟随妾身便可。”
　　普莉希拉右手抬起，高昂的说道。其语气的自负和高傲一下子令人瞩目。
　　萧寒在一旁看着高傲如她的普莉希拉也是很惊（艳），这种言行是她的特点，让自己想调（教）她的特点~！
　　“卡斯滕家的当家库珥修卡尔斯滕大人与其侍从骑士菲利丝・阿盖尔。”
　　“当我成为王后，我会让忘记从前的盟约，亲王国露格尼卡不属于，而是我们的国家。”
　　绿色秀发的库珥修一脸坚定的说道。她的想法可以说是希望王国自主起来，不要总是依靠神。
　　不愧是库珥修么……
　　听着库珥修坚定的话语，萧寒不由点了点头，赞赏的看了库珥修一眼。
　　虽然在前世就听过，但是亲耳听见果然不同呢！
　　“合辛商会的安娜塔西亚・合辛大人与其侍从骑士由里乌斯・尤克里乌斯。”
　　“我很贪心，所以我想要这个国家。”
　　紫色长发的可爱少女这样说道把自己的私欲毫不掩饰的说了出来。
　　“爱蜜莉雅大人与其骑士萧寒。”
　　萧寒走上前去，站在爱蜜莉雅的身后，遥看着大厅的众人。
　　“我的愿望只有一个，公平就好，创建一个让所有人民都被平等对待的国家。”
　　爱蜜莉雅右手放在月（匈）前用坚定的声音说道。因为这幅面貌一直被厌恶的她十分渴望受到别人的平等看待。
　　平等与平等么……虽然无论是哪个世界都不可能存在这种东西，但是如果是莉雅你的愿望的话，我就尽量做到最好吧！
　　听着爱蜜莉雅天籁般的声线，萧寒不由眯了眯眼睛，其中掠过了一丝精光。
　　“还有菲鲁特大人与其侍从骑士特蕾莉丝・范・阿斯特雷亚。”
　　“喂，我可没说过我要做国王啊！谁要参加什么王选啊。”
　　菲鲁特一脸不开心的反驳道。让她去参加什么王选，简直是扯淡啊。她怎么可能会当国王啊。
　　“胡闹，之前是因为情况特殊而没有追究，现在这样是在太不像话了。”
　　那个之前就一脸阴沉的文官又再一次出声呵斥道。十分的不满菲鲁特的发言，自视盛高。
　　“的确，推荐孤儿的阿斯特雷亚家族和梅扎斯边境伯推荐半魔的愚蠢举动。”
　　座椅上的一个光头老者激动的附和道。看样子，早就很不满他们举荐爱蜜莉雅和菲鲁特的行为了。
　　“称呼半精灵喂半魔可是陋习呢。”
　　“哦呀，老家伙！侮辱我家的莉雅和菲鲁特，你做好死的准备了吗？！！”
　　在光头老者声音落下的瞬间，两道声音响彻在了这豪华的大厅中。
　　直视前方的光头老人，萧寒黑色的眼眸中蕴含中极致的冷意，全身的魔力爆涌了出来，霎时大厅内的人便感觉到了一股庞大之极的压力临身！
　　而在这股庞大的威压中，之前针对菲鲁特的光头老头椅子霎时便碎裂了和文官一起栽到在了地上！
　　感受着这股庞大之极的威压，罗兹瓦尔，由里乌斯，普莉希拉及其他路人的眼中不由涌现出了惊骇之极的神色！而爱蜜莉雅库珥修，安娜塔西亚，阿尔，菲莉丝及菲鲁特这些被萧寒故意略过的存在则是惊愕的看着忽然变得难受之极的其他人。
　　“萧寒.”
　　正在这时，正当特蕾莉丝无奈的准备阻止萧寒的时候，爱蜜莉雅，菲鲁特，库珥修，普利希拉，安娜塔西亚手中的之鳞忽然光芒大胜了起来，然后光芒诡异的朝着萧寒而去，让萧寒不由得惊疑的皱了皱眉，收回了身上的气势。
　　而在萧寒收回气势的刹那，之鳞的光芒霎时便消失了，回到了散发着微光的状态，让在场所有人都是愕然的看着这一幕。
　　刚才之鳞里面涌现出来的是灵魂气息？！原来如此，之鳞中蕴含着少量的的灵魂力量，是靠这样来寻找之巫女的么！而刚才的情况是因为我爆发出了一部分的气息导致之鳞对我气息中蕴含的赤龙帝的之气息么……
　　想到这里，萧寒不由露出了释然的神色，微微眯了眯眼眸，凭借这点灵魂气息就能察觉到我的本质么，卢格尼卡的神，看来以后有必要去见见啊，说不定能有什么收获呢！
　　（ps：作者菌日常的打滚求打赏，花花，票票，自动订阅哦~）


第一百零三章 耍的就是你
　　“这是怎么回事？”
　　“刚才，之鳞为忽然大亮的起来，难道是神又有什么指示？！”
　　在萧寒撤去气势，之鳞的光芒再度的消失后，大厅不由微微的嘈杂了起来。
　　而在其间，坐在专属位置上的麦克罗托芙不由深深的看了萧寒一眼。
　　“萧寒，你对大人们出手可知罪？”
　　正在大厅众人反应不一的时候，由里乌斯扫了扫被萧寒气势镇压的嘴角溢血的光头贤者和阴沉文官一眼后，紫色的眼眸不由一肃，直接出声了。
　　听着这道响亮的声音，大厅中所有的人都望向了一脸正色的由里乌斯。
　　库珥修是皱着黛眉的姿态。而普利西亚则是一副看好戏的眼神。爱蜜莉雅和菲鲁特则是用感动又担忧的眼神看着萧寒。阿尔的话则是将身体微微的侧向了由里乌斯，虽然因带头盔的缘故533看不到他的表情，但是知晓萧寒性格的他估计正用怜悯的眼神注视着由里乌斯吧。
　　“由里乌斯，退下！”
　　如果其他的人只是用不同的心绪看着的话，那么身为由里乌斯主人的安娜塔西亚便是不满的转身看向由里乌斯冷声命令由里乌斯起来。
　　而对于安娜塔西亚的命令，身为‘最优骑士’的由里乌斯却是少有的直接无视掉了，凛冽的眼神盯着萧寒丝毫没有动摇的模样。
　　呀咧呀咧，看来想借着这个机会找我麻烦呢！
　　看着由里乌斯凛冽的眼神，萧寒嘲讽的摇了摇头后便淡然的说道：“哦，你什么时候，那只眼睛见我‘动手’了呢？貌似刚才是他们侮辱我家的莉雅和菲鲁特吧。”
　　“莉雅和菲鲁特可是神选出来的之巫女，他们侮辱莉雅和菲鲁特岂不是侮辱神。嗯，所以呢，神刚才降下威压惩罚了下他们而已。”
　　说到这里，看着光头贤人，阴沉文官和由里乌斯阴晴不定的脸色，萧寒用凛冽的气势说道：“而你，却在这里污蔑我，是想干什么呢。而且，身为莉雅的骑士，未来的女王，他们却挡在我面前侮辱莉雅，我也有权利处罚他们呢！不过，看着神已经出手的情况下我就饶了他们吧。”
　　“你.”
　　听着这幅话，由利乌斯及在场的骑士虽然知道是萧寒干的，但是听见萧寒的扯淡他们却不敢出来反驳，毕竟刚才之鳞在事件发生后便闪光了起来，谁知道是不是神真的发怒了啊！
　　“那么到此为止吧。现在重新针对今后的王选进行商谈。”
　　麦克罗托芙苍老的声音传来，打破现场僵持的气氛。然后宣布继续开始今天的商谈。
　　“什么人！”
　　“刷！”
　　忽然，大片的烟雾升起，遮挡住了大厅众人的视线，处于迷雾中的菲鲁特突然发出惊叫。
　　特蕾莉丝的蓝色眼眸霎时寒光一闪，右手轻轻一挥，卷起的狂风吹散烟雾。
　　“罗姆爷？”
　　烟雾散尽，露出的是一个身材高大的老人扛着菲鲁特，让菲鲁特愕然的惊叫了起来。
　　近卫团的骑士齐齐冲了过来，剑指罗姆爷，把他压在地上。
　　“喂，你们干什么啊，放开罗姆爷！”
　　“这可不行，菲鲁特大人您无意参加王选，没有权力命令我们放过这个闯进王宫的人。”
　　马可仕一脸正色的说道，看着被压在地上的罗姆爷。
　　萧寒分明从他脸上看到了计划通的表情，菲鲁特你也是够倒霉的啊，遇上了几个一本正经坑你的人。
　　“那我参加王选就可以了吧，我现在正式参加王选，命令你放过罗姆爷。”
　　菲鲁特拍了拍月（匈）口然后正式说出了参加王选的宣言，然后罗姆爷就被拉下去看守了。
　　“那么，菲鲁特大人，你已经正式参加王选了，请做自我介绍吧。”
　　麦克罗托夫苍老的声音要去着菲鲁特，菲鲁特带着特蕾莉丝在高台上站好，然后大声的宣布了她要参加王选的宣言。
　　“我讨厌贵族！我讨厌骑士！我讨厌王国！所以我要毁灭这一切，成为国王后，把你们都推翻，让这个国家不再沉闷，”
　　菲鲁特大声的喊出这些让贵族和骑士们都惊讶的话，这种大逆不道的话可让每个人都觉得胡闹。
　　“你的主人可真是激进啊”
　　“总有一天菲鲁特大人的话会传达给每一个人……”
　　特蕾莉丝回答着麦克罗托夫的话，坚定地支持着菲鲁特。
　　看着这一幕，萧寒不由瞥了眼特蕾莉丝后便淡然的收回了视线。
　　有特蕾莉丝在的话倒是完全不用担心菲鲁特的安全呢。
　　“那么，这次王选候选人全部集齐。王选就此开始！”
　　麦克罗托夫站了起来，慷慨激昂的说出这番话，宣布了这次王选的开始。
　　看着包括爱蜜莉雅在内的五名绝美的少女，萧寒的嘴角不由翘起了一个弧度，露出了一个深邃的笑容。
　　（ps：打滚求打赏，鲜花，票票，自动订阅哦~）


第一百零四章 开战
　　在华贵的走廊里，萧寒，爱蜜莉雅及罗兹瓦尔的向外走去，正在这时，后面一道坚定的声音直接叫住了萧寒。
　　“呼，萧寒，你在大厅中所做的事情我是不会认同的，现在，我以我‘最优骑士’的名誉为注，向你发起决斗，你可接受？！”
　　听着忽然响彻在这片空间中的凛冽的声音，走廊上所有的人不由都是朝着声源处望去，便看见了一脸正色的由里乌斯在萧寒三人的身后严肃的看着萧寒。
　　“萧寒.”
　　注意到由里乌斯凛冽的眼神，爱蜜莉雅不由担忧的看着萧寒缓缓的摇了摇头。
　　见爱蜜莉雅摇头，萧寒在内心无奈的叹了口气后便瞥着由里乌斯淡然的说道：“抱歉，没兴趣。话说你的名誉值几个钱啊？”
　　说完后，萧寒和爱蜜莉雅便转身准备离去了。
　　“呵呵，我看你是心虚而不敢了吧。”
　　见萧寒和爱蜜莉雅的动作，由里乌斯内心一急，不由直接嘲讽的起来，丝毫没有注意到自己因为萧寒的缘故，作为骑士的修养已经乱了。
　　“哦，是么，你还真是不长进啊。”
　　听着由里乌斯的话，萧寒歉意的看了爱蜜莉雅一眼后便眯着眼睛看着由里乌斯嘲讽了起来。
　　“看样子你将安娜酱支开了啊，这样也好，省得当着她的面教训她的手下，这样我可是会有点尴尬的呢。那么，带路吧。”
　　“你！”
　　“呼，这边来吧，我们去竞技场。”
　　听着萧寒的话，由里乌斯刚想发怒，但是看着周围人的眼神，不由深呼深呼了口气便冷静了下来，朝着前方走去。
　　“嗯？居然冷静下来了。”
　　望去由里乌斯的背影，萧寒讶异了下后便对着爱蜜莉雅歉意的说道：“抱歉，莉雅，你先和罗兹瓦尔回旅馆吧，我等下回去。”
　　闻言，爱蜜莉雅魅惑的蓝紫色眼眸中闪过一丝无奈的神采后便轻声的说道：“我知道了，你下手记得轻点哦，别把事情闹大了。”
　　“嘛，我知道了。”
　　听着爱蜜莉雅的话，萧寒挑了挑眉，答应下来后便快步的跟了上去。
　　“王选候补者的骑士之间的对决么，真是让人期待啊。”
　　“是啊，一个是王都盛名的‘最优骑士’由里乌斯，一个是敢在大厅上和贤者们作对的黑发神秘骑士，这下有得看了。”
　　“而且，由里乌斯居然赌上了自己的名誉呢！”
　　听着周围传来的声音，望去跟在两人背后的骑士及一些文官，爱蜜莉雅叹了口气便继续走了起来。
　　希望萧寒下手便太重吧，不然有点麻烦呢。不过，真把事情闹大了，我会陪你走到底哦~！
　　想到这，爱蜜莉雅魅惑的蓝紫色眼眸中闪过了一丝坚定的神采，缓缓和罗兹瓦尔一起消失在了王城。
　　我是空间的分界线……
　　在王城，原本寂静无人的竞技场逐渐的人满为患了起来，其庞大的座位片刻的功夫便坐满了人。
　　在这庞大的竞技场的中央，两个人站立在那里，一个是紫色碎发，穿着骑士服，给人凛冽感觉的由里乌斯，而在由里乌斯的对面，则是一个一幅无聊表情，穿着白色便装，将手插在口袋中的黑发清秀少年。
　　“OK，人员到齐了，那么，该开始了吧。”
　　扫视了下上方的座位上的人影，萧寒不由皱着眉，不耐烦的催促了起来。
　　“我的时间可是很宝贵的，可没时间陪你这个基佬在这浪费啊，有这时间我还想多陪陪我家的莉雅呢~！”
　　“呼，既然人员到齐了，那就开始吧。”
　　听着萧寒不满的话语，由里乌斯不由凝重的看着萧寒，缓缓的拔出了自己腰间的骑士剑指向了萧寒。虽然成功的借助萧寒的闹事将其引了过来，而且自己也是站在了大义的这边，但是自己并没有信心赢这家伙啊！不过，机会难得，就算这样，我也要赢得这次的胜利！
　　“咦？没想到你居然会用真剑决斗啊，我还以为你会保险的用木剑，稍微有点意外。”
　　见由里乌斯拔出自己的佩剑指向自己，萧寒不由用讶异的声调说出了这话，让知晓其中含义的由里乌斯紫色的瞳孔中不由闪过了一丝极致的怒火。
　　“呼，现在的我和七年前可不同了啊，你最好做好被我击败的觉悟！”
　　“哦，是么，那就稍微试试你的斤两吧，希望别向七年前那么脆弱，否则的话就太无聊了点呢。”
　　听着由里乌斯带着怒火的声音，萧寒淡然的将腰间的黑剑拔出来后，不屑的说道。
　　“呼！”
　　在萧寒的这番话语落下后，由里乌斯眼眸微眯，深呼了口气后，便双腿一蹬，如风般的朝着萧寒袭来，其手中握着的骑士剑在空中划过一道白光后便朝着萧寒斜斩而来！
　　对于由里乌斯的突袭，如果是一般的存在，在这一瞬间便会被解决掉吧，但是呢，萧寒可不是普通人呢。
　　【铛！】
　　对于在普通人眼中瞧不清其速度，反应不过来的斩击，在萧寒的眼中不过是一些慢动作而已，轻而易举的便微抬黑剑，将其挡了下来，连表情都没有变化丝毫，甚至，连脚步都没有离开原地一步！
　　可恶！
　　两把呈现极端色彩的黑剑及白剑在空中相撞，僵持着的时候，注视着萧寒犹如七年前和自己初次交手时的表情，由里乌斯眼眸中不由涌现出了愤然的神采！


第一百零四章 名为“最强”的斩击
　　【铛~铛~铛！！！……】
　　【铿锵！！！】
　　在王城的竞技场中，一个穿着骑士服的紫发青年疯狂的朝着一个身穿白色便装的黑发少年挥剑！
　　以两人为中心，一把黑色的剑和白色的骑士剑不停的在空中碰撞着，不停的传出了响彻全场的轰吟声，剑气四射！
　　注视着这场激烈的‘势均力敌’的战斗，在场的骑士不由全部惊呆了起来，因为，他们根本看不清两人的剑招！
　　“哦呀，比七年前确实是长进了不少啊，不过呢，这点程度对我而言完全不够看啊。”
　　面色不变的单身持剑轻松的挡住由里乌斯疯狂的斩击，萧寒讶异的看着由里乌斯淡然的说道。
　　“可恶，你这家伙，别小看我啊！！！”
　　【铿锵！】
　　闻言，由里乌斯面色上不由出现了一丝被羞辱的怒色，再次握剑加大了力道向着萧寒斩去。
　　虽然这次的斩击速度相较之前又是快了不少，不过对于萧寒而言也不过是慢动作而已，被萧寒轻而易举的再次挡了下来。
　　“别小看你么，那么你得有让我不小看你的资格才行啊。”
　　右手持剑微微移动挡住斩击的时候，萧寒说到这里，挑了挑眉，好似沉吟了下后便淡然的说道：“嗯，那么，给你个标准好了，如果你能将我击退半步的话就算你赢。”
　　“什么，你这.”
　　听着萧寒的话，由里乌斯彻底怒了，刚想嘲讽萧寒一句，便注意到了萧寒真的连脚步从刚才为止压根都没动一点的事实，紫色的眼眸不由一凸，再也说不出接下来的话了。
　　“嗯哼，你以为你是我么，和我在战斗中说话也就算了，和我战斗还敢发呆，作死么？”
　　在由里乌斯愣神了瞬间，萧寒的黑剑便在空中划过一道黑光，如迅雷般的朝着由里乌斯斜斩而去。
　　感受到黑剑划破空气传出的呼啸声，由里乌斯霎时便回过了神，面色大变，连忙咬紧牙关握紧紧急横档了下来。
　　【铿锵！！！】
　　【嘭！！！】
　　【噗！！！】
　　最后，由里乌斯最终还是挡住了萧寒的攻击，不过因为在最后强行激发出超出肉体上限的速度及仓皇的挡住萧寒‘有力’的攻击，不由直接被击飞了出去，重重的撞到了竞技场的墙上，然后喷出了一口殷红的鲜血！
　　“什么？！！”
　　“由里乌斯居然被击飞了？！！”
　　“副团长怎么会输？！！”
　　在由里乌斯被击飞后，整个竞技场的骑士都是惊骇的看着将墙撞出一个坑洞被镶在里面的由里乌斯，不由都是站立了起来，不可置信的说着一系列的话语。
　　嗯，居然挡下来了，稍微有点意外呢，嘛，虽然我只用了一点点的力道就是了。看来是进步了许多嘛，虽然在我面前还是不够看就是了。
　　瞥见被击飞镶嵌在墙中的由里乌斯，萧寒不由讶异的看了他一眼。
　　“咳咳，咳咳咳.”
　　过了数秒后，由里乌斯不由一脸狼狈的从墙上下来了，将剑插在地上重重的咳出了些血沫后便一脸痛苦的看着不远处讶异的看着自己的萧寒。
　　可恶，这种眼神，又是这种眼神，和七年前一样，令自己厌恶的眼神！！！
　　注意到萧寒的眼神后，由里乌斯紫色的眼眸中不由涌现出了极为不甘的神采，忍着痛苦站直了身体，将插在地上的骑士剑拔了出来。
　　呼，看来剑技完全不是对手么，那么……
　　望着远处一动不动的萧寒，由里乌斯深呼了口气后，便将剑抬高了，其上开始闪烁着五彩缤纷的色彩，庞大的魔力波动缠绕在其剑上，让人感觉到接下来攻击的不凡！
　　完全接不住！！！
　　这是竞技场所有的骑士看见由里乌斯这次储力攻击的感想，不由都是用幸灾乐祸的眼神注视着下面不知为何一动不动的黑发的存在――萧寒……
　　“哦，其上缠绕着微精灵增幅及魔力的斩击么，对于普通人来说倒是必杀的斩击呢，不过嘛，这点程度可不行啊，如果这就是你的极限的话，你还是乖乖认输比较好呢。”
　　注视着由里乌斯剑上的波动，萧寒微微眯了眯黑色的眼眸，淡然的说道，让由里乌斯不由愤然的咬紧了牙关。
　　“呵呵，嘴上大话谁都会说，你要是能接住的话你就给我接的试试！！！”
　　“库拉里斯塔！！！”
　　在由里乌斯嘶吼的话音落下的瞬间，由里乌斯高举的骑士剑上的光彩霎时便到达了极致，随后便被由里乌斯向前一劈，其呈现彩虹色彩的斩击便疯狂的朝着萧寒掠去！
　　【铛！！！】
　　眨眼间，斩击便冲击到了萧寒的身前，被萧寒淡然的用黑剑铛了下来，两者相撞，居然发出了犹如金属碰撞的巨大声响，令在场的所有人都忍不住捂住了耳朵！
　　3.5“嗯，从威力上讲，已经比这个世界上大多数攻击强了，不过呢，果然还是不行啊。”
　　在用黑剑挡住犹如彩虹般的斩击的时候，萧寒淡然的说道，声音虽小，但是诡异的让在场所有人都听到了！让所有人都惊骇的看着一脸从容，甚至连脚步都没有退后一步的黑发神秘骑士――萧寒。
　　“算了，玩腻了，该回去了。”
　　【嘭！！！】
　　说着这话的时候，萧寒淡然将剑向前一挥，彩虹般的斩击便犹如破碎的镜子般，被整齐的砍成了两半，掠过萧寒的身体，撞到了萧寒身后的墙上，引起了巨大的声响，令整个竞技场都震颤了起来！！！


第一百零五章 次元的差距
　　“什么？！！！”
　　在骚乱过后，在场的观众看着被彩虹般的斩击将下面的墙壁强彻底贯穿，被破坏的一塌糊涂的墙壁，不由都是惊骇了起来。
　　这种破坏力的斩击居然就那么轻易的被挡住然后切开了？！！！
　　这家伙难不成是怪物么？！！！
　　“看来我又输了呢.”
　　看着自己将魔力掏空，甚至连微精灵都附上去的斩击居然被轻而易举的切成了两半，由里乌斯全身不由泛起了一丝无力感，身体不由自主的向地上栽去，只能将骑士剑插在地上稳住自己的身形了。
　　“呀咧呀咧，你的攻击结束了呢。嗯，所谓一报还一报，接下来你就试试能不能接住我的斩击吧。”
　　望着由里乌斯一幅颓废的模样，萧寒挑了23挑眉，淡然的说出了这句话。
　　“呵呵，接住么.”
　　听着萧寒的话，由里乌斯不由恢复了一点精神，无视身体的抗议，强行的将地上的骑士剑拔了出来，用凛冽的眼神看着萧寒。
　　【铿锵！！！】
　　【咣当！！！】
　　【噗！！！】
　　注视着由里乌斯的模样，萧寒挑了挑眉后便握着黑剑在空中斜着一挥，霎时以黑剑为端点，一道漆黑的半月划破了空气朝着由里乌斯斩去。
　　刹那间，半月的斩击便划破了空气将持剑想要格挡的由里乌斯的骑士剑斩断后便在由里乌斯的月（匈）前斩出了一道巨大的伤口，鲜血疯狂的洒落出来！
　　“看在安娜的份上就不杀你了，不过，没下次了，不然的话就算对不起安娜，我也必杀你。”
　　注视着缓缓闭上眼眸倒地的‘最优骑士’由里乌斯，萧寒淡然的说完这句话后便飞上了天空，眨眼间便消失在了天际，留下了一群呆愣的看着这一幕的骑士及官员。
　　“果然还是萧寒好呢~！蜜蜜，去把那笨蛋抱回来治疗下吧。”
　　“是，蜜蜜知道了。”
　　听着萧寒的话语，望着萧寒消失在天际，不知何时出现在竞技场的安娜塔西亚无奈的叹了口气后便同样离开了这里，而被安娜塔西亚称之为蜜蜜的可爱娇小的亚人种则是进入的场地。
　　我是空间的分界线……
　　“哦呀，这不是萧寒么，你没杀他吧？”
　　萧寒刚回旅馆，便在门口撞见了罗兹瓦尔和爱蜜莉雅，不由皱了皱眉。而在萧寒皱眉的时候，罗兹瓦尔不由笑眯眯的问了出来，让爱蜜莉雅也是用魅惑的蓝紫色瞳孔望向了萧寒。
　　“放心好了，我下手还是有点分寸的。”
　　听着罗兹瓦尔的话，注意到爱蜜莉雅的神色，萧寒淡然的说道，让两人都是松了口气。
　　“嗯，罗兹瓦尔，你这是？”
　　解答完之后，萧寒不由挑了挑眉，询问了起来。
　　“哦呀，王都的事情已经处理完了，我还有很多事要做呢，所以呢，就准备先行离开了。”
　　见萧寒疑惑的看着自己，罗兹瓦尔不由笑眯眯的解释了起来。
　　“哦，这样吧，那么，拜拜。”
　　“嗯，拜拜咯~！”
　　听见萧寒的话，罗兹瓦尔笑眯眯的压了压帽子便飞上了天空，消失在了远方。
　　“走吧，莉雅，我有事和你及蕾姆说。”
　　“嗯”
　　瞥了眼消失在天空的罗兹瓦尔后，萧寒不由侧头微笑的对着爱蜜莉雅轻声说道，让爱蜜莉雅疑惑的看了萧寒一眼后便默默的跟在了萧寒的身后朝着蕾姆的房间走去。
　　当萧寒和爱蜜莉雅来到蕾姆房间的时候，蕾姆好似已经知道了般，正襟危坐的坐在了床边。
　　在三人坐好后，萧寒轻咳了声，无视蕾姆那盯着自己的奇异的视线，严肃的说道：“嗯，从今天开始，王选算是正事开始了，所以，我有些布置想说给你们听听。”
　　“布置？”
　　听着萧寒的话，蕾姆和爱蜜莉雅不由都是疑惑的看着萧寒眨了眨眼，露出一副可爱度爆表的姿态问道。
　　“嗯。虽然不爽，但是莉雅的声望比之其他的候选人确实差了一些，所以我想首先给莉雅增加些声望再说。”
　　说到这里，萧寒顿了一下，扫视了下表现出一副认真听讲模样的爱蜜莉雅和蕾姆，微笑着说道：“嗯，增加声望的措施嘛，就是宰了白鲸！”
　　“呃，白鲸？！”
　　听完萧寒的话后，蕾姆和爱蜜莉雅不由都是惊叫533了出来。
　　她们可不会忘记，在七年前，就是白鲸追逐着他们，最后可是萧寒一个人冒险引开白鲸的啊！
　　那时候，一度未归的萧寒可是让自己等人悲痛欲绝的啊！
　　“那个，萧寒，杀白鲸是不是太冒险了一点.”
　　惊叫过后，看着萧寒一脸正色的模样，爱蜜莉雅蓝紫色的眼眸游移不定了一下后便语气充斥着担忧的低声说道。
　　“嘛，没事的，现在的我可不是七年前的我喔，白鲸什么的完全没有压力啦~！”
　　注意到爱蜜莉雅魅惑的蓝紫色瞳孔中蕴含的担忧的神采，萧寒微笑的摇了摇头后便淡然的说道，其语气的自信让盯着萧寒的爱蜜莉雅莫名的相信这是真的！
　　“白鲸么，确实，现在杀掉它的话能得到巨大的声望呢。不过，欧尼酱，你知道白鲸在哪里么？”
　　震惊了下后，蕾姆想起自己欧尼酱那恐怖的实力，不由淡然的分析了起来。其话语，好像白鲸就是路边的蚂蚁一般，只要找到，就能随便踩死的那种，不由让爱蜜莉雅翻了翻白眼。


第一百零六章 造访库珥修
　　“嗯，知道哦~”
　　对于蕾姆的疑问，萧寒神秘的点了点头后再次说道：“至于在哪里嘛，我明天再一起说吧。”
　　“为什么？”
　　闻言，蕾姆和爱蜜莉雅不由看着萧寒疑惑的问道。
　　“嘛，威尔海姆老爷子的妻子前代剑圣特蕾西亚死在了白鲸的手上，所以，这次我想让威尔海姆老爷子亲眼见证白鲸的死亡，这样的话算是给库珥修他们一个恩情哦~”
　　“这样啊！”
　　听完萧寒的话后，蕾姆和爱蜜莉雅好看的瞳孔中不由都是涌现出了震惊的神采，完全没想到剑鬼威尔海姆居然还有着这样的故事。
　　“嗯，那么，时间不早了，我们去吃饭，然后休息吧，明天早上去库珥修家。”
　　“嗯”
　　注视着爱蜜莉雅和蕾姆震惊的神情，萧寒黑色的眼眸中掠过一丝笑意后便起身朝着外面走去了，而爱蜜莉雅和蕾姆看着萧寒的动作，不由也是起身跟在了萧寒的身后。
　　我是时间的分界线……
　　早晨，太阳高照，人民重新开始工作的时候，在卡尔斯腾公爵家大门外，迎来了三个人影。
　　一个是穿着白色礼服的绝美银发半精灵少女，一个是穿着诱人女仆装，有着天蓝色发色的娇（小）少女，而在其身旁，则是一个身穿白色便装，腰间挂着把黑剑的黑发清秀少年。
　　只见黑发的少年缓缓的来到了值班室的窗口对着魔法石缓缓的说道：“嗯，麻烦开下门，随便通知一下，萧寒，爱蜜莉雅，蕾姆三人拜见库珥修殿下。”
　　在萧寒的话语落下后，里面沉默了几秒钟后便立刻传音道“我知道了，请稍等。”，显得很是恭敬的模样。
　　没过一会，充满质感的铁门便被打开了，出现了一个穿着黑色仆人服装的中年男人。
　　“萧寒大人，爱蜜莉雅大人，蕾姆大人，请进。”
　　开门后，男人来到门口后，弯腰行了个礼。
　　“费格，你不用这么客气的啦，又不是第一次见了.”
　　“对哦，蕾姆也是这么想的。”
　　看着面前的男人――费格的行礼，萧寒和蕾姆对视了眼后，无奈的劝了起来。
　　“这可不行呢，礼节不能废。那么，请跟我来吧，萧寒大人，爱蜜莉雅大人，蕾姆大人。”
　　对于萧寒和蕾姆的提议，名为费格的男人摇了摇头后便向前带路了。
　　注视着费格的这幅模样，萧寒和蕾姆不由只能无奈的跟了上去，让一旁见证着这一幕的爱蜜莉雅不由好奇的眨了眨蓝紫色的眼眸，不停的扫视着三人。
　　片刻后，费格便将三人带到了三人都熟悉的房间。
　　嗯，为什么说三人都熟悉呢，当然是因为七年前爱蜜莉雅和萧寒来过这里，所以爱蜜莉雅有点印象，而蕾姆就更别说了，在这七年前也是和萧寒来过不少次的呢，更是和库珥修和菲莉丝关系不错的样子。
　　“那么，少主，威尔海姆大人，人带到了，我先离开了。”
　　“嗯，辛苦你了。”
　　将萧寒三人带到这间雅致而不奢华的书房后，费格便对着库珥修行了一礼，等库珥修点头后便离开了书房。
　　“呼，库珥修，好久不见呢。”
　　见费格离开后，萧寒不由熟练的向库珥修伸了伸手，微笑着打起了招呼。
　　“嗯，萧寒，爱蜜莉雅虽然在昨天见过，不过确实算不上是见面呢。”
　　轻轻的和萧寒握了下手后，库珥修不由也是颔首回应了起来。
　　而在两人说话的时候，库珥修身后的剑鬼威尔海姆和萧寒身后的爱蜜莉雅及蕾姆都是沉默的注视着这一幕。
　　回应完之后，库珥修看着萧寒身后的爱蜜莉雅不由露出了一个无奈的微笑。
　　“嘛，虽然早知道萧寒你会站在爱蜜莉雅那边，不过昨天还是让我受了些打击呢，毕竟我可是一直想得到你的呢，结果却是被拒绝了好几次。真羡慕你呢，爱蜜莉雅。”
　　“呃.”
　　“嗯，能遇见萧寒是我一辈子最幸运的事~！”
　　听着这话，萧寒不由讪笑了起来，而爱蜜莉雅白嫩的精致脸蛋不由微红了起来，魅惑的蓝紫色瞳孔中蕴含着浓厚的幸福神采说着这话。
　　“唉！那么，萧寒你来我这里是为了什么呢？现在这种时期，我想应该不是特地的来叙旧的吧。”
　　注意到爱蜜莉雅眼眸中的神采，库珥修眼眸中不由掠过了一丝羡慕又寂寥的神采后便看向了萧寒，轻声说道。
　　“嗯，叙旧是一个目的，但是更重要的是为了和你说一个消息。关于白鲸的消息。”
　　闻言，萧寒黑色的眼眸不由看着库珥修橙红色的眼眸认真的说道。
　　在萧寒的话语落下后，库珥修霎时便愣住了，而库珥修身后的剑鬼威尔海姆的手不由自主的握紧了拳头，紧紧的盯着萧寒起来，要不是库珥修没说话，估计他会直接问出来吧。
　　“呼，原来如此，萧寒你是想联合我一起斩杀白鲸么？”
　　用风向的加护感受了下萧寒并没有说谎后，库珥修沉吟了下后便露出了释然的表情。
　　“这倒不是这样，白鲸什么的我一个人就能轻而易举的宰掉了。告诉你和威尔海姆老爷子，是想让威尔海姆老爷子见证白鲸的死亡，了却心中的遗愿呢！”
　　见库珥修误解了，萧寒不由摇了摇头，看着威尔海姆认真的说道。
　　（ps：日常的打滚求下打赏，自动订阅哦~）


第一百零七章 宰条小鱼玩玩~
　　“这倒不是这样，白鲸什么的我一个人就能轻而易举的宰掉了。告诉你和威尔海姆老爷子，是想让威尔海姆老爷子见证白鲸的死亡，了却心中的遗愿呢！”
　　“原来如此……萧寒你确实有杀掉白鲸的实力呢。爱蜜莉雅现在缺乏声望，杀掉白鲸对她有着巨大的好处，告诉我们却是为了师傅呢。”
　　闻言，看着萧寒认真的表情，感受到风向的加护的反应，库珥修不由复杂的看着萧寒及一幅幸福表情的爱蜜莉雅，不由躬身再次说道：“对于卿善意的做法，我在此表示感谢！”
　　“感谢！”
　　在库珥修躬身后，剑鬼威尔海姆也是躬身感谢了起来，其蓝色的眼眸中掠过了浓厚的欣喜神采……以及一丝遗憾。
　　“嗯，库珥修，威尔海姆老爷子，你们的谢意我已经收到了，那么，请起身吧，我们要商谈接下来的相关事537宜了。“
　　注视着库珥修和威尔海姆的姿态，知晓他们两人性格的萧寒果断的接受了库珥修和威尔海姆的谢意，然后将话题引向了正题。
　　“嗯。”
　　果然，听见这话，库珥修也不再矫情了，认真的看着萧寒，听起了萧寒的话。
　　我是空间的分界线……
　　下午，在库珥修家里，刹那间便有十数辆车狂奔而出，向着王都外而去，让路人诧异不已。
　　在前方最豪华的车里，库珥修，菲莉丝和威尔海姆坐在萧寒三人的对面，库珥修橙红色的眼眸游移不定了下后不由问了出来。
　　“萧寒，动作搞这么大，你不怕其他候选者发现我们的动作么？”
　　“嘛，没事的，就算被他们发现了也没他们什么事的，顶多就是让她们看个热闹罢了。”
　　见库珥修的这番话落下后，所有人都是疑惑的看着自己，萧寒微眯了下黑色的眼眸，淡然的说道。
　　“”
　　注视着萧寒这幅自信而霸气的模样，库珥修和剑鬼威尔海姆不由沉默了下来，眼眸中的遗憾不过更加浓厚了，心想为什么这七年间没有将萧寒忽悠过来呢！
　　而菲莉丝的话则是瘪了瘪嘴，一幅不爽的模样粥着黛眉闭上了眼眸，表现出不想多看萧寒一眼的模样，让萧寒恨不得狠狠的调（教）她一番。
　　而在萧寒和库珥修朝着城外去的时候，在王都的几个位置，正在发生不为人知的一幕。
　　“哦~！萧寒和爱蜜莉雅早上去了库珥修那里，下午便有十数辆车朝着城外奔去么，看来有什么事情要发生了呢。”
　　在王都某个豪宅，一个有着很多收藏品的房间里，有着长至背后的头发是波浪卷，紫色柔.软的发丝显得光泽亮丽。个头娇.小，穿著使用大量毛皮装饰的白色礼服，披着白狐围巾，躺在沙发上的安娜塔西亚听着躬身的手下的话，不由眯了眯紫色的眼眸。
　　“备车，带上佣兵团，我们也去瞧瞧。”
　　“是”
　　沉吟了下后，想知道萧寒想做什么的安娜塔西亚不由命令了起来，而躬身的手下听了安娜塔西亚的话后不由立刻回应了下，然后去准备了。
　　“阿尔，看来那个令妾身讨厌的家伙要做什么事了呢，妾身想去看看，去准备车吧。”
　　“嗨嗨.”
　　在王都的另一个地方，也是发生着相似的一幕，一个穿着豪华的红色礼服，有着橘色的长发的少女听着手下的报告后便打开手中的扇子对着身边的断臂剑士阿尔吩咐了起来，让阿尔不由无奈的应了一声。
　　我是空间的分界线……
　　夜晚，繁星漫天，在一颗巨大的树的不远处，缓缓的来到十数辆车缓缓的停靠在了这里，似乎在等待着什么一样。
　　“虽然见过好多次了，不过还是感觉挺震惊的呢。”
　　飘逸的从车上下来后，望去这巨大无比的大树，萧寒感叹般的说道。
　　“嗯，传闻这棵名叫富鲁格的大树是由数百年前一个叫富鲁格的贤者种下的，数百年间过去，这棵大树早已成为了这里的标志性物体呢。”
　　随着萧寒一起下车后，听着萧寒的感叹，库珥修不由点了点头解答了起来。
　　“嘛，这个我知道呢。”
　　听着库珥修的话，萧寒不由摇了摇头，轻声的说道。
　　我是时间的分界线……
　　夜晚的微风吹拂，轻舞着萧寒黑色的发丝。
　　天空的乌云逐渐散开，藏在云后的明月露出S面，明亮的月光洒在大地上，时间应该接近半夜了。
　　“好像来了。”
　　正在几人轻声的交流的时候，萧寒黑色的眼眸忽然微眯，仰望着贤者之树淡然的说道。
　　“白鲸来了？！”
　　“嗯，你们在这等着吧，我去解决下一条小鱼。”
　　听着几人惊疑的声音，萧寒慢慢的拔出自己的黑剑向前走去，淡然的说道。
　　“嗯。”
　　闻言，望着萧寒的背影，爱蜜莉雅不由抿了抿唇，蓝紫色的眼眸中涌现出了担忧的神采，显然对于七年前的事情，还是很在意呢。
　　蕾姆的话倒是什么神情都没有，一副淡定之极的模样。毕竟是对萧寒的实力知晓最多的人呢。
　　剑鬼威尔海姆的话则是将手搭在剑柄上好几次后，最后无奈的叹了口气，便和库珥修一起复杂的望着萧寒的背影了。
　　而在几人心思各不相同的时候，在富鲁格――贤者之树的上方，缓缓的出现了一道巨大无比的黑影！


第一百零八章 虐鲸是违法滴~
　　明媚的月光照耀在大地上，本应收到月华照耀的地面却突兀的出现了一大片巨大的黑影。影子还在越来越大，好像天空中有着什么要出现了一样。
　　一只巨大的躯体出现在天空之中哪，划过明亮的夜空，游弋出巨大的阴影。庞大的身躯逐渐显现出来。
　　“这，这就是白鲸？！好大！”
　　望去天空中白鲸，库珥修，爱蜜莉雅，蕾姆不由惊叫了起来，而威尔海姆则是露出了一副凝重的表情，毕竟在七年前，他和萧寒一起对付过白鲸呢！
　　萧寒，你千万不要有事啊，不然的话……
　　望着天空中庞大无比的白鲸，爱蜜莉雅不由握紧了月（匈）前的绿色宝石，魅惑的蓝紫色瞳孔中掠过了一丝坚定的神采。
　　“这，萧寒不会用手吧？！”
　　感受着白鲸带给自己的庞大压迫力，库珥修不由动摇了起来。
　　“放心吧，欧尼酱是最强的。”
　　听着库珥修的话，已经回过神来的蕾姆不由淡然的说道。
　　“白鲸么，除了大了点，给我的感觉是一无是处呢。”
　　望着天空中的白鲸，萧寒以极快的速度飞上了天空，俯视着下方的没有一丝伤痕的白鲸。
　　“不过，七年前的伤痕倒是消失的无影无踪了，甚至连角都恢复了，倒是不错的恢复能力。”
　　【吼牟！！！】
　　而在萧寒淡然的点评着白鲸的时候，白鲸显然已经发现了在自己上方的萧寒，不由发出了一声巨大无比的吼叫声，似乎认出了萧寒是那个在七年前给自己造成了巨大伤害的人似的。
　　【呼！！！】
　　吼完过后，白鲸的身躯的孔中便冒出了一串巨大无比的白雾朝着萧寒掠去。
　　看着这一幕，萧寒面色没有丝毫变化，只是黑色的眼眸寒光一闪，在萧寒的下发便出现了一道巨大无比的风刃将白雾切开了，然后顺着白雾切向了白鲸的身体，造成了一个庞大无比的伤口，鲜血疯狂的从天空中洒落下来！
　　【嗷呜！！！】
　　被风刃击伤，巨大的白鲸不由发出悲惨的哀吟，好似在忍着剧痛似的。
　　“呵呵，还以为是七年前啊，面对你的白雾我只能躲开。”
　　望去哀嚎着的白鲸，萧寒露出了个嘲讽的笑容后便从高空急速的朝着白鲸冲去，刹那间便站在了白鲸庞大无比的身体上面。
　　站立在白鲸的身体上面后，萧寒黑色的眼眸精光一闪，庞大的魔力投体而出，令空间震颤了起来。
　　手中的黑剑以奇异的轨迹一转，庞大的的魔力赋予其上，随后便朝着白鲸的头部挥去。
　　【影月圆舞！！！】
　　【呜！！！】
　　在萧寒低吼的声音落下后，一道漆黑无比的斩击疯狂的朝着白鲸掠去，刹那间便切开了白鲸的头部，疯狂的朝着更深处掠去，鲜血疯狂的从天空中洒落下来，伴随着白鲸的惨嚎，显得凄厉无比！
　　“呃……这真是白鲸？”
　　望着天空中疯狂惨嚎，在空中翻滚，就算是用白雾反击也被萧寒轻而易举的破开，然后继续被虐的白鲸，库珥修不由呆呆的说道。
　　“嗯”
　　听着库珥修震惊的声音，剑鬼威尔海姆嘴角抽搐了下后便点了点头，无语的看着这一幕。
　　明明七年前面对白鲸只能被追杀，现在居然打的白鲸毫无还手之力，萧寒的天赋实在是太恐怖了……
　　“呼，不愧是蕾姆的欧尼酱呢~！”
　　望着空中的战况，蕾姆嘴角不由翘起了一个好看的弧度，自豪的说道。
　　“嗯~！”
　　听着蕾姆充满自豪的话语，爱蜜莉雅魅惑的蓝紫色瞳孔不由闪过了一丝动人的神采，内心的担忧完全放了下来。
　　【驽~驽~驽……】
　　正在这时，不远处忽然传来了一阵阵车奔跑的声音，不由得让众人回过了神，朝着背后望去，便看见了两辆豪华无比的车以极快的速度行驶了过来！
　　而在两辆车的背后，还有无数的佣兵默默的跟在了两辆车的背后。
　　一种是穿着白袍，骑着狼般生物的佣兵，而在另一辆车的身后，则是骑着地，穿着红袍的佣兵！两者泾渭分明，都是彰显着其不凡的气势！
　　“果然来了么.”
　　望着这一幕，库珥修不由皱了皱英气的黛眉，沉声说道。
　　“来就来吧，希望他们别妨碍欧尼酱，不然的话.”
　　说到这里，蕾姆天蓝色的瞳孔中不由掠过了一丝寒光，不知道从哪里摸出了自己的武器――流星锤。
　　“正是如此”
　　听着蕾姆的话，剑鬼威尔海姆也是将手放在了剑柄上，面色凝重了起来。
　　注视着几人凝重的神采，爱蜜莉雅魅惑的蓝紫色瞳孔不由掠过了一丝异色，坚定的将手握住了月（匈）前的绿色宝石上。
　　（ps：日常的打滚求打赏，自动订阅哦~）


第一百零九章 斩杀白鲸
　　“啧，果然来了么，自大的女人。”
　　感受到下方的动静，萧寒黑色的眼眸不由眯了眯，朝下望去，便看见了两辆豪华之极的车，其中一辆是自己熟悉的安娜塔西亚专属的车，而旁边一辆的话毫无疑问是普莉希拉的了，毕竟在上面没有感觉到特蕾莉丝那令自己感到压力的气息。
　　看来得快点解决了啊！
　　想到这，萧寒的眼眸中不由掠过了一丝寒光。
　　而在萧寒沉思的时候，白鲸的金色兽瞳开始变红，好似产生了某种变化一样。
　　【噗~！】
　　灰色的雾气从白鲸的皮肤中大量喷涌而出。庞大的雾气笼罩了天空。
　　“嗯?!”
　　大亮的雾气喷发出来的瞬间，萧寒霎时便反应了过来，双腿一蹬便飞到了空中。
　　“变成三个了么，看来小鱼--要拼命了啊。”
　　巨大的白鲸身躯有三个相似的身体。不过除了其中一只，另外两只气息都比较弱，有如分身一样的能力。
　　望着雾气消失后出现的三个白鲸，萧寒黑色的眼眸中不由掠过了一丝戏谑的神采。
　　“下一招，解决你！”
　　话音落下的瞬间，萧寒霎时便爆发出了令这片空间震颤的庞大魔力！甚至，在离高空数百米距离的爱蜜莉雅等人，都感觉到了上方传来的恐怖气息！
　　双手握着黑剑，庞大的魔力赋予其上，随后便有着阵阵的旋风也是融入了其中，导致空间传来了阵阵的波纹，让下方注视着这一幕的剑鬼威尔海姆内心不由自主的颤动了起来，睁大了苍老的蓝色瞳孔死死的盯着萧寒。
　　“风旋――斩月！”
　　在萧寒的低吼声落下后，一道巨大的青黑色的半月形斩击霎时便以在场所有人反应不及的速度疯狂的朝着其中一个白鲸的身体斩去。
　　【噗！！！】
　　【嗷呜！！！】
　　眨眼间，巨大的青黑色斩击便切开了向萧寒袭击来的粗大无比的白雾，重重的斩在了伤痕累累的白鲸的身躯上！
　　在僵持了半秒后，巨大的青黑色斩击霎时便将白鲸从中间切成了两半，无数的鲜血疯狂的从天空中洒落下来！白鲸发出了最后的一声惨嚎后便成对称的两半的从天空中掉落了下来！
　　【嘭！！！】
　　【轰！！！】
　　“呼，附加了风属性的斩击切割能力就是强啊！”
　　望着被自己劈成两半的白鲸，萧寒不由挑了挑眉，稍稍惊讶了一下。
　　毕竟虽然创造了这些附加元素属性的斩击，不过因为对手太弱，所以没有掌控具体的威力呢，所以皮糙肉厚的白鲸被毫无压力的切成了两半，萧寒才会惊讶了下呢。
　　而在萧寒惊叹自己的杰作的时候，下面的人无论是爱蜜莉雅，库珥修她们，还是刚下车的普莉西拉和安娜塔西亚都是惊呆了，愣愣的看着空中的萧寒。
　　当然，空中洒落的有如雨点般的鲜血，则是被蕾姆用风之屏障全部挡下来的。
　　至于蕾姆为什么忽然这么擅长风属性魔法，当然是因为和萧寒契约得到的风属性魔法的能力咯~！
　　“这，这就是萧寒的实力？！”
　　“”
　　望着不远处从空中砸落下来，引起巨大的响声和阵阵灰尘的白鲸，库珥修不由呆愣的说道。菲莉丝也是震惊的看着空中的萧寒，猫瞳中也是掠过了一丝异色。而剑鬼威尔海姆望着死去的白鲸，苍老的蓝色眼眸不由水润了起来，其中蕴含着复杂之极的神采。
　　“嗯，这就是蕾姆自豪的欧尼酱―邪帝萧寒的真正的实力喔~！
　　闻言，扫视着所有人震惊之极的神情，蕾姆嘴角不由翘起了一个好看的弧度，微笑的说了这么一句后，随后便和爱蜜莉雅一起用自豪又幸福的神色继续望着空中的萧寒……
　　萧寒，莉雅能遇到你真是太好了呢~！
　　虽然已经呢（喃）很多次了，但是爱蜜莉雅还是忍不住轻捂着剧烈跳动着的完美的月（匈）部，幸福的呢（喃）起来。
　　“真是的，为什么我会被那个半精灵抢走男人啊，简直太扯（淡）了吧！”
　　站在自家的车旁，和蜜蜜她们一起望去充满霸气的萧寒，安娜塔西亚不由不甘的抿了抿唇。
　　“该说不愧是boss么，白鲸在他手里就是条小鱼呢~！”
　　站在一脸震惊表情的普莉希拉的身边，阿尔无奈的按了按充满质感的头盔，吐槽了一句。
　　“阿尔，既然这个男人这么强，妾身想不明白你为什么会离开他身边，能和妾身说说么。”
　　震惊了一会后，普莉希拉不由回过了神，瞥着身旁的阿尔询问了起来。
　　“嘛，个人觉得我没资格待在他身边啦。嗯，最主要的是某个妹妹可是会嫉妒的呢，因为我抢了她和boss腻在一起的时间。所以呢，和bo3.5ss一起半年后我果断的离开了呢。”
　　听着普莉希拉的话，阿尔隐秘的瞥了一眼一直望着萧寒的蕾姆后便解释了起来。
　　“哦，原来如此。”
　　虽然不知道阿尔所说的妹妹是谁，但是普莉希拉还是颔了颔首，将手中的扇子打开后，普莉希拉红色的瞳孔中不由涌现出了庞大的欲（望）。
　　“这个男人，妾身迟早会让他迷倒在妾身的魅力之下，成为我的手下。”
　　“”
　　瞧着普莉希拉自信的表情，阿尔在头盔下的头不由隐秘的摇了摇头，一幅无奈的表情。


第一百一十章 大兔的袭击？！
　　“咦？！那是什么？！”
　　正当白鲸落地，引起巨大的响声，萧寒刚下下去的时候，不由被不远处无尽的红芒给吸引了。
　　“这是魔兽？！”
　　注意到红芒后，萧寒不由眯了眯黑色的眼眸认真的看了起来，便发现了其红芒真正的姿态――一个和兔子相似的魔兽的眼睛！
　　这是三大魔兽之一的大兔，为什么为出现在这里？蝴蝶效应？！
　　扫视着四周逐渐出现，成包围状，向着贤者之树狂奔而来的白兔，萧寒不由眉毛一挑，便想出了它真正的来头，不由立刻朝着地上急速掠去。
　　“三大魔兽”之一，由数万只外表可爱的白兔组成的集群的统称。虽然个体智力低下、能力不强，但凭借强健的胃23口和强大的繁殖能力，其所到之处动物都被吞噬殆尽。没有食物可吃时，就会互相啃食，是靠着食欲进行活动的怪物。
　　“欧尼酱，辛苦了。”
　　“萧寒，辛苦了呢。”
　　“萧寒殿下，感谢！”
　　当萧寒刚落地的时候，蕾姆和爱蜜莉雅便脚步轻快的来到萧寒身边轻声说道，而库珥修她们也是语气各不相同的慰问了起来。
　　听见几人的慰问，萧寒摇了摇头后便皱着眉毛凝重的说道：“呼，刚才在高空看了一下，三大魔兽之一的大兔向这边袭来了，准备好防御吧。”
　　“大兔？！”
　　听着萧寒的话，在场所有人都是愣住了，惊叫了出来，而走过来的安娜塔西亚和普莉希拉及其身后的佣兵团也是愣了一下后便骚动了起来。
　　开玩笑，这可是三大魔兽之一的大兔啊，和白鲸是一个级别的存在！
　　虽然说这里有能将白鲸虐杀的人存在，但是魔兽大兔和白鲸可不同，那是一出动就是数万只的存在啊！恐怕就算是萧寒，也会被其慢慢磨死吧，毕竟是剑士！
　　当然，其上只是佣兵们，不知道萧寒底细的人的想法，而在萧寒这边，虽然听了萧寒的话而震惊了下，但是库珥修很快就回过了神，并没有惊慌，而是露出了凝重的表情，扫了眼除了最开始惊讶了下便恢复到了一幅淡然表情的蕾姆，便看向了萧寒。
　　“看样子卿已经有对策了，不妨说出来听听吧，我们全员都会听你指挥的。”
　　“附议，虽然你是个令妾身厌恶的男人，但是能耐还是有一些的，妾身的手下也是交给你来指挥吧。”
　　“我也一样咯，萧寒，你可是我最信任的朋友呢，所以，我的佣兵团也是交给你了。”
　　在库珥修的话语落下后，普莉希拉和安娜塔西亚也是宣布了主动权。而听到几个王选候补者的话，佣兵团也是安静了下来。所有人都是眼露期望的看向了恢复到淡然表情的萧寒。
　　见爱蜜莉雅魅惑的蓝紫色瞳孔信任的看着自己，及所有人期待的眼神，萧寒不由从怀中取出了一个带着金丝边的奇特金属物体放在了从一开始就很淡定的蕾姆的小手上，轻声的解释了起来。
　　“嗯，这是一件群体防御型魔导器，只要在屏障上输入魔力，输入的魔力越多，防御的范围便越广，毕竟防御力越强，而且能一直维持下去。当然，因为这件魔导器奇异的能力，所以相较其他的魔导器防御力差了点，但是用来防御这攻击力不强，只是数量多的魔兽大兔是一点问题都没有的。”
　　听着萧寒的话，在场所有人都是露出了惊喜的神情，火热的看着蕾姆手中的魔导器。
　　“原来如此，萧寒你是想集合我们这里所有人的力量熬到天亮么，这样的话大兔就会退走，毕竟魔兽是夜间活跃的生物呢！”
　　在其他人只是露出惊喜神情的时候，库珥修则是低头沉吟了下便分析了起来，彰显着库珥修不凡的领导能力。
　　“原来如此，不愧是萧寒，真是不错的对策呢！”
　　“不愧是妾身想得到的男人，果然有一套呢。”
　　听完库珥修的分析，安娜塔西亚和普莉希拉不由夸赞起萧寒，而其他的路人甲也是附和了起来。
　　“呵呵，不是这样呢。”
　　轻轻的握住因为普拉希拉的话而微微紧张起来的爱蜜莉雅的柔（软）的玉手，缓解了下她的情绪后，不由怪异的瞥了一眼普莉希拉后对着库珥修摇了摇头。
　　“不是么，看来我猜错了，那么卿的计划到底是什么呢？”
　　见萧寒否认，感受到萧537寒没有撒谎后，库珥修不由疑惑的问道，让所有人都是紧张的看着萧寒。
　　“我的计划也有让你们防御的意思，不过真正的目的嘛，是剿灭大兔！”
　　扫了下几位王选者的神情后，萧寒淡然的说道，脸上充斥着自信的神采，让普莉希拉红色的瞳孔中不由闪过了一丝异色。
　　“什么？！”
　　“剿灭大兔？！萧寒，是不是太.”
　　“嗯，来了么，不说了，蕾姆，开启魔导器吧。”
　　听着萧寒的话，库珥修她们不由惊呼了出来，刚准备说什么，便被萧寒打断了，因为萧寒瞧见了远处而来，不停出现的红芒，及感受到了大地震颤的模样，不由温声的吩咐起蕾姆起来，然后飞上了空中。
　　“嗯，蕾姆知道了。”
　　对着空中的萧寒点了点头后，蕾姆便直接将角都用了出来，疯狂的吸收着大气中的魔力，将防护罩开到了最大，将所有人，所有车都罩了进来！
　　（ps：打滚求打赏，自动订阅哦~）


第一百一十一章 让人绝望的力量
　　（咳咳，放假还是加更一章吧！……）
　　“算了，我们还是安心的帮忙吧.”
　　望了下飞到空中的萧寒一眼后，库珥修看着爆发出不错魔力维持着结界的蕾姆，不由摇了摇头，苦笑着的将手按在了结界上，默默的出力了。
　　在场的魔法师望着库珥修和蕾姆，不由都是对视了一眼后，也是默默的前往的不同的方位，默默的输入自己的魔力了。
　　而无法使用魔力的人，就只能一脸愧疚的干看着了，默默的守护在魔法师身后，以防出现什么意外。
　　“该说不愧是王国最强的两个精英佣兵团么，秩序不错啊。”
　　俯视着下方十数秒后便分工明确的众人，萧寒黑色的眼眸不由露出了赞叹了神采夸赞了一句。
　　【踏踏踏踏踏踏踏踏踏踏踏踏!】
　　正在这时，无数的大兔终于出现在了众人面前，疯狂的朝着结界冲去，其无尽的红芒，让结界中的众人还是止不住的心颤起来！
　　“这，这数量……真的能防御住吗？！”
　　“应该没问题吧.”
　　【嘭！】
　　【嘭！】
　　而在佣兵们看着大兔心颤的时候，大兔终于冲击到了结界上，在结界上引起了阵阵的波纹。
　　虽然波纹不断，但是结界丝毫没有龟裂的模样，不由让结界里面的人都是送了口气，心安的做好自己的工作去了。甚至，还有人对着结界外的大兔吹起了口啸，让上方的萧寒不由得挑了挑眉，无语的看着他。
　　没有这结界，你现在就只剩骨头了吧，心真大啊。
　　“嗯，现在是我的回合了。”
　　“伙计，真是好久没使用你了呢~！”
　　望着下方围绕着结界的无穷无尽的白色的魔兽――大兔，萧寒不由将龙帝的手用了出来，摇了摇头感叹般的说道。
　　一直以来，萧寒遇到的对手，无论是人类，还是魔兽，能让萧寒用处赤帝的手的存在几乎没有，所以这件神灭具便一直沉寂在萧寒的体内，而其中的灵魂天德莱不知为何格也是一直沉睡着。
　　对于这点，萧寒知道是小黑干的，因为曾经萧寒专门为这事询问过小黑，得到的答案是回恶魔高校的时候自然会苏醒过来，让萧寒沉思了许久。
　　眼中掠过一丝怀念的神采后，萧寒不由将这赤红的手微抬，全身再次爆发出令下方所有外人惊惧的庞大气势和魔力，低声说道：“赤帝的手，给我加倍力量！”
　　【Bost！！！】
　　在萧寒的话语落下后，赤帝的手中央的绿色大宝珠上不由闪烁起绚丽的神采，随后便是一声奇异的声音响彻在了这片空间，霎时，萧寒的魔力便是翻了一倍，令这片空间震颤了起来。
　　同时，让下方的爱蜜莉雅，库珥修，安娜塔西亚，普莉希拉口袋中的之鳞疯狂的震颤了起来，闪烁着不同光芒的耀眼光华！
　　注意到这一幕，几位绝美的少女不由都是将之鳞拿了出来，惊疑的注视着它，同时想起了在王城时和现在一样的诡异的一幕，不约而同的望向了空中的萧寒。
　　“难道在王城大厅时让之鳞起反应的是萧寒？！”
　　在爱蜜莉雅和库珥修震惊的话语落下后，一旁的蕾姆不由疑惑的眨了眨眼后便好似想到了什么，自豪的说道：“对了，我想起了了，欧尼酱在小时候可是被我们族长说过很可能拥有的加护呢！”
　　“什么，的加护？！”
　　在蕾姆的这句话落下后，周围的人不由都是眼眸微微一缩，呆愣了起来。
　　要知道，卢格尼卡王国可是亲王国，且出于无王的状态，现在忽然冒出个拥有的加护的人，这可是件超级大事件啊！
　　【Bost！！！】
　　【Bost！！！】
　　对于下面发生的事情，听力变态的萧寒显然是注意到了的，不过他只是挑了挑眉，便将注意力放在了赤帝的手身上。
　　再次增幅了两次后，感受着体内爆炸般的力量，萧寒黑色的眼眸不由精光一闪，嘴唇轻启了起来，低吼道。
　　【禁忌魔法――风王结界！！！】
　　在萧寒话音落下的瞬间，以萧寒为中心，形成了一个方圆数里的巨大圆形领域，将数万只大兔全部包裹进去了！而在其壁障上不停的闪动着风旋！
　　这个领域形成后，在高空，一只这个世界特有的鸟兽撞在上面的刹那，便被绞成了漫天的血沫！
　　在这一切做完后，虽然因为一瞬间消耗了大量的魔力导致脸色有点苍白，但是他的的黑色的眼眸中却是掠过了一丝精光，点了点头，似乎对于自己的杰作很满意似的。
　　不过也对呢，毕竟这次使用形成的风王结界比之七年前的那次，不知道大了多少倍啊！
　　“虽然所有属性的魔法我都擅长，不过，对于风属性的魔法我倒是情有独钟呢~！”
　　微微感叹了一句后，萧寒看着下方的无穷无尽的魔兽――大兔。黑色的眼眸中不由掠过了一丝寒光，淡然的说道：“既然囚笼已经设置好了，那么，就开始狩猎吧！”
　　在萧寒淡然的话语落下的瞬间，在结界内，无穷无尽的风刃出现在了空中，犹如空间裂缝一般，让人看着都是头皮发麻，不由自主的会生出名为“绝望”的情绪！


第一百一十二章 魔神临世！
　　【噗！！！】
　　在无穷无尽的风刃落下的瞬间，原本四处乱动数量众多的大兔突然静止不动，然后身上悄无声息间多出了密密麻麻的血痕！
　　“嘭！”，鲜血突然爆体而出！炸裂了大兔的躯体！将这片空间染成了犹如地狱般的血腥红色，让人想起传说中的恶魔之夜！
　　一声又一声的爆破声在这个空间惊起，仿佛死神的镰刀一般，收割着弱小而又无助的生命！
　　【啪嗒！】
　　【呼！】
　　【噗！！！】
　　而在风刃有如雨点般洒落下来，带走无数的生命的时候，萧寒面色不变的俯视在下方的恐怖的景象淡然的打了个响指，刹那间，在这片的数个方位便出现了几个粗大无比的龙卷，不停的将大兔吸进去，绞成了碎渣，让空中不停的挥洒着雨点般的血沫！
　　好似觉得绞灭速度太慢，萧寒的眉毛挑了下后便再次打了个响540指，霎时，空中便出现了数个巨大无比的火球疯狂的朝着下方砸去，刹那间便在兽群中引发了庞大无比的火势！
　　而且，借着风势，火星不停的飘飞着，片刻后，火势便慢慢的随着龙卷一起侵袭了这片犹如牢笼一般的空间，阵阵的肉焦味不停的在这片空间飘飞着，而那漫天的血沫，也在大火中被燃烧殆尽了！
　　“这……这真的是人类，能做到，的事情？！！！”
　　望着结界外犹如地狱般的惨况，一个中年佣兵手中的打倒不由自主的掉落在了地上，疯狂的颤着身体，犹如得了疯癫症一般，脸皮疯狂的抽动着，惊骇的说道。
　　听见他这番话，其他的佣兵也是和他一样的颤着身体，疯狂的点了点头。
　　“这是神迹！而那个人，便是魔神！”
　　在沉默了许久后，一个魔法师眼眸中忽然出现了浓郁的狂热神采望着空中盘坐在半空中的萧寒，狂热的说道。
　　听见他这番话，所以的魔法师不由疯狂的点了点头，也是用着狂热的神色望着空中的萧寒。
　　“神么，凭借boss的力量，说是神也不过分呢！”
　　听着周围不停传来的疯言疯语，阿尔望着结界外的景色，惊叹般的喃喃道。
　　而在阿尔的身前，穿着豪华红色礼服的普莉希拉注视着这一幕，也是缓缓的将头抬起，望向了萧寒，红色的瞳孔中涌现出了浓郁的异色，低声的呢（喃）道：“这种男人才是配得上妾身的存在啊，妾身一定要将你得到手。”
　　“唉？！这就是我们的王选竞争对手的骑士，总感觉前途多难呢。”
　　“嗯，团长，蜜蜜也觉得是这样呢。”
　　而在安娜塔莉的身边，一个在王都赫赫有名的狼人亚人种无奈的说道，而在其身边，一个头发呈现橙色的娇（小）亚人种听着他的话，也是点头附和了起来。
　　“前途多难么.”
　　听着自己两个手下的话，安娜塔西亚不由用玉指绕了绕自己紫色柔软的波浪卷，紫色的瞳孔不甘的瞥着望着天空，蓝紫色瞳孔中蕴含着浓郁的自豪神采的爱蜜莉雅和蕾姆低声的呢（喃）起来。
　　而与安娜塔西亚相似，库珥修橙红色的眼眸中也是涌现出了不甘的神采，不由自主的握紧了拳头，似乎对于没能让萧寒加入自己这边的阵营而不甘，让注意到库珥修心思的剑鬼威尔海姆不由无奈的叹了一口气。
　　至于菲莉丝的话，望着如同神一般的萧寒，不由得看得入迷了，心脏剧烈的跳动了起来。
　　片刻后，在风与火的魔法的轰炸之下，三大魔兽之一的大兔就此消失在了这个世界，化作了尘埃！
　　战损――方圆数里的土地！
　　望着仿佛被犁过一般，无数的切痕印于其上，并且，因为大火的缘故，呈现一片焦状，让人怀疑在这被破坏殆尽的土地环境之下，贤者之树还能不能生存下去！
　　【啪嗒~！】
　　“呼，真累呢。”
　　轻轻打了个响指收回领域魔法后，萧寒不由轻吐了口气，摇了摇头，将赤帝的手也收了回去，随后便从空中飞了下来。
　　“欧尼酱，真帅！”
　　“嗯~！”
　　刚下来，蕾姆和爱蜜莉雅不由面色泛红的小跑了过来，兴奋的说道，而其他的佣兵也是用狂热的眼神远远的注视着萧寒。
　　“嘛.”
　　听着蕾姆和爱蜜莉雅的话，注视着两人因为兴奋导致精致的白嫩脸蛋潮（红）的绝美姿态，萧寒不由看呆了，愣了一秒后，萧寒刚准备回话，便被人打断了。
　　“哼，从能力上来说你确实是个不错的男人，怎么样，要不要来到妾身身边，你想要的一切妾身都会帮你得到。”
　　普莉希拉优雅的走过来后打开扇子置于月（匈）前，自信的说道。
　　听着普莉希拉的话，爱蜜莉雅，库珥修，安娜塔西亚不由都是一惊，愕然的看着普莉希拉，似乎没有想到在王城大厅中表现得对萧寒很是厌恶的她会说出这种话。
　　呀咧呀咧，这可难办了啊，简直是在找罪受呢。
　　阿尔则是无奈的摸了摸头盔，嘟囔了一句，似乎对于普莉希拉的行为很不抱希望似的。
　　“哦，你说你能满足我所有的愿望？”
　　在所有人紧张的神情里，萧寒不由怪异的看着普莉希拉说道。
　　“嗯，每错，你想要的一切，妾身都会帮你得到，只要你来到妾身的身边。”
　　闻言，普莉希拉不由将扇子微微的晃了晃，自信的看着萧寒的眼睛宣告道。


第一百一十三章 你将属于妾身~！
　　“你想要的一切，妾身都会帮你得到，只要你来到妾身的身边。”
　　“是么，那我要你呢。”
　　闻言，注视着普莉希拉自信的表情，萧寒嘴角不由翘起了一个弧度，戏谑的说道。
　　“嘎.”
　　“唉？！”
　　在萧寒的话语落下后，普莉希拉表情不由僵住了，而其他的女孩都是用不可置信的表情看着萧寒。
　　“哦？！想要我啊！果然呢，妾身的魅力是不可抵挡的呢，只要是男人都会沉迷于妾身的美色之下。”
　　呆愣了两秒后，普莉希拉不由回过了神，橙红色的眼眸注视着萧寒掠过了一丝异色说完这句话后便再次说道：“既然你想要妾身，妾身便满足你即可。”
　　“萧寒！”
　　听着普莉希拉的话，库珥修和安娜塔西亚不由焦急的看着萧寒，而爱蜜莉雅更是惊呼了出来。
　　而萧寒在普莉希拉的话语落下后不由讶异的注视着她，完全没想到她居然会接受这种条件。而听到爱蜜莉雅的惊呼，萧寒不由轻轻的握住了爱蜜莉雅柔（软）的玉手，微微的摇了摇头，给了她一个放心的眼神后便看向了一脸自信的普莉希拉。
　　“咦？没想到你的决心还挺大的呢。不过呢，你的容貌勉强赶上我家莉雅，身材更是没我家莉雅完美，肌肤也没我家莉雅好，最重要的是，我家莉雅的性格可是比你好一万倍呢，我对你兴趣可不大呢。”
　　“你这家伙！”
　　见萧寒一幅残念的表情看着自己说着这话，普莉希拉不由咬紧了银牙，握紧了手中的扇子看着萧寒。而爱蜜莉雅听着萧寒的夸赞，精致的白嫩脸蛋霎时便通红了起来，魅惑的蓝紫色眼眸眨了眨，里面充斥着欣喜及羞（涩)的神采。
　　“唔！”
　　注视着这一幕，库珥修和安娜塔西亚松了口气的同时便不甘的抿了抿唇的盯着处于娇（羞）姿态的爱蜜莉雅。
　　“呵呵，妾身不会放弃的，等着吧，你迟早会成为妾身的东西的。”
　　愤然的盯了萧寒数秒后，普莉希拉情绪不由恢复到了正常，更甚，看向萧寒的红色瞳孔中异色更加的浓郁了，让萧寒不由挑了挑眉。
　　“萧寒才不是你的东西，他是我重要的伴侣！”
　　听着普莉希拉的话，低着的头的爱蜜莉雅不由抬起了头看着普莉希拉认真的说道。
　　“呵呵，你得意的时间只有现在了，半精灵。”
　　闻言，普莉希拉看着爱蜜莉雅不屑的摇了摇头后便转过了身，朝着自己的车走去。
　　“走吧，阿尔。”
　　“嗨嗨。”
　　歉意的看了爱蜜莉雅和萧寒一眼后，阿尔便无奈的摇了摇头，跟在了普莉希拉的身后。
　　“那我们也走吧，李嘉图，蜜蜜。”
　　“我知道了，确实该走了呢，待在这里各种意义上的受打击啊。”
　　“蜜蜜饿了，快点回去吃好吃的呢。”
　　见普莉希拉准备离开了，安娜塔西亚不爽的瞪了萧寒一眼后便也是吩咐起身旁的两人转身朝着自己的车走去了。而李嘉图和蜜蜜各自吐槽了一句后便跟在了安娜塔西亚的身后。
　　“呃.”
　　“呼，库珥修，我们去看下白鲸吧。”
　　注意到安娜塔西亚的眼神，萧寒摸了摸鼻子后便对着身旁的库珥修提议道。
　　“嗯，确实得处理白鲸的事了呢。”
　　闻言，库珥修神情不由恢复到了平时的模样，认真的点了点头，便招呼着手下准备去处理白鲸的尸体了。
　　看着忙碌起来的众人，萧寒不由摇了摇头，招呼着爱蜜莉雅和蕾姆也是走了过去。
　　白鲸什么的已经被吞噬完毕了呢，剩下的不过是空壳而已。
　　果不其然，在库珥修他们走过去的时候，看着只剩下粗厚无比的外皮，里面空荡荡的白鲸时，不由都是惊呼了出来。
　　“这是怎么回事，为什么里面是空的？！”
　　“咳咳，应该是被大兔给吃了吧，毕竟有大兔经过的地方，生物都会被吃个精光呢。”
　　刚走过来便听见库珥修的惊呼声，萧寒不由摸了摸鼻子，忽悠了起来。
　　“嗯……应该是这样呢.”
　　闻言，库珥修不由沉吟了下来便无奈的点了点头。
　　“动手吧，将白鲸的剩下的东西装好，准备用车拖回王都了。”
　　叹了口气后，库珥修的表情不由一肃，大声的吩咐起来。
　　“嗨，明白！”
　　听到库珥修的命令，手下们霎时便分工明确的开始动手了。
　　“威尔海姆老爷子，没事吧。”
　　见库珥修潇洒的指挥起来，萧寒不由赞赏的点了点头便来到了剑复杂的盯着白鲸尸体的鬼威尔海姆的身边，默默的看了他许久后便关心的说道。
　　“谢谢关心，放心吧，我没事的。”
　　见萧寒关心的话语，威尔海姆表情不由恢复到了原状，蓝色的眼眸中掠过了一丝暖色，回了萧寒一句话后便将手放在月（匈）前躬身了。
　　“对于萧寒殿下剿灭白鲸一事，我在此表示感谢，感谢！”
　　“嗯，这种事.”
　　【嘭！！！】
　　见威尔海姆的这幅姿态，萧寒刚摇了摇头准备回话便被远方的空中忽然闪烁起的信号弹给打断了话语。
　　“那是？！”
　　望着远处天空中的闪光弹，萧寒黑色的眼眸霎时便是一凝，也不等同样惊疑的蕾姆，爱蜜莉雅及威尔海姆反应，便鬼魅般的消失在了原地，向着那方向掠去，只留下一句在空中回荡。
　　“那是安娜塔西雅特质的信号弹，我去看看情况，你们就留着这吧。”


第一百一十四章 暴食与强欲
　　“那是安娜塔西雅特质的信号弹，我去看看情况，蕾姆，你就留着这保护莉雅吧，防止发生意外。”
　　“”
　　见萧寒丢下这句话便消失在原地，让蕾姆愣了一下后便点了点头默默的不知道从哪里拿出了自己的流星锤守在爱蜜莉雅的身边。
　　而剑鬼威尔海姆也是默默的拔出了自己的佩剑来到了同样一脸惊疑的库珥修的身边。
　　“一定要没事啊，安娜。”
　　心中焦急的同时，萧寒便再次的加快的速度疯狂的朝着目的地飞去。
　　不久后，当萧寒来到目的地的时候，看着一个青发的人影在佣兵中如同鬼魅般的猎杀着佣兵的场景，黑色的眼眸霎时便是一凝，不同的扫视着，寻找着安娜塔西亚的身影。
　　正在这时，下方的战况霎时便是一变，阿尔和狼人亚人种李嘉图冲过来对付那人影的瞬间，便被人影鬼魅般的招式霎时便秒掉了李嘉图，随后便将弯刀斩向了阿尔！
　　【铛！！！】
　　注意到这一幕，萧寒黑色的瞳孔微微一缩，霎时便消失在了原地，刹那间便出现在了阿尔的身边，将弯刀给挡了下来。
　　在两刀相撞后，不由发出了一道巨大的响声。
　　而那道皮肤黝黑的人影见如同鬼魅般出现挡住自己攻击的萧寒，人影的瞳孔霎时便是一缩，如同鬼魅般的消失在了原地，退到了站在不远处悠闲看戏的另一个人影的身边。
　　“阿尔，你没事吧。”
　　见人影退开，萧寒只是淡然的瞥了他一眼后便轻声的询问起惊魂未定的阿尔起来。
　　“没事。”
　　听见萧寒的话，阿尔不由回过了神，感激起来。
　　“没事就好，安娜和你那自大的主人呢？”
　　“安娜的话用魔导器隐身了呢。”
　　在萧寒的话语落下后，一道萌气十足的声音响了起来，让萧寒不由侧头望去，便看见了给李嘉图治疗着的蜜蜜。
　　“是么，你们带着所有人离开这里，回贤者之树吧，这里的敌人稍微有点难办呢。”
　　听着蜜蜜的话，萧寒不由眯了眯黑色的眼眸，望着不远处的两人沉声说道。
　　“呃……嗯。”
　　听着萧寒的话，原本因为萧寒这种如同神一般的存在的救援而感觉胜利在望的众人霎时便愣住了。在呆愣了两秒后，两方队伍的领导人不由都是点了点头，招呼着伤员朝着后方退去。
　　而隐身的安娜塔西亚和普莉希拉都是没有现身，因为蜜蜜的指示而感觉到她们气息的萧寒知道她们乖巧的退后不由松了口气。
　　安娜塔西亚什么时候会做什么自己倒是放心，不过普莉希拉那女人会这样倒是让我有点意外呢。不对，应该是因为安娜的缘故吧。
　　想到这，感受着退后的众人，萧寒不由再次将视线移到了站在不远处，不知为何到现在都没有动静的两人身上。
　　皮肤黝黑，犹如非酋般的人。
　　还有一个是白色的青年么。白色的头发，白色的肌肤。身着简朴的衬衫与裤子，毫无粉饰的人物。虽然五官还算端正，但缺乏引人注目的要素，只能归为平凡一类。
　　如果混在人群当中一定是会被瞬间埋没的缺乏个性的存在，现在他在这里却能给我异常强的存在感。
　　而且，最重要的是，他居然能让我有种危险的感觉？！而且还是搞不好会死的感觉？！
　　“你们身上那不详的气息，是魔女教的人吧？”
　　沉吟了下后，望着抱着有趣表情扫视着自己的白发青年，萧寒面色凝重的说道。
　　“咦？被认出来了呢。”
　　“吾乃魔女教大罪司教之强欲司教雷古勒斯・哲而尼亚斯，这家伙是大罪司教之暴食司教罗伊……你很有趣呢，居然让罗伊说你很危险。”
　　在萧寒的话语落下后，自称为强欲司教的白发青年便喋喋不休的将自己的低全部透露了出来，一幅一点都不在意的中二模样。
　　强欲司教和暴食司教，原著中没有出现过的存在么，不知道他们的权能是什么，看来得小心一点了啊。
　　“之所以放过他们，不过是因为他们没有我出手的价值，而你又很有趣，所以我放过他们了呢，当然，暴食也有让我别轻举妄动就是了，虽然我不是很在意啦。”
　　而在萧寒沉吟的时候，白发的青年又开始喋喋不休的说了起来，一幅话唠的模样，让萧寒不由古怪的看着他。
　　在那长发之下、彷佛将瘦小的身体随意裹住的肮脏布料是唯一的服装、甚至连隐隐约约看到的肌肤都被染上了血。
　　身高恐怕和蕾姆差不多、年龄大概小个二到三岁士士恐怕比公馆附近村庄的孩子们稍微大一点点的暴食司教罗伊缓缓的走到了前面死死的盯着萧寒手中的黑剑。
　　“这把剑，属于我！”
　　“嗯3.5？！”
　　听着暴食司教罗伊的话，萧寒黑色的眼眸中霎时便掠过了一丝寒意，沉声说道：“你说这把剑是你的？！那么，七年前袭击鬼族的魔女教人员是你安排的？！”
　　“七年前，什么意思？我只知道，这把剑应该属于我！”
　　对于萧寒的问话，罗伊微微疑惑了下后便充满暴虐的看着萧寒说着这话，充斥着对黑剑的渴望。
　　“雷古勒斯，你别出手，他交给我了，我一定要将他虐杀，做成人棍，以泄他玷污我的圣物的罪过！！！”
　　（ps：打滚求打赏，自动订阅哦~！）


第一百一十五章 初次的禁手化
　　“雷古勒斯，你别出手，他交给我了，我一定要将他虐杀，做成人棍，以泄他玷污我的圣物的罪过！！！”
　　“呵，能做到的话你就来吧。”
　　萧寒嘴角一裂，默默的将黑剑微抬指着他，全身充斥着狂暴的杀意，黑色的眼眸中掠过了一丝诡异的神采。
　　你自己作死可别怪我啊，正好秒了你全心对付能给我危险的强欲司教雷古勒斯・哲而尼亚斯。
　　“啧，去死吧！”
　　暴食司教罗伊手持着弯刀，眼眸一凸，如同鬼魅般的消失在原地，出现在萧寒侧身。
　　弯刀一转，划破了空气斩向萧寒的脖子。
　　而在这一瞬间，萧寒黑色的眼眸掠过了一丝不屑的神采后便以暴食司教反应不及的速度消失在原地，在原地留下了一个残影！
　　【呼】
　　“得手.”
　　见‘萧寒’不躲避的被自己看中，暴食司教刚露出一丝残虐的神情便感受到了没有切到肉体的那种触感。表情霎时便是僵住了。
　　【噗嗤！！！】
　　而在暴食司教表情刚僵住了一瞬间，萧寒却是鬼魅的出现在了暴食司教的身后，手中的黑剑一转，便如同串豆腐般的贯穿了暴食司教的心脏！
　　“咳咳！怎么可能！”
　　看着贯穿自己心脏的黑剑，暴食司教罗伊不由露出了不可置信的神情，嘴里咳血的喃喃道。
　　“没什么不可能的，刚才看了你的战斗，虽然不知为何你的战斗技巧是宗师级别的，不过，终归是凡人的肉体而已。所以，乖乖的化成渣滓吧。”
　　萧寒淡然的宣布了暴食司教的命运后，黑剑上便燃起了诡异的黑炎将暴食司教吞噬掉了。
　　“你这家伙，居然敢杀掉罗伊，杀掉我朋友，杀掉我的财产，不可饶恕，不可饶恕，我要惩罚你，是烧成人棍呢，还是.”
　　注视着萧寒将暴食司教罗伊化为灰烬，白发的青年――强欲司教雷古勒斯・哲而尼亚斯好似没反应过来愣了一会后便又开始喋喋不休起来，其红色的瞳孔中隐约的掠过了一丝愤怒的神采，但是开始给人很平静的感觉。
　　“喋喋不休的烦死人了，你这个智障，你也会被我虐杀的，令人恶心的魔女大罪司教啊！”
　　看着雷古勒斯又开始喋喋不休起来，萧寒眉毛不由一皱，将黑剑微抬，冷声说道。
　　“呵呵，真是有胆，有胆呢，居然敢与我站在同一片空气下说着这种话，那么，你给我去死吧！”
　　话音刚落，一脸狰狞的雷古勒斯・哲而尼亚斯便将手指在空中轻轻一划，霎时一道无形的波动便急速的朝着萧寒掠去。
　　【哐当！】
　　面对雷古勒斯的攻击，萧寒瞳孔不由一缩，便将黑剑斩向了那道有如风刃，却比风刃的速度快点了不知道多少的攻击。而在黑剑接触到攻击的瞬间，在僵持了一秒不到的时间后，便诡异的被切断了。
　　在黑剑出现问题的瞬间，萧寒的瞳孔不由一缩，霎时便消失在原地，留下了一道断刃掉落在了地上！
　　而那道攻击，直接划过了萧寒的残影朝着远方而去！
　　“这是次元斩？！空间能力？！”
　　激发全身的潜能以肉眼完全捕捉不到的速度出现躲过了攻击，微喘着气出现在远处的萧寒注视着陪伴了自己七年的黑剑那整齐的断空，感受着那令自己头皮发麻的攻击，萧寒不由沉默了下来，凝重的盯着雷古勒斯・哲而尼亚斯。
　　“呵呵，被吓到了吧.”
　　注视又话唠起来的雷古勒斯・哲而尼亚斯，萧寒眉毛不由一挑，暗中松了口气，虽然这家伙很强，强的变态，但是幸好是个智障呢。
　　不过，就算是个智障也抹杀不了他那变态的能力，这样的话，只能用最强的姿态来应对了啊！
　　想到这，萧寒黑色的眼眸不由一凝，默默的将赤帝的手召唤了出来。
　　“咦？你这是什么玩意？”
　　见萧寒右手上忽然变出来的赤帝的手，雷古勒斯・哲而尼亚斯愣了一下后便好奇的问了出来。
　　“什么东西，呵呵，你安静的看好就行了，保证让你满意。”
　　闻言，萧寒嘴角一裂，随后便将轻抚了下右手上赤帝的手的绿色宝珠。
　　“哦，是么，那我就看看吧，我不满意的话你会很惨的啊。”
　　果然是这幅反应么，正好省去了我先躲开来进行的尴尬状况啊！
　　将雷古勒540斯・哲而尼亚斯的反应收入眼底后，萧寒嘴角不由翘起了一个弧度，黑色的眼眸中掠过了一丝诡异的神采，随后便是嘴唇轻启。
　　『WelshDragonoverbooster！！！！』
　　随着这霸气的话语彻底的落下后，萧寒黑色的眼眸不由掠过了一丝精光。赤色的闪光从笼手的宝玉中解放。
　　整片空间都被赤色的闪光所覆盖。萧寒的身体被深红的灵气所包裹。
　　萧寒的身体被赤色的盔甲覆盖。那是犹如龙的样子的全身铠。
　　全体都呈现锐角的形态。平时的笼手不止左腕才有，就连右腕都装备上了。
　　笼手上面的宝玉出现在了双手的手背、双腕、双肩、双膝，就连身体的中央都出现了。
　　背后还有类似火箭推进器的的推进装置在。
　　赤红的闪光消失后，萧寒犹如红龙般的出现在这片空间！那周身传来的庞大气息，令这片空间不停的动荡起来，方圆十数里的生物全部的颤抖了起来，好似在面对更高级别的存在一般！


第一百一十六章 时间权能！
　　“那是什么？！这股庞大的之气息？！”
　　望着远方闪烁起的耀眼的赤红之芒，随后便传来的让自己有着臣服感觉的庞大压迫力，在贤者之树的库珥修和剑鬼威尔海姆不由心颤的说道。
　　“放心好了，那是欧尼酱的气息。”
　　“那是萧寒的？！”
　　扫视着惶惶不安的众人，蕾姆天蓝色的眼眸中掠过了一丝忧郁，和爱蜜莉雅一起担忧的望向了赤红之芒的方向。
　　听着蕾姆的话，库珥修，威尔海姆和菲莉丝霎时便愣住了，眼眸中掠过了一丝震惊的神采，看着再度闪烁着异彩的之同时想到了一个问题。
　　既然萧寒爆发出了的加护，那么，这场王选真的还存在意义吗？！
　　而回转在贤者之树路上的安娜塔西西亚瞧见这一幕，紫色的眼眸中不由涌现出了浓郁的担忧神采，祈祷着萧寒千万别出事。
　　普莉希拉的话，感受着体内不时传来的臣服感，红色的瞳孔中不由掠过了一丝浓郁之极的异彩，轻轻的捂住了自己剧烈跳动的心脏。
　　我是空间的分界线……
　　呼，第一次使用禁手化，感觉真不赖啊！
　　感受着体内庞大之极的力量，萧寒不由感叹了起来。
　　“哦，这就是你说的东西，真不错啊，倒是没让我失望.”
　　瞧见萧寒的这幅姿态后，雷古勒斯・哲而尼亚斯红色的眼眸不由睁大了一丝，兴致勃勃的评论了起来。
　　“啧，别在这叽叽歪歪了，那么，让我们开启第二回合吧！”
　　在萧寒蕴含着霸气的音调的话语落下后，萧寒便消失在了原地，霎时便出现在雷古勒斯・哲而尼亚斯的身前，以肉眼看不见的速度朝着雷古勒斯・哲而尼亚斯挥了无数拳！
　　【咔擦！！！】
　　【嘭！！！】
　　在萧寒急速的挥拳下，雷古勒斯・哲而尼亚斯周边的空间好似被击碎了般，响彻起了阵阵的【咔擦】声！而雷古勒斯・哲而尼亚斯周边的土地，被攻击所造成了气劲余波全部给破坏的到处都是深不可测的凹洞！
　　而在这狂猛无比，甚至能瞬间干掉最上级恶魔的攻击下，雷古勒斯・哲而尼亚斯的身前好似有着什么壁障般，完全防御住了萧寒的攻击！
　　注意到这一幕，绿色宝珠般的眼眸绿色一闪，霎时便鬼魅般的消失在原地，回到了原地。
　　虽然说萧寒已经攻击了无数次雷古勒斯・哲而尼亚斯了，实际上时间不过是过去了一秒而已！
　　“咦？你干了什么？！”
　　注意到自己周身所有的土地全部被破坏的不成样子，雷古勒斯・哲而尼亚斯不由讶异的注视着好似没有动过的萧寒惊疑的问道。
　　如果只是空间屏障的话应该防不住我的攻击才对，这是怎么回事？！
　　看着一点事都没有的雷古勒斯・哲而尼亚斯，萧寒的心不由沉了下来，疯狂的思索起来。
　　“你这家伙，居然敢无视我！”
　　见萧寒无视自己，雷古勒斯・哲而尼亚斯表情不由一变，便连续的在空中划了几下，诡异的攻击再度的朝着萧寒袭来。
　　感受着这恐怖的攻击，萧寒赤红头盔下的黑色瞳孔不由一缩，霎时便消失在原地，躲过了攻击，再次的疯狂的攻击起来。
　　这家伙虽然有着强大无比的诡异能力，但是说到底不过是凡人罢了，凭借他的肉眼及反应能力，不过是个靶子般了！
　　在短短的时间内攻击无数次无果后，萧寒不由皱着眉飞向了高空，其右手上涌现出了庞大之极，令空间动荡不安的魔力波动，然后，在下一个瞬间，一道粗大无比的绿色能量光柱疯狂的朝着雷古勒斯・哲而尼亚斯掠去！
　　【嘭！！！】
　　刹那间，粗大的光柱便将雷古勒斯・哲而尼亚斯吞噬了，巨大无比的响声疯狂的向着远方掠去！地面疯狂的震颤起来，犹如发生了地震一般！而在雷古勒斯・哲而尼亚斯所在的地方，地面疯狂的凹陷下去，以其为中心，形成了一个方圆数里，深不见底的大坑！
　　“呼，我好不信了，你能毫发无损的接下这一招。”
　　俯视下方，看着被灰尘掩埋的雷古勒斯・哲而尼亚斯，萧寒不由轻呼了口气，便用风魔法将灰尘吹散了。
　　在视线清晰起来后，萧寒不由皱紧了眉毛。
　　除却雷古勒斯・哲而尼亚斯所在稍小的地方竖立着一人大小的土柱，在其周围，都是深不见底的坑洞，让雷古勒斯・哲而尼亚斯显得另类无比！
　　“你这家伙，居然敢毁灭我所在的土地，不可饶恕，不可饶恕！”
　　望着空中的萧寒，雷古勒斯・哲而尼亚斯的表情彻底狰狞了起来，疯狂的向着萧寒发起了攻击！
　　见那无视防御的攻击再度袭来，萧寒只能无奈的躲闪起来，同时在脑海中疯狂的思索起来。
　　他身边没有其他元素的波动，而且就算有，也不可能抵挡住我的攻击，除却空间能力的话，那么只有一种能力能做到了――时间！
　　想到这，萧寒黑色的眼眸中不由露出了释然的神情，默默的感受着雷古勒斯・哲而尼亚斯身上的异样起来。
　　很快，萧寒便发现了雷古勒斯・哲而尼亚斯周边物体的异状，而且，他的月（匈）中没有心脏这一点！
　　“原来如此，果然是时间能力么，停止了周身的时间，难怪能让我的攻击无效化啊！”
　　想到这，萧寒的赤之铠眼眸处的绿色宝珠不由大亮了起来！


第一百一十七章 蛋疼的解决方式
　　心脏没在身上，而在远处的那个一直担忧的观望着的女人怀抱中的东西是什么呢~！
　　想到这，萧寒在赤红之铠里的嘴角不由翘起了一个弧度，黑色的眼眸中掠过了一丝戏谑的神采。
　　【呼！】
　　瞥了下方疯狂攻击着的雷古勒斯・哲而尼亚斯一眼，萧寒便急速的朝着那个女人掠去，眨眼间便来到了她身边将她怀抱里的散发着魔力的精美盒子顺了过来便回到了原地。
　　而在萧寒回来的时候，下面的雷古勒斯・哲而尼亚斯再次的叫嚷了起来。
　　“你这家伙，刚才去哪了？！混蛋，离开经过我同意没有，嗯啊！”
　　“啧，逗比。”
　　俯视着喋喋不休的雷古勒斯・哲而尼亚斯，萧寒嘲讽了一句后便将魔导盒子打开了，一个心脏静静的躺在其中。
　　果然么。
　　闪躲着雷古勒斯・哲而尼亚斯的攻击，萧寒黑色的眼眸中不由掠过了一丝精芒。
　　既然他将心脏放置在女人那里，而且是时间能力，说明他的心脏不能在身上，但是也不能离太远，不然的话就无法使用能力，这样的话！
　　想到这，萧寒眯了眯黑色的眼眸后，为了以防万一，在心脏中心种下一个印记后便轻轻向后一甩，便将心脏不知扔向了何方！
　　数秒后，疯狂攻击着的雷古勒斯・哲而尼亚斯表情不由僵住了，因为他无法使用能力了！
　　“你这家伙，干了什么？！”
　　“呵呵，果然么，你除了那个时间权能以外，不过是个凡人中的凡人而已，不然的话也不会连这个距离都看不清楚，从而胡乱的攻击。”
　　见雷古勒斯・哲而尼亚斯终于绝望起来，嘴角咳血的捂住月（匈）部的模样，萧寒不由戏虐的说道。
　　“那么，走好不送！”
　　在萧寒话音落下的瞬间，雷古勒斯・哲而尼亚斯红色的眼眸不由一凸，便径自的向着深不可测的坑洞栽去！
　　而在他朝着坑洞跌落的时候，身上霎时便燃起了诡异的黑炎，眨眼间便被吞噬殆尽了！
　　“小黑，报告一下吞噬得来的能力吧。”
　　深呼了口气，解除了禁手化，将赤帝的手收回去后，萧寒不由问起了小黑。
　　【嗯，得到了一个不错的能力，也就是雷古勒斯・哲而尼亚斯的权能“停止物体的时间”，你要不要吸收？】
　　“果然是时间能力么，那么，吸收吧！”
　　摸了摸下巴后，萧寒黑色的眼眸中不由掠过了一丝惊喜的神采，立刻催促起了小黑。
　　【嗯，明白】
　　片刻后，闭上眼眸感受着那玄妙的时间能力，萧寒不由满意的点了点头。
　　“哦，对了，那个暴食司教的能力呢，还有大兔和白鲸的能力。”
　　制作出一个水球，将其停止时间立于空中后，萧寒忽然想起了这事，不由追问了起来。
　　【嗯，白鲸的抹杀存在的能力，有我在，对于你而言就是个废品，而那个暴食司教的话并没有死，通过记忆我发现了他有着三个共身体“罗伊，莱伊，路伊”，你之前杀的是罗伊。】
　　顿了顿，小黑再次的述说起来。
　　【他们可以吞食人的记忆和存在，吞食记忆的话会让对方丧失记忆，吞噬存在的话就类似于白鲸的吞噬存在，如果两者都被吞掉的就会沉睡不起。
　　不仅仅是如此,暴食大祭司甚至还可以能够继承‘食物们’的记忆人格战斗技巧战斗经验
　　甚至有能力再制造出一只白L。】
　　“嘛，能力我倒是了解了，你还没说为什么没有吞噬掉他的能力呢，虽然这个能力对我而言也是个废品就是了。”
　　听完小黑的话后，萧寒不由翻了翻白眼，失望的吐槽了起来。
　　【嗯，这个的话，是那个罗伊在死亡的瞬间便将身上的魔女因子转移到了莱伊和路伊身上。】
　　“算了，无所谓了。”
　　摇了摇头，萧寒便朝着贤者之树飞起了。
　　而在贤者之树那里，所有人都是人心惶惶的等待着什么。
　　刚才的那一幕，实在是将他们给吓到了啊，那粗大的光柱，及恐怖的爆炸声，随后便是地面疯狂的震动！
　　可想而知，那里在进行着怎样的战斗！
　　正在这时，蕾姆天蓝色的眼眸不由一亮，眼中的忧郁霎时便消失了。
　　“蕾姆，你怎么了？”
　　注意到蕾姆的表情变化，爱蜜莉雅充斥着担忧的蓝紫色瞳孔中不由掠过了一丝疑虑的问了起来。
　　“欧尼酱赢了！”
　　“赢了！？”
　　听着蕾姆忽然的话语，爱蜜莉雅魅惑的蓝紫色瞳孔中不由涌现出了极致的喜意，惊呼了出来。
　　“蕾姆，你说的是真的？！”
　　库珥修，菲莉丝，安娜塔西亚等人也是惊喜的说道，而剑鬼威尔海姆，普莉希拉，阿尔及其他套也是将惊喜的视线放在了蕾姆的身上。
　　“嗯，欧尼酱赢了，马上就会回来的。”
　　见所有人都是盯着自己，蕾姆不由点了点头，再次兴奋的述说了起来，天蓝色眼眸中的忧色彻底消失了。
　　在安娜塔西雅和普莉希拉带着一群伤病残将回来将遇见的事情说出来，顺带着将萧寒的话语说出来的时候，在场的人差点被吓死。
　　居然能让那个神一般的存在说出“危险”这两个字，可想而知敌人有多么变态了！
　　然而，对于这种存在的战斗，在场的人什么忙也帮不上，只能干看着，心神紧崩的等着这恐怖的战斗结束啊！


第一百一十八章 战后
　　【呼】
　　在众人期待的眼神中，萧寒缓缓的从远方的天际出现了。
　　望着完好无损的萧寒，蕾姆和爱蜜莉雅等妹子不由都是松了口气。
　　“萧寒，那两个人是什么来头，居然让你感觉危险？！”
　　萧寒刚落地，库珥修不由好奇的问了出来，其他人也是一脸好奇的盯着萧寒。
　　“嗯，是魔女教的强欲司教和暴食司教。”
　　“什么，魔女教的大罪司教？！而且还是那个曾经单独毁灭过兽国重要要塞和其国家兽神的强欲司教？！”
　　在萧寒解释后，在场的人都是表情震惊喧闹了起来，不可置信的看着萧寒。
　　“好了，该干嘛去干嘛去。”
　　见场面喧闹了起来，萧寒不由挑了挑眉，淡然的说道。
　　“呃嗯”
　　在萧寒的这句话落下后，场面再度的恢复到了宁静，套们都是散开了，只留下之巫女及其重要手下留在了这里。
　　“欧尼酱，你的黑剑呢？”
　　正在这时，蕾姆忽然注意到了萧寒腰间的黑剑不见了，不由疑惑的问了出来。
　　“嘛，在与强欲的战斗中被他的能力切成了两半，所以我就将它插在它死去的地方了。”
　　闻言，萧寒不由轻声的解释起来，其黑色的眼眸中不由掠过了一丝落寞的神采。毕竟是使用了七年的佩剑呢，就这么坏了实在是让萧寒心疼。
　　明明养了七年，质量已经逆天了，居然还是没轻而易举的切断，这攻击力可真够变态的啊。
　　想到这，萧寒不由苦笑的摇了摇头。
　　“欧尼酱，你没事吧？”
　　“萧寒（萧寒殿下/boss），你没事吧？”
　　被萧寒的话惊了两秒后，注意到萧寒落寞的表情，众人都是询问了起来。
　　“嘛，没事的。”
　　闻言，萧寒表情不由恢复到了原状，回应了下后便将视线转到了安娜塔西亚身上。
　　“安娜，路被我破坏掉了，所以你要转道才能回王都，会花费很长时间哦，这样的话你的部下就危险了呢。而且，再不走的话可就要天亮了呢。”
　　“哼，我们走。”
　　见萧寒委婉的赶人了，本来因为萧寒舍命救自己而感觉高兴的安娜塔西雅不由轻哼了下后便径自的转身带着手下离去了。毕竟，萧寒说的是事实，伤员确实有点多，虽然做了紧急的治疗，但是不及时专业的救治的话还是有生命危险的。
　　当然，虽然在这里有着爱蜜莉雅这个精灵术士及菲莉丝这个王都盛名之人，但是，说到底几人是竞争对手，安娜塔西雅可不会求她们救治。
　　“萧寒，妾身很中意你，所以你迟早会来到妾身的身边的。不过，现在就暂时委屈的让你待在那个半精灵身边好了。”
　　抱有着和安娜塔西雅一样的想法，普莉希拉也是丢下这句话便带着摇着头的阿尔离开了这里。
　　望着离开的两人，萧寒摸了摸鼻子便将视线移到了蕾姆，爱蜜莉及库珥修雅身上。
　　“咳，既然这样的话，我们就先睡会吧，天亮了就出发。”
　　“嗯”
　　听见萧寒的话，蕾姆和爱蜜莉雅不由点了点头。
　　“呼，我就算了吧，部下在努力工作，我可不能偷懒呢。而且，发生这么多事情，我们却没有帮上一点忙，不过是提供些微不足道的运输，实在是有愧得到联合斩杀白鲸的名誉。”
　　对于萧寒的提议，库珥修不由摇了摇头，橙红色的眼眸认真的看着萧寒说道。
　　“呃……好吧”
　　注视着库珥修严肃的神情，知晓她性格的萧寒挑了挑眉后便带着爱蜜莉雅和蕾姆进了豪华的车靠着睡了起来。
　　我是时间的分界线……
　　清晨，在一缕阳光从天空洒落的时候，萧寒便苏醒了过来，注视着靠在一起的蕾姆和爱蜜莉雅，萧寒黑色的眼眸中掠过了一丝微笑后便下车了。
　　在萧寒下车后，便看见了已经被搭在大木板下的白鲸外皮，不由满意的点了点头。
　　随后，注意到站在那里的库珥修，萧寒不由脚步轻快的走了过去。
　　“早安，库珥修。看来事情进行的很顺利呢。”
　　“早安，萧寒。不久前刚处理完呢。”
　　在萧寒打了个招呼后，库珥修不由用疲惫的双眼看着萧寒回应了下后便点了点头。
　　“库珥修，辛苦你了。那么，该回王都了呢。”
　　注意到库珥修眼眸中的疲劳，萧寒不由露出了歉意的眼神，轻声说道。
　　“没事的，这是我的义务。”
　　看着萧寒认真的表情，库珥修认真的回应。
　　“呃，好吧，我和莉雅有事要先回领地，就蕾姆跟着你回王都。”
　　沉默了下后，萧寒便用黑色的眼眸看着库珥修橙红色的眼眸认真的说道。
　　“是么，虽然在这种关头这么信任我是件很失败的事情，不过，我还是挺高兴的呢！”
　　在萧寒的话语落下后，库珥修愣了两秒后便伸出了手。
　　轻轻将库珥修的玉手握了握后，萧寒嘴角不由微翘。
　　“是么，我想当初如果先认识你的话，我想我会被你的魅力征服吧。”
　　“呵呵，那还真是可惜呢。”
　　闻言，库珥修不由苦笑了下，随后惋惜的说道。
　　“那么，我去叫醒两个懒虫了。”
　　注视着库珥修绝美的俏脸，萧寒摇了摇头后便转身朝着车走去。
　　“嗯，去吧.”
　　注视着萧寒的背影，库珥修轻捂自己的月（匈）部，橙红色的眼眸蕴含着异色的呢喃道。


第一百一十九章 怠惰司教
　　轻轻的将蕾姆叫醒后，将所有事情交代清楚后，萧寒便和爱蜜莉雅一起乘着车前往梅札斯领地了，留下了乖巧的蕾姆跟着库珥修一起回王都了。
　　在清晨的阳光的照耀下，一辆豪华的车快速的奔跑着，而在车中，萧寒一脸舒服的将头靠着爱蜜莉雅柔（软）的玉肩上思索着接下来的事情。
　　剩下的就只有怠惰司教了么，解决掉的话事情就暂时告一段落了，接下来的剧情就无法预测了啊，毕竟自己只看了动漫。
　　当然，在自己的介入下，就算知道原剧情也不可靠了，毕竟已经发生了许多原著中不曾有的变故了啊！
　　想到这，萧寒黑色的眼眸不由眯了眯。
　　“萧寒，总觉得像这样独处是好久之前的事情了呢。”
　　正在这时，爱蜜莉雅忽然将头靠在了萧寒的头上温声说道。
　　“呃.”
　　闻言，萧寒愣了一下后便轻声的说道：“嘛，其实也就十天不到啦，不过，因为中途发生的事情太多了，所以才会这么想吧。”
　　“嗯，多亏了萧寒呢~！我才能坚定的走下去。”
　　爱蜜莉雅魅惑的蓝紫色瞳孔掠过了一丝幸福的神采，轻轻的蹭了蹭萧寒的头，充斥着爱意的说道。
　　“嘿嘿，这样的话莉雅你要怎么奖励我呢。我可是想要莉雅你的初（吻)的哦~”
　　闻言，萧寒黑色的眼眸不由一转，微笑的调道。
　　“”
　　在萧寒的话语落下后，爱蜜莉雅白嫩的精致脸蛋不由微红了起来，尖尖的半精灵耳朵也是染上了一层粉色，沉默了数秒后，便抬起头在萧寒讶异的神情下颔了颔首，然后羞（涩）的闭上了自己魅惑的蓝紫色眼眸，一幅任君采摘的绝美姿态。
　　“嗯.”
　　“呼哧！”
　　见爱蜜莉雅这幅娇（羞）的姿态，萧寒不由瞪大了眼睛，呆愣了两秒后，便恢复了正常，狂喜的吻住了爱蜜莉雅的柔（软）之极的朱（唇）。
　　“唔~！”
　　在被萧寒吻（住）的一瞬间，爱蜜莉雅不由发出了一声娇声，耳朵颤了颤，便脸蛋通红的配合起来。
　　片刻后，萧寒便松开了爱蜜莉雅的朱（唇），霎时，在两人的之间，一条给人淫（靡）感觉的银线便缓缓的出现了。
　　“呼呼呼”
　　望着眼眸朦（胧），脸蛋潮（红）的爱蜜莉雅，萧寒不由舔了舔嘴唇，回味了下那舒爽之极的感觉后便微笑的说道：“莉雅，有没有感觉到什么特别的存在。”
　　“特别的存在？”
　　闻言，爱蜜莉雅不由回过了神，羞（涩）的看了萧寒一眼后便闭上眼眸感受起来。
　　“我感觉和萧寒你有了一缕冥冥的联系。而且，不知为何，我居然会了地系魔法！”
　　片刻后，爱蜜莉雅便震惊的睁开了魅惑的蓝紫色眼眸，疑惑的看着萧寒。
　　“地系魔法么.”
　　嘟囔了一句后萧寒便向爱蜜莉雅解释了起来，当然，该隐瞒的还是得隐瞒就是了。
　　“咳咳，那个，莉雅，擅自和你契约我很抱歉.”
　　在解释完后，萧寒看着愣住了的爱蜜莉雅，不由摸了摸鼻子，尴尬的道歉起来，不过，萧寒的话还没说完便被一根雪白的玉指抵住了嘴（唇）。
　　“萧寒你不用道歉哦，能和你契约我很高兴喔~！”
　　用玉指抵住萧寒吼，爱蜜莉雅不由将头微微一歪，闭上眼眸露出了一丝绝美的微笑，深情的说道。
　　“莉雅~！”
　　“唔~！”
　　听着爱蜜莉雅这深情的话语，注视着爱蜜莉雅绝美的容颜，萧寒不由感动的直接再次的将爱蜜莉雅的朱（唇)给吻住了，而被忽然袭击，爱蜜莉雅魅惑的蓝紫色瞳孔睁大了一丝后便缓缓的闭上了，再次的享（受）起这美好的感觉……
　　我是时间的分界线……
　　时间缓缓的流逝，数小时过去后，车缓缓的进入了梅札斯领地，在广阔的大道上奔跑着。
　　正在这时，在大道的前方，忽然出现了数百道身穿黑袍的人影。
　　其中十数道人影以普通人看不见的诡异速度消失在原地后，数秒后便出现在车的上方，对着地及车厢劈去。
　　【铛！！！】
　　不过，他们的攻击显然是做无用功的。在他们将要砍到地及车厢的瞬间，一道无形的壁障将他们这‘弱小’的攻击全部挡住了！
　　在挡住他们的攻击后，车便缓缓的停了下来。
　　而在车停下来后，数百道黑袍人缓缓的将车包围了起来，沉默不语的看着车。
　　【踏踏踏踏踏！】
　　而在黑袍人默然的注视着车的时候，从车中缓缓的下来了一个穿着白色便装的黑发人影――萧寒。
　　“呀咧呀咧，本来还想着将3.5你们怎么一网打尽来着，没想到你们居然主动出现在了我的面前，该说真是幸运么。”
　　扫视了下包围着自己的黑袍人后，萧寒便将视线移到了不远处的两道黑袍人身上。
　　绿色的蘑菇头，丑陋的面容――怠惰的大罪司教――培提尔其乌斯・罗马尼空提
　　而他身边的黑袍人那熟悉的气息，呀咧呀咧，真让我有点意外啊，天堂有路你不走，地狱无门你偏偏闯进来――菜鸡昴哟。
　　通过气息感受出黑袍下人影的真面目后，萧寒黑色的眼眸中不由掠过了一缕戏虐的神采，玩味的看着握紧拳头，黑袍下的眼眸怨恨的盯着自己的菜鸡昴。


第一百二十章 再见，菜鸟昴
　　“杀了！啊，这也真是好呢！为了把他拉出来也没办法！啊，你们也很勤奋呢！很好！如果我有双手手指的话，能够勤勉就是最重要的了！啊，爱哟！生哟！人哟！有所勤勉吧！”
　　【咔―咔！】
　　听着萧寒的话，培提尔其乌斯・罗马尼空提不由将手指放在嘴里疯狂咬起来，血液疯狂的洒落在黑袍上，但培提尔其乌斯・罗马尼空提却是毫不在意，疯狂的嘶吼了起来。
　　【踏踏踏踏踏踏踏踏！】
　　在培提尔其乌斯嘶吼的时候，十数个黑衣人霎时便消失在了原地，手持刀剑疯狂的朝着袭来。
　　【噗噗噗噗噗！！！】
　　面对十数个黑衣人的袭击，萧寒面色没有丝毫变化，在黑衣人冲来的瞬间，空中便出现了十数道23风刃将黑衣人精准的切成了两半，血液疯狂的洒落出来！
　　看到这一幕，菜鸡昴本能的颤了一下后眼眸便恢复到了原状，继续用着怨恨的眼神看着萧寒。
　　“在试炼前，留下了不安因素！这是！这是这是这是啊！对于福音你真挚的报答方式吗？啊，是怠惰啊！怠惰怠惰怠惰怠惰啊！”
　　“那么，那么，那么那么那么那么那么那么那么”
　　“这是爱！这是爱啊！这不得不为爱所报！无法原谅有所怠惰！若不服从福音的话！不回报被给予的爱，以爱的话！”
　　而培提尔其乌斯也是愣了一下后便将手指咬断了，双手张开，眼眸凸显出来，弯腰对着天空发起疯来。
　　“唉，叽叽歪歪的烦死人了，杂鱼们！”
　　【噗噗噗噗噗！！！】
　　注视着培提尔其乌斯的这幅模样，在动漫中看着培提尔其乌斯就犯恶心的萧寒不由皱了皱眉，轻轻的踏了踏地面，霎时地面便急速的出现了无数的尖刺将除了菜鸡昴以外的所有的黑衣人全部贯穿了！
　　【噗嗤！】
　　瞥了眼死后想要离开自己身体侵入菜鸡昴身体中的培提尔其乌斯的灵魂一眼后便将他吞噬了。
　　“哟，这不是菜鸡昴么，真是好久不见了呢。”
　　将杂鱼们秒杀掉后，萧寒不由笑眯眯的盯着身体好似僵住了的菜鸡昴戏虐的说道。
　　“你这混蛋！”
　　听着萧寒叫自己菜鸡昴，菜鸡昴不由将黑袍揭开了，露出了的面容，比之培提尔其乌斯不遑多让的丑陋的面容！
　　“都是你，都是你，都是你将我变成这幅模样的，杀了你，杀了你，杀了你！”
　　阴狠的死死盯着萧寒，菜鸡昴便将手在脸上抓了起来，抓出了阵阵的血痕，犹如怠惰的司教培提尔其乌斯一般！
　　而在菜鸡昴的话语落下后，数条普通人看不见的‘手’朝着萧寒袭去。
　　看着自己得到的能力快要攻击到萧寒了，菜鸡昴的嘴角不由翘起了一丝弧度，泛着无数血丝的眼眸中涌现了极致的喜悦的神采！
　　【噗！噗！噗！】
　　“哦，得到了怠惰的能力了么，看样子你成为了怠惰的‘手指’啊，不过呢，你以为凭借这种低级的能力就能对付我么，真是太天真了啊。”
　　面色淡然的将不可视之手切断后，萧寒不屑的对着表情再度僵硬住的菜鸡昴说道。
　　“怎么可能！怎么可能啊！这是我舍弃了所有得来的力量，怎么可能输给你这家伙！去死！去死！去死！”
　　听着萧寒的话，菜鸡昴不由捂住了头疯狂的嘶吼起来，背后再次出现了不可视之手向着萧寒袭来。
　　“看来你还是不明白你和我之间的次元的差距啊，不过你也不需要明白了，乖乖的去死吧。”
　　淡然的向着菜鸡昴走去，而那恶心的不可视之手，在到达萧寒不远处便被无情的绞成了碎片！
　　“别过来！别过来啊！”
　　注视着萧寒与自己越来越近的距离，回想起当初的恐惧，菜鸡昴不由跌倒在了地上嘶吼起来。
　　“渣滓，虽然杀了你脏了我的手，不过还是乖乖去死吧。”
　　走到菜鸡昴身前，注视着菜鸡昴绝望的神情，萧寒默然的制造出了一把风剑，随后其上便赋上了熊熊燃烧着的黑炎。
　　【噗嗤！】
　　风剑轻松的将菜鸡昴的心脏贯穿，其上赋予的黑炎在一瞬间便将菜鸡昴彻彻底底的吞噬掉了！
　　“你是萧寒？”
　　正在这时，萧寒的背后忽然出现了惊疑的熟悉声音，让萧寒不由转头望去，543不由看见了爱蜜莉雅充斥着疑惑的声线，其魅惑的蓝紫色瞳孔中看向自己的眼神也是有的陌生的模样，让萧寒不由一惊。
　　【萧寒，世界任务已完成，是否回归系统空间？】
　　正在这时，小黑的声音忽然出现在萧寒体内，让萧寒不由皱了皱眉。
　　“世界任务？！这种东西先别管，能不能解释下为什么莉雅看我的眼神像是看陌生人的样子？!难道彻底吞噬有副作用？！”
　　【这个不急，回归系统空间的话我会给你解释清楚的。放心，因为猎杀三个魔女大罪司教的世界任务已经完成，所以这个世界的时间可以随你控制，调节为停止状态也是可以的。】
　　停止小黑的话，心痛的瞥了眼爱蜜莉雅看自己的眼神后，萧寒便接受了小黑的提议。
　　【既然这样的话，那么，传送开始。】
　　在萧寒同意后，漆黑的闪光便包裹住了萧寒的身姿，霎时便消失在了这个世界！回归到了小黑所说的神秘的系统空间。
　　而这个世界的时间，也是在这个刹那诡异的静止了下来！


第一百二十一章 进击下个世界
　　“小黑，给我解释一下！这就是你说的系统空间？！”
　　没有窗户的狭小的房间，一个白色的小床，电视机，各种漫画杂物……
　　扫视了下这犹如普通宅男宅女房间的地方，萧寒眼角不由挑了挑，嘴角抽搐的说道。
　　“呃咳，因为这本来就不是给你住的地方，是给我休闲的地方。”
　　在萧寒抓狂的声音落下后，在床上便出现了一个模糊不清的人影，用中性的声音尴尬的解释道。
　　“呼，这也就算了，我一直以为你就是个智能，没想到有身体啊！既然有身体你打个马赛克干毛线……难不成是长的太丑，见不得人？！”
　　注视着小黑犹如马赛克一般的模样，萧寒不由疯狂的吐槽起来。
　　“啧，你才是马赛克呢！还有，谁长得丑啊！”
　　听见萧寒吐槽自己，小黑不由反击起来。
　　“好了，这种事无所谓啦，给我解释清楚吧，刚才的问题。”
　　见小黑抓狂起来，萧寒笑了笑后便岔开了话题。
　　“哼，懒得和你这种人计较。”
　　对于萧寒岔开话题的手段，小黑不屑的哼了声后便解释了起来。
　　“之所以会那样是因为你将菜鸡昴完全吞噬掉了，导致你们两个的存在冲突了，所以才会让爱蜜莉雅看着你感觉有点陌生。”
　　“原来如此。难道以后都会这样？！”
　　点了点头后，萧寒不由皱着眉沉声问道。
　　“这倒不会，过段时间就好了。”
　　“呼，这样就好。”
　　听见小黑的解释，萧寒不由松了口气。
　　“接下来，我要和你说很重要的事情，安静的听好了！”
　　正在这时，小黑语气一转，凝声说道，充斥着严肃的语调。
　　“嗯”
　　闻言，萧寒不由也是严肃了起来。
　　注视着萧寒的模样，小黑不由满意的点了点头，缓缓的述说起来。
　　“其实你之所以会穿越到是因为你被次元之神，也就是我的主人选中了。当然，除了你以外还有十数个人从无尽位面选出来的人得到了不同的能力在不同的场所历练，其目的是从你们中间选取从属神。”
　　“规则是看你们谁能先完成五个世界的任务，随后选取最先完成了人进行一场特殊的试炼，成功的话便会继承神格。”
　　听完小黑的话后，萧寒不由挑了挑眉，凝声说道：“任务所属为隐藏任务，要靠自己的智慧完成这点我已经猜到了，那么，我想问的是，其他的存在也是在动漫世界历练吗？！”
　　“不是，所属有很多世界，比如玄幻世界，又或是漫威世界等等，或许其他试炼者有重复的，但是在动漫世界历练的只有你一个人而已。”
　　见萧寒提问，小黑不由解释了起来。
　　“是么，这样就好，我可是要建立二次元水晶宫的男人，怎么能容忍其他的存在染指我的东西！”
　　“啧”
　　听着萧寒的话，小黑嫌弃的瘪了瘪嘴后便再次的说道：“对了，每个试炼者只有一次在没有完成当前世界历练任务的情况下在危机关头逃往其他世界的能力，而你在第一个世界就用了，以后最好小心点。”
　　“呃，这样啊，真是遗憾，我还以为是个神技来着，打不过就跑。”
　　在小黑的话语落下后，萧寒遗憾的摇了摇头后便轻声的说道：“而你所说的从属神，从我的角度来猜测的话，如果我成功胜出的话就会成为二次元之神，对么。”
　　“嗯。”
　　在萧寒的话语落下后，小黑不由讶异的看了萧寒一眼，轻轻的点了点头。
　　“呼，那么，最后一个问题，失败的人的结果会怎么样，会像无限恐怖那样会被抹杀掉么?!”
　　“不会，只不过会被抹消掉所有的能力及记忆，回归之前的姿态回到自己的世界。”
　　沉默了下后，小黑便轻声的述说起来。
　　“呼，这样么，没想到次元之神大人还挺善良的嘛，不过呢，体验了这么刺激舒爽的生活，让我回归之前的生活什么的，我可不允许啊！”
　　听完了小黑的话，萧寒黑色的眼眸不由一凝，沉声说道：“而且，既然得到了蕾姆，拉姆，莉雅她们的心，身为男人就得负责才行！所以，我一定会得到这场试炼的胜利！”
　　“呼，你的决心我已经感受到了哦~！这样的男人可是很有魅力的哦~！”
　　对于萧寒的发言，小黑愣了下后便语气欢快的夸赞起来。
　　“呃……小黑，你能不能别像女人一样卖萌，我感觉全身鸡皮疙瘩都起来了.”
　　听着小黑犹如女孩说话般的调调，萧寒不由自主的打了个寒碜，吐槽起来。
　　“你这混蛋，难得夸奖你，居然敢这么说！”
　　小黑直接将床上的枕头砸向了萧寒，抓狂的说道。
　　轻轻的将枕头接住后，萧寒不由翻了个白眼，轻声的道歉起来。
　　“好啦，是我的错，小黑大人有大量，原谅小的吧。”
　　“哼，看着你这么诚恳的份上，我就原谅你吧。”
　　见萧寒道歉，小黑情绪不由恢复了一丝，轻哼了一声后便选择原谅了萧寒。
　　“呼，既然是历练的话，那么就不浪费时间了，传送到下个世界吧。”
　　深呼了口气后，萧寒便认真的看着小黑说道。
　　“嗯，我知道了，下个世界已经确定下来了，是你喜欢的世界哦，敬请期待吧~！”
　　注视着萧寒认真的表情，小黑嘴角不由翘起了一丝弧度，盯着萧寒的黑色的眼眸轻声说道，随后不等惊疑的萧寒反应，便挥了挥手，直接将他传送走了。


③精灵使的剑舞的训妹之旅


第一百二十二章 隆重的迎接仪式
　　――大陆高度最高的山脉，同时被有传超过一半以上的龙种在此栖息。
　　除了红龙和1黑龙，还有双足飞龙等飞龙种，土龙等地龙种，亚龙等亚龙种。而山顶上更有被誉为现存最强龙种的〈魔王龙〉与〈雷王龙〉。
　　雷王的巢穴，一条呈现蓝色的巨正在酣睡着。
　　正在这时，空间忽然闪烁起阵阵的黑芒，刹那间，一个穿着相较身材而言很是宽大的黑衣的黑发少年缓缓的出现在了雷王的头顶！
　　“我擦，为毛我又变小了.”
　　扫视着自己变成十三四岁左右的身体，萧寒不由挑了挑眉吐槽起来。
　　【咳咳，任务需要。】
　　“啧，是么，真麻烦，那么，该告诉我这是哪个世界了吧！”
　　听着体内小黑尴尬的声音，萧寒翻了个白眼，将宽大的衣服绑好后便问道。
　　【嘛，这个嘛，你等下就知道了。】
　　“什么鬼？！你.”
　　“嗷！！！”
　　正在这时，543萧寒脚下的“土地”忽然晃动起来，随后便响起了一阵能将普通人的耳朵震聋过去的庞大的吼叫声，让稳稳的站在‘土地’上的萧寒不由皱了皱眉，望向了脚下，便看见了脚下的土块疯狂的脱落，显露出了蓝色的鳞片。
　　“这个气息，是的气息？”
　　感受了一下气息后，萧寒不由轻轻的一蹬便想要飞到空中，忽然发现体内的魔力没了，而是多了种莫名的力量，不由的皱了皱眉，从空中掉落了下来。
　　“小黑，解释一下，什么鬼，为毛我的力量不见了。”
　　稳稳的从空中掉落下来，再次踩在了种的鳞片上后，萧寒不由皱眉问了起来。
　　【咳咳，我劝你还是等下再问这个问题吧，不然的话小心被吃掉哦~！】
　　闻言，瞥着这条种蔚蓝的兽瞳紧紧的盯着自己，散发着庞大的杀意的模样，萧寒不由挑了挑眉。
　　“小黑，等下再找你算账，我先解决眼前的麻烦再说。”
　　【嗷！！！】
　　而在萧寒对小黑咬牙切齿的时候，蓝色的巨霎时便抖起了身体，想要将在自己背上的蚂蚁甩下去。
　　不过这种程度的反抗显然不能将萧寒甩下来，当然，萧寒要下去也可以，不过就这么被一条小给甩下去，那他赤帝的面子往哪搁啊！
　　【嗷！！！】
　　【呼――呼！！！】
　　见久久不能将萧寒甩下去，蓝色的巨不由怒了，径自的沿着山口飞向了空中，疯狂的嚎叫了起来！
　　“怎么回事，雷王为什么发狂了？！”
　　在灵峰科尔布雷斯山脉的某个地方，一个穿着破烂，留着齐肩黑发，有着黑色眼眸，容貌精致的娇（小）女孩望着天空喃喃道。而在其身旁，一个条黑色的巨也是望向了天空，其黑色的巨大兽瞳中涌现了凝重的神采！
　　同时，在多拉古尼亚的大祭殿的御座之间――一双带着魔性的色彩的真红眼眸也是缓缓的睁开了，好似穿过了无数的壁障阻碍看向了灵峰科尔布雷斯山脉的天空。
　　“貌似，来客人了呢~！”
　　我是空间的分界线……
　　庞大的蓝色闪电在背上游走，蓝色的巨在空中疯狂的翻滚着，而在其背上，一个黑发的少年不停的躲闪着蓝色的闪电时也在不停的稳固着身形，略显艰辛！
　　“我日，要不是忽然变了种力量，而且身体也忽然变小，让我不好掌控力量，我岂会被你这种小搞得这么狼狈，fuck！”
　　不爽的嘟囔了下后萧寒黑色的眼眸不由掠过了一丝寒芒，在其右手上忽然便出现了个赤红的笼手――赤帝的手！
　　“给我倍增力量！”
　　【Bost！】
　　【Bost！】
　　在萧寒话音落下的二十秒后，赤红手甲的绿色宝珠不由闪烁起了强烈的光芒，将萧寒的力量倍增了两次！
　　“尼玛的，虽然在力量本来就有点控制不住的情况下倍增力量只会更糟，不过，只要能把你这混蛋打下去就行了啊！”
　　感受着全身涌现的庞大力量，萧寒不爽的骂了一句后，翻滚躲掉雷击后便握紧右拳，打爆了空气，重重的砸在了雷王的身上！
　　【嘭！！！】
　　【铛！！！】
　　【嗷呜！！！】
　　下一个瞬间，在高空中随着一阵阵气浪翻涌后，便响起了一阵阵剧烈的惨叫声！
　　随后，巨大无比的雷王便惨嚎着从空中掉落了下来，重重的摔在了灵峰科尔布雷斯山脉的深林之中，将无数的青葱树木全部压断了，阵阵的烟尘疯狂的翻涌着向远处而去！
　　“呃……貌似下手太重了点呢.”
　　看着倒在地上抽搐的蓝色巨，萧寒不由挑了挑眉，尴尬起来。
　　咳咳，毕竟是种不是，身为赤帝，相当于族中的霸主了，对于其他还是有点感情的……
　　而且，虽然这条看起来霸气无比，但是萧寒感受了下它的力量就清楚了，它的实力对比恶魔高校中实力层次的话连高级恶魔都达不到！而萧寒本身的肉体力量就能搏杀高级恶魔了，加上吞噬的那么多大兔和白鲸，甚至向着最上级进发了，刚才还用赤帝的手倍增了两次，这一拳下去简直要了这条巨的命……
　　当然，萧寒打了地方特意的避开了要害，加上种的身体还是很强悍的，倒不会被干掉就是了……不过嘛，需要休养多少年就不知道了……
　　（新的世界，新的征途，作者菌跪求自订支持！）


第一百二十三章 忽悠萝莉
　　“算了，还是帮你治疗下吧.”
　　踩在雷王的背上，注视着它抽搐的模样，萧寒挑了挑眉，刚准备施展水系魔法帮它治疗下便想起自己的力量貌似被换掉了，不由得皱了皱眉，问起了小黑。
　　“小黑，说吧，这是什么世界，还有我体内那鼓莫名的力量是什么玩意。”
　　【嗯，你体内的力量是‘神威’，这么说的话你应该能猜到了吧~！】
　　“神威？！这是【精灵使的剑舞】的世界？！”
　　在小黑解释完后，萧寒黑色的眼眸中不由涌现出了极致的喜意惊呼了出来。
　　【嗯，哦，对了，魔力转化神威得来的质与量都没有少丝毫。至于你的魔法吧，神威使用方法嘛，我传来你就是了。】
　　“嗯”
　　听着小黑的话语，萧寒不由闭上了眼眸，默默的吸收起来。
　　片刻后，萧寒再次睁开眼眸时，其中不由掠过了一丝精光，便看向了脚下的雷王。
　　“正好拿你试试呢~”
　　说完后，萧寒沉吟了下后其手上便闪现出了阵阵的蓝光，治疗起雷王。
　　片刻后，雷王伤势便恢复了，惊惧的看了萧寒一眼，在萧寒跳下它身体后便直接向空中掠去，恨不得自己多生两对翅膀。
　　“呃……我有那么恐怖么.”
　　望着消失在天际的雷王，萧寒不由挑了挑眉不爽的说道。
　　【哼，说这话前先想想自己之前干过什么事吧。】
　　“啧”
　　摇了摇头后，萧寒不由摸了摸下巴，既然这里是【精灵使的剑舞】的世界的话，根据刚才的种精灵可以推测出，这里是之公国，而这个森林嘛，不出意外的话应该就是灵峰科尔布雷斯山脉了。
　　呼，幸亏前世因为太喜欢这个世界而将小说看了两遍呢，再加上实力的变强，一些脑海深处的记忆都能轻易的记起来呢。
　　那么，就是不知道现在是什么时间段了。
　　“男，男，男人！！！”
　　正在这时，不远处忽然出现了一个黑发齐肩的女孩，在看清萧寒的面容后便脸色羞红的颤声惊呼了起来，一幅快要晕倒的模样。
　　“呃.”
　　望着这个忽然出现的女孩，看着自己后便脸色通红的模样，萧寒黑色的眼眸不由掠过了一丝惊喜的神采。
　　她是蕾奥拉？！看样子她还在灵峰科尔布雷斯山脉修炼的模样，年龄也在十二三岁左右，这样的话，说明这是在剧情开始三四年前咯，这样的话，任务……
　　而在萧寒沉吟的时候，不远处的少女的表情好似恢复了一点，不由脸色通红的用精灵魔术制作出了一把剑颤着身体指着萧寒问道：“男，男人，为什么你会出现在这里？！”
　　嗯哼，该说不愧是精灵使么，真是清纯的可以啊~！
　　注视着蕾奥拉脸色通红的模样，萧寒不由感叹般的摇了摇头。
　　“咳，那个，不好意思，我在这里迷路了，能不能麻烦你带我出去下。”
　　“迷路，你当我是笨蛋么，这里可是灵峰科尔布雷斯山脉，就算是一般的精灵使都进不来的！”
　　闻言，蕾奥拉表情不由一肃，沉声质问了起来。
　　果然，就算再怎么清纯，对于正事可是很较真的呢，不会被这种低级手段忽悠到。
　　注视着蕾奥拉的表情，萧寒不由摸了摸鼻子。
　　“呼，那个.”
　　“什么？！”
　　而正当萧寒刚准备‘认真’的忽悠蕾奥拉的时候，面前的蕾奥拉的表情忽然僵住了，随后便惊呼了出来，好似遇见了什么不可思议的事情一般。
　　哦，看样子王【巴哈姆特】注意到我了么。也对，刚才的动静那么大，她发现不了才是怪事吧。
　　注视着蕾奥拉惊愕的表情，萧寒便猜到了发生了什么。
　　果不其然，在呆愣了数秒后，蕾奥拉便回过了神，微红着脸用惊疑的视线看着萧寒，朱唇轻启。
　　“呼，看样子你没有说谎呢。王大人邀你一见，轻跟我来一下……男，男人.”
　　在说正事时，蕾奥拉还是一副肃然的神情，不过说到最后的时候，蕾奥拉的脸蛋又是通红了起来，憋了数秒才憋出那几个字。
　　果然么……
　　“呼，我的名字叫萧寒，你叫我萧寒吧，总是叫男人什么的太怪了点。”
　　注视着蕾奥拉娇（羞）的神情，萧寒无奈的摇了摇头后便介绍起自己。
　　闻言，蕾奥拉的表情不由纠结起来，黑色的眼眸游移不定起来。
　　“嘛，你叫我名字的话我就跟你去见那什么王哦，不然的话谁知道你是不是再骗我~”
　　看着蕾奥拉的表情，萧寒再次无奈的摇了摇头后便忽悠了起来。
　　“好，好吧，萧，萧寒……随我去见王大人吧。”
　　听见萧寒的话，蕾奥拉表情不由一急，也不再纠结了，连忙答应了下来，憋了句萧寒出来后便说起了正事。
　　“嘛，这样才对哦~。那么，既然你知道了我的名字，能不能告诉下你的名字呢，就你知道我的名字，我不知道你名字的话就太不公平了呢！”
　　注视着蕾奥拉微红着脸，小声叫自己名字的可爱模样，萧寒不由笑眯眯的追击起来。
　　“什，什么，我的名字.”
　　闻言，蕾奥拉的眼眸再次的波动了一下后，想到正事，便抿了抿后便朱唇轻启，好听的嗓音便响彻在了这片树林。
　　“蕾奥拉……蕾奥拉・兰卡斯特.”


第一百二十四章 王~！
　　“蕾奥拉……蕾奥拉・兰卡斯特.”
　　“蕾奥拉么，真是不错的名字呢~！”
　　注视着蕾奥拉低头的可爱模样，萧寒黑色的眼眸中不由掠过了一丝笑意，夸赞了起来。
　　“谢谢夸赞……那么，请跟我来吧.”
　　见萧寒毫不犹豫的夸赞自己，蕾奥拉不由收回了精灵魔术制作出了的剑，红着脸转过了身，向着一个方向走去。
　　望着蕾奥拉娇（小）的背影，萧寒嘴角微翘后便脚步轻快的跟了上去，继续搭讪起来。
　　果然，精灵使神马的调戏起来就是够味呢~！
　　我是空间的分界线……
　　片刻后，萧寒便随着蕾奥拉离开了深林后便在路人怪异的神情下穿过城堡进入了一个洞窟。
　　在洞窟里继续前进，不久两人来到带天顶的广阔空间里。
　　侍奉龙王的姬巫女们身着正装在墙边排成一列，好似在迎接萧寒。
　　“呼，那个，萧寒，你先等等，我先去沐，沐浴，换身衣服再带你去见王大人。”
　　来到这里后，蕾奥拉低头羞声说了一句后便随着姬巫女们前往了远处包裹着纱帐，让萧寒饶有兴致的望着她们的背影。
　　姬巫女的沐浴么，为了维持自身的冰清玉洁提升圣性，精灵使在重要场合会进行沐浴，提升神威。
　　所以说啊，神威神马的就是麻烦，因为精灵使一旦被玷污了，神威的圣性就会大幅度降低，随着会导致连契约精灵都召唤不出来。
　　不过，幸亏这种情况只针对女性，不然的话我可受不了。不过这么说也不对啊，因为精灵使一般是妹纸，这个世界的男性精灵使不过只有风早神人这个魔王的后续者而已。
　　想到这，萧寒不由挑了挑眉，黑色的眼眸中掠过了一丝寒光。
　　风早神人哟，蕾斯蒂雅我可不会让给你，所以，只能说抱歉了！
　　而萧寒思索任务及行程的时候，时间也是在缓缓的流逝。
　　“呐，好了，我们进去吧。”
　　忽然，一道清脆的声音在将萧寒惊喜了过来。
　　望着穿着特殊姬巫女服饰，黑色齐肩发丝微微湿润的蕾奥拉，萧寒黑色的眼眸中不由掠过了一丝惊（艳)的神采，不由自主的夸赞起来。
　　“蕾奥拉……你真可爱.”
　　“你，你是什么呢……可爱什么的……我怎么可能.”
　　见萧寒呆呆的看着自己说出夸赞的话语，蕾奥拉白嫩的精致脸蛋霎时便通红了起来，嘟囔了起来。
　　“真的哦，蕾奥拉是我在这个世界目前见到的最可爱的女孩子哟~！”
　　“啊呜……我们走吧，王大人还在等着我们呢！”
　　在萧寒越发具有冲击力的话语下，蕾奥拉不由不由发出了可爱的娇呼，低着通红的脸蛋便转身向前走去了。
　　“果然，精灵使神马的就是清纯呢~！”
　　望着蕾奥拉的背影，萧寒再次低声的感叹了下后便跟上了蕾奥拉。
　　离开大厅，走在通往谒见之间的长廊上许久后――长廊前便出现了巨大的铁门。
　　对人类来说，那扇门未免太过巨大。
　　「……这里就是、龙王大人的御座之间」
　　蕾奥拉用手触摸门的中心，用精灵语咏唱了某些咒语。
　　接着，巨大的门往里缓缓打开――
　　御座之间是几乎没有任何照明的昏暗大厅。
　　里头似乎有大阶梯。
　　咚――伴着极具重量感的声音响起，身后的门合上了。
　　下一瞬间――
　　“――欢迎，人类哟”
　　仿佛从地底深处传来的怪异声音响起，让萧寒不由眯了眯黑色的眼眸，用充满兴致的眼神注视着一个地方……
　　大阶梯上出现了眩目的光芒，隔着从天花板垂落的大帘、端坐在御座上的一个巨大&quot$物体&quot$的影子随之浮现。
　　那个影子，形如――〈怪物〉。
　　弯曲的两根巨大的角。拥有钩爪的六只手臂，以及形状凶恶的巨翼。
　　宛若强大魔神的怪物的影子，正坐在御座之上。
　　只是端坐在那，便令一般人切身感受到其压倒性的力量。
　　气息强度和我全胜时期差不多么――最上级恶魔的层次。神话级精灵是这种层次的话，那么低一级的魔神级精灵就是高级恶魔左右的层次吧，而精灵王的话，不出意外的话应该是魔王级！
　　感受着这股庞大的气势，萧寒不由在内心沉吟了起来。
　　而在萧寒沉吟着的时候，蕾奥拉直接半跪在地上请安起来。“
　　“王大人，蕾奥拉・兰卡斯特在此向你请安。”
　　在一脸正色的说完这句话后，蕾奥拉便注意到了身旁的萧寒居然没有跪下来，脸色霎时便是一变，连忙提醒起来。
　　“萧寒，你在干什么，快点跪下来向王大人请安啊！”3.5
　　对于蕾奥拉的提醒，萧寒直接无视掉了，淡然的望着纱帐上的身影。
　　开玩笑，让我堂堂赤帝给别人，哦，不对，是别下跪，怎么可能。就算她是条母也不行！哦，不对，应该说正是条母才更加不可能！
　　“萧寒！快点啊！”
　　见萧寒不为所动，蕾奥拉不由更加焦急了起来，连忙拉了拉萧寒的裤腿。
　　“那个王大人，萧寒初次到来不知道规矩，还请王大人不要处罚他！”
　　拉了几下后，注视着萧寒好似愣住了的模样，蕾奥拉不由抿了抿唇，朝着纱帐低头帮萧寒求情起来，让萧寒不由讶异的看了她一眼。


第一百二十五章 赤瞳~！
　　“咦！？没想到会给我求情呢，看样子这一路上刷的好感度还可以嘛~！”
　　注视着蕾奥拉，萧寒黑色的眼眸中不由掠过了一丝笑意。
　　“无妨，他不这么做的话可以原谅。”
　　在蕾奥拉求情的话语落下数秒后，里面便传出了威严的声音，加上纱帐上的影子，实在让人惊惧。当然，知晓她真面目的萧寒知道这只不过是影像而已，王的真面目不过是个娇（小）的绝美（少）女罢了，这是她维持威严的方式。
　　“蕾奥拉在此替萧寒感谢王的大度！”
　　见王没有怪罪的意思，蕾奥拉不由松了口气，连忙恭敬的出声了，随后便是横了萧寒一眼，让萧寒不由翻了翻白眼。
　　“好了，蕾奥拉，这次让你提前出来是特殊情况，既然人已带到，你便回灵峰科尔布雷斯山23脉继续修行吧。”
　　王的声音威严的响彻在御座之间内，命令蕾奥拉起来。
　　“是，王大人。”
　　“萧寒，别像刚才那样了，要对王大人态度尊敬点喔~！”
　　听见王大人的命令，雷奥拉颔首表示自己明白了，随后便望向了萧寒严肃的提醒了一句后便优雅的离开了御座之间。
　　瞥着离开的蕾奥拉，萧寒黑色的眼眸中不由掠过了一丝笑意，微微的点了点头。
　　前世的时候就很喜欢蕾奥拉了，现实中的蕾奥拉倒是更让人喜欢呢~！
　　“人类，你叫萧寒是吧。看样子你很喜欢蕾奥拉啊~！”
　　在蕾奥拉关门的瞬间，王调笑的声音响彻在了这片空间，只不过因为那庞大威严的声音说出这种调笑的话语，显得很是怪异。
　　“嘛，蕾奥拉这么可爱，是个人都会喜欢吧。”
　　对于王的调笑，萧寒挑了挑眉，淡然的承认了下来。
　　“哦，没想到就这么承认了！你，很有趣呢。”
　　见萧寒果断的承认了，王不由讶异了起来。
　　“呀咧呀咧，【巴哈姆特】哟，能不能麻烦你用本来的声音说话呢，这种声音听起来总感觉怪怪的呢。”
　　在王讶异的时候，萧寒不由想起了原著小说中对于王【巴哈姆特】容貌的描述――让风早神人看呆过去的容颜，不由直接出声了。
　　“咦？！居然发现了？不对，应该说你能发现是正常的么。”
　　萧寒的话落下后，王的身形不由顿住了，讶异的声音传了出来，只不过这次的声音不再是咆哮般的声音，而是甜美的声线。
　　“嗯，这种小把戏可骗不过我呢。那么，能不能让我见见传说中的王【巴哈姆特】的真面目呢，对此我可是很感兴趣的呢。”
　　见巴哈姆特露出了自己本来的声音，萧寒不由笑眯眯的追问了起来。
　　“呵呵，王么，与你身体中沉睡的存在相比，我这个王的名头可以说是羞（辱）了。”
　　纱帐之中传来了少女的自嘲声，随后，在萧寒期待的眼神下，纱帐缓缓的被拉开了。
　　在被揭开的〈龙王〉的垂帘下现身的，是――
　　被蠕动无数树枝缠绕着的、美丽少女。
　　带着魔性色彩的真红眼眸。散发着淡淡磷光的琉璃色长发。比珍珠更白的肌肤，以及修长、如人偶般纤细的手脚。
　　绝世的美少女――虽然想如此形容，但显而易见的是她并非人类。
　　在她的头部两端，长着美丽的两只角。
　　被蠕动树枝包围的那名少女，一丝不挂地悠然俯视着萧寒。
　　见到眼前的全裸美少女，换作平时的话本来是笑眯眯的欣赏的――
　　但是萧寒甚至连呼吸都忘了，完全被那副姿态给吸引了。
　　那名少女正是如此之美。
　　“怎么了，那样愣着~”
　　少女调笑的声音缓缓的在萧寒耳边响起。
　　“呼，没想到传说中的王居然这样的美（少）女呢，真是让人不可置信！”
　　被少女的声音惊醒，虽然通过前世的插图就知道她――【巴哈姆特】的姿容，但是现实中看到冲击力简直是翻了几番啊，所以萧寒忍不住惊（艳）的注视着她夸赞了起来。
　　“不可置信么……我毫无疑问的是罗拉古尼亚之王。精灵――【巴哈姆特】。”
　　少女缓缓的报上名来。
　　“巴哈姆特么，这名字可不适合你这种美（少）女呢，嗯，要不来个小名，就叫赤瞳咋样~！”
　　萧寒笑眯眯的注视着少女具有魔性的真红眼眸，不547由想起了某悲剧世界的女主，擅自的取名了。
　　“斗胆擅自给我取名的人类，你是第一个呢，虽然你确实有这个资格就是了。”
　　闻言，少女并没有动怒，而是怪异的看着萧寒感叹了起来，随后便轻轻的摇了摇头，甜美的声音再次传了出来。
　　“不过赤瞳么，倒是不错的名字，我很满意，就收下了。”
　　“嘛，你喜欢就好。”
　　见少女接受了自己的取名，萧寒黑色的眼眸中不由掠过了一丝笑意，嘴角微翘，显得很是高兴的模样。
　　“那么，闲聊到此为止吧，现在该聊正事了。”
　　忽然，赤瞳的眼神严肃了起来，朱唇轻启，让萧寒不由挑了挑眉。
　　“你是怎么来到灵峰科尔布雷斯山脉中的呢，居然让我没有丝毫的察觉。”
　　嗯哼，果然问了出来么。嘛，也对，这样才正常呢。
　　闻言，萧寒黑色的眼眸不由微眯，脑袋疯狂的运作起来。
　　毕竟自己忽然的到来确实古怪呢，得找个合理的借口呢~！


第一百二十六章 不过是只精灵王而已
　　“嘛，我来这里也是个意外呢，不过是想做一些事情的时候，然后就被一个奇怪的东西意外的转移到这里了。”
　　最后，想到一般高位的精灵之类的都会向帕克那样有识别谎言的能力，萧寒沉吟了一秒后便模糊的解释了起来。
　　“嗯，我的直觉告诉我，你并没有说谎，看样子真是这样呢。”
　　具有魔性色彩的真红眼眸盯着萧寒黑色的眼眸数秒后，赤瞳便点了点头，顿了下后便再次出声了。
　　“而且，我在你身上并没有感觉到恶意呢。”
　　“嘛，像我这么纯洁的人怎么可能是坏人嘛~！”
　　萧寒恬不知耻的吹嘘了下后便笑眯眯的问道。
　　“看得出来，你专门叫我来这里不只是为了这种事情吧，你有什么目的呢？”
　　“呵呵，你喜欢蕾奥拉么，要不要我命令她成为你的姬巫女。”
　　闻言，少女不由微眯着真红之瞳，调笑般的说道。
　　“”
　　在赤瞳的话语落下后，萧寒不由愣了一秒后，黑色的眼眸中不由掠过了一丝异样的神采，便沉吟了起来。
　　原来如此，把我当成魔王的后续者了么……不对，如果只是魔王的后续者的话，身为王，她可没必要特意的这么做，看样子是因为我赤帝的身份么，因为感受到了的格比她高，才会这么做吧。
　　“嘛，对于蕾奥拉我确实喜欢呢，不过呢，赤瞳哟，我对你更感兴趣哟。”
　　萧寒摇了摇头，看着赤瞳真红的眼眸认真的说道，让赤瞳真红的眼眸中眼波流转了下。
　　“怎么样，要不要成为的契约精灵呢~！”
　　“”
　　闻言，注视着萧寒认真的神情，赤瞳不由愣住了，真红眼眸中不由掠过了一丝异色，摇了摇头，露出了脆弱的微笑――
　　“抱歉，我无法成为别人的契约精灵。因为我被【地精灵王】施加了诅咒，这个可恨的诅咒.”
　　她在树藤中微微活动身体。
　　顿时，蠕动的树藤便拘束住少女的四肢。
　　看见这一幕，萧寒不由挑了挑眉。
　　“这就是〈地精灵王〉的诅咒啊。我既无法离开这里，也不能返回〈元素精灵界〉，更不可能成为别人的契约精灵，只能被束缚在这多拉古尼亚之地――”
　　听着少女孤寂的声音，寂寥的表情，萧寒不由皱了皱眉。
　　从原著中可以知道，受到这个诅咒是〈精灵战争〉时期的事，那么――
　　这名少女在长达数千年的时间里，都独自一个人地待在这种地方。
　　那份孤独，对只活了不足半百的萧寒而言是如何都无法想象的――
　　“呼，地精灵王的诅咒么.”萧寒喃喃了一句后，霸气的声音便响彻在了这片空间。
　　“那么，如果我杀掉地精灵王的话，这个诅咒就会被接触了吧！”
　　听着萧寒这霸气的话，王――巴哈姆特，现在被萧寒取名为赤瞳的绝美（少）女真红的眼眸不由剧烈的波动了起来，心脏也是剧烈的鼓动起来，全身涌现出了一股热流，导致白嫩的精致脸蛋不由微红起来。
　　“你，为何这么做，明明我们才刚刚认识而已.”
　　和萧寒对视良久后，赤瞳不由微红着脸蛋移开了视线，疑惑的询问了起来，眼眸中的神采，可以看出少女很高兴呢。
　　“嘛，我说过了，我很中意你哦~！刚才看到你的瞬间就捕获了我的心呢~！”
　　注视着微微羞红着脸的赤瞳，萧寒不由微笑的解释道。
　　“是么，我想你应该知道精灵王是怎么样的存在吧.”
　　少女叹了口气便用甜美的声音说道。
　　“嘛，不过是个精灵王而已。”
　　萧寒摇了摇头，不屑的说了句后便看着赤瞳认真的说道。
　　“等解决了你的诅咒，你可不能再拒绝我了喔~！在族，只有你能配得上我。”
　　当然，是这个世界的族就是了……
　　“呼，是么，那我【巴哈姆特】再次起誓，在诅咒解除之后，我会成为你的契约精灵……甚至伴侣~！”
　　听着萧寒深情的告白，赤瞳不由微红着白嫩的脸蛋用自己真红的眼眸与萧寒黑色的眼眸对视着，认真的发誓起来。
　　“当然，你必须刷够我好感度才行喔~！”
　　说完后，貌似想到了什么，少女不由眨了眨眼，调笑的说道。
　　“嘿嘿.”
　　听完赤瞳的话后，萧寒黑色的眼眸中不由掠过了浓郁的喜意，不由自主的笑了出来。
　　“那么，我要休息了，你先离开吧。”
　　注视着萧寒的这幅模样，赤瞳不由微红着脸将纱帐拉上了，委婉的送客了。
　　“嗨嗨~！”
　　见赤瞳娇（羞）起来，萧寒微笑的应了一声后便欣喜的出去了。
　　刚穿越就撞见了两个喜欢的妹纸，运气真心不错呢。
　　摇头晃脑着，默默的行走在洞窟里，萧寒不由沉吟了起来。
　　不过，话是这么说，第一契约的精灵必然是萌萌哒的艾斯特，而艾斯特的占有欲可是很强的呢，让两人和平相处显然是任重而道远的事啊！
　　而且，还有蕾斯蒂雅……
　　我去，想想就头痛……怎么感觉我会被材刀呢，况且，艾斯特，蕾斯蒂亚，赤瞳还真有这个实力……毕竟艾斯特本体的格是精灵王级别的，蕾斯蒂雅也被猜测会暗之精灵王的转世，赤瞳也是神话级精灵的级别……
　　想到这，萧寒的眉头不由跳了跳，心中不由自主的颤了颤。
　　咳咳，看来以后得小心点了……


第一百二十七章 少女，送你了
　　“呼，那么，现在干什么呢。”
　　被王（赤瞳）的姬巫女带出城外后，惊叹的看着这比之前世的大都市也是不遑多让，天空中有许多飞盘旋着的都《大多拉古尼亚》，萧寒不由摸着下巴沉吟了起来。
　　果然还是要打探下情报啊，虽然说知晓剧情并没有开始，但是具体的时间还是不知道的，这样的话，相关的计划也是确立不了呢。
　　还有就是，无论在哪个世界，没钱可不行呢，这样的话……
　　想到这，萧寒黑色的眼眸不由眯了眯，向着一个面容姣好，其身边有着地――犹如【从零世界】车般存在，不停拉客的少女走去。
　　“你是都的向导吧，能不能立刻带我去当铺呢~，有丰厚的报酬哦~！”
　　“呃，嗯。”
　　见气质不凡的萧寒走过来后温声的询问自己，少女脸色不由微微一红，便恢复了正常，随后便指了指车。
　　“客人，请上来吧。”
　　“嗯。”
　　萧寒点了点头后便上车了547。
　　【踏踏踏踏踏！】
　　地迅捷的奔跑在都的大道上，片刻后便来到了都盛名的当铺门前停了下来。
　　“麻烦你先在这等等吧，我先去换点钱。”
　　见少女转身望着自己，萧寒微微一笑后便从口袋中拿出了一个璀璨的绿色宝石在少女面前晃了晃。
　　“嗯”
　　注视着萧寒手中漂亮之极的绿色宝石，少女的眼睛不由看直了，碧色的瞳孔中充斥着喜爱的神采。
　　“嘛，算了，这个给你吧，多余的算是小费吧。”
　　注意到少女眼眸中的喜爱，萧寒摇了摇头便将绿色宝石丢了过去，随后便不管慌张的接住宝石的少女，便跳下了车向着当铺走去。
　　在少女终于抓稳了宝石之后，望着萧寒的背影，刚准备说什么，便沉默了下来，纠结的盯着手中的宝石。
　　而在少女纠结的时候，萧寒已经走进了当铺。
　　果然，这个世界比【从零世界】奢华多了呢，同样是帝都，繁荣程度简直在两个次元
　　望着里面的奢华的环境，各种珍贵的展示物品有序的摆放，萧寒不由想起了【从零时机】的帝都，与刚才的所见所闻一对比，萧寒不由感叹般的摇了摇头。
　　“客人，你有什么事么？”
　　而在萧寒沉吟的时候，一个清秀的女服（务）员不由走过来询问起来。
　　“嘛，我是来当点东西的，嗯，应该算是珍贵物品吧，麻烦你带下路吧。”
　　闻言，萧寒不由回过了神，淡然的说道。
　　“嗯，客人，请跟我来。”
　　望着少女向前走去的身姿，萧寒挑了挑眉便跟了上去。
　　我是空间的分界线……
　　在将萧寒带到一个房间后，少女不由弯了弯腰便出去了，留下萧寒和一个眼眸精光闪烁，一看就是见多识广的白发老人面对面的坐在一起。随后两人介绍了下自己后，老人便询问了起来。
　　“请问客人要当什么东西呢？”
　　“嘛，算是一点小玩意吧，我相信贵族夫人之类的人的应该会很感兴趣的~！”
　　说完后，萧寒便默默的将左手伸进了口袋中，随后其手上的银镯微光一闪，便从空间道具中取出了一个做工精致，闪烁着微光的粉色宝石放在了桌上，微笑的说道。
　　嘛，【从零世界】的道具能在这个世界用实在是太幸运了，不然的话稍稍有点难办呢。
　　想到这，萧寒的眉毛不由挑了挑，黑色的眼眸中掠过了一丝庆幸的神采。
　　“这是？！”
　　望着桌上的宝石，老人的眼眸不由精光一闪，小心的将其拿了起来带着眼镜研究起来，老眼中不停的闪过惊叹的神采。
　　“呼，这种宝石老夫从未见过，做工也很精辟，老夫从未见过这种雕刻手法，而且其中还有一种老夫不认识的莫名的力量~！”
　　半响后，老人不由惊叹的夸赞起来。
　　开玩笑，做工能不精辟么，这可是我从某个大贵族家得到的。至于魔力，你要是认识才有鬼了。
　　不对啊，这么想的话，物品中的魔力倒是没被替换呢。
　　萧寒也是翻了翻白眼，在内心吐槽了几句后不由讶异的看了宝石一眼。
　　“呼，这种东西很是珍贵，我出三十万鲁德将它买下了，客人意下如何？”
　　老人沉吟了下后，便出声了。
　　“哦豁？”
　　见老人报价了，萧寒不由笑眯眯的看着老人发出了一声意味深长的声音。
　　“咳咳，四十万，不能更多了。”
　　注意到萧寒诡异的神色，老人不由干咳了下后便提升了下价格。
　　“呼，算了，让你赚点吧，现在我向你问几个问题，回答了交易就成立吧。”
　　对于钱，只要够用就行了，抱着这种想法，萧寒不由问出了最主要的目的。
　　“嗯？什么问题，能回答的问题我尽量回答吧。”
　　老人眯了眯苍老的眼眸看了见萧寒后，便轻声说道。
　　“那么，第一个问题，在最近，奥地西亚帝国发生过什么重大的事情么？”
　　对于老人略微怀疑的眼神，萧寒直接无视了，淡然的问了出来。
　　“奥地西亚帝国么……除却之前众所周知的火之精灵王之怒，毁灭村庄事件的话，倒是没发生过什么重大的事情了。”
　　沉吟了下后，老人便回答了。
　　“是么，那么，第二个问题.”
　　听着老人的回答，萧寒黑色的眼眸中不由掠过了一丝精光，淡然的问起了第二个问题。


第一百二十八章 格雷瓦丝
　　“呼，时间线基本确定了，那么，现在先找个旅馆住下来吧。明天就去罗素贝尔公国~！”
　　脚步轻快的在侍女躬身的身姿下走出当铺，眯着眼眸望着快要暗下来的天空，萧寒不由喃喃到。
　　“客人，你还有什么地方要去的么？”
　　正在萧寒喃喃的时候，其身旁忽然响起了一个熟悉的女声，不由将他惊醒了过来。
　　“咦？你还在啊。”
　　看着面前的女孩，萧寒不由诧异的说道。
　　“嗯，客人给的东西太珍贵了，但是我又舍不得还回去……所以想问问还有什么想去的地方，毕竟客人看起来对都不熟呢。”
　　女孩低着头，压着裙摆羞愧的说道。
　　“没想到你意外的诚实呢，不过这样的性格在社会上可是会吃亏的喔~！”
　　注视着女孩的表情，萧寒不由微微摇了摇头感叹了一句，随后便向着她的车走去。
　　“嗯，我确实对都不熟呢，能不能麻烦你带我去个价格公道的好旅馆呢。嘿嘿，不过这次可不会出车费了喔~！”
　　听着这调笑般的声音，望着萧寒上车的背影，女孩的表情不由掠过了一丝潮（红），欣喜的点了点头，便跟了上去。
　　“嗯！”
　　我是时间的分界线……
　　【踏踏踏~！】
　　望着远去的车及女孩回头不舍的眼神，萧寒微笑的摇了摇头，便走进了前方奢华的旅馆了。
　　进去后，每隔一段距离各种的画像悬挂于墙上，金碧辉煌！
　　“果然，真是奢华的地方啊~！【精灵使的剑舞】世界，发达的程度。”
　　轻吐了口气后，萧寒便淡然的走向了前台，去交钱了。
　　拿好房卡，萧寒刚准备上楼，便注意到了一个美女从楼下下来，黑色的眼眸不由眯了眯，隐秘的扫视起来，黑色的眼眸中不由掠过了一丝精芒。
　　如同缓和波浪般的暗金色长发，妖艳而充满着大人魅力的美貌。
　　小巧的眼镜下，与头发相同的灰色眼睛，身披红色大袍。
　　“这是黄昏魔女格雷瓦丝・雪露麦斯？！她来之公国首都干什么？明明在二十年前杀掉了不少的种，不怕被发现之后干掉么？”
　　而在萧寒微眯着眼眸沉思的时候，常年受到暗杀锻炼出逆天感知能力的格雷瓦丝显然注意到了萧寒的视线，不由望了过来。
　　在两人视线交汇的那一刹那，格雷瓦丝灰色的眼眸剧烈的波动了一下便恢复了正常，面色不变的朝着外面走去了。
　　“该说不愧是格雷瓦丝么，感知能力逆天了。算了，管她来这里干什么，反正这女人不可能挂在这里。”
　　惊叹了下格雷瓦丝那变态的感知能力后，萧寒挑了挑眉，便去寻找自己的房间了。久违的舒适的睡眠，虽然时隔才两天~！不过却是隔了一个世界呢。
　　嗯，至于食物嘛，凭借萧寒现在的体质，数月不吃不喝都没问题。更别说，有着储存的能量，无论是日常的能量补充，还是战斗中的消耗，都完全不是问题呢~！
　　而在萧寒前往楼上的时候，已经离开旅馆的格雷瓦丝表面的平静不由消失了，眼眸中露出了凝重的神采。
　　体内那股隐隐约约的神威力量，还有能让我感觉到致命的危险，这个少年的存在……魔王的转世么……看来要变天了啊！
　　叹了口气后，格雷瓦丝便快速的消失在人群中，向远方而去了。貌似误会了些什么。
　　清晨，阵阵的吟响彻天际，阳光洒落，萧寒不由打了个哈气后便苏醒了过来，快速的穿好了自己的衣服后便离开了旅馆……毕竟还有个萝莉等着自己去拯救呢，可没有那么多时间在这里浪费。
　　“嗯，你好，麻烦把这幅信件交给赤……王。
　　来到城外，将一封信交给了穿着正装的姬巫女，萧寒淡然的说道。
　　“这.”
　　注视着萧寒手中的信件，脸蛋微红的姬巫女不由不在因为再次见到萧寒这个男人而羞（涩）了，表情纠结了起来。
　　“嘛，放心好吧，估计等下王就会传召你的。嗯，如果没有传召的话你就将这封信毁掉吧。那么，美丽的姬巫女哟，就拜托你了喔~！”
　　微笑着的说完这句话后，萧寒便淡然的转身离去了，而被萧寒夸赞的姬巫女也只能用幽怨的眼神看了萧寒离去的背影一眼后便将信件收好了。
　　都，港口，一个黑发的穿着白色便装，碎发的清秀少年缓缓的出现在这里。
　　“呼，飞船呢，还是第一次见到。”
　　望着远处成流线型，犹如鲸鱼般形状的巨大的空中飞行舰，萧寒不由用充满兴致的神情缓缓的扫视着。
　　“少年，又见面了呢，你去哪里呢？”
　　正在这时，萧寒背后忽然出现了一个声3.5音，让早已注意到她接近的萧寒在她出声的刹那便微眯了下眼眸便转过身去，看着面前的魔女。
　　“咦？这不是昨天遇见的漂亮大姐姐么，你也在这里啊，真是巧呢~！”
　　对于格雷瓦丝的问话，萧寒并没有回答，而是笑眯眯的打起了招呼。
　　“少年，你不错喔~！”
　　听见萧寒叫自己姐姐，格雷瓦丝愣了一下后便微笑着的说道，不知道她的人还以为她是个性格不错的人呢，实际上是个威名在大陆上流转，被精灵使们敬畏着的大陆最强的精灵使――黄昏的魔女――格雷瓦丝・雪露麦斯！


第一百二十九章 艾丽丝
　　“我叫格雷瓦丝・雪露麦斯，你可以叫我格雷瓦丝，少年，你的名字呢。”
　　夸赞了下萧寒好，格雷瓦丝不由介绍了下自己，随后便露出了和善的表情看着萧寒询问了起来。
　　“我么，我叫萧寒。”
　　沉吟了下后，萧寒便淡然的说出了自己的名字。
　　“萧寒么，真是少见的名字呢。”
　　闻言，格雷瓦丝灰色的眼眸不由掠过了一丝异色，随后便微笑着的说道。萧寒么……这种姓氏在库那帝国倒是较多呢。
　　“那么，少年，你这是要去哪呢？”
　　“嗯哼，你是不是问的太多了？”
　　对于格雷瓦丝的问题，萧寒不由眯着眼眸露出怀疑的神情。呼，虽然知道她是注意到自己了，但是表面的工作还是得做呢。
　　“呵呵，没事，只不过是看看我们顺路么，毕竟连续两次相见也是种缘分了呢。”
　　23见萧寒怀疑的看着自己，格雷瓦丝表情不变，微笑的解释了起来。
　　“这样啊，我是去罗素贝尔公国首都，你呢。”
　　萧寒故意将表情放松，好似放开了警惕心一般的回答了起来。
　　“罗素贝尔公国么，看来我们很有缘呢，我也是要去罗素贝尔公国哟~！”
　　闻言，格雷瓦丝隐秘的皱了皱黛眉后便一脸惊喜的说道，好似是真的要去罗素贝尔公国一样。
　　啧，这个魔女，还真是赖上我了呢，真麻烦。
　　“哦？！是么，那真是太好了呢！”
　　暗中无奈的叹了口气后，萧寒便露出了惊喜的神采，惊呼了出来。
　　“嗯，这艘飞船快要出发了，我们赶紧去吧。”
　　注视着萧寒的反应，格雷瓦丝灰色的眼眸中掠过了一丝得逞的神采后便向前走去了，让注意到她神色的萧寒看着她的背影不由瘪了瘪嘴便跟了上去。
　　刚穿越不久就摊上事了，这运气可真够背的啊。
　　“尊敬的客人，请进。”
　　拿出紫卡刷了后，服务员立刻便恭敬的说道。
　　“咦？没想到你还挺有钱的呢。”
　　看着萧寒刷紫卡，格雷瓦丝不由惊讶的看着走进来的萧寒说道。
　　“嘛，偶然得来的一点珍贵的精灵矿石当掉之后得来的钱呢，算不得什么。走吧，该进船了。”
　　“嗯。”
　　萧寒摇了摇，头轻叹了句后，便准备向前走去，正在这时，后方的阵阵嘈杂声不由让萧寒和格雷瓦尔停住了脚步。
　　“能不能麻烦你放我和我女儿过去，我的钱被人偷了。”
　　一个穿着并不华贵的蓝发美妇带着一个可爱的蓝发萝莉苦恼的对着面前的工作人员求情道。
　　“这个，不行，这是规矩，我们也很难办的呢。”
　　对于美妇的求情，工作人员一脸为难的拒绝起来。
　　“真是的，为什么这种事件老是被我撞见呢，我又不是当妈把妹手。”
　　正当格雷瓦丝看着不远处的美妇露出惊愕的神情，准备过去的时候，萧寒嘟囔了一句后便脚步轻快的走了过去。
　　“呼，她们两个的份算我的吧，麻烦让她们过来吧。”
　　萧寒迅捷将紫卡递给工作人员，轻声的说道。
　　“嗯，这个，行。”
　　对于萧寒的动作，工作人员愣了一秒后便将紫卡接了过去，随后便刷了，将两人放行了。
　　“谢谢，谢谢你。”
　　“谢谢~”
　　刚进来，美妇便感谢起来，而其身旁的超级可爱的萝莉也是低头红着脸感谢起来，让萧寒不由得微笑着的轻轻的摆了摆手。
　　“嘛，谁都有困难的时候呢，能帮就帮，这是我的信条哦~！”
　　闻言，无论是萝莉，还是美妇，亦或者是刚走过来的格雷瓦尔，不由得都是愣住了，随后美妇和格雷瓦尔都是用赞叹的眼神看着萧寒，至于萝莉的话，只是通红着脸蛋一言不发，似乎不敢看萧寒的模样。
　　心地善良么……看来这个少年，魔王的后续者――萧寒并没有我想的那么糟呢~！
　　格雷瓦丝不由得在心底感叹了起来，看向萧寒的眼神也是温和了许多。
　　“少年，你人真好呢~！请问你的名字是？”
　　美妇感叹了句后，便认真的看着萧寒询问了起来，让萧寒不由挑了挑眉。
　　“他的名字叫萧寒哦，法兰格尔特卿，真是好久不见了呢，没想到居然能在这里撞见你。”
　　好似注意到萧寒的想法，格雷瓦丝不由来到了萧寒的身边，微笑的说道。
　　法兰格尔特？！难道她是艾丽丝？！
　　闻言，萧寒黑色的眼眸不由睁大了一丝，盯着蓝发的萝莉猛瞧起来，霎时便发现了她确实和原著中出现的艾丽丝有着许多相似的地方。
　　我这运气，简直没谁了……刚来这个世界两天就撞见了这么多熟悉的妹纸……不过身为精灵使的艾丽丝会被母亲带出来，真是让人意外呢，毕竟精灵使一般都是纯洁的存在，在修成之前，一般都不会出去的，平时能见的男人估计只有亲人吧。
　　想到这，萧寒黑色的眼眸中不由掠过了一丝疑惑的神采。
　　“你是格雷瓦丝卿？！真是好久不见了呢，没想到居然能在这里遇见你。”
　　而在萧寒沉吟的时候，美妇也是想起了格格瓦尔是谁，不由也是惊喜的打起了招呼。
　　嘛，他乡遇故知的感觉就是这样吧，就算不认识的人，也会快速的熟稔起来。更别说还是相互认识，看起来还有着交情的样子~！
　　（从明天开始，更新时间变成，0点，7点，10点，抱歉哦~各位读者大大）


第一百三十章 暗杀者
　　“得快点了哦，飞船要起飞了呢。”
　　望着攀谈着的两人，萧寒摇了摇头，提醒道。
　　“呃，嗯”
　　闻言，两人尴尬的对视了一眼后便点了点头一起上飞船了。
　　【呜~！！】
　　随着一阵巨大的响声响起后，飞船便缓缓的升起了，随后便快速的朝着远方而去。
　　轻轻的摸了摸流转着的风之壁障，望着下方的景色，萧寒不由感叹了起来。精灵魔术么，不错的技术呢~！
　　“怎么，第一次坐飞船么？”
　　格雷瓦尔脚步轻盈的走过来，诧异的看着萧寒说道。而艾丽丝两人的话，因为艾丽丝困了，所以美妇便带着她去房间睡觉去了。
　　“算是吧。”
　　萧寒眼眸睁大了一丝后，便淡然的点了点头，回应起来。
　　“这样啊，那你可要好好体验一下哦。”
　　闻言，格雷瓦尔不由微微皱眉后，便出声了。
　　第一次么……难道他是之公国的人……
　　“体验么.”
　　对于会飞的萧寒而言，端坐于天际观望下方，没什么新奇的呢。过了最初的兴致之后，其感觉也不过跟前世坐船没什么两样罢了。
　　“嗯哼？”
　　正在这时，貌似感觉到了什么，萧寒不由皱了皱眉，微微侧身瞥向了貌似想要过来看风景，实际上内心的杀意不停翻涌着，穿着蓝色异域服装的灰发少女。
　　“杀手么，看来目标是格雷瓦丝呢。”
　　感受着少女隐隐的杀意，萧寒不由微眯了下眼眸，沉吟了起来。
　　对于这一幕，萧寒并不惊讶，也不打算出手。毕竟对于黄昏魔女格雷瓦丝而言，被暗杀实在是最正常不过的事了。况且，这个少女显然是嫩了一点，杀意都没收敛好，或许普通精灵使不可能感应到，不过对于黄昏魔女这种存在显然是不够格的。
　　不过呢，对于萧寒的反应，一直注意着萧寒的格雷瓦尔显然是察觉到了，灰色的眼眸不由掠过了一丝精芒，便淡然的学着萧寒观看起下方的景色，一幅毫无察觉的模样。
　　“啧，这家伙，想试探我么!”
　　对于格雷瓦尔的反应，萧寒黑色的眼眸中不由掠过了一丝不爽，选择了无视。
　　现在，要看的是谁更能忍。
　　一秒，两秒……
　　少女缓缓的接近着格雷瓦丝，在临近的时候，少女灰色的眼眸不由寒光一闪，手中便出现了一把匕首，对着格雷瓦丝扎去，而格雷瓦丝好似毫无察觉般，继续愣愣的观看者下方的景色。
　　“啊！”
　　【咣当！】
　　在那最后的一刹那，萧寒只能无奈的转身出手将少女的小手一扭，让她手中的匕首掉在了地上。
　　而在萧寒迅捷出手的刹那，格雷瓦丝灰色的眼眸中不由掠过了一丝笑意，嘴角露出了一丝计划得逞的神情。
　　“好了，少女，玩笑开过了喔~！”
　　看着面前惊愕的少女，萧寒笑眯眯的说道。虽说是在笑，但是不知为何，给少女一种心惊胆战的感觉。
　　在愣了一秒后，少女忽然想起自己可是个杀手，而且还是个精灵使，怕个男人干什么，灰色的眼眸中不由掠过了一丝寒芒，将心底的恐惧压了下去，体内的神威爆涌而出，瞬间挣脱出了萧寒的手臂，向远处跳去。
　　而其他的客人，也是被这犹如闪光般发生的事件给惊住了，在愣神了数秒后，看着灰发的少女，不由恐惧的跑开了。
　　“真正的精灵使的召唤精灵，我还是第一次见到呢。”
　　故意放开少女后，望着不远处嘴中念念有词，身上的神威越发强大的少女，萧寒不由用充满兴致的声音喃喃道。
　　嘛，虽说见过蕾奥拉了，不过，显而易见，蕾奥拉显然还是处于和精灵尼德霍格处于交流阶段培养契合度，还没有真正的成为精灵使呢。
　　而萧寒的话语，显然被身旁的格雷瓦丝听见了，不由让她灰色的眼眸中掠过了一丝疑惑的神采。
　　“【暗夜精灵乌格拉】，请回应吾之召唤，化为吾手中之刃！”
　　在最后的大声中，被少女召唤出来的背后一团影状，有着诡异的红色眼眸镶嵌其上的生物便缓缓的消失了，而在少女的双手中，霎时便出现了两把柄上镶嵌着红色物体，犹如刚才精灵眼眸的诡异匕首。
　　“呼，看样子她是来暗杀你的精灵使呢，貌似我们该跑路了。”
　　注视着少女手中的精灵魔装，萧寒黑色的眼眸中不由故意露出了凝重的神情，沉声说道。
　　“呵呵，看来是这样呢，不过，我可不觉得我们两个能在精灵使的手中逃脱出去，看来我要死在这里了呢，希望她能放过你吧，不然我只能抱着愧疚的心情死去了。”
　　看着一脸忌惮的看着自己，将错位的骨头还原的少女，格雷瓦丝摇了摇头，苦笑着的睁眼说瞎话起来。
　　真是的，就这么想探清我的底么。
　　闻言，萧寒不由翻了翻白眼，无奈的叹了口气，随后便将地上相较普通人而言锋利无比的匕首捡了起来。
　　“怎么，你要上么，对方可是精灵使喔，这么一把匕首可没什么用呢。”
　　注视着萧寒的动作，格雷瓦丝不由笑眯眯的说道。
　　“真是的，有没有用你安静的看好就行了！早知道就不和你在一起了，事情真多。”
　　萧寒不爽的吐槽了一句后便在少女愕然的神情下淡然的走到了她的不远处。
　　（咳咳，久违的求一下打赏~）


第一百三十一章 专职为淫王吧~！
　　“男人，你是找死吗？！”
　　“呼，我也不想啊，但是没办法，身为男人，有时候必须站出来才行呢。”
　　面对少女的杀意，萧寒摇了摇头，将匕首指着少女，露出了一脸无奈的表情。
　　“哈哈哈，真是笑死我了，你以为现在还是古代么，现在可是精灵使的时代，精灵使才是站在巅峰的存在！”
　　少女露出了嘲讽的大笑，捂住肚子轻颤了起来。虽说少女在笑，但是少女的眼眸从来都没有离开过格雷瓦丝，好似害怕格雷瓦丝出手一般。
　　“而且，那个魔女可不会你这种存在的保护啊！”
　　少女笑完后，便看着格雷瓦丝嘲讽的说道。
　　“呀咧呀咧，看来我被小看了呢。嘛，虽然对于普通的精灵使而言，这是很正常的事情就是了。”
　　萧寒叹了口气后便再次淡然的说道：“那么，能不能看看精灵使厉害在什么地方呢，我可是很好奇的呢。”
　　“既然你想死，我就成全你。”550
　　嘲讽着的宣布了萧寒的死亡之后，少女便急速的朝着萧寒掠来，两把匕首以奇异的轨迹分别朝着萧寒的心脏扎起及脖子抹去。
　　【叮！】
　　【咣当！】
　　轻松的用匕首挡住抹向自己脖子的匕首，而左手犹如刚才一般，将少女的另一只手握住一扭，诡异的匕首便掉在了地上。
　　“呀咧呀咧，速度倒是不慢，下手也够狠，不过，攻击力太弱了呢~！”
　　注视着露出愕然神情的少女，萧寒淡然的分析起少女的攻击起来。
　　“可恶，身为暗杀精灵使的我怎么可能被区区男人打败！”
　　闻言，少女的表情不由扭曲了起来，疯狂的控制着神威向匕首涌去，同时嘴中也是快速的念起了萧寒听不懂的精灵语。
　　刹那间，匕首上红色的眼眸便睁开了，可怖之极，随后便有一道红芒向着萧寒的眼眸袭去，霎时便没入了萧寒的脑海。
　　“成功了！去死吧，男人！”
　　见自己的攻击起效，萧寒呆然不动的模样，少女面色不由一喜，眼眸中的杀意一闪，手中和萧寒僵持着的匕首便朝着萧寒的心脏扎去。
　　【叮！】
　　【咚！】
　　而在匕首快要扎中萧寒的那一刹那，萧寒便淡然的再次用匕首将其攻击挡住，同时左手疑少女反应不及的速度敲在了少女的脖子上，随着一声闷声响起后，少女便翻着白眼昏了过去。
　　而其手中的精灵魔装匕首及地上的匕首，因为其主人昏了过去没有神威的提供，也是化为光点消失了。
　　“我果然没看错你呢，萧寒，你能使用神威呢~！”
　　正在这时，格雷瓦尔走过来笑眯眯的看着萧寒手中赋着神威的匕首说道。
　　“真是的，懒得装了，怎么，你跟定我了么，黄昏魔女――格雷瓦丝・雪露麦斯。”
　　叹了口气后，萧寒淡然的将匕首丢在甲板上，微眯着眼眸看着面前的魔女说道。
　　刚才的战斗，其实完全没那么麻烦，对于少女，萧寒直接秒杀就行了，不过想了想，还是用神威赋着匕首挡下了少女的攻击，故意露给格雷瓦丝看的，这么伪装，这么被试探，说实话，萧寒觉得很麻烦。
　　“呵呵，如果没有之前你帮助法兰格尔特两人的事情，没看穿你性格善良的本性之前，我想我会跟到底的吧，毕竟魔王的后续者再次临世，这可不是个小事情呢~！”
　　注视着萧寒无奈的神情，格雷瓦丝推了推眼镜，严肃的说道。
　　“魔王的后续者么，我想说我不是呢，虽然你不可能相信就是了。”
　　摇了摇头嘟囔了这么一句后，萧寒不由玩味的看着格雷瓦丝说道：“那么，我想说我之前的行动完全就是故意表现给你看的呢。”
　　“不，相较言辞，我更相信我的直觉。”
　　格雷瓦尔看着萧寒，微笑的说道。
　　“啧.”
　　无言的看着格雷瓦丝这个黄昏魔女，萧寒不由想起了为何原著中的风早神人那么不想见格雷瓦丝了。什么都被看穿的感觉真的很让人不爽呢。
　　“那么，萧寒，我再问你个问题，你愿意成为阿蕾西娅精灵学园的学生吗？”
　　格雷瓦丝认真的看着萧寒轻声说道。
　　“哈？”
　　闻言，萧寒愕然的惊叫了一声后便想到了什么，黑色的眼眸中不由掠过了一丝释然的神情。
　　看来还是有点不放心我啊。当然，或许也有着让我参加精灵剑舞祭的心思吧，不过这个的话，因为露比亚还没有反叛精灵王，奥地西亚帝国还没有被精灵王制裁，这个倒不是必要的原因呢，至少对于这个时间点是这样。
　　“我说，精灵使学园的话都是女孩子吧，让我一个男人进去没问题么？”
　　想通了后，萧寒不由无语的看着格雷瓦丝反问起来，黑色的眼眸中掠过了一丝异色。
　　当然，阿蕾西亚精灵学园会去的，不过不是现在呢。毕竟现在的话我可是有着许多重要的事情没有完成。
　　“呵呵，我可是学院长哦，这种事还是能做到的，怎么样，要不要去呢，里面可全部都是清纯的大小姐，身为男人的你进去了可是进入了乐园哦~！可以随意的糟蹋那些大小姐，过上美好的生活哟！”
　　“”
　　闻言，萧寒不由怪异的看着格雷瓦丝，嘴角不由抽了抽。
　　格雷瓦丝哟，你这番话被憧憬你的学生们听见的话，可是会让她们崩溃的吧！
　　（ps：作者菌这里台风，差点上天，233）


第一百三十二章 米拉，我来了
　　“算了吧，以后再说。”
　　虽然很想去，不过还有一个女孩等着自己去拯救呢，想到这，萧寒不由露出了可惜的神情拒绝了格雷瓦丝。
　　咦？！需要拒绝了？他不是很喜欢大小姐的么？
　　见萧寒拒绝，格雷瓦丝不由露出了诧异的神情，她可没忘记萧寒初次见到艾丽丝的神情，格雷瓦丝不由皱了皱。
　　“嘛，你还没有契约精灵吧，去精灵学院的话我能帮你契约魔人级的精灵哦~！”
　　格雷瓦丝不甘的继续诱（惑）了起来。
　　“精灵的话随缘吧，所以只能说抱歉了。”
　　萧寒看着格雷瓦丝认真的说道，透露着坚定的决意。
　　“看来是没戏了呢。算了，我也不强求了，如果你以后有兴趣的话随时可以来找我。那么，我去休息了。”
　　注视着萧寒的神情，格雷瓦丝苦笑了下后便将一个联络用的精灵装置给萧寒了，随后便是摇了摇头，回房间去了。
　　“那个，这个就是犯人吧。”
　　正在这时，一对穿着特殊服装的卫兵走过来看着萧寒严肃的说道。
　　“嗯，她是个精灵使，你们最好看好一点。”
　　闻言，萧寒淡然的点了点头便准备离去了。
　　“那个，等.”
　　见萧寒准备离去，卫兵刚准备拦下来让萧寒做一下笔录，便被嫌麻烦的萧寒扫了一眼，便再也说不出话来了，只能放任萧寒离去。
　　而手下见自己的队长不阻拦萧寒，不由都是露出了疑惑的神情。
　　“呼，找其他目击者做笔录口录吧。”
　　注意到手下疑惑的神情，队长不由丢下一句话后便离去了，让手下们更加的疑惑不已。
　　然而并没有注意到，转身的队长头上滴下的冷汗。
　　好恐怖的气势，这家伙不简单啊……
　　我是时间的分界线……
　　罗素贝尔公国首都，巷口，一艘巨大的商业运输飞船缓缓的降落下来，客人随之下来，其中，一个黑发的少年也是缓缓的行走着。 
　　这个少年显然就是萧寒格雷瓦丝和艾丽丝母女三人的话则~、是在中途就下了飞船。而格雷瓦丝在互相道别的时候也是丢下了句’我相信你哦，魔王的后续者哟别让我失望‘便随着人流消失了，让萧寒不由翻了翻白眼。
　　谁是魔王后续者啊，这个世界的魔王给我提鞋都不配啊！
　　想到这，再次的独自吐槽一句后，萧寒便随着人流消失了，搭上接客的车便向着最大的信息贩卖地点驶去。
　　罗素贝尔公国是路基亚王国激进派独立后成立的新兴国，国力并不强大，甚至可以说是弱小，所以他们便将野心放到了四年后的剑舞祭。只因他们得到了一个少女，这个少女就是米拉・帕瑟特
　　出场时是13岁的少女，有着波浪状的深棕色头发，深蓝色的右眼和琥珀色的左眼。以封魔眼封印着军用精灵，是破烈的师团的团长。也因此被双亲所惧怕，而被卖给罗素贝尔公国的骑士团。被作为精灵剑舞祭胜出的兵器，兵器、道具般的对待而让情感尽失，有着和风早神人（教导院）类似的过去。本身的契约精灵因能力过于强大，得在破烈师团的全员操控下才能正常运作，和以前的风早神人一样视自己为道具。
　　“米拉，等着我哦~！”
　　在车上，萧寒回想了下原剧情，望着车外比之都简陋多了的建筑，黑色的眼眸不由掠过了一丝寒光，低声的喃喃道。
　　我是空间的分界线……
　　“客人，到了。”
　　车缓缓的停靠在一个相较其他房屋显得高大上的地方，中年的车夫对着萧寒恭声道。
　　“嗯，这是赏你的。”
　　见目的地已到，萧寒黑色的眼眸中不由掠过了一丝精芒，取出了钱放在了车夫的手中，便在车夫感激的言语及神情下离去了。
　　“您好，请问有什么需要帮忙的吗？”
　　刚进屋，一个女服（务）员便弯了弯腰，恭声问道。
　　“嗯，我想要得到一些重要的消息，麻烦你带我去你的上级那里吧，需要够分量的哦~！”
　　注视着少女，萧寒淡然的说道，提醒了少女一下。
　　“是，尊敬的客人，请跟我来。”
　　闻言，服（务）员眼眸微眯了下后便带路了。
　　这种买卖敢这么明目张胆的开在这里，看来后台很硬啊，而且，就算是服务员，其中也有几个不简单的。
　　望着女服（务）员的背影，感受到她体内流转的神威，萧寒眼眸微微眯了眯，在心中沉思起来。
　　【叩叩叩~！】
　　“进来吧。”
　　片刻后，女服（务）员带着萧寒来到了一个门前，随后轻轻的叩了几下门，里面便传来了一个充斥着威严的声音。
　　听见里面传来的声音，女服（务）员不由将门打开了，带着萧寒进去了。
　　房间里面，各种华贵的家具摆放着，花饰，花瓶也是有律的摆放着，显得奢华无比，而在奢华的带有金丝边的沙发上，一个中年男人悠闲的靠着，从其橙色眼眸中蕴含的神采可以看出，此人并不简单。
　　“主人，这位客人找你，说是想要购买重要的情报。”
　　进来后，女服（务）员不由躬身恭敬的说道，让一旁站着的萧寒不由挑了挑眉。
　　主人么，看样子这家伙还挺会享受的啊，女仆play都玩出来了，而且还是身为精灵使的女仆。


第一百三十三章 你们，是不是想死？！
　　主人么，看样子这家伙还挺会享受的啊，女仆play都玩出来了，而且还是身为精灵使的女仆。
　　瘪了瘪嘴，萧寒不由忍住了想要干掉这个玩自己都没玩过的play的混蛋，默默的沉吟起来。
　　“我知道了，你出去吧。”
　　闻言，中年男人不由摆了摆手，示意女服（务）员可以离开了。
　　“是，主人。”
　　再次狂热的看了男人一眼后，女服（务）员便离开了房间，轻轻的将门关上了。
　　“坐吧。”
　　男人指了指对面的沙发，轻声的说道。
　　“你叫什么名字？”
　　在萧寒淡然的坐到他对面后，他看着在自己故意上位者气势的情况下淡然无比，脸色没有一丝变化的萧寒，眼中掠过了一丝赞叹的神采后便问起了萧寒的名字。
　　“名字什么的就不用互相介绍了，毕竟这次见面之后便不会见面了，说出名字不过是徒增烦恼罢了。”
　　萧寒看着面前的男人，淡然的说道。
　　“也对呢，是我疏忽了。”
　　闻言，男人刚想说能让我问名字的人很是很少的，但是看着萧寒的眼眸中的神色，不由顿住了，随后便摇了摇头，道歉起来。
　　“那么，你想要从我这里获得什么情报呢，要知道，我这里价格可不便宜。”
　　道歉完之后，男人用充满兴致的神情看着萧寒问道。
　　“放心，钱我还是带够了的，你只需要回答我问题就行了。”
　　轻轻的将紫卡甩在桌上，萧寒看着男人淡然的说道。
　　“呵呵，那我就放心了。”
　　看着紫卡，男人眼眸掠过了一丝精光后，便笑眯眯的看向了萧寒，一幅等着萧寒的问话的模样。
　　“呼，罗素贝尔公国骑士团最近有没有买进一个叫米拉・帕瑟特的少女。有着波浪状的深棕色头发，深蓝色的右眼和琥珀色的左眼。”
　　萧寒盯着男人的双眼沉声问道。
　　“米拉・帕瑟特么，罗素贝尔公国骑士团确实收购了这个少 -女呢，就在前不久。”
　　跷叛裕男人不由深深的看了萧寒一眼，悠闲的说道。
　　“是么，那么，罗素贝尔骑士团位于什么地方呢。”
　　无视掉男人的眼神，萧寒再次淡然的提问道。
　　“呵呵，看来你要做什么大事啊，就这么坦荡的问我这个情报商人没问题吗，我可是有可能把你的用意告诉骑士团。”
　　男人眯着眼睛笑了一下之后提醒道。
　　“呵呵，你只需要告诉我就行了，其他的随你。”
　　对于男人的提醒，萧寒的面色没有丝毫变化，让对面的男人皱了皱眉。
　　“你真是个有趣的人呢~！”
　　实在看不懂萧寒的他只能无奈的叹了口气后便将情报告诉萧寒了。
　　“那么，谢谢惠顾~！期待我们的下次见面”
　　望着问完问题交完钱便离去的萧寒，男人不由出声了。
　　而对于男人的话语，萧寒直接无视了，缓缓的将门带上了。
　　“主人，要不要我跟踪他。”
　　正在这时，上方的墙壁忽然出现了阵阵的波纹，一个少女的头出现了，对着男人说道。
　　“算了吧，他刚才可是发现你了哦，隐秘的瞥了你在的地方一眼。这个男人不简单啊。”
　　“什么，这怎么.”
　　听见自家主人的话，少女的眼眸中不由掠过了一丝惊愕的神采，刚准备惊呼出来，便想起了怀疑主人的话可是大罪，不由将话语憋了回去。
　　“或许还真有机会再见呢。”
　　默默的走向骑士团所在的训练地，萧寒的黑色眼眸微眯，低声的喃喃道。
　　罗素贝尔公国的骑士训练场，一群穿着罗素贝尔特殊骑士服的女精灵使骑士们正在训练着，整个训练场都弥漫着凝重的氛围，让人很是不舒服的感觉……
　　而在骑士们之间，一个看起来仅仅只有九岁的萝莉也是被迫拿着木剑劈砍着，虽然浑身疲惫不堪，眼中波纹流转，似乎将要哭出来的模样，但是想起身旁满脸冷色的女教官手中的皮鞭，萝莉只能咬破了嘴（唇），忍着苦，忍着泪坚持着继续挥剑着。幼小的内心持续的被破碎着！
　　爸爸妈妈，你们为什么要抛弃我，为什么要卖掉我，米拉到底做错了什么!？？？
　　而因为又开始想这种事情，米拉的动作又开始不标准起来，让身旁的女人眼中不由寒光一闪，便扬起了手中的皮鞭。
　　“小鬼，动作又不标准了，咬紧牙关吧！”
　　听着身旁女人的话，米拉身体本能的一颤，便咬紧了牙关，崩紧了身体，异色的双瞳泪光闪烁，准备迎接着接下来的鞭打。
　　“啧，不听话的小鬼就该被教训，以后学乖点，给我记好了！那么，就再次给你个教训吧，让你的身体记住这种感觉，免得没有长进。”1.1
　　说完，女人的眼眸中掠过了一丝兴奋的神采后便扬起的皮鞭便对着米拉娇（小）的背部挥去，而米拉也是闭上了异色的双眸。
　　【啪！】
　　随着一阵响声想起，米拉不由愣住了，因为她并没有感受到身体的疼痛，不由惊愕的睁开的异色的双眸朝身后望去，便看见了一个满脸冷色的黑发少年接住了打向自己的皮鞭。
　　注视着这一幕，米拉的异色瞳不由眨了眨，紧紧的盯着萧寒起来。
　　“我想，你们应该做好死亡的准备了吧。”
　　而在所有人都没有反应过来的时候，萧寒充斥着寒意的声音响彻在了这个广场，诡异的让所有人都听见了。


第一百三十四章 跟着哥哥离开这里咋样~
　　“我想，你们应该做好死亡的准备了吧。”
　　“男，男人？！”
　　“男人为何会出现在这里?!”
　　“赶快将他抓捕。”
　　对与萧寒宣布她们死亡的话语，这里的精灵骑士们压根就没有放在心上，而是惊愕的看着萧寒惊呼起来。
　　嘲讽，漠视，充满杀意的神情出现在她们的脸上。
　　也对呢，身为精灵骑士的她们，对于无法成为精灵使的男人，一般都是很不屑的啊，除非是贵族，否则的话，她们可不会拿正眼看人。
　　“男人，你为何会出现在这个地方，这里可是国家重要基地，赶快说出你的目的，否则的话你会很惨的。”
　　无视掉萧寒的死亡宣言，握着皮鞭的女人不由散发出自己的气势，想要威赫萧寒，目露寒光的说道。
　　“呀咧呀咧，貌似我被小看了呢。”
　　扫视着周围的精灵骑士的反应，萧寒不由嘲讽般的摇了摇22头，随后目光便是一凝，冷漠的话语响彻在这个广场。
　　“虽然我不喜欢打女人，不过你们这种人，我还是下得了手的。”
　　“呵呵.”
　　【噗！】
　　【嘭！】
　　闻言，教鞭女刚想嘲讽萧寒便被萧寒一个鞭腿给击飞了出去，在空中喷了一大口鲜血，甚至是内脏的碎片，撞断了远处的石柱倒在地上昏迷了过去，一看就是凶多吉少的模样。
　　“什么，教官被击败了？！”
　　“这家伙是何方神圣？！”
　　“该死，居然敢偷袭教官，这个卑鄙小人，堵上我们破烈的师团的命运，必将你诛杀，我们上！”
　　在这一幕发生后，在场的精灵骑士们才反应过来，疯狂的怒吼了起来，全员都是将剑指向了萧寒，甚至有的精灵骑士，保险起见，已经开始念起精灵术语，召唤出契约精灵了。
　　“大哥哥，你是什么人？“
　　见证这一幕，米拉内心不由掠过了一丝暖流，无视掉周围的情况，看着萧寒好奇的问了起来。似乎一切的一切，对于少女都无所谓了的样子。
　　｛嗯，你是米拉・帕瑟特吧，我叫萧寒，是来接你离开这里的呢。”「c・。
　　・同样视掉愤然的精灵骑士的萧寒，将手放在米拉有点脏乱的头上轻抚了起来。/i
　　“真的么？！算了吧，大哥哥还是离开吧，这里太危险了。”
　　注意到广场上越发多起来的各种精灵及其咆哮声，被萧寒抚摸着的米拉眯了下异色的瞳孔后便担忧的劝起了萧寒。
　　“嘛，我来这的目的就是为了米拉哦，可不能就这么离去。”
　　“小心！”
　　萧寒刚回应完米拉的话，米拉的异色瞳不由睁大了一丝，看着萧寒的背后惊呼了起来。因为已经有按耐不住的精灵骑士向萧寒的背部挥剑了，甚至有着各种精灵的魔术飞了过来。
　　火球，冰刺，风刃……数不胜数的攻击。
　　对于这种攻击，萧寒面色没有丝毫的变化，继续的摸着米拉的头，摇了摇头。
　　【噗！！！】
　　【叮当！！！】
　　【呼！！！】
　　在萧寒摇头的刹那，各种攻击在达到米拉和萧寒一米的地方的时候，全部被一道无形的壁障挡了下来！
　　也不能说无形，隐隐约约流转的风旋，可以认出来，这一个是个风属性的魔法吧，而在精灵骑士的眼中，这就是个风属性的精灵魔术。
　　“什么，这是神威，精灵魔术？！”
　　“为什么区区男人会拥有神威，而且还会使用精灵魔术？！”
　　注视着这一幕，所有的精灵骑士都是震惊起来，各种话语响彻在这个广场。
　　“看吧，哥哥可是很强的哦~！”
　　看着惊愕的米拉，萧寒不由笑眯眯的说道。
　　“嗯，哥哥真的很强呢。”
　　闻言，愣住的米拉不由回过了神，注视着疯狂的攻击着两人，甚至各种精灵都出手了，都奈何不了无形的壁障，只能让上面出现点点波纹的精灵骑士们，米拉呆呆的说道。
　　“米拉，你愿不愿意和我走呢？”
　　萧寒露出温柔的表情看着米拉的异色瞳再次的询问了起来。
　　“哥哥为什么认识米拉呢？为什么要米拉跟着哥哥走呢？”
　　听着萧寒再一次的问话，米拉不由歪了歪头，露出了不解的神情。
　　“嗯，因为我讨厌人口贩卖这种事，既然知道了米拉的事，我必须出手拯救才行呢。要不要我送你回家呢，米拉”
　　萧寒看着米拉的眼眸认真的说道，不由在内心中加了一句。
　　因为你是米拉呢，其他人我无所谓的。
　　“嗯，我知道了，谢谢哥哥~！”
　　闻言，米拉异色的瞳孔不由湿润了，自从被卖到这里，被迫做着这样那样的事情，甚至不能流露出任何的感情，否则的话就会被毒打，现在居然能有人特地来拯救我这种怪物呢！
　　“唉”
　　轻轻的拭去米拉眼角的泪珠，萧寒的内心不由心疼起来，同时，心中的杀意也是暴涨起来。
　　“哥哥，我不想回家，我能不能跟着你。”
　　感动的看着萧寒，米拉不由颤着身体用柔（软）娇（小）双手握着了萧寒的手，颤声的询问起来，生怕萧寒会拒绝似的。
　　“呵呵，这个当然没问题哦~！既然你都叫我哥哥了，那么你就是我妹妹了，你想去哪我都会带你去的，待在我身边当然可以，倒不如说我很高兴呢~！”
　　闻言，注视着米拉可爱的小脸，萧寒不由再次轻抚她的发丝，眼露欣喜的微笑着回应了起来。
　　（ps，以后还是凌晨直接发三章吧，汗）


第一百三十五章 云泥之别
　　“嗯~！”
　　闻言，米拉不由露出了高兴的神情，眨了眨异色的瞳孔后便激动的抱住了萧寒的腰。
　　低头看着抱着自己的米拉，萧寒面色不由出现了温色，温柔的抚摸着米拉的头，显得唯美无比，彻底的将外面的一大群精灵骑士和各种精灵无视掉了。
　　“可恶，风属性的防御精灵魔术怎么可能有这么强的防御力？！”
　　再次的挥动手中的精灵魔装的大剑劈砍在防护罩上，一个精灵骑士不由露出了不甘的神采。
　　而与她相同，几乎所有人也只能露出不甘的神采，愤怒的注视着里面充斥着温暖氛围的两人。
　　“可恶，低下的男人，有种你就出来，别靠着这个乌龟壳！”
　　实在破不开风之壁障，一个类似队长之类的存在朝着里面的萧寒大吼起来。
　　“呱燥。”
　　听见女人的嘶吼声，感受到米拉好似被吓了一跳的模样，萧寒不由皱了皱眉，黑色的眼眸寒光一闪，从风之壁障上别出现了一道风刃急速的朝着她飞起。
　　【哐当！】
　　【噗!】
　　身为队长之类的人物，在壁障出现异状的时候，她便是脸色一变，将精力魔装的大斧横在了月（匈）前，想要挡住这个攻击。
　　不过凭借她的实力，面对萧寒不爽的一击，只能面对被切断精灵魔装，随后被风刃切开一道巨大的伤口的命运，鲜血四溢！
　　“对长！”
　　注视着重伤倒地的队长，其中几个好似是她队员的精灵骑士不由面色一变，连忙跑了过去。
　　“米拉，在这里等一下哦~，哥哥去解决点麻烦。”
　　瞥了眼重伤的精灵骑士队长一眼后，萧寒不由微微蹲下，轻声的说道。
　　“嗯，哥哥，别杀她们哦~！”
　　闻言，米拉担忧的看着萧寒轻声说道。
　　“放心好了。”
　　愣了一下后，萧寒黑色的眼眸中掠过了一丝心疼的神采，轻拍了下米拉的头后便向外走去，而风之壁障好似不存在一般，让萧寒直接通过了。
　　这么善良的米拉，居然忍心伤害，这个国家的王族，不用存在了。
　　精灵骑士们，虽然答应了米拉不杀你们，但是废了你们还是可以的。
　　黑色的眼眸掠过一丝寒光之后，萧寒便从地上捡起了一把骑士剑，指向了一群忌惮了看着自己的精灵骑士们。
　　“虽然能数秒内解决你们全部人，但是，你们欺凌米拉的罪过，就当我来慢慢的回报给你们吧。”
　　“可恶，不过是个男人而言，你以为呢会点风属性的精灵魔术就能口出狂言了吗？！我们破烈的师团可是罗素贝尔公国精英中的精英，你这种男人怎么可能在剑术赢得了我们？！”
　　一个精灵骑士握紧了精灵魔装之剑朝着萧寒沉声喝道。
　　啧，被我刚才的魔法吓到了，估意用语言激我么，那就稍微陪你玩玩吧。
　　“哦，是么，那么，你来试试吧，看我的剑术能不能赢你。”
　　用不屑的神情看着他，萧寒不由嘲讽的出声了。
　　“可恶的男人，给我去死！”
　　闻言，她的表情不由出现了被羞辱后的红色，全身冒起了阵阵的旋风，急速的朝着萧寒袭来，握着附带不弱神威的精灵魔装之剑朝着萧寒挥起了斩击。
　　对于她的攻击，萧寒面色没有丝毫的变化，淡然的用普通的骑士剑格挡了起来。
　　呵呵，得手了，愚蠢的男人，居然敢用普通的剑来格挡我的精灵魔装。
　　注意到萧寒的动作，她的眼眸中在霎时便出现了兴奋的神情，似乎看到了萧寒的惨状。
　　【叮！】
　　但是，很快她的表情便僵硬了，因为事情并没有按她想象中的路线发展！萧寒居然用普通的骑士剑格挡住了她的攻击，不屑的看着她。
　　“怎么可能？！”
　　注视着这一幕，好似觉得自己被侮辱了，她的表情不由狰狞了起来，再次的挥动着斩击想要攻击萧寒。
　　“动作幅度太大，弱点暴露的太明显。你果然是弱者啊。”
　　【叮！】
　　【噗嗤！】
　　【嘭！】
　　但是，萧寒显然不会给她机会，淡然的用骑士剑将她的精灵魔装之剑击飞后便一脚将她踹飞了出来，步入了之前教官的后尘。
　　只不过不同的是，萧寒这次并没有将她踢死，只不过让她重伤了而已，躺几个月就会好吧。
　　“那么，你们是一起上呢，还是向刚才一样，一个一个的上呢，想要做出什么狗屁骑士的涵养。”
　　瞥了眼重伤倒地的女人一眼后，萧寒扫视着面前惊骇的精灵骑士们，淡然的说道。
　　被萧寒扫视，所有的精灵骑士们不由都是退后了一步，露出了惊恐的神情。
　　“可恶，他只有一个人，我们一起上，拿下他，不然的话我们骑士团的脸都要丢尽了！”
　　数秒后，其中一个精灵骑士不由回过了神，面上掠过了一丝羞恼的神情，大声的叫喊起来，让数百个精灵骑士都回过了神。
　　“对，我们这么多人，怕他干什么！”
　　“正是如此，区区一个男人而已！”
　　“准备好了吧，那么，杀戮盛宴开始了。”
　　扫视着互相安慰想要摆脱恐惧的精灵骑士们，萧寒嘴角微微翘起，黑色的眼眸寒光一闪，丢下一句话后便消失在了原地！
　　刹那间，一个地方便出现了一声惨叫声，让所有人都愣住了，只能愕然的看着诡异的出现在那个地上踹飞她们伙伴的萧寒！


第一百三十六章 哥哥买糖你吃
　　在罗素贝尔公国首都，国家引以为傲的破烈的师团的训练场，正在发生让人震惊的一幕。
　　一个黑发的少年在一群精灵骑士之中起舞，鬼魅的消失，鬼魅的出现，每次出手都会有一名精灵骑士被踹飞，或是被打晕！
　　而对于各种的精灵而言，少年出手没有丝毫的留手，仅凭一把普通的骑士剑便将各种精灵一剑秒杀，骇人之极！
　　片刻后，整个广场便倒下了数百的精灵骑士，所有的精灵也被歼灭了，而少年却是没受一点伤，甚至，连衣服都是干净之极，和之前一般无二！
　　就此，这场争斗，胜利的却是一个黑发的少年，具有巨量人数的破烈的师团却是全军覆没了！
　　“算是满足了米拉的要求了吧，除了个别令人恶心的人，及高层，其他的普通人只不过是将其打晕了而已。”
　　扫视着躺了一地的精灵骑士们，萧寒低声的喃喃起来。
　　【咔擦！】
　　正在这时，萧寒的身边忽然响起了阵阵的咔擦声，让萧寒不由低头望去，便看见了手中的骑士剑967剑身上的无数裂痕，不由皱了皱眉。
　　虽然在其上浮着强大的神威，让普通的骑士剑拥有硬刚精灵魔装，斩杀精灵的能力，但是过于强大的神威，对于普通武器也是个巨大的负担，导致骑士剑崩坏了么……
　　轻轻的将骑士剑丢在地上，萧寒不由沉吟了起来。而被丢向地面的骑士剑，在接触地面的瞬间，便彻底的崩坏了，化作了无数的碎片。
　　“契约精灵么……办完所有事就去找艾斯特吧。”
　　轻声的喃喃了句后，萧寒便向米拉走去。
　　【啪嗒】
　　随着萧寒的一个响指，围绕着米拉的风之壁障便消失了，而米拉不由立马一脸激动的冲了出来，紧紧的抱住了萧寒。
　　“哥哥，你好强呢~！”
　　“当然咯，我可是米拉的哥哥，不强怎么行，不然的话怎么保护好米拉呢~！”
　　轻抚米拉的深棕色发丝，萧寒不由温声的说道。
　　“嗯，哥哥，最喜欢你了！”
　　听着萧寒温暖人心的话语，米拉不由感动起来，脱口而出的话语让萧寒不由老脸一红，黑色的眼眸中掠过了一丝欣喜的神采Q　　・ǔ。
　　咳咳，这算是诱（拐）萝莉么……诱（拐）萝莉玩养成什么的［可没有这样的想法啊巳~、
　　感受着脑海中涌现的邪念，萧寒不由疯狂的摇头甩掉脑海中危险的想法，自我催眠起来。
　　“哥哥，我们离开这里好不好？”
　　陶醉着的闻着萧寒的气味的米拉被萧寒的动作惊醒，不由抬起了精致的容颜，充满魅力的异色眼眸不由眨了眨，轻声的询问起来。
　　“嗯，当然。”
　　“嗯啊！”
　　闻言，萧寒不由轻拍了下米拉的背部。而被萧寒轻拍背部，米拉居然发出了一声痛呼，让萧寒不由皱了皱眉。
　　“米拉，背后给我看看好不好。”
　　看着一脸痛色的米拉，萧寒黑色的眼眸中掠过了一丝寒芒后便蹲下身体心疼的看着米拉的异色瞳温声说道。
　　“不要，看了哥哥会嫌弃我的。”
　　注视着萧寒的眼眸，米拉不由低下了头，按住了衣摆。
　　“放心好了，米拉是我妹妹，哥哥是不可能嫌弃妹妹的哦~！”
　　摇了摇头，萧寒的声音不由更加温柔了。
　　“嗯.”
　　注视着萧寒的表情，米拉异色的眼眸游移不定了下后便抿了抿唇，转过了身，在萧寒的目光下用小手轻轻的将衣服拉了开来，露出了四处交叉的皮鞭的痕迹。
　　“呼！”
　　看着这一幕，萧寒全身的杀意忍不住的爆涌了出去，而米拉在这一瞬间也是本能的一颤，让萧寒回过了神，立马收回了杀意。
　　心疼了看着米拉的伤痕，萧寒手上便出现了蓝色的光晕，对着了米拉的背部。
　　刹那间，米拉身上的伤口便全部消失了，露出了本来的光洁肌肤。
　　呵呵，还真是狠啊，罗素贝尔公国，看来，你们没有存在的必要了。
　　缓缓的收回手，萧寒黑色的眼眸露出的极致冰冷的眼神。
　　“咦，哥哥，我后面好舒服呢~！”
　　在瘙（痒）过后，感觉背后的痛处感觉不到了，米拉不由转过身疑惑的看着萧寒问道。
　　“嘛，哥哥会点治疗的精灵魔术啦，这点事情没问题的。”
　　见米拉转身，萧寒的表情不由恢复到了原状，轻抚了米拉的棕色发丝微笑的说道。
　　“嗯嗯，哥哥好厉害呢~！但是，治疗之类的精灵术士不是姬巫女才能使用的吗？！为什么哥哥能用？”
　　米拉兴奋的崇拜的看了萧寒一下后便露出了疑惑的神情。
　　而正当萧寒准备解释的时候，米拉再次的出声了，一幅得意的模样。
　　“哦，我知道了！哥哥是姬巫女，所以能用治疗术士呢！”
　　“”
　　注视着一脸得意的米拉，萧寒嘴角不由抽了抽。
　　鬼才是姬巫女啊，我可是纯爷们！
　　不对啊，以后所谓剑舞的时候，也会被叫做剑舞姬的……
　　我日，我一个男人为什么要顶着‘姬’这个称谓啊！
　　想到这，萧寒嘴角不由再次的抽了抽，眼眸也是睁大了一丝。
　　“咳咳，米拉，我们走吧，该离开这里了。”
　　注视着叽叽喳喳，不负当初神情，恢复到正常女孩模样的米拉，萧寒眼眸中掠过了一丝笑意后便开始转移话题了。
　　“嗯，哥哥，我们走吧！”
　　闻言，米拉不由欣喜的回应了起来。


第一百三十七章 骑士们的逆袭
　　夜晚，罗素贝尔公国，首都，某豪华旅馆的一个房间内。
　　刚带着米拉好吃好喝好玩了一顿的萧寒出现在这里，在其身旁，已经换上一身得体哥特萝莉装的米拉正做着床上。
　　“米拉，哥哥去洗澡了，你先在床上玩一下吧。”
　　注视着在床上翻滚的米拉，萧寒不由温柔的说道。
　　“嗯~！”
　　闻言，米拉立马乖巧的点了点头，让萧寒喜爱的轻抚了下她的棕色发丝便去浴（室）了。
　　望着萧寒前往浴（室）的背影，米拉充满魅力的异色瞳眨了眨，好似想到了什么。迟疑了几分钟后，便羞（涩）的慢慢褪去了身上的哥特萝莉裙，缓缓的朝着浴（室）摸去。
　　“呼，米拉果然够可爱呢~！”
　　清洗着自己的身体，回想着米拉时不时露出的萌态，萧寒不由露出了一丝微笑的表情，轻声的喃喃起来。
　　【咔擦~！】
　　正在这时，浴（室)的门忽然被打开了，感受背后传来的熟悉的气息，萧寒不由愣住了。
　　“呃，米拉，你怎么进来了。”
　　强行抹消心中传来的异色，暗念自己可不是萝莉控后，萧寒不由淡定了一点，尽量保持声音的清澈的问道。
　　“那个，哥哥，米拉想帮你擦背。”
　　见萧寒并不转身的询问，米拉露出了又是失望又是放松的神情，羞（涩）的说道。
　　“咳咳，米拉，这个擦背的话我自己可以的。”
　　闻言，萧寒眼眸中掠过了一丝欣喜的神情后便摇了摇头，甩出了脑海中的邪念，念起了清心诀。可恶，必须拒绝啊，总感觉再这么下去我就要成为萝莉控了。
　　好吧，要是让拉姆和蕾姆知道萧寒的心思的话，蕾姆倒是不会讽刺，不过拉姆吧，绝对会把萧寒毒舌到死吧。
　　不是萝莉控，开什么玩笑，在宅邸的时候，天天喝贝蒂腻在一起，后来还强行契约了个梅丽。嗯，菲鲁特的存在，拉姆是不知道的，不然的话……
　　“姆，哥哥，米拉想帮哥哥做一点事情，哥哥别拒绝米拉好不好。”
　　对于萧寒的拒绝，米拉抿了抿唇，并没有出去，反而来到了萧寒的背后，羞涩的注视在坐在板凳上的萧寒，将手搭在了萧寒的背后。
　　“好吧。”q
　　~感觉到背后柔（软）的小手，萧寒内心不由一荡，霎时内心的恶魔战胜了天使，乖乖的同意了。
　　“嗯~！”
　　【嘿咻！】
　　见萧寒点头同意，米拉精致的面容不由一喜，异色的双眸眨了眨，便接过了毛巾用小手帮萧寒擦背起来。
　　从玻璃的映射莉，注视着背后只披着一条小浴巾的米拉的动作，萧寒不由立马念起了清心诀，防止自己暴走。
　　我是时间的分界线……
　　而在萧寒和米拉互动的时候，旅馆外面，在路人惊愕的神情下，一圈圈的卫兵，甚至精灵使将这所豪华旅馆给包围了，随后便将所有的旅客赶了出去，向着一个房间摸索而去。
　　真麻烦呢，果然找来了么，不过花费时间这么久，那群精灵骑士苏醒的太晚了点。
　　在旅馆外面出现动静，卫兵们出现的瞬间，正在浴池中反着帮羞（涩）的米拉擦着光洁娇（嫩）背部的萧寒便反应了过来，黑色的眼眸微微一眯，默默的沉吟了起来。
　　“米拉，你自己先洗吧，哥哥我去上个厕所哦~！”
　　沉吟了一秒后，萧寒不由温声的对着米拉说道。
　　“嗯，哥哥，你去吧。”
　　闻言，米拉不由乖巧的点了点头，接过了毛巾。
　　“哟西哟西，不愧是我的米拉，真懂事呢~！”
　　“嘻嘻~”
　　轻抚了下米拉的头后，萧寒便在米拉高兴的神情下披着浴巾缓缓的离开了浴（室）……
　　呀咧呀咧，出去解决他们的话，太麻烦了，而且这一批解决了还会有下一批，那今天晚上就不用睡觉了。虽然我无所谓，但是吵到米拉睡觉了可不行呢，毕竟是长身体的时候。
　　轻轻的关上浴（室）的门，萧寒沉思了几秒后便想出了解决方法。
　　【啪嗒~啪嗒~啪嗒~啪嗒~啪嗒~啪嗒！】
　　随着萧寒连续打了六个响指后，地风水火阴阳全属性混合结界便包裹住了这个房间。
　　“结界设置完毕，再来个隔音结界吧。”
　　喃喃着，萧寒那股骇人的神威再次一闪，一道无形的结界便贴在了混合结界的一毫米处。
　　“啧啧额，希望他们今天晚上别累死了，否则的话那可真是罪过呢~！”
　　戏虐的说着这话，萧寒便优哉游哉的回浴（室）了，我可没心情陪你们这群渣渣玩呢，我亲爱的妹妹还在等着我的说。
　　“全员准备突击，展开精灵魔装。”
　　在将所有旅客赶出去后，一个身穿华贵军服的女人注视着房门，拔出了腰间带有金丝边的骑士剑沉声命令道。
　　“嗨！”1.4
　　听着长官的命令，周围的精灵骑士们面色不由一肃，嘴中便喃喃低语起来，随着阵阵光华闪过，形状各异的精灵魔装便出现了。
　　“精灵魔装展开完毕，那么直接破门而入吧！”
　　见全员都展开了精灵魔装，长官满意的点了点头后便命令起来。
　　【铛！！！】
　　【铛！！！】
　　在收到长官的进攻命令后，精灵骑士们便不在出手，只是将神威注入精灵魔装之中，随后两个骑士便一起攻向了房门！
　　而在她们快要击中房门的时候，忽然出现了一道五颜六色的结界，将她们的攻击铛了下来，让这片空间响彻起阵阵犹如金属交击时的碰撞声！


第一百三十八章 罪过啊罪过~！
　　“这是结界？！为什么区区男人会使用姬巫女才能使用的结界？！”
　　注视着这忽然出现的结界，长官不由惊呼了出来。
　　而在其身后，有着一半经历过下午惨案的精灵骑士们不由回想起了当初那变态般的风之壁障及萧寒那明明没有契约精灵，却能仅凭一把普通的骑士剑碾压她们的恐怖实力，面色不由一白，露出了恐惧的神情。
　　“可恶，看这结界的强度，仅凭我们很难破开，快去传话，去找宫廷的姬巫女过来！”
　　注视着手下不停的攻击着结界，却没有丝毫作用的模样，长官不由不由的咬了咬唇，转身命令起来。
　　“嗨！”
　　接到命令，一个手下不由立刻跑了出去。
　　“可恶的男人，一定要将伏诛，收回我们的道具！不然的话，我们破烈的师团的脸皮往哪放，祖国的荣耀也会不复存在。
　　死死的盯着面前的结界，女长官的眼眸中不由掠过了一丝寒光，阴沉着脸说道22。
　　我是时间的分界线……
　　清晨，阳光洒落大地的时候，在某个已经被破坏殆尽的旅馆唯一的一个房间内，萧寒正拥着一个深棕发的萝莉睡在柔（软）的大床上，显得温馨无比。
　　“蛤，天亮了么，睡的真舒服呢，果然女孩的身体就是柔（软）啊。”
　　正在这时，拥有着良好的生物钟的萧寒不由睁开了眼眸，看着抱着自己腰间的米拉轻声的感叹了起来。
　　“唔，哥哥，让我再睡会啦。”
　　好似被萧寒的声音惊醒，米拉不由睁开了异色的双眸撒（娇）起来。
　　“呃，抱歉，打扰你睡觉了呢。”
　　见米拉居然这么敏感，萧寒不由尴尬的摸了摸鼻子，道歉起来。
　　“哥哥是米拉的一切，没关系的啦~！”
　　见萧寒道歉，米拉不由蹭了蹭萧寒，用萌萌的萝莉音说道。
　　“嗯，你睡吧，我去准备下早餐哟~！”
　　轻抚了下米拉精致的俏脸，萧寒不由温声说道。
　　“嗯~”
　　听见萧寒的话，米拉不由露出了遗憾的神情，似乎想要继续抱着萧寒睡觉一样。虽然这么想，但是懂事的米拉还是松开了抱着萧寒腰间的手臂，点了点头。
　　米拉的懂事让萧寒忍不住的轻抚了下她柔软的发丝后便前往洗手间洗漱去了。
　　“嗯哼？居然没水了。”
　　注视着精灵装置中的水精灵都消失了，萧寒不由挑了挑，便自己用魔法造出水洗漱了。
　　“呀咧呀咧，出去看看她们的惨状吧。”
　　这么想着，萧寒穿好衣服后便越过内（室），来到房门前，将房门打开了。
　　而在萧寒淡然洗漱的时候，外面无数的卫兵，精灵使，姬巫女望着空中悬浮着的房间，不由都是咬牙切齿起来。
　　真是耻辱啊，出动这么多人，精灵使，甚至连祖国最厉害的姬巫女都请了出来，居然对付不了区区一个结界！
　　最后，用出极端的方法，将整个旅馆都炸掉了，居然还是没有！
　　她们可以想象，就算这个男人不出来，通过包围将他饿死在里面，亦或者是出来后将他诛杀，也洗刷不了今天的耻辱了。
　　今天过去之后，破烈的师团，国家最强姬巫女，罗素贝尔国家……这些名誉，将会被大陆上所有的国家嗤笑！以后她们出去，都不敢抬头见人了吧！
　　“呀咧呀咧，你们做的可真够火啊，居然连整个旅馆都炸了，不怕老板找你们算账么？”
　　正在所有人都是恶狠狠的注视着房间的时候，房门忽然被打开了，一个有着黑色碎发的少年玩味的看着他们嘲讽了起来。
　　“可恶的男人，有种就从结界里出来，这么躲着算什么男人。”
　　见萧寒俯视着她们，昨天的那个长官不由面目狰狞的叫嚷了起来。
　　“这么叫嚷只会凸显你们的无能罢了。说到男人，你们不是一直都看不清普通的男人么。”
　　萧寒嘲讽的反击起来，让她面色不由一僵。
　　“而且，昨天也有人这么叫嚷，可惜她现在估计还躺在某个医院里吧。”
　　“你！”
　　闻言，女长官身上不由爆发出了骇人的杀意。
　　“瞪我没用哦，只会糟蹋了你这张还算可以的脸，当然，完全比不上我家的米拉就是了。”
　　【嘭！】
　　话音刚落，萧寒便消失在了上方，刹那间便出现在她的面前，一个鞭腿将她击飞了出去，撞在不远处的建筑上晕了过去。
　　“所以说啊，【精灵使的剑舞847】的世界虽然妹纸多多是让我喜欢的地方，也是让我尴尬的地方啊，毕竟打起架来全是女人，还要承受心里的煎熬。”
　　瞥着被击飞出去的女长官，萧寒不由瘪了瘪嘴，露出了不爽的神情，再次吐槽了一句。
　　果然，就算是精灵使，除了女主团和部分大小姐，在国家的兵刃――精灵骑士团中，清纯也是很少的呢。
　　“他居然偷袭把大人击晕了，不可饶恕！”
　　“上，杀了他！”
　　在女长官被击晕后，在场的人愣了数秒后便全部都是冒着骇人的杀意朝着萧寒逼来，犹如重复昨天的景象一般，各种精灵出现，精灵魔装出现，甚至相较昨天而已，而是多了无数的卫兵用特质的精灵之弓箭指着萧寒，场面壮观之极。而姬巫女的话则是退开了，毕竟她们不是战斗人员，是辅助人员，来帮助精灵使们增加神威的。
　　“没想到到这女人在她们的心目中地位蛮高的嘛。虽然不想打女人，但是这也没办法呢，一切都是世界的错。”
　　惊讶的瞥了女长官一眼后，萧寒便宣布了她们的结果。


第一百三十九章 哟，杂毛皇帝，早上好呢
　　在罗素贝尔公国首都的某个街道，无数的精灵魔兽飞舞，精灵的咆哮声响彻天际，似乎在放在着什么战斗。
　　片刻后，让民众们心惊胆战的各种爆炸声终于消失了，让他们以为犯人终于被解决掉了。
　　但是，如果被他们看到无数的卫兵被各种魔法凄惨的杀死，精灵骑士们更是倒了一地，整个街道都被破坏殆尽的惨景时，不知道他们还能不能笑出来呢。
　　“真麻烦。”
　　淡然的将手插在口袋中看着面前的景色，萧寒黑色的眼眸掠过了一丝诡异的神采后便将卫兵们吞噬抹消掉他们的存在了。
　　“那么，按照他们的记忆，现在这个时间点在上早朝吧，正好一次性将事情解决了，省的麻烦。”
　　沉吟了下后，萧寒再次加固了下结界，给睡懒觉的米拉留了封信后便快速的向着罗素贝尔公国皇宫行去了。
　　“诸卿，破烈的师团还没有将敌人拿下吗？”
　　在皇宫，一个穿着雕刻着某种圣精灵的黄袍的半百老人威严的扫视着下方的官员说道。
　　“这个，陛下，不久前有着传音，说敌人已经从结界中出现出现，目前正在和敌人激烈的交战中，我相信，不久之后，就能将他拿下吧。”
　　一个官员慌乱的看着上方的人影颤声的报告起来。
　　“哼，区区一个结界，集我国最强的姬巫女们，居然解除不了，真是废物。还有破烈的师团也是，昨天居然被区区一个人击败抢夺走国家兵器，一群废物，真是浪费朕投入的资源。”
　　听着官员的报告，坐在豪华椅子上的人影不由冷哼一声，不满的说着这话，让下方的官员们都是颤着身体起来。
　　而在其中，一个气质不凡，约在三十左右，穿着和上方人影迥异，却黯淡了许多的服饰的男人的眼眸却是微眯了起来，其中隐隐约约的掠过了阵阵的精芒。
　　“陛，陛下，报，报告……”
　　正在这时，先前那个报告战况的官员的身体忽然便是一颤，露出的惊骇的神情，愣了数秒后便颤着身体慌乱的报告起来。
　　“有话快说，你这种样子成何体统？！”
　　在安静沉重的环境中忽然响起了这种声音，上方的人影不由面色一沉，看着那个官员教训起来。
　　ō是.”
　　见陛下发怒，官员的面色不由一白，连忙回应了起来。
　　廴
　　“陛下刚才得来消息……破烈的师团及其姬巫女……全军覆没！”（之所以不提卫兵是因为被抹消了存在哦~，别喷我……）
　　“你说什么？！”
　　“这.”
　　听见这话，上方的老人不由立刻便站了起来，震惊的声音响彻在这大殿，而下方的官员们也是一脸震惊的嘈杂了起来，毫无秩序可言。
　　“就是这样.”
　　感受到陛下犀利的眼神，官员不由硬着头皮再次的报告起来。
　　“哼，敢散播假消息，拉下去，打入打牢。”
　　对于这种爆炸性的消息，半百老人忽然诡异的恢复了平静，面色发寒，冷漠的宣布的官员的死刑。
　　“陛下，臣冤枉，臣没撒谎啊，臣说的都是真的啊！”
　　听见老人的话，官员面色不由惨败起来，立刻大喊冤枉。
　　“哼，昨天敌人灭掉的不过是刚训练不久的破烈的师团的新兵们，今天破烈的师团可是全员出动，最强的姬巫女们也在那里，甚至，朕还特地交给了他们数具魔人级军用精灵，你说她们全军覆没了？！”
　　“这.”
　　听见这番话，官员不由面如死灰起来，不在出声了。因为他知道了，自己并没有活路了。破烈的师团没有全军覆没，自己得死。全军覆没了，更别说，还是得死。
　　“呀咧呀咧，真是让我看了一场好戏呢~！”
　　正在这时，在这大殿中忽然响起了一个戏虐的声音，让所有人都愣住了。
　　“谁，给朕出来！”
　　愣神了一秒后，老人便怒喝起来。而大殿上的精灵使之类的存在，也是迅速的来到了老者的身边，快速的召唤出精灵魔装将之保护了起来，显示出了良好的素质。
　　“这个声音是他么，居然找到这里来了，报复心真重啊！不过，这也是我的一个机会呢~！”
　　而气质不凡的中年男人却是眼眸中掠过了一丝精光，随后便扫视着大殿起来，好似在寻找萧寒的身影。
　　“呵呵，让我出来么，我可是一直在你前面呢，你还真是眼瞎啊。”
　　突然，在老人的前方，一个黑色的少年出现了，嘲讽的看着老人说道。
　　注视着忽然出现的萧寒，精灵使们面色不由一变，立马将武器指向了萧寒。
　　“你！呼，没想到你居然出现在这里呢，看样子朕的破烈的师团被你甩开了么。”
　　见萧寒骂自己眼瞎，老子不由一怒，随后便深呼了口气，强行将怒火压了下去，沉声质问起来。
　　“啧，还是不愿意相信这件事么，果然，人老了，判断能力和接受能力不行了么。那么，我来让你清醒清醒吧。”
　　话音刚落，在精灵骑士面色一变，刚想出手对付萧寒的时候，萧寒便鬼魅般的消失在原地，出现在他面前，以所以人都反应不及的情况下出手了。
　　【嘭~！】
　　【嘭~！】
　　【嘭~！】
　　刹那间，围绕在老人面前的精灵骑士还未反应过来便被重重的踢飞了出去，撞在了大殿的石柱上晕了过去！


第一百四十章 啪~啪~啪
　　一瞬间，精灵骑士就被秒杀了，眼前这幅惊骇的景象，让在场的人全部都呆愣在原地。大殿安静到了落针可闻的地步。
　　萧寒笑眯眯的俯视在面前呆愣住的老年皇帝，嘲讽道：“呵呵，现在该清醒了吧。”
　　“你，你真的解决了朕的破烈的师团？！！！”
　　听着萧寒嘲讽的话语，老年皇帝不由回过了神，注视着面前的萧寒，惊恐的说道。
　　“啧，真麻烦，放心好了，她们大部分都没事，我不过是将她们打晕了过去而已。”
　　萧寒双手插在口袋，注视着好像是面色松了一口气的老年皇帝，不由再次讥笑道：“那可是我以后的部下，杀了她们挺可惜的呢，所以呢，对于高层，我杀掉了，而无辜的基层嘛，就放咯~！”
　　“你说什么？！你这家伙，是想篡夺朕的皇位？！你以为你杀掉了朕就能得到罗素贝尔公国吗？！真是太天真了！”
　　闻言，老年皇帝不由气得面色发白起来，狠声质问起来。
　　【啪！啪！】
　　“朕，朕，朕你妹啊，居然敢在我面前说‘朕’，胆子真不小啊！”
　　萧寒直接提起他的衣领直接扇了两巴掌，将他的脸庞打的肿胀了起来。
　　望着这一幕，下面的人惊的下巴都差点掉了下来，但是，并没有一个人敢上去救人，甚至连质问都不敢，默默的当起了瞎子及聋子，祈祷着萧寒能放过他们就行。
　　“你这家伙……不会得逞的。”
　　【啪！啪！】
　　“啧，真是不学乖。你以为我对你的这个小国家有兴趣？！如果不是米拉，你们这种地方我都懒得来，简直是侮辱了我的鞋子。”
　　再次扇了两巴掌之后，将老年皇帝打蒙之后，萧寒不屑的说道。
　　“呃啊！既然你的目的是那个女孩的话，你就将他带走吧，放过我们这个国家怎么样？！”
　　痛呼了一声后，感受到萧寒眼眸中蕴含的寒芒，老年皇帝彻底的清醒了过来，开始求饶了。
　　“你觉得我要带走米拉还需要经过你的同意？”
　　“不，不需要……我求求你，放过我怎么样。”
　　萧寒微眯着眼眸看着老年皇帝不屑的说道。被萧寒如此盯着，老年皇帝疯狂的摇起头来。
　　“呵呵，这就对了，我的目的只是报复而已，只是宰掉你们这群渣渣罢了。”
　　对于老年皇帝再次的求饶，萧寒直接无视了，宣布了他的命运。
　　“你这家伙，不得好死！就算我死了，我们罗素贝尔公国也会反抗到底的，我不信你在我国全力的围捕之下，能活下来！”
　　见萧寒是杀定自己了，老年皇帝不由面色狰狞了起来，疯狂的嘶吼着。
　　“呀咧呀咧，你全国的围捕对我也不算什么，不过呢，在这个世界，我可不想做太多杀孽，所以呢，就这么办吧。”
　　淡然的说完这句话后，萧寒便转过了身，俯视着下方的官员们，将视线锁定在了一个气质不凡的中年人身上。
　　“我说，又见面了呢，真是感谢你的情报。”
　　在萧寒的这句话落下后，大殿瞬间便嘈杂了起来。
　　“什么，是二皇子将他引过来的？！”
　　“二皇子居然告诉他情报，这是卖国的行为啊！”
　　“呱噪，给我安静一点！”
　　扫视了下反应最激烈的十数个人之后，萧寒的身前便出现了十数道风刃，刹那间便将他们斩杀了，鲜血疯狂的洒落着，让周身瞬间安静了下来，所有人都是脸色发白的看着上方犹如暴君的萧寒。
　　“呵，没想到我们的再会居然是这样的呢，那么，现在我能知道你的名字了吧。”
　　二皇子苦笑了一下后便走出了人群，仰望着萧寒无奈的说道。
　　“我知道你是个很有野心的人，怎么样，要不要我帮你成为皇帝呢。”
　　在这句话落下后，所有人都是用不可置信的眼神扫视着萧寒和二皇子。
　　“这个嘛，当然.”
　　闻言，二皇子眼眸中爆涌出了浓郁的精芒，刚想回话，便被两个声音打断了。
　　“等一下，我想我能胜任！”
　　“放屁，明明是我，大哥你滚一边去！”
　　两个人直接冲了出来，互相喷了起来，让所有的官员都是目瞪口呆起来，看着这丑陋的一幕。
　　“逆子，真是逆子啊！”
　　注视着这一幕，老年皇帝气得面色惨白了起来，颤着手指抨击起他们来。
　　“啧，谁让你们出声的，叽叽歪歪的烦死人了！”
　　【噗嗤！噗嗤！】
　　对于两人不知所谓的争抢皇位，萧寒直接将他们斩杀了，大殿再次的陷入了安静，所有人都彻底不敢发出丝毫的声音了。
　　“这，这.”
　　注视在这一幕，老年皇帝也是面色一抽，不敢出声了。
　　“呼，那么，你的回答呢。”
　　做完这一切之后，萧寒淡然再次询问起来。
　　“呵呵，这个我自然愿意，不过，就是不知道主人能不能完全控制住在场的官员，不然的话，可是很麻烦的呢。”
　　对于萧寒斩杀自己的同袍兄弟，二皇子的面色没有丝毫变化，反而扫视着周围的官员，提问起来。
　　“我果然没看错你，你很有野心，也很懂事，能摆正自己的位置。”
　　赞赏了这个二皇子一下后，萧寒便再次淡然的说道：“至于你的问题，放心好了，对于诅咒和禁言术士，我可是很有心得的，就算是伺奉精灵王的姬巫女也没能力解开的诅咒。”
　　在萧寒这句话落下后，在场的官员的面色霎时便没有了一丝血色，似乎看到了自己的结局。


第一百四十一章 主人，您走好~
　　“至于你的问题，放心好了，对于诅咒和禁言术士，我可是很有心得的，就算是伺奉精灵王的姬巫女也没能力解开的诅咒。”
　　“嗯，那真是太棒了，我的主人，我会帮我好好的管制这个国家的。”
　　闻言，二皇子不由将手置于月（匈）前，弯身给萧寒行了一个礼后恭敬的说道。
　　“快，快跑，我不信我们这么多人一起跑，他能杀掉我们所有人！”
　　正在这时，一道嘶吼声忽然响彻在了大殿，让所有人都反应了过来，刹那间，所有人都是朝着大殿外跑去。
　　而注视着这一幕，二皇子不由一急，刚想阻止便注意到了萧寒玩味的神情，不由懂事的默默的看着了。
　　【嘭！】
　　在官员们到达门前不远处的时候，一个无形的结界将他们挡住了，最前面的人重重的撞在了上面，倒在了地上，而导致后方的人也是跟着摔倒了。
　　“阿拉，忘记说了，这个地方早就被我设置了结界呢，所以呢，这里面的动静外面是注意不到的。”
　　望着这狼藉的一幕，萧寒不由笑眯眯的说道。
　　“恶，恶魔！”
　　“我劝你们还是乖乖别动比较好，不然的话，我一个不高兴，把你们全宰了就不好了，哦，对了，那些死忠也注意点，虽然你们感觉你自己的命不要紧，但是想想你们的家人吧。”
　　无视掉许多人的惊骇声，萧寒全身散发出让他们动弹不得的气势，淡定的说着这话，让所有人都放弃了抵抗。
　　片刻后，再给在场包括二皇子在内的所有人都施展了诅咒，将他们的命掌控在自己手中之后，萧寒便来到了面如死灰的老年皇帝面前。
　　“怎么样，现在的感觉？”
　　“啊哈哈哈哈，你这个恶魔，迟早会被制裁的！！！”
　　闻言，注视着萧寒笑眯眯的神情，老年皇帝发疯般的大笑了下后便诅咒起萧寒。
　　“嘛，随你怎么说吧，现在该送你一程了。”
　　无视掉他的话，萧寒便准备动手了，而下方的二皇子嘴唇动了动后便选择沉默。
　　【噗！】
　　随着一道风刃的出现，老年皇帝便被斩杀了然后诡异的黑炎便将他吞噬掉了Q、＿
　　选择吸收他部分记忆的萧寒｛不由闭上了眼眸浏览起来。
　　片刻后，萧寒便睁开了眼眸，掠过了―丝寒芒，霎时十数道风刃便出现了将有关米拉的参与人员抹杀掉了。
　　“那么，子型控制诅咒的方法已经交给你，我准备离开了，期待你的表现。”
　　来到二皇子的面前，萧寒意味深长的看了他一眼后，便鬼魅的消失在了大殿，让心惊胆战许久的人都是松了口气。
　　他不想知道我名字，我也没资格知道他名字么……
　　见萧寒离去，二皇子苦笑了下后表情便恢复到了正常，冷漠的命令起在场的人起来。
　　“现在给我将大殿收拾干净了，明天举行哀悼仪式，三天后，举行登基仪式。”
　　“是，陛下.”
　　接到二皇子的命令，在场大部分的官员都是露出了不甘的神情，咬了咬唇后，便应了下来。
　　“哼”
　　扫视了下这群心有不甘的家伙后，二皇子便带着自己的手下官员离开了这里。
　　我是空间的分界线……
　　罗素贝尔帝国首都，某被破坏殆尽的街道处诡异的悬浮于空间的房间。
　　“哥哥，你去哪了，回来的好晚哦~！”
　　萧寒刚回来，已经换上了哥特萝莉装的米拉立马便抱着萧寒撒娇起来。
　　“嘛，哥哥有点事啦，咯，这是你喜欢吃的香酱包哦~！”
　　感受着米拉对自己的依赖，萧寒眼中掠过了一丝笑意后，用左手轻抚了下米拉的棕色发丝后便将手中的袋子在米拉的身旁晃了晃……
　　“嗯，谢谢哥哥~！”
　　惊喜的接过袋子后，米拉便微微羞涩的说道：“哥哥，你蹲下来好不好。”
　　“嗯哦~”
　　闻言，萧寒微微歪了歪头后便蹲了下来，在这一刹那――
　　【揪~！】
　　米拉快速的在萧寒的脸上点了一下后便小跑进了内室。
　　“呃.”
　　注视着米如天使般的背影，回想着刚才柔（软）的触感，萧寒不由轻抚了下被亲的位置，微笑的跟了上去。
　　片刻后，在米拉将所有的东西都吃完后，萧寒便带米拉出去了。
　　“唉！这是怎么回事呀？！”
　　注视着外面凄惨的景色，米拉不由睁大了迷人的异色瞳惊呼了出来。
　　“嘛，没什么，有人捣乱而已，已经被哥哥收拾掉了啦~。”
　　“嗯嗯，哥哥最厉害了。”
　　轻轻按了按米拉的头，萧寒便解释了起来，而米拉也是轻轻的晃了晃被萧寒牵着的小手，认真的点了点头，自豪的夸赞起萧寒。
　　“走吧，昨天没玩够呢，今天再好好玩玩吧~！”
　　看着变1.8得活泼起来的米拉，萧寒点了点头后便牵着米拉的手向前走去，而米拉也是露出了高兴的神情。
　　而在和米拉玩闹的时候，萧寒也是想到了一些事情，连忙联络二皇子起来，让他派人查找【教导院】的存在。
　　要是去奥地西亚帝国又要去找情报，那得多尴尬。
　　对于萧寒的命令，二皇子显然是充满积极的，毕竟刚刚才宣誓效忠不是，立马便派出了所有的谍报人员前往奥地西亚帝国及教国寻找起来。
　　一切的一切，都在有条不紊的进行着，而此时，在奥地西亚帝国，某个有着鲜艳红色的姬巫女，似乎下了某个决心？！


第一百四十二章 帝都
　　奥地西亚帝国首都――奥斯达契亚，一个穿着黑色便装的黑发少年和一个穿着黑色哥特萝莉装的异色瞳萝莉缓缓的出现在其的一个繁华的街道上。
　　“比之都和罗素贝尔公国，这里确实繁华多了呢~！”
　　扫视着周围的景象，萧寒不由赞叹的说道。
　　“哼哼，这是当然的呢。这可是是千年前由消灭了〈魔王〉的圣女阿蕾西亚所建造的要塞都市。它的外城墙非常坚固，还有多体守护精灵保护喔。都市的中央坐落着被广大庭院包围的内菲卡尔宫殿，周边则有贵族的住宅――”
　　见萧寒赞叹起来，米拉不由一脸得意的述说起来。
　　“好啦，好啦，真是的，我知道米拉博学。”
　　闻言，萧寒不由翻了个白眼，打断了米拉的话后，再次的吐槽起来。
　　“但是，米拉，你这种介绍完全就是跟诵读书上的知识一样呢。”
　　“哼，坏哥哥，不理你了。”
　　见萧寒吐槽自己，米拉精致的小脸不由一红，嘟22了嘟嘴，不满的哼了一声，其姿态，可爱极了，让路上的行人都看呆了。
　　“额咳，难得来帝都，我们还是好好逛逛吧，听说有个地方即将举行火之姬巫女露比亚・艾尔斯坦因的演蹈仪式神乐呢。”
　　面对米拉的萌态，萧寒也是看呆了一下，随后便注意到了米拉看着自己的诡异眼神，不由轻咳了下后便转移了话题。
　　“嘻嘻~！那走吧，对于司奉精灵王的姬巫女，我可是很崇拜的哟~！”
　　闻言，米拉眼眸不由一亮，便拉住了萧寒的手。
　　“好啦，那我们走吧。”
　　注视着米拉心急的模样，萧寒不由翻了个白眼，牵着米拉的手问了下路之后便赶去了。
　　暗红的头发，红色的眼睛，有着精致的面孔，穿着白色的特质仪式服装，头上戴着精致的发髻，双手挥舞着特质的仪式用红色扇子，周边闪烁着阵阵的光华――各种精灵，在有着圣女雕像的广场上起舞着的绝美的少女，正是露比亚・艾尔斯坦因，这个刚上任不久，司奉火之精灵王的十五岁少女。
　　对于露比亚的仪式神乐，米拉与普通的路人一样，都是看呆了过去，眼眸中涌现出了崇拜的情绪，而萧寒的眼眸中也是掠过了惊（艳）的神色后便注意到了她眼眸中的阴郁，不由皱了皱眉，沉吟了起来。
　　看来露比亚已经接到火之精灵王的命令了么，火之精灵王向她索要“艾尔斯坦因的真火”即其妹妹克蕾儿生命的命令！
　　看来，一直隐藏在她心里的对精灵王的不信任感已经爆发了，她即将潜入精灵王所在的真祭殿的宝座之间，决定背叛精灵王，强行夺走最强的炎精灵“弑神之焰”了么。
　　想到这里，萧寒黑色的眼眸不由掠过了一丝精芒，低声喃喃道：“看来这几天晚上会很忙呢~！”
　　而在萧寒凝视着露比亚的时候，露比亚心中的阴郁更加的浓重起来，眼神也是坚定了下来。因为，她发现了在人群中兴奋的注视着自己的妹妹，不由导致仪式神乐出了一点瑕疵，但是她很快的便调整了过来，没有让除了萧寒之外的任何人发现。
　　“那是克蕾尔么，果然够可爱呢~！”
　　随着刚才露比亚的眼神望去，萧寒便发现了人群中同样有着如烈焰一般鲜红的长发及红瞳的娇（小）的少女，不由摸了摸下巴，欣赏起来。
　　片刻后，仪式神乐便结束了，周围的精灵都是光芒大胜起来，显得对于神乐很满意，周围的人群也是欢呼起来，高呼着露比亚大人辛苦了之类的话，而对于这些赞美，露比亚只是露出了一缕假笑应付了起来，眼神始终盯着克蕾尔身上。
　　“呼，米拉，我们走吧~！”
　　注意到这一幕，萧寒摇了摇头后便轻抚了下米拉的头，轻声的说道。
　　“唉，怎么这样，我还想多看几眼呢~！”
　　闻言，米拉不由嘟了嘟嘴，哼哼道。
　　“嘛，现在不走的话，等下玩的时间可是不够了哦~！”
　　对于撒娇起来的米拉，萧寒轻轻的按了按她的头后便好笑的说道。
　　“唔，那好吧。”
　　米拉沮丧的看了露比亚一眼后便点了点头，显然在米拉心目中，比起露比亚，还是萧寒重要得多。
　　“嘛，这才是我的米拉呢，哥哥很高兴哦~！”
　　“嘻嘻~”
　　注视着米拉的表903情，萧寒不由牵着她的手，朝着远方走去。而米拉表情也是恢复到了原状，脸蛋红了一丝后便嘻嘻的笑了起来，似乎想到了什么高兴的事情。
　　而在萧寒沉思在晚上的事情放松的时候，却没有注意到，再次演舞起来的露比亚瞥着萧寒离去的背影露出的震惊的眼神。
　　“那是‘神威’？！为什么男人拥有着神威？难道他是魔王的后续者？!”
　　想到这一点，露比亚的内心不由更加的震动了起来，导致仪式神乐又出了点问题，让在人群中的克蕾尔不由疑惑的眨了眨红色的眼眸。
　　姐姐失误了好多次呢，难道身体出问题了？！
　　知晓露比亚体弱的克蕾尔不由露出了担忧的神采。
　　“呼，或许，计划可以提前实施了呢~！”
　　震动过后，露比亚内心不由恢复了正常，烈焰般的红瞳掠过了一丝欣喜的神采，在心中喃喃起来。
　　如果让萧寒知道的话，会苦笑不得把，居然又被误会成了魔王的后续者什么的……


第一百四十三章 暴乱的开始
　　是夜，皎月的半月悬于天际，繁星漫天。
　　位于帝都较远处的元素精灵界――司奉火之精灵王的大祭殿，一个穿着特质的司奉姬巫女服饰，有着烈焰般的红色长发及红瞳的少女缓缓的出现在这里，目露坚定将手伸向了封印着最强的炎精灵的“弑神之焰”――
　　“哥哥，好痒哦！”
　　在帝都的某个豪华旅馆，萧寒正在替娇（小）可爱的~米拉擦拭着身体。
　　“咳咳，米拉，别乱动哦~！这样的话哥哥不好帮你擦背呢~！”
　　注视着米拉娇（小）嫩白的背部，萧寒眼眸中蕴含着异色的温声说道。
　　“嗯.”
　　闻言，米拉身体不由一颤，异色的双瞳羞（涩）的眨了眨后便安静的坐着给萧寒擦背了。
　　“嗯哼？！”
　　正在这时，萧寒忽然感觉到了远方传来的恐怖的狂暴气息，不由停下了手中的动作，眼眸微眯的感应起来。
　　匹敌高级恶魔的气息，而且这股灼热的感觉，露比亚已经对“弑神之焰”出手了么。
　　“哥哥，怎么啦？”
　　半晌见萧寒没有动作，米拉不由侧头眨了眨异色的双瞳，歪头疑惑的看着萧寒问道。
　　“嘛？米拉，哥哥有点事出去一下，你要乖乖的待在这里别乱跑哦~！”
　　“姆！”
　　“嗯”
　　闻言，米拉霎时便嘟了嘟嘴，因为她不想离开萧寒的身边呢，哪怕是一秒。不过，懂事的米拉注意到萧寒眼眸中掠过的神采，也知道不能妨碍萧寒做事，不由还是轻轻的点了点头。
　　“嘛，懂事的米拉哥哥最喜欢了哦~！”
　　看着乖巧的米拉，萧寒不由露出了溺爱般的神情，轻抚了下米拉的头后便在米拉的注视下离开了浴（室）。
　　快捷的换装后，萧寒便直接从窗户飞向了天空，甚至运用了风属性的魔法提速，急速的朝着目的地掠去！
　　大祭殿，一个有着如烈焰般红发的少女握着最强的炎精灵“弑神之焰”化成的通体呈现暗红颜色的精灵魔装之剑缓缓的指着挡在她面前有着光洁亮丽的黑色长发，清爽的黑色瞳孔，同样穿着神仪院服饰的绝美的少女冷漠的出声了。
　　“给我让开。”
　　“露比亚大人，你为什么要这么做？”
　　注视着露比亚冷漠的神情，少女不由右手置于月（匈）前，忧郁的质问起来。
　　“这和你无关，立刻给我让开，不然的话，我会将你砍了。”
　　否定少女后，露比亚注视着面前的后辈，再次面若寒霜的说道。
　　必须阻止她，露比亚大人一定有着什么原因才会这么做的！等将她击败之后一定要问清楚！
　　想到这里，少女的眼神不由坚定了起来，柔（软）的朱唇轻启，好听的声音便开始响彻在这被弑神之眼灼烧着的大殿，这是精灵语，确切的说是精灵的召唤仪式。
　　【――汝，作为侍奉人类之子之王的剑圣之骑士哟！】
　　【――遵从着有血的契约，命令汝作为守护吾之剑而飞驰于吾之麾下！】
　　【在，圣骑士精灵＜Georgios＞一一吾F作槭鼗と甑慕＃　
　　在眼前，充溢著耀眼的光芒。
　　⒁磺泻诎登走的神}之光，那是一直在守护著少女的光。
　　架起白y之剑与大盾的甲胄T士，就站在少女眼前。
　　奥地西亚帝国传颂的圣骑士精灵一一＜Georgios＞。
　　圣属性的精灵是必须要拥有真正高洁灵魂的姬巫女才可以役使的精灵，可想而知这位有着光洁亮丽秀发的美（少）女的资质。
　　“我以奥地西亚帝国第二皇女之名下令――去阻止露比亚大人！”
　　成功的召唤出自己的契约精灵之后，少女面色不由一凝，对着面前的圣骑士精灵下令起来。
　　无需多言，面前的圣骑士精灵对着少女微微躬身后便握着大剑冲向了露比亚。
　　【咔擦！】
　　【噗嗤！】
　　看着冲向自己的圣骑士精灵，露比亚精致的面容没有丝毫变化，只是淡然的举起的手中的魔神级精灵“弑神之焰”的精灵魔装之剑，对着圣骑士精灵挥舞起来。
　　刹那间，一道灼热耀眼的烈焰斩击便斩在了圣骑士精灵的身上！
　　霎时，随着两道声音响起后，以防御力著称的圣骑士精灵犹如纸一般被斩成了两半，化作斑斑光点消失在了这片空间！
　　注视着这一幕，少女不由跌坐在了地上，惊骇的看着散发着骇人气势的露比亚。
　　“菲亚娜・蕾伊・奥地西亚――不要再度出现在我的面前。”
　　望着跌坐在地上的少女――菲亚娜，露比亚用充满压迫力语气如此宣告道。而在露比亚的压迫力，菲亚娜的脸色不由惨败了起来，恐惧被深深的印刻在了心底。
　　红玉般的眼眸最后的瞥了菲雅娜一眼后，露比亚便面色漠然的准备离开这个被劫火覆盖的火之精灵王的大祭殿了。
　　正在这时――
　　“阿拉，这里还真是热闹呢，哟，少女，摆出这么一副冷漠的表情可是浪费你那漂亮的脸蛋哦。”
　　不知何时，在菲亚娜的身前居然出现了一位穿着黑色便装的清秀少年，用着调笑般的语气注视着对面不远处的露比亚轻声说道。
　　听着这道声音，菲亚娜和露比亚愣了一下后便看向了这个忽然出现在火之精灵王的大祭殿的黑发的少年，霎时，她们如玉般的瞳孔不由都是睁大了起来。
　　（各位读者大大，觉得现在的剧情咋样，可以的话给我在书评区留言哦~！）


第一百四十四章 火之精灵王
　　“男，男人？！”
　　愣了数秒后，菲亚娜不由脸色通红起来，颤声说道。
　　“哟，少女，你没事吧。”
　　转身注视着萝莉时期的菲雅娜，萧寒黑色的眼眸中掠过了浓郁的喜爱的神采后便微蹲将手伸（向）了她温声说道。
　　“呀~！”
　　见萧寒朝自己伸手，菲亚娜不由慌乱的坐倒着朝后退去。
　　“呃.”
　　注视着这一幕，萧寒不由尴尬的摸了摸鼻子。
　　好吧，差点忘记了，现在的菲亚娜还是天资聪颖的姬巫女，比之一般的精灵使，更加的清纯，而不是以后那个开放的，被克蕾尔称之为‘色姬公主’的‘失落的精灵姬’。
　　“男人，你是如何来到这里的。”
　　忽然，一直沉默着的露比亚如红玉般的红瞳中燃起一丝诡异的火苗后便出声了。
　　“没什么，这里传来的气息太多强烈了而已，所以就来了。”
　　淡然的解释了一句后，萧寒不由转身看向绝美，给人一种炙热感觉的露比亚提醒起来。
　　“哦，对了，我来的时候，帝都大部分的精灵骑士都赶来了，你还不走么，再不走就走不了了哦~！”
　　“”
　　闻言，露比亚用深邃的神色看了萧寒一眼后便淡然的越过了萧寒的身体向外走去，留下了这被劫火覆盖着的大祭殿。
　　“我们还会再见的。”
　　在即将离开大祭殿时，露比亚如是说道。
　　“是么，我也这么觉得呢~！哦，对了，你今天的仪式神乐很美哦~！”
　　闻言，萧寒眼眸中掠过一丝笑意后便夸赞起露比亚。
　　“是么，你喜欢就好。”
　　听着萧寒的夸赞，露比亚身形顿了一下，丢下一句话后便消失在了漆黑的夜色中。
　　“呀咧呀咧，貌似见面的有点早了么。”
　　望着露比亚消失后，萧寒便将视线看向了一脸慌乱的看着自己的菲亚娜，不由摸了摸下巴，轻声的喃喃道。
　　“少女哟，这个送你，以后或许在危难关头会救你一命哟，这里也快倒塌了，快点离开吧。”
　　想了想，萧寒便取出了一个精美的项链甩给了菲亚娜，便头也不回的离开了这里，留下了呆呆的菲亚娜。
　　我是空间的分界线……
　　“，我给米拉买了玩具哦~！”
　　刚回来，看着床上撅着小（嘴）的米拉，萧寒不由立马将置于背后的手在米拉的眼前晃了晃，其上提着的是一个白色，形似小狗的精灵布偶。
　　“哼，别以为用玩具就能收买米拉，坏哥哥。”
　　注视着萧寒手中的玩偶，米拉的异色瞳中不由掠过了一丝喜爱的神采，但是好似想到了什么，不由立刻侧过了头，哼哼起来。然而，从其眼眸中瞥着玩偶的神采，可以看出，米拉是很喜欢这个布偶的。
　　“真是的，没想到我的米拉居然还有傲娇属性呢~！”
　　【吧唧~】
　　摇了摇头，好笑的看了米拉一眼后，萧寒便直接亲了米拉白嫩的脸蛋一下。
　　“哥哥真色~！”
　　被萧寒亲了脸蛋，米拉精致的白嫩脸蛋不由微红了起来，异色的双瞳眨了眨，羞（涩)的说道。
　　“哼哼，哥哥可是比你想象中的更坏哦~！”
　　话毕，萧寒便快速的脱掉了衣服，就剩下一条内裤在身上便铺上了床，将米拉横抱起来，绕起了痒、
　　“呀~！哥哥，好痒，哈哈，哈哈哈，别这样，哥哥.”
　　被萧寒抱在怀里玩弄，米拉不由忍受着笑意，求饶了起来。
　　“哼哼，那可不行哦~！”
　　注视着米拉这幅可爱之极的姿态，萧寒黑色的眼眸却是睁大了一丝，眼眸中掠过了一丝异色后便更加过分了起来。
　　“呀喔~！！！”
　　在帝都的某个豪华旅馆的某个房间内，阵阵的萝莉娇呼声不停的响彻，让人遐想连篇……
　　其场景，如果让怪大叔看见的话会眼眸通红的发狂起来把~！
　　我是时间的分界线……
　　“呃，米拉，原谅哥哥好不好.”
　　在帝都的某个街道，注视着前面撅着嘴不理自己的米拉，萧寒不由汗寒的求饶起来。
　　“哼，我真是看错你了，淫王哥哥，没想到你是这样的人，居然，居然对我.”
　　闻言，米拉不由转过了神，先是闪过了一丝怒意后，便脸蛋通红了起来，断断续续的说着某种令人误会的话。
　　坏了！
　　注视着米拉的这幅模样说着这种话，萧寒的面色霎时便变了。
　　果不其然，一旁的路人也是发现了这里的异状，不由都是用鄙夷的眼神注视着萧寒，不停的控告起来。同时也是用可怜的神情注视着米拉。
　　“咳咳，米拉，别说了，我们去玩吧.”
　　听着路人们越发恐怖的发言，萧寒不由霎时便在米拉的娇呼声中抱起了米拉，快速的消失在这片地方，留下了一群惊愕过后，更2.1加用力控告着萧寒的人群。
　　真是的，这算什么是啊……明明什么事都没做，不过是饶痒痒而已……再说了，米拉这么小，我怎么可能下得了手。
　　注视着一旁恢复笑嘻嘻表情的米拉，萧寒不由翻了翻白眼，好吧，自己居然被米拉给戏弄了。
　　正在这时，萧寒黑色的目光霎时便是一凝，望向了天空。
　　无尽的火焰诡异的从空中出现，急速的朝着地面落来，犹如天灾！
　　阵阵的惊恐声响彻在了整个帝都，一切的一切都是乱了起来。
　　感应这空气中火元素的异状，萧寒不由微眯着眼眸轻声说道：“来了吧，精灵王之怒。”


第一百四十五章 哟，再见了呢
　　“哥，哥哥，那是什么？”
　　注视着天空中被映照成通红的色彩，米拉不由惊惧的说道。
　　“没事呢，一切有哥哥在。闭上眼眸，很快就会过去的。”
　　感受到米拉惊慌的神情，萧寒不由轻抚着米拉棕色的长发，温声说道。
　　“嗯。”
　　闻言，米拉不由乖巧的闭上了眼眸抱着萧寒的手臂了，一点担忧的神情都没有了。
　　目标是帝都的某个地方么，其余的地方落下的火苗不过是溅射而已。淡然的设下结界挡下火苗后，萧寒感应着火焰雨的落下位置后，沉吟了起来。
　　看样子是要毁灭艾尔斯坦因啊……不过面对这种攻击，克蕾尔他们居然没事，看来大贵族还是有两把刷子的。不过，就算能逃过，也免不了坐牢的命运么……
　　想到这，萧寒不由摇了摇头。
　　原著中所谓的用不了火元素，只能靠火精灵取火，看样子不是这样了，至少我可以强行利用火元素。
　　淡然的熄灭掉手指上的火22苗后，萧寒便抱起了米拉，向着帝都城门走去。
　　“米拉，我们准备离开帝都了哦~！”
　　“嗯~！”
　　听着萧寒的话，米拉不由睁开了好看的异色瞳，疑惑的看了萧寒一眼后便乖巧的点了点头。
　　虽然想在克蕾尔一家被判刑的时候，安慰下克蕾尔，不过貌似露比亚那里遇见了点麻烦呢。
　　靠着变态的感知能力，感应着帝都不远处燃起了庞大的‘弑神之焰’的气息，萧寒不由施展了个遮蔽气息及降低存在感的魔法后便直接飞上了天空急速的朝着帝都外掠去了。
　　“可恶，昨天因为那家伙的出现，耽误了些许时间，逃脱就出现了漏洞么？！”
　　强忍住心底的疲劳，强行将不多的神威注入精灵魔装之剑中斩杀又一个精灵骑士之后，露比亚不由喘起了粗气。
　　握着已经彻底黯淡下来的精灵魔装之剑，露比亚不甘的扫视着包围着自己，谨慎的盯着自己的十数个精灵骑士，露比亚不由露出了苦涩的表情Q~g廴
　　^计划还没开始，便结束了么冖……
　　“上，这个叛徒已经没有神威了”・
　　见露比亚半晌没有动作，精灵骑士中最后的一个骑士忌惮的看了露比亚手中的弑神之剑后便命令了起来。
　　“嗨~！”
　　接到命令后，精灵骑士们迟疑了一下后便坚定的一切冲向了露比亚。
　　注视着这一幕，露比亚不由咬破了朱（唇），忍着身体传来的疲劳感，强行的举起了剑，想要做出最后的抵抗。
　　不过对于已经到达极限的她，只能勉强的挡住最先攻击的精灵骑士的攻击，而其他的人也是精准的人抓住了这个空隙，八九把精灵魔装攻向了露比亚的娇（弱）的身体，感受着这一幕，思维好似慢放了一般，露比亚不由绝望的闭上了如红玉般的眼眸。
　　【铛！铛！铛！铛！铛！铛！铛！铛！铛！】
　　不过，露比亚最后并没有感觉到自己的身体被各种精灵魔装贯穿的痛处，而是在其耳旁响起了阵阵犹如金属交击的声音，让露比亚不由惊愕的睁开了红瞳，便看见了，精灵骑士们的武器攻击在了一道盘旋着风旋，好似风属性的精魔术的风盾上面，摩擦着阵阵的火花……还有着，精灵骑士们同样惊愕的神情。
　　“呀咧呀咧，所以说啊，蝴蝶效应什么的最让人讨厌了。”
　　正在这时，在这片空旷的空间诡异的响起了一个男人的声音，让所有的精灵骑士都愣住了。而露比亚则是露出了惊喜的神情。
　　是他……
　　“别找了哦，在上面~！”
　　注视着虽然身上有着不少伤痕，但是并不致命的模样，萧寒松了空气后便提醒着寻找着自己的精灵骑士们。
　　“男，男人？！为什么会飞？！”
　　闻言，所有的精灵骑士都是抬起了头，便看见了站立在空中怀抱着米拉的萧寒的身姿。
　　“果然是他么.”
　　同样望向天空的露比亚注视着萧寒的身姿，红瞳中掠过了一丝异色后便呢（喃）起来。
　　“烦人，给我闪一边去！”
　　【嘭！嘭！嘭！】
　　俯视着围绕着露比亚的精灵骑士们，萧寒挑了挑眉后便发动了魔法。霎时，三个具有庞大神威的风球便从空中向下砸去，刹那间便在还未反应过来的精灵骑士们的身边炸开了，庞大的风607劲将所有的精灵骑士都是吹飞了出来，让她们收到了不同层次的伤害，地面也是形成了三个不大的坑洞。
　　解决完杂鱼们后，萧寒便抱着一脸好奇的看着露比亚的米拉来到了露比亚身边。
　　“你，为什么会在这里.”
　　看着落地的萧寒，露比亚不由疑惑的问道。
　　“嘛，你精灵的气息太过特殊，感应到这边的动静，所以就来了咯。”
　　闻言，萧寒不由微笑着的问道。
　　气息么，这得多么强大的感应能力，要知道，这里可是帝都之外啊……
　　在萧寒话音落下后，露比亚不由沉默了，震惊的看着萧寒。忽然，她想起了昨天晚上萧寒忽然出现的事情，不由露出了释然的神情。看来，昨天是靠气息感应来到大祭殿的话是真的呢。
　　“那么，你为什么要救我，貌似我们昨天再见过两面吧.”
　　无视掉重整阵容，忌惮的看着自己三人的精灵骑士们，露比亚认真的看着萧寒的黑色眼眸问了出来。


第一百四十六章 一群渣渣
　　“我不是说了么，你的神乐我很喜欢，更重要的是，我妹妹更喜欢哟，死了怪可惜的。你说是吧，米拉~”
　　萧寒轻声的说完这句话后便轻抚了下米拉的棕色秀发。
　　“嗯，就是这样哦~！露比亚姐姐。”
　　米拉立马配合的点了点头，亲热的称呼露比亚为姐姐了。当然，如果只是配合萧寒的话，或许只会配合的点点头吧，不过呢，米拉可是真心的喜欢露比亚呢。
　　“是么……”
　　【铛！】
　　【咔擦！】
　　听着两人的话，露比亚表情不由平缓了下来，刚想回话，一阵金属撞击声和碎裂声便响了起来，让露比亚不由愣住了，随后便注意到了萧寒面若寒霜~的模样。
　　“偷袭么，虽然说是明智的选择，但是可是配不上‘骑士’这一称谓呢，完全比不上某个紫毛呢~！”
　　看着因为撞击在忽然竖起的风墙上而碎裂的三个金属性精灵魔装之箭矢，萧寒充满杀意的说道。
　　“哈，男人，虽然不知道你为什么能用精灵魔术，但是立马给我让开，否则的话连你一起杀了。”
　　闻言，一个女人站了出来，面色闪过一丝羞恼后便寒声的危险了起来。
　　“嗤，连我一起杀么……貌似你刚才的三个攻击就是想杀掉我们三个吧，甚至连米拉都不想放过。”
　　嗤笑了下后，萧寒便摇了摇头，全身爆发出了骇人之极的神威，淡然的宣布了她们的命运。
　　“算了，对于你们这群废物，我也懒得浪费口水了，乖乖的去死吧。”
　　被萧寒嘲讽，她刚想愤然反击，便好似感觉到了什么，准备向后退去，但是已经晚了，无数的地刺霎时便出现在了这片广阔的空间，将所以的精灵骑士都给秒杀掉了。
　　就算是地属性的精灵使，在地面传来动静的瞬间，展开了防御，也是如此，轻易的将她的防御犹如窜豆腐一般的贯穿后再次贯穿了她的身体！
　　注视着这骇人的一幕，露比亚不由呆愣住了。
　　而米拉却是嘟了嘟嘴，轻轻的扯了扯萧寒的衣角，脸色微白，不满的说道：“哥哥，你做的太过火了啦！”
　　“过火么，一点都不过火喔~！敢对米拉出手，这已经是便宜她们了呢！”
　　闻言，萧寒不由用头蹭了蹭怀中的米拉的小脸后，认真的看着米拉的异色瞳说道。
　　“嘻嘻，哥哥，最喜欢你了。”
　　注意到萧寒眼眸中的溺爱神采，米拉愣了一下后便嘻嘻一笑，将头埋进了萧寒的月（匈）前，深情的呢（喃）起来。
　　“呼，你果然是魔王的后续者呢~！除了实力以外，某种意义上也是。”
　　被萧寒和米拉的谈话惊醒，露比亚不由怪异的看了看米拉，又看了看萧寒后，微微退后，防狼般的说道。
　　“”
　　注意到露比亚的反应，萧寒的嘴角不由抽了抽。
　　什么鬼，又被当成魔王了……而且貌似还被误会成淫王了……
　　“咳，我想你误会了什么呢。我可不是魔王。魔王那家伙给我提鞋都不配。”
　　轻咳了下后，萧寒不由露出了蛋疼的神情，无奈的说道。
　　“是不是我心里清楚就行了，果然，魔王救我是看上了我这幅肉（体）么.”
　　对于萧寒的反驳，露比亚不由轻抚了下月（匈）谨慎的说道。
　　“好吧，随你怎么想吧。”
　　闻言，萧寒不由心累般的摆了摆空余的右手。
　　“不过，看得出来，你很渴望力量呢~！”
　　注视着露比亚如烈焰般的红瞳，萧寒如是说道。
　　“怎么，身为魔王的你，看上了我的身体，想要我用身体来换取力量么？”
　　我日，这是露比亚，原著中的露比亚可是高冷类型的女神好不好……
　　怪异的看着露比亚，萧寒不由皱了皱眉。
　　“我说，你别玩了行不，我和你说正经事呢。再问你一次，你想不想获得力量。”
　　“呼，被看穿了么，我渴望得到力量.”
　　闻言，露比亚沉默了下后便点了点头，用坚定了声音说道。
　　我渴望得到力量，但是，我更加渴望得到你呢~！（PS
　　:想歪的面壁去……)
　　说完后，露比亚注视着萧寒清秀的面孔，叹了口气，将这句没有说出的话在心底说了出来。
　　“是么，我感觉到了你的决意。那么，我就告诉你在哪里可以得到你想要的力量吧。”
　　见露比亚终于坦诚的说了出来，萧寒不由满意的点了点头，回想了下原著中的事情后，便再次的说道：“嗯，之公国灵峰科尔布雷斯山脉的深林的某个地方，魔弗栗多被封印在那里，你能找到的话，我想你会成为最强的剑舞姬。”
　　当然，我和风早神人那家伙不算在其中就是了。
　　萧寒在心中默默的加了一句。
　　“灵峰科尔布雷斯山脉么.”
　　闻言，露比亚不由惊疑的喃喃道。
　　“嗯，什么时候去随你，我想你还有没有完成的事情吧。”
　　注视着沉思着的露比亚，萧寒温声说道。
　　“嗯.”
　　听着萧寒的话，露比亚不在出声了，只是皱着黛眉，好似在思考着什么。
　　“呀.”
　　忽然，露比亚发出了可爱的娇呼声，惊慌的看着将手搭在她肩上的萧寒，质问了起来。
　　“你，你干什么啊！”
　　“干什么呢，当然是治疗咯~！”
　　惊讶的发现一直都是表现出成熟的一般的露比亚这幅可爱的模样，萧寒黑色的眼眸不由掠过了一丝惊（艳）的神采后，笑眯眯的说道。


第一百四十七章 香艳的治疗
　　“干什么呢，当然是治疗咯~！”
　　放下抱着的米拉后，萧寒不由将手按在了露比亚的香肩上，笑眯眯看着露比亚可爱的表情的说道。
　　“治，治疗？！你别骗我了，就算你是魔王的后续者，也不可能会治疗的，治疗可是我们姬巫女们的专利，快点放开我，我自己来。”
　　闻言，露比亚不由通红着俏脸挣扎了起来。不过，被萧寒这种恐怖的存在按着，显然她是挣脱不了的，只能用语言攻势了。
　　“嘛嘛，你的神威可是枯竭了哦，这么治疗。看着你全身的伤口，我就感觉心疼呢。乖乖别动就行。”
　　“你.”
　　露比亚刚想再次反抗，便注意到了自己肩上的伤口不见了，霎时，她便愣住了，随后便是惊叫了起来。
　　“你，真的能治疗？！”
　　“当然，我骗你干嘛。所以，乖乖别动就行了”
　　注视着露比亚愕然的神情，萧寒不由翻了翻白眼，将手下移，摸向了露比亚光洁美丽的背部。
　　“唔呀~！”
　　第一次被男人抚摸身体，露比亚精致的俏脸霎时便是通红了起来，发出了阵阵的娇呼声，却是不在反抗了。
　　而听着这阵娇呼声，住手着露比亚娇（羞）的神情，萧寒不由瞪大的眼眸，其中的邪念更甚了。更加的变本加厉起来。开玩笑，有便宜不占怎么行，更别说是原著中那高冷的露比亚，让她露出这种神情，这反差萌实在让人受不了啊！
　　“唔呀~！”
　　“姆！”
　　听着露比亚的娇呼声，住手着露比亚潮（红）的脸蛋，及萧寒兴奋的神情将手在露比亚身上游走的模样，米拉不由嘟了嘟嘴，露出了不满又不甘的神情，盯向了被萧寒蹭着的露比亚那较大的月（匈），将手搭在了自己的平原上。
　　可恶，露比亚姐姐居然用月（匈）诱惑哥哥！再过几年，我也……
　　想到这，米拉的异色瞳不由得掠过了一丝羞（涩)的神采，脸蛋也是红（润）了起来，似乎想到了什么不好的事情。
　　“蛤~！蛤~！蛤~！”
　　片刻后，露比亚脸色潮（红）的整理着自己乱糟糟的衣裳，恶狠狠的用水润的红瞳看着萧寒，一幅被玩坏了的神情。
　　注视着露比亚的神情，看着从破烂的衣裳中露出的白嫩的肌肤，萧寒不由自主的回味起了刚才那柔（软）的触感，不由情不自禁的将手在空中握了握。
　　“你，你果然是魔王啊！不对，是淫王!”
　　见萧寒手上的动作，露比亚不由紧了紧月（匈）前的衣裳，防狼般的向后退去，然后恶狠狠的说道。
　　“咳咳，这不都是为了治疗么.”
　　闻言，萧寒不由笑眯眯的说道，让露比亚更加的紧了紧衣裳。
　　【踏踏踏踏踏踏踏！】
　　正在这时，不远处却是传来了阵阵的动静，让露比亚不由目光一凝，看着萧寒刚准备说些什么，别见萧寒出声了。
　　“呀咧呀咧，耽搁了这么久的时间，该来的还是来了么。既然这样的话.”
　　说到这里，萧寒不由蹲下了身体，将手按在了地上，让露比亚感觉到恐怖的神威从身体里爆发了出来……
　　【地狱之旅~！】
　　稍微大声的说出了这让人感觉二逼的招式名后，地面便是疯狂的震颤了起来，而在道路的后方，地面逐渐疯狂的坍塌下去，明明是平原的大道，却是形成了犹如悬崖般的鸿沟，将两边彻底的隔开了。
　　其下，黑漆漆的一片，压根就看不出其深度，而两边的距离更是多达十数米，就算是精灵使，也不过来吧，除非有着什么特殊的手段。
　　“果然，大型的魔法让我很讨厌呢，虽然威力巨大，但是需要储力呢。”
　　注视着自己的地系大型魔法【地狱之旅】造成的破坏力，萧寒却是不爽的说道。让一旁露出骇人神情的露比亚回过了神，用抓狂的表情看着萧寒。
　　“这种威力，真的是精灵魔术？！而且，你居然还嫌弃？！你的契约精灵到底是什么，怎么可能让你使用出这么强的精2.4灵魔术？！”
　　一脸抓狂的露比亚连续大声的问出了几个问题后便死死的盯着萧寒，一幅你不回答便不会善罢甘休的模样。
　　“真是的，走吧，边走边说。”
　　闻言，注视着露比亚的表情，萧寒不由翻了翻白眼，便抱起了同样露出了一脸震惊的神情后便转变成崇拜自豪神情的米拉向前走去。
　　望着萧寒想前走去的背影，露比亚再次用震惊的眼神看了下这令自己感觉恐怖的魔法后便快速的跟上了萧寒的脚步。


第一百四十八章 教导院的毁灭
　　章节缺失


第一百四十九章 怪我咯~
　　“呼，怎么说呢，我找你可不是为了杀你什么的哟。我来这里的目的不过是为了解救你们而已。”
　　闻言，风早神子却是更加的后退了一步，凝重的看着萧寒。手中再次的出现了一把剑，那是精灵魔术变成的剑。
　　“看来你不信呢。”
　　注视着风早神子的模样，萧寒不由苦笑了起来。
　　嘛，虽然开始确实是抱着杀掉风早神人的心思，不过现在的心情确实是想拯救呢。露比亚的火焰貌似狂暴起来了，还需要我帮她控制一下呢，没时间在这耗了。
　　感应到远处的异状，萧寒面色不由一变，注视着风早神子轻声说道：“貌似你手中的那个戒指是封印装置吧，而且还是最高级的那种，里面应该封印着高级的精灵。不过呢，这种封印装置，没有咒语解开的话，估计很难解除封印。而看你的样子，对她很是重视呢，但是你却没有解开封印，说明你不知道咒语。”
　　说到这里，注视着风早神子俏脸一变的模样，萧寒再次说道：“怎么样，要不要跟我走呢，我刚好知道一种能解开封印的东西喔。”
　　什么时候，我喜欢威胁拐骗少女了……
　　说完后，想到米拉，又看了看风早神子，萧寒嘴角不由抽了抽。
　　“”
　　“你说的是真的？！”
　　风早神子沉默了片刻后，握紧了手中的戒指，眼眸中掠过了一丝异彩后便微微大声的问道。
　　“当然，对于刚才的话，我再次对精灵王起誓。”
　　注视着风早神子的表情，萧寒便知道自己成功了一半，不由举起了手，如是说道。
　　“呼，虽然我并不相信精灵王，但是为了蕾斯蒂亚，所以我决定相信你。”
　　闻言，注视着萧寒真诚的看着自己的眼眸，风早神子犹疑了下后便沉声说道。
　　“OK，那我们走吧，这里也要被毁灭了呢。”
　　“嗯。”
　　见风早神子接受了这个提案，萧寒眼眸中掠过了一丝欣喜的神采后便转身走去了。而风早神子眼眸睁大了一丝后便也是跟了上去。
　　我是空间的分界线……
　　“可恶，以我现在的能力，很难控制这家伙么.”
　　而此时，露比亚却是面色惨白了起来，望着逐渐不听自己指挥的“弑神之焰”，露比亚不由抿了抿唇，不甘的说道。
　　“嗯哼，看样子露比亚你很吃力呢。”
　　忽然，一个声音从火焰中响起了，随后，火墙犹如被开了道门似的，一个黑发的少年抱着一个娇（小）的少女出来了，而其背后还跟着一个灰发长发的少女。
　　“呵呵，这是当然的，弑神之焰可是魔神级的精灵，凭我现在的力量的话.”
　　抿了抿唇，露比亚不甘的说道。
　　“嘛，算了，事情办的差不多了，该救的救的差不多了，将弑神之焰收回去吧。”
　　扫视了下露比亚身后的教导院的孩子，萧寒不由摇了摇头，如是说道。
　　其实萧寒挺搞不懂的，明明露比亚收人是如此的简单，到了自己这里，简直是坑爹……这就是所谓的魅力值被碾压？！
　　想到这，萧寒不由露出古怪的神情摇了摇头。
　　“啊！”
　　“吼！！！”
　　正在这时，露比亚忽然发出了一身痛呼声，甚至身上也是开始着火了起来，让萧寒目光霎时便是一凝，望着嘶吼着的弑神之焰。
　　“这是暴走？！”
　　沉声说了一句后，注视着面色痛苦的露比亚，萧寒全身的神威爆涌了出来，庞大的气势出现在了这片空间，令弑神之焰都是扭曲起来。
　　“给我滚回去！”
　　气势死死的镇压在弑神之焰的身上，萧寒用充满杀意的声音对着弑神之焰命令起来。
　　“呜.”
　　被萧寒那恐怖的气势镇压，弑神之焰犹如发出了一声悲吟，便化作了漫天的斑点消失了。而露比亚表情也是回暖起来。
　　“萧寒，谢谢你。”
　　注视着萧寒为自己做的这一幕，露比亚红玉般的眼眸中好似燃起了一丝火焰一般，温声感谢起来。
　　“嘛，没事的，倒是你，春（光）乍（泄）了哦~！”
　　摇了摇头后，萧寒笑眯眯的扫视着因为刚才衣裳着火而导致露（点）了的露比亚，提醒起来。
　　“呀！”
　　听着萧寒调笑的话语，注视着萧寒的表情，露比亚霎时便反应了过去，立马蹲着了地上，抱住了身体缩成了一团，娇呼出声，脸蛋通红的模样，让萧寒觉得很是惊（艳）。
　　“萧寒，你果然是淫王呢！”
　　蹲着身体，露比亚通红着脸蛋，看着萧寒恶狠狠的说道。
　　怪我咯……明明就是弑神之焰那家伙干的好事……
　　闻言，萧寒嘴角不由抽了抽，便在露比亚惊愕的表情下取出了自己的一套白色便装丢给了她。
　　“嘛，暂时先换上我的衣服吧，不然的话可不好行动呢。”
　　“”
　　接过衣服，沉默了下后，露比亚不由捂住身体用着奇怪的走姿跑到一旁去换衣服去了，让注视着她背影的萧寒不由露出了欣赏的眼神。
　　“你……果然是变态呢……威胁我不说，居然还玷污少女的清纯……真像她所说的，是个淫王！难不成，你要我跟着你，是为了我的身体?!”
　　正在这时，在萧寒身旁的风早神人忽然出声质问般的说道，让得萧寒表情不由一僵，嘴角再次的抽（搐）了起来。


第一百五十章 米拉，好助攻哟~
　　“咳，话可不能这么说哦~！刚才那可是不可抗力.”
　　扫视了下周围的孩子大部分都是用怪异的眼神看着自己，萧寒露出了一丝无奈的神情后便侧头解释起来。
　　“淫王就是淫王，别靠近我。”
　　闻言，风早神人表情没有丝毫变化，身体却是向后退了几步。
　　“呼，算了，你们在这等着吧，我去接我妹妹。”
　　按了按头后，萧寒将昏迷着的亚交给风早神子后便直接离去了，留下一群无言的女孩在这里安静的等着。
　　“米拉，不好意思，让你久等了呢。”
　　来到不远处的一个石头旁边后，看着在结界中无聊的米拉，萧寒不由摸了摸鼻子，愧疚的说道。
　　“没事的喔，米拉可不想打扰哥哥做事呢~。”
　　闻言，米拉嘻嘻一笑后便张开了手臂，用萌萌的萝莉音说道。
　　“嗯嗯，我知道的，米拉最乖了。”
　　【吧唧~】
　　配合的将米拉横抱起来470后，萧寒便高兴的在米拉的嫩白小脸上亲了一下，让米拉害羞的埋进了萧寒的月（匈）间。
　　注视着米拉的模样，萧寒眼眸中掠过了一丝溺爱后便回去了。
　　在萧寒回来的时候，露比亚已经换上了萧寒的衣服，露出了别样的魅力，静静的等在那里。
　　“那么，这里的事情已经做完了，萧寒，你有什么打算呢？”
　　萧寒刚将米拉放下，露比亚便询问了起来。
　　“嘛，走一步算一步吧。倒是你，不要太过追求力量，否则的话会被反噬的。”
　　注视着露比亚，萧寒用认真的语气说道。
　　“”
　　闻言，露比亚不要沉默了下来，眼眸中的坚定没有丝毫动摇。
　　“算了，你自己把握吧。那么，再次分别吧，希望你别死了，不然的话我可是会伤心的。”
　　“神子，走吧。哦，对了，那个昏迷的少女很危险，怎么驯服她就看你的了。能让她臣服的话应该会成为你的左膀右臂吧。”
　　叹了口气说完这句话后，萧寒招呼了下神子，最后的提醒了下露比亚后便牵着米拉的手转身离去了。
　　“露比亚姐姐，再见。”
　　被萧寒牵着柔（软)小手的米拉露出了一丝担忧的神情朝着露比亚道别起来。而神子的话，最后的看了亚一眼后，也是眼眸中掠过了一丝异色后便跟了上去。
　　“再见.”
　　望着萧寒离去的背影，露比亚不由轻捂了下自己的月（匈）部，低声的喃喃道。
　　不知为何，心中有点苦涩呢，这是什么感觉……我希望萧寒陪在自己的身边？！不是出于想要魔王的力量，而是更加深刻的原因……
　　思考着这些问题，回想着这几天和萧寒，米拉在一起的快乐时光，露比亚如红玉般的眼眸不由迷离了起来。
　　我是时间的分界线……
　　黄昏降临，天空逐渐的昏暗了下来，萧寒一行人终于找到了一个村庄，在一个简陋的旅馆住了下来。
　　“呼，真累呢。”
　　洗了澡后，躺在小床上，萧寒不由感叹了句后便闭上了眼眸，正准备的时候，在萧寒身上特地随身佩戴，没有收进空间魔导器中的精灵联络装置忽然震动了起来，让萧寒不由睁开了眼眸，挑了挑眉便接通了。
　　“喂，小鬼，过的还好吧。”
　　里面传来了小黑熟悉的声音，是黄昏魔女――格雷瓦丝的声音。
　　“当然好，吃吃喝喝玩闹，舒服的很呢。我说，你这么晚联络我就是为了这种无聊的事情？！”
　　没好气的回了一句后，萧寒便质问了起来。
　　“嘛，别生气嘛，我可是有重要的事情和你说哦~！”
　　“啧，懒得和你计较，那么，你到底有什么事呢？”
　　虽然猜到了格雷瓦丝想要说的事情，但是萧寒还是问了出来。
　　“嗯哼，这个嘛，等你来阿蕾西娅精灵学院就知道了。记得一定要来喔，不来的话某种意义上你会后悔一辈子的。”
　　说完这句话后，格雷瓦丝便挂断了精灵装置，让萧寒不爽的皱了皱眉。
　　啧，去了才是后悔一辈子吧，不就是想要我变装出站精灵剑舞祭，赢得胜利，接触火之精灵王的诅咒么。
　　不过，必须得去呢，毕竟会绝剑技的风早神子才是我喜欢的莲・阿修贝尔。而且，虽然我可以暴力解除封印，但是有可能伤到蕾斯蒂亚，所以还是得去呢。
　　无奈的叹了口气后，萧寒便再次闭上了眼眸睡觉了。
　　嘛，起码带过去神子了，相信格蕾瓦丝应该不会缠着自己的吧。
　　而在萧寒睡觉的时候，因为防止神子再次说自己是淫王，萧寒忍痛的将米拉送到神子那边一起睡的米拉却是和神子愉快的聊起天了。
　　“你不知道喔，当时哥哥忽然出现在我面前，然后救下我的那一幕，是我一生中最幸运最幸福的时候呢。”
　　神子注视着身旁这个少女讲完自己和萧寒在一起幸福玩闹时光后便述说自己身世，和自己一样经历的少女，神子的眼眸中不由出现了浓郁的异色。
　　而现在听着米拉述说着自己和萧寒相遇，萧寒讨厌的事情，神子心中不由颤了颤，脑海中不由浮现了萧寒清秀的脸。
　　原来，他说的是真的呢……我也……
　　凝视着米拉不带一丝虚假的幸福的神情，神子的眼眸不由迷离了起来，握着戒指的手也是置于了月（匈）前，似乎想起了什么。


第一百五十一章 学员都市
　　学园都市，是在阿蕾西娅精灵学院所属地内建造的小型街市。
　　石造的建筑物林立在街道两旁，人群熙熙攘攘的塞满了街道。
　　“喏，吃么。”
　　而此时，在学圆都市的某个街道，一个黑发的少年买了个糖葫芦之类的甜品递给一旁渴望的看着他的棕发，有着异色瞳的可爱萝莉之后便转身看着身后的灰发少女递给她剩下的一个轻声说道。
　　“嗯。”
　　见萧寒递给自己，风早神子看着了下一脸幸福模样的米拉沉默了下后便接过了冰糖葫芦舔了起来，总感觉有着别样的诱（惑）。
　　注视着隐约露出高兴神采的风早神子，萧寒眼眸中掠过了一丝笑意，点了点头后牵着米拉的手继续向前走去了。
　　不知道为什么，自从在那个村庄待了一晚上之后，萧寒总感觉风早神子对自己的态度好了许多，甚至自己打招呼也会回话了呢。嗯，最主要的是，萧寒没想到风早神子会这么的亲近米拉。
　　果然，这些天晚上让米拉和风早神子睡是个正确的判断么。
　　想到这，萧寒的嘴角不由翘起了一丝弧度。
　　片刻后，逛了一天的萧寒终于天黑的时候带着米拉和风早神子前往黄昏魔女――格雷瓦丝的家了。
　　【叩叩叩！】
　　来到一个较大的住宅后，萧寒便敲响了其房门。
　　【咔擦~！】
　　不久后，门便被打开了，出来了一个只穿着黑色丝质睡衣，有着如同缓和波浪般的暗金色长发，妖艳而充满着大人魅力的美貌的女人，让在场的三人都是愣住了。
　　“哟，萧寒，你终于来了呢，让我等了好久，都忍不住睡了一觉呢。”
　　出现的格雷瓦丝揉了揉困倦的双眼，用不满的语气说道。
　　“啧，你好有脸抱怨，忽然来一个联络就让我大老远的跑过来，居然还抱怨我慢。”
　　闻言，萧寒不由眼眸睁大了一丝，不爽的反击起来。
　　“嗯哼，我果然没看错你呢，这分别还没多久，你就勾搭上了两个这么可爱漂亮的女孩子呢，甚至还有一个是萝莉，难不成你，啧啧啧。”
　　没有理会萧寒的话语，格雷瓦丝眼眸看着风早神子目光凝了一下后便盯着乖巧的被萧寒牵着的米拉用怪异的语气说道。
　　“啧，米拉可是我妹妹，你别给我在这瞎说，至于她嘛，是风早神子，你可以叫她神子，是我朋友。”
　　注视着格雷瓦丝那诡异的眼神，萧寒不由没好气的说道。
　　“好了，刚才我是开玩笑的，进来吧，就这么站在门外可是有失礼仪呢。”
　　摇了摇头，格雷瓦丝便向屋内走去了。
　　注视着她的背影，萧寒挑了挑眉后便牵着米拉的手走了进去，而风早神子也是跟在了后面，随手将门关上了。
　　“哥哥，她给我的感觉好可怕哦~！”
　　忽然，被萧寒牵着手的米拉不由小声说道。让萧寒不由露出了讶异的神情看着直觉逆天的米拉，而风早神的眼眸也是微眯的看着正使用精灵魔术将灯打开的格雷瓦丝的背影。
　　“嘛，还好啦，她就是性格有点恶劣而已的老太婆而已。”
　　“嗯哼，萧寒小鬼，你刚才说什么，我没听见了，能不能麻烦你再说一遍？”
　　在萧寒话音刚落下后，格雷瓦丝霎时便转过了身，笑眯眯的看着萧寒温声说道。
　　虽是温声，但是总给米拉身体发寒的感觉，让风早神子也是面色凝重了起来，差点就忍不住使用精灵魔术创造一把剑和她对峙了。
　　萧寒也是感到了沉重的压力，这不是实力上的，而是气势。知晓了自己犯了某个在女人面前绝对不能提起的话题的萧寒不由果断的道歉了。
　　“呃，抱歉.”
　　“算了，原谅你了，可别有下次了喔~！不然的话，哼哼.”
　　见萧寒道歉了，格雷瓦丝点了点头后便诡异的哼了两声，便招呼起萧寒坐下了。
　　对于身份高贵的格雷瓦丝住在这种地方，甚至连仆人都没有的原因，萧寒是知道的。因为她是格雷瓦丝，经常遭到暗杀，如果请普通的佣人，那么佣人估计很快就会被殃及池鱼的死去吧。
　　“那么，你大老远的叫我来这里是为了什么呢。”
　　萧寒三人坐在沙发上之后，微眯了下眼眸之后看着对面的格雷瓦丝淡然的问道。
　　“开门见山么……嘛，这样也好。”
　　闻言，格雷瓦丝摇了摇头后便表情一肃，沉声说道：“前不久，因为司奉火之精灵王的姬巫女露比亚・艾尔斯坦因的叛逃，导致了火之精灵王大怒，惩罚了奥地西亚帝国无法以任何手段生火，只能使用火属性精灵的火焰，你知道吧。”
　　“嗯，然后呢。”
　　萧寒喝了一口茶之后，淡然的问道。
　　“而下一届的精灵剑舞祭还有不到一年的时间就要开始了，这是个机会，只要能在精灵剑舞祭上取得优胜的话，相信火之精灵王也会收回对奥地西亚帝国的惩罚吧。”
　　注视着淡定的萧寒，格雷瓦丝露出了一丝无奈的神情后便再次说道。
　　“嗯哼，这个的话，你还不去培养被寄予希望阿蕾精灵学院优等生，还有时间在这里和我说这些么。”
　　听完格雷瓦丝的话后，萧寒嘴角不由一翘，看着眼眸中蕴含着不少忧郁神采的格雷瓦丝如是说道。
　　（ps：咳咳，要不要来个加更措施呢……）


第一百五十二章 谁坑谁呢？
　　“唉，好吧，我就明说了，那群丫头想要取胜太难了。所以我希望你能代表奥地西亚帝国参加精灵剑舞祭，然后取得优胜。”
　　注视着萧寒的这幅神态，格雷瓦丝头痛的按了下额头之后便直接道明了。
　　“啧，你的打算是这个么，什么叫做我不来会后悔的，现在的话是来了才后悔了。”
　　闻言，虽然早知道格雷瓦丝的打算，但是萧寒还是翻了翻白眼，不爽的说道。
　　“额呵呵，那么，你的回答呢。”
　　尴尬的笑了一下后，格雷瓦丝用期待的眼神看着萧寒说道。
　　“我想你忘记了几个问题。第一，精灵剑舞祭从来没有男人参加过吧，我想如果我强行参加的话，你知道会引起什么动荡。第二，奥地西亚帝国所属的精灵使中可没有我的名号.”
　　说到这里，萧寒便被心急的格雷瓦丝插嘴回答了。
　　“关于这些，你可以放心。一，你可以女装，二，名号的话也可以交给我。”
　　“no，还请我把话说完。”
　　注视着格雷瓦丝的神情，萧寒无奈的叹了口气后便再次说道：“关于女装，我是不会穿的。第二，我想要的是自由。最重要的一点，虽然说这种话很伤人，但是我还是明确说明吧，我们这才是第三次见面吧。”
　　“也对呢……好吧，是我唐忽了。”
　　闻言，格雷瓦丝不由露出了一丝苦涩的神情，惆怅的回道。
　　“不过呢，虽然我不会代表奥地西亚帝国参加，但是我能给你找到一个拥有着成为精灵剑舞祭的人哟~！”
　　忽然，萧寒意味深长的声音在这个客厅响了起来，让格雷瓦丝愣住了。
　　“你说的是真的？！”
　　格雷瓦丝惊呼了下后表情便恢复了正常，注视着萧寒的眼眸轻声说道：“那么，你有什么条件呢。”
　　嗯哼，该说不愧是格雷瓦丝么……
　　赞赏的看了格雷瓦丝一下后，萧寒便淡然的说道：“嗯，我确实需要你答应我两件事情。”
　　“果然么.”
　　?Ｊ
　　闻言，格雷瓦丝不由摇了摇头。
　　“第一，我希望在你们阿蕾西亚精灵学院契约任何一个精灵，如何。”　　“关于这个的话，你直接转进来不就行了，当初就和你说过这个话题呢。”
　　格雷瓦丝挑了挑眉后，便无奈的说道。
　　“第二，就是我神子的愿望。”
　　说完这句话后，萧寒便用眼神示意了神子一下。
　　“我的愿望是希望你能帮我解开这个精灵的封印。”
　　注意到萧寒的眼神，风早神子感激的看了萧寒一下后便将戒指摘下放在了桌上用急切的语气说道。
　　“嗯哼，这个可是最高位的封印物品呢，看来里面封印着很强大的精灵啊。”
　　轻轻的将戒指拿起放在手中研究了一下后，格雷瓦丝眼眸中不由掠过了一丝精芒，感叹的说道。
　　“那么，我的条件说完了，你的想法呢。”
　　注视着面前研究着戒指的格雷瓦丝，萧寒笑眯眯的说道，犹如一只小狐狸。
　　“原来如此，你一开始就猜到了我的用意么……看来我被吃定了呢.”
　　闻言，注视着萧寒的表情，格雷瓦丝不由露出了无奈的神情，没好气的说道。
　　“你的条件我答应了，现在该告诉我那个少女的消息了吧。”
　　“我说的就是神子哦。”
　　见格雷瓦丝答应了，萧寒不由侧头微笑的看着神子说道，让格雷瓦丝不由愣住了。
　　“嗯哈，是她？虽然确实能感觉到她的气势，但是她之前应该是杀手般的存在吧。”
　　格雷瓦丝皱了皱眉，沉声说道。
　　“果然被你察觉了么，神子之前是教导院的杀手，不过呢，我之前路过了教导院，将神子救了出来……因为这个封印戒指的缘故，我就想到了你，所以呢，就算你不联系我，我也会来找你的。”
　　萧寒在格雷瓦丝抽搐的脸皮下讲完这句话后，便认真的看着格雷瓦丝的眼眸说道：“至于天赋嘛，你放心哟，神子的天赋是我见过的最强的，就算是比之你，也是不遑多让的。虽然现在只会暗杀技，但是在你的教导下，我想神子会成为最强的剑舞姬吧。”
　　“……你这家伙，是想将我榨干么.”
　　见萧寒又隐约的提起了自己的绝剑技，格雷瓦丝眼角跳了跳后便不爽的说道。
　　“嘛，别这么说嘛，毕竟我解决了你的困难，不是么。”
　　萧寒摆了摆手，笑眯眯的说道。
　　“好吧，交涉成立。”
　　不爽的点了点头后，格雷瓦丝便看向了风早神子，认真的询问了起来。
　　“那么，神子，你的回答呢，我可以帮你解开封印，但是你必须在我这里，被我训练，直到精灵剑舞祭，然后帮我取得精灵剑舞祭的胜利。”
　　“可以。”
　　没有丝毫迟疑，神子立马点了点头，凝视着格雷瓦丝手2.8中的戒指沉声说道。
　　注视着这一幕，萧寒不由挑了挑眉，格雷瓦尔这家伙，利用神子的急切，强行搬回来了一点，加了一些限制么……
　　不过嘛，既然目的已经达到，这点事无所谓了呢。
　　淡然的摇了摇头后，注视着格雷瓦丝前往密室去拿魔导书的背影，萧寒不由闭上了眼眸，平复着心中激动的心情。
　　蕾斯蒂雅么，终于要见到了呢……还有艾斯特……
　　想到这两个精灵少女的姿容，萧寒的嘴角不由自主的翘起了一个弧度，让身旁的注视着萧寒的米拉萌态十足的眨了眨罕见的异色瞳。


第一百五十三章 爱剑哟，你在哪呢
　　在学员都市的某个住宅内，随着一阵亮光闪过之后，“所罗门的的指环”的封印被解开了，一个绝美的少女出现在了这片空间。
　　一身暗色的礼服，头发闪耀着美丽的光泽。
　　她脸上带着超然的表情，还有着脱俗出尘的美貌。
　　紫色的眼眸，彷佛一眼就能将凝视的人吸进无底的深渊。
　　长着一对美丽的漆黑色翅膀。拥有美丽的黑发和优美的紫色眼瞳的少女――其名约蕾斯蒂雅。
　　是高位人形的暗精灵，由“暗之精灵王”而生，类似于其分身的存在。身负令魔王觉醒使命的引导者。
　　同时也是神子的契约精灵，左手拥有因与神子契约而产生的精灵刻印。
　　“神子，我们又见面了呢。”
　　在萧寒等人的注视下，蕾斯蒂亚精致的俏脸露出了一丝微笑后便抱住了神子22，温声说道。
　　“嗯，蕾斯蒂亚.”
　　闻言，神子的眼眸也是剧烈的波动了起来，紧紧的环抱着蕾斯蒂亚。
　　注视着这一幕，萧寒不由挑了挑眉，怪异的看着两人脸上的神情。
　　这两人……不会百合了吧……
　　“看来，你经历了许多事情呢。”
　　拥抱了一会后，蕾斯蒂亚扫视着盯着自己和神子的格雷瓦丝等人，随后在萧寒的身上停留了一段时候，眼眸波动了下后，便感叹的说道。
　　“嗯.”
　　随后，神子便当着所有人的面，将事情完整的说了出来，让格雷瓦丝的眼眸掠过了一丝精芒的凝视着萧寒。而蕾斯蒂亚也是紧紧的扫视着萧寒的周身，似乎想要将萧寒看穿一般。
　　“嘛，虽然我知道我长得帅，但是别这么盯着我哦，我可是会害羞的呢。”
　　注意到蕾斯蒂雅和格蕾瓦丝的眼神，萧寒不由笑眯眯的说出了无耻的话语，让米拉都是身体顿了一下，害臊般的低下了头。
　　“呃.”
　　闻言，格雷瓦丝不由嘴角抽搐了下，而蕾斯蒂雅却是捂嘴轻笑了下随后眼眸却是凝重了起来，用对普通人而言具有压迫力的眼神看着萧寒轻声的质问了起来。
　　“萧寒是吧，你好像知道很多事情呢。而且，明明不是魔王的后续者，为什么你会拥有神威呢，并且还这么强。”
　　“萧寒小鬼不是魔王后续者，这是怎么回事？！”
　　在蕾斯蒂亚的话落下后，格雷瓦丝不由皱了皱眉，惊疑的问道。
　　“就是字面的意思咯。因为神子才是真正的魔王后续者呢。”
　　知晓了前因后果之后，丝毫不担心神子安全的蕾斯蒂亚看着沉默的神子不由如是说道。
　　“不可能，魔王的后续者不是男人吗？！”
　　听见蕾斯蒂亚的解释，格雷瓦丝不由皱眉惊呼了出来。
　　“嗯，我也觉得奇怪呢，明明不该出现在女孩子身上的魔王之力出现在了神子的身上，现在却忽然冒出来了一个拥有着神威的男孩子。你，到底是什么存在呢。”
　　说到最后，蕾斯蒂亚微眯着紫色的眼眸看着萧寒沉声说道。如果认真看的话，能注意到蕾斯蒂雅眼眸中的复杂神采吧。
　　“嗯哼，我的存在嘛，我当初就和格雷瓦丝说过，我可不是什么魔王的后续者呢。现在的身份嘛，应该算是米拉和神子的哥哥吧。”
　　看着蕾斯蒂亚的紫色眼眸，萧寒轻抚了下不知所措的米拉的棕色发丝之后，微笑的说道。
　　“”
　　“蕾斯蒂亚，别问了，就是这样。”
　　闻言，蕾斯蒂亚不由挑了挑黛眉，刚准备再次试探的时候，神子便将其打断了，让知晓神子性格的蕾斯蒂亚不由愕然了起来。随后便不在问话了，将这个问题暂时的放在了心底。
　　“能让神子叫你哥哥，看来在我不在的时候，你刷了神子不少的好感度呢。”
　　虽然不在问那个问题了，蕾斯蒂亚却是眨了眨眼，扫视着萧寒和神子，蕾斯蒂亚调笑般的说道。
　　“蕾斯蒂亚，你够了！”
　　闻言，神子不由罕见的微红了脸，大声说道。其神态语气，让蕾斯蒂亚不由睁大了紫玉瞳孔，似乎惊愕神子的反应似的。
　　“呀咧呀咧，真是青春呢。”
　　注视着这一幕，格雷瓦丝不由摇了摇头，感叹起来。
　　“嘛，天色也暗了，看你们的样子，应该都吃过了，这样的话倒是省了我一顿晚餐呢。这样的话，跟我来吧，给你们安排下房间。”
　　感叹完之后，格雷瓦丝便离开的客厅150。望着格雷瓦丝的背影，萧寒等人也是牵着米拉的手带着神子和蕾斯蒂亚跟了上去。
　　翌日。
　　在早餐吃完后，格蕾瓦丝便开始对神子进行最基础的训练了，而米拉也被萧寒留在了宅邸看着两人的对练。
　　嘛，要带着米拉去元素精灵之森游玩下也可以，但是萧寒这次去可不是为了玩的，是为了寻找到某只圣萌剑――提露密努斯・艾斯特的呢。
　　“这里就是元素精灵之森么，不错的环境呢。”
　　走到清新的森中小道上，扫视着不停出现的低级精灵，心情舒爽不已的萧寒感叹了起来。
　　【咔擦~！】
　　正在这时，萧寒走着路上的土地忽然裂开了，一个土巨人般的精灵咆哮着站立了起来，用好似用土地组成的大手朝着肩上拍去，只因萧寒在他的肩上！
　　“啧，在我观赏的时候，来打扰我，你胆子不小嘛。”
　　注视着土精灵的动作，萧寒不由皱了皱眉，不爽的说道。


第一百五十四章 契约成功！
　　【嘭！】
　　对于土精灵的拍击，萧寒只是淡然的用手掌将其挡了下来，两者相接的地方，阵阵的气浪翻滚，震耳欲聋的声音响彻天际。
　　“哦，不错嘛，按照精灵的分级的话，算是高位精灵？”
　　淡然的说到这里后，听着土巨人精灵不甘的咆哮声，萧寒眼眸微抬，不屑的再次说道：“不过呢，这点程度对我而言太弱了，给我老老实实跪下。”
　　话音刚落，萧寒便抬起脚，随后便重重的踩在了他肩上！
　　随着一声哀吟之后，土地巨人精灵便毫无反抗之力的被萧寒的巨力给弄得跪倒在了地上。
　　“我说你应该对这片地方很熟悉吧。”
　　萧寒微微侧身，看着土巨人精灵那巨大的眼眸，淡然的说道，全身散发的气势让土巨人精灵身躯颤抖起来，导致沙尘洒落在地上。
　　“呜！”
　　土巨人精灵再次发出了一声哀吟后便点起了巨大的头颅，表示自己知道。
　　“是么，那就好，我问你，你知道这个精灵之森中供奉圣剑的祠堂在哪么？”
　　见土精灵懂事的模样，萧寒不由满意的点了点头，轻声的询问起来。
　　闻言，土精灵巨大的身形顿了一下后便点了点头，让萧寒眼眸不由一亮，立马命令它起来。
　　“知道的话就带我去吧。”
　　【踏！踏！踏！踏！踏！】
　　接到命令，土巨人精灵不由再次的点了点头，朝着一个方向奔去，导致整个精灵之森乌烟瘴气起来。但是土精灵貌似是这片地盘的霸主，导致其他的精灵都是敢怒不敢言起来，默默的让路了。
　　我是空间的分界线……
　　路经原著中出现的那个克蕾尔洗澡的湖泊之后，土精灵便带着萧寒来到了祠堂的洞口。
　　【踏】
　　飘逸的从土精灵的肩上跳下来后，萧寒便对着土精灵摆了摆手，示意他可以滚了。注意到萧寒的动作，土精灵不由一喜，连忙快速的消失在了这个地方，留下了阵阵巨响。
　　“啧，所以说，精灵什么的还是艾斯特她们几个才好呢。”
　　嘟囔了一句后，萧寒便眼带兴奋的来到了洞口，轻松的破除了洞口的结界之后，萧寒便脚步轻快的走了进去。
　　在摇曳着的火球发出的光下，钟乳洞一般的祠堂墙壁模模糊糊的被照亮了。
　　然后、在祠的最里面――剑就在哪里。
　　插在巨大岩石上的剑，是不知有几百年历史的古董没错但是，锈迹斑斑，而且刀刃也损坏了。不过剑上刻有精致的古代纹样，在发出微弱的青色光芒。
　　“艾斯特哟，终于见到你了呢。”
　　片刻后，来到最深处的萧寒看着面前的充斥着铁锈，被封印着的艾斯特，萧寒不由兴奋的呢喃了起来。
　　“呼，这可不行，要淡定，第一次契约，要是失败的话那就蛋疼了呢。”
　　深呼了口气后，萧寒便镇静的将手搭在了剑柄上，将自己的倾慕映入其中，嘴唇轻启――
　　――古老圣剑的封印者、高贵的精灵噢！
　　――命汝奉吾为主，契约既成，则吾为汝之鞘！
　　契约祷言进入到最终章了，这时，祠中开始骇人的狂风大作。
　　不过，萧寒并不为所动，冷静的继续咏唱着精灵契约。
　　――他握着的圣剑这时开始发出耀眼的光芒。
　　从插在石中的圣剑处，猛烈抛洒般的放出骇人程度的神威之力。如果是普通的精灵使的话，应该会失去意识了。
　　【――吾三度命汝，与吾结成契约！】
　　之后，萧寒的誓言在祠中回响――在那一刹那――
　　哗啦――！
　　挥舞着从石中拔出的剑，萧寒面色不由掠过了一丝惊喜的神采。
　　成功了？！
　　然而，突然，剑上铭刻的古典纹样，放出剧烈的光芒！
　　“……嗯！？”
　　注视着这一幕，萧寒不由皱了皱眉，因为他没有感受到契约的存在。而在萧寒皱眉的时候，圣剑立刻伴随着一阵闪光化为粉末，四散零落。
　　“失败了？！”
　　注视着这一幕，萧寒的面色不由僵住了。
　　等等，原著中也有这一幕，刚才的契约咏唱只是解除了封印么，艾斯特现在才说真正的苏醒。
　　下一秒后，萧寒便反应了过来，望着空中飘浮着的，散发着强烈气息的圣剑，面色不由放松了下来。
　　随着耳边朦胧如昆虫振翅般的声音响起，圣剑便急速的朝着萧寒刺来，目标是萧寒的肩膀。
　　“呼，艾斯特哟，你可以说是我最喜欢的存在了，所以.”
　　【噗嗤！】
　　面对圣剑的攻击，萧寒的面色却是暖到了极点，直接用手掌将艾斯特挡了下来。其结果就是，萧寒的手掌直接被圣剑贯穿了，鲜血洒落在了萧寒的脸上。
　　对于这一幕，萧寒面上微微掠过了一丝痛色后便坚定的用手抓住了圣剑，丝毫不顾手掌溢出的鲜血，深情的再次吟出精灵语结成的契约仪式――
　　――古老圣剑的封印者、高贵的精灵噢！
　　――命汝奉吾为主，契约既成，则吾为汝之鞘！
　　念到这里，萧寒深呼了口气后，眼眸中掠过了一丝精芒，大声的说了出来。
　　【――吾三度命汝，与吾结成契约！！！】
　　在萧寒的这句话落下后，艾斯特的剑身上发出青白色的一阵光――
　　剧烈的闪光和巨响之后，圣剑消失了。而本应被剑所贯穿的右手上――取代伤痕的是、两柄交叉的剑的纹样铭刻般融入皮肤中。这就是精灵契约的证明――精灵刻印！


第一百五十五章 灭杀魔王之圣剑【demonslayer】
　　“呼，契约成功了么……真不容易啊.”
　　抚摸着手背上的精灵刻印，萧寒的眼眸中不由露出了庆幸的神采，低声的喃喃道。
　　“既然契约成功了，那么.”
　　艾斯特，终于能见到你了呢~！
　　眼眸中蕴含着浓郁的兴奋神采后，萧寒便咏唱起召唤仪式――
　　――冷澈铸成钢之女王、斩灭魔神之圣剑！
　　――此刻化作钢之剑，予我之力！
　　随着萧寒的咏唱，及向精灵刻印中注入庞大的神威，精灵刻印处出现在光耀夺目的闪光！
　　而在话语彻底落下的刹那，萧寒的手上便出现了一柄单手剑。
　　对于一只手来说十分巨大的――灭杀魔王之圣剑【DemonSlayer】！
　　感受着剑中蕴含的庞大的力量，萧寒却是皱了皱眉，因为艾斯特没有化为人形。
　　“呼，算了，我操之过急了么……既然我完整的契约了艾斯特了，那么迟早会见面的呢。”
　　轻吐路口气后，萧寒便带着一丝遗憾的神情握着圣剑离开了这个祠堂。
　　“果然，还是在亮光的地方待着舒服呢……你一个人在这种地方孤独的待了数百，甚至上千年么……以后可不会孤单的喔~，我的伙伴哟。”
　　说着说着，萧寒便想起了艾斯特，不由轻抚着剑身温声说道。
　　“那么，该回去了呢，到吃午饭的时间了。”
　　眯眼望了下天空之后，萧寒便准备离开这里了。而萧寒没有注意到，在自己眯眼望天的那一刹那，圣剑的剑身之上有着青紫色的光芒一闪而逝。
　　我是空间的分界线……
　　“嗯哼，看来我回来的正是时候呢。”
　　来到院庭中，注视着好似刚训练完毕的格雷瓦丝和风早神子，萧寒欣赏了下挑眉气喘吁吁，面色潮（红）的姿容后便轻声的说道。
　　听见萧寒的声音，几人都是侧头望去，便看见了从拐角处出现，腰间挂着把气势不凡的剑的萧寒。
　　盯着萧寒腰间的圣剑，格雷瓦丝和风早神子霎时便愣住了，而米拉却没有想那么多，直接小跑过来。
　　“哥哥，你回来啦。”
　　“嗯~!”
　　低头看着米拉欣喜的神情，萧寒眼眸中不由掠过了一丝笑意便将手搭在米拉的头上轻抚了起来，让米拉舒适的眯起了她那极具魅力的异色瞳。
　　“萧寒小鬼，看来你契约了精灵了呢，而且看样子还是很上位的剑精灵。”
　　格雷瓦丝过来后，紧紧的盯着萧寒腰间的圣剑，惊叹起来。
　　“嘛，她可以说是最上位的剑精灵了喔~！”
　　闻言，萧寒嘴角不由一翘，得意的说道。成功和艾斯特契约，就算是变得成熟起来的萧寒也是忍不住在面上露出显而易见的欣喜神采呢。
　　“嗯哼，说到高位的剑精灵的话.”
　　正在这时，格雷瓦丝好似想起了什么，身形顿了一下后便盯着萧寒的脸沉声说道：“赛伯利昂之圣剑，在精灵之森存在的高位的剑精灵的话我只能想到它了――这个在学院建立之前便存在，传说曾经消灭过魔王所罗门的圣剑。”
　　“在阿蕾西娅精灵学院，不少优秀的精灵使想要将其契约，但是无疑都是失败了，果然，你不是一般人呢。”
　　说完后，格雷瓦丝扶了下眼镜，眼眸中掠过了一丝精芒，看着萧寒赞叹起来。
　　“嘛，还好吧.”
　　闻言，萧寒挑了挑眉，刚回应一点，便被忽然出现的黑光给打断了话语。
　　天空中飘落下黑色的羽毛，随着黑光消失后，神子手中的精灵魔装【贯穿真实之剑】便消失不见了，最上位的暗精灵蕾斯蒂亚出现在了这片空间，紫色的眼眸蕴含着异色的注视着萧寒腰间的圣剑。
　　“原来如此，是你啊。”
　　蕾斯蒂亚樱色的唇瓣轻启，好听的声音响彻在几人的耳边如是说道。
　　身为魔王所罗门曾经使役过的七十二柱精灵中的一个，蕾斯蒂亚自然是认识艾斯特的，应该说是交手过更正确吧。
　　所以，对于蕾斯蒂亚的话语，萧寒没有丝毫的意外，而格雷瓦丝却是挑了挑眉。
　　“原来如此，看样子这把剑真是弑杀过魔王的圣剑，而神子确实是魔王的后续者呢。”
　　不停的扫视着艾斯特，蕾斯蒂亚，神子之后，格雷瓦丝如是说道。看样子，直到现在，格雷瓦丝才相信风早神子才是魔王的后续者呢。
　　“真是多疑呢，格雷瓦丝。”
　　闻言，蕾斯蒂亚轻挽了下发丝后便轻声说道。
　　“这不是当然的么，不多疑的话我不知道死了多少次了呢。”
　　格雷瓦丝挑了挑眉，说了这么一句后便指了指萧寒，轻声的说道：“萧寒小鬼，你去准备午餐吧。”
　　“……我？！”
　　听着格雷瓦丝的话，萧寒不由挑了挑眉，指了指自己不爽的说道。
　　“嗯，不是你还有谁呢。我和神子可是这幅模样，而小米拉又太小，不是你准备午餐的话谁准备啊。”
　　不顾形象的拉了拉汗湿的衣服后，格雷瓦丝翻着白眼说道。
　　“……好吧，你赢了.”
　　闻言，萧寒嘴角抽搐了一下后便注意到了米拉期待的眼神及神子也是表情波动了一下之后的样子，不由无奈的叹了口气后便在格雷瓦丝促狭的神情下进屋了。
　　“记得过一会之后再清洗身体啊，神子。”
　　嘴角微翘后，格雷瓦丝便也是转身离去了。留下了低头思索着什么的神子和蕾斯蒂亚在这里。


第一百五十六章 萌杀魔王之圣剑~艾斯特
　　“嗯哼，没想到你做的还挺不错嘛。”
　　冲了下澡，换了一声衣服的格雷瓦丝在萧寒不爽的表情下，磨蹭了数秒后便将食物放进了嘴里，好似萧寒做的是毒药似的。不过，在她吃完后便挑了挑眉讶异的说道。
　　“啧”
　　注视着格雷瓦丝的这幅模样，萧寒不由挑了挑眉，啧了一声后便继续吃起了晚饭。
　　“哼，那是当然的呢，毕竟是哥哥嘛。”
　　而米拉听着格雷瓦丝，注视着她表情，不由撅了噘嘴，自豪的说着这话，让萧寒不由放下了碗筷，喜爱的轻抚着下米拉棕色的长发，霎时米拉便微眯着眼眸享（受）了起来。
　　注视着萧寒和米拉，神子的眼眸中不由掠过了一丝羡慕的神采后便继续的吃了起来。而一直看戏的蕾斯蒂亚感觉着这温馨的氛围，眼眸也是波动了一下。
　　片刻后，一顿丰盛的晚餐便吃完了，神子和格雷瓦丝又要开始训练了，而无聊的萧寒便带着米拉去悠闲的逛街了。
　　我是时间的分界线……
　　翌日，当阳光洒落大地的时候，萧寒便因为良好的生物钟而苏醒了过来。
　　而在醒过了萧寒神人正想要从床上爬起身的时候。
　　嗯？
　　被单中，有什么东西动来动去。
　　……难道……
　　萧寒吓一跳后眼眸中便掠过了一丝欣喜的神情猛的掀开被单。
　　――被子中――
　　不可能的东西出现了。
　　银发的美(少)女。
　　而且是裸体状态。全裸。
　　不、准确的说并不是一(丝)不挂，倒是有穿着黑色的丝袜。
　　裸体黑丝银发的绝美（少）女。
　　被艾斯特的姿容惊呆了数十秒之后，萧寒深呼了口气强行忍住心中的躁动，将剧烈跳动的心脏平缓了下后便故意问道。
　　“……你谁啊？”
　　“艾斯特”
　　少女面无表情的回答道，清冷无机质的声音。
　　“艾斯特……是名字吗？”
　　“是。因为正确的的名字以人类的发声器官无法发音――艾斯特。”
　　“那好、艾斯特”・＿
　　“是”.
　　透明的青紫色眼睛一眨―：一≯眨的银发美少女艾斯特微微点了点头。
　　“那啥……你，为啥，那个会在我的床上？”
　　虽然知道艾斯特的爬床属性，萧寒还是忍不住如此问道。当然，如果萧寒的眼神没有扫视着艾斯特那比任何女孩都要嫩白的肌肤的话，或许会被人当成正人君子吧……
　　“因为我是您的东西，主人。”
　　少女毫不迟疑的回答。
　　“哈.”
　　听到这预料之中的话语，萧寒差点就笑了出来，幸亏忍了下来，没有在艾斯特面前暴露自己的变态属性。眼眸蕴含着浓重的异色，萧寒不由调戏起艾斯特来。
　　“呐，艾斯特。”
　　“是、主人。”
　　“叫什么主人到底是因为啥？给我简洁的说明下。”
　　“叫主人因为主人就是主人，有逻辑矛盾吗。”
　　艾斯特面无表情的回答。
　　“还是说、希望使用其他的称呼吗？”
　　闻言，萧寒的脑海中的天使和恶魔交战起来，最后，萧寒强忍着心痛说道：“什么都行，总之别叫主人就行.”
　　“那么，兄长大人。”
　　“不行。”
　　“爸爸。”
　　“行……咳咳，更不行！！！」
　　「大……哥哥？”
　　“……不、不、不行！”
　　萧寒的眼神不由从艾斯特的身上移开了，咳咳，差点将自己所有的属性给开放出来了。艾斯特哟，真是个可怕的存在，真是没有愧对萌杀魔王之圣剑的称呼啊……
　　“抱歉，我叫萧寒，叫我萧寒好了。”
　　“了解了。萧寒。”
　　裸体丝袜的银发美少女点点头。
　　萧寒、萧寒、主人是萧寒……小声嘀咕个不停……
　　听着艾斯特的呢（喃），萧寒眼眸中掠过一丝邪念后便疯狂的摇起了头，甩开了脑海中的杂念。果然，艾斯特是对萧寒宝具么，对我而言实在是太危险的存在呢~！
　　“咳，艾斯特，为撒你只穿着黑丝呢.”
　　想起艾斯特的萌点，萧寒狂热的盯着被过膝黑丝包裹住的嫩白美（腿），询问道。
　　“我应该脱掉袜子么！？”
　　一直面无表情的艾斯特脸上第一次出现有点动摇的神色。
　　“想要看裸足……萧寒、好色。”
　　“咳咳，你已经在全裸着了哦。这样反而更加危险吧.”
　　闻言，被揭穿想法的萧寒不由老脸一红，如是说道。
　　这时候。房门的方向传来有人上楼梯的声音。
　　“这个气息是米拉！”
　　感受着门外的气息，萧寒面色不由一变，霎时便明白了不能再调（戏）艾斯特了，便焦急的说道：“艾斯特，暂时回元素精灵界吧。”
　　“为什么呢？”
　　闻言，艾斯特青紫色眼眸忽然黯淡了一丝，面无表情的问道。
　　“……好吧，我错了，不用回元素精灵界了，在被子里躲下吧。”
　　注意到艾特特眼眸中的异样，知晓自己犯了3.1个大错的萧寒不由懊恼的拍了下额头后便温声说道。
　　“YES、明白。”
　　闻言，注视着萧寒怜惜的的神情，艾斯特青紫色的眼眸波动了一下后蠕动蠕动得向被子里面钻了进去。
　　框正在这时，房门便被打开了，穿着萧寒选购的黑色哥特萝莉装的米拉便出现在了这个房间。
　　对着萧寒眨了眨充满魅力的异色瞳后，米拉便微笑的说道：“哥哥，起床了哦~！”
　　“额呵呵，我知道了，米拉你先出去吧.”
　　闻言，萧寒不由打哈哈般的说道，让米拉的目光霎时便是凝了起来，望向了有些鼓胀的被子。


第一百五十七章 艾斯特与蕾斯蒂亚
　　“哥哥，你这么还不起床呢，到了晨练时间喔~！”
　　米拉扫视着鼓胀的被单，嘟了嘟嘴，不满的说道。
　　“咳咳，哥哥要换衣服了，所以米拉先出去一下怎么样.”
　　注意到米拉扫视着被单的眼神，萧寒表情不由僵了一下后便温声说道。
　　“什么嘛，这个啊，米拉不介意的哦，反正哥哥和米拉都一起洗过澡了呢。”
　　米拉表情慢慢的沉了下来，瞪着萧寒说道。其表现一点都不像九岁的萝莉，而是将夫君抓奸在床的妻子一般。
　　而在米拉的这句话落下后，被单忽然动了起来，让萧寒的嘴角不由抽了抽。难不成，艾斯特因为米拉的话收刺激了？！我是该高兴还是该哭……
　　“哼，坏哥哥。”
　　米拉哼了一声后便走过来在萧寒的捂脸下将被单拉开了，裸体黑丝的艾斯特霎时便暴露在了空气中。22
　　“……哥哥……明明都有我了.”
　　愣神的看着娇（小）的艾斯特，米拉沉默了数十秒之后，异色的瞳孔不由水润了起来，嘟着嘴说道。
　　“咳咳，米拉，这是个误会……艾斯特是我的契约精灵，就是昨天的圣剑。”
　　注视着米拉的表情，萧寒不由头痛了起来，连忙将手搭在米拉的头上抚摸了起来。
　　“嗯哈？”
　　闻言，米拉不由露出了惊疑的神情看着艾斯特惊呼了出来。
　　“你说是吧，艾斯特。”
　　瞧见米拉的神情，萧寒不由侧头对着艾斯特眨了眨眼，轻声说道。
　　“嗯，我是萧寒的所有物。”
　　艾斯特面无表情的点了点头，如是说道。让萧寒不由头痛的扶额起来。我的天，这话语很容易引起误会呢……
　　“什么嘛，原来是这样啊。”
　　闻言，来回扫视了下萧寒和艾斯特的表情，米拉却是展颜一笑，理解般的点了点头，让萧寒感动的松了口气。
　　“不过呢，就算艾斯特是哥哥的契约精灵ü哥哥也不能对艾斯特出手吧。”{彡7g
　　拉恨铁不成钢的教训起来，眼眸中却是蕴含着羡慕的神采。
　　嗨，我知道了.”
　　注视着米拉的神情，萧寒不由立马的点了点头。随后便侧头对着艾斯特温声说道：“艾斯特，不穿衣服可不行喔，你就变出一套和米拉差不多的衣服吧，白色的喔~！”
　　“衣服.”
　　闻言，艾斯特歪了歪头，青紫色的眼眸看着米拉眨了眨后，身上便是青紫色的光芒一闪，刹那间，艾斯特的身上便出现了和米拉一样的哥特萝莉装，虽然颜色是白色的就是了。
　　“嘎.”
　　在艾斯特出现的瞬间，萧寒和米拉的眼眸不由都是睁大了，愣愣的注视银发飘飞，一身的哥特萝莉装，可爱到极点，足以让任何大汉露出痴汉神情，天地间唯有她一人的艾斯特。
　　“怎么了，萧寒。”
　　见萧寒和米拉愣愣的看着自己，艾斯特不由疑惑的问道。
　　“咳，没什么，艾斯特太可爱了，让我们看呆了哟。”
　　被艾斯特的话语惊醒，萧寒不由喜爱的轻抚着艾斯特的银发温声说道。而米拉开始也是跟着点着头，但是看着萧寒轻抚着艾斯特，让艾斯特享（受）般的眯起了眼眸，不由又是嘟了嘟嘴，异色的双瞳中露出了羡慕的神采。
　　“磨蹭了好久呢，我们该出去了。”
　　注意到米拉的神情，萧寒好笑的轻抚了下她的秀发后便起身了，而米拉也是乖巧的帮萧寒递起了衣服。
　　“哟，起得有点晚喔，明明米拉好早就去叫你起床了，嗯哼.”
　　看着下楼的萧寒，格雷瓦丝刚和萧寒打招呼，说到最后，眼眸便看向了萧寒身旁的艾斯特，格雷瓦丝霎时便露出了诡异的神情，翘起了嘴角。
　　“原来如此，我说怎么这么晚呢，原来你昨天晚上趁我们睡觉勾搭了一个女孩啊，真不愧是魔王呢。哦，不对，你不是魔王，应该是淫王才对。”
　　“啧，明明看得出来艾斯特是精灵，还调笑我，真是恶趣味啊。”
　　闻言，萧寒不由挑了挑眉，不爽的说道。
　　“呵呵，被看穿了么。没想到能化为人形呢，该说不愧是曾经灭杀过魔王的圣剑么。”
　　格雷瓦丝笑了一下后便看着面无表情的艾斯特感叹般的说道。
　　“咦？！这不是圣剑小姐么，又见面了呢。”
　　正在这时，这片空间又响起了萧寒熟悉的声760音，便看见了忽然出现的蕾斯蒂亚紫色的眼眸波动了一下看着艾斯特轻声的说道。
　　“是你，为什么你会在这里？”
　　注视着蕾斯蒂亚，艾斯特沉默了一下后便疑惑的问道。让萧寒霎时便愣住了，眼眸剧烈的波动了起来
　　艾斯特记得蕾斯蒂亚？！这么说的话艾斯特并没有像原著中一样失去记忆？！也对呢，契约时给的那种感觉，实在不像是只有十分之一力量的模样！这样想的话，那么，有着悲伤记忆的艾斯特为什么会和我契约呢……
　　想到这，萧寒不由忍不住握了握艾斯特的娇（嫩）的小手，让艾斯特歪头看着萧寒眨了眨青紫色的眼眸。
　　“嘛，自从所罗门那家伙被你和你的圣女主人消灭之后，我也是遭遇了各种各样的事情呢。”
　　听见艾斯特的话语后，蕾斯蒂雅沉默了一下后，便用奇异的眼神扫视了萧寒和艾斯特之后便感叹般的说道。
　　（下一章回忆较多，谨慎入坑哦~，当然，我还是厚颜无耻的希望各位读者大大支持下的，么么哒~）


第一百五十八章 艾斯特的记忆
　　“嘛，自从所罗门那家伙被你和你的圣女主人消灭之后，我也是遭遇了各种各样的事情呢。”
　　“是么。”
　　对于蕾斯蒂亚的回忆，艾斯特面无表情的回应着，让蕾斯蒂亚不由微眯了下紫玉般的眼眸，朱唇轻启。
　　“你不想消灭我么？”
　　“”
　　蕾斯蒂亚的话不由让艾斯特青紫色的眼眸恍惚起来，似乎回忆着什么，面无表情的脸上少见的出现了一丝痛苦的神采。
　　“蕾斯蒂亚，别说了。”
　　注意到艾斯特面上的变化，萧寒表情不由一沉，盯着蕾斯蒂亚的俏脸严肃的说道。
　　“抱歉，我说的有点多了。”
　　扫视着艾斯特和萧寒的神情，蕾斯蒂亚道歉了。随后她摇了摇头后便随着一些黑色光斑羽翼洒落后消失在了这片空间。
　　圣剑的诅咒……希望她能主动放弃和萧寒的契约吧，不然的话，萧寒因为诅咒而死的话，神子可是会伤心的呢。
　　注视着蕾斯蒂亚的消失，艾斯特青紫色的眼眸也是波动了下后便化作了斑点也是消失在了这片空间，回元素精灵界去了，让萧寒苦笑的摇了摇头。
　　得和艾斯特好好的谈谈才行呢。
　　“萧寒，对不起.”
　　“神子，你没错，蕾斯蒂亚也没错，只不过是因为曾经的经历罢了。”
　　听着神子的话语，看着神子一脸愧疚的模样，萧寒摇了摇头，说道。
　　“嗯……谢谢”
　　“呼，那么，我去做早餐了。”
　　轻吐了口气后，萧寒便去准备早餐了，而米拉也是跟在了萧寒的身后，想帮萧寒做事，对此，萧寒并没有反对，只是高兴的摸了摸米拉的头。
　　“阿拉，真是青春呢。”
　　将几人的反应收入眼底，格雷瓦丝摇了摇头后便带着神子离去了这里。
　　片刻后，一顿并不丰盛的早餐被几人搞定后，格雷瓦丝便带着神子前往元素精灵之森了，目的是为了实战――狩猎高位精灵。
　　对于格雷瓦丝的教学方法，前世就知道的萧寒不由赞叹了一句后，便让米拉去浇花，自己来到了房间内。
　　“艾斯特，出来吧。”
　　轻抚着手背上的精灵刻印，萧寒将神威注入其中，温声说道。
　　响应着萧寒的召唤，精灵刻印随着一阵青紫色的光闪过后，绝美的艾斯特便出现在了床沿，坐在了萧寒的身旁。
　　“呼，艾斯特，能和我说说你的过去么。”
　　虽然见过，但是艾斯特的姿容气质还是让萧寒露出了惊（艳）的神情，欣赏了一会后，萧寒便深呼了一口气，用黑色的眼眸看着艾斯特青紫色的眼眸，认真的问道。
　　“我的过去……”
　　闻言，艾斯特青紫色的眼眸剧烈的波动了起来，喃喃的说道。
　　“嗯，艾斯特的过去，身为你的契约者，我想知道艾斯特的一切。”
　　注视着艾斯特恍惚的表情，萧寒表情再度的柔和了一丝，温声说道。
　　“”
　　看着萧寒的眼眸，艾斯特沉默了数十秒之后便点了点头，轻声说道：“主人，我知道了，请闭上眼睛。”
　　说完这句话后，注视着萧寒挑眉的模样，便起身了，将小巧的玉指抵在了萧寒的额上。
　　感受着艾斯特玉指的美妙触感，知晓艾斯特想要干什么的萧寒不由闭上了眼眸。
　　那是在遥远的过去。
　　大陆还被划分为若干小国，经常发生战乱的时代。
　　传说的圣剑与一名少女的故事。
　　｛
　　阿蕾西亚?依朵莉丝――那名少女，在边境的无名小村庄中出生、成长。
　　亠ü犭
　　有着值得夸耀的眩目金发，相貌颇为可爱的牧羊女。
　　她本应该普通地生活，普通地恋爱，得到普通的幸福。
　　那名少女被称之为圣女，是她十四岁时的事。
　　在山中收集薪柴的她，在古老的祠堂中发现一把剑。
　　数百年间，都没有人能将其拔起的，圣剑。
　　在不知道里面封印着强大精灵的情况下，她将手伸向了剑。
　　那个瞬间，伴随着眩目的光辉，剑的精灵现身了。
　　“你是谁？”
　　面对询问的少女，剑精灵答道。
　　“我是你的剑。我的全部将献给作为契约者的你”
　　少女并不知道，为什么传说的剑精灵会选择平凡的牧羊女作为契约者。可是，少女天真地接受了那份契约。
　　少女仅仅是，觉得寂寞了。
　　剑精灵没有任何感情，只服从作为契约者的少女。
　　她并不是普通的精灵，似乎是为了过去所发生的战争而创造出来的精灵兵器。
　　所以感情是不需要的，她冷冷地说明。
　　不过，作为普通的牧羊女生活着的少女，不明白那么难懂的事。
　　那些事怎样都好――
　　对少女来说，这是第一次得到女性的朋友，只需要高兴就可以了。
　　“你的名字是？”
　　“我的真名以人类的语言无法发声，用精灵语来说是Terminus?Est”(注：虽然有边界线、终结者等意思……不过很明显Terminus?Est这单词其实是抄自某本科幻小说的……)
　　“Terminus?Est……太长了，所以就艾斯特吧”
　　“并不是艾斯特。Terminus?Est”
　　“不行哦，这样不是很难打招呼么。你的名字就叫艾斯特”
　　少女嘻嘻地微笑了，不停地摸着艾斯特的头。
　　“请别这样，主人”
　　艾斯特无表情地抗议了。
　　那是，救世的圣女与传说的圣剑的相遇。
　　无名的牧羊女，与传说的圣剑交换契约一事，传遍了国内。
　　民众将少女奉为了救世主。没有精灵使血统的少女，与传说的精灵契约这一事实――作为少女被当成圣女的理由，已经相当充分了。
　　在精灵使极度稀少的时代，人们都饱受野生精灵所带来的苦痛。
　　少女使用着强大剑精灵的力量，将各地的精灵镇压，或者说是讨伐。
　　人们都称赞着她，把少女称之为救世的圣女。
　　即使辛酸，即使痛苦，少女都以自己的笑容激励着人们。
　　不时，也有遭到妒忌，受到怨恨的时候。与此同时，以荣誉为目的而接近她的人也日渐增多。
　　即使如此，少女依然手持圣剑，持续奋战。
　　“主人，为什么你要为他们而战呢？”
　　某个时刻，剑精灵这样向她询问。
　　战斗的理由――对于身为精灵兵器的她来说，这是第一次生出的疑问。
　　“只有我才做得到嘛。所以要战斗”
　　“我不明白，但是，我是主人的剑，会遵循主人的命令”
　　“不要说那么悲伤的事，艾斯特。你是我仅仅一人的朋友啊”
　　“……朋友？”
　　“好了，该吃饭了。今天也烤了很美味的面包呢”
　　“说了多少次，人类的进食对我来说是不必要的”
　　“……一个人吃的话不是很寂寞么。一起来吃吧，呐？”
　　“……那是主人的命令的话”
　　剑精灵面无表情地点头。
　　可是，那张脸上可以看到困惑的表情。
　　那是微弱的，感情的片鳞。
　　针对拥有圣剑的少女的评论，终于在大陆中传播。
　　那时候，大陆正受到史上最恶的魔王的威胁。
　　虽然以大国为首多次编组了对魔王的讨伐军，但每次都以失败告终。在由魔王麾下的精灵所指挥的军团面前，各国的军队不知被击败了多少次。
　　于是，人们把希望寄托在一名少女身上。
　　在年仅十四岁，尚未知晓恋爱之味的少女身上。
　　“艾斯特，我要战斗。为了世上饱受痛苦的人们”
　　“是。我是你的剑――一切如你所望”
　　然后，少女投身到血涂大地的战斗当中。
　　被后世被称为灭杀魔王的圣剑的剑精灵，见证着这一切。
　　在无数尸体横卧的丘陵上，救世的圣女把剑插在大地，伫立着。
　　与民众所期待的圣女的肖像不同，她纯白的甲胄被血染满，明亮的表情上也失去了笑容。
　　少女的敌人不单是魔王的军队。
　　伴随胜利与败北的，还有策谋以及背叛。
　　无论何时，对她来说，值得相信的只有与其并肩作战的圣剑的少女。
　　“呐，艾斯特”
　　“有何吩咐，主人”
　　“你会一直，在我的身边吧？”
　　只有面对挚友时才会展现的，还是牧羊女时期的那份平稳的笑容。
　　“我是你的剑。直至你殒命为止，都会誓死守护你”
　　“是呢，你是我的剑。现在这样就好了”
　　朝着无表情地回答的艾斯特，少女露出虚幻的微笑。
　　“主人？”
　　“不过，什么时候打倒了魔王，让这场战斗结束了的话，你就是我――”


第一百五十九章 艾斯特的微笑
　　在艾斯特的眼前――
　　消灭魔王的圣女的身体，变化为美丽的精灵矿石的结晶。
　　“主……人……？”
　　“艾斯特，不要露出这种表情。”
　　阿蕾西亚把还能活动的右手放在艾斯特的头上，纺织出喘息般的话语。
　　“从一开始，就明白了哦。”
　　仅仅十六岁的少女露出大人般的表情。
　　看着那直到指尖的结晶化――
　　剑精灵终于理解了。
　　这是诅咒――。
　　一直以来，被圣剑之力消灭的精灵们的怨恨和诅咒。
　　达到界限以后，正侵蚀着作为契约者的少女的肉（体）。
　　灭杀魔王的圣剑，是消灭一切诅咒的剑。
　　可是，那个诅咒不会就此从世界上消失。大量的诅咒流入到圣剑当中，在迎来某个瞬间时，那个诅咒就会降至契约者身上。
　　精灵兵器――Terminus・Est并不是圣剑。
　　作为强大力量的交换，将会为使用者招来死亡，这无疑是魔剑的一种。
　　“怎么……会……”
　　少女纤细的手。总是温柔地抚摸艾920斯特的头的手指，转变为硬质的精灵矿石的结晶，而艾斯特只能眼睁睁地看着。
　　“主人―我，并不知道―我，这种――。”
　　“我知道哦，艾斯特。”
　　阿蕾西亚微笑着，以温柔的目光看着艾斯特。
　　“主人……你知道会变成这样……”
　　“诶诶。所以说，不是艾斯特的错哦。”
　　抚（摸）着艾斯特白银色的头发，少女平静地点头了。
　　可是，声音在颤抖着，眼睛也微微浮现出泪光。
　　那是当然的。在如今确确实实迎来死亡的时间点上，不可能不害怕。
　　毕竟，她不是圣女什么的。
　　只是十六岁的普通少女。
　　“主人……”
　　“再见了呢，艾斯特。我独一无二的朋友。”
　　“不、行……主人……”
　　艾斯特的嘴唇漏出细微的声音。
　　“不要……阿蕾……西亚……！”
　　“……还是第一次，被叫到名字呢。我很高……兴……”
　　“……！？”
　　澄清美妙的声音中断，少女的头部结晶化了。
　　艾斯特，只能眼睁睁地看着。
　　看着第一次以心相交的少女，化为透明的结晶碎裂飘散的那个瞬间。
　　“艾斯特，我――。”
　　热泪满溢，啵嗒地洒落到艾斯特的脸上。
　　“真的，不想成为什么圣女。”
　　“――阿蕾西亚！”
　　恸哭响彻了魔王城。
　　背负着民众的期待，持续地进行孤独的战斗的圣女――
　　就这样，迎来终结。
　　然后，艾斯特自身的存在，封印在了魔王的佩刀之中。
　　为了与罪孽深重的魔剑契约的人不再出现。
　　为了不要再度，失去了重要的人。
　　不会向任何人打开自己的心――这样坚定地发誓了。
　　这就是艾斯特的记忆么……虽然早已知晓，但是亲眼见到，心灵的悸动感完全不在一个层次……阿蕾西亚……
　　睁开眼眸，注视着艾斯特剧烈波动的眼眸，萧寒不由沉默了起来，心中的悲恸让内心苦涩不已。
　　“主人，你懂了吧，我不是圣剑，是魔剑，会诅咒契约者的魔剑。现在放弃契约还来得及。”
　　艾斯特紧紧的盯着萧寒的眼睛，沉声说道。
　　“不，我一直的梦想就是和艾斯特契约，就算会失去这条命，我也不会放弃契约的。”
　　闻言，萧寒的手不由自主的搭在了艾斯特的头上轻抚了起来。
　　“况且，艾斯特的诅咒可是对我没用的哦~！”
　　顿了一下后，萧寒嘴角微翘，温声说道。
　　“嗯？”
　　听着萧寒的话，艾斯特不由歪了歪头，露出了疑惑的神情。
　　“嘛，我的特殊能力哦，体内的诅咒会被吞噬掉吧。”
　　轻抚着艾斯特白银般的秀发，萧寒如是说道。
　　“那么，善良的艾斯特为何会和我契约呢。”
　　“因为我心中莫名的出现了一个声音，说和你契约后，阿蕾西亚便会被复活。明明是如此荒诞的事情，但是不知道为什么，我却是深信不疑。对不起.”
　　注视着萧寒疑惑的神情，艾斯特面无表情的解释了起来。不，也不能说是面无表情，应该说在艾斯特青紫色的眼眸中还是能看出一丝惭愧吧。
　　“是么，我还以为是我的魅力呢.”闻言，萧寒不由苦笑了起来，霎时便明白了原来时小黑帮了自己。
　　“不过呢，艾斯特不需要对我道歉哦，我说过了，能和艾斯特契约，是我一生之中最幸运的事情。”
　　注意到艾斯特青紫色眼眸中的神采，萧寒不由露出了温柔的神情轻声说道。
　　“嗯~！”
　　闻言，注视着萧寒的神情，艾斯特不由眨了眨眼眸，轻轻的点了点头，嘴角微不可查的翘起了一个弧度，似乎很高兴的样子。
　　虽然是因为有着那个荒诞承诺的原因，但是你传递给我那令我内心悸动的狂热情感，才是最主要的呢。
　　艾斯特在内心默默的轻声述说道。
　　“艾斯特，你讨厌回元素精灵界吧，那么，还请时刻待在我身边哟~！”
　　轻抚着艾斯特的柔顺的白眼发丝，萧寒温声说道。
　　“嗯，萧寒，我知道了。”
　　闻言，艾斯特眯着眼睛点了点头，表情好似放松了一丝，显得很是高兴的模样。
　　呼，虽然是小黑帮我的，让我稍稍有点遗憾，不过，能和艾斯特契约，才是最重要的呢。
　　注视着艾斯特的神情，萧寒感叹了下后便想起了什么，不由低声的呢（喃）起来。
　　“阿蕾西亚么……我要在这场成神游戏中胜出的原因又多了一个呢~！”


第一百六十章 作死的格雷瓦丝
　　“艾斯特，我们去逛街吧。”
　　注视着身旁的精灵少女，萧寒如是说道。
　　“逛街？”
　　闻言，艾斯特不由疑惑的眨了眨青紫色的眼眸，萌态十足，差点就秒杀掉萧寒了。
　　咳咳，我要淡定啊……
　　狠狠的摇了摇头甩开脑海中的杂念后萧寒便轻声的解释起来。
　　“嗯，逛街呢，就是一起去吃喝玩乐喔~！”
　　“吃.”
　　听见萧寒说的话，艾斯特眼眸霎时便睁大了一丝，喃喃起来。
　　“萧寒，我们去逛街吧~！”
　　艾斯特么面无表情的精致俏脸上罕见的出现了一丝微不可查的欣喜神采，稍微大声的说道。
　　“呃，嗯.”
　　果然，艾斯特对于吃很敏感呢。
　　看着艾斯特的反应，萧寒不由好笑的摇了摇头便牵着艾斯特的小手去找米拉了。
　　“米拉，等下再弄吧，我们要去逛街了哦~！”
　　注视着认真的米拉，萧寒露出了一丝微笑后便温声说道。
　　“嗯嗯！”
　　闻言，米拉不由欣喜的放下了水壶，洗了下手后便跟在了萧寒的身边。
　　“呼，真热闹呢。”
　　来到街上，扫视着还是那么热闹的学园都市，萧寒不由感叹了起来。而身边的米拉也是露出了兴奋的神采。虽然说米拉很早熟，但是说到底也是个九岁的女孩呢。艾斯特看着这一幕，却是眼眸波动了起来。
　　艾斯特和米拉这两个穿着成对的黑白哥特萝莉装的精灵般的少女的出现让所有的路人都是驻足起来，呆呆的注视着她们。
　　对此，萧寒不由皱了皱眉便牵着艾斯特和米拉的手便离开了这里，到处的晃荡了起来，虽然到哪都是一样就是了，比较艾斯特的魅力实在是太恐怖了，更别说还有个和艾斯特成对的米拉在呢。
　　“艾斯特，味道怎么样。”
　　轻轻的将可丽饼递给艾斯特，注视着眯着眼眸享（受）的模样，萧寒不由微笑的问道。
　　“好吃。没想到时隔百年之后居然有这么好吃的东西了呢。”・　　虽然艾斯特面无表情的如此c　说道但是从语气中还是能听出满足的神吧。
　　“姆~！”ǐ
　　正在这时―旁的米拉发出了不甘的声音，让萧寒不由看了过去，霎时便是露出了好笑的神情。米拉吃醋了么……
　　“喏，米拉，昨天和今天你都没吃过我这种口味吧，要不要吃呢。”
　　摇了摇头后，萧寒便将手中咬过的可丽饼递到米拉的面前讨好般的说道。
　　“嗯嗯~！”
　　闻言，注视着可丽饼，米拉欣喜的点了点头后便在萧寒吃过的地方咬了一大口，精致的脸蛋微红的露出了满足的神情。
　　“萧寒，我也要吃。”
　　注视着这一幕，艾斯特青紫色的眼眸睁大了一丝后便拉了拉萧寒的衣裳轻声的说道。
　　“嗨嗨。”
　　嘴角微翘后，萧寒便将可丽饼放在了艾斯特的小嘴前，而艾斯特也是高兴的吃了起来，萌态十足的模样简直让萧寒欲罢不能。
　　这一幕显然被路人们看见了。男人的眼眸纷纷都是冒火的看着萧寒，而女性的话都是眼眸放光的看着艾斯特和米拉这两个萌物，差点就忍不住跑过去将她们抱住了。
　　而在路人之中，穿着阿蕾西娅精灵学院制服，在外侧还套着风王骑士团的蓝色盔甲的淡黄发少女看着这一幕，刚想过去，随后想到了什么，只能不甘的离去了。
　　这里可不是学院，虽然这家伙在白日宣（淫），对两个幼女下手，但是我没有权利将其抓捕……可恶！
　　少女的视线显然被萧寒给捕捉到了，不由放眼望去，便看见了少女美丽的背影，黑色的眼眸不由微眯了下。
　　她是……没想到会在这里遇见呢。也对，她现在是阿蕾西娅学院的学生，撞见了也吧奇怪。但是，明明是第一次见面，为什么看我的眼神中带着敌意呢。
　　“哥哥，你怎么啦？”
　　在萧寒沉吟的时候，米拉和艾斯特显然发现了萧寒的异状，艾斯特只是面无表情的看着萧寒，眼眸中带着一丝微不可查的担心神采，而米拉却是直接的问了出来。
　　“嘛，没事，我们继续玩吧。”
　　在路人羡慕的神采下轻抚了下艾斯特和米拉的头，让她们舒适的微眯了下眼眸后，萧寒便微笑的说道。
　　“嗯~！”
　　在黄昏降临的时候，玩闹了一天的萧寒三人带着一脸满足的神采回到了格雷瓦丝的家。
　　刚打开门，便看见了好似也是刚回来不久，全身破破烂烂的格雷瓦丝和神子。而蕾斯蒂亚的话却是没有见到，应该是回元素精灵界了。
　　“哟，萧寒小鬼，日子过得挺舒坦的嘛。”
　　在萧寒扫视着格雷瓦丝和神子的时候，格雷瓦丝也是看向了萧寒，调笑般的说道。
　　“嘛，还好吧，比我以前（前世）的生活舒坦多了。”
　　挑了挑眉，萧寒淡然的回道。
　　“是么，但是太过舒坦的生活会让刀变钝的哟。”
　　闻言，格雷瓦丝意味深长的看了萧寒一眼后如是说道。
　　“放心，我的艾斯特是最强的存在，不会便钝的。”
　　古怪的瞥着莫名其妙说着这话的格雷瓦丝，萧寒不由轻抚在艾斯特白银般的发丝，淡然的说道。
　　“呵呵，是么，既然这样的话，能不能等下和我练练呢。”
　　对于萧寒古怪的眼神，格雷瓦丝直接无视掉了，微笑着的摇了摇头后，便看着萧寒认真的说道。让萧寒不由挑了挑眉。


第一百六十一章 圣剑与魔剑的对碰~！
　　“呵呵，是么，既然这样的话，能不能等下和我练练呢。”
　　闻言，萧寒不由挑了挑眉，沉吟了下后便嘴角微翘的说道：“可以，正好我想要领教下传说中的黄昏魔女的厉害呢。”
　　“那就好。”
　　格雷瓦丝也是嘴角微翘，眼眸中出现了一丝战意。
　　虽然知晓萧寒很强，身体的本能不停的在告诉自己这个人很危险，但是格雷瓦丝还是想亲眼见证下萧寒到底强在哪里呢。光是听神子的述说，和当初那短暂的出手，可不足以看出什么。
　　“那你最好恢复到最好的状态，不然的话可是会输的很惨的呢。”
　　注视着格雷瓦丝的神态，萧寒摇了摇头便前往厨房了。
　　绝剑技么……我倒是很感兴趣呢，不知道有没有价值让我学习。
　　想到这，走着路上的萧寒嘴角不由翘起了一丝弧度。
　　对于两人即将开始的决斗，在一旁安静的看着的神子也是露出了一丝期待的神采。格雷瓦丝的强大，在这两天自己已经知道了，而萧寒的话，当初在教导院露的那一手也是骇之极，更是打败了教导院的怪物――亚！
　　片刻后，众人吃完饭之后便来到了院落。
　　“我说，不去元素精灵界可以么。”
　　看着不远处站立的格雷瓦丝，萧寒淡然的说道。
　　“呵呵，潜台词是会伤到我么，真是自信呢，萧寒小鬼。”
　　闻言，格雷瓦丝不由微笑的摇了摇头，再次说道：“没事，就这里吧，反正是点到即止，当然，如果你误杀了我，我也不会怨恨你的。”
　　“是么，那么，开始吧。”
　　对着格雷瓦丝点了点头后，萧寒便看向了身旁的艾斯特温声说道“艾斯特，拜托你了哟。”
　　“嗯，我是你的剑，一切如你所愿。”
　　听着萧寒的话，艾斯特点了点头便回应起来，全身开始冒起了青紫色的光点。
　　注视着这一幕，萧寒表情暖到了极点，便轻声的咏唱起召唤仪式――
　　――冷澈铸成钢之女王、斩灭魔神之圣剑！
　　――此刻化作钢之剑，予我之力！
　　在话语彻底落下的刹那，艾斯特便便化作光点消失了，而萧寒的手上便出现了一柄帅气的单手剑――灭杀魔王之圣剑。
　　“嗯哼，这不是干劲满满嘛。”
　　格雷瓦丝扬起嘴角，朝地面伸出手。
　　如血一般的赤色光芒产生，描绘出不祥的魔方阵。
　　【――从冥府之门出来吧、伟大的伯爵、魔精灵艾维德哟！】
　　【……唔！】
　　闪耀红光的魔方阵中央、出现了不定形的暗之块。
　　其可怕的威压感能令普通的精灵使汗毛直竖。
　　从前魔王所罗门所使役的、七十二精灵中的一柱。
　　格雷瓦丝伸出手去，暗之团块瞬间便化成了剑的形态，收于魔女手中。
　　精灵魔装――Storm・bringer。
　　外表和蕾斯蒂亚的贯穿真实之剑非常相似，漆黑的魔剑。
　　“不错的剑呢。”
　　扫视了下漆黑的魔剑，萧寒不由莫名的想起了自己那把断掉的黑剑，赞叹的说道。
　　“确实是不错的剑，但是比起你的圣剑还是差了许多就是了。”
　　闻言，格雷瓦丝摇了摇头，感受着圣剑上的气息，苦笑的说道。
　　“那是当然，我的艾斯特可是最强的剑精灵。”
　　嘴角微翘，萧寒自豪的说出这话。而艾斯特听着这话，圣剑的剑身也是忽然冒起了强烈的白银光辉，似乎在回应萧寒。
　　“那么，开始吧，这是我和艾斯特的首战喔，所以我赢定了。格雷瓦丝，希望你能坚持久一点呢~！”
　　话音刚落，萧寒双腿霎时便是一蹬，急速的朝着格雷瓦丝掠去，《灭杀魔王之圣剑》上面流转着庞大的神威朝着格雷瓦丝发出了斩击。
　　【叮！】
　　面对萧寒的攻击，格雷瓦丝目光霎时便是一凝，全身的庞大神威也是涌上了漆黑的魔剑，将萧寒的攻击挡了下来。
　　两者相接的地方响彻起了一声巨大的响声，碰撞中心形成了一波气浪以两把剑为中心向外散去，火星四射！
　　神威强度，身体机能试探完毕,那么……
　　注视着格雷瓦丝吃力的神情，萧寒眼眸微眯了下后便错开了漆黑的魔剑，握紧圣剑将力道和神威控制在格雷瓦丝的水准再度的发出了斩击！
　　【叮！叮！叮！叮！叮！叮！】
　　漆黑的魔剑和白银的圣剑疯狂的碰撞着，形成了黑白的剑影，剑气四射，气浪翻涌，向四周掠去。碰撞形成的火星映衬着两人严肃凝重的脸峡！
　　“……”
　　注视着两人的剑舞，神子不由沉默了下来，眼眸中涌现了一丝沮丧的神采。这种层度，完全不是自己能匹敌的。
　　“嘛，神子，不用灰心哟，有我在，精灵魔装的话不用担心比他们差的呢。而且，神子你才刚起步呢，我相信以后你绝对能比他们强的。”
　　注意到神子的神情，一旁的蕾斯蒂亚不用握着神子的手，温声说道。言语中充斥着对神子的信心。
　　“嗯~！”
　　闻言，神子的目光不由坚定了起来，眼眸盯着两人激烈的战斗，内心中变强的欲（望）不由变得更加的强烈了。
　　神子……就算你以后在剑舞上比不上他们，只要觉醒了那个力量的话，一定……
　　注视着一旁认真观战的神子，蕾斯蒂亚紫色的眼眸中掠过了一丝异样的神采，在内心独自的低喃起来。


第一百六十二章 绝剑技~！
　　蛤~！蛤~！
　　单凭剑术对拼了百来招之后，格雷瓦丝再次的防御了下后便朝后退开了，喘气起来。
　　“你小子，体力简直跟个怪物一样啊~！”
　　注视着脸不红气不喘的萧寒，格雷瓦丝苦笑的说道。
　　“嘛，谁叫我是男人呢。”
　　闻言，萧寒嘴角不由微翘，轻声的说道。
　　“是么，本来只是打算单纯的较量一下，不过现在看来，我的魔剑被你的圣剑压的喘不过气来了呢。既然这样的话，只能动真格的呢，毕竟被你一个少年压成这样，我也没脸了呢。所以呢，萧寒小鬼，做好被刺穿的准备吧。”
　　死死的盯着萧寒，格雷瓦丝握着的漆黑的魔剑上殷红的光芒闪烁起来，庞大的神威流转。
　　“是么，正好呢，我也刚好热身完毕，来吧。”
　　闻言，萧寒嘴角翘起了一个弧度，略带战意的说道。手中《灭杀魔王之圣剑》上耀眼的白银光芒响彻着黯淡下来的空间，似乎在回应着萧寒。
　　格雷瓦丝的身影从原地消失！
　　然后，比生成杀气更620快地――
　　「绝剑技、初型――紫电！」
　　如同电闪的突然攻击，剜向了萧寒的腹部。
　　【叮！】
　　面对格雷瓦丝的攻击，萧寒瞳孔霎时便是一缩，手中的圣剑光芒大胜，急速的横在了腹部，在最后的那一刹那挡住了格雷瓦丝的攻击！
　　见自己的攻击被挡住，霎时格雷瓦丝的瞳孔也是一缩，银牙一咬，瞬间再次的使用出了绝剑技，持着漆黑的魔剑对着圣剑的剑身的同一个部位眨眼间刺出了无数剑。
　　【绝剑技――六型――破碎之牙！】
　　“啧”
　　看着格雷瓦丝使用出破坏敌方武器的绝剑技，萧寒皱了皱眉后便手腕一转，握着圣剑以奇异的轨迹将漆黑魔剑的剑道击偏了，破掉了绝剑技――六型――破碎之牙。
　　“咳咳”
　　连续使出两个对身体有着很大负担的绝剑技，格雷瓦丝的面色不由闪过一丝痛色，灵敏的挡住萧寒的又一次斩击后，格雷瓦丝便在火星四射的场景下朝后退去了。
　　“蛤蛤，萧寒小鬼，你这家伙强的真跟个怪物一样呢。”
　　疯狂的喘着气，格雷瓦丝无奈的看着面色还是没有丝毫变化，一丝的疲劳感都没有表现出来的萧寒，不由苦涩的说道。
　　“怎么，要认输了么。”
　　注视着不远处的格雷瓦丝，萧寒淡然的说道。
　　“不，还没结束呢。呼，没必要放水了。现在就用最强的技能来对付你”
　　格雷瓦丝全身的神威再度的流转起来，沉声说道。
　　“至今为止你有对我放过水吗？”
　　闻言，萧寒不由挑了挑眉，淡定的说道。虽然这么说，但是萧寒还是握紧了圣剑，认真的盯着格雷瓦丝。
　　对于萧寒的话语，格雷瓦丝并没有回话，尔莎将浑身的神威注入漆黑的魔剑里。
　　魔剑放出诡异的殷红光辉，和夜晚的黑暗映衬在一起，显得有些恐怖。
　　像是要切裂风一般、格雷瓦丝展开了突进。
　　“――现在我能使出的最强剑技”
　　猛蹬地面开始加速。反手握好手中的魔剑。
　　然后――
　　“绝剑技、破之型――烈华螺旋剑舞・十八连！”闪光放出、无数的乱刃闪过。
　　斩击的每一闪都具有必杀威力的破坏剑舞。
　　――本来，这是为了击倒巨大的魔神级精灵而诞生的技能。
　　犹如遍开的花朵般的连击暴风。
　　然而，萧寒只是面色罕见的出现了凝重的神采后，便疯狂的挥舞着圣剑将这些斩击全部接下来了！
　　“呼，看来结束了呢。是我输了。看来我真的老了呢.”
　　注视着这一幕，格雷瓦丝手中因为和圣剑对砍而出现不少裂缝的精灵魔装之剑便化作阵阵的光斑消失在了这片空间。而格雷瓦丝也是摇了摇头，认输了。
　　赢了么，虽然限定了能使用的神威和出力强度，但是恐怖的身体素质让我感受不到疲劳呢，这才是赢得轻松的主要原因吧，不然的话，虽然还是能赢，但是恐怕没有这么轻松呢。
　　看着站在这没余波给破坏的不成样子的院落面色苍白的格雷瓦丝，萧寒不由叹了口气后便过去扶着她了，而手中的圣剑也是重新恢复了人形，可爱到极点的艾斯特再次的出现在了这片空间。
　　绝剑技么，真是强大的技能，看来有必要学呢~！
　　想到这，萧寒黑色的眼眸中不由掠过了一丝精芒。
　　“格雷瓦丝，你真是乱来呢。”
　　随后，萧寒看着面色苍白的格雷瓦丝，黑色的眼眸中不由掠过了一丝无奈的神采，轻声说道。
　　“没想到居然久违的燃起了好胜心呢。”
　　闻言，格雷瓦丝摇了摇头，感叹的说道。
　　而在两人聊天的时候，一旁神子却是愣住了，脑海中不停的回放着刚才那绚丽的剑舞，慢慢的，眼眸中浮现出了狂热的神采，小手下意识的握了握拳。
　　“看样子，貌似我们跟着格雷瓦丝修炼，占了不少便宜呢。”
　　蕾斯蒂亚紫色的眼眸中也是出现了赞叹的神采，温声说道。
　　“嗯……不过，更强的是萧寒.”
　　应了一声后，神子看了一眼身旁一脸兴奋自豪的叫喊着的米拉，摇了摇头，盯着微笑着的萧寒，眼带异色的说道。
　　“嗯，却是是这样呢……不过，就算这样，我也相信神子能超越他哟，我的神子是最强的。”
　　蕾斯蒂亚也是盯着萧寒，像是自言自语般的低喃道。


第一百六十三章 离去
　　“哟，萧寒小鬼，终于要走了么，赖在我这里快一年了呢~！”
　　格雷瓦丝注视着萧寒，艾斯特，米拉三人，眼眸中掠过了一丝不舍的神情后便调笑起来。
　　闻言，萧寒不由也是感叹了起来。
　　是啊，待在这里快一年了呢。为了刷蕾斯蒂亚的好感度，我也是够拼了呢。
　　当然，这只是其中一个原因罢了，还有一个原因就是为了学绝剑技。对于这点，格雷瓦丝显然不可能免费传授给萧寒。所以萧寒便以答应给格雷瓦丝做一件力所能及的事为代价，学会了绝剑技。
　　“萧寒哥哥，下次见面，我一定会打败你的。”
　　被萧寒刷够了好感度，也在温馨的氛围下性格恢复到正常的神子充满战意的看着萧寒，认真的说道。而在神子一旁的蕾斯蒂亚却是无奈的摇了摇头。
　　“是么，那你可以加油了哦，目前你的战绩可是0胜299负0~平哦！”
　　闻言，萧寒不由将视线转向了神子，笑眯眯的说道。
　　“哼~！”
　　注视着萧寒N瑟的模样，神子不由不爽的侧过了头哼了一声。
　　“格雷瓦丝阿姨，蕾斯蒂亚姐姐，神子姐姐，再见了喔~！”
　　这时，见萧寒已经道别完，乖巧的米拉不由眨了眨充满魅力的异色瞳，语带不舍的道别起来。
　　“嗯，果然还是米拉可爱呢，不像某人。”
　　听着米拉的道别，神子，蕾斯蒂亚，格雷瓦丝的脸色不由都是暖到了极点。而格雷瓦丝甚至直接瞥着萧寒轻声说道，好像暗喻着什么。
　　嗯，刚开始米拉叫阿姨会让格雷瓦丝很生气，让米拉改称呼，叫姐姐，然而米拉还是一直叫着阿姨，然后叫着叫着格雷瓦丝就习惯了，所以才会像现在这么平静呢。
　　“萧寒，米拉，嗯，还有剑精灵，一路走好。”
　　正在这时，一直没出声的蕾斯蒂亚扫视着三人后，不由温声说道。当然，如果在最后没有顿一下的话就更好了。
　　喂喂喂，这是立flag么……
　　听着蕾斯蒂亚的道别，萧寒不由挑了挑眉，在心中吐槽起来。
　　“暗精灵……再见。”
　　艾斯特见蕾斯蒂亚向自己道别，也是沉默了一下后便面无表情的回了起来。
　　暗精灵，剑精灵……话说你们这一年的感情就没撒进展么……明明对碰了将近一年的说。嗯，因为自己和神子的剑舞……
　　“那么，走吧，飞船快要出发了呢。”
　　摇了摇头，叹了口气后，萧寒便带着艾斯特和米拉向外走去。
　　“萧寒，你会参加剑舞祭么？”
　　望着萧寒三人离去的背影，神子犹豫了一下后便问了出来。
　　“剑舞祭么……大概会参加吧。”
　　闻言，萧寒的身体顿了一下后便回道。让神子的眼眸霎时便涌现出了浓郁的战意。在心中暗道一定要在剑舞祭上打败萧寒。
　　为了检验自己的修炼成果，也会了对格雷瓦丝的承诺，更为了蕾斯蒂亚！
　　“呀咧呀咧，这小子真会给我找麻烦呢。”
　　听着萧寒的回答，格雷瓦丝却是忧伤的扶了抚眼镜，霎时便觉得这次的剑舞祭有点悬了。
　　而两人都被看到，在正面，萧寒的嘴角翘起了一个弧度。
　　剑舞祭么……这个我必须得参加呢。为了那一丝的可能性。
　　既然将我传送到现在这个时间段，那么任务的完成就有可能是在剑舞祭上得胜。当然，这种可能性很小就是了，毕竟以我的力量，剑舞祭简直就是在欺负小朋友嘛。
　　不过呢，任何一丝可能都不能放过呢。
　　“萧寒，你看起来很高兴。”
　　在萧寒沉吟的时候，和萧寒有着完整契约的艾斯特敏锐的捕捉到了萧寒的情绪，不由眨了眨青紫色的眼眸，温声说道。嗯，过了一年，艾斯特只会对萧寒露出情绪了呢。
　　而米拉听着艾斯特的话，也是歪了歪头，眨着异色瞳看着萧寒。
　　“嘛，算是吧。”
　　看着两人的神情，萧寒微笑了一下后便轻抚了下艾斯特和米拉的秀发，让她们舒适的眯起了眼眸。
　　三人离去的背影，在这黄昏光芒的映射下，显得唯美无比呢。
　　随后，萧寒三人便搭上了飞船，历经几天的航程后便来到了罗素贝尔公国首都，这个被萧寒整的乌烟瘴气的国家。
　　不过，貌似经过了一年的时间，罗素贝尔公国已经恢复了不少，甚至比之一年前更加的繁华起来，让萧寒稍稍的诧异了下。
　　“看样子，那个二皇子还挺有能耐的嘛。”
　　摸了摸下巴，萧寒不由夸赞了下自己的手下一声。
　　“萧寒，我想吃豆腐~”
　　正在这时，站在萧寒身旁，被路人用狂热神采盯着的艾斯特拉了拉萧寒的衣角，轻声说道。貌似，有着撒娇的语气？！
　　“哥哥，我也想吃~！”
　　在艾斯特话语落下后，米拉也是眼眸一亮，毫不掩饰的撒娇起来，让一旁的路人恨不得拿火把烧了萧寒这个人生赢家。
　　“嗯嗯，我知道了，现在就去找吧。”
　　注视着艾斯特和米拉的模样，萧寒不由头痛的扶了抚额，强行挤出一缕微笑说道。让两人的眼眸中都是露出了欣喜的神情。
　　呃，当初因为想起了艾斯特喜欢吃豆腐，所以就给她弄了一次呢，结果，没想到几人都是吃上瘾了，没少让萧寒受罪。
　　毕竟，在奥地西亚帝国，豆腐这东西是稀有物品来着。
　　而现在是罗素贝尔公国……更别说了……
　　想到这，萧寒的嘴角不由抽了抽，有点后悔当初做豆腐这种东西出来了。


第一百六十四章 精灵剑舞祭
　　――精灵剑舞祭。
　　数年一度，在元素精灵界中举办，最大规模的神乐仪式。集结大陆之中最优秀的精灵使，为五大精灵王奉献上剑舞。
　　不过也可以说是，精灵使同行之间的大规模武斗祭。
　　不仅胜利队伍的所在国，在之后的数年间会得到精灵王的加护，国土繁荣，而且大会的优胜者――
　　能够实现，唯一的一个“愿望”。
　　“啧，愿望么.”
　　回忆着精灵剑舞祭的来源的及目的，知晓真相的萧寒不由不屑的啧了一声。
　　正在这时，一道广播响了起来――
　　“罗素贝尔公国代表选手萧寒选手，奥地西亚代表之一的薇尔莎莉雅选手，请入场。”
　　“终于开始了么，精灵剑舞祭。不过，没想到我居然是第一个出场呢。而且对手居然是薇尔莎莉雅，艾丽丝的姐姐，这个原著中被神人打倒，然后产出执念的可怜妹纸。”
　　闻言，萧寒微眯着眼眸思索着22原著中的信息，轻抚了下已经变成圣剑的艾斯特后便沿着蕴含着古老气息的巨型通道向外走去了。
　　之所以会这样，是萧寒前不久回到罗素贝尔公国后便找二皇子这个忠实的手下要了一个剑舞祭的名额。在罗素贝尔公国带着艾斯特和米拉玩闹了几天后便来到了精灵剑舞祭的现场。而现在，剑舞祭才刚刚开始！
　　“嗷！！！”
　　“为什么有男人参加剑舞祭？！！！”
　　“对啊，这可是神圣的剑舞，为什么会有男人参加？！”
　　在萧寒刚淡然的从通道走出来，在场坐在高台上的大陆贵族刚丢掉贵族礼仪兴奋的嚎叫一声表情便僵住了，因为他们看见了萧寒这个男人。随后，现场瞬间嘈杂了起来，纷纷的质疑了起来。
　　“对了，我记得有过传言，本来罗素贝尔公国的选手名单已经确立了，但是不知为何，最后又变了，没想到居然是个男人！”
　　“什么？！罗素贝尔公国也太大胆了「然敢让男人参加比赛！”・衤Q
　　听见周围传来的声音，罗素~贝尔公国的贵族官员们都是想要将颜面遮挡起来，生怕被人认出来。
　　ǐ
　　而萧寒的手下二皇子听着周围的一切，却是不屑的瘪了瘪嘴。呵呵，现在质疑，等下有你们震惊的。有着主人参赛，这次的剑舞祭，我们罗素贝尔公国预定了。
　　同时，在某个角落，有着烈焰般长发的克蕾尔也是震惊的看着萧寒，绯红的眼眸眨了眨，呆愣起来，在周围的一群中显然有些孤单。琳丝蕾特的反应也是和克蕾尔这个青梅竹马差不多，但是不同的是，她有着家人的陪伴，而不是孤单一人。
　　而穿着格兰法尔特贵族服饰的艾丽丝看到萧寒的瞬间便是露出了惊愕的神情。虽然只见过一面，但是她可没忘记这个给自己很深印象的男人呢。
　　“是他.”
　　同样在某个角落，有着光洁亮丽的黑色长发，清爽的黑色瞳孔，穿着连衣裙，已经被称呼为‘失落的精灵姬’的少女――菲亚娜望着萧寒漫步的身影，不由握了握怀里的东西，低声的喃喃起来。
　　“呀咧呀咧，真热闹呢。”
　　站在大擂台上，扫视着坐席上嘈杂的人群，听着他们的言论，萧寒挑了挑眉，不爽的说道。
　　“居然是他？！”
　　而在不远处站立着的薇尔莎莉雅注视着萧寒，霎时便想起了一年前那个自己无权抓捕的男人，不由瞪大的眼眸。随后，她的眼眸中便掠过了一丝兴奋的神采。
　　既然，那次没有权利抓捕你的话，那么，这次我一定要华丽的打败你，教训下这个淫兽！
　　“嗯哼，貌似对我有着很大的敌意啊，简直莫名其妙。”
　　感应到薇尔莎莉雅的敌意，萧寒不由微眯了下眼眸，扫视着她的身姿，暗中倒是点了个赞。
　　“既然双方已经准备完毕，那么，比赛，开始！”
　　中间的裁判扫视了下已经展开精灵魔装的薇尔莎莉雅和萧寒不由大声的说道，同时手也是想些一挥，随后便消失在了场地，看样子是契约着不同凡响的精灵呢。
　　萧寒对面――耸立着一座巨大的要塞。
　　一座覆盖着数层装甲并搭载了无数大炮的要塞。
　　冰冷的冰蓝色瞳孔，望着不远处一脸淡然握剑的萧寒。
　　“静寂的要塞――”
　　而在470裁判话音落下的瞬间，薇尔莎莉雅沉声说出自己的精灵魔装之后，霎时要塞所有的大炮都是光芒大胜起来，积储着庞大的神威能量，让人感觉出接下来攻击的恐怖。如果吃下一发的话，一般的精灵使会立刻被击败吧。
　　然而对于薇尔莎莉雅积储威力的行为，萧寒没有丝毫表示，淡然的看着这一切，好似被吓傻了一般。让薇尔莎莉雅皱了皱黛眉，冰蓝色的眼眸寒光一闪后，无数的大炮都是发出了最为猛烈的攻击，封锁住了萧寒躲避的空间！
　　【嘭~！嘭~！嘭~！嘭~！嘭~！】
　　面对薇尔莎莉雅的攻击，萧寒面色没有丝毫变化，脚步迅速的移动了起来向薇尔莎莉雅冲去，同时手中闪烁着白银光辉的圣剑挥舞着，诡异的将一颗颗能量炮弹或是切开或是击飞！庞大的轰吟声响彻在这个舞台，烟尘翻滚着，而萧寒的身姿却是飘逸之极！
　　注视着这一幕，在场的观众不由都是露出了惊骇的神情。
　　这种事，怎么可能！这真的剑士能办到的事情？！


第一百六十五章 就是这么任性
　　“怎么可能！可恶！”
　　注视着萧寒的剑术，薇尔莎莉雅也是露出了不可置信的神情，不甘的咬了咬唇后便不顾疲劳，将体内的神威全部灌入了【静寂的要塞】中，无数的炮弹再次的齐射出去，要塞肩上的一个巨型炮管甚至在积储庞大的力量起来。
　　无数的散弹炸在萧寒所在的方位，引起了无数的黑烟，庞大的气浪翻滚着，推动着黑烟将萧寒所在的场地彻底的覆盖住了！
　　见萧寒被埋没在烟尘之中，薇尔莎莉雅惨白着精致的脸蛋，银牙一咬，积储庞大能量的激光炮霎时便对着黑烟笼罩的地方射了出去！
　　激光炮贯穿了黑烟，气浪将黑烟冲走，露出了里面的场景，毫发无损的萧寒挥舞着凝聚着庞大神威的白银圣剑直接一刀将能量柱切成了两半！在萧寒的身后爆炸开来，庞大的轰吟声差点就将在场的观众的耳朵给震伤！
　　但是，他们没有丝毫的在意，在短暂的寂静之后，便再也不管萧寒是男人这一点了，发出了震耳欲聋的嚎叫声，呐喊起来。
　　“这是何苦呢。”
　　注视着神威耗的差不多了，还要强行展开会消耗庞大神威的精灵魔装的少女，萧寒叹了口气后便在众人眼中化作阵阵的残影跳到了天空，和薇尔莎莉雅对视了一眼后便使出了绝剑技。
　　【绝剑技――六型――破碎之牙！】
　　刹那间，萧寒的白银圣剑便刺进了薇尔莎莉雅的静寂要塞，让她的精灵魔装化作斑斑光点消失在空中，而薇尔莎莉雅也是虚弱的从空中栽落下来。
　　注视着这一幕，萧寒霎时便将其抱住了，稳稳的站立在了特殊的石板上，显得稍微有些唯美呢。
　　“你，放开我。”
　　被萧寒抱着，薇尔莎莉雅的脸蛋霎时便是红了起来，颤声说道。
　　“嗨嗨嗨”
　　注视着薇尔莎莉雅害羞的姿态，萧寒眼眸睁大了一丝后便将其放开了她。然而在刚放开后，虚弱到极点的薇尔莎莉雅差点又栽倒在地上，让萧寒不由挑眉着再次将其抚住了。
　　X“你，干什么，放开我。”
　　7
　　“这可不行，你现在太虚弱了”
　　“你这是想羞辱我吗？”
　　“不，怎么可能，只不过是怜惜罢了。你的剑舞很不错哦。”
　　一问一答着，说到最后，薇尔莎莉雅的面色不由通红了起来，呐呐的说不出话了。
　　而在场的观众注视着这一幕，呐喊声不由停下来了，脸色不由都是怪异了起来。而艾丽丝更是瞪大了眼眸看着自己的义姐。
　　“果然，萧寒还是这么强呢。”
　　而在选手的室内，腰间挂着蕾斯蒂亚形成的精灵魔装【贯穿真实之剑】的神子看完比赛后，闭眼回忆了一下后不由感叹了起来。同时眼眸中果然战意越发的火热了起来。【贯穿真实之剑】的剑身也是闪过了一丝雷光。
　　“呃，这个.”
　　正在这时，裁判也是重新的出现在擂台，绕了下脸尴尬的注视着这一幕。
　　“我认输。”
　　注意到裁判的到来，恢复了一丝的薇尔莎莉雅微微后退，然后看着裁判轻声说道。
　　说完这句话后，薇尔莎莉雅便漫步着向着通道走去，留下一个美妙的背影。让萧寒微笑的摇了摇头。
　　我已经手下留情了，让你有着完美的发挥了，希望你不要堕落成以后的那幅姿态吧。
　　“那么胜者――罗素贝尔公国代表――萧寒！”
　　见薇尔莎莉雅认输，女裁判便拿着精灵装置大喊起来，霎时声音便传遍了整个场地，让观众们疯狂的嚎叫起来，丝毫没有贵族风范了。
　　“哥哥，果然是最强的~！”
　　而待在二皇子身边的米拉注视着萧寒的身姿，也是不顾萝莉形象的叫喊了起来，异色的双瞳中的自豪及狂热的神采差点闪瞎了二皇子的眼睛。
　　而在大陆上的所有城镇，同样用着精灵装置观看着直播的人民们看着如此激烈的对战落下帷幕，也是忍不住呐喊起来。
　　精灵剑舞祭的这几日间，世界的氛围恐怕会喧闹不已吧。
　　单人对抗赛么，真是浪费时间呢。要是混战就好了，短时间就能解决了呢。
　　面色没有丝毫变化的在呐喊声中离场，萧寒却是不爽的在内心吐槽起来。
　　这种话让其他的选手听见了，估计恨不得砍死萧寒吧，说得她们跟杂鱼似的，想怎么踩就怎么踩。虽然事实就是如此就对了……
　　接下来的比赛，就是神子的出场了。
　　凭借绝美的身姿，造型同样帅气无比的精灵魔装【贯穿真实之剑】及华丽的绝剑技，神子瞬间便秒杀掉了她的对手。
　　于是，年龄和萧寒表面的年龄一样，同样是十四岁的神子霎时便收获了一大批的人气。比之萧寒多了十数倍的人气，毕竟萧寒是不受待见的男孩，而神子却是绝美的少女呢。
　　在神子秒杀掉她的对手后，其他的选手也是纷纷的上场，历经了数天精彩的战斗之后，精灵剑舞祭的氛围逐渐的被推上了高潮阶段。
　　“即将开始的是半决赛，其入选人员为罗素贝尔公国代表――萧寒，奥地西亚帝国代表――莲・阿修贝尔，神圣路基亚帝国的圣骑士――鲁米纳莉丝・圣・雷谢特，以及库那帝国的代表！”
　　“傲！！！”
　　在广阔的擂台之上，熟悉的女裁判握着精灵装置大喊的出来，让观众们纷纷的呐喊起来。嚎叫着让选手入场！


第一百六十六章 秒杀
　　章节缺失


第一百六十七章 黑夜的邂逅
　　精灵剑舞祭开赛圣地，姬巫女给决赛选手安排的房间内――
　　正在给艾斯特和米拉讲着故事的萧寒忽然身体一顿，皱了皱眉，让艾斯特和米拉不由都是露出了疑惑的神情。
　　“哥哥，你怎么了？”
　　“嗯，米拉，艾斯特，我出去有点事哦，你要乖乖的待在这哦~！：
　　听着米拉的问话，萧寒表情不由恢复了正常，轻抚着两人的发丝轻声说道。
　　“嗯”
　　“萧寒，有事就召唤我。”
　　闻言，米拉乖巧的点了点头。而艾斯特却是面无表情的看着萧寒说道。
　　“嗯，我知道了。”
　　点头示意自己知道之后，萧寒便快速的离开了房间，冲天而起，朝着一个方向急速而去。
　　【咔擦~！】
　　在元素精灵界之中，被困在结界之中的菲亚娜听着结界传来的不堪重负的响声，瞳孔霎时便是一缩，露出了惊骇的神情。
　　“早知道就不在森林之中试验能不能召唤精灵了。”
　　注视着裂缝越发庞大的结界，菲亚娜苦涩的说道，娇小可怜的姿态实在让人怜惜。
　　之所以会这样，是自从露比亚那次的事件后，菲亚娜便有了心理阴影，从而导致再也召唤不出契约精灵了。所以才会在之后拒绝成为火之精灵王的姬巫女，背上了【失落的精灵姬】这一耻辱的称呼。
　　但是少女没有放弃，在无人的时候，会尝试着召唤出自己的契约精灵，但是无一例外都是失败了。
　　而这几天，因为观看剑舞，让内心火热的少女忍不住抓住了这次机会，偷偷的从旅馆里跑了出来，来到元素精灵之森召唤契约精灵。结果显然意见，菲亚娜失败了，甚至激怒了魔树精灵，导致被一直追着跑。
　　【咔擦~！】
　　【吼~！】
　　注视着结界随着一阵巨大的咔擦声响起后便碎裂了，菲亚娜的眼眸不由恍惚了起来，面对魔树精灵因为终于打破结界而兴奋的嚎叫，随后便高举一根粗大的树条向着自己拍击，菲亚娜没有丝毫的反抗。
　　“没想到我会因为这种事死在这里呢，明明还有许多事没有尝试.”
　　注意到魔树精灵的攻击，菲亚娜脑海中浮现出了萧寒的身影，喃喃的说道。
　　【嘭~！】
　　在最后的那一刹那，一道黑影诡异的便出现在了菲亚娜的身前，将攻击挡了下来，手掌与树枝相交的地方响起的庞大的响声，阵阵的气浪以两者为中心向外翻滚而去，吹起了菲亚娜的夜色发丝！
　　“敢上了么，呼，真险。”
　　注视着身后呆立的菲亚娜，萧寒庆幸的吐了口气后便看向了发狂的魔树精灵。
　　“啧，区区魔精灵，还敢在老子面前嚣张！”
　　在话音落下的瞬间，萧寒目光便是掠过了一丝寒芒，手指抓进了树枝之中，随后双手的肌肉一鼓，便将巨大的魔树精灵甩到了一旁，在魔树精灵倒地的时候，巨大的响声再次的在元素精灵之森响起，烟尘弥漫，惊走了无数弱小的精灵。
　　在魔树精灵倒地的刹那，萧寒的手中便出现了一把铁剑，庞大的神威赋予其上，对着魔树精灵一挥，一道巨大的白银的斩击霎时便出现了，急速的朝着魔树精灵斩去，刹那间便将魔树精灵竖直的切成了两半！
　　对于这种恐怖的伤势，就算是对斩击属性有着抗性的树精灵，也是直接毙命了！
　　“哟，少女，没事吧。”
　　解决完魔树精灵后，萧寒转身微笑的看着好像没反应过来，一幅愣神表情，显得有些可爱的菲亚娜，温声说道。
　　“呃……嗯，没事.”
　　闻言，菲亚娜不由回过了神，面色通红，眼眸游移不定，不敢看萧寒一般的低下了头，低声说道……
　　“没事就好。看来我们很有缘呢。我叫萧寒，你呢？”
　　萧寒注视着菲亚娜的表情，萧寒嘴角微翘，调笑般的说道。
　　“.你的名字绝大多数人都知道呢.”
　　见萧寒介绍自己，菲亚娜不由嘟囔了一句后，便深呼了口气，抬起了头，看着萧寒尽量用镇静的声音介绍起自己。
　　“我叫菲亚娜，谢谢你救了我~！”
　　“嘛，我的谢意我就在此收下了。话说，为什么这么晚了，你会一个人在元素精灵之森？难道你不知道晚上的元素精灵之森很危险么？！”
　　回应了菲亚娜一下后，萧寒好似想起了什么，不由皱眉问道。
　　“这个，我也有自己的原因呢.”
　　听着萧寒的问话，菲亚娜情不自禁的捂住了月（匈）间，眼眸黯淡的说道。
　　“是么，我知道了。那么，菲亚娜，你跟着我离开这里吧，晚上的元素精灵之森对你而言实在是太危险了。”
　　看着菲亚娜的动作，萧寒霎时便猜到了她来这里的原因，暗中叹了口气后便温声说道，随后便转身准备离去了。
　　“嗯……那个，萧寒，我脚扭了。4.1”
　　望着萧寒的背影，菲亚娜精致的俏脸一红之后便呐呐的说道，让萧寒停下了脚步。
　　“呃.”
　　转过身，看着菲亚娜一幅娇（羞）的神情，萧寒果断的把你自己是姬巫女，可以自己治疗下的话语憋了回去，轻咳了下后便来到了菲亚娜的身边，蹲下来看了下她娇（嫩）的脚根处。
　　“确实是这样呢，那么.”
　　故意扫视了下菲亚娜的脚后，萧寒便嘴角微翘的抱起了菲亚娜――
　　（ps：推荐下好友的书《火影之置换系统》，喜欢看火影的读者大大可以去看下哦~！）


第一百六十八章 决赛开始
　　“你，你干什么？！”
　　被萧寒忽然以公主抱的形式抱起来，菲亚娜精致的脸蛋不由通红了起来，呐呐的说道。
　　虽然想过让萧寒背自己，但是公主抱什么的会不会太早了点……
　　菲亚娜内心胡思乱想起来。
　　“嘛，没办法哟，谁叫你脚受伤了。好了，磨蹭了这么久，我们该走了。”
　　注视着菲亚娜的羞红的姿态，萧寒在内心暗赞了一下后便快速的奔跑起来，没有给菲亚娜反应的时间。
　　而菲亚娜被萧寒的行动吓的不由惊叫了一下后便也只能闭着眼睛了侧过了头。
　　片刻后，萧寒便将菲亚娜送到了旅馆前，将她放下后便准备离开了。
　　“那个，明天打完比赛之后能不能来这里找我，我有话和你说.”
　　站立在萧寒的面前，看着22萧寒轻松的神情，菲亚娜抿了抿唇之后便呐呐的说道。
　　“嗯，这个的话，没问题。那么，拜拜了。”
　　闻言，萧寒微笑的点了点头之后便消失在了夜色之中。而菲亚娜见萧寒答应之后离开的背影，眼眸中掠过了一丝喜意后便脚步轻快的进了旅馆。
　　“哥哥，你去做什么事了？”
　　萧寒回来的刹那，米拉霎时便注意到了，先是扫了下萧寒周身发现并没有受伤之后便面色放松的过来询问起来。充满魅力的异色瞳一眨一眨的霎时可爱。
　　艾斯特也是面无表情的看了过去，让萧寒汗寒起来。
　　虽然还是无表情的姿态，但是经过了一年，萧寒也能看出艾斯特的表情那细微的变化了。而现在的神情就是我很不满。看样子动用神威的时候，和萧寒有着完美契约的艾斯特显然是发觉了的。
　　既然有着战斗，萧寒却不带自己去，甚至不召唤自己。这就是艾斯特生气的原因。
　　“见个熟人而已啦。”
　　萧寒先是回答了下米拉的问题，轻抚了下米拉的深棕色发丝之后，便来到了一幅面无表情的坐在床上的艾斯特的身旁。
　　“呃，艾斯特，你生气了。”
　　・A萧寒摸着鼻子小心的询问道。
　　g“主人，你多虑了，我没有j生气。”
　　汗，连称呼都变成主人了么看样子很生气啊……
　　M
　　“好啦，没带你去是我的错。我保证以后无论什么时候都会带你在身边。”
　　轻抚着艾斯特白银般的秀发，萧寒无奈的叹了口气之后便看着艾斯特青紫色的眼眸认真的说道。
　　“嗯。”
　　闻言，艾斯特虽然还是面无表情的模样，但是萧寒能看出她眼眸中的满意神采，不由暗松了口气。
　　不过事情还没完呢……
　　注视着艾斯特虽然点了点头然而还是不怎么理自己的样子，萧寒微笑的用手指在艾斯特的眼前晃了晃，温声说道：“那么，艾斯特，十顿豆腐，原谅我怎么样。”
　　“嗯，萧寒，我原谅你了。”
　　听着萧寒诱惑的话语，艾斯特青紫色的眼眸霎时便是睁大了一丝，略微大声的说道。显得很是高兴的模样。
　　“呼.”
　　注视着艾斯特的表情恢复了正常，萧寒不由轻吐了口气，表情也是放松了下来。
　　然而萧寒没有注意到，两人的互动让一旁的米拉露出了羡慕的神采，嘟了嘟嘴。
　　随后，米拉轻哼了一声后便直接扑到了萧寒的身上。
　　.今晚的萧寒，注定又是快乐并且痛苦的呢。
　　我是时间的分界线……
　　翌日，十点时分，剑舞祭的擂台，两道备受瞩目的身形在冲天的叫喊声中缓缓的来到了舞台之上。
　　“莲・阿修贝尔~！必胜~！”
　　“必胜！”
　　在两人刚上台的时候，现场的嚎叫声大部分是支持莲・阿修贝尔起来。支持萧寒的人只有少数而已。显然，比起萧寒的秒杀，神子的剑舞显然更具魅力一点。当然，神子的绝美姿容也是占了不少比分就是了。
　　“呀咧呀咧，神子，看来你的人气很足哦，今天过去之后，你就是全大陆的明星级人物哦~！”
　　注视着面前无视掉全场的呐喊声，用充满战意的神情看着自己的神子，萧寒不由笑眯眯的调戏起来。
　　“这些都无所谓了，萧寒哥哥，我只想在这里打败你，为了格雷瓦丝，为了我自己，更是为了蕾斯蒂亚！”
　　对于萧寒的调笑，神子面色微红了一下后便握着手中的【贯穿真实之剑】看着萧寒的眼眸认真的说道547。
　　“不错的眼神。那么，就看你能不能在这里将我击败吧。”
　　注视着神子的眼神，萧寒也是收回了笑嘻嘻的神情，面色严肃了起来，沉声说道。
　　对于萧寒的话，神子没有再回答了，只是将自己的气势和神威调整到了最巅峰，随后看向了裁判，示意快点将比赛开始。
　　真是急性子呢……
　　注意到神子的动作，萧寒挑了挑眉之后便也是看向了裁判。
　　见两人都看向自己，裁判不由苦笑了下便握紧了手中的精灵装置，大声的宣布起来。这样玩的话，那么时间提前一点也不要紧吧……
　　“上场的双方分别是奥地西亚帝国代表选手的莲・阿修贝尔及罗素贝尔公国代表选手的萧寒，两人都是让人惊异的十四岁，神童般的存在！”
　　“那么，既然双方都已准备完毕，那么，我宣布，总决赛开始！”
　　没有长篇大论，简短的解说了下，让气氛达到了最顶峰之后，裁判便消失在了这个场地，留下了互相凝视着的两人。


第一百六十九章 绚丽的剑舞
　　萧寒和神子凝视着双方许久，都没有动作，让台上的人不由都是喧闹了起来。
　　而有着眼力的存在却是露出了欣赏的神情，为自己的后辈解说起来。
　　“唉，终于到最后了么……萧寒小子最终还是成为了最后的劲敌么，虽然想要神子赢下比赛，不过貌似可能性太低了呢，现在的她在萧寒面前还是太嫩了点。”
　　在圣地的某个地方，观看着比赛的格雷瓦丝注视着两人，不由苦笑了起来。
　　当初教萧寒绝剑技是个错误的选择么……不对，就算萧寒没有绝剑技，也不会弱多少吧……
　　想到这，格雷瓦丝不由满脸皱容起来，只能祈神子超常发挥，将那一丝胜利的可能抓住。
　　【踏~！】
　　观察萧寒周身，都没发现萧寒露出什么弱点，神子挑了挑眉之后便双腿一蹬，握着贯穿真实之剑急速的朝着萧寒掠来。
　　【叮~！】
　　面对神子的斩击，萧寒瞳孔微微一缩后便握紧了圣剑将其挡了下来，灭杀魔王之圣剑与贯穿真实之剑对碰在一起，冲天的气浪翻滚而去，白银光辉和暗色光辉相对而立，相互抗衡起来！
　　一击没有见效，神子瞳孔微缩后便使出了教导院的暗杀连锁技能。
　　【蛇蝎――飞蛇！】
　　只见神子握剑手腕一转，便消去了和圣剑对碰的状态，同时身体急速的蹲了下来，手中的剑向上一挑，便挥出了一道神速的斩击！其动作一气呵成！明明是暗杀技能，却被神子应用在了剑舞中，而且还是让人觉得那么的美妙！
　　而对于神子的攻击，萧寒面色没有丝毫的变化，只是脚步一移，同时圣剑一横，在一阵火花溅射之后，便挡住了神子的连锁技能，随后便是一腿向着神子踢去！
　　面对萧寒的攻击，神子瞳孔一缩后便侧头躲过了萧寒的踢技，随后便是用出了暗杀移动术――穿影来到了萧寒的身后，其手中的贯穿真实之剑的剑身上开始闪烁起阵阵的暗色雷光！
　　【魔剑技――呼唤死亡之闪电！】
　　在内心大喊出绝招名的同时，神子的黑剑便朝着萧寒的后背刺去，其剑尖上的暗雷更是比之刺剑的速度快了许多的速度朝着萧寒袭去！
　　【嘭~！】
　　呼唤死亡之闪电直接穿过了萧寒的身体击到了地上，让这特殊无比，到目前为止没有精灵使能造成多少伤害的地板都被其炸出了一个大坑洞，暗色的雷光还在闪烁，彰显着它的威力！
　　对于这威力，神子没有丝毫惊讶，而是在雷光传来萧寒的影像的瞬间，便是瞳孔一缩，强行转身改变剑道，将剑一横！
　　【叮！！！】
　　一道巨大无比的响声响起，火花四溅，白银光辉与暗色光辉交击了一秒不到的时间后，白银光辉便将暗色光辉压了下去，而神子也是被这道攻击给击飞了出去。
　　不过，在半途的时候，神子立马控制着身形，便稳稳的落在了地上。秀发飘飞，有着很是英姿飒爽的感觉~！
　　“嗷~！！！”
　　见第一回合迅雷般的战斗结束，在场的观众们不由都是发出了震天的吼叫声，即便他们完全没有看出刚才到底发生了什么。两人只是忽然消失，忽然碰撞在一起，随后又是分开，这就是他们的感觉。
　　不仅仅是普通的贵族，即便是实力高强的精灵使，也是压根没有看出什么，彰显着她们与两人的差距。
　　而在精灵使之中，唯一能看穿的就是格雷瓦丝了。
　　“果然，又被压制了么……看样子悬了。”
　　望着神子凝重的神色，微微喘息的样子及萧寒淡然无比，握剑的飘逸姿态，格雷瓦丝不由头痛的按了按太阳穴。
　　“暗杀技果然不行么……既然这样的话.”
　　凝视着萧寒，神子全身的神威凶猛的涌向了贯穿真实之剑，让剑越发的明亮起来之后，便是低吼了一声，便化作雷光消失在原地！
　　【绝剑技――初型――紫电！】
　　而在神子行动的瞬间，萧寒目光一缩之后，同样也是将庞大的神威注入了圣剑之中，使出了同样的一招――
　　【绝剑技――初型――紫电！】
　　霎时，萧寒也是消失在原地，随后，两人便出现了中间的位置，灭杀魔王之圣剑与贯穿真实之剑狠狠的对碰了一起！以剑尖对剑尖的形式！
　　冲天的气浪以剑尖的方位向着四周掠去，白银光辉与蕴含着雷光的暗色光辉再次的交错起来，剑气四溢，恐怖的气势从两人的身上爆发出了，让在场所有的人不由都是面色难看起来！
　　在僵持了数秒之后，感觉到蕾斯蒂亚的颤抖，神子不由皱眉的向侧方退去了，而在神子退去的瞬间，庞大的白银神威霎时便吞没了暗色神威，庞大的斩击，斩破了空气，轰吟声炸响，朝着擂台而去！
　　而在白银的斩击即将伤到观众的瞬间，在观众台两米之处，一道无形的巨大屏障将其挡住了！
　　在僵持了数秒后，白银的斩击终于消失了，而屏障也是出现了些许的裂缝，将坐在那里的观众们差点吓死，阵阵的惊呼声在台前响起，秩序开始涣散起来！
　　对于这一幕，维持着结界的十数个姬巫女也是面色大变起来，赶紧了呼唤起司奉精灵王的姬巫女起来，希望她们能加强下结界！毕竟，如果结界被打破，死伤许多贵族观众的话，这可就是剑舞祭，甚至是精灵王们的污点了呢！必须慎重对待！


第一百七十章 绝剑技vs绝剑技
　　在司奉精灵王的姬巫女的努力下，结界被加固了好几倍，让所有人都是松了口气，然后定神的看向了越发激烈的战斗。
　　【叮~！叮~！叮~！叮~！叮~！叮~！】
　　灭杀魔王之剑与贯穿真实之剑不停的碰撞在一起，火花洒落在两人的眼前，映射着两人眼眸中彻底兴奋起来的神采。
　　见自己的攻击再次的被神子挡了下来，萧寒眼眸中精光一闪后便微微的后退了一段距离，同时手中的圣剑一转，庞大的神威再次赋予其上。四道耀眼的斩击对着神子挥去。
　　【绝剑技――破型――烈华螺旋剑舞・四连！】
　　面对萧寒忽然使出的绝剑技，神子瞳孔不由剧烈的收缩了一下后便使用了穿影朝着一旁掠去，不过斩击的速度显然是比身法快多了，还是在神子的右臂上留下了一道伤痕。这是两人交战初次的伤口！
　　没有给神子反应的时间，萧寒再度的压了上去，使用出了更强的绝剑技。
　　【绝剑技――破型――烈华螺旋剑舞・十五连！】
　　闪光放出，十五道必杀的斩击，封锁了神子的四周，急速的朝着神310子斩去。中了这一招，就算是神子，也会立马的败下阵来吧。
　　所以，面对这恐怖的攻击，神子也是银牙一咬，不顾身体的负荷，同样使出了绝剑技，比萧寒更强一丝的绝剑技！
　　【绝剑技――破型――烈华螺旋剑舞・十六连！】
　　十六道必杀的暗色斩击与萧寒的白银斩击相撞在一起，互相抵消，而多一重的斩击却是朝着萧寒掠去。
　　对于这种攻击，萧寒显然是没有放在眼里的。瞳孔微缩后便将攻击挡了下来。而本就没有想过这道攻击就能击败萧寒的神子也是趁着这次空洞，飞快的朝着后方退去。
　　【蛤~！蛤~！蛤~！蛤~！】
　　退开后，连续使用数次对身体有着很大负担的绝剑技的神子的面色不由出现了明显的痛苦神采，剧烈的喘息起来，似乎身体已经不堪重负了。
　　见两人再次分开，观众们这次却是再也没有高呼了因为他们已经被两人的剑舞彻底的吸引了进去。不敢发出丝毫的声响，生怕惊扰了两人。
　　q
　　不过，明人都能看出，胜利的天平已经开始面向萧寒了，毕竟萧寒的面色只是变化了一丝，而神子却是剧烈的喘息起来。
　　“呼，神子，看样子你还是输了呢。0胜300负0平哦，加上这次的话。”
　　注视着神子的模样，萧寒用略带遗憾的神情淡然的说道。
　　“不，我还没输。”
　　闻言，神子再次的深呼了口气，平缓了呼吸之后，握紧贯穿真实之剑指着萧寒沉声说道：“最后一击，决胜负。”
　　“嗯哼，看样子你会了十八连了呢，不错的进步，不过呢，这招我也会哦。”
　　注视着神子的神情，萧寒目光也是凝了一丝之后，握紧圣剑，将庞大的神威注入其中，令圣剑光芒大胜起来，认真的说道。
　　“呼。”
　　对于萧寒的话语，神子并没有回话，再次的深呼了口气之后便将剩余所有的神威注入了贯穿真实之剑当中，随后便朝着萧寒冲去。
　　见神子发起了最后的攻击，萧寒目光也是凝重了一丝，随后便也是冲了过去，同时挥起了手中的圣剑。
　　【绝剑技――烈华螺旋剑舞・十八连】
　　【绝剑技――烈华螺旋剑舞・十八连・雷火！】
　　面对萧寒的绝剑技，神子面色霎时便是惨白了起来，不是因为害怕，而是这一击抽去了她所有的力量！庞大的暗色闪雷赋予闪光的斩击之上，与萧寒的斩击碰撞了一起，随后――
　　两道身影交错而过，手中最上位的精灵魔装同时消失，随后便朝着地上倒去！
　　【嘭~！】
　　【嘭~！】
　　“呃~！！！”
　　注视着同时倒地的两人，在场的观众不由都是傻眼了。
　　裁判也是来到了擂台之上，看着两人的身影，尴尬了数秒之后，好似接到了什么通讯，不由握紧了手中的精灵装置大喊了出来。
　　“这次的精灵剑舞祭到此结束，胜者――萧寒，及莲・阿修贝尔！两人因为平手，且绚丽的剑舞的原因，所以姬巫女们评定他们两个都是冠军，获得许愿的机会！”
　　“呃……嗷！！！”
　　对于这个结果，在场的观众回味了刚才的剑舞之后不由都是嚎叫了起来，显然对于这个结果很是满意。
　　随后，擂台上的萧寒和神子便被抬去治疗了。
　　在担架上的时候，萧寒却是隐秘的睁开了下眼之后便闭上了，嘴角翘起了一丝弧度。
　　其实，萧寒一直都是使用着和神子相同的力量对战着，不然的话，神子估计早就败阵了吧。不过呢，最后的那一下确实是萧寒大意了，没想到神子居然将最后的绝剑技优化了，最后搞成了这幅模样。
　　当然，那点攻击显然是对萧寒造不成多大伤害的，不过呢，如果萧寒的力量真的是和神子一个层次的话，真实的战果就是这副模样，同归于尽……
　　想要获得胜利，但是又想让神子获胜，介入蕾斯蒂亚的目的之中，同时也是解放奥地西亚帝国的诅咒，萧寒想了一下之后便决定这样了。
　　不过，貌似神子在最后一瞬，看穿了我故意的战平，是错觉么……
　　想起刚才两者交错时神子的眼神，萧寒不由挑了挑眉，惊疑的沉吟起来。


第一百七十一章 居然被看穿了……T
　　“哥哥，你没事吧。”
　　圣地的某个房间内，一脸焦急的米拉出现在这里，担忧的询问起坐在床上的萧寒。
　　“嘛，没事的，放心好了。”
　　看着担忧的米拉，萧寒不由微笑着轻抚着米拉的棕色发丝，温声说道。显得一幅健康的模样。
　　见萧寒的模样，米拉不由松了口气，表情恢复了常态，笑嘻嘻的说道：“哥哥，恭喜你和神子姐姐获得优胜哟~！”
　　“嗯”
　　听见米拉的话，萧寒不由点了点头，刚准备说些什么的时候，脸色不由微微一变，随后萧寒便轻声的对米拉说道：“米拉，我们出去走走吧。”
　　这里貌似是特殊的宅邸，路人几乎没有，有的只有姬巫女的存在。而萧寒和目前昏迷着的神子之所以在这里，估计是因为得到优胜的缘故，而米拉则是萧寒的家属，从而特别被放行的吧。
　　来到观赏精灵飞舞，无人的优美院落之后，萧寒手背上的精灵刻印便是一闪，银发飘飞的艾斯特便出现在了这片空间，将所有的视线都夺了过去。无论是萧寒和米拉的，亦-或者是精灵们的。
　　“艾斯特，你又什么是么？”
　　注视着艾斯特面无表情的模样，萧寒不由尴尬的摸了摸鼻子轻声说道。
　　“萧寒，为什么要故意战平？”
　　沉默了一下之后，艾斯特便询问起来，青紫色的眼眸盯着萧寒，让知晓她的萧寒霎时便明白了艾斯特现在很生气，后果很严重。
　　果然么……
　　听见艾斯特的问题，萧寒并没有丝毫的意外，毕竟艾斯特身为萧寒的契约者，对于萧寒的身体状况可是了解的很的呢。
　　“嗯，故意战平我是为了神子。”
　　叹了口气之后，萧寒便看着艾斯特的眼眸认真的说道。
　　“嗯？！”
　　听着萧寒的话语，艾斯特不由疑惑的眨了眨眼眸，完全搞不明白这和神子有什么关系。
　　“嗯，怎么说呢。当初，我无意间听见的蕾斯蒂亚的自语，她的目的是暗杀精灵王！神子如果得胜的话，蕾斯蒂亚显然会有所动作，而如果暗杀精灵王是蕾斯蒂亚的愿望的话，神子恐怕会毫不犹豫吧。”　　说到这里，看了下因为爆炸性的消息而呆立的米拉及眼眸也是微微睁大了一丝的艾斯特后，萧寒便再次的解释起来。t
　　7
　　“所以呢，我就想出了这个办法，我想介入进去，弄清楚事情的由。”
　　"fp
　　“嗯，我明白了。”
　　对于蕾斯蒂亚要暗杀精灵王的事情，艾斯特只是惊讶了一下之后便没有说什么了，只是面无表情的点了点头。
　　虽然艾斯特还是面无表情的模样，但是萧寒还是能感觉到她的情绪恢复了正常，不由欣喜的轻抚着艾斯特的银发，让她舒适的眯起了青紫色的眼眸。
　　“唉！！！”
　　正在这时，终于回过神的米拉不由惊叫了起来，让温情着的萧寒和艾斯特都是望向了她。
　　汗，这丫头……要不是我机智的设了个结界，这声惊叫得把所有的人都惊动吧。
　　“哥哥，你说蕾斯蒂亚姐姐要杀精灵王，为什么？！”
　　对于一直将精灵王当做信仰的米拉而言，这个消息实在是太具冲击性了，不由震惊的问了出来。不过，米拉显然还是懂事的，在惊叫之后便注意到了萧寒无奈的神情，这次的问话将声音压低了。
　　“嘛，我也不知道呢，所以才会这么做。”
　　虽然知道缘由，但是萧寒显然是不能说出来的，不然真的不好解释呢。
　　“哥哥，你不去劝劝蕾斯蒂亚姐姐吗？”
　　闻言，米拉沉默了下之后便看着萧寒询问起来。
　　“这种事我会处理的，你放心好了。”
　　轻抚着米拉的深棕色秀发，萧寒温声说着这话。让米拉的神情缓缓的恢复了正常，显然慢慢的从失态中恢复了。
　　“嗯”
　　听着萧寒的话后，米拉不由点了点头，充满魅力的异色中充斥着信任的看着萧寒。
　　“呼，走吧，去看看神子，她现在也该醒了。”
　　终于搞定两人，萧寒轻吐了口气之后便转身准备离开这里了。而艾斯特和米拉见萧寒的动作，不由也是跟了上去。
　　我是空间的分界线……
　　【叩叩叩】
　　轻叩了三下门之后，萧寒便将门打开走了进去。随后便看见了神子一脸沉默的坐在床上，而蕾斯蒂亚也是一脸复杂的坐在床边。
　　“”
　　注视着两人的这幅姿态，萧寒便知道神子是真的看出自己放水了，不由苦笑了一下。
　　“神子，恢复的怎么样了。”
　　缓缓的来到神子的床边，萧寒关心的询问起来。
　　“萧寒，你为什么要放水？！”
　　对于萧寒的话语，神子并没有回答，而是反问起来。
　　“放水么……可以说是放水也可以说没放水吧。”
　　见神子连自己哥哥都不叫了，显得很是生气的样子，萧寒无奈的摇了摇头之后便轻声的说道。
　　“嗯？！”
　　注视着神子的惊疑的神情，萧寒不由看着神子的眼眸认真的解释了起来。
　　“我的身体素质太过恐怖，所以那场战斗我用你差不多呢。而在最后的对决中，如果我没有那么恐怖的身体素质的话，结果就是那样，平局。在这点上，我可以保证，我并没有放水。”
　　“是么，真实的战绩是0胜300负0平么，真是够凄惨呢……不过能和相同力量的萧寒哥哥打成平局，我也是进步了呢~！”
　　神子嫣然一笑的话语，不由让萧寒愣住了。


第一百七十二章 李商隐
　　“呃.”
　　注视着神子绝美的笑颜，萧寒却是惊愕了起来，似乎很是惊讶神子居然就这么原谅自己了。
　　“哦，对了，萧寒哥哥，格雷瓦丝让我们去见她。”
　　见萧寒愕然的看着自己，神子不由露出了一丝好笑的神情后便好似想起了什么似的，如是说道。
　　“格雷瓦丝么.”
　　闻言，萧寒不由挑了挑眉。
　　我是时间的分界线……
　　避开狂热的人群之后萧寒几人便来到了格雷瓦丝这里。
　　“首先，恭喜你们获得了优胜。”
　　刚来到格雷瓦丝所在的房间坐下，一脸微笑的格雷瓦丝便看着萧寒等人轻声说道。
　　“嗯”
　　对于格雷瓦丝的恭喜，萧寒和神子都只是淡然的点了点头，压根没有把这当回事。
　　“真是冷淡呢。神子，因为你的剑舞火之精灵王很满意，目前奥地西亚帝国的诅咒已经被解除了。你对我的承诺已经完成了，从今以后我们互不相欠了。”
　　看着两人的反应，格雷瓦丝无奈的摇了摇头之后便认真的说道。让神子眼眸波动了一下之后便点了点头。
　　“不过，说实话呢，没想到结果居然会是这样呢。”
　　说着这话的时候，格雷瓦丝不由用怪异的眼神看着萧寒。
　　“那只不过是萧寒哥哥用相同的力量和我战斗罢了。”
　　闻言，神子不由抬起了头，看着格雷瓦丝认真的说道。
　　“嘛，这点我当然知道。”
　　“格雷瓦丝，你叫我们来这里就是为了说这些？”
　　听见两人的对话，萧寒不由翻了翻白眼，无力的说道。
　　“呵呵，当然不止这些。我想你们应该不知道，因为你们的获胜，说以明天将会有一场采访。你们已经已经成为全大陆的名人偶像级人物了哦。”
　　扫视着萧寒和神子，格雷瓦丝的脸上不由出现了一阵诡异的神情，幸灾乐祸的说道。
　　“采访？”
　　闻言，萧寒不由皱了皱眉，不由想起了前世的记者的那幅嘴脸，不由厌恶的说道：“抱歉，我可不会接受采访。”:
　　“真的不接受么，这样对于你的名气可是有着很大的影响哦。会被说耍大牌什么的。”2
　　对于萧寒的回答格雷瓦丝没有丝毫意外，只是嘴角微抽后便看向了神子。í
　　“我也不敢兴趣。”
　　采访是什么，神子并不知道，也没有兴趣知道，不由直接回道。
　　“”
　　注视着两人的模样，格雷瓦丝不由头疼了扶了扶额。这个结果是在她的意料之中，不过呢，采访必须有人接受才行呢。
　　“神子，你去接受采访吧，很有趣的哦。”
　　正在这时，在一旁显然安静无比的蕾斯蒂亚却是忽然出声了，让所有人都是看向了她。
　　蕾斯蒂亚，这么坑神子的话她会哭的哦……
　　注意到蕾斯蒂亚嘴角微微翘起的弧度，萧寒不由在内心吐槽了起来。
　　“既然蕾斯蒂亚你这么说的话，那我就去吧。”
　　对于蕾斯蒂亚，神子果然是纵容的很，看了眼在一旁露出怪异表情的萧寒后，便点头答应了下来。这也让格雷瓦丝松了口气。
　　“嗯，明天的采访完毕之后，不出意外的话姬巫女会通知你们两个去拜见精灵王，然后许愿。呼，我的话说完了，你们走吧。”
　　目中掠过了一丝怀念的神采后，格雷瓦丝将最后的信息告知之后便下逐客令了。
　　“嗯”
　　闻言，萧寒不由微眯了下眼眸便点了点头，而神子的眼眸中则是掠过了一缕惊喜的神情，看向了一旁的蕾斯蒂亚。
　　我是时间的分界线……
　　转眼间，两天便过去了。
　　而此时，在拜见精灵王御座的绚丽通道的大门外，萧寒，艾斯特，神子和蕾斯蒂亚正在外面……
　　萧寒看着还在讨好神子的蕾斯蒂亚，眼眸中不由掠过了一丝笑意。
　　昨天的神子真是太可爱了。在一群记者之中被问题弄的手忙脚乱的姿态，这反差萌瞬间就将萧寒攻略了呢。
　　相较神子的人气暴涨，因为拒绝接受采访，萧寒预料般的被那群记者们按上了高冷，骄傲自大，目中无人之类的标签。对此，萧寒表示无所谓，反正是一群庸俗之人的嚎叫而已。去理会的话反而将自己的格调弄低了呢。
　　而在萧寒回应着昨天的情景的时候，走在前方的姬巫女打开了那道华丽的大门后，再次的提醒了下萧寒等人的注意事项之后便在萧寒等人进去后便一脸恭敬的离开了这里。
　　在这道敞开的门之后，是看不到尽头的漫长通道。
　　那是通往真祭殿的无限回廊。不要说一般的姬巫女，即使是大陆仅有五人的〈精灵姬〉们都禁止踏入里面。
　　唯一的例外是――〈精灵剑舞祭〉的优胜者
　　走到中途，感觉到通道的深处具有着庞大威压的数道气息，萧寒不由沉吟的说道，同时也是停下了脚步。因为蕾斯蒂亚也是停下了脚步，一脸纠结的扫4.5视着萧寒，神子，艾斯特。
　　“嗯？”
　　见蕾斯蒂亚忽然停下，神子不由皱眉问道。
　　“神子，我说过我有一个愿望吧。”
　　再次的用复杂的神采看了萧寒一眼之后，蕾斯蒂亚便沉声说道。
　　“嗯，我知道，就是为了你的愿望，我才想在精灵剑舞祭上胜出的。”
　　闻言，神子不由点了点头，沉声说道。
　　“是么，那么我的愿望就告诉你吧。”
　　听着神子的话语，蕾斯蒂亚的脸上出现了一丝微笑之后便将朱唇放在神子的耳边轻启道：“我希望你杀了圣精灵王！”
　　“？！”


第一百七十三章 精灵王之死
　　“.？！”
　　听着蕾斯蒂亚劲爆的发言，神子不由瞪大了眼眸。但是神子数秒后便恢复了平静，淡然的点了点头。轻声的说道：“如果是蕾斯蒂亚你的愿望的话。”
　　闻言，蕾斯蒂亚的嘴角不由翘起了一丝弧度，露出了一个绝美的微笑。
　　“那么，听见我们对话的你们，打算怎么做呢。”
　　随后，蕾斯蒂亚便看向了萧寒，严肃的问道。紧张的氛围霎时便出现了这片空间。
　　“既然你都当着我的面说了，我怎么能辜负你的信任呢。”
　　见蕾斯蒂亚看向自己，萧寒嘴角不由微翘，淡然的说道：“虽然不知道你为什么要杀精灵王，但是相较精灵王，神子和你才是我的妹妹和朋友，我不会阻止你，必要的时候或许我还会帮你一把。”
　　“是么，我果然没看错你呢。”
　　闻言，蕾斯蒂亚的眼眸中不由掠过了一丝异色，精致的脸蛋诡异的红了一丝，欣喜的说道。
　　“哼~！”
　　蕾斯22蒂亚的神情显然被艾斯特发现了，不由让艾斯特不满的哼了一声。
　　“呃咳咳，艾斯特，拜托你了。”
　　注视着艾斯特面无表情的表情，萧寒汗寒的轻咳了下后便温声说道。
　　“我是你的剑，一切如你所愿。”
　　听见萧寒的话，艾斯特没有丝毫犹豫，身上开始冒出光粒子坚定的说出了这番让萧寒暖心无数次的话语。
　　刹那间，随着精灵语的咏唱，萧寒的手上霎时便出现了一把白银圣剑。而在萧寒行动的时候，蕾斯蒂亚也是微笑着的化作斑点，在神子的手上形成了一把漆黑的剑，那是精灵魔装――贯穿真实之剑。
　　“走吧。”
　　轻吐了口气之后，萧寒的眼眸罕见的凝重了起来，沉声说道。
　　开玩笑，这可是精灵王，魔王级的力量，可不像以前的敌人那么容易对付呢，如果不使用禁手，甚至是霸龙，就算是现在的自己，也只能对付一个吧。然而精灵王却是有多个！更重要的是……
　　“嗯！”
　　见萧寒向前走去，神子不由也是面色凝重的跟了上去。
　　而在行走的途中，蕾斯蒂亚也是将缘由告知了萧寒和神子，让神子震惊不已。而早已知晓真相的萧寒为了不被怀疑不由装出了一幅震惊的模样。
　　片刻后，萧寒和神子便来到了带装饰的巨大门扉前。
　　这是最深处的闪，连精灵姬都禁止入内的――真祭殿的们。
　　扫视了下大门之后，萧寒便单手的触摸了下门的表面，沉重的门便缓缓的开启了。
　　出现在眼前的，是巨大的石梯。
　　上面，有五股闪耀的光芒。
　　望着石梯，萧寒和神子对视了一眼之后便同时漫步踏入了石梯，来到了中途的平台之上。
　　――今汝之剑舞，非常出色。
　　仿佛震撼了空间的声音，在巨大的厅堂中回响。
　　听着精灵王的话语，萧寒和神子不由止住了脚步。目光闪烁了起来。
　　――吾等可籍奇迹实现愿望，以偿汝之剑舞。
　　――你们，对吾等有何祈求？
　　“怎么办，这个距离的话不可能做到暗杀的。但是再度靠近的话会被惩罚的。”
　　听见精灵王的再度出声，神子的面上不由出现了纠结的神情。
　　注视着神子的表情，萧寒不由缓缓的摇了摇头，微眯了下眼眸，霎时便让神子明白了自己的意思。
　　――你们，为何不跪下？！
　　正在这时，精灵王蕴含威严的声音再度的出现在了这片空间，让神子不由一惊。
　　“的的愿望是――精灵王之死！”
　　面对精灵王们的怒火，萧寒面色没有丝毫的变化，用看猎物一般的眼神看着这个世界的支配者们，如此说道。
　　随后，萧寒的脚下便凝聚了庞大之极的神威，霎时便消失在原地，鬼魅般的朝着精灵王掠去！
　　因为萧寒愿望的矛盾性的那一刹那，萧寒便出现在了御座之前，手中的白眼圣剑闪过一丝电光的朝着水之精灵王――朝着〈水之精灵王〉――伊莎莉亚・汐娃的玉座。
　　神速的剑击，贯穿了在玉座上闪耀的光。
　　萧寒微眯着眼眸欣赏的看了一下在眩目光芒里的――
　　拥有水镜色头发的，裸（身）绝美的少女。
　　这就是水之精灵王的人身么……
　　刺入少女胸中的圣剑，散发出惊人的瘴气。
　　然后――
　　――谢谢。这样，终于得到解放了。
　　微微睁开眼睛的少女咕哝道。
　　在少女话语落下的刹827那，剑刺入的光芒之中，喷发出大量的黑暗，溢出了黑暗，疯狂的朝着圣剑和萧寒冲去。
　　看着这一幕，感受着艾斯特的异状，萧寒的面色不由一沉，圣剑上包裹着的诡异黑炎霎时便暴涨起来，随后萧寒便将圣剑从黑暗之中拔了出来，快速的朝后退去！来到了神子的身边。
　　而在萧寒退去的瞬间，御座之上出现了庞大的黑暗，形成潮海的朝着萧寒和神子冲来，其中蕴含的邪恶气息，让萧寒的寒芒的束了起来。
　　“不能留在这里，得赶快走！”
　　看着那庞大的黑暗潮海，萧寒目光不由一凝，霎时便发动了转移魔术！
　　萧寒和神子的全身霎时便被转移魔术发出的光辉所包裹，渐渐消失。
　　而在萧寒和神子消失的瞬间，黑暗的潮流便将萧寒和神子之前所在的地方完全吞噬掉了。
　　【吼！！！】
　　见萧寒和神子消失，剩下的精灵王们都是发出犹如野兽般的吼叫声，诡异无比。
　　而那邪恶无比的黑暗潮流也是回到了御座之中，好似从未出现过一般！


第一百七十四章 此世之恶
　　在奥地西亚帝国的边境，一个黑发的少年诡异的出现在这里，霎时便惊扰了此处了生物们。
　　“神子不见了么，瞬间发动的转移魔术随机传送这一点真让人厌恶啊。”
　　见周围只有自己一人，萧寒不由皱眉说道。
　　正在这时，萧寒手中紧握的圣剑霎时便化作一阵光粒子消失了，随后空间中便出现了一个银发飘飞的绝美精灵少女。
　　“艾斯特，你没事吧。”
　　见艾斯特出现，萧寒不由担忧的询问道。
　　“有那股黑炎守护，那些邪恶的瘴气没有威胁到我。”
　　闻言，艾斯特不由面无表情的说道。
　　“是么，那就好。”
　　听见艾斯特的话，萧寒不由松了口气，表情也是放松了下来，轻抚着艾斯特的银发，让她舒适的眯起了青紫色的眼眸之后，便温声说道：“艾斯特，辛苦你了。”
　　“我是你的剑，一切如你所愿。所以不用说这话哦。”
　　对于萧寒的话语，艾斯特只是用青紫色的眼眸看着萧寒认真的说道。虽然还是面无表情的模样，但是萧寒还是能看出她的情绪。
　　“嗯。”
　　微笑的点了点头之后，萧寒便扫视起周围的环境，随后便选择了一个方向，对着艾斯特轻声的说道：“艾斯特，我们走吧。”
　　闻言，艾斯特不由点了点头，便跟在了萧寒的身旁，离开了这里。
　　和记忆中的一样，圣精灵王消失不见了，也如同原著中的一般将水之精灵王解放了出来。
　　幸亏精灵王们都是狂乱的，不然的话真的有点难办呢。至于那本该是大敌的恐怖的邪恶物质的话，有着吞噬之炎，问题却是降低了一点呢。
　　要说这种黑暗物质的话，莫名的想到了圣杯战争的那些黑暗团块了呢，希望有机会去型月世界吧……
　　脑海中思索着这种问题的同时，萧寒和艾斯特的身影不由得逐渐的消失在了这片森林之中。
　　我是时间的分界线……
　　在走出森林之后，萧寒便联络到了米拉和格雷瓦丝，让米拉送了口气。而至于神子的话，则是失去联系了，不过萧寒并不担心神子的安危。以神子的力量的话，这个世界能威胁她存在的人或精灵还是很少的呢。毕竟魔神级以上的精灵大多都处于封印状态。
　　就这样，再经历的数天的时间之后，萧寒便来到了罗素贝尔公国，见到了米拉。
　　“哥哥，神子姐姐和蕾斯蒂亚姐姐呢。”
　　刚见面，知晓蕾斯蒂亚目的的米拉看见神子和蕾斯蒂亚不见了，不由担忧的询问起来。
　　“嗯，放心好了，神子和蕾斯蒂亚没事的，只不过是被传送到别的地方去了。”
　　注视着米拉担忧的神情，萧寒不由温声说道，让米拉的神情恢复了正常。
　　“嗯。”
　　听见萧寒的话语，米拉乖巧的并没有再询问发生了什么，只是懂事的点了点头。
　　瞧见米拉这懂事的模样，萧寒的面色不由出现了一丝微笑。
　　毕竟呢，米拉的懂事可是最让自己放心的呢。
　　“哥哥，我想成为强大的精灵使，在剑舞祭上表演剑舞~！”
　　微眯着眼眸享受了一会萧寒的抚摸之后，米拉便睁开了充满魅力的异色瞳兴奋的对着萧寒大声的说道，让萧寒不由挑了挑眉，欣慰的轻抚着她的秀发。
　　看来因为这次的剑舞祭受刺激了呢，之前不说是因为精灵王的事情么……
　　“嗯，我知道了，那么我明天就去给米拉找个强大的精灵契约吧。”
　　萧寒如是说道。
　　“呃……这个不用了呢，其实我左眼是封魔眼呢，封印着强大的精灵……所以我父母才会害怕我将我卖到破烈的师团.”
　　闻言，米拉不由捂住了琥珀色的左眼，小心翼翼的看着萧寒低声说道。似乎在害怕萧寒怪罪自己瞒着他一般。
　　“嘛，这点我知道哟。不过呢，这个力量一般的情况下动用不了吧。所以我还是给米拉你契约个强大的精灵吧。”
　　注视着米拉的神情，萧寒露出了一丝好笑的眼神后便轻抚着米拉深棕色的发丝温声说道。
　　“嗯~！”
　　听着萧寒的话语，看着萧寒温柔的神情，米拉的神情不由恢复了原状，高兴的点了点头。一点也没有询问契约两个精灵会引起冲突之类的话语。毕竟在米拉看来，没有自己哥哥解决不了的事情呢。
　　解决完米拉的问题之后，萧寒便让门外的二皇子进来了。
　　注视着二皇子那兴奋的神情，萧寒便知道他要说一大堆屁话了，不由直接出声将他的话给憋了回去。
　　“你派手下去寻找高等级的圣属性精灵吧。最低魔人级，魔神级最好。”
　　闻言，二皇子不由一愣，随后便躬了躬身，恭敬的说道：“我知道了，主人。”
　　“嗯，当然，如果你手中有着满足条件的封印精灵的话更好。”
　　好似想到了什么，萧寒不由加了一句。
　　“这个，抱歉，主人，暂时没有.”
　　听见萧寒的话，二皇子不由露出了惭愧的表情，低声说道。
　　“没有么，那算了，你还是去找吧，给你三天时间。好了，你可以走了。”
　　微微露出一丝失望的神情之后，萧寒便对着二皇子挥了挥手，示意他可以滚蛋了。
　　“明白”
　　对于萧寒的态度，二皇子没有露出一丝不满的神情，立马便转身出去了这个豪华套房。
　　那么，接下来的三年去干些什么呢……
　　望着二皇子离去的背影，萧寒不由微眯着眼眸思索起接下来的打算了。


第一百七十五章 三年渐逝（还有一更在晚上十点）
　　位于罗素贝尔公国的某个豪华宅邸，一个黑发的少年一脸的舒适眯着眼眸躺在沙发上，而在少年的胯间，一个有着深棕色发丝，穿着浴衣的异色瞳萝莉正蹲着在少年的胯间吸(吐)着什么，嘴里胀的鼓鼓的。
　　正在这时，少年随身佩戴的精灵通讯装置忽然响了起来，不由让少年睁开了眼眸，皱起了眉毛。而异色瞳萝莉也是停下了嘴里的动作。
　　“米拉，不要停，继续哦~！”
　　见米拉停下了动作，萧寒不由温声说道。闻言，米拉眨巴了下充满魅力的异色瞳之后便再次的将巨（物）含了进去。再次的吞吐起来。
　　【咕唧~】
　　再次的进入充满舒适的空间，萧寒不由舒爽的抽了口气之后便接通了响个不停的精灵装置、
　　“喂，格雷瓦丝，忽然找我有什么？“
　　接通精致装置之后，萧寒不由淡然的问道。
　　“呵呵，萧寒小鬼，三年没有联系了，听你的声音看来你过的很舒坦呢。这次联系你是047请你来趟阿蕾西亚精灵学院呢。”
　　“为什么？”
　　虽然知道格雷瓦丝的目的，但是萧寒还是淡然的询问起来。
　　“我希望你能入学阿蕾西亚精灵学院，然后帮我取得精灵剑舞祭的胜利。”
　　没有说多余的话语，格雷瓦丝直接说出了自己的目的。
　　“精灵剑舞祭的话，你可以找神子吧？”
　　“呵呵，她么.”
　　闻言，格雷瓦丝苦笑了下之后便再次的说道：“这次的精灵剑舞祭，我希望你参加的原因就是希望你能阻止神子。”
　　“嗯哼，什么意思？”
　　萧寒挑了挑眉之后便疑惑的问道。
　　“看来你不知道呢，神子将代表教国出战精灵剑舞祭，而且好像有很大的目的，据我得来的情报推测，她可能会发动战争。”
　　教国，战争么，看样子神子在这消失的三年居然和露比亚在一起了么，有点出乎意料呢。不过，也不是不能理解，蕾斯蒂亚和神子可是见过那异界黑暗的，遇见一心想要消灭精灵王的露比亚，站队倒不如说很正常么……
　　不过她和露比亚为什么没有来找我呢，明明知道我在罗素贝尔公国……
　　分析着格雷瓦丝的内容，萧寒不由沉吟了起来。
　　“萧寒小鬼，你的想法呢？”
　　正在这时，格雷瓦丝再度的出声了。
　　“这件事应该算在那个条件上了吧。这样的话我就不再欠你什么了。”
　　被格雷瓦丝的话语惊醒，萧寒不由淡然的说道。
　　“真是的，相较大陆的安危，你在意的地方居然是这里吗？”
　　装置中传来的格雷瓦丝无语的声线。
　　“抱歉，大陆安危什么的我一点都不在意，我在意的只是我身边的人而已。”
　　“好吧。”
　　闻言，格雷瓦丝的声音不由无力起来。让萧寒都在脑海中模拟出了她头疼的按太阳穴的模样。
　　“那么，就这样了，你记得早点来阿蕾西亚学院吧。”
　　沉默了数秒之后，格雷瓦丝便挂断了精灵装置。
　　看着手中的精灵装置，萧寒挑了挑眉之后便也是重新的放进了口袋。
　　【咕唧~】
　　“哥哥，格雷瓦丝阿姨的通讯？”
　　见萧寒结束的通讯，米拉微微抬头将嘴里的巨（物）吐了出来，眨巴着带着粉色的异色瞳，潮（红）着脸蛋微微气喘的询问起来。
　　“嗯”
　　注视着米拉的这幅姿态，萧寒内心的浴火不由大胜了起来，点了下头之后便将米拉的头微按，将巨（物）再次的塞进了她的小（嘴）里，顶了起来。
　　片刻后，随着萧寒一声怒吼，便将无数的子弹洒在了米拉的小嘴里，让米拉的嘴彻底的鼓胀了起来，嘴角有着丝丝浓郁的东西溢出，而米拉的喉咙也是咕了起来，将东西强行的吞了下去。
　　“呼，抱歉哦，米拉，又麻烦你了.”
　　轻轻的将东西抽出，萧寒不由怜惜的看着米拉温声说道。
　　“没事的哦，本来就是我诱（惑）哥哥的呢。哥哥也真是的，老嫌我小，不然的话.”
　　闻言，米拉将嘴角的东西也是tian舐干净之后笑嘻嘻的说道，随后米拉不由小声的嘟囔了起来，让萧寒立马侧过了头，装作没听见。
　　米拉才十三岁，做这种事已经是极限了，再进一步可不行，太伤身体了。
　　嘛，之所以发展成这样，也是再一年前米拉吃了一次艾斯特的大醋呢，所以就诱（惑）萧寒了，然后……意志不坚定的萧寒救屈服了，咳咳……
　　再次一起的洗了个澡之后，萧寒便穿戴好衣服来到了一个房间。
　　注视着躺在床上熟睡，就算是过了三年也没有一丝变化的艾斯特，萧寒嘴角不由翘起了一丝笑意后，便缓缓的走到了艾斯特的身边。
　　“起床了喔，艾斯特~”
　　轻抚着艾斯特精致的嫩白脸蛋，萧寒不由在艾斯特的耳边吹气般的说道。
　　“姆~”
　　被萧寒骚（扰），艾斯特眼眸不由颤动了一丝，嘴里也是发出了一道软软的声音，萌态十足。
　　“算了，先不打扰艾斯特了吧，反正是明天才离开，一点都不急呢。”
　　被艾斯特的萌属性秒杀之后，萧寒微笑着摇了摇头便离开了这个房间。
　　（ps：怎么说呢，感觉更新有点少呢。所以我打算每天保底四更，打赏没过三千加更一章……星期五和星期天要坐车还是三更，请各位读者大大原谅下呢~）


第一百七十六章 克蕾尔&#183;露裘
　　阿蕾西娅精灵学院。
　　云集了帝国内各地的姬巫女们，为训练合格的精灵使而存在的学校。
　　城墙内侧怀抱美丽的庭院，校舍是并列着的雅致尖塔，宛若公主们居住的宫殿一般――事实上，也差不多就是那么回事。
　　在这所学院就读的学生，几乎全员都是真真正正的贵族大小姐。
　　而在包围着阿蕾西亚精灵学院，在让人心安的阳光从树叶的空隙间洒下，娴静的森林之中，萧寒和艾斯特缓缓的走着其中。
　　“终于到了么.”
　　嘟囔了一句，感应了下某个方向传来的许多气息之后，萧寒便向着那个方向走了过去。
　　“什么嘛，传说什么的都是骗人的。哼。”
　　片刻后，在林间和艾斯特一起悠闲漫步的萧寒忽然听见了不远处传来的声音，不由挑了挑眉，便微微期待的加快了脚步走了上去。
　　果不其然，映入视线的是穿着阿蕾西亚学院制服，有着燃烧般赤红的长发的绝美少女。
　　“哟，少女，请问阿蕾西亚精灵学院怎么走呢。”
　　快步向前，萧寒和面无表情的艾斯特追上了少女不由问了起来，让少女不由皱了皱黛眉的转过了身，露出了她的面容。
　　大大的眼睛红宝石般的眸子，艳丽湿（润）的樱红色嘴（唇），差点比肩艾斯特容貌的绝美的少女，正是萧寒熟知的人物――克蕾尔。
　　“你这家伙，为什么.”
　　刚转身，克蕾尔便充满气势质问起来，不过，话还没说完，看见萧寒的面容之后，不由瞪大了红宝石的眼眸，一幅很是震惊的模样。
　　“少女，你怎么了？”
　　见克蕾尔睁大了眼眸看着自己，萧寒霎时便知道了她貌似看穿了自己的身份，不由微笑的说道。
　　“呃……那个，没事……请问你叫什么名字？”
　　被萧寒的声音惊醒，注意到萧寒正看着自己的克蕾尔的白嫩脸蛋不由微红了起来，微微低头的询问了起来。
　　“我的名字么？少女哟，在询问别人名字之前要先介绍自己哟~!” @
　　并没有说出自己的名字，萧寒反而笑眯眯的教训起克蕾尔起来，让克蕾尔的脸蛋不由加的c　红了起来。
　　“我，我的名字是克蕾尔・露裘。” Nq丿
　　“克蕾尔么M真是好听的名字呢，我记住了。我叫萧寒，请多多指教。”
　　注视着克蕾尔这幅清纯的模样，萧寒的眼眸不由睁大了一丝，欣赏了下之后便温声说道。
　　而在萧寒的话语落下后，克蕾尔的眼眸不由睁大了，随后眼眸中也是出现了兴奋的神采，在嘴里嘟囔起’我果然没看错‘之类的话语起来。
　　这低微的声音一般人是听不见的，然而萧寒显然不是一般人，不由清清楚楚的听见了。
　　克蕾尔居然成为了我的粉丝么，不错的感觉呢~
　　看着嘟囔着的克蕾尔，萧寒不由好笑的摇了摇头，随后便再次的询问道：“克蕾尔，我是来找格雷瓦丝的，能不能麻烦你给我带个路呢？”
　　“啊，嗯！请跟我来。”
　　闻言，克蕾尔不由回过了神，立马点了点头，回应了下萧寒之后便朝前走去。
　　“萧寒，真是淫王呢。”
　　在萧寒刚想跟上去的时候，一直面无表情的艾斯特忽兀的来了这么一句，差点让萧寒跌倒在地。
　　嘴角抽了抽之后，萧寒便牵着微微不高兴的艾斯特快步的跟了上去。
　　“那个，萧寒，你的剑舞真的非常棒呢。”
　　见萧寒跟了上来，克蕾尔红宝石的眼眸游移不定了一下之后便断断续续的说道。眼眸中也是出现了崇拜的神采。
　　“呃，你喜欢就好。”
　　“嗯，嗯”
　　闻言，克蕾尔好像打开了话夹一般，兴奋的说起了三年前的那次剑舞，让萧寒头疼了起来。
　　当然，不是因为烦克蕾尔，而是从克蕾尔的身上看到了接下来的悲惨生活。毕竟从克蕾尔这里可以看出来，貌似自己的人气还是挺足的呢，而这样的话，那些贵族大小姐……
　　想到这里，萧寒不知道该哭还是该笑了。
　　片刻后，萧寒便在克蕾尔的带领下越过阵阵惊呼，无数大小姐的怪异视线来到了学院长格雷瓦丝的办公室外。
　　而艾斯特的话，除了在陪萧寒逛街的时候，一般都是不喜欢被别人看见的，所以在森林中的时候便变成了剑的姿态被萧寒挂在了腰间。而看见这一幕的克蕾尔好似松了口气便，随后便是用狂热的神采看着艾斯特的剑身，让当时的萧寒不由露出古怪的神采，思索着如果克蕾尔知道艾斯特就是她想要契约的封印精灵的话，估计表情会很有趣吧。
　　“那个，我是乌鸦班的学生，记得来找我哦~！”
　　将萧寒带到这里之后，克蕾尔面色微红的说着这话，便跑开了，似乎对于自己在萧寒面前说出自己的班级有点尴尬的模样。
　　望着克蕾尔的背影，萧寒刚准备敲响眼前的一扇厚重的木质房门便听见了里面传来的声音，不由挑了挑眉。
　　“学院长，我无法理解！为什么，神圣的姬巫女学校里，非，非得允许男生入学啊！”
　　一个充满凛冽正气的好听女声大声的说着这话。
　　“这是对我而言必须的，这样的理由不是很充分了么？”
　　克制而理智，冷静的声音，这正是萧寒熟悉的格雷瓦丝的声音。
　　“艾丽丝和格雷瓦丝么，没想到这一幕还是被我撞见了呢。”
　　听着里面的对话，萧寒不由嘟囔了一句，眼眸中掠过了一丝莫名的笑意。


第一百七十七章 转学生
　　“在，在下们的力量不足，您难道是这个意思吗？”
　　“当然，我并非是轻视骑士团的力量，而是因为，那家伙是特别的。况且，这家伙你也是认识的哦。”
　　见艾丽丝貌似误解了自己的意思，格雷瓦丝不由皱了皱眉沉声说道。
　　“我，认识？”
　　闻言，艾丽丝不由一愣，惊愕的说道。
　　“好了，你还要偷听到什么时候呢，赶紧进来吧。”
　　在艾丽丝愣神的时候，格雷瓦丝却是看向了大门，稍微大声的说着这话，让艾丽丝一惊，将剑拔了出来。
　　“真是的，你的感知能力还是这么变态呢。”
　　而在门外的萧寒听着格雷瓦丝的声音，不由将门打开了，走进来无奈的说道。
　　而一旁的艾丽丝，刚准备动手便看清了萧寒的面容，身形霎时22便顿住了，睁大了褐色双眸。一脸震惊的模样。
　　“没想到你来的这么快呢，稍微有点意外。”
　　在艾丽丝呆愣的时候，格雷瓦丝却是扶了扶眼镜，看着萧寒讶异的说道。
　　“没办法，我想早点还清你的人情呢。”
　　闻言，萧寒耸了耸肩，淡然的说道。
　　“是么，萧寒小鬼哟，你就这么想和我撇清关系啊，让我很伤心哦。”
　　在萧寒的话语落下后，格雷瓦丝不由故意的摆出了一幅伤心的神情，让萧寒挑了挑眉。
　　“你，你是萧寒？！”
　　本来就惊疑的艾丽丝听见格雷瓦丝说的话，再也忍不住了，直接大声的询问了起来。
　　注视着面前细长而清秀的双眸，威风凛凛的端正相貌。制服外面穿着银色的胸铠，完全一副骑士样子的打扮，褶裙中有着一双漂亮美腿的马尾辫少女，萧寒不由露出了一丝微笑，打起了招呼。
　　“这不是艾丽丝么，四年没见了呢，没想到你居然在阿蕾西亚精灵学院上学呢。”
　　“嗯……嗯.”
　　闻言，艾丽丝不由微微低头脸蛋红润的点了点头，随后，艾丽丝好似想起了什么，不由抬头睁大了褐色的眼眸看着格雷瓦丝大声的说道：“学院长，你说的入学的男生不会是萧寒吧?!”
　　“正是如此，那么，艾丽丝哟，你还要反对么？”
　　注视着艾丽丝的反应，格雷瓦丝不由调笑般的对着艾丽丝如此说道。
　　“呃，这个，我支持学院长的决定.”
　　闻言，艾丽丝的脸蛋不由再度的红了一丝，眼眸中出现了一丝水润的神采之后便低声断断续续的说道，这幅可爱的表情，让萧寒的眼眸中不由掠过了一丝喜爱的神采。
　　“你这家伙果然还是淫王么，看样子学院中的大小姐们要遭殃了呢。不过呢，记得别把大小姐们的肚子搞大哦，不然的话我也很难办的啊。”
　　萧寒眼眸中的神采显然被格雷瓦丝捕捉到了，不由看着萧寒戏虐的说道。
　　“淫，淫王？！搞，搞大？！”
　　听见格雷瓦丝爆炸般的发言，纯情的艾丽丝的眼眸不由睁大了，震惊的看向了萧寒，微微的后退了，一幅不可置信的模样。
　　“真是的，你果然是魔女啊。能不能别诽谤我呢。”
　　注意到艾丽丝的反应，萧寒不由不爽的说道。
　　“嘛，我错了，开个玩笑而已，用不着这么激动吧。”
　　感受着萧寒充满压迫力的视线，格雷瓦丝不由如此说道，让艾丽丝的表情恢复了正常，不满的看着她。
　　“你的班级是乌鸦班，艾丽丝，带萧寒过去吧。”
　　“嗯。”
　　接到格雷瓦丝的命令，艾丽丝点了点头便看向了萧寒，羞（涩）的说道：“萧，萧寒，请跟我来。”
　　说完后，艾丽丝便转身向外走去。
　　这好感度……难不成我都不用刷了？
　　回想起克蕾尔和艾丽丝的反应，萧寒不由在内心胡思乱想起来，随后便在格雷瓦丝诡异的视线中跟着艾丽丝离开了办公室。
　　“萧寒，你三年前的剑舞我有去看哦~！真的，真的非常……漂亮。”
　　走着铺着红色绒毯的校舍廊道上，艾丽丝眼眸游移不定了数秒之后便轻声的说道。说到最后的时候，艾莉丝憋了一下之后，似乎找不到形容词了，不由如此说道。
　　“艾丽丝居然在现场看了我的比赛么，真是高兴呢。”
　　闻言，萧寒的眼眸中不由掠过了一丝笑意，温声说道。
　　“嗯”
　　轻嗯了一声后，艾丽丝貌似790找不到话题了，不由脸蛋微红的沉默了下来，孤男寡女走着无人的廊道上，气氛显得有些暧昧了呢。
　　不过，这种氛围并没有持续多久，因为乌鸦班已经到了。
　　“我的任务已经完成了，下次再见哦。”
　　来到乌鸦班的门前之后，艾丽丝不由丢下了这一句话便离开了，让萧寒不由摇了摇头。害羞的艾丽丝么，真是不错呢。
　　正当萧寒思索着要不要叩门的时候，里面忽然传来了一个较大声音的成熟女声，打破了萧寒的纠结。
　　“对了，我们班级来了个转学生哟。”
　　“唉？！转学生？”
　　在成熟女声的话语落下之后，班级霎时便是嘈杂了起来，对于转学生这种东西，在她们这群大小姐的眼中简直就是稀有存在。
　　这样也对呢，毕竟帝国中有精灵使资质的少女一般都会被送入这里呢。
　　“这个世界也有转学生这种词汇么.”
　　而在门外的萧寒听着里面传来的话语，神情不由怪异了起来，自语的吐槽起来。


第一百七十八章 乌鸦班
　　“进来吧。”
　　乌鸦班再度的嘈杂了一段时间之后，成熟的女声便再度的响起了一个声音。
　　居然知道我在外面么。看样子这老师不简单嘛。
　　听着这道声音，萧寒沉吟了一下之后便淡然的将手搭在了门把之上，随后一扭，便将门打开走了进去。
　　“唉？！男人？！”
　　在萧寒进来后，班级中的惊呼声霎时便响了起来，一群大小姐们惊愕的看着一脸淡然的走向前台的萧寒。
　　而其他的女生目前还只是惊愕的话，克蕾尔和琳斯蕾特更是瞪大眼眸，震惊了看着前台上的萧寒。
　　温和微笑着的美女站在身旁。
　　年纪大概有二十多岁，黑色长发，带着一副墨绿色的眼睛。
　　深灰色的套装，外面披着裙子一般长的白衣。
　　“我是乌鸦班的负责教师芙蕾亚・格兰朵露。同学，请你做下自我介绍吧。”
　　自称是芙蕾亚的教师凝视了下萧寒之后便微笑着对萧寒说道。
　　“我叫萧寒，以后请多多指教。”
　　闻言，萧寒淡然的拿起讲台上的粉笔在黑板上写出了萧寒两个大字之后便转身对着乌鸦班的大小姐们轻声的说道，并没有多说什么。
　　“萧寒？！那不是.”
　　“对，这不是三年前剑舞祭优胜之一的黑发剑士的名字么？！”
　　“对啊，名字一样，同样是男性精灵使，不过面貌变化了许多呢！”
　　“你们看，他腰间的那把剑，和三年前的那把一模一样唉！”
　　扫视着叽叽喳喳的少女们，萧寒不由挑了挑眉，没有丝毫的惊讶，这种场面，在森林中的时候便想象到了呢。
　　“那，那个，萧寒……君？”
　　一个女生畏畏缩缩的样子举手提问。
　　“嗯？你想问什么？”
　　注视着那个女生，萧寒不由微笑的温声说道。表情的温柔和与众不同的气势，霎时便让这个大小姐面色红了起来。
　　“那个，我想问一下，你喜欢的食物，是什么的说？”
　　“食物么，香酱包之类的吧。”
　　,・香酱包么~！”
　　闻言，除了两个与众不同的少女以外，所有的女生都是刷刷的拿起笔记录了起来。
　　。
　　这群女生以此为开端，开始用一个接一个的提问把萧寒淹没。
　　ǐj
　　“故乡是哪里？”　　“三围是多少？”
　　“洗、洗澡的时候先洗哪里？”
　　这已经算是性骚扰了吧……
　　听着她们的问题，萧寒嘴角不由抽了抽，在内心吐槽起这群彪悍的大小姐们了。
　　“好了，给我安静。”
　　芙蕾亚啪的敲了一下桌子，教师才安静了下来。
　　“好了，萧寒，找个喜欢的位置坐下。”
　　随后，芙蕾亚不由看向了萧寒，轻声说道。
　　“嗯。”
　　闻言，萧寒点了点头之后便向座位席走去。
　　见此，所有的女生都是用期待的眼神看着萧寒，好似希望萧寒坐在她们的身边一般。
　　奢华的淡金色美少女，坐在后方。
　　油画中人物一般的高贵公主容貌，白如同新绛雪地的肌肤，眼睛就想是点缀着淡淡光彩绿宝石。
　　嘴角挂着娇艳的微笑，用充满兴致的眼神看着走上阶梯的萧寒。
　　琳丝蕾特么……比想象中的要漂亮许多呢。呃，这么想的话貌似见到的二次元妹纸们都是这样呢。
　　琳丝蕾特的视线显然被萧寒注意到了，看着上方坐在的琳丝蕾特，萧寒不由抬起了头，仔细的打量起她。
　　“呐，萧寒君，你要不要做我的仆人么。”
　　“哈？”
　　和萧寒对视了一眼之后，琳丝蕾特忽然站起身如此发言，嘴角挂着娇艳的微笑，一幅自信的神情。
　　而在她的话语落下之后，班级瞬间嘈杂了起来，惊愕的看着琳丝蕾特。
　　“琳丝蕾特，你在说什么胡话！”
　　克蕾尔忽然起身，睁大了红玉般的眼眸看着琳丝蕾特大声的说道。
　　“闭嘴，克蕾尔，别妨碍我！”
　　见克蕾尔阻扰自己，琳丝蕾特不由也是睁大了绿色宝石般的眸子从位置上来到了萧寒的身边，不快的说道。
　　“你.”
　　这种可悲的既视感是怎么回事……
　　望着克蕾尔和琳丝蕾特的吵架，萧寒的眼角不由抽了抽，在内心吐槽起来。
　　“小，小姐，还，还是别吵了啦。”
　　教室后面，一名穿着女仆装的少女娇喘着跑下来。
　　“嘉洛尔么.”
　　萧寒微眯着眼睛盯着少女的装束，不由露出了欣赏的眼神。
　　装饰着轻飘飘褶边的长裙，留着修剪很整齐的短发，头上戴着一个很适合她的小巧女仆头饰。怎么看都是个可爱的女仆。虽然内在很是残念就是了。比如――
　　“小姐……呀啊？！”
　　不出萧寒所料，嘉洛尔果断的在台阶处跌倒了。
　　“嘉洛尔？！”
　　注意到这一幕，琳丝蕾特面色不由一白的惊呼了起来。
　　不过，有着萧寒在这里，显然是不可能让她跌倒的。
　　只见萧寒诡异般的消失在原地，出现在嘉洛尔的方位，将她接住了，随后便稳稳的抱着她落在了阶梯之上。
　　而在这一幕尘埃落定之后，教师中的女生看着被萧寒以公主抱的形式抱着的嘉洛尔，不由发出了兴奋的叫声。
　　“萧寒，谢谢你。”
　　见萧寒救了嘉洛尔，琳丝蕾特不由露出了庆幸般的神采，感激的说道。
　　“嗯，不用谢。”
　　回应了下琳丝蕾特之后，扫视着嘴中话语越发恐怖的女生们，萧寒的眼角不由抽了抽，看来以后的日子不会太无聊啊……


第一百七十九章 火猫与白狼
　　“萧寒!”
　　下课后，终于摆脱了那群疯狂的乌鸦班大小姐在廊道中漫步的萧寒忽兀的被身后一个熟悉的声音给叫住了。
　　“艾丽丝，找我有什么事么？”
　　转过声，便看见了艾丽丝微微气喘的模样，萧寒不由疑惑的问道。
　　“那个，请和我来一下.”
　　刚准备说事情的艾丽丝忽然发现周围的女式都是用诡异的眼神看着自己窃窃私语起来，艾丽丝精致的脸蛋不由微红起来，轻声说道。
　　“嗯。”
　　注视着艾丽丝的这幅模样，萧寒不由微笑的点了点头。
　　片刻后，已经换上阿蕾西亚学院特别制造的学生制服的萧寒正用着好笑的眼神瞥着身旁给自己介绍学校的艾丽丝。
　　做事严谨的艾丽丝居然忘记我的学生制服和带我参观了呢，真是有趣。
　　想到独处后一脸通红的艾丽丝道歉的可爱表情，萧寒的嘴角不由翘起了一个弧度，似乎很是愉快的模样。
　　“咳，那个……萧寒，这里就暂时是你的住处了。”
　　参观了个大概之后，艾丽丝便510带着萧寒来到了一个马厩的不远处，指着那个方向一脸尴尬的说道。
　　“哈？”
　　注视着马厩旁边那粗糙的木屋，萧寒不由傻眼了，嘴角抽搐了起来。
　　明明能感觉到艾丽丝的好感度已经很高了，为毛线我还是要向原著中的风早神人一样住在这破烂的小木屋里面啊！
　　“那个，抱歉，传来没有像你这样的男生入学，所以这里只有女生宿舍……所以我只能临时搭建了一个……不过你放心，明天绝对会处理好你的住处问题的！”
　　注意到萧寒的情绪，艾丽丝不由连忙解释了起来，似乎很是焦急的模样，生怕萧寒误会了什么似的。
　　“呼，这样啊……那就这样吧.”
　　看着艾丽丝的神情，萧寒也只能无奈的摇了摇头，如此说道。
　　“咳，感谢萧寒君的谅解，那么，我还有巡逻任务，就先走了。”
　　见萧寒原谅自己艾丽丝不由松了口气，随即好似想起了什么一样，轻咳了下之后便对着萧寒说道＿
　　・“嗯，你有事就去忙吧，不用管我。”
　　c_闻言，萧寒不由点了点头，温声说道。
　　“嗯。”
　　艾丽丝点了点头之后便离开了，蓝色的马尾辫一跳一跳的，让萧寒差点就忍不住追上去抚（摸）了。
　　“天色暗了呢，进去睡觉吧。”
　　望着逐渐昏暗下来的天色，萧寒摇了摇头便进了艾丽丝临时搭建的木屋了。
　　躺在粗糙的木床上，萧寒不由想起了米拉了呢。
　　“这丫头……懂得自立了呢。”
　　想到米拉没有靠自己就成为了破烈的师团的团长，一脸火热的对自己说的‘这次的剑舞祭，我想和哥哥进行剑舞’的话语，萧寒的黑色眼眸中不由掠过了一丝欣慰的神采。
　　不过，因为我的介入，蕾斯蒂亚应该不会来这里搞破坏了，貌似很多事情都触发不了了啊……
　　想到这点，萧寒不由头痛起来。毕竟事情触发不了的话，好感度就没那么容易刷呢，还要平时慢慢磨……
　　而且，没触发事件的话艾丽丝也不好入伙了……
　　想到这一大堆的问题，萧寒不由头痛了起来。
　　“算了，走一步算一步吧。”
　　摇了摇头，甩掉了脑海中的杂念之后，萧寒便准备睡觉了，而正在这时――
　　“萧，萧寒，你没睡吧？”
　　忽兀的，门外响起了萧寒熟悉的声音，那是克蕾尔的声音。
　　“克蕾尔么……没想到这一幕开始发生了呢。”
　　听见外面的声音，萧寒不由睁开了眼眸，嘀咕了下之后便起床打开了木门，便看见了抱着许多罐头面色微红的站在门外的克蕾尔。
　　“克蕾尔，你有什么事么？”
　　萧寒明知故问道。
　　“那个，你还没吃晚饭吧，所以我给你送.”
　　见萧寒询问起来，克蕾尔面色不由更加的通红了，红宝石般的眼眸游移不定了一下之后便说出了自己的来意，不过说到最后的时候，却被一个微微骄傲的声音打断了。
　　“克蕾尔，你居然敢私自给我家的仆人投食呢，真是好大的胆子呢。”
　　远处，端着冒着热气的饭菜的琳丝蕾特出现了，对着克蕾尔大声的说道。而在其身后，废柴女仆嘉洛尔却是一脸笑嘻嘻的模样。
　　听见琳丝蕾特的话，萧寒不由皱了皱眉，但是萧寒并没有出声。毕竟琳丝蕾特的性格就是这样。表面骄傲，实际上是个很好的人妻型女孩。
　　“你说什么？！萧寒才不是你的仆人呢！”
　　“哼，居然给萧寒吃这些罐头，你也真是的。”
　　克蕾尔一脸怒意的反驳起来。而琳丝蕾特听了克蕾尔的话，反而看向了她手中的罐头，随后碧色的眼眸中掠过了一丝心疼的神采之后便对着克蕾尔说道。
　　虽然话语中的意思在其他人的耳中就像字面上的一般，但是萧寒还是能听明白的。
　　琳丝蕾特隐藏的意思是在教训克蕾尔老是吃这些东西，不爱惜自己的身体。
　　唉，这对青梅竹马……
　　看着又吵起来的克蕾尔和琳丝蕾特，萧寒不由无奈的扶了扶额。
　　而在萧寒头疼的时候，克蕾尔和琳丝蕾特好似动了真格一般，纷纷的召唤出了自己的契约精灵。
　　克蕾尔的是全身燃烧着火焰的深红色可爱小猫，而琳丝蕾特的则是通体白银，全身散发着寒气，犹如狼一般的精灵！
　　（ps：下一章可以略过，过渡章节……）


第一百八十章 熟悉的一幕
　　“把它冻成冰雕，芬里尔！”
　　琳丝蕾特命令起身边的精灵，对着火猫精灵大声说道。
　　“斯卡雷特，把它变成焦炭！”
　　克蕾尔同样不服输的命令起自己的契约精灵起来。
　　而在萧寒这边，嘉洛尔却是笑嘻嘻的给萧寒解释了起来。
　　“那是大小姐的高位精灵――魔冰精灵芬里尔哦。”
　　“哦，这样啊。”
　　注视着在空中激烈的站成一团，冰与火冲口互相吞噬，刮起猛烈飓风的狼与猫，萧寒淡然的应了一下。
　　“不过，两位小姐，看起来完全就是为了男人而争风吃醋的模样呢。”
　　见萧寒一点都不惊讶的模样，嘉洛尔不由再次笑眯眯的说道。
　　咳咳……
　　闻言，萧寒的嘴角不由抽了抽，用怪异的表情看着嘉洛尔。
　　虽然早就知道她的属性了，但是亲眼见到，果然还是觉得女仆能做到这种份上也是一种奇迹了……
　　“咦，这是什么22味道？”
　　忽然，嘉洛尔闻到了烧焦的气味，不由转头望去，便看见了萧寒的木屋被火猫周身洒下的火星引燃了。
　　“两位大小姐，快停下来，着火了啊!”
　　注视着这一幕，嘉洛尔面色不由一变，对着还在斗气的克蕾尔和琳丝蕾特大叫了起来。
　　相较于嘉洛尔的焦急，身为房屋的主人的萧寒反而是什么表示都没有。
　　其实萧寒早已发现了异状，但是他并没有阻止。毕竟发生这一幕，萧寒就能住在克蕾尔，亦或者琳丝蕾特的房间了。既然能住在美少女的房间，为毛还要住在马厩旁边呢。
　　“冷静，这种程度的火，我一下就熄灭给你看看――芬里尔！”
　　莉丝蕾特的命令一下，冰魔之白狼一瞬间就又回到她身边。
　　然后身形消失了，下一瞬间，莉丝蕾特的手中多了一柄巨大的冰之长弓。
　　“霜寒冰牙、击穿吧――魔冰之矢！”
　　莉丝蕾特手捏一根冰的箭矢，放了出去。
　　箭矢化为无数冰晶碎片降下，燃囗烧的火焰顷刻就被熄灭了。
　　“哼这种程度果然对我而言是小意思呢Q”（
　　ˇ得意洋洋的一甩金色卷发， @莉丝蕾特自豪的伸伸腰。
　　“.”　　而萧寒听着琳丝蕾特的话，萧寒的嘴角不由抽了抽虽然这种结果是自己想要的，但是这群大小姐出手都是不喜欢考虑后果的呢。
　　“校园之内严禁私斗……哈？！”
　　最先跑过来的艾丽丝急步停住，睁大眼睛看着化为一片瓦砾堆的神人之家，烧焦的残片中冒着黑烟。
　　“这、这、究竟发生什么了！”
　　艾丽丝自语了下之后便看向了一脸无奈表情的站在旁边的萧寒，脸色不由苦了起来，眼眸也是黯淡了许多，沉声问道：“萧寒，你果然对我做的房屋不满呢。”
　　“.”
　　注视着艾丽丝的神情，萧寒不由头痛了起来，刚准备说些什么的时候，两道声音便响了起来。
　　“是这个笨囗蛋狗给炸飞的。”
　　“那是因为平胸妹先把它点着了！”
　　听见背后说话声，艾丽丝回头看到的是互相指着对方的，克蕾尔和莉丝蕾特。
　　“果然是你们搞的鬼么。乌鸦班的问题儿童火苗克蕾尔，冰魔琳丝蕾特。”
　　“你说什么？!”
　　闻言，琳丝蕾特和克蕾尔表情不由一肃，瞪着艾丽丝质问起来。而艾丽丝也是不甘示弱的回瞪。
　　“你们还站在这里干什么，劣等班的乡下贵族成员琳丝蕾特，还有克蕾尔・露裘，不要说贵族了反而是反叛者的妹妹。真是的，学校为什么容许这种人入学呢。现在本就不堪的你们两个居然沦落到了出卖肉（体）来色（诱）男人加入你们队伍的程度了吗？！”
　　如果艾丽丝只是秉承着骑士团长的职责的话，而她身后的两个女生则是直接嘲讽出声了，话语难看之极。让克蕾尔和琳丝蕾特的面色霎时便是难看了起来，正待克蕾尔发作及艾丽丝教训她们的时候，一道声音忽兀的响了起来。
　　“阿拉，你在说什么，我貌似没听清楚呢，能不能麻烦你们再说一遍。”
　　萧寒看着两个龙套女，笑眯眯的如此说道。
　　听见萧寒的话，两个龙套女刚想再次嘲讽，便看到了萧寒笑眯眯的模样，霎时便感觉到全身发冷，内心胆颤了起来，面皮抽搐的说道：“没，没什么。”
　　“团长，我们走吧！”
　　颤声说完这句话之后，龙套女便对着艾丽丝如此说道，恨不得立刻离开这里似的。
　　“嗯，我们走。”
　　闻言，扫视了下同伴及表情恢复了正常的萧寒一眼之后，艾丽丝不由一脸无奈的说道。
　　“这件事我要向骑士团总会报告，罪状是用精灵造成的小火情还有公物损坏，具体的处罚过后再通知你们。好了，下次别在做427这种笨囗蛋事了，我们是很忙的。”
　　转身的艾丽丝丢下这句话便准备离去了，然而被说到心伤处的克蕾尔不由直接出声了。
　　“艾丽丝・法兰格尔特，还有那两个骑士团的窝囊废，你们打算逃么吗？”
　　“克蕾尔・露裘，冲骑士团的侮辱我是不能允许的。”
　　面色严肃的艾丽丝转身拔剑对着克蕾尔说道。
　　“那句台词我原样还给你，想侮辱我的话姑且随你，但是我绝对不容许任何人侮辱姐姐。”
　　“我要求决斗，艾丽丝?法兰格尔特，还有那边的两个。”
　　“我也正有此意，克蕾尔?罗杰。敢于愚弄劳伦弗洛斯特家族名号之人，必将以牙齿给予报复――这是我们的家训。”
　　优雅的抚囗摸头发，莉丝蕾特露囗出目中无人的微笑。
　　――嗖，艾丽丝以剑刃指向面前的二人。
　　“很好！逃避将使风王骑士团之名受损，接受决斗，说实话，我也看下去你们乌鸦班的那种乱七八糟的样子了。”
　　原著一样的展开么，就是不知道有魔精灵袭击呢……
　　注视着和艾丽斯争论着决定时间，地点，规则的几个女孩，萧寒不由挑了挑眉。


第一百八十一章 决斗
　　阿蕾西亚的某个宿舍内，萧寒看着羞涩的躺在柔软大床上的克蕾尔，不由翻了翻白眼。
　　既然这么害羞的话，为什么当初要和琳丝蕾特竞争的那么激烈呢。
　　“克蕾尔，决斗的事情你打算怎么办。”
　　为了打破这尴尬的氛围，萧寒不由出声了。
　　“哼，没什么呢，三对三，我们赢定了~！”
　　闻言，克蕾尔不由坐了起来，自信的说道。
　　“嗯哼，你就对我这么有信心？！要知道，我可以被限定了不能使用精灵魔装哦。”
　　说到这，萧寒不由轻抚了下正吃着罐头的艾斯特那璀璨的银发，轻声说道。
　　“呃.”
　　听见萧寒的话，克蕾尔不由想起了规则，表情不由也是一僵。
　　毕竟在精灵使们看来，不能使用精灵魔装，实力可是会掉一个大档次的，更别说萧寒这种契约的可是艾斯特这种最高位的剑精灵的存在，不使用精灵魔装就相当于无法使役精灵了。
　　“咳，总之，有我在绝对能获胜的，你就安心好了。我相信，就算这样，你也能拖住艾丽丝的。”
　　表情僵了一下之后，克蕾尔不由尴尬的轻咳了下，随后便解释起来。
　　喂喂喂，直接就把最强的艾丽丝甩给我了么，你这是对我有多大的信心啊……
　　注视着克蕾尔因为害羞而侧头的模样，萧寒不由好笑的摇了摇头。
　　“那个，我要洗澡了，你先坐一下吧。”
　　随后，克蕾尔不由想起了什么，不由对着萧寒如此说道。
　　站前洗澡么……真是附和精灵使的风格呢。
　　想到精灵使的特性，萧寒不由挑了挑眉。
　　斯卡雷特这么强的精灵被用来收拾房间，也是够悲剧的……
　　无聊的萧寒看着正在清扫房间的斯卡雷特，眼眸中也是掠过了一丝怪异的神采。
　　片刻后，披着浴巾的克蕾尔便出现在了房间，让得萧寒不由露出了疑惑的神采。
　　暴走水精灵事件没有发生么.毕竟原著中水精灵的暴走和蕾斯蒂亚有关呢。
　　灬想到这，萧寒不由沉吟了起ap来。1彡
　　而本来只披着一条浴巾正害羞着的克蕾尔见萧寒直接无视了自己不h露出了不甘的神采，不满的哼了击声之后便去换精灵学院制服了。
　　算了，毕竟因为我的介入，剧情什么的差不多被破坏干净了呢。这种蝴蝶效应没有什么大惊小怪的。
　　叹了口气之后，萧寒便摇头甩掉了脑海中的杂念。
　　“睡觉吧，等下还有一场战斗呢。”
　　换上制服的克蕾尔直接躺在了床上，很快的便熟睡了过去。
　　注视着熟睡的克蕾尔嘴中念念有词，表情微微痛苦的模样，萧寒摇了摇头便将被单盖在了她的身上。
　　我是时间的分界线……
　　深夜二时。学院的学生还在沉睡中，森之精灵们开始窃窃私语的时刻，萧寒和克蕾尔便来到了元素精灵之森的一座如同剧场一样的遗迹。这里便是决斗的舞台了。
　　至于为什么地点选在元素精灵之森，那是因为元素精灵界中，是可以使用比契约精灵还要更为纯粹的神威之力，那种情况下，神威所寄宿的人类肉体，就几乎是如同在操纵精灵一样，物理性的伤害，基本上是不会受到的。
　　话虽如此，不过也并非绝对安全无虞，疼痛会一样感觉到，肉体上虽然不会受伤，然而代之的是精神上会遭到同样程度的打击。
　　陷入昏迷状态什么的还算是好的，严重的情况时，重度的记忆损害，被破坏精神，甚至无法再清醒过来，都是有可能的。
　　“来得挺早的嘛，克蕾尔・露裘。”
　　而在克蕾尔和萧寒到来的时候，艾丽丝三人显然已经在那里了。
　　“哼，当然要早点来将你们烧成焦炭。”
　　听着艾丽丝的话语，克蕾尔哼了一声之后手中便出现了一条鞭子，高声说道。
　　“没想到我来得最晚呢。”
　　忽兀的，有一道熟悉的声音响了起来，琳丝蕾特和女仆嘉洛尔出现在这里。
　　“真慢啊，琳丝蕾特。”
　　“啊啦，因为淑女的打扮很花时间嘛。”
　　面对克蕾尔不爽的质问，琳丝蕾特只是抚了下那铂金般的秀发，得意洋洋的说道。
　　“好了，人员到齐了，我们就别墨迹了，赶快开始吧。”
　　见对面的乌鸦班儿童喋喋不休的讨论没必要的话题，艾丽丝不由将其打断了，沉声说道。
　　顷刻之间、剧场突然如舞台般被火炎照的通亮。
　　舒展巨大羽翼的大雕，身姿映照在红色的夜空里。
　　“萧寒，给你介绍一下，这就是我的契约精灵――魔风精灵斯摩夫！【Simorgh】”
　　咆哮声如风鸣直冲云霄――魔力之风裹挟着大雕以私人为目标俯冲疾驰下来。
　　注意到这一幕，克蕾尔和琳丝蕾特不由快速的跳了开来，彰显着她们不错的实力。而萧寒也是无压力的抱起了一旁的嘉洛尔，退开了。
　　而在几人退开的刹那，震耳欲聋的轰吟声响起，石板台阶碎裂，大量的砂石被冲飞起来。
　　“萧寒，艾丽丝就交给你了，我和琳丝蕾特去解决剩下的两个。”
　　说完，也不等萧寒回话，便找上了自己的对手，而已经站在高台上的琳丝蕾特同样展开了精灵魔装对另一个人展开了火力压制。
　　而早已躲在一旁的废柴女仆则是高声的呐喊加油起来。
　　淡然的躲避着艾丽丝的攻击，萧寒不由思索着要不要赶紧的将这场闹剧结束呢，看样子蕾斯蒂亚好像不会像原著一样出现呢。


第一百八十二章 魔精灵的袭击
　　看着艾丽丝的魔风精灵斯摩夫再次的呼啸过来，萧寒的手中霎时便出现了一把精灵魔术之剑，一个侧身躲过斯摩夫的攻击之后，萧寒的长剑便重重的拍击在它的背部，让它发出了一声凄厉的惨叫。
　　“这种攻击果然奈何不了你么，那么.”
　　见萧寒出手，艾丽丝的面色不由一变，便大声的咏唱起精灵语。
　　“――凶暴之风啊、将贯穿宿敌心脏之魔枪，赐予我手！”
　　精灵语的展开式咏唱完毕的同时――狂风大作，手中出现一杆长枪。
　　枪杆上镌刻这精致的纹样，是一种仪式用的长枪。
　　红月光辉下闪耀的枪尖处，缠绕着锐利的风，呼呼作响发出风鸣。
　　平时延伸垂到腰际的马尾，在这风的抚弄流转下不住的摇晃。
　　艾丽丝单手旋转着长枪，以凛然的表情目不转睛的盯着萧寒。
　　“这就是我的精灵魔装――风翼之枪【RayHawk】！”
　　“嗯，枪不错哦，但是人倒是更加的漂亮呢。”
　　注视着艾丽丝的姿态，萧寒的眼眸中不由313掠过了一丝惊艳的神采，如此说道。
　　“什……我，我……？！”
　　萧寒忽然的发言霎时便让艾丽丝满脸通红，心神不宁的慌了手脚。
　　“艾丽丝，你这幅姿态也很可爱哦。”
　　注视着通红着脸的艾丽丝，萧寒不由笑嘻嘻的调笑起艾丽丝，相较于那两边激烈的战斗，这边的氛围不由得怪异了起来。
　　“唔……”
　　再次听见萧寒的发言，艾丽丝不由低下了头，随后，便满脸通红的直接用枪刺了过来。
　　面对艾丽丝的攻击，萧寒轻松的便用普通的剑将其挡了下来。
　　而正当萧寒准备继续调笑艾丽丝的时候，萧寒忽然便皱了皱眉，将艾丽丝击退后便看向了天空。
　　“克蕾尔，琳丝蕾特，回来。”
　　听见萧寒忽然充满严肃的声音，克蕾尔一愣后便退开了，放弃了给面前的对手最后一击的机会，而琳丝蕾特也同样放下了手中已经储备好的必杀一击，向着萧寒而来。
　　而在克蕾尔退后的刹那，突然间传来雷鸣一样的巨响、
　　接着――从天空的裂隙之中，一个生物钻了出来。
　　那个是――虚空中悬浮着的巨大的颚。
　　头部身体尾巴通通不存在，仅仅、大排的牙齿林立着令人毛骨悚然的大嘴。发出咔咔的咬合声。
　　“那个……难不成、是魔精灵吗！？”
　　对于突然出现的精灵，艾丽丝不寒而栗的说道。
　　魔精灵――因为其精神构造的固有状态与人类迥异的缘故、是精灵使绝对不可能驯服的精灵中的异型。
　　“为什么魔精灵、会在这种地方……”
　　话音未落。
　　哇嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷！――
　　魔精灵发出震耳欲裂的咆哮、少女们吓得竦缩起身子。
　　可怕的威压感。从表面上看起来神威之力的等级足以A级（RANKA魔人级）精灵匹敌的程度。
　　“你们，快退开！”
　　在被魔精灵吓了一跳之后，艾丽丝忽然想起了什么，霎时便焦急的对着已经被魔精灵吓呆的两个骑士女生大喊了起来。
　　不过，艾丽丝的叫声显然已经晚了，因为在那一刹那，魔精灵已经出手了，庞大的瘴气波从其嘴中发出，重重的击在了两个少女的身上，将其击飞了出去，而其这种速度，如果撞击在遗迹的石壁上的话，估计会死吧！
　　不过，在最后的那一刹那，一道身影鬼魅般的出现在了淡青色发丝的女式那里，将她稳稳的抱住了。
　　而另一道身影的话，则是艾丽丝将其挡了下来。
　　不过这种层次的力道，显然不是爱了丝仓促之下能接下来的，不由面色一苦。才不稳的控制着身体站立在了地面上。
　　虽然说，两人被救了下来，但是这两人还是被魔精灵的攻击直接命中了，因为重伤毕竟中毒等因素陷入了昏迷的状态，如果不及时抢救还是会危机生命吧。
　　毕竟它可并不是如契约精灵一般，以纯化形态被召唤出来的东西，如果被攻击到，可是会造成实体伤害的！
　　“避难吧，我来殿后，你们快将昏迷着的两人送走。”
　　注视着面前发狂的魔精灵，萧寒微眯了下眼眸之后便沉声说道。
　　“可是！”
　　“没什么可是的，她们两个现在有生命危险，你难道想看着她们死去吗？”
　　萧寒直接打断了艾丽丝的话语，如此说道，让艾丽丝不甘的抿了抿唇。
　　“克蕾尔，琳丝蕾特，你们也带着嘉洛尔走吧。我的实力你们应该知道，不会有事的。”
　　“嗯。”
　　闻言，克蕾尔便抱起了其中一个昏迷的人便和艾丽丝一起走了，而琳丝蕾特也是带着嘉洛尔离开了这里。
　　对于萧寒的实力，她们可是很放心的，毕竟连学院第一的存在都能单独的讨伐魔人级精灵，更别说曾经将她秒杀掉的萧寒了。
　　“呼，现在就让我们来好好玩玩吧。没想到蕾斯蒂亚这次的礼物居然这么大呢。”
　　注视着从裂缝中再次涌出的无数低级魔精灵，萧寒的嘴角不由翘起了一个弧度，瞥了眼左上方的一个地方之后淡然的说道。
　　“艾斯特，拜托你了。”
　　虽然对付这种渣渣并不需要使用艾斯特，但是照顾到艾斯特的情绪，萧寒一般都会与之一起战斗的呢。即便是可以碾压的角色……
　　回应着萧寒的召唤，萧寒腰间的白银小剑化作光点消失了，而在萧寒的手中，霎时便出现了一把白银的钢剑！


第一百八十三章 再会
　　【吼！！！】
　　巨大的魔精灵率先动手了，庞大的冲击波从嘴里喷发了出来，疯狂的朝着萧寒袭来。
　　面对魔精灵的攻击，萧寒的嘴角不由翘起了一丝微小的弧度，便将神威注入了钢剑里面，随后便握着散发着白银光辉的钢剑直接将冲击波给斩开了。
　　“啧，区区魔人级居然敢在我面前大吼大叫的，胆子不小嘛。”
　　不屑的说了这一句话之后，萧寒霎时便消失在了原地，刹那间便出现在了魔精灵的上方，一道白银的斩击出现。那在普通的精灵使眼中防御力变态的外皮在萧寒的斩击下犹如纸一半，巨大的魔精灵霎时便被萧寒的斩击劈成了两半。
　　无视掉被自己秒杀的魔人，萧寒不由将视线放在了向自己扑来的无数的低级魔精灵的身上，手中的钢剑一转，嘴角微翘，淡然的吐出了一个招式名。
　　“绝剑技――三型――影月圆舞！”
　　在萧寒话音落下的刹那，萧寒挥舞着的钢剑霎时便生出了无数的细小斩击，朝着四周而去，眨眼间便将弱小的低级魔精灵们全部给秒杀掉了。
　　虽然这种程度的敌人站着不动就能秒杀了，但是自己果然还是喜欢用剑呢。
　　轻抚了下剑身之后，钢剑便化作光点消失了，艾斯特的娇小身影再次的出现在了这片空间。
　　“蕾斯蒂亚，出来吧。”
　　随后，萧寒便对着一个方向淡然的说道。
　　“果然被发现了么，不愧是你呢。”
　　在萧寒的话语落下后，天空便落下了些许黑色的羽翼，穿着一身暗色的礼服的蕾斯蒂亚霎时便出现在了萧寒的面前。
　　“三年不见了呢~”
　　注视着面前的萧寒，蕾斯蒂亚紫色的眼眸中掠过了一丝异色之后便感叹般的说道。
　　“这场事件是你搞的鬼吧？为什么要这么做？”
　　萧寒叹了口气之后，便用无奈的神采看着面前绝美的精灵少女，询问道。
　　“没什么哟，只是打下招呼而已，想看一下三年过后你有没有退步呢。”
　　蕾斯蒂亚耸了耸肩，淡定的说道。
　　“好吧，这件事就算了。神子呢？”
　　挑了挑眉后，萧寒便问道。
　　“嗯，神子的话还在旅馆里纠结着吧，这次是我独自跑出来的。”
　　“纠结么……你们的事情我从格雷瓦丝那里也听说了，也知道你们想干些什么。然而三年之中都没有找我，为什么现在才纠结着来找我呢。”
　　“嘛，这个的话，是神子不想你参加精灵剑舞祭呢，毕竟上次你可是斩杀过圣精灵王，如果在剑舞祭上被精灵王看见你的身姿，可能会暴走对你出手呢。”
　　蕾斯蒂亚耸了耸肩，叹了口气如此说道。
　　“这样么……这个傻丫头。”
　　想起神子的用意，萧寒的心中不由流过了一丝暖意，随后便说道：“这点你放心好了，精灵王不会对我出手的，毕竟那种狂乱的状态，他们已经没有神志了，估计只有再对他们出手的时候再会暴走吧。”
　　想起原著中露比亚就是用的莲・阿修贝尔的名号参战，却是一点事都没有，萧寒不由自信的说道。
　　“哦，对了，忘记说了，上次我解放的是水之精灵王，圣精灵王所在的御座是空的。”
　　“你说什么？！”
　　刚因为萧寒的分析而露出欣喜神情的蕾斯蒂亚不由被萧寒的话语震惊了。
　　“这种事.”
　　蕾斯蒂亚的眼眸闪烁不定的思索起来。
　　“抱歉，萧寒，我有事先走了，下次再见吧。”
　　察觉到事情的诡异，蕾斯蒂亚不由抬头对萧寒如此说道。
　　“嗯，拜拜。下次见面记得把神子带来哦~！”
　　注视着蕾斯蒂亚的神情，萧寒不由点了点头如此说道。
　　闻言，蕾斯蒂亚点了点头之后便化作光点消失了，在空中留下了些许的黑色羽翼。
　　圣精灵王么……如果那些黑暗的异状物质被解决了任务还未完成的话，那么就应该从这个莫名消失的圣精灵王入手了吧。
　　眸光闪烁着，萧寒便牵着艾斯特的手离开了这个场地。
　　毕竟神子莫名的出现，可是一大疑点呢。从神子的身份及目的入手的话，萧寒便已察觉到了任务的大概方向，只需验证便可。
　　之所以三年前没有拼着使用霸龙将精灵王们一次性解决，还是考虑到或许第二次的精灵剑舞祭的优胜是任务的要求，所以才没有拼命。当然，那时候自己的力量也不足以使用霸龙对付精灵王们。不是无法使用霸龙，而是使用的时间太短了。
　　而精灵王们可是魔王级别的存在，再加上暴走的异界黑暗，显然不是短时间内能解决掉的对手，所以思索再三后，萧寒便选择了偷袭解决掉一个再说。
　　“居然让我先行离去，真是勇气可嘉呢。”
　　刚出元素精灵界，琳丝蕾特便眼眸中蕴含着异彩过来高声说道。
　　“呃.”
　　听着琳丝蕾特的话，萧寒不由愣住了。
　　“萧寒先生，小姐是在担心你哦~！”
　　“卡萝！”
　　见萧寒愣住了，卡萝不由捂嘴过来解说起来，让琳丝蕾特的脸腾的一下便通红了起来，用她娇嫩的粉拳锤击着卡萝。然而卡萝还是一副笑嘻嘻的模样，似乎看见琳丝蕾特的羞状很是开心的样子。
　　这对主仆真是没谁了……
　　看着两人的打闹，萧寒在内心吐槽了一句之后便说道：“时间不早了，我们赶紧回宿舍吧。”
　　“嗯。”
　　闻言，琳丝蕾特和卡萝愣了一下后停止了打闹，跟上了萧寒的步伐离开了这里。
　　（ps：推荐朋友的书：神级漂流瓶）


第一百八十四章 论脱丝袜的重要性
　　翌日，克蕾尔的房间，打地铺睡觉的萧寒缓缓的睁开了自己的眼睛。
　　刚睁开眼睛，萧寒便感觉到了身上传来的异样，那是美（妙）之极的触感。感受着这种熟悉的触感，萧寒黑色的眼眸中掠过了一丝异样之后便掀开了自己的被子，霎时便看见了全裸的艾斯特正抱着自己睡觉。
　　不，也不能说是全裸呢，银白的少女还是有好好的穿着黑丝的。其状态俗称裸（体）黑丝~！
　　百看不厌的欣赏了下艾斯特的肌肤之后，萧寒便轻抚了下艾斯特的精致俏脸。刹那间，被萧寒骚扰的艾斯特便睁开了青紫色的眼眸。
　　“呼，早上好哦，萧寒。”
　　打了个哈气之后，艾斯特便起身揉着眼睛对着萧寒打起了招呼，浑然没有在意因为从抱着萧寒到坐起来，导致自己的娇（小）月（匈）部暴露在了萧寒的面前。
　　“嗯，不错，好像又长大了一点呢~！”
　　凝视着艾斯特小巧的月（匈）部，并且还用双手在艾斯特的娇（小）嫩白的月（匈）部上握了握，随后萧寒便赞叹的评价了起来，似乎这一幕经历过许多次似的。047
　　“萧寒，真是淫王呢。”
　　被萧寒如此对待，艾斯特虽然还是面无表情的模样，但是精致的白嫩脸蛋还是红了一丝，嘟囔般的说道。
　　“咳咳”
　　再次的听见艾斯特嘴中说出的这种话语，萧寒不轻咳了一起，表示自己还是有点害臊的。
　　“艾斯特，脱掉丝袜咋样。”
　　忽兀的，萧寒便说出了这句话。
　　“真的，要我脱掉？”
　　听见萧寒的这句话，艾斯特霎时便面色通红了起来，眼眸中也是出现了动摇的神采，虽然还是面无表情的模样，但是意外的让人觉得很是可爱呢。
　　“对哦，脱掉。”
　　注视着艾斯特可爱的神情，萧寒坏笑了一下之后便再次肯定的说道。
　　“主人真是淫王呢！”
　　最后，嘴里不甘的说出了这句话之后，艾斯特便颤抖着小手将手搭在了自己的丝袜上面，缓慢的脱了起来，慢慢的透出了那有着完美肌肤的玉.腿。　　而随着丝袜的逐渐褪去，艾斯特的脸蛋也是逐渐的通红了起来，让萧寒瞪大了眼眸，其中闪烁着兴奋的神采。
　　而在艾斯特脱到脚那里的时候，不由停止了下来，面色通红的颤声说道：“主人，我，我做不到.” %。
　　“咳咳，艾斯特，没事，我相信你哦~！”
　　见艾斯特第一次脱到了这里，萧寒怎么能让她放弃，霎时便兴奋的鼓励起来。
　　“唔，主人真是淫王中的淫王呢~！”
　　听着萧寒的话，艾斯特不由嘟了嘟嘴，颤抖着的手再次的搭在了丝袜上面。
　　注视着这一幕，萧寒霎时便再次的鼓励了起来。
　　正在这时――
　　“你，你，你们在干什么啊！！！”
　　貌似两人的动静太大，将一旁熟睡的克蕾尔给吵醒了。
　　醒来的克蕾尔见两人的动作表情，不由瞪大了眼眸，呆愣了数秒之后便通红着脸大叫了起来，将萧寒和艾斯特都是惊醒了过来。
　　萧寒的表情一僵后便犹如老化的机器一般转向了克蕾尔，而艾斯特更是直接，直接变成了袖剑躺在了萧寒的地铺上。
　　“呃……克蕾尔，这是个意外.”
　　注视着克蕾尔脸色通红，红发倒立的模样，萧寒不由汗寒的说道，同时心中也是一苦。
　　这下完了，自己的完美形象估计已经没有了吧……晕死，居然因为太过兴奋而忽略掉了克蕾尔的气息！
　　“误，误会……居然说是误会！”
　　闻言，克蕾尔不由瞪大了如烈焰一般的红瞳，随后手中便出现了鞭子，对着萧寒挥舞了起来。
　　真是的，一大早就这么热闹么……
　　躲闪着克蕾尔的攻击，萧寒不由在心中无奈的叹了口气，丝毫没有悔改的意思，也不想想这一幕是谁造成的……
　　再次的躲闪了克蕾尔的攻击之后，萧寒忽然发现克蕾尔的鞭子上居然燃起了火焰，霎时瞳孔一缩，一个闪身来到了克蕾尔的身边，吻住了克蕾尔的小.嘴。
　　小.嘴忽然被夺走，克蕾尔不由瞪大了如烈焰一般的红瞳，呆愣起来，而手中的鞭子也是化作光点消失了。
　　“呼，冷静点了吧，大小姐。”
　　并没有进行更深一步的动作，萧寒见克蕾尔的鞭子消失之后便松开了她嘴（唇），轻声说道。
　　“嘎.”
　　在萧寒松开嘴唇之后，克蕾尔不由发出了一声意味不明的声音之后便面色通红了起来，头顶似乎还冒起了热气。
　　“你，你，你这家伙，刚才对我做了什么？！”
　　“做了什么，就是吻了你一下啦~”
　　面对克蕾尔的大呼小叫，萧寒不由调笑般的说道。
　　“什么叫做吻了我一下？！你难道不知道亲（吻）对于精灵使的重要性么！”
　　听见萧寒的话，克蕾尔面色不由一苦，恨恨的说道。
　　被克蕾尔这么一提醒，萧寒才想了起来。
　　对于姬巫女与高位的精灵来说，亲（吻）可是代表着最为神圣的仪式。
　　许多退役的精灵使与另一半缔结婚约之时，都会以最后的力量，立下亲（吻）的誓约。
　　经过亲（吻）以后所立的誓约与仪式，那是经过精灵王的见证，绝对无法违背的。
　　一旦违背，那么，无论这个人是多么高强的精灵使，那都无法再与精灵契约，严重者甚至连神威能量都会逐渐流失，变成一个普通人。
　　因此，对于克蕾尔来说，与萧寒的这个吻，真的非常的重要。


第一百八十五章 入伙
　　注视着克蕾尔抓狂的表情，萧寒不由想起了还有这种问题，不由头疼起来。
　　虽然精灵王已经被异界黑暗污染了，但是这种潜意识操控的事还是有可能发生的呢。
　　“好吧，我错了。作为补偿，我可以答应你一件事，怎么样。”
　　想到这，萧寒果断的道歉了，还许诺起来。
　　“嗯，既然你诚心的道歉了，我就原谅你吧。”
　　见萧寒道歉了，克蕾尔表情不由恢复了正常，如烈焰一般的发丝摆动着，随后红宝石般的眼眸游移不定了一下之后便带着期待的看着萧寒再次说道：“那个，你说的话是真的？”
　　“当然。”
　　闻言，萧寒不由看着克蕾尔认真的点了点头，似乎已经猜到了接下来的事情。
　　“这样啊，那我希望加入你的队伍~！”
　　克蕾尔欣喜的对着萧寒如此说道。
　　“加入我的队伍么，当然可以，像你这么强的精灵使我可是很欢迎的哦~！”
　　闻言，萧寒不由愣了一下之后便答应了下去。
　　本来因为克蕾尔会说让我加入她的队伍里面呢，没想到居然反过来了。
　　想到这，看着因为自己的话而欢呼的克蕾尔，萧寒不由微笑着的摇了摇头。
　　“队伍是五人制吧，那么还差三个人呢。”
　　萧寒忽然如此说道，让克蕾尔也是冷静了下来。
　　“我想邀请琳丝蕾特和艾丽丝进我们的队伍，你觉得怎么样？”
　　“哈，为什么要邀请她们两个啊？！”
　　闻言，克蕾尔不由瞪大了红色的眼眸，红发也是因为内心的情绪波动而摆动了起来。
　　“琳丝蕾特和艾丽丝的话应该是优秀的精灵使吧，邀请过来不是很好么。”
　　虽然知道两人的事情，但是萧寒还是如此说道。
　　“唔，是这样啦。先不论琳丝蕾特那家伙，艾丽丝的话已经有队伍了，而且还是排位第三的队伍。”　　听着萧寒的分析，克蕾尔不甘的抿了抿唇之后便解释起来。
　　“这样啊，那还真是可惜。既然这样的话，我们去邀请琳丝蕾特吧。”p
　　“嗯”
　　见尘埃落定，克蕾尔也只能不甘的嘟了嘟嘴了。
　　在洗漱，吃完早餐之后，萧寒和克蕾尔便来到了琳丝蕾特的宿舍。
　　在琳丝蕾特将房门打开让萧寒和克蕾尔进来后，萧寒看着还在睡懒觉的卡萝，嘴角不由抽搐了一下。
　　“你们这么早来我这里干嘛。”
　　见萧寒和克蕾尔并肩来这里，琳丝蕾特好似很是不高兴一般，瞪了萧寒一眼之后便询问起来。
　　“琳丝蕾特，我想邀请你加入我的队伍。”
　　闻言，萧寒单刀直入说出了自己的目的，让琳丝蕾特不由一愣。
　　“哼，我已经有自己的队伍了。”
　　看着萧寒认真的眼神，琳丝蕾特不由脸蛋微红的侧过了头哼声道。
　　“呵呵，队伍，不就是你一个人么。”
　　在萧寒还未回话的时候，克蕾尔便嘲讽出声了。
　　“克蕾尔，你说什么！”
　　闻言，琳丝蕾特霎时便睁大了绿宝石般的眼眸，恨声道。
　　这俩人到一起就会起剧烈的化学反应么……两句话没过就吵起来了。
　　看着又吵起来的琳丝蕾特和克蕾尔，萧寒不由头痛起来。
　　“大清早的就吵架可是有失贵族风范哦~！”
　　叹了口气之后，萧寒便劝说起两人了。
　　听见萧寒忽然的话语，克蕾尔和琳丝蕾特都是哼了一声便不在看对方了。
　　“琳丝蕾特，我这次来是邀请你加入的队伍的。对于我来说，你的力量是必须的。”
　　见两人不在吵架，萧寒满意的点了点头之后便温声说道，看向琳丝蕾特的眼神中充斥着认真的神采。
　　“既，既然你都这么说了的话……我，我就勉为其难的答应你.”
　　这么说着，琳丝蕾就像不是在答应加入队伍的邀请，而是在答应求婚一样，一副双颊泛红的模样。
　　“哼，小狗狗，你发.情了么？”
　　在萧寒刚露出高兴的神采的时候，克蕾尔忽然便出声了，而在其红宝石般的眼眸中充斥着羡慕与不忿的神采。
　　真是的，凭什么琳丝蕾特和萧寒搞得这么温情，而我这个笨蛋却要浪费那个宝贵的承诺来进队伍啊……那可是我的初.吻换来的，呜！
　　克蕾尔在内心哭泣起来。
　　“你说什么，你这个野生的猫咪。”
　　听着克蕾尔的话，琳丝蕾特不由气炸了，愤然的反击起来。而同样不爽的克蕾尔则是同样嘴上不留情的数落着琳丝蕾特。
　　要不是我知道你们的过去，还真会认为你们之间的关系有那么差吧……
　　看着吵翻了天的两人，萧寒不由翻了个白眼。
　　不过，小狗狗和野生的猫咪么，意外的合拍啊。
　　想到这，萧寒的眼神不由怪异了起来。


第一百八十六章 有些人就是欠扁
　　一星期后的早晨，同样因为艾斯特的侍寝鸡飞狗跳了一段时间后，萧寒便跟着克蕾尔来到了学院大门广场的外面。毕竟萧寒刚来阿蕾西亚学院两天，人生地不熟的呢。
　　至于为什么萧寒还是住在克蕾尔那里，这是因为艾丽丝的那两个同伴的伤势太过严重，到现在都没苏醒，已经住院了，导致艾丽丝时不时的去看望她们，再加上骑士团的任务，所以才耽搁了。
　　“太慢了！”
　　萧寒和克蕾尔出现，在这里等候多时的琳丝蕾特便同时对着萧寒两人发出了大喊声。
　　“怎么搞的啊？”
　　“今天可是我们的第一场团体对抗赛啊！”
　　“居然让淑女等你，萧寒，我觉得，你需要在绅士风度方面加紧进修一下才行喔。”琳丝蕾同样叉着腰，将脸凑到萧寒的面前。
　　“难得我今天起得那么早。”
　　“哼，我们又没有迟到，你在叫嚷什么呢，小狗狗。”
　　见琳丝蕾特发难，克蕾尔不由撇了撇嘴，反击起来。
　　“都是我的错，别吵了，两位大小姐。”
　　见两人又要开始吵架，萧寒不由头痛起来，连忙如此说道。
　　“看着萧寒的份上我就原谅你了，克蕾尔。”
　　萧寒发话后，琳丝蕾特不由甩了甩珀金色的长发，看着克蕾尔说道。
　　“真是的，萧寒对琳丝蕾特也太好了点吧，明明我们没有迟到.”
　　而在一旁，克蕾尔则是不满的嘟囔了起来。
　　正在这时，有着一支清一色都是纯白色的制服的精灵使队伍走了过来。
　　那就是萧寒、克蕾儿与琳丝蕾三人今天的对手。
　　看那些少女们的样子，似乎有些紧张。
　　“对……对手居然是他们？”
　　“啧，我们真是倒霉.”
　　“对啊.”
　　隐隐约约听到了那些少女们的话的萧寒还以为对方是在忌惮自己实力。
　　毕竟，萧寒可是上一届精灵剑舞祭的优胜者之一呢。
　　而在这入学的两天，萧寒的身份也是暴露了出去，许多大小姐仰慕着萧寒，有的大胆的甚至敢过来搭讪，亦或者是写信，简直让萧寒哭笑不得。
　　然而，下一秒钟，萧寒却打消了这个念头。
　　因为，那些少女们都将目光盯在了萧寒的旁边，不是萧寒本人。
　　而在萧寒的旁边，克蕾儿承受着那些少女们的目光，表情虽然没有什么变化，可眼中却泛过一丝黯然的情绪。
　　仔细一看，萧寒才发现。
　　那些少女看向克蕾儿的目光中饱含着的不是忌惮，而是厌恶。深深的厌恶。
　　见状，萧寒皱起了眉头。表情也是微微沉了一点。
　　看样子因为露比亚的缘故，克蕾尔过得挺苦的呢……
　　而琳丝蕾特，也是板着一张俏脸的凝视着那些以厌恶的目光看着克蕾儿的少女，眼中掠过一丝难以察觉的不忿。
　　“都到齐了吗？”
　　犹如算好了出场的时间一样，披着一件白色的大衣的导师从大门里走了出来。这正是萧寒的班主任――芙蕾亚。
　　一从大门里面出来，芙蕾亚便是扫视了下双方的队伍，推了推自己脸上的眼镜，便淡然的说道：“既然到齐了，那么就开始吧。”
　　在精灵森林中，萧寒、克蕾儿与琳丝蕾特三人正在芙蕾亚的带领下走在一条被阳光照耀着的石板路上。
　　作为萧寒、克蕾儿与琳丝蕾一行三人的对手的另外一支队伍则是走在最前方，时不时的回头偷瞄了一眼萧寒一行人，对克蕾儿一个人投去冷淡的目光。
　　在克蕾儿的旁边，琳丝蕾紧紧的跟着克蕾儿，少见的没有跟克蕾儿斗嘴。
　　克蕾儿自己也是紧紧的闭着嘴巴，平时那副如极具攻击性的野猫一样的态度浑然消失不见，一直沉默不语着……
　　既然对手是这种态度的话，那么就并不需要留情面了。克蕾尔可不是你们这群人能侮辱的啊，她可是我的伙伴。
　　扫视着心情变得沉闷的克蕾尔和琳丝蕾特，萧寒黑色的眼眸中掠过了一丝寒芒。
　　至于芙蕾亚，则是宛如打算将两支队伍给隔开一样，走在中间，回过头，看了萧寒、克蕾儿与琳丝蕾三人一眼，这么说道。
　　“想参加精灵剑舞祭的话必须凑齐五人的队伍，你们为什么只有三个人呢？”
　　“还没有凑齐人数而已。”
　　听着芙蕾亚的话语，萧寒不由耸了耸肩，淡然的说道。
　　“就算队伍的人数还没有凑齐，依旧能够参加学院安排的对抗赛的的吧，有什么问题么？”
　　“话是这么说没错，但这一届的精灵剑舞祭是五人的团体赛。你们晚一天凑齐队伍，那就会晚一天培养出团队意识与默契来，这对你们很不利。”芙蕾亚冷静的出声。
　　“况且，学院的对抗赛虽然没有要求一定得凑齐五个人的团队才能参加，但基本上没有谁会在不5.8凑齐人数的情况下去战斗。”
　　“毕竟对手的人数比自己多的话，想想都知道是不利的。”芙蕾亚沉稳的分析道。
　　“而一旦输了。学院可不会管你们是不是没有凑齐队伍的人数，你们得不到排名分数的话，排名照样会下降，这样，你们也觉得无所谓吗？”
　　“啊拉，老师，你觉得我们会输么？”
　　听着芙蕾亚的话语，萧寒嘴角不由微翘，淡然的说道，言语中的自信不由让克蕾尔和琳丝蕾特回过了神，呆呆的看着萧寒。
　　“好吧，是我多虑了。”
　　闻言，芙蕾亚霎时便想起了萧寒的身份，不由苦笑的说道。


第一百八十七章 羡慕的少女们
　　三十分钟以后，由阿雷西亚精灵学院组织的团体对抗赛宣布开始了。
　　可是，在团体对抗赛开始三分钟以后，这场战斗便宣告结束。
　　“唔.”
　　在元素精灵界森林的一块空地上，作为萧寒、克蕾儿与琳丝蕾特三人对手的五个少女全部横躺在了地面上，发出一声声迷迷糊糊的痛吟声。
　　而在这些躺了满地的少女的中央，手中紧握着一把银光闪闪的白银圣剑的萧寒站在了那里，背对着克蕾儿与琳丝蕾，身上时不时的一闪即逝的神威能量让这两个少女内心都在震颤着。
　　其实，当三十分钟的准备时间过去，团体对抗赛宣布开始以后，后面的三分钟都是萧寒为了到达几人所在的位置所发费的时间而已。
　　全程，萧寒只做了三个动作。
　　第一个动作是萧寒冲进了五个精22灵使的包围圈中。
　　第二个动作是萧寒手中的圣剑如一个风轮一般，一个横扫，扫向了周围。
　　而第三个动作则握着那闪烁着刺眼的光芒的白银圣剑直接将五个精灵使手中的精灵魔装给生生的粉碎不说，还通通都在还没有反应过来的情况下，被闪烁着白银光辉的圣剑给狠狠的砍中。
　　当然，在元素精灵界里。除非是将精灵乃至精灵魔装都进行高度的具现化，要不然，只会给对手造成精神上的打击。
　　因此，等到萧寒停下身来时，身上没有一丝一毫的损伤的五个精灵使却全部都躺到了地面上，陷入到了半昏迷的状态中。
　　整个过程。仅仅过去了不到三秒钟。
　　别说是对手，连克蕾儿与琳丝蕾特都还没有完全反应过来。
　　所以，才出现了眼前这一幕。
　　“好强.”
　　克蕾儿不禁呢喃出声。
　　“好强，该说不愧是萧寒么，虽然与我比还差了点就是了。“
　　琳丝蕾特也是轻抚了下珀金的秀发，用充满异彩的绿色眼眸看着萧寒附和的说道。随后，好似这样夸赞萧寒掉了面子，琳丝蕾特不由又加了一句，让克蕾尔露出了鄙视的神采。
　　“走吧。”
　　转身来到克蕾尔和琳丝蕾特的身边，萧寒淡然的说道。
　　“恭喜你们获得胜利，但是萧寒你要记住，这次的剑舞祭可是团体对抗赛哟，就算你能横扫一般的队伍，如果是莲・阿修贝尔的队伍呢？”
　　正在这时，芙蕾亚现身了，用意味深长的语气对着萧寒如此说道。
　　神子么……这倒是个问题呢……
　　虽然想说就算是神子也不可能是自己的对手，但是神子体内所存在的暗之精灵王的力量可能已经觉醒。这样的话不动用底牌的话确实有场硬战要打呢。
　　想到这，萧寒不由摇了摇头，轻声的说道：“嗯，我们知道了。以后会注意的。”
　　“嗯，这样就好。”
　　见萧寒听进去了，芙蕾亚的脸上不由出现了一丝微笑。
　　我是空间的分界线……
　　刚离开元素精灵之森来到广场之上，萧寒腰间的白银圣剑便化作光点消失了，银发飘飞的艾斯特霎时便出现在了这片空间。
　　“萧寒，我饿了。”
　　“嗯，我们去吃东西吧。”
　　听见艾斯特的话，萧寒不由微笑着的点了点头，轻抚着艾斯特的银发，让她舒适的眯起了青紫色的眼眸，似乎很是高兴的模样。
　　“萧寒，这是你的契约精灵，那个剑精灵？！”
　　从未见过艾斯特的琳丝蕾特不由惊呼了出来，愣愣的看着化作人形的艾斯特。要知道，能化作人形的精灵可都是最高位的精灵，琳丝蕾特的这个反应也不奇怪呢。
　　“呃……对了，貌似你还没见过艾斯特呢。给你介绍下吧，这是我的契约精灵艾斯特，是曾经灭杀过魔王的圣女所用的圣剑哦。”
　　萧寒笑着对琳丝蕾特如此说道。同时在内心默默的加了一句。虽然艾斯特并没有圣属性而是钢属性就是了。
　　“？！”
　　闻言，琳丝蕾特不由睁大了眸子，很是惊愕的神采。
　　而克蕾尔同样也是愕然的看着艾斯特。随后便惊叫了出来。
　　“我说祠堂怎么没有圣剑了，原来给你契约了啊！”
　　经历一番波折之后，萧寒终于将两个大小姐安抚住了，然后一起去食堂了。
　　坐在露天的奢华石桌上，萧寒默默的施展了一个隔音结界后，便看向了两位喝着茶的少女，而艾斯特的话则是像小动物一710般的啃着面包。
　　不得不说，艾斯特真的非常的可爱。
　　不但长相可爱得吓人，连平时的一举一动都透露出一种可爱的感觉。
　　偏偏。艾斯特又一直都是一副面无表情的模样，配合那些可爱的小动作。真的是萌点十足。
　　萧寒不由自主的伸出手，摸了摸艾斯特的银白的秀发。
　　“唔唔.”被萧寒忽然这么一摸头。艾斯特虽然还是一副面无表情的模样，可俏脸上却隐隐预约浮现了一抹红晕，微眯了下青紫色的眼眸。
　　这个样子，加上吃面包的动作让这个可爱的精灵少女变得更加萌点十足了。
　　这让克蕾儿与琳丝蕾都对着萧寒投去愤愤不平的目光。
　　“感觉，你好像特别的疼爱艾斯特呢…”
　　“明明对我们的时候都没有这么温柔…”
　　呃，克蕾尔的话就算了，毕竟我强吻过克蕾尔一次，琳丝蕾特的话……
　　注视着两人的表情，萧寒默默的将这句话咽了回去，装作在四周看风景了。


第一百八十八章 谈心
　　“既然我们已经是一个队伍的同伴了，貌似我还不怎么了解你们呢，能不能说说你们的事呢。”
　　“琳丝蕾特的话还好，毕竟劳伦弗洛斯这个姓氏还挺有名的，那么克蕾尔，你呢，露裘这个姓氏的话我真没听过呢。”
　　忽兀的，萧寒说出了这番话，让两个女孩不由一愣。随后气氛霎时变得沉重了起来。
　　“我.”
　　随后，克蕾尔的眼眸中不由出现了惶恐和阴霾的神采，低着头沉默了起来。
　　“当然，你不想说的话我也不会逼你，毕竟这种事知不知道都没事呢。”
　　注视着克蕾尔的神情，萧寒不由暗叹了口气，似乎这个问题提出的太早了呢……
　　“我……我觉得……我们还是聊聊其它的问题比较好.”
　　琳丝蕾特也是插嘴起来，端在上里的茶水也是出现了波纹，彰显着她内心的不平静。
　　“好了，琳丝蕾特。”克蕾儿打断了琳丝蕾特的话，抬起头来，直视向了萧寒。
　　“反正，这件事情，你迟早都会知道的，还不如让我来告诉你。”
　　说着这样的一句话，克蕾儿将手伸进了制服的领口，从制服里掏出一条配着银制的锁头的小巧项链。
　　那是一条中间镶着一颗闪耀着红色光芒的宝石的项链。
　　宝石中，雕刻着一个纹章。
　　那是一个对天咆哮的火焰狮子的头颅的纹章。
　　“这是艾尔斯坦因公爵家族的纹章。”
　　看着项链，萧寒故意露出了震惊的神情，稍微大声的说道。
　　“是么，原来如此，我就说那天晚上那两个骑士为什么说你是灾祸的精灵姬的妹妹呢。虽然早有猜测，但是因为你们的姓氏不同，所以就埋在心底了。”
　　“艾尔斯坦因公爵家族早已没落，我的父母也都因为姐姐的事情而被压进了大牢，只有我免于受刑。”
　　克蕾儿紧紧的握着那条雕刻有艾尔斯坦因公爵家族纹章的项链，有些自嘲般的开口。 @
　　“如不是因为当时的我还小，而且学院长还从中做了很多的功夫的话，我肯定也会跟家里c　人－样，被压进大牢里吧？”
　　格雷瓦丝作为大陆最强的精灵使。不但夺得二十四年前的精灵剑舞祭的冠军，还曾经在席卷整个大陆的国家的蓝巴尔战争中立下汗马功劳。〈
　　再加上格雷瓦丝还是曾经的『十二骑将』之首。在奥地西亚帝国中，这个魔女的话语权可是相当的重的。
　　当然。格雷瓦丝的话语权再重也没有办法保住整个艾尔斯坦因公爵家族。
　　格雷瓦丝能做的，不过是保住当时年纪还小的克蕾儿，并将其引进艾雷西亚精灵学院里而已。
　　“多亏了学院长，我才有机会参加这一届的精灵剑舞祭。”克蕾儿的目光中充满了坚毅。
　　“如果能够在精灵剑舞祭中夺得胜利，让奥地西亚帝国得到精灵王的加护，那就能够将功补过，就算无法让艾尔斯坦因公爵家族恢复原来的辉煌，我的父母也能从监狱里被解放，为此。我需要强大的力量！能在剑舞祭上取胜的力量！”
　　为了自己的父母。
　　为了自己的家族。
　　“而且.”克蕾儿微微咬住了嘴唇，眼神变得阴晴不定了起来。
　　“我也想知道，姐姐为什么会背叛精灵王.”
　　在精灵剑舞祭中获得胜利的精灵使可以让精灵王替自己实现一个愿望。
　　为了得知自己的姐姐背叛精灵王的真相，克蕾儿需要那个愿望。
　　听着克蕾尔吐露真言，萧寒不由闭上了眼眸。
　　对于克蕾尔现在的愿望，萧寒便能将其实现，但是萧寒暂时不能这么做……
　　“是么，我知道了，上次我说过答应你一件事，而你却用在了加入我队伍这件事上面。然而我本来就有邀请你加入我的队伍打算，所以显然对你是不公平的。既然这样的话，我再给你一个承诺。”
　　说到这里，萧寒不由睁开了黑色的眼眸认真的看向了克蕾尔，让她面色微红了起来。
　　“我会尽全力带领我们这支队伍取得优胜，实现你的愿望！”
　　“”
　　在这句话落下后，克蕾尔和琳丝蕾特不由睁大了眼眸，用充满异色的神采看着萧寒。随后，克蕾尔不由眨巴了下如烈焰般的红瞳，露出了一个绝美的微笑。
　　“嗯~！”
　　总感觉，自己有些卑鄙呢……
　　看着克蕾尔的微笑，萧寒却是在内心自嘲起来。
　　“那么，琳丝蕾特，你有什么愿望么。”
　　随后，萧寒便看向了琳丝蕾特，温声问道。
　　“我想参加精灵剑舞祭，只是因为我想救我的妹妹而已。”
　　“我有两个妹妹，我是家里的长女，而我想救的则是我的二妹。”琳丝蕾特的声音显得有些忧伤。
　　“我的二妹……尤蒂亚正陷入到长眠中，而且有可能永远都不会醒来。”
　　“我的妹妹尤蒂亚原本是个受到神仪院大力推荐的优秀姬巫女，但在几年前，一次对水之精灵王的献祭仪式上，妹妹不小心发生了失误，触怒了精灵王，被精灵王囚禁在了永远都不会溶解的咒冰当中。”
　　“为了将尤蒂亚从咒冰里救出来，我的父亲曾经招聘了很多优秀的帝国精灵使，请她们尝试破解咒冰，但最终却以失败告终，在那之后，尤蒂亚一直都在沉睡着，至今已经有好几年了。”
　　“精灵剑舞祭的优胜者可以实现一个愿望，我的愿望就是想让水之精灵王赐予宽恕，将我的妹妹尤蒂亚给释放出来。”


第一百八十九章 兄妹
　　水之精灵王么……现在应该已经转生到那个遗迹了吧。
　　听完琳丝蕾特的述说之后，萧寒不由微眯了下眼眸，沉吟了起来。
　　“好了，我们已经讲完我们的事了哦，那么你呢。”
　　见萧寒沉默了下来，克蕾尔不由出声问道。红宝石一般的瞳孔中充斥着满满的好奇。
　　“我么……我倒没什么愿望呢。再次参加剑舞祭是因为格雷瓦丝的要求。当然，想要再次和莲・阿修贝尔进行战斗也是一个原因吧。”
　　扫视着两个少女精致的脸庞，萧寒摇了摇头便轻声说道。
　　“唉，莲・阿修贝尔也会参加这次的剑舞祭，而且还是我们的竞争对手？！她不是我们奥地西亚帝国的人么。”
　　闻言，两位少女不由忽略了萧寒前面的话语，惊呼起来，满脸的诧异。
　　“嘛，因为一些原因她会代表教国参战。”
　　“呃……萧寒你怎么知道的这么清楚？”
　　克蕾尔和琳丝蕾特对视了一眼之后便疑530惑的问道。
　　“嗯哼，我没告诉过你们么，莲・阿修贝尔姑且是我妹妹呢。”
　　“蛤？！！”
　　在萧寒的话语落下后，克蕾尔和琳丝蕾特霎时便没有丝毫贵族风范的站了起来，瞪大了眼眸看着萧寒。
　　“是真的哦~”
　　看到两位少女的反应，萧寒笑眯眯的说道。似乎在欣赏两位少女的表情一样。
　　“没想到上次剑舞祭的两位优胜选手居然是兄妹呢。”
　　见萧寒再次肯定的点头，琳丝蕾特不由惊叹的说道。而克蕾尔也是附和般的点了点头。
　　“嘛，虽然不是亲兄妹就是了……嗯？”
　　刚说到这里，萧寒便感觉到了一个熟悉的气息，霎时便撤去了隔音结界。
　　“艾丽丝，那两个人好点了么？”
　　注视着艾丽丝消沉的脸色，萧寒叹了口气之后便问道。
　　“谢谢你的关心，她们两个还在昏迷呢，不知道什么时候能醒来。”
　　闻言，艾丽丝表情不由缓了一丝，温声说道。随后，艾丽丝好似想起了什么似的，霎时便摆正了表情，对着萧寒说道：“萧寒，格雷瓦丝学院长找你。”
　　_・学院长找萧寒？”
　　m
　　闻言，克|不由一愣，疑惑的说道。'ü纟
　　“格雷瓦丝么，我知道了。”
　　“艾斯特，我们要走了哦。”
　　T_丿
　　听见萧寒的话，艾斯特面无表情的擦拭了下嘴之后便点了点头站了起来。
　　“那么，等下再见吧。”
　　“嗯。”
　　萧寒和克蕾尔及琳丝蕾特道别了一下便牵着艾斯特的手跟在了艾丽丝的身后。
　　“呐，艾丽丝，要不要加入我的队伍呢。”
　　看着身旁艾丽丝的俏脸，萧寒忽然便说出了这么一句话，让艾丽丝的身形不由一顿，眼眸中也是出现了意动的神采。
　　“对不起，我已经有队伍了呢。”
　　但是想到自己的同伴，艾丽丝还是摇了摇头，坚定的说道。
　　“果然是这样么。”
　　闻言，萧寒不由摇了摇头，失望的说道。
　　“对不起。”
　　“你没必要道歉哟。”
　　见艾丽丝一脸歉意的模样，萧寒不由轻拍了下艾丽丝的头，温声说道。
　　艾丽丝显然没有想到萧寒会忽然这么亲昵的拍自己头，精致的脸蛋霎时便是通红了起来，低着头向前走去。
　　“主人真是淫王呢，又要对这个女孩出手了么。”
　　艾斯特忽兀的话语让萧寒差点摔倒在地。
　　“咳咳，我可没有这个想法哟。”
　　见艾斯特连主人都叫出来了，显然是生气的表现，萧寒不由讪笑道。
　　“哼。”
　　注视着萧寒的模样，艾斯特不由面无表情的哼了一声。虽说生气不满的情绪表情，但是意外的让萧寒觉得萌属性爆表了，霎时便被艾斯特俘获了，不由自主的将手搭在她的银发上轻抚起来。
　　“别，别以为这样我就会原谅你了。”
　　被萧寒摸头，艾斯特霎时便眯起了青紫色的眼眸，面色微红起来，嘴里嘟囔着这话。
　　“嗨嗨嗨”
　　注视着情绪明显变好的艾斯特，萧寒不由好笑的摇了摇头之后便抚摸的更加卖力了。
　　片刻后，萧寒便来到了学院长办公室的前方，对着大门，敲了两下。而艾丽丝，也是对着萧寒点了点头之后便离开了。
　　没过多久，一个冷静又低沉的声音从内里响起。
　　“进来。”
　　诺亚打开了大门，带着艾斯特走进了学院长办公室。
　　而在进门的一瞬，萧寒便微眯了下黑色的眼眸，里面掠过了一丝精芒。
　　因为，在办公室中。并不仅仅只有格雷瓦丝一个人而已。
　　就在格雷瓦丝所使用的豪华办公桌前方，一名少女正站在了那里，随着萧寒的进来，转过身，对上了萧寒的眼帘。
　　那是一个穿着一套黑色洋装一般的制服，有着一头靓丽的紫色长发。长相中透露出来一股成熟的韵味和惊艳的感觉的少女。
　　少女一对与发色同色泽的眼眸中带着些许水汪汪的感觉，身周弥漫着一股出众的气质，浑身都带着优雅的氛围，给人的第一印象跟琳丝蕾特基本一样，都像是从小便有着惊人的教养的贵族千金大小姐。
　　“这不是菲亚娜么，真是好久不见了呢。”
　　用欣赏的眼神扫视了少女一圈后，萧寒不由摆了摆手，打起了招呼。
　　“嗯哼，你们认识？”
　　在萧寒的话语落下之后，格雷瓦丝不由挑了挑眉，看着两人惊疑的说道。
　　“嘛，算是吧，我和她挺有缘的呢。”
　　瞥着用幽怨神情看着自己的菲亚娜，萧寒不由嘴角微翘，感叹般的说道。
　　（ps：推荐朋友的大作：火影之阴阳师系统~）


第一百九十章 震惊
　　“嘛，算是吧，我和她挺有缘的呢。”
　　“这样就能说通为什么菲亚娜殿下一来这里就指名道姓的叫你了呢。”
　　闻言，格雷瓦丝眼眸中不由露出了释然的神采，轻声说道。
　　“既然你们认识我就不多说了。菲亚娜殿下是转学生，就暂时交给你来照顾吧。”
　　“呃.”
　　在格雷瓦丝的话语落下后，萧寒的眼眸不由睁大了一丝。
　　“嗯，就这样吧，我要办公了。”
　　见萧寒看着自己，格雷瓦丝不由摆了摆手，下了逐客令。见此，萧寒也只能摇了摇头便带着菲亚娜离开了这里。
　　“嗯，你为什么会来这里？”
　　瞥着身旁眼波流转的菲亚娜，萧寒明知故问道。
　　“我听说你在这里，所以就立马赶来了。”
　　“上次居然敢爽约，哼！”
　　解释完后，菲亚娜不由看着萧寒的眼眸不满的哼了一声，似乎在对萧寒说自己很生气，后果很严重的样子。
　　“好吧，是我的错。”
　　闻言，注视着菲亚娜娇媚的脸蛋，萧寒不由温声道歉道。
　　自己确实忘记的约定呢，毕竟看着神子窘迫的神情实在是太有趣了。而后来又因为暗杀精灵王被随机传送到了帝国边境。
　　“就这样么，真是一点诚意都没有呢。”
　　对于萧寒的认错，菲亚娜确实嘟了嘟嘴，不满的说道。同时双手也是忽兀的抱住了身旁的萧寒，丰满的月（匈）部印在了萧寒的手臂上。
　　感受着手上传来的柔（软）触感，萧寒的内心不由一荡。刚准备说些什么的时候，走着萧寒另一边的艾斯特忽兀的掐了萧寒的腰间一下，霎时便让萧寒惊醒了过来。
　　看着嘴中不停的嘟囔着自己是淫王的艾斯特，萧寒苦笑的摸了摸头的头之后便用巧劲将手从菲亚娜的怀中抽了出来。
　　“我想要你答应我一件事。”
　　在萧寒将手臂从自己的怀中抽出来之后，菲亚娜隐秘的用惊疑的神情看了艾斯特一眼之后便温声说道。
　　“什么事？”
　　闻言，萧寒不由挑了挑眉，淡然的说道。
　　“我想要加入你的队伍。”
　　“可以。”
　　在菲亚娜说出自己的目的之后，萧寒不由点了点头温声答应了下来。
　　“萧寒，我一直就想问了，旁边的这位小姐是你的女朋友么？”
　　忽兀的，菲亚娜问出了这个问题，眼眸深处也是出现了紧张的神采。
　　“这是艾斯特，是我的契约精灵哟~！”
　　注视着菲亚娜的神情，萧寒不由轻抚着艾斯特银白的秀发，表情暖到了极点的介绍道。
　　契约精灵么，真让人羡慕呢
　　看着被萧寒摸头而舒适的眯起了眼眸，表现得很是高兴的艾斯特，菲亚娜的忧郁消失之后便小声的嘟囔了起来。
　　“既然入队了，我就先去带你见见我们的伙伴吧。”
　　听见菲亚娜的自语，萧寒的嘴角翘起了一个弧度之后便前往食堂了，不出意外的话，克蕾尔和琳丝蕾特还在那里等着吧。
　　随后，介绍了下菲亚娜的情况之后，克蕾尔和琳丝蕾特便同意了菲亚娜的入队。毕竟圣精灵的使用者还是很少见的呢。
　　至于菲亚娜公主的身份，如果是艾丽丝的话会显得很恭敬吧，但是在克蕾尔和琳丝蕾特这两个乌鸦班的不安分的大小姐眼里，大家都是同学，完全没必要在意呢。
　　毕竟来这里上学的话就意味着舍弃了公主的身份。
　　看着交流着的菲亚娜，克蕾尔，琳丝蕾特，萧寒的眼眸中不由掠过了一丝笑意。
　　果然，谈心之后好多了呢。不然的话像原著那样的话简直够自己受的。
　　正在这时，在萧寒的眼前忽兀的飘落了一缕夜色的羽翼，霎时便是让萧寒的目光一凝，瞥向了一个方向，霎时便看见了在不远处朝自己微笑着的蕾斯蒂亚。
　　“抱歉，我稍微有点事，先行离开了呢。”
　　侧过头后，萧寒便温声的对着三位少女说道。
　　“呃……嗯，你去忙吧”
　　闻言，三位少女不由都是露出了疑惑的神采之后便向萧寒道别了。
　　随后，萧寒便起身牵着艾斯特的柔（软）的小手便朝蕾斯蒂亚走去了。
　　“蕾斯蒂亚，你有什么事么？”
　　注视着面前的蕾斯蒂亚，萧寒挑了挑眉之后便轻声问道。
　　“萧寒，神子想和你见一面。”
　　见萧寒疑惑的看着自己，蕾斯蒂亚不由温声说道。
　　“神子么……那带路吧。”
　　听着蕾斯蒂亚的话语，萧寒的眼眸中不由掠过了一丝怀念的神采之后便温声说道。
　　我是空间的分界线……
　　在阿雷西亚精灵学院山下的学院都市不但周围同样被精灵森林给包围着，还有着巨大的城墙。
　　而学院都市的内部则是被分成火、水、风、地、圣一共五个区域，正好与五大元素相符合。其中风之区域则是代表平民的区域。
　　而在风之区域的某个较小的旅馆的房间外，萧寒，艾斯特，蕾斯蒂亚出现在了这里。
　　而在几人来到这里之后，里面的人好似早已知晓一般，霎时便将门打开了。一道身高和蕾斯蒂亚差不多，穿着如巫女服般的异国服装，有着一头及腰的乌黑长发的少女霎时便出现在了三人的眼前。
　　“这是……神子？！”
　　察觉到神子体内那恐怖的神威力量，萧寒的眼眸不由睁大了一丝，里面掠过了一丝震惊的神采，不由自主的惊疑出声了，让一旁的蕾斯蒂亚翘起了嘴角，似乎很是满意萧寒的反应似的。


第一百九十一章 觉醒的力量
　　“好久不见了呢，萧寒哥哥，艾斯特。”
　　注视着萧寒震惊的神情，神子的嘴角不由微翘，冰冷的神情霎时就消失了，温声对着萧寒说道。
　　“嗯。”
　　对于神子的招呼，萧寒回应了下之后，萧寒便跟着神子进来了房间，而艾斯特则是面无表情的点了点头之后也是跟了进来。
　　“神子，你魔王的力量觉醒了？”
　　刚进来，萧寒便迫不及待的问道。
　　“嗯”
　　见萧寒询问起来，神子不由点了点头。
　　“是么，难怪给我这么强大的感觉呢。”
　　见神子点头，萧寒不由感叹般的说道。随后，萧寒便又问道：“那么，神子，你来找我干什么呢。”
　　“萧寒哥哥，我希望你能和我们在一起参加精灵剑舞祭，在这次的剑舞祭中彻底的消灭掉精灵王们。”
　　闻言，神子的眼眸霎时便是凝重了起来，好似回忆了下三年前的那黑暗物质之后，便沉声说道。
　　“果然是为了这事么.”
　　看着神子凝重的神情，萧寒不由轻声的说了这么一句之后便摇了摇头。
　　“对不起，这次我可恐怕不能和你们一起行动了。”
　　“为什么，萧寒哥哥你可是知道精灵王的状态及那些黑暗物质的邪恶的吧？！”
　　见萧寒摇头拒绝，神子的表情霎时便焦急了起来。
　　“这个我当然知道，但是在阿蕾西亚学院，我可是答应过几个大小姐和她们一起取得剑舞祭的胜利的。”
　　“呃……就因为这个？！”
　　“嗯”
　　看着神子愕然的神情，萧寒却是认真的点了点头。
　　“是么，看样子萧寒哥哥和她们产生羁绊了么.”
　　回想起三年前萧寒帮助自己暗杀精灵王的原因。神子的眼眸中不由掠过了一丝异样的神采之后便用微微羡慕的语气说道。
　　“呼，既然是萧寒哥哥决定的事情，我知道我阻止不了，看来以后会敌人了呢。现在的我可是不会那么容就输给你的呢！”
　　#　　随后神子深呼了口气便用凛然的眼神看着萧寒宣战道。
　　ǐ“是么，那我很期待你的成长哦，魔王的力量，在剑舞祭的时候可是要让我好好见识见识。”
　　见神子朝自己宣战，萧寒的嘴角不由微翘，眼眸中也是出现了一丝火热的战意，稍微大声的说道。
　　“为什么会搞成这幅样子呢.”
　　扫视着两人的神情，蕾斯蒂亚不由不由叹了口气，随后便用幽怨的眼神看着萧寒。
　　“暗精灵，别对萧寒出手。”
　　蕾斯蒂亚幽怨的神情显然被艾斯特发现了，霎时艾斯特便面无表情的来到了蕾斯蒂亚的身边警告起来。
　　“哦，我就是要出手呢，你要怎么做的，剑精灵。”
　　闻言，蕾斯蒂亚不由露出了挑衅的眼神，同样用精灵语回应道。
　　“下次剑舞，我会再次击败你！”
　　闻言，艾斯特沉默了下之后便用凛然的眼神看着蕾斯蒂亚说道。配上面无表情的脸庞，显得气势越发的庞大起来。
　　“下次的决斗，我和神子绝对会赢的。”
　　在蕾斯蒂亚的这句话落下之后，艾斯特并没有再回话，因为萧寒已经将手搭在她的银发上轻抚了起来，让艾斯特舒适的眯起了眼眸，犹如小动物一般。
　　摸着艾斯特的同时，看着蕾斯蒂亚不满的神情，萧寒不由翻了个白眼。
　　“好不容易才聚在一起，我们还是去游玩下吧。就算是三年前，因为神子的训练的缘故，我们也没这么逛街过呢。”
　　随后，扫视了下三个女孩之后，萧寒沉吟了下之后便温声提议道。
　　“嗯，是个不错的提议，我同意了……”
　　“我也同意。”
　　在萧寒话语落下的刹那，神子和蕾斯蒂亚便同意了，而艾斯特更不用说，听见逛街，青紫色的眼眸都是亮了一丝。
　　毕竟和萧寒相处的这几年，在艾斯特的记忆中已经形成了定论了呢。逛街等于吃美食~！
　　“既然这样的话，那么我们现在就走吧。”
　　见几位少女都是同意了，萧寒嘴角微翘，也是露出了高兴的神采，便带着几位少女出去玩了。
　　我是时间的分界线……
　　在黄昏临近的时候，玩闹了一天的萧寒便和神子和蕾斯蒂亚道别了。而在这次道别之后，下次见面的话估计就在剑舞祭的赛场之上了吧，毕竟神子和蕾斯蒂亚明天就要回教国了。
　　对于露比亚的情况，萧寒也是询问了下，知晓了露比亚并没有像原著中一样在身上印上咒装刻印，不由松了口气。
　　轻抚着因为玩累了而变成袖剑被自己挂在腰间的艾斯特，萧寒不由微笑了下便优哉游哉的朝着艾丽西亚精灵学院走去。
　　而当萧寒刚走到于临近学园的森林之道的时候，忽然听到了一个熟悉的声音涌读在精灵语。
　　0.3――侍奉人子之皇的剑圣、我的骑士啊！
　　――在此履行血之契约，成为守护之剑，来到我身边吧！
　　现身吧！圣骑士精灵〈格奥基乌斯〉――吾在此令汝，成为守护之剑！
　　而随着精灵语的咏唱，在这黯淡的空间之中，徒然出现了阵阵的亮光将这片空间照亮了起来。
　　“可恶，又失败了.”
　　然而，不一会，亮光便消失了，传来了一个少女沮丧的声音。
　　“菲亚娜哟，你真是不吸取教训呢，怎么晚上又跑到精灵之森来了。”
　　在少女的身旁，忽兀的响起了一个声音，让少女的表情霎时便僵住了。


第一百九十二章 主人，味道如何
　　“呃。萧，萧寒？！”
　　转身看着笑眯眯的萧寒，菲亚娜不由颤声说道：“没，没什么事哦。”
　　“来这召唤精灵么，看样子失败了呢，出了什么事情么？”
　　注视着菲亚娜这幅表情，萧寒叹了口气之后便温声说道。
　　“你果然看见了么.”
　　闻言，菲亚娜的表情不由一苦，点了点头之后便解释了起来。
　　和萧寒所预料中的一样，菲亚娜因为四年前被露比亚的姿态弄的形成了心理阴影，导致召唤不出契约精灵了，这也是菲亚娜在露比亚叛逃后拒绝成为火之精灵姬，导致后来被称之为“失落的精灵姬”的主要原因。而她的目的则是想要接触萧寒，然后取得剑舞祭的优胜，得到以前失去的一切。
　　“原来如此，事情我已经了解了。”
　　在菲亚娜说完之后，萧寒故意露出了释然的神情，点了点头。
　　“那么，如果我现在能帮你把你的问题解决，你会离开我的队伍么。”
　　随后，萧寒看着菲亚娜的眼眸，认真的说道。
　　“不会，毕竟你是我的偶像呢，能和你一起进行剑舞可是我的梦想之一哦~！”
　　闻言，菲亚娜不由露出了惊喜的眼神，也是认真的看着萧寒的眼眸说道。
　　“是么，那么请闭上眼眸吧，接下来发生的任何事都不要反抗。”
　　听见菲亚娜的话，萧寒满意的点了点头之后便如此说道。
　　“呃……嗯。”
　　菲亚娜露出了一丝疑惑的神情之后便点了点头，闭上了眼眸。
　　注视着菲亚娜的精致的面容，萧寒的嘴角不由翘起了一丝弧度，有便宜不占怎么行。目光闪了闪之后便直接按住了菲亚娜的精致的双肩，夺去了她的嘴（唇）。
　　“唔唔~~”
　　被忽然袭击，菲亚娜霎时便睁开了紫色的眼眸，用不可思议的眼神看着满脸严肃的萧寒。随后，感受着嘴中的异状，菲亚娜最终没有反抗，脸色通红的闭上了眼眸享（受）了起来。
　　在这种感觉持续了一段时间之后，菲亚娜的精神终于沉寂了下去，来到了一个地方。而这个地方，正是四天前被劫火覆盖的火之精灵王的祭殿！
　　而在菲亚娜面前的，正是满脸漠然的露比亚！
　　我是时间的分界线……
　　片刻后，被萧寒亲（吻）着的菲亚娜不由睁开了眼眸，轻轻的推开了萧寒。
　　“主人，你真会占我便宜呢。请问公主的汁液味道如何呢？”
　　刚推开萧寒，菲亚娜重重的chuang了几口气之后便轻抚着自己通红火热的脸蛋，妩（媚）的对着萧寒说道。
　　“公主的汁液么，真是不错的味道呢，回味无穷，让人想再次享（受）呢。”
　　注视着菲亚娜的话语，萧寒不由舔了舔嘴唇，感叹般的说道。
　　“哼。”
　　听见萧寒这不要脸的话，即便是被称之为口工皇女的菲亚娜也是败下阵来，侧头害羞的哼了一声表达了下自己的不满。
　　没想到菲亚娜的好感度居然达标了呢……看样子刚才的回忆治疗加了不少分嘛~！
　　注视着菲亚娜的神情，萧寒眼眸不由睁大了一丝欣赏了起来。感受着体内多出来的契约及各种神乐知识，萧寒不由兴奋的点了点头。
　　“菲亚娜，试着召唤下契约精灵吧。”
　　“嗯，主人”
　　因为在契约的时候，萧寒便已经将契约的事情告知给菲亚娜了，所以懂得怎么增加情调的菲亚娜便叫起了主人呢。对此，萧寒并没有反对，默默的享（受）了起来，能让公主在无人的时候叫自己主人，玩玩这种paly挺好的呢，不是么。
　　注意到萧寒眼眸中掠过的那丝兴奋，菲亚娜翻了个白眼，同时心中也是掠过一丝窃喜的神采之后表情便恢复到了严肃的模样，涌读起了精灵语。
　　【――汝，作为侍奉人类之子之王的剑圣之骑士哟！】
　　【――遵从着有血的契约，命令汝作为守护吾之剑而飞驰于吾之麾下！】
　　【在，圣骑士精灵＜Georgios＞一一吾F作槭鼗と甑慕＃　
　　在眼前，充溢著耀眼的光芒。
　　⒁磺泻诎登走的神}之光，那是一直在守护著少女的光。
　　架起白y之剑与大盾的甲胄T士，就站在少女眼前。
　　奥地西亚帝国传颂的圣骑士精灵一一＜Georgios＞。
　　“真是久违了呢.”
　　注视着面前的圣骑士精灵，少女不由轻抚着它的铠甲，目露复杂的说道。
　　“嘛，已经晚了，我们回去吧。”
　　轻轻的拍了拍菲亚娜的头，萧寒不由温声说道。
　　“嗯，我们回去吧，主人。”
　　闻言，菲亚娜不由点了点头，随后便主动的抱住了萧寒的手臂，露出妩（媚）的神情回应道。
　　而圣骑士精灵也是在这一刹那化作的黄金光点回到了菲亚娜月（匈）间的精灵刻印之中。
　　片刻后，在克蕾尔的小房间里，萧寒和菲亚娜出现在这里。
　　“萧寒，为什么你会和菲亚娜一起回来？！”
　　刚进门，克蕾尔便心急的询问了起来，红发的摆动彰显着萧寒内心的不平静。
　　“嘛，今天在风之区域玩了一天呢，回来的路上遇见了菲亚娜呢。而菲亚娜刚转学过来还没有被安排住处所以我就带她来了。”
　　注意到菲亚娜的神情，知晓她性格的萧寒为了避免引发修罗场，传音警告了她一下之后便面色平淡的解释起来。
　　“这样啊，我知道了。”
　　闻言，克蕾尔的表情不由恢复了正常，同意了菲亚娜的入住。毕竟是队友，不是么。


第一百九十三章 【真红之赤】
　　章节缺失


第一百九十四章 不要就归我了
　　翌日，萧寒再次的去帮艾丽丝了。
　　至于艾丽丝入队的事情，萧寒也是和几个少女说清楚了，虽然又是被数落了一顿就是了。各种称号都是冒了出来。
　　说什么昼之魔王又进化了，居然连艾丽丝都能挖过来之类的。
　　虽然这么说，但是几个少女无非是吃醋了而已呢。
　　时间总是过得很快，在黄昏来临之前，为了表达自己的谢意，萧寒便被艾丽丝强拉进自己的宿舍了。
　　在一个内部装饰大体和克蕾尔的房间差不多。但是显得更加整洁的房间内。
　　与白色围裙相搭配的清秀的女仆装。可爱的花边长裙。
　　以及戴在头上的蕾丝头饰。穿着女仆装羞红着脸的艾丽斯正站在萧寒的面前。
　　“呃……艾丽丝，害羞的话还是换套衣服吧。”
　　用欣赏的眼神扫视了艾丽丝一圈之后，萧寒便昧着良心说道。
　　“没，没事……从、从现在起、我就是你的专属女仆……明、明白了吗？”
　　满脸通红的艾丽斯、牵起长裙的裙角行了一礼。卷起来的裙子里、隐约可以看到黑色的吊带袜。
　　“好吧，那随你了。”
　　听着艾丽丝颤声的话语，看着艾丽丝的神情，萧寒内心的浴火不由冒了出来，点了点头。
　　“咳，艾丽丝，麻烦你帮我揉揉肩吧。”
　　轻咳了一声之后，萧寒便下了第一个命令。
　　“是……是，主，主人、”
　　闻言，艾丽丝面色羞红的走到了萧寒的身后，用小手帮萧寒揉肩起来。而被艾丽丝揉肩，萧寒不由舒爽的哼了起来。让艾丽丝更加的害羞起来。
　　吃着艾丽丝准备的甜点，喝着红茶，享（受）着武门的大小姐的服（务），这种生活真不赖呢。当然，如果能更近一步就更好了。
　　想到这里，萧寒的嘴角不由翘起了一丝弧度，yy起来。
　　正在这时，萧寒忽然挑了挑眉，放松的身体紧了一丝，霎时便让艾丽丝疑惑的问了起来。
　　“萧寒，你怎么了？”
　　这个气息是……
　　没有回答艾丽丝的问题，因为房门随着一阵声音响起之后便被打开了进来了一个金发的美（少）女
　　“嗯哼，艾丽丝，不错嘛，都有男朋友了。”
　　穿着白色制服的金发美（少）女，刚推开门便看见了给萧寒揉肩穿着女仆装的艾丽丝，愣了一下之后便调笑起来。
　　“义，义姐大人……你，你怎么回来了？！”
　　刚转过身，艾丽丝便看见说着这话的薇尔莎莉雅，霎时艾丽丝的脸蛋便是红透了，头上似乎还冒起了烟，惊呼了出来。
　　“哈哈，我不能回来么，打扰了你和男朋友的独处，那真是抱歉呢。”
　　看着艾丽丝的神情，被艾丽丝称之为义姐的薇尔莎莉雅嘴角翘起了一个弧度，戏虐的说道，似乎看见艾丽丝的这幅姿态很是高兴似的。
　　“不，不是这样的，只，只是.”
　　闻言，艾丽丝不由害羞的摆手起来。
　　薇尔莎莉雅么，性格变化这么大，看样子没有染指咒装刻印呢，这样的话我倒是放心了。
　　听着两姐妹的对话，萧寒内心不由舒了口气。
　　“嘛，薇尔莎莉雅，艾丽丝只是为了感谢我帮助骑士团的事情哟，并没有别的意思呢。”
　　见艾丽丝越发的慌乱起来，萧寒不由转过了身，温声的对着薇尔莎莉雅说道。
　　“你是……萧寒？！”
　　听着萧寒的话语，看着萧寒似曾相识的脸庞，薇尔莎莉雅愣了一下之后便惊呼了起来。
　　“嗯，就是我哦，三年不见，你还是这么精神真是太好了呢。”
　　注视着薇尔莎莉雅惊愕的神情，萧寒微笑着的打起了招呼。
　　“原来如此，学院传言的男性精灵使就是你么，我早该猜到的。不过因为你上次是代表罗素贝尔公国参战的，我就下意识的排除了这个可能性呢。”
　　闻言，薇尔莎莉雅的眼眸中不由掠过了一丝精芒，轻声说道。
　　“义姐大人，你的任务进行的怎么样了？”
　　见两人打完了招呼，艾丽丝不由插嘴关心的询问道。
　　“嘛，区区魔人级精灵，不在话下啦。”
　　“比起这个，我更想和萧寒打呢！”
　　无所谓的摆了摆手之后，薇尔莎莉雅便用充满战意的眼神看着萧寒宣战道。
　　“是么，正好我也想看看你的进步呢。”
　　闻言，萧寒的嘴角也是翘起了一丝弧度，轻声说道。
　　“那我们现在就去元素精灵之森吧。”
　　听见萧寒的话，薇尔莎莉雅迫不及待的说道。全身的气势也是在这一刹那爆发了出来。
　　“嘛，不急哟，这次的剑舞祭可是团体战，在接下来的学院比赛中，我想我们会碰上的。”
　　看着如此急躁的薇尔莎莉雅，萧寒不由翻了翻白眼，无奈的说道。
　　“呃，也对呢。那我们的战斗就放在以后吧。”
　　闻言，薇尔莎莉雅的脸蛋不由红了一丝，知道自己心急了。
　　“时间不早了，我先回去了。艾丽丝，谢谢你的款待哟。”
　　说完这句话之后，心情不错的萧寒便起身越过了薇尔莎莉雅，在两个女孩的道别声中离去了。
　　“艾丽丝，萧寒我可是不会让给你的。”
　　从小被法兰格尔特收养，做事喜欢堂堂正正解决的薇尔莎莉雅在萧寒离去之后，便看向了艾丽丝，认真的发出了宣战发言。表达出了自己对萧寒的爱意，让穿着女仆装的艾丽丝霎时便呆愣在了原地，用不可置信的眼神看着自己的义姐。


第一百九十五章 克蕾尔的感动
　　“义姐，你……你在说什么呢？!”
　　愣了一瞬之后，艾丽丝便面色通红的呐呐的说道。
　　“嗯哼，不承认么，那么我就默认你退出竞争了，萧寒归我了。”
　　注视着艾丽丝的表情，薇尔莎莉雅认真的说道。
　　“”
　　“义姐，萧寒我是不会让给你的！”
　　闻言，艾丽丝不由沉默了数秒之后便用凛然的神情看着薇尔莎莉雅沉声说道。
　　“是么，这样才像法兰格尔特家的人嘛，刚才那幅模样可不行呢。”
　　见艾丽丝承认了自己的心意，薇尔莎莉雅反而满意的点了点头。
　　“我觉得义姐你应该小心点哟，因为我已经加入了萧寒的队伍了。”
　　艾丽丝忽兀的说出了这番话，让薇尔莎莉雅愣住了。
　　“抢夺先机么，看样子你也成长了呢，不过我可不会输给你。”
　　随后，薇尔莎莉雅目光坚定的说道。话语重透露着强大的自信。
　　如果这一幕让萧寒看见的话，估计会冒出一句‘别争了，你们都是我的翅膀’之类的话语吧……
　　然而萧寒现在却是回到了克蕾尔的宿舍呢。
　　打开门，看着菲亚娜和克蕾尔坐在床上和平相处的模样，萧寒的眼眸中不由掠过了一丝笑意。
　　不知道为什么，菲亚娜没有向原著一样对露比亚的妹妹克蕾尔露出什么偏见的神采呢。不过这样正是萧寒想看到的，所以也懒得思索为什么了。
　　“克蕾尔，生日快乐哟，这是你的生日礼物~！”
　　回过神，萧寒便看见了克蕾尔嘟嘴不满的看着自己，不由摇了摇头之后便来到克蕾尔的身边将手搭在她的头上温声说道。同时另一只手变出了一个银猫的挂饰，这正是原著中克蕾尔喜欢的东西。萧寒在今天的任务中可是稍稍消极怠工的特地寻找了呢。
　　“谢谢，谢谢你！”
　　被萧寒温柔对待，看着眼前的生日礼物，克蕾尔如红宝石一般的眼眸霎时便湿润了起来，眨巴着眼眸感动的看着萧寒说道。
　　“嗯哼，你为什么会知道克蕾尔的生日呢？”
　　正在这时，菲亚娜忽兀的插嘴了，用调笑般的眼神看着萧寒说道。
　　“嗯，身为队长，我当然要调查下队员们的生日，好促进队员们感情的激进。”
　　闻言，萧寒不由翻了个白眼，看着找事的菲亚娜无奈的说道。
　　“私自调查女孩子的情报可是不行的哟~！不过看着你是为了队伍好的份上我就原谅你了。”
　　菲亚娜笑嘻嘻的说完这么一句之后，便用紧张的眼神看着萧寒小声的说道：“那你知不知道我的生日？”
　　“放心，知道。”
　　淡然的回了一句之后萧寒便用诡异的眼神看了菲亚娜一样，让因为刚听见萧寒知道自己的生日而高兴的菲亚娜打了个寒颤。
　　看样子这个女仆还需要调（教）调（教）啊……
　　“呃……主人，我错了。”
　　貌似猜到了萧寒的打算，菲亚娜霎时便传音的讨好起来。
　　“哼哼，道歉无用。”
　　瞥了眼菲亚娜后，萧寒便如此回到，让菲亚娜的表情霎时便苦了下去。随后，精致的脸蛋忽兀的出现了一丝潮（红），似乎想到了什么不好的事情？！
　　“既然是克蕾尔的生日的话，那么要邀请下琳丝蕾特她们来聚餐下吧？”
　　看着幸福的抱着猫耳挂饰的克蕾尔，萧寒好似想起了什么，不由提议道。
　　“这个的话我们就是再等你回来，然后去琳丝蕾特那里去呢。”菲亚娜回道。
　　“真是的，既然知道为什么不告诉我？”
　　“这不是为了考验考验你嘛……”
　　正在这时，萧寒腰间的袖剑忽然化作光点消失了，而在萧寒身旁忽兀的出现了一个穿着阿蕾西亚学院制服的银发绝美萝莉。
　　“萧寒，我饿了。”
　　艾斯特出现后，便拉了拉萧寒的衣角，面无表情的说道。
　　“嗯，我们正要去琳丝蕾特那里呢。”
　　轻抚了下艾斯特的头，让她舒适的眯起了眼眸之后，萧寒便温声说道。而这，也是让克蕾尔和菲亚娜撅起了嘴角，嘟囔着为什么这么疼爱艾斯特，不公平之类的。
　　闻言，萧寒不由翻了翻白眼。话说我要是真疼爱你们，你们能接受么……嘴里这么说，实际上清纯的要命，牵个手都脸红。
　　摇了摇头之后，萧寒便带着几位少女去琳丝蕾特那里了。当然，途中还是联系了艾丽丝的。
　　虽然萧寒觉得她来的几率不大就是了，毕竟她和克蕾尔的关系不咋地，而且薇尔莎莉雅更是刚好回来了。
　　当然，在生日宴刚开始的时候，萧寒便被狠狠的打脸了。
　　穿着风王骑士团的艾丽丝出现在了琳丝蕾特的房间。于是，【真红之赤】队伍全员算是到齐0.6了。
　　而因为艾丽丝的到来及真诚的祝福，琳丝蕾特和克蕾尔看向艾丽丝的目光明显的和善了许多。真正的把艾丽丝当成了同伴了。
　　这样的时光真不赖呢……
　　扫视着笑嘻嘻的抢夺蛋糕，各种甜品，将贵族礼仪彻底放开的琳丝蕾特，克蕾尔，艾丽丝，菲亚娜，还有卡萝这个女仆，萧寒不由低喃了起来。
　　不过，我可不能在这里因为这个止步了，还有许多的事情要做，许多的人在等着我回家呢~！
　　脑海中掠过【从零世界】蕾姆，拉姆，爱蜜莉雅等少女的身姿，萧寒的目光霎时便是再度的坚定了起来。


第一百九十六章 相似的一幕
　　克蕾尔的生日晚宴之后，又是过去了十多天。
　　在这十多天当中，【真红之赤】小队的排名稳步上升着，以让所有人震撼的速度直接冲上了第二名。
　　而在今天的比赛中，将决定第一名的归属。而对手则是薇尔莎莉雅所率领的队伍。其成员全部都是风王骑士团的精英。
　　“真是期待呢，薇尔莎莉雅大人和萧寒大人的对决。”
　　“啧，我看薇尔莎莉雅悬咯，对手可是萧寒，在三年前的剑舞祭上秒杀过她的萧寒。”
　　“你说什么？！就算三年前被萧寒大人击败，薇尔莎莉雅大人现在可是能独自完成魔人级精灵狩猎任务的存在呢！”
　　“嗯嗯，就是，就算打不过也不会那么容易落败。”
　　而与疯狂讨论观战着的学生们相比，两方的队伍显得很是镇静。淡定的在讨论着战术。
　　“薇尔莎莉雅交给我吧，你们去击败剩下的人。看得出来，薇尔莎莉雅想443和我对决。”
　　扫视着看向自己的四位少女，萧寒轻声说道。
　　“对决么……我支持萧寒的决定。”
　　艾丽丝想起自己姐姐对萧寒的执念，霎时便表态了。
　　而其他的少女见艾丽丝表态，不由想起了三年前萧寒的初战对手正是薇尔莎莉雅，也都是不约而同的选择了赞同。
　　片刻后，随着芙蕾亚老师号令的落下，让人期待的对决终于开始了。
　　而在开始的瞬间，四位少女都是对着萧寒点了点头之后便没入了丛林之中，而萧寒则是散发着自己的神威，彰显着自己的存在感。
　　与此同时，在树林的另一端，薇尔莎莉雅等人显然也是感觉到了这股庞大的神威能量，不由都是凝重了起来。
　　“薇尔莎莉雅大人，这是.”一个女生凝重的说道。
　　“没错，这是萧寒的气息，他这是在发布对决宣告。”
　　闻言，薇尔莎莉雅眼眸中也是出现了庞大的战意，兴奋的说道。卜
　　“薇尔莎莉雅大人，这可能是陷阱.”冖[ 9 g
　　―个女生忧郁了一下之后便轻声说道Q而在这个女生的话语落下之后，其他的队员也是严肃的点了点头。丿
　　“放心，萧寒不是这种人。”
　　扫视着自己的队员们，薇尔莎莉雅的嘴角翘起了一个弧度之后便摇了摇头，自信的说道。
　　“那么，我先去了，你们去解决其他人吧。”
　　随后，薇尔莎莉雅便迫不及待的朝着萧寒所在的地方奔去，留下了一群苦笑的手下。
　　“算了，我们赶紧去解决掉其他对手吧，然后去支援薇尔莎莉雅大人吧。就算是薇尔莎莉雅大人，面对最强的剑舞祭，也是应付不来的吧。”
　　虽然对薇尔莎莉雅的实力很有信心，但是面对三年前秒杀过薇尔莎莉雅的萧寒，一个沉着冷静的女骑士沉声说道。
　　“嗯！”
　　闻言，其他的三个队员都是点了点头，便急速的在这片树林之中摸索了起来，寻找着克蕾尔她们的身影。
　　“我就知道你会来的。”
　　望着缓缓出现的薇尔莎莉雅，萧寒嘴角微翘，淡然的说道。
　　“呵呵，再一次与你剑舞，可是我期待已久的事情。”
　　在这句话落下之后，在萧寒不远处的薇尔莎莉雅身上的神威霎时便是爆涌起来，精灵刻印闪过一阵明光之后，华丽的精灵魔装【寂静的要塞】便悬浮在了空中。赤红的装甲充斥着质感，比三年前更多的炮管也是朝下瞄准了萧寒。
　　“看来你进步了许多呢，炮管增加了这么多，而且也能飞上天空了。”
　　瞧着天上的要塞，萧寒嘴角微翘的感叹了一句之后便侧头看向了被自己牵着的艾斯特。
　　“艾斯特，拜托你了。”
　　“我是你的剑，一切如你所愿。”
　　闻言，艾斯特淡然的吐出了这无数次让萧寒心悸的话语之后便化作了光点消失了，而萧寒的手中也是多了一把造型华丽的钢剑，这正是灭杀魔王之圣剑。
　　“见萧寒展开了精灵魔装，上方的薇尔莎莉雅目光一凝之后，无数的炮管便开始闪烁着光芒，疯狂的朝下射击起来。
　　面对薇尔莎莉雅疯狂的扫射，萧寒犹如跳舞般，脚步轻盈的躲过了大部分的攻击，而剩余的一些躲不开的攻击则是被萧寒用散发着白银光辉的钢剑切成了两半。
　　而在萧寒淡然的切开能量弹的时候，上方的薇尔莎莉雅目光不由一缩霎时便回想起了三年前的那次战斗。随后薇尔莎莉雅便将更加庞大的神威注入了两个巨大的炮管之后，能量疯狂的积储起来。其中的寒芒让人心悸。
　　在积储着必杀的时候，庞大的散射能量弹也是没有断过，封锁着萧寒的退路。
　　在数秒后，自认抓住了机会的薇尔莎莉雅眼眸中精芒一闪，庞大的能量光束霎时便朝着萧寒射去，将萧寒淹没在了能量潮流中。庞大的轰吟声响起，烟尘滚滚的随着气浪朝着四周散去，彻底的淹没了萧寒的身形。
　　“蛤，蛤，被直接命中，就算是你，也会昏迷过去吧。”
　　看着萧寒被淹没在烟尘之中，回想在刚才确实命中了萧寒的身形，薇尔莎莉雅不由自信的说道。
　　“没有彻底看到结果之前就松懈了，这可不行哦~！”
　　在薇尔莎莉雅刚刚松懈的喃喃自语的时候，萧寒忽兀的冲破了烟尘犹如炮弹一般产生了阵阵气爆声来到了薇尔莎莉雅的面前，温声说道。同时，手中散发着银白光辉的钢剑也是朝着愕然的薇尔莎莉雅斩去！


第一百九十七章 天国的诚哥
　　【绝剑技――烈华螺旋剑舞――十五连！】
　　淡然的吐出了一个招式名之后，无数的乱闪朝着薇尔莎莉雅的装甲掠去。而这些乱闪全部都是斩击，每一击都属于必杀的斩击！
　　在所有人都没有反应过来的时候，乱闪全部都是斩在了【寂静的要塞】之上！
　　【寂静的要塞】上面的装甲犹如纸片一般刹那间便将铁皮给剥夺了下来。露出了因为消耗了巨量的神威而脸色微微发白的薇尔莎莉雅朝着下方坠去。
　　而萧寒显然不会让薇尔莎莉雅从高空摔落，霎时便抱住了她稳稳的落在了地面之上，犹如三年前一般。
　　当然，有所不同的是现在的抱姿是公主抱，更加的让人感觉唯美呢。
　　“我又输了呢，凄惨的输了。”
　　被萧寒以公主抱的形式抱在怀里，薇尔莎莉雅面色微红的用充满异色的神采看着萧寒说着这话，一点失败之后的沮丧都没有。
　　“嘛，你的进步让我惊讶呢。在这届的剑舞祭里，我相信你的实力能排在前五哟。”
　　注视着薇尔莎莉雅的神情，萧寒摇了摇头之后便温声说道。然后将薇尔莎莉雅放下了。
　　当然，其中不算我，神子，露比亚这种规格外的存在就是了……
　　萧寒偷偷的在内心加了一句。
　　“是么，那还真是令人高兴的事情。”
　　离开萧寒的怀抱，站在地上，薇尔莎莉雅的眼眸中掠过了一丝不舍的神采之后便点头说道。其表情让萧寒总感觉她有点心不在焉呢。
　　【嘭！】
　　而与这边的平静相比，远处的树林之中则是传来了让人心惊的阵阵爆炸声。
　　“萧寒，你觉得哪边会赢呢。”
　　听着远处传来的爆炸声，薇尔莎莉雅饶有趣味问道。
　　“嘛，这还用想么，当然是艾丽丝她们。”
　　萧寒不假思索的说出了这番话。
　　“是么，我也是这么想的。”
　　闻言，身为队长，薇尔莎莉雅却是附和的点了点头。
　　虽然自己的队员是风王骑士团的精英，但是对于自己的妹妹艾丽丝，薇尔莎莉雅可是很了解的。而克蕾尔几个，在这些天的战斗之中也是有所耳闻的，个人能力很强，配合也很好ó―点都看不出是组成没多久的队伍。得彳出的结论就是，自己这边的队员绝对不是对手。
　　/i果不其然，十数分钟之后，远处的嘈杂声消失了。不久后，制服多少有点损坏头发也是微微散乱的克蕾尔，琳丝蕾特，艾丽丝，菲亚娜出现在了萧寒的面前。
　　几位少女心惊的看了看被炮火轰炸弄成焦土的空地，又看了看毫发无损的萧寒和薇尔莎莉雅，不由都是松了口气。
　　“果然么.”
　　”那么，恭喜你们成员排名第一的队伍了，【真红之赤】哟。“
　　望着一脸欣喜的走来的艾丽丝她们，薇尔莎莉雅摇了摇头喃喃了下之后便走着越过了几位少女的身体留下一句话之后去寻找自己的伙伴了。
　　这洒脱的性子，真是比原著好多了呢，更让人喜爱。
　　望着薇尔莎莉雅的背影，萧寒眼眸中不由掠过了一丝亮光，嘴角翘起了一丝弧度。
　　“辛苦你们了。”
　　看着一脸欣喜的来到自己身边的几位少女，萧寒温声说道。
　　“嗯，不愧是骑士团的精英呢，让我们陷入了苦战。”对骑士团消去了偏见的克蕾尔道。
　　“那是当然，这可是骑士团的精英，而且是高年级的学姐。”（艾丽丝）
　　“哼，有本小姐在，小菜一碟啦。”（琳丝蕾特）
　　“嘛嘛，好不容易获得优胜，得到了学院第一的名头，我们的队长不是应该请客么。”（菲亚娜。）
　　望着各有千秋的几位少女，萧寒却是横了菲亚娜一眼，让她吐了吐小香舌。
　　“萧寒，豆腐.”
　　正在这时，艾斯特出现在了这片空间，面无表情的拉了拉萧寒的衣袖说道。虽然还是面无表情的模样，但是萧寒还是能从她的眼眸中看出期待的神采的。
　　“嗯嗯，我们去聚餐吧。”
　　闻言，萧寒轻抚着艾斯特流泻般的银发温声说道。
　　“唔~很舒服哟，萧寒。”
　　艾斯特像是猫一样的眯起了青紫色的眼睛。
　　注视着这一幕，四位少女霎时便投来了冰冷的视线。
　　“什么嘛.”
　　“萧寒还是这么宠爱艾斯特那，真是一点都不公平！”
　　“我们赶紧去聚餐吧，估计卡萝现在因为兴奋而倒地了吧。”
　　扫视了下少女们冰冷的眼神，萧寒不由嘴角微微抽搐的侧过了头出声道。
　　“对了，不能让卡萝等急了。”
　　闻言，琳丝蕾特不由一愣，霎时便是附和起来。
　　话说你和卡萝真的是主仆关系……？
　　注视着琳丝蕾特的神情，萧寒不由自主的吐槽了起来。
　　随离开元素精灵之森的萧寒几人在广场上看见了脸色陀红的卡萝。随后，在知晓贵族区域水之区域所有饮食的琳丝蕾特的带领下，几人来到了一间华丽的餐饮店开起了派对。
　　而在其间，接到艾丽丝通讯的薇尔莎莉雅在处理了队员的事情之后也是敢了过来。
　　因为薇尔莎莉雅的到来，庆功宴更加的热闹了起来。当然，是萧寒不想回忆的热闹……
　　薇尔莎莉雅堂堂正正的恋爱宣言引发的惨烈的修罗场……对萧寒而言，简直是太恐怖了。
　　经历了这一幕之后，萧寒霎时便理解了诚哥为撒会被材刀了……然后便是警醒了起来。毕竟萧寒的女人比诚哥多了无数倍呢……


第一百九十八章 奥义
　　在击败薇尔莎莉雅的队伍夺得第一名之后，萧寒的【真红之赤】的队伍又进行了不少的战斗及做了不少高难度的任务，彻底的将排名稳固了，无人能够将其超越。
　　而在萧寒与克蕾尔她们在琳丝蕾特宿舍聚餐的时候，格雷瓦丝忽兀的出现在这里。
　　“格雷瓦丝？”
　　“学院长？”见格雷瓦丝打开房门进来，克蕾儿、琳丝蕾、菲雅娜与艾莉丝都是立马起身行了一礼。
　　“你们不用这么拘谨。”
　　格雷瓦丝摆了摆手，便看向了萧寒。
　　“我只是有事来找萧寒的。”
　　“找我有事？”萧寒皱了皱眉，用莫名的眼神看着格雷瓦丝。
　　“对于男性来说应该算是一件好事的事哦~！”格雷瓦丝有些妖艳的笑着。
　　“毕竟，有女人自动送上门来，是个男性都会感到高兴的吧？”
　　听到格雷瓦丝那让人联想翩翩的发言，一众千金小姐们的表情纷纷都有些僵硬而起了，旋即目光齐齐的转移到了萧寒的身上。
　　“萧、萧寒、难道说你连学院长都……”
　　“哈啊，萧寒的守备范围还真是广得吓人呢”
　　“萧寒还真是真的谁都可以呢！”
　　“你、你这家伙、何等不知廉耻……”
　　克蕾儿、琳丝蕾、菲雅娜与艾莉丝一行少女们全部都怒视向了萧寒了。
　　“格雷瓦丝，别闹了！”
　　扫视着反应激烈的大小姐们，萧寒不由头痛起来，霎时便瞪了格雷瓦丝一眼沉声说道。
　　“开玩笑啦。我不会把小鬼给抢走的，放心好了。”
　　“才、才没有担心！”
　　闻言，大小姐们红着脸一起喊道。
　　“好了，玩笑到此止住吧，我来这里只是有样东西需要交给他而已。”
　　“东西？”一行少女们面面相觑了起来。
　　“东西.”
　　相较少女们的疑惑，萧寒黑色的眼眸中却是隐秘的掠过了一丝精芒，似乎想到了什么，微微的兴奋了起来。
　　彳在一行人的注视下。格雷瓦丝脸上的笑容缓缓的收敛了起来，转而被前所朱拥难纤嘤肴险娓取代。
　　“在这k有些不方便，我们到精灵森林里去吧！”
　　=“我知道了。”
　　<@
　　在格雷瓦丝的话语落下后，萧寒微眯了下眼眸之后便点了点头。
　　说完，萧寒站起身来，对着一行少女们说道。
　　“抱歉，我就先离开了，你们自己好好享（受）吧。”
　　克蕾儿、琳丝蕾、菲雅娜与艾莉丝等一行少女们似乎从格雷瓦丝那严肃的表情中察觉到了其打算交给萧寒的东西有多么的重要，当即也是没有反对。
　　“你就放心的去吧。”琳丝蕾特道。
　　“待会回到房间里，我再给你带点好吃的回去。”菲亚娜道。
　　“或许是什么能够在精灵剑舞祭上获得优胜的诀窍也说不定。”克蕾尔道。
　　艾丽丝：“既然是学院长的传令，那就得以十二分认真的精神去对待。”
　　听到一行少女们各自的发言，萧寒失笑的摇了摇头。
　　“那，我就暂时先离开了。”
　　嗯，之所以菲亚娜会说那种话是因为菲亚娜和萧寒在这段时间里被安排到了一间宿舍呢。这件事当然可是让克蕾尔她们激烈的反对了好久，而且还有拥有小恶魔性格的菲亚娜挑事，让萧寒头疼了许久呢。
　　不过，与在同居过后的福利比起来，这点头疼压根就算不了什么了。俗话说，屁（股），奶（子），大白（腿）才是最重要的！！！
　　咳咳，貌似暴露了什么……
　　片刻后，萧寒和格雷瓦丝便来到了元素精灵之森，而随着目的地的逐渐接近，萧寒的内心也是火热了起来。
　　“萧寒，你和神子见过了吧。”
　　忽兀的停下来之后，格雷瓦丝问道……
　　“嗯，果然瞒不过你呢。”
　　“那么，现在的神子给你的感觉呢？”
　　“很强，我想神子体内魔王的力量已经觉醒了。”
　　“是么，果然是这样呢.”
　　问答过后，格雷瓦丝的目光霎时便凝了起来。
　　“魔王的力量很强，所以我现在讲绝剑技的最终奥义交给你。”
　　“最终奥义？烈华螺旋剑舞不已经是最强了的剑技了么？！”
　　闻言，萧寒不由配合的露出了震惊的神采，惊疑的说道。
　　“确实，那技能是最强的剑技。发挥到极致的话，就连魔神级精灵都能屠杀吧”
　　格雷瓦丝摇了摇头，再次说道：“但是，还有没教给你的、最后的奥义存在”
　　“最后的奥义.”
　　“之所以三年前不告诉你，是因为那招剑技会反噬使用者的身体。”格雷瓦丝如此说道。
　　“你应该没有发现吧？绝剑技其实是有副作用的！”
　　“副作用？”
　　“你说，绝剑技有副作用？”
　　“那不是理所当然的吗？”格雷瓦丝叹息出声。
　　“绝剑技的内容十分的多样化，包括部位破坏、集团歼灭、反制特定属性、武器破坏、反0.9击技及剑杀等等，无奇不有。而那每一招都是将技巧与神威运用到极致以后才能够使出来的，对身体会造成莫大的负担，并伤害到使用者自身。”
　　说着这样的一句话，格雷瓦丝用看怪物般的眼神望向了萧寒。
　　“本来。和你初战的时候我就惊讶你的身体素质很强了。可是，在你成功的使出了绝剑技以后。我彻底的惊讶了，你的身体居然连一丝一毫的损伤都没有。”
　　“从那个时候开始，我就察觉到了。”格雷瓦丝注视着表情恢复淡然的萧寒沉声说道。
　　“你的身体，远远比一般人坚韧，甚至都到了不属于人类的范畴了。”


第一百九十九章 天绝闪冲
　　不属于人类的范畴么……那是必须的呢。现在的我，先不说那临近魔王级的魔力，就算单凭肉体力量，我也能与最上级恶魔搏杀了呢。
　　听着格雷瓦丝的评价，萧寒嘴角微微的翘起了一丝弧度。
　　“那么就开始吧。”
　　随后，萧寒有点迫不及待的催促道。
　　“现在的年轻人真是心急呢。”
　　注视着萧寒的神情，格雷瓦丝的嘴角微翘之后，嘴中便念念有词起来，那正是萧寒三年前便见识过的格雷瓦丝的契约精灵的召唤仪式。
　　随着阵阵阴风炸响，地上忽兀的出现了一个血红色的魔法方术，一把散发着不详气息的漆黑魔剑缓缓的出来了，被格雷瓦丝握在了手中。
　　注视着格雷瓦丝的动作，萧寒蓦然一笑，一紧握着艾斯特的手。
　　“――冷酷的钢之女王，斩妖除魔的圣剑啊，在此化为钢之剑，赐与我神力――”
　　名为艾斯特的最高位精灵闭上了自己的眼睛，浑身都化为了一阵光粒子，汇聚在了诺亚的手中，化为了耀眼夺目的白银圣剑，照耀了整个森林。
　　“看样子你想用实战来教我么。”萧寒道。
　　“不，实战什么的已经进行过太多次了，我可不想再次被虐。”
　　闻言，格雷瓦丝嘴角抽搐了一下之后便用凝重的眼神看着萧寒再次说道：“所以，直接进入主题吧，你现在用最强的烈华螺旋剑舞攻击我。”
　　“是么，那你可要接好了。”
　　萧寒握紧了散发耀眼白银光辉的圣剑摆出，将庞大之极的神威注入其中，让自己的神威和艾斯特的力量完美的融合在了一起之后，萧寒眼眸中精芒一闪之后，霎时便朝着格雷瓦丝冲去。
　　【绝剑技！破型――烈华螺旋剑舞三十六连！】
　　这一个瞬间，璀璨耀眼的剑光如同绽放而开的莲花一样，化为最为恐怖的剑舞风暴，铺天盖地的笼罩向了格雷瓦丝。
　　这一击，萧寒使用出了能轻而易举秒杀魔神级精灵的力量！
　　面对这狂风暴雨似的剑舞风暴，格雷瓦丝只是抬起了手中的精灵魔装。
　　“叮叮叮叮叮叮――！”
　　在激烈迸发的火花与狂暴的劲气涟漪中，格雷瓦丝竟是有如神助一般，轻描淡写的挥动着手中的精灵魔装，却接下了那狂风暴雨一样来袭的斩击。
　　而且，每一次的对碰，格雷瓦丝精灵魔装上的神威居然都是与萧寒的神威进行了同调，将萧寒的神威通通汲取了过去。
　　结果，萧寒那能随意屠杀魔神级精灵的全力剑舞，竟是伴随着无数的火花与劲气的震荡，纷纷被弹开。
　　当最后的剑击被格雷瓦丝给挡下时，那汇聚了萧寒能够动用的全部神威而挥舞而出的剑舞的力量，如今，全部都凝聚在格雷瓦丝的剑上。
　　【绝剑技！终型――天绝闪冲！】
　　有如闪光般的一剑，以恐怖的速度刺向了萧寒的心脏！
　　面对绝剑技的奥义，哪怕是萧寒也是不由得面色一变，不在隐藏实力想要躲开攻击。
　　然而就算是萧寒，在最后的一瞬间也没有完全的躲开这道急速的攻击，虽然避开了心脏，然而还是被刺中了手臂！
　　“最后的最后。居然避开了心脏的要害，让我的『天绝闪冲』只击中了肩膀。造成这种程度的打击吗？”格雷瓦丝紧视着捂着肩膀的萧寒，不知道是震惊还是惊叹般的说道。
　　“你果然不是一般人，那应该是在理论上属于绝对的必杀的奥义才对啊。”
　　闻言，萧寒只是抬起稍微淌着些许汗水的脸，仿佛脑海中还在回忆着刚刚那如闪光般惊艳绝伦的一剑一样，陷入了深深的沉默中。
　　――『天绝闪冲』。
　　名为绝剑技的最高等级剑舞的最终奥义。
　　半晌过后，萧寒惊叹的开口了。
　　“藉由配合对手的动作与呼吸，看穿对手神威能量的流动，感知神威能量的流向。再以自身的神威能量与对手的神威能量进行同调，将本来应该会互相排斥的对手的神威能量汲取过来，化为己用。这已经不是战斗剑舞的领域了吧.”
　　“你说的没错。绝剑技的最终奥义不仅仅是战斗用的剑舞，其诀窍反而偏重于仪式神乐。”格雷瓦丝额头也开始淌出了汗水。
　　“那并不单单只是单纯的反击技，而是要从对手的攻击中感知神威的流向，为与其同调而进行的剑舞。是战斗剑舞与仪式神乐的共同运用，理论上，这一招是对近身战斗用的必杀技。”
　　将战斗剑舞与仪式神乐进行共同应用。利用剑舞来演绎出仪式神乐的效果，干涉对手的神威能量。并将自身的剑舞化为吸收对方神威能量的仪式神乐演舞，结合自身与对手的神威能量之和。将膨胀到极限的神威能量一次性解放出来，施展出必杀的一击。
　　名为『天绝闪冲』的绝剑技的最终奥义是发展到极致的反击技。
　　只要能够施展成功，那哪怕是实力比自身更强的对手，照样能够击破。
　　这一招，就是将对手的力量与自身的力量完全重合在一起以后再反击回去的奥义。
　　哪怕对手比施展剑技的人强，那力量，也会化为使用这招剑技的人的食粮。
　　所以，格雷瓦丝才会说，在理论上，这一招是对近身战斗用的绝对必杀一击。
　　萧寒之所以能够在千钧一发之际避开关键的要害部位，还是完全依靠了那变态的身体素质。
　　“原来如此，这样才能够将身体力量远胜于你的我的剑击给弹开么.”萧寒摇了摇头道。
　　格雷瓦丝能够那样轻描淡写的将萧寒施展出来的剑舞给弹开，秘诀，就在仪式神乐的效果上。
　　萧寒在攻击中使用了的那部分力量，格雷瓦丝凭借着『天绝闪冲』的仪式神乐效果全部汲取了过去，化为己有。
　　在这样的情况下，萧寒的剑在与格雷瓦丝的剑相交的时候，上面的神威能量与力道便纷纷都被汲取了过去了。
　　也是因为这样，将萧寒自身的神威能量与力道都给汲取过去以后，一次性释放出来的『天绝闪冲』甚至让萧寒都直接被击中。
　　那，确实是一招以弱胜强的奥义。
　　当然，这一招只能作用在近身战上。


第两百章 出发之日
　　“你看穿了这一招吗？”
　　格雷瓦丝虚弱的问道。
　　“原理我已经明白了，给我一点时间的话就能掌控吧。”
　　闻言，萧寒眼眸中掠过了一丝自信的神采如此道。
　　“是么，那就好.”
　　说完这句话后，格雷瓦丝的面色忽然痛苦了起来，随后便闭着眼眸朝着地上倒去。
　　注视着这一幕，萧寒面色也是一变，霎时便接住了格雷瓦丝稳住到了她的身体。
　　一个小时之后，萧寒将格雷瓦丝从元素精灵界带了出来，并带回了学院的养护室。
　　望着躺在病床上，脸上满是苍白之色的格雷瓦丝，萧寒的眼眸中蕴含着浓郁的愧疚神采。
　　“你不用这么自责，这并不是施展【天绝闪冲】的原因。”
　　不知何时睁开了眼眸的格雷瓦丝注意到了萧寒眼眸中的神采，叹了口气之后便
　　不是我的错么……
　　对于格雷瓦丝为什么会这样，萧寒是知道的。那是因为格雷瓦丝在心脏上移植了咒装刻印。导致格雷瓦丝的身体在咒装刻印常年的侵610蚀之下早已埋下了巨大的隐患。之所以格雷瓦丝能违反精灵使的力量在过了那个年龄段之后便会逐渐枯竭，直至消失的原则，还是因为格雷瓦丝在获得精灵剑舞祭之后许了一个不老不死的愿望，才能保持着自己的力量吧，能力抵制咒装刻印的侵蚀也是这么一回事。
　　不过，就算如此，格雷瓦丝身体的隐患已经达到了恐怖的地步，至少萧寒的治愈魔法只能治愈了格雷瓦丝的身体，而治不了祸根。所以，施展绝剑技奥义【天绝闪冲】只不过是加快了格雷瓦丝身体残废的进度而已。
　　但是就算如此，自己也是……
　　注视着述说着缘由的格雷瓦丝，萧寒不由在内心叹了口气。
　　“事情就是这样，所以说这件事不用怪你。好了，别打扰我休息了。”
　　讲完缘由的格雷瓦丝直接闭上眼眸下了逐客令。对此，萧寒只能无言的离开了这里。
　　我是空间的分界线……
　　“呐，萧寒，学院长给了你什么东西？”
　　萧寒刚出现，几个少女便围了上来，好奇的问道。卜
　　“很好的东西，也是很沉重的东西，以后你们会见识到的。”彡
　　g
　　闻言，扫视着少女们，萧寒认真的说道。)
　　“嗯。”
　　听见萧寒的话，少女们也只能疑惑的点了点头，不在追问了。
　　时间缓缓的流逝，转眼间，半个月便过去了。
　　在今天，备受国民期望的阿蕾西亚学院排名前三的队伍将前往风之精灵王所属的圣地――飘浮岛。正如其名，是位于元素精灵界，飘浮在空中的一座岛屿。
　　“咳，菲亚娜，我什么都没看见？”
　　看着正在将各种情趣内衣，情趣道具塞进一个大包裹的菲亚娜，萧寒呆愣了数秒之后便轻咳了下之后便温声说道。还像模像样的侧过了头。
　　“讨，讨厌不检点的公主女仆么.”
　　闻言，注视着萧寒的侧脸，菲亚娜面色通红，手足无措的说道。
　　讨厌，怎么可能讨厌……倒不如说超级喜欢！但是，让看不让吃只会增加我的痛苦罢了。当然，就算是菲亚娜愿意萧寒也是不敢动菲亚娜的，必须先解决艾斯特这个小醋坛子才行。
　　嗯，萧寒所定下的标准就是能让艾斯特完全脱掉丝袜的时候就算成功了，而以现在的进度，貌似距离终点不远了呢。
　　想到这，萧寒的嘴角不由翘起了一个邪魅的微笑，让菲亚娜的心脏剧烈的跳动了起来，还以为萧寒要对自己出手了呢。心中又是期待又是惶恐，然而并没有讨厌及想要拒绝的想法。
　　“走吧，到时间了。”
　　走过来，主动的将菲亚娜的打包背着，萧寒翻了个白眼之后便招呼着菲亚娜说道。
　　“嗯”
　　看着萧寒的动作，菲亚的脸上掠过了一丝幸福的神情之后便跟在了萧寒的身旁离开了宿舍。
　　而在萧寒和菲亚娜刚出宿舍，便看见了结伴而来的琳丝蕾特和克蕾尔及打着哈气的卡萝。
　　当萧寒刚打算打招呼的时候，便看见了克蕾尔的大包裹和琳丝蕾特拿着的略大的木箱，嘴角不由抽搐了一下，蛋疼的问道：“你们这是带了什么.”
　　“啊……稍微带了一点书看呢.”
　　克蕾尔眼眸游移不定了一下之后便回道。让萧寒的眼角抽搐了一下。
　　如果不是知道克蕾尔的性格及克蕾尔的收藏，萧寒绝对会以为克蕾尔带的是某种战术之类的书籍吧。然而事实并不是如此，克蕾尔带的是各种奇葩的书籍，嗯，用个通俗易懂的名字来说就是――小黄书！
　　正在这时，琳丝蕾特也是打开了木箱，露出了里面的东西。
　　“呼、最高级的茶具哦。劳伦弗洛斯特家族的淑女的东西、无论什么时候都要保持优雅才行”
　　琳丝蕾特得意地扬起白金色的头发。
　　“那个啊、我们、可不是出去游玩的哟。”
　　克蕾尔恨铁不成钢的说道。
　　扫视着琳丝蕾特和克蕾尔的神情，萧寒不由头痛了起来。
　　先不说琳丝蕾特……克蕾尔，你貌似没资格说人家吧……
　　此时，这次从传外传来了艾丽丝的声音。
　　“你们、还在干什么呢！已经到了集合的一小时前了！”
　　“你太早了啦！”
　　克蕾尔朝着死板的骑士团长怒吼道。
　　“总感觉前途多难呢.”
　　接过琳丝蕾特手中的木箱，萧寒摇了摇头之后便越过了几位少女的身体。


第两百零一章 公女
　　一小时后。
　　【真红之赤】在做危机和场所的石之圆环前面集结。
　　阿蕾西娅精灵学院领地内的、元素精灵界的门。
　　这个遗迹本身是在学院建立的很久之前便已存在的东西、而并非是帝国的科技。关于这个世界打开门并予以维持的技术，现在除了大陆各地残留的以及之外，已经完全的遗失了。
　　代表选手从这个地方转移到元素精灵界、然后乘上主管精灵剑舞祭事务的神x院准备好的船。
　　在门前，从学院被选出来的另外两支队伍早已集结。
　　第二位是由薇尔莎莉雅率领的风王骑士团的精英。
　　第三位的Team・wyvern，则是由上级生组成的队伍。
　　“来的真晚呢，有点不像样子哦~！”
　　薇尔莎莉雅横了艾丽丝一眼，沉声说道。
　　“义姐大人，抱歉。”
　　闻言，艾丽丝不由羞愧的道歉了。
　　“嘛，这不是艾丽丝的错呢，是我们太拖拉了。”
　　虽然并没有迟到，但是萧寒还是摇了摇头温声说道，挡在了艾丽丝的前面，让艾丽丝露出了异样的神采。
　　“”
　　注视着这一幕，薇尔莎莉雅微微露出一丝羡慕的神采之后便侧过了头，不再说话了，让艾丽丝松了口气。
　　至于排位第三的队伍，互相看不顺眼，完全没必要打招呼呢。就凭她们看克蕾尔的眼神，就足以让护短的萧寒在精灵剑舞祭上对付她们了。
　　随后，便是道别的时间了。
　　除了艾丽丝以外，克蕾尔，琳丝蕾特，菲亚娜都是属于没有朋友的类型，因此，她们也只能用微微羡慕及落寞的神采看着艾丽丝了。
　　而萧寒显然是注意到了这一幕，不由微笑的摇了摇头之后便轻抚了下她们的头。
　　“你，你干什么啊？！”
　　“没经过允许就摸淑女的头，真是不绅士呢！”
　　“一次性三个，萧寒真是昼之魔王呢~！”
　　“你们再干什么？！真是不纯洁！”
　　被萧寒抚摸之后，克蕾尔，琳丝|特都是脸色通红的大叫了起来，而一直注意着这边也是惊叫了起来。{[ ＿
　　・看着几位少女的反应，萧寒不由翻了翻白眼。
　　c_你们不是一直说我特别宠爱艾斯特么，现在摸一下就是这种反应……还有艾丽丝，再说不纯洁的时候能不能将明显露出来的羡慕神采收回去。
　　“还是一如既往的热闹呢。不过，时间到了，赶紧进入石之圆环。”
　　调笑了一句之后，芙蕾雅老师的指尖在石柱上描画的同时，地面涌现出了青色的光。
　　这个世界与元素精灵界相连的门启动了。
　　萧寒等人点了点头之后便踏入了闪耀的石之圆环中。
　　耀眼的闪光。然后一瞬间产生了天地逆转般的酩酊感觉。
　　“唔、嗯.”
　　睁开眼，最初映入视界的是――
　　郁郁葱葱的茂密的林木在那深处是宽广的大湖。
　　在元素精灵界以外不存在的，打磨过的镜面般的湖泊。水草丰茂的护盘，无数明灭的淡淡光球漂浮着，形成了幻想的风景。
　　“这个湖，在之前学院合宿的时候来过呢。”
　　克蕾尔嗒地降落在了泥泞的地面上。
　　别的队员也陆续被转送过来了。
　　对于克蕾尔的感叹，萧寒只是挑了挑眉之后便抬头从树木的缝隙间望向了天空。
　　空中浮现的巨大船影，在湖面上投下了巨大的影子。那是，神仪院的Bellfahle级飞行艇，被冠以风之精灵王之名的，最新锐的飞行艇。
　　流线型的鲸鱼般的形状。动力源乃是巴鲁斯坦王国制造的精灵机关，外装的素材似乎是使用了树龄六千年以上的神树的样子。
　　把向精灵王奉上剑舞的精灵使带到精灵剑舞祭舞台的船。
　　在飞行舰激起华丽的水花，在湖面上着水之后，萧寒等人便陆续的上去了。
　　随后，飞行舰便升空了。在高空的云上滑行般前进。目的地是元素精灵界的圣域之一的浮游岛拉格纳・伊斯――本次的精灵剑舞祭会场。
　　不愧是早已习惯这种事贵族的大小姐们，一放下行李，便在队伍分配到的单人房间的沙发上放松地休息了。
　　磨光过的大理石墙壁。带有精美刺绣的红色地毯。
　　船上准备好的各种日用品，无论哪种都是最高级的东西。
　　看着熟稔的拿出各种甜品茶品的大小姐们，萧寒微微摇头之后便和她们说了一声便去吹风去了。至于艾斯特的话，因为食物的缘故，留在了房间呢。
　　当然，除了出来吹风之外，还有一个原因呢，萧寒想要碰碰运气，看能不能撞见蕾奥拉。
　　想起蕾奥拉，萧寒的嘴角不由翘起了一个弧度，脚步不由更加的轻快了起来。
　　“萧寒.”
　　而在萧寒到处晃荡的时候，背后传来了一个声音，霎时便萧寒顿住了身形，嘴角微翘的转过了声……
　　在那里的是黑发及肩、相貌端正的美少女。
　　头上戴的是贝雷帽。毫无褶皱的黑色军服。
　　年龄恐怕和克蕾尔她们差不多吧。正用蕴藏着强烈情感的黑色眼瞳注视着神人。
　　“嗯哼，蕾奥拉，好久不见，你又变漂亮了呢。”
　　在蕾奥拉的周身扫视了一圈，让蕾奥拉精致的白嫩脸蛋通红起来之后，萧寒便夸赞道。
　　“真是的，你还是一个德性呢。”
　　随后，面色微红的蕾奥拉不由对着萧寒翻了个白眼，没好气的说道。似乎忆起了四年前的场景。


第两百零二章 飘浮岛
　　“看样子你的修行已经完成了呢。”
　　“当然，我现在已经是龙皇骑士团的团长了哦。”
　　听见萧寒的话，蕾奥拉微微用得意的语气说道。犹如想要在长辈面前表现然后赢得夸赞的小孩一般。
　　“呵呵，是么，真厉害，果然不愧是蕾奥拉呢。”
　　闻言，萧寒不由好笑的摇了摇头之后便温声说道。
　　“哼哼，那当然。”
　　而在萧寒与蕾奥拉愉快的交谈的时候，不知何时出来的克蕾尔呆泻的看着远处的萧寒，露出了不可置信的神情。
　　那个女孩……面色羞红的微笑和萧寒一幅温柔的表情……这种情况没有任何意外了！萧寒外遇了！
　　想到这，克蕾尔的红发不由倒立了起来，一脸愤懑的神情。当克蕾尔刚想过去的时候，好似想起了什么，眼眸游移不定了下之后便转身离开了这里。
　　而萧寒显然察觉到了克蕾尔的气息，不由在心中叹了口气，等下又麻烦了……
　　“萧寒，我一定会在这次的剑舞祭上击败你的。”
　　好似察觉到萧寒的情绪变化，蕾奥拉也不好在叙旧了，甩下了这句话之后便离开了这里。
　　“击败我么.”
　　注视着蕾奥拉的背影，萧寒摇了摇头之后便转身回房间去了。毕竟还有几只打翻了醋坛子的女孩需要稳住呢。
　　“这种感觉……我体内的之血在震颤，在恐惧？！”
　　而萧寒没有注意到，转过身走了不远处的蕾奥拉忽兀的捂住了丰满的（月）匈部，感受着体内莫名的感受，蕾奥拉的眼眸中不由出现了诡异的红芒，兴奋般的低喃道。
　　果不其然，在萧寒回房间之后，便感觉到了犹如修罗场一般的氛围，萧寒诡异的看到了少女背后的黑暗物质？！
　　而这并不是重点，最关键的是艾斯特那面无表情的看着自己的眼神，让萧寒立马便是讨好了起来。
　　随后，终于将大小姐们的表情平缓下来之后，萧寒便述说起了蕾奥拉的事情。
　　听见萧寒和蕾奥拉的因缘，诸位少女都是惊愕不已，随后便不甘的抿了抿唇，露出了羡慕的神采。羡慕自己不是第一个遇见萧寒的。‘・ょt　　为了防止萧寒再次的偷跑， ′大小姐们强烈的提议萧寒不准再私自的出来了，而艾斯特也是罕见的表态附议了，让萧寒不由翻了翻白眼。谁会偷跑啊……
　　再接下来的时间里【真红之赤】队伍便开始讨论这次的精灵剑舞姬的相关事宜了，还有晚上的宴会。
　　听见少女们叽叽喳喳的声音，萧寒不由无聊的打了个哈气。眼眸恍惚起来，让少女们都是翻了个白眼。嘟囔着真是没有一点队长的样子。
　　而对于少女们的嘟囔，萧寒则是选择性的无视了，思索着其他的事情了。
　　记得原著中亚带着破坏精灵来袭击过飞行舰呢。不过到了我这里倒是没有了。不过这样也对，我又不是魔王，没必要用这些无聊的手段让我来个什么觉醒。再说，现在神子在露比亚那里，亚的话现在一定和神子腻在一起吧。
　　想到这，萧寒不由翘起了一个弧度。
　　暗之精灵王的力量么，真是让人期待呢。来到这个世界之后，萧寒简直就是淡出了个鸟来。
　　能和萧寒对打的神话级精灵基本或是沉睡，或是被封印，而且还都是位于及其隐秘的地方。而魔神级精灵的话还不够萧寒一只手虐的，实在是让萧寒提不起劲呢。
　　数小时候，Bellfahle级飞行艇，进入了风之精灵王的圣域。
　　“啊，能看到岛了！”
　　甲板上，琳丝蕾特看起来很兴奋地用手指向前方。天真无邪地欢闹的大小姐的身姿，看起来非常的可爱。
　　“喂，别发出这么大声音，很令人害羞啊.”
　　克蕾尔一边用手肘捅捅琳丝蕾特，一边小声地说道……
　　“啊啦，是在嫉妒我受到众人的注目吗？”
　　琳丝蕾特轻抚了下自己珀金色的秀发，得意的说道。
　　“你可是在不好的方面引起别人的注目啊！”
　　闻言，克蕾尔用恨铁不成钢的语气教训道。
　　对于这一幕，经历过无数次的萧寒只是淡定的看了两人一眼之后，便从船沿探出身去，霎时便露出了震惊的神采。
　　“那就是圣域吗，貌似有点壮观呢~！”
　　从覆盖天空的厚厚云层中，可以看到被险峻山脉围绕的巨大浮游岛。
　　拉格纳・伊斯――即便在元素精灵界中，也是最重要的圣域之一。
　　飞行舰以浮游岛的港口为目标静静的前进着。
　　临近午后的时候，飞行舰在拉格纳・伊斯的港口停泊。
　　从港口乘坐上了神仪院特别准备好的马车，向着举行开幕式的城馆前进。
　　指着窗外的这里那里，克蕾尔做起了导游。
　　“浮游岛拉格纳・伊斯是元素精灵界存在的五大圣域中的一个，是风之精灵王的领地选８据记录的话七十四年前精灵剑舞1.3祭就是从这里开始的哟。”
　　“举办地的选第没有发规律之类的东西，只是根据五位精灵姬被下达的托宣决定的。”
　　“然后，位于岛中央的城馆，是很久很久以前的神话时代的遗迹，那里就是我们的住宿设施哦。一般只有神仪院的姬巫女才能进去，这次因为剑舞祭的开始特别为我们开放的呢。”
　　“是么，那还真是让人期待。”
　　听见克蕾尔的述说，琳丝蕾特和艾丽丝都是露出了期待的神采。而去过的菲亚娜以及对这无感的萧寒和艾斯特只是默默的欣赏着外面的景色，没有发表任何言论。


第二百零三章 带感的服饰
　　石头铺成的道路上毫无人影。
　　被开幕典礼所邀请的，只有仕奉五大精灵王的精灵姬以及各国出场的精灵使代表、然还有君临于各国顶点的王侯贵族而已。在那之外的人不允许进入、从本战开始之前都是这样。
　　“帝国的皇帝夫妇，应该已经到达了吧。”
　　克蕾尔摆动着红色的发丝轻声说道。
　　“是啊。但是，那和我没有关系，现在的我心里只有.”
　　菲亚娜耸耸肩的同时，眨巴着眼眸的看向了萧寒，让其他的女孩们都是露出了怀疑的神采扫视着两人。
　　“琳丝蕾特和艾丽丝的家里，都有谁来观战呢？”
　　沉默了半晌之后，克蕾尔便再次询问道。
　　“嗯嗯。叔父大人、还有妹妹们好像也要来。”
　　“因为、精灵剑舞祭也有着选拔出优秀的精灵使22的目的呢。法兰格尔特家族，有着将武艺优秀者迎为养子的传统。”
　　琳丝蕾特和艾丽丝同时点点头道。
　　闻言，克蕾尔如烈焰般的红瞳霎时便黯淡了下去，似乎想到了自己的家人的样子。让萧寒无奈的摇了摇头，真是的，早知道这种结果为什么要自己找罪受呢……
　　正在这时――
　　“所以说，你在父亲大人面前再次拿出实力的话、迎为婿养子之类的、也、也非常乐意啦.”
　　艾丽丝不知为何脸红了，结结巴巴地说道。
　　“”
　　听着艾丽丝的话语，萧寒只能保持沉默了。
　　“这么说来，我们好像都不知道萧寒的家族呢。”
　　克蕾尔好似想起了什么，忽兀的说道，霎时便让女孩们的目光全部看向了萧寒。至于艾斯特的话，不说精灵契约，就算是更深刻的契约都签订过，自然是知晓萧寒的一切的。当然，这也是萧寒主动告知的缘故。毕竟，艾斯特的话可以会一直陪伴自己的存在呢。不像其他女孩，只能等自己成神之后才能将她们聚集起来，开启快乐的生活~！
　　“嘛，这种事以后再告诉你们吧。”
　　闻言，萧寒用认真的眼神扫视了少女们之后便温声说道。
　　“嗯……我们知道了。”
　　听见萧寒这么说，少女们微微露出了有些不满的表情之后，便懂事的不在询问了，毕竟每个人都有些难言之隐，不是么。
　　山上高耸的城馆临近了。马车停在了巨大的石制的门前。
　　在略高的山上耸立的城馆，同时具备了美丽与庄严的外观。
　　周围被深深的森林所包围，在过去一点是个大大的湖。
　　似乎别的队伍早就已经到了，门前已有数辆马车停放。
　　萧寒等人刚从马车上下来。从门内，穿着华丽的巫女装束的少女们一同上前接待。
　　“久等了。前来取悦精灵王的剑舞之巫女哟”
　　取悦……
　　听着她们的话语，萧寒不由露出了怪异的神采。
　　“那是神仪院的见习姬巫女们哟。是我的后辈呢。”
　　菲亚娜耳语道。
　　“在此期间，各位大小姐就我们照料了”
　　姬巫女弯下腰的瞬间，从敞（开）的仪式装束的月（匈）口可以窥（见）胸部，萧寒不禁心跳了一下。
　　仔细一看的话，少女们穿的仪式装束，是接近于半裸的样子。月（匈）口大大的敞开，从裙摆的缝隙中，娇（嫩）的肌肤略微露出。主持仪式的神圣的衣装，怎么说呢，微妙的很工口啊。
　　要是让克蕾尔她们穿上那样的衣服的话……
　　想象着克蕾尔等人穿上这种服饰的模样，萧寒眼眸中不由掠过了一丝邪异的神采。
　　“主人，要不要我以后穿给你看，然后做些羞羞的事情呢~！”
　　萧寒的动作显然被一直将部分注意力放在他身上的菲亚娜察觉了。嘴角微翘之后，菲亚娜便暧昧的看着萧寒传音起来。
　　“可……咳咳，我怎么可能是那人.”
　　在菲亚娜的传音落下的瞬间，萧寒便情不自禁的差点就出口而出了。幸亏在最后的关头收回了话语，不然的话……
　　看着惊疑的询问着自己说出这番莫名其妙话语的克蕾尔等女孩，萧寒不由用隐秘的眼神狠狠的瞪了菲亚娜一眼。同时传音起来。
　　“菲亚娜，你屁股的病又发作了呢……看样子需要我好好治治呢。”
　　“呃……主人，我错了.”
　　“道歉无用！”
　　对于菲亚娜露出卖萌表情的道歉，萧寒直接斜了菲333亚娜一眼，敲定了这件事。对此，菲亚娜只能面色微红，不由自主的捂了捂臀（部），内心掠过了一丝异样的神采。
　　对于两人的动作，克蕾尔，琳丝蕾特，艾丽丝并没有察觉到，只是看着忽然诡异脸红的菲亚娜有些疑惑罢了。
　　打开门，进入城馆，在那里的是广阔的玄关大厅。
　　美丽的高悬的拱形天井。绒毯从里面的门前遗嘱眼神的屋子的柱廊。
　　光源不是灯和精灵矿石，而是浮游的小小的光精灵。
　　虽说是神话时代的以及，但是数千年来经过数多的重建和改装、作为遗迹的面貌已经完全消失了。唯一不变的就是石质的列柱及上面的雕刻了。
　　长长的柱廊的墙壁上悬挂着色彩艳丽的绘画。这些充其量也就是近两百年间的东西，绘画的主题，是历史上留名的精灵姬们，然后是精灵剑舞祭的优胜代表们。
　　而在这些绘画中，显然也是有着三年前萧寒与神子剑舞时的绘画，这让少女们都是兴奋的止步观看起来。


第两百零四章 想不出标题……
　　“萧寒，你看，这是三年前你和莲・阿修贝尔大人的对决呢。”
　　克蕾尔指了指绘画，然后兴奋的对着萧寒说道。因为绘画的内容正是萧寒与神子在三年前使用【绝剑技――初型――紫电】之后，圣剑与魔剑的剑尖碰撞在一起的那一幕。
　　“嗯，稍微有点怀念呢。不过我们还是快跟上吧，别给人家添麻烦哦~”
　　看着眼前精美的绘画，萧寒摇了摇头之后便向前走去。
　　而少女们听见萧寒的话，不舍的嘟了嘟嘴之后便跟了上去。
　　随后，在姬巫女的指领之下，萧寒独自被分配到了一个房间。而克蕾尔挑眉则是被分配到了另一个房间，这让她们不甘的哼哼了许久。
　　房间被分配好之后，以琳丝蕾特为首的少女们都是想要拉着萧寒一起拔契，说是拔契，但是少女们无非是想向萧寒展露她们的泳衣罢了。
　　对此，看着少女们期望的眼神，萧寒表示非常乐意，毕竟，这可是满满的福（利），不是么。
　　而在萧寒刚想开口答应的时候，一道忽然的传音响彻在了萧寒的脑海中，让萧寒愣了一下之后便用充满歉意的眼神看着少女们说道：“抱歉，我不能去了，稍微有点事呢。”
　　克蕾尔：“唉，怎么这样！”
　　“萧寒作为队伍一员的自觉还不足哦。”
　　菲亚娜：“一同拔契，可是信赖关系的证明。事情什么的放在一边吧。”
　　而艾丽丝见能说的都被说完了，便只能眼巴巴的看着萧寒了。
　　“抱歉，你们先去吧，我等下再来。”
　　扫视着克蕾尔，琳丝蕾特，艾丽丝，菲亚娜，萧寒无奈的叹了口气道。
　　“好吧，等下不来的话，我们是不会原谅你的。”
　　见此，少女们也不好再强求了，只能不满的瞪了瞪萧寒如此说道。
　　随后，交代了地点之后，少女们便拿着自己的泳衣离开了这个房间。
　　“艾斯特，我们去见米拉吧。”
　　见艾斯特用疑惑的眼神看着自己，萧寒不由轻抚了下银白的发丝，温声说道。
　　在萧寒的话语落下后，艾斯特青紫色的眼眸不由睁大了一丝，虽然还是一副面无表情的模样，但是萧寒还是能看出她还是很高兴的呢。
　　毕竟，除了萧寒以外，陪艾斯特时间最多的就是米拉了。
　　我是空间的分界线……
　　到达指定的地点之后，萧寒便看见了穿着一身破烈的师团的骑士服，拥有深棕色发丝，充满魅力的异色瞳的美（少）女正站在那里。
　　而在萧寒看见米拉的时候，米拉显然也是看到了萧寒，不由立马小跑了过来，紧紧的抱住了萧寒的腰。而萧寒也是微笑的轻抚着米拉的发丝。
　　“哥哥，艾斯特，好久不见，我好想你们。”
　　抱了一会之后，米拉便松开了萧寒，退开了两步，看着萧寒和艾斯特用萌萌的萝莉音说道。
　　“嗯，我也想你呢。”
　　闻言，萧寒不由温声的回道。而艾斯特也是点了点头。
　　“哼，哥哥有想过我么，我可是得到过情报的呢。明明哥哥和自己的队员好上了，还被称之为淫王了。明明有我和艾斯特了，还到处狩猎。哥哥你就这么欲求不满么？”
　　对于萧寒的话语，米拉却是嘟了嘟嘴，不满的说道。
　　呃……我日，这是谁传出去的诽谤，出来，我给你加个buff！
　　听着米拉的话，萧寒的嘴角不由抽搐了一下，恨恨的说道。
　　“咳，米拉，你误会了，哥哥我像是这种人么。”
　　萧寒赶紧的会自己辩解起来，不然自己伟大哥哥的形象就没了啊……
　　“像，明明之前就对我.”
　　闻言，米拉毫不犹豫的点了点头，说着这话，不过说到最后的时候忽兀的止住了，面色微红起来，似乎想到了什么不好的事情。而米拉的这幅表现也是让艾斯特疑惑的询问起来。
　　“米拉，你怎么了，身体不舒服么。”
　　“呃……没事.”
　　听着米拉和艾斯特的对话，萧寒不由心惊胆战起来，幸亏米拉在最后收嘴了，不然又有得受了……
　　想到这，萧寒不由瞪了米拉一眼。
　　见萧寒瞪自己，知晓自己差点说漏嘴的米拉不由卖萌般的吐了吐小香舌。
　　看着米拉的动作，萧寒心中却是莫名的火热了起来，毕竟那个小嘴可是……
　　“那么，哥哥，剑舞祭上见吧，这次我会为哥哥奉献一场优美的剑舞哟。”
　　好似注意到了萧寒眼眸中的异色，米拉小脸红了一下之后便丢下这么一句话离开了这里。
　　“剑舞么.”
　　望着米拉的背影，萧寒的眼眸中不由掠过了一丝笑意之后便牵着艾斯特的手也是离开了这里。毕竟还有几个心情不好的大小姐们在等着自己呢。
　　平和的阳光温柔地射入林中。空中，色彩艳丽的鸟群飞来飞去。
　　繁茂的林木的枝头结着沉甸甸的色彩鲜艳的果实。
　　这里是城馆侧面的大湖。湖畔有众多精灵浮游、这个湖的圣性之出众可见一斑。实在是姬巫女祓禊的最佳场所。
　　当萧寒和艾斯特来到这里的时候，克蕾尔，琳丝蕾特，艾丽丝，菲亚娜她们却是已经换上了制服，而且在湖边有着风，火，冰的痕迹，显然是战斗过的样子，让萧寒不由挑了挑眉。
　　亚来搞破坏了么，但是完全没必要啊，毕竟我可不是原著的神人，她对我应该并没有什么执念才对。


第两百零五章 舞会开始
　　“你们没事吧。”
　　思索着亚的事情的时候，克蕾尔等人也是来到了萧寒面前。见此，萧寒不由询问道。
　　“没事，刚才被一个灰发的小女孩袭击了，不过已经被我们联手击退了。”
　　艾丽丝威风禀禀的说道。
　　“不过，那个女孩说是来找你的。”
　　克蕾尔用疑惑的眼神看着萧寒说道。
　　灰发，找我……果然是亚么……
　　听见这话，萧寒不由微眯了下眼眸沉吟起来。
　　“萧寒，你是不是和她认识？瞒着我们可不行哟。”
　　琳丝蕾特显然注意到了萧寒的异样神情，不由问道。
　　“也不算认识，以前见过一面，交过手。”
　　闻言，萧寒摇了摇头，解释了一句之后便牵着艾斯特的手转身了丢下了一句话。
　　“回去吧，得好好的养神下呢。今天的事情稍微有点多了。”
　　“嗯。”
　　闻言，少女们互相对视了一眼之后便跟上了萧寒。
　　随后，在房间里休息153了一段时间之后，剑舞祭开幕式的舞会终于要开始了。
　　对于舞会，说实话萧寒是不想去的，但是克蕾尔，琳丝蕾特，艾丽丝，菲亚娜等女孩都是显得兴致勃勃。而且，艾斯特也是因为食物而也是很少期待。对此，萧寒也不得不跟去了，毕竟，前不久才不合群过一次呢，再次拒绝的话实在是不像话。
　　片刻后，再找神仪院姬巫女的陪伴下终于选定了合适的礼服的少女们便是出现在了萧寒的面前。
　　菲亚娜的是胸口大大敞开的白色礼服。能看到肌肤的大胆设计、看上去感到整洁，或许是因为她是货真价实的公主的关系吧。
　　而琳丝蕾特则是令人眼前一亮的深蓝色礼服。闪亮的白金色头发向上梳起，就像是君临于冰之国度的雪之女王。
　　略微有些发红的脸颊。娇艳的蔷薇色的嘴唇。
　　平常的制服姿态，固然也很可爱――
　　但精心打扮过的琳丝蕾特，是令人惊叹的美丽。
　　艾丽丝穿的是华丽的纯白礼服。同艾丽丝的凛凛的印象形成对照，采用了大量的褶边，总之是很女孩子气的礼服。
　　克蕾尔则是穿着穿着真红色礼服
　　双马尾用红色的丝带扎起。富有光泽的瓷红的高跟鞋。
　　优雅的捏起带蕾丝的连衣裙先端站在萧寒面前，胸部很小但是那匀称的比例十分的有魅力。像蔷薇一样可爱，邮箱野生的山猫一样高傲的美少女。
　　虽说克蕾尔，琳丝特蕾，艾丽丝，菲亚娜的礼服姿态已经够让人迷醉了，但是另一个女孩却是夺走了萧寒的身影目光。
　　银白色的发丝飘飞，如牛（奶）般白稚的肌肤，再加上纯白的礼服，艾斯特犹如雪之妖精一般的夺走了萧寒所有的注意力。
　　“哼！”
　　见此，几位少女霎时都是不满的哼了一声，让萧寒回过了神。
　　“咳咳，你们的礼服都很漂亮哦。”
　　回过神的萧寒立马便是夸赞起少女们起来。这并不是假话，刚才是被艾斯特夺走了所有的注意力。而现在的萧寒扫视了几位少女的礼服姿态之后，不由也是露出的惊（艳）的神采。虽说比不上艾斯特，但是她们毕竟是不可多得的美（少）女，自然不会比差艾斯特差到哪里去。
　　“是，是么，既然这样的话我就原谅你吧……那个，萧寒，你的西装模式也很棒哟。”
　　见萧寒露出惊（艳）的眼神夸赞自己，几位少女也不再吃醋了，都是面色羞红的低喃了下之后便夸赞起萧寒起来。
　　“谢谢夸奖。不过，快到时间了哦，我们得快点前往城馆大厅了。”
　　微笑的点了点头之后，萧寒便牵着身旁艾斯特的手向前走去。
　　“嗯！”
　　闻言，少女们都是一惊，霎时便反应了过来，微微带着一丝期待的神情跟上了萧寒和艾斯特的脚步。
　　毕竟，参加舞会的话就意味着能见到莲・阿修贝尔呢~！
　　傍晚。于作为代表生宿舍的城馆中，精灵剑舞祭的开幕式开始。
　　在城馆大厅，已有众多的宾客聚集谈笑。
　　优雅的音乐声传来。配以大量精灵矿石制成的吊灯。
　　在中央排列的桌上，摆放着极尽豪华的鱼料理和肉料理、水果等等。
　　开幕式所招待的是，代表各国的精灵使、以及身份高贵的王侯贵族。
　　“这次我国的代表可是一定会取胜的啊”
　　“什么话，我们的白骑士团可是有着最高峰的精灵使呢”
　　对于那些表面上彬彬有礼、却展开激烈舌战的贵族的家伙们，萧寒不由瘪了瘪嘴便扫视着大厅起来，好似在寻找着什么。艾斯特的话则是松开了和萧寒握着的手，眼眸微亮的来到了一个桌前狩猎起来。而其他的少女也是带着期望的神采扫视起来。
　　“萧寒，你的这番模样不错哟。”
　　正在这时，一个声音在萧寒的身后响了起来，让萧寒等人都是转头望去。便看见了一个穿着淡黄色礼服的少女正站着她们背后微笑的看着她们。
　　“义姐大人。”
　　看着这个少女，艾丽丝不由打了个招呼。
　　“嘛，你也很漂亮哦。”
　　用欣赏的眼神扫视了下脸蛋逐渐微红的薇尔莎莉雅之后，萧寒便夸赞道。
　　“咳，谢谢夸奖，那么，回见。”
　　薇尔莎莉雅脸蛋微红的离开了。怎么说呢，表面看上去大胆，但是意外的纯情呢。这样的反差萌很有魅力呢。
　　望着薇尔莎莉雅的背影，萧寒不由默默的在内心评价了起来。


第两百零六章 作死的王族
　　“能和我跳一支舞么，银发的小姐。”
　　忽然，在艾斯特的面前，一个男人带着轻薄的氛围说道。
　　男子似乎就算是在贵族中身份也相当高，周围带着大群随从。
　　“不愧是少爷，眼睛真犀利呢，居然一眼就看到了拥有这种气质的女孩。”
　　随从的伙伴奉承起来。男子貌似是什么国家的王族的样子。
　　“没兴趣。”
　　对于面前男子的邀请，艾斯特头都没抬，继续吃着自己的甜点，用漠然的声音说道。
　　“怎么？”
　　随从的一人有点扫兴。
　　“嘛嘛，这种强气的女人也不错嘛”
　　男子富有余裕的点点头，强行抓向了艾斯特的手臂……同时嘴里说：“美丽的少女啊、让我亲一下你的手吧――-”
　　注意到男子的行动，艾斯特黛眉一皱，便准备躲开，但是好似忽然感觉到了什么，便停下了自己的动作。
　　【嘭！】
　　只见一道黑色的身影鬼魅般的出现在了艾斯特的面前，在所有人都没有反应过来的时候直接一个鞭腿将男子踹飞了出去。撞倒无数的桌椅之后生死不知的倒在了地上。
　　“嘎！”
　　在这一幕落下之后，所有人看着拍着裤子，似乎嫌脏的萧寒，不由都是瞪大了眼眸，露出了不可置信的神采。似乎完全没有想到居然有人敢在这里出手伤人。
　　不过，令他们更加震惊的事情发生了。
　　“你，你这家伙，知道我们少爷是谁吗？！”
　　一个随处用愤怒又是惊惧的眼神看着萧寒说道。
　　“我管你是谁。敢对艾斯特出手，就要做好死亡的准备。”
　　萧寒眼眸中寒光一闪，体内的神威隐秘的一动之后，数道无形的风球霎时便出现了，重重的击在了随处们的腹部，将他们击飞了出去，然后重重的吐了口血之后便昏迷了过来。
　　“这，这，居然在这神圣的场所干这种事情，有没有教养？！”
　　“是啊，还亏他是上届的剑舞祭优胜之一，居然这么不懂事！”
　　“这种人就应该被剥夺剑舞祭的资格。”
　　数秒之后，会场霎时便是嘈杂了起来，其他国家的贵族们都是疯狂的抨击起萧寒起来。表面上是为了那个王族，实际上不过是为了剥夺萧寒的资格，好让自己国家少一个强大竞争对手罢了。
　　“闭嘴。”
　　听见大厅中的声音，萧寒微微皱眉之后便沉声的说道。声音虽小，但是却诡异的在所有人的耳边响起，让他们全身一颤，不在吭声了。
　　“艾斯特，没事吧。”
　　看着大厅的情况，萧寒满意的点了点头之后便将手搭在了艾斯特的银发上轻抚起来，温声说道。
　　“没事。”
　　闻言，艾斯特微微摇头，面无表情的说道。从眼眸微闪看得出，她很是高兴的样子。
　　“嘻嘻，不愧是哥哥呢，还是这么护短。”
　　正在这时，一个穿着哥特萝莉装的少女缓缓的来到了萧寒的面前，笑嘻嘻的说道。
　　“嗯，米拉，谢谢款待哟。”
　　看着米拉的装扮，萧寒眼眸一亮之后，便双手合十，温声说道。
　　“嘻嘻，哥哥喜欢就好，我可是特地为了哥哥选择的哥特萝莉裙，连礼服都没穿哟。”
　　听见萧寒的夸赞，米拉的面色闪过一丝喜意之后便高兴的说道。
　　“萧寒，她是谁？为什么叫你哥哥？”
　　见萧寒和米拉聊上了，菲亚娜不由从愣神中回过了神，收回对萧寒迷恋的眼神之后，便走过来询问道。
　　“嘛，她是米拉・帕瑟特哟，我亲爱的妹妹。”
　　“唉！”
　　闻言，无论是菲亚娜，亦或是走过来的克蕾尔，琳丝蕾特，艾丽丝，都是愣住了，愕然的看着面前笑盈盈的米拉。
　　“各位姐姐好，我是米拉。”
　　见米拉打招呼了，少女们也是打起了招呼。
　　而萧寒注意到大厅中的人怪异的眼神，挑了挑眉之后便轻声说道：“我们先离开这里吧，回宿舍再聊。”
　　“嗯。”
　　听见萧寒的话，少女们不由回过了神，也是注意到了这奇怪的氛围，都是点了点头之后便由萧寒带头离开了这个地方。
　　大厅的某个地方，蕾奥拉望着被六位少女围在中间的萧寒，眼眸游移不定了下，叹了口气，并没有追上去。
　　在萧寒等人离去之后，大厅再度的嘈杂了起来，疯狂的抨击着萧寒的恶行，强烈的要求姬巫女们取消掉萧寒的资格。然而伺奉精灵王的姬巫女们并没有鸟他们。
　　而在萧寒等人离开了十数分钟之后，一道戴着绯红面具的黑发少女及神子出现在了这个气氛明显不对的大厅。这让贵族们都是眼眸一亮，开始讲述着萧寒的恶行，希望引出神子对萧寒的恶感，好让这两个最强的剑舞姬对决，以此两败俱伤。
　　而他们并没有注意到，无论是神子，亦或是带着绯红面具的少女眼眸中的讽刺以及……杀意。
　　（推荐朋友的书：武侠之噩梦系统）


第两百零七章 如岚的乱舞
　　紧张与兴奋的感情在大祭殿的大厅中满溢。
　　集中在大厅里的，都是从大陆各国蜂拥而来的大批观众。
　　有力的王公贵族，各国的精灵使育成机关所属的姬巫女们，其中零星可以看到穿着阿蕾西亚精灵学院制服的子女。
　　进行剑舞的代表队员们，都聚集在大厅中央的祭坛上。
　　因为大部分观众都有着高贵的身份，所以没有人恶劣地在喝倒彩。有名的精灵使似乎都有着各种的支持者，各国的代表队每次示意的时候，都可以听到少女们的尖叫声。
　　“大小姐，请加油~！”
　　“我一直都坚信姐姐大人会胜利的―将荣誉带给劳伦弗洛斯特――”
　　在观众的最前列，卡萝和蜜蕾优挥动着描有白狼的旗帜。
　　卡萝自然不用介绍了，正是琳丝蕾特的废柴女仆22，而蜜蕾优的话则是琳丝蕾特的小妹，萧寒昨天和她见过面，是个很是活泼的女孩呢。
　　“真、真是的，那些家伙们……太令人羞（耻）了！”
　　莉丝蕾特脸色泛红，躲到萧寒的背后。
　　看着琳丝蕾特的反应，萧寒的嘴角不由翘起了一丝弧度，想起了昨天蕾特叫嚷着“萧寒哥哥，你就是姐姐大人的爱人么”这类的话语。
　　嘛，姐妹花什么就是有爱呢。
　　而此时，大厅内已经集中了除去神子所率领的炼狱的使徒以外的二十三支队伍。
　　其中散发出压倒性的存在感的，是多拉贡尼亚的龙皇骑士团。
　　汇聚了以蕾奥拉为首的最精锐精灵使。龙皇骑士团是以铁一般的规律行动的军队组织。没有丝毫浮躁的样子，全员都不动如山地直立着。
　　艾丽丝露出了凝重的神采道：“――多拉贡尼亚的龙骑士训练程度很高呢。蕾奥拉以外的人也丝毫没有空隙。”
　　“诶诶，除去炼狱的使徒的话，龙皇骑士团毫无疑问是优胜候补的一员。不过，不得不警戒的队伍还有其他的”
　　克蕾尔低声说道，菲亚娜和莉丝蕾特也把脸靠过去。
　　克蕾尔的视线投向身穿异国风服装的队伍。
　　$“那就是库伊纳帝国引以为豪的四神檀长集团战术的强队哦”
　　库伊纳帝国是位于大陆东方的大国与以奥尔德西亚帝国为首的西方诸国不同，有着截然不同的文化。?
　　望着库那帝国的队伍，萧寒还蛮有好感的，毕竟和自己前世的祖国很像呢。卜
　　“那个白发的少女就是身为王牌的邵・虎。神兽精灵白虎的使役者”
　　“四神？队伍的人数明明是五人？”
　　“一定有统领四神的精灵使在吧”
　　在几位少女讨论的时候，克蕾尔又把目光转到身缠白色圣衣的集团上。
　　“那是神圣路基亚帝国的圣灵骑士团。王牌是圣骑士鲁米纳莉斯哦，虽然上次败于萧寒，但是也不是个能小看的对手。”
　　在克蕾尔谈论鲁米纳莉斯的时候，她也是向着这边望了过来，用凛然的眼神看着萧寒，情不自禁的将手搭在了腰间的骑士剑上。
　　对于鲁米纳莉斯的眼神，萧寒的面色没有丝毫的变化，只是斜了她一眼之后便将眼神看向了蕾奥拉，毕竟，蕾奥拉那炙热的眼神死死的盯着自己呢。
　　而这也让鲁米纳莉斯愤然的咬了咬银牙，似乎想起了三年前的屈辱。
　　“接下来是罗莎贝尔公国的破烈的师团。王牌的米拉・帕瑟特是本次大会最年轻的十三岁哦。而且，她还是萧寒的妹妹。”
　　说到这里，克蕾尔等女孩不由用异样的眼神看向了萧寒。
　　“咳，那边的是？”
　　萧寒指了指一个方向，岔开话题说道。
　　“巴尔斯坦王国的代表呢。她们是王室直属的亲卫队”
　　“为什么，要死盯着我们？”
　　艾丽丝疑惑的问道。
　　“呃……因为前天萧寒把她们的皇子狠狠的扁了一顿。”
　　“哦，原来是那个废物啊。”
　　闻言，诸位少女不由瘪了瘪嘴。
　　说完这句话之后，众人便是将目光看向了产生轰动的大祭殿入口。
　　莲・阿修贝尔进入大厅的瞬间，喧闹声归于静寂。
　　她，率领着身穿覆盖全身的头衣的四名精灵使。带着绯红假面的是露比亚。暗灰色头发的娇小少女的真身，是教导院的怪物――军用精灵使，缪亚・阿莲斯塔尔。
　　在缪亚身旁走着的，是翡翠色的头发垂落着的高挑少女。妖精族特有的尖耳从头衣的缝隙间910嘣了出来。
　　还有一人，是有着醒目青发的少女。只有她，头衣上到处都附有金银等豪华的装饰，手持着绘有艳丽图样的扇子。
　　在神子与萧寒眼眸相交，庞大的战意迸发之后大祭殿的大厅，再度喧杂起来。
　　在焚烧着篝火的祭坛上，五名精灵姬出现了。
　　不久，从五位精灵姬处，与如岚的乱舞相关的具体信息被发表开来。
　　披露剑舞的舞台，位于浮游岛北部的广阔森林地带。
　　那是野生的魔兽与精灵横行的危险区域。
　　会场被神仪院的姬巫女共同构筑的封绝结界所覆盖，以普通的办法是无法脱离的。各国代表的队伍将会被随机传送，在七日的期间内奉纳剑舞。
　　最大的禁止事项是――不能杀害精灵使。
　　精灵剑舞祭并不是武艺的比试，而是清纯的姬巫女进行的仪式神乐。
　　死亡，无疑会玷污对精灵王进行奉纳的仪式。
　　决定胜败的，是配置给各代表选手的特别的精灵矿石――魔石的争夺。


第两百零八章 开始就这么热闹真的好么
　　魔石持有的方式不限，但必须一直随身携带。
　　当魔石离开身边时，只要在一分钟以内不能拿回来，就会发动强制性地传输到这个大祭殿的魔术。
　　然后，本战开始的七日后。持有魔石最多的四支队伍将会被选拔出来，在精灵王的御前进行最后的剑舞的奉纳。那时，即使队伍中有人已经退场，也能够五人一起参与决胜战。
　　“――武运与加护与演绎剑舞的姬巫女同在！”
　　宣读精灵王的托宣，五名精灵姬一齐唱和。
　　这，化为了本战开始的信号。
　　在迸发开来的巨大欢声当中，精灵使们迈入祭坛上的传送门内。
　　脚踏入传送门的下一瞬间，令人毛骨悚然的森林映入眼帘。
　　视野被薄雾所覆盖。可以听到远处鸟兽的叫声。
　　“森林中吗……敌方队伍隐藏身影的场所要多少有多少呢……”
　　被传送到附近的克蕾尔，警戒地来回扫视周围。
　　“能用风的精灵进行探索吗？”
　　“也是……不，现在还是别这样做比较好。不是不信任艾丽丝的能力，只是使用精灵魔术太过显眼了”
　　“确实如此”
　　遵循克蕾尔的指示，艾丽丝老实地点头了。
　　“大家的行李，就由我的芬里尔负责运输吧”
　　莉丝蕾特打了个响指，召唤出白狼姿态的魔冰精灵。
　　周围飘舞着风雪的芬里尔引亢高呼。
　　瞬间，各种包裹都被吸入到芬里尔张开的口中，五人份的行李当场消失了。
　　“真方便呢”
　　“劳伦弗洛斯特领的领民们遇到灾难时，也是由芬里尔运送物资进行救助的哦”
　　被莉丝蕾特抚摸着，芬里尔撒娇般发出叫声.这让其他的少女们都是露出了羡慕的神采。
　　“好了，该找营地了。”
　　扫视着几位少女，萧寒摇了摇头之后便轻声说道。
　　j
　　“嗯。”・'
　　闻言，几位少女都是点了点头，排行队列，警戒着四周的开始在森林中前进。
　　?在森林中持续步行了半刻钟。
　　ǚM
　　从刚才开始，在神人他们周围，像是光球一样的精灵就频繁飞过。
　　那是将会场的剑舞映像传送到大祭殿的使役精灵。
　　似乎有受过不随便进入隐私空间的训练，不过神人一行人在森林行进的身影，毫无疑问正被映在那边的屏幕上。
　　而当萧寒等人再次前进了数分钟之后，萧寒忽兀的停下了脚步，让克蕾尔等人愣了一下之后便是面色凝重了起来，默契的扫视四周起来。
　　注意到少女们的配合，萧寒不由满意的点了点头。霎时便将体内的神威平缓了下来，这种程度的敌人，还是交给他们吧。
　　下一个瞬间，闪光爆发开来，遮挡了所有人的视线。
　　随后，萧寒所在的场所，一个巨大的沙之腕逐渐成型，朝着萧寒握去，似乎想要将萧寒捏死一般。
　　注意到脚下的动静，萧寒不屑的瘪了瘪嘴之后便淡然的在地上踩了踩。霎时，这个不知名的精灵便是发出了一声哀吟，沙之腕化作漫天的沙流散去了。
　　而在萧寒解决沙精灵的时候，刹那间，影子投落到地面上。拥有巨大质量的石块从天上落下。
　　“――压杀吧，石兽精灵伽古伊！”
　　那是拥有着石之魔物姿态的精灵，背上乘载着精灵使的少女。带着鲜艳刺绣的纯白色制服。
　　石兽精灵发出咆哮，瞄准神人开始突进。
　　在这一瞬间，琳丝蕾特和菲亚娜纷纷出手了。
　　只见琳丝蕾特的手中霎时便出现了华丽的弓箭，眨眼间便射出了数个冰之失弹封锁了石精灵的行动。而在琳丝蕾特动手的时候――
　　“――剑圣的骑士啊，化为我的盾！”
　　在其行进方向上，菲亚娜的骑士精灵伫立着。
　　骑士剑划出一道弧线。石块破碎的声音随即响起，石兽精灵的手腕被破坏了。
　　闪光炸裂后大概两秒，视力终于恢复了。
　　大小姐们以克蕾尔为中心站立着，组成队形。
　　这时，从树木的阴影中忽然出现了一个手持双刃军刀的少女挥动着不可视的斩击朝着萧寒袭来。
　　面对少女的偷袭，萧寒面色没有丝毫变化，只是淡然的握住手中的圣剑轻轻的一挥，霎时便出现了一道白银的斩击轻松的破开了少女的风刃之后砍在了少女的身上。肉体的伤害转变成精神伤害霎时便让她昏迷了过去。
　　忽然，一道破空声想起，苍白的雷光之箭冲向了萧寒的后背。
　　对于这种弱小的攻击，萧寒刚想破开的时候便察觉到了什么，霎时便不管了，淡然的对着森林的某处再次挥舞了一道斩击。
　　斩击带着阵阵破空声及庞大的威势切断了无数的树木之后重重的攻击到了隐藏在那个地方的精灵使的身上。
　　而在这短暂的时间里，萧寒背后的雷光之箭眼看着要击中萧寒的那一瞬间，一道巨大的冰之矢弹半空中截住了它的弹道。让它在半空中炸裂了，犹如烟花一般的绽放开来。
　　注视着这一幕，躲在树上手持弓箭的精灵使不由傻眼了，而在她傻眼的瞬间，琳丝蕾特的碧色眼眸中涌出了一丝不屑的神采之后便快速的拉开了手中的弓箭，庞大的冰之矢弹疯狂的射向了愣神的少女。在她恐惧的目光之下带着阵阵的寒气将她淹没了。
　　【嘭！嘭！】
　　而在琳丝蕾特解决弓箭手的时候，克蕾尔，艾丽丝，菲亚娜也是配合着解决了石精灵及被萧寒踩成重伤的沙精灵！


第两百零九章 欢乐
　　“呼，没想到初战就这么激烈呢。”
　　将巴尔斯坦的精灵使的魔石收缴之后，克蕾尔感叹般的说道。
　　“哼，还好啦，有本小姐在，这种敌人完全不是我们的对手。”
　　琳丝蕾特轻挽了下珀金色的发丝，自信的说道。
　　“这次还是多亏了萧寒呢，毕竟他们的攻击都是冲着萧寒去的。”
　　艾丽丝理智的分析道。
　　至于菲亚娜的话则是笑嘻嘻的看着萧寒，什么话也没说。
　　“走吧，别在这磨蹭了，还是快点找到营地比较重要呢。”
　　萧寒则是摸了摸变成人形的艾斯特的头之后便向前走去。
　　见此，少女们不由都是跟了上去。
　　萧寒一行人终于找到野营地的时候，太阳已经开始落下了。那是平稳地流淌着的溪流旁边。有足以成为食粮的鱼，水足够澄清可以作为祓禊的场所使用。架好简单的帐篷后，晚饭就交给了女孩子们。
　　附近已经变得相当暗了。往河边走去943，可以看到木制的桌子上摆放着丰盛的晚饭。
　　香草烧的淡水鱼，以香辛料调味的烩饭，干爽的野菜汤。为此克蕾尔打开了好几个携带着的罐头。
　　“第一天就摆出那么丰盛的食物，没问题吗？”
　　“正因为是第一次才更要如此。美味的食物对于提高士气是必须的”
　　“嘛，有一定道理……那个，看起来是挺美味的呢”
　　萧寒在石头上坐下，拿起冒着热气的烩饭。
　　“！”
　　“怎、怎么样？”
　　莉丝蕾特一副忐忑不安的样子问道。
　　“非、非常好吃！这个，真的是用罐头的材料做的吗？”
　　“嗯……合、合你口味的话就好”
　　莉丝蕾特似乎很高兴，嘴边露出了笑容。
　　“真不愧是莉丝蕾特呢”
　　总觉得，这份料理技术对于大小姐来说过于浪费了。
　　“咕……我、我的立场.”
　　艾丽丝稍微有点悲哀地嘟囔道。
　　“啊，不。艾丽丝的料理有家庭的感觉，各有各的好处哦”
　　“家、家庭的……来着……？家庭……新娘.”
　　不知想象到了什么，艾丽丝的脸一下子红了。
　　“啊，明天的晚饭轮到我来做了呢……会做萧寒喜欢的食品的”
　　“啊啊，很期待……话说回来，洗澡要怎么办？”
　　“在附近预先做好准备了。斯卡雷特很努力的”
　　在克蕾尔身边躺着的斯卡雷特喵的叫道。
　　“呼呼，萧寒一起来也可以哟~”
　　菲亚娜笑嘻嘻的看着萧寒说道。
　　克蕾尔：“你，你在说什么啊！”
　　琳丝特蕾：“真是不淑女！”
　　艾丽丝：“不，不纯洁！”
　　“萧寒……淫王.”
　　一直面无表情的默默吃饭的艾斯特也是抨击起萧寒。
　　……我有说过要一起么……咳咳，虽然有，但是我没说出来好伐……
　　扫视着女孩们通红的脸蛋，萧寒的嘴角不由抽搐了一下。特别是艾斯特的话简直就是暴击伤害加一万……
　　我是空间的分界线……
　　在离野营地一定距离的场所，大小姐们感情很好地正脱着衣服。
　　不远处，是不断冒出热气的用石头砌起的露天浴场。
　　并不是温泉。高鲁基乌斯先将大石运到河川中围起来，然后斯卡雷特再解放身上缠（绕）着的火焰制成的。
　　水花溅起，脱去学院制服的姬巫女们的裸身，暴露在淡淡的月光之下。
　　“艾、艾丽丝，穿着相当成熟的内衣呢。
　　“是、是吗？”
　　艾丽丝似乎很害羞地移开视线。
　　“黑、黑色什么……的真下流.”
　　“才、才不下流！这是萧寒挑的――”
　　“呃？”
　　“怎、怎么回事？”
　　“啊，不、那是，那个……”
　　被吱――地紧盯着不放，自挖坟墓的艾丽丝退缩了。
　　菲亚娜噗呦噗呦地揉着克蕾尔的胸。
　　“唔哇哇、在、在干什么啊你个工口王女！
　　“没什么，只是看看克蕾尔有没有长大而已~”
　　女孩子们的欢闹声，从远处也能听到。对此萧寒快乐并且痛苦着。
　　毕竟，这也算福（利），然而撒都做不了，还有比这更加痛苦的事情么……
　　“萧寒……真色。”
　　萧寒的情绪貌似被艾斯特发现了，霎时艾斯特便面无表情的看着萧寒，漠然的吐出了这句话……
　　“……?!”
　　闻言，萧寒的眼眸不由睁大了一丝，用愕然的眼神看着艾斯特。貌似自从转学到阿蕾西亚精灵学院，被发各种福(利)之后，艾斯特的眼神犀利了许多啊……
　　正在这时，萧寒不由皱了皱眉，看向了一个方向。
　　“艾斯特”
　　“明白”
　　显然艾斯特也是发现了远处的动静，霎时便化作了银白的光点消失在了这片空间，而萧寒的手中也是出现了一把白银的钢剑。
　　“出来吧。”
　　在那道气息接近结界的时候，萧寒便是出了菲亚娜设置的结界，看向了树林深处，充满气势的命令道。
　　“嘻嘻嘻，不愧是和姐姐大人打成平手的怪物大哥呢，居然这么快就发现我了。”
　　从树林深处出来的，是一个套着黑袍，有着灰色的双马尾，暗黑眼眸及精致面容的娇小少女。
　　“你是四年前的那个女孩？”
　　萧寒淡然的说道。
　　“嘻嘻，没想到怪物哥哥居然还记得我呢，真是让我意外呢！”
　　在萧寒的话语落下之后，娇（小）的少女愣了一下之后，双马尾摆动着露出了兴奋的神采高声说道。


第两百一十章 萧寒vs亚
　　“我的名字叫亚，缪亚・阿莲斯塔尔哦。”
　　兴奋过后，亚便是介绍起自己的名字。
　　“亚么，不错的名字，那么，这么晚了你来这里干什么呢，应该不会是来找我闲聊的吧。”
　　夸赞了下亚的名字之后，萧寒握着手中的圣剑指着亚质问道。
　　“嘻嘻，当然不是，我来这里是为了击败怪物哥哥哦，四年前的那一幕让亚很不甘呢。”
　　话音落下的瞬间，少女右手上的愚者之钳便是亮起了一阵诡异的红芒，随后森林的树木发出啪叽啪叽的声音倒下，然后――
　　在萧寒眼前，巨大的黑色怪物的身姿显现。
　　那是――无数剑一般的鳞片覆盖身体，多头的魔龙。
　　远远凌驾于列奥诺拉・兰开斯特的龙精灵之上的漆黑巨体。
　　巨大的翼遮蔽了月亮，钩爪深深剜入地面。
　　胴体的中心长着五个头，好像每个都是独立的存在。
　　在一切都尘埃落定的时候，亚不由噗嗤一笑的说道：“这是歼灭精灵――提亚玛特哟，怪物哥哥来我玩吧。”
　　“吼！！！！！”
　　巨大的魔龙精灵发出了震天的吼声便抬起前爪朝着萧寒拍去。
　　面对魔龙精灵的攻击，萧寒面色没有丝毫变化，只是脚步微移后便淡然的握紧了圣剑向着上方挥舞了一道斩击。
　　【噗嗤！】
　　“嗷呜！！！”
　　随着一阵切肉声响起之后，提亚马特那防御力变态的巨大前爪便被其根切断了，殷红的鲜血疯狂的喷涌了出来，染红了大地！而提亚马特的五个头颅也是发出了凄惨的嚎叫，差点没有稳住身体，摔倒在地。不过在亚的控制之下，还是稳住了身形。
　　随后，在亚的命令之下，魔龙霎时便飞上了天空，火红头颅的红龙张开了大嘴，庞大的炎热气息在其中蔓延，那是炎龙吐息！。岩肌的土龙头颅头上的角也是亮了起来，一个巨大的石块逐渐在空中成型。青色的风龙头颅嘴里肉眼可见的气波也是爆发了出来。
　　同时，白色的圣龙头颅也是大吼了起来，霎时便在头颅之前形成了无数的光球，与之相对的暗龙头颅也是喷出了暗黑的瘴气。
　　一瞬间，火焰柱，陨石，风刃，光弹，暗黑吐息疯狂的从天空洒落下来，封锁了萧寒所有的退路。
　　而这种恐怖的攻击，如果是一般的精灵使，哪怕是格雷瓦丝来面对，也是要吃不小的亏吧，然而，现在站在这里的可是萧寒！
　　只见萧寒腿微微弯曲之后，便犹如弹簧一般，在地上留下一个坑洞之后，便带着阵阵的破空声疯狂的朝着天空冲去！同时手中的圣剑犹如风轮一般的舞动起来。无论是火焰柱，亦或是，陨石，风刃，光弹，暗黑吐息都是被萧寒犹如切西瓜一般的轻而易举的切成了两半。
　　刹那间，萧寒便破开了所有的阻碍，化作一阵银光划过了魔龙那庞大的身躯，突向了亚的上方站在空中俯视着她！
　　而在亚仰望着空中的萧寒刚准备出声的时候，亚脚下的魔龙忽兀的传来了一阵阵咔擦声！
　　随后，亚脚下的魔龙化作的无数的肉块向着地上坠去。无数的鲜血器官犹如雨点一般，可怖之极。
　　随着魔龙的下坠，亚显然也是跟着下坠，正当萧寒刚想去接住她的时候便感觉到了一个熟悉的气息，霎时便止住了动作。
　　果不其然，眨眼间，一道穿着异国服饰的黑发少女以诡异的速度冲了过来，划过无数的肉块血沫接住了亚之后稳稳的落在了地面上。
　　“神子，没想到在剑舞祭开始的第一天就能见到你呢。”
　　望着地上的少女，萧寒嘴角微翘之后便从空中下来了，对着面前抱着亚的少女说道。
　　“嗯，我也没想到呢……如果不是追亚，估计没那么容易见面吧.”
　　神子用充满战意的眼神看了萧寒一眼之后便回道。
　　“唉，姐姐大人和怪物哥哥认识啊。”
　　被神子抱在怀里，亚蹭着神子露出了病娇一般的表情之后便惊愕的问道。
　　“萧寒哥哥，我们的剑舞留在后面吧，那么，晚安。”
　　无视掉亚的提问，沉吟了之后，神子便收回了眼眸中的战意，说出了让亚更加震惊的话语之后便一个转身，眨眼间便消失在了丛林深处。
　　“萧寒，发生什么事了？敌袭？！”
　　正在这时，听见动静慌忙赶快来的克蕾尔，琳丝蕾特，艾丽丝看着地上被狂轰滥炸的痕迹，不由都是露出了惊骇的眼神，凝重的询问道。
　　“嗯，应该是上次袭击你们的那个女孩――亚・阿莲斯塔尔。不过放心，她已经被我击退了，逃离了这里。”
　　萧寒便轻声的解释道。
　　“唉，是她？！”
　　闻言，少女们都是惊呼了起来。
　　“萧寒，你真的只是和她战斗过一场，为什么她对你的执念这么深呢。”
　　互相对视了一眼之后，克蕾尔，艾丽丝，琳丝蕾特都是用凛然的眼神看着萧寒说道。这眼神，简直就是在看出轨的丈夫一样，让萧寒的嘴角抽了抽。
　　这年头，说实话没人信么……明明我和亚的关系真的就是打过一场，仅此而已……
　　◇


第两百一十一章 各自的夜晚
　　“咳，菲亚娜呢。”
　　头痛了一下之后，萧寒便明知故问的岔开了话题。
　　“哼”
　　见萧寒岔开话题，少女们都是不满的哼了一声。
　　蛤~！蛤~！蛤~！
　　正在这时，喘着气的菲亚娜终于出现了。对于菲亚娜的表现，萧寒没有丝毫的意外，毕竟，菲亚娜本来就是体弱的类型呢。
　　“这里发生什么事了？”
　　平缓呼吸之后，菲亚娜也是发现了这凄惨的场地，不由愕然的问道。
　　闻言，克蕾尔不由解释了起来。
　　而在克蕾尔解释的时候，化作光点出现在萧寒身旁的艾斯特却是拉了拉萧寒的衣袖，打了个哈气之后便面无表情的看着萧寒说道：“萧寒，我好困。”
　　“嗯，那我们回去睡觉吧。”
　　注视着艾斯特这萌属性爆表的姿态，萧寒不由露出了喜爱的神采，轻抚了下艾斯特的银发之后便牵着艾斯特的手转身走去。
　　而少女们见萧寒牵着艾斯特的手回营地了，不由都是嘟了嘟嘴露出了一丝羡慕的神采之后便跟了上去。
　　而在少女们休息，萧寒守夜，艾斯特抱着萧寒睡觉的时候，其他的队伍也是各自的行动了起来。
　　一部分和萧寒他们一样找到了营地，而另一部分却是爆发的遭遇战。不过因为这才是剑舞祭的第一天的缘故，她们都是短暂的交锋便是退去了。
　　而其中最精彩的遭遇战便是米拉率领的破烈的师团对决鲁米纳莉丝所率领的圣领骑士团了。
　　虽然双方的队员还是存在着一定的差距。但是米拉却是爆发出了让所有人都愕然的实力，硬生生的压制了鲁米纳莉丝，随后，因为天色的昏暗，双方都是选择了罢手。
　　除了米拉与鲁米纳莉丝的交手之外，库那帝国的四神也是与蕾奥拉进行了短暂的交锋，随后也是退去了。
　　然而，并不是所有的队伍都是安然无恙。除了被萧寒等人击破的王室亲兵团之外，还有着一个小国的队伍被击破了。因为她们运气不好的撞上了薇尔莎莉雅的队伍。
　　在薇尔莎莉雅的炮轰之下，她们也只能黯然的离开了这个华丽的舞台了。
　　冖~纟
　　而外面观看着比赛的贵族们，也是没想到第一天都是这么精c　彩不由纷纷的喝彩起来。不过，现在的夜色已深，被训练过的光精灵显然也是不会将少女们的隐私播放出来，因此屏幕也是暗了下来所有的人都去睡觉了。
　　翌日，早晨，在阳光洒落大地的时候，艾斯特缓缓的睁开了青紫色的眼眸，随后眨巴了下之后便看向了微笑的看着自己的萧寒。
　　“艾斯特，睡的还好么。”
　　见艾斯特看着自己，萧寒不由温声问道。
　　“嗯，在萧寒的身边，很温暖。”
　　艾斯特面无表情的说道。但是熟知她的萧寒还是能看出她现在的心情很好。
　　“是么，那就好。”
　　闻言，萧寒的嘴角不由翘起了一个弧度，轻抚了下艾斯特的银发。
　　“走吧，我已经能闻到香味了呢。应该是艾丽丝和琳丝蕾特在做早点呢。”
　　“嗯。”
　　听着这话，艾斯特青紫色的眼眸不由睁大了一丝，抚了扶小肚子，快速的点了点头。萌属性简直突破了天际，瞬间便将萧寒攻略了。
　　就这样向香气传来的方向走去，在沿河的空地处，可以看到金发大小姐的背影。
　　一边高兴地哼着鼻歌，一边料理着锅里的汤。
　　萧寒和艾斯特蹑足走近，然后萧寒便对着琳丝蕾特打起了招呼。
　　“琳丝蕾特，早安哦~！”
　　“呜哇，萧，萧寒！”
　　被从后搭话，琳丝蕾特发出可爱的悲鸣转过身来。
　　沐浴在晨光中，发出璀璨光辉的白金色长发……
　　祖母绿色的漂亮眼睛睁得很大。
　　制服外面套着围裙，两只手正分别拿着碗和勺子。
　　实话说，这副打扮与身为大小姐的她完全不搭调，但这种反差却格外的可爱。
　　“真是的，突然间向人打招呼很吓人啊！”
　　琳丝蕾特不高兴地鼓起脸。
　　“呃，抱歉。被香气吸引而来了，现在在做早饭吗？“
　　“诶诶。不过还在做准备――”
　　把目光投向点着头的琳丝蕾特身后，那里是简单的料理场所。
　　以截断的树桩作为厨房。用石头堆砌起炉灶。放置从河里钓起的鲜鱼的，则是由她得意的冰魔术所生成的巨大冰块。
　　“琳丝蕾特，你真的很擅长料理呢。”
　　“每天都在为卡萝准备料理，自然而然就变得拿手起来了”
　　闻言，萧寒的嘴角不由抽搐了一下。
　　“明明是大小姐，却给女仆做料理？”
　　“为下位的人提供亲手制作的美味料理，是贵族的工作。这是高贵者的义务之类的，卡萝是这样教我的”
　　琳丝蕾特用理所当然的语气回道。
　　呃，从某2.1种意义上来说，卡萝这个女仆真的很厉害啊……这么说来，琳丝蕾特会具备各种不像是一般大小姐会有的技能，是托了那个废柴女仆的福呢。毕竟琳丝蕾特的人妻属性就是这么被培养出来的，不是么……
　　想到这，萧寒不由露出了古怪的眼神。
　　随后，望着优雅的处理着食材的琳丝蕾特，萧寒摇了摇头之后便温声说道：“琳丝蕾特，我来帮忙吧。”
　　“不行哦，料理可是我的领域呢，况且，外行人帮手可是会损伤食材的美味的呢。”
　　闻言，琳丝蕾特满脸严肃的说道。看得出来，她对于料理的条条框框，很是执着呢。


第两百一十二章 疯狂的计划
　　“呃……其实我还挺会做菜的.”
　　萧寒摸了摸鼻子之后，便温声说道。
　　“？”
　　闻言，琳丝蕾特不由露出了怀疑的眼神。
　　“萧寒做的菜很好吃。”
　　艾斯特面无表情的说道。
　　“哦，是么，那我得好好见识见识了呢。”
　　见艾斯特这个最高位的精灵都说萧寒做的好吃，琳丝蕾特不由露出了充满兴致的神情。
　　“你等下就知道了。”
　　注视着琳丝蕾特的神情，萧寒嘴角微翘之后便露出了庞大的气场行动起来。那流利的动作将琳丝蕾特看的一愣一愣的。完全没想到萧寒居然真的擅长厨艺，甚至比自己更强。
　　不过，琳丝蕾特可不是服输的人，立马便是充满战意的忙碌了起来。毕竟，在厨艺上输个喜欢的男人，自己的立场可是会很尴尬的呢。
　　片刻后，一顿丰盛的早餐便在两人的奋斗之后出炉了。
　　而艾丽丝，克蕾尔，菲亚娜也是闻着香气过来了。
　　看着早餐起床带着点点慵懒的克蕾尔和菲亚娜，还有明显是早练的艾丽丝，萧寒的眼眸不由掠过了一丝笑意。
　　“大家，左边的是我做的，右边是萧寒做的，麻烦帮我评价一下谁的更好吃吧。”
　　见人到齐了，琳丝蕾特则是双手叉腰，严肃的说道。
　　“呃.”
　　“咦？萧寒会料理？！”
　　少女们都是用愕然的眼神看着微笑着的萧寒。
　　“嘛，料理的话会一点呢。”
　　闻言，萧寒点了点头承认了下之后便温声说道：“赶紧吃完早餐吧，我有重要的事和你们商谈。”
　　“嗯。”
　　听着萧寒的话，少女们都是对视了一眼之后便吃起了早餐。
　　刚将萧寒做的鸡肉放在嘴里，少女们都是睁大了眼眸，不顾大小姐的形象，疯狂的吃了起来。
　　对于她们的这幅表现，萧寒没有丝毫意外，毕竟，在从零世界这么多年，吞噬掉的人当中也是有着很是檀长厨艺的存在了。融合好几种大厨的能力，能做出这种程度的美味也是正常的。 g
　　一顿早餐被萧寒等人快速的消灭了。吃完过后，少女们都是用不可思议的眼神看着萧寒。随后―彡
　　“我的立场.”p
　　艾丽丝抿着嘴唇嘟囔了起来，眼眸水润水润的，总感觉有点可爱呢。
　　“身为劳轮弗洛斯特家族的长女，我居然在厨艺上输给.”
　　同样低头嘟囔着的琳丝蕾特。
　　至于克蕾尔和菲亚娜的话则是一脸欣喜的模样，似乎还在回味那种美味。艾斯特的话则是面无表情的小口抿着萧寒特地准备的汤。犹如小动物一般，可爱到爆呢。
　　“好了，接下来要谈论这次剑舞祭的事情了。”
　　扫视着少女们的反应，萧寒摇了摇头之后便严肃的说道。
　　闻言，少女们的表情不由都是恢复到了正常，看向了萧寒。
　　“萧寒，你有什么对策么。”
　　克蕾尔认真的看着萧寒说道。
　　“嗯，我有一个大胆的想法。”
　　沉吟了一下之后，萧寒便认真的说道：“我想暴露我们的位置，将所有的队伍都吸引过来。”
　　闻言，少女们面色都是一变，用凝重的眼神看着萧寒说道：“这也太.”
　　“我知道你们想说什么，不过我有信心呢。”
　　“我的想法是一次性击溃弱小的队伍，让她们退场。”
　　萧寒摇了摇头，温声说道。
　　“可是以我们的实力，一次性面对那么多队伍的话，就算有你在，也会被吞没的吧……而且，还有莲・阿修贝尔在一旁虎视眈眈。”
　　克蕾尔冷静的分析道。
　　虽然萧寒真的有实力一次性击溃所有队伍，但是萧寒还是摇了摇头，解释道：“放心，莲的话是不会趁乱对付我们的。还有就是，我们可不是一支队伍对付其他所有的队伍呢。”
　　“一共还有22只队伍，如果排除掉破烈的师团，多拉贡龙骑士团，还有薇尔莎莉雅的风骑士团，就还有十七只队伍。”
　　“十七只队伍，也不是我们能同时对付的.”
　　艾丽丝严肃的说道。
　　“那么，我们联合米拉，蕾奥拉，薇尔莎莉雅，再加上菲亚娜的精灵魔装呢。况且，那十七只队伍也不会那么统一的出手，都会想做黄雀吧。”
　　萧寒自信的话语在几位少女的耳边响了起来。
　　“我支持萧寒的想法哟。”
　　菲亚娜对着萧寒眨了眨眼之后，便举手表态了。
　　而其他的少女们见菲亚娜表态了，游移了一下之后也是表态了。
　　扫视着少女们，萧寒不由微笑的点了点头，随后便与之商讨接下来的事项了。
　　片刻后，在一切都尘埃落定的时候，萧寒等人便是出发了，选定了一个地方之后，萧寒等人便展开的大破坏行动，强行将周围的树木清空了一大片，露出了空旷的地方。
　　这种破坏大自然的行动显然是被几个少女反对的。不过被萧寒好说歹说才劝了好了。
　　破坏树木造成的巨大的动静显然是被附近的队伍的侦查精灵给发现了，但是萧寒等人没有丝毫在意。
　　片刻后，将所有事项搞定之后，萧寒便让克蕾尔向空中发出了炎火球，同时艾丽丝也是发出了风卷，琳丝蕾特的冰之矢弹，在半空中相撞在一起，爆发出了巨大的响声，犹如烟花一般的在空中绽放，美轮美奂。
　　望着空中的烟花，萧寒嘴角不由微翘，自语道：“珥已经洒下了，就看鱼儿上不上钩呢。”


第一百一十三章 出来吧，老鼠们
　　【嘭！】
　　望着天空中的烟花，远方的神子的目光不由凝了凝，惊疑的说道：“这是萧寒哥哥所在的方向？”
　　“看来是呢。”
　　随着黑色羽翼的飘落，蕾斯蒂亚现身了。
　　“无缘无故暴露自己的位置，萧寒哥哥想干什么？”
　　“看来是想引诱其他的队伍过去，然后一网打尽？”
　　带着绯红假面的露比亚沉吟了下之后，看了看神子，理智的分析道。
　　“看样子是这样呢，毕竟萧寒哥哥可是讨厌麻烦的存在.”
　　听着露比亚的分析，神子不由无奈的摇了摇头。
　　“那么，你要去么。”
　　“算了吧，这种等级的精灵使，来再多也不可能是萧寒哥哥的对手。”
　　闻言，神子淡然的摇了摇头之后便离开了这里。
　　同时，位于不同方位的队伍们都是游移不定了一下之后便是选择了前去看看。
　　数小时之后，无数躲在森林之中的人看253着独自一人在空地上的萧寒都是惊疑了起来。
　　感受着空地周边的森林深处隐藏的无数的气息，萧寒的眼眸中不由掠过了一丝精芒。
　　“躲在森林中的老鼠们，快点出来吧。”
　　片刻后，萧寒见她们还在小心翼翼的观望，萧寒不由嘲讽了起来。
　　在萧寒的话语落下后，还是没有任何人出现，显然，身为精英队伍的她们不会中这种激将法。
　　“不出来么，真是的，还要我逼你们出来。”
　　皱了皱眉之后，萧寒淡然的说出了这句话之后，体内的神威便是爆涌了出来，霎时无数的风刃便是急速的朝着森林四周掠去。
　　刹那间，便斩断了无数的树木攻向了躲在森林中的人。
　　躲在森林中的人显然也没想到萧寒会突然袭击，霎时她们的队伍都是收到了大大小小的损失。
　　在无数树木倒下引起阵阵的巨响，烟尘四散之后，森林中的精灵使再也无法淡然的躲在地面了，都是面色难看的出来了。
　　有的少了一人，有的甚至少了两三个人，而唯一没有伤亡的就只有两只队伍。
　　其中一只队伍是身穿色彩艳丽的东方礼服的四位少女。
　　〈四神〉的少女们走上前来。
　　“初次会面，我是〈青龙〉之劳”
　　“我是玄武之白娅哦”
　　两名扎着团子头的黑发少女一同向萧寒行了一礼。
　　大概是姐妹吧，两个人的相貌非常相像。
　　“呵呵，我是〈朱雀〉之凛音”
　　“――〈白虎〉之宵。请多指教了啊”
　　最后自报姓名的是精力充沛的白发美（少）女。那泛着蓝色的双眸中，正露出犹如野兽一般的狰狞目光。虽然身躯娇（小），全身却释放着让人毛骨悚然的惊人斗气。
　　――压轴登场的、是身着仪礼装束的少女。
　　因为个子很矮，刚刚一直被〈四神〉挡着没能看见。
　　“妾身是库伊纳帝国第三皇女――林芙・清・库伊纳！”
　　少女快步走上前来，自豪地挺胸宣告道。
　　从穿着仪礼装束这点便可得知，她不是在前线战斗的精灵使。大概和菲亚娜一样是使用仪式演舞的人――
　　四神么……
　　注视着面前的少女们，萧寒眼眸中不由掠过了一丝好感。
　　而另一只无伤的队伍，就是鲁米纳莉丝所率领的圣灵骑士团了。
　　“萧寒，怎么办，薇尔莎莉雅她们没来，我们要不要暂时撤退？”
　　克蕾尔焦急的传音道。
　　“放心，她们快到了。”
　　闻言，萧寒安抚了下克蕾尔她们的情绪之后便看向了林芙・清・库伊纳。
　　“那个，我想问一下――”
　　“有何问题，淫兽王！”
　　“你现在几岁？”
　　“唔……”
　　随即，林芙的脸上浮现出警戒之色的说道――
　　“莫、莫非你是想攻略妾身么！？”
　　“如果我说是呢。”
　　闻言，萧寒用异样的眼神看着林芙调戏道。
　　“你，你你，你你你，果然和传闻中一样是淫王！”
　　听见萧寒劲（爆）的发言，林芙不由被吓了一跳，连忙躲在了四神的身后，露出了一个头惊慌的说道。
　　“嘛，给你开个玩笑呢，毕竟现在的氛围太过于沉重了点呢。”
　　看着林芙犹如受惊的小兔子一般的表现，萧寒的眼眸亮了一下之后便扫视着周围用充满杀气的看着自己，然而并不敢随意出手的精灵使们，摆了摆手，淡然的说道。
　　“呃.”
　　闻言，林芙及四神也是用古怪的眼神看向了萧寒。
　　“萧寒，这次，我会击败你。”
　　而一直盯着萧寒的鲁米纳莉斯展开了精灵魔装，指着萧寒沉声说道。见自己的队长展开了精灵魔装，鲁米纳莉斯的队员们不由也是脸色凝重的展开了精灵魔装。
　　“哦，击败我么，那么，你为什么还不上呢。”
　　瞥着鲁米纳莉斯，萧寒握着白眼的钢剑淡然的说道。
　　“抱歉，我话还没说完。”
　　“虽然很想独自击败你，但是给祖国带来胜利显然更加重要。”
　　听见萧寒的话语，鲁米纳莉斯莫名的道歉了一下之后便高举了手中的圣剑，大声的喊道：“萧寒是上届精灵剑舞祭的优胜者之一，不是我们任何一支队伍能应对的，所以我提议，先联合将他击败，诸位意下如何？！”
　　（ps：抱歉，这两天爆更太多，手好痛……这两天两更，求各位读者大大原谅我……）


第一百一十四章 乱战的开始
　　在鲁米纳莉斯的话语落下后，周围所有的精灵使的眼眸都是一亮，同时展开了精灵魔装看向了萧寒。
　　她们早有这种想法，只不过没有一个出头鸟而已，现在有鲁米纳莉斯做出头鸟，自然行动了起来。
　　“对，先解决他这个强敌，剩下的我们慢慢竞争！”
　　“没错，没错。”
　　成片的附和声响了起来，让鲁米纳莉斯的嘴角不由翘了起来，用戏虐的眼神看着萧寒。
　　“萧寒，你真的会作死呢。”
　　林芙也是探出了头，用古怪的眼神看着萧寒。
　　“嘛，除了你们两支队伍，其他的队伍不过是乌合之众罢了，有什么好怕的。”
　　扫视着只是附和，但是没有一个敢第一个上的人群，萧寒不屑的说道。
　　林芙及四神听见萧寒承认了自己等人，脸蛋上不由莫名的红了一丝。
　　而鲁米纳莉斯听见萧寒居然把自己加进去了，眼眸霎时便是复杂了起来。
　　“萧寒，看样子你玩的蛮大的嘛。”
　　“嘻嘻，不愧是哥哥呢。”
　　正在这时，又有两道声音出现了。
　　随后棕色发丝，异色瞳的少女米拉以及金色璀璨发丝的少女薇尔莎莉雅便是带着队员出现了。
　　“我就等着你们呢。”
　　“联手将她们端掉吧。”
　　看着缓缓走来的米拉和薇尔莎莉雅，萧寒嘴角微翘，轻声说道。
　　而在萧寒的话语落下之后，鲁米纳莉斯知道情况有变，不能再拖了，霎时便是爆发了庞大的神威，打断了米拉和薇尔莎莉雅的回答，大喊出声了。
　　“快点出手，让他退场。”
　　随后，示意了下队员之后，便摆好的队列，急速的朝着萧寒掠来＿
　　而其他的人犹疑了一下之后便也是咬了咬牙，包围着冲向了萧寒彳
　　几十个精英精灵使的气势凝成股疯狂的朝着萧寒压去，然而萧寒面色没有丝毫的变化，好似清风拂过一般　　“哥哥，鲁米纳莉斯就交给我了哦。”
　　在鲁米纳莉斯行动的瞬间，米拉的手中便是多了把圣剑，率领着破烈的师团迎上了鲁米纳莉斯。圣剑与圣剑的碰撞爆发出了庞大的光芒，也映衬着两位少女绝美的俏脸。
　　见米拉阻碍自己，鲁米纳莉斯也只能咬着牙认真的与之对拼起来，毕竟，米拉可不是能随便应付的对手啊！
　　而在米拉与鲁米纳莉斯碰撞在一起的时候，薇尔莎莉雅也是迅速的展开了精灵魔装，赤红色的【寂静的要塞】霎时便是随着一声巨响出现在了这片空间，无数的炮管霎时便亮了起来，朝着四周无差别的炮轰起来。
　　庞大的轰吟声响彻在这片天空，被炮火轰炸，地面上的土块疯狂的四溅起来，焦味四溢。面对薇尔莎莉雅的炮轰，精灵使们都是躲避起来。躲避不了的则是配合着放出了防御精灵将其挡住，显示出了强大的配合能力。所以除了最开始被打了个措不及防被击晕了几个人以外全部都是稳健的防御起来。
　　而突击型的精灵使更是以极快的速度穿过炮弹握紧手中的武器靠近了薇尔莎莉雅。
　　不过，她们有对手，薇尔莎莉雅自然也是有风王骑士团的精英。只见四个风王骑士团的精灵使霎时便握紧了手中的精灵魔装将那些突破包围网的精灵使给挡住了。但是因为一个对付两个，甚至三个，显然都是岌岌可危起来。过一段时间就会败退吧。
　　“怎么，你们要出手么？”
　　看着面前气势锁定自己的四神和林芙，萧寒嘴角微翘之后便淡然的说道。
　　“哼，大淫王，这可是打倒你的机会，我们可不会放弃……”
　　闻言，林芙不由吐了吐舌头，对着萧寒做了一个鬼脸之后，林芙便命令起四神了。
　　“忠诚于我的四神啊，现在立刻将这家伙击败。”
　　闻言，白虎之宵和朱雀之凛音霎时便是目光一凝，霎时白虎之宵便急速的朝着萧寒掠来，手上带着的精灵魔装之拳头犹如老虎一般发出了阵阵的咆哮声带着庞大的劲气及破空声对着萧寒袭来。而朱雀之凛音则是握着手中缠绕着火焰的通红长枪低着萧寒突刺而来。
　　至于青龙和玄武这两个双胞胎则色保护着叫嚷着的林芙，以防意外发生。面对两个女孩的攻击，萧寒则是拳对拳的和宵撞击在了一起，霎时以两人拳击的中心，一道巨大的响声响了起来。庞大的神威缠绕着劲气向着四周散去。感觉到萧寒恐怖的力量，白虎之宵的面色霎时便闪过了一丝痛色。
　　而在这一刹那，晚来一步的凛音的长枪则是毫不犹豫的对着萧寒的心脏刺来。然而，还没靠近萧寒，便被右手握着圣剑的萧寒轻而易举的挡了下来，霎时便是溅射出了庞大的火星，2.4而长枪上的火焰也是瞬间被剑气给弄没了。
　　看着咬牙坚持着的两位少女，萧寒不由微微的加力了，霎时，白虎之宵和朱雀之凛音的面色不由一变，眨眼间便是被狼狈的震退了出去，白虎之宵身形晃荡了一下便稳住了身形，而朱雀则是差点就摔倒在了地面。从这里，就能看出白虎的实力还是要把朱雀高了许多了。
　　“咳咳，没想到居然这么强！”
　　朱雀之凛音用不可置信的眼神看着萧寒说道。
　　而白虎的话没有丝毫的言语，只不过蓝色的眼眸中的野性更加的庞大了，给人很是危险的感觉，同时身上也是攀升了起来。


第两百一十五章 女王之圣城
　　注视着淡然而立的萧寒，朱雀之凛音凝重的对着林芙说道：“林芙大人，给我们加持吧。”
　　“哦哦”
　　闻言，林芙不由回过了神，刚准备进行神乐仪式便发现后面不远处的场地那里，菲亚娜忽然出现，涌读着展开精灵魔装的术式
　　侍奉人子之皇的剑圣、我的骑士啊――
　　汝剑为吾力，汝盾护吾身，当揭无穷之圣光，驱尽晦暗――
　　――其铭为〈女王之圣城〉！
　　展开精灵魔装后菲亚娜的头上显现出了一顶闪耀银白色光辉的头冠。一袭耀眼璀璨的光之薄纱披覆在身上，散发出神圣的清净光芒。
　　而菲亚娜的手上也是出现了一把纤细的剑，显然不是骑士剑，而是仪式所用的剑。
　　而在菲亚娜展开精灵魔装的瞬间，一道无形的领域霎时便笼罩了方圆百米的空地。薇尔莎莉雅惊愕的发现自己本来因为疯狂使用精灵魔装所消耗大半的神威疯狂的恢复了过来。
　　而本来只是稍微压22制鲁米纳莉斯的米拉的力量也是疯狂的暴涨起来，将鲁米纳莉斯彻底的压住了，按照这种情况，鲁米纳莉斯落败也只是时间的问题了吧。
　　同样的一幕也是发生在其他人的身上。友军的实力忽然暴涨，而对手的实力则是疯狂的下降了。
　　就这样，就是是一个打几个，也是暂时的稳住了。
　　然而，就算是有着菲亚娜的领域之力，及神乐引动的地脉的力量，萧寒这方的少女们应付起来也是颇为费力。毕竟，对面的精灵使是这边的好几倍也是事实呢。
　　而以鲁米纳莉斯为首的精灵使们显然也是发现了菲亚娜的存在，霎时便是有着八九个精灵使冲向了菲亚娜。
　　面对这种情况，无论是萧寒，亦或是菲亚娜都没有丝毫的担心。因为在半路上，艾丽丝，克蕾尔，琳丝蕾特霎时便出现了，将她们挡了下来。
　　虽然只有三人，但是身为菲亚娜重点的加持对象，克蕾尔，艾丽丝，琳丝蕾特的实力显然被提升了许多，实力到了能和现在被压制的米纳莉斯的程度，因此，轻而易举的便将突击过来的敌方精灵使给阻击了下来。wム. ‖
　　本来，如此庞大的领域，以菲亚娜的能力，顶多支持几秒吧，但是别忘了，菲亚娜可是和萧寒契约过的呢。有着萧寒那庞大到恐怖的神威供应，就算是展开一天，也没有丝毫的问题吧。
　　漫天的炮火席卷这片地方，庞大的精灵咆哮着，简直犹如战争一般，精彩之极。
　　外面的贵族观众们显然也是没有想到精灵剑舞祭开始的第二天便发生了这种混战，一个个都是睁大了眼眸，生怕错过了精彩的场面。
　　而格雷瓦丝不由也是无语了，感叹着萧寒的乱来。不过想起萧寒那恐怖的实力，这样玩确实没事了。
　　随后，格雷瓦丝又将目光转向了某个视频上面，那里正是进行着神乐的菲亚娜。
　　“没想到菲亚娜公主居然这么强呢，萧寒小子算是捡到宝了。有她在，对付神子的时候应该会轻松很多吧。”
　　想到这，格雷瓦丝眼眸中的忧愁不由少了许多。
　　我是空间的分界线……
　　“林芙大人，快点进行神乐啊。”
　　感受着因为被压制力量而显得很是难受的白虎之宵不由皱眉说道。
　　“呜呜呜，明明已经展开精灵魔装了，但是对方的姬巫女比我强多了，我将地脉扭转不过来。”
　　闻言，娇（小）的美（少）女林芙不由哭腔起来。
　　“？！”
　　在林芙的话语落下后，白虎之宵不由睁大了蓝色的眼眸，露出了不可置信的神采。林芙的能力可以说是白虎之宵见过的最强的了，没想到居然还有比她更强的存在，而且看样子还是有着次元差距的那种，不然的话不可能一点点都不能逆转。
　　“嘿嘿，我家的菲亚娜能力不错吧。”
　　扫视了一下战场，发现少女们都是尽情的战斗，但是没有危险之后，萧寒不由优哉游哉的搭话起来。
　　“呜~！”
　　听着萧寒的话，林芙不由嘟起了小（嘴），犹如小动物一般。可爱极了瞬间便将萧寒迷住了。然而萧寒的情绪并没有瞒过艾斯特。霎时，萧寒手背上的刻印便传来了阵阵的刺痛感，提醒着萧寒，艾斯特很不高兴，后果很严重。
　　“林芙大人，我去解决掉她。”883
　　青龙之劳按捺不住了，不由请命道。
　　“不，我们必须先解决掉面前这个男人才行，不然的话，我想他是不会让我们过去的。”
　　白虎之宵用凝重的眼神看着萧寒说道。
　　“对哦，你们的对手是我呢。”
　　见白虎之宵死死的盯着自己，萧寒不由将散发着白银光辉的圣剑微抬，漠然的说道。
　　“不要再保留了，我们一起上。”
　　“嗯！”
　　白虎之宵直接提议道，而其他的三人都是凝重的点了点头，随后便一起冲向了萧寒。
　　刹那间，白虎之宵的拳套上便蔓延着阵阵的波纹带着刺耳的破空声向着萧寒袭来。其上传来的诡异波动，不由让人知道这是一种技巧，被打中的话显然不会有什么好下场。
　　而朱雀也是再次握紧赤（红）之枪对着萧寒扫来。青龙之劳的话则是提着缠（绕）着水流的青龙刀向着萧寒斩来。至于玄武之白娅的话则是提着暗金色的大盾紧随其后，一看便是让人知道她是否则防御的存在。


第两百一十六章 结束
　　面对四神的全力合击，萧寒面色没有丝毫变化，尔莎将手中的圣剑犹如风轮一般的舞动了起来，使用出了对付复数对手的剑术――
　　【绝剑技――三型――影月圆舞！】
　　而在萧寒出剑的刹那，无数的细小斩击便是向着四神袭去。面对这种密集而又恐怖的攻击，除了白虎之宵面色大变，反应过来了，挥舞着拳击，同时侧移躲避起来以外，其他的三人都是没有反应的时间便是被无数的斩击攻击到了。
　　“啊！”
　　霎时朱雀和青龙便是痛呼了起来，然后重重的倒在了地上，而身上的衣服也是因为斩击被产生了无数的裂缝，露出了她们光洁的肌肤。而玄武之白娅的话则是有着巨大的精灵魔装盾牌将攻击挡住了。
　　不过，萧寒的攻击显然不是她的精灵魔装能抗衡得了的。在勉强防御了数秒之后巨大的盾猛便是产生了无数的裂缝，随着‘嘭’的一声巨响之后便化作光点消失在了这个世界。而白娅也是被巨大的冲击力击飞了出去。
　　“你叫宵吧，你很强呢。”
　　看着衣裳同样被斩破了不少，受过不少斩击，却是一声不吭的少女，萧寒不由赞叹的说道。
　　“呵呵，强么，相较于你，我真的是弱的可怜呢。”
　　听着萧寒的话，宵不由露出了野性的神采之后便带着点点自嘲的语气说道。
　　“话不能这么说哦，说实话，你的实力足以排在前几了。”
　　摇了摇头，萧寒再次的夸赞了一句之后便淡然的说道：“不过，貌似我的队友有点扛不住了，所以只能说抱歉了。”
　　“呵呵，这才是我想要的！”
　　闻言，白虎之宵用充满野性的语气说完了这一句后全身的神威都是爆涌在了拳头上面，让拳头上面闪烁起庞大的神采磷光，庞大的气势从白虎之宵的身上爆发了出来。看得出来，这一击，将倾注她的全部，不会有任何的留手。
　　看着积储着力量的白虎之宵，对于她的尊重，萧寒不在留手了，霎时便主动发起了进攻，握着散发着白银光辉的圣剑鬼魅般的消失在原地。而在萧寒的进攻的瞬间，白虎之宵的犹如兽瞳一般的蓝色瞳孔霎时便是一缩，毫不犹豫的向着自己的正前方挥拳了。
　　刹那间，一道由神威组成，带着特殊劲力的巨大白虎出来了，咆哮着向着萧寒冲去。
　　面对这种能伤害到魔神级精灵的必杀一击，萧寒只是只是做了两个动作。
　　举剑――挥剑。
　　仅仅是这两个动作，一道缠绕着庞大神威的半月斩击霎时便出现了，没有丝毫停顿的将白虎之兽切开了。切开白虎之后，去势不见，重重的劈开了白虎之宵的身上。
　　霎时，白虎之宵的脸色闪过了剧烈的痛色之后便倒在了地上。
　　望着倒在地上的白虎之宵，萧寒叹了口气之后便将视线转向了战场上。然后鬼魅般的消失在原地。
　　不是萧寒不想留手，而是面对这种性格的女孩，手下留情反而会让她觉得屈辱吧。
　　而当萧寒出现的时候，一个精灵使便会被秒杀，倒在地上。犹如死神的舞步一般收割着战场。
　　见识到了萧寒那变态般的实力，敌方精灵使不由慌乱了，全部想要明哲保身的撤退。
　　然而来了当然别想安然离开这里，在边界，一道结界阻挡着她们的脚步，这正是菲亚娜的精灵魔装――女王之圣城。
　　见逃脱无望，剩下的精灵使们都是心下一狠，无视薇尔莎莉雅的炮击，疯狂的冲向了菲亚娜。只要解决了菲亚娜，她们逃脱就没有丝毫的压力了。
　　然而萧寒显然不会让她们伤害到菲亚娜，霎时便将她们阻挡了下来，犹如割麦子一般的收割着她们的生命。呃，是将她们打晕过去。
　　而在萧寒收割的时候，米拉和鲁米纳莉斯的战斗也是进行到了最终阶段。
　　只见两道缠绕着炫目圣圣属性神威的斩击重重的僵持在了一起，数秒后，米拉的异色瞳中忽然掠过了一丝红芒过后，斩击霎时便增大了数分，压过了鲁米纳莉丝的斩击，将鲁米纳莉丝淹没了。
　　在耀眼的圣光消失过后，衣裳破烂不堪，虚弱之极的鲁米纳莉雅眼眸不甘的看了米拉一眼过后便重重的向着地面倒去。
　　看着鲁米纳莉斯昏迷了过去，米拉摇了摇头之后便带着身上有着不少伤痕的队员走向了已经将所有精灵使解决掉的萧寒。
　　而在这一切尘埃落定的瞬间，菲亚娜也是收回了精灵魔装。虽然说有着萧寒的补给，但是本体还是很累人的呢。
　　“嘻嘻，哥哥，我表现的怎么样？”
　　米拉犹如献宝一般的说道。
　　“不愧是米拉呢，居然毫无压力的独自把鲁米纳莉斯击败了。”
　　注视着米拉的神情，萧寒好笑的摇了摇头之后便将手搭在了米拉的深棕色发丝上轻抚起来，夸赞着米拉。
　　被萧寒夸赞，又被摸头杀，米拉不由舒服的眯起了异色瞳。而注视着这一幕的破烈的师团的其他成员的表情没有丝毫变化，只是用着敬畏之极的眼神微微低头的看着萧寒，彰显着自己的恭敬。
　　“萧寒，我也要。”
　　正在这时，空间一阵银光闪过之后，银发飘飞，面无表情的艾斯特出现了，拉了拉萧寒的衣角说道。
　　“嗨嗨。”
　　看着艾斯特的青紫色瞳孔，萧寒微微摇头之后便将手搭在了艾斯特的头上轻抚起来，让艾斯特舒适的眯起了眼眸，露出了小动物一般的表情~。


第两百一十七章 希望能和你成为朋友
　　“姆！！！”
　　而在萧寒与艾斯特及米拉温存的时候，显然也是被其他的少女发现了。
　　刹那间，克蕾尔，琳丝蕾特，艾丽丝，菲亚娜便跑了过来，发出了一声不满的声音。
　　扫视着少女们的表情，萧寒讪讪一笑后便放开了搭在艾斯特和米拉头上的双手。
　　“咳，克蕾尔，琳丝蕾特，艾丽丝，菲亚娜，你们表现得都很不错哦。特别是非亚娜，这次能赢得这么轻松，还是靠你呢。”
　　知晓再这么下去得后宫着火了，萧寒霎时便用赞叹的语气对着诸位少女夸赞起来。
　　“呃……呵呵。”
　　面色一红，傻笑的克蕾尔。
　　“那是当然的咯，有我冰魔琳丝蕾特在，谁能伤害菲亚娜。”
　　轻挽了下珀金般的秀发，得意的琳丝蕾特。
　　“唔……谢谢夸奖。”
　　严肃脸瞬间变成娇羞脸的艾丽丝。
　　“呵呵。”
　　发出诡异笑容513扫视着少女们表情的菲亚娜。
　　“你们还是这么热闹呢。”
　　正在这时，眼眸深处掠过了一丝羡慕神采的薇尔莎莉雅走了过来，摇头说道。
　　“呃……算是吧。”
　　“谢谢你的支援，薇尔莎莉雅。”
　　附和的点头回应了一下之后，萧寒便温声道谢道。
　　“没事，我们毕竟是一个学院的，先解决掉别国的队伍是个不错的选择。”
　　闻言，薇尔莎莉雅看着萧寒认真的说道。
　　“确实是这样，她们也这么想的话就不会这样了吧。”
　　瞥着被击破昏迷倒地的穿着阿蕾西亚精灵制服的五个少女，萧寒瘪了瘪嘴说道。
　　“哼，不过是一群废物罢了。”
　　同样看了阿蕾西亚学院所谓的高年级组成的队伍一眼之后，薇尔莎莉雅不屑的说道。
　　“嘛，我们还是去收集魔石吧，等下平分。”
　　摇了摇头之后，萧寒便提醒道。
　　“嗯。”
　　闻言，少女们不由想起了还有这事，不由都是兴奋的去抢魔石了。
　　而萧寒则是来到了被两个破烈的师团的精灵使围着，快要哭出来了一般的林芙的身旁。
　　萧寒对着两人摆了摆手之后，两人便自觉的离开了。
　　“你，你想干嘛？”
　　见萧寒支开其他人，林芙不由双手抱月（匈）谨慎的看着萧寒说道。
　　“我能对你干撒，要月（匈）没月（匈），要屁（股）没屁（股）的。”
　　闻言，萧寒不由无语的说道。
　　“你，你，你你个淫兽王！”
　　听见萧寒这样说自己，林芙不由抓狂了起来，憋半天之后，还是只能脸色通红的憋出这么一句话来。不得不说，她还是很可爱的去，起码让萧寒眼眸睁大了一呆了一瞬间下。
　　萧寒的异状显然被身旁的艾斯特发现了，艾斯特的眼眸中掠过了一丝波动之后，萧寒手背上的精灵刻印霎时便亮了起来，让萧寒痛了一下。
　　“呃.”
　　被惊醒的萧寒看着面无表情的艾斯特，眼眸中掠过了一丝好笑的神采之后便使出了摸头杀。
　　安抚了下艾斯特之后，萧寒便来到了白虎之宵的身旁蹲了下去。
　　“没想到你居然能这么快就醒过来呢，真让我意外。”
　　“被你发现了么.”
　　闻言，宵不由睁开了眼眸，双手紧着衣服起来了。毕竟被萧寒的斩击斩的衣服破了一个大了裂缝呢。不过，就算是这样遮挡，还是露出了大片的春光。
　　而萧寒的眼神也是被宵发现了，充满野性的目光霎时便消失了，一缕红润出现了。就像老虎被驯服了一般。
　　“咳咳，抱歉，我把你衣服破坏了，先披上我的吧。”
　　刻印再次的痛了一下之后，萧寒便脱掉了自己的制服外套丢给了宵。
　　“谢谢。”
　　接过萧寒的衣服之后，宵霎时便露出了感激的眼神，道谢起来。
　　“没事。”萧寒温声回道。
　　“林芙大人，我们输了，将魔石给萧寒吧。”
　　随后，穿上萧寒的外套的宵便看向了娇（小）的林芙，严肃的说道。
　　“呜~！”
　　被宵用充满气势的眼神一看，林芙放出了犹如小动物一般的悲吟过后便不甘的拿出了自己的魔石。而宵也是将昏迷着的朱雀之凛音，青龙之劳，玄武之白娅身上的魔石取了出来，一起给了萧寒。
　　望着身上已经冒光，明显是传送装置启动，即将被传送出去的宵和林芙。萧寒不由认真的说道：“宵，我希望和你们做朋友。所以，过几天的庆功宴我希望你们能来参加。”
　　“嗯，我们会的。”
　　闻言，宵的蓝色眼眸中出现了一丝异彩之后便点了点头，和大呼小叫着的林芙等女孩一起消失在了这个地方。
　　“萧寒，淫王，又想对别的女孩出手了么。”
　　等到宵，林芙等女孩消失之后，艾斯特不由面无表情的看着萧寒说道。
　　“呃.”
　　闻言，萧寒嘴角不由抽搐了一下，然而并没有反驳……确实，宵的魅力打动了自己……
　　“哼”
　　见萧寒没有回话，艾斯特不由不满的嘟了嘟嘴哼了一声过后便化作光点消失了，变成了袖剑的样子挂在了萧寒的腰间。
　　“”
　　见艾斯特真生气了，萧寒不由头痛了起来。随后，萧寒在拿出一件外套穿上之后，萧寒便是安慰艾斯特起来。艾斯特可是自己的宝贝，一段时间不看就心里慌呢……


第两百一十八章 初赛落幕
　　“哥哥，我们走了。”
　　待分摊了魔石之后，米拉便向着萧寒道别了。
　　“萧寒，回见。”
　　薇尔莎莉雅也是道别了。
　　“好了，我们回营地吧。”
　　见一切都尘埃落定了，萧寒不由对着身旁的少女们温声说道。
　　“嗯。”
　　大获全胜，欣喜的少女们不由都是点了点头，跟在了萧寒的身后。
　　而在圣地观看着屏幕的贵族们都是震惊的瞪大了眼眸，完全没想到结果居然会是这样。
　　包括了圣灵骑士团和四神的十七支队伍居然被三支队伍的联合给彻底的击败了，一个人都没有逃出去。
　　要知道，这才是第二天啊！
　　“看样子，这次的精灵剑舞祭又要沦为萧寒和莲・阿修贝尔的对决了么.”
　　“是啊，他们两个实在是太强了，普通的精灵使和他们完全不在一个层次啊。”
　　“接下来就看神子和萧寒的对决了么.”
　　而格雷瓦丝则是摇了摇头，喃喃道。
　　说实话，萧寒很强，但是格雷瓦丝并不觉得萧寒能对付得了神子。毕竟神子可是完全觉醒了魔王的力量。交给萧寒天绝闪冲不过是为了增加一点胜率罢了。
　　时间缓缓的流逝着，转眼间便到了夜晚。
　　而在萧寒悠闲的和克蕾尔她们游玩的时候，在森林的某个地方，正在发生一场激烈的对决。
　　“没想到除了莲・阿修贝尔以外，居然还有你这么强的存在。”
　　蕾奥拉看着前方漠然的拿着绯红魔剑，带着绯红假面的露比亚，凝重的说道。
　　对于蕾奥拉的话语，露比亚并没有回应，只是漠然的消失在原地，急速的朝着蕾奥拉冲来，而手中的绯红魔剑也是挥舞出一道赤红的斩击。
　　面对露比亚的攻击，蕾奥拉目光一凝之后便握紧了手中的屠龙圣剑缠绕着黑炎将露比亚的攻击挡住了。
　　屠龙圣剑与绯红魔剑的碰撞，漆黑之炎和弑神之炎的缠绕，冲天的气势从两人僵持的地方散发了出来。
　　感受着越发强大的压力。雷奥拉的内心没有丝毫的害怕，只是感觉内心火热了起来，眼眸也是变成了红色，这正是之血觉醒的征兆。
　　见蕾奥拉居然忽然稳稳的挡住了自己的攻势，露比亚不由露出了诧异的神采。
　　再次的出剑了，绯红的魔剑在空中划过阵阵红色的剑影向着蕾奥拉挥舞着斩击。
　　而蕾奥拉也是不甘示弱的挥舞着巨大的屠龙圣剑将攻击一一的挡住，甚至时刻找机会还击起来。
　　庞大的剑气及冲击波从两人战斗的地方散发出去，让一旁艰难的对付着亚的几个少女都是震惊了起来。
　　随着这片地方混战的逐渐激烈，无数的树木被毁灭的不成样子，火势也是逐渐的蔓延了出去。
　　“啊！”
　　正在这时，一个被亚操作的巨大军用精灵攻击到了，霎时便发出了一声惨叫声，让蕾奥拉分了下神，差点就被露比亚砍中。
　　【叮~！】
　　屠龙圣剑与魔剑再次的碰撞了一下之后，蕾奥拉霎时便退后了。
　　随后。雷奥拉的身前霎时便出现了一个散发着庞大的圆球。
　　“牙烈破弹！！！”
　　待成型之后，望着向自己冲来的露比亚，蕾奥拉霎时便将这个超高位的龙属性精灵魔术发了出去。
　　【嘭！！！】
　　牙烈破弹霎时便淹没了露比亚的身形，引发了剧烈的爆炸声，无数的树木被炸飞了出去。
　　对于露比亚的情况，蕾奥拉并没有管，而是再次的将手中的屠龙圣剑高举了起来，将庞大的神威灌入其中，然后一口气对着亚控制的军用精灵挥了过去。
　　“龙王冲吟斩！！！”
　　庞大的斩击霎时便掠过了军用精灵身体，在它的身上爆炸开来，庞大的冲击波将蕾奥拉的队员们全部吹飞了出去。
　　随后，蕾奥拉没有丝毫犹豫，立马闪身来到对于的旁边，快速的带着她们撤离了这里……
　　这一切都在短短十数秒之内完成的，在一切都尘埃落定的时候，衣服微微有些皱，然而毫发无损的露比亚缓缓的出现了。
　　而在另一边，有些狼狈，然而没受伤的亚也是现身了。
　　“逃了么。不愧是公国的王牌，实力不错。”
　　说完这句话之后，露比亚便转身离开了这里。
　　而刚想追击的亚见露比亚的动作，也只能不甘的瘪了瘪嘴之后跟了上去。
　　病娇性格的亚显然不可能听露比亚的命令，然而，谁叫神子命令了她呢。在亚看来，神子的话就是一切吧……
　　而在另一边，薇尔莎莉雅所在的营地，却是迎来了一位穿着异域服饰，拿着一把黑剑的黑发少女。
　　望着面前的少女，薇尔莎莉雅并没有丝毫的畏惧，而是快速的使用了精灵魔装，霎时巨大的赤红要塞――【寂静的要塞】便是出现在了这片地方。无数的炮管霎时便亮了起来。
　　而在薇尔莎莉雅积储能量的时候，薇尔莎莉雅的四个队友，也是默默的展开了精灵魔装毫不畏惧的朝着神子冲了过去。
　　面对四个普通精灵使的夹击，神子的面色没有丝毫变化，只是淡然的举剑，以所2.7有人都没有看清楚的情况下挥舞了数剑，然后围攻神子的少女便是莫名的惨叫了一下之后便倒在地上昏迷了过去。
　　注视着这一幕，薇尔莎莉雅的目光不由一凝，没有丝毫的犹豫，霎时便发动了攻击，无数的炮弹朝着神子倾泻过去。
　　望着空中的薇尔莎莉雅，神子身体微微弯曲，随后便犹如炮弹一般的带着狂暴的破空声朝着天上急速的冲去，途中向神子射来的跑弹都是被神子一一的切开了！
　　刹那间，神子便来到了薇尔莎莉雅的眼前，随后淡然的吐出了一个招式――
　　【绝剑技――烈华螺旋剑舞――十六连！】
　　瞬间，耀眼的无数斩击便将【寂静的要塞】彻底分成了铁屑！


第两百一十九章 兄长大人
　　所有人都没有想到，本来预定七天后才会结束的精灵剑舞祭前半场居然在短短的两天里便结束了。
　　看着屏幕上出现的胜利队伍名称，所有人都是沉默了。
　　奥地西亚帝国代表队――萧寒率领的【真红之赤】
　　教国代表队――莲・阿修贝尔率领的【炼狱的使徒】
　　罗素贝尔公国代表队――年仅十三岁的米拉率领的【破烈的师团】
　　多拉古尼亚公国代表队――蕾奥拉率领的【龙皇骑士团】
　　其中，前面的三个就不用说了，都是有着突出的表现。而蕾奥拉的龙皇骑士团则是遭到了一些人的嫉妒。
　　虽然蕾奥拉在最后的夜晚展现出了惊人的实力，但是还是被人说成了凭借运气成为四强的队伍。
　　“躲着让其他的团队团灭之后直接胜出，真是卑鄙”之类的话语更是数不胜数。
　　然而无论外面怎么吵，都影响不到萧寒等人。蕾奥拉的话或许是想在决赛上证明自己，而萧寒的22话则是不想和这些凡人计较。当然，如果他们敢做出更加出格的事情，萧寒倒是不介意去他们的国家溜达溜达呢。
　　啪！啪啪啪啪啪！
　　在浮游岛的繁华街上的，帝国的名门咖啡馆
　　在其店内，响起了巨大的礼炮声。
　　”恭喜TEAM・SCARLET，顺利进入决赛！“
　　满脸笑容送来祝福的是女仆的卡萝。
　　“呵，只要有我在，这是理所应当的成绩呢！”
　　“大小姐，你果然好厉害呢！”
　　卡萝对着正飒地撩起头发的琳丝蕾特，拍着手夸赞道。
　　“喂，这可不是你一个人的功劳哦，明明是大家共同的努力。”
　　克蕾尔瘪了瘪嘴的提醒道。
　　“唔唔……那个，我总是在后方做支援，我也想站在前方更显眼的地方哇！”
　　“狙击手站在前方是要做什么啊.”
　　克蕾尔无奈地吐槽着。
　　在传送出来不久后，少女们在剑舞的教会中的温泉中清洗了下身体之后便来到了这里，开宴会庆祝胜利。
　　“桃子馅饼，真好吃~！”
　　克蕾尔的两条红色辫子，咻咻的兴奋的抖动着。
　　在大木桌上，如艺术品般奶油满满的泡芙，绚丽多彩的冰淇淋，芳香四溢的炒果子，水果拼盘，还有各种小饼干，一起陈列着。
　　“……这、这个松鼠形状的饼干也好可爱。吃掉也太可惜了。”
　　“这个泡芙，加了草莓吧。可以作为参考。”
　　看着在香甜的点心面前，无邪而欢腾的少女们，萧寒的脸上也是出现一丝笑意，享（受）着这温馨的氛围。
　　正在这时，萧寒的衣袖忽然被拉了拉。
　　“恩？”
　　侧头一看，横着坐着的白银色头发的少女，面无表情的盯着萧寒。
　　神秘的青紫色的眼睛。像是刚刚酿出的牛奶一样嫩白的肌肤，正是艾斯特。
　　“萧寒，豆腐的蛋糕是哪一个？”
　　“恩，这里没有豆腐的蛋糕。”
　　闻言，注视着艾斯特期待的眼神，萧寒不由摸着鼻子苦恼的回道。
　　“这样啊.”
　　艾斯特一下子就垂头丧气了。
　　虽然没有蛋糕，但是豆腐的冰激凌倒是有。
　　克蕾尔一下子就把装着冰激凌的小盘子给了她。
　　“这不是有吗！”
　　眼镜失去光泽的艾斯特一下子重新又闪烁出了光芒。
　　“豆腐、豆腐”
　　像歌一样一边哼着一遍拿着勺子往嘴里送。
　　表情虽然没什么变化，只是嘴角稍微翘了起来。
　　看着艾斯特萌属性爆表的模样，萧寒不由将手搭在艾斯特的银发上轻抚了一下之后便将手放下了。毕竟，克蕾尔她们还在这里，不是么，萧寒可不想引发修罗场。
　　正在这时，门上的钟嘎朗的响了。
　　“祝贺你进入决赛，姐姐大人”
　　“啊，密蕾优！”
　　琳丝蕾特从椅子上站了起来去开门了。
　　当她打开窗后看到的是在阳光下那闪闪发光白金色的金发。很通透的绿宝石般的眼睛。和蓝色的丝带很配的可爱的少女。
　　琳丝蕾的第二个妹妹，密蕾优・劳伦弗洛斯特。
　　密蕾优蹦蹦跳跳的跑过来，一下子就把头扑进了琳丝蕾的怀中。
　　“姐姐大人，你太帅了！”
　　“够，够了密蕾优大家都看着呢，显得多么不好啊。”
　　羞红了脸的琳丝蕾训斥一般的说道。
　　一向严谨的大小姐好像只疼爱自己的妹妹么……
　　注视着这一幕，萧寒摇了摇头之后便喝掉了杯子中的饮料。本来萧寒想喝酒来着。不过考虑到这里的都是清纯的女孩子，所以还是放弃了这个打算。
　　“啊，听见这么一说，多么可爱的小女孩啊。”
　　克蕾尔嘟囔着说，密蕾优扭头看着那边。
　　“啊，是姐姐大人的朋友，克蕾尔大人380吗”
　　“恩、是的”
　　密蕾优突然一下子用标准的礼仪和言辞说道：“初次见面！听说克蕾尔大人是姐姐大人的好朋友――那个啊唔唔.”
　　中途，琳丝蕾很快的堵住了妹妹的嘴。
　　“你、你、你、你说什么呢、这个小丫头！”
　　还是这么傲娇呢。
　　给面无表情的艾斯特倒了一杯饮料之后，萧寒不由感叹了起来。
　　而在萧寒感叹的时候，密蕾优一下子甩开了琳丝蕾的手，从后面拉住萧寒露出像太阳般灿烂的笑容。
　　“兄长大人！”
　　“兄长大人的剑舞、真是非常的精彩！”
　　“呃，谢谢你哟，蜜蕾优”
　　闻言，萧寒不由侧过了身体将手搭在蜜蕾优的头上轻抚起来。而蜜蕾优被萧寒摸头，不由脸色微红的低头眯起了眼眸，看起来很是舒适的样子。
　　不得不说，萧寒的摸头杀已经修炼到了一定了境界，摸谁谁怀孕……
　　“喂，萧寒、兄长大人是怎么回事？”
　　而在萧寒欣赏着蜜蕾优的可爱表情的时候，克蕾尔，艾丽丝和菲亚娜或是用愤怒的表情，或是冷冷的眼神看着萧寒，气氛霎时便是怪异了起来。


第二百二十章 魔神级精灵
　　“呃，没什么，只不过是蜜蕾优认我做哥哥而已。”
　　注视着少女们的表情，萧寒不由头痛的说道。
　　“啊恩，这样啊.”
　　闻言，看着萧寒头疼的样子，少女们不由都是俏脸一红，呐呐的说道。
　　而琳丝蕾特却是抿了抿唇，用不甘的眼神看着萧寒。
　　“哥哥，我们来了哦。”
　　正在这时，门再次的被打开了，已经换上一身哥特萝莉装的米拉出现在了这里，挥着手对萧寒打招呼道。
　　“淫王，要不是宵带我来，我才不会来呢！”
　　忽然，从门口又进来了一个包子头并且很娇小的少女对着萧寒说道。正是【四神】的林芙・库伊纳皇女。而在她身旁的则是宵。
　　“对不起，林芙大人给你们添麻烦了。”
　　宵一脸歉意的说道。
　　听着宵的话，林芙又开始大呼小叫起来了。
　　“嘛，没事，你们能来我很高兴呢。”
　　闻言，萧寒微笑着摇了摇头，温声说道。
　　“嗯。”
　　点了点头后，宵便拉着大呼小叫的林芙坐下了。
　　“嘛，我应该没来晚吧。”
　　片刻后，薇尔莎莉雅便带着风王骑士团的成员来到了这里。
　　“没有哦，正热火朝天呢。”
　　看着薇尔莎莉雅，艾丽丝不由惊呼了出来，而萧寒则是向薇尔莎莉雅打了个招呼，示意她们过来坐下。
　　随后，扫视了下一群亮眼的妹纸之后，萧寒便嘴角微翘，将手中的杯子举了起来。
　　“宴会开始咯，尽情吃喝吧！”
　　“哦.”
　　略显无力的应和声响了起来，显然少女们还是挺矜持的。
　　“呃……”
　　注视着这群不配合的少女们，萧寒嘴角抽搐了一下之后便郁闷的坐下了，引得一群少女都是偷笑起来。
　　而正是这样，因为不熟导致的隔阂也是逐渐的消失了，欢快的聊天起来。
　　在欢快的宴会过后，萧寒和克蕾尔她们愉快的度过了三天的时间之后，精灵剑舞祭再度展开了。
　　睁开眼睛，灰暗的灰色天空展现在前。
　　被传送方阵传送进来之后，萧寒不由环顾周围。
　　映入眼帘的，是惊人的巨大都市的遗迹群。
　　由巨石所造的祭殿似的建筑物随处耸立，或者说像倒塌的废墟瓦砾一般堆积成山。奇怪的树木长在了石板剜开翻出的地面上，一幅树海般的景象。
　　废都〈梅吉多尔〉――是数千年前的〈精灵战争〉的战场遗址。
　　“没想到这么有缘呢~！”
　　刚刚沉思着去哪里的萧寒忽兀的发现了不远处的一个熟悉的气息，摇头感叹了下之后便走过去了。
　　蕾奥拉现在很无语，真没想到刚传送进去就被包围了。
　　扫视着包围自己的无数有着人形的黑影，蕾奥拉不由头痛了起来。这种行动缓慢的东西显然不是蕾奥拉的对手，但是这些存在却是有着一个特性，不知道为什么，精灵魔装沾到它们之后，神威的圣性为大幅度的降低，犹如被感染了一般。
　　所以蕾奥拉为了不让剑碰到自己的精灵魔装也只能发大招龙王冲吟斩。然而就是庞大的斩击瞬间将它们清空一片，但是它们又会立马将空洞补上。
　　“算了，没必要和它们死磕。”
　　不爽的皱了皱黛眉之后，蕾奥拉手中的屠龙圣剑便化作光点消失了，空中却是出现了一头体型巨大的黑龙。
　　在黑龙出现后，蕾奥拉的身体霎时便是微微弯曲，然后犹如炮弹一般的跳起，踏在了黑龙的后背上。
　　而在蕾奥拉刚想离开这里的时候，下方传来的动静霎时便让蕾奥拉愣住了。
　　【噗嗤！噗嗤！噗嗤！噗嗤！噗嗤！】
　　只见忽兀的便出现了铺天盖地的火浪将所有的黑暗物质全部淹没了，将它们烧成了渣滓消失在了这个世界。
　　“啧，无聊的废精灵。”
　　望着这冲天的火浪，萧寒不屑的说道。
　　废精灵是过去灭亡了的精灵的亡灵，因为死前怀着过强的怨念而灭亡，导致失去了灵格，所以才会变成这幅模样徘徊在土地上。
　　“萧.”
　　看着下方的萧寒，蕾奥拉刚想说什么，在蕾奥的上方，忽然便是出现了巨大无比的吼叫声，霎时便是让蕾奥拉全身发寒起来。
　　那是比蕾奥拉的契约精灵黑龙庞大了数倍的魔龙，有着比之黑更加邪异的黑色鳞片，通红的兽瞳死死的俯视着蕾奥拉，口中开始亮了起来，似乎在积储什么攻击。
　　“这是……魔神级精灵？！”
　　感受着这庞大之极的威压，蕾奥拉不由惊骇了起来。银牙一咬，开始驱动黑龙躲避邪龙的攻击。被魔神级精灵的吐息直接命中的话，别说是蕾奥拉，就算是她脚下的黑龙，也会被完全消灭掉吧！
　　然而，一切都晚了，邪龙精灵口中庞大的火焰能量已经积储完毕了，瞬间便朝着蕾奥拉喷去。
　　半径数米的火焰光柱从天而降，显得蔚为壮观，也是映衬着少女绝望的脸色。
　　然而在这最后的关头，萧寒忽然出现在蕾奥拉的上方一点，手中的圣剑将火柱着挡住了，然后――
　　【绝剑技――四型――炎斩！】
　　在萧寒将圣剑一压的刹那，粗大的火柱诡异的被圣剑吸收了，然后在下一秒，散发着恐怖火焰的巨型斩击便随着萧寒的挥剑出现了，急速的朝着天空掠去。
　　【嗷！！！】
　　没有给邪龙反应的时候，炎斩便冲击到了它巨大腹部之上，切了进来，而随着斩击的深入，被切开的血肉也是被恐怖的火焰或是烧焦汽或是化了。忍受着恐怖的疼痛，巨大的邪龙霎时便忍不住惨嚎了起来。在空中胡乱飞舞起莱，想要摆脱镶嵌在自己身体中的斩击。
　　不过，它的反抗显然是徒劳的。数秒过后，炎斩便将它巨大的身体切成了两半！


第两百二十一章 米拉与亚
　　【嘭！嘭！】
　　看着被切成了两半从空中掉落，导致地上烟尘弥漫，让这片空间响起沉闷响声的邪龙，蕾奥拉不由愣住了。
　　发呆了数秒之后，蕾奥拉才回过了神，用充满异彩的眼神看着微笑的看着自己的萧寒。
　　“萧寒，谢谢你.”
　　蕾奥拉露出了感动的神采直率的道谢起来。
　　“嘛，没事，我们不是朋友么。”
　　对于蕾奥拉的道谢，萧寒只是摇了摇头，温声说道。
　　“可是，我们是对手，救我的话.”
　　闻言，蕾奥拉的俏脸莫名的一红之后便呐呐的说道。
　　“就算现在是对手，我可不想为了这区区的比赛而让蕾奥拉死去。”
　　走过来，萧寒便将手搭在了蕾奥拉的贝雷帽上轻轻的拍了一下之后便认真的说道。
　　“唔~！”
　　听见萧寒略带深情的话语，蕾奥拉的俏脸不由彻底的通红了起来，低着头再也说不出话了。
　　片刻后，蕾奥拉便抬起了头，转过身将手伸（进）了月（匈）间，拿出了一个魔石，转过身递给了萧寒。
　　看着蕾奥拉手中的魔石，297萧寒不由皱了皱眉，疑惑的说道：“蕾奥拉，这是？”
　　“没有你，我已经死了，更别说站在这里了，所以她归你了。”
　　看着萧寒的眼睛，蕾奥拉没有丝毫的迟疑，认真的说道。
　　“好吧.”
　　知晓蕾奥拉性格的萧寒知道她并没有开玩笑，沉默了一下之后便将魔石接住了。
　　“萧寒，一定要击败莲・阿修贝尔，我在外面等着你。”
　　说完这句话后，蕾奥拉没给萧寒说话的时间，便直接往前一步，将嘴唇印在了萧寒的嘴上，然后化作斑斑光点消失在了这个地方，被传送了出去。
　　“呃……我居然被强吻了.”站立在半空中，回想着刚才的一幕，萧寒的眼眸中不由掠过了一丝怪异的神采，失笑的说道：“不过，这也是蕾奥拉的风格么……传承了的秉性。”
　　摇了摇头，萧寒刚想将下发的邪吞噬掉便皱了皱眉。
　　因为待烟尘消散过后，魔龙那巨大无比的身体消失了，而在之前坠落的地方，则是出现了一个巨大的漆黑之洞。散发着邪异的神采。
　　“这是.”
　　微眯了下眼眸之后，萧寒便向着下发急速的冲了下去。因为凭借萧寒那强大无比的感知能力，隐隐约约的感觉到了下方的某个地方有着让自己熟悉的气息，不出意外的话应该是克蕾尔，艾丽丝，琳丝蕾特中的一个。至于菲亚娜和米拉则是不可能的，毕竟因为契约，萧寒可是清晰的知道她们在哪里。
　　穿过无尽的黑色通道之后，映入眼前的是不知延伸至何方的昏暗低下迷宫。
　　扫视着这个迷宫，看着墙壁上的奇异材质，萧寒微眯了下眼眸之后便思索了起来。
　　看样子这里应该是原著中琳丝蕾特遭遇转身的水之精灵王所在的地方么……这样的话，还是不破坏了，慢慢找吧。
　　想到这，萧寒摇了摇头之后便寻找了起来。
　　而在萧寒在地下迷宫寻找着琳丝蕾特的时候，其他的少女们也是遇见的各种问题。
　　艾丽丝遇见了龙皇骑士团的少女，与之发生了激烈的战斗。虽然艾丽丝的实力比之对手高出一点，但是皇骑士团的成员都是龙精灵的契约者，肉身较为强力一点，因此暂时的没有落败。不过按照战况而言，她的落败是迟早的事情吧。
　　而其他的龙套成员都是遭遇了各种各样的问题，有的甚至倒霉的被废精灵给围住了，最后为了活命只能将魔石丢弃逃命。
　　而米拉和一个队员会和后便意外的遭遇了亚以及擅长谍报工作的妖精族的莉莉，这个曾经被萧寒与露比亚联手毁灭教导院救出的少女。
　　“嘻嘻，真是好运呢，居然遇见了猎物。”
　　对于谨慎的看着自己的米拉，亚只是病娇般的说了一句过后，右手上炼魔银的手环发出强烈的光辉――
　　「现身吧毁灭的造物，于黑暗哀叹者的尖兵――〈维拉欧卡〉哟！」
　　霎时空间中便出现了一个有着高达八九米，全身燃着恐怖之极的火焰咆哮着的精灵。
　　这正是魔神级别的军用精灵――巨大的炎之恶鬼维拉欧卡！
　　“没想到居然会有魔神级军用精灵呢，这样的话我也不能留手了呢。”
　　低喃了一句后，米拉的小（嘴）霎时便是轻启了，念起了精灵召唤仪式语。
　　“照耀吧，守护的光之骑士，听从吾之号令，斩杀吾敌――里欧罗牡！”
　　在米拉的话语落下的刹那，灰暗的空间霎时便诡异的被照亮了，耀眼的巨大圣光团出现了，一秒后，在圣光消失后，一个奇大无比，和菲亚娜相似，全身盔甲，手中拿着把巨型的圣剑的光之骑士现身了，而米拉则是站在他的肩上。
　　“上吧，里欧罗牡，解决这个炎之精灵！”
　　“上，维拉欧卡，将这个圣骑士精灵烧成灰烬！”
　　在两个少女的的命令下达后，两个巨大的精灵的身上霎时便出现了庞大之极的气势，重重的撞击在了一起。
　　缠绕着圣光的圣剑与缠绕着火焰的鞭子交击在一起，漫天的火星洒落下来，让莉莉和米拉的部下疯狂的闪躲起来，差点就被余波干掉了。
　　“真是愉快呢，没想到除了我以外还有人能控制魔神级精灵。击败了你，姐姐大人一定会夸赞我的~！”
　　在两个精灵交手的时候，亚带着兴奋的声音响了起来。
　　“呵呵，别以为能赢过我，这可是哥哥帮我契约的最强圣精灵，才不会输给你这个垃圾精灵。”
　　闻言，米拉也是不甘示弱的回击起来，而圣骑士精灵身上的圣光也是更加的明亮了起来。
　　(ps:推荐两个朋友的大作《武侠之神级大宗师》，《都市之技能人生》)


第两百二十二章 水之精灵王
　　“终于找到了么.”
　　感应着前方的两道气息，萧寒不由露出了腻歪的神情。
　　毕竟，让讨厌麻烦的萧寒在地下迷宫行走大半个小时，实在让人受不了。要不是有艾斯特陪着，估计萧寒会忍受不住直接开展破坏行动吧。
　　而在琳丝蕾特则是无奈的看着面前身穿神秘姬巫女装束，有着水镜色头发及宛若湖面般眼眸的少女。
　　一传送进来就倒霉的来到了这个像遗迹般的地方，随后便是晃荡了许久，然后又忽然冒出了这个娇小的和蜜蕾优差不多大的女孩。
　　“那个……”
　　这时，姬巫女的少女指了指琳丝蕾特脚边。
　　“那个？”
　　“……那个、想吃”
　　“哈？”
　　脚边，是刚才制作培根的平底锅。
　　“琳丝蕾特，你又从哪里认了一个妹妹么？”
　　正当琳丝蕾特想要回话的时候，一道调笑的声音响了起来，霎时便让琳丝蕾特愣住了，随后便露出了惊喜的神采。
　　“萧寒？！”
　　转过身，琳丝蕾特便看见了从阴影处走出来的萧寒和艾斯特，不由惊呼了出来。
　　而穿着姬巫女的娇小少女在看见萧寒的面容的时候，宛如湖面的眼眸却是诡异的波动了一下，随后便再次的恢复到了平静。
　　“嘛，总算找到你了，她是？”
　　摇了摇头之后，萧寒便将视线放在了女孩身上，眼眸眯了眯，其中掠过了一丝精芒之后便问道。
　　“呃……我不知道，她忽然就出现了.”
　　琳丝蕾特愣了一下之后便摇头回道。
　　“我，想吃。”
　　娇小的少女的声音再次的响了起来。
　　“嘛，我也饿了呢。”
　　闻言，萧寒好笑的摇了摇头之后便说道。
　　“是么，那交给我吧。”
　　听见萧寒这么说，琳丝蕾特瞬间便反应了过来，生火了。
　　注视着这一幕，娇小的少女霎时便向萧寒投出了感激的眼神。
　　水之精灵王的转世之身么，比想象中的还要可爱呢。
　　对于少女感激的神情，萧寒却是想其他东西去了。
　　・是空间的分界线……
　　“克蕾尔・露裘终于找到你了。” M>
　　在会和了的克蕾尔和菲亚娜这边，一个漠然的声音忽然从前方响了起来，让克蕾尔和菲亚娜霎时便出了谨慎的神采。
　　“是谁在那？！给我出来！”
　　刹那间，克蕾尔的手中便出现了燃烧着火焰的鞭子，鞭打在地上沉声喝道。而菲亚娜也是默默的将自己的圣骑士精灵召唤了出来。
　　【踏踏踏踏！】
　　阴暗的空间传来了阵阵的脚步声，让两人露出了谨慎的神情，数秒之后，带着绯红的假面，穿着教国军服的露比亚便是出现在了两人的眼前。
　　“你是教国的一员，没想到居然敢独自出现在我们面前呢！”
　　露比亚出现后，克蕾尔不由挑衅般的说道。
　　“呵呵，我可不记得我可爱的妹妹有这么傲慢啊。”
　　在克蕾尔的话落下之后，露比亚不由用莫名的语气说出了这句话，然后缓缓的将手搭在了假面上，将其取了下来。而黑色的头发，也是缓缓的变成了如烈焰一般火红的色彩。
　　“姐……姐姐！”
　　“露比亚大人.”
　　在露比亚揭开自己的面具的刹那，克蕾尔和菲亚娜犹如遭到雷击一般，霎时便愣在了原地，睁大了眼眸呐呐的说道。
　　“克蕾尔，菲亚娜，能不能和我走一趟呢。”
　　露比亚变得漠然的声音响彻在了两人的耳中。同时，绯红的魔剑上也是燃起了恐怖的火焰，这，正是弑神之炎！
　　昏暗的地下迷宫里，飘起培根的香味。
　　“……非常、好吃”
　　谜之姬巫女少女，正吃着美味的培根。
　　她用小口一点点地吃着吃着的样子，看起来非常可爱。
　　“不管多少都能做出来，所以请放开来吃吧”
　　“谢谢……”
　　少女高兴地点头了……
　　“话说回来，你到底是什么人？”
　　同样吃着东西的琳丝蕾特好似忽然想起了什么，疑惑的问道。
　　“……”
　　对于琳丝蕾特的问话，少女沉默了并没有回答。而正当琳丝蕾特想要再问的时候，艾斯特的声音响彻在了这片空间。
　　“她是精灵，而且还是水之精灵王――伊莎莉亚・汐娃”
　　“哈？！”
　　在艾斯特的话语落下之后，琳丝蕾特霎时便惊呼了出去，用不可置信的眼神看着身旁的娇小少女。
　　见琳丝蕾特盯着自己，少女默默地点头了。
　　琳丝蕾特轻轻调整了坐姿。这是对高位精灵的姬巫女的礼仪。
　　萧寒的表情却是没有丝毫的变化，毕竟早已知晓。而对于艾斯特知晓水之精灵王的真名和面容，萧寒并不意外，毕竟艾斯特在数千年前就是精灵王们忌惮的对象了，说不定就早哪里见过，甚至动过手。
　　“水之精灵王大人，为何你会在这种地方？”
　　行礼过后，琳丝蕾特便疑惑的问了起来。
　　“我失去了记忆，自从我有了意识之后便待在这里。”
　　少女淡然的声音响了起来。
　　“.？！”
　　闻言，琳3.1丝蕾特霎时便露出了震惊的神采。看样子精灵王失去了记忆，而且看样子还被关在这里的消息对她的冲击力实在是太大了呢。
　　“琳丝蕾特，我们走吧，貌似克蕾尔和菲亚娜遇见麻烦了。”
　　正当琳丝蕾特还想询问的时候，萧寒忽然出声了，让琳丝蕾特沉默了一下之后便坚定的起身了。
　　“我们走吧。”
　　“要做了么，跟我来吧，我告诉你们出口在哪。”
　　看着萧寒三人的动作，伊莎莉亚霎时便起身了，丢下了一句话之后便向着前方的阴影处走去。
　　注视着伊莎莉亚的动作，琳丝蕾特霎时便跟了上去。而萧寒摇了摇头之后也是牵着艾斯特的手跟了上去。


第两百二十三章 冷焰冰华
　　“露比亚大人，你为什么要这么做？！”
　　看着已经将克蕾尔打晕过去，冷着脸的露比亚，菲亚娜露出了复杂之极的神采质问道。
　　“一切都是为了消灭这个世界的王，已经疯狂的王。”
　　看着倒在地上的菲亚娜，露比亚的身上忽然冒出了浓郁之极的杀意，沉声说道。
　　“消灭……精灵王？！”
　　在露比亚话语落下的瞬间，菲亚娜便愣住了，看着露比亚身上冒出的令自己发寒的杀意，震惊的说道。
　　“那个人对女孩子实在是过于温柔了，瞒了你们这么久么.”
　　注视着菲亚娜的脸庞，露比亚眼眸中掠过了一丝异色之后便喃喃般的说道。
　　“那个人，你说的是？”
　　闻言，好似想到了什么，菲亚娜霎时便睁大了紫色的眼眸，惊疑的问道。
　　“当然是萧寒，还能有谁。其实我很不明白，为什么知晓精灵王的真容，甚至在三年前亲手消灭过水之精灵王的他为什么会陪着你们在一起过家家，拒绝和莲一22起消灭剩下的精灵王。而且，难道是看上你们了，哼，明明有我和莲了，居然还不满足么，这个淫王。”
　　露比亚用略带着不满的腔调说着这话。而说到最后的时候，露比亚漠然的表情诡异的消失了，变成了愤然的神情嘟囔了起来。
　　而菲亚娜则是因为听见前面的爆炸般的消息呆立在了原地。
　　萧寒，消灭过精灵王？！
　　“貌似说的有点多了.”
　　看着满脸震惊的菲亚娜，露比亚低语了声之后便举起了手中的绯红魔剑，漠然的朝着菲亚娜刺去。如果毫无防备的中了这一剑，再高强的精灵使也会再起不能把。
　　【叮~！】
　　而在这最后的关头，一把闪发着白银光辉的圣剑诡异的出现在了菲亚娜的前方，将绯红的魔剑挡了下来。
　　“哟，露比亚，好久不见呢。”
　　忽然出现的萧寒对着惊愕的看着自己的露比亚打招呼般的说道。
　　“萧寒.”
　　看着眼前的男人，露比亚低语了一下之后身体便柳絮一般的退开了……
　　对于露比亚的退开ó萧寒并没有在意，而是看向了倒在地上彳的克|尔和菲亚娜。
　　发现她们身上并没有伤痕之后不由松了口气。
　　亠ó犭
　　看样子克|尔是因为忽然见到姐姐而过于震惊所以被轻松的放倒了么。
　　“萧寒，你到底是什么想法？”
　　沉默了数秒之后，露比亚便严肃的问道。
　　“我的想法么……我只不过是想实现我可爱的队员们的愿望罢了。当然，我也是有着我的目的呢。”
　　在萧寒的话语落下后，无论是菲亚娜，亦或是刚刚赶来的琳丝蕾特的俏脸都是红了起来，露出了一幅娇（羞）的神情。
　　“是么，看样子你沉迷于女色了，需要我好好的打醒你才行。”
　　扫视着菲亚娜和琳丝蕾特的神情，露比亚如红宝石一般的眼眸深处霎时便掠过了一丝羡慕的神采之后便愤然的说道，面色彻底的冷了下来。
　　随后，不等萧寒回话，露比亚霎时便握紧了缠绕着恐怖劫火的绯红魔剑挥舞着斩击朝着萧寒袭来。
　　【叮！】
　　面对露比亚的斩击，萧寒面色没有丝毫的变化，只是使用手中的圣剑将露比亚的攻击挡了下来。
　　圣剑与魔剑的碰撞，发出了一声清脆的声音，随后，魔剑上缠绕着的劫火忽然诡异的消失了，不对，也不能说是消失，应该是逐渐的被白银圣剑吸收掉了。而在劫火消失的刹那，萧寒手中的圣剑一转便将鲁比亚的魔剑弹开了，然后淡然的吐出了一个招式名。
　　【绝剑技――四型――炎斩！】
　　缠绕着劫火的斩击霎时便朝着露比亚而去。当然，并没有攻击要害，而是瞄准了手臂的位置。
　　面对萧寒的斩击，露比亚瞳孔一缩，霎时便明白了自己躲不过去，随后便控制着体内的神威疯狂的朝着绯红魔剑涌去，庞大的神威赋予其上，绯红魔剑上霎时便亮起了惊人的红芒！
　　在控制神威的时候，露比亚手中的魔剑也是对着斩击而去，眨眼间，露比亚的绯红魔剑便与萧寒的斩击碰撞在一起，火星疯狂的四溅起来，冲击波朝着四周散去。
　　而露比亚也是被这巨大的力道给击飞了出去。
　　被斩击冲飞，露比亚霎时便不甘的抿了抿唇，眼眸中掠过了一丝坚定的神采之后，阻挡着炎斩的绯红魔剑上霎时便冒出了诡异的白色火焰。
　　在苍蓝色火焰出现与炎斩接触的那一刹那，炎斩的火焰霎时被诡异的冰冻了起来。然后发出了咔咔作响的声音。
　　而露比亚也是趁着着机会，握紧魔剑一用力，便将这道攻击彻底的粉碎掉了。巨大的斩进变成了冰渣在空中飞舞，映衬着露比147亚那飘飞的红发，总感觉，很是唯美呢。
　　冻结火焰的火焰，冷冻焰化么……
　　注视着这一幕，萧寒眼眸中掠过了一丝精芒的喃喃道。
　　蛤！蛤！蛤！
　　做完这一切之后，站立在废墟里的露比亚不由喘气起来。
　　随后，好了一点的露比亚看着并没有追击的萧寒，霎时便苦笑了起来。
　　“萧寒，你真是强的犹如怪物一般那……明明经过了四年的刻苦修炼，我已经能独自灭杀魔神级精灵了.”
　　“那是必须的。”
　　闻言，萧寒厚颜无耻的点头承认了露比亚的话语之后便认真的看着露比亚说道：“露比亚，我并不想你受伤，所以.”
　　“所以让我投降么.”
　　露比亚接过了萧寒的话语漠然的说道：“抱歉，我不能失败，这个世界的王还等着我和莲去消灭。虽然我完全不是你的对手，但是消耗你一部分的力量还是能做到的，剩下的交给莲就行了。”
　　话语落下的瞬间，露比亚手中的绯红魔剑消失了，而在这片空间，一个恐怖的生物冒了出来！


第两百二十四章 淫威浩荡，炎神陨！
　　全身冒着无数深红色的劫火，体型高大五米，手中握着大型般的绯红魔剑的炎之精灵，这正是等阶临近神话级精灵的最强炎之精灵――拉瓦汀！
　　【吼！】
　　出现在这个世界之后，拉瓦汀霎时便咆哮了起来。无数带着恐怖温度，让这片空间都炙热起来的劫火从空中洒落下来，照亮了这片天空！
　　注视着这一幕，萧寒皱了皱眉之后，体内的神威便是爆涌了出来，全身的气势完全爆发，瞬间压过了拉瓦汀的气势，让面色发白的菲亚娜和琳丝蕾特脸色好-了起来。
　　同时，也是发动了一个结界，将克蕾尔，琳丝蕾特和菲亚娜包裹在了其中，防止她们被劫火伤到。
　　“上吧，拉瓦汀，给我击败她！”
　　强行召唤出拉瓦汀的大部分真身，露比亚也是脸色苍白了起来，然而她强行忍住了这种难受的感觉，对着拉瓦汀下达了命令。
　　接到露比亚命令的拉瓦汀霎时便再次的咆哮了一声之后便握紧了缠绕着恐怖劫火的绯红魔剑带着狂暴的破空声对着萧寒劈砍了过来！
　　面对拉瓦汀的斩击，萧寒面色没有丝毫的变化，只不过是将体内狂暴的神威连着精灵刻印输过了艾斯特，和艾斯特本身的力量完美的融合在了一起。
　　随后，萧寒便握紧了散发着耀眼的白银光辉的圣剑横举在头顶，居然想要硬抗最强炎之精灵的全力一击！
　　【铛！！！】
　　刹那间，仿佛劈开了空气一般，巨型的绯红魔剑重重的和比之小了不知道多少的圣剑碰撞在了一起。两者相交，发出了一阵巨大无比的金属之音，狂暴的气浪瞬间向着远方而去，而萧寒脚下的土地也是纷纷的炸裂开来，形成了一个巨大无比的坑洞，而这，不过是被气压的余波所造成的罢了，可想而知，两者真正碰撞的地方的力量到底有多么可怕！
　　“力量不错，有着这种诡异的火焰，按照恶魔高校的水准的话，算是站在高级恶魔的顶端？”
　　火星在萧寒的面前晃荡着，狂暴的气浪吹拂着萧寒的发丝，然而在这激烈的交战中，萧寒却是评头论足起来，显得游刃有余一般。
　　“抱歉，虽然久违的想要热血的干一架，不过貌似露比亚扛不住了呢，所以只能请你去死了。”
　　M;
　　・话音落下的瞬间，萧寒右臂ap上的肌肉霎时便鼓胀了起来，随｛后便是握紧圣剑一用力，便将巨大的绯红魔剑磕飞了，而拉瓦汀也好似被巨大的力道作用在身上一般巨大的身躯居然诡异的朝着后方磕磕绊绊的退去。
　　注视着这一幕，琳丝蕾特，菲亚娜和脸色苍白的露比亚霎时便睁大了眼眸，露出了不可置信的眼神。
　　毕竟，对手可是比萧寒大了无数倍的最强炎之精灵全力的一击，居然被犹如蚂蚁一般的萧寒正面接住了攻击不说，而且随意的一个反击便将它击退了，这真的是人类能干到的事情。
　　无论菲亚娜三人怎么震惊，萧寒并没有注意，他只是看着退后的拉瓦汀，再次的将神威注入了其中，随后，圣剑上的白银光辉消失了，苍蓝色的的神威包裹住了圣剑。
　　萧寒身体微蹲，然后犹如炮弹一般，带着狂暴的破空声冲向了最强的炎之精灵拉瓦汀，眨眼间便来到了拉瓦汀的头顶之前，手中的圣剑挥舞起来。
　　【绝剑技――烈华螺旋剑舞――十六连・冰】
　　无数的苍蓝乱闪覆盖了拉瓦汀的身体。
　　刹那间，拉瓦汀的身体便是被无数的斩击给撕裂了，疯狂的从空中掉落下来，而身体的碎片，则是被带着浓郁寒气的斩击给冰冷了起来。
　　短短的时间内，拉瓦汀的身体部件便被剥离了大半，而残余身体的火焰也是被寒冰斩击给冰冷了起来，明明是火焰，却化作了一个冰雕一般的存在。
　　“呼，看样子莉雅老婆的冰还不错嘛，居然这么轻松的就冻住了劫火。嘛，虽然大部分的原因还是我的实力比这家伙高了无数倍就是了。”
　　看着自己的杰作，萧寒不由摇头晃脑起来，N瑟了一下。
　　“啊！”
　　而在萧寒N瑟的时候，一旁的露比亚却是发出了凄厉的惨叫，全身霎时便开始冒出了诡异的劫火，这种情况，犹如曾经消灭教导院是拉瓦汀的暴走一般。
　　注视着这一幕，萧寒皱了皱眉，将几个影视精灵捏死了之后便迅速的闪身到了露比亚的身前。开玩笑，自己老婆的身体怎么能给别人看。
　　对于露比亚为什么会这样，萧寒是知道的，因为露比亚和拉瓦汀签订的契约是生命契约，所以当露比亚失败的时候，拉瓦汀便会出现吞噬露比亚的生命。
　　“啧，区区废物精灵，安心的给老子听从命令就行了。”
　　注视着露比亚痛苦的样子，萧寒皱了皱眉之后便将恐怖的气势压在了卢比亚的精灵刻印之后。
　　而在萧寒爆发气势的时候，露比亚身上的劫火霎时便少了一丝，不过，正当萧寒放松的时候，露比亚的精灵刻印却是疯狂的闪烁起来，劫火再次的出现了，似乎是因为被萧寒虐杀分身而动了真火一般，想要反抗萧寒。
　　“呵呵。”
　　注视着这一幕，萧寒冷笑了一下之后便准备用圣剑切断它和露比亚的契约了。不过，萧寒又想起了这样的话太便宜它了。冷笑了一下之后便无视劫火直接稳住了露比亚的身体，直接夺走了露比亚的樱（桃）小（嘴）。
　　被萧寒强吻，露比亚霎时便是睁大了眼眸，露出了不可置信的神采。
　　“放松身体，我有话和你说。”
　　看着露比亚的眼神，萧寒直接再次夺走了她的小香（舌），传音道。
　　“嗯。”
　　闻言，露比亚眼眸中掠过了浓郁的异彩之后便闭上了如红宝石一般的眼眸，仿佛身上的疼痛消失了一般。


第两百二十五章 同是本根生，相煎何太急！
　　看着在一旁亲（吻）的两人，菲亚娜和琳丝蕾特不由瞪大了眼眸，露出了不敢自信的眼眸。
　　随后，好似想到了什么，菲亚娜不由瘪了瘪嘴，露出了艳羡的神采。
　　“唔~！”
　　正在这是，一旁的克蕾尔也是发出了一声呻（吟）之后便睁开了如红宝石一般的眼眸，按了按昏胀的脑袋之后，便愣住了。
　　因为她看见了不可思议的一幕。
　　自己的姐姐和萧寒在接吻？！！！
　　我是时间的分界线……
　　而正当萧寒这边热火朝天的时候，在米拉这边也是分出了胜负。
　　“呼~！”
　　看着倒在被破坏殆尽，还冒着浓郁的烟尘的遗迹石头上，衣裳破烂不堪的昏迷的亚和那个妖精族的少女，因为过度使用神威而脸色有些苍白的米拉重重的喘息着。
　　“终于……结束了呢。果然，哥哥给我找的精灵是最强的。”
　　随后，米拉将自己那个因为余波波及到而昏迷过去的队员放好之后便来到亚和莉莉的身边，将她们两个身上的魔石取了出去。
　　看着消失在遗迹的两人，米拉终于的放松了下来。
　　实在是太累了，召唤魔神级精灵对拼不说，后来又消灭了大量莫名其妙围困上来的废精灵，米拉已经到极限了。
　　亚被打败了么，米拉，你也成长了不少呢。
　　正在这时，一个米拉很是熟悉的声音响了起来，让米拉霎时便愣住了，带着惊愕表情的转身看向了那个从阴影处走出来的穿着异国服饰，有着柔顺及腰长发的美（少）女。
　　“神子……姐姐.”
　　“虽然想要和你叙旧下，不过这里可是剑舞祭，所以只能说抱歉了。”
　　神子叹了口气之后便握紧了手中的贯穿真实之剑，漠然的说道。
　　“呵呵，就该这样呢，毕竟是赛场。不过，等一切结束之后，一定要来参加宴会哦。”
　　听见神子的话语，米拉轻笑了一下之后便用不多的神威再次的召唤了精灵魔装，笑嘻嘻般的说道。
　　看来得退场了呢，毕竟在神子姐姐的面前，别说现在的我，就算是全胜时期我，也会被轻而易举的击败吧。不过，身为哥哥的妹我可不能给哥哥丢脸呢。
　　・是么，我知道了。那么2开始吧”
　　注视着米拉坚定的眼神，仿佛看穿了米拉再想什么，神子的表情也是严肃了起来。
　　而在神子话语落下的瞬间，米拉便是目光一凝，将所剩不多的神威将脚下涌去，握紧圣剑对着神子发起了冲击。
　　面对米拉的冲击，神子眼眸波动了一下之后朱唇便是轻启了。
　　【绝剑技――初型――紫电！】
　　犹如雷光划过一般，时间停止了一般，神子诡异的消失在原地，随后便是出现在米拉的背后。
　　而冲击在半路上的米拉什么也没看清楚，只觉得月（匈）口一痛便失去了意识。
　　从开始，待尘埃落定的时候，连一秒都没有。
　　看着倒在地上的米拉，神子眼眸波动了一下之后便将她身上的魔石和那个破烈的师团身上的魔石取了出来。
　　说实话，对于米拉，现在的神子完全不需要使用绝剑技来对敌。然而，为了给米拉尊严，神子还是使用了绝剑技，恍若萧寒一般。
　　待米拉化作光点消失在这个舞台之后，神子便打算离开这里了。
　　正在这时，远处忽然传来了两道恐怖之极的气息，霎时让神子愣住了。
　　“这是露比亚和萧寒哥哥的气息？！”
　　“看来是这样呢。没想到她们两个居然打起来了。我们快点去吧，不然的话露比亚要退场了。”
　　充满光泽的暗色羽翼从空中飘落下来之后，穿着一身晚礼服的蕾斯蒂雅出现在了神子的旁边，分析道。
　　“看来是这样，我们快走吧。”
　　听了蕾斯蒂雅的话，神子目光一凝之后便化作残影的消失在原地，急速的朝着萧寒所在的方向的地方掠去。
　　而蕾斯蒂亚雅注视着面带战意的神子……摇了摇头之后便化作羽翼消失在了这里。
　　萧寒哟，这次我和神子可不会输给你呢。
　　我是空间的分界线……
　　被萧寒亲（吻）之后，露比亚只觉得体内多了一种莫名的力量，风属性神威，这是什么？为什么我会有这种力量？！
　　正当露比亚惊疑的时候，露比亚的体内忽然涌现出了狂爆的神威能量，霎时便让她愣住了。
　　“露比亚，控制力量，我帮你彻底控制【拉瓦汀】。”
　　萧寒严肃的声音出现在了露比亚的脑海。
　　闻言，露比亚霎时便明白了这股力量的来源，默默的听从了萧寒的命令，将狂爆的神威能量涌向了精灵刻印。
　　而被忽然到来的力量冲击，菲亚娜手背手的精灵刻印霎时便是一闪一闪起来。似乎还有着悲吟响起。
　　片刻后，随着一声不甘的悲吟过后，露比亚的精灵刻印霎时便恢复了平静，犹如没有出现过一般。
　　待终于将露比亚的事情解决之后，萧寒便松开了这个被自己亲（吻）了良久的少女。而随着萧寒的松开，一条给人淫（靡）之极感觉的银线霎时便出现了。
　　睁开绯红眼眸，脸色带着红（潮）的露比亚看着这一幕，好似害羞了一般，侧了侧头之后便呐呐般的说道：“3.3萧寒，你到底是.”
　　“以后我会告诉你的，但不是现在。”
　　闻言，萧寒摇了摇头之后便温声说道。
　　“嗯.”
　　听见萧寒的话，露比亚好似被驯服的猫一般，乖巧的点了点头，没有再问了。
　　“咳，露比亚，你春（光）乍现了哦。”
　　用狂热的眼神在露比亚已经成长了许多的娇（躯）上扫视了许久之后，萧寒便笑眯眯的对着侧头的露比亚说道。
　　听见萧寒的话，露比亚愣了一下之后便低头看了看自己的军装，发现自己居然赤（裸）着身体，而那身衣服，则是被劫火烧成了渣！
　　“啊唔！！！”


第二百二十六章 述说一切
　　“嘛，你先穿上这个吧。”
　　看着抱月（匈）蹲防，面色通红的露比亚，萧寒再次的邪笑了一下之后便从空间魔导器中拿出了一套自己的衣服丢给了露比亚。
　　“你，你，你给我转过身去啊！”
　　伸出一只手接住衣裤之后，露比亚颤声说道。
　　“嗨嗨，又不是没看过。”
　　摇着头，萧寒嘀咕了一下之后便转过了声。让听见这句话的露比亚的眼眸中霎时便是冒出了羞（涩）到了极点的神采。
　　“萧寒，真色.”
　　白银的光辉闪过，艾斯特面无表情的出现在萧寒的身边，明显是生气了。
　　“萧，萧寒，你，你，你居然对我姐姐出手！”
　　面色通红而又慌乱到极点的克蕾尔。
　　“明明有了我，还想将克蕾尔姐姐收下什么的，真是不检点！”
　　露出愤然表情的琳丝蕾特。
　　“阿拉，萧寒真是夜之淫王呢。”
　　一脸坏笑的菲亚娜。
　　“唉，我说你们啊，关心的都是这种问题么.”
　　扫视着一个个吃醋的女孩们，萧寒不由无语了。明明之前露比亚爆出了那么爆炸般的消息，居然不问，反而在这吃醋……
　　呃，这样想的话那岂不是我魅力太大了……
　　想到这，萧寒又是忍不住翘起了嘴角。
　　“对了，萧寒，刚才那些话到底是怎么回事。”
　　沉默了一下之后，菲亚娜不由严肃的问道。虽然已经不是神仪院的姬巫女而是萧寒个人的姬巫女了，但是菲亚娜还是对精灵王有些感情的。
　　“什么怎么回事？”
　　听见这话，晚来的琳丝蕾特和中途才醒过来的克蕾尔不由愣住了，疑惑的问道。
　　“这个问题的话，我来解答吧。”
　　正当萧寒想要回答的时候，已经穿上略大了点的萧寒的制服的菲亚拉走了过来，淡然的说道。
　　“姐姐.”
　　看着走过来的露比亚，克蕾尔好似用呢喃般的声音说道。
　　“是么，那就叫给你了。记得语气温和点，你和克蕾的隔阂是时候解决了。”
　　扫视着穿着男装而出现了别样的气质的露比亚一下之后，萧寒便温声的说道
　　・嗯，我知道了.”・ 2
　　彳
　　闻言，露比亚沉默了一下之后便点了点头。
　　片刻后〕将一切都述说清楚之后，克蕾尔，琳丝|特，菲亚娜都是用不可置信的眼神看着萧寒和露比亚，完全没想到精灵王们居然都已经被那些黑暗物质控制了。
　　“抱歉，瞒了你们这么久.”
　　扫视着少女们精致的脸庞，萧寒叹了口气之后便道歉了。
　　“没事……你是为了我们好.”
　　“就是这样哦.”
　　闻言，克蕾尔不由回过了神，摇了摇头之后便认真的说道。而菲亚娜和琳丝蕾特也是认真的点了点头。
　　“呼，是么。”
　　萧寒不由松了口气，本来还以为会生气了，看来几个大小姐也成长了嘛。
　　“这样说的话，那么水之精灵王的转生体为什么会失忆的出现在地下遗迹就能说通了呢。”
　　忽然，琳丝蕾特好似想起了什么，感叹般的说道。
　　“水之精灵王的转生体？！”
　　露比亚不由愣住了，惊愕的说道。
　　注视着露比亚惊愕的神情，琳丝蕾特不由将在地下遇到的事情说了出来。
　　“原来如此……主要的问题是那些黑暗物质么。”
　　露比亚沉吟般的说道。
　　正在这时，萧寒却是忽兀的转过了身，看向了后方，让少女们都是愣住了。
　　“哟，神子，来和我打招呼的么。”
　　看着握着贯穿真实之剑的神子，萧寒微笑的摆了摆手。
　　“你们，这是？”
　　而神子看着很融洽的处在萧寒一方的露比亚，不由露出了疑惑的神情。
　　“嘛，这是.”
　　随后，萧寒便将所有的事情说清楚了。
　　“原来如此.”
　　神子扫视着一个个带着崇拜神情看着自己的少女们，点了点头之后便看向了萧寒。
　　“不过，虽然想法一致了，但是能拜见精灵王的人只有精灵剑舞祭的冠军队伍，所以.”
　　“正好，我也是这么想的。”
　　当神子说到这里的时候，萧寒嘴角不由微微翘起，眼眸中出现了骇人的战意，如是说到。
　　说实话，萧寒真的很无聊啊，无论是在从零世界，还是在这个世界，到目前为止，没有人能让自己认真起来。
　　当然，强欲司教也是逼出了萧寒的禁手，但是那又如何，说到底他只不过是在被动挨打而已，让萧寒一点激情都没有啊！
　　而现在的神子随着能让自己感觉到庞大的压力，这说明了神子已经近乎彻底的继承了暗之精灵王的力量！这才是自己想要的战斗，毫不保留实力的战斗！
　　“喂，你们！”
　　注视着眼眸中出现庞大战意的两人，克蕾尔她们霎时都是想要阻止了。这种事，就不能好好的坐下来聊聊么！
　　“克蕾尔，琳丝蕾特，菲亚娜，露比亚，接下来的战斗可能会很激烈，所以你们退到数公里之外吧，不然的话很可能被波及到的。”
　　还没等她们出声，萧寒严肃的犹如不可忤逆的声音响了起来，让她们瞬间沉默了。
　　退到数公里之外，什么样的战斗才能造成这种破坏力……
　　“我们走吧，这场战斗决定冠军归属。”
　　露比亚沉默了一下之后便转身朝后退去了。而其他的少女们见露比亚的动作，也都是露出了一丝担忧的神采之后便乖巧的跟在了露比亚的身后。
　　“艾斯特”
　　“我是你的剑，一切都如你所愿。”
　　听见萧寒的声音，艾斯特面无表情的说完这句话之后便化作的耀眼的光点消失在了这片空间，与此同时，萧寒的手中则是多了一把散发着恐怖威势的白银圣剑。
　　这次的萧寒，并没有限制艾斯特的力量！
　　（ps：推荐大神新作《特种兵之神级发明家》！）


第两百二十七章 巅峰对决！
　　在精灵剑舞祭最后的舞台荒古遗迹的某个被破坏殆尽的巨大凹槽中，萧寒和神子相对而立，谁也没有出声，只是默默的看着对方。
　　而在他们的身上，恐怖的气势逐渐的升腾了起来，忽然的碰撞在一起，让空中的气流都是微微扭曲了起来。甚至，在远处游弋的巨大魔神级精灵，也好似感觉到了什么恐怖的东西存在一般，瑟瑟发抖的朝着远处逃去。就算是无意识的废精灵，也是通通的远离了这片压抑的空间。
　　【绝剑技――初型――紫电！】
　　忽然，萧寒目光一凝，全身的神威爆涌在圣剑及脚底之上，霎时便是诡异的消失在原地，以恐怖至极的速度朝着神子冲去。
　　而神子在萧寒行动的瞬间，也是使用了同样的一招，消失在原地。
　　【叮！！！】
　　【嘭！！！】
　　似曾相识的一幕再度的出现了，圣剑与魔剑再次的以剑尖对剑尖的形式碰撞在了一起，让天630地之间响起了巨大的声音。
　　只不过，不同的是这次的碰撞所造成的余波，直接让空气炸裂了开来……以两人的剑尖为原地，坚硬的遗迹疯狂的坍塌起来。狂暴的剑气疯狂的朝着四周散去，无数的剑痕也是在四周疯狂的出现。而这仅仅是余波！
　　仅仅是余波的力量便能将格雷瓦丝等级的精灵使轻易的抹杀！
　　感受着来着神子的巨大的压迫力，萧寒并没有任何的畏惧，眼眸中反而兴奋了起来。
　　就该这样！倾尽我全力的战斗！
　　全身的神威犹如沸水一般的喷发出来，萧寒全身的力量一涌，便将僵持的形式给破开了，然后犹如瞬移般的速度出现在神子的身侧，挥舞着犹如能将空间劈开的斩击对着神子而去。
　　而神子在萧寒消失的瞬间便也是反应了过来，以诡异的速度一个侧身便躲过了攻击，然后握着带着恐怖威势的贯穿真实之剑反击了起来。
　　【铛！！！】
　　圣剑与魔剑再次的碰撞在了一起。在两把剑的交击处，发出了一声震耳欲聋的金属之音，空气犹如被打爆了一般，产生了一圈圈白色的气浪！
　　半空中的萧寒徒然受到如此恐怖的力量，嗖的便犹如化作流星一般的朝后退去。彳JM%彳^
　　因为退开的速度过于恐怖，导致身旁不停的出现了空气炸裂的声音！
　　廴
　　控制身体卸掉这股恐怖的力量之后，萧寒犹如穿越了犹如一般，再次的鬼魅般的从远处出现在了神子的身前，握紧手中带着骇人之极的圣剑朝着神子劈斩而去。面对萧寒的攻击，神子目光一凝之后，便将体内犹如滚滚长江一般的暗属性神威能量涌在了贯穿真实之剑的上面，挡住了萧寒的攻击。
　　而在两把剑再次的交击的时候，恐怖的气波朝着四周退去。所过之处，地面纷纷的炸裂开来。
　　而在两人的中心，一个巨大无比的坑洞瞬间便是出现了，而且还在以极快的速度朝着四周扩张而去。
　　地表犹如发生了大地震一般，疯狂的颤抖起来！
　　而退开的露比亚等人感受着远方的动静，都是纷纷的沉默了。
　　刚才还抱着侥幸的心理只是退开了两公里，没想到只是两人造成的碰撞就形成了两公里以上，而且还在蔓延的坑洞的坑洞，要不是之前反应过，拼尽全力的跑开，现在她们已经被波及到了吧。
　　而且，看着时不时从空中划过的令自己头皮发麻的斩击，她们都是沉默了下来。
　　“我们还是再退开许多吧，免得又被波及了。”
　　正在这时，露比亚忽然提议道。
　　“嗯。”
　　闻言，少女们都是默契的点了点头之后便再次的朝着远方而去。
　　“这还不是全力么.”
　　时不时的回头瞥着犹如鬼魅般无人,只有数不清的黑白剑影的空间，露比亚不由叹了口气。
　　速度太快，连身影都看不清楚，只能看见碰撞过后留下的残影么……这两个人，真是怪物般的存在……
　　【绝剑技――烈华螺旋剑舞――十六连・火！】
　　再次的狂暴的对碰在一起之后，感受着因为反震力而微微颤抖的手臂，萧寒目光一凝，错开了神子的剑之后，狂暴的神威再次的出现，涌上了圣剑之上，低吼般的使用出了绝剑技！
　　【绝剑技――烈华螺旋剑舞――十六・雷闪！】
　　无数带着火焰以及黑色雷光的乱闪疯狂的碰撞在一起。火与雷的交锋，让空间炸响了起来，犹如发出了不支的声音一般。
　　而遗漏的斩击，落在地上，瞬间便让地上出现了一条条数米深，宽广无比的剑痕，而因为带着熟悉的缘故，或是被带着恐怖神威的火之斩击点燃，或是被带着雷光的斩击炸裂烧焦，冒出刺鼻的味道。无尽的烟尘蔓延开来，又被产生的气爆冲散，凄惨无比！
　　而在无数雷火乱闪‘漫的交战中心，萧寒看着嘴角忽然微翘，眼眸中掠过一丝诡异神采的神子，瞳孔霎时便是一缩，犹如感觉到了什么一般。
　　果不其然，神子的身上的神威忽兀再次提高了一个等级，这是质一般的变化，犹如天与地一般的差距！
　　【铛！！！】
　　【嗖！！！】
　　神子身上的威势一闪之后，当圣剑与魔剑再次的碰撞在一起之后，萧寒便好似抵挡不住那股庞大的力量一般，犹如炮弹一般的被击飞了出去，摩擦的空气咔咔作响起来，随着，因为摩擦的过于激烈，导致出现了屡屡的火花？！
　　以恐怖的速度在空中退去，萧寒咬了咬下之后便控制着体内的神威调整身形仓促般的落在了地上。因为没有完全卸掉力量，导致萧寒落下的土地纷纷的炸裂开来，而萧寒的腿也是镶嵌在了土地之中！
　　这是魔王级的实力！


第两百二十八章 久违的禁手
　　“神子……你完全继承了暗之精灵王的力量？！”
　　沉默了一下之后，萧寒用惊叹的语气问道。毕竟在原著中没有人能做到这一点，就算是风早神人，也时不时的会暴走，而且那还只是暗之精灵王的一小部分力量而已。说实话，萧寒并不懂为什么神子能轻而易举的掌控这种恐怖的力量。
　　“没错呢，以前的萧寒哥哥总喜欢隐藏实力和我打把，这次该我了！”
　　闻言，注视着萧寒愕然的神情，神子瘪了瘪嘴之后便愤然的说道，显然对于以前被萧寒玩弄股掌之间，还是有点怨气的。
　　萧寒汗寒了一下之后目光再次的凌厉了起来，眼眸中的战意更加的狂热了起来。
　　“呃……还是继续开打把，正好想试试精灵王的力量到底是不是犹如传说中那么厉害呢！”
　　随后，萧寒便诡异的消失在原地，22仿若穿越了空间一般的出现在了神子的面前，挥舞着斩击与神子再次的碰撞着一起。
　　霎时，两股骇人的神威能量便迸发了出来，向天空而去，形成了阵阵雷鸣般的响声！
　　在黑白的神威能量于两把剑上缠绕了数秒之后，黑色的神威力量霎时便压过了白银光辉！
　　“看来不能在隐藏了呢，这个世界上，神子你还是第一个让我用出禁手的精灵使呢！”
　　听着萧寒的话语，神子不由一愣，看向了萧寒的左手上忽然出现的赤红色的手甲！
　　『WelshDragonoverbooster！！！！』
　　随着这霸气的话语彻底的落下后，萧寒黑色的眼眸不由掠过了一丝精光。赤色的闪光从笼手的宝玉中解放。
　　整片空间都被赤色的闪光所覆盖。萧寒的身体被深红的灵气所包裹。
　　萧寒的身体被赤色的盔甲覆盖。那是犹如龙的样子的全身铠。
　　全体都呈现锐角的形态。平时的笼手不止左腕才有，就连右腕都装备上了。
　　笼手上面的宝玉出现在了双手的手背、双腕、双肩、双膝，就连身体的中央都出现了。背后还有类似火箭推进器的的推进装置在。
　　“那么，开始第二回合吧！”
　　当沉闷的声音从铠甲中响起的时候，圣剑上缠绕的白色光辉消失了，转变成了赤色的属性神威，瞬间便将神子的神威力量压过去了。
　　“这种力量？！”
　　感受着越发庞大的压力，神子不由惊骇了起来。
　　“小心点，我感觉到了狂暴的之气息，就算是王巴哈姆特也完全比不上他！”
　　蕾斯蒂亚凝重的声音传进了神子的脑海。
　　“这种事，我当然知道！”
　　【铛！！！】
　　以恐怖之极的速度挥剑挡住萧寒毫无缝隙的剑技，神子凝重的传音着。
　　“神子，有破绽啊！风旋――之斩月！”
　　在神子和蕾斯蒂亚谈话的瞬间，萧寒便抓住了神子露出了那丝微不可查的破绽，直接使出了狂暴之极的斩击。
　　充满破坏性的属性神威缠绕在圣剑之上，再加上忽兀出现的青色风旋浓缩其中，萧寒挥舞出了一道充满毁灭性的半月形斩击！
　　“什么？！”
　　感受着那让自己头皮发麻的气息，神子瞳孔剧烈的收缩起来，在斩击来临的刹那，疯狂的将体内的神威灌注在了贯穿真实之剑的上面，想要格挡萧寒的攻击。
　　不过，萧寒的这道斩击显然不是仓促之下便能挡下的攻击。只见神子被巨大的半月斩击疯狂的推动着向远方而去。让地上产生了恐怖的划痕。
　　就算是两者僵持而漏出去的一丝余波，也让地上疯狂的凹陷下去，形成了无数道深不见底的痕迹！
　　看着神子和斩击僵持的身影，萧寒轻吐了口气之后，背后的推动器便喷发出了浓郁之极的神威能量，让底面形成了又一个坑洞之后，萧寒以着恐怖之极的速度朝着神子冲去。因为空气的摩擦，犹如一个红色的火球一般！
　　就算是因为速度太快产生了阵阵的巨大音爆声，也是被远远的甩在了后面！
　　而在萧寒行动的瞬间，神子便是反应了过来，拼尽了全力将萧寒的斩击改变弹道躲过去之后便强提一口气，再次的和萧寒进行着白刃战！无数的白色气浪席卷而去，火星蔓延，狂猛的剑气四溢，让这片地方犹如地狱一般！
　　“神子，这样下去不行，会输的。”
　　艰难的抵挡着萧寒越发强力的斩击，蕾斯蒂亚焦急的传音道。
　　“我知道，所以.”
　　说到这里，神子便没有再说了，而是化作迅猛的雷光越过了萧寒的身体，来到了萧寒的后方。这正是神子将穿影和绝剑技――初型――紫电融合起来的身法！500
　　“抱歉，蕾斯蒂亚，麻烦你忍受一下。”
　　用这招躲过萧寒的攻击来到萧寒的后方之后，神子便咬了咬牙，将所有的力量都是灌注在了魔剑里面，让魔剑所在的空间都是扭曲起来。神子将一切都赌在这最强的一击上面了。
　　【绝剑技――烈华螺旋剑舞――七十二连・雷闪！】
　　铺天盖地的包裹着暗色雷光的乱闪彻底的覆盖了这片空间，没有丝毫能躲闪的余地！
　　而这些密密麻麻，让人头皮发麻的斩进，每一个都是能重伤甚至斩杀最上级的存在！
　　中了这一招，就算是穿着赤龙帝之凯的萧寒，也是会被重伤的吧！
　　然而，在暗色的乱闪来临之前，萧寒却是诡异的转身了，赤龙帝之凯的绿宝石般的眼眸亮起了一道诡异的绿芒之后，萧寒便握紧了手中的圣剑以奇异的轨道挥舞了起来，诡异的将一道又一道的斩击消灭了，不对，不能说是消灭，而是吸收掉了！
　　看到这一幕，脸色苍白的神子瞳孔霎时便是一缩，犹如看到了什么不可思议的事情一般！


第两百二十九章 差点被毁灭的荒古遗迹！
　　待见所有的斩击吸收掉之后，萧寒嘴角微翘，手中的圣剑以神子反应不及的速度朝着她刺去！
　　【绝剑技奥义――天绝闪冲！】
　　【嘭！！！！】
　　在萧寒话语落下的刹那，萧寒的圣剑从神子的身侧穿了过去，积储了神子魔王级实力全力一击的能量再加上萧寒自身力量的天绝闪冲化作一道诡异的闪光消失在了远处。
　　数秒后，犹如核弹一般，恐怖的能量流席卷了起来，震的整个荒古遗迹都是颤抖了起来，犹如要崩溃一般。
　　如果前往能量爆炸的中心去看的话，就能发现，那里已经形成了一个巨大的陨石坑般的存在！而这，还是在空中将能量爆发的缘故，可想而知，如果这股恐怖的能量向着地面发射的话会朝成多么恐怖的伤害，或许整个荒古遗迹都会被泯灭掉吧！
　　“我输了呢.”
　　看着远处犹如蘑菇云一般的能量闪光，神子不由苦笑的说道。手中的贯穿真实之剑也是消失掉了，不过，蕾斯蒂亚并没有出现，显然因为这场激烈的战斗而消耗掉了大部分的力量而沉睡了过去。
　　而萧寒手中的圣剑也是化作斑斑光点的消失了，眼眸充斥着疲惫神采的艾斯特出现在了这片空间。
　　“艾斯特，辛苦你了，去睡觉吧，已经结束了。”
　　解除了禁手之后，萧寒露出心疼的神情轻抚了下艾斯特流泻般的白银发丝之后，便温声的说道。
　　“嗯，有事记得叫我。”
　　被萧寒摸头，艾斯特的疲惫好似少了许多一样，虽然还是面无表情的模样，但是还是能看出艾斯特现在很高兴的样子。
　　随后，艾斯特便化作光点消失了，而萧寒的腰间也是出现了一把白银的小剑。
　　“嘛，神子你不用气馁，精灵王的话就交给我了。”
　　看着神子一脸沮丧的表情，萧寒摇了摇头之后便将手搭在了她的头上轻抚了起来，温声说道。
　　“哼，我才没有沮丧。能见识到萧寒哥哥的全力，我已经很满足了。”
　　被萧寒摸头杀，神子少见的俏脸一红，哼了一声之后便嘟嘴说道。
　　呃……神子，原来你还有傲娇属性啊……
　　注视着神子的表情，萧寒不由失笑了，眼眸中也是露出了喜爱的神采，显然这反差萌给萌到了。
　　“不过；萧寒哥哥，你最后的那一招是什么z感觉有点像绝剑技呢，”
　　好似起了什么，神子霎时便是好奇的询问起来。
　　“嘛，那是绝剑技的最终奥义，天绝闪冲能吸收敌方神威，然后将敌方和自己的力量融合后反击的必杀绝招。”
　　萧寒摇了摇头，解释道。
　　“绝剑技的最终奥义……为什么我不知道？”
　　对于萧寒的解释，神子并没有惊讶，毕竟在刚才的过招之中已经看穿了这剑技的秘密。
　　“嗯，这是格雷瓦丝交给我的，为了击败你。”
　　萧寒摸了摸鼻子，温声说道。
　　“好吧，原来是魔女啊……没想到还藏着这么一手呢，真是失策。”
　　闻言，神子不满的瘪了瘪嘴。
　　“萧寒哥哥，精灵王的歼灭就拜托你了。”
　　随后，神子的神情严肃了起来，认真的说道。
　　“嘛，放心好了，对于妹妹的委托，身为哥哥必须百分百完成才行呢。”
　　萧寒郑重的承诺了起来。
　　不过明明如此严肃的事情，为什么会搞得像是妹控发言呢……
　　“嗯.”
　　神子好似想到了这一点，霎时精致的白嫩脸蛋通红了起来，呐呐的点了点头。
　　片刻后，露比亚，克蕾尔，琳丝蕾特，菲亚娜，还有因为巨大的动静而被吸引过来的艾丽丝都是用看怪物一般的眼神看着两人。
　　“喏，萧寒哥哥，这是我的魔石。就此分别了，明天再见吧。”
　　扫视了下克蕾尔这些以后情敌的容颜之后，神子便拿出了魔石递给了萧寒。
　　“呐，这是我的。萧寒，精灵王就拜托你了。”
　　注视着神子的动作，露比亚也是拿出了魔石，不过，好似担心萧寒忘记精灵王的问题一般，提醒了萧寒一下。
　　“嗨嗨嗨，我知道的。”
　　看着露比亚精致的俏脸，萧寒不由翻了个白眼之后便将魔石拿过来了。让露比亚俏脸一红，微微侧头，好似因为害羞而不敢看萧寒一般。
　　篝!篝!篝！
　　看着这一幕，少女们都是发出了莫名的声音。
　　克蕾尔嘟囔着对手是姐姐的话该怎么办，一脸纠结的神情。
　　琳丝蕾特则是谴责着萧寒的不专心。话说少女，萧寒又对你表白过么……
　　菲亚娜则是嘟囔着萧寒的后宫又多了两人那，谋划着怎么更加的得到萧寒的喜爱。
　　艾丽丝则是嘟囔着萧寒的不检点。
　　听着她们的嘟囔，萧寒不由头疼了起来。而露比亚和神子则是露出了一丝幸灾乐祸的神情之后便化作光点消失在了这个世界。
　　“咳，艾丽丝，我想和你说一些关于精灵王的事情。”
　　随后，萧寒不由看向了艾丽丝，轻咳了一下便说道。
　　“嗯啊，精灵王的事情，克蕾尔她们已经和我说了。”
　　萧寒忽然的搭话，将嘟囔着的艾丽丝吓了一跳，慌忙的说道。
　　“哦，这样就好……既然这样的话，我们得赶紧让剩下的精灵使退场才行。还有着更加重要的任务等着我们呢。”
　　听着艾丽丝的话，萧寒对着克蕾尔她们点了个赞之后便提议到。
　　“嗯嗯”
　　闻言，少女们对视看一眼之后都是露出了欣喜的神采点了点头。精灵剑舞祭的冠军，终于要拿到手了。虽然没有了那个愿望很可惜，但是能得到精灵剑舞祭优胜的荣耀，也是不错了！
　　不久后，在萧寒等人的横扫下，精灵剑舞祭最后的决赛【焰之乱舞】在第一天便落寞了！
　　（ps：新书《网游末日之神级模拟》求支持！）


第两百三十章 霸龙！
　　精灵剑舞祭在萧寒等人的横扫之下结束了，在进行了简略的宴会庆祝之后，少女们都是严肃的商讨着精灵王的事情了。
　　注视着这一幕，萧寒只是微笑的摇了摇头，并没有说什么，随她们高兴了。
　　毕竟，歼灭精灵王什么的，说到底需要强大的力量，诡计什么的都是浮云，接下来就是自己的战争。
　　转眼间，三天的时间便过去了。
　　值得一提的是，萧寒在一次的意外中不下心和克蕾尔再次的接吻了，然后便签约了，让两人睁大了眼眸。
　　“没想到克蕾尔的好感度居然这么高了么……居然就这么意外的得到了另一种强大的火焰“弑神之焰”……燃烧火焰的火焰，比冷焰冰华更强的异火么……
　　看着左右手上出现的分别呈现橙红色和苍蓝色的异火，萧寒不由感叹了起来。
　　正在这时――
　　“萧寒……我们要去面见精灵王了。”
　　克蕾尔略带羞涩声调的话语出现在了房间外面。
　　“嗯，我知道了。”
　　闻言，萧寒的眼眸微眯了下之后便离开了房间。
　　在月色未散的黎明前。
　　萧寒一行被召集到谒见仪式里。
　　仔细地完成御祓后，所有人都换上了崭新的制服。学院的制服是略式灵装，作为仪式装束的格并不高，但是在谒见仪式上穿着在〈精灵剑舞祭〉里的战斗服装，已经成为惯例了。
　　神人一行，在五位〈精灵姬〉的引导下，来到大祭殿深处的门前。
　　连接异空间――〈无限回廊〉的门。大概是在紧张吧，没有人开口说话。
　　“――请从这扇门开始前进。只是，中途绝不能走岔路，也不可回头。不然，会永远徘徊于〈无限回廊〉里吧”
　　向〈精灵姬〉点了个头以后，萧寒一行踏入门内。
　　――无限延伸的回廊。
　　不停地行走在这座远近感混乱的〈无限回廊〉上。
　　到达了谒见的门前后――
　　萧寒止住了脚步，转过身扫视着身后的少女们，用严肃的表情说道。
　　“等下，你们离远一点，不然的话我们的战斗很可能波及到你们。”
　　“我.”
　　闻言，克蕾尔一急便想说什么，但是刚出口，一旁的菲亚娜便是拉住了克蕾尔的手臂，然后摇了摇头。
　　.”
　　√｀・
　　看着菲亚娜的动作，克蕾尔，艾丽丝，琳丝蕾特都懂她的意%彳思这已经不是她们能参与的战 ′斗了，安心看着就行，别帮倒忙。
　　y、“呼走吧。”
　　叹了口气之后，萧寒便打开了大门。
　　巨大的阶梯，出现在萧寒一行的面前。顶端的玉座被眩目的光芒所包裹，无法得以窥见。
　　以萧寒为首，【真红之赤】逐步登上了大阶梯。
　　在位于阶梯中段的祭坛前，响起了〈精灵王〉的声音。
　　――汝等之剑舞，甚为出彩。
　　――吾等将下赐出离凡世的奇迹，以偿最佳之供品。
　　――汝等有何祈求？
　　【啪嗒~！】
　　对于精灵王的声音，萧寒并没有理会反而身上出现了骇人之极的神威，连续打了数个响指之后，克蕾尔等人便被一道闪烁着五彩缤纷色彩的结界包裹住送向了后方。
　　――见到吾等整敢肆意行事！
　　精灵王的愤怒声音响彻在了这片奇异的地方。
　　“我的愿望是精灵王之死，你们能实现么？”
　　感受着气势越发恐怖的精灵王们，萧寒漠然的再次说出这句话。
　　在萧寒的话落下的瞬间，空间好似凝固了，无边的气势镇压在了萧寒的身上，让萧寒也是皱紧了眉毛。毕竟是三个魔王级存在联合的气势，就是是萧寒也是承受不住。
　　――汝该死！
　　精灵王暴怒的声音响了起来，让这片空间动荡了起来。而且在三个御座之前，也是出现了三个分别充斥着地，风，火三属性的庞大能量！
　　攻击的强度甚至能泯灭最上级恶魔！
　　对于精灵王的暴怒，萧寒并没有理会，只是眼眸中掠过了一丝诡异的红芒，随后嘴角微翘，充斥着诅咒气息的言灵便在这片空间响了起来。
　　吾，觉醒为
　　自神夺得霸之理之二天――
　　嗤笑无限，忧虑梦幻――
　　吾，当成赤之霸王――
　　将汝沉入红莲炼狱！
　　：吾，觉醒为
　　将王之真理高举于天之赤帝――
　　怀抱无限之希望与不灭之梦想，前往王道――
　　吾，以成为红之帝王――
　　指引汝前往真红光辉之未来！
　　【嘭！嘭！嘭！】
　　而在萧寒的身上冒起赤红色的能量的时候，三道攻击刹那间便在萧寒的周身爆炸了，恐怖的能量波动瞬间便将萧寒淹没了，狂暴的气波向着四周散去。
　　“萧寒！！！”
　　看着这一幕，结界内的少女们都是绝望的叫了出来。
　　“我说，你们这是给我绕痒痒么。”
　　恐怖的能量波动犹如气球一般的被撕裂开来，萧寒的身影霎时便出现在了这片空间。
　　赤红色的铠甲再度的出现在了这个世界，这是比之上次使用的禁手更加威猛的铠甲，但是不同的是两者所产生的气势完全就不是一个级别的存在！
　　如果说禁手化是魔王级实力的话，而这次的变身所产生的气势更是高了一个大级别，犹如规格外的存在！
　　空间逐渐的扭曲起来，产生了诡异的波纹，而这只不过是萧寒因为初次的变身而没有完整的控制力量，导致泄露的一丝力量造成的罢了。可想而知，全身喷发着赤红色能量的萧寒现在到底有着多么恐怖的力量！
　　而那些精灵王好似也是察觉到了萧寒的恐怖一般，已经被黑暗物质侵蚀的他们爆发出了一阵犹如野兽般的吼叫声之后，便纷纷的撕裂了光晕，分别化作蝎色，青色，红色的光团出现在了上方的空间！
　　（ps：新书改名为《综漫：神级模拟》了，望支持，原创异界加动漫副本，穹妹是第一女主哦~！）


第两百三十一章 被镇压的精灵王
　　赤红色的能量疯狂的从萧寒的身上喷发出来，红色的光辉照亮着整个精灵王之御室。阶梯的地板被吹飞了起来，整个御室之间疯狂的颤抖起来！
　　嗖！嗖！嗖！
　　好似再也忍受不了内心的慌乱了，注视着下方一动不动，气势越发恐怖起来的萧寒，上方的三个光团乱颤了一下之后，地风火三属性的能量弹犹如不要钱一般的洒落在下来。每一击都有最上级恶魔的攻击力！
　　【嘭！嘭!嘭！】
　　面对精灵王们的攻击，萧寒将头微抬之后，便伸出了犹如之爪般的手臂向上方一摊，霎时一道赤红色的壁障便出现了，将所有的攻击轻而易举的挡了下来！如果让精灵王们肆意妄为的将这片地方毁灭的话，克蕾尔她们就麻烦了啊！
　　看着密密麻麻的攻击，萧寒的眼眸中掠过了诡异的红芒之后便鬼魅般的消失在了原地。
　　犹如时间暂定一般的穿过了慢悠悠，实际上速度恐怖无比的能量弹之后便出现在了反应不及的火之精灵王的神情。
　　【嘭！！！】
　　【咔咔！！！】
　　轻轻的一拳，犹如打爆了空间一般，让空间发出了犹如断裂一般的声音之后，重重的打在了红色的火之精灵王的光团之上！将他犹如排球一般的击飞了出去，撞在了御室之间的空间壁障之上！
　　在火之精灵王撞击在壁障上的瞬间，萧寒便犹如瞬移一般的出现在了他的身前。用之爪将他死死的按在了空间壁障之上，然后手掌中心的绿色宝玉亮了起来，恐怖的赤红色能量从手心集中了起来。
　　“一个”
　　两秒后，注视着收到萧寒恐怖攻击而黯淡了许多，挣扎着的火之精灵王，萧寒漠然的宣布了他的死刑。
　　【啊！！！】
　　而在萧寒的话落下的瞬间，恐怖的能量从萧寒的手心爆发了，将火之精灵王瞬间淹没了，凄厉的参见声响彻在了这边空间，而火之精灵王背靠的空间壁障也是因为承受着这恐怖的空间开始炸裂起来！
　　无视掉光团消失，露出犹如人类男性的火之精灵王的惨叫声，萧寒的眼眸中寒芒一闪之后再次的加大了输出，让火之精灵王彻底的泯灭在了这片空间！
　　正在这时，好似感觉到了什么，萧寒以诡异的速度转身了，看着两道足足有自己身体数倍大小，分别充斥着风元素及地属性的巨大能量弹，萧寒的面色没有丝毫的变化，淡然的伸出了自己的左右手分别将两股巨大的能量弹给轻而易举的接了下来！
　　随后，萧寒身上的赤红色能量爆涌了出来，眼眸中的绿宝石微亮了一丝之后便将两道能量弹击飞了出去，方向正是地，风精灵王所在的方向！
　　【嘭！！！】
　　感受着里面混杂了萧寒力量的攻击，地风精灵王都是疯狂的闪躲了起来，差之毫厘的躲过了攻击，让两道攻击在空间壁障上爆炸了开来，恐怖的能量流在这片空间流转了起来，让萧寒设置的结界乱颤了起来。
　　如果不是萧寒全力设置的结界达到了能挡住魔王级别的攻击，而且设置了隔音结界的话，克蕾尔她们估计没有任何意外的会被能量流被抹杀吧！就算侥幸的被能量流波及到，也会被各种气爆，声音给轻易的灭杀掉吧！
　　看着地，风精灵王交缠着一起所摇曳的光团，萧寒不屑的瘪了瘪嘴之后，便诡异的消失在了原地！同时，在火之精灵王逝去的地方，熊熊的黑色火焰燃烧了起来，令人头皮发麻,诡异到了极点！
　　【嘭！】
　　萧寒如法炮制的将跟不上自己速度的两个精灵王抓住按在了空间壁障上之后便用赤红的能量炮将他们干掉，然后吞噬掉了！
　　而在萧寒将精灵王消灭的刹那，好似再也忍受不住了一般，从精灵王的御座之上，出现了令人头皮发麻的，蕴含着不详，邪恶，腐朽，恐怖甚至诅咒一般气息的异界黑暗的潮流疯狂的喷洒了出来，朝着下方流去，好似要将克蕾尔她们淹没一般！
　　“艾斯特！”
　　“我是你的剑，一起都如你所愿……”
　　平淡无奇的声音在萧寒的心中响起之后，萧寒被赤红铠甲覆盖的右手背上的精灵刻印闪发出了耀眼的白银光辉，随后，在萧寒的右手上，出现了一把被赤红神威覆盖住的圣剑！
　　鬼魅般的出现在阶梯之上，看着令人头皮发麻的黑暗物质，萧寒将手中的圣剑犹如划破空间一般的舞动了起来，同时身上出现了除了赤红色的属性能量之外的圣属性能量融合在了圣剑之上！
　　【绝剑技――烈华螺旋剑舞――七十二连・圣】
　　无穷无尽的赤黄色乱闪覆盖住了整个御室之间，恐怖的黑暗潮流被轻而易举的撕裂掉了！乱闪冲破了黑暗潮流之后直接将精灵王的御座给撕裂了开来，露出了最深处的真容。
　　当下，萧寒抬起头，紧紧的盯向了暴涌着浓郁的黑暗的一个个玉座。
　　“那里就是门吗？3.9”
　　那异界黑暗来源于即不是人类世界，亦不是元素精灵界的异世界。
　　既然如此，想从异世界里来到元素精灵界，那肯定需要有可以通过的门。
　　就像是从人类世界来到元素精灵界需要门一样，从异世界来到元素精灵界的黑暗同样需要门。
　　那道门继续存在的话，如果有一天异界的黑暗渗透出去的话，可想而知会对这个世界造成整样的危害。
　　当然，世界什么的对于萧寒来说是无所谓的事情，只不过，这个世界上可是自己的后宫们所在的世界，而且，也是任务所在，所以，萧寒也只能出出力，将它摧毁！


第两百三十二章 劳伦弗洛斯
　　“风旋――之斩月！”
　　充满破坏性的属性神威缠绕在圣剑之上，再加上忽兀出现的青色风旋浓缩其中，萧寒挥舞出了一道充满毁灭性的半月形斩击！仿若划破了空间一般，斩击直接没入了门之上。
　　如萧寒的斩击直接命中，门不由冒起了阵阵咔擦的声音，僵持了两秒后，门再也阻挡不了萧寒的斩击了，终于碎裂了开来！而萧寒的斩击好似也收到了某种影响，直接爆破了，让空间都碎裂了，发出了不支的呻吟声！恐怖的能量流席卷了整个御座之间！让这里疯狂的颤抖起来，犹如要崩塌了一般！
　　“唔！”
　　站立于能量流之中，萧寒捂了捂很是难受的心脏之后便提起一口气，犹如瞬移一般的来到了克蕾尔所在的结界面前，将手搭在了结界只上！随后，萧寒和圆形的结界便诡异的化作了一阵赤红之芒消失在了这里！
　　在萧寒等人离开之后，没人抑制的能量彻底的爆破开来22，将这里所有的一切都毁灭掉了！
　　帝国的某处被冰雪覆盖的地方，忽兀的出现了五道人影，让人诧异不已！
　　“唔啊！好冷！”
　　一出现，克蕾尔，艾丽丝，菲亚娜便是抱紧了身体瑟（瑟）发（抖）起来，至于琳丝蕾特的话，或许是已经习惯了冰天雪地，亦或者是冰属性的精灵使的缘故，倒是没什么剧烈的表现呢，只是因为忽然巨大的温差而抖了抖身体便没事了。
　　【啪啦~！】
　　而在少女们瑟（瑟）发（抖）的时候，忽兀的一个响指响了起来，几人便被一道火红色的结界给覆盖了，在结界里面的温度诡异的恢复到了正常温度。
　　“萧寒，谢谢……你没事吧？！”
　　注意到这情况，少女们愣了一下之后便说到，不过，话还没说完，便注意到了脸色苍白的萧寒，不由担心的问道。
　　“没事，用了太多力量导致虚弱了点而已。”
　　闻言，萧寒摇了摇头，努力平复着气息，略带虚弱的说道。
　　“嗯。”
　　注视着萧寒的神情，少女们眼眸中的担忧少了一丝之后。犹疑的点了点头。
　　“好了，先看看这里是哪里吧。”
　　摇了摇头之后，萧寒便提醒了起来。让少女们都是一惊，然后扫视着周围。
　　“这里……好像是我的家乡.”
　　数秒后，琳丝蕾特好似注意到了什么，愣了一下之后便犹疑着说道。
　　“哈？！”
　　闻言，少女们都是惊愕的看着琳丝蕾特。只有萧寒没有意外。瞬间转送的范围是出不了奥地西亚帝国的范围的。而在奥地西亚帝国，常年冰天雪地的貌似就只有劳伦弗洛斯的领地了。
　　“真的，看那里，那个巨大的洞穴，我以前看过很多次，不会出错的。”
　　注视着少女们惊愕的样子，琳丝蕾特自信的点了点头，认真的再次说道。
　　“是么，这样的话真是幸运呢！我们赶紧去你家吧。”
　　克蕾尔欣喜的说道。毕竟，克蕾尔可不想待在这个冰天雪地的地方了，而且，现在的萧寒可是处于虚弱状态，还让萧寒使用力量展开结界实在是太过让人心疼了。
　　“嗯，跟我来吧。”
　　琳丝蕾特同样也是欣喜的点了点头之后便带路了。
　　我是空间的分界线……
　　而在萧寒等人走在冰天雪地的时候，在远方的之公国，一个有着真红之眸的少女看着消退的藤蔓，不由露出了欣喜的神情。
　　“地精灵王的诅咒消失了……这么说的话.”
　　呢（喃）到这里，赤瞳不由想起了当初四年前萧寒在这个大殿所说的话。
　　既然这样的话，那便杀掉精灵王呗……
　　“没想到他真的做到了呢……既然这样的话我也不能食言了.”
　　感受着莫名的感觉，赤瞳的绝美酮（体）光芒一闪之后便出现了一套赤红色的连衣裙，然后缓缓的消失在了这个祭殿。
　　位于冰天雪地的巨大宅邸，萧寒几人正被热情的招待着。
　　“呵呵，萧寒啊，你要在这住几天呢。如果有兴趣的话一直住在这里也可以哦。”
　　一个精壮的高大男人看着下方客位上充满礼仪的吃着东西的萧寒，笑眯眯的说道，其眼神，就犹如岳父看女婿一般。
　　在他的话落下之后，克蕾也，艾丽丝，菲亚娜都是用紧张的眼神看着萧寒，生怕他答应了，而琳丝蕾特则是一脸期待的样子。
　　至于蜜蕾优之所以不在，听说是正在休息，而卡萝的话则是在照顾蜜蕾优。话说，废柴女仆来照顾人真的没问题么……
　　““呃.”
　　见所有人都将视线放在了自己的身上，萧寒不由头痛了起来，苦笑了一下之后便尴尬的137说道：“抱歉，我还有事没做，可能过几天就会离开了。”
　　“这样啊，那真是可惜呢。不过，如果你想来这里的话，我们随时欢迎哦。”
　　听着萧寒的话，克蕾尔，艾丽丝，菲亚娜都是松了口气，而琳丝蕾特则是露出了黯然的神情。而男人看着自己女儿的眼神，叹了口气，摇了摇头之后便沉声说道。
　　“嗯……”
　　闻言，萧寒不由点了嗲头，眼眸稍微的恍惚了起来。
　　没想到干掉了精灵王和异界黑暗都没有完成任务……难度是水之精灵王和圣之精灵王没死？！让我杀水之精灵王的，实在是……
　　算了，先不管水之精灵王吧，现在主要的精灵放在圣精灵王的身上……前世的一些传言说圣精灵王是教国的幕后黑手，看样子得快点去一趟了。希望圣精灵王是任务完成的关键吧……
　　想到这，萧寒的眼眸中不由掠过了一丝忧郁的神采，让一直注意着萧寒的克蕾尔和菲亚娜露出了担忧的神采。
　　（ps：推荐朋友的大作《我的十个明星校花女友》）


第两百三十三章 最完美的契约
　　吃完饭之后，萧寒等人便被安置在豪华的房间。
　　萧寒刚躺在床上，空间中便出现的耀眼的白银光辉，银发飘飞的艾斯特霎时便出现在了床上。
　　“萧寒，你是在担心任务的事情么。”
　　“嗯，歼灭了精灵王们都没有完成任务，现在有点迷茫呢，如果歼灭了圣精灵王都玩不成任务的话.”
　　“没事，我相信主人。”
　　萧寒的话语还没落下，跪坐在床上的艾斯特低头看着躺在床上的萧寒的眼眸，将手中抵在了萧寒的嘴上，表情缓和的说道。
　　“？！”
　　看着艾斯特的表情，萧寒霎时便愣住了。艾斯特一直都是面无表情的样子，现在居然露出了这种表情，说实话，萧寒瞬间便被萌杀了。
　　“主人……别这么看我.”
　　注意到萧寒狂.热的眼神，艾斯特精致的白嫩俏脸微红了一丝，羞（涩）的说道。
　　“呃……嗯。”
　　闻言，萧寒内心再次的一动之后便收回了自己狂.热的眼神……
　　【楸~！】
　　而当萧寒尴尬的瞬间，艾斯特却是忽然低下了身子，将自己的小（嘴）印在了萧寒的嘴上。
　　“？！”
　　看着艾斯特微红的俏脸，微颤着的青紫色眼眸，萧寒不由睁大了眼眸。
　　“哼，最近的主人和克蕾尔她们很是恩爱呢，明明有我了。”
　　看着萧寒的眼神，艾斯特起身后便噘嘴说道。
　　是么……艾斯特也能露出情绪了呢……真是高兴……
　　【唔！】
　　露出欣喜的神情之后，萧寒看着萌态十足，犹如醋坛子爆发了的艾斯特，萧寒摇了摇头之后便直接起身将艾斯特抱住了，夺取了她的小（嘴）！
　　“那我得好好补偿你呢~！”
　　看着萧寒带着狂.热的神采，听着萧寒的传音，艾斯特睫毛微颤了之后便陶（醉）般的闭上了眼眸，配合了起来。
　　然而萧寒并不满足于此，好久没吃.荤的他霎时便将手在艾斯特娇（小）的身体上游(走)了起来。
　　注意到萧寒的动作，艾斯特的身体轻颤之后便没有任何的动作了，反而主动的将身上的阿蕾西亚学生制服化作斑斑光点消失了，让自己精致无比的身体暴露在了空气中。
　　松开艾斯特的小嘴，让一条线流了下来之后，萧寒用狂.热的眼神扫视着艾斯特的身体，深呼了口气之后便颤声问道：“艾斯特，可以吧.”
　　“嗯，我是你的，一切都如你所愿。”
　　听着萧寒的话，艾斯特的身体轻颤了一下之后，便用幸福般的声音说道。隐去了‘剑’这个字，如果萧寒再不懂的话，就可以拿块豆腐撞死算了。
　　“嗯。”
　　闻言，萧寒并没有再忍了，将衣服化作灰烬之后便将仅仅穿着黑丝的艾斯特抱在了自己的腿上！
　　这一夜，唯一的男性精灵使注定要和自己的契约精灵少女完美的结合在一起，没有任何的隔阂，将灵与肉彻底融合！
　　翌日，清晨
　　“没想到居然就这么做了呢.”
　　看着紧紧的抱着自己手臂的赤（裸）少女，萧寒的嘴角不由翘起了一丝弧度，内心不由又是火热了起来。
　　昨天晚上不但和艾斯特啪（啪）啪了，而且更是成功让艾斯特把黑丝脱了下来，用那犹如上天最完美恩赐的娇.小美.足给自己……
　　想到这，萧寒的内心越发的火热了起来，刚想和艾斯特再来一炮，房门便被敲响了。
　　“唔，萧寒，早上了么。”
　　被声音惊醒，艾斯特不由睁开了染上了丝丝粉色的青紫色眼眸，眨巴着眼睛说道。虽说还是那幅萌态十足的清纯样子，但是经过昨天一夜之后，意外的出现了一丝魅（惑）的神采呢。
　　“嗯，貌似琳丝蕾特来了，你还是先穿上衣服吧。”
　　闻言，艾斯特愣了一下之后，低头看着自己的身体，精致的脸庞上诡异的出现了一丝红晕之后便直接化作光点消失了，变成了袖剑安静的躺在了床上。
　　注意到艾斯特之前的神情，萧寒愣了一下之后眼眸中便掠过了一丝好笑的神采。之前经常赤（身）（裸）体的抱着自己睡，现在知道害羞了么……看样子就算是精灵，经历了那种事性格也会出现变化呢。
　　感叹了一句之后，萧寒便穿衣了，将袖剑挂在腰间，将床上的痕迹清理干净之后，萧寒便下床来到了门前将房门打开了，有着耀眼珀金色发丝，已经换上了劳轮弗洛斯贵族服饰的琳丝蕾特霎时便出现在了萧寒的眼前。
　　“嗯，琳丝蕾特，你这装扮不错哦，点个赞~！”
　　扫视了一圈，让琳丝蕾特精致的脸庞都羞红起来之后，萧寒的脸庞上出现了一丝笑意，输了竖大拇指，轻声夸赞道。
　　“那……那是当然的呢，也不看看我琳丝蕾特是谁.”
　　闻言，琳丝蕾特的脸庞彻底的通红了起来，微微侧过头呐呐的说道，就算如此，也不忘自得，该说不愧是琳丝蕾特么……
　　“琳丝蕾特，你这么早来找我干什么？”
　　摇了摇头之后，萧寒便温声问道。虽是这么问，但是琳丝蕾特的来意萧寒还是能猜出来的。
　　果不其然，在萧寒沉吟的时候，琳丝蕾特脸上的羞红消失了，脸上也是出现了又是哀伤也是期待的神情，急声说道：“萧寒，我想求你救救我妹妹，如果是你的话一定可以的.”
　　“救你妹妹么，那带我去吧……正好，做完这件事我也该离开了.”
　　闻言，萧寒叹了口气之后便温声说道，不过，说到最后，声音微不可闻起来，没有让琳丝蕾特听见。
　　“嗯嗯，跟我来。”
　　琳丝蕾特露出了欣喜的神情，连忙点了点头之后便迫不及待的带路起来，让萧寒摇了摇头之后便跟了上去，消失在了这冰雪之间。


第两百三十四章 赤瞳的到来
　　劳伦弗洛斯领内最大的祭殿〈水灵祭殿〉，位於和冬寂城相隔一段距离的森林里。
　　不同于一般的石砌大祭殿，@座〈水灵祭殿〉的外墙使用了经过雕琢的古代魔冰。
　　这种魔冰^不会融化，比一般石材结实得多。
　　但是，自从尤蒂亚・劳伦弗洛斯特被囚禁在冰里的那次事件以後，@座祭殿里就再也]有举行过祭礼
　　据说那里F在张开了严密的结界，不不让劳伦弗洛斯家以外的人踏足。
　　“……上次磉@里，是我确定能⒓印淳灵剑舞祭〉的r候”
　　琳丝蕾特|触碰祭殿的T，解除了Y界。
　　“我在这里发过誓要救出那孩子。好了，已经可以进来了”
　　闻言，萧寒摇了摇头之后便跟了进去。
　　琳丝蕾特点亮魔术照明，往祭殿里走入。
　　祭殿里一片黑暗，显得微微有些阴森。
　　“尤蒂亚一直被困在这种地方，已经四年了。”
　　琳丝蕾特握住手里的小枚精灵矿石。
　　透明的矿石里映照出身穿裙子的可凵倥的身影。
　　祖母绿色的眼睛和耀眼的白金色头发。尤蒂亚・劳伦弗洛斯的847L相和姐姐如出一辙。
　　扇嗽诨璋档撵籼貌欢锨敖。
　　越往里头走，寒气就不断加。
　　走了一段路以后――终于，琳丝蕾特止步了。
　　“尤蒂亚，给你介绍一下萧寒”
　　她朝着黑暗里头伸出了魔术的照明头，霎时便照亮了里面的情景。一块散发着浓郁寒气的苍蓝之冰中，尤蒂亚闭着眼眸被冰封在其中。
　　注视着琳丝蕾特对着坚冰述说自己的事情，萧寒的神情不由暖了一丝，并没有打扰琳丝蕾特。
　　片刻后，眼眸中带着浓郁的期待之感的琳丝蕾特缓缓的转过了身，对着萧寒轻声说道：“萧寒，拜托你了。”
　　“嗯”
　　面色淡然的点了点头，让琳丝蕾特安心了下之后萧寒便来到了寒冰的面前，直接将手搭在了冰块的上面。
　　随后，这块集合了劳伦弗洛斯领地所有姬巫女都解决不了的寒冰被发出了咔咔的声音，然后自己爆碎了，让尤蒂亚娇（小）的身体向着地面倒去。
　　当然，萧寒可àg不会让她摔倒在地上，迅捷的将@她抱住了、
　　“萧寒，谢谢你，谢谢！”。
　　~・
　　看着萧寒怀中的尤蒂亚，琳丝蕾特的眼眸霎时便是湿润了，激动的感想起来。
　　【啪嗒】
　　“真是的，我们之间的关系需要这么珍重的感想么。”
　　单手抱住尤蒂亚的身体，萧寒便对着琳丝蕾特的光洁的额上弹了一下之后便无奈的说道。
　　“也对呢.”
　　被萧寒忽然袭击，琳丝蕾特不由条件反射的捂紧了额头，随后痴痴的说道。
　　“尤蒂亚.”
　　随后，琳丝蕾特用狂喜的神情看着昏迷着的尤蒂亚，颤抖着玉手摸了过去。
　　不过，萧寒却是一个侧身让琳丝蕾特的手摸空了。
　　“她现在身上充满着寒气，就算是你，也会被冻伤的。先让我来治疗下吧。”
　　看着琳丝蕾特疑惑的神情，萧寒摇了摇头便解释了起来。随后，萧寒空着的右手上便出现了火红色的光晕，在尤蒂亚身前的一厘米处轻抚了起来。
　　数分钟之后，尤蒂亚的脸色不再是惨白的样子了，红（润）了起来，然后便是睁开了和琳丝蕾特一样的碧色眼眸。
　　先是用朦胧的眼神看了看微笑的萧寒之后，便看见了一旁闪烁着泪光的琳丝蕾特，眼眸瞬间便是聚焦起来，呢（喃）般的说道：“姐，姐姐，琳丝蕾特姐姐.”
　　“是我哦，尤蒂亚！”
　　听着尤蒂亚有些沙哑，又断断续续的声音，琳丝蕾特再也忍不住了，直接哭了起来，从萧寒的手中将尤蒂亚抱住了。
　　注视着这一幕，萧寒的眼眸中也是掠过了一丝温馨的神采，刚想退开一点，防止打扰了这对姐妹，但是好似感觉到了什么一般，瞳孔微微一缩，然后好似穿过了祭殿的墙壁一般的看向了天空。
　　“琳丝蕾特，我稍微有点事，先行离开一下。”
　　“嗯”
　　萧寒对着琳丝蕾特说了这么一句之后便向着祭殿外走去了。而琳丝蕾特愣了一下之后才点了点头。
　　“姐……姐姐，他……是谁？”
　　“他啊.”
　　看着尤蒂亚好奇的样子，琳丝蕾特没有任何厌烦的，带带浓郁的兴奋神采的再次的述说起萧寒起来。
　　我是空间的分界线……
　　“没想到赤瞳居然找到这里来了呢.”
　　来到祭殿外面之后，萧寒便看向了天空中隐隐约约的赤红身影，嘴角微翘之后便犹如火箭一般地迎着风雪向着天空飞了上去。
　　“哟，赤瞳，好久不见了呢，想我没有。”
　　飞到巨大的充满美感的赤红之的身前之后，萧寒看着愣住了的赤红之，摆了摆手，打招呼道。
　　“萧寒.”
　　在萧寒的话音落下后，赤红之巨大的身躯便冒起了浓郁的红芒，随后，消失了，出现的则是一个和萧寒一样站立在半空中，身穿华贵赤红长裙，有着魔性的真红之眸的绝美的少女出现了。
　　“你还是这么漂亮呢~！让我忍不住看入迷~！”
　　注视着赤瞳的打扮，萧寒眼眸中掠过了惊（艳）的神采之后便夸赞了起来。
　　“呵呵，你还是这么油嘴滑舌呢。”
　　真红之眸中掠过了一丝欣喜的神采之后，赤瞳便摇头说道。
　　“这怎么能叫油嘴滑舌呢，明明就是实话……不过，赤瞳你能找到我真让我意外。”
　　无奈的摇了摇头之后，萧寒便露出了疑惑的神情。
　　“如果是以前的话或许没那么容易找到吧，不过，不知道为什么，前天之后，你身上的的气息暴涨了许多，犹如指路灯一样的指引着我。”
　　扫视了萧寒一圈之后，赤瞳的真红之眸中泛着浓郁的异彩，解释了起来。
　　（ps：咳咳，抱歉，我有强迫症，所以想将一些事情处理好……不过还请放心，顶多还有两天就会回恶魔高校了……）


第两百三十五章 双重契约！
　　之气息……看样子是使用了霸龙的缘故么……
　　沉吟了下之后，萧寒便想通了些许的缘由。
　　“赤瞳，做我的契约精灵吧。”
　　随后，萧寒言简意赅的将这话说了出来。毕竟，既然猜到了赤瞳来这的目的，身为男人还是主动点比较好呢。
　　在萧寒的这番话落下之后，赤瞳的真红之眸不由睁大了一丝，而萧寒腰间的袖剑也是轻颤了一下。
　　不过，艾斯特并没有阻止，而是沉默了下来。毕竟这种事情，萧寒早已和自己说过了，自己也是同意了的。一切的一切都是为了游戏的胜利。
　　艾斯特可不想因为游戏的失败而和萧寒分别。况且，还有一个心愿没有完成呢。
　　“是么……我还以为你会让我提出来呢……不过，她居然没有吃醋真是让我意外。”
　　愣了一下之后，赤瞳不由露出了莫名的神情，瞥着萧寒腰间的袖剑感叹般的说道。
　　“那么开始吧。”
　　萧寒有些迫不及待的说道，然后便将手指轻轻的按在了赤瞳的额上。
　　“嗯”
　　赤瞳点了点头之后便闭上了充满魔性的真红之眸。
　　仪式――进行中。
　　而在琳丝蕾特这边，已经听完萧寒的事情的尤蒂亚眨巴了下碧色得的眼眸，露出了浓郁的异彩看着好似陶醉般的自家姐姐，不由好奇的说道：“姐姐喜欢萧寒大哥哥吧。”
　　“咳咳~！”
　　闻言，琳丝蕾特霎时便咳嗽了起来，貌似被惊的不轻。
　　“果然呢.”
　　“嘻嘻，姐姐，我也喜欢上大哥哥了，怎么办。”
　　看着自家姐姐的反应，尤蒂亚嘻嘻一笑之后，眼眸中透着调笑般的神采说道。
　　“嗯哈？！”
　　闻言，琳丝蕾特不由睁大了眼眸看着自家故意露出娇(羞)神采的妹妹……脑袋摇的犹如破浪鼓一般的惊呼了出来。
　　“这不行。”
　　“为什么不行呢，我不会和姐姐抢的，会自觉做小的，安心啦。”
　　尤蒂亚犹如鬼精灵般的调戏着琳丝蕾特。
　　“唔，怎么这样，明明蜜蕾优也对萧寒有好感，结果尤蒂亚你也……难道我们三姐妹都要嫁给他.”
　　闻言，琳丝蕾特不由露出了困惑的神情，喃喃起来，说到最后，貌似想起了什么不好的时候，精致的俏脸忽兀的出现了一片红晕。
　　“呃.”
　　注视着自家姐姐的反应，以及回顾着刚才琳丝蕾特的话，尤蒂亚不由愣住了，想到了自己的小妹。
　　蜜蕾优也喜欢……？！
　　而正当尤蒂亚还想再说些什么的时候，一道带着欣喜的声音响看起来，随后，面带微笑的萧寒便是出现在了这对姐妹的面前。
　　“走吧，该回去了。”
　　“嗯。”
　　听着萧寒的话，琳丝蕾特不由点了点头。
　　“萧寒大哥哥，姐姐抱我挺辛苦的，能不能麻烦你抱抱我~”
　　正在这时，尤蒂亚忽然出声了，笑嘻嘻的看着萧寒。让琳丝蕾特瞪大了碧色的眼眸。
　　“呃……嗯。”
　　看了看琳丝蕾特，又看了看笑嘻嘻，显得古灵精怪的尤蒂亚，萧寒摇了摇头之后便将娇（小）的尤蒂亚用公主抱的形式抱了起来，然后便向着外面走去了。
　　明明琳丝蕾特可以说是完美的大小姐，为什么两个妹妹反而古灵精怪呢。
　　琳丝蕾特也是露出困惑的神情跟了上来。显然是在苦恼自己姐妹三人要争同一个男人的事情。
　　片刻后，萧寒三人便回到了宅邸。然后便被卡萝看见了萧寒怀中的尤蒂亚，让卡萝霎时便睁大了眼眸。
　　“尤蒂亚二小姐？！”
　　“没错哦，尤蒂亚已经被萧寒救了出来，你快去招呼父亲大人他们集合吧。”
　　“啊，嗯！”
　　闻言，卡萝露出了狂喜的神采之后便小跑着离开了。
　　“那是卡萝，大家都长大了呢。”
　　尤蒂亚露出了复杂的神采，看着自己娇（小）的身体喃喃般的说道。
　　“没关系的哟，尤蒂亚你现在很可爱呢，我很喜欢。”
　　注意到尤蒂亚眼眸中的落寞，萧寒摇了摇头之后便温声的说道，让琳丝蕾特犹如受惊的兔子一般的露出了惊慌的神采。
　　“嘻嘻，大哥哥你是萝莉控么~”
　　“嗯嗯，我也喜欢大哥哥呢。”
　　在萧寒的话语落下后，尤蒂亚精致的俏脸上浮现了一丝红（潮）之后便笑嘻嘻的说道。
　　“？！”
　　正当萧寒想回话的时候，忽然眯起了眼眸看向了远方的天空。
　　“萧寒，怎么了？”
　　注意到了萧寒的异样，琳丝蕾特不由惊疑的问道。
　　“没什么，有人来找事而已，我去解决点麻烦，你们先回去吧。”
　　温柔的将尤蒂亚给琳丝蕾特抱住之后，萧寒便解释了起来。
　　随后，没等琳丝蕾特回话，萧寒便是冲天而起，消失在了天际，让尤蒂亚睁大了眼眸，似乎没想到萧寒居然会飞一般。
　　“冰龙群，还有霸冰精灵絮尼塔，抱歉，看样子是被我吸引过来的。”
　　在萧寒的右手之后，除了白银的精灵刻印以外，又多出来了一个真红色的精灵刻印和白银刻印的一半交叉在一起。而这道声音正是赤瞳的话语。
　　至于没什么不将精灵刻印置于左手上，萧寒表示，德莱格还在左手手里面沉睡呢，虽然对不起德莱格，但是萧寒还是不想自己的女人和德莱特在一起。
　　况且，赤瞳可是真红之，和德莱格相像，如果以后发生了那种事情，就尴尬了。
　　“没事，并不是被你引来的，我在冰龙群莉感觉到了熟悉的黑暗气息，估计它们被控制了。”
　　摇了摇头之后，萧寒便淡然的解释了起来。
　　“黑暗物质？那是什么？”
　　在萧寒的话语落下之后，赤瞳不由愣住了，疑惑的问道。
　　“等下再和你解释，先解决掉眼前的麻烦再说吧。”
　　扫视着不远处的冰龙群，萧寒的眼眸中不由掠过了一丝寒芒。


第两百三十六章 圣精灵王
　　【吼！】
　　面对咆哮着的冰龙群，萧寒只是漠然的扫视着。
　　“赤瞳，拜托你了。”
　　“明白，这可是我们之间的初战呢~！”
　　赤瞳娇媚的声音在萧寒的心中响起，然后，萧寒右手背上的赤红色精灵刻印霎时便亮了起来。
　　没有任何的言灵，赤红色的光点逐渐在萧寒的右手上出现，随后便形成了一个赤红色的华丽长剑。
　　这正是最强的精灵，龙王巴哈姆特形成的精灵魔装――真红圣剑，能力为加速，附带技能神速。
　　将真红圣剑握紧后，萧寒的嘴角不由翘起了一个弧度。
　　“那么，开始吧。”
　　在华丽落下的瞬间，萧寒的身影便是消失在了原地，诡异的来到了龙群之间！这种诡异的速度甚至达到了萧寒禁手使用喷发器的那种恐怖的急速！这，正是神速的效果！
　　【噗嗤】
　　漠然的挥舞着赤红色的斩击，将一偷头冰龙砍成两半，萧寒的神情逐渐的欣喜起来，感受着这种神速带来的快感。
　　“嗷吼！”
　　看着自己的手下一个接一个的被轻而易举的灭杀，霸冰精灵絮尼塔再也坐不住了，张开大嘴咆哮了一声之后，口中便形成了巨量的能力量朝着萧寒喷了过来。
　　漫天的苍蓝色冰凌疯狂的朝着萧寒射来！
　　面对漫天的犹如雨点一般的攻击，萧寒不屑的瘪了瘪嘴之后，身上的真红色神威一闪便是诡异的消失在了半空中，瞬间便出现在了霸冰精灵絮尼塔巨大的躯的面前。
　　“死吧。”
　　瞥着霸冰精灵絮尼塔眼眸中的漆黑物质，萧寒漠然的说出这句话之后，手中的真红圣剑便疯狂的舞动起来，无数的青色乱闪斩向了霸冰精灵絮尼塔的巨大身躯。
　　【绝剑技――烈华螺旋剑舞――十六连・风】
　　“嗷呜！”
　　带着风属性那强大的切割效果的斩击瞬间撕裂了霸冰精灵絮尼塔巨大的身体，将他斩成了数十段朝着地方坠去，鲜血疯狂的洒落下来！
　　魔神级巅峰精灵又如何，在萧寒的面前不过是一条臭虫罢了，如果不是精灵的防御很不错萧寒不需要使用剑技都能随便将其斩杀了。
　　_・那么，接下来.”　　漠然的扫视着群龙无首，疯狂暴走起来，围困着自己的冰龙群，萧寒体内的神威再次的附在了真红圣剑之上，然后――
　　【绝剑技――三型・改――影月圆舞！】
　　萧寒犹如风轮一般的挥舞着真红圣剑，无数的真红色细小斩击疯狂的朝着四周散去，屠戮着一头一头冰龙！
　　数秒后，无数被分尸的冰龙疯狂的朝着下方坠去。这片地方犹如下起了血雨一般，可怖之极。
　　不过，对于这种状况，萧寒的眼眸中掠过了一丝诡异的黑炎之后，无论是残肢，亦或是血液，灵魂全部的消失了，被完完全全的吞噬掉了！
　　然而，对于燃起的黑炎，萧寒并没有在意，而是看向了被冰雪覆盖的山脉的某个地方。
　　“教国的人么……正好，一并解决了所有麻烦，也好验证我的猜测。”
　　望着下方用转移魔术逃离的人影，萧寒低喃了一下之后便在空中形成了一个血红色的巨大魔法阵。
　　毕竟是超远距离的转移，就算是萧寒，也得好好准备一下呢。当然，也是因为曾经萧寒记录过教国的坐标的缘故，不然的话还是不行的。
　　片刻后，血红色的魔法阵剧烈的收缩了起来，然后，萧寒便是诡异的消失在了这片空间。
　　我是空间的分界线……
　　教国，被誉为魔王的发源地，事实也正是如此，毕竟是曾经差点毁灭大陆的魔王所罗门所创造的国家。
　　所以，在这个国家，魔王的狂信者数不胜数，如果你在大道上说了魔王什么不好的话语，那么，抱歉，你或许就会横死了……
　　而在这个疯狂的国度的首都中心大街上，一道赤红色的魔法阵忽然出现了，惊到了无数的路人，让他们纷纷退开了。
　　刹那间，在魔法阵的光芒最耀眼的时候，一个帅气的黑发少年缓缓的出现了。
　　“这是萧寒大人?!魔王的后续者！”
　　萧寒刚出现，路人愣了一下之后便露出了狂热的神采，纷纷的叫嚷了起来。
　　“啧，魔王的后续者，那是什么玩意。”
　　感受着这令自己不快的氛围，萧寒不由皱了皱眉，不屑的说了一句之后便闪身消失在了原地，丢下了一群犹如狂信徒一般的存在。
　　“嗯？！”
　　萧寒刚想前往王宫，便感觉到了教国首都之外的数道气息。
　　这是露比亚和神子的？！而还有两道气息……异界黑暗和圣属性混杂一起的气息？
　　看样子神子和圣精灵王他们对上了么……这么说的话我来得正是时候啊！
　　微眯了下眼眸之后，萧寒便直接冲天而起，以恐怖的速度疯狂的朝着远方而去了。
　　而在教国首都的远处了一个平地。两个绝美的少女和对面的一个全是散发着邪恶气息的黑袍人以及一个面容看起来很是让4.3人亲和的老人对峙着。
　　“露比亚，等下我牵制住他们，你赶紧逃，随便联系萧寒来救我。”
　　感觉那给自己浓郁危险气息的老人，神子面色凝重的和露比亚眼神交流了起来。
　　“嗯.”
　　接受到神子给自己的信息之后，露比亚不由抿了抿唇，准备微微退后了。
　　露比亚完全没有想到事情会搞成这样。没想到消失的圣精灵王一直隐藏在教国。而且还有复活的所谓自称魔王的存在。
　　如果不是不久前圣精灵王貌似出了点事情，导致黑暗物质的爆走，被神子捕捉到了气息，估计现在都被蒙在鼓里吧！


第两百三十七章 最终战&#183;初
　　“呵呵，别想着逃跑，你们是逃不出我们的手掌心的。只要你们乖乖接受我的咒印，我不会对你们做什么的。”
　　好似看穿了神子她们的打算，一直面带微笑的老人面色开始充斥寒意了，邪恶的说道。
　　“圣精灵王，看来你已经被黑暗物质侵蚀到最深处了啊，能不能乖乖让我把你砍了呢。”
　　面色一变之后，神子握剑手中的贯穿真实之剑指着圣精灵王，充满杀意的说道。
　　“看来你们自己要寻思啊，这样的话就别怪我了。”
　　面色彻底的冷漠下来的圣精灵王身上开始冒起耀眼的金色光晕，气势逐渐的升腾起来。不过，说是圣光并不准确，因为那已经称不上是圣光了，因为在其中，混杂着犹如脉络一般的丝丝黑暗物质，让本来温柔人心的圣属性能量变得邪恶无比起来。
　　“露比亚，你快走！”
　　感知到圣精灵王越发恐怖的气势22，神子的眼眸中不由出现了焦急的神采。
　　现在的圣精灵王，就算是全胜时期的自己也打不赢吧，更别说现在的自己。力量可是因为上次和萧寒的全力对决导致用光了力量，导致现在力量才恢复到了一般不到！
　　“.”
　　闻言，明白事理的露比亚刚想离开自己便愣住了，因为空间中响起了一个日思夜想的声音。
　　“哟，看来很这里很热闹呢，能不能让我参与下呢。”
　　在萧寒的声音落下之后，所有人都是朝着远方看去，霎时便看见了空中不知何时出现了一个黑发飘飞的身影。
　　“萧寒！”
　　“萧寒哥哥！”
　　看着半空中的萧寒，露比亚和神子都是惊喜的叫了出来。而一旁的圣精灵王则是脸色沉了下来，用忌惮的眼神看着空中的萧寒。
　　“话等下再说吧，先解决麻烦再说。”
　　一个闪身来到神子和露比亚的身边，萧寒摇了摇头之后便将视线放在了圣精灵王的身上。
　　“嗯。”
　　闻言，神子和露比亚的脸色不由出现了一丝微笑，貌似安心了下来。７-Q
　　“萧寒小鬼你为什么会在教国，我明明得到消息你出现在劳伦弗洛斯领地的！”
　　。
　　忽然，一旁披在黑袍中的人用阴森的语气说道。p
　　“神子，露比亚，那边那个杂鱼就交给你了我去解决老的。”
　　无视掉这个霸占了女人身体的不要脸前魔王，萧寒丢下这句话之后便诡异的消失在原地，出现在圣精灵王的面前，手中的真红之剑朝着圣剑精灵王斩去！
　　【叮！】
　　然而，在最关键的时刻，圣精灵王的面容上出现了一丝不屑的神采之后手中便出现了一把光之剑将萧寒的攻击挡住了。
　　两者相较，气爆声疯狂的炸裂了起来，圈圈白色的东西朝着远方而去。
　　对于圣精灵王能挡住自己的攻击，萧寒并没有任何的意外，面色不变，漠然的使用了真红圣剑的技能――加速！
　　眨眼间，萧寒的身上再次的出现了一阵推力，让没有认真的圣精灵王推动着向远方而去。
　　好似明白了萧寒的意图，本来可以轻而易举便能挣脱的圣精灵王并没有反抗，反而配合了起来。
　　毕竟，如果在原先的那个地方，很容易被萧寒和神子围攻啊！
　　离开原先的地方很远之后，萧寒便是目光一凝，便是消去了僵持的状态，退开了一点。
　　“人类，要不要投靠我，我可以给你无法想象的力量！”
　　“啧，你觉得我这个能抹杀你的存在需要你这个废物给我力量？！”
　　看着想要招揽自己的精灵王，萧寒不屑的瘪了瘪嘴，把他气的不轻。
　　不过，圣精灵王再怎么样也不关萧寒什么事，他默默的使用的禁手化，庞大的赤色能量缠绕在萧寒的周身，恐怖的气势疯狂的向着四周散去，就算是地上的杂草，也是被压塌了，犹如朝拜一般！
　　瞬间完成变身之后，萧寒的左手上阵阵的白银光点霎时便是出现了，随后便形成了一把白银的圣剑被萧寒握在了手中！
　　【叮！】
　　【咔擦！】
　　【噗嗤！】
　　仿若划破了空间一般，萧寒背后的推动器疯狂的喷发着庞大的能量，再加上真红圣剑的加速能力，萧寒诡异的出现在了圣精灵王的身前，握着两把圣剑对着圣精灵王斩去！面对萧寒诡异的速度，圣精灵王的脸色疯狂的变换了起来，握紧原先便存在的光剑便想要挡住萧寒的攻击。
　　不过，萧寒现在的实力可是和圣精灵王差不多，达到了高级魔王的层次，而且还有完全契约的两个最高位的精灵所形成的圣剑，岂是这种凭借能量形成的光剑能抵挡的，轻而易举的便将其斩断了，637两把剑分别对着圣精灵王的月（匈）前斩去。
　　不过，圣精灵王也不是吃素的，身上瞬间便冒起了诡异的黑芒，以着极限的距离躲过了萧寒的攻击。不过，就算如此，也能凌厉的剑气给伤到了，在他的肩上留下了阵阵的伤痕。
　　躲过萧寒的攻击之后，圣精灵王便是爆发出了令萧寒讶异的速度拉开了距离，而肩上的恐怖伤痕也是随着一阵圣光的出现瞬间便消失了。展现出了圣属性的强大恢复能力。
　　这种恢复能力，看样子得一击毙命啊……
　　正当萧寒皱眉的时候，圣精灵王身上混杂着黑暗物质的庞大圣属性能量疯狂的爆发了出来，随后，空中瞬间便形成无穷无尽的耀眼光球。看样子，知晓萧寒有着那种恐怖的速度和剑术，以及最上位的精灵魔装的他已经明白了和萧寒进行近身战是找死的行为，开始使用远程的火力压制打法了。
　　不过，这种打法很是消耗力量，毕竟，对于萧寒而言，稍弱的攻击可是完全破不了有着赤龙帝之铠的自己的防御啊！每一击都必须达到魔神级精灵巅峰全力的攻击才行！


第两百三十八章 完成的世界任务！
　　【嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！】
　　无尽的能量弹疯狂的朝着地面射击，形成了一个又一个的的大坑洞，烟尘疯狂的弥漫开头，犹如末日般的景象。
　　而在这种攻击来临之前，萧寒身后的喷发器霎时便是喷出了庞大的能量作为推力，再加上赤瞳的加速，彷若穿越了时空一般的来到高空的圣精灵王的面前。
　　【绝剑技――初型――真红・紫电】
　　【噗！】
　　萧寒本身便恐怖的力量，再加上无比迅捷的快剑技配合赤瞳的加速，让萧寒的剑速达到了无比恐怖的地步，就算是现在相当于高级魔王实力的圣精灵王也没有丝毫反应的时间便被萧寒的双剑贯穿了身体。
　　“嘎！”
　　看着忽兀的出现在自己眼前将自己身体贯穿的萧寒，圣精灵王发出了莫名的声音，睁大了金色的眼眸，好似很不可思议一般。
　　“这种恐怖的恢复能力，真是碍事啊！不过，对于我而言，没多大用处就是了。”
　　瞥着圣精灵王被自己的双剑刺穿的地方，想要愈合，但又被双剑卡住的模样，萧寒漠然的说道。
　　“你这卑微的人类！587”
　　闻言，圣精灵王直接暴走了，闪烁着圣光的身体开始出现粗大的黑色脉络，可怖之极。
　　“啧”
　　看着黑暗物质朝着双剑而去，萧寒不屑了瘪了瘪嘴之后，双剑之上便是出现了诡异的黑色火焰，将靠近的黑色物质全部吞噬殆尽了。
　　“这是什么火焰，居然能吞噬异界黑暗和我的力量？！”
　　当萧寒的黑炎刚出现，圣精灵王的脸色霎时便变了，疯狂的挣扎起来，明明没有感觉到灼烧的疼痛，却感觉到体内的力量正疯狂的被吞噬着。
　　“反派就别问那么多了，乖乖去死就行了。”
　　看着拼尽力量将自己的身体从剑上拔出来，然后化作圣光急速向远处逃去的圣精灵王，萧寒充满杀气的丢下这句话之后，便是消失在了原地，刹那间便追上了圣精灵王。
　　【绝剑技――烈华螺旋剑舞――真红・七十二连・火！】
　　舞动双剑的同时，萧寒的双剑上霎时便出现了克蕾尔的‘弑神之焰’以及和吞噬之焰混杂的火焰，随后，无数的乱闪彷如将这番天地覆盖了一般，在圣精灵王露出绝望神情&只能将所有的力量来构筑防御罩的情形下朝着他斩去……。
　　【叮！叮！叮！叮！叮！叮！】
　　/i刹那间，无穷无尽炙热乱闪疯狂的斩在了圣精灵王的防护罩上面，发出了震耳欲聋的响声，气浪疯狂的翻滚气浪。一部分是因为萧寒的攻击划破了空间与防护罩碰撞在一起造成的，还有一部分原因是因为弑神之焰那恐怖的高温造成的！
　　【咔咔！】
　　【嘭！】
　　圣精灵王所铸造的防护罩疯狂的波动了起来，随后，在圣精灵王绝望的神情下，防护罩在萧寒狂猛无比的攻击之下直接碎裂了！
　　“圣精灵王，走好不送。”
　　漠然的说完这句话之后，萧寒一瞬间便调动了大部分的力量，霎时，本来因为破掉圣精灵王的护罩而消耗殆尽的赤红乱闪再度的出现了，将圣精灵王彻底覆盖了！
　　片刻后，好似什么也没有发生一般，半空中再也没有圣精灵王的身影了，留下的只有因为庞大的能量波动，以及时不时出现了空间波纹。
　　在此，圣精灵王，陨！
　　而在圣精灵王被消灭然后吞噬殆尽的瞬间，时间好似停止了一般，覆盖了这个世界，而萧寒也是诡异的消失在了这个世界！
　　我是空间的分界线……
　　“这里是？”
　　睁开眼眸后，萧寒便扫视着这个堆积着各种宅物的熟悉房间，低喃了一下之后眼便亮了起来。
　　“恭喜你，萧寒，你又成功的完成了一个世界的任务。”
　　正当萧寒惊喜的时候，萧寒面前的粉红床上忽兀的出现了一个犹如打了马赛克的存在，用中性的声音对着萧寒说道。
　　“小黑……真是好久不见了呢……你这些年在干什么呢，怎么呼叫你都不回答。”
　　瞥着坐在床上的小黑，萧寒皮笑肉不笑的问道。
　　“呃……咳咳，抱歉，最近追各个世界的动漫，电影，电视剧所以屏蔽了.”
　　在萧寒话音落下的瞬间，小黑便咳嗽了起来，好似很不好意思的样子，让萧寒恨不得把他狠狠教训一顿。
　　“萧寒，她就是你的黑炎以及引导者么，意外的让人感觉没用呢。”
　　“小黑……没用.”
　　正在这时萧寒手背上的白银光辉和真红光辉一闪，赤瞳和艾斯特便出现在了这里，纷纷的对着小黑吐槽起来。
　　“别这么说她哟，就算她再这么不负责人也是我的引导者呢。”
　　在赤瞳和艾斯特的话语落下后，犹如马赛克一般的小黑好似身体僵住了一般，让萧寒的眼眸中出现了戏虐的神采，故意大声的说道。
　　“啊啊，萧寒，你这混蛋！”
　　被赤瞳和艾斯特吐槽，又被萧寒嘲讽，小黑直接抓狂了起来。
　　“难道我说的不对么，把我一个人丢在异世自己却是优哉游哉的享（受），不给我一点引导。”
　　看着小黑抓狂的样子，萧寒继续调笑道。对于这种事，萧寒当然是无所谓的，不过，好久没见这家伙出现，当然得好好调（教）调（教）才行呢~！
　　“我错了，还不行么，求萧寒大人有大量原谅我吧。”
　　萧寒的追击显然刺穿了小黑的心灵，让她自暴自弃的道歉起来。
　　“这么道歉可是没有一点诚意哦~！”
　　“真是的，一个大男人这么小心眼，真不知道那些女孩怎么喜欢上你的。”
　　听见萧寒的话语，小黑不满的哼了哼，犹如女孩一般，让萧寒露出了怪异的眼神。
　　（ps：咳咳，终于把精灵使的剑舞搞定了，我也写的挺累的，QAQ）


④恶魔高校的幸福生活～


第两百三十九章 红发少女与龙！
　　“嘛，开个玩笑，别在意啦。”
　　轻咳了一下之后，萧寒不由讪笑着摆了摆手。
　　“对了，吞噬之焰中储存了庞大的能量，你要不要吸收？提醒你一下，下一个世界是高魔世界。”
　　见萧寒毫无诚意的话语，小黑翻了个白眼之后便认真的说道。
　　“高魔世界么……那吸收吧，正好，无论是肉体还是能量，卡在最上级的层次已经太久了。”
　　沉吟了一下之后，萧寒便认真的点了点头。
　　“你们两个，先回精灵刻印吧，能量过于庞大，恐怕萧寒一个人承受不了，你们帮忙吸收一下吧，也可以借机突破。”
　　对于萧寒的回答，小黑没有丝毫意外，而是看向了一旁的艾斯特和赤瞳，轻声说道。
　　“.”
　　对于小黑的话，艾斯特和赤瞳并没有理会，而是看向了她们的主人萧寒。
　　“你们先回来吧，等下要全力吸收能量，别犹豫哦~！”
　　对着艾斯特和赤瞳点了点头之后，萧寒便温声的说道。
　　“嗯”
　　对此，艾斯特和赤瞳点了点头之后便化作光点消失在了这片空间，回到了萧寒的体内。
　　“开始吧！”
　　深呼了口气之后，萧寒便直接严谨的坐在了地面上，闭上了眼眸。
　　而小黑看着萧寒的这幅模样，小心翼翼的将自己的宅物收好之后便开始操纵了。
　　而在小黑动手的一瞬间，庞大之极的能量疯狂的涌进了萧寒身体，让萧寒身上的青筋都冒了起来，但是萧寒没有发出任何声音，默默的全力吸收着能量改造自己的身体。毕竟，只有增强了身体，才能承受更加庞大的能量，将其吸收掉。于此同时，萧寒手背上的精灵刻印也是闪烁着越发明亮的真红和白银的光辉，萧寒的左手上，赤龙帝的龙手也是冒了出来，同样吸收着能量！
　　毕竟，萧寒在精灵王世界吞噬掉的精灵实在是太多了。圣，地，火，风四大精灵王，还有三年前击败的数个神话级精灵以及魔神级精灵，高位精灵，甚至废精灵。这些存在通通化作了能量和生命力被萧寒等人吸收着。
　　然而，明明是如此庞大，在外界能摧毁方圆无数里的能量波动，却是对这个犹如普通宅男宅女的房间没有造成一点伤害，诡异无比！
　　片刻后，萧寒的身体爆发出了恐怖无比的气势，这是比之他穿上赤龙帝之铠时略微低上一些的气势，彰显着萧寒已经达到了魔王级的实力！
　　不过，越发恐怖的能量并没有停下来，继续在萧寒的体内疯狂的窜走着，冲击着身体脉络，让刚突破的萧寒忍不住冒起了冷汗。
　　“这样下去可不行，艾斯特和赤瞳也吸收足够了，再这样下去我会爆体的，而剩下的能量我也不想浪费，这样的话.”
　　咬了咬牙，萧寒便引导着体内的能量，然后将其疯狂的压缩起来。这样做的后果，如果一不小心爆破开头，萧寒会毫无疑问的被炸成尘埃吧！
　　不过，萧寒将能量压制着有着恐怖质量的能量团之后便发动了隐藏极深的能量――强欲司教的时间权能。
　　刹那间，萧寒体内即将暴走的能量诡异的停了下来，再也没有动静了，这真是因为被萧寒暂停了时间的缘故！
　　一切尘埃落下之后，萧寒不由苦笑的睁开了眼眸。
　　突破算是成功了，不过又是失败的，明明到了魔王级，因为要控制暴走能量的缘故，结果把自己的魔力源搭进去一起封印了，以后只能发挥出高级恶魔的魔力么……
　　算了，魔力什么的无所谓了。有着这能搏杀魔王级的肉（体），我本体的实力还是有着很大的增强，知道这点就足够了。而且，因为彻底吸收了精灵王们的缘故，以后，圣，地，风，火属性的攻击对我的效果降低了百分之九十以上呢！
　　不过，艾斯特和赤瞳沉睡了么，看样子要突破了么……
　　轻抚着黯淡下来的精灵刻印，萧寒眼眸中掠过了一丝异样的神采之后便低喃道。
　　“呀，完了么，真让我意外，我还以为你会强撑着将所有能量吸收掉呢。”
　　见萧寒睁开了眼眸，小黑带着略微惊讶的语气说道。
　　“我像是那么蠢的人么。”
　　闻言，萧寒不由翻了个白眼，无奈的说道。
　　“也对”
　　小黑讪笑了一下之后便从床上站了起来，对着萧寒说道：“那么，时间到了，你该去下个世界了。”
　　“下个世界，高魔世界，能不能告诉我是哪个世界。”
　　微眯着眼眸，萧寒充满兴致的问道。
　　“算了，这种事告诉你也没什么。最初的起（点）。”
　　“恶魔高校么.”
　　听着小黑的提示，萧寒的意识不由恍惚了起来。犹记得自己为了生存而疯狂的杀（戮）的那幅场景……
　　“开始传送吧.”
　　沉默了一下之后，萧寒便沉声对着小黑说道。
　　“明白。”
　　在小黑的话语落下的瞬间，萧寒所在的地板忽然便是出现了诡异的空间通道，让萧寒直接坠落进去了。
　　我是空间的分界线……
　　冥界，吉蒙里领地所在的某个神秘的地方，一个有着鲜艳的红发的娇（小）少女正在与一头巨大的青色巨进行着战斗，闪躲着的攻击的同时，充满毁灭气息的魔弹疯狂的对着的头射去，爆炸声疯狂的响彻在这片地界。
　　不过，让人讶异的是，在少女与这头青色的巨龙战斗的时候，不远处将战场围绕起来的诸多巨龙却是没有丝毫的反应，反而是充满兴致的看着。
　　正在这时，在青色巨的上方，忽然出现了一个空间的裂缝，一个穿着不合体衣裳的黑发少年被吞了出来，疯狂的下坠着！
　　（推荐朋友的小说：开挂了的被召唤者）


第两百四十章 莉雅丝&#183;吉蒙里
　　【嘭！】
　　正当少年疯狂的下坠的时候，青色的巨龙口中积储着庞大的能量波动，这正是龙族的特技――吐息！
　　不过，它的吐息还没喷发出来，从高空坠落的少年便狠狠的撞在了它的头上，庞大的力道直接让青色巨龙的嘴闭合了起来，积储的能量更是在它嘴里爆炸开来！直接将它自己重伤了，黑烟弥漫！
　　要不是龙族的身体很是变态的话，这一下估计可以让青色巨龙直接挂掉吧。
　　“嘎！”
　　注视着这一幕，无论是正在积储庞大的红色魔力的红发少女，亦或是周围围观的巨龙，都是睁大了眼眸，看着被炸嘴重伤的青色巨龙。
　　“呀咧呀咧，貌似我和龙族也太有缘了一点，这也是我是赤龙帝的缘故？”
　　弥漫的黑烟中，萧寒感应着周围数十头巨龙的气息，不由叹了口气。
　　而且，身体又变小了么……大概十三岁的模样……
　　随后，萧寒又看了看自己的身体，挑了挑眉，估测了一下。
　　“呼，是时候出去了。”
　　摇了摇头之后，萧寒便将手轻轻一挥，造成的劲风瞬间便将烟尘散去了。
　　当烟尘散去的时候，萧寒便看见了不远处的有着鲜艳的红发的少女，霎时便愣住了。
　　莉雅丝・吉蒙里?！
　　在萧寒愣住的时候，莉雅丝和巨龙们也是愣住了。
　　这个气息是……人类？！
　　随后，无论是巨龙，还是莉雅丝的眼神都是冷了下来。
　　无缘无故会有人类出现在冥界，还出现在巢，更是在自己（大小姐）修炼的时候出现，这到底意味着什么呢？！
　　呀咧呀咧，看样子被怀疑了呢……虽然这样很正常就对了。
　　扫视着散发着险恶气息靠近的巨龙群和盯着自己的莉雅丝，萧寒便摇了摇头便无奈的说道：“怎么说呢，其实我只是个偶然路过的.”
　　“呵呵，你当我是笨蛋么，既然能高空摔下来不死，而且对巨龙没有一丝害怕，你就不可能是普通人。既然不是普通人，你会不知道这里是什么地方？！既然知道还敢进来，你说你是路过的？”
　　“上吧，将他抓起来审问。”
　　萧寒的话语刚落，莉雅丝眼眸中的神采便是怪异了起来，讽刺般的说道。
　　“不信么……虽然也是预料之中的事情了。”
　　闻言，萧寒无奈的叹了口气，对于这个结果没有丝毫的意外，毕竟，莉雅丝对于眷侣很是疼爱，但是对于敌人，侵略者，可不是好相与的。
　　正当萧寒摇头的时候，一天灰色的巨龙已经来到了萧寒的身前，巨大的爪子朝着站在青色巨龙头上的萧寒抓去。
　　毕竟，莉雅丝的命令是活捉，如果不是的话，巨龙或许会直接一个吐息将萧寒灭杀吧。虽然，吐息什么的对萧寒而言是浮云就是了。
　　面对向自己抓来的爪，萧寒眼眸中掠过了一丝不屑的神采之后便用比之爪小了不知道多少的手掌向着巨龙按去。
　　见萧寒还敢反抗，灰色的巨龙的巨大兽瞳中不由出现了一丝狂暴的神采加大了力道，如果原先只打算抓住萧寒的话，现在则是想将萧寒重伤再说。反正是个人类，莉雅丝大小姐也不会说什么吧。
　　不过，灰色的巨龙太过理所当然了。它自得的力量硬生生的被萧寒那小上不知道多少的手掌给按住了，前进不了丝毫！
　　对于这一幕，灰色巨龙的瞳孔中出现了惊骇的神情之后便愤怒了起来。身为族，怎么能被人类在力量上比下去，不然的话，它以后都没法混了啊！
　　“无聊”
　　漠然的看着挣扎的灰色巨龙，萧寒轻轻一用力，握紧它粗壮的爪子之后，让莉雅丝和其他巨龙惊骇的事情发出了。
　　灰色的巨龙直接被萧寒提了起来，然后重重的往远方甩去！
　　【嘭！】
　　片刻后，化作炮弹的灰色巨龙重重的摔倒在了地面上，巨大的声响从远方喘了过来！
　　“呼，虽然不想对你们出手，不过，貌似你们没有让我安然离去的想法啊，既然这样的话.”
　　话音未落，萧寒的身体微微弯曲，随后便是犹如炮弹一般的从巨龙的头上冲了出去……而在萧寒离去的瞬间，巨大的力道甚至让青色巨龙的头上都是凹陷了一块！
　　【嘭！】
　　刹那间，在所有人都没反应过来的时候，萧寒便是来到了另一头巨龙的头颅前，然后挥舞着带着巨大音爆声的拳头重重的砸向了那头巨龙的头颅，让它的鳞片凹陷了一大块之后，瞬间便是将它给击飞了出去。
　　犹如炮弹一般的撞上了远处巨大的山石，直接陷了进去，形成了奇异的坑洞！
　　“这是人类能有的速度和力量？！”
　　当一切都尘埃落定的时候，莉雅丝才反应了过来，睁大了眼眸看着萧寒露出了惊骇的眼神。
　　“呼，貌似做的太过火了一点呢。不过，这也不能怪我，毕竟现在的我可没办法完美的控制力量。”
　　瞥着陷入山石之中消失的巨龙，萧寒摇头晃脑般的说道。
　　“我说，你也该出了了吧，隐藏在那边的大家伙。”
　　忽然，萧寒侧过了身体，对着后方的山石漠然4.7的说道。
　　“真是强大的感知力，还有这种实力，你真的是人类？！”
　　在萧寒的话语落下后，后方的山石疯狂的颤抖了起来，随后便是出来了一个高大十五米的黑色怪物，用咆哮般的声音对着萧寒说道。
　　“【六大龙王】时代的龙王之一，现在的魔圣龙――坦宁么，意外的出现了个大家伙啊，真是让我兴奋。”
　　注视着面前的巨龙，萧寒的嘴角不由微翘起来，充满战意的声音响彻在了这片空间。
　　毕竟，萧寒才刚刚突破，正好需要掌控肉（体）啊！而现在出现龙王，正好是最好的磨金石！
　　（ps：久违的求一下打赏，QAQ）


第两百四十一章 魔圣龙――坦宁
　　“既然知道我的话，你真的很不简单啊，明明模样就是十三四岁的少年。看样子真的有必要将你抓住才行。”
　　“呵呵，能做到的话你就来试试吧！”
　　话音落下的瞬间，萧寒便是犹如炮弹一般的朝着魔圣龙坦宁冲了过去，带着恐怖力道的拳头重重的朝着魔圣龙坦宁的巨大头颅挥了过去！
　　然而，魔圣龙坦宁显然不是之前的杂，而是龙王级别的存在，经历的战斗也不知道有多少，轻而易举的便将萧寒的拳头挡了下来！
　　【铛！！！】
　　【嘭！！！】
　　萧寒的拳头和魔圣龙的爪相交的瞬间，便是发出了巨大的金属相交一般的轰吟声，随后便是狂暴的白色气浪疯狂的朝着四周散去！
　　就算是弱小一点的巨龙，也是被这股疯狂的劲气推动着22向着后方而去。能身形晃荡着不退的，只有实力较强的存在！
　　“哈哈哈，不愧是魔圣坦宁，真是让人愉快啊！”
　　不停的和巨龙互殴，感受着体内涌动的热血，萧寒的神情霎时便兴奋了起来，力道也是越发的庞大起来，掌控力也在逐渐的增强！
　　而坦宁却是逐渐的凝重了起来，毕竟，从不久前轻而易举便能挡下攻击，到现在的势均力敌，这种进步实在是太恐怖了。
　　这个人类，真是怪物般的存在！
　　爪再次会空后，坦宁的嘴中便是发出了无数散弹般的火球，以恐怖的速度朝着萧寒射去！
　　然而，面对这种攻击，萧寒只是不屑的瘪了瘪嘴，便用手掌将其拍散了！凭借着肉掌！而且手上连一丝的焦痕都没有，要知道，这可不是普通的攻击，而是来自龙王级别的火球啊！
　　而在萧寒凭借肉体拍散自己火球的瞬间，坦宁的兽瞳也是一缩，出现了震惊的神采。不过，恐怖的战斗素养瞬间便让他回过了神，看着再次踩爆空气朝着自己冲来的萧寒，坦宁再次的张开了嘴，数道巨大的炎火球带着庞大的冲冲击波朝着萧寒袭来！
　　这次的攻击可不是单纯的火球，要知道，在传说中，魔圣坦宁的烈焰可是匹敌陨石所带来的冲击！明显，介于萧寒展现的实力，魔圣坦宁真正的认真了起来！
　　B
　　面对这给自己危险感的炎火球，萧寒疯狂的闪躲起来不过魔圣坦宁的战斗经验显然是丰富的再次的喷出了数个炎火球封锁着萧寒的退路。
　　然而，魔圣坦宁不是一般的存在的话萧寒更是规格外的存在了，刹那间便找到了空隙，刚准备躲过去便瞧见了下方的莉雅丝。
　　虽然之前的炎火球都是横放的，没有波及到地面，而是朝着远方而去，不过，显然族都是好战的存在，魔圣的战意显然被萧寒彻底点燃了。下意识的便遗忘了莉雅丝和其他的巨龙还在这里！
　　以这道攻击的力道，就算不是真正的瞄准着莉雅丝，而是在远处爆炸开来，但是这可是龙王级别的攻击，就算是在远处爆炸开头，也会波及到这里吧！
　　而以现在莉雅丝的那点实力，不死也得重伤了！
　　“啧，真麻烦。”
　　想到这点，萧寒皱了皱眉之后便将侧过的身体再度的移了回来，准备硬接这道攻击！
　　恐怖的火焰只是给萧寒点点灼烧的感觉而已，关键的是那恐怖的冲击力，让萧寒青筋都鼓了起来，拼尽了全力将其挡了下来，随后，犹如踢球一般，萧寒一个竖踢，将炎火球踢上了高空！
　　【轰隆！！！】
　　随后，炎火球便是在高空爆炸开来，无数的火焰犹如流星一般的朝着四周散去！空中的白云也是被恐怖的冲击波席卷着向着远方散去了！
　　“呼.”
　　做完这一切之后，萧寒深呼吸平缓了涌动的气血之后便看向一旁没有乘胜追击的魔圣坦宁。
　　“怎么，不打了么，刚才不抓住机会解决我可不是你的作风啊。”
　　“还有必要打吗……刚好差点酿成大错呢。在刚才，你明明有机会躲开那道攻击，但是注意到莉雅丝小姐在下面所以又回去硬抗了吧.”
　　闻言，魔圣坦宁苦笑着说道。不过，那幅巨大的头颅摆出苦笑实在是让人惊粟，不敢恭维就是了。
　　“呵呵，这点不过是我一时冲动而已。”
　　听着魔圣坦宁的话，知晓这场战斗很可能要黄了，萧寒吧不由瘪了瘪嘴，想要争取一下。毕竟，才刚刚热身完毕，就这么结束什么的，真是是浑身难受啊！
　　“兴趣么.”
　　轻笑了一下之后，魔圣便是一一分析了起来。
　　“从最开始我就发现了，你身上没有130一丝的杀意，对巨龙出手也是留手了，再加上之前的，就足以说明问题了。如果你的目的是来刺杀莉雅丝大小姐的话，完全没必要留手，在刚才的攻击下，何必又不讨好的硬抗呢。”
　　“看样子是打不起来了啊……真是的，明明是一头巨龙，为什么头脑这么灵魂啊.”
　　听着魔圣坦宁的分析，萧寒的嘴角不由抽搐了一下，无语了。
　　“当然，还有一个事情让我很在意，为什么你的身上存在让我觉得很熟悉的气息？！”
　　看着在空中无奈吐槽的萧寒，魔圣坦宁微眯了下巨大的兽瞳，好奇的问道。
　　“熟悉的气息么……你在说这个？”
　　在魔圣坦宁的话语落下后，萧寒的嘴角不由翘起了一个弧度，同时，身上的魔力一闪，左手上便是出现了一个赤红色的手，正是神灭具――赤龙帝的手！
　　在赤龙帝的手出现的一瞬间，无论是魔圣坦宁，亦或是地上的莉雅丝，巨龙们都是睁大了眼眸，死死的盯着萧寒的左手。
　　这是，赤龙帝的手！你是赤龙帝？！


第两百四十二章 莉雅丝的邀请
　　“你是赤龙帝？！”
　　莉雅丝震惊的声响响彻在这片巢之中。
　　“正解。”
　　点了点头之后，萧寒嘴角微翘，淡然的声音传进了所有人的耳朵。
　　“我叫萧寒，算是当代赤龙帝吧。”
　　“果然么.”
　　望着半空中的萧寒，莉雅丝呢喃般的说道，眼眸中掠过一丝兴奋的神采。
　　“不过，你是赤龙帝的话，为什么我没有感觉到德莱格的气息？”
　　沉吟了下之后，魔圣――坦宁便用疑惑的眼神看着萧寒。
　　“德莱格么……目前沉睡中，过几天就会醒来吧。”
　　摇了摇头之后，回想着小黑给自己的信息，萧寒淡然的说道。
　　对于这种情况，萧寒也没有预料到。本来还以为小黑解除了德莱格的封印之后，且回到恶魔高校世界德莱格就会醒来，不过没想到因为长久的睡眠，结果导致真的睡了过去……
　　“是么.”
　　再次用疑惑的眼神看了萧寒一眼之后，魔圣坦宁也不再问了，毕竟那是萧寒的私事。对于见不987见德莱格，对于魔圣坦宁而言，并不是必要的事情。
　　“萧寒，你有没有兴趣成为我的眷侣。”
　　忽然，莉雅丝背后展开了恶魔之翼飞上了半空和萧寒平齐，带着浓郁的期待询问了起来。
　　“抱歉，我没有成为别人眷侣的打算。”
　　怪异的看着面前大胆的莉雅丝，萧寒缓缓的摇了摇头拒绝了莉雅丝的邀请。
　　虽然莉雅丝是女主，是任务的关键人物，但是萧寒并不打算违背自己的王道。
　　“是么，真可惜.”
　　闻言，莉雅丝的表情瞬间便暗了下来。
　　魔圣坦宁则是摇了摇头，好笑的看着莉雅丝。，亦或者继承了二天神器的存在，都是无拘无束的家伙，怎么可能答应邀请呢。而自己的话，要不是为了种族……
　　“没事的话我就先行离开了，打扰你们的修行真是抱歉。”
　　眼眸微微波动了一下之后，萧寒便如是说道。当然，虽是如此说，但是萧寒也是有着自己的打算的，毕竟自己的忽然出现，再加上赤龙帝这特殊的身份，显然作为吉蒙里家族的当家的莉雅丝不可能就这么让自己离开的。
　　果不其然――
　　“那个，萧寒阁下，本人莉雅丝・吉蒙里想邀请你去本家做客一下，阁下意下如何？”
　　微微行了一礼之后，莉雅丝便发出了邀请。
　　“吉蒙里家么……抱歉，我还有事，下次再说吧。”
　　摇了摇头，萧寒便面色平淡的拒绝了起来。
　　“这个……刚才你救了我，我必须好好感谢你才行呢，不然的话有违贵族的修养，我父母也会责怪我的。”
　　被萧寒拒绝，莉雅丝不由一急，直接抱住了萧寒的手臂，两团不小的柔（软）欧（派）直接夹住了萧寒的右臂，施展美（色）诱（惑）。
　　……明明才十四岁左右，居然就这么大了，难怪在剧情开始的时候那么大……貌似在我现在的女人当中，没有一个比剧情开始时候的莉雅丝大吧。该说不愧是欧（派）高校么……
　　被莉雅丝抱着，萧寒内心不由一荡，默默的评价起来。
　　看样子莉雅丝大小姐被吃的死死的啊……
　　而活了不知道多久，已经成精的魔圣坦宁不由摇了摇他那巨大的头颅，感叹了一下之后便胡思乱想起来。
　　既然赤龙帝已经出现了的话，那么白皇也……不过，这届的赤龙帝的实力真是恐怖，稍微有点可怜这届的白皇了……
　　“咳咳，既然这样的话，我就造访下吧。”
　　自觉时机到了，萧寒表情一肃，答应了下来。
　　“嗯，感谢谅解。”
　　见萧寒答应了下来，莉雅丝好似松了口气一般，退开了一点，在空中微提了下裙摆，做了个贵族礼仪。
　　“坦宁叔叔，感谢你们的教导，下次再见吧。”
　　随后，莉雅丝对着坦宁行了晚辈礼之后便看向了萧寒。
　　“事不宜迟，我们现在就走吧。”
　　“嗨嗨”
　　点了点头之后，萧寒和莉雅丝便联袂向远处飞去了。毕竟，在这片地盘，不能用转移魔方阵呢，这是对魔圣坦宁的尊重。
　　“……现在的大小姐还是不成熟啊.”
　　望着从远方消失的两人，魔圣坦宁叹了口气之后便回自己的巢睡觉去了。
　　我是空间的分界线……
　　片刻后，在某个豪华的犹如城堡一般的宅邸的庭院，忽然出现了一阵血红色的魔方阵，随后，一个有着鲜艳的红发，身着却是破破烂烂的美（少）女和一个穿着同样破破烂烂，甚至与身形不搭调衣服的帅气碎发少年出现在了这里。
　　注视各种各样怒放着的鲜花，清澈的水从造型华丽的喷水池中喷出，天空中还有各种各样的异种鸟类在飞着犹如人间盛景一样的地方，萧寒不由感叹了起来。
　　“该说不愧是吉蒙里家么……仅仅是一个庭院就这样了。”
　　“抱歉，萧寒阁下，本来想浓重的接待，不过.”
　　正在这时，莉雅丝忽然看向了萧寒，一脸歉意的说道。不过她话还没有说完，便被萧寒打断了。
　　“嘛，没事，其实我挺讨厌麻烦的呢。哦，对了，老是萧寒阁下，萧寒阁下的挺生疏的呢。你还是叫我萧寒吧，莉雅丝。”
　　“呃，嗯。”
　　见萧寒直呼自己名字，而且提出这种要求，莉雅丝面色微红了一下之后便默然的同意了。
　　如果是普通人，莉雅丝或许会毫不犹豫教训。不过，萧寒身为赤龙帝，而且还在理雅丝面前展现出了强大之极的实力，让莉雅丝的心里多出了一丝莫名的感觉呢，所以才没有拒绝萧寒的要求，反而是微微羞涩~！


第两百四十三章 路痴？
　　“萧寒，请随我来吧”
　　莉雅丝的性格终究不像那种羞涩的女孩那般，很快的便调整了过来，好似叫过许多次一般，直呼了下萧寒的名字之后便向前走去了。
　　道路的两边站满了女仆和管家。红地毯一直延伸至巨大的城堡那边，此时巨大的城门伴随着响声被打开了。
　　对于这一幕，萧寒并没有丝毫的意外，毕竟，在路上的时候，莉雅丝就联络了家人了。
　　“大小姐，萧寒大人。请进。”
　　门被打开后，便出来了银色的长发被端坐的束起，全身也穿着得体的女仆装，看起来严肃至极的美女对着萧寒和莉雅丝恭声道。
　　不过，别以为她真的就是女仆了，她实际的身份是魔王萨泽克斯・路西法的女王，被称之为冥界最强女王的存在。
　　“好了，进去吧。”
　　看着面前的女仆，莉雅丝的身体微微缩了缩，好似很是畏惧一般，连忙点了点头便带着萧寒越过了银发女仆的身体。
　　古蕾菲亚么……没想到她居然在这里，这么说的话魔王萨泽克斯在不在呢，达到极致的毁灭之力，稍微有点期待啊~！
　　用隐秘的眼神瞥着身旁跟上来的银发女仆古蕾菲亚，萧寒的嘴角不由翘起了一丝弧度。
　　“大小姐自己去沐浴更衣吧，萧寒大人请跟我来。”
　　到达一个分叉口之后，古蕾菲亚便停了下来，对着莉雅丝用充满严厉的声音说道。
　　“嗯，拜托你了。”
　　点了点头，莉雅丝便侧身进入了其中一个岔口了，留下了萧寒和古蕾菲亚两人。
　　“走吧，萧寒大人。”
　　在莉雅丝的身影消失之后，古蕾菲亚便再次的带路起来。不得不说，这个宅邸真的很大，说它是城堡一点都不过分呢。
　　片刻后，古蕾菲亚便带着萧寒来到了一间有着很多礼服的房间。
　　“萧寒大人，请不要动，我要给你赶工定制一套西装，所以请允许我给你量一下尺寸。”
　　随后，古蕾菲亚便不知道从哪里掏出了一个特殊的东西在萧寒的身上测量了起来，这应该是冥界的产物吧。
　　“呐，最强的女王――古蕾菲亚，请问魔王萨泽克斯目前在不在这个宅邸呢。”
　　萧寒忽兀的问题让古蕾菲亚的手不由一僵，随后便恢复了正常，但是气息却是发生了些许的改变。
　　“萧寒大人问这个问题干什么？”
　　尽量保持着平静，古蕾菲亚质疑般的问道。
　　“嘛嘛，别紧张，我没别的意思，只不过，对于传说中最强的魔王大人，我一直想和他干一架呢。”
　　对于古蕾菲亚的质疑，萧寒并没有理会，而是无拘无束的说出了自己的目的。
　　“我的主人萨泽克斯大人今天刚好在这里。不过，萨泽克斯大人并不会和你战斗，请您丢弃这个想法。”
　　见萧寒堂堂正正的说出自己的目的，古蕾菲亚松了口气的同时，也是用看危险物的眼神看着萧寒。
　　果然，赤龙帝不是甘于安分的存在啊……
　　“是么，那真是可惜，不能就算了。”
　　对于这个结果，萧寒并没有丝毫的意外，毕竟能打起来才有鬼了。吉蒙里家族和路西法并不惧怕二的存在，但是也不会轻易的得罪二。
　　不过，貌似我回这个世界就莫名的嗜战起来了啊……以后得控制下才行。人要掌控力量，而不是被力量支配，成为力量的奴隶。
　　这家伙……到底在想什么……
　　看着没有再出声的萧寒，古蕾菲亚不由沉吟了起来，完全看不懂萧寒再想什么。不过，能弄懂的有，这个赤龙帝虽然好战，但是并不是无理之人，这就足够了。
　　“好了，尺寸量好了，我现在就赶工给萧寒大人制作衣服。请萧寒大人先去沐浴吧，地点就是.”
　　将那特殊的玩意从萧寒的身上拿开之后，古蕾菲亚便用凛然的声音对着萧寒说道。
　　“OK，OK。”
　　听见古蕾菲亚的话，萧寒淡然的转过身，来到门前将门打开离去了。
　　“呼，明明是个人类的小孩，是怎么做到给我危险的感觉的呢，就算是赤龙帝.”
　　望着萧寒消失的背影，古蕾菲亚的神情不由稍微恍惚了起来。
　　我是空间的分界线……
　　“阿拉阿拉，话说我什么时候有路痴的属性了.”
　　扫视着不知道是什么地方的廊道，萧寒不由无语了。
　　“算了，还是问个人吧，不然得走到明年了。”
　　头痛了一下之后，萧寒便将视线看向了旁边的房门之上，在萧寒的感知之中，里面有着气息的存在，说明里面有人，哦不，是有着恶魔的存在的。
　　【咔擦】
　　“呃，那个，打扰一下，我.”
　　将门打开之后，萧寒的话还没说完，便睁大了眼眸。
　　长达腰际的黑色单马尾，美丽的紫瞳，有着精致俏脸的绝美（少）女出现在了萧寒的面前。当然，这并不是最主要的，因为少女好似正在换衣一般，衣服脱得干干（净）净，只穿着一条黑色的内裤，洁白的肌肤耀眼之极，差不多处于全（裸）状态，比现在的莉雅丝的都要大的月（匈）部就这么坦荡的暴露在空气，粉红色的颗粒诱（人）之极。
　　用惊（艳）的眼神看了数秒之后，萧寒忽然惊醒了过来，因为少女迅速的用右手将月（匈）部遮了起来，同时左手上也是出现了惊人的魔力，时不时的便有着雷光闪起。
　　“咳，谢谢款待。呃，不对，说错了，我不是故意的，只不过.”
　　不过，萧寒的话还没说完，便被阴沉着俏脸的少女打断了。
　　“哦呵呵，你觉得我会相信，变态还是乖乖去死比较好！”
　　话音落下的瞬间，少女手中的雷光徒然向着萧寒射（了）过去！


第两百四十四章 谈判
　　【嘭！】
　　面对袭来的黄（色）雷电，萧寒只是苦笑了一下，并没有躲闪，毕竟，这件事是自己的不对。
　　“这家伙没事吧.”
　　而黑发的少女打完就后悔了，看着黑烟担忧了起来。毕竟能出现在这里的人，一般都是这个家族的相关人士，而自己刚才因为愤怒而全力出手了。
　　“好了，你的攻击我没躲，这样算是扯平了，打扰你换衣真是抱歉，因为我第一次来这里，迷路了，所以.”
　　烟雾消散之后，完好无损，只不过衣衫更加破烂的萧寒背对着出现在了少女的眼前。
　　“呃.”
　　听着萧寒的话，黑发少女比亚沉默了下来，震惊的看着萧寒。毕竟，刚才那种感觉，可是完全命中了啊！那可是自己的全力一击，居然被这个和自己差不多大的存在给挡了下来？！
　　不过，想到萧寒的话，黑发的少女面色一变之后便快速的将门关上了。
　　听着身后的动静，萧寒不由沉吟了起来。这面容，还有闪电，不出意外的话就是姬岛朱乃吧。没想到居然会以这种方法见面呢……完全的被当做变态了……
　　数分钟之后，门再次的被打开了，穿着一身白色的晚礼服的姬岛朱乃出现在了萧寒的面前，袒（露）的月（匈）肌肤差点让萧寒的眼眸黏了上去。
　　“呃，你真漂亮~!”
　　注视着姬岛朱乃的这幅姿态，萧寒不由自主的惊叹了起来。
　　“哦呵呵，变态君，你还没走啊，怎么，还想偷窥么。”
　　对于萧寒的夸赞，姬岛朱乃并没有理会，而是皮笑肉不笑的嘲讽起来。
　　“.我之前说过我迷路了，想拜托你带我去一下男性浴（室）.”
　　闻言，萧寒不由尴尬起来，毕竟被当做变态，还求妹纸带着自己去男浴池什么的，貌似有点鬼畜啊……
　　“果然是变态呢，居然让女孩带你去男性浴池什么的，难不成你想诱拐我去浴池对我干那种羞羞的事情？！”
　　在萧寒的话语落下的瞬间，姬岛朱乃便一脸谨慎的抱住月（匈），皮笑肉不笑的说道。
　　……这个抖S……
　　看着姬岛朱乃的这幅模样，萧寒不由无语了。
　　“萧寒大人，你怎么还在这里晃荡？”
　　正在这时，萧寒的背后忽然出现了一道声音，总算是让萧寒松了口气。
　　古蕾菲亚么，来得正是时候……
　　“呃，古蕾菲亚，稍微迷路了.”
　　“这样啊，那请跟我来吧.”
　　听着萧寒的话，古蕾菲亚的眼眸中出现了一丝古怪的神采之后便转过身向前走去了。而萧寒也是摸了摸鼻子跟了上去。
　　至于姬岛朱乃，则是在古蕾菲亚出现的刹那便是拘谨了起来，没有吭声了，而古蕾菲亚更是将她无视掉了。
　　“古蕾菲亚居然称之为这个男人为大人……还有那强大的实力，这个男人到底是什么人呢.”
　　望着萧寒和古蕾菲亚离去的背影，姬岛朱乃的神情不由恍惚了起来。
　　对了，貌似今天说是要接应什么重要的存在，所以才这么焦急的让我们换上礼服出席，难不成……？！
　　想到这，姬岛朱乃的眼眸中掠过了一丝惊愕的神采，以及好奇？！
　　片刻后，萧寒便和古蕾菲亚来到了巨大的豪华浴池，快速的清洗了下身体之后，便穿上了得体的西装跟着古蕾菲亚前往客厅了。
　　而在古蕾菲亚引领下来到客厅的时候――
　　奢华尊贵的客厅内，在巨大的吊灯之下，已经有不少人在里头坐在华丽的椅子上了。
　　坐在最上方的是有着和莉雅丝同样鲜红发丝的中年男人，而在下座，也是按着身份一一的坐好着。
　　其中，除了萧寒已经见过面的莉雅丝和姬岛朱乃以外，还有着披着带着金丝边大袍的红发青年男子，从其身上隐约露出了恐怖气势来看，毫无疑问的就是最强的魔王。也是莉雅丝的哥哥，萨泽克斯・路西法了……
　　而在朱乃的身边，还有着一个纯白短发，面无表情，和艾斯特很是相似，给人猫一样的感觉的娇（小）少女。紧挨着的则是萧寒没有见过的角色。
　　是一个淡金色的长发，暗蓝色的瞳孔，有着和莉雅丝差不多月（匈）部的美（少）女。
　　“这家伙是.”
　　萧寒扫视了下人群，瞧见了许多熟悉的人物，用欣赏的眼神在小猫的身上停留了数秒之后便注意到了她旁边的角色，不由疑惑了起来。
　　毕竟，这个人物，穷尽自己的记忆也想不起她到底是谁。
　　“萧寒大人，请跟我来。”
　　见萧寒脚步缓了下来，古蕾菲亚温声的提醒了一句之后便带着萧寒前往那唯一空着的椅子上了。而朱乃在萧寒出现的刹那，也是露出了果然如此的神情。
　　“您好，尊贵的赤龙帝，能请到您来吉蒙里家做客真是我们的荣幸。”
　　在萧寒坐下之后，古蕾菲亚介绍了一下重要的人物之后，坐在主位的红发男人不由恭维了起来，将礼仪做的很足。
　　“嘛，怎么说呢，我挺厌烦这些贵族礼仪的，所以还是算了吧，直接进入主题。”
　　知晓这么下去，互相试探什么会进行很久，嫌麻烦的萧寒直接出声了。让所有人都5.0是愣住了。
　　“呵呵，不愧是赤龙帝么，那我就恭敬不如从命了。”
　　随后，这个吉蒙里当家便反应了过来，并没有生气。毕竟，族的家伙都是一群无拘无束的家伙，倒不如说这种情况才正常。
　　不过，在他的话语落下的刹那，姬岛朱乃和一旁冷着脸的淡金发少女便是露出了震惊了神情，完全没想到萧寒就是传说中的赤龙帝。
　　只有小猫，眼眸波动了一下之后便没有反应了，一幅无神的模样。
　　（ps：有的读者提出了时间线的问题。我在这里解释一下。当初是匆忙离开，并不是正规的完成任务才离开，没有暂定本世界时间，所以时间还是在按着某个速度在流逝的。）


第两百四十五章 战萨泽克斯&#183;路西法！
　　“那么，萧寒阁下为何会忽然出现在我吉蒙里的领地，而且还恰巧的出现在小女修炼的地方呢。”
　　摇了摇头之后，莉雅丝老爸的表情便严肃了起来，认真的询问道。
　　果然是这个问题么……
　　对于他的问题，萧寒并没有丝毫的意外，毕竟，对于自己忽兀的出现，就算没有伤害莉雅丝，身为上级恶魔贵族，他怎么可能不问呢。
　　“怎么说呢，我只是偶然来到冥界罢了，因为莫名的进入了一个传送阵来到了那里而已。”
　　萧寒面色不变的看着面前的男人，如此说道。
　　“”
　　听着萧寒的话，无论是吉蒙里当家，亦或是萨泽克斯，古蕾菲亚都是皱紧了眉毛，对于这个回答显然是很不满意的。
　　毕竟，在冥界，没有特殊的列车，亦或者是贵族特殊魔方阵，人类一般是无法进入的，就算是能通过其他的方法进来，也会被感应到。但是，他们很清楚，萧寒出现在那22个地方的时候，他们并没有感应到什么东西。就算莉雅丝说过，萧寒是从一个空间裂缝中出来，但是最重要的还是，他们的装置并没有感应到啊！这可是很严重的事态，或许已经有人掌控了能躲过目前恶魔感知的传送阵！
　　这样的话就很危险了，如果以后被其他势力入侵，那就完了。
　　“请问萧寒阁下，那个传送阵是怎么回事？”
　　深呼了口气之后，一直默不作声的萨泽克斯直接出声了。毕竟这已经不单单是吉蒙里家的事态了，而是整个冥界的重大事态了。
　　对于他们的想法，一切都在萧寒的掌控之中。
　　萧寒的嘴角裂了裂，略带着兴奋的声音便响了起来。
　　“最强的魔王萨泽克斯，我可是一直久仰你的大名啊，既然来到了冥界，我心里可是一直痒痒的啊，怎么样，和我过过招吧。”
　　没有回答萨泽克斯的问题，萧寒却是用充满战意的眼神看着红发的魔王。让所有人都是睁大了眼眸看着犹如战斗狂的萧寒。随后，莉雅丝的眼眸中便是出现了担的神采，疯狂的给萧寒示意起来，而姬岛朱乃也是用异样的眼神看着萧寒。「ü 。
　　古蕾菲亚也是皱紧了眉毛，用不满的眼神看着萧寒。
　　“萧寒阁下，我们正在说正事，请容我拒绝。”
　　而萨泽克斯的脸色则是出现了苦恼的神情，沉声回道。毕竟，身为魔王之一的他如果和萧寒这个赤龙帝打起来的话，可是回引发其他巨大的问题啊！
　　“嗯哼，这样如何，如果你和我战斗，赢了的话我就将具体情况告诉你们，输了的话就答应我一个条件如何，当然，就算你输了我也会告诉你信息。”
　　故意沉吟了一下之后，萧寒的嘴角不由翘起了一个邪异的弧度，如此说道。
　　“呼，既然萧寒阁下这么说的话，那么我就接下来了，只不过，我希望身为赤龙帝的你，在这次战斗过后，不要仇视恶魔一族。”
　　沉默了一下之后，萨泽克斯便答应了下来，提出了自己的要求。
　　“呵呵，放心，我没那么小心眼的，我所热衷的只不过是和强者战斗还有守护重要的人而已。”
　　见萨泽克斯答应了下来，萧寒摇了摇头之后，便用真诚的眼神看着萨泽克斯，说出了自己的心声。
　　“战斗……守护么.”
　　闻言，萨泽克斯低（喃）了一句之后，对着周围的存在歉意的一笑之后便起身了。
　　“既然要战斗的话请随我来吧。”
　　“嗯”
　　看着起身的萨泽克斯，萧寒嘴角微翘之后便同样起身跟了上去。
　　至于莉雅丝，则是苦恼了起来，为什么会变成这样啊……而姬岛朱乃反而是一幅兴奋的模样，好似很期待一般，同样的起身陪着面无表情的小猫和情绪微微波动的淡金发美（少）女一起跟在了古蕾菲亚她们的身后。
　　片刻后，萧寒和萨泽克斯来到了加固过了特殊亚空间，相对而立起来，而其他的人则是在外面观看起来。
　　毕竟，观看强者的战斗，有利与自身的成长，当然，必须是心理坚定的人才行。不然的话很可能被打击得一蹶不振，起到反效果。
　　“我从坦宁听过了你的特长，这样对你很不公平，那么，我也稍微透露下自己的能力吧。”
　　看着远处的萧寒，萨泽克斯莫名的说了这么一句话之后全身便是冒出了恐怖到了极点的血红色魔力，令这个亚空间震颤了起来，而这并不是最主要的，而是其魔力中蕴含的诡533异的力量，给人一种能将所有东西都毁灭掉的感觉。
　　“这是我的毁灭魔力，攻击力稍微大了点，还请注意。”
　　“毁灭魔力么，能给我现在的肉体很危险的感觉，果然不是一般的东西啊……不过，我并不需要你的留手，尽情的战斗吧！”
　　【嘭！】
　　用异样的眼神看了血红色的魔力一眼之后，萧寒的身体便是微蹲了起来，给你一种猎豹的感觉，随后，一声巨大的声音响了起来，萧寒带着恐怖无比的音爆声对着萨泽克斯冲了过去。而在萧寒动手的瞬间，坚硬无比，就算是高级恶魔全力攻击也破坏不了的加固地面也是承受不了那恐怖的力道直接形成了犹如环形山一般的巨大坑洞！
　　在萧寒动手的瞬间，萨泽克斯只是微眯了下眼眸之后，身上便是爆发出了更加强大的魔力瞬间形成了十数个蕴含着毁灭魔力，比之萧寒速度也是不差分毫的魔力弹朝着萧寒射去！
　　面对萨泽克斯魔力弹的攻击，萧寒嘴角微翘之后便是急速的闪躲了起来，以着诡异的身姿将所有的攻击都躲了过去！


第两百四十六章 亚种禁手！
　　【嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！】
　　穿过重重的爆炸，萧寒便是鬼魅般的来到了萨泽克斯的面前，然后手臂上的肌肉一鼓，朝着萨泽克斯的脸庞打去。运起了特殊的出力方法，带着恐怖的音爆，气爆，甚至，因为速度太快，力道太猛，居然让拳头处出现了火焰！
　　面对萧寒的攻击，萨泽克斯只是微眯了下眼眸之后便用手指在身前以诡异的速度划了几下！
　　【嘭！】
　　【咔擦！】
　　随后，萧寒的拳头在临近萨泽克斯身体数厘米的位置的时候，忽兀的出现了一道带着奇异波纹的魔方阵将萧寒的攻击接了下来！
　　两者相交，能将高级恶魔的耳朵震伤的恐怖声音响了起来！而魔方阵上面也是出现了丝丝的裂缝！
　　不过，萧寒这道迅猛的攻击终究没有将魔方阵打破！
　　注视着这一幕，萧寒的神情不由一变，惊讶的看着这道魔方阵。
　　【嗖！嗖！嗖！嗖！】
　　正当萧寒惊讶的时候，萨泽克斯的身前忽然再次的出现了数个散发着恐怖气息的血红魔493力弹朝着萧寒射去。
　　对于这近距离的攻击，就是是萧寒，也难以凭借纯粹的肉体力量将其躲过去。虽然这几个魔力弹蕴含的魔力也就只有最上级恶魔的层次，但是，因为融合了毁灭之力，就算是萧寒，也不敢让这几个魔力弹击中自己！
　　【穿影――紫电！】
　　瞳孔一缩之后，萧寒便使用了神子的绝技，爆发出了犹如瞬移般的速度，躲过了近距离的魔力弹，出现在了萨泽克斯的身后，再次以恐怖的速度刹那间便连续挥舞出了无数拳！
　　【嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！】
　　萧寒的铁拳和踢技疯狂的砸在不时闪现的魔方阵上面，引起了恐怖的劲气朝着四周散去，地面疯狂的震颤了起来，围绕着两人中心的地面也是因为余波逐渐的凹陷下去！
　　“……这就是魔王级别的战斗……真是惊人.”
　　在外面，看着屏幕中因为速度太快而出现诸多残影的萧寒，和面色淡然的萨泽克斯及被劲风破坏的地面，姬岛朱乃不由震惊的喃喃起来。而小猫和淡金法的少女也是不由自主的握紧了拳头。
　　至于莉亚丝，古蕾菲亚她们却没有丝毫的意外。莉亚丝的话则是亲眼见过萧寒和坦宁的战斗，而古蕾菲亚和莉亚丝的父亲则是从坦宁那里得知，也从萧寒的气息感知估测了萧寒的情况。
　　“古蕾菲亚，你说谁会赢呢。”
　　正在这时，莉亚丝的父亲忽兀的看向了一旁认真的看着战斗的古蕾菲亚，询问了起来。
　　“不知道。毕竟萨泽克斯大人现在只是被动的防御，并没有采取攻击的姿态，而萧寒大人也留有余手，毕竟他最大的底牌，神灭具【赤龙帝的龙手】并没有使用。”
　　听见当家的话，古蕾菲亚没有丝毫的犹豫，冷静的分析起来。
　　“是么，如果是正常情况的话确实如此，不过，我觉得最后萨泽克斯会输掉。”
　　在古蕾菲亚的话落下之后，莉亚丝的父亲忽然看着屏幕中的萨泽克斯，用意味深长的语气说道。
　　“输掉么……确实如此呢。”
　　闻言，古蕾菲亚沉默了一秒之后也是跟着点了点头，让莉亚丝等人完全摸不着头脑，不知道他们在打什么哑谜。
　　“呀咧呀咧，萨泽克斯，你的最防御简直是乌龟壳嘛，明明是以破坏力出名的毁灭魔力，为什么被你用得防御力这么强呢。”
　　见自己打了半天都破不了防，萧寒不由郁闷的退开了，吐槽般的说道。
　　“力量的存在是相对的，就算是毁灭魔力，只要控制得好，同样能做到这点。”
　　闻言，萨泽克斯注视着远处的萧寒，好心的解释了起来。
　　“.原来如此，将毁灭力量融入其中，让我的拳头接触到魔方阵的时候，我的劲气被里面的毁灭之力破坏掉了么.”
　　沉吟了一下之后，萧寒便明白了原理，惊叹般的说道。
　　“正是如此。”
　　好似完全没有想过，解释自己能力的后果，萨泽克斯微笑着的点头承认起来。
　　“呼，看来平常状态的我暂时连破你防御都做不到么，该说不愧是最强的魔王么。既然这样的话，不能留手了呢。”
　　摇头轻吐了口气之后，萧寒的左手上便出现了一个赤红色的笼手。
　　“传说之的力量，就让我好好见识下吧。”
　　盯着萧寒左手上的赤龙帝的手，萨泽克斯的眼眸中也是久违的出现了一丝炙热的战意，凝声说道。
　　“呵呵，你会见识到的！”
　　丢下这句话之后，萧寒的左手上便出现了庞大的赤红色的灵力，其中蕴含着浓郁的属性气息。
　　『WelshDragonoverbooster！！！！』
　　在绿色的宝珠中传出霸道的声音之后，萧寒便被赤红色的灵力完全的包裹住了。
　　数秒后，浓郁的赤红色灵力终于消散了，露出了里面的真容。
　　这次出现的并不是以往的赤红色铠甲，而是赤红色的羽衣，而萧寒的头发也是变成了赤红色，裸露在外的肌肤上随着有着奇异的波纹！
　　“呼，自己创造的亚种禁手，效果还不赖。”
　　感受着以内充斥的爆炸性的力量，萧寒将脖子歪了歪，让其想起噼里啪啦的犹如炒豆子一般的声音之后，说出了莫名的话语。
　　“这是赤龙帝的龙手的禁手？为什么和记录中的不一样？”
　　正在这时，萨泽克斯皱了皱眉，露出了疑惑的神采。
　　“我说了哦，这是我独创的亚种禁手，并不是正统的禁手化，而它的特性，就是――”
　　说到这里，萧寒忽兀的消失在了原地，出现在了萨泽克斯的左侧，包裹着浓郁灵气的拳头挥向了他的头部。
　　“速度！”
　　感受着萧寒急速的拳击，萨泽克斯终于变了脸色，神情狂变的控制着体内的血红色魔力在萧寒拳击的前方形成了一道厚实的防护壁！
　　【嘭！！！！】
　　（ps，久违的求一下自动订阅，QAQ，抱歉，不是我不多更，而是我还有一本书《综漫：神级模拟》。我想全职，我想辍学干自己喜欢的写作，所以只能拿出成绩让家里同意，抱歉，求原谅~）


第两百四十七章 超越魔王级的攻击！
　　恐怖的拳击砸在了血红色的防护壁上面，恐怖的劲风瞬间向着四周散去，甚至，在魔方阵上，还有着丝丝的闪电出现，赤红与血红色的相撞，让人感觉到了血腥的杀意！
　　【咔擦！！！】
　　僵持了刹那之后，血红色的魔方阵便出现了无数的裂缝，随后便是犹如烟花般的爆炸开来！
　　在魔方阵将要破碎的刹那，萨泽克斯便是面色凝重的退到了一边去。
　　而在萨泽克斯退开的瞬间，萧寒便再次诡异的消失在原地，出现在萨泽克斯的神情，兴奋的一个鞭腿对着萨泽克斯踢去。
　　面对萧寒的踢技，萨泽克斯身上的魔力一闪，手中便是出现了一把血红色的长剑，对着萧寒的腿斩去。
　　注视着这一幕，萧寒的面色不由一变，轻轻一蹬便失之毫厘的躲过了斩击。
　　见萧寒跳上了空中，萨泽克斯嘴角微翘，眼眸中出现了一丝得逞了情绪，然后身前便出现了一个巨大的魔方阵，无数的血红色魔力弹犹如机关枪一般的朝着萧寒射去。速度之快，几乎能比拟之前没使用亚种禁手的萧寒的速度了。
　　“啧”
　　眼眸快速的扫视着魔力弹，萧寒的身形犹如陀螺般的旋转起来，躲开一个又一个魔力弹，躲不开的魔力弹也用包裹着浓郁的属性灵力的拳头强行将魔力弹砸爆！
　　正当萧寒处理魔力弹的时候，萨泽克斯再次的在身前划了起来，数秒之后，一个散发着庞大气息的魔方阵再次的出现了，随后一个巨大的血红色，犹如巨大长枪一般的存在缓缓的冒了出来，刹那间便是朝着萧寒射去。
　　“？！”
　　感受着下方的动静，萧寒的脸色不由狂变起来，身形被魔力弹封锁住了退路，只能硬抗那道长枪。如果不硬抗长枪的话，就只能被无数魔力弹轰炸。
　　在这一刹那，萧寒没有丝毫的犹豫，身上全是覆盖住了浓郁的赤红色灵力，瞬间，一幅赤红色的铠甲便出现在了萧寒的身上。直接侧过身躲过了那道超出了魔王等级攻击的血红色长枪。
　　然而，萧寒的身形还是被血红色长枪给波及到了，然后被无数的血红色魔力弹轰炸起来，恐怖的爆炸声淹没了萧寒的身形。
　　整个亚空间的空气都是以诡异的诡异运动了起来，其中包裹着的气劲恐怖无比，让这片空间犹如化作了死地一般！没有最上ap级p峰的实力，或许进来就会被余波重伤吧！
　　y卜而之前被萧寒躲开的血红色的长枪更是恐怖，撞击在这片特地加固过的亚空间的壁障上，形成了恐怖无比的裂缝！眼看着快要将整个亚空间都要破开的时候，空间忽兀的回转了，终于在最后的关头稳固了下来。
　　不出意外的话应该是在外面的古蕾菲亚等人出手了。
　　“呀咧呀咧，该说不愧是红发的魔王么，刚才真是危险啊，差点就以为自己要被干掉了。”
　　烟尘散进之后，身穿被破开了许多裂缝，甚至有的地方炸开的赤龙帝之铠，灰头土脸的萧寒出现在了所有人的眼中。
　　“我从得到力量以来，还是第一次这么狼狈啊！”
　　“倒不如说惊讶的是我，没想到你居然在那种攻击下只是付出了这种代价便承受了下来。”
　　在萧寒的话语落下后，红发的魔王萨泽克斯却是苦笑了起来。
　　“那么，继续吧。”
　　耸了耸肩之后，萧寒便将赤龙帝之铠修复了，充满战意的声音再次的响了起来。
　　“算了吧，看这片亚空间的样子，貌似打不了了。”
　　对于萧寒再次的开战宣言，萨泽克斯却是摇了摇头，扫视着波动了空间，带着遗憾的说道。
　　“好吧。”
　　闻言，顺着萨泽克斯的眼神望去，萧寒也是注意到了空间的异状，沉默了一下之后便不爽的同意了。
　　真是的，为什么每次打架都因为各种各样的原因半途结束啊……真让人不爽。
　　抱着这种想法，萧寒解除了禁手，缓缓的来到了萨泽克斯的面前。
　　“那么，这场战斗的结果，你想这么算呢。”
　　“结果么，算平手吧，毕竟我们都没受伤。”
　　闻言，萨泽克斯沉吟了一下之后便如此说道。
　　“平手么，你确定要这样，我记得我的承诺是，我赢了会告诉你们信息，你们要答应我一个条件，我输了也会告诉你们消息，但是其中可不包裹平手啊！”
　　注视着萨泽克斯，萧寒的嘴角不由翘起了一个邪异的弧度，意味深长的说道。
　　“”
　　在萧寒的话语落下之后，萨泽克斯不由沉默了下来。身为红发的魔王，萨泽克斯并不想认输，但是……
　　“嘛，算了，刚才我说笑的，平手就平手，平手我也会告诉你们消息，不过，我有个小小的要求。”
　　看着萨泽克斯纠结的模样，萧寒知道不能玩下去了，摇了摇头之后便如此说道。毕竟萨泽克斯可是自己以后的大舅哥，可不能将他得罪狠了，不然以后就得哭了。
　　“要求？！”
　　闻言，萨泽克斯不由露出了惊喜的表情，随后又是疑惑了起来。毕竟这样的话和赢了的条件一样啊……
　　“放心，没什么过分的要求，只不过我在冥界人生地不熟的，也没地方去，所以想在这里住一段时间。哦，对了，既然这样的话，我的身份证明也麻烦你一起办了吧.”
　　说到最后，萧寒不由尴尬的摸了摸鼻子，毕竟，这已经相当于两个要求。


第两百四十八章 论摸头杀的威力
　　“仅仅是这样？”
　　在萧寒的话语落下后，萨泽克斯那俊俏的让女孩自卑的脸庞浮现出了愕然的神采。
　　“嗯，仅仅如此。嘛，我们还是出去说吧，这个亚空间让人很不舒服呢。”
　　注视着萨泽克斯的神情，萧寒点了点头之后便越过了他的身体，向着门走去。
　　“”
　　望着萧寒的背影，萨泽克斯微眯了下眼眸之后便跟了上去。
　　就此，这场巅峰级别的战斗就这样虎头蛇尾的结束了。
　　不得不说，强者的战斗的限制就是多，一个控制不好就会造成巨大的破坏呢。
　　“萨泽克斯大人，萧寒大人，你们相安无事真是太好了。”
　　在萧寒和萨泽克斯出来后，莉亚丝的父亲以及古蕾菲亚都是问候了起来。
　　而在一旁的莉雅丝也好似松了口气的模样。姬岛朱乃则是看向萧寒的眼神充斥着兴趣，小猫和那个淡金发的少女看向萧寒的眼神也是发生了变化。
　　“谢谢关心。”
　　萧寒和萨泽克斯点头回应了一下之后，萧寒便将视线放在了姬岛朱乃，小猫和淡金发的少女身上。
　　“我叫萧寒，能不能告知下你们的名字呢，身为这里以后的食客，我想和你们处好关系呢。”
　　“哦哟哟，我叫姬岛朱乃，你可以叫我朱乃哦，赤――帝君。”
　　在萧寒的话语落下之后，虽然不知道萧寒所说的食客是什么意思，但是姬岛朱乃还是笑呵呵的回答了，其语调让萧寒尴尬了起来。
　　“木场冬美.”
　　沉默了一下之后，淡金发的少女便说出了自己的名字，让萧寒睁大了一丝眼眸。
　　这家伙……不会是木场佑斗的娘化版吧……这世界怎么了……无论是从零，还是精灵使的剑舞都是出现了这种状况……现在连恶魔高校也这样。难道是那个所谓至高神的恶作剧，这真是一点都不好笑。
　　嘴角微微抽搐了下之后，萧寒便看向了一直显得很是沉默的小猫，眼眸中掠过了一丝隐秘的心疼。对于小猫的异状，萧寒也是有着猜测的，无非是黑歌那妞叛逃还没过多久，导致小猫这幅模样了。
　　“小猫，塔城小猫.”
　　见萧寒看着自己，而自己的前辈们都已经介绍了自己，小猫沉默了一下之后便漠然般的说道。其表情，其语调，仿佛对所有事物都不感兴趣一般。
　　“塔城小猫么，真是可爱的名字，和你精致的容貌很般配哦，当然，如果能笑笑的话就更完美了。”
　　在小猫面无表情的话语落下后，萧寒便自顾自的将手搭在了只有自己月（匈）膛高的小猫的银发上轻抚了起来，露出了温柔的表情，说出了温润的话语。
　　“？！”
　　被萧寒轻抚，小猫便是眼眸波动的抬起了头，便看见了萧寒的表情，心里不由莫名的悸动了起来，放弃了原来的挣扎。
　　“呃？！”
　　注视着这一幕，在场所有人都是用愕然的眼神看着萧寒和小猫。毕竟，小猫一直是一幅面无表情的模样，给人那种仿佛世界都失去的颜色，没有她容身之处的感觉呢。
　　“呵呵，萧寒意外的是个温柔的人呢，明明之前是一幅战斗狂的模样。”
　　随后，莉亚丝微笑着的调笑道。
　　“嘛，我喜欢和强者战斗，这是我体内的热血。但在日常生活，你们还是将我当成普通人比较好呢。对于楚楚可怜的花朵，不去用心呵护怎么行。”
　　闻言，萧寒再次的轻抚了一下之后便将手拿开了，微笑着对着莉亚丝说道。
　　只不过，所有人都没有注意到，小猫在萧寒的手拿开的时候，眼眸中出现了不舍的眼神。
　　为什么会有这种安心的感觉呢……
　　小猫用恍惚的眼神紧紧的盯着和莉雅丝一家人谈笑风生的萧寒，轻轻的将手搭在被萧寒抚（摸）过的发丝上，在心中低（喃）了起来。
　　“天色已经晚了，晚餐我已备好，各位大人请随我来.”
　　正在这时，一旁的古蕾菲亚忽兀的插嘴了，让所有人都是看向了她。
　　“唔，到了这个时间点了么，萧寒阁下，我们走吧。”
　　闻言，莉雅丝的父亲望了望暗下来的天空，随后便对着萧寒说道。
　　虽然冥界没有太阳和月亮但还是存在『夜晚』的样子。抬头望天的话可以见到像是月亮一样的东西漂浮着。不过那并不是真的月亮，而是利用魔力将月亮再现的样子。冥界夜晚的黑暗也是同样的原理。原本天空是紫色的，属于白天。
　　时间的概念姑且是按照人间界而设定的样子。虽然冥界也有冥界的时间流逝，但是魔王们为了转生恶魔和为了在人间界生活的恶魔利用特殊的法术进行了调整。而堕天使界也是这样。
　　“嗯。”
　　对此，萧寒耸了耸肩之后便和萨泽克斯跟了上去。而莉亚丝，姬岛朱乃，木场冬美，小猫也是依次的跟在了后面。
　　不久后，一顿丰盛的晚餐被慢慢的解决掉了。途中，萧寒展现出的比之萨泽克斯他们都不差的贵族礼仪让所有人都惊讶了一下，还以为萧寒在人类是某个知名贵族的后代呢。对此，萧寒只是微笑着保持沉默了。
　　“萧寒阁下，能不能跟我来一下。”5.4
　　刚吃完饭，萨泽克斯终于忍不住了，起身后对着萧寒提议道。
　　“嘛，真是急呢，不过我也能理解。”
　　叹了口气之后，萧寒便同样起身了。
　　“谢谢谅解。”
　　见萧寒配合，萨泽克斯真诚的感想了一下之后便带着萧寒离开了餐厅。
　　片刻后，萧寒便跟在萨泽克斯来到了一个隐秘的房间，张开了结界。
　　“萧寒阁下，现在可以说了。”
　　做完这一切之后，萨泽克斯便摆出了严肃的表情凝声询问了起来。
　　“嗯，你觉得这是什么？”
　　闻言，萧寒眼眸波动了一下，手心便亮了起来，出现了一个魔法阵，让萨泽克斯睁大了眼眸，死死的盯着魔法阵起来。


第两百四十九章 跳跃的时间线
　　“这个气息？！并不是魔力，灵力，光力之类的气息？！”
　　凝视了片刻之后，萨泽克斯震惊的声音便响了起来。
　　“正解，这个能量叫做神威，而这个魔法阵我称之为精灵魔术。是我在一个遗迹中得到的。当然，貌似那个遗迹有什么毁灭装置，我将东西拿到手之后便寂灭在了这个世界。
　　瞥着震惊的萨泽克斯，萧寒展开了忽悠大法。
　　“原来如此。”
　　闻言，萨泽克斯不由深呼了口气，点了点头，并没有怀疑萧寒的话，毕竟，在他的认知中，这个叫做神威的能量从未听说过，还有这个魔法阵的构造也是。
　　“呼，萧寒阁下，希望你能将详情告诉我。”
　　沉默了一下之后，萨泽克斯便有凝重的眼神看着萧寒说道。
　　“我们当初的约定是将传送阵的消息告知你，但是其中并不包括其他的，请恕我拒绝，毕竟这种力量也是我的底牌之一。”
　　对于萨泽克斯的22发言，萧寒没有丝毫犹豫直接拒绝了。毕竟，神威这种能量，没有契约精灵，连个屁用都没有。
　　当然，自从萧寒回到这个世界，体内的能量便是发生了莫名的变化，魔力再度的出现了，并且和神威融合在了一起，诞生了名为神力的玩意。同时具有两者的特性，强大无比。当然，如果想将两者拆开，也是可以的，就像萧寒刚才做的那样，只不过是露出了神威而已。
　　“果然是这样么，那么还请萧寒阁下遵守约定将传送阵的消息毫无保留的告诉我。”
　　无奈的叹了口气之后，萨泽克斯便再次的出声了。随便多加了点料。
　　“当然可以。”
　　对于萨泽克斯的加料，萧寒并没有理会，嘴角微翘，露出了一丝邪异的神情，点了点头便同意了下来。
　　在这阴暗的房间，一位红发的魔王不自觉的被萧寒吃的死死的呢。
　　我是时间的分界线……
　　日本，驹王镇，驹王高中，超自然研究部部室。
　　一个帅气的黑发少年正躺在一个有着长达脚跟的单马尾，有着精致的容颜，犹如大和抚子的美（少）女柔（软）的大腿上。嗯，用通俗点的话说就是让所有男人向往的膝枕！
　　正当黑发的少女露出浓郁的异样神情，用娇（嫩）的手轻抚着少年的前额的时候，部室的门忽然被粗暴的打开了。
　　“朱乃！！！我只不过稍微有点事离开了一下你居然敢偷吃！！！”
　　真红的长发散落身后，超凡的容貌，完美的身材，这是比之之前黑发的美少女不差丝毫，甚至在气质上还超出了一点的犹如异域公主般的存在。而她现在的脸上则是有些气急败坏，只因黑发的少年躺在黑发少女腿上。
　　“阿拉，莉亚丝，你的占有欲还真是强呢，明明前不久萧寒便当着所有人的面向你求婚了。”
　　闻言，朱乃却是不甘示弱的反击起来。
　　“这……哼，正因为如此，你才更不能偷吃了啊！快点给我起来！”
　　被朱乃赤（裸）裸的揭露这个事实，红发的少女莉亚丝面色不由一红，眼眸中也是掠过了一丝幸福的神采。呐呐了一下之后便再次的愤然起来。
　　“阿拉啦，吃独食的部长一脸的怒火。”
　　笑眯眯的看着将门粗暴的关上，抛弃了贵族风范的莉亚丝，朱乃继续挑衅着莉亚丝，完全没有起来的意思。
　　“萧寒，等等，我马上救你出来。”
　　见朱乃挑衅自己，而且没有丝毫起来的意思，莉亚丝全身忽然爆发出一股散发着毁灭气息的能量，红色的长发也是根根飘舞起来，气势汹汹的走了过来，超大的月（匈）部随着走动一颤一颤的，充满诱（惑）。
　　对于莉亚丝的爆发，朱乃身上也是出现了庞大的魔力，甚至还有着丝丝的黄色雷光出现。
　　真是的，貌似走了一步错棋呢……
　　见莉亚丝和朱乃都是爆发出了气势，萧寒再也无法装下去了，苦笑的睁开了眼眸。
　　“呵呵，伙伴哟，你还真是多灾多难啊！每次偷（情）都被抓个正着。”
　　正在这时，萧寒的体内忽然想起了一个给人霸道感觉的声音。
　　“真是的，德莱格你就别调笑我了，搞不好等下这个部室就飞了。”
　　听着体内的声音，萧寒并没有丝毫的意外，毕竟，在当初和萨泽克斯谈论了神威的事情的几天后，德莱格便苏醒了过来。对萧寒狠狠的抱怨了好久，毕竟好不容易能去异世界，居然被告知因为规则必须沉睡597什么的。
　　听到德莱格的话，萧寒便明白了，当初在从零世界，德莱格为何会忽然苏醒了。看样子是小黑为了激发自己的气魄。
　　将魔方阵的事情替萨泽克斯解决后，萧寒便在萨泽克斯家过上了食客的日子。当然，并不是白吃白喝，萧寒在平常的日子里，也会悉心的教导莉亚丝她们修炼。所以现在的莉亚丝，朱乃，小猫，还有冬美，比之原著中不知道强了多少。
　　而萧寒也是在悉心教导的时候刷足了好感度。只不过，萧寒却是做了一件差点被材刀的事情，直接向莉亚丝求婚了，导致的结果就是差点被黑化的几个妹纸砍了。
　　至于加斯帕这个吸血鬼，也是像原著中一样被莉亚丝救了，只不过，介于萧寒的强烈要求，对萧寒好感度更高的莉亚丝还是忍痛的没有将他收为眷侣，而是丢给了萨泽克斯。
　　为此，萧寒还被朱乃调笑萧寒是不是想将莉亚丝的眷侣们当做自己的后宫了，让萧寒尴尬的摸了摸鼻子。毕竟他就是这么想的……
　　（ps：推荐朋友的大作《网游火影之超级血继》）


第两百五十章 爱莎酱~
　　至于艾斯特和赤瞳的话，还是在进化中，不得不说，精灵的进化所需的时间真是漫长呢。不过，按着精灵刻印传来的波动来看的话，应该要不了多久了。
　　到时候应该会有很大的惊喜吧，这是萧寒的直觉。
　　“嘛，莉亚丝，别生气，朱乃只不过在替我去除晦气而已。”
　　知道不能沉默下去了，睁开眼眸的萧寒缓缓的开口了。
　　“晦气？”
　　闻言，莉亚丝不由愣住了，疑惑的问道。
　　“哦呵呵，莉亚丝你还是不要知道比较好哦，这可是只有作为巫女的我知道的东西。”
　　瞥着莉亚丝疑惑的模样，朱乃呵呵笑着回了起来，眼眸充斥着挑衅的神采。
　　“朱乃，你又是把话说到一半！”
　　注意到朱乃的眼神，莉亚丝气急败坏了起来。
　　在这刹那，莉亚丝身上的气势再度爆发了出来，死死的盯着朱乃。或许在这么下去，整个部室都会被毁灭殆尽吧。
　　“莉亚丝，小猫她们回来了哦，还是将魔力收回来比较好呢。”
　　正在这时，萧寒忽然出声了，让莉亚丝愣了一下，便收回了魔力，不甘的看着笑呵呵的朱乃。
　　果不其然，在莉亚丝收回魔力之后，部室的门便被再次的打开了，穿着学生制服的小猫和冬美出现在了这里，用疑惑的眼神扫视了下还残留着魔力气息的部室。
　　不甘，当她们看到笑呵呵的朱乃和一脸郁闷的莉亚丝的时候，霎时便明白了过来，露出了释然的眼神，随后隐秘的用不满的眼神看了萧寒一眼之后便乖乖的做好了。
　　“嗯，既然到齐了，我就说正事吧。今天晚上八点我们要去废弃的房屋去消灭迷失恶魔。”
　　见小猫和冬美做好了，莉亚丝轻咳了下之后便说起了正事。
　　“走失恶魔么……什么等级？”
　　沉吟了一下之后，木场冬美便提问了。
　　“嗯，中级左右吧，所以交给你和小猫练手了。”
　　对着冬美点了点头之后，莉亚丝便回答了木场冬美的问题。表示自己和朱乃不会出手。
　　“是么，正好。”
　　对于莉亚丝的话语，木场冬美并没有意外，而是认真的点了点头。毕竟，中级恶魔而已，正好可以当练手对象。
　　“小猫……你.”
　　随后，莉亚丝又看向了小猫，说起今天晚上的事情了，让萧寒挑了挑眉，思索了起来。
　　如果这种剧情没多大变化的话，那么……
　　微眯着眼眸，等莉亚丝说完之后，萧寒便微微举了举手，发话了。
　　“莉亚丝，我就不去了，今天稍微有点东西要买。”
　　“嗯。”
　　闻言，莉亚丝不由愣了一下，露出了疑惑的神情。不过，想到朱乃也会跟去讨伐迷失恶魔，不用担心萧寒被朱乃偷吃，不由点了点头。
　　“那么我先走了，你们慢慢聊。”
　　打了个哈气之后，萧寒便起身离开了部室，留下了一群头疼的少女们。自从和萨泽克斯战斗之后，萧寒便很是慵懒起来，一点都看不出是拥有强大力量，甚至能和魔王对打的赤龙帝。
　　虽然在教导她们修炼的时候很认真，但是平常嘛……
　　“撒得多，该去偶遇楚楚可怜的花朵了么。”
　　看着稍微有些暗淡下来的天空，萧寒淡然的朝着校外走去。让偶尔擦肩而过的少女们都是尖叫了起来，双眼放光的看着萧寒。
　　就像精灵使都是美丽清纯的少女，萧寒也在神力的运转下变得俊美无比起来，再加上那出尘的气质，让萧寒成为了这所高中少女心目中白马王子般的存在。当然，也是所谓的男性公敌就是了。
　　我是空间的分界线……
　　来到学校附近的街道上，萧寒刚准备放出感知便听到了远处传来的带着圣洁的声音，让萧寒眼眸一亮，放眼望去，凭借恐怖无比的视力霎时便看见了穿着一身修女服的金发身影。
　　“都说生物会汇聚的身边，这也是命运么。”
　　望着远处的少女，萧寒摇了摇便走了过去。
　　“当然，寄宿二天神器的历代赤龙帝存没每一个过上平和的日子的，说实话，在这几年中你的日子这么平和，让我很是诧异呢。”
　　德莱格的声音在萧寒的心中响了起来。
　　“嘛，这种事我也是一知半解的呢。”
　　摇了摇头，回了下德莱格，萧寒便已经来到了金发少女的面前。
　　金色耀眼的柔顺长发，碧绿的双眸无比的清澈。可爱到犯规的容貌，让萧寒愣神了一瞬间。
　　“刚才看你再询问什么，请问有什么是我能帮上忙的么。”
　　看着面前因为自己挡了她的路而疑惑的爱莎，萧寒用流利的英文问道。
　　“呃？！”
　　听着萧寒流利的英文，爱莎愣了一下之后便激动了起来。毕竟独自来到异域他乡，已经迷路的她因为语言不通连问路都做不到，实在是尴尬。
　　“果然，主还没有抛弃我呢。”
　　双手在月（匈）前交叉抱拳祈祷了一句之后爱莎便一脸期待的看向了萧寒。
　　“谢，谢谢。那，那个……来到了这个城镇后令我很困惑。我不怎么会说日文，而且还迷了路，又与路上的人语言不通……如果可以的话……能不能.”
　　“嘛，教会么，我知道了。”
　　微笑的看着爱莎，萧寒点了点头之后便温声的说道：“不过，你长途跋涉已经很是饥饿了吧，要不要陪我去吃吃晚餐呢。”
　　萧寒的嘴角翘起了一丝邪异的弧度，说出了这番话，犹如诱使人类堕落的邪魔一般。


第两百五十一章 诱拐金发修女
　　“那个，我没钱.”
　　听着萧寒的话，爱莎的脸上出现了意动的神采，随后便沮丧的说道。
　　“没事，算我请客吧，难得见到外国人，不尽下地主之谊可不行呢。”
　　闻言，萧寒自顾自的将手搭在爱莎的头上轻抚了下之后便温声说道。
　　“嗯，谢谢你，你真是个好人呢。我叫爱莎，爱莎・阿尔杰特，请问您叫什么名字？”
　　脸色微红的低着头，爱莎犹如受惊的兔子一般的声音响了起来。
　　“爱莎么，真是个不错的名字，我叫萧寒哟，你叫我寒就行了。”
　　见爱莎介绍了自己，顺便给自己发了张好人卡萧寒嘴角抽搐了下之后也是微笑的说出了自己的名字，然后直接将爱莎身旁的手提箱拿在了手中，向前走去。
　　见此，爱莎的碧眼中透着浓郁的感激神采也是跟了上去。
　　片刻后，萧寒便带着爱莎来到了一个实惠又好吃的餐饮店坐了下来。
　　当然，并不是萧寒在意那点钱，而是一下子去高级的地方很可能把这个少女吓到吧。
　　“爱莎是外国的修女吧，为什么会来到这个岛国呢？”
　　看着327坐下后不知所措的爱莎，萧寒不由搭话道。
　　“这个，那个.”
　　闻言，爱莎的碧色眼眸中不由出现了落寞的神采。
　　“看来又什么难言之隐呢，抱歉，我不该问的。”
　　注视着爱莎的表情，萧寒在心中叹了口气之后便道歉起来。
　　“没，没事。寒桑没有错的。”
　　见萧寒道歉，爱莎连忙摆起手来。
　　随后，便吃着好吃的饭菜，萧寒便有一搭没一搭的搭话起来，刷起了爱莎的好感度。
　　时间如水般流逝，一顿饭的时间很快便过去了，萧寒也是带着爱莎前来到了教会。
　　“爱莎，这是作为见证我们成为朋友的礼物哦，收下吧。”
　　来到旧教会，也是堕天使据点的不远处，萧寒微眯了下眼眸之后便掏出了一个奇形怪状的东西，微笑的对着爱莎说道。
　　“嗯~！”
　　闻言，爱莎的眼眸不由湿（润）了，并没有拒绝，将东西拿了过来，然后用双手抱住，置于月（匈）前，发自内心的说道：“寒桑，能遇见你真是太好了，我下次还能找你玩么？”
　　“当然可以~”
　　注视着爱莎的神情，萧寒微笑的将手搭在爱莎的头纱上轻抚了下之后便点头回应了起来。
　　“嗯嗯~”
　　见萧寒答应了下来，爱莎霎时便露出了欣喜的神情，躬了躬身之后便向教会走去了。
　　“真是可爱呢”
　　望着爱莎的背影，萧寒摇了摇头之后便转身离开了这里。话说提出找我玩却没有想过联系方式，爱莎意外的天然呢。
　　“呵呵，萧寒，你泡妹的境界又高了哦，堪称情圣哟。不过，你就不担心莉亚丝那几个小姑娘暴走么。”
　　德莱格调笑的声音响了起来，似乎很是乐在其中的样子。
　　“德莱格，如果不是知道你是曾经霸气的二天，我都以外你是吐槽了。”
　　听着德莱格的话，萧寒不由翻了个白眼，无语的说道。
　　“嘛，我也很无聊吧，总要找点乐子。”
　　“算了，随你吧，反正有你在，我一个人的时候也不会无聊呢。”
　　“是么，这么说的话我真是高兴呢。”
　　说完这句话之后，德莱格便没有说话了，不知道在想什么。
　　“小猫那边也不用我操心，还是回家吧。”
　　凭借变态的感知力，感应着从远处结界里隐隐约约透出来的气息，萧寒摇了摇头之后便回家了。
　　当然，并不是兵腾家，而是自己租聘的房屋。
　　毕竟，就算是现在，萧寒也不知道用什么表情去见他们两个，所以，只能将他们两个的记忆修改了一下，然后通过隐秘的途径给你们寄钱，算是弥补吧，虽然这种弥补只是杯水车薪而已。
　　而当萧寒慢悠悠的回家刚躺在床上的时候，便感觉到了杀气，霎时便睁开了眼眸，听见了不远处房屋中传来的惨叫声，以及那暴戾的气息及爱莎那熟悉的气息。
　　“到了这一幕么，本来还打算通过爱莎转移过去，没想到下手的对象居然就是自己的邻居么……
　　挑了挑眉之后，萧寒的脚下便出现了一个魔方阵，刹那间便消失在了这个房间。
　　“不，求求你放过我！请放过我！”
　　这是绝望的声音，因为恐惧而变得沙哑无比。
　　“啧啧啧，还没死吗？意外的顽强啊，你这个异端！”
　　昏暗的环境，一个惨白着脸的男子，双手双脚被粗大的铁钉死死的钉在墙上，鲜血顺着男子的手脚不停的滴落在地板上汇聚着血坑。
　　“必须给予做坏事之人惩罚，这是某位圣人的名言啊！”
　　青年的身前站着一个白发的神父，手上拿着一个巨大的铁钉，对着男子的腹部，明显想给他最后一击。
　　“哦呀哦呀，没想到出现了恶魔正主呢，这浓郁的恶魔气息，真是让人兴奋啊！”
　　正在这时，房间里忽然亮起了一个血红色的魔方阵，然后出现的萧寒，让白发的神父停下了手中的动作，睁大的眼眸，变态的笑容浮现在他的脸上。
　　“我的名字是菲力德・赛路斯。是从从某恶魔拔除的末端。啊，别因我报上姓名，而你也要报上姓名，因为我的脑容量不可能记住你的名字，所以不必了。没问题，请稍等下，等我惩罚完这个亲近恶魔之人便来解决你！。”
　　“抱歉，你叫撒来着，废粒物？真是个奇葩的名字啊。”
　　瞥着菲力德，萧寒漠然的声音响了起来。


第两百五十二章 蛋爆的白发神父
　　“你这令人反胃的恶魔，居然敢说本大爷是废粒物？！可恶，杀了你，杀了你，一定要杀了你！”
　　在萧寒的话语落下后，变态的白发神父的表情僵了一下之后便犹如失心疯一样，面色狰狞的大吼起来。
　　面对白发神父的发疯，萧寒只是不屑的瘪了瘪嘴之后便仿佛透过了房屋重重的障碍看向了外面，因为在下面，萧寒感觉到了一个气息不稳的熟悉人物。
　　“看样子，刚刚来么，这样的话.”
　　微眯了下眼眸，瞥着已经将光剑用了出来，还在不停的嚎叫的白发神父，萧寒身上的魔力一闪之后便展开了一个结界，扩音结界。
　　“我说，你身为神父，居然杀害无辜的平民？！”
　　展开结界之后，萧寒故意摆出一幅愤怒的神采，大声的说道。
　　“噗哈哈哈，恶魔君也会关系人类？！平民，开什么玩笑，亲近恶魔的人类居然给我说无辜？！这种人就该接受审判，由我来制裁！”
　　闻言，变态的白发神父自己捂着肚子大笑了起来，充满暴戾的语气在这个阴森的房间回荡。
　　“恶魔大人，救，救救我，我愿意付出任何代价！”
　　好似被萧寒的声音激起了麻木的神情，被钉在墙上的男人的眼眸逐渐恢复了清明，对着萧寒求救起来。
　　“果然是有罪之人，明明被我弄成这样了，还不知悔改，在我面前向恶魔求救！”
　　“没事，没事，我会让你痛苦的死去的，为了洗清你的罪过！”
　　在男人的求救的话语落下后，白发神父刹那间便犹如神经质一般的大叫了起来，同时将光剑横在了男人的脸前。
　　fuck，要不是为了让爱莎见证这一幕，还由得你在我面前跳？
　　注视着这一幕，萧寒不由挑了挑眉，眼眸中掠过了一丝寒芒。
　　正在这时，白发神父貌似再也忍受不住了，直接面色狰狞的用光剑对着男人的脸上砍去，如果被这种攻击打中，这个可怜的男人毫无疑问的会被削掉半个脑袋凄惨的死去吧。
　　【铛！】
　　不过，在最关键的时刻，被钉在墙上的男人的周身好似忽然出现了什么屏障一样的玩意将变态白发的攻击挡了下来。
　　“这是？！”
　　注视着这一幕，变态白发神父不由睁大了眼眸，惊愕起来。毕竟隔空在别人的身前放防御术士，还没让自己察觉到，实在是不可思议。
　　【踏！踏！踏！】
　　正在这时，一道娇（小）的身影喘着气出现在了这里，璀璨的金发从修女服中透出来，毫无疑问正是爱莎。
　　“寒桑？”
　　“啊！！！”
　　爱莎刚来到这里便看见了萧寒，刚露出惊喜的神情想要打招呼便看见了里面那种光剑的变态白发神父和被钉在墙上的男人，刹那间小脸便是惨白了起来，惊惧的朝后退去。
　　“哦呀哦呀，这不是爱莎酱吗，怎么现在才来，真慢啊，真是慢啊！”
　　“菲利德神父，你，你在做什么啊？！”
　　听见变态白发的话，爱莎不由面色惨白的问道。这种事自从她出生以来还是第一次遇到。
　　“对了对了，你还是第一次遇见这种事呢，这就是我们的工作，处理掉被恶魔迷惑的人类渣滓！”
　　“怎么，怎么这样？！”
　　闻言，爱莎不由呆愣在了原地，露出了一幅不可置信的表情。
　　“没事，没事，就让我好好的给你上一课吧，以后你也会向我这样的！”
　　好似很欣赏爱莎的表情一般，变态白发神父神情上出现了兴奋的神采，将手中光剑的功率调到了最大，面带兴奋的朝着男人挥去。
　　【铛！】
　　不过，白发神父想得太过理所当然了，只凭他的这种攻击，怎么可能破的了萧寒用神力构筑的防御魔法……
　　“就凭你这个废物，就以为能破掉我的魔法？”
　　“算了，懒得和你这种人叽叽歪歪了。”
　　【咔吧！】
　　【嘭！】
　　看着白发神父呆愣的看着被崩断的光剑，萧寒不屑的瘪了瘪嘴之后便消失在原地，鬼魅般的出现在变态白发神父的身前，一脚将他蛋蛋踢碎之后再一个回旋踢将他踢飞，撞穿了房屋飞了出去，化作流星消失在天际。
　　当然，萧寒并没有杀他，毕竟，留着他还有点用，可以引出冬美的心魔。
　　“寒桑，你是恶魔？”
　　在白发神父被萧寒打飞之后，一旁的爱莎才反应了过来，呐呐般的说道。
　　“不是哟，我可是正统的人类~”
　　闻言，萧寒摇了摇头，轻声的回道。
　　“是么.”
　　听见萧寒的话，爱莎好似松了口气般，并没有怀疑萧寒的话语。
　　“嘛，爱莎等下再聊吧，得先救救他才行呢。”
　　看着快要挂掉的男人，萧寒摇了摇头之后便走过去把他从墙上弄了起来。
　　“这个的话，5.8请交给我来治疗吧。”
　　一脸悲痛的看着地上昏死过去的男人，爱莎说完这句话之后手上便出现了温暖人心的绿色光晕。
　　随着光晕的出现，这个被凌虐的男人身上那恐怖的伤口霎时便以惊人的速度恢复了起来，数秒之后便恢复到原状了，如果他身上没有那恐怖的血迹还有那因为失血过多而惨白的脸色，估计没有人会认为他受过伤吧。
　　这便是爱莎的神情――圣母的微笑的力量，恐怖的治愈能力！
　　“好了，他没事了哟。”
　　再帮男人处理了下伤势之后，爱莎轻拭了下额上并不存在的汗液之后，便露出了一个温暖人心的微笑，让萧寒愣神了起来。


第两百五十三章 难道要被材刀？！
　　“爱莎，你为什么和那个变态神父在一起？”
　　愣了一下之后，萧寒便温声的询问起来。虽然这样会伤到这个温柔的女孩，但是为了拯救，还是这样明问比较好呢。
　　“寒桑，希望你听了之后便嫌弃我.”
　　闻言，爱莎的脸色霎时便出现了落寞以及惶恐的神情。
　　“放心好了，我们不是朋友么。”
　　叹了口气之后，萧寒用怜惜的眼神看着面前的少女，将手搭在她的金发上轻抚了起来，温声的说道。
　　“嗯……其实，我是被教会驱逐出来的……没有去处的我只能去投奔堕天使了，所以才会和菲利德神父一起……我，我并不知道会是做这种事情的.”
　　爱莎带着落寞又惊慌的神情述说起来，22说到最后，爱莎的声音越发的低了起来，好似生怕萧寒会误会一般。
　　“这样啊，我就说爱莎这么善良的女孩怎么可能和那个变态在一起呢。”
　　点了点头，温声的说了这么一句之后，萧寒再次的出声了。
　　“发生了这种事情，我可不放心爱莎继续和那种变态神父以及堕天使在一起呢，爱莎，要不要和我回家呢。”
　　“这个，寒桑，真的可以吗？！”
　　闻言，爱莎不由惊喜的抬起了头。
　　“当然可以，倒不如说爱莎能来我家是我的幸运呢，毕竟爱莎是这么可爱的女孩~。”
　　注视着爱莎的神情，萧寒露出了温润的表情，用充满磁性的声音说道。
　　“.”
　　听见萧寒夸赞自己可爱，爱莎精致的俏脸霎时便红了起来，低着头不说话了，明显就是羞涩了。
　　看着爱莎的神情，萧寒的眼中掠过了一丝喜爱的神采之后便用魔法将这里的痕迹给处理掉了，然后便带着爱莎回家了。
　　我是时间的分界线……
　　“这算是福（利）么.”
　　瞥着怀中露出安详笑容睡着了的爱莎，萧寒不由怪异的想到。
　　本来让爱莎洗完澡之后是安排爱莎在另一个房间睡觉的，结果没想到爱莎好似因为害怕一般，居然跑到了萧寒的房间来，和萧寒一起睡觉了，幸亏萧寒曾经经常抱着裸（体）的艾斯特和米拉睡觉，不然真的把持不住吧。
　　所谓能看不能吃，其实是件很痛苦的事情呢。
　　想到这，萧寒不由用深情的颜色看了看右手上黯淡的两个精灵刻印，摇了摇头之后便睡了过去。
　　翌日，清晨，随着阳光的洒落，萧寒微眯了下眼眸便醒了过来，好似感觉到萧寒的动静，怀中的金发少女也是缓缓的睁开了眼睛。
　　“呀！”
　　刚醒来，爱莎便注意到了自己睡衣凌乱的抱着萧寒的模样，以及萧寒那微笑的样子，刹那间，爱莎精致的脸蛋便红了起来，惊叫着的从床上爬了起来，逃离了萧寒的房间。
　　“现在才知道害羞么.”
　　望着爱莎消失的背影，萧寒的眼眸中不由出现了一缕怪异的神采，无奈的摇了摇头之后便也起床了。
　　片刻后，萧寒弄了一桌丰厚的早餐和爱莎吃了之后萧寒便带着爱莎去学校了。毕竟，这种事不可能瞒着莉亚丝她们，而且爱莎也要拜托莉亚丝转化为恶魔。
　　当然，这种事在早上萧寒也是将爱莎劝好了，没有去处，夹在堕天使和恶魔之间的爱莎便选择了恶魔，这也是信任萧寒的缘故，不然的话，信仰神的爱莎断然不会做出这种选择的。
　　当然，爱莎现在也很是惶恐就是了，毕竟要转化成传说中邪恶的恶魔什么的，即便萧寒和爱莎解释了恶魔并不是她想象中的那样，然而爱莎还是忍不住双手抱于月（匈）前，一个劲的对着所谓的主忏悔起来，让萧寒很无奈。
　　来到学校之后，萧寒便在男女学生们的惊呼中前往超自然研究部了。
　　毕竟，萧寒可是学院偶像，女学生心目中的白马王子，而爱莎更不用说，绝美的金发美（少）女，而且还具有稀有的修女属性，这对那群狼而言，吸引力实在是太大了。
　　然而他们再怎么着迷也没用，萧寒可不会让他们这群牲口接近爱莎的。
　　不过，今天萧寒和爱莎堂而皇之的一起进入学校，估计不久后便会传出诽言吧。虽然这种事，萧寒和清纯的不懂事的爱莎并不会在意就是了。
　　【叩叩叩】
　　来到超自123然研究部的部室外，萧寒轻轻的敲了几下门之后便将门推开了，带着爱莎走了进去。
　　而此时，莉亚丝，朱乃，小猫，冬美都是坐着沙发上。对于这一幕，萧寒并没有丝毫的意外，毕竟在之前就已经联系了她们，说有重要的事情要讲。
　　“萧寒，能不能说说这位修女是谁呢？！”
　　“哦呵呵，没想到昨天才不见一小会，萧寒你就拐到了这么漂亮的金发修女呢。”
　　在萧寒走进来的瞬间，莉亚丝扫视了下有些害怕的爱莎之后，便笑眯眯的追问起来，全身散发着惊人的气势，甚至还有着充满毁灭气息的灵气时不时的闪现。而与之莉亚丝也是不差分毫，朱乃身上也是有着轻微的雷光出现，微眯着眼眸说道。
　　小猫和冬美的话则是一言不发，同样用不满的眼神看着萧寒。
　　“哈哈哈，期待已久的一幕出现了，伙伴哟，希望你不会被材刀吧。”
　　德莱格戏虐般的声音响了起来，让萧寒嘴角不由抽搐了起来，恨不得将这个闲得无聊的天拉出来狠狠的教训一顿。


第两百五十四章 爱莎的入伙
　　面对莉亚丝等女孩散发的浓郁的压迫力。萧寒头疼了一下之后便将昨天发生的事情加以修饰的说了出来。
　　“居然是这样……没想到在我莉亚丝・吉蒙里的领地居然出现了神父，而且还是迷失神父，这可是不了得的事态啊。”
　　听完萧寒的解释之后，莉亚丝对爱莎的敌视也是减少了一些，瞥着躲在萧寒身后不敢出来的爱莎，叹了口气之后便摩擦着光洁的额头说道。
　　“哦呵呵，虽然说明了缘由，但是爱莎始终是教会的人，和我们恶魔是敌人呢，萧寒你为什么会将她带到这里来呢。”
　　正在这时，朱乃也是笑眯眯的看着萧寒说道。
　　“差劲。”
　　“萧寒师傅这样真是让人头疼呢。”
　　小猫和冬美也是接过朱乃的话语吐槽了起来。
　　“”
　　扫视着几个少女的神情，萧寒的嘴角抽搐了一下之后便轻声的解释起来。
　　“现在爱莎也不好回那边了，但是因为这是莉亚丝的领地997的缘故，爱莎也不好待在这个城市，导致人生地不熟的爱莎现在很尴尬，我也不放心她一个人，所以我就带她来这里了，想要莉亚丝你能将她转生成恶魔，成为你的眷侣。”
　　“这.”
　　闻言，莉亚丝不由皱了皱眉，纠结了起来。毕竟对方是教会的人，而且貌似萧寒和爱莎还互相有好感的样子，说实话，莉亚丝并不想收下爱莎。
　　“爱莎我我的朋友哦，而且有着神器圣母的微笑哦。”
　　注视着莉亚丝的神情，萧寒就大概的猜到了她在想什么，叹了口气之后便再次出声了。
　　“.”
　　闻言，莉亚丝她们的眼眸睁大了一丝，掠过一丝惊愕的神采之后便用不满的视线看向了萧寒。毕竟，萧寒说出是自己的朋友的话语，还怎么能让拒绝嘛。
　　“我知道了。”
　　无奈的摇了摇头之后，莉亚丝便同意了下来，轻轻的起身来到了爱莎的面前。
　　“你好，爱莎，我是莉亚丝・吉蒙里，你愿意成为我的眷侣么？”
　　接受了这个事实，莉亚丝便放宽心了，毕竟，莉亚丝对待自己的眷侣，一直都是很好的人呢。
　　“嗯。”
　　闻言，爱莎犹如受惊的小兔子一般的低着头不回话，最后还是萧寒轻抚着她的发丝，才好似让人有了勇气一般，抬起头答应了下来。
　　“那么，开始吧。”
　　随后，莉亚丝便拿出了处于僧侣（Bishop）的棋子将爱莎转身成了恶魔。
　　“主啊，我不能……痛痛痛！”
　　爱莎含着泪目的瞥着自己多出来的恶魔之翼，刚将双手环抱置于月（匈）前想要祷告便头痛了起来，让所有人都是露出了怪异的眼神。
　　“嘛，爱莎，成为了恶魔可不能祷告了哦，不然会受到伤害的。”
　　摇了摇头，萧寒将手搭在爱莎的头上轻抚着解释起来。
　　“唔，怎么这样.”
　　闻言，爱莎瞬间泪目了起来。
　　“爱莎・阿尔杰特，欢迎你加入我们的大家庭。”
　　莉亚丝，朱乃，小猫，冬美都是好笑的摇了摇头之后便用带着欣喜的语气大声的说了出来。
　　注视着莉亚丝她们的模样，爱莎也是脸色微红的点了点头，嗯了一声，感觉隔阂少了许多，让萧寒松了口气。
　　随后，莉亚丝便是动用了权限让爱莎直接转进了这个学校，和萧寒是同一个班级。
　　“哦，金发美（少）女，太赞了！”
　　在爱莎进入二年B班级的瞬间，班里的男生都是狼嚎了起来，一个个犹如眼眸冒着绿光一般。
　　“闭嘴。”
　　而萧寒也是注意到了爱莎好似被吓到了的样子，皱了皱眉便说出了这句话，虽然声音很小，但是莫名的魄力十足，让班级瞬间安静了下来。
　　“寒桑，谢谢你。”
　　见班级的男生终于恢复了正常，爱莎霎时便是用感动的神采看向了萧寒，让所有的男生都是用敢怒不敢言，羡慕嫉妒恨的眼神看着萧寒。
　　而老师也是很明白事理，随后便让萧寒前方的女生调换了下位置，让爱莎坐的过去。其导致的结果就是这个女生恨不得将这个老师干掉就是了。呃，老师你还是别走小道吧……
　　无聊的课程在萧寒的睡觉中很快便过去了，萧寒和爱莎也是来到了超自然研究部。
　　“哦，对了，爱莎，接下来必须好好的适应恶魔生活呢，作为新人首先要派发传单哦。”
　　莉亚丝挑了挑眉看着面前和萧寒形影不离的爱莎，轻声的说道。
　　“这个……这个的话我在路上听寒桑说了呢，可是我不怎么擅长应付男人呢.”
　　闻言，爱莎紧了紧小手，不由想起了那个变态神父，慌乱的说道。
　　“没事，这种事我知道的，所以接下来签订人类契约中，只让爱莎你去那些熟人，而且还是女性的好人依赖者呢。”
　　注视着爱莎的神情，莉亚丝摇了摇头之后便温声的说道。
　　“是，是么，我知道了，我会努力的！”
　　听着莉亚丝的解释，同时也注意到萧寒鼓励的眼神，爱莎点了点头之后便充满斗志的说道。
　　见爱莎心中的慌乱消失了，萧寒不由对着莉亚丝眨了眨眼，竖了竖大拇指，点了个赞，意思很明确。
　　见此，莉亚丝却是翻了个白眼。
　　真是的，就会给我找麻烦……
　　嗯，至于说为什么就莉亚丝在部室，朱乃，小猫，冬美去哪了，当然是去签订人类契约去了咯。


第两百五十五章 一不小心收了个女奴呢~
　　将爱莎的事情搞定之后，爱莎便被莉亚丝用血红色的魔方阵传送走了。
　　“莉亚丝，我去守护下爱莎了，总感觉昨天的事情没那么简单。”
　　“嗯.”
　　随后，萧寒也是丢下这句话之后便离开了这里，让莉亚丝不满的嘟了嘟嘴。
　　“话说，伙计，你就不怕莉亚丝不满么。”
　　追寻着爱莎的气息来到一个房屋的房顶上坐下后，德莱格便调笑道。
　　“嘛，莉亚丝的话顶多就是打翻醋坛子，但是她是明事理的，不会怎么样的。况且，昨天丢出的饵，今天鱼儿也该上钩了。”
　　回了德莱格一句之后，萧寒便望向了远方的天空，在那里，有着四个背后长有一双漆黑羽翼的存在快速的朝着这里飞来。
　　“阿拉，没想到居然有人类在这里呢，怎么办，嗯，果然还是杀掉吧。”
　　其中女性堕天使来到萧寒的头顶之后，戏虐的说道。
　　“你说，杀掉谁来着？”
　　漠然的看着天空的堕天使，萧寒平淡的声音响了起来。
　　“当然是.”
　　【噗嗤！】
　　听着萧寒的话，她刚想戏虐的回答，便被忽然出现的风刃给斩杀了，头颅透着不可置信的神采从天空中掉落了下来。
　　“抱歉，你的语气让我很不爽，而且，我讨厌别人在我头顶。”
　　对于这个算是美女的堕天使的死亡，萧寒面色漠然的说道。
　　“米蒂尔特！”
　　而在这个女性堕天使死亡之后，剩下的堕天使都是愣了一下之后便是惊骇的叫喊起来。
　　在其中，有一个黑色的长发，艳（丽）的容貌，暴露的装束，全身上下都充满了诱（惑）力，正是堕天使丽娜丽，也是原著中杀了兵藤一诚的存在。
　　此时，她相较其他的同伴，只是阴沉着脸，手中多出了一把不大的光枪对着不远处的萧寒。
　　“小鬼，你惹怒我了，所以你给我去死吧！”
　　说完这句话之后，丽娜丽便将手中的光枪对着萧寒射了过去，光枪在空中划过了一道亮丽的痕迹之后便重重的刺在了萧寒的身上。
　　【嘭！】
　　不过，让所有堕天使震惊的事情发生了，丽娜丽这含怒的光枪一击，在碰到萧寒身体的瞬间便犹如烟花一般的爆碎了开来，没有对萧寒造成任何伤害！
　　“怎么可能！可恶，你们给我一起上！”
　　注视着这一幕，丽娜丽咬牙切齿起来，命令手下一起攻击起来。
　　不过，他们的攻击都是爆碎了起来，别说是伤害萧寒，就算是偶尔擦肩而过，想要攻入这个民宅的光枪也是被一道无形的结界挡了下来。
　　“我说，你们在给我饶痒痒么。”
　　瞥着犹如烟花一样的光雨，萧寒不屑的说道。
　　先别说是萧寒如今恐怖的身体素质，就算是萧寒从艾斯特那里继承过来的对咒抗性，以及吞噬了圣精灵王产生的对圣，光属性攻击免疫百分之九十以上的体质，也不是她们这群弱鸡堕天使能伤到的。
　　萧寒估计，就算是他们的头头，阿萨谢尔估计也只能在穿上自创的神器才有可能伤到自己。
　　“算了，玩腻了，对付你们我都懒得动手的。”
　　叹了口气之后，萧寒便轻轻的挥了挥手，刹那间便有着两道无形的风刃出现以迅雷不及耳之势将其他的两个堕天使斩杀了，只留下了呆在空中，用充斥着恐惧的神情看着萧寒。
　　“你说，我该怎么惩罚你比较好呢。”
　　在丽娜丽恐惧的时候，萧寒便是犹如鬼魅般的出现在了丽娜丽的身前，轻抚了下她的脸蛋，漠然的说道。
　　“可恶！”
　　被萧寒抚摸，丽娜丽不由从恐惧中回过了神，咬了咬牙之后便一脚朝着萧寒踢去！
　　【嘭！】
　　不过，她这种程度的攻击怎么可能打得到萧寒，就算打中了也不可能造成萧寒。不过，萧寒可没有兴趣被她打中，随机便是后发的一脚将她从空中踹了起来，砸向了地面，形成了一个不大的坑洞。
　　“萧寒，你要收了她？”
　　德莱格的声音响了起来。
　　“怎么可能，我对这种已经有喜欢的人的女人并没有兴趣，不过呢，对于她，我还是有点感情的，毕竟.”
　　说到这里，萧寒并没有继续说下去了，摇了摇头之后便将手搭在了丽娜丽的头上，让德莱格疑惑不已，不知道萧寒的话是什么意思。
　　“我说，你叫什么名字？”
　　“谁要告……丽娜丽.”
　　面对萧寒的询问，丽娜丽咬了咬牙，便挣扎起来，不过，说到最后，感受着萧寒身上传来的越发庞大的压迫力，只能将眼中的怨恨收了起来，低头回答起来。
　　“丽娜丽么，我知道了，我问你，你是想死呢，还是想活呢。”
　　见丽娜丽回答，萧寒满意的点了点头之后便微眯着眼眸问道。其姿态让丽娜丽胆寒不已。
　　“想活”
　　听着萧寒的话，丽娜丽的眼眸中先是出现了惊喜的神采之后，便化作了怀疑的神采，最后只能点了点头渴望的说道。
　　“是么，那么就好好的接受这份奴隶契约吧。”
　　对于这个结果，萧寒并没有丝毫的意外，点了点头之后萧寒的手上便是出现了诡异的红芒，没入了丽娜丽的脑海之中。
　　而在这份红芒进去的瞬间，丽娜丽的脸色便是狂变起来，最后只能不甘的接受了这份奴隶契约，成为了萧寒的女奴。毕竟，不是谁都有魄力直面死亡的啊！


第两百五十六章 有人要来抢老婆？！
　　清晨，当阳光洒落在窗沿上不久的时候，萧寒便醒了过来，感受着怀中那棒到极点的触感以及那硕（大）的月（匈）部压在自己身上的感觉，萧寒不由露出了不知道是幸福还是痛苦的表情看着裸着身体抱着自己的爱莎和莉亚丝。
　　自从那天过后，当莉亚丝得知爱莎要睡在萧寒家的时候，莉亚丝直接炸毛了，毫不犹豫的搬进了这里。
　　朱乃，小猫，冬美也是想来的，只不过莉亚丝毫不犹豫的摆出了正宫的气场和朱乃进行了恐怖的对决之后便成了这幅模样。
　　当然，并不是莉亚丝胜利了，而是朱乃她们妥协了，说要将萧寒家改造一下，然后一起住过来。
　　“总感觉艾斯特和赤瞳醒过来之后会砍了我啊.”
　　“唔~，萧寒，早安呢”
　　“寒桑，早安哦。”
　　正当萧寒神情恍惚的想着艾斯特的时候，怀中的莉亚丝和爱莎好似感觉到了动静一般，缓缓的醒了过来，给萧寒打了个招呼。
　　“嗯，早安。”
　　闻言，萧寒也是打了个招呼。
　　“萧寒，你的那个太大了，热乎乎的，顶的我很不舒服呢，就不能控制一下么。”
　　完全没有在意自己裸着身体，莉亚丝坐了起来，将月（匈）部暴露在萧寒的面前用充满异样的语气说道。
　　……这能怪我么……能控制才有鬼了吧。要不是你们是两个在一起，我绝对把你们吃了。
　　听着莉亚丝的话，萧寒不由翻了个白眼，恨恨的想到。
　　当初在精灵使的剑舞也是，艾斯特喜欢裸（睡）抱着自己，然后米拉也因为不满然后跟着裸睡了。实在太让人痛苦了。当然，其实有很多机会可以吃掉米拉的，只不过米拉说到底还只是个萝莉，做那种事情对身体伤害太大了。至于艾斯特的话，可是身为最高位的精灵，还是能够承受萧寒狂暴的冲击的。
　　“好了，快点起床吧，该去学校了。”
　　翻了个白眼之后，萧寒便眼不见心不烦的侧过了身体自顾自的穿起了衣服，免得因为太过冲击性的画面而搞得内心上不去下不来的。
　　片刻后，穿衣洗漱完的三人在吃完萧寒的料理，正准备去学校的时候，一个魔方阵便忽兀的出现在了几人的面前。
　　“这是……？！”
　　注视着这道熟悉的魔方阵，莉亚丝的眼眸不由睁大了一丝，惊呼起来。而萧寒也是挑了挑眉，好似想到了什么。
　　古蕾菲亚么，貌似早了点啊，我明明记得是夜晚才出现在兵腾一诚的家里的。
　　在萧寒沉吟的时候，在魔方阵的中央缓缓的出现了一个穿着女仆装的银发美（少）女般的人物，正是萧寒，莉亚丝熟知的最强的女王古蕾菲亚。
　　“贵安，莉亚丝大小姐，萧寒大人。”
　　古蕾菲亚出现后，行了个礼之后便看向了萧寒，眼眸波动般的说道：“您的竞争对手出现了。”
　　“竞争对手？难道？！”
　　听着古蕾菲亚的话语，莉亚丝愣了一下之后便惊疑的说道。
　　“没错，是和您有着婚约的瑞塞尔・菲尼克斯。”
　　瞥着莉亚丝惊疑的神情，古蕾菲亚点了点头之后便淡然的说道。
　　“哼，我才不要和他结婚。”
　　闻言，莉亚丝霎时便皱紧了眉毛，小心翼翼的看了萧寒一眼之后便不满的说道。
　　“老爷和萨泽克斯大人当然知道这点，所以才会派我来。”
　　点了点头之后，古蕾菲亚便看向了一直默不作声的萧寒，轻声的问道：“那么萧寒大人你的意思呢。”
　　“我不会将莉亚丝让开任何人的。”
　　见古蕾菲亚终于将事情解释起来，开始询问自己，萧寒嘴角微翘，坚定的说道。
　　“果然是么，那么请你们放学后在超自然研究部集合吧，其他的相关事宜等瑞塞尔大人到来在进行谈判……”
　　对于萧寒的回答，古蕾菲亚并没有丝毫的意外，只是点了点头，便将这件事敲定了。
　　“嗯”
　　“那么，萧寒大人，莉亚丝大小姐，回见”
　　见萧寒点头，古蕾菲亚瞥了眼一直躲在萧寒身旁，捏住萧寒衣角，表现得很紧张的爱莎一眼之后便用魔方阵消失在了这里。
　　“唔，她好可怕呢。”
　　在古蕾菲亚走后，爱莎才拍了拍娇（小）的月（匈）部，松了口气般的说道。
　　“嘛，古蕾菲亚只是严肃了点，其实人还是很好的。”
　　闻言，萧寒好笑的按了按爱莎的头之后便解释起来。
　　“不过，刚才古蕾菲亚小姐说的话……难道，那个，寒桑和莉亚丝部长是，是未婚夫妻？！”
　　随后，好似想到了什么，爱莎看着好似在沉思的莉亚丝呐呐般问道。
　　“呃，这个嘛，就是这样，是我主动求婚的.”
　　看着爱莎紧张的神情，萧寒摸了摸鼻子之后便承认了。
　　“唔，怎么这样.”
　　闻言，爱莎瞬间泪目了，碧色的0.2眼眸闪烁着泪光的看着萧寒。
　　“好了，我们去学校吧。”
　　注视着爱莎的神情，萧寒头疼了一下之后也只能将手搭在爱莎的金发上轻抚着温声说道。
　　“嗯。”
　　被萧寒摸头，爱莎情绪不由缓和了许多。毕竟，再怎么不甘心也没办法，这种事已经发生了，而上学还是必须去的。这可是爱莎以前的梦想呢。
　　“走吧，莉亚丝，哪怕是使用武力，我也会将你留在身边的。”
　　瞥着好似还在思索对策的莉亚丝，萧寒淡然又坚定的说道。
　　“嗯~！”
　　闻言，莉亚丝展开了笑颜，跟着了萧寒的身旁。


第两百五十七章 不要脸的烧鸡
　　【叮铃铃~！】
　　随着一阵悦耳的铃声响起之后，一天的课程算是结束了。而萧寒也是准时的从睡眠状态醒了过去。
　　对于萧寒上课睡觉的行为，老师们除了无奈还是无奈。你说管吧，他喵的又是学霸，甚至问出的问题连老师都解决不了。你说不管吧，又很无语，怎么看都是碍眼啊。
　　“爱莎，我们去部室吧。”
　　打了个哈气之后，萧寒便对着坐在前面收拾课本的爱莎轻声的说道。
　　“嗯。”
　　闻言，爱莎也是连忙点了点头，起身了。
　　而正在这时，一道带着眼镜，绑着麻花辫的美少女直接来到了萧寒的身前。
　　“又是一起上学一起离开呢。不过，你要小心点哦，你的那东西太大，很可能伤害到现在的爱莎酱的。”
　　“”
　　闻言，萧寒嘴角不由抽搐的看着这个在前世就记忆犹新，正用扫描仪一般的眼睛看着自己下（面）22的女流氓桐生蓝华。
　　“唉，桐生同学，这是什么意思？”
　　纯洁的爱莎听着桐生蓝华不由疑惑的眨巴着碧色的眼眸，询问了起来。
　　“就是.”
　　正当桐生蓝华想要回答的时候，萧寒瞪了她一下之后便牵着爱莎的手在一群男生和女生的尖叫声中离去了。
　　而桐生蓝华望着萧寒的背影，很开心一般的推了推眼镜，好似在回味萧寒和爱莎的反应。不得不说，敢这么调戏赤龙帝，桐生蓝华真是个可‘啪’的女人！
　　片刻后，萧寒便带着爱莎来到了超自然研究部。
　　而在超自然研究部中，莉亚丝也是正经的坐在一个沙发上。而朱乃，小猫和冬美也是有序的站在莉亚丝沙发的后面，而古蕾菲亚则是站立在一旁，显得严谨无比。
　　“萧寒（前辈/师傅/萧寒大人），你来了。”
　　萧寒刚进来，莉亚丝，古蕾菲亚等女孩便打起了招呼。
　　对于莉亚丝等人的招呼，萧寒点了点头之后便来到了莉亚丝的身旁坐下了。显然，对于这种状况，古蕾菲亚已经解释清楚了，并不需要自己多嘴。
　　而正当古蕾菲亚正准备再次开口的时候，部室地板上的魔方阵发出了光亮。
　　魔方阵中描绘的吉蒙里纹样发生了变化，变成了犹如雕刻着火焰般的纹章。
　　“――菲尼克斯。”
　　瞥着变换的魔方阵，冬美低声的说道。
　　市内被耀眼的光芒所覆盖，从魔方阵中出现了人影。
　　轰！
　　火炎从魔方阵中卷起，室内被热气所包裹住。
　　火中浮现出男性的轮廓。
　　感受到小猫微微有些难受的模样，萧寒皱了皱眉之后便轻轻的挥了挥手，霎时火焰全部都没一扫而光，仿佛没有出现过一般。
　　“不愧是赤龙帝么，居然轻而易举的便将我的火焰消灭了。”
　　在那里的是，一名身穿红色西装的男人。西装穿的十分的随意，连领带都没有系，月（匈）前的衬衣都是敞开的。看上去二十来岁的男人用讶异的眼神看着萧寒缓缓的说道。
　　“瑞赛尔・菲尼克斯么，既然知道我在这里，你还敢来，胆子不小嘛。需不需要我给你降降火呢。”
　　瞥着一脸轻浮的瑞赛尔，萧寒充满冷意的声音响了起来，同时身上也是爆发出了恐怖的气势重重的压在了瑞赛尔的身上，让他的身体躬了下去，一幅难受的样子。
　　“呵呵，不愧是赤龙帝，果然好可怕。不过，对于莉亚丝，我是不会放弃的，毕竟我也是背负着菲尼克斯家的名声，可不能在这里退却啊。”
　　被萧寒压制的难受，瑞赛尔不由苦笑了起来，说完这句话之后便看向了古蕾菲亚。
　　“是这样的。老爷和萨泽克斯大人的意思是想让萧寒大人和瑞赛尔大人进行一场【RatingGame】，如果萧寒大人赢了的话，瑞赛尔大人便会放弃这场婚姻。”
　　见所有人都是顺着瑞赛尔的眼神看向了自己，古蕾菲亚面色平淡的解释起来。
　　在所有人都说完之后，莉亚丝，朱乃，小猫，冬美都是用怪异的眼神看着瑞赛尔。毕竟，想要和萧寒对决，简直就是脑袋秀逗了啊！
　　“嗯哼，我想应该没有这么简单吧，就算瑞赛尔再怎么蠢，也应该知道不可能打赢我，还请古蕾菲亚你一次性说完。”
　　相较其他女孩的乐观，萧寒只是看着古蕾菲亚淡然的询问了起来。
　　“嗯，因为双方的实力过于悬殊，所以对萧寒大人690追加了许多限制。其一：萧寒大人不能使用神灭具【赤龙帝的龙手】；其二：萧寒大人必须将实力限定于高级恶魔的层次。”
　　古蕾菲亚平淡的声音响了起来，让莉亚丝等女孩都是用不满的眼神看了古蕾菲亚一眼之后，便用嫌恶的眼神看向了一脸淡定，好似没有一丝害臊的瑞赛尔。
　　“原来如此，我就说你怎么敢来挑衅我。”
　　而萧寒还是一脸平淡的模样缓缓的喝了口茶之后便淡然的说道：“将我的实力限定为高级恶魔层次。这样我就杀不死你了，而你则磨都能磨死我。这样的话就能在获得击败当代赤龙帝这一巨大的荣耀下迎娶莉亚丝，成就恶魔界的新星么。不得不说，这对你而言是一举多得的事情。”
　　“呵呵，就是这样，怎么，你怕了吗？怕了的话就放弃莉亚丝吧。”
　　听见萧寒的分析，瑞赛尔笑着承认了，看着萧寒说道。
　　“不死鸟的火焰么，就让我来给你刻下无尽的恐惧吧。”
　　在这句话落下的瞬间，萧寒的左右眼中便是分别掠过了一丝诡异的苍蓝色以及赤红色的火焰！


第两百五十八章 久违的风之魔法
　　在以驹王高中为模型的亚空间中，萧寒出现在了超自然研究部的部室。
　　而在萧寒出现的刹那，古蕾菲亚的声音响了起来。
　　“各位。我是担任这次赤龙帝、菲尼克斯家的『RatingGame』的裁判的，吉蒙里家的佣人古蕾菲亚。”
　　“以吾主，萨泽克斯・路西法之名，见证两者的战斗。请多多指教。恕我唐突，这次的RatingGame是参考了萧寒大人与瑞赛尔大人的意见，在异空间准备了萧寒大人在人间界所上的学校「驹王学园」作为战斗场地。”
　　“不过，因为特殊情况，瑞赛尔大人的士兵不能升变，规则变为直到双方所有人倒下为止。”
　　听着古蕾菲尔的话，萧寒的表情没有丝毫的变化。毕竟，对方升变不升变对萧寒完全没影响。
　　片刻后，古蕾菲亚的声音再次的响了起来。
　　“到达开始了时间了。还有，这场比赛的限制时间为人间界的黎明为止。那么，比赛开始。”
　　咚~咚~~咚~~~。
　　学校的铃声响了起来。这就是开始的信号。
　　“呀咧呀咧，还是快点解决掉回去睡觉吧。”
　　淡然的将手插在口袋里，萧寒缓缓的来到了操场上，散发着庞大的气息，犹如灯泡一样的告诉对面，我就在这里，来咬我啊。
　　“嘛，看样子这位赤龙帝大人很看不起我们呢，能不能麻烦你们去消耗下他的力量呢。”
　　感受着萧寒散发的气势，瑞赛尔脸上出现了一些恼怒的神情之后便对着围绕着自己的十四个女性眷侣，沉声说道。
　　“是，瑞赛尔大人，交给我们把。”
　　一个穿着暴露，拿着手杖，有着巨大月（匈）器的女人恭敬的点了点头之后带着其他的其他的眷侣离开了这里。
　　如果萧寒在这里的话就知道他是瑞赛尔的女王优贝露娜，被称之为炸弹王妃的存在了。当然，萧寒并不会在意她就是了。
　　我是空间的分界线……
　　嗯，来了么，那就是蕾贝尔么，还不错呢。
　　萧寒瞥着在空中飞着的优贝露娜，以及从不同的地方缓缓的将自己包围起来的其余十二个女人|了挑眉之后便望向了战场不远处　　那里正有一个金色双卷发，穿着粉白相间衣裙的娇（小）少女正有异样的眼神望着这边，正是瑞赛尔的妹妹蕾贝尔・菲尼克斯，被称之为烧鸡妹妹的存在。?。
　　M
　　“赤龙帝，你还真是自信啊，你认为被限定力量的你能一个人打我们这边多个？！”
　　正在这时，在上方的优贝露娜愤然的声音响了起来。
　　“看不起么，我只是觉得这样节省时间一点。还有，我讨厌别人在上方俯视我，给我下来吧。”
　　在萧寒的话语落下后，还没等优贝露娜愤怒反驳，萧寒的上方便忽兀的出现了一个无形的风球以恐怖的速度朝着优贝露娜疯狂的冲去！
　　【嘭！】
　　面对萧寒的攻击，优贝露娜的脸色狂变起来，想要闪躲，但是身体压根就反应不过来，霎时便被萧寒的攻击打中了，击飞了出去，从天空坠落下来，倒在了远处的地上。
　　“优贝露娜大人！！！”
　　见优贝露娜被秒杀，其他的眷侣们都是睁大了眼眸，露出了不可置信的神采惊呼了起来。
　　【嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！】
　　而在她们惊骇的时候，萧寒身上那股莫名的能量再次的一闪，在萧寒的周身便形成了十二个风球以着恐怖的速度分别朝着其余的十二个眷侣飞去。
　　没有给她们反应的时间，萧寒的攻击刹那间便击在了她们的肚子上，将她们击飞了出去，全部倒在了地上爬不起来了，慢慢的化作光点消失了。
　　“瑞赛尔大人的两名城堡，两名骑士，一名僧侣，八名士兵退场！”
　　而在她们化作光点消失的时候，古蕾菲亚平淡的声音响了起来，仿佛这才是正常的一般。
　　【嘭！】
　　正在这时，一道圆球忽然朝着萧寒飞了过来。面对这道偷袭的攻击，萧寒面色没有丝毫的变化，只是淡然的用右手一敲，便将他击碎了，在萧寒的身前发生了大爆炸，然而却没有伤害到萧寒一丝，连灰尘都没有，仿佛被什么东西挡住了一般。
　　“原来如此，用菲尼克斯之泪复活了么。因为要控制力量免得不小心将你打死了，所以出力小了点，所以才给你逃过了一劫么。”
　　微微转身看着衣服被烂了许多地方布满灰尘用惊骇的眼神看着自己的优贝露娜，萧寒淡然的说道。
　　“你这家伙，明明资料上说的你是肉（体）强劲的类型，为什么，为什么会擅长魔法？！”
　　对于萧寒的话语，优贝露娜并没有在意，而是声嘶力竭的质问起来。
　　“撒，谁知道呢。”
　　看着优贝露娜的神情，萧寒耸了耸肩之后便缓缓的朝他走去了。
　　“你这个可恶的怪物！”
　　听见萧寒的话，优贝露娜咬了咬牙之后，便爆发出了全身的魔力，制造出十数个炸弹魔力弹朝着萧寒射去。
　　面对这种攻击，萧寒面色没有丝毫的变化，只是微微躬身之后便以着鬼魅般的速度朝着优贝露娜冲去。轻声的躲过所有攻击之后便出现在了惊骇的优贝露娜的身前。
　　【嘭！】
　　随后，萧寒眼眸波动了一下之后便直接一个鞭腿将她踢飞了出去，重重的撞进了校舍，引起了巨大的响声！
　　“瑞赛尔大人女王一名退场。”
　　古蕾菲亚平淡的声音再次的响了起来。
　　（ps：推荐朋友的大作《铁血军魂李云龙》）


第两百五十九章 冷焰冰华！
　　“为什么会魔法，要不是我的神力被封印了绝大部分，我神力方面的力量比之肉（体）更强啊……即便现在只有高级恶魔的量，凭借魔法的造诣我也可以轻松击败最上级。”。
　　看着化作光点消失优贝露娜，萧寒淡然的声音响了起来。
　　“撒得多，烧鸡妹妹，该怎么处理呢。”
　　摇了摇头之后，萧寒便缓缓的来到呆愣着的蕾贝尔的面前。
　　“我说，你不和我战斗么。”
　　嘴角翘起一丝邪异的弧度，萧寒轻声的说道。
　　“呃……那个，其实我并不是来战斗的。”
　　听见萧寒的声音，看着近在咫尺的萧寒，蕾贝尔的脸刷了一下白了起来，摆起手说道。
　　“不是来战斗的么，姑且相信你吧，毕竟你刚才没有围攻我，而是在一旁观战。”
　　闻言，萧寒像模像样的点了点头之后便再次温声的说道：“但是，既然你在这里，我就必须击败你才行呢。不过，我对你这么可爱的女孩一向都下不了手呢，这可怎么办呢。”
　　说完后，萧寒便自顾自的将手按在了蕾贝尔的头上，露出了一幅头痛的神情。
　　“.”
　　听着萧寒的话，被萧寒摸头，蕾贝尔没有一丝生气，而是诡异的低着头起来，精致的俏脸上诡异的出现了一丝红晕。
　　注视着蕾贝的神情，萧寒眼眸微微一亮，刚想在调笑调笑的时候，一道愤怒的声音响了起来。
　　“你这混蛋，再对我妹妹做什么？！”
　　“啧，烧鸡来了么。”
　　听着瑞赛尔的声音，萧寒皱了皱眉，不爽的啧了一声，毕竟，他刷蕾贝尔的好感度还没刷够呢。
　　“蕾贝尔，你退开一点吧，免得因为等下的战斗被波及而受伤了。不然的话，一个美（少）女在我眼前受伤的话那就太让人心痛了。”
　　“嗯，萧寒大人，你小心一点。”
　　听了萧寒温柔的话语，蕾贝尔精致的脸蛋再度的红了许多，说了这么一句之后便退开了。毫不犹便将自己的哥哥烧鸡给卖了。刂qQc
　　・可恶的混蛋！”Ι2辶
　　~/t
　　在不远处天空中缓缓飞下来的瑞赛尔见萧寒这家伙居然当着自己的面撩自己妹妹，而自己妹妹还是副羞（涩）的模样，差点气炸了肺。全身冒起了浓郁的炙热火焰。
　　“哦呀哦呀，这不是烧鸡么，请问你的脸色为什么这么青呢？”
　　瞥着一旁的瑞赛尔，萧寒嘴角翘起了一丝邪异的弧度，戏虐的说道。不得不说，当着一个妹控的面泡他妹妹的感觉真是太爽了。
　　“你这混蛋！”
　　听见萧寒的话，瑞赛的脸色不由更青了一丝，没有再多说什么了，直接控制着巨量的火焰对着萧寒攻来。
　　对于瑞赛尔的攻击，萧寒直接将其无视了，不管不顾的冲击了火焰之中。
　　“呵呵，这个笨蛋，我们不死鸟的火焰就算是巨龙的鳞片也能.”
　　见萧寒冲进火焰之中，瑞赛尔的脸色霎时便出现了嘲讽的神采，不屑的说道。
　　不过还没等他说完，萧寒便一脸淡定的从火焰云中走了出来，让他睁大了眼眸，露出了不可置信的神采。
　　“哦呀，你刚才……说撒来着？”
　　看着不可置信的瑞赛尔，萧寒瘪了瘪嘴之后便诡异的消失在了原地，出现在瑞赛尔的身前，一个鞭腿对着瑞赛尔扫去。
　　【嘭！】
　　面对萧寒的踢技，瑞赛尔神情一变之后便被萧寒踢掉了脑袋！
　　不过，下一秒之后，瑞赛尔的头便随着火焰恢复到了原状，然后面色狰狞的对着萧寒反击起来。
　　“不死鸟的火焰可不是现在的你能对付的了的啊，赤龙帝！”
　　面对瑞赛尔的攻击，萧寒很是轻松的便将其一一的挡了下来，然后时不时的敲碎瑞赛尔的身体各处……不过，在下一个瞬间，瑞赛尔便恢复了原状，犹如小强一般的反击起来。
　　“原来如此，不得不说这种不死之身很强，不过，你这种不死之身我刚好能办法解决呢。”
　　再次的将瑞赛尔踢飞，在操场上砸出一个大坑之后，萧寒漠然的说道。
　　“呵呵，你就继续嘴硬吧。”
　　听着萧寒的话，再次的将伤势恢复了的瑞赛尔嘲讽般的说了这么一句之后便再次的朝着萧寒冲了过来。
　　虽然体术并不是他擅长的，但是从刚才的战斗就可以看出，不知为何，火焰攻击对萧寒不管用，也只能这样了。
　　面对瑞赛尔再次发起的攻击，萧寒眼眸中掠过一丝诡异的诡异的神采之后，萧寒的右手上便出现了诡异的苍蓝色火焰！而这正是从露比亚那里得来的能将火焰冻结的火焰――冷焰冰华！
　　随后，萧寒嘴角微翘之后便用缠绕着苍蓝色火焰的右臂轻易的握住了瑞赛尔向自己挥舞过来的拳头，轻轻的一扭，便让这片空间响起了阵阵的骨折声。
　　“啊0.5！！！”
　　被萧寒握住拳头，将手扭成麻花的瞬间，瑞赛尔便感觉到了一股寒意以及剧烈的痛处，让他忍不住惨叫了起来。
　　“你这是什么东西？！居然能冻结我的火焰！”
　　被萧寒重创，瑞赛尔刚想动用不死鸟火焰将手臂复原便发现自己的火焰居然被苍蓝色的犹如火焰一般的玩意冻结了起来，而且还在向自己的身体逐渐的蔓延开来，让他不由惊骇的大叫了起来。
　　“我说过，我会给你降降火，然后刻下无尽的恐惧的，你就安心的享受这份痛处吧。”
　　面对瑞赛尔的惊骇，萧寒充斥着冷意的声音响彻在了这片狭小的亚空间！


第两百六十章 game over
　　“啊！！！”住手，快点给我住手！！！”
　　看着自己的身体逐渐的被苍蓝色的火焰侵蚀，感受着那来自灵魂的疼痛以及恐惧感，瑞赛尔霎时便脸色苍白的惊呼了起来。
　　面对瑞赛尔的惊骇声，萧寒的面色没有丝毫的变化，继续着手中的动作。
　　本来的话萧寒更想用弑神之焰的，只不过，弑神之焰用出来之后，很可能会将烧鸡给燃烧殆尽吧。虽然杀不杀瑞赛尔表示无所谓，但是现在是在他妹妹面前，还是不杀比较好啊。
　　“别，别伤害哥哥，我，我们认输！”
　　正在这时，蕾贝尔略带颤（抖）的声音响了起来，让萧寒挑了挑眉。
　　“对，对，我认输，认输！”
　　而瑞赛尔在蕾贝尔的话语落下之后，也是想到还有着这个办法，霎时便睁大了眼眸，对着天空疯狂的大叫了起来。
　　认输么，别以为这样就能逃过一劫了。
　　接下来，萧寒眼眸中寒光一闪，霎时手中的苍蓝色火焰暴涨起来，瞬间覆盖了瑞赛尔的右手臂，然后用力一扯，便将其整个扯了下来，被苍蓝色火焰覆盖化作了灰烬。
　　“啊！”
　　“瑞赛尔大人认输，胜者――赤龙帝萧寒大人！”
　　正在这时，古蕾菲亚略带波动的声音响了起来，让惨叫过后的瑞赛尔露出了解脱的神情，身上也是冒起了光点。
　　“以后别出现在我面前，不然就不是夺取一只手臂的意思了，而是将你燃尽。”
　　瞥着身上出现光点的瑞赛尔，萧寒除却右手上覆盖的苍蓝色火焰以外，左手手也是出现了诡异的让瑞赛尔灵魂颤抖的红色火焰。
　　“……”
　　闻言，瑞赛尔不敢在看萧寒了，而是惊恐的低下了头。身为菲尼克斯一族，却被火焰印下了心理阴影。
　　在萧寒话语落下的刹那，几人便是同时化作光点消失在了这个亚空间。
　　不得不说，有萧寒在的战斗，只是被破坏形成了几个坑洞，实在是不可思议！
　　场景迅速的变换，霎时萧寒等人便回到了超自然研究部的部室。
　　“我会遵守约定的，再见。”
　　回到超自然研究部之后，瑞赛尔只是丢下了这句话之后脚下便出现了一个魔方阵离开了这里，让莉亚丝等人面面相觑起来。
　　而在瑞赛尔离开后，一旁的蕾贝尔好似感觉到了这里没有自己的立足点，也是连忙制造出了一个传送魔方阵想要离开这里。只不过，在他即将离开的时候，萧寒的声音忽兀的想了起来。
　　“那边的烧鸡妹妹。要走了么，下次再见吧。”
　　“蕾贝尔，我是蕾贝尔・菲尼克斯，萧寒大人，下次再见吧。”
　　闻言，蕾贝尔面色上出现了一丝不满，好似不喜欢萧寒叫她烧鸡妹妹一般。如同公主一般的用双手提了提两边的裙摆丢下了这句话之后便离开了这里。
　　“阿拉，萧寒你打算对蕾贝尔出手了么。”
　　在蕾贝尔离开后，朱乃便是笑眯眯的看着萧寒说道。给人一种很是危险的感觉。
　　“萧寒，你可是我的未婚夫哦，怎么能对其他女孩出手。”
　　好似因为沉浸在喜悦之中，比之朱乃反应慢了一拍的莉亚丝也是出声了。
　　“差劲。”面无表情的小猫。
　　“花（心）的师傅。”扶着额头一脸头痛的冬美。
　　“呜呜”泪眼朦胧的爱莎。
　　“那么。你们聊吧，相关事宜我会报告给萨泽克斯大人的。”
　　克蕾菲亚也是怪异的看了萧寒一眼之后，脚下便出现了一个红色的魔方阵，霎时便消失在了这里。
　　“嘛嘛，你们都是我的翅膀，放心，我不会放弃谁的。”
　　扫视着几个不满的少女，萧寒叹了口气之后便认真的说道。
　　“？！”
　　“阿拉阿拉，真是高兴呢，萧寒居然想开后宫，意思是说我也有机会咯。”
　　扶着精致的脸蛋一脸迷醉的朱乃。
　　“禽（兽）。”眼眸中掠过一丝欣喜又有些纠结的小猫果断的吐槽了。
　　“”
　　同样无言且纠结的爱莎和冬美。毕竟莉亚丝的优势已经可以甩她们几条街了，能听见萧寒这么说也不错，但是作为女人还是很不甘的。
　　“唉，真是难办啊。”
　　周围女孩的反应都被莉亚丝看在眼里，对此，她也只能叹了口气。对于她们的想法，她老早就知道了，只不过既然萧寒明说了，那么就是打算处理她们之间的关系了。这样也好，毕竟比起保持暧昧，这样做才是一个有担当的男人做法。
　　“.”
　　而莉亚丝无言的沉默也是让萧寒等人讶异了起来，完全无法相信这是莉亚丝的反应。一般不都是全身爆发魔力，犹如修罗恶鬼一样么。
　　“好了，今天发生的事情已经够多了，部室活动就算了吧，该回去了。”
　　见所有人都是看着自己，莉亚丝保持着平时的表情微微一笑，拍了拍手，温声说道。
　　“嗯。”
　　闻言，萧寒等人的眸光闪烁了一下之后都是点了点头，沉思着各自离开了这里。
　　“莉亚丝，在想什么呢，难道并不反对我公然的开后宫？”
　　在小道上，走在莉亚丝和爱莎的中间，萧寒瞥着一旁的莉亚丝，眼眸恍惚了起来。毕竟莉亚丝的反应实在太奇怪了。
　　本来的话，萧寒是感觉到精灵刻印的异状，知晓艾斯特和赤瞳快要苏醒了，这种事迟早要说的，所以萧寒才会在刚才大声的宣布了出来，免得等艾斯特和赤瞳出现后来到爆炸性的修罗场呢。


第两百六十一章 艾斯特的恰巧出现
　　深夜，萧寒家，巨大的chuang上，一个抱着萧寒右臂，有着真红长发的少女缓缓的睁开了眼眸，坐了起来，随后她身上的魔力一闪，对着另一旁抱着萧寒左臂的金发少女爱莎施展了一个术士。
　　“莉亚丝？”
　　莉亚丝的动作显然被萧寒察觉到了，睁开眼眸之后，萧寒皱了皱眉，疑惑的说道。
　　莉亚丝不可能害爱莎，那么刚才的是……？
　　“没事哦，只不过是让爱莎彻底的睡过去了而已，无论发生什么事，她在天亮之前都不会醒来的。”
　　闻言，莉亚丝眼眸微微眯了眯之后，便用带着羞涩的语气回道。
　　“呃，莉亚丝，我没猜错的话……难道.”
　　听着莉亚丝的话，萧寒霎时便睁大了眼眸，带着欣喜的神情询问道。
　　“没错哦，就是这样.”
　　莉亚丝脸色微红的说了这么一句之后便直接夺走了萧寒的嘴113唇，让萧寒愣了一下，没想到莉亚丝是玩真的。
　　亲了片刻之后，从一开始的被动再到主动，萧寒在莉亚丝受不了的时候才放开了她的唇。
　　“呼，呼，果然萧寒你是属于强势的那种人呢，这样我很喜欢哦。对于你想开后宫的事情，我并不反对，也没法反对。不过，在今天，就让我夺走你的第一次把。”
　　莉亚丝将萧寒的手握住然后搭在自己心脏处上，带着羞涩以及坚定的声音说道。
　　“嗯……既然莉亚丝你这么说的话，我就将在这个世界上的第一次交给你吧。说到底，能夺取莉亚丝你的第一次算是我赚了呢。”
　　听着莉亚丝的话，萧寒握了握莉亚丝那一只手无法掌控的**，然后直接将莉亚丝ya在了chuang上，再次的夺走了莉亚丝的嘴唇，然后用手在莉亚丝的身上到处的摸起来。
　　在睡着的爱莎面前做这种事情，意外的带感呢。
　　“嗯~嗯~啊~啊”
　　被萧寒不停的摸，或者wen身体各处，莉亚丝霎时便发出了让人浮（想）联翩的声音，让萧寒的动作更加的剧烈了起来。
　　“可以进来吧。”
　　深呼了口气之后，萧寒便将莉亚丝的双（腿）抗在了肩上，忍受着内心的躁动说道。
　　“嗯，来吧，我已经准备好了。”
　　闻言，莉亚丝水润的眸子波动着点头回应了起来。
　　“呼，忍着点吧。”
　　见莉亚丝准备好了，萧寒轻吐了口气之后，便直接一个挺身，贯穿了莉亚丝的身体，丝丝殷红的鲜血从两者融合的地方流了出来。
　　在自己的第一次被萧寒夺取的瞬间，莉亚丝的脸色不由出现了一丝痛苦的神采。不过，很快便被她忍受了下去，反而露出了幸福的神采。毕竟身为恶魔，这点痛处算什么。
　　“可以动了。”
　　随后，莉亚丝便有魅（惑）的眼神看着萧寒提醒到。
　　“嗯”
　　听着莉亚丝的话，萧寒眼眸中掠过了一丝兴奋的快意之后便快速的动了起来，让莉亚丝咬着牙握紧了chuang单，忍受了起来。
　　这一战，持续了很久，莉亚丝已经中出了几次了，只不过，萧寒的身体太过变态了，持续了数个小时也没有出来。
　　不过，万物终有时，再过了一段时间之后，随着萧寒的一声怒吼，便将无数的子弹洒在了莉亚丝身体的深处。
　　只不过，萧寒并不满足，刚想继续的时候，萧寒右手上的精灵刻印忽兀的亮起了耀眼的银光……让享（受）着余（韵）的莉亚丝疑惑的看了过去。而萧寒脸色则是一变，露出了又是惊喜又是忧郁的神情。
　　艾斯特要醒过来了么，但是现在的情况……
　　还没等萧寒多想，耀眼的银光霎时达到了顶点，随后便出现了一个银发飘飞，穿着白色的阿蕾西亚制服，精致到极点的娇（小）少女缓缓的出现在了这片空间。
　　随后，她睁开了犹如晨星般的青紫色眼眸，看向了萧寒这边。
　　“……主人，真是夜之魔王呢。”
　　看着chuang上混乱不堪，萧寒旁边躺在一个金发的少女，而且还和一个红发的少女结合的模样，艾斯特沉默了一下之后便面无表情的说道。
　　“呃……这个.”
　　看着艾斯特面无表情的模样说着这话，已经和艾斯特相处了许多的萧寒当然知道艾斯特生气了，而且还是生气到极点的模样，霎时便是尴尬到了极点。这算是被抓奸，可没什么反驳的话语啊。
　　不过，还没等萧寒多说，艾斯特便化作斑斑银光消失在了这片空间，让萧寒苦笑了起来。
　　因为这事，已经没有心情再继续做的萧寒缓缓的从莉亚丝身体上起来了，思索着怎么把艾斯特哄回来。
　　“萧寒，刚才那个叫你主人的女孩是?”
　　注视着萧寒的神情，莉亚丝沉默了一下之后便认真的询问了起来。
　　“唉，说起来太麻烦了，还是传音吧，我想你应该能感觉到体内的变化了。”
　　闻言，萧寒苦笑了一下之后便轻声说道。
　　“嗯？”
　　听着萧寒的话，莉亚丝霎时便愣住了，闭上眼感受着体内的变化。
　　随后，莉亚丝便睁开了眼眸，露出了震惊的神情，摊开手，制造出了一个温暖人心的圣光，不可思议的说道：“为什么，我能使用光的力量？”
　　“这是因为你和我契约了。”
　　注视着莉亚丝的神情，萧寒的声音久久的在这个房间回荡起来。


第两百六十二章 切割时空之力
　　“契约？”
　　闻言，莉亚丝不由愣住了，疑惑的问道。
　　“嗯，解释起来略麻烦，我还是将相关的信息灌输给你吧。”
　　点了点头之后，萧寒便将手指搭在了莉亚丝光洁的额头之上。
　　片刻后，莉亚丝眼眸剧烈波动的睁开了眼眸，用异样的眼神看着萧寒，喃喃般的说道。
　　“异域之力，契约精灵么.”
　　“嘛，大概就是这样吧，不过，因为契约的关系，貌似发生了不了得的事情呢。”
　　听着莉亚丝的话，萧寒点了点头之后便苦笑了起来。
　　“嗯？”
　　注视着萧寒的神情，莉亚丝不由再次的露出了疑惑的神情。
　　“你感受一下吧，恶魔之棋的局势。”
　　“这？你变成王中之王了？”
　　听见萧寒的话，莉亚丝愣了一下之后便惊愕的睁大了眼眸。
　　“就是这样，抱歉，莉亚丝，我也没想到会出现这种状况。”
　　萧寒苦笑了一下之后背后便出现了一对黑色的羽翼，正在恶魔之翼，同时身上也是出现了充斥着毁灭气息的魔力。
　　“没关系的，只要和你在一起，这种事无所谓。”
　　看着萧寒苦笑的模样，莉亚丝沉默了一下之后便露出了一个微笑，缓缓的摇了摇头。
　　“谢谢你，莉亚丝。”
　　闻言，萧寒不由被感动了。发生这种莫名其妙的事情，居然还能这么轻易的认可，不得不说莉亚丝不愧是有成为后宫之主的女人。
　　“好了，睡吧，明天还要上课呢。”
　　正在这时，萧寒右手上的精灵刻印忽兀的亮了一下，让莉亚丝露出了怪异的神情，无奈的摇了摇头便轻声的说道。貌似萧寒的这个契约精灵，而且是自己前辈的女孩醋意很大呢。虽然这样这样也对就是了，如果我看见萧寒和别的女人在床上，估计我也会……
　　“嗯，睡觉吧。”
　　轻抚着再次黯淡下来的精灵刻印，萧寒苦笑了下之后便睡觉了。当然，将床上的印记用魔力消除干净了就是了。
　　翌日，清晨起床的时候，萧寒和莉亚丝看着一旁自顾自穿衣的爱莎，都是用异样的眼神看了对方一眼，稍微有点刺激的感觉呢。
　　随后，三人日常的吃完萧寒的绝品料理之后便去上学了。
　　不过，对于今天的课程，萧寒都没兴趣去装装样子了，待和爱莎一起来到班级之后萧寒便独自一人的来到了学校的一个无人的角落。
　　“艾斯特，出现一下好么。”
　　萧寒看着右手上的精灵刻印，温润的声音响了起来。
　　“”
　　一阵无言的沉默之后，萧寒手上的精灵刻印便亮了起来，随后一个令天地失色的银发美（少）女面无表情的出现在萧寒的面前。
　　“主人在我沉睡的这段时间日子过得真是舒坦呢。”
　　出现的艾斯特面无表情的看着萧寒说道。
　　“呃……好吧，我错了。不该瞒着艾斯特去做这种事情的。”
　　注视着艾斯特的表情，萧寒果断的道歉了。艾斯特并不是厌恶萧寒到处沾花惹草的事情，毕竟，无论是精灵使的剑舞，亦或是萧寒给她说的从零世界的事情，艾斯特是知道萧寒的女人是有很多的。只不过，艾斯特不满的是萧寒在自己沉睡的时候做这种事情，感觉就像自己的位置被人抢夺了一般。
　　“哼，萧寒真是大淫王。”
　　听见萧寒诚恳的道歉了，艾斯特的表情不由回暖了许多，连称呼也是变换了。
　　“呼”
　　艾斯特的变化显然被萧寒察觉到了，松了口气之后萧寒便将手搭在了艾斯特的银发上轻抚起来。
　　久违的被萧寒抚（摸），艾斯特不由露出了舒适的神情眯起了眼眸，心中的负面情感彻底的消失了……
　　待这温馨的氛围持续了十数分钟之后，萧寒才缓缓的将手放了下来。
　　“艾斯特，沉睡了这么长时间，感觉咋样？”
　　注视着艾斯特的神情，萧寒略带期待的开口了。
　　“嗯，很好的感觉，而且得到了一个特殊的能力呢。”
　　闻言，艾斯特点了点头之后便轻声的回道。
　　“特殊能力？”
　　听见艾斯特的话，萧寒的眼眸不由一亮，期待的问道。
　　“嗯，继承了你记忆中那个嫉妒司教的能力的升级版本。斩断时空之力，可以说没有我切不断的东西。”
　　艾斯特青紫色眼眸波动的说出了这句话，让萧寒睁大了眼眸。因为这个能力实在是太变态了。
　　注视着萧寒的震惊的神情，艾斯特的脸上不由出现了一丝笑意，然后用娇（嫩）的玉手对着一旁的空间轻轻一切。
　　在艾斯特的动作落下后，被艾斯特划过的地方，霎时便诡异的出现了一道裂缝。
　　“嘶！”
　　注视着这一幕，萧寒不由倒抽了一口冷气。这么轻松的便切开了空间裂缝，实在是太恐怖了。在萧寒的印象中，在这个世界，瓦力身旁的那个亚瑟也能凭借一把圣剑切开空间，只不过，0.7绝对没有艾斯特这么轻松，毕竟，艾斯特现在还是人形啊！
　　“不愧是我的艾斯特，真是强呢。”
　　激动的萧寒再也忍不住了，直接将娇（小）的艾斯特抱住了。
　　“唔~！”
　　被萧寒抱住，感受着萧寒这熟悉的令自己迷醉的气息，艾斯特不由露出了一丝微笑，舒适的闭上了眼眸。
　　“萧寒，不好好上课却在这里和女孩子幽会，你就不怕莉亚丝她们暴走么。”
　　正在这时，在不远处，缓缓的走过来了一个少女，冷然的声音响了起来。
　　（ps：推荐大神新书《娱乐之超神斗地主》）


第两百六十三章 暴走大事件
　　“萧寒，不好好上课却在这里和女孩子幽会，你就不怕莉亚丝她们暴走么。”
　　听着这话，萧寒不由缓缓的望了过去，而艾斯特也是化作斑斑银光回精灵刻印了，显然是不想和这个世界的人见面。
　　而在艾斯特回精灵刻印的时候，这个穿着学生制服，有着黑色短发，带着一副眼镜，显得很是知性的紫瞳美（少）女不由微微眯起了眼眸。
　　“苍那啊，不说我，你这个学生会长为什么会出现在这里？”
　　看着面前身为学生会长，同时也是上级恶魔西迪家公主的少女，萧寒无奈的翻了翻白眼说道。
　　“没什么，只是感觉到了这里的异状，来看看而已。”
　　听着萧寒的话，苍那冷静的推了推红色的眼镜解释起来。
　　“哦，这样啊。那22么下次再聊吧，我去上课了。”
　　瞥着面前的少女，萧寒叹了口气之后便转身打算离开这里了。说实话，萧寒搞不懂苍那对自己有没有好感。虽说在吉蒙里家的这几年中，苍那也来过，萧寒也刷过好感。只不过，苍那一直是那幅表情，让萧寒搞不懂她的想法。
　　“慢着，刚才那个穿着其他学校制服的女孩是谁？”
　　待萧寒刚刚要越过苍那的身体的时候，苍那略带波动的声音响了起来。
　　“嘛，是的契约精灵，按照你们的理解，就是使魔吧，虽然区区使魔完全比不上我的艾斯特就是了。”
　　耸了耸肩，丢下这句话之后萧寒便越过了苍那的身体离开了这里。
　　“契约精灵么……这个笨蛋.”
　　感受着萧寒气息的消失，苍那叹了口气之后便也是离开了这里。
　　当萧寒回到班级的时候，爱莎便是一脸疑惑的询问了起来。
　　对于爱莎的询问，萧寒只是摇了摇头便忽悠了过去。既然艾斯特暂时不想和她们见面，那还是等等吧。时机到了自然介绍双方。
　　不过，放学后来到超自然研究部室的时候，萧寒便感觉到了气氛的怪异朱乃，小猫，冬美都有用凛然的眼神看着萧寒。而莉亚丝这个主人反而是坐立不安的待在沙发上，让人诧异。
　　注视着这一幕，萧寒嘴角抽了抽之后便好似想到了什么。廴
　　“萧寒能不能解释一下你和莉亚丝昨天发生了什么呢。”
　　朱乃还是一副笑眯眯的样子，只不过，这次萧寒感觉到了森然的寒气。
　　“差劲的色（狼）起来。干脆叫色龙算了。”
　　“唉，师傅怎么能这么做呢，明明你们都还没结婚。”
　　随着朱乃的话语落下后，小猫和冬美充斥着冷意的声音也是响了起来。显然都是知道了萧寒和莉亚丝昨天晚上干的事。不过这样也正常，相处了这么久，莉亚丝的身体变化，走路方式的变动，气质的变化，被察觉到，然后推测昨天发生的事情，对于几位少女而言，简直不要太简单。
　　“呃”
　　扫视着几个少女，萧寒不由无言了。话说，啪~啪~啪一次引起这么多事也太坑爹了一点，这算是后宫起火么。
　　而在萧寒蛋疼的时候，爱莎却是露出了一幅疑惑不解的神情，完全弄不懂萧寒他们在打什么马虎眼。
　　不过，有着几位少女在，显然直接将不解的爱莎拉了过去，解释了昨天发生的事情。随后，爱莎便泪目着加入了讨伐大军。
　　“寒桑真是太过分了，居然把我弄的睡死过去，然后和部长做那种事情，明明，明明我也可以的。”
　　听着爱莎的话，萧寒的眼角不由跳了跳。话说不是我弄睡死过去的吧。虽然说我没反对罪责一样就是了。还有，爱莎酱你也可以我也不能上啊……
　　“嘛嘛，事情都已经过去了，再怎么责备萧寒也没用，所以我有个提议，为了防止萧寒和莉亚丝继续偷情，我们干脆一起去萧寒家睡觉算了。大家觉得怎么样。”
　　朱乃全身冒着让萧寒心惊胆战的黑气提议起来。
　　“同意。”
　　“附议。”
　　在朱乃的话语落下后，面无表情的小猫和冬美霎时便赞成了，而爱莎则是露出了纠结的神情。
　　随你们去吧。这样反而便宜了我。毕竟艾斯特醒了过来，我想干什么都干不了。除非能劝服艾斯特一起……
　　想到这，萧寒的眼眸中不由出现了一些邪异的神采，内心火（热）了起来。
　　嗯，说到底，见识狼的羔羊始终会被103吃掉吧。呃，好吧，某国产的坑爹漫除外。
　　我是时间的分界线……
　　距离那次后宫修罗场的时间已经过去了二十几天，这些天，所有的妹纸都是挤在了萧寒的床上，让萧寒幸福且痛苦着。
　　嗯，偶尔艾斯特也会让精灵刻印刺痛萧寒一下，以示自己的不满。所以，为了安慰艾斯特，萧寒有时间就会陪陪艾斯特，嗯，在宾馆。
　　不得不说，有艾斯特在，萧寒这些天的日子过得很是滋润。毕竟，艾斯特的身体就是最完美的艺术品，而且虽然羞（涩），但是萧寒想摆什么姿势，艾斯特一点都不会拒绝。毕竟艾斯特的羞（耻）点在丝袜上。只有萧寒希望艾斯特用脚的时候才会害羞。
　　【叮铃铃~！】
　　随着一阵悦耳的铃声响起，一天的课程算是过去了。又到了朱乃她们的工作时间。
　　而在此时，一个面容扭曲，越发神级质的白发男人缓缓的从一个房间出来了。其手上握着的是一把带着神圣气息的长剑。虽说其上滴着的血液显得很是不搭就是了。


第两百六十四章 教会来人
　　“嗯，冬美不在么?”
　　和爱莎一起来到超自然研究部之后，萧寒不由疑惑的问道。
　　“嗯，木场学姐的话今天有点事呢。”
　　听着萧寒的话，一旁的小猫面无表情的看着萧寒说道。总感觉和艾斯特很像呢。
　　或许两人会成为很好的朋友呢。
　　注视着小猫，萧寒默默的在心里想到。好似在回应萧寒的念头一样，萧寒右手背上的精灵刻印微微亮了一下。
　　“你这日子也太过悠闲了点。”
　　正在这时，萧寒的体内忽兀的响起了德莱格的声音。
　　“嘛，你醒了啊。”
　　闻言，萧寒来到沙发上坐下，接过朱乃倒的茶之后耸了耸肩回道。
　　“真是的。明明说过我对你们人类的交配行为没兴趣，居然屏蔽我什么的，结果只能无聊的睡觉了。”
　　德莱格略带不满的声音响了起来。
　　“呃，抱歉，我对女人的占有欲可是很强的。”
　　“算了，随你了。起码这样的你比起以前的赤龙帝强了很多，不会迷失在力量之中。
　　听着德莱格的话，萧寒不可置否的耸了耸肩。对萧寒而言，其实和平的开后宫才是想要的。
　　当然，偶尔来次热血的战斗也不错。不过，现在的他必须得赢得这场游戏才行，所以才会逼着自己变强。
　　我是空间的分界线……
　　天空已经昏暗了下来，走在显得阴森的街道上的木场冬美不由皱了皱黛眉。
　　虽然时间很晚了，不过要说这个时候就空无一人的话也太奇怪了一点。
　　“等等，这是驱人结界？｀刂！”
　　正在这时，木场冬美忽兀的感觉到了结界的波动，木场冬美的眼眸一凝，霎时便随向四周扫视了起来。
　　【铛！】
　　正在这时，犹如遇到了天敌一般，木场冬美的寒毛不由自主的竖了起来，感觉到背后的杀意，她连忙全力的退到了一旁，躲过了攻击。
　　“不错，不错，杂碎恶魔，居然能躲过本大爷的攻击，真是不错啊！这样才让我有斩杀你的快感！”
　　待躲开攻击之后，木场冬美便看见了一个面目狰狞的白发神父。
　　“这是萧寒上次说的那个迷失神父？！等等，那把剑是……？！”
　　正在这时，木场冬美忽兀的看见了他手上的闪发着神圣气息的长剑，霎时便睁大了眼眸，露出了不可置信的神采。
　　“哈哈哈，注意到了啊，没错，这是圣剑，对于你们恶魔而言是剧毒的玩意！”
　　“圣剑！！！”
　　听着变态白发神父的话，木场冬美霎时便咬牙切齿起来，眼眸中出现了浓郁的仇恨，毫不犹豫的便用自己的神器【魔剑创造】创造了一把魔剑冲了上去。
　　而变态白发神父也是流露出了残虐的表情迎了上来！
　　我是空间的分界线……
　　“奇怪，冬美怎么还没回来？”
　　超自然研究部室，真红长发洒落，坐在萧寒身旁的莉亚丝露出了疑惑的神情。
　　“.”
　　闻言，萧寒不由微眯了下眼眸。冬美平时绝对不会这样，能让她产生异样的目前只有圣剑，这么说的话她已经遇见那个变态神父了，在追逐他么。确实，这个时间段确实是这个事件大概发生的时期。
　　想通之后，萧寒便放宽心了。至于冬美的生命安全，萧寒可是一点都不担心。被自己训练了这么救，区区拿着圣剑的迷失神父，解决他是很轻松的事情。如果不是有着圣剑，分分钟结束战斗萧寒也不会意外。
　　“嗯哼，貌似有客人来了呢。”
　　正在这时，萧寒忽然从学校外感觉到了两道陌生的气息，耸了耸肩轻声的说道。
　　“客人？”
　　闻言，莉亚丝不由皱了皱黛眉，露出了疑惑的神情。
　　“嗯，这种气息，应该是教会的人，而且目标是我们这里，安心等着就行了。”
　　注意到莉亚丝的疑惑，萧寒摇了摇头便让莉亚丝安静了下来，耐心的等待起来。虽然说是教会的人，算是严重的事态，不过，有萧寒在的话那就什么都不用操心了。毕竟，萧寒可是在几年前便能和自己的哥哥打成平手的存在啊！
　　【叩！叩！】
　　“打扰了。”
　　正如萧寒所料，不久后，忽然响起了两道敲门声以及带着敌意的声音。随后便将门打开了，进来了两个少女。
　　“教会的人不到招呼就侵入了我的地板，我可以视为挑衅么。”
　　注视着两个少女，莉亚丝微眯着眼眸……身上爆发出了惊人的毁灭魔力，冷声质问道。
　　“抱歉，我们并不是来找你们打架的。”
　　这是一个拥有深蓝色短发的美少女，当然，识别她的标记是深蓝色发丝上一缕挑染的绿发，以及身边的用布袋包裹起来的巨大物品。
　　“我叫杰诺瓦。”
　　毫无诚意的道歉了一下之后，少女便进行了自我介绍。还是与之前一般的冷漠音调。
　　“我是紫藤伊莉娜哟。”
　　不同于杰诺瓦的冷漠，走在一旁的栗色双马尾少女显得格外的灵动和开朗。而她的眼神也是始终盯在了一旁露出了复杂神采的萧寒的身上。
　　“教会的人来这里，到底有何贵干。不说明白的话我可不会轻易放过你们。”
　　无视两人的介绍，莉亚丝抱着月（匈），翘着腿，一脸从容和自信，又带着冷漠的说道。
　　“这个的话，就如我刚才说的，我们不是来找你们战斗的，而是会谈。”
　　注视着莉亚丝的神情，杰诺瓦淡然的说出了来此的目的。
　　（ps:新书《综漫：神级模拟》凌晨求支持～！）


第两百六十五章 教会三人组！
　　“会谈？教会的人居然会找恶魔会谈，真让人意外啊。”
　　听着杰诺瓦的话语，莉亚丝愣了一下之后，便漠然的说道。
　　“前几天，由大公教会本部梵蒂冈以及新教徒侧，正教会侧所保管，管理的圣剑EXCALIBUR都被抢夺了。”
　　“EXCALIBUR被抢夺了？”
　　闻言，莉亚丝不由皱了皱黛眉，露出了惊异的神采。
　　“嗯。”
　　注视着莉亚丝惊异的神情，紫藤伊莉娜不由缓缓的点了点头。
　　正当她还想说些什么的时候，这个房间里忽兀的亮起了数道魔方阵，出现的正是被莉亚丝通知召集回来的朱乃等人。
　　“部长，这是？”
　　刚出现，朱乃等人便感觉到了肌肤犹如针刺一般的感觉，不由惊疑的看着对面的两人少女。
　　看着朱乃等人的神情，萧寒挑了挑眉之后便简短的说明了一下，让她们都是露出了谨慎的神采。
　　而在其中，全身散发着冷意，好似刚刚缓解了不少情绪的木场冬美，再次的出现了险恶的眼神，死死的盯着杰诺瓦和紫藤伊莉娜。
　　“033你们拥有圣剑吧。”
　　正在这时，带着浓郁仇恨音调的声音响了起来，让所有人都看向了木场冬美。朱乃，小猫，莉亚丝纷纷的露出了忧郁的神情，爱莎则是用不解以及略微害怕的神情的看着平时和蔼可亲的冬美。
　　而萧寒只是眸光闪动了一下，便恢复到了平时的模样。
　　杰诺瓦看着木场冬美的神情，将裹着的长长的物体解开了一丝布条封印，一股浓郁的神圣气息霎时散发了出来，让这边的恶魔眷侣们立刻被厌恶，恐惧，颤栗所包围。
　　注视着这一幕。萧寒挑了挑眉之后便将手在空中一挥，制造出了一道无色的魔方阵，隔离了这股神圣的气息。让杰诺瓦和紫藤伊莉娜微微眯起了眼眸。
　　“我所拥有的Excalibur是，『破坏之圣剑』（ExDestruction）。被分成七把的圣剑其中之一由ü大公教会管理着。” M>
　　杰诺瓦介绍完自己的武器，然后就用布再次裹上了。
　　伊莉娜也从怀中取出像是长长的带子的东西带子犹如自己拥有意识一样在扭动。随后，带子变成了一把同样散发着神圣气息的日本刀。
　　“我的是『拟态之圣剑』（Excalibur・Mimic）。可以像这样自由的改变形态，所以携带非常方便。Excalibur各自都是拥有特殊能力的。我这把是由新教徒侧管理着的。”
　　栗发少女紫藤伊莉娜露出了自豪的表情介绍着圣剑的功能。
　　“伊莉娜……不需要特意向恶魔说明Excalibur的能力吧？”
　　“啊啦，杰诺瓦。就算是恶魔也好现在不构筑信赖关系的话，也是不行的吧？而且就算知道了我的剑的能力也好，这里的恶魔们之后也是做不到什么的。”
　　紫藤伊莉娜自信满满的说道。与其说自信，还不如说是看不起恶魔。
　　木场冬美用险恶的眼神看着她们。正准备再次开口的时候，一道显得有些白的手臂忽兀的握了握她手，让她回过了神，便看见了缓缓摇头，眼眸中包裹着异样神采的萧寒。
　　读懂了萧寒要表达的意思之后，木场冬美沉默了一下之后便不在发言了。虽然那仇恨的眼神依旧存在，但是并没有动作了。
　　“……那么，被夺走的Excalibur会和这极东的岛国里的这个小城市有什么关系呢？”
　　莉亚丝态度没有任何改变继续说着。碧蓝色的眸子宛如深邃的海洋一般深不见底。
　　“在大公教会的本部里包含我的有两把。新教徒那里同样有两把。正教会也有两把。剩下一把在神、恶魔、堕天使三方大战中下落不明。在那之后，都互相争夺着Excalibur。夺走Excalibur的家伙逃到了日本，也就是这里。”
　　头发上有绿色挑染的少女杰诺瓦用微怒语气解释般的说道。
　　闻言，莉亚丝用手抵着头，叹了口气，头疼的问了起来。
　　“在我的地盘里真是很多事呢。那夺走Excalibur的是谁？”
　　“已经知道了是谁指使的。下令的是Grigori的干部，寇克博尔。”
　　“寇克博尔……从远古的战斗幸存的堕天使干部……这名字在圣经里面也有记载呢。”
　　莉亚丝听见杰诺瓦所说的堕天使名字，不由苦笑了起来。
　　寇克博尔……啧，一只乌鸦罢了。
　　而萧寒感受着这凝重的氛围，淡然的喝着茶，眼眸中掠过了一丝不屑的神采。
　　“……这次的事件是我们与堕天使之间的事，你们也混迹于这个城镇，要是还有不相关的人物参合进来就麻烦了。”
　　“口气倒是不小，不就是害怕我们和堕天使联手打圣剑的主意？”
　　闻言，木场冬美嘲讽般的反击起来。
　　“对于恶魔而言，圣剑是大忌，跟堕天使的利害关系不是刚好一致么？如果你们联手的话，我会连你们一起消灭.”
　　话刚说到这里，杰诺瓦便乖乖的闭上了嘴，露出了难受之极的神情，因为，在萧寒的身上，爆发出了恐怖之极的气势。
　　“你说，消灭谁来着？”
　　端着茶杯的萧寒漠然的声音响了起来。


第两百六十六章 乞讨二人组
　　“哼”
　　见杰诺瓦不在吭声了，萧寒轻哼了一声之后便将气势收了回去。虽说迟早要收这两人的，但是现在可是敌人，该做的还是得做啊。
　　“该说的我都已经说了，那么就此别过的，希望贵方别打扰我们进行任务，那么，我们差不多也该走了。伊莉娜，回去了。”
　　沉默了许久过后，虽然迫于萧寒的压力，但是杰诺瓦还是没有说出什么屈服的话语，深呼了口气便如此说道。
　　“等等，杰诺瓦，我还有事情没说完呢。”
　　听着杰诺瓦的话，紫藤伊莉娜却是缓缓的摇了摇头，看向了一旁的萧寒。
　　“你是兵藤萧寒吧，没想到再次相见，小时候的玩伴居然成了恶魔，而且还是这么强大的恶魔，真是主的试炼啊！”
　　说着说着，紫藤伊莉娜精致的俏脸上便浮现出了诡异的红晕，给人很是不好的感觉。
　　“？！”
　　听着紫藤伊莉娜的话语，所有人都愣住了，不自觉的看向了萧寒。
　　说实话，她们一直以为萧寒是华国人，没想到……
　　“伊莉娜么……果然被你认出来了。”
　　闻言，萧寒不由叹了口气，缓缓的说道。
　　“果然是你，为什么要装作失踪呢，明明叔叔阿姨寻找你好久了。”
　　见萧寒承认自己的身份，紫藤伊莉娜不由疑惑的询问起来。
　　“我的力量待在他们身边只会为他们带来灾厄。这样便好。”
　　闻言，萧寒的眼眸波动了一下便沉声说道。
　　“是么……随你。不过，既然你成为了恶魔，那么我们以后就是敌人了，我可不会手下留情。”
　　听着萧寒的话，紫藤伊莉娜甩了甩双马尾之后便一个转身准备离开这里了。
　　然而，第一个提出要走的杰诺瓦却是停下了脚步，她的视线落在了萧寒身后的那道身影之上。
　　“你们想说爱莎的事吧？如果不想听到让你们内心信仰动摇的事情的话最好不要多管，这件事等以后我会亲自找你们的米迦勒大天使长谈谈。”
　　听着萧寒这种近乎无礼的话，两个圣剑使少女都没有再继续说下去，相互对视了一眼之后，深深的看了一眼坐在沙发上喝着茶的萧寒，然后很快离开了研究部。
　　“寒桑，谢谢你。”
　　“师傅，谢谢你。”
　　待两个少女离开后，爱莎和木场冬美便眼眸波动的道谢起来。
　　“爱莎，冬美，以我们之间的关系不需要说这些话哦，太见外了。”
　　侧身看着两个少女，萧寒温声的说道。
　　“阿拉，越来越迷人了呢，让我越发的想将你从莉亚丝那里将你抢夺过来呢。”
　　朱乃将硕（大）的月（匈）部压在萧寒的头上，几乎将他的头包（裹）了进去。
　　“嗯哼，朱乃，貌似你最近越来越得寸进尺了呢。”
　　注视着这一幕，莉亚丝身上霎时便出现了庞大充斥着毁灭气息的气势。
　　“哦呵呵，我可不想偷吃的莉亚丝你说呢。”
　　闻言，朱乃不甘示弱的回击起来，让一旁的小猫，爱莎心惊胆颤起来。
　　反而身为两人争夺对象主角的萧寒，盯着紧闭大门的眼眸却是掠过了一缕精芒。
　　“请给予迷途羔羊恩惠~”
　　“请替天父给予悲哀的我们慈悲~！”
　　夜晚，热闹的街道上，两个穿着白色长袍的教会人士正在那里乞讨。边上用竹子驾着一个铁锅，手上拿着金碗。等等，金碗是什么鬼，你们确定能用这玩意乞讨到?
　　如此显眼的存在，让路过的行人都是用奇异的目光看着她们。
　　“这是怎么回事？这就是身为发达国家的经济大国RB的现实吗？所以我才说我讨厌没有信仰味道的国家。”
　　“别这样说，杰诺瓦。路费都用光了的我们，要是没有异教徒的慈悲的话连饭都吃不上了！啊，我们就连一个面包都买不起！”
　　“哼，说起来的话，都是因为你要买这幅画而被骗光了钱吧！”
　　杰诺瓦用手指着那幅画着像是圣人的奇怪的画不满的说道。
　　“你在说什么啊！你不是也有份吗？明明你自己都答应了。”
　　貌似两个看起来关系不错的少女正向奇怪的地方进行对话。
　　“啊，为什么这样的家伙是我的搭档……主啊，莫非这也是试炼？”
　　紫藤伊莉娜好像崩溃了一般的抱着头诉苦起来。
　　“等等，别抱着头啊。说起来，现在可不是消沉的时候。”
　　“吵死了！我才说新教徒是异教徒！和我们大公教会的价值观是不一样的！给我更加尊敬圣人！”
　　“什么啊！被古老的规则所束缚的大公教会才奇怪呢！”
　　“你说什么，异教徒。”
　　“什么啊，异教徒！”
　　终于那两个人开始吵架了，两个正统教会的人说着对方是异教徒，在旁人看来，这两个少女都是深受动漫毒害的中二病患者吧。
　　咕~~~~~~~~~~。
　　吵着吵着，一阵怪异的声音响了起来，正是她们肚子发出了抗议，两人当场就坐到了地上，露出了一幅虚弱的样子。
　　“……首先得想办法填饱肚子才行。这样的话也不能去夺回Excalibur。”
　　“……说得是呢。那么，要去威胁异教徒让他们拿钱来么？如果是异教徒的话主应该会原谅我们的。”
　　“……去袭击寺庙吗？还是说去抢夺塞钱箱？还是别做这些好。我们现在用剑表现街头杂技吧。这可是不管再什么国家都能行得通的大众娱乐啊。”
　　“这个提议很好呢！用Excalibur去切水果的话应该会有钱收的！”
　　“嘛，不过我们没有水果就是了。”
　　说到这里，两位少女霎时便再次纠结的叹了口气。
　　【叮~！】
　　正在这时，一道悦耳的声音响了起来，让她们两个的眼眸不由一亮。


第两百六十七章 唾沫之战
　　“谢谢？”
　　看着金碗中的100日元的硬币，紫藤伊莉娜和杰诺瓦刚想道谢便看见了露出一脸古怪神情的萧寒和一脸阴晴不定的木场冬美正站在她们的面前，显然刚才的一百日元正是萧寒的杰作。
　　“恶魔君，你这是施舍我们吗？”
　　看着金碗中的硬币，杰诺瓦沉默了一下之后便沉声说道。
　　“嘛，你也可以这么想，对于可爱的女孩子这么可怜的乞讨我也是于心不忍的。”
　　说到这里，看着想要拒绝的杰诺瓦，萧寒耸了耸肩再次说道：”不过，我找你们是用更加重要的事情。跟我来吧，我们找个饭店慢慢谈吧。”
　　耸了耸肩之后，萧寒便带着冬美朝前走去了。
　　望着萧寒的背影，杰诺瓦和紫藤伊莉娜沉默了一下之后便跟了上去。看向萧寒的眼神也是柔和了一些。显然她们是知道萧寒的善意的。虽然萧寒身边的存在只有满满的恶意就是了。
　　我是空间的分界线……
　　看着满满一桌吃完食物后留下的盘子，萧寒嘴角抽搐的看着两女狼吞虎咽的吃完所有的五人份的家庭套餐，都怀疑她们两个是不是几天没吃东西了。
　　“这是何等的，就算处于贫困，竟被恶魔相救，这是何等的罪孽。”
　　杰诺瓦留着冷汗趴在桌子上，看起来好似因为信仰的缘故而痛苦的模样，但是萧寒知道她只不过是单纯的吃撑了而已。
　　“我们把灵魂卖给恶魔了啊.”
　　伊莉娜也是痛苦的捂着头说道，让萧寒不由翻了翻白眼。
　　“哼，师傅怜悯你们居然这么说，真想砍了你们啊。”
　　见杰诺瓦和紫藤伊莉娜的姿态，冬美霎时便用充斥着杀意的眼眸看着她们说道。
　　“啊啊，真是可怕的眼神，该说不愧是恶魔么。不过，就算是恶魔，在我的印象中的眼神也不是这样的，你好似在憎恶我们，不对，应该是憎恶我们身上的圣剑呢。”
　　听着冬美的话，状态伊莉娜的眼神不由犀利了起来，盯着冬~美的眼神冷静的分析道。
　　“是啊，我憎恶着圣剑。当年的【圣剑计划】你们应该知道吧，你们知道在那里死了多少人吗？有多少无辜的生命因为这个被你们当成宝贝的圣剑而被残忍的杀害吗？！你敢说那些不是你们教会人所为？！”
　　冬美冰冷的质问声直投两个少女的内心，对于圣剑计划，她们自然是知道的很清楚，同时也是极度厌恶的存在，那种东西早就被她们判定为了异端，但木场冬美所说的没错，再怎么是异端，当年所发生惨剧的时候，他们依旧是教会的正统，这点无法反驳。
　　“没想到你竟然知道那件事，说实话，那次事件就算是在我们之间也是被极度厌恶，所以计划的负责人被我们刻下了异端的烙印，已经从教会中流放了。”
　　闻言，杰诺瓦和紫藤伊莉娜都是用讶异的眼神看着木场冬美，沉声解释了起来。
　　“呵呵，仅仅是流放？你们教会还真是仁慈啊，为了被抢走的圣剑不惜从西边一直追到极东之地，但是屠杀了那么多人的主犯却只是进行了流放，你们难道以为流放了他之后，他救不会为所欲为了？！他救不会进行杀（戮）了？！他就不会继续第二个圣剑计划了？！”
　　彻骨的声音，冰冷的眼神，让两位少女都是无言以对，只能保持沉默了。
　　“嘛，冬美，接下来交给我来处理吧。”
　　见气氛僵硬了起来，萧寒摇了摇头之后便轻轻的拍了拍木场冬美的手……要不是在包间，而且自己设下了隔音结界，估计会把外面的人吓坏吧。
　　“凭借我的感知，我并没有发现其他拥有圣力的强大存在，别告诉我，这次夺回圣剑的就只有你们两个人？”
　　挑了挑眉之后，萧寒轻声的说道。
　　“没错。”
　　闻言，两位少女愣了一下之后便点了点头。
　　“你们这是在作死么，对方可是堕天使的干部，就你们两人不是送死又是什么？”
　　“请不要小看我们的信仰。对吧，杰诺瓦。”
　　“就是那，而且教会认为要是EXCALIBUR被堕天使利用的话还不如将所有的EXCALIBUR消灭。我们的任务是最低限度是让堕天使得不到EXCALIBUR。如果是这样的话，我们死也是可以的。可以和EXCALIBUR抗衡的也就只有EXCALIBUR了。
　　两位少女眼中透着坚定的光芒，为了这次任务，她们早就做好献上了自己的性命的觉悟了。
　　注视着两位少女的神情，萧寒缓1.2缓的摇了摇头。能和EXCALIBUR对抗的就只有EXCALIBUR么，然而这种伪圣剑，轻易的就会被我破坏吧。
　　“不错的觉悟，但是愚蠢至极。就凭你们这点实力，就算让你们拿着完整的EXCALIBUR，也不可能是那个寇克博尔的对手，熟读圣经的你们应该知道，对方可是跟神与魔王大战还能活下来的强者吧？”
　　嘛，虽然在我眼里就是个杂毛乌鸦就是了。
　　眼眸闪动了一下之后，看着好似想要说些什么的两人，萧寒嘴角微翘后，再次的说道：“所以，针对这点，我有个提议。”


第两百六十八章 忽悠，接着忽悠
　　“提案？”
　　闻言，杰诺瓦和紫藤伊莉娜惊疑的询问道。
　　“在前不久，冬美就遇见了一个白发的迷失神父。与其发生了战斗，斩断其一只手臂之后被他逃离了。而他手中拿着的是圣剑。我想他是没有能掌控圣剑的才能的。有谁才有能做到让没有才能的人掌控圣剑，我想你们应该能猜到吧。”
　　并没有回答她们的问题，萧寒反而意味深长的说道。
　　在萧寒话语落下的刹那，木场冬美霎时便握紧了牙关，眼眸中出现了冰冷之极的杀意。
　　“巴鲁帕・伽利略？！”
　　杰诺瓦和紫藤伊莉娜对视了一眼之后便惊愕的说道。
　　“没错，除了他目前也找不到他能做到这点了。既然是堕天使夺取圣剑的话，而那个白发神父拿着圣剑，可想而知他们已经合作了。所以我的提议是合作找出堕天使，巴鲁帕・伽利略的话交给冬美斩杀。”
　　耸了耸肩之后，萧寒便将本来的目的说了出来。
　　“原来如此，不过，就算你这么说.”
　　闻言，杰诺瓦和紫藤伊莉娜都是露出了苦恼的神情。身为教会人员的他们打心底不想和恶魔合作。
　　“当然，所谓的合作不是说要跟你们联合，只不过是情报共享而已，到时候遇见了敌人，你们打你们的堕天使，我们对付巴鲁帕・伽利略，仅此而已。”
　　“情报共享么……既然如此，这件事我们答应了，你的手段我们已经初步领教过了，如果能得到你们的协助，那么这次的圣剑破坏计划也能顺利很多。”
　　微眯着眼睛看了萧寒半天，杰诺瓦终于表明了自己的意见。
　　“等……真的吗？杰诺瓦！和恶魔合作这种事？！”
　　伊莉娜的信仰显然是要比杰诺瓦深很多，与恶魔合作这种事，她还是有些做不出来。
　　“对方是堕天使的干部，寇克博尔也在，说实话，光靠我们想要回收三把圣剑很困难。”
　　“这点我也知道。但是！”
　　“最低限度我们要破坏三把Excalibur然后逃走就行了。为了不让我们的Excalibur也被夺走了的话，就自己破坏就好了。还有，使用那招完成任务的话，平安回去的几率只有三成。”
　　“就算如此我们还是认为那是相当高的几率才会做出觉悟来这国家的。”
　　“说得没错呢，上面也是这么认为才送我们来的。这就等于自我牺牲呢。”
　　“这样不正是我们信徒的本愿吗？”
　　说完，紫藤伊莉娜的眼眸微微的闪动着，但是杰诺瓦好似想通了什么般的耸了耸肩。
　　“我改变主意了。我的信仰相当的柔软呢。一直都会选择最好的来行动。”
　　“你啊！我从之前就在想了，你的信仰心微妙得很奇怪！”
　　“这我不否定。但是，我相信完成任务平安回去，这才是真正的信仰。活下去，从今以后也为了主而战……不对吗？”
　　“……没有错。但是。”
　　“所以，我们并没有与他真正的合作，只是最低程度的情报共享而已，到时候我们自顾自的完成任务，最多上报的时候说这家伙硬要插手不就得了。”
　　听着杰诺瓦的话，萧寒嘴角不由抽搐了一下，亏她能将心里话当着我的面说出来啊。
　　“嘛，随便你们怎么说都行，总而言之，既然达成了协议，那么今晚就行动吧，我大概能够分析出那些家伙躲在什么地方。”
　　挑了挑眉之后，萧寒便轻声的说道。
　　“嗯，我们暂时在这边的教会落脚，那么，感谢你的请客，还有那份情报，我一定会找机会偿还的。”
　　说完这句话后，杰诺瓦便提着圣剑起身朝外走去了。
　　“喂！等等，不是情报共享吗？！为什么忽然就变出一起行动了啊？！”
　　听着渐行渐远的声音，萧寒眼眸闪动了下之后便对着一旁的冬美轻声的说道：“时间还早，虽然先行回去也不错，不过我们还是去找找吧。放心，今天晚上决定会解放你同伴们的怨念，让你完成复仇的。”
　　“嗯，师傅。”
　　闻言，表情回暖了许多的木场冬美不由点了点头。
　　我是时间的分界线……
　　转眼间便到了深夜，忽然在远处传来了隐约的能量波动，让驻足了下来。
　　“师傅，怎么了？”
　　注意到萧寒的异状，木场冬美不由询问了起来。
　　“嗯，貌似杰诺瓦他们遇敌了，我们也去吧。”
　　微眯了下眼眸之后，萧寒便直接将手搭在了露出狂喜神情的木场冬美的肩上，随后，他们的脚下便出现了一个血红色的魔方阵，眨眼间便让他们消失在了657这个地方。
　　而在离教堂不远处的地方，也是出现了一个血红色的魔方阵，随后，萧寒和木场冬美霎时便出现在了这里。
　　“结界么”
　　看着眼前有些扭曲的空间，萧寒挑了挑眉之后便握着拳头砸了过去。
　　【咔擦！】
　　【嘭！】
　　明明看起来轻飘飘的一拳，却是硬生生的将这个能阻挡普通最上级恶魔攻击的结界给砸爆了，露出了里面的情形。
　　“哦呀哦呀，这不是寄住在吉蒙里家的赤龙帝么，居然找到这里来了呢，真让我意外。”
　　在萧寒破坏结界的瞬间，一道声音便从天上传了下来，让萧寒挑了挑眉，便看见了站立在空中的男人。十玫黑色的羽翼彰显着他的身份――堕天使寇克博尔。
　　“什么啊，原来是只臭乌鸦啊，难怪这里的气味这么难闻。”
　　瞥着天空的寇克博尔，萧寒充斥着冷意的声音响了起来。同时身上也是传来了阵阵魔力的波动，刹那间便在身前形成了一道有着深邃红色的火球对着天空的寇克博尔飞了过去。
　　萧寒可不喜欢别人俯视他啊！


第两百六十九章 杂毛乌鸦而已
　　【嘭~！】
　　面对萧寒的攻击，寇克博尔面色一变之后便在身前形成了一道厚实的光盾，想要将萧寒的攻击挡下来。
　　随着一声爆炸声在空中响起之后，寇克博尔便被烟尘覆盖了。
　　“啧”
　　瘪了瘪嘴之后，萧寒便来到了杰诺瓦和紫藤伊莉娜的身前。两人都差不多到了极限，身上有着许多的伤害，能够坚持这么久也是因为杰诺瓦手中的那把新的圣剑【迪兰达尔】的功效吧。“
　　“你们没事吧？”
　　“到极限了.”
　　闻言，杰诺瓦用迪兰达尔支撑着身体，艰难的吐出了几个字。
　　“那家伙……绝不……简单.”
　　相较于杰诺瓦，伊莉娜的伤势更加的严重，到处都是被爆炸所波及的伤痕，虽说鲜血已经用圣力止住，但是那些恐怖的伤口却没有那么快恢复。
　　“哈哈哈，真是不错的攻击啊，让我都想与你在此进行疯狂的对战啊！”
　　而在空中，烟尘散尽之后便出现了被烧掉了一些衣服的寇克博尔的身形。
　　“哦，你确定要和我在这里打？”
　　听着寇克博尔的话，萧寒漠然的说道。全身散发着难言的威势。
　　“哈哈哈，果然要等演员到齐才更加有趣啊，想要对付我的话就来驹王高中吧，赤龙帝啊！”
　　在话音落下的刹那，空中便是出现了无数的光枪洒落了下来，而寇克博尔也是化作一道黑光消失在空中。
　　虽然在这里就可以解决你这个渣渣，但是解决你之后就没法让杰诺瓦入伙了，所以开始让你多活会吧。
　　轻而易举的用魔方阵将攻击挡下来之后，萧寒瘪了瘪嘴之后便来到了杰诺瓦和伊莉娜的身前。
　　“看样子你们的伤势很严重啊，就让我给你们治疗下吧。”
　　扫视着两人逛街肌肤上的伤害，萧寒心疼了下之后便温声说道。
　　“你，你能帮我们治疗？！”
　　杰诺瓦震惊的说道。会这么惊讶萧寒并不意外，毕竟恶魔能给教会的人治疗伤势什么的，说出去绝对没人相信。当然，拥有神器【圣母的微笑】的爱莎除外。
　　“当然。”
　　耸了耸肩之后，萧寒的手上上便出现了一股莫名的能量，其上传来的波动很是温暖人心。
　　“这是圣光？！”
　　虽然不知道这种能量是什么东西，但是上面的属性显然被杰诺瓦察觉到了，霎时让她睁大了眼眸露出了不可置信的神采。恶魔能用圣力之类的力量什么的，这世界是怎么了。
　　而在杰诺瓦惊讶的时候，萧寒直接给杰诺瓦治疗了起来。她身体上那些可怖的伤痕正以肉眼可见的速度恢复起来。
　　“呼，解决完一个，还有伊莉娜么。”
　　在杰诺瓦的感谢下，萧寒将双手抚在了伊莉娜的身上。
　　“你为什么要救我们？虽说情报共享，但是我们说到底是敌对关系.”
　　正当萧寒有所动作的时候，伊莉娜忽兀的问了起来。
　　“为什么救你们么，就算是敌人，但是说到底你也是我的青梅竹马，我救自己的青梅竹马需要理由么。”
　　听着伊莉娜的问话，萧寒耸了耸肩之后便认真的回答起来。
　　“是，是么.”
　　听着萧寒犹如告白一般深情的话语，伊莉娜的精致的俏脸不由红了一丝，呐呐般的说道。
　　随后，好似想起了什么，不由又是苦恼了起来。
　　“主啊，为什么要让我产生这种孽缘，难道这也是试炼？！”
　　“别主啊主的呢。我们还是赶紧回驹王高中吧，毕竟还有只杂毛堕天使要解决。”
　　听着伊莉娜双手抱拳的模样，萧寒翻了个白眼之后便站起身了。
　　“嗯，说得对呢，这次我一定要报被抢夺圣剑的仇。”
　　闻言，伊莉娜霎时便斗志昂扬了起来。
　　“那我们走吧。”
　　再次无奈的摇了摇头之后，几人的脚下霎时便出现了一个巨大的魔方阵，带着萧寒等人离开了这里。
　　驹王高中，操场，一个有着十玫黑色羽翼的人用能量形成一把椅子坐在上面，正是寇克博尔。
　　而在下面，有着三个头的犬类怪物正在和莉亚丝等人战斗着。操场的各处都充斥着恐怖的坑洞亦或是裂缝。
　　正在这时，被仓那等人放进结界的萧寒等人终于来到了这里。
　　“呼，学校被破坏的破破烂烂了么。那是地狱三头犬吧？竟然连这种魔物都召唤出来了，看样子那家伙已经疯了。那只交给我了，你们去对付另外一只吧。”
　　说完，也不等萧寒等人回话，杰诺瓦便冲了过去，冲向了和莉亚丝怒战的地狱三头犬。
　　而在冲刺的途中，杰诺瓦的手便好似伸进了空间一般将幽蓝色的骑士剑迪兰达尔拿了出来，然后对着地狱三头犬斩去。
　　面对迪兰达尔的斩进，地狱三头犬的防御犹如纸一般的被切开了，直接被杰诺瓦斩成了两半！
　　而在另一边，在半空中的朱乃身上也是冒起了惊人的魔力，随后，一道能将校庭覆盖一般的雷光柱霎时便落了下来，重重的轰在了另一头地狱三头犬的身上，将其随着雷光一起消失了。
　　“哈哈哈，不错，真是不错啊，莉亚丝・吉蒙里，还有雷之巫女。杀掉这样的你们才让我更加的有快感啊！”
　　待一切尘埃落定之后，寇克博尔霎时便大笑了起来，似乎很满意这种结果一般，一点都不在意自己的宠物被消灭了。
　　“寇克博尔，你的目的到底是什么？”
　　看着大笑的寇克博尔，莉亚丝阴沉着脸沉声质问了起来。
　　“呵呵，目的？目的当时是发动战争啊！”
　　在莉亚丝的话语落下后，寇克博尔带着浓郁疯狂音调的话语响彻在了这个地方。
　　（ps：咳咳，这两天因为新书的事情码字码的手指差点断了，QAQ）


第两百七十章 赤龙帝之赠礼！
　　“发动战争？！”
　　闻言，莉亚丝的表情霎时便沉了下来。
　　“没错，原本以为偷了EXCALIBUR的话就能和米迦勒打仗了……但是没想到来的智商杂鱼驱魔师和两名圣剑使而已。太无趣了。实在是太无趣了！……所以，我要在，恶魔的，萨泽克斯的妹妹的据点大闹，你看，很有趣吧？”
　　寇克博尔伸出了双手，似乎是遥想到了什么让他兴奋的事，脸上的表情也是变得激动了起来。
　　“有趣你个球。”
　　闻言，萧寒不由翻了个白眼，要不是你还有用，现在分分钟灭了你丫的。
　　“这很难理解吗？我在三方大战结束之后无聊的要死！阿萨谢尔和写姆哈萨对下次的战争都相当的消极。在此之上，还开始收集什么无聊的神器开始了让人搞不懂的研究之中，那种垃圾怎么可能成为我们决定性的武器！”
　　正在这时，寇克博尔看向了下方的某个地方。
　　“这里是最适合解放EXCALIBUR原本力量的地方！正好可以作为战场！只要在这里你们全部消灭！魔王路西法和利维坦的妹妹。恶魔的据点被破坏的话，就算是那个红发魔王也不会忍气吞声吧，510哈哈哈哈！”
　　“该死的战争狂！”
　　听完寇克博尔的话之后，莉亚丝被气得不轻，身体都颤抖不停。
　　“呵呵，完成了！”
　　对于莉亚丝的气愤，寇克博尔并没有理会，反而兴奋的说道。
　　金色的魔法阵突然扭曲，位于校庭正中央的四把EXCALIBUR开始放出非常耀眼的光芒。
　　“四把EXCALIBUR变成了一把。”
　　神圣的光芒扩散到校庭全域，新的圣剑诞生，凝聚了四把EXCALIBUR的圣剑。
　　“多亏了EXCALIBUR变成一把时所发出的光，接下来的术士也完成了。还有不到二十分钟这城市就会崩溃了吧。想要解除质押打倒寇克博尔。”
　　在不远处，一个穿着神袍的老头，说出了极具冲击性的话语。
　　“巴鲁帕・伽利略，我很早就想见到你了，你知道吗？我可是一直在找你，满世界的找你，直到今天才出现，你可是让我等的好苦啊。”
　　冬美露出了可怖的笑容，朝着这个白发主教述说了起来，语气中斥着仇恨。
　　“找我？我可不记得跟你有过接触？” セ彡
　　闻言，这个老头不由露出了疑惑的神情。y
　　“当然不会记得，但是那个【圣剑计划】你应该不会忘记吧？”
　　听着巴鲁帕・伽利略的话，冬美的表情更加的阴沉了起来。
　　“呵呵，【圣剑计划】可是我从小的梦想，我怎么可能忘记呢。”
　　叫做巴鲁帕的老头脸上出现了憧憬的笑容，如果不知道的人或许会因此被迷惑吧。
　　“梦想？但是你的梦想就是建立在那些无辜的生命上？”
　　“无辜的生命？不不不，只不过是实验材料而已，那种东西要多少有多少。”
　　老头无所谓的话，让木场冬美的身上出现了恐怖无比的气势，让莉亚丝，朱乃，小猫她们露出了担忧的神采。而杰诺瓦和伊莉娜则是惊疑不定的看着她。
　　上方的寇克博尔则是一脸兴致的模样。
　　“是么，不过，被你废弃的实验材料似乎想要找你报仇啊！”
　　话音落下的瞬间，木场冬美的手上霎时便出现了一把黑色的骑士剑，不停的扭曲着，不停的释放着绝望的气息。
　　“师傅，请允许我出战。”
　　做完这一切之后，木场冬美并没有立马冲上去，而是看向了萧寒。
　　“嗯，不过，我要给你点东西。”
　　闻言，萧寒点了点头之后，左手上便出现了一个赤红色的手，正是神灭具【赤龙帝的笼手】。
　　【Bost！Bost！Bost！Bost！Bost！Bost！Bost！】
　　在萧寒拿出来的瞬间，手绿色宝珠中霎时便出现了一系列的声音，让所有人都看向了萧寒。
　　【Boosted・Gear・Gift！！！】
　　在这句话落下的瞬间，一个有着浓郁绿色灵力的光球便出现了，飞进了木场冬美创造的魔剑之中。
　　而在进去的瞬间。这把散发着不详气息的魔剑霎时便发生了剧烈的变化。原本漆黑的长剑的剑身上开始出现金色的纹路，恐怖的气势开始蔓延开来，展现出了不弱于融合圣剑的恐怖威压。
　　“这是我的礼物，去吧，战胜你的仇敌，然后从仇恨中解放出来吧。”
　　做完这一切之后，萧寒便拍了拍木场冬美的肩膀，温声的说道。
　　“嗯！”
　　闻言，木场冬美霎时便重重的点了点头，握着这把被萧寒特地强化过的魔剑缓缓的朝着巴鲁帕走了过去。
　　“什么……？！菲力德！”
　　“是，大人！”
　　随着老头的召唤，断了左手的变态白发神父出现在老头的身边，然后抓住了那把由四把excalibur重新铸造而成的圣剑，轻喝一声之后释放出强大神圣之力朝着木场冬美冲了过去。
　　【锵！】
　　面对圣剑的攻击，木场冬美漠然的握紧了魔剑将其挡了下来。
　　“什么，区区魔剑居然挡住了我的圣剑！”
　　原本还以为会向上次一样轻而易举的切断木场冬美魔剑的白发神父的表情不由僵住了。
　　“废物，去死吧！”
　　正在这时，木场冬美的眼眸中出现了一丝杀意，便将白发神父的圣剑弹开了，然后――
　　【绝剑技――烈华螺旋剑舞――十五连！】
　　在木场冬美的手中，剑花不停的挥舞而出，眨眼间便将抵挡不能的白发神父砍成了碎片！而圣剑也是插在了地上！
　　“怪，怪物，别，别过来！！！”
　　注视着这一幕，巴鲁帕・伽利略终于惊恐了起来，看着犹如修罗恶鬼般的木场冬美，大叫着朝后退去。


第两百七十一章 圣魔剑！
　　【绝剑技――初型――紫电！】
　　注视着倒退的巴鲁帕，木场冬美霎时便化作了一道紫芒，在大部分人没有看清楚的情况下来到了巴鲁帕的身前，斩断了他的手臂！
　　“别杀我！别杀我！我还要……呃啊啊啊！”
　　一只手臂被轻易的切下之后，这个邪恶的大主教霎时便是惨嚎了起来。
　　【噗嗤！】
　　对于他的惨叫，木场冬美并没有放手，反而再次的挥剑斩掉了他的另一只手臂。
　　“啊！啊！啊！啊！啊！”
　　看着惨叫的巴鲁帕，木场冬美再次的斩掉了他的双腿。然后一剑将他的心脏贯穿了。
　　“我……还……要……”
　　紧紧的握着魔剑的刀身，巴鲁帕睁大了眼眸说完这句话之后便彻底的死去了。
　　而在他彻底死去的时候，魔剑上也是出现了一阵黑色的波动，将巴鲁帕化成了灰。
　　“.”
　　注视着这一幕，所有人都没有为那个老头感到同情，萧寒等人是因为知道当初发生了什么。而寇克博尔更不用说了，区区一个有点利用价值的人类蝼蚁罢了，死了也就死了。
　　正在这时，让所有人愕然的事情发生了。只见从巴鲁帕被消灭的地方，忽兀的出现了一阵阵的白色光团，形成了一个又一个白色显得很是透明的人型，这群看起来很是纯真的男女们对着木场冬美微笑了一下之后便化作光点没入了木场冬美的身体。
　　而在她们漠然的瞬间，木场冬美的魔剑再度的发生了变化，开始散发着圣属性的气息。犹如圣魔同在一般。
　　“终于形成圣魔剑了么.”
　　注视着这一幕，萧寒不由点了点头，用温润的眼神看着抱着剑哭的像个孩子一样，气息已经恢复正常的木场冬美。
　　“哈哈哈，真是不错的余兴。不过，既然余兴结束了，就让我们开始真正的厮杀吧！”
　　全身爆发出惊人的气势，寇克博尔在空中狂笑了起来。
　　“寇克博尔，我有个问题。”
　　・正在这时，一直沉默着的萧寒忽兀的出声了。
　　“哦，赤龙帝的小鬼你有什么问题？”
　　・
　　听着萧寒的话，寇克博尔不由充斥着兴致的问道。ǐ。
　　“虽然你说要发动战争，不过，以你的力量，先不说你不可能打败米迦勒，就算凭借阴谋诡计打败了米迦勒以及各个大天使，你觉得你能战胜圣经中的神？那种存在，只需要一根手指就能碾死你吧。”
　　面色不变的看着寇克博尔，萧寒淡然的出声了。
　　“呵呵，神？真是笑死我了，所谓的神早就不存在了！”
　　听完萧寒的话，寇克博尔霎时便大笑了起来，说出了让莉亚丝等人震惊的话语。
　　而萧寒则是眼眸中出现了一丝精芒，这废物，终于说出来了么。
　　“神，存不在了？！怎么回事？”
　　随后，伊莉娜便看着天空中的寇克博尔，眼眸剧烈波动般的说道。显然内心极为的不平静。
　　寇克博尔看上去打从心底觉得愉快的大笑着。
　　仿佛在嘲笑无知的人一样。
　　“唔哈哈，唔哈哈哈哈哈哈哈哈哈！说得也是呢！说得也是呢！怎么可能和你们这些下面的说出真相！这样，顺便好了。我就告诉你们。在之前的三方大战中不仅四大魔王，连神都死了。”
　　……什，什么……他说了什么……？
　　除了一直保持淡然表情的萧寒以外，在场的全员都是一幅无法相信的样子。
　　“你们不知道也是当然的。神死了，怎么说得出口？人类可是一大堆没有神心的平衡和法则机能不完全的家伙？我们堕天使、恶魔也没有将这真相通知下层。不管是哪边都认为不可以将神死了的信息透露出去呢。就连三大势力中知道真相的也就只有顶层的一部分人而已。”
　　……神不在了？那、那样的事情……
　　是真的吗？怎么会，怎么会……不可能……
　　扫视着紫藤伊莉娜，杰诺瓦，木场冬美等人，寇克博尔再次出声了。
　　“战后剩下的是，是去了神的天使、失去了全部魔王和大半上级恶魔的恶魔、除了干部以外基本都失去了的堕天使。已经，是进入了疲惫状态。每一个势力都已经落到了不靠人类就无法继续生存的困境了。特别是天使和堕天使和人类相交也不会留下后代。堕天使的话有天使堕落数量还会增加，但是纯粹的天使在失去了神的现在是无法增加的。恶魔的纯血种也变得稀少了吧？”
　　“……骗人的……骗人的。”
　　在不远处，失去力量的杰诺瓦当场跪在了地上。
　　她的表情十分的狼狈。
　　现役的信徒。神的下仆。以侍奉神为己任，以侍奉神为活着的目的存在。
　　现在神的存在被后定了的话，生存的理由也失去了话，这样也是当然的。
　　“说实话，就算故意想要引发大战，也战不起来了吧。不管哪个势力，在之前战争中都失去了很多。在争战中神和魔王都死了，判断继续战斗下去也是没有意义的。阿萨谢尔那家伙也在战争中失去了大半的部下，『不会发动第二次的战争了』如此宣言！受不了！真受不了！想要收回曾经一度挥出的拳头！？开什么玩笑。开什么玩笑啊！那样继续下去的话，说不定就是我们的胜利了！但是那家伙！与人类的神器拥有者一同活下去的堕天使到底有什么价值！？”
　　寇克博尔高谈阔论中。表情也相当的愤怒。


第两百七十二章 魔王级？！
　　事情的真相给在场众人超乎想象的打击。
　　爱莎也用手捂住了嘴巴，眼睛睁得大大的，全身颤抖着。
　　虽然成为了恶魔，但是她的信仰心依然健在。
　　“……主已经不在了？主……已经死了？那么，给与我们的啊……”
　　寇克博尔回答了爱莎的疑问。
　　“没错。神的守护、爱消失了也是理所当然。因为神已经不在了。米迦勒真能干呢。代替神好好的管理了天使和人类呢。嘛，要是神所使用的『系统』机能健在的话，神的祈祷也好祝福也好驱魔师都还能在某个程度下运转。――但是，比起神健在时候，能覆盖的信徒数量要少得多吧。那边的圣魔剑小鬼之所以可以创造出圣魔剑都是因为神和魔王的平衡崩溃了。原本的话，圣和魔是不会融合到一起的。掌管22着圣和魔力量平衡的神和魔王都不在了话，就会引起各种特异的现象呢。”
　　听着寇克博尔的话，冬美不由握紧了圣魔剑，露出了复杂的眼神。
　　听了寇克博尔的话后，爱莎霎时便摇摇晃晃的朝着地面栽去。
　　不过，在爱莎即将倒在地上的刹那，一道身影如鬼魅般的出现在那里，将爱莎扶住了。
　　“寒桑，主，主他.”
　　被萧寒抱住，爱莎的眼泪霎时流了下来。
　　“嗯，我知道，没事，有我在。”
　　轻轻拍着爱莎的背部，萧寒温润的声音响了起来，治愈着爱莎的心灵。
　　“嗯.”
　　听着萧寒的话，爱莎不由点了点头，情绪好了许多，显然，萧寒在爱莎心中的地位很高。
　　“原来如此，难怪你敢这么做。”
　　随后，萧寒便站了出来，漠然的说道：“不过，你貌似误会了一点，就算神不在了，在这个世界上能解决你的存在可是有着一大堆。”
　　“哈哈哈，小鬼，凭借我魔王级.”
　　【嘭！】
　　听着萧寒的话语，寇克博尔霎时便大笑了起来，刚想说些什么的时候。在地上的萧寒却是忽兀的消失在原地，然后犹如鬼魅般的出现在了他的上方，直接一脚踢在了他的头上，将他犹如足球一般的踢飞了出去，疯狂的朝地面坠去。让地面形成了一个巨大无比的坑洞。而这还是萧寒控制了力量的结果！
　　“咳咳，你这个臭小鬼！”
　　被萧寒重伤，头上流血倒在坑洞中的寇克博尔不由面目狰狞的看着天空中的萧寒。
　　【嘭！！】
　　对于他的嘲讽，萧寒的身前霎时便出现了数个火球，疯狂的朝着寇克博尔砸去。
　　面对萧寒的攻击，感受到危险的寇克博尔面色霎时便狂变了起来，在上方形成了一道道厚实的光盾。
　　看着下方火焰环绕，烟雾弥漫的操场，萧寒眼眸波动了一下之后便从空中飞了下来，缓缓的走了过去。
　　“？！”
　　在这一幕尘埃落定之后，杰诺瓦和伊莉娜等人才反应过来，震惊的看着萧寒，完全没有想到萧寒会这么强，将之前将她们打的半死的堕天使干部虐成了这样。
　　而莉亚丝等人就不用说了，毕竟见识过萧寒的实力。现在萧寒表现出的实力甚至比不上当初的十分之一。
　　“可恶的赤龙帝！！！”
　　正在这时，在火焰中霎时出现了一个有着烧伤的身影双手上握着光枪朝着萧寒冲了过来。
　　面对寇克博尔的攻击，萧寒面色没有丝毫变化，还是淡然的走着，连一丝一毫躲闪的意思都没有。
　　“去死吧！”
　　见萧寒无视自己到这种程度，寇克博尔的表情不由狰狞了起来，握紧了手中的光枪对着萧寒的心脏刺去，似乎已经看见了萧寒凄惨死去的模样了。
　　【嘭！！！】
　　不过，面对肉体变态，咒抗逆天，对圣光属性攻击能抵挡百分之九十以上的萧寒，寇克博尔这点攻击显然是不够看的。光枪在接触萧寒身体的瞬间便是爆碎开来。
　　“什么？！！！”
　　注视着这一幕，寇克博尔的眼眸差点就瞪出来了，露出了不可置信的神采。
　　不过，萧寒并没有给他惊骇的时间，以他反应不及的速度出现了，直接抓住了他的胳膊，将他犹如拍板一样的拍在了地上。
　　【嘭！！】
　　在寇克博尔接触地面的瞬间，一个巨大的坑洞便出现了，而寇克博尔也是忍不住喷出了一大口血。
　　“啧，就你还魔王级实力，那这个世界早就魔王满地走了。”
　　不屑的瞥着地上犹如死狗一般的寇克博尔，萧寒嘲讽般的说道。
　　“咳咳，可恶的！到底要妨碍我到什么时候！”393
　　听着萧寒的嘲讽，寇克博尔不由声嘶力竭的大吼了起来。
　　“妨碍么，只不过是你不知好歹的找的麻烦罢了。惹哭我家爱莎的代价，你就慢慢享（受）吧。”
　　闻言，萧寒漠然的说完这句话之后，便踩碎了他的寇克博尔的手寸。
　　“啊！！！”
　　被粗暴的踩碎手寸，寇克博尔霎时便惨嚎了起来，一点反派的样子都没有了，反而搞得萧寒是反派一样。
　　“呃.”
　　注视着将寇克博尔的惨样，杰诺瓦和伊莉娜的嘴角不由抽搐着对视了一样，想到一块去了。
　　话说，我们一直都在和这么恐怖的存在作对么……将堕天使的干部，圣经中的强者轻而易举的虐成死狗的存在……我们居然刀剑相向……到现在没死真是奇迹。
　　“既然你都做出这种事情了，貌似我杀了你阿萨谢尔也不会说什么吧，所以.”
　　说到这里，萧寒踩在寇克博尔头上的脚在寇克博尔绝望的表情下漠然的抬了起来。
　　（ps：久违的求一下打赏，票票，自动订阅，QAQ）


第两百七十三章 二天之对决？！
　　“别，别杀我！杀了我堕天使和恶魔就会全面开战了！”
　　感受着萧寒冰冷的杀意，寇克博尔最终放下了所谓的尊严，求饶了起来，顺带着危险。
　　“这不是你想要的结果么，况且，你的价值还没有那么大，阿萨谢尔不会为了一个你而开战的。”
　　话音落下的瞬间，萧寒霎时便漠然的踩了下去。如果被萧寒这一脚踩中，寇克博尔的脑袋毫无意外的会犹如西瓜一般的爆掉吧。
　　不过，在这关键的时刻，在远处的空中，忽兀的划过了一个银色的的光芒朝着萧寒掠来，刹那间便靠近了，然后将手伸向了地上的寇克博尔。
　　【嘭！！！】
　　注视着这一幕，萧寒眼眸中掠过了一丝寒芒之后便一个鞭腿朝着这个银色的光芒踢了过去。而那个身影居然反应了过来，用小腿将萧寒的攻击挡了下来。
　　只不过，面对萧寒狂猛的力道，他最终还是被震退了数步，露出了他的身形。
　　“这是……？！”
　　待这一切都尘埃落定的时候，其他的人才反应过来，惊愕的看着忽兀出现了人影。
　　银白色的铠甲包裹着全身，身躯的中心有着一颗巨大的蓝色宝珠，除此之外，在手脚铠甲的各处也有着蓝色的宝珠。其姿态简直就是萧寒使用禁手时的另一个翻版！
　　当然，也有着不同的地方，比之萧寒的赤红色龙翼，在他的背后，则是绚丽的苍蓝色羽翼，其中的能量波动让人心惊！
　　“白龙皇！！！”
　　凝视了片刻之后，莉亚丝等人都是倒抽了一口气，震惊的呢（喃）起来。
　　“阿鲁比昂，没想到会在这种情况下见面呢。”
　　正在这时，萧寒左手上也是出现了赤龙帝的手，绿色的宝珠闪烁着，传来了德莱格的声音。
　　“是啊。”
　　在德莱格的话语落下后，从对面铠甲中也是传来了另一个充满威势的声音，让莉亚丝一愣一愣的。
　　这是传说中的二天的对话。
　　“要战斗吗？”
　　沉默了一下之后，阿鲁比昂的声音再次的响了起来。
　　“呵呵，这可不是我能决定的。”
　　听着阿鲁比昂的话，德莱格轻笑般的说道。
　　“是么，貌似我们都遇见了规格外的宿主呢。”
　　闻言，阿鲁比昂感叹般的声音响了起来。
　　在这句话落下后，德莱格和阿鲁比昂便不在出声了，显然表现出主动权在两个宿主的手上。
　　“白龙皇么，你是来救这个废物的？”
　　微眯着眼眸看着对面的白龙皇，亦或者说瓦力・路西法，萧寒淡然的声音响了起来。
　　“呵呵，被阿萨谢尔拜托了呢，我也没办法，只能跑一趟了。不过，这代的赤龙帝这么强让我稍微有些意外啊！”
　　听着萧寒的话语，瓦力也是直接出声了，略显兴奋的声音响了起来。
　　“是么，既然你知晓了我的强大，你觉得你能从我手下救走这个废物？”
　　“呵呵，本来的话我倒是挺自信的，不过貌似对付你就够呛了，救他的话确实不可能。不过，这种家伙死就死了，对我而言无所谓，我只对强者感兴趣。”
　　瓦力背后的光翼波动了一下之后，淡定的说出了这句话。好似寇克博尔的生命对于他而言无所谓一般。
　　“可恶的！”
　　听着瓦力的话，寇克博尔本来还略带欣喜的神情霎时便凝固了，充斥着怨恨的声音响了起来。
　　【噗嗤！】
　　不过，在他话语刚落下之后，萧寒便毫不犹豫的一脚踩了下去，将他的头犹如西瓜一般的踩爆了。
　　“那么，就让我们开始吧，身为历代最强，被世界眷念着的我们的对决！”
　　在萧寒犹如踩死寇克博尔的刹那，瓦力充斥着狂热的声音响了起来，发出了战斗宣言。
　　【嘭！！！】
　　而在说完这句话之后，瓦力没有丝毫犹豫的便朝着萧寒冲了过去，包裹着铠甲的拳头对着萧寒的头挥舞了过来，狂暴的属性灵力缠绕在其上，似乎将空间都打爆了一般。
　　面对瓦力的突袭，萧寒的眼眸中也是出现了一丝狂热的神采，显然战意被瓦力给弄出来了。霎时萧寒便同样握紧了拳头将瓦力的拳头挡了下来！
　　【嘭！！！】
　　两者相交，霎时便出现了恐怖的气爆声，狂猛的劲气疯狂的朝着四周散去，让莉亚丝等人难受了起来，连忙朝后退去。
　　拳对拳，腿对腿，萧寒和瓦力展开了最热血的肉搏战！赤色和银色的能量疯狂的碰撞在一起，让人惊骇无比。
　　只不过，瓦力却是使用了禁手化，而萧寒却只是用赤龙帝的手抵消着白龙皇的光翼的减半能力！靠的是纯粹的肉（体）力量以及因为旺盛的生命力延伸出了斗气罢了！
　　“瓦力，这家伙好强！”
　　阿鲁比昂的声音响彻在瓦力的内心。
　　“是啊，没想到不使用禁手化就能击碎我的铠甲，这种力量，这种才能，甚至已经超出了目前的我。”
　　再次的和萧寒对拳了一次，退后开来的瓦力带着欣喜的声音响了起来，一点颓丧的感情都没有，给人的感觉更像是遇见比自己强的人的兴奋。
　　“不过，我绝对会追上去的！”
　　语毕，瓦力便切断了和阿鲁比昂的通话，再次的朝着萧寒冲了过去。
　　对战了这么久，吸收了萧寒的力量，是时候将萧寒压着打了。
　　【嘭！！！】
　　感受着瓦力的力道再一次的变强了，萧寒不由挑了挑眉，露出了赞叹的眼神。
　　果然不愧是瓦力・路西法么，这种战意，意志力，在这个世界的年轻恶魔中，估计也就塞拉奥格能比了吧……
　　（ps，久违的求一下打赏，自动订阅，QAQ）


第两百七十四章 无趣的战场
　　【嘭！！！】
　　在空中，萧寒再次的和瓦力对碰在了一起，在空中形成了一个巨大的气浪朝着四周散去。明明没有攻击到结界，但是结界却是颤抖了起来，犹如要碎裂了一般，让莉亚丝等人不由脸色狂变了起来。
　　这种程度的对决，毫无疑问的是魔王级。而且在魔王级之中都属于不低的层次。
　　虽然两人都将力量控制的很好，但是碰撞的气波也不是一个上级恶魔团队施展的结界能挡住的。
　　“停手吧，白皇。”
　　被瓦力震退了一点，萧寒挑了挑眉之后便淡然的说道。
　　“嗯哼，怎么，你怕了？”
　　闻言，瓦力不由停下了手中的动作，不满的说道。
　　“你觉得我会怕？只不过，貌似这里的结界已经快要坚持不下去了。再打下去的话，结界会崩溃，泄露的余波会给这个小镇带来毁灭性的打击。”
　　萧寒皱了皱眉之后便沉声说道。
　　“……算了，真是的，就没有好一点的战场吗？嘛，算了，貌似因为我的独断，阿萨谢尔也不满了呢。”
　　无奈的叹了口气之后，瓦力便同意了萧寒的提案。
　　对于瓦力怎么出现在苍那施展的结界中的，萧寒并不会多问，毕竟这种事对于瓦力来说，认真起来的话还是很轻松的。
　　“阿萨谢尔么……白皇，我的名字为萧寒，你呢？”
　　萧寒忽兀的出声了。
　　“萧寒么，我记住了，我叫瓦力，那么，下次再见吧。”
　　见萧寒询问自己名字，显然是承认了自己，瓦力点了点头之后便介绍了下自己，随后便化作一道银光消失在了天际。居然毫无阻碍的穿过了苍那的结界。
　　嗯，之所以不带着寇克博尔的尸体回去，是因为在开战之前，寇克博尔就被萧寒的黑炎烧成了渣。
　　“再见么，这一天不会太久了，下次，我会彻底的击败你。”
　　望着消失的瓦力，萧寒微眯了下眼眸之后便落在了地上。
　　“寒桑（前辈/萧寒/师傅），没事吧。”
　　萧寒刚落地，爱莎等女孩霎时便嘘寒问暖起来。
　　“嘛，没什么事啦，倒是爽了一把呢。”
　　萧寒扫视着诸位少女精致的容颜，露出了一个温润的微笑，回答道。
　　“嗯嗯。”
　　见萧寒真的没事，她们都是松了口气。
　　“不过，白龙皇居然会出现在这里，而且好像是堕天使那边的人，这可是重大事态呢。”
　　随后，莉亚丝便皱紧了秀眉，苦恼了起来。
　　“嘛，没事啦，有我在，一切都会好起来的。”
　　扫视着莉亚丝和朱乃的神情，萧寒微笑着说道。给我莉亚丝等女孩无穷的信心。
　　“是呢，有萧寒在一切都没问题的。是我多虑了。”
　　闻言，莉亚丝不由露出了幸福的眼神看向了萧寒，让其他的女孩不满的撅起了嘴角。
　　“杰诺瓦，伊莉娜，得知了神逝去的消息你们还要回教会么。如果回去的话我想你们应该知道结果。“
　　正在这时，萧寒沉默了一下之后便轻声说道。
　　“结果么……知道神逝去的消息而会被当做影响系统的因子而被驱逐么……甚至抹杀。”
　　听着萧寒的话，杰诺瓦沉默了一下之后便脸色阴晴不定的说道。
　　“”
　　伊莉娜也是沉默了下来，显然想到了这点。
　　注视着两个少女的神情，萧寒连忙对着莉亚丝眨了眨眼，意思已经很明显了。
　　这可是收服圣剑使的好机会，可别错过了。
　　“莉亚丝，我去看看苍那那边的情况，这里就交给你了。”
　　扫视着脸色不停变换，纠结着的杰诺瓦和伊莉娜，萧寒摇了摇头便离开了这里。
　　对杰诺瓦，萧寒是放心的，毕竟在原著中就被莉亚丝忽悠的转生成了恶魔，只不过伊莉娜的话……貌似转生的几率略小，毕竟伊莉娜的信仰可是很强烈的。
　　不过，对于伊莉娜能否转生成恶魔，萧寒表示无所谓的。毕竟，转生恶魔成为同伴的话固然高兴。但是成为天使的话貌似更好了，说到底，萧寒的后宫中貌似还没有天使的存在呢。
　　想到有朝一日和成为天使的伊莉娜嘿嘿嘿，萧寒的嘴角不由翘起了一丝邪异的弧度。
　　“苍那，你们没事吧。”
　　来到校门那里之后，萧寒看着累的靠着石壁休息的苍那一行人，萧寒温声的询问了起来。
　　“本来没什么事的，但是被你和白龙皇那家伙一闹，就有事了。”
　　听着萧寒的话，苍那推了推眼镜，不满的说道。
　　“呃.”
　　“咳咳，对了，为什么白龙皇那家伙这么轻松的就进了结界和出去？就算是他能做到，但是也不可能这么轻松的做到吧。”
　　听着苍那充满怨念的话，萧寒尴尬的摸了摸鼻子。随后，萧寒轻咳了下之后便问起正事来了。
　　“没什么，面对白龙皇，我们可拦不住，所以直接放他进来了。免得他强行将结界打破，导致这个小镇被毁灭。”
　　对于萧寒的疑问，苍那再次的推了推眼镜之后便回答了萧寒的问题。
　　“果然么.”
　　闻言，萧寒并没有意外，这点他刚才已经猜到了。
　　“嘛，这次将你们累成这样是我的错，所以我还是帮你们回复下体力吧。”
　　摇了摇头之后，萧寒便擅自的将手搭在了苍那的香肩上，手上出现了一股温暖人心的波动。
　　（ps：咳咳，别打我，QAQ）


第两百七十五章 笨蛋二人组
　　“你干什么？！”
　　被萧寒触碰肩膀，苍那霎时便激动之极的退开了。
　　“？”
　　注视着这一幕，萧寒不由露出了疑惑的神情，因为这反应实在是太过激了。
　　“没什么，就是帮你恢复一些，乖乖别动。是我害你这么虚弱的，那好好帮你恢复才行”
　　随后，萧寒便将这个疑惑丢弃了，再次的前进将手搭在了苍那的肩上。
　　“.”
　　听着萧寒的话，苍那的眼眸中出现了一丝异色之后便没有反抗了。
　　“可恶！.”
　　而在另一旁，累的趴在地上的匙元士郎却是露出了不甘的神采。最后，他也只能无奈的苦笑起来。
　　毕竟，论实力，萧寒秒杀他十条街。论地位，也是如此，更别说萧寒比起他，认识苍那的时间比他早多了。
　　随后，帮苍那恢复之后，萧寒便将魔手伸向了苍那眷侣的一个个萌妹纸们。
　　“那么，拜拜，莉亚丝那边还有点事呢。”
　　扫视着几个面色通红的妹纸们，萧寒满意的点了点头之后便离开了这里，留下了一群面色泛着异彩的女孩。
　　当萧寒回来的时候，便看见了露出复杂神采轻抚着恶魔之翼的杰诺瓦和一旁落寞的伊莉娜，显然事情和萧寒预想中的一样。
　　“呃，杰诺瓦，你怎么转生成恶魔了?”
　　过来后，萧寒便询问了起来。嗯，这种事还是要问的，太过淡定就有点假了。
　　“嘛，没办法，就像你说的。因为知道了神不在这种禁忌的事情，我们已经成为了异端分子，教会是非常讨厌异端的。就算我是迪兰达尔的使用者也会抛弃我的。”
　　闻言，萧寒不由点了点头便看向了伊莉娜。
　　“那么，伊莉娜你呢，相较迪兰达尔使用者的杰诺瓦，你回去的话恐怕会受到更加严厉的惩罚吧。”
　　“没办法，我有我的职责，必须将这把融合圣剑带回去才行呢。就算会被驱逐，我也义无反顾。”
　　对于萧寒的问题，伊莉娜毫不犹豫便回答了。
　　“是么.”
　　闻言，萧寒不由沉默了一下。便变出了一个东西，放在了伊莉娜的手中。
　　“身为青梅竹马，貌似我还没送过你什么东西吧，喏，这个给你。”
　　“这个是？”
　　接过萧寒手中银白的项链，伊莉娜不由露出了疑惑的神采。
　　“嘛，没什么，一点小玩意而已。”
　　萧寒摇了摇头，温声说道。
　　“哦。”
　　听着萧寒的话，伊莉娜犹疑了一下之后便将其戴在了雪白的脖子上，让莉亚丝等女孩都是挑了挑眉。
　　“那么，就此别过吧。”
　　随后，伊莉娜便将圣剑用加持过特殊术士的布将融合圣剑包裹了，用异样的眼神看了萧寒一眼之后便毫不犹豫的离开了这里。
　　教会么……希望按照原著中的事情发展吧。如果你们伤害伊莉娜的话我不介意过去将你们的教堂拆了。
　　望着伊莉娜的背影，萧寒眼眸深处不由出现了一丝寒芒。
　　“好了，该处理后事了，这里的事情我等下也报告给哥哥了。”
　　扫视着乱糟糟的学校，莉亚丝皱了皱眉便全力恢复了起来。
　　片刻后，校庭在莉亚丝等人的全力恢复下已经完好如初，根本找不到一丝打斗的痕迹，而苍那也在萧寒和莉亚丝谈话的时候，立刻将她知道的事情上报了她的姐姐，四大魔王之一的利维坦，塞拉芙尔・利维坦。嗯，萧寒很想打屁股的角色。
　　不久后，相信这件事很快就会在天界，冥界，以及堕天使那边引起不小的轰动吧，堕天使的干部袭击魔王的妹妹，这种事就算是引起战争也不为过。
　　果不其然，在刚刚恢复了学校，一起回到超自然研究部的时候，莉亚丝便双手抱月（匈），述说了起来……
　　“哥哥已经亲自处理这次的事情了，相信很快就会有结果了。”
　　“是么，到了这种程度，堕天使那边应该会最先表态吧。”
　　闻言，萧寒点了点头便轻声的说道。
　　“这次的事情哥哥不会善罢甘休的，天界那边的话.”
　　说到这里，莉亚丝不由看向了杰诺瓦，头疼了起来。虽然说收下了杰诺瓦莉亚丝也觉得很高兴。但是拐跑了天界的宝贝，说到底也是个麻烦，米迦勒很可能来算账。
　　“嘛，这种事不用担心，米迦勒没这么小心眼的。”
　　注视着莉亚丝头疼的样子和杰诺瓦歉意的表情，萧寒摇了摇头便安慰了起来。这话到不作假，比起在场的众人，显然萧寒更了解米迦勒那个老好人的性格。
　　“是么，那就好。”
　　虽然不知道萧寒这么说有什么依据，但是莉亚丝还是毫不犹豫的选择的萧寒。
　　“谢谢你们的收留。不过，就这样加入原本是敌人的恶魔一方到底对不对呢。”
　　“做出这种选择是不是正确的呢？主啊，请告诉我2.0……哇啊……！痛痛痛！”
　　朝着萧寒和莉亚丝感谢了一下之后，杰诺瓦又纠结了起来，然后莫名的祈祷起来，导致头痛的蹲在了地上。
　　“好像在哪见过。”
　　看着这一幕，小猫不由疑惑的眨了眨眼，低喃了起来。
　　“小猫，不是好像，那个‘哪里’正坐在你旁边呢.”
　　注意到小猫的神情以及低喃，萧寒翻了个白眼之后便看向了一旁眨着眼眸的爱莎，吐槽起来。
　　该说不愧是爱莎和杰诺瓦这两个笨蛋教会二人组么……
　　（ps：推荐上架新书《海贼之最强进化》～）


第两百七十六章 又是一个美妙的早晨
　　清晨，依然是鸟语花香，左边躺着的是莉亚丝，右边躺着的是朱乃，至于爱莎和小猫则是挤在萧寒的月（匈）口。呃，还有可怜的冬美被挤到莉亚丝的旁边，也就就是角落。总而言之，对于萧寒而言生活就是如此的美好，痛苦并快乐着。
　　“早上了么。”
　　正在这时，萧寒睁开了眼眸，低喃般的说道。
　　“不过，貌似醒来了也动不了啊.”
　　看着将自己身躯占据的女孩们，萧寒不由无奈的摇了摇头。虽然从零，精灵世界也是众美环绕。但是她们都是挺羞涩的，完全不会像莉亚丝等女孩这样主动。
　　“唔嗯，早上好了，寒。”
　　莉亚丝好似被萧寒的声音惊醒一般，慵懒的坐起来伸了个懒腰，月（匈）前的那对饱（满）微微跳动着，差点晃花了萧寒的眼。
　　“早上好22呢，先来个早安吻吧。”
　　而在一旁朱乃也是醒了过来，直接坐了起来亲（吻）了萧寒的侧脸，用不输于莉亚丝的月（匈）把萧寒的手臂挤在了中间。
　　“嗯，又被下先手了吗？真是一点都不能大意啊，朱乃！”
　　不满的哼了声之后，莉亚丝立马用双手捂住了萧寒的头，对着他的嘴唇亲了过去。
　　“哎呀呀，不愧是偷吃的莉亚丝呢，做这种事一点压力都没有呢。”
　　“.莉亚丝姐姐，朱乃姐姐好狡猾，又趁着我睡觉偷吃，我也有！”
　　忽然醒过来的爱莎鼓着小脸，碧色的眼眸中泛着晶泽的看着朱乃和莉亚丝。
　　“不行，爱莎整天都在跟寒撒娇。这个时候的寒是我的，我已经很宽容了呢。”
　　“我不要被排除在外，寒桑！”
　　【揪~！】
　　注视着这一幕，萧寒无奈的叹了口气之后便亲了爱莎的嘴（唇）一下，让爱莎脸红着安静了下来。
　　“阿拉阿拉，爱莎也变得大胆了呢，我支持你哦~”
　　朱乃露出一丝妩（媚)的笑容之后便调笑般的说道。显然，朱乃是和爱莎站在一条战线上面的。
　　“看来我平时对你们来好了呢。既然这样的话你们今天晚上不准和寒一起睡觉Q这是作为主人的命令。”^ay
　　莉亚丝轻抚了下真红的长发之后便充斥着气势的说道，将爱莎吓了一跳。
　　#7・
　　“阿拉，很遗憾我要违背主人的意愿了。如果主人要惩罚的话我就要脱离他的，我想寒桑这么温柔的人一定会收留我吧。”
　　语毕，朱乃便用价值萧寒手臂的巨大月（匈）部蹭了起来。
　　“我，我也是！”
　　而爱莎注视着这一幕，也是直接从正面抱住了萧寒，坚定的说道。
　　“哦呵呵，看样子必须让你们知道什么是主人的威严才行啊!”
　　莉亚丝全身冒起了充斥着毁灭性的气息，貌似真生气了的样子。
　　“咳咳，莉亚丝，爱莎，朱乃，我饿了，能不能麻烦你们去做份早餐呢。”
　　看着莉亚丝身上的灵气，萧寒连忙阻止起来，开玩笑，在这样下去整个房子都得被轰飞了。
　　“嗯哼，到了这个时间了么。”
　　“走吧，今天的训练开始了哦。”
　　“嗯嗯，拜托了，朱乃老师。”
　　在萧寒的话语响起后，爱莎不由惊叫了起来。而朱乃则是温声述说起来。嗯，听信桐生蓝华的教导，爱莎正在人妻的道路上渐行渐远。
　　“嘛，既然这样的话我也来吧，寒的爱心早餐可不能少呢。”
　　说完之后，三个女孩便联袂而去了，让萧寒搞不懂她们之间的感情，明明前几秒还在吵架的说。
　　“那么，师傅，我也去早练了。”
　　并没有找萧寒索吻，早已被几人吵醒的冬美却是脸红的捂着巨大的月（匈）部离开了这里。
　　“唔喵.”
　　正在这时，萧寒的被子中传来了一声犹如猫叫的声音，让萧寒连忙打开了被子，霎时便看见了睡在自己身上，一脸安心幸福，犹如猫咪般的小猫。
　　注视着这一幕，萧寒的眼眸不由温润了起来，轻轻的抚（摸）了下小猫精致的俏脸。平时的小猫都是一副面无表情的模样呢，只有睡觉的时候才会露出这种表情。
　　当初，自己为了靠近这只刚受到严重的心灵创伤的猫咪可是花了好久的时间呢。
　　“主人，我也要。”
　　正在这时，随着银色的光芒一闪，银发飘飞，只穿着过膝黑丝的艾斯特出现在了萧寒的身旁，面无表情的说道。
　　“嗨嗨。”
　　【楸~！】
　　闻言，萧寒毫不犹豫的将艾斯特娇（小）的身体抱住了，来了个法国湿（吻）。
　　“.前辈，变态，差劲。”
　　数分钟之后，忽然一道声音响了起来，让萧寒松开了艾斯特的嘴（唇），看见了小猫面无表情的模样。
　　“呃.”
　　看着小猫的表情，萧寒眼眸波动了一下之后便阻止了想要回自己身体的艾斯特。
　　是时候让双方认识认识了，老是这样也不是个事呢。况且，萧寒觉得艾斯特和小猫应该能处好才对。毕竟都是银发，面无表情的精致的犹如人偶般的容颜。
　　“嗯，小猫，这是艾斯特……是我珍视的使魔。以前不让你们见面时因为艾斯特正在沉睡，在前不久醒来之后也是因为羞（涩）不敢和你们见面。”
　　叹了口气之后，萧寒便解释起来。
　　“是么，和自己的使魔接吻，前辈果然是变态呢。”
　　然而，貌似小猫并不买账的样子，瞪着萧寒面无表情的说道。


第两百七十七章 艾斯特的实力
　　在一顿鸡飞狗跳之后，萧寒终于搞定了小猫和艾斯特之间的关系，嗯，仅限于接纳的程度，虽然还是不说话就是了，让萧寒稍微有些头疼了。
　　随后，萧寒又给朱乃，爱莎等人介绍了下艾斯特的存在，嗯，一不小心又引发了场修罗场。
　　不过，对于犹如人偶一般，散发着不同于常人气息的艾斯特，在不满过后，她们都是喜爱了起来，一个个想要将艾斯特抱在怀里。嗯，有种像看女儿的感觉，虽然说艾斯特比起朱乃等女孩，跟在萧寒身边的时间长多了就是了，可以说是羁绊最深的一个了。
　　而艾斯特的话显然不可能给她们抱的，毕竟艾斯特只亲近萧寒一个人而已，所以轻而易举的将她们全部躲了过去，让朱乃等女孩惊讶不已。
　　“嘛，艾斯特的实力可是魔王级的哦。”
　　看着朱乃惊讶的眼神，萧寒摇了摇头轻声的说道。
　　“？！”
　　听着萧寒的话，莉亚丝等人看着穿着阿蕾西亚制服，面无表情的艾斯特，一个个都是惊呆了。
　　“艾斯特酱有魔王级实力？”
　　“没错，就算是我，赤手空拳和艾斯特战斗的话或许也会死呢。”
　　瞧见少女们震惊的神情，萧寒再次的说出了一个更加劲爆的消息。
　　“嘶~！”
　　“嘛嘛，没什么啦，艾斯特是我的契约精灵，还是很好相处的那。”
　　轻抚着艾斯特的银发，萧寒看着莉亚丝等女孩抽气的模样，温声的说道。
　　“嗯。”
　　听着萧寒的话，反而是小猫用异样的眼神看了艾斯特一眼之后第一个点头了。
　　“是呢。我们还是吃饭吧，正好今天多做了一点呢，可以用作欢迎艾斯特哟~！”
　　随后，莉亚丝等人也是摇头盛饭去了。
　　片刻后，吃完一顿饭之后，艾斯特貌似也融入了莉亚丝等人一些。嗯，因为美味的食物。
　　正在这时，莉亚丝忽兀的说起了从冥界那里得到寇克博尔事件的处理结果。
　　“哥哥那边传来消息了，关于这次事件，教会，堕天使都做出了表态。”
　　“首先是教会方面，因为堕天使方面的行动造成了不小的麻烦，所以希望在这件事上与我们恶魔方进行交流。还有就是对于巴鲁帕的一事也进行了谢罪，毕竟这件事也算是他们教会所放任才导致这样的结果，至于杰诺瓦的话.”
　　说到这里，莉亚丝看向了面色微微泛着紧张的杰诺瓦。
　　“教会只是将你判为了异端，但是看在吉蒙里家族的份上没有多做追究。”
　　得到这样的结果，杰诺瓦不由松了口气，毕竟被判做异端什么的她早就做好了心理准备。
　　“不过，伊莉娜的话怎么样了？”
　　杰诺瓦忽兀的问出了这个问题，让所有人都是看向了莉亚丝。
　　“伊莉娜的话……暂且消息不明，教会也没给出什么消息。”
　　闻言，莉亚丝苦笑般的说道。毕竟这已经不是恶魔方能涉及的东西了。
　　“是么.”
　　杰诺瓦看着莉亚丝的神情，不由沉默了下来。
　　“嘛，放心好了，伊莉娜的话暂时没有什么危险的。”
　　扫视着杰诺瓦和爱莎的神情，萧寒温声的说道。
　　“既然寒桑这么说的话那就没问题了。”
　　在萧寒的话语落下后，爱莎毫不犹豫的便选择了相信萧寒。而杰诺瓦讶异的看了爱莎一眼之后也是点了点头，莫名的觉得安心了很多。
　　见几人安静了下来，莉亚丝再次的出声了。
　　“堕天使一方的话，由堕天使的总督阿萨谢尔，向神阵营和恶魔阵营传达了真相。抢夺Excalibur完全是寇克博尔的独断行为。其他的干部都不知道此事。已经以意图破坏三方平衡，再度挑起战争的罪名，将其处以在『地狱之下层』的永久冷冻之刑。”
　　“永久冰冻之刑？”
　　闻言，在场的少女们都是皱紧了黛眉。毕竟，她们可是亲眼见到寇克博尔被萧寒一脚踩爆了头然后烧的连渣都不剩了。
　　“嘛，这种事也是阿萨谢尔想给外界一个交代所造成的结果。”
　　扫视着不解的眷侣们，莉亚丝温声的解释起来，面色泛着不愉，显然对于阿萨谢尔所谓的交代很是不满。
　　“阿萨谢尔么。”
　　而萧寒则是微眯了下眼眸思索起来。他对于阿萨谢尔倒是挺感兴趣的。
　　“还有就是，近期天使阵营的代表、恶魔阵营的代表、阿萨谢尔会展开会谈。阿萨谢尔好像有什么一定要说的样子。听说还会在那时为寇克博尔一事道歉的样子，不过那个阿萨谢尔道歉啊。”
　　部长耸着香肩肩不快的说道。完全是一幅不信的样子，这也难怪，在天界和冥界很多人都知道这个堕天使的总督是个无节操的存在，谁都不会轻易的相信他所说的话。
　　“我们也被招待出席了呢。因为与事件有关，所以这次不去报告不行。”
　　随后，莉亚丝又说出了一个劲爆的消息。
　　“真的假的！？”
　　听了莉亚丝的话，除了萧寒和艾斯特以外的朱乃等人都是惊愕不已。毕竟这么重要的场合让她们这群下仆参加，怎么看都是不现实的。
　　“嘛，不仅是我们，连苍那都被邀请了呢，由于我们是这次事件的直接受害者，所以必须进行一个详细的汇报才行。”
　　扫视着惊疑的朱乃等人，莉亚丝点了点头之后便解释了起来，而这个解释也是能让人接受的。


第两百七十八章 教导
　　“好了，就这样吧，正好今天是周末，该干撒就干撒吧。”
　　说到这里，莉亚丝看了萧寒一眼，摇头说道。
　　“嗯。”
　　注意到莉亚丝的眼神，萧寒自然明白她要表达什么。会谈，也是赤龙帝和白皇的会谈。毕竟两人都是对世界有重大影响的角色。
　　“萧寒，我有件事要拜托你。”
　　正在这时，杰诺瓦忽兀的对着萧寒说道。
　　“嗯？”
　　注视着杰诺瓦的神情，萧寒不由露出了疑惑的神情，而莉亚丝等女孩也是看了过去。
　　“请训练我，让我变强。”
　　见所有人都看着自己，杰诺瓦面色不变的说出了这句话，眼眸中出现了坚定的神采。
　　“嗯，这件事么，既然你想变强的话就跟我来吧。”
　　注视着杰诺瓦的眼神，萧寒没有丝毫犹豫的答应了下来。想变强可是好事啊。
　　“对了，还有件事，我希望能得到你的基因，昨天想了许久，能产下的孩子，这也是我作为女人不错的选择。”
　　正当萧寒刚转身的时候，杰诺瓦忽然说出了这个劲爆的消息，让萧寒差点摔倒在地了。
　　杰诺瓦哟，这种事可不能在这里说啊，要说的话咋们私底下交流交流啊。
　　“杰诺瓦，这句话我可不能当做没听见啊。”
　　“哦呵呵，没想到杰诺瓦意外的大胆呢，看样子又多了一个大敌啊。”
　　“差劲的前辈”
　　“唔，杰诺瓦也是竞争对手么。”
　　“貌似我的立场危险了呢.”
　　看着莉亚丝，朱乃，小猫，爱莎，冬美的反应，萧寒不由苦笑起来。话说，小猫，我怎么又差劲了，明明什么都没说……
　　“好了，杰诺瓦别乱说了，我们还是去训练吧。”
　　看着一脸粗神经的一个人对抗莉亚丝等人的杰诺瓦，萧寒无奈的叹了口气之后便拉着她走了。而艾斯特见萧寒离开了这里，也是默默的跟了上去。
　　“嘛，在这种事上寒可是很严肃的，我们不用担心呢。”
　　望着萧寒消失的背影，朱乃摇头温声的说道。
　　“也对呢。”
　　在朱乃的话语落下后，莉亚丝，小猫，冬美也是点了点头，似乎回忆起了什么。让爱莎疑惑的眨了眨眼睛。
　　在被改造过的萧寒家的地下室，萧寒和杰诺瓦缓缓的出现在这里。
　　“在训练之前，先跟你讲一下恶魔中的【RATING・GAME】的事。”
　　“【RATING・GAME】……吗？”
　　杰诺瓦不由沉思起来。
　　“没错，虽然不知道你知道多少，不过，我还是完完整整的给你讲讲吧。那么，从【RATING・GAME】和恶魔棋子的由来开始吧.”
　　详细的将【RATING・GAME】的由来对杰诺瓦进行了说明，之后便是恶魔棋子的事。
　　“恶魔棋子是根据西洋棋为模板进行设定的，除了主人的【王】之外，接下来是【女王】一枚，【僧侣】两枚，【骑士】两枚，【战车】两枚，以及最后的【士兵】八枚。”
　　说完后，萧寒也将每一种棋子代表的位阶和特性进行了详细的说明。
　　“你的位阶是骑士，原本应该注重速度和技巧。但是掌握了迪兰达尔的杰诺瓦你显然并不擅长速度和技巧。所以我觉得你应该朝破坏力的方面发展。”
　　“破坏么.”
　　对于萧寒的话，杰诺瓦沉吟了下之后便点了点头，就如萧寒说的，她确实不是技巧和速度型。无论是之前的EXCALIBUR中的【破坏之圣剑】，亦或是现在的迪兰达尔，都是拥有强大破坏力的圣剑，其他方面的话就差了一点，可以说和冬美完全相反。
　　只不过，有着萧寒的绝剑技，说实话，冬美的破坏力并不差，甚至比之杰诺瓦都强点。
　　“所以，你现在要做的就是真正的掌控【迪兰达尔】，等到你将它掌控自如的时候，我再教你一套剑术。到时候，就算是遇见寇克博尔那种存在的敌人，你也能战胜吧。”
　　“掌控……剑术么。”
　　听着萧寒的话，杰诺瓦不由想起了冬美之前施展的那将白发神父轻易灭杀的恐怖又绚丽的剑术，眼眸不由亮了起来。
　　“那我现在应该怎么做？”
　　随后，杰诺瓦不由看向了萧寒。
　　“你现在要做的就是控制力量。”
　　听见杰诺瓦的问题，萧寒温声的说道。
　　“嗯，看好了，杰诺瓦，你的目标就是这样。”
　　说完之后，萧寒的手中便多出了一把和迪兰达尔差不多形状的巨剑。然后萧寒握紧骑士剑带着恐怖的威势毫不犹豫的朝着身前的剑靶劈下。
　　杰诺瓦心脏所想的那般出现爆裂的现象并没有出现，原本威势十足的一剑竟然没有任何的效果？那个剑靶根本是完好无损，连一丝的伤痕都没有看到。
　　怎么回事？
　　注视着这一幕，杰诺瓦不由用疑惑的神情看向萧寒。
　　“杰诺瓦，你去触碰下那个剑靶试试。”
　　见杰诺瓦看向自己，萧寒的嘴角不由温声的说道。
　　听见萧寒这么说，杰诺瓦皱了皱黛眉之后便快步的上去用手指轻轻的触碰了一下那个剑靶。
　　“嘶！”
　　在杰诺瓦触碰的瞬间，整个剑靶瞬间化作了无数的粉沫，这一幕让杰诺瓦的瞳孔剧烈的收缩起来，脸色更是露出了不可置信的神情。
　　“这就是最简单也是最难的力量掌控，如果你想彻底掌控迪兰达尔的话就要先做到这一点，将破坏力以意念凝固在一点。”
　　在一旁，萧寒默默的解释了起来。
　　（ps：再次推荐上架新书《柯南之罪恶值系统》~，喜欢柯南的可以去瞧瞧哦~）


第两百七十九章 你想死吗？！
　　“将破坏力以意念凝固在一点么.”
　　听着萧寒的话杰诺瓦不由低喃般的说道。
　　“没错，能做到这点的话，不仅能够防止力量的流失，而且同一份力量就能造成几何倍的破坏力。你可以想象一下，你如果能掌控这点，再配合迪兰达尔的话能造成的破坏力将达到多么恐怖的地步。”
　　“？！”
　　听着萧寒的话，杰诺瓦的眼眸霎时便睁大了，其中出现了兴奋的神采。
　　“还有一点，就是我教你的剑技了。”
　　随后，萧寒竖起了一根手指。
　　“剑技……是木场冬美之前使用的那个剑技？！”
　　见到了萧寒这神乎其神的技巧，杰诺瓦的眼眸中不由出现了期待之极的神采，询问了起来。
　　“不，不是绝剑技，那种剑技适合冬美这种技巧型的剑士。而我教你的剑技是破坏型的，能将你的破坏力提升数个档次的技巧。”
　　“嘛，说这么多，我还是给你示范下吧。就用和你同等的力量吧。”
　　见杰诺瓦的眼神渴望了起来，萧寒摇了摇头之后便如此说道。
　　“嗯！”
　　随后，萧寒便在不远处设置了一个能阻挡上级恶魔全力攻击的防御结界，然后将手中的巨剑高举了起来，将庞大的魔力灌入其中，然后一口气对着结界挥了过去。
　　“龙王冲鸣斩！！！”
　　庞大的斩击霎时便疯狂的朝着结界冲去，在它的身上爆炸开来，庞大的冲击波在这个地下训练室散开了，激起了无数烟尘，而萧寒所设置的结界也是仅仅阻挡了数秒之后便爆碎开来。
　　“这……？！”
　　注视着这一幕，杰诺瓦不由睁大了眸子，露出了不可思议的神采。毕竟，萧寒所使用的力量确实是和自己差不多的层次，而且手中的剑也只是用魔术创造出来的劣质品，居然能一击将防御力变态的结界斩碎！
　　“嘛这就是剑技，能你彻底能做到将力量控制得细致入微，掌控迪兰达尔的话我就当做奖c　励教你吧。”
　　萧寒拍了拍杰诺瓦的香肩，温声的说道。这道剑技正是精灵使的剑舞世界中蕾奥拉的剑技，凭借这个剑技蕾奥拉全力之下估计也能斩杀魔神级级精灵吧。而上次被萧寒救只不过是蕾奥拉被那头打了个措不及防而已。
　　当然，本来的话萧寒并不会这个剑技，不过，和赤瞳契约后，掌控这个剑技自然不在话下。
　　“是，我会努力的！”
　　听见萧寒说这个剑技是奖励，杰诺瓦的眼眸中霎时便出现了火（热）的神采，动力十足起来。
　　“不错的气势。”
　　注视着杰诺瓦的眼神，萧寒满意的点了点头之后便让冬美下来给杰诺瓦创造一把圣魔剑当做练习的工具了。而萧寒也是待在一旁指导起来。待在这里显得很是无聊的艾斯特，萧寒也是劝着和小猫在一起了，尽力的促进着她们这间的关系。
　　“真是怀念呢.”
　　“是啊，让我想起了当初寒的魔鬼训练。”
　　在地下室的出口处，莉亚丝和朱乃对视了一眼，感叹了一下之后便离开这里。
　　我是时间的分界线……
　　在接下来的几天里，一有时间杰诺瓦都跑进地下室训练起来。而萧寒除了最开始的一天教了她点技巧之后便优哉游哉的到处闲逛起来。
　　嘛，虽然成为了莉亚丝的王，因为契约成了具有吉蒙纯血的恶魔，但是这件事也只有莉亚丝和她家人知道而已，外界的人都是以为萧寒是被莉亚丝转生的。只能羡慕吉蒙里家了。
　　不过，成为恶魔并不能改变萧寒的生活，照样舒适躺在超自然研究部的部室……而其他的女孩对此只能羡慕不已。而莉亚丝也只能苦笑了。
　　“这是小猫的求救信号？！”
　　正在这时，部室地板上的某个血红色的魔方阵忽兀的亮了起来，让萧寒皱了皱眉，眼眸中掠过了一丝杀意，立马从沙发上站了起来，同时脚下也是出现了一个血红色的魔方阵，带着萧寒离开了这里。
　　而在远处的某个民宅里，一个血红色的魔方阵忽兀的出现了，随后萧寒的身形便出现在了这里。
　　“呼，小猫.”
　　萧寒刚出现，便看见了相安无事，正面无表情，谨慎的看着对面的小猫，不由松了口气。
　　“哟，赤龙帝的小鬼，初次见面，我叫阿萨谢尔。”
　　在萧寒的背后，一个男人忽兀的出声了。
　　天生就是反派的容貌，穿着灰不溜秋的传统和服，以及突然从背后展开的12枚比黑夜还要漆黑的羽翼，这个家伙，正是堕天使的总督，阿萨谢尔！
　　“阿萨谢尔，悄悄潜入我老婆的地盘，招唤我可爱的小猫，你这是在向我们宣战吗？”
　　微眯着眼睛看着阿萨谢尔，萧寒右手上的精灵刻印2.3微微一亮，手中便是多了把绚丽无比的银白长剑，指着阿萨谢尔漠然的说道。全身散发着无比恐怖的气势，同时，萧寒手中的圣剑也是闪烁起绚丽的银白光辉，一股骇人的剑气肆虐开来。
　　“嘛嘛，别激动别激动，我没有特别的想法，只不过是为了上次的事情来向你道歉的。”
　　感受着萧寒恐怖的气势，阿萨谢尔的眼神不由凝重了起来，心悸的看了一眼给自己浓郁危险感的银白圣剑之后，他连忙摆了摆手，解释了起来。
　　只不过，那幅表情，这种动作，怎么看都是毫无诚意的样子就是了。


第两百八十章 无节操的阿萨谢尔
　　“啧，就你这幅模样，我觉得我还是砍了你比较好。”
　　瞥着阿萨谢尔的这幅模样，萧寒挑了挑眉，全身的气势再度的提升了一个档次，压在阿萨谢尔的身上嘲讽般的说道。
　　“真是的，这代的二天怎么都是这种脾气呢。”
　　感受着来自萧寒的压力，阿萨谢尔不由苦笑了起来，连忙毫无节操的跪伏在了地上。一点身为强者的尊严都没有。
　　“.”
　　注视着阿萨谢尔的模样，萧寒的嘴角不由抽搐了一下。话说你可是堕天使的boss啊，这么没节操真的好么……
　　而小猫的眼神更是古怪了起来。心里暗道果然和部长说的一样。
　　“算了，你故意引我出来有什么事，说吧。”
　　翻了个白眼收回了全身的气势，而银白圣剑也是化作一道银光回到萧寒的精灵刻印之后，萧寒便问了起来。嘛，虽然阿萨谢尔想干什么，萧寒基本上还是能猜到的。
　　“没什么，就是想和你见一面而已。”
　　见萧寒的气势恢复到了正常，阿萨谢尔故意擦拭了额头并不存在的汗液之后便耸肩说道。
　　“是么，那你见到我的想法呢。”
　　闻言，萧寒淡漠的说道。
　　“嗯，果然很强，和瓦力说的一样。”
　　注视着萧寒，阿萨谢尔不由摸了摸下巴赞叹了一句，随后，他又出声了。
　　“不过，我有个疑问。八年前，为何你会忽然消失，然后又带着强大的实力出现在冥界。”
　　“我去哪了关你们堕天使什么事。别以为自称为【神子监控者】就能介入我个人的私事。”
　　听着阿萨谢尔的话，萧寒不由露出了一丝嘲讽的笑容。
　　“唉，果然么，身为赤龙帝的存在没有那么好相处呢。不过，你的强势在历代赤龙帝当中也能排第一呢。”
　　对于萧寒的嘲讽，阿萨谢尔并没有在意，反而耸了耸肩露出了无奈的神情。不得不说，阿萨谢尔的脾气很好，要是其他的强者早就动怒了吧。
　　“嘛，算了，问这种事是我太唐忽了。”
　　随后，阿萨谢尔反而道歉了起来，让萧寒的眼眸波动了一下。
　　“哦，对了，刚才你的那把剑是怎么回事呢，能不能给我研究研究。”
　　正当萧寒对阿萨谢尔的好感多了一丝的时候，阿萨谢尔忽兀的出声了，眼眸放光了看着萧寒右手上的精灵刻印，让萧寒霎时眯起了眼眸，全身再度的爆发出了犹如深渊炼狱般的气势，直接一拳朝着阿萨谢尔砸了过去。
　　虽然知道阿萨谢尔喜欢各种奇形怪状的东西和神器，但是自己的艾斯特可不是任何人能窥视的。如果有，萧寒可不会留手。
　　【嘭！！！】
　　【咔擦！！！】
　　见萧寒忽然出声，阿萨谢尔面色不由一变，霎时便在身前形成了一道浓郁之极的光盾将萧寒的攻击铛了下来。两者相较，无比恐怖的爆炸声响了起来，将这个房间的东西都是吹飞了出去，而阿萨谢尔的光盾也是和萧寒的拳头僵持了数秒之后炸裂了开来。
　　“唉唉唉，等等，我错了，真是的。”
　　见萧寒还有动手的想法，阿萨谢尔气急败坏的声音响了起来。
　　“哼，没有下次了。”
　　瞥着阿萨谢尔的神情，萧寒拳头上缠（绕）的斗气不由消失了，沉声警告了起来。
　　听着萧寒的话，阿萨谢尔虽然还是对精灵刻印感兴趣，不过也只能放在心底了。毕竟萧寒这个赤龙帝显然不是个善碴。
　　“嘛嘛，这些算是我的歉礼了。毕竟你们恶魔还是需要功绩的呢。就这样了，我们下次再见吧，赤龙帝哟。”
　　注视着萧寒的神情，阿萨谢尔摇了摇头之后便拿出了一大堆的黄金白银。然后便随着一个魔方阵的出现消失在了这个地方。
　　“小猫，我们回去吧。”
　　“嗯，前辈。”
　　望着阿萨谢尔消失，萧寒的眼眸波动了一下之后便和小猫一起回超自然研究部了。
　　我是时间的分界线……
　　在回到超自然研究部之后，萧寒便将所有人都召集了起来。
　　“开什么玩笑！虽说恶魔，堕天使，天使的首领会谈是要在这城市举行，但是堕天使的总督突然就入侵了我的地盘，而且还妨碍营业！”
　　在萧寒将事情解释清楚之后，有这个真红长发的莉亚丝正皱着黛眉大发雷霆，很是气愤的模样。
　　这也难怪，小猫可是和这个堕天使的老大直接会面了啊！如果阿萨谢尔万一都什么歹意，小猫毫无疑问的会被秒杀的！虽然最后也道歉着离开了这个据点，但是光瞒着莉亚丝这个领地的主人偷偷的潜入进来这一点就足以给他定个不良动机的罪名！
　　“而且还会见面时什么意思？！打算继续潜伏过来吗？！不行，这件事一定要和哥哥大人商量，寒，你也小心一点，对付毕竟是堕天使的总督，就算是你也会陷入苦战的！”
　　之前寇克博尔的是就已经让莉亚丝相当不满了，现在连堕天使的总督都来了，难道堕天使真的打算与恶魔开战？！还是说专门针对的是她们吉蒙里？！
　　气的发抖的莉亚丝将萧寒的放在了自己的大腿上，轻抚了起来。一脸担忧的样子。
　　“嘛嘛，没事的，放心好了，那个无节操的阿萨谢尔绝对不敢对我出手的。真对我出手的话，我不介意将他留在这里。”
　　看着莉亚丝的神情，萧寒便感受莉亚丝大腿的柔（软）便温声的安慰起来。


第两百八十一章 莅临的萨泽克斯
　　对于能灭杀阿萨谢尔的话，萧寒可没有骗人。虽说现在的神力还处于封印中，但是凭借肉（体）力量加体术萧寒也能和阿萨谢尔这个处于魔王中强者的存在打成平手，甚至压着他打。毕竟，阿萨谢尔的光对萧寒没多大用。当然，如果阿萨谢尔使用那个人造神器的话或许就可以压着萧寒打了。
　　只不过，他阿萨谢尔有人造神器，萧寒还有艾斯特和赤龙帝的手呢，这两件东西随便出动一个，阿萨谢尔也只能悲催的含泪了。
　　“是么，不愧是我的寒呢。”
　　听着萧寒说能留下阿萨谢尔，莉亚丝不由微微一笑，并没有怀疑了。毕竟，萧寒太神秘了。就算暴露出的明面的实力也能和自己的哥哥萨泽克斯打成平手，而且这还是几年前的事了。
　　“真是霸气的王子殿下呢，我越来越喜欢了哦。”
　　朱乃也是双手捂脸露出了一幅迷醉的神情，那随之颤动的巨大欧（派），让萧寒内心不由一荡。
　　而其他的327女孩也是露出了异彩连连的样子。
　　“不过，那个阿萨谢尔用小猫吸引寒去，应该是为了你的神器吧。毕竟我听闻那个堕天使的总督对神器的收集可是有着很变态的兴趣。”
　　随后，莉亚丝又出声了，让朱乃等人都是赞同的点了点头。
　　“虽说有寒在，我们并不怕阿萨谢尔，打不死阿萨谢尔的事情还是要尽快的通知哥哥，毕竟.”
　　正当莉亚丝说到这里的时候，萧寒忽然挑了挑眉，朝着侧面的方向瞥了过去。而在萧寒看过去的瞬间，一个充满磁性的声音响了起来。
　　“阿萨谢尔从过去就是这样的男人哦，莉亚丝。”
　　听着这道声音，所有人都是一愣，然后将视线移到了声音传来的地方。
　　在那里的是一名微笑着的红发男子。看着这个男子的瞬间，朱乃，冬美和小猫霎时便跪伏了下来，至于作为新人的杰诺瓦，爱莎则是露出了疑惑的神情。突然到访的男子，从长相上来看的话和莉亚丝有着惊人的相似之处，再联系之前所了解到的信息，杰诺瓦不由露出了震惊的神情。
　　“你是魔王萨泽克斯・路西法？”
　　没错，来人正是莉亚丝的哥哥，萧寒的大舅哥，作为冥界四大魔王之一的萨泽克斯・路西法。
　　“哥，哥哥，你怎么会？”
　　看着面前的萨泽克斯，莉亚丝不由露出了惊疑的神情。
　　“哟，萨泽克斯，古蕾菲亚，好久不见了呢。”
　　对于其他女孩的震惊亦或是惊疑，萧寒则是表现的可是淡定，只是从莉亚丝的大腿上起来了，坐在沙发上打起了招呼。
　　“嗯，萧寒，好久不见，看见你还是这么精神真是太好了。”
　　见萧寒向自己打起了招呼，萨泽克斯也是点头回应了起来，显然将萧寒的地位摆在了和自己同等的位置上。
　　“萧寒大人，大小姐，还有各位眷侣大人，晚上好。”
　　而古蕾菲亚则是露出了严肃认真的表情，很恭敬的打了招呼，现在的她是作为吉蒙里家的女仆而来到这里，所以礼节上是不能失礼的。
　　“不会再发生像寇克博尔那次的恐怖行动了呢，阿萨谢尔这次应该只是出于对萧寒这个赤龙帝的兴趣而已。不过，总督殿下来得比预定的要早多了呢。”
　　萨泽克斯带着古蕾菲而优雅的走到了沙发的旁边，而朱乃也是开始准备红茶了。
　　“唔，魔王么.”
　　注视着眼前的萨泽克斯，爱莎和杰诺瓦的眼眸中不由出现了不知所措的神采。毕竟圣经中记载的魔王突然的出现在她们的眼前，这种事对于她们的冲击力太过剧烈了一点。
　　“不用这么拘谨。今天我过来是作为个人而来的。”
　　萨泽克斯很随意的挥了挥手之后便坐到了萧寒的身边。
　　“吾妹哟。不过说回来，这个部室真是煞风景呢。明明有这么多年轻的女孩子在却只有魔方阵就没有别的东西。”
　　萨泽克斯环视了部室一圈之后苦笑般的说道。显然对于莉亚丝这个妹妹，他很是关心呢。
　　“话说回来，哥哥，为、为什么，会来这里？”
　　莉亚丝惊讶的问道。这也难怪。背负着整个恶魔业界的魔王大人一般来讲，是不会有多余的时间来位于人间界的学校的吧。
　　看着惊讶的莉亚丝，萨泽克斯微笑着不知道从哪里拿出来一张传单在莉亚丝的面前晃了晃。
　　“你在说什么啊。马上就要到教学参观了吧？我想着我也应该去看看呢。所以就来看看我妹妹学习的样子了。”
　　萨泽克斯带着有趣的笑容看着莉亚丝，好似很是期待莉亚丝的反应一般。
　　“古、古蕾菲亚吧？是你告诉哥哥的吧。”
　　闻言，莉亚丝便用不满的眼神看向了一旁的古蕾菲亚。
　　“是的。学园的报告全部都会传到身为吉蒙里眷属行程安排人的我这里。当然，既然我身为萨泽克斯大人的『女王』我就有向主人报告的义务。”
　　听见这话，莉亚不由苦恼了起来。
　　“接到报告的我就算有着魔王繁多的职务也好，也趁着休假来参加妹妹的教学参观了哦。安心吧。父亲大人也会过来的呢。”
　　“哈？！父亲大人也要来？！”
　　“呵呵，父亲大人可是比我还要上心呢，他可是带着遗憾的母亲大人的份准备把你和萧寒的教学过程好好的拍成视频哦~！”
　　对于莉亚丝的惊呼，萨泽克斯却是微笑着再次给了她穿心一击。
　　“这、这样可不行！哥哥是魔王吧？把工作放下跑出来这样的事情！魔王可不能差别对待部分恶魔的！”
　　听见这话，莉亚丝忧伤的反击起来。让一旁的萧寒不由翻了个白眼，果然吉蒙里一家很有趣呢。


第两百八十二章 可怜的大舅哥
　　“不不，这也是工作之一哦，莉亚丝。实际上三大首领回单就要在这学园举行。我是来考察会场的。”
　　“什、什、什么~~~~！？”
　　听着这话，莉亚丝等人不由露出了十分的吃惊的神情。只有萧寒并没有什么意外，毕竟这种事他前世就知道了。
　　“――！这里？真的吗？”
　　莉亚丝睁大了眼睛，问多了一次，显然还没回过神来。
　　“没错。不知为何总是和这个学园非常的有缘呢。魔王塞拉佛尔・利维坦的妹妹也在寇克博尔和白龙皇还袭击过。这是无让归类为偶然的事态。聚集了各种力量，变得波涛汹涌了呢……”
　　萨泽克斯大人耸了耸肩，轻声的解释起来。
　　“魔王萨泽克斯・路西法。初次见面，我是杰诺瓦。”
　　正在这时，杰诺瓦忽兀的出声介入了。
　　“你好，杰诺瓦。我是萨泽克斯・路西法。我已经从莉亚丝那收到报告了。圣剑迪兰达尔的使用者居然成为了恶魔，而且还是我妹妹的眷属……说实话，最初听见的时候我都怀疑我听错了呢。”
　　对于杰诺瓦直呼自己名字，萨泽克斯并没有，反而微笑着回应了起来。
　　“我也没想过我会成为恶魔呢。转生成为了一直以来所要消灭的对象，我现在也为我所做出的这大胆的行为而后悔……嗯，对了。为什么我要当恶魔呢？自暴自弃？不对，但是，那个时候我是真心的，非常的真心……但是，我成为恶魔真的好吗？主啊，请告诉我……痛痛痛”
　　听着萨泽克斯的话语，杰诺瓦不由皱紧了黛眉露出了一幅沉思的神情喃喃起来。到最后又忍不住的叫嚷主了，痛了自己蹲头抱防了，让萧寒无奈的翻了个白眼。
　　这个习惯还没改过来么……
　　“哈哈哈，妹妹的眷属里有趣的人真是多呢。杰诺瓦，你才刚刚转生我这样说可能有点任性也说不定，希望你可以作为莉亚丝的眷属给予吉蒙里支持。拜托了。”
　　注视着杰诺瓦的这幅模样，萨泽克斯也是轻笑了出来，温声的说道。
　　“嗯放心好了，作为莉亚丝・吉蒙里的骑士，这是我应该做的。况且，不做到这一点的话我也对不起萧寒师傅对我的教导~呢。”・
　　在萨泽克斯的话语落下后，杰诺瓦不由站了起来，正经的说道。
　　°廴
　　“谢谢。”
　　听着杰诺瓦的话，萨泽克斯点了点头之后便隐秘的看了萧寒一眼，然后温声的说道：“好了，复杂的话题继续下去也不是办法。嗯，可是。虽然是来类人间界，但是现在也是大半夜了。这种时间不知道还有没有空着的住宿设施呢？”
　　“没有了，我家里满人了。”
　　萨泽克斯的眼神显然被萧寒捕捉到了，当即他就没好气的拒绝了。开玩笑能住在我家的都是我的后宫，就算是大舅哥也不行。
　　“唉，这样啊，真是的，我还想和萧寒你彻夜交流交流呢。”
　　听见萧寒如此回答，萨泽克斯不由露出了遗憾的神情摇了摇头。
　　鬼才愿意和你交流，我可是妹纸环绕的男人。
　　而萧寒则是恶寒起来，在内心吐槽着。
　　“哈哈哈，果然伙伴你很有趣呢，面对萨泽克斯，阿萨谢尔这种存在都是不甩的。”
　　正在这时，萧寒左手上的德莱格也是吐槽起来，让萧寒瘪了瘪嘴。
　　“他一个男的，就算是大舅哥我也不想陪睡，陪聊天。”
　　“唉，算了，古蕾菲亚，我们还是去找间旅馆吧。”
　　见萧寒拒绝，萨泽克斯不由忧伤般的说道，看着萧寒的眼神幽怨不已，让萧寒全身都恶寒了起来……
　　“是”
　　注视着萨泽克斯的神情，古蕾菲亚的眼眸不由波动了一下，露出了一丝古怪的神情。
　　被自己妹妹，妹夫嫌弃，某种意义上有点可悲呢。
　　“呃，寒，要不.”
　　而莉亚丝则是憋笑起来，毕竟萨泽克斯可是将她吃的死死的，她也乐得见到自己哥哥窘迫的样子。不过，萨泽克斯毕竟是她哥哥，所以她犹豫了一下之后便出声了。
　　“嘛，莉亚丝，没事的，正好住住人间界的旅馆也是不错的体验呢。”
　　“哦，对了，古蕾菲亚，你就住在萧寒家吧，否则照料萧寒和莉亚丝她们。”
　　还没等莉亚丝出声，萨泽克斯便忽然出声了。
　　“是”
　　闻言，古蕾菲亚霎时便点了点头。
　　“呃.”
　　听见这话，萧寒的嘴角不由抽搐了一下。毕竟，古蕾菲亚来的话就意味着不能和白花花的莉亚丝等人睡在一起了啊……
　　可恶的萨泽克斯！你丫给我等着！
　　想到这，萧寒不由瞪了眼在一旁露出戏虐表情的萨泽克斯。
　　我是时间的分界线……
　　“那么，之后就拜托冬美了，希望冬美能够带着哥哥大人好好的参观整座城市。”
　　第二天，魔王萨泽克斯打算在开会前的数天内参观整座人间的城镇，经过激烈的抽签角逐战之后，这个艰巨的人物一不小心便落在了木场冬美的身上了。
　　对于冬美跟在萨泽克斯身边，萧寒还是很放心的，毕竟冬美也是熟知这个城镇的存在。再加上古蕾菲亚也在，不用担心出什么事。虽然冬美本人表示很残念就是了，毕竟她可是错过了一个很重要的事情啊！
　　没错，现在可是夏天，说到夏天的话当然就算游泳池咯，而游泳池可是决胜的地点之一啊！


第两百八十三章 小猫和艾斯特
　　“喂喂，这未免也太脏了吧？”
　　看着满是黑色飘浮的泳池，萧寒不由皱了皱眉，捂着鼻子不满的说道。
　　这种难闻的气味简直就像各种刺激性化学物品的味道一样，光是远远的站着就刺激着鼻腔，所以会有这样的抱怨也是正常的。
　　“这也没办法呢，毕竟自从去年最后一次使用之后就一直处于封闭的状态，比起之前学生会在寇克博尔的事件中对我们的帮助，帮她们打扫下这小小的游泳池算什么。那么，赌上我们超自然研究部的名号，一定要将这里打扫的一尘不染，让学生会大吃一惊吧！”
　　莉雅丝看起来很有气势，就连这种事也想让既是青梅竹马又是竞争对手的苍那会在吃惊呢。不过以苍那的淡定，这种程度的话应该不会有多少感觉吧。只不过，为了回应莉亚丝的气势，所有的部员都是赞同的点了点头，开启的清扫工作。
　　首先是换上泳装，泳池的边上就是更衣22室，当然，男女各有一边，萧寒作为这里唯一的男人，不得不孤零零的在男士专用的更衣室换上泳衣。
　　“啧啧啧，虽然是学校配置的泳装，但是艾斯特，小猫和爱莎穿起来都相当的漂亮可爱啊，有种忍不住想要抱在怀里好好爱抚一下的冲动！”
　　“把心里话说出来了，变态前辈。”
　　“主人真是淫王呢。”
　　面对小猫和艾斯特的吐槽，萧寒却是毫不在意的继续在她们身上扫视起来。
　　“如，如果寒桑想要的话，我……我随时都可以……唉唉……？小猫酱，艾斯特酱，你干什么呀！”
　　爱莎羞红着脸，话还没说完，就被面无表情的艾斯特和小猫架走了。
　　看着这一幕，萧寒不由翻了个白眼，话说，我又不会吃了爱莎，有必要这么盯着我么，毫无防御的爱莎，要吃早吃了。
　　“哼”
　　正在这时，在游泳池中传来了几声哼声，让萧寒望了过去，霎时便看见了认真工作的莉雅丝和朱乃都是盯着自己。
　　“莉亚丝，朱乃，杰诺瓦，你们的泳衣也很漂亮哦。咳咳，我也来帮忙吧。”
　　注视着这一幕，萧寒夸赞了下她们的比基尼，轻咳了下之后便装模作样的去打扫了。
　　p_片刻后，在几人的辛勤努力下，游泳池被打扫的闪光发亮起来。
　　・\
　　=“游泳。”
　　彳
　　打扫完之后，带上了泳帽的小猫率先来到萧寒的身前，用金光闪闪的眸子盯着他。
　　ǐ^vcg
　　“盯！”　　“好吧，我知道了，交给我吧。”
　　看着小猫的眼神，萧寒点了点头之后便带着小猫下水了。
　　不知道小猫是不是因为身为猫又的原因，一直学不会游泳，所以每次都要萧寒帮忙呢。
　　不过，这点的话，貌似艾斯特也差不多呢，身为剑精灵，所以进水的话会直接沉进水底的。
　　萧寒努力的托着小猫的身子在水中游动，看着面无表情的蹲在泳池旁的艾斯特，不由心疼的想道。
　　特殊种族有自己的优势，也各自有着缺陷么……
　　“小猫酱，好狡猾，明明都已经这么长时间了，我也要寒桑教我游泳！”
　　站在泳池边的爱莎鼓着小脸羡慕的盯着几乎是被萧寒搂着在泳池内游动的小猫。
　　“还没学会，再来一圈。”
　　对于爱莎的抱怨，小猫却是很淡定的无视了，小手紧紧的抱着萧寒的手臂，看样子是不打算放开了。
　　“唉？怎么这样，我也要！”
　　【噗通！】
　　在萧寒目瞪口呆的眼神下，爱莎紧闭着双眼，然后毫不犹豫的跳入了泳池。
　　水花四溅，爱莎整个人也朝着泳池沉去。
　　注视着这一幕，萧寒嘴角抽搐了一下之后，便瞬间将小猫放上了泳池边，然后从水中将爱莎捞了出来。
　　“真是的，这样很危险的，以后别这样做的哦。”
　　轻轻的拍着爱莎的后背，萧寒不由无奈的教训起来。
　　而爱莎虽然被呛水之后有些难受，但是被萧寒紧紧的搂在怀里，她却显得很高兴的样子身子紧紧的缩在萧寒的怀里，小脸也变得红扑扑的。
　　“寒桑，能教我游泳吗？”
　　正在这时，爱莎忽然出声了。
　　“嘛，当然可以，那么要学游泳，先抓住我的手.”
　　“嗯嗯。”
　　见萧寒和爱莎练习起来，小猫不由来到了艾斯特的身前坐下来和她一起看着这一切了。
　　“艾斯特，你为什么不来游泳呢。”
　　好似想起了什么，小猫忽然出声了。
　　“因为我是剑精灵，所430以进水之后就会趁下去。”
　　见小猫询问起来，艾斯特沉默了一下之后便面无表情的说道。虽然是面无表情的模样，但是比之以前还是好多了，就算是小猫也能看出艾斯特很寂寞的样子。
　　“这样啊，这样的话和我很像呢.”
　　虽然不懂艾斯特所说的剑精灵是什么意思。但是小猫的眼眸也是波动着说出了莫名的话语，其中掠过了一丝忧伤的神采。
　　“？！”
　　听着小猫的话，艾斯特不由露出了疑惑的神情，很是不解的样子。
　　“那个，能不能说说你是怎么和前辈认识的呢。”
　　被艾斯特如此看着，小猫却是微微侧开了她的眼睛，转移话题般的询问起来。
　　“嗯，这个的话，其实我是被封印了数百年的剑精灵，是主人唤醒了我.”
　　见小猫问起了这个，艾斯特紫绀色的眼眸中不由出现了浓郁的眷念，少有的露出了一丝微笑的解释了起来。显然，对于小猫，艾斯特已经逐渐的放开了心房。


第两百八十四章 丢弹游戏
　　“是么.”
　　听完艾斯特简略的述说之后，小猫不由沉默了。虽然不懂艾斯特在说什么，但是她还是能感觉出来的，两人之间的羁绊比自己深多了。不对，应该是在场的所有人都比不上。
　　而在另一旁，在萧寒认真的教导下，爱莎也是逐渐的掌握到了要领，学会了游泳，兴高采烈的游着。
　　“小猫，艾斯特，要不要下来玩玩？”
　　正在这时，萧寒来到了小猫和艾斯特的身前，温声说道。
　　“可是……我们.”
　　听着萧寒的话，艾斯特紫绀色的眼眸波动了一下之后便露出了寂寞的神采。
　　“嘛，没事的。，早就预料到了这种情况，所以我特制了两个泳圈哦。”
　　注视着艾斯特的神情，萧寒心疼的轻抚了下她的银发之后便不知道从哪里变出来了两个银白色的泳圈，让艾斯特和小猫都是愣住了。
　　“嘛，来玩玩吧，这样有利于增加感情哦。”
　　随后，萧寒不由分说的便将艾斯特和小猫抱下了水，放在了泳圈上面。萧寒的这种举动引起了她们的惊呼，让她们不满的看着萧寒。
　　“爱莎，艾斯特和小猫就拜托你了哦。”
　　不过，萧寒却是无视了她们的眼神，笑眯眯的对着一旁玩的正嗨的爱莎摆了摆手。
　　“嗯，寒桑，交给我吧。”
　　对于萧寒的拜托，爱莎兴致勃勃的答应了下来，游到了艾斯特和小猫的身边。
　　正在这时，萧寒忽然发现了莉亚丝拿着一瓶防晒油在对自己招手，不由嘴角翘起了一丝邪异的弧度，走了过去。
　　防晒油啊，这可是一种对于男女而言都是绝妙的好东西啊！
　　“虽然恶魔是不会被晒伤的，但是保持皮肤还是必须的呢，所以，夫君大人可要抹仔细了哦。”
　　背躺在塑胶布上，莉亚丝的光洁的背部在阳光下有些白的耀眼。
　　“放心吧，我保证所有地方都会抹上，不会漏下一点的，嘿嘿~！”
　　将冰凉的防晒油抹在手上后，萧寒嘴角翘起一丝邪异的弧度，双手快速的在莉亚丝光滑的背部涂抹起来。
　　“唔……？！”
　　冰冷的防晒油涂抹在身上，莉亚丝的身体不由微颤起来，眼眸更是忍不住的睁大了一丝。
　　“不，不要直接抹啊，很凉唉~”
　　实在受不了这种感觉了，莉亚丝不要颤声求饶起来。
　　“嘿嘿，这可不行哦，我可是很有素质的呢，要做就做到最好呢，冷的效果才好呢。”
　　对于莉亚丝的求饶，萧寒并不打算放过她，反而再次的将防晒油倒在了手上，然后按在了莉亚丝的身上。
　　“别……？！”
　　感觉到萧寒更加的变本加厉起来，让莉亚丝睁大了眼眸
　　“寒.”
　　注视着这一幕，莉亚丝不由用羞怒无比的眼神看向了萧寒。
　　“咳咳，这是意外事故，都怪莉亚丝你自己动才这样的。”
　　面对莉亚丝的神情，萧寒却是很没有自觉的甩锅起来。
　　“啊啦，这是在干什么呢~”
　　正在这时，萧寒的身后传来了笑眯眯的声音，让萧寒瞬间便将手指拿开了，装作在一旁看风景的样子。
　　“莉亚丝部长，啊啦，难道说打扰了你们偷情的好事？那还真是罪过呢~”
　　朱乃充满快意的声音响了起来，让萧寒瞬间便明白她是故意的，绝对是故意的，毕竟这种笑声没有一丝的掩饰。
　　“朱乃！！”
　　莉亚丝的长发瞬间根根飞舞起来，快速的穿上比基尼之后，碧蓝的眸子中愤怒的火焰正在愤怒的燃烧。红色的灵气缠绕在莉亚丝的身上，明显是生气了。
　　除去一开始的羞（涩），好不容易能和萧寒再次的亲热了，居然又被打断了，这怎么能忍！
　　“哎呀，生气了呢？明明已经先我们一步了，还偷吃，这可是莉亚丝部长的不对哦！”
　　毫不示弱的金色灵气闪烁，朱乃虽然还是一副笑眯眯的样子，但是看得出来，她也是很不爽的。
　　“你是打算跟我抢女主人的位置吗？”
　　莉亚丝首次的察觉到了威胁。除去规格外的艾斯特，如果是朱乃的话，说不定真有可能被抢走这个早就预定好的后宫之主的位置，那样的话，莉亚丝绝对不会允许！
　　“没有哦，只不过，既然莉亚丝是第一，那么宽容我们一些，把寒桑多让给我们一些时间有什么不行！”
　　面对莉亚丝的质问，朱乃也是正经了起来，淡定的将所有人都拉进了她的阵容。
　　“不行！我已经够大方了。绝对不会给你更多的机会，朱乃！”
　　“啊啦，真是狠心呢，那样的话，只能我们自己争取了。”
　　“真是胆大呢，跟身为主人的我争宠，今天就好好的教育你一番！”
　　小型的血色魔弹朝着朱乃扔去，不远处的台座被炸的粉碎。当然，这是留手后的结果，不然这座学校都会消失了。
　　“只有这个，我可不会认输！”
　　金色的魔弹同样的朝着莉亚丝扔出，这边的铁丝网瞬间被破开了一个大洞。
　　对于这一幕，萧寒只能无奈的摇头，女人心海底针，黑化什么的真是太可怕了……
　　不过，到了这个时间点，是该找朱乃谈谈了呢……


第两百八十五章 不幸啊！
　　“咳咳，我还是去找杰诺瓦吧，如果继续待下去的话，引火烧身就不妙了。”
　　深之罪魁祸首就是自己的萧寒，连忙从莉亚丝和朱乃丢魔弹的‘游戏’中抽身离开了这里。
　　至于说爱莎，小猫，艾斯特还在游泳池。对此，萧寒还没有丝毫担心。凭借艾斯特的实力，这点魔力弹不可能伤到她们的。
　　“咦？那边发生什么事了？寒。”
　　刚出来，深蓝短发的少女，穿着比绿色挑染发丝更深颜色的比基尼泳装，动人的曲线被完美的映衬出来，只不过少女似乎对于这样的装束有些不太适应，走路起来有些怪怪的。
　　“没事，莉亚丝和朱乃正在亲热的玩游戏，你最好别过去，那种游戏不适合你。”
　　听见杰诺瓦的询问，萧寒轻咳了一下之后便提醒起来。
　　“原来如此，我知道了。不过，这种衣服真的不适合我啊。”
　　杰诺瓦点了点头之后便拉了拉泳衣，脸上带着不舒服的神情说道。
　　“嘛，很适合你哟，让我大饱眼福了呢。”
　　“谢谢夸赞。”
　　看着杰诺瓦的神情，萧寒摇了摇头，温声的夸赞了起来。如果是233一般的女孩，绝对会因为这夸赞而面色羞红吧，不过，对于这方面，杰诺瓦显然是很粗神经的，只是点了点头感谢了一句。
　　“其实，我在换衣服的时候一直在考虑一件事。”
　　丢下这句话之后，杰诺瓦便用双手将萧寒抱住了，强行拖着去男性更衣室了。
　　本来这点力道萧寒完全可以轻松的挣脱的，但是好似想到了什么，反而选择了被杰诺瓦带离了这里。
　　【嘭！】
　　将门关上之后，杰诺瓦便立刻将比基尼脱掉了，露出了她绝美的身体。那丰满的硕（果）在萧寒面前一跳一跳的，让萧寒深深的咽了咽口水。
　　“咳咳，杰诺瓦，你想干什么。”
　　“果然，我还是想和寒生孩子呢。有寒你的遗传因子的话，我想我们的孩子应该会很强大的。”
　　好似沉吟了一下之后，杰诺瓦便露出了坚定的神情。
　　“在这方面我什么都不懂，所以还是请你自己动手吧。听说寒已经和莉亚丝部长做过了，我想你应该会比较有经验的。”
　　“咳咳，既然这样的话我就不客气了。”
　　听着杰诺瓦的话，萧寒嘴角翘起一丝邪异的弧度之后便将杰诺瓦压（在）了长凳上，双手搭在了杰诺瓦的硕果之上揉（捏）起来。
　　“嗯，这种感觉真是奇怪，明明很热很难受，但是却不讨厌，不对，不如说有点喜欢.”
　　在萧寒的双手的行动之下，杰诺瓦的身体渐渐的软了下来，随着身体的变热，产生奇怪的感觉，粗神经的杰诺瓦很直率的说出了心里的感觉。让萧寒内心也是火热了起来，忍不住做出了一个大胆的行动。
　　【楸~！】
　　没错，萧寒并不满足抓了，直接用嘴咬住了她的尖端。
　　“唔嗯~！”
　　感觉身体传来了更加奇怪的触感，杰诺瓦的身体不由一颤，眼眸波动了起来。
　　正当萧寒刚想再进一步，将手指伸（进）杰诺瓦的身体里面的时候，萧寒面色忽兀的一变，直接停了下来，快速的捡起了杰诺瓦的比基尼。
　　“咦？怎么停下来了？”
　　“快起来，杰诺瓦，莉亚丝和朱乃过来了，这种机会以后多的是，要是被她们发现就不妙了！”
　　对于杰诺瓦的疑惑，感知到外面情况的萧寒微微着急的解释起来。
　　“虽然有些遗憾，但是既然你这么说了，那就留给下次吧。”
　　不舍的看了萧寒一眼之后，杰诺瓦很干脆的起来了，迅速的穿上了比基尼，然后淡定的坐在了长凳上。
　　【咔擦……！】
　　就在杰诺瓦刚搞定这一切的时候，更衣室的门被打开了，以红发的莉亚丝为首，身边是黑发马尾的笑眯眯的朱乃，后面还有三个探头进来的金发与两个银发的身影。
　　“寒桑，你们这是在？”
　　用怀疑的眼神扫视了一圈之后，莉亚丝便询问了起来。
　　“我们是准备S……唔！”
　　面对莉亚丝的询问，粗神经的杰诺瓦刚想堂堂正正的回答便被萧寒捂住了嘴（唇），然后用尴尬的眼神看向了莉亚丝等人。
　　“咳咳，这个的话是杰诺瓦拜托我帮她穿泳衣的，她身为教会的人，对于泳衣有些不太适应，所以.”
　　“阿拉阿拉，真的是这样吗？我可记得上次杰诺瓦上次想和寒桑你生孩子哦，难不成这次也是.”
　　朱乃用笑眯眯的眼神看着萧寒，意味深长的眼神让萧寒冷汗狂流了起来。
　　“唉，真是一点都不能大意啊.”
　　莉亚丝也是叹了口气。虽然她已经和萧寒做过了，但是在结婚前，她还是不想萧寒碰其他的女孩子的。
　　“差劲的前辈……”
　　“唔，明明我也可以的。”
　　随后，小猫也是吐槽了起来，爱莎更是说出了引人（遐）想的话语，让萧寒眉毛一挑，苦笑了起来。
　　爱莎，虽然哥哥很感动你的主动，但是这种情况可是让火烧的更旺啊……
　　至于艾斯特的话并没有说什么话语，只是摆着面无表情的神情看着萧寒，不停的刺激着萧寒手上的精灵刻印，让萧寒知道了她现在很不高兴，连忙传音安慰了起来。
　　不过，在他安慰艾斯特的时候，莉亚丝等人见他不做声了，显然认定了他偷情的事实，都是全身爆发出了浓郁的魔力，让萧寒的嘴角抽了抽。
　　这种情况的话，嗯，貌似可以用某个学园都市的上条把妹手，刺猬头的话语――真是不幸啊！！！


第两百八十六章 与瓦力的会面
　　“哟，这不是瓦力么，真是巧呢。”
　　驹王高中的校门口，正准备进入学校的萧寒的身体忽兀的顿了一下，然后转过身打起了招呼。
　　“该说不愧是你么，感知力真是变态呢，明明我刚出现不到一秒。”
　　萧寒打招呼的对象正是白龙皇瓦力，当初短-暂交手过的存在。
　　“嘛嘛，和你交手过一次，所以你的气息犹如明灯一般的出现在了眼前呢。”
　　看着苦笑的瓦力，萧寒耸了耸肩，淡定的回了一句之后便询问起来。
　　“那么，你来找我做什么呢。”
　　“没什么，只不过上次没有好好打招呼呢。”
　　“赤龙帝萧寒，你对现在这个神不存在的世界有什么看法？”
　　瓦力摇了摇头之后眼神不由严肃了起来，认真的询问道。
　　“神不在么……这个对于我来说无所谓。我只想过自己想要的生活罢了。虽然说也有必须要击杀的目标。不过，在时机未来之前，就这样平淡的过下去也不错。”
　　丢下这句话之后，萧寒便转身进入驹王高中了，留下了一脸沉思的白龙皇瓦力。
　　“瓦力，看来这一届的赤龙帝很异常啊。明明拥有这么恐怖的实力，却甘于平凡的生活。而且，在我的感知之中，他居然没有说谎.”
　　阿鲁比昂的声音在瓦力的心中响了起来。
　　“是么，我也是这么想的。不过，你说错了一点。他虽然喜欢平凡的生活，但是.”
　　点头承认了阿鲁比昂的话之后，瓦力眼眸中掠过了一丝精芒，似乎想要补充一点，但是说到最后还是没说出口，摇了摇头之后便消失在这个地方。
　　“伙伴，瓦力和阿鲁比昂你打算怎么处理？”
　　萧寒走在学校的道路上的时候，德莱格的声音忽兀的在他心底响了起来。
　　“嘛，该怎么做就怎么做吧。只要他们不触及我的底线，看在你的面子上我还是能放他们一条生路的。”
　　闻言，萧寒沉吟了一下之后便淡然的说道。
　　“是么，那还真是谢谢伙伴了。”
　　德莱格听着萧寒的话，不由松了口气。毕竟，虽然说竞争了这么多年，但是他还是不想阿鲁比昂消失的。虽然一般人没有人做到让神灭具毁灭，但是萧寒恰巧能做到这点。能得到萧寒的承认再好不过了。
　　正在这时，忽然传来了一阵相机的声音，让萧寒挑了挑眉便望了过去。
　　咔嚓咔嚓~！
　　闪光灯不断的闪着，手持相机的男人们，正在走廊的一角拍着。
　　一名打扮成了魔法少女MilkySpiral7Alternative的绝美少（女）。
　　注视着少女的真容之后，萧寒的嘴角不由抽搐了一下，无奈的叹了口气之后便走了过去。
　　“喂喂，在这里开摄影会你以为你是谁啊！”
　　正在萧寒走过去的时候，身为学生会成员的匙带着同样是学生会的女生冲进了人群之中。
　　。“好了好了，快解散！今天可是公开教学！别在这里制造骚乱！”
　　在匙叫出声后，原本正在拍照的男子也因为匙一脸不情愿的离去了。
　　“嘛，匙君，干的不错哦，要是在让他们闹下去就麻烦了。”
　　走过来的萧寒对着匙丢下了这句话之后便看向了兴致勃勃的看着自己的少女。
　　“我说，塞拉芙尔，你这么穿的话苍那可是会哭的哦。”
　　“嘛嘛，没事哦，我可是魔法少女哟。我想我的苍那酱看到我这样一定会很高兴的。”
　　面对萧寒的吐槽，面前的少女却是嬉笑了一下反驳起来。
　　“苍那？苍那酱……？！会长？！”
　　而在一旁的匙听着萧寒和塞拉芙尔的对话却是愣住了。显然这个少女是苍那会长的什么人，不然萧寒和她的对话不会是这种内容。
　　“等等……塞拉芙尔，这个名字这么这么耳熟！”
　　匙的脑海中忽然灵光一闪，好似想起了什么，不由睁大了眼眸。
　　“那个.”
　　“苍那酱，发现~！”
　　正当匙想要询问些什么的时候，塞拉芙尔却是眼眸一亮，诡异的消失在原地，然后出现在了不远处抱住了一个少女。而这个少女正是正露出苦恼表情走过来的苍那。
　　“嘛，就如你猜测的那样，塞拉芙尔是苍那的姐姐，嗯，也就是现四大魔王之一的塞拉芙尔・利维坦。”
　　看着愣神的匙，萧寒耸了耸肩解释了一句之后便走了过去，脸上露出了古怪的神情。
　　现实的一个教学参观能让冥界的两个魔王级人物加魔王的父亲来参观，不得不说这个学院还是挺强的。
　　“苍那酱，你过的还好么，姐姐真是想你呢。”
　　塞拉芙尔紧紧的抱着一脸苦恼的苍那使劲的蹭着，完全无视了周围人群怪异的眼神和苍那发白的脸色。
　　“姐姐，你怎么来这里了。”
　　实在受不了塞拉芙尔的亲热的苍那不由沉声质问了起来。
　　“嗯~苍那酱真是的，好过分哦，今天的事情，完全不告诉我！真是的！姐姐，因为打击都想要去进攻天界了~。”
　　面对苍那的质问，塞拉芙尔犹如小女生般的嘟了嘟嘴，撒娇起来。虽然说撒娇的内容让人惊粟就是了。
　　听着两人的对话，萧寒不由翻了翻白眼。
　　塞拉芙尔非常的溺爱苍那，然而苍那是完全受不了，这也难怪，毕竟溺爱到可以和妹妹搞百合，一言不合进攻天界的程度，实在是太让人羡……咳咳，太让人惊粟了。


第两百八十七章 自保方为上策
　　“姐姐还请自重！这种危险的话可不能乱说！”
　　听着塞拉芙尔的话，苍那的嘴角抽搐了一下之后眼神便凛冽了起来。
　　“还有，就算是姐姐，也给我稍微注意一点形象啊！穿着这种羞耻的衣服再教学参观这种日子赶过来，身为这个学校的学生会长，我会很困扰的！”
　　关于自己姐姐喜欢魔法少女的事情，苍那并不反对，但也不不支持，一般都是装作没看见。只不过，穿成这样来到人间界的学校，这种事怎么能接受！太过羞耻了啊！
　　“怎么会，苍那酱，被苍那酱这么说姐姐我好伤心，你知道姐姐喜欢魔法少女吧。我要用闪光棒将天使和堕天使全部消灭哦~！”
　　面对苍那的教训，这个魔王少女露出了伤心的神情之后便挥舞着手中的闪光棒信心满满的述说道。
　　“姐姐大人，请自重，如果姐姐大人出手的话，一个小国几分钟之类就会被抹杀了。”
　　对于苍那的警告，魔王姐姐塞拉芙尔完全没有在意，正当她准备继续撒娇的时候，一个充满磁性的笑声传了过来。
　　“呵呵，塞拉芙尔也来了吗？”
　　“嗯嗯，是萨泽克斯酱和莉亚丝酱啊~！”
　　从远处来的两道鲜红发色的身影，同为冥界四大魔王的萨泽克斯・路西法，以及他的妹妹莉亚丝・吉蒙里。
　　萨泽克斯被称之为酱，让人吐槽的地方真多啊……
　　听着两人的对话，萧寒不由翻了个白眼。
　　随后，莉亚丝不由瞪了萧寒一眼，让萧寒不由摸了摸鼻子，装作一旁看风景了。
　　毕竟，今天的教学参观，莉亚丝苦逼的被盯着，而萧寒却是果断的逃课了。
　　注视着萧寒的这幅模样，莉亚丝无奈的叹了口气之后便看向了塞拉芙尔。
　　“塞拉芙尔大人，好久不见了。”
　　“啊啦，莉亚丝酱，好久不见~过的还好吗？”
　　“托您的福还好。”
　　闻言，莉亚丝不由点了点头回应了起来。
　　“呵呵，这里不是谈话的地方，我们还是去其他谈吧，随便参观下学校。”（
　　刂, 正在这时，萨泽克斯忽兀的彳出声了让所有人都是看向了他。
　　/.“赞成哦，苍那酱，可要好好的∽沤憬悴喂鄄判信丁！
　　随后，塞拉芙尔兴致勃勃的看向了苍那，让苍那露出了困惑的神情。
　　“咳咳，这个嘛，我还有事，先行一步了。”
　　不过，萧寒可没时间花在这无聊的事情上面，轻咳了一下之后便准备跑路了。
　　“寒……？！”
　　望着萧寒的背影，萨泽克斯不由微微苦笑了起来。而莉亚丝则是露出了幽怨的神情，心情忧伤无比。卖我卖的毫不犹豫真的好么。
　　抓住莉亚丝她们有事的时间，萧寒毫不犹豫的和艾斯特在超自然研究部室嗨皮了起来。久违的来了一发。
　　在教学参观结束后，萧寒才放过艾斯特。毕竟，被抓住的话还是很不好滴。
　　而正当萧寒处理了痕迹之后的数分钟，超自然研究部的大门便被人推开了，一个拥有妖艳的真红色长发的美（少）女冲了进来，直接抱住了萧寒。
　　“呜呜~！寒桑，哥哥和爸爸都是笨蛋！寒桑更是大笨蛋！”
　　反抱住莉亚丝，萧寒的嘴角不由抽搐了一下。我亲爱的莉亚丝哟，如果你能去掉最后一句的话我会很高兴哦。
　　不过，萧寒还是很没有自觉啊，明明是他先抛弃莉亚丝的说……
　　“咳，莉亚丝，发生什么事了。”
　　虽然猜到了某个结果，但是萧寒还是询问了出来。
　　“地狱，简直是地狱！哥哥他们竟然……竟然在接待室播放我的教学录像！太过分了！简直太过分了！那里可是有着苍那和塞拉芙尔大人啊！这下……这下都让我没法见人了！”
　　“嘛嘛，这种事的话也是他们疼爱你的表现呢……”
　　听完莉亚丝的话语之后，萧寒不由露出了古怪的神情，劝解起来。只不过嘛，这个劝解犹如捅了马蜂窝一般，让莉亚丝瞬间炸毛了。
　　“哼，你还说，明明就是毫不犹豫的抛弃了我。不行，你必须补偿我才想。”
　　莉亚丝从萧寒的怀中抬起头之后，用充满压迫力的眼神看着萧寒。
　　“要补偿么，既然这样的话那就没办法了。”
　　挑了挑眉之后，萧寒便自己捏住了莉亚丝的下巴吻住了她的红唇。
　　“貌似我们也好久没做了吧，今天就补偿你。”
　　说完，萧寒便一个翻身将莉亚丝压(在)了身下。
　　被萧寒压（在）身下，莉亚丝并没有反抗，反而露出了欣喜的神情。
　　不得不说，今天是天赐良机。平时的话因为朱乃她们的阻扰完全做不了。今天的话因为教学参观的原因导致爱莎她们都是提前回去了。而朱乃的话也还在陪3.0伴萨泽克斯和塞拉芙尔她们。
　　“我来了哦。”
　　摸（索）着莉亚丝的身体，萧寒眼眸充斥着炙热的说道。今天能连续啪艾斯特和莉亚丝，不得不说是个好日子。
　　“嗯。”
　　看着萧寒的眼神，莉亚丝露出了个娇（媚）的眼神之后便点头示意了。
　　见此，萧寒并没有丝毫犹豫，直接行动了起来。
　　而正直激烈的两人并没有发现，在超自然研究部的外面，一个黑发单马尾，给人大和抚子感觉的少女听着你们传来的声音不由愣住了，沉眼眸剧烈波动了一下之后便放开了握着超自然研究部的门把，微微露出一缕寂寞的表情离开了这里。


第两百八十八章 屠龙之圣剑
　　与城镇中废旧的教会相对应，在某个地方同样还存在着一个废弃的神社，红色的鸟居，这是rb神社的传统建筑，随着长长的阶梯一路而上，荒芜人机的神社却显得意外的干净。
　　“欢迎啊，寒桑。”
　　红白色的巫女服遮不住眼前少女的绝美身姿，黑发马尾的绝美少女，正是以这座神社的巫女的身份接待萧寒的姬岛朱乃。
　　“朱乃，今天又什么重要的事情么，特地来神社呢。”
　　对于朱乃的事情，萧寒当然是知道的，所以他眼眸波动了一下之后便询问了起来。随后便将眼神隐秘的瞥向了某个方向。
　　“嗯，今天是因为要接待天界的贵客――米迦勒大人。”
　　闻言，朱乃的脸色不由正色了起来，收回了眼眸深处的幽怨，严肃的回答了萧寒的问题。
　　“米迦勒么.”
　　萧寒微眯了下眼眸之后便看向了某个地方。
　　“呵呵，不愧是历代最强，历代最特殊神秘的赤龙帝呢，没想到这么轻易的就发现我了。”
　　天空中出现了一道金色的身影，闪耀着金光的羽翼缓缓的降下。煽动着十二枚金色的羽翼，身上围绕着华美的白色长袍，头上还有金色光环飘浮着的超美型青温润的声音响了起来。
　　“初次见面，赤龙帝萧寒。”
　　随后，这位仅次于神的大天使长，也是现在天界统治者的米迦勒向萧寒伸（出）了手。
　　“大天使长，你好。”
　　见米迦勒伸出了手，萧寒也是伸手将其握了一下，打了个招呼之后便放开了。虽然现在萧寒表面的身份是莉亚丝的眷侣，应该叫米迦勒大人，然而，让萧寒叫别人大人，显然是不可能的事情。
　　不过，米迦勒显然也不是在意这种事情的人，只是一直微笑着，让人想到暖男这个词。
　　握手之后，在朱乃的带领下，萧寒和米迦勒进入了宽敞洁净的神社。显然，为了这次的会面，这里被朱乃认真的打扫了一番。
　　“抱歉，突然之间说要见你。这一次，我只是想把这件东西送给你。”
　　一股金色的神圣灵气随着米迦勒的召唤凭空的出现在萧寒的眼前，那是一把散发着神圣灵气的长剑，毫无疑问的是名为圣剑的产物。
　　“这是GEORGIUSS【圣乔治】所拥有的屠龙（DRAON SLAVE)的圣剑【阿斯卡隆】。”
　　“其实我一直想问你个问题，我的青梅竹马伊莉娜回教会之后怎么样了。”
　　对于眼前的圣剑，萧寒并没有在意，反而微眯着眼眸询问了起来。
　　“放心，紫藤伊莉娜的话没事，不久后你们就会再见面了。”
　　见萧寒不在意圣剑反而问起了伊莉娜的事情，米迦勒愣了一下之后便解释起来。
　　“是么.”
　　闻言，萧寒的眼眸不由波动了一下。看样子伊莉娜顺利的转生成了天使么……
　　“这把剑已经施加了特殊的术士，即便是恶魔也能使用，我想它应该能让你面对白龙的时候取得优势。”
　　随后，米迦勒苦笑的摇头了一下之后便再次的说起了正事。
　　“为什么要把它们给我？”
　　虽然并不在意所谓的圣剑，萧寒还是微眯着眼眸询问了起来。
　　“我觉得这次的会谈，是三大势力携手共进的机会呢。”
　　“你们已经都知道了，我等的创造主……神早已在上次的大战中逝去。敌对的旧魔王们战死，堕天使的干部们也都是沉默了，当然，寇克博尔只是极个别的存在。”
　　“这是一个好机会，是消除无谓的纷争的好机会。要是往后还依然发生小规模的冲突的
　　话，三大势力迟早都要毁灭。就算不是这样，说不定还会有其他的势力一举进攻。这把圣剑是我送给恶魔方的礼物。当然，也有送给堕天使方的礼物”
　　见萧寒皱眉，米迦勒微笑着解释了起来。
　　“原来如此，情况我已经明了了。”
　　对于米迦勒的话，萧寒并没有意外，点了点头。恶魔方的礼物为什么在自己手中，显然是某个大舅哥的手段了。
　　“是么，那就好，正好时间也到了，我们下次再进行真正的会谈吧。”
　　见萧寒已经理解了，米迦勒点了点头之后便化作闪光消失在了这里。
　　“请喝茶。”
　　“谢谢。”
　　在米迦勒离开后的神社。在和室中，萧寒正接受朱乃茶道的招待。
　　“呐，萧寒，我想和你说个事情。”
　　正在这时，朱乃忽兀的露出了悲伤的表情。
　　“嗯.”
　　注视着这一幕，萧寒的眼眸不由波动了一下，点了点头。终于要说出心结了么……
　　对于这一幕，萧寒期待了许久，曾经也询问过朱乃为什么偶尔露出悲伤的表情，只不过，都被朱乃混了过去。
　　“我原本是堕天使的干部拜丘与人类之间所生的孩子。”
　　“我妈妈，是这国家某个神社的女儿。有一天，帮助了受伤的堕天使干部拜丘，因为那次的机缘而怀上了我。”
　　说到这里，朱乃展开了翅膀。并不是平时的恶魔的翅膀，而是一边是恶魔的翅膀，另外一边是堕天使的漆黑羽翼。
　　“肮脏的翅膀……恶魔的翅膀与堕天使的羽翼，我有着这两方。”
　　朱乃看着自己的翅膀，很讨厌的用手抓着堕天使的漆黑羽翼。
　　“因为讨厌这翅膀，我和莉亚丝相遇了，成为了恶魔。――但是，出现的却是拥有堕天使和恶魔的翅膀，两方都有的可怕生物。呵呵呵，说不定相当适合身上流着污（秽）的血的我呢。我想，寒桑你也很讨厌吧.”
　　“朱乃！”
　　【楸~！】
　　在朱乃自我厌恶的时候，萧寒忽兀的出声了，让朱乃看了过来。而在朱乃侧过头的瞬间，萧寒便是夺走了她的红（唇），让她的眼眸在这一瞬间睁大了许多。


第两百八十九章 首领会谈
　　“朱乃，你说什么呢，我怎么可能讨厌你。”
　　片刻后，萧寒放开朱乃的红唇之后便深情的述说起来。
　　“”
　　听着萧寒的话，朱乃不由低下了头，不知道在想些什么。
　　“明明，我对你那么袒露的表达感情，你却完全对我提不起性趣，偏偏和莉亚丝在一起，昨天也是.”
　　随后，朱乃忽兀的抬起了头，神情缓和了许多，没有再自我厌恶了，反而露出了幽怨的神情。
　　“呃，这个的话，其实我一直都在等你将心结说出来。不然的话我不想伤害你.”
　　见朱乃露出幽怨的神情，萧寒苦笑了一下之后便认真的解释起来。
　　“阿拉，是么，既然这样的话你能不能抛弃莉亚丝选择我呢。”
　　朱乃精致的俏脸上露出了一丝微笑，调笑般的说道。显然，对于萧寒的解释她还是很满意的。
　　“这种事我可不能做，我应该说过你们都是我的翅膀。”
　　对于朱乃的发言，萧寒只能无奈的摇了摇头，说出了容易被材刀的话语。
　　“是么……果然683呢。不过，事到如今，我也没有争取正室的想法了。做小的偷偷情也不错呢。”
　　妖（媚）的看了萧寒一眼之后，朱乃的玉手便轻抚了下萧寒已经将裤子顶起的东西，让萧寒舒爽的吸了口冷气。
　　“朱乃，可以吧。”
　　“没问题哦，做莉亚丝之后的第二人也还不赖。”
　　朱乃身形一抖，将巫女服半漏，说出了让萧寒鸡冻不已的话语。
　　没有丝毫犹豫，萧寒霎时便将朱乃扑倒在地了。
　　我是时间的分界线……
　　经历了数小时的奋战之后，萧寒才舒爽的离开了神社。而朱乃的话则是还有处理一些事情留在了神社。当然，契约显然是达成了，该说的也说了。
　　“主人，真色。”
　　刚出神社，随着银光一闪，银发飘飞的艾斯特便出现在了萧寒的眼前，面无表情的看着她。显然，发生刚才的一幕的时候她是在萧寒身体里的，只不过选择了沉默，并没有打扰。
　　“咳咳。”
　　看着艾斯特的神情，萧寒也只能尴尬的轻咳起来。
　　“主人，为什么有我在了，还要接受这种垃圾兵器？”
　　正在这时，艾斯特忽然再次的出声了，面无表情的模样让萧寒知道她很生气。
　　“呃，你说这个啊？”
　　听见艾斯特的话语，萧寒手中光芒一闪之后便是出现了一把造型酷炫的圣剑，正是米迦勒送的屠龙圣剑【阿斯卡隆】。
　　“嘛，虽然它对于我最爱的艾斯特酱而言确实是垃圾，不过，杰诺瓦正好可以使用呢。毕竟她现在还没怎么掌握迪兰达尔。”
　　见艾斯特注意的是这种事情，萧寒不由赞同的点了点头，承认了屠龙圣剑的垃圾。只不过，这番话让教会亦或是天界的人听见绝对会千里追杀萧寒的话。虽然说追杀的结果反而是他们的全灭就是了。
　　“是么，那就好。”
　　听见萧寒的解释，艾斯特不由满意的点了点头，表情也是解冻了。
　　注视着这一幕，萧寒不由温柔的轻抚着艾斯特的银发起来，让艾斯特忍不住的眯起了紫绀色的眼眸。
　　随后，萧寒和艾斯特便回家了。这么晚回家，再加上朱乃不见了，显然又是被质问了一番，让萧寒头疼的承认了自己所做的事情。嗯，其结果就是又引发了一场修罗场。
　　莉亚丝的话好似早就预料到了这种事情，只是不满的瞪了萧寒一眼。
　　而爱莎的话差点就忍不住把萧寒强暴了。展示出了强大的魄力。
　　杰诺瓦则是露出了遗憾的神情，小猫则是面无表情的模样，眼神略显诡异。冬美也是露出了纠结的神情。
　　嗯，总而言之，就是修罗场的一晚，萧寒差点就被妹纸们强暴了。
　　我是时间的分界线……
　　【叩叩~】
　　莉亚丝敲响了会议室的门。
　　“失礼了。”
　　轻声说了一句之后，莉亚丝打开了大门，和萧寒肩并肩带着朱乃等眷侣走了进去。
　　会议室中有一张特别为了这次会谈而准备的看上去相当豪华的桌子。围桌而坐的都是熟面孔。气氛一片寂静，全员的表情都十分认真。
　　恶魔阵营。萨泽克斯、塞拉芙尔。还有负责侍应的古蕾菲亚小姐。古蕾菲亚小姐正在放有茶水的台车旁待机着。
　　天使阵营。拥有金色羽翼的米迦勒还有萧寒非常熟悉的身影，正是伊莉娜，背后的洁白羽翼彰显着她现在的身份――天使！
　　看着伊莉娜，萧寒不由微笑了一下，算是打了个招呼，而伊莉娜也是娇俏的眨了眨眼，还是一如既往的活泼呢。
　　堕天使阵营，长有十二枚黑色羽翼的阿萨谢尔和――「白龙皇」瓦利。
　　“这是我的妹妹以及妹夫赤龙帝，我她的眷属们。”
　　萨泽克斯将莉亚丝介绍给其他阵营的高层们。而萧寒莉亚丝也向众人打了招呼。
　　“前见天正是她们在寇克博尔的袭击中活跃了一番。”
　　“我已经接到报告了。请容我重新向你们道谢。”
　　米迦勒向萧寒和莉亚丝道谢了。对此，萧寒和莉亚丝都是淡然的点了点头。
　　“真是抱歉呢，我这边的寇克博尔给你们添麻烦了。”
　　阿萨谢尔的语气看上去也没什么道歉的样子。让萧寒翻了翻白眼，恨不得扁他一顿。
　　这家伙没节操的程度已经逆天了，明明前不久还对我下跪的说，居然现在还能这么淡定……
　　（ps：推荐朋友上架新书：《灵魂摆渡之帝道至尊》）


第两百九十章 混蛋总督
　　“好了，既然人员已经到齐，在这里的人都是知道【神不在了】这条最重要禁止事项的存在。那么，就让正式的会谈开始吧。”
　　萨泽克斯摆了摆手，在他的述说下，这次的三方首领的会谈算是正式的开始了。
　　会谈进行的很顺利，萨泽克斯和塞拉芙尔和米迦勒都在进行试探，不过堕天使的总督阿萨谢尔则是毫不上心的样子，只是偶尔插上几句。对于他的态度，让萧寒不由生出了扁他的想法。别说是萧寒，就算是一旁的白龙皇瓦力，也对他露出了一幅无可奈何的神情。
　　“接下来，请莉亚丝和苍那来谈谈前些天的事件吧，也到这个时间了。”
　　正在这时，萨泽克斯忽兀的看向了自己的妹妹莉亚丝，轻声的说道。
　　“是，路西法大人。”
　　听见萨泽克斯的话语，靠在后边的莉亚丝和苍那都是上前一步。显然，到了要提到寇克博尔事件的时间了。
　　扫视了一圈之后，莉亚丝冷静的将所了解的寇克博尔的事件详细的讲述了一遍。
　　“以上，便是我莉亚丝・吉蒙里与其眷侣对于事件的报告。”
　　“我……苍那・西迪也在此证明，其报告毫无捏造。”
　　在莉亚丝的话语楼下后，苍那也是轻抚了一下眼镜，冷静的证明起来。
　　报告和证明整个过程结束后，三方势力的首领们的神色各不相同。
　　“辛苦了，退下吧。”
　　“谢了哦，莉亚丝酱，苍那酱~”
　　萨泽克斯点了点头之后，旁边的塞拉芙尔便是眨了眨可爱的眼睛。就算是如此正式的会谈，这个魔法少……呃，魔王少女也完全的没有丝毫的拘束啊……
　　“好了，阿萨谢尔。听了这份报告之后，我想听听堕天使总督的想法。”
　　在萨泽克斯的话语落下后，全员的视线都是集中到了这个一直摆着淡定表情的阿萨谢尔的身上。
　　对此，阿萨谢尔露出了无畏的笑容出声了。
　　“前几天的是我们堕天使中枢组织【神之监视者】的干部寇克博尔，瞒着其他干部以及身为总督的我，所干出的独断行为。他的处理已经交给我【白龙皇】Q”
　　“在将其抓捕回去之后，组织已经将寇克博尔进行了判决W将其封印在了【地狱的最下层】，进行了永久冰冻之刑。”
　　3j_在阿萨谢尔的话语落下后，萧寒和莉亚丝等人都是情不自禁的皱紧了眉毛，露出了一幅不爽的神情。
　　这家伙，完全是在捏造事实。只不过，想到会谈，莉亚丝只能不甘的抿了抿唇沉默了下来。
　　当然，莉亚丝的沉默不代表萧寒的沉默，萧寒可不是吃亏不还手的人。于是，萧寒果断的用眼神对着阿萨谢尔示意起来。同时手指也是竖起了三根。
　　“.这贪心的小子……果然，这届的赤龙帝不是好惹的主啊。”
　　看着萧寒的动作，阿萨谢尔霎时便明白了萧寒的意思。答应他三个条件，否则的话，哼哼。对此，他也没有办法，只能用眼神答应了下来。萧寒可不是莉亚丝，如果不答应的话，或许真的会做出那种事。
　　“这样么。问题是寇克博尔的动机，他应该对你很不满吧。”
　　在萧寒和阿萨谢尔暗地里的交易完成后，米迦勒终于出声了，无奈的叹着气说道。
　　“没错，由于我对战争没什么兴趣。寇克博尔也有在这方面贬斥我，这些的话在刚才的报告中也提出过吧。”
　　依然是很随意的语气，这个堕天使的总督阿萨谢尔总有一种让人忍不住揍过去的感觉呢。
　　“阿萨谢尔，我想问你的是，为什么你在这数十年里面不停的召集神器持有者，最初你召集他们我还以为你要增强战力。然后想要对天界和我们发动战争，但是.”
　　续米迦勒之后，萨泽克斯也出声了，眼神犀利的看向了阿萨谢尔。
　　“不管过了多久你都没发动战争。不管，听说你得到了【白龙】的时候，我们都加强了警戒心。”
　　收集神器，其实，这家伙不仅仅是收集神器而已，其他只要是能引起他兴趣的东西都会不停的收集，当初对我的艾斯特也是如此，差点就让我忍不住将他砍了。这种收集欲简直到了变态的程度。
　　瞥着阿萨谢尔，萧寒不由瘪了瘪嘴在内心评价起来。
　　“不说到【白龙】的话，萨泽克斯，你在数年前不是也得到了红龙么。”
　　听着萨泽克斯的话，阿萨谢尔不由反击起来。
　　“这可不是得到。只不过是莉亚丝和萧寒的爱恋而已，这点我想冥界的人都应该听过这个消息才对。”
　　瞥着找事的阿萨谢尔，萨泽克斯淡定的反驳起来。
　　闻言，阿萨谢尔无奈的叹了口气之后便苦笑起来。
　　“我收集神器是为了研究神器。这样的话，我把一部分研究资料送给你们？虽说是进行着研究，但也不是为了战争而准备的。事到如今我对战争已经没有兴趣了呢。”
　　“我对现在的世界非常的满足。『就连人间界的政治你们都不要插手』，我都已经这样对部下下令了。我也没有介入宗教意图，也无心影响恶魔的业界呢。――真是的，我的信用在三势力里面是最低的吗？”
　　“是呢。”
　　“没错呢。”
　　“就是这样呢☆”
　　在阿萨谢尔说完后，萨泽克斯和米迦勒还有塞拉芙尔没有丝毫的犹豫，直接承认了这点。甚至，就连他身侧的【白龙皇】瓦力都羞愧的捂住了脸装作不认识他。
　　见三人都是承认了自己的信誉最低，阿萨谢尔的嘴角不由抽搐了一下，看向了一旁憋笑的萧寒。
　　（ps：求打赏，自订～）


第两百九十一章 爱莎和杰诺瓦的心结
　　“啧。原本以为你们比神还有上代路西法要好，但是你们也是相当麻烦的家伙。偷偷摸摸的研究也不符合我的个性。啊，我知道了。――这样的话，就缔结和平吧。无论是天使，还是恶魔，原本就是这样打算的吧？”
　　嘴角抽搐之后，阿萨谢尔便说出了让人大吃一惊的话语。让各阵营短时间都被震惊所包围。
　　被阿萨谢尔的话震惊的米迦勒露出了微笑，温润的出声了。
　　“没错，我和恶魔阵营是有和Grigori缔结和平的预定的。三方继续对立下去的话，会对现在的世界造成危害。虽然由作为天使之长的我来说有点不合适，但是――身为战争本源的神和魔王都已经消灭了，所以更应和平。”
　　阿萨谢尔这个混蛋总督听了米迦勒的话之后马上笑了起来。
　　“哈！那死板的米迦勒大人居然会说这样的话呢。明明时时刻刻都神、神、神大人的。”
　　“……失去的东西太多了。但是，不在的东西再怎么寻求也是没有用的。引导人类，这才是我的使命。继续守护着神之子，指引着他们才是最重要的事情，我们炽天使的成员意见已经一致了。”
　　“哦哦，刚刚的发言是『堕落』了吗？――虽然这么想，但是『系统』要由你继承呢。这下世界也变得美好了。和我『堕落』那时完全不一样呢。”
　　而萧寒听着他们的谈话，不由露出了无聊的神情，怎么样都好，能不能快点讲完呢。
　　“我们也一样。魔王不在了为了将种族延续下去，恶魔不前进是不行的。战争不是我们希望的东西。――要是战争再次爆发的话，恶魔就会毁灭的。”
　　阿萨谢尔听了萨泽克斯的话也后点了点头。
　　“没错。战争再次爆发的话，三势力这次就真的会一同消灭了。然后，还会给与人间界巨大的影响，世界就会终结。我们已经不能再发动战争了。”
　　刚刚还是开玩笑的气氛的阿萨谢尔表情瞬间就严肃了起来。
　　在此之后，会谈向今后的战力各种事项发面进展。好像是准备要开始谈现在的兵力、各阵营之间的相处，从今之后的势力图之类的话题。
　　在远古的那次大战中，三大阵营伤到了根本，天界失去神明，冥界失去魔王，堕天使也是几乎失去了全部战力，在这样的情况下，三方阵营不仅要考虑繁衍和生存的问题，对于其他神话体系的防备也是必须的，所以如果能够和平共处，甚至团结合作，那么就算失去了根本，以三方阵营现存的势力还是能顶住其他神话体系的入侵的。
　　“大概就是这样吧？”
　　萨泽克斯大人说完后，高层们都大大的吐了一口气。
　　“总算结束了，真是的，这简直比大战一场还要累人啊。”
　　歪了歪脖子，萧寒露出了不满的神情。所谓的剧情，他早已烂熟于心了，现在过了现实发生这个新鲜瘾之后，实在是太过无聊了点。
　　听着萧寒的话语，所有人都是把视线移到了萧寒的身上，让他挑了挑眉。
　　“好了，会谈的进展相当的不错，是时候该听一听赤龙帝殿下的话了。”
　　阿萨谢尔摸了摸下巴，意味深长的出声了。
　　见所有人都看向了自己，萧寒淡然的看向了米迦勒。说真的，在场所有人，他的话语权绝对是魔王，天使长，总督一个层次的，就算是现在的白龙皇瓦力也得靠边站。只不过在此之前，萧寒实在是无聊，懒得出声罢了。
　　“米迦勒，我想问的事情是为什么放逐爱莎。”
　　随后，萧寒便面色微冷的出声了。爱莎和杰诺瓦虽然现在过得很好，但是萧寒能看得出来，她心底始终有这个心结，正好趁着这个机会解开心结。
　　米迦勒用真挚的态度回答道了，眼眸中满是歉意……
　　“关于这个我也只能道歉了……在神被消灭之后，仅有掌管加护和慈悲还有奇迹的『系统』被留了下来。关于这『系统』的话，简单来说，就是为了引发神所引发的奇迹的东西……神制作了『系统』，利用这个在地上引发奇迹。驱魔师、十字架等圣具的效果，都是『系统』的力量。”
　　歉意的看着萧寒身边的爱莎，杰诺瓦，米迦勒苦笑的继续解释起来。
　　“说实话，除了神以外的人去控制『系统』是非常的困难的。虽然好不容易靠以我为中心的『炽天使』全员启动了『系统』……但是比起神健在的时候，加护和慈悲到达相信神之人那里的效果已经大不如前了。”
　　“虽然这非常的可惜，可以得到救赎的人是有限的。”
　　“那么也就是说，爱莎是没有得到【系统】的回应，才会被驱逐的吗？”
　　说到这个份上了，爱莎也是紧张的缩起了身子。萧寒主动的抓紧爱莎的小手，用行动告诉她别担心，一切都有他陪在身边。
　　“并不是这样，其实，是为了更好的控制【系统】，不得不让让可能会对『系统』造成影响的东西远离教会。
　　“会造成影响的东西例如，一部分的神器――这里面也包含爱莎・阿尔杰特所拥有的『圣母的微笑』。你的『赤龙帝的笼手』，还有『白龙皇的光翼』。”
　　米迦勒的目光从爱莎看向3.4了瓦力，最后又回到萧寒的身上。
　　“会造成影响么……这样的话也能说通了，毕竟爱莎的神器能无差别的对任何存在进行治疗。而我和瓦力的话.”
　　说到最后，萧寒眼眸波动了一下之后并没有再说下去。
　　“是的。信徒之中有『可以回复恶魔和堕天使的神器』拥有者的话，会给周围的信仰带来影响。信徒的信仰即是我们住在天界的人的力量源。为此，『圣母的微笑』被归类到了会对『系统』造成影响的神器之中。而且，还对造成影响的――”
　　“知道神已经不在的人……吗？”
　　一直沉默的杰诺瓦接过了米迦勒的话，脸上也是出现了痛苦的神情。


第两百九十二章 揍死你丫的
　　“没错，就是这样，杰诺瓦。失去你对于我们而言也是相当的可惜，但是除了我们『炽天使』和一部分上位天使之外如果知道了身不在的人靠近与本部有直接联系的场所的话，也会对『系统』造成巨大的影响。将你和爱莎・阿尔杰特视为异端，请容我在此道歉。”
　　米迦勒对杰诺瓦和爱莎低下了头，真诚的道歉起来。
　　注视着米迦勒的这幅模样，萧寒眼眸波动了一下之后便消去了对米迦勒的最后一丝不满。毕竟，身为天界的boss，能在其他势力的高层面前做到这点实属难得。
　　而这也令爱莎和杰诺瓦两人眼睛都睁得大大的。露出了不知道该如何是好呢。随后，杰诺瓦很快就摇了摇头，露出了微笑。
　　“不，米迦勒大人，请不要道歉。我到了这个岁数都还要教会养育。虽然还是觉22得有点不舒服，但是能让我知道理由真是非常感谢。”
　　“你转生成为恶魔。那是我们的罪。”
　　“没关系了……虽然，多少有点后悔，但是在教会的时候没能做的事情，不能做的事情都能做了，现在我的日常非常的绚烂多姿。如果说出这样的话，说不定会惹怒其他信徒呢……即使如此我现在也对这生活很满足。”
　　杰诺瓦摇了摇头，扫视了一下周围的伙伴，最后在萧寒的身上停留了数秒之后便说出了真挚的话语。
　　随杰诺瓦之后，爱莎也捏着萧寒的衣角出声了，虽然声音小，但是在场的都不是普通的存在，听的很是清楚。
　　“米迦勒大人，我现在觉得非常幸福。因为我有了很多重要的人，遇见了想要陪伴一生的寒桑。”
　　米迦勒听了爱莎和杰诺瓦的话后露出了安心的表情。
　　“非常抱歉。我衷心的感谢你们的宽容。迪兰达尔就交给杰诺瓦了。如果是萨泽克斯妹妹的眷属的话要比起让不习惯的人使用来得安全。”
　　随着米迦勒这句话的落下，天界方面的问题算是落下了帷幕。
　　“嗯，那么，阿萨谢尔，问你个问题。”
　　正在这时，萧寒又将视线移到了阿萨谢尔的身上，让所有人都看了过去。
　　“嗯，赤龙帝有什么问题要问我呢。”
　　阿萨谢尔摸了摸下巴之后便很是随意的问道。
　　“没什么，就是想问问你，我能不能揍你一顿呢？”
　　“哈？！”
　　在萧寒的话语落下后，不说阿萨谢尔，在场的所有人都是愣住了。
　　【嘭！】
　　而在所有人都愣神的时候，萧寒直接化作一道残影鬼魅般的消失在原地来到了阿萨谢尔的身前将阿萨谢尔按在了地上直接一拳砸向了他的左眼，让他左眼肿了起来。本来的话凭借阿萨谢尔的实力，普通状态下的萧寒想打到阿萨谢尔还是很难的。只不过愣神的阿萨谢尔就不一样了。
　　“可恶，你干什么？！”
　　“萧寒，别冲动！”
　　待这一切发生之后，阿萨谢尔不由气急败坏起来，而萨泽克斯他们都是惊骇的叫了起来。
　　“嘛，放心我没打算干什么，就是算点私人恩怨罢了。”
　　“刚才的一拳是替爱莎打的。这一拳，是替杰诺瓦和伊莉娜打的！”
　　【嘭！】
　　无视所有人的惊骇，萧寒再次的握紧了拳头砸在了阿萨谢尔的右眼上，让他形成了一对熊猫眼。
　　“”
　　见萧寒再次出手，听着萧寒的理由，萨泽克斯，米迦勒，塞拉芙尔以及阿萨谢尔身后的白龙皇瓦力也是露出了怪异的神情，并没有出声了。不由憋笑起来，而瓦力则是无力的捂住了脸。
　　至于莉亚丝等人则是眼眸剧烈的波动了起来，特别是爱莎，杰诺瓦和一旁打酱油已久的伊莉娜不由露出了感动的神采。默默的看着为了她们连堕天使的总督都敢在这种场合狂揍的萧寒。
　　“好了，你也打完了，该放开我了吧！”
　　阿萨谢尔无力的声音响了起来。没办法，手下干的事情，他这个boss也只能担着。
　　“嘛嘛，不急，我们还有好好的算账呢。”
　　【嘭！】
　　“这一拳，是替苍那打的，作为毁灭苍那喜爱的学校的代价。”
　　萧寒再一次的出拳了，砸在了阿萨谢尔的鼻梁上。
　　听着，萧寒的话，苍那充满知性的眼眸也是波动了起来。
　　“你！”
　　“最后的一拳，是替我的爱剑艾斯特砸的！”
　　无视阿萨谢尔的声音，萧寒最480后的一拳砸在了他的正脸上。
　　“呼，ok，我的私人恩怨搞定了，你们继续吧。”
　　做完这一切之后，萧寒便回到了原地，耸了耸肩，淡然的说道。
　　“”
　　听着萧寒的话，所有人看着淡然无比的萧寒，又看了看脸上满是拳印，滑稽无比的阿萨谢尔，不由都是露出了怪异的神情，差点就忍不住笑出声了。
　　而塞拉芙尔更是对着萧寒眨了眨眼，显然，对于萧寒能替她亲爱的妹妹苍那出气，很是高兴。
　　“真是的，为什么这代的二天都是这么暴力呢。”
　　嘴角抽搐的扫视着周围的人憋笑的模样，阿萨谢尔嘴角抽搐的说道。
　　“嘛，我平时可是个很平和的人呢，不过，谁叫你太欠抽了，就连性格这么好的我都忍不住想揍你。”
　　瞥着苦笑的阿萨谢尔，萧寒淡然的说出了这句话，让所有人都是再也忍不住了，笑出了声。显然，萧寒的这波自恋外加损人，作为了最后一根稻草，压倒了一切。


第两百九十三章 恐怖袭击？！
　　“唉，算了，还是来说正事吧。”
　　无奈的阿萨谢尔再度的将话题引上了正轨。
　　“是时候来问问能够对世界产生巨大影响的家伙的意见了。无敌的大人对吧。首先是瓦力，你想要世界怎么改变？”
　　回到座位的阿萨谢尔后便将视线转移到了瓦力的身上。
　　“我只要能和强大的家伙战斗就行了。”
　　充斥着战意的目光盯在萧寒身上，白龙皇瓦力做出了他的宣言。
　　“那么，暴躁的赤龙帝，你呢？”
　　对于瓦力的回答，阿萨谢尔并没有丝毫的意外，耸了耸肩之后便看向了萧寒。
　　“我？我无所谓，和平也好，混乱也好，我只想守护好自己身边的人就行了。如果有人敢侵犯过来，我不介意将他们彻底碾碎。”
　　见阿萨谢尔看向自己，萧寒眼眸瞥了白龙皇瓦力一眼后便说出了这。话语中的煞气让在场的高层们都是内心悸动起来。
　　而瓦力更是内心一惊，因为萧寒的眼神实在是太过意味深长了一点。
　　难道他发现了什么？！
　　“是么，真是暴力的发言啊，不过.”
　　【轰隆隆……！！】
　　正当阿萨谢尔苦笑的发言的时候，外界传来了巨大的爆炸声，让所有人都愣住了。
　　“发生了什么事……？！”
　　会议室的所有人都肃然动容，在这样重要的场合竟然会出现爆炸，这种事这么想也不可能发生吧？！
　　“看来，出现了一些意想不到的事啊！”
　　堕天使的总督阿萨谢尔第一个走到窗户便观察到了外面的状况。
　　“呵呵，这还真是够意外的，我们好像被包围了。”
　　不屑的笑了笑，与此同时，萨泽克斯和米迦勒，以及塞拉芙尔也纷纷从座位上站了起来。
　　窗外的情况就如阿萨谢尔所说的那样，在这里的人被无数穿着黑色法袍的家伙密密麻麻的包围起来，对这里展开类似魔力弹的攻击。
　　“这些人应该是魔法师吧？“
　　来到这边的苍那扶了扶眼镜，冷静的询问起来。
　　“没错，就是魔法师那群人。传说中的魔法师【梅林・安布罗斯】将恶魔的魔力体系独自解析，在构成的类似魔术，魔法的东西……从释放出来的魔法威力来看每个人都有中级恶魔水平的样子啊。”
　　阿萨谢尔一脸无畏的解释着，在这方面的知识面，在场的每一个人，就算是魔王和天使长也不可能比得上这个闲的没事整天研究的堕天使总督。
　　“这么说，是恐怖袭击？”
　　听着阿萨谢尔的话，莉亚丝不由脸色微变的说道。
　　“嘛，算是吧，不过那些家伙的攻击是无法对这个校舍造成伤害的，因为我和萨泽克斯还有米迦勒早就展开了强力无比的防御结界，我想这个世界上能够打破我们三人联手布下结界的人，绝对不会超过一手之数。”
　　这话说的无比自信，在场除了萧寒以外也没有人怀疑，冥界最强魔王路西法，天界最强米迦勒，还有堕天使的总督阿萨谢尔，这三位联手布下的结界，确实能有人能打破了。
　　然而，萧寒却是知道的，如果萨泽克斯不用出真本事的话，能够打破这结界的存在还是有一些的，起码比阿萨谢尔所谓的一手之数多。不过，在这种场合，萧寒想了想，还是不落这家伙的面子比较好。
　　“啧。真是烦死了，偏偏在这种时候。”
　　说着这话的时候，阿萨谢尔不耐烦的皱了皱眉，随意的打开窗户之后，随手一摆，铺天盖地的恐怖光枪几乎瞬间就把那些烦人的魔法师全部秒杀掉了。
　　但是，没过多久，又是一大批的魔法师密密麻麻的出现在结界内。
　　“啧，看样子对方的兵力很充足啊。”
　　不爽的咂舌了下之后，阿萨谢尔再次的出手将他们秒杀了，只不过，情况还是之前那样，魔法师貌似无穷无尽一般出现在结界内，无论灭杀多少次都会有新的一批降临整个校庭。
　　“看来，这次并不是简单的恐怖袭击了。”
　　注视着这一幕，在一旁观察情况的萨泽克斯一脸严肃的分析出声了。
　　“能够把三方待机的部队悄无声息的干掉，对方的领头人不简单啊。而且，也看准了我们不能撤掉结界，要不然外面的城镇甚至，更大的地区瞬间就会化作毁灭殆尽。”
　　不愧是各方的首领，每一个都在最快的时间内做出了正确的分析和判断。
　　淡然的听着他们的分析，萧寒不由露出了赞叹的眼神。
　　“呵，真是意想不到，这里居然会出现背叛者。”
　　随后，萧寒的嘴角微翘，直接出声了。
　　“背叛者？！”
　　听着萧寒的话，除了少数的几个人以外，其他一些没有分析能力的人不由都是面面相觑起来。
　　“不愧是赤龙帝，除了实力以外，分析能力也这么强么。”
　　阿萨谢尔露出了赞叹的神情，点头接过了萧寒的话。
　　“就是这样。无论消灭几次，那些家伙都能不停的进来，要是这里没有连接到外面的转移用魔方阵的家伙在，就凭这些杂鱼，怎么可能进得来。”
　　“呵呵，貌似总督阁下并没有明白我的意思啊。刚才不是说对方的首领很厉害么？而况且，外面这里会成为背叛者的人，到底是谁更有可能呢？”
　　在阿萨谢尔的话语落下后，萧寒再度的出声了，隐秘的瞥了眼瓦力之后，萧寒用犀利的眼神看着阿萨谢尔沉声质问起来。


第两百九十四章 无限萌龙奥菲斯
　　“嘛，真是让人头疼的赤龙帝，我早说过了，关于战争之类的完全没有兴趣，我只不过是个单纯的神器爱好着。真是的，到底我有多么让人不信任啊？明明都已经达成和平协议了。”
　　见萧寒怀疑自己，阿萨谢尔只能苦笑着摇头解释起来。
　　“阿萨谢尔，既然说到这里了，我就不得不问清楚，收集神器，你到底打算做什么？你好像已经聚集到了几名『神灭具』拥有者呢？神都已经不在了还要弑神者是打算干什么？”
　　萨泽克斯的眼神犀利的看着阿萨谢尔询问了起来。
　　听了问题之后阿萨谢尔摇了摇头，神情变得严肃起来了。
　　“这是准备。”
　　“准备？刚刚才否定了战争现在有说出这种让人不安的话。”
　　米迦勒吃惊的说道。
　　“我说过的吧？你们不想打仗。我也不会发动战争。――不过，自卫手段是必要的。并不是为了攻击你们而准备的。”
　　“那么是谁？057”
　　“――『祸之团』（Khaos・Brigade）。”
　　“……Khaos，Brigade？”
　　听见这个组织的名称，在场所有人中，也只有萧寒眼眸中掠过了一缕精芒以及萨泽克斯皱紧了眉毛，其余包括米迦勒在内的都是一脸的疑惑和不解。
　　“得知组织的名字与背景也是最近，但是以前我的副总督谢姆哈萨就发现了有行为不轨的集团了。他们好像在聚集三大势力中的危险分子。里面还包含了已经到达禁手的神奇拥有者。还确认了有数人拥有『神灭具』。”
　　“这帮人的目的是？”
　　米迦勒问道。
　　“破坏与混沌。很单纯吧？他们对这个世界的和平看不过眼。――是恐怖分子。而且还是最大性质最恶劣的。”
　　“这么说，搞不好这次的恐怖袭击就是他们……？”
　　“组织的首领是比『红龙』和『白龙』还要强大切凶恶的龙。”
　　“――！”
　　阿萨谢尔的话让在场的人瞬间呆泻，比二天还要强大的，他们无法想象那是何等的恐怖！
　　“……这样啊，他行动了啊。『无限龙神（Ouroboros・Dragon）』奥菲斯――。连神都畏惧的龙……从这个世界开始以来就一直君临最强之位的龙。」
　　萨泽克斯大人脸上也一幅险峻的表情，凝重的出声了。可想而知这个无限龙神到底是多么的恐怖。
　　不过事实也正是如此，比无限龙神强的存在并不存在，顶多就是齐平罢了，那些都是怪物中的怪物般的存在！
　　不过，对于其他人来说无限龙神奥菲斯是让他们畏惧到极点的存在，但是对于萧寒而言，她只不过是最佳的萌宠，无限龙神，哦，不对，是无限萌是萧寒在前世就是喜爱到极点的角色，喜爱程度也就比之艾斯特低了一点罢了！
　　所以，在场所有人都是满脸的惊惧，就连两大魔王和天使长，堕天使的总督都是忌惮的瞳孔收缩的时候，萧寒却是露出了兴奋的神情。
　　“奥菲斯么，我倒是想和她早点见面呢。”
　　摸了摸下巴之后，萧寒便说出了这句话，让所有人都看向了他，注意到他兴致莹然的眼神，不由露出了惊疑不定的眼神。
　　“萧寒，你？”
　　正当萨泽克斯想说些什么的时候，这个会议室内忽然出现了一个暗橙色的魔方阵让所有人都愣住了。
　　“呵呵，你想见我们【祸之团】的首领？”
　　在魔方阵出现后，一道陌生的声音忽兀的在会议室响了起来。随后便是出现了一个穿着妩媚，华美精致衣裙的美女。
　　而在她出现后，冥界两位魔王都是面容苦涩起来。
　　“继承了前代利维坦血的人，卡迪蕾雅・利维坦。”
　　瞥着这个女人，萧寒眼眸波动了一下便回忆起了这家伙的身份。被现任魔王和政府驱逐出去的旧魔王派系，而且还是继承了前任魔王利维坦的纯血后裔，在旧魔王一族中有着举足轻重的地位。
　　不过，也就是地位而已，说到实力的话也就最上级恶魔的程度罢了。
　　“这是怎么回事？”
　　沉默了一下之后，萨泽克斯便出声了。
　　“旧魔王派的人大部分都已经决定与【祸之团】联手了。”
　　面对萨泽克斯的质问，卡迪蕾雅・利维坦露出了挑衅的笑容。
　　大姐，谁给你的勇气在四大魔王级，甚至超出魔王级的存在面前嚣张……
　　在卡迪蕾雅・利维坦的话语落下后，萧寒不由在内心吐槽了起来。
　　“也就是说要正式和新魔王阵营开战了么。恶魔也真是不容易啊。”
　　注视着这一幕，阿萨谢尔露出了幸灾乐祸的神情，让在场的人都想狠狠的扁他一顿。
　　“卡迪蕾亚，你这是宣战吗？”
　　“萨泽克斯，正是如此，这次的攻击我们可是主角啊。”
　　“政变吗？”
　　“没错，就是这样，萨泽克斯，今天的会谈你应该反过来想。正因为神和前代魔王都不在了，这个世界到了需要变革的时候，这就是我们的结论。”
　　卡迪蕾亚将手中的魔杖微微高举，说出了这句话，让萧寒不由笑出声了。
　　“呵呵，真会找借口啊，真是虚假的令我恶心，如果你直接说想要夺取本该属于你们的魔王之位的，取回自己的东西的话，或许我会称赞你一下。”
　　萧寒忽然的声音让所有人都看向了他，而卡迪蕾特的表情更是直接僵住了。


第两百九十五章 乱战的开始
　　“小鬼，你说什么？！”
　　会议室内，卡迪蕾亚听着萧寒的话，不由露出了愤怒的神情。
　　“难道不是么？”
　　瞥着她愤怒的表情，萧寒耸了耸肩，淡然的追击道。
　　“呵呵，很好，你激怒我了。”
　　话毕，卡迪蕾亚手中的魔杖不由亮了起来，上面凝聚着巨大的魔力。
　　【轰隆！！！】
　　在下一个瞬间，剧烈的爆炸声在这个狭小的会议室中响了起来。所有的一切都被抹灭了，烟尘滚滚，完全淹没了这里。
　　“哈哈哈，真是活该！”
　　不知何时闪身在空中的卡迪蕾亚注视着下方，不由大笑了起来，好似下面已经被她全灭了一般。
　　“嘎！”
　　只不过，还没等她笑多久，下方的烟尘便是散尽了，露出了下方的情况。
　　没有一个人伤亡，一道淡金色的结界将所有人都纳入了进来。
　　“呵呵，真是丑陋啊，三大势力的首领联合施展结界什么的！”
　　不过，好似为了找回场子一般，卡迪蕾亚看着萨泽克斯，米迦勒，阿萨谢尔共同维持结界的模样，不由嘲讽的大笑了起来。
　　“萨泽克斯，塞拉芙尔，她就交给我了，没有异议吧？”
　　阿萨谢尔展开了十二枚漆黑的比黑夜还要漆黑的羽翼，对着萨泽克斯悠闲的说道。
　　“旧魔王利维坦的后裔。『终末的怪物』其中之一。作为对手还不差。卡迪蕾雅・利维坦，我和来一场大决战吧？”
　　对着阿萨谢尔充满迫力的挑战状，卡迪蕾雅也无畏的笑着回应。
　　“求之不得，堕天使的总督！”
　　咚！阿萨谢尔和卡迪蕾雅・利维坦一起飞走了，在校庭的上空展开了光与魔的攻防战。
　　不过，相较卡迪蕾亚拼尽全力的攻击，阿萨谢尔这个混蛋总督则是将一只手插在口袋中，一脸轻松的神情。
　　“既然阿萨谢尔都出手了，那我也参加战斗吧。”ǐr
　　正在这时瓦力忽然耸了耸肩，淡然的说道。@M
　　哦白龙也要出手么，那正是再好不过了。”
　　听着瓦力的话语，萨泽克斯挑了挑眉便轻声的说道。
　　“呵呵，我们也要战斗。”
　　待瓦力出去后，莉亚丝等人也是出声了。
　　“嗯，既然这样的话，那你们小心点吧。”
　　感应着莉亚丝等人爆发出来的魔力以及斗志，萨泽克斯眼波波动了一下便点头同意了下来。毕竟，在这战场充斥着中级魔法师，对她们而言是个不错的战场。只要将高端战力挡下来的话，就不用担心她们的生命安全了。
　　瞥着默默走出去的萧寒，萨泽克斯心里不由安定了下来。
　　“呀咧呀咧，不愧是利维坦后裔，这实力真是强啊。”
　　在空中，还是将一只手插在口袋之中，阿萨谢尔单手形成绿色的魔方阵将卡迪蕾亚的橙色魔法光柱挡下来之后，如此说道。不过，看他这种悠闲的表情，显然是在都卡迪蕾亚玩的。
　　“可恶的阿萨谢尔！既然这样的话那就没办法了。”
　　愤怒的看着小瞧自己的阿萨谢尔，卡迪蕾亚的手中便是出现了一个瓶子。然后她直接将其扒开，将其中犹如蛇一般的东西倒进了嘴中。
　　而在倒进嘴中的瞬间，她全身的灵力瞬间膨胀了起来，达到了魔王级。不过，也就是量而言，质的话显然是不可直视。
　　【嘭！！！】
　　感受到卡迪蕾亚的威势，阿萨谢尔终于认真了起来。
　　“看样子奥菲斯给了你不了得的东西啊。”
　　“没错，他是拥有无限的力量的龙。为了世界的变革，我稍微向他借了点力量。多亏这样现在可以和你战斗了。就连打倒萨泽克斯和米迦勒都是有机会的。他们都是愚蠢的，你也一样的总督。”
　　“……没错。我说不定很愚蠢。没有谢姆哈萨在的话，我就什么都做不到。我只是一个神器爱好者而已。――可是呢，我觉得萨泽克斯和米迦勒并没有笨到这个地步。至少他们比你要优秀得多。”
　　阿萨谢尔的话让女性的脸都扭曲了。
　　“痴人说梦！好，我现在就解决你。就由从消灭身为堕天使总督的你，作为创造新世界的第一步好了！”
　　面色狰狞的说完这句话后，卡迪蕾亚霎时便使用膨胀的灵气朝着阿萨谢尔袭来，而阿萨谢尔挑了挑眉之后再次的将攻击挡了下来。刹那间，空中形成了绿色和暗橙色的灵气云，令空间震荡了起来，可怖之极，如果不是在三大魔王级共同施展的结界中，外面的现实世界毫不疑问会被毁灭殆尽吧！
　　对拼了数秒后，正当阿萨谢尔准备发力将结束这场能量消耗战的时候，他的背后忽兀的出现了一个全身穿着白色的铠甲的身影，手中凝聚中一个淡蓝色的魔方阵朝着他袭去！
　　而阿萨谢尔也是在这最后一瞬间感应到了一般，只能无奈的在背后形成了一道防御准备硬抗了。
　　【嘭！！！】
　　只不过，阿萨谢尔想象中的事情并没有发生，在最后一瞬间，忽然出现了一道红色的身影一脚将偷袭之人踢飞了出去。
　　“瓦力，你果然是内应，而且，干这种偷袭之事，可不是白龙皇能有的所作所为啊！你是想让我看不起你吗？”
　　待一切都尘埃落定的时候，位于阿萨谢尔身侧，全身披着赤红色风衣的萧寒瞥着远处被自己踢飞的白龙皇瓦力，漠然的声音响了起来，让所有人都惊愕的看向了这边。


第两百九十六章 瓦力路西法
　　“看不起我么……”
　　听着萧寒的话，瓦力不由苦笑了起来，毕竟历代白龙皇，赤龙帝都是明着来的，他却是做内应，还偷袭，确实是丢了二天龙的脸。
　　而在另一旁，爆发出实力将卡迪蕾亚击退的阿萨谢尔也是侧过了身体苦笑了起来。
　　“居然在这种情况下策反了么，瓦力……”
　　“是什么时候？到底是什么时候，变成这样了？”
　　“在带寇克博尔的回去本部的途中被挖角了。抱歉呢，阿萨谢尔。这边感觉会比较有趣呢。”
　　“瓦利，『白龙』臣服于奥菲斯了吗？“
　　“不对，说到底只是帮助而已。是很有魅力的挖角呢。『不想试试和阿斯加特战斗吗？』――被这样一问，想要尝试自己力量的我无法拒绝。（注：阿斯加特：此乃北欧神话阿萨神族的王国。）阿萨谢尔，你讨厌和瓦尔哈拉――阿萨神族战斗吧？毕竟你讨厌战争呢。”
　　“我虽然对你说过『变强吧』，但是没有让你『制作世界毁灭的要因』才对。”
　　“没关系。我只要永远的战斗下去就好了。”
　　“……这样啊。不对，说不定我内心早就觉得你会离开我了。――从我与你相遇直到今天你都是渴求也强者战斗。”
　　说到这里，阿萨谢尔露出了苦涩的表情。
　　“这次的准备和情报提供都是白龙皇呢。既然理解他的本质，居然还会放任不管，真是不像你呢。结果，最后你还是害了自己呢。”
　　在后方，卡迪蕾亚也是嘲讽出声了，显然她很不爽自己喝了奥菲斯的蛇还被阿萨谢尔压制的这个事实。
　　“瓦力，我从你身上察觉到了恶魔的气息，不过并不是转身恶魔，那么，你是属于旧恶魔哪一族的后裔呢？”
　　正在这时，萧寒忽兀的出声了，让在场的人都是愣住了。
　　瓦力是旧的恶魔一族后裔？！
　　“不愧是你呢。我真正的名字是瓦利。――瓦利・路西法。”
　　听着萧寒的话，瓦力露出了头盔下的真容，充满复杂的声音响了起来。
　　……什、什么？……路西法？
　　“我是继承了已经死去的前代魔王的血的人。但是，我是作为旧魔王的孙子的父亲与人类的母亲之间所生的混血儿。――『白龙』的神器因为我有一半是人所以才能入手。虽然是偶然。但是，既是路西法的真正血缘者，既是『白龙』的我诞生了。如果有命运、奇迹这种东西的话，说不定就是说我了――”
　　这样说着，恶魔的翅膀从他背后的光翼中出现了。
　　在瓦力的话语落下后，众人都是露出了不可置信的神采。
　　“那是事实。如果，玩笑般的东西是存在的，那就是这家伙的事情了。据我所知过去现在也好，恐怕就连未来也好他也是最强的白龙皇。虽然说这届的赤龙帝更加恐怖就是了。真是的，本来神灭具就已经够危险了，宿主还都是这么强大的存在，这个玩笑开的太过了一点。”
　　阿萨谢尔承认了瓦力的话语之后便看向了身旁一脸淡漠的萧寒，苦笑不已。
　　“对，没错，本来我以为我是命运，奇迹的眷顾者，没想到作为对手的赤龙帝居然比我更加的奇迹，真是太好了，这种命运的对手，想要超越的存在才是我想要的！”
　　瓦力也在这时露出了狂热的神情，看向了萧寒，全身爆发出了惊天动地的战意。
　　“……”
　　而听着瓦力的话，在场众人都是露出了怪异的神情，就像瓦力所说的那样，萧寒确实是那种存在。
　　“虽然和想象中的不一样，你这是禁手吧？终于拿出真本事了么，看样子我得到了你的认可啊！”
　　“我称之为亚种禁手……至于认可，我可没这么说，我只是想给你一个体面的死法罢了。”
　　看着远处的瓦力，萧寒漠然的说道。好似并没有把瓦力放在眼里一般。而事实也正是如此，萧寒只是使用肉.体外加体术就能干翻现在禁手化的瓦力了，更别说现在的禁手模式。
　　上一次，萧寒便是用这种模式和萨泽克斯战斗过，当初的那一战友，要不是亚空间承受不住了，那真的会打到天崩地裂吧！
　　而那，还是数年前，萧寒可不会原地踏步啊！
　　“呲呲～！”
　　听见萧寒这么说，瓦力并没有在多加废话了，手心前霎时便凝聚了一个蓝色的魔法阵，庞大的魔力赋予其中，下一个瞬间便是出现了粗厚的雷蛇朝着萧寒冲了过来！
　　这一击，毫无疑问的达到了魔王级的层次，这要是轰炸在结界外的世界，一个小国便会灰飞烟灭吧！
　　不过，面对瓦力这么强力的攻击，萧寒却是面不改色的轻轻的在身前挥了一拳，便将这道攻击轻易的轰碎了。仿若随手拍死了一只苍蝇一般！3.8
　　再击散雷电之后，萧寒便极速的朝着瓦力飞了过去，右拳毫不犹豫的对着瓦力的头打了过去！
　　在萧寒消失的瞬间，瓦力的瞳孔不由剧烈的收缩起来，同时在身前形成了数道防御魔法阵！
　　【嘭！！！】
　　【咔嚓！！！】
　　在萧寒的拳头接触到魔法阵的刹那，一阵阵碎裂的声音便是响了起来，庞大的劲风朝着四周散去，瓦力的防御结界犹如纸糊般的被萧寒彻底击碎了！
　　不过，瓦力也是趁着萧寒击碎魔法阵的刹那，反应了过来，背后白龙皇的光翼一震便是闪开了萧寒的拳击！


第两百九十七章 真正的决斗？！
　　“哦，挺能干的嘛。不过，还是太嫩了点。”
　　见瓦力躲过了攻击，萧寒稍微讶异了一下之后便出腿了，庞大的斗气外加赤红色的灵气缠绕在其上扫向了瓦力。
　　【嘭！！！】
　　面对萧寒的追击，瓦力面色不由狂变起来，想要闪躲，但是萧寒的攻击速度实在是太快了，完全让他的身体反应不过来，直接被踢中了肚子！随着一声庞大的闷声响起之后，瓦力肚子处的铠甲不由炸裂开来，直接被踢飞了出去，带着狂猛的音爆声撞在了结界上！
　　瞥着动弹不得的瓦力，萧寒不由淡然的收回了腿。
　　“明明是历代最强的白龙皇，居然被这么轻易的就干掉了？！”
　　而在这一幕发生后，所有人才反应过来，惊骇的看着站立在天空上的萧寒。而莉亚丝等妹纸则是露出了自豪的神情。
　　“呀咧呀咧，这该说什么呢，希望萧寒别将瓦力杀掉吧。”
　　阿萨谢尔无奈的捂脸，露出了担忧的神情。如果萧寒想杀瓦力的话，他还真心无法阻止。从萧寒现在泄露出来的气息就可以知道，就算他用出压箱底的东西也无法打赢萧寒。
　　“可恶，这种力量，怎么可能？！”
　　卡迪蕾亚也是不可置信的看着淡然而立的萧寒，身体不由自主的颤抖起来。
　　“卡迪蕾亚，让我们继续战斗吧。”
　　正在这时，混蛋堕天使总督的声音再次的响了起来，随之来的还有带着狂暴力量的光枪，让卡迪蕾亚只能被迫的防御起来。
　　“瓦力，现在的你打没禁手化的他就已经够吃力了，更别说使出那种诡异禁手的他，我看还是暂且撤退比较好。”
　　在瓦力的身体里，阿鲁比昂无奈的声音响了起来，毕竟，萧寒实在太强了，就算是全胜时期的他，解决萧寒也是不大可能的事情。
　　“咳咳，这可不行啊。在我想击败的对手no.1面前，做内应和偷袭已经够屈辱了，再这么灰溜溜的离开这里，我自己都无法原谅自己。必须让他承认我有作为他对手的资格才行啊！”
　　修复了铠甲之后，瓦力决然的声音响了起来。
　　“瓦力，难道你？！”
　　“没错，就让我仟性一次吧。”
　　“算了，这是你决定的事情，希望你别被力量吞噬了吧。”
　　“放心吧，不会的，毕竟，我还没有和更多的对手对战过呢。况且，我可是要做真・白龙神皇的人，可不会死在这里！”
　　丢下这句话之后，瓦力便结束了和阿鲁比昂的对话，看向了在空中淡然而立，并没有追击的萧寒。
　　“萧寒，你说过现在的我无法被你正视为对手吧？”
　　“.”
　　听着瓦力的话，萧寒不由挑了挑眉。自己说过这种话么？貌似意思被扭曲了啊。
　　“既然这样的话，我必须先做到能让你认可我为对手才行啊。”
　　说完这句话，瓦力便深呼了口气，全身出现了诡异的气息。
　　难道……？！
　　注视着这一幕，萧寒不由微眯了下眼眸，猜测到了什么。
　　好似为了映衬萧寒的猜测一般，瓦力的身上爆发出了无比恐怖的气势，而这气势也是充斥着不详，诅咒等等的负面气息，让所有人都是忍不住的内心发凉！
　　“看来瓦力被刺激的不轻啊.”
　　瞥着这一幕，萧寒不由眯着眼眸沉吟起来。
　　而在萧寒沉吟的时候，充斥着不详的咒语从瓦力的嘴里吐了出来。
　　吾，觉醒为
　　遭霸之理剥夺一切之二天龙――
　　身妒无限，心求梦幻――
　　白龙皇霸龙模式
　　吾，当极白龙之霸道――
　　邀汝进入无垢极限！
　　“啊！！！”
　　待咒语念完的时候，瓦力发出了痛苦的呻（吟）声，而气息也是暴涨到了一个恐怖的程度！银白色的铠甲以及光翼也是变换的更加的绚丽起来。
　　“霸龙么，真是乱来啊。”
　　注视着这一幕，无论是阿萨谢尔，亦或是下方的萨泽克斯等魔王级人物，都是苦笑起来。
　　“萧寒，就让我继续战斗吧！”
　　话音落下的瞬间，瓦力便是鬼魅的消失在结界处，出现在萧寒的身前，右拳缠（绕）着不详的银白色灵力朝着萧寒的头砸了过来。
　　【嘭！！！】
　　面对瓦力的攻击，萧寒的面色第一次的出现了变化，同样握紧的拳头迎上了瓦力的拳头。两者相交，恐怖的气浪瞬间形成，成白烟圈780一般的朝着四周散去，将沿途的一切建筑都是毁灭殆尽了！就算是莉亚丝等人，也是感觉浑身难受，迫不得已的结束了历练，回到了萨泽克斯，米迦勒，塞拉芙尔共同维持的结界之中，担忧的看着上方的战斗。
　　赤色与银色的能量各自的占据了半边天，就连阿萨谢尔和卡迪蕾亚也是迫不得已的远离了两个殴的天龙的身边，去另一旁战斗起来。
　　【嘭！】
　　再一次的和瓦力对拳之后，萧寒的瞳孔一缩，一个闪身消失在远处，而在萧寒消失的瞬间，一道无比恐怖的漆黑之雷掠过了萧寒之前所在的地方，撞在了结界上，形成了剧烈的爆炸声，让结界颤抖起来。
　　“威力不错，不过，慢了点啊！”
　　消失的萧寒诡异的出现在瓦力的身后，右手上出现了毁灭气息的灵气，形成了一个巨大的能量球直接对着瓦力的后背轰了过去！
　　在能量弹即将击中的刹那，一道道奇异的声音响了起来，让萧寒的能量弹诡异的变小了数倍！


第两百九十八章 最后的一剑！
　　【轰隆~！】
　　在能量弹轰到瓦力背上的时候，已经被减半到了可怜的程度，结果只能放了个哑炮。
　　虽然说有着毁灭属性的能量，不过被减弱到那种程度，也就伤到了铠甲的一层皮罢了。
　　【嘭！】
　　接下萧寒的攻击之后，瓦力以着诡异的速度退开了，同时翻转着侧过身体，手中出现了比之身体都大的魔方阵，随后数之不尽的各属性魔法将萧寒的退路完全的封锁了。
　　“嗯哼，不但能将我的能量减半，还能保持理智精准的使用魔法么，真强呢，稍微有点干劲了。”
　　萧寒的双手缠（绕）着斗气和赤红灵气一拳又一拳的将各系魔法击碎，赞叹起来。
　　不过，这样也对，如果施展了霸龙还达不到这种程度的话，那么瓦力也不用混了。
　　“不过，这种程度想击败我的话还太嫩了点啊！”
　　站立在空中，击碎所有魔法攻击的萧寒看着在身前凝聚庞大能量的瓦力，萧寒的双（腿）微微弯曲，随后便犹如流星般的朝着瓦力冲去，空气犹如被踩爆了一般发出了庞大的轰隆声，令人忍不住的捂住耳朵，难受起来！
　　【嗖！！！】
　　而在萧寒行动的瞬间，瓦力的眼眸不由亮了起来，直接将能量柱发射了出去！
　　【嘭！】
　　面对瓦力的能量柱，明明可以凭借无与伦比的速度躲开的萧寒却是没有选择躲开，直接冲了上去。两者两交，在这结界的空间瞬间动荡起来，空气犹如波纹般的朝着远处散去，就算是上级恶魔靠近一点，也会被扩散开来的冲击波给硬生生的震死吧！
　　“瓦力，我承认你的实力很强，可以成为我的对手，毅力也值得我称赞，所以我就用我最擅长的东西将你彻底的击败吧！”
　　单手抗着瓦力的全力攻击，萧寒不由说出了莫名的话，让所有人都是看向了他。
　　这还不是全力？！
　　“那还真是让人高兴的事情啊，我终身的劲敌啊！”
　　而瓦力铠甲的宝玉霎时便是大亮了起来，略带沙哑，又让人知道他很高兴的声音响了起来。显然为萧寒认可自己而高兴。
　　――冷澈铸成钢之女王、斩灭魔神之圣剑！
　　――此刻化作钢之剑，予我之力！
　　面色回归严肃，萧寒庄严的吐出了这句话，让所有人疑惑不已。
　　而在众人疑惑的时候，萧寒右手手背上的精灵刻印忽兀的亮起了庞大的银光，照亮了这片空间，让所有人都是露出了惊疑不定的神情。
　　不过，并没有给他们惊疑的时间，萧寒空着的右手上随着光点的凝聚，逐渐形成了一把造型华丽，华贵的银白长剑，让在场的高手都是露出了惊骇的神情，因为他们从其上感受到了危险。
　　“哦，果然是这把剑呢。”
　　而在另一旁，已经爆发出全部实力将卡迪蕾亚压得喘不过气来的阿萨谢尔瞥着萧寒手中的银白长剑，眼眸中不由出现了充满兴致的神情。
　　“这是我最重要的契约精灵，也是我最爱之人，败在我们之间的联手之上，也算是我对你的尊重吧。”
　　待萧寒说完这句话之后，银白圣剑的光芒不由大胜起来，好似在回应萧寒一般。
　　“是么，那还真是……值得高兴啊！！！”
　　听着萧寒的话，瓦力不由嘶吼出声了，能量炮再度的暴涨了一圈，就连萧寒单手支撑也是有点吃力了。
　　【咔擦！】
　　面对这种状况，萧寒挑了挑眉之后，便直接握紧了银白圣剑对着能量炮斩去。好似有着不可思议的伟力一般，萧寒的斩击竟然毫无压力的将瓦力的能量炮斩开了，甚至沿着能量炮朝着瓦力而去。
　　“什么？！”
　　注视着这一幕，瓦力的瞳孔剧烈的收缩起来，连忙放弃的输出，闪到了一边。
　　而在瓦力闪开的瞬间，这道银白的斩击直接切到了结界之上，让结界出现了一个半月形的缺口，庞大的气息泄露了出去，搅动着现实的风云，犹如世界末日一般！
　　“什么？！！！居然破开了结界？！”
　　注视着这一幕，萨泽克斯，米迦勒，塞拉芙尔，阿萨谢尔等人不由露出了惊骇的神情，终于不负之前的淡然了。不过，好似想到了什么，萨泽克斯三人他们连忙再次出力将结界修补好了。
　　“这种力量……？！”
　　瓦力因为霸龙的力量而有点不清醒的神智直接被惊骇的回过了神，全身忍不住的颤抖，被那玩意切到，就算是自己也会重伤，甚至直接被砍成两半吧。
　　“咳咳，貌似出力太狠了，不过，这时艾斯特苏醒过来的第一次配合呢，稍微有点没掌控好力道。”
　　萧寒也是忍不住的苦笑起来，差点就毁灭了现实世界了……
　　“瓦力，这是最后一招，如果你能在这一招下存活的话我就放你离开。”
　　“呵呵，真是让人期待。”
　　听着萧寒的话，瓦力并没有被萧寒刚才的攻击吓倒，很快便是回过了神，无畏般的说道。倒不如说，很是期待的样子，阿萨谢尔说瓦力是战斗狂，这点倒是一点错都没有。
　　【绝剑技――初型――紫电！】
　　【噗嗤！！！】
　　并没有再说话，萧寒直接摆出了一个姿势，全身散发出了莫名的气息，让人畏惧，随后，萧寒彷如划破了空间般，诡异的消失在原地。而在下一个刹那，一道刺穿肉（体）的声音响了起来，让人头皮发麻！


第两百九十八章 即将落寞的战场
　　“咳咳，这种剑术……是我见过的最强的……而且，剑也是最强的.”
　　在高空之上，瓦力那防御力恐怖的铠甲以及霸龙龙化的那恐怖防御力，对于萧寒没有半点的阻碍，犹如纸糊的一般般萧寒的银白长剑直接贯穿了月（匈）膛。
　　“嘛，如你所说，剑术最强，剑也是最强。不过，你也不赖，能在最关键的时刻闪开了一点，避过了要害。
　　萧寒眼眸波动了一下便淡然的说道。
　　“呵呵，谁知道呢。”
　　听着萧寒的话，瓦力不由苦笑起来，到底是怎么样的，他心里清楚。
　　“呼，二天的决战终于结束了么……没想到居然是这种结果呢。”
　　米迦勒不由摇头苦笑起来，显然被萧寒的实力震惊了。
　　“嗯呢~！果然寒酱很强很有趣呢~！”
　　塞拉芙尔眼眸放光的看着萧寒，亲昵般的说道。
　　“当初和我的对决居然还留有这手么……不对，刚才萧寒说过沉睡以来，这么说的话.”
　　萨泽克斯的眼眸不由波动了起来，想起了萧寒当初所说的话。契约精灵……遗迹……毁灭。
　　原来如此，这就是契约精灵么，真是神奇的物种。
　　显然，萨泽克斯这个红发的魔王误会了什么，还以为精灵都是这么强的存在。然而，精灵当中最强的圣精灵王也就高级魔王层次罢了，还差的远。
　　不过，要说精灵王化作精灵魔装给高手的话，确实可以发挥出莫大的威能，这倒不假。
　　“呀咧呀咧，好歹是没杀掉，这样的结果也不错。”
　　在一旁的高空，阿萨谢尔注意到这一幕，不由松了口气，如果萧寒真的杀掉瓦力的话那就真的难办了。
　　“至少也要和堕天使的总督同归于尽！”
　　正在这时，卡迪蕾亚忽兀的出声了，强忍着对萧寒的畏惧发出了最强的攻击，将一条触手般的东西以恐怖的速度缠（绕）在了阿萨谢尔的身上。
　　“哈哈哈，阿萨谢尔，和我一起去下地狱吧！”
　　“这种东西.”
　　【叮！】
　　注视着缠绕在自己左手上的黑色物质，阿萨谢尔不由皱了皱眉，手中凝聚了一把光枪斩向了黑色物质Q只不过，这种东西不知道是用什么能量组成的，连阿萨谢尔的光枪都无法斩断，就算斩开了一点也立马复原了。
　　“呵呵，阿萨谢尔乖乖的陪我去死吧，这种东西可是用我的魔力和生命力组成的东西，你是斩不断的！”
　　说话间，卡迪蕾亚的脸色越发的苍白起来，甚至身躯也是鼓胀起来，显然她是想通过自爆来和阿萨谢尔同归于尽，甚至想要重伤萧寒。
　　“唉，真是麻烦。”
　　听着卡迪蕾亚的话，阿萨谢尔皱了皱眉之后便毫不犹豫的将光枪斩向了自己的左臂，显然阿萨谢尔想通过断腕的手法来解除卡迪蕾亚的控制。
　　【叮！】
　　只不过，还没等阿萨谢尔将自己的手臂切掉，一道身影鬼魅般的出现在了他的身前，用一把银白的圣剑将他的光枪给架住了。
　　“喂喂喂，阿萨谢尔，我还想让你办事呢，断臂丢失实力的话我可不允许。”
　　出现的人影正是萧寒，他正有不爽的眼神看着阿萨谢尔。
　　“呵呵，嘛，我也没办法，这种东西又切不断。”
　　听着萧寒的话，阿萨谢尔不由用感激的眼神看了眼萧寒之后，便苦笑起来。
　　“呵呵，没错，就算是你，也不可能切断这东西的，乖乖的认命吧！”
　　一旁的卡迪蕾亚也是嘲讽的笑了起来，似乎想要看见萧寒那无奈的神情一般。
　　“切不断，抱歉，这个世界上还没有我的艾斯特切不断的东西。”
　　瞥着卡迪蕾亚狰狞的神情，萧寒面色漠然，不屑的说完这句话之后便将艾斯特高举起来，其上散发出耀眼的银白光芒……
　　待光芒大胜之后，萧寒便淡然的直接握紧银白圣剑对着黑色粗线切了过去。
　　【咯嚓！】
　　随着一道奇异的声音响起之后，这道连阿萨谢尔都斩不断的饱含着复杂术士，魔王级魔力以及生命力混杂的黑线直接被萧寒一刀两断了！
　　“噗嗤！！”
　　在线被切断的瞬间，卡迪蕾亚如遭雷击，身体瞬间恢复了原著，甚至消瘦了许多，吐了一大口血，脸色苍白无比。
　　这样说也对，毕竟这里面可是饱含着她的魔力以及生命力的，被这样直接切断，相当于斩断了她的生命。就算萧寒等人不出手，卡迪蕾亚的生命力和力量也会缓缓的流逝，要不了数分钟就会彻底的死去，还是那种凄惨的死法。
　　“怎么可能？！”
　　无视身体的状况，卡迪蕾亚不由露出了不可置信的神情看着萧寒。
　　“没什么不可能的，我的艾斯特可是连三大魔王级联手设置的结界都能斩破的存在，你的这点花样算什么。”
　　萧寒嘲讽般的丢下这句话之后便看向了阿萨谢尔。
　　“混蛋总督，给她一个体面的死法吧，再这样下去，随着生命力的流逝，她只能慢慢苍老，且在力量流逝中逝去。4.1
　　“嗨嗨，真是的，为什么这种吃亏不讨好活要交给我啊.”
　　对于萧寒的话，阿萨谢尔并没有意外，但是他也只能苦笑的接过了这个苦差事，飞向了卡迪蕾亚。
　　“我说，那边的猴子，想要离开这里经过我的允许没有？”
　　正在这时，萧寒瞥着瓦力的方向再次的出声了，让所有人同样都是讶异的望了过去。
　　（ps：抱歉，临近期末，作者菌面临挂科几门的尴尬局面，还是准备临时抱佛脚一下，更新的问题实在抱歉，寒假的时候恢复更新，咳咳，还有就是推荐本上架新书《娱乐之逍遥老爸》……）


第两百九十九章 臭猴子
　　“我说，那边的猴子，想要离开这里经过我的允许没有？”
　　“呀咧呀咧，没发现了么。说我是猴子还真是没错，我叫美猴，算是继承了初代孙悟空的野猴子，我想【孙悟空】的话，你应该听说过的吧，赤龙帝哟。”
　　在萧寒望去的地方，瓦力的身旁，不知何时出现了一个身穿古代铠甲的青年。此时他正在仰望着天空中的萧寒，解释起来。
　　“原来如此，斗战胜佛【孙悟空】么，这来头还真是不小啊。不过，你确定能在我的眼前带走瓦力？”
　　萧寒微眯着眼眸，漠然的说道。
　　“呵呵，这个嘛，刚开始还挺自信的，不过，现在来看的话难度还真不小呢。”
　　美猴笑哈哈的回萧寒的话，好似并不担心自己的安危一般。
　　“瓦力，我们走吧。”
　　随后，美猴便看向了瓦力，淡定的说道。
　　“美猴，你为什么会来这里？”
　　解除了霸龙，用魔力止住血之后，脸色显得微微有些苍白的瓦力皱眉询问起来。
　　“你这样太过分了吧？听说你陷入了危机我才长途跋涉来到这岛国的哦？其他家伙已经在本部乱成一团了。说起来，卡迪蕾雅的暗杀任务已经失败了吧？这样身为监视者的你，任务也就结束了，所以差不多该跟我一起回去了吧。”
　　“是么.”
　　【咯擦！】
　　正当瓦力想回些什么的时候，忽然一道粗大的斩击落在了他们的身旁，烟尘翻滚，埋没了他们的身形。
　　“我说，野猴子，在强大的敌人面前这么分神的话可是会死的啊！”
　　萧寒不爽的声音响了起来，无视能随时取你们性命的我高谈阔论逃跑，嫌命长么。
　　“咳咳，你干？”
　　一阵劲风拂过，美猴和瓦力狼狈的身姿出现在了众人的面前。待美猴刚想大骂的时候，便看见了地上深不可测的剑痕以及隐约露出了毁灭性剑气，不由闭上了自己的嘴巴。
　　“瓦力，我说过，你接下我的剑招我就放你离开，既然你没死，算是过关了，所以我这次不会杀你。”
　　无视惊骇的美猴，萧寒不由俯视着瓦力漠然的说道。
　　“呵呵，这个人情，我下次还给你。下次见面，我会以更强的姿态向你挑战！”
　　听着萧寒的话，瓦力深呼了口气之后便用不屈的眼神看着萧寒，重重的许下了这个诺言。
　　“随你。”
　　“还有那边的猴子，如果有机会，我希望拜见一下你的那位长辈，到时候希望你能引荐一下。”
　　对着瓦力点了点头之后萧寒便看向了一旁的美猴。
　　“不要！绝对不要！谁要见那个老头子！要见你自己去找吧！再见！”
　　气急败坏的大喊声很快消失，因为两人已经从地面快速的沉了下去，这应该是某种遁术，该说不愧是继承了孙悟空称号的猴子么。
　　“总算解决了事件么，真是累死了。”
　　见瓦力和美猴也离开了这里，萧寒不由摇了摇头抱怨了一句之后便解除了禁手模式。
　　“寒桑，辛苦你了。”
　　待萧寒下来之后，莉亚丝等女孩都是用异样的眼神火热的注视了萧寒，慰劳起来。
　　“嘛，还好啦，久违的战斗一场，真是不错的感觉。”
　　扫视着少女们精致的容颜，萧寒不由微笑的说道。而在这时，萧寒手中的银白圣剑霎时便化作斑斑银白光点消失了，回到了萧寒的精灵刻印，让所有人都是露出了兴致盎然的神情。
　　“萧寒，这次的恐怖袭击，多亏了你才能圆满的结束，虽然很想浓重的向你道谢，但是关于世界性的恐怖组织【祸之团】的问题，我们要开会了，你来么？”
　　正在这时，萨泽克斯忽兀的出声了。
　　“嘛，那是你们三方首领们的事情，我没兴趣。”
　　闻言，萧寒耸了耸肩便露出了嫌麻烦的神情，摆了摆手便拒绝了。
　　“是么，那算了。”
　　对于萧寒的回答，萨泽克斯并没有丝毫的意外，毕竟萧寒就是这种性格。
　　就这样，这次的恐怖袭击总算是虚惊一场便结束了，白龙皇瓦力的叛变算是对堕天使方最大的损失和遗憾，不过，阿萨谢尔似乎也没有多少在意，以他的话就是【其实我心里早就明白以瓦力的性格迟早会离开，只不过没想到会加入恐怖组织罢了】。
　　我是时间的分界线……
　　“哥哥，会谈结束了吗？”
　　出现在超自然研究部的三道身影，现任魔王萨泽克斯，塞拉芙尔，以及堕天使的混蛋总督阿萨谢尔，经过了长达数个小时的会谈，现在的他们忽然的出现在部室，显然是结束了会谈。
　　“嗯，米迦勒他们已经回去了，走之前让我待他问声好。”
　　萨泽克斯点了点头便回答了莉亚丝的问题。
　　“咦？米迦勒走了，但是为什么混……咳，堕天使的总督大人还留在这里？”
　　莉亚丝的脸上表现出一份毫不掩饰的厌恶，就像是看到了令人讨厌的乌鸦一般。不过，貌似阿萨谢尔的羽毛真的和乌鸦一样的漆黑来着。
　　“喂喂，这么说可是很过分的，我可是从今天开始就要成为你们超自然研究部的顾问的人，面对自己的老师，也太没礼貌了吧？莉亚丝・吉蒙里同学。”
　　先莉亚丝这么嫌弃自己，阿萨谢尔的嘴角不由抽搐了一下，便将自己摆在了老师的位置上，堂而皇之的开始教训莉亚丝起来。


第三百章 冥界之行
　　“喂喂，这么说可是很过分的，我可是从今天开始就要成为你们超自然研究部的顾问的人，面对自己的老师，也太没礼貌了吧？莉亚丝・吉蒙里同学。”
　　“什么？！为什么我们要让你这个混蛋……你这个堕天使的总督来担任顾问？”
　　“咳，这件事的话是我拜托他的，毕竟阿萨谢尔在神器各方面的研究有着不小的成就，让他当你们的老师的话，也是有着不小的好处的。”
　　正在这时，萨泽克斯忽兀的出声了，让莉亚丝皱了皱眉，这个理由的话确实可以，毕竟队伍里爱莎和冬美可是神器拥有者。
　　“嘛，就当是这样吧。不过。阿萨谢尔，爱莎的事情也好，白龙皇的事情也好，你不准备给个交代么？”
　　萧寒挑了挑眉之后，便用戏虐的神情看着阿萨谢尔质问起来。
　　“呃……这个的话我会补偿的……补偿。”
　　见萧寒提起这事，阿萨谢尔不由讪笑起来。
　　“好了，【祸之团】的事情我们会处理好的，这边有你和堕天使的总督在我也不用担心了，那么再见。”
　　萨泽克斯摇了摇头便介入了对话，看了眼莉亚丝一眼之后便看向了萧寒。
　　“莉亚丝酱，寒酱，再见哦。”
　　见萨泽克斯道别了，塞拉芙尔也是对着萧寒和莉亚丝道别了下之后便和萨泽克斯一起消失在魔方阵之中。只不过，离开时的眼神显然还是有些寂寞了，因为苍那没有来送她。
　　“这对姐妹啊.”。
　　而萧寒在塞拉芙尔离开后便是扫视了一下某个隐秘的角落消失的苍那，不由摇了摇头。
　　“那么，从今天开始，你们可以叫我老师，或者阿萨谢尔老师也行。”
　　“哼！”
　　对此，莉亚丝冷哼了一声，而朱乃还是一副笑眯眯的表情，显然没有将它放在心上。杰诺瓦和爱莎则是一副疑惑的神情。面无表情的小猫和一直处于微笑状态的冬美同样选择了无视。
　　“混账总督，杂毛乌鸦，怪大叔你喜欢哪一个，挑吧？“
　　萧寒更是直接，不屑的出声了。
　　“等等……？！这算什么，你小子给我认真一点，我现在可是老师哦。”＿
　　「萨谢尔的嘴角抽搐了一下0，无力的反击起来。
　　“哦，老师呢.”。
　　对此萧寒露出了一个诡异的眼神让阿萨谢尔打了个寒碜。
　　阿萨谢尔留下来的目的，萧寒还是能猜到的。
　　其一或许有神器的原因，但是最重要的一点还是朱乃……
　　不过，幸亏朱乃遇见的莉亚丝，被莉亚丝转生成恶魔，如果是其他的恶魔的话，后果会不堪设想吧，毕竟朱乃的父亲拜丘可是不弱于阿萨谢尔的狠人，而且还是重度的女儿控。
　　我是时间的分界线……
　　夏日炎炎，驹王高中已经迎来了暑假！学生们在暑假之前就早早的做好了决定要去哪。比如去海边，陪女朋友去旅游之类的，而作为驹王高中的超自然研究部的全体成员也做好了预定，地狱之旅――冥界。
　　在驹王镇的某个隐秘的地下车站，萧寒和莉亚丝等人出现在这里，朝着车站前的月台边走去，那边的铁轨上有着一辆长满了锐利怪角的怪异列车，上面印刻的巨大吉蒙里纹章足以说明这里的一切都是属于吉蒙里家族。
　　“这就是冥界的列车么，好厉害。”
　　注视着这辆列车，杰诺瓦不由露出了惊叹的神情，随后她的黛眉又是皱了起来。
　　“不过，原先身为教会成员的我去冥界，总有种怪异的感觉呢。”
　　“嗯，杰诺瓦，我也是哟。”
　　爱莎也是附和起来。
　　“嘛，没事的啦，冥界的话，大致上和人间界差不多吧，当然特异的地方也有不少，比如紫色的天空，悬浮的空中城市之类的。总而言之，到了之后就会慢慢了解了。至于教会中记载的什么魔兽横行，冤魂肆虐之类的都是骗人的。”
　　见两人讨论着冥界，萧寒轻抚了下爱莎的金发之后便解释起来。
　　“唉！这样啊，那还真是期待呢。”
　　听着萧寒的解释，爱莎不由眨了眨碧色的眼眸，露出了期待的神情似乎很想立刻亲眼见证一下。
　　“好了，大家都上车吧。”
　　正在这时，莉亚丝微笑着招呼了一下，让萧寒等人连忙跟了上去。
　　待上车之后，萧寒便坐在了一个位置上，而在里侧靠窗的位置，则是出现了一个银发飘飞的绝美的精灵少女艾斯特靠在了萧寒的肩上，一幅亲昵的模样，而萧寒也是轻抚着艾斯特的银发，让她舒适的眯起了紫绀色的瞳孔。
　　“总觉得萧寒很宠艾斯特酱呢。”
　　注视着这一幕，爱莎情不自禁的说出了这句话，露出了羡慕的眼神。
　　“宠么.”
　　在爱莎的话落下之后，她们都是不由自主的想起了之前萧寒在对战白龙皇所说的话。
　　“这是我最重要的契约精灵，也是我最爱之人，败在我们之间的联手之上，也算是我对你的尊重吧。”
　　能堂而皇之的当着所有人的面说出这种话，这已经不是很宠的程度了吧……应该说，在场所有人都没有艾斯特在萧寒心目中的地位高，就算是将身体交给寒桑的自己和朱乃也一样。
　　莉亚丝眼眸恍惚了一下便和朱乃对视了一眼，苦笑了起来。
　　不过，她们实在想不通，为什么艾斯特和萧寒的羁绊能达到这么深的地步，明明艾斯特之前沉睡了那么久，在其中的这段时间里，明明是自己等人一直在他的身边……
　　当然，如果她们知道精灵使的剑舞的事情和萧寒前世的事情的话那就不会奇怪了吧。
　　（ps：咳咳，求下自动订阅）


第三百零一章 震撼进行时
　　“少爷，小姐，接下来请允许我办理一下手续！”
　　正在这时，一个穿着列车长制服，看起来很是干练的白胡子老头出现在众人的面前。
　　“是雷纳尔多啊，好久不见了，你看起来还是那么精神呢。”
　　看着面前的老人，莉亚丝直接出声了。
　　“呵呵，小姐还是那么随和，一点架子都没有。幸会，小姐的新眷侣恶魔，我是这辆吉蒙里专用列车的车长，名叫雷纳尔多，以后请多多指教。”
　　对着莉亚丝一笑打了个招呼之后，他便对着紧张的爱莎和杰诺瓦打起了招呼。
　　“请，请多多指教，我是爱莎・阿尔杰特。”
　　爱莎紧张的打起了招呼。
　　“你好，我是杰诺瓦。”
　　相较爱莎的紧张，杰诺瓦倒是淡定无比，或许这也和她的性格有关吧。
　　打完招呼之后，老车长雷纳尔多便取出了一个显示器，对着两人比划了一下。这是核对恶魔身份的机器。
　　处理完莉亚丝这边，雷纳尔多便将视线放在了艾斯特的身上，看着精致的犹如不属于凡间的艾斯特，眼眸中不由出现了一丝喜爱的神情。当然，不是出于邪念，眼神是很清澈的。
　　“少爷，这位是？”
　　“嘛，她是我的使魔，叫艾斯特。”
　　萧寒挑了挑眉便淡然的回道。
　　“艾斯特么，我知道了。”
　　雷纳尔多点了点头之后便不在询问了，显得很是懂事的模样。
　　“在到达预定的车站之前你们可以随意的休息，设置的床铺的车厢和餐车也都准备好了。”
　　“嗯，我们知道了，你先去忙吧。”
　　在萧寒和莉亚丝点了点头之后，雷纳尔多便离开了这里。
　　列车大概行驶了四十多分钟之后，广播传来了老车长的声音。
　　【本列车即将突破次元壁。】
　　“次元壁啊！”　　听着老车长的声音，艾斯特不由望着窗外，紫绀色的眼眸波动了起来。爱莎和杰诺瓦是好奇的望了出去，霎时便看见了山啊，水啊之类的，不由露出了惊喜的神情。
　　L对此，萧寒只能无奈的摇了摇头，这有什么好稀奇的，明明和人间界一样。
　　“那个就是次元壁吗？还有，这里虽然有山有水，远处还有城市达到样子，但是天空却是紫色的呢，不愧是冥界，真厉害！”
　　杰诺瓦和爱莎不由兴奋的惊叫起来，一幅活泼开朗的样子，让萧寒摇了摇头，露出了一丝微笑。
　　【即将到达吉蒙里本宅前，即将到达吉蒙里本宅前，非常感谢各位搭乘本次列车。】
　　经过了一个多小时的行驶，终于到达了吉蒙里领地的本宅。
　　“好，好多人.”
　　从月台出来之后，整条街道都被女仆，士兵，佣人，甚至还有乐队打扮的人站满，每一个都是恭敬喜悦的神态，而看到萧寒和莉亚丝一行人的瞬间……
　　【砰砰砰啪啪啪！！】
　　烟花，礼炮直接响彻天际。
　　所有的士兵一齐对天鸣枪，乐队也还是了演奏！天空中还有骑着亚龙的士兵挥舞着旗帜。
　　【莉亚丝大小姐，欢迎回来！】
　　【萧寒少爷，欢迎回来！】
　　盛大的欢迎仪式，除了朱乃，小猫和冬美以外，杰诺瓦不由被这一幕震惊的难以表达，而爱莎更是紧张的躲在了萧寒的身后，捏着萧寒的衣角。而不愿在太多人眼前出现的艾斯特更是直接，直接回精灵刻印了。
　　就在这时，熟悉的身影，银发的女仆古蕾菲亚从不远处走了过来。“大小姐，少爷，欢迎回来。到达的真是早呢，路途平安就好。好了，眷属的各位也请坐上马车，接下来要移动到本宅去。”
　　在古蕾菲亚干净利落的作风下，萧寒，莉亚丝以及其他女孩都是在古蕾菲亚的带领下纷纷坐上了超豪华的马车，前往本宅了。
　　很快，马车便到了城堡的门前。
　　各种各样的鲜花，造型华丽的喷水池，沿着通往大门的道路，整整齐齐的站满了女仆和管家，珍贵无比的红地毯从这边一直延伸到门前，简直奢华到了极点！
　　在古蕾菲亚的带领下，所有人都进了城堡内，超巨大的玄关，华美的水晶吊灯，以及各种各样的装饰品，这里随便取走一样去人间界都是天价的存在。
　　上级纯血恶魔家族，也是冥界最上层的贵族的本家，有这样的尊贵是理所当然的，只不过爱莎和杰诺瓦过惯了教会简朴的生活这个地方对她们的震撼真的有些大的离谱。
　　“少爷，小姐，接下来我想要带眷属的各位去自己的房间。”
　　古蕾菲菲忽兀的停下来，看了看萧寒和莉亚丝之后便轻声的说道。
　　“嗯，拜托你了。”
　　萧寒和莉亚丝对着古蕾菲亚点了点头之后便朝着一个地方走去。而古蕾菲亚也是招呼着女仆和管家忙碌了起来。
　　貌似某个大叔被遗忘了来着，算了，大概是去找萨泽克斯这个魔王打招呼了吧。
　　挑了挑眉之后，萧寒便将杂念抛出了脑外。
　　“大家不用客气，有什么尽管说。”
　　时间缓缓的流逝，从午后到了黄昏，天空已经变黑，萧寒和莉亚丝带着朱乃等女孩齐聚餐厅，坐在主位上的吉蒙里家主客气的说了一句之后，晚餐便正式开始了。
　　琳琅满目的食物，摆满了长长的餐桌，早就习惯了的朱乃，小猫和冬美正细嚼慢咽，而爱莎和杰诺瓦则是有些紧张的模样，让萧寒对他们投了个安心的笑容，让她们放松了许多。


第三百零二章 年轻恶魔之聚会
　　“爸爸，叫几个女仆过来帮忙吧，爱莎她们不太习惯。”
　　莉亚丝也是注意到了这点，不由提醒道。
　　“哦！我居然忘记了这点.”
　　被莉亚丝的话语惊醒，家主很快便是注意到了爱莎等人的异状，霎时便摇响了身边的铃铛，顿时便有几个女仆纷纷来到爱莎和杰诺瓦的身边介绍和帮忙起来。
　　注视着这一幕，萧寒也是微笑了一下之后便将弯中珍贵的肉食切成片送进了一旁艾斯特的嘴中，让她高兴的眯起了紫绀色的眼眸。而这一幕也让少女们微微嫉妒起来。
　　宴会顺利的举行着，爱莎和杰诺瓦也慢慢的适应了这种高等的贵族晚宴。
　　“【迪兰达尔】的使用者，还有【微笑圣母】的使用者，作为他的父亲，我希望你们能够永远的支持莉亚丝，如果有什么需要尽管的提出来，就算吉蒙里办不到，萨泽克斯这个魔王也会尽力的。”
　　快到宴会结束的时候，红发的家主放下了餐具，看向了杰诺22瓦和爱莎，郑重的拜托起来。
　　“我们会的。”
　　受到红发的家主的请求，爱莎和杰诺瓦紧张了一下之后便点了点头，让红发的家主露出了满意的笑容。
　　我是时间的分界线……
　　“你们学的怎么样了？今天可是出席集会的日子哦~！”
　　在吉蒙里本家城堡内的一个宽敞的教室之中，莉亚丝出现在这里，对着一个恶魔询问了起来。
　　“大小姐，几位小姐都学的非常迅速。”
　　爱莎，杰诺瓦必须好好学习上层的知识，毕竟上级恶魔之间的礼节，贵族之间需要注意的事项等等，虽然只是眷属的身份，但是在冥界的各种集会之中，眷属之间的交流和礼节也是对于主角评价的重要一环。
　　“是么，那真是太好了，辛苦你了。”
　　听着这个恶魔教师的话，莉亚丝满意的点了点头之后便看向了认真学习着的两人。
　　“爱莎，杰诺瓦，辛苦你们了，今天就到这里吧，晚上还要参加年轻恶魔们的集会呢，所以必须好好准备一番才行。”
　　“嗯。”　　爱莎和杰诺瓦松了口气之后便询问起来。
　　“那个，年轻恶魔的集会是.”：
　　“其实就是年纪差不多的年轻恶魔们齐聚一堂，由于要成年后才能进行正式的RATING`GAME比赛，所以在此之前，那群上层希望我们之间能够多多的了解对方的集会。”
　　莉亚丝不由解释起来。
　　“这样啊.”
　　爱莎和杰诺瓦不由露出了释然的神情，点了点头。
　　“好了，你们快去准备吧，礼服的话用学校的制服就行了，不过还是得稍微的整理一下。”
　　莉亚丝再次的催促起来。
　　并没有再多言，爱莎和杰诺瓦不由跑去了萧寒的房间。如果要问为什么的话，当然是即便在这里，她们和萧寒也是睡在一起的。
　　换上学园的夏季制服后，萧寒和莉亚丝她们便聚集在了一起，前往了年轻恶魔集会的地点，前任魔王路西法的首都，位于魔王领的都市路西法多。
　　因为魔王领和吉蒙里的距离很远，所以就算是用列车在大型的跳跃魔方阵中穿梭好几次之后，还是花费了将近三个小时的时间才到。
　　当一行人刚出现在月台之上的时候，下方的数之不尽的恶魔便是欢呼起来。
　　“哇！是莉亚丝公主~！”
　　“好，好多人.”
　　瞧见下方的人流，爱莎和杰诺瓦不由惊呆了，而萧寒，朱乃，小猫和冬美则是一副淡定的神情，好似早已习惯了一般。
　　不过，这也不奇怪，毕竟莉亚丝・吉蒙里，不仅仅有着尊贵的身份以及绝美的容貌，在天赋和实力方面也是一等一的强，这让许多中下级恶魔很是憧憬。
　　不过，要说他们为什么不认识萧寒的话，那是因为萧寒的存在只有在上级恶魔家族以及高层才知晓，普通的民众并不知道他们的女神早已和萧寒订婚，甚至已经啪啪啪过了。
　　因为人流的缘故，萧寒等人花费了一点时间之后才乘坐了地铁，到达了集会的目的地……都市中最巨大的建筑物，通过电梯来到相应的楼层后，莉亚丝稍稍停顿，整个金碧辉煌的大堂已经映入眼中。
　　“大家，我再说一次。一会不管发生什么事都要以平常心对待，不管对方说了些什么也绝对不能动手……上面的可是我们将来的对手哦，可不能露出难看的样子哦。”
　　这是莉亚丝充满发言，让眷属们紧了紧神。
　　“不能动手么，前提是他们别惹我。”
　　只不过，对于莉亚丝的发言，萧寒并没有放在心上。敢对他身边的人动手或者动嘴，萧寒不介意让他730付出沉重的代价。管他是谁。
　　“等一下跟着我身后就行，无论发生什么事交给我就行了。”
　　换上了得体的礼服，有种让人眼前一亮的萧寒淡然的说出了这句话，让女孩们都是放松了下来，保持了平常心。
　　在佣人的带领下，一行人朝着休息区走去，现在还没到正式集会的时间，所以上层们特意安排了年轻一辈们私底下接触相谈的机会。
　　在过道上走了不短的路之后，不远处有着几道身影出现，让萧寒嘴角抽搐了起来，似乎并不想见到前面的人一般。
　　“塞拉奥格！”
　　在莉亚丝的招呼之中，黑色短发的野性帅哥，全身都体现出强健的体格和结实肌肉的男人转过了身体，紫色的瞳孔透露出稳重如泰山般的感觉。
　　“好久不见了呢，莉亚丝……嗯，萧寒？！来来来，我们去找个地方好好打一架庆祝一下再次的会面。”
　　只不过，在他刚刚准备和莉亚丝打招呼的时候便看见了一旁的萧寒，眼眸中的稳重霎时便消失了，露出了狂热的战意，让萧寒不由头疼的捂住了眼睛。
　　这个战斗狂……


第三百零三章 抖m？
　　“啧，虽然在意料之中，但是没想到这么快就见到你了，真是晦气。”
　　看着全身爆发出浓郁战意的塞拉奥格，萧寒不由露出了一脸不爽的神情。
　　按道理说，两个人都是喜欢战斗的类型加肉体强大的人，应该犹如知己一般。
　　然而事实并不是如此，本来嘛，萧寒对于塞拉奥格确实是一见如故的，不过，自从认识了这货之后，就是天天吵着要和萧寒决斗肉搏。
　　次数少了还好，次数一多，萧寒打的都想吐了。尤其是这种打不死，也不能打死的小强，简直就是太恐怖了。萧寒腻了，塞拉奥格这个战队狂可不会腻，天天缠着萧寒被虐，差点萧寒就以为他有gay和抖M的倾向了，所以那段时间吓得萧寒跑路了，在苍那的家里躲了一段时间。
　　“”
　　在萧寒抓狂的时候，在萧寒身边的莉亚丝，朱乃，小猫和冬美也是憋笑起来，露出了怪异的眼神。
　　或许，能让萧寒抓狂的人目前也只有塞拉奥格了吧。
　　“唉，怎么回事……我还是第一次见到寒桑这幅模样呢？”
　　爱莎眨了眨碧眼便露出了疑惑的神情，询问起来，而杰诺瓦也是跟着附和起来。
　　“这个啊，是这样的。”
　　对此，冬美不由将萧寒当初的光辉事迹说了出来，让爱莎和杰诺瓦露出了愕然的神情。
　　“能和师傅殴的人，这么说他很强咯？”
　　杰诺瓦惊愕的了一下之后便找到了其中的关键。
　　“嗯，如果不算师傅的话，塞拉奥格就是年轻恶魔中的第一人呢。”
　　闻言，杰诺瓦不由露出了震惊的神情，毕竟第一人可不是乱叫的。
　　不过，就算是第一人也被师傅虐么，不愧是师傅，真强啊。得抓紧时间和师傅做爱，产下一个强大的孩子了呢，竞争对手也是越来越多了。
　　随后，杰诺瓦便是看向了萧寒，眼眸中露出了各种情绪，让冬美疑惑不已。
　　“哈哈哈，萧寒你还是这么幽默呢。”
　　~对于萧寒的话语，塞拉奥格并没有生气，反而大笑了起来。
　　幽默幽默你妹啊，我明明说的是事实。
　　嘴角抽搐了一下之后便不理这家伙了t丿
　　“莉亚丝，这就是你新的眷属了吧。初次见面，我是塞拉奥格・巴尔。巴尔家的下任当家。”
　　随后，塞拉奥格很认真的对着爱莎和杰诺瓦抱了抱拳，便打起了招呼。
　　“您好，我是杰诺瓦（爱莎）。”
　　见塞拉奥格向自己打招呼，爱莎和杰诺瓦不由连忙回礼起来。
　　大王巴尔，是仅次于四大魔王的存在，而且本身也是原七十二柱之一，与吉蒙里，西迪家族一样，地位尊贵，最重要的是，无论是萨泽克斯，亦或是莉亚丝，她们的毁灭之力都是继承于她们的母亲，瓦内拉娜，而她正是巴尔家族的直系血亲。
　　意思是，萨克克斯和莉亚丝能有这样的成就，一部分的原因可以归功于巴尔家的血脉。
　　这便是杰诺瓦和爱莎对巴尔用了敬语的原因，因为昨天的学习，上层恶魔家族的事情的她们显然是知晓这些的。
　　“话说回来，你在这通道上做些什么？”
　　正在这时，莉亚丝露出了疑惑的神情询问了起来。
　　“啊，我只是因为有点无聊所以出来闲晃而已。”
　　“……无聊？其他人也都来了吗？”
　　闻言，莉亚丝沉默了一下之后便再次的出声了。
　　“阿加雷斯和阿斯塔洛特都来了。结果，来的是泽法多路。我一来到就见到杰夫多路和阿加雷斯较上劲了。”
　　塞拉奥格露出了打从心底厌恶的表情。
　　咚咚咚咚！
　　正在这时，建筑物在剧烈的晃动，并发出了巨大的破碎声！
　　莉亚丝听到了声音后，毫不犹豫的向声音传来的方向走去。萧寒和其他女孩也是跟了上去。
　　“真是的，所以我才说了在开始之前不需要见面的。”
　　塞拉奥格一边叹息一边带着自己的眷属跟在了莉亚丝和萧寒的身后。
　　在巨大的门扉被打开后，映入眼眸的是被破坏殆尽的宽广空间！桌子、椅子、装饰品全部都遭到了破坏！
　　在中央两阵营的恶魔们正在盯着对方！就连武器都拿了出来，完全处于一触即发的状态！
　　一方是样子看上去相当邪恶的魔物的恶魔们。另一方是比较普通的恶魔们。但是，两队人马都散发着令人恐惧的寒冷杀气。
　　“泽尔多路，你想在这种地方开打我也只好奉陪。但是会死的哦？你就那么想死吗？杀了你上面应该也不会怪罪下来吧。”
　　互相盯着的两队人马中的女恶魔团体之中，站在前列的犹如老大般的女人发话了。还做出了「杀人」宣言……
　　“哈啊！你真敢说啊，臭女人！难得我找你去那边的单间里来一发！阿加雷斯的小姐防守真密实呢，所以才让人讨厌呢！嘿，所以才没有男人一直都是处女吧！？真是的，魔王眷属的女人这一个那一个都是处女完全不是对手呢！所以，我才好心问你需不需要开通仪式啊！”
　　脸上还有很奇特的刺青，绿色的头发全都向上竖起。穿着上也是接近半裸了，就连身上也都是充满奇特的刺青。裤子上还满是装饰品，犹如不良的男人也是发话了。
　　在他的话语落下之后，爱莎不由微微有些害怕的紧了紧萧寒的衣袖。感受着爱莎的异状，萧寒皱了皱眉，面色微冷起来。


第三百零四章 冥界未来缩影？
　　“唉，闹成这样的话也没办法了.”
　　正当塞拉奥格前行一步，准备出手的时候，萧寒却是直接将手搭在了他的肩上面色微冷的摇了摇头，让他停了下来，露出了兴致盎然的神情。
　　准备出手了啊，真是少见。
　　“我说，你们能不能安静点呢，吵死人了。”
　　随后，萧寒便是看向了前方对峙的两人，漠然的开口了、
　　在萧寒的话落下后，两方人都是看向了萧寒，阿加雷斯这个妹纸的话是并没有说什么，反而露出了异彩。毕竟恶魔是向往强者的。而萧寒实力身份容貌都是超标的，所以他的反应并不奇怪。
　　“哈，你以为你是谁，区区.”
　　那个犹如不良的恶魔则是直接露出了险恶的神情，叫嚷了起来。
　　【嘭！】
　　只不过，还没等他说完，萧寒便是犹如鬼魅般的消失在原地，一个标准的鞭腿踢在了他的肚子上，将他踢飞了出去，撞在墙上昏死了过去。
　　从520萧寒的出手到结束，在场能看清萧寒动作的估计只有塞拉奥格这个规格外的存在吧。
　　“不愧是萧寒，真是让人兴奋的想要战上一场啊！”
　　塞拉奥格的紫色瞳孔中犹如点燃了火焰一般，充斥着战意的看着萧寒，低喃起来。
　　“什么？！！”
　　在这一切发生后，其余的人才反应过来。
　　莉亚丝等人是露出了无奈又是异样的神情。显然她们是知道萧寒为什么出手的。而其余的恶魔都是惊骇起来。
　　他们完全没有看清萧寒是怎么出手的，不良恶魔就怎么轻易的被秒杀掉了？！
　　“可恶，居然敢对我主人出手！”
　　随后，不良恶魔的眷属们都是露出了愤然又畏惧的神情，对着萧寒叫嚷起来，似乎想要动手的样子。
　　“嗯哼，凭借你们的力量，确定要对我动手？”
　　对此，萧寒则是斜眼瞥了他们一眼，漠然的丢下了这句话，让他们的气势瞬间崩溃了，完全提不起动手的差距。
　　弱者服从于强者，面对比他们高出无数次元的萧寒，他们的内心此时充斥着恐惧。
　　“阿加雷斯，将这种古怪的妆去掉吧，明明有着美丽的容貌，却要打扮成这样，这是在糟蹋c廴自己啊”
　　随后，萧寒便是看向了一旁盯着自己的妹纸团队，轻声的出声了。』
　　“呃，嗯。”
　　听着萧寒的话，阿加雷斯家的大小姐面色不由一红，连忙的点头消失在这里。而不良恶魔的眷属们更是直接，直接抱着不良恶魔离开了这里。
　　“哼！”
　　注视着这一幕，在后方的莉亚丝等人不由都是露出了不满的神情。萧寒真是的，一不小心就到处留情了，看都看不住啊！
　　“哈哈，不愧是妹夫，实力真是越来越强了呢，要不要和我切磋切磋呢。”
　　等房间安静下来之后，塞拉奥格直接重重的拍了拍萧寒的肩膀，眼眸中的战意差点将萧寒烧穿了。
　　“”
　　对此，萧寒只能嘴角抽搐的不理这货了。
　　“贵安，莉亚丝，还有萧寒，塞拉奥格。”
　　正在这时，萧寒等人的背后忽然响起了一道声音，让萧寒和莉亚丝眼眸一亮，连忙望了过去。
　　同样是学园制服的西迪眷属们，站在最前面的是穿着礼服裙的主人，苍那・西迪。
　　少了一份书卷气息，多了一份威势，现在的苍那也是以西迪家下任当主的身份前来集会的。
　　“苍那啊，你也来了。嗯，这身礼服很适合你哦。”
　　扫视了苍那的周身一圈，让苍那忍不住脸色微红的瞪了萧寒一眼之后，萧寒才微笑着夸赞起来。
　　“你还是老样子呢。不过，还是谢谢你的赞美了”
　　见此，苍那头疼的叹了口气之后便回礼了。
　　“有什么我们等下再说吧，现在的话.”
　　随后，苍那便扫视了大厅一圈，摇了摇头，让萧寒等人讪笑起来。
　　片刻后，大厅已经由赶来的工作人员用魔力修复完毕，大致上恢复了原样。
　　年轻恶魔们也重新聚集起来，除去刚刚的不良和他的眷属众人都围在桌子旁。
　　“我是西格拜拉・阿加雷斯。位阶大公，是阿加雷斯家的下任当主。”
　　刚刚戴眼镜的少女阿加雷斯家的大小姐首先打起了招呼。
　　“贵安，我是莉亚丝・吉蒙里。吉蒙里家的下任当主。”
　　“我是苍那・西迪。西迪家的下任当主。”
　　莉亚丝和苍那相继的做出自我介绍。
　　“我是塞拉奥格・巴尔。位阶大王，是巴尔家下任的当主。”
　　塞拉奥格的自我介绍果然给人一股威风堂堂的感觉。身为年轻一辈的NO.1有着这样的气势也是理所当然的吧。
　　这时，一个听起来根本不像男性的，反而和女人很像的柔弱声音响了起来。
　　“我是狄奥多拉・阿斯塔洛特。阿斯塔洛特家的下任当主。各位，请多多指教。”
　　看起来弱不禁风的少女，笑容也是温柔和蔼，然而萧寒则是隐秘的多看了他一眼，眼眸中掠过了一丝寒芒。
　　四大魔王，路西法代表着吉蒙里家族，利维坦代表着西迪家族，别西卜代表着阿斯塔洛特家族，最后的阿斯莫德代表着之前的那个不良的格刺亚波斯家族。
　　魔王家族的下任当家，以及仅次于魔王的大王巴尔家族的塞拉奥格，负责传达魔王命令的大公阿加雷斯家的公主，六位年轻恶魔可以说是未来冥界的高层缩影。
　　然而，是动乱并不发生啊。
　　萧寒微眯着眼眸扫视了一圈之后，便停留在了狄奥多拉的身上。
　　小子，时机未到，先给你多活一段时间吧。
　　（ps:厚颜无耻的求自动订阅……）


第三百零五章 所谓的高层
　　“格刺希亚波斯前些日子，本家好像发生了不小的骚动。听说是原本选定为下任当主的人因为意外身亡了。所以刚刚的泽法多路就成为了新的下任当主候补了。”
　　随意的闲聊着，塞拉奥格忽然提到了那个表现得犹如白痴般的不良恶魔。
　　“下任当主被杀？这可不是小事，从你的语气中可以看出，应该不是意外吧？暗杀？恐怖袭击？”
　　莉亚丝微眯着眼眸出声了。
　　“这种事估计只有格刺希亚波斯自己知道了，毕竟这种事换做是任何一个家族都会当成耻辱将其隐瞒起来把。”
　　塞拉奥格满脸不屑的说着这话，让在场的恶魔们都是纷纷沉默了起来。只有萧寒一脸赞同的点了点头，所谓的贵族，就是这种尿性，一切以家族荣耀为主。
　　正当气氛变得怪异起来的时候，佣人打开门走了进来，恭声的说道：“让各位达人久等了真是抱歉……大人们正在恭候各位。”
　　对此，所有恶魔眷属都是泾渭分明的跟在他们的主人身后陪着佣人一起离开了这个房间。
　　数分钟之后，众人便被带到了一个气氛严肃的大堂，冥界的高层都坐在高等的席位上，当然那些大家族的家主之类的也不少。
　　“你们来到这里真是辛苦了。这时为了好好看清楚将要肩负起下个世代的你们，所特别召开的大会。当然这也包括了一定时间内就要举行的年轻恶魔见面会。”
　　坐在最高席位的四人，萨泽克斯・路西法，塞拉芙尔・利维坦，还有两个相对陌生的年轻面孔分别是现任的别西卜和阿斯莫德，这便是现在的四大魔王。
　　最高层的开口，莉亚丝等六名年轻恶魔同时踏前一步。
　　“你们六名都是家系，实力都非同小可的次世代恶魔。正因如此，才想让你们在真正出道之前同台竞技，共同提高力量。”
　　坐在最高点的萨泽克斯如此说道。显然，这是打算让这里在场的眷属恶魔们进行RatingGame。
　　“也就是说我们迟早也参加与「祸之团」的战斗吧？”
　　塞拉奥格马上开门见山的提出了问题。现在祸之团这个名称已经传遍了整个冥界的上层，为此，萧寒和莉亚丝镇R祸之团也是获得了超高的评价。所以塞拉c廴奥格这个将萧寒视为终生对手的战斗狂会提出这个问题是件很正常的事情。
　　“这目前还不知道。但是，可以的话我是不想这样做的。”
　　萨泽克斯露出了无奈的神情回答道。
　　塞拉奥格听了之后无法释然的翘起了眉。
　　“为什么？虽然我们年轻，但是我们也是有能力肩负起恶魔的使命。都到了这年纪了还要靠着前人，但却什么也不付出的话.”
　　“塞拉奥格，你的勇气非常可嘉。不过，实在太过无谋了。我是无论如何都想要避免将还在成长中的你们送往战场。因为失去次世代的恶魔对我们而言实在是无法承受的巨担。希望你可以理解。你们对于我们而言的价值比你们想象的要高得多，你们可是我们的宝物。正因如此，我才希望你们可以按部就班的成长下去。”
　　身为冥界的魔王，萨泽克斯考虑的相当的久远，显然不想让莉亚丝这一代的几个唯一的纯血就这么暴露在危险之中。
　　听着萨泽克斯的解释，塞拉奥格就算是表情依旧是一脸不满，但是也不得不退下了。
　　注视着这一幕，萧寒不由摇了摇头。说实话，对于塞拉奥格，萧寒觉得凭借他的实力对付祸之团足够了，也就面对曹操那几个boss稍微有点危险而已。只要不遇见绝雾那家伙，逃跑不成问题。
　　“好了，让你们听了这么久真是抱歉呢。我们可是将我们的梦想与希望寄托在年轻的你们身上。唯独这点希望你们可以理解。你们可是冥界的至宝。”
　　最好的魔王萨泽克斯再次的出声了，让塞拉奥格也只能苦笑的将这个念头埋在了心底。
　　“最后我想要听一下你们今后各自的梦想不知道行不行呢？”
　　萨泽克斯话音刚落，塞拉奥格便直接的出声了。
　　“我的梦想是成为魔王。”
　　对于塞拉奥格的梦想，萧寒并不意外，先不说前世，就算是在冥界和他战斗过后，他也是说过在自己耳边说过好几次的。
　　“哦.”
　　上方所谓的高层们也因为塞拉奥格这一毫不犹豫就当着众人面说出的目标所发出感叹，不，应该说是嘲弄。
　　“从大王家出现魔王这是前所未有的呢。”
　　“只是想凭借蛮力也想成为魔王？”
　　“实力不错，可惜太过于傲慢。”
　　“能让冥界的民众感受到我的存在的话，那也就只有成为魔王了吧。”
　　面对一群高层的嘲弄，塞拉奥格面色不变，再次的坚定的说出了这句话，让所谓的高层们闭嘴了。
　　一群废物的叫嚣罢了。
　　萧寒注视着这一幕，眼眸中不由出现了一缕不屑的神采。
　　“我要作为吉蒙里下任当主而活，然后在RatingGame取得优胜这就是我将来的目标。”
　　莉亚丝也是说出了自己的梦想，嗯，中规中矩。不过，这也是表面的罢了，真正的梦想就连萧寒也只是稍稍能猜到。
　　之后，接在莉亚丝的后面，其余的年轻恶魔也是纷纷说出了自己的梦想，只剩下苍那一个人了。
　　（ps：求自订……）


第三百零六章 你们这是看不起我咯？
　　“我想要在冥界建立教导RatingGame相关知识的学校。”
　　见高层们都是看向了自己，苍那面色淡然的说出了这句话。
　　“说道与RatingGame有关的学校的话，早就已经设立了才对吧？”
　　高层们都皱起了眉头，像是寻求认同一般高层向苍那问道。
　　“那所是只有上级恶魔和一小部分特权阶级恶魔才允许就读的学校。我想建立的是无论下级恶魔也好，转生恶魔也都都能没有隔阂就读的学校。”
　　对于高层们的疑惑，苍那的面容还是没有丝毫的变化，更深层次的解释起来。
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！”
　　然而，在苍那的话语落下后，高层们的笑声响彻整个会场。
　　然后，这些高层们用嘲笑的口吻说道。
　　“那是不可能的！”
　　“这真是杰作呢！”
　　“原来如此！这就是所谓做梦的少女呢！”
　　“虽说年轻很好！可是，西迪家的下任当主居然没头没脑的说出这种梦话出来。幸亏这是出道前会面的场所。”
　　“我可是认真的。”
　　被全场的高层嘲讽，苍那只是面色微沉，再次坚定的说道。
　　上方的塞拉芙尔也用力的点着头。好像在说着「说得好！」的样子。她位于魔王这一立场上，无法正面的声援妹妹，只能这样做了。
　　不过，高层们却冷冷的说道。
　　“苍那・西迪殿下。下级恶魔、转生恶魔通常是在侍奉上级恶魔，才会发现起才能的。如果你建立那样的养成设施的话那就和想要击溃拥有传统与荣耀的旧家的面子一样哦？即使恶魔的世界进入了不得不变革的时代也好，还是有不可以改变的东西存在的。如果要教育完全没有关系的下级恶魔的话……”
　　“嗯哼，你们的意思是说我咯？”
　　突如其来的声音让乱糟糟的会场霎时安静了下来，几乎所有人的视线都是落在了同击个位置，黑发帅气的少年，最近受到了最高评价的存在――赤龙帝萧寒，以封印实力的状态轻易的战胜了在RATING`GAME中几乎可以说不败的菲尼克斯的三男虐杀堕天使的干部寇克博尔，击溃叛变于世界性的恐怖组织【祸之团】的宿敌传说中的白龙皇！
　　这里的每一件事都足以让冥界的高层们震惊，尤其是寇克博尔和白龙皇的事，更是超乎了想象。所以现在听见他的忽热发言，高层们也没法做出任何轻视和责难。
　　毕竟，如果以前只是听闻赤龙帝的名号的话，现在的战绩就是直接的让萧寒的实力清晰的摆在了他们的面前。明面的实力位列魔王层次，在魔王中依属不弱，身份的话，赤龙帝的身份也足以比拟魔王了。
　　“萧寒殿下，请问，你这是什么意思？”
　　高层们面色温和的询问起来。
　　“就如我之前说的，你们否定苍那的理想，也就是说你们是在否定我，看不起我咯？”
　　萧寒向前数步，来到一脸纠结的莉亚丝的身前，漠然的说道。
　　“呃，这个，我们可没有否定身为赤龙帝的萧寒阁下，这话从何说起？”
　　听见萧寒的话，高层们都是头痛起来，小心翼翼的说道。
　　“哦，没有啊。你们是不是忘了，我现在可是转生恶魔，而且坦宁也是转生恶魔，怎么，你瞧不起龙族？”
　　萧寒全身徒然的爆发出了恐怖之极的气息，质问出声了。
　　“？！”
　　所有的高层感受着来自萧寒的压力，面色都是难看起来。找不到反驳的理由。而且，萧寒还将魔圣坦宁给拉了进来。他们再敢反驳的说些什么的话，那就完蛋了……得罪了萧寒这个实力逆天的赤龙帝不说，还会得罪最强的红发魔王萨泽克斯，毕竟魔圣坦宁可是萨泽克斯这个魔王的眷属！而且他本身也是龙王级别的存在！表面也是和魔王齐平！
　　“咳咳，这个的话……抱歉”
　　对此，所有的高层都是呐呐的说不出话了。
　　“干的好哦，寒酱~！”
　　注视着这一幕，上方的塞拉芙尔不由对着萧寒眨起了眼眸，露出了感激的眼神，好似在说这些话。
　　对此，萧寒只是微微摇了摇头，好似在说这种事不用在意，让塞拉芙尔更加的高兴了。
　　“嘻嘻嘻，不愧是寒酱，爷爷们都无话可说了吧？本来呢，如果寒酱不说的话，对于你们欺负我家的苍那酱，我可是准备报复性的反过来欺负你们哦~”
　　“.”
　　面对魔王少女塞拉芙尔兴奋的发言，萧寒嘴角不由抽搐起来。而他身后用感激眼神看着萧寒的苍那也是无语的低下了头，看起来觉得相当的丢脸吧。
　　“真是的，一个个的都不相信我的苍那酱，既然这样的话，只要我的苍那酱在RATING`GAME中获得好成绩，获得话语权的话，你们一个个也5.1就没有怨言了吧。”
　　塞拉芙尔眼波连转的对着高层们恨恨的说道，让这群高层的面色异常的难堪起来。
　　“呵呵，这样的话就来进行比赛吧，年轻人之间的比赛。”
　　萨泽克斯轻笑着开口，让在场所有人都是露出了惊讶的神情。
　　“要不要来进行场RATING`GAME呢，苍那・西迪，莉亚丝・吉蒙里。”
　　正在这时，萨泽克斯再次的出声了，让所有人都再次一惊。开玩笑，苍那和莉亚丝进行RATING`GAME的话，有萧寒这个赤龙帝在，怎么看都是没胜算吧？！


第三百零七章 约战
　　“？！”
　　在萨泽克斯的话语落下后，莉亚丝和苍那这两个主角都是皱起了黛眉。而萧寒更是露出了不解的神情，完全不知道萨泽克斯这个大舅哥在搞什么鬼。
　　虽然原著中也有这一幕，但是既然有着自己这个破坏平衡的存在，不是应该让苍那对决其他的年轻恶魔才对。
　　“呼，我苍那・西迪接受这场RATING`GAME。”
　　深呼了口气之后，苍那便毅然的说出了这句话，让在场的人都是一惊。有的露出了赞叹的神情，这是有感苍那的意志与勇气。而另一部分人则是露出了嘲讽的神情，显然是觉得苍那的不自量力。
　　“我莉亚丝・吉蒙里也接受这场RATING`GAME。”
　　见苍那都能坦然的接受，莉亚丝也懒得想那么多了，也是向前一步，说出了这句话。
　　“.”
　　见事情搞成这样，萧寒也只能保持沉默了，毕竟帮谁都不好。
　　“既然这样的话，这件事就这样确定下来吧。”
　　对此，萨泽克斯点了点头便将这件事落实了。
　　然而，正在这时，原本沉默下去的塞拉奥格突然抬起头来。
　　“萨泽克斯大人！既然苍那・西迪能这样做的话，我也希望通过比赛来给我权限，如果我能赢了萧寒殿下的话，希望能让我加入对【祸之团】的讨伐！”
　　轰……！整个会场就像上面东西炸开了一般的骚动了起来。想看，绝对想看塞拉奥格这个最强的狮子王和传说中的最强赤龙帝萧寒的比赛！，别说那些高层，就连三大魔王都是露出充斥着兴致的神情，只有萨泽克斯皱了皱眉。
　　“塞拉奥格，虽然说赤龙帝萧寒殿下的身份尊贵，但是从恶魔方面来讲的话才转生不久，还只是下级恶魔，貌似这样做不妥吧。”
　　“哈哈哈，这个没有问题，凭借萧寒殿下的功绩，完全可以成为上级恶魔了。”
　　“嘛，就是这样，人家也期待这场对决哦。”
　　“嗯。”
　　在萨泽克斯的话语落下后，塞拉奥格不由皱紧了粗眉，而其他的高层也是露出了扫兴的神情只不过，在下一秒，其余的三大魔王纷纷的出声了，而高层们见有希望，也是跟着附和起来。
　　“唉，既然这样的话，那么萧寒殿下你的意见呢？”
　　见此，萨泽克斯叹了口气之后便看向了萧寒这个未来的妹夫，又看了看一旁眼神火（热），充满战意的塞拉奥格。
　　“嘛，既然塞拉奥格就这么说了，我也就接受吧。我也想知道和狮子，到底谁才是最强的呢。”
　　到了这个时候如果退缩了肯定会被嘲笑和看不起。当然，这些都是无所谓的，萧寒也是想和全胜的塞拉奥格干一架的。
　　“.嗯，既然这样的话，塞拉奥格和萧寒殿下的比赛就这么定下来了，只不过时间方面还要考虑一番，先举办莉亚丝和苍那之间的RATING`GAME吧。”
　　魔王萨泽克斯・路西法下达了指令，就算不能决定时间，塞拉奥格还是为能和萧寒再次战斗的机会而感到兴奋。他很想知道，过了这么久，萧寒的实力到了何种程度，自己发挥出真正的实力之后能不能战胜萧寒。
　　“好了，莉亚丝和苍那的对战日期是……人间界的八月二十日，在此之前各自可以随意度过，详细的细节会很快告知。”
　　就此，在魔王萨泽克斯・路西法的决斗下，莉亚丝和苍那的RATING`GAME即将开始！
　　之后，萧寒等人便是回到了吉蒙里本家。
　　“原来如此，你们要和西迪家对决了啊。不过，萨泽克斯和塞拉芙尔到底在想什么呢。”
　　在吉蒙里本宅的宽广的大厅，阿萨谢尔看着萧寒摸着下巴露出了疑惑的神情。
　　“嘛，我也不知道。不过，应该会有规则限制吧。”
　　见阿萨谢尔看向自己，萧寒耸了耸肩便淡定的说道。
　　“限制么，这样也正常。不然就完全是碾压了。”
　　听着萧寒的话，阿萨谢尔并没有意外，耸了耸肩便同意了萧寒的观点。不过，他猜测并不是实力方面的限制，毕竟就算限制实力，凭借萧寒的战斗技巧也能甩苍那的那群手下百八十条街道了。
　　“以人间界的时间来算现在是七月二十八号。离对战之日还有大约二十天。虽然你们已经很强了，但是为了以防万一，还是进行修行吧。”
　　沉吟了一下之后，阿萨谢尔便说出了这句话。
　　“修行啊.”
　　听见阿萨谢尔的话，所有人都是皱了皱眉，有着萧寒的教导，她们都是一副不在意的神情。
　　“嘛，我知道你们有着萧寒在，所以一副眼高于顶的姿态，不过我的修行和他可不同哦，对你们可是有着很不错的作用的。”
　　阿萨谢尔扫视了莉亚丝的眷属们一圈就知道了她们在想什么，不由意味深长的出声了。
　　“嗯，就如阿萨谢尔所说的做吧，他能教导我不会的。”
　　“既然寒桑这么说的话，我们就信他一次吧。”
　　萧寒也是出声了，让众妹纸都是放下了犹疑，同意了下来。
　　对此，萧寒不由满意的点了点头，他可没说谎，虽然对于技巧和魔法方面他能教导许多知识，但是在神器等其他的方面就有点伤了。前世听闻过大概的方法并不代表就什么都会了。这种事还是让专业的来比较好。


第三百零八章 训练集会
　　“我会你们每个人都准备了训练项目，明天早上，到校庭集合。到时候我会告诉你们各自修行的方法，做好死的觉悟吧！”
　　阿萨谢尔扫视了除去萧寒和莉亚丝之外的妹纸们一圈之后，便说出了这句话。
　　“是！”
　　见此，众妹纸们也是认真的点了点头，回应了起来。
　　注视着这一幕，萧寒不由微笑着和莉亚丝对视了一眼。他的话显然是不用阿萨谢尔来训练的。莉亚丝也差不多，毁灭之力只能靠自己领悟。
　　“各位，温泉已经准备好了。”
　　正在这时，穿着女仆装的古蕾菲亚出现了，温声说道。
　　……温泉么，真是不错的消息。
　　萧寒露出了一丝微笑，对着古蕾菲亚点了点头
　　在吉蒙里家庭院的一角一个日式温泉很显眼的存在于此。
　　“旅途泡澡~?”
　　阿萨谢尔抱着木桶哼起了哥显然十分喜欢泡澡。
　　“哈哈哈哈，果然提到390冥界――地狱就是温泉呢。而且这还是冥界中首屈一指的名家吉蒙里家的私人温泉，想必这也是口名泉吧。”
　　站在标记着【男】的席布前，阿萨谢尔兴奋的叫嚷起来。
　　“啧，你也不看看这里是什么地方。拜拜咯，你一个人泡吧。”
　　对着阿萨谢尔瘪了瘪嘴之后，萧寒便向着远处的【女】席布前走去，让阿萨谢尔的嘴角不由抽搐了一下，心中的激情瞬间少了大半。
　　“真是令人羡慕的小子……嘛，虽然我曾经也这么风流过就是了。”
　　叹了口气之后，阿萨谢尔便孤单的走进了席布之中。
　　对于萧寒闯进自女性温泉，莉亚丝等人并没有反对，毕竟她们的身体早就被萧寒看过无数遍了，也没撒好害羞的。
　　只不过，小猫的沉默让萧寒微微皱了皱眉。如果是以前的话肯定会来吐槽一句前辈真H的。
　　看来是心结的原因么……
　　注视着小猫的这幅模样，萧寒心中欣赏莉亚丝等妹纸的洗浴姿态的心思也少了许多只是默默的来到了小猫的旁边，轻抚着c　她的银发。
　　“前辈？”
　　此小猫愣了一下之后便疑惑的看向了萧寒。
　　“没事的，一切有我。”、
　　看着萧寒精致的俏脸，萧寒温声的说出了这句话，温柔又自信。
　　“嗯~！”
　　小猫听着萧寒的话语，眼眸剧烈的波动了一下之后便点了点头，似乎好了许多？
　　见此，萧寒的面容也是闪过了一丝笑意，手不停的轻抚着她湿湿的银发。
　　远处的莉亚丝等人也是少有的没有嫉妒出声，显然她们也是隐约的注意到了小猫的异样。
　　第二天。包括萧寒在内的所有人都是聚集在吉蒙里家广阔的庭院的一角。
　　全员都穿着运动服！围在庭院中的桌子前开着修行前的会议。
　　阿萨谢尔的手里拿着数份资料出声了。
　　“我要先声明。现在我要公布的是具有将来性的锻炼项目。肯定会有马上见到效果的人，但也肯定会有不需要长期修行就见不到效果的人。你们都还是成长中的年轻人。只要不搞错方向的话应该就会有好的成长吧。好了，首先是莉亚丝。”
　　“我的话不是说不用训练吗？“
　　见阿萨谢尔叫到自己，莉亚丝不由迈出了一步，疑惑的问道。
　　“你是才能、身体能力、魔力都高于常人的恶魔。就算这样普通的活下去的话也会变强的，想必等你成人的时候你应该已经当上最高级恶魔的候补了吧。但是，你想要比这个更加强，对吧？”
　　听着阿萨谢尔的话，莉亚丝不由点了点头。虽然她真正的实力比之阿萨谢尔所说的强多了，但是看了萧寒和白龙皇的战斗，她还是想变得更强的。强到能帮到萧寒！
　　“这样的话，你就按照这纸上面写的做，直到决战前一天。”
　　莉亚丝挑了挑眉便接过了阿萨谢尔传来的纸张。
　　“……这个，我并不觉得是什么大不了的训练呢。”
　　“这是当然。这是很基础的训练呢。你只要这个就够了。因为你综合来讲已经很强了。所以只要做些基础的联系就可以提升力量。问题主要在「王」的资质。对于「王」而言比起力量头脑更加重要。就算魔力并不特别优越也好，依靠着头脑，为局面带来转机的恶魔你也知道是存在的吧？――在到达期限之前你要熟悉RatingGame。”
　　“比赛的记录映像、记录数据，你要将这些全部都记入脑中。『王』所需要的是，可以打破所有状况的思考力、机智和判断力。让眷属的下仆恶魔发挥出最大限度的力量就是你的工作。但是，这你也要记住，实际的比赛中一切都是未知之数。战场也是同样的。”
　　“嗯，我知道了。”
　　听着阿萨谢尔的长篇大论，莉亚丝的表情也是缓和了下来，默默的点了点头。
　　“接着是朱乃。”
　　“……是。”
　　被阿萨谢尔叫到之后，朱乃露出了微微不快的神情。显然对于堕天使的阿萨谢尔，朱乃还是有些接受不了。
　　注视着这一幕，萧寒不由微微摇头叹了口气。
　　朱乃的神情显然也是被阿萨谢尔察觉到了，不过他并没有在意，反而直接出声了。
　　“你要接受你体内所流着的血。”
　　“……？！”
　　在阿萨谢尔的话落下的瞬间，朱乃便是睁大了眼眸，表情也是微微扭曲起来，显然阿萨谢尔触及了她的心结。


第三百零九章 训练计划
　　“你现在的弱点就是你自身。你要在决战之前跨越。如果不行的话，今后的战斗你都只会成为大家的包袱。你要接受了体内的血，从【雷之巫女】变成【雷光巫女】。”
　　无视朱乃黑着脸的神情，阿萨谢尔自顾自地说完了这句话。
　　而萧寒注视着这一幕，连忙偷偷握住了她的玉手，紧了紧，让她的神情缓和了许多，露出了复杂的神情。
　　“好了，接下来是木场。对于剑术方面，有着萧寒的传承你已经够强了。所以你现在要从神器方面入手。首先是让禁手解放状态保持三天。习惯之后，就以实战形式保持三天。剑系神器的使用方法稍后你就要一对一教学。”
　　“明白。”
　　听着阿萨谢尔的话，木场冬美认真的点了点头。
　　“接下来是杰诺瓦，你的训练项目很不错，不得不说萧寒作为你和木场的师傅确实很不错。”
　　听着阿萨谢尔的话，萧寒只是淡然的耸了耸肩，而冬美和杰诺瓦则是一脸自豪的神情。
　　“嘛，杰诺瓦，你的修行就在原有的基础上加上这些吧。虽然短时间内不会有什么效果，但是作为长远的话效果应该会不错。”
　　随手的撕下几页纸递给杰诺瓦之后，阿萨谢尔便看向了爱莎。
　　“那么，作为【僧侣】的爱莎。”
　　“是，是的。”
　　爱莎充满干劲的点了点头。一直以来都帮不上忙的她如果能在以后的战斗中起到作用的话，她一点会很高兴的。
　　“嗯，这么说吧，爱莎的神器【圣母的微笑】可以范围化，换句话说就是可以从短距离变成远距离的恢复，这样的效果在比赛中和战场上都是足以决定战局的强大能力。”
　　“远距离的范围回复吗？这还真是能让对方头痛的能力。不过，虽然提出来会有的对不住爱莎，但是我还要说的是，爱莎的恢复能力是无差别的，这点的话.廴
　　身为【王】，莉亚丝显然考虑到了这点，露出了困惑的神情，说出这句话，让在场的人的热情一下子就降了下去。
　　“确实，问题是可能会变成敌我无差别回复。如果是可以判断敌我、仅仅回复我方那还好……但是是爱莎的话相当让人不安呢。”
　　“爱莎……为什么会让人不安？”
　　身为教会二人组，和爱莎关系一直很好的杰诺瓦不由露出疑惑的神情。而爱莎也是一脸精致的模样。
　　听了杰诺瓦的问题后阿萨谢尔的表情马上认真了起来。
　　“因为『温柔』。当爱莎目视到战场上受伤的敌人时，想必心中会想要连敌人一起回复吧。这样会对神器判断敌我造成妨碍。恐怕，爱莎没有判断的能力吧。现在让回复能力范围扩大无疑对这支团队而言是一把双刃剑。但是我认为还是应该扩大回复范围的。”
　　阿萨谢尔严肃的声音让在场除了萧寒以外的人都是愣住了，都是一脸困惑的神情。
　　“所以，我看到了另一个可能性。――那就是让回复的灵气飞出去的力量。”
　　扫视着众人的神情，阿萨谢尔的脸上徒然出现了一抹微笑，再次出声了。
　　“这、这个是，要将我的回复之力传达到位于在远方的人那里吗？”
　　爱莎用期待的眼神看着阿萨谢尔出声了……嗯，语气还是一如既往的犹如小动物般，令人想要好好疼爱。
　　“嘛，就是让它直接飞出去那样的感觉。如果队友在十米外战斗，并且受伤了，你就向队友放出回复之力。如果说刚刚讲的那个是一定领域内限定的话，现在所讲的就是飞行道具版本了。就算不直接触摸也可以进行回复。”
　　“嗯嗯~！”
　　爱莎露出了一幅高兴的神情，轻快的点着头。
　　“不过这样效果比起直接接触应该要差一点吧，即使如此能进行远距离回复的话战略方面也会变广吧。一至二人冲上前线，为位于后方担任回复的爱莎安排好护卫的话，这就是理想的阵型了吧。”
　　阿萨谢尔摸着下巴说出了这话，让莉亚丝也是眼前一亮，分析起来。
　　“这相当的王道，所以才说简洁就是强大的战术阵型呢。一般来讲，会有对己方回复的术式，或者利用菲尼克斯之泪所调和出来的回复药。不过爱莎的神奇的泛用性与信赖性，远远在这些之上。”5.4
　　“没错。爱莎所拥有的可以治愈恶魔的神器是我们队伍特有的，就算说是武器也不为过。剩下的就看爱莎的体力了。要好好进行基础训练哦。”
　　“是，是的！我会加油的！”
　　因为有了能够帮得上忙的能力而高兴，爱莎这个纯粹的可爱少女让萧寒不由微笑着摸了摸她的头，让她舒服的眯起了眼眸。只不过周围的女孩们注视着这一幕似乎有些吃味了，纷纷的哼了一声。
　　（ps：推荐两个朋友的上架新手《武侠之超级卡牌》《恶魔高校当老师》，值得一看哦~）


第三百一十章 小猫的异样
　　“接着是小猫。”
　　“……是。”
　　听着阿萨谢尔的招呼，小猫露出了干劲满满的神情。而这幅模样，然而让萧寒心疼不已。
　　“你作为『战车』拥有极高的攻击、防御的素质。身体能力也无可挑剔。――但是，莉亚丝的卷书中比起『战车』的里攻击能力高的家伙多得是。”
　　“……我知道。”
　　老师的话让小猫露出了悔恨的表情。虽然在萧寒的教导下她也不弱，但是在这些天出现的对手，不说寇克博尔，卡迪蕾亚，白皇一流，就算是面对瑞赛尔，她也会惨败吧。
　　“莉亚丝眷属中目前拥有最强进攻力的是木场和杰诺瓦。禁手的圣魔剑、圣剑迪兰达尔，都是穷凶极恶的兵器。嘛，萧寒的话是规格外的存在，所以就不说了。”
　　阿萨谢尔冷静的分析起来，一点怜香惜玉的意思都没有。
　　“小猫，你和其他人一样，基础能力就相当高。如果，你能解放自身所封印起来的东西的话。和203朱乃一样。如果你能接受自己的一切的话那样将会得到巨大的成果。”
　　“……”
　　小猫没有做出任何回答，金色的眸子中露出了瞳孔的情绪，身子也不由自主的卷缩起来。让萧寒心疼的走过去，抢在莉亚丝的前面将小猫酱将小猫抱住了，轻抚着小猫的银发安慰起来。
　　“没事的，一切有我。”
　　“嗯.”
　　感受着萧寒的体温以及温柔，小猫不在颤抖了，将头埋在萧寒的怀中轻嗯了声。
　　“小猫，没事的。”
　　正在这时，萧寒右手上的精灵刻印银光一闪，银发飘飞的精灵少女艾斯特便是出现在了萧寒的身旁温声的安慰起来。
　　对于这一幕，不止妹纸们露出了愕然的神情，就连萧寒也是惊愕不已，似乎完全没想到艾斯特会安慰小猫。
　　“看样子艾斯特和小猫的感情比我想象中的还要好呢.”
　　随后，回过神的萧寒不由露出了欣慰的神情。
　　“谢谢你，艾斯特，我没事的。”
　　~小猫也是抬起了头微微侧身的看着艾斯特金色的瞳孔中露出了感动的神采。 .：//>≯
　　“嗯”
　　见小猫好似情绪变好了，艾斯特点了点头之后便化作斑斑银光消失在原地，回萧寒的精灵刻印之中了，显然旁边―个猥琐大叔的眼神让她很是难受。
　　“难怪你小子不肯将剑借我研究下呢，原来这把剑居然是这么可爱的女孩呢。当初你说是自己最爱之人的话语也是能解释的通了。”
　　看着艾斯特消失，阿萨谢尔不由露出了惋惜的神情，摇头晃脑般的说道。
　　在阿萨谢尔的话语落下后，周围的气氛瞬间变换了起来，所有的女孩都是用愤懑的眼神看着萧寒，让萧寒的嘴角不由抽搐了一下。
　　“怎么，堕天使的总督大人似乎皮痒了呢，要不要和我练一下呢。”
　　感受着来自后宫们那充满压迫力的视线，萧寒讪笑了一下之后便看向了阿萨谢尔这个笑嘻嘻挑事的混蛋，眼神犀利的宣战道。
　　“呃，战斗什么的还是算了吧，我对这种事不敢兴趣。”
　　听着萧寒的话，被萧寒的气势一压，阿萨谢尔连忙摆手拒绝起来。开玩笑，和你对练不是找虐吗？而且，看萧寒的神情，答应的话绝对没有好下场。这混蛋可是在首领会谈的时候都敢将自己打成猪头的存在啊！
　　“咳，那么就这样了，时间不等人，现在就开始吧。”
　　轻咳了下之后，阿萨谢尔便转移话题般的说道。
　　对此，所有的妹纸都是干劲满满的按照阿萨谢尔所给的纸张上面训练起来。
　　“这家伙.”
　　扫视着一下子就空下来的场地，无所事事的萧寒望着阿萨谢尔消失在天际，犹如逃难般的背影，嘴角抽搐了下之后便也是离开了这里。
　　其他的女孩萧寒不用担心，所以萧寒毫不犹豫的去了目前情绪最不稳定的小猫那里，看着小猫训练默默的守护起来。
　　我是时间的分界线……
　　转眼间一星期的时间便是过去了，看着小猫日复一日的训练，不，应该是折磨自己，萧寒除了心疼还是心疼。
　　不过萧寒也没有办法，只能坐坐递水和治疗之类的事情。毕竟心结这玩意可是很让人头疼的，萧寒不想擅自的触及小猫的心结，因为强行这么做的话可能让情况更加的恶劣。所以萧寒只能等，等待着小猫主动的将心结说出来。
　　【噗通！】
　　正当萧寒神情恍惚的时候，一阵声音传来不由将萧寒惊醒了过来，放眼望去便是看见了小猫闭着眼睛倒在了地上。
　　这一幕，让萧寒的瞳孔不由一缩，连忙一个闪身消失在原地出现在小猫的身旁将她抱了起来。
　　“主人，小猫她没事吧。”
　　艾斯特也是来到了这边，用担忧的语气询问起来。本来萧寒是让艾斯特叫名字的，只不过貌似主人这两个字在艾斯特好像是羁绊的证明，所以一直叫，萧寒索性也就默认了。
　　“呼，没事，只是过劳而已，只要好好休息一两天的话身体就会恢复了。”
　　查探了下小猫的身体状况之后，萧寒也是松了口气，向艾斯特解释起来。
　　“那就好.”
　　闻言，艾斯特不由松了口气的样子。
　　“主人，小猫为什么要这么拼命呢？”
　　随后，艾斯特紫绀色的眼眸中出现了疑惑的神采，询问起来。
　　这个嘛……
　　对此，萧寒的脸上不由露出了一丝苦笑……


第三百一十一章 两只猫咪的故事
　　在吉蒙里本宅的某个房间，白色的大床，白色的床单，白色的小猫咪。
　　因为昏迷过去的缘故，小猫的那对收起来的猫耳露了出来。
　　“那么我们出去了，小猫就交给寒桑和艾斯特酱照看吧。”
　　望着握着小猫小手的萧寒和艾斯特，前来看望小猫的莉亚丝等女孩眼眸波动了下，便如此说道。
　　“嗯，你们去训练吧，有我在，小猫不会有事的。”
　　对着莉亚丝等人点了点头之后，萧寒便温声的说道。
　　对此，莉亚丝等人显然安心了许多，继续训练去了。
　　不知过了多久，小猫可爱的猫耳稍稍的动了几下，金色的眼眸也是缓缓的睁开了。
　　“哥……哥哥……艾-斯特酱.”
　　好似意识还不怎么清醒一般，小猫再次的叫起了哥哥，让萧寒面色暖到了极点。
　　“身体没事吧？”
　　轻抚这小猫的发丝，萧寒询问起来。
　　“只是感觉有点累，明天就能继续训练了。”
　　“说什么呢，给我好好的休息，都累成这样了还勉强自己，你是想让哥哥担心吗？”
　　无奈的叹了口气之后，萧寒便装作生气的责怪起来。
　　“我想要变强。我想要我的身心变得像v斗前辈、杰诺瓦前辈、朱乃学姐……还有哥哥那样强。我不像爱莎前辈那样拥有强力的回复能力……这样下去我就会派不上用场了……我明明是『战车』，但是我……却是最弱的……我不要派不上用场……”
　　晶莹的泪水从小猫的金色眼眸中流转，小手也是反握住了萧寒的大手，颤声说道：“……但是。沉睡在体内的力量……猫又的力量我不想要用……一旦用了的话……会像姐姐那样……我不想……我不想变成那样……”
　　听着小猫的述说，艾斯特不由沉默了一下，然后用紫绀色的眼眸看着萧寒，意思已经很明确了，想要萧寒和小猫进行契约！
　　对此，萧寒向艾斯特传音了一下之后便看着小猫适当的露出了疑惑的神情。
　　“猫又？”
　　“.哥哥，我现在给你讲个故事，请安静的听好了.”
　　瞧见萧寒疑惑的神情，小猫的忽兀的想起了自己还没有和萧寒说过自己的事情。不由留着眼眸，面带痛苦的说起了她的回忆。
　　那是两只姐妹猫的故事。
　　这姐妹猫无论何时都是在一起的。不管是睡觉的时候，吃饭的时候，玩耍的时候都一直在一起。当父母死了之后，没有了家，没有了可以依靠的人，两只猫相依为命的过着每一天。
　　两只猫，某一天被一个恶魔捡去了。姐姐成为了眷属而妹妹也和姐姐住在一起。终于得到了安乐生活的她们一直坚信幸福是会持续的。
　　但是，发生了异变。猫姐姐，因为得到了力量成长的非常之快。她所隐藏的才能也因为成为了转生恶魔一口气被引了出来。
　　猫姐姐原本就是擅长妖术的种族。在此之上，魔力的才能也开花结果了，最终连只有仙人方可使用的仙术也能发动了。
　　短期内就超越了主人的猫姐姐被力量所吞噬，变成了仅仅追求血与战斗的邪恶存在。
　　无法停止力量增大的猫姐姐终于将身为主人的恶魔杀害，最终成为了『迷途』。而且在『迷途』之中也是最高级的危险存在。就连追击部队都被她全部歼灭了……
　　于是恶魔们暂时放弃了追杀猫姐姐。
　　剩下的猫妹妹。被恶魔们要求追究起责任。
　　『这只猫说不定有一天也会失控。还是现在给处理了比较好』――他们说着这样的话。
　　救助了那只要被处分的猫的就是萨泽克斯。萨泽克斯不停的去说服上级恶魔们猫妹妹是没有任何罪的。最后，以萨泽克斯负责监视的事态平息。
　　但是，被最信赖的姐姐背叛，还不断受到其他恶魔们指责的年幼的猫妹妹精神已经快要崩溃了的样子……那个时候――
　　萨泽克斯，将是去了笑容与生存意义的猫妹妹交给了莉亚丝。猫妹妹与莉亚丝相遇之后，逐渐取回了感情。然后，莉亚丝给那只猫取了个名字。――那就是我……小猫。
　　讲完整个故事，小猫已经泣不成声了，娇小的身子颤抖着卷缩在萧寒的怀里，金色的眼眸中满是悲伤。
　　猫又，上级的妖怪之一。
　　而且小猫和她的姐姐都是猫又中的最强一族……猫魈。这是一种不知妖术，就连仙术都能使用的最高级的妖怪。
　　这种存在的力量被人贪婪也是正常的。
　　怀抱着小猫。萧寒回忆着原著中的真正隐情――黑猫为了保护白猫杀掉了邪恶的主人，不由感慨起来。
　　如果那家伙没死的话，萧寒不介意让他品尝一下世界最残虐的痛苦！
　　“我恨我的姐姐……为什么要无情的抛弃我……为什么做出那样过分的事情.”
　　哭腔着，小猫不停的发泄着内心的悲伤。对此萧寒不由轻拍着安慰起来。


第三百一十二章 小猫的沉沦
　　“呐，小猫，试着接受猫又的力量吧。”
　　待小猫的情绪稳定下来之后，萧寒温声的说出了这句话，让小猫愣住了，身体再次的微颤起来。
　　只不过，早有准备的萧寒直接将手搭在小猫的头上轻抚起来，稳定了她的情绪，再次出声了。
　　“力量不分善恶，只是看使用的人想要如何做罢了。邪恶的力量也可用作守护，相对的，就算是神圣的力量也能杀人。”
　　“可是，可是我怕控制不住，然后伤害到哥哥.”
　　小猫用金色的眼眸看着萧寒说道，其瞳孔中满是慌乱。
　　“放心好了，就算是猫又的力量，也伤不到我的啦。你哥哥我可是这个世界上最厉害的人哦~！区区副作用，包在我身上吧，到时候一定会帮小猫搞定的。”
　　听着小猫的话，萧寒不由微笑着劝解起来。而这也是事实，在这世上，能伤到萧寒的存在真的不多。
　　“小猫，你想想，如果你想你姐姐告诉你当初她为什么那么做，甚至让她找回迷失的自我的话，最好的方法就是用同样的能力打败你的姐姐，那份猫又的力量是小猫的依仗哦~”
　　“.”
　　愣愣的用金色的眼眸和萧寒对视了足足一分钟之后，小猫菜破天荒的从那毫无表情的脸上露出了一缕发自内心的幸福笑容。
　　.“喵~喵~喵~”
　　愉悦的喵叫着，小猫用她那柔（软）的身体犹如小动物一般的不停在萧寒的身上蹭起来。嘛，虽然小猫本来就是猫又，这算是本性吧……
　　注视着这一幕，一旁的艾斯特也是少有的绽放出了一抹微笑，显然为小猫高兴。
　　“呵呵，那么，这些天可要好好的休息，然后那份力量也要开始修炼了哦~”
　　见小猫的情绪变好了，萧寒不由松了口气，微笑的说道。
　　“嗯~我挺哥哥的~”
　　轻快的点了点头之后，小猫忽然摆动尾巴卷住了萧寒的手臂，借着面色绯（红）的抬起头，发出诱（人）之极的喵叫。
　　“亲亲喵~”
　　小小的双手勾住萧寒的脖子，吐气在萧寒的脸上，小猫金色的眼眸中出现了丝丝红色的波纹，不对劲到了极点。
　　“这是长大了……？！”
　　注视着小猫的异样，萧寒不由露出了愕然的神情，这也太突然了吧。
　　“哥哥喵……亲亲喵~”
　　在萧寒愣神的时候，小猫主动的夺走了萧寒的嘴唇，tian舐起来。
　　而在这一瞬间，萧寒便感觉再次多了一份契约，不由苦笑了一下，没想到居然这么契约了呢。
　　“.”
　　而在一旁的艾斯特看着这一幕，紫绀色的眼眸波动了一下之后便无言的化作斑斑银光回到了萧寒的精灵刻印之中。
　　“这到底是吃呢，还是吃呢，亦或是吃呢？”
　　感受着小猫的动作，萧寒思索了片刻之后便选择了将小猫吃掉。他又不是柳下惠，不吃白不吃。再说，有那种控制生育的方法，他也不担心将小猫弄怀（孕）了，导致小猫的身体过于娇（小）而一尸两命。
　　所以，在一分钟之后，便是响起了来着肉（体）的赞歌以及小猫咪的呻（吟）声，令人内心发热！
　　“哥哥真是变态呢，居然趁我发（情）期的时候对我做这种事情.”
　　数小时之后，在有着点点落后的白色床上，已经清醒过来的小猫依偎在萧寒的怀中，用染着红（晕）的金色眼眸瞪着萧寒吐槽起来。
　　当然，虽然这么说，但是她的眼眸中并没有怪罪，只有满满的幸福。
　　“咳咳，这个可不能怨我，谁叫小猫的魅力太大了.”
　　听着小猫的吐槽，萧寒不由尴尬不已……
　　“哥哥，我还想要喵~”
　　对于萧寒的辩解，小猫沉默了一下之后，白色的猫耳忽兀的再次颤动了一下，喵叫着说出了诱（人）之极的话语。
　　对此，萧寒不由咽了口唾沫之后，再次的将小猫压（在）了床上。
　　虽然是第一次，但是身为猫又，又是恶魔眷属中的战车，小猫表示一点压力都没有的。想得更多的则是想追上莉亚丝和朱乃，不得不说，小猫的好胜心还是挺强的呢。
　　我是时间的分界线……
　　翌日，在吉蒙里家的广阔的大厅之中，几个人坐在沙发之上，所有的人都是眼神犀利的盯着坐在萧寒腿上的小猫以及讪笑的萧寒。
　　大意了！实在是太大意了！没想到萧寒居然和小猫偷偷的做了那种事情！
　　虽然萧寒解释了是因为小猫发（情）期的缘故，但是就算是这样，果然还是萧寒你自己忍不住吧！
　　这是所有妹纸心中所想。
　　“没想到输在部长和副部长的身上也就罢了，连小猫都输了么5.6，真是失策.”
　　一脸纠结的杰诺瓦毫不在意的在这诡异的气氛中说出了这句话，让气氛更加的诡异起来。
　　而爱莎更是眼眸打转起来，不停的说着‘明明我也可以的.”的话语，让萧寒头疼不已。
　　“呵呵，萧寒小子，你自求多福吧。”
　　在另一旁，一脸幸灾乐祸的阿萨谢尔坏笑着丢下这句话便离开了这里。
　　喂，跑你妹啊，给我回来，你个混蛋总督。关键的时候跑路，要你何用！！！
　　见阿萨谢尔离开后，气氛彻底爆炸形成修罗场的大厅，萧寒嘴角不由剧烈的抽搐起来，内心对着阿萨谢尔狂喷起来。


第三百一十三章 蕾贝尔
　　经过紧张的训练，总算是到了比赛的前一天，也是萨泽克斯・路西法这个魔王举办宴会的日子。虽然这次宴会也是基于之前的年轻恶魔集会的样子，但是更多的还是上层们的交流。
　　因为与集会不同，宴会的话必须全员穿上正式的礼服才行。
　　红发的公主莉亚丝，是盘着红发穿着漂亮的公主裙，让人惊叹她的华贵与美丽。莉亚丝的身边则是黑发的朱乃，同样将马尾盘了起来，不同以往的和式风格，穿上西式礼服的朱乃展现着别样的魅力，吸引着其他人的注意。
　　爱莎则是穿着稍稍露间的礼服，脸蛋微红，看样子很是害羞的模样。
　　杰诺瓦和冬美的话也是穿着相当合适的礼服。
　　小猫穿着小号的白色礼服，配上可爱的水晶发饰，给人一种犹如小动物般的感觉让人想要爱抚一般。
　　至于苍那和她的眷属们也是同样换上了华丽的礼服，显得端庄无比。她们之所以到来和莉亚丝和萧22寒等人结伴而行，说到底是为了下战书罢了。
　　因为萧寒的缘故，并没有像原著中一样乘坐着坦宁这个魔圣前往，而是使用着列车朝着宴会的场地飞而去。
　　吉蒙里领地中最高级的酒店，在年轻一辈到来之前，高层和父辈们早已在酒店的VIP区开始了属于他们的交流会，而萧寒和莉亚丝她们这边则是酒店最高级的宴会会场。
　　当所有人通过电梯来到顶层的时候，金碧辉煌的殿堂已经有了不少人！整个大厅随处可见如山的美食与端着酒盘的服务生。
　　当萧寒他们进门的一瞬间，几乎所有人都把视线转移到了这边。
　　“莉亚丝公主，您真是越来越美丽了呢.”
　　“相必萨泽克斯也会引以为豪呢。”
　　“莉亚丝公主身边的人是萧寒殿下吧？”
　　“对了，是萧寒殿下，据说莉亚丝公主与西迪家的公主的比赛之后，是殿下与那个塞拉奥格的比赛。”
　　“是啊，无论哪一场都让人期待，不过，萧寒殿下与塞拉奥格之间应该最受关注吧”……
　　到处可以听到这样带着兴奋的议论。
　　2g
　　“接下来是去打招呼吗？真是麻烦死了。”
　　叹了口气之后，萧寒便无奈的在整个会场逛了―遍，差点累趴下。
　　有些慵懒的靠坐在休息区的沙发上，萧寒觉得这绝对比开霸龙还要累人。
　　“好，好久不见了，萧寒大人。”
　　正在这时，稍稍有些稚嫩，但是很是悦耳的声音在他的身旁响了起来，让萧寒睁开了眼眸，霎时便看见了一个金发如钻的绝美的少女。
　　瞧见她这标志性的发型以及容貌，萧寒的脸上不由出现了一丝笑意。
　　“这不是蕾贝尔么，真是好久不见了呢，你还是一如既往的可爱啊。”
　　“您，您在说什么啊，可，可爱什么的，这样轻浮是不行的！”
　　听着萧寒的赞美，蕾贝尔‘嘭’的一声满脸通红起来，惊慌的低下了头。
　　“轻浮？不对哦，这只是发自内心的赞美呢，蕾贝尔。”
　　注视着蕾贝尔害羞的神情，萧寒的眼眸不由一亮，笑眯眯的调笑起来。
　　“.谢谢。”
　　听着萧寒的话语，蕾贝尔深呼了口气之后神情便是好了许多，点头感谢起来。嘛，该说不愧是大家族的公主么……
　　“那个，蕾贝尔，说起来你哥哥怎么样了？”
　　眼眸波动了下之后，萧寒忽兀的说出了这句话。
　　“一直闭门不出了.”
　　在萧寒的话语落下后，蕾贝尔不由叹了口气。
　　“没办法，被萧寒殿下在引以为傲的领域打败受到了很大的打击。嘛，他也太过于依赖才能，得意忘形才会得到这下场的，这对于他而言也是一个很好的教训。而且，为了名声，不动大脑，只是耍些小聪明就前来挑战萧寒殿下也是他自找的吧。”
　　“真是毫不留情呢，你姑且也算是你哥哥的眷属吧？”
　　萧寒轻咳了下之后便出声了。对于打残烧鸡，他并没有丝毫的后悔。不过蕾贝尔没有怪罪自己的意思还是挺不错的。
　　“关于这件事，交换已经结束，所以我现在是母亲大人的眷属了。母亲大人，用未使用的棋子和哥哥交易了。母亲大人一旦找到想要成为眷属的人的话，就873会进行交易的，实际上来讲我是自由的【僧侣】。而且母亲大人还不参加比赛的。”
　　蕾贝尔摇了摇头之后便解释起来。
　　“呃，这么说的话，我才刚刚成为上级恶魔，还一个眷属都没有呢，蕾贝尔，如果你不介意的话.”
　　早就等着蕾贝尔这句话的萧寒眼眸不由一亮，连忙出声了，明显的想要拐带这个可爱的少女。
　　“那……那那那，那种事情请不要说的这么随便，如，如果萧寒大人想要交换的话，请跟我的母亲大人交涉，今，今天就再会了，下，下次，希望萧寒大人能够赏脸一起喝杯茶，如，如，如果不介意的话，我会准，准备手制蛋糕的！”
　　说完，蕾贝尔提起公主裙行了一礼之后，便慌慌张张的跑开了。
　　“蕾贝尔么，和烧鸡瑞赛尔不同，真是个可爱的女孩啊.”
　　望着蕾贝尔的背影，萧寒的眼眸中不由出现了浓郁的喜爱神采，摇了摇头，在内心感叹起来。
　　（ps：求打赏，自订，花花，票票~）


第三百一十四章 黑猫御姐
　　“哥哥，姐姐她.”
　　正当萧寒继续慵懒的靠着华贵的沙发上的时候，一道纯白的身影快速的来到了萧寒的面前，指着不远处的小猫露出了焦急的神情。
　　“黑猫么……小猫，别激动，我们走吧。”
　　顺着小猫的玉指望去，萧寒霎时便注意到了在人群之中迈步的黑色小猫，眼眸波动了一下之后便直接起身了。
　　“嗯”
　　见萧寒起身，小猫连忙拉住了萧寒的手便朝着黑色小猫跑去。
　　“那是寒桑和小猫？”
　　“阿拉阿拉，看样子发生了什么不得了的事情呢。”
　　萧寒和小猫的异动显然被莉亚丝和朱乃等人察觉到了，不由露出了惊疑的神情连忙招呼着眷属们追了上去。
　　“寒，出什么事了？”
　　一追上来，莉亚丝便是询问起来。
　　“小猫的姐姐出现了，引诱小猫出去。”
　　“什么?!”
　　听着萧寒的回答，莉亚丝，朱乃，冬美不由露出了震惊的神情。这可不是小事啊，小猫的姐姐可是最高等级的【迷失恶魔】，那可是遇到任何情况都要联手讨伐的对象，现在出现在这个重要的宴会附近，显然事情没那么简单，搞不好又会出现恐怖袭击这种事情。
　　“那个，小猫的姐姐是？”
　　而爱莎和杰诺瓦则是露出了疑惑的神情询问了起来。
　　“嗯，这个啊.”
　　电梯从顶层下来的时间内，萧寒便将小猫的事情大致的说了一遍，让随同的爱莎和杰诺瓦这两个新人听完后纷纷的露出了望着前方带路朝着酒店附近的森林跑去的小猫露出了心疼的神情。
　　“姐姐的气息就在前面……”
　　脚步忽然停了下来，小猫的表情出现了犹豫和挣扎。知晓小猫对她姐姐情感的萧寒当然知道她在害怕与那又爱又恨的姐姐见面。
　　“要坚强哦，而且，你也要把自己的决心告诉她才行呢。”７-Q
　　轻抚着小猫的银发鼓励着小猫。
　　。
　　“嗯，我知道了！”
　　好似萧寒的鼓励起了作用，小猫深呼了口氕之后，便坚定的迈出了脚步……&丿
　　“莉亚丝，我们先暗中观察一下情报吧，小猫的姐姐来这里的目的最好先弄清楚，才能决定等下怎么做。”
　　望着小猫的背影，萧寒不由出声提议起来。而莉亚丝等人也是没有意见，露出了赞同的神情微微点头之后，便将气息藏匿了起来。
　　不远处，在小猫东张西望了数秒之后，终于把视线放在了某个方向。
　　“好久不见了啊。”
　　而在这个瞬间，一道充满魔力的声音响了起来，这时比朱乃还要更加魅（惑）人心的存在。
　　话音刚落，便是出现了一道身穿黑色和服，有着和小猫一般无二的黑色猫耳，以及金色妖异双眸的绝美御姐。
　　“.！……你是.”
　　望着这道身影，小猫的身体忍不住的轻颤起来，声音也有些难以控制的颤抖。
　　“哈喽，白音。是姐姐哟。”
　　白音，萧寒和莉亚丝都明白这个名字所代表的东西，那是名为痛苦的集合体。
　　“黑・歌・姐・姐！”
　　小猫艰难的从喉咙中挤出这几个字，彰显着内心的波动是何等的巨大。
　　“呵呵，居然追着潜入会场的一只黑猫来到这里找我，姐姐我真是好感动喵~”
　　“姐姐。这是怎么回事？”
　　小猫饱含着怒气的声音响了起来，质问道。
　　然而，对方却依然保持着愉悦的笑容，甚至还舔舐了一下妖（艳）的嘴唇。
　　“别摆出那么可怕的表情嘛。稍微有点事情。恶魔们在这里开了那么大一个宴会不是吗？所以，我稍微有点在意。喵~”
　　小猫的姐姐用她的手摆出猫爪的样子使着眼色，诱（人）之极，即便是已经见惯了绝色美女，甚至后宫也是庞大的萧寒也是忍不住鸡冻了起来。只不过，面对爱吃醋的妹子，萧寒只能保持淡定了。
　　不过，即便萧寒能瞒过莉亚丝等妹纸，也瞒不过艾斯特，所以艾斯特毫不犹豫的便亮了下，刺痛着萧寒的手背，让萧寒嘴角不由抽搐了一下。
　　而这种异象也是被莉亚丝等人注意到了，不由露出了疑惑的神情看向了萧寒。
　　“……哈哈哈哈，这些家伙，莫非是吉蒙里的眷属？”
　　正在这时，一个身穿古代铠甲的青年……【祸之团】的成员，正是当初的美猴冒了出来。
　　“消除气息也是没用的。我也懂得像黑歌那样的仙术，气的流动就算发生轻微的改变也能感知。”
　　“原来如此，原来是【祸之团】的成员啊，怪不得啊.”
　　皱着眉从藏匿的地点走了出来，莉亚丝对着美猴露出了凝重又无奈的神情。
　　“为什么你也在？！不对，为什么我感知不到你身上的气的流动？不可能，不可能的！”
　　在所有人出来的瞬间，美猴便看见了一脸淡然的萧寒，不由露出了惊愕的神情。随后好似想到了什么一般，眼睛更是睁大了，头摇的更破浪鼓一般，滑稽无比。
　　（ps：咳咳，求打赏，自订，花花，票票～，随便推荐本上架新书《荒野食神之幸运天王》）


第一百三十五章 作死的黑猫
　　“连我都感知不到哦，这样的话，只有一种解释可以说通了，这位赤龙帝先生也稍微懂得仙术与其的运用呢~”
　　黑猫眯着金色的瞳孔扫视着萧寒之后，略带惊讶的出声了。
　　“什么？！开什么玩笑，仙术可不是短时间内就能学会的东西啊！而且就算天赋出众，也不可能短时间内学会吧！更别说他还是狂暴的二天之一！”
　　美猴满脸激动的跳脚起来，这也难怪，仙术这种东西可是很注重天赋的。而且，就算天赋出众，也不可能短时间内学会，像他也是学了几年才学会的。况且，他上次和萧寒见面的时候他的身上可没这种波动啊！
　　对于美猴的跳脚，萧寒并不意外，毕竟仙术这种东西可是需要仙根的存在的，这样就杜绝了大多数人想要学习仙术的野心。嘛，美猴这种孙悟空的继承者和黑猫这种被自然宠爱的妖族就简单多了。
　　而萧寒的仙术是来自小猫。他也完全没有想到，和小猫啪（啪）607啪之后，居然将仙术继承了过来。要知道，小猫虽然有这个天赋，但是现在可是不会啊！然而萧寒却是直接会了。不得不说，契约这个能力实在是太给力了。
　　别说萧寒现在很强了，仙术就没用了，这可不一定。
　　仙术和魔术、魔法是有很大区别的。最大的区别是在于仙术是重视气、也就是流动于生命中的根本之力的灵气、查克拉，以这些为基础。与恶魔的魔力和天使的光之力都是别的力量。与直接性破坏力与魔力或者光之力比起来可以说完全是没有。
　　要说的话仙术所使用的是自然中的动植物、人类体内所隐藏的未知力量。总之，懂得仙术就可能读懂气、灵气，可以在某种程度上掌握远方对象的动态。”
　　就连操纵气的流动，强化肉体内外让周围的花草绽放枯萎都做得到喵~仙术就是操纵生命流动的术。扰乱对手的气，将其切断从而对生命直接造成伤害。
　　对于恶魔和魔法师而言就更恐怖了，因为和恶魔的魔力与魔法师的魔术想比仙术没有很多对应的方法，所以中招的话基本可以宣布死亡了。
　　“那么，【祸之团】的你们为什么会在这里？打算进行恐怖袭击吗？”
　　并没有解释给他们听，萧寒用似笑非笑的神情瞧着美猴，全身散发着惊人的魄力质问起来。
　　“不，我们没有接到这样的命令。给我们的命令仅仅是在冥界待机而已。我也好黑歌也好都不当班。于是，黑歌就说想要去看看恶魔的宴会会场了呢。因为她一直都没有回来，我才会来接她的。OK？”
　　瞧着萧寒的神情，猴子霎时便露出忌惮的神情打着哈哈解释起来。
　　“在冥界待机？是瓦力那个战斗狂的命令吧。不过，我想他应该警告过你们一些事情吧。”
　　萧寒瞥着美猴，漠然的出声了。
　　“啊哈哈，那个，我们这次只是太参观一下的，好了黑歌，我们回去吧。反正我们也不能参加那宴会，还是走人比较好呢。”
　　听着萧寒的话，美猴和黑猫的表情不由都是一僵，显然被萧寒猜中了。随后，美猴在内心吐槽了一句你也是战斗狂之后，便警惕的退后了几步，讪笑着对着黑猫提议道。
　　“说得也对呢。是该回去了。但是，我要带上白音一起喵。因为那个时候没能一起带走呢~”
　　对于美猴的话语，黑猫先是赞同的点；了点头之后便说出了让气氛一僵的话语。
　　“哈……？你知道对面的那家伙是谁吗？那可是连全力以赴，使用了霸龙的瓦力也能轻易击溃的变态中的变态！你以为凭借我们两个能强行的从他的手中带走人？而且，那边可是还有红发的灭杀姬以及她其余那些拥有强大能力的眷属啊！”
　　猴子抓狂的对着黑猫劝解起来。开什么玩笑。如果萧寒认真的话，别说抢人了，就连逃出去的几率也是小的可怜，他是真搞不懂，明明处于这种绝大的危机之中，黑猫竟然还要招惹这位煞星。果然女人就是麻烦的东西。
　　“啊啦啊啦，这可不行喵，今天说什么也要把白音带回去啊。本来还以为白音成为了吉蒙里的眷属就不必担心了。没想到还是发生了这种事情。果然，恶魔什么的都是一群充斥着欲望的存在。在让白音待下去，我可不放心啊！”
　　这次并没有用卖萌的表情说着卖萌的话语，黑猫的金色眼眸忽兀的在白音的身上扫视起来，同时愤怒的神情也是越发的浓郁起来，好似看穿了什么一般。
　　只不过，这番模样，在萧寒眼中就犹如一只炸毛的野猫一般，某种意义上还是很萌就是了。
　　（ps：抱歉，今天坑了，码完的字一个粘贴全没了，气的我差点砸鼠标了……搞得现在才搞定……呃，外加再次推荐一本上架新书《万界学院》）


第三百一十六章 对峙
　　“哼！这孩子可是我的眷属。我不会让你们碰她一根头发的。”
　　莉亚丝率先释放出了强大的气势，血红色的毁灭之力凝聚开来，让美猴不由一惊。因为在他的感知之中，莉亚丝居然达到了最上级恶魔的层次。
　　“啊啦，就算是小猫的姐姐，不经过她的同意，想要带走她也是不行的啊。”
　　金色的灵气在手上流转，丝丝的电蛇在其中穿梭，朱乃也是爆发出了不弱于莉亚丝的气势。
　　杰诺瓦也是直接掏出了阿斯卡隆，冬美创造出了一把圣魔剑横在了小猫的面前，她们用行动表示了立场。
　　而小猫的脸上则是出现了与在场气氛不符的红晕，不敢和黑猫对视。
　　“这下麻烦了，黑歌！看样子这次是栽了啊.”
　　注视着这22一幕，美猴不由苦笑了一下。不过他并没有畏惧。掏出了棒子挥舞起来，孙悟空无论到了什么时刻都是不会退缩的。
　　“你们这是在说什么喵？她可是我的妹妹。我也是有疼爱她的权利的。明明已经抢走我的白音这么久了，而且还侵犯了她的身体，现在还要阻止我们姐妹重逢，实在是太麻烦了，统统杀光好了喵~”
　　黑猫的身上忽兀的爆发出了浓郁的杀意说着这话。让莉亚丝等人露出了怪异的神情。在萧寒这个能血虐魔王级的存在面前，就连瓦力也不敢说这种话，就算你是最高等级的【迷失】，难道比瓦力还强？哪来的自信？
　　正当莉亚丝等人思绪涌动的时候，周围的空间产生了一阵波动。
　　“哦，空间术士？”
　　瞥着忽然出现的结界，萧寒淡然的出声了。
　　“呵呵，只要懂得结界术的要领的话，空间术士也是相当简单的呢。我已经在这森林一带覆盖了结界将这里与外界完全隔离了。所以，不管怎么闹外面都不会察觉到，外面的恶魔也无法进来这里。你们要在这里被我们杀掉了喵~”
　　黑猫冷笑了下之后便宣布了莉亚丝等人的死刑，好似占据优势的是她们那边一样。
　　“阿拉阿拉，你们不会搞错了吧？貌似人数和战力都是我们这边高很多吧？”
　　朱乃女王式的笑了一下之后便嘲讽了起来。
　　“那么……加上我们呢？”
　　空间突然裂开一条裂缝，一个带着眼镜的英气男人和一个穿着魔法袍，有着金色卷发和碧蓝色眼眸的娇（小）可爱（少）女从空间中穿梭了出来。
　　“嘻嘻，贵安哦，我叫路菲・潘德拉贡”
　　“呃.”
　　见少女向自己等人亲热的打招呼，莉亚丝等人不由露出了愕然的神情。而萧寒则是眼眸中掠过了一丝精芒。
　　路菲么，比插图中的好看多了呢……
　　“你们也来了吗？”
　　“嗯，受到了黑歌的传讯，要是不来，你们或许就要麻烦了。”
　　出来的男人很快便提着手上散发着恐怖圣力的长剑指向了萧寒这边。
　　“唉，哥哥别激动啦，他可是我的偶像哦~！”
　　见男人拔剑，旁边自称是路菲的少女连忙拉住了他的手背，撒娇般的劝解起来，让男人不由苦笑起来。
　　“地上最强圣剑……圣王剑COLLBRANDE，或者叫石中剑。再加上刚才这位可爱少女的名字，这么说的话，你是亚瑟王的后裔？”
　　瞥着路菲，萧寒的脸上不由隐秘的出现了一缕微笑，看着男人淡然的说道。
　　“呵呵，不愧是能够被瓦力列为第一目标最想超越的人，没错，我叫亚瑟・潘德拉贡，圣王剑的持有者。”
　　带着眼镜的亚瑟王末裔，微微的低下头行了一礼，看来和真正的圣骑士的称号很相配。而路菲听见萧寒夸自己可爱不由微微脸红起来，很是可爱。
　　“果然是这样，不过，你认为加上你这个圣剑使以及路菲这个可爱的魔法师，就能从我们手中带走小猫？”
　　萧寒露出了似笑非笑的神情看着他，让他不由紧了紧圣王剑苦笑起来。
　　“不，我只希望殿下能够放我们离去即可，黑歌和美猴冒犯你们，我代为道歉。”
　　“亚瑟……？！”
　　听到亚瑟的话，黑猫的耳朵霎时便立了起来，露出了焦急的神情，她可是下定了决心要带走自己的妹妹，就算付出些许代价也在所不惜！开什么玩笑，再次见面白音的身体已经被侵犯了，再次见面鬼知道会发生些什么447！
　　“瓦力已经下令了，如果不想被关禁闭的话就老实点！”
　　“嘛嘛，既然这样的话，就只能乖乖的回去了，黑歌。”
　　“对哦，黑歌姐姐，和萧寒大人打的话怎么想都是赢不了的呢~”
　　黑猫刚出声，亚瑟，美猴，路飞都是纷纷的或是威胁或是劝解起来。
　　“可是白音.”
　　只不过，黑歌显然没有放弃的打算，还是死死的盯着小猫想说些什么。
　　“等一下！我说，连招呼都不打的擅自闯进来，现在又随随便便的离去，这样的话我们可是会很困扰的啊。”
　　萧寒突然响起的充满气势的声音打断了黑猫的话，让【祸之团】的三人全部内心一颤，只有路菲还是一副笑嘻嘻的样子，好似并不害怕萧寒会伤害她一般。
　　不过，貌似还真是事实，毕竟萧寒对于可爱的女孩都是本着疼爱的想法的，除非是那种惹人厌的才会出手教训一下。至于路菲就更别说了，还是萧寒喜爱的角色。
　　（ps：求打赏，自订，花花，票票支持~）


第三百一十七章 暴怒的黑猫
　　“萧寒殿下，这次.”
　　“不用说了留下一件东西就放你们安然离开，要不然的话你们就全部留下来吧。相信我，我有这个实力的。”
　　嘴角翘起一丝弧度，萧寒的全身便是出现了恐怖之极的气势，旺盛的斗气也是缠（绕）在周身，散发着无比沉重的压迫力。
　　“嘶，居然这么强……？！”
　　感受着来自萧寒的气势，对面的亚瑟，黑猫都是露出了震惊的神情。这种气势和压迫力，居然比之开启禁手的瓦力都强。看样子之前所说的击溃霸龙瓦力的传言是事实啊，毕竟他还没拿出神灭具【赤龙帝的龙手】
　　美猴早已知晓这一切，甚至感受过更加恐怖的气势，自然不用震惊，只能苦笑起来。而路菲的话不但没有害怕，反而露出了崇拜的神情，可以说是最淡定的一个吧。
　　说实话，萧寒也搞不懂路菲崇拜383自己哪里，按道理说她们并没有见过，甚至连战斗的视频也没流露出去……大概……好吧，应该流露出去了，以瓦力的个性不可能不调查自己的过往。
　　“呼，那请问萧寒殿下想要什么东西呢？”
　　眼眸闪烁不定之后，亚瑟便凝重的出声了。
　　“没什么，我的要求不过是那只黑猫能够留下来住上一段时间罢了。哦，对了，那边的女孩想要来的话也可以哦。”
　　“……！！！”
　　在萧寒的话语落下后，使得在场包括小猫在内的所有人露出了惊容。
　　“要……我……留下来……？！”
　　黑猫动了动耳朵，脸上露出了不可置信的神情。
　　“嘻嘻，留下来做客啊，真想这样呢。”
　　反观路菲，愣了一下之后却是嘻嘻笑了起来，似乎真的很渴望一般。
　　“呵呵，没想到这届的赤龙帝除了实力可以以外，真是一无是处啊，侵犯了我的白音不够，还想将我也侵犯嘛？！真是肉欲的化身啊！既然如此的话那就没办法了，亚瑟！”
　　突然之间就冷笑起来，黑猫看了看身边的眼镜男和美猴，金色的眼眸中闪烁着冰冷之极的光芒。
　　这次，就算付出莫大的代价，她也一定要把白音带走！
　　“呼，萧寒殿下，这个要求恕我们不能答应！”
　　眼镜男看着满脸怒意，身上气势节节攀升，露出狂暴杀意的黑猫，苦笑着摇了摇头，也只能握紧了手中的圣王剑，将气势提升到了顶点。
　　“啊，啊！真是的，早说了不要来了，果然变成这样了！筋斗云！”
　　随着猴子认命似的召唤，一团金云出现在他的脚下。
　　“呵呵，白音，你的身边的人太过肮脏了，这样的话，即便姐姐拼了命也要将这个所谓的最强赤龙帝斩杀，将你救出去!”
　　“姐姐……不是这样的，我.”
　　看着黑歌的神情，小猫不由露出了焦急的神情，刚想出声，但是发现怎么也开不了口，只能不甘的垂下了头。
　　“你们是不是.”
　　看着黑猫的反应，萧寒不由头痛起来。从刚才开始，萧寒就已经猜到了黑歌看出了小猫破身的事实，所以情绪才会那么不对。但是萧寒还是不想放弃，所以才会让黑猫留下来，教导小猫仙术，顺便解决下两人的感情问题，如果能将当初的事实说出来的话，那就更好了。
　　不过，貌似捅了个马蜂窝啊……
　　正当萧寒头疼，想着办法的时候，黑猫的手上忽兀的出现了一团薄雾般的东西。
　　“这，这是？”
　　就在呼吸之间，萧寒的身边传来了连续跪倒的声音，莉亚丝，朱乃，冬美，小猫以及爱莎。剩下能够站在这里的只有及时召唤出迪兰达尔的杰诺瓦和禁手化的冬美，当然，这种东西对于萧寒显然是不起作用的，毕竟萧寒的体质已经到了逆天的地步。
　　“对你们不起作用吗？不过这样已经可以了喵~这个雾啊。是只会对恶魔和妖怪有效果的毒雾。因为毒很轻，摇传遍全身稍微有点困难。短时间是不会致命的。这样我就可以慢慢的解决你们了喵~”
　　黑歌舔舐着嘴唇，用充斥着杀意的眼神扫视着莉亚丝等人。
　　“可恶，居然用毒！”
　　艰难的支撑起身子的莉亚丝和朱乃的神情霎时便黑了起来，愤怒的抿了抿唇之后，压缩的魔力弹和雷电瞬间朝着黑猫飞去。
　　【嘭！】
　　虽然攻击毫无偏差的命中，但是那充满了魅惑的身体却是如雾一般的散去，只能将雾后方的树林击出了两道大坑。
　　“这一击很不错呢。但是没用的。懂得幻术的话分身这点东西很简单就能做出来了。”
　　森林各处都回荡起黑猫的声音，紧接着，人影在雾中接二连三的出现，每一个都是同样的和服猫耳，幻术分身，这是很简单的仙术招式。但是对于莉亚丝和朱乃这种不懂仙术的人而言，就是很麻烦的东西了。
　　(PS:求打赏，自动，花花，票票支持~）


第三百一十八章 战！
　　“仙术……如果无法读懂气的流动的话，是无法应对高级术者所使用的幻术的。虽然说通过暴力的将整片区域轰炸也行，不过最近懂得仙术的我也没必要这么做，况且，也容易误伤人。”
　　“真是的，貌似被误会的有点惨啊，算了，这个黑猫就交给我了，冬美，你去对付那个猴子吧，凭借技巧型的骑士，再加上绝剑技，不说战胜，保持不败还是可以的。”
　　无奈的叹了口气之后，萧寒便打起了精神，发布着一道道命令。
　　“放心吧，师傅，我会让你见识一下这些天我的修炼成果的。”
　　话毕，冬美便是握着圣魔剑朝着站在筋斗云上的美猴冲了过去。两者瞬间交战在一起。速度快点让普通上级恶魔看不清他们战斗的身形。
　　“杰诺瓦，暴君可不比圣王弱啊！再加上你已经会了那招了吧，去吧，战胜他！”
　　随后，萧寒便无视对面亚瑟和黑猫死死盯着自己的模样，对着杰诺瓦淡然的说道。
　　“明白，它也已经传达给我意识了，这次无论如何都要打倒圣王剑COLLBRANDE！嗨！”
　　早就把迪兰达尔召唤出来的杰诺瓦脚下一踏，‘嘭’的一声便化作炮弹一般朝着那个眼镜男冲去。
　　“莉亚丝，朱乃，小猫，爱莎，你们先休息一下，这件事我会很快解决的。”
　　说着这话的同时，萧寒的手上便是凝聚出了一道白色的能量在她们身上轻拍了下，虽然应急措施不可能短时间内就解开毒雾，但是还是可以将其压制的。
　　“哥哥……别下重手了.”
　　虽然小猫知道她姐姐擅长幻术和仙术，本身又有着与最上级恶魔抗衡的力量，但是小猫是知道的，面对萧寒，她姐姐没有丝毫的胜算，就算是被瞬间秒杀也是有可能的，所以她不由担忧的提示起来。
　　“放心好了，对于小猫的姐姐，我怎么可能下重手呢~”
　　轻轻蹲下，抚（摸）着小猫的银发，萧寒温声的保证起来。
　　“嗯~”
　　对此，小猫的不由露出了猫耳，动了两下。
　　随后，萧寒便随手设置了一个能阻挡最上级恶魔攻击的结界之后便转过了身体Q
　　“路菲，你不出手么……W”
　　亻
　　望着不知何时只剩下路菲的战场萧寒不由轻声的问道。
　　“嘻嘻，我怎么可能是萧寒哥哥的对手。我来这里只是为了看热闹啦，哥哥不用管我的。”
　　对于萧寒的询问，路菲只是卖萌般的眨了眨眼睛，笑嘻嘻的回答了。这一幕，也是让莉亚丝等人皱了皱眉。因为这个女孩太自来熟了。
　　“是么，那就麻烦你待在这陪她们聊聊天吧。”
　　瞬间消失在原地，来到路菲的身前，自顾自的将手搭在她的法师帽上轻抚了一下之后便丢下这句话淡然的朝着森林深处走去了。
　　“萧寒哥哥真是强大又温柔呢.”
　　望着萧寒消失的背影，路菲的眼眸中除了崇拜以外，再次多了一缕别样的神采，捂着被萧寒抚（摸）了一下的情不自禁的嘀咕了一句，便朝着莉亚丝等人走来。让莉亚丝等女孩露出了谨慎的神情。
　　“这种魔法，我还没见过那，没想到萧寒哥哥居然连魔法都这么擅长，真是让我吃惊呢。嘻嘻，这要是让瓦力知道了自己又一道领域被自己的第一目标超越了，会不会气死呢~!”
　　并没有在意莉亚丝等人的眼神，路菲自顾自的研究着萧寒的结界，让莉亚丝等人松了口气，眼神都是怪异的看着路菲，不约而同的想到了一句话。
　　这孩子，真是那个【祸之团】的成员？
　　我是空间的分界线……
　　“.果然是你只身前来了吗？侵犯白音身体的邪恶赤龙帝！”
　　根本无法判断声音从哪个方向传来，每一个方位都占满了黑猫的分身，换做别人的话，即便是一般的魔王，在这种有着友军，无法施展大面积攻击的状况下，也会觉得麻烦把，只是残念，传承了小猫血脉仙术的萧寒，这些完全不管用，轻松的感知气的流动，让这些幻术不攻自破。
　　“邪恶……？侵犯？我说，我和小猫真挚的情感，你认为是侵犯？”
　　皱了皱眉之后，萧寒便淡然的出声了。虽然还是一如既往的表情，但是熟知萧寒的人已经知道他有点生气了。
　　“呵呵呵，真挚的情感？别惹我发笑了，你用花言巧语的方法骗取的不懂事的白音的内心，刚才还想得到我，男人啊，都是超恶心的东西喵，满脑子都是污秽的思想，今天就算拼了这条命，我也要把白音救出来！”
　　无数的黑猫全身爆发出极致的杀意，同时对着萧寒抨击起来。
　　“啧，小猫说的没错，你这个姐姐比我想象中的还要蛮不讲理，而且还喜欢自以为是！既然这样的话，我就只能把你擒下来好好说教一番了！”
　　被黑猫这次的话语一冲，萧寒算是真正的生气了，全身徒然的爆出了恐怖的气势，让整片树林的树叶都是颤抖起来，而远方对战和休息的人都是一惊，望向了萧寒这边。
　　“希望别出什么事吧……哥哥，姐姐.”
　　感受着萧寒的气势，小猫不由在内心祈祷起来，熟知萧寒性格的她当然知道萧寒这种状况显然是有点生气的表现。
　　而莉亚丝等人也是摇了摇头便安慰小猫起来。
　　自作孽不可活，看样子这只黑猫惨咯。
　　这是她们内心同时出现的想法。
　　（ps：咳咳，求打赏，自订，花花，票票支持~）


第三百一十九章 捆绑
　　“什么？！居然这么强？！”
　　感受着全身的压力，黑猫不由露出了惊骇的神情。不过转念想，这样的萧寒能将瓦力击溃也就不奇怪了。
　　【嗖！嗖！嗖！】
　　眼眸波动了下后，黑猫便是主动发起了攻击，复数的能量被她强行的融合在一起，萧寒能感觉除了，这是仙术，妖力以及魔力混合的能量。
　　能量的波动化作无形的魔弹从十几个黑猫的手中射出，不过真正具有实质性攻击的萧寒早已感知出来，淡然的一脚将魔弹踢了回去。
　　“喵？！”
　　在这一幕发生的瞬间，其中一个黑猫霎时便是慌乱的朝着右方退了开来。
　　【轰！！！】
　　能量弹在远处爆炸开来，能量波动四溢，形成了巨大的冲击波，许多的大树都惨遭破坏，形成了一个巨大无比的坑洞！最上级恶魔的实力，即便是最上级的初级，全力之下也足以毁灭一个城镇了。
　　“主人，需要我帮忙吗？”
　　萧寒望着后方的爆炸的时候，艾斯特富有特色的声音在萧寒的心中响了起来。
　　“嘛，对付黑猫就不用你出手了，我怕一不小心把她砍死了，毕竟她是小猫的姐姐呢。”
　　对此，萧寒摇了摇头便拒绝了。
　　“这样啊，我知道了。”
　　在这句话落下的时候，精灵刻印便是暗了下来。
　　“可恶的赤龙帝！”
　　【嘎！】
　　正当黑猫气急败坏的时候，萧寒便是诡异的消失在原地，让黑猫瞳孔一缩，直接在身前施展了一道防御结界。
　　只不过她的防御结界显然对萧寒没有任何的作用，被如同鬼魅般出现的萧寒随手的砸碎，然后轻而易举的抓住了她细嫩的脖子。
　　“放……开……我！”
　　被萧寒掐着脖子，黑猫不停的挣扎起来，但是萧寒直接无视他的挣扎，将她抱了起来，抵在了―颗大树的树干上，施展着束缚术士将她捆绑起来。
　　虽然黑猫是个天才，精通各种术士，但是萧寒可是用神力施展的精灵术士，就算是精通各系的黑猫，也不可能短时间内挣脱。
　　“别挣扎了，凭你的实力，完全是徒劳的。”
　　“.”
　　听见这话，黑猫不由沉默了下来。萧寒的实力，她已经彻底的领教到了，绝对不是她能够抗衡的，现在她是相信白龙瓦力的警告了，但是遗憾的已经晚了。
　　“呵呵，确实是这样，怎么，你又打算对我做那些污秽之事吗？”
　　随后，黑猫不由露出了嘲讽的神情。
　　“真是的，你就不能冷静点听我把话说完么！”
　　“唔喵！
　　瞧见黑猫的这幅模样，萧寒不由没好气的弹了下她的额头，让她不由痛呼一声的瞪着萧寒，露出了一幅誓死不屈的神情。
　　“塔城黑歌！你当初杀害你的主人，成为【迷途】只是因为想要拯救小猫吧，”
　　知晓黑猫性格的萧寒算是明白墨迹什么的完全是自讨没趣，所以直接进入了主题。
　　“.！！！”
　　而在萧寒的话语落下后，黑猫的脸上出现了极度震惊的神情，显然被萧寒说中的隐藏在内心深处的秘密。
　　“看样子我说的没错呢。”
　　瞥着黑猫的神情，萧寒再次出声了，让黑猫回过了神，露出了惊疑不定的神情……
　　“前不久，我听了小猫讲的两只猫咪的故事……最后姐姐被力量所迷失，失手杀害了身为主人的恶魔，然后抛下妹妹逃离了冥界。”
　　不顾黑猫眼中逐渐出现的悔恨，悲痛和慌乱等情绪，萧寒自顾自的说了起来。
　　“听完这些，我思考了许多。既然黑猫从小就那么疼爱她的妹妹，就算杀害了主人，成为了迷失，但至少也会带上妹妹吧。”
　　“当然，我也怀疑过黑猫你的自我意识被力量完全迷失了，所以才会狠心的抛下妹妹，独自逃离冥界。但是今天看见你看向小猫的眼神，以及为了小猫和不顾一切的行动之后，一切都想通了。”
　　“并不是被力量迷失，只是迫于追兵的危险，根本没办法带着妹妹一起逃离，如果留下来的话至少还能活下去，但是跟着你一起离开的话，那么很有可能被等同的认定为迷失，然后在追杀中丧命。”
　　说到这里，萧寒停了下来0.3，看向了黑猫闪烁着及其复杂神采的金色眼眸。
　　“既然你怎么在意自己的妹妹，一般来说根本不会做出杀死主人，让妹妹陷入痛苦这种事，所以唯一的解释就是，那个主人想对小猫……你们做什么坏事，所以你才会将邪恶的主人杀掉，这也是你误会我强行对小猫做了什么，所以才会不顾一切和我拼命的原因。我猜的对吗？”
　　“”
　　淡淡的水汽开始出现在黑歌的双眸，好似回想起了当初的那一幕幕。
　　（ps：求打赏，自订，花花，票票支持~）


第三百二十章 龙与猫
　　“.你的智慧和实力，不愧为最强的赤龙帝，完全被看穿了啊……没错喵，那个混蛋主人对猫魈的我的力量感兴趣也就算了。竟然还对白音的仙术才能打起了注意，如果她随便的使用会导致力量暴走的……白音那孩子啊，太老实了。”
　　眼眸中流露出作为姐姐的溺爱，黑歌终于吐出了心扉。
　　“那个家伙为了提高眷属的力量不断强逼着训练。而且还想强行要眷属的血缘者接受乱七八糟的强化项目，最后还打算让白音接受那个混蛋的血液，想想都恶心，要不是刚好经过那里偷听到了这些，我都想不出白音会被怎样的对待。”
　　脸上露出厌恶之极的神情，黑歌解说着当初的一切。
　　“所以，我就把那讨厌的主人杀了。不过当时厌恶追兵太多，没办法带着白音逃走，如果可以的话，我真的不想让她被卷入【力量】的旋涡之中。”22
　　说到这里，黑歌停了下来，用金色的眼眸看向了萧寒。
　　“原来如此，所有的一切都明了了。”
　　萧寒耸了耸肩，便叹了口气，露出了沉痛的神情，安慰着在远处的小猫。
　　没错，从刚才开始，萧寒就通过契约让小猫听着这一切。
　　在话语落下后，在远处的小猫直接哭了出来，喃喃着姐姐，让莉亚丝等人惊疑的安慰起来。而萧寒也是如此。
　　“好了，接下来再让我说一些猜测吧，请安静的听着就行了。关于你为什么成为瓦力的眷属，成为【祸之团】的成员的事情。”
　　随后，萧寒再次的出声了，让黑歌一愣，抿了抿唇，只不过她并没有出声，沉默了下来。
　　“按照性格来说，你们都是无拘无束的家伙，如果真救走了白音的话，按照你的想法，是一起过无拘无束的流浪生活吧。”
　　“对此，我想说太过天真了，白龙皇身为二天之一，是吸引力量的集合体，而且，以瓦力好战的性格，肯定不会安分的旅行绝对会到处挑战，到处破坏2，这种事情你们应该没少做吧？”
　　2“这也是没办法的喵，除了无拘无束外，我生来对恶作剧和破坏很有兴趣呢”　　听着萧寒的话，黑歌的脸峡微微一红，显然被说中了，不过很快又露出了有趣的笑容。
　　果然是猫么……
　　对于黑歌的话，萧寒内心吐槽了一句之后便露出了不置可否的神情。
　　“战斗的话我也喜欢，但是瓦力和我不同，他的性质已经不同了，想要与更强的人对战。所以说，他的结果只有两种。成为最强，或者被人杀死。”
　　瞥着一脸无所谓的黑歌，萧寒再次的出声了。
　　“我知道你对小猫的处理方法，你显然想到了这点，应该说清醒的知道这一点，所以你会选择将小猫安置好，不过，我想说，实在是太过天真了。”
　　“这样做，你考虑过小猫的孤独，每天过着提心吊胆生活的感受吗？”
　　“我.”
　　被萧寒再次猜中心中所想，黑歌终于慌乱了起来，想要说些什么，但是再次被萧寒无情的打断了。
　　“你现在所想是脱离【祸之团】和小猫一起过着隐居的生活吧。不过，这样也太过天真了。”
　　“其一，你觉得小猫过这种日子真的会快乐？”
　　“其二，恐怖组织这种存在可是最讨厌叛徒的。我想除了你们一只队伍以外，还有着其他的队伍吧。以你的实力，我并不觉得你有这个实力保护小猫，最后的结果就是你和小猫丧命，甚至到了最后还会连累瓦力他们。”
　　听着萧寒的话语，黑歌不由露出了阴晴不定的神情。因为被萧寒猜中了，【祸之团】当中并不只有他们一只队伍。虽然说能和他们并肩的队伍也就只有所谓那些所谓的英雄的后裔。并且因为理念的不同，他们的关系已经达到了水火不容的地步。
　　如果真的叛离【祸之团】的话，那些虚伪的英雄们绝对不会放过800这个痛打落水狗的机会。
　　只要以着大义挑拨其他队伍将他们消灭的话，英雄派就能成为最强了。
　　“而且，最重要的一点，小猫现在是我的爱人，我可不允许小猫被你带走过着那种没有未来的生活。”
　　瞥着黑歌的神情，萧寒忽然说出了这句话，让黑歌完全愣住了。
　　“我之前让你来我这里做客只不过是想让你教小猫仙术而已，小猫的仙术才能比我想象的还要强，以我的能力，还教不了什么。如果你想好了的话，回人间界之后，可以来找我，我想我人间界的家在哪，你应该很清楚才对。到时候你如果看见小猫在我们这里过的很痛苦的话，我可以考虑让你带走小猫。”
　　随后，萧寒便解开了黑歌的束缚，淡然的朝着远方走去，留下了坐倒在地上，神情复杂的黑歌。
　　（ps：推荐一本好书《娱乐之QQ牧场》）


第三百二十一章 事后
　　“寒，那边没事吧？”
　　从森林里出来后，已经解除毒雾的莉亚丝等人主动的迎了上来询问起来。
　　“没事，那两个人和路菲呢？”
　　看着气息絮乱但是并未受伤的杰诺瓦和冬美，萧寒不由反问起来。
　　“他们已经退走了。”
　　“这样啊。”
　　萧寒微微露出了一丝可惜的神情，他还想和路菲说说话来着。
　　“哼，寒，你不会是看上刚才那女孩了吧。”
　　萧寒表情的变化显然被莉亚丝等人发现了，不由哼声着露出了不满的神情。
　　“嗯，那女孩的才能很不错，如果可以的话我还想将她忽悠过来成为我的眷属来着。虽然成为了上级恶魔，也得到了棋子，不过我还是一个眷属都没有呢。”
　　坦诚的点了点头，萧寒说出了心中所想。
　　“眷属么……也对呢，毕竟她可是能破开你结界的人，在魔法方面的才能确实很强。”
　　闻言，莉亚丝不由双手抱月（匈），露出了赞叹的神情。毕竟，能凭借技巧破开萧寒的结界的人实在是太少了。
　　“哦，破开了我的结界么……我还以为是莉亚丝你们合力解开的呢。”
　　在莉亚丝的话语落下后，萧寒也是一愣，随后便露出了讶异的神情。
　　“我们怎么可能凭借技巧解开你的结界啊。”
　　“嘛，不说这事了，话说小猫睡着了啊.”
　　随后，萧寒便看向了朱乃怀中脸上带着泪痕的小猫。
　　“嗯，刚才不知道为何忽然哭了起来，不过可以感觉出来，她的情绪已经好了很多。”
　　莉亚丝点了点头，便解释起来。
　　“嗯，这样就好。”
　　对此，萧寒不由也是松了口气，看样子自己的努力并没有白费。
　　“那些上层也该来了，结界破碎之后，那边肯定能感知到这里的情况。”
　　随后，莉亚丝忽兀的望向了酒店那边。
　　很快，就如莉亚丝所言，闻风而来的恶魔上层们立刻把他们保护了起来。嘛，虽然在萧寒看来，他们完全不用所谓的保护就是了。
　　不过受其影响，魔王主办的宴会也是因为【祸之团】来袭紧急中止了。
　　“真是失态啊。”
　　在魔王岭的会议室内，魔王路西法，利维坦，堕天使的总督阿萨谢尔，副总督谢姆哈萨，还有萧寒这个当事主的赤龙帝，正在商量着【祸之团】袭击的事。
　　“对手是【祸之团】独立部队【瓦力队】的打完款【美猴】和猫魈【黑歌】，还有圣王剑COLLBRANDE的使用者以及其妹妹也牵涉其中。各怀绝大力量的队员来了三名。说到底恶魔的管理能力实在.”
　　不同于阿萨谢尔这个无能，他的副总督，实际上掌管着整个堕天使运营的谢姆哈萨是一个能够对任何事都严肃对待的家伙，而且说一些琐碎的事情就很难停止，所以，阿萨谢尔这个混蛋总督才会从总部逃出来吧。
　　“关于这件事，就由萧寒殿下来说明一番吧。”
　　正在这时，萨泽克斯忽兀的出声打断了谢姆哈萨的喋喋不休的话语。
　　“具体情况大概就是这样，但是内情却并不一样。”
　　点了点头之后，萧寒便淡然的从座位上站了起来。
　　“内情？”
　　“没错，猫魈【黑歌】和莉亚丝眷属之一的小猫是姐妹关系我想各位应该清楚这点。”
　　“这次的事件是猫姐姐对猫妹妹的探望，想要把妹妹接走，而我们不不同意，所以才会打起来。”
　　“带走妹妹？这件事你也需要说明一下吧？”
　　听见有趣的事情，阿萨谢尔不由忍不住开口了。
　　“在此之前，我希望重新调查SS级迷途猫魈【黑歌】杀害主人逃遁一事的真正原因。”
　　瞥了阿萨谢尔这个找事的家伙一眼，萧寒淡然的开口了。
　　“嗯？寒酱怀疑其中有什么隐情吗？”
　　魔王少女穿着可爱的魔法少女服饰卖萌般的眨了眨眼睛出声了。
　　“嗯，猫魈【黑歌】的主人其实是一个变态，除了虐待眷属以外，还会做一些乱七八糟的活体实验，具体证据就在这里。”
　　“这么说，那只黑猫是为了救她妹妹才痛下杀手？这还真是相当有趣的事啊。”
　　阿萨谢尔发出了怪异的笑声，翻阅着手中的资料。
　　“哼！所以说恶魔这边老是出现这种让人不爽的事。”
　　堕天使的副总督也不满的发出冷哼。
　　“那么，你认为该如何决定？”
　　萨泽克斯也是收起了淡淡的笑容，稍稍皱着眉看着萧寒询问起来。
　　“我不求收回对黑歌的通缉令，因为那些上层不可能为了一个迷途而做出有损尊严和名誉的事。我只是希望能够把猫魈【黑歌】的追捕权交给我，那只黑猫就让我来捕捉她。”
　　“哦哦，原来如此，你小子是看上她了啊，我懂的，毕竟那只黑猫还是挺诱（人）的啊。”
　　见萧寒说到这里，阿萨谢尔不由露出了坏笑的神情。
　　“堕天使的总督真是满脑子污秽啊。不过你也猜中了点，为了我自己，也为了小猫，我想将猫魈【黑歌】收为我的眷属。”
　　萧寒不置可否的耸了耸肩之后便说出了这句话，让所有人都是稍稍愣了一下。
　　随后，就在阿萨谢尔准备继续调笑萧寒的时候，门外响起了苍老有力的声音。
　　“哼。年轻人连迎接老人都不会了吗？”
　　（ps：推荐精品书《海贼王之大帝归来》，大神新作哦~）


第三百二十二章 混蛋主神
　　进入会议室的是一名头戴古老帽子单眼的老头。白色的胡须长到可以拖到地板。身穿质朴的长袍。手上还拿着一根杖，这是一个看起来苍老，实际上能给在场众人压力的存在。
　　“.奥丁。”
　　“哦哦，好久不见了呢，北方乡下的混蛋老头。”
　　阿萨谢尔采取恶劣态度打着招呼，随后奥丁摸起胡须。
　　“好久不见了呢，坏小鬼堕天使。长年处于敌对的人和睦相处……你是不是又打算耍什么小聪明？”
　　“哼！我和被古老教条所束缚的乡下神族不一样，我这样的年轻人思考是很柔软的呢。比起烦人的敌对意识更注重自身的发展向上。”
　　“这不就是弱者聚集在一起的丧家犬精神嘛。说到底也就是一群失去了神和魔王的小鬼集会而已。”
　　瞥了眼这个比阿萨谢尔更加没品的家伙，也就是地位相当于原魔王和圣经中的神的北欧主神……奥丁一眼之后，萧寒便将视线放在了他身旁的身影上。
　　奥丁出现会带着女武神，也就是他身旁的那个显得英气十足的御姐，而她也是萧寒想要收为眷属的对象。
　　“得找个机会忽悠过来呢，如果是她的话，工资开高一点的话就成了。”
　　想到这点，萧寒的嘴角不由翘起了一个邪异的弧度，让那个女武神身体微微一颤，露出了惊疑不定的神情。因为在这个刹那，她的直觉告诉她，她被人盯上了。
　　“独立，也不能这样说呢，混蛋老头。”
　　“真是不想来看坏小鬼们的游戏会呢，我都要笑出来了。”
　　看着两个人喋喋不休，没品的互喷起来，萨泽克斯头痛了一下之后便出声将其打断了。
　　“好久不见，北欧主神奥丁殿下。”
　　“萨泽克斯吗？我应你邀约来看比赛了。可是，你也真是不容易呢。身为原路西法血脉的人居然是白龙皇。而且还成为了恐怖分子。恶魔的未来真是一片茫然啊。”
　　虽然奥丁讽刺着，但是萨泽克斯还是面带笑容的。接着老头的视线移到了萨泽克斯旁边的塞拉芙尔身上。
　　“塞拉芙尔。你时不时穿的那衣服到底是什么？”
　　“啊啦，奥丁大人！您不知道吗？这是魔法少女哟☆”
　　对于奥丁的询问，塞拉芙尔卖萌般的眨了眨眼眸，解释起来。
　　“嗯。最近的年轻人都流行这种东西啊。真是……嗯？小鬼，你干嘛铛在那里？”
　　正当混蛋色鬼老头奥丁色（眯）眯的将视线缓缓的移到塞拉芙尔的内裤的时候，萧寒立刻起身挡在了塞拉芙尔的身前。开玩笑，这可是他内定的后宫之一，被人偷看内裤什么的怎么能忍。
　　“奥丁么，再偷看的话小心我扁你哦。”
　　无视阿萨谢尔坏笑的神情，以及萨泽克斯他们各异的神情，萧寒瞪了眼这个色老头之后，便恶狠狠的说道。
　　这时有一个人影介入了，是奥丁带来的女武神。
　　“奥丁大人，不可以做下流的事情！瓦尔哈拉之名可要哭了！”
　　“真是的，你实在是太死板了。所以你连一个半个勇者都搞不到。”
　　奥丁的一句话让女武神哭了出来。让萧寒的嘴角抽搐了一下。
　　“反、反正，我是没有男友的时间=年龄的女武神！我也是很要交个男友的啊！呜~~！”
　　面对这种丢人的情况，这个混蛋主神也是叹了口气。
　　“抱歉。这家伙是我现在的护卫。虽然器量很好，但是太死板了。连一个男人也搞不到。”
　　“那还真是可怜啊，不过，那边的女武神，如果想找男朋友的话，这小子怎么样？他可是最强的赤龙帝哦，要地位有地位，要实力有实力，而且最重要的是他现在连一个眷属都没有，怎么样，要不要考虑一下加入他的后宫……呃，不，眷属？想进的话可要趁早，以后就吃不到第一个螃蟹了！”
　　一旁的阿萨谢尔露出了有趣的神情，磨蹭着下巴劝诱起来。
　　对此，萧寒也是少有的夸赞了下这个混蛋总督总算是干了件好事。
　　“哇啊……？这，这是……不行，我的任务是保护奥丁大人，这种事怎么能.”
　　这算什么？！一瞬间犹豫了，绝对有一瞬间产生了冲动，最后，还有那个不舍的眼神又是什么……
　　望着这个女武神的表情变化，本来只是打算调笑一下的阿萨谢尔的嘴角不由抽搐了起来。
　　“真是的，如果想的话就留下来好了，这样的话就能重新找一个更好的了！”
　　听着自己的混蛋主神的话，女武神再次哭了起来，让阿萨谢尔他们的嘴角再次的抽搐了一下。真是脆弱之极的武神啊……
　　“嗯，如果可以的话要不要成为我的眷属呢，月薪十万哦~！”
　　正在这时，一直坐观的萧寒忽兀的出声了，让所有人都是愣神的看向了一旁满脸笑意，犹如大灰狼的萧寒。而女武神的眼眸则是变换成了钱一样，亮晶晶的。
　　“十，十万？！”
　　“没错，还是欧元哦~！”
　　瞧见少女的这番神情，萧寒嘴角翘起了一丝邪异的弧度，继续堂而皇之的诱（拐）起来。


第三百二十三章 比赛开始
　　“哇啊，我同……唔，身为女武神，我的任务……呜，是，是保护奥丁大人.”
　　美丽的眼眸几乎盯在萧寒的身上不放了，这个女武神纠结半天之后，便用哭腔的语气缓缓的出声了。不过，明眼人都看得出来她很想，非常想，恨不得立刻同意下来。
　　“这样啊，我知道了，如果你有兴趣的话可以随时来找我哦~”
　　知晓现在还缺点什么的萧寒也没强逼，只是露出了一丝可惜的神情说道。
　　“嗯嗯。”
　　见还有机会，这个女武神不由快速的点了点头，让一旁的阿萨谢尔的嘴角不由抽搐了一下。既然这么想的话干脆答应下来吧，实在是看着让人心疼啊……
　　“啧，历代赤龙帝还真是不懂礼貌啊，刚才扬言要扁老头子我，现在居然当众诱拐我的护卫。”
　　正在这时，一旁的奥丁不满的出声了。虽然他不喜欢这个嗦的护卫，恨不得立刻换了，但是这当众被诱拐，他的脸也放不下啊。
　　“嘛嘛，我这不是为你好么。”
　　表面上是这么说，内地里却是传音起来。
　　“哦哈哈，现在的年轻人真懂事呢。你要是想的话，完全可以跟这个小鬼的，我没意见的。”
　　好似听见了什么令他高兴的事情，奥丁的话语一转便笑眯眯的说出了这句话，满脸都是对萧寒的赞叹。
　　“呃.”
　　注视着这诡异的一幕，在场的众人都是有点摸不着头脑了。完全搞不懂奥丁的情绪变化。
　　估计也只有阿萨谢尔这个混蛋总督能猜到一二了，所以他一直在那坏笑着。
　　“我听说了哦，萨泽克斯，塞拉芙尔，你们的亲人好像要对战吧？真是的，重要的妹妹们明明是挚友却让她们战斗。你们实在是太恶劣了。真不愧是恶魔。”
　　随后，奥丁又看向了萨泽克斯等人，终于将话题拉向了正轨。
　　“如果这点程度都无法突破的话，恶魔的未来就没有希望了。”
　　“肯定是我家的苍那酱获胜的~”
　　两位魔王的话，奥丁显然当成了耳旁风，随意的坐在空中的席位上继续开口道。
　　“好了。【祸之团】的话题就过去吧。我是来参观RATING・GAME的。说起来，除了那么的妹妹以外，还有这个赤龙帝小鬼和巴尔家小子也要比吧？要看也要达到他们的程度才行，那么的妹妹没什么可看的啊！”
　　“嗯，这个的话，萧寒和塞拉奥格之间的比赛，其实具体时间还没确定，毕竟萧寒还没一个眷属。”
　　对于奥丁带刺的话语，萨泽克斯并未在意，只是淡然的解释起来。
　　“拖拖拉拉的，恶魔也就就这种程度，看来，得在这个岛国多住些日子了。”
　　“不行！奥丁大人，您还有很多事物要处理，必须得尽快回去！”
　　“烦死了，所以才会没人要，真不知道这个赤龙帝小鬼看中了你哪一点。哼，这次是来休假的，当然要多留一点时间。”
　　在奥丁的话语落下后，再一次被无情打击的她躲在角落大哭起来。不过奥丁的话也印入了她的心底，到底萧寒看中了她的哪点呢……？
　　随后，再次的开展了会议。经过不短时间的讨论之后，黑歌的事还是成功的交给了萧寒，至于混蛋老头和女武神则是暂时的在魔王岭地住下来了。
　　我是时间的分界线……
　　决战日――。
　　吉蒙里城地底隐藏的能移动到比赛会场的专用巨大魔方阵之中，萧寒和莉亚丝等人集合在这里，马上就要开始移动到比赛会场了。
　　除了爱莎和杰诺瓦，全员穿着的都是学园夏季制服，爱莎穿着的是修女服，杰诺瓦穿着的是初次见面时的紧身衣战斗服……苍那那边的话，不出意外的话也是穿的学园制服吧。
　　正在这时，魔方阵亮起，坏境变成了商场区。正当所有人四处观察的时候，广播中响起了古蕾菲亚的声音。
　　“各位，我是担任这场吉蒙里家与西迪家的「RatingGame」裁判的，路西法眷属中『女王』的古蕾菲亚。”
　　“我将以吾主，萨泽克斯・路西法之名，见证两家的战斗。请多多指教。恕我直白，这次战斗场地选的是莉亚丝大人与苍那大人所在的「驹王学园」附近的商场。”
　　“附近的商场吗？这下双方都没有场地上的优劣了。”
　　听着这话，莉亚丝双手抱月（匈）的分析起来。
　　没错，这个商场是大家经常光顾的地方，自然很是了解。
　　作为舞台的商场有两层。一楼和二楼是非常宽广的购物区，屋顶是停车场。
　　“两阵营，最初转移到的地点就是「本阵」。莉亚丝大人的本阵位于二楼东边，苍那大人的「本阵」位于一楼西边。「士兵」0.7如果想进行「提升」的话，请赶赴对手的「本阵」。”
　　“这次的比赛，有特别的规定附加。资料已经发至各阵营，请进行确认。作为恢复品的「菲尼克斯之泪」将会每支队伍各分配一份。还有，作战的冻结时间是三十分钟。在这期间双方都禁止与对手接触。比赛开始预定于三十分钟后。”
　　古雷菲亚的声音就此消失，接下来的三十分钟仙术是给人休息的时间，更是商讨战术的时间。
　　“哦，居然没有对我的限制么，看样子已经牟定我们这边会获胜了啊.”
　　瞥着手中的资料，萧寒不由微眯了下眼眸，露出讶异的神情。


第三百二十四章 战术
　　“这次的规则是，『不要破坏作为战斗场地的商场』――也就是说，不能打得太过夸张呢。”
　　莉亚丝眯起了眼，好像正在斟酌这规则的样子。
　　“……原来如此，这是对我和部长以及副部长不利的战场呢。这里无法使用效果范围广的攻击呢。”
　　正如杰诺瓦所说的一样。室内战，而且还不能破坏建筑物，她无法用迪兰达尔放出神圣波动的冲击波吧。那原本就是一把光拔出来就会迸发出庞大神圣灵气的剑了呢，因为这规则也不能随便挥舞了呢。连挥舞都要小心，更别说其他的必杀技了。
　　朱乃想利用雷云施展特大的雷击也只能到屋顶了，而且如果不控制好威力的话整栋建筑物都22会被轻而易举的毁灭掉！
　　“真是困扰呢。大质量的攻击基本都被封锁了呢。”
　　朱乃学姐一脸困惑的样子，毕竟她好不容易接受了体内的力量，却无法使用什么的，简直太坑了。
　　“……RatingGame，并不是单纯力量强的一方就会获胜的。战斗场地、规则这些因素都会让结果发生改变。就算恶魔力量不足也会因为其智慧而赠予土地，这才应是流行于冥界和其他势力之间的规则。”
　　“虽然现在对于我们而言是不利的规则也说不定。可是，如果现在不超越这些的话我们也将无法度过接下来的比赛。『即使是「士兵」也可以打倒「王」』――这便是国际象棋最基本的规则，也是RatingGame的名言。也就是说，这是暗示『根据方式不管是谁都有获胜的可能性』。”
　　接下来，莉亚丝推了推眼镜便继续分析起来。
　　“那个，阿萨谢尔老师不是说我们有必胜的把握么.”
　　正在这时，爱莎忽兀小声的发言了。
　　“”
　　见自己被秒打脸，莉亚丝的嘴角不由抽搐了一下。
　　“虽阿萨谢尔老师说过我们有必胜的把握z但是也说过寒尽量不出手，这是对于我们的历练虽然这样也是有着百分之9{5以上的获胜几率，但是能得到何种程度的胜利，又是个问题了。”
　　R廴
　　不过，莉亚丝还是认真的解说起来……。
　　“嗯，确实是这样呢.”
　　见此，爱莎脸色微红的点了点头便退下了。
　　“我觉得你们还是谨慎一点比较好哦，苍那的话可没那么好对付。”
　　正在这时，萧寒忽然出声了，因为他感觉到莉亚丝等人实在是太过自信了，这样可不好。要知道，原著中莉亚丝可是被狠狠的摆了一道的。
　　“嗯。”
　　听见这话，注视着萧寒严肃的神情，莉亚丝等人愣了下之后便收缓了心绪。
　　虽然说她们现在的实力，每个都能和最上级恶魔硬刚了，但是这可是游戏，并不一样。口头上那么说如何如何，但是强大的实力差还是让她们有点自得了。
　　“呼，这样的场地就如之前所说的，对我们的限制很大，很可能演变成持久战，我们也会赢得很困难呢。我想苍那应该会避开宽敞的地方，不过我们想达到她们的本阵，也只有通过中央的自动扶梯，屋顶，立体停车场三个地方。”
　　深呼了口气，摆正了心态，莉亚丝冷静的分析起来。
　　“那么，屋顶相对来说会避开吗？想要去屋顶的话必须通过立体停车场呢。”
　　“不，以苍那的智谋，应该能算到我们会想到什么，所以我认为屋顶反而是最重要的地方，而且，如果通过立体停车场的话，就成为了很好的守城战。”
　　睿智的光芒出现在萧寒的眼中，表面上身为莉亚丝的眷属，他也是分析起来。
　　“既然如此，那边就交给我和杰诺瓦了。”
　　“嗯，如果是你们的话，我也就不用担心了，现在只剩下中央扶梯了，不过这个商场的扶梯南北拥有两座，虽然是单上和单下，但是如果动用力量的话很轻松就能逆行。”
　　身为【王】的莉亚丝虽然不同于苍那的谋367略型，但是这些简单的分析和判断还是很轻松就能做到的。
　　“现在情况有变，朱乃和我，还有小猫同行，寒，爱莎，北边能交给你们吗？”
　　“嗯。”
　　“我，我会努力的。”
　　相较萧寒的淡定，爱莎有些紧张的点着头。对此，莉亚丝等人都是一笑，在萧寒的身边，怎么可能有危险。
　　“小猫，仙术掌控的如何了？”
　　随后，萧寒便看向了一旁微笑着的小猫，询问了起来。
　　“嗯……已经能感知气的流动了呢，能将气覆盖在拳脚上了，再加上哥哥的体术，现在的我可是强了几个层次呢。不过，深层次的仙术还要慢慢挖掘。”
　　刚自信的表明自己的战斗力，便想起了什么，小猫霎时便耸拉下了自己的猫耳，露出了惭愧的神情。
　　毕竟，在她看来，明明深得萧寒哥哥的夸赞，却只能做到现在这样，实在是太丢人了。


第三百二十五章 匙的觉悟
　　“嘛，小猫你已经很不错了呢，学习仙术可不能心急嘭，仙术是可以读懂气，从而进行操纵，但是弥漫在世界上的邪气和恶意也有可能趁虚而入。当初你的姐姐也受到了一定程度的邪气侵袭呢，不过现在的话应该能压制了。所以，如果感觉快被力量吞噬时，要马上停止使用才行。”
　　轻抚着小猫的纯白发丝。萧寒温柔的说道。
　　“嗯，我不会像姐姐那样的~”
　　听着萧寒的话，小猫乖巧的点了点头。
　　注视着这一幕，所有人都是露出了一丝微笑，显然再为小猫高兴。
　　没过多久，广播再一次的响了起来。
　　【已经到达开始的时间了。还有，这场比赛将采取短期决战这一形式，限制时间为三小时。那么，比赛现在开始。】
　　“短期决战么，终于有有利我们的规定了呢。好了，比赛开始了，按计划开始行动吧！”
　　听着这道广播，莉亚丝不由满意的点了点头。随后，便是干劲满满的挥了挥手，而其他的眷属也是干劲满满的附和起来。
　　毕竟这可是她们的第一场比赛呢！
　　对此，萧寒只是微笑着点了点头之后便带着爱莎前往北方了。
　　在萧寒刚进入图书馆的时候，便停了下来，让爱莎疑惑的眨了眨眼，萌态十足的模样。
　　“我说，躲在那里的，也差不多可以出来了吧，匙同学，还有仁村同学。”
　　“唉，有人吗？”
　　相较萧寒的淡定，爱莎则是慌张的扫视着周围起来。
　　“真是倒霉，竟然在这种地方遇见你，这样的话，不是连偷袭的机会都没有吗｀刂？”
　　好似纠结了一下之后，对面的图书馆的书架后走出了两道身影。其中的匙则是一脸郁闷的神情。整个人都不好了。之前所做的各种高强度训练也完全失去了作用。他知道，不，整个西迪眷属都知道，想要战胜萧寒不是难的问题，而是不可能的问题。就算是他们一起上，也会被萧寒弹指间击溃。
　　所以苍那的命令只是遇见了的话就尽量拖住，能拖一秒是一秒。{。
　　“你们打算一起上吗？”p
　　看着两人畏惧的神情，萧寒摇了摇头便轻声的说道。
　　“啊，不不不，如果是你的话我可没打算和你战斗。如果可以的话，能不能坐下聊聊天呢，我想知道的事情呢。”
　　瞥着匙，萧寒不由露出了怪异的眼神。虽然猜到了这家伙想拖延时间，但是这个理由实在是……
　　【嘭！】
　　好似注意到了萧寒的神情，匙身旁的双马尾少女直接气的在他的头上敲了一下。
　　“你是笨蛋吗！这样的话，不是等于暴露了我们的意图了啊！”
　　“我知道你们想拖住我，毕竟能对付我的方法也只有这样了。不过，虽然对手是苍那，但是我并没有留情的打算。来吧，让我看看你的意志。”
　　摇了摇头，让爱莎退后了一点之后，萧寒便淡然的看着匙说道。
　　“啊啊，真是的，被看穿了啊。无论是哪方面，你都将我远远的甩在了身后，让我连你的影子都看不见。这一点啊，真是让我不甘到了极点啊！所以今天就算是拼了性命也要拖住你！”
　　黑色的笼手瞬间出现，好几条黑色的触手般的物体包裹着原本小小的笼手，那是修行的成果，显然匙也拼着命进行了修行。这时，一条黑色的细线从匙的神器中涌出，在他瞳孔的表情下穿入了月（匈）口位置……心脏！
　　“以生命力作为魔力不足的弥补吗？这还真是堵上性命啊，对你刮目相看了啊，匙。”
　　这话并不作假，有着自己的存在，匙不可能泡到苍那，这点他自己也心知肚明，但是他还是选择了像原著中那样做，这种意志值得萧寒敬佩。
　　“艾斯特，麻烦你了。”
　　随后，萧寒便久违的和艾斯特并肩作战了，这是给予匙的认可，要知道，萧寒用艾斯特唯一作战的人就是瓦力啊！
　　“黑邪之龙王啊！回应我吧！就算是把我的生命力全部拿去也好，只要能拖住萧寒，哪怕一分钟就行了，如果听得到就回应我吧！弗栗多！！！”
　　随着匙的大喊，黑色的笼手忽然化作黑色的液体缠上了匙的整条左臂，剧烈的疼痛让他脸色有些发白，但是却没有丝毫的退缩。
　　“啊啊啊！！！”
　　双眼在刹那间变成了黑色，暴戮的气息从匙的身上传了出来。
　　【轰！！】
　　无数条黑色的触手从匙的左臂爆射出来，它们的目标仙术是萧寒。
　　“暴走了么.”
　　注视着这一幕，萧寒摇了摇头便将圣剑轻轻一挥，便将所有的触手斩断了，让其化作光点消失了。
　　随后，萧寒便是鬼魅的消失在原地，出现在匙的身旁，将连在他心脏处的黑线斩断了。
　　一切化为无形，所有的黑光都消失不见了，匙的神器也隐没了回去。
　　“好了，你们还是回去好好休息吧。”
　　随后，萧寒便是轻而易举的将两人打晕了过去。
　　【苍那・西迪大人【士兵】两名，退场。】
　　（ps：咳咳，求自订，打赏，花花，票票~）


第三百二十六章 苍那的算计
　　“苍那・西迪大人【战车】一名，【骑士】一名退场。”
　　“莉亚丝・吉蒙里大人的【战车】一名，退场。”
　　正当萧寒解决完匙他们两个的刹那，又有两道声音先后响了起来，让萧寒稍稍愣了一下。
　　“小猫退场了吗？看来，苍那这边的人也是很拼命啊.”
　　小猫的退场虽然有些意外，但是萧寒却并没有多少担心。毕竟掌控仙术也只是初步而已。如果有远程的攻击活着“以命换命”这种方式的话，逼退刚刚成长的小猫也是正常。相反的，对付则是付出了【战车】一名，【骑士】一名的代价，能够有这样的成绩已经很不错了。
　　“说到底反射系的能力再加拼命的方式也太克小猫这种体术者了.”
　　正当萧寒回顾原著，低喃的时候，又是一道声音响了起来。
　　“苍那・西迪大人【僧侣】一名退场。”
　　意料之中的声音响了起来，虽然反射系很难缠，但是对于现在的097冬美和杰诺瓦而言，还算不了什么。
　　接下来还剩下的人，有和莉亚丝，朱乃对峙的身为【王】的苍那以及【女王】的椿姬以外，还有一名【僧侣】。虽然说从数量上来说可谓是占优了。
　　而且两边都还有使用【菲尼克斯之泪】复活的机会，但是从战力上来讲的话。无论是莉亚丝，亦或是朱乃，毫不客气的讲可以一个打她们三个。
　　毕竟被萧寒从小训练，外加和萧寒契约了，她们现在的实力可是达到了最上级的程度。
　　我是空间的分界线……
　　“没想到，你竟然能够算计到这种程度，苍那……不愧是我从小的竞争对手。”
　　南边的购物区，莉亚丝抱着月（匈），一脸谨慎的面对这她的青梅竹马也是竞争对手的苍那。毕竟苍那要是走错了一步的话，就会直接面对萧寒了，而这样的后果就是gameover。
　　所以就算是实力上已经完全强过了苍那，莉亚丝也没有一丝一毫的大意。
　　“莉亚丝，这场战斗你赌上了什么？我……可是赌上了性命。我的梦想想要实现是非常艰难的事情。如果不突破层层阻扰的话，是无法开辟解决之道的。”
　　苍那露出了前所未有的认真表情，缓缓的捏紧了拳头，指向了莉亚丝。
　　“关于这场比赛，所有人都不看好西迪家，【虽然很可惜，但如果对手是吉蒙里的话只能败北了，剩下的只有输成什么样的程度。】……无论是哪一个都是这么认为的，我已经听够了！所以，我赌上了一切，为的就是粉碎你的自尊心和评价！”
　　清脆的声音响了起来，让莉亚丝不由苦笑了一下。苍那的话已经有一半得到了证实，就连堕天使的总督阿萨谢尔都做出了必胜的宣言，但是现在的情况却演变成了最坏的情况。
　　【王】和【女王】，两边都是这样的组合，而且，西迪那边还多出一名【僧侣】。虽然她无惧这点人数优势，但是完全被苍那看穿了……
　　虽然打心底感到不甘心，但是造成了这个局面，可以说完全都是苍那的算计。如此比较的话，她这个王的评价绝对会下降很多。
　　“你真的很厉害，苍那！完全被你算计了，不过，我可不打算一直被你玩弄下去。”
　　深呼了口气之后，莉亚丝的周身还是流转着强大的红色魔力，让苍那目光一凝。因为这强度已经超乎了她的想象。
　　“是吗？说实话，之前小猫也是吓了我一跳，没想到她已经打算使用仙术了，这个情况要是能够掌控的话，我也不至于损失两名眷属了。”
　　“我想，不仅是小猫，连朱乃也接受了那份力量吧？”
　　抚了抚眼镜，苍那的眼眸中再度的出现了睿智的神采。
　　“不愧是苍那。我承认在这方面不如你，但是，即便是这样又能如何？现在的朱乃可不是椿姬能够打败的，至于你的话，就让我们来真正的对决一番吧。朱乃！”
　　“阿拉阿拉，终于可以动手了，椿姬。”
　　朱乃笑眯眯的走上前的刹那，缓缓的抬起了手。
　　“给我消失吧。”高密度的雷电出现在朱乃手中，随后想椿姬疯狂的劈下！
　　【轰！！！】
　　【追忆之镜・反转！】
　　在朱乃动手的瞬间，一面巨大的镜子出现在椿姬的面前，奇异的扭曲承受了朱乃所有的雷电。
　　【咔擦】
　　刹那间，这面镜子便被完全的击碎了。不过，在击碎的瞬间，挤到比朱乃释放的大上一倍的雷电被反射回来。
　　【轰轰轰轰轰轰轰！！！】
　　面对这种攻击，朱乃只是稍稍讶异了一下之后便再次释放出了更强的雷电，将攻击在半空中抵消掉了。
　　刚才出手只是试探罢了，完全没有用力，只不过没想到会被反射回来而已。


第三百二十七章 被玩弄的莉亚丝
　　“居然可以成倍的反射，果然椿姬也好厉害，那么接下来尝尝这招吧。”
　　手上再度出现雷光，朱乃兴奋的舔舐了一下嘴唇之后便再次的出手了。
　　“？”
　　看着这道和之前的力量毫无区别的攻击，椿姬皱了皱眉便再次的用出了神器镜子。
　　只不过，这次的雷电并没有她想象中的轰在神器镜子之上，却是犹如长了眼睛一样的忽然避开了镜子朝着椿姬而去！
　　“什么？！”
　　注视着这一幕，椿姬的瞳孔不由一缩，便连忙避开了，只不过，无论她怎么避开，雷电犹如跟踪导弹一样的紧逼着她。到了最后，她也只能靠着建筑物才躲掉。
　　“你这掌控力是怎么回事？”
　　眼眸阴晴不定的看着笑眯眯的朱-乃，椿姬满脸凝重。
　　本来还以为朱乃会使出堕天使之光的力量，看样子不是那样啊！
　　“这是我从寒那里得到了力量。雷电的绝对掌控。椿姬哟，你就好好尝尝吧。”
　　看着椿姬满脸凝重的神情，朱乃笑眯眯的回道。不过，好似想起了什么不好的事情，白嫩的俏脸也是诡异的出现了一丝红晕。
　　“萧寒大人么.”
　　听着这话，椿姬不由抿了抿唇，内心出现了一丝不甘的情绪。本来的话还以为能逼出朱乃的全力，显然状况不如她想象的那样。不说逼出堕天使之光的力量，显然朱乃还有很多余力没有使用。
　　“既然这样的话。”
　　并没有在说话，椿姬眼眸再度波动了一下之后便忽兀的向货架之中窜着朝着远方而去。
　　既然打不赢，能拖一会是一会，这就是椿姬的想法。
　　“阿拉阿拉，别逃哦。”
　　见椿姬向着远处窜去，朱乃犹如反派一般的笑呵呵的一下之后也是跟了上去。卜
　　“真是人嫉妒啊，为什么就是你先遇见萧寒呢”
　　那边的战况显然被苍那看在眼里，苍那叹了口气之后便莫名的说出了这句话。c卜
　　“呵呵，能遇见寒可是我一生之中最幸运的事情呢。”
　　莉亚丝双手抱月【匈】，满脸怀念的说出了这句话，显然回想起了什么美好的回应。
　　“好了，莉亚丝，话就说到这里吧。就让我好好披露一下，我的水技吧。”
　　将情绪收敛之后，苍那全身的寒冰魔力爆涌而出，虽然不如莉亚丝，但是也不容小觑了。随后，无数的凶猛飞禽和猛兽被她轻易的凝聚出来。
　　用魔力凝型，这不仅是对魔力质量的考验，更是必须有着强大的控制力。显然，苍那在这方面有着显著的才能。
　　“正合我意，苍那！”
　　同样释放着强大的气势，莉亚丝也是不断凝聚着毁灭之力，形成无数魔弹在空中与苍那对轰起来。
　　【轰轰轰轰轰轰！！！！】
　　刺眼的光芒照亮了这片地方，烟尘四溢！每一次的碰撞都让整个商场震荡起来，不过两人显然都将力量控制的很好，不然的话，别说一个商场，就算是城镇也经不起这么破坏吧。两人清醒的知道破坏了场地是回被判失败的，这是她们最接受不了的事情吧。
　　“呵，就这点程度吗？莉亚丝！还以为你可以抛下规则与我真正的战斗一场呢！”
　　烟尘散尽，略微有些狼狈，但是并没有受伤的苍那一脸轻蔑的站在原地，手上的寒冰壁障闪烁，估计是这面冰墙挡住了莉亚丝的魔弹余威。
　　“抛下规则？你是什么意思，苍那！”
　　“还用说吗？来一场真正的对决吧！我可是准备用上全力了，如果你没有用上全力的话，可是会被我破坏商场之前击飞的啊！”
　　超巨大的水龙被苍那凝聚了出来，看起来苍那的脸色有些苍白，显然这是苍那的全力了。
　　“不惜破坏场地也要逼我出手吗？不愧是你啊，苍那。但是这点气量你觉得我会没有吗？”
　　同样凝聚出巨大的血色魔弹，莉亚丝显然被苍那刺激到了。
　　只不过，莉亚丝没有注意到，正当她出声的时候，苍那的嘴角微微的勾出了一丝得逞的弧度。
　　然而就在这个时候，一直关注在这里的萧寒终于忍不住出声了。
　　“好了，莉亚丝，你可是被骗了哦，想要战斗的话就来屋顶吧，你那边的苍那只不过是那名【僧侣】使用术士凝聚出的魔法影像，为的就是让你破坏商场，被判犯规。”
　　“什么？！”
　　听着这话，莉亚丝用不可思议的眼神看向了对面那个因为萧寒的声音而惊慌不已的僧侣，而且，她的背后显然存在着隐秘的术士波动。
　　“苍……那！！！”
　　见此，恼羞成怒的莉亚丝红发飞舞，身影化作一道红光瞬间朝着屋顶的方向冲去。


第三百二十八章 游戏结束
　　“你为什么不早点阻止？”
　　作为比赛舞台的商场屋顶，苍那一脸平静的看着眼前的黑发少年。
　　“苍那，你的心里不是早已得到答案了吗？”
　　无所谓的耸了耸肩，萧寒淡定的回道。
　　“果然……是为了帮助我提高评价.”
　　会做出这样的猜想也是正常的，现在的屋顶可是被萧寒的结界完全的包裹着，所以那些观战的人能看到的也只不过是一个五颜六色的光罩罢了。
　　“嘛，就当是这样吧。苍那，我喜欢你，所以建造学院的事情我也会帮忙的。嗯？莉亚丝来了呢，那么，拜拜。”
　　认真的看着苍那的眼眸，萧寒忽兀的告白了，让苍那完全的愣住了。只不过，还未等苍那有所反应，萧寒便是一个闪身消失在了这个地方，同时，这里的结界消失了。
　　“喜欢么……真是贪（婪）又狡猾的男人呢.”
　　再次变成独自一人，苍那不由面色微红的低喃起来，眼眸时不时的波动一下，不知道再想些什么。
　　“苍那！竟敢愚弄我，你的胆子不小嘛！”
　　愤怒到极点的声音从楼梯口传了进来显然是莉亚丝到了。
　　“到了吗？莉亚丝，真是可惜，差一点就赢了你呢。”
　　毫不示弱的与莉亚丝对视在一起，苍按的气势也是攀升到了顶点。虽然知道自己没有胜算，但是她并不打算直接放弃。
　　“竟然玩弄我到现在，这份耻辱现在就从你身上讨回来！”
　　爆发出前所未有的毁灭魔力凝成一个巨大无比，而且红的发黑的魔弹，显然莉亚丝不在控制力量了。
　　“呵呵，那我就要好好看看了。”
　　并没有屈服在莉亚丝强大的实力之下苍那同样爆发出了全部的魔力，在空中形成了一道巨大的水龙。彡
　　而在两方形成必杀的瞬间，冰蓝和黑红便在天空中爆发开来，狂暴无比的冲击波四散开来。如果不是萧寒用结界保护了整栋商场，要不然一切都会被破坏殆尽吧……y　　【轰轰轰轰轰轰轰！！！！】
　　地动山摇的大爆炸响起，虽然苍那已经拼尽了所有的力量，但是面对莉亚丝最上级的毁灭魔力，水龙显然轻而易举的被毁灭魔弹给击溃了，朝着苍那而去。被击中的话，苍那直接会被抹灭，一点生还的可能性都没有吧！
　　只不过，面对这种状况，无论是苍那，亦或是莉亚丝，都没有丝毫的惊慌。毕竟有着萧寒在这里，她们显然都不会出事的。
　　果不其然，在最后的刹那，萧寒忽兀的出现在了苍那的身前，轻而易举的将毁灭魔弹踢上了高空。
　　【轰隆！！！】
　　巨大的爆炸声传来，整片天空变得通红不已，蔚为壮观。
　　而这道攻击的破坏力也是让外面的观众直接震惊了，完全没有想到莉亚丝的实力居然这么强大！面对这种攻击，即便是一般的魔王级也不敢硬接吧！
　　“哦呀哦呀，没想到你们的妹妹们的战斗也会如此的精彩啊，真让我意外。不过，硬要说的话，在智谋上是塞拉芙尔的妹妹赢了，个人实力的话则是莉亚丝赢了。嘛，总的来说我还是挺满意的，就收回之前的发言吧。”
　　奥丁显然也没想到居然会这么精彩，满意的点了点头之后便夸赞起来……
　　“哎嘿，我就说吧，我家的苍那酱可是很厉害的哦~”
　　一旁的塞拉芙尔听见奥丁夸赞自己亲爱的妹妹，也是露出了兴奋的神情，说出了一连串的话。而萨泽克斯则是微笑着点了点头之后便沉吟起来。
　　说实话，他也没有想到莉亚丝的实力居然会达到最上级恶魔的层次。而且，看朱乃的战斗，显然她也很有可能达到了。
　　“萧寒哟，你到底是什么人呢？”
　　眼眸幽深的望着苍那身前的身影，萨泽克斯情不自禁的再次想到了这个自问过很多次的问题。
　　【苍那・西迪大人投降确认。莉亚丝・吉蒙里大人获胜。“
　　广播中再次的传来了古蕾菲亚平静的声音，作为裁判的她必须公平公正的进行判决，所以，在苍那被莉亚丝击败投降之后，下一刻就响起了最终判决。
　　“这次的战斗虽然胜利了，但是也可以说输了，莉亚丝，你作为【王】，还远1.1远不够资格。”
　　吉蒙里的本宅当中，以阿萨谢尔这个顾问老师为首的超自然研究部的成员再次聚集了起来，阿萨谢尔的手上拿着资料本，这是莉亚丝和苍那进行RATING・GAME比赛中的各方面记录。
　　“我会好好反省的，下次绝对不会出现这种情况了。”
　　莉亚丝脸色出现了苦涩的神情，就算最后击败了苍那，但是被苍那玩弄在掌心之中让她很是耿耿于怀。
　　“判断和分析方面还需要加强，是你的话问题应该不大。”
　　阿萨谢尔点了点头之后便看向了下一个人。


第三百二十九章 抢爱莎？
　　“然后是小猫，表现的很不错，不过在战斗方面还有待加强，面对对方的拼死突袭外加反射系的能力还是慌了手脚，这点还请注意。”
　　阿萨谢尔看着小猫分析起来。
　　“嗯，我知道了。”
　　知道自己的优缺点的小猫也是乖巧的点头了。
　　“接下来的是姬岛朱乃，嘛，说实话，你的实力超乎了我的想象，不过，以后还是需要将光的力量加强训练，这样的话会更进一步吧。”
　　“嗯。”
　　对于阿萨谢尔的评价，朱乃只是淡然的点了点头，什么话也没说，表示自己明白了。
　　“接下来的话是杰诺瓦和木场冬美，你们两个的话骑士精神太强了，不然也不会被对方用语言蛊惑拖了那么长时间。以后请多加注意，骑士精神虽然令人称赞，但是面对敌人的时22候还是舍弃一点比较好。”
　　“嗯。”
　　听着阿萨谢尔的话，冬美和杰诺瓦不由尴尬起来。凭借她们两个的实力，居然被对方拖了那么长时间，实在有点令人尴尬。
　　“爱莎的话，嘛，总的来说不错。”
　　见爱莎眼泪汪汪的盯着自己，阿萨谢尔不由头痛了一下之后最后还是夸赞起来。
　　虽然敷衍的很是明显，但是爱莎这个纯真少女并没有看出来，表现的很是高兴，让萧寒不由微笑的轻抚了下她的金色秀发。
　　“最后的就是萧寒，你的话我没什么好说的，总之很完美就是了。”
　　纠结的看了萧寒数眼之后，阿萨谢尔不由叹了口气。面对比自己更强，甚至很多方面懂得也比自己多的萧寒，他教起来可是很有压力的啊……
　　“不过，以这次的比赛为戒，接下来萧寒你的比赛可要注意了，虽然你很强，但是塞拉奥格也很强，而且听闻和你一样拥有着神灭具的，一不小心阴沟里翻船就难看了。”
　　随后，阿萨谢尔不由露出了一丝坏笑，盯着萧寒提醒起来。
　　其实这个混蛋总督巴不得萧寒阴沟里翻船吧？！
　　这是注意到阿萨谢尔坏笑的众位妹纸心中唯一的想法。
　　“神灭具啊，这还真是有些期待,.不过，我可是不会输^~的。”・
　　听着阿萨谢尔的话，萧寒满不在乎的耸了耸肩。虽然其他人会有阴沟里翻船的可能，但是他不可能有，就算有他也能用时间的力量逆转过来。
　　“嘛，你自己注意就好。好了，你们随意行动吧，时间也差不多了，接下来要与天使，恶魔，北欧的奥丁，希腊的宙斯，须弥山的帝释天进行反恐会议了。”
　　见萧寒很是自信的模样，他只是摇了摇头之后便露出了郁闷的神情摇着身子离开了这里。对于参加这种会议，这个堕天使的总督显然很是不适应，毕竟他的性格摆在那里。
　　我是时间的分界线……
　　八月结束，标志着漫长的暑假也到了终结的时候。这个暑假可谓是丰富至极，发生了各种事情，让莉亚丝等人唏嘘不已。
　　而今天也是到了回人间界的时候。
　　坐了数小时的次元列车之后，萧寒等人终于回到了人间界的地下月台。
　　“终于到了，冥界之旅真是让我感触良多呢。”
　　见证了许多和想象中不一样的事物，再回到人间界，杰诺瓦不由感慨起来。
　　“嗯，说的也是呢。可以回家了呢.”
　　爱莎也是眨巴着眼眸跟着说道。
　　这是，空荡荡的地下车站，一个陌生的身影忽兀的出现，挡在了爱莎的面前。
　　“爱莎・阿尔杰特……总算是见到你了。”
　　“唉……？请，请问？”
　　忽然被不认识的人叫出名字，爱莎不由被吓了一跳。面对爱莎的困惑，那个身影一脸真挚的回应了她。
　　“.是不是忘记我了呢，我们之前应该有见过才对的。”
　　说着，不由分说的，忽然敞开了月（匈）口，露出了一道很深的伤痕。爱莎一看见那道伤痕之后，眼眸睁的很大。
　　“这伤……莫非？”
　　“没错，虽然那个时候没有看见脸，不过我就是那时的恶魔。”
　　“！”
　　吃惊的捂着小嘴，爱莎的眼中露出了复杂的神采。
　　因为救了他，自己被逐出了教会，被冠上了魔女的名称，也是因为他，自己才能遇见萧寒和莉亚丝她们。
　　“我的名字是狄奥朵拉・阿斯塔洛特。虽然那个时候707没有完全让伤痕消失的时间，但是我因为你的神器而保住了性命！”
　　似乎是赶紧于爱莎的拯救，那身影的语气非常的激动。
　　“狄奥朵拉……？狄奥朵拉啊？！”
　　这家伙，在场所有人都认识，毕竟是年轻恶魔聚会当中，最低调的魔王别卜西代表的家族，阿斯塔洛特家族的下任当主。
　　正当众人惊疑不定的时候，叫做狄奥朵拉的家伙忽然的在爱莎的面前跪了下来。
　　“爱莎，我是来接你的。见面会的时候，没能和你打招呼真是抱歉呢。但是，我和你注定是命运的再会。我希望你.”
　　正当这个混蛋准备握住爱莎的小手的时候，一道身影闪过之后，这家伙便是直接飞了出去，最后狠狠的撞碎了月台的石墙，整个人都陷了进去。如果认真看的话，还能看清他月（匈）口凹陷的一大块吧，显然萧寒下手不轻。
　　“啧，在我的面前抢我的女人，谁给你的勇气？！”
　　缓缓的将腿踏回地面，萧寒漠然的声音响了起来。


第三百三十章 悲剧的狄奥朵拉
　　“寒，这？”
　　见萧寒忽然出手将狄奥朵拉踢飞，莉亚丝等人都是一惊。
　　“没事，你们先行离开吧，我找他有点事。”
　　对于莉亚丝等人的惊疑，萧寒只是淡然的摇了摇头，反而让她们离开这里。
　　“这个……好吧……我们走了……不过，记得别下太重的手，他毕竟是魔王别卜西代表的家族，阿斯塔洛特家族的下任当主。”
　　莉亚丝刚想说些什么，便看见了萧寒眼眸中的异样，便再也说不下去了。只能满脸忧郁的劝了一下。
　　“放心吧，我不会对他怎么样的。”
　　对此，萧寒却是忽兀的露出了一丝微笑，让莉亚丝愣了一下。
　　“嗯，我们走吧。”
　　随后，松了口气的莉亚丝看向了似乎想要说些什么的众人以及神情复杂的爱莎，带头离开了这里。
　　“你这混蛋，别以为事情就会这么算了！杀了你，我一定要杀了你！”
　　而这时，狄奥朵拉也是从碎石之中爬了出来，满脸怨恨的说道。
　　“呵呵，放过我？真是可笑！应该是我不会放过你才对。”
　　淡然的走着，萧寒轻松的施展了一个结界将这片地方笼罩了起来。
　　“可恶！！！”
　　见此，狄奥朵拉慌了一下之后便面色狰狞的在手中凝聚出了一个大型的魔弹对着萧寒扔了过来。
　　【轰隆！！！】
　　面对这个魔弹，萧寒只是淡然的敲了敲便将其打了回去，在狄奥朵拉的位置爆炸开来。
　　“咳咳……混蛋！”
　　待烟尘散尽之后，双手撑着一个魔方阵，衣服破碎了不少，身上满是灰尘，头上更是留着血，显得很是狼狈的狄奥朵拉出现在那里。显然他被自己的愤怒一击折腾的不轻。
　　“我劝你还是使用蛇的力量比较好，不然的话死的太快的话会让我很不爽啊！”
　　漠然而立的萧寒看着狄奥朵拉说出了让他震惊的话语。$　　“可恶，你为什么知道蛇的事情？！”・'
　　眼眸睁大到了极点，狄奥朵拉不由慌乱起来。毕竟他已经投奔了【祸之团】，要是被冥界知道了的话，他的结果可想而知，绝对会很惨！
　　ǚM
　　“呵呵，我不仅知道你投奔了【祸之团】的事情，还知道你当初是故意受伤，让善良的爱莎拯救你，一切都只是想让教会驱逐爱莎，从而得到她罢了。”
　　“你这混蛋……！啊啊！……给我去死！”
　　见萧寒将他的事情一件接一件的数落出来，狄奥朵拉越发的慌乱起来。随后，他便是露出了凶恶的眼神，将一个瓶装物掏了出来，直接倒进了嘴中。
　　而在下个刹那，他的气息便是诡异的暴涨了一大截。
　　“这就是奥菲斯蛇的力量？真是太棒了！混蛋赤龙帝，你今天就给我死在这里吧！”
　　抱着杀人灭口心思的狄奥朵拉彻底的疯狂了，在周身形成了数道魔方阵，形成无数的魔弹对着萧寒攻来。
　　面对着这种攻击，萧寒的表情并没有丝毫的慌乱，只是诡异的消失在了原地。
　　“可恶，去哪了，该死的家伙！看到了我的力量就像逃吗？！”
　　见没了目标，狄奥朵拉不由扫视着四周，意图将萧寒找出来。
　　“呵呵，怕了你的力量？真是个好笑的笑话。就算是你家的魔王都不敢对我说这种话，你觉得你够资格？”
　　下一个瞬间，萧寒便是诡异的出现在了他的身前，满是嘲讽的说道。
　　“混蛋！”
　　被吓了一跳的狄奥朵拉霎时便是一惊，连忙在身前形成了一个防御魔方阵。
　　【咔擦！】
　　只不过他的反抗显然是徒劳的，面对这种渣渣防御阵，萧寒只是轻轻的一敲便将其破坏1,然后轻而易举的在狄奥朵拉没反应过来的时候捏住了他的脖子，将其提在了半空中。
　　“放，放开我！”
　　脸色露出痛苦的神情，狄奥朵拉不停的挣扎着，只不过这显然是徒劳的，凭借他的力量，就算再翻个几倍也不可能挣脱。
　　【嘭！！！】
　　见这家伙一点都不安分，萧寒毫不客气的在他的肚子上来了一拳，让他翻起了白眼，全身止不住的抽搐起来。
　　随后，萧寒便将其犹如丢垃圾一般的甩在了地上，然后踩在了他的头上。
　　“连爱莎都忍心伤害，你这家伙真是该千刀万剐才行啊！”
　　微微用力将他的头踩进地板之中，又不让他死掉，萧寒漠然的声音响了起来。
　　“我……我错了，我再也不会出现在你面前了，放过我吧！”
　　感受着萧寒差点凝成实质的杀意，狄奥朵拉终于慌了，开始求饶起来。
　　“本来的话，你还能多活几天的，但是你居然好死不死的单独出现在我面前，那么你就给我死在这吧。慢慢体验着自己的存在都被燃烧殆尽的感觉。”
　　话音落下的瞬间，萧寒的手中便是徒然出现了一把数个钉子，不顾狄奥朵拉的惨叫，将其钉在了他的各个关节之处，然后施展了特特的术士让他完全动不了了。
　　随后，萧寒的手上便是出现了一缕诡异的黑色火焰。
　　“吞噬之炎，久违的大餐，好好的享用吧。”
　　在这句话落下的瞬间，这缕黑炎便是落在了狄奥朵拉的身上，熊熊的燃烧起来！
　　“这是什么东西……啊！”
　　忍受着全身的疼痛，狄奥朵拉惊恐的看着身上的黑炎，他内心恐惧到了极点。虽然感受不到燃烧的疼痛感，但是他内心的直觉告诉他，他现在正在失去很重要的东西！


第三百三十一章 主线任务？
　　“啧，废物一个，还敢算计我家的爱莎。”
　　望着被烧成了渣，连存在都失去的狄奥朵拉，萧寒瘪了瘪嘴之后便淡然的离开了这里。
　　虽然说将狄奥朵拉杀掉会产生很多变故，但是萧寒已经不想管那么多了，这种人杀了又何妨。
　　“寒桑好慢呢。”
　　待萧寒刚从地下车站出来，爱莎便是嘟着嘴吐槽起来，其他的异样倒是没有。
　　见此，萧寒不由松了口气，微笑的说道：“咳咳，走吧。”
　　“嗯~！”
　　所有少女将萧寒围在了中间，缓缓的朝着萧寒家行去。
　　我是时间的分界线……
　　夏天结束了，穗子而来的是新学期的到来。开学典礼结束不久，驹王学园便开始了九月的大型活动……体育祭的准备。所谓的体育祭其实可以理解为娱乐性质的运动会，什么障碍跑，两人三脚啊等等这些。
　　不过，虽然前世在动漫中对这些东西很感兴趣的，不过因为最近事情较多，让萧寒对这个体育祭完全提不起兴致。
　　【叮铃铃~！】
　　正在这时，上课的铃声忽然响了起来，随后，班主任的老师也走了进来。
　　“呃。我们班又来了个转学生，大家欢迎吧。”
　　听着这话，萧寒的眼眸不由波动了一下，他的第六感告诉她，接下来的这位绝对是认识的人。
　　“那个，你可以进来了。”
　　接下来，一道萧寒所熟知的一道有着栗色双马尾，全身散发着神圣气息的美（少）女缓缓的走了进来，让萧寒，杰诺瓦，爱莎都是一愣，因为这是她们所熟知的角色，紫藤伊莉娜！
　　“噢噢噢！！！！”
　　全班的男生也是眼眸一亮，大吼了起来，班里又来了个美（少）女转学生，还有比这更激动人心的事情吗？！
　　要知道，前两个转学生可是被萧寒这混蛋包揽了啊，完全没他们的机会！
　　只不过，接下来伊莉娜的一句话便将他们丢进的了名为怨念的海洋。
　　“你们好哦，你叫紫藤伊莉娜。是那边男生的青梅竹马哟，大家请多多关照。”:彳
　　紫藤伊莉娜来到讲桌前之后，眨了眨眼睛卖萌了一下之后便用欣喜的神情看着萧寒介绍起来Q
　　・
　　“什么？！！！”
　　听见这话，所有的男生都是瞪向了萧寒，眼眸中充斥着浓郁的怨念。`
　　这个该死的人生赢家！！！烧死！！！烧死！！！
　　对此，萧寒只能苦笑了一下之后便微微的散发出了一点气势，让男生们都是犹如洗了个冷水澡般的透心凉的清醒了过来。
　　“切。”
　　注视着这一幕，紫藤伊莉娜不由无聊的啧了一声，显然她刚才是故意的。
　　随后，在老师的示意下，紫藤伊莉娜坐在了萧寒的后面。
　　嘛，爱莎，杰诺瓦，伊莉娜算是将靠窗萧寒给包围了。
　　在课上完了之后，几人便是结伴去了超自然研究室。
　　“可以把你当成米迦勒的使者吧？”
　　在萧寒四人刚进超自然研究部的时候，坐在沙发上的阿萨谢尔便询问起来。
　　“是的，阿萨谢尔大人，这里一个天使侧的使者也没有的事情让米迦勒大人很烦恼呢。”
　　紫藤伊莉娜点了点头之后便恭声解释起来。
　　“果然是这样子呢。”
　　对于伊莉娜的回答，在场的众人都没有意外。不过，世事无常呢，谁知道这里回成为恶魔，天使，堕天使和平相处的地方呢。
　　想到这里，在场的众人都是唏嘘不已，只有萧寒微笑着注视着这一切。
　　对于这一幕，只有穿越者的他没什么好意外的。
　　望着兴高采烈的讨论着相关事宜的众人，萧寒刚想微笑着插嘴一下。脑海中响起的一道声音让萧寒不由一愣。
　　“萧寒，好久不见呢，看样子你的后宫又庞大了不少嘛。”
　　“小黑，你终于‘出关’了？”
　　萧寒翻了翻白眼便微微嘲讽的说道。
　　“咳咳，这个嘛，啊哈哈，还好啦。”
　　听见萧寒的不满的声音，小黑不由讪笑般的说道。
　　“说吧，你找我有什么事？没什么重要的事情的话你是不会找我的吧。”对于小黑的打哈哈，萧寒并未理会，反而是面色严肃的询问起来。
　　“咳，确实出现了点问题。其他的神选者已经死光了.”
　　“死光了？！”
　　听见这话，萧寒的瞳孔不由一缩，惊愕的问道。
　　“就是这样，最后一人的死亡是在一分钟前.”
　　“呃，这么说的话我已经胜利了？”
　　听到这种爆炸性的消息，即便是萧寒，也是忍不住的露出了一丝喜色。
　　“哼，哪有这么简单的事情。虽然其他人死光了，但是试炼继续进行，只不过，主人觉得你太过磨蹭了，所以准备给你点提示，变得你在这浪费时间。”
　　“呃，好吧。”
　　对于这个回答，萧寒只是微微失望，并没有意外。
　　“成为最强之吧。”
　　丢下这句话之后，小黑的气息便再次的消失。
　　对于小黑的消失，萧寒并没有理会，只是眯着眼眸沉吟起来。
　　最强之龙么……?！
　　（ps：老家没网，又冷，好不方便，真蛋疼，QAQ）


第三百三十二章 生与死
　　“成为最强之龙……？”
　　听着小黑的话语，萧寒不由眯着黑瞳思索起来。
　　要说目前的最强之龙的话，无非是真赤龙神帝和无限龙神奥菲斯，现在自己的任务是这个的话，难道要将这两个打败？
　　不，奥菲斯的话可以通过攻略的方法解决……真红的话就只能击败了……最强龙的争执，谁生谁死呢？看样子终于要拼命了呢……不然就算是我，也可能真的会死吧……
　　“喂，萧寒，你在想什么呢？”
　　萧寒的神情变化和发呆显然被一直将一丝注意力放在他身上的众位妹纸发现了。而一直很是活泼好动的紫藤伊莉娜更是直接来到了萧寒的身前用白嫩的右手在他的眼前晃了晃，让他回过了神。
　　“真是的，我能想什么，只是感叹而已。”
　　望着自己这名义上的青梅竹马以及自己所有后宫的22眼神好奇的眼神，萧寒没好气的将心中的念头收回去之后便轻拍了下伊莉娜白嫩的玉手。
　　“啊，我居然被恶魔打了，米迦勒大人，我该不该将眼前的恶魔消灭掉呢～”
　　“呜呜呜，别啊，伊莉娜。”
　　“伊莉娜，如果你敢去师傅出手我们就是敌人了。”
　　被萧寒一打，伊莉娜便是搞怪般的双手抱拳，十指交叉的祈祷起来。而爱莎直接被吓了一跳，还以为伊莉娜玩真的，连忙拉住了伊莉娜。杰诺瓦更是微微的拿出了迪兰达尔。
　　注视这这一幕，其他的妹纸都是扶额起来。阿萨谢尔则是唯恐天下不乱的模样。
　　“好了，爱莎，杰诺瓦，伊莉娜是开玩笑的，你们别当真了。”
　　见笨蛋教会三人组争执的模样，萧寒叹了口气便解释起来。
　　而在萧寒的话语落下后，伊莉娜不由娇俏的对着萧寒吐了吐小香舌。而杰诺瓦却是瞪了她一眼。爱莎也是松了口气。
　　＿“我忽然想起还有点事先行离开了。”
　　随后，萧寒扫视了在场所有人一圈之后便起身离开了这里，让所有都是微微皱眉，露出了疑惑的神情。~、
　　今天的萧寒，似乎有些奇怪啊……？
　　“赤瞳，你什么时候才能苏醒呢……？”
　　来到外面，看着手背上的红色龙形精灵刻印，萧寒不由轻叹了一声。
　　要不是通过契约知晓赤瞳没有事，他都以为出问题了呢。
　　“主人，没事吧……？”
　　正在这时，萧寒的银色精灵刻印银光一闪，他的身旁便出现了一个银发飘飞，只到萧寒胸膛位置的精灵少女。
　　“没事，放心吧～”萧寒微笑的轻抚了下艾斯特的银发之后便握住了她柔软的如同白雪般洁白的柔（软）小手，温声的说道：“艾斯特，今天陪我约会吧。”
　　“嗯～”
　　听见这话，艾斯特紫绀色的瞳孔出现了一丝高兴和幸福的神采之后便微红着脸点了点头。
　　“走吧～”
　　看着高兴的艾斯特，萧寒微笑了一下之后便牵着她的手向学校外走去了，背影在黄昏的背景下被拉的老长老长，显得充满着意境。
　　我是时间的分界线……
　　“等下又有一场比赛了，对方是排名第五的格刺拉亚西波斯的凶儿，虽然你们现在没有败绩，但是还是不要大意，阴沟里翻船就不好看了。”
　　在魔王领，阿萨谢尔正一脸严肃的解说起来，将一些东西分析完之后，他便将话语敲定了。
　　“嗯，我们知道了……”
　　对此，莉亚丝等人都是认真的点了点头。
　　见莉亚丝等人点头了，阿萨谢尔满意的到观侧室去了。
　　“好了大家准备好了吗，等下就要传送了，千万不要松懈。”
　　正在这时，血红色的魔法阵开170始运转，莉亚丝凝聚着强大的灵力，一脸严肃的提醒道。
　　“阿拉阿拉，终于可以大闹一番了呢～”
　　朱乃一脸兴奋的奉着脸，让所有人都是有些怜悯这次的对手了。
　　“好了，要传送了。”
　　待萧寒的话语落下的时候，魔法阵便是徒然的变得耀眼起来，随着光芒的消失，人已消失在原地。
　　视觉从魔法阵的耀眼光芒中恢复之后，首先映入视线的是一片开阔的广场。广场上耸立着石柱，每一根都超越了理解范围的恐怖。沿着并排的石柱望去，一座崭新的神殿位于最深处。
　　“阿拉，莫非我们来早了吗？”
　　“小心点，朱乃，这里的气氛有点奇怪。”
　　扫视着周围的场景，朱乃和莉亚丝纷纷出声了。
　　而萧寒则是沉思起来，没想到他抹杀了狄奥朵拉，这种事还是发生了么……


第三百三十三章 招揽？
　　正当所有人警惕的扫视着四周的时候，神殿的对面出现了数之不尽的魔方阵，各种各样纹章的魔法阵在周围亮起。
　　“如果没记错的话，这些应该是旧魔王派的人吧……”
　　红色的魔力爆发，莉亚丝的手上开始凝聚出强大的毁灭魔力。
　　“人数好多，超过了一百……两百……还在增加中……”
　　露出猫耳和猫尾的小猫霎时便从气的流动中判断出了人数。
　　在小猫的话语落下后，从魔方阵中出现了大量的恶魔，每一个都带着强大的气息和骇人的杀气包围了过来。
　　“令人憎恶的虚假魔王血缘继承者，吉蒙里，在这里消失吧！”
　　数以千计的恶魔愤怒的开始凝聚这魔弹，大战一触即发。
　　“莉亚丝，朱乃，这里就交给你们了，我去找找那个凶儿，看样子这件事很有些蹊跷。”
　　虽然说这些恶魔都达到了中上级，但是对于现在的莉亚丝等人而言，虽然会战斗的有些艰难，但是全歼他们还是无压力的，就算是面对魔王级，莉亚丝等女孩合力也是可以抗衡了，这便是现在的吉蒙里。
　　“嗯，你去吧。”
　　对于萧寒的提议，莉亚丝点了点头，表示同意，而朱乃，冬美，杰诺瓦她们更是露出了兴奋的神情。
　　没有什么比这种毫无顾忌的厮杀更好的可以验证她们修炼的成果了吧。
　　见此，萧寒再次的点了点头之后便一个闪身离开了这里，同时对着某个地方隐秘的传音起来。
　　“奥丁老头子，如果遇见危机的话可以出手，其余的时间还是看着就行了。哦，对了，如果敢偷看的话小心我去北欧大闹一场哦～”
　　“真是的，这代的赤龙帝一点都不友好啊……”
　　望着萧寒消失的身影，又看了看爆炸声四起的战场，隐藏的奥丁叹了口气便选择了观望。
　　“不愧是上位神灭具【绝雾】，结界的强度确实不错。”
　　飞在空中，扫视着变得诡异起来的空间，萧寒不由沉思起来。
　　“可恶，居然敢背叛我，现在就让你好看！”
　　正在这时，前面忽然传来了一道怒吼声，让萧寒微眯了下眼眸之后便一个闪身赶了过去。
　　映入眼底的是全身变得破破烂烂的不良和他全身散发着黑气的眷属之间的战斗。
　　只不过，令人讶异的是，这个眷属既然能压着不良恶魔这个主人打！
　　“原来如此，奥菲斯的蛇么……不过，没想到世界的修正力居然这么强，强行让这个转生恶魔背叛了。”
　　瞧见这一幕，萧寒不由想通了一切。
　　“呵呵，赤龙帝，还真是幸会。”
　　正在这时，不远处的空间忽兀的出现了一阵波动，一道穿穿轻铠，披着披风的男人出现在了萧寒的眼前。
　　“吾名夏鲁巴别卜西，乃是继承了真王……魔王别卜西之血的正统继承者。”
　　“哦，然后呢？”
　　看着眼前一脸自豪外加中二的介绍着自己的男人，萧寒不屑的瘪了瘪嘴。
　　“赤龙帝，以你的才能，为何要投身伪魔王血缘者的吉蒙里？来吧，加入我们和我们一起推翻重组冥界甚至世界如何？”
　　貌似没有注意到萧寒的不屑，夏鲁巴直接狂热的邀请起来。
　　“看来你们旧魔王派都是有病的存在啊。”
　　看着夏鲁巴犹如小丑一般的逗比行为，萧寒没有丝毫顾忌的嘲讽起来。
　　“可恶，赤龙帝，既然你不识好歹的话就只能将你这个阻碍消灭掉了！”
　　萧寒的话显然将夏鲁巴刺激到了，让他爆发出了庞大的气势。
　　不过这还没完，好似知道萧寒不好对付一般，夏鲁巴直接用出了奥菲斯的蛇将力量强行提升到了魔王级。
　　“哈哈哈，赤龙帝，在吾等的力量之下颤抖吧。”
　　感受着自己的力量，夏鲁巴霎时便像神经病一般的大笑了起来，同时也是在手上凝聚了颗散发着骇人能量的紫黑色魔弹朝着萧寒射去，其速度也是达到了恐怖的地步。这要是丢在一个小国，估计会将那个小国毁灭殆尽吧！
　　然而对于这种攻击，萧寒的面色并没有丝毫的变化。
　　别说这种伪魔王的攻击，就算是阿萨谢尔的攻击，萧寒也不会放在眼里，所以他只是淡然的抬腿将魔弹踢飞了出去，在左上方形成了大爆炸！
　　“什么？！！”
　　注视着这一幕，夏鲁巴不由露出了不可置信的神情。这可是他近乎全力的攻击啊，居然就这样轻易的被解决了？！
　　“你们旧魔王派都是一些自大的笨蛋啊，明知道我的实力还要特地跑来作死。”
　　话音刚落，萧寒忽兀的消失在原地，犹如瞬移般的出现在夏鲁巴的身前，右拳带着恐怖的劲风和斗气朝着他的头挥去！


第三百三十四章 暴走的夏鲁巴
　　【嘭！！！】
　　在萧寒出拳的瞬间，随着一道恐怖的气爆声响起，夏鲁巴便是直接飞了出去，重重的撞在了远处的地上，形成了一道恐怖的巨坑。
　　而在大坑的中央，脸上有着一道恐怖拳印的夏鲁巴身陷土中吐着血。
　　如果不是他靠蛇将力量强行的提升到了魔王级的话，这一拳就能要了他的命吧。
　　不过，即便如此，他也是被重伤了，说到底是伪魔王，在萧寒的面前还不够看。
　　“可恶的龙！！！”
　　怒吼了一声之后，夏鲁巴便从坑里冲了出来，极速的飞到了萧寒不远处的天空用充满怨恨和怒气的眼神盯着萧寒。好似萧寒是他的杀父仇人一般。
　　“给我去死！！！”
　　随后，好似因为夏鲁巴的负面情绪感染了奥菲斯的蛇一般，让他身上的黑气越发的沸腾起来，化作了黑色的液体状魔力将他的身体包裹起来。而夏鲁巴的瞳孔也是变成了诡950异的红色显然被暴走吞噬了理智。
　　“吼！！！”
　　发出了一道犹如野兽般的咆哮之后，夏鲁巴便将双手高举，恐怖的灰色能量逐渐形成了一个超巨大的灰色能量球朝着萧寒扔了过去。
　　对于这个能量球，萧寒皱了皱眉之后便轻松的避了过去，没有硬接。
　　【轰隆！！！！！！！！】
　　魔弹轰在底下用【绝雾】制造出来的结界上，虽然没有将他轰碎，但是剧烈的震动还是带动了整个广场。
　　“啧，已经疯了么，那就赶紧斩杀吧。”
　　看着下方的大爆炸，萧寒挑了挑眉之后便朝着夏鲁巴冲了过去，同时右拳上的斗气形成了一个龙头的模样，对着夏鲁巴的肚子挥了过去。
　　面对萧寒的攻击，疯掉的夏鲁巴并没有逃避，反而直接带着一道巨大的魔弹朝着萧寒冲了过来。
　　“龙拳！”
　　瞥着夏鲁巴的动作，萧寒不屑的瘪了瘪嘴之后，两者便是接触在了一起。
　　而在两道恐怖的招式接触在一起的瞬间，恐怖的能量波动弥漫天际，巨大的响声震动着所有人的耳膜。
　　“呃啊！！！！”
　　见两者僵持不下，夏鲁巴的情绪再度的暴躁起来，发出难听的吼声之后，他身上的黑气再度的浓郁起来，能量球再次的大了一圈。
　　“啧，真是麻烦！”
　　感受着传开的压力，萧寒不爽的啧一下之后便加大了力量，同时斗气形成的龙头的周身被充斥着毁灭气息的血红色魔力给包围了，随后便融合在了一起。
　　而在这个瞬间，斗气之龙咆哮了一声之后便徒然的击穿了超巨大的能量球，夏鲁巴那身漆黑的魔力之铠犹如纸糊的一般，连带着将夏鲁巴的上半身身体也一起轰碎了。
　　而在这时，萧寒好似感觉到了什么一般，身形一晃便消失在了原地。同时，那个不稳定的魔力弹也是徒然的爆炸开来，震荡着正片绝雾空间。
　　如果不是在【绝雾】的结界内，而是在外界的话，估计会引发犹如世界末日般的景象吧！
　　“萌龙果然给力，借点力量，外加暴走就能和常态的我僵持一会了么……”
　　望着上方的爆炸以及乱窜的能量流，萧寒不由摇了摇头。对于等下即将见面的萌龙越发的期待起来。
　　正在这时，绝雾形成空间发出了【咔咔】的声音，终于碎裂了开来，然后便出现了几道身影。
　　“哟，萧寒，好久不见了，你又大干了一场呢。”
　　从混沌的空间裂缝中出现的是萧寒熟悉的角色。
　　白龙皇……还有穿着中国古代铠甲的男人……孙悟空美猴，最后则是穿着西装的帅气青年，手持圣剑的亚瑟潘德拉贡。
　　“瓦力么，怎么，你来这里是想向我挑战吗？还是说这一切都是你策划的？”
　　看着瓦力，萧寒嘴角微翘之后便淡然的询问起来。
　　“呵呵，这个可不是我策划的，也不是来挑战你的，虽然很不甘，但是现在的我要赢你还是太过困难了点。”
　　说到这里，瓦力顿了一下之后便再次出声了。
　　“这次我们来这里也有其他的目的，我想你应该也有兴趣。”
　　“兴趣么……”
　　对于瓦力隐晦的意思，萧寒自然能听懂，所以他只是耸了耸肩。
　　还未等瓦力再说些什么，又是几道身影从空间中出来了。
　　巨大的黑色龙王，十二翼的堕天使总督，还有一个娇（小）可爱到极点，几近和艾斯特差不多的少女。
　　而在远处，解决完数千旧恶魔的莉亚丝，朱乃等妹纸和奥丁也赶了过来！


第三百三十五章 真&#183;赤龙神帝！
　　“阿萨谢尔，你们来了啊。”
　　萧寒看了看坦宁，又看了看阿萨谢尔，耸了耸肩便打起了招呼。
　　“那边有些麻烦，是旧恶魔阿斯莫德的后裔，虽然萨泽克斯搞定了，但是还有这位吧.”
　　阿萨谢尔解释了一下之后便苦笑的瞥了瞥身旁萌的不可思议的身穿黑色哥特萝莉服的可爱少女。
　　“咦？阿萨谢尔，这个美少女是谁啊？好萌啊！”
　　看着无限萌龙奥菲斯，萧寒直接走上前将手伸了过去。
　　“.等.”
　　正当阿萨谢尔面色大变的想要阻止的时候，萧寒的手已经按在了少女柔顺的黑发上。
　　“做我的眷属怎么样？我还一个眷属都没有哦。”
　　在知道少女身份的所有人目瞪口呆之中，萧寒轻轻的抚（摸）着少女的黑发。
　　“.？！”
　　反应过来后，阿萨谢尔和坦宁的嘴角抽搐了一下之后便一脸严肃的解释出声了。
　　“那个，虽然有些不可思议，这位的身份是奥菲斯，OUROBOROS,【祸之团】的顶层.”
　　“没错，她就是奥菲斯……被称为无限龙神的存在。”
　　接在萧寒的后面，德莱格也是肯定般的说道，语气满是凝重。
　　“很不可思议吧？凌驾于传说之龙之上的无限龙神竟然会是这样的姿态。”
　　用怪异的眼神看了看萧寒，阿萨谢尔继续开口说道。
　　“话说你当初是期待见她呢.”
　　“你，很奇怪，与以前的赤龙帝完全不同。”
　　正在这时，沉寂的奥菲斯忽然出声了。
　　“在我看来，奥菲斯也和我想象中的不同哦~”
　　点了点头之后，萧寒便温声的说道。
　　“我……不同？”
　　听着萧寒的话，奥菲斯眼眸波动了一下之后便带着微微的疑惑询问起来。
　　“嗯，一是这么可爱的少女，二嘛.”
　　在所有人紧张的眼神下，萧寒却是和奥菲斯和谐的谈话起来，让所有人都是目瞪口呆起来。
　　【咔咔！】
　　正当萧寒想要继续说下去的时候，天空突然崩塌，一个超大的洞穴出现在不断扭曲的空间之中。
　　“那是……？！”
　　所有人都是惊骇的望着天空，洞穴中，前所未有的巨大生物出现了，那是身长超过百米的庞然大物……真红色的巨龙正在泳动。
　　“出现了吗？被称作是【赤龙】的龙类有两种。一个寄宿在你体内的威尔士的古代的龙类……WELSH・DRAGON，也就是赤龙帝。白龙皇也是和这个发自同源。但是，除此之外，还有另一个【赤龙帝】存在。”
　　“另一个【赤龙帝】？”
　　面对徒然开口自言自语的瓦力，不知真相的人疑惑的问出了口。
　　“没错，那就是默示录所记载的，【真正的赤龙神帝】GREAT・RED。被称为【真龙】的伟大之龙。住在次元狭小的间隙之中，永远的在那里持续的飞行。这一次我们为了确定这一点，来到了这里。RATING・GAME的场地在次元间隙的一角张开了结界而使内部展开。这次，奥菲斯真正的目的也就是为了确认它。”
　　说着，瓦力将目光再次投向了奥菲斯和萧寒这边。
　　“GREAT・RED，好久不见。”
　　奥菲斯伸出手摆出手枪的姿势指向天空中的真红之龙。
　　“这次……或许.”
　　正当奥菲斯想说些什么的时候，真红之龙的身形也是逐渐的消失着。
　　正在这时，萧寒却是徒然的使用的禁手化，以着恐怖的速度冲向了真红之龙，让所有人都是一惊。
　　“萧寒，你想干什么？！”
　　“没什么，只是找他有点事而已。”
　　对于所有人的惊骇，萧寒只是淡然的丢下了这句话之后便站立在了真红之龙的背上。
　　“.”
　　对此，奥菲斯的眼眸不由剧烈的波动起来，身为无限龙神，她感知到了萧寒的些许想法。
　　萧寒想击败真红之龙！
　　正当所有人都是震惊不已的时候，奥菲斯也是突然消失在原地，同在真红之龙一起消失在了这里。
　　“……萧寒到底想干什么？！”
　　注视着这一幕，阿萨谢尔和奥丁都是沉默了，露出了阴晴不定的神色。而莉亚丝等女孩都是露出了担忧的神情，望着空荡荡的天际，祈求着什么。
　　“哈哈哈，有趣，真是有趣，本来以为只有我有这个想法，没想到萧寒这个我命运中的对手居然也有，而且还直接行动了！真是期待这场战斗的结果啊！”
　　正在这时，瓦力忽兀的大笑了起来，满脸的愉悦。而他的话也是让所有人都是瞳孔一缩，这片空间的气氛霎时便凝重了起来。
　　（ps：老家酒席多，更新问题实在抱歉……QAQ）


第三百三十六章 三龙对峙！
　　“瓦力，你这是什么意思？”
　　在瓦力的笑声落下的瞬间，莉亚丝，奥丁等人便是眼神犀利的质问了起来。而知晓瓦力的野心的阿萨谢尔则是露出了苦涩的笑容。
　　“什么意思呢，告诉你们也无妨。”
　　面对这么多高手的质问，瓦力也是感受到了些许压力，只不过他还是一副无惧的神情，扫视了在场众人一圈之后便嘴角微翘的解释起来。
　　“我的野心是战胜刚才的真赤龙神帝，让自己成为真白龙神皇。”
　　听见瓦力说到这里，在场所有人都给瓦力打上了疯子的标签。
　　不过，莉亚丝好似想到了什么，眼眸不由一缩。
　　“难道？！”
　　“看样子你已经猜到了呢。在我看来，萧寒身为赤龙帝，却还有一个真赤龙神帝将他压着，让他很不爽吧。果然，身为二天龙宿主，怎么可能是安分的存在。不愧是我想要击败的对手no.1啊！”
　　瓦力笑的很愉悦，却让在奥丁，坦宁，阿萨谢尔露出了凝重之极的神情。而莉亚丝等女孩则是满脸的担忧。
　　我是时间的分界线……
　　外界的事情萧寒并不知晓，此时在狭小的次元夹缝中，真红之龙的背上，披在一身赤红披风的萧寒和奥菲斯出现在这里。
　　“你想击败他？”
　　奥菲斯毫无波动的声音响了起来。
　　“嗯，我确实想击败他。一是为了我自己，二是为了你吧～，你不是一直想会次元夹缝么。不过，可以的话我倒希望你待在我身边呢，毕竟这里太过无聊单调了。”
　　点了点头，萧寒便肯定的猜测，顺便刷起了好感。
　　萧寒的话让奥菲斯的眼神波动了一下。
　　正当奥菲斯想说些什么的时候便是面色微微一变。能让奥菲斯脸色变换的，估计也只有下面的真红之龙了吧。
　　【吼！！！！】
　　果不其然，下一个瞬间，真红之龙便发出了震天的咆哮声，似乎动怒了。
　　“小鬼，你想击败我？！”
　　“当然。”
　　对于真红之龙能说话，萧寒并没有意外，他只是淡定的点头着。
　　“呵呵，既然这样的话我就给你个机会，失败的话我会将你和那边的响尾蛇一起丢出这里的。”
　　在真红之龙这粗重的话语落下后，奥菲斯的身上徒然的冒起了黑气，恐怖无比，完全凌驾于现在的萧寒无数倍的气息暴露了出来。
　　与此同时，真红之龙也是爆发出了与奥菲斯比肩，甚至超越了的气息。
　　两股无比恐怖的气息在次元夹缝中碰撞着，让次元不停的扭曲起来，似乎随时都要碎裂了一般。
　　不得不说，奥菲斯和真红之龙都是无愧于最强的称号。
　　“奥菲斯，抱歉，能不能让我先上呢？”
　　正在这时，萧寒却是忽兀的将手自然的搭在了奥菲斯的黑色秀发上轻抚了起来，语气温润的出声了。
　　虽然他仅仅被两者的气息碰触就有点窒息的感觉了，但是为了任务，他不得不上。
　　所谓的最强之龙，或许必须是自己单挑赢才算吧……
　　虽然一个人单挑赢的机会不大，和奥菲斯一起有着很大的机会，但是萧寒并不敢赌。
　　“……嗯……”
　　并没有怪罪萧寒的摸头，奥菲斯犹疑了下之后便是消失了，以着萧寒反应不过来的速度出现在远方。
　　二萧寒也是微笑了一下之后便无畏的跳下了真红之龙的背部，来到了他巨大身躯的前方不远处。
　　“小鬼我劝你还是将所有底牌拿出来比较好，不然以你现在的实力，战斗的结果会在一瞬间结束的啊。”
　　巨大的龙眼看着犹如蚂蚁搬的萧寒，真红之龙充满威势的声音响了起来。
　　对于他的话，萧寒并没有反对。虽然他的亚种禁手实力已经达到了几近超脱者的实力，但是这点实力对于奥菲斯，亦或是真红之龙而言实在不够看。
　　“既然这样的话，那就如你所愿吧。”
　　深呼了口气之后，萧寒的全身便是出现了充斥着诡异的气息，嘴角翘起了一丝邪意的弧度，缓缓的开口了。
　　吾，觉醒为
　　自神夺得霸之理之二天――
　　嗤笑无限，忧虑1.8梦幻――
　　吾，当成赤之霸王――
　　将汝沉入红莲炼狱！
　　：吾，觉醒为
　　将王之真理高举于天之赤帝――
　　怀抱无限之希望与不灭之梦想，前往王道――
　　吾，以成为红之帝王――
　　指引汝前往真红光辉之未来！
　　随着最后一句霸气的言灵的落下，萧寒的身上徒然冒起赤红色的能量将萧寒淹没了，次元夹缝也是在这一瞬间再度的动荡起来，好似有着什么恐怖的东西即将诞生一般！
　　（ps：临近过年，祝大家玩的开心～）


第三百三十七章 乱起，爆炸性的力量！
　　“哦？霸龙吗？不错的力量，估计你现在的力量已经达到超脱者的水准了吧，不对，应该说在超脱者当中都属于前列。没想到赤龙帝宿主的霸龙会超越二天龙巅（峰）时候的实力，真让我意外。”
　　望着从赤红色灵力当中出现的全副武装的萧寒，真红之龙不由讶异般的说道。
　　“不过，才这点力量的话绝无可能击败我的，我想你应该清醒的知道这点才对。”
　　随后，真红之赤再次出声了。
　　而一片的奥菲斯也是用微微疑惑的眼神看向了萧寒。
　　“呵呵，成不成，试试就知道了，小看我的话可是会吃大亏的啊。”
　　轻笑了下之后，萧寒的气势便爆发了出来，虽然相较真红之赤和奥菲斯小了许多，但是依旧不容小觑。
　　“就是这样，真红，你要是小看了我们的话可是会栽跟头的啊。”
　　正在这时，一直沉默的德莱格也是出声了。
　　“看来是这样呢。”
　　巨大的龙眼微眯，真红之赤终于认真起来，没有再小看萧寒了。
　　毕竟不是任何人都能向奥菲斯那样淡然的面对他的。
　　“那么废话就说到这里吧。艾斯特，拜托你了！”
　　自信了一笑之后，萧寒便徒然伸出了被赤红色的龙化的右手。而在这个瞬间，一道银光亮了起来，随后萧寒的手中便是多出了吧散发着惊人威势的单手剑。
　　“这是……？！原来如此，这就是你真正的底牌么……”
　　在萧寒的银剑上感觉到了危险，真红之赤和奥菲斯都是露出了惊疑的神情。
　　【绝剑技――初型――紫电风！！！】
　　并没有回答真红之赤的问题，萧寒的身上徒然爆发出了庞大的赤红色灵力包裹着银白圣剑，同时缠（绕）着浓郁的风元素化作一缕紫青色的光芒冲向了真红之赤的龙首。
　　, 以着这种速度出招，即便是强大的魔王级也没有任何反应的时间就会被瞬杀吧。
　　可惜，萧寒面对的可是真红之赤可以说是这个世界最强的存在，所以他的攻击被真红之赤轻松的便挡住了。
　　明明有着如此巨大的身体，确实无比的敏捷，居然瞬间便用巨爪挡住了萧寒的剑招，直接将其拍飞了出去，实在令人震惊。
　　“居然破防了，果然这把剑有古怪。”
　　真红之赤看着刺穿入自己龙爪之中的银白圣剑，他不由震惊起来。
　　要知道，他的防御力可是恐怖无比的，即便是强大的魔王级也不可能留下半点伤痕，也就是超脱者能打伤它。
　　但是，萧寒和它碰撞的位置可是最坚（硬）的位置之一，龙爪！论防御力，就算是超脱者也伤不了才对！
　　“咳咳，不愧是真红之赤，还真是恐怖啊……！”
　　被当做虫子一样的拍飞，萧寒尽全力的稳住了身形，平缓了内心动荡的气血之后便苦笑起来。
　　果然，实力差太大了点，不过，还是得打啊！
　　随后，萧寒的目光再次的坚定了起来。
　　“艾斯特，虽然很对不住，但是还是麻烦你再坚持一下吧……”
　　“没事，我是你的剑，一切都随你所愿！我们一定会战胜他的”
　　在萧寒内心的话语落下后，艾斯特犹如誓言般的话语响了起来。
　　“呵呵，伙伴，我也是这么认为的！”
　　德莱格的声音也响了起来。
　　“谢了，那么就继续上吧！”
　　微微一笑之后，萧寒的目光再度的凝重起来。再次激发所有的速度冲向了真红之赤。
　　见萧寒朝自己冲来，真红之赤不由放下了内心的震惊和轻视，再度的和萧寒战在了一起。虽然能破开自己的防御，但是这点伤口犹如被蚊子叮咬了一下，并不算什么。
　　“别以为同样的方法能对我用两次！”
　　看着真红之赤用他那犹如大山压顶的巨爪朝自己拍来，似乎想要故计重施的样子，萧寒低吼了一声之后去，身上便是徒然的冒起了一阵红芒，运起【加速】精灵魔术诡异的消失在了原地，躲过了真红之赤的巨爪，出现在他的脖颈处，握紧了银白圣剑挥舞起来。
　　【绝剑技――烈华螺旋剑舞――七十二连毁灭风乱！！！】
　　在萧寒怒吼出声的时候，无数带着毁灭气息，缠绕着风元素的乱闪竟编织出了一个巨大的剑气网将真红之赤的大半个身体包围了进去！
　　每一道乱闪都达到了下列超脱者全力攻击的程度，更别说其上还融合了毁灭魔力和切割性质的风元素，就算是真红之赤，硬抗的话也完全讨不了好吧！
　　毕竟，烈华螺旋剑舞可是专门对付大型的精灵而创造出来的！更别说萧寒已经将烈华螺旋剑舞从十六连开发到了七十二连，甚至更高的程度！其威力，甚至可以将巅峰时期的二天龙秒杀掉，然后分成无数块吧！
　　（ps：咳咳→→，好久不见……抱歉……）


第三百三十八章 疯狂的战斗
　　【吼！！！】
　　面对萧寒的剑技，即便是真红之赤也是感觉到了浓郁的危险。所以他只能龙鸣了一下之后便喷射着龙炎英接了。毕竟剑网的范围太广，速度也是奇快无比，以他巨大的身体实在是躲不开。
　　【轰隆！！！！！！！】
　　霎那间，两股庞大的招式便是碰撞在一起，引发了巨大的爆炸声，让次元夹缝隙剧烈的动荡起来，狂暴的能量流朝着四周扩散而出，将萧寒直接击飞了出去。
　　“咳咳，被波及了么……那家伙怎么样了，就算不可能凭借这一招击败也应该让他受伤了吧……”
　　努力的稳住身形，萧寒轻咳着平缓了下气血之后便望向了被烟雾笼罩的巨大身影。
　　“萧寒是吧，干得不错啊，真是久违的疼痛啊……！”
　　果然不出萧寒所料，在他念头落下的刹那，一阵暴风略过，烟雾霎时便消失干净了，真红之赤的身影带着赞叹声出现在他的眼前。
　　只不过，现在的真红并没有之前的那么潇洒了。巨大的龙身之上，除了龙首的部分，其他的位置多多少少的有着巨大的剑伤，真红色的鳞片破碎，流出了殷红的血液。
　　“呵呵，我说过，小看我的话可是会吃亏的哦。”
　　对此，萧寒并不意外，也没有什么自豪的情绪，只是淡淡的一笑之后便再次的握紧了银白圣剑，身上的气息和力量徒然的暴涨了一个层次，充满战意的说道。
　　“确实如此呢，既然这样的话我就承认你是能和吾等对决的存在吧。接下来是真正的试炼，你是否能坚持下来呢，真让我期待啊。”
　　巨大音调的话语落下后，还未等萧寒回话，真红的身躯之上便徒然的亮起的亮眼的洪芒，让萧寒和奥菲斯看不清楚里面的情形。
　　正当萧寒惊疑不定的时候，光芒消散，真红之赤的巨大龙（体）诡异的消失了，出现了一个和萧寒差不多身高，披着帅气真红之凯，手脚为龙爪的红发帅气青年。
　　“用巨大的身躯和你对决稍微有点不方便呢，想了想还是人类的身躯好点。那么，就让我们继续吧。”
　　歪了歪头，好似在熟悉这个渺小的身体，真红之赤的声音响了起来。
　　“是啊，我也觉得这样有趣一点。”
　　会意的一笑之后，萧寒便不在言语，将气势提升到了顶点。
　　在下一个瞬间，萧寒和真红之赤都是消失在原地，犹如无视了时空6一般的在中间对撞一起。
　　【铛！！！】
　　银白色的圣剑和龙爪对碰在一起，响起了一道清脆的响声。只不过，这次龙爪并没有被圣剑伤到，令人诧异。
　　“变成人形之后硬度居然增强到了这个地步么……居然能将时空都能轻易切割的圣剑挡下来。”
　　注视着这一幕，萧寒念头狂涌的同时，手上的动作并没有落下来。
　　“一刀流――一闪――紫电！”
　　微微后退快速的消去碰撞状态的同时，萧寒将剑置于身前，徒然的向前一刺。犹如破开了时空的阻碍般，一点寒芒对着真红之赤的咽喉而去。
　　“速度不错，不过对于现在的我还差了许多。”
　　面对这等恐怖的攻击，真红之赤的面色不变，轻松的抬爪便在自己的咽喉数厘米处将银白圣剑夹住了，甚至还评价起来。
　　感觉到圣剑上传来的巨力，萧寒微微皱眉之后便徒然的抬起的左手对准了真红之赤，其上凝聚出了五颜六色的光芒，其中酝酿着惊人的魔力波动！
　　“元素融合――毁灭爆破！”
　　低吼的同时，魔法阵中心再次的出现了毁灭气息，随后便带着所有元素属性形成一个暗色调的光球对着真红之赤的头冲了过去。
　　面对这等恐怖的攻击，即便是真红之赤也不敢托大，轻轻的松开了萧寒的圣剑之后便双手置于身前形成了一道魔法阵。
　　【轰隆！！！！！】
　　而在下一秒，巨大的爆炸声再次的响了起来，将周围的一切都波及了进去！
　　这如果是在外界，加上之前的碰撞，人间界估计已经被消灭两次了吧。
　　待爆炸的能量流消失之后，萧寒和真红之赤的身影再次的出现了。
　　“你还真是疯子呢，这么近距离的爆炸，你就不怕将自己重伤了？”
　　身上龙鳞铠甲出现些许裂缝，流出丝丝血液，稍微有点狼狈的真红之赤出现了，一脸古怪的说道。
　　“没办法，只有这样才能夺回我的剑。”
　　相较真红之赤的轻微狼狈，萧寒的铠甲则是碎裂了大半，嘴角也是流出了丝丝血液。
　　当然，有些话萧寒并没有解释。比如他对各元素的抗性已经达到了恐怖的程度……所以才会做出这么疯狂的举动。
　　事实也正是如此，他所受的轻伤只不过是被冲击波以及能量流震伤的吧了，比真红承受的伤害小多了。


第三百三十九章 解放力量！
　　“虽然伤到了我一点，不过，同样的招式可不会有用，这种程度的实力还无法击败我，怎么，还要继续吗？”
　　真红之赤与萧寒相对而立，轻笑般的说道。而他身上的伤口，在这短短的时间内便是再度复原了，彰显着他恐怖的恢复力。
　　“貌似是这样呢，不过，既然都已经来到这里了，我可没有放弃的打算。”
　　说到这里，萧寒顿了一下之后便露出了一个自信的笑容。
　　“虽然有点危险，不过是时候解放我真正的力量了，以我现在的实力，应该能承受下来才对。”
　　“哦？目前拥有我八分之一力量的你居然还隐藏实力？！呵呵，没想到这届的赤龙帝居然能做到这等程度，真让人讶异啊！”
　　听着萧寒不是作假的话语，真红不由露出了惊愕的神情夸赞起来。要知道，就算是最巅峰时候的二天也仅仅只有无限龙神奥22菲斯的三十二分之一的实力罢了。至于比奥菲斯更强的真红之赤就更别说了。
　　“萧寒……你到底是什么人？”
　　在远处安静观战的奥菲斯也是眼眸波动的低喃起来。内心不负先前的平静。
　　“那么，就开始吧。虽然这种话在这种生死之战来说有点无耻，但是还是请你稍等片刻吧。”
　　深呼了口气之后，萧寒身上的气息不由波动了起来。
　　“无妨，我也想看看你能走到哪一步，能否给我久违的热血之战呢。”
　　真红之赤摇了摇头便安静的等了起来。而这也在萧寒的掌控之中，不然的话，他是不可能在敌人的眼皮子低下玩这种不要命的事情的。
　　“被我封印的神力外加这些年储存的能量，我能达到哪一步呢，真让人期待啊！”
　　将火热的念头落下之后，萧寒便诡异的进入了一个诡异的饱和状态。
　　而在他的体内，曾经被他压缩到了极点，集合了《精灵使的剑舞》世界精灵王以及绝大多数魔神级精灵以上所化作的神力源在被萧寒解除了全力的时间封印的瞬间便是暴动了起来，以着恐怖的速度冲向了萧寒的身躯！
　　“啊！！！！”
　　体内能量的暴走让萧寒直接痛苦的叫了出来，而在他身上的龙化之凯更是发生了极为显眼的变化，在萧寒的身上消失了。在月（匈）口处变成了混沌的模式，犹如一团赤红色的团体。
　　不过，好似收了什么刺激一般，赤红之色逐渐的再想真红靠拢。
　　而这犹如解除了霸龙情形的萧寒的气势却是逐渐的攀升起来，庞大的能量波动更是搅动着炫彩的空间夹缝不同的动荡扭曲着，诡异无比！
　　“原来如此，我一直以为他的能量是他的弱势，没想到只是封印了而已……而现在，积储的庞大未知能量一瞬间的爆发出来，让他的实力攀升的同时，也让神灭具【赤龙帝的笼手】产生了进化，真是不可思议的少年。”
　　注视着萧寒周身的变化，真红之赤不由感叹起来。
　　而奥菲斯也是默然无语的看着这一幕。
　　“只不过，两人太过关注萧寒自身的实力和神灭具的变化，而没有注意到，萧寒露出来的右手的精灵刻印也是发出了耀眼的真红光芒，好似有着什么东西觉醒了一般。
　　“四分之一……三分之一……二分之一.！”
　　随着时间的流逝，萧寒身上暴动的能量也是逐渐的稳定了下来。对此萧寒不由不甘的咬着牙，凭借现在的实力可无法击败真红啊！而且笼手也没达到最完美的进化！
　　“既然这样的话.”
　　想到这里，萧寒的眼眸中不由出现了一缕狠色，再次的调动着黑炎中从恶魔高校吞噬各个强者所化的能量以及奥菲斯的蛇加了进来。虽然身躯已经临近崩溃，但是现在只有赌一赌了！
　　失败，那就前功尽弃，实力大损！成功，那就完美的脱变，成为和真红之赤角逐的存在！
　　“哦，那是？”
　　见萧寒的身上出现了熟悉的波动，真红之赤不由愣了一瞬，便转头看向了奥菲斯，好似在征询什么。
　　“看样子我借给手下的力量被萧寒得到了呢。而且成为了他脱变的最关键的存在。”
　　奥菲斯略带波动的声音响了起来，显然内心平静不下来。
　　“你不去阻止吗？再这样下去等他脱变成功，你就有危险了。”
　　“呵呵，这点不用你操心，这才是我想要的，这么多年了，只有你我的存在，未免太过无聊了。”
　　对此，真红之赤反而露出了愉悦的笑容，摇着头毫不犹豫的出声了。
　　“是么.”
　　说到这里，奥菲斯不用再度的沉默了下来。
　　唯有萧寒不断增长变化的气息在这狭小的次元间隙中搅动着风云。
　　（ps：咳咳，回归的我准备恢复两更，直到开学……）


第三百四十章 胜负已分？！
　　在狭小的次元夹缝中，好似感觉不到时间的流逝一般，不知过了多久，萧寒身上的气势终于攀升到了顶点，而赤红色的光团也是变成了真红色。
　　随后，萧寒便是徒然的睁开了眼眸，所有的气势都划归了平静。而那真红色的光团，也是变成了一道真红色的轻铠套在了萧寒的身上。
　　“抱歉，让你久等了，撒，让我们开启第二回合的战斗吧。”
　　感受着自身的变化，萧寒嘴角微微勾起一个迷人的弧度，自信无比。
　　并没有言语，真红之赤的身形徒然的移动起来，以着诡异的速度朝着萧寒冲来，手中的利爪抓向了萧寒的月（匈）膛。
　　【叮！】
　　面对这种攻击，萧寒的面色没有丝毫的变化，只是手中瞬间多出了把华丽的单手剑，轻易的将利爪挡在了身前数厘米处。
　　“好了，我说的战斗可不是这样哦，如果还是使用四分之一力量，而不动全力的话，可是会吃大亏的啊。”
　　轻轻的一甩，将真红之赤震退数步，萧寒摇头叹息起来。
　　“看样子是这样呢。既然这样的话那就来吧！”
　　真红色的龙眼变得犀利无比，恐怖无比的气势从真红之赤的身上爆发出来。
　　【铛！！！】
　　下一个瞬间，真红之赤便是消失在了原地，让萧寒瞳孔一缩，同样以着诡异的速度转身用剑挡住了真红之赤的攻击。
　　对于现在的萧寒能挡住自己的全力攻击，真红之赤并没有什么意外，反而龙眼中久违的出现了一缕火热的战意，再次的发起了攻击，利爪化作了看不清的残影对着萧寒而去，其角度刁钻无比。
　　不过，萧寒也是融合了各种武学的宗师般的存在，认真之下，便将真红之赤的攻击完美的接了下来，同时还以攻击。
　　【铛！铛！铛！铛！铛！铛！铛！】　　刹那间.：/>≯在这狭小的次元夹缝之间，完全没有了两人的身影，只留下了四处留下的巨大交击%彳声，以及空间的动荡。这并不是冖两人消失了，而是因为速度太快，导致这样了而已。
　　“没想到他真的达到了这一步，真让人惊讶¨……”
　　奥菲斯身为唯一的观众，作为无限龙神的她自然能跟上两人的节奏，眼眸波动不已，淡漠的腔调也是带上了一缕惊讶。
　　再一次的交击，然后消失，萧寒出现在了真红之赤的上方，握紧了手中的银白长剑劈砍而下。
　　对于萧寒的攻击，交手了这么久的真红之赤显然注意到了，直接抬爪挡住了萧寒的攻击。
　　只不过，在这个瞬间，萧寒的周身忽兀的出现了狂暴无比的能量波动，下一个刹那，数道恐怖无比的七彩能量炮便是朝着真红之赤射了过来。
　　“别以为同样的招式能对我有用！”
　　见萧寒再次的使用了这一近距离以伤换伤的招式，真红之赤的瞳孔一缩之后，身形便是暴退开来。
　　现在可不是之前，现在的萧寒的硬实力可是比他低不了多少，他可不能向之前那样硬接了，否则绝对会被重创的。
　　只不过，能量炮的速度显然超出了真红之赤的意料。最后，他只能在身前形成了数道真红色的防御阵，准备硬接了。
　　【轰隆！！！！！！！！】
　　【咔擦！！！！！】
　　下一个瞬间，能量炮便是轰在了防御阵上，引发了巨大的爆炸声，狂暴的能量波动朝着四周掠去。就连空间夹缝，也好似承受不住这等攻击一般，发出了诡异的咔擦声！
　　“是时候决胜负了！”
　　望着前方的能量流，萧寒眼眸中出现了一缕精芒，直接冲了进去。如果萧寒只是一般的强者的话，冲进狂暴的能量流当中，简直就是找死的行为。然而不巧，他对各种属性的抗性简直达到了逆天的程度。所以只是付出了轻伤的程度。
　　当然，萧寒也并不是无目的性的冲进去的。
　　“什么？！”
　　承受着爆炸的时候，真红之赤的瞳孔不由一缩，因为萧寒忽兀的冲破了狂暴的能量流出现在了他的面前，而左手之中，不知何时多出了把真红色的华贵长剑!其上更是诡异的散发着让他心悸的气息！
　　【绝剑技――初型――紫电・双刃！】
　　没给真红之赤多想的时间，萧寒果断的出手了，手中的真红色长剑化作了一缕红芒刺向了真红之赤，而同时，银白色的长剑也是晚了一点的接在后面。
　　面对萧寒的袭击，真红之赤并没有多想，身上的龙力再度的爆发开来，瞬间再次形成了多道防御方阵，意图阻挡萧寒的攻击。
　　【噗嗤！！！】
　　只不过，令他惊愕的事情发生了。萧寒的真红长剑犹如没有阻碍般的刺穿外加破坏了他的龙属性灵力防御，刺穿了他的月（匈）膛。与此同时银白长剑紧接其后，同样刺穿了他的身体。
　　当能量激流消失之后，这一幕出现在奥菲斯的眼前的刹那，她不由握紧了拳头，瞳孔收缩起来，显得很是震惊的模样。
　　在这一刻，貌似胜负已分？！


第三百四十一章 真红的传承！
　　“你这把剑，居然带有这么强的屠龙属性……！不过，我却从未听过世间有这把剑的存在.”
　　并没有在意自身的重伤，真红之赤看着刺进自己月（匈）口的真红长剑，反而惊疑的询问起来。
　　“那是当然，因为赤瞳在刚刚才苏醒过来罢了。”
　　点了点头，萧寒便轻声的解释起来。没错，在刚才，沉睡已久的赤瞳便是苏醒了过来，不但如此，为了帮助萧寒，更是再度的突破，变成了特异屠龙属性的精灵魔装，外加进化的神灭具【赤龙帝的笼手】解放的穿刺力量。这样才能破开真红的防御，给他重击。
　　“原来如此.”
　　听着萧寒的话，真红之赤似懂非懂的点了点头。
　　“你要认输吗？现在重创的你可不是我的对手哦。”
　　随后，萧寒的脸上不由出现了一807缕微笑，轻声的说道。好似老朋友在聊家常一般。
　　“呵呵，我可没这么容易输.”
　　对此，真红之赤只是摇头叹息了一下，身上便是冒起了炫彩的光晕。显然被逼到这种程度，他是打算使用梦幻的力量了。
　　之前的他可是一直使用着本体和龙炎和萧寒对战的。那时的他只是相当于失去了神格的神明一样。现在拿出梦幻的力量，才是他最强的时候。
　　不过，在他动用这个力量的瞬间，萧寒的剑上忽兀的冒起了诡异的黑炎，延伸着将他的全身包裹住了。
　　“不，真红，你已经输了。”
　　萧寒自信的声音响了起来。
　　“.？!”
　　注视着这一幕，真红之赤的面色终于发生了变化。
　　这火焰居然能将他梦幻的力量压制甚至缓慢的吞噬着……？！
　　“看样子是这样呢……没想到你还有这种底牌，真是能忍啊。”
　　苦笑了一下之后，真红之赤便放弃了抵抗，等待着萧寒的致命一击了。
　　不过，萧寒却是直接将双剑拔了出来。
　　“.？！”
　　对此，真红之赤不由惊疑的看着萧寒。
　　“胜负已分，我并没有必要杀你，算是报之前你看着我脱变的人情吧。”
　　摇了摇头，萧寒便解释起来，让真红之赤不由一愣。
　　随后，萧寒便是不管真红之赤的反应，再次出声了。
　　“辛苦你们了，艾斯特，赤瞳。”
　　在萧寒的话语落下后，萧寒手中的红白双剑便是化作了阵阵光斑，随后便有着两个绝美的精灵少女出现在了这里。
　　“哦，没见过的物种，真是神奇……？！”
　　看着这一幕，真红之赤不由摇头感叹起来。不过，还未等他说完，便好似察觉到了什么一般，眼眸直挺挺的盯在了娇（美）的赤瞳身上。
　　“真红，你想干什么？”
　　对此，萧寒不由皱了皱眉，虽然认可了真红，不过，并不代表他允许真红能这么直挺挺的盯着他的女人。
　　“寒，没事的，他没有恶意。”
　　见萧寒面色一变的样子，反而是赤瞳摇了摇头，解释起来。
　　“哈哈哈，没想到还有另一条真红之龙，虽然有着别样的气息。”
　　正在这时，真红之赤却是在所有人讶异的神情下大笑起来。
　　“真红.”
　　注视着这一幕，萧寒不由挑了挑眉，沉吟起来。说相似，确实赤瞳和真红很相似，只不过，赤瞳虽然是，也是精灵，而且两者的力量相差了十万八千里。
　　“少女哟，不要反抗，接受我的力量吧。”
　　正在这时，真红之赤再次有了动作，让萧寒一惊。
　　“真红，你想干什么？”
　　“没什么，只不过刚才你的攻击和火焰已经让我伤了本源，就算你放过我，我的力量也会逐渐衰减，最后也会慢慢死去，所以我想将我的力量传承给这个少女，仅此而已。”
　　摇了摇头，真红之赤便满脸认真的解释起来。
　　“.”
　　听着这话，萧寒不由沉默了下来，不在言语了。这种事对他而言是好事中的好事，毕竟赤瞳得到了这份力量，和赤瞳有过契约的他同样会得到。只不过，刚刚决战完，萧寒对于真红还是有点惺惺相惜的感觉。不然的话刚才也不会放过真红，绝对会直接用吞噬之炎吞噬掉了。
　　“寒.”
　　虽然身为精灵中的王者，现在力量更是进化到了魔王巅峰的层次，但是面对真红，赤瞳还是嫩了点，而且还相当于晚辈，所以她还是看向了萧寒，有点不知所措的感觉。
　　“赤瞳，你就接受吧，对你而言没坏处的。”
　　叹了口气之后，萧寒便替赤瞳做出了决定。
　　“嗯！”
　　对此，赤瞳的目光不由坚定了下来，径自的走向了真红，而真红也是露出了一缕满意的笑容。
　　生与死，对于他而言，或许真的不重要呢。
　　（ps：下个世界FATE/zero，不会拖拖拉拉的。）


第三百四十二章 银发与黑发
　　在吉蒙里本宅的庭院之中，忽兀的出现了三道身影，一个是身高一米八左右，穿着白色便装的碎发少年，而在其左右，则分别是有着璀璨的银发和漆黑发丝，穿着哥特萝莉装，可爱到极点的女孩。正是从次元间隙中回来的萧寒，艾斯特以及奥菲斯。
　　至于赤瞳的话，在接受了真红之赤的传承之后，只是和萧寒短短的温存了一段时间之后便再次的沉睡了过去。真红的力量太过庞大，还不是现在的赤瞳能一次性吸收的，所以只能沉睡慢慢吸收了。
　　还有一件事就是，萧寒通过真红之赤的肉体，再加上梦幻的力量将德莱格解放了出来，当然，复活也需要一个过程，所以德莱格同样的陷入了沉睡，被萧寒通过力量安置在了次元夹缝让德莱格慢慢孵出。在那里就不会有什么危险了。
　　而神灭具【赤龙帝的笼手】并没有因为德莱格的灵魂消失而消失，只不过少了点生气罢了，力量方面并没有影响，反而因为次元夹缝的一战进化到了令人惊骇的程度。
　　“呼，终于回来了，真是不容易啊。”
　　看着眼前的古堡，感受着里面传来的熟悉的气息，萧寒嘴角微翘的看了看安静的奥菲斯以及艾斯特之后，便直接牵住了她们的小手朝着里面走去。
　　对于萧寒牵住自己的手，奥菲斯并没有反抗，只是任萧寒施为。因为萧寒的体内存在着她的力量，再加上她对萧寒的好奇，她现在对萧寒可是有着莫名的好感呢。
　　“寒怎么还没回来，都已经三天了.”
　　此时，在豪华无比的大厅之中，莉亚丝等女孩都是焦急无比的来回走着，一脸担忧的模样。要不是她们与萧寒之间的联系还存在的话，她们都以为萧寒已经败亡了。
　　“放心吧，那个男人可没那么容易死的。”
　　坐在沙发上的阿萨谢尔无奈的劝解起来。没想到萧寒居然会自己找上真红之赤的麻烦，实在是意外中的意外啊。现在全世界的神族估计都因为这件事动荡起来了吧。
　　“我知道.”
　　“抱歉，回来晚了呢，有没有想我呢.”
　　正当莉亚丝想说些什么的时候，忽然一道熟悉的声音响了起来，让众人一愣，随后便是露出了狂喜的神情，直接看向了声音的来源出，直接不知何时，萧寒，艾斯特和奥菲斯以及出现在了莉亚丝的后面。
　　“寒！！！”
　　在愣神的刹那之后，莉亚丝等女孩都是直接兴奋的冲了过来，围住了萧寒，摸（索）着他的身体，询问起各种事情，就连萧寒旁边的奥菲斯也被莉亚丝等女孩直接无视掉了。
　　“.？！”
　　只有阿萨谢尔，在看见萧寒的时候瞳孔剧烈的收缩起来，因为他完全没有发现萧寒是什么时候，以着何种形式出现了！奥菲斯还好说，那萧寒呢？！
　　要知道，以前的话他的实力可是比常态的萧寒强了一点的啊！现在，阿萨谢尔可以明确的说他完全不可能打赢常态的萧寒。萧寒给他的感觉太过危险了。
　　并没有上前，阿萨谢尔只是安静的坐在沙发上，听着萧寒讲解次元夹缝中的经过。
　　听着萧寒已经击败了真红之赤，完成了脱变不由完全的呆愣住了。
　　击败最强之龙？！开什么玩笑，不过……这样也能解释气息的变化了。
　　想到这，阿萨谢尔不由苦笑起来，这才多久，这家伙就有了这种成就……
　　“嘛，大概情况就是这样了。”
　　看着气氛陷入了沉默，所有人都因为震惊而呆愣的情况，萧寒轻笑了下之后便将话语落下了。
　　虽然这种信息最好不要在外人面前说出来比较好，不过萧寒的力量已经达到了这个世界最强的程度，也不怕出什么事。如果有人敢来找茬，萧寒不介意用绝对的力量将其打成粉碎。
　　“嘶，你小子还真是干出了件惊世骇俗的事情啊。”
　　身为堕天使的总督，阿萨谢尔的定力显然比莉亚丝等年轻恶魔强了不止一点半点，所以他第一个回过了神，起身来到萧寒的面前苦笑起来。
　　“嘛，还好，如果不是中途完成了脱变，估计我可不会像现在这样完好的站在这里了。”
　　耸了耸肩，萧寒实话实话，一脸淡定的说道。
　　“你小子.”
　　听着萧寒的话，阿萨谢尔不由一怔，苦笑着摇了摇头。
　　“寒，你为什么要忽然去挑战真红啊……难道是瓦力说的你想成为最强？”
　　在两人聊天的时候，莉亚丝也是回过了神，皱着黛眉询问起来。
　　“瓦力说过这种话么……？嘛，我是因为某些事必须打败真红才行，不过，说我想成为最强也不假，毕竟只有得到最强的力量才能完美的保护身边的人。”
　　扫视着莉亚丝，朱乃，小猫，爱莎，杰诺瓦，冬美等女孩的俏脸，萧寒认真的回答了这句话，让所有人都是内心波动起来。


第三百四十一章 奥丁来访
　　“唉，上课还是那么无聊啊……”
　　黄昏降临，再次浪费了一天时间的萧寒不由感叹起来。
　　在经过大舅哥等人的说教之后，萧寒和莉亚丝等人再次的回到了以前的学园生活。
　　当然，还是有许多不同的，比如家里多了某只萌龙。
　　为了刷奥菲斯的好感动，萧寒可谓用尽了办法，每次放学都带着奥菲斯到处玩起来，总算是让奥菲斯对他彻底的放开了心房。这也导致萧寒的后宫差点就起火了，毕竟，萧寒对艾斯特和奥菲斯实在是太偏爱了点。
　　当然，这些日子也没有那么平凡。知晓萧寒击败了真红的存在也就冥界的高层罢了，所以这件事被当做机密事项保密起来。
　　而【祸之团】即便知道他们的boss在萧寒这里，依旧在对世界各地进行着恐怖行动。
　　这个城镇自然也不例外。只不过，面对萧寒一行人的存在，那些所谓的英雄后代，神器使自然是被几巴掌拍成了渣渣。
　　然而他们还是契而不舍的进行着恐怖行动，都让萧寒考虑要不要去去他们的总部将他们这群蝼蚁全部拍死了。
　　不过，想想这群家伙迟早都要找上自己的，萧寒也就懒得麻烦去找他们了。
　　“萧寒，我想要棒棒糖。”
　　在萧寒刚回家的时候，穿着哥特萝莉装的奥菲斯直接出现在了萧寒的面前，表情温和，略带期待的说道。
　　显然，在这些日子里，萧寒将奥菲斯调教的不错，算是诱拐成功了。
　　“嗨嗨～”
　　见此，萧寒微笑着在奥菲斯的头上轻抚了下之后手中便多出了一个贝贝佳的棒棒糖。而奥菲斯也是熟练的拆开包装纸吃了起来。
　　“唉，真是的……”
　　背后的莉亚丝等少女们望着这熟悉的一幕，不由都是露出了怪异的眼神。
　　谁能想到，威震天下，传说中的无限龙神奥菲斯居然被当做宠物来养，凭借小孩子的零食就搞定了呢……
　　这要是被那群【祸之团】的家伙知道的话，决定会惊掉大牙吧。
　　“好了，我们进去吧，还有些事情要说呢。”
　　堵在门口也不是事，所以莉亚丝直接出声了。
　　对此，所有人都没有反对，径自的走进了豪宅。
　　“莉亚丝，有什么重要的事吗？”
　　来到自己的房间，陪着少女们坐在自己的床上，萧寒轻声的询问起来。
　　“嗯，也不是什么重要的事情，听阿萨谢尔老师说，奥丁大人明天要来了，说什么是为了了解rb的神道，进行不同文化的交流，所以我们得迎接外加担任护卫。”
　　点了点头又摇了摇头，莉亚丝苦笑的解释起来，满脸嫌弃。没见过奥丁之前，莉亚丝对于奥丁这个著名的主神还是挺好奇的。不过现在嘛，印象破灭，内心只残留了色老头的印象。
　　马儿，不只是莉亚丝，应该说除了不懂这方面的事，显得太过纯洁的杰诺瓦和爱莎意外，其他的女孩都是这个想法吧。
　　“啧，是他啊，说什么了解神道，说到底是看上了rb的女人吧。”
　　听着莉亚丝的解释，萧寒直接露出了嫌弃的神情，摆着手抨击起来。
　　接下来，萧寒等人就开始商讨着怎么处理奥丁的事情。至于奥菲斯的话，只是事不关己的在一旁吃着棒棒糖，和艾斯特一起安静的看着……
　　嘛，艾斯特和奥菲斯意外的合拍呢。同样是精致到极点的萝莉型女孩，同样喜欢保持着面无表情的模样……犹如人偶一般的存在。
　　我是时间的分界线……
　　“哈哈哈，赤龙帝小鬼，好久不见了，貌似你已经彻底掌控那份力量了嘛。”
　　位于人间界的吉蒙里的某处豪宅之中，北方乡下的混蛋色老头主神奥丁扫视着萧寒的周身，哈哈大笑起来。
　　“貌似我们不久前才见过吧，算不上很久。”
　　没有提及力量的问题，萧寒耸了耸肩便淡定的回道。
　　随后，萧寒便直接无视了这个色老头，看向了他身后，露出了一丝微笑。
　　“洛丝维亚瑟，好久不见，看见你这么精神真是太好了。”
　　“嗯，萧寒殿下你也是。”
　　对此，洛丝维亚瑟不由回礼起来。
　　不同于上次见面时穿着的轻铠，这次的她穿着一身轻便的装束看起来别有一番魅力，只2.4不过，这位美丽的女武神的衣着怎么看起来向地摊货……？！
　　“呵呵，此乃没有男友的历史等于年龄的战乙女是也。”
　　并没有放弃打击自己的女武神的机会，奥丁直接坏笑着出声了，让洛丝露出了超难堪的神情，恨不得动手打死这混蛋老头了。
　　看着这熟悉的一幕，萧寒不由无语的摇了摇头。
　　凭借洛丝维亚瑟的身材容貌和气质真的找不到男友吗？认真来的话，想追她的男人排上数公里都有可能。说到底还是洛丝维亚瑟对于那些普通的男人看不上眼罢了。


第三百四十三章 奥丁的风流史
　　“那没有关系吧！我，我不过是因为到现在为止还没有喜欢的男生而已！才不是喜欢当处女好不好啊！呜呜呜！”
　　在萧寒念头落下的时候，洛丝维亚瑟这位女武神终于忍受不了了，当场瘫倒，开始不停的磕起地板。
　　“嘛，战乙女的业界也很严酷呢，啧啧啧”
　　虽然奥丁是一脸痛惜的神情，但是语气还是那么的嘲讽，让人想扁他。
　　“真是不容易啊，所以说，那边的女武神，要不要跟着这边的殿下，待在老爷子的身边应该知道了不少事吧，关于他的、怎么样？上次回去有没有后悔？”
　　“有……啊，不不，我的任务事故保护奥丁大人，绝对不能想其他的事情，嗯嗯！”
　　再次换回了认真的表情，不过，在场的所有人都清楚了，她貌似对于上一次是22相当的后悔。
　　“嘛嘛，如果不想要的话也就算了，反正北欧的战乙女多的是，而且也都处于困惑期，如果让她们知道这边有这么好的条件的话，肯定会有很多更好的答应。”
　　“不，不可能的！我可是战乙女前三的实力，而且，如果是容貌的话，我有绝对的自信的！”
　　有些慌张的阻止着阿萨谢尔的提议，这位女武神貌似被戏耍的不轻。
　　“好了，老头子，你来这边的目的我还是能猜到的，啧。”
　　看着这荒唐的一幕，萧寒头疼的按了按太阳穴之后便打断了，直接说起的正事。
　　“呵呵，不愧是赤龙帝的坏小鬼，就是上道。”
　　对于萧寒嫌弃的语气，奥丁下意识的便忽略了，反而色（眯）眯的点了点头，让所有人的嘴角都是抽搐起来刂彳
　　“好了，那么，老爷子在à0b的这段时间，我们要作为他的护卫。拜丘是堕天使这边的要员。我这一段时间比较忙，在这边呆的时间很有限。这些日子里，就由拜丘替我来照看吧。”
　　阿萨谢尔把头转向身边的穿着西装的大胡子中年，算是做了介绍。
　　“请多关照。”
　　看起来有些古板拜丘客套了一句，然后再次闭上了嘴，他的视线一直在房间内的某个黑发马尾的少女和萧寒的身上徘徊。
　　对于这位的目光，朱乃只是面无表情的模样，不过比之刚开始听着名字就面露寒意，心神不宁已经好多了。看样子萧寒这些日子为了预防，做的功课还是挺有用的。
　　当然，如果不是萧寒说可以将岳母大人复活的话，说再多话也没用吧。至于为什么会相信萧寒的话，萧寒也是透露了一点。嘛，到了这时候，这种事也没关系了。
　　随后，奥丁便和阿萨谢尔色（眯）眯的聊起了rb的‘文明’，结伴准备出去了。
　　而洛丝维亚瑟这位女武神自然想要跟去，只不过被奥丁一句‘过来就解雇你给顶了回来’，悲剧的坐倒在地上哭了起来。
　　而拜丘也想和朱乃谈话。面对拜丘这位父亲，朱乃并没有像原著中那样直接寒声拒绝，很是仇视的模样，只是漠然的点了点头，一起去了房间。
　　在出来之后，朱乃的话还是那幅表情，而拜丘好似松了口气一般，看着萧寒的眼神犹如看女婿一般，满意无比。显然朱乃说了一些什么事情。对此，萧寒也是松了口气，他还真担心会像原著那样吵起来呢，这样最好不过了。
　　接下来的几天，奥丁和阿萨谢尔这两个淫（秽）的家伙在rb的女仆文化当中流连忘返。
　　对此，萧寒只是吐槽起来。那些站街女能得到北欧主神奥丁和堕天使总督的宠（幸），貌似赚大了来着。不过，萧寒对于这还是没什么兴趣的，毕竟金屋藏（娇），姿色气质比她们好了无数倍，萧寒自然知道怎么选择。
　　所以他这些天还是如常的陪着奥菲斯，艾斯特以及各个妹纸们玩耍，随他们去闹了。
　　而今天，也终于到了办正事的时候。
　　坐在有八只脚的被称为SLEIPNIR（斯雷普尼尔，奥丁的坐骑）的军马拉着的马车上，奥丁老头还是一副流连忘返的神情。
　　“奥丁大人！马上就要和rb的众神会谈了，请麻烦从旅行的情绪中收收心吧。这样下去回国的时候别人可要生咱们的气了。”
　　虽然洛丝维亚瑟这个战乙女这几天，一直只是待在吉蒙里的那间别墅中，但是被抛弃也就算了，竟然还这么不注重身份的说着那些风流史，身为女武神的她已经忍无可忍了，额头青筋的逼近奥丁老头的眼前。
　　对此，萧寒只能无语的摇了摇头，他已经预示到了接下来的场景了。


第三百四十四章 来袭的恶神
　　“哎呀，你可真是不懂娱乐的女人啊。再稍微放松一下怎么样？这样的话说不定也能把到个男人了哦。”
　　奥丁瘪了瘪嘴之后便出声了。只不过，能把嫖（娼）说的这么冠冕堂皇的人估计也就他了吧。呃，好吧，还有个阿萨谢尔。
　　“你，你说什么啊！这是我的职责啊！可不是喜欢刻板才这么做的啊啊啊！”
　　真是脆弱的女武神啊，一下子就捶地大哭起来了，对此在场的全员已经无力吐槽了。
　　“那边已经准备好了吧？说起来，萨泽克斯和米迦勒那两小子也会出面啊，这次的会谈也没必要搞得这么麻烦，只要对方同意的话，老朽也就直接答应了，和平什么的，毕竟，老朽对这个国家还是相当满意的。”
　　“嘛，这也是没办法的，就当程序吧，而且，我们那次的和平会谈可是被【祸之团】完全的算计上了，不知道这次会不会也出现同样的问题。”
　　坐在左边上的阿萨谢尔摆了摆手，略显无奈的说道。
　　只不过，他并没有出现担忧的神情，毕竟，这边可是有萧寒这个战胜了真红之赤的赤龙帝存在的，而且就连奥菲斯也被萧寒当宠物养了，所谓的【祸之团】，完全不是事。
　　想到这里，阿萨谢尔不由看了看被萧寒摸着头的奥菲斯，怪异的摇了摇头。
　　“咯噔！吱.！”
　　突然的一阵摇晃，飞行的马车停了下来，因为紧急刹车的冲击！所有人都是因为这突如其来的情况而失去的平衡。
　　“什么情况？！不会是恐怖分子吧？！”
　　“不知道！但是，这种时候发生的估计没有好事！”
　　对于众人的惊慌，只有萧寒，艾斯特，奥菲斯的面色没有变化。
　　嗯哼，邪神洛基那家伙还是来送死了么……
　　“没什么，也就是一只老鼠来送死了而已。”・＿
　　摇了摇头之后，萧寒便指向了窗外，那里，―个黑袍的身影静静的悬浮着。-V 彡
　　那是一个黑袍青年，最突出的地方是他的那就知道【我是坏人】的邪恶眼神，青年的打扮和混蛋主神奥丁很是相像，只不过颜色是以黑色为主就是了。大概是确认了青年的身份女武神洛丝维亚瑟露出了相当吃惊的表情，至于阿萨谢尔也是麻烦的砸了咂舌，脸上的表情也变得忌惮和凝重。
　　“初次见面，诸君，吾乃北欧之恶神！洛基！”
　　青年随意的甩了下披风，嘴角高高扬起的开口道。一瞬间，整个马车内的全员都变得目瞪口呆，而阿萨谢尔则是径自的展开翅膀飞了出去。
　　“这位洛基先生，这种地方见面真是巧遇呢。有何贵干？这个马车上坐着的是北欧的主神奥丁殿下，你是知道这一点而采取行动的吗？”
　　飞出去的阿萨谢尔在那个青年的面前停下，黑色的羽翼轻扇，冷着脸质问起来。
　　“呵，没什么，我们的主神大人，从我们的神话体系跑出来，和我么之外的神话接触的痛苦真是难以忍受啊。我受不了就来碍事了。”
　　面对轻笑着的恶神青年，阿萨谢尔的脸色顿时黑了起来。
　　“还真是坦诚相见啊，洛基。”
　　“啊哈哈哈，这位是堕天使的总督大人啊，虽然不想遇到你和诸位恶魔，可是没有办法啊……和奥丁一起被我肃清就好了。
　　完全没有把堕天使的总督阿萨谢尔放在眼里，恶神洛基浑身爆发出庞大到难以置信的杀气。
　　“呵呵.”
　　对此，阿萨谢尔只是冷笑起来。
　　“阿萨谢尔，对他说再多话也没用的，既然他找死的话，就让他去死吧，没意见吧，奥丁老头。”
　　正当阿萨谢尔还准备说些什么的时候，萧寒牵着艾斯特和奥菲斯不知何时来到了外面，淡然的望着空中的洛基不屑的说道。
　　“呀咧呀咧，你还真是暴躁呢。”
　　接在萧寒的身后出现的奥丁无奈的摇了摇头，叹了口气。
　　“呵呵，干掉我……？！看什么玩.”
　　而洛基则是冷笑起来，只不过还没等他把话说完，便注意到了奥菲斯，不由愣住了。
　　奥菲斯居然在这里……？！
　　“洛基，你还是离开这里吧，你死在这里的话，我们北欧神话的脸也算是丢尽了。”
　　奥丁摇了摇头便劝解起来。
　　“呵呵，要我离开，开什么玩笑，今天，我一定要将你们全歼在这里！”
　　听着奥丁的话，洛基直接恼怒起来，全身爆发出彭拜的气势。
　　“出来吧，我的儿子们！！！！！”
　　森寒的邪笑从恶神洛基的嘴中发出，左手缓缓的抬起，玄奥的召唤法阵快速的凝聚。
　　而在他话语落下的瞬间，数道巨大无比的身影徒然的冒了出来，破坏了周围的一切，令大地颤抖起来，刹那间，厌恶弥漫，气氛沉重无比起来。


第三百四十五章 出击！芬里尔！
　　待烟雾散尽之后，出现的是五头和魔圣龙坦宁差不多大小的巨蛇，不应该说是巨龙。虽然身形变小了许多，但是样貌毫无疑问的是五大龙王之一的Miegaresormur。
　　显然恶神将Miegaresormur量产了。或许比不上正版，但是也是不容小觑的。
　　不过，这还不是最主要的。最主要的是巨龙的下方的渺小身影。
　　那是三头狼。后面两只是灰色的皮毛、锐利的爪子还有不带情感的双瞳。还有那大大张开的嘴！站在最前方的是身形比之之前的狼大了许多的灰狼。
　　如果只将它们当成普通的狼的话那就大错特错了。因为它们是让神都恐惧的弑神之狼。其牙其爪能够轻易的撕裂神和魔王以及巨龙的身躯。
　　“――弑神之牙，持有此物的吾之奴仆芬里尔！只要被咬890一下马上就会带来毁灭！如果你们觉得自己可以战胜这只野兽，就尽管放马过来好了！”
　　将所有的奴仆都召唤出来之后，恶神洛基霎时便嚣张的大笑起来。好似恢复了信心一般。
　　望着大笑的洛基，又看了看前面给他们胆寒气息的弑神之狼芬里尔，在场的人都是凝重起来。
　　虽然他们很强没错，但是被弑神之狼攻击到，不死也会重伤的，那可不是开玩笑的啊。
　　“我说，你个废物也笑够了吧，以为召唤出几只观赏用宠物就可以得瑟了吗？”
　　正在这时，萧寒淡然的来到了前方，瞥着宛如一个智障的恶神洛基，他满脸不屑的说道。
　　“嘎……！”
　　听见这话，洛基大笑的表情霎时便僵住了，额上的青筋鼓动起来，暴怒的看向了萧寒。
　　“呵呵，赤龙帝吗，既然你这么想死的话那我就让你成为第一个祭品吧！”刂彳
　　冷笑着说完这句话之后，恶0神洛基直接对着芬里尔父子命令起来。
　　“芬里尔，给我立刻撕了眼前这个嚣张的赤龙小鬼。”
　　【嗷！！！！】
　　接到洛基的命令，三头芬里尔霎时便化作残影冲向了萧寒，森白的牙齿和利爪散发着让人胆寒的寒芒。
　　对于芬里尔的进攻，所有人都一时没有反应过来。毕竟芬里尔的实力可是和全盛期的二天龙差不多，更别说芬里尔的速度也是规格外的存在。
　　只不过，对于现在的萧寒，芬里尔的这点实力还不被萧寒放在眼里，也就牙齿和利爪对他有点威胁罢了。
　　所以萧寒在芬里尔行动的瞬间便是召唤了艾斯特的精灵魔装，同一时间冲向了芬里尔。
　　只见三道寒芒闪过之后，萧寒和三头芬里尔便越过了对方的身影，犹如中途互换了位置一般。
　　“发，发生什么事了……？！”
　　待一切尘埃落定的时候，众人才反应过来，看着持刀而立的萧寒以及三头灰色的弑神之狼，阿萨谢尔不由惊骇的说道。
　　“呀咧呀咧，真是可怕的小鬼啊，居然一瞬间将三头弑神之狼瞬杀了，而且还是在没使用神器的情况下。”
　　只有奥丁则是感叹起来，看着萧寒的背影满是赞叹。显然，身为北欧主神，也是有着世界前十实力的奥丁看清了刚才到底发生了什么事。
　　“额……？！”
　　听着奥丁的话语，阿萨谢尔，拜丘，女武神洛丝微亚瑟以及莉亚丝等女孩都是微微一愣。
　　将弑神之狼瞬杀了？！
　　【噗嗤！噗嗤！噗嗤！】
　　好似为了验证奥丁的结论一般，三个弑神之狼的身躯忽然的响起了三道响声，随后便是被整齐的分成两半倒在了地上。
　　而萧寒则是淡然的甩了甩剑上滴着的鲜血。
　　“果然是观赏用宠物啊，真是不堪一击啊。”
　　随后，萧寒便是看向了呆立在半空中，满脸惊骇，不可置信的恶神洛基，不屑的说道。
　　如果是以前的话或许还得霸龙才能搞定，现在的话，呵呵，他与这个世界上的存在已经不处于同一个次元了。
　　“可恶！可恶！居然敢杀掉我亲爱的芬里尔，该死的红龙，给我去死！”
　　芬里尔被杀，接着被萧寒嘲讽，洛基显然被气昏了头脑，直接面色狰狞的在手心处凝聚出了复数的复杂魔法阵，对着萧寒发起了各种魔法攻击。同时，那五头巨龙也是张开了巨嘴，对着萧寒喷射着粗厚的火焰。
　　面对这些攻击，萧寒并没有任何反应，只是淡然的站在原地，嘴角微翘，露出一丝不屑的神情，直接正面以身躯承受了这些攻击！


第三百四十六章 和奥菲斯的契约！
　　【轰隆！！！！】
　　在一瞬间，爆炸声四起，周围的一切都被吹飞了出去，要不是奥丁和阿萨谢尔以及拜丘几人及时的施展了结界，将这一片地区隔绝开来的话，整个城镇都会被毁灭吧。
　　“唉，寒又在玩了。”
　　对于萧寒被攻击，莉亚丝等人没有丝毫的担忧，只是无奈起不已，让有些担忧的洛丝维亚瑟有些懵逼了。
　　“.”
　　只不过，几人都没注意到，因为忽然的爆炸冲击，奥菲斯刚刚从口中拿出的棒棒糖沾上了些许灰尘，让她皱紧了黛眉，黑色的眼眸中出现了一缕寒芒。
　　“我说，你的攻击就只有这种程度吗？还亏你是大名鼎鼎的恶神，真让人失望啊。”
　　正在这时，一阵狂风刮起，所有的火焰和魔法都被直接吹飞了出去，毫发无损的萧寒出现在了众人的眼前。
　　“嘎！”
　　看着毫发无损的萧寒，洛基眼眸一凸，大笑霎时便僵住了。
　　“好了，墨迹了这么久，是时候送你上路了。”
　　【噗嗤！！！】
　　漠然的丢下这句话之后，萧寒便将银白长剑一挥，狂暴的银色斩击霎时便将五头巨龙拦腰斩断了。
　　“寒，他交给我。”
　　正当萧寒准备将已经处于崩溃边缘的洛基干掉的时候，萌奥菲斯却是忽兀的一个闪身来到了萧寒的面前，面无表情的说道。
　　“呃，好吧。”
　　见奥菲斯少有的想要动手，萧寒愣了一下之后便轻抚着奥菲斯的黑发答应了下来。
　　“可恶的，给我记住，下次我一定会将你们全灭的！”
　　见萧寒和奥菲斯公然的打算怎么处置自己，恶神洛基面色狰狞的说完这句话之后身上便亮起了光芒，准备跑路了。
　　只不过萧寒怎么可能这么轻易的让他跑掉在洛基想要逃跑的瞬间便是一个空间封印结界打断了他的传送。
　　【轰隆！！！！】j
　　而在这一瞬间，奥菲斯的手心之中也是出现了漆黑无比的巨大魔弹，面无表情的朝着恶神洛基砸了过来。刹那间，洛基便是被魔弹吞噬了，巨大无比的爆炸声响了起来，震动着这片空间。
　　就连奥丁，阿萨谢尔，拜丘三人联手施展的结界都差点被打破了，更别说区区魔王级实力的洛基了，显然已经死的脸渣都不剩了。
　　“嘛嘛，别生气，喏，这里还有好多呢。”
　　对于奥菲斯出手这么狠，萧寒也有些意外，不过他很快便察觉到了奥菲斯棒棒糖的情况，为洛基默哀了一秒之后便走上前将手搭在了奥菲斯的头上轻抚起来，同时另一只摊在奥菲斯的眼前，其上多出了几根棒棒糖。
　　对于萧寒哄小孩一样的哄奥菲斯，莉亚丝等人已经见怪不怪了，只不过还是忍不住的嘴角微微抽搐。
　　“嗯。”
　　看了看弯身的萧寒手上的东西，又看了看萧寒微笑的神情，奥菲斯神情缓和的点了点头之后便做出了让人大吃一惊的事情，直接亲（吻）了萧（寒）的嘴（唇）。
　　一点过后，奥菲斯便是在所有人目瞪口呆的眼神下分开了。
　　“这是艾斯特教我的感谢方式。”
　　看着愣神的萧寒，奥菲斯出声了，语调之中有着异样的情感……
　　“哦.”
　　正当萧寒惊喜的想说些什么的时候，体内忽然出现了一股莫名的力量。那是萧寒所熟知的力量，奥菲斯的无限之力！
　　“好感度居然达到这么高了？！”
　　感觉到体内再次暴涨的力量，萧寒的神情不由变换起来，连连的坐在地上。而奥菲斯好似也察觉到了什么异样一般，也是倒在了萧寒的身上。
　　对此，所有人都是一惊，连连的围了过来，还以为两人出现了什么事。
　　只不过，刚靠近，莉亚丝等女孩都是明白了，这是在契约，毕竟这种事她们可是经历过的。
　　“好了，没事的，奥丁大人，阿萨谢尔老师，你们先回去吧，萧寒有我们陪着就行。”
　　将萧寒和奥菲斯围成了一个圈之后，莉亚丝和朱乃便是微微上前，一脸严肃的出声了。
　　“好吧。”
　　对此，看着力量暴动的萧寒，奥丁和阿萨谢尔拜丘都是惊疑的看了看萧寒和奥菲斯之后便离开了这里。显然这是萧寒和这群女孩，特别2.7是和奥菲斯之间的秘密，他们算是外人了。
　　而洛丝维亚丝也是看了萧寒一眼之后也跟着奥丁离开了这里。
　　“结果，奥菲斯真的加入进来了，这真是大敌啊。”
　　“是呢.”
　　望着相拥的两人，所有女孩都是叹气起来。
　　只有艾斯特的神情没有任何的变化，只是留恋的看了小猫和奥菲斯一眼。因为她清楚了知道，契约完成之后会发生什么事情。
　　（ps：恶魔高校卷结束，准备正式进入fate/zero卷~）


⑤fate/zero――吾心所向，吾名所归


第三百四十七章 来着异世的英灵
　　“我说你这任务也太坑爹吧，不是让我成为最强之，而是攻略奥菲斯。这可是和说的不一样啊。”
　　在一个诡异的狭小房间内，萧寒看着坐在床上打着马赛克的小黑，很是无语的说道。
　　没错，当他和奥菲斯签约完成，得到奥菲斯的力量之后，便想起了小黑说任务完成的话语，然后时间便是被强行暂停了，被小黑带到了这个熟悉的房间。
　　“呃……这又不是我想这样，我则是通知任务的存在而已。”
　　对此，小黑也是无言起来。其实她也只是想恶搞一下而已，当初发布了这个任务之后便忘记了。
　　“咳咳，时间到了，你还是去下个世界吧。”
　　讪笑了一下之后，小黑便是再次出声了。
　　“算了，懒得和你计较，说吧，下个世界是什么？”
　　无语的斜了小黑一眼，萧寒便是问起了正事。
　　“咳咳，下个世界是fate/zero。”
　　尴尬的轻咳了一下之后，小黑便是正经的回答起来。
　　“fate/zero？！”
　　听见这话，萧寒霎时便愣住了，不由自主的想起了黄发的骑士少女以及那个可怜的小女孩。
　　“我想问，我会以什么方式进入，master，还是servant？”
　　“这个的话，你会以servant的方式进入。”
　　点了点头，小黑便是回答了萧寒的问题。
　　“嗯，我知道了，那么，我有个请求，我想将穿越的时间点调到小樱刚被送到间桐家的那个时间点。”
　　深呼了口气之后，萧寒的神情不由凝重了起来，认真的说道。
　　“这个的话……可以.”
　　见萧寒这么说，小黑皱了皱眉犹疑了下之后便点了点头。
　　“是么，那就好，那么，传送开始吧。”
　　注视着小黑犹如她是决策人的语调变化』萧寒的眼眸深处露出了意味深长的神之后便淡然的催促起来……+　 .：/>≯
　　“嗯”
　　对此，小黑点了点头之后便将萧寒传送走了。
　　“貌似这小子察觉到了什么呢……算了，这也是迟早的事，算了，还是继续玩游戏吧。”
　　望着消失的萧寒，小黑的声音令人讶异的从中性变成了好听无比的声音，嘀咕了一下之后手中便是多出了一个掌机。
　　我是空间的分界线……
　　是夜，寂静无声，这里是东木市的间桐家。
　　“爷，爷爷，这……这里是？”
　　在阴暗潮湿的密室中，无数的虫子在挪动着，令人头皮发麻，而在密室的楼梯之上，上，一个紫色的身影瑟瑟（发）抖的对着身旁的老爷说道。
　　听着声旁女孩的话，秃头，四肢如木乃伊般干瘦，深陷的眼窝中露出矍铄的精光的间桐脏砚露出了一丝阴笑。
　　真是完美啊，来自远坂家的血脉，这彭拜的魔力，完美的魔术回路，真是完美的幼苗啊！只是还不够啊，要玷污下去，彻底的玷污下去！
　　将内心的邪恶想法藏在内心深处之后，间桐脏砚诡异的露出了一缕‘慈祥’的笑容，出声了。
　　“樱，进去吧，这可是爷爷送给你的礼物啊。”
　　“不。不要，我好，好害怕.”
　　对此，樱的身体更加的颤（抖）起来，眼眸中有掩饰不住的惊惶，以及恐惧。
　　“看来你是不打算听爷爷的话了，真是不懂事啊！既然这样的话，老夫也只能强硬一点了。”
　　樱的回答让间桐脏砚犹如虫一般的瞳孔中出现了一丝森寒的眼神，直接一只手抓住了樱的衣领将樱提了起来。
　　“不要！爷，爷爷，求求你放了我.”
　　被间桐脏砚提起来，樱娇（小）的身体不停的颤（抖）着，精致的小脸苍白无比，眼神恐惧的求饶起来。
　　“哼，既然成为了我们间桐家的人，一切就得听老夫的话，不听话的孩子得好好惩罚一下才行啊！”
　　嘴角翘起一丝邪恶的弧度，间桐脏砚直接将樱丢进了虫群里面。
　　“哼，真是让老朽费心。”
　　冷哼了一声之后，间桐脏砚便准备离开了这个阴森的地方了。
　　只不过，间桐脏砚并没有发现，在樱落进虫群的时候，右手背上诡异的出现了复杂的红色刻印，随后整个人都是被一道无色的防御罩将整个人都包裹起来，将所有恶心的虫子都阻挡在了外面。
　　【噗嗤！！！】
　　【咔擦！！！】
　　在下一个瞬间，数道异响忽兀的出现了，而那数之不尽的虫子在间桐脏砚震惊的眼神下被弹飞了出去，露出了里面的情形。
　　在那里，不知何时出现了一个穿着白色便装的帅气黑色碎发的少年将娇小的樱拦腰抱了起来。
　　“大哥哥，你是？”
　　躺在少年的怀中，樱意外的很是安心，好似少年的怀中是心灵的港湾一般，蹭了蹭少年的月（匈）膛之后，便小声的询问起来。
　　“我？我是来自异世的servant。遵循招呼而来，请问你就是我的master吗？”
　　望着怀中的少女，萧寒的嘴角微微勾起，露出了一丝搞怪的神情，温声的解释起来。而这，也让所有人都愣住了。


第三百四十八章 恶心的老虫子
　　“servant？！居然是servant？！为什么，为什么servant会在圣杯战争还未开始的时候就出现？！而且还没有任何的媒介就出现了？！”
　　上方的间桐脏砚看着下方的异动，内心剧烈的波动起来，面色震惊的低喃起来，眼眸精光闪动，不知道在想些什么。
　　“servant？mster？”
　　将头埋在萧寒的怀中，樱疑惑的眨了眨眼眸，有些疑惑的说道。
　　见樱有些疑惑的样子，萧寒不由愣了一下，随后便是露出了释然的神情，樱现在还小，而且刚被送到间桐家，有些事还弄不清楚吧。
　　思索片刻之后，萧寒的面色上霎时便出现了一缕温柔的神情……单手抱着樱，用手掌轻抚着樱的发丝，温柔的说道：“嘛，现在说这些你可能有些不理解。嗯，对了，樱，你以后还是叫我萧寒哥哥吧。”
　　“萧寒……哥哥？……嗯！萧寒哥哥！”
　　听着萧寒的话，樱疑惑的眨了眨眼之后精致的小脸上便是出现780了一缕安心的微笑，重重的点了点头，抱紧了萧寒的身体。
　　呵呵，这算是诱（拐）小萝莉成功了吗？貌似奥菲斯也是……咳咳
　　见樱对自己放开了心房，萧寒不由高兴的点了点头，胡思乱想起来。
　　“哈哈哈，真是太棒了，不愧是远坂家的血脉，居然在这么小就能召唤出英灵了，真是给了我个巨大的惊喜啊！有了这个servant？，再加雁夜那个废物的Berserker，这场圣杯战争的胜利，我们间桐家拿定了！”
　　难以忍耐内心的激动，间桐脏砚霎时便阴森的笑了起来。
　　”呜！”
　　对此，小樱的身体不由一缩，好似被吓到了一般。
　　“我说，老东西，能不能安静一点，吓到我的小樱了。”
　　注意到这一点，萧寒的眼眸中霎时便出现了一缕惊人的杀意，漠然的说道。
　　“呵呵，那可真是抱歉……未知的从者啊，我是小樱的爷爷，我的命令就是她的命令，知道吗？”
　　阴沉的笑了一下之后，间桐脏砚霎时便出声对着萧寒命令起来。
　　“小樱，是这样吗？不用害怕哟，有我在，实话实说就行了。”
　　对于间桐脏砚，萧寒是恨不得立马秒了这货的，只不过想起小樱还在这里，所以他温声的说道。
　　“不，不要，他不是我爷爷！”
　　在萧寒的怀中害怕的紧了紧，好似想起了之前的恐惧，小樱惊慌失措的出声了。
　　“小樱，你居然敢不听爷爷的命令！”
　　对此，间桐脏砚的面色立马沉了下来，语调阴寒的出声了。
　　“闭嘴，恶心的虫子，敢再靠近一步，我立马将你化为焦炭。”
　　斜着眼眸瞥了这个肮脏的老虫子一眼，萧寒漠然的说道。
　　“呵呵呵，看来你这个我从未听过的神秘servant貌似性格很暴躁啊，不过，你的master可是被我下过刻印的，你就不担心你可爱的mster的性命吗？”
　　阴冷的笑了几声之后，间桐脏砚杵着拐杖走了过来。
　　“唉，有些人就是欠揍，而你更是首当其冲。”
　　漠然的摇了摇头之后，萧寒的身上徒然的出现了一缕苍白色的火焰，以着诡异的速度冲向了间桐脏砚。
　　“啊！！！”
　　萧寒的火焰，间桐脏砚完全没有看清，待将他的身躯烧掉了一般的时候，他才反应过来，疯狂的惨叫起来，而身躯也是诡异的变成了无数虫子。只不过，被缠绕着的苍白色火焰灼烧着，他变成虫子也无济于事。
　　“啧，真是恶心啊，你已经完全放弃了作为人类的存在了。放心吧，无论你的灵魂躲在那只虫子里都是跑不掉的，冷焰冰华会将你的灵魂都烧成灰的”
　　望着虫子横飞，以及空气种弥漫的气味，萧寒皱了皱眉，漠然的说道。
　　“啊啊啊！！！可恶！未知的英灵！快点给我停下来！你就不怕我真的将你的mster杀掉吗？！！！这样的话你也会消失的啊！！！”
　　间桐脏砚那能让普通人头皮发麻的疯狂声音响彻在这个密室。
　　“哦?刻印，那东西早就被我烧掉了。”
　　瞥着恶心的老虫子间桐脏砚，萧寒漠然的说出了那让间桐脏砚绝望的话语。
　　“哈哈哈！我间桐脏砚的秘技岂是这么轻易的就被消灭的！既然你想和我同归于尽的话，那我就满足你吧！可恶的servant，和我一起去死吧！”
　　见萧寒完全不想妥协的样子，被逼到绝境的间桐脏砚的最后一根神经完全的崩坏了，直接控制起樱身上的刻印起来。
　　“？！可恶？！为什么没用？！为什么没用啊！！！”
　　只不过，下一个瞬间，间桐脏砚更加疯狂的声音响了起来，让萧寒露出了一丝不屑的冷笑。


第三百四十九章 化成灰的间桐脏砚
　　“你就在这里慢慢的被火焰化为灰烬吧，老虫子。”
　　望着疯狂的老虫子，萧寒轻轻踏了踏地板，施展了个结界之后便漠然的带着樱离开这里。
　　留在这里对小樱不好，而且他也懒得和这个恶心的老虫子墨迹了。
　　“可恶的servant！！！”
　　望着淡然的向外面走去的萧寒，间桐脏砚疯狂的控制着虫群对着萧寒冲去。
　　只不过，当虫群靠近萧寒数米的时候，好似有着一道无形的屏障一般，将虫子全部弹飞了出去。
　　随后便是一道火焰将其燃烧殆尽了。
　　瞥着因为灵魂被灼烧，叫喊声逐渐低下来的间桐脏砚，萧寒留下了一道嘲讽的神情之后便将密室的门关掉了。
　　“呼，果然还是外面的空气好啊，是-吧，小樱~”
　　来到外面之后，望着繁星点点的黑夜，萧寒轻抚着樱的紫发，微笑的说道。
　　“嗯~”
　　对此，小樱霎时便点了点头，用脸蹭着萧寒的月（匈）膛，点了点头，用萌萌的萝莉音回了萧寒的话。
　　“萧寒哥哥，我们现在去哪？”
　　“嗯，去哪呢？嘛，还是去旅馆吧，毕竟很晚了呢，小樱还是个小孩，得好好休息才行呢。”
　　摸了摸下巴之后，萧寒便温声的说道。
　　“嗯，我听萧寒哥哥的。”
　　“嗯，那走吧。”
　　点了点头之后，萧寒便是抱着小樱离开了间桐家，找旅馆去了。
　　而在萧寒消失的刹那，间桐家直接冒起了浓郁的苍白色火焰将一切都吞噬了。
　　“圣杯战争还未开始就发生了这种事吗？还真是不祥之兆啊。”
　　在东木市的某个方向，一个穿着红色西装的中年男人望着远处天空中冒起的苍白色火焰，摇头暗叹起来。
　　“老师，那个方向是间桐家的方向。”
　　在红色西装男人的身旁，穿着一身黑色衣服，带着一个十字架，面色显得有些淡漠的男人用很是磁性的声音说道。
　　“绮礼，这个我自然知道，正因为是间桐家，我才会如此担心。没想到圣杯战争还未开始，间桐家便已经出局了。看样子这次的圣杯战争会有很大的异动啊。”
　　“.”
　　听着自己的老师远坂时臣的话，言峰绮礼不由沉默了下来，没有神采的眼眸让人不清楚他在想些什么。
　　而在不同的方向，注意到这场莫名火灾的魔术师都是被惊动了，连忙查探着发生看什么事。当然是什么都没查到就是了。
　　我是时间的分界线……
　　转眼间，时间便是流逝了过去，在萧寒的感应下，所有的servant都被召唤了出来，圣杯战争算是开始了。
　　“不过，有了我出现，其他的servant还是一个都没少，看样子我算是规格外的存在？”
　　站在旅馆的窗前，清晰的感应着各方的异动，特别是servant的气息，萧寒嘴角不由微微勾起，轻笑般的说道。
　　“萧寒哥哥，你遇见了什么高兴的事情吗？看起来好开心的样子呢。”
　　正在这时，穿着可爱睡衣的小樱来到了萧寒的身边，拉了拉萧寒的裤腿，好奇的问道。
　　“嗯，因为有趣的事情要开始了哦~”
　　轻轻的按了按小樱的头，萧寒温声的解释起来。
　　“有趣的事？噢！我知道的，是哥哥说的圣杯战争对吧。”
　　听着萧寒的话，小樱疑惑的歪了歪头之后便大声的说出了这句话，然后看着萧寒，露出了一幅快夸奖我啊的表情，简直萌到了极点。
　　“嗯嗯，小樱真是聪明呢，就是这样哦。”
　　好笑的摇了摇头之后，萧寒便夸奖起来。被萧寒夸奖，小樱霎时高兴的眯起了眼眸，显然很是高兴的模样。
　　对此，实在受不了萌属性爆表的小樱，他直接将其抱了出来。
　　“主人，我也要。”
　　正在这时，萧寒的手背上忽兀的出现了一阵银色的光芒，随后，随着银光的消失，面无表情的艾斯特出现在了萧寒的身旁。
　　“艾斯特姐姐，早上好哦。”
　　见艾斯特出现，小樱的眼眸不由睁大了一丝，高兴的打起了招呼。
　　只不过，对于小樱的热情，艾斯特并没有回答，而是用紫绀色的眼眸看向了萧寒。
　　“嗨嗨，我知道了。”
　　无奈的点了点头之后，萧寒便将艾斯特也抱了起来。
　　这算什么，一手一只萝莉么……？
　　看着怀中的两只萝莉，萧寒不由怪异的想道。
　　不过，艾斯特好似不喜欢和人亲近啊，直到现在，艾斯特也只是和小猫，奥菲斯，莉丝蕾特等少数几个女孩亲近而已。
　　想到这点，看着亲热的叫着艾斯特姐姐，而艾斯特对于小樱爱理不理的模样，不由叹了口气。


第三百五十章 sabe与爱丽丝菲尔
　　F机场，一架由德国始发的意大利vorale航空公司的包机正缓缓降落在跑道上。
　　虽然同样经受着冬天寒冷的考验，但rb的冬季与爱因兹贝伦严酷的冬季简直不能同日同语。爱丽丝菲尔・冯・爱因兹贝伦抬头望着午后的阳光，心里顿觉一阵轻松。
　　“这里就是切嗣出手的地方啊……真是个好地方呢”
　　虽然之前也通过照片等等有了一定的了解，但亲身感受之后，爱丽丝菲尔不禁再次感叹道。
　　感觉轻松的不仅是心情。这次她扮作了游客，所以准备的不是平时所穿的洋装，而是尽可能接近普通人的寻常衣装。
　　虽说只是穿上平底靴和及膝的裙子，但也给她带来了仿佛新生一般的感觉，活动自如而轻松。
　　不过，相对于与世隔绝的爱因兹贝伦来说，他们所谓的庶民服饰却远远脱离了‘庶民’的范围。
　　丝质的披肩和及膝的长靴，银狐毛皮制的外套，这套豪华昂贵的装束显然不是普通人家能拥有的。
　　不过，也只有这样的装束才能配得上她飘逸的银发和美丽的容貌吧。
　　“Saber，空中旅行的感觉如何？”
　　爱丽丝菲尔先下了飞机，对跟在后面的将要踏上地面的Servant说道。
　　“没什么特别的。比想象中的无聊。”
　　Saber琉璃色瞳孔中的神色与往常一样平静。显然她说的是真心话。
　　“真可惜，我还以为你会一脸惊喜的感激我呢。”
　　“爱丽丝菲尔，你不会是把我当成原始人了吧。”
　　对着Saber那张皱起眉毛，一脸不满的表情，爱丽丝菲尔却送上了一个纯真的笑脸。
　　“飞行对于英灵来说，大概根本不值得惊讶吧。”
　　“并非如此。只是我作为Servant现身于这个现代社会，已经学会了很多现代的知识，而且作为剑士也拥有乘骑技能，如有万一，我认为我可以驾驭这个名为飞机的机器。”
　　轻抚了下发丝，Saber看着眼前的飞机，淡然的说道。
　　“呃……你……会操纵飞机？”
　　爱丽丝菲尔被Saber的一席话惊得目瞪口呆，呐呐的说道。
　　“我想是的。我所具有的乘骑技能的对象，是一切‘可乘坐物体’。只要跨上去握住缰绳，除了幻兽，神兽之外的所有坐骑，都能很快适应并进行驾驭。”
　　“哈哈哈.”
　　爱丽丝菲尔忍不住笑了起来。她并没有看到飞机的驾驶室。如果她走进驾驶室，发现那里没有鞍和缰绳，只有许多从未见过的仪器，不知道她会怎么想。
　　“爱丽丝菲尔，我的话很好笑吗？”
　　Saber微微皱眉之后便不满的说道。
　　“没有哦。好不容易可以出来，这一次一定要好好的玩一玩！”
　　好笑的摇了摇头之后，爱丽丝菲尔便欢呼雀跃起来，就像一个小女孩一样。
　　“难得来了rb，在战争开始前，我们还是去大吃一顿吧，当然，购物也是必须有的！”
　　“这个……爱丽丝菲尔，我们不是应该去查探其他的Servant的情况吗？总感觉有点心神不宁.”
　　“别那么紧张啦，细节什么的不用在意啦……”
　　爱丽丝菲尔满不在乎的说着半拽着Saber，一蹦一跳地向候车厅走去。Saber看着她的表情，不知道为什么，她似乎看到了从未有过的明媚，将内心的那点不详的预感丢掉了。
　　嗯，虽然情报很重要，不过吃饭也是很重要的事情，饥饿才是最强的敌人！
　　抱着这样子的想法，Saber跟上了前方的爱丽丝菲尔。
　　与此同时，在另一个方向，穿着一身白色便装的萧寒带着艾斯特和樱这两个萝莉走着大街上。
　　“萧寒哥哥，你就穿这一点，不冷吗？”
　　牵着萧寒的手，樱眨着眼眸看着萧寒，担心的说道。
　　“放心吧，哥哥我可是强的很哦~”
　　摸了摸樱的紫发，萧寒轻声的说道。
　　“主人，我也要。”
　　“嗨嗨。”
　　听见艾斯特的话，萧寒好笑的也是轻抚了下艾斯特的银发。
　　只不过，因为艾斯特的一句主3.1人，让大街上的人都将萧寒当成了变态来看。
　　对于普通人的想法，萧寒自然是不会在意的，反而是看向了某个方向，在那里，他感觉到了一股强大的气息，以及强大到极点的宝具。
　　“有趣，那就先去看看是谁吧。不过敢这么坦荡的在外界行走的存在，貌似只有那位呢。”
　　眼眸波动了一下之后，萧寒的嘴角霎时便勾起的一丝弧度，牵着两只小萝莉的手向那个方向走去了。
　　（ps：即将开学，可能会忙起来，更新可能会变成一更，实在抱歉。）


第三百五十一章 saber的异样
　　“等等，爱丽丝菲尔！”
　　走着大街上，本来漫不经心，期待着大餐的Saber好似看见了什么不可思议的东西一般一个闪身便来到了爱丽丝菲尔的身前。
　　“Saber，怎么啦？”
　　对此，爱丽丝菲尔有些疑惑的说道。
　　“.”
　　对于爱丽丝菲尔的问题，Saber并没有回答，反而用复杂到极点的眼神看向了前面那个微笑的牵着两个萝莉的黑发男人。
　　没想到……居然会在这里见到你……真是太好了……
　　“哟，美丽的少女，你认识我吗？”
　　见Saber用复杂的眼神看着自己，萧寒挑了挑眉22之后便有些疑惑的问了起来。
　　奇怪，我可是第一次来这个世界，为什么阿尔托莉雅的眼神好似看着熟人一样，甚至……
　　“是你的熟人吗？”
　　见Saber看着面前的男人就是沉默着不说话，爱丽丝菲尔不由疑惑的问道。
　　“呼，没事，我饿了，进去吃东西吧。”
　　被爱丽丝菲尔惊醒，Saber深呼了口气，好似眷念般的看了萧寒一眼之后便拉着爱丽丝菲尔的手越过了萧寒的身体，走进了后方的餐馆。
　　“萧寒哥哥，你认识那两个大姐姐吗？”
　　在Saber和爱丽丝菲尔走后，樱握紧了萧寒的手，眨着眼问了起来。而艾斯特也是一脸疑惑的神情，陪伴了萧寒这么久的艾斯特自然知道萧寒根本就没有见过这两个人才对。
　　“我也不知道，嘛，正好，我们也饿了呢，去吃饭吧。”
　　实在有些疑惑不解的萧寒摇了摇头便将杂念甩开了，牵着两只小萝莉的手也是走进了Saber和爱丽丝菲尔所在的餐馆。
　　虽然不知道发生了什么改变，但是毫无疑问这是对他有利的情况。貌似平白无故的得到了S的一大段的好感。
　　“十分抱歉，三位客人，暂且没有位子了，不知道你们是否可以和别的客人挤一下？”
　　萧寒三人刚进门专门迎接的女服（务）员走了过来，先是鞠躬道歉，然后询问道。
　　“没事，拼一下也无妨。”
　　感知了下餐馆的情况之后，萧寒的脸上莫名的出现了一缕微笑，轻声的说道。
　　“那么这边请。”
　　那名服（务）员说完这话后便带着萧寒三人来到了一张餐桌前。
　　“是你！”
　　望着眼前的三人，爱丽丝菲尔愣了一下之后便有些讶异的出声了。而Saber也是愣住了。
　　“我们可以坐在这里吗？”
　　“可以哦。”
　　听见萧寒的话，爱丽丝菲尔微笑着点了点头。
　　“谢谢。”
　　对此，萧寒也是没有客气，霎时便是带着艾斯特和小樱坐了下来。
　　“这是你的妹妹们吗？真是可爱呢。”
　　用好奇的眼神看了看萧寒，艾斯特以及小樱之后，爱丽丝菲尔微笑着夸赞道。
　　“那是当然，艾斯特和小樱可是世上最可爱的女孩哦~”
　　见爱丽丝菲尔夸赞着艾斯特和小樱，萧寒也是高兴的点了点头，露出了理所当然的神情，让艾斯特和小樱精致的小脸上露出了欣喜的表情。
　　幸亏这时候艾斯特没有冒出一句主人，不然那就尴尬了。
　　见萧寒这么坦诚的承认，爱丽丝菲尔不由捂住嘴轻笑了一下，随后便是便吃便和萧寒聊了起来，整片空间都弥漫着轻快的氛围。
　　只有Saber，一脸纠结的吃着东西，时不时的用隐秘的眼神瞥着萧寒。寒，难道真的忘了我吗？
　　片刻后，这顿饭便是在聊天中快速的度过了，萧寒和爱丽丝菲尔微笑着告别之后便纷纷离去了。
　　通过观780察Saber的眼神，以及神情变化，萧寒确定，以及肯定了她认识自己，甚至对自己的情感比当初自己想象的还要高。
　　“小黑，给我死出来。”
　　实在有些弄不懂的萧寒弄得有些纠结的萧寒直接在内心呼唤呼唤某个网瘾少女了。
　　“干嘛啊，真是的，我好不容易快将boss干掉了，你一句话让我的角色死掉了，你说要怎么赔我？”
　　在萧寒不停的呼唤了十数秒之后，小黑不耐烦的声音终于响了起来，让萧寒的嘴角不由抽搐了一下。
　　这家伙……真想将她绑起来打屁（股）啊。
　　“呼，我想问为什么阿尔托莉雅会认识我？”
　　深呼了口气，忍住内心的怒火之后，萧寒便沉声问了起来。
　　“呃，这个问题嘛.”
　　听见萧寒的话，小黑愣了数秒之后便呐呐的出声了，好似在纠结什么似的。


第三百五十三章 乱起！saber vs lancer
　　夜晚的街道，有着色彩斑斓的霓虹灯不停的闪烁，显得绚丽无比，无比的漂亮。
　　只不过，萧寒可没有心思欣赏这种景色了，一是比这更加漂亮的景色，萧寒已经在《精灵使的剑舞》的世界中见过无数次了；二嘛，是没有从小黑那里套出什么有用的消息，只能将这个疙瘩放在心里了；三嘛，也是有人开始找茬了。
　　“开始了呢，我们走吧，艾斯特，小樱。”
　　望着远处传来的波动，萧寒微笑了一下之后便牵着两只萝莉的手向前走去了。
　　虽然有些疑惑不解，但是樱还是没有问什么，而是乖巧的任由萧寒牵着，而以着和萧寒的默契，艾斯特只是淡定的看向了某个方向。
　　而此时，在海边，刚刚犹如公主和骑士一样在海边玩耍的爱丽丝菲尔和Saber也是察觉到了什么一般。
　　对视了一眼之后，爱丽丝菲尔便轻声的问道。
　　“敌方的Servant？”
　　“是的。在横向一百米左右远处的敌方，敌人挑衅般故意暴露着自己的气息。而在明知自己的气息已经被我感知到的情况下，对方没有靠近，而是在逐渐远离。”
　　“看来他是想引我们过去。”
　　点了点头之后，Saber便是凝重的解释起来。
　　“嗯，还真是有风度啊。是想让我们选择战场吗？”
　　爱丽丝菲尔的声音还是那样平静。而这份平静，也正是她完全信任Saber的证明。
　　让Saber庆幸着自己遇到了一个好主人。
　　不过，一想到，某个男人同样以着Servant的身份被召唤出来，自己要与他交战，内心再次的纠结起来。
　　是时间的分界线……
　　冬木市，港口Q　　ǐ终于来了。让我等了好久｛，可就是没人敢来这里……回应我的只有你。”
　　在和爱丽丝菲尔的面前，一个有着犹如诅咒般泪痣的帅气男人用着凛然的语气说道。
　　其双手上握着两把长枪。两把枪从柄到刃，无一不被一种类似咒符的布所缠（绕）着，让人看不见它们的本来面目。
　　毫无疑问，这个大胆的出现在Saber与爱丽丝菲尔面前的男人正是发出气息吸引她们过来的Servant，Lancer。
　　望着两人，特别是在Saber的身上停留了数秒之后，Lancer用低沉但又明朗的声音赞美道。
　　“相当凛冽的斗气……我想你是Saber，我猜得对么。”
　　“对，你是Lancer吧。”
　　“正是……哈，没想到在死战前，居然能这么寻常地和对手互相自我介绍。不过也是身不由己啊。”
　　Saber对这句话表示同意，她冰冷的表情稍稍地缓和了下来。
　　“这是没办法的。这本就不是我们为荣耀而站的。你应该也是为了自己的主人奉上了你手中的枪吧、”
　　“哈……没错。”
　　他看上去完全不像是一个即将拼上性命去战斗的人，反而一脸轻松的苦笑着。
　　Saber身后的爱丽丝菲尔忽然轻轻的皱了皱黛眉，彻底的躲在了Saber的背后。
　　“魅惑的魔术？对已婚女子实在太失礼了，枪兵！”
　　爱丽丝菲尔的异状，Saber自然发现了，所以她霎时便是皱起了英气的黛眉，不满的质问起来。
　　对于爱丽丝菲尔的抗议，Lancer只能苦笑着耸了耸肩。
　　“真抱歉，我自从出生就像被诅咒了一样。不过这也是没办法的事。要恨就恨我的出生，或者就恨你们身为女人吧。”
　　“你不会是在期待着，我因为你那张脸而手下留情吧，Lancer。”
　　Saber哼了一声，蔑视着Lancer。
　　“如果是这样那就太无趣了，原来如此，Saber职介的抗魔能力还真是非同一般哪……也好，如果因为这样而要我去杀一个软弱的女人，那我也是会丢面子的。当初决定在这里等有胆量的人上门，看来这步我算是走对了。”
　　这话落下的瞬间，Lancer的气势瞬间暴涨起来。
　　“那么开始吧。”
　　Lancer提起肩上扛着的长（枪），反手一旋后摆出战斗姿势。左手也将短枪慢慢的提了起来。两把枪仿佛翅膀般被展开挥舞的姿势，这是从未见过的战斗姿态。
　　Saber也就此解开了涌动的斗气。迸发的魔力在空气中搅起了旋风般的气流，气流包裹住少女娇（小）的身体。霎时，她的全身被包裹在银白的盔甲中，魔力化为了铠甲和护手。
　　而这，才是这位骑士王英灵的真正面目！


第三百五十四章 搅乱的战场！
　　“Saber.”
　　爱丽丝菲尔紧张的喊出了她的名字之后便朝后退去。这场战斗，作为Saber的Master的她已经插不上手了。
　　“当心点。虽然我也会用点治愈法术，但其他的就.”
　　“Lancer就请交给我解决。只是，我有些担心为什么对方的Master没有现身。”
　　随后，Saber和Lancer便是站在了一起，枪与剑碰撞的声音，以及火星弥漫在这里。
　　港口边上的集装箱之上，萧寒带着两只小萝莉在观察着这场战斗。因为施展了结界的缘故，这么近距离的窥视都没让下方交战的两人有所察觉。
　　“萧寒哥哥，这就是英灵之间的战斗吗……好可怕.”
　　看着下方在一起战斗的两人，樱有些害怕的说道，难以想象，只是使用冷930兵器便破坏了一整条街道。
　　“放心吧，主人更强，仅凭释放力量威压就能毁灭世界了。”
　　听着樱的话，一直对樱显得有些冷漠的艾斯特终于出声了，神情中带着些许自豪。
　　而这话也是让娇（小）的樱愣住了。
　　在几人说话期间，下方的战斗也是到了最终阶段。
　　“游戏到此结束！Lancer！”
　　听着这忽然响起的声音，Saber和爱丽丝菲尔都是皱了皱黛眉，想要寻找这个声音的主人。
　　“Lancer的Master？”
　　“不要再浪费时间了，那个Saber很难对付，所以我允许你用宝具，速战速决。”
　　听着这话，Saber的神情不由一紧，将精气神提到了顶点。终于Lancer要使用他最强的宝具了么……
　　“明白了，我的主人。”
　　Lancer突然改而使用尊敬的口吻回答着，随后他改变了自己的姿势。随手将左手的短枪扔在了脚下、
　　“那个长（枪）就是Lancer的……宝具？”
　　Saber看着Lancer将右手中长（枪）的咒符慢慢的解开，不由沉声说道。
　　那是一把深红色的枪。枪刃上缠（绕）着一股与刚才完全不同的魔力，散发着不（详）的气息。
　　“就是这样，上去杀了她。”
　　Lancer的主人再次的出声了，声音从四面八方传来。对此，Lancer双手持枪，发出了阵阵低吼，再次的和Saber站在了一起。
　　十数秒之后，Lancer的嘴角不由露出了一个诡异的微笑，抓住一个机会，用脚踢起脚下的沙子，然而飞上了天空的不是沙子，而是刚才Lancer扔掉的短枪。那刀刃正对着Saber飞来的方向。短枪身上的符文也被解开，符咒下显出金黄（色）的枪身。
　　【咔擦！！！】
　　【铛！！！】
　　金（黄）色的枪身卷起旋风，刚要刺伤Saber的手臂的时候，忽然有着一道黑影出现在Saber的身前，挥动着银白的圣剑将其直接斩断然后挑飞了。
　　“枪兵，身为骑士却用如此方法，是否太过卑鄙了点。”
　　扫视着惊愕的众人，萧寒单手抱着樱，用银白长剑指着不远处的Lancer漠然的说道。
　　“这里可是战场，虽然我也不想用这种方法，但是为了为我的主人带来胜利，我在所不惜。倒是你这家伙，忽然出现打搅我和Saber之间的决斗，甚至破坏了我的黄蔷薇，是哪位Servant？！”
　　“我是谁你还没资格知道。”
　　无视掉愤怒的Lancer和一群在暗处偷窥的人之后，萧寒便是微微转身看向了Saber和爱丽丝菲尔。
　　“为什么要救我.”
　　Saber用有些闪躲的看着萧寒，略微低声的询问起来。
　　能让这位坚强的骑士王少女露出这种少女般的表情，这好感度真是没谁了。
　　“为什么，我想你心里应该明白才对……虽然我因为特殊的原因失去了某部分的记忆，但是从你身上传来的熟悉气息看来，我们应该在某个时空见过吧。”
　　“.”
　　听见这话，Saber的碧色眼眸霎时便剧烈的波动起来，其中无法抑制的出现了欣喜的神情，就连被魔力包裹的剑也是波动起来，彰显着其主人内心的不平静。
　　看着对视着的萧寒和Saber，回想着两人之前的对话以及Saber的异样，爱丽丝菲尔也是露出了惊疑的神情，Saber和这个未知的英灵，难道生前真的认识？！
　　“未知的Servant，搅乱战场也就罢了，还无视我与我交战的Saber自顾自的谈话，你是否太过无礼了点？！”
　　同样注视着这一幕的Lancer实在受不了了，怒火中烧的用红色的长枪指着萧寒喝问起来。
　　（ps：新学期的课程很紧，以后会变成一天一更，放假才两更，恳请各位读者大大的谅解～）


第三百五十五章 逐渐拉开的序幕
　　“Lancer，看样子你很不满啊，要不要和我过过招呢。“
　　淡然的转身，萧寒微抬银白的圣剑，平缓的声音响彻在这片空间。
　　“.!”
　　然而，就是这平缓的声音，让Lancer的身体诡异的一顿，再也说不了话了，好似遭遇了什么不可思议的事情一般。
　　没有人知道，有着一股庞大到令人绝望的气势压倒在Lancer的身上，让本该没有畏惧心态的Lancer的身体都是忍不住的微颤起来。
　　这，这家伙！到底是什么人？！
　　眼眸跳动着，Lancer忍不住的想着这事。
　　“抱歉，萧寒，他是我的对手，身为骑士我必须正面将他击败才行。
　　正在这时，Saber忽然出声了，语气严肃无比。
　　“这样啊，那我就不打搅了，正面对战的话，我相信Saber你赢定了。”
　　耸了耸肩之后，萧寒淡然的瞥了眼被自己吓破了胆的Lancer，便是退开了，将战场空了出来。
　　“谢谢.”
　　见萧寒的动作，Saber深呼了口气之后便是低声的道谢了一句，随后便是再次的握紧了剑。
　　“Lancer，让我们继续吧。”
　　“.”
　　只不过，面对Saber的邀战，Lancer犹如没有听见一般的在原地一动不动。
　　就在这时，天空徒然响起了雷鸣般的响声，只见那里有一个飞行物在天空中划过一条直线，直奔这边而来，找夜空中洒落下紫色的闪电火花。
　　“战车.”
　　爱丽丝菲尔震惊的开口道。
　　而萧寒则是挑了挑眉，露出了充满兴致的神情。
　　“所有人都给我收起武器。在本王面前！”
　　气势汹汹，犹如雷鸣般的呐喊声响起。一个魁梧的大汉站在战车中环顾四周然后又是气势汹汹的自我介绍起来。
　　“我的名字是征服王伊斯坎达尔。参加了这次圣杯战争并获得Rider的职介。”
　　“你都在想些什么，笨蛋！！”
　　有些歇斯底里的声音在壮汉的身边响了起来，韦伯拽着征服王的大衣，一脸要疯了的表情。
　　这是在玩什么……？
　　看着打闹的两人，所有人都是露出了怪异的眼神。
　　“多事，堂堂正正的报上姓名的战斗，这才是英雄所为啊！”
　　Rider一个弹指将自己的Master打翻在车上，摆出了一幅理所当然的神情。
　　“Saber,Lancer，以及那个未知的servant，你们的气魄让我为之感动，怎么样，加入我的阵营，成为我的手下，把圣杯让给我吧，我会跟你们一起分享征服世界的喜悦！”
　　Rider自顾自的说着这话，好似眼前的三位英灵已经归顺了自己一般。
　　这家伙是笨蛋吗……
　　码头的另一边，正用着阻击步枪观察着战场的卫宫切嗣在内心无语的想道。
　　不过，情况可不妙了啊，那个未知的英灵到底是谁，好几次都让Saber露出了异样……
　　随后，卫宫切嗣的神情再次的沉了下来，面无表情的用阻击步枪观察着萧寒，内心有些彷徨，他总感觉，这次的圣杯战争，这个未知的存在会是最大的变故。
　　“切嗣，情况不对，你看那边的起重机上！还有起重机下方！”
　　正在这时，一个女声在卫宫切嗣的耳边响了起来。
　　“这是……Assassin？！怎么可能？他不是已经被消灭了吗？”
　　看着起重机上带着白色面具的身影，卫宫切嗣不由面色一变。
　　“那里的……难道是Lancer的Master？不对，声音的方向不对，或者说是Assassin的Master？”
　　又看了看集装箱上的黑色人影，卫宫切嗣的眉毛深深的皱紧了。
　　情况已经完全脱离他掌控的范围了啊……该死……
　　不过，他才是最大的威胁，只要抓住机会，一定要将他的Master干掉！
　　咬了咬牙，卫宫切嗣再次的将视线放在了萧寒怀中抱着的娇（小）身影之上。虽然对方是一个小女孩，但是她也是Master，而且为了那伟大的梦想，必须抹杀！
　　“看样子卫宫切嗣将目标放在了小樱的身上，既然这样的话那就别怪我不客气了。”
　　对于卫宫切嗣的杀意，凭借那变态的感知，萧寒自然是注意到了，所以他的面色也是淡漠了起来，漠然的瞥了眼卫宫切嗣所在的方向。
　　虽然卫宫切嗣是个可怜人，但是谁也别想对他身边的人动手！
　　（ps：推荐朋友的一本书《斩赤瞳之次元召唤》）


第三百五十五章 被虐翻的金闪闪！
　　“小樱.”
　　而在另一隐秘的地方，一个头发呈现，白色，皮肤粗糙无比，身上，特别是脸上时不时有着血管鼓动着，枯瘦入股的男人一脸痛色的坐倒在墙边望着萧寒怀中的娇（小）身影，露出的眷念的神情。
　　自从那次大火发生后，他一变欣喜着那个老虫子死掉，一边忧心樱的状况，到处寻找起来，没想到居然会在这里见到。
　　那场大火，看样子是因为小樱召唤了那个神秘的英灵呢……
　　“身为异世的主宰，虽然你是著名的征服王，但是还没有资本招揽我呢。”
　　在征服王的话语而陷入了诡异的沉闷，正当Saber准备出声的时候，萧寒忽然轻笑了起来，用玩味的语气说道。
　　“呃,来自异世的英灵，这还真是少见啊.”
　　闻言，所有人都是用震惊的眼神看向了萧寒。而征服王更是摸了摸脸，显得有些不知所措。
　　“哼，异世的英灵，这还真是有趣，貌似这次圣杯战争出现了一个不错的杂修啊！本王说的对吧，Caster。还有你，Rider，居然敢在本王面前称王，想死吗？杂修！”
　　正在这时，在不远处的路灯之上，忽然出现了一阵耀眼的金色光晕，随后，一个穿着华贵的金色铠甲的男人出现了，用殷红的蛇瞳扫视着下方的众人，最后停在了萧寒的身上，充满不屑的声音响了起来。
　　而这，也让在场的所有人都是皱了皱眉，看向了这个将所有人都视为蝼蚁的人的身上。
　　“既然自称为王，想比你也是某个著名的英灵吧，而不报上名来。”
　　即便是征服王，也是被金闪闪的话弄得有些不知所措了，有些无奈的说道。
　　【嘭！！！】
　　还未等金闪闪回话，在征服王的话语刚落的时候，萧寒便是诡异的消失在了原地。接下来，便是响起了一道沉闷的声音，金闪闪莫名的飞了出去，撞见了一彳旁的巨大铁箱之中。
　　“Rider，对付这种人这种方法才是最好的哦。”
　　亠ó犭
　　在所有人目瞪口呆的神情下，萧寒淡然的站在金闪闪之前所站的电灯杆上，不屑的说道。
　　“呃.”
　　听着萧寒的话，所有人都是露出了怪异又震惊的眼神。毕竟，这可是将Assassin秒杀的Archer啊。
　　“这家伙的实力居然这么强……我的感觉果然没错！”
　　卫宫切嗣低喃般的说道，手中的阻击步枪不由一紧。
　　“杂修，你惹怒我了！”
　　【轰隆！！！】
　　“正在这时，一道狂暴的爆炸声响了起来。巨大的铁箱被弹飞了出去，随后浑身狼狈的金闪闪便是出现在了所有人的眼前，满脸狰狞。与此同时，他背后也是出现了数十个金色的光晕。
　　而在其中，各种散发着不凡气息的宝具冒了出来。
　　“这些都是宝具？！！！”
　　望着金闪闪背后的光晕，所有人都是震惊无比。按道理来讲，英灵一般都只有一件或是两件宝具，并将其练到极致才对。
　　只不过，对于这点手段，现在的萧寒还不放在眼里，所有他只是淡然的摇了摇头，抱着小樱不屑的看着下方愤怒的金闪闪，嘲讽般的说道：“你认为凭借这点手段就能击败我，未免太过天真了吧……”
　　“很好，你彻底的激怒我了，杂修！给本王去死吧！”
　　面色狰狞的看着萧寒，金闪闪背后的宝具徒然全部的对着萧寒射了过去，恐怖的破空声彰显着无与伦比的威势。
　　【咔擦！！！】
　　只不过，面对这恐怖无比的宝具射击，萧寒只是淡然的握紧了银白圣剑对着下方挥舞了一下。刹那间，便是出现了一道粗厚无比的银白色斩击将所有的宝具斩断了。而这并不是结束，将宝具斩断之后，斩击更是对着金闪闪而去，好似想将金闪闪也也并斩杀！
　　面对这道斩击，金闪闪的面色狂变起来。连忙一个驴打滚闪躲开了。
　　【咯嚓！！！】
　　在下一个瞬间，这道恐怖的斩击便是将地面完全的分裂开来，形成了一道足以数千米的裂缝，连水面都是被诡异的分开了。
　　“这种攻击……3.6！还有那把剑，这家伙不是caster！”
　　惊魂未定的看着地面上恐怖的剑痕，金闪闪心有余悸的想道。
　　【嘭！！】
　　只不过，还未等他回过神，萧寒便是再次诡异的消失在原地，直接出现在他的身前，一脚踩在了他的头上，漠然的说道：“哟，你刚才说谁是杂修来着？”
　　对于金闪闪，萧寒可没有什么好感，连萌萌的伊莉雅都敢杀，简直活得不耐烦了。这也是为什么萧寒可以秒杀，却选择保留实力慢慢的羞辱他的原因之一。


第三百五十六章 可怜的远坂时辰
　　“撒，目中无人的家伙，你说我是慢慢玩呢，还是一次性将你解决呢。”
　　踩在金闪闪的头上，萧寒漠然的声音响了起来。
　　“杂修！你居然敢将肮脏的脚踩在本王的头上！给我死吧！”
　　然而，金闪闪好似并没有考虑自己的性命正被萧寒掌控了，反而面色狰狞无比，充满疯狂的声音响了起来。
　　与此同时，萧寒的四周再次出现了金色的光晕，带着无数的宝具朝着萧寒近距离射（去）。
　　面对这种攻击，萧寒连动都懒得动，只是淡定的用力将金闪闪的头踩进了地面之中。
　　而那些宝具的攻击，则是被阻挡在了萧寒周身一米处，再也突进不了丝22毫，只能无力的掉落在地上。
　　“别挣扎了，英雄王，别说现在的你，就算是真正的你都不可能是我的对手。”
　　【咔擦！！！】
　　再次一用力将金闪闪的头踩进地底，发出了一阵令人心惊胆颤的骨裂声，萧寒说出了让人震惊无比的话语。不过，英灵始终是英灵，即便被萧寒如此对待，也硬生生的没有发出痛呼声。
　　“英雄王!”
　　所有人倒抽了口冷气，瞬间想通了为什么金闪闪为什么会拥有那么多的宝具。
　　随后，所有人再次将视线看向了单手抱着女孩的萧寒，面色更是惊惧不已。这家伙更恐怖，斩裂了那么多宝具，甚至能无视宝具的攻击，将英雄王秒杀了。
　　“不行，得赶紧找回英雄王了，不然的话！”
　　在冬木市的某个方向，在一个教堂之中，一个穿着红色正装的中年男人一脸阴沉的举起了右手，其上殷红的刻印开始散发着令人心悸的光芒。
　　真没想到，这场圣杯战争居然冒出了这么强的存在，本来他还以为召唤出了英雄王，外加绮礼的n,这次的圣杯战争已经稳操胜券了……
　　“虽然不想浪费令咒，但是这也是没有办法的事情。”
　　想到这点，远坂时臣的眼神不由坚定了下来。而在一旁，黑色修道服的男人绮礼则是面无表情，好似什么都不在乎壬般。
　　在远坂时臣动手的一瞬间，在萧寒这边，金闪闪的身体开始灵体化了，转瞬间便是消失了。
　　“哦，跑掉了么，不过，你以为能逃过我的手掌心.”
　　虽然能轻而易举的阻止这一切，但是萧寒并没有阻止，而是任由金闪闪离去。随后萧寒便是望向了某个方向，正是远坂时臣所在的方向。
　　“凛不在，那么，开始吧。”
　　念头落定的瞬间，萧寒的身上便是徒然的冒起了浓郁了赤红色带黑的火焰，化作了一条狂猛无比的火龙冲向了教堂的方向。
　　【轰隆！！！】
　　在下一个瞬间，在教堂的方向，便是形成了巨大的爆炸声，席卷了方圆十数里的范围，火焰将一切都吞噬了。
　　如果要形容的话，那就是赤红色的弑神之炎将一切燃烧殆尽，而其中的黑色火焰徒然爆炸开来，将一切寂灭为虚无，吞噬殆尽。
　　“.”
　　注意到这一幕，除了Saber之外的所有人都是内心颤抖起来。这次的圣杯战争到底招来了一个什么样的怪物啊……！
　　而卫宫切嗣的手也是颤抖了起来，他已经开始怀疑自身了。
　　“好了，碍事的人已经消失了，让我们继续吧，Rider，Lancer，以及Lancer的Mster。”
　　随后。萧寒便是看向了征服王，Lancer，最后视线在起重机的下方停了下来，漠然的说道。
　　“可恶，Lancer，撤退了！”
　　见萧寒发现了自己，肯尼斯不由一慌，气急败坏的命令起来。
　　“mster！请允许我540战斗！我要将之前的屈辱给讨回来！”
　　不过，Lancer却是面色一变，回过了神，坚定的说道。
　　“哼，就凭你怎么可能打败他，以令咒为誓，给我回来，重整旗鼓！”
　　不过，肯尼斯显然不会听，因为未婚妻的缘故，他早已对Lancer有了很大不满，更别说现在还遇到了这么强的敌人，所以他直接用使用了令咒的力量。
　　“！”
　　对此，Lancer只能露出了浓郁的不甘的神情，身体不由自主的朝后退去。
　　然而，正在这时，萧寒却是淡然的踏了踏地板，身上一瞬间便是爆发出了令天地失色的魔力。
　　而Lancer则是在这瞬间好似受到了重击一般的顿在了原地，额上青筋鼓动起来，脸胀成了猪肝色，身体不由自主的朝着地上栽去。好似承受着什么不可思议的压力一般。


第三百五十七章 berserker的突袭
　　“想跑可是不行的啊，Lancer的Master，骑士之间的决斗可是神圣的，还是打完再说吧。”
　　瞥了眼被重力压服的Lancer以及肯尼斯，萧寒淡漠的声音响了起来。
　　“还真是强力的英灵啊，应该说不愧是来自异世的主宰么……这还真是难办啊……”
　　注视着这一幕，大帝用粗大的手掌摸了摸下巴，露出了有些困惑的神情。
　　“都怪你啊！这么明目张胆的跑出来！”
　　大帝的Master雨生龙之介欲哭无泪的锤着他的月（匈）膛。只不过，凭借他瘦弱的身躯，打在壮实的大帝的身上一个感觉都没有。
　　“你说什么呢，男人就要这样才对！”
　　“……”
　　看着再次吵起来的两人，萧寒不由无语了。
　　摇了摇头之后便看向了Saber。
　　“好了，没人打扰你们的决斗了，堂堂正正的战胜他吧。”
　　“嗯。”
　　听着萧寒的话，Saber眼神复杂的点了点头，便越过了萧寒的身体，握紧了被魔力包裹的Excalibur对向了Lancer。
　　而在这个瞬间，Lancer的身体一轻，显然萧寒已经解除了魔法。
　　“Lancer，这次我们必须分出胜负了。”
　　轻呼了口气，Saber满脸严肃的说道。
　　“这是我要说的话。”
　　挥舞了下红色的长枪，Lancer的气势也是攀升起来。
　　虽然他拿萧寒暂时没办法，但是至少也要履行之前对Master的诺言，击败Saber，带来胜利。
　　【叮！】
　　并没有再多做言语，Saber和Lancer相对而立。在下个瞬间，便是踏碎了水泥地板径自的冲了过去。剑与枪碰撞在一起，火星弥漫，打爆的空气呈现白烟状向远处而去。
　　“这不行，这家伙太强，只能联合其他的Master一起围攻他才有胜算。”
　　注视着这一幕，卫宫切嗣的思绪极速的运转起来，咬了咬牙便准备发动令咒了。
　　“安静的看着吧，别给我找死。”
　　然而，正在这时，一道淡漠的声音在他耳边响了起来，犹如雷鸣之音将他震在了原地动弹不得。
　　在这一刻，他的内心只有无限的恐惧。
　　“切嗣，切嗣，听见没有，现在该怎么办？！”
　　一道女声通过耳麦响了起来，卫宫切嗣本想回答，确实动弹不得，连发声都不行。
　　“你……！”
　　不过，在下一秒，舞弥的声音便是犹如被什么阻止一般中断了。
　　注意到这一幕，卫宫切嗣写内心不由苦涩不已。
　　瞧见这样子，连舞弥都被控制了么……看来，我们这次算是彻底栽了啊……为什么，这次的圣杯战争会出现这么打破平衡的存在……！
　　“吼！！！”
　　正在Saber和Lancer进行着势均力敌的战斗的时候，在远处忽然响起了一道犹如野兽般的咆哮声。
　　随后一道全身穿着黑色铠甲，被黑气所笼罩的高大身影徒然的跳了出来，散发着庞大杀意的冲向了萧寒。
　　“嗯哼，看样子间桐雁夜终于失控了么……不过，为什么Berserker会暴走的冲向我，而不是向原著中一样冲向Saber，果然，在当初的大不列颠发生过什么事么……”
　　在Berserker出现的瞬间萧寒便反应了过来，感知了下间桐雁夜的情况之后便皱了皱眉沉吟起来。
　　【嘭！！！】
　　而此时，Berserker也是靠近了萧寒，握紧了拳头砸向了萧寒，一副誓不罢休的模样。对此，萧寒的面色没有丝毫的变化，淡定的用屏障将其挡了下来。
　　虽然站着不对给他打也没事，不过吓到惊到樱就不好了。
　　“既然向我攻击了，那么就要做好死的准备，虽然再怎么说你这个狂化的存在也听不懂就是了。”
　　看着面前发狂的攻击自己Berserker，萧寒面色淡漠的说出了这句话之后，便是徒然的握紧银白长剑一挥，以着在场所有人都看不清的速度挥出了数道斩击，将Berserker的身体砍成了数段，随后便是出现了一道赤红色的火焰掠过，将其燃烧殆尽了。
　　“间桐雁夜，这么活着也是一种痛苦，还是让我帮你解脱吧。”
　　秒杀掉Berserker之后，萧寒的视线仿若穿过了无数障碍物一般落在了倒在地上抽搐了间桐雁夜的身上，眸光一闪之后，赤红色的火焰再次席卷而出，在所有人都反应不及的情况下洞穿无数障碍物将间桐雁夜瞬间化成了灰烬。


第三百五十八章 王之军势！
　　“好了，已经退场两组存在了，接下来的话……”
　　将b组干掉之后，萧寒便是扫视了下Saber和Lancer的方向，发现Saber已经占据绝对的上风之后便将视线投向了大帝和韦伯。
　　“征服王，要打吗？”
　　“这也是没办法的事情，不是吗？虽然你很强，但是还不足以让我征服王伊斯坎达尔畏惧退缩，男人战死沙场才是最大的乐趣。”
　　听着萧寒的话，大帝却是大笑起来，全身爆发出了豪爽的气概，毫无畏惧的看向了萧寒。倒不如说，眼神中充满战意。
　　“不愧是征服王，我认同你了。来吧，释放你最强的力量，让我们进行最盛大的厮杀典礼。”
　　赞叹的看着大帝，萧寒的表情也是认真了起来。虽然实力上他比大帝强了无数倍，但是在气概方面，值得他钦佩，应该给予最大的尊敬。
　　“那还真是谢谢了。既然这样的话那我就不客气了！220”
　　大笑着点了点头，大帝也是徒然的举起了手中的宝具浦路特之剑，大吼起来。
　　“AionionHetairoi！！！醒来吧，追随我的战士们！！！”
　　在大帝的吼声落下后，天空徒然的出现了一道炸雷。随后场景便是虚幻了起来，犹如淡金色的烟雾一般。
　　在下一秒，大帝韦伯以及其战车。
　　和萧寒，小樱一起消失在了这片地方。犹如并不存在一般。留下了愣神惊骇的爱丽丝菲尔在原地。
　　待意识醒来之后，放眼望去，场景变为了一望无际的沙漠，而在萧寒的远处，则是数之不尽的散发着不凡气息的军队。
　　在其最前方，则是大帝以及慌乱的韦伯。
　　“异世的霸者哟，这就是我的王之军势！这里的战士每一个都是跟随我征战沙场，有过丰功伟绩的存在！”
　　豪爽的大笑着，大帝用粗实的声线对着萧寒介绍起来。
　　“确实不凡，不过还不足以击败我。”
　　赞叹的点了点头之后，萧寒便是轻声的回答起来。
　　令人惊异的是，明明两者相隔如此之远，全是能轻松的对话。
　　“哈哈哈，行不行试过才知道，我征服王可是从来没有服输过啊！”
　　再次的大笑了一下之后，大帝便是徒然的拉了拉神牛的缰绳，令其奔腾起来。
　　“战士们啊！随我冲锋吧，让异世的霸者见识一下我们的气魄！”
　　“噢！！！”
　　军队们毫不犹豫的跟上了大帝的脚步，庞大的音波席卷在这片沙漠之中，令人震惊！
　　“小樱，你怕吗？”
　　面对军队的冲锋，萧寒却是温声的看向了怀中的萝莉，温声的问道。
　　“不怕，只要有萧寒哥哥在，小樱去那里都可以。”
　　抱紧着萧寒的月（匈）膛，小樱也是坚定的说道，迷恋的看着给自己从未有过的幸福感的大哥哥。
　　“嗯，小樱真乖”哦，闭上眼睛吧，很快就结束了。”
　　温柔的摸了摸小樱紫色的发丝，萧寒轻松的说道。
　　“嗯～”
　　对此，小樱也是乖巧的比上了眼眸。
　　“既然书认同的人，那么我就给予你最高的葬礼吧。”
　　眼眸闪动了一下之后，萧寒便是单手握紧了银白圣剑，全身爆发出了令人恐惧的神力。
　　嘛，虽然说恐怖，但是也就只有魔王级而已。毕竟这里可是型月世界，可不能乱来，被察觉了的话，即便是现在的他，也是很危险的。
　　“绝剑姬――无型――天星崩灭！”
　　在下一个瞬间，萧寒徒然的将神力输入了银白圣剑之中，舞动起来。
　　狂暴的剑气余波席卷着周围，将一切都吞噬了进去。
　　细小的剑气在空气中弥漫，撕裂着一切物体，犹如领域一般！
　　【噗嗤！！！！】
　　霎那间，数之不尽的军队疯狂的传来肉体撕裂的声音，坚固的铠甲犹如纸片一样的被撕裂！
　　只是数秒的时间，鲜血和残肢便是堆积在了沙漠之中，形成了犹如血海一样的炼狱景象，恐怖之极。【咔嚓！！！】
　　不仅如此，就连空间也发出了不堪重负的呻吟声，犹如承受不了巨大的压力想要崩塌一般。
　　不，并不是好像，因为在下一个瞬间，大片的空间徒然的爆碎开来，犹如镜子般的碎裂。
　　“是时候结束了。”
　　在萧寒微微低喃的时候，剑气再次暴涨了一个层次，让这片空间彻底的爆碎了。
　　随后，萧寒便是重新出现了外界，让爱丽丝菲尔愣了一下。
　　正当她刚想问些什么的时候，又有两道身影出现了。
　　只不过和萧寒不同，这道粗壮的身影犹如被凌迟了一般全身都是流着鲜血，犹如血人一般，而在他的怀中，则却是无伤的瘦弱身影，令人惊异！


第三百五十九章 给予大帝的尊敬
　　“rider，你为什么要保护我这种软弱的人……！”
　　在大帝的怀中，韦伯看着脸色惨白无比，全身是血，随处可见深可见骨的身躯，有些哭腔的说道。
　　到了现在，他才感觉到了这个之前嫌弃的征服王是有多么好。
　　“呵呵，你说什么呢。这不是我应该做的吗？韦伯，这么软弱是不行的，以后要坚强点……”
　　听着韦伯的话，大帝好似没有在意身上的伤口一般，轻笑了一下之后便艰难的用手指弹了下韦伯的额头，再次的教导起来。
　　“rider……”
　　闻言，韦伯想哭，但是强行的忍住了。
　　“异世的霸主，你的真名是什么，可否在弥留之际告诉我。”
　　随后，大帝便是看向了萧寒，认真的询问起来。
　　“我叫萧寒。”
　　望着大帝残破的身躯，萧寒眼眸波动了一下之后便温声的说出了这句话。大帝是他前世钦佩的人，就算是现在已经变强的他，这份感情也没变。倒不如说见到真人，更加-佩服了。
　　虽然很想手下留情，但是萧寒不想侮辱了大帝，大帝也不会接受这种结局的。所以萧寒只能给予大帝尊严的死法，这样才是尊重。
　　“萧寒……有点像东方古国的姓名呢……”
　　听着萧寒的自荐，大帝愣了一下之后便是用奇异的眼神看向了萧寒。
　　随后，他便是不在意的摇了摇头，虚弱的说道：“萧寒，这次的战斗是你胜利了，不过我希望你放过韦伯，他还有许多不成熟的地方，我期待着他的成长。”
　　“rider！”
　　“放心吧，我不会杀他的。”
　　萧寒也是无视了韦伯，认真的点了点头，承诺起来。
　　“谢谢～”
　　听着这话，大帝微笑着感谢了一句之后身上便是冒起来金芒，身躯缓缓的消失着，显然大帝已经逝去。
　　倒不如说大帝早该死去的，只不过是凭借钢铁般的意志力强行续口气而已。现在这口气散了，自然死亡了。
　　“Rider！！！”
　　看着大帝消失，韦伯不由悲伤的大喊起来。眼泪要留下来，只不过被他强行的忍住了。在这一刻，聆听大帝的教诲，韦伯变得坚强起来。
　　“大征服王的Master，你要向我复仇吗？”
　　看着韦伯盯着自己，萧寒淡然的问了起来。
　　“不，现在的我，完全敌不过你。向你挑战的结果只有死。我不想死，我要听从rider的教诲，活下去，然后变得坚强！”
　　闻言，韦伯握紧了拳头，通红着眼眸说道。软弱的气质终于消失了。
　　“那你离开这里吧。”
　　摇了摇头之后，萧寒便是转过了身躯，背对着韦伯了。而韦伯也是最后的看了眼大帝消失的地方之后便毫不犹豫的离开了这里。
　　“这样未免太过残忍了点……”
　　爱丽丝菲尔看了看离开的韦伯，又看了看面色淡然的萧寒，眼眸落寞的说道。
　　“没办法，这就是圣杯战争，你说是吧，Saber……”
　　摇了摇头，萧寒便是看向了慢慢走过来，已经解决了Lancer的Saber，轻声的说道。
　　“没错，爱丽丝菲尔，在战场上，对敌人的仁慈只会加快自己的死亡而已……”
　　Saber沉默了一下之后便认真的说道。该温柔善良的时候，该狠的时候就不能犹豫。
　　“所有的英灵都已经消灭了，只剩我们了，萧寒，你打算怎么做？”
　　深呼了口气之后，Saber便将爱丽丝菲尔护在了身后，谨慎又复杂的看着萧寒。
　　“所有的英灵都已经死去……？不，应该说还有一组才对，不过，说是只剩下我们也没什么错误。”
　　萧寒摇了摇头之后便淡然的说出了这句话。
　　“……？”
　　听着萧寒的话，Saber和爱丽丝菲尔不由一愣，完全搞不懂萧寒的意思。
　　然而，面对两人的疑问，萧寒并没有解释，只是神秘的一笑之后全身便是爆发出了令人恐惧的魔力波动。
　　随后，一道无形的狂风形成了锋利无比的风刃突破了无数的建筑物将远处偷窥的雨生龙之介和caster绞成了肉沫秒杀掉了。
　　其过程仅仅只有一秒不到而已。同时，肯尼斯也是被黑色的火焰烧成了渣渣，连存在都没有了。
　　对于这几个没有好感的存在，萧寒可不会像大帝那样费劲心力给予最大的尊敬。
　　“萧寒，你干了什么……？”
　　虽然只是感知到了萧寒的魔力波动，但是Saber还是能猜出萧寒刚才的一瞬干了什么事情的，不由惊疑的问了起来。
　　“没什么，消灭掉了两个偷窥的杂鱼而已。倒不如说，Saber，我们该分出谁才是最后的胜者了。”
　　淡然的摇了摇头之后，萧寒说出了让气氛将至冰点的话语。


第三百六十章 姻缘～
　　“要打么……身为不列颠的国王，我可不会在战场上退缩，你应该很明白这点才对。”
　　深呼了口气之后，Saber的眼神也是坚定了起来，同时，被魔力包裹着的圣剑也是露出了它华贵的真容。
　　“确实，骑士王和未婚夫，会在这种情况下会面，还真是不好笑的笑话。”
　　闭了闭眼眸之后，萧寒便是轻声的说出了这句让Saber睁大了好看的碧眼的话语，露出了震惊的神情看着萧寒。
　　没错，在吞噬了Berserker兰斯洛特之后，萧寒总算是知道了一点情况。
　　在当初的大不列颠，一个名为萧寒，几乎和他一模一样的男人是Saber，也就是阿尔托莉雅22的青梅竹马，更是未婚夫，彼此深爱着对方。
　　只不过，因为少女拔出了石中剑，而成为了骑士王，让两者之间的身份产生了巨大的差距，婚礼在无数人的反对之下，算是黄了。
　　不过，少年并没有放弃，拼尽的全力的变强，最终成为了最强的圆桌骑士之一。成为了配得上少女的存在。
　　只不过，因为战争的原因。两人并没有如愿的过上幸福的生活，而是率军出击了。
　　少年在一次战斗之中为了少女而死，让少女痛苦不已，无心战斗，最终令大不列颠加速走向了灭亡。而少年和少女神圣的爱恋故事也是被人唾弃不已。
　　为了隐藏这段耻辱的过去，历史上更是将少年有关的讯息完全的抹灭了。
　　这便是兰斯洛特痛恨萧寒的原因。因为他，而让他们的王沉溺在儿女情长，痛苦之中。
　　对于这份记忆，萧寒是无力吐槽的，这简直太过于狗血了点。不过这样的话也能解释为什么阿尔托莉雅看自己的眼神会那么复杂了。
　　并且，那个记忆中的少年和自己太像了，给我的感觉就是自己一般，到底是怎么回事……
　　想到这，萧寒又微微的皱紧了眉头。=m1
　　彡“寒……你恢复记忆了……w？[”g
　　带着浓郁的欣喜，Sabe有些手足无措的说道。能让少女露出这种表情的，估计也只有萧寒了吧。 &
　　“嘛，是想起了一点，莉雅。”
　　被少女的声音打断，萧寒中断了念头之后便是微笑着回道。
　　那个少年是不是自己又有什么关系呢，只要知道，现在的阿尔托莉雅对自己有着达到至死不渝的好感动就行了。
　　“我们终于又见面了呢……终于……”
　　听着萧寒对自己的熟悉的称呼，阿尔托莉雅的眼眸不由湿润了起来。在这一刻，她并不是著名的骑士王，只是和爱人再次重逢的少女而已。
　　“没想到Saber和萧寒居然认识……真是不可思议……”
　　爱丽丝菲尔望着这一幕，不由低喃起来去，有些不知所措。毕竟卫宫切嗣到现在都没有反应，而Saber和萧寒又进行着令人震惊的重逢，这不打也不是，打也不是啊。
　　“还要打吗，莉雅？”
　　摇了摇头之后，萧寒便是温声的说道。
　　“还是算了吧，我可不想对你出手。而且，就算使出了全力，我也不可能战胜你的。”
　　白了萧寒一眼之后，阿尔托莉雅便是解除了铠甲模式，收回了圣剑，变回了之前帅气的男装丽人模式。
　　“呐，寒，你又什么愿望吗？”
　　随后，阿尔托莉雅便是轻声的问了起来。
　　“愿望么，如果硬要说愿望的话，我的愿望是想为得到幸福，然后和喜欢的人永远的在一起。”
　　摸了摸下巴之后，萧寒便是用调笑般的语气说道。
　　“这样啊……”
　　听着萧寒的话，阿尔托莉雅精致的面容上不由出现了一丝决意，刚准备说些什么的时候便是被萧寒打断了。
　　“嘛，莉雅你别想太多。自杀什880么的还是算了吧其实圣杯这个所谓的万能许原机完全就是一个污秽之物罢了。”
　　看着阿尔托莉雅的神情，萧寒瞬间便是明白了她想干什么，连忙的阻止起来。
　　“污秽……？……”
　　闻言，阿尔托莉雅愣了一下之后便疑惑的说道。
　　“嗯，就是这样，解释起来太麻烦了，这样吧……”
　　将乖巧的樱放下，牵着手后，萧寒便是摸了摸下巴便在阿尔托莉雅疑惑的眼神下看向了因为萧寒话语中的内容而呆愣在原地的爱丽丝菲尔。
　　“呐，爱丽丝菲尔小姐，你想成为真正的人类吗，我可以帮你哦，只不过需要付出小小的代价罢了。”
　　“真正的人类……？！……代价？”
　　闻言，爱丽丝菲尔的瞳孔不由微微一缩，情不自禁的低呼出声了，好似在惊讶萧寒为什么知道这隐秘的事情一般。


第两百六十一章 excalibur！！！
　　“成为真正的人类……”
　　听着萧寒的话，爱丽丝菲尔的眼眸不由剧烈的波动起来，露出了意动而又怀疑的眼神。
　　“嘛，看样子虽然你很想，但是你不信呢，这样的话那就没办法了，只能说声抱歉了。”
　　无奈的叹了口气之后，萧寒便是说出了这番让人面色狂变的话语。
　　【噗嗤！！！】
　　下一个瞬间，萧寒便是徒然的用右手贯穿了爱丽丝菲尔的月（匈）膛，将她的犹如紫黑色怪物般跳动的心脏给取了出来。
　　“嘎……！！！”
　　望着萧寒手上滴血的心脏，爱丽丝菲尔咳着血不可置信的看着萧寒，身体无力的朝着地上栽去。只不过被萧寒抱住了，同时用神力维持着她的生命。
　　“萧寒！！！你为什么要这么做？！！”
　　不可置信的看着爱丽丝菲尔，Saber露出了悲伤的神情，手中出现了圣剑，质问起来。
　　“萧寒哥哥……”
　　樱也是用不知所措的眼神看向了萧寒。
　　而在暗处，卫宫切嗣也是激动的想要反抗，只不过被萧寒镇压的不能动弹，直接看着。
　　“莉雅，别激动，我只不过是取出爱丽丝菲尔体内的污秽之物。接下来就是重塑身躯了。”
　　摇了摇头之后，萧寒的手上便是出现了绚丽的光芒，给人一种梦幻般的气息，将爱丽丝菲尔的身体完全的包裹住了，形成了蛹般的玩意。
　　“这是……”
　　听着这么说，阿尔托莉雅不由冷静了一点，看向了炫彩的巨蛹，感受着这让他感到舒心而又梦幻的气息，不由露出了震惊的神情。因为爱丽丝菲尔的生命气息不但没有减弱，反而迅速的增强着，好似在进化一般。
　　“接下来的话，该召唤圣杯了。”
　　点了点头之后，萧寒便是微微的退开了一点，手上的跳动的心脏便是散发着令人厌恶的黑气，随后便是有着一道冲天的光柱出现了，在高空之上霎时便出现了一个黄金之杯。
　　这是金闪闪召唤圣杯的方法。只不过萧寒通过了间桐慎二那个家伙作为载体。不过，萧寒可我不用这么做，凭借他无限的魔力，足以供养了。
　　“这就是圣杯……”
　　望着空中的东西，阿尔托莉雅情不自禁的低喃起来。
　　而卫宫切嗣更是露出了渴望又不甘的眼神。
　　“没错，不过，他可不是万能的许愿机，只不过是个污秽之物罢了。”
　　点了点头之后，萧寒便是解释起来。虽然已经猜测到了任务并不是召唤圣杯，取得圣杯战争的胜利，但是他还是这么做了。因为他想确认一下圣杯中的东西是不是和【精灵使的剑舞】中的黑色潮流有什么关联。
　　“咦，开始了。”
　　听着萧寒的话，阿尔托莉雅不由一惊，再次看向了天空。在那里，已经有着散发着诡异气息的红色淤泥流了出来。
　　在接触地面的瞬间，居然将地面都腐蚀了起来，甚至引发了火焰。
　　“貌似有点不一样呢，不过同样是充满邪恶，污秽，一切的负面的存在都存于其中。”
　　摸了摸下巴，萧寒冷静的分析起来。好似城市正在被破坏与他无关一般。
　　“果然是污秽之物，不能在让它放出那些东西了，不然整个城市都会被毁灭的。”
　　闻言，阿尔托莉雅深呼了口气，赞同的点了点头，便将圣剑高举起来，对准了圣杯。同时身上也是出现了惊人的魔力。
　　要出手了么……咖喱棒～
　　注意到阿尔托莉雅的动作，萧寒的面色上不由出现了一缕笑容，将小樱护在了怀中。
　　“Excalibur！！！”
　　果不其然，在下一秒，充满威势的声音便是响了起来，粗撞无比的黄色斩击便是冲向了天际，将圣杯给覆灭了。
　　“终于结束了呢，看样子我也是时候离开了……虽然很短暂，但是再见到你真是太高兴了。”
　　做完这一切之后，阿尔托莉雅便是用落寞的眼神看向了萧寒，很是舍不得的模样。
　　“想，什么呢，我可是说过要幸福的，没有你在身边，怎么可能幸福。”
　　温柔的摸着阿尔托莉雅的头，轻碰了下呆毛之后便温声的说道。
　　“留下来……可是……”
　　对于萧寒的话，阿尔托莉雅只能苦笑起来。
　　只不过，还没等她说完，萧寒便是吻住了她柔（软）的嘴（唇），让她睁大了眼眸，露出了愕然的神情，随后精致的脸峡便是通红了起来。这种事，就算是在当初，也没做过了。
　　没有给阿尔托莉雅多想的事情，能异样的快感便是将她吞没了。
　　穿越了这么多世界，经历了这么多世界，在这方面他早就成为老司机了，可不是清纯的阿尔托莉雅能匹敌的。
　　（ps：这章略坑爹，实在抱歉……）


第三百六十二章 轮回？
　　“没想到这个世界这么简单，真让我意外。”
　　在某个没有窗户的房间内，萧寒坐在粉红色的小床上对着小黑说道。
　　没错，在亲（吻）了阿尔托莉雅之后，萧寒便是来到了这里，显然任务算是完成了。
　　“呵呵，简单？要不是……咳咳。”
　　不满的看着擅自坐在自己床上的萧寒，小黑听着他的话，情不自禁的冷笑起来。
　　“要不然什么.”萧寒无语的看着表现的很不屑的小黑，似笑非笑的说道。
　　“到了现在，你也该将一些事情告诉我了吧，比如为什么莉雅会认识我，还有记忆中的大不列颠的事情。虽然只是有着一些不完整的记忆，但是我还是能清晰的分辨出，那个男人就是我。”
　　“”
　　听着萧寒的话，小黑不由沉默了起来。
　　“果然，你隐瞒了我很多事情啊。深圳市，那所谓的五个世界的任务也是骗人的？”
　　瞥着无言的小黑，萧寒的气势逐渐的升腾了起来，质问道。
　　“算了，到了现在，告诉你也无妨。”
　　无奈的叹了口气之后，小黑便是苦笑了起来。
　　“早知道这样不就好了，非要瞒我这么久。”
　　不爽的咂了砸嘴之后，萧寒便是认真的聆听了起来，而艾斯特也是坐着萧寒的怀中，眨了眨紫绀色的瞳孔，露出了好奇的眼神。
　　“其实，那个人确实是你。不过并不是现在的你，而是你的前世。”
　　好似在措辞一般，沉默了数秒之后，小黑便是出声了。
　　对于这话，萧寒只是讶异了一下便淡定无比起来，毕竟这个可能性他在之前就猜到了。
　　“那我的前世为什么会穿越？按道理来说，就算有轮回，已经穿越的我也不可能重新转世到三次元吧。况且，你还莫名的找上了我。”。
　　“一般人的话确实不可能，不过，是你的话完全没问题，因为你是轮回之体。”
　　摇了摇头之后，小黑便是说出了让萧寒愣神的话语。
　　“呃，轮回之体，那是什么鬼？”
　　“嘛，就是一种特殊的体质，能在无尽的世界轮回十次，穿越无尽时空的特殊体质。而且，每次轮回之后，你的某种力量会得到巨大的提升。”
　　小黑有些含糊的解释起来。
　　“某种力量.”
　　听着这话，萧寒不由低喃起来。不过，这样的话确实能解释为什么阿尔托莉雅会喜欢自己了。而且明明是一个普通人，却能凭借努力成为圆桌骑士之首。
　　“好了，体质的事情我弄明白了。那么，你找上我又是什么回事。你所说的那所谓的神，真的存在？”
　　意味深长的看了小黑一眼，萧寒再次的出声了。
　　“这个的话，我不能告诉你。只能这么说，当你完成五个世界的任务之后，所有的一切你都会明了了。”
　　看着萧寒，小黑这次并没有回答，只是严肃的看着萧寒说道。
　　“.算了，你也有你的难处，而且该知道的我已经知道了……谢谢你了，小黑。”
　　叹了口气之后，萧寒便是用真诚的眼神看着小黑说道。虽然他的实力已经达到了轻易灭世的程度，但是还是看不穿小黑身上的马赛克呢。
　　“呃，不用谢。”
　　听着萧寒的话，小黑不由摸了摸鼻子，轻声的说道。
　　“嘛，这件事就到这里吧，我已经经历四个世界了，还有一个世界，开始传送吧。我想快点结束，得知真相……那群女孩我也好久没见了呢。”
　　摇了摇头之后，萧寒的神情不由严肃了起来，认真的说道。眼眸中充斥着思念的神采。
　　“嗯，虽然下个世界很简单，不过这是必走的程序。那么，传送开始！”
　　点了点头之后，小黑的面色不由一肃亚，丢下这句话之后便是挥了挥手。
　　刹那间，萧寒的脚下便是出现了一个黑洞，随后萧寒便是掉落了下去，消失在了这个狭小的房4.2间。
　　“终于到了这一刻么……最后的轮回……轮回因果之力也算是圆满了……而我的使命也要完成了……该消失了……希望主人到时候还记得我吧。”
　　望着空荡荡的房间，小黑不由叹了口气，眼神恍惚不已。
　　同时，小黑身上的马赛克也是消失了，露出了真容，是一个有着完美身躯的黑发绝世美（少）女。
　　如果萧寒在这里的话，估计会震惊出声吧，因为小黑的真身居然是……！
　　（推荐作品：玄幻九州之大隋天帝）


⑥漆黑子弹的救济之旅


第三百六十三章 阴暗的世界
　　2012年，人类在与病毒性寄生生物【原肠动物】的战争中败北，被驱逐至狭小的领土，带着恐惧与绝望在以特色金属所铸造的结界中苟且偷生。
　　日本，东京区域的某个街道上，一个黑发的少年牵着一个穿着白色阿蕾西亚学生制服的银发精灵少女缓缓的走在其上。
　　“阴暗，腐朽，恐惧，这就是这个世界的主调吧。”
　　扫视着来往的人群，萧寒默默的评价起来。
　　没想到来到了《漆黑的子弹》的世界，和小黑所说的一样，简单无比。更或者说，是幸运。前世对于那些萝莉的死，我可是一直很忧心的啊。
　　微闭了下眼眸之后，萧寒便是朝着一个方向走去了。
　　使用了读心能力22，萧寒可是知道培训起始者所在的地方。
　　“希望延珠没被里见莲太郎领走吧。”
　　留下这句话之后，萧寒和艾斯特便是在路人呆愣的眼神下徒然的消失了，连忙打了个寒碜，还以为遇到鬼了呢。
　　数分钟之后，在起始者培训所，萧寒和艾斯特缓缓的来到了这里。
　　听着里面传来的谩骂声和惨叫声，萧寒的眼眸中不由露出了一缕寒芒。
　　起始者的存在是用来和原肠动物作战的唯一救星，因为她们体内有着原肠因子，得到了超人般的体质以及特殊能力，而受体，基本上是不大的小女孩。不过，嘲讽的是，所谓的人类压根就没有把她们当成救世主，反而当成了怪物，憎恶着，痛恨着，恨不得将其完全的消灭掉。完全忘却了是谁在守卫着人类的最后疆土，同时也忘了，这群本该得到光荣的战士们仅仅是十岁左右的小女孩罢了。
　　“真是令人可悲啊。”
　　【嘭！！！】
　　然的说出了这句话之后，萧寒便是轻轻的一脚将眼前的巨大铁门给踢飞了出去冷着脸走了进去，而艾斯特紫绀色的眼眸%彳波动―下之后便回到了萧寒的冖身体之中Q礻
　　“怎么了？！”
　　#7・
　　“发生什么事了？！！”
　　而在萧寒走进去的时候，里面霎时传来了阵阵的惊呼声，随后，十数个握着枪，穿着黑色制服的男人赶了过来。
　　“你是什么人？！为什么来这里闹事，老实点回答，不然我们有权立刻将你击毙！”
　　看着漠然走来的萧寒，他们连忙将萧寒围了起来，用枪指着威胁起来。
　　“无聊的把戏，蝼蚁就是蝼蚁。”
　　漠然的丢下这句话的同时，寒气四起，十数个人霎时便是化为了冰雕。虽然可以将他们震成血沫。但是还有这么多萝莉看着呢，他可不想弄的太血腥暴力，免得吓到她们了，冻成冰雕才是最好的办法。
　　而萧寒的行为让不远处的数十个萝莉看在眼里，都是好奇的看了过来。
　　在这里待了这么久，她们的心本该变得麻木，孤僻，对谁都不信任才对。然而，她们现在却是对萧寒有着莫名的好感，一点都不惧怕萧寒，倒不如说想要亲近萧寒。这便是梦幻的力量之一，奇迹般的能力，治愈心灵。
　　“乖乖的等着哦，我是来救你们出去的。”
　　见萝莉们看着自己，萧寒温柔的对着她们笑了一下之后，便是走进了监控所深处。
　　“那个大哥哥是谁，给我好温暖的感觉。”
　　“我也是呢。”
　　“那个大哥哥刚才说是来救我们的，真是太好了。”
　　在萧寒消失之后，一群萝莉兴高采烈的讨论起来。本来因为心灵和肉体被折磨，生活在背叛之中，就算是同样的起始者女孩，她们也不会谈话的，留下的只有麻木，更别说这样了。而现在，她们的心灵被治愈了就不一样了，这样才是正常的，她们已经成为了令人喜爱的正常萝莉。
　　一路上，遇见了各种守卫，都被萧寒给秒杀掉了，遇见的牢房般的房间就会轻易的将房门330烧掉，然后放她们出去。
　　十数分钟之后，萧寒终于来到了最后一个房间。
　　房间内，一个红发的九岁女孩卷缩在墙角，眼眸呈现红色，用疯狂的眼神看着萧寒。这是拥有原肠因子的女孩，被誉为被诅咒的孩子的标志。情绪波动剧烈的时候，眼眸就会变成红色。
　　“延珠，要不要和我出去呢。”
　　望着房间内的女孩，萧寒露出了伶惜到极点的神情，语气轻到了极点的说道。同时，手也是通过天门的空隙伸（了）进去。
　　“.嗯。”
　　听见萧寒一下子就叫出了自己的名字，感受着来自灵魂的亲近，蓝原延珠的红色眼眸逐渐的变成了茶色，波动了一下之后便犹疑着走了过来，将脏兮兮的小手搭在了萧寒的大手上。
　　见此，萧寒的嘴角不由微微翘起，露出了一丝欣喜的微笑。


　　时间的节点（不要钱）
　　在接下来的时间里，萧寒便是逐渐的扩展着势力，尽力的进行着拯救着萝莉的视野。
　　至于天童菊之丞相，则是直接被萧寒抹杀掉了，连存在都失去了。至于圣天子，萧寒也是取代了天童菊之丞的地位辅佐她起来，当然，萧寒是没兴趣当这些无聊的官的，只不过是为了泡妹子罢了。
　　在得到了圣天子的爱意之后，萧寒便是淡定的将东京，包括lv.5等级的所有异兽都是给秒杀掉了，算是送给圣天子的一个惊喜吧。
　　而这，也让萧寒和圣天子度过了美妙的一个晚上。
　　在得到了圣天子的身体之后，萧寒便是再次的出手将日本全境都给攻占了，将日本在再一次的统一了。至于蒂娜小萝莉也是在中途也是被萧寒从原主人手中救了出来。剔除了身体里面的机械，将恢复了他的身体。
　　然后，萧寒和延珠，蒂娜，圣天子等女孩温存了一段时间之后便再次的进行的萝莉拯救计划，花费了半年的时间将所有的原肠动物给消灭了，同时将所有的国家都给统一了。
　　在做完这一切之后，总算是完成了任务…… .丿
　　随后，回到小黑那里的时候，萧寒震惊无比的发现小黑的正体居然是前世的公主殿下初音未来，让人狂喜起来。
　　只不过还朱等他刷刷好感，小黑便是解释了一切。
　　原来，在轮回之后，萧寒身上的因果轮回之力就会增加，而萧寒这一世已经是最好一次轮回了，身上的因果轮回之力已经不会增加了，但是这还不够，所以便有了五个世界的任务，用来增强萧寒身上的因果轮回之力。
　　而现在，总算是让萧寒满足了条件。
　　一切都是为了让萧寒继承二次元的本源，成为二次元之神。
　　随后，经历了一番挣扎之后，萧寒总算是成功的继承了二次元之源，成就了神位。同时，在萧寒的潜意识之下，被二次元之源创造出来辅佐萧寒，本该消失的初音也是保存了下来。
　　在成就神位之后，萧寒便是将时间暂停的五个世界从新的解放了时间。
　　然后便是将所有的妹纸全部的接了回来，同时将她们各自没有完成的梦想全部完成了，带着她们在无尽的二次元旅游起来，顺便泡着喜欢的妹纸，过着让人艳羡的生活，直到永远。
　　（ps：抱歉，虽然不想这么草草的烂尾，但是写到现在，我实在没有什么动力了，成绩太过糟糕了，而且，该阐述的都阐述了，没什么新意和吸引力了……虽然有些无耻，但是不久后开新书希望大家支持一下，咳咳。）


最新章节
　　更多小说资源请点击<a href='https://jq.qq.com/?_wv=1027&k=5dIEvp7' target=_blank><font size=4 color=red>梦の永远亭 19400320</font></a>
　　更多小说资源请点击<a href='https://jq.qq.com/?_wv=1027&k=55ElCd1' target=_blank><font size=4 color=red>⊙鳏@⊙分享群 638526768</font></a>


