【内容简介】
　【飞卢中文网A级签约作品：海贼之神级预言术】拥有着世界上最强大的力量，他的一句话就能够改变这个世界！
　　“神说，要有光！” (本故事及人物纯属虚构，如有雷同，纯属巧合，切勿模仿。)
　　点击链接加入群聊【梦の永远亭】19400320：https://jq.qq.com/?_wv=1027&k=5dIEvp7
　　点击链接加入群聊【⊙鳏@⊙分享群】638526768：https://jq.qq.com/?_wv=1027&k=55ElCd1
　　本书链接：https://b.faloo.com/f/456714.html
　　章节缺失：329章


①正文


第一章 预言术
　　海贼王世界，伟大航道某个岛屿
　　一望无际的大海上，海浪阵阵翻涌着，海水散发着波纹，被推到了岛屿边缘。
　　蔚蓝的海水之中，一个少年随着海水的阵阵起伏，来到了岸边。
　　少年有着一副帅气的脸庞，非常修长的身材，此时的他昏迷不醒着。
　　时间在慢慢的流逝，一会儿，一个中年男人来到了海岸边，发现了少年。
　　“是海上遇难的人吗？还好，还有心跳声.”
　　中年男人摸着少年的手腕，这样说着，然后抱起了少年，离开了这里。
　　“叮.”
　　“叮，正在检测所在世界.”
　　“叮，检测完成，当前所属世界为海贼王.”
　　“叮，检测宿主当前状态.”
　　“叮，当前宿主符合条件，系统正式开启.”
　　仿佛经过了一个遥远的世纪，意识渐渐复苏，西门宇睁开了眼睛。
　　“自己原来还有死吗？”
　　西门宇轻轻呢.喃着。
　　看着周围的情况，以及自己现在躺在了床上，西门宇确认了自己并没有死亡的信息。
　　想到这里，他不禁苦笑了起来。
　　他原本就不是这个世界的人，但是某一天醒来之后，就来在了这个世界。
　　一开始，他出现的地方是一个孤岛，在那个孤岛上，西门宇躲着各种各样奇形怪状的野兽，靠着树林的野果才能生存下来。
　　之后过了一个月，一艘商业船经过了那个岛，西门宇被船所救。
　　顺利的离开那个岛，西门宇在那艘船上当了一个打杂的，为了每天的吃饭问题，西门宇不得不这样做。
　　在商业船上干了一个打杂的活，就在西门宇以为自己以后一辈子都会在这艘船上度过时，海贼袭击了这里。
　　没有任何的抵抗之力，除了西门宇之外，整艘船的人都被海贼屠杀的一干二净。
　　而西门宇是因为跳到了大海，才逃过了一劫。
　　西门宇会游泳，但是在这茫茫的大海之中想要游到陆地去，简直是在做梦一般。
　　先不说西门宇有没有这种体力，在游的过程中，大海中的海王类估计在中途就把他吃了。
　　怀着这种恐惧，西门宇小心翼翼的有着，在不知不觉中，他失去了意识。
　　在次醒来之后，西门宇发现自己在床.上躺着。
　　“唉，就算是被人救了，可是连活下去的保障都没有，有什么用！”
　　西门宇很绝望，特别是见识到了那些海贼的实力后心里更是绝望到了深谷。
　　这些海贼还只是对低级的海贼而已，更别说那些悬赏金过亿，七武海，四皇级别的。
　　而自己就是一个战力五的渣渣，只有被人一拳秒的份。
　　“叮，系统激活成功，请问是否选择能力？”
　　突兀的，脑海中响起了这个声音。
　　接着，在西门宇的面前，出现了一个类似于游戏选择界面的面板。
　　传说中的金手指，让西门宇非常兴奋，这东西就是自己生活在这个世界的保障。
　　深呼吸了一口气，压住那股兴奋，西门宇看起了那个面板。
　　（海贼王：恶魔果实）
　　（火影忍者：瞳术）
　　（死神：斩魄刀）
　　（妖精的尾巴：魔法）
　　（……）
　　琳琅满目的能力，都是西门宇所非常熟悉的，有了这些能力，那么自己绝对可以在这个世界获得很潇洒，不惧怕任何东西。
　　咽了咽口水，西门宇有些贪心的问道：“这些我都可以选择吗？”
　　“不可以，宿主只能够选择一样能力来强化自己！”系统答道。
　　“这样子啊.”
　　西门宇有些遗憾，但是瞬间就将这些遗憾抛在了脑后。
　　不管怎么说，只要选择了其中的一项能力，那么自己的命运都会有所改变。
　　现在他要做的就是选择一个对他来说最强的能力。
　　在众多的能力之中，西门宇看到了其中一个特别的东西。
　　（预言术）
　　它不像别的能力那样子，有标明来自哪个世界，只有简简单单的三个字。
　　没有任何征兆，西门宇的心急速的跳动了起来。
　　虽然没有表明是来自哪里，但是西门宇却是觉得这个能力一定非常的强，仅仅是这几个字带给他的感受。
　　于是，没有任何犹豫，西门宇选择了预言术来作为自己的能力。
　　“叮，预言术学习成功.”
　　“叮，个人属性开启.”
　　姓名：西门宇
　　年龄：19
　　主能力：预言术
　　副能力：无
　　拥有主角气运值：无
　　拥有配角气运值：无
　　（新书需要大家的支持，求收藏，求鲜花）


第二章 哥d罗杰
　　“系统，你给我介绍一下关于预言术的使用，以及说明主角气运值，配角气运值是说明东西？
　　看清自己的属性面板，西门宇对着系统问道。
　　这些东西都需要问清楚，否则靠自己摸.索需要非常久的时间。
　　“预言术：通过改变因果来让自己的话在未来的时间里实现”
　　（注：每次使用需要消耗主角气运值，使用气运值足够，那么你将如同神明）
　　“主角气运值：在这个世界主角身上可以获得，不可强行掠夺，需要主角同意！”
　　（注：主能力的使用需要主角气运）
　　“配角气运值：在这个世界配角身上可以获得，不可强行掠夺，需要配角同意！”
　　（住：副能力的使用需要主角气运）
　　听完系统的介绍，西门宇明白了。
　　可以说预言术真的是非常厉害的一种东西，比恶魔果实，瞳术这些都厉害无数倍不止。
　　可是让自己所说的话成为现实，就如同神明一样。
　　但是现在他还没有办法使用预言术，因为他现在的主角气运值为零。
　　而这个世界的主角是路飞，想要获得气运值就必须只能从路飞身上获取。
　　总的来说，他现在的情况还是没有一点改变，尽管拥有了强大的能力，但是还没有办法使用。
　　他还是那么弱……
　　这就是令他最痛苦的事情了……
　　“啊，你终于醒了，太好了，睡了一个月了，我还以为你的身体出了什么情况了.”
　　房间门被推开，一个男人走了进来。
　　男人来到了西门宇的身边，做了下来，笑着问道：“怎么样，睡了这么久没事吧？”
　　西门宇看了一眼这个男人，接着神色一顿，嘴.巴微微张大，惊讶的说不出话来。
　　眼前的男人是哥d罗杰……
　　一头乱糟糟的头发，那两道常常的未修剪的胡子，尽管看起来很邋遢，但是却难以掩盖他眼神中散发出来的凌厉英姿。
　　“救我的人是你吗？”
　　西门宇有些不敢相信的问道。
　　“哈哈哈，当然是我救了你，你被海浪卷到了沙滩上，被我遇见了，所以就顺手救了你！”罗杰哈哈大笑道。
　　“那谢谢了！”
　　西门宇低下头真心的感谢道。
　　如果罗杰没有救他，那么自己现在可能真的死了。
　　“那么你叫什么名字，为什么会在海中？”哥d罗杰好奇的问道。
　　“我叫做西门宇，在一艘商船上当杂工，但是因为船被海贼袭击了，所有人都被杀了，只有我跳到了大海中才能得救.”
　　西门宇的脸色有些黯然，虽然船上的人跟他没什么关系，但是那些人好歹是救过他的。
　　“原来如此，不要太多伤心，能活下来就好，你就是他们的希望.”哥d罗杰拍了拍西门宇的肩膀，表示安慰。
　　“你的脸色还是很苍白，接下来你就在这里好好休息吧，我在外面，有什么事情你可以随时叫我.”
　　哥d罗杰说着，转身离开了这里。
　　等到哥d罗杰离开后，西门宇也是松了一口气。
　　原因是罗杰身上身上的气势有点吓人了，那股仿佛与生俱来的强大气势，让西门宇的心口仿佛压了一口大石一样。
　　该不愧说是海贼王？
　　“检测到此世界主角：哥d罗杰，主角气运值：10000”
　　听到系统的声音，西门宇不禁一愣，海贼王中的主角不是蒙奇d路飞吗，怎么会是哥d罗杰？
　　“系统，海贼王中的主角不应该是蒙奇d路飞吗？怎么会是哥d罗杰？”西门宇疑惑的问道。
　　“这个无法做出回答，当前系统经检测到的主角就是哥d罗杰”系统答道。
　　系统无法回答，西门宇不禁低头陷入了沉思，很快的他又想到了另一种可能。
　　罗杰还没死的时期，蒙奇d路飞还没有出生，在这段时间里，肯定是有另一个主角的。
　　那么作为第一个征服伟大航道成为海贼王的罗杰，毋庸置疑就是这个主角。
　　想到这里，西门宇就释然了。
　　罗杰出现在自己眼前，而且身上有着1000的气运值，而自己要是获得那些气运值的话，自己的预言术也有办法使用了，想到这里，西门宇不禁心动了起来。
　　“看来要想办法从罗杰身上获得气运值啊……”


第三章 与罗杰的交易
　　在海水之中浸泡了许久，身体虚弱的程度远超西门宇的想象
　　在几天的时间里，西门宇一直是躺在chuang上养着身体，靠着罗杰每天送来的食物，西门宇的身体好的也是ting快。
　　还有一点的是，罗杰海贼团在前段时间已经解散了，也就是还有一年的时间，罗杰要向海军自首，并开启大海贼时代。
　　在这一年的时间里，西门宇必须要获得罗杰身上的气运值，不然等他向海军自首，那么自己是一点机会也没有。
　　但是有一个非常大的难题，怎么向罗杰要，直接说根本是不可能的。
　　西门宇有些苦恼的想着。
　　太阳透过窗户照射在西门宇的脸上，让西门宇不禁眯起了眼睛。
　　“算了，出去外面走一走吧，在这里待着也想不出什么办法.”
　　感受着身体里面藏着的力量，西门宇起身离开了chuang。
　　走出了房间，西门宇发现此时的地方还是个孤岛。
　　周围几百里之内，就只有西门宇所住的这个房子。
　　房子被周围一片茂密的树林所遮掩，在房子的旁边，有着一条被踩出来的小道，小道顺着森林朝外面延shen.出去，看不到尽头。
　　“应该没有什么事情的吧，这里毕竟是罗杰所住的地方，野兽应该不敢轻易的行动.”
　　西门宇走在小道路上，小心翼翼的注意着周围。
　　在荒岛上，威胁最大的就是野兽了。
　　但是罗杰应该考虑过他的安全，在这几天都没有听过野兽的咆哮声，应该是o了那些野兽震慑过的。
　　顺着小道前进，在经过长长的一片森林之后，西门宇来到了岛的边缘。
　　一望无际的蔚蓝大海，新鲜的空气，凉爽的海风扑面而来，这简直就是一片度假胜地。
　　在沙滩上，西门宇看到了哥d罗杰。
　　哥d罗杰闭着眼睛面对着大海，不知道在做什么。
　　“你在这里做什么，罗杰大叔？”
　　出于好奇，西门宇问道。
　　“我在思考着如何让更多的人去寻找历史的真相！”
　　罗杰睁开了眼睛，瞳孔之中闪过莫名的光芒。
　　历史的真相？难道罗杰是在思考如何用办法开启大海贼时代，让更多的人去寻找大秘宝？
　　刹那间，西门宇的脑海中自然而然的浮现出了这个念头。
　　“嘛，这种事情你也应该听不懂吧？更你说也没有用，哈哈哈！”罗杰哈哈大笑了起来。
　　罗杰的话让西门宇的内心升起了一个大胆的想法，他要跟罗杰进行交易！
　　“罗杰大叔，你说错了，onepiece里面有什么东西我一清二楚！”
　　西门宇缓缓的说道，他知道自己的想法很恐惧，竟然跟要跟海贼王谈条件，但是没办法了，既然不能强行掠夺气运值，只能用这样的办法了。
　　“哦，你连拉夫德尔那里有什么东西你也知道？”
　　罗杰停止了笑容，一双锐利的眼睛不停的扫视着西门宇，仿佛要将他看穿一般。
　　“没错，我的眼睛能够看到未来！”西门宇缓缓说道，接着话音一转：“罗杰大叔，来做一项交易吧，我告诉你一个办法，能让更多的人去寻找onepiece，作为交换，你要将身上的一项东西给我！”
　　“你要我身上的什么东西？”罗杰好奇的问道。
　　“这个不能说，但是对你是没有伤害的！”西门宇答道。
　　“那好，我答应了！”罗杰没有什么犹豫，直接答应了。
　　罗杰的爽快让西门宇感到有些意外，毕竟是罗杰救了自己，自己这么做多少有算是恩将仇报的意思，他没想到罗杰竟然会这么轻易的答应。
　　深吸了一口气，西门宇将如何开启大海贼时代的方法，告诉了罗杰。
　　“哈哈，真是一个有意思的方法，但是也值得一试！”罗杰哈哈大笑，又问道：“这个方法我接受了，作为交易的条件，你需要我身上的什么东西？”
　　“已经拿到了！”西门宇答道。
　　“已经拿到了？”
　　罗杰不禁好奇的问道，他摸了摸自己身上的东西，并没有少什么。
　　“嗯，确实已经拿到了！”
　　西门宇不禁激动的道。
　　在刚才，系统就已经提示获得了罗杰身上的气运值，整整一万点的气运值。
　　“叮，恭喜宿主获得一万点的气运值，由于发生了一些预料之外的错误，现在宿主需要进入一段长时间的睡眠，请注意好自己的安全！”
　　西门宇的脸色稍微有些僵硬，才刚获得气运值，自己就要进入沉睡之中。
　　“罗杰大叔，因为使用了能力，接下来的时间要陷入沉睡，麻烦你将我的身体藏好.”
　　西门宇的话才刚说完，他的意识就立马消失，身体倒了下去。
　　在西门宇要倒下去的时候，罗杰shen手接住了他。
　　“看清未来吗……真是不错的能力啊！”
　　罗杰摸了摸西门宇的头发，喃喃自语。
　　（新书需要大家的支持，求收藏，求鲜花）


第四章 看穿的未来
　　一年后，海贼王哥d罗杰向世界政府自首。
　　伟大的航道，推进城第六层，无限地狱。
　　一片漆黑的黑暗之中，气氛十分安静。
　　作为推进城的第六层，能被关进这里的，都是一些穷凶极恶，实力无比强大的海贼，其存在本身就被这个世界所不容。
　　“卡普，我的孩子是无辜的，帮我照顾一下！”
　　“你不要开玩笑了，罗杰，我可是海军啊！”
　　“你会照顾的，卡普！”
　　在第六层的某个牢房中，传出了这样的对话。
　　其对面的人分别是海军英雄蒙奇d卡普，和在不久前向世界政府自首的海贼王哥d罗杰。
　　“卡普，除了帮忙照顾孩子之外，我还想让你在帮我一个忙！”
　　双手被铁链锁着，全身看起来一场不看。但是依然不损失海贼王的霸气。
　　“你不要开玩笑了，罗杰，我是不会在帮你的！”卡普激动的喊了出来。
　　没有理会卡普的话，罗杰的嘴角勾起了一丝微笑的弧度，然后自顾自的道：“在一年前，我曾救过一个少年，但是因为某些原因，他陷入了沉睡之中，在他沉睡之前，我答应他保护他的安全，现在我已经被海军所抓捕，所以我想让你帮忙照顾一下！”
　　“罗杰，你别太过分了，我可不是什么人都帮的，那个少年关我什么事情？”
　　卡普不耐烦的说道。
　　他这话的意思也算是答应帮罗杰照顾他的孩子了。
　　“你会感兴趣的，我向世界政府投降，以及我接下来做的事情，都是那个少年所告诉我的，这是那个少年所看到的未来！”罗杰缓缓说道。
　　“看到的未来？”卡普惊呼出声，他想到了某种可能性。
　　“卡普，去找他吧，我把他放在了伟大航道的纳西岛上.”
　　听完罗杰的话，卡普脸色有些难看。
　　几天之后，东海罗格镇，海贼王哥d罗杰的处刑时间。
　　“想要我的财宝吗？想要的话可以全部给你，去找吧！我把所有财宝都放在那里！”
　　罗杰坐在处刑台上，面向着台下密集的人群缓缓的说道。
　　他现在所在的这一切都是按照西门宇告诉他，所做的。
　　向海军投降，利用自己的生命在处刑台上开启大海贼时代，这一切都是按照西门宇所做的。
　　尽管这样会付出自己的生命，但是这样子都值了。
　　谢谢了，西门宇。
　　罗杰的嘴角露出了一个笑容，接着两把长刀刺穿了他的身体。
　　在处刑台一旁的屋子里，战国的卡普和脸色不怎么好。
　　因为此时的罗杰所做的一切，包括在临死前所说的那句话，都让他们明白了，罗杰自首是有目的性的。
　　一切都是为了现在的这个时候所做的铺垫。
　　在接下来的一段时间，他们已经可以预见了海贼的时代将会开启，大海上将会有越来越多的海贼。
　　“该死的罗杰，临死前还被摆了一道！”
　　战国拍着桌子，暗骂道。
　　“这就是罗杰所说的那个少年做的吗？”
　　与战国不同，卡普心里则是想起了去推进城时，与罗杰的对面中那个少年。
　　如果现在的情况是那个少年教罗杰做的话，那么这个少年看穿未来的能力将会是非常的可怕。
　　想到这里，卡普觉得自己马上去接触这个少年了。
　　伟大的航道，纳西岛。
　　罗杰处刑后的三天，一艘军舰来到了罗杰所说的纳西岛。
　　“你们都待在船上，不准下来！”
　　卡普对着军舰上的海军士兵吩咐道。
　　然后下了船的卡普顺着小道走向了森林深处。
　　森林深处，有着一个小房间，一个少年躺在了床上。
　　少年躺在床上，秀气的脸庞上有着太阳光的照耀，看起来很是唯美。
　　青绿的藤蔓顺着窗户爬了进来，缠.绕在少年身上，显示出了少年已经在这里已经沉睡了许久……
　　推开门，卡普看到了躺在床上的少年。
　　迟疑了一下，卡普抱起了床上的那个少年，离开了这里……
　　（新书需要大家的支持，求各位点下收藏，送下免费鲜花）


第五章 十四年的沉睡
　　东海，风车村。
　　风车村内，此时的场面异常混乱。
　　海军中将蒙奇d卡普，正在不停的追着一个戴着草帽的小孩子。
　　“你这个小鬼，是不是想要气死我？一直整天嚷嚷着想要当海贼，今天不把你的脑袋敲醒，我绝对不罢休！”
　　“不要，我就是要当海贼，不止如此，我还要跟艾斯一起去当海贼！”
　　两个人在吵闹的追着，而被路飞提及的艾斯，则是幸灾乐祸的看着路飞。
　　而在听到路飞叫自己的名字时，他脸上不由的一黑。
　　“艾斯，难道你也没有改变你的想法吗？”
　　卡普停了下来，眼睛直盯着一旁的艾斯。
　　“路飞这个笨蛋，竟然将自己给卖了！”
　　艾斯暗骂了一声，但是依然ting起了xiong膛，面对着卡普说道：“没错，我就是要成为海贼，绝对不会成为海军的，爷爷你就死了这条心吧！”
　　“很好，很好，看来今天是有必要给你们两兄弟一个血的教训了！”
　　卡普头上青筋暴起，气的浑身直发.抖。
　　周围的村民们看着这个场面，早已经见怪不怪了，这爷孙三人，在一起就是个闹剧。
　　“卡普中奖，那个人醒了！”
　　突然，在他们吵闹的时候，玛琪诺从房间后面急忙的跑了出来。
　　闻言，卡普三个人的扭打停了下来，他们的脸上的表情就像是见到了什么惊世骇俗的东西一样。
　　不止他们如此，就连那些村民的表情也是一模一样。
　　他们还记得，在十四年前，海贼王处刑不久之后，海军中将卡普就带着一个沉睡的少年来到这里，交由他们照顾。
　　事实上，照顾这个少年很简单，陷入昏迷的他，完全不需要要做什么，吃饭，洗澡这些，完全不用。
　　久而久之，他们只是将这个少年放在房间里，不去管它。
　　唯一有做的就是时不时经常去打扫一下房间的垃圾而已。
　　他们曾经一度以为少年已经死亡，因为一个人不吃东西，怎么能够维持生命活动。
　　但是少年的心跳声却是打破了他们的这个言论。
　　十四年的时间，少年没有喝过一滴水，吃过一口食物，但是他的心脏，却还是在跳动着。
　　而这一沉睡，就是十年的时间！
　　如今听到着少年醒来的消息，他们就感觉是在做梦一样。
　　卡普听到这个消息，连忙赶了过去，村民们紧随其后。
　　他们想看看这个少年醒了之后是个什么样子。
　　一qun人来到了房间门口，在准备推开门的时候，卡普出声阻止了他们。
　　“你们在这里等着，不要进来，我要跟那个人谈谈！”
　　村民们停下了脚步，没有异议。
　　在少年沉睡的这段期间，卡普中将每隔一段时间都会来这里看望这个少年，他们甚至怀疑这个少年是不是卡普中将的私生子。
　　毕竟，如此频繁的来往风车村，这可是连他的孙子路飞都没有的待遇啊！
　　“不要，我也要进去看一下那个大哥哥！”路飞出声抗议道。
　　“嗯，你在说什么？”
　　卡普握紧了拳头，在路飞面前晃了晃。
　　“没……没有.”
　　一看到卡普的拳头，路飞的底气就没有，他嘟着zui，畏畏缩缩的的说道。
　　卡普这才满意的点点头，接着推开门走了进去。
　　房间里chuang上，少年坐在chuang上，双眼无神的看着前方。
　　“真的是一点变化都没有.”
　　卡普看着少年的脸，不禁感叹道。
　　在少年沉睡的这十四年时间里，他的样貌状态没有发生丝毫的改变，一切都是如同当初的找到他时候的样子。
　　“听罗杰说，你叫做西门宇是吧？那么当初罗杰那件事情是你策划的？”
　　感叹完后，卡普便开始问出了自己的问题。
　　在当初找到这个少年的时候，卡普的想法就是要让他加入海军，毕竟能够看到未来的能力，是多么的可怕啊！
　　可是少年一直在沉睡着，让卡普想问什么也问不出来，这曾让卡普怀疑罗杰是不是骗他的，他的目的只是怕他不答应照顾这个少年，所以编了一个借口出来而已。
　　现在少年醒了，他需要问清楚这一切。
　　（新书需要各位的支持，求点下收藏，送下免费的鲜花）


第六章 预言术
　　少年没有回答，他保持了这个姿势，双眼放空的看着前面。
　　一阵沉默，卡普的问答只得到了西门宇的一阵沉默，这让卡普很是尴尬。
　　“你一直不说话，不会是脑袋坏了吧？”
　　卡普一阵试探性的问话。
　　但是结果依然是的得到了西门宇沉默的回答。
　　卡普来到西门宇的面前，一只手在西门宇的眼睛前晃了晃。
　　而西门宇连眼睛也不眨一下，仿佛当眼前的卡普是透明的一般。
　　“看来真的是傻了，那就让我来打醒你！”
　　在西门宇的面前，卡普连续用手晃动了几分钟，西门宇却是连眼睛都不眨一下的，这让卡普确定了一个事实。
　　十四年的沉睡，让西门宇睡傻了！
　　于是，他决定用他的拳头来唤醒西门宇。
　　从西门宇的身边推开，卡普高举起拳头。
　　原本拳头上面，慢慢的被一层如同黑色一样的铠甲物质所包裹。
　　“这可是我孙子才能够享受到的爱之铁拳，现在就让你也来尝尝！”
　　卡普这样说着，那包裹着武装色霸气的拳头也朝着西门宇挥去。
　　西门宇做了一个漫长的梦。
　　在梦里，他宛如一个神明一般。
　　他将世界一分为二，他创造了人。
　　他创造了光明，创造雷电，创造了风雨。
　　他让世界有了白天和黑夜，他讲雨水赐给那些等待着等待着甘露的人。
　　他的每一句话都让无数的人信仰！
　　他拥有者神明的力量，他叫西门宇！
　　可惜这是梦，梦醒了，他也睁开了眼睛。
　　一睁开眼睛，西门宇就感觉到了有什么东西朝着自己飞来，原来那空洞的眼神也瞬间恢复了清明。
　　接着，他就看见了一个黑色的拳头朝着他袭来。
　　下意识的，他的眼睛中闪烁着一种莫名的威严，话也从zui中脱口而出。
　　“神说，侵.犯其威严之人，其行动必将会受到限制！”
　　西门宇的声音中带着一种圣洁的气息，接着一股庞大的威严直接从西门宇的身上涌动而出。
　　而卡普在西门宇的声音落下之后，就感觉一种莫名的力量缠.绕住自己的全身。
　　他下意识的力量去挣脱开来，但是却发现束缚住他的力量大的可怕，就算是用尽了全身的力量，也没办法挣脱一丝一毫。
　　这个发现让卡普心里涌起滔天巨浪。
　　就算是战国，以及被称为世界上最强的男人的白胡子，也没办法将束缚住他，但是眼前的这个少年竟然做到了。
　　他究竟是什么人？
　　成功的将袭击他的人给束缚住，西门宇才松了一口气。
　　因为在梦中梦见过创造世界的经历，所以当他看见袭来的拳头时，他下意识的脱口而出。
　　下了chuang，西门宇想要看清袭击他的人是谁，但是当看清来人的时候，西门宇面色不禁古怪了起来。
　　“卡普中将，那个……你为什么要攻击我，我跟你可没有什么仇，什么怨啊！”
　　“快点将限制住我行动的力量解开，你这个臭小子，就是这么对待救命恩人的吗？”
　　卡普的老脸不禁有些红润。
　　自己竟然被一个少年给限制住了行动，这让他觉得很丢脸。
　　救命恩人？
　　西门宇虽然有些疑惑，但是目前也只有卡普能够解决他的疑惑了。
　　他意念一动，那些限制住在卡普身上的力量才尽然消失。
　　感受到那股限制住自己的力量不见时，卡普立马露出了一个带着坏意的笑容。
　　在力量消失的一刹那，卡普又朝着西门宇一拳轰了过来。
　　“神说，侵.犯其威严之人，其行动必将会受到限制！”
　　在次重新使用了预言术，将眼前的卡普给封住了行动，西门宇摇摇头，唉声叹气。
　　“卡普中将，你这个也太无赖了吧？你还gao偷袭的？”
　　被西门宇这么一说，卡普脸上也是面红耳赤。
　　确实，以他的身份对一个少年gao偷袭确实是一件非常丢脸的事情，但是这也是没办法的，他是为了测试西门宇的力量。
　　“看来，你跟罗杰说的不一样，你不止拥有看到未来的力量，你本身的实力也是非常强大的！”
　　卡普看着西门宇，认真的道。
　　（新书需要大家的支持，求收藏，求鲜花）
　　ps：其实大预言术也是有很多体系的，有的大预言术是预知未来，有的是直接改变未来，这个就要看以前各位看的小说了，看的是先接触的哪种体系，但是本书的大预言术是通过改变因果来改变未来的，因为作者先看的体系是直接改变未来的，而且也觉得这种预言术非常帅……


第七章 卡普的目的
　　“罗杰大叔，这事情关罗杰大叔什么？还有为什么你会是我的救命恩人？”
　　西门宇的脑海里不禁产生了许多的疑惑。
　　从自己出现在这里，到卡普向自己偷袭，这些事情他都觉得有些莫名其妙。
　　“罗杰在死前让我照顾你，所以我特意去纳西岛带走了昏迷中的你，要不是我，那你现在应该被那座岛上的野兽吃了吧，所以你说我是不是你的救命恩人！”
　　卡普你应该感激我的表情向西门宇解释道。
　　“罗杰大叔已经死了啊.”
　　听到罗杰死的消息，西门宇不禁有些感叹，虽然说这是罗杰的必然结局，但是他好歹曾经是自己的救命恩人。
　　“还有，你已经沉睡了十四年了！”卡普补充了一句。
　　“沉睡了十四年？”
　　听到自己沉睡了十四年的时间，西门宇感到非常的震惊，这可是比罗杰死带来的震惊还要大的。
　　明明沉睡了十四年，可是在西门宇的梦里面，仿佛在才几个月而已。
　　“小鬼，不要太惊讶了，现在轮到我问你问题了！”
　　卡普没有忘记此行的目的。
　　甚至说他数次来风车村，都是为了搞清楚西门宇的力量来的。
　　“我沉睡了这么久，还有什么问题值得你问吗？”西门宇好奇的问道。
　　“当然有！”卡普的瞳孔中散发出一股气势，眼睛死死的盯着西门宇：“罗杰的死亡……以及大海贼时代是不是你设计好的？你能够看到未来，所以你告诉了罗杰用死亡来换取大海贼时代的办法，是不是这样？”
　　“我为什么要告诉你？”
　　西门宇拒绝回答了这个问题。
　　其实他根本就没有看到未来的能力，但是他知道历史啊！
　　不仅仅是罗杰，这里的每一个人将会来怎么样，他都一清二楚。
　　而当初他告诉罗杰这个方法是因为当时的罗杰还没有想出来，所有西门宇就占了个便宜。
　　而如果罗杰没有碰到西门宇的话，那么他自己一个人也会想出来的。
　　可以说，西门宇只是占了时间差的便宜。
　　“我救了你，而你竟然连我问的这个简单的问题都不回答我？你的良心不痛吗？”
　　卡普瞪大了眼睛，不可置信的看着西门宇。
　　那眼神，仿佛就像是西门宇做了什么天理不容的事情一样。
　　“嗯，我的确能够看穿未来！”
　　西门宇受不了卡普那个仿佛对他做了什么坏事一样的眼神，无奈只能点头确认了。
　　“既然是这样，你要不要加入海军？”
　　得到了确认，卡普的表情瞬间切换，变成了期待的表情。
　　在确认了西门宇能够看穿未来的能力之后，卡普的心思也活络了起来。
　　先不西门宇能够看穿未来的能力，就关是他能够压制住使出全力的自己，本身的实力就不会太弱。
　　这样的力量要是能够加入海军，那么海军绝对是能够出现一名新的海军大将。
　　卡普的表情变化之快，让西门宇看的是有些目瞪口呆，这个人也是个戏精啊，但是西门宇并不会答应。
　　“不不不，我是绝对不会加入海军的！”西门宇一脸嫌弃的摆了摆手。
　　“你那副表情是对海军有什么偏见吗？”卡普有些气愤问道。
　　“不是嫌弃，而是我喜欢一个人自由自在的，要是加入了海军，那我的自由还有保障吗？”
　　或许在以前西门宇一个人刚到这个世界的时候，如果遇上了卡普，那么自己绝对会在第一时间加入海军的。
　　但是现在自己有了保命的能力，就不用在去加入这种组织了。
　　“你加入了海军你也有自由的啊，就像现在的我一样，想来风车村就来风车村，而且你加入了海军，以你能力的特殊性，战国也一定会给你自由的！”
　　卡普生怕西门宇不答应，急忙的补充许多条件。
　　“这件事情就不要在说了，我要回答的问题已经回答了，现在就麻烦你出去吧，我刚醒来，需要在好好的休息一下！”
　　西门宇拉住卡普的肩膀，将他推出了房门。
　　“等等！”
　　房间门外，路飞和艾斯都趴在了房间门口在偷听着。
　　其他村民则是在远处等着，他们可没有那么大的胆子，敢去偷听卡普中将的谈话。
　　可是路飞和艾斯两个偷听了许久，都没有听到什么。
　　就在他们想要放弃的时候，房间门打开了，卡普被推了出来。
　　卡普出来之后，那扇门又重重的合上。
　　“怎么样，那个大哥哥已经醒了吗？”
　　“爷爷，你们都讲了些什么啊！”
　　路飞和艾斯分别问道。
　　“什么都不要问，我不清楚！”
　　卡普一说起这个就来气。
　　接着仿佛是在散发自己的怨念一般，两个拳头分别在路飞和艾斯的头重重的敲了一下，才离开了这里。
　　“哇哇哇哇哇哇……”
　　路飞和艾斯分别疼痛的叫出了声，包含着霸气的打击实在是太痛了。
　　在疼痛过后，他们两个对视了一眼，都好奇了起来。
　　房间里面是什么人，竟然能够让爷爷如此生气的？
　　（新书需要大家的支持，求各位点下收藏，送下免费的鲜花）
　　PS：这是今天的第五更，已经尽力了，看在作者这么努力的情况下，送下鲜花吧


第八章 副能力
　　查看个人属性
　　姓名：西门宇
　　年龄：19
　　主能力：预言术
　　副能力：无
　　拥有主角气运值：八千点
　　拥有配角气运值：无
　　将卡普赶了出去之后，西门宇赶紧查看了自己的个人属性。
　　十四年的沉睡时间里，尽管系统说是出现了错误，那么现在自己已经醒过来，也就是代表着系统已经修复好了错误了。
　　不过当看到了气运值消失了五百点的时候，西门宇还是很觉得心疼的。
　　预言术非常强大，也非常好用，这点在卡普身上就已经体现出来了，毕竟连他那样的强者都能够轻松的禁锢住。
　　而自己就用了两次预言术来束缚住卡普的行动，但是这样就消失掉了一千点。
　　也就是一次禁锢分别用掉了五百点。
　　早知道会消耗这么多的话，西门宇是绝对不会这么浪费的。
　　虽然一万点看起来很多，但是实际用起来确实很少。
　　束缚住卡普就消耗这么多，要是直接抹杀卡普，那消耗的气运值西门宇怕是有些难以想象。
　　“系统，卡普的配角气运值是多少？”西门宇问道。
　　一个世界只会出现一个主角，自己在获得罗杰的气运值之后，主角已经转移到了路飞身上了。
　　但是气运值这种东西又不能再生，如果将路飞的主角气运值消耗完之后，自己又该去哪里找？所以西门宇将目标放在了配角的气运值身上。
　　“检测到此世界重要配角：蒙奇d卡普，配角气运值：五万”系统给出了卡普的数据。
　　“竟然比罗杰的气运值还要高？”西门宇有些诧异。
　　“主角和配角是不同等级的，配角一万点的气运值相当于主角的一千点气运值，请宿主不要太过于诧异！”系统解释道。
　　系统的回答也让西门宇瞬间了然。
　　作为主角，整个世界都将围绕他转，配角则是不同，配角始终是配角，只有给主角衬托的命。
　　“配角气运值可以用来兑换什么副能力？”西门宇问道。
　　主角气运值对应主能力，配角气运值则是对应副能力，这点西门宇已经明白了。
　　“副能力分别分为战斗系和召唤系！”
　　“战斗系可以兑换一次性的战斗技能出来使用以及永久强化自身！”
　　“召唤系则是召唤出虚拟的人物出来作战！”系统回答道。
　　简单来说，这个副能力则是弥补了预言术的不足。
　　在很多时候，西门宇不能一直使用预言术来进行战斗，因为等到主角气运值消耗完毕之后，那么预言术就无法使用了。
　　而有了副能力，那么西门宇可以在不是很重要战斗的情况下，使用副能力来战斗，而预言术则是可以当做杀手锏。
　　“那么给我查看一下战斗系里面有什么能力.”
　　就在西门宇想要查看战斗系里面的东西的时候，门却是被推了开来。
　　两个小孩子直接跑了进来。
　　一个是戴着草帽的小孩子，另一个则是身穿T恤，表情有些冷淡的少年。
　　看清这两个人，西门宇不禁笑了。
　　这不就是路飞和艾斯两兄弟吗。
　　“系统，帮我查看一下这两个人的气运值是多少！”
　　“检测到此世界重要主角：蒙奇d路飞：气运值一万（风车村时期）；十万（出海时期）”
　　“检测到此世界重要配角：波特卡斯d艾斯，气运值十万！”
　　艾斯的气运值比卡普的还要高，这个西门宇可以理解，毕竟作为配角，艾斯在后期可是让这个新世界发生天翻地覆的关键人物的主要人物。
　　但是路飞的气运竟然有两个级别，这就让西门宇有些意外了。
　　少年时期可以称之为剧情还未开始的时期，而出海时期可以称之为剧情开始的时期，这两个时期的气运值相差了十倍。
　　路飞的气运值对西门宇来说非常的诱.惑，一万点的气运值，这可是非常庞大的啊。
　　西门宇相信只要现在他想，绝对能够从路飞身上得那些气运值，但是一想到几年后路飞的气运可以翻了十倍，西门宇就不禁放弃了这个念头。
　　养肥了，在杀！
　　不过虽然少了路飞身上的气运值，但是艾斯身上的配角气运值倒是可以想办法获得。
　　这么想着，西门宇对他们两个露出了一个和善的笑容。
　　“你们两个进来这里有什么事情吗？”
　　（ps：今天还是五章起步，所以希望各位看在作者这么卖力更新的情况下，点下收藏，送下鲜花，顺便打赏一下）


第九章 十万点配角气运值
　　“喂喂，艾斯，这个大哥哥真的醒了耶！”
　　一进来，路飞就来到了西门宇的身边，一双手在他的脸颊上不停的捏着。
　　一边捏着西门宇脸的同时，一边对艾斯哈哈大笑说道：“哈哈，我以前来的时候怎么捏他的脸，他都不会没有反应啊！”
　　“喂，路飞，不要这样随意玩弄别人啊，现在他都醒了，在做以前的事情就不好了？”
　　一边的艾斯看着路飞的举动不由的有些担心。
　　以前他沉睡的时候，两个人经常过来捏，但是现在人家醒了，这样做怎么看不行吧？
　　呵呵？
　　西门宇的zui角不由的有些抽搐着，听他们的话好像在自己沉睡的这段时间对自己做了些什么事情？
　　“你在我睡觉的时候对我做了些什么呢？戴草帽的小孩子？”
　　西门宇笑眯眯的眯起了眼睛，问道。
　　“不要说出来啊，路飞！”
　　艾斯心头暗道一声糟糕，连忙出声。
　　可是他的话完全没用，只见路飞没心没肺的说道：“我跟艾斯都觉得很有趣，以前经常来这里捏你的脸！”
　　“哦，是吗？”
　　西门宇的脸色逐渐的在变黑，双手悄然的握成了拳头。
　　“是啊，不过那时候你都在沉睡，没什么反应，ting好玩的！”路飞在没心没肺的大笑着，丝毫不知道危险是什么东西。
　　突然，一个拳头直接从他的脑袋上h重重的敲下。
　　“没用的，我是吃了橡胶果实的橡胶人，拳头对我是没有用处的！”路飞将自己的脸颊拉成了一个夸张的长度，哈哈大笑。
　　“对啊，路飞是橡胶人，普通攻击对他是没有用的！”艾斯想到这里，也是放心了不少。
　　西门宇看着自己的拳头的攻击无效化，不由的低下了头陷入沉默之中。
　　等到西门宇再次抬起头时，脸上露出了务必灿烂的笑容。
　　他开口道……
　　“神说，任何能力在其面前，都将无效！”
　　“神说，侵.犯其威严之人，行动必将受到限时！”
　　一股威严圣洁的气息从西门宇的身上散发了出来，环绕住整个房间。
　　接着，路飞和艾斯就发觉自己两个人完全动不了了，连动一下手指头都是幻想。
　　“你对我们做了什么？”艾斯惊恐的出声道。
　　“是啊，为什么我动不了了！”路飞也出声问道，不过他的脸上倒是没有多少的恐惧。
　　“这是报复！”西门宇走下chuang，双手扯住路飞脸颊，使劲的在捏着。
　　“哇哇哇哇哇哇，好痛啊！”路飞疼痛的叫出了声。
　　“不要开玩笑了，路飞，你可以是橡胶人啊，怎么可能会感觉到痛啊！”艾斯不可置信的说道。
　　“不知道，可就是很痛啊！”路飞泪眼朦胧的看着艾斯。
　　“不要想着抵抗了，现在路飞在我面前只是个普通人呢，接下来你们两个就对你们向我所做的事情忏悔吧！”
　　将路飞和艾斯两个人放在了一起，西门站在他们两个面前，扭了扭脖子，露出了一个灿烂的微笑。
　　可是这微笑，在路飞和艾斯眼里，却是如同恶魔一般。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！”
　　半晌后，房间里响起了艾斯和路飞的惨叫声。
　　“是谁把你们两个打成这样的？”
　　卡普看着眼前被揍的鼻青脸肿的两个孙子，疑惑的问道。
　　“爷爷，是房间里面躺着的那个人！”
　　路飞和艾斯有节奏的同时吸了吸鼻涕，说道。
　　“你们两个笨蛋，就是因为你们的实力太弱了，才会被他欺负成这样子，走，跟我去训练！”
　　卡普对着一人就是一记拳头下去。
　　“不要，我绝对不要啊！”
　　艾斯和路飞都有些恐惧的缩了缩脖子。
　　他们可不想刚从西门宇的魔手中逃脱出来，就又落到爷爷的手上。
　　“你们没有拒绝的权利！”
　　卡普直接拽着艾斯和路飞两人的衣领，拖着他们走向了森林的深处。
　　“不要啊，谁来拯救下我们！”
　　“叮，恭喜宿主获得配角气运值十万！”
　　放走路飞和艾斯之后，西门宇看到自己的面板上多出来的十万配角气运值，不禁笑了。
　　从小孩子身上获得气运值就是简单……
　　西门宇自己向艾斯说答应他的一个条件，就放过他们两个，艾斯就毫不犹豫的答应了。
　　这十万点的配角气运值可以说来的真是不费吹灰之力。
　　有了这十万的气运值，自己应该可以兑换许多副能力了……
　　（ps：第二章，新书需要大家的支持，求收藏，求鲜花，求打赏）


第十章 少女情怀总是诗
　　查看个人属性
　　姓名：西门宇
　　年龄19
　　主能力：预言术
　　副能力：无
　　拥有主角气运值：七千九百九十八
　　拥有配角气运值：十万
　　更新了个人属性，当看到主角气运值才少了两点时，西门宇还是有些惊讶的。
　　在房间里，他一共使用了两次预言术。
　　一次是限制住路飞和艾斯两个人的行动，一次是使路飞的恶魔果实能力在他面前无效化。
　　似乎是因为他们两个人的实力太弱了的原因，所消耗的主角气运值也是少的可怜，仅仅只有两点而已。
　　这比限制住卡普行动一次就要五百点的庞大数额来说，简直就是沧海一粒。
　　到了这时候，西门宇也明白了，连恶魔果实无效化这种都能够做到，那么预言术就没有不能够做到的事情，他需要担心的只是气运值够不够的问题。
　　想明白了这些之后，西门宇离开了房间。
　　炙热的阳光洒在大地上，散发出灼热的温度。
　　沉睡了十四年的时间，西门宇还是第一次见到阳光，一时间他有些不适应的用手挡在了眼睛前。
　　大约过了一分钟之后，感觉到眼睛适应了阳光之后，他才睁开了眼睛。
　　扫视了一眼周围，发觉出了一个长相甜美的女子在晾着衣服之后，便再无其他人。
　　西门宇走上前去，向着那个女子问道：“你好，请问你知道路飞他们现在在哪里吗？”
　　玛琪诺正洗着衣服，听到有人在后面叫着自己，转过身来，就见到了西门宇站在自己身后，不由的吓了一跳。
　　“我吓到你了吗？”
　　西门宇有些尴尬的摸了摸鼻子。
　　“不不不，不是这样的西门宇先生！”玛琪诺连忙挥了挥手，解释道：“只是你一直在沉睡之中，突然见到你醒了，有些惊讶而已！”
　　“是这样啊！”
　　西门宇点点头，表示理解。
　　毕竟谁见到一个活死人，突然之间醒了过来，谁都会感到惊讶的，不过他又有些好奇的问道：“你怎么会知道我的名字呢？”
　　“是卡普先生告诉我的.”玛琪诺的脸不禁冒起了一丝红晕：“我受卡普先生的拜托，在西门宇先生沉睡的着十几年的时间，房间里的打扫都是我做的，所以我能够每天都见到西门宇先生.”
　　十四年的时间里，玛琪诺每天都会去房间里打扫着灰尘，每次打扫完后她都会注视着那个少年的脸庞，风里雨里，从不间断。
　　而她也从当初的一个青涩少女，变成了一个亭亭玉立的美丽女子。
　　“谢谢这十四年来的照顾！”
　　西门宇握住了玛琪诺的手，眼神注视着她，感激的说道。
　　对于帮助过他的人来说，西门宇都会真心的感激他。
　　“不用这样子，这是我应该做的！”
　　手被西门西门宇握住，玛琪诺的可爱的脸蛋被无数红晕所布满。
　　她的眼神在四处瞄着，根本不敢和西门宇对视，只能用手指指着森林道：“路飞他们的话被卡普先生拖到森林里进行训练了.”
　　“非常感谢！”
　　西门宇点点头，接着给了玛琪诺一个重重的拥抱。
　　再次对她说了声感谢之后，顺着玛琪诺指的方向，西门宇前往了森林。
　　“不用谢.”
　　玛琪诺用蚊子般的声音说着。
　　被西门宇的紧紧的拥抱，她的心神在一瞬间就慌张了，以至于西门宇什么时候走的她都不知道。
　　等到她回过身来时，西门宇早已经消失不见。
　　拍了拍脸颊，等到脸上的红晕消散之后，玛琪诺才继续晾起了衣服。
　　这一天，玛琪诺的心情格外的好……
　　（ps：这是第三章，新书需要大家的支持，求收藏，求鲜花，求打赏）


第十一章 卡普的约战
　　森林之中，野兽的咆哮声在不停的嘶吼着。
　　在海贼王世界这种环境中，永远都不能放松警惕，因为你不知道从什么时候会从草丛冒出一只野兽或者是一群野兽来攻击你。
　　一路上，西门宇走的路都还算安静，并没有出现野兽。
　　走了一段路之后，西门宇就听到了卡普的声音。
　　“你们这两个笨蛋，要我说多少次？在任何时候都要小心，敌人说不定就会在暗处偷袭你们！”
　　“吵死了，老头子，我和路飞不用你训练我也能变得很强的！”
　　“竟然敢说自己的爷爷是老头子，真是气死老夫了，老夫今天一定要好好的教训你们！”
　　“来啊，我和路飞可不会怕你！”
　　从远远的，西门宇就听到了卡普和路飞他们对话的声音。
　　走进一看，西门宇就看到了路飞和艾斯被卡普一只手拎着一只。
　　尽管路飞他们说的很强势，要跟卡普战斗，但事实就是他们在卡普手里连一拳也没能撑住。
　　“对不起，我们错了！”
　　一拳下去，路飞和艾斯两个人都立马怂了。
　　看到这里，西门宇忍不住是笑了出来。
　　路飞和艾斯就是在用生命搞笑啊！
　　西门宇的笑声立马就引起了卡普他们的注意。
　　“爷爷，就是那个人把我们打成这样的，你一定要帮我们报仇！”
　　路飞和艾斯看见西门宇，就立马躲在了卡普的身后，用手指着西门宇。
　　西门宇虐待他们的阴影，还残留在他们的脑海里挥之不去。
　　“你们两个笨蛋，谁叫你们要去惹他？”卡普拍着他们的头，转而又对着西门宇说道：“小子，你该不会还想找他们的麻烦吧？”
　　“不不不，我只是在房间里面待太久了，出来活动一下而已！”西门宇摆摆手，解释道。
　　“切，我还以为你是来找他们麻烦的，这样我也能顺便教训一下你！”
　　卡普有些失望的说道。
　　卡普的话让西门宇非常的无语，这个老头的心里竟然一直想要教训他。
　　没有理会西门宇，卡普又再次训练起了艾斯和路飞两个人起来。
　　卡普的训练方法确实让西门宇这个外人都感觉得到痛。
　　这卡普完全就不把路飞和艾斯两个人当人看，用尽各种方法蹂躏着两人。
　　夜晚降临，卡普也停止了对路飞和艾斯两人的蹂躏。
　　架起一个火堆，拿出事先已经抓好的野猪，架在火堆上面烤着。
　　而艾斯和路飞则是被卡普叫去捡些水果。
　　看了一下午的蹂躏，西门宇的肚子也早就饿了。
　　在他们在准备吃饭时，西门宇没有一点的不好意思，直接走过去跟卡普席地而坐。
　　“小子，你真的不打算加入海军吗？”
　　火堆中蹦出一丝的火花，跳到了西门宇的身上，被火光照耀着的卡普，出声问道。
　　“我说，这件事情就不要在谈了，我都说了多少次了，我不准备加入海军的！”西门宇认真的看着卡普的脸。
　　“那么你是要加入海贼吗？”卡普再次问道。
　　“不知道啊，这种事情谁说的定？”西门宇用木棍搓着野猪肉，漫不经心的答道。
　　“你果然是要加入海贼，看来我应该要在这里就将你逮捕！”卡普脸色一变。
　　“卡普中将，你就别开玩笑了，现在我都不是海贼，你有什么权利抓我！”西门宇反问道。
　　“啊，真是气死我了！”卡普回答不出西门宇的问题，烦躁的抓着他的满头白发，最后像个小孩子一样似的说道：“不管了，小子，我要跟你打一场！”
　　西门宇是哭笑不得，这个卡普的举动真的是跟个老顽童一般。
　　但是他也没有准备要拒绝的意思。
　　“好啊，我答应你！”
　　“系统，我要兑换副能力，战斗系！”
　　意识之中，西门宇命令道。
　　一道光板出现在了西门宇的面前，接着西门宇就看到了各种各样的战斗技能。
　　不过在看到这些战斗技能所需要消耗气运值时，西门宇忍不住吸了一口凉气。
　　“誓约胜利之剑：一次性战斗技能，兑换所需气运值：五万”
　　“摩珂钵特摩：一次性战斗技能，兑换所需气运值：七万”
　　“一击必杀：一次性战斗技能，兑换所需气运值：十万”
　　越是厉害的技能，所需要的气运值都无比的庞大，这让西门宇的心略微的抽搐。
　　不过还好的是，配角的气运值不像主角那样子，是可以无限收集的。
　　此时是要跟卡普战斗，要用威力强大的一次性技能，是有些不靠谱的。
　　在寻找了许久之后，西门宇终于是找到了一个令他满意的技能。
　　“飞天御剑流：一次性战斗技能，兑换所需气运值：两万点”
　　（ps：今天的第四章，求收藏，求鲜花，求打赏，求评价票）


第十二章 誓约胜利之剑（五）
　　火在不停的炙烤着野猪身上的肉，很快的，烤肉的香味蔓延开来。
　　“吃完在打，我现在是一点体力也没有.”
　　西门宇摸了摸自己空空一片的肚子，看着那已经烤好的野猪，有些眼馋。
　　算下来的话，他已经有十四年没有吃过东西了。
　　“好，我也饿了！”
　　卡普应声答应。
　　他看着那头野猪，口水几乎都快流出来了。
　　两人达成了共识，下一瞬间，就瓜分着野猪身上的肉，吃东西的声音不断的响起。
　　很快的，一只野猪就被他们两个人全部吃光，只剩下动物的骨架。
　　“小子，没想到你也这么能吃啊！”
　　坐在地上，卡普有些慵懒的摸着自己的肚子。
　　“你还真是不要脸，这种话你也敢说出口！”
　　西门宇忍不住翻了翻白眼。
　　虽然他吃的已经很多了，但时还不及卡普的十分之一。
　　“吃了吃饱了，接下来就来打一场吧！”
　　“嗯.”
　　话音一落，两个人同时站了起来，站在了两边。
　　西门宇看着卡普，默念了一声，一把普通的剑就出现在了他的手上。
　　飞天御剑流是剑术，需要剑才能够发挥出威力。
　　“这就是你的恶魔果实能力吗？是创造吗？”
　　卡普看着西门宇手中出现的剑，好奇的问道。
　　西门宇笑了笑，没有答话，他举起了剑，朝着地面挥去。
　　“飞天御剑流.土龙闪！”
　　在西门宇的刀挥到地面之时，一股强大的剑压直接压向了土地。
　　瞬间，土地裂开，无数飞溅的石头往卡普的方向砸去。
　　“我不会留情的，小子！”
　　看到朝着自己冲击而来的碎石，卡普的身形瞬间消失在了原地。
　　在看到了卡普消失之时，西门宇立马就做出了反应，将剑横架在了自己的脸上。
　　而在西门宇举起剑时，卡普的身形瞬间就出现在他的面前，同时一个黑色的拳头就朝着西门宇轰了过来。
　　西门宇早已经料到了卡普会这样做，事先已经准备好了防守。
　　但是被包含着霸气的拳头直接砸中，剑在一瞬间就直接破碎了，同时拳头穿过了剑的防守，直接将西门宇的身体重重的砸飞了出去。
　　“果然，便宜没好货吗？”
　　倒飞中的西门宇看着自己手中只剩下剑柄的刀，不由的有些想要骂人。
　　这把刀是用预言术创造的，但是却是没有消耗掉一点的预言术，也证明这把刀的廉价。
　　再次用预言术创造了一把刀，倒飞中的西门宇双脚踩在树木上，借助离心力，用力的一蹬。
　　顿时，西门宇的身形以极快的速度朝着卡普飞去。
　　“飞天御剑流奥义.天翔龙闪！”
　　西门宇的刀以极快的速度挥出。
　　在卡普的眼中只看到了无数的剑以极快的速度朝着不同的方向向着自己挥来。
　　“轰！”
　　刀剑在一瞬间就击中了卡普，密集的灰尘环绕起来，让人看不清视野。
　　天翔龙闪虽然正面击中了卡普，但是西门宇却是没有闲着，他举起了手中的剑，闭上了眼睛。
　　在西门宇闭上了眼睛的时候，他手中的普通剑变了。
　　剑柄上镶嵌着宝石，剑锷由黄金所铸，其剑身，屡金色的花纹将其覆盖。
　　无数的光点从树木，土地中冒出，被剑所吸收……
　　灰尘散尽，露出了卡普的身形，他看起来浑身没有一点伤势。
　　“小子，虽然你的剑术很厉害，但是这没有一点剑气的剑术是伤害不了我的！”
　　卡普站在那里，脸上洋洋得意。
　　但是很快的，他就发现了不对劲。
　　“喂……你这是什么招数，这是犯规啊！！！”
　　咽了咽口水，卡普有些不敢置信的看着西门宇手上那把散发着金色光芒的剑。
　　他能够感受到，那把剑中所藏着的恐怖力量。
　　准备完毕，西门宇睁开了眼睛，瞳孔中一道金色的流光一闪而过，同时手中的剑也朝着卡普挥去。
　　“誓约胜利之剑！”
　　刹那间，天空中的颜色变了。
　　深沉的黑夜中，一道金色的光芒将整片天空都照亮，照成宛如白天一样的白昼。
　　一道无比庞大的金色剑芒，贯穿了整个科博尔山……
　　金色剑芒所道之处，其东西都在瞬间消失……
　　（ps：这是今天的第五章，虽然有点晚了，但还是做到了，求收藏，求鲜花，求评价，求打赏）


第十三章 卡普败
　　西门宇很清楚，在卡普的拳头打到自己身上时，他就明白了飞天御剑流剑术是对卡普造不成什么伤害的。
　　所以，他在瞬间就改变了战术。
　　在跟卡普对战的同时，同时在系统寻找着其他的技能。
　　然后，他看到誓约胜利之剑……
　　虽然花费了五万的气运值，但是西门宇还是毫不犹豫的兑换了，也只有这样，才能够打败卡普。
　　而飞天御剑流的奥义天翔龙闪，则是西门宇为了使用誓约胜利之剑所做的障眼法。
　　成功释放出了誓约胜利之剑，西门宇手中的剑也变回了原来普通的形状……
　　“小子，你这是想要杀死我啊！”卡普来到西门宇的身边，眼睛怒瞪着他。
　　“好啦，我这不是故意打偏了了吗？”
　　西门宇摆摆手，不以为意。
　　在誓约胜利之剑挥出去之时，西门宇故意朝着卡普旁边的位置挥的。
　　他本来就没有要杀死卡普的想法，在加上卡普对他有恩，他就更不可能杀他。
　　他的目的只是要结束这一场战斗而已。
　　虽然西门宇这么说，但卡普还是心有余悸。
　　在那一道剑芒之下，他真的感受到了死亡的威胁……
　　眼光不经意的往旁边被剑芒所贯穿的地方瞄去，卡普的心还是忍不住的抽了抽。
　　只见以卡普刚才所站的地方为分界点，所有障碍物全部消失，只剩下一片黑乎乎的土地。
　　原本的森林，高山，河流，动物，全部都在西门宇的这一击下，消失殆尽。
　　脑海中，卡普不自禁浮现出了这样的一个画面……
　　西门宇站在一个国家的城门面前，他的眼前是一个军队，接着西门宇对着军队使用了这招……
　　接下来的画面太美，卡普不敢在想象下去。
　　“你还有什么能力没有使用出来的，快点跟我说说！”
　　卡普实在是想不出西门宇还藏着多少力量。
　　看穿未来的能力？在前段时间那个束缚住的那个能力？在加上创造能力？以及现在这个……
　　“卡普中将，不要忘记了你可是输给我了哦，不过你既然这么问我了，那我就告诉你吧，我还有很多很多能力没有使用出来！”
　　西门宇zui角勾起一抹微笑。
　　“好……好厉害.”
　　一旁，路飞和艾斯的声音同时响起。
　　只见他们张大了zui.巴，眼睛因为震惊而睁大到了极点。
　　事实上他们在西门宇刚使用誓约胜利之剑的时候就已经回来了，只不过因为看到他们在战斗就没有出声打扰。
　　而接下来，他们就看到了他们一生难忘的一幕，一道巨大的剑芒，直接将半个科博尔山给削为了平地。
　　就是西门宇的这一击，让他们久久不能回过神来。
　　也幸好的是他们走的方向是跟西门宇这边的，不然他们现在已经死在誓约胜利之剑的手下了。
　　回过神来，路飞来到了西门宇的身边，用崇拜的目光看着他，激动的说道：“师傅，我要拜你为师，我要跟你学这招，然后打倒爷爷！”
　　“你个笨蛋，竟然想来对付你的爷爷！”
　　卡普气的是直发.抖，直接对着路飞的头，就是一个爆锤。
　　“有什么关系嘛.”路飞疼的眼泪都流出来了，但还是强忍着疼痛，对着卡普说道：“我不管，我就是要拜他为师！”
　　西门宇在一旁没有说话，他饶有兴趣的看着路飞，既没有拒绝也没有答应他的请求。
　　“唉，你可是留给了我一个烂摊子，今天晚上你制造出来的轰动，肯定会有许多人会调查你，并且找上你的！”
　　卡普不在去理会路飞，转而是叹了一口气。
　　直接将科博尔山给弄没了，这本身就不是一件小事，加上这附近还有着一个城镇，是不可能隐瞒的过去的。
　　“这样不是很好吗？就让更多的人来盯上我吧？”
　　“那么我在向你问最后一个问题，艾斯那个孩子的未来……是怎么样的？”
　　“要想看到未来，这可是需要代价的，你愿意付出吗？”
　　西门宇的zui角微微翘起，眼神流露出莫名的意味……
　　（ps：今天还是五章，这是第一章……求收藏，求鲜花，求评价，求打赏）


第十四章 这就是预言术
　　西门宇和卡普当晚的战斗引起了风车村居民的注意，当第二天起来后看到了科博尔山直接少了一半时，村民甚至怀疑是不是自己还没有睡醒。
　　不过这一切都由卡普站出来做出来了解释。
　　而卡普，在得知了艾斯的未来之后，第二天早上，就离开了风车村。
　　在临走前，他还要求西门宇照顾好路飞和艾斯。
　　但是西门宇怎么会做这种照顾人的事情，不蹂.躏他们两个就算好的了。
　　“你们两个速度放快点，不要忘记了这也是训练的项目之一！”
　　惬意的躺在一颗大树上，西门宇指挥着树下的两个小身影。
　　“你是不是在骗我们的，砍树怎么可能增强实力呢？”
　　艾斯放下了斧头，气喘吁吁的问道。
　　在卡普离开后的第二天，路飞就强拉着他拜西门宇为师。
　　“当初我也是像你们这样子弱小，所以我每天都会砍树，以此来增强自己的体力，直到整座森林的树木都被我砍完了的时候，我已经变得像现在这样子强大了！”
　　西门宇脸不红心不跳的说道。
　　“艾斯，不要怀疑西门师傅说的话，认真做，总有一天，我们会变像西门师傅那样子强的！”
　　路飞一边用斧头砍着树木，一边认真的对着艾斯说道。
　　在见识到了西门宇力量的那一晚上起，路飞就变成了西门宇的小迷弟，只要是西门宇提出来的，路飞他都会非常认真的去做，从不质疑。
　　这让艾斯怀疑是不是西门宇用了什么办法，将路飞洗脑了？
　　不会以路飞的性格，他会在这里乖乖的做这种事情？
　　西门宇接下来没有理会下面那两个小鬼头的对话，他沉浸在了自己的世界之中
　　查看个人属性
　　姓名：西门宇
　　年龄：19
　　主能力：预言术
　　副能力：无
　　主角气运值：七千九百九十八
　　配角气运值：八万
　　在与卡普战斗的那一晚中，西门宇先是使用了飞天御剑流在加上誓约胜利之剑，总共消耗了七万点的气运值。
　　但是在后面，西门宇又与卡普进行了交易，得到了卡普身上的五万点气运值，所以加起来他现在还有着八万点。
　　这算是西门宇最理想的状态了，在当时他只想着展现自己的力量，然后打败卡普。
　　而他花费了这么多气运值来打败卡普，是有着另一层的打算。
　　接下来卡普应该就会把自己的事情说给世界政府听。
　　在得知自己的能力之后，世界政府一定会派人来接触他的。
　　能够看到自己的未来，这对于每一个人来说是一个多么大的诱.惑啊……
　　而他，则是借由自己熟悉历史的这件事情，向这些人收集气运值！！！
　　“那么，自己也是差不多该离开这里了.”
　　两天后，风车岛岸边。
　　西门宇站在一艘小型帆船上，在岸上，风车岛的村民们则是聚集在一起，为西门宇送行。
　　对于风车岛的村民来说，他们虽然没有跟西门宇说过一句话，但是这并不妨碍他们来送行，毕竟西门宇也是在这里住了十四年的时间了，在他们的心里，西门宇也算是这个岛上的居民了。
　　“西门师傅，你就放心的离开吧，我一定会按照你留给我的训练方法进行训练的，总有一天，我要超越你，成为海贼王！”
　　路飞拉低着草帽，自信满满的朝着西门宇说道。
　　“路飞，别傻了，就算在练个一百年，你也超越不了的！”
　　艾斯毫不客气的打击着路飞。
　　西门宇摇摇头，对于这两兄弟，他也没有树木好说的。
　　“我们还能在见面吗？”人qun之中，玛琪诺从里面跑了出来，大声的朝着西门宇喊道。
　　看到了玛琪诺眼中的泪水，西门宇不由微微的一愣。
　　回过神来，西门宇对着她露出了一个灿烂的笑容：“会的，在下次见面之前，请一直微笑等待.”
　　“嗯，我等你！”
　　得到了答复，玛琪诺的zui角露出了一个浅浅的微笑。
　　拉开船帆，船借助着风力向着远方飘去。
　　突然，大海之中，一阵海水在天空中洒了下来，接着一头巨大的海王类从海中冒了出来。
　　它用猩红的瞳孔的直盯着西门宇，那锋利的牙齿在散发着阵阵幽光。
　　“那是近海之王？”
　　“惨了惨了，那个少年不会有什么事情吧？”
　　“快点回来啊，不然你会被它吃了的！”
　　风车岛的村民急忙的喊着。
　　对于近海之王的凶残，他们是最了解不过的。
　　“这里是我走向世界的第一步，难道你想要来阻拦吗？”
　　眼睛中散发出阵阵冷意，西门宇这样问着眼前的海王类。
　　“吼！”
　　近海之王心里觉得有些不安。
　　它想起几年前，那个被它咬断了手臂的人类的眼神，也是跟眼前的这个人一样，这让它异常的恐惧，同时也很愤怒！
　　怒吼一声，近海之王张开了血盆大口，朝着西门宇咬去。
　　“神所前进的道路上不允许有任何东西来阻挡，对于阻拦之物，对于违背其规则之人，不管是何物，都将让其消失……神这样说.”
　　西门宇闭上了眼睛，张开了双手。
　　对于近海之王袭来的血盆大口，他丝毫不知，依然站在那里轻声念着。
　　无比威严的声音，带着主宰一切的气势，传到了风车岛村民们的耳朵里。
　　明明他们距离西门宇已经很远了，但是西门宇就仿佛是在他们眼前说的一样，让他们听的非常清楚。
　　接着，空气仿佛凝固住了……
　　-----------------------
　　那一天，风车岛的村民永远都不会忘记。
　　那个名为西门宇的少年，在他们眼前所展示出来的力量。
　　那是超乎这个世界的力量……
　　那是超乎他们所认知的力量……
　　神明的力量大概也就是如此了吧……
　　他们这样想着。
　　（ps：这是第二章，求收藏，求鲜花，求打赏，求评价）


第十五章 世界政府的处理
　　海军总部，马林梵多。
　　一间房子内
　　房间里面静悄悄的，没有什么人敢说话，仿佛是听到了什么重大的事情一般。
　　半晌，传来了战国不确定的声音。
　　“卡普，你说的都是真的？”
　　战国，用着怀疑但又有些相信的语气问道。
　　“绝对是真的，我亲眼所见！”
　　卡普非常严肃的点了点头。
　　这种表情在平时战国是很难从他身上所见到的，所以他也明白了卡普所说的话是非常认真的。
　　“这个能力至关重要，必要得向上面汇报，凭我是做不了决定的！”
　　在得知西门宇能力的情况下，战国能做的就是将西门宇招募进来当海军，但是这件事情卡普已经做过了，他在做显然是没什么意义的。
　　而接下来就只能交给世界政府来处理了。
　　世界政府绝对明白西门宇的这个能力对他们有着什么样的作用……又或者是威胁？
　　所以，他们的处理方式绝对是跟自己不同的！
　　接着，战国拨通了世界政府的电话虫。
　　“五老星吗？我要汇报一件事情？”打通了电话虫，战国出声说道。
　　“嗯……说吧！”
　　接着，战国将卡普所说的关于西门宇所做的事情一五一十的讲给了电话虫那边的人听。
　　“我知道了，这件事情我们会处理的.”电话虫那边的人没有什么情绪情绪表现，淡淡的说道。
　　汇报完了之后，战国才松了一口气，总算是把这个烂摊子给甩了出去。
　　不过在看到卡普坐在那里悠闲的喝着茶时，他不禁有些来气。
　　“你这个老混蛋，罗杰这件事情竟然是别人所策划的，你为什么不早点告诉我！”战国扯着卡普的耳朵，不生的吼着。
　　“呐呐，有什么关系，现在我不是告诉你了吗？”卡普挖了挖鼻孔，没心没肺的说道。
　　“真是的，怎么海军尽是你这种人啊！”战国扶住额头，唉声的叹了一口气。
　　这是西门宇在海上航行的三十天了。
　　从风车村起，到现在已经过了一个月的时间。
　　但是此时，西门宇连自己在哪里都不知道，他四周一眼望去是无边无际的大海，连其他的东西都很难见到。
　　西门宇的目标是伟大的航道，所在这三十天的时间里，他没有一点浪费，连路上经过的小岛他都没有停下。
　　按照情况来讲，一个月的时间足以从风车村来到伟大的航道，但是不知道什么原因，西门宇却是还没有到达。
　　是什么原因，西门宇大概也已经猜到了。
　　在茫茫一片的大海上，西门宇没有什么方向感，所以他迷路了……
　　西门宇觉得自己所做的决定很愚蠢，自己就应该事先找个地方上岸，问清楚方向，然后在走的。
　　不过还好，事情终于有了转机，在前方，虽然有些看不清，但是他还是见到了一个模糊的小岛影子。
　　为了加快抵抗小岛的速度，西门宇不停的滑.动着船桨，很快，小岛的影子已经清晰可见。
　　登上了小岛，西门宇总算是松了一口气。
　　在不知道方向的情况下，西门宇不知道自己是不是已经走偏了。
　　说不定他航行的方向不是通往伟大航道的，而是通往其他岛屿的，这个也是说不准。
　　而现在，他终于有机会能够问清楚了。
　　直接踏进了森林，西门宇前往着小岛的另一边。
　　他确定着这个岛上不是个荒岛，而是有人居住的。
　　在刚才，他看到了在小岛上的另一边，有着烟雾升起的，也代表着这座岛上有人居住。
　　森林很安静，没有什么声音，仿佛有着一种东西在压抑着一般。
　　在前进了一半的道路上，西门宇看到了一个鱼人在前面。
　　鱼人背对着西门宇，脑袋在不停的转动着。
　　在东海这样的海域下，鱼人是很少会出现的，有些疑惑，西门宇出声想要问他。
　　但是，就在西门宇即将开口之时，一个瘦小的身影却是从半空中跳了下来，捂着西门宇的zui.巴不让他说话。
　　接着，他的身躯就被拖进了旁边的灌木丛……
　　（ps：中午的时候想睡一下，但是醒来发现已经睡过头了，现在正在追紧码字，今天的第三章，求收藏，求鲜花，求评价）


第十六章 娜美（四）
　　瘦小的身影一直压.在自己的身上，用一只手捂住自己的zui.巴，使得自己没法抬起头来。
　　虽然西门宇看不清压着自己的人的样子，但是从这双纤细的手来看，西门宇也知道是个女孩子。
　　尽管有着能够挣脱开来的力量，但是西门宇并不准备这样做，他要看看这个女孩子想要做什么。
　　鱼人还在那里不知道在观望着什么，但是好像是没有发现东西，他摇摇头，离开了了。
　　等到鱼人走远之后，那个女孩子才松了一口气，放开了捂住西门语zui.巴的手，站起身来。
　　西门宇看清了那个捂住他zui.巴的人的样子。
　　一头橘子色的短发，有些稚嫩的脸蛋，略微有着破烂的T恤，同时，手臂上还纹着一个花纹。
　　种种的东西让西门宇确认了他的身份：娜美。
　　“外来者，如果不想死的话，你还是尽快离开这里吧，下次可没有人会像我这样来救你的！”娜美眼睛直盯着西门宇，瞳孔散发着冷冰冰的神色。
　　“你是在怕刚才那条鱼人吗？”西门宇反问道。
　　“身为普通人的我们是不可能对抗鱼人，所以你想死的话就离开这里！”娜美皱了皱眉头。
　　怕不是理所当然的吗？人类怎么可能是鱼人的对手。
　　“不，我还想找个人问清楚伟大航道的路该怎么走，在还没问清楚之前，我不会离开这里的！”西门宇认真的说道。
　　西门宇的话让娜美一阵气愤，明明自己已经救了他一命了，可是他还这么不知好歹。
　　“既然你这么想死的话就随你便，我管不了.”
　　娜美愤愤不岔的丢下这句话，离开了这里。
　　看着娜美离开的背影，西门宇却是有着自己的想法。
　　“检测到世界重要配角：娜美气运值：十五万.”
　　比艾斯还要多的气运值，也说明娜美的重要地位。
　　而既然刚好来到了可可亚西村，西门宇的目的就不得不改变一下了。
　　可可亚西村，恶龙公园
　　作为东海悬赏金额最大的海贼，阿龙的实力是绝对强大的。
　　在东海，他就是霸主一般的存在，没有人能够违抗他的命令。
　　为了实现自己的计划，阿龙已经占领了东海的许多村庄。
　　而在可可亚西村这里，他遇到娜美，一个对航海术有着天赋异禀的女孩，对于阿龙来说，有了娜美，他们称霸东海的计划将会变得非常容易。
　　“娜美，你去哪里了？”阿龙坐在高高的椅子上，居高临下的看着刚从外面回来的小女孩。
　　“没什么，只是去外面走走而已.”
　　娜美直盯着阿龙那鲨鱼一般的眼睛。
　　尽管她心中非常恐惧，但是一想到贝尔梅尔是被眼前的这个鱼人杀死的，她就告诉自己绝对不能退缩。
　　“哈哈……我可是警告你，你不要gao什么小动作，要知道这些人的命可都是掌握在你的手里！”
　　阿龙笑了笑，眼睛中露出了嗜血的光芒。
　　他明白人类，只要在他们抓住他们的弱点，就能够将他们牢牢的控制在手掌心。
　　对于娜美来说，那些村民的生命就是她的弱点。
　　“嗯，我知道.”
　　娜美低下头。
　　她不甘心的咬住zui唇，指甲刺在了手掌中流出了血液，她却丝毫未觉。
　　她没有力量，她反抗不了，她也不能反抗，全村人的性命都掌握在她的手中，只要她想反抗，那么全村的人都会因此而死亡。
　　她多想要有一个人来拯救下她，拯救下这里的人，可是这一切都是妄想而已。
　　没有人会来，也没有人能够拯救她的……
　　（ps：今天的状态不好，今天的状态不好，先四更吧……求收藏，求鲜花，求满分评价票）


第十七章 阿龙的阴谋
　　西门宇没有听着娜美的话离开可可亚西村，而是继续往着森林前进，他要去城镇上。
　　但是去城镇的路故意被人破坏掉了，西门宇找了许久都没有找到，而一下午的时间，不认识路的他只能在森林中乱转着。
　　转着转着，西门宇来到森林的悬崖边，在悬崖边上，有着一个土堆，土堆上面cha着一个木架。
　　虽然只是一个什么都没有注明的土堆，但是西门宇还是能够看得出这是座坟墓。
　　坟墓是建立在悬崖边，从这里看下去的话，能看到很多的风景。
　　西门宇在坟墓旁做了下来，双眼眺望着远方的风景，他想，从这里看的话，应该能够看清楚城镇是在什么地方。
　　“你这个家伙，在这里做什么？”
　　身后，一道愤怒的声音传来，同时，一根木棒也是朝着西门宇的后背砸来。
　　西门宇头也没有回，只是shen.出了手，抓住了那根木棒，然后淡淡的道：“不要担心，我只是在这里看下去城镇的路该怎么走而已，并没有做什么事情！”
　　听到西门宇的解释，他身后的那个人情绪也平息了下来，木棒也悄然收回。
　　“你还在这里干什么，还不离开？”袭击西门宇的人是娜美，这里是她养母贝尔梅尔的坟墓。
　　“原因我已经说过了，我只不过是在找去城镇的路而已”西门宇回答道，话音一转，他反问道：“不过我有一个问题想要问你，我帮你打倒这里的鱼人，你答应我一个要求怎么样？”
　　停了西门宇的话，娜美眉头不禁一皱，然后带着有些嘲讽的意思笑了起来：“像你这样手身材弱小，看起来无缚鸡之力的人能够做什么？还想打倒那些鱼人，别开玩笑了好吗？”
　　西门宇看着自己的体型，实在是不明白有什么好笑的。
　　除了那些巨人族之外，西门的那1.8米的身高在普通人的眼中已经算是很不错了。
　　而且，他看起来有那么弱吗？
　　“不要小看我，我的实力是很强的，海军大将来一个我打一个！”语气有些狂妄，但是西门宇的表情很认真。
　　“你是认真的吗？”娜美紧盯着他的眼睛。
　　“当然是认真的，只是你一直不相信我而已！”西门宇无奈的说道。
　　“算了，我竟然差点就信了你的话，真是愚蠢！”
　　摇了摇头，娜美有些感叹。
　　自己的内心想要打倒阿龙的愿望太强烈了，差点就被眼前的在这个人给忽悠了，要是这样就信了他的话去杀那些鱼人，全村的人都会被他所牵连的。
　　“城镇的路从这里往前到尽头，然后左拐就行了，你想要死的话就去吧！”
　　不在阻拦西门宇，娜美直接将道路告诉了他。
　　“你真的不在考虑一下吗？”西门宇还想要劝阻一下娜美的。
　　“不要在问了，你想要死的话就之直接去死好了！”娜美不耐烦的说道。
　　“虽然你现在拒绝了，不过没关系，我改变注意了，我在海边等着你，只要你想打倒那些人鱼，就来这里找我吧！”
　　西门宇对于娜美的态度并没有在意，只是微微一笑。
　　回到恶龙领域，看到阿龙等一些人鱼都不在时，娜美不禁松了一口气。
　　她已经出去了半天了，要是被发现出去那么久，她肯定会被质问去做什么的。
　　但是很快的她就发现了不对劲，恶龙领域竟然一个人都没有！
　　就算平常阿龙出去外面，他也会留下鱼人看家的！
　　“他们不会是去城镇了吧？”
　　想到了这种可能，娜美的瞳孔不禁紧了紧。
　　马不停蹄的跑到了城镇，接下来看的的场面就验证了娜美的猜想。
　　村民们都被鱼人所困在了一起。
　　“阿龙，你现在在做什么！”娜美无比的愤怒，怒目瞪视着阿龙。
　　“不是很清楚吗，娜美，你可是故意跟我们作对啊！”
　　阿龙毫不客气的一只手提起了娜美的手臂，一双鲨鱼眼睛中带着杀气。
　　“我这段时间我可是一直听着你们的指挥，我难道还有做什么事情吗？”娜美平静的回答着阿龙的问题。
　　“刚才我们海中的伙伴可是监视到了一个人上了岸，追杀他的时候却时追丢了，一个陌生人怎么可能会熟悉这里？”阿龙的zui角露出了一个嗜血的微笑：“而你这段时间又刚好不在，哪有这么巧合的事情你说是不是”
　　“我怎么会知道？刚才我只是回家了而已！”
　　所做的事情完完全全的暴露了，娜美的心神不禁一慌，她觉得自己已经做的够隐秘了，没想到还是被发现了。
　　“哈哈，你不承认就算了，没关系，我也不会做什么的！”阿龙哈哈大笑。
　　“那你现在将这些人聚集在一起是什么意思？”
　　“我在向他们要生存费！”阿龙直接将娜美扔到了地上，对着那些在地上的村民说出了他的意图。
　　“别开玩笑了，前几天你不是才收过保护费吗？”
　　“这才过了几天，我们哪有那么多的钱！”
　　“与其这样，还不如直接让我们死了算了！”
　　村民们都在抗议着，对于这些人来说，五万贝利实在是很多了，而且关键是前几天才缴纳过，他们哪还有这么多钱
　　“娜美你，说呢？”阿龙没有去理会那些村民，而是看向了娜美。
　　娜美明白了阿龙眼神的意思，不交……就是死……
　　“我知道了，给我三天时间！”娜美咬了咬zui唇，低着头说道。
　　“没问题，哈哈哈哈！”而阿龙则是发出了狂妄的笑声。
　　那些村民们，则是有些屈辱的低下了头。
　　他们知道娜美要帮助他们，正因为如此，他们才感到无比屈辱！
　　这才只是一个十岁的女孩子而已！
　　没有在说话，娜美低着头离开了这里。
　　（ps昨天早上八点的时候就起来码字了，结果码字码到昨天晚上八点多，只有一千字，顿时我就狠狠的给了自己一巴掌，并对自己说：这一天你他.妈都在做什么？）
　　最后新书需要大家的支持，求收藏，求鲜花，求满分评价票，今天还是五章


第十八章 拯救你吧
　　娜美并不想让别人死，这些村民对她来说就跟亲人一样。
　　但是到时候如果交不出钱，阿龙绝对会将这些人都杀死的，娜美非常的清楚。
　　所以她要想办法，想办法在三天内凑齐钱。
　　全村总有有七十个人，每个人五万贝利，七十个人加起来的总金额就是三百五十万贝利。
　　要想在三天内用正常的方式获得三百五十万贝利简直就是在做梦，所以娜美知道，要在这么短的时间内获得这么多的贝利，唯一的方法就是通过一些特殊的方式。
　　她要去偷！
　　这是目前最快，且她认为最有效的方法。
　　来到了海边，娜美准备出海。
　　但是到了海边她才想起来，阿龙为了防止有人逃跑，已经将所有的船只都给毁灭了，现在岛上是没有一艘船的。
　　不过，还好她看到了西门宇，以及西门宇身边的那艘小型帆船。
　　“你是准备答应我的条件了吗？”看着娜美走过来，西门宇出声问道。
　　“不是，我要你的那艘船！”摇摇头，娜美面无表情的说道。
　　“你要拿来干嘛？”西门宇好奇的问道。
　　“这个你不用管，但是我想要你的船，你不要忘记了我曾经救过你，所以这条船就当是我救了你的报酬吧！”
　　“我想你错了，我是有实力解决掉那个鱼人的，所以这只不过是你一厢情愿加在我身上的想法而已！”
　　西门宇直接反驳着娜美的话。
　　“呵呵“
　　娜美冷笑一声，便不再去理会西门宇。
　　自己救了这个人，可是在这个人一直没有领情，这让娜美在心里对他完全没有一点好感。
　　她自顾自的走上了船，完全没有想要经过西门宇同意的意思。
　　“看来你确实是有事情，那这艘船就给你了，不过我那天告诉你的事情，你要快点想清楚了，我留在这里的时间不多了！”西门宇非常认真的朝着娜美说道。
　　得到了船的娜美，没有在去理会西门宇所说的话。
　　现在时间对她很紧迫，三天的时间里，必须得到三百五十万。
　　面对着茫茫大海，娜美自己也很不确定能不能够在三天的时间里获得这么多的钱，但是她一定会尽力！
　　娜美走后，西门摇了摇头了，拿起在森林中捡的水果吃了起来。
　　在目前西门宇得到气运值的几个人当中，娜美的气运值最难得到的。
　　任凭西门宇怎么说，娜美就是不相信她的话，搞到现在也是一无所获。
　　不过西门宇也不着急，他预感到了，等到娜美下次归来，一次一定会有结果。
　　他要做的，就是静静的等着，等着那一天的到来
　　三天后，娜美从海上回来了。
　　她带着满身的伤痕，眼神中带着掩饰不住的疲惫回来了。
　　“发生了什么了？你的情况看起来很糟糕？”
　　西门宇走上前来关心的问道。
　　他扫视了娜美一眼，看又到娜美手中拿的那个袋子，心中明了了很多。
　　其实他有些疼，明明是个十岁的女孩子而已，可是承担的事情确实非常的沉重。
　　“这个不关你的事.”
　　拉着一个沉甸甸的袋子，娜美翻下了船。
　　她要尽快的感到恶龙领域，阿龙给的三天的期限已经快到了。
　　可是下船后走了还没有几步，她却是身子微微摇晃，突然倒了下去。
　　西门宇眼疾手快，在她快要倒在地上的时候，接住了她。
　　摸了摸娜美的额头，西门宇不禁皱眉，娜美的额头非常的烫，根本不是正常人的体温。
　　“你发了高烧了，现在还是不要乱跑的好！”
　　“不用你管！”娜美脸上浮现着不正常的红晕，一巴掌直接拍开西门宇的手。
　　手拿着一个沉重的袋子在地上拖着，在加上此时她发着高烧，显得有些吃力。
　　娜美就这样孤独的走着，前往着城镇上。
　　远远的看着她那么倔强远去的样子，西门宇的心不禁有些动摇。
　　“算了，既然你一直不相信我，那我就主动帮帮你吧.”
　　叹了一口气，西门宇也走向了城镇的方向。
　　（ps：新书需要大家的支持，求收藏，求鲜花，求满分评价票，这是第二更，）


第十九章 关键时刻总会到场
　　恶龙海域
　　“哈哈，老大，你这样子故意去征收那些村民的买命钱可真是不道德啊！”恶龙海贼团的干部，实力第二强的克罗欧比笑着说道。
　　“这也算是给娜美一些警告，她很太不安份，处处想跟我们作对，所以必须要给她来点深刻的记，而且这样做我们也能获得大批的钱，不是很好吗？”
　　阿龙笑了笑，对于自己说的话并没有感觉到有什么不好意思的。
　　“可是娜美没有凑齐怎么办？老大你该不会想要全部杀光那些村民吧？”克罗欧比又问道。
　　“这倒是不会，不过我会杀一部分的人，”阿龙露出了阴险的笑容。
　　“老大，你这招可真是够残忍的啊！”
　　“哈哈，对付人类，就应该这样子！”
　　两个人同时笑了起来，而其他的鱼人也是跟着他们附和的笑着。
　　“阿龙老大，娜美已经回来了！”一个鱼人走上前来出声汇报。
　　在鱼人汇报着的同时，娜美也刚好的从门口走了进来
　　“娜美，怎么样，三天的时候你钱凑够了吗？”首座之上，阿龙出声问道。
　　拖着有些沉重的袋子，娜美将其扔在了阿龙的脚下，强忍着晕眩的感觉道：“我只凑齐了三百万的贝利，但是这三天的时间能够凑到这么多已经是极限了，所以请在多给一天的时间，我会将剩下五十万贝利给凑齐的！”
　　阿龙从椅子上走下来，拿起脚下的那个布袋将其打开。
　　布袋里装的是黄金和贝利，上面都沾着血迹，可见要拿到这些贝利也是付出了不少的代价。
　　“本事还真是大啊，在短短的时间内就凑到了这么多的贝利！”
　　阿龙有些感叹的说道。
　　作为一个年龄才只有十岁的女孩，娜美能够凑这么多已经超乎出他的意料了。
　　“但是可不行啊，三天的时间我已经是给你了，我可是没有办法在多等一天的时间！”
　　看着娜美，阿龙的嘴角露出了残忍的笑容。
　　“喂，三百万的贝利已经是极限了，如果在给我多一天的是时间，我一定会凑够剩下的五十万贝利的!”
　　娜美最担心的事情还是发生了，她原本以为有了三百万贝利，就算剩下的没有凑齐，那么这件事情也应该也可以缓一缓的。
　　但是她还是小看了阿龙的阴险程度。
　　“我数数，五万贝利就是一个人，缺少五十万贝利就是缺少十个人的份，克罗欧比你去镇上，随便找十个人杀了！”
　　没有理会娜美的请求，阿龙将袋子扔给了其他一个鱼人之后，向着克罗欧比道。
　　“我明白了！”
　　克罗欧点了点头，走出了恶龙领域的大门。
　　看着克罗欧比走了出去，娜美想要去追赶。
　　但是脚步一迈开，她就直接倒在了地上，高烧已经让她连站都站不了了。
　　“阿龙，我要杀了你，如果有机会，我一定要杀了你！”
　　娜美看着阿龙，眼睛中充斥着怨恨。
　　希望越大，失望就越大，她都做了这么多的努力，结果到头来还是拯救不了那些人……
　　“等你能够办到在说吧，现在你明白身为人类的你是多么的无力了，这种感觉就当我们当初鱼人被你们人类当做奴隶的感觉是一样的！”
　　对于娜美眼中的怨恨，阿龙视若无睹，反而是哈哈大笑了起来。
　　“轰轰轰！”
　　然而阿龙的笑声还没有持续几秒钟，恶龙领域的大门瞬间被人给轰碎。
　　紧接着，一个东西直接从大门处朝着阿龙极速飞了过来。
　　一时间发生的情况，让在场的所有人都有懵。
　　而阿龙看着那个朝他飞过来的黑影，则是下意识的伸.出双手去接！
　　但是，在接住那个东西的一刹那，阿龙就感觉到了不对劲，一股庞大的力量从那个东西传递到了他的身上。
　　没有办法抵抗，就算使阿龙出了全部的力量来，也没有办法抵抗那股力量。
　　下一瞬间，他的身体被击飞了出去，直接将背后的建筑所贯穿！！
　　“发生了什么事情？”
　　在场的鱼人有些迷茫。
　　从发生爆炸到阿龙被击飞了出去，也仅仅在几秒钟之内发生的事情而已，他们还没搞清楚是发生了什么事情。
　　而恶龙领域那爆炸的大门外，烟雾散去，西门宇走了进来。
　　（ps：新书需要大家的支持，求收藏，求鲜花，求满分评价票……这是第三章）


第二十章 强势秒杀
　　“人类，你是谁？”
　　“刚才的爆炸是你弄的吗？”
　　“敢来恶龙领域做这些事情，你是嫌自己已经获得够久了吗？”
　　回过神来，其他鱼人看到了西门宇，纷纷怒目而视。
　　在场的所有人中，只有娜美认识西门宇，而她所受到的惊讶也是最大的。
　　他怎么来到了这里了……
　　“我叫做西门宇，我是来帮助那个女孩子的！”
　　西门宇看着这些长的奇形怪状的鱼人，摸了摸头，然后指着坐在地上的娜美道。
　　“这么说来，你是娜美叫来的同伴吗？”鱼人问道。
　　“也不算叫，是我自己自愿来的，总之，不要在说那么多的废话了，今天来这里就是为了解决你们！”
　　叹了一口气，西门宇无奈的说道。
　　这本来就是违背了自己的想法，原本自己是想要和娜美交易的，自己就可以帮忙解决这些鱼人，但是看到娜美无助的样子，他心软了。
　　“你们听到了这个人类刚在说什么了吗？”
　　“我听到了，他说要解决我们呢！”
　　“我也听到了，我们该怎么办啊？”
　　“谁来……谁来拯救一下我们，人类要杀我们了！”
　　“哈哈哈哈哈哈！”
　　所有的鱼人都被西门宇的话给弄笑了，以至于他们忘了他们刚才的老大阿龙已经被人砸进了建筑里面。
　　娜美已经绝望了，她没有想到眼前的这个人竟然还来送死。
　　她现在很后悔当初救了西门宇，要不是救了西门宇，现在的事情也不会变成这样，而且这个人一点也不领情，还来送死。
　　可是现在说这个也已经太晚了？
　　心如死灰，娜美低下了头。
　　“是啊，你们现在确实是需要叫人来救你们，但是现在好像叫谁也没用了.”
　　点了点头，西门宇对鱼人所说的话表示赞同，接着，他的话音一转：
　　“神说，其人所做行为无法容忍，对其必须要让他消散！”
　　淡淡的声音环绕着整个恶龙领域。
　　娜美抬起头，西门宇的声音中竟然带着希望，让她那绝望的心情慢慢的消失了。
　　接下来，她的瞳孔缩成了如同针尖般大小，zui.巴因为看到了非常令人震惊的事情而微微张大。
　　她看到了……全部的鱼人的身体，从头部开始往下慢慢的消失，如果灰尘一样，被风轻轻的一吹，就消失的无影无踪。
　　“你……你做了什么？”
　　娜美的声音在颤.抖着。
　　眼前这诡异的一幕直接给她的心灵造成了非常大的冲击。
　　“没什么，就是简单的让他们消失了而已，你也可以理解为他们都已经死！”
　　对着娜美微微一笑，西门宇解释道。
　　“这……这.”
　　娜美说不出话来，她的世界里接触过最强大的力量无非就是阿龙的力量了。
　　而西门宇在她面前展现出了另一种比阿龙还要恐怖的力量，一时间遭受到的冲击是无比的巨大的。
　　“是谁，是哪个混蛋将你打成这个样子的！”
　　墙壁的废墟中，阿龙愤怒的声音从建筑中传了出来。
　　只见阿龙从里面走了出来，他手中抱着不知道被谁打的不成样子的克罗欧比。
　　“不用在喊了，将那条鱼打成这样子就是我！”西门宇说道。
　　“是你？”阿龙冷着脸盯着西门宇，但是过了一秒，他往周围望了望，发现了眼前的状况不对：“我的手下呢？”
　　“死了，已经全部被我杀死了！”西门宇淡淡的说道。
　　“死了，你是在开玩笑吧，这才过了多久的时间，哈哈！”
　　阿龙哈哈大笑了起来。
　　虽然他的伙伴实力比起他来不是很强大，但是在这个东海也绝对是霸主的存在，怎么可能说死就死了呢？
　　更何况四周也没有那些鱼人的尸体，也没有发生战斗的痕迹，怎么看都是在说假话一样。
　　“不相信就算了，接下你就会知道了！”西门宇耸耸肩，对于阿龙不相信的事实，并没有解释太多。
　　“娜美，你是跟这个人一伙的吗？”沉下脸来，阿龙就发现了眼前除了娜美之外，鱼人就没有一个存在的了。
　　“这.”娜美想要下意识的否认，但是一想到刚才西门宇所展现出来的神秘力量，她的心中就突然生出了一股勇气。
　　咬咬牙，娜美坚定的说道：“没错，这个人是跟我一伙的，我们的目的就是为了杀掉你！”
　　“很好，看来你跟这里的人是都不想活命了！”
　　将克罗欧比的身体扔在了地底下，阿龙的瞳孔中散发出了杀气。
　　“神说，你的行动将在我的控制之下！”
　　并没有给阿龙耍帅展现他实力的机会，西门宇直接用预言术限制住了他的自由，然后转头对娜美说道：“接下来就交给你了，这条鱼已经不能动了，要清蒸还是红烧由你来决定！”
　　留下了这句话，西门宇潇洒的离去。
　　（新书需要大家的支持，求收藏，求鲜花，求满分评价票，这是今天的第四章）


第二十一章 结束
　　“唉？真的假的，这样就不能动了？”
　　看着西门宇潇洒离去的背影，娜美一时间有些惊愕。
　　她原本以为西门宇解决阿龙的方式，应该是跟刚才的一样，让阿龙直接化为灰尘，但竟然只是让他不能动了而已。
　　“看来你们真的是来gao笑的，竟然就靠一句话就想让……等等，你对我做了什么，为什么我不能动了！！！”
　　阿龙嗤之以鼻，这个人类以为自己是神吗？紧凭一句话就想控制他的行动，但是话还没有说完，他就发现了不对劲的地方。
　　他真的不能动了！
　　头，手，脚，脖子，身子，除了zui之外身体的任何一个地方，一点点都不能移动。
　　“看来你真的不能动了呢.”
　　阿龙的反应让娜美确认了阿龙不能动的事实，尽管有些震惊于西门宇的实力，但是娜美明白现在有个机会摆在她面前了，她要把握住。
　　从地上捡起一把刀，娜美走到了阿龙的面前。
　　心中无尽的恨意支撑着她能够走到了这里。
　　“娜美，你要做什么……你不怕那些村民被我杀死吗？”
　　看到娜美的举动，阿龙有些明白。
　　但是此时身体不能动的他只能用语言来恐吓她。
　　“曾经我在心里多少次祈求能够杀了你，能有个人来将制裁，现在这一天终于是让我等到了，阿龙！”
　　将刀缓缓的举起，娜美的神情无比的冰冷。
　　“不，你不能这样做，我是鱼人，是高贵的种族，杀了我鱼人族不会放过你的！”
　　在恐吓对娜美不起作用后，阿龙开始慌了。
　　“给我去死吧，阿龙！”
　　没有理会阿龙的话，娜美直接用出最大的力气，一刀砍在了阿龙的身上。
　　“刷！！”
　　一道下去，阿龙的xiong膛上出现了一道长长的刀痕，血液喷破而出。
　　“这是为贝尔梅尔砍的！”
　　娜美的眼中带着报复的快意，又是一刀砍在了阿龙的手上。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！”
　　一道接着一刀，恶龙领域中响起了阿龙的惨叫声，以及刀刺穿rou.体的扑哧声。
　　不知道砍了多少刀，只知道手臂在不停的挥动着，直到身体里最后的一点力气也被用光，而阿龙也不在叫的时候，娜美才停了下来。
　　“终于报仇了呢……贝尔梅尔.”
　　露出了一个灿烂的微笑，娜美的身躯缓缓的倒在了地上。
　　离开了恶龙领域，西门宇将剩下的事情够教给了娜美……
　　在接下里的几个小时中，阿龙都将不能够在动，除非西门宇主动接触预言术的效果。
　　至于娜美会怎么做，那就不关西门宇的事情了。
　　不过结果不用想，阿龙肯定是会很惨。
　　娜美对他的仇恨，村民对他的仇恨，都将会一一报复在他的身上。
　　其实在阿龙身上，也是有配角气运值的，但是阿龙的配角气运值少的可怜，只有一千点而已，跟娜美身上的十五万比起来就是小巫见大巫。
　　甚至少到连西门宇都没有想要收集的想法。
　　而在阿龙身上使用的预言术，以及其他鱼人身上使用的预言术，总共是消耗了他8点的主角气运值。
　　这也验证了预言术对实力越弱的人使用，所消耗的气运值消耗会很少。
　　“明天就离开这里吧.”
　　来到海岸边，躺在小船上，仰望着天空，西门宇喃喃自语。
　　关于娜美的气运值，西门宇不打算拿了，等以后找个机会在来吧。
　　（ps：新书需要大家的支持，求收藏，求鲜花，求满分评价票，这是今天的第五章！！任务完成）


第二十二章 离别前的惊喜
　　恶龙领域中。
　　可可亚西村的居民们都赶到了这里。
　　今天是距离阿龙所说交钱期限的第三天，他们都认定了娜美是凑不出三百万五十万贝利的。
　　所以他们都交流之后都统一想法，跟阿龙决一死战。
　　其目的就是为了让娜美不要在承受那么多的痛苦。
　　可是当他们恶龙领域的时候，阿龙站在那里，身躯上面被人砍了无数刀，已经没有半点呼吸。
　　场上唯一还有生命气息的人就只剩下倒在地上的娜美而已。
　　这让他们感到非常的疑惑，到底是谁杀死阿龙的？
　　想不清楚这个问题，也没有人来回答他们。
　　但是他们都欢呼了起来，不管是谁将阿龙杀死了，那都不重要，重要的是那个带给他们痛苦的生活，给了他们生命威胁的鱼人死了，这就已经足够了。
　　带走了昏迷的娜美，他们回到了镇上。
　　意识渐渐复苏，娜美睁开了眼睛。
　　“啊，你终于醒了！”一旁，娜美的诺琪高看到娜美苏醒了，不由惊喜的说道。
　　“阿龙……阿龙已经死了吗？”
　　迷茫的看着四周，娜美问道。
　　在晕过去的记忆中，娜美记得自己应该是杀死了阿龙的，但是由于当时是晕过去了，所以她也没有确定的想法。
　　“是啊，阿龙已经死了，我们全部都解放了，你在也不用回到那个地方了！”拉着娜美的手，诺琪高非常的激动。
　　“是这样啊……那真是太好了.”松了一口气，娜美露出了笑容。
　　“不过不知道是谁杀死阿龙的，好像那个人已经走了，真的是想感谢他啊！”诺琪高有些遗憾的说道。
　　全村几十个人的生命都被那个人所救，这份恩情无比巨大的。
　　可惜的是他们赶到的时候，那个杀死恶龙的人已经走了。
　　诺琪高不经意的一说，让娜美想起了西门宇。
　　阿龙是他杀死的，但可以说这全都是西门宇的功劳。
　　如果不是他禁锢住了阿龙的行动，凭娜美一个人想要杀阿龙简直是痴人说梦。
　　“从你们将我在阿龙领域带回来，我睡了多久了？”皱了皱眉，娜美问道。
　　“你发了高烧，已经睡了一个晚上了，现在快要早上八点了！”有些奇怪于娜美问的这个问题，但是诺琪高还是认真的回答了她。
　　“只是一个晚上，应该还是赶得上的……”喃喃自语，娜美连忙起身，跑出了房间。
　　“喂喂，娜美你要去哪里啊！”
　　诺琪高跟了出去，可是跑出去时娜美的身影已经消失了，根本就看不到她去了哪里，她只能无奈的叹了一口气。
　　“真是的，做的事情一件件都这么的不让人省心，连去哪里都不告诉别人一下！”
　　不满的嘟着嘴，诺琪高回到了房子里。
　　海岸边，娜美跑到了这里，她停下来，大口大口的呼吸着空气。
　　时间很紧迫，她根本就没有时间中途停下来休息。
　　她想见到西门宇，想对他说声感谢，想要有好多话对他说。
　　不过，到海边的时候，娜美已经见不到他的人影，就连那艘停靠在海边的小船也已经消失不见了。
　　“已经离开了吗.”
　　娜美黯然的低下了头。
　　如果当初早点相信他的话就好了，那么阿龙也肯定早就能够解决。
　　娜美记得西门宇说过要跟自己交易，让自己答应他一件事情。
　　如果现在西门宇出现在自己的面前，自己一定会答应他，不管是什么要求。
　　失落的看向了大海，忽然眼尖的她发现了大海的不远处有一艘小船正在远去。
　　虽然小船已经航行出了一段距离，但是她还是能够看清楚小船上面的西门宇。
　　“喂喂喂喂！！当初你说的交易我已经已经答应你了，你想要我做什么！”
　　用尽了全身的力气，娜美朝着远方的西门宇呐喊着。
　　休息了一个晚上，西门宇在吃了一点水果之后就开始准备自己的航行。
　　他手上有着从恶龙领域捡到的指南针，而伟大航道的地图他也有，接下来独自前往伟大航道应该是不成问题的。
　　船从可可亚西村出发，不久后，西门宇却是听到从小岛上传来的娜美、声音。
　　接着，他的脑海中就有了这样的一道提示声：“恭喜获得配角气运值：十五万点！”
　　嘴角忍不住浮现出了一抹微笑，西门回过头去，大声的朝着娜美呐喊着：“不用了，我要你做的事情已经完成了！”
　　西门宇没有想到到最后这种时刻，还能够获得配角的气运值，这种意外所带来的惊喜是非常强烈的。
　　“已经做了，可是我这里什么都没有做的！”
　　有些疑惑西门宇所说的话，就在她想要在问清楚的时候，船已经消失在了视野之中了。
　　“总之，谢谢你了！”
　　低下头，娜美朝着西门宇离开的方向深深的鞠了一躬。
　　同时心里暗暗发誓，将来一定会报答西门宇的，不管要付出什么条件……
　　（好吧，昨天一天没更新，我也不知道我干嘛了……求收藏，求鲜花，求满分评价票）


第二十三章 海军总部
　　面对着茫茫无际的大海，西门宇此时的心中有着一个大胆的想法。
　　在距离他不远的地方，有着一艘海军军舰，他的想法是要潜行到军舰上面去。
　　在离开可可亚西村的三天后，他又再次的迷路了，在这片大海上，他很无助。
　　所以在次他要借助军舰的力量，将他送到伟大的航道去。
　　一般在正常的时候，除非是在海上遇到遭受海难的人，否则海军是不会随随便便就让人上军舰的。
　　而像西门宇的样子，怎么看都不像是一个遇难者，更像是一名富家子弟。
　　而且他还有着自己的小船，所以这么看都没有办法上军舰。
　　西门宇的目的是偷偷的溜到军舰上面去，不被任何人发觉。
　　这个想法是很大胆的，同时也是很难实现的，但是西门宇有着自己的办法。
　　深吸了一口气，西门宇从小船上下来慢慢的沉入了海水中，不发出一点动静。
　　潜在水里，西门宇朝着军舰方向游去，在到达军舰船尾的时候，西门停了下来，顺着阶梯爬了上去。
　　“你是什么人？没有经过允许怎么突然就爬了上来，”
　　“这里可是海军军舰，可不是你随便想上来就上来的地方！”
　　“快点说出你爬上这里的目的是什么，不然我们会将你当成敌人！”
　　西门宇不加掩饰的爬上了军舰，直接将自己的暴露在了这些海军的眼中。
　　他们顿时如临大敌，把敌意对准了西门宇。
　　“不要急，我是海军，是你们的同伴！”西门宇微微一笑，解释道。
　　“你说你是海军，那么你是哪个支部的？”
　　这艘船的船长，同时也是海军中将的格罗说道。
　　格罗是一个年级差不多有四十多岁的中年人了，他留着一道长长的胡子，眼神中带着睿智的光芒……
　　“我是罗格镇支部的！”西门宇想了想回答道。
　　他根本不知道，这附近有那个海军支部，所以他回答了这附近的罗格镇。
　　“小子，你根本就不是海军士兵吧，罗格镇距离这里这么远，是不可能出现在这里的！”
　　格罗眼中散发着冷冽的光芒。
　　“算了，我也不知道我什么身份，反正不是海贼就对了，而你们接下来就把我当成是你们的同伴吧！”
　　摇了摇头，西门宇说道，他本来他说的话这些海军能够相信，如果他们真的相信了，那西门宇反倒是要怀疑这些海军的智商。
　　“神说，接下来的这段时间里，你们会将此时站在你们眼前的这个人视为你们的一部分！”
　　预言术发动，一股无形的力量顿时将整艘船内的海军纷纷包围住，同时一股不属于他们的记忆被强制灌输在了他们的脑海中。
　　预言术的效果直接作用在了他们的身上，回过神来，他们纷纷有些茫然。
　　而格罗中将，看着四周聚在在一起的人群，立马怒目道：“你们都在这里干嘛，还不赶快回各自的岗位？”
　　其他人纷纷反应了过来，立马散开。
　　不过他们也是很好奇，他们为什么都来到了这里？
　　“那么格罗中将，我就先下去了！”
　　点了点头，西门宇对着眼前这股算是他同伴的格罗道。
　　“西门宇，现在是在休息时间，我觉得你穿休闲服装总是不太好，会影响整个队伍的严肃气氛！”
　　皱了皱眉头，格罗道。
　　受到预言术的影响，他已经完全的将西门宇当成了海军中的一人，没有没有一开始时的冷面。
　　“格罗中将，现在也不是在执行任务，所以我穿这身衣服是没有什么问题的！”
　　西门宇没有同意格罗中将的说法，海军的制服不是他喜欢的类型，他不绝对不想换的！
　　“既然你这么说，那我就没办法要求了！”
　　格罗中将点了点头，同意了西门宇。
　　“那么我先下去了！”
　　微微欠身，西门宇走向了船舱。
　　“好奇怪，我之前有见过这个人吗？我刚才叫他什么来着？西门宇？”
　　格罗中将看着西门宇消失的背影，非常的疑惑。
　　可是他也发现不了什么，只能够摇摇头不去多想。
　　来到船舱，西门宇惬意的躺在了草堆上。
　　什么都已经准备好了，现在的只要安安静静的等军舰到达伟大的航道就行了。
　　时间在慢悠悠的过着，一个星期后，军舰停岸了！
　　“现在军舰已经抵达海军总部，请所有人都整点一下个人行李，准备下船！”
　　正在房间里的西门宇一愣，他探出窗户旁，看到外面的景色时，不禁震惊的抽了抽鼻子。
　　印入眼帘的是一个宛如堡垒一般的地方，城堡式的标志性建筑上面刻画着“正义”两字，建筑周围被一个半圆圈型类似于铁墙壁的东西所包围着。
　　整个场面异常壮观。
　　“这不就是海军总部吗……我怎么会来到这里啊.”


第二十四章 老熟人
　　“为什么我会来到这里，军舰还没经过颠倒山，怎么会突然就出现在海军总部？”
　　西门宇实在是疑惑不解。
　　要去伟大的航道必须要经过颠倒山，要经过颠倒山肯定要肯定非常大的震动。
　　但是西门宇都没有感觉到，这几天他一直就在房间里面，也没有出来，他心里想的就是等军舰出了颠倒山，就离开。
　　但是谁知道竟然会是直接出现在海军总部。
　　在这个时候，西门宇想起来了，将海楼石安置在船底下，在配上海军的涡轮设备，是可以不用走颠倒山那条危险的路，直接从无风带那边来到伟大的航道的。
　　拍了拍自己的脑袋，西门宇暗骂自己疏忽了这么重要的情报，但是现在已经没有办法了，来都来到这里了，现在只能先装作海军的一员。
　　换上了一身海军衣服，西门宇走出了房间。
　　这时候西门宇没有强制性要求自己不能穿海军军服了，如果他被发现了，他要面对的是整整一个海军总部的人。
　　而要是对整个海军总部全部的人使用预言术，那将是一笔非常庞大的数额，所以西门宇不能浪费，穿上海军的军服，这样被发现的可能性就会降低了不少。
　　跟随着船上的人一起走了下来。
　　西门宇一直低着头，混迹在人群中，这样显得不起眼一点。
　　跟着海军士兵来到城镇上，西门宇发现自己没有地方可以去。
　　在这里每个人都有自己的去处，而自己这个地方，甚至连个落脚的都没有。
　　四周空无一人，只有西门宇孤零零的站在街道上。
　　“不管了，先找个没人住的房子混几天吧”
　　咬了咬牙，西门宇不相信这么多的房子里，会没有一个能住的。
　　先在这里住上几天，然后过几天找一艘要离开海军总部的船，偷偷溜进去就行了。
　　有了想法，西门宇开始行动了起来。
　　在这个海军总部的城镇里，一般要想找到没有人居住的，只能够再最边缘找了。
　　西门宇来到了城镇的最边缘处，通过窗户，西门宇偷偷的往房间里面瞄着。
　　只要看到里面有人或者有人生活过的痕迹，西门宇就会换一个房子查看了。
　　就这样查看了十几家之后，西门宇终于找到了一个看起来很久没有人居住过的房子。
　　来到房子门口，西门宇才发现了这个房间门竟然没锁。
　　推开门走了进去，西门宇可以确定这个地方已经很久没有居住过了，因为家具之类的东西，全部都布满了厚厚的一层灰尘。
　　虽然有些脏，但是这就是西门宇所想要的。
　　处理起这个房间很简单，就是一句话的事情，在接下来的几天，他都要在这里度过了
　　“这里竟然还有零食……不过这些零食竟然还没有过期，真是令人惊讶！”
　　处理好了房间里面的脏乱，西门宇拿起了放置在柜子里的东西，看到发现没有过期之后，放心的食用了起来。
　　“这样的生活真是怀念啊！！”
　　躺在沙发上，嘴中还存留着零食的西门宇有些感慨的说道。
　　这与他在之前世界生活的方式非常想，唯一缺少的可能就是电脑了。
　　但是似乎生活并不想让他这样安逸下去，大门外，房间门直接被一拳打碎。
　　伴随着“轰”的一声，有人闯了进来。
　　“这里是我家，你怎么会出现在这里？”
　　闯入者似乎是经常用这样暴力的开门方式，进来后他便看到了在沙发上躺着的西门宇。
　　闯入者从破坏门到开口，这套动作也不过是在一秒钟之内发生的事情而已，西门宇想要离开这里时已经来不及了。
　　他立马从沙发上跳起身来，正面迎接着那个打碎房间门的人。
　　不过，下一秒他就傻眼了。
　　“卡普？”
　　“西门宇？”
　　两个人的声音同时响起。
　　（求收藏，求鲜花，求评价）


第二十五章 杀死萨卡斯基
　　此时，西门宇和卡普面对着面，双方都能从对面眼中看出的惊讶以及不可置信。
　　这其中最惊讶的莫过于卡普了，他怎么也想不到二十多天前才从风车村见面的西门宇，竟然会出现在了海军总部这里。‘
　　这太过于惊讶，以至于卡普都不知道想说什么话了。
　　“这是你家？”
　　眼神转了转，西门宇出声先问道。
　　“你这不是废话，这不是我家还是你家？”卡普翻了翻白眼，接着问道：“现在是你为什么出现在这里？你又是怎么来到这里的？”
　　一连问了两个问题，这也是他现在最想知道的事情。
　　看着卡普凑过来，快要亲.吻到他脸颊的脸，西门宇连忙把他推开，道：“发生了一些yin差阳错的事情，我就来到了这里，总之，我是很无奈的！”
　　西门宇摊开双手表示一脸无奈，他也不想来海军总部啊！
　　“既然你来到这里，那就跟我去见战国吧，把你介绍给他认识一下！”
　　对于西门宇的到来，卡普感到很惊讶随后便是高兴。
　　海军和世界政府都想要接近西门宇，但是却是没有他的行踪。
　　谁知道他一下子就出现在这里，现在倒还直接省去了找人的麻烦。
　　“不要开玩笑了，老家伙，你可不要擅自做决定！”西门宇的身子悄悄的往窗户旁边移动，拒绝了他的想法。
　　西门宇的一声老家伙，让卡普气的直接向打他。
　　但是他又想起了一个事实，自己要是打的话不一定来打得过他。
　　反而是他那么诡异莫测的力量，能把自己弄的满脸灰。
　　想到这里，卡普才是无奈的叹了一口气。
　　瘫倒在了地上，卡普摇了摇头，换了另外的一个话题。
　　“西门小子，关于未来艾斯会被萨卡斯基所杀，这个真的吗？”
　　见到卡普放弃了这个想法，西门宇才松了一口气，坐在了他的旁边
　　“当然是真的啊！所以你想要阻止这个结果的话，要么杀死萨卡斯基，要么阻止艾斯出海！”西门宇认真的答道。
　　“想要阻止艾欧出海是不可能的，他的性格就跟罗杰一样，决定的事情是不会放弃的！”卡普无奈的摇摇头。
　　“所以，那就杀死萨卡斯基吧，只要杀了他，艾斯将来就不用死了！”西门宇zui角微微弯起，带着诱.惑的语气，对着卡普说道。
　　“不关你的事情，你怎么说都可以，那可是大将啊，怎么可能那么容易就能够杀死，在说了，我现在有什么理由去杀大将？海军制裁海贼那不是很正常的吗？”
　　卡普怒声答道。
　　先不说别的，要想在海军总部里杀死大将，其难度可是比打倒四皇还要大。
　　估计在战斗的过程中，你就得面对另外的两个大将！
　　“那可真是非常遗憾啊，不杀死萨卡斯基的话艾斯以后就要死了！”摊摊手，西门宇表示很遗憾。
　　“所以，你能不能帮帮我！”卡普把希望的目光看向了西门宇。
　　“怎么帮？杀死萨卡斯基？”西门宇问道。
　　“不是，不用杀死他，阻拦他就可以了！”
　　“那可真是遗憾啊，我办不到，他可是大将啊，说不定我一拳就被秒了！”
　　“你就在吹吧，说到底你还是不想帮！”
　　西门宇的实力卡普可是非常清楚的，绝对是非常强大的存在，虽然他现在的年龄看起来就像是一个十几岁的少年，但是他的真是年龄可是罗杰那一时期的存在，阻拦萨卡斯基，绝对非常的简单。
　　“你是想要出海吧？那么两个星期之后，就跟我一起出去吧，到时候我要去一趟新世界！在出海的这段时间里，你就跟在我身边做一名随从吧”
　　西门宇不帮助，卡普也没有什么办法，好在距离艾斯死亡还有很多年，在这段时间他可以想办法。
　　“行啊，我答应你！”
　　西门宇感觉卡普这个提议是有目的性的，但是却还是答应了他的了。
　　两个星期后光明正大的出海，而且一卡普随从的身份还能够在海军本部自由的行动，这比起偷偷摸.摸出海实在是好多了。
　　（求收藏，求鲜花，求评价票）


第二十六章 麻烦
　　卡普虽然作为海军的英雄，但是每天要做的事情还是不能幸免，每天都必须要去听战国元帅的唠叨。
　　来到海军总部的大楼，西门宇没有跟进去，以他一个随从也不可能进去那个高级的地方。
　　在卡普进去谈话的这段时间，西门宇则是在马林梵多随意走动。
　　有了卡普随便的这层身份做掩饰，西门宇倒是在也不用遮遮掩掩。
　　今天，他的穿着很是感人，上身穿着T恤，下身穿的是休闲短裤，叫上踩着人字拖，身后披着海军的披风，但是唯独没有写上正义两个字。
　　披风不是谁都能批的，只有将校级别的人才有资格披着，如果他披着的披风是有正义两字的还好，但是没有正义两个字就让他看起来有些引人注目了。
　　闲逛的这段时间里，西门宇看了海军的许多地方，武器库，训练场，实战营等等。
　　看完他不禁有些感叹，作为海军的基地，这里不管是设施，环境还是士兵的战斗力，都不是普通的海军基地可以比拟的，无处都在向世界昭示着海军的强大。
　　中午时分，西门宇来到了海军的饭堂。
　　一踏进饭堂门口，西门宇就感到到上千双眼睛盯在了自己的身上。
　　其原因西门宇自己很清楚，所以他自动过滤了那些看着他的目光。
　　打了饭，西门宇找了一张没有人的桌子做下去吃了起来。
　　卡普还没有那么快出来，所以西门宇吃饭的速度很慢，一边吃着饭一边看着窗外的风景消磨着时间。
　　但是，很快的，就有人找上了西门宇。
　　“喂，你是哪个部门的？”
　　一个身材高大，面色严峻的青年走过来，质问着西门宇。
　　“喂，你看，肖恩少校出面了！”
　　“作为年轻一辈的当中的佼佼者，这种时候就要出现了！”
　　“那个人看起来身份不明，穿着又怪异，要不是我还只是个新兵，我也会上前去问的！”
　　“你也就会说说而已，你有这种胆量？”
　　上千个士兵中，在各自的桌子上笑声议论着，同时把目光都看向了西门宇这边。
　　看着眼前的人，西门宇想了想，答道：“我不属于任何部门，我是卡普中将的随从！”
　　闻言，肖恩少校一愣。
　　这人竟然是卡普中将的随从，但是最近自己好像没有看到过他的！
　　他拉过旁边隔桌的一个男人，问道：“你最近有见过卡普中将身边有这个人吗？”
　　“没有，我一直都没有见过，包括今天早上！”那个人似乎是有些害怕肖恩，他的语气中带着颤.抖。
　　“小子，你是不在骗人吧？在卡普中将身边我们从来就没有见过你这个人！”
　　肖恩少校听完那个男人的话，直接朝着西门宇怒声道。
　　自己没有见过，别人也没有见过，那么就可以确定眼前的这个人是在说谎了。
　　“现在卡普中将还在开会，你等他出来问下不就行了？”夹了一口菜，西门宇淡淡的说道。
　　“你当我是白痴吗？会让你去见卡普中将？先不说你怎么混进来的，你直接说是卡普中将的随从，肯定是有什么阴谋吧？”
　　肖恩冷笑一声，没有西门宇的解释。
　　在他心里，还有另一个想法，眼神的人是通过什么方法溜进来的？
　　毕竟海军总部每天对出入的军舰都是有严格把手的，而这个人走到这里竟然还没有被发现，就说明他有着独特的办法。
　　如果能从这个人口中得知，那么自己绝对会被记功劳，搞不好还能直接升中校。
　　“你真的要找我麻烦嘛？我可是卡普中将的随从啊，要是出了什么事情，卡普中将也不会随便就放过你的！”
　　又夹了一口菜，西门宇看向了窗外，一只手枕着下巴，连眼睛都没有看着他，显得有些漫不经心。
　　西门宇的这副态度让肖恩感觉到一场的恼火，伸.出手就想要直接抓西门宇的衣领，但是在即将抓住衣领的时候，西门宇比他快了一步，先抓住了肖恩的手臂：“你这样子是认真的吗？”
　　“废话少说，你根本就不是海军的人，我要当场在这里把你解决！”
　　肖恩率先出手，挣脱开西门宇抓住他的手，并且一拳轰了过来。
　　连续几步后退，西门宇躲过了肖恩的这一拳，眼神中带着莫名的意味注视他。
　　“看来你是认真的呢.”
　　（今天会更很多章，补上昨天的份，这是第一章……求收藏，求鲜花，求评价票）


第二十七章 六式
　　“查看副能力，战斗系！”
　　跟眼前的这个人打，虽然他只是一个小小的少校，但是西门宇并不觉得自己有什么机会可以赢他，他一直使用的都是外力，身体的力量确实没有增长多少。
　　自己的身体素质虽然还行，但是一点本身的战斗系技能都不会，所以想要打赢这个家伙，就必须要学习战斗技能。
　　“战斗系永久技能，海军六式，消耗技能点：五千，是否兑换？”
　　“兑换！”
　　找到了一个目前便宜，且实用的战斗系技能，而且还是永久的，西门宇毫不犹豫选择了兑换。
　　想系统里面的战斗技能，一般都像是大招的存在，不用则以，一用则毁天灭地的。
　　西门宇要是用了那种的大招，浪费不说，关键是海军本部这里都要被他毁掉。
　　回过神来，西门宇看着那个肖恩少校，嘴角不免露出了嘲讽的弧度。
　　“可恶啊，竟然敢嘲讽我！”
　　肖恩少校看到西门宇那嘲讽的笑容，心里不由的生出了愤怒的火焰。
　　“剃！”
　　他的身影直接消失在了原地，在次出现的时候，他来到了西门宇的面前，一只手直指着他而来。
　　“没想到肖恩少校的六式又进步了不少，上次他使用剃的时候，我还能够勉强的看到身影，这次直接是看不见了！”
　　“这也是很正常的，毕竟肖恩少校可是新一代的天才了，他学六式才仅仅用了半年的时间而已！”
　　“最关键的是，他的指导老师可是萨卡斯基啊，能有这么强的老师指导，进步能不快吗？”
　　围观的士兵看到肖恩少校的速度，不由的发出了阵阵惊呼。
　　看着朝他而来的肖恩少校，西门宇微微一笑，同时脚步微微一动。
　　“你这个家伙就给我承认，你根本就不是海军的人！指枪！”
　　以极快的速度出现在在了西门宇的面前，肖恩少校的指枪直接搓在了西门宇的肩膀上。
　　指枪训练成功之后，手指就如同钢铁般坚.硬，一瞬间爆发出来的威力，堪比子弹。
　　但是肖恩这么自信的一招，竟然空了？
　　指枪并没有刺在肉.体传来的扎实感，肖恩知道自己刺的是一个残影。
　　所以，他才到非常的惊讶，这个人的速度竟然比自己的还要快！
　　在哪里？在哪里！
　　肖恩少校在四周不停的转头，企图看到西门宇的影子。
　　“在你上面啊.”
　　西门宇的声音从上面传过来，肖恩看向天空，就看见西门宇双脚踩在空气中。
　　“你竟然会月步！”
　　肖恩的脸上不禁一沉，身为六式使用着，他一眼就看出了西门宇所使用的招数。
　　接着，他一只脚朝着西门宇的上方以肉眼不可见的速度在挥动着，同时一道斩击直接在他脚下发出，朝着西门宇而去。
　　“岚脚！”
　　面对着斩击，西门宇没有表现的很慌张，脚在一瞬间在空气中连踩数下，发出了一道音爆声。
　　瞬间，他的身体直接消失在了半空中，穿过了岚脚的攻击范围。
　　“为什么会这样！”
　　看到自己的攻击一点也没有用，肖恩的脸上露出了慌张。还没来得及等他做出什么反应，西门宇直接就落在了他的面前。
　　“纸绘！”
　　看着西门宇，肖恩下意识的使用了纸绘来躲避。
　　但是，在躲避的过程中，他的身体却是被西门宇一只手抓住了！
　　西门宇抓着他的衣领，直接将他提到了空中，似笑非笑的看着他：“怎么了？还不躲吗？”
　　这样微笑着，西门宇一拳打在了他的腹部上，接着如同丢垃圾一般的，将他丢了出去。
　　“啊啊啊啊啊啊！”
　　被丢在了地上，肖恩蜷缩着身体，双手捂住腹部，发出了痛苦的嚎叫声。
　　整个战斗才持续了不过一两分钟的时间，肖恩就直接被打倒在了地上，这种场面，让围观的海军士兵纷纷有些难以相信。
　　（这是第二章……求收藏，求鲜花，求评价票）


第二十八章 大将，冲突
　　“喂，你们看见了吗，刚刚那个人用的是不是六式？”
　　“嗯，没错，虽然我学的不是很厉害，但是绝对是六式中的剃以及月步没有错！”
　　“关键他怎么会六式？六式不是只有我们海军的人才会吗？”
　　“你傻啊，他自己不是说了他是卡普的人吗？会用六式有什么奇怪的！”
　　“那现在是怎么办？肖恩少校已经被打倒了！”
　　“.”
　　肖恩少校被打倒，立马就在围观的人心目上炸开了锅。
　　他们没想到肖恩被打倒的这么干脆，而且这个人看起来也很年轻，但是他的六式却是非常的强！
　　“你才刚刚学会了六式的一点皮毛而来，这样就想来找别人的麻烦了？”
　　看着倒在地上的肖恩，西门宇淡淡的说道。
　　他兑换了六式，其六式的精华奥义可是说是一瞬间就全部灌入了他的脑海之中，使用起来没有一点的不生疏感觉，他自然看清楚眼前的人将六式学习到了什么样的一种程度。
　　“可恶！！”
　　肖恩没有回应西门宇的话，他蜷缩在地上，只能抬起头来用恐惧的眼神盯着西门宇。
　　西门宇的这一拳的力度实在是太大了，他都感觉自己的五脏六腑都移位了一般，疼痛非常的难忍……
　　“切……实在是无聊！”
　　西门宇摇了摇头，向着他走了过去。
　　“不要过来……不要过来！”
　　肖恩的身子慢慢的朝着后面移动着，但是他的移动速度实在是太慢了，以至于西门宇走到了面前时，他才移动了一两步而已。
　　其他的人看到这里也想要帮忙，但是碍于实力相差些太大，他们也不敢贸然出手。
　　“我都已经跟你说了，我是卡普中将的人，为什么你还要动手呢？”
　　对于这些不管什么原因就想找他麻烦的人来说，西门宇是没有半点好感的，将肖恩的身体给提了起来，西门宇握紧了拳头，想要直接在给他一拳。
　　“住手！”
　　突然，场面一阵怒喊。
　　西门宇就感觉有一道东西朝着自己身后极速而来，没有时间在去理会肖恩风云，西门宇直接将他丢了出去，然后转身，一只手横在了身后。
　　“蓬！”
　　一快滚滚的岩浆直接砸在了西门宇的手臂上。
　　在接住了这快岩浆的同时，西门宇就感觉到了一股极高的温度直接烫伤了肌肤，虽然使用了铁块，防住了岩浆，但是上面的温度却是非常抵抗的不住的。
　　岩浆冷却下来，西门宇看着攻击的方向的人，眼神中散发着冰冷。
　　“赤犬！！！”
　　来的人是赤犬，在赤犬的身后还有着战国和卡普、
　　“看，是赤犬大将，战国元帅还有卡普中将！”
　　“终于好了，我还以为没有人能够就肖恩少校了！”
　　士兵们松了一口气，他们刚才还以为肖恩少校是要死了，现在海军的最高战力已经来了，一切都会解决的。
　　“喂，你是什么人，竟然刚在海军这里乱动手？”
　　赤犬从门口走进来，那带着冷峻的脸庞直接质问着西门宇。
　　西门宇没有说话，真是冷冰冰的看着他。
　　他的心里在想着，如果在这动起手来的话，能够获得多少成的胜利。
　　“萨卡斯基，他是我的人！”
　　卡普从赤犬的身后走了过来，用着比赤犬还要凌厉的眼神盯着萨卡斯基。
　　“就算是卡普中将的人也不能够随便的在这里出手吧，而且看他的样子，好像还想要杀人？”
　　“你没在这里，你怎么知道是谁先出手的？”卡普冷笑一声，然后指着旁边一直在观望的一个士兵问道：“你来说说看，是谁先动的手！”
　　那个被卡普点名的人全身一颤，先是对着卡普点了点头，然后用颤.抖的声音说道：“是肖恩少校先动的手，肖恩少校怀疑这个人的身份，但是这个人解释了之后肖恩少校没有听，接着就动手了，然后就是你们现在所看到的画面！”
　　“萨卡斯基，你听到了吧？不要给别人强加罪名！”
　　“那刚才他是怎么做的？是想要杀他的吧，就算是他先动手的，可是你已经打倒他了，有必要在动杀手吗？”萨卡斯基依然质问着。
　　卡普想要回答，但是在他后面一直没有回答的西门宇直接站了出来：“那你呢？你刚才朝我用了恶魔果实的能力，不也是想要杀死我吗？”
　　“不可能，我刚才用的岩浆，最多只能够把你打残而已，绝对不会让你死，这点自控能力我还是有的！”赤犬自信的说道。
　　“哦，那我也是，我刚才只是想要把他打残而已，这点自控能力我也有！”西门宇摇摇头，感叹道。
　　这下可好看了，竟然干有人在正面跟海军大将怒怼，这在海军总部一个千古奇闻，也非常难见到的场面。
　　士兵们表面虽然默不作声，但是心里却都是十分高兴。
　　“你……你竟然敢学我说话？”萨卡斯基额头青筋暴起，非常的愤怒。
　　“不不不，你误会了，我只是在陈述事实而已！”
　　“萨卡斯基，停下吧，这只是一个晚辈之间的小事件而已，在跟晚辈吵，可显得你的气量有些小了”眼看着场面越来越紧张，在一旁的战国终于是开口了。
　　战国毕竟是元帅，所说的话还是非常管用。
　　一句话，虽然萨卡斯基有些想说的，但是最后还是全部都憋回了肚子中。
　　“还有卡普，既然这是你的人，你也要说下，毕竟同是海军下这么重的手也是不好的！”
　　这个结果卡普是乐意看到的，他点点头，拉着西门宇离开了这里。
　　战国看着西门宇离开的背影，眼睛里闪烁着睿智的光芒。
　　（这是第三章……求收藏，求鲜花，求评价票）


第二十九章 战国的计划
　　“西门小子，今天你可是闯了大祸了啊！”
　　一回到宿舍，卡普就用失望的眼神说道。
　　“这有什么的？我做的有错吗？那个人是自己在做死的而已！”
　　摸着自己被岩浆烫伤的手臂，西门宇朝着卡普翻了翻白眼。
　　“不是这个问题，你不是不想要海军知道你的身份吗？但是因为你引出的这出骚动，接下来他们肯定会把目光转向你的，就算我说了你是我的人，但是海军也绝对不会就这样轻易相信的！”
　　卡普解释道。
　　在以前的时间里，他的身边从来没有出现西门宇这样的人，直到今天才出现了，要是不让人知道还好，但是发觉了，肯定会有所怀疑。
　　“他们要调查就让他们调查好了，反正这又不是什么大事！”西门宇不以为意的说道。
　　“你都这样说了，那为你特意隐瞒身份的我岂不是白痴？”
　　咽了咽口水，卡普有些不敢相信的看着西门宇这样随便的态度。
　　“话也不能这样说，有时候也是要看情况的！”站起身来，西门宇安慰的拍了拍卡普的肩膀：“就像今天的情况，我要是不反击就会被白白挨打是不是？”
　　“你你你.”
　　卡普颤抖的指着西门宇，心痛的说不出话来，他感觉自己真的是个白痴……
　　海军总部
　　刻着“正义”两大的建筑上，最高一层的一间房间里，战国双手负在后面，眼睛眺望着大海。
　　他的脑中回想的全是在食堂中所见到西门宇的场面。
　　面对萨卡斯基那眼神，以及那平淡的话，都让战国非常怪异。
　　“如果猜的没错的话，那个少年应该是卡普所说的能够预知未来的人，可是现在也没有办法证明，卡普也有意的隐藏着这个少年的身份.”
　　战国轻喃着。
　　他觉得那个少年是他们要找的人，这些是有自己的根据的。
　　面对大将时，那冰冷的眼神，平淡的语气，绝对不是一般的人。
　　而作为了几十年的战友加同事，卡普身边有着什么样的人，战国是非常清楚的，绝对没有西门宇这样的一个人。
　　从时间上来说的话也是对的上，卡普说过他最近才沉睡了十几年，才刚醒过来了，醒来之后的样子也是如同少年一般。
　　时间上，外面上，都能够吻合……
　　可是卡普有意隐瞒少年身份的话他也做不了什么，表面上卡普虽然粗心大意，但是绝对不是一个傻子。
　　他能够猜到战国接下来要做什么，所以这段时间一定会时刻的跟在西门宇的身边，绝对不会有让战国下手的机会。
　　“看来是很难搞啊，不过也并不代表着我没有办法.”
　　战国做到了桌子上，看着在一旁等候许久的赤犬。
　　“萨卡斯基，我需要你帮我去办一件事情.”
　　在一旁的萨卡斯基早已等待的不耐烦了，差点就没主动问出来了。
　　以他的火爆脾气，要不是对面是战国，他早就直接开口的。
　　“我要你……去帮我试探一下今天那个少年.”
　　“试探那个小子，有什么做的必要吗？而且为什么要让我去？”赤犬不满道。
　　一个海军大将，等了战国这么久的话就是为了去试探一个人？
　　“有这个必要，而且这个事情必须是要你去做！”战国认真的说道，接着，他向赤犬解释了西门宇的一切。
　　这件事情除了他和卡普以及世界政府知道外，他从来没有跟被人说过，包括三大将！
　　“也就是说他是帮助海贼了？”赤犬一下子就找到了自己战国话中的重点
　　“不能算是海贼，当年罗杰只是救过他而已，他这样做也是是报恩而已，！”战国知道赤犬的性格，连忙解释道：“接下来我会找个时间拖着卡普，你就趁这个机会行动吧，要怎么试探你自己决定，但是记住，他本身的实力并不强，不能伤到人家！”
　　赤犬点了点头，眼神中流转着莫名的意味，转身走出了房间。
　　“这样应该就能够知道了.”
　　身体靠在椅子上，战国对自己的方法满意的点了点头。
　　一切都不会按照战国所说的……
　　卡普只是把西门宇能够看见未来的能力告诉了他而已，并没有告诉西门宇的战斗能力也很强，所以这是他们的情报错误的地方……
　　（第四章……求收藏，求鲜花，求评价票）


第三十章 袭来的赤犬
　　从西门宇发生争吵的那几天后，一切就如同战国所想的一样。
　　这几天的时间里，卡普都一直跟在西门宇的身边，根本就没有让他想要啊下手的机会。
　　也幸亏战国已经预料到了这种结果，所以他并不着急。
　　“西门小子，还有三天……还有三天的时间我就要去外面执行任性了，这三天时间里你一定要安份点，不要惹出什么事情来了！”
　　认真的嘱咐着西门宇，卡普一改往日懒散的样子。
　　“放心吧，我一直待在这里，能够惹出什么事情来？”西门宇做在沙发上，咬了一口卡普珍藏的仙贝，淡淡的说道。
　　“”
　　卡普看着西门宇这样吃着他的仙贝，心真的是在滴血。
　　这些仙贝都是他珍藏许久的，但是西门宇到来之后，直接将他的库存的仙贝给吃去了一大半。
　　而西门宇根本就不知道收藏的这些珍藏仙贝话了多久的时间，这让他非常的后悔，当初为什么要主动的帮西门宇所隐瞒，早知道就让他自己去死好了。
　　“总之，战国叫了我去谈话了，不管他有没有目的，这段时间你绝对不能够随便出去，你就在这里好了！”卡普叹了一口气，又在次认真的强调了一遍：“你要记住，要不是因为艾斯的事情，我不会这么帮助你的！”
　　这是得知艾斯未来所交换的条件，尽管西门宇说已经得到了自己想到的东西，但是卡普并没有觉得自己少了什么东西，这也是这次的事情他决定主动站出来帮西门宇的原因。
　　“我知道了，你就放心的去吧，没有人会来这里的，话说，你这个仙贝还真是好吃啊！”
　　西门宇正忙着吃东西，并没有将卡普的话太过在意。
　　“我.”
　　看到西门宇这副样子，卡普心里更痛，照他这个吃法，怕是自己珍藏的东西都要被吃完哦！
　　眼不见为净，卡普推开门走了出去。
　　静静的呆在沙发上，房间里只能够听到西门宇吃东西所发出的声音。
　　卡普走后，才是开始，他知道还没有结束，他还在等着其他人的到来。
　　咔擦！
　　刚好是西门宇手中的仙贝吃完，有人进来了。
　　西门宇擦了擦手中沾到的零食碎屑，看向了来人，不出他的意料，他的嘴角露出了一丝笑容：“你来了啊.”
　　“这就是你的遗言了吗？”赤犬站在西门宇的门口，面无表情的说道。
　　“我很好奇你为什么要杀我，就算是战国也没有下这道命令吧？”西门宇显得有些疑惑。
　　“你还不知道你的罪行？”赤犬的语气显得有些厌恶：“帮助罗杰开启大海贼时代的这条罪行，就足够你死上百次了，每年有多少平民因为海贼而丧失了性命？多少人因此家破人亡？”就算是战国元帅的要求，我也无法容忍你这样的大罪人活在这个世界上！
　　赤犬所信奉的是绝对正义，而西门宇这样开启了大海贼时代的罪魁祸首，在他眼中就是极恶的存在，是绝对无法容忍的。
　　赤犬不会管他的能力对海军有多么大的用处，也不会管战国的命令，他要杀了眼前的这个人。
　　“看来不管怎么样你都是要杀了我了，不过这样也好，我做的准备才能够发挥出用处！”
　　西门宇站了起来，双目紧闭，一股无形的波动以他的身体为中心，向着四周散发出来。
　　“吾……召唤你前来此世.”
　　闭着眼睛，西门宇口中轻念着。
　　话音一落，在西门宇的面前，出现了一个六芒星的图案。
　　图案上散发着五颜六色的耀眼的光芒，带着一丝神秘的气息，光芒到达了顶点。
　　睁开眼睛，西门宇的眼中散发出一丝精光，注视着六芒星中的光芒。
　　“吾，接受召唤而来.”
　　光芒之中，一个人单膝跪在了西门宇的面前……
　　（这是第五章……求收藏，求鲜花，求评价票）


第三十一章 召唤，日番谷冬狮郎
　　赤犬看着那个散发着光芒的六芒星图案，以及六芒星之中突然出现的人影，有些震惊。
　　这算是恶魔果实的能力吗？但是还从来没有听说过可以凭空召唤出人的恶魔果实。
　　凭空就召唤出了人，以他这么多年来的阅历，还是第一次见到这种事情。
　　光芒散去，六芒星的图案中间出现了一个少年。
　　一头雪白的头发，肩膀上披着一把刀，虽然有点矮，但是身上散发出来的气势却是无比的强大。
　　“吾，接受召唤而来.”
　　召唤出来的人，单膝跪在西门宇面前，回答道。
　　西门宇看着眼前的人，满意的点了点头。
　　死神十番队队长，日番谷冬狮郎！
　　这是他花费了二十万的配角气运值，从副能力的召唤系中所召唤出来的人物。
　　花费掉的气运值很庞大，直接花掉了他所有气运值的三分之二，但是西门宇觉得很值，因为召唤不是一次性的，这是永久性的召唤。
　　以后只要他想，他都能够在任何时间将冬狮郎给召唤出来。
　　而冬狮郎也是他这次为了对付赤犬专门召唤出来的。
　　“你的任务只有一个，就是将眼前的人给我打倒，给我往死里揍，绝对不能够输，明白吗？”
　　西门宇不远处的赤犬，淡淡的道。
　　“我明白了，我一定会将胜利献给您！”
　　日番谷冬狮郎点点头，站起身来，转头看向了站在一旁的赤犬，拔出了背上的斩魄刀。
　　斩魄刀一拔出，房间里的温度顿时唰唰的直降。
　　“哈哈，竟然想要打倒我，真的是异常天开！”
　　赤犬冷笑着。
　　他没有小看这个西门宇召唤出来的人，尽管眼前的这个人身高有点矮，赤犬却能够感受到他身上所散发出的能量。
　　但是赤犬不认为他能够打倒他，这是对自己实力的认知。
　　“是冰的能力吗？但是不可能是恶魔果实，应该是那把刀的原因！”
　　房间里的温度在下降，赤犬立马就感受到了异常。
　　冰冻果实的能力者是青雉，所以眼前的人绝对不可能是恶魔果实能力者，剩下的只有那把刀了。
　　“坐落于冰霜吧，冰轮丸.”
　　两个人都大约的能够感受到对方的力量，所以冬狮郎也没有想要试探的意思，直接进行了始解。
　　刹那间，房间里面的所有东西都在一瞬间结成了白色的冰晶，恐怖的寒冷，直接蔓延住了房子。
　　冰冷的寒意直接朝着赤犬方向所靠去，在接触在赤犬的脚时，寒意瞬间就爬上了他的全身，隐隐有要将他直接冻结的意思。
　　赤犬冷哼一声，身上爆出了炙热的温度。
　　顿时，整个房间的温度瞬间回暖。
　　“岩浆吗，真是有意思，我可是非常讨厌炎热的环境的.”
　　“我也是特别讨厌像你这样冰冷的家伙.”
　　两个人互相感受到对方的属性，这就让两个人更加的讨厌对方了。
　　西门宇从窗户旁，走了出来。
　　接下来的战斗就不在关他的事了，一切都交给冬狮郎去处理。
　　临走时，他还拿走了卡普最后的几包仙贝，以便待会观战时食用。
　　“轰！”
　　在西门宇踏出卡普房间机几秒后，整个房间瞬间就爆出了一股惊人的气浪。
　　西门宇离的最近，受到气浪的影响最为强烈。
　　他先是感受到一股灼热的温度袭来，紧接着灼热瞬间就变成了寒冷。
　　稳了稳身形，西门宇使用月步跳到了空中，才避免受到这股气流的影响。
　　“这么快就开始了，我还没有找到观战的地方呢！”西门宇有些抱怨的说道：“算了，随便找个高一点的地方吧……”
　　跳到了一间房子的屋顶上，西门宇做了下来，同时打开了仙贝的袋子……
　　“那么，就开始你们的表演吧.”
　　看着从卡普房子里面跳出来的两个人影，西门宇大力的咬了一口仙贝，露出了笑容……
　　（新书求各位收藏，求各位送下鲜花，求满分评价票！）
　　（没有太监，我已经发了，昨天生日所以不更新，看生日已过，我马上就写了一章……）


第三十二章 激战
　　冰与岩浆，本就是互相克制的存在，冰可以冻住岩浆，岩浆可以融化冰，关键就看谁的力量更加的强大。
　　斩魄刀和恶魔果实的能力者，两种不同力量的碰撞，其之间所爆发的战斗注定是激烈的。
　　西门宇还是比较看好冬狮郎的，某种意义上来说，斩魄刀是强于恶魔果实能力者的。
　　不过现在还是不好说，一切都要等到战斗结束之后。
　　“冰龙旋尾！”
　　冬狮郎的斩魄刀朝着赤犬前方一挥，一个体形庞大的冰龙瞬间在天空中凝结而成。
　　冰龙带着令人惧怕的寒意，尾巴朝着赤犬方向甩去。
　　在冰龙尾巴甩过的地方，东西都在瞬间被冻结。
　　在冰龙尾巴即将要到达赤犬这边时，他的的前方，一道熔浆所铸成的墙壁瞬间形成，冰龙尾巴直接轰在了熔浆墙壁上，但是在眨眼间就被熔浆炽热的温度所融化。
　　在熔浆墙壁出现后，赤犬消失在了原地，紧接着突然出现在了冬狮郎的面前，一个带着滚滚热气的熔浆拳头直接朝着冬狮郎重重的轰了过来。
　　冬狮郎丝毫不慌，握紧斩魄刀，朝着正面而来的赤犬，一刀砍了过去。
　　斩魄刀和熔浆的碰撞，发出了阵阵的气浪。
　　“冥狗！”
　　嘴角露出了笑容，赤犬另一只手迅速熔浆化，一股熔浆直接朝着冬狮郎喷射而出。
　　冬狮郎显然没有意料到赤犬的身体还可以这样子变化，一时间有些惊讶。
　　但是出色的战斗姜经验让他在第一时间就做出了反应。
　　“辅道之八十一断空！”
　　一道透明的防御墙出现在了冬狮郎的身前，替他赤犬挡下了这一招。
　　但是防御墙仅仅只能坚持几秒的时间，之后瞬间就被破解，熔浆直接烧穿了防御墙，击打在了冬狮郎的身上。
　　“砰！”
　　冬狮郎的身体被重重的砸到了地上，将地面砸出了一个坑洞。
　　冬狮郎站了起来，他的半边衣服已经被岩浆所烧掉，身体半边出现红肿，这是被岩浆所烧掉的。
　　在刚才的反应里，他只能舍弃掉咏唱来使用辅道，而舍弃了咏唱辅道的防御力直接大减了一半，但是这个状况已经在冬狮郎的预料之中。
　　“身体能够全身变成岩浆吗？真是体特的力量啊！”
　　冬狮郎暗自皱了皱眉。
　　赤犬的力量有些诡异，他在尸魂界中完全没有看过这种力量，而召唤他的人也没有将赤犬的力量所告诉他，他只能靠自己的摸.索来及时应对。
　　“那么基本情况我也已经了解了，现在就开始进入新一轮的战斗吧！”
　　举起了斩魄刀，冬狮郎的双眼中浮现出了一层透明的冰晶。
　　“d解，大红莲冰轮丸！”
　　“这下子战斗就好看了，使出d解了.”
　　在离他们两个战斗的不远处，西门宇座在屋顶。
　　他看着两人的激战，看的是不亦乐乎，嘴中的仙贝一直在不停的往嘴中送着，唯一差的就是一瓶饮料了。
　　“那种奇怪的能力，真是让人感到惊讶啊！明明没有吃冰冻果实，但是却是拥有冰冻果实的能力，不知道是怎么做到的！”西门宇的身旁，青雉在不知不觉中就出现在了这里。
　　“那个少年，之前好像一直没有见到过啊？拥有这么强的实力，不可能默默无闻啊！”
　　“他是什么身份，这个说出来你们也不知道，话说你是来帮赤犬的吗？”西门宇眼睛直视着战斗的两人，嘴中问道。
　　“帮他，我可没有接受过这种命令，只是这边发生了战斗，引起了很大的动静，所以我才过来看看而已！”青雉摇了摇头，答道。
　　“那就行了，只要你不加入的话，战斗很快就结束了！”
　　西门宇看了看周围，已经有不少海军的士兵聚集过来了，但是他没有很在意。
　　微微一笑，西门宇拿起一包仙贝递给了他：“这是卡普老头的仙贝，你也要吃吗？”
　　“不用了……不过那边可是大将啊，你为什么会认为快战斗很快就结束了？”青雉显得非常的疑惑。
　　作为海军最强大的战力之之，他明白，大将级别的战斗绝对不会在短时间内就结束，相反会持续很久
　　“你看吧，很快……很快.”
　　西门宇不解释，只是微笑着。
　　（求收藏，求鲜花，求评价票，这是第二章）


第三十三章 d解，大红莲冰轮丸
　　“d解，大红莲冰轮丸！”
　　冬狮郎口中轻吐着……
　　刹那间，场内的战斗的赤犬，屋顶上观看的青雉和西门宇，以及在一旁观战着的海军士兵都感受到了，一股超低的温度蔓延开来……
　　房子，树木，土地，没有任何的征兆的，在这股力量的时，都直接被冻结住了……
　　同时，一条庞大的冰霜巨龙，在天际中伸展而开，伫立在冬狮郎身后……
　　而冬狮郎的身上，肩膀，手臂，小腿上，都各自的被寒冰所覆盖……
　　“怎么可能，会有这种力量！！”
　　此时的赤犬的内心掀起了强大的不安，他身体的熔浆，在接触到这股力量的时候，隐隐有被冻结的意味。
　　在面对青雉时，他都不曾有这样的感觉，但是在面对眼前这个人时，他出现了这种反应！
　　他能够感受到，这跟青雉那种自然的寒冰不同，这是由庞大能量所形成的寒冰！
　　“这种寒冰……根本就不能称之为寒冰了！”
　　青雉忍不住站了起来，身为冰冻果实的能力者，青雉比在场的人更加的能够感受到这股力量。
　　这已经不是普通的寒冰了，他能够清楚的感知到，在每一块寒冰上面，都被赋予着一些他分辨不出来的能量。
　　“青雉大将，这是他们之间的战斗，你还是不要随便上去帮忙的好，！”
　　西门宇低着头，淡淡的说道。
　　他以为青雉站了起来，是想要去帮忙赤犬的。
　　“不，你想错了，我只是因为震惊才站起来而已！”
　　青雉座下来，答道，同时眼神悄悄的打量着西门宇。
　　这时候，他才感受到了眼前这个少年远比场中的那个人更加的可怕，因为这个少年的话，竟然让他心里生出了莫名的恐惧感。
　　冬狮郎的d解释放出来的异常反应，让更多的海军注意到了这里。
　　在边缘上，已经聚集了许多的人。
　　“跟赤犬大将战斗的是谁啊？不是青雉大将吗？”
　　“好好看着，青雉大将会是那个样子的吗？”
　　“但是除了青雉大将之外，谁还能使用冰冻果实的能力吗？”
　　“这个谁清楚？但是无疑的，这个人的实力非常强，能跟赤犬大将打成这样子，绝对是大将级别的！”
　　海军总部的少将，中将级别的，都聚集在了另外的一处地方，观看着场内的那一场战斗。
　　能够亲眼看到大将级别的战斗，对于他们来说绝对是一场福气。
　　赤犬知道自己并不能坐以待毙，眼前的这个人实力虽然很强大，但是并不代表着没有办法。
　　“犬啮红莲！”
　　岩浆所化成的巨.龙直接朝着冬狮郎急啸而去。
　　冬狮郎冰冷的眼眸淡淡的看着，他手中的斩魄刀轻轻的一挥，冰霜巨.龙瞬间就迎着熔浆巨.龙而上。
　　“滋滋滋滋！”
　　冰箱巨.龙和熔浆巨.龙碰撞到了一起，一瞬间，一股强大的从碰撞的中间释放了出来。
　　一股无形的波浪散发了出来，同时，肉眼可见的红蓝气墙出现两个龙的中间。
　　在两条龙的下面，土地宛如蜘蛛网一般，往四周裂开蔓延开来。
　　此时，赤犬的心中很急躁。
　　场外的人或许只能够看到自己的熔浆龙和冰龙僵持不下，但是只有赤犬自己清楚，自己的熔浆龙正在一点一点的被冰给吞噬掉。
　　“还没完呢，大喷火！”
　　赤犬的一只手变成了岩浆，高高举起，无数的岩浆块从他手中喷向了天空。
　　天空很快就变了颜色，原本还是晴朗的蓝天，突然变得被一片乌云所覆盖住，接着乌云变成了一片深红。
　　在乌云中，一块块的熔浆从里面冒了出来，向着战斗的地方降落。
　　“轰！”
　　从天空落下的熔浆，带着恐怖的气息，砸到了土地。
　　如同炮弹一般，每一块的岩浆的降落都带着爆炸声，直接降落到了地面上。
　　唯一不同的是，熔浆所产生的威力，比炮弹强了无数倍。
　　马林梵多的小镇上，一片火海浮现。
　　“赤犬大将这是想要毁掉海军本部吗？”
　　“让这么多的岩浆同时落下来，这个地方要毁了的啊！”
　　“快跑，在待在这里大家都会有生命危险的！”
　　围观的海军士兵发出一阵慌乱声……
　　对面岩浆的降落，冬狮郎面色不改，一心操纵着冰箱巨龙，另一只手握住斩魄刀，眼神一凝，斩魄刀在天空中划过了一道优美的弧度。
　　一道半月型的冰霜剑气，由斩魄刀中发出，在天空中划过了闪过耀眼的光芒，正面迎上了赤犬所制造的岩浆快。
　　而被冰霜剑压所穿过的岩浆块，霎时全部被冻结……
　　“怎么会这样！”
　　看到自己制造的攻击竟然在一秒钟全部被化解，赤犬眼神中出了一丝慌乱。
　　但是就是这一慌乱，给了冬狮郎机会，他低声一喝。
　　“在生，冰霜巨.龙！”
　　冬狮郎的话说完，赤犬的身旁瞬间就出现了两条冰箱巨.龙，朝着他攻击而去。
　　三条冰霜巨.龙的夹击，赤犬根本没有一点办法可以抵挡。
　　“噗”
　　赤犬的身体直接被击飞到了天空，落在地上时，他吐出了一大口鲜血。
　　而他此时的状态也是很难看，身体半数的都被寒冰所覆盖住，连熔浆果实也没有用。
　　“结束了，作为对手，你的实力很强，接下来，我用这一招来结束你的生命，表示对你尊重！”
　　冬狮郎把斩魄刀指向赤犬，淡淡的说道。
　　“冰天百花葬！”
　　赤犬看着冬狮郎的动作，想要躲开。
　　但是身体却是动不了，刚才的那一击造成的伤害是在是太大了，身体的内脏仿佛都被冰冻住了一般，而腿更是直接断了。
　　“给我住手！”
　　突然，一个声音闯进了战斗。
　　（求收藏，求鲜花，求评价）


第三十四章 胜利！条件！
　　一声怒喊声，场面上突然闪出来一个身影，那是海军的最高将领，战国元帅。
　　战国站在赤犬的身前，回头看着一眼被打冬狮郎打成一脸惨样的赤犬，脸上露出了不满，然后回过头来。
　　“你是他的帮手吗？”
　　冬狮郎能够感受到眼前的这个人的强大，那是比赤犬还要强大的实力，但是他脸色丝毫没有变化。
　　“我是海军元帅战国，是这个人的上级，但我不是来跟你战斗的，我希望这次的战斗能够就此停止！”
　　战国解释道。
　　他的脸色有些难看，脸色难看的原因是因为赤犬。
　　在办公室的时候他感觉到了战斗的气息，那一瞬间他就知道这战斗赤犬是所引起的。
　　而他所不满的原因也是因为赤犬违背了他的命令，做出了这种举动。
　　冬狮郎没有直接答应战国的话，只是将目光看向了不远处正在观战的西门宇，示意他做决定。
　　作为西门宇召唤出来的人，他只会听令于西门宇，只要西门宇还没有开口结束，那么他便会为了西门宇一直战斗下去。
　　“西门宇，你让他住手吧，这件事情是赤犬的错，同时也是我管理不当！”
　　战国朝着不远处的西门宇低下了头。
　　顺着冬狮郎的视线，战国明白能够阻止眼前战斗的只有西门宇了。
　　将手中的剩下的仙贝全部吃光，西门宇从屋顶上跳了下来，走到了冬狮郎的身边，先是满意的拍了拍他的肩膀。
　　作为他第一个召唤出来的人物，虽然花费的气运值有点多，但相对的战斗力也很强大！
　　拍完肩膀之后，西门宇看向了对面的赤犬和战国，嘴角上的笑容逐渐消失。
　　“赤犬大将没有什么原因就想来杀我，现在他输给了我，想这样全身而退也太容易了吧？”
　　战国知道他此时很不占道理。
　　如果只是一个实力强大的人的话，那么他完全没有这个必要低声下气，关键是西门宇的能力，世界政府对他的关注以及他跟卡普的关系。
　　在来到这里之前，卡普也是知道了战国的计划，那时候卡普的脾气直接爆炸了，要不是他拦着，估计现在卡普就直接来揍飞赤犬了。
　　而最让战国意外的是，他的情报完全错了，西门宇竟然能够凭空召唤出实力媲美大将，甚至超越大将的人。
　　所以这件事情的处理方式，他一定要让西门宇能够接受。
　　“这件事情是我的错，我身负着重大责任，事后，我会让赤犬好好向你道歉的！”
　　战国一脸歉意的说道，但是心里却是将赤犬给骂了个半死。
　　“仅仅是一个道歉就行了？要知道我刚才可是差点就被赤犬给杀死了啊！”
　　西门宇瞪大了眼睛，有些不相信战国的话。
　　“当然，我个人可以答应你的一个条件，只要不是太过分的，我都可以答应你！”
　　看到西门宇的表情，战国连忙加上了一句。
　　战国的话让西门宇的有些心动，让他心动的不是战国的条件，而是战国身上所拥有的气运值。
　　（姓名：战国，配角气运值：五万）
　　跟卡普一样的气运值，以前或许不知道气运值五万是什么概念，但是现在在进行了召唤之后，西门宇却是无法在小看。
　　况且西门宇也没有打算一直逼下去，想要杀死赤犬是不可能的，这里还有着另外的两名大将以及战国元帅，他只有一个召唤人物和大预言术而已，对抗这么多的强大的人物还是有点捉襟见肘。
　　见好就收，西门宇明白这个道理。
　　“这个条件倒是不错，我答应了”西门淡淡的说道，接着话音一转：“但是我还有个要求！”
　　“什么要求？”战国连忙追问道，只要现在能够让西门宇安心离去，那么他什么也答应了。
　　“放心，不是什么大不了的事情，我只是想让赤犬也答应我一个条件而已！”西门宇的嘴角微微弯起。
　　（姓名：赤犬，拥有配角气运值：十万）
　　“别开玩笑了，我是绝对不可能答应你的！”
　　一直没有说话的赤犬出声怒喊道。
　　作为失败者，他知道自己是没有资格说话的。
　　违抗了战国的命令，如果是赢了战斗还好说，但现在的情况是输了……
　　但就算是输了，他还是海军大将，怎么可能会答应想西门宇这样的极恶罪人的条件？
　　“这件事情我替他答应你了！”
　　皱了皱眉，战国语气非常强硬，丝毫不理会赤犬的话。
　　“不要开玩笑了，战国元帅，我身为海军大将怎能会答应一个罪恶之人的条件？”
　　此时的赤犬，就犹如同丧家之犬一般，在绝境中努力的为自己争取着希望。
　　“闭嘴，你还知道你是海军大将？违抗命令你知道是什么后果吗？眼前的局面不都是你一手造成的吗？”
　　战国的眼睛里闪烁着怒火，谁都能够听清他声音里的气愤。
　　“不用在说了，这件事情就这么定了！”
　　不在去理会一旁脸色发青的赤犬，战国说出了最后的结果。
　　“这次就麻烦你了，你先回去吧！”
　　见到战国答应了自己的要求，西门宇对着身旁的冬狮郎道。
　　“我明白了！”
　　冬狮郎点了点头，单膝下跪，然后身体化作了星点消失在了空气之中。
　　“刚才那个人你是怎么召唤出来的”
　　看到消失的冬狮郎，战国压抑不住心里的好奇心问道。
　　“这个说了你也不懂”西门宇摇了摇头，接着像是想到了什么坏主意一般，他的嘴角露出了一丝不怀好意的笑容：“像冬狮郎这样的人我可以召唤出很多个呢.”
　　“什么？竟然还可以召唤出很多个！”
　　听到西门宇的这句话，战国的心里瞬间掀起了滔天大浪。
　　一个人就能够将眼前的赤犬给打倒，那要是在多召唤出几个来，那岂不是可以成立一个对抗海军的阻止来了？
　　“哈哈，开玩笑的，想要召唤出来哪有那么容易！”
　　自己的目的达到，西门宇忍不住放声大笑，然后离开了这里。
　　战国看着西门宇离开的背影，各种念头不停的变换着。
　　“他这句话……是真……还是假？”
　　（今天的第四章……求收藏，求鲜花，求评价！！各位大佬，麻烦看完送下鲜花啊，我每天这么卖力的更新，不求你们打赏，只求你们能够送下鲜花和评价票！！！谢谢谢谢！）


第三十五章 五个老头的意图？
　　整个马林梵多小镇，都因为冬狮郎和赤犬的战斗毁去了三分之一。
　　让西门宇感到欣慰的是，这附近的所有房子都毁掉了，唯有卡普的房子还存留着，这也让他还有地方落脚。
　　个人属性
　　姓名：西门宇
　　年龄：19
　　主能力：大预言术
　　副能力：（战斗系：海军六式）（召唤系召唤人物：日番谷冬狮郎）
　　主角气运值：七千九百九十八
　　配角气运值：十九万五千
　　召唤出了冬狮郎本来是让他所拥有的配角气运值直接见底，但是又因为获得了战国和赤犬的气运值，所以他的气运值又增长了不少。
　　出除了召唤系之外，战斗系的技能可是让他非常眼馋啊，因为这才是自身实力的关键。
　　可是现在西门宇所拥有的气运值，也不过就能够使用一两次战斗技能而已。
　　气运值消耗完了，他可以在收集，可是气运值收集玩了之后，他要怎么办？
　　配角是有限的，每个人所拥有的气运值也是有高有低，不可能让西门宇一直无止尽的收集下去。
　　西门宇觉得系统应该有什么办法，或者是自己没有问，否则这么明显的漏洞该怎么解释？
　　就在西门宇想要问怎么样才能够让战斗技能变为永久的时候，卡普闯了进来。
　　“真是气死我了，战国那个老家伙，竟然用这样阴险的方法来骗我！”
　　卡普回到家中，一进门愤愤不平的说了起来。
　　“哈哈，你小子可真是有本事啊，将萨卡斯基打成那个样子，至少有一两个月，他都没有办法离开病床了！”
　　抱怨完之后，卡普又是拍着西门宇的肩膀，夸奖道。
　　卡普的到来让西门宇放弃了想要向系统询问的想法，翻了翻白眼，道：“得了吧，要是赤犬怀恨在心，对我进行报复的话该怎么办？”
　　“这个你放心，要是有人想要对你报复的话，我绝对会出手帮你的，在海军总部的这几天时间里，你是绝对安全的！”
　　卡普拍了片胸膛，保证着。
　　西门宇内心有些感动，虽然卡普的性格大大咧咧，但是他对于西门宇还真是不错。
　　-------------
　　第二天，西门宇被带到了战国的办公室。
　　“人我给你带来了，剩下的就叫交给你自己了！”卡普对着战国说道，接着大步的走出了办公室。
　　西门宇看着战国，没有出声，来到这里，是他自己同意的。
　　今天一早，战国就指明了有事情要找他，西门宇没有拒绝，因为他也想让战国帮自己办一件事情。
　　“你觉得海军怎么样？”
　　气氛沉默了许久，战国的眼神一直在西门宇身上扫视着，像时在打量，又像是在欣赏，半晌后他开口道。
　　西门宇没有回答，他觉得这个问题问的有些白痴。
　　自己对海军的看法是好是坏，能够影响什么吗？
　　海军作为屹立几百年的组织，其本身好坏战国自己心里最清楚了。
　　气氛又是一阵沉默……
　　许久都得不到回答，战国有些尴尬，他咳嗽了一声：“其实，今天我找你来这里是想要问一下你的意思的，你想不想加入海军？”
　　战国的这个问题，西门宇事先就已经有预料掉了，所以他直接道：“我不想加入海军，没有什么理由！”
　　西门宇的回答让战国很尴尬。
　　作为海军的最高将领的海军元帅，直接问你要不要加入海军，这本身就是一种很大的荣誉，就算是你不想加入海军，你至少也要委婉一点的拒绝，说明一下为什么不想加入。
　　但是哪有像西门宇这样完全不按照套路出牌，一开口就是拒绝的，还直接将后话给堵死！
　　战国很难受，他在事前就已经做好了许多准备。
　　比如，西门宇拒绝的时候，他该如何用三寸不烂口舌打动他。
　　但是这一切都是在西门宇委婉的拒绝的前提下。
　　现在，战国的一切准备都化为了泡影，完全派不上一点用场。
　　“咳咳，很好，我就喜欢你这样耿直的人，完全不拖泥带水！”
　　战国连续咳嗽了几声，来掩饰着自己内心的那股难受。
　　“你就不用在说了，总之我是不会在加入海军的，今天来这里也只是因为你曾经答应我一个条件而已！”西门宇淡淡的说道。
　　“好吧，你提出来，只要是我能够做到的事情，我绝对答应！”
　　“放心，这件事情对你们来说非常的简单！”
　　西门宇微笑着，然后他开始讲述着自己的条件。
　　“就这么简单！”听完西门宇的条件，战国有些不敢相信。
　　“没错，就是这么简单，所以你尽快给帮我办好！”点了点头，西门宇没有在跟战国聊什么，就走出了办公室。
　　战国看着西门宇系消失的背影，想起了昨天晚上的事情。
　　昨天晚上，世界政府那五个老头通过电话虫这样告诉他：一切都由着西门宇的想法，就算是他不答应加入海军也没关系，只要他不讨厌海军就行了……
　　就算是平常跟那五个老头经常接触的他，也不明白这句话到底是什么意思。
　　半晌，战国苦恼的叹了一口气……
　　（关于技能的使用一次性的问题，本书早已经有了设定，各位不用担心，后面会写上的）
　　（这是今天的第五章……最后，求收藏，求鲜花，求评价！！）


第三十六章 来到香波地群岛
　　三天之后，也就是卡普所说的要去新世界执行任务的时间，西门宇终于是可以有这个机会离开海军本部了。
　　坐在海军的军舰上，西门宇看着逐渐远去海军总部……
　　而在西门宇的身旁，却是发生了这种怪事，在他周围两米内的地方，没有一个人敢去靠近。
　　士兵们都站在另一侧，像躲避瘟神般一样躲避着西门宇。
　　在这几天中，海军本部流传着这样的一个传言。
　　有一个人将马林梵多小镇直接毁灭了一半，而后海军大将和战国元帅前来对抗这个人，但是都被直接给打败，还被那个人签下了许多不平等的条约。
　　传言说到底只是传言，也只是人们饭后茶后拿出来调侃的话题而已。
　　但是这些海军士兵可是不一样，海军总部发生的战斗中，他们是观战者，他们全部都在场，他们了解事实。
　　虽然没有传言的那么夸张，但是至少也是有一半是真的！
　　所以他们才会惧怕西门宇的实力，因为他们不清楚西门宇的性格。
　　“小子们，不要怕，要把他当做正常人一样来看待，你们看他的性格也是ting好的！”
　　卡普敏.感的就感觉到了船内的异样，他大笑着来到西门宇身边，拍着他的肩膀，向着那些士兵解释道。
　　“谁敢靠近我，我就将你们杀了！”
　　没有配合着卡普的话，西门宇反而是用冷冰冰的眼神扫视着他们。
　　那些接触到西门宇眼神的人，心里不禁一凉。
　　这个浑身散发着杀气的眼神……这哪里卡普中奖说的性格很好的人啊！
　　“你这个小子，是在故意跟我作对是不是，信不信我将里扔进海里喂鱼？”卡普怒瞪着西门宇。
　　“没什么，只是觉得有点无聊而已！”西门宇眼中的冰冷散去，轻笑道。
　　卡普这才作罢，高声大喊道：“加快速度，前往目标新世界！”
　　士兵们看到他们两个这样子打闹，心中的恐惧才逐渐消散……
　　一般船只如果要去新世界的话有两种方法，一种是通过鱼人岛，另一种是通过圣地玛丽乔亚。
　　作为海军本部的军舰，想要去新世界的话可以通过圣地玛丽乔亚，这样可以避免深海之中那些未知的危险。
　　但是因为西门宇临时的变卦，原本想要去新世界的他突然更改了方向，想要去香波地qun岛，卡普也不得不放弃从玛丽乔亚过去的方法，选择从鱼人岛的方法。
　　海军总部距离香波地qun岛并不算远，半天的时间卡普他们就到达了香波地qun岛。
　　“你的目的地已经到了，可以在这里下船了！”军舰靠近了香波地qun岛，在边缘处，卡普说道。
　　“好歹你也要送我在进去一点啊，在边缘停靠我还得在走进去，这样不是很麻烦吗？”西门宇看着离上岸还有些距离，不满的说道。
　　“吵死了，还不是因为你突然改变目的地浪费了时间？要是你直接去新世界多好，我们还能从玛丽乔亚过去，但是现在我们还要准备去鱼人岛的工程，时间可是不多了！”卡普烦躁的摆摆手。
　　“老头，你这样子我的心很痛！”西门宇伤心欲绝的捂住了自己的心脏。
　　“给我滚，别在我面前装模作样的，在这里停就是在这里停！”卡普没好气的说道。
　　“哈哈.”
　　西门宇那副伤心的表情瞬间消失，他只不过是做做样子而已，并没有真的想卡普送他进去。
　　“那就在这里再见了，这段时间谢谢照顾了！”
　　西门宇弯下腰，感激道。
　　“别给我来这套，看着就恶心！”卡普嫌弃挥了挥手，接着像是想起了什么一样，补充了一句：“还有，在这个岛上不要随便的招惹天龙人！”
　　西门宇没有在说话，笑了笑，从军舰上跳了下去。
　　踏上香波地qun岛，西门宇望着眼前独特的景色，想起了自己在这座岛上登录的目的，不禁笑了笑。
　　“接下来，先找一个地方作为据点！”
　　（第一章……求收藏，求鲜花，求评价！）


第三十七章 明目张胆的抢夺
　　西门宇有自己的目的，他想要更多的配角气运值，兑换更多的强大的技能，召唤更多强大的人物。
　　他的身上看起来有十几万的气运值，但是看起来是很多，但是在随便使用一个技能都要几万，召唤出一个人物都要十几万的情况下，他的配角气运值实在是不够用。
　　而他想要使用更多的气运值，那就必须要接触除了路飞外的主要配角，像草帽海贼团的所有成员，以及路飞的对手。
　　克洛克达尔，多弗朗明哥，三大将，四皇，七武海等等……
　　这些人他们身上都有着庞大的配角气运值，草帽海贼团的人可以先放着。
　　四皇在新世界，以西门宇现在的实力去找他们还是不够的。
　　而他的性格又比较懒，要想去主动找他们，他还真的不愿意。
　　既然自己不主动，就让他们自己主动来找自己吧！
　　要想他们来找自己，那么自己就要有一个固定的地点。
　　西门宇看中的就是香波地群岛，香波地作为伟大航道前半段的尽头，是海贼要去新世界的必经之路，用这里作为据点最合适不过。
　　--------
　　走到香波岛的非法地带，西门宇决定将此地作为自己的据点。
　　不法地带作为来到香波地海贼经常出没的地方，虽然势力复杂，但是作为据点是最好不过。
　　香波地群岛不法地带，7号区域。
　　大街上，居民和海贼毫无顾忌的在走着，在这里，只要不惹事，海军几乎不会管，所以这也是一些海贼能够在这里生存下来的原因。
　　而香波地群岛是个很特殊的存在，因为天龙人的缘故，这里的海军驻扎量也是非常的多，所以几乎也没有人敢惹事。
　　走进其中一家的酒吧，顿时就被一股昏暗的气氛所覆盖。
　　光着膀子浑身散发着杀气的男人……安静喝着酒身旁无人敢接近的男人，喝着酒眼睛却是如同猎豹一样在搜寻着猎物的男人……这种地方，普通人是绝对不敢进入的。
　　充满着窒息的气氛，却是却又是让人的血液不禁颤.抖了起来。
　　来到吧台上，西门宇做了下来。
　　“先生你好，你要喝什么？”吧台里面，身材有些发福，脸上带着笑容的大叔问道。
　　“你是这里的老板吗？”西门宇眼睛里带着莫名意味看着他。
　　“我是这里的老板，不知道先生问这个是想要干嘛。”大叔脸上的笑容少了许多。
　　“因为一些原因，我想要这个酒吧，所以能不能麻烦你让出这里呢！”西门宇眼神认真的说道。
　　“你知道你这话说出来就代表着什么吗？”大叔脸上的笑容完全的消失。
　　“知道”西门宇点了点头：“可是如果你不让的话，那我就只能抢夺了！”
　　“哈哈，真是有趣啊，我在这里开了七八年的酒吧，还是头一次遇到跟我说这种话的人！”大叔在大笑着，但是他的笑声却是让人感到到了无尽的寒意。
　　酒吧里面的海贼们饶有兴趣的看着这一幕，这完全不关他们的事情，酒吧是谁的这一点都不重要，抢夺这种事情对他们来说在熟悉不过，或者说抢夺就是他们身为海贼的技能之一。
　　他们只是好奇，这两个人到底谁会赢？
　　海贼世界，实力说话，一直都是如此。
　　（第二章……求收藏，求鲜花，求评价票）


第三十八章 超新星的战斗
　　“好快的速度.”
　　战斗结束的非常快，可以说是超乎了酒吧内海贼们的预料。
　　仅仅是几秒钟的时间，那个酒吧的老板口吐鲜血，瘫倒在地上生死不明。
　　“看来你的力量不够，那么这个酒吧以后就是属于我的了！”
　　看着倒在地上的人，西门宇遗憾的摇了摇头。
　　这场战斗也是出乎他们的意料，接下来就没有什么好看的了，海贼们只能够转身继续喝着酒。
　　“既然这个酒吧已经是属于我的了，那么你们就都离开吧！”
　　得到了酒吧，西门宇就做出了第一件事。
　　酒吧里混杂着人太多的了，让他有些不太舒服，最关键的是，这酒吧可不是招待他们的。
　　西门宇的话海贼们都听到了，全场的海贼身体不由的一怔，接着便像是听到了什么有趣的东西一样，狂笑了起来。
　　“喂喂喂喂，你们听到这个小子在说什么了吗？”
　　“听到了，他竟然想要让我们离开这里？”
　　“他该不会以为打倒了那么废物的人，就有信心来挑战我们了吧？”
　　“我说小子，就算你有一点实力，但是劝i还是不要这么做的好，不然你的下场比起那位老板好不看来了多少！”
　　作为海贼的他们，还是第一次听到有这样的人，赶他们走。
　　“我在说一遍，离开这里！”
　　面对着他们的嘲笑，西门宇没有理会，淡淡的说道。
　　“哦，看来你是真的要赶我们走呢？”
　　海贼之中，一个光着膀子，脸上满脸刀疤的男人站起身来说道。
　　他用如同看蝼蚁般的眼神盯着西门宇，两米多的身高站在西门宇的面前就如同一个庞然大物一般，带着非常强烈的压迫感。
　　“看，这个人是血刃海贼团的船长，刀疤安迪，悬赏金有一亿两千万贝利！”
　　“他还是今年的超新星之一啊，其杀人手法可是非常残忍，喜欢虐待别人！”
　　“哈哈，这下可是有趣了！”
　　海贼们小声的议论着，是不是用眼神偷偷瞄着安迪。
　　“你是第一个想要抗议的吗？”西门宇看着仰头看着艾克，淡淡的说道。
　　“小子，不要把自己说的很强大一样，就凭你的力量，老子单手就能砍了你！”
　　艾克大吼一声，从腰间拔出了一把长刀，带着凌厉的气势，朝着西门宇直面挥来。
　　台下做的海贼们纷纷退到后边去，这时候可不能在继续坐在那里了，要是被无差别的攻击到，受伤的可是他们。
　　西门宇不为所动，只是伸.出一只手，接住了艾克向他砍来的刀。
　　“铿锵！”
　　刀就如同像是砍到了钢铁一般，发出一声刺耳的声音，接着牢牢被西门宇握在了手里。
　　“怎么会这样！”
　　安迪那满脸疤痕的脸上露出了惊慌。
　　他用力想要抽回被西门宇握住的刀，但是刀就像是被千斤巨力给压住了一般，任凭他怎么用力，都没有办法抽回来。
　　“砰！”
　　西门宇手腕发力，直接将刀给折成了两半。
　　接着，另一只手直接换成手刀的形状，朝着安迪的胸膛插去。
　　西门宇的速度很快，即使是安迪想要放弃刀来躲这一击，但是西门宇的速度真的是太快了，他的速度根本就躲不掉。
　　“噗嗤”一声，西门宇的手直接贯穿了安迪的胸膛。
　　西门宇的手收了回来，安迪是则无力的倒在了地上。
　　他用仅存的意识看着自己胸膛上的那被贯穿的洞口，眼神有些疑惑。
　　自己怎么就死里这么快呢？
　　全场寂静无声，海贼们纷纷震惊的看着倒在地上的艾克。
　　他们不明白作为超新星的安迪，悬赏金以后一亿两千万贝利的他，竟然会死的如此干脆，在这个少年眼中，竟然连一招都没有能够撑住。
　　“接下来你们还要留在这里吗？”
　　杀死了安迪，西门宇挥了挥手将手上的血液甩掉，之后又看向了还在这里的海贼。
　　一些海贼开始悄然的走出了酒吧的门口，在西门宇杀死安迪之后，他们就明白眼前的这个少年实力的可怕，大部分的人实力都不如安迪，他们只能够离开这里。
　　少了一些海贼之后，酒吧内的人大概还剩下三十多个，而留下来的这些人，就代表着他们不惧怕西门宇，并且能够打倒他。
　　“真是一个废物，这种实力竟然还有一亿贝利，海军是干什么吃饭的？”
　　三十多个人当中，一个相貌平淡的年轻人站了起来，他整个人看起来有些普通，但是脸色却是非常的阴冷。
　　他是这届超新星中的第一人，钢之海贼团船长，亚伯，悬赏金两亿三千万。
　　（第三章……求收藏，求鲜花，求评价票）


第三十九章 钢铁果实能力者！
　　“亚伯船长终于出手了！”
　　“船长跟安迪那个废物可是丝毫不一样，他的悬赏金可是安迪的两倍！”
　　“你们猜这个人可以在亚伯船长的手中坚持多久？”
　　“我赌十秒！”
　　“我赌三十秒！”
　　“我赌一分钟！”
　　剩下的三十多个人当中，听他们的对话，西门宇也听出了这是一整个海贼团，其船长是眼前的这个超新星排名第一人。
　　听到这里，西门宇多看了这个叫亚伯的人几眼，但是也仅仅是多看几眼而已。
　　“小子，你要不要加入我们的海贼团，你的实力还算是不错，你来的话我可以让给你个队长做做！”
　　亚伯摸着下巴，眼神饶有兴趣的注视着西门宇。
　　作为一个即将进入新世界的海贼团，他需要更多的吸收战斗力。
　　西门宇的实力在他看来非常的不错，能够轻易的解决掉安迪，当然，他自己也可以解决，而且还会比西门宇用的时间更短。
　　如果西门宇能够加入他们，那么进入新世界的安全保障又多了一分。
　　“不可能的，你太菜了，你还是不要做白日梦，乖乖的离开这里吧，不然你连新世界的都去不了！”西门宇淡淡的说道。
　　“呵呵！”
　　亚伯嘴角露出一丝冷冷的笑容，脸上那份阴冷变得更深了。
　　熟悉他的船员都知道，亚伯这是开始生气的时候。
　　“岚脚！”
　　并不好准备给他继续耍帅的时间，西门宇一只脚微微提起，在空中划出半月型的弧度，顿时，一道蓝色的斩击就朝着空中飞去。
　　“砰！”
　　亚伯站在原地，并没有要躲的意思，这让斩击直接命中亚伯……
　　但是斩击命中后却没有发出血肉的声音，反而倒像是器物击打在钢铁上的声音。
　　“没用的，我是吃了钢铁果实的钢铁人，你的斩击对我是半点作用都没有！”亚伯的声音带着自信：“反倒是你，你用的是六式，所以你该不会是海军吧？”
　　亚伯的解释，让西门宇有些了然，难怪他就觉得声音有些不对劲，但是这又如何？
　　“虽然是恶魔果实能力者，但你今天的结果还是一样的！”
　　西门宇淡淡的说道，他使用剃瞬间消失在了原地，接着，在眨眼间出现在了亚伯的身后。
　　一只脚朝他的背部重重的一踢。
　　这次，西门宇没有在用六式的能力，而是靠着纯粹的力量，将他踢飞了出去。
　　亚伯被踢飞撞到了墙壁上，身体直接将墙壁砸出了一个大窟窿来。
　　他站了起来，除了脸上有些灰尘之外，身上没有受到一遍伤害。
　　“没用的，六式都对我没用，更何况是普通攻击？”亚伯狂妄的笑着。
　　速度并不是他擅长的类型，因为他的身体是钢铁的，从当海贼到至今，没有任何攻击能够打破他的的钢铁，所以他从来不去看速度，只要站在原地就行了。
　　“接下来就让你看看我的能力吧！”
　　亚伯一只手伸向了空中，猛然的一握。
　　接着酒吧里面，所有包含钢铁成分的东西都漂浮了在了空中。
　　所有被亚伯的能力控制到的东西，在空中缓缓的缠.绕着，接着慢慢形成了一个长约三米的钢铁巨剑！
　　“岚脚！”
　　西门宇在空中划过两道斩击，朝着钢铁巨剑挥去。
　　“砰”的一声，钢铁巨剑直接发出沉闷的声音，就跟斩击打到亚伯身体上发出的声音一样。
　　“看来岚脚没用啊.”
　　西门宇一遍在思考着，一遍躲避着钢铁巨剑朝他袭来。
　　但是钢铁剑所造成的破坏力却是非常惊人的，在躲避的过程中，钢铁巨剑砸到酒吧柜台前，直降将整个柜台给摧毁了！
　　被这一招袭来，就算是使用铁块，西门宇也觉得阻挡不了！
　　还有的是钢铁巨剑移动的速度并不快，使用剃的西门宇所拥有的速度，远远是剑所追不上的。
　　“就让我看看你能用剃坚持多少时间，你最好期待着自己的体力是无限的，不然！”
　　亚伯在下面，用看马戏一般的眼神看着西门宇……
　　只要西门宇的体力耗尽，那就是他杀死西门宇的时候。
　　就用这个办法好了……
　　在躲避着钢铁剑的同时，西门宇也不是什么都没有做，他在想着办法。
　　在岚脚都没效果的情况下，指枪肯定也没有什么用，而唯一剩下的就是六式奥义：六王枪。
　　但是西门宇又不能够确定六王枪能不能一定将他打倒。
　　他需要在确保能够百分之百打败亚伯的情况下，在使用六王枪。
　　速度放慢，西门宇没有在使用剃，而是改用奔跑的方式来躲避钢铁剑的追击。
　　“这么快你就没体力了吗？我还想着你能够在多陪我玩一会的！”
　　亚伯看着速度骤然下减的西门宇，失望的摇着头。
　　跟自己猜的一模一样，在连续使用剃的情况下，他的体力根本跟不上。
　　没有什么好期待的了，亚伯意念一动，那钢铁剑的速度在次的上升。
　　上当了！
　　感受到自己身后那速度上升的钢铁剑，西门宇的嘴角微微翘起。
　　从刚才开始，他移动的方向就开始慢慢的朝着亚伯的方向在转移着。
　　直到巨剑开始加快了速度，他直接毫不掩饰的直接朝着亚伯的方向奔跑。
　　“想要临死前一搏吗？但是没用的，你根本就伤害不了我一分！”
　　亚伯看到西门宇朝着自己的方向在移动，以为他想要在临死前一搏，于是遗憾的说道。
　　西门宇依然不为所动，他跑到亚伯的面前，站在那里，此时钢铁剑离他的距离也只不过有半米而已。
　　而亚伯好笑的看着西门宇，他倒是想要看看西门宇临死前会做什么反扑！
　　西门宇的嘴角微微翘起，一切就跟他想的一样。
　　剃！
　　在钢铁件即将要贯穿西门宇身体的时候，他的身影消失了。
　　西门宇的消失让亚伯引起了一瞬间的惊慌，因为他的眼前是那离他只不过有着一个拳头距离的钢铁剑。
　　在如此突然的情况下所出现的钢铁剑，亚伯反应不过来，他只能眼睁睁的看着那本来用来杀死西门宇的钢铁剑，向他袭来！
　　与此同时，消失的西门宇出现在了亚伯的身后，两个拳头堵在亚伯的背后。
　　“奥义：六王枪！”
　　西门宇手里发出一股强烈的波动，朝着亚伯的体内冲击而去。
　　而钢铁巨剑也在此时撞击在了亚伯的身上……
　　“轰！”
　　一片耀眼的光芒，整个酒吧一阵颤.抖，大爆炸的声音响起……
　　（第一章……求收藏，求鲜花，求评价票！！）
　　（求鲜花，求鲜花，求鲜花，重要的事情说三遍！！！！！）


第四十章 海军少将的到来
　　酒吧外面，一股强大的气流直接从酒吧里面狂涌而出。
　　在酒吧外面的人都被这股强大的气流吹的摇摇晃晃，然后这还只是第一波气流而已，接着，一股更加猛烈的气流直接将他们掀翻在了地上。
　　被掀翻在地上的路人和海贼们都纷纷疑惑的看着那个冒着浓烟的酒吧，有些不明白发生了什么事情。
　　但是他们也没有想要探查到底的念头，而是都选择了马上离开这里。
　　“发生了什么事情了？难道是海贼们在闹事了？”
　　驻扎在这片不法地带周围的海军，感受到这股不一般震动，顿时都警惕了起来。
　　（这些海贼还真是会给我惹事，难道有你们的生存空间你们不过，非要出来搞混乱！）
　　这片区域的将领，是身为海军少将的吉格斯，在接到民众的举报时，心里暗骂了一声。
　　一般情况下他们不会主动去抓这些海贼，但是当海贼引出骚乱时，他们就必须出面了……
　　挥了挥手，吉格斯对着手下的海军道：“大家准备一下，7号区域里的海贼开始闹事情了，我们要出动了！”
　　海军士兵纷纷心动了起来，拿好自己的武器，跟着着吉格斯的身后向着7号区域行动。
　　不一会儿，他们就到达了闹出混乱的酒吧前。
　　海军士兵门整齐的分散开来，分裂成一个圆圈，将整个酒吧给团团围住。
　　海军少将站在紧闭的酒吧门口，对着酒吧内的人大声的喊道。
　　“里面的海贼给我听着，给我立马出来，否则我们将进行无差别的开枪射击！”
　　看到海军气势汹汹的阵势，周围围观的路人开始立马散发，这种场面一旦发生战斗，被波及到的将会是他们。
　　酒吧很安静，在发生了爆炸后，就在也没有动静……
　　等了大概有两分钟之后，还是不见酒吧里面有人回应，少将吉格斯不禁皱了皱眉，他等的有些不耐烦了，他也准备开始动手了……
　　就在吉格斯张嘴想要下达射击的命令时，酒吧里面的人终于是有了反应。
　　一个物体像是在扔垃圾一样从酒吧里面被丢出，倒在了地上。
　　“这是……刀疤安迪！死了！”
　　认出了被丢出来的人是谁，少将吉格斯的心里不禁有些惊讶，同时他也更加的小心了。
　　能够将刀疤安迪杀死的人，实力定然不会很弱。
　　在吉格斯小心的盯着酒吧门口的时候，酒吧的门被推开了，从里面走出来了一个人。
　　酒吧走出来的那个人手中拖着一个人，接着那个人将他手里拖着的那个东西丢到安迪的尸体上。
　　“钢铁亚伯！！”
　　吉格斯看在被扔在地上，生死不明的亚伯，心里可是说是非常的震惊。
　　比认出了安迪的尸体不同，他的反应要强上数十倍！
　　亚伯跟安迪虽然同样是海贼，但是两个人的实力根本就不是在一个等级上。
　　他可以完虐安迪，但是却不一定有把握打败亚伯！
　　可是没想到现在这个亚伯，竟然是被人打成声明不明……
　　收回了心中的震惊，吉格斯注视着眼前的年轻人，心中在想着最近的悬赏通缉令。
　　想了许久，吉格斯脑海里都没有眼前这个年轻人的半点印象！
　　“你是不是海贼？”吉格斯开口问道。
　　眼前的这个人能够将亚伯打成这样，其实力就不是自己所能够抗衡的了，如果他是海贼的话，那自己现在需要支援。
　　“我不是海贼，！”西门宇回答道。
　　吉格斯松了一口气，如果对方不是海贼的话就好办多了。
　　“多谢你打倒了这两个海贼，剩下的就交给我们处理了！”
　　吉格斯对西门宇恭敬的微微欠身，实力强大的人，值得他这样子做。
　　“等等，你们不会忘了吧？”西门宇看着即将要被抬走的两个海贼，连忙出声道。
　　“忘了？请问我们忘了什么吗？”吉格斯疑惑的问道。
　　“悬赏金啊，两个海贼一个悬赏一亿两千万，一个悬赏两亿三千万，总共加起来是三亿五千万，那这些钱呢？”
　　西门宇看着他，感到有些莫名其妙的。
　　这个海军还真是厚脸皮，仅仅是一句感谢的话，就想要将他的成果给收入囊中。
　　“抱歉，忘记了！”
　　海军少将有些尴尬，在香波地群岛驻扎这么久，还是第一次有人向他提出要海贼的悬赏金额。
　　“您稍等着，待会我们会将钱给带来的，这两个海贼我们就先带走了！”
　　“那么尽快！”西门宇点了点头。
　　海军走后，西门宇则是回到了酒吧。
　　酒吧内部经过过西门宇和亚伯的战斗，已经被破坏的不成样子了。
　　想要修复好的话，估计需要不少的时间，好在的是这附件还有着其他的酒吧，在找一家，并不麻烦。
　　走出酒吧，西门宇走进了另外的一家酒吧内。
　　一进去，西门宇就对着里面的人宣布道：
　　“以后，香波地群岛所有不法地带区域，都是我的地盘，没有我的允许，你们都不能够在到这片区域来！”
　　多么嚣张且狂妄的一句话，但是这里的海贼们却是没有办法在反驳，刚在在隔壁酒吧发生的情况，他们已经知道了。
　　连悬赏金高达两亿贝利之上的海贼都已经被打倒了，实力弱于他的更不可能有想法。
　　没有说什么，酒吧的老板第一个走出了这里，其他海贼也跟着酒吧老板的脚步，陆陆续续的离开。
　　“那么现在据点已经有了，接下来就是等着战国实现答应自己的事情了！”
　　坐在酒吧的台上面，西门宇喃喃自语着……
　　（这是第二章……求收藏，求打赏，求鲜花）
　　（求鲜花！！求鲜花！！求鲜花！！重要的事情说三遍）
　　（今天的更新计划是四章，现在后台的鲜花数6854，只要今天的鲜花数量达到8000，加更，加更，加更！！）


第四十一章 散发向全世界的消息
　　这一天，伟大航道以及新世界的那些重要新闻报社，都在发行的报纸上都刊登了这样的一则信息。
　　“拥有着能够看穿未来能力的少年，他是邪还是正？他的存在会给这个世界带来多大的变数？他所看到的这个世界的未来是怎么样的？想要知道自己的未来吗？那就去找他吧，他就住在香波地群岛.”
　　在报纸的首页上，这几行大字被印在了上面，只要人们一打开报纸，就能够看到上面的这些字。
　　在报纸刚出来的时候，有人去找过新闻报社质疑这是不是写错了，但是得到的回答都是没错！
　　这则新闻的刊登，让世界各地的人都在议论不止。
　　有人怀疑这是不是海军的阴谋。
　　能够让全世界各地的新闻报社都发出这样的一条新闻来，除了海军之外，就在也没有其他组织能够做到了。
　　但是这又让人怀疑报纸上说的这股人，跟海军是什么关系？竟然能够让海军如此大费周章的这样子做。
　　同时随之而来的是，就是让无数的人对报纸上面介绍的这个少年产生了兴趣，能够看到未来的能力，这件事情到底是真的还是假的？
　　此时，还没有人能够回答，因为报纸才刚刚发行不就而已。
　　---------
　　新世界的某个海域，四皇之一的白胡子和同为四皇之一的香克斯在这里着会面。
　　作为一举一动都能影响世界格局的两大海贼，他们的会面受到了一些势力的密切关注，就连海军英雄卡普都被海军本部派出来监视着他们，以防两个人做出什么举动来。
　　此时，白胡子和香克斯他们都拿着一份报纸在低头看着。
　　他们的各自的手下则是在一旁安静的看着，连大气都不敢出，只因为这两个人的身上所散发出来的气势实在是太过于惊人了！
　　半晌，他们两个同时都放下了报纸。
　　“小鬼，你知道这个人的事情吗？”
　　白胡子锐利的眼神盯着香克斯，口中直接将香克斯说成了小鬼四皇之一的香克斯，这种话，怕是连其
　　“在船长自首之前，我有听他讲过，但是听的不多，大概知道他的能力而已！”香克斯皱了皱眉，接着指着报纸有些怀疑的说道：“难道你能够确定这个男人就是船长所说的那个人？”
　　“哈哈，应该是他吧，不过我也不能确定，毕竟我也有没有亲眼见过他！”白胡子轻笑着，两道长长的胡子随着他的笑声一颤一颤的：“如果有机会的话，我还真是想去找一下他，毕竟他可以说是创造了大海贼时代的人啊！”
　　香克斯凝重的点了点头。
　　而白胡子和香克斯的手下听着他们的对话都有些茫然，大海贼时代不是罗杰开启的吗？怎么听他们的意思好像是另有其人。
　　可是他们永远都不会知道这件事，在这个世界上，知道这件事情的的不会超过十人！
　　---------
　　新世界，德雷斯罗萨
　　“海军真是有趣啊，竟然将这个小鬼给写上了报纸，这是在搞什么鬼？能够看穿未来的能力？颉…好吧，那我去找一下你，刚好香波地群岛是我的地方，就让我看看你是否真的有这种力量……”
　　一只脚踩在德雷斯罗萨的皇座上面，多弗朗明哥将报纸高高的举起，在阳光的照耀下，显得狂荡不羁。
　　---------
　　海军总部
　　“元帅……战国元帅，发生一件大事情了！”
　　海军中将鬼蜘蛛匆匆忙忙的来到战国的办公室，他的手里抓着一份报纸。
　　“发生了什么事情，让你这样子慌张，这像什么样子？”战国怒斥道。
　　“前几天在我们海军总部跟赤犬大将战斗的那个人，在今天登上了全世界的报纸，并且报纸上面还写着他能看到世界未来的能力，现在许多人都来质问我们，这个消息准不准确！”
　　鬼蜘蛛没有在意战国的批评，立马就将今天发生的事情说了出来。
　　“我明白了！”战国点了点头，接着道：“这件事情你们就不要管了，让事态就这样发展吧.”
　　“可是，这样的影响会不会不太好.”鬼蜘蛛有些迟疑的说道。
　　“没听到我说的话吗，让你们不用管？”战国重重的冷哼一声。
　　“我明白了！”鬼蜘蛛的心里一颤，将报纸放下，随机离开了这里。
　　等到鬼蜘蛛离开之后，战国拿起了这份报纸，看着上面的内容，喃喃自语：“这下子，答应你的事情我可是做到了！”
　　------------
　　视线回到西门宇这里。
　　西门宇第二天早上一起来，就看到了散发在地上的这份报纸，但是看了之后，他的脸色有些不好看！
　　这报纸上面写的内容极差，简直就像是在打广告一般。
　　他一开始要求战国写的的效果是这样的：“有人在某一个时间里，偶然间遇到了西门宇，西门宇告诉这个人将来他会发生血光之灾，并且告诉他怎么做，他按照西门宇所说的做法，之后成功的逃过了一劫，在接着，他将这件事情报告给了新闻报社！
　　但是现在按照上面写的，完全就是在打广告，而且这广告也没有打好，文案水平太差了。
　　差评！差评！差评！
　　如果能写上评价的话，那些西门宇绝对会给满无数个差评给他们！
　　“算了，就这样子吧，虽然不如预想中的完美，但是也应该有点效果！”
　　比起之前默默无闻，现在至少也让全世界知道了有他这么一个人！
　　这样子，至少也会有几个人被他的能力吸引而来吧？
　　西门宇有些不确定的想着。
　　这是第三章……求收藏，求打赏，求鲜花）
　　（求鲜花！！求鲜花！！求鲜花！！重要的事情说三遍）
　　（今天的更新计划是四章，现在后台的鲜花数6854，只要今天的鲜花数量达到8000，加更，加更，加更！！）


第四十二章 袭来的阴谋
　　在这段时间之后，西门宇就开始成清理着不法地带的海贼们，而海军们则是每天触目惊心的看着西门宇来兑换赏金。
　　在不发地带剩下的几个区域中，有的人联合了起来，商量着如何谈论着对付西门宇
　　在谈论玩了之后，他们决定来对付西门宇
　　-----------
　　香波地群岛从1-29号区域，这些地方都属于不法地带。在里面聚集着大量的海贼，以及人口贩卖商。
　　仅仅是将七号区域作为自己的据点西门宇是觉得有点不够的，在未来的时候，他需要一个基地。
　　他想要将香波地群岛作为自己的基地，以后要是跟海军或者海贼为敌的话，他都可以来到这里。
　　作为据点的话，这里的条件不是很好，附件有海军总部，前方是伟大航道的海贼，而身后则是新世界的海贼，跟任何一方进行战斗的话，这里都可以说是一个危险的地方。
　　但是这个也有好处，他是海贼通往新世界的唯一道路，也是新世界海贼来到伟大航路的唯一道路。
　　控制了这里，相当于就控制了许多海贼的命脉，但是这一切都在实力绝对强大的前提下，否则都只是空谈而已。
　　当然，这只是西门宇自己的想法，未来会不会跟海贼和海军们开站，现在还说不好。
　　只能说他是在未雨绸缪而已。
　　香波地群岛，29号红树。
　　西门宇来到这里进行着清扫。
　　这次的清扫活动远比之前的简单，西门宇昨天的事情已经通过一些人流传倒到这些海贼的耳朵里。
　　他们都很识相的乖乖离开，但是却还是有不知死活的人想要反抗，而这些人的结果往往都很惨……
　　28号红树……27号红树……26号红树……25号红树区域……
　　在这一天中，西门宇就清掉了好几个红树区域的海贼。
　　当西门宇每次清完一个区域之后，海军都会珊珊来迟，他们像是在做收尾工作的一般，战斗的时候从来不见他们来，收尾的时候他们来的最快！
　　不过每次都有一堆悬赏金拿，西门宇倒是懒得理会他们了。
　　第三天……
　　24号红树区域--23红树区域--22号红树区域--21红树区域……
　　在这一天中，西门宇又是清扫了许多个的地方
　　第四天……
　　20号红树---19号红树--18号红树-17号红树--16号红树-……
　　这一天，西门宇奖金清扫了这里的海贼和人口贩卖商，剩下的区域，西门宇有信心将他们全部都清扫掉。
　　.-------
　　就在西门宇清扫着红树区域的时候，在2号区域的红树下，已经偷偷的聚集着一大批着人。
　　一眼望过去，一片黑漆漆，粗略统计，将近一千人左右。
　　在这上千人的正前方，一个男人站在一个高高的地方，仰视着他们。
　　“各位，相信你们都知道最近发生的事情了吧？”男人高声说道。
　　“知道！”
　　“所以我们才会来这里！”
　　“请告诉我们，将如何做！”
　　上千人发出的声音，将这个红树区域炸起了一片宛如红雷般的声音。
　　男人皱了皱眉，一只手压.在嘴唇边，示意着他们不要在说话，接着，他在次说道：“为了怕有些人还不了解，我就在这里在说一遍.”
　　“大概是五天前，香波地群岛上来了一个人，这个实力很强大，他来的目的是为了清除岛上的所有海贼！”男人沉声说道：“从最开始的7号区域，到现在的16号区域，已经有十几个区域都被他所占领，没有人可以抵抗他的实力”
　　“但是！”男子的音量陡然提高：“他并非是不可战胜的！”
　　男子的缓缓的扫了一眼全场，接着说道：“我们会输给他的原因是因为我们没有利用好我们的优势，我们的优势是什么？人多！他只有一个人，而我们有上千个人，只是单打独斗的话，我们并非他的对手，但是如果是十个人呢？一百个人呢？一千个人呢？”
　　“所以，现在就是发挥出我们优势的时候了，这里的人大部分都是从各自所在的区域被赶出来的，现在，就是你们复仇的时候了！”
　　“在后天晚上，我将要去讨伐他们，大声的告诉我，你们愿意跟我一起去吗？”
　　“愿意！！！！”
　　“愿意！！！！”
　　震耳欲聋的喊声，直接响遍了天空。
　　得益男人的精彩演讲，带动了这些人血液中的愤怒。
　　“那些，各位做好准备吧，后天……就是我们复仇的时候了.”
　　男人的嘴角露出了笑容。
　　（这是第四章……求收藏，求打赏，求鲜花）
　　（求鲜花！！求鲜花！！求鲜花！！重要的事情说三遍）
　　（现在是7870朵鲜花，距离800还有120躲，如果今天能够达到的话，答应的加更明天补上！）


第四十三章 一千个海贼
　　算上7号区域，西门宇已经清扫了香波地群岛不法地带的十五个地方。
　　除去13号红树区域以及一号拍卖场，西门宇还有剩下的12个区域没有清扫。
　　这12个地方，如果按照他以往的速度的话，那么需要三天，但是西门宇已经厌烦了这种清扫了，他想在明天将剩下的12个地方全部清扫掉。
　　虽然在一天之内清楚掉有些麻烦，但是这样做无疑可以省去他很多的时间。
　　香波地群岛26号区域
　　随手将手中的海贼丢掉地上，西门宇淡淡的问道：“这些人总共值多少贝利？”
　　“总共是值一亿两千万贝利！”在一旁，少将吉格斯立马谄媚的答道。
　　这几天西门宇所做的事情真的是让他心花怒放。
　　他是香波地群岛驻扎的海军，而西门宇连续清扫了香波地群岛众多区域内驻扎的海贼，这无疑让香波地群岛的治安变好了不少。
　　而这样子得来的结果就是香波地群岛居民对他赞不绝口，他们不知道这些事情是西门宇做的，他们只会认为这是少将吉格斯的功劳。
　　相信这样下去的话海军总部一定会给他记一个大功劳，说不定经过这次的事情他可以直接上升为中将。
　　最关键的是他们还不用处理，他们要做的事情非常的简单，只要在西门宇清扫完成后，来进行收尾就行了。
　　这一切事情都要归功于西门宇，所以他对西门宇的态度无疑是变好了许多！
　　“你放心，很快的，我们会将贝利送到你居住的的地方，你就耐心等待一下！”吉格斯答道
　　西门宇点了点头。
　　这几天光是他杀的那些海贼，就已经值五亿贝利了。
　　这些贝利对他用处不是很大，但是既然是自己顺手得来的结果，西门宇倒也是乐意接受。
　　清扫完成，西门宇转身离去。
　　吉格斯则是兴奋的指挥着海军士兵尽快将这些海贼的尸体给搬走。
　　突然，一个士兵来到吉格斯的耳边，对他低声轻语着。
　　“什么？你说的这件事情是真的！”吉格斯听了那个人的话，忍不住惊呼出声。
　　“是真的，明天晚上他们就要开始行动了，这次的人数绝对是超过一千人！”海兵士兵认真的说道。
　　“既然是这样的话，那么现在情况也是不容乐观啊.”吉格斯的脸色有些阴沉：“你继续监视着他们，我想一下该怎么应对！”
　　“我知道了！”海贼点点头退了下去。
　　在海军士兵离开时，吉格斯也开始跑向了西门宇离开的方向，大声的呼喊着。
　　“西门宇，停下来，有件事情我要跟你说一下！”
　　听到声音，西门宇转过身来，看着脸色有些不太好的吉格斯，疑惑的问道：“有什么事？”
　　“西门宇，接下来我跟你讲的这件事情，我希望你听了之后不要慌张！”吉格斯深吸了一口气。
　　“哦？是什么事情，讲来听听！”看到吉格斯说的这么认真，西门宇倒是来了兴趣。
　　“这几天被你赶出去的海贼，他们联合了15号到2号区域内的所有海贼，明天晚上准备开始向你复仇！”吉格斯缓缓的说道：“而且，他们的人数高达1000人！！”
　　“上千人啊.”
　　听完吉格斯的话，西门宇低下了头，眼睛中闪烁着异样的神色。
　　“不过你不要担心，我们也不是没有办法，在这段时间你就先来我们海军基地这边啊，就算他们的人数这么多，他们也不敢来到海军基地这边闹事”
　　吉格斯以为西门宇是怕了，连忙拍拍胸.脯保证道。
　　他也能够理解西门宇害怕的原因，就算是西门宇的实力在强大，他也只不过是一个人而已。
　　想要跟一千个海贼一起战斗，那是不可能的一件事情。
　　“哈哈，哪里用这么麻烦，反而这样才是最好的，一千个人同时来，正好省了我去找他们的时间！”西门宇抬起头，嘴角上挂着意义不明的微笑。
　　出乎吉格斯的意料，西门宇没有他想象中的害怕，反而有点……兴奋？
　　“可是这样的话我们就不能去帮助你了啊，这件事情你还是在想想的好！”
　　一千个海贼，就算是吉格斯要抓捕他们也要出动香波地群岛的所有海军，而他是不可能为了西门宇就将香波地群岛的全部海军给召集过来的。
　　“谁说要你们帮忙的，你们只需要像往常一样，来打理最后的工作就好了！”
　　撇了他一眼，西门宇的语气没有一丝的慌张，他仰头看着天空，神色非常的平淡……
　　（新的一周，希望各位多多支持）
　　（求收藏，求鲜花，求评价票！）
　　（求鲜花，求鲜花，求鲜花！）


第四十四章 行动
　　时间在流逝着，太阳上升，代替了夜晚的月亮。
　　这一天，西门宇没有像以往几天一样，出去做清扫活动。
　　他坐在酒吧吧台上，面前放着一个高脚杯。
　　在旁边拿出了一瓶葡.萄酒，打开瓶盖，西门宇将葡.萄酒轻轻的倒在了杯子里。
　　鲜艳的颜色带着潺潺的声音流出了高脚杯中，拿起杯子，西门宇看着里面那如同鲜血般的艳丽颜色，嘴角不禁露出了一丝浅笑。
　　他高举起杯子，将那如同鲜血般的酒倒入了喉咙之中……
　　“快点来吧，我可是等的有点不耐烦了.”
　　将杯子中的酒饮，西门宇轻轻的呢.喃着。
　　------
　　在酒吧外面，随着海贼的消失，香波地群岛普通的居民都开始来到这片区域进行着活动，因为他们在也不用担心海贼了。
　　在酒吧旁几处隐秘的巷子里，几个男人身形鬼鬼祟祟的躲在一旁阴暗的角落里，眼睛则是在注视着西门宇所在的那家网吧。
　　“今天你们有看到他的踪迹吗？”
　　“没有，不管是其他区域，都没有他出现的消息！”
　　“我这边也是，从早上一直监视到现在，他一直没有出来过！”
　　“你们说他是不是逃走了？”
　　“先不说他有没有逃走，在昨天晚上我可是亲眼见到他走进去的，而我们一直在这里盯着，但是都没有见到他出来的身影，所以他绝对还在里面！”
　　“总之，他应该还在这里，今晚我们就要行动了，我们要时刻盯紧他，以防他逃跑！”
　　几个人在低声细语着，接着便各自散开……
　　阳光在散着炽热且温暖的光暖，在地平线上，太阳还残留着半边火红的影子。
　　另一半，黑夜的光芒开始悄然浮现，他和太阳争抢着夜晚的主宰权。
　　太阳不甘心的散发出最后一点的暖光，终于被黑暗挤了下去。
　　此时，夜晚已经完全来临了。
　　今晚的街道上，行人很少，倘大的地方，仅仅只有那么几个人在走动着。
　　不远处，传来一阵阵的狗叫声，那几个人像是意识到了要发生什么一般，匆忙的离开这里。
　　森林中，那屹立了几百年的红树在微风吹动之下，莎莎作响。
　　在阴影的遮掩下，一些漆黑的影子开始从红树枝干后面冒了出来，悄悄的向着某一个地点前进。
　　也许是感受到这异样的环境，天空上的乌云开始向着某一地点游动。
　　黑色的影子越来越多，他们开始从旁边的树林，暗地里的阴影处接二连三的冒出来。
　　天空上的乌云加快了速度，因为它感觉到了有事情要发生了，它要遮住月亮所发出的微弱光芒。
　　黑色的影子行走的速度越来越快，他们开始不在顾虑着自己的踪迹被发现，开始改着奔跑的方式前进。
　　乌云来到了7号红树上空，开始分散开来，不一会儿，整个上空，月亮的光芒完全的被遮掩，似乎是在预示着待会发生的事情不能够让人看见一般……
　　黑色的影子到达了7号区域，他们站在了离酒吧大概有着10米的土地上。
　　在某一个人做了一个手势之后，上百人举起了手中拿着的火箭筒，对准了酒吧，扣动了扳机……
　　“轰隆！”
　　上百发的炮弹在同一时间发射而出，轰炸在了酒吧身上。
　　一瞬间，一片耀眼的火光代替着月光照亮了整个酒吧附件的所有视野……
　　火光照亮了周围，将攻击的人的面貌全部显示了出来。
　　一眼望去，那竟是一群密密麻麻的，数量让人数不清的海贼……
　　（新的一周，求收藏，求鲜花，求评价，）
　　（求鲜花，求鲜花，求鲜花！！！）


第四十五章 以一敌千
　　震耳欲聋的爆炸声传进了每个人的耳朵里。
　　围绕在周围的海贼里都不由的畅快的笑了起来。
　　这些天来西门宇所做的事情实在是太过分了，简直可以说是肆无忌惮，就连曾经多弗朗明哥来到香波地群岛时，他都没有做过这种举动。
　　所以当有人提出要进行复仇的时候，他们便毫不犹豫的答应了。
　　浓密的灰尘在环绕着，让人看不清爆炸中心的情况是怎么回事。
　　“哈哈，他应该死无全尸了！”
　　“上百枚火箭筒的威力可是一起发射可是连一艘军舰都能够摧毁，他可是一个人类而已，怎么可能挡的住这种力量！”
　　“而且我们还是突然袭击，没有一点点防备的他就更不可能活下来了！”
　　“结束了……结束了……这下子我终于为亚伯船长报仇了，终于杀死了这个家伙了！”
　　海贼们都在畅快的笑着，为了杀死西门宇而在高兴着。
　　可是当灰尘散去的时候，他们笑着的表情渐渐的凝固，眼睛里露出了不可置信的神色。
　　这一切都是因为---
　　那本该化为木柴碎屑的酒吧，竟然还稳稳的屹立在那里！
　　那本该是连军舰都能够摧毁的火箭炮，竟然连酒吧的一点皮毛都没有伤害到！
　　海贼们有些不敢相信。
　　“看，西门宇站在屋顶上！”
　　在这些人当中，有一个人发现了什么，连忙说道。
　　一瞬间，所有人头抬头看向酒吧的屋顶。
　　他们看到的。正是他们想要杀死的西门宇！
　　刷刷刷刷！！
　　霎时，上百只火箭筒以及枪支都在第一时间对准了西门宇。
　　-------
　　站在屋顶上，西门宇的视线环绕了酒吧一圈，在看到那对准自己的无数枪炮武器，不禁轻笑了起来。
　　“看来，真的如吉格斯所说，有一千个海贼来找我呢.”说道这里，西门宇的笑声不禁更大了：“不过你们真的以为这样就够了吗？这点人数就能来杀了我吗？”
　　西门宇的笑声很大，在场的所有海贼都能够非常清楚的听到。
　　但同时的，西门宇的话让他们的心里产生了怀疑。
　　自己在偷袭的情况都没有能够将西门宇给杀死，如果正面对上的话，还有可能吗？
　　“不要被他的话给唬住了！”
　　人群之中，突然发出了一声怒斥声，接着，一个身材瘦小的男人从里面走了出来。
　　“如果在这里就被唬住的话，那么我们就输了！”
　　男人的话让那些海贼的心中的怀疑渐渐消散。
　　确实就如同他所说的一样，如果就这样被唬住的话，那么这一千人的人数有什么作用？
　　“大家不要怕，有马西的领导，我们一定能够将他杀了！”
　　“没错，兄弟们，我们要相信马西说的话，不要忘记了我们这里可是有着一千人啊！”
　　“单人我们打不过他，但是人海战斗他能够抵挡吗？”
　　看到他们逐渐恢复了斗志，马西这才满意的点了点头，这才是他想要看到的场面。
　　在香波地群岛生存了多年的他，对于香波地群岛的事情可是非常的熟悉。
　　偶然间他看到了西门宇识所做的事情之后，他的心里就冒出了一个想法。
　　他要将这些人被西门宇赶出去的人给召集起来，然后成立一只自己的海贼团。
　　而现在，只要将西门宇杀死，那么他就可以成为这上千个海贼的船长！
　　他要感谢西门宇，因为他所做的一切，都将成为他的嫁衣，想到这里，马西脸上露出了得意的笑容。
　　“你就是这次召集他们的人吧？”西门宇注视着马西，淡淡的说道。
　　他脸上的表情很平静，完全没有面对上千名敌人时所该拥有的恐惧。
　　“是啊，他们都是我召集起来的，但是归根结底的原因都是因为你在香波地群岛上所做的事情让他们感到愤怒了！”马西双手摊开，表示很遗憾。
　　“原来原因是这样子啊.”西门宇恍然大悟：“不过说起来还真是要感谢你呢，如果不是你将他们一起带过来，我就要一个一个的去清洗，这样子花费的时间可是不少！”
　　“现在，拖你的福我可以在这里将你们一网打尽了，而这次，你们不会有一个人能够存活下来！”
　　“不要故弄玄虚了！”马西大声的吼道，西门宇的话让他内心产生了些许的不安，他只能用大声说话来冲散那股不安。
　　“你能够保护住整个酒吧，肯定是因为你是恶魔果实吧？但是我早就猜到了，所以事先就准备好了海楼石！”
　　马西的手一挥，顿时他身后的那些海贼纷纷拿出了海楼石特制的网子。
　　“真是愚昧啊……这不是恶魔果实的能力啊，这是属于神的力量.”
　　（新的一周，求收藏，求鲜花，求评价，）
　　（求鲜花，求鲜花，求鲜花！！！）


第四十六章 大预言术（一）
　　“哼！故弄玄虚，给我使用海楼石网，限制住他的恶魔果实能力！”
　　马西冷笑一声，这个世界最强大的力量便是恶魔果实的力量，哪有什么神的力量。
　　马西的话落下，十几张包含着海楼石的网罩，被装进了特殊的发射器里边。
　　“给我对准他，只要中了，这一切都结束了！”
　　马西一声令下，顿时数个海楼石网朝着西门宇发了射过去。
　　西门宇看着朝他的海楼石网，表情没有丝毫的变化。
　　在海楼石网即将到达他面前的时候，只见一道亮光闪过，海楼石网顿时都变成了一块一块的线掉到了地上。
　　“我……接受召唤而来！”
　　将海楼石网给切掉，冬狮郎单膝跪在西门宇的面前。
　　“原来你还叫了帮手啊，但是只有一个人的话能改变什么结果？”
　　马西看着西门宇旁边站着的那个矮个子，不禁嘲讽道。
　　“这次的对手是他们吗”闻若未闻，冬狮郎问道。
　　“不，你帮我拦住那些攻击就好了！”西门宇回答道。
　　“我明白了！”冬狮郎点点头，站了起来，转身看着酒吧下站的那些海贼。
　　“不管你们是一个人还是两个人，结局都一样！”
　　马西手一挥，他身后的海贼连忙推出了十门大炮。
　　“这是我以防有变故，花了大价钱专门从黑市上面弄来的，现在就让你们来试一下它的威力吧！”
　　马西有些爱怜的抚.摸着大炮的炮身，接着表情一变。
　　“给我发射，将他们全部炸死！”
　　话声一落，海贼手脚开始麻利的装上炮弹，点火。
　　“砰！”
　　十门大炮在同一时间发射而出，炮弹极速的朝着西门宇的方向飞去。
　　看着炮弹而来，冬狮郎拔出了他的斩魄刀，朝着空中轻描淡写的一划。
　　一道淡蓝色的斩击在半空中划过了炮弹，直接将炮弹一分为二。
　　还没有到达酒吧，炮弹就直接在空中散开来。
　　“轰！”
　　炮弹在半空中轰炸开来，卷起一阵烟雾。
　　“不要停，给我继续进行轰炸！枪手也开始行动，不要站在那里！”
　　炮弹直接被切开来，马西的脸色在一瞬间出现了慌张，但是他立马就吩咐了下来。
　　有着一千人做底气，在加上无数的武器，不可能连两个人都打不过。
　　炸弹是从一个方向轰来的，所以阻挡起来很容易。
　　但是子弹是不一样的，海贼将酒吧给整个围住，所以攻击起来子弹是从三百六十度无死角发射过来的。
　　尽管冬狮郎有些疑惑，为什么不让他解决掉这些人，但既然西门宇吩咐了只有保护他的话，那么他就只能照做了。
　　“辅道之八十一断空！”
　　一道透明的防御墙，在西门宇的面前出现，挡住了炮弹。
　　而冬狮郎则是在周围挡住从其他方向射过来的子弹。
　　------
　　冬狮郎帮助阻止攻击的同时，西门宇也开始行动了。
　　使用大预言术的时候，是他最无力的时候，因为他要使用预言术的话，就不能够做出反击，反击的话，就不能够使用预言术。
　　也许使用六式就能够将打倒这些海贼，但是西门宇还有着自己的计划。
　　到了这个时候，是时候让世界见识一下自己的力量了。
　　西门宇不相信今晚晚上的情况会没有人看到，他们一定是躲在暗处偷偷注视着
　　所以他要展现自己的力量，借助躲在暗处的那些人，让自己的名气传播到全世界，只有这样，才会有更多的人来找他。
　　西门宇的身体开始慢慢的漂浮到了空中，他看着马西，然后念出了第一个字：“神.”
　　在西门宇的第一字说出口时，整个空间都变了，一股令人窒息的压迫感充斥着这片空间。
　　“这种力量.”
　　正在抵抗着炮弹的冬狮郎，不禁回过头来，眼神惊骇的看着西门宇。
　　他感受到了此时西门宇身上所散发出的气息，这是一种无法让人抵抗的气息，是一种绝对的力量，一种超乎他认知的力量。
　　就算是面对着一番队队长山本元以及尸魂界最强的敌人蓝染时，他都不曾有过这样的感受。
　　“对于冒犯之人，对于无知之人，将给予世间最惨烈的疼痛，让他其生又不如死！”
　　西门宇的眼神变的无比的冷漠，那是看待世界一切的冷漠，他shen.出一只手，单指着马西，这样说道。
　　“你以为你谁，说几句话就想让我死？”
　　看着西门宇的举动，马西不禁哈哈大笑了起来。
　　但是，他的笑容突然一滞，笑不出声来了。
　　接着，一声令人有些毛骨悚然的凄厉惨叫声响遍了整个天空。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　那是一种什么样的疼痛？
　　是掉入深海之中，海王类撕咬着自己身体的疼痛？
　　是掉入岩浆之中，上千度的高温灼烧着身体的疼痛
　　是上千个人在拿着剑，一刀一刀在割掉自己身上的rou的疼痛？
　　不知道，没法形容，世界上所有的言语都无法来形容这种疼痛。
　　马西只知道自己想要死，马上就死，他从出生到现在从来没有这么想死过。
　　无法忍受……那就死吧，死了就不用在遭受到这种痛苦了……
　　------
　　炮弹声停了下来，子弹声停了下来……
　　海贼们看着马西，不禁有些恐惧的咽了咽口水。
　　从马西发出了那一声惨叫声几秒后，他就倒了下去。
　　在看他的样子，双眼翻白，zui角那诡异的笑容，仿佛就像是在说他现在很舒服一样……
　　一个海贼小心翼翼的朝着马西走了过去，他shen.出一只手指，在马西的鼻尖探了探。
　　然后，他的身体直接瘫倒在了地上，手指颤.抖的指着马西，声音惊恐。
　　“他……他死了，马西死了！”
　　下一秒，全场寂静。
　　（新的一周，求收藏，求鲜花，求评价，）
　　（求鲜花，求鲜花，求鲜花！！！）


第四十七章 大预言术（二）血色杀戮
　　气氛有些安静，窒息般的安静。
　　上千名海贼看着躺在地上的马西，脸上都浮现出了惶恐的表情。
　　从马西发出惨叫，在到他倒在了地上，这才过了几秒的时间，也不过才三四秒！
　　而这三四秒，马西竟然就死了？这也未免太恐怖了吧？
　　海贼们抬头看向了站在上面高高在上眼神冷漠的西门宇，心里深处产生了一股未知的恐惧。
　　他们可以确信是西门宇杀死马西的，因为在西门宇说了那句话之后，马西就死了。
　　可是让他们感到疑惑的是，在这期间西门宇一直站在上面，他都没有跟马西接触过，是怎么杀死他的？
　　强大的力量不会让人感到恐惧，但是未知的力量会让人感到恐惧。
　　此时，他们感到了恐惧。
　　处理了马西，西门宇将视线看向了站在他面前的一半海贼。
　　单手对准了他们，西门宇淡淡的说道：“化为尘土消散吧！”
　　顿时，令人感到不可思议的事情发生了。
　　在西门宇面前的一半海贼表情瞬间凝固，从脚开始，他们的身体都被染成了如同泥土一般的土黄.色。
　　微风吹过，变成了尘土的海贼们，被风一点点的吹到了地下。
　　整个过程很平静，五百个海贼们到死之前都没有发出一丝的声音，他们走的如同尘土一般安详……
　　“啊啊啊啊啊，我要离开，我要离开！”
　　“这个人是恶魔，是魔鬼，我不想被他杀死！！”
　　“放过我，只要你放过我，我可以效力于你！”
　　看到因为西门宇的一句话，就消失了一半的伙伴，剩下的另一半海贼们都感受到了令人窒息的绝望。
　　只是一句话就能够决定一群人的命运，这种力量他们怎么可能抵抗，这是属于神的力量！
　　直到现在，他们才明白了西门宇一开始所说的话的意思。
　　在这样的力量下，就算是来一万个人也没用啊！
　　海贼们开始疯狂的逃窜，有的无力的坐在了地上放弃了挣扎，有的在苦苦求饶，只有一小部分的海贼选择了做最后的抵抗。
　　“开枪，开枪，不要让他有机会说话！”
　　但是有着冬狮郎的防守，子弹根本就打不到西门宇的身上！
　　“接下来就是你们了！”
　　西门宇看着开始逃跑的那些海贼们，淡淡的说道。
　　他的双手高高的举起，像是要撑起整个世界一般，接着，他说：“给予你们最华丽的死亡方式！”
　　话音一落，逃跑的海贼，放弃了希望的海贼，以及还在抵抗的海贼，身体僵硬在了原地，脸上不约而同的浮现出了痛苦的神色。
　　然后……
　　砰.砰.砰.砰.砰.砰.砰.砰.砰.砰.砰.砰.砰.砰.砰……
　　那是像击打乐器时所发出的声音……那是像大炮发射时所产生的声音……这声音，是连绵不绝的！
　　每个海贼的身体直接爆开，不同于普通的爆炸，被爆开的海贼的身体直接消失，所留下的唯有血液。
　　血液被喷射到了天空，在半空中形成了一朵血红色的花朵，接着缓缓洒落在了地上。
　　没有一个海贼能够幸免，一时间，无数血红色的花朵布满了天空，妖艳而有残忍，然后，花朵散开，一场由血液组成的雨缓缓落在了土地……
　　遮挡住月亮的乌云感觉到了战斗的结束了，它离开了。
　　随着乌云的离开，淡淡的月光重新照亮了7号区域。
　　地面上，除了马西的尸体外，在也没有其他海贼的踪迹，一切都好像没有发生过一般。
　　如果说有的话，那便是草地一半被灰尘所覆盖，另一边血液所覆盖……
　　（好吧好吧，你们总说大预言术被我写的很弱，其实我想说的是，如果每次都使用大预言术的话，大家都会看腻的，所以大预言术是要在某些逼格高的地方，用出来才会觉得很爽！）
　　（另外，关于使用大预言所消耗的气运值，你们说这是被限制住了，但是我早已经有了设定，关于未来大预言术如何不被限制，大概是在七八十章左右的时候，会有写到的，那时候，限制就解除了，具体先不透露！）
　　（最后，求鲜花，求评价，求打赏！）


第四十八章 妮可罗宾
　　在酒吧一旁的一个yin暗角落里，一个女人捂着自己的zui.巴，努力不让自己的声音尖叫出来。
　　她目睹了刚才的所有经过，那些人死亡的方式，她全部都看在了眼里。
　　她在恐惧着，同时她也在后悔着自己为什么要来香波地qun岛，加入这个海贼团。
　　她游.走过不少地方，也见过不少的强者，但是没有哪一个强者会有像他这样变态的能力。
　　不，这已经不能算是能力，就如同那个人所言，这是神的力量！
　　努力的不让自己发出声音来，过了几分钟之后，感觉到心中的那股恐惧消散了不少，她才放开了手。
　　她小心翼翼的探出头去，看到外面站着的西门宇已经不见时，她才如获重生一般的松了一口气。
　　她本是今天来讨伐西门宇海贼中的一个人，但是她没有像那些海贼直接就是来找着西门宇的麻烦，在战斗开始时，她就悄悄的溜到了一旁躲着。
　　幸好，也是因为这样，她才逃过了一劫，没有跟那些海贼一样被直接抹杀掉。
　　再次的偷看了一眼酒吧的方向，确定西门宇真的已经离开了之后，她才站起身来，准备离开。
　　突然，一把刀直接横竖在了她的身前，挡住她要离开的路，接着刚才那两个人从旁边走了出来。
　　当目光看到了西门宇的时候，她一下子就瘫倒在了地上，眼睛中的光彩瞬间消失，同时zui中呢.喃着：“恶魔……恶魔.”
　　“她现在的情绪很不稳定，要直接杀了她吗？”站在女人的面前，冬狮郎问道。
　　西门宇看了一眼那个女人后，脸上浮现出了意外的神色：“不用，这个女人是我熟悉的人，先留着她！”
　　“那不远处还有着三个人，他们其中两个人一组，另一个人，单独，他们怎么处理？”冬狮郎看向了某个方向，又问道。
　　“不用，他们是此次计划中的关键的人物，杀死了他们就没意义了！”西门宇摇了摇头。
　　“那么，如果接下来没有我的事情的话，我就先离开了！”
　　“嗯！”
　　“对了，原谅我的冒犯举动，我想要问一个问题！”在将要离开时，冬狮郎突然问道。
　　“有什么问题你就问吧！”西门宇笑了笑。
　　“如果你对我使用那种力量的话，我有没有抵抗的余地，还是直接会像他们一样被秒杀？”冬狮郎眼睛很认真的盯着西门宇。
　　“我不是说过了吗？这是神的力量！”西门宇回答的话意义不明。
　　“我明白了！”
　　冬狮郎眼神闪过震撼的神色，没有在说什么，他单膝跪在地上，消失了。
　　在冬狮郎离开之后，西门宇将目光看向双目无神瘫倒在地上zui里ni喃着恶魔两字的女人，不禁忍不住轻笑了起来。
　　她的这幅样子，让他感到有些滑稽。
　　眼前的这个女人是妮可罗宾，是他没有想到的人。
　　对于妮可罗宾为什么会在出现在这个地方，西门宇大概能够知道。
　　摇了摇头，西门宇用公主抱的形式，将罗宾整个人抱起，走进了酒吧内。
　　不久之后，从一旁有些yin暗的红树里，跑出来两个穿着海军士兵服装的人，他们将马西的尸体抱起，接着迅速的离开。
　　海军走后不久，又从旁边出来了一个人，他拿着照相机，在酒吧的周围连续的照了几张相片，也随之离开……
　　夜很深沉，而夜晚还在继续……
　　（我们的口号是：开车！开车！开车！开车！）
　　（求收藏，求鲜花，求评价，求打赏）


第四十九章 汇报（今晚凌晨上架）
　　隔天一大早，一艘军舰从香波地群岛出发，向着海军总部出发，在中午的时候，军舰到达了海军总部。
　　吉格斯从军舰中走了出来，直接快步的朝着总部最高建筑前进，他的神色看起来很慌张。
　　一路上，有不少的海军将领纷纷的向打着招呼，但是他都没有去理会他们。
　　快步的来到了办公室，吉格斯门都没有敲，就直接的推门走了进去。
　　“元帅，元帅，香波地群岛可是来了一个恶魔！”一见到战国，吉格斯就连忙出声说道。
　　“没经过同意就回来，香波地群岛的驻守怎么办？有什么事情不能够在电话虫里说嘛？”战国看着他的样子，忍不住皱了皱眉头。
　　“这件事情在电话虫里面实在说不清楚，我只能够回来当面的跟您说了！”吉格斯气喘吁吁，接着他的脸色不禁浮现出了恐惧：“在一个星期前，香波地群岛来了一个恶魔，他叫做西门宇，就是前几天报纸上报导的那个人，那个人在昨天晚上，将一千名海贼们，用残忍的方式杀死了！”
　　吉格斯脸色很惊恐，他成为少将这么久来，什么样的杀人方式没有见过？但是昨天晚上的那一幕，他真的没有见过……
　　在他说出这句话时，他的脑海中不禁想起了海贼死亡的那一幕，瞬间一股冷意就从心里冒了出来。
　　“海贼杀了就杀了，这又不是什么大事情，而且我不相西门宇会是那种主动去杀人的人！”战国元帅淡淡的说道。
　　只是一千名海贼而已，完全没有这么慌张的必要，况且杀了就杀了，有什么好惊讶的？战国知道西门宇有那种力量。
　　而且战国也跟西门宇谈不过话，他完全不是那种会主动杀人的人，唯一有可能的就是那些海贼主动惹出来的。
　　“不是啊，元帅，是他的杀人方法啊，简直可以说是神秘而残忍！”
　　吉格斯都快哭出来了。
　　他觉得战国元帅根本就没有看到当时的那种场面，所以并不能理解他的那种恐惧。
　　“他是用什么样的方法，是召唤出一个人来吗？”吉格斯这么说，战国就来了兴趣了。
　　目前除了知道西门能看到未来的能力，以及召唤出来实力实力非常强大的人之外，他对西门宇可以说是一无所知。
　　“他用说话的方式杀人的！”吉克斯答道。
　　“什么意思？”战国眉头不禁皱起来，有些不能理解吉格斯的意思
　　“在整个战斗的过程中，他只说三句话，一千个人，就全部死亡，而且那些人的死亡方式，都跟他所说的话一模一样！”
　　“你跟我详细的说一下，到底是什么情况！”感觉到了此次吉格斯所说的话不一般，战国的态度也认真了起来。
　　接着，吉格斯将西门宇是如何战斗的，以及海贼的死亡方式，都详细的说了出来。
　　“这会不会是恶魔果实的能力？”战国疑惑的说道。
　　“他自己说了，不是恶魔果实的力量，而是神的力量！况且恶魔果实也不可能做到这么变态的事情吧？说出来的话就能够实现？”吉格斯回答道。
　　“我知道了，你先回去吧，还有记得这件事情不要跟任何人说！”
　　战国点了点头说道，他相信吉格斯所说的话。
　　将心中的话全部的说了出来，吉格斯也是松了一口气，脸上的神色也是轻松了不少，他弯下腰，对着战国鞠了一躬之后，离开了这里。
　　在吉格斯离开后，战国拿起了桌面上的电话虫，打给了那五个人的。
　　电话虫被接通，战国将吉格斯所说的事情，详细的汇报着电话虫那边的人听着。
　　“嗯，我们知道了，接下来就交给我们处理吧！”
　　战国这才挂断了电话虫。
　　他坐在椅子上，眼神中闪烁着莫名的神色。
　　到现在，他已经察觉到世界政府对西门宇的关注是为什么了……
　　------
　　红土大陆上方，圣地玛丽乔亚。
　　某一个房间里，五个老头心思各异的在这里坐着。
　　“这不是恶魔果实的力量，但是要说是神的力量也太勉强了！”
　　“在我们的印象中，也没有人使用过这种力量！”
　　“说出来的话能够成真，这大概也是为什么罗杰能够开启大海贼时代的原因吧！”
　　“这种力量应该有着限制，否则这个世界早已经变天了！”
　　“总之，不管是什么力量，这个人都对我们有着非常大的作用，派人出去接触一下他吧！”
　　“我赞成！”
　　“我赞成！”
　　“我赞成！”
　　“我赞成！”
　　五个老头，一人接一句不停的说着，很快就将这件事情给商定了下来。
　　（想了想，还是在发一章，本来这章是要留到上架章节的，但是为了让读者能免费多看一点免费章节，我就发出来了！说下更新计划，上架保底是十更，接下来码多少，发多少，如果上架后的订阅号的话，以后每天五章！）
　　（最后，各位读者大大们，本书凌晨12点上架，请求各位能够多多支持，给个首订，我在这里感谢你们了！）


　　上架感言（必看）
　　本书，今晚凌晨就要上架了，经历了16天，在前期没有曝光，推荐的情况下，收藏让我非常满意！
　　但是收藏在多如果订阅不行的话也没有用！
　　所以我希望在当天，各位不管是在养肥的读者也好，在追看的读者也好，都能给个订阅！
　　期间，有许多读者对我的书不满意，但是我也没有办法
　　正所谓一千个人眼中就有一千个哈姆雷特，我没有办法写到让大家都满意的程度，我只能尽量的去满足更多的人！
　　别的话就不多说了，爆发，上架当天会爆发的，码多少上传多少！
　　最后，谢谢大家的支持！


第五十章 系统的解除限制
　　个人属性
　　姓名：西门宇
　　年龄：19
　　主能力：大预言术
　　副能力：（战斗系：海军六式）（召唤系召唤人物：日番谷冬狮郎）
　　主角气运值：八千九百
　　配角气运值：十九万五千
　　昨晚的战斗中，使用的大预言术消耗的气运值花费了九十八点，这个还在西门宇的接受范围内，因为那些海贼本来也不是很强。
　　西门宇需要让自己学习更多的技能，在以后的战斗中，所面对的对手会越来越强大，仅靠冬狮郎一个人是有点难应付的。
　　眼前摆在他面前的，只有战斗技能才能够让他变得更加的强大，但是战斗技能有缺陷啊，只能一次性的使用，每次使用完都会消失，这是一件让人很绝望的事情。
　　突然，西门宇想28起了在海军总部自己的想法。
　　那时候自己想要问系统如何用另外的办法获得永久性技能，但是被卡普打断了，之后的一段时间，他一直忙于香波地群岛的事情，也忘记了这个想法，直到今天，他想了起来。
　　西门宇这次绝对要问清楚，什么事情都打断不了他。
　　“系统，有什么方法能够获得永久性技能？”
　　意识之中，西门宇问道。
　　“想要永久性技能之外，就只能用气运值兑换了！”系统答道。
　　“可是这里面的永久技能不都是很弱的吗？那些技能在跟这个世界的强者战斗的时候用处根本就不大，而一次性技能的消耗实在是太大了，使用一次就要几万，这样气运值根本就跟不上消耗！”
　　西门宇提出了自己的疑惑。
　　“事实上.”系统的声音停顿了一下，接着答道：“现在的技能都是受到了限制的！”
　　“怎么说？”西门宇疑惑的问道。
　　“我是一个引导者，就像玩游戏一样，新手都会有人帮他引导！”
　　“一开始所有技能原本都是永久性的，但是兑换价格也很高，但我判断出了宿主在类似于新手期的时候，负担不起那么庞大的气运值，所以我主动做了限制，将技能改成一次性，这样兑换彳所需要的价格也会减少！”
　　“那要是解开限制呢？”西门宇隐隐觉得这个解开这个限制，系统一定会发生很大的改变。
　　“解开限制，那么所有的一切都会变成永久性，但是兑换价格也会恢复原本的样子！”
　　“同时，原本想要气运值是需要获取主角和配角同意的情况下才能够获取，但是解除限制之后，方法也会改变，对方同意或者杀死对方同样的方式同样可以获得气运值！”
　　“那么如果杀死了主角和配角，这个世界会发生什么样的变化？”西门宇反问道。
　　“世界从来都不缺少主角，主角说到底只不过粘上了一点这个世界气运的存在而已，当主角死去后，世界会自动生成另一个主角，所有的历史轨迹都不会发生变化！”
　　系统的解释很清楚，西门宇能够听明白，就像罗杰死后，世界将路飞生成了主角。
　　“那么该如何才能解除这些限制！”西门宇的心情很激动，一直困扰他的问题即将要解决了。
　　“宿主只要讲出来就可以了，但是解除了限制，也就意味这宿主认为自己已经度过了新手期，那么兑换的技能价格都会变回原样！”
　　“你会消失？”西门宇忍不住惊呼出声，他还没有想到解除了限制之后，会发生这样的事情。
　　在来到海贼世界，这个系统的声音给了他很大的帮助，就像他的朋友一般。
　　“是的，在宿主度过了新手期的时候，我的责任就已经完成了！”
　　引导者的声音很平淡，完全没有即将消失所拥有的丝悲伤。
　　西门宇在沉思着，引导者的消失是他完全意料不及的。
　　但是现在想要变得更加强大，就必须要解开限制！
　　如果非要这样子的话，西门宇只能选择让引导者消失了，未来的敌人很强大，如果不解除这些限制的话，他就无法变得比他们更加的强大。
　　“我需要变得更加强大，所以帮我解开限制！”咬了咬牙，西门宇脸色有些黯然。
　　“叮，收到宿主命令，正在解除限制……”
　　“叮，限制解除完成，引导者消失.”
　　“系统，还能听到说话吗？”
　　在听到了提示之后，西门宇试探性的问了一句。950
　　可是这次没有像以前一样，有个声音来回答他的问题了，那个声音真的是已经完全消失了……
　　西门宇的情绪有些悲伤，但是他很快就振作了起来，这一切都是必然了，想要得到什么就需要牺牲些什么。
　　他意念一动，这次不需要在说出什么命令，兑换面板就瞬间就弹了出来。
　　而面板上的那些战斗技能，也没有什么一次性的了，全部都变成了永久的。
　　（誓约胜利之剑：一次性战斗技能，兑换所需气运值：十万）
　　（摩珂钵特摩：一次性战斗技能，兑换所需气运值：十四万）
　　（一击必杀：一次性战斗技能，兑换所需气运值：二十万）
　　（……）
　　与之前不同的是，兑换的价格翻了一倍！
　　但是着已经没有什么关系了，只要能够变成永久技能，价格已经无所谓了……
　　（这就是作者之前的设定，以后在也没有什么一次性技能了，大家看着也能更爽了）
　　（最后求订阅，求自动！）


第五十一章 将世界闹个天翻地覆
　　罗宾忽然从床上直接坐起身来。
　　她看着四周，印入眼帘的是一个整体干净，透露着一股清香的房间，阳光照在窗户上，让她觉得有些刺眼。
　　“我还没有死吗？”
　　捏了捏自己的脸颊，脸颊上传来的疼痛感，让罗宾确认了自己确实没有死的事实。
　　罗宾很疑惑自己为什么会在这个地方，她的记忆只到昨天晚上西门宇出现在她面前的时候，接下来的画面她全部都不记得了。
　　“难道自己被别人救了？”罗宾喃喃自语。
　　按照常理来说，以西门宇那种冷漠无情的眼神，肯定不会放过自己的。
　　但是现在她或者，唯一的解释就只有一个，那就是自己被人救了。
　　总之不管是什么原因，自己活下来就好了。
　　松了一口气，罗宾走下了床，对于救了她的人，必须要好好的感谢一下。
　　走出了房间的门口，罗宾就感觉到了有些不对劲，因为整个走廊都弥漫着酒的味道，而且整个走廊的环境有些昏暗，跟酒吧的环境是一样的。
　　这让罗宾的心中产生了一股不好的预言，她清楚的记得，西门宇住的地方就是酒吧！
　　到了这时候，罗宾知道自己已经是没有退路了，该面对的还是要面对。
　　来到了大厅中，罗宾就看到了坐在吧台上的那个人，她知道自己的猜想没有一点错了，这里是西门宇的酒吧。
　　脑海中不自禁的就想起了海贼们死亡的那一幕，罗宾的身子无力的倚靠在了墙壁边。
　　------
　　从意识中退了出来，西门宇有些伤感的情绪已经完全的消失了。
　　这是一件没有办法改变的事情，他只能够去接受！
　　突然，旁边传来一声细细的碰撞声，西门宇猛然的转过身去。
　　他看到了倚靠在墙壁一旁的罗宾，西门宇松了一气，对她露出了一个笑容：“你没事吧？”
　　如果没有见到西门宇昨天杀人的场景的话，罗宾认为这个人的笑容很暖，很好看，但是她见到了那个场面，她就没有办法这么想了。
　　她认为---这是魔鬼的微笑！
　　深吸了一口气，罗宾挺直了身体，眼神勇敢的朝着西门宇望了过去，说道：“你这么做的目的是什么？为什么不杀了我？”
　　在这个人的面前，罗宾知道以自己的实力是没有机会逃跑的，她的生死全部都掌控在西门的手中，但是并不代表她就会这样放弃，她还有着自己的梦想！
　　“我的目的？”西门宇有些疑惑，怪异的看了罗宾一眼。
　　现在的罗宾远远没有以后那样子成熟，她此时也只不过是20岁左右而已，但是并不妨碍她是一个大美女的事实。
　　精致立体的五官，被衣服包裹住的胸围从表面上看就已经远远超过了同龄人，而一双修长的美腿更是将她的身材展现的凌淋尽致。
　　最让人注目的她身上散发出的气质，那是一种沉淀许久的知性美。
　　“我的目的嘛.”西门宇的眼睛不断的在罗宾的身材上扫描着，嘴中说的话更是故意拖长了尾音。
　　“我知道了！只是这样的话你是不是能放我走？”
　　罗宾有些不甘的咬了咬牙，她从小就在逃亡中生存着，所以她很了解男人的目光。
　　但如果是这样就能够让她离开的话，她会答应西门宇的要求的。
　　这是她十几年来逃亡中生存希望几乎为零最危险的一次，所以要付出什么她都能够答应。
　　“我还没有我的的目的呢，你怎么就知道了？”
　　西门宇有些疑惑，他将罗宾的带来的目的，任何人都不可能猜出来的。
　　“哼！”
　　罗宾冷哼一声，没有在说什么。
　　在猜到西门宇的目的之后，她对西门宇的恐惧也少了许多，眼前的人充其量不过一个色鬼而已。
　　“晚上我会去找你的！”
　　冷冷的丢下了这样的一句话，罗宾转身回到了房间里面。
　　“好吧，她可能是真的误会了！”
　　西门宇很确定的说道。
　　他只不过是想要妮可罗宾身上的气运值而已。
　　现在得到气运值的方法有两种，经过对方同意或者杀掉。
　　杀掉罗宾还没有那个必要，况且现在罗宾相当于被自己囚禁住了，想要得到气运值还是很简单的。
　　摇了摇头，西门宇也不打算追上去解释，反正到了晚上罗宾自己就清楚了。
　　继续坐在吧台上，西门宇给自己倒了一杯红酒。
　　他最近喜欢上了酒这种东西，因为那种味道让他很是着迷。
　　“咚咚咚！”酒吧关着的大门在被人敲着。
　　“进来!”西门宇头也不回的说道。
　　门被推开，一个戴着太阳镜，打扮的有些花里花俏的人走了进来。
　　“西门宇大人，你好，我是一号红树拍卖场的管理者，名字叫做迪斯科！”那个人恭恭敬敬的对着西门宇弯下腰，接着介绍了自己。
　　“有什么事？”西门宇转过身来，手中拿着一杯红酒看着他，淡淡的问道。
　　“此次前来，是帮我们家少主多弗朗明哥前来传递信息的！”迪斯科答道。
　　“多弗朗明哥？”西门宇的眉头微微挑起：“他想要跟我说什么？”
　　“这个我就不清楚了，需要少主自己来说！”
　　迪斯科从怀中掏出一个电话虫，放在了自己的手中。
　　西门宇看着那个电话虫，拿起了话筒。
　　“颉…是西门宇吗？”
　　一拿起话筒，那边就传来了一个难听的声音……
　　（第二章，求订阅，求自动，还有开车，开车……）
　　（读者们，帮作者想一下能力，你们觉得哪些能力和主角比较配得上，麻烦各位在书评区留言一下，我实在是码字码的头痛，很难想出来！）


第五十三章 将世界闹个天翻地覆（二）
　　有些难听的笑声，让西门宇不禁皱起了眉头，他有些不喜的问道：“有什么事情？”
　　“最近你可是在香波地群岛搞了很大的动作啊，2-29号好像都成为了你的地盘了，你这么做的目的是什么？”电话虫那边的多弗朗明哥问道。
　　“这又关你什么事？”西门宇不客气的反问道。
　　“看来你是不能告诉我了，不过没关系，今天来找你不是问这个问题的！”多弗朗明哥不以为意，继续说道。
　　“有什么话就直接说明吧，我可没有时间在这里陪着你！”看了看时间，太阳已经快下山……西门宇还要准备吃着的东西。
　　“我们两个合作吧，一起将这个世界闹个天翻地覆！”电话虫那边的多弗朗明哥缓缓的讲出了这句令人有些窒息，又让人感到可笑的话。
　　将世界闹的天翻地覆？可远远不是靠说说就行的！
　　其中世界政府，海军，海贼，革命军以及等等隐藏在的势力，随便一个势力都是能够让人感到绝望的存440在。
　　而仅靠着两个人，能够翻起什么浪花？
　　但是这是从多弗朗明哥嘴中说出来的，让人不禁感到有那么的可信度。
　　“你为什么认定就凭我们两个人就能够将这个世界闹得天翻地覆？我想你应该是最清楚这些力量的人……”
　　“这不是有你的力量吗？”多弗朗明哥笑了起来：“你能够看到未来，在加上你的那种神秘能力，我们两个想要将这个世界天翻地覆也不是太难吧？我们所欠缺的，只是一些时间而已！”
　　“而且你昨天晚上在香波地群岛做展现出来的力量，可是被人详细的登上了报纸了，虽然很多人都不信，但是我跟那些蠢货的眼光不同，我可是十分的相信你的能力的！”
　　从多弗朗明哥的口中得知这个消息，西门宇并不意外。
　　这是他早就预料好的事情了，其目的就是为了吸引更多的人，现在看来效果还不错，至少眼前的多弗朗明哥就被吸引了过来。
　　“好吧，谢谢你对我的厚爱，但是我还是不想答应跟你合作！”西门宇回答道。
　　“你真的不考虑一下吗，你可以来新世界参观一下我的王国，为了展现出我的诚意，我会让你看看我自己培养的势力！”
　　“你刚才说过我有能看到未来的能力吧？那么我怎么可能不会知道你的事情？包括你是天龙人这个事实！”西门宇突然就给了多弗朗明哥一个暴击。
　　这是多弗朗明哥心里隐藏的最深的秘密，他没有从来没有向其他人说过，而知道这个事实的人除了世界政府之外，也仅仅只有那么一两个。
　　他沉默了下来。
　　不理会多弗朗明哥的反应，西门宇接着说道：“我能够看到未来啊，你所做的事情，包括你未来会被什么人打败，这些我都一清二楚，所以你的势力对我来说一点意义都没有！”
　　“颍你说我会打败，是被四皇还是海军？”
　　“不，在将会的某一天里，你会被我的徒弟打败，现在他年龄还小，还在修炼的途中！”西门宇淡淡的答道。
　　“你在开玩笑吗？”电话虫那边的多弗朗明哥青筋暴起。
　　正因为他相信西门宇的能力，所以他才会对西门宇说话的话产生愤怒。
　　如果是被四皇或者海军打败的话，他认了，因为他很清楚这些人的实力。
　　但是随随便便一个无名小卒都能将他打败的话，他怎么可能原谅！
　　“你看，你都不相信我的能力，这叫我们怎么能够愉快的合作？”隔着电话虫，西门宇都能够猜到多弗朗明哥的反应，他摊摊手，表示一脸的无奈。
　　“看来我们真的没有机会合作了，我还是有一些遗憾的，毕竟我们两个可是真的有这种可能啊！”没有在继续讨论下去，多弗朗明哥迅速的转移了话题。
　　“不，你说错了，我一个人就可以将这个世界搞得天翻地覆，唯一的区别就是我想不想而已！”西门宇反驳了他的话。
　　“颍如果真的是这样的话，那我可是非常期待着你接下来的表演！”
　　一场没有结果的对话，多弗朗明哥最终也没有达成自己的目的。
　　走出酒吧外面，迪斯科不禁松了一口气，他摸了摸自己的后背，那是不知什么时候已经被紧张的汗水所浸湿。
　　两位大佬之间的对话，简直是让他的心脏有些沉受不住。
　　将世界闹的天翻地覆？这两个人怎么会冒出这种恐怖的想法呢？
　　摇了摇头，大佬的心思他猜不透，他还是继续回去做着拍卖会主持这份工作吧。
　　----
　　新世界，德雷斯罗萨王宫宫殿上。
　　多弗朗明哥站在宫殿窗台上，眼睛眺望身下德雷斯罗萨的群众。
　　他的脑海中浮现出的是西门宇所说的话
　　他会被他的弟子打败！
　　但是这可能吗？
　　他不是最强的那个人，但是也没有弱到随便一个都能打败他！
　　他回头看着身后的那些干部，没错啊，这都是他成为地下黑暗势力老大的依仗啊，是他最坚强的后盾！
　　所以他不可能会被打败！
　　“未来……我的未来绝对不可能是这样子的！”
　　多福朗明哥伸.出手，朝着空中猛然的一握，仿佛是要将这个世界握在手中一般。
　　（求订阅，求自动，今天的第三章！说明一下……接下来的五十四章带有些H的情节，不知道能不能过，不能过的话我会留下企鹅，大家加企鹅我发给你们）


第五十四章 罗宾的想法
　　迪斯科走后，夜晚也开始降临了。
　　酒吧内的房间里，罗宾站在镜子旁，看着镜子中那不断变换着脸色的自己。
　　她没有想到自己竟然要面临这种事情，一想到待会要发生的事情，她的心就忍不住的颤抖了起来。
　　看着窗外的神色，也已经步入夜~晚了。
　　待会那个恶魔，也应该来了吧？
　　想到这里，罗宾的脸色有些黯然。
　　为了追寻自己的梦想，她逃亡了许多年，知道现在这个时候，她才真的感觉到跑不动了……
　　“妮可罗宾，你在里面的吧？我现在要进来了？”
　　门外，传来了恶魔的声音，罗宾深吸了一口气，当结局来临的时候，她才发现远远没有自己想的那么容易接受。
　　但是此时也已经到了这个地步了，想要不接受的也不可能了。
　　“进来吧，门没有锁！”
　　罗宾淡淡的说道，同时她开始脱掉自己身上的衣服。
　　推开门，西门宇走了进来，但是下一秒，他的嘴~巴就因为惊讶而张大着。
　　他手中端着的食物，也因为惊讶一时间没有拿稳而掉在了地上。
　　印入西门宇眼帘的，是身上已经不足片缕的罗宾的曼妙胴体。
　　罗兵的娇.躯完完整整的暴露在了空气之中，光滑的肌肤在灯光的照耀下散发着诱人的光泽。
　　在西门宇的注视下，罗兵那双散发着如同丝绸般的润滑光泽的修长美腿不自觉的交叉在了一起。
　　灯光散发着微弱的光芒，照亮着眼前这片美景，房间里的气氛慢慢的变的有些暧.昧。
　　西门宇一时间没有反应过来，他的眼睛还是在睁大着，看着眼前的罗宾。
　　他没有想到自己后进来后会看到这种画面。
　　“你不穿上衣服吗？”过了那么几秒，西门宇有些呆滞的问道。
　　“哼，快点开始吧，然后快点结束！”
　　罗宾的表情冷冰冰的，完全没有一丝害羞的意思。
　　但是她的心里没有没有表面上的这样子平静，此时她的心里全是羞.耻。
　　“开始什么？”西门宇还是没有反应过来。
　　“我怎么知道，我又没有经验！”
　　罗宾俏丽的脸蛋瞬间变得通红。
　　这个恶魔提出来的要求，他竟然还来反问自己？
　　“我想你应该是误会了什么！”
　　回过神来，西门宇转过身躯，眼睛离开那片春.色。
　　这个时候他怎么可能不明白，罗宾这是误会了啊！
　　“都到了这个时候，你还在装吗？”罗兵冷笑道。
　　“我想你真的是误会了.”
　　西门宇想要在解释一下，但是他突然脸色一变，道：“穿上衣服，有人来了！”
　　留下这句话，西门宇立马就走了出去。
　　罗宾茫然的看着西门宇离开的背影，怎么现在的情况好像和她预想中的不太一样？
　　---------
　　酒吧外面，西门宇看着对面站着三个人。
　　这三个人的脸上都戴着刻画着诡异笑容面具，他们的身上也是船上了覆盖住全身的黑色长袍。
　　“你们找我有什么事情吗？CP0？”
　　西门宇面无表情的看着他们，冷淡的说道。
　　CP0是比CP9还要神秘的存在，一般出动了CP0，事情往往没有那么简单。
　　“西门宇，我们是收到世界政府的命令，前来向你传话！”三人中间的那个戴着牛肉笑脸面具的男人用着沙哑的声音说道。
　　“什么话，说来听听吧！”
　　“你的能力世界政府早已经有了关注，所以世界政府想要邀请你加入一个组织，这是另外一个直属于世界政府的组织，只要你加入了，就有普通人一辈子也触及不到的权利，以及财富和美女！”
　　牛头面具男说道。
　　“哦，真是不错的福.利啊，有钱有权还有美女！”西门宇摸着下巴，露出了感兴趣的表情，突然，他话音一转：“那如果我拒绝呢，你们会怎么做？杀了我？”
　　“我们不会怎么做，我们也没有收到这种命令！”
　　“那你们就离开，我拒绝你们的要求！”
　　西门宇脸上感兴趣的表情瞬间消失，变成了深深的不屑。
　　“我知道了！”牛头面具男点了点头，接着说道：“请把妮可罗宾叫出来，她是我们一直在追寻的通缉犯，现在我们要抹杀她！”
　　“没想到你们竟然连这个消息都知道啊，真是可怕情报能力！”西门宇有些意外。
　　“情报一直是我们cp0的拿手，所以请不要让我们为难！”
　　“不过，我拒绝啊，她的生命掌握在我们手中，凭什么要让你们拿走？”挥了挥手，西门宇不屑的说道。
　　“不好意思，那我们就只能够进行强制抢夺了！”牛头面具男微微全身，表示抱歉。
　　“呵呵.”
　　身后，传来了妮可罗宾的冷笑声。
　　西门宇转过头去，就看到了罗宾的表情，那是一副生无可恋的样子。
　　妮可罗宾没有想到自己落在西门宇这个恶魔手中的时候，竟然还来了一个CP0？
　　这是什么情况，这是要把自己赶尽杀绝吗？
　　前有狼，后会虎，左边是深海，右边是悬崖，真的是走投无路了。
　　罗宾不明白，她的存在，难道真的就不被这个世界所包容吗？
　　（第四章，求订阅，求自动！）


第五十五章 击杀cp0
　　CP0开始直接行动，他们用剃越过了西门宇，朝着罗宾的方向而去，而西门宇则是站在原地，不为所动，好像他刚才所说的话是假的一样。
　　罗宾有些放弃了希望，面对袭来的CP0，她知道自己是逃不掉的。
　　她绝望的闭上了眼睛。
　　“铿锵！”
　　温度骤然变得冰冷。
　　CP0三个人的身形猛然的一滞，接着在半空中迅速的退后。
　　而在他们刚退后的时候，几个寒冰剑迅速的插在了他们前进的地方。
　　要是他们刚才没有退后的话，那几个寒冰剑所插的地方，就是他们身上了。
　　“将他们杀了吧，冬狮郎！”
　　西门宇走向了罗宾所在的地方，淡淡的说道。
　　“我明白了！”
　　冬狮郎出现在刚才西门宇刚才站着的地方，点了点头。
　　接着，他看向了CP0，拔出了背上的斩魄刀。
　　西门宇走到了罗宾的身边，用手拍了拍罗宾有些呆滞的脸庞，不禁好笑的问道：“你为什么不逃跑，刚才要不是我救了你，你可以要被抓了！”
　　罗宾回过神来，心里升起了希望。
　　被西门宇抓了的话，至少还有活命的机会，但是如果被CP0抓了的话，那么她是一点活命的机会都没有了。
　　“帮帮我，只要你帮我，你想要我做什么我都答应你！”
　　罗宾就像找到了希望一般，双手紧紧的抓住了西门宇的手臂。
　　“放心吧，我说了会帮你就会帮你的！”
　　西门宇拍了拍罗宾的脸，安慰道。
　　接着，他看向冬狮郎与CP0的战斗，此时已经接近了白热化。
　　西门宇不了解CP0的实力，但是也能大概想到。
　　他们跟CP9是完全不同的存在，他们是隶属于世界贵族的一个组织。
　　其每个人的实力，绝对都不会比CP9的罗布路基差！
　　但是对于冬狮郎来说，战斗应该是很轻松的。
　　只要不是大将级别的人，他都能够很轻松的应付！
　　------
　　“轰！”
　　冬狮郎的斩魄刀所发出的斩击和CP0岚脚所发出的斩击碰撞到了一起，直接在空中引爆了出来。
　　冬狮郎此时的脸色有些诧异，对面的这三个人，不管是配合还是力量都非常的强。
　　三个人的体术能配合能够这么好，就宛如是一颗心在操纵的一般，这是他很少见到的。
　　还好的是，这次三个人跟上次那个使用岩浆的不一样，他们没有那种诡异的力量，只要没有那种力量，他就能够轻松的应付。
　　“唰唰”
　　正面一个CP0的成员，手变得如同钢铁般的坚.硬，握成拳头朝着他轰来。
　　冬狮郎的斩魄刀跟拳头碰撞到了一起，但是在他的右边以及在天空中，另外两个人同时也是瞬间发出了攻击。
　　两道巨型的斩击分别从两个方向而来。
　　感受到传来的危险气息，冬狮郎连忙将眼前的这个人踢开，同时使用瞬步消失在了原地。
　　这三个人配合在一起，实在是有些麻烦……看来只能够先解决掉一个人。
　　冬狮郎心里默默的想着。
　　“端坐于霜天吧，冰轮丸”
　　进行了始解，这次冬狮郎选择了主动进攻。
　　“群鸟冰柱！”
　　一声低喝声，空气中结成的寒冰化成成群结队的冰鸟，朝着CP0三个人攻击了过去。
　　“不要打了，快点离开！”
　　其中的一个人，出声喊道。
　　他们知道冬狮郎的力量，在那天和赤犬战斗的时候，他们没有亲眼见到过，但是这并不妨碍他们收集情报的能力！
　　他们甚至从那天一次的战斗之中，通过情报就分析出了冬狮郎拥有两种力量形态。
　　而随便解放出其中一种力量形态，他们原本还算优势的情况就会瞬间蹦离。
　　“他应该不会想杀我的！我抵挡着，你们先离开！”另外一个人说道……
　　冬狮郎的攻击已经来了，如果不留下一个人来面对这些攻击的话，那么他们三个将会全部留在这里。
　　另外两个人没有任何犹豫，直接转身奔跑而去。
　　这种情况下，他们的选择也只有这样了。
　　“岚脚-百式重击！”
　　留下来的那个人，使用月步跳到了空中，同时双脚在空中以肉眼看不见的速度在挥动着。
　　而随着他每一次的挥动，一道道蓝色的斩击就在空中汇聚而成。
　　眨眼间，在天空中形成了数百道斩击。
　　冰鸟和斩击碰撞到了一起，所爆发出的冲击直接在炸出了一道浓烈的烟雾，将天空遮掩而住！
　　与此同时，冬狮郎的身影瞬间消失在了原地，出现在了天空中，他斩魄刀直接抵在了CP0成员的后背上。
　　“你真的要杀了我吗？我可是CP0啊！”
　　感受到刀的寒气在抵在了背后，那个人脸色一变。
　　“噗嗤！”
　　冬狮郎没有回话，斩魄刀直接贯穿了他的身体。
　　对于他来说，什么CP0的，他都不清楚。
　　他只是在按照西门宇的命令所做而已，他命令杀谁，他就会杀谁！
　　烟雾散去，冬狮郎站在天空，看着已经不见的另外两个人，脸色有些后悔。
　　来到了西门宇的面前，将CP0的尸体丢到了一旁，冬狮郎单膝下跪，歉然道：“抱歉，被跑掉了两个，我应该直接用d解，将另外两个直接留下的！”
　　“没事，这样就够了！”
　　西门宇没有责怪他，这样的结果已经够了。
　　眼神闪了闪，西门宇拉着一旁神色有些呆滞的罗宾走进了酒吧内。
　　（今天睡了一天，刚才6点多醒的，连饭也没有吃就开始码字，我会直接码到12点，能码出来多少张就上传多少章，另外说一下，五十四章，在待审中……很绝望！）


第五十六章 擅自加戏
　　“你刚才杀了CP0？”酒吧内，罗宾坐在椅子上，神色有些呆滞的问道。
　　“你刚才不是看到了吗？他的尸体还在外面，你可以去确认一下！”西门宇回答了罗宾，想了想又说道：“而且他不是我杀的，但是你也可以理解成是我杀的！”
　　罗宾的身体在颤.抖着，她拿起一个杯子，倒了一杯酒，喝下去之后，她才感受到身体镇静了不少。
　　“你杀了CP0，接下来你该怎么办？”
　　“我能怎么办？我会一点事情都没有！”西门宇冷笑道：“CP0不是属于海军的组织，是世界政府的，他们今晚的目标，表面上说的是你，但其实也只是借口而已，他们想要试探我的那种力量，但是我可不会这么简单的就让他们如意！”
　　“不过也说28明我的目标成功了，现在越来越多的人都开始将注意力放在了我的身上！”
　　前有多弗朗明哥，现在有世界政府派出来的CP0，西门宇所展现出来的力量，终于是引起了许多人的目光。
　　罗宾深吸了一口气，心中有些骇然。
　　眼前的这个恶魔，竟然世界政府都要派出人来接触，他的力量，真的有这么恐怖吗？
　　世界政府是什么组织，她是最清楚的，那是统领着五百个国家的组织啊，他们的势力，可以说是这个世界上最庞大的，可是就算是这样了，他们还是想要来接触西门宇！
　　“不过说起来，你刚才说过如果我救了你的话，我的任何条件你都会答应是不是？”西门宇确认道。
　　（“配角人物：妮可罗宾，拥有气运值：350000）
　　比他以往所要见过的人都要多，这也就代表着罗宾对这个世界意味着什么。
　　毕竟她可是这个世界上，唯一最后一个可以解读历史的人。
　　“是！”罗宾咬了咬嘴唇，回答道。
　　现在的她也已经认了，心里也没有抗拒，毕竟西门宇是救了自己的，而且她的性命也可以活下来！
　　（叮，恭喜您获得配角气运值50000）
　　 d
　　三十万气运值的到账，让西门宇的心里非常的激动，有了这三十五万，他所能够做的事情就非常的多了。
　　“你在做什么？干嘛脱衣服？情绪冷静了下来，眼角的余光瞄到了旁边的罗宾，西门宇不禁好奇的问道。
　　已经脱掉了上身的T恤，正在继续拖着内衣的罗宾身体一颤，脸颊上冒出了羞红：“都到了这个时候，你还要这样子吗？”
　　“我想，你是不是理解错了我的意思了？”西门宇无奈的摇了摇头：“从头到尾，我都没有要求过你要做这种事情啊！”
　　“可是，你那天明明用那种好色，龌蹉的眼神.”说到这里，罗宾的声音小了许多。
　　“你别擅自给自己加戏啊！在说了，我那种好色的吗？明明很正直好吧.”西门宇有股想要吐血的冲动。
　　他真的一点也不好色，那天的眼神是很正直的，除了刚才送饭时，看到罗宾脱.光衣服，他多看了几秒……不，是看了一两分钟，但是他也没有做过什么啊！
　　这是男人的本性，一个脱.光了衣服，而且身材长的好又漂亮的女人站在你面前，是个男人都会这样子的。
　　“这么说……是我会错意了？”罗宾看着西门宇，嘴角有些颤.抖。
　　“废话，这就是你自己给自己强加的戏！”西门宇翻了翻白眼。
　　刹那间，罗宾俏丽的脸蛋变得无比的通红。
　　刚才，她的身体可是全部都脱.光了，一丝.不挂！！
　　那是完完全全的给西门宇看到了，结果到头来就是自己单方面的所幻想出来的而已。
　　西门宇根本就没有这种想法，一切都是她自己的会错意，想到这里，她恨不得钻到底下去，把自己藏起来！
　　羞涩的抿着嘴角，脸上带着桃花般的红晕，偷偷的瞄了一眼西门宇，发觉西门宇没在看她之后，她不禁松了一口气。
　　她现在可是完完全全的不敢去面对西门宇。
　　“一开始我就没想要杀你，现在我也要的东西也得到了，你要离开的话也可以离开！”西门宇喝一口酒，缓缓说道，接着他的嘴角露出了一丝坏笑：“不过，既然你想要做那种事情的话，我们要不要来试试？”
　　来到罗宾的身后，西门宇撩起她带着清香的秀发，闻了闻，轻佻的733说道。
　　“我知道了，我明天就离开！”
　　感受到西门宇的动作，罗宾心神有点慌乱。
　　她连忙起身，像受到了惊吓的小兔子一般，逃回了房间内。
　　看到罗宾的动作，西门宇不禁笑着摇了摇头。
　　回到了房间内的罗宾，所做的第一件事情就是将自己藏在了被子下。
　　这次的事件可以说是大起大落，她十几年来逃亡生涯中，最危险同时也是最喜剧性的一次。
　　不过，一切都结束了，明天自己也可以离开了。
　　想到刚才西门宇轻佻的语气以及对自己说的话，她的心就扑通扑通的乱跳……
　　（这章大家可能看的有点莫名其妙，因为只有看过了54章才能看得懂这章，但是作者也没办法，以为描写带有点H，所以被待审了，明天应该能够看到54章，但是会被删掉很多，大家看的是未完整版的，如果想要看完整版的，在书评区说下）
　　（求自动，求订阅！接下来的情节会更爽，更加刺激，作者先去吃下饭，回来在继续码字！）


第五十七章 你的未来（一）
　　“非常抱歉，这次的任务失败了！”
　　“结果如何？”
　　“他拒绝了我们的要求，而我们也没有试探出来西门宇的那种神秘力量，他召唤出了在海军本部跟赤犬大将战斗的那个人，我们之中的一个人为了帮助我们逃离，已经死了！”
　　“嗯，我知道了！”
　　淡淡的挂断了电话虫，老头做到了椅子上，看着另外的四个人。
　　“这次损失了一个CP0的成员，但是也得到了一些情报，那种力量应该也不能够频繁使用，可能有着某种的限制！”
　　“也许，他是为了掩饰那种力量，才不使用的？”
　　“我并不觉得他会这样子做，当然这只是一种可能而已！”
　　“不管是怎么样的一种可能，他的力量都不容我们小看！”
　　“这次就试探就先到这里吧，他应该也察觉到了我们的一种想法了.”
　　几个老头低声轻语着……
　　---------
　　距离CP0的来袭，已经过了一个晚上，第二天，西门宇的酒吧里来了一个意外的客人。
　　他是海贼王的副船长，冥王雷利！
　　“你不给我来一杯酒吗？”雷利坐在酒吧台前，嘴角带着003笑意。
　　西门宇回过神来，走进柜台里边。
　　手中拿着一瓶红酒，想到倒下去，但是想了想，西门宇将红酒换成了威士忌，递给了雷利。
　　雷利接过了酒吧，浅尝了一口，脸上露出了沉迷的表情：“就是这个香味！”
　　“你找我有什么事情吗？”
　　雷利的出现让西门宇有些意外，意外之后，便是疑惑了。
　　“来找你也不是有因为有什么事情，只是单纯的想来见见你而已！”放下了酒杯，雷利摇了摇头：“曾经船长跟我说过你的事，而你最这段时间又刚好来到了香波地群岛！”
　　一旁，妮可罗宾走了出来，她的脸上还带着惺忪的睡意。
　　看到妮可罗宾，雷利对着西门宇露出了会心的笑容。
　　这让西门宇满脸黑线，这个老头的思想也没有那么正直，一脑子龌蹉的思想。
　　“冥王雷利！”
　　睡意在瞬间消失，罗兵一脸震惊的看着坐在桌子上的那个老头。
　　“你好，妮可罗宾！”
　　雷利朝着罗宾点了点头，转头继续朝着西门宇说道：“接着说吧，在船长死后，我原以为拥有这么恐怖能力的你，必然会在这片大海上掀起一片大浪，但没有想到的是在十四年后，你才开始行动！”
　　“没什么，只不过是睡了一段时间而已！”西门宇答道，知道他沉睡的，应该也就只有卡普和风车村的那些人了。
　　“海贼王罗杰？跟他有什么关系吗？”
　　罗宾敏锐的就抓住雷利话中的重点。
　　“你们都是这种关系了？你不知道吗？”雷利疑惑的看着西门宇一眼，然后解释道：“大海贼时代就是按照西门宇的方法，以船长的生命为代价开启的！”
　　“这.”
　　比见到雷利时还要惊讶的表情，浮现在了罗宾的脸上。
　　罗宾怎么也没有想到，海贼王的死亡，以及大海贼时代的开启都是西门宇一手造成的。
　　“老头，我跟她可不是那种关系！”对于雷利的话，西门宇忍不住翻了翻白眼，接着毫不客气的说道：“还有酒你也喝了，话你也说了，在不说出你的目的，你还要干嘛？”
　　“别这样，我这次真的不是没有目的来的！”雷利苦笑的摆摆手：“我只不过是想来跟你说，如果香波地群岛遇到了什么困难，有什么需要帮助的地方，来找我就可以！”
　　“你这么一说，我倒是有一件事情想要让你帮忙！”西门宇摸着下巴，注视着雷利。
　　“你说吧，只要我能够帮到的，我一定会帮你！”
　　（叮，恭喜您获得配角气运值：五万！）
　　“好了，已经帮到了！”
　　听到提示声，西门宇轻笑道。
　　“这就……这就帮到了，你确定？”雷利感到有些莫名其妙。
　　“没错，没错，你可以离开了！”西门宇认真的点了点头。
　　“哈哈，你还是真是一个奇怪的人，难怪船长会相信你！”雷利哈哈大笑了起来，虽然仍不明白西门宇所谓已经帮到忙的意思，但是这并不妨碍他对西门宇的欣赏。
　　“我的话还是有效，只要你在香波地群岛，需要我帮忙的，我一定会帮你！”
　　留下这句话，雷利拍了拍西门宇的肩膀，走出了酒吧。
　　雷利走后，罗宾的表情很古怪，一脸想要问什么，却不敢问出口的样子。
　　“用那样的眼神看着我干嘛？想要问什么你就问啊！”西门宇无奈的摆摆手。
　　“冥王雷利说的话是真的？”得到了西门宇的同意，罗宾忍不住将心中的疑问说了出来。
　　“嗯，是真的！”西门宇点了点头。
　　“那……那你的样貌怎么是这样子的？”罗宾疑惑的问道。
　　“这期间我沉睡了十四年，但是身体没有发生什么变化，一直停留在这个阶段！”西门宇解释道。
　　“那么，报纸上说的也是真的了？”
　　“你可以这样子认为！”
　　“如果你真的可以看到未来的话，我想麻烦你看下我的未来，我想知道是什么样子的！”
　　深吸了一口气，强忍着心中的恐惧，罗宾问道。
　　她知道她的未来也许是在一片伤痛，逃亡之中度过，也许她的未来会很糟糕，更或者她没有未来，但是她想要知道。
　　“在未来，你会过的比任何人都好，你不会在受到伤痛，你不会在受到背叛，你会过的比任何人都幸福！”
　　出乎罗宾的意料，西门宇所说的未来，都跟她所想的不一样。
　　在看西门宇的表情，是那么认真，完全没有一丝敷衍的意思。
　　“我知道了！”
　　罗宾的脸上露出了无比灿烂的笑容。
　　她走到了西门宇的身边，在他脸上轻轻的一碰。
　　“谢谢你！”
　　罗宾走了，而西门宇则是摸了摸自己脸颊上还残留着淡淡清香的触感，半晌不禁笑了起来。
　　“你这样，我可是有点心动啊.”
　　（求订阅，求自动！第一章，好吧，我昨天上架当天上传了6章，离我上架当天定下的目标十章还差四章，我补救一下，分四天补救，今天到大大后天，我会一天六章，每天补救一章！）


第五十八章 永久能力：绝对领域
　　姓名：西门宇
　　年龄：19
　　主能力：大预言术
　　副能力：（战斗系：海军六式）（召唤系召唤人物：日番谷冬狮郎）
　　主角气运值：七千九百九十八
　　配角气运值：五十九万五千
　　一共是五十万九千的的气运值吗，光是今天就收集到了四十万的气运值，这比气运值实在是不小，可以说碾压了以往西门宇以来收集到了全部！
　　总共是五十九万的气运值，西门宇要好好的利用起来，关于怎么利用，他早就已经想好了。
　　首先是在召唤出一个人物，有了像冬狮郎那样子强大的力量，那么他面对四皇时~，也有一战之力！
　　其次，是学习技能！
　　在技能解除了限制，升级为了永久之后，他可以不用像以前那样子细细的筹划着，不用担心用完了之后怎么办。
　　而且不会近战的法师不是好法师。
　　西门宇就是那个法师，他的大预言术就是最强的法师技能，没有什么方法可以防御，没有什么方法可以抵抗。
　　但是大预言术有一个弱点，就是在咏唱的时候，是不能够被人打断的。
　　想要使用预言术，就要防备着其他的攻击，他有冬狮郎，可以避免担心这个问题，但是当面对敌人多的时候，冬狮郎就无法全面的保护了。
　　所以提升自身的战斗能力非常的有必要！
　　关于召唤人物的选择，西门宇早早就已经确定好了。
　　“恭喜你召唤成功，花费气运值二十万！，剩余气运值：三十九万五千！”
　　兑换好了召唤人物，剩下的就是技能的兑换。
　　而关于技能的选择，西门宇还在浏览中，想要选择一个对自身预言术有帮助，还能提升自己的战斗能力的，可是非常的不容易。
　　在第一行的是他所熟悉的誓约胜利之剑，以前是他也许会选择誓约胜利之剑，但是现在他不会了。
　　首先誓约胜利之剑要准备的时间太长了，在高手之间的战斗中，根本不会有那么多的时间让你准备，其次誓约胜利之剑对大预言术的使用并没有什么帮助。
　　目光继续浏览着技能，突然他眼神一闪，意念在某一项技能上停留了下来。
　　绝对领域：在自身五米的范围内创造出一个自己的领域，进入领域内的所有人的属性效果无效化，吸收领域内所有人速度力量百分之二十，强化自身速度力量百分之二十，脱离领域时，效 @果消失。
　　浏览到了这一项技能时，西门宇的目光不禁一亮。
　　绝对领域对于他目前来说绝对是一项神技，也正是他现在所缺失的东西。
　　面对恶魔果实能力者，这个领域绝对是他们的噩梦，让他们的恶魔果实无效化，并且还能吸收对方力量为自己用，对方力量越强，自己所获得的力量也就越强！
　　而且这效果不只有只有一个人，而是所有人。
　　领域内站着一百人，那么就能够吸收这一百人的百分之二十的力量和速度，强化到自己身上！
　　但是当西门宇看到价格时，不禁有了想要骂人的冲动。
　　绝对领域，兑换所需价格：三十万！
　　三十万，召唤出冬狮郎所需要的价格也才仅需二十万而已……
　　这绝对是一笔庞大的价格，西门宇甚至都有了想要放弃的想法，但是一看到那属性的时候，他就心动了！
　　“兑换了，不就是三十万而已吧，多杀几个人就有了！”
　　咬了咬牙，西门宇选择了兑换！
　　“恭喜您兑换成功，获得绝对领域！”
　　三十万加二十万，这才仅仅是几秒钟的时间，西门宇所吸收的气运值就消耗而空。
　　“收集起来看似很简单，但是用起来如流水，一点都不经用！”西门宇有些感叹道。
　　“叮，绝对领域是可升级形技能，请宿主不要注意！”
　　系统的突然提示，让西门宇不禁一怔。
　　“绝对领域第二阶段，兑换所需气运值：五万！”
　　没有介绍升级后的绝对领域有什么提升，只有介绍了升级所需要的气运值，让西门宇有些疑惑。
　　不过可以确定的是，绝对领域升级完之后一定有什么质的变化。
　　没有选择升级，现阶段的绝对领域对于西门来说已经足够使用了。
　　----------
　　从酒吧中出来，西门宇来到红树外面游.走着。
　　香波地群岛不法地带经过他的一次清洗，可以说海贼上基本已经消失殆尽了。
　　唯一还残留着海贼的，也许只有未清洗的12-2号区域，但是在几天前的战斗中，这些区域中的海贼都已经消失在了尘埃之中。
　　“喂，你们两个听说了吗？有人冒犯了天龙人了！”
　　“切，你的消息来的这么慢？我都已经知道冒犯了天龙人的人是个海贼，而且还是个女的！”
　　“谁有那么大的胆子啊，连天龙人都敢冒犯，这不是找死吗？”
　　“呵呵，也就只有这些不怕死的海贼敢这样子做了！”
　　“快点过去吧，不然就要结束了！”
　　身边经过了三个人，他们一边奔跑一边毫不掩饰的大声说着。
　　望着他们的离开的背影，西门宇摸着下巴，脑袋里在思考着。
　　他这些天来到香波地群岛，一直都没有碰到天龙人，正好趁着这个机会，可以去见识一下传说中的天龙人。
　　7号区域离2号区域并不是很远，西门宇慢悠悠的走着，几分钟后就到了2号区域。
　　从远远的距离，西门宇就看到许多人了围成了一个大圆圈，将一片区域给包围住了。
　　人太多，确定了就算站在周围也没有办法看清楚里面的情况时，西门宇选择到了一个房顶上，这才看清楚了包围圈里面的情况……
　　只不过，当看到了包围圈里面的人时，他不禁有些惊讶。
　　“妮可罗宾？”
　　（求订阅，求自动，求打赏！这是第二章！）


第五十九章 你不应该就在这里死去！
　　此时的妮可罗宾被一堆穿着黑色衣服的人包围着，在她的周围，已经躺了不少人了。
　　靠着她的恶魔果实能力，她也能打倒天龙人的保镖。
　　但是对面的人数多，每次罗宾解决掉一些人的时候，另一批人就会围拢而上。
　　在另一旁一个身材肥肿，面貌丑陋的人，在一旁观望着。
　　他头上戴着香波地群岛的泡泡，身上穿着华丽的服饰，坐在一个人型的肉垫上，最让人诧异的是，他手中拿着一个布满了奇艺花纹的果实在空中不停的抛着。
　　“真不愧是天龙人啊，连恶魔果实都能拿来当玩具一样玩着！”西门宇有些感叹道。
　　这么感叹着的同时，他从房子跳了下来，朝着战斗的地方跑去。
　　罗宾已经很狼狈了，在不帮她，她就要死了……
　　-----
　　从西门宇那里离开之后，罗宾走到了2号区域。
　　来到香波地群岛之后，她已经将香波地群岛上的情况了解过了。
　　因为西门宇将香波地的海贼清除了一遍之后，海边的停靠的海贼船基本都离开了，她想要加入海贼团，离开这里的想法也破空。
　　而想要离开香波地群岛，就必须要有一艘船。
　　想要在重新制作一艘船，所花费的时间需要很久，而在2号区域这里，有着一个交易市场，这里有着大量从外面抢夺回来的船只，只要有钱，就能够在这里买到现成的船。
　　她来到了2号区域，想要去找交易市场的时候，突然道路上就窜出来了一个天龙人。
　　妮可罗宾了解过天龙人，所有她悄悄的隐藏到了一旁的墙壁上，但是不知道那个天龙人是什么情况，竟然能够发现她。
　　“给我将那个女人给抓起来，我要让她做我的第十二任老婆！”那个天龙人是这样指着她说的。
　　一时，她的计划全部都被打乱了，她不得不出手。
　　出手会招来大将，但是不出手就会被眼前的天龙人给抓住，比起大将，罗宾更厌恶被眼前的天龙人抓住。
　　幸好的是，那些来抓她的人力量不是很强大，他们充其量也只是拥有着一点体术的普通人而已。
　　　　“百花缭乱！“
　　恶魔果实的力量直接使用出来而那些前来抓罗宾的人肩膀旁都冒出了―双手臂，伴随着一声清脆的咔擦声，他们倒在了地上。
　　“呦，看来还是恶魔果实能力者啊！”・。
　　那个天龙人看到这个罗兵的能力有些惊讶，不过他并不慌张，而是不急不乱的指挥着。
　　“不要全部一起上，分批来，慢慢消耗她的体力！”
　　天龙人的保镖有很多，当罗宾打败一批人时，另一批人就会立马蜂拥而上，根本没有给她一丝喘息的气息。
　　事实证明，天龙人的策略很有用，在这样频繁的攻击之下，罗宾的体力很快就已经见底了。
　　不是说天龙人都是一群混吃等死，脑袋不灵光的家伙吗？怎么眼前的这个天龙人完全不一样？
　　罗宾有些绝望，她还在用着最后的体力抵抗着。
　　没法逃跑，周围早已经被包围的水泄不通，但是她还是不想放弃，落到大将手中最差的结果也不过就是死，但是落到天龙人的手中，是生不如死。
　　“你应该就是妮可罗宾吧？我劝你还是不要抵抗的话，要是不小心在你脸上留下几道伤疤可就不好了！”天龙人很遗憾的摇了摇头，最让人惊奇的是他竟然记得别人的名字。
　　要知道天龙人他们自认为是世界最高等的种族，除了自己和同种族的名字之外，他们称呼外人从来都是用垃圾的字去形容的。
　　围观的人看到一个这么漂亮的女孩就要毁掉在天龙人的手中时，本来还有同情的意思的，但是当听到天龙人说出妮可罗宾的名字时，他们不禁发出了一声震惊声。
　　妮可罗宾？就是那个七岁独自毁掉了七艘军舰的恐怖人物，欧哈拉的恶魔？
　　一时间，他们的心中的同情完全的消失……
　　“杀死他，天龙人大人！”
　　“不要给她留活路，不然她要去祸害别人了！”
　　“这种充满着罪恶的海贼，就不应该存活在这个世界上！”
　　人性的丑陋在此刻体现的淋漓尽致！
　　他们忘掉了天龙人曾经对他们的支配，忘掉了天龙人曾经给他们带来的屈辱，反而是选择了支持起了天龙人。
　　一股令人窒息的绝望从罗宾的心底深处蔓延出来，没有人帮自己，没有人认为自己是应该活着的，他们都想要自己死去。
　　难道自己的存在真的没有一点价值吗？
　　眼睛中有着强烈的迷茫，以至于连那些人攻击到了她的眼前，罗宾都不知道。
　　突然之间，一股强烈的旋风，将整个地方都包围住。
　　紧接着，一声声凄惨的惨叫声，在天空中回荡着。
　　“该醒醒了，你都快要死了，还在想什么？”
　　脸颊上传来了轻微的疼痛感，让罗宾回过神来，她看着出现在了眼前的男人，不禁怔住了。
　　“你为什么要帮助我？”罗宾双目失神的问着，她的这个样子不禁让人感觉到心疼。
　　“你刚4.0才离开的时候问过我你的未来是吧？”西门宇反问着罗宾，接着他替罗宾回答了这个问题。
　　“我记得我是这样回答你的！在未来，你会过的比任何人都好，你不会在受到伤痛，你不会受到背叛，你会过的比任何人都幸福！”说道这里，西门宇对着罗宾露出了一个灿烂的笑容：“而如果你现在就在这里死掉，那岂不是说我在骗你？”
　　蔚蓝的天空中，那炽热的阳光洒向了大地，给万物带来了温暖，那股温暖直达罗宾的心里……
　　阳光很刺眼，刺眼的让她眼泪都留了下来……
　　（求自动，求订阅……这是第三章！）


第六十章 绝对领域的使用方式
　　也许是从从未熟悉过的温暖，让罗宾情不自禁的哭了，她没法忍住这种感觉，眼泪直接在眼眶中蔓延着。
　　“不用哭了，不就是被群殴了那，我帮你找回场子！”西门宇拍了拍她的头发，安慰道。
　　罗宾的性格不是这样子，以前不管是经历过多么痛苦的事情，经过在多的背叛，她都没有像今天这样子情绪变化的这么快。
　　“喂，垃圾们，你们说够了没有？”
　　不远处的天龙人，一脸不耐烦的说着。
　　他没有想到妮可罗宾竟然有男人了，虽然心里有些不爽一个处女就这样没了，不过没关系，照样抢过来玩几天就扔了吧。
　　“你先待在这里吧，剩下的就交给了！”
　　将罗宾带到一旁，西门宇转过身材，眼睛盯着天龙人，冷冷的说道：“闭嘴，垃圾！”
　　被那个男人眼神盯着的一瞬间，天龙人就感觉到一股凉意从心里升起，直接将他的全身都浸湿了。
　　“你们全28都都给我上，给我杀了这个垃圾！”
　　为了掩饰住自己心里升起的那种恐慌，天龙人大声吼了出来。
　　保镖们接受到了天龙人的命令，没有任何犹豫朝着西门宇攻击而来。
　　（绝对领域……开启）
　　西门宇心中默念着，接着，他的身体一顿，一股力量没有任何征兆的就涌进了他的身体之中。
　　这是在西门宇五米之内的人，他们身上的百分之二十的速度和力量，都被灌输在了西门宇的身上。
　　与此同时，那些在身处在西门宇绝对领域的人，他们立马就感受到了身体发生的变化。
　　“这是怎么回事，怎么身体突然感觉好难行走一样？”
　　“这种感觉，就像是大.腿上被强行给拉住了！”
　　“我也是这种情况，到底是谁弄的！”
　　三十多个保镖，在踏入了绝对领域时，其速度在一瞬间就下降了百分之二十。
　　因为天龙人的绝对权威，导致了根本没有人敢去主动的招惹他们以天龙人身边也不会安排着很多的高手大多数都是装装样子而已。@M
　　而些保镖，本身的实力也不过是比普通人强大了那么一点点而已，在被抽取了百分之二十的速度之后，他们的跑步的速度就甚至比正常人慢。
　　“你对我们做了什么？”
　　离西门宇最近的一个保镖，猛然的朝着西门宇一拳挥了过来。
　　但是这个拳头的速度在西门宇的眼中却是如同蜗牛一般的慢。
　　西门宇头只是轻轻的一歪，就躲过了这一拳，接着他一只手抓住了那个保镖的肩膀，另一只手握成拳头朝着他的肚子打了进去。
　　“砰！”
　　保镖瞬间就感觉像是内脏像是被什么冲击波击中了一样，他狂喷了鲜花，身体以肉眼看不见的速度飞了出去。
　　而路上的房屋建筑，更是直接被保镖的身体轻松的贯穿，所过之处，房屋轰然而碎。
　　西门宇一拳的威力，竟然如此恐怖，这让围观的人不禁倒吸了一口凉气。
　　这就是西门宇吸收这三十个人百分之二十的力量，所展现出来一拳的力量。
　　“你们这些废物，你们这是在像老人一样走路吗？给我跑起来啊，给我战斗杀了他啊，平常花钱养你们，现在就是体现出养你们价值的时候了！”
　　天龙人气急败坏的喊着。
　　保镖们现在是有苦说不出啊，腿上不知道被什么力量给束缚住了，速度变的非常的慢，而身体里面的力量更像是被抽空了一般，完全施展不出什么力量。
　　更加令他们绝望的是，他们的眼睛完全的跟不上西门宇的速度，西门宇在哪里他们看不到，直到西门宇的拳头落在他们的肚子上时，他们的身体才帮他们做出了反应！
　　剧烈的疼痛感在一瞬间就侵袭了他们的神经。
　　接着，一股巨力朝着在他们全身蔓延开来，身体都被恐怖的力量给直接砸飞了出去。
　　一拳一个，惨叫声哀鸿遍野。
　　连续二十几个人都在一眨眼的时间内就被击飞了出去，跟第一个人一样的命运，谁也不能够幸免。
　　围观的人甚至都没有看到西门宇是怎么动的，天空人的保镖就飞了出去。
　　“你们这些废物真的是垃圾啊，二十多个人养了这么久竟然连一个人都打不过！你们都要处刑，你们都要接受惩罚！”天龙人的表情变得异常的扭曲，他看着西门宇突然眼睛一亮
　　“你要不要来我的身边当我的保镖，你来了这颗恶魔果实我就250送给你了，你只要让那个女人陪我玩一个晚上就好了！”
　　天龙人为自己想到的这个注意拍手叫绝，因为没有人会拒绝这个诱.惑。
　　默默的拿起掉落在地上的一把枪，在检查了一下，发现可以用之后，西门宇面无表情的朝着天龙人走了过去。
　　“喂．真的要杀了他吗？这样会引来大将的！”
　　罗宾拉住了前进中西门宇，脸上浮现出担忧。
　　“没事的，我会给他机会，能不能逃掉就看他的自己！”
　　对着她露出了一个笑容，西门宇笑着说道。
　　然后他来到了天龙人的不远处，将手中的枪对准了他，淡淡的说道。
　　“我就给你一次机会吧，接下来我会朝你开枪，但是在开枪前我会给你十秒的时间，这十秒内如果你能够逃出子弹的射击范围，那么我就不杀你了，但是如果你逃不掉的话，你就留在这里吧……”
　　（求订阅，求自动，求打赏，关于第五十四章的说明，明天看下还能不能过审核，不能的话我就直接发在评论区了，或者加个企鹅群，发到群里）


第六十一章 改变格局的一颗子弹！
　　“哈哈哈哈，你在说什么，我没有听错吧？你竟然想要杀了我？”
　　天龙人不相信，他那都脂肪堆积起来的脸上的肉因为他的大笑挤成了一团，使他异常的难看。
　　“砰！”
　　清脆的声音响起，天龙人的笑声嘎然中断。
　　他低下头，看着自己腿上出现的一个血洞，眼睛瞪的非常的大，手指触碰着那流出来的血液，天龙人在鼻子只见闻了闻。
　　过了那么几秒之后，他才反应了过来，发出了如同死猪一般的叫声。
　　“啊啊啊啊哇哇哇哇哇，疼死了，我要被疼死了，快点来人救救我，我不能够死在这里！”
　　超长的反应时间，以及夸张的反应，都让人觉得此时的天龙人很滑稽。
　　“你还没有死，但是如果你在吵的话，下一枪就是你的脑袋了！”
　　西门宇皱了皱眉头，不耐烦的说道。
　　尖叫声瞬间停止，天龙人闭上了自己的嘴.巴，这戏剧性的反转不禁让人感到瞠目结舌，这天龙人是世界贵族里面的逗比吗？
　　“那么游戏开始吧，现在有十秒的时间让你逃跑，不过你不用担心，我是第一次开枪，命中率应该很低！”
　　距离天龙人还有着十几米的距离，西门宇朝着他慢悠悠的走了过去。
　　“骗人的，你就是在骗人的，刚才那一枪明明那么远的距离都打中了我的腿，怎么可能是第一次开枪！”
　　天龙人疼的眼角都流出了泪水，身体在不停的颤.抖着。
　　“十……九.”
　　没有理会天龙人的话，西门宇朝着天龙人靠近，嘴中一边在读着秒数。
　　“你不能杀我，我是世界贵族，杀了我你就是在跟世界贵族作对！”
　　天龙人有些惊恐的说道，同时往身后挪动着身体。
　　“八……七.”
　　西门宇不为所动，继续朝着天龙人前进。
　　“五……六.”
　　“我把恶魔果实给你，放过我！”
　　每过一秒，西门宇的距离就离着天龙人越来越近，他所带给天龙人的压力也越来越大。
　　
　　“四……三”
　　“你们帮帮我啊，快点将这个人杀了啊 杀了他，我给你们钱，我们你们权利，我让你们加入世界贵族！”>
　　意识完全的崩溃，高傲的天龙人甚至还主动的求起了旁边围观的群众。
　　但是现在没有一个人帮他了，围观的群众已经有一些人开始悄悄的离开了这里，他们预感到了接下来会发生的那一幕。
　　“二一”
　　好了，时间到了。
　　西门宇停住了脚步，举起了抢指着天龙人的头部,接着他轻轻的扣动了扳机，一颗子弹就这样发射.了出去。
　　身体不停的往后退着，天龙人到了这个时候才想到自己开始动手逃跑，在前几秒前，他还妄想着有人来救他，有人来帮他杀掉这个男人，但是他太高估自己的身份了。
　　从来没有人敢杀天龙人，几年前的鱼人费舍尔泰格，最的最大胆的事情也不过是解放奴隶而已，至于杀天龙人，这种事情他是绝对不敢做的。
　　而多年的花天酒地早已让天龙人的身体肥胖不止，而且他的腿上还被西门宇射中了一枪，在加上他此时已经进入了西门宇的绝对领域范围内，他的速度又减少了百分之二十。
　　“噗嗤.”
　　子弹轻轻的镶嵌进了天龙人的额头中，在他额头留下了一个弹孔。
　　没有发出一丝声响，他的眼睛还保留着死亡前的疑问：“为什么他会死？”
　　“天龙人死了吗？”
　　“没错，他真的死了.”
　　“真的有人杀死天龙人了.”
　　围观的人群中也许有人早已经想到了这个结果，但是当事实出现在他们眼前，他们才发现有点难以接受。
　　那个高高在上，屹立了几百年的世界贵族，从来都没有人敢杀的世界贵族，在今天，终于出现了第一个人死亡者。
　　尖叫声，惊恐声，瞬间就在人群中炸锅开来……
　　不理会群众们的尖叫，西门宇走到了天龙人的身边，拿起掉落在一旁的恶魔果实，在空中轻轻的抛动着，这就是让无数人向往的力量啊。
　　突然，他脸色一怔，像是听到了什么不可思议的事情一般。
　　“快点走吧，已经杀了天龙人了，海军大将在过不久也会感到的！”
　　来到了西门宇的身边，罗宾赶紧拽着西门宇的胳膊，拉着他赶紧跑。
　　接下里的局面势必会非常恶劣，海军大将是绝对会出动的，所以他们要趁着海军大将还没有到达这座岛的时间，离开这里。
　　但是拉了几下之后，她就发觉了不对劲，因为此时西门宇脸上的表情像是那种像是得到了大奖一般的表情。
　　“西门宇，你怎么了？”
　　手在他的脸上挥动了几下，发觉西门宇连眼睛都不眨一下时，罗宾不禁有些紧张。
　　回过神来，看到罗宾那紧张的表情，西门宇是情不自禁的抱住了罗宾，在她脸上就是重重的亲.吻了下去。
　　“哇，你在干什么啊！”
　　脸颊在瞬间变得无比通红，罗宾连忙羞涩的推开了西门宇的手。
　　“不好意思，刚才太激动了！”
　　西门宇讪讪的笑了笑，但是突然又是忍不住发出了一阵笑声，那嘴角合不拢的弧度，真的让人以为他是生了孩子一般。
　　“你要高兴的话还是先等到离开这里在高兴吧，现在我们的情况也是并不乐观！”
　　翻了翻白眼，罗宾主动的拉起西门宇的手，离开了这个地方。
　　可惜的是在高兴中的西门宇并没有注意到这个细节……
　　（求订阅，求自动！第五十四章，已经过审了，没看过的可以去看下了，虽然删减版的，但是也并不影响剧情，）


第六十二章 恶魔果实的另一种用处！
　　距离香波地群岛不远红土大陆，在其顶端上的圣地玛丽乔亚
　　没有一个人能让五个老头能讨论的这么频繁，就算是一个关于国家的大事他们也只会简短的微微带过，而绝对不会去多谈。
　　但是从来没有像西门宇一样，让他们能够三番两次的在讨论着。
　　“我记得我们是第几次谈他的事情了？第三次还是第四次？”
　　“这是第三次了.”
　　“关于这次他杀了天龙人你们有什么看法？”
　　“天龙人的性命比起他的价值并不重要！”
　　“罗斯一家已经在闹了，不拿出点什么应付它们，他们很难善罢甘休！”
　　“这些垃圾，应该找一个时间清扫一下了.”
　　“现在还不是到那种时候，不过趁着这次个机会，将那个人抓来吧！”
　　“他能够召唤出一个实力跟大将一样强大的人，如果367只是单独的叫一个大将的话，应该拿他没什么办法，这次叫两个大将去吧！”
　　“告诉下大将，出了杀了他之外，剩下他们自己看着办！”
　　“就这样决定吧.”
　　------------
　　从2号区域跑到了7号区域，更多的慌张浮现在了罗宾的脸上。
　　杀死天龙人这条罪状实在是太大了，海军大将等等一系列的东西必然会出动。
　　虽然西门宇的实力很强，但是罗宾还不认为他能够跟大将战斗。
　　接下来他们要面对的是一条危险的生存之路，如何在海军的追杀中生存下来！
　　“离海军大将到达应该还有一点时间，我们必须要马上就要离开这里了，可是现在周围并没有船，就算我们想要离开，也并不是那么简单就可以做到的！”
　　揉了揉有些发疼的脑袋，罗宾苦恼的说道。
　　“也许我们并不用离开也说不定！”西门宇笑着说道，脸上并没有太多的担心。
　　“真是佩服你的心态，都到了这个时候了，你竟然还一点都不担心！”罗宾捏着西门宇的脸颊，真想掰开他的脑袋看看里面是什么组织。
　　杀CP0的时候，他是这样子镇静，杀死天龙人的时候，他也是这样子镇静，而现在海军大将要来了，他还是这样子镇静，似乎害怕在他眼里就不存在的一般。
　　只是罗宾这样的动作却是让西门宇微微有些惊讶，什么时候他们的关系变得这样子亲昵了？
　　“早上的时候，我记得冥王雷利说能帮忙的他都会帮忙，他并不一定会帮我们阻拦大将，但是他一定会有船的！”
　　这种事情一分一秒都不能浪费，能想到的逃亡机会，罗宾一点都不能漏过。
　　“那就去找他吧！”
　　西门宇并没有说什么，答应了罗宾的话。
　　他不会告诉他罗宾，大将这种东西，他在以前就打过了，因为说出来她也不会相信的。
　　前往着雷利所在的13号区域，西门宇思想却已经完全不在逃亡的事情上了，他已经被恶魔果实吸引了全部的注意了。
　　“发现可以掠夺主角气运值物品：恶魔果实，气运值：20000”
　　可掠夺主角气运值的东西，西门宇还是第一次遇到了，从刚才杀死天龙人后，拿起恶魔果实时，他的脑海中就响起了这声提示音。
　　他没想到连恶魔果实这种东西竟然都能够出换成主角气运值。
　　主角气运值是什么东西，那是每个世界中只有一个人才会拥有的东西。
　　没有人可以回答他的问题，在系统的引导者消失之后，系统便不会在回答他的问题了，一切都只能够靠他自己想。
　　按照西门宇自己的理解，恶魔果实是这个世界最主要的力量，它所拥有的强大力量让无数人向往，这种力量的从哪里来，以及如何诞生没有人可以解释。
　　一个普通人吃了恶魔果实之后，他很有可能就会成为这个世界的强者。
　　那么便可以这样子理解，恶魔果实是这个世界的一部分，它们是被赋予了气运值，所有才会拥有如此强大的力量！
　　这是西门宇自己所想的，结果是不是这样子的，没有人可以回答他，但是他觉得自己的想法应该是最接近答案的。
　　他现在手中拿的恶魔果实是动物系的恶魔果实，按照排名的话，动物系是公认的最弱的恶魔果实。
　　而现在一颗动物系的恶魔果实，可以兑换的气运值为两万点气运值，以此类推，超人类和自认系，能够的兑换的气运值将会翻倍！
　　主角气运值一直是西门宇所困扰最大的事情，大预言术固然是很强大，但是它也有限制，就是气运值的问题。
　　获得大预言术这么久了西门宇一直都是在小心的使用着，不敢随便的去浪费。
　　在路飞现在还没有长大的时候，西门宇他并不想这么快的就去夺取路飞身上的气运值，所以他现在身上所拥有的主角气运值也是捉襟见肘。
　　但是现在有了恶魔果实，可以说一切都解决了！
　　在也没有什么东西能够限制住大预言术的使用了，神的力量也将在这个世界上展现出来！
　　“恭喜您夺取成功，获得主角气运值两万点！”
　　将恶魔果实身上的气运值夺取而来，现在的恶魔果实已经丧失了那种力量。
　　与此同时，13号区域也到了……
　　（求订阅，求自动！求打赏！这是今天的第一章！接下来我会尽快更新的，中午，下午和晚上）


第六十三章 轻轻的一个吻！
　　一条高高的楼梯石道，在楼梯的石道尽头，有着一个酒吧，酒吧的名字毫不掩饰的直接写了“勒索酒吧”四个字。
　　都知道这里是冥王雷利所住的地方，所以两个人也没有在说什么，跑上了楼梯。
　　“我已经等待你们两个多时了！”
　　一进到了酒吧，就响起了雷利的声音。
　　酒吧内，雷利坐在吧台上，在吧台里面则是一个女人。
　　“这……雷利前辈，你们都知道了？”罗宾有些怀疑的问道。
　　眼前的情况就像是雷利已经知道他们做了什么事情后，在这里等待着他们一样。
　　“情报可以最重要的武器啊……从你们在杀死天龙人的时候起，消息就已经传递到我们的手中了！”吧台里的女人点燃了一根烟，笑着说道。
　　“怎么会传递的这么快！”罗宾有些意料不及。
　　这才过了短短的几分钟，事情就已经传播的这么快了，这让他们的逃跑之路又变的更加了艰难。
　　“你们杀死的不是普通人，也不是海贼也不是海军，而是世界贵族天龙人，这其中代表意义绝非一般！”雷利解释道，随机又有些苦恼挠了挠头：“不过我没有想到，我才离开不久，你们就杀了天龙人，真是超出我的意料！”
　　“有时间说这种风凉话，还不如直接给我们想要的东西呢，！”西门宇忍不住吐槽道。
　　“当然，你们需要的东西我们已经为你们准备好了！”说这话的是在一旁的夏琪。
　　“但是就算为你们准备好了，你们也不一定能够这么简单的离开！”夏琪吐出了一口浓烈的烟圈，缓缓说道：“香波地群岛的所有区域已经被海军包围住了，包裹我们藏着船只的地方！”
　　“这样下去我们不是没有地方逃跑了吗？”罗宾疑惑的问道。
　　“你们还是有机会的，但是这个机会你们要把握住，目前我所掌握的情报中，得知海军大将已经从本部出发，因为这次的事件的严重性，大将来的速度必然会很快，所以你们只有半个小时的时间用来逃跑！”
　　“在到达藏匿船只的地点之后，你们需要尽快解决掉海军的，不能够浪费一点时间！”
　　“而船航出行的地点，我建议是向着人鱼岛前进，因为我们所提供的船只航行速度比军舰慢，所以往海面上跑你们也会被海军追上，只有朝着鱼人岛才能够避免这个问题，但是去鱼人岛会更加的危险，因为你们没有专业的航海士，在深海中航行的危险系数非常的高，但是这是目前最好的方法了！”
　　说完，夏琪喝了一口水，来解决喉咙里的干燥。
　　“那这样我们不是怎么都是死？”
　　“不，如果按照第一种方法的话，你们的生存几率是零，但是去鱼人岛的话，你们的生存几率是1！”
　　“那这样的结果不是一样吗？一和零有什么区别？区别就是一个是被海军抓，一个是被深海里的海王类杀死！”
　　很绝望的消息，让罗宾的心里沉到了谷底。
　　“对不起，如果不是因为我的话，现在的情况也不会变成这个样子了！”
　　眼角流下了泪水，罗宾的心很愧疚，都是以为她的缘故，西门宇才会救她。
　　“你不需要感到愧疚，因为你的未来不是在这里终结的！”轻轻拥抱住罗宾，西门宇在她耳边轻言道：“放心吧，今天谁都不会死，谁都无法拿走我们的生命！”
　　西门宇的语气很坚定，坚定到让相信她的话。
　　“嗯，我明白了！”也许西门宇的话安慰她的，但是话中却是带着某种的魔力，能够让罗宾的心安静下来。
　　“西门宇，我还是期望着你能够活着下来，尽管我觉得这次的局面对你们来说是死局，但是我心里却是有种感觉，你这次绝对会让这个世界震惊！”
　　临走时，雷利对着他这样说道。
　　“你说的没错，因为这次真会让这个世界震惊啊！”西门宇挥了挥手，回以微笑。
　　不会像以前一样，他现在的各种限制以及忧虑都解除，在也没有什么能够限制住他的。
　　接下来的时代，是他的时代，香波地群岛，只是他名扬世界的一个垫脚石而已！
　　雷利藏着船只的地方是在35号区域，离这里有着一些距离，单纯的赶路就要走十分钟，为了赶时间，两个人选择了奔跑。
　　“呐……能听一下吗……”罗宾的声音在身后响起。
　　西门宇停下了脚步，转身看着身后，有些不明白罗宾要做什么。
　　一转身，罗宾就抱住了他，接着一股温暖的触感就这样印在了他的嘴唇上。
　　西门宇一时间怔住，罗宾的俏脸在他眼中无限的放大，直到两张脸紧贴在了一起。
　　此时的她紧闭着眼睛，轻轻颤.抖着睫毛，显得非常的紧张
　　良久，唇分。
　　“谢谢你，愿意这样子帮助我.”
　　罗宾的脸蛋浮现出了羞涩的粉红，她不敢去看西门宇，留下了一句话之后，便自顾自的开始跑路。
　　“罗宾，等等我啊！”
　　回过神来，有些出乎西门宇的意料，但是随即他的脸上也露出了笑容，连忙追上罗宾的背影……
　　（求订阅，求自动，求打赏，这是今天的第二章，接下来的更新应该是下午两章，晚上一章，关于感情戏，就算是后宫，也不是无脑推，所以大家放心！）


　　第六十四掌：我喜欢你！
　　“看到那艘船吗？接下来我去阻拦那艘那些海军，而你则是趁着这个机会，将船给夺回来吧！”
　　躲在一旁的红树，西门宇对着罗宾悄悄的说道。
　　一切就如同雷利所说的一样，35号区域的港口的，都已经被海军包围的水泄不通。
　　而一艘镶了泡泡膜的船，更是被他们紧紧的围住。
　　最巧的是，在这里的海军，其中有一个还是西门宇非常熟悉的人，海军少将吉格斯！
　　“我知道了！”罗宾点了点头，以她的实力自然是没办法打败多海军的，让西门宇来，自然是最好不过的。
　　商量好了计划，西门宇从一旁的红树走了出来。
　　“西门宇？”
　　海军发现了西门宇，立马发出了一阵惊叫声。
　　一时间所有的人都在迅速的朝着西门宇靠了过来，将西门宇给团团包围住。
　　西门宇成功的吸引了注意力，旁边的小船也没有海军看守了，通过另一个方向，罗宾悄悄的走了出去。
　　“好久不见了……吉格斯！”西门宇笑着对吉格斯打了一个招呼。
　　“是啊，已经两三天没有见到了，但是我却感觉像过了很久一样.”吉格斯苦笑着说道。
　　最不想遇到的人嘴中还是被他给遇到了。
　　在香波地群岛的这么多区域中，每个区域都有人把守，而偏偏西门宇就出现在了这里。
　　“那么，你确定你还要阻拦我吗？”西门宇淡淡的说道。
　　“我也不想阻拦你啊，但是我也没有办法，我身为海军，收到了命令就得站在这里！”吉格斯苦笑的摇摇头。
　　西门宇的实力他是最清楚不过的，那天晚上那种恐怖的画面，现在还时不时在他脑海中回想起。
　　深吸了一口气，将种种念头抛之脑后，吉格斯对着周围的海军认真的下令说道：“待会你们不出手，要是我被打败了，就放他离开！”
　　“吉格斯少将，你在说什么啊，为什么我们不能够动手？”
　　“是啊，为什么我们这么多人，难道还怕他一个人吗？”
　　“就是，而且吉格斯少将的实力也不弱，绝对不会打不过他的！”
　　围住西门宇的海军士兵，顿时不满于吉格斯的决定，议论纷纷。
　　“闭嘴，你们知道些什么？”吉格斯面色一变，冷喝一声。
　　就因为清楚清楚西门宇的实力，所以他才知道就算来再多这种级别的人，都打不过西门宇的，出手只会浪费生命而已！
　　“你能够打败我，你就可以离开这里，而其他士兵也不会阻拦，所以我希望你打败了我之后，能够放了他们！”
　　对着海军士兵下令，吉格斯转头对着西门宇恳求道。
　　他的言语中，是对自己的不自信，和确定西门宇绝对会赢的语气。
　　“好啊，我答应你！”西门宇微微一笑，点了点头。
　　“那就谢谢了！”
　　吉格斯对着西门宇感谢的点了点头，接着对着周围的海军在次下令道：“待会谁也不能出手，出手者军法处置！”
　　严肃的语气，让周围的海军士兵不禁一愣，接着包围在西门宇周围的海军们慢慢的向着周围退散而去。
　　留下了一个空旷的场地，吉格斯这才满意的点了点头，面对着西门宇。
　　“那们就开始吧，接下来我会用尽全.”
　　全力两字还没有说完，对面的西门宇就已经消失不见了，而紧接着自己的肚子出现了一个手臂……
　　一股疼痛瞬间袭向了全身，意识在慢慢的昏迷。
　　“我以为我能够机会出一两招的，但是看来我还是高估自己了，我连一招都没有用出来.”
　　留下了不甘心的一句话，吉格斯昏迷了过去。
　　“其实你人还是不错的.”
　　接住吉格斯倒下的身体，西门宇笑着道。
　　围观的海军们看的目瞪口呆，才过了几秒钟，这场战斗就结束了，这不是在做梦吧？
　　直到他们接住了西门宇扔来的吉格斯的身体，他们才知道这不是在做梦，只用了一拳，一秒，吉格斯少将就这样输了！
　　“西门宇，船已经在我的控制之下，现在快点上来，我们要离开了！”不远处的船，妮可罗宾在对她招手呼喊着。
　　“我知道了！”回应了她一句，西门宇朝着船的方向走去。
　　“等一下，你不能走！”海军士兵中一个人突然走出来，颤.抖的喊道……
　　“嗯？”
　　西门宇转身，回头淡淡的撇了他一眼。
　　在这个眼神之下，那个站出来的海军士兵身体一下子直接瘫倒在了地上，嘴中慌乱的发出各种奇怪的颤.抖声。
　　“我说错了……我是在叫你……不不不，我不是在叫你！”
　　没有在理会他，西门宇来到了船边。
　　“罗宾，你自己一个人走吧！”
　　“这样怎么可以，如果我一个走了，那你该么办？”罗宾有些意料不及西门宇的这个决定。
　　“你也明白的吧，如果去鱼人岛的话，我们的生存几率真的不大，所以我们只能从陆地走，而从陆地走的话，只要有人拖延时间，我们是能够跑掉的！”西门宇解释道。
　　“所以，你要留在这里拖延时间？”罗宾的表情瞬间出现了变化，她冷冷的盯着西门宇：“如果你要留在这里，那么我也不会走的！”
　　“不用在劝我了，你不走我就不走！”
　　看着西门宇还想说什么，罗宾冷着眼，直接将他的话堵死。
　　罗宾这么倔强的样子，是摆明一点也听不进去话，让西门宇很是头疼。
　　他叹了一口气，接着他二话不说，直接抱住罗宾的脸颊，想罗宾刚才对待他的那样子-1.0--
　　“唔.”
　　跟她吻西门宇的不同，西门宇是直接伸舌.头进来的，突如起来的吻让罗宾没有一点点的反应时间，直接让西门宇的舌.头伸了进来。
　　唇分……
　　“我喜欢你，所以我不会就这样死掉，我会这样说是因为有这个自信，所以，你要相信我！”
　　西门宇的眼神和罗宾对视着，非常认真的说道。
　　西门宇的话让罗宾的情绪稍微冷静了下来，就如同西门宇所说的一样，如果不留一个人拖延时间的话，两个人是怎么也走不掉。
　　“我也喜欢你，所以，你一定要活着.”
　　留下这句话，罗宾坐上了船，不在看西门宇一眼离开了。
　　（求订阅，求自动，求打赏，这是今天的第三章……）


第六十五章 青雉和赤犬！
　　船只，渐渐的远行。
　　罗宾在船上，闭着眼睛双手祈祷着。
　　以前她是不相信祈祷这种事情的，但是她却是希望是真的，因为她想要祈祷。
　　她在祈祷着那个男人能够活下来，那个带给他感动，带给她温暖的男人能够活下来……
　　-------
　　望着罗宾所做的船逐渐远行，西门宇转身在草地上座了下来，神色平淡。
　　从一开始他就不打算逃跑，如果逃跑了，那样他所做的一切都没有意义。
　　不管是海军出动了谁，他都不会畏惧。
　　天空中，一块深红的岩浆在蓝天划过一个弧度，朝着罗宾远处的船只飞去，西门宇眉头一皱。
　　紧接着，在岩浆前进的前方，一个人影突然出现，而岩浆在到达那个人面前时，瞬间凝固成了冰块。
　　在岩28浆被阻挡了之后，海面上又出现了异状。
　　只见以岛的边缘为起.点，一股冰霜之力以极快的速度海边绵蔓延而去，而被冰霜所接触到的大海，瞬间直接被寒冰所冻结，以这样的速度蔓延下去，罗宾的船不到十几秒，就会被寒冰所追上。
　　西门宇眉头一皱，身形一闪，出现在了船只前方的大海上，而蔓延的寒冰，在接触到了西门宇的时候，才停止了冻结没有在继续蔓延。
　　望着岛内的某个方向，西门宇淡淡的说道：“没想到海军竟然出动了两名大将，真是大手笔啊……”
　　随着西门宇的话音落下，在西门宇看的方向里，走出来了两个人影。
　　那是海军的三大战力之二的两个人，青雉和赤犬！
　　“大将来了，而且还是青雉和赤犬大将两个人一起出动！”
　　在一旁的海军士兵发出了惊呼声。
　　按照规定来说，只要世界贵族的规定，只要他们发生了意外，那么他们就有权利叫出大将来，而现在这里竟然有着两名大将，就代表着西门宇在他们的眼中是有多么的恐怖了。
　　他们庆幸刚才没有对西门宇出手，不然真的要死在这里。
　　“赤犬，你去追妮可罗宾，那个召唤人叫给我对付！”站在岛的边缘，青雉看着即将要消失在视野中的船只，道。
　　“你去追妮可罗宾，我来对付那个召唤人！”
　　赤犬直接拒绝了青雉的要求，好不容易他才从战国元帅那里得到了来这里的机会，可不是为了来杀妮可罗宾的，他是为向那个召唤人进行复仇的。
　　那天战败的事情一直是他的耻.辱，他一定要扳回来。
　　“你的能力被他克制了，而且战国也说了这次的战斗由我来指挥！”青雉皱了皱眉头，冷声道。
　　赤犬脸色一阵变幻，如同青雉所说的，他虽然从战国那里得到了来香波地群岛的机会，但是他的行动却是必须受到青雉的指挥。
　　点了点头，虽然有些不爽，但是赤犬也没有在说什么。
　　--------
　　“非常抱歉，他们两个人的实力都很强大，我只能对付一个人！”
　　来到西门宇的身边，冬狮郎看着两个大将，感受着散发出来的强劲力量，对着西门宇歉然道。
　　“没关系，你去对付那个用冰的，那个用岩浆的就交给我来对付吧！”淡淡的一笑，西门宇并没有在意。
　　“我明白了！”冬狮郎点了点头，接着消失在了原地。
　　以西门宇的实力，冬狮郎并不担心西门宇会败于那个岩浆人的手里。
　　随着冬狮郎的消失，那边的赤犬也开始行动了。
　　“好久不见了，赤犬大将……接下来就让我来做你的对手吧，还希望你不要打扰别人出航！”挡住了赤犬前进的道路上，西门宇面带笑意的说道。
　　“就你？没有了那个召唤人，你有什么本事？”赤犬撇了撇一眼西门宇，不屑的说道。
　　“有没有本事，要打了才知道，现在就看低对手可是大忌.”西门宇面带微笑，对于赤犬所说的的话不以为意。
　　赤犬不去理会西门宇，略过了他直接朝着海面而去。
　　西门宇是跑不掉的，现在当务之急是先杀掉已经做船离开的妮可罗宾。
　　突然，他感觉到脸颊旁边传来了一阵猛风，下意识的使用元素化来躲，但是……失败了！！！！
　　“轰！”
　　他的身体重重的被砸飞了出去！
　　狼狈的爬起身来，赤犬有些不可置信的看着西门宇，道：“为什么？为什么我的元素化会失败？960明明你没有使用霸气，也不是海楼石的力量！”
　　“还是那句话！”西门宇的嘴角弯成了一个很大的弧度：“接下来我是你的对手，妮可罗宾你就放过她吧！”
　　冬狮郎和青雉这边。
　　“你也是用冰的？”冬狮郎问道。
　　“嗯，从上次见到你我就像跟你试试，是你的用力量制造出来的冰强大，还是我这属于大自然的冰厉害！”
　　青雉点了点头，眼神非常的感兴趣。
　　从冬狮郎跟赤犬战斗的时候，他就有这个念头了，而这次刚好趁着这个机会，他主动的出战。
　　“那这样子就好玩多了”冬狮脸上露出了一丝浅笑，他起拔出了斩魄刀，直指着青雉。“就让我们好好较量一下吧！”
　　---------
　　船只距离香波地群岛越来越远，罗宾脸上的担忧也越来越强。
　　战斗已经开始了，他一定会没事的……
　　（求订阅，求自动，求打赏……这是第四章……）


第六十六章 恶魔果实的无效化
　　气氛有些凝固，空气中弥漫着一股窒息的气氛。
　　战斗还未还没完全开始，那股气势就直接将这片区域给笼罩住了。
　　“我们……我们该不该离开这里？”围观的其中一个士兵，咽了咽口水，紧张的说道。
　　“应该……应该吧，毕竟是大将之间的战斗，可能战斗的余威我们就受不了了！”旁边的人摸了摸额头冒出来的虚汗，回答他。
　　“我们也帮不上什么忙，如果强行插手的话我们说不好还会被牵扯进进去！”
　　“那块点离开这里吧，我们只要等大将们打完，出来收拾残局就行了！”
　　感到到空气中越来越沉重的气息，海军士兵开始进行了撤离。
　　----------------
　　为什么用不了恶魔果实的能力？以及身体这沉重的感~觉是什么情况？
　　赤犬一脸阴沉的看着微笑着的西门宇，脑海中在细细思索着。
　　意念一动，却是连一点熔浆都没有出现，这让赤犬知道，不是恶魔果实能力用不了，而是恶魔果实的能力完完全全的消失了。
　　“不知道你用了什么办法限制了我的能力，但是结果还是改变不了，我还有霸气，我还有体术！”将种种念头驱之脑后，赤犬自信的说道。
　　想成为一名大将，可不是光靠恶魔果实能力，霸气体术，等等东西，都需要学会。
　　“我想你可能连霸气都用不了，能用的仅仅只有体术而已！”西门宇微微一笑，说道。
　　绝对领域是这样介绍着的，进入领域内敌人身上所拥有的属性和效果完全的的无效化，而恶魔果实和霸气都是属于属性之内的，所以绝对是无法使用，只有脱离了绝对领域的范围内，才能够重新使用这些能力。
　　赤犬的脸一沉，就像西门宇所说的一样，他的霸气真的没有办法使用了。
　　“真是让人棘手的能力！”
　　赤犬不由的心里暗骂一声，接着身形瞬间消失在了原地。
　　西门宇脸色不变，只是朝着他的左边伸.出手掌来。
　　“砰”
　　在西门宇伸.出手时，赤犬的身影刚好就出现在了左边，他的拳头直接砸在了西门宇的手掌上。
　　・A一股巨力袭来，西门宇的身形被连连击退了数步。
　　而一击没有对西门宇造成什j么伤害赤犬连忙往后退了数步。
　　>“连我的力量和速度都能够削弱吗？”M
　　赤犬的脸色不怎么好，从移动的时候，他就感觉到了自己的速度变慢了，同时在向西门宇出拳的时候，他用尽了全力，可是力量确比以前要弱了许多。
　　这种感觉，就像自己身上的力量和速度都被偷走了一般。
　　被击退数步之后，西门宇才稳住了身体，他挥了挥手臂，来缓解那股发麻的感觉。
　　就算是绝对领域帮他夺去了赤犬身上力量的百分之二十的力量，可他的力量还是不足以跟赤犬对抗。
　　大将毕竟是大将，就算是没有了恶魔果实的能力，他们的力量和体术也不是一般人可以比拟的。
　　而体术毕竟不是西门宇的强项，他的强项是那些诡异的莫测的力量。
　　绝对领域真正变态的地方是那站在领域内不管是什么人都会被夺取百分之二十的力量和速度的能力。
　　加入现在领域内现在站的几百人，又或者是几千人，那结果会是另当别论。
　　“看来他的力量应该不及我，除了这个诡异的力量之外，他应该在也没有别的力量了！”
　　分析了此时的情况，赤犬暗自点了点头，身形在次的消失在了原地。
　　而在赤犬消失的同时，西门宇的身体也消失在了原地。
　　“砰！砰！砰！”
　　空中猛然的发出了三声惊雷声。
　　只见两道身影同时出现在了天空中，以肉眼看不见的速度在天空中碰撞着，接着一触即分。
　　两道身影每一次的碰撞，都在天空中发出了低沉的爆音。
　　“呼！”
　　身形一退在退，西门宇吐出了一口浊气。
　　他的速度跟的上赤犬的速度，但是力量远远跟不上，每一次的碰撞，他都在被赤犬压制着力量。
　　在多次的碰撞中，他手臂产生了发麻般的疼痛感，这样下去他一定会败于赤犬。
　　“看来你也就仅仅如此了！”
　　赤犬不屑的说道，仅仅是几分钟的战斗，他就摸清楚了西门宇的实力。
　　他有着诡异的能力，但是他的力量并没有那么强，就算自己被削减了一部分的力量，但是打败他还是非常的轻松的。
　　这次绝对要把他杀了！
　　赤犬的心中这样决定着。
　　眼前的这个人，力量不是很强大，但是他那诡异的能力，对恶魔果实能力者和霸气使用者来说，绝对是天生克星。
　　趁着他现在的力量还未完全的发展起来，绝对要将他留在香波地群岛。
　　大.腿微微下蹲，力量全部汇聚在了腿部上，以大地作为支点，接着---咻！！
　　那是宛如小鸟的啼叫声，空气中一阵微风略过，赤犬所在的地方，土地微微塌陷，出现了如同蜘蛛网一般的裂缝，而赤犬的身影，已经完全的消失在了原地！
　　以极快的速度消失的赤犬，其速度就算是西门宇也难以捕捉，但是他并不慌张，嘴.巴中简短的吐出了四个字。
　　“给我站住！”
　　随着西门宇的话音落下，赤犬那消失的身形出现了。
　　他出现在了西门宇的面前，拳头在距离他眼睛只有一厘米的地方硬生生的停住了……
　　（求订阅，求自动，求打赏……我建了一个企鹅群：**，有什么建议，或者疑问要谈论的，可以加一下这个，在里面讨论！）


第六十七章 这是绝对的力量！
　　差那么一厘米，仅仅是差了那么一厘米的距离，他的拳头就可以打到西门宇的脸上，而这场战斗也将会落下帷幕……
　　但是为什么？为什么身体会动不了？连一根手指头也动不了，眨下眼睛也不行？
　　从未有过这样的状况，这股压制住他的力量的是什么？这股令人感到受绝望的力量是什么？
　　用着全身唯一还能够动的嘴.巴，干涩的咽了咽口水，赤犬语气有些艰难的问道：“这是什么力量？”
　　看着在距离自己眼睛这么近的拳头，西门宇不禁松了一口气，差那么一点，赤犬的攻击就打中他了。
　　还好的是大预言术刚刚好赶上了时机，阻挡住了赤犬的攻击行动。
　　（叮！使用大预言术囚禁目标成功，根据目标的实力判断，每囚禁人物一分钟消一千点的气运值！）
　　系统发来了提示，解除了限制的系统，其大预言术所要的气运值方式也发生了改变。
　　以前他只不过是囚禁了卡普几秒的时间，就消耗了五百的气运值，显得非常的庞大，而现在囚禁住赤犬一分钟，才消耗一千点气运值而已，显得有点廉价，这也是有一部分原因也是因为赤犬没有卡普强大的缘故。
　　“这是绝对的力量！”
　　西门宇微笑的回答了赤犬的问题，接着他的手掌用逗小孩的方式，在逗着赤犬。
　　“被这样子对待，你现在是什么感受？难受？难堪？”
　　就如同西门宇所说的那样子，身为海军最高战力的海军大将，享受着无数的荣光，如今被一个少年拍着脸颊，是非常丢脸的一件事情。
　　可是他没法表现出来，连脸部表情都变幻的他，只能眼睁睁的看着西门宇的手掌一下一下的拍打在自己的脸上。
　　“要杀你就直接杀了我，不必这样羞辱老夫！”赤犬怒吼了出来，西门这样对待他，比起杀了他还要让他难受。
　　“放心，我不会杀你的！”西门宇淡淡的说道，接着一拳直接打在了赤犬的腹部上。
　　“唔.”
　　巨大的疼痛感袭来，让赤犬第一时间想将这痛楚叫出来，但是他咬住了嘴唇硬生生的忍住了这股疼痛感。
　　拳头砸在腹部上所产生的疼痛感是那么熟悉却又是那么的遥远。
　　这种疼痛他是多久没有体会到了？好像在他成为中将之后就没有这样子遇到过了吧？
　　一拳之后，西门宇并没有停止下来，而是接着又来了一拳。
　　赤犬没有发出声音，没有办法元素化，也没有办法使用霸气，他只能单纯的用肉.体来抗住这种疼痛。
　　在打了两拳之后，西门宇才放弃了这种举动，他揉了揉有些发酸手臂的说道：“在海军总部你因为你的个人正义要杀我，我能力理解，所以这两拳就单做是我对你的报复吧！”
　　“要杀我你就直接动手，不用在说这种话！”赤犬冷眼道，他的嘴角残留被咬破嘴唇所留下的血液。
　　“不，我已经打够了，我们之间的战斗你就当成是热身吧，接下来你的对手不是我！”摇了摇头，西门宇说道。
　　而随着西门宇的话落下，空气中的温度突然变得炙热了起来，一个人影，悄然浮现……
　　-----------
　　比起西门宇这边跟赤犬的战斗，冬狮郎和青雉的战斗就显得华丽了许多。
　　离他们周围几米内的全部事物，土地，树木，小草，都被结成了寒冰的冰块。
　　而每一次他们的交手，都会带动着周围的空气都会被卷成一股涡流，并在天空中洒下无数的冰碎屑。
　　一边是开启了d解的冬狮郎，一边是发挥出了恶魔果实极致力量的青雉……
　　两个人都没有一丝的保留，都用出了各自最强的力量来应付着对手。
　　“一个是能够将自己全身变成熔浆，一个是能够将自己全身变成寒冰，你们两个所拥有的力量还真是奇特！”
　　衣服破损，胸膛带着流血的伤口，状态看起来有些差的冬狮郎，他的眼神中充满的战意却是无比的高昂。
　　“该说奇特的是你的力量吧？你的力量怎么看都不像是属于恶魔果实的！”青雉有些无奈的说道。
　　与他的恶魔果实能力相比，冬狮郎随便的挥动他手中的刀所造成的冻结，可是丝毫不逊色于他，这种力量才是最奇特的！
　　他此时的情况不比冬狮郎好多少，但是他不约而同的露出了跟冬狮郎一样的表情，那是高手之间的心心相惜。
　　“这就是最后一击了，我们就在这最后一击中结束战斗吧！”冬狮郎握紧了手中的斩魄刀，注视着青雉。
　　“正好我也有这个想法！”青雉回应道。
　　战斗了许久，可以说两人的力量都有差不多，如果按照这样子打下去，估计要打个几天几夜。
　　但是两个人的时间都不1.4可能会那么做，所能够双方最强的绝招来分出这场战斗的胜负。
　　突然，他们两个人的脸色都不由的一变。
　　一股炽热的温度席卷而来，在几秒钟的时间内就将因他们战斗而冰封的土地给融化开来。
　　而最令他们感到震惊的是，这股温度，竟然连他们两个冰的使用者，都感觉到了难受……
　　“这是……这是山本总队长的气息！”
　　几秒之后，感受到这股温度中所蕴含的熟悉气息，冬狮郎面色不由的一变。
　　（求订阅，求自动，求打赏……这是今天的第二章，各位大佬，来点自动订吧，接下来下午两章，晚上一章！）


第六十八章 召唤第二人：山本元柳戎毓
　　在西门宇的话音落下时，他的身边就已经聚集了许多的光点，光点聚集在了一起，接着形成了一个人的身影。
　　由光点凝聚而成的人，是一个老头子，他的头部右侧有着有着交叉形的疤痕，手中拄拐着一把拐杖，最让人注目的是他长长的垂白胡须。
　　整体表面上看上去是个上了年纪的老头，但是赤犬不敢小看他。
　　甚至在这个老头子出现时，赤犬的额头就不禁冒出了虚汗。
　　太可怕了……这个人身上所散发出的气势太可怕了……
　　赤犬的心里忍不住的颤.抖了起来，老头表面上如同兔子一般温顺，但是一旦感受到那股气势的时候接，才明白外面的那层皮只是伪装而已，里面装的是一只猛兽。
　　“汝，回应召唤而来.”
　　山本元柳戎毓单膝跪在西门宇的面前，完全没有因为西门宇的年纪比自己小，而显得不好意思。
　　这又是西门宇召唤出来的！
　　赤犬的看向西门宇的目光除了震撼还是震撼，从召唤出那个使用寒冰的少年，以及到现在的这个老头子，实力一个比一个强大。
　　这要是在召唤在出一两个来，那么就凭这几个人，就拥有着跟几大势力一站的资本了！
　　西门宇对着山本点了点头，接着转头对着赤犬不禁露出了一个阴险的笑容：“赤犬大将，这就是我给你找的对手，放心，你现在身上的限制全部都没有了，用出全力跟他打吧！”
　　“那么我的对手就是他了吗？”山本听了西门宇的话，不禁问道。
　　“没错，没错，他可是很强大的，最好认真跟他打，使用出d解也没有关系！”西门宇坏笑的说道。
　　“既然您这么说了，那看来到是要认真的跟他打了！”山本元柳戎毓认真的点了点头。
　　不用西门宇所说，他也能看出眼前的这个人的实力，他很强，但是也仅仅是有点强而已，还没到那用d解的那种地步。
　　而随着西门宇的话音落下，赤犬就感觉到压制着自己行动的那股力量消失了，同时自己那被夺走的力量也回到了自己的身体里
　　
　　身体重新行动的一瞬间，赤犬就连忙后退了数十步，小心翼翼的警惕着那个老头子。
　　^
　　这个老头子远远比上次的那个人使用寒冰的要强的多了，绝对不能有一丝的松懈，一旦松懈下来，他今天很有可能就死在这里！
　　可是，他突然就愣住了，那个老头子突然消失了……
　　凭借着霸气，赤犬可以感受到那个老头子的移动轨迹，可是老头子的移动速度实在是太快了，就算是他感受到了老头移动到了他的身边，可是时间完全不够他做出反应。
　　“噗嗤.”
　　赤犬的手臂直接被切下，掉落在了地上化成了一团岩浆。
　　得益于恶魔果实的力量，赤犬那已经被砍掉的胳膊，迅速冒出了一团岩浆，重新组成了一只手臂。
　　“他的身体是岩浆组成的吗？”
　　一眨眼的时间，山本又重新回到了原地，速度快到让人感觉他根本没有移动过。
　　作为护庭十三队的总队长，他的一生非常的漫长。
　　一生中，他遇到过无数的对手，经历了大大小小无数场战斗，练就出了非常强大的实力。
　　就算是不使用斩魄刀，他的其他战斗也已经练到了极致，仅仅是瞬步，就可以碾压大多数人。
　　赤犬有些不敢想象，如果刚才这一击中加上了霸气的话，那么他现在已经断了一只手臂了。
　　还好的是，眼前的人不并不会使用霸气……
　　赤犬不禁松了一口气，只要不使用霸气，就算他打不过这个老头子，他也不会有什么生命危险。
　　“既然是岩浆的话，物理攻击没有什么用，看来还是只能用斩魄刀！”山本摸着自己的胡子分析道，接着，他拔出了藏于拐杖中的斩魄刀！！
　　“万象一切、皆为灰烬，流刃若火日！”
　　空气中瞬间就被一股恐怖的高温所侵袭，土地，树木，都开始没有规律自燃了起来，无数熊熊的烈火形成了一个圆圈将几个人团团围住了！
　　火焰包裹着山本的斩魄刀，带着一种让人呼吸不过来的温度，在静静的燃烧着……
　　在这股火焰的包围下，赤犬感觉自己身体内的岩浆就快要燃烧了起来。
　　这让他感到非常的震惊，这是什么火焰，竟然能够将阻碍自己岩浆的流动！
　　“接下来，你就试一下这种火焰吧.”
　　没有什么花俏的动作，山本只是手持着被火焰包裹的斩魄刀，使用瞬步朝着赤犬而去。
　　没法躲！不能躲！躲不掉！
　　无数种念头在赤犬的心头闪过，山本的气息已经牢牢的锁定住自己，不管自己往哪里躲，这下攻击绝对会命中！
　　还好的是，自己有元素化的能力，不管怎么样，火焰的温度是绝对没法和岩浆的温度比的，他的攻击，对自己会无效化。
　　手臂化成了岩浆，赤犬朝着岩浆直面而上。
　　他攻击不了自己，而自己的岩浆能够攻击到他，他的心里这样想着。
　　“滋滋滋！”
　　带着火焰的斩魄刀和化成岩浆的拳头碰撞到了一起，并没有发生什么震撼的画面，只有简简单单的燃烧。
　　没错，在岩浆接触到了斩魄刀时，岩浆直接化成了灰烬，消散在了空气之中……
　　（求订阅，求自动，求打赏……战斗画面，作者写的有点头疼，我一直想讲自己脑海中的画面描写出来，所以写的很慢，望谅解……）


第六十九章 一刀，断一臂！
　　简简单单的燃烧，岩浆甚至没有一点的抵抗之力，燃烧，燃烧，就这样化为了尘土！
　　赤犬呆呆的看着自己消失的左臂，有些不敢置信。
　　他的一条手臂，就这样没了？
　　不是以往那样子，连恶魔果实能力都无法复原，这次是真的消失了。
　　身为岩浆人的他，竟然被火焰烧掉了一只手臂？
　　怎么会是这样的结果？火焰不应该是被他克制吗？被他的岩浆所吞噬吗？
　　“赤犬大将，这火焰的温度的温度可是达到了太阳表面的温度，有5500度，你的岩浆最高可是只有1300度，不用太惊讶，烧掉岩浆是很简单的一件事情而已！”
　　看到赤犬那样子茫然的表情，西门宇决定给他讲解一下：“在这样的温度下，所有的物质都会被融化，所以你不用太过于惊震惊！”
　　“怎么可能会有这种火焰，这难道是烧烧果实的能力！”
　　赤犬立马就想到了这种可能，可是他又瞬间就否定掉了这个想法，烧烧果实的能力者以前他又遇到过，773火焰的威力绝对没有这么强大。
　　在他说话的期间，恐怖的威力从身后传了过来，这次赤犬想都没想，直接用出了全身的力量来逃跑。
　　眼前的这个老头，刀上携带着那么恐怖的火焰，自己是绝对没有办法跟他打的。
　　“松明！”
　　赤犬虽然躲过了这一击，但紧接着山本的下一击就来临了。
　　没有意料到攻击这么快，赤犬一时间躲避不及---火焰形成了龙卷型的炎壁直接将赤犬整个人给包裹在了其中。
　　站在炎壁的面前，山本在静静的等待着，只要炎壁消失，就代表这里面的人已经化为灰烬了。
　　在炎壁里面的赤犬并不好受，炙热的温度一直在侵烤着他，他能够用岩浆包裹住自己的全身，以用来抵抗着温度，但是结果并不能改变什么。
　　岩浆在一点点的被火焰所焚化，这样下去，用不了多长时间，等到他力量耗尽时，他就只能够眼睁睁的看着自己的身体消失在了火焰中。
　　在炎壁外面，突然从森林的某一个方向以极快的速度飞来了一只冰箭。
　　冰箭撞击在了炎壁上面，直接将炎壁给冰冻住了，但是这个冰冻效果只有短短的零点几秒。
　　零点几秒的时间很短，只是一瞬息的事，但对于在炎壁内的赤犬来说，是一个绝佳的机会，零点几秒的时间，对于他来说，就是生的希望。
　　赤犬没有放弃这次的机会，配合上短暂冻结的时间，他在内部直接用岩浆轰在了炎壁上。
　　“咔擦！”
　　在内外夹击下，炎壁轰然而碎。
　　在炎壁崩塌的同时，在一旁青雉的身影串了出来。
　　而冬狮郎的身影也跟随在青雉的身后，一起出现。
　　冬狮郎一出现，就来到西门宇的面前，点头说道：“被他用能力限制住，我没能在第一时间阻拦住他，影响了你们的战斗，非常抱歉！”
　　“没事，只不过是两个人聚集在一起了而已，结果并不能改变什么！”西门宇笑了笑，不以为意。
　　------
　　“你应该知道现在的情况对来说有多不利吧？”来到赤犬的身边，看到他那已经消失的手臂，青雉的脸色有些不太好。
　　“知道，特别是那个老头的实力，更是强大！”赤犬认真的点了点头，他的脸色比青雉更不好。
　　“我们现在需要合作起来，不然我们今天可能都要要死在这里！”
　　“明白！”
　　没有过多的，他们就知道该怎么做了，现在的情况，他们是绝对打不赢的，唯一的机会就只有逃跑。
　　所以，他们需要为自己的逃跑创造出一个机会来！
　　“冰河世纪！”
　　“流星火山！”
　　两声低喝声同时响起。
　　以青雉所站的地方为起.点，冰面迅速的在冻结。
　　而天空中则是被一片乌云所覆盖，一块一块的岩浆从天空中掉落下来。
　　“临死前的挣扎！”
　　山本不屑的冷哼一声，接着斩魄刀一挥，一道炎墙挡在了他们几个人面前。
　　冰河世纪一碰到炎墙，瞬间就被消融掉。
　　而冬狮郎也跳到了天空中，冰雪系的斩魄刀划过一道一道的剑压，将天空中的岩浆给冻结。
　　寒冰和火焰，寒冰和岩浆的冲撞，一时间让整个场面冒出了浓厚的水蒸气，遮挡住了视野。
　　水蒸气来的快，也消失的快，而当视野重新露出来时，前方的赤犬和青雉早已不见了人影。
　　“要追吗？”山本问道。
　　他有这个自信，只要西门宇下令，他一定能追到那两个人。
　　“那就追.”
　　西门宇正想下达命令追上他们的命令时，突然“轰”的一声，几十发炮弹从大海的方向，向他们的所在的地方落下。
　　可是在炮弹到达西门宇上空的时候，却是化成了一点点的灰烬，消散于空气之中。
　　“算了，不追了，你们先离开吧！”西门宇摇了摇头，更改了决定。
　　山本和冬狮郎都点了点头，没有在说什么，消失在原地。
　　在他们走了之后，西门宇看向了发射.了一次炮弹就离开的五艘军舰，目光不禁浮现出了莫名的神色。
　　接着，他徒步来到离战斗不远处的一颗红树上，在顶端拿下了一个电话虫。
　　“我想现在在那边看着刚才战斗的，就是世界政府吧？”
　　对着那个电话虫，西门宇微微一笑，这样说道。
　　（求订阅，求自动，求打赏……今天的第四章！）


第七十章 给你们展现我的力量！
　　“我想现在在那边看着刚才战斗的，就是世界政府吧？”
　　声音在房间中倘大的房间中响起，带着西门宇的回音，响了一遍又一遍。
　　五老星互相在对视着，一下子有些意料不及，他们已经藏的很隐秘了，西门宇是怎么发现这个电话虫的。
　　“上次的CP0以及这次的两个大将都是你们的手笔吧？”电话虫那边又传来了-西门宇的声音。
　　五个老头有些沉默，今天发生的事情确实是有些超乎他们的意料了。
　　西门所召唤出的那个老头，那种恐怖的实力，让他们感受到了惊讶，从冬狮郎在到山本，每个人实力一个比一个强大。
　　加上还有着那种未知的力量，他们无法想象西门宇身上还藏着多少的秘密。
　　“你们一直想着用各种方法来试探我，而今天只是因为杀死了天龙人，就出动了两名大将，这到底是想要做什么？”手中握着的电话虫，西门宇的嘴角微微翘起：“难道你们就真的那么想要看我的力量吗？”
　　五老星看到印象电话虫所照射出的西门宇的样貌，沉默着。
　　他们看到了西门宇的力量，在赤犬的行动被限制住的时候，他们就看到了，只是说了一句话，赤犬的行动就被限制住了。
　　但仅仅是这样还无法判断出这到底是何种能力，因为有些恶魔果实的力量也可以做到这样子。
　　“海军大将是你们叫来的，可是大将输了之后，你们有出动了军舰，让他们逃跑了刚才了，这样可是有点过分了！”
　　西门宇摸着下巴思索着，接下来他说了一句让人有些不寒而栗的话：“既然你们这儿一直想看的话，我就给你们展示一下吧！”
　　“他要做什么？”
　　“难道他想要毁掉那些军舰？”
　　“可是那些军舰已经走远了，他想要怎么出手？”
　　五老星几个人低声轻语着，印象电话虫只能够单方面传输影视和声音，他们不用担心他们说的话被西门宇听见。
　　西门宇有毁掉军舰的能力他们相信，但是军舰已经离开了，想要追上去毁掉显得有些不太可能。
　　几个老头松了一口气，每一艘军舰的造价都是庞大的，而比军舰更加值钱的是在军舰上面的将校。
　　q
　　培养一个将校级别的军官，所要付出的时间和金钱比军舰增加的庞大，每一个人都是一个不`小的战力如果就这样死了，对于海军来说绝对是不小的损失。
　　　　然而~接下来的一幕，就告诉了西门宇想要做什么Q
　　西门宇来到了岸边，将电话虫放在了一个视角清楚，能够观看清楚接下来发生的画面的地方。
　　安置好了电话虫之后，西门宇转身面向着大海。
　　刚才攻击他们的五艘军舰已经跑远，目测军舰离海岸边的距离大概有一百五十米左右，以西门宇的视野也只是能够看见个模糊的影子而已。
　　但是，这不是什么问题！
　　“接下来，你们就看好了，这就是你们一直以来想要见识到的力量！”
　　西门宇对着电话虫露出了一个笑容，接着他的笑容逐渐消失，变成了淡漠。
　　他的身体慢慢的漂浮到了空中，一只手对着军舰的方向猛然的一握。
　　“回来！”
　　他简短的吐出了两个字。
　　话语出口的一瞬间，空间仿佛静止了一般，一种人类终极一生都无法到达的力量降临于世！
　　话音落下，在西门宇的前方，刚刚还在百米开外的五艘军舰，瞬间就出现在了海平面上。
　　“消失！”
　　西门宇冷漠的看着着五艘军舰，两个音节再次吐出。
　　接下来-------
　　那是一种什么样的画面？
　　五艘巨大的军舰犹如同纸糊的一般，没有一丝的抵抗力，从船帆到船底，化作星光点点，消散于空气之中。
　　而消失的不仅仅是船只，连同站在军舰上面的海军，也一起随着船而去。
　　他们到临死前，都没有发出一丝声音。
　　才短短几秒的时间，船就从一百米的地方回来，在到消失，这一切都太快了，快到让他们反应不过来。
　　身体从空中落下，西门宇有些烦恼的吐出了一口气。
　　似乎是随着频繁使用大预言术，他的想法也逐渐发生了改变，他对人命丝毫没有感觉。
　　几百人几千人，就这样因为他的一句话而死亡，但是他的心却掀不起一点的波澜。
　　那种感觉，就仿佛只是单纯的毁坏自己不喜欢的东西一般。
　　西门宇也没有太过在意，对待敌人，或者拥有这种想法才是好的。
　　将想法抛之脑后，西门宇这才对着一旁观看了整个场面的电话虫露出了一个灿烂的笑容。
　　“这就是你们一直想要看的力量，怎么样，看了之后你们有什么想法？”
　　--------
　　寂静……死一般的寂静……
　　五老星望着电话虫那边西门宇笑着的脸，不知道该说什么。
　　从军舰被某种力量拖回来，在到被某种力量毁灭，从开始到结束，这次他们是清清楚楚，一点也没有漏过的看着这个过程。
　　“咔擦”一声，电话虫的画面被切断，西门宇的笑脸也消失在了屏幕之中。
　　面面相觑，一时间，一种诡异的气氛弥漫在了房间之中……
　　（求订阅，求自动，求打赏……今天的第一章！）


第七十一章 这一天，全世界都认识了西门宇
　　安静，气氛很安静。
　　从西门宇切断了电话虫之后，这里已经安静了十几分钟了，每个人的心思都不断的在想着各种事情。
　　而后，一个人率先开口，打破了这种安静。
　　“这就是我们要找的力量啊，有了这种力量，我们将能够彻底掌控这个世界！”
　　“但是如果这种力量不能受我们控制的话，就只能将其选择毁灭了！”
　　“可是上次他已经拒绝了我们，想要控制他可是不容易啊！”
　　“没有人能够忍受诱.惑，能忍受住诱.惑的只是因为给出的东西还不够让他动心而已，我们需要给他更多的东西！”
　　“那现在天龙人的事情该怎么处理？”
　　“给西门宇发布通缉令，就相当于天龙人一个交代了！”
　　“还有，杀死天龙人的这件事，消息绝对要封锁住，不能够传出去！”
　　五老星几个人交谈着，很快就将如何处理西门宇的这件事情给定了下来。
　　第二天，一份新的悬赏令通过新闻鸟传播到了全世界的各地地方。
　　“什么？竟然还有这种金额的悬赏令，海军怎么想的？”
　　“悬赏理由竟然是因为破坏了香波地你群岛居民的生活，造成了许多人民的不安稳？”
　　“这可能是有史以来最独特的悬赏令了！”
　　“拥有这样的悬赏金额，就连赏金猎人也没有什么想法吧？”
　　普通人民接触到悬赏令的第一时间，就不由的纷纷大笑了起来。
　　仅仅是因为破坏了香波地群岛居民的生活，就给出了这种悬赏令，真是让他们感到好笑。
　　而关于西门宇杀了天龙人的事情，已经完全的被抹消的一干二净，报纸上一点记载都没有。
　　但还是有一些人，通过自己的情报来源，知道了这件事情。
　　新世界，某个岛屿上
　　“哈哈哈哈，这个小子这次可真是干了一件大事情啊！”白胡子坐在椅子上，手中拿着一张悬赏令在高声大笑着。 卜
　　“杀死了天龙人，还能够从两名大将手中存活下来4真是恐怖的实力！”马尔科在白胡子的一旁有些忌惮的道：“老爹，要是这个人来了新世界，新世界的格局估计要发生改变啊！”w
　　“弱者必然会被这个世界淘汰，格局发生改变又如何，这才是新世界该有的！”白胡子不以为意，紧盯着悬赏令上的西门宇，眼里露出了期待的目光：“我现在就希望他能够来到新世界！”
　　不明白老爹为什么会期待与这个人见面，但是马尔科还是接着：“杀死天龙人，就只是给出了这样的悬赏金额，海军这样的态度是想要做什么？”
　　“我了解战国，这绝对不可能是海军给出的悬赏令！”摇了摇头，白胡子的眼里闪过一丝精光：“能够这样子做的，只有世界政府的那几个人了！
　　在新世界的另一个地方，四皇之一的香克斯也收到这张悬赏令。
　　香克斯眼睛盯着悬赏令下的悬赏金额，疑惑的道：“做了这种事情，海军竟然是这样的反应，这是想要招收他的意思吗？”
　　“也有可能是出了一个乌龙，悬赏金额搞错了！”副船长贝克曼答道。
　　“不，绝对不可能会出现这样的错，这样的金额，里面绝对有大问题！”香克斯否认道。
　　以海军的性子，这里面绝对是有着什么猫腻存在。
　　“可惜不是当事人，也搞不明白什么情况，现在只能够继续关注着这件事情的进展了！”将悬赏令放在了一旁，香克斯站起身来，身上散发出凌厉的气势。
　　“等他来到了新世界，我绝对要去会会他！”
　　伟大航道，九蛇岛
　　九蛇岛的，一个身材修长，有着绝世美颜的女子，站在窗前……
　　她那纤细的手指紧紧的拽住一张悬赏令，绝美的脸上，各种表情在不断的变幻着。
　　新世界，四皇。
　　伟大的航道，七武海。
　　各个国家，各个海域。
　　西门宇的通缉令，传到了全世界。
　　与那些海贼们不同的是，海军本部的气氛却是非常的严肃。
　　在海军总部的医院里，赤犬正在接受着治疗。
　　“听医生说，赤犬的手臂没有办法救治了，如果以后如果想要继续用双手的话，只能够安装一个机械手臂了！”
　　在病房外，战国身体倚在墙壁上，脸色很惆怅。
　　海军大将损失了一只手臂，其战斗力绝对会下降很多，这对于海军总来说绝对不是一个件事情。
　　“没有想到啊，西门小子这个人还隐藏着这么多的能力！”卡普站在战国的身边，他的脸色很认真，没有平时的嬉笑。
　　“我被那个小子骗了！”卡普的话让战国的脸上有些愤怒，他拍着一旁的墙壁，道：“那个小子跟我说过，想要在召唤出一个人没有那么简单，可是哪里没有那么简单？4.9这才过了几天，就又召唤出了一个人！”
　　“这不是很正常吗？别人怎么可能会暴露出自己的全部底牌来！”卡普忍不住吐槽道，接着摇了摇头：“比起这个，世界政府的做法才是更加让人的震惊，给西门小子那样的悬赏令，是在向他表达着什么吗？”
　　“是啊，可是谁知道？”战国不甘的叹了一口气。
　　连两名大将五艘军舰都是世界政府指派出的，这一切身为海军总部最高统帅者的他根本就控制不了！
　　说到底，海军还是归世界政府所控制啊……
　　（求自动订阅，求打赏……这是今天的第二章！）


第七十二章 悬赏金一千贝利的男人
　　香波地群岛，13号区域，雷利的酒吧内。
　　此时西门宇正坐在吧台上，接受着雷利一样目光的审视着。
　　“雷利老头，我说你还要看到什么时候？在不把目光从我身上移开，我可要动手了！”
　　实在是受不了雷利目光的审视，西门宇终于开口了。
　　他从刚才进来已经几分钟了，这几分钟雷利就一直盯着他的脸，仿佛他的脸上有什么东西吸引他一样。
　　“别急，我在看一会！”雷利认真的摆摆手，新奇的的目光一只在西门宇的脸上转着，仿佛要重新认识他这个人一般。
　　在继续看了一会，雷利惊奇的道：“没想到你的实力这么恐怖，竟然连两名海军大将都能够打倒，而且还让其中一名大将断了一只手臂！”
　　“离开这里的那天我不是说了吗？这次我会让世界震惊的，现在这就是结果！”西门宇道。
　　“我那天的确是很期待，因为我认为一名大将的话应该拿你没什么办法，但是海军竟然出动了两名大将，你知道多一名大将的意义是什么吗？”
　　雷利停止了对西门宇的审视，转身停了下来盯着他。
　　海军士兵全世界都有分布，但是大将就只有三名而已，从某种意义上来说，海军大将就是海军最高战斗力的代表。
　　“这才只是起.点而已！”挥了挥手，西门宇不以为意。
　　“也对啊……这个世界现在已经是你们年轻人的天下了！”雷利叹了一口气，感叹着。
　　时光匆匆，以前他也是在世界卷起波澜的人之一，现在已经老了，身体的各种技能都下降，战斗的心思也已经少了很多。
　　但是，感叹完之后，他就发现了某些怪异的地方。
　　“不对，船长在临死前跟我说你的年龄大概有十八九岁的样子，现在这么多年过去了，你怎么还是这么年轻，是不是你用了什么办法，延长了自己年龄的生长？”
　　雷利的双手紧紧的抓住了西门宇的手臂，他的语气很激动。
　　作为一个曾经的名闻大海的强者，年龄的增大让他的身体各种机能已经跟不上曾经的巅.峰期。
　　而西门宇也曾经是那个年代的是如今他看起来还是一个少年模样，岁月完全没有在他脸上留下半点痕迹，这让雷利怀疑他是不是有什么办法延长了自己的衰老Q
　　“这个你学不来的，不是每个人都能够像我这样的！”西门宇一句话就将雷利的想法给打断了。
　　十四年的沉睡，因为有系统的原因，不管是年龄还是外貌都停止了生长,所以不是每个人都有系统的能力的。
　　“也对，要是有办法可以阻止衰老的话，那这个世界就要变了！”
　　雷利有些失望，不过他很快就恢复了情绪，衰老是每一个人必须经历的，就算他在不愿意，也改变不了结局。
　　“接下来，你想要怎么做？”眼睛盯着他，雷利问道。
　　“怎么做？”西门宇的嘴角微微的弯起，回答道：“我不是说过了吗？香波地群岛只是起.点而已！”
　　听了西门宇的话，雷利忍不住仰头大笑着：“真是有趣啊，没想到在我这个快要入土的年纪里，竟然还能碰到你！”
　　笑声停止，雷利认真的注视着西门宇：“那么，你就让我好好的见识一下吧！”
　　天龙人已经死亡三天了，除了第一天海军有出兵到香波地群岛之外，就在也没有一点动静。
　　而这两天，香波地群岛悄悄的发生了一些诡异的事件。
　　住在2号区域的一些普通居民消失了！
　　没有任何的征兆，一个一个就这样消失了！
　　据不完全统计，消失的人数高达两百人。
　　而那些已经消失的人的家人，他们去海军报案的时候，海军只是回答了他们一句知道了，就再也没有任何消息传来。
　　西门宇清楚，这都是海军或者世界政府的动作！
　　杀了天龙人，海军派出了两个大将，结果什么都没有做到，不仅抓不到杀死天龙人的人，反而海军大将还被断了一只手臂，这种事情传出去了海军的面子，海军的威严都会丢光。
　　所以无论如何海军都不会让这个消息传出去。
　　手中拿着一份报纸，看着上面的内容，西门宇忍不住嗤笑了起来。
　　“破坏了香波地你群岛居民的生活，造成了许多人民的不安稳？”
　　西门宇怎么也想到海军会用这种理由来对自己悬赏，而关于香波地群岛发生的事情，却是一点也没有提到。
　　完完全全的掩盖住了在香波地群岛那件足以让世界震动的大事！
　　那些消失的群众，大概就是海军为了避免这件事情被流传出去，所以才在暗地里将他们都杀了吧？
　　摇了摇头，西门宇翻了翻报纸，在里面找着自己的悬赏令。
　　海军对自己发布了悬赏令的这件事情，西门宇是听雷利说的。
　　可是当他想要问雷利自己的悬赏金额是多少的时候，雷利只是大笑着告诉他，要让他自己去寻找。
　　在当时，西门宇不明白为什么雷利在说自己悬赏金额的时候会大笑，但是他现在明白了，在看了自己的金额时，他理解了。
　　在报纸中翻出了自己的悬赏令，看着悬赏令上面的悬赏金额，西门宇的脸色先是变得很古怪，然后他也做出了雷利那个时候的表情，仰天大笑着。
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈.”
　　姓名：西门宇
　　悬赏金额：一千贝利
　　（求自动订阅，求打赏……这是今天的……第三章）


第七十三章 目的地：新世界
　　一千贝利是啥概念？
　　在这个一份报纸都要一百贝利的情况下，一千贝利真的是很低很低很低！！
　　吃个饭，买点零食，买件衣服，这一千贝利做着三件事其中一件都不可能够！
　　西门宇想，除了以后的乔巴之外，可能自己就是悬赏金最低的人了吧？
　　忍不住又笑出了声，西门宇将悬赏令丢到了地上，摇头走去。
　　杀了天龙人就这点悬赏金，世界政府这是在向他表达什么吗？要招揽自己？真是有些可笑啊！
　　不自禁的冷笑一声，西门宇朝着自己的目的地前进。
　　他要离开香波地群岛了，距离天龙人事件后，他已经在雷利那里呆了两天，继续在那里待下去，他的身体会发锈的。
　　西门宇的目标是新世界，新世界最顶端的四个海贼团，现在的他不是以前可以比拟的了，他已经有了足够的资本去那里了。
　　想要去新世界，必然是要通过鱼人岛这条路线前进，他有着雷利赠送的船，但是他又不懂航海术，凭他一个人的话，估计船还没有到达新世界，就已经毁在了深海之中。
　　所以，他430有着自己的打算，他要借助别人的力量去新世界。
　　在香波地群岛里面，最不缺的就是去新世界的海贼们了。
　　不过受到西门宇前段时间的清扫活动影响，现在靠岸在海岸边的海贼船已经稀少了许多，他们早已经更换隐秘的地方，怕被西门宇所毁坏。
　　不过西门宇并不着急，他就不信这些海贼船能够一直隐藏下去，而不出航？
　　沿着14号区域的岸边走了一圈，西门宇没有发现一只海贼船的存在，没有犹豫，他走向了另一个区域。
　　15号区域，没有……
　　18号区域，没有……
　　23号区域，没有……
　　连续走访了四个区域，都没有发现海贼船的踪迹，西门宇稍微有些遗憾，接着他来到了下一个目标区域中。
　　不过结果还是不尽人意，这个区域并没有海贼船的停靠，这让他忍不住摇了摇头。
　　“难道自己做的有些过分了？”
　　西门宇脑海里浮现出了这个想法，可是想想他又觉得不是那么回事。
　　毕竟就算以前那些海贼知道了他事，可是每天都有新的海贼上岛，他们怎么可能会知道。
　　有些不明白，但是既然这个区域没有的话，就只能够继续的朝着下一个区域前进了。
　　“啪！”
　　一声清脆的泡泡声响起，让西门宇停住了脚步，他回头看向了海面，不禁露出了一丝笑容。
　　海面上，出现了一艘从海底浮现出来的船，随着船上镶嵌的泡泡膜炸开，海贼船停靠在了岸边。
　　“小的们，怎么样了，你们都没有什么事情吧？”从海贼船上，跳下来了一个瘦瘦的男人。
　　瘦瘦的男人看起来有三十多岁了，他的面容有些温和，看起来就像是一个农家青年一样。
　　“高达船长，我们没事，你放心！”
　　海贼船上的人这样回应着，接下里从上面陆续跳出来了几十个人。
　　“呼，没事就好，终于从新世界回来了，那个地方真的是太恐怖，以后在也不去新世界了！”
　　名字叫高达的瘦弱青年松了一口子，在他说出新世界的时候，他的身体忍不住在颤.抖。
　　太可怕了，太可怕了，新世界简直就不是人待的地方！
　　只是去了几天，他们就完全忍受不了，只能从新世界重新返回伟大的航道。
　　突然，肩膀被一只手搭住了。
　　高达头也没回的就直接拍掉那只手臂，道：“你们别闹，我现在可是正在体会香波地群岛的清新空气！”
　　他的船员们经常这样子戏弄他，所以他也习惯了。
　　只是被拍掉的那只手臂还没有过几秒钟，就又搭了上来。
　　“你们在这样，我可是要生气了哈？”再次拍掉那只手臂，高达烦躁的说道。
　　第三次，这只手臂又再次搭了上来。
　　“看来今天真的要给你们教训！”高达有些气愤的握住了拳头，转过身来。
　　不过意料之外的时一直拍着他的肩膀的人，不是他的那些船员，而是一个素不相识的年轻人。
　　“你是谁？找我有什么事情吗？”高达疑惑问道。
　　“我想要要你带我去新世界！”西门宇微笑答道。
　　“新世界？”高达撇了西门宇一眼，摇头道：“先不管你是什么人，总之新世界那个地方我在也不想去了，我劝你也最好不要去！”
　　“没事的，我不要你们去新世界，我只要你们送我去新世界，然后你们在自己回来就可以了！”西门宇解释道。
　　“啥？你在说一遍？”高达提高了嗓音，大声的问道。
　　什么叫送你去新世界在自己回来？这样任性的要求是一个正常人能够说出来的吗？
　　“你没听错，我要你送我去新世界，然后你自己在回来！”西门宇再次强调。
　　“年轻人，我劝你还是不要这样子任性的好，赶快回家吧，新世界不是你一个人能够待的地方！”高达用着劝阻的语气拍着西门宇的肩膀说道。
　　“既然你不同意，那就只能能用武力来决定了！”西门宇淡淡的说道。
　　这么自信？武力决定？
　　高达的心里忍不住的嘀咕着，这个年轻人的真实身份会不会是那些实力强大的超级海贼？
　　“船长，这个人的身份查出来了，他叫做西门宇，悬赏金额一千贝利！”高达的一个船员，悄悄的走过来，在这他的耳边说着。
　　“好，就用实力说话！”
　　听了船员的话，高达的信心倍增。
　　悬赏金额一千贝利，比自己的一百万贝利还少，所以这个人是要有多弱啊？
　　待会的战斗中，就让他一只手吧，不要让他输的太难看了。
　　高达心里美滋滋的想着。
　　（求自顶，求订阅，求打赏……这是今天的第四章！）
　　（推荐萝莉大佬的一本书：都市之我的女儿是首富！）
　　（推荐一本书：神奇宝贝寻宝系统）


第七十四章 扇到你怀疑人生！
　　“看我一招流星杀拳！”
　　高达大吼一声，手中的拳头带着强大的气势朝着西门宇轰来。
　　“竟然是流星杀拳！”
　　“船长果然没有因为对手是一千贝利，就请示对手！”
　　“不过这下子那个人要惨了，船长的这一拳他不可能趁手得住的！”
　　高达的船员看到他用处的这一招，纷纷议论了起来。
　　西门宇满脸黑线，这个人是逗比吗？这么傻的招式名字也说得出口。
　　摇了摇头，西门宇一只手接住了高达的拳头，另一只手朝着他的肚子而去。
　　“喔！”
　　肚子被西门宇的拳头轰中，高达的身体瞬间变的摇摇晃晃，脸部的表情变得十分精彩。
　　“不错，我就知道你的实力肯定不止一千贝利，刚才那一拳是我让你的，这下我要用出我真正的实力了！”
　　疼痛感在消失，高达抹掉了嘴角流出来的口水，认真的注视着他。
　　“天罡正拳！”
　　高达的拳头高高的举起，这一拳和之前有了很大的变化，其中夹杂着猛兽般汹涌的气息。
　　“果然，船长还是轻视着对手！”
　　“先让对手一拳，然后才要开始认真对待战斗！”
　　“船长还是太善良了，不过这下子也结束了，天罡正拳的威力可是要比流星杀拳的威力还要强大几倍！”
　　高达的船员用着感人的智商，强行对着战斗进行了点评。
　　“啪！”
　　一声清脆巴掌声响起。
　　西门宇只是的身体只是轻轻的一扭，就躲过了高达这“强大”的一击，接着便是毫不犹豫的一巴掌扇在了他的脸上。
　　“啊啊啊啊啊！”
　　一巴掌下去，高达发出了凄惨的叫声，他的身体直接被扇飞到了空中，在空中来了个360度的旋转飞跃。
　　从空中掉到了地上，高达站起身来，摸着自己鼻子上出现的两行血迹，神色变的有些恐怖。
　　“看来是我想的太简单了，你果然隐藏着实力，要打败你还是要用出我的奥义绝学！”高达的脚步微微弯曲，低沉着声音道：“如果要想逃就趁现在吧，不然出手后连我自己都没有办法控制！”
　　高达说完，他的身上气势变了。
　　那是一股令世人颤.抖的气息，仿佛世界在集聚的缩小，眼中剩下的只有那一个人……
　　“那个人竟然如此恐怖，逼的船长竟然用出这一招！！”
　　“想当初船长可是用这一招可是打败了一个悬赏金三千万贝利的海贼！”
　　“快点让开，不然等会要被船长的气息震伤了！”
　　船员们惊恐着，纷纷立马散开，以防待会被高达这恐怖的一击波及到。
　　“奥利-雷之闪！”
　　高达的脚步微蹲，猛然的一跃，借助着弹跳力，拳头宛如一道闪电一般朝着西门宇而去。
　　西门宇实在是看不下去了，这一些人一个比一个搞笑，能从伟大的航道活下来，还能从新世界回来，真的是奇迹的眷顾。
　　“啪！”
　　笑声嘎然中指，那是令人尴尬的声音。
　　高达的身影停了下来，在即将要到达西门宇面前时就停了下来。
　　他看着西门宇，茫然的摸着自己的被扇的脸颊。
　　“啪！”西门宇又是一巴掌下去。
　　西门宇的这一巴掌将高达从那种茫然状态中给打醒了，他怒瞪着西门宇道：“你这个卑鄙小人，竟然直接打脸，违背了战斗的规则，接下来我要用处全.”
　　“啪”
　　高达的话还没有说话，西门宇又是一巴掌落下。
　　“啪！”
　　一巴掌的声音还在回响着，又是一巴掌接了下去。
　　“啪！”
　　“认真战斗不行吗？为什么你要这样子逗我笑？”
　　“啪！”
　　“你知不知道，你的这种行为让我很忧心，上了你们的船会不会连鱼人岛都到达不了，就毁在深海之中了？”
　　“啪！”
　　“啪！”
　　一时间，啪.啪.啪的声音不绝于耳。
　　“求求你，求求你放过我把，我错了还不行吗？”
　　高达跪在西门宇的面前，双手合十，苦苦哀求着。
　　他的脸被扇的肿成了猪头，让人看得心都揪起来了。
　　“那你是同意去新世界了？”挥了挥扇的有些累的手臂，西门宇问道。
　　“我去，我去还不成吗，只要你手下留情不要在打脸，我马上去，现在就去！”
　　高达欲哭无泪，他么的刚从新世界回来，怎么就惹上这样的人了，他是做了什么孽？
　　“那就赶快行动起来，最好是今天就出航！”西门宇淡淡的说道。
　　说完，他才离开这里。
　　高达很悲伤，从来没有这么悲伤过。
　　这海军是吃屎的吧？连自己的奥利都没有办法打败这个人，这么恐怖的实力哪里止一千贝利？
　　误导广大的群众，给了他谜一般的信心，结果现在什么都没得到，还被打的脸都肿了，最惨的是还要去新世界！
　　不就是去新世界吗？大不了在回来就行了，高达咬了咬牙，对着一旁早已经看的目瞪口呆的船员喊道：”小的们，给我准备，我们要离开香波地群岛去伟大的航道了！”
　　“嗯？”话一说出，高达就感觉到了一股冰冷的视线在盯着自己。
　　全身一个机灵，高达连忙改口：“不，准备镶嵌泡泡膜，我们的目标是新世界！”
　　（求订阅，求自动，求打赏……这是第一章，第二章马上发！）


第七十五章 你们是一个奇迹！
　　个人属性
　　姓名：西门宇
　　年龄：19
　　主能力：大预言术
　　副能力：（战斗系：海军六式，绝对领域）（召唤系召唤人物：日番谷冬狮郎，山本元柳戎毓）
　　主角气运值：25000
　　配角气运值：45000
　　在杀死天龙人的战斗中，他的预言术使用的很频繁。
　　囚禁住赤犬两分钟花费掉了2000点，加上毁掉军舰花费掉了998点，总共是2998点，不过因为恶魔果实两万点的进账，他的主角气运值是反增长的。
　　而配角气运值就花费掉更多了，召唤人物+兑换技能，总共是花费掉了55万。
　　一下子几乎就花费了接近全部的东西，不过所幸的是，配角的气运值获得的的方式很简单，收集起来也很容易。
　　此次去新世界，还有一个目的就是去找多弗朗明哥，多弗朗明哥作为地下世界的龙头人物，他渠道资源很多。
　　西门宇想要借助他来帮助自己收集恶魔果实。
　　在一个动物系的恶魔果实就值两万气运值的情况下，多收集几个所拥有的气运值就可以超过路飞身上所拥有的气运值了。
　　“那个……西门宇大人，泡泡膜已经镶嵌好了，你看现在就要出航吗？？”高达顶着一张肿起来的脸，小心翼翼的靠近着西门宇，小声喊道。
　　“你们的效率还真是快啊！”回过神来，西门宇意外的看着他：“我原本以为要一天的时间，没想到这才过了半天你们就已经弄好了！”
　　“这不是在说废话吗？”高达忍不住就恢复了平时的语气，他骄.傲的拍着自己的胸膛道：“你以为我的几十个手下是在干什么的？他们可不是吃干饭的！”
　　“嗯？你刚才说什么？”西门宇的脸色瞬间变冷。
　　“没有，没有说什么，我说是我自己在废话！”高达立马改口，这位大佬他实在是惹不起，脸上还传来着火.辣辣般的疼痛。
　　西门宇没有在理会他，来到高达停止海贼船的地方
　　・远方，是一艘已经镶嵌好了泡泡膜的海贼船，船只并不大，但只是做几十个人的话已经够了。
　　彡　　登上了船只，海贼船开始下潜。
　　ǐ大海之中，一开始阳光还能够透过海洋照射进来，但是当到了一定的深度之后阳光便完完全全的阻挡在外了。
　　在深海这个区域中，有着比海贼船还要大几十倍的超级海王类，随随便便的一口都能够吞下整艘海贼船。
　　所以去在新世界的海贼船中，有很多海贼都是还没到达鱼人岛就死在了海贼类口中。
　　幽暗的环境中，海贼船向着离深海一万米的鱼人岛前进着，时不时有着庞大的海贼类从海贼船旁边经过。
　　“太恐怖了，没想到现在还要在经历这种情况！”
　　“呜，船长，更改航向吧，我们要回到香波地群岛！”
　　“我实在是不想在去新世界了，比起这样还不如直接杀了我的好！”
　　船员们讲高达拉到一个角落，对他哭诉着。
　　“你们给我小声点！”高达小心的瞄着一眼西门宇，发觉他没有发现这边的谈话之后，他才松了一口气。
　　接着，他拉着自己还肿着的脸，展示给他们看：“你们以为我不想离开啊，我比你们都想，可是我们这点实力，打又打不过，能怎么办？”
　　“船长，我们看错你了，没想到你竟然是这种人！”
　　“打不过就用咬，咬不过就骂，这不是你以前教我们的吗？！”
　　“而现在你什么都没有做，就投降了，这让我们如何相信你？”
　　船员门对于高达的话无动于衷，继续在数落着他的不是……
　　高达快要吐血而出，他直接就是一句话出口：“你们随便一个人上去打，群殴也行，要是打得过的话，我这个船长让给你们做！”
　　不可能打的过，所以高达很放心的说出了这种话。
　　“好，船长这可是你说的！”船员之中一个瘦瘦的，身材矮小的人站出来说道。
　　“放心，绝对不会反悔，只要你能够做的！”高达自信的一笑。
　　得到高达的肯定的答复，那个矮个子的人来到西门宇的身边。
　　“怎么，有什么事情？”西门宇疑惑的看着他。
　　“西门宇，我们受不了你的所做所为了！”矮个子的人大声喊道，神色无比愤怒：“我们船长决定要跟你在进行一次决斗，这次你就乖乖的受死吧！”
　　“卧草，还带这样子玩的？”
　　高达看的是目瞪口呆，一句粗话不禁脱口而出。
　　他算是看明白，原来找西门宇战斗的事情全部都是假的，这一切都是为了让自己中圈套。
　　回过神来，高达来到了西门宇的身边，连忙解释道：“不要误会，是这个家伙擅自做的决定，我并没有说过这种话！”
　　“你们真是一个奇迹，难道活着就这么困难吗？”
　　西门宇身子倚在一旁，很是无奈的看着他们。
　　这个海贼船的所有人根本就不能算是海贼，只能算是一个逗比，能去新世界，绝对是得到了上天的眷顾。
　　实力要强不强，能活到现在，也只能算是一个奇迹。
　　感受到西门宇语气中的异样，高达正想要解释，突然就传来了一个慌张的声音。
　　“船长，不好了，在十点钟方向有着十几只超级海王类向着我们袭来！”
　　（求订阅，求自动，求打赏……这是今天的第二章，两连发）


第七十六章 海王类的袭来
　　“你们是不是蠢，难道这点还要我交你们？避开海王类会不会啊！”高达没好气的骂了他们。
　　没看到他现在的处境很危险吗？那位大佬可是生气了，如果不解释清楚待不知道会面临什么样的危险！
　　“根本就避不开，不管我们怎么改变航向，海王类都在一直追着我们！”航海士头上顶着一层的虚汗，解释道。
　　航海士的语气让高达感觉到了这件事情的严重性，他向着西门宇低头说道：“总之，请原谅我们刚才说的话，现在没法跟你解释太多，我们必须要处理眼前的情况！”
　　说完，高达就急忙跟着航海士前往着船的后方查看发生的情况。
　　西门宇本来就没有想要对他们做什么的想法，他只不过是单纯的调侃一下他们那逆天的运气而已。
　　摇了摇头，西门宇跟了上去，如果是海28王类的追击，凭他们可是应付不了！
　　-------
　　船后方，在十点钟的方向，有着十几只海王类的追击。
　　它们的身躯非常的庞大，比海贼船还要大几倍有余，在深海中，它们那如同篮球般的大眼睛在闪烁着幽幽的光芒，嘴中的利齿散发着阵阵的冷意。
　　“船长，现在的情况我们根本没法控制住，海贼船的速度已经是最快的了，可是根本比不过海贼类的速度，在过几十秒的时间，海王类就可以追上我们了！”航海士在慌张的说道。
　　“我知道了！”
　　高达冷静的点了点头，心里在想着对策。
　　这个时候他不能慌，他是船长这艘船的船长，绝对要保持冷静。
　　可就算是他想保持冷静，他额头上冒出的那一层冷汗也说明了此刻心里也是十分的紧张。
　　眼下的情况很焦灼，想要在几十秒内时间内相出办法根本是不可能的。
　　而且，还能有什么办法？
　　在深海之中，海王类就是主宰一切的存在。
　　“我去吸引他！”十秒之内，高达说出了自己想的办法。
　　想要击退海王类是不可能的，在深海大炮用不了，他也没有那么强的力量来击退海王类，所以他提出了一个目前最有希望的方法。
　　用他自己的生命来吸引海王类。
　　“船长，这种办法绝对不可以！・
　　“船长的那点小身板，连海王类的牙缝都塞不满，怎么可能彳吸引得住海王类的注意？”
　　“就算是吸引住了海王类的注意，可是能吸引多久，一秒钟吗？”-犭
　　“船长，还是不要做这种无意义的事情了，想另一种办法吧！”
　　船员们纷纷的劝阻着高达的想法。
　　“你们……你们这是要气死我啊！”高达用颤.抖的手指指着一群船员，心痛到无法呼吸。
　　什么叫这种事情无意义？
　　什么叫小身板不够海王类塞牙缝？
　　我都要牺牲掉自己的性命了，你们还说出这种话来？你们还是人吗？
　　“不用说了，我的心意已决！”
　　挥了挥手，高达制止了船员们要继续说话念头，他怕要是在让他们说下去，估计自己要先被气死。
　　缓缓的走向围栏处，高达头也不回的说道：“你们听着，这是一个英雄自己选择的路，所以我死了之后，你们不必为我感到悲伤！”
　　这是要有多么强大的气魄啊，在生死存亡之际，没有露出一点的胆怯。
　　船员们都被高达的这句话气氛感染了，一个个坚定着目光，认真的说道：“船长放心，你死了之后我们一定会吃好喝好睡好！绝对不会为你感到一点悲伤！”
　　嘴角微微抽搐着，高达心里一度想要骂人，但是他忍了，这些人的智商就听不出来他讲的是客套话。
　　站在了围栏上，高达低下了头，深吸了一口气，让自己心中的那份恐惧减少，接着他抬起头和前方的那些超级海王类的眼睛对视着。
　　然后，他-------
　　“唔唔……对不起，我刚才不应该说那样的话，我做不到，我真的做不到，海王类太可怕了！”
　　以不可思议的速度从围栏中跳下来，高达躲到了一个船员的身后，哭泣着瑟瑟发.抖。
　　“船长，你这样子……”
　　船员们看着比他们还要胆小的船长，无语了。
　　“那现在该怎么办？谁来拯救我们？”一个船员，提出了这个问题。
　　话一出口，全场寂静，是啊，现在该怎么办？
　　眼看着海王类越来越近，船员们都做出了跟高达一样的举动，那边是抱着旁边的人在低声哭泣着。
　　“完了完了，今天都要死在这里了！”
　　“没想到我一世光辉战绩，在今天会败在海王类227的手中！”
　　“新世界然不是我们这种人能够去的地方！”
　　一瞬间的慌乱全部的人都慌乱了。
　　突然，换乱声音嘎然而至，他们看到了西门宇从一旁走了出来，面朝着海王类。
　　接着，他说了那么几个字……
　　令海贼们震惊的事情发生了，海王类没有任何征兆的，砰的一声，一只接一只的化成了血沫，和海水相融合在了一起。
　　海王类消失之后，西门宇并没有说什么，撇了他们一眼，就离开了这里。
　　“喂，我们不是在做梦吧？”
　　望着西门宇的离开，那些人呆呆的问自己。
　　然后，他们直接的掐着自己的脸，感受到那种疼痛时，他们才明白，眼前的这一幕，并不是梦。
　　十几只海王类是真的消失了，在那个人说了一句话之后，就消失了……
　　（求订阅，求自动，求打赏……这是今天的第三章，也是跟早上一样，二连发，看完这章直接点下一章！）
　　（推荐朋友的一本书：海贼之文化入侵……）


第七十七章 悲催的霍迪琼斯
　　“大人，你需要喝茶吗？”
　　“大人，你需要吃东西吗？”
　　“大人，你需要捶背按摩吗？”
　　“大人……”
　　海贼船上，一群人围在西门宇的身边，嘘寒问暖，那服.务态度，简直比对亲妈还好。
　　“滚！”西门宇冷冷的扫了一他们一眼。
　　顿时，那些围绕在他们身边的人，身体一个冷颤，马上以极快的速度逃到了一边。
　　西门宇松了一口气，这些人却实是让他有些烦，他们的离开，让西门宇感觉身边的空气都清新了不少。
　　高达在一旁看着这一幕，心头有些酸楚。
　　离海王类消失已经过了一天了，从那天海王类被西门宇用未知的力量杀死之后，船员们的态度就变了，一个个围绕在西门宇的身边，问这个问那个的，简直就像西门宇是他们的再生父亲一样。
　　高达有些羡慕，因为作为船长，他从来没有享受过这种待遇，同时他也很不屑，这种阿谀奉承的样子，就算是死，他自己也绝对不会做的！
　　“现在距离人鱼岛的距离还有多远？”西门宇注视着深海之中的那一片漆黑，问道。
　　“不远，大概还有十分钟就能够到达人鱼岛了！”西门宇一问，高达立马来到他的身边，弯下腰献媚的答道。
　　他丝毫忘记了刚才自己立下的誓言，就算是死，也不会对西门宇阿谀奉承！
　　西门宇点了点头，总算是要到达鱼人岛了，期间虽然出了一点小事故，但还好的是都能够完美的解决。
　　在到达人鱼岛之后，花一天的时间做准备，然后在出发去新世界，这应该在四天之内能够完成。
　　“轰！”
　　突然之间，船身剧烈的抖动了起来，接着，没有任何一丝征兆的，海贼船瞬间被一股强大的力量给弄的蹦离塌碎。
　　海贼船虽然蹦离塌碎了，但是幸好的是船上镶嵌的泡泡膜还保留了下来，这让船上的的那些海贼不至于被海水中的压力给压死。
　　而这个这时候，那个破坏了船只的东西才显露了出来。
　　那是一个无比庞大的章鱼，它的体型可以庞大到人认为是一个小型岛屿，甚至都可以说在陆地中除了象主之外，就没有比这个更大了。
　　而刚才破坏了海贼船的，是它那触手的轻轻一挥。
　　“你们离开这里，我来引开这只章鱼！”同在一个泡泡圈里，西门宇出声说道。
　　好在的是此时离人鱼岛并不远，他们靠着一些工具就能够抵达。
　　其他人都没有异议，在这只大章鱼面前，他们就如同蚂蚁一般，根本起不到什么作用。
　　在他们离开的时候，西门宇一直在注意大章鱼的动向，以免让他们被大章鱼给偷袭到。
　　不过还好的是，直到他们的离开，那只大章鱼也没有对他们动手。
　　“接下里，就让我来试一下你的力量吧！”
　　身上戴着一个泡泡拳，西门宇用月步来到大章鱼的面前，站在它五米之内，注视着它。
　　这次，西门宇并不打算用大预言术直接来解决，他要测试一下这只大章鱼的力量。
　　（绝对领域……开启！）
　　刹那间，在绝对领域开启之后，一股无语用语言表达的力量传到了他的身体之中。
　　身体的各个部.位都被这彭拜的力量所充斥着，他甚至感觉，只要一拳，他就可以打碎一座山。
　　而这才仅仅才是章鱼的百分之二十的力量而已！
　　“嗡嗡嗡”
　　大章鱼发出一声低鸣声，受到绝对领域的影响，它的力量被削减了许多，这让它感觉到了愤怒。
　　它挥动着粗壮的触手，朝着西门宇袭来。
　　“咔擦！”
　　一只手抓住向大章鱼袭来触手，西门宇一用力直接将触手给扯断了。
　　在扯断了触手之后，西门宇的身影一闪，出现在了大章鱼的面前，一拳朝着它那圆圆的脑袋轰了过去。
　　“砰！”
　　在西门宇的一拳之下，大章鱼的那庞大的身体直接被击飞了出去。
　　有了大章鱼的力量，西门宇很容易的就能够将它打飞。
　　“嗡嗡嗡嗡嗡！”
　　大章鱼发出了有些凄厉的惨叫声，在倒飞的途中，它的嘴.巴一张，一道无比浓厚的的墨水喷了出来，墨水在海中直接散开，将所有的视野给蒙蔽掉了。
　　“握草，还能这样子打的，这简直犯规啊！”
　　身处在浑浊的海流之间，西门宇根本就看不出清楚前方的视野，以至于章鱼怎么攻击的，他都没办法预测到。
　　墨水成功的遮挡住了西门宇，接着一股强大的水流，直接将他的身体给带到了远处……
　　-------
　　“砰”的一声，一个东西坠落在了鱼人岛的某片废墟中。
　　正座在废墟中霍迪琼斯一愣，随即走向了那个从天而降的东西，走近一看，那是个人类！
　　人类闭着眼睛，躺在地上昏迷不醒。
　　霍迪琼斯的嘴角露出了残忍的笑容，杀死人类，这种事情他可是十分喜欢做的。
　　挥动着手中的刀，他朝着人类砍了下去。
　　“噗嗤！”
　　霍迪琼斯的刀在离这个人类头部还有几厘米的距离时，突然停住了。
　　他艰难的低下了头部，看向自己的心脏处。
　　那里，被人类的一只手穿透了……
　　身体倒在了地上，霍迪琼斯的眼神中残留着死亡前的不甘。
　　他怎么会就这样死了，不应该是这样啊，人类怎么可能就这样轻轻松松的杀了他呢……
　　（求订阅，求自动，求打赏……这是今天的第四章）


第七十八章 智商感人
　　从地上爬起身来，西门宇有些头疼的摇了摇自己的脑袋。
　　他没想到章鱼直接来了这一招，先利用墨汁将他的视野给遮挡住，在用海水将他冲走，而没有选择直接杀他！
　　也有可能是大章鱼感到受到西门宇的力量，知道自己打不过，所以才选择利用海流将他给冲走。
　　（恭喜您杀死了霍迪琼斯，获得配角气运值：55000！）
　　忽然，系统的提示声让西门宇一愣。
　　他看着旁边被自己杀死的鱼人，这才发觉是霍迪琼斯。
　　在刚才掉下来的时候，他感觉到了有人对自己出手，所以他毫不犹豫的先出手杀死了对面，没想到这个想要杀他的人，就是霍迪琼斯。
　　“死在我手里，你也算是死得其所了吧，还能为我的气运值做出贡献！”
　　西门宇低下头，为霍迪琼斯默哀了一会。
　　霍迪琼斯也确实挺悲催的，想杀这个从天空中掉下的人，没想到杀人不成反被杀。
　　几秒之后，西门宇抬起了头，观看着周围的情况
　　“那么现在这里应该是人鱼岛的边缘吧？”西门宇呢.喃着。
　　眼前的环境很差，垃圾随意的丢在了四处，土地被垃圾长期的光顾，变成了腐臭般的深黑。
　　随便找了一个方向，西门宇开始前进。
　　他并不认得路，但是这并不妨碍他，只要一直走下去，就会有人鱼，到时候就能够知道路了。
　　一直往前走，西门宇路过了一个游泳池，此时游泳池里面有着人鱼在嘻戏着。
　　西门宇小心翼翼的靠边行走着，尽量不被人鱼们发现，人类出现在这里，怎么都会被认为是来偷.窥。
　　为了少一点麻烦，西门宇还是要注意着。
　　成功的穿过了游泳池，西门宇的眼前出现了一大片珊瑚礁。
　　从珊瑚礁这里开始，已经陆续能看到房屋的建筑，一路上还时不时人鱼的出现。
　　到了这里，应该也离人鱼岛的中心不远。
　　出了找路之外，西门宇还有一个另外一个目的。
　　就是要找到高达他们，高达他们在大章鱼袭击的时候，和自己分离了，比他还要早到鱼人岛，虽然西门宇不觉得他们会遇到危险，但还是要找到他们的好。
　　想要找到他们很简单，以他们的逗比属性，在鱼人岛绝对会引起很大的热闹，所以只要去人多的地方找就行了。
　　在穿过了长长的一片珊瑚礁之后，出现在西门宇眼前的是一个热闹的商业街。
　　平常在陆地很难见到的人鱼，在这里两两结伴，毫不遮掩的走着。
　　一旁的的商业屋中，卖着人鱼岛特产的人鱼在不断的呦喝着，吸引着路过的人。
　　停驻在人鱼岛的海贼们，在街上闲逛着，受到人鱼美.妙声音的影响，他们屁颠颠的跑去跟人鱼老板买着这里的特产。
　　而在这片商业街的不远处，一座金碧辉煌的宫殿屹立在那里。
　　那就是人鱼岛国王的所在之地！
　　在人鱼岛商业街的其中的一个角落里，西门宇发现着这里聚集着一堆围观的人鱼和海贼。
　　“接下来请看我们的下一组表演！”
　　而人鱼围在里面的那些人，听到这么一说，不禁响起了阵阵的笑声。
　　这个熟悉的声音让西门宇心里一突，该不会是他们吧？
　　为了验证自己心里的想法，西门宇靠了过去，伸.出头往里面瞧着，只是看了那么一眼，西门宇就捂住了自己的脸。
　　他的想法没有猜错，被围在里面的人正是高达一行人。
　　此时他们二十多个人，分成十几组，在做着各种羞.耻的动作以及滑稽的表情，而每当他们做完一组动作之后，围观的那些人鱼则是会丢出一些贝利给他们。
　　西门宇捂住了脸，不忍在看下去。
　　做这种事情真的是太特么丢人了，也只有这一群逗比才能做的出来。
　　于是他在一旁做着，等待着他们表演的结束。
　　这时候，西门宇可不想上去跟他们讲话，让人知道他是跟他们认识的。
　　在一旁等了大概有一个小时之后，高达一行人终于停止了表演，而围观的那些人鱼才逐渐散开。
　　等到周围一个人也没有的时候，西门宇才走了上去，开口说道“你们刚才是在干嘛？”
　　“唔，大人，终于是看到你了！”高达看到西门宇的出现，一下子就流出了泪水。
　　他紧紧的抱住西门宇的大.腿，激动道：“你拖住了那只大章鱼让我们逃跑，我们还以为你已经死了！”
　　将高达推开了他，西门宇嫌弃的道：“我想死可没那么容易，我是在问刚才你们在做什么？不知道这样子很丢人吗？”
　　“现在海贼船已经毁了，我准备筹集资金，在人鱼岛买一艘船！”西门宇一说起这个问题，高达就立马站起身来，自豪的拍着自己的胸膛，接着他将手中的贝利，拿到了西门宇的面前展示着：“看，这就是我们刚才表演得到的贝利！”
　　“这里大概有多少贝利！”西门宇狐疑的看着这堆零零散散的钱。
　　“大概有一万贝利！”
　　“行了行了，这样下去，几年的时间都不一定能够凑到一艘船！”西门宇摆摆手，接着说道：“你们就离开这里吧，新世界我自己一个人去了！”
　　呵呵，想要靠表演来买一艘船，真亏他们有这么高的智商！
　　“回到伟大航道的船，我会帮你们办法！这段时间你们就先在这里待着！”说完这句话，西门宇潇洒的离去。
　　以这些人的智商，西门宇想想还是算了，要是让他们带自己去新世界，很有可能回来途中就被杀了。
　　这几天下来，这些人除了智商感人之外，其他的都让他比较满意，所以该离开就要让他们离开。
　　“船长，刚才我没听错吧？我们可以离开了？”
　　“好像是这样子说的.”望着西门宇离开的背影，高达呆呆的道。
　　（求订阅，求自动，求打赏……这是今天的第一更！）


第七十九章 尼普顿的请求
　　想要获得船只，西门宇觉得最快的办法还是要去抢！
　　人鱼岛有那么多的海贼团，随随便便都可以在这里抢到高达他们所需要的海贼船。
　　来到了人鱼岛的边缘处，西门宇很幸运的就看到了一艘海贼船停靠在不远处，这让他省去了找的时间。
　　走进海贼船，西门宇围绕着船只转了一圈。
　　眼前的海贼船不大不小，高达的船员也不是那么的多，这艘船给他们是最好不过的。
　　满意的点了点头，西门宇跳上了海贼船，现在还差最后一步，就是征得海贼船主人的同意。
　　“喂，小子你是什么人？知道这是什么船吗？敢随便就跳上来？”西门宇一跳上船，就立马有人发现了他的踪迹。
　　“你们的船长呢？”西门宇扫了一眼，发觉眼前的这些人都是一些船员28而已，不禁疑惑的问道。
　　“船长他去了人鱼岛逛看……不对，现在是我们在问你话呢，小子？”
　　其中一个人下意识的回答着西门宇，但是等说完之后他才发现不对劲，立马连忙改口，怒瞪着西门宇。
　　“那行，等你们船长回来之后，麻烦告诉他一下，这艘船现在已经被我征用了！”
　　西门宇礼貌的点了点头，回答道。
　　“你是活得不耐烦了吧？敢跟我们开这种玩笑？”
　　二十几海贼立马朝着西门宇围了过来，面色不善的盯着他。
　　西门摇了摇头，向他们道：“我是认真的，所以我希望你们能够乖乖的让出这艘船，这也是为你们着想……”
　　“给我上，宰了这个小子！”
　　话不投机半句多，西门宇的话直接让这些海贼们暴怒，当了这么久的海贼，竟然还是第一次敢这样明目张胆抢船的，这不是找死吗？
　　话音落下，海贼们一个个抽出腰间的长刀，朝着西门宇砍了过来。
　　“为什么你们要做这种傻事呢？我都已经如此有礼貌的征求你们的意见了，你们还不答应吗？”
　　用两只手指夹住一只向他劈来的长刀，西门宇叹息的道。
　　他都不打算对海贼做些什么，只是单纯的想要艘船而已，为什么他们还不感到知足呢？
　　两只手指一用力，长刀咔擦应声而碎，同时另一只手一拳轰出，那个海贼的身体直接被击飞了出去，砸在了船的围栏上，口吐血沫，生死不明。
　　西门宇的这一下攻击，给其他海贼造成了强烈的视觉震撼，他们停止了前进的脚步，脸上有些退缩之意。
　　“不要怂，我们这边这么多人，难道还会怕他一个？”
　　海贼中有人说了这句话，而其他人受到这句话的影响，脸上的退缩之意逐渐的消散。
　　西门宇也懒的在说什么，身形一闪，出现在了一群海贼的中间。
　　一拳接一拳，他的身影顶着这么多的长刀，犹如同鬼魅一般飘逸，在人群中穿梭而过。
　　而每一拳的挥出，都必定有一个发出惨叫声，接着被重重的砸飞了出去。
　　不一会儿，二十多个海贼无一列外，全部都躺在了地上，生死不明。
　　“你们为不相信我的话呢？活着难道就这么困难吗？”
　　西门宇问着躺在地上的这些海贼，遗憾的摇了摇头。
　　跳下了船，西门宇朝着人鱼商业街的方向返航。
　　现在船上的海贼已经清除掉了，船也有了，剩下的就是告诉高达他们，让他们尽快的离开人鱼岛。
　　“尼普顿国王驾到！”
　　走到一半，天空突然传来了一道威严的声音，西门宇不自禁抬头看向了天空。
　　在天空中，一辆由鲨鱼拖行的黄金车在天空中缓缓的浮动着。
　　而在黄金座驾上面，坐着一个体形比普通人鱼要壮硕许多的人鱼。
　　那个体型壮硕的人鱼头戴着一顶精美的皇冠，头上和鼻子下分别都蓄着茂密蓬松的橘红头发和胡须，他那裸.露的双臂刺着如同火焰一般的圆形的刺青，手里拿着的是一直做工精致的黄金三叉戟。
　　他是这个人鱼岛帝国的皇帝，尼普顿。
　　鲨鱼座驾从天空中落下来，停在了西门宇的面前，尼普顿从座驾上面走了下来，高大的身子堵在了西门宇前进的路线上。
　　“欢迎来到人鱼岛，西门宇阁下！”尼普顿微微欠身，朝着西门宇道。
　　“请问，我们认识？”
　　西门宇看着挡在自己眼前的这个人鱼，眼里有些茫然。
　　这363个尼普顿怎么搞的他们好像很熟一样？他们明明都没有见过面的。
　　“我当然认识您，只是您不认识我而已！”尼普顿对待西门宇的态度很恭敬，连称呼西门宇都是说的您。
　　这让西门宇有些疑惑，一个堂堂人鱼帝国的皇帝，竟然要这样子称呼自己，这其中的原因是什么？
　　搞不清楚情况，西门宇也懒得去查明原因，他问道：“那么，你现在找我有什么事情？”
　　“如果不嫌弃的话，我想请西门宇阁下到我的宫殿坐坐，让我好尽一下地主之谊，招待一下您！”尼普顿看着西门宇，眼里露出了期待的目光。
　　西门宇想了想，反正现在该解决的事情已经解决了，正好有人邀请他，就顺便去坐坐吧。
　　点了点头，西门宇答应了尼普顿的请求。
　　（求订阅，求自动，求打赏……）
　　（这是第二章，七十八章待审了，现在审核也没有通过，各位不要着急，下午应该可以看到，在多等一段时间，各位先看这一章……）


第八十章 哭泣的人鱼
　　坐在尼普顿的黄金座驾上，西门宇跟着他一起前往了皇宫。
　　座驾在天空中由着鲨鱼拖动着，坐在上面，西门宇可以很轻易的就看到整个鱼人岛的全貌。
　　“西门宇阁下在香波地群岛所做的一切可真的是令我们感到非常的震惊！”
　　座驾起飞了一段时间，察觉到两人之间的气氛有些安静，尼普顿脸上带着笑意，率先开口打破了这种安静。
　　“哦，没想到你们竟然连这件事情都知道了？”西门宇有些意外的看了他一眼。
　　那件事情现在都已经完全的被世界政府给抹消掉了，连那些见过当时情况的平民都世界政府无差别的杀了，所以知道这件事情的人真的是不多。
　　“当然，香波地群岛就在我们人鱼岛的上方，发生的一些大事情，还是不能够瞒住我们的！”尼普顿答道。
　　从当时得知这件事情的开始，他就感到了不可置信，能够打败两个海军大将，并且断掉其中的一个手臂，这种实力远远不是他所能想象的，所以当797得知了西门宇在鱼人岛的时候，他就立马的赶了过来。
　　第一是为了防止西门宇在鱼人岛做出什么他控制不了的事情，第二也是想要讨好一下西门宇。
　　这也是他为什么对西门宇的态度非常恭敬的原因。
　　在他们闲聊的这段时间，鲨鱼也将座驾带到了人鱼岛的宫殿前。
　　西门宇下车跟随着尼普顿的后面进入到了宫殿，眼睛在四周的看着，观察起了这个宫殿的情况。
　　跟普通的宫殿不相同，眼前的宫殿的所有建筑材料都是用一种透明的石头做成，石头上面雕刻着各种造型精致的图案，做成了墙砖梁柱镶嵌于各地地方。
　　足足有一个拳头大小的珍珠，一颗颗的镶嵌在宫殿的上方，发出的光亮透过那种奇异的石头，变成了五彩斑斓的颜色。
　　海水被水晶墙壁被隔在了外面，从透明的墙壁上看去，各种鱼类在外面徐徐游着，一时间西门宇竟然有种来到梦幻之城的感觉。
　　被带到了大厅中，尼普顿欠身说道：“西门宇阁下，您就在这里随便逛一下吧，看下这里的风景，我去叫人安排一下待会的用餐，等到可以用餐时，我在叫你！” q
　　“好！” 廴
　　西门宇点了点头，赞同尼普顿的这个想法。
　　眼下距离用餐估计还有一段不小的时间如果让他一直待在这个地方，岂不是很无聊。
　　见到西门宇答应，尼普顿则是点了点头，接着便是出去准备。
　　等到尼普顿出去之后，西门宇盯着望着眼前的大厅，陷入了沉思。
　　大厅中有着八九条不知通向哪里的通道，每条通道的终点都不知是何去，这让西门宇一时间有些难以抉择。
　　沉吟了一下，西门宇朝着最偏僻的一条通道走去。
　　有些冷，有些阴暗，这是西门宇进来的第一眼感受。
　　通道里面没有一丝光亮，一眼望去一片无尽的黑暗，黑暗的尽头不知道有什么东西，时不时有冷风从里面吹了出去。
　　这片景象让人觉得有些诡异，不自禁连鸡皮疙瘩都浮现了出去，但是西门宇却是很兴奋，这种情况说不定里面有着什么让他惊奇的东西。
　　摸着墙壁，西门宇朝着通道缓缓前进。
　　一路上，除了越来越暗的视野，西门宇倒是还没有发现什么。
　　而通道的似乎也是有点长，西门宇走了几分钟，都还没有走到尽头。
　　这样子的通道，里面藏着应该是一些宝物，西门宇想了想，还是不要在继续走下去了，这毕竟是尼普顿藏着宝物的地方，要是被发现了，总是有些尴尬。
　　但是就在他想要原路返回的时候，他却是怔住了，因为他听到了从通道里面传来的哭泣声。
　　从里面传来的哭泣声很短，只是那么一秒钟的时间便消逝了。
　　西门宇闭紧心神，认真的听着。
　　“呜呜……”
　　这次，他非常清楚的听到了，从通道里面绝对有哭泣声传来。
　　这让西门宇有些兴趣，里面有哭声就应该不是藏着财宝的地方，他想看看这个哭泣的人是谁，能够让尼普顿藏的这么深，应该不是一般人。
　　继续朝着通道深处前方，在继续走了几分钟之后，终于是走到了尽头。
　　眼前是一个高高屹立的大铁门，足足有数十米之高，以普通人是绝对没有办法推开的，而哭泣声就是从铁门里面传出来的。
　　而到了铁门前时，西门宇已经能够非常清楚的听到那张哭泣声了，那哭泣声，是一个女孩的哭泣声。
　　西门宇心中一动，这个该不会是白星的哭泣声吧？
　　脑海中闪过的是那个体型庞大的人鱼，西门宇觉得自己的猜测应该八九不离十。
　　为了验证自己的想法，西门宇走到铁门下，手臂搭在铁门前，双臂发力，铁门发出沉重的吱吱声，被打开了。
　　门推开，西门宇走了进去，印入眼帘的是一个非常大的空间，空间中一片黑暗。
　　凭借着出色的视力，西门宇能够看清楚这个房间的情况，在这个房间的正中央，放置着一张大床，大床上面躺着一个巨大的身影。
　　巨大的身影在轻轻的起伏着，哭泣声就是从这个巨大的身影身上发出来的。
　　“是送餐的吗？放在门口就行了！”
　　巨大身影稍微起身，用着如同黄鹂般清脆的声音说道。
　　（求订阅，求自动，求打赏……这是今天的第一章……）
　　（说明一下：更新也许会迟到，但一定不会缺席！）


第八十一章 小萝莉白星
　　“是送餐的吗？放在门口就行了！”
　　巨大的身影这样说着，但是过了几秒，那个送餐的人还没有回答，白星立马就感觉到了不对劲。
　　迅速开灯，借助灯光的亮度，她看清了那个进来房间人的样子，那是个身材修长，相貌非常英俊的人类。
　　但就算他长的在好看，他也是个人类……
　　脸上浮现出了恐惧的表情，白星以迅不及掩耳的速度，将身上的被子以翻，将整个身体都藏在了被子之下，接着白星哇的一声哭了出来。
　　“呜呜……不要杀我，不要杀我，我只是个普通人鱼，杀了你得不到什么好处的……”
　　被子在不停的抖动着，显示出了白星此时有多恐惧。
　　西门宇有些尴尬，眼前的白星就如同见到多么恐怖的景象才做出的反应，但是他好像也没有那么恐怖吧？
　　有些不岔，西门宇跳到了床的一旁，手拉住杯子的一角，一用力就将白星身上的被子完全的掀开。
　　而被掀开了被子，白星的样貌也显露了出来。
　　一头波浪且飘逸的粉红色长发，蓝色的眼眸中散发着如同天空一样干净，深浅相间的粉红色鱼尾，在不停的摇摆着。
　　而最令人瞩目的是她远超乎正常尺寸的胸……
　　此时的她，身体在瑟瑟发.抖的躲在床边的角落里，脸上带着泫然欲泣的表情……
　　西门宇有些无语，望着白星那足足比他庞大十几倍的身躯，不禁这么想着，就算是要害怕也是他害怕吧？
　　“你不用这么害怕我，我是个好人！”沉默了许久之后，西门宇开口道。
　　“好人，人类就没有一个好人的！”身体被掀开，白星的恐惧表现到了极致，但是听了西门宇的话之后，她竟然知不道从哪里冒出来的勇气，反驳着他的话。
　　“你不能以一概全，人类有坏人也有好人！”西门宇解释道：“就像人鱼和鱼人一样，有好的也有坏的！”
　　“不可能，我们人鱼和鱼人从来都没有做过人类不好的事情，反倒是你们人类，一直在捕杀我们，甚至还将我们当做奴隶！”白星一脸的不相信。
　　“你的母后不就是被鱼人杀死的吗？”西门宇反问道。
　　“你为什么会知道这件事情？”白星有些沉默，母后在临死 前拖嘱她不要告诉其他人这件事情，所以被鱼人杀死这件事情只有她一个人知道而已。廴
　　“怎么知道的你就不用管……而且在东海那边有着一大堆的人鱼在那边烧杀抢劫，无恶不作，无数个村庄被他们破坏的不成样子，无数个家庭家破人亡，你说你们之中没有坏人？”西门宇冷笑一声，逼问着白星。
　　“这……这.”西门宇的连声追问下，白星一时间显得有些不知所措，想要找些什么话来反驳着西门宇，但都只是吞.吞吐.吐，最终她只能够双手掩面，大声的哭了出来。
　　“呜呜……呜呜……这种事情我怎么知道嘛，我一直没有出去过，父皇也没有跟我说过，我怎么可能知道！”
　　白星哭了，脸上梨花带雨。
　　虽然她体型很庞大，但是她现在也只是八九岁的年龄，在加上常年待在这里的原因，她除了有限的几件事情之外，其他的真的一概不知，西门宇的问题对她还说，还是太过于复杂了。
　　西门宇脸上的表情柔和了下来，道：“这种事情你就不用管了，总之你只要知道我不是坏人，我不是来杀你的就行了！”
　　“真的吗？”白星的哭声停止，她睁开了一只眼睛，小心翼翼的看着西门宇。
　　“真的，我要是想杀你，你现在已经死了，不是吗？”西门宇认真的点了点头。
　　而听了西门宇的话，白星虽然心智还不太成熟，但是也确认了一件事情，这个人不是来杀他的，心中的恐惧在消失，白星伸.出一只手掌，放在了西门宇的面前……
　　“要我走上去？”西门宇疑惑的问道。
　　白星点了点头。
　　闻言，西门宇走到了白星的手掌，而在西门宇走上去了之后，白星则是将西门宇拖了起来，举在自己面前，一双清澈的眼眸在不断的打量着他。
　　“你叫做什么名字？”
　　“西门宇！”
　　“西门宇大人，人类都是像你这样子的吗？
　　一下子对自己称呼改为大人，西门宇有些意外，随机自信的道：“当然不是，像我这样子的人，在外面几乎已经不存在的！”
　　“好厉害！”白星的眼眸里一下子就露出了崇拜的光芒，接着她将西门宇放置在自己的胸口，期待的说道：“西门宇大人，我对陆地上的世界很好奇，麻烦您跟我讲一下外面的世界吧……”
　　“这个……这个.”
　　西门宇已经有些说不出话来了，他现在所站立的地方是白星的胸.部，是那令人心动的一片柔.软。
　　闻着不断传入自己鼻子的一片香气，西门宇的心思不禁活络了起来。
　　这才仅仅是八九岁的乳.量，要是等她成年了……
　　想到这里，西门宇有些不敢继续想下去了，摸了摸鼻子，那里隐隐有些东3.8西要出来。
　　“西门宇大人，您怎么了吗？”白星看着西门宇的怪状，疑惑的问道。
　　西门宇连缓心神，将心中的那股异样的念头给压了下去。
　　白星的年龄不超过十岁，而且还是个鱼人，自己到底在想什么？
　　“没……没什么.”
　　“那您继续给我将外面的故事吧！”白星的脸上洋溢着灿烂的笑容。
　　依然是站在胸部上，不过西门宇目不斜视，他尽量不去看那雪白的场景，接着缓缓说道：“外面的世界很精彩，同时也很无奈……”
　　（求订阅，求自动，求打赏……今天的第二章！）


第八十二章 我有一个大胆的想法
　　“哇，陆地上原来还有飞机和坦克啊，！”
　　西门宇讲的故事让白星发出一阵惊叹声，目光中更是闪烁着崇拜的光芒。
　　“想起我七岁的时候，一脚踢飞一只坦克，手持一把枪从一百里开外直接将天空上的飞机给射下来，在那个疯狂的年代，疯狂的世界里，我无所畏惧，我一人便可抵抗千军！”
　　躺在白星的胸部上，西门宇面色凛然，脸不红心不跳的说着。
　　“西门宇大人好厉害啊！”白星将西门宇的抓起，放在脸上亲昵的磨蹭着。
　　这故事要是对其他一个人说，都知道完全是假的，但时也只有白星这个年纪，这么单纯的人才会相信西门宇的话。
　　“这没有什么厉害的，这些都已经成为我的基本操作了！”
　　放眼在以前，这的确是在吹出来的，但是现在，西门宇却是有这种实力做出这种事情。
　　“不过我没有办法出人鱼岛，不然我就能够看见西门宇大人所说的世界是怎么样的了！”
　　白星的眼神中露出了憧憬。
　　她的身份不允许她能够像普通人鱼一样随随便便就能够出岛，甚至可以说只要她一到陆地，就会被别有用心的人盯上，所以这也是她为什么对西门宇所说的故事很感兴趣。
　　“你这么一说.”
　　西门宇摸着下巴，沉吟了一下。
　　白星这么想出去外面，以她人鱼公主的身份必然会受到很多的关注，她去到那里就必须有个人时时刻刻的保护着她的安全，但是这样子太累了。
　　如果能够变成人类就好了！
　　等等，人类！
　　西门宇脑海中闪过一丝灵光，一个大胆的想法在他脑海中浮现出来。
　　“白星，如果让你拥有人类的腿你愿意吗？”
　　西门宇眼睛猛盯着白星，要实现他这个大胆的想法，就必须先要经过白星的同意。
　　“难道我要伪装成人类的身份吗？”白星疑惑的问道。
　　“当然不是，你可以拥有人类的腿，你也可以拥有人鱼族的的尾巴，这样子你在陆地还是在海洋中，都可以自由的行走着！”西门宇解释道。
　　j
　　虽然听不太懂西门宇说的话，但是她相信西门宇不会害她的点了点头，白星答应了。ó
　　・
　　“那么……接下来就交给我吧！”?
　　西门宇深吸了一口气，既然白星这么相信他那么他就不会辜负她的期望的，眼眸中浮现出漠然的神色，他淡淡的开口道。
　　“神说，你的愿望将由让他来实现！”
　　“赐予你一双人类的腿，让你能够像人类的姿态自由的奔跑在陆地上！”
　　威严的声音在房间回响着，白星睁大了眼眸，惊奇的看着此时仿佛天神降临一般的西门宇。
　　“同时作为人鱼族的证明，你的尾巴也会继续保留下来，让你继续能够在海洋中以大海王者的身份继续游行！”
　　话音落下，一道圣洁的光芒包裹住了白星。
　　而西门宇从大预言术的状态中脱离了出来，他看着被光芒包裹住的白星，眼睛里露出了期待的光芒。
　　接下来，就能够看到成果了，他很期望的看着拥有人类的腿的白星会什么样子。
　　光芒包裹着白星，在房间照顾中缓缓的流转着，整个过程大概持续了一两秒的时间。
　　而后，光芒消失，白星的身影重新显露了出来。
　　没有什么变化，白星依然还是那个白星，人鱼尾巴依然还在。
　　“西门宇大人，您说的变化就是现在这个样子吗？”转了转身子，白星迷茫的眨了眨眼睛。
　　大预言术失败了？
　　西门宇猛然的摇头，这是绝对不可能的事情，唯一有可能的就是这种形态需要白星自己去控制。
　　“白星，你在脑海里想一下拥有人类腿时的样子！”西门宇道。
　　白星有些疑惑，但是她还是按照西门宇所说的去做了。
　　她紧闭着眼睛，脸颊鼓鼓的，连眉头都皱了起来，看样子想象拥有人类的腿对她来说是非常困难的事情。
　　不过，异变突起，光芒重新笼罩住了白星。
　　这次笼罩的光芒比上一次要短，仅仅只是一闪而逝。
　　而这次，白星的身体终于是有了变化。
　　她的身体在急剧的缩小，眨眼间她的就从一个庞大的体型变成了七八岁人类女孩子一样的身高。
　　衣服在她身上脱落，露出白白嫩嫩的身体，体型缩小，但是她那饱.满却还是保留了下来，在空气中自信的挺立着。
　　而她的腿，不在是人鱼的尾巴，是跟正常人类一样的腿，修长的美腿，带着恰到好处比例，散发着如同玛瑙般的光泽。
　　现在的她，完完全全的就是一个小萝莉！
　　“咦，这就是人类的腿吗？好奇怪的感觉！”
　　感觉到自己的身体有了变化，白星就像是小孩子找到了玩具一般，对着自己的腿胡乱的，摸起来。
　　“奇怪，西门宇大人你怎么变大了！”
　　西门宇早已经看呆，特别是白星那童颜巨……乳的身材，早以让他有些蠢蠢欲动。
　　回过神来，西门宇连忙道：“不是我变大了，而是你自己变小了！”
　　看着白星未察觉自己一丝不屡的样子，西门宇来忙找了一件衣服披在了她的身上，同时将一面镜子推到了她的面前。
　　“咦……我真的变了……”
　　（诸君……我喜欢萝莉！）
　　（求订阅，求自动，求打赏……今天的第三章！）


第八十三章 不要怕，有我！
　　镜子里的自己，完全的变了。
　　原本那几米的身高，变成了大概只有一米左右，手臂，脸蛋，胸部都缩小了很多，最关键的是自己的尾巴，已经消失了！
　　变成了跟人类一样的细长的双……腿，而她竟然没有一点的不适应感！
　　“西门宇大人，好神奇啊，我竟然可以像人类一样双……腿走路了！”
　　离开了镜子前，白星在房间中好奇的走动着，她一摆一摆着双……腿，像个懵懂好奇的婴儿一般。
　　“先穿上这件衣服吧！”
　　白星的身体一瞬间就缩小了，导致了这里没有适合她的衣服，但是这难不倒西门宇，大预言术一使用，一套精美的哥特式萝莉裙子就出来了。
　　“我不会穿这种衣服耶.”
　　眼神有些迷茫，白星拿着西门宇给她的衣服，在不断的在身体上比试着，可是比试了许久都不知道该从哪里下手。
　　西门宇有些尴尬，白星不会穿的情况下只能由自己来帮他穿了，但是如果是正常的小孩还好，白星身体上的发育可是完全的不输给正常人啊！
　　但是现在白星连穿衣服都不会，他到底是要帮还是不帮。
　　“西门宇大人，能麻烦你帮我穿一下吗？”白星将裙子递给了西门宇，眼眸中浮现出期待的光芒。
　　帮了！
　　看到白星的眼神，西门宇一下子就做出了决定。
　　将亵衣和内……裤递给了她，西门宇相信她着两件应该都会穿吗，因为这两件东西让他来帮忙穿实在是不太好。
　　如果其然，白星对着两件都是有些了解，很容易就穿上了。
　　接下来就是裙子了！
　　将裙子摆在眼前，西门宇观察了一下裙子的构造，眼前的裙子是套头式的，穿起来倒是很简单。
　　来到白星的身后，西门宇道：“将两只手举起来！”
　　白星按照西门宇的话，将两只手乖乖的举了起来。
　　两只手指拉住衣领，西门宇一用力将裙子套在了白星的头顶上，在用力的一拉，裙子终于是穿进去了。
　　穿上了一整套哥特萝莉装，西门宇拉住白星，在他眼前转了一圈后，最后满意的点了点头。
　　刂 现在的白星看起来就像一个精致的洋娃娃一般，粉红的小脸上洋溢着纯纯的微笑，扑闪扑闪的眼睛里散发出足以让许多人心动的光芒O
　　这大概就是为什么这么多人喜欢萝莉的原因吧，连西门宇看了之后心情不知觉的愉快了起来。
　　穿完衣服，白星欢快的就跳到了西门宇的背上，雪白的双臂直接勾住了他的脖子。
　　“喂，你在干嘛！”西门宇连忙喊道，这一勾让他猝不及防，差点就倒了过去。
　　“嘻嘻，我一直想试一下这个动作，如今这么小了终于能够满足我的愿望了！”白星带着兴奋的笑容，笑嘻嘻的道。
　　“算了，随你便吧，你想怎么玩就怎么玩！”
　　西门宇想了想还是不要去管她了的好，眼前的她正处于一种兴奋的状态，让她玩闹会也不是一件坏事。
　　而得到了西门宇应答的白星闹的更欢了，双手抓着西门宇的头发，将他弄成一个鸡窝头，随后又是在西门宇的肩膀上各种拍打着，问西门宇为什么他肩膀上的肉这么硬。
　　最让西门宇苦笑不得的是她竟然咬着西门宇的耳朵。
　　“真的完全像一个小孩子一样啊.”西门宇有些感叹的说道。
　　突然，西门宇猛然的一变，一只手直接将白星从背上抓下来，护在怀里，另一只手在空中一抓。
　　一只带着冷芒的弓箭赫然出现在了他的手中，在箭尾处，还绑着一封信。
　　“西门宇大人，怎么了……啊，这是.”
　　突如其来的异变让白星有些奇怪，接着她的目光瞄到了西门宇手中的箭，脸上不由的浮现出了惊恐的神色，二话不说就直接将整个脸埋入西门宇的怀中，双手紧紧的抱住了他。
　　“放心，不用怕！”西门宇摸了摸她的发丝，安慰道。
　　接着他从箭上取出那封信，细看了起来。
　　只是看了那么几眼，他的眼眸中便浮现出了寒冰的光芒。
　　在信里面，密密麻麻的上千字，全都都是写满了各种对白星的爱意，甚至还要求白星嫁给他当做妻子。
　　“范德戴肯……很好！”手中一用力，整封信顿时化成了纸屑。
　　“好了，已经没事了，不用在害怕了！”
　　西门宇拍了拍白星颤动的肩膀。
　　可以说这些年来白星一直待在这个房间里也是因为范德戴肯这个人，一直在对白星进行骚扰，导致了她不敢走出人鱼皇宫。
　　“真的吗？”
　　白星偷睁开了一只眼，看了一下，发觉那只弓箭信封的东西已经完全的消失不见，她松了一口气，但是转眼却是又将头埋进了西门宇的怀里，双手更是抱的更紧了。
　　“你这是在干什么？东西不是都已经完全的消失了吗？”西门宇哭笑不得道。
　　“西门宇大人怀里的气味好好闻，我要多闻一下！”白星闷声道。
　　“那就随你吧！”西门宇轻摸着她的发丝，柔声道。
　　“白星，你没有出什么事情吧？父皇这就来了！”
　　远处传来了一个焦急的声音，伴随着焦急声音的落下，尼普顿带着几十个鱼人士兵凶神恶煞的闯了进来。
　　（求订阅，求自动，求打赏……这是今天的第一章！）
　　(恩恩，萝莉最有爱了，话说离开鱼人岛的是时候要不要


第八十四章 我要杀了他！
　　在人鱼宫殿的外面，唰的一声，天空中一只箭穿过。
　　尼普顿的心下沉到了谷底，范德戴肯的骚扰又来了吗？
　　心中涌现出了无限的怒气，尼普顿连忙召集了一队鱼人士兵，前往着人鱼皇宫深处的硬壳塔查看着。
　　可是当他赶到之后，房间里白星不见了，床上只有她的衣服，这让尼普顿的心沉到了谷底。
　　眼前的房间只有西门宇一个人的存在，所以白星的消失定然和他脱不了干系。
　　“西门宇，你把我的女儿藏到哪里去了！”尼普顿冷声道。
　　霎时间，无数把刀剑统统的指在西门宇的身上。
　　“你的女儿？她现在就在我的怀里！”西门宇指着怀里正抱着他的小萝莉答道。
　　“她是我的女儿，别开玩笑了！”
　　尼普顿眉头28紧皱，他觉得自己的智商受到了侮辱。
　　她的女儿白星是人鱼，有人鱼尾巴的，体型更是比还要大，而西门宇怀中的人，哪里有半点人鱼的痕迹？怎么看都是个几岁的人类小女孩！
　　“父皇，真的是我！”白星将脸从西门宇怀中离开，不好意思的看了一眼尼普顿。
　　看到那个小女孩的脸，尼普顿一时间像被雷劈中一般，颤.抖不止。
　　那个穿着哥特装的小女孩，外貌脸蛋发色瞳孔都跟白星一模一样，丝毫不差，但是……但是她的尾巴呢？人鱼的标志呢？
　　鱼人士兵也是惊讶不已的看着白星，这已经完完全全的跟人类没有什么分别的，这种事情是怎么做到的？
　　“白星，你到底发生了什么事情，为什么你会变成了人类！”
　　尼普顿看着已经完全变成人类的白星，浑身气的有些发.抖！
　　白星她可是人鱼公主啊，更是能够控制全世界海洋海王类的海王啊，怎么就能够变成人类了呢？
　　“这是西门宇大人帮我的，我也不知道是怎么回事！”被这么多人注视着，白星有些害羞，不自禁的又把头埋在西门宇的怀里。
　　“西门宇，你到底对白星做了什么事情，给我解释清楚！”
　　暴怒的尼普顿，手上的黄金三叉街散发着凌冽的光芒.直指着西门宇。
　　“冷静下来，不要冲动，听我解释！”西门宇挥挥手，示意他不要冲动，接着解释道：“现在的白星拥有两种身份，她可以是人类，也可以是人鱼，虽然她的尾巴变成了人类的双.腿，但是这不代表着她的尾巴消失了，只要她想，她随时可以在人类和人鱼来两种身份之间进行切换！”
　　西门宇淡淡的说着，眼前的尼普顿有点激动了，不过他也能够理解，看到女儿突然就变成了人类，这种变化谁也接受不来。
　　“他说的是真的吗？白星！”
　　尼普顿紧紧地盯着，手中的黄金三叉戟在用力的紧拽着。
　　只要白星说出一个不是，那么就算打不过西门宇，他也要找他拼命。
　　“是真的，父皇！”
　　白星依然闷在西门宇怀里，连头也不愿意露出来，就像一只缩头乌龟一般。
　　“既然是这样，那就好，你快点变回人鱼形态的样子，让我看一下！”尼普顿松了一口气，只要能够变回人鱼一切都好说，而且尼普顿也认识人鱼状态下的白星是最适合她的。
　　“你们都先出去！”西门宇道。
　　“为什么我要出去而不是你出去，难道就在这里变化不行吗？”尼普顿脸色不太好。
　　“我要跟白星说点事情，难道你要听吗？还有要是你在这里，白星一紧张变不回来了怎么办？这种情况你能够负责吗？”西门宇用半带着威胁的语气道。
　　“这.”
　　西门宇的话让尼普顿接不上了，要是因为白星一紧张变不回来，他的罪过可就大了。
　　“士兵给我全部出去！”尼普顿的一声下令鱼人士兵包括他自己全都都退了出去。
　　等到他们出去之后，西门宇才松了一口气，他抓住白星的肩膀，将她从怀里拉了出来。
　　“在变身之后你身上的衣服会脱落，你是女孩子，所以在任何男的面前都不能够轻易的变身，就算你父皇也可以不可以知道吗？”西门宇认真的叮嘱到道。
　　“可是西门宇大人，你不是男的吗？”白星疑惑的歪了歪小脑袋。
　　“我虽然是男的，但是我跟那些妖艳贱货不一样，就算你变身了我也不会看你一眼的，所以在我面前变身没有关系！”
　　西门宇脸上带着无比正直的光芒，声音中没有半点的惭愧。
　　“我知道了，一切都听西门宇大人的的！”白星乖巧的点了点头。
　　“583那么你现在想象一下你是人鱼时候的样子！”
　　想象成人鱼时候的样子，这点对白星没有任何难度，一道光芒包裹住了白星，接着，她成功的变成了人鱼时候的样子，体型，尾巴都变了回来。
　　“快点穿上衣服吧！”西门宇注视着光着身子的白星，心脏在极速的跳动着，但是他的脸上却是没有表现出来。
　　这厮已经完全忘了他刚才说的话了，就算白星变身，他也不会看她一眼！！
　　“你们可以进来了！”白星衣服穿好后，西门宇大声的道。
　　话音落下，铁门瞬间被推开，尼普顿带着一群鱼人冲了进来。
　　当看到白星变原来的样子时，尼普顿不禁热泪盈眶，这才是他的女儿，那个熟悉的白星。
　　“看完了吧？看完我现在我跟你谈一件事情？”西门宇将他拉到一旁，低声说道。
　　“什么事情？”尼普顿问道。
　　“范德戴肯九世在什么地方？”
　　“你要做什么？”
　　“我要杀了他！”
　　（求订阅，求自动，求打赏……这是今天的第二章！）


第八十五章 寻找范迪戴肯！
　　“你说的话是当真的吗？”尼普顿神色认真的说道。
　　“你认为我会那么无聊，我都已经说出来了，难道还会有假吗？”西门宇翻了翻白眼，说道。
　　“如果是真的话，那我将非常的感谢您！”
　　尼普顿微微欠身，表示着对西门宇的感谢。
　　白星这些年待在硬壳塔，可以说完全是因为范迪戴肯的缘故，他用那恶魔果实的能力，从海洋之中就能通过弓箭将东西给带到硬壳塔中。
　　可是尼普顿却是拿范迪戴肯一点办法都没有，因为范迪戴肯隐藏在深海之中，他踪迹随时随地都在变换着，有时会出现在人鱼岛的附近，有时又会出现在深海之中。
　　“不用谢我，这不为你而做的！”
　　西门宇淡淡的答道。
　　他的眼睛注视着在一旁的白星，眼膜里闪过温暖的神色。
　　只不过才接触了不久，西门宇就发现自己很喜欢白星，973很喜欢……
　　大厅中，尼普顿所准备的午餐也已经好了。
　　西门宇跟随着尼普顿从硬壳塔走了出来，跟随同行的还有着已经重新变成了人类的白星。
　　两三年的时间里，白星已经没有从硬壳塔里面走出来过了，但是因为西门宇的劝说，白星终于同意从里面走出来，跟大家一起吃饭。
　　这让尼普顿心里有些受伤，白星明显有些依恋西门宇啊，连以前他这个父亲叫她，她都不肯出来过。
　　“白星，接下来我希望你能够一起配合我的行动，我要让那个一直骚扰你的家伙消失！”西门宇道。
　　而当西门宇说起范迪戴肯时，白星身体明显有些颤.抖，脸上更是浮现出了恐惧的表情。
　　“放心，这次不会有事情的，我会保护你的！”西门宇亲昵的摸着她的头，出声安慰道。
　　“西门宇人大，我相信你，所我答应跟你一起出去！”有了西门宇的安慰，白星心里浮现出了勇气，小脸上一脸坚定。
　　尼普顿在一旁看的心里有些发堵，西门宇和白星这两个人是当他透明的吗？各种摸头，各种拥抱，而白星竟然一脸欣喜，难道白星喜欢西门宇？
　　０@
　　呸，什么軎欢，白星才几岁，怎么可能知道喜欢一个人是什么样子的！
　　^
　　尼普顿连忙将这个突然生出来的想法从脑海中驱逐了出去。u纟
　　ǚ M
　　整顿饭吃下来因为有白星的缘故，所以倒是吃的很欢快。
　　而吃完了饭，接下来就要干正事了……
　　一艘镶嵌着泡泡膜的船在深海之中缓缓的航行着。
　　船上面坐的的是西门宇，白星，尼普顿，以及一群鱼人士兵。
　　身为人鱼和鱼人，他们本来在深海之中不用借助泡泡膜就可以进行呼吸，但是因为西门宇是人类的原因，他们镶嵌上了泡泡膜。
　　“你确定平常这个时间范迪戴肯都会来骚扰吗？”西门宇问道。
　　他的背上白星在趴着，这是白星的意思，只有这样抱着西门宇，她才不会感到恐惧，才愿意出来。
　　“差不多就是这个时间了，在等等吧！”尼普顿叹了一口气，当目光看向白星的样子时，这口气不禁叹的更沉了。
　　白星作为人鱼公主，如此依恋一个人类，这该如何是好？
　　船上寂静无声，所有人的目光都在四处的观望着。
　　按照西门宇的想法，他想将白星带到深海之中，到时候箭会攻击她，而他要利用箭飞来的方向，来知道范迪戴肯所在的位置。
　　突然之间，从船的正前方，一支带着冷芒的箭正朝着他们极速而来。
　　西门宇目光一凝，一只手朝着前方迅速一抓，那只本该到白星身边的箭就被他抓在了手里。
　　整个过程发生的非常迅速，甚至连那些鱼人士兵都没有反应过来。
　　拆开箭上面的信封，西门宇扫了一眼，便确认了这是范迪戴肯写的。
　　手指指着前方，西门宇道：“范迪戴肯就在前方，加快速度赶快追上去！”
　　西门宇的话说完，尼普顿朝着那些士兵点了点头。
　　得到尼普顿的命令，几十个鱼人士兵都在第一时间就跳下了海洋中。
　　鱼人士兵跳下海中的所做的行动便是全部将手按在了船尾处，看样子他们是想要推动船只航行。
　　“给我开始行动！”尼普顿站在船头，一声高喝。
　　随着他的话音落下，那些在船下的鱼人士兵双手出力，整艘船顿时以不可思议的速度在前进着。
　　西门宇对船这样的速度并不惊奇，要知道除了人鱼之外，鱼人就是海洋中游泳速度最快的物种了。
　　在这样飞一般的速度之下，船只越过了无数的海王类，无数的深海景象，最终在海底的一片死火山中停了下来。
　　幽暗静谧的火山群中，时不时伴随着的是一声声有些诡异的音节，音节之中，带着轻微的哭泣声，令人有些不寒而栗。
　　接着，火山群中出现了一束幽暗的灯光，接着这个灯光的情况，火山群中里面的情况展现了出来。
　　那高高伫立，连绵成群的火山之中，一个身材高达几百米的巨头生物在火山之中若隐若现。
　　在巨头生物的身旁，一艘古老破旧的海贼船，在其缓缓行驶着。
　　而船上面的人，就是西门宇此行的目标。
　　范迪戴肯九世！
　　（求订阅，求自动，求打赏……这是今天的第三章……）


第八十六章 送你一发ex咖喱棒！
　　破旧而古老的海贼船中，镶嵌了泡泡膜。
　　海贼船上面站着一个面容丑陋的鱼人，他看到了白星，眼中顿时冒出了惊喜以及不可置信。
　　“哦，我的白星，你竟然变成了人类的这个样子，不过没关系，我是爱你的，不管你是人鱼还是人类，我的心永远不会改变！”
　　范迪戴肯的双手高高的举起，言语中不断的表露着对白星的爱意。
　　而白星在看到范迪戴肯之后，身体不禁一颤，双手更是使劲的抱紧了西门宇。
　　“范德戴肯，你一直以为所做的这件事情，这次既然找到了你，我是绝对不会放过你的！”尼普顿的黄金三叉戟直指着他，眼中散发着无尽的怒火。
　　就是因为这个鱼人，一切都是因为这个人鱼。
　　“现在应该是叫岳父大人吧？你认为你抓的到我？”范迪戴肯对尼普顿眼中的怒火视而不见，反倒是哈哈大笑。
　　接着手一拍，他身后的那个巨头巨人从火山群中走了-出来。
　　“我怕你们连他也应付不了吧？
　　眼前的这个巨人让尼普顿心里一沉，他确实是应付不了，应该说是没有办法应付，就算是他加上那些鱼人士兵，对他造成的伤害应该也不太。
　　不过他不可以，并不代表别人不可以。
　　将目光从那个巨人身上转到西门宇身上，尼普顿不禁有些期待。
　　能够独占海军两大将的力量，就让我看看吧！
　　西门宇很生气，特别是在范迪戴肯说出要白星做他老婆的时候更加的生气。
　　“白星，先下来吧，很快事情就能够解决了！”西门宇微笑的说道，丝毫没有让自己的怒气表现在脸上。
　　“好！”白星乖巧的点了点头，松开双手，从西门宇肩膀上跳了下来。
　　“哈哈，白星快点过来吧，我可是等了你好久了，难得今天你会主动的离开人鱼岛，不过这下子你就留在这里吧，安安心心的当我老婆吧！”远处的范迪戴肯在不停地叫嚣着。
　　西门宇深吸了一口气，意念沉浸到了意识之中。
　　（兑换永久性技能:誓约胜利之剑！）
　　卜兑换所需10万点配角气运值，是否兑换？）
　　（是！）
　　（恭喜您兑换成功，获得永久性技能誓约胜利之剑，消耗气运值:10万）
　　?
　　瞬间，兑换技能所需要的时间只不过是一眨眼间。
　　慢慢走到了上前，西门宇到了船头时才停住。
　　默念了一声，一柄造型普通的长剑就出现在了他手中。
　　（誓约胜利之剑……开启）
　　西门宇手中的剑顿时变了，剑身被一层金色的光芒所覆盖，金色的光芒消失，那把普通的剑发生了天翻地覆的变化。
　　剑柄上镶嵌着宝石，剑锷由黄金所铸，其剑身，屡金色的花纹将其覆盖。
　　“这就是你找来对付我的人类吗？你们还真是愚蠢呢！”看到那个人类的动作，范迪戴肯不屑的撇撇嘴，他摊开双手，狂妄的道：“好吧，我就站在这里先让你攻击吧，就当是我娶白星的聘礼而已！”
　　海洋中，土地，火山群中冒出了无数的金色光点，被剑缓缓的吸收着。
　　“真是无知！”
　　西门宇冷声道，此时剑所汇聚的庞大能量已经充满。
　　而范迪戴肯脸色不由的一变，那种淡定从容的模样已经完全的消失了，他感觉到西门宇那把剑手中所聚集的庞大能量。
　　“给我攻击，快点打断他！”范迪戴肯慌忙的说道。
　　可是已经晚了，在也没有办法打断了，他要做的便是挥出那胜利的一剑！
　　“誓约胜利之剑！”
　　西门宇爆喝一声，单手握胜利之剑朝着前方一挥。
　　深沉宛如黑夜的海洋中，一道金色的剑芒将整其照亮，照成宛如白天一样的白昼。
　　一道无比庞大的金色剑芒，带着倾泻而出的能量，冲破了海水的阻力，直接将深海之中弄出了一个真空层。
　　“这么会有这种攻击！”
　　破旧的船上，范迪戴肯呆呆的望着那道朝他而来的斩击。
　　他想跑，但是双.腿完全不受他控制一般，在原地不断的颤.抖着。
　　“快点带我跑！”
　　因为害怕导致双.腿不能动，他只能叫那个巨人带他跑。
　　可是让他没有想到的是那个巨人竟然比他更不堪，鼻涕眼泪全部都留了出来，身体更是呆呆的站在原地。
　　“不要啊，我还不想死啊！”
　　没有任何人所依靠，范迪戴肯只能依靠自己，他想在自己全身包裹住泡泡膜，通过游泳离开这里，但是已经晚了，誓约胜利之剑的剑芒已经到达了他面前。
　　“嗡！”一道沉闷的声音响起，接着一股无形的波动散开，光芒瞬间炸裂，带着刺眼的光芒遮住了所有人的视野。
　　而当他们再次睁开眼睛时，范迪赛肯和他的海贼船以及那个巨人，已经完全的消失不见。
　　残留在海水中的，只有那破碎的木块，已经那被鲜血染红的海水。
　　“这……这也太.”
　　一旁的尼普顿和鱼人士兵看的是目瞪口呆。
　　战斗来的快，同时也结束的快，都不用他们帮一点忙，就被西门宇那个强大的招式毁灭了。
　　没有理会尼普顿他们的震惊，西门宇扔下手中重新变回普通的剑半蹲在白星面前，笑着说道：“你看，我已经解决了！”
　　“嗯，我看到了，西门宇大人！”白星脸上带着浅浅的笑容，眼睛眯成了月牙般好看的形状……
　　（求订阅，求自动，求打赏……第一章）


第八十七章 你愿意成为我的妻子吗？
　　尼普顿的目光在跳动着。
　　传闻着西门宇独战两大将，并且断其一手臂，这种事情没有亲眼见识过，大概只会认为这是一个留言而已。
　　但是亲眼见识到了这种实力，那种强大的力量直接冲撞着心灵，带来的冲击不是一般的强烈。
　　瞳孔中倒映的是白星欢快的笑脸，尼普顿的心思不禁活络了起来。
　　如果……如果是这样也不错？
　　船只返航，一路上船上的鱼人士兵都无比敬畏的看着西门宇，强大的实力，无论在哪个地方总会让人臣服！
　　船只重新的返回鱼人岛，这一路上都没有发生其他的事情。
　　接着人鱼皇宫到了。
　　白星有些困，所以她先回到房间睡觉，而西门宇则是被尼普顿带到了大厅中。
　　大厅中，西门宇和尼普顿在对视着，空气中的气氛变得有些奇怪。
　　西门宇看着他，实在时候些疑惑，不明白他叫自己来这里是要干嘛？
　　从在大厅坐下开始，尼普顿的目光一直在大量着西门宇，越打量尼普顿越是满意，一旦对一个人的好感增加，那么不管他做什么顺看都会越顺眼。
　　尼普顿的目光越来越怪异，让西门宇不禁有些恶寒！
　　他该不会看上自己了吧？
　　这样一想，西门宇的鸡皮疙瘩都起来了。
　　连忙开口，西门宇道:“老头，你还要用那种恶心的目光看我多久，找我来这里有什么事情你就直接说啊！！”
　　“咳咳！”尼普顿连忙咳嗽掩饰自己的尴尬，接着目光一正，脸上浮现出无比认真的表情。
　　“西门宇阁下，你觉得白星怎么样？”
　　“白星？”有些疑惑尼普顿为什么会问这样的问题，但西门宇还是毫不犹豫的答道:“白星很好，很乖，很懂事！”
　　“咳咳，那这样就好！”尼普顿再次咳嗽了几下，为他接下来要说的话做下准备。
　　“喂，有什么话你就直说吧，我可没有空陪你在这里浪费时间。”西闪宇目光一变，语气变得不耐烦。
　　连续两次答话，尼普顿都没有说出叫他来到这里的问题，西门宇的耐心也逐渐的在消失。
　　“别这样，理解一下，因为我接下来说的这件事情也是事关人鱼岛的未来！”尼普顿一顿，接着话音一转，道：“如果我说……白星当你的妻子怎么样？”
　　话说完，尼普顿的目光带着灼热紧盯着西门宇。
　　“咳咳”
　　这下子轮到西门宇咳嗽了，尼普顿的一句话说出来，直接让呛的他有点难受。
　　他没有想到尼普顿憋了那么话竟然是要白星让白星当他的妻子，这种事情真亏他想的出来。
　　“放心，现在白星可以变成人类，所以你们之间不存在什么物种的距离！”西门宇的这股样子，尼普顿在事前已经预料到了，所以他连忙加上了一句话。
　　“可是你知道白星现在才几岁吗”西门宇目光变得很怪异。
　　“年龄没有什么关系，你们可以先订婚！”尼普顿不以为意的道。
　　“你还真是一个好父亲啊！”西门宇的嘴角微微抽搐着。
　　“我这样子做也是有着自己的考量的，而且白星跟你的关系非常的不错，我从来没有见过她对一个人这么依恋过！”
　　尼普顿的想法很简单，他要想绑住西门宇这艘大船，同时也是为了让白星有个人保护。
　　白星的真实身份足以可以动摇这个世界，只是现在她年龄还小力量没有发挥出来而已，而等到以后发挥出来之时，必定会有无数人盯上她，所以她需要有一个能够保护她的人。
　　当然这一切都是要建立在白星对西门宇亲切的前提下，白星不讨厌西门宇，反而很喜欢和他在一起，所以他才会冒出这个想法……
　　“我想想吧.”西门宇没有第一时间答应下来，他总是觉得有些怪异，毕竟白星的年龄这么小，要当他的妻子实在是有些难以启齿。
　　尼普顿松了一口气，西门宇没有直接拒绝就好，有时候没有直接拒绝就代表着已经答应了。
　　“关于白星的另一件事情，我还要跟你说一下！”尼普顿的脸色变得无比的认真，连扫了四周，在确认没有人之后，他小声的说道：“白星她的真实身份是古代兵器之一的海王，能够控大海中所有海王类的大海之王！”
　　“嗯，我知道！”西门宇点了点头，脸上并没有什么惊讶之情。
　　“呃.”
　　尼普顿本以为西门宇得知这个消息之后会无比震惊的，但是没有想到他的反应竟然如此的平淡，这让他许多想说的话都只能够憋在了肚子里。
　　“总之，你考虑一下吧，我相信这对你来说绝对不会是一件坏事！”
　　来到白星的房间内，西门宇做到了床边。
　　伸手抚.摸着白星的柔顺的发丝，望着白0.2星那安静的睡脸，西门宇不禁露出了笑脸。
　　睡梦中的白星似乎也是感受到了什么，抓住西门宇在她脸上的手，放在了耳边枕着，小脸上露出了一个甜甜的笑容。
　　“你愿意成为我妻子吗？”
　　西门宇轻语着，尼普顿所做的这一切，都没有经过白星的同意，全都是他自己所想。
　　“不，以后就是我的妻！”
　　改口，西门宇俯下身，在白星的额头上轻轻的一吻。
　　他喜欢白星，他确认了自己的心意……
　　（求订阅，求自动，求打赏……第二章！）


第八十八章 订婚仪式！
　　白星答应了，出乎西门宇的意料。
　　在他详细说明了成为了妻子该做的事情以及会变成什么样子，白星就迫不及待的答应了。
　　西门宇想，白星应该只是听到两个人以后可以一直在一起，所以她就答应的。
　　“现在白星都答应了，你们两个就举行订婚仪式吧！”
　　从西门宇口中得知了白星的回答，尼普顿并没有太多的奇怪，以白星单纯的心性，她肯定是会答应的。
　　“还要举行订婚仪式？”
　　西门宇的嘴角微微抽搐，订婚这种事情在暗地里偷偷的做决定就算了，但是放在明面上，让别人看到他和一个小萝莉进行订婚，不就是有些变态了吗？
　　“有什么关系？你在人鱼岛也待不了太久，这件事情趁早定下来也好！”尼普顿自话自答，认同的点了点头。
　　“算了，随便你吧！”西门宇摇了摇头，反正都要决定订婚了，要举行就举行吧。
　　第二天，人鱼岛的气氛变的空前的热闹。
　　从第一天传出消息，到第二天就要巨星订婚仪式，显得有些仓促，但是这并不会妨碍什么，反而让气氛变得更加的热闹。
　　人鱼岛的公主要订婚了，订婚的对象是一个人类！
　　这就是人鱼皇宫宣布出来的消息，而当这个消息传达出去的时候，整个人鱼岛都轰动了。
　　在人鱼岛的历史上，从来都没有出现过这样的先例，人类和人鱼从以往以来的关系就不好，但是如今这两种身份的人竟然订婚？
　　而且，人类和人鱼真的结婚吗，两种不同构造的东西真的可以进行结婚吗？
　　难道这次订婚的目的是为了让人鱼和人类进行建交？
　　无数人鱼和鱼人都在讨论着这个问题，接下来，他们就要看那个人类到底是谁，竟然能够跟人鱼公主进行订婚！
　　所有人在聚集在人鱼宫殿的前面，看着接下人鱼国王接下来宣布的一幕
　　人鱼岛的大殿前，人鱼国王尼普顿从里面走了出来，他头戴着精致的皇冠，手中的黄金三叉戟指着下面众多的人鱼，沉声说道：“今天，在这里，将要发生一件很重大的事情！”
　　台下的人鱼们喉咙不禁动了动，要宣布，国王要宣布了！ o
　　“我的女儿，同时也是身为人鱼岛的公主白星，将在这一天和身为的西门宇举行订婚仪式！o” 彡
　　尼普顿说完，全场一片寂静人鱼公主真的要和人类订婚了？・，　　“西门宇？是不是就是那个前几天被海军悬赏了一千贝利的海贼？”
　　“我觉得不可能是这个人，白星公主要和一个人类订婚的话，至少不可能是一个海贼！”
　　“但是如果是那个人话，那么这场婚约到底有什么意义？”
　　人鱼们纷纷议论着，探讨着人鱼公主的未婚夫。
　　“下面，就让今天的两位主角出来！”
　　尼普顿话音落下，人鱼们也停止了讨论，不管讨论的再多，接下来就能够看见真人了，他们的猜想也能够得到解答。
　　人鱼岛的宫殿深处，西门宇和白星手挽着手，一起走了出去。
　　西门宇穿着一件裁剪得体的西装，脸上带着浅浅的笑容，看起来俊朗不凡。
　　而白星则是变成了人类的样子，娇……小的身体上穿着一件白色的礼服，看起来非常的可爱。
　　“西门宇大人，我的脸好热啊，心跳的也好快！”手挽着西门宇的手臂，白星的俏脸上浮现出了羞涩的红晕，她似乎能够知道待会要发生什么事情了。
　　“不用紧张，待会交给我就行了！”西门宇拽紧了她的手。
　　哒哒哒……从远处传到近处，两名今天的主角从宫殿里面走了出来。
　　西门宇和白星的样貌都映入了所有人鱼的眼中。
　　“绝对没有错，那个人就是悬赏金一千贝利的海贼！”
　　“尼普顿国王怎么会选择这个人当公主的订婚对象？”
　　“但是公主呢？白星公主呢？怎么会是一个人类的女孩子？”
　　“国王，你是在开玩笑吧？”
　　比起知道了订婚人类是一个悬赏金一千贝利的海贼，没有见到白星公主更加的让他们感到气愤。
　　一时间，所有人鱼都在不满的呼喊着。
　　“各位安静下来，我会向你们解释的！”尼普顿压压手，示意他们安静下来，这种情况他早已有了预见，所以他也准备了自己的说辞。
　　尼普顿的威信还是很高的，人鱼们见到他的动作之后，都安静了下来。
　　“眼前的这个看起来像人类的女孩子就是白星公主，因为某一些人因，她的尾巴可以变成人类的双.腿，至于西门宇的身份，你们不要在意太过，你们只要知道这对于人鱼岛绝对没有坏处就行了！”
　　“这是身为国王的决定，你们只需要给出你们最大的热情就行了！”
　　尼普顿身上散发出一股威严，淡淡的说道。
　　台下的人鱼群众们有些愕然，不过他们还是接受了尼普顿的这种说法，拍打着手掌，献出了自己的热情。
　　一时间，热烈的掌声响遍了鱼人岛的上空。
　　接下来，就是两个人订阅仪式的开始了……
　　西门宇和白星面对面的站着，少年和萝莉，相差了几十厘米的身高，看起来很有萌感。
　　预感到了接下来要发生的事情，白星脸上浮现出羞人的红晕，按照从宫殿出来之前西门宇跟她讲的话，她闭紧了眼睛，睫毛在轻轻的颤.抖，粉红的唇……瓣微张着。
　　西门宇则是微微弯腰，头低了下去。
　　“唔.”
　　（求订阅，求自动，求打赏……今天的第三章！）
　　（从网上买的电脑也快到了，星期一恢复一天五更……）


第八十九章 寻找高达
　　一场让人鱼岛居民震惊的订婚仪式，圆满结束了。
　　在这个人类和人鱼从来都没有过结婚的情况时，西门宇和白星首次开创了这个历史。
　　大多数人鱼都会在茶点饭后议论着，白星公主是如何变成人类的，如果有那个机会，他们也会毫不犹豫的变成那样子，那样他们就可以肆无忌惮的行走在陆地上，不会在受到人类的威胁。
　　不过这明显是不可能的，不是每一个人西门宇都愿意使用大预言术来帮助他。
　　回到房间，经过刚才订婚仪式的亲.吻，白星就如同一个小媳妇一般，双手抱西门宇的手臂，一刻都不想放开。
　　在当时西门宇亲.吻她时，那种奇妙的感觉让她感觉心里甜甜的，嘴唇软软的，如同吃了蜜糖一般，她很喜欢这种感28觉
　　而最让西门宇感到好笑的是，每次有人路过他们身边时，白星的小脸蛋就会刷的一下子涨红，紧张无措的抓住西门宇的手臂，头直接埋到胸口下。
　　虽然有些懵懂，但是白星知道她现在很害羞，完全不敢的随便见人。
　　坐在床边，确定了白星完全睡熟之后，西门宇从房间离开，走出了人鱼宫殿。
　　来到大街上，立马就有无数的视线盯在了他身上。
　　好奇，惊讶，羡慕，嫉妒等等情绪……
　　西门宇非常清楚这些视线的原因，一部分是因为自己是一个人类，另一部分是因为自己和白星订婚了。
　　直接将这些目光无视，西门宇来到了上次那个地方，高达他们所表演的地方。
　　这几天因为在他人鱼宫殿做了各种事情，所以他差点就将高达他们忘记了，要不是今天突然像起来要给高达他们船只的消息，恐怖西门宇就真的会一直忘下去。
　　不过让西门宇奇怪的是，高达他们不见了？
　　在上次离开的时候，他吩咐高达他们在这里等着，虽然等的时间有些晚了，但是西门宇相信高达应该不会违背自己的命令才对。
　　“你这几天有在这个地方见过几十个人类吗？”拦住路过的一名人鱼，西门宇向他问道，为了防止这个人鱼想不起来，他还特意强调了一句：“他们脑袋有些不灵光，做的事情有些傻，很好辨认的！” 卜
　　“没见过！”人鱼摇摇头，接着话音一转，用∽畔勰降挠锲朝他说道：“话说最近你就是c　昨天那个和白星公主订婚的那个亠海贼吧？真是恭喜你了！”
　　 　　自己和白星的事情用你恭喜？
　　西门宇的内心毫无波动，没有理会他，西门宇拦住下一位人鱼，继续问。
　　“你在这个地方有见过一些人类吗？”
　　“没见过？”
　　“你有没有见过一些搞笑的人类？”
　　“没有！”
　　“你见过一群做着奇怪举动的人类吗？”
　　“没见过！”
　　“”
　　连续问了好多个人鱼，都没有结果，甚至连一点情报都没有。
　　“他们到底去哪里了，难道已经被人杀死了？”
　　西门宇摸着下巴，眼珠在四周不停的转动着。
　　眼下的情况有些超出他的预料了，高达目前生死不明，这让西门宇有些担心。
　　如果是一群普通的海贼，死了就死了，西门宇都不会有一点同情，但是高达除了傻一点，脑袋蠢了一点之外，其他的西门宇都不讨厌，甚至两人都有了一些友谊。
　　而高达是因为他的关系才来到人鱼岛，如果就这样死了的话，他会愧疚的。
　　想了想，西门宇朝着人鱼岛的外围走去。
　　在那里，是来到人鱼岛的海贼经常停靠船的地方，既然在这里没有，那么剩下的就只有那里了。
　　穿过一片珊瑚礁，西门宇眼中的视野逐渐被一片荒凉所覆盖。
　　这里就是海贼们停靠海贼船的地方。
　　眼睛以极快的频率在四周不停的扫视着，西门宇不会放过一丝的可能性。
　　不过让他失望的是，扫视了许久，这四周真的没有高达的影子。
　　“难道他们真的已经死了？”西门宇不确定的自语着，不过他又立马的摇了摇头。
　　高达死了的这种可能性太低了，不过这里都没有的话，那就只能够先回到人鱼皇宫，让尼普顿派出士兵来寻找了。
　　就在西门宇准备离开时，突然他的眼神一凝，眼光盯在了一艘船之中。
　　“我记得那里之前那艘243船是没有镶嵌泡泡膜的.”
　　西门宇眼睛盯的那艘船，是那天他专门为了寻找高达他们离开人鱼岛所找的船。
　　只不过那天离开的时候，船只是没有镶嵌泡泡膜的，但是现在这艘船却被泡泡膜完整的覆盖住了。
　　而船上的所有船员都被自己杀了，所以现在突然镶嵌上了泡泡膜，让西门宇感觉到了有猫腻。
　　说不定现在高达就在那艘船上，他的心里冒出了这个想法。
　　没有放过这丝可能性，西门宇朝着船的方向走去。
　　“啊`我们的生命与那耀眼的朝阳一同升起，我们的理想是那朝阳的所赋予的，所以我们的目标绝对不是那星辰大海，而是那太阳升起的地方，那遥远的远方，你明白了吗？”
　　“是，我明白了，我从未像现在如此明白过！”
　　跳到了船头，西门宇就听到了非常的熟悉的声音，这让他不禁摇了摇头。
　　看来自己的担心是白费了……
　　（求订阅，求自动，求打赏……第四章在十二点之前赶上了，还好……）


第九十章 我想要你亲吻我
　　自己是真的白担心了，因为高达的情况比他所想像的还要好了许多倍。
　　油光满面的脸，连续说了那么久都不带停顿的自信语气，身上浑身散发着虔诚圣光的背影。
　　这他吗估计过得比他还要好。
　　“你明白就好，现在这个世界上大概也只有你能够明白我的这些话了！”
　　此时高达摸了摸他面前站的一个人的头部，沉默的叹了一口气，以45的姿势仰望着天空，眼神中流露出了让人看不懂的悲伤。
　　“我懂的，我什么都懂，请船长不要在这样悲伤下去，我一定会和你共进退，完成你的梦想！”
　　被高达摸头的是一个满脸胡渣的粗犷男人，他的脸上流露出了与他造型完全不相同的眼泪，最关键的是他看着高达的眼中中竟然带着无比的虔诚？
　　西门宇确定这个人不是高达的船员，因为他之前从来没有见过。
　　但就是因为这样他才感到好奇，这673才过了几天，他就收到了一个船员，而且这个船员看表现完全就是高达的脑残粉啊！
　　“咳咳，高达，好久不见，你变成了一个忽悠家了啊？”西门宇看不下去了，咳嗽了几声，出声道。
　　“西门宇大人？真的是西门宇大人，能够再见到你真的是太好了？”
　　顺着声音的方向看去，高达看到了西门宇。
　　他的眼神中从那种沉痛的“悲伤”中醒了过来，接着用怀疑的语气问了一遍，而确认了来人之后，便是毫不犹豫的冲过来，蹲在地上抱紧了西门宇的大.腿，悲痛的说道。
　　“西门宇大人，你知道这些天我有多想你吗？真的是日思夜想，夜夜不眠，想的我心都要要痛死了！”
　　“给我滚，不要再这里恶心我！”皱了皱眉头，西门宇毫不犹豫的将他踢了出去。
　　女的就算了了，男的还搞这么恶心的东西，西门宇受不了。
　　被踢到在了地上，高达立马就站了起来，同时脸上的悲痛完全的消失不，他弯下腰，恭敬的道：“总之，欢迎在见面，西门宇大人！”
　　“是啊，不过你竟然这么简单的找到了一名船员，而且还将他忽悠成了这样子，真的是长本事了！”西门宇调侃的说道。
　　“咳咳，这种事情我在一旁跟你解释！”
　　有些尴尬，高达将西门宇拉到一个角落，解释道:“其实那个人是这艘海贼船的船长，几天前，他的船员不知道被谁杀了，他悲痛不已，幸好在这时候被我遇见丁，我用鼓励的话将他从那种情绪中拉了出来，他重新燃起了生的希望，并且要加入到我的海贼团中，怎么样，我厉害吧！”
　　西门宇有些意外，那个满脸胡渣的人竟然是这艘船的船长，那个被他遗漏掉了没有杀掉的船长，更让他没有想到的是这个人如今成为了高达的手下！
　　峰回路转，世事变化难料！西门宇只能这样感叹着。
　　“那你们有海贼船，为什么还不离开这里？”西门宇疑惑的问道。
　　“当然是为了等大人您啊！”高达毫不犹豫的答道。
　　“我的目的跟你们可不是一样的，我要去新世界！”
　　“当然不是这样子，我们想要向你告别，而我们又找不到你的踪迹，所以就在这里等着，我相信西门宇大人是一定能够找到这里的！”
　　高达脸上洋溢着自信，那是源于对西门宇的自信。
　　“现在全体船员起立，跟我一起向西门宇大人致敬！”
　　高达大喊一声，他的那些船员，包括那个成为他脑残粉的船长，都整齐有序的站成了一排，弯着90度的腰，朝着西门宇鞠躬着。
　　“谢谢，您这一路的照顾！”
　　高达站在前面，弯着腰低沉的说道。
　　不知道是不是错觉，西门宇竟然从这句话听出了高达的哽咽声。
　　而高达说完之后，他的船员也在后面跟上。
　　“谢谢您这一路对我们的照顾！”
　　几十个人整齐有序的呼喊声，让西门宇不禁摇了摇头，在这样的气氛下，他还真的感到有些感动。
　　“那么……你们一路走好”
　　嘴角微微弯起一丝弧度，西门宇笑道。
　　高达的离开了，接下来也应该轮到自己了。
　　在鱼人岛已经也已经待了不少的时间，该做的事情都已经做了，还成为了白星的未婚夫，这一切都让他颇感意外。
　　他从来就没有想过会发生这样的事情，只能够说世事无常！
　　回到人鱼皇宫，西门宇要做最后的一件事情，向他的未婚妻告别！
　　来到白星的房间，白星已经醒了。
　　她看到西门宇，大大的眼睛不禁浮现出了明亮的光芒，不等西门宇说什么，她就主动的小跑了过来，拉住西门宇的手臂，将他拉到了床边坐下。
　　而她则是等西门宇坐下之后，自己坐到了西门宇的大.腿上，同时拉住西门宇的两只手，放在她的肚子前，将她整个娇.小的身体给拥抱着。
　　做完着一些，白星的小脸蛋上才对着西门宇露出了一个可爱的笑容。
　　“西门宇大人，我现在感觉好奇怪啊，每时每刻都想要见到你，都想要在你身边，想在你的怀里.”
　　将头仅仅的埋在西门宇的怀里，白星用甜腻腻的声音说道。
　　“我现在也是这样子呢，我也无时无刻的想要在白星身边！”西门宇将白星抱着的更紧了……
　　“西门宇大人……我现在……想要你亲.吻我.”
　　白星微张着粉.嫩的嘴唇，脸上浮现着羞涩的红晕。
　　（求订阅，求自动，求打赏……这是第一章！）
　　（下一章……呃，你懂的！）


第九十一章 诸君……
　　“嗯，这些都是正常的哦，以后这种事情我们会经常做的，等你长大了，还要做更进一步的事情！”西门宇喜爱的摸着她的头道。
　　“只要是西门宇大人所说的，我都愿意去做！”白星有些害羞，她虽然不明白西门宇所说的事情是什情，但是她感觉到了莫名的害羞。
　　“那都是几年后的事情了，现在我要先跟你说一件事情！”将白星从怀里拉出来，西门宇道：“我要离开这里了！”
　　从来鱼人岛就已经决定的事情，借助别人去新世界，只不过因为尼普顿特意来找他，所以才会拖延了28这么久。
　　白星的脸色一变，双眼之中流出了委屈的泪水：“为什么西门宇大人要走呢？难道白星做了什么惹你生气的事情吗？”
　　她很喜欢跟西门宇大人在一起的感觉，很喜欢就这样被西门宇大人抱着，还很喜欢西门宇大人对她做的那种事情……总之，她很喜欢西门宇。
　　可是听到西门宇要离开，她觉得自己应该是做了什么让西门宇不开心的事情，所以他才想离开的。
　　“当然不是因为你的原因！”西门宇感到有些好笑，她摸了摸白星的头发，解释道：“我还有着自己的想要做的事情，想着去新世界，还想要让自己变得更加的强大，所以我不能留在这里！”
　　“那我要跟你一起去新世界！”白星毫不犹豫的说道。
　　你现在还小，等你长大才可以跟我一起去%这段时间你就先在鱼人岛吧，你长大了我就来接你！”西门宇摇了摇头，拒绝了。
　　现在的白星年龄还太小了，带她去新世界的话有点负担，新世界的强者众多，有时候难免会出现什么意外，而不能保护到她。
　　“可是……可是我想跟西门宇大人在一起嘛.”白星委屈的低下头，两只手指在绕着圈圈。
　　“要乖乖听话！”西门宇柔声说道。
　　“可是没有西门宇大人在身边的话，我会很害怕的.”
　　“唔.”
　　没有在用言语劝白星，西门宇用行动来告诉她……
　　熟悉的感觉让白星的话憋在了腹中，闭上了眼睛来享受着……
　　离开了……西门宇离开了鱼人岛了。
　　想起离开前白星那快要出来哭出来的眼神，西门宇心里就浮现出来一股温暖。
　　“小子，你可忘记了和我的约定啊，以后在白星力量觉醒的时候，你可以一定要记得保护好他！”尼普顿恶狠狠的说道。
　　和白星进行了订婚，西门宇可是说现在算是他的儿子了，他对西门宇的称呼也不随意了许多。
　　“知道了，知道了，该怎么做我全都清楚，不用一次次的强调！”翻了翻白眼，西793门宇无语的道。
　　从离开的时候起，尼普顿就频繁的说着这句话，不用他说西门宇都会这样子做的！
　　而他现在做的船是尼普顿的，当得知了西门宇要去新世界时，他就主动站出来，要送西门宇去新世界。
　　西门宇乐于接受，这样子省事，而且速度又快！
　　船是从昨天晚上出发的，到了现在也经过了一个夜晚。
　　往上方望去，已经可以看到阳光的照射，这也就是说新世界……要到了！
　　（求订阅，求自动，求打赏……这是第二章！）
　　（……改的惨不忍睹


第九十二章 黑市交易所！
　　船破开了水面，泡泡膜在空气中啪的一声炸裂开来，新鲜的空气传入到了鼻子中。
　　四周是一片蜿蜒大海，蔚蓝的天空中散发着炽热的阳光，徐徐的海风直入人心，远处还有着一个岛屿模糊的影子。
　　“把我送到那个岛屿去吧，我就在那里下船了！”指着那个岛，西门宇道。
　　离他最近的就是那个岛了，要下船也只能在那里下。
　　“我知道了，全体士兵，朝着那个岛屿前进！”尼普顿点点头，大喊道。
　　一声令下，船只朝着岛屿前进，不一会儿，岛屿就到了。
　　“接下来我只能送到这了，剩下的你要去哪里就要靠你自己了！”船在岸边停了下来，尼普顿道。
　　“到这里就行了！”西门宇点了点头。
　　“既然如此，那我就走了，不过在这里你可要知道，这里可不是伟大的航道，危险级别可是非常高的！”尼普顿嘱咐道，想了想，他又加上了一句：“不过我想，只要你不惹到那几个人，应该不会出什么事情的！”
　　“我知道了”
　　跳下了船，西门背朝着尼普顿他们挥挥手。
　　这个岛并不是无人岛，走了一段距离，西门宇从很远的距离就看到了天空中出现的浓烟，以及听到了人的吆喝声。
　　看来这里还是个商业城镇……
　　西门宇暗自道，往前又走了一段距离，一片光景映入了眼帘之中。
　　跟普通的城镇不同，这是是一个港口，港口旁停靠着许多的海贼船。
　　而在港口的一旁则是一排排大小不依的房子，房子建造毫无秩序可言，杂乱的落地而生，就像只是为了单纯的让人住而建造出来的。
　　在房子的下面则是摆满了无数个小摊，卖衣服，卖食物，卖偷窃的物品，卖武器等等，几乎可以说杂七杂八，让人看的眼花缭乱。
　　“这不是普通的商业城镇……”
　　观察了一会，西门宇推翻了之前自己说的话。
　　普通的商业城镇武器这种东西是绝对不可以拿出来贩卖的，唯升能的便是这里是一个黑市交易场所Q'qQc
　　・看来还是先在这里了解一2辶下情况吧”西门宇暗自决定着。
　　来到一家酒吧之中，西门宇做到吧台上，点了一杯酒喝了起来。
　　他的到来并没有引起其他人的关注，酒吧本来就是鱼龙混杂的地方，不管是什么样的人来了都不奇怪
　　同样的，酒吧也是个收集情报的好地方。
　　停靠在这里的海贼或者是旅客们，他们都会点上一杯酒，然后开始交流着自己的情报。
　　不管是是吹牛也好，真实的也好，各种信息在这里被传递来传递去。
　　“你知道吗，最近白胡子海贼船又攻陷了一个岛屿！”
　　“废话，这种大事情谁会不知道！”
　　“不止如此，白胡子还跟大妈还发生了摩擦，现在两个四皇之间的气氛很紧张，随时都有开展的准备！”
　　“你不会在骗人吧？要是两个海贼团开战的话，新世界可要抖一抖了啊！”
　　“不可能骗人，当时我就在场亲眼看着两个海贼团发生冲突的！”
　　“切，果然实在骗人，就你那点力量，还敢在场？估计看到白胡子你就当场吓尿了吧？”
　　这是其中一张桌子几个人之间的谈话。
　　“拳击大赛也终于是到了最后一天了！”
　　“下午就是总决赛了，西卡和杰斯不知道谁能够赢！”
　　“肯定西卡赢啦，他可是连续三届拿到了拳击大赛的冠军选手啊！”
　　“西卡确实是很强，但是杰斯可是今年的一匹黑马啊，从淘汰赛到决赛，十二连胜！”
　　“你们都说错了，这场比赛没有冠军，根据我得到的内幕消息，这次比赛庄家已经操控好了，所以结果只能是平手，这样庄家将会狠狠的大赚一笔！”
　　“那大赛的奖品恶魔果实怎么办？”
　　“还能怎么办？还是庄家的，又能够赚钱，又不用拿出奖品来，可是说是阴险到了极致！”
　　这是另一桌的谈话，只不过这一桌的谈话让西门宇来了兴趣。
　　拳击大赛的奖品是恶魔果实？
　　恶魔果实能够兑换气运值，也是他现在在寻找达到主要东西之一，既然这里出现了恶魔果实，那么他可是不能够浪费……
　　“老板，知道拳击大赛的举办中心是在哪里吗？”眼睛闪了闪，西门宇朝着酒吧老板问道。
　　“小哥，你是刚来的吧？看你的样子应该是知道这届的拳击比赛的奖品是一个超人系的恶魔果实了！”酒吧老板脸上露出了了然的神色：“不过你已经来晚了，拳击大赛已经进行到了总决赛了！”
　　“你说的没错，虽然得不到了，但是我还想去现场观看一下！”西门宇顺着老板的话认同的说道。
　　“出门之后，往前直走一百米，之后右转，地下拳击场就在那里！”酒吧老板报出了一条线路。
　　点了点头，西门宇将一些贝利放在了桌子上，起身离开。
　　酒吧老板拿起西门宇留下的那些贝利，等他走出酒吧后，他的眼睛里露出了贪.婪的目光。
　　“嘿嘿，悬赏金一千贝利的海贼西门宇，小丑在找的人，赶紧汇报给他，这样就能拿到不少奖励了。”
　　（求订阅，求自动，求打赏……第一章）
　　（上一章待审了，改的惨不忍睹……如果要看完整版的加**，我会发给你！）


第九十三章 拳击比赛！
　　顺着酒吧老板所说的路线，西门宇出酒吧后，往前走了一百米，然后右转。
　　出现在他眼前是一片广阔的空地，周围也没有其他东西，完全没有能够举行拳击比赛的场地。
　　“难道那个酒吧老板在骗人？”
　　西门宇暗自道，但是一冒出了这个想法他就否定掉了，他跟酒吧老板素不相识，而且欺骗自己对他一点好处也没有。
　　“那么，唯一有可能的便是这里有着什么机关！”
　　西门宇摸着下巴分析着。
　　在空地上慢慢的走动着，同时他也在仔细的观察着。
　　然后在走到一个地方时，西门宇的脚步停了下来。
　　他一只脚朝地面上连续踩了几脚，地面上发出的声音不是“哒哒哒”的实声，而是沉闷的“咚咚咚！”声音。
　　“看来拳击大赛就是在这里面啊！”
　　西门宇的嘴角露出了笑容，这里既然发出了这种声音也就代表着着里面有暗道。
　　一只脚猛然用力，西门宇大力的朝着地面踩去。
　　“砰”的一声，地面陡然踏碎。
　　踏碎的地面里露出了一个黑漆漆的石梯通道。
　　虽然只有一点点的声音，但是西门宇还是从通道里面听出了人的呼喊声，这让西门宇确认了拳击大赛的比赛场地就是在这里面。
　　走进通道，经历了那么一两分钟的路程之后，一道明亮的光线出现在了他的前方。
　　加快了速度，西门宇走出这道黑暗，迎向了那道光线。
　　“先生们，女士们，这里是第三届拳击比赛的现场，欢迎你们的到来！”
　　映人眼帘的是一个正方形的广场，广场的四周坐着密密麻麻的人群，在人群中间搭建着一个小型的的比赛场地，比赛场地中央，一个光着上半身，穿着短裤的人，手里拿着麦克风在大声宣布着。
　　“各位，请问你们是为什么看比赛的？”场地中央的主持人高声问道。
　　“杀.戮！”
　　“杀.戮！”
　　“杀.戮！”
　　坐在观众席上的人全部都站了起来，歇斯底里的呼喊着。
　　这是血和肉碰撞的现场，鲜血和杀.戮够焕发出他们心里的那种狂热，每个人都变得非常的疯狂。
　　“那么，就给我拿出你们的热情，来欢迎接下来的比赛！”主持人陡然的提高了音量。
　　顿时，每个人都脱掉了自己上半身的衣服，拿在手上在空中不断地挥舞着，兴奋的声音响遍了全场。
　　“没错，没错，要的就是这种热情！”
　　主持人闭着眼睛感受着这种欢呼声，接着猛然睁开眼睛，双眼之中闪过一丝光亮！
　　“下面，有请我们今天的两位主角，来开启最后一天战斗的篇章！”
　　“吼吼吼吼吼吼！”
　　全场的欢呼声达到了极致，浪潮声，一波盖过了一波。
　　“这种气氛还真是不错啊.”在离观众席偏僻的一个地方，西门宇情绪有些高涨。
　　受到这些环境以及这些人的影响，他感觉到自己的体内的血液也沸腾了起来。
　　而此时，比赛场上有两个男人缓缓的走了上来。
　　“这位，就是我们三届拳击大赛冠军得主，西卡！”主持人指着他左边的一个男人介绍道。
　　他所介绍的西卡是一个身材健硕，体格高大的男人，特别是他那浑身爆炸式的肌肉，一站在台上，一股威严扑面而来。
　　而观众也位西卡响起了热烈的掌声。
　　“这一位，就是今年拳击比赛的最强黑马，连续十二场战斗从未败过的杰斯选手！”
　　与西卡形成了鲜明的对比，杰斯是一个身材瘦小，身高还不到西卡一半的男人。
　　但是，瘦小的身材却没有人敢忽视他，每一个人都想起了和杰斯对战时那血淋淋的下场。
　　而观众们也给出了热烈的掌声来欢迎着他。
　　“那么，到底是今年杰斯会继续蝉联冠军，还是西卡会黑马逆袭呢？就让我们拭目以待吧.”
　　主持人说完，微微欠身走下了比赛场地。
　　而观众的那震耳欲聋的欢呼声，也在这个时候达到了顶峰。
　　比赛……开始！
　　“西卡会输.”
　　看到这两个人的第一眼，西门宇就已经知道了结果。
　　可以这样比喻，如果西卡的力量是一艘海贼船的话，那么杰斯的力量就堪比一艘战舰。
　　两人的力量根本不是一个级别的！
　　但是西门宇不会忘记刚才在酒吧听到的话，这场比赛的结果已经被操纵了，两个人将会平局收场。
　　不管是谁输谁赢，对西门宇来说都不重要，他看着在离比赛场地不远处的地方，那被一根绳子吊在空中的恶魔果实，眼里的闪烁着莫名的光芒。
　　战斗一开始就很激烈，西卡和杰斯两人你来我往，互不相让。
　　让人眼花缭乱的移动速度，拳头碰撞时所发出的阵阵爆音，这一切都让人热血沸腾。
　　每个在看的人都会发出自己最大的呼喊声，就算是喉咙嘶哑了，每个人都还在呼喊着。
　　突然，欢呼声安静了下来，全场变得一片安静……
　　让他们变得如此安静的原因，是因为原本还是势均力敌的场面，突然发生了逆袭……
　　杰斯的一只手直接贯穿了西卡的胸膛，鲜血喷涌而出……
　　（求订阅，求自动，求打赏……第二章！）


第九十四章 开始行动
　　出乎意料的战斗，原本所有人都认为这是一场势均力敌的战斗，但是现在西卡却被杰斯轻易的杀死了，而且看杰斯脸上那副云淡风轻的样子，显然早已经知道了这个结局。
　　“你……你背叛协议.”
　　西卡嘴角吐出一口鲜血，一只手紧紧的抓住杰斯那贯穿他胸膛的手，眼中带着强烈的怨恨。
　　“呵呵，跟你这个废物打假赛，还要打成平手，你认为这可能吗？你知道这对我时候多么大的侮辱吗？”
　　不爽的扭了扭脖子，杰斯冷笑一声，手从西卡的胸膛抽了出来。
　　而失去了杰斯手臂支撑的西卡，身体直接倒在了地上，地板上瞬间就被血液所染红，而他那睁大的眼睛仿佛在诉说为什么会变成这个样子？
　　“好了，快点宣布结果！”挥了挥染血的手臂，杰斯不耐烦的说道。
　　主持人早已经看呆了，这个情况已经超出了他的预料之外。
　　事前他得到了消息说这场比赛将会平局，可现在已经死去的西卡是怎么回事？
　　“快点宣布结果！”见主持人还在那里呆呆的站着，杰斯不满的皱着眉头，冷声道。
　　“哦，我马上宣布！”回过神来，主持人连忙点了点头。
　　不管这其中发生了什么，现在杰斯已经死了，他就只能够宣布结果了。
　　“现在我在这里郑重宣布，第四届的拳击大赛，冠军得主是杰斯！”握紧了话筒，主持人大声的宣布道。
　　“杰斯……”
　　“杰斯……”
　　“杰斯……”
　　而在主持人宣布完结果之后，观众席上的观众们也在热烈的呼喊着杰斯的名字。
　　尽管战斗结束的方式有些超出他们的想象，但是这并不妨碍他们对于胜利者的尊重。
　　“那么，我的胜利奖品呢？”杰斯继续问道。
　　主持人面色一顿，脸上浮现出了慌张的情绪。
　　在事前拳击比赛的主办方的人就已经告诉他，这场比赛将会以平局收手，比赛的恶魔果实也将不会给仟何人得到。
　　他知道这是主办公的一种计p谋控制比赛结果，以此来控制｛这场比赛的下注赔率。
　　y 在两个人的实力看起来有些相差的时候，没有人会想到有平局这种结果，这样子主办方就能够大赚一笔。＇
　　虽然有些影响了这场比赛的体验，但是主持人也不能改变什么。
　　“在怎么多人看着的情况下，你们该不会是想赖账吧？”杰斯扫了一眼全场的观众，继续道。
　　在比赛前他就已经跟主办方还有西卡商量好了，这次要平局，但其实他只是表面上答应而已。
　　杰斯知道主办方的恶魔果实不想拿出来，而靠他一个人的力量的话是没有办法跟主办方硬碰硬的，所以他假装答应了。
　　而后在比赛中他直接杀了西卡，获得了冠军，这样他就能够名正言顺的拿到恶魔果实。
　　在这么多人的注目下，主办方要是赖账的话，难么他以后的拳击大赛就别想举办了，所以，他们绝对不敢这样子做！
　　主持人偷偷的望向了某个角落，在看到了某个人点了点头之后，他松了一口气。
　　“现在我们的冠军将得到他应该有的奖品，也即是超人系的恶魔果实！”
　　取下挂在空中的恶魔果实，主持人递给了他。
　　接过恶魔果实，杰斯的眼中露出了贪……婪的神色。
　　他所作的一切，参加比赛，杀死西卡，都是为了这颗恶魔果实，吗，没有人知道他为了这颗恶魔果实，已经找了多久了。
　　而有了这颗恶魔果实，他的实力将会上升的那种地步，到时候他便不在惧怕任何人！
　　接下来，是该安全的脱身了……
　　扫了全场，杰斯露出一丝意味不明的笑容，只见他口袋中掏出几颗白色的东西，接着直接砸在了地面上。
　　“砰.”
　　场地上顿时爆发出了一阵剧烈的声响，接着一大片的白色烟雾从那几颗白色的东西中冒了出来，从比赛场地直接蔓延到了观众席上。
　　所有人的视野顿时都被白色烟雾遮掩住了。
　　“咳咳，这是催泪瓦斯！”
　　一接触这些烟雾，所有人都使劲咳嗽了起来，眼睛更是在这烟雾的刺激下流出了眼泪。
　　不过好在的是催泪瓦斯来的快，去的也快，几秒钟之后，催泪瓦斯消失了。
　　而这好像类似于袭击一样的举动，结果是什么也没有发生，唯一不同的是杰斯消失了。
　　观众们都有些看不懂，杰斯的这个样子明显是逃跑，但是他不是得到了冠军又为什么要逃跑？
　　只有少数人在杰斯逃跑的情况下嗅到了不同寻常的气味。
　　而在观众席一旁的角落里，在看完了整场犹如小丑一眼的举动，西门宇不屑的摇了0.2摇头。
　　举办方就如同小丑一般，仅仅是因为一个果实就要这样操纵这场比赛，在他看来实在是很低级的举动。
　　露出一丝微笑，西门宇也起身离开了这里。
　　杰斯都已经逃跑了，接下来他也要开始行动了，可不能让恶魔果实被别人得到啊……
　　（求订阅，求自动……电脑到了，明天恢复一天四章！）
　　（在说明一下，91章因为审核的原因，已经发布出来了，所有要看91章的可以加我企鹅：**.备注书友就行了，我会发给你们……）


第九十五章 螳螂捕蝉，黄雀在后
　　城镇之中，一道人影在集市之中不停的穿梭而过，如果能够看清楚他的身影的话，那便会发现这个人就是在格斗场上消失的杰斯。
　　此时的杰斯，手中拿着一个奇艺花纹的果实，脸上带着慌张的神色，奔跑的过程中还时不时的往身后看着。
　　在他的身后，有几个穿着黑色衣服的人在跟着他。
　　黑衣人他们跑的并不快，但是杰斯也没能够将他们甩掉，他们之间的距离总是保持在一个微妙的差距中。
　　“可恶，竟然这么快就追过来了！”
　　奔跑中的杰斯不由的暗骂一声，脸上的表情沉到了谷底。
　　他没有想到这些人竟然这么快就追了过来，这实在是超乎了他的计划之外了。
　　本来借助催泪弹的这段时间，他可以跑出小镇之外，然后在踏上他已经事先准备好的船只之中，离开这28这座岛。
　　只要出了海，就算对方来在多的人来追他的话他也不怕。
　　可是追他的这些人在追他的时候，一直都保持在一个微妙的距离，这样子分明就是在戏耍他一般。
　　暗自咬了咬牙，杰斯用出了全部的力量，没有一点的保留在狂命的奔跑着。
　　顿时，他的速度加快了不少，这下子直接将身后那些黑衣人给甩掉了。
　　不知道多少跑了又多久，杰斯只知道自己累了，在也跑不动了之后才停了下来。
　　回过神来，他才发现自己原来已经跑进了森林之中。
　　而后他在一个颗大树下停了下来，往四周望了望，发现没有人在追他之后才松了一口气。
　　“终究还是被我甩掉了.”
　　杰斯喃喃自语，接着他拿出了一直紧握在手中的恶魔果实，眼睛里流露出了渴望的神色。
　　只要吃了这个……只要吃了这个，他就能够获得强大的力量，到时候就算他们追上来了自己也不用怕他们了。
　　“你已经不跑了吗？”
　　就在他准备吃下去的时候，杰斯的身后传来了一道冰冷的声音。
　　几乎是身影响起的时候，杰斯便已经转过身来。
　　眼神带着警惕，杰斯扫视着眼前那本该被他甩掉的黑衣人。
　　“你们是想要来杀我还是要回恶魔果实的？”杰斯开口道。｛・
　　眼下的情况对他很不利，在面对这么多人的情况下，他忐个彳人想要活下来实在是很困难。
　　但是他也不是没有办法……/
　　7-犭
　　“你的命和恶魔果实都要，这次你擅自做出的举动害的我们损失了非常大的一笔贝利，所以你要付出代价！”
　　其中一个黑衣人冷冷的说道。
　　“呵呵，控制了这场比赛的结果，少说也能够赚到十几亿的贝利，而给我报仇只有几千万，又不给恶魔果实，你们想的也太简单了吧？”
　　杰斯冷笑一声，言语中带着深深的不满。
　　如果说当初的价格给到一亿贝利，那么他也不会冒着生命的危险来做这种事情了。
　　“这个我们管不到，我们收到的命令只是来取的命和恶魔果实！”黑衣人对于杰斯的话无动于衷，脸上面无表情。
　　“好啊，既然你们这么想要恶魔果实的话，那就还给你们吧！”
　　到了这个时候，杰斯却突然做出了让他们感到意料的举动，他直接将恶魔果实往天上扔去。
　　黑衣人因为杰斯的这下举动，不由的露出了惊愕的表情。
　　而杰斯这时候嘴角也露出了阴沉的笑容，他这么做的原因就是故意的在等这个。
　　他没有浪费用恶魔果实创造出的这个机会，身形一闪，他出现黑衣人的面前，手握成拳，朝着其中一个人猛然挥去。
　　拳头在空气中带起一阵凌厉的风声。
　　接着---
　　“啊！！”
　　拳头准确无误的砸在了黑衣人的心脏处，黑衣人发出了惨叫的叫声，身体在一股庞大的力量下，直接倒飞了出去，种种的撞在了一颗大树上。
　　昨晚这一切，杰斯立马回到了原地，重新伸.出手接住了从空中落下的恶魔果实。
　　重新看着场面上还剩下的黑衣人，他脸上的神色还是没有放松下来。
　　追他的黑衣人总共有三个，已经被他解决了他一个，但是他的情况还是不太乐观。
　　单独一个黑衣人的力量虽然比他差，但是如果两个人加起来的话，就比他强太多了。
　　被解决掉了一名同伴，剩下两名黑衣人脸上的表情没有什么变化。
　　他们对视了一眼，不约而同的点了点头，没有说什么话，便直接朝着杰斯冲了过来。
　　眼下的情况已经有些超乎出他们预料，被解决掉了一个人，剩730下的他们就需要更加小心了。
　　如果在被杀死了一个人，他们就要全军覆没了。
　　而杰斯也是毫不犹豫的将恶魔果实丢在了地下，朝着那两个人迎去。
　　在生死决战面前，他没有拿着带着恶魔果实，带着的话会给他的战斗带来很大的限制。
　　三个人瞬间激战在了一起。
　　拳头与拳头的交锋，纯力量的对决在此时一一展现了出来。
　　没有恶魔果实能力者，没有霸气使用者，都是单纯的体术玩家……
　　寻着踪迹，西门宇来到了一片树林之中。
　　隔着不远的地方，就有一阵阵战斗的声音传了过来。
　　听到这声音，西门宇并不着急，而是慢悠悠的朝着战斗地点走去。
　　而在西门宇继续走了一分钟的路之后，那传来的战斗声音停止了。
　　这时，西门宇才加快了自己的速度，虽然说加快了速度，但是也仅仅是将慢走变成了快走而已……
　　螳螂捕蝉，黄雀在后，所以他并不需要着急……


第九十六章 多弗朗明哥的主动接近
　　声音陡然的消失，就代表着战斗已经结束了。
　　走向战斗场地去，西门宇看到了几个人躺在了地上。
　　穿着黑色衣服的人已经死了，而另一个人则是西门宇从拳击场上见到的那个人。
　　那个名叫杰斯的人躺在地上，眼睛睁开的非常大，一只在手臂上不停的挪动着。
　　他没有死，不过也快跟死差不多了。
　　西门宇走到他面前，居高临下的看着他。
　　“帮……帮……我.”杰斯眼神瞄到了上面，嘴巴艰难的吐出几个字。
　　“你想要恶魔果实？”
　　顺着他手臂挪动的方向看去，那里有着一个奇艺花纹的果实。
　　“嗯……帮我……给我吃.”翻着眼白，杰斯吃力的说道。
　　弯下腰，西门宇减去那个恶魔果实。
　　（发现可以掠夺主角气运值物品：恶魔果实，气运值：40000，是否兑换？）
　　系统传来的提示声，让西门宇不禁露出了笑容，接着他选择了兑换。
　　（恭喜兑换成功，获得了主角气运值40000！）
　　气运值来的不菲吹嘘之力，让西门宇有些感慨。
　　“给我……我会报答你了.”
　　见到西门宇拿着恶魔果实久久未动，杰斯用着最后残存的力量艰难的讲了出来。
　　“你想要吗？好，那我就帮你，吃了你也好上路！”好歹也是杰斯帮他省了一点麻烦，既然他这么想吃这个恶魔果实的话，那么这点忙他应该帮。
　　眼前的恶魔果实已经没有那种超人能力了，唯一还存留的就只有那奇异的花纹，里面的果肉跟普通的水果已经没有什么两样了。
　　西门宇讲恶魔果实剥皮，然后放到了杰斯的嘴边。
　　咬了一口嘴边的果实，杰斯原本是苍白的神色突然剧烈变化，变得无比的铁青，那样子仿佛就跟吃了什么难受的东西一样！
　　“这味道……难……”
　　他的话还没说完，突然双眼翻白，身体发出阵阵的抽搐，接着慢慢的闭上了眼睛，在也没有一点的气息。
　　杰斯的话没有说完，他死了。
　　而且最后的死因还是受不了恶魔果实的味道被那种味道给毒死的。
　　西闪宇有些惋惜的，就那样子死了不好吗？非要选择被恶魔果实给刺激死。
　　不过让他感受有些欣慰的是，他这样子死的应该也算是很安详。
　　摇了摇头，西门宇站起身来，离开了这个地方。
　　个人属性
　　姓名：西门宇
　　年龄：19
　　主能力：大预言术
　　副能力：（战斗系：海军六式，绝对领域，誓约胜利之剑）（召唤系召唤人物：日番谷冬狮郎，山本元柳戎毓）
　　主角气运值：45000
　　配角气运值：0
　　在次获得了气运值，使得西门宇的主角气运值将近翻了一倍。
　　而他的配角气运值也已经全部的消耗完毕了，在人鱼岛对待范迪戴肯中，他花费了十万的配角气运值兑换了誓约胜利之剑来杀死他！
　　不过配角气运值的消耗现在已经不再是西门宇的重点，现在的他已经有了足够强大了，他的重点还是放在了主角气运值身上！
　　他需要在新世界打出自己的一片天地，这样子才能够更好的收集到对他最好的东西！
　　而他的第一个目标便是多弗朗明哥，他要抢夺多福朗自己的王国来为自己所用！
　　当然最好的便是也能够让多福朗明哥为自己所用，但是这种事情想想也是不太可能，所以就只能够将他……杀了！
　　回到城镇之中，西门宇需要在这个地方搞到一艘船和去德雷斯罗萨的指针！
　　既然已经决定了自己的目标，西门宇就不想在拖延了。
　　黑市中，各种东西应有尽有，西门宇的收集过程很简单，只要有贝利，他想要的这些东西瞬间就能够得到。
　　从杰斯的身上，他拿到了一袋子金块，这些金子换他所需要的东西都可以换两份了，不过西门宇对钱这些东西并不在意，直接将一袋子金块扔给了店家。
　　“嘿嘿.”接过那袋金块，店家掂了掂袋子的重量，脸上不由的露出了陶醉的表情，接着他从怀里掏出了一个类似于手表的东西扔给了西门宇：“这是去德雷斯罗萨的指针！”
　　接过记录指针，西门宇面无表情的问道：“船呢？”
　　“你从这里直走，到海岸边就能够看到一艘船了，那就是你的！”店家答到，不过他那干巴巴的脸上突然露出了一丝忌惮：“不过我提醒你一下，去德雷斯罗萨一定要小心，那里现在并不太平，多弗朗明哥已经肃清了那里了！”
　　“我知道了！”西门宇淡淡的答道，转身朝着海岸边走去。
　　来到海岸边，一艘船显眼的停在了边缘，船不算太大，也不算太小，非常适合他一个人开。
　　只不过情况好像出了变化，那艘船上面，还站着一个人。
　　“已经恭候您多时了，西门宇大人！”
　　那个一个中年男人，在西门宇接近了了船的边缘之后，他恭敬的朝着西门宇弯腰说道。
　　“你要抢我的船？”西门宇没有去接他的话，而是面色不善的说道。
　　“当然不是，在下只是奉主人的命令前来接西门宇大人前去一聚！”那个中年男子面色不变的解释道。
　　“你的主人是？”西门宇问道。
　　“在下的主人是现为七武海的多弗朗明哥！”中年男人的脸上露出了自豪的神色。
　　（求订阅……这是今天的第一章……）


第九十七章 登陆德雷斯罗萨！
　　这就巧了，西门宇的目标是多弗朗明哥，而多弗朗明哥竟然刚好就派人来接触他了，这正好符合他的想法，也省去了找他的麻烦。
　　“行啊，我答应跟你一起去德雷斯罗萨！”西门宇点了点头。
　　在看到了那个男人一脸惊讶的样子，西门宇不由的问道：“怎么了，感到很意外吗？”
　　“当然！”男人直接承认的点头，解释道：“此次前来请西门宇大人，少主说了有百分之九十的机会西门宇大人不答应，但是现在看来少主也说错了，西门宇大人是一个非常好说话的人！”
　　男人的这句话西门宇倒是认同的点了点头，他确实很好说话，然后他又疑惑的问道：“那如果我不答应会怎么样？你会对我用强？”
　　“这个当然不敢”男人连忙摇了摇头：“以我的实力是打不过西门宇大人的，少主也说过了，如果请不到西门宇大人的话就让我放弃747！”
　　“你们倒是有自知之明！”
　　点了点头，西门宇跳上了船，才发现船上已经有了其他几个人在里面了。
　　“这是我叫来帮我们开船的！”男人说道。
　　西门宇能够理解，毕竟不是谁都能够一个人就开一艘船，像他这样子的人已经不多了。
　　上船后，船只开始了行驶，不过这行驶速度不禁有些感人，这也未免太慢了。
　　西门宇也不着急，有人免费帮他开船，这让他能够好好的休息。
　　这一路很安静，西门宇没有跟他们说话，他们也不会主动的来跟西门宇讲话，船只就在这样的气氛中到达了德雷斯罗萨！
　　船在港口边缘停泊，西门宇和那个男人走进了城镇。
　　与普通城镇不同的是，脚步一踏进来他就受到了无数目光的注视，而这注视着他的人不是普通人呢，而是一堆玩具。
　　玩具和普通的玩具没什么两样，塑料感和木头感非常的逼真，它们和普通的玩具唯一的不同处就是会动！
　　玩具和人类一起在大街上行走着，人类没有感到丝毫的奇怪，和平的接受这和玩具的相处。
　　ǐ雷斯罗萨在少主的掌控下，管理下，变得很美好，变得很安详.”男人的嘴角露出了笑容，说出意义不明的一句2。卺
　　西门宇没有答话，这看似安详的一幕都是建立在绝对的统治力之下里面掩盖着无数的黑暗。
　　“少主他就在王之高地上，他已经在等你了，接下来我就不上去了，麻烦西门宇大人自己走上去！”
　　指着这做王国的最高处的地方，男人弯腰抱歉的说道。
　　王之高地，是这个国家的最高处，同时也是这个国家的国王多弗朗明哥所住的地方！
　　点了点头，西门宇朝着那王之高地走去。
　　一路上，有人频频的用目光注视着他，对于西门宇这个外来人，他们一下子就感受到了。
　　“砰！”
　　怀中突然有人撞了进来，西门宇一看是一个身材有些瘦小，年龄大概八九岁的女孩子。
　　“对不起……对不起，我不是故意的！”
　　撞到了人，小女孩很慌张，俩忙从西门宇怀中离开，连连点头道歉。
　　“我没事，你自己那没事吧？”西门宇不以为意，脸上浮现出淡淡的笑意，温柔的道。
　　跟自己相撞，受伤的只能是这个孩子。
　　“嗯，我没事！”小女孩的声音有些柔弱，看着西门宇的目光中带着惧怕之意。
　　“你放心吧，我不是一个坏人，不会对你怎么样的！”西门宇摆摆手，后退了几步，以此来消除小女孩的那种恐惧，她显然是怕陌生人。
　　“谢谢你！”西门宇后退了几步的动作，小女孩放心了不少，眼中的惧怕之意也在逐渐的消失。
　　“以后不要这么莽撞了，走路要小心啊，记得要看四周！”西门宇吩咐道。
　　“我知道了！”小女孩点了点头，准备转身跑开。
　　“等一下！”
　　在这时候，西门宇却是突然叫住了她。
　　女孩回头，眼睛中那消失的的恐惧在次的浮现，她以为西门宇叫住她是要对她做什么，因为这种事情在德雷斯罗萨并不少见。
　　“你脸上脏了，我帮你擦擦！”
　　西门宇走上前去，蹲下身子，拿着自己的衣袖子，在女孩脸上帮着她轻柔的擦着污渍。
　　在西门宇的衣服接触到她脸上时，女孩的身子有些僵硬，不过随着西门宇的擦拭，她的身体也放松了下来。
　　“好了！”收回了手，西门宇满意的点了点头。
　　擦掉了脸上的污渍，这个满脸灰尘的女孩，完全的变了一个样子。
　　那粉雕玉琢的可爱脸蛋，活生生的变成了一个美.少女！
　　“以后一定要小心啊，走路要注意了！”西门宇在次叮嘱了少女一次。
　　“大哥哥，我知道了！”少女对着西门宇露出了笑容，离开了。
　　发生了这样的一段小插曲，西门宇的心情变得稍微开心了许多。
　　踏上王之高地，一路上高地的各个位置虽然有许多士兵在把守着，但是这些士兵对于西门宇的踏入完全的视而不见，任由西门宇朝着高地走上去。
　　“颉…我已经等候你多时了，西门宇.”
　　走进宫殿，多弗朗明哥那独特的笑声在空旷的宫殿中回响着。
　　（求订阅……）
　　（推荐猥琐大佬的一本书：都市之万界后宫系统）


第九十八章 我要收服你！
　　“.”
　　伴随着独特笑声的落下，多弗朗明哥的身影也出现在了他的视野之中。
　　一头零碎的金发，眼睛上戴着太阳眼镜，穿着粉红羽毛大衣及九分裤，多弗朗明哥他从宫殿里面走了出来。
　　“我没有想到你会这样子轻易的答应啊……”多弗朗明哥走上前来，居高临下的看着西门宇，戴着太阳眼镜的眼镜让人看不清他此时的神色。
　　“我有事情找你，所以我就来了！”西门宇淡淡的说道。
　　“那好吧，这里不是个谈话的地方，你跟我来……”多弗朗明哥的嘴角露出了一丝笑容。
　　西门宇跟在多弗朗明哥的身后，来到了宫殿的里面。
　　在宫殿的里面，已经有不少人在这里了，他们一个个目光警惕的盯着西门宇。
　　“看吧，这些人就是我家族成员，是我的干部！”
　　多弗朗明哥大手一挥，指着他们的那些人狂妄的笑着。
　　西门宇扫视了他们一眼，眼眸中闪烁着莫名的意味。
　　这些人当中，能够让他在意的也就只有那个叫做砂糖的少女，她的恶魔果实能力确实是非常逆天的一种存在。
　　“你这是在炫耀吗？”西门宇道，对于别人来说，他们的战斗算是也强大了，但是这并不足以让西门宇在意。
　　“当然不是，虽然有这些人战斗力看起来很可观，但是跟你比起来还是上不了台面！”多弗朗明哥倒是有自知之明，他的这些部下的战斗力比一些人厉害，但是西门宇这样的人比起来还是有比不了的。
　　而他的那些干部，听到多弗朗明哥的话，脸色愤愤不岔，但是倒也没有说什么。
　　“那么你还有什么跟我说的吗？”西门宇问道。
　　“有！”多弗朗明哥点了点头：“我有着地下世界中最强大的资源，我控制着黑市中百分之八十的市场，我还控制着这个国家，并且跟新世界的许多国家有着合作，现在我还跟着跟四皇之一的凯多谈好了，准备着一项大计划！”
　　多弗朗明哥一一的向着西门宇说出自己的实力，就跟当初他在香波地群岛说的话一样，如果有机会来到新世界，我会向你展现我自己的力量！
　　“我在帮着凯多制造者人造的恶魔果实！”
　　话音落下，多弗朗明哥狂妄的笑了起来。~1彡
　　人造恶魔果实，这听起来就有些玄幻。
　　这个世界中，从来没有人知道恶魔果实的来历，更没有人想过恶魔果实能被人为制造出来，这种想法，想想就觉得有些疯狂。
　　“不要觉得奇怪，虽然听起来有些天方奇谭，但是这并不是不可能的事情！”
　　将西门宇眼中的奇怪当成了惊讶，多弗朗明哥忍不住自豪道。
　　制造人造恶魔果实，这确实是足以让他自豪的一件事。
　　西门宇也没有跟他解释什么，这种事情他早已经知道，只是他没有想到在这个时间多弗朗明哥就已经准备这个计划了。
　　“怎么样，听了我的话，你对之前的那个想法还保持着坚持吗？”多弗朗明哥再次问道。
　　“没有，我的想法一直都没有改变过！”西门宇摇了摇头。
　　“那可真是非常的遗憾，虽然你拒绝了，不过我这里还是欢迎你，只要你改变了自己的想法，随时都可以找我！”
　　对西门宇的拒绝多弗朗明哥并不意外，对这个结果他已经猜到了，只不过是想要在确认一下而已。
　　此次让西门宇前来，他只不过是想将自己的力量展现给西门宇看而已。
　　“你已经说完了吧？现在到我说出我自己的事情了！”西门宇的嘴角微微弯起。
　　“说来听听吧，我倒是想知道你要说的事情是什么！”多弗朗明哥露出了意思好奇，他感觉西门宇要说的话绝对不是一般的事情。
　　“我想要你收入到我的庵下！”西门宇简短的说道。
　　“也就是说你想要收服我！”不出多福朗明哥的所料，西门宇虽然说的不多，但是这几个字所代表的含义足以让许多人震惊。
　　“你可以这么理解！”西门宇认真的点了点头，这个计划他早已经有了。
　　“哈哈，果然不是一般人，想法跟别人就是不一样！”多弗朗明哥哈哈大笑，言语中没有对西门宇想法的嘲笑。
　　“怎么样，你觉得我的想法可不可以？”西门宇问道。
　　“当然可以，不过在这之前，你应该给我展现出你的力量吧，那种足以让我心动的力量……”多弗朗明哥缓缓的说道，这句话中包含着只有西门宇才懂的意思。
　　想了想，西门宇点了点头，想要收服多弗朗明哥，这确实需要展现出来。
　　“你们都离开吧，接下来发生了什么事情你们都不要进来！”见西门宇答应了，多弗朗明哥对着他的那些干部下命令。
　　“可是少主，如果发生了什么事情的话，我们不在的话不就帮不了你？”干部们担心的问道。
　　“你们是没有听到我说的话吗？还有你觉得我的力量很弱，你们用担心我？”多弗朗明哥冷着脸，说道。
　　听出了多弗朗明哥话中的不耐烦，干部们没有在说话了，只能乖乖的走了出去。
　　“好了，现在人也没有了，你想要看我的哪种力量？”西门宇的声音在空旷的空点中一遍又一遍的回响着。
　　宫殿正中央，西门宇和多弗朗明哥在对视着。


第九十九章 变天的第一步！
　　“那么你想要看我什么样的力量？”西门宇再次问道。
　　多弗朗明哥想要看的不是那种绝对的力量，而是他感兴趣的那种力量。
　　“就给我看看你在香波地群岛时，将军舰毁掉的那种力量吧.”多弗朗明哥答道，他对西门宇消灭军舰时候所展现出来的力量非常的感兴趣。
　　因为那种真的是非常强大，所以他从西门宇身上看到了某种可能性！
　　“既然如此，那就给你看看吧.”
　　西门点了点头，答应了多弗朗明哥的这个要求。
　　看完了西门宇所展现的力量之后，多弗朗明哥早已经震惊说不出话来了。
　　“你想要做什么？想要扳倒四皇吗？”压下心中的震惊，多弗朗明哥连续问了三个问题。
　　“不，你说错了，我从来没有主动想过要扳倒谁，而是谁阻挡在我前面，我就扳倒谁！”西门宇换换的说道。
　　“那如果是世界政府挡在你的前面呢？”在问出这个问题时，多弗朗明哥的呼吸不禁有些急.促。
　　“那就扳倒世界政府！”西门宇如此答道。
　　“颉…那我就答应你吧！”多弗朗明哥笑了笑。
　　“关于你的那些手下处理问题.”
　　“随你便吧，他们任由你所用，你想要对他们都可以！”
　　“知道了！”西门宇点了点头，接着道：“现在我要你帮我收集恶魔果实，然后发一条消息出去，就说你被打败了！”
　　“颍真是会要求人，不过没问题！”多弗朗明哥脸上带着莫名的笑意：“现在我就将我的赌注押在你身上了，希望你不会让我失望的.”
　　“那么，现在就来配合我演一出戏吧.”
　　宫殿外面，战斗的声音从里面传了出来，多弗朗明哥的干部们听的不禁暗自皱了皱眉头。
　　“怎么样，我们要不要进去，看少主好像是陷入了苦战之中.”
　　“笨蛋，你没有听到少主说的话吗?无论听到什么样的声音都不要进去！”
　　“可是我很担心啊，要是少主被打倒了怎么办？”
　　“别傻了，少主怎么可能会被打倒？那是不可能的事情！”
　　干部们在他们交谈的时候，而随着他们交谈的停止，战斗声音也停止了下来。
　　“哒哒哒……”
　　脚步声从里面慢慢的来到了外面，听到这脚步声，宫殿外的干部都不禁咽了咽口水。
　　他们都在等待着走出来的那个人是谁，如果是多弗朗明哥还好，如果是另外一个人，他们的将会发生改变。
　　让他们失望的是，那个走出来的人不是多弗朗明哥，而是西门宇，那个即将改变他们命运的人。
　　“少主呢？你对他怎么样了？”一个干部慌乱的问道。
　　“放心吧，他没有死，不过他抛弃了你们，已经被我打跑了！”西门宇淡淡的答道。
　　“不可能，少主是不会被打败的！”干部们显然是不相信这个事实。
　　“信不信随你们，但是现在我要宣布一件事情，德雷斯罗萨已经不再属于多弗朗明哥了！”西门宇目光毫无波动。
　　“别开玩笑，德雷斯罗萨是我们打下来的，你想要这么容易就像得到吗？”
　　西门宇皱了皱眉，接着手一挥。
　　“嗯？”
　　那个说话的人发出了闷哼声，其他人反应过来，才发觉不知道什么时候，那个人已经被一个老头用一把刀插.进了胸膛处。
　　“我知道你们不会这样就答应，我也没想要你们答应，因为我会杀死你们！”西门宇冷冷的说道。
　　“可恶！”
　　干部都不禁暗骂道，接着全神贯注的防备起了那个老头。
　　从那个老头身上，他们感受到了生命的威胁！
　　（绝对领域……发动！）
　　西门宇心中默念道，一股透明的波动开始包围住了那些干部。
　　被绝对领域包围的那些干部们，他们接下来面临的将是一场屠杀。
　　身为尸魂界最古老的死神，山本元柳戎毓所拥有的实力绝对不是这些人可以比拟的，更别说是失去了恶魔果实，失去部分力量和速度的干部。
　　惨叫声在不断的响起，山本元柳戎毓每一次的瞬步就代表着一个人即将失去了生命……
　　一个，两个，三个，四个……
　　血液蔓延在了装饰华丽的宫殿地板上。
　　“等等.”
　　在山本元柳戎毓的斩魄刀即将挥向那个叫做砂糖的人时，西门宇出阻止了。
　　“你回去吧，那个女孩子就不要杀了，她对我还有用处！”西门宇淡淡的道。
　　“我明白了！”
　　山本元柳戎毓恭敬的弯腰，然后身形化成了透明，消失在了视线之中。
　　山本元柳戎毓走后，西门宇来到砂糖的身边，发觉砂糖早已经被吓晕了过去。
　　她虽然是多弗朗明哥干部的成员，但她还是只是个孩子，这种面临到生命的屠杀，对她来说还是受不了的。
　　抱起她那娇.小的身子，西门宇走进了宫殿里面。
　　“没想到你还真狠啊，竟然全部杀的只剩下一个人！”
　　多弗朗明哥的身影吊在了空中，脸上的表情有些肉痛，这些战斗力可是他好不容易才培养成的啊！
　　“他们对我来说没什么用，你也看到了，不堪一击！”西门宇淡淡的道，就算他们其中有着不少的恶魔果实能力者，但是对他来说，真的是一点用处都没有，他随便叫出一个人来，都可以比他们强无数倍！
　　“也对，他们确实对你来说没有什么用处！”对于西门宇的这句话，多弗朗明哥认同的点了点头，只要亲眼3.6的见识到了西门宇的力量，才会明白那种力量是多么的可怕。
　　“那么你可以离开了.”瞄了他一眼，西门宇道。
　　“嘿嘿，那么我就离开了，希望你能够让我看到我想要看的那一幕……”发出了一声令人讨厌的笑声，多弗朗明哥的身影悄然的消失在了黑暗之中。
　　等到多弗朗明哥走后，西门宇将砂糖放在了桌子上，他转身来到宫殿外面，居高临下的看着下面犹如同蚂蚁一样的人，不禁有些感叹。
　　人类，还真是渺小的生物，可是却又主宰着这个世界。
　　将手高高的举起，西门宇仿佛要拥抱天空一般。
　　“新世界的天空，要变了.”
　　他轻声呢.喃着。


第一百章 海军的反应
　　关于德雷斯罗萨的国王已经逃跑了的事情，民众并不知道，他们日复一日的做着同样的事情，沉迷在多弗朗明哥所创造出来的假象之中。
　　而多弗朗明哥的这件事情，传播的速度远远超乎了西门宇的想象，多弗朗明哥所散发出的消息，在第二天就已经被全世界所知道了。
　　身为七武海之一的他，竟然就这样轻易的被一个悬赏金一千贝利的海贼打败，并且狼狈的逃出了德雷斯罗萨，这仿佛就是一个笑话一般。
　　无数人的心思各异，多弗朗明哥被打败的事情远远不止表面上这么简单，他的背后所牵扯到的势力错综复杂！
　　无数海贼，许多国家，他们借由多弗朗明哥的这条线跟其他势力连接在一起，形成了一个生态圈，而这个圈子的中心就多弗朗明哥，如今身为这个圈子中心的多弗朗明哥已经失败了，这让无数人担忧，以后他们要怎么办？
　　28当然这其中最让人感到差异的就是身为七武海的多弗朗明哥竟然是一个国家的国王，这其中的含义可是非常的耐人寻味。
　　他是用什么方法成为了这个国家的国王？只要追查下去，相信不少人都查清楚其中到底发生了什么。
　　海军总部
　　海军三大将都在这里以及战国元帅都在这里，不过他们的脸色倒是不太好。
　　这已经他们多少次谈论关于西门宇这个人的事情了？
　　每次谈论关于他时，都不是一般的事情，西门宇所引起的，无一例外都是足以让世界震动的！
　　杀死天龙人，在香波地群岛跟两名大将战斗，而现在又打败了多弗朗明哥，西门宇是不是跟海军有仇啊，每一件所作的事情都跟海军拉上了关系！
　　“元帅，这次绝对不可以容忍西门宇了，我们应该主动采取行动！”说这话的是大将赤犬，他的一只手臂已经换成了机械手臂，这让他看起来很怪异。
　　“元帅，我也觉得赤犬说的对.”青雉沉吟了一下，也开口说道。
　　拥有着如此强大的实力，海军却放任他不管，这想想都觉得不行。
　　“嗯.”
　　战国背对着他们，没有说话。
　　这件事情远远不是他们想的这么简单，世界政府那边一直没有主动出声，仅凭他们几个是商讨不出什么事情的。
　　可是多弗朗明哥被打败这件事情，已经是遮掩不住的了，消息已经传到了世界各地，如果海军在没有做出什么举动，怎么样都会让人觉得奇怪。
　　战国一直不明白世界政府的目的是什么，发生了这么大的事情，世界政府对待西门宇的态度让人有些暧.昧。
　　仅仅是给了西门宇一千贝利，其他的事情却不让做，难道仅仅是因为西门宇身上有让他们看中的力量？
　　想了想，战国觉得这次该主动出击了，这件事情他们海军不能够就这样子什么都不干。
　　拨通了世界政府的电话虫，其他大将也安静了下来，这种事情，只有战国才能有交流权。
　　“关于西门宇这次的事情，该如何处理？”战国开口道。
　　“这件事情就交给你们处理了吧……我们不做干预了……”年老的声音从那边传了过来。
　　“你们的目的到底是什么？为什么这次答应的这么干脆？”战国想要查清楚目的。
　　从上次杀死天龙人，五老星的态度都非常的强硬，可是这次竟然如此简单的就让西门宇的事情交给他们。
　　“你们不用管，这是我们自己的决定！”五老星的语气有些冰冷，似乎是在警告着战国不要随便查这件事情！
　　“我知道了.”战国沉默了一会，然后才说道。
　　他感觉到了这件事情的诡异，应该说是多弗朗明哥这个身份的不简单！
　　“相信你们也听到了，现在大家就来探讨一下应该如何处置一下西门宇吧.”放下电话虫，战国对着其他大将说道。
　　“直接派兵出征西门宇吧！”说这话的当然是赤犬，他一直对西门宇怀恨在心，一想到西门宇，他的手臂就隐隐的作痛。
　　黄猿在一旁微笑着，不说话也接话，抱着随便的态度。
　　“不，那个地方是新世界，想要轻易的派兵是不可能的，而且如果要讨伐西门宇的话，至少需要两名以上的大将出动，这对我们的损失太大了”战国摇摇头，直接拒绝了。
　　出动两名大将仅仅是为了讨伐西门宇，如果讨伐成功的话还可以，但是失败的话，那么海军务必会成为世界的笑柄。
　　而且在战国的心里，他也不想这么做，虽然西门宇搞出来的事情一个比一个大，但是他所作的事情都没有对普通的民众造成过伤害。
　　“就将西门宇的悬赏金额改成五亿贝利吧，这才是他该有的价格，而且有这么高的悬赏金额，新世界的那几个人肯定也会对西门宇产生737兴趣的.”
　　沉吟了一下，战国缓缓说道。
　　“直接从一千贝利变成五亿贝利，这样的决定会不会太草率了？”青雉说道。
　　“一千贝利并不是我们自己的决定，而且你觉得他的实力不值五亿贝利？”战国反问道。
　　青雉点了点头，西门宇的实力他最清楚不过了，他的实力远远不止五亿贝利！
　　“都已经决定了，就通知下去吧，将西门宇的悬赏金额提升为五亿贝利，同时以后将西门宇定位为海贼！”
　　“卡普，你还在新世界吗？”所有大将都走后，战国拨通了另外的一个电话虫。
　　“我刚想准备回来，怎么了？”电话虫那边卡普那粗犷的声音响起。
　　“那你知道新世界发生的事情了吧？”战国继续问道。
　　“怎么可能会不知道！”卡普有些感慨：“没有想到西门宇这个小子，来到新世界之后就做了这么大的事情！”
　　“既然如此，你先不要回来，去一趟德雷斯罗萨，接触一下那个小子吧！”战国叹了一口气：“哎，他可是把我们搞的焦头烂额的！”
　　“我知道了.”


②新世界


　　（101）：解除玩具的限制！
　　多福朗朗明哥被打败这件事情，在这样的传播速度下，德雷斯罗萨的民众也众所周知了。
　　而发生了这样的大事情，所造成的影响便是让这里的居民们陷入了恐慌之中。
　　在多弗朗明哥的统治下，德雷斯罗萨一片安详，至少表面上是这样子的，而反对的人已经被砂糖变成了玩具，没有人能够知道真实情况到底是怎么样的，但是终究还是有那么几个人知道这件事情的内情。
　　就比如眼前的这个女孩子。
　　粉雕玉琢的脸蛋，一双会发光的眼镜中带着着闪闪的泪光，女孩子就站在西门宇的面前乞求着。
　　“求求你，大哥哥，将这些玩具都变回来吧.”
　　西门宇有些意外，他没有想到上次帮她擦脸上污渍的那个人，竟然是德雷斯罗萨上一任国王的孙女，也就是蕾贝卡！
　　他也没有想到，自己来到德雷斯罗萨碰到的第一个认就是蕾贝卡。
　　“你怎么知道我能够将这些人变回原状呢！”970蹲下身子，西门宇好奇的看着她，知道这些玩具的人很少，而蕾贝卡这么一点的年龄，就能够知道这些内情，确实让人感到惊讶。
　　“我知道的并不多，我只知道将这些人变成玩具的是多弗朗明哥，而你能够将多弗朗明哥打败，所以你一定会有办法将这些人给变回原状的，对不对？”蕾贝卡拉住西门宇的手，目光闪烁着期待的光芒。
　　她知道西门宇并不是个坏人，上次他会那样温柔的给他擦脸，所以她能够确定，这也是她为什么敢来求西门宇的原因。
　　“那么，你怎么知道我一定会把这些玩具给变回来呢？”西门宇再次问道，眼中带着莫名的笑意。
　　这个问题，把蕾贝卡难住了，她没有那个自信西门宇能够帮忙，但是现在能够解决这个事情的只有西门宇了。
　　想了想，蕾贝卡一脸坚定的说道：“只要你答应我，我什么都愿意帮你做！”
　　“你还真是一个好孩子呢.”
　　“那大哥哥你愿意帮我把那些人变回来了吗？”
　　“回去等着吧……等你回去了，你会看到你想要的一切东西的！”
　　摸了摸她的头，西门宇笑了笑然后起身，西门宇宫殿走去。1
　　因为砂糖昨天的惊吓过度，足足晕了一个晚上，所以今天他才会来外面走走，只不过他没有想到的是蕾贝卡会主动的找上他。
　　?，　　至于|贝卡的请求，西门宇不用他说他也会答应！　　成员一个国家的国王，那种事情对他来说他累了，他也没有那种心思去当。
　　来到宫殿，西门宇来到了放置砂糖身体的房间内看了看，发现她竟然还没有醒过来。
　　“这不应该啊……就算是受到了惊吓，这昏迷的时间也未免太久了.”西门宇不禁皱了皱眉。
　　不过他敏锐的感觉到了，在他说话的时候，砂糖那眼皮竟然轻微的抖了抖。
　　原来在装睡，难怪一直没有醒过来……
　　确认了这个信息，西门宇的嘴角露出了一丝坏笑。
　　“啊啦，竟然还没有醒过来，看来这个人还是留不得了，直接杀了吧.”来到砂糖的身边，西门宇故意用大声的语气喊了出来。
　　而随着他的话音落下，砂糖那抖动的眼皮竟然颤.抖的更厉害了。
　　这样都还没有醒？西门宇不禁感到好笑，接着他继续用着凶狠的语气说道：“那么从哪里杀比较好？是要先剁一只手，还是先剁一只脚？又或者直接一刀从肚子剖开？”
　　这下子，砂糖终于是装不了了，一下子就从床上跳了起来，用着无比惊恐的眼神紧盯着西门宇，嘴里喃喃自语“你是个恶魔……你是个恶魔.”
　　“既然知道我是恶魔，那我的要求你应该不会拒绝吧！”凑上前去，西门宇的眼睛直盯着她。
　　“啊.”西门宇的脸在眼中无限的放大，砂糖连忙后退，直到退到了墙角，没有位置可以后退后，她才惊恐的说道：“只要不杀我，你想要我做什么，我都答应！”
　　“那么就帮我解除你的恶魔果实能力吧，帮德雷斯罗萨的那些人恢复人类的身体！”目的达到，西门宇不禁笑了笑。
　　“你真的要这么做吗？那些人可都是我花费了好大的力量变成玩具的！”砂糖有些不满于西门宇这样做的决定。
　　“嗯？难道我这样做不好吗？”西门宇的眼神变了变。
　　“好好好！”砂糖连续说了三声好，在西门宇的淫威下，她实在是不敢拒。
　　接着她闭上了眼睛，在过几秒之后，她再度了睁开了眼睛。
　　“已经可以了！”
　　西门宇点了点头，这时候他相信砂糖是不敢做什么小动作的，来到了宫殿的大窗户前，一股热烈的欢呼声大到他站在这么高的地方都能够听得见。
　　受到砂糖恶魔果实能力的影响，那边跟玩具士兵有关的人的记忆全部都消失了，如今恶魔果实能力解除，那些记忆如同潮水般浮现了出来。
　　喜极而泣，热泪盈眶，无数人拥抱在了一起，那些本该是爱人，家人，朋友在这个时候全部想起来属于他们的记忆。
　　哭泣声，欢笑声，欢呼声，在德雷斯罗萨的上空响起，西门宇不禁闭着眼睛，感受着这种奇怪的感觉。
　　“哼，只有控制了这些人这个国家的国王才能更好的当！”看到自己的杰作全部的消失，砂糖忍不住出生说道。
　　西门宇没有回答她，直接抓起砂糖的衣领，将她那娇.小的身体提高了半空中，用那种莫名的眼神看着她：“信不信我将你扔到下面去，让你去感受一下他们对你的怨念？”
　　砂糖的身体不自禁的发出了一声寒颤，要是将她扔到下面去，那估计会被那些人生撕了吧。
　　“知道害怕了吧，知道了就闭嘴吧.”西门宇淡淡的说道，接着话音一转“多弗朗明哥建造人造恶魔果实的地方是在哪里？带我去吧.”


　　（102）：解放小人族！
　　SMILE工厂，也就是多弗朗明哥用来制造恶魔果实的地方。
　　这个地方，被一个大大的棚子给罩住了，棚子里面摆放着许多的机密仪器，树木小草在这里茂密的生长，这看起来让人觉得这是一个环境优美的地方，而不是一个生产东西的地方。
　　在仪器上面，西门宇还发现了一些小人，那些小人大概只有婴儿般的拳头大小，如果不注意看的话，是很难看出那些小人的。
　　“你们什么时候控制了小人族了？”西门宇好奇的问道。
　　“在前段的时间，我们轻轻的一吓，这些小人就乖乖的听从我们的命令了！”砂糖自豪的说道。
　　她的这种自豪让西门宇直接给了一记爆栗，然后他才朝着那些仪器走去。
　　那些小人们发现了西门宇的靠近，立马就跳到了一旁，恭敬的给西门宇让出了一天道路来，他们不认识西门宇，但是他们可是认识西门宇身后的那个女孩子。
　　来到那些仪器身边，西门宇非常的观察着，能够制造出恶魔果实的机器，这里面的构造怕是任何一个人都想要搞懂。
　　“这些仪器是怎么运作的，你知道吗？”
　　将整个仪器仔细的看来一遍，西门宇却是没有办法发现关于这个仪器是如何制作原理，他将目光投向了砂糖。
　　“不要看着我，我对这些仪器可是半点兴趣都没有！”砂糖摆摆手。
　　“那么你们知道吗？”见砂糖不了解，西门宇把目光投向了那些小人族。
　　“我们也不知道！”一个矮小的人站了出来，他也是摇了摇头：“多弗朗明哥只是叫我们往里面放一些材料而已，至于其他的事情我们全部都不知道，他也不会告诉我们！”
　　西门宇理解的点了点头，然后他来到那些仪器的身边，目光伊宁，拳头直接朝着那些仪器打了下去。
　　机器冒起了浓烟，伴随着滋滋的电流声，结束了它们的寿命。
　　“你疯了，你怎么把他们给毁了，这可是用来制作恶魔果实的！”看到西门宇的举动，砂糖的瞳孔不禁缩了缩。
　　“这些东西对我一点用都没有，我留着它们做什么？”西门宇无所谓的说道。
　　“可是这机器和四皇凯多合作的关键啊，如果你把这些东西给毁了，到时候要是没有成品拿给凯多，我们都会被杀死的啊！”这才是砂糖所担心的问题。
　　“放心吧，没什么事情的，如果凯多来了的话，我会将他给杀了的！”西门宇摇摇头，不以为意。
　　“你真是疯了，竟然说要将凯多给杀了，你知道吗，那可是四皇啊，新世界最强大的四个人之一！”
　　砂糖真的觉得西门宇是疯了，就算打败了多弗朗明哥，可是四皇是什么人，岂是多弗朗明哥可以比拟的。
　　不理会砂糖的话，西门宇扫视着这些小人族，淡淡的道：“接下来你们自由了，不用在这里了，你们回去你们该回去的地方吧……”
　　“我们可以走了？”
　　小人族们都有些不信，毕竟囚禁了他们许久，被当成免费的劳力也已经多年了，如今竟然这样轻易的让他们走，他们倒像是觉得这是阴谋。
　　“难道你们不想走？”西门宇反问道。
　　既然西门宇都开口了，他们抱着半信半疑的态度，缓缓的挪动着脚步，脚步在慢慢的挪动着，同时小人们眼睛一直在盯着他，以防止西门宇突然变卦。
　　可是他们的担心是多疑了，直到他们离开了，西门宇都没有做出什么其他的举动来。
　　“谢谢你，愿意放我们走，这等大恩，如果需要我们帮助的话，我们一定会义不容辞的！”小人们的族长，一个满头白发的老头站在西门宇的面前，弯腰答谢道。
　　“不.”
　　西门宇刚想开口拒绝，但是突然又把拒绝的话给收了回来，他觉得以小人们的能力，未来应该也能够帮得上他的忙。
　　“我知道了，以后有需要的话我一定会叫上你们的！”西门宇点了点头，接受了他们的好意。
　　“你是我们的恩人，请告诉我你的名字，我们将永远铭记！”小人们的首领继续说道。
　　“我叫做西门宇！”
　　“多谢西门宇大人！”
　　老头又在一次的鞠躬，这次他的族人们也跟随着他一起朝着西门宇鞠躬。
　　感谢完之后，他们行动迅速的离开了这个让奴役他们许久的地方。
　　小人族的离开，整个SMILE工厂也只剩下了西门宇和砂糖两个人。
　　“怎么了，别傻站在这里了，我们该离开这里了！”见到砂糖还呆呆的站在原地，西门宇不禁拍了拍她的脸颊。
　　“完了，脱离了多弗朗明哥的魔掌，接下来又要陷入凯多的追杀中，我该怎么办啊！”抓着自己的脸，砂糖陷入了对命运的不甘之中。
　　“放心，到时候凯多过来了，我第一个先把你送去让他解气！”直接将她整个身子提起，夹在了腰上，西门宇离开了这个地方。
　　“放开我，我不会要死，我不要死在这里！”
　　路上，砂糖使劲的拍打着西门宇的肩膀，想要逃离西门宇的控制，可是砂糖的力气实在是太小了，那拳头拍打在西门宇的感觉就如同蚊子饶痒痒一般。
　　关键是，西门宇那结实的身体，她越用力拍打反倒是她的手越疼。
　　“呜呜……好疼.”


　　（103）卡普的突然袭击！
　　回到宫殿之中，那些守卫已经帮他准备好了一些令人眼花缭乱的食物，食物的香气侵入到鼻子之中，让人的肚子不禁发出了叫声。
　　“国王，午餐已经准备好了.”
　　那些守卫见到西门宇回来，急忙弯腰鞠躬。
　　在多弗朗明哥被打败了之后，虽然西门宇还没有做什么，但是他们大概也认为西门宇取代多弗朗明哥成为这个国家的国王了。
　　“你们先下去吧.”西门宇挥了挥手。
　　守卫们在次弯腰鞠躬，然后慢慢的退了下去。
　　“来吧，该吃饭了.”
　　将腰上的砂糖随意的扔到了椅子上，西门宇坐到了这个长长的餐桌上。
　　“喂，你知不知这样很痛啊，你不会温柔对待我吗？”像个玩具一样28被随意的扔着，砂糖不满的嘟着嘴，两只眼睛瞪得非常大。
　　“怎么了，你有什么意见？”西门宇淡淡的撇了她一眼。
　　“……”
　　砂糖沉默了，每次西门宇都会用这样的眼神来恐吓她，可她确实拿西门宇没有什么办法。
　　不理会她，西门宇自己拿起筷子，夹起餐桌上的食物吃了起来。
　　从人鱼岛来到德雷斯罗萨已经经过去了一天多了，他都还什么都东西都没有吃过，而现在见到这些丰盛的食物，他的胃口不禁大开，囫囵吞枣的吃了起来。
　　“喂，你给我留点啊！”
　　没有那个时间去抱怨西门宇了，砂糖见到桌子上的那些食物都快要被西门宇吃完，也是快速的夹起那些食物吃了起来。
　　没有一点形象，这两个吃东西的方式都是直接抓起来就吃，让人看到不禁有些沉默。
　　很快，那长长的餐桌上面摆放的食物眨眼间就被消灭了七八成。
　　食物骨头残渣什么的，都吐在了桌子上，场面看起来有些惨不忍睹。
　　“这位大人，现在你们不能进去，国王还在里面用餐呢！”在这时，外面出现了守卫们吵闹声。
　　“哈哈，没有关系，只是我一个人进去就行了！”一个粗犷的声音响起。
　　“一个人也不行，希望您不要让我们难做！”
　　“难道你要我一个老头来使用暴力才能进去吗？不是我说，我要是认真起来，你们这些人都阻拦不了我！”
　　“这.”守卫们都沉默了，虽然这个老头是海军，但是自己这边这么多人，怎么可能会打不过他。
　　“总之，快给我让开，我跟你们国王可是认识的朋友！”老头直接推开他们，蛮横的闯了进来。
　　老头的闯入，那些守卫也连忙跟了进来！
　　一见到西门宇，守卫就立马下跪，慌张的解释道：“抱歉，我们没有办法阻拦他！”
　　“没事，你们下去吧，他是我的朋友！”西门宇说道，脸上并没有生气的样子。
　　闻言，那些守卫才松了一口气，然后退出了宫殿之中。
　　那些守卫退出去了之后，西门宇才看着眼前的这个老头，不禁好笑的摇了摇头：“卡普老头，你找我有什么事情啊！”
　　“哼！竟然敢叫我老头，真是一点礼貌也没有！”
　　卡普冷着脸，毫不犹豫的一拳轰了过来。
　　拳头的袭来，西门宇脸色没有丝毫的慌张，而是默念道：（绝对领域……开启）
　　一瞬间，卡普的速度变慢了，而西门宇的拳头也是直接朝着卡普迎面而上。
　　两个拳头碰撞在了一起，一瞬间产生出来的爆音，隐隐将这个让这个宫殿中的空气产生了停滞。
　　一触即分，两个拳头在接触了几秒之后又迅速的推开，西门宇和卡普的身影都在同一时间后退了数步。
　　“老头，你这个见面礼可真是重啊！”挥了挥手，西门宇脸上带着笑意说道。对于卡普突然发动袭击的事情，他没有生气。
　　卡普脸上的冰冷也是瞬间的消散，转而变成了无奈的笑容：“我还只算重，我都想把你一拳打回风车村了！”
　　宫殿中那种紧张的气氛也随着卡普的这句话而消散了。
　　“不管了，先让我吃下东西，为了找你我可是一点东西都没有吃啊！”
　　宛如一个无赖一般，卡普直接做到了餐桌上，毫不客气的抓起一个鸡腿大口的啃了起来。
　　对于他的这种流氓办的举动，西门宇也只是能无奈的笑了笑，来到卡普的对面，坐了下来。
　　而砂糖，在卡普来了之后，双眼就一直盯着他，身体急速533颤抖。
　　“怎么了，干嘛一直盯着我？”卡普突然回头，疑惑的看着砂糖。
　　砂糖浑身一个激灵，直接就躲到了西门宇的身后，双手紧紧的抓住他的衣服。
　　“别吓她啊，老头！”
　　“我做了什么吗？我一直在吃着东西？”卡普用抓着鸡腿的手挖着鼻孔，脸上非常疑惑。
　　砂糖是一个海贼，对于海军中将卡普的名字她肯定是十分的惧怕。
　　“不用怕，他是我的朋友，不会对你怎么样！”不去理会卡普，西门宇抓着砂糖的手安慰道……
　　有了西门宇这句话，砂糖的身体恐惧停了下来，但是眼睛中的恐惧却还是没有消散。
　　宫殿中的气氛就这样沉默了下来，只有卡普吃东西的咔擦声在响起。
　　“好了，我吃饱了！”咔擦声嘎然停下，卡普拿起餐桌布擦了擦嘴上的油渍。
　　“西门小子，现在就来谈谈你的事情吧！”
　　坐在西门宇的对面，卡普脸上的表情变得非常严峻。


　　（104）：这真是令人感到悲伤的一件事情！
　　西门宇明白，卡普此次前来找他绝对不可能是一件简单的事情，肯定是因为世界政府又或者是海军的要求，具体来找他的原因，西门宇倒是猜不到，但是肯定也不是来专门来找他打架的。
　　“好了，你想要问什么就问吧！”
　　“关于多弗朗明哥的踪迹，他在哪里？”这是卡普问的第一个问题。
　　“不清楚，他被我打败了，但是我也没有能抓住他，被他逃跑了！”西门宇摇了摇头，关于他和多弗朗明哥的交易他可不能告诉他。
　　“身为七武海之一的他，不知道他用什么办法掌控了德雷斯罗萨，但就这一条的罪名，海军不可能就这样放过他的，你要是知道的话，一定要告诉我！”卡普沉声说道。
　　西门宇很是无奈的摊摊手：“但是我真的不知道啊，老头！”
　　“不知道就算了，本来我也没有打算在你这里能够问出来！”西门宇的回答在卡普的意料之中，以多弗朗明哥的653狡猾，就算被打败了，他也不可能这么轻易的抓住的，接着他话音一转：“接下来你的想法是什么？难道你真的要跟海军为敌吗？”
　　对于卡普的这个问题，西门宇的嘴角微微翘起，倒是来了兴趣：“我也从来没有跟海军为敌过吧？跟海军为敌说到底只能够算是机缘巧合！”
　　卡普叹了一口气，说道：“希望你能够说的是真的吧，你要知道因为你，海军可是忙的焦头烂额啊，想要抓捕你，但又因为你的实力，所以海军迟迟不能够下决定！”
　　西门宇道：“放心吧，接下来只要海军不随便的动手，我是不会主动的找他们的！”
　　“然后，你当德雷斯罗萨的国王是什么意思？难道你真的要成为这个国王的吗？”卡普紧盯着他，目光中带着莫名意味。
　　“不不不，我没有这个想法，只不过是他们自己这样子叫我的，我会把这个王位还给原本的主人的！”摆摆手，西门宇解释道。
　　“这样就好，如果你就这样直接占领了这个国家，那么到时候海军也不得不排除军队来清除！”点了点头，卡普对西门宇的这个决定很满意。
　　“该问的你都问了，现在你还有什么想说的！”｛y4<彡
　　“有，”卡普的头突然的往前冲，脸蛋差点就和西门宇撞上了，他注视着西门宇，不紧不慢的说道“你来新世界干什么？”
　　X“我能还新世界做什么？还不是被你们所逼的，要不是你们派出了两名大将在追杀我，你认为我会来到新世界吗？”翻了翻白眼，西门宇无奈的道。
　　苦笑的摇摇头，卡普道：“你就不要开玩笑了，青雉战斗失败，而赤犬又被你废了一只手臂，你说怎么可能会是因为这个原因！”
　　“这样也瞒不过你的话，我就直说了！”西门宇哈哈大笑了起来，接着脸色变得无比的认真：“新世界的四皇，我要一个一个的打败，他们身上有我需要的东西！”
　　“你是活的不耐烦了吧？竟然还想去打四皇的注意？”卡普脸色一变。
　　“只要不是两个一起上，又或者是三四个一起上，要面对的是单独的一个四皇的话，我是不会怕的！”西门宇不以为意。
　　“你以为四皇的旗下的海贼是吃素的，他们少说也有几千几万个手下，就光凭人数就可以把你的体力给耗尽了！”四皇代表着什么异议，卡普可是非常的清楚。
　　“放心，我一个大招下去，那些就全部死了！”西门宇淡淡的说道。
　　“你是在开我玩笑吧！”卡普忍不住就吼了出来，什么叫一个大招下去就死，他以为这是在玩游戏啊！
　　“总之，你只要知道，我有办法应付就行了！”
　　“算了，既然你都这么说了，那就随便你吧，总之我还是希望你不要主动的去招惹他们！”卡普有些无奈。
　　四皇出现了什么问题，新世界乃至整个世界都会发生变化，所以卡普是不希望这种事情发生的，最好就是让他维持现在的这个样子。
　　不过现在显然是不可能了，有了西门宇这个人的存在，新世界想要安静都难。
　　“好了好了，话你也问了，老头你该回去了，这里可不是你该来的地方！”
　　“你竟然敢对你的救命恩人这么说话，你是想要挨揍吗？”
　　“来啊，既然你想要跟我打，那我就成全你！”
　　送走卡普后，宫殿没有了他这个大喇叭，气氛也是沉寂了下来。
　　不过回来之后，西门宇发现了砂糖不见了，在他走的时候，他还记得砂糖是在椅子上坐着的。
　　“想要逃跑？”
　　西门宇笑了笑，接着闭上眼睛。
　　而后，他来到了一个房间之中，推开房间门口，就发现那消失不见的砂糖，此时她正笨拙的收拾着行李，看起来是想要逃跑。
　　“你想要去哪里！”倚在门口，西门宇淡淡的说道。
　　“我要回家，我要去找姐姐！”被发现了，砂糖脸上出现了惊慌。
　　“你为什么回家？”西门宇在次问道。
　　“你这个疯子竟然想要去找四皇的麻烦，这不是想要拖累我们死吗？”有些自暴自弃的意思，砂糖直接吼了出来。
　　“嘿嘿，你现在可是没有拒绝的权利，不要忘记了你的生命可是被我掌控在手中，说不定你见不到四皇来的那时候了，你就会被我先杀死！”西门宇微微一笑，目露凶光。
　　秒怂，砂糖流出了悲伤的泪水。
　　“呜呜……我不回了还不行吗.”


　　（105）：莫奈的到到来
　　入夜，德雷斯罗萨的居民们还沉溺在解放中的喜悦中，一艘小型的海贼船悄悄停靠在了德雷斯罗萨的岸边。
　　从海贼船上走下来了一个身影，虽然来看不清面貌，但是从她那身材也能够看得出那是一个女人。
　　“没有想到才几天不见，德雷斯罗萨就发生了这样的大事，少主也没有跟我联系，也不知道他去了哪里！”女人的语气有些感叹，她的手中拽紧着报导着德雷斯罗萨情况的报纸：“我一定要少主做些什么，决不能就这样让德雷斯罗萨就这样轻轻陷入西门宇之手，现在首先要做的是砂糖给解救出来！”
　　在次的握紧了手中的报纸，女人的话很坚定，随后，她身形一闪，离开了这个地方。
　　德雷斯罗萨的宫殿之内，也是一片寂静，少了多弗朗明哥，居住的人也只有西门宇和砂糖，守卫们站在门口，目光炯炯，不断地扫视着周围，防止有人进来。
　　突然，天空中下起了一点一点的东西，那是雪花……
　　“真是怪了，德雷斯罗萨这个天气竟然还会下雪！”
　　“这里是新世界，这种多变的天气很正常！”
　　“不过这也太奇怪了吧，十几年了，这里还是第一次下雪！”
　　两个守卫一言一语的问答着，突然，他们身体一颤，眼神变得无神，身体直挺挺的倒在了地上。
　　在他们倒了不久后，天空中下起的雪花越来越多，直接讲那两个守卫的给埋在了大雪之中。
　　而那些大雪，则是发生了异变，迅速在天空中旋转着，接着缓缓汇聚成了一个人影。
　　汇集而成的那个人影踩在那两个已经变成雪花雕像的人身上，身形又在次消失在了原地。
　　皇宫之中，少了多弗朗明哥家族一些人的居住，也是变得无比的冷清。
　　突然，一个人影出现在了宫殿里面，那个人影似乎是抱着目的来的，她来到了这里之后，直接朝着某个地方前进。
　　没有人的阻拦，她可以很轻易的来到住处，而在一个房间门口徘徊了一会之后，确定四周无人之后她才轻轻的推开门走了进去。
　　房间里面住的是砂糖，那个人来到了砂糖的床上，拍打着砂糖的脸颊。
　　经过那个人的拍打，砂糖也从睡梦中醒了过来来，她睁开了眼眸，当看到那个拍打她的人的容貌时，她不禁露出了惊喜的神色。
　　“莫奈姐姐!”砂糖惊喜的叫了出来。
　　“嘘！”莫奈将手指横在嘴.巴前，示意她小声点。
　　过了几秒钟后，发现没有人发现之后，她才放下心来开口道：“我带你离开这里，跟我走吧！”
　　“可是这里不是有人看着吗？我们怎么走？”砂糖疑惑的问道。
　　“放心吧，我已经将那些人都解决了，我们能够安全的离开了！”莫奈慢慢的说道。
　　“我不是在担心那些人，我担心的是西门宇！”普通人的话砂糖自己有能力解决，而西门宇才是威胁她们离开的关键。
　　“他现在还在熟睡之中，是不会发现我们已经离开的了！”莫奈自信的说道，她来的时候已经全部观察过了。
　　砂糖这下才放心下来，起身跟随者莫奈走出了房间内。
　　一路上也跟莫奈所说的一样，她们走出来的时候一路上畅通无比，没有一丝阻碍，他们来到了目的的。
　　这里是德雷斯罗萨的港口，也是莫奈停放着船只的地方。
　　“放心吧，我们一定能够找到少主，然后在次跟随着少主的脚步，重新夺回德雷斯罗萨！”在船只面前停了下来，莫奈的脸色十分的坚定……
　　“这个……”
　　砂糖一脸犹豫，她是不想再重新回到德雷斯罗萨，也不愿意在重新回到多弗朗明哥的统治下，这几天西门宇也没有对她做什么事情，相反她什么都好，所以想要离开这里，他竟然有点舍不得。
　　“难道你不愿意吗？”莫奈脸色一变。
　　“不是……不是这个意思！”砂糖慌张的摆着双手，解释道。
　　“总之，不管你愿不愿意，先跟我离开这个地方在说！”莫奈直接拉住砂糖的手，想要直接将她拉到船上去。
　　“等等……莫奈姐姐，我们一定要这样吗，我们离开这里去别的地方行不行，不要去管德雷斯罗萨和多弗朗明哥了！”
　　砂糖想要挣脱开，可是她发现，凭她自身的薄弱的力量，根本没有办法挣脱莫奈的手。
　　“你们都不愿意离开，就留在这里吧，我会好好照顾你们的！”
　　蓦然，一道冷冽的声音在这里响起。
　　莫奈和砂糖犹如同受到了惊吓肚子一般，不断转头的看着声音的来源处，可是找了许久，都没有找到那个发出声音的人。
　　“不用再看了，我在这里！”
　　这次声音的来源非常清楚，莫奈和砂糖都能够捕捉到了。
　　她们看向了声音的来源处，终于能够看到那个发出声音的人是谁了。
　　他高高的站在船只顶端上的栏杆上，月光照射下来，把他的背影照的无比的伟岸，将她们两个人都笼罩在了那个人的影子上，他就如同一座大山一样，阻碍着她们两个人离开任何希望。
　　他就是西门宇。
　　（中秋节，坐火车回家没办法码字所以停更了两三天……接下来继续恢复更新……）


　　（106）：送人头！
　　那个人是西门宇，她们看的很清楚。
　　正因为清楚，她们才发现要逃跑的我难度增加了，甚至可以说不可能，西门宇的实力比多弗朗明哥还要强，除非她们两个的力量要超过多弗朗明哥，但是这是绝对不可能的。
　　一股绝望蔓延到了她们心头，隐隐让她们喘不过气来。
　　“砂糖，你快点跑，我来拖住他！”莫奈一脸坚决的道。
　　到了这时候了，想要一起离开是不可能的，除非有一个人来拖住，很明显砂糖不是那个人，她的力量还不足以跟西门宇抵抗，但是砂糖不行，难道莫奈的力量就行吗，充其量不过是螳臂当车而已，只是莫奈自己还没有认知到，跟西门宇之间的差距，她认为就算自己没有办法打过西门宇，但是还是能够帮助砂糖争取到一些时间的。
　　“莫奈姐姐，我们放弃吧，这样下去你只会死的，而我也跑不掉的！”砂糖黯然的地下了头。
　　她很明白，现在的情况就算是莫奈留在这里帮她拖延时间，可是结局不会有任何改变，她还是跑不掉，而莫奈也会死，与其这样还不如主动的投降，这样两个人才能活下来。
　　“不要开玩笑了，难道你愿意主动的投降吗？”莫奈愤怒的吼了出来。
　　“不是这样的，可是我们真的没有一点希望啊，凭我们两个人的力量根本改变不了什么啊！”
　　砂糖的话中带着哭腔，眼前的这个人的实力可是不输于海军卡普，想要对付她们，是一件非常轻松的事情，为什么莫奈就不明白呢。
　　西门宇看着下面两个人的谈话，脸色毫无波动，他就一直站在那里，仿佛当一个看客一般。
　　直到……
　　“这是我的命令，你应该听我的，快点离开这里！”听完莫奈的这句话，西门宇忍不住摇了摇头。
　　还真的当他这里的人好带，想让一个人走就走？没那么容易！
　　嘴角泛起一丝冰冷的笑容，西门宇的身影从上空中直接俯冲下来。
　　以极快的速度俯冲下来的西门宇，带起一阵冷风，直接冲到了莫奈的面前。
　　没有反应过来，一直跟着砂糖争吵着莫奈，隐隐直接将西门宇给无视掉了，直到西门宇突然落到她的面前，她的眼中还有些茫然。
　　落在莫奈的面前，西门宇直接一只手将莫奈的脖子提着。
　　被这样子提起，莫奈第一时间就想使用她的恶魔果实能力，但是她惊恐的发现，自己的恶魔果实能力没有办法使用了，自己的元素化没有办法使用。
　　脖子上传来的窒息感，让莫奈只能紧紧的拉扯着西门宇手臂，想要将他的手拉开，可是西门宇的力量实在是太强大了，她根本就没有办法拉扯开来。
　　“你认为自己有能力带砂糖逃跑吗？看看你现在在我手里，你根本没有办法抵抗，就你这样的实力，怎么想要跑？”
　　直接将莫奈提到半空中，西门宇冷声道，他根本没有因为莫奈是女孩子而手软。
　　就如同西门宇所说的一样，她根本就没有那种力量抵抗，甚至是连她的力量都没有发挥出来，在这时候她才明白砂糖所说的话是真的。
　　“西门宇，求求你放过莫奈姐姐吧，我们不逃跑了！”砂糖祈求着西门宇。
　　“你认为现在有跟我谈这种东西的资本？”
　　砂糖沉默了，西门宇一句话就将她想要说的话堵住，她们现在两条命都在西门宇的手里，确实根本没有一点资本跟人家谈的资格。
　　不过在这时候，西门宇却是做了一件令他们意外的事情。
　　他主动的松开了抓紧的莫奈的手。
　　而失去了西门宇手支撑的莫奈直接倒在地上，抓着喉咙使劲的咳嗽着，空气重新传入肺部中让她感受到了重新活过来的感觉。
　　“现在有一个机会放在你们眼前！”西门宇淡淡的说道：“你们两个人只能够有一人活下来，至于谁死就让你们自己选择！”
　　西门宇给出的选择让她们两个都沉默了下来，这种时候该如何选择，似乎对她们来是一个艰难的选择。
　　“我来吧，让砂糖走，只有你不对砂糖出手，不管是要我死还是要我做其他事情，我都愿意！”
　　咬了咬牙，莫奈一脸的坚决。
　　这件事情是她惹出来的，如果她没来找砂糖，那么这件事情就应该由她来承担，至少要让砂糖平安无事。
　　“哦，既然你这么说.”说到之类，西门宇的眼光一直在不停的莫奈的身上扫视着，其实莫奈的身材很少，前后凹凸，更重要的是她的脸蛋长的也不错。
　　“既然这样，你就来我房间吧，我不杀你了！”将没说完的一句话说完，西门宇的眼中露出了莫名的笑意。
　　莫奈的脸色不由的一变，他这样的意思不就是……
　　“怎么，你不愿意？”西门宇淡淡的道。
　　“不……我愿意了！”低下头来，莫奈闷声道，事到如今，已经没有办法拒绝西门宇了。
　　“那就跟我走吧！”
　　留下这句话，西门宇朝着前方，而莫奈则是紧跟在西门宇，低头前进。
　　砂糖看着两个人离开的背影，她感觉到了，或者接下来要发生的事情，远远比杀了莫奈要让她难受……
　　（海贼之无限修改……推荐……）


　　（107）：莫奈和砂糖！
　　跟在西门宇的身后，莫奈低着头，脑袋空空一片，思绪不知道飞到哪里去了。
　　事情已经远远超乎她的想象了，一开始她只想救出砂糖而已，结果什么都没有做成，反而是把自己给搭进去了。
　　她很绝望，但是不知道该怎么做，怎么样才能够从西门宇手中逃脱，又或者自己根本逃跑不了？
　　逃脱也不行，砂糖还在她手里，如果自己就这样逃跑了，那砂糖会很危险的，而且自己也说过了，以不要砂糖生命为代价，而自己的性命就掌控在了西门宇的手中。
　　这是一种交换，所以她也不能逃。
　　有些绝望，一想到待会发生的事情她的身体就忍不住发抖了起来，但似乎也是没有办法的事情了，只能够认命。
　　砂糖走在莫奈的后面，脸上一副欲言又止的表情。
　　她想要开口，但是又有些恐惧，不开口，内心就像受到了什么煎熬，让她有些难受。
　　咬了咬牙，砂糖做出了决定，她要开口，她要把自己的话给说出来。
　　三步作两步，莫奈快速走上前去，拉住西门宇的衣袖子，开口道：“西门宇，你能够放过莫奈姐姐吗？”
　　“放过她？”西门宇转过身来，脸上带着莫名的笑意，拍了拍莫奈的头，他开口道：“我没要杀她啊，你放心吧！”
　　“可是，可是你明明就想对她做那种.”莫奈脸上愤愤不岔，话说到这里，她倒是停了下来，欲言又止。
　　“我想对她做什么事情？”西门宇反问道。
　　“就是……就是那种事情啊！”莫奈没好意思讲那种事情直接明说出来，她一个女孩子，脸皮跟西门宇不一样，而且她也不相信西门宇不知道，西门宇肯定是故意在刁难她。
　　“你一个小孩子不要管太多了，这是大人之间的事情了！”西门宇淡淡的说道。
　　“我不是一个孩子了，不要这样子看我！”砂糖忍不住的就反驳道。
　　她吃了童趣果实之后，外表永远停留在了这个时候，但是她的真实年龄也有十几岁了，远远不是她外表几岁的这个样子，这是恶魔果实的副作用，她也没有办法改变……
　　“十几岁还不是小孩子？西门宇撇了她一眼：“既然这样子，那你就代替她，如何？”
　　“不要！”想都没想；砂糖拒绝的话就直接脱口而出。{
　　/t
　　这种事情她不想发生在莫奈身上，更不想发生在自己身上。
　　O
　　“那不就行了？乖乖闭上双嘴，”西门宇的语气变得很不客气，留下这句话，西门宇没有在跟她说什么，转身继续朝着目的地前进。
　　莫奈一直都没有说什么，西门宇停下来，他就停下来，直到砂糖开口，她也没有表露出什么表情，一副很淡然的样子，似乎是接受之后的命运了。
　　脸上有些黯然，砂糖也没有在说什么，她明白现在怎么说话，都改变不了待会要发生的事情了，她低着头跟随着西门宇的脚步前进。
　　来到了德雷斯罗萨的皇宫，宫殿的大门口有着两只被冰雪包裹的尸体，那便是莫奈的杰作。
　　“跟我来房间！”在宫殿门口停了下来，西门宇淡淡的说道。
　　莫奈浑身一颤，不敢抬头去看西门宇，她就这样低着头走着，跟随在西门宇身后，进到了某个房间里。
　　房间内的灯光有些昏暗，灯火若有若无，似乎是预示着待会即将要发生的某种事情。
　　“脱下衣服！”坐在了床边，西门宇冷冷的道。
　　脸色在一瞬间变得有些难看，莫奈原本以为她做好了准备，可是当真正要发生的时候，她才发现有些难以接受。
　　握紧了拳头，莫奈脸上的表情青一阵红一阵，她过最后想到了双方实力的差距，她无力的垂下了手臂，乖乖的按照西门宇所说的话照做了。
　　随着她衣服一件一件的落下，她的脸蛋变得无比的羞红。
　　羞涩的感觉充斥在了心中，莫奈直接闭上了眼睛不去看西门宇的表情。
　　而西门宇的不光变得炽热了起来，拉着莫奈的手，将她拉到了床上。
　　灯火熄灭了……
　　房间外面，砂糖靠在墙壁上，听着里面传来的低吟声，脸蛋也在不自觉中变得一片红色。
　　真的做了！
　　他们真的做了这种事情了！
　　停了一下子，砂糖就赶紧的离开了墙壁。
　　莫奈姐姐的声音听起来痛苦但又像是愉快，她的脑袋瓜不禁活络了起来，难道莫奈姐姐被虐待了吗？
　　她很想要推开门进去看一下，但是她又害怕，要是待会进去了之后西门宇的魔爪伸向她了怎么办？
　　难得莫奈姐姐牺牲了自己来保得了自己的安全，自己不能就这样傻傻的送上门去。
　　不过好奇心真的害死她了，她对这个事情了解的不说，听到里面的声音她的心也是痒痒的。
　　而后，她决定了，偷偷的看一下，只是偷偷的看一下，看清里面发生什么事情之后就赶紧离开！
　　下定了决定，砂糖偷偷的拉开了门，露出一丝缝隙，以便自己来观看。
　　但是在她拉开了门之后，门突然就被大开了，一只大手直接将她拉进了门里。
　　在砂糖进去之后，大门又重重的合上……


　　（108）：旱灾杰克
　　清晨，暖暖的阳光照射进来，让西门宇从梦乡中退了出来。
　　看着身边那两具玉.体，西门宇有些头疼的揉了揉脑袋。
　　昨晚发生的事情有些过于梦幻了，他记得一开始的目标只是莫奈而已，到后面他发现了砂糖在偷看，心头一热，他索性就直接将她抓进来了。
　　不顾她的哭喊声，直接将她跟莫奈一起办了……
　　好吧，现在情况确实有些出乎他的意料了，不过办了就办了，西门宇也没有什么后悔的情绪。
　　从床上坐起神来，轻微的动静让两个女孩的睫毛都轻微的颤.抖着。
　　西门宇明白了，这两个人早已经醒了，碍于面子之类的，他们现在还在装睡。
　　想到这里，西门宇的嘴角不禁露出了一丝的坏笑。
　　既然他们都醒了，就不要浪费这个时间了，来做个晨运吧，他将被子整个拖了起来，将三人的身体都盖在了被子下。
　　被子在不停的起伏着……以及女孩的喘息声……
　　经历了一波晨运，西门宇神清气爽，过多的运动不但没有让他感觉到劳累，反而是让他更加的精神。
　　洗漱完毕之后，西门宇来到了已经准备好的餐桌前，吃着早餐。
　　莫奈和砂糖两个人不知道怎么想的，对于西门宇早上将她们就地正法的事情没有抗拒，反而是主动的配合。
　　搞不清楚思绪，西门宇也没有去管这些。
　　早餐是他自己一个人在吃的，两个女孩子已经在床上累的起不来了，估计叫她们起来她们也不会起的，毕竟她们有些难以面对西门宇。
　　西门宇不急不慢的吃着，难得有这样的休闲时间，就应该好好的享受一下。
　　“大人……大人，有一个人来找你了！”
　　从很远的地方，守卫的声音就传了进来。
　　西门宇放下了手中的食物，不爽的皱了皱眉头，连吃饭的时候都被打扰，让他原本有些好的心情就像下起了一场大雨一般。
　　?w
　　“不要急，慢慢讲！” g
　　西门宇注视着守卫气喘的样子，淡淡的说道。
　　是！”接触到了西门宇那有些冰冷的眼神，守卫的身体不禁一颤，低下头深吸了―口气，守卫缓缓说道：“四皇凯多的人，从城门口直接闯进来了，我们的阻拦对他们一点用都没有，已经有不少人受了重伤了！`”
　　“四皇凯多的什么人？叫什么名字？”西门宇淡淡的问道，并没有因为守卫中的四皇凯多而感到丝毫的畏惧。
　　“是……四皇凯多的手下，旱灾杰克！”守卫脸色有些恐惧的说道。
　　“嗯……叫他们不要阻拦了，让他直接进来吧！”西门宇淡淡的说道。
　　“是！”守卫恭敬的说道，他们也被这个凯多的给吓到了，凯多在新世界的名气太大了，他们也打不多，也是要是让凯多这样子直接进来，到时候西门宇怪罪下来，他们也不好交代。
　　守卫鞠了一下躬，然后退了下去。
　　守卫离开之后，西门宇继续吃着早餐，不能因为凯多来人了就放弃了早餐。
　　“咔哒咔哒.”
　　一声清脆的脚步声从远方缓缓的传来，带着淡淡的威压，人还没到，空气中的气氛就陡然凝固了。
　　西门宇放下了餐具，这时候他也刚还吃完了，擦了擦嘴.巴，他望向了来人。
　　一个庞然大物站立在他的身前，一身鼓鼓的肌肉，背上带着两根粗壮的象牙。
　　“找我有什么事情吗？”西门宇撇了一眼之后，便不在去看他。
　　“你就是西门宇吧，关于多弗朗明哥的去向你知道吗？”杰克一双粗大的眼镜扫视着他，身上散发着一股凌厉的气势。
　　如同是普通人的话，在杰克的面前，直接就承受不住了，他这样做的目的直接想给西门宇一个下马威。
　　“不知道！”
　　他的气势对西门宇没有什么用，他也没有去看他，淡淡的说道。
　　“不要在给我装神弄鬼，别人不知道，我可是非常的清楚，多弗朗明哥绝对不可能就这样轻易的被你打倒，唯一的可能就是你们之间有了什么协议！”
　　杰克一拳砸在了餐桌上，直接将餐桌给震碎了一半。
　　餐桌倒了下来，杯子盘子等等东西都直接倒在了地上，碎了一地。
　　“信不信由你们！”西门宇皱了皱眉，有些生气了。
　　“不管多弗朗明哥去哪里了，但是有一件事情你要给我知道！人造恶魔果实的这件事情！”
　　说道这里，杰克的目光猛然的一变，人造恶魔果实可是凯多的最重要计划，多弗朗明哥也好，其他人也好，死了就死了，但是这个计划也不能就这样断掉。
　　“没了，已经被我给毁了！”西门宇无所0.0谓的说道。
　　“你刚才说什么了，已经被你毁了？”杰克的脸色猛然的一变。
　　“我说，已经被我给毁了，这下你听清楚了吧？”西门宇一字一顿的说道。
　　“很好，很好，这件事情你做的非常好！”
　　杰克连续说了三个好字，他的一只手捂在了心脏，有些消化不掉这个信息。
　　这下子完了，要是凯多知道这个消息，他一生气起来这个国家都要回毁掉，他最怕的就是凯多生起气来，他也会受到牵连。
　　“放心吧，这次你回不去了.”西门宇站起身来，淡然的一笑。


　　（109）：光明和黑暗
　　杰克的冷笑声在宫殿的中央大响着，他怎么也想不明白，到底是谁给他的勇气来说出这种话的。
　　难道打败了多弗朗明哥，他就自信能够打败他了吗？
　　有些可笑，不过杰克倒是非常赞赏他的这种无知，就是因为有这种无知的人，生活才不会这么的无聊。
　　“接下来就将你带给回凯多的身边，这样我应该不会有什么事情，你就乖乖的承受凯多的怒火吧！”
　　杰克已经想好了，将西门宇给打个半残，带到了凯多的身边，在向凯多解释知道恶魔果实的机器已经被西门宇毁掉了，这样子凯多的怒火肯定不会牵连到别人。
　　一想到凯多发怒的那种画面，杰克的心理不禁一颤。
　　不能再拖延了，尽快的把西门宇带到凯多的面前。
　　古代幻兽种，猛犸象。
　　这就是杰克的能力，一开始，杰克就直接变身成了猛犸象，他没有保留，能够打败多弗朗明哥的人，实力虽然不会比他强，但是也不会太弱。
　　宫殿的大厅中，一种巨大的猛犸象出现在了这种，身高体型等等都比西门宇大出了无数倍。
　　西门宇看着那头大.象，内心毫无波动。
　　“唰！”
　　杰克甩着巨大的象鼻，在空气中带着一阵阵的呼啸声，朝着西门宇甩了过来。
　　而西门宇却一直都是在椅子上坐着，脸上面无表情，连那象鼻就快砸在他面前时，他也不准备起身。
　　就在杰克以为西门宇是被吓傻了的时候，他的身体却是出现了异常。
　　巨大的象鼻在空中挥舞着，在即将要落在西门宇的身上时，却诡异的消失了。
　　不止象鼻消失了，连杰克变成了猛犸象的身体，都在以肉眼可见的速度在急速的缩小，而后完全的变成了人类的身体。
　　杰克脸上的表情变得无比的阴沉，这阴沉是因为他发现自己身体的恶魔果实能力用不出来了。
　　难道这个大厅被安装了海楼石？
　　杰克立马就有了这个想法，但是他立马就否定了这个想法，因为不可能这样子，海楼石的力量会让他全身无力。
　　而他现在的状态是恶魔果实的力量无法用不出来，身体的力量像是被抽了一些，但是还不会无力，这就代表着这不是海楼石的力量。
　　唯一的可能就是一直坐在他面前的西门宇用了某种的力量来限制了他。
　　（绝对领域……发动……）
　　在象鼻快要砸到他脸上的时候，西门宇的心中默念道。
　　而后象鼻消失了，连同那头猛犸象的也消失了，在即将要砸到他身上时，杰克的恶魔果实力量被绝对领域消除了。
　　一切都在西门宇的想象中，所以他能够不紧不慢，没有什么表情的坐在椅子上。
　　接着，西门宇站起来，直视着杰克，口中轻吐道：“你知道神的力量吗？”
　　恶魔果实的力量无法使用，杰克的心中一沉，他明白今天的战斗也许并没有想象中的那么好打了，所以他全身的肌肉都紧绷着，来应付着西门宇随时的进攻，但是听到西门宇说的话时，他不禁一愣：“神的力量？什么东西？”
　　神的力量杰克确实没有听说过，难道这就是他也是恶魔果实能力者，而这神的力量就是他的能力，杰克不禁这样猜测着。
　　“你不知道没有关系，我展示给你看！”西门宇摇了摇头，接着眼神猛然一变，一股令人感到颤.抖的气息从他身上散发了出来。
　　“神说，手掌上绽放光明！”西门宇这样说道，他一只手摊开手掌，手掌上立马就浮现出了一道耀眼的光芒。
　　光明就如同莲花的形状一样，在他的手掌上轻轻的跳动着。
　　“神说，手掌上闪烁黑暗！”西门宇接着说道，他的另一只手的手掌上，出现了一抹深沉的黑暗。
　　黑暗带着令人惧怕的深沉，带着仿佛要吸进为万物的漆黑光芒，在手掌不安的跳动着。
　　在西门宇召唤出了黑暗和光芒之后，杰克的眼中猛然的睁大，从光芒和黑暗中，他感受到了令人窒息的气息，这种气息比面对暴怒的凯多时还要危险。
　　不，应该这样说，这种气息比面对任何一个四皇，任何一个海军的时候，都要危险。
　　他有些明白西门宇所说的神的力量是什么意思，这种力量，确实不应该属于平凡人。
　　“你要尝试一下吗？”光明和黑暗在手掌中跳动着，一个平静一个暴躁，西门宇这样轻语道。
　　“不！”
　　下意识的，杰克就立马开口，他的脸上浮现出了惊恐的表情，要是这两个东西就这样丢在他的身上，他会死的，就算他有像野兽一样的身体素质，但是绝对会死。
　　“放过我，杀了我对你不会有好处的！”
　　不同于一开始的自信语气，在明白了实力的悬殊之后，杰克开始求饶了，在不求饶，他今天可能就要直接死在这里了。
　　“确实杀了你对我没有什么好吃，不过这个黑暗的东西好像很喜欢你？”笑了笑，西门宇将拖着黑暗的手搞搞的举起。
　　而那团黑暗兴奋了起来，仿佛遇到了什么好玩的东西一样，迅速的朝着杰克飞去。
　　一接触到杰克的身体，黑暗就直接没入到了他的身体。
　　杰克睁大了眼睛，黑暗飞来的速度实在是太快了，他反应不急，只能眼睁睁看着黑暗侵入到了他的身体。
　　几秒之后，他双目的神志在急剧的消失，眼帘慢慢的闭上，手臂无力的低了下去。
　　他死了，站着死的。
　　（推荐一本好书：《超级大主播》……）


　　（110）：杰克的死亡！
　　杰克死了之后，那团黑暗重新回到了西门宇的身边，欢快的跳动着，似乎是在告诉着他刚才那个人的灵魂是多么的好吃。
　　没错，这团黑暗能够吞噬一切，包括灵魂，杰克就是被这团黑暗给吞噬了灵魂而死去的。
　　西门宇摇了摇头，对着那团黑暗摆了摆手，那团黑暗才消失了。
　　而后，西门宇注视杰克还在站立的身躯，走出了宫殿。
　　“你们将里面的那具尸体给搬出来，跟着我！”西门宇对着门口的守卫吩咐道。
　　“是！”守卫恭敬的答道，接着几个守卫走进了宫殿。
　　走进宫殿里面，看到大厅中站立着的那个人，守卫不禁倒吸了一口凉气。
　　他们没有想到了西门宇竟然直接杀死了旱灾杰克，更没有想到西门宇竟然有如此的实力杀死旱灾杰克。
　　只不过为什么杀死了杰克却是没有发出一点动静？唯一的解释就是这事实力的碾压，才会发生这样的事情。
　　推测出这个事情，几个守卫的心中都不禁颤.抖了起来。
　　这是要有如此多么强大的事情啊！
　　“现在怎么办，杀死了杰克，凯多应该不会放过国王的，到时候他们肯定进攻这里的！”一个守卫颤.抖着声音说道。
　　“怕什么，国王的实力未必会输给凯多！”另一个守卫自信的说道，他很相信西门宇的实力。
　　“你是个笨蛋吗？不止凯多，他还有许多的手下，这些手下的实力也不弱，就算是国王的实力不会输给凯多，但是那些守卫该交给谁解决？”一开始说话的守卫不以为然，反驳道。
　　“呃，好像是这样.”相信西门宇的那个守卫，听到这样说，本来相信西门宇实力的他也不禁产生了动摇。
　　凯多能够成为新世界的四皇，靠的不止是他的实力，还有着他的许多手下，一些手下可是当初在新世界赫赫有名的海贼啊。
　　“算了算了，先把这个尸体搬出去吧，到时候要是凯多进攻了，国王抵抗不住，我们就逃离这里吧！”守卫叹了一口气。
　　接着和另一个守卫搬动着杰克的尸体。
　　得益于杰克的尸体的庞大，体重也很重，两个守卫搬动也是很费劲，好不容易将尸体给搬出了宫殿，可是西门宇却是不见了。
　　“国王他去了哪里？”
　　“应该是去了港口那里！”守卫沉思了一下，说道：“那里停靠着杰克的船只，国王要我们搬运杰克的尸体，应该是要将这尸体给送过去！”
　　两个大概知道了方向之后，笨拙的搬动着杰克的尸体朝着港口前进。
　　西门宇在大街上慢悠悠的走着，他此时的目标是去港口。
　　杰克来的话必定不可能是一个人，他有着船队。
　　所以西门宇的目的是要将杰克的尸体给送过去，然他们送过去给凯多。
　　他这样做代表着是给凯多下马威，同时也是向凯多宣战，其实从他毁掉了凯多制造恶魔果实的机器之后，他就已经做好了这个准备了。
　　与凯多的开战现在或许还不适合，但是既然都到了这个时候，开战就开战，他也不会畏惧什么。
　　来到了港口处，西门宇看到了杰克的那艘高大的船，船上面站着许多许多的人。
　　西门宇来到船下面站着，注视着船上面的人。
　　西门宇到来引起了他们的注意。
　　“我们的船长呢？”船上有个人这样子说道。
　　“他已经死了！”西门宇淡淡的说道。
　　“哈哈哈哈哈！”
　　听到西门宇的话，船上的那些人都不约而同的嘲笑着。
　　“你们听到他说什么了吗？他竟然说杀了杰克船长！”
　　“哈哈哈，我听到了，这个人确实是说杀了杰克船长！”
　　“他果然是已经吓傻了，杰克船长那么强大的一个人，怎么可能会被他所杀了呢？”
　　面对他们的嘲笑，西门宇不为所动，只是淡淡的说了一句：“那你们的船长呢？”
　　笑声戛然而止，所有人的表情都僵硬了。
　　西门宇所提出的这个问题，让他们的都不禁产生了一个疑惑，就如同他所说的一样，他们的船长呢？
　　他们记得杰克船长是去找他的，可是现在为什么西门宇会出现在这里？
　　他们不相信杰克船长会这样放过他，这是不可能的，唯一有可能的解释就是跟他说的一样，他们的船长真的死了。
　　但比这个消息，他们不愿意相信西门宇所说的话是真的。
　　“看来你们也相信也说的话了？”西门宇的嘴角也露出了一丝嘲讽的笑容：“你们对我提出的问题感到有一点相信，所以你们开始去分析这个问题，然而分析的结果到最后你们会发现，只有我的话才是最符合你们的假设！”
　　西门宇有条不紊的说着，而那些人的心理就如同被他解剖了一样，跟西门宇所说的话分毫的不差。
　　“你不要在胡说八道，船长是不可能发生这样的事情的！”船上一个人鼓足了气息，面红耳赤的吼道。
　　西门宇不在跟他们说话，而是闭上了眼睛。
　　“国王，杰克的尸体已经搬来了！”
　　远方，传来了一到声音，两个守卫搬运着一个庞然大物，姗姗来迟。
　　而看到了那个庞然大物时，杰克船上所有人的表情瞬间凝固了。


　　（111）：远去的消息！
　　肩膀上那标志性的象牙，以及那庞大的身躯，那不就是他们的船长吗？
　　不过好像就跟西门宇说的一样，他是被人搬回来的，那应该就是死了……
　　僵硬的表情，无言的话语，杰克的船员们眼眸都浮现出了不可置信。
　　杰克船长竟然真的死了！真的被西门宇了给杀死了！
　　“不要慌，船长外表根本没有收到什么伤害，一看就不像是死亡的情况，他也根本没有收到什么致命伤，所有有可能是被他用什么方法给囚禁住了！”
　　船上有一些人这样发现了杰克的异样，马上开口道。
　　这时候，一定不能够慌，至少要把这都些人的心都稳住。
　　听到那个人一说，其他的人才发现了这个现象，就跟他所说的28一样，杰克的身上确实没有什么伤口，也没有打斗的痕迹，怎么看都不像是那种直接会死亡的样子。
　　而想要杀死杰克船长，实力至少要跟他一样，或者要比他强。
　　西门宇说是他杀的，但是他身上也没有这些受伤的痕迹，所以关于杰克船长是西门宇杀的，这一切看起来就显得不成立了。
　　还有一个可能，那就是实力能够碾压杰克船长，但是就算是四皇，面对杰克船长也不可能一点伤痕也没有吧？
　　所有，那些人逐渐相信了那个人所说的话，杰克船长是被西门宇用什么方法，给顶在了那里。
　　“你们给我待在这里，我去看一下杰克船长到底是什么情况？”
　　刚才那个开口的人，是杰克船上的船医，他是一个身材瘦小的人，所以看起来让他的存在感有些小。
　　但是他确是这艘船除了杰克之外，话语权最重的人。
　　从船长跳了下来，他朝着杰克站立的尸体边上走去。
　　“国王，要阻止他吗？”
　　两个守卫看到那个身材矮小的人的靠近，脸上不禁浮现了恐惧，连忙将目光看向了西门宇。
　　“让他看吧！”
　　西门宇淡淡一笑，点了点头。
　　没有人的阻挡，那个船医很轻易的就来到了杰克的身边，他像一个老中医一样，握住了继杰克的手探测他的脉搏，事实上以他的身高，也只能够够到杰克的手臂了。 ｀丿
　　几秒之后，他的脸色一变，仿佛是遇到了什么惊恐的事情一般。
　　廴
　　“船医杰克船长是怎么了？是不是真的还没有死？”
　　海贼船上的人看到船医一直在那里不动，有些着急的催促着。
　　“杰克船长……杰克船长他真的死了.”
　　叹了一口气，船医转过身来，一脸的黯然。
　　“怎么会这样？船医你不是说船长是被西门宇用什么办法给定住的吗？”
　　船上的人一时间接受不了船医所汇报的这个消息。
　　“如果是可以，我可宁愿相信这是假的，可是任凭我在怎么探测，杰克船长一点气息也没有，他是真的死了！”
　　船医无奈的解释道，随着他的话说完，他佝偻的背影仿佛又老了几岁一般，显得有些沉重。
　　生与死，就这样来的突然，让人感到有些沉重般的惶恐。
　　“尸体你们就带回去吧，给凯多看看！”
　　西门宇淡淡的说道。
　　这就是他为什么要将杰克的尸体带过来的原因，他要让凯多看看，看看他的手下是如何死在他的身上的，这也是一种挑衅。
　　至于能够起到多大的效果，西门宇并不担心，只要将这句尸体送出去，那么引起的轰动必然会震惊整个新世界。
　　新世界的其他几个皇帝一定也会再第一知道这个消息，爱他的人会担忧他，恨他的人，则是会得意的在一变看着他的命运。
　　而在这么多人的注视下，凯多不可能什么都不干，他做的地一件事情首先首先要是要找西门宇的麻烦。
　　不，应该是来进攻德雷斯罗萨！
　　“你逃不掉了，这下子你将承受新世界最恐怖一个人的怒火！”
　　老船医那布满皱纹的脸蛋注视着和西门宇，眼里说不出的悲凉。
　　那是被西门宇接下来命运的同情，到时候他会知道面对凯多时，他承受的痛苦要远比杰克多几十倍！
　　说完这些，老船医那佝偻的身躯扛起了比他还要庞大数倍的杰克的身体，缓缓的走向了海贼船去。
　　“杰克船长！！”
　　待杰克的尸体被搬到了海贼船后，船上的那些人发出了悲鸣声。
　　“返230航！”老船医下起了命令。
　　海贼船离开了德雷斯罗萨的港口，朝着未知的大海前进。
　　他们带走的不只是一具尸体，更是一个足以动摇新世界的消息。
　　等到他们下次再次来临时，大概也是德雷斯罗萨生死存亡的时候了吧……
　　“国王，凯多真的要来吗？”两个守卫靠近西门宇，小心翼翼的问道。
　　“嗯，没错！”西门宇点了点头，接着话音一转：“趁着这段时间，你们要跑赶紧跑吧！”
　　“不，我们的荣耀与德雷斯罗萨同在！”两个守卫脸上都浮现出了坚定的表情：“国王将德雷斯罗萨从多弗朗明哥手中解放出来，现在该到我们献上自己的生命的时候了！”
　　西门宇意外的看着他，没想到他们两个竟然能够说出这种话。
　　不过也无所谓了，反正从一开始，西门宇就有了自己的想法。
　　战斗的地方，决不会是在德雷斯罗萨发


　　（112）：各自的反应！
　　“你们终于醒了吗？”
　　突兀的声音，让莫奈一愣，她看了看床头，才发现西门宇一直坐在那里。
　　“你可是睡了一天啊.”西门宇继续开口。
　　莫奈没有回答他，也不知道该用什么用的表情回答他。
　　她低着头沉默着，心情有些复杂。
　　做了这种事情，现在她很恨西门宇，但是心里却是有些莫名其妙的感触，这些感触都是对西门宇。
　　“我可以走了吧？”
　　半晌，莫奈终于开口道。
　　他们之间的协议，只要她满足他的要求，就能够离开这里，现在西门宇要做的事情也昨晚了，她应该可以离开了吧？
　　“嗯，你可以离开了！”西门宇淡淡的说道。
　　他没有言而无信，答应了她的事情既然已经实现了，就不会在让她继续留在这里。
　　从被子里起身，莫奈的娇.躯暴露在了空气之中，她也没有要去遮掩的意思。
　　毕竟两个人连最亲.密的事情都做了，看都被她看光了，在去遮掩的话，就显得有些矫情了。
　　OO@@的穿衣声，莫奈穿好了自己的衣服之后，在房间站着。
　　“我不会放过你的，有机会，我一定要杀了你！”沉默了一会，莫奈冷冷的道。
　　西门宇没有回答她，只是淡淡的注视着她，目光中带着笑意。
　　就是西门宇这样的眼神，让莫奈感到到了一阵羞.耻，仿佛自己的话在她眼中就是一个笑话一声，气不打一处来，让她感到莫名其妙的生气。
　　拉开了门，重重的关上了房间的门口。
　　门的重击声在宫殿之中回响着，莫奈并没有第一时间离开，而是依靠在了房间门口，脸上的表情带着莫名的失望。
　　她不知道怎么了，刚才她的心理竟然希望西门宇开口……开口将自己留下来……
　　这种想法一出现，就让她感到一阵愤怒。
　　刚才她所说的要杀了西门宇的话，就是为了掩饰那种表情才故意说出来的，她知道自己这辈子大概都不会有机会能够打败西门宇了。
　　叹了一口气，莫奈脸上浮现出了迷茫的神色。
　　现在她该去哪里？她该何去何从？好像她哪里也去不了？
　　莫名其妙的感慨让莫奈扇了自己一巴掌，不管怎么样，现在先离开这里是对的！
　　坚定了神色，莫奈才离开了这里。
　　莫奈离开之后，西门宇并没有着急离开，他注视着被子里，仿佛被子里有什么东西吸引她一样。
　　事实上，被子里还有着另外一个人，那就是砂糖。
　　从莫奈离开后，到现在砂糖也没有出现，西门宇不相信她还在睡觉，唯一有可能的就是她是故意的躲在里面，不出来。
　　这倒是让西门宇的心理浮现出了好奇心，他倒是想要看看砂糖能够在里面躲多久。
　　十分钟……砂糖还没有出现，西门宇并不着急……
　　二十分钟……砂糖依然没有出现……西门宇还能够耐心等待……
　　四十分钟……砂糖还是没有出现，被子平静的像是让西门宇感觉自己是发生了错觉一样，里面并没有砂糖……
　　一个小时……砂糖仿佛就像消失了一半，折让西门宇的耐心完全的消失了，他不想等了……
　　冷笑一声，西门宇准备自己掀开被子了，就在他准备掀开的时候，被子里面轻微的起伏了一下。
　　这个动静让西门宇停在被子上方准备掀开的手停了下来。
　　看来他的等待终于还是等到了，被子里面的砂糖终于是等不住了，主动出来了。
　　被子里面一片黑暗，砂糖在里面躲着。
　　从刚才莫奈姐姐起来的时候，她也准备起了，但是她听到了西门宇的声音。
　　这个发现让砂糖想要起来的想法断掉了，以这种姿态去面对西门宇，她做不到。
　　所以她在耐心的等着，等着西门宇出去之后她在准备起来。
　　可是在等了十分钟之后，她发现并没有开门的声音。
　　难道西门宇发现了自己的意图，所以专门在这里等着自己起来。
　　她不相信，所以她在继续等着，三十分钟之后，她依然发现没有开门的声音，这让她的心理又冒出了另一个想法，难道西门宇刚才已经和莫奈姐姐出去了，现在这个房间里并没有人？
　　她还有些担心，所以她依然还在耐心的等着，她绝得至少要在等个半个小时，才能知道结果。
　　一个小时之后，砂糖终于是可以确定了自己的想法了，西门宇一个小时前就已经莫奈姐姐一起出去了，所以这个房间是没有人的。
　　还好的是她的身材很小，被子一整套盖下来，也依然是平的，不然应该早就被西门宇发觉了。
　　挪动在床上的边缘，砂糖伸.出一只手，在地上摸.索着自己的衣服。
　　可是自己的摸索了许久，都没有发现自己的衣服。
　　“这混蛋的西门宇，将自己的衣服扔到哪里去了！”
　　在被子里暗骂了一声，砂糖的脸上浮现出了怒意，可是转眼间就变成了羞意。
　　前天晚上，西门宇可是粗鲁的在自己的身上折腾着，丝毫不管自己是一个萝莉的事情。
　　一想到这里，砂糖又连忙骂了几句：“变态，死变态，竟然对萝莉也下得了手！”
　　骂完了之后，砂糖终于是掀开了被子，长期躲在里面，实在是太闷了。
　　伸了伸懒腰，砂糖不禁懒懒的叹出了一口气。
　　“呵呵，你终于愿意起来了啊？”


　　（113）：空虚的心灵！
　　这个声音，让砂糖脸上懒懒的表情骤然僵硬，因为这个声音他很熟悉，就是西门宇的。
　　僵硬的转过头去，砂糖就看到了那个人。
　　他竟然还没有走？竟然真的在这里等了一个小时！！！！！！
　　砂糖还发现西门宇手上正拿着自己的衣服，难怪自己刚才什么都没有找到，原来西门宇早已经将自己的衣服拿了起来。
　　一切都能够解释得通之后，下一秒，她连忙拿起被子遮住了自己的身体的各个部.位。
　　“不用遮，反正你也什么都没有！”
　　对于她的这个举动，西门宇倒是不屑的撇了撇嘴，确实，比起莫奈，砂糖根本就没有什么料，要胸没胸，要屁.股没屁.股！
　　如果比喻的话，就是旺仔小馒.头和菠萝包的区别。
　　“你这个变态，那天晚上对我那么痴迷，现在竟然说这种话！”砂糖气的眼泪都要掉出来了。
　　身材一向是她的痛苦，吃了童趣果实，她的身体停止了发育，可是这又不是她能够阻挡的事情。
　　在说了，这种话是一个男人能够说出来的吗，明明那天晚上那么痴迷她的身体，可是现在过后就翻脸不认人了？
　　西门宇的脸不禁红了红，那天晚上的事情确实……确实跟砂糖说的一样，他很痴迷。
　　现在也一样，不过是为了逗砂糖玩的，他才故意说出那样的话的。
　　“好了，快点起来吧，我可是在这里等了你很久时间了！”
　　摆摆手，西门宇转过身来，不再去看她。
　　他知道在继续看着她，砂糖会很难堪的，女孩子脸皮薄，就算是发生了那种事情，她还是会觉得不好意思。
　　更何况西门宇还是用强硬的方式强上的。
　　西门宇做的这种举动还是很有用的，至少让砂糖脸上的表情缓和不少。
　　从西门宇手中扯过了衣服，砂糖快速的穿好了自己的衣服。
　　“穿好了，你可以转过身了！”砂糖冷冷的说道。
　　闻言，西门宇转过身来，穿好了衣服的砂糖，俏生生的站在那里。
　　“现在跟你说一件事情吧……”想了想，西门宇想起了这次来这里的目的了。
　　“什么问题？”砂糖还是那副冷冷的表情。
　　“你离开这里吧！”西门宇道。
　　，“为什么？你为什么又要这样轻易的让我走了？难道你有什么阴谋？”
　　砂糖狐疑的看着西门宇，她觉得西门宇一定是有什么阴谋才会这样轻易的让她离开，毕竟他前几天可是这样专门用各种方法来威胁他的。
　　可是现在竟然主动让她离开了，而且不要忘记了，前天晚上莫奈姐姐和她想要逃跑，可是都被她制止了。
　　有鬼怪，这其中有鬼怪！
　　砂糖心里这样想着。
　　“你的小脑袋里到底是想些什么东西啊！”西门宇没好气的直接就往她的小脑袋一拍。
　　“痛痛痛！”莫奈捂住头，愤愤盯着西门宇：“难道你没有这种想法！”
　　“不是！”西门宇摇了摇头，接着说道：“不知道什么时候，但是凯多要来了！”
　　“什么……你说什么？”莫奈的脸色陡然的一变，不可置信的看着他。
　　“我杀了凯多派过来的一个人，旱灾杰克！”西门宇缓缓的向她解释道：“就在今天，杰克过来了，但是又被我杀死了，而且我还将杰克的尸体给送回去了凯多那里，现在估计凯多已经收到那具尸体了！”
　　西门宇耸耸肩膀，一脸不以为意。
　　“你个混蛋，你就是个大混蛋，竟然什么后果都不考虑，随随便便就杀死了凯多的人呢，你知道凯多是什么人吗？那可是连多弗朗明哥都不敢惹的人啊，你要死也不要带上我啊！”
　　砂糖很愤怒，她直接从床上跳了下来，两个小小的拳头敲打着西门宇的身体，脸上无比的愤怒……
　　正因为知道凯多的可怕之处，所以她才明白西门宇这样做的所要面临的后果。
　　“所以，我这不是要你离开这里吗？”西门宇拉住她的手臂，一脸无奈道。
　　砂糖的情绪反应也太大了，也有些出乎他的意料。
　　被西门宇握住了手臂，砂糖拍打他的身体停了下来，低下头沉默了，难怪西门宇会这样说，原来是已经得罪了凯多知道他自己活不下来了，所以他才要她离开。
　　随着砂糖的沉默，西门宇也没有说什么，放开了她的手，然后走出了房间内。
　　话他都已经说了，剩下就让她自己离开了。
　　来到了大厅处，西门宇坐到了那个属于前任国王的王位上。
　　西门宇目光注视着前方，眼里没有一点焦距。
　　现在就又剩下他一个人了……
　　好像自己一直都是一个人吧？
　　从遇到哥D罗杰开始，他就一直是一个人走到现在……
　　期间也没有关心过自己，自己也惹了不少的事情，每一次都能够平安的度过。
　　不过现在他惹出来的事情0.2，可以说是他最大的危机了，不过他并不怕，因为他已经想好了对策了。
　　只不过，他觉得有些孤单……
　　这种孤单来源自心中的那种空虚感……
　　没有什么人可以倾诉，也没有什么人可以依靠，他就是一个人……
　　这样的日子要到什么时候才能结束呢？什么时候自己也有朋友？也有家人？也有可以依靠的人？
　　回首以往走过的路，他觉得这真是漫长……
　　叹了一口气，他闭上了眼睛，他有些累了，他想要休息一下……


　　（114）：平胸的好处！
　　从房间里走出来，砂糖看到西门宇做到了王座上，脸上浮现出她从来没有看过的表情。
　　那种表情是廖记，是孤独，是忧伤……
　　她跟西门宇住在一起的这段时间里，他的脸上从来都是那种自信，无所畏惧的表情，很难想象他是经过了怎么样的事情才会发生这种事情的。
　　莫名的，砂糖的心里一颤。
　　她的心竟然感觉到了些许的疼痛，她不知道为什么会产生这样的感情，她只知道，她想靠近西门宇，想将他揽在怀里，给他温暖。
　　鬼使神差的，他竟然朝着西门宇的走去，而后作出了连她都有些惊讶的举动。
　　她来到王座的一旁，将西门宇仰着的头抱在了她那小小的怀抱之中。
　　“我陪你.”她温柔的说道。
　　一种异样的气氛蔓延在空气之中，砂糖的脸上浮现出了温柔的表情。
　　那是一种连她自己都感到有些不相信的表情，不知道为什么会这样做，但是她现293在的心中有一个念头，那就是她想要陪着他，陪着这个男人。
　　一阵温暖的包裹住了自己，刚休息没多久的西门宇又醒了过来。
　　睁开眼睛，那是砂糖将自己抱住了。
　　“我陪你……”西门宇听到了砂糖这样子说。
　　一股莫名的感动充斥在了他的心间，就像是干枯的土地遇到了雨水的滋润，重新恢复活力了一样。
　　西门宇空虚的心灵也被砂糖说的这句话给填满。
　　不过，他现在脸颊有些疼痛，砂糖不知道是什么情绪，用力的抱紧了他的脑袋，这就将他的脸完全的按在了她的胸怀处。
　　如果砂糖是那种丰.满的胸部，那到还好，可是她的胸就如同吐鲁番盆地一样，那样平，所以被她这样子按着，咯的他的脸有些疼。
　　不能再让她这样子按下去了，西门宇简短的开口道：“疼……”
　　西门宇相信，他说出这几个字之后砂糖自己应该会主动明白。
　　要是他直接说出来，砂糖应该会恼羞成怒。
　　不过显然西门宇高估了砂糖的理解能力了。
　　~q
　　“疼？哪k疼了？我只是抱着你，又没有做什么！”v 　　“有些疼，你平胸弄的我有些疼.”西门宇沉默了一下，衡量了一下各种弊端之后，他开口解释了为什么自己会疼的原因。 $彡
　　砂糖一愣，看了看自己的胸部，在看了看西门宇的脸，脸上的表情变化多端。
　　脸色先是变得无比的难看，然后一下子又变得无比的通红，最后她的表情定格在了恼怒。
　　“你这个混蛋，疼死你算了！”
　　放开西门宇的头，砂糖气呼呼的走开了。
　　西门宇摇了摇头，觉得自己有些过分了，不过他也觉得有些好笑，砂糖的这个表情却是挺可爱的。
　　待了一会，西门宇朝着砂糖离开的方向追去。
　　“真是一个混蛋，一点都不识好人心，去死吧，去死吧！”
　　回到房间内的砂糖，双手气呼呼的拍打着被子，仿佛被子就是西门宇一样。
　　拍打了一下，她停了下来，比着双手在自己胸.前比划了一下，自言自语道：“也不是那么平嘛，至少还有有一点的！”
　　说完之后，她沮丧的低下头。
　　比起莫奈的，她确实就如同平原一样，一点起伏也没有。
　　“呜呜，平胸有什么不好的，至少不用背着那么大的两团累赘，战斗或者逃跑的非常的省时，我能跟他们一样吗，我是要战斗的女人，要是有那两团累赘，战斗的时候回影响我的战斗力的，我才不羡慕那些女人呢！”
　　给自己的平胸找了一个理由，砂糖便忧伤的哭了起来。
　　尽管嘴上说着不羡慕，但其实她的心理也非常渴望的。
　　“要是有莫奈姐姐那样的身材.”
　　砂糖的脑海中想象着自己也有着莫奈的胸部，不由痴痴的笑了起来。
　　“你在傻笑什么？”
　　突然出现的声音，打破了砂糖的幻象，让她吓了一跳。
　　回过神来，才发现西门宇不知道什么时候已经进来了，正一脸莫名其妙的看着她。
　　她的脸一红，不好意思的转过身去：“我笑什么不用你管！”
　　虽然砂糖不说，但是从砂糖的那副表情，以及她双手托在自己的胸.前，像是在幻想什么一样的样子，他也能够猜出大概。
　　这孩子，大概在幻象着自己拥有大胸部了。
　　带着调笑的表情，西门宇凑到砂糖的身边，开口道：“刚才的事情对不起了，我不应该这样子说你了！”
　　尽管西门宇是来道歉的，但是从他的表情来看，为什么就感觉那么气呢？仿佛是她知道了刚才她在想什么事情一样。
　　但是砂糖不准备原谅他了，至少不要那么快就原谅他。
　　“你走吧，我现在不想看到你了！”砂糖冷着脸，淡淡的说道。
　　西门宇嘿嘿一笑，没有说什么，而是直接将砂糖整个抱起，放在她的怀里。
　　砂糖的身躯很轻易很柔.软，也很娇.小，刚好能够填满西门宇的怀里。
　　“你在干什么，快点放我下来！”
　　被他抱在怀里，砂糖那冷冷的脸色，在也无法装下去，她变得满脸通红，使劲的在西门宇的怀里挣扎着。
　　“不要动，我先要要问你一件事情！”西门宇用力抱住她，以防她乱动。
　　砂糖也认命了，反正自己的力量也没有他大，被他抱着也反抗不了，只能够接受了。
　　她像一个洋娃娃一样静静的躺在西门宇的怀里，等待着他要问的问题……


　　（115）：砂糖的再次反击
　　“你为什么不逃跑，反而要留在这里，是什么原因？”
　　这就是西门宇第一个想要问的问题。
　　“没有什么原因！”砂糖摇了摇，脸上浮现出一抹黯然，“这里本来就是我的家，我在这里住了几年了，现在要我离开这里，我也不知道去哪里了？”
　　砂糖本是在几年前遇到多弗朗明哥，就跟随在他的部队下，这一呆就是好几年的时间。
　　这几年中他一直在多弗朗明哥的成员中扮演着一个重要角色，控制德雷斯罗萨就是有很大一部分是靠她的能力才能够这么多轻松。
　　相反，她对多弗朗明哥没有什么表情，他死了就死了，她一点都不会感到悲伤。
　　但是她对这个地方是有感情的，几年的时间她一直待在这个地方，哪也没有去过。28
　　所以，她没有地方可以回了。
　　其实，还有一个因素也是让他留下来的原因。
　　她看到了西门宇流露出来脆弱的一面，那时候她很心疼，所以决定留了下来。
　　当然，这个原因她是觉对不会对西门宇说出来的，那样会很羞.耻。
　　“那么，你不怕吗？”
　　西门宇眼睛紧紧的盯着她，问出了第二个问题。
　　第一个回答听起来还解释的过去，尽管听起来里面那么一点怪异，但只要不是不开
　　太合理他就不去管了。
　　西门宇的第二个问题，让砂糖低着头沉默了好一段时间，半晌，她抬起来头，眼睛里闪烁着幽怨的光芒。
　　幽幽的叹了一口气，她回答道:“怕，我怎么可能会不怕，他可是凯多啊，在这里继续待下去，肯定会受到牵连的！”
　　“可是怕也没有什么用啊，我没有地方可以去，就只能够待在这里，待在这里就要面对凯多的怒火，反正横竖都要面对，我怕有什么用？”
　　砂糖脸上一副坚定的表情，口中振振有词。
　　要不是砂糖踩在他大.腿上的脚在颤.抖，西门宇差点就相信了她是真的不怕了。
　　其实她很怕，一直都很怕，只是因为一时候的感情流出，让她选择了去面对这份害怕。
　　“你真可爱！”西门宇忍不住将砂糖抱住，亲昵的蹭着她的脸颊。
　　“你个变态，不要用一副喜欢的表情来面对我，我会感到很恶心的！”
　　砂糖嫌弃的用手挡住西门宇凑过来的脸颊，只不过她的力气太小了，根本没法挡住西门宇。
　　推了半天发现没有办法推动之后，砂糖也就放弃了，她任由西门宇蹂.躏着自己的脸颊，口中闷闷不乐道:“该死的萝莉控，现在是你的发.情期了吗，竟然对萝莉也下得了手！”
　　“没错，我就是个萝莉控！”西门宇大方的承认了，对砂糖脸上的蹂.躏也没有停止。
　　没错，身轻体柔易推.倒，说的就是砂糖这种了。
　　“难道你又要对我做那种事情了吗？”砂糖这个时候确是脸色有些颤.抖的看着他。
　　她说的那种事情，自然是指前天晚上西门宇强行占有她的事情。
　　西门宇本来是没有这种想法的，但是经过砂糖这么一提醒，他倒是了点反应。
　　经过了那种事情的砂糖，虽然外表还是一副萝莉样，但是说话期间是不经意流露出的眼神，却是让人感觉到里面蕴含的萝莉独有的风.情。
　　而现在砂糖的身体已经恢复好了，所以就算在做那种事情她也不会换电觉得像第一次那么痛了。
　　“嘿嘿……西门宇发出了某种意义不明的笑声。
　　“我告诉你，你可是不要……乱来哈……你要是对我做……对我做那种事情，我一定不……会放过你的！”
　　砂糖有些惊恐的看着西门宇，连说话的声音都开始结结巴巴了，西门宇看着他的眼神，就跟那天晚上将她拖进去的眼神是一样的。
　　可是她这样威胁的话在西门宇的眼中，根本一点作用都没有，他双手拖着砂糖柔.软的小屁.股，将她给提到了自己腰上。
　　在砂糖的尖叫声中，不给她留半点挣扎的机会，将她抱进了房间里。
　　随后，房间里出现了女性的喘息声……
　　愉快的时候总是在不经意间过去了，西门宇都不知道砂糖是从什么时候反守为攻，从一开始的拒绝到后年的主动索取103。
　　小小的身躯里蕴含着某种让人无法抗拒的力量。
　　抚.摸着砂糖熟睡的脸颊，西门宇的眼神中露出了惘然。
　　现在砂糖也算数他的家人了吧，也是他的女人了吧？
　　自己的职责就是好好保护她了，无论后面发生什么事情，都不能够让她受到伤害。
　　其实在人鱼岛里，也有一个女孩子在成长着，期待着着和西门宇在次见面。
　　穿好了衣服，西门宇来到大厅之中，召唤出了日番谷冬狮郎和山本柳重国。
　　看着跪在自己身前的两个人，西门宇淡淡道:“我要你们去帮我半件事情！”
　　“什么事情？”两个人同时问道。
　　“帮我去突袭四皇的凯多的海贼团，能杀多少就杀多少！”
　　西门宇冷冽的声音在宫殿中回响着。
　　他的眼中充满着杀气，他要先下手。
　　“我们知道了！”他们两个依旧简短的回答着。
　　他们从来不会去注意西门宇要求的难度，对手多强，他们就有多强。


　　（116）：凯多的得知！
　　伟大航路的后半段，新世界的某个岛屿上。
　　一个巨大的身影从岛屿上方的高空极速坠落，几秒钟后＂轰＂的一声巨响，整个岛屿仿佛都在震动，一层层气浪不断扩散出去。
　　而造成这一切的巨大身影，屁事没有的从地上的大坑里爬起来，懊恼的摸了摸自己的后脑勺。
　　＂又失败了吗?＂雄浑的声音响起，＂加上这一次，一共失败多少次了？＂
　　＂一，一共是1352次了，凯多大人。＂一个手下踉踉跄跄的跑过来，这已经是他第22次被邀请观看自己老大的自杀表演了。
　　之前一千多次的观看者去哪了？当然是被凯多大人表演的时候不幸砸死了。
　　＂一千多次了么？这世界还真是无聊啊，想死都死不了，这么无聊的世界就让它毁灭掉好了！＂
　　说完，凯多站了起来。黝黑的皮肤，高大魁梧的身材，赤裸的上身遍布着无数大大小小的伤痕。
　　在阳光的照耀下，这位新世界最强的四皇，宛如远古的魔神一般可怕。
　　就在凯多郁闷着自己第一千三百五十二次自杀失败的时候，远处一艘海贼船疾速朝岛屿驶来。
　　凯多看了看海贼船上的旗帜，＂是杰克他们回来了。＂
　　＂不知道西门宇那个家伙给我带来了怎样的回复呢。＂凯多迈步朝岛屿的港口走去，在地上留下了一个个巨大的脚印。
　　海贼船很快到达了港口，船才刚刚停稳，上面的人就蜂拥一般的挤了下来。
　　＂杰克呢？怎么没看见他回来。＂凯多扫了一下人群，发现没有看见旱灾杰克纳闷的说道。
　　＂凯多大人，杰克大人他……您还是自己来看看吧。＂
　　船员们声音颤抖的回答，他们不敢直接告诉凯多杰克已经死了！
　　＂嗯?＂凯多眉头一皱，他从这些船员的表情上看出，杰克船长现在的状态绝对不好。
　　不过他还没想到杰克死了，毕竟自己的得力助手的实力怎么样，他还是清楚的，就算遇到大将，也不可能将其杀死，最多就是不敌逃走而已。
　　直到几个身强力壮的船员将旱灾杰克的尸体从担架上抬下来的时候，凯多的脸色才变了。
　　掀开罩在杰克脸上的白布，庞大的身躯，巨大的象牙，躺在担架上的旱灾杰克就像睡着了一般。
　　不过那僵硬的身体以及不在跳动的脉搏，无疑在说明着他已经死去的现实。
　　凯多的面色阴沉到了极点，旱灾杰克可是他的爱将，就这么不明不白的死了，他愤怒的情绪快要失控了。
　　＂是谁干的?＂平复了一下自己暴躁的心情，凯多开口问到。
　　＂是西门宇那个家伙，杰克大人的尸体也是他让我们带回来的。＂船医颤动的声音说道＂而且他还说，凯多大人的人造恶魔果实机器已经被他毁了。＂
　　听到船医的这句话，凯多彻底控制不住自己的愤怒，怒吼着一拳打在地上，巨大的威力把地面狠狠砸出了一个大坑。
　　＂西门宇，我一定要杀了你！＂凯多愤怒的咆哮，让周围的海贼船员都吓得颤抖起来……没有一个人敢多说话。
　　＂恐怕你再也见不到西门宇大人了。＂一个声音突兀的响起，打破了这死一般的宁静。
　　＂谁?＂凯多怒火冲天，敢在他面前说这种话，不管是谁都一定要杀了他。
　　雪白的头发，肩膀上背着的斩魄刀，说话的人正是日番谷冬狮郎，他和三本元柳斋重国在接到西门宇的命令后，就立即搭乘快船来到了凯多的老巢。
　　所以杰克的海贼船刚到，他们就来到了这座岛屿。
　　本来西门宇给他们两人的任务是尽量击杀凯多海贼团的人，削弱凯多的力量，不过凑巧在这里遇到了凯多本人。
　　不过二人都是战意极其高昂的人，碰到强者就想要较量一番，更何况这次遇到的是新世界最强的生物，凯多。
　　＂你们两个就是西门宇那个家伙的手下？西门宇怎么自己不敢来，就派了这两个废物过来……＂
　　凯多非常不悦的看着三本元柳斋重牒
　　日番谷冬狮郎，在他开来这两个渺小的家伙跟蝼蚁没什么区别。
　　＂对付你我们足够了。＂日番谷冬狮郎此时也被凯多的行为激怒了，他拔出斩魄刀就要动手。
　　＂你们都退下。＂凯多扭了扭脖子，发出一阵脆响，虽然表面上他看不起对面这两个人，不过他们既然敢说出这样的话，自然是有一定的实力。
　　船员们听到凯多的话，立即如蒙大赦的四散跑开了，卷入四皇的战斗，那可是十死无生。
　　＂那么，动手吧。＂日番谷冬狮郎看到烦人的杂鱼都溜光了，拔出了背后的战魄刀。
　　＂群鸟冰柱！＂斩魄刀对准凯多庞大的身体挥去，冰弹宛如成群结队的鸟一样砸向了凯多的身体。
　　这一击凯多那庞大的身体是无论如何也说不过去的，日番谷冬狮郎的嘴角勾起一抹自信的笑容。
　　不过凯多似乎根本不屑去躲避这看似华丽的攻击，任由冰弹不停的砸向自己的身体，凯多甚至连眉头都没皱一下。
　　＂小鬼，你是在给我按摩吗？＂凯多粗狂的吼道，这点程度的攻击根本无法对他造成任何伤害。
　　＂不怕冰吗？那么火呢？＂三本元柳斋重国不知何时出现在了凯多的身侧。4.8
　　＂轰，轰，轰＂一道道火焰席卷，凯多的四周甚至头上出现了一片火海，将他整个身体包裹起来。
　　凯多瞬间被火焰吞没，恐怖的高温仿佛要将其蒸发。
　　凯多依旧屹立在火海之中，全身散发的火焰让他看上去仿佛火中魔神。
　　一声巨大的咆哮，一层肉眼可见的气浪从他的身体迸发而出，霸王色的威慑瞬间将他身体外围的火海熄灭。
　　＂嗤嗤＂凯多的皮肤发出一阵阵怪异的声音，火焰虽然没能将他重伤，但也给他造成了不小的痛苦。
　　凯多彻底被眼前这两个＂蝼蚁＂激怒了，自从他继位四皇以来，很少有人敢如此挑衅他了。


　　（117）凯多之战
　　＂真是恐怖的实力，这就是西门宇大人口中所说的＂四皇＂么。＂
　　三本元柳斋重国喘着粗气，刚刚凯多的霸王色震慑居然无形中克制住了自己＂焱热地狱＂。
　　＂就这点实力的话，今天你们就留下来吧。＂
　　凯多鼻孔喷出阵阵白气，手臂上的肌肉不停蠕动，一层黑色的物质缠绕在整个右臂上。
　　＂武装色，霸气硬化！＂凯多怒吼一声，硕大的拳头带着破风声狠狠地砸向了半空中的三本元柳斋重国。
　　三本元柳斋重国也是低吼一声，手中的流刃若火一辉，周围的灵压不断的朝前方释放。
　　倾泄到极致的灵压，无与伦比的气势，此时的三本元柳斋重国绝不让人觉得是一个日暮西山的老头。
　　十几根火柱冲天而起，并且在半空之中旋转扭曲在一起，如同一条冲天的火龙卷，对着凯多的拳头轰去。
　　＂砰＂巨大的碰撞声响彻整个岛屿，在远处观战的凯多海贼团的船员都睁大了他们的眼睛。
　　＂这，这是何等恐怖的力量，居然可以和凯多大人正面交手。＂
　　＂这温度太恐怖了，我们离这么远居然都感到炙热，真正的中心战场该是怎样的地狱啊。＂
　　港口附近，三本元柳斋重国所释放的极度的高温，直接将附近的海水都蒸发了一半，整个港口都被雾气笼罩。
　　四皇凯多，在正面接下三本元柳斋重国的这一击后，整个右臂已经被严重烧伤，虽然有武装色霸气的缠绕，不过在那恐怖的温度下并没有坚持太久。
　　＂吼，哈哈蛤哈＂凯多收回了自己被烧焦的右臂，不但没有任何的惊慌，反而诡异的大笑。
　　＂还真是恐怖的温度，这种温度就连海军的那个岩浆小鬼也达不到吧。＂
　　三本元柳斋重国皱了皱眉头，他实在想不通凯多受了这么重的伤，为什么一点慌乱的感觉都没有。
　　＂我的火焰的确对他造成了巨大的伤害，不过他的反应不像是在故弄玄虚啊，到底是什么让他如此镇定。＂
　　＂吼，哈哈蛤。老头，看你一脸迷茫的样子，应该是很疑惑我为何如此镇定吧。＂
　　凯多顿了一下，嚣张的吼道＂因为老子可是被称为最强生物的四皇凯多啊。＂ 
　　｀说罢，凯多右臂上烧焦的肌 @肤不断的脱落，与此同时新鲜的血肉以肉眼可见的速度不停的生长。
　　廴
　　一根根肉芽钻出，凯多整个右臂诡异的蠕动着在短短十几秒之内，烧伤严重的右臂就完全恢复，新生的右臂还呈现着婴儿般的嫩白。
　　＂真是完美的新生啊＂凯多一脸感慨的看着自己变态一般恢复的右臂，随即捏了捏自己的拳头，一声声脆响验证着这个恐怖生物的强悍恢复力。
　　＂可恶，如果他一直能够保持这样的恢复力，我们恐怕会被他活活耗死。＂
　　日番谷冬狮郎此刻丝毫不敢小觑眼前这个狂妄的家伙，果然能够被称之为海上皇帝的男人，比海军大将的实力强了不止一点。
　　＂既然这样的话，日番谷冬狮郎。我们必须使出最强的杀招，方能在他恐怖恢复力之前将其瞬间杀死。＂
　　三本元柳斋重国与日番谷冬狮郎对视一眼，两人都看出了对方的想法。
　　＂d解，残火太刀！＂三本元柳斋重国一声怒吼，手中的战魄刀发出耀眼的光芒，高温从刀身不断向刀尖凝聚，虽然没有释放火焰，但恐怖的高温却让刀尖处的空间都发生了扭曲。
　　不需要释放火焰，也不需要制造爆炎，但只要被刀尖触碰到的一切，就将被瞬间抹去，不留下一点痕迹。
　　这就是三本元柳斋重国d解的力量，这种强悍的力量，让凯多也无法轻视的强大力量！
　　随后三本元柳斋重国纵身一跃，以超过了海军六式＂剃＂的速度，剑尖直指凯多的心脏。
　　在三本元柳斋重国身后，日番谷冬狮郎也使出了他的杀招，＂d解，大红莲冰轮丸。＂
　　十二片红莲冰片凭空出现，巨大寒气笼罩住整个港口，一条寒冰巨龙咆哮而出，紧随三本元柳斋重国冲向了凯多。
　　面对两位超大将实力的联手杀招，凯多也丝毫不敢轻视，双臂缠绕着武装色霸气，整个身体更是怒吼着不断身形暴涨。
　　在三本元柳斋重国的刀尖刺过来的同时，凯多整个身体已经暴涨了一倍，右臂护住胸口的同时，左拳狠狠砸向三本元柳斋重国。
　　＂嗤＂一声脆响，斩魄刀划过凯多右臂，鲜血四溅，凯多的右臂，没有任何阻挡的就直接被切割了下来。
　　此时凯多的左拳直接砸向了三本元柳斋重国，巨大的力量直接将其从半空轰到了地面，弄出了一个巨大的深坑，三本元柳斋重国生死不明。
　　不过凯多的胸口也因此出现了破绽，日番谷冬狮召唤的寒冰巨龙直接扑在了凯多的胸口，锋利的爪子直接洞穿了心脏。
　　即使洞穿了凯多的心脏，日番谷冬狮也丝毫不敢大意
　　。＂棱壁冰阵！＂六个冰节点将凯多庞大的身躯瞬间冰封，让他成为了一座巨大的冰雕。
　　而冰雕内的凯多尽管身受重伤昏迷了过去，身体又被极寒的冰雕所冻住，不过透过冰雕依然可以看到其胸口处的伤口依旧在不断愈合。
　　＂连刺破的心脏都可以愈合吗？这家伙还真是不死之身啊。＂
　　日番谷冬狮也没把握凯多多久能够恢复意识，况且这次来的目的也不是击杀凯多，而是削弱其麾下海贼团的战力。
　　想到这里，日番谷冬狮也不再管暂时被封印住的凯多，而是与刚刚恢复意识的三本元柳斋重国开始了对凯多海贼团的屠杀。
　　直至夕阳时分，凯多才从冰封中恢复意识，全身一颤，笼罩在体外的寒冰立刻分崩离析，而凯多全身的伤势也在瞬间恢复。
　　凯多睁开双眼，没有看到三本元柳斋重国和番谷冬狮，整个岛屿充满着难以形容的血腥，凯多海贼团在这个岛屿上的势力被清剿一空！


　　（118）：胜利的希望
　　德克斯罗萨，豪华的国王寝宫内。
　　西门宇一脸不怀好意的表情，朝着角落瑟瑟发抖的小萝莉走去，那样子好像是要吃掉小红帽的大灰狼。
　　小萝莉看着慢慢靠近的＂大灰狼＂，尖叫着把身边能够够到的东西全都对着大灰狼的脸上砸去。
　　然而这样的程度显然是无法伤害到可恶的大灰狼，他扒开扔在自己脸上的枕头，淫笑一声后终于扑倒了小萝莉。
　　顿时房间里满屋春色，不足为外人道也。
　　此时已经是日中时分，为什么西门宇大人身为德克斯罗萨的国王，居然不理朝政。这一切到底是道德的沦丧，还是人性的泯灭?
　　其实说到底，还是因为西门宇那万恶的萝莉控，而这种状况在得到了砂糖这个小萝莉后更加不可救药！
　　就在砂糖决定留下来陪伴西门宇的那天晚上，为了迎合西门宇的萝莉控，砂糖特意穿了一套女仆装。
　　当时西门宇正准备叫砂糖去吃晚饭，当他看到房间里的砂糖时，顿时就懵了。
　　白色的丝袜，黑色的连衣裙短裙，头上还戴着女仆专用的头饰，这样的砂糖显得格外的美丽。
　　西门宇只觉得自己的身体都不受意识控制了，他一步步从砂糖的背后走去。
　　＂啊！＂砂糖顿时被吓了一大跳，不过他马上就反应过来，毕竟西门宇这个大色狼的气息她实在是太熟悉了。
　　砂糖双手叉腰看着西门宇，恶狠狠的说道＂大色狼，你干嘛啊，突然出现吓我一跳。＂
　　西门宇满脸玩味的打量着女仆装的砂糖，意味深长的说道＂本来过来是要喊你过去吃饭的，不过我现在改变主意了。＂
　　砂糖咽了下口水，声音颤抖的说道＂你要干嘛？＂
　　西门宇禽兽般怒吼一声＂我要吃了你＂，扑倒在砂糖身上，一口吻在砂糖嘴上，将砂糖柔软的嘴巴和香甜的舌头都含在嘴里。
　　砂糖先是拼命的挣扎，最后抵不住西门宇的攻势，身体慢慢软倒在西门宇的怀里，任由其蹂躏。
　　一夜春风等闲度，直达第二天中午，日番谷冬狮和三本元柳斋重国已经回到了德克斯罗萨。
　　正准备敲门向西门宇汇报情况的二人，在听到房间里扑哧扑哧的喘气声，二人面色古怪的对视一眼，随后知趣的退了下去。
　　直到吃晚饭的时候，西门宇才双腿发软的才从房间里走出来，而砂糖已经无力到根本起不了床了。
　　＂西门宇大人，你终于出来了，我们还要向你汇报此次的战报呢！＂
　　三本元柳斋重国和日番谷冬狮面色焦急的说道。
　　听到这句话，西门宇脸色一红，自己只顾着＂办事＂，居然把这么重要的事情给忘记了。
　　＂怎么样，这次的偷袭成功了吗？＂
　　西门宇看到三本柳斋重国脸色苍白，一副受了重伤的样子，能把自己的爱将弄成这样，西门宇知道肯定有一些意外发生了。
　　＂西门宇大人，我们接您的命令后，就立即搭乘快船跟着杰克的船队，顺藤摸瓜找到了凯多的一处巢穴。＂
　　＂不过这次也算是歪打正着，我们在岛上遇到了凯多本人。＂日番谷冬狮激动的说道，那天的激战他还记忆犹新。
　　＂遇到了凯多！?＂西门宇震惊的问到，凯多可是新世界最强的几个人，而且还有着＂世界最强生物＂的称号。
　　西门宇完全可以想象到当时的战斗有多激烈，所以他更加急迫的想要知道战斗的结果。
　　＂其实凯多的实力并不算强大，仅仅是比那几个海军大将强上一点而已。＂
　　＂真正让人恐怖的，是他那巨大的力量和他那变态的自我愈合能力。＂
　　日番谷冬狮回忆起当时的战斗，如果不是自己趁其虚弱洞穿了凯多的心脏，使凯多陷入短暂的昏迷，又用棱壁冰阵封印了他的身体，那么这场战斗继续打下去，结果绝对是自己和三本元柳斋重国耗尽力气后被杀死。
　　听完两人的汇报后，西门宇皱起了眉头，按道理说以三本元柳斋重国和日番谷冬狮两人联手，绝对可以在海贼世界横走了。
　　可是却差点死在凯多的手上，这样的结果却是令西门宇大吃一惊。
　　＂果然还是太轻敌了吗？看来四皇还是没一个是白给的。＂
　　西门宇收起了对四皇的轻视，能够在强者如林的新世界称皇，就绝对有其过人之处。
　　＂西门宇大人，我们最好提前做好准备，凯多吃了这么大的亏，又损失了这么多战力，他绝对不会善罢甘休的。＂
　　西门宇点点头，不用日番谷冬狮说他自己也知道，光是毁了凯多的人造恶魔果实机器，双方就已经势不两立了。
　　＂那么，叫士兵们都做好准备，凯多的人造恶魔果实军团可能就要到了。＂
　　＂是！＂日番谷冬狮和三本元柳斋重国收到命令后就退下了。
　　西门宇独自站在德克斯罗萨的海湾港口，仿佛可以看到凯多的百兽军团正行驶在海面上，向德克斯罗萨驶来。
　　其实对抗凯多的百兽军团，西门宇一点信心都没有，虽然自己的实力很强，再加上
　　日番谷冬狮和三本元柳斋重国，三人绝对可以击败凯多。
　　不过这样一来，德克斯罗萨的居民就遭殃了，毕竟自己这边一旦被凯多拖住，那么百兽军团的一百个恶魔果实能力者绝对会把德克斯罗萨毁于一旦。
　　虽然这些人的生死并不会给自己带来太大的影响，但是自己毕竟是这个国家的国王。
　　更重要的是！砂糖已经是自己的女人了，难道还要让自己的女人离开她熟悉的地方，跟着自己四处奔波吗？
　　所以这次对战只能采取＂王对王＂的战略，自己一个人脱住凯多，而三本元柳斋重国和日番谷冬狮脱住对面的中坚力量。
　　而自己必须在最短的时间内击杀凯多，或者收复凯多，这样一来对面的百兽大军就会不战而败。
　　想到这里，西门宇打开了自己的系统，开始寻找有用的技能。


　　（119）：大战前的准备
　　＂听说了吗？咱们德克斯罗萨要跟四皇凯多开战了。＂一家酒馆里，几个休息的德克斯罗萨的军人正在交头接耳。
　　＂这已经不是什么新闻了，你们知道吗？这场战争可是国王亲自挑起的。＂
　　＂国王亲自挑起的战争?国王是疯了吗，难道他不知道四皇凯多是多么恐怖的存在。＂
　　一个喝醉的军人大声嚷嚷道。
　　＂闭嘴，你想死吗？＂军伍长急忙捂住这名头脑简单的士兵，随后谨慎的看了看四周，发现没有人听到后，才放心的松开了他的嘴巴。
　　士兵也是出了一身冷汗，自己刚刚酒后失言，如果被别人听到了，那不用四皇凯多打过来，自己就先被国王处死了。
　　毕竟西门宇这个新国王很少出现在大众面前，给人的感觉还是非常神秘，没人知道国王是怎么样的性格。
　　军伍长狠狠瞪了士兵一眼，随后开口说道＂咱们国王绝对不会不知道凯多的实力，既然他敢向凯多宣战，那么就一定有他的道理。＂
　　＂而且我听说，国王派了两个神秘人去袭击凯多的驻地，居然把凯多驻地的一个岛屿给屠灭了。＂
　　＂什么！仅凭两个人就将四皇凯多的一个岛屿屠灭了。＂一名士兵捂着嘴，不敢置信的说道。
　　＂所以说，咱们国王绝对也是有实力的，不然他不会傻到毫无准备的跟四皇开战。＂军伍长点了点头，意味深长的说道。
　　＂不管上面怎么想，咱们只要做好自己的本分就行了，凯多要真敢来,咱拼死也要守住德克斯罗萨＂
　　这些军人和西门宇不一样，他们是德克斯罗萨土生土长的人，对这片土地有着浓厚的感情，虽然国王换了，但这丝毫不影响他们对国家的那份热爱。
　　像这样的谈话在德克斯罗萨到处发生着，几乎所有人都知道国王要和四皇凯多开战的消息了。
　　对于即将发生的战争，国民们有的恐惧，有的激动，甚至有些军火商还想靠这场战争大发一笔横财。
　　就在德克斯罗萨的战争在新世界沸沸扬扬的时候，世界政府也通过情报注意到了这场战争。
　　玛丽乔亚，这里是天龙人居住的地方，同时也是世界政府最高权利拥有者，五老星的所在地。
　　会议室一片寂静，半天都没有一个人说话，房间里沉浸着一股诡异的气氛。
　　一位身穿深蓝色西服，满头白色长发的老者叹了口气，打破彳了僵局。
　　＂这个小家伙，还真是不让人省心啊。＂
　　亠-犭
　　＂我建议海军彻底介入，同时cp0也要全部行动，世界的平衡就要被打破了。＂
　　＂我反对！＂长发老者的话音刚落，光头持剑的老者就举手说道。
　　＂这家伙身上的秘密太多了，一旦海军介入可能会引起不好的变化。＂
　　＂的确，他能击败海军本部的两位大将，这样的实力足以让我们更加重视这场即将到来的战争。＂
　　身穿深红色西服，满头金发的老者开口说道。
　　＂正是如此，才更加需要借助这场战争将其扼杀在摇篮里不是吗？＂八字胡的老者不满的说道，他对其他几位五老星的避战态度非常不满。
　　＂让他们争吧，反正不管凯多还是那小子，都是世界政府存在的威胁，他们两败巨伤最好不过了。＂
　　＂肤浅，世界的格局已经稳定这么久了，你难道不知道一旦平衡被打破
　　，世界会发生什么吗？＂
　　几个老家伙在会议室争得面红耳赤，最后投票决定只派遣cp0和世界政府其他的神秘组织力量前去德克斯罗萨，至于海军部分，不参与这场战争。
　　就在各大势力暗流涌动，各怀鬼胎的时候。身为事件的主角之一的凯多却没了动静，好像之前的一切都不曾发生一样。
　　这样反常的现象让西门宇感到非常担忧，他倒是希望凯多冲动之下立刻就向德克斯罗发起进攻。
　　而凯多却丝毫不动，这比一切都要让人觉得恐怖，因为西门宇不知道凯多到底在谋划什么，而未知往往都是最让人恐怖的。
　　新世界，迷雾岛……
　　这座岛屿由于未知的原因，终年都被浓雾所笼罩，这里也是凯多麾下的一个极其秘密的驻地。
　　而最近几天，一艘艘悬挂着不同旗帜的海贼船频繁出入这座神秘的岛屿，而这些海贼船都有一个共同的相同点，他们都是凯多麾下的附属海贼团。
　　＂嘿，这不是巨斧安德烈吗？没想到连你都来了，看来咱们的凯多老大是真的发火了啊。＂
　　凯多麾下的一名船长向另一名熟悉的船长打了声招呼。
　　巨斧安德烈叹了口气，＂从来没见过凯多老大发这么大火，居然把麾下所有海贼团全部召集了，咱们还是少说话，等着老大的命令吧。＂
　　＂恩。＂另外几名船长都深以为然点了点头。
　　迷雾岛中心，空旷的宫殿内，凯多正拿着一个巨大的葫芦喝着酒。
　　＂杰克，你放心，老夫一定为你报仇。＂凯多将酒葫芦里的酒一饮而尽＂还有西门宇，我一定要将德克斯罗萨的人全部杀光，以解我心头之恨。＂
　　＂凯多大人，所有附属海贼团已经集结完毕，团长们问你何时出发。＂一名下属快步走到凯多身边说道。
　　＂现在就出发，我要将德克斯罗萨血洗＂凯多捏碎手中的酒葫芦，拿起身边的狼牙棒就站了起来。
　　＂出发！＂凯多一声令下，凯多的百兽海贼团以及其麾下十六个海贼团倾巢而出，朝着德克斯罗萨的方向驶去。
　　距离德克斯罗萨周围不远处的某个不知名的小岛上，多佛郎明哥晃着一瓶血红色的红酒，一口将其咽下，随后细长的舌头舔了舔嘴唇。
　　＂西门宇，没想到我们的约定这么快就要到了，对手可是四皇凯多啊，不知道你能给我怎样的惊喜呢？
　　＂哼哼哼，哈哈蛤哈＂多佛朗明哥诡异的笑声在空旷的城堡响起。
　　西门宇突然打了个喷嚏，他这几天可都在全力备战，就连明晚和砂糖的娱乐活动都有所减少。
　　毕竟对手是凯多，如果不认真一点的话，还真有可能会输啊。


　　（120）：西门宇vs凯多
　　姓名：西门宇
　　年龄：19
　　主能力：大预言术
　　副能力：（战斗系：海军六式，绝对领域，胜利与誓约之剑）（召唤系召唤人物：日番谷冬狮郎，三本元柳斋重国）
　　主角气运值：七千一百一十二
　　配角气运值：四十八万九千
　　西门宇看着系统的提示，不禁叹了口气，自己已经很久没有补充过主角的气运值了，就连配角的气运值也是靠击杀得来。
　　幸亏上帝还给自己送来了一个傻乎乎的旱灾杰克，这家伙实力不怎么样，不过气运值倒是配的上他那虚高的悬赏金，足足给自己补充了十万的气运值。
　　再加上零零散散击败的一些小，和德克斯罗萨的那些干部，加起来的气运值也勉强能用了。
　　看着系统上配角气运值兑换的价格，西门的心就一阵抽搐，不过为了接下来和凯多28的战斗，只能忍痛了。
　　西门宇看上了一个名为＂驭人术＂的技能，系统对该技能的描述是：＂该技能为单对单技能，每次只能对一人进行使用，可以支配实力低于使用者的意识，对实力高于使用者的会造成反噬，需要在对方无意识的情况下方能成功。＂
　　这个技能简单一点来说就是可以任意支配一名实力弱于自己的敌人，但要想支配实力高于自己的，除非对方是无意识的情况。而且一次还只能对一人使用。
　　看似非常鸡肋的一个技能，却让西门宇眼前一亮，实力低于自己的自然是看不上，不过如果能在战斗中让凯多陷入昏迷的话。
　　西门宇一想到自己能够收复凯多当自己的打手，内心就一阵小激动。
　　强悍的自我恢复能力，恐怖的力量，就算是失去了自己的意识，拿来当坐骑也不错。
　　四皇当自己的坐骑，这件事如果成真的话，他真想看看世界政府那些家伙该是怎样精彩的表情。
　　带着激动期待的心情，西门宇毫不犹豫的点击了兑换。
　　＂恭喜您兑换成功，获得驭人术＂系统的提示响起，西门宇发现自己的配角气运值顿时就少了三十万。
　　＂我擦，太坑了，这驭人术居然比绝对领域的价格还贵。＂
　　西门宇开始后悔自己买东西之前为什么不看价格了，不过抱怨也没有，毕竟便宜没好货，况且自己的计划如果真的成功的话，这三十万气运值绝对花的值。
　　＂既然兑换成功了，恩，先找个人实验一下吧。＂
　　西门宇想到就做，他立刻阴晦的使出驭人术，朝着皇宫里的一名卫兵指去。
　　卫兵的实力自然是低于西门宇的，所以他只感觉背后一股劲风射入，还来不及反应就立马失去对身体的操控权。
　　西门宇在意识里不断控制着卫兵做出任何动作片，而卫兵仿佛就像自己的一个分身一样，一会跳一会爬的，自己想到什么他马上就做出相应的动作。
　　不过卫兵是被西门宇强制控制的，实力低于操纵者本人，所以依然保留着自己的意识。
　　看到自己的身体不受控制的做出各种动作，卫兵简直要被吓晕了，并且他还无法发出任何声音，他马上就要承受不住崩溃了。
　　不过西门宇立马收回了操控权，卫兵立马趴在地上喘着粗气，额头上的冷汗不停的留下，直到现在他还不知道发生了什么事，还以为是鬼上身了。
　　＂实力低于我，收回操纵权还能恢复意识。看来实力高于我就只能变成傀儡了。＂
　　＂不过这样也好，至少被我收复的人就无法反叛我了。＂
　　＂而且，只要我不断变强，将来也不会再有实力高于我的存在出现
　　，这样一来岂不是彻底掌控了这个海贼世界了。＂
　　到时候什么海军，什么四皇，什么五老星，都让他们见鬼去吧。西门宇握了握自己的拳头，对未来充满着自信。
　　清晨的第一缕阳光落下，西门宇缓缓睁开了朦胧的睡眼。刚刚睁开眼睛，西门宇就发现一条雪白的玉臂挽住了自己的胳膊。
　　西门宇怜爱的刮了刮砂糖的鼻子，笑问到＂傻瓜，起这么早啊。＂
　　砂糖小脑袋使劲往西门宇怀里挤＂人家给你做了早餐，你再不起来都要凉了。＂
　　西门宇看到砂糖一脸娇羞的表情，不禁哈哈大笑＂
　　吃什么早餐，你就是我的早餐。＂
　　西门宇正要做些什么的时候，只听见远处隐隐约约的炮击声，他瞬间反应过来，把砂糖扔在床上一溜烟的跑了。
　　＂死色狼，大色狼，你以后休想再碰我！＂
　　砂糖的叫声传来，西门宇只能一阵苦笑。
　　海浪拍打在沙滩上，晶莹的浪花泛起一阵阵链涤。
　　海鸟在海面上盘旋，时而俯冲着扑食着水中游动的鱼儿。
　　一切显得宁静而美好，但远处一艘艘悬挂着海贼旗帜的船只却打破了这份宁静。
　　凯多的百兽军团和他麾下的海贼150团，一共二十三艘海贼船朝着德克斯罗萨的港口驶来。
　　＂咻＂一枚炮弹从海贼船上轰出，两三秒后，港口附近就爆起一团火焰，港口随即发出了刺耳的敌袭警报。
　　＂哈哈蛤，这德克斯罗萨居然还有人，还真是胆大包天啊。＂
　　＂船长，这次说什么也得让兄弟们放开手脚，我可是好久都没开过荤了。＂
　　一个光头壮汉大声囔囔道。
　　＂放心，凯多老大的目的是屠灭整个德克斯罗萨，你们一会放开手脚干就是了。＂
　　＂欧吼＂船上的海贼顿时欢呼起来，看着近在咫尺的德克斯罗萨，仿佛看到了无穷的黄金和女人。
　　西门宇在听到炮击后第一时间就将三本元柳斋重国和日番谷冬狮召唤了出来，并且立刻朝发生炮击的港口赶去。
　　一队队德克斯罗萨的士兵也是成群结队的朝着港口跑去。
　　海岸上，德克斯罗萨预备在此的部队已经将大炮支起，对着海面上的海泽船不断轰击。
　　战争，一触即发！
　　凯多百兽海贼团VS西门宇德的克斯罗萨


　　（121）：登陆：凯多海贼团！
　　今天对德克斯罗萨来说，注定是个不平凡的日子。
　　二十三艘海贼船呈扇形将德克斯罗萨的港口死死包围，大批穷凶极恶的新世界海贼在炮火的掩护下登陆了。
　　＂快阻止他们，别让他们登陆港口！＂德克斯罗萨守卫军团长大声吼道。＂绝对不能让这些海贼入侵我们德克斯罗萨。＂
　　大批的士兵朝港口包围过去，附近的居民也被疏散一空，海岸的大炮全部支起，朝登陆的海贼和尚在海上的海贼船轰出火炮。
　　一枚枚炮弹轰击在海贼船上，爆起巨大的火团，海面也被炮弹溅起一朵朵浪花。而港口处的海贼则被德克斯罗萨的士兵蜂拥堵住。
　　不过这些海贼一个个都是穷凶极恶的罪犯，悬赏金高的吓人。这些普通的士兵根本就无法抵挡。
　　＂杀光他们，整个德克斯罗萨的黄金都是我们的＂巨斧安德烈用斧头劈开一名士兵的身体，将他抛出去十几米远。
　　＂喔吼！弟兄们冲啊！＂海贼们都被安德烈的情绪感染，一个个眼睛发红的冲了上去。653
　　＂往后撤！不要单独对抗他们的船长＂
　　士兵们很快就发现了对面的海贼都有一个为首的船长在指挥，普通的士兵根本无法对抗这些新世界的船长。
　　＂哈哈蛤哈，他们顶不住了，给我冲！＂巨斧安德烈踏过几个士兵的尸体，挥舞着手中的巨斧继续收割生命。
　　＂安德烈，快趴下！＂另一个船长突然冲着安德烈大叫到。
　　安德烈疑惑的转过头，只感觉一股炙热的气流拂面，安德烈只来得及把斧子架在自己的胸前。
　　＂砰＂一声巨响，一条水桶粗的火柱轰击在安德烈的斧头上，直接将其轰飞了出去。
　　安德烈在地上哇哇吐了几大口血，才支撑着从地上爬起。刚刚的攻击来的太快了，他完全没有反应过来。
　　＂什么人?是火火果实的能力者吗？＂安德烈警惕的望向了四周。
　　一个身影从火海中漫步走出，那是一个头发苍白的老头，看上去一副年事已高的老人家的样子。
　　不过在场的附庸海贼团团长都惊呼了起来，安德烈也是眯起了眼睛。
　　根据他们知道的情报，凯多在几天前和两个神秘人打过一场，而且凯多还身受重伤，虽然凯多只要不死就能无限恢复，但是也能看出把凯多伤成这样的是何等的高手。
　　安德烈知道的一些情报显示，与凯多交手的两个人中，其中一个就是火焰能力的老头。
　　＂这种气势，绝对是自然系火火果实的能力者。＂安德烈立刻做出了判断。
　　＂一起上，自然系再强，也不可能同时对抗我们所有人。＂
　　一个船长怒吼到，这次攻打德克斯罗萨他可是全员出动，怎么可能因为一个自然系能力者就退缩。
　　几个附属船长立刻向三本元柳斋重国包围过去。
　　＂豪火之剑！＂三本元柳斋重国抽出战魄刀，火焰的能量不断凝聚，他一个瞬步直接出现在一名船长面前。
　　＂斩！＂三本元柳斋重国怒吼一声，战魄刀带着扭曲空间的极热高温，从上往下对着对方的头顶劈下。
　　一条血线立刻贯穿了对方的身体，三本元柳斋重国收刀一顿，被斩成两截的尸体立刻爆炸成一个巨大的火球。
　　这震撼的一幕让在场的所有人都张大了嘴巴，仅仅一招就秒杀了一个船长，这种实力就连大将也做不到。
　　要知道这些海贼船长可都是新世界鼎鼎有名的人物，就算碰到大将也能过个几招不落下风。
　　可眼前这个貌不惊人的老头，却直接一招就将其斩杀了，就连尸体都被火焰烧成了渣渣。
　　其他包围三本元柳斋重国的几位船长吞了口唾沫，脚步下意识的就往后退。
　　＂想走，恐怕没那么容易，诸位还是留下来吧。＂
　　几位船长刚刚往后退，却发现后路被一堵冰墙围住了，一个身材瘦小的银发少年坐在拔地而起的冰墙之上，眼神冰冷的看着这几个船长。
　　在前方，他们的面前也出现了一堵厚实的火墙，不用想也知道这是三本元柳斋重国的杰作。
　　＂妈的，横竖都是死，大家一起出手，把这家伙杀了。＂巨斧安德烈低吼一声，武装色霸气缠绕到手中的巨斧上，对准日番谷冬狮郎砍去。
　　其他三位船长也是各自使出了自己的看家本事，一个个大招不要钱一样对着日番谷冬狮郎砸去。
　　四位船长的合力一击，就算是日番谷冬狮郎也不敢大意，立即进入d解状态，使出了大红莲冰轮丸。
　　战魄刀立刻被冰雪覆盖，日番谷冬狮郎也是全身覆盖起一层寒冰盔甲，背后的冰翼一振，迅速往后退去。
　　日番谷冬狮郎刚刚退后，之前所在的区域立即被四位船长密集的技能所覆盖，整个地面都被砸沉了下去。
　　＂不错，还算是有点实力。＂日番谷冬狮郎冷漠的舔了舔嘴唇，嘲讽的看着扑了个空的四位船长。
　　＂混蛋，少看不起人了。＂巨斧安德烈等人何曾受过这种屈辱，自己就算屈服于凯多，成为附属的海贼团，但也是新世界小有名气的海贼。
　　日番谷冬狮郎那嘲讽的话语彻底激怒了他，巨斧安德烈怒吼一声，整个右臂不停的膨胀，青筋暴起，一拳带着破风声轰在了日番谷冬狮郎的胸口。
　　黑色的物质灌满了安德烈硕大的拳头，武装色的霸道将日番谷冬狮郎胸口的铠甲震碎。
　　＂给我去死！＂安德烈死死的按住自己的拳头，一寸一寸的挤压着日番谷冬狮郎破碎的铠甲。
　　＂应该是你去死。＂日番谷冬狮郎淡漠的说了一句。
　　破碎的铠甲如同一张大嘴一般咬住了安德烈的拳头，寒冰迅速攀上了他的右臂。安德烈此时才反应过来，立马将拳头往后面抽。
　　不过铠甲却死死的咬住了他的拳头，短短十几秒的时间，安德烈的全身就被寒冰覆盖，成为了一座冰雕。
　　死前那不甘心的表情还栩栩如生，日番谷冬狮郎拿战魄刀轻轻一推，安德烈的身体就分崩离析了。


　　（122）：激战：凯多海贼团
　　＂那么，接下来就是你们了。＂轻松解决掉安德烈以后，日番谷冬狮郎将目光瞄向了剩下的三个海贼团长。
　　＂怪……怪物啊＂饶是见惯了大风大浪的海贼团长，在两个超大将的人物面前，也彻底崩溃了。
　　三个人不管不顾的就朝被打破的冰墙缺口跑去，全然不敢面对日番谷冬狮郎和三本元柳斋重国了。
　　不过这种行走的人头，番谷冬狮郎和三本元柳斋重国是不可能放过的，冰龙和火柱立马追上了逃跑的三人。
　　极热与极冰相撞，巨大的能量立马就把三个船长蒸发得连根毛都不剩了。
　　极短的时间内，登上舞台的十六个凯多附庸的海贼团长，瞬间死去了五个！
　　压倒性的碾压，让刚刚打上来的海贼都一个个落荒而逃。
　　番谷冬狮郎和三本元柳斋重国对视一眼，就要继续追杀逃跑的海贼。
　　天空中振动冰翼飞翔的番谷冬狮郎突然脸色一变，抬头望向天空。
　　天空上出现了一个黑点，这黑点越来大，一个黑影出现在番谷冬狮郎上方，恐怖的压迫感让他短暂失去了行动的能力。
　　＂轰！＂巨大的轰鸣声响起，番谷冬狮郎被直线砸在地面上，形成了一个大坑。
　　＂嘭＂庞大无比的身影出现在地面，头顶的尖角，左臂密密麻麻的麟角纹身，赤裸的上半身黑发披肩，凯多手持狼牙棒从天而降！
　　也不知道这家伙为什么要用这种夸张的方式登场，不过他的却歪打正着的碰到了半空中没有防备的番谷冬狮郎。
　　随即凯多抡起狼牙棒，狠狠一击就将番谷冬狮郎像打网球一样砸进了地面。
　　番谷冬狮郎此时看上去狼狈不堪，嘴角留着的血渍，全身的寒冰铠甲都遍布着蜘蛛网一般的裂纹，就连背后的冰翼也断了。
　　＂好久不见了，我的朋友，今天你们可要好好陪我玩玩。＂凯多用狼牙棒指着地面上的番谷冬狮郎和三本元柳斋重国，战意昂然的说道。
　　＂凯多大人！＂已经四散而逃的海贼们看到自己的老大终于登场，顿时就像找到了主心骨，欢呼了起来。
　　此时临近港口的海面一阵阵浮动，六艘巨大的镀膜海贼船从海底浮起，船只上都统一悬挂着百兽海贼团的标志。
　　＂是凯多大人的百兽海贼团！＂
　　＂那可是凯多大人都引以为傲的主力啊，100个动物系恶魔果实能力者组成的军团＂
　　＂这下看他们还拿什么来阻挡，兄弟们，跟着凯多大人冲啊＂
　　突然出现的凯多军团主力，让逃跑的海贼们重振旗鼓，一个个拿起武器，掉头冲向了港口。
　　＂一个不留，给我杀。＂凯多挥舞着狼牙棒，直接将面前的一个个德克斯罗萨士兵横扫出去。
　　而在他身后，一个个动物系的恶魔果实能力者跳下了海贼船，跟随着凯多大势杀戮。
　　＂快阻止他。＂日番谷冬狮郎吐出一口鲜血，朝三本元柳斋重国说道。
　　＂不用了，凯多交给我。你们去阻止那些能力者吧。＂一个挺拔的身影出现在日番谷冬狮郎的身边，正是刚刚赶过来的西门宇。
　　＂西门宇大人，你要小心啊。＂日番谷冬狮郎对西门宇嘱咐了一句，随后跟三本云柳斋重国一起去阻止杀戮的能力者去了。
　　对于自己的boss，日番谷冬狮郎还是很放心的，他可是亲眼见过西门宇那不可思议的能力，就像西门宇本人说的一样，那可是神的力量啊。
　　＂来吧，凯多。你的对手是我！＂西门宇面色冷峻的盯着凯多，整个人的气势不断的攀升。
　　＂嗯?＂凯多缓缓转过头，看着西门宇，面色阴沉的说道＂你就是西门宇吧，杰克就是死在你的手上?＂
　　＂放心，你马上就能下去陪他了。＂西门宇说完这句话，一个＂剃＂就朝凯多掠去，同时将＂绝对领域＂开启。
　　＂不知死活的蝼蚁＂凯多的见闻色霸气瞬间感知到西门宇的轨迹，同时轮起狼牙棒砸了下去。
　　＂铁拳！＂西门宇全身发动铁块，一拳轰击在凯多的狼牙棒上。
　　在接触到凯多狼牙棒的同时，西门宇的绝对领域就发挥了作用，凯多失去了百分之二十的速度与力量，导致狼牙棒挥下来的动作一滞。
　　不过即使是这样，凯多那恐怖的力量还是从狼牙棒上传来，西门宇只感觉虎口一震，右臂整个都被弄得发麻了。
　　＂不愧是四皇，真是恐怖的力量啊。＂西门宇从＂剃＂中恢复身形，一脸感慨的说道。
　　而下方的海贼们都被西门宇徒手接下凯多一招震惊了，那可是凯多啊，传说中的世界最强生物，而这个年轻人居然徒手接下了他的攻击。
　　＂岚脚！＂西门宇在空气中连踩几脚，腿部肌肉不断压缩，在空气中卷起压缩的冲击波，向凯多斩去。
　　＂雕虫小技。＂凯多不屑的看着西门宇发动的技能，一点要躲的意思都没有。
　　＂噌，噌，噌＂几道斩击波正面打中了凯多的手臂，留下了几道血痕。
　　不过仅仅几秒的时间，这些伤痕就在肉眼可见的恢复，立刻就止血结疤了。
　　＂小鬼，就凭这样的话，你可伤害不了我。＂凯多嚣张的捏着拳头，一副根本看不起西门宇的样子。
　　＂如此强悍的自愈能力，你有资格当我的坐骑。＂西门宇看着凯多的肉体，仿佛看到了美女一样眼睛放光。
　　＂刚刚我没听错吧，他居然说让凯多大人当他的坐骑?＂一个海贼好像听到了什么惊世骇俗的事情。
　　＂没……没听错，这小子是疯了吗？居然说出这样狂妄的话，凯多大人绝对要发怒了。＂旁边一个海贼也是惊的掉了下巴。
　　果不其然，凯多在听到了西门宇的话后，居然愣了一下，随后他反应过来，气的身体不停的发抖，整个眼睛都红了。
　　＂西门宇，你居然敢如此羞辱我，我要把你大卸八块。＂凯多怒吼一声，整个身体不停的剧烈抖动，肌肉暴涨起来。
　　（推荐好书：海贼之最强徒弟系统）


　　（123）：打败凯多！
　　被彻底激怒的凯多整个身体不断暴涨，达到之前两倍的高度，而且身体上长出了一层角质化的皮肤。
　　这些皮肤刚刚生长出来又迅速脱落，随后又生长出来新的皮肤。
　　在这极快的更新替代中，凯多的全身已经被一层硬化得如同凯甲一样的皮肤包裹起来。
　　凯多的双臂也开始了迅速的异化，双臂起码伸长了一半，如同两柄长枪一般。背上长出一根根倒刺，整个人看上去如同一辆人型坦克。
　　＂对身体的绝对化控制，这就是四皇凯多的终极能力吗？＂西门宇擦了擦自己的眼睛，这样的凯多让他完全没有一点交手的欲望。
　　西门宇终于知道凯多为什么是世界最强生物了，简直就是一个堡垒还不好，一身的板甲和反甲，这样的凯多简直是打不死的恐怖存在。
　　不过这种程度的变异似乎对凯多也有很大的副作用，因为凯多变异后就没说过话了，一直在那里怪异的嘶吼。
　　而且凯多的神智看上去好像也不是很清醒，一副要暴走的样子。
　　＂丧失了自己的部分意识吗？＂西门宇看到这种情况，脑海中立马浮现出三个字＂驭人术＂！
　　＂如果成功的话，那就发达了。＂西门宇舔了舔嘴唇，对着凯多的方向一指，大喊了一声＂驭人术＂。
　　一秒过去了，三秒过去了，凯多还是站那一动不动，自己也并没有收到对方的控制权。
　　西门宇纳闷的摸了摸自己的头，难道凯多还有意识?
　　仿佛在印证自己的思想，嘶吼了半天的凯多终于怒吼一声，朝西门宇这边冲撞了过来。
　　巨大的脚掌踏在地上，凯多的每走一步都让整个地面都在抖动，那感觉跟泰山崩于前没什么区别。
　　甚至一些倒霉的海贼还来不及躲避，就被巨大化的凯多给活活踩死了。
　　＂我擦。＂看到人型坦克凯多不要命的朝自己这边撞过来，西门宇连忙发动了＂月步＂，踩着空气躲避。
　　凯多的身体直接将一栋大楼给撞塌了，西门宇还没来得及喘口气，他又调转方向冲了过来。
　　＂这tm开挂了，这还这么打啊＂西门宇郁闷的骂了一句，随后继续迈着月步躲避。
　　这边西门宇跟凯多打得火热朝天的时候，阻挡百兽军团的番谷冬狮郎和三本元柳斋重国却是暗自叫苦。 、
　　一百个动物果实能力者，他们每个人平均就要对付五十个，铺天盖地的各种技能不要钱的向两个人砸过来。
　　幸好这些能力者都是一些近战型的动物系能力者，两人还能靠速度和技能上的优势苦苦抵挡。
　　如果是一百个自然系的能力者，估计两人被轰得连渣渣都不剩了，整个德克斯罗萨也要被他们击沉到海底去。
　　饶是如此，两人也受了不轻的伤。番谷冬狮郎是一开始就被凯多偷袭，接着又和一群牲口一样力大无穷的能力者打斗。
　　现在番谷冬狮郎的状态简直是要多惨有多惨，寒冰凝结的铠甲被一次次击碎，上面还沾染着不少鲜血，冰翼也是被打断了，连衣裳都被扯成了布条。
　　三本元柳斋重国的情况比番谷冬狮郎略好，毕竟这老头子还算敏捷，一次次靠瞬步和火焰的防御苦战至此。
　　正在躲避凯多的西门宇看到狼狈的二人，和追杀在后面的百兽军团，顿时眼前一亮。
　　凯多的异化肢体又一次抽了过来，西门宇在空中一个月步，踉踉跄跄的躲过了这一击，随后稳住身形朝番谷冬狮郎和三本元柳斋重国的方向飞去。
　　正在等待boss对决成功的二人，一看自己老大都被追杀，顿时相视苦笑。
　　＂快过来，我想到对付凯多的办法了。＂西门宇朝着二人大声吼道。
　　番谷冬狮郎和三本元柳斋重国虽然不知道西门宇想到了什么办法，不过他们是绝对信任西门宇的，当下就迅速朝西门宇的方向赶去。
　　而百兽军团一看两人要跑，立刻死死的追在身后。就这样，西门宇被凯多追杀，而番谷冬狮郎和三本元柳斋重国被百兽军团追杀，三批人马迅速纠缠在了一起……
　　前面是凯多，后面是百兽军团。三本元柳斋重国脸色极为阴沉的开口说道＂西门宇大人，您快走吧，这里交给我们。＂
　　番谷冬狮郎还极为热血的说了一句＂大人，我就是死也不会让他们靠近半步。＂
　　西门宇却显出一副绝世高手的表情，＂不用，对付他们，我一人足矣。＂
　　番谷冬狮郎和三本元柳斋重国一脑袋黑线，心说您连凯多都打不过，拿什么对付这么多人啊，还一人足矣。
　　西门宇嘴角轻微上扬，看着越来越近的凯多和百兽军团开口到＂绝对领域！＂
　　一百个动物系能力者和人型兵器凯多顿时被抽走了百分之二十的速度和力量。
　　一股股力量如潮水一般涌入西门宇的身体，这可是由力大无穷的动物系能力者提供的力量啊。
　　西门宇感觉自己现在能一拳打死凯多，他捏了捏手指，口中倾吐了一口字＂剃。＂
　　番谷冬狮郎和三本元柳斋重国只感觉西门宇的身体突然一闪而逝，再出现时已经在凯多的面前了。
　　＂海军六式，指枪，斑！＂西门宇伸开十指，指枪如同炮弹一般不停射向凯多的0.6胸口，巨大的力量将其胸口的铠甲打断，凯多的整个胸口都被巨大的力量打了下去。
　　接着西门宇双拳并拢，随后向外张开，射出了一道冲击波。
　　＂六式奥义，六王枪！＂西门宇使出了六式中极强的一招，六王枪。
　　海军六式在这一百个动物系能力者的加成下，威力变得极为恐怖，冲击波以极快的速度贯穿了凯多崩塌的胸口，射穿了他的心脏。
　　比巨人族还庞大的凯多，终于在这一击之下倒下了。不过他的自愈能力迅速修复着被射穿的心脏。
　　看着失去意识的凯多，西门宇终于松了口气，随后他再次对准凯多倒下的身体，使出了驭人术……
　　(推荐好书：海贼之最强徒弟系统)


　　（124）：新任四皇！
　　西门宇手指着倒下的凯多喊到＂驭人术。＂，一道热流顿时钻进了凯多的身体。
　　在一百个恶魔果实能力者的注视下，凯多的身体发生了剧烈的颤抖，仿佛用微弱的意识在抵抗着什么。
　　不过这种抵抗并没有取得什么作用，在西门宇的强力输出下，凯多的身体终于一动不动。
　　＂死……死了吗?＂一个能力者惊恐的说道，被称为世界最强生物，单挑第一的凯多死了？
　　＂不可能的，凯多大人一定是诈他呢，凯多大人怎么会输呢？＂
　　不过尽管这些海贼不愿意相信这残酷的结果，但潜意识还是告诉他们：不可一世的凯多真的死了。
　　西门宇看着惊恐的百兽军团，指了指凯多的身体，口中倾吐一字＂起！＂
　　在所有人惊讶的目光下，凯多居然真的慢慢支撑着身体，从地上爬28了起来。
　　＂凯多大人没死，我就说凯多大人怎么可能被这家伙打败。＂
　　＂万岁，凯多大人，快把这家伙给揍扁＂
　　百兽海贼团的海贼和其他附庸的船长们都松了口气，刚刚他们居然还以为凯多死了，这种想法现在回想起来真是可笑啊。
　　不过接下来发生的一幕，再次给他们脆弱的小心脏狠狠的来上了一暴击。
　　凯多晃晃悠悠的从地上爬起，动作僵硬的像一个提线木偶一般。
　　好不容易站稳以后，凯多做出了一个让德克斯罗萨在场所有人永生难忘的举动。
　　凯多居然对着西门宇的方向
　　，右腿膝盖微微弯曲，身体下倾直接跪了下来。
　　＂愿为吾主效劳！＂凯多巨大的身体单膝跪地，对着西门宇的方向喊到。
　　这一幕让原本嘈杂的战场瞬间宁静，整个港口没有一个人说话，甚至连呼吸都不敢，安静的气氛显得格外诡异。
　　一分钟过去了，画面依旧停留在凯多单膝跪地，西门宇也依旧站着那一动不动，不过此刻的他如同神灵一般让所有人不敢冒犯。
　　西门宇终于打破了僵局，开口说道＂凯多已经臣服，你们还要继续打下去吗？＂
　　在场的十六个凯多附庸海贼团，百兽军团100个能力者，在看到凯多＂死而复生＂又向西门宇臣服以后，就已经失去了斗志。
　　一个个海贼扔掉了手中的武器，所有能力者全部单膝下跪，对着西门宇的方向喊到＂愿为吾主效劳。＂
　　德克斯罗萨的军队都欢呼起来，虽然他们不知道为什么占尽上风的凯多会突然被国王击败，也不知道为什么凯多海贼团全体投降。
　　但是这些都不重要了，抱着必死决心守卫德克斯罗萨的士兵们都振奋的举起手中的武器，高呼万岁。
　　自此，凯多海贼团与德克斯罗萨的战争，在凯多臣服于西门宇后结束了。西门宇接收了凯多残余的势力。
　　十一个海贼团船长宣誓效忠西门宇，100位动物系恶魔果实能力者成为了西门宇的亲卫队，而原四皇凯多则成为了西门宇拉风的坐骑。
　　凯多在被西门宇操控后已经失去了自我意识，不过他那强悍的能力却是保留了下来。
　　＂以后我看谁敢惹我，直接让凯多一脚踩死他。＂西门宇得意的想到，仿佛看到了自己骑着神兽凯多，在世界政府本部冲锋陷阵的英姿。
　　在西门宇接收了凯多全部势力和大小地盘后，世界政府在很长一段时间内都没有发表任何申明。
　　其实当天在德克斯罗萨的战争，世界政府派了大量海军精锐和cp0的特工来到了港口，想趁着两败俱伤一举干掉西门宇和凯多。
　　不过他们在看到西门宇收复凯多海贼团后立即沉默了，两大势力都是政府的心腹大患，现在合二为一已经拥有动摇政府的实力了。
　　伟大航路，东海。一条孤舟在平静的海面上滑行，附近的海王类都不敢靠近这艘木舟。
　　一个身背着巨剑的剑士正瞩目看着手上的报纸，＂凯多海贼团覆灭，新任四皇西门宇继位＂的标题在阳光下极其醒目。
　　鱼人岛，尼普顿攥着手中的报纸，兴高采烈的对着身穿人类裙子的白星说道＂不可思议啊，简直是太不可思议了，西门宇居然当上了四皇。＂
　　白星一脸懵懂的说道＂四皇是什么，很厉害吗？西门宇哥哥现在在哪啊，怎么还不来看我。＂
　　香波地群岛，泡泡岛。罗宾神色温柔的看着报纸上西门宇的照片，囔囔说道＂这么久不见，你好像过得还蛮不错呢。＂
　　新世界，白胡子的领域。白胡子和红发席地而坐，红发拿起酒杯喝了一口，说道＂西门宇这家伙果然不错，不愧是当年给船长指出大海贼时代之路的人。＂
　　＂哈哈蛤，我就说这小子有前途，居然还把凯多给收复了，这下世界政府那些家伙要头痛了。＂
　　白胡子哈哈一笑，世界政府不好过，那他就感到格外的开心。
　　＂红发，我想见西门宇一面。＂白胡子突然严肃起来，指了指自己胳膊上打着的点滴说道＂虽然我这辈子没有什么遗憾了，不过我可不放心我可爱的儿子们啊。＂
　　＂老爹，你不要说这种话，您身体健康着呢。＂马尔科在一旁嘟囔着说道。
　　＂是啊，老爹。这辈子我们只追随您一个人。＂钻石乔治也连忙说道。
　　白胡子看着船上的成员，这些人有中年时就追随自己的，也有近两年才加入的，不过对这些人来说，白胡子永远都是他们的老爹。
　　白胡子痛快的喝着酒，擦了擦嘴说道＂时代真是在不断的变迁啊，西门宇这个人我是无论如何都要见上一面的，他那预知未来的能力对我来说非常重要。＂
　　看着白胡子一脸心事的样子，红发也是叹了口气，随后也不再说什么，只是陪着白胡子不停的喝着酒。


　　（125）：大妈的愤怒！
　　新世界，蛋糕岛。
　　夏洛特.玲玲大口吞咽着大臣们进贡的甜点，由于进食的速度过快，奶油不停的随着嘴上的口红滴落在绒毛衣裳上……
　　更是有唾液不停的低落在地板，这些唾液仿佛带着强酸，低落在地板后顿时冒出一阵阵白烟，显得各位的诡异。
　　＂太难吃了，你们给我带来的都是些什么垃圾。＂夏洛特.玲玲舔着嘴唇，一双血丝暴露的双眼盯着送蛋糕的大臣说道。
　　＂妈妈，这些的却都是按您的吩咐从各个领地收刮上来的贡品啊，味道不可能会有差错的。＂大臣额头冒着冷汗，他实在想不清楚这个更年期的大妈又哪点不满意了。
　　＂你说这是从各个领地收上来的贡品是吗？＂夏洛特.玲玲一双血红大眼死死的盯着大臣说道。
　　＂回妈妈的话，的确是如此。不过……＂大臣吞咽下口水，战战兢兢的说道＂不过今年的鱼人岛贡品，并没有如期交上来。＂
　　＂鱼人岛?＂夏洛特.玲玲眼珠子转了转，＂看来鱼人岛是傍上了大腿了，所以不把我bigmom放在眼里了。＂
　　＂妈妈，您说的是?＂大臣试探的问道。
　　＂保护鱼人岛的那个人，十之八九就是新晋的四皇西门宇了。＂
　　夏洛特.玲玲咧开大嘴笑到＂还真是真是狂妄啊，不知道以什么方法得到了海军的承认，才成为四皇的新人，也敢跟我叫板了。＂
　　＂叫我的甜点三将星和所有蛋糕大臣过来，我要讨伐这个不知道天高地厚的西门宇。＂夏洛特.玲玲疯狂的笑到，＂还有鱼人岛，我会让你们知道背叛我是什么样的下场。＂
　　三个小时以后，bigmom海贼团的全部直系血亲和来自三十四个岛屿的大臣就全员到齐了。
　　＂是谁又让妈妈不开心了。＂夏洛特卡塔库栗玩弄着手上的石子，朝旁边的人问道。
　　＂谁知道呢？这年头总是有些胆大包天的人物。＂说话这人是同为三将星的夏洛特克力架。
　　因为夏洛特克力架平时都藏身于他的饼干铠甲之中，所以除了大妈很少有人见过他的真容,就连海军的悬赏单上都是他的饼干外壳。
　　_ ＂呵呵，上次激怒我们妈妈的那个岛屿，好像是个什么烘培国吧。最后可是全国都被妈妈给灭了，不知道这次又是哪个国家Q＂
　　。
　　＂安静＂夏洛特.玲玲看到全员差不多都到齐后，拍了拍茶座的桌子。
　　→p
　　＂这次忤逆我们的，是鱼人岛。＂夏洛特.玲玲张嘴说道＂不过这次的情况有所不同，那就是鱼人岛得到了新任四皇西门宇的保护。＂
　　＂新任四皇西门宇！?＂大妈一石激起千层浪，在场所有人没有一个不知道最近鼎鼎有名的西门宇。
　　与凯多海贼团一战，不仅击败并收复了凯多，就连其麾下大大小小的所有地盘，势力也一并接受。
　　就连世界政府也要忌他三分，这样的实力已经足够动摇世界政府的根基了。就连之前＂世界最凶恶的罪犯＂革命家龙也没有让世界政府如此重视。
　　而大妈居然说鱼人岛是得到了四皇西门宇的保护，这样一来为了一个蛋糕岛的进贡而选择与一位实力强大的四皇交恶，在场的所有大臣包括三将星都觉得不值。
　　毕竟西门宇可不是什么徒有虚名的超新星，那可是名副其实的四皇啊。
　　不过这些话他们可不敢直接跟bigmom说，毕竟这个更年期大妈可是喜怒无常，听说她不仅极为嗜好甜食，愤怒起来甚至连活人也都吃。
　　想起大妈愤怒的样子，大臣们都是吞了口唾沫，没有一个敢发出声音的。
　　看到在场的各位大臣都不敢发表意见，大妈欣慰的笑道＂既然大家都没有意见，那么这件事就这么定了，马上召集各领地的人马，由三将星带队，立刻攻打人鱼岛。＂
　　＂等等。＂一位年长的大臣也不知道抽了什么风，居然站起来说道＂我不提议立即向鱼人岛出兵。＂
　　＂你说什么？＂大妈见到居然有人敢公开忤逆她的意志，咧着血盆大口对这位脑子不灵光的大臣说道。
　　年老大臣立马吓得双腿发软，不过他还是硬着头皮说道＂为了一个蛋糕岛，与实力不明的新任四皇开战，我觉得不是很稳妥。＂
　　＂难道你的意思是，我夏洛特.玲玲打不过那个新人小鬼西门宇了?＂大妈愤怒的咆哮道，她绝对无法接受别人将她这样的大人物和一个小鬼去相提并论。
　　＂混账，居然敢忤逆妈妈。将这个人给我脱下去，关进监狱。＂将星夏洛特卡塔库栗立马弹出手中的石子将这位大臣击倒在地。
　　两个海贼立马将这位大臣架了出去，这个老大臣额头上不停的冒着冷汗，在经过夏洛特卡塔库栗面前时，露出了一个感激的表情。
　　＂刚刚看到了什么？＂克力架疑惑的看着夏洛特卡塔库栗，他知道这家伙的见闻色霸气极强，已经修炼到可以短暂预知未来的程度。
　　＂我看到妈妈她，把这个大臣吃掉了。＂夏洛特卡塔库栗一脸惊恐的表情，刚刚看到的未来的却是这样。
　　克力架听到夏洛特卡塔库栗的话，只感到头皮发麻，他终于知道为什么刚刚夏洛特卡塔库栗要出手击倒这个大臣，并且让人把他扔进监狱了。
　　要知道被关进监狱和被大妈活活吃掉相比，简直就是一种上帝的恩赐了。
　　＂这预知未来的能力，还真是能在关键时刻救人一命啊！＂克力架感慨的说道。
　　＂听说那个新晋四皇西门宇，他的能力就是预知未来，不知道和你相比怎么样。＂克力架非常感兴趣的问道。
　　＂不，他的能力绝不是预知未来。＂夏洛特卡塔库栗肯定的说道＂要知道见闻色就算修炼到极致，也不过能预知几秒的未来而已。＂
　　＂所以，我不认为他是靠着这样的能力当上四皇的，他一定还有着更加恐怖的能力。＂夏洛特卡塔库栗肯定的说道。


　　（126）：罗宾到来！
　　德克斯罗萨，豪华的皇宫大厅内。
　　西门宇和白胡子对立而坐，两人已经喝了一个小时的酒了，不过白胡子依旧是和西门宇东扯西扯，总是不说明自己的来意。
　　＂那么，白胡子老爹。您这次来的目的到底是什么呢？我可不认为您跑这么远过来就是为了和我喝酒的吧。＂西门宇又灌下一瓶酒，终于忍不住问道。
　　不是西门宇定力不够，实在是他酒量有限，白胡子这老奸巨滑的家伙只是跟他喝酒，这很明显是想要灌醉他。
　　＂哈哈，四皇大人说笑了。＂白胡子调侃的对西门宇说道＂你新晋四皇，我这个老家伙怎么能不来拜访祝贺一番呢。＂
　　西门宇满头黑线，他实在想不通白胡子这样豪爽的男人，到底是怎样的事情能让他跟自己这般客气的打哈哈。
　　＂其实，这次来还真的有件事情想拜托你，不过我一把年纪了，有些事不好意思说出口啊。＂白胡子擦了擦嘴角的酒沫，哈哈大笑的说道。
　　＂白胡子老爹，您是跟罗杰一个710时代的人物，更是他的一生知己，罗杰对我有恩，有事情您不妨直说。＂西门宇此时也看出白胡子的确有难言之隐了。
　　＂唉！＂白胡子叹了口气，又拿起酒壶大口吞下了剩下的酒，随后深吸口气，严肃的问道＂外面传说你有预知未来的能力，这件事是真的吧。＂
　　听到白胡子的话，西门宇一怔，他不知道白胡子突然跟自己说这件事干什么。
　　虽然满脑子的疑惑，不过西门宇还是点了点头，从某种意义上来说，他的确对大海贼时代接下来会发生什么一清二楚。
　　看到西门宇承认了自己的能力，白胡子欣慰的点了点头，随后开口说道＂那么我想把我的儿子们拜托给你，在我离开这个时代之后，请你照顾好他们。＂
　　听到白胡子的话，西门宇惊讶的嘴都张开了，要知道白胡子可是多么不可一世的人物啊，就连同为四皇的红发，他也是叫他小鬼。
　　而现在这个不可一世的白胡子，居然像交代后事一般的，将他最重视的家人，交付给了自己这个素未谋面的陌生人。
　　白胡子咳嗽了一声，继续说道＂我知道大海贼时代的事，以性命为交换打开伟大航路的大门，这些是你教给罗杰去做的吧。＂
　　＂只有你这样有着大海一般W宽阔胸怀的男人，才能让我放心的将儿子们交付啊！＂白胡子一脸真诚的看着西门宇说道。
　　＂最近几年我常常感到力不从心了，年纪大人那些以前战斗留下来的暗伤也是时常发作。可以说我现在坐着四皇之首的位置，却没有四皇之首的能力了。＂
　　西门宇此刻终于知道白胡子为什么单身一人来见自己，又为什么不停的劝自己喝酒，就是不肯说明的来意了。
　　西门宇吐出了一口浊气，白胡子的话让他压力很大，自己一向是个追逐自由的人，并不是想动摇世界政府这样的想法。
　　就连当上四皇，也是阴差阳错之下的巧合而已，而白胡子的请求无疑会让他彻底站在世界政府的对立面。
　　想想吧，拥有凯多海贼团残余势力，又在白胡子逝世后接收了他的海贼团势力，这样的实力已经可以和世界政府的力量平起平坐了。
　　到了那个时候，就算是西门宇不想和世界政府作对，世界政府也不会让西门宇相安无事，毕竟匹夫无罪，怀璧其罪啊！
　　看着西门宇一脸犹豫的表情，白胡子突然说道＂你放心，我这一辈子已经没什么遗憾了，只是不放心我这些孩子。＂
　　＂如果你能答应我的请求，老夫就算是耗尽这把老骨头的力量，也让你站在海贼世界的顶端。＂白胡子铿锵有力的声音响彻整个大厅。
　　＂不，你错了。＂西门宇盯着白胡子说道。
　　＂我并不想站在世界的顶端，而是想追求绝对的自由。＂西门宇大声说道。
　　＂孩子们不可能一生都在家长的庇护下活着，他们毕竟要独自去面对大海的风浪。＂西门宇终于想通了，他绝对不可能接受白胡子这样的要求。
　　＂放心吧，就我所知道的未来，失去您的庇护，白胡子海贼团照样是顶天立地的海贼团！＂西门宇盯着白胡子的眼睛，一字一顿的说道。
　　白胡子被西门宇的话说懵了，他看着西门宇的脸还一会，才苦笑着说道＂原来我真是老了。＂
　　白胡子被西门宇一语惊醒，原来自己一直一来想靠自己的力量庇护所有的家人，倒不如让他们独自去承受大海的风浪，毕竟孩子们总有一天会长大的。
　　＂哈哈哈哈哈，想不到我白胡子居然被你这么个小屁孩给教育了，还真是让人不爽啊。＂白胡子又恢复了他那不可一世的霸气。
　　＂今天还真是感谢你了，西门宇。果然是被罗杰都称颂有加的男人。＂白胡子起身朝西门宇说道。
　　伴随着爽朗的笑声，白胡子离开了大厅。
　　＂等等。＂西门宇好像突然想起什么，对着白胡子的背影喊到＂注意蒂奇这个家伙！＂
　　白胡子身形一顿，随后开口说道＂蒂奇吗？那毕竟，也是我的儿子啊。＂
　　望着白胡子离开的背影，西门宇叹了口气。
　　能力越大责任越大，白胡子既然选择了这些家人，那么他的肩膀就势必承担保护着这些儿子们的责任。
　　＂希望所谓的未来，不会发生在这个饱经沧桑的老头身上吧。＂
　　西门宇叹了口气，正要转身的时候，一只洁白无瑕的玉手搭在了他的肩膀上。
　　＂好久不见罗，西门宇大人。＂
　　听到这熟悉的声音，西门宇急忙转身，狠狠抱住了面前的倩影。
　　没错，面前这个人正是在香波地岛分别后，西门宇日思夜想的女人，罗宾！
　　（注意：125章，在分卷正文里！）


　　（127）：卡塔库栗的妥协！
　　罗宾醒来的时候，已经是早上八点了。伸手伸了一个懒腰，痛，全身都像被车压了一样。
　　双手支撑着床，缓缓坐起了身子。手中侧滑过一个光滑的东西，罗宾侧身望去，一个美男就躺在自己旁边。
　　空气凝固了三秒，随后是把整个房间都要震垮的刺耳尖叫。
　　＂谁！＂西门宇立马从沉睡中惊醒，猛得从床上坐起，双眼朝四周看去。
　　＂是小宾宾啊，大早上的你叫什么叫。＂西门宇发现声音是罗宾传来的后，刚刚紧绷的身体马上放松，说完就要继续躺下睡觉。
　　＂你给我起来，快给我解释一下发生了什么事。＂罗宾一看西门宇这个反应，揪起他的耳朵，羞恼的问道。
　　＂那个，昨天晚上你喝多了，然后就一直嚷嚷着热，然后，然后。＂
　　西门宇挠了挠后脑勺，一脸尴尬的解释道。
　　＂然后怎么了?你快说啊！＂罗宾一看西门宇这个样子，气的脸色涨红，揪在西门宇耳朵上的力道不断加重。
　　＂啊啊，小宾宾快住手，耳朵都要被你拧下来了。＂西门宇吃痛的喊道，一点都没有所谓四皇的觉悟了。
　　罗宾看着西门宇痛苦的样子，还是心软的松开了自己的手。
　　其实她起来后就想起昨晚发生了什么事，只是在印证着自己的猜测。
　　看到罗宾停止了对自己耳朵的蹂躏，西门宇连忙抱住了罗宾的后背，死皮赖脸的将身体贴了上去。
　　接着，便是一番春色
　　收了罗宾以后，西门宇感觉自己走上了人生巅峰，砂糖和罗宾轮流在身边伺候着。
　　＂这样的人生，给十个海贼王我也不换啊！＂西门宇感慨的想道。海贼王什么的，你们谁想要争就去争吧，老子才不要那个虚名。
　　伟大航道转折点，鱼人岛附近卜
　　六艘悬挂着海贼旗帜的船只一字排开，夏洛特$卡塔库栗拿w着单孔望远镜，对着遥远的海面看去……
　　 ＂卡塔库栗大人，从红土大陆下面穿越过去，就可以到达鱼人岛了。＂一个臣恭敬的对着夏洛特$卡塔库栗说道。°
　　夏洛特$卡塔库栗收回望远镜，对这名大臣说道＂叫后面的船停一下，暂时不要前进了。＂
　　＂怎么了？卡塔库栗。为什么叫他们停船。＂克力驾从后面走过来，一脸疑惑的问道。
　　＂你不觉得，这里太安静了吗?＂夏洛特$卡塔库栗戏谑的看着克力架，手指向了平静的海面＂从这里开始半径十海里，我没有看见一只海王类。＂
　　听到夏洛特$卡塔库栗这么说，克力架也立马反应了过来，确实不知道从什么时候起，海面就这样一直平静无奇，甚至连海鸟都不见一只。
　　＂呵呵呵，看来被发现了呢。＂一个声音突兀的响起。
　　夏洛特$卡塔库栗瞳孔一缩，立即朝后面看去，只见一个戴着绿色白纹头巾，手上拿着一个鸡腿的胖子站在了甲板上。
　　夏洛特$卡塔库栗还在警惕的打量着这个突然出现的胖子，身边的克力架却拔起腰间的刀就要动手。
　　＂喂喂，不许动，说你呢小孩。＂海贼船的桅杆上不知道什么时候坐着一个银白色头发的中年，拿枪指着克力架。
　　明明看上去只是一把普普通通的手枪，克力架却感到被一阵寒冷笼罩，就像被毒蛇盯上了一般浑身不自在。
　　＂是本.贝克曼！红发海贼团的副船长，他怎么会在这里。＂
　　一个海贼小认出了本.贝克曼，这种大人物的悬赏单经常是他们津津乐道的话题。
　　＂本.贝克曼，还有那边的那位阁下。我想两位出现在我的船上，应该知道意味着什么吧?＂
　　夏洛特$卡塔库栗皱着眉头说道，虽然他不知道这两位红发船上的大人物为什么会出现在这里，不过他有把握红发的人不会轻易动手。
　　毕竟这可是两个四皇团队的碰撞，虽然四皇之间常有摩擦，但是没有绝对的把握和恰当的时机，红发不会愚蠢到轻易选择和bigman开战的。
　　本.贝克曼转了一下手中的枪，枪口依旧对准克力架说道＂放心，这次来绝对不是和你们开战的，不然这艘破船早就沉了。＂
　　＂这次来的目的，是想让你们离鱼人岛远一点，想必你们也知道那是西门宇的地盘了吧。＂
　　咬鸡腿的胖子将鸡骨头吐在甲板上，顿了顿说道＂当然你们也可以选择拒绝，不过你们的船要想继续前进，恐怕就没那么容易了。＂
　　夏洛特卡塔库栗沉默了，他的确无法面对红发船上的两个副手，就算加上克力架也毫无胜算。
　　而且一旦开战，面对的将是红发和西门宇两位四皇的压力，这对大妈的海贼团来说是绝对的压倒性优势。
　　＂我可以同意，不过这件事，红发必须给妈妈一个交代。＂
　　夏洛特$卡塔库栗最终还是妥协了，因为他不知道红发是出于什么目的来帮西门宇。如果是双方已经结盟，那么自己如果不答应，处境恐怕会极为危险……


　　（128：）：出发，前往空岛！
　　伟大航路的一个无名小岛上，西门宇郁闷的往面前的火堆里加着树枝。
　　火越烧越旺，都快把眉毛给点着了，西门宇才停止添火，拍了拍手上的灰，朝罗宾喊到＂小宾宾啊，这地方连个鸟蛋都没有，哪有你说的历史本文啊。＂
　　罗宾翻了翻手上的书，疲倦的摘下眼镜＂可是根据书上的描述，这里的确是有一块记录历史本文的石碑啊。＂
　　西门宇无聊的拿着树枝往泥土上画圈圈，前几天罗宾也不知道怎么的心血来潮，非要拉着自己来找什么历史本文。
　　虽然西门宇对这些所谓的历史本文毫无兴趣，不过熬不过罗宾不停的撒娇卖萌，还是同意他来伟大航路。
　　＂历史本文石碑记录的是世界政府刻意隐瞒的100年的空白历史，我们欧哈拉的学者们一直立志恢复这些历史，将它公之于众。＂
　　说道欧哈拉的时候，罗宾的眼眸明显黯淡了一下，西门宇知道罗宾过去的生活，看到她这个样子，急忙心疼的搂住她。
　　＂小宾宾，你放心吧。我一定会陪着你去寻找历史本文，让那些被政府隐瞒的真相重新出现的，相信我。＂
　　＂嗯，我知道。＂罗宾靠在西门宇的怀里，乖巧的点了点头。
　　就在西门宇和罗宾相拥着温存的时候，小岛附近的一艘小舟不停的在附近海域徘徊，就像在找什么东西一样。
　　小舟上一个栗子头大叔不停的潜下海水，好像用工具打捞着什么东西。
　　西门宇看着这个奇怪的大叔，总感觉有点熟悉，但又不是特别有印象。
　　＂干什么呢？大叔。＂无聊的西门宇还是上去打了声招呼，他现在一天到晚就是陪着罗宾找石碑，看到个活人不仅有点兴奋。
　　＂哈哈蛤，小伙子，我在这里打捞黄金呢。＂栗子头大叔爽朗的笑到，客气的跟西门宇打着招呼。
　　听他这么一说，显得蛋疼的西门宇顿时找到了新大陆一般，两眼发光的说道＂开玩笑呢吧，这鸟不拉屎的地方还有黄金?＂
　　看到西门宇一脸不信的样子，栗子头大叔不服气的叉着腰说道＂小鬼，你不知道吧，四百年以前这里可是著名的黄金乡！＂
　　西门宇顿时一懵，他终于知道为什么自己看这家伙眼熟了，原来眼前的大叔就是那个诺兰德的后代。 7ê丬彡
　　对于眼前这个大叔，西门宇是非常有好感的。
　　)j_传说在400年前，北海有一个著名航海家诺兰德，曾经来到过加雅岛……纟
　　回国以后，诺兰德声称自己发现了到处遍布着黄金的黄金之乡山多拉。
　　国王知道这件事后非常兴奋，立即带领船队来到了这个传说中的黄金乡。
　　当诺兰德带领国王再度前往加雅岛时，整个岛屿已经从中断开，黄金之乡也失去踪迹。
　　诺兰德因此以欺骗的罪名被国王处死，他至死也不肯否认黄金之乡的存在。
　　400年过去了，诺兰德的后人一直没有放弃过寻找黄金乡。他们一直相信着自己的祖先没有欺骗，一直相信着黄金乡的存在。
　　听完大叔的故事，就连一向理性的罗宾也是感动的眼圈都红了。
　　西门宇叹了口气，他是肯定知道黄金乡确切存在的人，之所以世人一直找不到它的存在，是因为黄金乡根本就不在大海！
　　400年前，黄金乡被白海的一股强烈的上升海流爆发，整个岛屿被冲上了白白海，成为了所谓的神之岛！
　　阿帕亚多被海流带到了白白海后，被空岛人视为圣地，因为它是空海中唯一拥有土壤的岛。
　　山迪亚人（原加雅岛居民的后代）为了夺回家园及再度敲响黄金大钟与空岛人展开400年的战争。
　　＂罗宾，你愿意跟我一起去空岛吗？去寻找那失落的文明，黄金乡。＂
　　西门宇现在豪气干云，他要去空岛，要敲响那沉寂了400年的黄金钟，把黄金乡的存在昭告给大海上的人知道……
　　＂恩，你去哪我就跟着你去哪。＂罗宾乖巧的点了点头。
　　＂那就出发吧，前往空岛。＂西门宇兴奋的举起手臂吼道。
　　＂可是，你们该怎么上去呢？＂栗子头大叔问出了一个现实的问题。
　　＂这个嘛，咳咳，我暂时还没想到。＂西门宇尴尬的摸了摸头。
　　其实去空岛的办法，西门宇是知道的。那就是乘坐白海的上升海流，靠着这股海流的冲力才能上去，而且危险系数很大。
　　这个办法西门宇暂时是用不到的，因为上升海流不是每年都有的，现在西门宇要上去也不是时机。
　　既然这样的话，只能动用我神的力量了。
　　＂神的力量?＂罗宾捂着一嘴，一脸崇拜的看着西门宇。
　　西门宇呵呵一笑，双手背在后面一副绝世高手的样子＂没错，就是神灵的力量。＂
　　＂神说，吾心所想之时，白海上升海流立即出现。＂没错，西门宇准备动用主角气运值，强行让上升气流提前出现。
　　西门宇话音刚落，整个海面突然颤抖起来，巨大的海浪翻滚起伏，就好像海底有一头巨兽苏醒了一般。
　　这巨大的变化看得栗子头大叔眼睛都要崩出来了，他实在不明白为5.5什么这个年轻人说了一句话，整个海面就像沸腾了一般浮动，用他的话来说，这真的是神明的力量啊。
　　轰隆隆，巨大的海鸣声响起，预示着强烈的上升气流即将喷发。
　　＂大叔，你快回去吧。上升气流就要喷发了，这里会很危险的。＂西门宇好心的朝栗子头大叔说道，这样的喷发气流会让一个普通人瞬间死亡的。
　　＂我知道了，你们一定要保重啊。黄金乡的事，拜托你了。＂大叔急促的说道，随后架着小船飞快的离开了这片海域。
　　＂那么，带着大叔的期望。黄金乡，我西门宇来了！＂
　　上升海流瞬间喷发，海浪冲击着西门宇的小船，直升天空。


　　（129）：天空骑士-甘福尔！
　　也不知道过了多久，西门宇只感觉到上升海流的力量渐渐变弱，小船也好像着陆了一般不再上升。
　　西门宇抬头看去，只见四周都是一片白茫茫的雾气，船只就停留在一片白色的海洋之上。
　　＂空岛终于到了。＂西门宇长长的吐了口气，这里的海拔实在是太高了，氧气的稀薄度让西门宇很是不习惯。
　　相比于西门宇，罗宾的状态就更加不好了，整个小脸都因为缺氧涨的通红，耳根处都是红红的一片。
　　＂小宾宾你没事吧，让我来给你做个人工呼吸。＂西门宇恬不知耻的盯着罗宾性感的嘴巴说道。
　　＂别闹。＂罗宾害羞的轻啐了一口，随后狠狠呼吸了几口空气，调整了一下状态。
　　＂小宾宾快看，这里简直就是人间仙境啊。＂
　　罗宾随着西门宇的声音探出了头，眼前的景象立刻就让28她惊讶的捂住了嘴巴。
　　雾气环绕着脚下的小船，白色的云海宛如真正的海洋一般一眼看不到尽头，软绵绵的云朵让人想踩上去。
　　就在二人沉迷于空岛神奇的景色之时，一道破空之声响起，西门宇本能的展开了绝对领域，马上进入了战斗状态。
　　雾气腾腾的不远处，一个黑色的身影出现，那是一个手持长枪的老头，奇异的是他身下跨坐的那只奇怪的鸟。
　　这只鸟实在是太奇怪了，就像是一只张了翅膀的天马一样。
　　＂我是天空骑士甘.福尔，你们是什么人?不解释清楚的话别怪我动手了。＂
　　身穿盔甲的老头警惕的看着西门宇和罗宾，他们身上的奇怪服装让甘.福尔觉得很陌生。
　　＂别这么激动嘛，天空骑士老头，我们是从下面的海域来的。＂西门宇一看这老头脾气这么爆，连忙挥手解释道。
　　＂你们是蓝海人！?＂
　　甘.福尔惊讶的看着西门宇，传说中他们所居住的空岛就是来自下面的大海，不过那一直都只是一个传说。
　　现在西门宇说他是来自空岛下方的蓝海人，这无疑让甘.福尔感到格外的震惊。
　　不过西门宇和罗宾那奇异的服装让他不得不相信，这样的服装在空岛上是从未见过的，重要的是他们两个人身后都没有天空人的翅膀。
　　＂这里的环境很复杂，你们两个人要多加注意。＂甘.福尔叹了口气，近几年空岛上面大大小小的战争从未断过。
　　追求自由的游击兵和神官之间的斗争，成为了空岛最常见的状态。
　　＂遇到危险的话，就吹响这个哨子，我会第一时间赶过来的。＂甘.福尔解下脖子上系着的哨子,扔给了西门宇。
　　＂不过我可是要收费的，先让你们免费体验一次。怎么样？是不是很人性化的服务。＂甘.福尔哈哈笑道。
　　西门宇一脸黑线的看着这个老头，曾经的空岛之神，现在居然混成这个样子，西门宇也是彻底无语了。
　　甘.福尔正准备继续说些什么，远处传来一阵阵轰隆隆的声音，一道巨大的雷霆滑落，整个岛屿都被震得摇摇欲坠。
　　甘.福尔本能的抓紧了手上的长枪，眼睛释放着灼热是战意，整个身体都紧绷了起来。
　　＂是艾尼路。＂西门宇开口说道，这样强烈的雷电反应，只能让他联系到这座空岛所谓的＂神＂艾尼路了。
　　＂你居然知道艾尼路，这家伙的名字可不能随便说出口，他有一种奇特的能力，能够知道空岛上所有人的行动。＂
　　西门宇苦笑一声，看来甘.福尔这个老头是彻底把艾尼路神话了，其实艾尼路跟伟大航路的海贼都一样，不过是他有着强大的见闻色霸气和自然系闪电恶魔果实的能力而已。
　　＂我不仅知道艾尼路，我还知道他不过是个普普通通的恶魔果实能力者罢了，并没有你们所说的那么神。＂
　　西门宇摆摆手，不屑的说道，虽然艾尼路的实力很强，不过对于现在身为四皇的西门宇来说，却还是不够。
　　＂恶魔果实?那是什么东西，艾尼路就是吃了恶魔果实才变得这样强大的吗？＂
　　西门宇又花了好长一段时间，才将恶魔果实和空岛下世界的体系解释给甘.福尔听。
　　＂世界居然有这么大，那些所谓的海军大将，难道他们的实力要比艾尼路还强吗？＂
　　甘.福尔一脸不可置信的说道，对于一个一辈子都没有走出空岛的老人来说，显然这些东西已经颠覆了他的认知。
　　＂没错，你们口中的神，放在下面的海域也不过只是个二流的强者而已，在那些海军大将面前，艾尼路也只能是战败的结局。＂
　　西门宇自豪的说道，就像对一个刚刚进城的乡巴佬炫耀着自己的豪华别墅一样。
　　＂你是什么人?＂就在西门宇兴高采烈的跟甘.福尔炫耀着下面海域的种种，一个声音突兀的传来。
　　西门宇抬头看去，只见几个穿着稻草407编制的衣服，身上挂着兽角，浑身都是动物毛皮装饰的山迪亚人走了过来。
　　这些人是空岛的本地居民，400年前的上升气流将加雅岛送到了天空，他们也就一直居住在这里。
　　＂你们到底是什么人?＂一个三迪亚的战士手持长枪，对着西门宇问道。
　　＂我们是来自下方海域的人，不是空岛的居民。＂西门宇看到这几个山迪亚人粗鲁的动作，还是皱了皱眉头说道。
　　＂的确是外海人，你们看他的背后，没有翅膀。＂一个山迪亚战士指着西门宇说道。
　　西门宇眉头紧皱，这些山迪亚人实在是太粗鲁了，他们的行为让西门宇感到非常反感。
　　＂外海猴子，交出你的武器，把那个女人也留下，你可以走了。＂
　　为首的山迪亚人指着罗宾说道，＂这小妞不错，既然是外海猴子就留下来吧。＂
　　西门宇彻底愤怒了，他可以容许这些野蛮人对自己没礼貌，但是绝对不能亵渎自己的女人！
　　＂你们，找死！＂西门宇眼中释放着灼人的怒火，就连旁边的甘.福尔也被强大的气场压得喘不过气来。


　　（130）：遭遇战，山迪亚人
　　＂可恶的外海猴子，给我立刻杀了他。＂为首的山迪亚人一声令下，五个山迪亚战士四散围住了西门宇。
　　＂你们住手。＂甘.福尔怒斥道,山迪亚人的野蛮，他这个前任神官也是很头痛。
　　＂给我闭嘴，甘.福尔，等我们干掉艾尼路以后，再来算算我们山迪亚人和你们的血海深仇。＂
　　甘.福尔还要继续说话，西门宇却伸手拦住了他。
　　＂一群不知天高地厚的野蛮人，今天就让你们知道如何讲礼貌。＂西门宇脚下用力，整个人直接凌空飞起。
　　＂是风贝吗？格鲁＂为首的山迪亚人死死盯着半空中的西门宇。
　　＂不像是风贝，大家小心一点。＂名叫格鲁的战士谨慎的说道。
　　西门宇用月步踏在流动的空气上，在这些野蛮的山迪亚人看来就像是凌空飞行一般。
　　＂岚脚＂巨大的踩踏力挤压着空气，压缩到极致的空气形成了冲击波，对着下方的山迪亚人砍去。
　　＂风贝！＂这名山迪亚人也是久经战场的战士了，西门宇的斩击波刚刚发动，他就将握在手中的风贝释放。
　　释放的风力将这位山迪亚人朝反方向推动，惊险的躲过了这致命的一击。
　　仅仅只是擦过这斩击波一下，这个山迪亚人的脸上就出现一条血痕，鲜血顺着伤口不断的流出。
　　＂砰＂岚脚巨大的威力斩在地上，直接将云海打出了一个洞，山迪亚人额头流下冷汗，这一击如果没有躲过的话，下场绝对是极惨。
　　＂一起上！＂为首的山迪亚人看到岚脚的巨大威力后吼了一句，五个山迪亚战士集体冲了上去，对着西门宇进行贴身攻击。
　　＂纸绘＂西门宇身体柔化，全身上下变得如同一张薄薄的纸片一般。任由这些山迪亚人如何攻击，都从西门宇的身上诡异的滑落。
　　＂六式，隔空指枪！＂西门宇十指张开，指枪隔着空气不停的击打在五个山迪亚人的身上。
　　＂啊啊啊！这是什么攻击。＂几个山迪亚人痛得在地上打滚，指枪的威力和真正的子弹没什么区别，西门宇修炼到极致的指枪则威力更强大……＿
　　每个山迪亚人都至少身中了三次以上的指枪「太的痛苦让几个强悍的战士趴在地上嘶吼，看上去极为狼狈。
　　・
　　＂怎么样？你们还要上吗？＂西门宇看着倒下的山迪亚人，一脸不屑的说道。
　　＂可恶，有种你别走，我们老大马上就来。＂格鲁气势汹汹的喊出了小混混一般的口号。
　　西门宇目光冰冷的看着格鲁，＂你这家伙还真是冥顽不灵啊。＂说着就朝格鲁的方向走去。
　　＂去死！＂倒在地上的格鲁突然暴起，手上扔出一个东西，对着西门宇吼道。
　　西门宇本能的拿胳膊一挡，手臂处却突然爆发出强烈的闪光，这闪光让西门宇短暂的致盲了。
　　趁着这个机会，几个山迪亚人狼狈的从地上爬起来，一溜烟的跑了。
　　＂可恶！＂西门宇迈开腿就要追，不过甘.福尔却伸手拦住了他。
　　甘.福尔对西门宇摇了摇头，示意西门宇不必再去追赶这些山迪亚人。
　　＂为什么阻止我，这些野蛮的家伙实在是太可恶了。＂西门宇怒气冲冲的朝甘.福尔说道。
　　甘.福尔望着已经逃的远远的几个山迪亚人，沉默良久才开口说道。
　　＂其实，也不能完全怪他们。这些山迪亚人从下面的海洋来到这里，他们的岛屿被后来的神官们侵占，这些人都成为了无家可归的人。＂
　　＂所以，这些山迪亚人对我们都有着强烈的仇恨。＂甘.福尔叹了口气。
　　其实他这个前任大神官当得也不是那么顺心，那些山迪亚人根本就没有把他放在眼里，毕竟这些神官都只是侵略他们故土的敌人。
　　＂蓝海上来的许多人，有很大一部分都是你口中所说的所谓的海贼，这些人怀着寻找黄金的梦想，一次次的侵略山迪亚人的故乡，山迪亚人为了保护自己的故乡，已经和这些海贼不知道发生过多少次战争了。＂
　　听到甘.福尔这么说，西门宇立刻就理解了，为什么那些山迪亚人一看到他就露出强烈的仇恨。
　　而且这些山迪亚人一口一个＂外海猴子＂的叫着自己，可能更多的是表达对侵略他们领土的海贼的仇恨吧。
　　对于山迪亚人如今的遭遇，西门宇也是唏嘘不已。
　　一个曾经强大的文明，失去了自己的故乡，还要被无数野心的海贼破坏家园，换作是西门宇自己，可能也会流露出那么强烈的仇恨吧。
　　＂只有打败艾尼路，才能解决这一切。这样的话，就让我去会会这位传说中的神吧。＂
　　西门宇下定决心后，就与甘.福尔道别了，原本抱着来寻找黄金乡的兴奋，到现在西门宇只想快点解决掉艾尼路，还山迪亚人一个家园。
　　轰隆隆！
　　远处的天空不知道何时开始，聚集着一大片漆黑如墨一般的黑云，剧烈的雷霆在黑云之中不断的滚动，雷云所在的区域一片黑暗，好像那强烈的雷把附近所有的光芒都吸收了一样。
　　一道巨雷带着强烈的光芒轰向地面，整个地面都被这强大的力量轰击得塌陷了下去，底下的土壤都被强烈的气流掀飞。
　　就像是一只来自神灵的巨大手掌，将这地面上的一切全都抹去了一般。
　　宛如世界末日一般的景象让身旁的罗宾都是瑟瑟发抖，西门宇体贴的将她拥入怀中。
　　＂艾尼路这个混蛋，自称是什么狗屁神，还搞出这样糟糕的天气，我一定要让你好看。＂西门宇对着远处的天空恶狠狠的说道。
　　就在西门宇话音刚落，一道比刚刚更加粗大的雷霆砸向了地面，照成的巨大声浪整个空岛都能够听见，那样子好像朝西门宇示威一般。


　　（131）：集结的游击兵
　　雷云密布，漆黑如墨的天空仿佛吞噬了所有的光明，就连大地也是一片黑暗。
　　大地上一片密林之中，一道道黑影来回穿梭，一个浑身都是纹身，肩抗火炮的山迪亚战士屹立在一颗苍劲的古树上。
　　他的眼睛泛着寒光，死死的盯着漆黑的天空，那密集的雷云让他感到胸口一阵沉闷。
　　轰隆隆！
　　雷电迅猛的劈下，漆黑的夜空好像划出了一道口子，巨雷轰到山林里，引起一阵阵山火。
　　瓦夷帕死死的捏着自己的拳头，仇恨的情绪让他的身体不停发抖，就连周围的空气也感觉如此的粘稠！
　　＂瓦夷帕，兄弟们都过来了！＂一个身穿粉红色动物毛皮的山迪亚战士踏着＂翔贝＂飞了过来。
　　＂卡马奇利，叫所有人马上集合，汇报近期的情况。＂战鬼瓦夷帕转头看向卡马奇利。
　　＂拉琪，布拉哈姆，快过来。老大要我们汇报情况。＂螳螂卡马奇利对远处几个山迪亚人喊到。
　　＂来了！＂拉琪应了一声。
　　这是一个不折不扣的山迪亚美女，战争让山迪亚人饱受摧残，拉琪作为山迪亚唯一013的女战士，变得格外的坚强。
　　等待所有游击兵队长都到齐以后，瓦夷帕深深戏了口气，下定决心一般看着众人。
　　＂艾尼路的破坏越来越严重了，这样下去整个空岛都会被他搞的面目全非，我已经等不了了。＂
　　＂老大，现在好多游击兵战士都没有完整的装备，很多潜伏的战士也都无法在短时间内召集，现在就开战的话……＂
　　卡马奇利的话说了一半，他显然是不愿意选择现在就开战的，面对艾尼路没有十足的把握，开战绝对是不明智的选择。
　　＂卡马奇利！！400年了，我们山迪亚人和空岛那些狗屁神之间的战争已经400年了，这么久的时间都过去了，难道我们还要再等下去吗？＂
　　瓦夷帕激动的说道，在艾尼路的恐怖统治下苟延残喘的生活他已经彻底无法忍受了，这样的生活一分一秒都是煎熬。
　　拉琪皱了皱眉头，显然她对于失控的瓦夷帕很是担心，这样的状态对接下来反抗艾尼路统治的战争是极为不利的。
　　＂对了，老大，我有个事忘记给你说了。＂一直没有说话的布哈拉姆突然想到什么。
　　＂就在一天前，我们的几个游击兵战士在白海附近碰到了下面来的蓝海人。＂
　　＂蓝海人?那些卑鄙的家伙来这里干什么？＂瓦夷帕皱着眉头说道，对于那些自称＂海贼＂的蓝海人，瓦夷帕没有任何好感。
　　＂来的两个蓝海人中，有一个实力非常强大的家伙，仅凭着肉体的力量轻视击败了五个游击兵的联手攻击。＂
　　＂这样的实力的确值得我们注意，不过现在我们主要的目标还是艾尼路，如果他要出来捣乱的话，那就把他一起收拾了。＂
　　瓦夷帕迅速做出决定，现在和艾尼路之间的较量不能有过多的分心。
　　＂既然那个蓝海人现在还没有表露出他的目的，那我们就不用关注他了，回去准备一下，明天对艾尼路的宫殿发起攻击！＂
　　＂是！＂山迪亚战士们喊了一句后，就各自散去，为明天的战斗各自准备去了。
　　第二日，天才微微发亮。从空岛各处隐藏起来的游击兵就像溪流一样汇聚，声势浩大的朝着艾尼路居住的宫殿赶去。
　　神之地，空岛艾尼路居住的宫殿内。
　　艾尼路一只手支撑着脑袋，神色慵懒的打了个哈欠。
　　＂这些该死的猴子还真是不死心啊，身为猴子就应该要有作为猴子的觉悟。平庸的家伙怎么能挑战我这个高高在上的神呢。＂
　　＂艾尼路大人，就让我来替您教训一下这些不知道天高地厚的猴子吧。＂
　　一个满头蜘蛛腿般发型，穿着紫色的衣服的家伙挺身而出，自告奋勇的对艾尼路说道。
　　＂空岛护卫长盖达兹，既然这样的话我就期待你的表现了。＂
　　艾尼路眯着眼睛，慵懒的伸了神懒腰说道＂尽快解决吧，本神先去休息一下。＂
　　＂您发现，我会好好教训这些猴子的。＂盖达兹舔了添嘴唇，一脸自信的说道。
　　＂啾啾啾＂，在空岛守卫张盖达兹的率领下，一个个空岛的神兵带着破空声向山迪亚战士聚集的地方赶去。
　　＂这次山迪亚人全员出动，我们的任务是防守住神之岛，将这些山迪亚的猴子们全员歼灭。＂
　　＂作为先锋，我们只需要牵制住这些家伙，等其他三位镇守空岛的神官赶到，就可以将他们一网打尽了。＂
　　盖达兹不屑的挖着鼻孔，对这些山迪亚人他是毫不放在眼里，这些愚蠢的猴子胆敢反抗神，那么就必须承受神的怒火。
　　＂咪，咪！＂十二个长得像羊一样的生物回答道，这些家伙就是所谓空岛的神兵了。
　　空岛一共五十名神兵，其中神兵长一名，副神兵长两名，神兵四十七名。这些神兵是艾尼路镇压空岛的绝对力量。
　　……
　　此时，西门宇正带着罗宾探索着一处山洞，根据自己的记忆，那些刻印着历史本文的石碑好像就存在于一处山洞。
　　＂这地方还真是别有洞天啊。＂西门宇看着山洞旁生长的巨大的藤蔓植物，这些藤蔓就好像存在了上百年的样子，带着一种古朴的气息。
　　眼前这样的山洞他已经探索过好几个了，不过似乎这里就是很普通的山洞，根本就没有发现任何有价值的线索。
　　＂那么，继续前进吧，小宾宾。＂西门宇牵着罗宾的小手朝山洞走去。
　　就在西门宇一脚踏进山洞的同时，一阵阴冷的气流吹过，西门宇颤抖着摩擦了一下双手继续朝山洞深处走去。
　　山洞最深处，一条巨大的蟒蛇吐了舌头，猩红的双眼死死的盯着山洞入口，热成像的画面上显示着西门宇和罗宾的影像。


　　（132）：激战！
　　＂嘭＂
　　巨大的火舌从瓦夷帕的火炮口咆哮，火焰仿佛穿越了空间，直接射到了一名半空飞行的神兵身上。
　　一声巨响传来，这个神兵的身体瞬间爆炸，整个身体从中间直接撕裂成了两半，伴随着一股黑烟直接倒下。
　　＂漂亮！＂螳螂火焰卡马奇利赞了一声，手持火焰剑怒吼一声朝着神兵队冲了上去。
　　盖达兹眼睛收缩，踏着风贝朝卡马奇利冲了过去。卡马奇利早就注意到了人群里的盖达兹，调整方向火焰剑对着盖达兹的方向刺去。
　　看着离自己越来越近的盖达兹，卡马奇利手中的火焰剑骤然暴起，一剑对准盖达兹的心脏刺去。
　　这么近的距离，盖达兹已经无处可躲。
　　＂神官也不过如此。＂卡马奇利得意的想到，在他看来这一剑盖达兹是无论如何也躲不开的。
　　盖达兹不偏不躲的看着卡马奇利的火焰剑，右手捏住拳头对着卡马奇利挑衅的一笑。
　　卡马奇利心头瞬间感觉不妙，正要抽身往后退的时候。盖达兹的速度突然暴涨，硕大的拳头直接砸在了卡马奇利的胸口。
　　在速度暴涨的加持下，盖达兹的这一拳直接将卡马奇利打飞出去十几米。
　　地面上留下一条长长的划痕，卡马奇利的身体直接撞到一颗大树上，脊椎发出一声脆响，一口鲜血直接从口中喷出。
　　＂怎么会……怎么会这样?＂卡马奇利不可置信的看着盖达兹，他实在不明白刚刚盖达兹那突如其来的速度是怎么办到的。
　　＂呵呵呵，可笑的猴子，你不会真的以为可以击败我吧。＂
　　盖达兹指了指自己脚下的风贝，＂这可不是普通的风贝，这是已经灭绝的喷风贝啊！＂
　　＂只要将你们全部拖在这里，赶过来的其他三位神官就会直接将你们一网打尽，怎么样猴子们，你们还要选择反抗吗？＂
　　盖达兹嚣张的大笑，下面的游击兵都死死的咬住了牙，只要他们一时半会不能干掉这个家伙，那么其他几个大神官联手，情况将非常不好。
　　＂老大，你们带着卡马奇利先走。这个家伙交给我吧。＂布拉哈姆朝瓦夷帕说道＂如果留在这里，绝对会全军覆没的，相信我。＂
　　瓦夷帕捏紧拳头，盯着布拉哈姆看着好一会才开口说道＂兄弟，千万别死啊！＂
　　布拉哈姆点点头，瓦夷帕随即带着大部分游击兵冲了出去，神兵队想要阻拦，却被布拉哈姆的手下全都死死挡住。
　　＂猴子之间的感情还真是让人感动啊，不过你既然留下来，想必已经做好死去的准备了吧。＂盖达兹舔了舔嘴唇，残忍的对布达哈姆一笑。
　　看着越走越远的瓦夷帕，布拉哈姆放心的松了口气，随后转过头对着盖达兹说道＂来吧神大人，这将是男人之间的一站！＂
　　＂给我杀光他们！＂盖达兹一挥手，神兵队的人立刻蜂拥而上。
　　布拉哈姆双手持枪，对着靠近的神兵一阵点射。
　　＂咪，以为普通的子弹可以伤害我们吗？愚蠢的猴子。＂神兵们嘲讽的看着布拉哈姆自杀般的攻击，不偏不躲的继续飞行。
　　＂砰砰砰＂就在这些神兵掉以轻心的时候，击中在他们身上的子弹突然爆发出强烈的光芒。
　　突然爆发的光芒直接让这几个被击中的神兵短暂致盲！
　　＂动手！＂布拉哈姆一声暴喝，几个游击兵立刻冲锋，各种兵器对准神兵的要害直接扎下去。
　　＂噗嗤＂兵器入肉的声音响起，几个神兵睁大双眼，不可置信的看着自己溅出来的鲜血，直接倒了下去。
　　一个照面，对方四名神兵直接被杀！
　　＂可恶，刚刚那是什么？闪光弹吗？＂盖达兹愤怒的咆哮道，最为神官的自尊心无法原谅这些猴子就在他的眼皮底下杀了自己四名部下。
　　＂神官大人，都叫你不要小看人了，你怎么就是不听话呢？＂布拉哈姆咧嘴一笑，杀戮这些高高在上的神兵感觉实在是太好了。
　　＂可恶的山迪亚猴子，你不要高兴的太早了。＂盖达兹眼神冷冽，从腰间拿出来两个贝壳。
　　＂云贝，云之沼泽！＂盖达兹直接将两个云贝扔了下去，云贝磕碰到地面上以后立马就释放出大量的沼云。
　　这些沼云就像真正的沼泽一般，不断在地面上扩散，铺盖在地上形成了真正的白色沼泽！
　　＂这……这是什么东西！＂一个个游击兵就像脚踩棉花糖一般，整个身体不断的陷落了下去。
　　＂该死，这是沼泽。怎么可能会有这种东西！＂山迪亚的游击兵们惊恐的在沼泽里不断挣扎。
　　可越是挣扎，就陷落得越深。一些山迪亚游击兵甚至打开了身上所有的风贝，想要靠风力强行冲出去。
　　不过那些沼泽就像有生命一样，死死的拖住向上冲的山迪亚人，风贝的能量消耗完后，这些战士最终还是坠落到了沼泽里。
　　被沼泽困住的山迪亚战士无法呼吸，只能眼睁睁看着自己在白色沼泽里窒息而死。
　　整个战场上所有的山迪亚战士都陷落了进去，只有布拉哈姆一个人侥幸的躲过了沼泽的范围。
　　＂哈哈蛤哈，怎么样？山迪亚的猴子，看着自己的战友一个个死去，这样的感觉应该不错吧。＂
　　盖达兹看着一个个挣扎着死去的山迪亚战士，一种掌握别人生死的快感不由得让他感觉自己宛如真正的神。
　　＂混蛋，我一定要让你陪葬。＂
　　布拉哈姆双眼通红，双手持枪不停的对着盖达兹点射。
　　＂啾啾啾＂一颗颗带着强光的子弹朝盖达兹射去，这些闪光子弹照亮了整个战场，好像一轮骄阳升起一般。
　　＂垂死挣扎而已，这些子弹根本就没……＂
　　盖达兹的话还没说完，他身体就开始直接下坠。
　　＂怎么回事?＂盖达兹惊恐的喊到，他的下方就是自己制造的沼泽，这沼泽可是连他本人都无解的。
　　就在刚刚，布拉哈姆借着强光的掩护突然暴起，利用风贝的力量一把冲过来死死抱住半空中的盖达兹。
　　＂一起去死吧！神大人。＂布拉哈姆怒吼着，抱着盖达兹的身体朝下面的沼泽直线下落……


第133章 山迪亚战士的骄傲！
　　神之岛附近，山迪亚人还在继续奔袭，在战友用生命拖延的时间下，所有山迪亚战士展开最快速度，向神之岛中心宫殿赶去。
　　在山迪亚人进攻神之岛的必经之路上，西门宇正饶有兴致的调教着自己刚刚收复的宠物。
　　那是一条巨蟒，在神之岛这片土地上起码生存了将近400年了，它也是唯一见证当年大战士卡尔格拉和诺兰德友情的生物。
　　西门宇在山洞里遇到了这个可爱的小家伙，当时它正不怀好意的想要把西门宇当成它自己的午餐。
　　不过在一顿胖揍之后，这条巨蟒已经彻底成为了西门宇的坐骑，昔日的神兽如今在西门宇旁边不停的示魅讨好。
　　瓦夷帕手持地图，不断飞速的朝神之岛的宫殿赶去，所有的山迪亚人都四散分开的朝着艾尼路的宫殿赶去。
　　＂谁！?＂一处树林内，几个山迪亚战士看见了正坐在巨蟒身上的西门宇。
　　＂没有翅膀，是外海猴子。＂
　　一个山迪亚战士喊到。
　　＂杀了他！＂
　　附近几个山迪亚战士都被吸引了过来。
　　他们相当默契，无需任何言语配合，已经知晓彼此的意思，攻击手段也是相互相成，意图将外海猴子直接秒杀。
　　无辜躺枪的西门宇一脸懵逼，自己什么都没说，也什么都没做，瞬间遭到围杀。
　　他第一次真正体会到海贼世界的残酷，杀人不需要理由，或者说假若自己实力不足，连为什么被杀也没资格知道。
　　“老虎不发威，真当我是病猫不成？”
　　西门宇半步不移，面对无理的强攻，甚至没有正视一眼。
　　人不犯我，我不犯人；但人若犯我，我必犯人！
　　这是一场毫无悬念的战斗，别说区区五个山迪亚人，即使他们整个部落一起上，也见不得能伤到自己。
　　噗噗噗……
　　一人一记耳光，永不落空。
　　在巨大的实力差距面前，所有攻势如土鸡瓦狗，纷纷崩溃。
　　山迪亚人露出惊惧，捂住被扇肿的脸颊，没有轻举妄动，拉开一定距离。
　　可惜，他们认为的安全距离在绝对速度面前，形同虚设。
　　一瞬间的功夫，西门宇已将手执战矛的家伙抓了过来。
　　“艾尼路的宫殿的方向在哪一边？”
　　甘福尔的空岛地图很全面，但森林水网发生了改变，所以一时间找不准方向。
　　或许是因为伙伴被抓，所以乱了方寸，其余四人再度袭杀而来。
　　“野蛮人果然都不喜欢动脑子，就知道打打杀杀。”
　　西门宇又是一记耳光，像是拍苍蝇一般，将他们拍飞出去。
　　“我的耐心有限，最后一次问你们，宫殿在哪一边？”
　　“外海的猴子，即使是死，我们也不会透露半点宫殿的信息。”山迪亚人凶光毕露，语气无比坚定。
　　“是吗？”西门宇勾起一抹狡笑：“给你们一个机会，谁能说出宫殿的信息，我可以放他一马。”
　　在生与死面前，什么最让人绝望，恐怕非离间莫属！
　　不畏生死，是绝对不可能的，任何一个人都畏惧生死，这是生命的本能。
　　西门宇相信，很快就会有人站出来，将山多拉的一切信息说清。
　　但是，他小看了山迪亚人！
　　这群家伙似乎真的不怕死一般，居然无人选择背叛。
　　“不见棺材不流眼泪是吧，很好……”
　　轰！
　　西门宇正打算杀鸡儆猴时，一颗铁制炮弹直挺挺的飞来，在他身后炸开。
　　对方显然是炮击专家，炮弹的爆炸距离以及方向控制都相当精准，在不伤及人质的前提下，给予最大程度伤害。
　　换成是普通人，这一炮下去，估计已经遭受重创。
　　西门宇反应极快，稍稍往左侧步，闪到大树后面。
　　以他的实力，完全有能力避开爆炸，之所以没有那么做，是因为想给偷袭者一个‘惊喜’！
　　剃的速度发挥到极致，穿行于丛林间，甚至连影子都难以察觉。
　　几个呼吸间，已经出现在开炮家伙的身后……正要封锁此人动作时，他宛如弹射出去的炮弹，一瞬间加速。
　　“咦！”
　　西门宇惊疑一声，随后看得清楚，对方脚上绑着的两枚风贝在释放疾风。
　　贝的使用，是空岛上的特殊文化，斩击贝、闪光贝、排击贝、风贝……不论是日常生活，抑或者战斗，都与贝密不可分。
　　不得不说，当风贝力量完全释放时，速度极快，估计能达到一瞬十一步的境界。
　　“韦柏……”
　　被击倒的山迪亚人无不惊呼而出，惨淡的脸上露出笑容。
　　阳光下，西门宇看清了那道身影！他叼着一根香烟，左眼以及身体上有不小刺青，翅膀肮脏且略微残缺，肩上扛着长长的炮筒，看上去像极了恶人……
　　战鬼韦柏！
　　他认出了这家伙，漫画中多次使用排击贝，差点将艾尼路击败的山迪亚人。
　　“韦柏，不要掉以轻心，这外海猴子的实力很强。”
　　“不要拿老子跟你们相提比论！连这样的小鬼都无法制服，还企图推翻艾尼路统治，真是可笑。”
　　韦柏态度嚣张，却无人反驳，因为他的实力冠绝山迪亚人。
　　西门宇摸了摸鼻子――看来自己又被小看了。
　　哥看起来真有那么1.8弱吗？
　　“外海来的小鬼，山多拉可不是你能染指的！老子不喜欢杀人，但你打伤了他们，必须付出代价。”韦柏意气风发，以强者态度自居。
　　“为什么你不问一问，我为何对他们动手？“
　　“没有这个必要，反正错的肯定是你！”韦柏轻轻吐出烟雾，毫不在意的道。
　　“呵呵，真是好大的威风！看来你们山迪亚人也不是什么好鸟，欺善怕恶不分是非。看来艾尼路做得不错，对付你们这些野蛮人，就应该强势镇压。”西门宇轻哼一声，嗤之以鼻。
　　既然对方都欺负到脸上了，他自然不介意好好教训一番。


　　（134）：战鬼，瓦夷帕
　　小鬼，你敢将刚才的话再说一遍，老子保证将你的人头剁下来！”
　　一缕燃尽的烟灰徐徐落下，韦柏略带慵懒的神色变得不再平静。
　　他憎恨艾尼路，因为这个男人将山迪亚人赶出了居住地。致使整个部落生活在丛林中，提心吊胆的过日子。
　　现在，西门宇居然敢在自己面前，认同艾尼路的所作所为，无意触犯了禁忌。
　　“有什么不敢，对付你们这些野蛮人，就应该强势镇压，六根清净。”
　　此言一出，立刻引发众怒。那几个被拍飞的家伙，恨不得冲上来与西门宇拼命。
　　至于韦柏，额上青筋毕露，全身肌肉绷紧，冷冷的打量着。
　　“老子决定了！我不会杀你，而是打断你的手脚，关起来折磨，让你真真切切的体会一下，究竟谁才是野蛮人。”
　　他二话不说，火炮瞄准雷亚，用力扣动扳机。
　　伴随着爆破之音，火焰炮弹暴射而出。
　　“萤火也敢与皓月争锋，实在可悲！”
　　西门宇的冷笑，向前迈出一步。
　　剃的速度直接穿越空间，刹那28的眨眼已经出现在韦柏面前。
　　火炮在其身后炸开，升腾而起的烈火化作背景，震撼了人心。
　　“风贝？不，他身上没有任何特殊性的贝壳……”
　　“这外海猴子跟之前所遇到的，根本不在同一层次。”
　　山迪亚人心惊，纷纷后退上百米，大气不敢出，唯有寄望于韦柏能够获胜。
　　作为山迪亚人的最强战士，韦柏并未被极速所吓倒，再次扣动扳机。
　　这是杀敌一千自损八百的决绝，如此近距离下开炮，自己也必然遭到重创。但他似乎不在意这些，眼里没有一丝犹豫，果断开炮。
　　“有几分气魄，可惜不值一提！”
　　西门宇轻轻一伸手，在韦柏扣动扳机的刹那抓住炮筒，用力一拧。
　　无匹力量下，钛合金炮筒宛如腐朽的枯木，直接被扭成麻花。
　　这……
　　若非亲眼所见，韦柏绝对不会相信这是真的。
　　他迅速将火炮筒丢弃，刚飞出七八米远，那点燃的炮弹在炮膛内炸开，声势震天，浓烟四起。
　　_ 其中一块碎片在爆炸的带动下，直直落在二人中间，灰烟轻飘而出。‖<v
　　“凭你那点实力也敢说将我1的人头剁下来，真是滑天下之大稽。”西门宇淡漠如水，古井无波。
　　　　“战斗才刚刚开始，你这外海猴子别太嚣张！韦柏眉头紧锁，神情依旧镇定。　　见识到西门宇的实力后，他并没有退缩，而是渴望战斗。
　　昔年，韦柏挑战艾尼路失败，曾在全体山迪亚人面前发誓，在击败艾尼路之前，不会再输给任何人。
　　西门宇很强，但在他看来，与艾尼路相距甚远。若是连这样的小角色都奈何不了，之前的誓言将变成笑话。
　　“开口闭口都是外海猴子，我真想知道你们的优越感从何而来，不过是一群丧家之犬而已！”
　　简单的一句话直戳山迪亚人痛处，韦柏凶光毕露：“老子改变主意了，今天你必须得死！“
　　风贝最大限度释放，速度爆炸性增长。
　　伴随着一声大喝，长刀挥砍，带起遍地流云，杀势十足。
　　尽管他掩饰得很好，却逃不出西门宇的感知。那抹刀锋不过是虚招而已，真正的杀招隐藏在右手掌心。
　　“排击贝吗？真是个疯狂的家伙！”
　　排击贝破坏力极强，但攻守双方都会受到等同的冲击，所以一般人不会使用。
　　假若西门宇有意避开，自然能轻而易举的办到，但他更想知道，排击贝的破坏力究竟强到何种程度。
　　武装色---硬化！
　　二指伸出，劈砍而来的长刀被紧紧夹住，稍稍用力，刀身应声崩断。
　　与此同时，西门宇故意露出破绽，心脏处几乎不设防。
　　韦柏自然不会放过此等绝杀之机，狰狞的笑容逐渐显露：“你可以去死了！”
　　右手全力拍出，直奔心脏。
　　千钧一发之际，犹如覆盖了黑色铠甲的拳头凛然而动，与韦柏的手掌直轰在一起。
　　似是触发了无形的炸弹，刹那间的功夫，巨大的冲击从贝壳传出，席卷而开。
　　出乎意料的一幕让韦柏来不及思考，已经被冲击波轰退数十米远，溅起无数尘埃。
　　直面冲击的西门宇稳如泰山，不为所动，内心却早已被冲击贝的力量所震撼到。
　　他现在的体质非同一般，再加上武装色霸气加成，防御力与攻击力都大大提升。即便如此，面对强横的冲击时，也仅仅能被动防御，无法进行压制。
　　直白的说，此冲击贝的破坏力，绝对能抵得上自己全力一击。
　　“破坏力确实不弱，可惜都是些上不了台面的东西。”
　　西门宇简单的作出评价，随后一脚将冲击贝踩成碎片。
　　那几个山迪亚人看着这一切的发生，骇然得无法言语。
　　“不可能，绝对不可能……”
　　韦柏237的右臂在冲击中报废，艰难的站起来，喃喃自语。似是不信邪一般，再度拿出一个排击贝，奋勇而上。
　　噗……
　　在排击贝炸开的一刹，韦柏感到自己的身体快要炸开一般，重重的吐出一口鲜血，再度横飞出数十米远，气息大大减弱。
　　尽管身受重伤，却是稳稳的扛住了冲击。换成是其他山迪亚人，两次使用排击贝，早已爆体而亡。
　　可惜，他拼尽全力的攻击完全不奏效，西门宇衣衫不乱，没有半点伤势。
　　韦柏慌了，如同第一次面对艾尼路时，大脑一片空白。
　　通过短暂的接触，他能清晰感受到，西门宇与艾尼路的不同！
　　艾尼路可以无视任何物理攻击，所以排击贝根本无法命中他的本体；而西门宇则恰恰相反，凭借身体的强度硬生生承受冲击。
　　韦柏难以想象，为什么外海猴子的实力能强大到此等程度。
　　他眼睁睁的看着西门宇一步一步走来，身体除了颤抖外，无法移动半分。
　　“来而不往非礼也，排击贝的威力我已经感受过，现在轮到你了！”
　　西门宇的语气没有丝毫感情波动，话音刚落，那枚小小的排击贝已经落在韦柏身上。


　　（135）：秒杀神官
　　强大的冲击下，以韦柏为中心的半丈范围，陷落近半米深。
　　滚滚烟尘腾起，远远看去，似是有凶兽在搏斗一般。
　　居然没有断气……
　　三次排击贝冲击，韦柏依旧活着，但已经濒临死亡边缘，若不马上进行止血，绝对撑不过半小时。
　　西门宇单手将他提起，冷冷的问：“宫殿的方向在那一边？”
　　“咳……咳咳，外海猴子，别做梦了，老子死也不会告诉你！”
　　韦柏沉重的喘息着，想要出手攻击，双拳却不听使唤，似是灌注了铅块一样沉重无比，难以挥动。
　　西门懒得理他，直接打晕，视线投向五人小分队。意思已经很明显，假若不说出宫殿的方向，韦柏将一命呜呼。
　　韦柏在部落的地位却非同寻常，身为山多拉守护者的他，肩负着抗击艾尼路的重任，影响力仅次于山迪亚酋长。
　　若韦柏战死，对于部落而言绝对是惨重的损失，或许很多年以后，都不用妄想推翻艾尼路统治。
　　正因为存在着诸多因素，山迪亚人不敢冒险，最终将山多拉的信息说了出来。
　　西门宇没有跟他们纠缠的意思，得到确切的信息后，马上消失在丛林中。
　　刚离开不久，手执长枪的山迪亚战士马上露出一副小人嘴脸：“拉琪，你先将韦柏带回部落，其余人跟我一起行动！”
　　“行动？”
　　刚从鬼门关走了一遭的几人无法理解，希望他能说明白一些。
　　“那个外海猴子实力极强，连韦柏都不是对手，既然他冲着宫殿而去，何不好好利用一番，让他帮我们铲除艾尼路的几条看门狗。”
　　此计可谓一箭双雕，假如西门宇战胜四神官，艾尼路肯定不会善罢甘休，二人必有决战；假若西门宇不敌，相当于借四神官的手将其击杀。
　　不论结果如何，山迪亚人都是赢家。
　　……
　　经过近三小时的丛林之旅，西门宇终于见到了黄金之乡----山多拉。
　　辉煌城市已经不再，留下的仅仅是残破而古旧的建筑而已。
　　但是，新颖的建筑风格以及精美而复杂的石刻，依旧能让人领略到400年前的黄金都市是何等繁华。
　　西门宇走在荒废的街道上，视线游离不放过每个角落。
　　他的目标只有一个-　黄金！
　　“说好的黄金都市呢，怎么连根毛都没有？”
　　西门宇将残垣败瓦认真的翻了一遍，却一无所获。
　　心想：该不会是山迪亚人将黄金都藏起来了吧？又或者被人捷足先登，毕竟已经存在400年了。看来需要抓一个山迪亚人来问一问，我就不信偌大的山多拉，连一块黄金都没有。
　　正打算前往山迪亚人的部落时，一道矫健身影快速逼近，竟是从后方暗杀而来。
　　“正想抓个人来问问，现在连找人的时间都省了！”
　　西门宇脸无表情，苦寻黄金无果，让他很是不爽。根本不给对方自我介绍的时间，黑刀冥月的剑光已经斩出。
　　一往无前，杀势无匹！
　　偷袭的家伙意图抵挡，但实力差距太大，不仅无法挡住，甚至连他的长剑也被剑光斩断。
　　血，无声的滴落在泥土上，染红了附近的青草。
　　仅此一击，一条手臂被完美斩断，若非及时避开要害，估计现在已经重伤倒地。
　　［好强……这小子的实力完全凌驾在本大爷之上……！
　　他名叫欧姆，是艾尼路麾下四神官之首，掌控着生存率为0的铁之试炼，实在没想到自己会败得那么干脆，那么彻底。
　　不远处，那几位将欧姆引来的山迪亚人见到这一幕，无不再次被西门宇的实力震撼到。
　　仅此一剑，秒杀最强四神官，谁与争锋。
　　他们暗自得意，正打算将其余三人引到此处时，一抹剑光化作撕天匹练，无情斩来。
　　若是被砍中，非死即伤，所以山迪亚人不得不避开攻击，出现在西门宇面前。
　　“没想到你们这群野蛮人也会耍心计，想要来个鹬蚌相争，渔翁得利吗？”西门宇的笑容看上去极为森冷。
　　四神官平时基本不会离开圣地，更加不会那么巧的出现在山多拉。稍微有点脑子都知道，这一切都是山迪亚人干的好事。
　　“我们不明白你在说什么，只是担心山多拉被毁坏才偷偷跟过来而已。”
　　做贼心虚的山迪亚人不断后退，冷汗直冒。见到西门宇那抹冷笑时，小心脏似是被狠狠的扎了一刀，浑身透凉。
　　“既然你们不想活，那就去死吧！”
　　杀戮无情，西门宇并不喜欢无故杀人，但有些人真的该死。他甚至懒得问黄金的去处，一道凛然剑光飞出，四人命丧当场。
　　之所以杀心大起，不仅是因为被算计，而且关乎神官欧姆。
　　艾尼路不重视外人，但麾下的四神官却相当看重，或许他已经凭借电波的变化，察觉到此处状况。
　　这……绝对不是什么好消息！
　　此等事故明明可以避免，却因为没有击杀山迪亚人而出现纰漏。果然，对敌人的仁慈，就是对自己的残忍。
　　……
　　“想不到外海也有强者，本大爷能败在你手中，也不算太冤。提醒你一句，艾尼路大人快到了，害怕的话马上离开吧，或许还有一线希望。”
　　欧姆坦荡率直，并没有因为败北而憎恨，相反，觉得自己败在强者手中是一种荣誉。
　　短短一句话无疑印证了雷亚的猜想，此战在所难免。
　　“比起艾尼路，我对山多拉黄金的去向更感兴趣！”
　　西门宇的眼神没有丝毫畏惧，此等自信，要么狂妄，要么实力非凡。
　　在欧姆眼中，他显然是后者。
　　“大部分黄金已经冶炼出来，用来建造方舟箴言，其余的貌似被山迪亚人藏起来了，难以寻找。”
　　欧姆没有骗自己的理由，意味着所说的话基本可以相信。难怪金丝都找不到，原来早就被搜刮干净了。
　　这可真是偷鸡不到蚀把米，黄金没见到，却招惹了艾尼路。
　　西门宇说道晦气不迭之际，响雷阵阵，一道雷霆从他的头顶直劈下来，闪耀无比……


　　（136）：雷神登场！
　　雷霆耀世，电光缠绕，一道灰色身影踏空而来。
　　艾尼路的出场方式无比璀璨，仿似真神降世，让人不得不顶礼膜拜。
　　他站在半空之中，神情略带慵懒，双眼默默地打量着，似乎对西门宇很感兴趣。
　　“有些意思，居然能避开闪雷一击，难怪欧姆会败在你手中！”
　　“不过是一道落雷而已，有什么惊讶的。”
　　在艾尼路打量自己的同时，西门宇同样在打量着他。
　　这位自称为神的男人，绝对是狠茬子一个，不能有丝毫大意。
　　绷紧的神经下，神之瞳已经开始，艾尼路的弱点显露无遗。
　　弱点相当多，但抓住破绽需要两大前提。
　　第一：拥有武装色或者海楼石武器，否则无法攻击本体，即使知道再多的弱点也无用；
　　第二：速度上不能落下态度，若是速度跟不上，再厉害的攻击同样落空。
　　西门宇一阵无语，艾尼路可以利用电场实现瞬移。与剃的移动方式不同，人家仅需一个念头，即可化为闪电，瞬间转移到电场所存在的任何方位。
　　整个海贼世界，能够在速度上与他比肩的家伙，估计不超五指之数797。
　　这可真的为难了，想要战胜这家伙，绝非易事！
　　此等关键时刻，怎么可能小了系统任务。
　　【系统任务：从艾尼路手上活下来
　　系统奖励：六式---月步
　　系统惩罚：无法完成此任务，证明宿主已经GG，惩罚没有意义
　　特别提醒：响雷果实攻击力异常强大，以宿主现在的体魄，最多能承受一次三千万伏特的攻击，高于此数值，基本能被一招秒杀，自己自求多福吧】
　　系统的提醒，让西门宇不得不打起十二分精神，随时应战。
　　“对付外海来的家伙，本神一般会采用万雷轰顶的惩罚；而对付击败神官的罪人，将会展开雷神裁决！你可以作出抉择，究竟想要接受怎样的惩罚？”
　　艾尼路突兀的开口，气势逼人，宛如在宣读罪状。
　　“我有没有第三种选择？”西门宇没有被对方的气场影响到，镇定自若。
　　“本神也不是无理之人，假若你肯成为我的部下，此事一笔勾销！”
　　在降临东海前，艾尼路已经知晓，自己能够称霸空岛，并不是实力有多强悍，而是空岛上不存在强者。
　　而现在所处的这片海域，有太多棘手的家伙，海军大将、四皇、七武海……
　　即使再自负，他心里也清楚，无法凭借一人之力与他们比肩。所以，必须招揽强者，组建自己的势力。
　　为了显得有诚意，艾尼路放下了权杖，电芒亦有所收敛。
　　换作他人，或许会选择妥协，但西门宇却轻轻一笑。
　　“在我看来，你当我手下还差不多！”
　　此言一出，艾尼路不但没有动怒，反而大笑不止。
　　“耶哈哈哈……不错，拥有桀骜不驯的性格，本神越来越期待你成为我的部下了。”
　　有实力的人自然倨傲，西门宇之所以敢如此跟自己说话，最根本的原因，莫过于未曾见识过响雷果实的厉害。
　　艾尼路有信心，经过一番交手，此子将心悦诚服的成为得力干将，为自己效命。
　　“尽情出手吧，让你亲自感受一下本神的强大。”
　　艾尼路伸长双臂，不作防御，让西门宇随便攻击。
　　此等弱智举动，让西门宇差点笑出声来。武装色缠绕而出，双拳似是镀上了黑金一般，透出心寒的光泽。
　　一拳封出，直接打脸！
　　没有多么惊人的声势，也没有多么华丽的招式，仅仅是最普通的拳头而已。
　　眼看着拳头逼近，艾尼路不以为意。在他的理解中，元素化状态下免疫所有物理攻击，任凭西门宇凶悍，也无法伤到自己。
　　噗……
　　拳风肆虐，在接触到脸颊的一刹，所有力量如同崩溃的河提，一发不可收拾。
　　自称为神的男人依旧风轻云淡，但剧烈的痛感随之而来。
　　没等他明白状况，木然的脸庞已经扭成一团，随之凹陷、变形，一枚血牙崩碎飞出。整个人化作脱线风筝，从空中急速坠落，血染雷霆。
　　旁边观战的欧姆呆了，整张脸像是被胶水凝固一般，忘却了任何表情。
　　自跟随艾尼路开始，从未见过他受伤，或者说所有攻击都无法命中其本体。
　　而西门宇简单的一拳，居然毫无花俏的打脸成功……此等震撼，如同凡人将天神打败，难以言表。
　　“脸皮真厚，难怪敢让我做你的小弟！”
　　西门宇乘胜追击，神之瞳锁定，脚步生风，再度挥出重拳。
　　他不想给艾尼路反击的时间，因为这棘手的家伙一旦反击，自己将相当被动。
　　此战得速战速决，稍有怠慢，极有可能受伤。
　　又是一记重击，带着粉碎力道砸在后背，让艾尼路吐出大口鲜血。
　　可怜响雷果实落到这家伙手中，不但体术巨弱，而且太过自负，否则也不至于被吊着来打。
　　指枪----碎玉！
　　西门宇施展一击必杀，意图三招将艾尼路彻底击败。
　　速度发挥到极限，已经临近一瞬十三步的境界，于丛林中拉出层层残影。
　　眼看指枪将要洞穿其心脏时，艾尼路消失了。
　　瞬移……
　　最后一刻，他终究是硬撑着缓了过来。
　　“呼呼……该死，你这家伙身上有海楼石……”
　　艾尼路重重的呼吸着，若非关键时刻强忍住疼痛瞬移离开，简直不敢想象会有何等下场。
　　与此同时，将西门宇收为手下的念头完全打断。此等实力强大的家伙在身边，他可不安心。
　　“无知真可怕！难道我的手是海楼石做的？看清楚了，这是武装色霸气，专门克制恶魔果实的力量。”雷亚故意挥动着拳头。
　　空岛的人将见闻色称之为心网，可想而知，他们并不清楚霸气的概念。
　　所以，艾尼路立即否决了雷亚的话。
　　“别开玩笑了，神的力量无法克制，一切将化为虚无。”
　　神之裁决！
　　银白色雷光从手腕释放而出，形成巨大的雷柱快速扩散。
　　他不相信武装色的存在，或者说内心惧怕不已，所以迫不及待地进行毁灭。
　　雷光炸裂，产生强劲的能量风暴，肆虐四方。
　　人与神的战斗，正式打响！


　　（137）：雷神之威！
　　裁决所过之处，树木瞬间化为飞灰。连坚硬的岩石也似是无法抵挡，焦黑一片。
　　此等破坏力让西门宇汗颜，尽管已经有心理准备，但亲眼见识到响雷果实的威力时，依旧觉得心惊肉跳。
　　幸好此果实被艾尼路掌控，若是落在任何一位精英中将手上，估计海军将增加一位大将。
　　西门宇快速移动，强劲的雷光紧跟而上，不断在他身后轰落。
　　经过近半分钟的雷霆洗礼，附近数百米被夷为平地，林木败坏，地面焦黑，火光带着浓烟滚滚而起。
　　“不是说你拥有克制恶魔果实的力量吗，怎么不硬接神的攻击。”
　　艾尼路擦着嘴边的血迹，站在空中，狂妄的嘲讽。
　　见到西门宇在雷暴中不断逃窜，之前紧张而愤怒的情绪也得到缓解。
　　那所谓的霸气能够克制恶魔果实？不过是笑话罢了。
　　“又是一个智商欠费的家伙！自称为神的你，不是能免疫物理攻击吗，怎么不硬接我的拳头？”西门宇以反问的形式怼了回去。
　　“哼，你还是想想怎么活命吧，口舌之能在神的面前，不过是虚妄而已。”
　　3000万伏特?雷鸟！
　　艾尼路敲击右肩太鼓，雷电从太鼓中展现，形成狰狞巨鸟，高速飞来！
　　嘶鸣声震天，雷鸟似是成为了丛林中的霸主，惊跑大量生灵，威势吓人。
　　西门宇神色凝重，不敢有半分怠慢，利用极速拉开距离。
　　但是，他小看了艾尼路的能力，雷鸟似是拥有自我意识一般，居然能实现追踪。
　　逃跑已经不可能，此等麻烦需正面击溃，否则难以摆脱。
　　黑刀冥月出鞘，精气神高度集中下，三道平凡的剑芒顷刻斩出。
　　剑斩、横剑击、突刺，以极限之姿，劈在雷鸟身上。
　　嘶……
　　一时之间，电芒飞溅，发出滋啦滋啦的爆炸声，被剑芒命中的雷鸟速度大减。
　　本以为能将其彻底磨灭之际，雷鸟似是浴火重生一般，被斩出的痕迹迅速愈合，完好无损。
　　这也太变态了吧！
　　刚才的斩击可是附加了武装色，竟然半点效果都没有，什么情况？
　　不对，怎么可能真的没有一点效果。神之瞳明明看得清楚，雷鸟的能量已经消散大半，绝对不可能浴火重生。
　　西门宇将视线投向艾尼路，百分百肯定，是他让雷鸟再度焕发生机。
　　“既然武装色可以斩断雷电，那我倒要看看，作为神的你，能怎样奈何得了我。”
　　西门宇再度挥剑，斩落在雷鸟身上。
　　一时之间，二者陷入了僵持。
　　艾尼路皱眉，3000万伏特的雷霆，即使是海王类也能一击秒杀，现在却被正面挡了下来。
　　虽然不想承认，但西门宇在某些方面，确实比自己强。
　　“狂妄的外海小鬼，不要太得意忘形了。”
　　3000万伏特?雷狼！
　　艾尼路敲击左肩太鼓，形成一匹凶残雷狼，银白色的电芒在其四周涌动，让人不寒而栗。
　　雷狼刚一出现，西门宇马上察觉到狂暴的力量在流转。
　　比起速度奇快的雷鸟，雷狼十之**以破坏力著称，万一这东西在自己身边爆开，后果不堪设想。
　　最为棘手的，莫过于这些东西难以破坏。即使将它们击毁，但重新注入雷霆后，马上就能复活，如同拥有了不死身。
　　对于西门宇而言，绝对不是什么好消息。
　　目前，出现在自己面前的仅仅是三千万伏特而已，西门宇心里清楚，艾尼路的上限不止于此。六千万伏特、二亿伏特的招式依旧未有使用。
　　继续耗下去，局面将会相当被动，必需寻找机会反击。
　　神之瞳准确的分析着一切，三分钟后，西门宇果断出手。
　　利用雷鸟与雷狼袭杀而来所造成的视觉盲区，斩出目前为止最强势的一道剑击。
　　他自然不认为区区一道剑斩能击败艾尼路，在斩击破空之际，用尽全身力气高高跃起，指枪成型，触目惊心。
　　当剑光被轻松避开的一刹，缠绕着浓重武装色的指尖往前点出，直取艾尼路心脏。
　　眼看指枪已经突破闪雷防御，只差半米即可造成成吨伤害时，眼角余光瞥到了一抹冷笑。
　　“糟了！”
　　不详的预感涌上心头，西门宇非但没有停止进攻，反而加重了力度。
　　此等时刻，必须坚决一些，若因为担心受伤而犹豫不决，下场将更加惨不忍睹。
　　“凡人，是不可能战胜神的！”
　　艾尼路的语气充满不屑，似乎真把将自己当成神一般。
　　他轻轻勾动手指，十方电场律动，围绕在其周身的雷电化作银蛇，快速游走。
　　雷震！
　　雷电破开空气，产生超音速冲击波，于一瞬间震开所有靠近自己的攻击。
　　此等防御手段，太过bug，完全出乎西门宇意料。
　　他已经能预想到，自己一旦被震开，雷鸟与雷狼将会马上扑上来，给予沉重的打击。
　　既然避无可避，索性玩大一点。
　　尽管冲击波削弱了指枪大部分力量，但西门宇并不在乎，誓要击中艾尼路。
　　他这种拼命三郎的打法，同样让对方始料未及。
　　几乎是同一时间，双方都遭受重击。
　　三千万伏特的雷霆在西门宇身上肆虐，强劲的电流洗礼下，意识差点无法承受而眩晕过去。
　　武装色全力抵抗，却仅能护住重要部位，其余地方劈啪作响，焦黑一片。
　　远远的看去，此刻的西门宇。似是刚从贫民窟出来的非洲人，浑身破烂且怪异。
　　艾尼路也好不了多小，体术极差的他，根本无法承受指枪的破坏性能量。哪怕威力已经削弱近八成，但落在其心脏位置，依旧造成巨大伤害，导致心脏停止。
　　若非通过电疗刺激心跳恢复，估计这货已经一名呜呼。
　　“外海来的小鬼，你成功将神激怒了，准备下地狱去吧！”
　　这位空岛的主宰，曾几何时被重创过。额上青筋暴涌，周身雷霆变得狂暴而凌乱，显然是真的动怒了。
　　他同时敲击两肩的太鼓，一条百丈雷龙撕裂天际，带着无比威严的咆哮，出现在森林上方。
　　6000万伏特?雷龙……


　　（138）：战斗，才开始！
　　青色的雷电，化成了一条由雷电组成的雷龙，狰狞着嘴，盘旋在了艾尼路的上空。
　　“青海人，你应该感到荣幸，你是第一个让我用出了真实力量的人！
　　艾尼路狂妄的声音在一万米的高空上回响着。
　　他也却是有这个狂妄的资本，就算当初他毁灭原空岛时，也没有用处这招。
　　西门宇冷冷一笑，面色不改。
　　艾尼路的力量非常的强大，到了青海，就算当不成大将也至少是个中将级别的，只是他太注重果实能力的，反而忽视了自身的攻击能力。
　　他的力量，要是遇到了大将级别或者四皇级别的人，就凭论果实而言，艾尼路可能跟他们不分上下，但是要论体式，艾尼路只会有一个结果，那就是“惨败！”
　　“六千万伏特，雷龙！！！”
　　敲着背后的鼓，由蕴含着六千万伏特的雷电所化成的雷龙，以雷电的速度朝着陈安迅速冲来。
　　领域---发动！
　　西门宇心里默念一声，顿时以身体为开发点，一股奇异的波动瞬间覆盖住了在了他身体周围的十几米地方。
　　而雷龙在冲进西门宇的领域后，原本汹涌的气势瞬间泯灭了下来，眨眼间就被成了软塌塌的雷电，跟雷龙的名完全相反。
　　“这就是你所谓六千万伏特的雷龙吗？”
　　握住那道雷电，西门宇猛的一用力直接将它捏碎，然后看着艾尼路，脸上十分的不屑。
　　“怎么会这样？？？？？”
　　艾尼路心里一下子就沉入到了谷底，他的六千万伏特的雷龙，没有发挥一点的用处，竟然就这样直接被捏碎了，这怎么可能？他是如何做到的？
　　艾尼路这边还在思考西门宇是如何将他的雷龙捏碎时，西门宇这边的攻击已经到来了。
　　以极快的速度接近艾尼路，西门宇一脚横踢了过去。
　　拥有者覆盖全岛的见闻色霸气，艾尼路在第一时间就发现了陈安的举动，所以他身形一阵闪烁，想要化身成为雷电逃脱。
　　可是他发现，他的雷电划，失败了！！
　　一点都没有办法用出来，就这样直接无效话了？
　　这到底是什么情况？为什么会这样子？
　　可惜没有让艾尼路搞懂，西门宇的攻击直接踢到了他的身体上。
　　“唰唰唰！！！”
　　身体被西门宇题中，艾尼路以实体的状态，直接被一股强大的力量硬生生的踢飞出了数百米，途中穿过了层层的碎石，直到没有办法动了之后，他才停了下来。
　　“咳咳，可恶，为什么会这样子！！”
　　爬起身来，艾尼路吐出了一大口的鲜血，不甘心的说道。
　　“想要直到是什么原因吗？去了地狱你就会知道了！”
　　一击得手，西门宇再次紧跟而上到了艾尼路的身边，又是一击提出。
　　这次艾尼路不敢大意，几乎是在陈安过来的时候元素化就已经完成，可是当陈安靠近他十几米的地方时，他的元素化身体竟然自己回复了。
　　这仿佛就是有一股强大的力量直接将他的元素化直接消除掉了一样。
　　“轰！！！！”
　　艾尼路以倒飞的姿态，直接在云层中倒飞了出去。
　　“这下子，他应该也没有什么办法了吧？”
　　西门宇松了一口气，喃喃自语。
　　刚才他开启了领域，以极快的速度接近了艾尼路对他进行了两次的攻击。
　　这两次的攻击可谓是他用出了全力的一击，虽然不至于将艾尼路完全打倒，但是至少也能让他的力量下降一半。
　　而他的领域的时间不能长时间维持，他相信只要在继续战斗下去，艾尼路就会发先到底是什么情况，到时候西门宇要是在想攻击，可就有点困难了。
　　“哈哈哈哈，我知道了，我终于知道了，为什么你靠近我就不能元素化了！”
　　艾尼路从地上爬起来，脸上和胸口全是鲜血，看起来异常的惨烈，但是他完全没有一点在意，反而是哈哈大笑。
　　“你的身上，具有某种将恶魔果实无效化的能力，只要靠近你，我的能力就会失效，相反只要我不靠近，我的能力就能够使用，我这样说对吧？”
　　“是又如何？不是又如何？”
　　西门宇脸色淡然的回答道，他本来就没有期望这个秘密能够不被艾尼路发现，只是时间长或者久的问题而已。
　　“是这样的话，那就好办了…”
　　艾尼路低声笑着，脸上的涌现出了疯狂的神色。
　　“我不相信你的能力能够长时间维持，所以我会消耗你，一点点的拖着你，我会慢慢的等到你的能力消失，到时候，就是你的死期了！
　　黄金权杖轻敲着背后的鼓，几条雷龙瞬间飞驰而出，朝着西门宇急速飞来，但是在接近西门宇的几十米距离的时候，它们又瞬间消散。
　　“你说的没错，只是你能够撑到我能力消失的那段时间吗？”
　　西门宇不屑的摆摆手。
　　他的能力消失的时间还有几分钟的时间，凭借着这几分钟的时间，他可以暴虐艾尼路，但是艾尼路却是对他完全没有一点办法，所以但从赢面上来看，艾尼路无论如何都是比输的局面。
　　“我们来试一试不就知道了？”
　　艾尼路权杖一敲，又是数条雷龙出现。
　　西门宇眼神一凝，朝着艾尼路冲了过去。
　　真正的战斗，现在才要开始。
　　（……求订阅……）


　　（139）：终极对抗
　　眼下的情况就是艾尼路不能跟西门宇打近战，要慢慢拖延，拖到西门宇的领域消失的那时候。
　　事实上身为自然系的恶魔果实能力者，他也不用打近战。
　　跟超人系和动物系不一样，自然系恶魔果实一直以强大的攻击力，以及攻击范围著称，它的杀伤力范围绝对不是其他两种恶魔果实可以比拟的，这也是为什么自然系恶魔果实一直是让人梦寐以求的果实的原因。
　　“三千万伏特，雷鸟！”
　　“三千万伏特，雷龙！”
　　艾尼路敲着背后的两道鼓，瞬间出现几只由雷所化成的雷和鸟。
　　它们都急速的朝着西门宇而来。
　　但是显然艾尼路知道西门宇的弱点，他控制着雷鸟和雷龙在西门宇的周围盘旋着，就是不进攻他。
　　“既然你不来找我，那我就去找你了！”
　　西门宇冷笑一声，并没有让艾尼路的念头如愿，脚连踩数步，“砰”的一声，他的身躯以一种极快的速度朝着艾尼路10的前进。
　　可是在快能比雷电的速度还要快？这显然是不可能的！
　　艾尼路的身子直接往身后倒飞出去，飞在天空中就这样神色轻松的看着西门宇。
　　而此时西门宇所到的地方，才刚刚是艾尼路所站的地方而已。
　　“青海人，想跟我比速度，你至少需要在修炼个几十年啊！”
　　艾尼路狂妄的笑道，他的小声在高空中不断的传输着。
　　他也确实有这个资本，这个世界上除了光的速度之外，剩下的就是他的雷电速度了最快了。
　　只要不是那种变态的强者，想要追上艾尼路的话基本事很困难的。
　　西门宇不是那种变态的强者，但是他却是有其他的手段。
　　嘴角泛起一抹微笑，西门宇朝着艾尼路急速的飞行而去。
　　“青海人，难道你还没有认识到我们之间的所有差距吗？我说了，你要是想上我，就要在去多修炼几年啊！”
　　艾尼路看着西门宇的举动，眉头不禁一皱，这个青海人难道真的没有意识到他们之间的速度吗？
　　却是，他承认这个青海人很强，但那也只是在力量上而言，要是在速度上，他可以碾压这个青海人几条街了！
　　“封闭！！！”
　　西门宇默念一声，速度不减，依旧朝着艾尼路前进。
　　“愚昧！”
　　艾尼路摇了摇头，对西门宇的无知感到失望。
　　与其有这个时间来追他，还不如想想到底该用什么方法才能够在他的那种让恶魔果实能力消失时打败了。
　　可是这个青海人明显没有认识到这一点，他一直把时间浪费在追他的身上，这样下去，等到那个让恶魔果实能力无效化消失时，就是他的死期了。
　　艾尼路再次失望的摇摇头，身形一闪，准备离开西门宇的攻击范围时。
　　他确发现，自己的能力竟然失效了！！
　　“这是什么情况，我离他不是已经超过了一百米的距离了吗？为什么还会被他的能力所影响到？”
　　艾尼路的心头大震，他不可思议的望着向他靠近过来的西门宇，眼里浮现出了无法解释的疑惑。
　　明明就已经超了西门宇的能力范围，可是他的恶魔果实能力还是无法使用，这到底是什么鬼？
　　这个问题，知道他的脸被西门宇的拳头攻击中时，他还无法解释清楚。
　　“天空猴子，想知道为什么吗？”
　　一拳将艾尼路击飞，西门宇站在原地调侃的语气调侃道：“想知道的话就去地狱吧，我把所有问题的答案都放在那里了！”
　　“不要在目中无人了啊，青海人”
　　吐出一口鲜血，艾尼路的身躯飞上了天空，脸色十分的狰狞。
　　“不管你用什么方法，但是接下里这一招你肯定没有办法阻拦啊！”
　　艾尼路的脸上的表情十分的恐怖，宛如来自地狱中的恶鬼。
　　他生气了！
　　在被西门宇一脸在在而三的大脸，他生气了。
　　他是空岛的神，何曾受到这样的屈辱的对待？
　　所以……
　　“既然无法搞清楚你的能力，那我就将整个空岛全部毁掉吧，看下你的能力能不能覆盖到整个天空上！”
　　艾尼路疯癫的笑着。
　　没错，这就是艾尼路的想法。
　　既然想不清西门宇为什么距离他一百米之外还能够将他的能力无效化，那么只要将整个空岛全部毁灭就好了，这下子，西门宇难道还能将自己的能力覆盖住整个空岛吗？
　　如果真的能，那么艾尼路也903认了，只能够说这个青海人太强大了！
　　听完艾尼路的话，西门宇的脸色不禁有些低沉。
　　他刚才只是使用大预言术将整个艾尼路所在的地方的恶魔果实能力给无效化而已，而不是他的领域伸长了。
　　而艾尼路接下来的这一招可是有点狠了。
　　因为西门宇不可能要将整个空岛的领域，除非使用一个招式！
　　大预言术！
　　但是使用如此大规模的大预言术，所消耗的气运值肯定是非常的大了，大到让西门宇无法忽视的地方。
　　艾尼路还在狂笑着，他的上空不断的聚集着黑漆漆的雷云，这是为了待会所发动的招式所做的准备。
　　“不管了，只能够使用大预言术了！”
　　西门宇心里暗骂一声，只能够使用出了大预言术。
　　因为罗宾还在这个岛上，如果不将这次艾尼路的攻击拦下来，那么罗宾也会因此而死亡。
　　所以西门宇不能够在留守了。
　　另一边，艾尼路的终极大招也准备好了。
　　（……）


　　（140）：艾尼路，败！
　　蔚蓝的天空被无数浓密的乌云所覆盖，一眼望过去，竟然全是黑漆漆的一片，散发着死亡的气息。
　　其中，最严重的还要当属艾尼路上空的那两团雷云。
　　直径大约有三十米的大雷雨，像一颗大型的足球一般，浮在空岛的上空。
　　蜿蜒曲折的雷电时不时的在雷球中遨游在，散发出了摄入的气势。
　　这就是艾尼路对空岛的终于大招，也是足以让空岛所毁灭的一个大招，雷迎！
　　“那到底是什么东西？”
　　“这东西降下来整个空岛都要被直接被毁灭！”
　　“快跑，快点跑！”
　　“女的先做大章鱼，快点离开空岛！”
　　“难道就没有人能够阻止艾尼路了吗？”
　　“神啊，救救我们吧！”
　　空导的居民在哭诉着，祈求着。
　　在这时候，他们多希望能有一个人来制止艾尼路！
　　甚至，他们还祈求着他们的神！
　　可是，他们忘记了，他们之前一直信仰的神，不就是艾尼路吗？
　　“快看，天空中那个人是谁？”
　　“他难道想要挑战艾尼路吗？”
　　“那个人好像是之前来到空岛的艾尼路！”
　　“他想要做什么？”
　　空岛的居民，突然发现了天空之中除了艾尼路之外还有着另外的一个人，不禁感到惊讶的出声起来。
　　这时候，谁都要想着逃命，谁还要去找艾尼路啊！
　　可另外一个青海人，看他的样子，竟然想要去找艾尼路的麻烦！难道他不知道艾尼路的可怕吗？
　　“如果你真的能够救下我们，空岛以后就全部受你的指挥了…”
　　天空骑士，甘福尔，望着那个站立在天空中跟艾尼路对抗的身影，心里默默说道。
　　现在，也只能将希望全部都放在那个青海人的身上。
　　可不知为和，他的心里有种预感，那个青海人能够将艾尼路打倒。
　　……
　　“青海人，看了这个，你觉得还能够在我手下存活起来吗？” '
　　艾尼路双手向上仰起，手中浮着两颗雷迎，哈哈大笑。{ 2
　　只要将这一个往天空上一丢，那么空岛就会在瞬间消失殆尽。
　　７O
　　到时候，不管是这个可恶的青海人，还是空岛的居民，都会全部死亡，而他，可以乘坐事先制作好的方舟，离开这个地方。
　　“现在…还说不定呢！”
　　面对艾尼路的话，西门宇只是神色虽然有些急躁，但是心里却是没有丝毫的慌张。
　　“死到临头了，你还是这么的嘴硬，不过，你也有这种力量嘴硬…”
　　艾尼路冷着脸，语气冰冷的说道。
　　接着，他双手轻轻的一挥……
　　天空中，那两颗雷迎降落了。
　　能够毁灭整个空岛的雷迎，带着令人绝望的气息，缓缓的降落了。
　　西门宇深吸了一口气，眼里闪过一丝精光。
　　就跟他之前所说的一样，现在还没有分出胜负呢……
　　他开口了。
　　“泯灭！！”
　　短短的两个字，却是带着令人震撼人心的心声，传入了空岛每一个居民的心中。
　　空岛的居民们从来没有听到过这样的声音，威严，沉重，以及震撼。
　　随着西门宇两个字的说完，一股奇异的波动将整个空间仿佛都静止了一般。
　　只见艾尼路所凝聚出的两颗雷迎，竟然以一种诡异的姿势在迅速回笼，那样子，仿佛就是在缩小一般。
　　“怎么会这样？？？”
　　艾尼路面色大变。
　　其他人可以在外表上可能看不出来，但是这两颗雷迎是他制造出来的，他是最清楚的。
　　他能够清楚的感受得到，这两颗雷迎竟然以一直非常快的速度迅速缩小，这样子下去，不需要一分钟，他所制造出的类雷迎就会完全的消失殆尽。
　　“你到底做了什么，你这个可恶的青海人！”
　　艾尼路愤怒的怒红一声，身形朝着西门宇急速飞来，手中的黄金权杖夹杂着闪电，朝着西门宇挥去。
　　“如你所见，如你所感受，我将这个东西给弄消失了！”
　　西门宇冷冷一笑，一脚直接踢了过去，直接将艾尼路给踢飞了出去。
　　现在艾尼路的心神已经大乱，他根本搞不清楚西门宇的能力，以至于对西门宇的攻击都出现了破绽。
　　“不可能的，你不可能有这种能力的！”
　　倒飞出去的艾尼路满脸的不可置信，口中喃喃自语。
　　这种力量，能够直接将他全力施展出来的雷迎在短短的时间内就弄消失，那为什么一开始还要直接浪费那么多的时间跟他打，直接杀死他不就好了吗？
　　“现在你已经见到了，不是吗？”
　　西门宇不屑的一笑，身形在此的闪动，迅速的接近了艾尼路。
　　“六式：霸王枪！”
　　双手握拳合拢，西门宇将手放置在艾尼路的胸前。
　　一股庞大的力量从双手只见发出，直接将他的身子给震飞了出去。
　　“不可能的……你不可能有这种力量的……”
　　倒飞出去的艾尼路，双眼中的意识逐渐的涣散，他还是不相信，不相信西门宇有这种神奇的力量。
　　可是已经没有人来帮他解答了，在西门宇的这一击下，他已经完全输了。
　　“不可能的…”
　　伴随着最后的一声呢喃，艾尼路闭上了眼睛。
　　天空中的雷迎，还没有被西门宇的大预言术完全的弄消失，就已经因为艾尼路的倒下，而化为了细小的雷电。
　　这一次，西门宇赢了。
　　……


　　（141）：空岛的欢呼
　　“艾尼路…被打败了吗？”
　　空岛中的居民怔怔的看着艾尼路倒下的身影，目光中充满着浓烈的震惊。
　　那个统治着空海数年，用着强大力量镇压着空岛的局面，并且还监控着空岛局面的艾尼路，空岛之神，就这样被打败了？
　　这到底是发生了什么事情？那个青海人到底是谁？为什么他会有这么强大的力量打倒艾尼路？
　　无数个疑惑浮现在了空岛居民的心中，但是很快，他们的心中就被惊喜所爆满了。
　　不管那个青海人是谁，关键的是艾尼路已经被打倒了，空岛不用面临被毁灭的境地，他们不用再逃亡，以后也不用再面临艾尼路的统治了！
　　“赢了，真的赢了，艾尼路真的被打倒了！”
　　“那个青海人真的做到了，他竟然打倒了神！”
　　“哈哈哈哈哈，他是我们的大恩人啊！！”
　　“你们谁记得他叫什么名字？”
　　“好像是叫做西门宇？？如果我没有记错的话，应该就是393这个名字！”
　　“我们一定要感谢他，一定要让他来这里，好好的感激他！”
　　“他是空岛的救世主！”
　　欢呼声，响遍了整个空岛，原本死气沉沉的空岛，再次焕发了新生。
　　“那个青海人…赢了？”
　　甘福尔倒在了废墟的石头上，望着天空中站的那个伟岸的身影，瞳孔中闪过了不可置信。
　　在艾尼路雷迎出现的时候，他还以为整个空岛都会陷入到必死之举，可是在眨眼只见，那个名为西门宇的青海人，就实现了大逆转。
　　不禁将艾尼路的整个雷迎毁坏，还将艾尼路成功的打倒。
　　“这个西门宇，到底是何方神圣啊！”
　　天空骑士甘福尔想着西门宇的身份，心中不禁有些担忧了起来。
　　有了这等力量，他完全可以取代艾尼路成为统治空岛的第二个神。
　　如果让西门宇做空岛的第二个神的话，甘福尔也愿意，只希望西门宇不要让艾尼路那样子，暴虐成形。
　　・`。
　　那样子就算艾尼路被打倒了，也跟之前没有什么区别。\c　・。
　　………………丿
　　“切，竟然被那个青海人抢先了，本来应该是由我来杀了艾尼路的！
　　瓦夷帕在圣地上，看着天空中的那个身影，不爽道。
　　虽然他样说，但是他脸上那副轻松的表情却出卖了他，明显他看到西门宇将艾尼路击倒后显然是轻松了不少。
　　作为在空岛上频繁挑衅艾尼路的人，他才知道艾尼路的可怕之处，那是一个被排击贝正面击中心脏也能够存活下来的人，如果靠他和部落里的全部人的力量，显然都不够艾尼路一只手打的。
　　“那个青海人，果然很强大！”
　　一个漂亮的女人，望着西门宇的身影，眼中异彩连连。
　　“哎呦，兰琪你也发春了啊，看来你对那个青海人有想法啊！”
　　其他人看到兰琪这个样子，不禁笑道。
　　“那又如何，反正他很强大，就算是我喜欢他又怎么了？”
　　面对这些人的调笑，兰琪没有像普通的女人那样子会变得满脸羞涩，反而是神色坦然的说道。
　　强大又长的帅气的男人，谁不喜欢？
　　而且这个男人还将艾尼路击倒了，将整个圣地从艾尼路的手中解放了出来，就算是喜欢上他也没有什么。
　　“如果是这样的话，那兰琪你的对手也是有点强大哦！”
　　其他人接着说道。
　　经过这些人的提醒，兰琪却是才想起来了，刚来空岛时西门宇身边站着的那个女人。
　　那是一个比她还要漂亮的女人，全身散发着一种知性的光辉，仿佛就是洞悉了一切的双眼。
　　想到之类，兰琪那颗有些躁动的心也沉寂了下来，她的眼神变得有些黯然。
　　也对，都有那样漂亮的女人了，估计也不会看上自己。
　　而且那个女人的实力好像也要比自己强。
　　想到之类，兰琪才发现自己除了是空岛人之外，好像就没有什么优点了。
　　“可恶啊，这样子自己不就完全没有一点机会了吗？”
　　兰琪用手重重的拍打着粗大的树木，沮丧道。
　　而她的这一个动作，更是遭受到了更多的人欢笑。
　　“呼……”
　　西门宇呼出了一口浊气。
　　花费了许多的力量，浪费了许多的气运值，才成功的将艾尼路打倒。
　　虽然成功的打倒了艾尼路，但是西门宇的体力也有些不支了。
　　毕竟这还是他第一次这么频繁的用体术来去跟一个人战斗，平常跟别人战斗的时候，更多的用他的技能或者大预言术。
　　不过用体术战斗的一个好处就是西门宇自己的极限会不断的突破，前一段时间他一直在依赖能力，直接最后遇上了艾尼路这个对手，西门宇才改变了一只依赖能力的毛病。
　　其实西门宇的能力也不弱，就算这一站，他还是用体术将艾尼路打倒的，虽然其中借助了大预言术和领域的能力。
　　但是比起体术来说，大预言术和领域所占据的成分实在是少的可凉。
　　西门宇相信，如果自己以后更加的频繁的用体术来战斗的话，那么到时候自己的体术绝对会变得很强很强，比起一些大将级别的也不差！
　　“宇！”
　　一声娇呼声从远方传来，西门宇看向那个声音的源头，不禁露出了一个微笑。


　　（142）：将来娶你
　　一个身穿黑色的夹克外套的少女朝着他跑了过来，虽然少女脸上带着，但是这并不能够遮掩她的美丽。
　　“你没事吧？”
　　罗宾来到西门宇的身边，半跪在地上，担忧的问道。
　　“艾尼路已经被我打倒了，现在没有什么事情了！”
　　西门宇摸着罗宾的秀发，答道。
　　“没事就好……”
　　罗宾松了一口气，在天空上见到艾尼路的雷迎时，她心里担心的要死，虽然知道西门宇的力量很强大，但是担心自己的男人，这是每一个女人都会有的通病，她也不例外。
　　“不过艾尼路真的非常强大，如果单凭恶魔果实的话，他绝对可以和大将相互媲美！”
　　罗宾认可的点了点头，关于这个，她也能够确定。
　　不管是电击自己的心脏，还是在天空制造出雷迎，这都是证明了艾尼路对恶魔果实的开发已经到了一个很熟练地步了。
　　可惜她遇上了西门宇，不然的话他可以一直在空岛上称神了。
　　一想到是自己的男人将艾尼路给打倒了，罗宾的心里就有些自豪。
　　“对了，我已经找到黄金都市香朵拉的所在地，同时也包括了艾尼路利用空岛居民所建造的那艘黄金船！”
　　罗宾像是想起了什么，连忙说道。
　　听了罗宾的话，西门宇有些心动的舔了舔嘴唇，黄金乡啊，那可是他们来空岛的目的啊。
　　从原著种，路飞仅仅是从那条大蛇的肚子里拿了一些黄金就能够换到3亿的贝利，那要是拿到了空岛的全部黄金，换成贝利那要有多少？
　　这个数目，估计恐怖的让人无法想象。
　　“我们走吧，我带你去看艾尼路所制造的黄金飞船…”
　　西门宇点了点头，站起身来跟在罗宾的身后。
　　由罗宾带路，两个人来到了艾尼路藏匿飞船的所在点。
　　一个非常的洞穴，洞穴里面有着一艘船。
　　整搜穿都是用黄金所制造，黄金散发着金灿灿的光芒，耀眼的让人无法睁开眼睛。
　　“没想到艾尼路竟然会制造这种船，也不知道谁帮他设计的！”
　　西门宇看着这艘船，自语着。
　　整艘船的设计结构可以说是非常的巧妙，在以艾尼路的电力作为动力来让他飞行。
　　不过就以艾尼路的那个脑子，竟然会设计出这种飞船，这可是让他非常的疑惑。
　　“关于这个，我也去过艾尼路的深宫里寻找关于这个的资料，但是关于这首船的资料好像被艾尼路给消除了，不管是哪里都没有！”
　　罗宾皱着眉头，回答道。
　　关于西门宇的这个问题，其实她从一开始就有了疑惑，所以趁着西门宇拖住艾尼路的时候，她就已经前往艾尼路所住的地方去查看着，可是不管她怎么找，她都没有找到这份飞船的设计图纸。
　　按照正常来说，要制造出这么大的飞船，必须要有一份设计图纸的，可当罗宾去寻找那些被艾尼路关押在这里帮着制作飞船的空岛居民时，他们的回答也是一无所知。
　　就好像是有艾尼路将他们曾经关于飞船的制作记忆给消除掉了一样。
　　“这到底也是正常！”
　　西门宇点了点头，他开始围绕着飞船转了一圈。
　　半晌，他突然说道：“罗宾，你说将来我们结婚的时候，我用黄金给你制作一件黄金婚纱你说怎么样？”
　　罗宾娇嗔的白了他一眼：“哪有人用黄金制作婚纱的，就算制作出来了，穿上也不好看！”
　　“哈哈，说的也是！”
　　西门宇哈哈大笑，这个念头也只是他一时之间闪过的恶趣味而已。
　　“不过你刚才说和我结婚是认真的吗？”
　　罗宾面色羞红的说道。
　　“当然是认真的！”
　　西门宇走上前去，搂着罗宾柔弱的腰肢，注视着她的那美丽的脸庞。
　　“等过一段时间，在时间空下来之后，我们就结婚，到时候一定给你举办一场与轰动世界的婚礼！”
　　“宇.”
　　罗宾抚摸着西门宇的脸庞，眼睛里有着浓浓的感动。
　　西门宇这么愿意一个身为罪犯的她这么付出，她如何不感动。
　　从小到大的生活，她就是生存与逃亡中度过，所遭受的只有欺骗和伤害，从来没有一个人像西门宇这样对待她。
　　西门宇看着罗宾那嫣红的嘴唇，终于是忍不住低头吻了下去。
　　“唔……”
　　罗宾闭上了眼睛，轻吟了一声，激烈的回应着西门宇。
　　她想要将一切都将给西门宇，包括人，包括灵魂，只要是她有的东西，她都愿意给这个男人！
　　“咳咳……不好意思打扰两位了……”
　　洞穴中突然响起了一道声音。
　　西门宇一滞，松开揽住罗宾腰肢的手，转头看向了声音来源的方向。
　　接吻5.5结束，罗宾的面色有些嫣红，但是她并没有像那些小女生一样，躲起来，闭紧她跟西门宇可以说算是老夫老妻了。
　　“空岛的老头，来找我们有什么事情吗？”
　　西门宇看着那个甘福尔，语气不善的说道。
　　正跟罗宾亲热的时候，突然就被人打断了，这种事情换成谁都不爽。
　　“不好意思，我也没有想过打扰两位！”甘福尔弯腰向着西门宇道歉了一次：“我这次来的目的，其实是想跟西门先生谈一下关于空岛的问题的！”


　　（143）：神？不屑一顾
　　甘福尔脸上很凝重，他的话也很认真，他是真的来跟西门宇弹关于空岛的事情的。
　　眼下艾尼路已经被打倒了，接下来是要做空岛的神？
　　他自己？
　　甘福尔摇了摇头，他自认为没有这个本事来做空岛的神。
　　在以前，他就是空岛的神了，但是结果还没有当多久，就直接被艾尼路用强大的-力量将他赶下来。
　　至此，空岛迎来了一个黑暗的时期，空岛的居民们出门要小心翼翼，说话也要小心翼翼，生怕说错了什么话之后就被会被艾尼路直接一个神罚下来。
　　所有人都人心惶惶，每日生活在精心胆战之中。
　　接下来，就是西门宇了。
　　甘福尔认为西门宇能够担当空岛的神，首先西门宇具备了强大的实力，其次西门宇的心地不像艾尼路一样，那样暴虐，那样无情，这样的人如果当了空岛的神，肯定能够令空岛居民的生活安稳下来。
　　“你要跟我谈空岛的什么问题？”
　　西门宇面无表情的说道。
　　“我想请西门宇先生当空岛的神！”
　　甘福尔神色认真的答道。
　　西门宇一愣，接着他不禁仰天大笑了起来。
　　“西门宇先生，您笑什么？”甘福尔面色疑惑的问道。
　　“难道我不该笑吗？”西门宇眉毛一样，反问道。
　　“让我当空岛的神，为什么你会生出这个愚蠢的想法呢？”
　　西门宇的话让甘福尔的脸色非常的难看。
　　西门宇的说他很愚蠢？可是这有什么愚蠢的？
　　“您为什么这样说？”
　　西门宇不屑的摇摇头，说道：“我从来都没有想要当空岛的神的意思，关于空岛的一切，我都没有什么想法！”
　　“至于打败艾尼路，那只是顺便的而已，他挡在我前进的路上，所以我把他顺便清除了！”
　　“关于艾尼路的雷迎，你们也不要想太多，我并不是想救你们，当时的情况时罗宾在岛上吗，如果艾尼路的雷迎降落下来，罗宾肯定也会出事情，所以我这时候阻止了雷迎，要是罗宾不在的话，那么雷迎降落就降落，我才不会管你们的死活！”
　　“所以，你们不用感谢我，也不用担心我会在空岛做什么，你们只要知道，我并不是一个好人就可以了！”
　　长长的―段话，西门宇将自己的想法一无保留的说了出来。
　　他却是是这样想的，他从来没有好到要自己去拯救空岛的全部居民，这样的字话生活的不是太累了？
　　“这……这……这……”
　　甘福尔连忙后腿数步，脸色非常的难看。
　　从西门宇话中的态度，他可以听得出西门宇是认真的。
　　他真的不将空岛的居民当成一回事，他的行事风格，只是按照自己的想法而已！
　　如果没有那个罗宾，他真的没有打算将整个空岛给救下来。
　　这种人，跟艾尼路完全不一样，但是却要比艾尼路还要可怕。
　　幸好让甘福尔松的一口气的是，这样的人注定不会再一个地方待很久，对于空岛的神位置，他肯定也不敢兴趣。
　　甘福尔有些庆幸了，庆幸西门宇对空岛之神这个位置没有想法，不然的话空岛从艾尼路手中逃出来，又要陷入另外一个恐怖的魔掌中。
　　“对了，既然如此，你去帮我把那些黄金给收集起来，顺便就当是我拯救空岛居民的报酬吧！”
　　西门宇像是想起了什么，连忙说道。
　　如果凭借着他一个人收集黄金的话，肯定要耗费不少的时间，不过现在这里就有一些免费的劳动力，如果不利用的话就太可惜了。
　　“是，我立马安排人去收集！”
　　甘福尔恭敬的点头，对于西门宇的这个念头，他可是完全没有要抗拒的想法。
　　本来，黄金在空岛的话根本就没有什么作用，空岛的居民完全不会在意这些，而且将黄金送给西门宇，这也算是一个表达着善意的方式。
　　“既然这样，我就不打扰两位了，我这就去安排收集黄金的事项！”
　　甘福尔恭敬的弯腰，身体向后退慢慢的走出了这个洞穴。
　　……分割……线分割……线……分割线……
　　“你看，你刚才将那个老头子给吓成了什么样子了！”
　　甘福尔走后，罗宾拍着西门宇的头，娇嗔的说道。
　　“这也不算过分吧，我只是想吓吓他，让他断绝想让我做空岛之神的那个念头，不过现在看来我的目的是达到了！”
　　西门宇微微一笑解释道。
　　“是啊，你的目的是达到了，但是你的形象在他心里可就是一个大魔头了！”
　　罗宾给了他一个好看的白眼，无奈的道。
　　“这也不是没有办法的嘛？再说了，我的形象在他那里怎么样根本就无所谓，只要在你心中是好的就行！”
　　西门宇握紧罗宾的手掌，柔声道。
　　“不管怎么样，不管你做出了什么事情，在我心中，你一直都是我的英雄！”
　　罗宾声音非常的温柔，抬起手抚摸着西门宇的脸颊，眼睛里涌现出来丝丝春情。
　　看到如此景象，西门宇这时候哪里还能够忍住。
　　抬起罗宾的下巴，西门宇对着她的娇嫩的红唇吻了下去。
　　OO@@的脱衣服声音轻微响起。
　　“山洞门口……”
　　“放心，我已经将门口封住了，现在谁也进不了……”
　　接下来没有在有对话的声音响起，有的只是两个娇.喘的声音而已。


　　（144）：无数的黄金
　　天微微亮，大地焕然重生，耀光的阳光照射在了大地上，给大地带来了新的希望，同时阳光也照在了空岛的一处小山洞里，唤醒了在这里沉睡的两个人。
　　西门宇睁开了眼睛，微微眯着。
　　阳光直接通过山洞的丝丝缝隙，照在了他的脸上，让他感觉到非常的刺眼。
　　阳光的光芒虽然很小，但是也让西门宇十分的不舒服。
　　挥了挥手，西门宇将那一丝缝隙直接堵住了，这下子，阳光完全的消失，山洞里又重新回复了光明。
　　“嗯.”
　　一丝柔媚的呻吟声，在山洞中响了起来。
　　“你醒了吗？不在多睡一会吗？”
　　西门宇望着怀中光着身体的女人，温柔的说道。
　　“嗯，我在睡一会.”
　　罗宾将头埋在西门宇的胸膛，柔柔的说道。
　　闻着枕边男人身上传来的气息，罗宾的头朝他手臂拱了拱，接着舒服的想要闭上眼睛。
　　西门宇摸着罗宾的秀发，亲了亲她已经睡着的脸庞，微微一笑。
　　昨天他和罗宾太10疯狂了，两人几乎到半夜的时候才停下来，这就导致了罗宾非常的累，倒是西门宇因为体质的原因，没有什么影响。
　　西门宇在次的摸了摸罗兵的脸颊，然后环保住她的小蛮腰，跟着她继续睡了过去。
　　“西门宇大人，西门宇大人，您在里面吗？”
　　焦躁及繁忙的声音将西门宇吵醒了。
　　西门宇睁开了眼睛，不爽的看向了四周。
　　到最后，他发现声音是从洞穴外面传来的，还好的是洞穴的门口已经被西门宇封锁住了，不然现在他们已经闯进来了。
　　“宇，怎么了吗？”
　　罗宾也被这阵声音吵醒，她揉了揉惺忪的眼睛，疑惑的看着了西门宇。
　　“没什么，只是有一群人来吵我们了，你要是困的话，就继续睡觉吧！”
　　西门宇微微一笑，说道。
　　“不用了，我已经睡够了！”
　　｛罗宾摇了摇头，接着站起身来。
　　=1==L
　　刂,「着她的起身，被子从她身彳上滑落让出了一副完美无瑕的精致娇躯。
　　/西门宇一下子就看待了，虽然罗宾的身体看了看了，摸了摸了，但是他还是觉得不够，他想要拥有更多。
　　“看什么，你这个呆子！”
　　罗宾用手指点着西门宇的额头，娇嗔道。
　　身体就这样暴露在西门宇的视线下，她已经不会害羞了，毕竟她和西门宇裸体接触的时间已经非常久了。
　　而且西门宇那迷恋的目光让罗宾很自豪，自己的男人能够这么喜欢自己，她非常的满意。
　　“以后有时间让你看，现在先出去看看是什么情况吧！”
　　罗宾摸了摸西门宇的脸颊，温柔的说道。
　　西门宇这么喜欢自己，确实让罗宾很高兴，可是她也明白，不明一直沉迷在这种事情了，身为一个男人，还有许多的事情要做。
　　西门宇恋恋不舍的收回了目光，刚才他差一点，就想对罗宾做那种事情了，可都是外面那些该死的家伙，如果不来打扰自己，自己现在还在温柔乡里面。
　　如果没有什么事情就来找自己的话，那么到时候西门宇一定让他们好看！
　　西门宇暗自下了这个决定。
　　“咔擦咔擦！”
　　伴随着封住山洞洞口的东西毁坏，阳光重新降临在了这个山洞里。
　　刺眼的阳光让西门宇和罗宾下意识的闭上了眼睛，过了几秒钟之后，适应了阳光的强度，他们两个才睁开了眼睛。
　　入眼的是天空骑士甘福尔，在甘福尔身后的是一些空岛的居民。
　　“找我有什么事情吗？”
　　西门宇语气不善的说道。
　　西门宇的语气让甘福尔一愣，他好像没有什么地方得罪西门宇吧？
　　虽然很想问西门宇什么情况，但是甘福尔明白这时候就不要去触碰他的眉头了，不然倒时候自己可能真的要变成得罪西门宇了。
　　甘福尔恭敬的向西门宇鞠了一躬，说道：“关于昨天您说的找黄金的事情，我已经召集了许多的人手，在昨夜里通宵搜查，终于将黄金完全的搜集完毕！”
　　说完，甘福尔用手指指了指他身后的一个地方。
　　顺着甘福尔的手指指的方向看去，西门宇看到了一片耀眼的金黄色。
　　那是一大片的黄金，数量大到西门宇无法统计，也根本无法统计。
　　漫山遍野都被黄金所侵占，连一丝空地都没有寄出来。
　　黄金杯，黄金项链，黄金皇冠820，黄金之剑等等的所有黄金器物，在这个地方都能够看到。
　　其中，在那些黄金中最引人注目的便是那一朵几十米高的黄金大钟了。
　　“不错，不错，你们做的非常好，没有辜负我对你的期望”
　　西门宇望着那些黄金，脸上露出了高兴的笑容，连刚被甘福尔所打扰产生的不慌，也完全的消散而去。
　　甘福尔松了一口气，只要西门宇不对他产生不满就好，他还生怕西门宇一不满就将空岛给毁灭掉了。
　　“宇，你看到了没有，那个黄金钟下面的那块石头.”
　　罗宾扯了扯西门宇的手臂，看着黄金钟下面的那块巨大的漆黑色石头，呆滞的说道。
　　听着罗宾的话，西门宇将目光看向了黄金钟下，目光一凝，他看清了那块石头的真面目。
　　那是历史正文。


　　（145）：天空之王，历史本文
　　漆黑色的石头，无比的巨大，三四个成年人围拢都没有办法将这块石头给抱住。
　　石头的整体都被镶嵌在了巨大的黄金时钟上，石头的正面，则是刻画着一些古老而又神秘的文字。
　　这种文字，如果不是专门有学过的，是根本没有办法看懂的。
　　这就是历史正文，记载着这个世界的一些阴暗的历史，和一些存在的文本。
　　“宇，你看到了吗？这是历史正文啊！”
　　罗宾扯着西门宇的手臂，脸上浮现出了惊喜的表情。
　　“嗯，我看到了！”
　　西门宇微微一笑，回应道。
　　他能够理解罗宾此时的心情，以前她的家乡欧哈拉就是因为研究历史正文去触碰了那段历史，所以才被海军用召集令将整个岛给消灭掉了。
　　而罗宾作为欧哈拉唯一的幸存者，她的愿望便是寻找历史正文，继续欧哈拉的遗愿，将这段历史给解答了出来。
　　“去吧，现在历史本文就在你眼前了，133没有人能够阻止你的！”
　　西门宇推着罗宾的肩膀，将她推倒了历史本文的面前。
　　“谢谢！”
　　罗宾强咬着嘴唇，眼眶红红的。
　　如果不是西门宇，她是不可能能够得知这块历史本文的，更不可能能够如此的靠近这块历史本文。
　　“我们两个之间，还用说这些话啊！”
　　西门宇佯装生气的敲了敲她的脑袋。
　　罗宾点了点头，不再犹豫。
　　来到历史本文的面前，她开始解答上面的那些文字。
　　西门宇就在一旁站着，等待着罗宾的解答完成。
　　“西门宇大人，那块石头有什么稀奇的吗？”
　　甘福尔看到罗宾的样子，不由的好奇的问道。
　　这块石头，从好多年前就已经存在了，甘福尔也已经多次看到这块历史本文，可是这块石头除了大一点，以及有着他看不懂的文字之外，根本就没有其他特殊的样子。
　　“这块石头，记载着这个世界的一些特殊的历史！”
　　西门宇微微一笑，答道。
　　接着甘福尔帮他找到了这种东西，所以他对甘福尔的态度也没有之前的那么不善了。
　　“记载着一些特殊历史？”
　　甘福尔听着陈安的话，呢喃自语。
　　^生活在空岛的他们，根本就冖不知道这个世界的真正历史，在加上甘福尔的年龄也只有几十岁而已，更不可能对这些东西知道……・
　　不在讲话，甘福尔就靠在一旁，等待着历史本文的解答完成。
　　场面上没有一个人说话，非常的安静。
　　似乎也感受到了这种诡异的气氛，连鸟儿也不知道在什么时候停止了叫声，风也停止了继续吹动。
　　唯一还有的，便是许多双期待的目光。
　　咔擦一声……
　　罗宾停止了对历史本文的探索，转头看向了西门宇。
　　“这块历史本文上，有着海贼王哥尔D罗杰书写的文字！”
　　这是罗宾开口对西门宇说的第一句话。
　　“海贼王哥D罗杰？”
　　听到罗宾的话，西门宇不禁皱了皱眉头。
　　他对海贼王的剧情基本上还残留着的便是那些大事件，具体的一些小事他已经忘得一干二净，所以并不知道罗杰在里留下的文字之类的。
　　“我记起来了，在十几年前，有一群青海人也找到了这快石头，并且其中一个人还在这块石头上刻画上了文字！”
　　甘福尔似乎是想起了什么，连忙出声说道。
　　罗宾和西门宇都不约而同的点了点头。
　　十几年前海贼王还没有死，那时候他们还在大海上航行，所以关于罗杰在这块石头上刻着的字，应该是真的。
　　“那么，这块石头上纪录的到底是什么东西？”
　　西门宇好奇的问道。
　　历史征文记载的东西有两种，一种是记载着历史真相的石碑，一种是记载着古代四大兵器的石碑。
　　所以他好奇这块石碑上面记载的是历史的真相，还是古代兵器！
　　“这块石碑上记载的是古代兵器的消息！”罗宾黯然的摇了摇头。
　　罗宾所向往的历史征文，是记载着历史的石碑，而不是古代兵器的石碑，所以当解答出来时，她非常的失望。
　　“没事，以后时间还很长，我们可以慢慢寻找！”
　　知道此时罗宾的心里，西门宇揽住罗宾的肩膀，轻声安慰道。
　　罗宾点了点头，有了西门宇的安慰，他心中的那股失望感才减少了不少。
　　“你想要知道空王的下落吗？”
　　罗宾抬起头，问着西门宇。
　　虽然没有找到记载着历史的石碑，但是找到了这块记载着古代兵器的石碑也是挺不错的，至少找到古代兵器后能够为西门宇增加战斗了。
　　“不用了，我对这种东西没有什么兴趣！”
　　西门宇摇了摇头，不屑道。
　　古代兵器很强，强到一击就能够毁灭一座岛屿，强到能够毁灭世界！
　　但是西门宇对这些东西完全一点兴趣都没有，比起古代兵器，还不如他自身实力来的厉害。
　　见西门宇不要，罗宾也没有在说什么。
　　历史本文已经探索完成了，将是将这些黄金手机起来的时候了。
　　“你们讲这些黄金全部帮我融化，尽量体积能够变成园的就变成园的，然后在帮我放在海贼船上！”
　　西门宇指着那些黄金说道。
　　黄金的大小残差不齐，有的长有的短，有的造型奇特，这样子海贼船肯定是放不下，所以需要将这些黄金全部融化成长方形或者圆形的，这样子能够大大的减少占地面积。
　　甘福尔点了点头，这种小事情他们还是很愿意帮忙的。
　　“先等等……这些黄金不能够给你们！”
　　突然，一声突兀的声音响起了。


　　（146）：黄金钟的归属
　　“先等等……这些黄金不能够给你们！”
　　突兀的声音，打断了西门宇的话。
　　闻声而去，只见一群穿着兽皮的人朝着这边缓缓而来。
　　而刚才说话的便是这群人的首领，一个拄着拐杖年龄非常大的老头子。
　　这个老头是这群人的首领，在他身后的一群人都非常恭敬的看着他。
　　在这其中，有几个西门宇非常熟悉的人，其中一个就是瓦夷帕。
　　“这些黄金我们不能拿？”
　　西门宇语气不善的反问道。
　　他可是费劲了好多力气才将艾尼路给打倒，如今这些黄金斗士她的劳动成果，不怎么可能会因为这些人~的一句话就让出去。
　　“你误会了，先生……”
　　老头子用苍老的声音说道：“我们的意思是那些那个黄金钟你们不能拿着其他的你们都可以拿！”
　　“那个黄金钟是我们的信仰，是我们先辈卡尔葛拉和诺兰德只间所传承几百年的信物，是他们之间友情的见证，当初因为我们被海流直接冲上了天空，结果导致这个黄金钟不见了，这几百年我们一直在寻找这个黄金钟！”
　　老头子用苍老的语气，缓缓的陈述着关于这个黄金钟的历史。
　　这其中的语气，让在场的空岛人民们听了心中有些动容。
　　“可是，这又关我什么事情？”
　　西门宇疑惑的问道。
　　几百年前的事情了，关他又有什么事？
　　他是卡尔葛拉吗？他是诺兰德吗？他是空岛居民吗？他是山迪亚人吗？
　　他什么都不是，他跟这个空岛以及这里的人一点关系都没有。
　　相反，他将艾尼路给打倒，将这里的所有人给解放了出来，他得到了自己想要的东西，有什么错吗？
　　“青海人，你不要太过分了，有了这么多黄金还不够，还想要将目标对准我们的信物！”
　　战鬼瓦夷帕第一个因为愤怒站了出来。
　　“怎么了，我过分了吗？我只不过收一点报酬而已，相反，我将你们从艾尼路的手中解放了出来，你们不应该对我感激吗？”
　　西门宇扬了扬眉头，不屑的说道。
　　“你……”
　　瓦夷帕眼神愤怒的指着西门宇，想说话却又不敢说出来。
　　如果不是碍于西门宇的恐怖力量，他现在一拳直接砸过去，给西门宇点狠色尝尝。
　　“瓦夷帕，你行了，这位先生说的也没有错！”
　　年迈的老头子身上散发出了一股长年久座于高位上的气势。
　　瓦夷帕只能够不爽的挥了挥手，退回了老头子的身后。
　　瓦夷帕退下后，老头子再次说道。
　　“您说的没有错，很有道理，但是即便如此，我也想你将这口钟留下来！”
　　老头子说完，直接双膝跪在了地下。
　　“族长，你不能够这样子做啊！”
　　“族长，他不给就算了，不能为你一口钟，而让你一个一百多岁的老人跪在地下！”
　　“青海人，你到底想要怎么样才能够将这口黄金钟还给我们？要我们的命吗？”
　　“……”
　　山迪亚人随着老头子的下跪，全部的沸腾了。
　　眼见着事态向着不好的事情发展，罗宾上前拉住西门宇的手，小声说道：“宇，你就将这口黄金钟还给他们吧，反正上面的历史本文我也已经看过了，而且有这么多黄金也已经够了，在多这口黄金钟也没有什么意思！”
　　罗宾心软了，看到老头子下跪的样子，让她联想到了自己的家乡，所以她才来到西门宇的面前，帮这些山迪亚人说些好话。
　　“就知道你会心软！”
　　西门宇瞪了眼罗宾，虽然像是生气的样子，可是罗宾却是知道西门宇这只是装装样子的而已，她不禁露出了一个笑容。
　　“行了行了，这口黄金钟你们就带回去吧！”
　　挥了挥手，西门宇不耐烦的说道。
　　“谢谢，谢谢大人！”
　　老头子连忙鞠躬，感谢着。
　　“你们也要感谢！”
　　老头子一个人感谢完之后，见他身后的人都不为所动，连忙怒道。
　　在老头子的强逼迫下，后面的那些山迪亚人才玩下腰来感谢。
　　这些山迪亚人，就只有瓦夷帕一个人站在那里，冷着脸，不为所动。
　　“瓦夷帕，你是不是没有把我这个族长放在眼里？”
　　老头子身上散发出了一股惊人的气势，怒瞪着他。
　　“没……”
　　瓦夷帕脸上神色一滞，这才不情不愿的弯下腰。
　　“不用你们的感谢，你们抬着这黄金钟走吧……”
　　西门宇依旧是不耐烦的摆摆手。
　　对于他们的感谢，西门宇完全一点都不在意。
　　“大人，其实我们还有一件事情，那就是想请大人参加我们今晚举办的宴会……”
　　“好啊，我们一定会去！”
　　还没有等西门宇说话，罗兵就站满脸微笑出来应答了。
　　“你……”
　　见西门宇还想要说些什么，罗宾瞪了他一眼。
　　“好吧，随便你了……”
　　摊摊手，西门宇无奈的道。
　　“如果不介意的话，你们也能够一起来吗？”
　　邀请完西门宇，老头子又将目光看向了甘福尔。
　　在场所有的空岛人都因为老头子的这一句话，脸色变得非常的复杂。


　　（147）：原谅需要勇气
　　从四百年前开始，当这座岛被海流冲上了空岛，山迪亚人和空岛人之间的战争就开始了。
　　空岛人从没有见过陆地，所以当空岛上出现了一块陆地之时，可以想象他们的心里是有多么的高兴。
　　而作为陆地原居民的山迪亚人，更不可能将他们赖以生存的土壤让空岛人抢夺而去。
　　于是，战争以陆地作为赌注，开始打响。
　　几百年下来，前几任空岛的神都会率领着士兵前去攻打山迪亚，可是由于山迪亚人绍勇善战，空岛的神竟然是久攻不下。
　　这样的情况直到了艾尼路的出现。
　　艾尼路的出现终结了双方的战斗，但是跟空岛前几任的神不一样，他拿下这座岛只是为了让自己有个住的地方。
　　山迪亚人和空岛的人谁都不能够进这座岛，不然面临的是神官和艾尼路的惩罚。
　　当所有的人都以为艾尼路会一直统治着这里之时，西门宇出现了。
　　他将空岛从艾尼路的手中解放了出来，陆地的归属再次回到了山迪亚人的手中。
　　所以当山迪亚人的族长会邀请空岛居民们参加宴会，这无疑是让人震惊的。
　　“你…你不恨我们吗？”
　　甘福尔脸色十分的复杂。
　　在他上任之时，也曾经率兵前去攻打山迪亚人。
　　“这些都是往事了，这几年大家都受到艾尼路的侵害，现在还不容易从艾尼路的手中解放了出来，我们应该要珍稀现在的生活，不应该停留在过去的仇恨之中！”
　　山迪亚族长一脸感慨的说道。
　　停了山迪亚族长的话，空岛居民们满脸的羞愧，为自己以前的所作所为感到羞愧。
　　“您的心胸让我自愧不如！我为以前对你们的事情道歉！”
　　甘福尔低下头，深深的朝着山迪亚族长鞠躬道歉。
　　身后的空岛局面也紧跟着她弯腰鞠躬。
　　“过去的事情就不要在提了，我们应该享受当下的生活！”
　　山迪亚族长摆摆手，表示不在意。
　　“今晚我们的晚宴，请你们所有人都要参加，就当是庆祝了空岛从艾尼路手中解放了出来！”
　　“也请大人你们两个也无比参加！”
　　“我就先离开，为今晚的事情宴会做安排了！”
　　山迪亚族长朝着西门宇弯了弯腰，然后在一阵山迪亚人的搀扶下离开了这里。
　　“老头，你们以前还真不厚道啊，明目张胆的抢夺人家的土地，抢夺人家的生存的环境！”
　　山迪亚人走后，西门宇看着甘福尔，调侃道。
　　“是啊，我们以前的事情做的很不厚道！”甘福尔似感叹了一声，承认了西门宇的话：“在当时，我们害没有见过土地，可想而知当土地出现在空岛之时，对于我们的诱惑是有多大，当时我们像发了疯似的，为了拿到那块土地，我们用尽了所有的手段！”
　　甘福尔望着远方，眼神中一片茫然。
　　“这些年来，我们山迪亚一族做了许多过分的事情，不过以后不会了，我们会好好和平相处！”
　　握紧了手掌，甘福尔眼神坚定的说道。
　　“这些事情…以后谁说的准呢？”
　　西门宇耸了耸肩，不置可否。
　　“我们会的！”
　　坚定的话语，让人无法不相信，甘福尔是认真的。
　　“黄金钟已经找到了，大家，快点行动起来，将它抬回营地！”
　　山迪亚一族并没有全部走光，他们还留下了一些战士在这里，其目的就是为了抬这口黄金时钟。
　　可是他们抬的非常慢，不，应该说是基本上很难太。
　　黄金钟非常的大，几十米的高度，在加上中间镶嵌的那块历史正文，想要靠几个山迪亚的战士，估计要抬到明天。
　　见状，甘福尔手一挥，大声说道：“空岛的居民们，手头上没有事情的，现在帮山迪亚人把黄金钟抬回去！”
　　“吼！”
　　空岛人热情高涨，脸上上前帮山迪亚人抬着黄金时钟。
　　可就算中途加上了空岛人，要将黄金时钟抬走也是非常的困难。
　　“算了，就在帮你们一次吧……”
　　西门宇摇了摇头，实在是看不下去了。
　　“移动！”
　　大预言术发动。
　　话音落下，黄金时钟脱离山迪亚人的手中，漂浮到了半空中。
　　“跟随这些人走！”
　　西门宇又说了一句话。
　　而黄金时钟仿佛有了灵性一样，竟然自己动了动。
　　这一首，让在场的所有人都发出了惊呼声。
　　“现在，你们可以走了，黄金钟会跟随着你们的脚步进行移动，等你们选好了位置，它就会自己下降！”
　　西门宇淡淡的说道。
　　“谢谢大人！”
　　所有人都朝着西门宇感谢道。
　　“行了行了，只是看0.3黄金钟在这里碍眼而已，不用感谢我！”
　　西门宇不耐烦的挥了挥手。
　　黄金钟走后，罗宾靠在西门宇的身上，用着调戏的调侃说道：“你还真是不坦率呢…”
　　“我有什么不坦率的？难道我说的有错吗？黄金钟又不是我的，放在这里不是碍眼吗？”西门宇大声道。
　　“嘿嘿……”
　　罗宾没有在说什么，只是脸上的笑意更浓了。


　　（148）:月夜下的人
　　夜晚的森林有些静谧，风声在嗡嗡的低声吹响着，习习凉风带着能够令人宁静功能，深入人心。
　　蝉声都彷佛已销声匿迹,只有几声鸟的鸣叫声时不时的在响起。。
　　乌云将月亮遮住本边,让整片森林有了些轻微的亮光，不至于一片黑暗。
　　突然，远方的森林中出现了一片火光，紧接着便是一阵人群的欢呼声响起。
　　入夜了，属于由山迪亚人的宴会开始了。
　　作为打倒了艾尼路所进行庆祝的宴会，其阵势非常的大。
　　整个空岛的居民以及山迪亚人都展现出了高度的热情，每个人几乎来为这个宴会帮忙着。
　　一直从中午忙到晚上，所以，这场宴会必然不会差到哪里去。
　　宴会的中央，一团浓烈的篝火冉冉升起，映照出了每个人红彤彤，高兴的脸庞。
　　篝火的一旁，山迪亚的民歌在响起，人们手拉手围城一个圆圈，绕着篝火欢声载舞着。
　　在另一边，身为空岛的神甘福尔以及山迪亚人的族长两人正在拼着酒量，火光映照在他们脸上，让他们干枯的脸蛋上焕发出了新的色彩。
　　而山迪亚人的没人兰琪以及空岛的美人柯妮丝用着竖琴，弹奏着一首又一首优美的曲子。
　　酒水，肉，美人组成了这次宴会的所有成分。
　　“这样也挺好的不是吗？”
　　离篝火晚会的不远处，罗宾远远的望着宴会的中心，眼光中闪烁着晶莹的泪花。
　　她想起了小时候逃亡的日子，在逃亡时，她为了躲避追击，她也会躲到森林里，然后在确保追兵走了后，她会架起一堆篝火自娱自乐。
　　“是啊，这样也挺好的…”
　　西门宇望着远方，语气同样也有着说不出的复杂。
　　他一直都是孤身一人，如今看着篝火中的那欢闹的情景，竟然产生出了一种异样的羡慕。
　　感受到了西门宇的语气中的羡慕，罗宾抱住了他，温柔至极的说道：“以后我会一直陪着你的！”
　　“谢谢…”
　　西门宇拥抱着她，轻声说道。
　　略显温馨的气氛在两个人的身边浮现着。
　　“喝了这杯酒吧…”
　　放开了西门宇，罗宾拿起之前所分到的两杯酒将其中拿着一杯给他。
　　“咕噜咕噜……”
　　美味的酒直接一口喝酒。
　　罗宾擦了擦嘴角，脸上浮现了一抹诱人的红晕。
　　“这位先生，你愿不愿意请你身边的这位女士跳一支舞呢？”
　　西门宇微微一笑，弯下腰，一只手朝着罗宾伸出。
　　“乐意之极，这位女士…”
　　罗宾露出了一丝妩媚的笑容，将手搭在了西门宇的手上。
　　两人款款的朝着篝火旁走去。
　　“这两位大人要跳舞了，大家快出个地方！”
　　西门宇和罗宾的到来让其他人的注意到了，他们立马停止了舞蹈，悄悄的让出了这个场地。
　　今晚注定是主角的两人从宴会一开始就没有看到，如今他们出现了，这场地自然是要让给他们。
　　这时候，场中的舞台就交给了西门宇和罗宾两人，而所有的目光注定都被那两个人所吸引。
　　优美的舞姿伴在音乐声中便便起舞，所有人的目光注视下，两个人仿佛是两个深交多年的舞伴一样，那默契，那舞姿，让所有人的心中都升起了羡慕。
　　月色很美，月色下的人更美…
　　音乐停止了，两人的舞蹈也刚好结束。
　　“啪啪啪……”
　　带着敬意的掌声响起。
　　这一刻所有人都毫不吝啬自己的掌声，他们给这对跳舞的人献上了自己最好的敬意。
　　原因无他，这种优美的舞蹈还是他们第一次见到。
　　那舞蹈唯美的就想两个精灵在飞舞着。
　　篝火旁的两人，丝毫不管周围的所有人，他们的眼中只有对方的影子。
　　“快凌晨了吧？”西门宇轻声问道。
　　“嗯！”罗宾点了点头。
　　“作为今晚的谢幕曲，我来送你最后一个礼物…”
　　低下头，轻吻着罗宾的嘴角，西门宇温柔的道。
　　眼中带着花解不开的浓厚深情，罗宾就这样看着他。
　　“哒…”
　　西门宇打了一个响指。
　　“这就是我今晚为你所准备的礼物……”
　　话音落下，天空中突然一声巨响。
　　一朵朵五颜六色的烟花飞升降落，绽放开来。
　　五颜六色的烟花带着绚丽的色彩，在天空中化成了一朵朵的鲜花。
　　金黄色的蒲公英，紫色的牵牛花，火红的玫瑰花等等，都在空中尽情的绽放着。
　　漆黑的天空，在烟花的绽放下，重新恢复了短暂的光明。
　　这一幕，让所有人都张大了嘴巴，凝视着天空久久不语，这种烟花场景，还是他们第一次见到，以后也不可能有机会在次见到了。
　　“好看吗？”西门宇低着头问道。
　　罗宾眼睛里闪烁着泪花，她没有回答，只是用行动表明了她的意思。
　　她勾住了西门宇的脖子，直接强吻了他。
　　天空的烟花很美，篝火下，两个年轻的身影在忘我的亲吻着。


　　（149）：月色迷人人更美
　　深沉的夜，万物寂静。
　　所有人都已经睡着了，空岛人和山迪亚人不分形象的拥抱在了一起，打着呼噜。
　　以前所积累的仇恨都在今晚的宴会中，今晚的酒水中，完全的消散。
　　大家其乐融融，完全去除了自己的身份，享受着今晚的宴会。
　　按照效果来看，今晚的宴会是大获成功。
　　“夜晚，还真是宁静啊.”
　　罗宾躺在一颗树上，望着天空中的明月，柔情似水。
　　“当人长期处在紧绷的环境中时，他就会感到压力，这压力会持续的压在身上，令人无法的喘不过气来，当这股压力遇到了放松的时候，就会如同洪水一般倾斜而出，与之随来的是轻松感，但是这种轻松感都是致命的，你的敌人会抓住你放松的时候抓住你，杀死你！”
　　西门宇望着天上的明月，在诉说着，诉说着自己以往而来得出10的经验，接着他将目光看先过来罗宾，脸上露出了一个灿烂的笑容
　　“不过，你可以放松哦！我在这里，没有人能抓你的！”
　　“是啊，有你在我身边的话，没有人能够抓我来…”罗宾用纤细的手指勾起西门宇的下巴，眼睛里带着无法散发的春情:”所以你能够帮助我吗？”
　　“乐意之极.”
　　西门宇抱住罗宾，抓住她的手指，在上面轻轻的一吻。
　　两人的身影一阵模糊，随后，消失在了树上。
　　……求订阅……求打赏……求鲜花……
　　身形和再次山洞，西门宇和罗宾出现在了之前的山洞。
　　月光凉凉，映照在了两人的身上，呈现出了一种朦胧的美感。
　　月色下，两人忘情的亲吻了起来。
　　良久，唇分。
　　罗宾注视着西门宇的脸，眼睛里都是满满的情意。
　　“遇见你，真好…”罗宾温柔的说道。
　　西门宇没有回答她，只是抱着她的手紧了紧。
　　乌云不知何时出现，遮掩住了月光，让山洞一片漆黑。
　　山洞的两人，要睡觉了。
　　接着，隐隐有轻微的声音响起。
　　……求订阅……求打赏……求鲜花……
　　“是在这里吗？”
　　山迪亚人的美丽女战士，兰琪靠在了一颗树旁，望着前方那无数的方向树木，呢喃着。
　　她喝醉了，今晚她喝了很多的酒，醉了。
　　她醉的时候还残留着一点意识，那就是要回家睡。
　　宴会中心都是一些喝醉的大男人，她可不能跟他们在一起。
　　靠着这种仅存的一点意识，琪琳在森林中慢慢的走着。
　　可是她已经醉了，入眼的是无数颗大树，让她几乎无法分清楚是那个方向。
　　“真是喝的有点多了，以后在也不能够像这样子喝了！”
　　兰琪拍着自己的脑袋，努力的让自己清醒一点。
　　作为一名战士，无时无刻都应该保持着清醒，不然说不定下一秒战斗就已经来临了。
　　只不过今天是普天同庆的日子，她才喝多了。
　　咬了咬自己的舌头，疼痛感让兰琪稍微清醒了一点。
　　“应该是那个方向…”
　　看着前方出现的一条大路，兰琪慢悠悠的朝着大道上走去。
　　慢悠悠的走着，慢悠悠的走着，兰琪手靠在树上，靠着树的搀扶才能够继续走动。
　　顺着大道，兰琪虽然走的很慢，但是她还是走到了尽头。
　　她的前方，是一个山洞。
　　“到家了…”
　　兰琪喃喃自语，直接朝着山洞的门口走了进去。
　　“砰…”
　　可是正准备走进山洞大门的时候，她却是撞到了一副透明的墙上。
　　“奇怪了，为什么会进不去呢？”
　　额头上的疼痛让兰琪清醒了些，她伸手摸了摸自己的额头，在摸了摸前方的洞口们，发觉竟然有东西挡在了洞门口前将门口给堵住了。
　　“看来我真的喝的很醉了，竟然连这门口都分不清”
　　兰琪摇了摇头，接着嘿嘿一笑：“没关系，就算门口被堵住了，我还有有办法进去…”
　　兰琪爬上了山洞的顶端，这里有一个小洞口是用来通风用的。
　　正常人是没有办法通过这个洞口进入山洞的，但是兰琪的身材很好，她可以轻易的钻进去。193
　　“咔擦”一声，钻进了洞口，成功的降落到了地上。
　　掉在了地上，兰琪感觉屁股很痛，但是她却没有时间去注意了，她现在只想躺在床上，然后在睡个天昏地暗。
　　朝着床上爬去，摸索着床上的被子，兰琪将被子盖在自己的头上，就这样睡了过去。
　　……求订阅……求打赏……求鲜花……
　　入夜了，西门宇摸索着“罗宾”的身影，摸了摸“罗宾“”的身材，顿时又有了感觉。
　　“嗯…”
　　痛苦的闷哼一声响起。
　　西门宇感觉很奇怪，但是却没有理会。
　　床板在轻微的震动着，月光终于是完全的沉寂了下去。
　　（后天就是除夕了，在这里作者君先给大家拜个早年，祝大家身体健康，万事如意，新的一年里财源广进，做什么事情都事事顺心，最后，感谢大家长久以来的支持！）


　　（150）：罗宾的想法
　　第二天清晨，阳光照射在了大地上，散发出了新一轮的光彩。
　　空岛森林某一处的山洞里，阳光暖暖的照射在这里。
　　许久之后，山洞突然发出了一声惊声的大尖叫。
　　“啊！！！！！”
　　一声如雷贯耳的喊叫声在山洞附件响起。
　　野兽在这尖叫声中响起纷纷飞散开来。
　　山洞里，三个人此时正在大眼瞪小眼。
　　“你……”
　　兰琪用被子捂着自己的上半身，神色惶恐的指着面前的这两个人。
　　“你们到底对我做了什么？”
　　西门宇和罗宾对视了一眼，眼里都不由的浮现出了疑惑的神色。
　　半晌之后，罗宾狠狠的瞪了西门宇一眼。
　　现在这种样子，谁都能够看出到底是出了什么情况。
　　西门宇皱着眉头，脑袋里不断是思索着各种记忆，半晌后，他只能苦笑摇了摇头。
　　具体的情况，他也想不起来了，他明明是抱着罗宾睡在一起的。
　　兰琪神色惊恐的往床后边挪了挪，可是她却是感觉到了一阵轻微的疼痛感。
　　接着她的目光看向了地板上，她的目光一滞。
　　873床板上，竟然有着丝丝血迹，这下子她明白了到底出了什么样的情况。
　　因为喝酒之后头脑发胀，具体的事情她已经都想不起来，唯一记得的便是昨天晚上有着轻微的疼痛，可惜当时她因为喝了酒的原因，没有太多的感觉。
　　现在醒来，她立马明白这种疼痛感到底是什么了。
　　“为什么你们会在我的床上？”
　　兰琪纤细的手指气愤的指着西门宇和罗宾两个人。
　　这里明明是她的家，可是为什么她们两个会出现在自己的床上，如果他们两个人没有出现在自己的床上，现在也不会发生这种事情了。
　　“什么你家？这明明是一处无人的山洞？”
　　西门宇翻了翻白眼，苦笑道。
　　兰琪神色怔了怔，眼神环绕了这个山洞一圈，她这才发现了异常的情况。
　　・*
　　不一样的房间布局，不一样的家具摆放，不一样的空间大小都在无一证明这不(baah@)是她的家。
　　可是，为什么自己有会出现在这里？　　兰琪皱着眉头脑袋中的记忆浮现了上来。
　　自己喝醉了，然后开始寻找回家的路，接着找到了一个山洞，然后自己就爬上了床，睡着了。
　　现在想来，这一切都是自己的所作所为啊！
　　“可就算是自己走到这里的，你也不能…你也不能……”
　　兰琪羞红了脸，口中说的话断断续续，废了好半天也没有将那句话说完整出来。
　　西门宇沉默了，就算是兰琪自己做的，可得到好处的也只有他，他也不能够说什么，不然就显得自己太不知所谓了。
　　罗宾再次狠狠的瞪了西门宇一眼，好像在说看你做的好事。
　　接着她拉住兰琪的手，将到一旁轻声诉说着。
　　西门宇挠了挠头，现在这种情况也只能够将希望放在罗宾身上了，祈求她能够解决这个问题。
　　“你其实喜欢西门宇是吧？”
　　罗宾将兰琪拉到一旁，轻声的问道。
　　“啊？”
　　兰琪张大了嘴巴，神色略显慌张，那副样子仿佛就像是什么心事被别人说中了一样。
　　“我知道的，其实在宴会的时候，我就已经注意到了你将眼神一直放在了宇的身上，不管你在想怎么掩饰，可是喜欢一个人的眼神是藏不住的……”
　　罗宾脸上笑着，话中带着看透了一切的信息。
　　兰琪低下头没有在说话，这样子就表示在她承认了自己喜欢西门宇的意思。
　　一个实力强大，而且有长的帅的人，这样无疑是一个少女的梦中情人，谁又会不喜欢？
　　“但是啊…”罗宾沉吟了一声，：“西门宇可能没有办法接受你的这份好意了，他不可能一直待在这里的！”
　　“我知道的，今天的事情就当是个误会吧…”
　　兰琪抬起头，脸上挂着勉强的笑容。
　　她早就知道西门宇没有办法一直待在这里，所有才一直不敢接近西门宇，生怕一接近他中的情意就再也无法阻挡。
　　罗宾叹了一口气，作为过来人，兰琪脸上的表情她在理解不过了！
　　一起都是那个冤家害的！
　　想到这里，她有再次瞪了一眼西门宇。
　　知道罗宾这个眼神的意思，西门宇抱起一个尴尬的微笑。
　　“不过啊…”罗宾长叹了一口气，将自己的想法说了出来：“你愿意等吗？”
　　“什么意思”
　　兰琪一怔，不明所以的看着罗宾。
　　“只要你愿望等的话，不用过多长时间，西门宇一定会再次来到这里的，到时候你的想法未必不能够实现哦！”
　　罗宾意味深长的看着她。
　　兰琪恍然大悟，接着脸上浮现出了惊喜的表情：“你的意思…”
　　在兰琪要将话说出来之时，罗宾用一根手指捂住了她的嘴唇，不让她将话说出来。
　　“你明白就好……”
　　（明天就是除夕了，在这里作者君先给大家拜个早年，祝大家身体健康，万事如意，新的一年里财源广进，做什么事情都事事顺心，最后，感谢大家长久以来的支持！）


　　（151）：罗宾的决意（新年快乐）
　　西门宇竖起了耳朵，想要偷听罗宾和兰琪两人之间到底讲了什么话。
　　让他失望的是，就算他努力的想要听，可最终也听不到两人之间到底讲了什么话。
　　不够透过兰琪那脸上逐渐变得开心的笑容，西门宇心里不禁嘀咕着，罗宾到底跟兰琪讲了什么话才能让她露出那样的表情。
　　几分钟之后，罗宾和兰琪手挽着手，朝着西门宇款款而来。
　　她们两个脸上，都不约而同的露出了明媚的笑容。
　　“你们两个……”
　　西门宇手指指着她们，欲言又止。
　　“不关你的事情！”
　　罗宾脸上的表情一变，狠狠的瞪了西门宇一眼。
　　西门宇尴尬的笑了笑，眼睛却是不甘示弱的反瞪了她一眼，其中似乎是蕴含着某种特殊的意思。
　　西门宇眼睛中的意思罗宾非常清楚，她的脸瞬间变得无比通红，在也不敢用那种眼神瞪着她了。
　　兰琪对他们之间的眼神交流根本不懂，她羞涩的低着头，一直不敢去看西门宇。
　　自己的心愿能够有视线的机会，这对于兰琪来说无非是一份巨大的惊喜。
　　惊喜之后，便是浓浓的羞涩了，对于将自己身子给了西门宇，兰琪并不后悔，毕竟她早已经对西门宇有了感情，只是她到底是一个女人，对于拿走了自己初夜的男人来说，她的羞涩是怎么也消除不掉的。
　　“那…我就先走了！”
　　兰琪低着头，闷声说道。
　　“去吧，等我们处理好了一切事情时，就会再回到这里来的！”
　　罗宾伸手摸了摸兰琪的头，温柔的说道。
　　“嗯……”
　　兰琪轻轻点了点头，转身朝着山洞外走去。
　　兰琪走后，西门宇凑上前来，问着罗宾：“你刚才对她到底说了什么，为什么她的表情会转变的如此之快？”
　　西门宇将自己心里的疑惑说了出来。
　　“不告诉你！”
　　妩媚的白了他一眼，罗宾嘴角露出了一丝神秘的微笑。
　　“竟然连这点都不告诉我，看来你是不知道我的厉害了？”
　　西门宇佯装生气的说道。
　　“你来啊，我可不会怕你！”
　　罗宾挑起了西门宇的下巴，挑衅的说道。
　　西门宇苦笑的摇了摇头，不在说话。
　　看来罗宾是铁了心的要不告诉她了，那么自己就算在怎么用她肯定也不会说，不过不管罗宾跟兰琪之间说了什么话，但是肯定是不会害他的。
　　两人收拾了一下，走出了山洞。
　　看到太阳已经逐渐的西下，西门宇和罗宾他们才意识他们已经在山洞了待了快一天了。
　　来到昨晚宴会的地方，空岛人已经离开了，只有些许的山迪亚人在收拾着昨晚宴会残留下来的废弃物。
　　那些人一看到西门宇和罗宾两人，看向他们的目光变了变，不在是以前的那种惶恐，而是尊敬。
　　昨晚西门宇和罗宾已经完全的征服了他们，不管是舞蹈和礼仪都值得他们尊敬。
　　“西门宇大人，甘福尔要我告诉你，如果你醒了的话，请到海岸边来一下，他们有东西要给你！”
　　一个山迪亚女人，来到了西门宇的面前，恭敬的说道。
　　“我知道了，谢谢你！”
　　西门宇神色柔和的点了点头。
　　山迪亚女子，看到西门宇向她点头，脸上不禁露出了羞涩的粉红。
　　“您客气了！”
　　再次的鞠躬，山迪亚女子连忙慌张的跑了。
　　“你的魅力可真是大啊，到哪里都能够吸引女孩子！”
　　罗宾眯着眼睛，脸上露出了一个灿烂的笑容。
　　感觉出了罗宾话中的醋意，西门宇眉毛一样，一只手直接揽住她的腰肢，将她拉到了自己的怀中。
　　“现在还吃醋吗？我的老婆大人？”
　　西门宇的一句老婆大人，直接让罗宾心里发软，生出了一股无法说明的感动。
　　白了他一眼，罗宾脸上露出了甜甜的笑意，不在说话，不过这样子也就表示她已经不在吃醋了。
　　两人这才按照那个山迪亚女子所说的话，前往了海边。
　　来到了海边，入眼的是一艘全身都用黄金制造的大型船只。
　　那些叫甘福尔融化的黄金，都直接被融化成了黄金液体，然后在用来镶嵌在船只的表面。
　　外表看上去，这艘船浑身散发着金灿灿的光芒，光芒让人眼睛刺痛的无法睁开。
　　船只安静的停在了海上，但是却无时无刻显示着炫富的意思。
　　仿佛在说老子就是有钱，老子的钱就是多到用不完，看，连船都是用黄金制作的！
　　“甘福尔那个该死的老头子，看来他的命真的是不想要了，竟然擅作主张的将我的黄金这样使用0.9！”
　　西门宇咬牙切齿的说着。
　　“这样也挺好的不是吗？至少在海上航行的时候，想要让人不注意都难！”
　　罗宾笑了笑，对于黄金船倒是表示了高度的认同。
　　“话说，我们也应该离开空岛了……”
　　“是啊，我们已经来了一段时间了，是时候应该离开这里了！”
　　西门宇点了点头：“明天我们就离开这里吧……”
　　（大家好，今天是除夕，在这里，作者君衷心祝福大家新年平安快乐，身体健康，万事如意，财源广进，仕途步步高升，财源遍布大中华，银行存款，只增不减！）


　　（152）：兰琪的决定（新年快乐）
　　西门宇和罗宾要走的消息，很快就传遍了整个空岛。
　　在所有人得知了这个消息后，一场轰轰烈烈的送礼活动就开了。
　　西门宇作为拯救了空岛所有人民的恩人，空岛的人无疑是非常的感觉他们的。
　　所以在得知了他们要走后，他们为了表达自己的心意，将空岛的独有特产送给了他、
　　“西门宇大人，为了答谢您的恩情，这是我家珍藏了多年的坐骑，威霸，请您一定要手收下！”
　　“西门宇大人，为了答谢您的恩情，这是空岛的独有的食物，空岛大虾，请您一定要收下！”
　　“西门宇大人，为了答谢您的恩情，这是空岛独有的特产，空气绵绵体蛋糕，用数十种空岛独有的材料制作而成，请您一定要收下！”
　　“西门宇大人，为了答谢您的恩情，这是空岛独有的贝，有火焰贝，有音贝，有冲击贝，有排击贝，请您一定要收下！”
　　“西门宇大人，为了答谢您的恩情，我决定将我的女人送给您，让她跟在您的身边，帮你一些忙！”
　　“……”
　　几百个人的声音在山洞门口响起，就像菜市场里面叽叽喳喳的小鸡一般，差点将人的耳膜都震破。
　　山洞里，西门宇一脸头痛的听着外面响起的声音，一脸的无奈。
　　也不知到他要离开的消失到底是谁传出来的，竟然在短短的数十分钟就传遍了整个空岛。
　　所得来的结果便是无数人蜂拥而至，要送礼的送礼，要送贝的送贝，更奇葩的是竟然还要送女人的。
　　要不是西门宇用能力堵住了山洞门口，恐怕现在山洞里面全都要被那些送的礼物给堆满了。
　　“那个该死的甘福尔，肯定是他传出去的，我就记得我跟这个甘福尔说过而已！”
　　西门宇咬牙切齿的说道。
　　没错，西门宇只记得他只跟甘福尔说过他要离开的消息，就再也没有跟其他人说过。
　　所以，只有甘福尔才知道，也至于他才能够将这个消息给传出去。
　　“这样不是很好吗？”罗宾脸上带着幸灾乐祸的表情：“我还从来没有看过你如此窘迫的样子呢！”
　　窘迫，罗宾还从来没有从西门宇的脸上看到过，不管面对多么强大的敌人，他的脸上都没有出现过。
　　但是在那些空岛居民的送礼下，西门宇竟然罕见的出现了这样的表情，这自然让罗宾很感兴趣。
　　“我要将那些村民给杀了，让他们知道烦我的后果，明明我都已经说过不用了！”
　　被罗宾识破了，西门宇脸上一红，不过他立马就换了衣服凶狠的表情。
　　只不过这凶狠的表情怎么看就像是在掩饰一样。
　　罗宾就这样静静的看着他，也不说什么。
　　她知道西门宇不会的，他不是那种会滥杀无辜的人。
　　“不仅如此，我还要将甘福尔给杀了，让他明白将我的将我要离开的事情说出去的后果！”
　　西门宇似乎是觉得不够凶狠，又狠狠的加了一句话。
　　这句话自然让罗宾笑了，因为此时陈安就像一个在斗气的小孩一般，如此的可爱。
　　山迪亚人所居住的地方，作为引发这件事情的主谋之一的甘福尔，正在跟着山迪亚人大口大口的喝着酒，神色非常的畅快。
　　在宴会过了之后，甘福尔就跟山迪亚人的族人交流出了感情，两人时不时聚在一起，像老友一般喝着酒。
　　每当谈起以前所住的事情时，这两个老头就会大声的笑出来，笑自己以前犯下错事的自己是多么的无知。
　　“对了，听你说，西门宇大人是明天要走了吧？”
　　山迪亚人的族长突然好奇的问道。
　　“是啊，在我们帮他们弄好那些黄金之后，他们就要走了，就算我怎么留也留不住，早知道当初就应该将那些黄金放几天在弄，这样也能够让他们在住几天！”
　　甘福尔惋惜的说道。
　　通过这些时候和西门宇的相处，他也明白了西门宇并不是一个邪恶的人，以前说的那些话只是他装出来而已。
　　“是啊，他却是是一个好人！”山迪亚族长也赞同的点了点头。
　　突然，甘福尔全身一颤，身体一阵冰冷。
　　“你怎么了？”山迪亚族长连忙问道。
　　“没事情，好像仿佛刚才有人在叫我一样！”
　　甘福尔摇了摇头，没有在将这个当一回事。
　　山迪亚族长也放下心来，两人又一起喝起了酒，大声的喝着。
　　远在甘福尔的不远处的兰琪，听着他的话，不甘心的咬了咬嘴唇。
　　半晌，兰琪脸上露出了坚定的表情，仿佛要确定了做什么事情一般。
　　（大家好，今天是除夕，在这里，作者君衷心祝福大家新年平安快乐，身体健康，万事如意，财源广进，仕途步步高升，财源遍布大中华，银行存款，只增不减！）


　　（153）：撼动世界的大预言术（新年快乐）
　　一万米的高空中，一片的黑暗，那些经常在陆地看到的云朵，在这里没有一点点。
　　其实想想，从地面上看的话，空岛其实就是外人眼中的云彩。
　　他们并不知道在云朵上面还存在着如此巨大的诚实，有人，有生物，有一个完整的生态链。
　　空岛对于很多人来说，就是一个传说中的地方。
　　一万米的高空，这是西门宇一生以来最接近天空的一次地方。
　　无比庞大的月亮高高的挂在天空中，将它的光华散发到了全世界。
　　月亮从来没有这么接近过，仿佛一伸手就能够将月亮握在手里一般。
　　西门宇伸出手，将手掌横放在月亮之下，然后猛的握紧。
　　可惜的是月亮并没有握在手中。
　　如果使用大预言术，能不能够将月亮给握在手中？
　　西门宇心里生出了这个念头。
　　带着这样的念头，西门宇决定试一试。
　　“月亮给我掉下来！”
　　大预言术发动，一股奇异的波动瞬间从西门宇的手中发出，在天空中环绕。
　　眼看着大预言术真的发动了，西门宇的心跳都急促了起来，如果这次真的能够成，那么绝对是一件疯狂的事情。
　　可是等了许久，月亮却还是之前的那种样子，高高的悬挂在天空中，而且大预言术那股奇异的波动也消失不见了。
　　“果然将月亮给弄下来是一件不可能的事情！”
　　西门宇不可避免的失望叹了一口气。
　　月亮终究是一个星球般的存在，就算预言术在怎么厉害，也不可能将这种这种庞然大物给弄下来。
　　突然，西门宇怔住了。
　　“您的气运值不同，大大预言术无法实现您的愿望！”
　　西门宇脸上的表情瞬间凝固了。
　　他听到了什么？他听到了什么？
　　那是气运值不够的提示声音，不是大预言术发动失败了，而是大预言因为某些情况而无法发动了。~v
　　这也就证明了，如果气运值足够的话，他真的能够用大预言 术将月亮给弄下来。
　　“哈哈哈…”
　　西门宇大笑着，心里涌现出了一股无法言喻的狂喜心情。
　　大预言术是真的强，竟然连月亮这种东西都能够弄下来？
　　那如果是将水星，土星，冥王星等等之类的星球呢？
　　又或者是太阳呢？
　　西门宇不敢在想下去了，这种念头想想就觉得非常的恐怖，如果真的将太阳给弄下来，那相信整个宇宙都会无法运转起来。
　　太阳作为万物之灵，许多生物和人类是绝对不可能会缺少阳光的。
　　缺少了阳光，人类无法生存，植物无法进行光合作用，所有需要阳光的生物都成长不了，到时候星球就会变成一颗死星。
　　西门宇深吸了一口气，努力的压制住了心中那个疯狂的想法。
　　就算能够将太阳给弄下来，可是还需要最关键的东西，那就是气运值。
　　气运值是大预言术发动的最根本的东西，如果没有足够的气运值，这些事情根本不可能够办到。
　　那么将月亮给弄下来所需要的气运值是多少？
　　西门宇没有办法想象，他也想象不出来。
　　但是可以肯定的，那绝对是一个天文数字，数字大到无法统计出来。
　　就算将无数个位面的主角的气运值给手机起来，恐怕也无法弄到这么多的气运值。
　　所以，这种事情还是想想就可以了。
　　西门宇不可察觉的叹了一口气，现在气运值的吸收可真的是非常少，路飞身上的气运值只有那么几万，吸收了一下子就用完，还不如等他以后成长起来在吸收。
　　而吸收气运值还要一种办法，那就是通过恶魔果实。
　　这件事情他已经交给多弗朗明哥去做了，可是到现在所收集到的恶魔果实也还是很少。
　　西门宇也可以理解，毕竟恶魔果实这种东西本来就不是什么常见的东西，能够找到那么多已经不错了。
　　西门宇叹了一口气，他现在的主角气运值已经所剩不多了，在跟艾尼路的一战中，用掉了不少，现在剩下的气运值要省着点用，以防有时候的出现的各种情况。
　　想了想吗，西门宇定了定神，将目光看向了配角气运值。
　　相比于主角的气运值，配角的气运值他可就非常的多了，毕竟不像主角一样，配角可是满世界都是。
　　而且只要杀人就可以有。
　　配角气运值不想主角气运值一样高可以用来发动大预言术，但是它还有一个用途那就是来兑换技能。
　　想到这里，西门宇打开了技能商店。
　　“西门宇大人……”
　　一声娇呼声打断了西门宇想要看技能的事情。
　　西门宇循着声音的方向看去，入眼的是女人是一个身材苗条的美女，那便是兰琪。
　　看到了兰琪，西门宇的抓了抓头发，脸上微微露出了有些1.2尴尬的表情。
　　毕竟，他昨天才和兰琪发生了那样子尴尬的事情。
　　（大家好，今天是除夕，在这里，作者君衷心祝福大家新年平安快乐，身体健康，万事如意，财源广进，仕途步步高升，财源遍布大中华，银行存款，只增不减！）


　　（154）：吃醋的罗宾（新年快乐）
　　西门宇抓了抓头发，一脸尴尬的看着兰琪，就在昨天晚上，他们两个之间发生了那样子的事情。
　　而且这件事情到最后还是靠罗宾帮他解决的。
　　也不知道罗宾跟兰琪说了什么，如果西门宇知道的话，还可以凭借着那些话跟兰琪谈一会。
　　结果，现在就导致了兰琪一脸忧郁的站在那里，想说什么却又不敢说的样子。
　　而西门宇则是尴尬的站在那里，没有什么话可以说。
　　两个人形成了鲜明的对比。
　　终于，还是兰琪的先开口了。
　　“那个…你明天要走了是吗？”
　　兰琪双手紧握成拳，放在了自己的胸口，紧张的看着西门宇。
　　“嗯，我们明天就要走了！”
　　兰琪开口了，西门宇也就轻松多了，毕竟要他自己主动跟兰琪开口说话的话，他真不知道跟她说些什么。
　　“那……”兰琪脸上犹豫着，半晌坚定的大声喊道：“你们可以带我一起走吗？我也想跟你们一起前往青海，想看看外面广阔的世界，将见见更多的人！”
　　“这个…”
　　西门宇犹豫了一下，最后还是摇了摇头，拒绝了兰琪的这个想法。
　　“在大海上我敌人太多了，跟着我你会有生命危险的，与其去大海上每天要担心生死，你还不如待在空岛这里，至少在这里你不会有被人的威胁，你会很安全！”
　　西门宇这句话不是为了拒绝兰琪的请求才说的，他是真的不能够让兰琪跟着他去大海，他的敌人是在是态度了，海军，海贼，四皇等等，这些势力每一个的力量都非常的强大，就算光应付它们西门宇都有点难受，他怎么还会可能让兰琪跟着。
　　“我不怕的，我会努力变强，然后在跟着上你们！”
　　兰琪柔美的脸上出现的坚定的表情。
　　这时候距离剧情还有很多年，她也只不过是一个十几岁的少女而已，她也没有抽烟，她还是一个抱着有着美梦的美少女。
　　她不惧怕任何的危险，只要能够跟着西门宇，她可以去任何的地方。
　　“不行，真的不行，我不能让你跟着我！”
　　面对兰琪几近是请求的话，西门宇还是没有一点犹豫，直接拒绝了。
　　兰琪脸上浮现出黯然的表情，她缩了缩头，没有在说话。
　　“我知道了，西门宇大人…”
　　留下这句话，兰琪黯然的转身离去。
　　看着她的那个样子，西门宇有些心疼，但是却没有办法，以为这是对兰琪最好的结果了。
　　让她跟着一起去青海，绝对是一件非常危险的事情。
　　“你不去追吗？”
　　不知何时，罗宾从暗处走了出来，她站在西门宇的身边，望着兰琪远去的背影，她用莫名的语气说道。
　　“不了，这样是对她最好的结果！”西门宇摇了摇头。
　　对于西门宇这个回答，罗宾满意的点了点头。
　　接着，她的脸色迅速的变化，脸上挂起了一副凶狠的表情：“那你还不快去追她，连我一个女人都看不下去了！”
　　狠狠的用手掐着陈安的手臂，罗宾恶狠狠的说道。
　　西门宇惊愕的看着她，连连后退了几步。
　　“你…你…你不吃醋？”
　　“你这是说的什么话？”罗宾娇嗔的白了他一眼：“我看起来就像是那种整天会吃饭的人吗？”
　　“嗯，你不会经常吃醋，但是你吃起醋来那股醋劲可是谁都受不来！”
　　西门宇认真的点了点头。
　　“你说什么，能麻烦你能够将刚才的话在说一遍吗？”
　　罗宾脸上浮现出了灿烂的微笑。
　　明明微笑起来是那么好看，可是在西门宇的眼里，却是无比的恐怖。
　　“没有，我什么都没有说！”西门宇定了定身形，矢口否认。
　　“快去吧，不要让她跑远了！”
　　罗宾白了她一眼，也没有在说什么。
　　“真的不会吃醋？”西门宇又怀疑般的确认道。
　　“难道你想要让我吃醋？”罗宾反问道。
　　这下子，西门宇没有在说什么，身形一闪，身子消失在了原地。
　　“都是女人啊，我又怎么会不知道她的心理呢？”
　　罗宾叹了一口气，眼睛里闪过一丝伤感。
　　同样是女人，罗宾明白兰琪的身影。
　　明知自己是飞蛾，明知对方是火焰，却还是忍不住想要扑上去。
　　这大概就是每个女孩子都会做的事情吧？
　　“便宜你了，你这个该死的家伙…”
　　在次叹了一口气，罗宾朝着某个方向走去。
　　（大家好，今天是初二，在这里，作者君衷心祝福大家新年平安快乐，身体健康，万事如意，财源广进，仕途步步高升，财源遍布大中华，银行存款，只增不减！）


　　（155）：喜欢的人（新年快乐）
　　森林的小道里，兰琪低着头脚踩在久违的土地上，可是这样并没有给她心里带来一阵惊喜感。
　　她心里很难受……
　　鼓起勇气说出来的话，竟然被西门宇大人拒绝了，而且还拒绝的这么干脆…
　　抬头看着天空，兰琪努力的不让自己的眼泪掉下来，可最终眼泪却还是不甘心的掉了下来。
　　她喜欢西门宇大人，所以不管多么的危险她都愿意跟着西门宇大人一起前去青海,可最中西门宇大人一点都没有考虑到她的感受，就这样直接拒绝了。
　　“哼，不就是前往青海嘛.不让我去就不让我去，我还不稀罕呢…”
　　似赌气般的说出了这句话，可是为什么眼泪却是越流越多呢？
　　兰琪眼中的泪水越来越多，终于她忍不住那股心里的难受感，放声的哭了出来。
　　轻微的哭泣声在森林中回响了起来，混入到了森林的月色中。
　　…………
　　距离兰琪不远处的一处树枝上，西门宇站在这里树上，心里听着兰琪哭泣的声音，很不是滋味。
　　明明自己并没有做些什么，可是就是多了这种莫名其妙的感情债。
　　对于兰琪，西门宇心里是很复杂的。
　　自己作为她的第一个男人，在她不知情的情况下就跟她发生了那种关系，显然不怎么合适。
　　可是这都是要建立在兰琪喜欢她情况下，如果兰琪不喜欢她，西门宇心里并没有什么负担。
　　可是兰琪喜欢她，西门宇就没有办法忽视着，而且兰琪还只是一个少女而已，她是一个非常惹人喜欢的少女，西门宇也没有办法忽视。
　　“兰琪…”
　　想了许久，西门宇终于开口了。
　　她已经得到了罗宾的应许了，如果在怂下去还真的不是一个男人。
　　兰琪抬起头，脸上还挂着闪闪的泪花。
　　一看到是西门宇她眼里闪过惊喜的光芒，但是她那惊喜很快就暗淡了下去。
　　她跟西门宇大人不是一个世界的人，就算说的再多两人也不可能走到一起。
　　“你为什么要哭呢？”
　　西门宇走近到她的身边吗，略微带着心疼的语气问道。
　　“没…没什么…只是想起了%彳一些不开心的事情…”冖
　　兰琪脸上挂起勉强的微笑，目光躲闪，根本不敢直视着他……・
　　听着兰琪的回答西门宇沉默了，半晌再次问道：“是因为我吗…”
　　“不是…”
　　兰琪后退了几步，脸上出现了因为某些秘密被人发现的惊慌表情。
　　“对不起…”西门宇轻声的道歉着。
　　“为什么要道歉呢？”兰琪黯然的说道：“为什么西门宇大人要向我道歉嗯？明明你都没有做错什么事情的……”
　　是啊，西门宇大人根本都没有做错什么事情，一直以来都是她在自作多情。
　　只是因为一个被一个男人拒绝了，就这样过嚎啕大哭，这样还算是什么山迪亚的战士？
　　“对不起…”
　　西门宇再次的说道，接着他做出了让兰琪感到非常惊讶的举动。
　　他…双手拥抱住了兰琪。
　　“嗯？”
　　被西门宇拥抱住了，兰琪一时间还反应不过来，她脸上出现了呆萌的表情，脑袋上有许多的问号。
　　“西门宇大人，您这样是什么意思…”兰琪呆呆的问道。
　　“我刚才的话有些过分了，但是那也是情非得已的，在大海上，有许多人的目标放向了我，如果我带你去的话，你必然会跟着我受到牵连的…”
　　西门宇抱住兰琪，一股好闻的少女幽香顿时传入了鼻子，接着他再次说道。
　　“其实我也很喜欢你啊，只是现在还不是时候，你愿意等吗？等我在大海上拥有了强大的力量，到时候我会来接你的！”
　　西门宇大人会来接我…西门宇大人是喜欢自己的！
　　兰琪一怔，脸上随即浮现出了惊喜的表情，这不是她自作多情，西门宇大人是真的喜欢自己的！
　　心中被一股难以言喻的激动所充斥着，兰琪看着西门宇的脸，接着便是探了过去。
　　西门宇看着兰琪越来越靠近的脸，心中一动，便是靠了过去。
　　两人的唇瓣印在了一起……
　　良久之后，两个人的唇瓣分开了。
　　兰琪迅速的后退，从脖子到脸上，她蔓延出了无比的羞涩的粉红色。
　　她刚刚到底做了什么？竟然主动的去吻西门宇大人了？
　　不知道怎么表达自己的激动，兰琪只能够用接吻这种方式来诉说着，可是当吻过之后，她感到了无比的害羞。
　　“怎么了，你不是挺主动的吗？”
　　见到兰琪的羞涩，西门宇用着调侃的以为调戏道。
　　“不是…我…只…”
　　兰琪双手连摆着……脸色通红胡乱的说着，半晌都说不出一句话来。
　　“挺好的呢……我挺喜欢刚才的那种感觉的…”
　　“既然西门宇大人喜欢的话……我每天都可以的呢……”
　　将头埋在了胸口里，兰琪嗡声的说道。
　　“可是，我想要的事情不止如此呢…”西门宇弯着头，在兰琪的耳边轻声说道：“我想要你的全部，你愿意给我吗…”
　　“嗯…”兰琪抬起头，眼睛里浮现出了迷恋的眼神：“只要西门宇大人想要的，我都会给…”
　　不在说话，西门宇将兰琪拦腰抱起，走向了山洞中。
　　而兰琪，则是温柔的依偎在了西门宇的胸口里，对于待会要发生的事情，感到了一丝期待。
　　（大家好，今天是初二，在这里，作者君衷心祝福大家新年平安快乐，身体健康，万事如意，财源广进，仕途步步高升，财源遍布大中华，银行存款，只增不减！）


　　（156）：祈祷的少女（新年快乐）
　　山洞里，西门宇带着兰琪来到了这里，这里就是兰琪那天喝醉酒，迷迷糊糊来到的地方。
　　同时，这里也是兰琪失去了宝贵东西的地方。
　　月色很妖娆，透过了山洞最顶上的那个照射在了这个略显狭小的地方。
　　月光下，两个身影肩并肩的站在了一起。
　　兰琪依偎在陈安的怀里，眉宇之间带着无比的满足。
　　这样的感觉真好…
　　鼻尖传来的都是有关于西门宇大人的气息。
　　西门宇抬起兰琪的下巴，然后轻轻的吻了上去。
　　良久，两人的身影分开。
　　“西门宇大人，我会等你的，一直一直会等你的…”
　　兰琪的双眼闪过一丝迷离的情欲。
　　“不会让你等很久的.”
　　西门宇温柔的说道。
　　接着她将兰琪拦腰抱起，放在了山洞的石床上。
　　衣裳在一件一件的减少……
　　山洞里的气氛在略来越火热……
　　“该死的家伙，就不能够小点声吗！”
　　罗宾坐在山顶上，听着里面传来的声音，脸色不禁变得无比的羞涩。
　　经常听着自己的声音，可是当听到别人的声音时那完全是一种不一样的感觉。
　　“这样子，就算是把他分享出去了吗？”
　　罗宾叹了一口气，眼角之间有着淡淡的忧虑。
　　明明只想着自己一个人拥有着西门宇的，可是西门宇这个坏蛋的魅力就是太大了。
　　吸引了不少的女人，这一路上相信也有不少少女在暗中暗恋。
　　可是当来到了空岛，并且西门宇和兰琪发生了关系，看着兰琪那副样子，罗宾终究是有些于心不忍。
　　她也是一个女人，看着兰琪那副样子她的心里也不好受！
　　所以，她才同意让西门宇去找兰琪。
　　“不行，绝对不能够让她在拈花惹草！”
　　心中一狠，罗宾直接下了决定，兰琪已经是例外了，在之后就绝对不能够在让西门宇找别的女人了！７q
　　她还不信，她和兰琪难道还不能够满足西门宇了。’：°≯.：/>≯
　　山洞里面的兰琪的声音突然就结束了，这让罗宾稍微一愣。
　　　　西门宇不是很厉害的吗？怎么这才多久就结束了？
　　不过她很快就反应了过来，不时西门宇结束了，而是兰琪已经受不了了。
　　毕竟兰琪还是一个少女，不可能承受多久的。
　　“真是一个坏蛋，便宜你了！”
　　咬了咬嘴唇，罗宾似埋怨一样，接着转身跳进了山洞里。
　　之后，夜还很漫长。
　　第二天，空岛的港口处，一大批空岛人和山迪亚人正聚集在这里。
　　他们都是知道今天西门宇要走，所以特地来送他离开的。
　　可是他们等了足足有一个小时了，明明西门宇说好的是十点，可是现在都已经十一点了，还是不见他们的身影。
　　“西门宇大人是不是不准备离开了啊？”
　　“不可能，西门宇大人都已经说好了今天是会离开的！”
　　“那为什么到现在西门宇大人还没有出现来这里啊！”
　　“这个我怎么知道，在等等吧，反正一个小时都等过来了！”
　　空岛人民和山迪亚人聚集在一起，互相讨论着西门宇没有来的原因。
　　在一旁，甘福尔和山迪亚的族长也在相互谈论着。
　　“你是不是记错了时间了？其实他们不是十点走，而是十二点走的？”山迪亚族长一户疑惑的问道。
　　“不可能，肯定是十点，西门宇大人亲口跟我说的！”甘福尔坚定的说道。
　　“那为什么到现在他们都还没有出现？现在是十一点半，在过半个消失可就是十二点了！”
　　“不知道！”甘福尔老脸一红，也解释不出来西门宇会迟到的原因，想了想，他随口说道：“可能是他有什么事情耽误了吧，我们就在等等了！”
　　这个理由倒是有点可信度，山迪亚族长点了点头，继续等待着西门宇大人的到来。
　　跟空岛人民和山迪亚人焦忙的等着比起来，西门宇这边可就轻松多了。
　　山洞里，西门宇拿着一件女式衣服，帮着兰琪一件一件的穿着衣服。
　　“好害羞啊…”
　　任由西门宇的咸猪手在自己身上乱摸着，兰琪不好意思的说道。
　　“快点啦，我们都已经迟到这么就么久957了！”
　　罗宾娇嗔的白了一眼西门宇，她的衣服也是西门宇帮她穿的，这其中又是少不了揩油。
　　得到命令，西门宇认真的绑着兰琪穿好了衣服，几秒钟之后，一身衣服的兰琪正式出场。
　　“真是的，一分钟能够穿好的衣服，偏偏被你用了两个小时！”罗宾狠狠的瞪了西门宇一眼。
　　西门宇抓了抓头发，不好意思的笑了笑。
　　然后，他脸色一正，抓住兰琪的肩膀认真的说道。
　　“我们要走了！”
　　“嗯！”兰琪脸色黯然的点了点头。
　　“不会让你等太久的，你一定要等我！”西门宇继续说道。
　　“我会一直等着你的！”兰琪神色无比认真的点了点头。
　　“那我们就走了！”
　　重重的拥抱了一下兰琪，西门宇拉着罗宾的手走出了山洞。
　　“一路平安……”
　　兰琪望着两人远去的背后，闭上眼睛双手合拢帮着西门宇祈祷着。
　　我会一直等你的…


　　（157）：离开的龙猫号（新年快乐）
　　足足在山洞里拖延了四个小时左右，西门宇和罗宾两人才姗姗来迟。
　　原本是计划十二点左右离开的，可他们两人等到了下午四点左右才到。
　　“都是你害的，现在她们要怎么看我们！”罗宾脸色羞红的怒声道。
　　不用想，罗宾也知道现在空岛的港口里聚集了多少的人，一想到待会那无数双目光聚集到迟到的两人身上，她就有些不好意思。
　　“有什么关系嘛？”
　　西门宇若无其事的挥挥手，道：“一开始我就叫他们来送我们，送他们自己非不听要来的，如此的话，就算在等了我们一个晚上也不能怪我们啊！”
　　他才不会对那些空岛人和山迪亚人抱有歉意，反正这些事情的主张都是他们自己做的，就算他们在多等几天，西门宇才不会像罗宾那样子。
　　“你啊，就是太善良了，你应该这样想，他们等我们是理所当然的，这样子的话心里就不会有任何的歉意了！”
　　停下了脚步，西门宇认真的对着罗宾说道。257
　　“快走啦，在对我说这些估计我们今天都不能够离开空岛了！”
　　白了西门宇一眼，罗宾这才强硬的拉着他的手臂前进。
　　两人脚步不快不慢的走了，几分钟之后，空岛的港口处到了。
　　“西门宇大人已经到了!”
　　有一些眼尖的空岛人从远远的放就看到西门宇和罗宾，立马出声大喊道。
　　这一喊立马吸引了其他空岛人的精神给提了起来，他们纷纷将视线看向了空岛人。
　　在一条大道上，罗宾挽着西门宇的手臂，款款而来。
　　“哇，西门宇大人终于来了！”
　　“我们可是等了好久啊！”
　　“我差点就在这里睡着了！”
　　“……”
　　空岛人民和山迪亚人议论纷纷。
　　西门宇听到这声音没有一丝感动，相反还觉得这些声音有些吵了。
　　他直接拉着罗宾的手臂，跳上了在几天前就已经准好了的船。
　　一艘外表上像一只猫的船，船头上有着一个巨大的猫头，船身有着四只巨大的手臂眼神出来。
　　q
　　这艘船看起不伦不类，但是这绝对不是普通的船可以想比拟的。
　　{
　　这艘船是不需要人工来操作的，它的动力系统是由一百个风贝所组成，只要开启了风贝就可以以极快的速度进行航行，同时在床尾还安放了十个冲击贝和两个排击贝。
　　当这个十二个威力强大的贝类使用时，它们能够爆发出一股强大的攻击波，可以船身飞行数百米。
　　这就是在当时那艘黄金船建造之后西门宇不满意，重新建造出来的船。
　　西门宇摸着船身，满意的点了点头。
　　“西门宇大人，这艘船是我们按照您的要求重新建造出来的，按照您的要求，我们在船身上安放了数百个空岛的贝，同时船身还是用有着几百年历史的空岛的特殊木材建造的，绝对可以满足冲击贝和排击贝的同时使用！”
　　空岛的神甘福尔，在船下向着西门宇介绍道。
　　“不错，谢谢你了！”
　　西门宇满意的点了点头，难得的说了一声谢谢。
　　甘福尔大干到惊讶，西门宇大人竟然说谢谢了，这可是超乎出了他的意料之外。
　　“不敢不敢，这都是我们应该做的！”甘福尔惶恐的点了点头，接着继续道：“这艘船现在还没有名字，您就给她取个名字吧！”
　　“就叫龙猫吧！”
　　西门宇来到了船头，摸着那个巨大的猫首，沉声道。
　　“非常不错的名字！”甘福尔立马应和而道。
　　“好了，废话不多说了，我们该走了！”
　　西门宇也不想跟他们多说了，来到了船头，那里有着一个方向盘。
　　方向盘上有着好几个按钮，每个按钮下面都有文字说明这是什么样的功能。
　　“漂浮按钮！”
　　西门宇在几个按钮上面摸索着，最后按下了那个名为漂浮的按钮。
　　漂浮按钮有着四个等级，注明了风力的大小，西门宇毫不犹豫直接将等级开启到了最大。
　　顿时，几百个风贝所制作而成的动力系统在船底同时发动，一股强大的风力将整艘船漂浮到了空中。
　　“那么，我们就走了！”
　　船上，罗宾向他们挥了挥手。
　　“一路顺风，西门宇大人，罗宾大人！”
　　“有时间麻烦回来，空岛永远欢迎你们！”
　　“山迪亚人也永远欢迎你们！”
　　空岛人和山迪亚人在大声的向着他们告别。
　　这时候，西门宇也将漂浮按钮的等级调到了第一档，顿时，整艘船如同过山车一样，向着青海掉了下去。
　　“咻……”
　　无比强烈的气流差点就将船上的西门宇和罗宾两个人吹出去。
　　西门宇连忙将漂浮按钮的等级调为了两级，这时候船身在停了下来，像一只热气球在空中慢慢的下降着。
　　“刚才差点吓死我了，我还以为会就这样掉下去了……”
　　罗宾摸了摸头上冒出来的冷汗。
　　“放心，就算这艘船突然坏了，你也不会掉下去的……”
　　西门宇拍了拍胸膛，保证道。
　　罗宾点了点头，她相信西门宇的话。
　　两人抬头看向了天空，天空中，那一朵居住着空岛人和山迪亚人的云彩在渐行渐远。


　　（158）：坠毁的船
　　龙猫号上，拥有者风贝动力系统的船，并没有像原著一样使用章鱼热气球进行降落。
　　而且每一个风贝里，都储存着大量的风气，这种风气足够使用好几天，每当风气快要用完之后，一百个风贝的里就会有五十个风贝停止攻击，一次用来储存风气，另外五十个则是会继续的工作。
　　等到那五十个风贝储存完空气时，它们就会停止工作，储存好风贝的那些贝类则是会继续工作。
　　以此循环，形成一个完整的系统。
　　得益于风贝的强大性，整艘船在天空中借助着风贝的风力在缓慢的下降着，整个过程非常的平稳，丝毫没有一丝的抖动性。
　　船上，西门宇和罗宾靠在一起，欣赏着天空中那深沉的美景。
　　“天空中从来没有像这么安静过，如果的平静，祥和…”
　　罗宾靠在西门宇的身上，抬头望着天空中的美景，神色中带着淡淡的感慨。
　　高达一万米的天空，非常的安静，这里没有人，没有海，没有陆地，没有任何的东西。
　　只有洁白云朵以及那时常呼啸而过的冷风。
　　万里晴空的天气，带着那种宁静感，是在大海上无法见到的。
　　“没错，这里确实是很美！”
　　西门宇认同的点了点头。
　　在高空中的美景是平常无法见到的，而且他们也没有那个机会天天在空中，所以说这种机会很难得。
　　“不知道这种东西何时能够在看到啊…”
　　罗宾将头靠着西门宇身上，眼睛里闪过一丝温柔。
　　能够跟西门宇一起这样安静的待在这里的机会并不多，等到了海面上，以前那种紧张的生活又要开始了。
　　不止要面临敌人的追杀，还有许多人慕名而来想要杀他。
　　“我们以后会有机会的！”
　　西门宇摸着罗宾的头，肯定的说道。
　　以后肯定还有机会来到这里的，他跟兰琪还有约定。
　　之后，两个人没有在谈话，他们就这样静静的靠在一起，温馨的气氛在他们之间蔓延着。
　　……
　　时间在一点点的流逝，距离地面上也是越来越近了。
　　_ 空气中的寒风开始变得急促了起来而且大海的影子已经能够非常的清楚的看到了。
　　西门宇松了一口气，还好降落的时候没有降落陆地上，不然这次还真的是有点麻烦。
　　“准备好了，估计在过几分钟，这艘船就要下降了！”
　　西门宇对着罗宾提示道。
　　下降时，必定会产生强大的冲击力，如果稍微不慎，很有可能就会直接被甩到大海上去。
　　被甩到大海上去，西门宇倒是没有什么关系，但是罗宾可就不一样了，她可是恶魔果实能力者，如果被甩到大海上去，她很有可能会出什么事情。
　　“嗯，我已经准备好了!”
　　罗宾认真的点了点头，双手紧紧的抓在了围栏，以防备待会的冲击。
　　几分钟之后，距离大海的距离只有一百多米的左右了。
　　西门宇来到了船舵上，双眼紧盯着船舵上面的按钮。
　　是时候要将风力系统给撤掉了。
　　……
　　天空中不知何时出现了一个巨大的阴影，阴影刚好就悬浮在了一艘船的上空。
　　阴影下的船很快就发现了这一点，抬头看着天空，不禁惊慌出声。
　　“这是什么东西？为什么天空中会有一艘船出现？”
　　船员的这个惊呼声很快就让人发现船上的其他人发现了。
　　二十多个女人带着两个身材巨大的人从船仓里走了出来。
　　如果仔细发现的话，变化发现这些人都有一个特点，那就是全部身穿着兽皮以及全部都是…女人。
　　“那艘船正在降落，它不会是想要降落在我们上面吧？”
　　“现在该怎么办，如果他们降落下来我们该怎么办？”
　　“为什么天空中会出现那个奇怪的东西啊！”
　　从船仓里面出来的一群女人，神色非常的惊慌，显然是从来没有遇上过这种场景，一下子就慌了神，应付不来这种情况。
　　关键时刻，还是那个身材高大的人做出了指挥，只见她的双手一挥，立马做出了领袖该有的果断。
　　“大家不要惊慌，加快动力，尽快的将船航行出阴影的范围内！”
　　得到了指挥，一群女人立马就有了主心骨，立马就开始行动了起来。
　　尽然有序的行动，但是好像已经晚上了，因为那艘原本还要过一会才要降落的船，突然就加快了速度，以一种非常快的速度在下降着。
　　……
　　“罗宾，准备好了，我要撤销风力了！”
　　手指在风力系统的按钮上停顿着，西门宇头也不会的大喊道。
　　“我已经做好准备了，你放心吧！”
　　罗宾立马答道。
　　既然罗宾已经做好准备了，那么西门宇也不迟疑，手中一动，直接按在了那个按钮上。
　　“咔擦…”
　　风力按钮按了下去。
　　咻咻…
　　原本还是缓慢下坠的船，失去了风力系统的支持，以一种极快的速度下降着。
　　一种坠空感突然产生，就像是原本身在一百层的楼顶，突然就掉下去了一层一样。
　　罗宾紧紧的抓住了船的栏杆，这时候她才明白西门宇所说的暗中担忧。
　　这种坠空感，真的是太强大了！
　　然后---------
　　“轰”
　　一股巨大的轰隆声响起。


　　（159）：不听话的人
　　海面上，方圆几百十米的地方，都响起了一阵巨大的轰隆声。
　　一阵巨大的水柱因为船的降落产生了一条条的水花，洒向了天空中。
　　“咔擦咔擦…”
　　水花的下面，是有东西破碎的声音，并且这声音中还夹杂着一声声惊呼声。
　　龙猫号上，在一阵剧烈的撞击声中平稳的降落在了海面上。
　　“刚才是不是撞到了什么东西了？”
　　龙猫号上的罗宾，稳了稳身子，然后将疑惑的目光看向了西门宇。
　　在降落的一瞬间，罗宾听到了一股东西的撞击声，而且这样的声音还很大，但是罗宾不知道这是不是错觉。
　　“我也听到了！”
　　西门宇点了点头，他也听到了那个声音，与罗宾不同的是，他还听到女人的声音。
　　那么，到底是撞到了什么东西？
　　西门宇来到栏杆上，目光在海面上不断的环绕着。
　　突然，他目光一定，看向了那个距离他不远处的海面上，有着一艘木片。
　　这木片很大，而且看这碎片的样子还是因为船的撞击而毁掉的船。
　　“还真是撞到了东西了…”
　　西门宇的目光带着些许的无奈，在天空中，因为视野被遮挡住了的缘故，他根本看不到海面上有其他的船，如果早就看到的话，他就能够将船的降落方向换个地方了。
　　“罗宾，注意一下周围，看下这附近有没有其他的生还者，希望那些生还者都不会有什么事情吧…”
　　西门宇看着罗宾，无奈的道。
　　罗宾点了点头，跑到了船头开始汇合着。
　　而西门宇也闲不下来，他跳到了船帆上，借助高空中的视野，他能够将周围的视野全收入到了眼睛中。
　　西门宇仔细的在大海上盯着，生怕漏过一丝的细节。
　　这些人因为他的降落而出了事情，如果这些人因为这样子就死了的话，他会感到非常的愧疚的。
　　巡视了大概有两三分钟，西门宇眼里漏出失望之色。
　　海面上除了破碎的船只碎片，就在也没有其他的东西了。
　　罗宾也是失望的朝着西门宇的摇了摇头，她也没有看到任何的人。
　　“难道这些人都死光了吗…”
　　西门宇呢喃着，心里忍不住涌现出一股惋惜之情。
　　这些人说到底还是因为他而死的…
　　“这种事情是谁也不想看到的…”
　　罗宾来到西门宇的身边，安慰的说道。
　　西门宇点了点头，目光依旧在海面上巡视着。
　　要不要帮他们做一场法师？
　　在原来的世界里，每个人死了之后，亲人都会请一些人来帮他们做法师，然后超度他们。
　　西门宇在想自己要不要这样做，这样也算是对他们的一点补偿。
　　他目光怔怔的看着海面，心中这个念头不断像病毒一样不断的资深出来。
　　“咻…”
　　一声低鸣的破空中响起，将西门宇从这种思绪中拉了出来。
　　海里，突然串出来了一道凛冽的寒光，朝着罗宾极速而来。
　　二话不说，西门宇直接将罗宾给拉到了旁边。
　　“砰！”
　　寒冰射在了罗宾刚来离开的身边，直接在墙壁上穿出了一个大洞。
　　要不是罗宾已经被拉走了，不敢形象会发生什么样的事情。
　　西门宇看向了对墙壁造成了如此伤害的东西，才发觉这东西竟然是一只箭。
　　将箭从墙壁上拔下来，西门宇稍微一用力，箭就直接断成了两半，那就说明这只见是普通的箭，并不是特殊制造的。
　　那么，为什么一只普通的箭能够造成如此大的伤害？
　　霸气！
　　西门宇在第一时间就想到了霸气，在箭上附上武装色霸气，能让箭的威力提升数倍。
　　“看来，那些人并没有死…”
　　将断掉的箭丢在了地上，西门宇心里松了一口气。
　　既然那些人没有死，西门宇心里也就没有任何负担了，而且对他们攻击罗宾的举动，西门宇也可以谅解，毕竟是自己现撞到了他们。
　　“在海里攻击我们的人，麻烦你们停下攻击，对于将你们的船撞毁之事，我感到很抱歉，但是我会赔偿你们的，我会给你们船上拥有的物资多五倍的金钱作为赔偿！”
　　西门宇大声的朝着海面上说道。
　　金钱，他有，在船仓里堆积着很多的黄金，换成贝利，那是一笔无法计算的庞大金额。
　　“咻！”“咻！”“咻！”“咻！”“咻！”
　　西门宇的话并没有起到作用，反而是造成了反效果。
　　只见从海底里又出现了数十只箭矢，朝着西门宇他们而来。
　　西门宇手一挥，那些飞向他们的箭矢在天空中直接了下来，无力的掉在了地上。
　　“关于这件事情，我真的很抱歉，但是我也说了，我会对你们进行高昂的赔偿！”
　　西门宇的脸色有些不太好，第一次可以理解，而且他也说了可以对他们进行赔偿。
　　可是他们第二次的攻击让西门宇有些怒意了，不过他还是忍住了。
　　“咻！”“咻！”“咻！”“咻！”“咻！”“咻！”“咻！”
　　而对于西门宇的话，回答他的只是比上一次还要多一倍的箭。


　　（160）：全是女人的奇怪船队
　　二十多只的箭矢，正正的朝着西门宇而来。
　　每一只箭矢上面，都覆盖着武装色的霸气，其中的威力不容小觑。
　　西门宇望着这二十只的箭矢，心情坏到了极点。
　　他没有想到这些人是如此的胡搅蛮缠，完全的听不进一点的人话。
　　他都已经详细的说明了这些事情的原因以及补偿的方法，可是这些人完全都没有一点想要罢休的意思。
　　要知道这二十多只包含着武装色霸气的箭矢，随便中一只都会让人有生命危险，这些人显然是不打算放过西门宇了。
　　“碎！”
　　西门宇冷冷的吐出了一个字。
　　而那二十只朝着他而来的箭矢，在天空中顿时停住了，接着直接碎成了无数的木屑。
　　西门宇自然是不怕这些有着武装色霸气的箭矢的，可是这艘船怕，如果让二十多只箭矢都射中了船，那这艘船估计要损坏不-少。
　　龙猫号可是刚建造完毕的，也是西门宇接下来的航行中必不可少的东西，他自然不能让这艘船毁掉，所以这才用出了大预言术。
　　将箭矢都摧毁，西门宇将目光看向了海面，语气冰冷的说道：“这是我最后一次在说这件事情了，关于你们的船的费用，我会以五倍的价格来陪，船上的物资，我同样会以五倍的价格来陪，同样，如果你们还不能够接受，还是想要向我们出手的话，那就不要怪我了…”
　　西门宇的声音不大，但是却是在这海域中回响着，能够让人非常清楚的听到。
　　躲在海底下的攻击的那些人，显然也意识到了箭矢并不能够对西门宇造成伤害，所以在西门宇的话说完后，她们久久没有行动。
　　“看来，你们是接受我的提议了？”
　　见到她们没有在攻击，西门宇的表情缓和了不少。
　　“既然接受了我的提议，就上来吧，我将赔偿拿给你们！”
　　海面很平静，在西门宇说要将赔偿拿给她们之后，海面上已经三分钟没有动静了。
　　“难道她们是不要赔偿了吗？”
　　罗宾一脸疑惑的看着西门宇。
　　“不知道，不过也有这个可能！”
　　西门宇点了点头，这些人能够用着这些覆盖着霸气的箭矢，就说明这些人当中有一个能欧使用霸气的人，能够使用霸气的人，力量自然不会弱到哪里去。
　　那个人有可能是意识到了西门宇的力量，所以不准备向他要赔偿了。
　　“唰唰…”
　　就在西门宇这样想时，海里突然窜出了二十几人。
　　从海里窜出来的那些人，她们在天空中翻了几个跟斗，然后齐齐的跳到了龙猫号的甲板上。
　　“滴滴答答…”
　　从海里窜出来的人，站在甲板上，水渍从她们的身上滑落，滴滴答答的滴在了地板上，发出了清脆的响声。
　　西门宇看着这二十四个从海里窜出来的人，眉毛不禁一挑。
　　二十四个人，她们穿着样式奇怪的兽衣，身材胖瘦各异。
　　她们有着两个共同点，第一个就是她们全部都是女人，另一个就是她们的脖子上，或者腰上都藏绕着一条小蛇。
　　“你们难道是…”
　　西门宇看着这些人，关于她们的来历心中有了一个想法。
　　“咔哒咔哒！”
　　西门宇的话还没有说完，这二十四个人就齐齐的拿出了背上的弓箭，夹出大腿处的一只箭矢，拉满弓对着他和罗宾。
　　凌冽的寒光再次的袭来。
　　“你们难道还想要攻击我们吗？”
　　心中关于她们的身份有了一个大概的念头，西门宇也能欧理解她们为什么要攻击他们了。
　　只是他很无奈，为什么别的不撞，偏偏的撞到了这艘船？
　　“男人，说出你的身份，以及你攻击我们的理由！”
　　站在西门宇最前端，一个蓝色头发的女孩子冷漠的出声，在她出声的时候，她手中的弓拉的更紧了，似乎只是要西门宇说错了一个字，她就会放箭一样。
　　“关于这件事情，我已经详细的说明过了，同样的话我不想在说一遍！”
　　见她们的态度不好，西门宇也懒得去管她们的身份了，用着威胁的话说道。
　　“我只给你们两个选择，要么接受我的补偿，要么接受就从我的船离开！”
　　西门宇的话让蓝头发的女孩面色一遍，她的脚步迅速的往后退了退，神色无比的紧张。
　　“大家注意，这个男人很危险，现在放箭杀了他！”
　　蓝头发女孩的话落下，其他二十三个人没有任何的迟疑，就像放开手中拉着满弓的箭。
　　“大家住手！”
　　这时候，又是一道好听却又带着冰冷的声音响起。
　　这道声音阻止了那些女人想要放箭的举动。
　　所有人的目光下意识的向那声音的源头看去，只见海面上突然升起了两条巨大的蛇类。
　　大蛇的身上，还拖着三个人。


　　（161）：女帝博雅汉库克
　　两条青紫色的大蛇，它们露出了锋利的獠牙，吐着蛇信子，在朝着龙猫号而来。
　　大蛇上面，坐着两个身材庞大的女人，另一条大蛇，则是坐着一个身材非常好的女人，他们形成了鲜明的对比。
　　所有人的目光都被那三个人吸引了，准确的来说是被那个身材非常好的女人吸引住了。
　　“唰唰…”
　　两条大蛇从海面上游来，靠近了龙猫号身边，停了下来。
　　三个女人在大蛇停了下来之后，轻轻一跃，跳了上来。
　　湿哒哒的水渍从三个女人的身上低落到了船的甲板上。
　　这时候，也终于看清了三个人的样貌。
　　两个身材高大的女人暂且不谈，光是那个身材非常好的女人，她的容貌就足以让所有人惊叹。
　　身材好的女人大概有两米以上的修长身材，穿着一件半露xiong10的红色旗袍，旗袍下面，露着两条足足有着一米以上的修长美腿。
　　女人的皮肤非常的白，五官非常的精致，尤其是她那双漂亮的眼睛，散发着淡淡的强冷，仿佛一个不食烟火的仙子。
　　此个女人，绝对是所有人见过的女人中最好的一个。
　　同时，拥有者如此容貌的她，她的身份也呼之欲出。
　　王下七武海之一，女儿国皇帝波雅汉库克。
　　西门宇在汉库克还没有出现的时候，就已经这些人的身份。
　　穿着兽皮，身上缠绕着蛇，全是女人，在加上箭矢上还拥有着武装色霸气。
　　种种的线索都在说明着这些女人的身份。
　　“宇，那个人是七武海之一的女帝，波雅汉库克…”
　　罗宾偷偷拉着西门宇的衣服，神色震惊的小声说道。
　　七武海之一啊，可不是随便都能看见的，可不是还是烂大街的名号。
　　罗宾有些无奈，同时也有些担心，在这里就遇上了汉库克，这件事情恐怕更难解决了。
　　“放心吧，没有什么事情的，你不要忘记了，我的身份算起来，也算是一个四皇了…”
　　西门宇握着罗宾的手，示意她放心。
　　不管今天是谁，这件事情的结果都不会有什么变化。
　　听到西门宇说，罗宾才想起来，西门宇可是打败了凯多的人。
　　相比于七武海，四皇的称号更加的稀有，同时也是这个世界上最具有代表性的力量的象征。
　　想到这里，罗宾也放下新来，正所谓关心则乱，她只是在担心西门宇。
　　女帝波雅汉库克，她将沾着海水的头发撩到了身后，然后抬起双眼，怔怔的注视着和站在船上的那个男人。
　　好久了，一直想见见你…
　　汉库克的眼中露出了莫名的感情。
　　这个男人，她认识。
　　从很久之前就已经认识了，那时候一双报纸传到了她的手中，她借此看到了那条新闻。
　　关于天龙人被杀的新闻！
　　而她也因为，将这个男人的面貌记在了心中。
　　这个男人，做了无数人不敢做的事情，并且还从两个大将手中逃脱了出来。
　　她一直想要渐渐他，所以她的出海时间变了，从以前的一个月一次，变成了一个星期一次。
　　目的就是想在大海上看看能不能够遇见他。
　　如今，她见到了，虽然过程并不怎么愉快，但她终于还是见到了。
　　“大人，你怎么了…”
　　蓝头发的女孩看到汉库克大人出现之后，就一直站在那里看着他，神色不禁变得非常的疑惑。
　　不对，女帝大人应该是在对那个男人施展力量，想要那个男人被她吸引住，然后实话那个男人。
　　想到这类，蓝头发女孩的心里不禁雀跃了起来，这个男人的实力比她们强太多了，但是只要有女帝大人，不管任何人，都注定了要被石化。
　　对于蓝头发女孩子的话，汉库克不闻不问，她只是呆呆的看着西门宇。
　　心中那股压抑的感情，几乎都要爆发了出来了。
　　“宇，她好像一直在看着你，难道你们以前认识吗？”
　　罗宾扭着西门宇的手臂，悄声的问道。
　　醋意，一股强烈的醋意！
　　西门宇收回了目光，摇了摇头头解释道：“我也是今天才第一次见到汉库克而已，以前我从来都没有见过面！”
　　西门宇也不知道为何汉库克会这样子看着他，但是他不得不承认汉库克非常的美，是那种让人见了一面就会忘不掉的女人。
　　罗宾不禁松了一287口气，身为女人，她感觉到了自己各方面都不如汉库克，这让她的心里不禁生出了一股自卑感。
　　汉库克是在是太完美了，完美到连身为女人的罗宾都有些嫉妒。
　　“放心，你不会输给她的，在我的心里，你绝对是最美的！”
　　西门宇握住罗宾的手，悄悄的说道。
　　罗宾反手握住他的手，甜甜的笑了。
　　每个女人，都希望听到这样的话。
　　注视了许久，汉库克看到西门宇突然握住了她身边一个女人的手，心里突然升出了一股不舒服的感觉。
　　“我一直想要…见见你…”
　　她开口了，清冷的声音响起。


　　（162）：向着九蛇岛前进
　　清冷的声音在船上回响着，令在场所有人心头都一愣。
　　特别是汉库克的那些手下，她们的惊讶程度都可以塞得下一颗苹果了。
　　刚才汉库克大人说什么了？
　　她说什么了？
　　她想要见那个男人？
　　蓝头发的女孩和其他的二十三个女船员互相对视了一眼，都能够从对方眼中看到了双方的震惊程度。
　　她们都没有听错，汉库克大人确实是跟那个男人说了想要见见她。
　　可是为什么汉库克大人会这样说，她不是非常的讨厌男人吗？
　　种种的疑惑浮现在了那些女人的心中，她们很想此时就问出口，但是她们知道，现在不是她们说话的场合。
　　“你刚才不是说你没有见过她吗？怎么看她的样子好像是见过你？”罗宾疑惑的问道。
　　“我也不知道，我的确是从来没有见过她！”
　　西门宇也是非常的疑惑，他脑海中的记忆告诉他，他的的确确是没有见过汉库克。903
　　可是她想要见自己到底是什么原因？
　　就在所有人都疑惑的时候，汉库克又开口了。
　　“如果可以的话，能不能够麻烦你将我们送回九蛇岛？我们的船已经毁坏了，在大海上也没有办法！”
　　第一次说话，汉库克说想要见西门宇，第二次开口，就直接说想要西门宇送她们回九蛇岛。
　　这话的意思，听的人莫名其妙的。
　　“不行啊，汉库克大人，他们中可是有男人，难道想要让这个男人上我们九蛇岛吗？”
　　西门宇还没有开口，蓝头发的女孩就已经着急了。
　　九蛇岛可是从来没有让过一个男人进去过的啊。
　　“难道以妾身的美貌，还不能够让你答应这个小小的要求吗？”
　　汉库克撩着头发，脸上露出了一个o丽的微笑。
　　顿时，那个蓝头发女孩子双眼散发出了桃色眼，崇拜的说道：“当然可以，不管是汉库克大人的什么要求，我们都会答应的！”
　　，不只她 在汉库克无与伦比的魅力之下，连罗宾都受到影响。
　　西门宇悄悄的将领域开启，覆盖在了罗宾的身边范围内。
　　罗宾眼中这时才恢复了清明。
　　“那个女人…是恶魔果实能力者…”
　　罗宾咬着嘴唇，得出了这个念头。
　　在汉库克的魅力下，她竟然差点就失去了意志，想要跟那个蓝头发的女孩子一样，答应她的所有要求。
　　罗宾觉得自己的意志算是比较坚强的，可是在汉库克下魅力下，她也承受不住。
　　所以，只有恶魔果实才能够有这种效果。
　　“她吃了甜甜果实，这种果实能够将自己的魅力无限的增大，所以你会受这种影响也是正常的！”
　　西门宇解释道。
　　关于汉库克的身份以及能力，很少有人知道，就算是罗宾这种人，对这些情报也是一知半解。
　　所以她不知道并不奇怪。
　　“关于汉库克的要求，你怎么看待？”
　　西门宇接着问罗宾。
　　他能欧看出罗宾对汉库克的敌意，所以西门宇要问她同不同意，如果罗宾不同意的话，他会毫不犹豫的拒绝，不管有没有亏欠过她们，他都会毫不犹豫的拒绝。
　　“答应她们，毕竟是我们撞毁了她们的船！”
　　罗宾点了点头，答应了这个要求。
　　表面上，她是因为船毁掉了才答应她们的，但是她的心里却是有着另外的一个想法，她要搞清楚汉库克的目的是什么。
　　女人的直觉告诉她，汉库克绝对有着更深的目的。
　　“谢谢你们！”
　　听到西门宇答应了，汉库克对他们露出了一个灿烂的笑容。
　　这个笑容完全是真心露出来的，而不是对着其他人露出的那种伪装的笑容。
　　西门宇心中一滞，连满收敛了心神，将那股出现了异样感压在了心底。
　　在这里，西门宇不得不承认，汉库克的魅力真的是太大了。
　　汉库克身旁，她的两个姐妹互相对视了一眼，眼中都不约而同的出现了异样的感觉。
　　姐姐大人，竟然露出了真心的笑容？
　　她已经多少年没有露出过这样的笑容了？
　　自从那件事情之后，就从来没有露出这样的笑容了吧？
　　想到这里，两个姐妹将目光都看向了西门宇。
　　就算那个男人做了那件事情，姐姐大人也没有必要对他那样的笑容吧？
　　想到这里，她们的心中都升出了一个想法。
　　“大家快点收拾一下，找下海底还能够用的物资，然后准备回九蛇岛！”
　　汉库克再次恢复了那副冷冰冰的表情，指挥着那些女战士们。
　　听到汉库克的指令，那些女战士们在也没有任何异议，纷纷跳入了大海中，寻找着可用的物资。
　　一个小时候，龙猫号想着九蛇岛航行而去。


　　（163）：汉库克的想法
　　龙猫号在海上上航行者，借助着风力推进系统，这艘船在海面上的前进速度非常的快。
　　而且，就算去到了无风带也不怕，因为风力系统能够在海面上完美的航行。
　　船上，一种九蛇岛的女战士聚集在船上，神色非常的严肃。
　　蓝头发女孩子在船头上，他的前方是其他的二十三个女人。
　　往四周看了看，确认了没有人之后，蓝头发女孩子小声的开口了。
　　她的声音很小，小道之后在她面前的这些人能够听到。
　　“关于汉库克大人让这个男人帮我们送回九蛇岛一事，各位怎么看？”
　　蓝头发女孩严肃的看着面前的众人。
　　“我觉得这件事情里面肯定有很大的问题！”回答的是一个黑色头发的女孩子：“九蛇岛从来没有让男人进去过，我不相信汉库克大人会轻易的就让个男人进去！”
　　黑色头发的女孩子声音比蓝头发女孩子的声音更小，要不是这些人的听力都非常的不错，恐怕还真的听不到。
　　“没错，我也觉得是这样！”
　　蓝头发女孩子赞赏的看了她一眼，认同的点了点头。
　　从一开始，这件事情恐怕就是汉库克大人的计谋了，九蛇岛从来没有让男人进去，而汉库克大人更是非常的讨厌男人，她绝不会因为船毁掉这一个原因，让一个男人送她们回去。
　　“难道，汉库克大人是想要我们在艘船的时机杀了那个男人？”
　　一个女孩子出声疑惑道。
　　“我觉得非常的有可能！”
　　另一个女孩子接着道。
　　“不用想了，真实的情况很可能就是这个样子！”
　　蓝头发女孩一句话直接确认了她们的想法。
　　没错，汉库克大人就是想想要那样子，在她们上船的时候，她就已经在想了。
　　结果，她得出了这个结论，汉库克大人想要让我们杀了那两个人！
　　也只有这样子，才解释得通了。
　　“记住，大家看准时间，准备行动，千万不能够声张，他们还算是有力量，为了不给我们制造更多的麻烦，你们自己要注意点！”
　　蓝头发女孩子下令道。
　　“是！”
　　其他女孩子齐齐的应道。
　　蓝头发女孩子点了点头，从大腿处拿出了夹在那里的一把小刀，小刀闪烁着幽幽的寒光，让人不寒而栗。
　　龙猫号的其中一处房间里，波雅汉库克三姐妹，正聚集在这里。
　　“姐姐，刚才你的表情，难道你对那个男人…”
　　身材庞大，绿头发的女人，同时也是汉库克妹妹之一的桑达索尼娅神色担忧的问道。
　　在刚才和那个男人对完话后，她们三个就回到了西门宇为她们准备的房子里，桑达索尼娅就再也压抑不住心中的疑惑了。
　　“索尼娅，你这话是什么意思，我对那个男人怎么了？”
　　汉库克绝美的脸上露出了疑惑的表情，一脸茫然的看着她。
　　“就是…就是…”
　　桑达索尼娅努力的想要将心中那一句话说出来，但是犹豫了半天，她完全没有办法说出来。
　　毕竟，姐姐大人是有多讨厌男人她是非常清楚的，在她的心里她也完全不会相信姐姐大人会喜欢上一个男人，可是姐姐大人对那个男人露出的表情却又让她非常的怀疑。
　　“姐姐，你是不是喜欢上了那个男人了？”
　　相比于索尼娅，汉库克的另一个妹妹玛丽哥鲁德就是一个急性子了，她没有任何的犹豫，直接说出了想要问的问题。
　　“你是什么意思？”
　　汉库克脸上的表情一滞，身边开始散发出一种冰冷的气息：“就算你是我的妹妹，可是你对我说出这种话，难道不觉得过分了吗？”
　　两个妹妹全身一颤，似乎是感到到了汉库克心理的那股愤怒，她们连忙说道：“对不起，姐姐，我们错了，我们不该怀疑你的！”
　　“没什么关系，只是以后不要在说那种话就可以了！”
　　汉库克脸上的表情松懈了下来，脸上露出了淡淡的柔和。
　　“你们先下去吧，我要休息了…”
　　“是！”
　　两人弯腰恭敬的朝着汉库克鞠躬，然后齐齐退了出去。
　　两个妹妹走后，汉库克靠在床上，脸上出现了疑惑的表情。
　　“那个女人到底跟他是什么关系？为什么她们只见会那么亲密？”
　　汉库克的心里疑惑着。
　　在船上的时候，西门宇曾多次握住那个女人的手，这点自然让汉库克注意到了。
　　她的心里很不舒服，甚至应该说是有点嫉妒，嫉妒那个女2.7人能够跟他这么的亲密。
　　叹了一口气，汉库克脸上又甜甜的笑了起来。
　　终于是见到了他了，这次可是一定要好好的感谢他。
　　想到这里，汉库克的脸上露出了羞涩般的浅笑。
　　那种表情，赫然就是恋爱中的少女才会露出的表情。


　　(164):到底是用了什么办法？
　　“记住了，我们要偷偷的行动，那个男人的力量虽然有些厉害，当地我们这一群人联合起来，未必不是他的对手”
　　蓝头发的女孩，小声的对着她面前的二十三名女战士说道。
　　“这是汉库克大人交给我们的任务，虽然没有明说，但是我们自己理解就行了，记住，只许成功，不许失败！”
　　其他人都认真的点了点头，一齐的掏出了一把散发着冷芒的短刀。
　　短刀映照着她们的脸，显得冰冷无情。
　　“就待会吃饭的时候下手，等我的信号，记住，没有我的命令时，谁都不能够轻举妄动，知道了吗？”
　　蓝头发女孩又不放心的祝福道。
　　“我们明白！”
　　二十三人齐齐的应道。
　　“那么，开始行动吧！”
　　随着蓝头发女孩的一声令下，这一群人从角落中出来，朝着餐厅前进。
　　此时的时间已经是中午，正是吃饭的时候，而没有了船只的九蛇岛女战士们，她们吃饭只能够借助西门宇船上的餐厅。
　　不仅如此，作为船主人的西门宇，他们吃饭时也肯定会来到餐厅里，所以借着吃饭的时候下手绝对是最好的！
　　一行二十四个人，声势浩大的来到了餐厅，可是来到餐厅时却是没有发现那本该出现在这里的身影。
　　“蓝秀大人，现在该怎么办？
　　其他二十三人都将目光看向了那个蓝头发的女孩子。
　　“我不知道，不过只能等了！”
　　名为蓝秀的女孩子认真的点了了头，西门宇现在不在并不代表着他待会也不在，他总是个人，饭还是要吃的！
　　“玛奇，你先用他们的工具做些东西给其他人吃，避免待会那个男人之后来了场面太怪异！”
　　蓝秀又再次吩咐道，要暗杀杀死一个比自己厉害的人，就不能够露出任何的破绽来，不管那个地方都要做的万无一失。
　　“是！”
　　名为玛奇的女人，是一个身材非常高大、同时也非常魁梧的人，不管是哪一点，都足以让男人讨厌，更何况这些特点全部聚集在了玛奇身上。
　　也幸好的九蛇岛是一个武力为尊的地方，玛奇的这种身材非但没有人不喜欢，反而是让多的人知道她力量。
　　船是新船，当玛奇握住铲子的时候能够感觉的出来了……u纟
　　她是一名战士;但同时也是一名专业厨师，汉库克每次出行时食物就是她完全准备的。
　　玛奇拉开一盘冰箱等我柜子，入眼的是一包包一包包的肉，整个冰箱都放着这些东西。
　　而这些东西，竟然还没有拆过的痕迹。
　　“蓝秀大人，可能这次要处理的话有点麻烦”
　　将冰箱的门打开，露出来里面的完全情况。
　　“从这些肉的痕迹看出来这些肉是两天前杀的！”
　　“这能证明什么吗？
　　蓝秀皱着神色疑惑不已。
　　她不是像玛奇哪样子是专业的厨师，随意根本不可能那么快的发育。
　　玛奇微微一笑，解释道：“冰箱里面的东西没有动过，就说明那个男人没有来到这里吃过，再加上这里的所有炒菜工具都没有用过，无一不是在证明着这个男人不是在这吃饭！
　　听到玛奇这么一说，蓝秀紧皱的眉头才完全的放松开来，原来玛奇说的是这个意思。
　　……
　　……
　　“只是，他们不在这里吃饭的话，到底会在哪里吃饭了？”
　　成功的解除了疑惑，紧接着便有一个更大的疑惑摆在了蓝秀的面前。
　　是啊，如果不是在餐厅吃饭，那到底会在哪里吃饭？
　　“这个完全想不出来！”
　　玛奇摇了摇头。
　　西门宇不在这里吃饭是一回事，可是他们的饭菜是从哪里得到的？
　　难道这都搜船上还有其他的厨房？
　　可是这也不可能，因为她已经大概的逛过这艘船了，这艘船除了这一间厨房之外，再也没有其他的我厨房了。
　　难他们吃生的？
　　玛奇的心中突然出生了这个念头。
　　念头一出现，就如同细菌般生长着。
　　是的，只有吃生肉才能够不用到厨房的器具情况下吃东西。
　　只有吃生肉才能够解释为什么厨房会有这么多的人。
　　一切豁然开朗，玛奇赶紧将这个想法告诉了看秀。
　　“你说的，真的的非常有可能！”
　　听了玛奇的话，蓝秀神色一惊，同时脸上也出现了恍然大悟的表情。
　　这样好像一切都说的通了。
　　“卡擦……”
　　就在这时，厨房的门被推开，西门宇走了
　　进来。
　　……
　　……
　　……


　　（165）：刺杀行动！
　　“你们一群人，都在这里做什么？”
　　西门宇推开门走了进来，看到了一大群女人站在这里，不禁疑惑的问道。
　　他本来是想来厨房拿些东西来做饭的，可是没有想到这里竟然已经先聚齐起了九蛇岛的女战士们。
　　“你们也是饿了吗？如果是饿了的话，冰箱你们有肉也有蔬菜，同时那些锅碗什么的，这里都非常的齐全，应有尽有！”
　　见到她们不说话的样子，西门宇以为她们时默认了，于是来到了冰箱旁，将冰箱的门给打开，特意为她们展示了那些东西。
　　同时一手指着那些厨房里器具，向她们说道。
　　这些东西他现在还没有用过，因为船制造到现在，他今天也才刚使用而已。
　　蓝秀回过神来，向着玛奇点了点头，果然就向她说的那样子，这个男人果然是吃生肉的！
　　一股恶心在她的心地浮现出来，吃生肉，这种事情在她们的印象中绝对是一件非常好的事情，而且这艘船也有厨房，为什么要吃生肉？
　　偷偷的向着其他人点了点头，蓝秀在示意着她们该准备行动了。
　　此时不杀了这个男人，还留着干嘛？
　　接受到了蓝秀眼神的意思，所有人的手都悄悄的放在了大腿处，准备着最后的指挥。
　　“难道你们不会做饭吗？”
　　见到那些女人们都站在那里不动了，西门宇不禁好奇的问道。
　　九蛇岛的女人是一崇拜武力的民族，除了一些特定的人之外，她们不会专门的去学做饭这个东西。
　　越想越觉得可能，西门宇只能够无奈的摇了摇头：“既然你们不会，那我就做给你们吃吧，也算是对你们的一些补偿！”
　　将她们的船毁坏，害的她们现在连自己的厨房都没有，所以西门宇倒是能够理解。
　　穿过她们一群人的身边，西门宇将冰箱里的那些肉拿了出来，仔细的清洗了一下，然后开始准备切了。
　　西门宇手中的菜刀以极快的速度在拈板上不断的切着，如同刀光剑影一般，让人看得不禁眼花缭乱。
　　蓝秀的瞳孔不禁放大，正所谓外行看热闹，内行看门道。
　　她在做菜这方面，算是一个外形，所以她看的非常的热闹。
　　但即便她是一个外行，她也能够看出此时西门宇刀功的厉害之处，每一刀都干净利落吗，丝毫不拖泥带水。
　　将目光看向了玛奇，蓝秀发现她脸上的震惊无比的强烈，显然，她这个内行也看出了西门宇的不简单之处。
　　玛奇在仔细的观察着，丝毫不敢的眨眼睛。
　　她发现西门宇在保持着高速切肉的同时，还时不时的转动着肉的方向，光是这一点，就是玛奇所做不到的。
　　在她的心里，已经推翻了西门宇之前吃生肉的那个想法，拥有着如此厨艺的人，是不可能会吃生肉的。
　　菜刀快速的在闪动，一切的动作都熟练到了极致，一点拖泥带水的犹豫都没有。
　　处理好了肉，西门宇打开火炉，对肉进行翻炒。
　　在一旁的兰琪，这时候却是悄悄的点了点头。
　　这个点头的动作是一个暗号，是她之前跟那些人商量杀死西门宇所设立的暗号。
　　只要她点头了，就代表着要开始行动了。
　　而西门宇此时正要忙活着做饭，无心顾及她们，这对于她们来说绝对是一个绝佳的机会，错过了下次顾及就没有这么好的机会了，可绝对不能够浪费。
　　接收到了暗号，所有人都拿出了实现放置在大腿上的短刀。
　　二十四把短刀，闪烁着凛冽的寒光。
　　“开始行动！”
　　蓝秀大喊一声，一马当先，手持着短刀率先的朝着西门宇的心脏刺去，只要刺中了，那么西门宇绝对是不可能存活的！
　　其他人紧随其后，当蓝秀失败时，她们可以迅速的跟上！
　　“好了，你们可以吃了！”
　　突然，在蓝秀的刀距离西门宇的心脏只有十几公分时，西门宇的声音响起了。
　　蓝秀的身形一滞，她以为是西门宇发现了，所以不敢在前进，连忙将刀收了起来。
　　而蓝秀身后的那些人，看到蓝秀收起刀的样子，连忙的也学她收起了刀。
　　转过身来，西门宇端出了一盘肉片，疑惑的看着出现在自己这么近距离的蓝秀。
　　“你为什么会靠我这么近？还有你刚才是不是说了什么话了？”
　　蓝秀松了一口气，西门宇的话中的意思应该是还没有发现她们，只是她很快就懊悔了起来，既然没有发现她们，那她刚才还傻傻的收起了刀。
　　尽管心中懊悔万分，但是蓝秀知道既然机会已经失去了，那就代表着此次的行动已经失败了。
　　“没有什么，你听错了！”
　　蓝秀心不甘情不愿的回答道。
　　“那看来应该是我听错了！”
　　西门宇点了点头，也没有在理会刚才听到的话，他将超好的肉放在了餐桌上。
　　顿时，一股奇异的香味散发了出来。
　　所有这股味道的人，心神不禁一颤。


　　（166）：竟然如此的好吃？
　　一股异香从桌子上的那盘肉散发了出来，流进了所有人的鼻子中。
　　所有人不禁皱了皱鼻子将这股味道吸进了鼻子之中。
　　“这是？”
　　所有吸进了这股味道的人，瞳孔不禁因为惊讶而挣得老大。
　　奇特的香味，里面夹在着花的香气，酒的香气，肉的香气，重重的香气混合在了一起才形成了如此的异象。
　　蓝秀将目光看了西门宇，眼睛里闪过一丝不可置信。
　　没有想到这个男人竟然会做出如此的料理，仅仅是味道就让她食指大动。
　　“看你们都饿了，赶紧吃吧，冷了味道就没有这么的好吃了！”
　　西门宇笑对她们说道，转身又是盛了几盘肉放在了她们的面前。
　　在做的时候他就已经算好了她们的人数，所在她放了很多的肉，可以让她们每个人都10吃的非常的饱。
　　其他女人将目光看向了蓝秀，原本她们就是想要来刺杀西门宇的，可是刺杀行动已经失败了，那么接下来要不要吃这个人多的饭菜？
　　感受到了几十只眼睛都聚集在了自己的身上，蓝秀的压力也是非常的大。
　　如果吃了这些东西的话，那么她们的态度到底是怎么样的？
　　一吃泯恩仇？
　　不管了，反正自己也饿了，汉库克大人也没有下令要我们杀了那个男人，所以吃吧！
　　食物的香味不断的在诱惑自己，蓝秀咬了咬牙，说出了几个字。
　　“大家开始吃吧！”
　　其他人如释重负，纷纷拿起筷子夹起肉吃了起来。
　　“呜呜呜，好吃，非常的好吃！”
　　“怎么会有这么好吃的东西啊，我还是第一吃到如此美味的东西！”
　　“没有想到这个男人的料理水平如此的之高，恐怕我们九蛇岛内没有一个人做的东西比他的更好吃了！”
　　蓝秀话音落下，其他人拿起筷子吃了起来，顿时清一色做出了好评。
　　“真的有这么好吃吗？”
　　看到她们像是吃到了什么绝对好吃的东西一样，蓝秀的脸上不禁出现了疑惑的表情。 W g
　　为了确认她们是不是真的像她们所说的那么好吃，蓝秀带着这样的疑惑，拿起了筷子夹起了一块肉放进了嘴巴里。
　　食物进口的瞬间，蓝秀的瞳孔不禁挣的非常的大。
　　一股非常香的味道在她口腔里瞬间爆炸了出来。
　　包含着多种的香气，让她只感觉就像来到了一个梦幻般的世界一样。
　　柔软的肉，入口即化，甚至根本都不用咀嚼就直接可以咽下去。
　　筷子根本停不下来，吃完了一片，蓝秀毫不犹豫的继续夹起来放入了口中，很快的一整盘肉就被她一个人给单独的吃饭了。
　　“非常的…好吃…”
　　蓝秀毫不吝啬的做出了这个评价。
　　这个食物，是她从小到现在吃过最好吃的东西了，其中的美味，根本是其他东西无法比拟的。
　　也不知道西门宇是用了什么样的办法，才做出了如此好吃的东西。
　　“还有吗？”
　　尽管蓝秀很不想说出这句话，但是她的肚子在抗议，它还没有吃饱，所以蓝秀问着西门宇。
　　“还有哦，我做了很多都在里面，你们可以自己盛！”
　　西门宇笑了笑，指着锅说道。
　　“谢谢！”
　　蓝秀的脸上出现了淡淡的粉红色，接着她拿着盘子自己锅里盛着东西。
　　西门宇脸上的笑意更省了，自己做出的东西被这么多人喜欢，他的心里也有着很大的成就感。
　　不在多说，西门宇走出了厨房。
　　被自己一个大男人看着，想必她们也不可能完全的放开了吃吧？
　　西门宇走后，这些女人吃的更加的欢快了，简直是筷子都没有听过，一片一片的肉直接入口。
　　这时候的她们，根本和九蛇岛战士这个身份完全的无关，她们全部都是一群吃货。
　　“呜呜430呜，像妈妈做的味道！”
　　“你哭什么？你妈妈做的有这么好吃吗？”
　　“就是就是，你妈妈做的这个东西根本比不上这个东西的万分之一！”
　　“能够吃到这一次东西，这次的出海也是完全的值了！”
　　吃完了东西，一群女人毫无形象的躺在地上，回味着刚才吃的东西的美味。
　　蓝秀不管她们，她拿着一个盘子，盛了满满的一碗肉，然后走出了厨房。
　　这么好吃的东西，应该也要让汉库克大人也品尝一下！
　　带着这样的念头，蓝秀端着这盘食物，来到了汉库克所住的船仓。


　　（167）：汉库克也喜欢
　　船不是以前熟悉的那艘船，对于船的情况，蓝秀很不熟悉，但是只有汉库克大人所住的地方是不一样的，不管汉库克大人住在哪里，自己都不会忘记了。
　　想到汉库克大人的容貌，蓝秀的心跳不禁急速的跳动了起来，连脚步都在这样的影响下加快了速度。
　　端着还在散发着热气香味的肉，蓝秀来到了汉库克大人所住的地方前。
　　“蓝秀，你有什么事情吗？”
　　汉库克的门前，站着着两位身材高大的女人，她们是汉库克的两个妹妹。
　　“桑达索尼娅大人，汉库克大人已经有一个中午没有吃过东西了，所以我特地的送来了食物！”
　　蓝秀将盘子伸出，语气恭敬的说道。
　　这两位大人，也是跟随着汉库克大人一起守卫九蛇岛的存在，也是自己需要崇拜的人。
　　“刚才我们就已经将食物送给姐姐大人了，可是姐姐大人好像胃200口不好，她什么都不吃！”
　　桑达索尼娅无奈的叹了一口气。
　　对于汉库克没有胃口的这种情况，已经不是第一次出现了，在从看到了那个消息之后，汉库克就会时长一个人发呆，也经常的三餐不吃，这样子下，谁都撑不住的。
　　所以，桑达索尼娅非常的担心，她很希望姐姐大人能够恢复正常。
　　“是这样吗？”
　　蓝秀有些黯然，毕竟这个东西非常的好吃，她想要将好吃的东西献给汉库克人人的！
　　“这个东西非常的好吃，是那个男人做的，如果汉库克大人不吃就可惜了！”
　　摇了摇头，既然汉库克大人不吃的话，蓝秀也没有办法了，她只能够将这些东西拿出去，然后自己解决了。
　　就在蓝秀转身想要走的时候，一道清冷的声音响起了。
　　“索尼娅，将拿东西端进来！”
　　蓝秀的脚步一滞，脸上出现了惊喜的表情，是汉库克大人的声音，她愿意吃了吗？
　　蓝秀连忙的将这盘东西递给索尼娅，用期盼的眼神看着她们。
　　'桑索尼娅的接过盘子，只是脸上的表情却是非常的复杂。
　　刚才不管她们两个怎么劝说，可是姐姐大人总是说自己身体不好，没有什么胃口的理由来拒绝她们的送的食物。
　　O
　　可是现在，竟然会因为对蓝秀送过来的这盘食物产生了兴趣。
　　不对，应该是这样说，在蓝秀踢到了这盘东西时那个男人做的时候，姐姐大人才产生了兴趣，才愿意吃。
　　想到这里，索尼娅叹了一口气，和妹妹对视了一眼，都看出了对方眼中的复杂。
　　不管怎么样，既然姐姐大人愿意吃东西了，这是一件好事情，不管跟那个男人有没有关系。
　　“你先下去吧，我将食物给姐姐大人送进去！”索尼娅对着蓝秀说道。
　　“我明白了！”
　　蓝秀点了点头，转身离去，虽然没有看到汉库克大人的脸，但是她说下了这份东西还是让蓝秀非常的高兴的。
　　将食物端进了房间里，索尼娅将东西放到了桌子上，轻声的说道：“姐姐，东西已经给你送进来了！”
　　“索尼娅，麻烦你了，你先出去吧！”
　　汉库克的声音依旧没有什么变化，就算是对待妹妹，她的声音还是那么的清冷。
　　“是！”
　　索尼娅答道，玩着身体慢慢的退出了房间。
　　索尼娅左后，房间里面的窗帘动了动。
　　只见汉库克穿着一件睡衣，露出两条修长的美腿，从窗帘里面走了出来。
　　从窗帘走到了桌子旁，汉库克看着桌子上的那盘东西，绝美的脸蛋上浮现出了欣喜的表情。
　　“是他做的呢.”
　　嘴中轻念着这句话，汉库克露出了一个魅惑众生的笑容，然后坐到了椅子上。
　　拿起筷子，汉库克张开双唇，夹起一片肉放入到了自己的嘴中，轻轻的咀嚼着。
　　“好吃！”
　　将肉咽了下去，汉库克眼睛不禁一亮。
　　一片……
　　两片……
　　三片……
　　汉库克在以快速的速度吃着东西，虽然很快，但是不雅观的速度并没有破坏她的气质，反而是让产生出了一种独特的美感。
　　“真的是非常好吃呢！”
　　汉库克轻抚着嘴唇，脸上再度露出了一个绝美的笑容。
　　要是让门外的两个妹妹看到汉库克的这个样子，估计她们的眼睛都会直接掉出来，什么时候，那个整天没有胃口的姐姐大人竟然这么喜欢吃东西了？
　　吃完了东西，汉库克躺在船上，望着粉红色的窗帘，眼睛里露出了向往的神色。
　　“要是每天能够吃到他做的饭菜就好了.”


　　（168）：感兴趣的汉库克
　　船只在海面上继续航行着，拥有了空岛人所制作出来的风力系统，只要设定了航向，船就会自动的航行。
　　就算暴风雨或者大风来了，风力系统会自动的提升风力，来抵抗这些自然界因素，避免船会偏离航线，根本不需要有人去掌控着。
　　这就导致了现在穿上没有一个人，所有人呆在了自己的房间里，等到着目的地的到达。
　　一个的房间里，西门宇和罗宾正在里面坐着。
　　桌子上放的是几盘菜，这些都是西门宇单独的做给罗宾吃的，更做给蓝秀那些不同，这些菜品更加的丰富，能够满足每个人不同的需求。
　　罗宾依偎在西门宇的肩膀上，脸上出现了幸福的表情。
　　如果能够每天就这样静静的生活着，没有敌人来找她们，那该有多少啊！
　　可是罗宾知道这是不可能的，这种事情只能够存在于幻想之中，就比如，现在就有一件事情让她很担心。
　　她担心的源头便是七武海之一的海贼女帝，波雅汉库克。
　　“宇，你说汉库克这样做的念头到底是什么？”
　　抬起头，罗宾一脸疑惑的问道。
　　她对女帝的传闻了解过，知道她是一个非常讨厌男人的女人，平时在海上经常有一个传说，那便是有一些海贼团，他们在大海上漂泊着，被人发现的时候，他们全身都变成了石头。
　　而这个现象，就是汉库克造成的。
　　饶是以罗宾的智商，也想不通如此讨厌男人的汉库克，竟然会然一个男人送她们回岛。
　　难道传闻中的事情是假的，汉库克其实不讨厌男人？
　　不过这显然是不可能，如果汉库克不讨厌男人的话，资料上就不会这样写了！
　　“我是完全的想不到她在想什么！”
　　西门宇颇为无奈的摇了摇头。
　　俗话说女人的心思你别猜，猜来猜去也猜不透，作为一个国家的帝王，汉库克的心思无疑更加的复杂，怎么可能时他能够轻易的猜透的。
　　“按照我的理解，我跟汉库克没有过一次交集，遇到这种事情，她们只会来攻打我们，然后将我们的船抢下，更不会来拜托我们送她们回去！”
　　在西门宇所知道的剧情中，汉库克就是这个样子的，她非常的讨厌男人，而且最让西门宇感到惊讶的就是汉库克的性格，她的性格没有印象中的那些强势，相反还有些好说话。
　　这无疑都跟印象中的剧情对不上。
　　难道自己已经改变了剧情？
　　心中刚冒出了这个想法，西门宇自己马上就将这个给否定掉了。
　　自己出现的时候，根本就没有更改过汉库克的剧情，所以不管是谁的剧情改变了，汉库克的剧情都不可能改变。
　　“我们别想那么多了，不管汉库克她们是怎么想的，反正我们面对着就是了！”
　　西门宇轻拍着罗宾的肩膀，轻声说道。
　　实力强大，便不会惧怕任何的阴谋诡计。
　　这点，在面对汉库克的时候，西门宇非常的有自信。
　　海上的风不知在什么时候停止了吹动，大海在也没有办法听到一点风声，也感受不到一点风的迹象。
　　正在房间里的汉库克感受到了这股异象，穿上了衣服，走出了房间外。
　　“索尼娅，已经到了无风带了，你让两条大蛇呆在船的周围，以防止船被海贼类给袭击到！”
　　出门，汉库克对着妹妹索尼娅说道。
　　“是，皇姐！”
　　索尼娅应声，跟着另外的一个妹妹前去按照汉库克说的所做。
　　汉库克松了一口气，无风带是超大型海王类所居住的地方，在这里的海王类每一条都比普通的海王类大几十倍，如果被海王类攻击到了，船就会在瞬间粉碎成碎片。
　　多少船就是因为这个原因，而葬身在无风带的。
　　不过现在就不用怕了，她所说的两条大蛇，身上都具备了超强的毒性，就算是超大型海王类，也不会去这种会让它们丧失生命的东西，她们之所以能够在无风带多次平安无事的航行，靠的就是这两条大蛇。
　　处理完了这件事情，汉库克正准备回房间，却是注意到了一个现象。
　　这艘船竟然会动？
　　在无风带，没有一点风，所以想要在无风道航行，除了靠动物拖行之外，需要用一种特殊的动力滑轮来让船进行航行。
　　但是这艘船的外表上没有动力滑行的装置，也更没有靠东西来拖动，所以汉库克不禁有些好奇了。
　　来到了船头，汉库克看到船舵上的那些按钮，不敢起了一丝兴趣。
　　将按钮上的几个标注都念了一遍，汉库克明白了，船能够在无风带航行，都是靠了这个名字叫做风力系统的东西。
　　“真是厉害啊……”


　　（169）：那个女人呢？
　　“不愧是那个人做的船，竟然连这种稀奇的东西都能够制造出来！”
　　汉库克脸上赞叹了一声，脸上不禁涌现出了喜悦的表情。
　　在平时，她根本不会对这些东西有兴趣，哪怕那些东西多么的稀有，多么的新奇，汉库克心里都不会起一丝波澜。
　　如今，她会对这些东西感兴趣，只是因为这是那个人船！
　　不恰的是，她口中的那个人此时也正好从房间里面走出来，来到了船板上。
　　“你对这些东西有兴趣吗？”
　　从房间里面出来的西门宇，看到汉库克抚摸着船舵，一脸欣喜的样子，不禁好奇的问道。
　　汉库克全身一颤，像是被惊吓到了一般，连忙转过身来，看着西门宇。
　　见到西门宇不止何止已经出现在了自己的身旁，汉库克的脸色微微有些发热，一丝异样的感觉也悄然的从身体里面浮现了出来。
　　呆呆的望着西门宇的脸庞，汉库克一时间竟然有些恍惚。
　　这张脸，在梦里出现过了好多次了…现在，终于能够亲眼看到了…
　　“你对这些东西有兴趣吗？”
　　见到呆呆的样子，西门宇不禁再次的问道。
　　不止时为何，西门宇总感觉汉库克的现在的表情很奇怪，就像是那种仿佛是见到了熟人，以及很怀念的感觉。
　　开什么玩笑了，自己跟汉库克才第一次见面，哪有什么值得让她怀念的！
　　心中自嘲的笑了笑。
　　“哦…”汉库克回过神来，意识到自己有些失态了，脸上浮现出了平时她的清冷：“我看这些东西很奇特，所以稍微有些感兴趣呢…”
　　“没错，这些东西确实是很奇特，以现在的造船技术，如果不是那些技术特别厉害的人，根本没有办法制造出这样的船来！”
　　西门宇认同的点了点头：“这艘船是我在空岛的时候，拜托空岛人民帮我制造的，里面包含着几百个空岛独有的贝类，在加上我自己设计的图纸，所以才会有现在这样的效果！”
　　“原来你是从空岛下来的，难道刚才你会在天上降落撞毁我们的船！”
　　汉库克恍然大悟，这就能够说明为什么西门宇她们为什么会从天空中溅落了。
　　见到汉库克说起自己撞毁她们的船事，西门宇也有些不好意思了。
　　“没关系，毕竟你们在船上无法控制自己的地点，无法更改自己的航向，所以撞毁了我们也是没有办法的事情！”
　　看出了西门宇不好意思的样子，汉库克声音清冷的说道。
　　如果她这话让她们的手下听见，估计会直接将下巴都掉下来，什么时候那个连小孩子送的东西都能够毫不留情毁掉的九蛇岛皇帝，现在会如此的好说话了。
　　西门宇松了一口气，弯下再次的道谢：“谢谢你的原谅！”
　　“不用…不用谢！”
　　西门宇如此郑重其事的样让汉库克不禁有些慌张，她连忙摆手让他不用这样子。
　　站直腰，西门宇露出了一个灿烂的笑容。
　　好耀眼…
　　西门宇的笑容让汉库克的心跳不禁急速的跳动了起来，脸上更是因为这个心跳出现了浅浅的红晕，只是她掩饰的很好，并没有让那红晕太过的明显。
　　而两个人的话题也随着汉库克的一句话出现了终结，谁都不知道该说什么好，一时间气氛竟然有些僵住了。
　　现在应该说什么？问他的名字？可是自己知道了？问他吃饭了没有？可是他刚才都已经做饭给自己吃了，显然自己已经吃过了？
　　汉库克不想让气氛僵住，她想跟西门宇多说些话，所以心里不禁活络了起来。
　　让她奇怪的是，平常自己很强势的性格，在这个男人面前竟然一点也没有用，在面对他的时候，她完全就像是变了一个人样子，连说话都不利索了。
　　很奇怪的现象，但是汉库克并不讨厌这种感觉。
　　“那个…你身边的那个女人呢？”
　　想了许久，汉库克完全没有想到一丝能够交流的话题，只能够将话题引向了之前他身边和他有过亲密举动的女人。
　　关于那个女人，汉库克很在意，很在意她为什么和西门宇的如此的亲密，她想要知道这一切，她想要知道两个人之间的关系。
　　“她不叫做女人，她的名字叫做妮可罗宾！”
　　见汉库克问自己关于罗宾的事情，西门宇自然很乐意回答。
　　汉库克点了点头，她才不想知道那个女人的名字，不过既然西门宇都这么说了，她只能勉强的记住了。
　　“她有些累了，所以在房间里面休息！”
　　接着，西门宇回答了汉库克问的关于罗宾去向的问题。


　　（170）：汉库克的嫉妒
　　“不愧是那个人做的船，竟然连这种稀奇的东西都能够制造出来！”
　　汉库克脸上赞叹了一声，脸上不禁涌现出了喜悦的表情。
　　在平时，她根本不会对这些东西有兴趣，哪怕那些东西多么的稀有，多么的新奇，汉库克心里都不会起一丝波澜。
　　如今，她会对这些东西感兴趣，只是因为这是那个人船！
　　不恰的是，她口中的那个人此时也正好从房间里面走出来，来到了船板上。
　　“你对这些东西有兴趣吗？”
　　从房间里面出来的西门宇，看到汉库克抚摸着船舵，一脸欣喜的样子，不禁好奇的问道。
　　汉库克全身一颤，像是被惊吓到了一般，连忙转过身来，看着西门宇。
　　见到西门宇不止何止已经出现在了自己的身旁，汉库克的脸色微微有些发热，一丝异样的感觉也悄然的从身体里面浮现了出来。
　　呆呆的望着西门宇的脸庞，汉库克一时间竟然有些恍惚。
　　这张脸，在梦里出现过了好多次了…现在，终于能够亲眼看到了…
　　“你对这些东西有兴趣吗？”
　　见到呆呆的样子，西门宇不禁再次的问道。
　　不止时为何，西门宇总感觉汉库克的现在的表情很奇怪，就像是那种仿佛是见到了熟人，以及很怀念的感觉。
　　开什么玩笑了，自己跟汉库克才第一次见面，哪有什么值得让她怀念的！
　　心中自嘲的笑了笑。
　　“哦…”汉库克回过神来，意识到自己有些失态了，脸上浮现出了平时她的清冷：“我看这些东西很奇特，所以稍微有些感兴趣呢…”
　　“没错，这些东西确实是很奇特，以现在的造船技术，如果不是那些技术特别厉害的人，根本没有办法制造出这样的船来！”
　　西门宇认同的点了点头：“这艘船是我在空岛的时候，拜托空岛人民帮我制造的，里面包含着几百个空岛独有的贝类，在加上我自己设计的图纸，所以才会有现在这样的效果！”
　　“原来你是从空岛下来的，难道刚才你会在天上降落撞毁我们的船！”
　　汉库克恍然大悟，这就能够说明为什么西门宇她们为什么会从天空中溅落了。
　　见到汉库克说起自己撞毁她们的船事，西门宇也有些不好意思了。
　　“没关系，毕竟你们在船上无法控制自己的地点，无法更改自己的航向，所以撞毁了我们也是没有办法的事情！”
　　看出了西门宇不好意思的样子，汉库克声音清冷的说道。
　　如果她这话让她们的手下听见，估计会直接将下巴都掉下来，什么时候那个连小孩子送的东西都能够毫不留情毁掉的九蛇岛皇帝，现在会如此的好说话了。
　　西门宇松了一口气，弯下再次的道谢：“谢谢你的原谅！”
　　“不用…不用谢！”
　　西门宇如此郑重其事的样让汉库克不禁有些慌张，她连忙摆手让他不用这样子。
　　站直腰，西门宇露出了一个灿烂的笑容。
　　好耀眼…
　　西门宇的笑容让汉库克的心跳不禁急速的跳动了起来，脸上更是因为这个心跳出现了浅浅的红晕，只是她掩饰的很好，并没有让那红晕太过的明显。
　　而两个人的话题也随着汉库克的一句话出现了终结，谁都不知道该说什么好，一时间气氛竟然有些僵住了。
　　现在应该说什么？问他的名字？可是自己知道了？问他吃饭了没有？可是他刚才都已经做饭给自己吃了，显然自己已经吃过了？
　　汉库克不想让气氛僵住，她想跟西门宇多说些话，所以心里不禁活络了起来。
　　让她奇怪的是，平常自己很强势的性格，在这个男人面前竟然一点也没有用，在面对他的时候，她完全就像是变了一个人样子，连说话都不利索了。
　　很奇怪的现象，但是汉库克并不讨厌这种感觉。
　　“那个…你身边的那个女人呢？”
　　想了许久，汉库克完全没有想到一丝能够交流的话题，只能够将话题引向了之前他身边和他有过亲密举动的女人。
　　关于那个女人，汉库克很在意，很在意她为什么和西门宇的如此的亲密，她想要知道这一切，她想要知道两个人之间的关系。
　　“她不叫做女人，她的名字叫做妮可罗宾！”
　　见汉库克问自己关于罗宾的事情，西门宇自然很乐意回答。
　　汉库克点了点头，她才不想知道那个女人3.7的名字，不过既然西门宇都这么说了，她只能勉强的记住了。
　　“她有些累了，所以在房间里面休息！”
　　接着，西门宇回答了汉库克问的关于罗宾去向的问题。


　　（171）：突然发生的异变
　　那个女人已经累了，在房间里面休息…
　　听到西门宇的这句话，汉库克的心里猛然的一滞。
　　刚才她看到了西门宇和那个女人进去了那个房间里，而西门宇出来的时候也是从那个房间出来的，这个发现然她很担忧，难道她们两个之间的关系已经到了那种地步了？
　　汉库克低着头脑海在胡思乱想着。
　　“看这个样子，应该很快就能够抵达九蛇岛了！”
　　西门宇看了看远方的方向，眼睛眯起，缓缓说道。
　　“是啊…”
　　汉库克心不在焉，脸上挂起了一个勉强的笑容。
　　她的心里已经被西门宇给那句话给扰乱了。
　　“你怎么了吗，看你一副心不在焉的样子？”
　　西门宇很快的就发现了汉库克的异样，不禁好奇的问道。
　　“没有…只是因为有一些事情而已！”
　　汉库克慌忙的摆摆手，眼神躲闪着西门宇。
　　“那就好！”
　　西门宇点了点头，看着汉库克那副样子，他也不好意思过多的追问……A　　随着西门宇这句话的说完，两个人之间的气氛也沉寂了下来。
　　j　　西门宇自然不会跟汉库克多说什么，而汉库克则是因为在脑子想着罗宾的事情，自然也不会注意跟西门宇多说什么。
　　两个人之间的气氛也是随着沉寂了下来。
　　借助着风力系统的强大之处，船在平稳的行驶证，同时也由于有了两条大蛇在周围保驾护航，海底的超大型海王类也不敢随便的就攻击过来。
　　总之，一路上倒是风平浪静，这倒也是西门宇所希望的。
　　“砰砰砰!”
　　突然，船声一阵剧烈的摇晃。
　　西门宇和汉库克的身形都有些不稳，不过她们很快就稳住了。
　　“发生了什么事情了吗？”
　　汉库克抓住围栏，好奇的问道。
　　“现在还不清楚，不过想必应该不是什么好事！”
　　西门宇望了望四周的海面，海面上一阵平静，说明没有人为的攻击。
　　既然海面上没有人，那就说明了这个攻击是在海底发出的，而能在海底能狗令船发生这样的摇晃，那就只有一个可能，是海王类攻击的。
　　西门宇将目光看向了汉库克，她不是在周围安排了两条大蛇在周围吗，那为什么海王类还会攻击他们？
　　汉库克自然也感受到了西门宇的目光，也明白了西门宇目光中的意思。
　　她的心情稍微有些变化，自己明明是在海底周围安排了两条打蛇，那么到底为什么还会发生这样的事情？
　　汉库克想不明白，也很难想不明白，只是有一点她已经决定了，就是等回到了九蛇岛之后，一定要好好的教训这两条蛇，让自己在西门宇的面前发生了这样的逖。
　　幸好的是，船在震动了一下之后，就没有在继续震动了，这倒是让他们两个人松了一口气。


　　（172）：海王类的追击
　　不然的话，海底的海王类要是对他们的船进行攻击，那么就算是他们两个处理起来也有些麻烦。
　　无风带的超大型海王类可跟普通大海的海王类不一样，这里的东西海王类不止体型巨大，而且还皮糙肉厚的，大炮打在他们的身上留跟饶痒痒一样。
　　确保了没有任何事情，西门宇也放松下来了。
　　“为了防止出现其他的事故，我们还是加快速度吧！”
　　西门宇看向了汉库克，出声询问道-。
　　现在的风力系统也只是一档而已，已经算是非常的缓慢的了，如果将风力系统调了四档，那么只需要几分钟，就能够到达九蛇岛。
　　“可以，加快速度吧！”
　　汉库克点了点头，赞同了这个西门宇的这个想法。
　　见她答应，汉库克来到了船舵那里，正准备将风力系统调成四挡之时，船身又震动了。
　　这一次的震动，比之前的还要大，差点就将整艘船所掀翻。
　　幸好的是，船在剧烈的摇晃着，但是勉强还是停住了，不至于让船被整搜掀翻。
　　。
　　船上的汉库克，没有什么防备，在这艘船快要被掀翻的时候|住了一跟栏杆，但是不知道~、什么原因她抓住栏杆的手竟然被松开了，整个人直接朝着大海掉下去。ǐ+　　西门宇眼神一凝，这时候也不顾不得去调整船只的速度，他连忙一条，在半空中将汉库克整个人抱在了怀里，在然后另一只手抓住了栏杆，不至于让他们两个人掉下去。
　　被西门宇抱住，一股男性的气息将她整个包围住了，汉库克绝美的脸上变得无比的通红。
　　她双手紧紧的抓住了西门宇的衣服，眼神中带着一丝丝的迷恋。
　　西门宇对汉库克的这个样子完全的不知道，当船在一阵摇晃中回到正轨时，西门宇抓住栏杆的手一用力，两个人直接飞向了天空中，稳稳地降落在了船上。
　　西门宇定下神来，放开抱紧汉库克的手，观察期了周围。
　　离开了西门宇的怀抱，汉库克有点不舍，不过这种不舍很快就隐瞒了起来。
　　她跟着西门宇的样子，观察起了现在周围的情况。
　　“这是…”


　　（173）：令人感到颤抖的一幕
　　不然的话，海底的海王类要是对他们的船进行攻击，那么就算是他们两个处理起来也有些麻烦。
　　无风带的超大型海王类可跟普通大海的海王类不一样，这里的东西海王类不止体型巨大，而且还皮糙肉厚的，大炮打在他们的身上留跟饶痒痒一样。
　　确保了没有任何事情，西门宇也放松下来了。
　　“为了防止出现其他的事故，我们还是加快速度吧！”
　　西门宇看向了汉库克，出声询问道。
　　现在的风力系统也只是一档而已，已经算是非常的缓慢的了，如果将风力系统调了四档，那么只需要几分钟，就能够到达九蛇岛。
　　“可以，加快速度吧！”
　　汉库克点了点头，赞同了这个西门宇的这个想法。
　　见她答应，汉库克来到了船舵那里，正准备将风力系统调成四挡之时，船身又震动了。
　　这一次的震动，比之前的还要大，差点就将整艘船所掀翻。
　　幸好的是，船在剧烈的摇晃着，但是勉强还是停住了，不至于让船被整搜掀翻。
　　船上的汉库克，没有什么防备，在这艘船快要被掀翻的时候，抓住了一跟栏杆，但是不知道什么原因，她抓住栏杆的手竟然被松开了，整个人直接朝着大海掉下去。
　　西门宇眼神一凝，这时候也不顾不得去调整船只的速度，他连忙一条，在半空中将汉库克整个人抱在了怀里，在然后另一只手抓住了栏杆，不至于让他们两个人掉下去。
　　被西门宇抱住，一股男性的气息将她整个包围住了，汉库克绝美的脸上变得无比的通红。
　　她双手紧紧的抓住了西门宇的衣服，眼神中带着一丝丝的迷恋。
　　西门宇对汉库克的这个样子完全的不知道，当船在一阵摇晃中回到正轨时，西门宇抓住栏杆的手一用力，两个人直接飞向了天空中，稳稳地降落在了船上。
　　西门宇定下神来，放开抱紧汉库克的手，观察期了周围。
　　离开了西门宇的怀抱，汉库克有点不舍，不过这种不舍很快就隐瞒了起来。
　　她跟着西门宇的样子，观察起了现在周围的情况。
　　“这是…”
　　……4.0……


　　（174）：超大型海王类的袭击
　　汉库克望着周围的样子，脚步不禁往后退了退，就连见过了无数大场面的她，此刻也难免有些心神震撼。
　　只见周围一眼望去，密密麻麻的海王类从大海中漂浮了起来，数量让人看的眼花缭乱，数都数不清。
　　而最让人赶到恐惧的是，西门宇所在的船，竟然是在海王类的头上。
　　随着海王类的从海里潜上来，船也随之漂浮了起来。
　　跟这里拥有几百米长的超大型海王类比起来，龙猫号简直就像一个篮球一样渺小。
　　“现在怎么办？我们需要将这些东西给杀了吗？”
　　咬着嘴唇，汉库克脸色有些不太好的看着西门宇。
　　如果多的海王类，恐怕杀起来要非常的麻烦，而且一个弄不好，这艘船可能就会直接被摧毁。
　　到时候如果掉入了海中，那将完全是海王类的天下，她们的生存几率将变得非常的困难。
　　“不行，如果没有把握直接将她们全都杀死，绝对不能够轻易的出手！”
　　西门宇摇了摇头，否决了这个想法。
　　只是他脸上的表情却没有丝毫的担心，尽管这些海王类看着非常的恐怖，但是他也有解决的方法。
　　“那现在要怎么办？”
　　见到西门宇脸上那平静的神色，汉库克心中的些许担忧也完全的消失不见。
　　既然西门宇能够的平静，那就说明他肯定是有办法的。
　　“我们直接飞出去吧！”
　　注视着远方的海王类，西门宇说出了他的想法。
　　“飞出去？”
　　汉库克神色一滞，脸上出现了浓浓的疑惑，要怎么飞出去？
　　“是的，就是飞出去！”
　　西门宇确认的点了点头，就是飞出去。
　　通过这艘船的功能，他能够直接飞出这边充满着海王类的海域。
　　“我相信你！”
　　见西门宇这些确信的能够飞出去，汉库克也是认真的点了点头。
　　“抓住船的围栏，不要被待会的冲击力给吓到了！”
　　西门宇提醒道。
　　汉库克精致的脸蛋不禁一红，她想到了刚才自己抱着西门宇的那一幕。
　　摇了摇头，汉库克知道现在不是想那种东西的时候，将脑海中的画面给驱散而去，她抓住了船的围栏，在向西门宇点了点头，示意她准备好了。
　　西门宇来到了船舵处，看着上面的几个按钮，心头有些兴奋。
　　这是他第一次使用这个功能，具体的效果跟桑尼号差不多，但是西门宇知道威力绝对要比桑尼号要强大无数倍，因为这里面还用了排击贝。
　　要知道排击贝的威力也是连艾尼路都能够杀死！
　　“希望这艘船能够支撑的住这股威力吧…”
　　西门宇自语着，带着这样的念头，他按下了那个冲击按钮。
　　“嗡！！”
　　突然，船身一阵剧烈的摇晃，打断了西门宇想要使用冲击功能的念头。


　　（175）：愚蠢的举动
　　不知道是什么原因，船开始了剧烈的摇晃，这一次的摇晃比之前的还要强烈无数倍。
　　西门宇来到围栏处，往下看，只见海王类竟然开始行动了起来。
　　这点让他非常的奇怪，如果是这样安安静静的躺在海王类的头上，海王类是绝对不会发现的。
　　除非有一种可能，那就是有人攻击了海王类。
　　果不其然，在他的这个念头刚落下的时候，船仓里就走出了一大批女人。
　　“汉库克大人，我们已经身处在海王类的中心了，现在情况非常的危险，由我们来做诱饵，你和另外两位大人趁着注意力被我们吸引的时候，先行离开！”
　　为首的是蓝秀，她清秀的脸蛋上带着焦急的神色，而她的手上则是拿着一把弓，显然就是她攻击了海王类。
　　蓝秀说完话，剩下的而是二十三个女人同时拿出了弓箭，拉着满弓，她们的目标分别对准了其她的海王类。
　　“停止攻击海王类，不要在做这种愚蠢的举动！”
　　汉库克的脸色稍微有些难看，立马斥责了他们。
　　就算被汉库克斥责了，可是那么女人脸没有一丝不满，反而是带着崇拜。
　　就差来一句，生气的汉库克大人也非常的有魅力呢。。
　　将目光看向了西门宇，汉库克的目光带着道歉的含义，显然在帮她的那群蠢萌的手下攻击海王类之事进行道歉。
　　西门宇摇了摇头示意无妨。
　　重新将目光看向了周围，西门宇发现一些海王类的目光已经悄然的盯上了他们的船。
　　比船还要大的兽瞳散发着惊人的魄力，就这样盯着船，并且朝着他们移动了过来。
　　“嗡！”
　　这时候，头上承载着龙猫号的海王类发出了已经如雷般的尖啸声。
　　在这声音之下，所有人都不禁捂住了耳朵。
　　刺耳般的尖啸声散去，只见原本那些朝着他们靠近的海王类都停下了移动的诡异，兽瞳出现了些许的迟疑。
　　听不懂海王类之间的交流，但是西门宇大概能够明白，海王类朝着承载着龙猫号的海王类前进，让它感受到了危险感，所以才发出了这警告的声音。
　　如果大好的机会，西门宇自然不会放弃。
　　“所有人，注意周围，我们将在一瞬间冲出这个被海王类所包围住的海域，你们要抓紧身边的东西，不要被甩飞出去了！”
　　关于使用冲刺的功能，西门宇并没有告诉她们，不过现在这种情况也没有时间跟她们进行详细的解释了，只能够告诉她们要注意的事项，不然待会发射出冲击的时候她们掉入了海中，那可就尴尬了。


　　（176）：飞天的船只
　　那些女战士对于西门宇所说的话根本不相信，能够在一瞬间飞出这个被海王类所包围住的海域，那可是足足有三四千米的距离，怎么可能冲的出去，所以，没有一个人按照西门宇所说的话，抓住身边能够抓住的东西。
　　见状，西门宇只能够将目光看向了汉库克，示意现在这个样子要怎么解决。
　　汉库克点了点头，脸色一沉：“所有人，按照他所说的做！”
　　完全是两个不同的待遇，在汉库克的一声令下，二十四个女战士们之前脑海中的所有疑惑完全的消失，她们连问都没有问，就直接抓住了她们身边所有可抓住的东10西。
　　这个现象自然是让西门宇无语的摇了摇头，不禁感叹汉库克的魅力之大。
　　不过，既然她们已经抓住了，那么接下来的事情就好办多了。
　　手指按在了冲刺的按钮上，顿时整艘船一阵，沉重的机械声响了起来。
　　“咔擦……”
　　“咔擦……”
　　船仓下，一些精密的机械开始告诉的运转了起来，在船尾处的冲击贝和排击贝混合体也开始了集气。
　　发射冲刺，需要二十秒的过程。
　　这二十秒的过程是船身在为待会发射是所产生的强大冲击力做稀释准备，不然以冲击贝和排挤贝的威力 这艘船在冲刺的时候会直接的解体。氵
　　二十秒的时间很短，但是在 -现在这个环境下，就显得非常的漫长了。
　　不知道海王类跟承载着龙猫号的海王类说明了什么，这头海王类竟然开始摇晃起头来。
　　这艘船在不断的滑来滑去，随时都有可能直接掉到海面上的可能。
　　似乎是真的感受到了头顶有东西，海王类发出了一声怒吼声，它摇晃的幅度原来越大，船瞬间就变得摇摇欲坠。
　　“不要动！”
　　西门宇见状，瞬间就发动了大预言术，以防止船被直接甩出去。
　　大预言术的发动，海王类原本还在摇晃的身体瞬间就被固定住了，船身安稳了下来。
　　而其他的海王类见到这样子，比船还要打的兽瞳中瞬间发出阵阵的凶光，只见它们怒吼一声，直接朝着海王类进攻而来。
　　“五秒……”
　　西门宇看着那些朝着它们而来的海王类，心中默念着秒数。
　　“四秒……”
　　海王类发出了阵阵如雷贯耳的怒吼声。
　　“三秒……”
　　近了，海王类就快要接近了。
　　“两秒…”
　　在船上的那些女战士眼里露出860了绝望的目光，因为海王类已经近在眼前，跟它们比起来，她们就像一只蚂蚁一样。
　　“一秒……”
　　西门宇抬起头，看着那些出现在自己眼前，对着它们张开了血盆大口的海王类，笑了笑。
　　“发射……”
　　“咻……”
　　一丝穿破空气的音爆声响起，船发出了一股强大的冲击力，直接从海王类的血盆大口中冲了出去，飞到了天空中。
　　在那头承载着龙猫号的大型海王类，在冲击贝和排挤贝的冲击下，它的头竟然直接的凹陷了下去，显得异常的恐怖。


　　（178）:险死还生
　　蔚蓝的天空中，一搜外表非常奇怪的船只在天空中不断的飞行着。
　　船只飞行的速度非常的快，空气中竟然是直接传来了阵阵的爆音，足以可见现在船只的飞行速度是有多么的快。
　　船只上，是西门宇以及汉库克一行人。
　　“呼，刚才我还以为真的要死在这里的！
　　”蓝秀拍着自己的胸脯，脸上带着险死还生的庆幸感。
　　那闪烁着寒光无比风力的牙齿，那无比巨大的血盆大口，差点就撞在了船上，就差了那么一点，船就要直接被吞了进去。
　　深呼吸了一口气，心中的恐惧在逐渐的消散，蓝秀这时候大量着周围的环境，眼睛里闪烁出了亮晶晶的光芒。
　　船真的飞起来了！
　　“这是怎么做到的，船竟然真的能够在天空中上飞！”
　　“这也太神奇了，之见过从天空中掉下船的我还是第一次见过船能够在天空中飞的！”
　　“比起这个，你们刚才看到那一幕没有，这艘船的冲击力竟然直接将那个海王类的头部给压扁了，这样的冲击力未免也太可怕了吧？”
　　“这简直就是一个杀伤力武器啊，连海王类都能够直接的贯穿，这艘船肯定藏着非常大的秘密！”
　　“不过总算是活下来了，刚才真的是吓死我了，我还以为真的要死在这里了！”
　　船上属于汉库克的船员，一个个在细声讨论着刚才的事情，以及这艘船为什么会在天空中飞行。
　　她们一个个的拍着船的各处地方，想看看到底这艘船的构造到底是怎么样子的。
　　西门宇在一旁看着她们那好奇的样子，不禁心里轻笑了起来。
　　对她们这种东西肯定是非常的少见，所以她们才会对如此的感兴趣。
　　不过借由她们这个样子，才算是一个正常的样子，平常她们总是板着一副脸，让人看到会以为是欠了她们钱一样。
　　“谢谢你救了我们所有人的一命，这份恩情，妾身一定会铭记在心里，不会忘记！”
　　汉库克悄悄的来到了西门宇的身边，小声的道谢着。
　　“不用这么感谢我哦！”西门宇摆了摆手，轻笑道：“毕竟也是我将你们的船毁坏在先，如果你们的船没有被毁坏，现在说不定你们就不会遇上这种情况了，所以这种情况说到底还是我自己引起的！”
　　西门宇并不想让汉库克这么感激自己，于是立马就阐述了这其中的主要原因。
　　而他说的也并没有错，如果不是他自己将汉库克她们的船给毁坏的话，现在她们已经平平安安的到达了九蛇岛也说不定。
　　汉库克怔怔的看着他，目光中出现了不寻常的温柔，“你真的跟其他人完全不一样呢…”


　　（179）：到达九蛇岛
　　“我怎么了？”
　　汉库克的声音很小声，西门宇完全没有听清她到底在说什么，于是不禁好奇的问道。
　　“没什么…”
　　汉库克说回了目光，脸上恢复了平时的那种清冷。
　　“总之这次的事情多谢你了！”
　　朝着西门宇点了点头，汉库克转身朝着那些船员大声的吩咐道：“现在距离九蛇岛已经很近了，大家整点一下物资，做好登录的准备！”
　　“是，汉库克大人！”
　　九蛇岛的船员们纷纷崇拜的回应着。
　　西门宇看着汉库克远去的背影，眉头不自禁的皱了起来，他总感觉汉库克有点奇怪，具体奇怪的地方在哪里她说不上来。
　　摇了摇头，西门宇不去想这些，九蛇岛也快要到了，他也要准备离开了。
　　毕竟，他的任务也只是护送汉库克到九蛇岛而已。
　　十分钟之后，船只在一处岛屿的岸边上。
　　岛屿的面积不算是很大，但是这里的森林却是非常的粗大和茂密，还保留森林最原始的姿态。
　　盈盈绿意，从森林中散发了出来，让人不禁感觉到心旷神怡。
　　这其中，岛屿最引人注目的还是那一处高高耸立着的石像。
　　由蛇所制作而成的石像，雕刻在了岛屿的最高处，也不知道这是哪个人雕刻的，竟然将这蛇的石像雕刻的栩栩如生。
　　在蛇事项的下面，有着两个大字“九蛇”！
　　这里便是九蛇岛，亚马逊莉莉，一个全是女人的国家以及男人的天堂。
　　船安稳的停靠在了岸边，九蛇岛的战士们立马就跳了下去，将他们此行出去的一箱箱物资从船上般了下来。
　　由于她们之前乘坐的船掉在了海里，这些物资都被海水浸泡住了，所以在搬下去的时候，还带着些许的海水。
　　井然有序的搬运，很快龙猫号上的物资在逐渐的减少，而岸边则是多出了一箱箱的物资。
　　几分钟之后，属于她们的物资就被搬运完毕。
　　“哇，回到家的感觉就是不一样！”
　　抹了抹头上出现的汗水，蓝秀望着那熟悉的九蛇标志，脸上出现了幸福的表情。
　　“这次的航行可真是一顿波折，不过最后还是有惊无险！”
　　“对啊，光是海王类那里就让我吓了一跳！”
　　“嘻嘻，好久没有遇到过这么刺激的场面了，虽然害怕，但是还是有一些刺激！”
　　“得了吧，这种刺激我可不想在遇到，在多来几次，我都不想出海了！”
　　女船员们在细声的谈论着，脸上的表情各异。
　　船上，见到她们的物资的搬运完毕，西门宇耸了耸肩膀，也不多跟她们告别，来到船舵上，准备开始离开这里。
　　本来就跟她们的关系也不算是太好，跟她们进行道别也没有什么意思，所以西门宇还是自觉的悄悄离开这里吧。
　　正准备按下风力按钮，启动船的动力系统时，汉库克来到了他的身边。


　　（180）:请你们在九蛇岛住一晚
　　“你要走了吗？”
　　清脆的女人声音响起，让西门宇回过头来。只见穿着一身旗袍，展现着妙曼身材的汉库克就站在他的身后。
　　西门宇准备按下风力系统的手一滞，回答了她的话。“嗯，已经送你们到了这里了，我想也是时候该走了！”
　　西门宇的话让汉库克脸上的表情一滞，神色稍微有些僵硬。
　　“你能够在过了明天在走吗？为了表达对你今天送我们来这里的感谢，我想让你们今晚在这里住一晚，我会为你们准备一场宴会来答谢你们的！”
　　脸上的神色恢复了以前的样子，汉库克轻轻的笑了起来，带着一种让人拒绝不了的魅力。
　　汉库克的问题很有诱惑力，九蛇岛全部住着都是女人，如果能够在这里住上一晚，绝对是一个无法让人拒绝的提议。
　　而且关键是汉库克可以说是这个世界上最好的女人了，多相要想要亲近汉库克，可无疑的全部都变成了石头。
　　西门宇对于这个提议有点心动，但是想想还是拒绝了！
　　“我觉得还是算了，九蛇岛并不欢迎男人，如果我在里面住上一晚的话，想必会惹来很多争议！”
　　`：ī≯H
　　西门宇说的并不是假话，九蛇岛是男人梦想中的天堂可是在现实中确实男人的地狱，传说中进入九蛇岛的男人没有一个活着出来的。
　　西门宇有这个实力能够进去活着出来，但是从这点就可以看出九蛇岛对于男人的排斥程度到底有多大了！
　　“这点你自然不用担心！”汉库克听到这个回答，心里松了一口气，如果仅仅是因为这样的原因的话，那就好解决多了。
　　“我身为这个国家的统治者，自然有办法让她们接受这个提议，而且还能够让你受到非常大的欢迎！”
　　汉库克有这个自信，在九蛇岛里面没有人能够抵抗她的魅力，到时候也就是她几句话的事情，就可以改变九蛇岛全部女人的想法。
　　西门宇迟疑了一下，并没有直接答应了汉库克这个提议，反而是问了她另外的一个问题。
　　“怒我的有点好奇，传闻中的女帝波雅汉库克，一直非常的讨厌男人，可是为什么现在又能够跟我这样说话呢？难道传闻中的事情是假的吗？”
　　西门宇的好奇心非常的重，他想要知道这个答案，或许得到了这个答案，就能够知道为什么汉库克对她的态度是如此的友好了。
　　“这个……其实我也不知道.”
　　汉库克茫然的摇了摇头，脸上的表情同样也是非常的疑惑。
　　不知为何，她就想来找西门宇，4.6每次见到他的时候，心里总是会有一种奇怪的感觉，在那种感觉的影响下，她想要跟西门宇多说些话，她要想来找她，她想要让西门宇住在九蛇岛，她想要能有更多的时间来见西门宇。


　　（181）:汉库克的心
　　那种感觉，汉库克也说不清是什么，但是她知道，她并不讨厌这种感觉。
　　西门宇有些失望，看汉库克的表情不像是装出来的，也知道她也解释不清。
　　“既然如此，我问下罗宾吧，看下她的意见，如果她同意的话，我们今晚便在这里住下来了！”
　　西门宇想了想，回答道。
　　他还记得罗宾在面对汉库克的时候产生的暗中不自信的表情，所以想要在这里住下来，还是需要先问下罗宾。
　　如果罗宾不愿意，西门宇会毫不犹豫的拒绝汉库克的这个提议。
　　关于罗宾的这个名字10，汉库克在刚才跟西门宇的提议已经知道了，同时也知道了她们的关系非常的亲密。
　　可是为什么心里会这么的难受？为什么心理会这么的嫉妒？
　　汉库克咬着贝齿，低着头，不让西门宇看到她此时的表情。
　　“今天已经很晚了，赶路的话不太适合，就在这里住下来吧.”
　　船仓上，罗宾不知早何时已经走了出来。
　　关于西门宇和汉库克只见的对话，她已经完全的听到了，所以她答应了汉库克的这个提议。
　　“既然罗宾也愿意的话，今晚我们就在这里住下来了，只是要麻烦一下你了！”
　　西门宇点了点头，朝着汉库克说道。
　　“嗯，不麻烦的！”
　　汉库克低着头闷声回答道。
　　见到西门宇如此的在意罗宾的感受，她的心里难受的要死。
　　为了不让自己心中的难受越来越大，汉库克连忙说道：“妾身就先去安排今晚的事宜了，待会我会留下一个人在这里帮你们带路，你们收拾好就可以前来了！”
　　留下这句话，汉库克就跳下了船。
　　罗宾意味深长的望着汉库克消失的背影，心中逐渐确定了一件事情。
　　来到了西门宇的身边，罗宾的表情似笑非笑：“看来你的魅力真的是大啊，连汉库克这么强势的人都会喜欢上你啊.”
　　被罗宾的话吓了一跳，西门宇连忙说道：“吃醋也不是这样子的啊，我跟汉库克今天才见面而已，她也完全没有任何的理由喜欢上我，而且看她的样子，是喜欢我的样子吗？”
　　“我可没有吃醋，感情这种事情，谁说的清楚呢？一件钟情又不是没有过.”
　　罗宾耸耸肩膀，不以为然。
　　感情这种东西，可以说是人类最理解不透787的了，很多时候，感情都是来的那么突然，你想要阻挡都阻挡不住。
　　“而且我不介意哦？”
　　西门宇脸上的表情一滞，有着怀疑的语气问道：“你刚才说什么了？我没有听错吧？”
　　“我说，我不介意哦！”来到西门宇的身边，罗宾低着头在他耳边轻语着：“如果是汉库克喜欢你的话，我是不介意的，只要你有本事让她心甘情愿的跟着你！”


　　（182）:罗宾不介意
　　西门宇连连后退了几步，远离了罗宾。
　　是的，他没有听错，罗宾确实是这样说的。
　　她说她不介意汉库克，只要自己有本事的，就可以将汉库克变成自己的人。
　　西门宇狐疑的看着她，很怀疑她的样子是不是装出来的，其目的就是为了试探自己有没有这种想法。
　　毕竟，从见到汉库克为止，罗宾就一直对着汉库克有着警备之心，如今她说出这样的话，如何能够让西门宇不怀疑！
　　“你不用试探我了，我只能够说我对你的表情是真的，不会在拈花惹草了，而且我的魅力不可能真的大，不会让刚见过面的人就喜欢上的！”
　　西门宇肯定的说道，以此来表达自己的想法。
　　罗宾对西门宇的回答很满意，只是满意之后便不由的轻笑了起来：“我才没有那么的无聊去试探你，你对我的感情我一直知道的！”
　　说道这里，罗宾的脸上露出了幸福的的神色：“所以，我刚才的话是真的哦，只要你有那个本事的话！”
　　不让西门宇多想，罗宾上前挽住他的手臂：“走吧，今晚我们就在九蛇岛里住了，我还是第一次来到全是女人的国家，趁着这个机会要好好的看看这里跟外面有什么不同！”
　　笑了笑，西门宇也没有真的将罗宾的话当成是真的，毕竟这种事情，如果特意的说出来，那岂不是在证明着自己一开始就有了这种想法了？
　　两人从龙猫号下来，在一旁已经有一个人在早早的等着了。
　　这个人被汉库克安排留下来帮西门宇带路的人就是蓝秀，也是在一开始就想要刺杀西门宇的的人。“西门宇大人，罗宾大人，我是来帮你们带路的人，请
　　你们跟我来！”
　　蓝秀恭敬弯下腰，一只手伸出指着前方的一个方向。
　　在这里，西门宇不禁感叹汉库克的魅力真的是非常的恐怖，竟然让之前如此讨厌西门宇的人用尊称来称呼他。
　　两人点了点头，朝着蓝秀所指的方向走了过去。
　　顺着蓝秀所指的方向，是九蛇岛港口的方向，九蛇岛所有的船都是通过这个港口进入到内城的。
　　而西门宇的龙猫号，由于一开始就不想进入九蛇岛，所以就停靠在了海岸边。
　　走到岸边，一路上西门宇和罗宾都在欣赏着周围的环境，而蓝秀则是在一旁沉默着带路。
　　看起来就算是汉库克改变了她对西门宇的称呼，可是也并没有让她的话变多了起来。
　　走了几分钟之后，西门宇一行三人来到了九蛇岛的港口处。
　　九蛇岛的港口处，是一扇巨大的门，门将通向九蛇岛的唯一道路给封闭了起来，让外人无法进入。


　　（183）:九蛇岛的异样
　　在平时都是紧闭的九蛇岛大门，在此刻却是完全的敞开。
　　门的周围也完全没有一个人，整个气氛安静到了极致，却又是显得有些诡异。
　　“西门宇大人，前方就是九蛇岛的内城了，请跟我来！”
　　在到达九蛇岛大门时，蓝秀停了下来，恭敬的说道。西门宇点了点头，示意她继续带路。
　　进入到了九蛇岛的大门，入眼的一处零散的房子，以及周围那众多的石山。
　　九蛇岛总共是分为两个区域，一个是外城一个是内城。
　　内城住着的是这个国家的领导人汉库克，以及众多的九蛇岛子民，而外城住的则是众多九蛇岛战士653，她们守卫在外城的周围，来保护九蛇岛的安全。
　　在平时，九蛇岛外城的人虽然不算多，但也是也不算少，可是在今天，却是诡异的一个人都没有。
　　四周非常的安静，安静到只有西门宇三个人的脚步声，一切都显的那么的违和。
　　西门宇暗地里朝着罗宾点了点头，示意她小心，现在的情况有点不对劲。
　　罗宾眼神回应着，身体早就紧绷了起来，一旦有突然事情发生，她变回迅速的发动能力。
　　y_　　长期生活在逃亡环境的罗宾对这种情况对熟悉不过了不甩西门宇所说她就已经进入到了警 觉状态Q′
　　_ 两人跟随着和蓝秀走了一段时间突然，蓝秀一下子就停下了脚步，转身面对着西门宇两人。
　　西门宇早就感到了不对劲，此时见到蓝秀这样的举动，拉着罗宾迅速的后退了几步。
　　看来汉库克刚才邀请他今晚住在九蛇岛时，所说的话是假的，她的真实目的还是要杀了西门宇，以此来报仇！
　　这样西门宇心中的那种疑惑感完全的消除了，汉库克还是那个汉库克，她还是非常的讨厌男人。
　　蓝秀脸上露出了一个笑容，这也是西门宇第一次在她脸上看到她这样的笑容。
　　就在西门宇以为她要做出什么事情时，谁知道她却是说出了这样的一句话。
　　“欢迎来到九蛇岛，西门宇大人，罗宾大人！”
　　蓝秀的话音落下，原本安静的九蛇岛旁边的石山上，突然一个接一个的，露出了无数个女人的身影。
　　她们大声的喊着，高举着双手发出了自己最大的欢呼声以及欢迎声。
　　“欢迎来到九蛇岛，西门宇大人，罗宾大人！”
　　震耳欲聋的声音，伴随着无数的花瓣在天空中洒了下来。
　　从石山一旁钻出来的人，她们用力的洒着花瓣，让整片天
　　空都变成了一遍花海。
　　花瓣洒在了西门宇和罗宾的身上，让他们原本的警惕都放松了下来，互相对视了一眼，都能够从对方看出了懵逼状态。
　　这种展开的方式到底是什么情况，谁能够来跟他们解释一下啊！！！


　　（184）：汉库克的规划（1）
　　时间回到了半个小时前，这是汉库克刚从龙猫号跳下来的时候所发生的事情了。
　　船下面，船员正在一个个的搬运着这次从大海上得到的物资。
　　汉库克走到了蓝秀的面前，对她吩咐道：“你留在这里，为待会船上的两人带路，将他们两人带到九蛇岛来！”
　　“汉库克大人，真的要让一个男人进入九蛇岛吗？船上的那个女人倒是没有什么关系，可是那里还有一个男人啊！”
　　蓝秀的脸上有些迟疑，明知道汉库克大人已经决定了这种事情了，可是她还是想要问，毕竟让一个男人进入到九蛇岛可是很久都没有发生过了。
　　“难道妾身的请求你还不能够答应吗？”
　　汉库克一只手指轻掩着嘴角，脸上的表情泫然欲泣。
　　就是汉库克的这个表情，让蓝秀的眼睛直接变成了粉红色的心的样子，一下子，她脑海中的所有疑惑都全部消失了，就算此时汉库克要她的命，她也会毫不犹豫的答应。
　　“汉库克大人请放心，我一定会将那两个人带到九蛇岛去的！”
　　单膝跪下，蓝秀脸上的表情十分的坚定，就仿佛是接到了一个重要的任务一般。
　　汉库克皱起了眉头，接着道：“他有名字的，叫他的时候要叫他的名字，还有，要带上尊称，明白吗？”
　　“是，我明白了！”蓝秀又是重重的应了一声。
　　“如此就好！”汉库克满意的点了点头：“我先回九蛇岛做准备，你就在这里等着他们！”
　　说完，汉库克转身朝着九蛇岛的方向走去。
　　蓝秀望着汉库克远去的背影，目光非常的崇拜，这就是自己一声要追随的人啊！
　　不过，眼下还是先将汉库克大人交给自己的任务先完成吧！
　　心中念叨着，蓝秀将目光望向了船上，等待着汉库克所说的两人。
　　几分钟之后，那两人终于是下船了。
　　走到了九蛇岛的大门前，门自动的开了。
　　每一天，九蛇岛的大门都会有人在高处把守着，每当汉库克的船到达时，在高处在望着的人就会立马提示，事先提前的将门打开。
　　可是这次不一样，汉库克的船被毁了，她们没有看到船的踪迹，只看到了汉库克的本人，虽然好奇，但是她们还是立马提示了其他人。
　　“汉库克大人已经到达，将城门打开！”
　　在高处上的人，向着其他人大声的喊着。
　　“吱吱吱吱！！”
　　尘封了一个星5.0期的大门，缓缓的打开。
　　首先映入眼帘的是一条长长的红毯通道，这是凯旋者归来所走的通道，同时也是为汉库克所准备的通道。
　　接着伴随而来的是震耳欲聋的欢呼声以及那从高处上洒下的礼花。
　　汉库克用手抚摸着发丝，踏上了红毯通道中。


　　（185）：生气的汉库克
　　“啊，汉库克大人终于归来了！”
　　“不管看多少次，都不会觉得腻，汉库克大人的一举一动都是那么的优雅，那么的具有魅力！”
　　“国王由这样的一位王来统领着真的是太好了！”
　　“我要快点长大，然后加入汉库克大人的船队中，跟随着她们一起前往海洋探险！”
　　“哈哈哈，你现在还小着，要完成这个愿望估计要等到十几年后的！”
　　热烈的呼喊声以及探讨声在九蛇岛的城门处响起，让人不禁怀疑到了是不是来到了一个明星的演唱会10上。
　　更有甚至，在见到汉库克的时候直接跪在了地上，感动的哭了起来。
　　汉库克对这些不理不顾，她的脚步非常的缓慢一步一步的踩在红毯上慢慢的前进着。
　　九蛇岛的人们每当汉库克一步时，就会发出阵阵的尖叫声，声音浪潮一浪盖过一浪。
　　走到红毯的中间路段时，汉库克停下了脚步，她环顾了一眼四周，不禁皱了皱眉头。
　　接着，她开口了：“先安静一下！”
　　话音落下，原本还在发着热烈欢呼声的九蛇岛居民，瞬间就闭上了自己的嘴巴，大气都不敢。
　　这让人不禁怀疑这些人是不是机器人，汉库克的手里是不是拿着遥控器，只要她一按下遥控器就能够控制着这些人的欢呼声，不然的话那么多人的欢呼声怎么可能在一瞬间就停止呢？
　　不过，汉库克确实是办到了，就凭着她的魅力。
　　见到所有人都安静了下来，汉库克满意的点了点头，轻咳了一声，她淡淡的道：“今天，九蛇岛将迎来贵客，这位贵客是男人！”
　　原本还安静无声的九蛇岛居民，在听到了汉库克所说的男人两字后，瞬间就像油锅的油，炸开了。
　　“我刚才没有听错吧？九蛇岛要有男人进来了！”
　　“没错啊！我也听到了，汉库克大人真的是说有男人要进来！”
　　“可是男人不是一种有病毒的生物吗？传说中只要被男人的眼睛盯上，瞬间就会他卖掉啊！”
　　“这还好，我还听过，男人是一种专吃生肉的生物，不管是捕捉到了什么东西，他们从来不清楚，也从来不煮熟，就这样直接吃掉！”
　　“真恶心啊，为什么世界上要有男人这种事生物啊？”
　　“汉库克大人真的要让那400种恶心的生物进入到九蛇岛吗？”
　　九蛇岛居民，交头接耳，口中谈论的全是关于男人的话题。
　　对她们这里的人来说，有的人一辈子都不可能见过男人，所有男人在这里被她们传的神乎其技，更有甚者，直接将男人说成了一种恐怖的生物。
　　听着居民们讨论的话，汉库克的心中很不爽，西门宇才不是她们说所的这样子！
　　所以，她开口了。
　　“都给我安静下来！”
　　这一次，汉库克的话中带着淡淡的怒气。


　　（186）：男人的天堂
　　汉库克的话音落下，原本还在议论的人，瞬间都戛然而止。
　　只不过那些九蛇岛的居民对视了一眼，都从对方的眼睛里传递着一些交流的语言。
　　“就算是生气的汉库克大人也好美啊！”
　　“对啊，不愧是我们的陛下，这自身的魅力跟别人就是完全的不一样啊！”
　　“能够作为汉库克大人的子民，真的是我们三生修来的福气啊！”
　　就在她们在议论之时，汉库克那清冷的声音又响起了。
　　“关于男人进来这件九蛇岛的这件事情，这是我自己决定的事情，任何人都需要同意，同样的就算发生了其他的350事情，也是由我一个人负责，这样做的话你们还有什么意见吗！”
　　汉库克撩着头发，脸上露出了一个灿烂的笑容。
　　接着，便是令全场都令人震耳欲聋呼喊声。
　　“当然没有什么意见啊！”
　　“只要是汉库克大人所说的，不管是什么要求我们都会答应的！”
　　“是啊，汉库克大人的命命令，不管是什么我们都会绝对服从的！”
　　令所有人都有些耳鸣尖叫声，每个九蛇岛的居民都带着狂热的表情，在她们的眼里汉库克就是她们的神！
　　“既然这样，那就这样说好了哦！”
　　俏皮的笑了笑，汉库克抚摸着脸上的发丝，顿时又是让九蛇岛的居民们一顿尖叫。
　　这就是在西门宇还没有登录九蛇岛时所发生的事情。
　　西门宇看着眼前那狂热的九蛇岛居民，实在是不佩服甜甜果实在汉库克的竟然会有如此的恐怖的效果。
　　这要是对全世界的人用着一便甜甜果实，那么到时候所发生的场面就变成什么样子？
　　恐怖怕变的无法想象，也幸好的是汉库克没有这么多的念头，她非常的讨厌男人，也非常的讨厌去外界，所以九蛇岛才是最适合她的地方。
　　“西门宇大人，汉库克大人为你们准备好了房间，请跟我来！”
　　蓝秀弯腰，打破了西门宇的惊讶。
　　和罗宾对视了一眼，西门宇点了点头，跟随在了蓝秀的后面前进着。
　　趁着这个时间，西门宇观察起了周围的环境。
　　九蛇岛不愧是男人的天堂，放眼望过去，一路上都是莺莺燕燕的女人，她们轻笑着，用好奇的眼光不断的盯着西门宇这个岛上唯一的男人。
　　如果不是条件不允许，恐怕她们现在就直接扑上来观察起了西门宇的身体跟她们哪里不同了。


　　(187):女人，真是恐怖
　　“看啊，那就是男人，样子好奇怪啊，跟我们完全不同！”
　　“对啊，特别是胸前，扁扁的，完全没有一点鼓起来，这样子不会有事情吗？”
　　“嘿嘿，听说男人还有一个奇怪的东西，只要将男人那个东西给毁了，会让他们痛不欲生！”
　　“那那个东西到底是什么啊，藏在什么地方了！”
　　“我也不知道，只是听说而已，不过有机会的话我们可以在他身上找找看！”
　　几个九蛇岛的妹子，时不时将目光看像西门宇，小声的议论着。
　　西门宇听的是冷汗直流。
　　这些女人也太恐怖了吧，将男人的那个东西毁了，何止会让他痛不欲生，是连下半辈子的幸福都没有了好吗！
　　太恐怖了，一定要远离谢谢疯狂的女人，不能够让她们靠近自己。
　　“西门宇大人，请不要介意她们这样子，她们还是从来没有见过男人的存在，所以好奇也是正常的！”
　　・蓝秀连忙解释道，她可不想因为这件事情就让西门宇的印象变差，到时候汊库克太人询问起来，她可不好交代。 彡
　　“没有什么，我能够理解！”
　　ǐ西门宇点了点头，这件事情其实想想也是情有可原，毕竟九蛇岛一直是处在一个封闭的环境下，平常能够见到的东西就只有女人和岛外面的那些动物，而汉库克平时出去外面，又不能将所有的人带上，每次所带达到人也是有那么二十几个，实在是太少了。
　　“既然如此，我们就快点进入到内城吧！”
　　蓝秀松了一口气，不再说话，带着西门宇和罗宾两人走到了内城。
　　内城的情况跟外城的完全不同，如果说外城是战士们所住的地方的话，那么内城就是一个居住着九蛇岛居民的所有地方了。
　　井然有序的层层建筑并排在一起，人流量不停地在接道上走着，小孩子们在街道玩耍奔跑，时不时有孩子跌倒，这时候她们就会笑着爬起来继续玩耍。
　　成年的女孩子扛着比自身体型还要巨大几倍的海王类的肉，卖给了那么餐馆，衣服店里的老板在大声呦呵着吸引着路过的女人，铁器铺里，一个身材高大的女人，头冒热汗，拿着锤子不断的锤炼着武器，来为九蛇岛的安全坐着攻陷，这一切的一切都形成了一个完整的5.3供应链，凭着九蛇岛自身资源，她们能够完全的自给自足。


　　（188）：汉库克所住的地方
　　九蛇岛的整个生态让人叹为观止,谁也从来都没有想到在这个地方会有这样完整的地方,在这里这个小地方,整个地方的生态链完全不输给那些所谓的大城镇。
　　很难想象在这里地方会有在这个地方这样完整的生态链,在这里又不得不汉库克,她竟然能够将九蛇岛经营成这个样子,看来九蛇岛人民崇拜她的原因不止是因为她单纯的魅力,更是她为将九蛇岛变成这个样子功劳。
　　“西门宇大人，请跟我来10，汉库克大人已经久等了！”
　　蓝秀弯着腰恭敬的说道。
　　她指着前方一栋高高的大楼，同时也是九蛇岛最高的那一栋大楼，这栋大楼里住的是九蛇岛的皇帝。
　　西门宇微微点头，跟随着蓝秀走进了大楼里，在一旁的罗宾悄然的挽着西门宇的手，手心里不禁有了些汗水。
　　马上就要跟那个女人见面，罗宾的心里难免有些紧张，毕竟不管是哪个女人，见到汉库克那容貌，心里难免都会有些不自信的，罗宾同样也是如此。
　　西门宇握了握罗宾的手，示意她不要紧张，面对这这些事情时，她需要完全的放松，只有放松了才能够不注意汉库克的外貌。
　　每个女人都有自己的优点和缺点，就算是汉库克也同样不例外，她也不是完美的，只要能够这样想，心态绝对能够放松许多。
　　罗宾松了一口气，西门宇的确实给确实给了她许多的勇气，让她心里的那种紧张感也瞬间的消失不见。
　　不在迟疑，两人跟着蓝秀的脚步前往了汉库克所住的地方。
　　汉库克所住的地方内部构造跟其他的房子差不多是一样的，并没有因为他是九蛇岛的皇帝就在里面装饰的非常的豪华。
　　普通的墙壁，普通的走廊，普通的装饰，一切都是那么的简单。
　　罗宾稍微有些诧异，身为九蛇岛的皇帝所住的地方除了比较大一点之外，剩下的跟外面的那些普通的房子没有什么不同嘛！
　　“汉库克大人是一个非常高傲的人，但是这种高傲是建立在自己的内心的，并不需要这种普通的装饰来表现出来！“
　　似乎是看出罗宾的疑惑，蓝秀微微一笑，解释道。
　　“看的出来，你们真的非常爱戴九蛇岛的皇帝啊！”
　　罗宾感叹273这蓝秀对汉库克的崇拜，两三句话内总是离不开汉库克这几个字。
　　“从几年前开始，汉库克就为了保护我们加入了她非常讨厌的七武海内，而且她和两个姐妹们，一直再守护着九蛇岛，她们就是九蛇岛的神，我们崇拜她们这是自然的！“
　　蓝秀微微一笑，脸上的表情非常的理所当然。


　　（189）：纽婆婆
　　脸上崇拜的表情是真心实意的，蓝秀和其他九蛇岛的居民是非常的尊敬汉库克的，这种崇拜是发自内心，完全不需要其他东西的伪装。
　　罗宾心了叹了一口气，看来汉库克靠的不是恶魔果实的力量，更多的是靠这自身的魅力。
　　就在几人闲谈之时，他们来到了一扇外表雕刻一条面色狰狞的蛇的面前。
　　门里面，就是汉库克所住的地方。
　　“接下来，麻烦两位大人自己进去了！“蓝秀弯腰说道。
　　“你不跟着我们一起进去吗？”西门宇疑惑的问道。
　　“汉库克大人对我的要求只是带两位大人来到这里而已，并没有叫我进去，所以我自然不可以进去！“
　　蓝秀声音平淡的说着，可是从她的眼神中，西门宇还是看出了一丝的向往，看得出来，她是非常想要进去汉库克所住的地方的。
　　“既然这样的话，那我们就自己进去了，谢谢你帮我们带路！“
　　西门宇也没有说让蓝秀，带着自己进去的话，既然汉库克自己都没有说什么，那他一个外人擅自的将她带进去，怎么说都有些过份了。
　　“那么我就将退下了！“
　　蓝秀再次的弯腰鞠躬，然后走出了房间里。
　　蓝秀走后，西门宇拉着罗宾的手，推开了这扇通往了汉库克房间的门。
　　“咔擦“
　　在西门宇的手臂即将要碰到了门时，门突然咔擦一声直接自动的开了。
　　开了的门，一个身材侏儒的老人走了出来，她驻着拐杖，由于没有想到门外还有人的缘故，她直接撞倒了西门宇的腿上。
　　“哎呦…“
　　侏儒的老人碰撞到了西门宇的腿上，直接倒在了地上，发出了阵阵的痛楚声。
　　西门宇见状，连忙将她扶了起来：“你没事什么事情吧？老婆婆！”
　　“我都一把年纪了，还要遭受到这样的待遇，你可要长点心啊！”
　　纽婆婆摸着自己的腰，头也不抬的说道，不过她也倒没有想要责怪的意思，毕竟她还是知道这件事情最主要的原因还是在于她。
　　“没事就好，没事就好！“
　　将纽婆婆给扶了起来，西门宇松了一口气，老年人可是完全的撞不起啊，毕竟这随便的一撞，可就会出大事的。
　　纽婆婆不断扭动这腰部，感受到了身体没有什么不好之后，她这才抬起头将目光看向了那个撞她的人。
　　目光一接触到了西门宇，她的眼神立马的一变。
　　因为这个撞倒她的人，不是九蛇岛的居民，也不是女人，他是一个男人，最重要的是，还是“〖了李的)她”所认识的男人，也是让“她”变成这样的一个男人。
　　“为什么…为什么要用这样的目光看着我…“
　　被妞婆婆盯的浑身不舒服，西门宇连忙出声。


　　（190）：纽婆婆的意愿
　　脸上崇拜的表情是真心实意的，蓝秀和其他九蛇岛的居民是非常的尊敬汉库克的，这种崇拜是发自内心，完全不需要其他东西的伪装。
　　罗宾心了叹了一口气，看来汉库克靠的不是恶魔果实的力量，更多的是靠这自身的魅力。
　　就在几人闲谈之时，他们来到了一扇外表雕刻一条面色狰狞的蛇的面前。
　　门里面，就是汉库克所住的地方。
　　“接下来，麻烦两位大人自己进去了！“蓝秀弯腰357说道。
　　“你不跟着我们一起进去吗？”西门宇疑惑的问道。
　　“汉库克大人对我的要求只是带两位大人来到这里而已，并没有叫我进去，所以我自然不可以进去！“
　　蓝秀声音平淡的说着，可是从她的眼神中，西门宇还是看出了一丝的向往，看得出来，她是非常想要进去汉库克所住的地方的。
　　“既然这样的话，那我们就自己进去了，谢谢你帮我们带路！“
　　西门宇也没有说让蓝秀，带着自己进去的话，既然汉库克自己都没有说什么，那他一个外人擅自的将她带进去，怎么说都有些过份了。
　　“那么我就将退下了！“
　　蓝秀再次的弯腰鞠躬，然后走出了房间里。
　　蓝秀走后，西门宇拉着罗宾的手，推开了这扇通往了汉库克房间的门。
　　“咔擦“
　　在西门宇的手臂即将要碰到了门时，门突然咔擦一声直接自动的开了。
　　开了的门，一个身材侏儒的老人走了出来，她驻着拐杖，由于没有想到门外还有人的缘故，她直接撞倒了西门宇的腿上。
　　“哎呦…“
　　侏儒的老人碰撞到了西门宇的腿上，直接倒在了地上，发出了阵阵的痛楚声。
　　西门宇见状，连忙将她扶了起来：“你没事什么事情吧？老婆婆！”
　　“我都一把年纪了，还要遭受到这样的待遇，你可要长点心啊！”
　　纽婆婆摸着自己的腰，头也不抬的说道，不过她也倒没有想要责怪的意思，毕竟她还是知道这件事情最主要的原因还是在于她。
　　“没事就好，没事就好！“
　　将纽婆婆给扶了起来，西门宇松了一口气，老年人可是完全的撞不起啊，毕竟这随便的一撞，可就会出大事的。
　　纽婆婆不断扭动这腰部，感受到了身体没有什么不好之后，她这才抬起头将目光看向了那个撞她的人。
　　目光一接触到了西门宇，她的眼神立马的一变。
　　因为这个撞倒她的人，不是九蛇岛的居民，也不是女人，他是一个男人，最重要的是，还是“她”所认识的男人，也是让“她”变成这样的一个男人。
　　“为什么…为什么要用这样的目光看着我…“
　　被妞婆婆盯的浑身不舒服，西门宇连忙出声。


　　（191）：到底是什么情况
　　九蛇岛的整个生态让人叹为观止,谁也从来都没有想到在这个地方会有这样完整的地方,在这里这个小地方,整个地方的生态链完全不输给那些所谓的大城镇。
　　很难想象在这里地方会有在这个地方这样完整的生态链,在这里又不得不汉库克,她竟然能够将九蛇岛经营成这个样子,看来九蛇岛人民崇拜她的原因不止是因为她单纯的魅力,更是她为将九蛇岛变成这个样子功劳。
　　“西门宇大人，请跟我来，汉库克大人已经久等了！”
　　蓝秀弯着腰恭敬的说道。
　　她指着前方一栋高高的大楼，同时也是九蛇岛最高的那一栋大楼，这栋大楼里住的是九蛇岛的皇帝。
　　西门宇微微点头，跟随着蓝秀走进了大楼里，在一旁的罗宾悄然的挽着西门宇的手，手心里不禁有了些汗水。
　　马上就要跟那个女人见面，罗宾的心里难免有些紧张，毕竟不管是哪个女人，见到汉库克那容貌，心里难免都会有些不自信的，罗宾同样也是如此。
　　西门宇握了握罗宾的手，示意她不要紧张，面对这这些事情时，她需要完全的放松，只有放松了才能够不注意汉库克的外貌。
　　每个女人都有自己的优点和缺点，就算是汉库克也同样不例外，她也不是完美的，只要能够这样想，心态绝对能够放松许多。
　　罗宾松了一口气，西门宇的确实给确实给了她许多的勇气，让她心里的那种紧张感也瞬间的消失不见。
　　不在迟疑，两人跟着蓝秀的脚步前往了汉库克所住的地方。
　　汉库克所住的地方内部构造跟其他的房子差不多是一样的，并没有因为他是九蛇岛的皇帝就在里面装饰的非常的豪华。
　　普通的墙壁，普通的走廊，普通的装饰，一切都是那么的简单。
　　罗宾稍微有些诧异，身为九蛇岛的皇帝所住的地方除了比较大一点之外，剩下的跟外面的那些普通的房子没有什么不同嘛！
　　“汉库克大人是一个非常高傲的人，但是这种高傲是建立在自己的内心的，并不需要这种普通的装饰来表现出来！“
　　似乎是看出罗宾的疑惑，蓝秀微微一笑，解释道。
　　“看的出来，你们真的非常爱戴九蛇岛的皇帝啊！”
　　罗宾感叹这蓝秀对汉库克的崇拜，两三句话内总是离不开汉库克这几个字。
　　“从几年前开始，汉库克就为了保护我们加入了她非常讨厌的七武海内，而且她和两个姐妹们，一直再守护着九蛇岛，她们就是九蛇岛的神，我们崇拜她们这是自然的！“
　　蓝秀微微一笑，脸上的表情非常的理所当然。


　　（192）：实力很强加人品好
　　纽婆婆的目光很怪异，那是一种又恨又很欣慰的眼神，这个眼神中包含的含义有着好几种的意思。
　　西门宇不能够理解，不能够理解为什么她会用这种眼神来看自己！
　　首先，她为什么要很自己？自己好像也没有得罪过她吧？
　　其次，她又为什么要很欣慰的看着自己？那种目光中的含义就好像是自己在大量着自己一样，简单点来说就是那种丈母娘看女婿的眼神。
　　纽婆婆在度点了点头，眼中的满意更加的沉重了，沉重到西门宇不自觉的躲闪着10她的目光。
　　“如果是你的话，还算不错……你有这种资格，你的人品应该也是不错的！”
　　被纽婆婆的目光盯着浑身不舒服，她终于开口了！
　　“有资格是什么意思？”
　　西门天不解的问道。
　　难道有资格的意思就是代表他有具备着某种的资格吗？可是有点不对啊，他才刚来九蛇岛，具备了什么资格了？
　　“而且人品不错？难道我人品不错跟这个资格有什么关系吗？”
　　西门宇在次问道。
　　如果说资格还算是能够理解的话，但是人品不错就有些难以理解了。
　　难道这个人品不错是跟资格挂上勾的吗，为什么要说人品不错呢？
　　“这些你不用管，总是我承认你的厉害，而且你承认你的运气，小子，你真是实力和运气共存的人！”
　　纽婆婆恨很的说道，似乎很嫉妒西门宇在某种方面的力量，同时又很羡慕西门宇的运气，具体羡慕西门宇的哪种运气，就没有在说出来了！
　　“这位婆婆，你说的我们真是莫名其妙，如果是有什么特殊的含义的话，请你直说出来好吗，不要跟我们在玩这些猜谜游戏！”
　　一旁的罗宾听的是莫名其妙，同时他也觉得不能够在让这位老婆婆一直说下去了，要是在让她一直说下去，恐怕她们都会被她搞懵逼的！
　　“如果你们真的想知道这些事情的话，去里面吧，去里面就能够知道我说的话，特比是你，妮可罗宾！”
　　纽婆婆用意味深长的眼神看了罗宾一样，眼神中的含义就像是在告诉她，只有你能够理解！
　　“至于我说的事情，你不用去理解，你只要知道你是个运气非常好的人就可以了！”
　　纽婆婆在此转头对927着西门宇说道。
　　说完了这些话，纽婆婆在也不在再说什么，转身朝着窗外走去。
　　只留下两个莫名其妙的人在这里，对视了一眼，西门宇和罗宾都看向了门里，这里面就是那位纽婆婆说的事情伊始。
　　只要进去里面，就能够知道一切的真相了！
　　“走吧！”
　　西门宇拉着罗宾的手推开了大门走进里面。


　　（193）：汉库克所住的地方
　　大门轻轻的推开，首先映入眼帘的是一个无比大的空间。
　　房子里的空间特别的大，四周出了房子中间的那张床之外，就没有其他的东西了，这也就是为什么会这么房子这么大的原因。
　　房间的中间，一张大床坐落在这里，这张床要比普通人所住的床要打出两三倍有余，就算是三四个在上面也不会显得拥挤，房子的帘子，被单以及枕头全部都是红色。
　　红色一般都会给人一种妖艳，庸俗的感觉，可是这样子的搭配上，却又让人觉得这个房子本该就是这样设计一样。
　　西门宇还记得，喜欢这么大空间的人是有原因的，这都是发生过什么事情才会喜欢一个人住着这么大的空间。
　　床的中823间，就是汉库克了，只见汉库克一个人坐在床的边缘，修长的双腿放在地上不安的摆动着，她的身上只穿着一件粉红的睡裙，将她那凹凸有致的完美身材全部显示了出来。
　　汉库克好像也没有发生西门宇和罗宾两人的进来，她的脸上看起来一副心事重重的样子，双腿像个小孩子一样在随处的摆动着，看起来莫名的感觉到有些好笑，平时里汉库克都是一副冷艳的样子，谁也不会想到她还会有这种小孩子的举动。７-Q
　　“咳咳.”
　　西门宇咳嗽了一声，以此来告诉汊库克已经有人进来了。
　　在西门宇的咳嗽声下，汉库克猛然的从那种心事重重的状态中醒了过来，她立马看到了声音传来的源头，但看到是西门宇时，她不禁松了一口气，只是脸上又立马出现了淡淡的羞红色，看起来煞是可爱。
　　他看见了自己的样子了吧？怎么办会不会太显得幼稚了，他不会因为这样子而对自己生出什么不满的看法吧？
　　汉库克心里胡思乱想着，一下子就把走进来的西门宇和罗宾两人给遗忘掉了。
　　西门宇和罗宾对视了一眼，都有些无语，明明自己都提示了汉库克已经进来了，怎么她一下转眼将就又往将自己给忘掉了，沉迷在自己的世界里了？
　　看汉库克的那个样子，估计一时半会醒不过来了，西门宇只有在此提醒她道：“我们已经进来了.”
　　汉库克这时候才醒了过来，站起身尴尬的笑了笑：“不好意思，刚才在想一些事情想的入迷了，忘掉了你们，希望你们不要介意！”
　　西门宇摆摆手，答道：“我们不会介意的，毕竟你是这个国家女皇，每天有很多的事情要处理，所以想事情想的入迷了也是正常的！”
　　见到西门宇没有在以，汉库克不禁松了一口气，接着对他们说道：“一直站着也不好，你们先做下来吧！”
　　汉库克想要去拿椅子给他们两个做，可是这时候她才发现，这个房间除了她的床之外，其他什么东西都没有，椅子这种东西，更是不可能会出现。
　　这一下，她羞愧的将头低了下去，一连两次在西门宇的面前丢脸，她心中的尴尬都已经掩饰不住了！


　　（194）：这就尴尬了
　　而西门宇和罗宾两人，从一开始进来的时候就已经发现这个房间除了床之外并没有其他的东西，所以脸上的表情变得非常的怪异，这要从哪个地方拿桌子给他们坐呢？
　　将头埋在了胸前，汉库克都不好意思去看他们两个，她自己从来都在不知道房间里竟然连桌子都没有，毕竟除了她的两个姐妹之外，其她普通人进来这里汉库克就没有让她们在这么久做过，所以自然也不会有椅子这种多余的东西。
　　所以等到要用的时候，想要椅子坐已经来不及了。
　　“咳咳，其实我们能够理解的！”
　　西门宇连续咳嗽了一声，帮助了汉库克缓解她的尴尬：“毕竟你是这个国家皇帝，不可能一天都在这里，所以椅子这种东西你自然不会放在这里，而且这里还是你单独的房间，就算有椅子这种东西，也应该只是一张而已！”
　　“没错，就是这样子！”
　　汉库克知道西门宇这是给自己台阶上，连忙接上他说的话，说完，汉库克感激的看了他一眼。
　　“如果你们不嫌弃的话，就坐在我的床上吧！”
　　想了想，汉库克接着说道，在说出这句话时，她娇嫩的脸蛋上不禁浮现出了一抹羞红。
　　女人的房间不是男人随随便便就可以进入的，而女孩子的床也不是男人随随便便就可以坐的，能够让男人进来，就说明这个女人对这个男人有好感，就算没有好感至少也不会讨厌。
　　罗宾脸上挂起一个微笑，只是手在汉库克看不见的视野中悄悄的伸到了西门宇的后背，不断的掐着西门宇的肉。
　　西门宇脸上的表情并没有什么异样，只是肉里传来疼痛差点让他想要吸一口气。
　　他就有些不理解了，罗宾都说了如果有本事的话拿下汉库克也可以的，她并不会介意了，可是现在她怎么反倒吃醋来掐自己呢？
　　女孩子的心啊，果然是千变万划，不能够随随便便的相信啊！
　　西门宇伸出手拉住罗宾恰他肉的手，脸上的笑容不变：“既然这样的话，那我们就坐在床上了！”
　　拉住罗宾的手不让她继续乱动，西门宇带这着她做到了汉库克的床上。
　　一股好闻的女人幽响不断的散发出来，让西门宇情不自禁的吸了吸鼻子。
　　这个现象让一只关注着西门宇的汉库克脸不禁红了红，只是她并没有生气，脸上反而是有点暗喜。
　　罗宾在暗地里连忙拍了拍西门宇的后背，让他注意一下自己现在的形象。
　　西门宇回过神来，脸上尴尬的一笑，这才对着汉库克认真的说道。
　　“不知道你叫我们来这里是有什么事情要跟我们讲吗？”
　　汉库克脸上的表情一滞，似乎是不知道说什么好了。


　　（195）：尘封的往事和痛苦
　　汉库克脸上的表情在犹豫着，似乎是关于她接下来要说的事情有很多难言之隐一般。
　　西门宇和罗宾有多有好奇，明明汉库克叫他们过来有一些话要跟他们说的，可是到了现在这个时候怎么就说不出来了呢？
　　尽管心中有着疑惑，但是西门宇还是没有着急，他耐下心等待着汉库克自己主动说出来。
　　真的要将这件事情全部的说出来吗？
　　有一个疑惑的声音在汉库克的心里一直问着他。
　　说出来之后会发生什么样的事情？他会看不起自己吗？他真的不会对自己产生什么样的看法吗？
　　如果多疑惑的声音在汉库克心里不断的盘旋着，不断的在质问着她，让她做不出决定来，这也是汉库克为什么一直不没有跟西门宇所说的原因。
　　在之前已经做好决定而出现的勇气在瞬间已经消失殆尽了。
　　因为真的是太难了，要说出这件事情对于汉库克来说真的是太难了，这件事情是曾经汉库克的国王，也是汉库克曾经那段灰暗的一直折磨着她的童年。
　　说出来要承受着回忆起那段灰暗历史疼痛，也要面临着种种疼痛。
　　“如果……你不愿意说的话就不说了.”
　　看到汉库克脸上那副阴沉同时又痛苦的表情，西门宇不禁有些心疼，连忙的说道。
　　既然她要说的这件事情让她这么的痛苦，西门宇还是觉得不要说出来的好，反正他也没有那么想要知道的意思。
　　“不，如果可以的话我想要让你听一下！”
　　脸色一怔，汉库克脸上痛苦的表情已经全部消失不见，她做吃出了自己的决定。
　　“不过，这件事情我只想跟你一个人说，如果可以的话，能麻烦你先离开这里吗？”
　　汉库克看着罗宾，脸上出现了她绝对不会出现的表情，那就是请求。
　　罗宾一愣，看着汉库克这样子的请求，她怎么可能会拒绝呢？而且她都说了这件事情只对陈安说，那么怎么都不会留在这里的。
　　“你们就好好谈谈吧，我先离开这里了！”
　　罗宾点了点头，离开时意味深长的看了西门宇一眼。
　　“谢谢！”
　　汉库克感激的看了她一眼，而等到罗宾走后，这里就只剩下西门宇和汉库克两个人了。
　　气氛一下子就安静了下来。
　　“那么，你有什么事情和我说的吗？”
　　等到罗宾走后过去了大概有一分钟的时候，汉库克一只低着头没有开口，西门宇不禁疑惑的问道。
　　西门宇的话音落下，汉库克也适时的抬起了头，她柔美的脸上也露出了痛苦的表情。
　　“首先，我要感谢你一件事情，谢0.1谢你杀了天龙人！”
　　汉库克声音感激的说道，在说到天龙人三个人时，她的眼里闪过了深深的痛恨。
　　天龙人？
　　西门宇一愣，脑海中不禁浮现出了当初被他杀死的那个天龙人。
　　杀死那个天龙人的事情已经过了很久了，要不是汉库克提出来，他还真的想不起来了！


　　（196）：不要怕，有我
　　“不用感谢我哦，当初杀死天龙人不过是我随手做的一件事情而已，要不是他在我面前最了那么过分的事情，我想他现在还是平安无事，换句话说，如果他没有在我面前做那些令我讨厌的事情，他现在还是平安无事的！”
　　摇了摇头，西门宇认真的说道，他并不想要让汉库克因为他随手做一件事情就感激他，这样子他受之有愧。
　　“也许真的是像你所说的那样子，但是我还是要感谢你！因为你帮我做了我多年来不敢做的事情！”
　　尽管西门宇这样子说了，但是汉库克眼中的感激依然还是消散不去。
　　她多年来就一直想要做这件事情了，但是她不敢这样做，10天龙人背后的势力是其中的一个原因，还有一个原因更是她这样做了会让九蛇岛遭遇毁灭。
　　“既然这样子的话，那这个感谢我就接受了！”
　　西门宇饶了绕头，见到汉库克还是一副执着的样子，他也倒是欣喜的接受了。
　　“还有一件事情……我想要问你！”
　　汉库克的身体蜷缩在了一起，双臂环保着一双修长的大腿，在说出这句话的时候，她的脸上露出了明显的痛苦神色。
　　“有什么事情你尽管问吧，只要是我知道的，我一定会回答你！”西门宇认真的说道。
　　“你知道天龙人的全部吗？”
　　迟疑了一下，汉库克犹豫的说道。
　　“天龙人的全部？”西门宇一愣，随机摇了摇头：“这个我还真的了解的不多，不过我唯一知道的便是他们是建立了世界政府的人的后裔！”
　　“如果不介意话，你要不要听我说说我们曾经在天龙人那里所发生的事情？”
　　咬着嘴唇，汉库克用希翼的目光看着他，接下来她就要向西门宇诉说着过去一切所发生的事情了。
　　“当然，我乐意之极！”
　　西门宇微微一笑，汉库克既然能够说出这种很痛苦的历史，他自然不会拒绝她的请求。
　　“那是一段发生我小时候的事情了，那个时候我和我的两个妹妹都还是一个十几岁的少女.”
　　汉库克的目光有些缥缈，似乎是想到了小时候那段欢快的时候，她的嘴角不禁露出了一抹淡淡的笑容，但是很快的，这抹笑容立马就被痛恨所替代。
　　“我们跟随着九蛇岛每个月一次的船队去外海上收集着那些物资，可是在经过香波地群岛的海域时，我们人贩子所拐走了，而后，就是一切事情发生的开始，同时也是一切悲惨发生的开始.”
　　嘴唇被牙齿咬的流出了血，但是汉库克却是浑然不顾，她的双眼之中散发出了无尽的怨恨413，尽管已经过去了许多年，但是每当想起这件事情来，她总是想杀了那么人，想杀死曾经那些拐走她们的人！
　　“被人贩子拐走之后，我们被带到了香波帝群岛的拍卖会所上，被当做商品一样进行着拍卖，在拍卖会上，我们被天龙人所拍下了！”
　　血流的更加的厉害了，汉库克的声音也不想刚才的那样子平静，她的声音在颤抖着，她的身体在颤抖着，她想到当初所发生的那一幕。
　　“不要怕，我在这里.”
　　西门宇上前，握住了汉库克那冰冷白皙的手掌。


　　（197）：记忆
　　“不用感谢我哦，当初杀死天龙人不过是我随手做的一件事情而已，要不是他在我面前最了那么过分的事情，我想他现在还是平安无事，换句话说，如果他没有在我面前做那些令我讨厌的事情，他现在还是平安无事的！”
　　摇了摇头，西门宇认真的说道，他并不想要让汉库克因为他随手做一件事情就感激他，这样子他受之有愧。
　　“也许真的是像你所说的那样子，但是我还是要感谢你！因为你帮我做了我多年来不敢做的事情！”
　　尽管西门宇这样子说了，但是汉库克眼中的感激依然还是消散不去。
　　她多年来就一直想要做这件事情了，但是她不敢这样做，天龙人背后的势力是其中的一个原因，还有一个原因更是她这样做了会让九蛇岛遭遇毁灭。
　　“既然这样子的话，那这个感谢我就接受了！”
　　西门宇饶了绕头，见到汉库克还是一副执着的样子，他也倒是欣喜的接受了。
　　“还有一件事情……我想要问你！”
　　汉库克的身体蜷缩在了一起，双臂环保着一双修长的大腿，在说出这句话的时候，她的脸上露出了明显的痛苦神色。
　　“有什么事情你尽管问吧，只要是我知道的，我一定会回答你！”西门宇认真的说道。
　　“你知道天龙人的全部吗？”
　　迟疑了一下，汉库克犹豫的说道。
　　“天龙人的全部？”西门宇一愣，随机摇了摇头：“这个我还真的了解的不多，不过我唯一知道的便是他们是建立了世界政府的人的后裔！”
　　“如果不介意话，你要不要听我说说我们曾经在天龙人那里所发生的事情？”
　　咬着嘴唇，汉库克用希翼的目光看着他，接下来她就要向西门宇诉说着过去一切所发生的事情了。
　　“当然，我乐意之极！”
　　西门宇微微一笑，汉库克既然能够说出这种很痛苦的历史，他自然不会拒绝她的请求。
　　“那是一段发生我小时候的事情了，那个时候我和我的两个妹妹都还是一个十几岁的少女.”
　　汉库克的目光有些缥缈，似乎是想到了小时候那段欢快的时候，她的嘴角不禁露出了一抹淡淡的笑容，但是很快的，这抹笑容立马就被痛恨所替代。
　　“我们跟随着九蛇岛每个月一次的船队去外海上收集着那些物资，可是在经过香波地群岛的海域时，我们人贩子所拐走了，而后，就是一切事情发生的开始，同时也是一切悲惨发生的开始.”
　　嘴唇被牙齿咬的流出了血，但是汉库克却是浑然不顾，她的双眼之中散发出了无尽的怨恨，尽管已经过去了许多年，但是每当想起这件事情来，她总是想杀了那么人，想杀死曾经那些拐走她们的人！
　　“被人贩子拐走之后，我们被带到了香波帝群岛的拍卖会所上，被当做商品一样进行着拍卖，在拍卖会上，我们被天龙人所拍下了！”
　　血流的更加的厉害了，汉库克的声音也不想刚才的那样子平静，她的声音在颤抖着，她的身体在颤抖着，她想到当初所发生的那一幕。
　　“不要怕，我在这里.”
　　西门宇上前，握住了汉库克那冰冷白皙的手掌。


　　（198）：被拯救的人
　　冰冷的手掌，纤细的手指，这就是西门宇握上去的第一感觉。
　　汉库克是多少男人心目中的完美女神，她有着绝世无双的容颜，她有着高挑修长的身材，在加上她那无与伦比的魅力，绝对是任何人都无法比拟的存在。
　　多少人想要将汉库克给揽入怀中，可是碍于汉库克那强大的实力，在加上汉库克那非常讨厌男人的性格，让有心没胆的人根本无法靠近。
　　不过，今天西门宇握住了汉库克的手，握住了无数人梦寐以求的女神的手。
　　手被西门宇握住，汉库克360全身要一颤，耳朵浮现出了丝丝的粉红色，她感激的看了一眼西门宇，反手大胆的握住西门宇的手，然后接着诉说道。
　　“那是一段不堪回首的往事，我们被天龙人所拍下，带到了天龙人的圣地玛丽乔亚，在玛丽乔亚中，我们三姐妹以奴隶的身份开始了新的生活！”
　　似乎是西门宇给了汉库克力量，她在讲述这些的时候，神色也没有之前那么害怕了。
　　“奴隶是最地下的存在，根本没有一点的话语权已经生活的权利，在那里的生活的奴隶，每一天都有可能死掉，繁重的劳务根本没有办法让人有一丝喘息的机会[我们三姐妹就在那个永无天日的地方呆了几年的时间！”
　　・
　　“不过这样的生活并不是永久的，在那一天，我们被拯救了！”　　说道这里，汉库克的脸上不禁露出了感激的表情。
　　“那一天，鱼人费舍尔泰格，他徒手爬上了一万米高的圣地玛丽乔亚，做出了别人不敢做的事情，他解放了圣地玛丽乔亚的所有奴隶，让他们从永无天日的环境中解放了出来，而我们三姐妹，也在那次的逃难中被解放了出来！”
　　汉库克的声音停顿了下来，她的眼神变得缥缈无神，似乎是想起那之前被解放出来的事情。
　　“接下来呢？从那里逃出来之后你们怎么样了？”西门宇好奇的问道。
　　回过神来，汉库克接着讲述道：“我们从那个地方离开了，来到了香波地群岛，当时我们三个的年纪也不过十几岁，并不懂怎么回去，但是幸好的是我们在香波帝群岛遇到了雷利以及纽婆婆，他们两个将我们从香波帝群岛上带回了九蛇岛！”
　　“回到了九蛇岛我们开始了另一个新的生活，这里的人并不知道我们是奴隶的身份，所以我们倒也是生活的不错，逐渐的我们将曾经的那段往事给逐渐的抛弃！”
　　“不过就在前一段时间，我们看到了另外的一个新闻，关于天龙人被杀的新闻！”
　　汉库克说道这里，看着西门宇的眼神也变的无比的复杂，其中有感激，其中有庆幸，但是更多的还是责骂。
　　“我们从来没有想过这个世界上还有人敢这么大胆的去挑衅天龙人的权威，更是将天龙人给杀掉了！”


　　（199）：这种感觉是什么？
　　汉库克所说的这个大胆的人，自然是西门宇，也就是在前断的时间，西门宇毫不犹豫的杀了天龙人，在那个时候，关于他的信息，就已经通过报纸传播到了全世界。
　　汉库克也就是在那个时候知道了西门宇这样一个人，她也是在感叹为什么还会有这么笨的人，他不明白天龙人意味着什么吗？杀死天龙人所需要付出的代价是什么吗？
　　从那个时候起，汉库克就开始收集起了关于西门宇所有信息，当看到他被大将所包围时，她的心里竟然会担心。
　　但看到西门宇打败了四皇凯多时，她又会由衷的为西门宇感到高兴。
　　渐渐的，她开始不满足的只能够从报纸上见到西门宇，她提高了出行的频率，从原本一个月一次的出海，变成了半个月一次的出海，最后又变成了一个星期的出海。
　　汉库克也不明白这是为什么，她第一次的这么相见一个人，想要看到她，在这样的生活中，她以一个星期出海一次的频率持续了半年的时间。
　　幸好的是她这些工作并没有白费，经过了半年的时间，她终于遇上了西门宇，虽然说这相遇过程有点不怎么友好，但是汉库克才不会管这些。
　　当见到西门宇时，她眼睛里的视线就只剩下西门宇。
　　他比报纸上的还要好看，他比报纸上的还要高大，他的一切都比报纸上的还要好！
　　在如此的注视下，汉库克的心竟然急速的跳动了起来，这是以前从来都没有过的情况，可是她并不讨厌这种感觉，相反，她还非常的喜欢这种心跳急速的感觉。
　　汉库克虽然不知道为什么自己的在见到西门宇之后心会跳的如此之快，但是她也没有多想，她只是理解为这是一种见到了想见的人时会出现的感觉。
　　可是，在接下来的时候，她见到了西门宇身边的一个女人，她还见到了西门宇亲密的握住了她的手。
　　这让她心里非常的不舒服，甚至还有点嫉妒，她竟然冒出了想要将那个女人赶走，取代她的念头，幸好的是，这个念头被她压制住了。
　　为了不让这种难受的感觉越来越大，汉库克只能够选择离开了船，回到房间里面睡觉。
　　来到了九蛇岛，汉库克想要挽留西门宇留下来，以为她不想这么快就让西门宇离开，其中的原因汉库克自己也说不清楚，她只是觉得如果现在就让西门宇离开的话，她以后一定会后悔的。
　　幸好的是西门宇答应了她的请求，虽然其中还是要问过那个妮可罗宾，但是汉库克也不去管了，反正西门宇留下来就好。
　　回到了自己住的地方，汉库克想了很多事情，想了自己自身的一切，想着西门宇的一切，想着西门宇和妮可罗宾之间的关系，到最后面，汉库克心中决定了一个想法。


　　（120）：从往事中解脱出来
　　她要告诉陈安关于在她身上所发生的所有事情！
　　汉库克明知道这种事情说出来很痛苦，也不是什么值得说出来的事情，可她就是想要说出来，她想要让西门宇知道她所有的一切事情。
　　无关其他，她就仅仅是想要让西门宇知道，她不想西门宇对她的事情一无所知，而自己却有因为一直在关注他的原因，对他的情况全部都知道，这样子显得太不公平了！
　　至少也要让西门宇明白自己身上发生了什么事情，这样子才显得公平一点！
　　至于知道了自己身上发生的事情之后会发生什么事情，汉库克才没有想过。
　　“其实并不是没有人想要去杀天龙人，只是他们这样做并不值得而已！”
　　西门宇说道，天龙人无疑是这个世界上让人最讨厌的种族之一，他们蛮横无理，伤天害理，无恶不作，这就导致了他们结下了许多的仇家。
　　也许这些仇家碍于杀死天龙人之后会发生的后果不敢去杀天龙人，可是有一些人不是这样的。
　　比如在伟大航道的后半段，新世界的那几个强者们，如果天龙人在他们面前还是这幅样子，相信他们一定会直接对天龙人出手，才不会管杀死天龙人之后会发生什么样的事情。
　　廴
　　具体还是因为天龙人一直呆在新世界和伟大航道的中间点，四皇们除非特殊的的原因，不然是不会去主动去伟大航道前半段的，这就导致了天龙人一直平安无事到了现在。
　　“可能时跟你说的一样，但是这又如何呢？就算他们敢杀天龙人，可是谁又会主动做出这些事情？终究到底还是你做出了这样的事情不是吗？”
　　汉库克对那些所谓的四皇非常的不屑，就算知道他们的力量非常的强大，但是汉库克还是觉得如果机会摆在他们面前，他们肯定不会去杀天龙人。
　　杀死天龙人所需要付出的代价实在是太大了，要面对海军所派出的大将，而如果是四皇其中的一个人所杀死的，那就不止派出一个大将，到时候很有可能会演变成一个谁都无法控制的局面，所以双方也都知道这个结局，这就意味着谁都不敢轻易的打破这个局面。
　　“说这些事情也没有用，事情已经发生了，天龙人也已经死了，人都是要向前看的，这些过往的事情就忘记吧！”
　　西门宇不想一直在这个话题上讨论下去，这样会不断的让汉库克想起曾经的往事，所以他还是适当性的转移了话题。
　　“嗯，说的也是，我已近逐渐的在淡忘过去所发生的事情了！”
　　汉库克叹了一0.6口气，眼神忘向了天空，有着复杂的思绪闪过。
　　“既然如此，我就先行离开了！”
　　汉库克的事情已经说完了，而且看她的那个样子应该从往事中解脱了出来，西门宇也没有必要在呆在这里了，门外面还有罗宾在等着他呢，让他一直等下去可不太好。


　　（201）：给你看一样东西
　　“等一下！”
　　见到西门宇想要离开，汉库克连忙出声挽留住了他。
　　“怎么了吗？你还有什么事情吗？”
　　西门宇转过身来，疑惑的看着她，不明白她现在还有什么事情！
　　“你就如此的着急想要离开这里吗？”
　　汉库克低着头闷声的说道，她并没有让西门宇看到她此时的表情。
　　“因为罗宾还在外面等着，如果我一直呆在这里也不是什么办法？”
　　西门宇微微一笑，解释道。
　　低着头的汉库克听着西门宇的回答，脸上的表情黯然了下来，她咬着牙齿，衣服想要说些什么的样子。
　　“10所以说，如果你没有其他的事情的话，我就要出去了。”
　　听到西门宇再次这样说，汉库克的嘴角嘴唇咬的更重了，就差没有要咬出血来。
　　“等等，我还有一个东西想要让你看看！”
　　汉库克知道此时并不是拖时间的时候，她要将最重要的东西说给西门宇听，而这也是此次她让西门宇前来的目的，她要西门宇的看法。
　　√\
　　“什么东西？”西门宇疑惑的问道。ō=y
　　汉库克没有回答他，她用实质性的举动做出了表达。
　　只见她转过身去背对着西门宇，同时她身上的那一件长长的睡衣，也随着汉库克的转身，而掉在了床上。
　　随着上衣的脱去，汉库克的那完美的身材尽显无疑，从背面上看去，西门宇也能够看到那两个丰满的半圆。
　　但是此时西门宇的目光却不在那个美景上，他的目光全部都集中在了汉库克的后背上。
　　原本汉库克应该是刚挂无暇，宛如白玉的后背，可是却不合时宜的出现了一个很大的印记。
　　巨大的印记像一个蹄子一样映在了汉库克的背上，破坏了她的完美，让人不禁感到惋惜。
　　“当初一定很痛吧？被烙下这个纹身的时候.”
　　西门宇低沉着语言，眼神怜惜的说道。
　　背对着西门宇的汉库克全身一颤，她没有说话，只是身体一直在颤抖着，如果这时候西门宇走到汉库克的正面的话，就会发现此时汉库克已经哭了，那个高傲优雅的皇帝做出了不符合她形象的举动，哭了！
　　“几年来，你们就是一直在背负这个印记，就这样的过着，生怕被任何人发现你们曾经是一个奴隶的真相吧？”
　　西门宇慢慢的朝着汉库克走240进，眼神中的散发出掩饰不住的怜惜。
　　汉库克的身体颤抖的更加厉害了，她终于是掩饰不住自己的哭声小声的哭了出来。
　　已经多久了，这几年的时间，她们一直在掩盖她们曾经是奴隶的事情，每天都活得小心翼翼，生怕被别人发现这件事情，为此她们编造出了数个谎言，做出无数令人费解的举动。
　　她们不敢向任何人说起这件事情，而现如今终于是有人知道了。
　　一股被理解的感动充斥在汉库克的心里，让她在也无法掩饰，哭了出来。


　　（202）：消除印记
　　或许是从来谁从来都没有像现在这个样子跟汉库克进行交流过，她一直压抑着心房，让谁都走不过进去，长期以来就变得非常的高傲，对谁都是一副冷着脸的样子，从来没有一个人像今天一样能像西门宇这样子跟汉库克这么的交流过。
　　而如今西门宇成功的打开了汉库克的新房，将她以往以来一直压抑的心情给释放了出来，这导致了汉库克哭了出来。
　　如果现在汉库克的这幅样子让人看见，那估计都会被吓傻了，怀疑自己是不是看错了。
　　这还是那个高傲无双，不可一世的汉库克吗？
　　“这个印记，我帮你消除掉吧.”
　　见汉库克那副样子，西门宇心中一动。
　　汉库克的背上的印记是直接烙上去的，其里面可以说是跟皮肤相连了，用普通的办法想要消除这个印记根本是不可能的，因为这样无疑会毁坏背上的皮肤，就算能够消除这个印记，也会在后背上造成不小的伤痕，这样做无疑会让后背变得很难看。
　　这也就是汉库克为什么不消除这个印记的原因，她也是一个女人，她也非常的在意自己的容貌，所以尽管她痛恨背上的这个印记，但是她没有选择消除掉这个印记。
　　“你刚才说什么？你能够消除掉这个印记？”
　　汉库克脸色一怔，她转过身来怔怔的看着西门宇，眼神中付出了不可思议的神情。
　　西门宇刚才说他竟然能够将她背上的这个印记消除掉，这不是真的吗？
　　“没错，我能够将你背上的印记消除掉，而且还是那种不会留下疤痕的印记！”
　　西门宇很是确定的点了点头。
　　也许看起来是那么的不可思议，但是利用大预言术，他可以做到，可以做到完美的将汉库克背上的印记给消除掉！
　　“帮帮我，请帮帮我！”
　　汉库克咬着嘴唇，一副祈求的样子看着西门宇，她伸出一只手，柔弱的拉了拉他的衣服。
　　随着她转身过来，她正面样子全部露了出来，在也没有衣服的包裹，让她露出了完美的身材，令无数男人心动的身材。
　　西门宇差点一口水喷了出来，汉库克不止是容貌绝世无双，就连身材也是属于极品。
　　压抑住心中的那股悸动，西门宇连忙的说道：“［当然会帮你，你先转过身去.”
　　不用汉库克这么说西门宇也会帮他，他本来就是想用大预言术帮他的，不然他也不会这么说的。
　　“谢谢！”
　　汉库克感动的点了点头，她咬着嘴唇按照西门宇所说的转过了身。
　　西门宇脸色一正，他认真了起来。


　　（203）：完全消除
　　指碰到了汉库克背上的印记，西门宇的手臂围着那个印记开始环绕了起来。
　　“唔.”
　　当西门宇的手指碰到了背上的皮肤时，汉库克不禁发出了一声低吟的娇喘声。
　　也不知道是因为什么，汉库克只知道当西门宇的手指碰到她的时候，她的全身变得非常的紧绷，那种感觉让她变得非常的敏感，同时也让她变得非常的害羞。
　　汉库克知道自己发出这样的声音很奇怪，但是她就是忍不住了，西门宇的手指就像带上的魔力一般，触碰到她悲伤时，总是让她忍不住想要叫出声来。
　　手指沿着汉库克的悲伤打转了一圈，将那个印记的大小给记在了227心里，西门宇收回了在手，神色略显轻松。
　　想要清楚这个印记还是非常的简单的，现在他更加的确定了。
　　“放心吧，很快你就能够过上轻松的生活了，不用每天在害怕这个印记会被别人所看到了！”
　　之前西门宇感受得出汉库克紧绷的身体，以为她是在担心他没有办法解决掉这个印记的问题，西门宇连忙告诉她不用担心，给她大了一针定心丸。
　　“嗯……”
　　汉库克应了一声，其实她不是在担心印记消除的问题，她会紧绷身体时因为西门宇的手指碰到了她的皮肤。
　　不过她也不好意思说是因为这个原因，所幸就直接承认这个事情。
　　确定了能够消除，接下来要做的事情就是这个惹人讨厌的印记消除了。
　　西门宇心神一定，神色变得非常的认真，他开口了。
　　“消除.”
　　话音落下，空间被一股奇异的波动给笼罩了，奇异的波动带着令世间万物都无法抗拒的强大力量，直接将周围所有的地方给笼罩住了。
　　只见汉库克的背上，那原本还是一大块的印记，在话音落下之时，瞬间完全的消失不见。
　　印记不见，汉库克的背上变得跟的跟之前的一模一样，完美无瑕，这时候才是属于汉库克真正的样子。
　　“已经好了，现在你可以看看了！”
　　西门宇松了一口气，说道。
　　“好了？”
　　汉库克一愣，这样子就好了？可是这才过了几秒钟，西门宇都还没有做什么呢，怎么可能就好了？
　　“你去镜子面前看一下吧，相信会给你很大的惊喜的！”
　　西门宇笑道，大预言术的神奇本就不是正常人所能理解，对于他们来说那种非常困难难以办到的事情，利用大预言术，只需要几秒钟的时间就可以完全的解决。
　　按照西门宇所说的，汉库克从床上起来，她来到了镜子前，转过身去看着自己背上的样子。
　　这一看，她就瞬间愣住了。
　　原本应该在背上的那个印记，已经完全的消失不见了，那里变得光滑无暇……


　　（204）：感动
　　指碰到了汉库克背上的印记，西门宇的手臂围着那个印记开始环绕了起来。
　　“唔.”
　　当西门宇的手指碰到了背上的皮肤时，汉库克不禁发出了一声低吟的娇喘声。
　　也不知道是因为什么，汉库克只知道当西门宇的手指碰到她的时候，她的全身变得非常的紧绷，那种感觉让她变得非常的敏感，同时也让她变得非常的害~羞。
　　汉库克知道自己发出这样的声音很奇怪，但是她就是忍不住了，西门宇的手指就像带上的魔力一般，触碰到她悲伤时，总是让她忍不住想要叫出声来。
　　手指沿着汉库克的悲伤打转了一圈，将那个印记的大小给记在了心里，西门宇收回了在手，神色略显轻松。
　　想要清楚这个印记还是非常的简单的，现在他更加的确定了。
　　“放心吧，很快你就能够过上轻松的生活了，不用每天在害怕这个印记会被别人所看到了！”
　　之前西门宇感受得出汉库克紧绷的身体，以为她是在担心他没有办法解决掉这个印记的问题，西门宇连忙告诉她不用担心，给她大了一针定心丸。
　　“嗯……”
　　汉库克应了一声，其实她不是在担心印记消除的问题，她会紧绷身体时因为西门宇的手指碰到了她的皮肤。
　　不过她也不好意思说是因为这个原因，所幸就直接承认这个事情。
　　确定了能够消除，接下来要做的事情就是这个惹人讨厌的印记消除了。
　　西门宇心神一定，神色变得非常的认真，他开口了。
　　“消除.”
　　话音落下，空间被一股奇异的波动给笼罩了，奇异的波动带着令世间万物都无法抗拒的强大力量，直接将周围所有的地方给笼罩住了。
　　只见汉库克的背上，那原本还是一大块的印记，在话音落下之时，瞬间完全的消失不见。
　　印记不见，汉库克的背上变得跟的跟之前的一模一样，完美无瑕，这时候才是属于汉库克真正的样子。
　　“已经好了，现在你可以看看了！”
　　西门宇松了一口气，说道。
　　“好了？”
　　汉库克一愣，这样子就好了？可是这才过了几秒钟，西门宇都还没有做什么呢，怎么可能就好了？
　　“你去镜子面前看一下吧，相信会给你很大的惊喜的！”
　　西门宇笑道，大预言术的神奇本就不是正常人所能理解，对于他们来说那种非常困难难以办到的事情，利用大预言术，只需要几秒钟的时间就可以完全的解决。
　　按照西门宇所说的，汉库克从床上起来，她来到了镜子前，转过身去看着自己背上的样子。
　　这一看，她就瞬间愣住了。
　　原本应该在背上的那个印记，已经完全的消失不见了，那里变得光滑无暇……


　　（205）：内心的独白
　　德克斯罗萨，豪华的皇宫大厅内。
　　西门宇和白胡子对立而坐，两人已经喝了一个小时的酒了，不过白胡子依旧是和西门宇东扯西扯，总是不说明自己的来意。
　　＂那么，白胡子老爹。您这次来的目的到底是什么呢？我可不认为您跑这么远过来就是为了和我喝酒的吧。＂西门宇又灌下一瓶酒，终于忍不住问道。
　　不是西门宇定力不够，实在是他酒量有限，白胡子这老奸巨滑的家伙只是跟他喝酒，这很明显是想要灌醉他。
　　＂哈哈，四皇大人说笑了。＂白胡子调侃的对西门宇说道＂你新晋四皇，我这个老家伙怎么能不来拜访祝贺一番呢。＂
　　西门宇满头黑线，他实在想不通白胡子这样豪爽的男人，到底是怎样的事情能让他跟自己这般客气的打哈哈。
　　＂其实，这次来还真的有件事情想拜托你，不过我一把年纪了，10有些事不好意思说出口啊。＂白胡子擦了擦嘴角的酒沫，哈哈大笑的说道。
　　＂白胡子老爹，您是跟罗杰一个时代的人物，更是他的一生知己，罗杰对我有恩，有事情您不妨直说。＂西门宇此时也看出白胡子的确有难言之隐了。
　　＂唉！＂白胡子叹了口气，又拿起酒壶大口吞下了剩下的酒，随后深吸口气，严肃的问道＂外面传说你有预知未来的能力，这件事是真的吧。＂
　　听到白胡子的话，西门宇一怔，他不知道白胡子突然跟自己说这件事干什么。
　　虽然满脑子的疑惑，不过西门宇还是点了点头，从某种意义上来说，他的确对大海贼时代接下来会发生什么一清二楚。
　　看到西门宇承认了自己的能力，白胡子欣慰的点了点头，随后开口说道＂那么我想把我的儿子们拜托给你，在我离开这个时代之后，请你照顾好他们。＂
　　听到白胡子的话，西门宇惊讶的嘴都张开了，要知道白胡子可是多么不可一世的人物啊，就连同为四皇的红发，他也是叫他小鬼。
　　而现在这个不可一世的白胡子，居然像交代后事一般的，将他最重视的家人，交付给了自己这个素未谋面的陌生人。
　　白胡子咳嗽了一声，继续说道＂我知道大海贼时代的事，以性命为交换打开伟大航路的大门，这些是你教给罗杰去做的吧。＂
　　＂只有你这样有着大海一般宽阔胸怀的男人，才能让我放心的将儿子们交付啊！＂白胡子一脸真诚的看着西门宇说道。
　　＂最近几年我常常感到力不从心了，年纪大人那些以前战斗留下来的暗伤也是时常发作。可以说我现在坐着四皇之首的位置，却没有四皇之首的能力了。＂
　　西门宇此刻终于知道白胡子为什么单身一人来见自己，又为什么不停的劝自己喝酒，就是不肯说明的来意了。
　　西门宇吐出了一口浊气，白胡子的话让他压力很大，自己一向是个追逐自由的人，并不是想动摇世界政府这样的想法。
　　就连当上四皇，也是阴差阳错之下的巧合而已，而白胡子的请求无疑会让他彻底站在世界政府的对立面。
　　想想吧，拥有凯多海贼团残余势力，又在白胡子逝世后接收了他的海贼团势力，这样的实力已经可以和世界政府的力量平起平坐了。
　　到了那个时候，就算是西门宇不想和世界政府作对，世界政府也不会让西门宇相安无事，毕竟匹夫无罪，怀璧其罪啊！
　　看着西门宇一脸犹豫的表情，白胡子突然说道＂你放心，我这一辈子已经没什么遗憾了，只是不放心我这些孩子。＂
　　＂如果你能答应我的请求，老夫就算是耗尽这把老骨头的力量，也让你站在海贼世界的顶端。＂白胡子铿锵有力的声音响彻整个大厅。
　　＂不，你错了。＂西门宇盯着白胡子说道。
　　＂我并不想站在世界的顶端，而是想追求绝对的自由。＂西门宇大声说道。
　　＂孩子们不可能一生都在家长的庇护下活着，他们毕竟要独自去面对大海的风浪。＂西门宇终于想通了，他绝对不可能接受白胡子这样的要求。
　　＂放心吧，就我所知道的未来，失去您的庇护，白胡子海贼团照样是顶天立地的海贼团！＂西门宇盯着白胡子的眼睛，一字一顿的说道。
　　白胡子被西门宇的话说懵了，他看着西门宇的脸还一会，才苦笑着说道＂原来我真是老了。＂
　　白胡子被西门宇一语惊醒，原来自己一直一来想靠自己的力量庇护所有的家人，倒不如让他们独自去承受大海的风浪，毕竟孩子们总有一天会长大的。
　　＂哈哈哈哈哈，想不到我白胡子居然被你这么个小屁孩给教育了，还真是让317人不爽啊。＂白胡子又恢复了他那不可一世的霸气。
　　＂今天还真是感谢你了，西门宇。果然是被罗杰都称颂有加的男人。＂白胡子起身朝西门宇说道。
　　伴随着爽朗的笑声，白胡子离开了大厅。
　　＂等等。＂西门宇好像突然想起什么，对着白胡子的背影喊到＂注意蒂奇这个家伙！＂
　　白胡子身形一顿，随后开口说道＂蒂奇吗？那毕竟，也是我的儿子啊。＂
　　望着白胡子离开的背影，西门宇叹了口气。
　　能力越大责任越大，白胡子既然选择了这些家人，那么他的肩膀就势必承担保护着这些儿子们的责任。
　　＂希望所谓的未来，不会发生在这个饱经沧桑的老头身上吧。＂
　　西门宇叹了口气，正要转身的时候，一只洁白无瑕的玉手搭在了他的肩膀上。
　　＂好久不见罗，西门宇大人。＂
　　听到这熟悉的声音，西门宇急忙转身，狠狠抱住了面前的倩影。
　　没错，面前这个人正是在香波地岛分别后，西门宇日思夜想的女人，罗宾！
　　（注意：125章，在分卷正文里！）


　　（206）：提议
　　光滑无暇的肌肤，完美的不可房方物，没有一丝的缺陷，一切都是那么的完美，那么的洁白，那么的无暇，让人根本看不清之前的那个印记有出现过的痕迹。
　　汉库克的一只手摸到了自己的悲上，感受着背上那光滑无暇的肌肤，完美的皮肤，她呆住了。
　　没有印记，没有那种粗糙的印记了，没有被烙印所烫出的那种印记，一切都跟之前的一模一样，是那么的完美。
　　光滑无暇的白嫩肌肤，如同婴儿一般嫩的肌肤，都让人怀疑着肌肤到底是不是刚刚才生出出来。
　　一直以来汉库克所担心的那一幕。身后的印记被整个国家所看到，现在…现在这一切的担忧都消失了，因为印记消失了，完完整整的消失了。
　　那个令人厌恶的天龙蹄印记，那个压抑得让人喘不过气来的印记，此时已经完美的消失了，根本让人看不到以前这个地方又出现的过这个印记的样子。
　　这点，汉库克之前是不相信了！
　　她觉得西门宇这是在安慰她，但是现在出现的这个事实，让她明白了，西门宇没有骗她，他真的做到了，是自己不愿意相信而已！
　　就算当是事实摆在了自己的眼前，说实话汉库克也有点恍如大梦，她看着背后消失的那个印记，甚至一度怀疑这个梦到底是不是假的！
　　直到当这个她捏着自己的皮肤，感受到了疼痛之后，她才知道这真的不是梦，让她困扰了几年的印记终于消失不见了！
　　这一切，这一切都要感谢那个人，都是那个人她现在才能够变成这个样子！
　　他不禁杀了天龙人，还帮她把背上的印记给消除掉了，这让她以后在也没有任何的担忧，洗澡的时候再也不用再用那么特殊的方式，将整座主城给围起来，这一切都要靠西门宇啊！
　　如果不是他的话，这一切都不会发生！
　　“我该……我该怎么才能够感谢你？该怎么样才能够报答您对我的如此大恩……“
　　汉库克哽咽着，身体微微的抽搐着，声音含糊不清的说道。
　　想要看到了九蛇岛的女帝，九蛇岛居民如此崇拜的女皇哭的样子，可不是随随便便就能够看到的事情，不过现在西门宇就看到了，同样的，也太出乎他的意料了。 @
　　汉库克的感激也是太强烈了，让他根本没有想到汉库克竟然会这个样子，是在是超乎它的意c　料之外，同时也让她猝不及防。
　　c_“这是我自己愿意帮你的，不用你报答什么，你就安心的手下了．¨！〕
　　西门宇耸耸肩膀，随意的接着说道：“如果我这样说你还是接受不了的话，那么你可以这样认为，我之前毁坏了你们的船，你就当做这是毁坏你们的船所做出的赔偿吧！”
　　“这样子说，这样子想，你就应该能够接受了吧？”
　　抬起眼眸，西门宇略带无奈的说道。
　　而汉库克，也随之低下了头，似乎是在想着关于西门宇所说的提议。
　　光滑无暇的肌肤，完美的不可房方物，没有一丝的缺陷，一切都是那么的完美，那么的洁白，那么的无暇，让人根本看不清之前的那个印记有出现过的痕迹。
　　汉库克的一只手摸到了自己的悲上，感受着背上那光滑无暇的肌肤，完美的皮肤，她呆住了。
　　没有印记，没有那种粗糙的印记了，没有被烙印所烫出的那种印记，一切都跟之前的一模一样，是那么的完美。
　　光滑无暇的白嫩肌肤，如同婴儿一般嫩的肌肤，都让人怀疑着肌肤到底是不是刚刚才生出出来。
　　一直以来汉库克所担心的那一幕。身后的印记被整个国家所看到，现在…现在这一切的担忧都消失了，因为印记消失了，完完整整的消失了。
　　那个令人厌恶的天龙蹄印记，那个压抑得让人喘不过气来的印记，此时已经完美的消失了，根本让人看不到以前这个地方又出现的过这个印记的样子。
　　这点，汉库克之前是不相信了！
　　她觉得西门宇这是在安慰她，但是现在出现的这个事实，让她明白了，西门宇没有骗她，他真的做到了，是自己不愿意相信而已！
　　就算当是事实摆在了自己的眼前，说实话汉库克也有点恍如大梦，她看着背后消失的那个印记，甚至一度怀疑这个梦到底是不是假的！
　　直到当这个她捏着自己的皮肤，感受到了疼痛之后，她才知道这真的不是梦，让她困扰了几年的印记终于消失不见了！
　　这一切，这一切都要感谢那个人，都是那个人她现在才能够变成这个样子！
　　他不禁杀了天龙人，还帮她把背上的印记给消除掉了，这让她以后在也没有任何的担忧，洗澡的时候再也不用再用那么特殊的方式，将整座主城给围起来，这一切都要靠西门宇啊！
　　如果不是他的话，这一切都不会发生！
　　“［该……我该怎么才能够感谢你？该怎么样才能够报答您对我的如此大恩……“
　　汉库克哽咽着，身体微微的抽搐着，声音含糊不清的说道。
　　想要看到了九蛇岛的女帝，九蛇岛居民如此崇拜的女皇哭的样子，可不是随随便便就能够看到的事情，不过现在西门宇就看到了，同样的，也太出乎他的意料了。
　　汉库克的感激也是太强烈了，让他根本没有想到汉库克竟然会这个样子，是在是超乎它的意料之外，同时也让她猝不及防。
　　“这是我自己愿意帮你的，不用你报答什么，你就安心的手下了！”
　　西门宇耸耸肩膀，随意的接着说道：“如果我这样说你还是接受不了的话，那么你可以这样认为，我之前毁坏了你们的船，你就当做这是毁坏你们的船所做出的赔偿吧！”
　　“这样子说，这样子想，你就应该能够接受了吧？”
　　抬起眼眸，西门宇略带无奈的说道。
　　而汉库克，也随之低下了头，似乎是在想着关于西门宇所说的提议。


　　（207）：相思病
　　“不管如何，谢谢你为我所做的一切！”
　　想了许久，汉库克抬起头，眼眸里满满都是对西门宇的感谢，看来西门宇所说的话并不能够让她改变想法，所以她才来继续感谢。
　　“你真的是说不听了，我都已经说的这么清楚了，结果你还是这么的任性，还是非要继续感谢我！”
　　西门宇无奈的摇了摇头，如果此时汉库克的态度用一个字来形容的话，那就是倔！
　　她真的是太倔强了，任凭西门宇怎么劝说，她一点都听不进去，简直是比那些老人家还要固执。
　　或者说，这是汉库克的一个可爱的地方吧，固执的同样让人可爱！
　　也许还有一个可能，那就是跟她的经历有关，所以她才会变得这么的固执，不过不管如何，就算在怎么固执，劝不下来那就没有办法了，西门宇只能够想想作罢，不在劝她。
　　“嘿嘿，谢谢，非常感谢！”
　　汉库克柔和一笑，不该出现的柔和表情出现在了她的脸上，向着西门宇感谢-着。
　　以为西门宇杀了天龙人，又救了她的原因，她开始变得感谢西门宇，脸上的冰冷心中的冰冷完全的松懈下来！
　　露出了这种小女孩的表情，可以见到她此刻对于西门宇的好 感到达了什么样的程度！
　　这还是她着几年来对一个男人露出了这样的表情，她的两个妹妹在之前就已经察觉过了这件事情！
　　她们时不时能够见到，汉库克一个人站在窗前，吹着冷风，手里拿着一张报纸，脸上的表情丰富万变。
　　有时候是愁眉苦脸，有时候唉声叹气，有时候是满脸笑容，有时候又是娇嗔！
　　这种表情的变化，汉库克的两个妹妹根本完全的不懂，所以她们两个人到最后只能够去求助九蛇岛年纪最大的那个人，纽婆婆！
　　结果纽婆婆那边告诉她，她们的姐姐汉库克很有可能时得了一种病，病名叫做：相思病！
　　相思病这种病，汉库克两个妹妹自然是没有听说过，从小她们就生活在这个岛上，外出的机会仅仅是有张大后的外出，可是那种时候出去外面都是去为了采购物资，根本就没有机会去外面做一些多余的事情，也根本不可能有时间去了解相思病这种东西，更何况她们更没有想过她们的姐姐大人竟然会得这种病！
　　虽然并不知道相思病是什么病，但是还好的是牛纽婆婆给了她们解释！
　　汉库克的这种相思病是属于单相思病，在对方不知请的情况下喜欢上了对方，而且还经常看着对方的照片入迷，相思病最严重可是会导致精神失常！
　　幸好的是看汉库克的样子应该仅仅是轻微的相思病，还没有到那种特别严重的地方！
　　不过也能够明白一件事情，那就是汉库克，她们的姐姐大人，喜欢上那个男人！喜欢上了一个素未谋面的男人！
　　关于这一点事情，是能够确认的！


　　（208）：相思病（2）
　　相思病，汉库克得了相思病！
　　这件事情要是对九蛇岛的全部人宣布出去，所造成的轰动将是恐怖的！
　　但是也有一个可能，那就是就九蛇岛的居民对于相思病到底是什么病他们肯定是全部不知道的！
　　所以就算是将汉库克得了相思病这件事情说出去也没有关系，只要她们不知道相思病是什么的话！
　　反过来说，要是她们知道了相思病到底是什么病，那么九蛇岛就会像想象中的一样，发生轰动！
　　虽然说相思病对于人体没有什么害，因为相思病最主要的是作用于脑海之中的，得了相思病的人，每天脑海里想的是跟那个人在一起的画面，就算跟那个人在一起这种事情没有发生，但是她们也能够想象出来，想象出跟那个人在一起的画面。
　　这对于脑里的负担来说可是非常的大的，久而久之如果一直都见到那个相思的人话，她们的状态住变得疲惫不堪，与此同时，她们的食欲也10会下降，食欲下降就代表着吃东西也吃不下去，这样子等过来了一段时间，她们会瘫倒在了床上！
　　而最后，她们就会死！
　　相思病，不是一种眼中的病，但是危险起来，这种病同样会置人于死地！
　　幸好的是，汉库克见到了那个相思的人，成功让她的相思病得到了缓解，虽然说看样子她的病症好像增强了，但是就目前的情况来说，是往好的方向所发展的！
　　见到了西门宇能够让汉库克的相思病得到缓解，缓解她心中的相思之苦！
　　“对了，我能够在请你帮我做一件事情吗？”
　　汉库克不好意思的说道，西门宇帮她的太多了，让她开口都不好意思开口了，关键是西门宇帮了她那么多的事情，可她却不知道该怎么回报给西门宇，这让她甚至烦恼。
　　她有的东西，西门宇也有，西门宇缺的东西，她却是不知道该去哪里找，而现在，在西门宇帮助她将背后的奴隶印记消除之后，她还想要找西门宇在帮她做一件事情，这显得有点贪得无厌了！
　　不过幸好的是，西门宇并不会像汉库克心中所想的那样子，会觉得麻烦。
　　“你还要我做什么，说出来来吧，你觉得我都帮你这么多了还会在意那另外的一两件小事情吗？”
　　西门宇不以为意的笑了笑，脸上的表情十分的真诚，或许对汉库克来说，他要自己帮忙的事情很麻烦，但是对自己来说，这都不过是小菜一碟而已，非常非常的简单，只需要他一句话的时间就能够完美的解决！
　　“那就真的谢谢你了！”
　　汉库克抹了抹脸上出现的一些泪珠似的东西，对西门宇颇为的感谢，她接着说道：“我想要你帮的忙就是帮我的两个妹妹，她们跟我同样是从天龙人那里逃出来的奴隶，身上也跟我一样有这个印记，我想让你帮她们也消除掉这个印记！”
　　汉库克是跟她的两个妹妹一起从天龙人那里逃出来，在到达了九蛇岛，所以她们两个身上有着这个印记非常的正常，现在是汉库克身上的印记已经消除掉了，而她们两个的还没有消除掉，奴隶的印记还残留在了她们的身上，汉库克自然要为她们的情况想象！
　　“你就放心的交给我吧，我会将你们变得完完整整的，跟之前一样完美！”
　　相思病，汉库克得了相思病！
　　这件事情要是对九蛇岛的全部人宣布出去，所造成的轰动将是恐怖的！
　　但是也有一个可能，那就是就九蛇岛的居民对于相思病到底是什么病他们肯定是全部不知道的！
　　所以就算是将汉库克得了相思病这件事情说出去也没有关系，只要她们不知道相思病是什么的话！
　　反过来说，要是她们知道了相思病到底是什么病，那么九蛇岛就会像想象中的一样，发生轰动！
　　虽然说相思病对于人体没有什么害，因为相思病最主要的是作用于脑海之中的，得了相思病的人，每天脑海里想的是跟那个人在一起的画面，就算跟那个人在一起这种事情没有发生，但是她们也能够想象出来，想象出跟那个人在一起的画面。
　　这对于脑里的负担来说可是非常的大的，久而久之如果一直都见到那个相思的人话，她们的状态住变得疲惫不堪，与此同时，她们的食欲也会下降，食欲下降就代表着吃东西也吃不下去，这样子等过来了一段时间，她们会瘫倒在了床上！
　　而最后，她们就会死！
　　相思病，不是一种眼中的病，但是危险起来，这种病同样会置人于死地！
　　幸好的是，汉库克见到了那个相思的人，成功让她的相思病得到了缓解，虽然说看样子她的病症好像增强了，但是就目前的情况来说，是往好的方向所发展的！
　　见到了西门宇能够让汉库克的相思病得到缓解，缓解她心中的相思之苦！
　　“对了，我能够在请你帮我做一件事情吗？”
　　汉库克不好意思的说道，西门宇帮她的太多了，让她开口都不好意思开口了，关键是西门宇帮了她那么多的事情，可她却不知道该怎么回报给西门宇，这让她甚至烦恼。
　　她有的东西，西门宇也有，西门宇缺的东西，她却是不知道该去哪里找，而现在，在西门宇帮助她将背后的奴隶印记消除之后，她还想要找西门宇在帮她做一件事情，这显得有点贪得无厌了！
　　不过幸好的是，西门宇并不会像汉库克心中所想的那样子，会觉063得麻烦。
　　“你还要我做什么，说出来来吧，你觉得我都帮你这么多了还会在意那另外的一两件小事情吗？”
　　西门宇不以为意的笑了笑，脸上的表情十分的真诚，或许对汉库克来说，他要自己帮忙的事情很麻烦，但是对自己来说，这都不过是小菜一碟而已，非常非常的简单，只需要他一句话的时间就能够完美的解决！
　　“那就真的谢谢你了！”
　　汉库克抹了抹脸上出现的一些泪珠似的东西，对西门宇颇为的感谢，她接着说道：“我想要你帮的忙就是帮我的两个妹妹，她们跟我同样是从天龙人那里逃出来的奴隶，身上也跟我一样有这个印记，我想让你帮她们也消除掉这个印记！”
　　汉库克是跟她的两个妹妹一起从天龙人那里逃出来，在到达了九蛇岛，所以她们两个身上有着这个印记非常的正常，现在是汉库克身上的印记已经消除掉了，而她们两个的还没有消除掉，奴隶的印记还残留在了她们的身上，汉库克自然要为她们的情况想象！
　　“你就放心的交给我吧，我会将你们变得完完整整的，跟之前一样完美！”


　　（209）：无法抑制的感动
　　跟随着汉库克的脚步，西门宇来到了另外的一个房间，这个房间是汉库克的两个所住妹妹所住的房间。
　　或许是因为小时候的遭遇的缘故，就算她们两个长大了也还是在一起睡觉。
　　而且她们的床比起来，竟然还要比汉库克的那张大床大上了两三倍有余，不过这也是能够理解的，因为她们两个的人的体型，随随便便一个都可以抵得上汉库克两个人了！
　　“你来到这里干什么？”
　　就算是面对西门宇，她们两个妹妹桑达索尼亚，玛丽哥鲁德的表情也是非常的不善，尽管西门宇帮助她们杀死了天龙人。
　　但是汉库克知道，索尼娅和哥鲁德已经非常的和善了，如果此时面对的是被的男人走进这个房间，她们两个恐怕已经直接拿出武器架在闯进来的人的身上了！
　　“你们收起武器，他不是敌人，他是来帮助我们的！”
　　汉库克摆摆手，连忙解释道。
　　“帮助我们，他能够帮助我们什么？”
　　索尼娅眼神警惕的望着西门宇，这个男人虽然说杀了天龙人，可是她们现在需要什么帮助吗？
　　而且姐姐大人的态度也有些奇怪！
　　索尼娅的眼神悄悄的盯上了汉库克，发现了一丝不同寻常之处。
　　平常的时候，姐姐大人的脸总是冰冰冷冷的，就算是面对她们两个妹妹的时候，她冰冷的表情也丝毫没有变化，可是现在能够感受到，能够非常清清楚楚的感受到那种变化！
　　那是一种心结被解开，内心的冰冷完全的解冻的样子，脸上带着的笑容以及眼睛深处的欣喜，是怎么都掩饰不掉的！
　　这个男人，到底是做了什么，才让姐姐大人发生了如此大的变化？
　　以及，他要帮助我们什么？
　　种种疑惑出现在索尼娅的心里，但是索尼娅知道姐姐大人会回答一切，她会解她们心中的疑惑的！
　　接下来，按照索尼娅心中所想，汉库克解答了他们心中的疑惑。
　　“就如同你所说的，现在我们已经什么都不需要帮助了，我们不管是生活物质还是力量等等，都已经足够了，但是还有一点你们忘记了吗？”
　　汉库克抿着嘴唇，缓缓说道，她没有将这最后一点直接说明出来，似乎也是想要看看她们两个自己醒悟的样子。
　　“还有一点我们…忘记了？”
　　索尼娅和哥鲁德对视了一眼，都从对方眼中看出了深深的疑惑。
　　但是这最后一点是什么，怎么她们都想不起来呢？
　　“姐姐大人，您还是不要跟我们卖关子了，直接跟我们说明到底能够帮助我们什么事情吧？”
　　哥鲁德本来就是一个心急的人，自己想不起来这最后一点是什么事情，她不禁焦急的开口道。
　　“是啊是啊，您跟我们说一下吧，这最后一点到底是什么，不要在让我们等了！”
　　索尼娅也是接着开口，虽然说她的性子不想哥鲁德一样焦急，但是她还是迫切的想要知道这最后一点到底是什么！


　　（210）：激动的两人
　　且汉库克还特意搞的很神秘的样子，这就让她们的心里更加的想要知道了！
　　“看来，你们是真的想不起来了…”
　　见到她们两个都是一副一无所知，什么都想不起来的样子，汉库克只能够摇了摇头。
　　接着只见她神秘一笑，转过身去，背对着她的两个妹妹。
　　“哗哗…”
　　睡衣滑落到了地上，露出了汉库克光滑的背部。
　　索尼娅和哥鲁德看到汉库克竟然主动的脱下了身上的衣服，不由的脸上一遍，要知道她们三姐妹的背后可都是有那个东西的啊，如果现在只有她们三个人的话，脱掉衣服倒也是没有什么所谓，可是关键是现在这里可是还有着一个外人的啊！
　　正想说什么以及做什么来阻挡汉库克的举动之时，她们的瞳孔不禁一缩，嘴巴因为惊讶而张的老大。
　　这种表情仿佛就像是见到了什么不可思议的事情一样，让她们感到了不可思议。
　　“这…这…这…860”
　　哥鲁德和索尼娅用颤抖的手指着汉库克的后背，一副想要说些什么但是却又说不出来的样子。
　　只见汉库克的背后，是真真正正的光滑，光滑的后背完美到无可挑剔！
　　但是那个印记呢？
　　那个曾经困扰着几年的印记呢？消失到哪里去了？
　　“姐姐大人，你说的帮忙不会就是消除掉这个印记吧？”
　　这次，索尼娅终于能够开口了，她的声音带着无法掩饰的震惊以及惊喜。
　　“是啊，姐姐大人，你说的应该就是这个吧？”
　　哥鲁德的表情比索尼娅还要夸张，要不是脑中的敬畏在提醒着她，恐怕她现在就要抓着汉库克的肩膀使劲的摇晃问出个所以然来了！
　　“是的，没错哦，我说的最后一个就是这件事情哦，现在已经有办法消除掉我们背上的那个印记了…”
　　汉库克温柔的一笑，伸手双手同时揽住了哥鲁德和索尼娅的那庞大的身躯，尽管她的手臂并不能够全部的抱住她们两个，但是她还是在尽着自己的努力抱着她们两个。
　　只有同样是遭受过这种遭遇的人，才能够明白她们两个此时那复杂的心。
　　“真的是…真的是太好了！终于有办法能够弄掉这个东西了！”
　　哥鲁德和索尼娅反搂住汉库克的u身体一颤一颤，眼泪不争气的从她们的眼角掉了下来。
　　压抑了数年的感情，压抑了数年的担惊受怕，在此刻完全不加掩饰的爆发了出来。
　　这几年的时间了，她们做梦都想要消除掉背上的那个奴隶印记，可是事实却是给了她们残酷的答案，就算她们想尽了所有的方法，都没有办法消除掉背上的那个印记。
　　而如今，终于找到了这种方法，这叫她们如何不激动！！
　　且汉库克还特意搞的很神秘的样子，这就让她们的心里更加的想要知道了！
　　“看来，你们是真的想不起来了…”
　　见到她们两个都是一副一无所知，什么都想不起来的样子，汉库克只能够摇了摇头。
　　接着只见她神秘一笑，转过身去，背对着她的两个妹妹。
　　“哗哗…”
　　睡衣滑落到了地上，露出了汉库克光滑的背部。
　　索尼娅和哥鲁德看到汉库克竟然主动的脱下了身上的衣服，不由的脸上一遍，要知道她们三姐妹的背后可都是有那个东西的啊，如果现在只有她们三个人的话，脱掉衣服倒也是没有什么所谓，可是关键是现在这里可是还有着一个外人的啊！
　　正想说什么以及做什么来阻挡汉库克的举动之时，她们的瞳孔不禁一缩，嘴巴因为惊讶而张的老大。
　　这种表情仿佛就像是见到了什么不可思议的事情一样，让她们感到了不可思议。
　　“这…这…这…”
　　哥鲁德和索尼娅用颤抖的手指着汉库克的后背，一副想要说些什么但是却又说不出来的样子。
　　只见汉库克的背后，是真真正正的光滑，光滑的后背完美到无可挑剔！
　　但是那个印记呢？
　　那个曾经困扰着几年的印记呢？消失到哪里去了？
　　“姐姐大人，你说的帮忙不会就是消除掉这个印记吧？”
　　这次，索尼娅终于能够开口了，她的声音带着无法掩饰的震惊以及惊喜。
　　“是啊，姐姐大人，你说的应该就是这个吧？”
　　哥鲁德的表情比索尼娅还要夸张，要不是脑中的敬畏在提醒着她，恐怕她现在就要抓着汉库克的肩膀使劲的摇晃问出个所以然来了！
　　“是的，没错哦，我说的最后一个就是这件事情哦，现在已经有办法消除掉我们背上的那个印记了…”
　　汉库克温柔的一笑，伸手双手同时揽住了哥鲁德和索尼娅的那庞大的身躯，尽管她的手臂并不能够全部的抱住她们两个，但是她还是在尽着自己的努力抱着她们两个。
　　只有同样是遭受过这种遭遇的人，才能够明白她们两个此时那复杂的内心。
　　“真的是…真的是太好了！终于有办法能够弄掉这个东西了！”
　　哥鲁德和索尼娅反搂住汉库克的，身体一颤一颤，眼泪不争气的从她们的眼角掉了下来。
　　压抑了数年的感情，压抑了数年的担惊受怕，在此刻完全不加掩饰的爆发了出来。
　　这几年的时间了，她们做梦都想要消除掉背上的那个奴隶印记，可是事实却是给了她们残酷的答案，就算她们想尽了所有的方法，都没有办法消除掉背上的那个印记。
　　而如今，终于找到了这种方法，这叫她们如何不激动！！


　　（211）：九蛇岛的庆功宴会
　　今夜，注定是九蛇岛所有人的不眠之夜。
　　由九蛇岛的皇帝波雅汉库克所组成的宴会，专门招待波雅汉库克上位后的第一位上来九蛇岛的客人！
　　一男一女！
　　众所周知，九蛇岛向来是不允许男人进入这里的，在九蛇岛的历史中，也没有出现过男人进来的事情！
　　但是今天不一样，波雅汉库克是专门来招待一位男人的，这在九蛇岛的历史中是从来没有发生过的事情。
　　但是在这时候，却是没有人来阻止汉库克这样做，相反，九蛇岛的居民对于这件事情，有着空前以往的热烈！
　　她们赞同汉库克的做法，欢迎这个男人来到这个岛上，这一切都是因为汉库克。
　　她们信任汉库克，被汉库克的魅力所吸引，她们深深的为汉库克着迷，所以她们也愿意为这个男人举行宴会。
　　她们也不会去过问为什么要这个男人到底是谁，为什么要如此大费周章的做这种事情，一切都只是因为汉库克说了一句话！
　　“今天晚上，宴会的主角是他们！”
　　这样的一句话，就足够她们这样子做了。
　　“晚宴上的肉谁负责的？”
　　“晚宴上的节目是谁负责的？”
　　“晚宴上礼花准备好了没有？”
　　诸如此类的问题，在汉库克的宫殿响起，今天晚上的宴会负责人是哥鲁德，作为被西门宇消除了印记的人之一，她的心情变的非常的开朗，于此同时她对待人的神色也比平时柔和了不少。
　　这是从肉眼就能够看得出来的区别，一路上总是有不少人在小声的议论着哥鲁德大人的心情神色为什么会变得如此之好。
　　只是这种事情出了西门宇和汉库克之外就在也没有人知道了！
　　今天晚上的宴会内容，吃是最主要的！
　　招待客人，每个人首先想要的就是吃，吃是最能够代表一个地方的东西了！
　　而九蛇岛就非常具备这种条件，与外面与世隔绝，九蛇岛有着自己独有的特色生态链，这里的动物提醒非常的庞大，而且肉质非常的细腻，水果也是一样，收到无风带的影响，这里的水果一个比普通的还要打上十几倍，而且非常的香甜，吃一口都能够让人回味无穷！
　　宴会的次要内容就是娱乐节目了，九蛇岛有着自己的独特文化，不管是谁，相信九蛇岛独特的舞蹈就会让人吸引住！
　　最后要的一点，也是作为宴会的收尾节目，烟花！
　　为了庆祝汉库克三姐妹身上的奴隶印记消除，她们准备了烟花在宴会收尾阶段是燃放！
　　这代表着新生，代表着以后她们三姐妹再也不用背负着那个奴隶的印记在生活下去，她们将有了全新的身份，普通人的身份生活下去！
　　这些烟花就是专门来庆祝1.9这一点的！
　　在哥鲁德的指挥下，一切都在尽然有序的进行着。
　　很快，宴会即将开始了！


　　（212）：拉开序幕
　　深夜到了，九蛇岛内百家通明，每家每户都开着灯光，亮丽的将九蛇岛照耀的非常的亮丽，让人恍惚置身于不夜城一般。
　　其中，九蛇岛内的最大的一座宫殿，同时也是九蛇岛皇帝居住的宫殿里，热闹的气氛不断的在这里蔓延着，让人的心神不禁雀跃了起来。
　　作为一个迎接盛宴，九蛇岛已经好久没有这么热闹过了，上一次的热闹依稀记得还是在汉库克当上九蛇岛的皇帝的时候。
　　那时候的汉库克年纪才仅仅十七八岁岁，她就已经当上了九蛇岛的皇帝，凭10借着自身那无与伦比的魅力，她获得了无数的支持，在短短的时间内就收服了九蛇岛成千上万的人民心，以至于在汉库克上台之时，举办了一次令九蛇岛人民无法忘怀的宴会。
　　而这次的宴会，相信同样让无数人难以忘怀，因为这次的宴会主角是汉库克同时也是西门宇！
　　西门宇是一个男人，九蛇岛多年历史中未踏入过的男人，无数九蛇岛的女人都想要在这次宴会中近距离好好观察一下男人到底是什么样子了。
　　在城门中，她们虽然见到了西门宇，可是那只是短短的几秒钟注视而已，而且她们又离得远，想要看清楚男人是什么样子的也有点困难，不过借着此次的机会，她们终于能够得藏所愿了。
　　^厨房里，哥鲁德面色严峻， ′庞大的身躯时不时在厨房里走动着。
　　4・在厨房k，敲锣打鼓，各种各样的香味弥漫在厨房里散发出阵阵的异象……
　　在这里的厨师，都是九蛇岛厨艺最好的厨师了，她们从各个地方被汉库克召集过来这里，只为了在今晚做出让人无法忘怀的美食出来。
　　“今晚的主菜，你们准备的怎么样了？”
　　来到了一个厨师面前，哥鲁德出声问道。
　　“虽然数量有些庞大，要做很多份，不过没有什么问题，已经都准备的差不多了！”
　　厨师擦了擦脸上冒出的汗水，自信的回答道。
　　“那就好！”
　　哥鲁德点了点头，接着来到了另外的一个厨师面前，同样是出声问道：“你们的副菜呢？没有做好的要赶紧抓紧，留给我们的时间已经不多了！”
　　“放心，就算给我再来几百份，还是一眼简简单单的做好！”
　　做副菜的厨师声音中透露着一股自豪，这种自豪来源340于她对自身厨艺的自信！
　　“那就麻烦了！”
　　哥鲁德松了一口气，今晚的主要菜系便是主菜和副菜这两个环节了，主菜是九蛇岛最出名的一道菜，香爆云肉！
　　其中，香爆云肉的制作工序非常的复杂，光是从准备到完成，其中就要经过三十多道工序，每一旁菜所花费的时间都要不少，哥鲁德很担心在如此断的时间内做不出那么大的量出来，但是现在看来，还是有点多余的了，厨师没有让她失望，很轻松的就做出了这么多的菜。


　　（213）：九蛇岛的狂欢盛宴
　　而副菜，则是一道甜品，选用的是九蛇岛一种独有的香料制作而成，这种甜品非常的美味，只要是吃过的人就不会忘记掉这个味道，而甜品的制作工序比香爆云肉要简单的多了，但是甜品的需求量确是要比香爆云肉多出了好几倍，不过现在这个问题也是完美的解决掉了，厨师能够完美的做出那么多的数量。
　　接下来，哥鲁德又一一的去别的厨师面前询问着，所得到的回到都是非常的自信。
　　“接下来，就是菜品上菜的时间里！”
　　半个小时候，所有的菜都已经做好了！
　　“上菜！”
　　哥鲁德高喝一声，沉重的大门被推开，一盘盘散发着奇异美味的食物被尽然有序的端上了餐桌。
　　在餐厅里，西门宇和一众的九蛇岛居民已经在这里等候了多时。
　　其中汉库克坐在最高的座位上，而西门宇则是坐在汉库克的座位下，这种座位的做法就已经买说明了一个问题，那便是汉库克对西门宇的重视真的是非常的大，不然不会让西门宇做上平时只属于她两个妹妹的座位。
　　而罗宾没有来今天的这场宴会，对于这种热闹的地方，以罗宾那不喜欢热闹的性格，她自然是不会来，然而真实的原因，估计就只有罗宾自己清楚了。
　　在餐厅中，坐着密密麻麻的九蛇岛的女人，一眼望过去，简直就是女人的天堂，实在是非常的让人羡慕。
　　其中，作为现场的唯一一个男人，西门宇受到的关注是最多的，而且隐隐看去，他竟然还要比汉库克还要受到的关注还要多。
　　“看啊看啊，那就是男人，长的非常奇怪啊，胸前竟然没有一点的凸起！”
　　“而且听说男人身上没有那一个东西啊，不过没有那个东西，他们上厕所的时候要怎么办？”
　　“这个谁知道，他们的身体构造跟我们就完全的不相同，这可能就是男人的神奇之处吧！”
　　“话说，这个男人长的还挺好看的，比我们岛上的一些女人都要好看！”
　　“听说外面的大海上，男人都长的丑的要死，长的好看的男人没有几个！”
　　“那我们还真是幸运啊，这次来到这里的男人就是暗中长的好看的男人！”
　　“”
　　种种的议论声都清楚的传进了西门宇的耳朵里，让他的面色稍微有些尴尬，他不说也不是，说也不是，只能在心里念叨着这些女人在谈论这些的时候就不能够小声一点吗？他可是还在场的啊！
　　不过坐在西门宇上面的汉库克却是对西门宇的这种尴尬样子非常的好奇，只见她面带浅笑，就这样盯着西门宇的脸看，看着看着她的脸上不禁有了几抹红晕，很是让人着迷。
　　“上菜！”
　　接着，伴随着一声清脆的喊叫声，这场宴会终于是拉开了真正的序幕，作为九蛇岛的皇帝，汉库克也站起身来宣布着今天的宴会。
　　餐厅，沸腾了起来……


　　（214）终极盛宴（2）
　　而副菜，则是一道甜品，选用的是九蛇岛一种独有的香料制作而成，这种甜品非常的美味，只要是吃过的人就不会忘记掉这个味道，而甜品的制作工序比香爆云肉要简单的多了，但是甜品的需求量确是要比香爆云肉多出了好几倍，不过现在这个问题也是完美的解决掉了，厨师能够完美的做出那么多的数量。
　　接下来，哥鲁德又一一的去别的厨师面前询问着，所得到的回到都是非常的自信。
　　“接下来，就是菜品上菜的时间里！”
　　半个小时候，所有的菜都已经做好了！
　　“上菜！”
　　哥鲁德高喝一声，沉重的大门被推开，一盘盘散发着奇异美味的食物被尽然有序的端上了餐桌。
　　310……
　　在餐厅里，西门宇和一众的九蛇岛居民已经在这里等候了多时。
　　其中汉库克坐在最高的座位上，而西门宇则是坐在汉库克的座位下，这种座位的做法就已经买说明了一个问题，那便是汉库克对西门宇的重视真的是非常的大，不然不会让西门宇做上平时只属于她两个妹妹的座位。
　　而罗宾没有来今天的这场宴会，对于这种热闹的地方，以罗宾那不喜欢热闹的性格，她自然是不(bc来，然而真实的原因，估计就只有罗宾自己清楚了。 彡
　　在餐厅中，坐着密密麻麻的九蛇岛的女人，一眼望过去，简直就是女人的天堂，实在是非常的让人羡慕。
　　其中，作为现场的唯一一个男人，西门宇受到的关注是最多的，而且隐隐看去，他竟然还要比汉库克还要受到的关注还要多。
　　“看啊看啊，那就是男人，长的非常奇怪啊，胸前竟然没有一点的凸起！”
　　“而且听说男人身上没有那一个东西啊，不过没有那个东西，他们上厕所的时候要怎么办？”
　　“这个谁知道，他们的身体构造跟我们就完全的不相同，这可能就是男人的神奇之处吧！”
　　“话说，这个男人长的还挺好看的，比我们岛上的一些女人都要好看！”
　　“听说外面的大海上，男人都长的丑的要死，长的好看的男人没有几个！”
　　“那我们还真是幸运啊，这次来到这里的男人就是暗中长的好看的男人！”
　　“”
　　种种的议论声都清楚的传进了西门宇的耳朵里，让他的面色稍微有些尴尬，他不说也不是，说也不是，只能在心里念叨着这些女人在谈论这些的时候就不能够小声一点吗？他可是还在场的啊！
　　不过坐在西门宇上面的汉库克却是对西门宇的这种尴尬样子非常的好奇，只见她面带浅笑，就这样盯着西门宇的脸看，看着看着她的脸上不禁有了几抹红晕，很是让人着迷。
　　“上菜！”
　　接着，伴随着一声清脆的喊叫声，这场宴会终于是拉开了真正的序幕，作为九蛇岛的皇帝，汉库克也站起身来宣布着今天的宴会。
　　餐厅，沸腾了起来……


　　（215）：热闹的岛屿
　　“艾尼路…被打败了吗？”
　　空岛中的居民怔怔的看着艾尼路倒下的身影，目光中充满着浓烈的震惊。
　　那个统治着空海数年，用着强大力量镇压着空岛的局面，并且还监控着空岛局面的艾尼路，空岛之神，就这样被打败了？
　　这到底是发生了什么事情？那个青海人到底是谁？为什么他会有这么强大的力量打倒艾尼路？
　　无数个疑惑浮现在了空岛居民的心中，但是很快，他们的心中就被惊喜所爆满了。
　　不管那个青海人是谁，关键的是艾尼路已经被打倒了，空岛不用面临被毁灭的境地，他们不用再逃亡，以后也不用再面临艾尼路的统治了！
　　“赢了，真的赢了，艾尼路真的被打倒了！”
　　“那个青海人真的做到了，他竟然打倒了神！”
　　“哈哈哈哈哈，他是我们的大恩人啊！！”
　　“你们谁记得他叫什么名字？”
　　“好像是叫做西门宇？？如果我没有记错的话，应该就是这个名字！”
　　“我们一定要感谢他，一定要让他来这里，好好的感激他！”
　　“他是空岛的救世主！”
　　欢呼声，响遍了整个空岛，原本死气沉沉的空岛，再次焕发了新生。
　　“那个青海人…赢了？”
　　甘福尔倒在了废墟的石头上，望着天空中站的那个伟岸的身影，瞳孔中闪过了不可置信。
　　在艾尼路雷迎出现的时候，他还以为整个空岛都会陷入到必死之举，可是在眨眼只见，那个名为西门宇的青海人，就实现了大逆转。
　　不禁将艾尼路的整个雷迎毁坏，还将艾尼路成功的打倒。
　　“这个西门宇，到底是何方神圣啊！”
　　天空骑士甘福尔想着西门宇的身份，心中不禁有些担忧了起来。
　　有了这等力量，他完全可以取代艾尼路成为统治空岛的第二个神。
　　如果让西门宇做空岛的第二个神的话，甘福尔也愿意，只希望西门宇不要让艾尼路那样子，暴虐成形。
　　那样子就算艾尼路被打倒了，也跟之前没有什么区别。
　　“切，竟然被那个青海人抢先了，本来应该是由我来杀了艾尼路的！
　　瓦夷帕在圣地上，看着天空中的那个身影，不爽道。
　　虽然他样说，但是他脸上那副轻松的表情却出卖了他，明显他看到西门宇将艾尼路击倒后显然是轻松了不少。
　　作为在空岛上频繁挑衅艾尼路的人，他才知道艾尼路的可怕之处，那是一个被排击贝正面击中心脏也能够存活下来的人，如果靠他和部落里的全部人的力量，显然都不够艾尼路一只手打的。
　　“那个青海人，果然很强大！”
　　一个漂亮的女人，望着西门宇的身影，眼中异彩连连。
　　“哎呦，兰琪你也发春了啊，看来你对那个青海人有想法啊！”
　　其他人看到兰琪这个样子，不禁笑道。
　　“那又如何，反正他很强大，就算是我喜欢他又怎么了？”
　　面对这些人的调笑，兰琪没有像普通的女人那样子会变得满脸羞涩，反而是神色坦然的说道。
　　强大又长的帅气的男人，谁不喜欢？
　　而且这个男人还将艾尼路击倒了，将整个圣地从艾尼路的手中解放了出来，就算是喜欢上他也没有什么。
　　“如果是这样的话，那兰琪你的对手也是有点强大哦！”
　　其他人接着说道。
　　经过这些人的提醒，兰琪却是才想起来了，刚来空岛时西门宇身边站着的那个女人。
　　那是一个比她还要漂亮的女人，全身散发着一种知性的光辉，仿佛就是洞悉了一切的双眼。
　　想到之类，兰琪那颗有些躁动的心也沉寂了下来，她的眼神变得有些黯然。
　　也对，都有那样漂亮的女人了，估计也不会看上自己。
　　而且那个女人的实力好像也要比自己强。
　　想到之类，兰琪才发现自己除了是空岛人之外，好像就没有什么优点了。
　　“可恶啊，这样子自己不就完全没有一点机会了吗？”
　　兰琪用手重重的拍打着粗大的树木，沮丧道。
　　而她的这一个动作，更是遭受到了更多的人欢笑。
　　“呼……”
　　西门宇呼出了一口浊气。
　　花费了许多的力量，浪费了许多的气运值，才成功的将艾尼路打倒。
　　虽然成功的打倒了艾尼路，但是西门宇的体力也有些不支了。
　　毕竟这还是他第一次这么频繁的用体术来去跟一个人战斗，平常跟别人战斗的时候，更多的用他的技能或者大预言术。
　　不过用体术战斗的一个好处就是西门宇自己的极限会不断的突破，前一段时间他一直在依赖能力，直接最后遇上了艾尼路这个对手，西门宇才改变了一只依赖能力的毛病。
　　其实西门宇的能力也不弱，就算这一站，他还是用体术将艾尼路打倒的，虽然其中借助了大预言术和领域的能力。
　　但是比起体术来说，大预言术和领域所占据的成分实在是少的可凉。
　　西门宇相信，如果自己以后更加的频繁的用体术来战斗的话，那么到时候自己的体术绝对会变得很强很强，比起一些大将级别的也不差！
　　“宇！”
　　一声娇呼声从远方传来，西门宇看向那个声音的源头，不禁露出了一个微笑。


　　（216）：开始
　　“艾尼路…被打败了吗？”
　　空中的居民怔怔的看着艾尼路倒下的身影，目光中充满着浓烈的震惊。
　　那个统治着空海数年，用着强大力量镇压着空岛的局面，并且还监控着空岛局面的艾尼路，空岛之神，就这样被打败了？
　　这到底是发生了什么事情？那个青海人到底是谁？为什么他会有这么强大的力量打倒艾尼路？
　　无数个疑惑浮现在了空岛居民的心中，但是很快，他们的心中就被惊喜所爆满了。
　　不管那个青海人是谁，关键的是艾尼路已经被打倒了，空岛不用面临被毁灭的境地，他们不用再逃亡，以后也不用再面临艾尼路的统治了！
　　“赢了，真的赢了，艾尼路真的被打倒了！”
　　“那个青海人真的做到了，他竟然打倒了神！”
　　“哈哈哈哈哈，他是我们的大恩人啊10！！”
　　“你们谁记得他叫什么名字？”
　　“好像是叫做西门宇？？如果我没有记错的话，应该就是这个名字！”
　　“我们一定要感谢他，一定要让他来这里，好好的感激他！”
　　“他是空岛的救世主！”
　　欢呼声，响遍了整个空岛，原本死气沉沉的空岛，再次焕发了新生。
　　“那个青海人…赢了？”
　　甘福尔倒在了废墟的石头上，望着天空中站的那个伟岸的身影，瞳孔中闪过了不可置信。
　　在艾尼路雷迎出现的时候，他还以为整个空岛都会陷入到必死之举，可是在眨眼只见，那个名为西门宇的青海人，就实现了大逆转。
　　不禁将艾尼路的整个雷迎毁坏，还将艾尼路成功的打倒。
　　“这个西门宇，到底是何方神圣啊！”
　　天空骑士甘福尔想着西门宇的身份，心中不禁有些担忧了起来。
　　有了这等力量，他完全可以取代艾尼路成为统治空岛的第二个神。
　　如果让西门宇做空岛的第二个神的话，甘福尔也愿意，只希望西门宇不要让艾尼路那样子，暴虐成形。
　　那样子就算艾尼路被打倒了，也跟之前没有什么区别。
　　“切，竟然被那个青海人抢先了，本来应该是由我来杀了艾尼路的！
　　瓦夷帕在圣地上，看着天空中的那个身影，不爽道。
　　虽然他样说，但是他脸上那副轻松的表情却出卖了他，明显他看到西门宇将艾尼路击倒后显然是轻松了不少。
　　作为在空岛上频繁挑衅艾尼路的人，他才知道艾尼路的可怕之处，那是一个被排击贝正面击中心脏也能够存活下来的人，如果靠他和部落里的全部人的力量，显然都不够艾尼路一只手打的。
　　“那个青海人，果然很强大！”
　　一个漂亮的女人，望着西门宇的身影，眼中异彩连连。
　　“哎呦，兰琪你也发春了啊，看来你对那个青海人有想法啊！”
　　其他人看到兰琪这个样子，不禁笑道。
　　“那又如何，反正他很强大，就算是我喜欢他又怎么了？”
　　面对这些人的调笑，兰琪没有像普通的女人那样子会变得满脸羞涩，反而是神色坦然的说道。
　　强大又长的帅气的男人，谁不喜欢？
　　而且这个男人还将艾尼路击倒了，将整个圣地从艾尼路的手中解放了出来，就算是喜欢上他也没有什么。
　　“如果是这样的话，那兰琪你的对手也是有点强大哦！”
　　其他人接着说道。
　　经过这些人的提醒，兰琪却是才想起来了，刚来空岛时西门宇身边站着的那个女人。
　　那是一个比她还要漂亮的女人，全身散发着一种知性的光辉，仿佛就是洞悉了一切的双眼。
　　想到之类，兰琪那颗有些躁动的心也沉寂了下来，她的眼神变得有些黯然。
　　也对，都有那样漂亮的女人了，估计也不会看上自己。
　　而且那个女人的实力好像也要比自己强。
　　想到之类，兰琪才发现自己除了是空岛人之外，好像就没有什么优点了。
　　“可恶啊，这样子自己不就完全没有一点机会了吗？”
　　兰琪用手重重的拍打着粗大的树木，沮丧道。
　　而她的这一个动作，更是遭受到了更多的人欢笑。
　　“呼……”
　　西门宇呼出了一口浊127气。
　　花费了许多的力量，浪费了许多的气运值，才成功的将艾尼路打倒。
　　虽然成功的打倒了艾尼路，但是西门宇的体力也有些不支了。
　　毕竟这还是他第一次这么频繁的用体术来去跟一个人战斗，平常跟别人战斗的时候，更多的用他的技能或者大预言术。
　　不过用体术战斗的一个好处就是西门宇自己的极限会不断的突破，前一段时间他一直在依赖能力，直接最后遇上了艾尼路这个对手，西门宇才改变了一只依赖能力的毛病。
　　其实西门宇的能力也不弱，就算这一站，他还是用体术将艾尼路打倒的，虽然其中借助了大预言术和领域的能力。
　　但是比起体术来说，大预言术和领域所占据的成分实在是少的可凉。
　　西门宇相信，如果自己以后更加的频繁的用体术来战斗的话，那么到时候自己的体术绝对会变得很强很强，比起一些大将级别的也不差！
　　“宇！”
　　一声娇呼声从远方传来，西门宇看向那个声音的源头，不禁露出了一个微笑。


　　(217):可能发生的事情
　　或许是从来谁从来都没有像现在这个样子跟汉库进行交流过，她直压抑着心房，让谁都走不过去，长期以来就变得非常的高傲，对谁都是一副冷着脸的样子，从来没有一个人像今天一样能像西门宇这样子跟汉库克这么的交流过。
　　而如今西门宇成功的打开了汉库克的新房，将她以往以来一直压抑的心情给释放了出来，这导致了汉库克哭了出来。
　　如果现在汉库克的这幅样子让人看见，那估计都会被吓傻了，怀疑自己是不是看错了。
　　这还是那个高傲无双，不可一世的汉库克吗？
　　“这个印记，我帮你消除掉吧.”
　　见汉库克那副样子，西门宇心中一动。
　　汉库克的背上的印记是直接烙上去的，其里面可以说是跟皮肤相连了，用普通的办法想要消除这个印记根本是不可能的，因为这样无疑会毁坏背上的皮肤，就算能够消除这个印记，也会在后背上造成不小的伤痕，这样做无疑会让后背变得很难看。
　　这也就是汉库克为什么不消除这个印记的原因，她也是一个女人，她也非常的在意自己的容貌，所以尽管她痛恨背上的这个印记，但是她没有选择消除掉这个印记。 @
　　“你刚才说什么？你能够消除掉这个印记？”g
　　汉库克脸色一怔，她转过身 来怔怔的看着西门宇，眼神中付出了不可思议的神情。c
　　西门宇刚才说他竟然能够将她背上的这个印记消除掉，这不是真的吗？ ~
　　“没错，我能够将你背上的印记消除掉，而且还是那种不会留下疤痕的印记！”
　　西门宇很是确定的点了点头。
　　也许看起来是那么的不可思议，但是利用大预言术，他可以做到，可以做到完美的将汉库克背上的印记给消除掉！
　　“帮帮我，请帮帮我！”
　　汉库克咬着嘴唇，一副祈求的样子看着西门宇，她伸出一只手，柔弱的拉了拉他的衣服。
　　随着她转身过来，她正面样子全部露了出来，在也没有衣服的包裹，让她露出了完美的身材，令无数男人心动的身材。
　　西门宇差点一口水喷了出来，汉库克不止是容貌绝世无双，就连身材也是属于极品。
　　压抑住心中的那股悸动，西门宇连忙的说道：“［当然会帮你，你先转过身去.”
　　不用汉库克这么说西门宇也会帮他，他本来就是想用大预言术帮他的，不然他也不会这么说的。
　　“谢谢！”
　　汉库克感动的点了点头，她咬着嘴唇按照西门宇所说的转过了身。
　　西门宇脸色一正，他认真了起来。


　　(218):新的终结
　　今天对德克斯罗萨来说，注定是个不平凡的日子。
　　二十三艘海贼船呈扇形将德克斯罗萨的港口死死包围，大批穷凶极恶的新世界海贼在炮火的掩护下登陆了。
　　＂快阻止他们，别让他们登陆港口！＂德克斯罗萨守卫军团长大声吼道。＂绝对不能让这些海贼入侵我们德克斯罗萨。＂
　　大批的士兵朝港口包围过去，附近的居民也被疏散一空，海岸的大炮全部支起，朝登陆的海贼和尚在海上的海贼船轰出火炮。
　　一枚枚炮弹轰击在海贼船上，爆起巨大的火团，海面也被炮弹溅起一朵朵浪花。而港口处的海贼则被德克斯罗萨的士兵蜂拥堵住。
　　不过这些海贼一个个都是穷凶极恶的罪犯，悬赏金高的吓人。这些普通的士兵根本就无法抵挡。
　　＂杀光他们，整个德克斯罗萨的黄金都是我们的＂巨斧安德烈用斧头劈开一名士兵的身体，将他抛出去十几米远。
　　＂喔吼！弟兄们冲啊！＂海贼们都被安德烈的情绪感染，一个个眼睛发红的冲了上去。820
　　＂往后撤！不要单独对抗他们的船长＂
　　士兵们很快就发现了对面的海贼都有一个为首的船长在指挥，普通的士兵根本无法对抗这些新世界的船长。
　　＂哈哈蛤哈，他们顶不住了，给我冲！＂巨斧安德烈踏过几个士兵的尸体，挥舞着手中的巨斧继续收割生命。
　　＂安德烈，快趴下！＂另一个船长突然冲着安德烈大叫到。
　　安德烈疑惑的转过头，只感觉一股炙热的气流拂面，安德烈只来得及把斧子架在自己的胸前。
　　＂砰＂一声巨响，一条水桶粗的火柱轰击在安德烈的斧头上，直接将其轰飞了出去。
　　安德烈在地上哇哇吐了几大口血，才支撑着从地上爬起。刚刚的攻击来的太快了，他完全没有反应过来。
　　＂什么人?是火火果实的能力者吗？＂安德烈警惕的望向了四周。
　　一个身影从火海中漫步走出，那是一个头发苍白的老头，看上去一副年事已高的老人家的样子。
　　不过在场的附庸海贼团团长都惊呼了起来，安德烈也是眯起了眼睛。
　　根据他们知道的情报，凯多在几天前和两个神秘人打过一场，而且凯多还身受重伤，虽然凯多只要不死就能限恢复，但是也能看出把凯多伤成这样的是何等的高手。
　　安德烈知道的一些情报显示，与凯多交手的两个人中，其中一个就是火焰能力的老头。
　　＂这种气势，绝对是自然系火火果实的能力者。＂安德烈立刻做出了判断。
　　＂一起上，自然系再强，也不可能同时对抗我们所有人。＂
　　一个船长怒吼到，这次攻打德克斯罗萨他可是全员出动，怎么可能因为一个自然系能力者就退缩。
　　几个附属船长立刻向三本元柳斋重国包围过去。
　　＂豪火之剑！＂三本元柳斋重国抽出战魄刀，火焰的能量不断凝聚，他一个瞬步直接出现在一名船长面前。
　　＂斩！＂三本元柳斋重国怒吼一声，战魄刀带着扭曲空间的极热高温，从上往下对着对方的头顶劈下。
　　一条血线立刻贯穿了对方的身体，三本元柳斋重国收刀一顿，被斩成两截的尸体立刻爆炸成一个巨大的火球。
　　这震撼的一幕让在场的所有人都张大了嘴巴，仅仅一招就秒杀了一个船长，这种实力就连大将也做不到。
　　要知道这些海贼船长可都是新世界鼎鼎有名的人物，就算碰到大将也能过个几招不落下风。
　　可眼前这个貌不惊人的老头，却直接一招就将其斩杀了，就连尸体都被火焰烧成了渣渣。
　　其他包围三本元柳斋重国的几位船长吞了口唾沫，脚步下意识的就往后退。
　　＂想走，恐怕没那么容易，诸位还是留下来吧。＂
　　几位船长刚刚往后退，却发现后路被一堵冰墙围住了，一个身材瘦小的银发少年坐在拔地而起的冰墙之上，眼神冰冷的看着这几个船长。
　　在前方，他们的面前也出现了一堵厚实的火墙，不用想也知道这是三本元柳斋重国的杰作。
　　＂妈的，横竖都是死，大家一起出手，把这家伙杀了。＂巨斧安德烈低吼一声，武装色霸气缠绕到手中的巨斧上，对准日番谷冬狮郎砍去。
　　其他三位船长也是各自使出了自己的看家本事，一个个大招不要钱一样对着日番谷冬狮郎砸去。
　　四位船长的合力一击，就算是日番谷冬狮郎也不敢大意，立即进入d解状态，使出了大红莲冰轮丸。
　　战魄刀立刻被冰雪覆盖，日番谷冬狮郎也是全身覆盖起一层寒冰盔甲，背后的冰翼一振，迅速往后退去。
　　日番谷冬狮郎刚刚退后，之前所在的区域立即被四位船长密集的技能所覆盖，整个地面都被砸沉了下去。
　　＂不错，还算是有点实力。＂日番谷冬狮郎冷漠的舔了舔嘴唇，嘲讽的看着扑了个空的四位船长。
　　＂混蛋，少看不起人了。＂巨斧安德烈等人何曾受过这种屈辱，自己就算屈服于凯多，成为附属的海贼团，但也是新世界小有名气的海贼。
　　日番谷冬狮郎那嘲讽的话语彻底激怒了他，巨斧安德烈怒吼一声，整个右臂不停的膨胀，青筋暴起，一拳带着破风声轰在了日番谷冬狮郎的胸口。
　　黑色的物质灌满了安德烈硕大的拳头，武装色的霸道将日番谷冬狮郎胸口的铠甲震碎。
　　＂给我去死！＂安德烈死死的按住自己的拳头，一寸一寸的挤压着日番谷冬狮郎破碎的铠甲。
　　＂应该是你去死。＂日番谷冬狮郎淡漠的说了一句。
　　破碎的铠甲如同一张大嘴一般咬住了安德烈的拳头，寒冰迅速攀上了他的右臂。安德烈此时才反应过来，立马将拳头往后面抽。
　　不过铠甲却死死的咬住了他的拳头，短短十几秒的时间，安德烈的全身就被寒冰覆盖，成为了一座冰雕。
　　死前那不甘心的表情还栩栩如生，日番谷冬狮郎拿战魄刀轻轻一推，安德烈的身体就分崩离析了。


　　（218）：意动
　　＂听说了吗？咱们德克斯罗萨要跟四皇凯多开战。＂一家酒馆里几个休息的德克斯罗萨的军人在交头接耳。
　　＂这已经不是什么新闻了，你们知道吗？这场战争可是国王亲自挑起的。＂
　　＂国王亲自挑起的战争?国王是疯了吗，难道他不知道四皇凯多是多么恐怖的存在。＂
　　一个喝醉的军人大声嚷嚷道。
　　＂闭嘴，你想死吗？＂军伍长急忙捂住这名头脑简单的士兵，随后谨慎的看了看四周，发现没有人听到后，才放心的松开了他的嘴巴。
　　士兵也是出了一身冷汗，自己刚刚酒后失言，如果被别人听到了，那不用四皇凯多打过来，自己就先被国王处死了。
　　毕竟西门宇这个新国王很少出现在大众面前，给人的感觉还是非常神秘，没人知道国王是怎么样的性格。
　　军伍长狠狠瞪了士兵一眼，随后开口说道＂咱们国王绝对不会不知道凯多的实力，既然他敢向凯多宣战，那么就一定有他的道理。＂
　　＂而且我听说，国王派了两个神秘人去袭击凯多的驻地，居然把凯多驻地的一个岛屿给屠灭了。＂
　　＂什么！仅凭两个人就将四皇凯多的一个岛屿屠灭了。＂一名士兵捂着嘴，不敢置信的说道。
　　＂所以说，咱们国王绝对也是有实力的，不然他不会傻到毫无准备的跟四皇开战。＂军伍长点了点头，意味深长的说道。
　　＂不管上面怎么想，咱们只要做好自己的本分就行了，凯多要真敢来,咱拼死也要守住德克斯罗萨＂
　　这些军人和西门宇不一样，他们是德克斯罗萨土生土长的人，对这片土地有着浓厚的感情，虽然国王换了，但这丝毫不影响他们对国家的那份热爱。
　　像这样的谈话在德克斯罗萨到处发生着，几乎所有人都知道国王要和四皇凯多开战的消息了。
　　对于即将发生的战争，国民们有的恐惧，有的激动，甚至有些军火商还想靠这场战争大发一笔横财。
　　就在德克斯罗萨的战争在新世界沸沸扬扬的时候，世界政府也通过情报注意到了这场战争。
　　玛丽乔亚，这里是天龙人居住的地方，同时也是世界政府最高权利拥有者，五老星的所在地。
　　会议室一片寂静，半天都没有一个人说话，房间里沉浸着一股诡异的气氛。
　　一位身穿深蓝色西服，满头白色长发的老者叹了口气，打破了僵局。
　　＂这个小家伙，还真是不让人省心啊。＂
　　・
　　＂我建议海军彻底介入，同时cp0也要全部行动，世界的平衡就要被打破了。＂
　　＂我反对！＂长发老者的话音刚落，光头持剑的老者就举手说道。
　　＂这家伙身上的秘密太多了，一旦海军介入可能会引起不好的变化。＂
　　＂的确，他能击败海军本部的两位大将，这样的实力足以让我们更加重视这场即将到来的战争。＂
　　身穿深红色西服，满头金发的老者开口说道。
　　＂正是如此，才更加需要借助这场战争将其扼杀在摇篮里不是吗？＂八字胡的老者不满的说道，他对其他几位五老星的避战态度非常不满。
　　＂让他们争吧，反正不管凯多还是那小子，都是世界政府存在的威胁，他们两败巨伤最好不过了。＂
　　＂肤浅，世界的格局已经稳定这么久了，你难道不知道一旦平衡被打破
　　，世界会发生什么吗？＂
　　几个老家伙在会议室争得面红耳赤，最后投票决定只派遣cp0和世界政府其他的神秘组织力量前去德克斯罗萨，至于海军部分，不参与这场战争。
　　就在各大势力暗流涌动，各怀鬼胎的时候。身为事件的主角之一的凯多却没了动静，好像之前的一切都不曾发生一样。
　　这样反常的现象让西门宇感到非常担忧，他倒是希望凯多冲动之下立刻就向德克斯罗发起进攻。
　　而凯多却丝毫不动，这比一切都要让人觉得恐怖，因为西门宇不知道凯多到底在谋划什么，而未知往往都是最让人恐怖的。
　　新世界，迷雾岛。
　　这座岛屿由于未知的原因，终年都被浓雾所笼罩，这里也是凯多麾下的一个极其秘密的驻地。
　　而最近几天，一艘艘悬挂着不同旗帜的海贼船频繁出入这座神秘的岛屿，而这些海贼船都有一个共同的相同点，他们都是凯多麾下的附属海贼团。
　　＂嘿，这不是巨斧安德烈吗？没想到连你都来了，看来咱们的凯多老大是真的发火了啊。＂
　　凯多麾下的一名船长向另一名熟悉的船长打了声招呼。
　　巨斧安德烈叹了口气，＂从来没见过凯多老大发这么大火，居然把麾下所有海贼团全部召集了，咱们还是少说话，等着老大的命令吧。＂
　　＂恩。＂另外几名船长都深以为然点了点头。
　　迷雾岛中心，空旷的宫殿内，凯多正拿着一个巨大的葫芦喝着酒。
　　＂杰克，你放心，老夫一定为你报仇。＂凯多将酒葫芦里的酒一饮而尽＂还有西门宇，我一定要将德克斯罗萨的人全部杀光，以解我心头之恨。＂
　　＂凯多大人，所有附属海贼团已经集结完毕，团长们问你何时出发。＂一名下属快步走到凯多身边说道。
　　＂现在就出发，我要将德克斯罗萨血洗＂凯多捏碎手中的酒葫芦，拿起身边的狼牙棒就站了起来。
　　＂出发！＂凯多一声令下，凯多的百兽海贼团以及其麾下十六个海贼团倾巢而出，朝着德克斯罗萨的方向驶去。
　　距离德克斯罗萨周围不远处的某个不知名的小岛上，多佛郎明哥晃着一瓶血红色的红酒，一口将其咽下，随后细长的舌头舔了舔嘴唇。
　　＂西门宇，没想到我们的约定这么快就要到了，对手可是四皇凯多啊，不知道你能给我怎样的惊喜呢？
　　＂哼哼哼，哈哈蛤哈＂多佛朗明哥诡异的笑声在空旷的城堡响起。
　　西门宇突然打了个喷嚏，他这几天可都在全力备战，就连明晚和砂糖的娱乐活动都有所减少。
　　毕竟对手是凯多，如果不认真一点的话，还真有可能会输啊。


　　（219）：心意
　　肩膀上那标志性的象牙，以及那庞大的身躯，那不就是他们的船长吗？
　　不过好像就跟西门宇说的一样，他是被人搬回来的，那应该就是死了……
　　僵硬的表情，无言的话语，杰克的船员们眼眸都浮现出了不可置信。
　　杰克船长竟然真的死了！真的被西门宇了给杀死了！
　　“不要慌，船长外表根本没有收到什么伤害，一看就不像是死亡的情况，他也根本没有收到什么致命伤，所有有可能是被他用什么方法给囚禁住了！”
　　船上有一些人这样发现了杰克的异样，马上开口道。
　　这时候，一定不能够慌，至少要把这都些人的心都稳住。
　　听到那个人一说，其他的人才发现了这个现象，就跟他所说的一样，杰克的身上确实没有什么伤口，也没有打斗的痕迹，怎么看都不像是那种直接会死亡的样子。
　　而想要杀死杰克船长，实力至少要跟他一样，或者要比他强。
　　西门宇说是他杀的，但是他身上也没有这些受伤的痕迹，所以关于杰克船长是西门宇杀的，这一切看起来就显得不成立了。
　　还有一个可能，那就是实力能够碾压杰克船长，但是就算是四皇，面对杰克船长也不可能一点伤痕也没有吧？
　　所有，那些人逐渐相信了那个人所说的话，杰克船长是被西门宇用什么方法，给顶在了那里。
　　“你们给我待在这里，我去看一下杰克船长到底是什么情况？”
　　刚才那个开口的人，是杰克船上的船医，他是一个身材瘦小的人，所以看起来让他的存在感有些小。
　　但是他确是这艘船除了杰克之外，话语权最重的人。
　　从船长跳了下来，他朝着杰克站立的尸体边上走去。
　　“国王，要阻止他吗？”
　　两个守卫看到那个身材矮小的人的靠近，脸上不禁浮现了恐惧，连忙将目光看向了西门宇。
　　“让他看吧！”
　　西门宇淡淡一笑，点了点头。
　　没有人的阻挡，那个船医很轻易的就来到了杰克的身边，他像一个老中医一样，握住了继杰克的手臂，探测他的脉搏，事实上以他的身高，也只能够够到杰克的手臂了。
　　几秒之后，他的脸色一变，仿佛是遇到了什么惊恐的事情一般。
　　“船医，杰克船长是怎么了？是不是真的还没有死？”
　　海贼船上的人看到船医一直在那里不动，有些着急的催促着。
　　“杰克船长……杰克船长他真的死了.”
　　叹了一口气，船医转过身来，一脸的黯然。
　　“怎么会这样？船医你不是说船长是被西门宇用什么办法给定住的吗？”
　　船上的人一时间接受不了船医所汇报的这个消息。
　　“如果是可以，我可宁愿相信这是假的，可是任凭我在怎么探测，杰克船长一点气息也没有，他是真的死了！”
　　船医无奈的解释道，随着他的话说完，他佝偻的背影仿佛又老了几岁一般，显得有些沉重。
　　生与死，就这样来的突然，让人感到有些沉重般的惶恐。
　　“尸体你们就带回去吧，给凯多看看！”
　　西门宇淡淡的说道。
　　这就是他为什么要将杰克的尸体带过来的原因，他要让凯多看看，看看他的手下是如何死在他的身上的，这也是一种挑衅。
　　至于能够起到多大的效果，西门宇并不担心，只要将这句尸体送出去，那么引起的轰动必然会震惊整个新世界。
　　新世界的其他几个皇帝一定也会再第一知道这个消息，爱他的人会担忧他，恨他的人，则是会得意的在一变看着他的命运。
　　而在这么多人的注视下，凯多不可能什么都不干，他做的地一件事情首先首先要是要找西门宇的麻烦。
　　不，应该是来进攻德雷斯罗萨！
　　“你逃不掉了，这下子你将承受新世界最恐怖一个人的怒火！”
　　老船医那布满皱纹的脸蛋注视着和西门宇，眼里说不出的悲凉。
　　那是被西门宇接下来命运的同情，到时候他会知道面对凯多时，他承受的痛苦要远比杰克多几十倍！
　　说完这些，老船医那佝偻的身躯扛起了比他还要庞大数倍的杰克的身体，缓缓的走向了海贼船去。
　　“杰克船长！！”
　　待杰克的尸体被搬到了海贼船后，船上的那些人发出了悲鸣声。
　　“返航！”老船医下起了命令。
　　海贼船离开了德雷斯罗萨的港口，朝着未知的大海前进。
　　他们带走的不只是一具尸体，更是一个足以动摇新世界的消息。
　　等到他们下次再次来临时，大概也是德雷斯罗萨生死存亡的时候了吧……
　　“国王，凯多真的要来吗3.0？”两个守卫靠近西门宇，小心翼翼的问道。
　　“嗯，没错！”西门宇点了点头，接着话音一转：“趁着这段时间，你们要跑赶紧跑吧！”
　　“不，我们的荣耀与德雷斯罗萨同在！”两个守卫脸上都浮现出了坚定的表情：“国王将德雷斯罗萨从多弗朗明哥手中解放出来，现在该到我们献上自己的生命的时候了！”
　　西门宇意外的看着他，没想到他们两个竟然能够说出这种话。
　　不过也无所谓了，反正从一开始，西门宇就有了自己的想法。
　　战斗的地方，决不会是在德雷斯罗萨发


　　（220）：反应
　　“你们终于醒了吗？”
　　突兀的声音，让莫奈一愣，她看了看床头，才发现西门宇一直坐在那里。
　　“你可是睡了一天啊.”西门宇继续开口。
　　莫奈没有回答他，也不知道该用什么用的表情回答他。
　　她低着头沉默着，心情有些复杂。
　　做了这种事情，现在她很恨西门宇，但是心里却是有些莫名其妙的感触，这些感触都是对西门宇。
　　“我可以走了吧？”
　　半晌，莫奈终于开口道。
　　他们之间的协议，只要她满足他的要求，就能够离开这里，现在西门宇要做的事情也昨晚了，她应该可以离开了吧？
　　“嗯，你可以离开了！”西门宇淡淡的说道。
　　他没有言而无信，答应了她的事情既然已经实现了，就不会在让她继续留在这里。
　　从被子里起身，莫奈的娇.躯暴露在了空气之中，她也没有要去遮掩的意思。
　　毕竟两个人连最亲.密的事情都做了，看都被她看光了，10在去遮掩的话，就显得有些矫情了。
　　OO@@的穿衣声，莫奈穿好了自己的衣服之后，在房间站着。
　　“我不会放过你的，有机会，我一定要杀了你！”沉默了一会，莫奈冷冷的道。
　　西门宇没有回答她，只是淡淡的注视着她，目光中带着笑意。
　　就是西门宇这样的眼神，让莫奈感到到了一阵羞.耻，仿佛自己的话在她眼中就是一个笑话一声，气不打一处来，让她感到莫名其妙的生气。
　　拉开了门，重重的关上了房间的门口。
　　门的重击声在宫殿之中回响着，莫奈并没有第一时间离开，而是依靠在了房间门口，脸上的表情带着莫名的失望。
　　她不知道怎么了，刚才她的心理竟然希望西门宇开口……开口将自己留下来……
　　这种想法一出现，就让她感到一阵愤怒。
　　刚才她所说的要杀了西门宇的话，就是为了掩饰那种表情才故意说出来的，她知道自己这辈子大概都不会有机会能够打败西门宇了。
　　叹了一口气，莫奈脸上浮现出了迷茫的神色。
　　现在她该去哪里？她该何去何从？好像她哪里也去不了？
　　莫名其妙的感慨让莫奈扇了自己一巴掌，不管怎么样，现在先离开这里是对的！
　　坚定了神色，莫奈才离开了这里。
　　莫奈离开之后，西门宇并没有着急离开，他注视着被子里，仿佛被子里有什么东西吸引她一样。
　　事实上，被子里还有着另外一个人，那就是砂糖。
　　从莫奈离开后，到现在砂糖也没有出现，西门宇不相信她还在睡觉，唯一有可能的就是她是故意的躲在里面，不出来。
　　这倒是让西门宇的心理浮现出了好奇心，他倒是想要看看砂糖能够在里面躲多久。
　　十分钟……砂糖还没有出现，西门宇并不着急……
　　二十分钟……砂糖依然没有出现……西门宇还能够耐心等待……
　　四十分钟……砂糖还是没有出现，被子平静的像是让西门宇感觉自己是发生了错觉一样，里面并没有砂糖……
　　一个小时……砂糖仿佛就像消失了一半，折让西门宇的耐心完全的消失了，他不想等了……
　　冷笑一声，西门宇准备自己掀开被子了，就在他准备掀开的时候，被子里面轻微的起伏了一下。
　　这个动静让西门宇停在被子上方准备掀开的手停了下来。
　　看来他的等待终于还是等到了，被子里面的砂糖终于是等不住了，主动出来了。
　　被子里面一片黑暗，砂糖在里面躲着。
　　从刚才莫奈姐姐起来的时候，她也准备起了，但是她听到了西门宇的声音。
　　这个发现让砂糖想要起来的想法断掉了，以这种姿态去面对西门宇，她做不到。
　　所以她在耐心的等着，等着西门宇出去之后她在准备起来。
　　可是在等了十分钟之后，她发现并没有开门的声音。
　　难道西门宇发现了自己的意图，所以专门在这里等着自己起来。
　　她不相信，所以她在继续等着，三十分钟之后，她依然发现没有开门的声音，这让她的心理又冒出了另一个想法，难道西门宇刚才已经和莫奈姐姐出去了，现在这个房间里并没有人？
　　她还有些担心，所以她依然还在耐心的等着，她绝得至少要在等个半个小时，才能知道结果。
　　一个小时之后，砂糖终于是可以确定了自己的想法了，西门宇一个小时前就已经莫奈姐姐一起出去了，所以这个房间是没有人的。
　　还好的是她的身材很小，被子一整套盖下来，也依然是平的，不然应该早就被西门宇发觉了。
　　挪动在床上的边缘，砂糖伸.出一只手，在地上摸.索着自己的衣服。
　　可是自己的摸索了许久，都没有发现自己的衣服。
　　“这混蛋的西门宇，将自己的衣服扔到哪里去了！”
　　在被子里暗骂了一声，砂糖的脸上浮现出了怒意，可是转眼间就变成了羞意。
　　前天晚上，西门宇可是粗鲁的在自己的身上折腾着，丝毫不管自己是一个萝莉的事情。
　　一想到这里，砂糖又连忙骂了几句：“变态，死变态，竟然对萝莉也下得了手！”
　　骂完了之后，砂糖终于是掀开了被子，长期躲在里面，实在是太闷了。
　　伸了伸懒腰，砂糖不禁懒懒的叹出了一口气。
　　“呵呵，你终于愿意起来了啊？”


　　（221）：真正的差距
　　杰克的冷笑声在宫殿的中央大响着，他怎么也想不明白，到底是谁给他的勇气来说出这种话的。
　　难道打败了多弗朗明哥，他就自信能够打败他了吗？
　　有些可笑，不过杰克倒是非常赞赏他的这种无知，就是因为有这种无知的人，生活才不会这么的无聊。
　　“接下来就将你带给回凯多的身边，这样我应该不会有什么事情，你就乖乖的承受凯多的怒火吧！”
　　杰克已经想好了，将西门宇给打个半残，带到了凯多的身边，在向凯多解释知道恶魔果实的机器已经被西门宇毁掉了，这样子凯多的怒火肯定不会牵连到别人。
　　一想到凯多发怒的那种画面，杰克的心理不禁一颤。
　　不能再拖延了，尽快的把西门宇带到凯多的面前。
　　古代幻兽种，猛犸象。
　　这就是杰克的能力，一开始，杰克就直接变身成了猛犸象，他没有保留，能够打败多弗朗明哥的人，实力虽然不会比他强，但是也不会太弱。
　　宫殿的大厅中，一种巨大的猛犸象出现在了这种，身高体型等等都比西门宇大出了无数倍。
　　西门宇看着那头大.象，内心毫无波动。
　　“唰！”
　　杰克甩着巨大的象鼻，在空气中带着一阵阵的呼啸声，朝着西门宇甩了过来。
　　而西门宇却一直都是在椅子上坐着，脸上面无表情，连那象鼻就快砸在他面前时，他也不准备起身。
　　就在杰克以为西门宇是被吓傻了的时候，他的身体却是出现了异常。
　　巨大的象鼻在空中挥舞着，在即将要落在西门宇的身上时，却诡异的消失了。
　　不止象鼻消失了，连杰克变成了猛犸象的身体，都在以肉眼可见的速度在急速的缩小，而后完全的变成了人类的身体。
　　杰克脸上的表情变得无比的阴沉，这阴沉是因为他发现自己身体的恶魔果实能力用不出来了。
　　难道这个大厅被安装了海楼石？
　　杰克立马就有了这个想法，但是他立马就否定了这个想法，因为不可能这样子，海楼石的力量会让全身无力。
　　而他现在的状态是恶魔果实的力量无法用不出来，身体的2辶量像是被抽了一些，但是还不会无力，这就代表着这不是海楼石的力量。
　　唯―的可能就是一直坐在他面前的西门宇用了某种的力量来限制了他。
　　（绝对领域……发动……）
　　在象鼻快要砸到他脸上的时候，西门宇的心中默念道。
　　而后象鼻消失了，连同那头猛犸象的也消失了，在即将要砸到他身上时，杰克的恶魔果实力量被绝对领域消除了。
　　一切都在西门宇的想象中，所以他能够不紧不慢，没有什么表情的坐在椅子上。
　　接着，西门宇站起来，直视着杰克，口中轻吐道：“你知道神的力量吗？”
　　恶魔果实的力量无法使用，杰克的心中一沉，他明白今天的战斗也许并没有想象中的那么好打了，所以他全身的肌肉都紧绷着，来应付着西门宇随时的进攻，但是听到西门宇说的话时，他不禁一愣：“神的力量？什么东西？”
　　神的力量杰克确实没有听说过，难道这就是他也是恶魔果实能力者，而这神的力量就是他的能力，杰克不禁这样猜测着。
　　“你不知道没有关系，我展示给你看！”西门宇摇了摇头，接着眼神猛然一变，一股令人感到颤.抖的气息从他身上散发了出来。
　　“神说，手掌上绽放光明！”西门宇这样说道，他一只手摊开手掌，手掌上立马就浮现出了一道耀眼的光芒。
　　光明就如同莲花的形状一样，在他的手掌上轻轻的跳动着。
　　“神说，手掌上闪烁黑暗！”西门宇接着说道，他的另一只手的手掌上，出现了一抹深沉的黑暗。
　　黑暗带着令人惧怕的深沉，带着仿佛要吸进为万物的漆黑光芒，在手掌不安的跳动着。
　　在西门宇召唤出了黑暗和光芒之后，杰克的眼中猛然的睁大，从光芒和黑暗中，他感受到了令人窒息的气息，这种气息比面对暴怒的凯多时还要危险。
　　不，应该这样说，这种气息比面对任何一个四皇，任何一个海军的时候，都要危险。
　　他有些明白西门宇所说的神的力量是什么意思，这种力量，确实不应该属于平凡人。
　　“你要尝试一下吗？”光明和黑暗在手掌中跳动着，一个平静一个暴躁，西门宇这样轻语道。
　　“不！”
　　下意识的，杰克就立马开口，他的脸上浮现出了惊恐的表情，要是这两个东西就这样丢在他的身上，他会死的，就算他有像野兽一样的身体素质，但是绝对会死。
　　“放过我，杀了我对你不会有好处的！”
　　不同于一开始的自信语气，在明白了实力的悬殊之后，杰克开始求饶了，在不求饶，他今天可能就要直接死在这里了。
　　“确实杀了你对我没有什么好吃，不过这个黑暗的东西好像很喜欢你？”笑了笑，西门宇将拖着黑暗的手搞搞的举起。
　　而那团黑暗兴奋了起来，仿佛遇到了什么好玩的东西一样，迅速的朝着杰克飞去。
　　一接触到杰克的身体，黑暗就直接没入到了他的身体。
　　杰克睁大了眼睛，黑暗飞来的速度实在是太快了，他反应不急，只能眼睁睁看着黑暗侵入到了他的身体。
　　几秒之后，他双目的神志在急剧的消失，眼帘慢慢的闭上，手臂无力的低了下去。
　　他死了，站着死的。
　　（推荐一本好书：《超级大主播》……）


　　（222）：从来
　　入，德雷斯罗萨的居民们还沉溺解放中的喜悦中，一艘小型的海贼船悄悄停靠在了德雷斯罗萨的岸边。
　　从海贼船上走下来了一个身影，虽然来看不清面貌，但是从她那身材也能够看得出那是一个女人。
　　“没有想到才几天不见，德雷斯罗萨就发生了这样的大事，少主也没有跟我联系，也不知道他去了哪里！”女人的语气有些感叹，她的手中拽紧着报导着德雷斯罗萨情况的报纸：“我一定要少主做些什么，决不能就这样让德雷斯罗萨就这样轻轻陷入西门宇之手，现在首先要做的是砂糖给解救出来！”
　　在次的握紧了手中的报纸，女人的话很坚定，随后，她身形一闪，离开了这个地方。
　　德雷斯罗萨的宫殿之内，也是一片寂静，少了多弗朗明哥，居住的人也只有西门宇和砂糖，守卫们站在门口，目光炯炯，不断地扫视着周围，防止有人进来。
　　突然，天空中下起了一点一点的东西，那是雪花……
　　“真是怪了，德雷斯罗萨这个天气竟然还会下雪！”
　　“这里是新世界，这种多变193的天气很正常！”
　　“不过这也太奇怪了吧，十几年了，这里还是第一次下雪！”
　　两个守卫一言一语的问答着，突然，他们身体一颤，眼神变得无神，身体直挺挺的倒在了地上。
　　在他们倒了不久后，天空中下起的雪花越来越多，直接讲那两个守卫的给埋在了大雪之中。
　　而那些大雪，则是发生了异变，迅速在天空中旋转着，接着缓缓汇聚成了一个人影。
　　汇集而成的那个人影踩在那两个已经变成雪花雕像的人身上，身形又在次消失在了原地。
　　皇宫之中，少了多弗朗明哥家族一些人的居住，也是变得无比的冷清。
　　突然，一个人影出现在了宫殿里面，那个人影似乎是抱着目的来的，她来到了这里之后，直接朝着某个地方前进。X
　　没人的阻拦，她可以很轻易的来到住处，而在一个房间门口徘徊了一会之后，确定四周无人之后她才轻轻的推开门走了进/去。
　　房间里面住的是砂糖，那个人来到了砂糖的床上，拍打着砂糖的脸颊。辶
　　经过那个人的拍打，砂糖也从睡梦中醒了过来来，她睁开了眼眸，当看到那个拍打她的人的容貌时，她不禁露出了惊喜的神色。
　　“莫奈姐姐!”砂糖惊喜的叫了出来。
　　“嘘！”莫奈将手指横在嘴.巴前，示意她小声点。
　　过了几秒钟后，发现没有人发现之后，她才放下心来开口道：“我带你离开这里，跟我走吧！”
　　“可是这里不是有人看着吗？我们怎么走？”砂糖疑惑的问道。
　　“放心吧，我已经将那些人都解决了，我们能够安全的离开了！”莫奈慢慢的说道。
　　“我不是在担心那些人，我担心的是西门宇！”普通人的话砂糖自己有能力解决，而西门宇才是威胁她们离开的关键。
　　“他现在还在熟睡之中，是不会发现我们已经离开的了！”莫奈自信的说道，她来的时候已经全部观察过了。
　　砂糖这下才放心下来，起身跟随者莫奈走出了房间内。
　　一路上也跟莫奈所说的一样，她们走出来的时候一路上畅通无比，没有一丝阻碍，他们来到了目的的。
　　这里是德雷斯罗萨的港口，也是莫奈停放着船只的地方。
　　“放心吧，我们一定能够找到少主，然后在次跟随着少主的脚步，重新夺回德雷斯罗萨！”在船只面前停了下来，莫奈的脸色十分的坚定。
　　“这个……”
　　砂糖一脸犹豫，她是不想再重新回到德雷斯罗萨，也不愿意在重新回到多弗朗明哥的统治下，这几天西门宇也没有对她做什么事情，相反她什么都好，所以想要离开这里，他竟然有点舍不得。
　　“难道你不愿意吗？”莫奈脸色一变。
　　“不是……不是这个意思！”砂糖慌张的摆着双手，解释道。
　　“总之，不管你愿不愿意，先跟我离开这个地方在说！”莫奈直接拉住砂糖的手，想要直接将她拉到船上去。
　　“等等……莫奈姐姐，我们一定要这样吗，我们离开这里去别的地方行不行，不要去管德雷斯罗萨和多弗朗明哥了！”
　　砂糖想要挣脱开，可是她发现，凭她自身的薄弱的力量，根本没有办法挣脱莫奈的手。
　　“你们都不愿意离开，就留在这里吧，我会好好照顾你们的！”
　　蓦然，一道冷冽的声音在这里响起。
　　莫奈和砂糖犹如同受到了惊吓肚子一般，不断转头的看着声音的来源处，可是找了许久，都没有找到那个发出声音的人。
　　“不用再看了，我在这里！”
　　这次声音的来源非常清楚，莫奈和砂糖都能够捕捉到了。
　　她们看向了声音的来源处，终于能够看到那个发出声音的人是谁了。
　　他高高的站在船只顶端上的栏杆上，月光照射下来，把他的背影照的无比的伟岸，将她们两个人都笼罩在了那个人的影子上，他就如同一座大山一样，阻碍着她们两个人离开任何希望。
　　他就是西门宇。
　　（中秋节，坐火车回家没办法码字所以停更了两三天……接下来继续恢复更新……）


　　（223）：突然的异变
　　入夜，德雷斯罗萨的居民们还沉溺在解放中的喜中，一艘小型的贼船悄悄停靠在了德雷斯罗萨岸边。
　　从海贼船上走下了一个身影，虽然来看不清面貌，但是从她那身材也能够看得出那是一个女人。
　　“没有想到才几天不见，德雷斯罗萨就发生了这样的大事，少主也没有跟我联系，也不知道他去了哪里！”女人的语气有些感叹，她的手中拽紧着报导着德雷斯罗萨情况的报纸：“我一定要少主做些什么，决不能就这样让德雷斯罗萨就这样轻轻陷入西门宇之手，现在首先要做的是砂糖给解救出来！”
　　在次的握紧了手中的报纸，女人的话很坚定，随后，她身形一闪，离开了这个地方。
　　德雷斯罗萨的宫殿之内，也是一片寂静，少了多弗朗明哥，居住的人也只有西门宇和砂糖，守卫们站在门口，目光炯炯，不断地扫视着周围，防止有人进来。
　　突然，天空中下起了一点一点的东西，那是雪花……
　　“真是怪了，德雷斯罗萨这个天气竟然还会下雪！”
　　“这里是新世界，这种多变的天气很正常！”
　　“不过这也太奇怪了吧，十几年了，这里还是第一次下雪！”
　　两个守卫一言一语的问答着，突然，他们身体一颤，眼神变得无神，身体直挺挺的倒在了地上。
　　在他们倒了不久后，天空中下起的雪花越来越多，直接讲那两个守卫的给埋在了大雪之中。
　　而那些大雪，则是发生了异变，迅速在天空中旋转着，接着缓缓汇聚成了一个人影。
　　汇集而成的那个人影踩在那两个已经变成雪花雕像的人身上，身形又在次消失在了原地。
　　皇宫之中，少了多弗朗明哥家族一些人的居住，也是变得无比的冷清。
　　突然，一个人影出现在了宫殿里面，那个人影似乎是抱着目的来的，她来到了这里之后，直接朝着某个地方前进。
　　没有人的阻拦，她可以很轻易的来到住处，而在一个房间门口徘徊了一会之后，确定四周无人之后她才轻轻的推开门走了进去。
　　房间里面住的是砂糖，那个 人来到了砂糖的床上，拍打着砂糖的脸颊。j
　　经过那个人的拍打，砂糖也从睡梦中醒了过来来，她睁开了眼眸，当看到那个拍打她的人的容貌时，她不禁露出了惊喜的神色。
　　“莫奈姐姐!”砂糖惊喜的叫了出来。
　　“嘘！”莫奈将手指横在嘴.巴前，示意她小声点。
　　过了几秒钟后，发现没有人发现之后，她才放下心来开口道：“我带你离开这里，跟我走吧！”
　　“可是这里不是有人看着吗？我们怎么走？”砂糖疑惑的问道。
　　“放心吧，我已经将那些人都解决了，我们能够安全的离开了！”莫奈慢慢的说道。
　　“我不是在担心那些人，我担心的是西门宇！”普通人的话砂糖自己有能力解决，而西门宇才是威胁她们离开的关键。
　　“他现在还在熟睡之中，是不会发现我们已经离开的了！”莫奈自信的说道，她来的时候已经全部观察过了。
　　砂糖这下才放心下来，起身跟随者莫奈走出了房间内。
　　一路上也跟莫奈所说的一样，她们走出来的时候一路上畅通无比，没有一丝阻碍，他们来到了目的的。
　　这里是德雷斯罗萨的港口，也是莫奈停放着船只的地方。
　　“放心吧，我们一定能够找到少主，然后在次跟随着少主的脚步，重新夺回德雷斯罗萨！”在船只面前停了下来，莫奈的脸色十分的坚定。
　　“这个……”
　　砂糖一脸犹豫，她是不想再重新回到德雷斯罗萨，也不愿意在重新回到多弗朗明哥的统治下，这几天西门宇也没有对她做什么事情，相反她什么都好，所以想要离开这里，他竟然有点舍不得。
　　“难道你不愿意吗？”莫奈脸色一变。
　　“不是……不是这个意思！”砂糖慌张的摆着双手，解释道。
　　“总之，不管你愿不愿意，先跟我离开这个地方在说！”莫奈直接拉住砂糖的手，想要直接将她拉到船上去。
　　“等等……莫奈姐姐，我们一定要这样吗，我们离开这里去别的地方行不行，不要去管德雷斯罗萨和多弗朗明哥了！”
　　砂糖想要挣脱开，可是她发现，凭她自身的薄弱的力量，根本没有办法挣脱莫奈的手。
　　“你们都不愿意离开，就留在这里吧，我会好好照顾你们的！”
　　蓦然，一道冷冽的声音在这里响起。
　　莫奈和砂糖犹如同受到了惊吓肚子一般，不断转头的看着声音的来源处，可是找了许久，都没有找到那个发出声音的人。
　　“不用再看了，我在这里！”
　　这次声音的来源非常清楚，莫奈和砂糖都能够捕捉到了。
　　她们看向了声音的来源处，终于能够看到那个发出声音的人是谁了。
　　他高高的站在船只顶端上的栏杆上，月光照射下来，把他的背影照的无比的伟岸，将她们两个人都笼罩在了那个人的影子上，他就如同一座大山一样，阻碍着她们两个人离开任何希望。
　　他就是西门宇。


　　（224）：不可能发生这种事情
　　从房间里走出来，砂糖看到西门宇做到了王座上，脸上浮现出她从来没有看过的表情。
　　那种表情是廖记，是孤独，是忧伤……
　　她跟西门宇住在一起的这段时间里，他的脸上从来都是那种自信，无所畏惧的表情，很难想象他是经过了怎么样的事情才会发生这种事情的。
　　莫名的，砂糖的心里一颤。
　　她的心竟然感觉到了些许的疼痛，她不知道为什么会产生这样的感情，她只知道，她想靠近西门宇，想将他揽在怀里，给他温暖。
　　鬼使神差的，他竟然朝着西门宇的走去，而后作出了连她都有些惊讶的举动。
　　她来到王座的一旁，将西门宇仰着的头抱在了她那小小的怀抱之中。
　　“我陪你.”她温柔的说道。
　　一种异样的气氛蔓延在空气之中，砂糖的脸上浮现出了温柔的表情。
　　那是一种连她自己都感到有些不相信的表情，不知道为什么会这样做，但是她现在的心中有一个念头，那就是她想要陪着他，陪着这个男人。
　　一阵温暖的包裹住了自己，刚休息没多久的西门宇又醒了过来。
　　睁开眼睛，那是砂糖将自己抱住了。
　　“我陪你……”西门宇听到了砂糖这样子说。
　　一股莫名的感动充斥在了他的心间，就像是干枯的土地遇到了雨水的滋润，重新恢复活力了一样。
　　西门宇空虚的心灵也被砂糖说的这句话给填满。
　　不过，他现在脸颊有些疼痛，砂糖不知道是什么情绪，用力的抱紧了他的脑袋，这就将他的脸完全的按在了她的胸怀处。
　　如果砂糖是那种丰.满的胸部，那到还好，可是她的胸就如同吐鲁番盆地一样，那样平，所以被她这样子按着，咯的他的脸有些疼。
　　不能再让她这样子按下去了，西门宇简短的开口道：“疼……”
　　西门宇相信，他说出这几个字之后砂糖自己应该会主动明白。
　　要是他直接说出来，砂糖应该会恼羞成怒。
　　不过显然西门宇高估了砂糖的理解能力了。
　　“疼？哪里疼了？我只是抱着你，又没有做什么！”
　　“有些疼，你平胸弄的我有些疼.”西门宇沉默了一下，衡量了一下各种弊端之后，他开口解释了为什么自己会疼的原因。
　　砂糖一愣，看了看自己的胸部，在看了看西门宇的脸，脸上的表情变化多端。
　　脸色先是变得无比的难看，然后一下子又变得无比的通红，最后她的表情定格在了恼怒。
　　“你这个混蛋，疼死你算了！”
　　放开西门宇的头，砂糖气呼呼的走开了。
　　西门宇摇了摇头，觉得自己有些过分了，不过他也觉得有些好笑，砂糖的这个表情却是挺可爱的。
　　待了一会，西门宇朝着砂糖离开的方向追去。
　　“真是一个混蛋，一点都不识好人心，去死吧，去死吧！”
　　回到房间内的砂糖，双手气呼呼的拍打着被子，仿佛被子就是西门宇一样。
　　拍打了一下，她停了下来，比着双手在自己胸.前比划了一下，自言自语道：“也不是那么平嘛，至少还有有一点的！”
　　说完之后，她沮丧的低下头。
　　比起莫奈的，她确实就如同平原一样，一点起伏也没有。
　　“呜呜，平胸有什么不好的，至少不用背着那么大的两团累赘，战斗或者逃跑的非常的省时，我能跟他们一样吗，我是要战斗的女人，要是有那两团累赘，战斗的时候回影响我的战斗力的，我才不羡慕那些女人呢！”
　　给自己的平胸找了一个理由，砂糖便忧伤的哭了起来。
　　尽管嘴上说着不羡慕，但其实她的心理也非常渴望的。
　　“要是有莫奈姐姐那样的身材.”
　　砂糖的脑海中想象着自己也有着莫奈的胸部，不由痴痴的笑了起来。
　　“你在傻笑什么？”
　　突然出现的声音，打破了砂糖的幻象，让她吓了一跳。
　　回过神来，才发现西门宇不知道什么时候已经进来了，正一脸莫名其妙的看着她。
　　她的脸一红，不好意思的转过身去：“我笑什么不用你管！”
　　虽然砂糖不说，但是从砂糖的那副表情，以及她双手托在自己的胸.前，像是在幻想什么一样的样子，他也能够猜出大概。
　　这孩子，大概在幻象着自己拥有大胸部了。
　　带着调笑的表情，西门宇凑到砂糖的身边，开口道：“刚才的事情对不起了，我不应该这样子说你了！”
　　尽管西门宇是来道歉的，但是从他的表情来看，为什么就感觉那么气呢？仿佛是她知道了刚才她在想什么事情一样。
　　但是砂糖不准备原谅他了，至少不要那么快就原谅他。
　　“你走吧，我现在不想看到你了！”砂糖冷着脸，淡淡的说道。
　　西门宇嘿嘿一笑，没有说什么，而是直接将砂糖整个抱起，放在她的怀里。3.8
　　砂糖的身躯很轻易很柔.软，也很娇.小，刚好能够填满西门宇的怀里。
　　“你在干什么，快点放我下来！”
　　被他抱在怀里，砂糖那冷冷的脸色，在也无法装下去，她变得满脸通红，使劲的在西门宇的怀里挣扎着。
　　“不要动，我先要要问你一件事情！”西门宇用力抱住她，以防她乱动。
　　砂糖也认命了，反正自己的力量也没有他大，被他抱着也反抗不了，只能够接受了。
　　她像一个洋娃娃一样静静的躺在西门宇的怀里，等待着他要问的问题……


　　（225）：新的天地
　　伟航路的一个无名小岛上，西门郁闷的往面前的火堆里加着树枝。
　　火烧越旺，都快把眉毛给点着了w西门宇才停止添火，拍了拍手上的灰，朝罗宾喊到＂小宾宾啊，这地方连个鸟蛋都没有，哪有你说的历史本文啊。＂
　　罗宾翻了翻手上的书，疲倦的摘下眼镜＂可是根据书上的描述，这里的确是有一块记录历史本文的石碑啊。＂
　　西门宇无聊的拿着树枝往泥土上画圈圈，前几天罗宾也不知道怎么的心血来潮，非要拉着自己来找什么历史本文。
　　虽然西门宇对这些所谓的历史本文毫无兴趣，不过熬不过罗宾不停的撒娇卖萌，还是同意他来伟大航路。
　　＂历史本文石碑记录的是世界政府刻意隐瞒的100年的空白历史，我们欧哈拉的学者们一直立志恢复这些历史，将它公之于众。＂
　　说道欧哈拉的时候，罗宾的眼眸明显黯淡了一下，西门宇知道罗宾过去的生活，看到她这个样子10，急忙心疼的搂住她。
　　＂小宾宾，你放心吧。我一定会陪着你去寻找历史本文，让那些被政府隐瞒的真相重新出现的，相信我。＂
　　＂嗯，我知道。＂罗宾靠在西门宇的怀里，乖巧的点了点头。
　　就在西门宇和罗宾相拥着温存的时候，小岛附近的一艘小舟不停的在附近海域徘徊，就像在找什么东西一样。
　　小舟上一个栗子头大叔不停的潜下海水，好像用工具打捞着什么东西。
　　西门宇看着这个奇怪的大叔，总感觉有点熟悉，但又不是特别有印象。
　　＂干什么呢？大叔。＂无聊的西门宇还是上去打了声招呼，他现在一天到晚就是陪着罗宾找石碑，看到个活人不仅有点兴奋。
　　＂哈哈蛤，小伙子，我在这里打捞黄金呢。＂栗子头大叔爽朗的笑到，客气的跟西门宇打着招呼。
　　听他这么一说，显得蛋疼的西门宇顿时找到了新大陆一般，两眼发光的说道＂开玩笑呢吧，这鸟不拉屎的地方还有黄金?＂
　　看到西门宇一脸不信的样子，栗子头大叔不服气的叉着腰说道＂小鬼，你不知道吧，四百年以前这里可是著名的黄金乡！＂
　　西门宇顿时一懵，他终于知道为什么自己看这家伙眼熟了，原来眼前的大叔就是那个诺兰德的后代。
　　对于眼前这个大叔，西门宇是非常有好感的。
　　传说在400年前，北海有一个著名航海家诺兰德，曾经来到过加雅岛。
　　回国以后，诺兰德声称自己发现了到处遍布着黄金的黄金之乡山多拉。
　　国王知道这件事后非常兴奋，立即带领船队来到了这个传说中的黄金乡。
　　当诺兰德带领国王再度前往加雅岛时，整个岛屿已经从中断开，黄金之乡也失去踪迹。
　　诺兰德因此以欺骗的罪名被国王处死，他至死也不肯否认黄金之乡的存在。
　　400年过去了，诺兰德的后人一直没有放弃过寻找黄金乡。他们一直相信着自己的祖先没有欺骗，一直相信着黄金乡的存在。
　　听完大叔的故事，就连一向理性的罗宾也是感动的眼圈都红了。
　　西门宇叹了口气，他是肯定知道黄金乡确切存在的人，之所以世人一直找不到它的存在，是因为黄金乡根本就不在大海！
　　400年前，黄金乡被白海的一股强烈的上升海流爆发，整个岛屿被冲上了白白海，成为了所谓的神之岛！
　　阿帕亚多被海流带到了白白海后，被空岛人视为圣地，因为它是空海中唯一拥有土壤的岛。
　　山迪亚人（原加雅岛居民的后代）为了夺回家园及再度敲响黄金大钟与空岛人展开400年的战争。
　　＂罗宾，你愿意跟我一起去空岛吗？去寻找那失落的文明，黄金乡。＂
　　西门宇现在豪气干云，他要去空岛，要敲响那沉寂了400年的黄金钟，把黄金乡的存在昭告给大海上的人知道。
　　＂恩，你去哪我就跟着你去哪。＂罗宾乖巧的点了点头。
　　＂那就出发吧，前往空岛。＂西门宇兴奋的举起手臂吼道。
　　＂可是，你们该怎么上去呢？＂栗子头大叔问出了一个现实的问题。
　　＂这个嘛，咳咳，我暂时还没想到。＂西门宇尴尬的摸了摸头。
　　其实去空岛的办法，西门宇是知道的。那就是乘坐白海的上升海流，靠着这股海流的冲力才能上去，而且危险系数很大。
　　这个办法西门宇暂时是用不到的，因为上升海流不是每年都有的，现在西门宇要上去也不是时机。
　　既然这样的话，只能动用我神的力量了。
　　＂神的力量?＂罗宾捂着一嘴，一脸崇拜的看着西门宇。
　　西门宇呵870呵一笑，双手背在后面一副绝世高手的样子＂没错，就是神灵的力量。＂
　　＂神说，吾心所想之时，白海上升海流立即出现。＂没错，西门宇准备动用主角气运值，强行让上升气流提前出现。
　　西门宇话音刚落，整个海面突然颤抖起来，巨大的海浪翻滚起伏，就好像海底有一头巨兽苏醒了一般。
　　这巨大的变化看得栗子头大叔眼睛都要崩出来了，他实在不明白为什么这个年轻人说了一句话，整个海面就像沸腾了一般浮动，用他的话来说，这真的是神明的力量啊。
　　轰隆隆，巨大的海鸣声响起，预示着强烈的上升气流即将喷发。
　　＂大叔，你快回去吧。上升气流就要喷发了，这里会很危险的。＂西门宇好心的朝栗子头大叔说道，这样的喷发气流会让一个普通人瞬间死亡的。
　　＂我知道了，你们一定要保重啊。黄金乡的事，拜托你了。＂大叔急促的说道，随后架着小船飞快的离开了这片海域。
　　＂那么，带着大叔的期望。黄金乡，我西门宇来了！＂
　　上升海流瞬间喷发，海浪冲击着西门宇的小船，直升天空。


　　（226）：威力
　　德克斯罗萨，豪华的国王寝宫内。
　　西宇一脸不怀好意的表情，朝着角落瑟瑟发抖的小萝莉走去，那样子好像是要吃掉小红帽的大灰狼。
　　小萝莉看着慢慢靠近的＂大灰狼＂，尖叫着把身边能够够到的东西全都对着大灰狼的脸上砸去。
　　然而这样的程度显然是无法伤害到可恶的大灰狼，他扒开扔在自己脸上的枕头，淫笑一声后终于扑倒了小萝莉。
　　顿时房间里满屋春色，不足为外人道也。
　　此时已经是日中时分，为什么西门宇大人身为德克斯罗萨的国王，居然不理朝政。这一切到底是道德的沦丧，还是人性的泯灭?
　　其实说到底，还是因为西门宇那万恶的萝莉控，而这种状况在得到了砂糖这个小萝莉后更加不可救药！
　　就在砂糖决定留下来陪伴西门宇的那天晚上，为了迎合西门宇的萝莉控，砂糖特意穿了一套女仆装。
　　当时西门宇正准备叫砂糖去吃晚饭，当他看到房间里的砂糖时，顿时就懵了。
　　白色的丝袜，黑色的连衣裙短裙，头上还戴着女仆专用的头饰，这样的砂糖显得格外的美丽。
　　西门宇只觉得自己的身体都不受意识控制了，他一步步从砂糖的背后走去。
　　＂啊！＂砂糖顿时被吓了一大跳，不过他马上就反应过来，毕竟西门宇这个大色狼的气息她实在是太熟悉了。
　　砂糖双手叉腰看着西门宇，恶狠狠的说道＂大色狼，你干嘛啊，突然出现吓我一跳。＂
　　西门宇满脸玩味的打量着女仆装的砂糖，意味深长的说道＂本来过来是要喊你过去吃饭的，不过我现在改变主意了。＂
　　砂糖咽了下口水，声音颤抖的说道＂你要干嘛？＂
　　西门宇禽兽般怒吼一声＂我要吃了你＂，扑倒在砂糖身上，一口吻在砂糖嘴上，将砂糖柔软的嘴巴和香甜的舌头都含在嘴里。
　　砂糖先是拼命的挣扎，最后抵不住西门宇的攻势，身体慢慢软倒在西门宇的怀里，任由其蹂躏。
　　一夜春风等闲度，直达第二天中午，日番谷冬狮和三本元柳斋重国已经回到了德克斯罗萨。
　　正准备敲门向西门宇汇报情况的二人，在听到房间里扑哧扑哧的喘气声，二人面色古怪的对视一眼，随后知趣的退了下去。
　　直到吃饭的时候，西门宇才双腿发软的才从房间里走出来，而砂糖已经无力到根本起不了床了。
　　^cg
　　＂西门宇大人你终于出来了，我们还要向你汇报此次的战报呢！＂
　　三本元柳斋重国和日番谷冬狮面色焦急的说道。
　　听到这句话，西门宇脸色一红，自己只顾着＂办事＂，居然把这么重要的事情给忘记了。
　　＂怎么样，这次的偷袭成功了吗？＂
　　西门宇看到三本柳斋重国脸色苍白，一副受了重伤的样子，能把自己的爱将弄成这样，西门宇知道肯定有一些意外发生了。
　　＂西门宇大人，我们接您的命令后，就立即搭乘快船跟着杰克的船队，顺藤摸瓜找到了凯多的一处巢穴。＂
　　＂不过这次也算是歪打正着，我们在岛上遇到了凯多本人。＂日番谷冬狮激动的说道，那天的激战他还记忆犹新。
　　＂遇到了凯多！?＂西门宇震惊的问到，凯多可是新世界最强的几个人，而且还有着＂世界最强生物＂的称号。
　　西门宇完全可以想象到当时的战斗有多激烈，所以他更加急迫的想要知道战斗的结果。
　　＂其实凯多的实力并不算强大，仅仅是比那几个海军大将强上一点而已。＂
　　＂真正让人恐怖的，是他那巨大的力量和他那变态的自我愈合能力。＂
　　日番谷冬狮回忆起当时的战斗，如果不是自己趁其虚弱洞穿了凯多的心脏，使凯多陷入短暂的昏迷，又用棱壁冰阵封印了他的身体，那么这场战斗继续打下去，结果绝对是自己和三本元柳斋重国耗尽力气后被杀死。
　　听完两人的汇报后，西门宇皱起了眉头，按道理说以三本元柳斋重国和日番谷冬狮两人联手，绝对可以在海贼世界横走了。
　　可是却差点死在凯多的手上，这样的结果却是令西门宇大吃一惊。
　　＂果然还是太轻敌了吗？看来四皇还是没一个是白给的。＂
　　西门宇收起了对四皇的轻视，能够在强者如林的新世界称皇，就绝对有其过人之处。
　　＂西门宇大人，我们最好提前做好准备，凯多吃了这么大的亏，又损失了这么多战力，他绝对不会善罢甘休的。＂
　　西门宇点点头，不用日番谷冬狮说他自己也知道，光是毁了凯多的人造恶魔果实机器，双方就已经势不两立了。
　　＂那么，叫士兵们都做好准备，凯多的人造恶魔果实军团可能就要到了。＂
　　＂是！＂日番谷冬狮和三本元柳斋重国收到命令后就退下了。
　　西门宇独自站在德克斯罗萨的海湾港口，仿佛可以看到凯多的百兽军团正行驶在海面上，向德克斯罗萨驶来。
　　其实对抗凯多的百兽军团，西门宇一点信心都没有，虽然自己的实力很强，再加上
　　日番谷冬狮和三本元柳斋重国，三人绝对可以击败凯多。
　　不过这样一来，德克斯罗萨的居民就遭殃了，毕竟自己这边一旦被凯多拖住，那么百兽军团的一百个恶魔果实能力者绝对会把德克斯罗萨毁于一旦。
　　虽然这些人的生死并不会给自己带来太大的影响，但是自己毕竟是这个国家的国王。
　　更重要的是！砂糖已经是自己的女人了，难道还要让自己的女人离开她熟悉的地方，跟着自己四处奔波吗？
　　所以这次对战只能采取＂王对王＂的战略，自己一个人脱住凯多，而三本元柳斋重国和日番谷冬狮脱住对面的中坚力量。
　　而自己必须在最短的时间内击杀凯多，或者收复凯多，这样一来对面的百兽大军就会不战而败。
　　想到这里，西门宇打开了自己的系统，开始寻找有用的技能。


　　（227）：你是不是一直这个样子
　　青色的雷电，化成了一条由雷电组成的雷龙，狰着嘴，盘旋在了尼路的上空。
　　“青海人，你应该感到荣幸，你是第一个让我用出了真实力量的人！
　　艾尼路狂妄的声音在一万米的高空上回响着。
　　他也却是有这个狂妄的资本，就算当初他毁灭原空岛时，也没有用处这招。
　　西门宇冷冷一笑，面色不改。
　　艾尼路的力量非常的强大，到了青海，就算当不成大将也至少是个中将级别的，只是他太注重果实能力的，反而忽视了自身的攻击能力。
　　他的力量，要是遇到了大将级别或者四皇级别的人，就凭论果实而言，艾尼路可能跟他们不分上下，但是要论体式，艾尼路只会有一个结果，那就是“惨败！”
　　“六千万伏特，雷龙！！！”
　　敲着背后的鼓，由蕴含着六千万伏特的雷电所化成的雷龙，以雷电的速度朝着陈安迅速冲来。
　　领域---发动！
　　西门宇心里默念一声，顿时以身体为开发点，一股奇异的波动瞬间覆盖住了在了他身体周围的十几米983地方。
　　而雷龙在冲进西门宇的领域后，原本汹涌的气势瞬间泯灭了下来，眨眼间就被成了软塌塌的雷电，跟雷龙的名完全相反。
　　“这就是你所谓六千万伏特的雷龙吗？”
　　握住那道雷电，西门宇猛的一用力直接将它捏碎，然后看着艾尼路，脸上十分的不屑。
　　“怎么会这样？？？？？”
　　艾尼路心里一下子就沉入到了谷底，他的六千万伏特的雷龙，没有发挥一点的用处，竟然就这样直接被捏碎了，这怎么可能？他是如何做到的？
　　艾尼路这边还在思考西门宇是如何将他的雷龙捏碎时，西门宇这边的攻击已经到来了。
　　以极快的速度接近艾尼路，西门宇一脚横踢了过去。
　　拥有者覆盖全岛的见闻色霸气，艾尼路在第一时间就发现了陈安的举动，所以他身形一阵闪烁，想要化身成为雷电逃脱。
　　可是他发现，他的雷电划，失败了！！
　　√°。
　　一点都没有办法出来，就这样直接无效话了？~・%彳^
　　这到底是什么情况？为什么会这样子？u
　　・可惜没有让艾尼路搞懂，西门宇的攻击直接踢到了他的身体上。
　　“唰唰唰！！！”
　　身体被西门宇题中，艾尼路以实体的状态，直接被一股强大的力量硬生生的踢飞出了数百米，途中穿过了层层的碎石，直到没有办法动了之后，他才停了下来。
　　“咳咳，可恶，为什么会这样子！！”
　　爬起身来，艾尼路吐出了一大口的鲜血，不甘心的说道。
　　“想要直到是什么原因吗？去了地狱你就会知道了！”
　　一击得手，西门宇再次紧跟而上到了艾尼路的身边，又是一击提出。
　　这次艾尼路不敢大意，几乎是在陈安过来的时候元素化就已经完成，可是当陈安靠近他十几米的地方时，他的元素化身体竟然自己回复了。
　　这仿佛就是有一股强大的力量直接将他的元素化直接消除掉了一样。
　　“轰！！！！”
　　艾尼路以倒飞的姿态，直接在云层中倒飞了出去。
　　“这下子，他应该也没有什么办法了吧？”
　　西门宇松了一口气，喃喃自语。
　　刚才他开启了领域，以极快的速度接近了艾尼路对他进行了两次的攻击。
　　这两次的攻击可谓是他用出了全力的一击，虽然不至于将艾尼路完全打倒，但是至少也能让他的力量下降一半。
　　而他的领域的时间不能长时间维持，他相信只要在继续战斗下去，艾尼路就会发先到底是什么情况，到时候西门宇要是在想攻击，可就有点困难了。
　　“哈哈哈哈，我知道了，我终于知道了，为什么你靠近我就不能元素化了！”
　　艾尼路从地上爬起来，脸上和胸口全是鲜血，看起来异常的惨烈，但是他完全没有一点在意，反而是哈哈大笑。
　　“你的身上，具有某种将恶魔果实无效化的能力，只要靠近你，我的能力就会失效，相反只要我不靠近，我的能力就能够使用，我这样说对吧？”
　　“是又如何？不是又如何？”
　　西门宇脸色淡然的回答道，他本来就没有期望这个秘密能够不被艾尼路发现，只是时间长或者久的问题而已。
　　“是这样的话，那就好办了…”
　　艾尼路低声笑着，脸上的涌现出了疯狂的神色。
　　“我不相信你的能力能够长时间维持，所以我会消耗你，一点点的拖着你，我会慢慢的等到你的能力消失，到时候，就是你的死期了！
　　黄金权杖轻敲着背后的鼓，几条雷龙瞬间飞驰而出，朝着西门宇急速飞来，但是在接近西门宇的几十米距离的时候，它们又瞬间消散。
　　“你说的没错，只是你能够撑到我能力消失的那段时间吗？”
　　西门宇不屑的摆摆手。
　　他的能力消失的时间还有几分钟的时间，凭借着这几分钟的时间，他可以暴虐艾尼路，但是艾尼路却是对他完全没有一点办法，所以但从赢面上来看，艾尼路无论如何都是比输的局面。
　　“我们来试一试不就知道了？”
　　艾尼路权杖一敲，又是数条雷龙出现。
　　西门宇眼神一凝，朝着艾尼路冲了过去。
　　真正的战斗，现在才要开始。


　　（228）：来了
　　德克斯罗萨，豪华的皇宫大厅内。
　　西宇和白胡子对立而坐，两人已经喝了一个小时的酒了，不过白胡子依旧是和西门宇东扯西扯，总是不说明自己的来意。
　　＂那么，白胡子老爹。您这次来的目的到底是什么呢？我可不认为您跑这么远过来就是为了和我喝酒的吧。＂西门宇又灌下一瓶酒，终于忍不住问道。
　　不是西门宇定力不够，实在是他酒量有限，白胡子这老奸巨滑的家伙只是跟他喝酒，这很明显是想要灌醉他。
　　＂哈哈，四皇大人说笑了。＂白胡子调侃的对西门宇说道＂你新晋四皇，我这个老家伙怎么能不来拜访祝贺一番呢。＂
　　西门宇满头黑线，他实在想不通白胡子这样豪爽的男人，到底是怎样的事情能让他跟自己这般客气的打哈哈。
　　＂其实，这次来还真的有件事情想拜托你，不过我一把年纪了，有些事不好意思说出口啊。＂白胡子擦了擦嘴角的酒沫，哈哈大笑的说道。
　　＂白胡子老爹，您是跟罗杰一个时代的人物，更是他的一生知己，罗杰对我有恩，有事情您不妨直说。＂西门宇此时也看出白胡子的确有难言之隐了。
　　＂唉！＂白胡子叹了口气，又拿起酒壶大口吞下了剩下的酒，随后深吸口气，严肃的问道＂外面传说你有预知未来的能力，这件事是真的吧。＂
　　听到白胡子的话，西门宇一怔，他不知道白胡子突然跟自己说这件事干什么。
　　虽然满脑子的疑惑，不过西门宇还是点了点头，从某种意义上来说，他的确对大海贼时代接下来会发生什么一清二楚。
　　看到西门宇承认了自己的能力，白胡子欣慰的点了点头，随后开口说道＂那么我想把我的儿子们拜托给你，在我离开这个时代之后，请你照顾好他们。＂
　　听到白胡子的话，西门宇惊讶的嘴都张开了，要知道白胡子可是多么不可一世的人物啊，就连同为四皇的红发，他也是叫他小鬼。
　　而现在这个不可一世的白胡子，居然像交代后事一般的，将他最重视的家人，交付给了自己这个素未谋面的陌生人。
　　白胡子咳嗽了一声，继续说道＂我知道大海贼时代的事，以性命为交换打开伟大航路的大门，这些是你教给罗杰去做的吧。＂
　　＂只有你这样有着大海一般宽阔胸怀的男人，才能让我放心的将们交付啊！＂白胡子一脸真诚的看着西门宇说道。
　　 ＂最近几年我常常感到力不2从心了年纪大人那些以前战斗留下来的暗伤也是时常发作。可以说我现在坐着四皇之首的位置却没有四皇之首的能力了。＂
　　
　　西门宇此刻终于知道白胡子为什么单身一人来见自己，又为什么不停的劝自己喝酒，就是不肯说明的来意了。
　　西门宇吐出了一口浊气，白胡子的话让他压力很大，自己一向是个追逐自由的人，并不是想动摇世界政府这样的想法。
　　就连当上四皇，也是阴差阳错之下的巧合而已，而白胡子的请求无疑会让他彻底站在世界政府的对立面。
　　想想吧，拥有凯多海贼团残余势力，又在白胡子逝世后接收了他的海贼团势力，这样的实力已经可以和世界政府的力量平起平坐了。
　　到了那个时候，就算是西门宇不想和世界政府作对，世界政府也不会让西门宇相安无事，毕竟匹夫无罪，怀璧其罪啊！
　　看着西门宇一脸犹豫的表情，白胡子突然说道＂你放心，我这一辈子已经没什么遗憾了，只是不放心我这些孩子。＂
　　＂如果你能答应我的请求，老夫就算是耗尽这把老骨头的力量，也让你站在海贼世界的顶端。＂白胡子铿锵有力的声音响彻整个大厅。
　　＂不，你错了。＂西门宇盯着白胡子说道。
　　＂我并不想站在世界的顶端，而是想追求绝对的自由。＂西门宇大声说道。
　　＂孩子们不可能一生都在家长的庇护下活着，他们毕竟要独自去面对大海的风浪。＂西门宇终于想通了，他绝对不可能接受白胡子这样的要求。
　　＂放心吧，就我所知道的未来，失去您的庇护，白胡子海贼团照样是顶天立地的海贼团！＂西门宇盯着白胡子的眼睛，一字一顿的说道。
　　白胡子被西门宇的话说懵了，他看着西门宇的脸还一会，才苦笑着说道＂原来我真是老了。＂
　　白胡子被西门宇一语惊醒，原来自己一直一来想靠自己的力量庇护所有的家人，倒不如让他们独自去承受大海的风浪，毕竟孩子们总有一天会长大的。
　　＂哈哈哈哈哈，想不到我白胡子居然被你这么个小屁孩给教育了，还真是让人不爽啊。＂白胡子又恢复了他那不可一世的霸气。
　　＂今天还真是感谢你了，西门宇。果然是被罗杰都称颂有加的男人。＂白胡子起身朝西门宇说道。
　　伴随着爽朗的笑声，白胡子离开了大厅。
　　＂等等。＂西门宇好像突然想起什么，对着白胡子的背影喊到＂注意蒂奇这个家伙！＂
　　白胡子身形一顿，随后开口说道＂蒂奇吗？那毕竟，也是我的儿子啊。＂
　　望着白胡子离开的背影，西门宇叹了口气。
　　能力越大责任越大，白胡子既然选择了这些家人，那么他的肩膀就势必承担保护着这些儿子们的责任。
　　＂希望所谓的未来，不会发生在这个饱经沧桑的老头身上吧。＂
　　西门宇叹了口气，正要转身的时候，一只洁白无瑕的玉手搭在了他的肩膀上。
　　＂好久不见罗，西门宇大人。＂
　　听到这熟悉的声音，西门宇急忙转身，狠狠抱住了面前的倩影。
　　没错，面前这个人正是在香波地岛分别后，西门宇日思夜想的女人，罗宾！
　　（注意：125章，在分卷正文里！）


　　（229）：强大的威力
　　雷霆耀世，电光缠绕，一道灰色身影踏空而来。
　　艾尼路的出场方式无比璀璨，仿似真神降世，让人不得不顶礼膜拜。
　　他站在半空之中，神情略带慵懒，双眼默默地打量着，似乎对西门宇很感兴趣。
　　“有些意思，居然能避开闪雷一击，难怪欧姆会败在你手中！”
　　“不过是一道落雷而已，有什么惊讶的。”
　　在艾尼路打量自己的同时，西门宇同样在打量着他。
　　这位自称为神的男人，绝对是狠茬子一个，不能有丝毫大意。
　　绷紧的神经下，神之瞳已经开始，艾尼路的弱点显露无遗。
　　弱点相当多，但抓住破绽需要两大前提。
　　第一：拥有武装色或者海楼石武器，否则无法攻击本体，即使知道再多的弱点也无用；
　　第二：速度上不能落下态度，若是速度跟不上，再厉害的攻击同样落空。
　　西门宇一阵无语，艾尼路可以利用电场实现瞬移。与剃的移动方式不同，人家仅需一个念头，即可化为闪电，瞬间转移到电场所存在的任何方位。
　　整个海贼世界，能够在速度上与他比肩的家伙，估计不超五指之数。
　　这可真的为难了，想要战胜这家伙，绝非易事！
　　此等关键时刻，怎么可能小了系统任务。
　　【系统任务：从艾尼路手上活下来
　　系统奖励：六式---月步
　　系统惩罚：无法完成此任务，证明宿主已经GG，惩罚没有意义
　　特别提醒：响雷果实攻击力异常强大，以宿主现在的体魄，最多能承受一次三千万伏特的攻击，高于此数值，基本能被一招秒杀，自己自求多福吧】
　　系统的提醒，让西门宇不得不打起十二分精神，随时应战。
　　“对付外海来的家伙，本神一般会采用万雷轰顶的惩罚；而对付击败神官的罪人，将会展开雷神裁决！你可以作出抉择，究竟想要接受怎样的惩罚？”
　　艾尼路突兀的开口，气势逼人，宛如在宣读罪状。
　　“我有没有第三种选择？”西门宇没有被对方的气场影响到，镇定自若。
　　“本神也不是无理之人，假若你肯成为我的部下，此事一笔勾销！”
　　在降临东海前，艾尼路已经知晓，自己能够称霸空岛，并不是实力有多强悍，而是空岛上不存在强者。
　　而现在所处的这片海域，有太多棘手的家伙，海军大将、四皇、七武海……
　　即使再自负，他心里也清楚，无法凭借一人之力与他们比肩。所以，必须招揽强者，组建自己的势力。
　　为了显得有诚意，艾尼路放下了权杖，电芒亦有所收敛。
　　换作他人，或许会选择妥协，但西门宇却轻轻一笑。
　　“在我看来，你当我手下还差不多！”
　　此言一出，艾尼路不但没有动怒，反而大笑不止。
　　“耶哈哈哈……不错，拥有桀骜不驯的性格，本神越来越期待你成为我的部下了。”
　　有实力的人自然倨傲，西门宇之所以敢如此跟自己说话，最根本的原因，莫过于未曾见识过响雷果实的厉害。
　　艾尼路有信心，经过一番交手，此子将心悦诚服的成为得力干将，为自己效命。
　　“尽情出手吧，让你亲自感受一下本神的强大。”
　　艾尼路伸长双臂，不作防御，让西门宇随便攻击。
　　此等弱智举动，让西门宇差点笑出声来。武装色缠绕而出，双拳似是镀上了黑金一般，透出心寒的光泽。
　　一拳封出，直接打脸！
　　没有多么惊人的声势，也没有多么华丽的招式，仅仅是最普通的拳头而已。
　　眼看着拳头逼近，艾尼路不以为意。在他的理解中，元素化状态下免疫所有物理攻击，任凭西门宇凶悍，也无法伤到自己。
　　噗……
　　拳风肆虐，在接触到脸颊的一刹，所有力量如同崩溃的河提，一发不可收拾。
　　自称为神的男人依旧风轻云淡，但剧烈的痛感随之而来。
　　没等他明白状况，木然的脸庞已经扭成一团，随之凹陷、变形，一枚血牙崩碎飞出。整个人化作脱线风筝，从空中急速坠落，血染雷霆。
　　旁边观战的欧姆呆了，整张脸像是被胶水凝固一般，忘却了任何表情。
　　自跟随艾尼路开始，从未见过他受伤，或者说所有攻击都无法命中其本体。
　　而西门宇简单的一拳，居然毫无花俏的打脸成功……此等震撼，如同凡人将天神打败，难以言表。
　　“脸皮真厚，难怪敢让我做你的小弟！”
　　西门宇乘胜追击，神之瞳锁定，脚步生风，再度挥出重拳。
　　他不想给艾尼路反击的时间，因为这棘手的家伙一旦反击，自己将相当被动。
　　此战得速战速决，稍有怠慢，极有可能受伤。
　　又是一记重击，带着粉碎力道砸在后背，让艾尼路吐出大口鲜血。
　　可怜响雷果实落到这家伙手中，不但体术巨弱，而且太过自负，否则也不至于被吊着来打。
　　指枪----碎玉！
　　西门宇施展一击必杀，意图三招将艾尼路彻底击败。
　　速度发挥到极限，已经临近一瞬十三步的境界，于丛林中拉出层层残影。
　　眼看指枪将要洞穿其心脏时，艾尼路消失了。
　　瞬移……
　　最后一刻，他终究是硬撑着缓了过来。
　　“呼呼……该死，你这家伙身上有海楼石……”
　　艾尼路重重的呼吸着，若非关键时刻强忍住疼痛瞬移离开，简直不敢想象会有何等下场。
　　与此同时，将西门宇收为手下的念头4.5完全打断。此等实力强大的家伙在身边，他可不安心。
　　“无知真可怕！难道我的手是海楼石做的？看清楚了，这是武装色霸气，专门克制恶魔果实的力量。”雷亚故意挥动着拳头。
　　空岛的人将见闻色称之为心网，可想而知，他们并不清楚霸气的概念。
　　所以，艾尼路立即否决了雷亚的话。
　　“别开玩笑了，神的力量无法克制，一切将化为虚无。”
　　神之裁决！
　　银白色雷光从手腕释放而出，形成巨大的雷柱快速扩散。
　　他不相信武装色的存在，或者说内心惧怕不已，所以迫不及待地进行毁灭。
　　雷光炸裂，产生强劲的能量风暴，肆虐四方。
　　人与神的战斗，正式打响！


　　（230）：一定要准备
　　＂说了吗？咱们德克斯罗萨要跟四皇凯多开战了。＂一家酒馆里，几个休息的德克斯罗萨的军人正在交头接耳。
　　＂这已经不是什么新闻了，你们知道吗？这场战争可是国王亲自挑起的。＂
　　＂国王亲自挑起的战争?国王是疯了吗，难道他不知道四皇凯多是多么恐怖的存在。＂
　　一个喝醉的军人大声嚷嚷道。
　　＂闭嘴，你想死吗？＂军伍长急忙捂住这名头脑简单的士兵，随后谨慎的看了看四周，发现没有人听到后，才放心的松开了他的嘴巴。
　　士兵也是出了一身冷汗，自己刚刚酒后失言，如果被别人听到了，那不用四皇凯多打过来，自己就先被国王处死了。
　　毕竟西门宇这个新国王很少出现在大众面前，给人的感觉还是非常神秘，没人知道国王是怎么样的性格。
　　军伍长狠狠瞪了士兵一眼，随后开口说道＂咱们国王绝对不会不知道凯多的实力，既然他敢向凯多宣战，那么10就一定有他的道理。＂
　　＂而且我听说，国王派了两个神秘人去袭击凯多的驻地，居然把凯多驻地的一个岛屿给屠灭了。＂
　　＂什么！仅凭两个人就将四皇凯多的一个岛屿屠灭了。＂一名士兵捂着嘴，不敢置信的说道。
　　＂所以说，咱们国王绝对也是有实力的，不然他不会傻到毫无准备的跟四皇开战。＂军伍长点了点头，意味深长的说道。
　　＂不管上面怎么想，咱们只要做好自己的本分就行了，凯多要真敢来,咱拼死也要守住德克斯罗萨＂
　　这些军人和西门宇不一样，他们是德克斯罗萨土生土长的人，对这片土地有着浓厚的感情，虽然国王换了，但这丝毫不影响他们对国家的那份热爱。
　　像这样的谈话在德克斯罗萨到处发生着，几乎所有人都知道国王要和四皇凯多开战的消息了。
　　对于即将发生的战争，国民们有的恐惧，有的激动，甚至有些军火商还想靠这场战争大发一笔横财。
　　就在德克斯罗萨的战争在新世界沸沸扬扬的时候，世界政府也通过情报注意到了这场战争。
　　玛丽乔亚，这里是天龙人居住的地方，同时也是世界政府最高权利拥有者，五老星的所在地。
　　会议室一片寂静，半天都没有一个人说话，房间里沉浸着一股诡异的气氛。
　　一位身穿深蓝色西服满头白色长发的老者叹了口气，打破j了僵局。
　　＂这个小家伙，还真是不让人省心啊。＂
　　＂我建议海军彻底介入，同时cp0也要全部行动，世界的平衡就要被打破了。＂
　　＂我反对！＂长发老者的话音刚落，光头持剑的老者就举手说道。
　　＂这家伙身上的秘密太多了，一旦海军介入可能会引起不好的变化。＂
　　＂的确，他能击败海军本部的两位大将，这样的实力足以让我们更加重视这场即将到来的战争。＂
　　身穿深红色西服，满头金发的老者开口说道。
　　＂正是如此，才更加需要借助这场战争将其扼杀在摇篮里不是吗？＂八字胡的老者不满的说道，他对其他几位五老星的避战态度非常不满。
　　＂让他们争吧，反正不管凯多还是那小子，都是世界政府存在的威胁，他们两败巨伤最好不过了。＂
　　＂肤浅，世界的格局已经稳定这么久了，你难道不知道一旦平衡被打破
　　，世界会发生什么吗？＂
　　几个老家伙在会议室争得面红耳赤，最后投票决定只派遣cp0和世界政府其他的神秘组织力量前去德克斯罗萨，至于海军部分，不参与这场战争。
　　就在各大势力暗流涌动，各怀鬼胎的时候。身为事件的主角之一的凯多却没了动静，好像之前的一切都不曾发生一样。
　　这样反常的现象让西门宇感到非常担忧，他倒是希望凯多冲动之下立刻就向德克斯罗发起进攻。
　　而凯多却丝毫不动，这比一切都要让人觉得恐怖，因为西门宇不知道凯多到底在谋划什么，而未知往往都是最让人恐怖的。
　　新世界，迷雾岛。
　　这座岛屿由于未知的原因，终年都被浓雾所笼罩，这里也是凯多麾下的一个极其秘密的驻地。
　　而最近几天，一艘艘悬挂着不同旗帜的海贼船频繁出入这座神秘的岛屿，而这些海贼船都有一个共同的相同点，他们都是凯多麾下的附属海贼团。
　　＂嘿，这不是巨斧安德烈吗？没想到连你都来了，看来咱们的凯多老大是真的发火了啊。＂
　　凯多麾下的一名船长向另一名熟悉的船长打了声招呼。
　　巨斧安德烈叹了口气，＂从来没见过凯多老大发这么大火，居然把麾下所有海贼团全部召集了，咱们还是少说话，等着老大的命令吧。＂
　　＂恩。＂另外几名船长都深以为然点了点头。
　　迷雾岛中心，空旷的宫殿内，凯多正拿着一个310巨大的葫芦喝着酒。
　　＂杰克，你放心，老夫一定为你报仇。＂凯多将酒葫芦里的酒一饮而尽＂还有西门宇，我一定要将德克斯罗萨的人全部杀光，以解我心头之恨。＂
　　＂凯多大人，所有附属海贼团已经集结完毕，团长们问你何时出发。＂一名下属快步走到凯多身边说道。
　　＂现在就出发，我要将德克斯罗萨血洗＂凯多捏碎手中的酒葫芦，拿起身边的狼牙棒就站了起来。
　　＂出发！＂凯多一声令下，凯多的百兽海贼团以及其麾下十六个海贼团倾巢而出，朝着德克斯罗萨的方向驶去。
　　距离德克斯罗萨周围不远处的某个不知名的小岛上，多佛郎明哥晃着一瓶血红色的红酒，一口将其咽下，随后细长的舌头舔了舔嘴唇。
　　＂西门宇，没想到我们的约定这么快就要到了，对手可是四皇凯多啊，不知道你能给我怎样的惊喜呢？
　　＂哼哼哼，哈哈蛤哈＂多佛朗明哥诡异的笑声在空旷的城堡响起。
　　西门宇突然打了个喷嚏，他这几天可都在全力备战，就连明晚和砂糖的娱乐活动都有所减少。
　　毕竟对手是凯多，如果不认真一点的话，还真有可能会输啊。


　　（231）：他们来了
　　小鬼，你敢将刚才的话再说一遍，老子保证将你的人头剁下来！”
　　一缕燃尽的烟灰徐徐落下，韦柏略带慵懒的神色变得不再平静。
　　他憎恨艾尼路，因为这个男人将山迪亚人赶出了居住地。致使整个部落生活在丛林中，提心吊胆的过日子。
　　现在，西门宇居然敢在自己面前，认同艾尼路的所作所为，无意触犯了禁忌。
　　“有什么不敢，对付你们这些野蛮人，就应该强势镇压，六根清净。”
　　此言一出，立刻引发众怒。那几个被拍飞的家伙，恨不得冲上来与西门宇拼命。
　　至于韦柏，额上青筋毕露，全身肌肉绷紧，冷冷的打量着。
　　“老子决定了！我不会杀你，而是打断你的手脚，关起来折磨，让你真真切切的体会一下，究竟谁才是野蛮人。”
　　他二话不说，火炮瞄准雷亚，用力扣动扳机。
　　伴随着爆破之音，火焰炮弹暴射而出。
　　“萤火也敢与皓月争锋，实在可悲！”
　　西门宇的冷笑，向前迈出一步。
　　剃的速度直接穿越空间，刹那的眨眼已经出现在韦柏面前。
　　火炮在其身后炸开，升腾而起的烈火化作背景，震撼了人心。
　　“风贝？不，他身上没有任何特殊性的贝壳……”
　　“这外海猴子跟之前所遇到的，根本不在同一层次。”
　　山迪亚人心惊，纷纷后退上百米，大气不敢出，唯有寄望于韦柏能够获胜。
　　作为山迪亚人的最强战士，韦柏并未被极速所吓倒，再次扣动扳机。
　　这是杀敌一千自损八百的决绝，如此近距离下开炮，自己也必然遭到重创。但他似乎不在意这些，眼里没有一丝犹豫，果断开炮。
　　“有几分气魄，可惜不值一提！”
　　西门宇轻轻一伸手，在韦柏扣动扳机的刹那抓住炮筒，用力一拧。
　　无匹力量下，钛合金炮筒宛如腐朽的枯木，直接被扭成麻花。
　　这……
　　若非亲眼所见，韦柏绝对不会相信这是真的。
　　他迅速将火炮筒丢弃，刚飞出七八米远，那点燃的炮弹在炮膛内炸开，声势震天，浓烟四起。
　　其中一块碎片在爆炸的带动下，直直落在二人中间，灰烟轻飘而出。
　　“凭你那点实力也敢说将我的人头剁下来，真是滑天下之大稽。”西门宇淡漠如水，古井无波。
　　“战斗才刚刚开始，你这外海猴子别太嚣张！”韦柏眉头紧锁，神情依旧镇定。
　　见识到西门宇的实力后，他并没有退缩，而是渴望战斗。
　　昔年，韦柏挑战艾尼路失败，曾在全体山迪亚人面前发誓，在击败艾尼路之前，不会再输给任何人。
　　西门宇很强，但在他看来，与艾尼路相距甚远。若是连这样的小角色都奈何不了，之前的誓言将变成笑话。
　　“开口闭口都是外海猴子，我真想知道你们的优越感从何而来，不过是一群丧家之犬而已！”
　　简单的一句话直戳山迪亚人痛处，韦柏凶光毕露：“老子改变主意了，今天你必须得死！“
　　风贝最大限度释放，速度爆炸性增长。
　　伴随着一声大喝，长刀挥砍，带起遍地流云，杀势十足。
　　尽管他掩饰得很好，却逃不出西门宇的感知。那抹刀锋不过是虚招而已，真正的杀招隐藏在右手掌心。
　　“排击贝吗？真是个疯狂的家伙！”
　　排击贝破坏力极强，但攻守双方都会受到等同的冲击，所以一般人不会使用。
　　假若西门宇有意避开，自然能轻而易举的办到，但他更想知道，排击贝的破坏力究竟强到何种程度。
　　武装色---硬化！
　　二指伸出，劈砍而来的长刀被紧紧夹住，稍稍用力，刀身应声崩断。
　　与此同时，西门宇故意露出破绽，心脏处几乎不设防。
　　韦柏自然不会放过此等绝杀之机，狰狞的笑容逐渐显露：“你可以去死了！”
　　右手全力拍出，直奔心脏。
　　千钧一发之际，犹如覆盖了黑色铠甲的拳头凛然而动，与韦柏的手掌直轰在一起。
　　似是触发了无形的炸弹，刹那间的功夫，巨大的冲击从贝壳传出，席卷而开。
　　出乎意料的一幕让韦柏来不及思考，已经被冲击波轰退数十米远，溅起无数尘埃。
　　直面冲击的西门宇稳如泰山，不为所动，内心却早已被冲击贝的力量所震撼到。
　　他现在的体质非同一般，再加上武装色霸气加成，防御力与攻击力都大大提升。即便如此，面对强横的冲击时，也仅仅能被动防御，无法进行压制。
　　直白的说，此冲击贝的破坏力，绝对能抵得上自己全力一击。
　　“破坏力确实不弱，可惜都是些上不了台面的东西。”
　　西门宇简单的作出评价，随后一脚将冲击贝踩成碎片。
　　那几个山迪亚人看着这一切的发生，骇然得无法言语。
　　“不可能，绝对不可能……”
　　韦柏的右臂在冲击中报废，艰难的站起来，喃喃自语。似是不信邪一般，再度拿出一个排击贝，奋勇而上。
　　噗……
　　在排击贝炸开的一刹，韦柏感到自己的身体快要炸开一般，重重的吐出一口鲜血，再度横飞出数十米远，气息大大减弱。
　　尽管身受重伤，却是稳稳的扛住了冲击。换成是其他山迪亚人，两次使用排击贝，早已爆体而亡。
　　可惜，他拼尽全力的攻击完全不奏效，西门宇衣衫不乱，没有半点伤势。
　　韦柏慌了，如同第一次面对艾尼路时，大脑一片空白。
　　通过短暂的接触，他能清晰感受到，西门宇与艾尼路的不同！
　　艾尼路可以无视任何物理攻击，所以排击贝根本无法命中他的本体；而西门宇则恰恰相反，凭借身体的强度硬生生承受冲击。
　　韦柏难以想象，为什么外海猴子的实力能强大到此等程度。
　　他眼睁睁的看着西门宇一步一步走来，身体除了颤抖外，无法移动半分。
　　“来而不往非礼也，排击贝的威力我已经感受过，现在轮到你了！”
　　西门宇的语气没有丝毫感情波动，话音刚落，那枚小小的排击贝已经落在韦柏身上。


　　（232）：那欢呼声
　　“艾尼路…被打败了吗？”
　　空岛中的居民怔怔的看着艾尼路倒下的身影，目光中充满着浓烈的震惊。
　　那个统治着空海数年，用着强大力量镇压着空岛的局面，并且还监控着空岛局面的艾尼路，空岛之神，就这样被打败了？
　　这到底是发生了什么事情？那个青海人到底是谁？为什么他会有这么强大的力量打倒艾尼路？
　　无数个疑惑浮现在了空岛居民的心中，但是很快，他们的心中就被惊喜所爆满了。
　　不管那个青海人是谁，关键的是艾尼路已经被打倒了，空岛不用面临被毁灭的境地，他们不用再逃亡，以后也不用再面临艾尼路的统治了！
　　“赢了，真的赢了，艾尼路真的被打倒了！”
　　“那个青海人真的做到了，他竟然打倒了神！”
　　“哈哈哈哈哈，他是我们的大恩人啊！！”
　　“你们谁记得他叫什么名字？”
　　“好像是叫做西门宇？？如果我没有记错的话，应该就是323这个名字！”
　　“我们一定要感谢他，一定要让他来这里，好好的感激他！”
　　“他是空岛的救世主！”
　　欢呼声，响遍了整个空岛，原本死气沉沉的空岛，再次焕发了新生。
　　“那个青海人…赢了？”
　　甘福尔倒在了废墟的石头上，望着天空中站的那个伟岸的身影，瞳孔中闪过了不可置信。
　　在艾尼路雷迎出现的时候，他还以为整个空岛都会陷入到必死之举，可是在眨眼只见，那个名为西门宇的青海人，就实现了大逆转。
　　不禁将艾尼路的整个雷迎毁坏，还将艾尼路成功的打倒。
　　“这个西门宇，到底是何方神圣啊！”
　　天空骑士甘福尔想着西门宇的身份，心中不禁有些担忧了起来。
　　有了这等力量，他完全可以取代艾尼路成为统治空岛的第二个神。
　　如果让西门宇做空岛的第二个神的话，甘福尔也愿意，只希望西门宇不要让艾尼路那样子，暴虐成形。
　　・
　　那样子就算艾尼路被打倒了，也跟之前没有什么区别。c　・
　　………………
　　“切，竟然被那个青海人抢先了，本来应该是由我来杀了艾尼路的！
　　瓦夷帕在圣地上，看着天空中的那个身影，不爽道。
　　虽然他样说，但是他脸上那副轻松的表情却出卖了他，明显他看到西门宇将艾尼路击倒后显然是轻松了不少。
　　作为在空岛上频繁挑衅艾尼路的人，他才知道艾尼路的可怕之处，那是一个被排击贝正面击中心脏也能够存活下来的人，如果靠他和部落里的全部人的力量，显然都不够艾尼路一只手打的。
　　“那个青海人，果然很强大！”
　　一个漂亮的女人，望着西门宇的身影，眼中异彩连连。
　　“哎呦，兰琪你也发春了啊，看来你对那个青海人有想法啊！”
　　其他人看到兰琪这个样子，不禁笑道。
　　“那又如何，反正他很强大，就算是我喜欢他又怎么了？”
　　面对这些人的调笑，兰琪没有像普通的女人那样子会变得满脸羞涩，反而是神色坦然的说道。
　　强大又长的帅气的男人，谁不喜欢？
　　而且这个男人还将艾尼路击倒了，将整个圣地从艾尼路的手中解放了出来，就算是喜欢上他也没有什么。
　　“如果是这样的话，那兰琪你的对手也是有点强大哦！”
　　其他人接着说道。
　　经过这些人的提醒，兰琪却是才想起来了，刚来空岛时西门宇身边站着的那个女人。
　　那是一个比她还要漂亮的女人，全身散发着一种知性的光辉，仿佛就是洞悉了一切的双眼。
　　想到之类，兰琪那颗有些躁动的心也沉寂了下来，她的眼神变得有些黯然。
　　也对，都有那样漂亮的女人了，估计也不会看上自己。
　　而且那个女人的实力好像也要比自己强。
　　想到之类，兰琪才发现自己除了是空岛人之外，好像就没有什么优点了。
　　“可恶啊，这样子自己不就完全没有一点机会了吗？”
　　兰琪用手重重的拍打着粗大的树木，沮丧道。
　　而她的这一个动作，更是遭受到了更多的人欢笑。
　　“呼……”
　　西门宇呼出了一口浊气。
　　花费了许多的力量，浪费了许多的气运值，才成功的将艾尼路打倒。
　　虽然成功的打倒了艾尼路，但是西门宇的体力也有些不支了。
　　毕竟这还是他第一次这么频繁的用体术来去跟一个人战斗，平常跟别人战斗的时候，更多的用他的技能或者大预言术。
　　不过用体术战斗的一个好处就是西门宇自己的极限会不断的突破，前一段时间他一直在依赖能力，直接最后遇上了艾尼路这个对手，西门宇才改变了一只依赖能力的毛病。
　　其实西门宇的能力也不弱，就算这一站，他还是用体术将艾尼路打倒的，虽然其中借助了大预言术和领域的能力。
　　但是比起体术来说，大预言术和领域所占据的成分实在是少的可凉。
　　西门宇相信，如果自己以后更加的频繁的用体术来战斗的话，那么到时候自己的体术绝对会变得很强很强，比起一些大将级别的也不差！
　　“宇！”
　　一声娇呼声从远方传来，西门宇看向那个声音的源头，不禁露出了一个微笑。


　　（233）：热闹的场面
　　德克斯罗萨，豪华的皇宫大厅内。
　　西宇和白胡子对立而坐，两人已经喝了一个小时的酒了，不过白胡子依旧是和西门宇东扯西扯，总是不说明自己的来意。
　　＂那么，白胡子老爹。您这次来的目的到底是什么呢？我可不认为您跑这么远过来就是为了和我喝酒的吧。＂西门宇又灌下一瓶酒，终于忍不住问道。
　　不是西门宇定力不够，实在是他酒量有限，白胡子这老奸巨滑的家伙只是跟他喝酒，这很明显是想要灌醉他。
　　＂哈哈，四皇大人说笑了。＂白胡子调侃的对西门宇说道＂你新晋四皇，我这个老家伙怎么能不来拜访祝贺一番呢。＂
　　西门宇满头黑线，他实在想不通白胡子这样豪爽的男人，到底是怎样的事情能让他跟自己这般客气的打哈哈。
　　＂其实，这次来还真的有件事情想拜托你，不过我一把年纪了，有些事不好意思说出口啊。＂白胡子擦了擦嘴角的酒沫，哈哈大笑的说道。
　　＂白胡子老爹，您是跟罗杰一个时代的人物，更是他的一生知己，罗杰对我有恩，有事情您不妨直说。＂西门宇此时也看出白胡子的确有难言之隐了。
　　＂唉！＂白胡子叹了口气，又拿起酒壶大口吞下了剩下的酒，随后深吸口气，严肃的问道＂外面传说你有预知未来的能力，这件事是真的吧。＂
　　听到白胡子的话，西门宇一怔，他不知道白胡子突然跟自己说这件事干什么。
　　虽然满脑子的疑惑，不过西门宇还是点了点头，从某种意义上来说，他的确对大海贼时代接下来会发生什么一清二楚。
　　看到西门宇承认了自己的能力，白胡子欣慰的点了点头，随后开口说道＂那么我想把我的儿子们拜托给你，在我离开这个时代之后，请你照顾好他们。＂
　　听到白胡子的话，西门宇惊讶的嘴都张开了，要知道白胡子可是多么不可一世的人物啊，就连同为四皇的红发，他也是叫他小鬼。
　　而现在这个不可一世的白胡子，居然像交代后事一般的，将他最重视的家人，交付给了自己这个素未谋面的陌生人。
　　白胡子咳嗽了一声，继续说道＂我知道大海贼时代的事，以性命为交换打开伟大航路的大门，这些是你教给罗杰去做的吧。＂
　　＂只有你这样有着大海一般宽阔胸怀的男人，才能让我放心的将子们交付啊！＂白胡子一脸真诚的看着西门宇说道。
　　＂最近几年我常常感到力不c　从心了，年纪大人那些以前战斗 留下来的暗伤也是时常发作。可以说我现在坐着四皇之首的位置，却没有四皇之首的能力了。＂ 丿
　　西门宇此刻终于知道白胡子为什么单身一人来见自己，又为什么不停的劝自己喝酒，就是不肯说明的来意了。
　　西门宇吐出了一口浊气，白胡子的话让他压力很大，自己一向是个追逐自由的人，并不是想动摇世界政府这样的想法。
　　就连当上四皇，也是阴差阳错之下的巧合而已，而白胡子的请求无疑会让他彻底站在世界政府的对立面。
　　想想吧，拥有凯多海贼团残余势力，又在白胡子逝世后接收了他的海贼团势力，这样的实力已经可以和世界政府的力量平起平坐了。
　　到了那个时候，就算是西门宇不想和世界政府作对，世界政府也不会让西门宇相安无事，毕竟匹夫无罪，怀璧其罪啊！
　　看着西门宇一脸犹豫的表情，白胡子突然说道＂你放心，我这一辈子已经没什么遗憾了，只是不放心我这些孩子。＂
　　＂如果你能答应我的请求，老夫就算是耗尽这把老骨头的力量，也让你站在海贼世界的顶端。＂白胡子铿锵有力的声音响彻整个大厅。
　　＂不，你错了。＂西门宇盯着白胡子说道。
　　＂我并不想站在世界的顶端，而是想追求绝对的自由。＂西门宇大声说道。
　　＂孩子们不可能一生都在家长的庇护下活着，他们毕竟要独自去面对大海的风浪。＂西门宇终于想通了，他绝对不可能接受白胡子这样的要求。
　　＂放心吧，就我所知道的未来，失去您的庇护，白胡子海贼团照样是顶天立地的海贼团！＂西门宇盯着白胡子的眼睛，一字一顿的说道。
　　白胡子被西门宇的话说懵了，他看着西门宇的脸还一会，才苦笑着说道＂原来我真是老了。＂
　　白胡子被西门宇一语惊醒，原来自己一直一来想靠自己的力量庇护所有的家人，倒不如让他们独自去承受大海的风浪，毕竟孩子们总有一天会长大的。
　　＂哈哈哈哈哈，想不到我白胡子居然被你这么个小屁孩给教育了，还真是让人不爽啊。＂白胡子又恢复了他那不可一世的霸气。
　　＂今天还真是感谢你了，西门宇。果然是被罗杰都称颂有加的男人。＂白胡子起身朝西门宇说道。
　　伴随着爽朗的笑声，白胡子离开了大厅。
　　＂等等。＂西门宇好像突然想起什么，对着白胡子的背影喊到＂注意蒂奇这个家伙！＂
　　白胡子身形一顿，随后开口说道＂蒂奇吗？那毕竟，也是我的儿子啊。＂
　　望着白胡子离开的背影，西门宇叹了口气。
　　能力越大责任越大，白胡子既然选择了这些家人，那么他的肩膀就势必承担保护着这些儿子们的责任。
　　＂希望所谓的未来，不会发生在这个饱经沧桑的老头身上吧。＂
　　西门宇叹了口气，正要转身的时候，一只洁白无瑕的玉手搭在了他的肩膀上。
　　＂好久不见罗，西门宇大人。＂
　　听到这熟悉的声音，西门宇急忙转身，狠狠抱住了面前的倩影。
　　没错，面前这个人正是在香波地岛分别后，西门宇日思夜想的女人，罗宾！
　　（注意：125章，在分卷正文里！）


　　（234）：美丽的画面
　　这个声音，让砂糖脸上懒懒的表情骤然僵硬，因这个声音他很熟，就是西门宇的。
　　僵硬的转过头去，砂糖就看到了那个人。
　　他竟然还没有走？竟然真的在这里等了一个小时！！！！！！
　　砂糖还发现西门宇手上正拿着自己的衣服，难怪自己刚才什么都没有找到，原来西门宇早已经将自己的衣服拿了起来。
　　一切都能够解释得通之后，下一秒，她连忙拿起被子遮住了自己的身体的各个部.位。
　　“不用遮，反正你也什么都没有！”
　　对于她的这个举动，西门宇倒是不屑的撇了撇嘴，确实，比起莫奈，砂糖根本就没有什么料，要胸没胸，要屁.股没屁.股！
　　如果比喻的话，就是旺仔小馒.头和菠萝包的区别。
　　“你这个变态，那天晚上对我那么痴迷，现在竟然说这种话！”砂糖气的眼泪都要掉出来了。
　　身材一向是她的痛苦，吃了童趣果实，她的身体停止了发育，可是这又不是她能够阻挡的事情。
　　在说了，这种话是一个男人能够说出来的吗，明明那天晚上那么痴迷她的身体，可是现在过后就翻脸不认人了？
　　西门宇的脸不禁红了红，那天晚上的事情确实……确实跟砂糖说的一样，他很痴迷。
　　现在也一样，不过是为了逗砂糖玩的，他才故意说出那样的话的。
　　“好了，快点起来吧，我可是在这里等了你很久时间了！”
　　摆摆手，西门宇转过身来，不再去看她。
　　他知道在继续看着她，砂糖会很难堪的，女孩子脸皮薄，就算是发生了那种事情，她还是会觉得不好意思。
　　更何况西门宇还是用强硬的方式强上的。
　　西门宇做的这种举动还是很有用的，至少让砂糖脸上的表情缓和不少。
　　从西门宇手中扯过了衣服，砂糖快速的穿好了自己的衣服。
　　“穿好了，你可以转过身了！”砂糖冷冷的说道。
　　闻言，西门宇转过身来，穿好了衣服的砂糖，俏生生的站在那里。
　　“现在跟你说一件事情吧……”想了想，西门宇想起了这次来这里的目的了。
　　“什么问题？”砂糖还是那副冷冷的表情。
　　“你离开这里吧！”西门宇道。
　　“为什么？你为什么又要这样轻易的让我走了？难道你有什么阴谋？”
　　砂糖狐疑的看着西门宇，她觉得西门宇一定是有什么阴谋才会这样轻易的让她离开，毕竟他前几天可是这样专门用各种方法来威胁他的。
　　可是现在竟然主动让她离开了，而且不要忘记了，前天晚上莫奈姐姐和她想要逃跑，可是都被她制止了。
　　有鬼怪，这其中有鬼怪！
　　砂糖心里这样想着。
　　“你的小脑袋里到底是想些什么东西啊！”西门宇没好气的直接就往她的小脑袋一拍。
　　“痛痛痛！”莫奈捂住头，愤愤盯着西门宇：“难道你没有这种想法！”
　　“不是！”西门宇摇了摇头，接着说道：“不知道什么时候，但是凯多要来了！”
　　“什么……你说什么？”莫奈的脸色陡然的一变，不可置信的看着他。
　　“我杀了凯多派过来的一个人，旱灾杰克！”西门宇缓缓的向她解释道：“就在今天，杰克过来了，但是又被我杀死了，而且我还将杰克的尸体给送回去了凯多那里，现在估计凯多已经收到那具尸体了！”
　　西门宇耸耸肩膀，一脸不以为意。
　　“你个混蛋，你就是个大混蛋，竟然什么后果都不考虑，随随便便就杀死了凯多的人呢，你知道凯多是什么人吗？那可是连多弗朗明哥都不敢惹的人啊，你要死也不要带上我啊！”
　　砂糖很愤怒，她直接从床上跳了下来，两个小小的拳头敲打着西门宇的身体，脸上无比的愤怒。
　　正因为知道凯多的可怕之处，所以她才明白西门宇这样做的所要面临的后果。
　　“所以，我这不是要你离开这里吗？”西门宇拉住她的手臂，一脸无奈道。
　　砂糖的情绪反应也太大了，也有些出乎他的意料。
　　被西门宇握住了手臂，砂糖拍打他的身体停了下来，低下头沉默了，难怪西门宇会这样说，原来是已经得罪了凯多知道他自己活不下来了，所以他才要她离开。
　　随着砂糖的沉默，西门宇也没有说什么，放开了她的手，然后走出了房间内。
　　话他都已经说了，剩下就让她自己离开了。
　　来到了大厅处，西门宇坐到了那个属于前任国王的王位上。
　　西门宇目光注视着前方，眼里没有一点焦距。
　　现在就又剩下他一个人了……
　　好像自己一直都是一个人吧？
　　从遇到哥D罗杰开始，他就一直是一个人走到现在……
　　期间也没有关心过自己，自己也惹了不少的事情，每一次都能够平安的度过。
　　不过现5.3在他惹出来的事情，可以说是他最大的危机了，不过他并不怕，因为他已经想好了对策了。
　　只不过，他觉得有些孤单……
　　这种孤单来源自心中的那种空虚感……
　　没有什么人可以倾诉，也没有什么人可以依靠，他就是一个人……
　　这样的日子要到什么时候才能结束呢？什么时候自己也有朋友？也有家人？也有可以依靠的人？
　　回首以往走过的路，他觉得这真是漫长……
　　叹了一口气，他闭上了眼睛，他有些累了，他想要休息一下……


　　（235）：这样的玩法
　　伟大航路的后半段，新世界的某个岛屿上。
　　一个巨大的身影从岛屿上方的高空极速坠落，几秒钟后＂轰＂的一声巨响，整个岛屿仿佛都在震动，一层层气浪不断扩散出去。
　　而造成这一切的巨大身影，屁事没有的从地上的大坑里爬起来，懊恼的摸了摸自己的后脑勺。
　　＂又失败了吗?＂雄浑的声音响起，＂加上这一次，一共失败多少次了？＂
　　＂一，一共是1352次了，凯多大人。＂一个手下踉踉跄跄的跑过来，这已经是他第22次被邀请观看自己老大的自杀表演了。
　　之前一千多次的观看者去哪了？当然是被凯多大人表演的时候不幸砸死了。
　　＂一千多次了么？这世界还真是无聊啊，想死都死不了，这么无聊的世界就让它毁灭掉好了！＂
　　说完，凯多站了起来。10黝黑的皮肤，高大魁梧的身材，赤裸的上身遍布着无数大大小小的伤痕。
　　在阳光的照耀下，这位新世界最强的四皇，宛如远古的魔神一般可怕。
　　就在凯多郁闷着自己第一千三百五十二次自杀失败的时候，远处一艘海贼船疾速朝岛屿驶来。
　　凯多看了看海贼船上的旗帜，＂是杰克他们回来了。＂
　　＂不知道西门宇那个家伙给我带来了怎样的回复呢。＂凯多迈步朝岛屿的港口走去，在地上留下了一个个巨大的脚印。
　　海贼船很快到达了港口，船才刚刚停稳，上面的人就蜂拥一般的挤了下来。
　　＂杰克呢？怎么没看见他回来。＂凯多扫了一下人群，发现没有看见旱灾杰克纳闷的说道。
　　＂凯多大人，杰克大人他……您还是自己来看看吧。＂
　　船员们声音颤抖的回答，他们不敢直接告诉凯多杰克已经死了！
　　＂嗯?＂凯多眉头一皱，他从这些船员的表情上看出，杰克船长现在的状态绝对不好。
　　不过他还没想到杰克死了，毕竟自己的得力助手的实力怎么样，他还是清楚的，就算遇到大将，也不可能将其杀死，最多就是不敌逃走而已。
　　直到几个身强力壮的船员将旱灾杰克的尸体从担架上抬下来的时候，凯多的脸色才变了。
　　掀开罩在杰克脸上的白布，庞大的身躯c巨大的象牙，躺在担架上的旱灾杰克就像睡着了一般。
　　彡
　　不过那僵硬的身体以及不在跳动的脉搏，无疑在说明着他已经死去的现实……』
　　凯多的面色阴沉到了极点，旱灾杰克可是他的爱将就这么不明不白的死了，他愤怒的情绪快要失控了。
　　＂是谁干的?＂平复了一下自己暴躁的心情，凯多开口问到。
　　＂是西门宇那个家伙，杰克大人的尸体也是他让我们带回来的。＂船医颤动的声音说道＂而且他还说，凯多大人的人造恶魔果实机器已经被他毁了。＂
　　听到船医的这句话，凯多彻底控制不住自己的愤怒，怒吼着一拳打在地上，巨大的威力把地面狠狠砸出了一个大坑。
　　＂西门宇，我一定要杀了你！＂凯多愤怒的咆哮，让周围的海贼船员都吓得颤抖起来……没有一个人敢多说话。
　　＂恐怕你再也见不到西门宇大人了。＂一个声音突兀的响起，打破了这死一般的宁静。
　　＂谁?＂凯多怒火冲天，敢在他面前说这种话，不管是谁都一定要杀了他。
　　雪白的头发，肩膀上背着的斩魄刀，说话的人正是日番谷冬狮郎，他和三本元柳斋重国在接到西门宇的命令后，就立即搭乘快船来到了凯多的老巢。
　　所以杰克的海贼船刚到，他们就来到了这座岛屿。
　　本来西门宇给他们两人的任务是尽量击杀凯多海贼团的人，削弱凯多的力量，不过凑巧在这里遇到了凯多本人。
　　不过二人都是战意极其高昂的人，碰到强者就想要较量一番，更何况这次遇到的是新世界最强的生物，凯多。
　　＂你们两个就是西门宇那个家伙的手下？西门宇怎么自己不敢来，就派了这两个废物过来。＂
　　凯多非常不悦的看着三本元柳斋重牒
　　日番谷冬狮郎，在他开来这两个渺小的家伙跟蝼蚁没什么区别。
　　＂对付你我们足够了。＂日番谷冬狮郎此时也被凯多的行为激怒了，他拔出斩魄刀就要动手。
　　＂你们都退下。＂凯多扭了扭脖子，发出一阵脆响，虽然表面上他看不起对面这两个人，不过他们既然敢说出这样的话，自然是有一定的实力。
　　船员们听到凯多的话，立即如蒙大赦的四散跑开了，卷入四皇的战斗，那可是十死无生。
　　＂那么，动手吧。＂日番谷冬狮郎看到烦人的杂鱼都溜光了，拔出了背后的战魄刀。
　　＂群鸟冰柱！＂斩魄刀对准凯多庞大的身体挥去，冰弹宛如成群结队的鸟一样砸向了凯多的身体。
　　这一击凯多那庞953大的身体是无论如何也说不过去的，日番谷冬狮郎的嘴角勾起一抹自信的笑容。
　　不过凯多似乎根本不屑去躲避这看似华丽的攻击，任由冰弹不停的砸向自己的身体，凯多甚至连眉头都没皱一下。
　　＂小鬼，你是在给我按摩吗？＂凯多粗狂的吼道，这点程度的攻击根本无法对他造成任何伤害。
　　＂不怕冰吗？那么火呢？＂三本元柳斋重国不知何时出现在了凯多的身侧。
　　＂轰，轰，轰＂一道道火焰席卷，凯多的四周甚至头上出现了一片火海，将他整个身体包裹起来。
　　凯多瞬间被火焰吞没，恐怖的高温仿佛要将其蒸发。
　　凯多依旧屹立在火海之中，全身散发的火焰让他看上去仿佛火中魔神。
　　一声巨大的咆哮，一层肉眼可见的气浪从他的身体迸发而出，霸王色的威慑瞬间将他身体外围的火海熄灭。
　　＂嗤嗤＂凯多的皮肤发出一阵阵怪异的声音，火焰虽然没能将他重伤，但也给他造成了不小的痛苦。
　　凯多彻底被眼前这两个＂蝼蚁＂激怒了，自从他继位四皇以来，很少有人敢如此挑衅他了。


　　（236）：一触即发
　　姓名：西门宇
　　年：19
　　主能力：大预言术
　　副力：（战斗系：海军六式，绝领域，胜利与誓约之剑）（召唤系召唤人物：日番谷冬狮郎，三本元柳斋重国）
　　主角气运值：七千一百一十二
　　配角气运值：四十八万九千
　　西门宇看着系统的提示，不禁叹了口气，自己已经很久没有补充过主角的气运值了，就连配角的气运值也是靠击杀得来。
　　幸亏上帝还给自己送来了一个傻乎乎的旱灾杰克，这家伙实力不怎么样，不过气运值倒是配的上他那虚高的悬赏金，足足给自己补充了十万的气运值。
　　再加上零零散散击败的一些小，和德克斯罗萨的那些干部，加起来的气运值也勉强能用了。
　　看着系统上配角气运值兑换的价格，西门的心就一阵抽搐，不过为了接下来和凯多的战斗，只能忍痛了。
　　西门宇看上了一个名为＂驭人术＂的技能，系统对该技能的描述是：＂该技能为单对单技能，每次只能对一人进行使用，可以支配实力低于使用者的意识，对实力高于使用者的会造成反噬，需要在对方无意识的情况下方能成功。＂
　　这个技能简单一点来说就是可以任意支配一名实力弱于自己的敌人，但要想支配实力高于自己的，除非对方是无意识的情况。而且一次还只能对一人使用。
　　看似非常鸡肋的一个技能，却让西门宇眼前一亮，实力低于自己的自然是看不上，不过如果能在战斗中让凯多陷入昏迷的话。
　　西门宇一想到自己能够收复凯多当自己的打手，内心就一阵小激动。
　　强悍的自我恢复能力，恐怖的力量，就算是失去了自己的意识，拿来当坐骑也不错。
　　四皇当自己的坐骑，这件事如果成真的话，他真想看看世界政府那些家伙该是怎样精彩的表情。
　　带着激动期待的心情，西门宇毫不犹豫的点击了兑换。
　　＂恭喜您兑换成功，获得驭人术＂系统的提示响起，西门宇发现自己的配角气运值顿时就少了三十万。
　　＂我擦，太坑了，这驭人术居然比绝对领域的价格还贵。＂
　　西门宇开始后悔自己买东西之前为什么不看价格了，不过抱怨也没有，毕竟便宜没好货，况且自己的计划如果真的成功的话，这三十万气运值绝对花的值。
　　＂既然兑换成功了，恩，先找个人实验一下吧。＂
　　西门宇想到就做，他立刻阴晦的使出驭人术，朝着皇宫里的一名卫兵指去。
　　卫兵的实力自然是低于西门宇的，所以他只感觉背后一股劲风射入，还来不及反应就立马失去对身体的操控权。
　　西门宇在意识里不断控制着卫兵做出任何动作片，而卫兵仿佛就像自己的一个分身一样，一会跳一会爬的，自己想到什么他马上就做出相应的动作。
　　不过卫兵是被西门宇强制控制的，实力低于操纵者本人，所以依然保留着自己的意识。
　　看到自己的身体不受控制的做出各种动作，卫兵简直要被吓晕了，并且他还无法发出任何声音，他马上就要承受不住崩溃了。
　　不过西门宇立马收回了操控权，卫兵立马趴在地上喘着粗气，额头上的冷汗不停的留下，直到现在他还不知道发生了什么事，还以为是鬼上身了。
　　＂实力低于我，收回操纵权还能恢复意识。看来实力高于我就只能变成傀儡了。＂
　　＂不过这样也好，至少被我收复的人就无法反叛我了。＂
　　＂而且，只要我不断变强，将来也不会再有实力高于我的存在出现
　　，这样一来岂不是彻底掌控了这个海贼世界了。＂
　　到时候什么海军，什么四皇，什么五老星，都让他们见鬼去吧。西门宇握了握自己的拳头，对未来充满着自信。
　　清晨的第一缕阳光落下，西门宇缓缓睁开了朦胧的睡眼。刚刚睁开眼睛，西门宇就发现一条雪白的玉臂挽住了自己的胳膊。
　　西门宇怜爱的刮了刮砂糖的鼻子，笑问到＂傻瓜，起这么早啊。＂
　　砂糖小脑袋使劲往西门宇怀里挤＂人家给你做了早餐，你再不起来都要凉了。＂
　　西门宇看到砂糖一脸娇羞的表情，不禁哈哈大笑＂
　　吃什么早餐，你就是我的早餐。＂
　　西门宇正要做些什么的时候，只听见远处隐隐约约的炮击声，他瞬间反应过来，把砂糖扔在床上一溜烟的跑了。
　　＂死色狼，大色狼，你以后休想再碰我！＂
　　砂糖的叫声传来，西门宇只能一阵苦笑。
　　海浪拍打在沙滩上，晶莹的浪花泛起一阵阵链涤。
　　海鸟在海面上盘旋，时而俯冲着扑食着水中游动的鱼儿。
　　一切显得宁静而美好，但远处一艘艘悬挂着海贼旗帜的船只却打破了这份宁静。
　　凯多的百兽军团和他麾下的海贼团，一共二十三艘海贼船朝着德克斯罗萨的港口驶来。
　　＂咻＂一枚炮弹从海贼船上轰出，两三秒后，港口附近就爆起一团火焰，港口随即发出了刺耳的敌袭警报。
　　＂哈哈蛤，这德克斯罗萨居然还有人，还真是胆大包天啊。＂
　　＂船长，这次说什么也得让兄弟们放开手脚，我可是好久都没开过荤了。＂
　　一个光头壮汉大声囔囔道。
　　＂放心，凯多老大的目的是屠灭整个德克斯罗萨，你们一会放开手脚干就是了。＂
　　＂欧吼＂船上的海贼顿时欢呼起来，看着近在咫尺的德克斯罗萨，仿佛看到了无穷的黄金和女人。
　　西门宇在听到炮击后第一时间就将三本元柳斋重国和日番谷冬狮召唤了出来，并且立刻朝发生炮击的港口赶去。
　　一队队德克斯罗萨的士兵也是成群结队的朝着港口跑去。
　　海岸上，德克斯罗萨预备在此的部队已经将大炮支起，对着海面上的海泽船不断轰击。
　　战争，一触即发！
　　凯多百兽海贼团VS西门宇德的克斯罗萨


　　（237）：开始了
　　也不知道过了多久，西门宇只感觉到上升海流的力量渐渐变弱，小船也好像着陆了一般不再上升。
　　西门宇抬头看去，只见四周都是一片白茫茫的雾气，船只就停留在一片白色的海洋之上。
　　＂空岛终于到了。＂西门宇长长的吐了口气，这里的海拔实在是太高了，氧气的稀薄度让西门宇很是不习惯。
　　相比于西门宇，罗宾的状态就更加不好了，整个小脸都因为缺氧涨的通红，耳根处都是红红的一片。
　　＂小宾宾你没事吧，让我来给你做个人工呼吸。＂西门宇恬不知耻的盯着罗宾性感的嘴巴说道。
　　＂别闹。＂罗宾害羞的轻啐了一口，随后狠狠呼吸了几口空气，调整了一下状态。
　　＂小宾宾快看，这里简直就是人间仙境啊。＂
　　罗宾随着西门宇的声音探出了头，眼前的景象立刻就让她惊讶的捂住了嘴巴。
　　雾气环绕着脚下的小船，白色的云海宛如真正的海洋一般一眼看不到尽头，软绵绵的云朵000让人想踩上去。
　　就在二人沉迷于空岛神奇的景色之时，一道破空之声响起，西门宇本能的展开了绝对领域，马上进入了战斗状态。
　　雾气腾腾的不远处，一个黑色的身影出现，那是一个手持长枪的老头，奇异的是他身下跨坐的那只奇怪的鸟。
　　这只鸟实在是太奇怪了，就像是一只张了翅膀的天马一样。
　　＂我是天空骑士甘.福尔，你们是什么人?不解释清楚的话别怪我动手了。＂
　　身穿盔甲的老头警惕的看着西门宇和罗宾，他们身上的奇怪服装让甘.福尔觉得很陌生。
　　＂别这么激动嘛，天空骑士老头，我们是从下面的海域来的。＂西门宇一看这老头脾气这么爆，连忙挥手解释道。
　　＂你们是蓝海人！?＂
　　甘.福尔惊讶的看着西门宇，传说中他们所居住的空岛就是来自下面的大海，不过那一直都只是一个传说。
　　现在西门宇说他是来自空岛下方的蓝海人，这无疑让甘.福尔感到格外的震惊。
　　不过西门宇和罗宾那奇异的服装让他不得不相信，这样的服装在空岛上是从未见过的，重要的是他们两个人身后都没有天空人的翅膀。
　　＂这里的环境很复杂，你们两个人要多加注意。＂甘.福尔叹了口气，近几年空岛上面大大小小的战争从未断过。
　　追求自由的游击兵和神官之间的斗争，成为了空岛最常见的状态。
　　＂遇到危险的话，就吹响这个哨子，我会第一时间赶过来的。＂甘.福尔解下脖子上系着的哨子,扔给了西门宇。
　　＂不过我可是要收费的，先让你们免费体验一次。怎么样？是不是很人性化的服务。＂甘.福尔哈哈笑道。
　　西门宇一脸黑线的看着这个老头，曾经的空岛之神，现在居然混成这个样子，西门宇也是彻底无语了。
　　甘.福尔正准备继续说些什么，远处传来一阵阵轰隆隆的声音，一道巨大的雷霆滑落，整个岛屿都被震得摇摇欲坠。
　　甘.福尔本能的抓紧了手上的长枪，眼睛释放着灼热是战意，整个身体都紧绷了起来。
　　＂是艾尼路。＂西门宇开口说道，这样强烈的雷电反应，只能让他联系到这座空岛所谓的＂神＂艾尼路了。
　　＂你居然知道艾尼路，这家伙的名字可不能随便说出口，他有一种奇特的能力，能够知道空岛上所有人的行动。＂
　　西门宇苦笑一声，看来甘.福尔这个老头是彻底把艾尼路神话了，其实艾尼路跟伟大航路的海贼都一样，不过是他有着强大的见闻色霸气和自然系闪电恶魔果实的能力而已。
　　＂我不仅知道艾尼路，我还知道他不过是个普普通通的恶魔果实能力者罢了，并没有你们所说的那么神。＂
　　西门宇摆摆手，不屑的说道，虽然艾尼路的实力很强，不过对于现在身为四皇的西门宇来说，却还是不够。
　　＂恶魔果实?那是什么东西，艾尼路就是吃了恶魔果实才变得这样强大的吗？＂
　　西门宇又花了好长一段时间，才将恶魔果实和空岛下世界的体系解释给甘.福尔听。
　　＂世界居然有这么大，那些所谓的海军大将，难道他们的实力要比艾尼路还强吗？＂
　　甘.福尔一脸不可置信的说道，对于一个一辈子都没有走出空岛的老人来说，显然这些东西已经颠覆了他的认知。
　　＂没错，你们口中的神，放在下面的海域也不过只是个二流的强者而已，在那些海军大将面前，艾尼路也只能是战败的结局。＂
　　西门宇自豪的说道，就像对一个刚刚进城的乡巴佬炫耀着自己的豪华别墅一样。
　　＂你是什么人?＂就在西门宇兴高采烈的跟甘.福尔炫耀着下面海域的种种，一个声音突兀的传来。
　　西门宇抬头看去，只见几个穿着稻草编制的衣服，身上挂着兽角，浑身都是动物毛皮装饰的山迪亚人走了过来。
　　这些人是空岛的本地居民，400年前的上升气流将加雅岛送到了天空，他们也就一直居住在这里。
　　＂你们到底是什么人?＂一个三迪亚的战士手持长枪，对着西门宇问道。
　　＂我们是来自下方海域的人，不是空岛的居民。＂西门宇看到这几个山迪亚人粗鲁的动作，还是皱了皱眉头说道。
　　＂的确是外海人，你们看他的背后，没有翅膀。＂一个山迪亚战士指着西门宇说道。
　　西门宇眉头紧皱，这些山迪亚人实在是太粗鲁了，他们的行为让西门宇感到非常反感。
　　＂外海猴子，交出你的武器，把那个女人也留下，你可以走了。＂
　　为首的山迪亚人指着罗宾说道，＂这小妞不错，既然是外海猴子就留下来吧。＂
　　西门宇彻底愤怒了，他可以容许这些野蛮人对自己没礼貌，但是绝对不能亵渎自己的女人！
　　＂你们，找死！＂西门宇眼中释放着灼人的怒火，就连旁边的甘.福尔也被强大的气场压得喘不过气来。


　　（238）：自愈能力
　　＂那么，接下来就是你们了。＂轻松解决掉安德烈以后，日番谷冬狮郎将目光瞄向了剩下的三个海贼团长。
　　＂怪……怪物啊＂饶是见惯了大风大浪的海贼团长，在两个超大将的人物面前，也彻底崩溃了。
　　三个人不管不顾的就朝被打破的冰墙缺口跑去，全然不敢面对日番谷冬狮郎和三本元柳斋重国了。
　　不过这种行走的人头，番谷冬狮郎和三本元柳斋重国是不可能放过的，冰龙和火柱立马追上了逃跑的三人。
　　极热与极冰相撞，巨大的能量立马就把三个船长蒸发得连根毛都不剩了。
　　极短的时间内，登上舞台的十六个凯多附庸的海贼团长，瞬间死去了五个！
　　压倒性的碾压，让刚刚打上来的海贼都一个个落荒而逃。
　　番谷冬狮郎和三本元柳斋重国对视一眼，就要继续追杀逃跑的海贼。
　　天空中振动冰翼飞翔的番谷冬狮郎突然脸色一变，抬头望向天空。
　　天空上出现了一个黑点，这黑点越来大，一个黑影出现在番谷冬狮郎上方，恐怖的压迫感让他短暂失去了行动的能力。
　　＂轰！＂巨大的轰鸣声响起，番谷冬狮郎被直线砸在地面上，形成了一个大坑。
　　＂嘭＂庞大无比的身影出现在地面，头顶的尖角，左臂密密麻麻的麟角纹身，赤裸的上半身黑发披肩，凯多手持狼牙棒从天而降！
　　也不知道这家伙为什么要用这种夸张的方式登场，不过他的却歪打正着的碰到了半空中没有防备的番谷冬狮郎。
　　随即凯多抡起狼牙棒，狠狠一击就将番谷冬狮郎像打网球一样砸进了地面。
　　番谷冬狮郎此时看上去狼狈不堪，嘴角留着的血渍，全身的寒冰铠甲都遍布着蜘蛛网一般的裂纹，就连背后的冰翼也断了。
　　＂好久不见了，我的朋友，今天你们可要好好陪我玩玩。＂凯多用狼牙棒指着地面上的番谷冬狮郎和三本元柳斋重国，战意昂然的说道。
　　＂凯多大人！＂已经四散而逃的海贼们看到自己的老大终于登场，顿时就像找到了主心骨，欢呼了起来。
　　此时临近港口的海面一阵阵浮动，六艘巨大的镀膜海贼船从海底浮起，船只上都统一悬挂着百兽海贼团的标志。
　　＂是凯多大人的百兽海贼团！＂
　　＂那可是凯多大人都引以为傲的主力啊，100个动物系恶魔果实能力者组成的军团＂
　　＂这下看他们还拿什么来阻挡，兄弟们，跟着凯多大人冲啊＂
　　突然出现的凯多军团主力，让逃跑的海贼们重振旗鼓，一个个拿起武器，掉头冲向了港口。
　　＂一个不留，给我杀。＂凯多挥舞着狼牙棒，直接将面前的一个个德克斯罗萨士兵横扫出去。
　　而在他身后，一个个动物系的恶魔果实能力者跳下了海贼船，跟随着凯多大势杀戮。
　　＂快阻止他。＂日番谷冬狮郎吐出一口鲜血，朝三本元柳斋重国说道。
　　＂不用了，凯多交给我。你们去阻止那些能力者吧。＂一个挺拔的身影出现在日番谷冬狮郎的身边，正是刚刚赶过来的西门宇。
　　＂西门宇大人，你要小心啊。＂日番谷冬狮郎对西门宇嘱咐了一句，随后跟三本云柳斋重国一起去阻止杀戮的能力者去了。
　　对于自己的boss，日番谷冬狮郎还是很放心的，他可是亲眼见过西门宇那不可思议的能力，就像西门宇本人说的一样，那可是神的力量啊。
　　＂来吧，凯多。你的对手是我！＂西门宇面色冷峻的盯着凯多，整个人的气势不断的攀升。
　　＂嗯?＂凯多缓缓转过头，看着西门宇，面色阴沉的说道＂你就是西门宇吧，杰克就是死在你的手上?＂
　　＂放心，你马上就能下去陪他了。＂西门宇说完这句话，一个＂剃＂就朝凯多掠去，同时将＂绝对领域＂开启。
　　＂不知死活的蝼蚁＂凯多的见闻色霸气瞬间感知到西门宇的轨迹，同时轮起狼牙棒砸了下去。
　　＂铁拳！＂西门宇全身发动铁块，一拳轰击在凯多的狼牙棒上。
　　在接触到凯多狼牙棒的同时，西门宇的绝对领域就发挥了作用，凯多失去了百分之二十的速度与力量，导致狼牙棒挥下来的动作一滞。
　　不过即使是这样，凯多那恐怖的力量还是从狼牙棒上传来，西门宇只感觉虎口一震，右臂整个都被弄得发麻了。
　　＂不愧是四皇，真是恐怖的力量啊。＂西门宇从＂剃＂中恢复身形，一脸感慨的说道。
　　而下方的海贼们都被西门宇徒手接下凯多一招震惊了，那可是凯多啊，传说中的世界最强生物，而这个年轻人居然徒手接下了他的攻击。
　　＂岚脚！＂西门宇在空气中连踩几脚，腿部肌肉不断压缩，在空气中卷起压缩的冲击波，向凯多斩去。
　　＂雕虫小技。＂凯多不屑的看着西门宇发动的技能，一点要躲的意思都没有。
　　＂噌，噌，噌＂几道斩击波正面打中了凯多的手臂，留下了几道血痕。
　　不过仅仅几秒的时间，这些伤痕就在肉眼可见的恢复，立刻就止血结疤了。
　　＂小鬼，就凭这样的话，你可伤害不了我。＂凯多嚣张的捏着拳头，一副根本看不起西门宇的样子。
　　＂如此强悍的自愈能力，你有资格当我的坐骑。＂西门宇看着凯多的肉体，仿佛看到了美女一样眼睛放光。
　　＂刚刚我没听错吧，他居然说让凯多大人当他的坐骑?＂一个海贼好像听到了什么惊世骇俗的事情。
　　＂没……没听错，这小子是疯了吗？居然说出这样狂妄的话，凯多大人绝对要发怒了。＂旁边一个海贼也是惊的掉了下巴。
　　果不其然，凯多在听到了西门宇的话后，居然愣了一下，随后他反应过来，气的身体不停的发抖，整个眼睛都红了。
　　＂西门宇，你居然敢如此羞辱我，我要把你大卸八块。＂凯多怒吼一声，整个身体不停的剧烈抖动，肌肉暴涨起来。
　　（推荐好书：海贼之最强徒弟系统）


　　（239）：他们开始了
　　漆黑色的石头，无比的巨大，三四个成年人围拢都没有办法将这块石头给抱住。
　　石头的整体都被镶嵌在了巨大的黄金时钟上，石头的正面，则是刻画着一些古老而又神秘的文字。
　　这种文字，如果不是专门有学过的，是根本没有办法看懂的。
　　这就是历史正文，记载着这个世界的一些阴暗的历史，和一些存在的文本。
　　“宇，你看到了吗？这是历史正文啊！”
　　罗宾扯着西门宇的手臂，脸上浮现出了惊喜的表情。
　　“嗯，我看到了！”
　　西门宇微微一笑，回应道。
　　他能够理解罗宾此时的心情，以前她的家乡欧哈拉就是因为研究历史正文去触碰了那段历史，所以才被海军用召集令将整个岛给消灭掉了。
　　而罗宾作为欧哈拉唯一的幸存者，她的愿望便是寻找历史正文，继续欧哈拉的遗愿，将这段历史给解答了出来。
　　“去吧，现在历史本文就在你眼前了，没有人能够阻止你的！”
　　西门宇推着罗宾的肩膀，将她推倒了历史本文的面前。
　　“谢谢！”
　　罗宾强咬着嘴唇，眼眶红红的。
　　如果不是西门宇，她是不可能能够得知这块历史本文的，更不可能能够如此的靠近这块历史本文。
　　“我们两个之间，还用说这些话啊！”
　　西门宇佯装生气的敲了敲她的脑袋。
　　罗宾点了点头，不再犹豫。
　　来到历史本文的面前，她开始解答上面的那些文字。
　　西门宇就在一旁站着，等待着罗宾的解答完成。
　　“西门宇大人，那块石头有什么稀奇的吗？”
　　甘福尔看到罗宾的样子，不由的好奇的问道。
　　这块石头，从好多年前就已经存在了，甘福尔也已经多次看到这块历史本文，可是这块石头除了大一点，以及有着他看不懂的文字之外，根本就没有其他特殊的样子。
　　“这块石头，记载着这个世界的一些特殊的历史！”
　　西门宇微微一笑，答道。
　　接着甘福尔帮他找到了这种东西，所以他对甘福尔的态度也没有之前的那么不善了。
　　“记载着一些特殊历史？”
　　甘福尔听着陈安的话，呢喃自语。
　　生活在空岛的他们，根本就不知道这个世界的真正历史，在加上甘福尔的年龄也只有几十岁而已，更不可能对这些东西知道。
　　不在讲话，甘福尔就靠在一旁，等待着历史本文的解答完成。
　　场面上没有一个人说话，非常的安静。
　　似乎也感受到了这种诡异的气氛，连鸟儿也不知道在什么时候停止了叫声，风也停止了继续吹动。
　　唯一还有的，便是许多双期待的目光。
　　咔擦一声……
　　罗宾停止了对历史本文的探索，转头看向了西门宇。
　　“这块历史本文上，有着海贼王哥尔D罗杰书写的文字！”
　　这是罗宾开口对西门宇说的第一句话。
　　“海贼王哥D罗杰？”
　　听到罗宾的话，西门宇不禁皱了皱眉头。
　　他对海贼王的剧情基本上还残留着的便是那些大事件，具体的一些小事他已经忘得一干二净，所以并不知道罗杰在里留下的文字之类的。
　　“我记起来了，在十几年前，有一群青海人也找到了这快石头，并且其中一个人还在这块石头上刻画上了文字！”
　　甘福尔似乎是想起了什么，连忙出声说道。
　　罗宾和西门宇都不约而同的点了点头。
　　十几年前海贼王还没有死，那时候他们还在大海上航行，所以关于罗杰在这块石头上刻着的字，应该是真的。
　　“那么，这块石头上纪录的到底是什么东西？”
　　西门宇好奇的问道。
　　历史征文记载的东西有两种，一种是记载着历史真相的石碑，一种是记载着古代四大兵器的石碑。
　　所以他好奇这块石碑上面记载的是历史的真相，还是古代兵器！
　　“这块石碑上记载的是古代兵器的消息！”罗宾黯然的摇了摇头。
　　罗宾所向往的历史征文，是记载着历史的石碑，而不是古代兵器的石碑，所以当解答出来时，她非常的失望。
　　“没事，以后时间还很长，我们可以慢慢寻找！”
　　知道此时罗宾的心里，西门宇揽住罗宾的肩膀，轻声安慰道。
　　罗宾点了点头，有了西门宇的安慰，他心中的那股失望感才减少了不少。
　　“你想要知道空王的下落吗？”
　　罗宾抬起头，问着西门宇。
　　虽然没有找到记载着历史的石碑，但是找到了这块记载着古代兵器的石碑也是挺不错的，至少找到古代兵器后能够为西门宇增加战斗了。
　　“不用了，我对这种东西没有什么兴趣！”
　　西门宇摇了摇头，不屑道。
　　古代兵器很强，强到一击就能够毁灭一座岛屿，强到能够毁灭世界！
　　但是西门宇对这些东西完全一点兴趣都没有，比起古代兵器，还不如他自身实力来的厉害。
　　见西门宇不要，罗宾也没有在说什么。
　　历史本文已经探索完成了，将是将这些黄金手机起来的时候了。
　　“你们讲这些黄金全部帮我融化，尽量体积0.1能够变成园的就变成园的，然后在帮我放在海贼船上！”
　　西门宇指着那些黄金说道。
　　黄金的大小残差不齐，有的长有的短，有的造型奇特，这样子海贼船肯定是放不下，所以需要将这些黄金全部融化成长方形或者圆形的，这样子能够大大的减少占地面积。
　　甘福尔点了点头，这种小事情他们还是很愿意帮忙的。
　　“先等等……这些黄金不能够给你们！”
　　突然，一声突兀的声音响起了。


　　（240）：疑是古人来
　　杰克死了之后，那团黑暗重新回到了西门宇的身，欢快的跳动着似乎是在告诉着他刚才那个人灵魂是多么的好吃。
　　没错，这团黑暗能够吞噬一切，包括灵魂，杰克就是被这团黑暗给吞噬了灵魂而死去的。
　　西门宇摇了摇头，对着那团黑暗摆了摆手，那团黑暗才消失了。
　　而后，西门宇注视杰克还在站立的身躯，走出了宫殿。
　　“你们将里面的那具尸体给搬出来，跟着我！”西门宇对着门口的守卫吩咐道。
　　“是！”守卫恭敬的答道，接着几个守卫走进了宫殿。
　　走进宫殿里面，看到大厅中站立着的那个人，守卫不禁倒吸了一口凉气。
　　他们没有想到了西门宇竟然直接杀死了旱灾杰克，更没10有想到西门宇竟然有如此的实力杀死旱灾杰克。
　　只不过为什么杀死了杰克却是没有发出一点动静？唯一的解释就是这事实力的碾压，才会发生这样的事情。
　　推测出这个事情，几个守卫的心中都不禁颤.抖了起来。
　　这是要有如此多么强大的事情啊！
　　“现在怎么办，杀死了杰克，凯多应该不会放过国王的，到时候他们肯定进攻这里的！”一个守卫颤.抖着声音说道。
　　“怕什么，国王的实力未必会输给凯多！”另一个守卫自信的说道，他很相信西门宇的实力。
　　“你是个笨蛋吗？不止凯多，他还有许多的手下，这些手下的实力也不弱，就算是国王的实力不会输给凯多，但是那些守卫该交给谁解决？”一开始说话的守卫不以为然，反驳道。
　　“呃，好像是这样.”相信西门宇的那个守卫，听到这样说，本来相信西门宇实力的他也不禁产生了动摇。
　　凯多能够成为新世界的四皇，靠的不止是他的实力，还有着他的许多手下，一些手下可是当初在新世界赫赫有名的海贼啊。
　　“算了算了，先把这个尸体搬出去吧，到时候要是凯多进攻了，国王抵抗不住，我们就逃离这里吧！”守卫叹了一口气。
　　接着和另一个守卫搬动着杰克的尸体。
　　｛得益于杰克的尸体的庞大，体重也很重=两个守卫搬动也是很费劲，好不容易将尸体给搬出了宫殿，可是西门宇却是不见了c廴。‘2.：/>≯
　　“国王他去了哪里？”
　　“应该是去了港口那里！”守卫沉思了一下<说道：“那里停靠着杰克的船只，国王要我们搬运杰克的尸体，应该是要将这尸体给送过去！”
　　两个大概知道了方向之后，笨拙的搬动着杰克的尸体朝着港口前进。
　　西门宇在大街上慢悠悠的走着，他此时的目标是去港口。
　　杰克来的话必定不可能是一个人，他有着船队。
　　所以西门宇的目的是要将杰克的尸体给送过去，然他们送过去给凯多。
　　他这样做代表着是给凯多下马威，同时也是向凯多宣战，其实从他毁掉了凯多制造恶魔果实的机器之后，他就已经做好了这个准备了。
　　与凯多的开战现在或许还不适合，但是既然都到了这个时候，开战就开战，他也不会畏惧什么。
　　来到了港口处，西门宇看到了杰克的那艘高大的船，船上面站着许多许多的人。
　　西门宇来到船下面站着，注视着船上面的人。
　　西门宇到来引起了他们的注意。
　　“我们的船长呢？”船上有个人这样子说道。
　　“他已经死了！”西门宇淡淡的说道。
　　“哈哈哈哈哈！”
　　听到西门宇的话，船上的那些人都不约而同的嘲笑着。
　　“你们听到他说什么了吗？他竟然说杀了杰克船长！”
　　“哈哈哈，我听到了，这个人确实是说杀了杰克船长！”
　　“他果然是已经吓傻了，杰克船长那么强大的一个人，怎么可能会被他所杀了呢？”
　　面对他们的嘲笑，西门宇不为所动，只是淡淡的说了一句：“那你们的船长呢？”
　　笑声戛然而止，所有人的表情都僵硬了。
　　西门宇所提出的这个问题，让他们的都不禁产生了一个疑惑，就如同他所说的一样，他们的船长呢？
　　他们记得杰克船长是去找他的，可是现在为什么西门宇会出现在这里？
　　他们不相信杰克船长会867这样放过他，这是不可能的，唯一有可能的解释就是跟他说的一样，他们的船长真的死了。
　　但比这个消息，他们不愿意相信西门宇所说的话是真的。
　　“看来你们也相信也说的话了？”西门宇的嘴角也露出了一丝嘲讽的笑容：“你们对我提出的问题感到有一点相信，所以你们开始去分析这个问题，然而分析的结果到最后你们会发现，只有我的话才是最符合你们的假设！”
　　西门宇有条不紊的说着，而那些人的心理就如同被他解剖了一样，跟西门宇所说的话分毫的不差。
　　“你不要在胡说八道，船长是不可能发生这样的事情的！”船上一个人鼓足了气息，面红耳赤的吼道。
　　西门宇不在跟他们说话，而是闭上了眼睛。
　　“国王，杰克的尸体已经搬来了！”
　　远方，传来了一到声音，两个守卫搬运着一个庞然大物，姗姗来迟。
　　而看到了那个庞然大物时，杰克船上所有人的表情瞬间凝固了。


　　（241）：不会有那么一天
　　伟大航路的后半段，新世界的某个岛屿上。
　　一个巨大的身影从岛屿上方的高空极速坠落，几秒钟后＂轰＂的一声巨响，整个岛屿仿佛都在震动，一层层气浪不断扩散出去。
　　而造成这一切的巨大身影，屁事没有的从地上的大坑里爬起来，懊恼的摸了摸自己的后脑勺。
　　＂又失败了吗?＂雄浑的声音响起，＂加上这一次，一共失败多少次了？＂
　　＂一，一共是1352次了，凯多大人。＂一个手下踉踉跄跄的跑过来，这已经是他第22次被邀请观看自己老大的自杀表演了。
　　之前一千多次的观看者去哪了？当然是被凯多大人表演的时候不幸砸死了。
　　＂一千多次了么？这世界还真是无聊啊，想死都死不了，这么无聊的世界就让它毁灭掉好了！＂
　　说完，凯多站了起来。黝黑的皮肤，高大魁梧的身材，赤裸的上身遍布着无数大大小小的伤痕。
　　在阳光的照耀下，这位新世界最强的四皇，宛如远古的魔神一般可怕。
　　就在凯多郁闷着自己第一千三百五十二次自杀失败的时候，远处一艘海贼船疾速朝岛屿驶来。
　　凯多看了看海贼船上的旗帜，＂是杰克他们回来了。＂
　　＂不知道西门宇那个家伙给我带来了怎样的回复呢。＂凯多迈步朝岛屿的港口走去，在地上留下了一个个巨大的脚印。
　　海贼船很快到达了港口，船才刚刚停稳，上面的人就蜂拥一般的挤了下来。
　　＂杰克呢？怎么没看见他回来。＂凯多扫了一下人群，发现没有看见旱灾杰克纳闷的说道。
　　＂凯多大人，杰克大人他……您还是自己来看看吧。＂
　　船员们声音颤抖的回答，他们不敢直接告诉凯多杰克已经死了！
　　＂嗯?＂凯多眉头一皱，他从这些船员的表情上看出，杰克船长现在的状态绝对不好。
　　不过他还没想到杰克死了，毕竟自己的得力助手的实力怎么样，他还是清楚的，就算遇到大将，也不可能将其杀死，最多就是不敌逃走而已。
　　直到几个身强力壮的船员将旱灾杰克的尸体从担架上抬下来的时候，凯多的脸色才变了。
　　掀开罩在杰克脸上的白布，庞大的身躯c巨大的象牙，躺在担架上的旱灾杰克就像睡着了一般。
　　ǐ1彡
　　不过那僵硬的身体以及不在跳动的脉搏，无疑在说明着他已经死去的现实……vc.：/>≯
　　凯多的面色阴沉到了极点，旱灾杰克可是他的爱将就这么不明不白的死了，他愤怒的情绪快要失控了。
　　＂是谁干的?＂平复了一下自己暴躁的心情，凯多开口问到。
　　＂是西门宇那个家伙，杰克大人的尸体也是他让我们带回来的。＂船医颤动的声音说道＂而且他还说，凯多大人的人造恶魔果实机器已经被他毁了。＂
　　听到船医的这句话，凯多彻底控制不住自己的愤怒，怒吼着一拳打在地上，巨大的威力把地面狠狠砸出了一个大坑。
　　＂西门宇，我一定要杀了你！＂凯多愤怒的咆哮，让周围的海贼船员都吓得颤抖起来……没有一个人敢多说话。
　　＂恐怕你再也见不到西门宇大人了。＂一个声音突兀的响起，打破了这死一般的宁静。
　　＂谁?＂凯多怒火冲天，敢在他面前说这种话，不管是谁都一定要杀了他。
　　雪白的头发，肩膀上背着的斩魄刀，说话的人正是日番谷冬狮郎，他和三本元柳斋重国在接到西门宇的命令后，就立即搭乘快船来到了凯多的老巢。
　　所以杰克的海贼船刚到，他们就来到了这座岛屿。
　　本来西门宇给他们两人的任务是尽量击杀凯多海贼团的人，削弱凯多的力量，不过凑巧在这里遇到了凯多本人。
　　不过二人都是战意极其高昂的人，碰到强者就想要较量一番，更何况这次遇到的是新世界最强的生物，凯多。
　　＂你们两个就是西门宇那个家伙的手下？西门宇怎么自己不敢来，就派了这两个废物过来。＂
　　凯多非常不悦的看着三本元柳斋重国和
　　日番谷冬狮郎，在他开来这两个渺小的家伙跟蝼蚁没什么区别。
　　＂对付你我们足够了。＂日番谷冬狮郎此时也被凯多的行为激怒了，他拔出斩魄刀就要动手。
　　＂你们都退下。＂凯多扭了扭脖子，发出一阵脆响，虽然表面上他看不起对面这两个人，不过他们既然敢说出这样的话，自然是有一定的实力。
　　船员们听到凯多的话，立即如蒙大赦的四散跑开了，卷入四皇的战斗，那可是十死无生。
　　＂那么，动手吧。＂日番谷冬狮郎看到烦人的杂鱼都溜光了，拔出了背后的战魄刀。
　　＂群鸟冰柱！＂斩魄刀对准凯多庞大的身体挥去，冰弹宛如成群结队的鸟一样砸向了凯多的身体。
　　这一击凯多那庞大的身体是无论如何也说不过去的，日番谷冬狮郎的嘴角勾起一抹自信的笑容。
　　不过凯多似乎根本不屑去躲避这看似华丽的攻击，任由冰弹不停的砸向自己的身体，凯多甚至连眉头都没皱一下。
　　＂小鬼，你是在给我按摩吗？＂凯多粗狂的吼道，这点程度的攻击根本无法对他造成任何伤害。
　　＂不怕冰吗？那么火呢？＂三本元柳斋重国不知何时出现在了凯多的身侧。
　　＂轰，轰，轰＂一道道火焰席卷，凯多的四周甚至头上出现了一片火海，将他整个身体包裹起来。
　　凯多瞬间被火焰吞没，恐怖的高温仿佛要将其蒸发。
　　凯多依旧屹立在火海之中，全身散发的火焰让他看上去仿佛火中魔神。
　　一声巨大的咆哮，一层肉眼可见的气浪从他的身体迸发而出，霸王色的威慑瞬间将他身体外围的火海熄灭。
　　＂嗤嗤＂凯多的皮肤发出一阵阵怪异的声音，火焰虽然没能将他重伤，但也给他造成了不小的痛苦。
　　凯多彻底被眼前这两个＂蝼蚁＂激怒了，自从他继位四皇以来，很少有人敢如此挑衅他了。


　　（242）：时间的错误
　　山洞里，西门宇带着兰琪来到了这里，这里就是琪那天喝醉酒，迷糊糊来到的地方。
　　同时，这里也是兰琪失去了宝贵东西的地方。
　　月色很妖娆，透过了山洞最顶上的那个照射在了这个略显狭小的地方。
　　月光下，两个身影肩并肩的站在了一起。
　　兰琪依偎在陈安的怀里，眉宇之间带着无比的满足。
　　这样的感觉真好…
　　鼻尖传来的都是有关于西门宇大人的气息。
　　西门宇抬起兰琪的下巴，然后轻轻的吻了上去。
　　良久，两人的身影分开。
　　“西门宇大人，我会等你的，一直一直会等你的…”
　　兰琪的双眼闪过一丝迷离的情欲。
　　“不会让你等很久的.”
　　西门宇温柔的说道。
　　接着她将兰琪拦腰抱起，放在了山洞的石床上。
　　衣裳在一件一件的减少……
　　山洞里的气氛在略来越火热……
　　……390……
　　“该死的家伙，就不能够小点声吗！”
　　罗宾坐在山顶上，听着里面传来的声音，脸色不禁变得无比的羞涩。
　　经常听着自己的声音，可是当听到别人的声音时那完全是一种不一样的感觉。
　　“这样子，就算是把他分享出去了吗？”
　　罗宾叹了一口气，眼角之间有着淡淡的忧虑。
　　明明只想着自己一个人拥有着西门宇的，可是西门宇这个坏蛋的魅力就是太大了。
　　吸引了不少的女人，这一路上相信也有不少少女在暗中暗恋。
　　可是当来到了空岛，并且西门宇和兰琪发生了关系，看着兰琪那副样子，罗宾终究是有些于心不忍。
　　她也是一个女人，看着兰琪那副样子她的心里也不好受！
　　所以，她才同意让西门宇去找兰琪。
　　“不行，绝对不能够让她在拈花惹草！”
　　心中一狠，罗宾直接下了决定，兰琪已经是例外了，在之后就绝对不能够在让西门宇找别的女人了！７O
　　她还不信，她和兰琪难道还不能够满足西门宇了Q^：ì≯:p.：//>≯
　　山洞里面的兰琪的声音突然就结束了，这让罗宾稍微一愣。
　　，　　西门宇不是很厉害的吗？怎么这才多久就结束了？
　　不过她很快就反应了过来，不时西门宇结束了，而是兰琪已经受不了了。
　　毕竟兰琪还是一个少女，不可能承受多久的。
　　“真是一个坏蛋，便宜你了！”
　　咬了咬嘴唇，罗宾似埋怨一样，接着转身跳进了山洞里。
　　之后，夜还很漫长。
　　第二天，空岛的港口处，一大批空岛人和山迪亚人正聚集在这里。
　　他们都是知道今天西门宇要走，所以特地来送他离开的。
　　可是他们等了足足有一个小时了，明明西门宇说好的是十点，可是现在都已经十一点了，还是不见他们的身影。
　　“西门宇大人是不是不准备离开了啊？”
　　“不可能，西门宇大人都已经说好了今天是会离开的！”
　　“那为什么到现在西门宇大人还没有出现来这里啊！”
　　“这个我怎么知道，在等等吧，反正一个小时都等过来了！”
　　空岛人民和山迪亚人聚集在一起，互相讨论着西门宇没有来的原因。
　　在一旁，甘福尔和山迪亚的族长也在相互谈论着。
　　“你是不是记错了时间了？其实他们不是十点走，而是十二点走的？”山迪亚族长一户疑惑的问道。
　　“不可能，肯定是十点，西门宇大人亲口跟我说的！”甘福尔坚定的说道。
　　“那为什么到现在他们都还没有出现？现在是十一点半，在过半个消失可就是十二点了！”
　　“不知道！”甘福尔老脸一红，也解释不出来西门宇会迟到的原因，想了想，他随口说道：“可能是他有什么事情耽误了吧，我们就在等等了！”
　　这个理由倒是有点可信度，山迪亚族长点了点头，继续等待着西门宇大人的到来。
　　跟空岛人民和山迪亚人焦忙的等着比起来，西门宇这边可就轻松多了。
　　山洞里，西门宇拿着一件女式衣服，帮着兰琪一件一件的穿着衣服。
　　“好害羞啊…”
　　任由西门宇的咸猪手在自己身上乱摸着，兰琪不好意思的说道。
　　“快点啦，我们都已经迟到这么就么久了！”
　　罗宾娇嗔的白了一眼西门宇，她的衣服也是西门宇帮她穿的，这其中又是少不了揩油。
　　得到命令，西门宇认真的绑着兰琪穿好了衣服，几秒钟之后，一身衣服的兰琪正式出场。
　　“真是的，一分钟能够穿好的衣服，偏偏被你用了两个小时！”罗宾狠狠的瞪了西门宇一眼。
　　西门宇抓了抓头发，不好意思的笑了笑。
　　然后，他脸色一正，抓住兰琪的肩膀认真的说道。
　　“我们要走了！”
　　“嗯！”兰琪脸色黯然的点了点头。
　　“不会让你等太久的，你一定要等我！”西门宇继续说道。
　　“我会一直等着你的！”兰琪神色无比认真的点了点头。
　　“那我们就走了！”
　　重重的拥抱了一下兰琪，西门宇拉着罗宾的手走出了山洞。
　　“一路平安……”
　　兰琪望着两人远去的背后，闭上眼睛双手合拢帮着西门宇祈祷着。
　　我会一直等你的…


　　（243）：可以吃了
　　“你们一群人，都在这里做什么？”
　　西宇推开门走了进来，看到了一大群女人站在这里，不禁疑惑的问道。
　　他本来是想来厨房拿些东西来做饭的，可是没有想到这里竟然已经先聚齐起了九蛇岛的女战士们。
　　“你们也是饿了吗？如果是饿了的话，冰箱你们有肉也有蔬菜，同时那些锅碗什么的，这里都非常的齐全，应有尽有！”
　　见到她们不说话的样子，西门宇以为她们时默认了，于是来到了冰箱旁，将冰箱的门给打开，特意为她们展示了那些东西。
　　同时一手指着那些厨房里器具，向她们说道。
　　这些东西他现在还没有用过，因为船制造到现在，他今天也才刚使用而已。
　　蓝秀回过神来，向着玛奇点了点头，果然就向她说的那样子，这个男人果然是吃生肉的！
　　一股恶心在她的心地浮现出来，吃生肉，这种事情在她们的印象中绝对是一件非常好的事情，而且这艘船也有厨房，为什么要吃生肉？
　　偷偷的向着其他人点了点头，蓝秀在示意着她们该准备行动了。
　　此时不杀了这个男人，还留着干嘛？
　　接受到了蓝秀眼神的意思，所有人的手都悄悄的放在了大腿处，准备着最后的指挥。
　　“难道你们不会做饭吗？”
　　见到那些女人们都站在那里不动了，西门宇不禁好奇的问道。
　　九蛇岛的女人是一崇拜武力的民族，除了一些特定的人之外，她们不会专门的去学做饭这个东西。
　　越想越觉得可能，西门宇只能够无奈的摇了摇头：“既然你们不会，那我就做给你们吃吧，也算是对你们的一些补偿！”
　　将她们的船毁坏，害的她们现在连自己的厨房都没有，所以西门宇倒是能够理解。
　　穿过她们一群人的身边，西门宇将冰箱里的那些肉拿了出来，仔细的清洗了一下，然后开始准备切了。
　　西门宇手中的菜刀以极快的速度在拈板上不断的切着，如同刀光剑影一般，让人看得不禁眼c廴花缭乱、
　　蓝秀的瞳孔不禁放大，正所谓外行看热闹，内行看门道。
　　=。
　　她在做菜这方面，算是一个外形，所以她看的非常的热闹。
　　但即便她是一个外行，她也能够看出此时西门宇刀功的厉害之处，每一刀都干净利落吗，丝毫不拖泥带水。
　　将目光看向了玛奇，蓝秀发现她脸上的震惊无比的强烈，显然，她这个内行也看出了西门宇的不简单之处。
　　玛奇在仔细的观察着，丝毫不敢的眨眼睛。
　　她发现西门宇在保持着高速切肉的同时，还时不时的转动着肉的方向，光是这一点，就是玛奇所做不到的。
　　在她的心里，已经推翻了西门宇之前吃生肉的那个想法，拥有着如此厨艺的人，是不可能会吃生肉的。
　　菜刀快速的在闪动，一切的动作都熟练到了极致，一点拖泥带水的犹豫都没有。
　　处理好了肉，西门宇打开火炉，对肉进行翻炒。
　　在一旁的兰琪，这时候却是悄悄的点了点头。
　　这个点头的动作是一个暗号，是她之前跟那些人商量杀死西门宇所设立的暗号。
　　只要她点头了，就代表着要开始行动了。
　　而西门宇此时正要忙活着做饭，无心顾及她们，这对于她们来说绝对是一个绝佳的机会，错过了下次顾及就没有这么好的机会了，可绝对不能够浪费。
　　接收到了暗号，所有人都拿出了实现放置在大腿上的短刀。
　　二十四把短刀，闪烁着凛冽的寒光。
　　“开始行动！”
　　蓝秀大喊一声，一马当先，手持着短刀率先的朝着西门宇的心脏刺去，只要刺中了，那么西门宇绝对是不可能存活的！
　　其他人紧随其后，当蓝秀失败时，她们可以迅速的跟上！
　　“好了，你们可以吃了！”
　　突然，在蓝秀的刀距离西门宇的心脏只有十几公分时，西门宇的声音响起了。
　　蓝秀的身形一滞，她以为是西门宇发现了，所以不敢在前进，连忙将刀收了起来。
　　而蓝秀身后的那些人，看到蓝秀收起刀的样子，连忙的也学她收起了刀。
　　转过身来，西门宇端出了一盘肉片，疑惑的看着出现在自己这么近距离的蓝秀。
　　“你为什么会靠我这么近？还有你刚才是不是说了什么话了？”
　　蓝秀松了一口气，西门宇的话中的意思应该是还没有发现她们，只是她很快就懊悔了起来，既然没有发现她们，那她刚才还傻傻的收起了刀。
　　尽管心中懊悔万分，但是蓝秀知道既然机会已经失去了，那就代表着此次的行动已经失败了。
　　“没有什么，你听错了！”
　　蓝秀心不甘情不愿的回答道。
　　“那看来应该是我听错了！”
　　西门宇点了点头，也没有在理会刚才听到的话，他将超好的肉放在了餐桌上。
　　顿时，一股奇异的香味散发了出来。
　　所有这股味道的人，心神不禁一颤。


　　雷鸟与雷狼袭
　　裁决所过之处，树木瞬间化为飞灰。连坚硬的岩石也似是无法抵挡，焦黑一片。
　　此等破坏力让西门宇汗颜，尽管已经有心理准备，但亲眼见识到响雷果实的威力时，依旧觉得心惊肉跳。
　　幸好此果实被艾尼路掌控，若是落在任何一位精英中将手上，估计海军将增加一位大将。
　　西门宇快速移动，强劲的雷光紧跟而上，不断在他身后轰落。
　　经过近半分钟的雷霆洗礼，附近数百米被夷为平地，林木败坏，地面焦黑，火光带着浓烟滚滚而起。
　　“不是说你拥有克制恶魔果实的力量吗，怎么不硬接神的攻击。”
　　艾尼路擦着嘴边的血迹，站在空中，狂妄的嘲讽。
　　见到西门宇在雷暴中不断逃窜，之前紧张而愤怒的情绪也得到缓解。
　　那所谓的霸气能够克制恶魔果实？不过是笑话罢了。
　　“又是一个智商欠费的家伙！自称为神的你，不是能免疫物理攻击吗，怎么不硬接我的拳头？”西门宇以反问的形式怼了回去。
　　“哼，你还是想想怎么活命吧，口舌之能在神的面前，不过是虚妄而已。”
　　3000万伏特?雷鸟！
　　艾尼路敲击右肩太鼓，雷电从太鼓中展现，形成狰狞巨鸟，高速飞来！
　　嘶鸣声震天，雷鸟似是成为了丛林中的霸主，惊跑大量生灵，威势吓人。
　　西门宇神色凝重，不敢有半分怠慢，利用极速拉开距离。
　　但是，他小看了艾尼路的能力，雷鸟似是拥有自我意识一般，居然能实现追踪。
　　逃跑已经不可能，此等麻烦需正面击溃，否则难以摆脱。
　　黑刀冥月出鞘，精气神高度集中下，三道平凡的剑芒顷刻斩出。
　　剑斩、横剑击、突刺，以极限之姿，劈在雷鸟身上。
　　嘶……
　　一时之间，电芒飞溅，发出滋啦滋啦的爆炸声，被剑芒命中的雷鸟速度大减。
　　本以为能将其彻底磨灭之际，雷鸟似是浴火重生一般，被斩出的痕迹迅速愈合，完好无损。
　　这也太变态了吧！
　　刚才的斩击可是附加了武装色，竟然半点效果都没有，什么情况？
　　不对，怎么可能真的没有一点效果。神之瞳明明看得清楚，雷鸟的能量已经消散大半，绝对不可能浴火重生。
　　_ 西门宇将视线投向艾尼路，百分百肯定，是他让雷鸟再度焕发生机。艹
　　“既然武装色可以斩断雷电，那我倒要看看，作为神的你，能怎样奈何得了我。”
　　西门宇再度挥剑，斩落在雷鸟身上。T
　　一时之间，二者陷入了僵持。
　　艾尼路皱眉，3000万伏特的雷霆，即使是海王类也能一击秒杀，现在却被正面挡了下来。
　　虽然不想承认，但西门宇在某些方面，确实比自己强。
　　“狂妄的外海小鬼，不要太得意忘形了。”
　　3000万伏特?雷狼！
　　艾尼路敲击左肩太鼓，形成一匹凶残雷狼，银白色的电芒在其四周涌动，让人不寒而栗。
　　雷狼刚一出现，西门宇马上察觉到狂暴的力量在流转。
　　比起速度奇快的雷鸟，雷狼十之**以破坏力著称，万一这东西在自己身边爆开，后果不堪设想。
　　最为棘手的，莫过于这些东西难以破坏。即使将它们击毁，但重新注入雷霆后，马上就能复活，如同拥有了不死身。
　　对于西门宇而言，绝对不是什么好消息。
　　目前，出现在自己面前的仅仅是三千万伏特而已，西门宇心里清楚，艾尼路的上限不止于此。六千万伏特、二亿伏特的招式依旧未有使用。
　　继续耗下去，局面将会相当被动，必需寻找机会反击。
　　神之瞳准确的分析着一切，三分钟后，西门宇果断出手。
　　利用雷鸟与雷狼袭杀而来所造成的视觉盲区，斩出目前为止最强势的一道剑击。
　　他自然不认为区区一道剑斩能击败艾尼路，在斩击破空之际，用尽全身力气高高跃起，指枪成型，触目惊心。
　　当剑光被轻松避开的一刹，缠绕着浓重武装色的指尖往前点出，直取艾尼路心脏。
　　眼看指枪已经突破闪雷防御，只差半米即可造成成吨伤害时，眼角余光瞥到了一抹冷笑。
　　“糟了！”
　　不详的预感涌上心头，西门宇非但没有停止进攻，反而加重了力度。
　　此等时刻，必须坚决一些，若因为担心受伤而犹豫不决，下场将更加惨不忍睹。
　　“凡人，是不可能战胜神的！”
　　艾尼路的语气充满不屑，似乎真把将自己当成神一般。
　　他轻轻勾动手指，十方电场律动，围绕在其周身的雷电化作银蛇，快速游走。
　　雷震！
　　雷电破开空气，产生超音速冲击波，于一瞬间震开所有靠近自己的攻击。
　　此等防御手段，太过bug，完全出乎西门宇意料。
　　他已经能预想到，自己一旦被震开，雷鸟与雷狼将会马上扑上来，给予沉重的打击。
　　既然避无可避，索性玩大一点。
　　尽管冲击波削弱了指枪大部分力量，但西门宇并不在乎，誓要击中艾尼路。
　　他这种拼命三郎的打法，同样让对方始料未及。
　　几乎是同一时间，双方都遭受重击。
　　三千万伏特的雷霆在西门宇身上肆虐，强劲的电流洗礼下，意识差点无法承受而眩晕过去。
　　武装色全力抵抗，却仅能护住重要部位，其余地方劈啪作响，焦黑一片。
　　远远的看去，此刻的西门0.8宇。似是刚从贫民窟出来的非洲人，浑身破烂且怪异。
　　艾尼路也好不了多小，体术极差的他，根本无法承受指枪的破坏性能量。哪怕威力已经削弱近八成，但落在其心脏位置，依旧造成巨大伤害，导致心脏停止。
　　若非通过电疗刺激心跳恢复，估计这货已经一名呜呼。
　　“外海来的小鬼，你成功将神激怒了，准备下地狱去吧！”
　　这位空岛的主宰，曾几何时被重创过。额上青筋暴涌，周身雷霆变得狂暴而凌乱，显然是真的动怒了。
　　他同时敲击两肩的太鼓，一条百丈雷龙撕裂天际，带着无比威严的咆哮，出现在森林上方。
　　6000万伏特?雷龙……


　　（245）：都是一样的啊
　　西门宇抓了抓头发，一脸尴尬的看着兰琪，就在天晚上，他们两之间发生了那样子的事情。
　　而且这件事情到最后还是靠罗宾帮他解决的。
　　也不知道罗宾跟兰琪说了什么，如果西门宇知道的话，还可以凭借着那些话跟兰琪谈一会。
　　结果，现在就导致了兰琪一脸忧郁的站在那里，想说什么却又不敢说的样子。
　　而西门宇则是尴尬的站在那里，没有什么话可以说。
　　两个人形成了鲜明的对比。
　　终于，还是兰琪的先开口了。
　　“那个…你明天要走了是吗？”
　　兰琪双手紧握成拳，放在了自己的胸口，紧张的看着西门宇。
　　“嗯，我们明天就要走了！”
　　兰琪开口了，西门宇也就轻松多了，毕竟要他自己主动跟兰琪开口说话的话，他真不知道跟她说些什么10。
　　“那……”兰琪脸上犹豫着，半晌坚定的大声喊道：“你们可以带我一起走吗？我也想跟你们一起前往青海，想看看外面广阔的世界，将见见更多的人！”
　　“这个…”
　　西门宇犹豫了一下，最后还是摇了摇头，拒绝了兰琪的这个想法。
　　“在大海上我敌人太多了，跟着我你会有生命危险的，与其去大海上每天要担心生死，你还不如待在空岛这里，至少在这里你不会有被人的威胁，你会很安全！”
　　西门宇这句话不是为了拒绝兰琪的请求才说的，他是真的不能够让兰琪跟着他去大海，他的敌人是在是态度了，海军，海贼，四皇等等，这些势力每一个的力量都非常的强大，就算光应付它们西门宇都有点难受，他怎么还会可能让兰琪跟着。
　　“我不怕的，我会努力变强，然后在跟着上你们！”
　　兰琪柔美的脸上出现的坚定的表情。
　　这时候距离剧情还有很多年，她也只不过是一个十几岁的少女而已，她也没有抽烟，她还是一个抱着有着美梦的美少女。
　　她不惧怕任何的危险，只要能够跟着西门宇，她可以去任何的地方。
　　不行，真的不行，我不能让你跟着我！”丿
　　面对兰琪几近是请求的话ap西门宇还是没有一点犹豫，直接｛拒绝了……　　y 兰琪脸上浮现出黯然的表情，她缩了缩头，没有在说话。
　　“我知道了，西门宇大人…”
　　留下这句话，兰琪黯然的转身离去。
　　看着她的那个样子，西门宇有些心疼，但是却没有办法，以为这是对兰琪最好的结果了。
　　让她跟着一起去青海，绝对是一件非常危险的事情。
　　“你不去追吗？”
　　不知何时，罗宾从暗处走了出来，她站在西门宇的身边，望着兰琪远去的背影，她用莫名的语气说道。
　　“不了，这样是对她最好的结果！”西门宇摇了摇头。
　　对于西门宇这个回答，罗宾满意的点了点头。
　　接着，她的脸色迅速的变化，脸上挂起了一副凶狠的表情：“那你还不快去追她，连我一个女人都看不下去了！”
　　狠狠的用手掐着陈安的手臂，罗宾恶狠狠的说道。
　　西门宇惊愕的看着她，连连后退了几步。
　　“你…你…你不吃醋？”
　　“你这是说的什么话？”罗宾娇嗔的白了他一眼：“我看起来就像是那种整天会吃饭的人吗？”
　　“嗯，你不会经常吃醋，但是你吃起醋来那股醋劲可是谁都受不来！”
　　西门宇认真的点了点头。
　　“你说什么，能麻烦你能够将刚才的话在说一遍吗？”
　　罗宾脸上浮现出了灿烂的微笑。
　　明明微笑起来是那么好看，可是在西门宇的眼里，却是无比的恐怖。
　　“没有，我什么都没有说！”西门宇定了定身形，矢口否认。
　　“快去吧，不要让她跑远了！”
　　罗宾白了她一眼，也没有在说什么。
　　“真的不会吃醋？”西门宇又怀疑般的确认道。
　　“难道你想要让我吃醋？”罗宾反问道。
　　这下子，西门宇没有在说什么，身形一闪，身子消失在了原地。
　　“都是女人啊，我又怎么会不知道她的心理呢？”
　　罗宾叹了一口气，眼睛里闪过一丝伤感。
　　同样是女人，罗宾明白兰琪的身影。
　　明知自己是飞蛾，明知对方是火焰，却还是忍不住想要扑上去。
　　这大概就是每个女孩子都会做的事情吧？
　　“便宜你了，你这个该死的家伙…”
　　在次叹了一口气，罗宾朝着某个方向走去。
　　（大家好，今天是初二，在这里，作者君衷心祝福大家新年平安快乐，身体健康，万事如意，财源广进，仕途步步高升，财源遍布大中华，银行存款，只增不减！）


　　（246）：不想被看着
　　一股异香从桌子上的那盘肉散发了出来，流进了有人的鼻子中。
　　所有人不禁皱了皱鼻子将这股味道吸进了鼻子之中。
　　“这是？”
　　所有吸进了这股味道的人，瞳孔不禁因为惊讶而挣得老大。
　　奇特的香味，里面夹在着花的香气，酒的香气，肉的香气，重重的香气混合在了一起才形成了如此的异象。
　　蓝秀将目光看了西门宇，眼睛里闪过一丝不可置信。
　　没有想到这个男人竟然会做出如此的料理，仅仅是味道就让她食指大动。
　　“看你们都饿了，赶紧吃吧，冷了味道就没有这么的好吃了！”
　　西门宇笑对她们说道，转身又是盛了几盘肉放在了她们的面前。
　　在做的时候他就已经算好了她们的人数，所在她放了很多的肉，可以让她们每个人都吃的非常的饱。
　　其他女人将目光看向了蓝秀，原本她们就是想要来刺杀西门宇的，可是刺杀行动已经失败了，那么接下来要不要吃这个人多的饭菜？
　　感受到了几十只眼睛都聚集在了自己的身上，蓝秀的压力也是非常的大。
　　如果吃了这些东西的话，那么她们的态度到底是怎么样的？
　　一吃泯恩仇？
　　不管了，反正自己也饿了，汉库克大人也没有下令要我们杀了那个男人，所以吃吧！
　　食物的香味不断的在诱惑自己，蓝秀咬了咬牙，说出了几个字。
　　“大家开始吃吧！”
　　其他人如释重负，纷纷拿起筷子夹起肉吃了起来。
　　“呜呜呜，好吃，非常的好吃！”
　　“怎么会有这么好吃的东西啊，我还是第一吃到如此美味的东西！”
　　“没有想到这个男人的料理水平如此的之高，恐怕我们九蛇岛内没有一个人做的东西比他的更好吃了！”
　　蓝秀话音落下，其他人拿起筷子吃了起来，顿时清一色做出了好评。
　　“真的有这么好吃吗？”
　　看到她们像是吃到了什么绝对好吃的东西一样，蓝秀的脸上不禁出现了疑惑的表情。c廴 、
　　为了确认她们是不是真的像她们所说的那么好吃，蓝秀带着这样的疑惑，拿起了筷子夹起了一块肉放进了嘴巴里。
　　食物进口的瞬间蓝秀的瞳孔不禁挣的非常的大。
　　一股非常香的味道在她口腔里瞬间爆炸了出来。
　　包含着多种的香气，让她只感觉就像来到了一个梦幻般的世界一样。
　　柔软的肉，入口即化，甚至根本都不用咀嚼就直接可以咽下去。
　　筷子根本停不下来，吃完了一片，蓝秀毫不犹豫的继续夹起来放入了口中，很快的一整盘肉就被她一个人给单独的吃饭了。
　　“非常的…好吃…”
　　蓝秀毫不吝啬的做出了这个评价。
　　这个食物，是她从小到现在吃过最好吃的东西了，其中的美味，根本是其他东西无法比拟的。
　　也不知道西门宇是用了什么样的办法，才做出了如此好吃的东西。
　　“还有吗？”
　　尽管蓝秀很不想说出这句话，但是她的肚子在抗议，它还没有吃饱，所以蓝秀问着西门宇。
　　“还有哦，我做了很多都在里面，你们可以自己盛！”
　　西门宇笑了笑，指着锅说道。
　　“谢谢！”
　　蓝秀的脸上出现了淡淡的粉红色，接着她拿着盘子自己锅里盛着东西。
　　西门宇脸上的笑意更省了，自己做出的东西被这么多人喜欢，他的心里也有着很大的成就感。
　　不在多说，西门宇走出了厨房。
　　被自己一个大男人看着，想必她们也不可能完全的放开了吃吧？
　　西门宇走后，这些女人吃的更加的欢快了，简直是筷子都没有听过，一片一片的肉直接入口。
　　这时候的她们，根本和九蛇岛战士这个身份完全的无关，她们全部都是一群吃货。
　　“呜呜呜，像妈妈做的味道！”
　　“你哭什么？你妈妈做的有这么好吃吗？”
　　“就是就是，你妈妈做的这个东西根本比不上这个东西的万分之一！”
　　“能够吃到这一次东西，这次的出海也是完全的值了！”
　　吃完了东西，一群女人毫无形象的躺在地上，回味着刚才吃的东西的美味。
　　蓝秀不管她们，她拿着一个盘子，盛了满满的一碗肉，然后走出了厨房。
　　这么好吃的东西，应该也要让汉库克大人也品尝一下！
　　带着这样的念头，蓝秀端着这盘食物，来到了汉库克所住的船仓。


　　（247）：最大的好处
　　“艾尼路…被打败了吗？”
　　空中的居民怔怔的看着艾尼路倒下的身影，目光中充满着浓烈的震惊。
　　那个统治着空海数年，用着强大力量镇压着空岛的局面，并且还监控着空岛局面的艾尼路，空岛之神，就这样被打败了？
　　这到底是发生了什么事情？那个青海人到底是谁？为什么他会有这么强大的力量打倒艾尼路？
　　无数个疑惑浮现在了空岛居民的心中，但是很快，他们的心中就被惊喜所爆满了。
　　不管那个青海人是谁，关键的是艾尼路已经被打倒了，空岛不用面临被毁灭的境地，他们不用再逃亡，以后也不用再面临艾尼路的统治了！
　　“赢了，真的赢了，艾尼路真的被打倒了！”
　　“那个青海人真的做到了，他竟然打倒了神！”
　　“哈哈哈哈哈，他是我们的大恩人啊！！”
　　“你们谁记得他叫什么名字？”
　　“好像是叫做西门宇？？如果我没有记错的话，应该就是137这个名字！”
　　“我们一定要感谢他，一定要让他来这里，好好的感激他！”
　　“他是空岛的救世主！”
　　欢呼声，响遍了整个空岛，原本死气沉沉的空岛，再次焕发了新生。
　　“那个青海人…赢了？”
　　甘福尔倒在了废墟的石头上，望着天空中站的那个伟岸的身影，瞳孔中闪过了不可置信。
　　在艾尼路雷迎出现的时候，他还以为整个空岛都会陷入到必死之举，可是在眨眼只见，那个名为西门宇的青海人，就实现了大逆转。
　　不禁将艾尼路的整个雷迎毁坏，还将艾尼路成功的打倒。
　　“这个西门宇，到底是何方神圣啊！”
　　天空骑士甘福尔想着西门宇的身份，心中不禁有些担忧了起来。
　　有了这等力量，他完全可以取代艾尼路成为统治空岛的第二个神。
　　如果让西门宇做空岛的第二个神的话，甘福尔也愿意，只希望西门宇不要让艾尼路那样子，暴虐成形。
　　・`。
　　那样子就算艾尼路被打倒了，也跟之前没有什么区别。\c　・。
　　………………丿
　　“切，竟然被那个青海人抢先了，本来应该是由我来杀了艾尼路的！
　　瓦夷帕在圣地上，看着天空中的那个身影，不爽道。
　　虽然他样说，但是他脸上那副轻松的表情却出卖了他，明显他看到西门宇将艾尼路击倒后显然是轻松了不少。
　　作为在空岛上频繁挑衅艾尼路的人，他才知道艾尼路的可怕之处，那是一个被排击贝正面击中心脏也能够存活下来的人，如果靠他和部落里的全部人的力量，显然都不够艾尼路一只手打的。
　　“那个青海人，果然很强大！”
　　一个漂亮的女人，望着西门宇的身影，眼中异彩连连。
　　“哎呦，兰琪你也发春了啊，看来你对那个青海人有想法啊！”
　　其他人看到兰琪这个样子，不禁笑道。
　　“那又如何，反正他很强大，就算是我喜欢他又怎么了？”
　　面对这些人的调笑，兰琪没有像普通的女人那样子会变得满脸羞涩，反而是神色坦然的说道。
　　强大又长的帅气的男人，谁不喜欢？
　　而且这个男人还将艾尼路击倒了，将整个圣地从艾尼路的手中解放了出来，就算是喜欢上他也没有什么。
　　“如果是这样的话，那兰琪你的对手也是有点强大哦！”
　　其他人接着说道。
　　经过这些人的提醒，兰琪却是才想起来了，刚来空岛时西门宇身边站着的那个女人。
　　那是一个比她还要漂亮的女人，全身散发着一种知性的光辉，仿佛就是洞悉了一切的双眼。
　　想到之类，兰琪那颗有些躁动的心也沉寂了下来，她的眼神变得有些黯然。
　　也对，都有那样漂亮的女人了，估计也不会看上自己。
　　而且那个女人的实力好像也要比自己强。
　　想到之类，兰琪才发现自己除了是空岛人之外，好像就没有什么优点了。
　　“可恶啊，这样子自己不就完全没有一点机会了吗？”
　　兰琪用手重重的拍打着粗大的树木，沮丧道。
　　而她的这一个动作，更是遭受到了更多的人欢笑。
　　“呼……”
　　西门宇呼出了一口浊气。
　　花费了许多的力量，浪费了许多的气运值，才成功的将艾尼路打倒。
　　虽然成功的打倒了艾尼路，但是西门宇的体力也有些不支了。
　　毕竟这还是他第一次这么频繁的用体术来去跟一个人战斗，平常跟别人战斗的时候，更多的用他的技能或者大预言术。
　　不过用体术战斗的一个好处就是西门宇自己的极限会不断的突破，前一段时间他一直在依赖能力，直接最后遇上了艾尼路这个对手，西门宇才改变了一只依赖能力的毛病。
　　其实西门宇的能力也不弱，就算这一站，他还是用体术将艾尼路打倒的，虽然其中借助了大预言术和领域的能力。
　　但是比起体术来说，大预言术和领域所占据的成分实在是少的可凉。
　　西门宇相信，如果自己以后更加的频繁的用体术来战斗的话，那么到时候自己的体术绝对会变得很强很强，比起一些大将级别的也不差！
　　“宇！”
　　一声娇呼声从远方传来，西门宇看向那个声音的源头，不禁露出了一个微笑。


　　（248）：黑色的东西
　　今天对德克斯罗萨来说，注定是个不平凡的日子Qx
　　二三艘海贼船呈扇形将德克斯罗萨的港口死死包围，大批穷凶极恶的新世界海贼在炮火的掩护下登陆了。
　　＂快阻止他们，别让他们登陆港口！＂德克斯罗萨守卫军团长大声吼道。＂绝对不能让这些海贼入侵我们德克斯罗萨。＂
　　大批的士兵朝港口包围过去，附近的居民也被疏散一空，海岸的大炮全部支起，朝登陆的海贼和尚在海上的海贼船轰出火炮。
　　一枚枚炮弹轰击在海贼船上，爆起巨大的火团，海面也被炮弹溅起一朵朵浪花。而港口处的海贼则被德克斯罗萨的士兵蜂拥堵住。
　　不过这些海贼一个个都是穷凶极恶的罪犯，悬赏金高的吓人。这些普通的士兵根本就无法抵挡。
　　＂杀光他们，整个德克斯罗萨的黄金都是我们的＂巨斧安德烈用斧头劈开一名士兵的身体，将他抛出去十几米远。
　　＂喔吼！弟兄们冲啊！＂海贼们都被安德烈的情绪感染，一个个眼睛发红的冲了上去。
　　＂往后撤！不要单独对抗他们的船长＂
　　士兵们很快就发现了对面的海贼都有一个为首的船长在指挥，普通的士兵根本无法对抗这些新世界的船长。
　　＂哈哈蛤哈，他们顶不住了，给我冲！＂巨斧安德烈踏过几个士兵的尸体，挥舞着手中的巨斧继续收割生命。
　　＂安德烈，快趴下！＂另一个船长突然冲着安德烈大叫到。
　　安德烈疑惑的转过头，只感觉一股炙热的气流拂面，安德烈只来得及把斧子架在自己的胸前。
　　＂砰＂一声巨响，一条水桶粗的火柱轰击在安德烈的斧头上，直接将其轰飞了出去。
　　安德烈在地上哇哇吐了几大口血，才支撑着从地上爬起。刚刚的攻击来的太快了，他完全没有反应过来。
　　＂什么人?是火火果实的能力者吗？＂安德烈警惕的望向了四周。
　　一个身影从火海中漫步走出，那是一个头发苍白的老头，看上去一副年事已高的老人家的样子。
　　不过在场的附庸海贼团团长都惊呼了起来，安德烈也是眯起了眼睛。
　　根据他们知道的情报，凯多在几天前和两个神秘人打过一场，而且凯多还身受重伤，虽然凯多只要不死就能无限恢复，但是也能看出把凯多伤成这样的是何等的高手。纟
　　安德烈知道的一些情报显示c　，与凯多交手的两个人中，其中 一个就是火焰能力的老头。
　　c_＂这种气势，绝对是自然系火火果实的能力者。＂安德烈立刻做出了判断
　　＂一起上，自然系再强，也不可能同时对抗我们所有人。＂
　　一个船长怒吼到，这次攻打德克斯罗萨他可是全员出动，怎么可能因为一个自然系能力者就退缩。
　　几个附属船长立刻向三本元柳斋重国包围过去。
　　＂豪火之剑！＂三本元柳斋重国抽出战魄刀，火焰的能量不断凝聚，他一个瞬步直接出现在一名船长面前。
　　＂斩！＂三本元柳斋重国怒吼一声，战魄刀带着扭曲空间的极热高温，从上往下对着对方的头顶劈下。
　　一条血线立刻贯穿了对方的身体，三本元柳斋重国收刀一顿，被斩成两截的尸体立刻爆炸成一个巨大的火球。
　　这震撼的一幕让在场的所有人都张大了嘴巴，仅仅一招就秒杀了一个船长，这种实力就连大将也做不到。
　　要知道这些海贼船长可都是新世界鼎鼎有名的人物，就算碰到大将也能过个几招不落下风。
　　可眼前这个貌不惊人的老头，却直接一招就将其斩杀了，就连尸体都被火焰烧成了渣渣。
　　其他包围三本元柳斋重国的几位船长吞了口唾沫，脚步下意识的就往后退。
　　＂想走，恐怕没那么容易，诸位还是留下来吧。＂
　　几位船长刚刚往后退，却发现后路被一堵冰墙围住了，一个身材瘦小的银发少年坐在拔地而起的冰墙之上，眼神冰冷的看着这几个船长。
　　在前方，他们的面前也出现了一堵厚实的火墙，不用想也知道这是三本元柳斋重国的杰作。
　　＂妈的，横竖都是死，大家一起出手，把这家伙杀了。＂巨斧安德烈低吼一声，武装色霸气缠绕到手中的巨斧上，对准日番谷冬狮郎砍去。
　　其他三位船长也是各自使出了自己的看家本事，一个个大招不要钱一样对着日番谷冬狮郎砸去。
　　四位船长的合力一击，就算是日番谷冬狮郎也不敢大意，立即进入d解状态，使出了大红莲冰轮丸。
　　战魄刀立刻被冰雪覆盖，日番谷冬狮郎也是全身覆盖起一层寒冰盔甲，背后的冰翼一振，迅速往后退去。
　　日番谷冬狮郎刚刚退后，之前所在的区域立即被四位船长密集的技能所覆盖，整个地面都被砸沉了下去。
　　＂不错，还算是有点实力。＂日番谷冬狮郎冷漠的舔了舔嘴唇，嘲讽的看着扑了个空的四位船长。
　　＂混蛋，少看不起人了。＂巨斧安德烈等人何曾受过这种屈辱，自己就算屈服于凯多，成为附属的海贼团，但也是新世界小有名气的海贼。
　　日番谷冬狮郎那嘲讽的话语彻底激怒了他，巨斧安德烈怒吼一声，整个右臂不停的膨胀，青筋暴起，一拳带着破风声轰在了日番谷冬狮郎的胸口。
　　黑色的物质灌满了安德烈硕大的拳头，武装色的霸道将日番谷冬狮郎胸口的铠甲震碎。
　　＂给我去死！＂安德烈死死的按住自己的拳头，一寸一寸的挤压着日番谷冬狮郎破碎的铠甲。
　　＂应该是你去死。＂日番谷冬狮郎淡漠的说了一句。
　　破碎的铠甲如同一张大嘴一般咬住了安德烈的拳头，寒冰迅速攀上了他的右臂。安德烈此时才反应过来，立马将拳头往后面抽。
　　不过铠甲却死死的咬住了他的拳头，短短十几秒的时间，安德烈的全身就被寒冰覆盖，成为了一座冰雕。
　　死前那不甘心的表情还栩栩如生，日番谷冬狮郎拿战魄刀轻轻一推，安德烈的身体就分崩离析了。


　　（249）：多少原因
　　船只在海面上继续航行着，拥有了空岛人所制作来的风力系统，要设定了航向，船就会自动的行。
　　就算暴风雨或者风来了，风力系统会自动的提升风力，来抵抗这些自然界因素，避免船会偏离航线，根本不需要有人去掌控着。
　　这就导致了现在穿上没有一个人，所有人呆在了自己的房间里，等到着目的地的到达。
　　一个的房间里，西门宇和罗宾正在里面坐着。
　　桌子上放的是几盘菜，这些都是西门宇单独的做给罗宾吃的，更做给蓝秀那些不同，这些菜品更加的丰富，能够满足每个人不同的需求。
　　罗宾依偎在西门宇的肩膀上，脸上出现了幸福的表情。
　　如果能够每天就这样静静的生活着，没有敌人来找她们，那该有多少啊！
　　可是罗宾知道这是不可能的，这种事情只能够存在于幻想之中，就比如，现在就有一件事情让她很担心。
　　她担心的源头便是七武海之一的海贼女帝，波雅汉库克。
　　“宇，你说汉库克这样做的念头到底是什么？”
　　抬起头，罗宾一脸疑惑的问道。
　　她对女帝的传闻了解过，知道她是一个非常讨厌男人的女人，平时在海上经常有一个传说，那便是有一些海贼团，他们在大海上漂泊着，被人发现的时候，他们全身都变成了石头。
　　而这个现象，就是汉库克造成的。
　　饶是以罗宾的智商，也想不通如此讨厌男人的汉库克，竟然会然一个男人送她们回岛。
　　难道传闻中的事情是假的，汉库克其实不讨厌男人？
　　不过这显然是不可能，如果汉库克不讨厌男人的话，资料上就不会这样写了！
　　“我是完全的想不到她在想什么！”
　　西门宇颇为无奈的摇了摇头。
　　俗话说女人的心思你别猜，猜来猜去也猜不透，作为一个国家的帝王，汉库克的心思无疑更加的复杂，怎么可能时他能够轻易的猜透的。
　　“按照我的理解，我跟汉库克没有过一次交集，遇到这种事情她们只会来攻打我们，然后将我们的船抢下，更不会来拜托我们送她们回去[ǐ”t　　ō在西门宇所知道的剧情中， 汉库克就是这个样子的，她非常的讨厌男人，而且最让西门宇感到惊讶的就是汉库克的性格，她的性格没有印象中的那些强势，相反还有些好说话。
　　这无疑都跟印象中的剧情对不上。
　　难道自己已经改变了剧情？
　　心中刚冒出了这个想法，西门宇自己马上就将这个给否定掉了。
　　自己出现的时候，根本就没有更改过汉库克的剧情，所以不管是谁的剧情改变了，汉库克的剧情都不可能改变。
　　“我们别想那么多了，不管汉库克她们是怎么想的，反正我们面对着就是了！”
　　西门宇轻拍着罗宾的肩膀，轻声说道。
　　实力强大，便不会惧怕任何的阴谋诡计。
　　这点，在面对汉库克的时候，西门宇非常的有自信。
　　海上的风不知在什么时候停止了吹动，大海在也没有办法听到一点风声，也感受不到一点风的迹象。
　　正在房间里的汉库克感受到了这股异象，穿上了衣服，走出了房间外。
　　“索尼娅，已经到了无风带了，你让两条大蛇呆在船的周围，以防止船被海贼类给袭击到！”
　　出门，汉库克对着妹妹索尼娅说道。
　　“是，皇姐！”
　　索尼娅应声，跟着另外的一个妹妹前去按照汉库克说的所做。
　　汉库克松了一口气，无风带是超大型海王类所居住的地方，在这里的海王类每一条都比普通的海王类大几十倍，如果被海王类攻击到了，船就会在瞬间粉碎成碎片。
　　多少船就是因为这个原因，而葬身在无风带的。
　　不过现在就不用怕了，她所说的两条大蛇，身上都具备了超强的毒性，就算是超大型海王类，也不会去这种会让它们丧失生命的东西，她们之所以能够在无风带多次平安无事的航行，靠的就是这两条大蛇。
　　处理完了这件事情，汉库克正准备回房间，却是注意到了一个现象。
　　这艘船竟然会动？
　　在无风带，没有一点风，所以想要在无风道航行，除了靠动物拖行之外，需要用一种特殊的动力滑轮来让船进行航行。
　　但是这艘船的外表上没有动力滑行的装置，也更没有靠东西来拖动，所以汉库克不禁有些好奇了。
　　来到了船头，汉库克看到船舵上的那些按钮，不敢起了一丝兴趣。
　　将按钮上的几个标注都念了一遍，汉库克明白了，船能够在无风带航行，都是靠了这个名字叫做风力系统的东西。
　　“真是厉害啊……”


　　（250）：奇怪的地方
　　二十多只的箭矢，正正的朝着西门宇而来。
　　每一只箭矢上面，都覆盖着武装色的霸气，其中的威力不容小觑。
　　西门宇望着这二十只的箭矢，心情坏到了极点。
　　他没有想到这些人是如此的胡搅蛮缠，完全的听不进一点的人话。
　　他都已经详细的说明了这些事情的原因以及补偿的方法，可是这些人完全都没有一点想要罢休的意思。
　　要知道这二十多只包含着武装色霸气的箭矢，随便中一只都会让人有生命危险，这些人显然是不打算放过西门宇了。
　　“碎！”
　　西门宇冷冷的吐出了一个字。
　　而那二十只朝着他而来的箭矢，在天空中顿时停住了，接着直接碎成了无数的木屑。
　　西门宇自然是不怕这些有着武装色霸气的箭矢的，可是这艘船怕，如果让二十多只箭矢都射中了船，那这艘船估计要损坏10不少。
　　龙猫号可是刚建造完毕的，也是西门宇接下来的航行中必不可少的东西，他自然不能让这艘船毁掉，所以这才用出了大预言术。
　　将箭矢都摧毁，西门宇将目光看向了海面，语气冰冷的说道：“这是我最后一次在说这件事情了，关于你们的船的费用，我会以五倍的价格来陪，船上的物资，我同样会以五倍的价格来陪，同样，如果你们还不能够接受，还是想要向我们出手的话，那就不要怪我了…”
　　西门宇的声音不大，但是却是在这海域中回响着，能够让人非常清楚的听到。
　　躲在海底下的攻击的那些人，显然也意识到了箭矢并不能够对西门宇造成伤害，所以在西门宇的话说完后，她们久久没有行动。
　　“看来，你们是接受我的提议了？”
　　见到她们没有在攻击，西门宇的表情缓和了不少。
　　“既然接受了我的提议，就上来吧，我将赔偿拿给你们！”
　　r很平静，在西门宇说要将赔偿拿给她们之后，海面上已经三分钟没有动静了。7=
　　难道她们是不要赔偿了吗？”
　　罗宾一脸疑惑的看着西门宇。
　　?
　　“不知道，不过也有这个可能！”
　　西门宇点了点头，这些人能够用着这些覆盖着霸气的箭矢，就说明这些人当中有一个能欧使用霸气的人，能够使用霸气的人，力量自然不会弱到哪里去。
　　那个人有可能是意识到了西门宇的力量，所以不准备向他要赔偿了。
　　“唰唰…”
　　就在西门宇这样想时，海里突然窜出了二十几人。
　　从海里窜出来的那些人，她们在天空中翻了几个跟斗，然后齐齐的跳到了龙猫号的甲板上。
　　“滴滴答答…”
　　从海里窜出来的人，站在甲板上，水渍从她们的身上滑落，滴滴答答的滴在了地板上，发出了清脆的响声。
　　西门宇看着这二十四个从海里窜出来的人，眉毛不禁一挑。
　　二十四个人，她们穿着样式奇怪的兽衣，身材胖瘦各异。
　　她们有着两个共同点，第一个就是她们全部都是女人，另一个就是她们的脖子上，或者腰上都藏绕着一条小蛇。
　　“你们难道是…”
　　西门宇看着这些人，关于她们的来历心中有了一个想法。
　　“咔哒咔哒！”
　　西门宇的话还没有说完，这二十四个人就齐齐的拿出了背上的弓箭，夹出大腿处的一只箭矢，拉满弓对着他和罗宾。
　　凌冽的寒光再次的袭来。
　　“你们难道还想要攻击我们吗？”
　　心中关于她们的身份有了一个大概的念头，西门宇也能欧理解她们为什么要攻击他们了。
　　只是他很无奈，为什么别的不撞，偏偏的撞到了这艘船？
　　“男人，说出你的身份，以及你攻击我们的理由！”
　　站在西门宇最前端，一个蓝色头发的女孩子冷漠的出声，在她出声的时候，她手中的弓拉的更紧了，似乎只是要西门宇说错了一个字，她就会放箭一样。
　　“关于这件事情，我已经详细的说明过了，同样的话我不想在说一遍！”
　　见她们的态度不好，西门宇也懒得去管她们的身份了，用着威胁的话说道。
　　“我只给你们两个选择，要么接受我的补偿，要么接受就从193我的船离开！”
　　西门宇的话让蓝头发的女孩面色一遍，她的脚步迅速的往后退了退，神色无比的紧张。
　　“大家注意，这个男人很危险，现在放箭杀了他！”
　　蓝头发女孩的话落下，其他二十三个人没有任何的迟疑，就像放开手中拉着满弓的箭。
　　“大家住手！”
　　这时候，又是一道好听却又带着冰冷的声音响起。
　　这道声音阻止了那些女人想要放箭的举动。
　　所有人的目光下意识的向那声音的源头看去，只见海面上突然升起了两条巨大的蛇类。
　　大蛇的身上，还拖着三个人。


　　（251）：很抱歉
　　海面上，方圆几百十米的地方，都响起了一阵巨的轰隆声。
　　一阵巨大的水柱因为船的降落产生了一条条的水花，洒向了天空中。
　　“咔擦咔擦…”
　　水花的下面，是有东西破碎的声音，并且这声音中还夹杂着一声声惊呼声。
　　龙猫号上，在一阵剧烈的撞击声中平稳的降落在了海面上。
　　“刚才是不是撞到了什么东西了？”
　　龙猫号上的罗宾，稳了稳身子，然后将疑惑的目光看向了西门宇。
　　在降落的一瞬间，罗宾听到了一股东西的撞击声，而且这样的声音还很大，但是罗宾不知道这是不是错觉。
　　“我也听到了！”
　　西门宇点了点头，他也听到了那个声音，与罗宾不同的是，他还听到女人的声音。
　　那么，到底是撞到了什么东西？
　　西门宇来到栏杆上，目光在海面上不断的环绕着。
　　突然，他目光一定，看向了那个距离他不远处的海面上，有着一艘木片。
　　这木片很大，而且看这碎片的样子还是因为船的撞击而毁掉的船。
　　“还真是撞到了东西了…”
　　西门宇的目光带着些许的无奈，在天空中，因为视野被遮挡住了的缘故，他根本看不到海面上有其他的船，如果早就看到的话，他就能够将船的降落方向换个地方了。
　　“罗宾，注意一下周围，看下这附近有没有其他的生还者，希望那些生还者都不会有什么事情吧…”
　　西门宇看着罗宾，无奈的道。
　　罗宾点了点头，跑到了船头开始汇合着。
　　而西门宇也闲不下来，他跳到了船帆上，借助高空中的视野，他能够将周围的视野全收入到了眼睛中。
　　西门宇仔细的在大海上盯着，生怕漏过一丝的细节。
　　这些人因为他的降落而出了事情，如果这些人因为这样子就死了的话，他会感到非常的愧疚的。
　　巡视了大概有两三分钟，西门宇眼里漏出失望之色。
　　海面上除了破碎的船只碎片，就在也没有其他的东西了。
　　罗宾也是失望的朝着西门宇的摇了摇头，她也没有看到任何的人。
　　“难道这些人都死光了吗…”
　　西门宇呢喃着，心里忍不住涌现出一股惋惜之情。
　　这些人说到底还是因为他而死的…
　　“这种事情是谁也不想看到的…”
　　罗宾来到西门宇的身边，安慰的说道。
　　西门宇点了点头，目光依旧在海面上巡视着。
　　要不要帮他们做一场法师？
　　在原来的世界里，每个人死了之后，亲人都会请一些人来帮他们做法师，然后超度他们。
　　西门宇在想自己要不要这样做，这样也算是对他们的一点补偿。
　　他目光怔怔的看着海面，心中这个念头不断像病毒一样不断的资深出来。
　　“咻…”
　　一声低鸣的破空中响起，将西门宇从这种思绪中拉了出来。
　　海里，突然串出来了一道凛冽的寒光，朝着罗宾极速而来。
　　二话不说，西门宇直接将罗宾给拉到了旁边。
　　“砰！”
　　寒冰射在了罗宾刚来离开的身边，直接在墙壁上穿出了一个大洞。
　　要不是罗宾已经被拉走了，不敢形象会发生什么样的事情。
　　西门宇看向了对墙壁造成了如此伤害的东西，才发觉这东西竟然是一只箭。
　　将箭从墙壁上拔下来，西门宇稍微一用力，箭就直接断成了两半，那就说明这只见是普通的箭，并不是特殊制造的。
　　那么，为什么一只普通的箭能够造成如此大的伤害？
　　霸气！
　　西门宇在第一时间就想到了霸气，在箭上附上武装色霸气，能让箭的威力提升数倍。
　　“看来，那些人并没有死…”
　　将断掉的箭丢在了地上，西门宇心里松了一口气。
　　既然那些人没有死，西门宇心里也就没有任何负担了，而且对他们攻击罗宾的举动，西门宇也可以谅解，毕竟是自己现撞到了他们。
　　“在海里攻击我们的人，麻烦你们停下攻击，对于将你们的船撞毁之事，我感到很抱歉，但是我会赔偿你们的，我会给你们船上拥有的物资多五倍的金钱作为赔偿！”
　　西门宇大声的朝着海面上说道。
　　金钱，他有，在船仓里堆积着很多的黄金，换成贝利，那是一笔无法计算的庞大金额。
　　“咻！”“咻！”“咻！”“咻！”“咻！”
　　西门宇的话并没有起到作用，反而是造成了反效果。
　　只见从海底里又出现了数十只箭矢，朝着西门宇他们而来。
　　西门宇手一挥，那些飞向他们的箭矢在天空中直接了下来，无力的掉在了地上。
　　“关于这件事情，我真的很抱歉，但是我也说了，我会对你们进行高昂的赔偿！”
　　西门宇的脸色有些不太好，第一次可以理解，而且他也说了可以对他们进行赔偿。
　　可是他们第二次的攻击让西门宇有些怒意了，不过他还是忍住了。
　　“咻！”“咻！”“咻！”“咻！”“咻！”“咻！”“咻！”
　　而对于西门宇的话，回答他的只是比上一次还要多一倍的箭。


　　（252）：没有作用
　　海面上，方圆几百十米的地方，都响起了一阵巨大的轰隆声。
　　一阵巨大的水柱因为船的降落产生了一条条的水花，洒向了天空中。
　　“咔擦咔擦…”
　　水花的下面，是有东西破碎的声音，并且这声音中还夹杂着一声声惊呼声。
　　龙猫号上，在一阵剧烈的撞击声中平稳的降落在了海面上。
　　“刚才是不是撞到了什么东西了？”
　　龙猫号上的罗宾，稳了稳身子，然后将疑惑的目光看向了西门宇。
　　在降落的一瞬间，罗宾听到了一股东西的撞击声，而且这样的声音还很大，但是罗宾不知道这是不是错觉。
　　“我也听到了！”
　　西门宇点了点头，他也听到了那个声音，与罗宾不同的是，他还听到女人的声音。
　　那么，到底是撞到了什么东西？
　　西门宇来到栏杆上，目光在海面上不断的环绕着。
　　突然，他目光一定，看向了那个距离他不033远处的海面上，有着一艘木片。
　　这木片很大，而且看这碎片的样子还是因为船的撞击而毁掉的船。
　　“还真是撞到了东西了…”
　　西门宇的目光带着些许的无奈，在天空中，因为视野被遮挡住了的缘故，他根本看不到海面上有其他的船，如果早就看到的话，他就能够将船的降落方向换个地方了。
　　“罗宾，注意一下周围，看下这附近有没有其他的生还者，希望那些生还者都不会有什么事情吧…”
　　西门宇看着罗宾，无奈的道。
　　罗宾点了点头，跑到了船头开始汇合着。
　　而西门宇也闲不下来，他跳到了船帆上，借助高空中的视野，他能够将周围的视野全收入到了眼睛中。
　　西门宇仔细的在大海上盯着，生怕漏过一丝的细节。
　　这些人因为他的降落而出了事情，如果这些人因为这样子就死了的话，他会感到非常的愧疚的。
　　巡视了大概有两三分钟，西门宇眼里漏出失望之色。
　　海面上除了破碎的船只碎片，就在也没有其他的东西了。
　　罗宾也是失望的朝着西门宇的摇了摇头，她也没有看到任何的人。
　　“难道这些人都死光了吗…”
　　西门宇呢喃着，心里忍不住涌现出一股惋惜之情。
　　这些人说到底还是因为他而死的…
　　“这种事情是谁也不想看到的…”
　　罗宾来到西门宇的身边，安慰的说道。
　　西门宇点了点头，目光依旧在海面上巡视着。
　　要不要帮他们做一场法师？
　　在原来的世界里，每个人死了之后，亲人都会请一些人来帮他们做法师，然后超度他们。
　　西门宇在想自己要不要这样做，这样也算是对他们的一点补偿。
　　他目光怔怔的看着海面，心中这个念头不断像病毒一样不断的资深出来。
　　“咻…”
　　一声低鸣的破空中响起，将西门宇从这种思绪中拉了出来。
　　海里，突然串出来了一道凛冽的寒光，朝着罗宾极速而来。
　　二话不说，西门宇直接将罗宾给拉到了旁边。
　　“砰！”
　　寒冰射在了罗宾刚来离开的身边，直接在墙壁上穿出了一个大洞。
　　要不是罗宾已经被拉走了，不敢形象会发生什么样的事情。
　　西门宇看向了对墙壁造成了如此伤害的东西，才发觉这东西竟然是一只箭。
　　将箭从墙壁上拔下来，西门宇稍微一用力，箭就直接断成了两半，那就说明这只见是普通的箭，并不是特殊制造的。
　　那么，为什么一只普通的箭能够造成如此大的伤害？
　　霸气！
　　西门宇在第一时间就想到了霸气，在箭上附上武装色霸气，能让箭的威力提升数倍。
　　“看来，那些人并没有死…”
　　将断掉的箭丢在了地上，西门宇心里松了一口气。
　　既然那些人没有死，西门宇心里也就没有任何负担了，而且对他们攻击罗宾的举动，西门宇也可以谅解，毕竟是自己现撞到了他们。
　　“在海里攻击我们的人，麻烦你们停下攻击，对于将你们的船撞毁之事，我感到很抱歉，但是我会赔偿你们的，我会给你们船上拥有的物资多五倍的金钱作为赔偿！”
　　西门宇大声的朝着海面上说道。
　　金钱，他有，在船仓里堆积着很多的黄金，换成贝利，那是一笔无法计算的庞大金额。
　　“咻！”“咻！”“咻！”“咻！”“咻！”
　　西门宇的话并没有起到作用，反而是造成了反效果。
　　只见从海底里又出现了数十只箭矢，朝着西门宇他们而来。
　　西门宇手一挥，那些飞向他们的箭矢在天空中直接了下来，无力的掉在了地上。
　　“关于这件事情，我真的很抱歉，但是我也说了，我会对你们进行高昂的赔偿！”
　　西门宇的脸色有些不太好，第一次可以理解，而且他也说了可以对他们进行赔偿。
　　可是他们第二次的攻击让西门宇有些怒意了，不过他还是忍住了。
　　“咻！”“咻！”“咻！”“咻！”“咻！”“咻！”“咻！”
　　而对于西门宇的话，回答他的只是比上一次还要多一倍的箭。


　　（253）：不识好人心
　　从房间里走出来，砂糖看到西门宇做到了王座上，脸上浮现出她从来没有看过的表情。
　　那种表情是廖记，是孤独，是忧伤……
　　她跟西门宇住在一起的这段时间里，他的脸上从来都是那种自信，无所畏惧的表情，很难想象他是经过了怎么样的事情才会发生这种事情的。
　　莫名的，砂糖的心里一颤。
　　她的心竟然感觉到了些许的疼痛，她不知道为什么会产生这样的感情，她只知道，她想靠近西门宇，想将他揽在怀里，给他温暖。
　　鬼使神差的，他竟然朝着西门宇的走去，而后作出了连她都有些惊讶的举动。
　　她来到王座的一旁，将西门宇仰着的头抱在了她那小小的怀抱之中。
　　“我陪你.”她温柔的说道。
　　一种异样的气氛蔓延在空气之中，砂糖的脸上浮现出了温柔的表情。
　　那是一种连她自己都感到有些不相信的表情，不知道为什么会这样做，但是她现在的心中有一个念头，那就是她想要陪着他，陪着这个男人。
　　一阵温暖的包裹住了自己，刚休息没多久的西门宇又醒了过来。
　　睁开眼睛，那是砂糖将自己抱住了。
　　“我陪你……”西门宇听到了砂糖这样子说。
　　一股莫名的感动充斥在了他的心间，就像是干枯的土地遇到了雨水的滋润，重新恢复活力了一样。
　　西门宇空虚的心灵也被砂糖说的这句话给填满。
　　不过，他现在脸颊有些疼痛，砂糖不知道是什么情绪，用力的抱紧了他的脑袋，这就将他的脸完全的按在了她的胸怀处。
　　如果砂糖是那种丰.满的胸部，那到还好，可是她的胸就如同吐鲁番盆地一样，那样平，所以被她这样子按着，咯的他的脸有些疼。
　　不能再让她这样子按下去了，西门宇简短的开口道：“疼……”
　　西门宇相信，他说出这几个字之后砂糖自己应该会主动明白。
　　要是他直接说出来，砂糖应该会恼羞成怒。
　　不过显然西门宇高估了砂糖的理解能力了。
　　“疼？哪里疼了？我只是抱着你又没有做什么！”
　　“有些疼，你平胸弄的我有些疼.”西门宇沉默了一N下，衡量了廾下各种弊端之后，他开口解释了为什么自己会疼的原因。
　　砂糖一愣 看了看自己的胸部，在看了看西门宇的脸，脸上的表情变化多端。
　　脸色先是变得无比的难看，然后一下子又变得无比的通红，最后她的表情定格在了恼怒。
　　“你这个混蛋，疼死你算了！”
　　放开西门宇的头，砂糖气呼呼的走开了。
　　西门宇摇了摇头，觉得自己有些过分了，不过他也觉得有些好笑，砂糖的这个表情却是挺可爱的。
　　待了一会，西门宇朝着砂糖离开的方向追去。
　　“真是一个混蛋，一点都不识好人心，去死吧，去死吧！”
　　回到房间内的砂糖，双手气呼呼的拍打着被子，仿佛被子就是西门宇一样。
　　拍打了一下，她停了下来，比着双手在自己胸.前比划了一下，自言自语道：“也不是那么平嘛，至少还有有一点的！”
　　说完之后，她沮丧的低下头。
　　比起莫奈的，她确实就如同平原一样，一点起伏也没有。
　　“呜呜，平胸有什么不好的，至少不用背着那么大的两团累赘，战斗或者逃跑的非常的省时，我能跟他们一样吗，我是要战斗的女人，要是有那两团累赘，战斗的时候回影响我的战斗力的，我才不羡慕那些女人呢！”
　　给自己的平胸找了一个理由，砂糖便忧伤的哭了起来。
　　尽管嘴上说着不羡慕，但其实她的心理也非常渴望的。
　　“要是有莫奈姐姐那样的身材.”
　　砂糖的脑海中想象着自己也有着莫奈的胸部，不由痴痴的笑了起来。
　　“你在傻笑什么？”
　　突然出现的声音，打破了砂糖的幻象，让她吓了一跳。
　　回过神来，才发现西门宇不知道什么时候已经进来了，正一脸莫名其妙的看着她。
　　她的脸一红，不好意思的转过身去：“我笑什么不用你管！”
　　虽然砂糖不说，但是从砂糖的那副表情，以及她双手托在自己的胸.前，像是在幻想什么一样的样子，他也能够猜出大概。
　　这孩子，大概在幻象着自己拥有大胸部了。
　　带着调笑的表情，西门宇凑到砂糖的身边，开口道：“刚才的事情对不起了，我不应该这样子说你了！”
　　尽管西门宇是来道歉的，但是从他的表情来看，为什么就感觉那么气呢？仿佛是她知道了刚才她在想什么事情一样。
　　但是砂糖不准备原谅他了，至少不要那么快就原谅他。
　　“你走吧，我现在不想看到你了！”砂糖冷着脸，淡淡的说道。
　　西门宇嘿嘿一笑，没有说什么，而是直接将砂糖整个抱起，放在她的怀里。
　　砂糖的身躯很轻易很柔.软，也很娇.小，刚好能够填满西门宇的怀里。
　　“你在干什么，快点放我下来！”
　　被他抱在怀里，砂糖那冷冷的脸色，在也无法装下去，她变得满脸通红，使劲的在西门宇的怀里挣扎着。
　　“不要动，我先要要问你一件事情！”西门宇用力抱住她，以防她乱动。
　　砂糖也认命了，反正自己的力量也没有他大，被他抱着也反抗不了，只能够接受了。
　　她像一个洋娃娃一样静静的躺在西门宇的怀里，等待着他要问的问题……


　　（254）：离开
　　西门宇竖起了耳朵，想要偷听罗宾和兰琪两人之到底讲了什么话Q
　　让他失望的是，就算他努力的想要听，可最终也听不到两人之间到底讲了什么话。
　　不够透过兰琪那脸上逐渐变得开心的笑容，西门宇心里不禁嘀咕着，罗宾到底跟兰琪讲了什么话才能让她露出那样的表情。
　　几分钟之后，罗宾和兰琪手挽着手，朝着西门宇款款而来。
　　她们两个脸上，都不约而同的露出了明媚的笑容。
　　“你们两个……”
　　西门宇手指指着她们，欲言又止。
　　“不关你的事情！”
　　罗宾脸上的表情一变，狠狠的瞪了西门宇一眼。
　　西门宇尴尬的笑了笑，眼睛却是不甘示弱的反瞪了她一眼，其中似乎是蕴含着某种特殊的意思。
　　西门宇眼睛中的意思罗宾非常清楚，她的脸瞬间变得无比通红，在也不敢用那种眼神瞪着她了。
　　兰琪对他们之间的眼神交流根本不懂，她羞涩的低着头，一直不敢去看西门宇。
　　自己的心愿能够有视线的机会，这对于兰琪来说无非是一份巨大的惊喜。
　　惊喜之后，便是浓浓的羞涩了，对于将自己身子给了西门宇，兰琪并不后悔，毕竟她早已经对西门宇有了感情，只是她到底是一个女人，对于拿走了自己初夜的男人来说，她的羞涩是怎么也消除不掉的。
　　“那…我就先走了！”
　　兰琪低着头，闷声说道。
　　“去吧，等我们处理好了一切事情时，就会再回到这里来的！”
　　罗宾伸手摸了摸兰琪的头，温柔的说道。
　　“嗯……”
　　兰琪轻轻点了点头，转身朝着山洞外走去。
　　兰琪走后，西门宇凑上前来，问着罗宾：“你刚才对她到底说了什么，为什么她的表情会转变的如此之快？”
　　西门宇将自己心里的疑惑说了出来。
　　“不告诉你！”
　　妩媚的白了他一眼，罗宾嘴角露出了一丝神秘的微笑。
　　“竟然连这点都不告诉我，看来你是不知道我的厉害了？”
　　西门宇佯装生气的说道。
　　“你来啊，我可不会怕你！”
　　罗宾挑起了西门宇的下巴，挑衅的说道。
　　西门宇苦笑的摇了摇头，不在说话。
　　看来罗宾是铁了心的要不告诉她了，那么自己就算在怎么用她肯定也不会说，不过不管罗宾跟兰琪之间说了什么话，但是肯定是不会害他的。
　　两人收拾了一下，走出了山洞。
　　看到太阳已经逐渐的西下，西门宇和罗宾他们才意识他们已经在山洞了待了快一天了。
　　来到昨晚宴会的地方，空岛人已经离开了，只有些许的山迪亚人在收拾着昨晚宴会残留下来的废弃物。
　　那些人一看到西门宇和罗宾两人，看向他们的目光变了变，不在是以前的那种惶恐，而是尊敬。
　　昨晚西门宇和罗宾已经完全的征服了他们，不管是舞蹈和礼仪都值得他们尊敬。
　　“西门宇大人，甘福尔要我告诉你，如果你醒了的话，请到海岸边来一下，他们有东西要给你！”
　　一个山迪亚女人，来到了西门宇的面前，恭敬的说道。
　　“我知道了，谢谢你！”
　　西门宇神色柔和的点了点头。
　　山迪亚女子，看到西门宇向她点头，脸上不禁露出了羞涩的粉红。
　　“您客气了！”
　　再次的鞠躬，山迪亚女子连忙慌张的跑了。
　　“你的魅力可真是大啊，到哪里都能够吸引女孩子！”
　　罗宾眯着眼睛，脸上露出了一个灿烂的笑容。
　　感觉出了罗宾话中的醋意，西门宇眉毛一样，一只手直接揽住她的腰肢，将她拉到了自己的怀中。
　　“现在还吃醋吗？我的老婆大人？”
　　西门宇的一句老婆大人，直接让罗宾心里发软，生出了一股无法说明的感动。
　　白了他一眼，罗宾脸上露出了甜甜的笑意，不在说话，不过这样子也就表示她已经不在吃醋了。
　　两人这才按照那个山迪亚女子所说的话，前往了海边。
　　来到了海边，入眼的是一艘全身都用黄金制造的大型船只。
　　那些叫甘福尔融化的黄金，都直接被融化成了黄金液体，然后在用来镶嵌在船只的表面。
　　外表看上去，这艘船浑身散发着金灿灿的光芒，光芒让人眼睛刺痛的无法睁开。
　　船只安静的停在了海上，但是却无时无刻显示着炫富的意思。
　　仿佛在说老子就是有钱，老子的钱就是多到用不完，看，连船都是用黄金制作的！
　　“甘福尔那个该死的老头子，看来他的命真的是不想要了，竟然擅作主张的将我的黄金这样使用！”
　　西门宇咬牙切齿的说着。
　　“这样也挺好的不是吗？至少在海上航行的时候，想要让人不注意都难！”
　　罗宾笑了笑，对于黄金船倒是表示了高度的认同。
　　“话说，我们也应该离开空岛了……”
　　“是啊，我们已经来了一段时间了，是时候应该离开这里了！”
　　西门宇点了点头：“明天我们就离开这里吧……”


　　（255）：谁的声音
　　蔚蓝的天空被无数浓密的乌云所覆盖，一眼望过，竟然全是黑漆的一片，散发着死亡的气息。
　　其中，最严重的要当属艾尼路上的那两团雷云。
　　直径大约有三十米的大雷雨，像一颗大型的足球一般，浮在空岛的上空。
　　蜿蜒曲折的雷电时不时的在雷球中遨游在，散发出了摄入的气势。
　　这就是艾尼路对空岛的终于大招，也是足以让空岛所毁灭的一个大招，雷迎！
　　“那到底是什么东西？”
　　“这东西降下来整个空岛都要被直接被毁灭！”
　　“快跑，快点跑！”
　　“女的先做大章鱼，快点离开空岛！”
　　“难道就没有人能够阻止艾尼路了吗？”
　　“神啊，救救我们吧！”
　　空导的居民在哭诉着，祈求着。
　　在这时候，他们多希望能有一个人来制止艾尼路！
　　甚至，他们还祈求着他们的神！
　　可是，他们忘记了10，他们之前一直信仰的神，不就是艾尼路吗？
　　“快看，天空中那个人是谁？”
　　“他难道想要挑战艾尼路吗？”
　　“那个人好像是之前来到空岛的艾尼路！”
　　“他想要做什么？”
　　空岛的居民，突然发现了天空之中除了艾尼路之外还有着另外的一个人，不禁感到惊讶的出声起来。
　　这时候，谁都要想着逃命，谁还要去找艾尼路啊！
　　可另外一个青海人，看他的样子，竟然想要去找艾尼路的麻烦！难道他不知道艾尼路的可怕吗？
　　“如果你真的能够救下我们，空岛以后就全部受你的指挥了…”
　　天空骑士，甘福尔，望着那个站立在天空中跟艾尼路对抗的身影，心里默默说道。
　　现在，也只能将希望全部都放在那个青海人的身上。
　　可不知为和，他的心里有种预感，那个青海人能够将艾尼路打倒。
　　……
　　“青海人，看了这个，你觉得还能够在我手下存活起来吗？” ~q
　　艾尼路双手向上仰起手中浮着两颗雷迎，哈哈大笑。
　　只要将这一个往天空上一丢，那么空岛就会在瞬间消失殆尽Q
　　到时候，不管是这个可恶的青海人，还是空岛的居民，都会全部死亡，而他，可以乘坐事先制作好的方舟，离开这个地方。
　　“现在…还说不定呢！”
　　面对艾尼路的话，西门宇只是神色虽然有些急躁，但是心里却是没有丝毫的慌张。
　　“死到临头了，你还是这么的嘴硬，不过，你也有这种力量嘴硬…”
　　艾尼路冷着脸，语气冰冷的说道。
　　接着，他双手轻轻的一挥……
　　天空中，那两颗雷迎降落了。
　　能够毁灭整个空岛的雷迎，带着令人绝望的气息，缓缓的降落了。
　　西门宇深吸了一口气，眼里闪过一丝精光。
　　就跟他之前所说的一样，现在还没有分出胜负呢……
　　他开口了。
　　“泯灭！！”
　　短短的两个字，却是带着令人震撼人心的心声，传入了空岛每一个居民的心中。
　　空岛的居民们从来没有听到过这样的声音，威严，沉重，以及震撼。
　　随着西门宇两个字的说完，一股奇异的波动将整个空间仿佛都静止了一般。
　　只见艾尼路所凝聚出的两颗雷迎，竟然以一种诡异的姿势在迅速回笼，那样子，仿佛就是在缩小一般。
　　“怎么会这样？？？”
　　艾尼路面色大变。
　　其他人可以在外表上可能看不出来，但是这两颗雷迎是他制造出来的，他是最清楚的。
　　他能够清楚的感受得到，这两颗雷迎竟然以一直非常快的速度迅速缩小，这样子下去，不需要一分钟，他所制造出的类雷迎就会完全的消失殆尽。
　　“你到底做了什么，你这个可恶的青海人！”
　　艾尼路愤怒的怒红一声，身形朝着西门宇急速飞来，手中的黄金权杖夹杂着闪电，朝着西门宇挥去。
　　“如你所见，如你所感受，我将这个东西给弄消失了！”
　　西门宇冷冷一笑，一脚直接踢了过去，直接将艾尼路给踢飞了出去。
　　现在艾尼路的心神已经大乱，他根本搞不清楚西门宇的能力，以至于对西门宇的攻击都出现了破绽。
　　“不可能的，你不可能有这种能力的！”
　　倒飞出去的艾尼路满脸的不可置信，口中喃喃自语247。
　　这种力量，能够直接将他全力施展出来的雷迎在短短的时间内就弄消失，那为什么一开始还要直接浪费那么多的时间跟他打，直接杀死他不就好了吗？
　　“现在你已经见到了，不是吗？”
　　西门宇不屑的一笑，身形在此的闪动，迅速的接近了艾尼路。
　　“六式：霸王枪！”
　　双手握拳合拢，西门宇将手放置在艾尼路的胸前。
　　一股庞大的力量从双手只见发出，直接将他的身子给震飞了出去。
　　“不可能的……你不可能有这种力量的……”
　　倒飞出去的艾尼路，双眼中的意识逐渐的涣散，他还是不相信，不相信西门宇有这种神奇的力量。
　　可是已经没有人来帮他解答了，在西门宇的这一击下，他已经完全输了。
　　“不可能的…”
　　伴随着最后的一声呢喃，艾尼路闭上了眼睛。
　　天空中的雷迎，还没有被西门宇的大预言术完全的弄消失，就已经因为艾尼路的倒下，而化为了细小的雷电。
　　这一次，西门宇赢了。
　　……


　　（256）：最顶端的空间
　　深沉的夜，万物寂静。
　　所有人都已经睡着了，空岛人和山迪亚人不分形象的拥抱在了一起，打着呼噜。
　　以前所积累的仇恨都在今晚的宴会中，今晚的酒水中，完全的消散。
　　大家其乐融融，完全去除了自己的身份，享受着今晚的宴会。
　　按照效果来看，今晚的宴会是大获成功。
　　“夜晚，还真是宁静啊.”
　　罗宾躺在一颗树上，望着天空中的明月，柔情似水。
　　“当人长期处在紧绷的环境中时，他就会感到压力，这压力会持续的压在身上，令人无法的喘不过气来，当这股压力遇到了放松的时候，就会如同洪水一般倾斜而出，与之随来的是轻松感，但是这种轻松感都是致命的，你的敌人会抓住你放松的时候抓住你，杀死你！”
　　西门宇望着天上的明月，在诉说着，诉说着自己以往而来得出的经验，接着他将目光看先过来罗宾，脸上露出了一个灿烂的笑容
　　“不过，你可以放松哦！我在这里，没有人能抓你的！”
　　“是啊，有你在我身边的话，没有人能够抓我来…”罗宾用纤细的手指勾起西门宇的下巴，眼睛里带着无法散发的春情:”所以你能够帮助我吗？”
　　“乐意之极.”
　　西门宇抱住罗宾，抓住她的手指，在上面轻轻的一吻。
　　两人的身影一阵模糊，随后，消失在了树上。
　　……求订阅……求打赏……求鲜花……
　　身形和再次山洞，西门宇和罗宾出现在了之前的山洞。
　　月光凉凉，映照在了两人的身上，呈现出了一种朦胧的美感。
　　月色下，两人忘情的亲吻了起来。
　　良久，唇分。
　　罗宾注视着西门宇的脸，眼睛里都是满满的情意。
　　“遇见你，真好…”罗宾温柔的说道。
　　西门宇没有回答她，只是抱着她的手紧了紧。
　　乌云不知何时出现，遮掩住了月光，让山洞一片漆黑。
　　・A山洞的两人，要睡觉了。
　　０
　　接着，隐隐有轻微的声音响起。
　　j　　…………求订阅…………求打赏……求彳鲜花……
　　“是在这里吗？”
　　山迪亚人的美丽女战士，兰琪靠在了一颗树旁，望着前方那无数的方向树木，呢喃着。
　　她喝醉了，今晚她喝了很多的酒，醉了。
　　她醉的时候还残留着一点意识，那就是要回家睡。
　　宴会中心都是一些喝醉的大男人，她可不能跟他们在一起。
　　靠着这种仅存的一点意识，琪琳在森林中慢慢的走着。
　　可是她已经醉了，入眼的是无数颗大树，让她几乎无法分清楚是那个方向。
　　“真是喝的有点多了，以后在也不能够像这样子喝了！”
　　兰琪拍着自己的脑袋，努力的让自己清醒一点。
　　作为一名战士，无时无刻都应该保持着清醒，不然说不定下一秒战斗就已经来临了。
　　只不过今天是普天同庆的日子，她才喝多了。
　　咬了咬自己的舌头，疼痛感让兰琪稍微清醒了一点。
　　“应该是那个方向…”
　　看着前方出现的一条大路，兰琪慢悠悠的朝着大道上走去。
　　慢悠悠的走着，慢悠悠的走着，兰琪手靠在树上，靠着树的搀扶才能够继续走动。
　　顺着大道，兰琪虽然走的很慢，但是她还是走到了尽头。
　　她的前方，是一个山洞。
　　“到家了…”
　　兰琪喃喃自语，直接朝着山洞的门口走了进去。
　　“砰…”
　　可是正准备走进山洞大门的时候，她却是撞到了一副透明的墙上。
　　“奇怪了，为什么会进不去呢？”
　　额头上的疼痛让兰琪清醒了些，她伸手摸了摸自己的额头，在摸了摸前方的洞口们，发觉竟然有东西挡在了洞门口前将门口给堵住了。
　　“看来我真的喝的很醉了，竟然连这门口都分不清”
　　兰琪摇了摇头，接着嘿嘿一笑：“没关系，就算门口被堵住了，我还有有办法进去…”
　　兰琪爬上了山洞的顶端，这里有一个小洞口是用来通风用的。
　　正常人是没有办法通过这个洞口进入山洞的，但是兰琪的身材很好，她可以轻易的钻进去。
　　“咔擦”一声，钻进了洞口，成功的降落到了地上。
　　掉在了地上，兰琪感觉屁股很痛，但是她却没有时间去注意了，她现在只想躺在床上，然后在睡个天昏地暗。
　　朝着床上爬去，摸索着床上的被子，兰琪将被子盖在自己的头上，就这样睡了过去。
　　……求订阅……求打赏……求鲜花……
　　入夜了，西门宇摸索着“罗宾”的身影，摸了摸“罗宾“”的身材，顿时又有了感觉。
　　“嗯…”
　　痛苦的闷哼一声响起。
　　西门宇感觉很奇怪，但是却没有理会。
　　床板在轻微的震动着，月光终于是完全的沉寂了下去。
　　（后天就是除夕了，在这里作者君先给大家拜个早年，祝大家身体健康，万事如意，新的一年里财源广进，做什么事情都事事顺心，最后，感谢大家长久以来的支持！）


　　（257）：绝对不可能
　　小鬼，你敢将刚才的话再说一遍，老子保证将你人头剁下来！”
　　一缕燃尽的烟灰徐徐落下，韦柏略带慵懒的神色变得不再平静。
　　他憎恨艾尼路，因为这个男人将山迪亚人赶出了居住地。致使整个部落生活在丛林中，提心吊胆的过日子。
　　现在，西门宇居然敢在自己面前，认同艾尼路的所作所为，无意触犯了禁忌。
　　“有什么不敢，对付你们这些野蛮人，就应该强势镇压，六根清净。”
　　此言一出，立刻引发众怒。那几个被拍飞的家伙，恨不得冲上来与西门宇拼命。
　　至于韦柏，额上青筋毕露，全身肌肉绷紧，冷冷的打量着。
　　“老子决定了！我不会杀你，而是打断你的手脚，关起来折磨，让你真真切切的体会一下，究竟谁才是野蛮人。”
　　他二话不说，火炮瞄准雷亚，用力扣动扳机。
　　伴随着爆破之音，火焰炮弹暴射而出。
　　“萤火也敢与皓月争锋，实在可悲！”
　　西门宇的冷笑，向前迈出一步。
　　剃的速度直接穿越空间，刹那的眨眼已经出现在韦柏面前。
　　火炮在其身后炸开，升腾而起的烈火化作背景，震撼了人心。
　　“风贝？不，280他身上没有任何特殊性的贝壳……”
　　“这外海猴子跟之前所遇到的，根本不在同一层次。”
　　山迪亚人心惊，纷纷后退上百米，大气不敢出，唯有寄望于韦柏能够获胜。
　　作为山迪亚人的最强战士，韦柏并未被极速所吓倒，再次扣动扳机。
　　这是杀敌一千自损八百的决绝，如此近距离下开炮，自己也必然遭到重创。但他似乎不在意这些，眼里没有一丝犹豫，果断开炮。
　　“有几分气魄，可惜不值一提！”
　　西门宇轻轻一伸手，在韦柏扣动扳机的刹那抓住炮筒，用力一拧。
　　无匹力量下，钛合金炮筒宛如腐朽的枯木，直接被扭成麻花。
　　这……
　　若非亲眼所见，韦柏绝对不会相信这是真的。
　　他迅速将火炮筒丢弃，刚飞出七八米远，那点燃的炮弹在炮膛内炸开，声势震天，浓烟四起。
　　其中一块碎片在爆炸的带动下，直直落在二人中间，灰烟轻飘而出。
　　“凭你那点实力也敢说将我的人头剁下来，真是滑天下之大稽。”西门宇淡漠如水，古井无波。
　　“战斗才刚刚开始，你这外海猴子别太嚣张！”韦柏眉头紧锁，神情依旧镇定。
　　见识到西门宇的实力后，他并没有退缩，而是渴望战斗。
　　昔年，韦柏挑战艾尼路失败，曾在全体山迪亚人面前发誓，在击败艾尼路之前，不会再输给任何人。
　　西门宇很强，但在他看来，与艾尼路相距甚远。若是连这样的小角色都奈何不了，之前的誓言将变成笑话。
　　“开口闭口都是外海猴子，我真想知道你们的优越感从何而来，不过是一群丧家之犬而已！”
　　简单的一句话直戳山迪亚人痛处，韦柏凶光毕露：“老子改变主意了，今天你必须得死！“
　　风贝最大限度释放，速度爆炸性增长。
　　伴随着一声大喝，长刀挥砍，带起遍地流云，杀势十足。
　　尽管他掩饰得很好，却逃不出西门宇的感知。那抹刀锋不过是虚招而已，真正的杀招隐藏在右手掌心。
　　“排击贝吗？真是个疯狂的家伙！”
　　排击贝破坏力极强，但攻守双方都会受到等同的冲击，所以一般人不会使用。
　　假若西门宇有意避开，自然能轻而易举的办到，但他更想知道，排击贝的破坏力究竟强到何种程度。
　　武装色---硬化！
　　二指伸出，劈砍而来的长刀被紧紧夹住，稍稍用力，刀身应声崩断。
　　与此同时，西门宇故意露出破绽，心脏处几乎不设防。
　　韦柏自然不会放过此等绝杀之机，狰狞的笑容逐渐显露：“你可以去死了！”
　　右手全力拍出，直奔心脏。
　　千钧一发之际，犹如覆盖了黑色铠甲的拳头凛然而动，与韦柏的手掌直轰在一起。
　　似是触发了无形的炸弹，刹那间的功夫，巨大的冲击从贝壳传出，席卷而开。
　　出乎意料的一幕让韦柏来不及思考，已经被冲击波轰退数十米远，溅起无数尘埃。
　　直面冲击的西门宇稳如泰山，不为所动，内心却早已被冲击贝的力量所震撼到。
　　他现在的体质非同一般，再加上武装色霸气加成，防御力与攻击力都大大提升。即便如此，面对强横的冲击时，也仅仅能被动防御，无法进行压制。
　　直白的说，此冲击贝的破坏力，绝对能抵得上自己全力一击。
　　“破坏力确实不弱，可惜都是些上不了台面的东西。”
　　西门宇简单的作出评价，随后一脚将冲击贝踩成碎片。
　　那几个山迪亚人看着这一切的发生，骇然得无法言语。
　　“不可能，绝对不可能……”
　　韦柏的右臂在冲击中报废，艰难的站起来，喃喃自语。似是不信邪一般，再度拿出一个排击贝，奋勇而上。
　　噗……
　　在排击贝炸开的一刹，韦柏感到自己的身体快要炸开一般，重重的吐出一口鲜血，再度横飞出数十米远，气息大大减弱。
　　尽管身受重伤，却是稳稳的扛住了冲击。换成是其他山迪亚人，两次使用排击贝，早已爆体而亡。
　　可惜，他拼尽全力的攻击完全不奏效，西门宇衣衫不乱，没有半点伤势。
　　韦柏慌了，如同第一次面对艾尼路时，大脑一片空白。
　　通过短暂的接触，他能清晰感受到，西门宇与艾尼路的不同！
　　艾尼路可以无视任何物理攻击，所以排击贝根本无法命中他的本体；而西门宇则恰恰相反，凭借身体的强度硬生生承受冲击。
　　韦柏难以想象，为什么外海猴子的实力能强大到此等程度。
　　他眼睁睁的看着西门宇一步一步走来，身体除了颤抖外，无法移动半分。
　　“来而不往非礼也，排击贝的威力我已经感受过，现在轮到你了！”
　　西门宇的语气没有丝毫感情波动，话音刚落，那枚小小的排击贝已经落在韦柏身上。


　　（258）：你们认为呢？
　　青色的雷电，化成了一条由雷电组成的雷龙，狰着嘴，盘旋在了尼路的上空。
　　“青海人，你应该感到荣幸，你是第一个让我用出了真实力量的人！
　　艾尼路狂妄的声音在一万米的高空上回响着。
　　他也却是有这个狂妄的资本，就算当初他毁灭原空岛时，也没有用处这招。
　　西门宇冷冷一笑，面色不改。
　　艾尼路的力量非常的强大，到了青海，就算当不成大将也至少是个中将级别的，只是他太注重果实能力的，反而忽视了自身的攻击能力。
　　他的力量，要是遇到了大将级别或者四皇级别的人，就凭论果实而言，艾尼路可能跟他们不分上下，但是要论体式，艾尼路只会有一个结果，那就是“惨败！”
　　“六千万伏特，雷龙！”
　　敲着背后的鼓，由蕴含着六千万伏特的雷电所化成的雷龙，以雷电的速度朝着陈安迅速冲来。
　　领域--发动！
　　西门宇心里默念一声，顿时以身体为开发点，一股奇异的波动瞬间覆盖住了在了他身体周围的十-几米地方。
　　而雷龙在冲进西门宇的领域后，原本汹涌的气势瞬间泯灭了下来，眨眼间就被成了软塌塌的雷电，跟雷龙的名完全相反。
　　“这就是你所谓六千万伏特的雷龙吗？”
　　握住那道雷电，西门宇猛的一用力直接将它捏碎，然后看着艾尼路，脸上十分的不屑。
　　“怎么会这样？？？”
　　艾尼路心里一下子就沉入到了谷底，他的六千万伏特的雷龙，没有发挥一点的用处，竟然就这样直接被捏碎了，这怎么可能？他是如何做到的？
　　艾尼路这边还在思考西门宇是如何将他的雷龙捏碎时，西门宇这边的攻击已经到来了。
　　以极快的速度接近艾尼路，西门宇一脚横踢了过去。
　　拥有者覆盖全岛的见闻色霸气，艾尼路在第一时间就发现了陈安的举动，所以他身形一阵闪烁，想要化身成为雷电逃脱。
　　可是他发现，他的雷电划，失败了！！
　　一点都没有办法用出来，就这样直接无效话了？
　　这到底是什么情况？为什么会这样子？
　　可惜没有让艾尼路搞懂，西门宇的攻击直接踢到了他的身体上。
　　“唰唰唰！！！”
　　身体被西门宇题中，艾尼路以实体的状态，直接被一股强大的力量硬生生的踢飞出了数百米，途中穿过了层层的碎石，直到没有办法动了之后，他才停了下来。
　　“咳咳，可恶，为什么会这样子！！”
　　爬起身来，艾尼路吐出了一大口的鲜血，不甘心的说道。
　　“想要直到是什么原因吗？去了地狱你就会知道了！”
　　一击得手，西门宇再次紧跟而上到了艾尼路的身边，又是一击提出。
　　这次艾尼路不敢大意，几乎是在陈安过来的时候元素化就已经完成，可是当陈安靠近他十几米的地方时，他的元素化身体竟然自己回复了。
　　这仿佛就是有一股强大的力量直接将他的元素化直接消除掉了一样。
　　“轰！！！！”
　　艾尼路以倒飞的姿态，直接在云层中倒飞了出去。
　　“这下子，他应该也没有什么办法了吧？”
　　西门宇松了一口气，喃喃自语。
　　刚才他开启了领域，以极快的速度接近了艾尼路对他进行了两次的攻击。
　　这两次的攻击可谓是他用出了全力的一击，虽然不至于将艾尼路完全打倒，但是至少也能让他的力量下降一半。
　　而他的领域的时间不能长时间维持，他相信只要在继续战斗下去，艾尼路就会发先到底是什么情况，到时候西门宇要是在想攻击，可就有点困难了。
　　“哈哈哈哈，我知道了，我终于知道了，为什么你靠近我就不能元素化了！”
　　艾尼路从地上爬起来，脸上和胸口全是鲜血，看起来异常的惨烈，但是他完全没有一点在意，反而是哈哈大笑。
　　“你的身上，具有某种将恶魔果实无效化的能力，只要靠近你，我的能力就会失效，相反只要我不靠近，我的能力就能够使用，我这样说对吧？”
　　“是又如何？不是又如何？”
　　西门宇脸色淡然的回答道，他本来就没有期望这个秘密能够不被艾尼路发现，只是时间长或者久的问题而已。
　　“是这样的话，那就好办了…”
　　艾尼路低声笑着，脸上的涌现出了疯狂的神色。
　　“我不相信你的能力能够长时间维持，所以我会消耗你，一点点的拖着你，我会慢慢的等到你的能力消失，到时候，就是你的死期了！
　　黄金权杖轻敲着背后的鼓，几条雷龙瞬间飞驰而出，朝着西门宇急速飞来，但是在接近西门宇的几十米距离的时候，它们又瞬间消散。
　　“你说的没错，只是你能够撑到我能力消失的那段时间吗？”
　　西门宇不屑的摆摆手。
　　他的能力消失的时间还有几分钟，凭借着这几分钟的时间，他可以暴虐艾尼路，但是艾尼路却是对他完全没有一点办法，所以但从赢面上来看，艾尼路无论如何都是比输的局面。
　　“我们来试一试不就知道了？”
　　艾尼路权杖一敲，又是数条雷龙出现。
　　西门宇眼神一凝，朝着艾尼路冲了过去。
　　真正的战斗，现在才要开始。


　　（259）：大神级别的力量
　　眼下的情况就是艾尼路不能跟西门宇打近战，要慢拖延，拖到西宇的领域消失的那时候。
　　事实上身为自然的恶魔果实能力，他也不用打近战。
　　跟超人系和动物系不一样，自然系恶魔果实一直以强大的攻击力，以及攻击范围著称，它的杀伤力范围绝对不是其他两种恶魔果实可以比拟的，这也是为什么自然系恶魔果实一直是让人梦寐以求的果实的原因。
　　“三千万伏特，雷鸟！”
　　“三千万伏特，雷龙！”
　　艾尼路敲着背后的两道鼓，瞬间出现几只由雷所化成的雷和鸟。
　　它们都急速的朝着西门宇而来。
　　但是显然艾尼路知道西门宇的弱点，他控制着雷鸟和雷龙在西门宇的周围盘旋着，就是不进攻他。
　　“既然你不来找我，那我就去找你了！”
　　西门宇冷笑一声，并没有让艾尼路的念头如愿，脚连踩数步，“砰”的一声，他的身躯以一种极快的速度朝着艾尼路的前进。
　　可是在快能比雷电的速度还要快？这显然是不可能的！
　　艾尼路的身子直接往身后倒飞出去，飞在天空中就这样神色轻松的看着西门宇。
　　而此时西门宇所到的地方，才刚刚是艾尼路所站的地方而已。
　　“青海人，想跟我比速度，你至少需要在修炼个几十年啊！”
　　艾尼路狂妄的笑道，他的小声在高空中不断的传输着。
　　他也确实有这个资本，这个世界上除了光的速度之外，剩下的就是他的雷电速度了最快了。
　　只要不是那种变态的强者，想要追上艾尼路的话基本事很困难的。
　　西门宇不是那种变态的强者，但是他却是有其他的手段。
　　嘴角泛起一抹微笑，西门宇朝着艾尼路急速的飞行而去。
　　“青海人，难道你还没有认识到我们之间的所有差距吗？我说了，你要是想上我，就要在去多修炼几年啊！”
　　艾尼路看着西门宇的举动，眉头不禁一皱，这个青海人难道真的没有意识到他们之间的速度吗？
　　却是，他承认这个青海人很强，但那也只是在力量上而言，要是在速度上，他可以碾压这个青海人几条街了！
　　“封闭！！！”
　　西门宇默念一声，速度不减，依旧朝着艾尼路前进。
　　“愚昧！”
　　艾尼路摇了摇头，对西门宇的无知感到失望。
　　与其有这个时间来追他，还不如想想到底该用什么方法才能够在他的那种让恶魔果实能力消失时打败了。
　　可是这个青海人明显没有认识到这一点，他一直把时间浪费在追他的身上，这样下去，等到那个让恶魔果实能力无效化消失时，就是他的死期了。
　　艾尼路再次失望的摇摇头，身形一闪，准备离开西门宇的攻击范围时。
　　他确发现，自己的能力竟然失效了！！
　　“这是什么情况，我离他不是已经超过了一百米的距离了吗？为什么还会被他的能力所影响到？”
　　艾尼路的心头大震，他不可思议的望着向他靠近过来的西门宇，眼里浮现出了无法解释的疑惑。
　　明明就已经超了西门宇的能力范围，可是他的恶魔果实能力还是无法使用，这到底是什么鬼？
　　这个问题，知道他的脸被西门宇的拳头攻击中时，他还无法解释清楚。
　　“天空猴子，想知道为什么吗？”
　　一拳将艾尼路击飞，西门宇站在原地调侃的语气调侃道：“想知道的话就去地狱吧，我把所有问题的答案都放在那里了！”
　　“不要在目中无人了啊，青海人”
　　吐出一口鲜血，艾尼路的身躯飞上了天空，脸色十分的狰狞。
　　“不管你用什么方法，但是接下里这一招你肯定没有办法阻拦啊！”
　　艾尼路的脸上的表情十分的恐怖，宛如来自地狱中的恶鬼。
　　他生气了！
　　在被西门宇一脸在在而三的大脸，他生气了。
　　他是空岛的神，何曾受到这样的屈辱的对待？
　　所以……
　　“既然无法搞清楚你的能力，那我就将整个空岛全部毁掉吧，看下你的能力能不能覆盖到整个天空上！”
　　艾尼路疯癫的笑着。
　　没错，这就是艾尼路的想法。
　　既然想不清西门宇为什么距离他一百米之外还能够将他的能力无效化，那么只要将整个空岛全部毁灭就好了，这下子，西门宇难道还能将自己的能力覆盖住整个空岛吗？
　　如果真的能，那么艾尼路也认了，只能够说这个青海人太强大了！
　　听完艾尼路的话，西门宇的脸色不禁有些低沉。
　　他刚才只是使用大预言术将整个艾尼路所在的地方的恶魔果实能力给无效化而已，而不是他的领域伸长了。
　　而艾尼路接下来的这一招可是有点狠了。
　　因为西门宇不可能要将整个空岛的3.0领域，除非使用一个招式！
　　大预言术！
　　但是使用如此大规模的大预言术，所消耗的气运值肯定是非常的大了，大到让西门宇无法忽视的地方。
　　艾尼路还在狂笑着，他的上空不断的聚集着黑漆漆的雷云，这是为了待会所发动的招式所做的准备。
　　“不管了，只能够使用大预言术了！”
　　西门宇心里暗骂一声，只能够使用出了大预言术。
　　因为罗宾还在这个岛上，如果不将这次艾尼路的攻击拦下来，那么罗宾也会因此而死亡。
　　所以西门宇不能够在留守了。
　　另一边，艾尼路的终极大招也准备好了。


　　（260）：几百年来的事情
　　蔚蓝的天空被无数浓密的乌云所覆盖，一眼望过，竟然全是黑漆的一片，散发着死亡的气息。
　　其中，最严重的要当属艾尼路上的那两团雷云。
　　直径大约有三十米的大雷雨，像一颗大型的足球一般，浮在空岛的上空。
　　蜿蜒曲折的雷电时不时的在雷球中遨游在，散发出了摄入的气势。
　　这就是艾尼路对空岛的终于大招，也是足以让空岛所毁灭的一个大招，雷迎！
　　“那到底是什么东西？”
　　“这东西降下来整个空岛都要被直接被毁灭！”
　　“快跑，快点跑！”
　　“女的先做大章鱼，快点离开空岛！”
　　“难道就没有人能够阻止艾尼路了吗？”
　　“神啊，救救我们吧！”
　　空导的居民在哭诉着，祈求着。
　　在这时候，他们多希望能有一个人来制止艾尼路！
　　甚至，他们还祈求着他们的神！
　　可是，他们忘记了10，他们之前一直信仰的神，不就是艾尼路吗？
　　“快看，天空中那个人是谁？”
　　“他难道想要挑战艾尼路吗？”
　　“那个人好像是之前来到空岛的艾尼路！”
　　“他想要做什么？”
　　空岛的居民，突然发现了天空之中除了艾尼路之外还有着另外的一个人，不禁感到惊讶的出声起来。
　　这时候，谁都要想着逃命，谁还要去找艾尼路啊！
　　可另外一个青海人，看他的样子，竟然想要去找艾尼路的麻烦！难道他不知道艾尼路的可怕吗？
　　“如果你真的能够救下我们，空岛以后就全部受你的指挥了…”
　　天空骑士，甘福尔，望着那个站立在天空中跟艾尼路对抗的身影，心里默默说道。
　　现在，也只能将希望全部都放在那个青海人的身上。
　　可不知为和，他的心里有种预感，那个青海人能够将艾尼路打倒。
　　……
　　“青海人，看了这个，你觉得还能够在我手下存活起来吗？”
　　艾尼路双手向上仰起，手中浮着两颗雷迎，哈哈大笑。
　　只要将这一个往天空上一丢，那么空岛就会在瞬间消失殆尽。
　　到时候，不管是这个可恶的青海人，还是空岛的居民，都会全部死亡，而他，可以乘坐事先制作好的方舟，离开这个地方。
　　“现在…还说不定呢！”
　　面对艾尼路的话，西门宇只是神色虽然有些急躁，但是心里却是没有丝毫的慌张。
　　“死到临头了，你还是这么的嘴硬，不过，你也有这种力量嘴硬…”
　　艾尼路冷着脸，语气冰冷的说道。
　　接着，他双手轻轻的一挥……
　　天空中，那两颗雷迎降落了。
　　能够毁灭整个空岛的雷迎，带着令人绝望的气息，缓缓的降落了。
　　西门宇深吸了一口气，眼里闪过一丝精光。
　　就跟他之前所说的一样，现在还没有分出胜负呢……
　　他开口了。
　　“泯灭！！”
　　短短的两个字，却是带着令人震撼人心的心声，传入了空岛每一个居民的心中。
　　空岛的居民们从来没有听到过这样的声音，威严，沉重，以及震撼。
　　随着西门宇两个字的说完，一股奇异的波动将整个空间仿佛都静止了一般。
　　只见艾尼路所凝聚出的两颗雷迎，竟然以一种诡异的姿势在迅速回笼，那样子，仿佛就是在缩小一般。
　　“怎么会这样？？？”
　　艾尼路面色大变。
　　其他人可以在外表上可能看不出来，但是这两颗雷迎是他制造出来的，他是最清楚的。
　　他能够清楚的感受得到，这两颗雷迎竟然以一直非常快的速度迅速缩小，这样子下去，不需要一分钟，他所制造出的类雷迎就会完全的消失殆尽。
　　“你到底做了什么，你这个可恶的青海人！”
　　艾尼路愤怒的怒红一声，身形朝着西门宇急速飞来，手中的黄金权杖夹杂着闪电，朝着西门宇挥去。
　　“如你所见，如你所感受，我将这个东西给弄消失了！”
　　西门宇冷冷一笑，一脚直接踢了过去，直接将艾尼路给踢飞了出去。
　　现在艾尼路的心神已经大乱，他根本搞不清楚西门宇的能力，以至于对西门宇的攻击都出现了破绽。
　　“不可能的，你不可能有这种能力的！”
　　倒飞出去的艾尼路满脸的不可置信，口中喃喃自语320。
　　这种力量，能够直接将他全力施展出来的雷迎在短短的时间内就弄消失，那为什么一开始还要直接浪费那么多的时间跟他打，直接杀死他不就好了吗？
　　“现在你已经见到了，不是吗？”
　　西门宇不屑的一笑，身形在此的闪动，迅速的接近了艾尼路。
　　“六式：霸王枪！”
　　双手握拳合拢，西门宇将手放置在艾尼路的胸前。
　　一股庞大的力量从双手只见发出，直接将他的身子给震飞了出去。
　　“不可能的……你不可能有这种力量的……”
　　倒飞出去的艾尼路，双眼中的意识逐渐的涣散，他还是不相信，不相信西门宇有这种神奇的力量。
　　可是已经没有人来帮他解答了，在西门宇的这一击下，他已经完全输了。
　　“不可能的…”
　　伴随着最后的一声呢喃，艾尼路闭上了眼睛。
　　天空中的雷迎，还没有被西门宇的大预言术完全的弄消失，就已经因为艾尼路的倒下，而化为了细小的雷电。
　　这一次，西门宇赢了。
　　……


　　（261）：首领
　　“艾尼路…被打败了吗？”
　　空岛中的居民怔怔的看着艾尼路倒下的身影，目光中充满着浓烈的震惊。
　　那个统治着空海数年，用着强大力量镇压着空岛的局面，并且还监控着空岛局面的艾尼路，空岛之神，就这样被打败了？
　　这到底是发生了什么事情？那个青海人到底是谁？为什么他会有这么强大的力量打倒艾尼路？
　　无数个疑惑浮现在了空岛居民的心中，但是很快，他们的心中就被惊喜所爆满了。
　　不管那个青海人是谁，关键的是艾尼路已经被打倒了，空岛不用面临被毁灭的境地，他们不用再逃亡，以后也不用再面临艾尼路的统治了！
　　“赢了，真的赢了，艾尼路真的被打倒了！”
　　“那个青海人真的做到了，他竟然打倒了神！”
　　“哈哈哈哈哈，他是我们的大恩人啊！！”
　　“你们谁记得他叫什么名字？”
　　“好像是叫做西门宇？？如果我没有记错的话，应该就是这个名字！”
　　“我们一定要感谢他，一定要让他来这里，好好的感激他！”
　　“他是空岛的救世主！”
　　欢呼声，响遍了整个空岛，原本死气沉沉的空岛，再次焕发了新生。
　　“那个青海人…赢了？”
　　甘福尔倒在了废墟的石头上，望着天空中站的那个伟岸的身影，瞳孔中闪过了不可置信。
　　在艾尼路雷迎出现的时候，他还以为整个空岛都会陷入到必死之举，可是在眨眼只见，那个名为西门宇的青海人，就实现了大逆转。
　　不禁将艾尼路的整个雷迎毁坏，还将艾尼路成功的打倒。
　　“这个西门宇，到底是何方神圣啊！”
　　天空骑士甘福尔想着西门宇的身份，心中不禁有些担忧了起来。
　　有了这等力量，他完全可以取代艾尼路成为统治空岛的第二个神。
　　如果让西门宇做空岛的第二个神的话，甘福尔也愿意，只希望西门宇不要让艾尼路那样子，暴虐成形……c
　　那样子就算艾尼路被打倒了，也跟之前没有什么区别Q 。
　　…………
　　“切，竟然被那个青海人抢先了，本来应该是由我来杀了艾尼路的！
　　瓦夷帕在圣地上，看着天空中的那个身影，不爽道。
　　虽然他样说，但是他脸上那副轻松的表情却出卖了他，明显他看到西门宇将艾尼路击倒后显然是轻松了不少。
　　作为在空岛上频繁挑衅艾尼路的人，他才知道艾尼路的可怕之处，那是一个被排击贝正面击中心脏也能够存活下来的人，如果靠他和部落里的全部人的力量，显然都不够艾尼路一只手打的。
　　“那个青海人，果然很强大！”
　　一个漂亮的女人，望着西门宇的身影，眼中异彩连连。
　　“哎呦，兰琪你也发春了啊，看来你对那个青海人有想法啊！”
　　其他人看到兰琪这个样子，不禁笑道。
　　“那又如何，反正他很强大，就算是我喜欢他又怎么了？”
　　面对这些人的调笑，兰琪没有像普通的女人那样子会变得满脸羞涩，反而是神色坦然的说道。
　　强大又长的帅气的男人，谁不喜欢？
　　而且这个男人还将艾尼路击倒了，将整个圣地从艾尼路的手中解放了出来，就算是喜欢上他也没有什么。
　　“如果是这样的话，那兰琪你的对手也是有点强大哦！”
　　其他人接着说道。
　　经过这些人的提醒，兰琪却是才想起来了，刚来空岛时西门宇身边站着的那个女人。
　　那是一个比她还要漂亮的女人，全身散发着一种知性的光辉，仿佛就是洞悉了一切的双眼。
　　想到之类，兰琪那颗有些躁动的心也沉寂了下来，她的眼神变得有些黯然。
　　也对，都有那样漂亮的女人了，估计也不会看上自己。
　　而且那个女人的实力好像也要比自己强。
　　想到之类，兰琪才发现自己除了是空岛人之外，好像就没有什么优点了。
　　“可恶啊，这样子自己不就完全没有一点机会了吗？”
　　兰琪用手重重的拍打着粗大的树木，沮丧道。
　　而她的这一个动作，更是遭受到了更多的人欢笑。
　　“呼……”
　　西门宇呼出了一口浊气。
　　花费了许多的力量，浪费了许多的气运值，才成功的将艾尼路打倒。
　　虽然成功的打倒了艾尼路，但是西门宇的体力也有些不支了。
　　毕竟这还是他第一次这么频繁的用体术来去跟一个人战斗，平常跟别人战斗的时候，更多的用他的技能或者大预言术。
　　不过用体术战斗的一个好处就是西门宇自己的极限会不断的突破，前一段时间他一直在依赖能力，直接最后遇上了艾尼路这个对手，西门宇才改变了一只依赖能力的毛病。
　　其实西门宇的能力也不弱，就算这一站，他还是用体术将艾尼路打倒的，虽然其中借助了大预言术和领域的能力。
　　但是比起体术来说，大预言术和领域所占据的成分实在是少的可凉。
　　西门宇相信，如果自己以后更加的频繁的用体术来战斗的话，那么到时候自己的体术绝对会变得很强很强，比起一些大将级别的也不差！
　　“宇！”
　　一声娇呼声从远方传来，西门宇看向那个声音的源头，不禁露出了一个微笑。


第262章 解放
　　一个身穿黑色的夹克外套的少女朝着他跑了过来，虽然少女脸上带着，但是这并不能够遮掩她的美丽。
　　“你没事吧？”
　　罗宾来到西门宇的身边，半跪在地上，担忧的问道。
　　“艾尼路已经被我打倒了，现在没有什么事情了！”
　　西门宇摸着罗宾的秀发，答道。
　　“没事就好…”
　　罗宾松了一口气，在天空上见到艾尼路的雷迎时，她心里担心的要死，虽然知道西门宇的力量很强大，但是担心自己的男人，这是每一个女人都会有的通病，她也不例外。
　　“不过艾尼路真的非常强大，如果单凭恶魔果实的话，他绝对可以和大将相互媲美！”
　　罗宾认可的点了点头，关于这个，她也能够确定。
　　不管是电击自己的心脏，还是在天空制造出雷迎，这都是证明了艾尼路对恶魔果实的开发已经到了一个很熟练地步了。
　　可惜她遇上了西门宇，不然的话他可以一直在空岛上称神了。
　　一想到是自己的男人将艾尼路给打倒了，罗宾的心里就有些自豪。
　　“对了，我已经找到黄金990都市香朵拉的所在地，同时也包括了艾尼路利用空岛居民所建造的那艘黄金船！”
　　罗宾像是想起了什么，连忙说道。
　　听了罗宾的话，西门宇有些心动的舔了舔嘴唇，黄金乡啊，那可是他们来空岛的目的啊。
　　从原著种，路飞仅仅是从那条大蛇的肚子里拿了一些黄金就能够换到3亿的贝利，那要是拿到了空岛的全部黄金，换成贝利那要有多少？
　　这个数目，估计恐怖的让人无法想象。
　　“我们走吧，我带你去看艾尼路所制造的黄金飞船…”
　　西门宇点了点头，站起身来跟在罗宾的身后。
　　……
　　由罗宾带路，两个人来到了艾尼路藏匿飞船的所在点。
　　一个非常的洞穴，洞穴里面有着一艘船。
　　整搜穿都是用黄金所制造，黄金散发着金灿灿的光芒，耀眼的让人无法睁开眼睛。
　　“没想到艾尼路竟然会制造这种船，也不知道谁帮他设计的！”
　　西门宇看着这艘船，自语着。
　　整艘船的设计结构可以说是非常的巧妙，在以艾尼路的电力作为动力来让他飞行。
　　不过就以艾尼路的那个脑子，竟然会设计出这种飞船，这可是让他非常的疑惑。
　　“关于这个，我也去过艾尼路的深宫里寻找关于这个的资料，但是关于这首船的资料好像被艾尼路给消除了，不管是哪里都没有！”
　　罗宾皱着眉头，回答道。
　　关于西门宇的这个问题，其实她从一开始就有了疑惑，所以趁着西门宇拖住艾尼路的时候，她就已经前往艾尼路所住的地方去查看着，可是不管她怎么找，她都没有找到这份飞船的设计图纸。
　　按照正常来说，要制造出这么大的飞船，必须要有一份设计图纸的，可当罗宾去寻找那些被艾尼路关押在这里帮着制作飞船的空岛居民时，他们的回答也是一无所知。
　　就好像是有艾尼路将他们曾经关于飞船的制作记忆给消除掉了一样。
　　“这到底也是正常！”
　　西门宇点了点头，他开始围绕着飞船转了一圈。
　　半晌，他突然说道：“罗宾，你说将来我们结婚的时候，我用黄金给你制作一件黄金婚纱你说怎么样？”
　　罗宾娇嗔的白了他一眼：“哪有人用黄金制作婚纱的，就算制作出来了，穿上也不好看！”
　　“哈哈，说的也是！”
　　西门宇哈哈大笑，这个念头也只是他一时之间闪过的恶趣味而已。
　　“不过你刚才说和我结婚是认真的吗？”
　　罗宾面色羞红的说道。
　　“当然是认真的！”
　　西门宇走上前去，搂着罗宾柔弱的腰肢，注视着她的那美丽的脸庞。
　　“等过一段时间，在时间空下来之后，我们就结婚，到时候一定给你举办一场与轰动世界的婚礼！”
　　“宇…”
　　罗宾抚摸着西门宇的脸庞，眼睛里有着浓浓的感动。
　　西门宇这么愿意一个身为罪犯的她这么付出，她如何不感动。
　　从小到大的生活，她就是生存与逃亡中度过，所遭受的只有欺骗和伤害，从来没有一个人像西门宇这样对待她。
　　西门宇看着罗宾那嫣红的嘴唇，终于是忍不住低头吻了下去。
　　“唔……”
　　罗宾闭上了眼睛，轻吟了一声，激烈的回应着西门宇。
　　她想要将一切都将给西门宇，包括人，包括灵魂，只要是她有的东西，她都愿意给这个男人！
　　“咳咳……不好意思打扰两位了…”
　　洞穴中突然响起了一道声音。
　　西门宇一滞，松开揽住罗宾腰肢的手，转头看向了声音来源的方向。
　　接吻结束，罗宾的面色有些嫣红，但是她并没有像那些小女生一样，躲起来，闭紧她跟西门宇可以说算是老夫老妻了。
　　“空岛的老头，来找我们有什么事情吗？”
　　西门宇看着那个甘福尔，语气不善的说道。
　　正跟罗宾亲热的时候，突然就被人打断了，这种事情换成谁都不爽。
　　“不好意思，我也没有想过打扰两位！”甘福尔弯腰向着西门宇道歉了一次：“我这次来的目的，其实是想跟西门先生谈一下关于空岛的问题的！”


第263章 高位上的气势
　　甘福尔脸上很凝重，他的话也很认真，他是真的来跟西门宇弹关于空岛的事情的。
　　眼下艾尼路已经被打倒了，接下来是要做空岛的神？
　　他自己？
　　甘福尔摇了摇头，他自认为没有这个本事来做空岛的~神。
　　在以前，他就是空岛的神了，但是结果还没有当多久，就直接被艾尼路用强大的力量将他赶下来。
　　至此，空岛迎来了一个黑暗的时期，空岛的居民们出门要小心翼翼，说话也要小心翼翼，生怕说错了什么话之后就被会被艾尼路直接一个神罚下来。
　　所有人都人心惶惶，每日生活在精心胆战之中。
　　接下来，就是西门宇了。
　　甘福尔认为西门宇能够担当空岛的神，首先西门宇具备了强大的实力，其次西门宇的心地不像艾尼路一样，那样暴虐，那样无情，这样的人如果当了空岛的神，肯定能够令空岛居民的生活安稳下来。
　　“你要跟我谈空岛的什么问题？”
　　西门宇面无表情的说道。
　　“我想请西门宇先生当空岛的神！”
　　甘福尔神色认真的答道。
　　西门宇一愣，接着他不禁仰天大笑了起来。
　　“西门宇先生，您笑什么？”甘福尔面色疑惑的问道。
　　“难道我不该笑吗？”西门宇眉毛一样，反问道。
　　“让我当空岛的神，为什么你会生出这个愚蠢的想法呢？”
　　西门宇的话让甘福尔的脸色非常的难看。
　　西门宇的说他很愚蠢？可是这有什么愚蠢的？
　　“您为什么这样说？”
　　西门宇不屑的摇摇头，说道：“我从来都没有想要当空岛的神的意思，关于空岛的一切，我都没有什么想法！”
　　“至于打败艾尼路，那只是顺便的而已，他挡在我前进的路上，所以我把他顺便清除了！”
　　“关于艾尼路的雷迎，你们也不要想太多，我并不是想救你们，当时的情况时罗宾在岛上吗，如果艾尼路的雷迎降落下来，罗宾肯定也会出事情，所以我这时候阻止了雷迎，要是罗宾不在的话，那么雷迎降落就降落，我才不会管你们的死活！”７
　　“所以你们不用感谢我，也不用担心我会在空岛做什么，你们只要知道，我并不是一个好人就可以了！”
　　长长的一段话，西门宇将自己的想法一无保留的说了出来。
　　7fp
　　他却是是这样想的他从来没有好到要自己去拯救空岛的全部居民，这样的字话生活的不是太累了？
　　“这…这…这…”
　　甘福尔连忙后腿数步，脸色非常的难看。
　　从西门宇话中的态度，他可以听得出西门宇是认真的。
　　他真的不将空岛的居民当成一回事，他的行事风格，只是按照自己的想法而已！
　　如果没有那个罗宾，他真的没有打算将整个空岛给救下来。
　　这种人，跟艾尼路完全不一样，但是却要比艾尼路还要可怕。
　　幸好让甘福尔松的一口气的是，这样的人注定不会再一个地方待很久，对于空岛的神位置，他肯定也不敢兴趣。
　　甘福尔有些庆幸了，庆幸西门宇对空岛之神这个位置没有想法，不然的话空岛从艾尼路手中逃出来，又要陷入另外一个恐怖的魔掌中。
　　“对了，既然如此，你去帮我把那些黄金给收集起来，顺便就当是我拯救空岛居民的报酬吧！”
　　西门宇像是想起了什么，连忙说道。
　　如果凭借着他一个人收集黄金的话，肯定要耗费不少的时间，不过现在这里就有一些免费的劳动力，如果不利用的话就太可惜了。
　　“是，我立马安排人去收集！”
　　甘福尔恭敬的点头，对于西门宇的这个念头，他可是完全没有要抗拒的想法。
　　本来，黄金在空岛的话根本就没有什么作用，空岛的居民完全不会在意这些，而且将黄金送给西门宇，这也算是一个表达着善意的方式。
　　“既然这样，我就不打扰两位了，我这就去安排收集黄金的事项！”
　　甘福尔恭敬的弯腰，身体向后退慢慢的走出了这个洞穴。
　　……分割……线分割…线……分割线
　　“你看，你刚才将那个老头子给吓成了什么样子了！”
　　甘福尔走后，罗宾拍着西门宇的头，娇嗔的说道。
　　“这也不算过分吧，我只是想吓吓他，让他断绝想让我做空岛之神的那个念头，不过现在看来我的目的是达到了！”
　　西门宇微微一笑解释道。
　　“是啊，你的目的是达到了，但是你的形象在他心里可就是一个大魔头了！”
　　罗宾给了他一个好看的白眼，无奈的道。
　　“这也不是没有办法的嘛？再说了，我的形象在他那里怎么样根本就无所谓，只要在你心中是好的就行！”
　　西门宇握紧罗宾的手掌，柔声道。
　　“不管怎么样，不管你做出了什么事情，在我心中，你一直都是我的英雄！”
　　罗宾声音非常的温柔，抬起手抚摸着西门宇的脸颊，眼睛里涌现出来丝丝春情。
　　看到如此景象，西门宇这时候哪里还能够忍住。
　　抬起罗宾的下巴，西门宇对着她的娇嫩的红唇吻了下去。
　　OO@@的脱衣服声音轻微响起。
　　“山洞门口……”
　　“放心，我已经将门口封住了，现在谁也进不了……”
　　接下来没有在有对话的声音响起，有的只是两个娇.喘的声音而已。


第264章 他们下跪
　　天微微亮，大地焕然重生，耀光的阳光照射在了大地上，给大地带来了新的希望，同时阳光也照在了空岛的一处小山洞里，唤醒了在这里沉睡的两个人。
　　西门宇睁开了眼睛，微微眯着。
　　阳光直接通过山洞的丝丝缝隙，照在了他的脸上，让他感觉到非常的刺眼。
　　阳光的光芒虽然很小，但是也让西门宇十分的不舒服。
　　挥了挥手，西门宇将那一丝缝隙直接堵住了，这下子，阳光完全的消失，山洞里又重新回复了光明。
　　“嗯…”
　　一丝柔媚的呻吟声，在山洞中响了起来。
　　“你醒了吗？不在多睡一会吗？”
　　西门宇望着怀中光着身体的女人，温柔的说道。
　　“嗯，我在睡一会…”
　　罗宾将头埋在西门宇的胸膛，柔柔的说道。
　　闻着枕边男人身上传来的气息，罗宾的头朝他手臂拱了拱，接着舒服的想要闭上眼睛。
　　西门宇摸着罗宾的秀发，亲了亲她已经睡着的脸庞，微微一笑。
　　昨天他和罗宾太疯狂了，两人几乎到半夜的时候才停下来，这就导致了罗宾非常的累，倒是西门宇因为体质的原因，没有什么影响。
　　西门宇在次的摸了摸罗兵的脸颊，然后环保住她的小蛮腰，跟着她继续睡了过去。
　　……
　　“西门宇大人，西门宇大人，您在里面吗？”
　　焦躁及繁忙的声音将西门宇吵醒了。
　　西门宇睁开了眼睛，不爽的看向了四周。
　　到最后，他发现声音是从洞穴外面传来的，还好的是洞穴的门口已经被西门宇封锁住了，不然现在他们已经闯进来了。
　　“宇，怎么了吗？”
　　罗宾也被这阵声音吵醒，她揉了揉惺忪的眼睛，疑惑的看着了西门宇。
　　“没什么，只是有一群人来吵我们了，你要是困的话，就继续睡觉吧！”
　　西门宇微微一笑，说道。
　　“不用了，我已经睡够了！”
　　罗宾摇了摇头，接着站起身来。
　　随着她的起身，被子从她身上滑落，让出了一副完美无瑕的精致身体。
　　西门宇一下子就看待了，虽然罗宾的身体看了看了，摸了摸了，但是他还是觉得不够，他想要拥有更多。
　　“看什么，你这个呆子！”
　　罗宾用手指点着西门宇的额头，娇嗔道。
　　身体就这样暴露在西门宇的视线下，她已经不会害羞了，毕竟她和西门宇裸体接触的时间已经非常久了。
　　而且西门宇那迷恋的目光让罗宾很自豪，自己的男人能够这么喜欢自己，她非常的满意。
　　“以后有时间让你看，现在先出去看看是什么情况吧！”
　　罗宾摸了摸西门宇的脸颊，温柔的说道。
　　西门宇这么喜欢自己，确实让罗宾很高兴，可是她也明白，不明一直沉迷在这种事情了，身为一个男人，还有许多的事情要做。
　　西门宇恋恋不舍的收回了目光，刚才他差一点，就想对罗宾做那种事情了，可都是外面那些该死的家伙，如果不来打扰自己，自己现在还在温柔乡里面。
　　如果没有什么事情就来找自己的话，那么到时候西门宇一定让他们好看！
　　西门宇暗自下了这个决定。
　　……
　　“咔擦咔擦！”
　　伴随着封住山洞洞口的东西毁坏，阳光重新降临在了这个山洞里。
　　刺眼的阳光让西门宇和罗宾下意识的闭上了眼睛，过了几秒钟之后，适应了阳光的强度，他们两个才睁开了眼睛。
　　入眼的是天空骑士甘福尔，在甘福尔身后的是一些空岛的居民。
　　“找我有什么事情吗？”
　　西门宇语气不善的说道。
　　西门宇的语气让甘福尔一愣，他好像没有什么地方得罪西门宇吧？
　　虽然很想问西门宇什么情况，但是甘福尔明白这时候就不要去触碰他的眉头了，不然倒时候自己可能真的要变成得罪西门宇了。
　　甘福尔恭敬的向西门宇鞠了一躬，说道：“关于昨天您说的找黄金的事情，我已经召集了许多的人手，在昨夜里通宵搜查，终于将黄金完全的搜集完毕！”
　　说完，甘福尔用手指指了指他身后的一个地方。
　　顺着甘福尔的手指指的方向看去，西门宇看到了一片耀眼的金黄色。
　　那是一大片的黄金，数量大到西门宇无法统计，也根本无法统计。
　　漫山遍野都被黄金所侵占，连一丝空地都没有寄出来。
　　黄金杯，黄金项链，黄金皇冠，黄金之剑等等的所有黄金器物，在这个地方都能够看到。
　　其中，在那些黄金中最引人注目的便是那一朵几十米高的黄金大钟了。
　　“3.8不错，不错，你们做的非常好，没有辜负我对你的期望”
　　西门宇望着那些黄金，脸上露出了高兴的笑容，连刚被甘福尔所打扰产生的不慌，也完全的消散而去。
　　甘福尔松了一口气，只要西门宇不对他产生不满就好，他还生怕西门宇一不满就将空岛给毁灭掉了。
　　“宇，你看到了没有，那个黄金钟下面的那块石头…”
　　罗宾扯了扯西门宇的手臂，看着黄金钟下面的那块巨大的漆黑色石头，呆滞的说道。
　　听着罗宾的话，西门宇将目光看向了黄金钟下，目光一凝，他看清了那块石头的真面目。
　　那是历史正文。


第265章 就知道你会心软
　　漆黑色的石头，无比的巨大，三四个成年人围拢都没有办法将这块石头给抱住。
　　石头的整体都被镶嵌在了巨大的黄金时钟上，石头的正面，则是刻画着一些古老而又神秘的文字。
　　这种文字，如果不是专门有学过的，是根本没有办法看懂的。
　　这就是历史正文，记载着这个世界的一些阴暗的历史，和一些存在的文本。
　　“宇，你看到了吗？这是历史正文啊！”
　　罗宾扯着西门宇的手臂，脸上浮现出了惊喜的表情。
　　“嗯，我看到了！”
　　西门宇微微一笑，回应道。
　　他能够理解罗宾此时的心情，以前她的家乡欧哈拉就是因为研究历史正文去触碰了那段历史，所以才被海军用召集令将整个岛给消灭掉了。
　　而罗宾作为欧哈拉唯一的幸存者，她的愿10望便是寻找历史正文，继续欧哈拉的遗愿，将这段历史给解答了出来。
　　“去吧，现在历史本文就在你眼前了，没有人能够阻止你的！”
　　西门宇推着罗宾的肩膀，将她推倒了历史本文的面前。
　　“谢谢！”
　　罗宾强咬着嘴唇，眼眶红红的。
　　如果不是西门宇，她是不可能能够得知这块历史本文的，更不可能能够如此的靠近这块历史本文。
　　“我们两个之间，还用说这些话啊！”
　　西门宇佯装生气的敲了敲她的脑袋。
　　罗宾点了点头，不再犹豫。
　　来到历史本文的面前，她开始解答上面的那些文字。
　　西门宇就在一旁站着，等待着罗宾的解答完成。
　　“西门宇大人，那块石头有什么稀奇的吗？”
　　甘福尔看到罗宾的样子，不由的好奇的问道。
　　这块石头，从好多年前就已经存在了，甘福尔也已经多次看到这块历史本文，可是这块石头除了大一点，以及有着他看不懂的文字之外，根本就没有其他特殊的样子。
　　“这块石头，记载着这个世界的一些特殊的历史！”
　　西门宇微微一笑，答道。
　　接着甘福尔帮他找到了这种东西，所以他对甘福尔的态度也没有之前的那么不善了。
　　“记载着一些特殊历史？”・＿
　　~.
　　甘福尔听着陈安的话，呢喃自语。 彡
　　生活在空岛的他们，根本就不知道这个世界的真正历史，在加上甘福尔的年龄也只有几十岁而已不可能对这些东西知道。
　　・@
　　不在讲话，甘福尔就靠在一旁，等待着历史本文的解答完成。
　　场面上没有一个人说话，非常的安静。
　　似乎也感受到了这种诡异的气氛，连鸟儿也不知道在什么时候停止了叫声，风也停止了继续吹动。
　　唯一还有的，便是许多双期待的目光。
　　咔擦一声……
　　罗宾停止了对历史本文的探索，转头看向了西门宇。
　　“这块历史本文上，有着海贼王哥尔D罗杰书写的文字！”
　　这是罗宾开口对西门宇说的第一句话。
　　“海贼王哥D罗杰？”
　　听到罗宾的话，西门宇不禁皱了皱眉头。
　　他对海贼王的剧情基本上还残留着的便是那些大事件，具体的一些小事他已经忘得一干二净，所以并不知道罗杰在里留下的文字之类的。
　　“我记起来了，在十几年前，有一群青海人也找到了这快石头，并且其中一个人还在这块石头上刻画上了文字！”
　　甘福尔似乎是想起了什么，连忙出声说道。
　　罗宾和西门宇都不约而同的点了点头。
　　十几年前海贼王还没有死，那时候他们还在大海上航行，所以关于罗杰在这块石头上刻着的字，应该是真的。
　　“那么，这块石头上纪录的到底是什么东西？”
　　西门宇好奇的问道。
　　历史征文记载的东西有两种，一种是记载着历史真相的石碑，一种是记载着古代四大兵器的石碑。
　　所以他好奇这块石碑上面记载的是历史的真相，还是古代兵器！
　　“这块石碑上记载的是古代兵器的消息！”罗宾黯然的摇了摇头。
　　罗宾所向往的历史征文，是记载着历史的石碑，而不是古代兵器的石碑，所以当解答出来时，她非常的失望。
　　“没事，以后时间还很长，我们可以慢慢寻找！”
　　知道此时罗宾的心里，西门宇揽住罗宾的肩膀，轻声安慰道。
　　罗宾点了点头，有了西门宇的安慰，他心中的那股失望感才减少了不少。
　　“你想要知道空王的下落吗？”
　　罗宾抬起头，问着西门宇。
　　虽然没有找到记载着历史的石碑，但是找到了这块记载着古代兵器的石碑也是挺不错的，至少找到古代兵器后能够为西门宇增加战斗了。
　　“不用了，我对这种东西没有什么兴趣！”
　　西门宇摇了093摇头，不屑道。
　　古代兵器很强，强到一击就能够毁灭一座岛屿，强到能够毁灭世界[Ι
　　但是西门宇对这些东西完全一点兴趣都没有，比起古代兵器，还不如他自身实力来的厉害。
　　见西门宇不要，罗宾也没有在说什么。
　　历史本文已经探索完成了，将是将这些黄金手机起来的时候了。
　　“你们讲这些黄金全部帮我融化，尽量体积能够变成园的就变成园的，然后在帮我放在海贼船上！”
　　西门宇指着那些黄金说道。
　　黄金的大小残差不齐，有的长有的短，有的造型奇特，这样子海贼船肯定是放不下，所以需要将这些黄金全部融化成长方形或者圆形的，这样子能够大大的减少占地面积。
　　甘福尔点了点头，这种小事情他们还是很愿意帮忙的。
　　“先等等……这些黄金不能够给你们！”
　　突然，一声突兀的声音响起了。


第266章 参加会
　　“等等……这些黄金不能够给们！”
　　突兀的声音，打了西门宇的话。
　　闻声而去，只见一群穿着兽皮的人朝着这边缓缓来。
　　而刚才说话的便是这群人的首领，一个拄着拐杖年龄非常大的老头子。
　　这个老头是这群人的首领，在他身后的一群人都非常恭敬的看着他。
　　在这其中，有几个西门宇非常熟悉的人，其中一个就是瓦夷帕。
　　“这些黄金我们不能拿？”
　　西门宇语气不善的反问道。
　　他可是费劲了好多力气才将艾尼路给打倒，如今这些黄金斗士她的劳动成果，不怎么可能会因为这些人的一句话就让出去。
　　“你误会了，先生…”
　　老头子用苍老的声音说道：“我们的意思是那些那个黄金钟你们不能拿着其他的你们都可以拿！”
　　“那个黄金钟是我们的信仰，是我们先辈卡尔葛拉和诺兰德只间所传承几百年的信物，是他们之间友情的见证，当初因为我们被海流直接冲上了天空，结果导致这个黄金钟不见了，这几百年我们一直在寻找这个黄金钟！”
　　老头子用苍老的语气，缓缓的陈述着关于这个黄金钟的历史。
　　这其中的语气，让在场的空岛人民们听了心中有些动容。
　　“可是，这又关我什么事情？”
　　西门宇疑惑的问道。
　　几百年前的事情了，关他又有什么事？
　　他是卡尔葛拉吗？他是诺兰德吗？他是空岛居民吗？他是山迪亚人吗？
　　他什么都不是，他跟这个空岛以及这里的人一点关系都没有。
　　相反，他将艾尼路给打倒，将这里的所有人给解放了出来，他得到了自己想要的东西，有什么错吗？
　　“青海人，你不要太过分了，有了这么多黄金还不够，还想要将目标对准我们的信物！”
　　战鬼瓦夷帕第一个因为愤怒站了出来。
　　“怎么了，我过分了吗？我只不过收一点报酬而已，相反，我将你们从艾尼路的手中解放了出来，你们不应该对我感激吗？”
　　q
　　西门宇扬|眉头，不屑的说道……
　　“你…”
　　瓦夷帕眼神愤怒的指着西门宇想说话却又不敢说出来。
　　７?
　　如果不是碍于西门宇的恐怖力量，他现在一拳直接砸过去，给西门宇点狠色尝尝。
　　“瓦夷帕，你行了，这位先生说的也没有错！”
　　年迈的老头子身上散发出了一股长年久座于高位上的气势。
　　瓦夷帕只能够不爽的挥了挥手，退回了老头子的身后。
　　瓦夷帕退下后，老头子再次说道。
　　“您说的没有错，很有道理，但是即便如此，我也想你将这口钟留下来！”
　　老头子说完，直接双膝跪在了地下。
　　“族长，你不能够这样子做啊！”
　　“族长，他不给就算了，不能为你一口钟，而让你一个一百多岁的老人跪在地下！”
　　“青海人，你到底想要怎么样才能够将这口黄金钟还给我们？要我们的命吗？”
　　“……”
　　山迪亚人随着老头子的下跪，全部的沸腾了。
　　眼见着事态向着不好的事情发展，罗宾上前拉住西门宇的手，小声说道：“宇，你就将这口黄金钟还给他们吧，反正上面的历史本文我也已经看过了，而且有这么多黄金也已经够了，在多这口黄金钟也没有什么意思！”
　　罗宾心软了，看到老头子下跪的样子，让她联想到了自己的家乡，所以她才来到西门宇的面前，帮这些山迪亚人说些好话。
　　“就知道你会心软！”
　　西门宇瞪了眼罗宾，虽然像是生气的样子，可是罗宾却是知道西门宇这只是装装样子的而已，她不禁露出了一个笑容。
　　……
　　“行了行了，这口黄金钟你们就带回去吧！”
　　挥了挥手，西门宇不耐烦的说道。
　　“谢谢，谢谢大人！”
　　老头子连忙鞠躬，感谢着。
　　“你们也要感谢！”
　　老头子一个人感谢完之后，见他身后的人都不为所动，连忙怒道。
　　在老头子的强逼迫下，后面的那些山迪亚人才玩下腰来感谢。
　　这些山迪亚人，就只有瓦夷帕一个人站在那里，冷着脸，不为所动。
　　“瓦夷帕，你是不是没有把我这个族长放在眼里？”
　　老头子身上散发出了一股惊人的气势，怒瞪着他。
　　“没…”
　　瓦夷帕脸上神色一滞，这才不情不愿的弯下腰。
　　“不用你们的感谢，你们抬着这黄金钟走吧…”
　　西门宇依旧是不耐烦的摆摆手。
　　对于他们的感谢，西门宇完全一点都不在意。
　　“大人，其实我们还有一件事情，那就是想请大人参加我们今晚举办的宴会…”
　　“好啊，我们一定会去！”
　　还没有等西门宇说话，罗兵就站满脸微笑出来应答了。
　　“你…”
　　见西门宇还想要说些什么，罗宾瞪了他一眼。
　　“好吧，随便你了…”
　　摊摊手，西门宇无奈的道。
　　“如果不介意的话，你们也能够一起来吗？”
　　邀请完西门宇，老头子又将目光看向了甘福尔。
　　在场所有的空岛人都因为老头子的这一句话，脸色变得非常的复杂。
　　……


第267章 不介意的话
　　从百年前开始，当这座岛被海流上了空岛，山迪亚人和空岛人之间的战争就开始了。
　　空人从没有见过陆地，所以当空上出现了一块陆地之时，可以想象他们的心里是有多么的高兴。
　　而作为陆地原居民的山迪亚人，更不可能将他们赖以生存的土壤让空岛人抢夺而去。
　　于是，战争以陆地作为赌注，开始打响。
　　几百年下来，前几任空岛的神都会率领着士兵前去攻打山迪亚，可是由于山迪亚人绍勇善战，空岛的神竟然是久攻不下。
　　这样的情况直到了艾尼路的出现。
　　艾尼路的出现终结了双方的战斗，但是跟空岛前几任的神不一样，他拿下这座岛只是为了让自己有个住的地方。
　　山迪亚人和空岛的人谁都不能够进这座岛，不然面临的是神官和艾尼路的惩罚。
　　当所有的人都以为艾尼路会一直统治着这里之时130，西门宇出现了。
　　他将空岛从艾尼路的手中解放了出来，陆地的归属再次回到了山迪亚人的手中。
　　所以当山迪亚人的族长会邀请空岛居民们参加宴会，这无疑是让人震惊的。
　　“你…你不恨我们吗？”
　　甘福尔脸色十分的复杂。
　　在他上任之时，也曾经率兵前去攻打山迪亚人。
　　“这些都是往事了，这几年大家都受到艾尼路的侵害，现在还不容易从艾尼路的手中解放了出来，我们应该要珍稀现在的生活，不应该停留在过去的仇恨之中！”
　　山迪亚族长一脸感慨的说道。
　　停了山迪亚族长的话，空岛居民们满脸的羞愧，为自己以前的所作所为感到羞愧。
　　“您的心胸让我自愧不如！我为以前对你们的事情道歉！”
　　甘福尔低下头，深深的朝着山迪亚族长鞠躬道歉。
　　身后的空岛局面也紧跟着她弯腰鞠躬。
　　“过去的事情就不要在提了，我们应该享受当下的生活！”
　　山迪亚族长摆摆手，表示不在意。
　　“今晚我们的晚宴，请你们所有人都要参加，就当是庆祝了空岛从艾尼路手中解放了出来！”
　　“也请大人你们两个也无比参加！”
　　“我就先离开，为今晚的事情宴会做安排了！”
　　山迪亚族长朝着西门宇弯了弯腰，然后在一阵山迪亚人的搀扶下离开了这里。
　　“老头，你们以前还真不厚道啊，明目张胆的抢夺人家的土地，抢夺人家的生存的环境！”
　　山迪亚人走后，西门宇看着甘福尔，调侃道。
　　“是啊，我们以前的事情做的很不厚道！”甘福尔似感叹了一声，承认了西门宇的话：“在当时，我们害没有见过土地，可想而知当土地出现在空岛之时，对于我们的诱惑是有多大，当时我们像发了疯似的，为了拿到那块土地，我们用尽了所有的手段！”
　　甘福尔望着远方，眼神中一片茫然。
　　“这些年来，我们山迪亚一族做了许多过分的事情，不过以后不会了，我们会好好和平相处！”
　　握紧了手掌，甘福尔眼神坚定的说道。
　　“这些事情…以后谁说的准呢？”
　　西门宇耸了耸肩，不置可否。
　　“我们会的！”
　　坚定的话语，让人无法不相信，甘福尔是认真的。
　　“黄金钟已经找到了，大家，快点行动起来，将它抬回营地！”
　　山迪亚一族并没有全部走光，他们还留下了一些战士在这里，其目的就是为了抬这口黄金时钟。
　　可是他们抬的非常慢，不，应该说是基本上很难太。
　　黄金钟非常的大，几十米的高度，在加上中间镶嵌的那块历史正文，想要靠几个山迪亚的战士，估计要抬到明天。
　　见状，甘福尔手一挥，大声说道：“空岛的居民们，手头上没有事情的，现在帮山迪亚人把黄金钟抬回去！”
　　“吼！”
　　空岛人热情高涨，脸上上前帮山迪亚人抬着黄金时钟。
　　可就算中途加上了空岛人，要将黄金时钟抬走也是非常的困难。
　　“算了，就在帮你们一次吧……”
　　西门宇摇了摇头，实在是看不下去了。
　　“移动！”
　　大预言术发动。
　　话音落下，黄金时钟脱离山迪亚人的手中，漂浮到了半空中。
　　“跟随这些人走！”
　　西门宇又说了一句话。
　　而黄金时钟仿佛有了灵性一样，竟然自己动了动。
　　这一首，让在场的所有人都发出了惊呼声。
　　“现在，你们可以走了，黄金钟会跟随着你们的脚步进行移动，等你们选好了位置，它就会自己下降！”
　　西门宇淡淡的说道。
　　“谢谢大人！”
　　所有人都朝着西门宇感谢道。
　　“行了行了，只是看黄金钟在这里碍眼而已，不用感谢我！”
　　西门宇不耐烦的挥了挥手。
　　黄金钟走后，罗宾靠在西门宇的身上，用着调戏的调侃说道：“你还真是不坦率呢…”
　　“我有什么不坦率的？难道我说的有错吗？黄金钟又不是我的，放在这里不是碍眼吗？”西门宇大声道。
　　“嘿嘿……”
　　罗宾没有在说什么，只是脸上的笑意更浓了。


第268章 安静的夜
　　夜晚的森林有些静谧，风声在嗡嗡的低声吹响着x习习凉风带着能令人宁静功能，深入人心。
　　蝉声都彷佛已销匿迹,只有几声的鸣叫声时不时的在响起。。
　　乌云将月亮遮住本边,让整片森林有了些轻微的亮光，不至于一片黑暗。
　　突然，远方的森林中出现了一片火光，紧接着便是一阵人群的欢呼声响起。
　　入夜了，属于由山迪亚人的宴会开始了。
　　作为打倒了艾尼路所进行庆祝的宴会，其阵势非常的大。
　　整个空岛的居民以及山迪亚人都展现出了高度的热情，每个人几乎来为这个宴会帮忙着。
　　一直从中午忙到晚上，所以，这场宴会必然不会差到哪里去。
　　宴会的中央，一团浓烈的篝火冉冉升起，映照出了每个人红彤彤，高兴的脸庞。
　　篝火的一旁，山迪亚的民歌在响起，人们手拉手围城一个圆圈，绕着篝火欢声载舞着。
　　在另一边，身为空岛的神甘福尔以及山迪亚人的族长两人正在拼着酒量，火光映照在他们脸上，让他们干枯的脸蛋上焕发出了新的色彩。
　　而山迪亚人的没人兰琪以及空岛的美人柯妮丝用着竖琴，弹奏着一首又一首优美的曲子。
　　酒水，肉，美人组成了这次宴会的所有成分。
　　“这样也挺好的不是吗？”
　　离篝火晚会的不远处，罗宾远远的望着宴会的中心，眼光中闪烁着晶莹的泪花。
　　她想起了小时候逃亡的日子，在逃亡时，她为了躲避追击，她也会躲到森林里，然后在确保追兵走了后，她会架起一堆篝火自娱自乐。
　　“是啊，这样也挺好的…”
　　西门宇望着远方，语气同样也有着说不出的复杂。
　　他一直都是孤身一人，如今看着篝火中的那欢闹的情景，竟然产生出了一种异样的羡慕。
　　感受到了西门宇的语气中的羡慕，罗宾抱住了他，温柔至极的说道：“以后我会一直陪着你的！”
　　“谢谢…”
　　西门宇拥抱着她，轻声说道。
　　略显温馨的气氛在两个人的身边浮现着……χ
　　“喝了这杯酒吧…”
　　放开了西门宇，罗宾拿起之前所分到的两杯酒将其中拿着一杯给他
　　“咕噜咕噜……”
　　美味的酒直接一口喝酒。
　　罗宾擦了擦嘴角，脸上浮现了一抹诱人的红晕。
　　“这位先生，你愿不愿意请你身边的这位女士跳一支舞呢？”
　　西门宇微微一笑，弯下腰，一只手朝着罗宾伸出。
　　“乐意之极，这位女士…”
　　罗宾露出了一丝妩媚的笑容，将手搭在了西门宇的手上。
　　两人款款的朝着篝火旁走去。
　　“这两位大人要跳舞了，大家快出个地方！”
　　西门宇和罗宾的到来让其他人的注意到了，他们立马停止了舞蹈，悄悄的让出了这个场地。
　　今晚注定是主角的两人从宴会一开始就没有看到，如今他们出现了，这场地自然是要让给他们。
　　这时候，场中的舞台就交给了西门宇和罗宾两人，而所有的目光注定都被那两个人所吸引。
　　优美的舞姿伴在音乐声中便便起舞，所有人的目光注视下，两个人仿佛是两个深交多年的舞伴一样，那默契，那舞姿，让所有人的心中都升起了羡慕。
　　月色很美，月色下的人更美…
　　音乐停止了，两人的舞蹈也刚好结束。
　　“啪啪啪……”
　　带着敬意的掌声响起。
　　这一刻所有人都毫不吝啬自己的掌声，他们给这对跳舞的人献上了自己最好的敬意。
　　原因无他，这种优美的舞蹈还是他们第一次见到。
　　那舞蹈唯美的就想两个精灵在飞舞着。
　　篝火旁的两人，丝毫不管周围的所有人，他们的眼中只有对方的影子。
　　“快凌晨了吧？”西门宇轻声问道。
　　“嗯！”罗宾点了点头。
　　“作为今晚的谢幕曲，我来送你最后一个礼物…”
　　低下头，轻吻着罗宾的嘴角，西门宇温柔的道。
　　眼中带着花解不开的浓厚深情，罗宾就这样看着他。
　　“哒…”
　　西门宇打了一个响指。
　　“这就是我今晚为你所准备的礼物……”
　　话音落下，天空中突然一声巨响。
　　一朵朵五颜六色的烟花飞升降落，绽放开来。
　　五颜六色的烟花带着绚丽的色彩，在天空中化成了一朵朵的鲜花。
　　金黄色的蒲公英，紫色的牵牛花，火红的玫瑰花等等，都在空中尽情的绽放着。
　　漆黑的天空，在烟花的绽放下，重新恢复了短暂的光明。
　　这一幕，让所有人都张大了嘴巴，凝视着天空久久不语，这种烟花场景，还是他们第一次见到，以后也不可能有机会在次见到了。
　　“好看吗？”西门宇低着头问道。
　　罗宾眼睛里闪烁着泪花，她没有回答，只是用行动表明了她的意思。
　　她勾住了西门宇的脖子，直接强吻了他。
　　天空的烟花很美，篝火下，两个年轻的身影在忘我的亲吻着。


第269章 积累的仇恨
　　深的夜，万物寂静。
　　所有人都已经睡着了，空岛人和山迪亚人不分形的拥抱在了一起打着呼噜。
　　以前所积累的仇恨都在今晚的宴会中，今晚的酒水中，完全的消散。
　　大家其乐融融，完全去除了自己的身份，享受着今晚的宴会。
　　按照效果来看，今晚的宴会是大获成功。
　　“夜晚，还真是宁静啊.”
　　罗宾躺在一颗树上，望着天空中的明月，柔情似水。
　　“当人长期处在紧绷的环境中时，他就会感到压力，这压力会持续的压在身上，令人无法的喘不过气来，当这股压力遇到了放松的时候，就会如同洪水一般倾斜而出，与之随来的是轻松感，但是这种轻松感都是致命的，你的敌人会抓住你放松的时候抓住你，杀死你！”
　　西门宇望着天上的明月，在诉说着，诉说着自己以往而来得出的经验，接着他将目光看先过来罗宾，脸上露出了一个灿烂的笑容
　　“不过，你可以放松哦！我在这里，没有人能抓你的！”
　　“是啊，有你在我身边的话，没有人能够抓我来…”罗宾用纤细的手指勾起西门宇的下巴，眼睛里带着无法散发的春情:”所以你能够帮助我吗？”
　　“乐意之极.”
　　西门宇抱住罗宾，抓住她的手指，在上面轻轻的一吻。
　　两人的身影一阵模糊，随后，消失在了树上。
　　……
　　身形和再次山洞，西门宇和罗宾出现在了之前的山洞。
　　月光凉凉，映照在了两人的身上，呈现出了一种朦胧的美感。
　　月色下，两人忘情的亲吻了起来。
　　良久，唇分。
　　罗宾注视着西门宇的脸，眼睛里都是满满的情意。
　　“遇见你，真好…”罗宾温柔的说道。
　　西门宇没有回答她，只是抱着她的手紧了紧。
　　乌云不知何时出现，遮掩住了月光，让山洞一片漆黑。
　　山洞的两人，要睡觉了。
　　接着，隐隐有轻微的声音响起。
　　@
　　……
　　“是在这里吗？”
　　山迪亚人的美丽女战士，兰琪靠在了一颗树旁，望着前方那无数的方向树木，呢喃着。
　　她喝醉了，今晚她喝了很多的酒，醉了。
　　她醉的时候还残留着一点意识，那就是要回家睡。
　　宴会中心都是一些喝醉的大男人，她可不能跟他们在一起。
　　靠着这种仅存的一点意识，琪琳在森林中慢慢的走着。
　　可是她已经醉了，入眼的是无数颗大树，让她几乎无法分清楚是那个方向。
　　“真是喝的有点多了，以后在也不能够像这样子喝了！”
　　兰琪拍着自己的脑袋，努力的让自己清醒一点。
　　作为一名战士，无时无刻都应该保持着清醒，不然说不定下一秒战斗就已经来临了。
　　只不过今天是普天同庆的日子，她才喝多了。
　　咬了咬自己的舌头，疼痛感让兰琪稍微清醒了一点。
　　“应该是那个方向…”
　　看着前方出现的一条大路，兰琪慢悠悠的朝着大道上走去。
　　慢悠悠的走着，慢悠悠的走着，兰琪手靠在树上，靠着树的搀扶才能够继续走动。
　　顺着大道，兰琪虽然走的很慢，但是她还是走到了尽头。
　　她的前方，是一个山洞。
　　“到家了…”
　　兰琪喃喃自语，直接朝着山洞的门口走了进去。
　　“砰…”
　　可是正准备走进山洞大门的时候，她却是撞到了一副透明的墙上。
　　“奇怪了，为什么会进不去呢？”
　　额头上的疼痛让兰琪清醒了些，她伸手摸了摸自己的额头，在摸了摸前方的洞口们，发觉竟然有东西挡在了洞门口前将门口给堵住了。
　　“看来我真的喝的很醉了，竟然连这门口都分不清”
　　兰琪摇了摇头，接着嘿嘿一笑：“没关系，就算门口被堵住了，我还有有办法进去…”
　　兰琪爬上了山洞的顶端，这里有一个小洞口是用来通风用的。
　　正常人是没有办法通过这个洞口进入山洞的，但是兰琪的身材很好，她可以轻易的钻进去。
　　“咔擦”一声，钻进了洞口，成功的降4.6落到了地上。
　　掉在了地上，兰琪感觉屁股很痛，但是她却没有时间去注意了，她现在只想躺在床上，然后在睡个天昏地暗。
　　朝着床上爬去，摸索着床上的被子，兰琪将被子盖在自己的头上，就这样睡了过去。
　　……
　　入夜了，西门宇摸索着“罗宾”的身影，摸了摸“罗宾“”的身材，顿时又有了感觉。
　　“嗯…”
　　闷哼一声响起。
　　西门宇感觉很奇怪，但是却没有理会。
　　床板在吱吱的响起，月光终于是完全的沉寂了下去。


第270章 惊声的大尖叫
　　第天清晨，阳光照射在了大地上w散发出了新一轮的光彩。
　　空森林某一处的山洞里，阳光暖的照射在这里。
　　许久之后，山洞然发出了一声惊声的大尖叫。
　　“啊！！！！！”
　　一声如雷贯耳的喊叫声在山洞附件响起。
　　野兽在这尖叫声中响起纷纷飞散开来。
　　山洞里，三个人此时正在大眼瞪小眼。
　　“你……”
　　兰琪用被子捂着自己的上半身，神色惶恐的指着面前的这两个人。
　　“你们到底对我做了什么？”
　　西门宇和罗宾对视了一眼，眼里都不由的浮现出了疑惑的神色。
　　半晌之后，罗宾狠狠的瞪了西门宇一眼。
　　现在这种样子，谁都能够看出10到底是出了什么情况。
　　西门宇皱着眉头，脑袋里不断是思索着各种记忆，半晌后，他只能苦笑摇了摇头。
　　具体的情况，他也想不起来了，他明明是抱着罗宾睡在一起的。
　　兰琪神色惊恐的往床后边挪了挪，可是她却是感觉到了一阵轻微的疼痛感。
　　接着她的目光看向了地板上，她的目光一滞。
　　床板上，竟然有着丝丝血迹，这下子她明白了到底出了什么样的情况。
　　因为喝酒之后头脑发胀，具体的事情她已经都想不起来，唯一记得的便是昨天晚上有着轻微的疼痛，可惜当时她因为喝了酒的原因，没有太多的感觉。
　　现在醒来，她立马明白这种疼痛感到底是什么了。
　　“为什么你们会在我的床上？”
　　兰琪纤细的手指气愤的指着西门宇和罗宾两个人。
　　这里明明是她的家，可是为什么她们两个会出现在自己的床上，如果他们两个人没有出现在自己的床上，现在也不会发生这种事情了。
　　“什么你家？这明明是一处无人的山洞？”
　　西门宇翻了翻白眼，苦笑道。
　　兰琪神色怔了怔，眼神环绕了这个山洞一圈，她这才发现了异常的情况。
　　不一样的房间布局，不一样的家具摆放，不一样的空间大小都在无一证明这不是她的家。
　　７?
　　可是，为什么自己有会出现在这里？
　　兰琪皱着眉头，脑袋中的记忆浮现了上来。
　　自己喝醉了，然后开始寻找回家的路，接着找到了一个山洞，然后自己就爬上了床，睡着了。
　　现在想来，这一切都是自己的所作所为啊！
　　“可就算是自己走到这里的，你也不能…你也不能……”
　　兰琪羞红了脸，口中说的话断断续续，废了好半天也没有将那句话说完整出来。
　　西门宇沉默了，就算是兰琪自己做的，可得到好处的也只有他，他也不能够说什么，不然就显得自己太不知所谓了。
　　罗宾再次狠狠的瞪了西门宇一眼，好像在说看你做的好事。
　　接着她拉住兰琪的手，将到一旁轻声诉说着。
　　西门宇挠了挠头，现在这种情况也只能够将希望放在罗宾身上了，祈求她能够解决这个问题。
　　……
　　“你其实喜欢西门宇是吧？”
　　罗宾将兰琪拉到一旁，轻声的问道。
　　“啊？”
　　兰琪张大了嘴巴，神色略显慌张，那副样子仿佛就像是什么心事被别人说中了一样。
　　“我知道的，其实在宴会的时候，我就已经注意到了你将眼神一直放在了宇的身上，不管你在想怎么掩饰，可是喜欢一个人的眼神是藏不住的……”
　　罗宾脸上笑着，话中带着看透了一切的信息。
　　兰琪低下头没有在说话，这样子就表示在她承认了自己喜欢西门宇的意思。
　　一个实力强大，而且有长的帅的人，这样无疑是一个少女的梦中情人，谁又会不喜欢？
　　“但是啊…”罗宾沉吟了一声，：“西门宇可能没有办法接受你的这份好意了，他不可能一直待在这里的！”
　　“我知道的，今天的事情就当是个误会吧…”
　　兰琪抬起头，脸上挂着勉强的笑容。
　　她早就知道西门宇没有办法一直待在这里，所有才一直不敢接近西门宇，生怕一接近他中的情意就再也无法阻挡。
　　罗宾叹了一口气，作为过来人，兰琪脸上的表情她在理解不过了！
　　一起都是那个冤家害的！
　　想到这里，她有367再次瞪了一眼西门宇。
　　知道罗宾这个眼神的意思，西门宇抱起一个尴尬的微笑。
　　“不过啊…”罗宾长叹了一口气，将自己的想法说了出来：“你愿意等吗？”
　　“什么意思”
　　兰琪一怔，不明所以的看着罗宾。
　　“只要你愿望等的话，不用过多长时间，西门宇一定会再次来到这里的，到时候你的想法未必不能够实现哦！”
　　罗宾意味深长的看着她。
　　兰琪恍然大悟，接着脸上浮现出了惊喜的表情：“你的意思…”
　　在兰琪要将话说出来之时，罗宾用一根手指捂住了她的嘴唇，不让她将话说出来。
　　“你明白就好……”
　　（明天就是除夕了，在这里作者君先给大家拜个早年，祝大家身体健康，万事如意，新的一年里财源广进，做什么事情都事事顺心，最后，感谢大家长久以来的支持！）
　　……


第271章 欲言又止
　　西门宇竖起了耳朵，想要偷听罗宾和兰琪两人之间到底讲了什么话。
　　让他失望的是，就算他努力的想要听，可最终也听不到两人之间到底讲了什么话。
　　不够透过兰琪那脸上逐渐变得开心的笑容，西门宇心里不禁嘀咕着，罗宾到底跟兰琪讲了什么话才能让她露出那样的表情。
　　几分钟之后，罗宾和兰琪手挽着手，朝着西门宇款款而来。
　　她们两个脸上，都不约而同的露出了明媚的笑容Qx
　　“你们两个……”
　　西门宇手指指着她们，欲言又止。
　　“不关你的事情！”
　　罗宾脸上的表情一变，狠狠的瞪了西门宇一眼。
　　西门宇尴尬的笑了笑，眼睛却是不甘示弱的反瞪了她一眼，其中似乎是蕴含着某种特殊的意思。
　　西门宇眼睛中的意思罗宾非常清楚，她的脸瞬间变得无比通红，在也不敢用那种眼神瞪着她了。
　　兰琪对他们之间的眼神交流根本不懂，她羞涩的低着头，一直不敢去看西门宇。
　　自己的心愿能够有视线的机会，这对于兰琪来说无非是一份巨大的惊喜。
　　惊喜之后，便是浓浓的羞涩了，对于将自己身子给了西门宇，兰琪并不后悔，毕竟她早已经对西门宇有了感情，只是她到底是一个女人，对于拿走了自己初夜的男人来说，她的羞涩是怎么也消除不掉的。
　　“那…我就先走了！”
　　兰琪低着头，闷声说道。
　　“去吧，等我们处理好了一切事情时，就会再回到这里来的！”
　　罗宾伸手摸了摸兰琪的头，温柔的说道。
　　“嗯……”
　　兰琪轻轻点了点头，转身朝着山洞外走去。
　　兰琪走后，西门宇凑上前来，问着罗宾：“你刚才对她到底说了什么，为什么她的表情会转变的如此之快？”
　　西门宇将自己心里的疑惑说了出来。
　　“不告诉你！”
　　妩媚的白了他一眼，罗宾嘴角露出了一丝神秘的微笑Q刂
　　“竟然连这点都不告诉我，看来你是不知道我的厉害了？”
　　西门宇佯装生气的说道。
　　“你来啊，我可不会怕你！”
　　罗宾挑起了西门宇的下巴，挑衅的说道。
　　西门宇苦笑的摇了摇头，不在说话。
　　看来罗宾是铁了心的要不告诉她了，那么自己就算在怎么用她肯定也不会说，不过不管罗宾跟兰琪之间说了什么话，但是肯定是不会害他的。
　　两人收拾了一下，走出了山洞。
　　看到太阳已经逐渐的西下，西门宇和罗宾他们才意识他们已经在山洞了待了快一天了。
　　来到昨晚宴会的地方，空岛人已经离开了，只有些许的山迪亚人在收拾着昨晚宴会残留下来的废弃物。
　　那些人一看到西门宇和罗宾两人，看向他们的目光变了变，不在是以前的那种惶恐，而是尊敬。
　　昨晚西门宇和罗宾已经完全的征服了他们，不管是舞蹈和礼仪都值得他们尊敬。
　　“西门宇大人，甘福尔要我告诉你，如果你醒了的话，请到海岸边来一下，他们有东西要给你！”
　　一个山迪亚女人，来到了西门宇的面前，恭敬的说道。
　　“我知道了，谢谢你！”
　　西门宇神色柔和的点了点头。
　　山迪亚女子，看到西门宇向她点头，脸上不禁露出了羞涩的粉红。
　　“您客气了！”
　　再次的鞠躬，山迪亚女子连忙慌张的跑了。
　　“你的魅力可真是大啊，到哪里都能够吸引女孩子！”
　　罗宾眯着眼睛，脸上露出了一个灿烂的笑容。
　　感觉出了罗宾话中的醋意，西门宇眉毛一样，一只手直接揽住她的腰肢，将她拉到了自己的怀中。
　　“现在还吃醋吗？我的老婆大人？”
　　西门宇的一句老婆大人，直接让罗宾心里发软，生出了一股无法说明的感动。
　　白了他一眼，罗宾脸上露出了甜甜的笑意，不在说话，不过这样子也就表示她已经不在吃醋了。
　　两人这才按照那个山迪亚女子所说的话，前往了海边。
　　……
　　来到了海边，入眼的是一艘全身都用黄金制造的大型船只。
　　那些叫甘福尔融化的黄金，都直接被融化成了黄金液体，然后在用来镶嵌在船只的表面。
　　外表看上去，这艘船浑身散发着金灿灿的光芒，光芒让人眼睛刺痛的无法睁开。
　　船只安静的停在了海上，但是却无时无刻显示着炫富的意思。
　　仿佛在说老子就是有钱，老子的钱就是多到用不完，看，连船都是用黄金制作的！
　　“甘福尔那个该死的老头子，看来他的命真的是不想要了，竟然擅作主张的将我的黄金这样使用！”
　　西门宇咬牙切齿的说着。
　　“这样也挺好的不是吗？至少在海上航行的时候，想要让人不注意都难！”
　　罗宾笑了笑，对于黄金船倒是表示了高度的认同。
　　“话说，我们也应该离开空岛了……”
　　“是啊，我们已经来了一段时间了，是时候应该离开这里了！”
　　西门宇点了点头：“明天我们就离开这里吧……”


第272章 报答
　　西宇和罗宾要走的消息，很快就遍了整个空岛。
　　在所有人得知了个消息后，一场轰烈烈的送礼活动就开了。
　　西门宇作为拯救空岛所有人民的恩人，空岛的人无疑是非常的感觉他们的。
　　所以在得知了他们要走后，他们为了表达自己的心意，将空岛的独有特产送给了他、
　　“西门宇大人，为了答谢您的恩情，这是我家珍藏了多年的坐骑，威霸，请您一定要手收下！”
　　“西门宇大人，为了答谢您的恩情，这是空岛的独有的食物，空岛大虾，请您一定要收下！”
　　“西门宇大人，为了答谢您的恩情，这是空岛独有的特产，空气绵绵体蛋糕，用数十种空岛独有的材料制作而成，请您一定要收下！”
　　“西门宇大人，为了答谢您的恩情，这是空岛独有的贝，有火焰贝，有音贝，有冲击贝，有排击贝，请您793一定要收下！”
　　“西门宇大人，为了答谢您的恩情，我决定将我的女人送给您，让她跟在您的身边，帮你一些忙！”
　　“……”
　　几百个人的声音在山洞门口响起，就像菜市场里面叽叽喳喳的小鸡一般，差点将人的耳膜都震破。
　　山洞里，西门宇一脸头痛的听着外面响起的声音，一脸的无奈。
　　也不知到他要离开的消失到底是谁传出来的，竟然在短短的数十分钟就传遍了整个空岛。
　　所得来的结果便是无数人蜂拥而至，要送礼的送礼，要送贝的送贝，更奇葩的是竟然还要送女人的。
　　要不是西门宇用能力堵住了山洞门口，恐怕现在山洞里面全都要被那些送的礼物给堆满了。
　　“那个该死的甘福尔，肯定是他传出去的，我就记得我跟这个甘福尔说过而已！”　　西门宇咬牙切齿的说道。
　　没错，西门宇只记得他只跟甘福尔说过他要离开的消息，就再也没有跟其他人说过。
　　所以，只有甘福尔才知道，也至于他才能够将这个消息给传出去。｛ǚv
　　“这样不是很好吗？”罗宾脸上带着幸灾乐祸的表情：“我还从来没有看过你如此窘迫的样子呢！”
　　窘迫，罗宾还从来没有从西门宇的脸上看到过，不管面对多么强大的敌人，他的脸上都没有出现过。
　　但是在那些空岛居民的送礼下，西门宇竟然罕见的出现了这样的表情，这自然让罗宾很感兴趣。
　　“我要将那些村民给杀了，让他们知道烦我的后果，明明我都已经说过不用了！”
　　被罗宾识破了，西门宇脸上一红，不过他立马就换了衣服凶狠的表情。
　　只不过这凶狠的表情怎么看就像是在掩饰一样。
　　罗宾就这样静静的看着他，也不说什么。
　　她知道西门宇不会的，他不是那种会滥杀无辜的人。
　　“不仅如此，我还要将甘福尔给杀了，让他明白将我的将我要离开的事情说出去的后果！”
　　西门宇似乎是觉得不够凶狠，又狠狠的加了一句话。
　　这句话自然让罗宾笑了，因为此时陈安就像一个在斗气的小孩一般，如此的可爱。
　　……
　　山迪亚人所居住的地方，作为引发这件事情的主谋之一的甘福尔，正在跟着山迪亚人大口大口的喝着酒，神色非常的畅快。
　　在宴会过了之后，甘福尔就跟山迪亚人的族人交流出了感情，两人时不时聚在一起，像老友一般喝着酒。
　　每当谈起以前所住的事情时，这两个老头就会大声的笑出来，笑自己以前犯下错事的自己是多么的无知。
　　“对了，听你说，西门宇大人是明天要走了吧？”
　　山迪亚人的族长突然好奇的问道。
　　“是啊，在我们帮他们弄好那些黄金之后，他们就要走了，就算我怎么留也留不住，早知道当初就应该将那些黄金放几天在弄，这样也能够让他们在住几天！”
　　甘福尔惋惜的说道。
　　通过这些时候和西门宇的相处，他也明白了西门宇并不是一个邪恶的人，以前说的那些话只是他装出来而已。
　　“是啊，他却是是一个好人！”山迪亚族长也赞同的点了点头。
　　突然，甘福尔全身一颤，身体一阵冰冷。
　　“你怎么了？”山迪亚族长连忙问道。
　　“没事情，好像仿佛刚才有人在叫我一样！”
　　甘福尔摇了摇头，没有在将这个当一回事。
　　山迪亚族长也放下心来，两人又一起喝起了酒，大声的喝着。
　　远在甘福尔的不远处的兰琪，听着他的话，不甘心的咬了咬嘴唇。
　　半晌，兰琪脸上露出了坚定的表情，仿佛要确定了做什么事情一般。


第273章 完整的生态链
　　一万米的高空中，一片的黑暗，那些经常在陆地看到的云朵，在这里没有一点点。
　　其实想想，从地面上看的话，空岛其实就是外人眼中的云彩。
　　他们并不知道在云朵上面还存在着如此巨大的诚实，有人，有生物，有一个完整的生态链。
　　空岛对于很多人来说，就是一个传说中的地方-。
　　一万米的高空，这是西门宇一生以来最接近天空的一次地方。
　　无比庞大的月亮高高的挂在天空中，将它的光华散发到了全世界。
　　月亮从来没有这么接近过，仿佛一伸手就能够将月亮握在手里一般。
　　西门宇伸出手，将手掌横放在月亮之下，然后猛的握紧。
　　可惜的是月亮并没有握在手中。
　　如果使用大预言术，能不能够将月亮给握在手中？
　　西门宇心里生出了这个念头。
　　带着这样的念头，西门宇决定试一试。
　　“月亮给我掉下来！”
　　大预言术发动，一股奇异的波动瞬间从西门宇的手中发出，在天空中环绕。
　　眼看着大预言术真的发动了，西门宇的心跳都急促了起来，如果这次真的能够成，那么绝对是一件疯狂的事情。
　　可是等了许久，月亮却还是之前的那种样子，高高的悬挂在天空中，而且大预言术那股奇异的波动也消失不见了。
　　“果然将月亮给弄下来是一件不可能的事情！”
　　西门宇不可避免的失望叹了一口气。
　　月亮终究是一个星球般的存在，就算预言术在怎么厉害，也不可能将这种这种庞然大物给弄下来。
　　突然，西门宇怔住了。
　　“您的气运值不同，大大预言术无法实现您的愿望！”
　　西门宇脸上的表情瞬间凝固了。
　　他听到了什么？他听到了什么？
　　那是气运值不够的提示声音，不是大预言术发动失败了，而是大预言因为某些情况而无法发动了。
　　这也就证明了，如果气运值足够的话，他真的能够用大预言术将月亮给弄下来。
　　“哈哈哈…”
　　西门宇大笑着，心里涌现出了一股无法言喻的狂喜心情。
　　大预言术是真的强，竟然连月亮这种东西都能够弄下来？
　　那如果是将水星，土星，冥王星等等之类的星球呢？
　　又或者是太阳呢？
　　西门宇不敢在想下去了，这种念头想想就觉得非常的恐怖，如果真的将太阳给弄下来，那相信整个宇宙都会无法运转起来。
　　太阳作为万物之灵，许多生物和人类是绝对不可能会缺少阳光的。
　　缺少了阳光，人类无法生存，植物无法进行光合作用，所有需要阳光的生物都成长不了，到时候星球就会变成一颗死星。
　　西门宇深吸了一口气，努力的压制住了心中那个疯狂的想法。
　　就算能够将太阳给弄下来，可是还需要最关键的东西，那就是气运值。
　　气运值是大预言术发动的最根本的东西，如果没有足够的气运值，这些事情根本不可能够办到。
　　那么将月亮给弄下来所需要的气运值是多少？
　　西门宇没有办法想象，他也想象不出来。
　　但是可以肯定的，那绝对是一个天文数字，数字大到无法统计出来。
　　就算将无数个位面的主角的气运值给手机起来，恐怕也无法弄到这么多的气运值。
　　所以，这种事情还是想想就可以了。
　　西门宇不可察觉的叹了一口气，现在气运值的吸收可真的是非常少，路飞身上的气运值只有那么几万，吸收了一下子就用完，还不如等他以后成长起来在吸收。
　　而吸收气运值还要一种办法，那就是通过恶魔果实。
　　这件事情他已经交给多弗朗明哥去做了，可是到现在所收集到的恶魔果实也还是很少。
　　西门宇也可以理解，毕竟恶魔果实这种东西本来就不是什么常见的东西，能够找到那么多已经不错了。
　　西门宇叹了一口气，他现在的主角气运值已经所剩不多了，在跟艾尼路的一战中，用掉了不少，现在剩下的气运值要省着点用，以防有时候的出现的各种情况。
　　想了想吗，西门宇定了定神，将目光看向了配角气运值。
　　相比于主角的气运值，配角的气运值他可就非常的多了，毕竟不像主角一样，配角可是满世界都是。
　　而且只要杀人就可以有。
　　配角气运值不想主角气运值一样高可以用来发动大预言术，但是它还有一个用途那就是来兑换技能。
　　想到这里，西门宇打开了技能商店。
　　“西门宇大人……”
　　一声娇呼声打断了西门宇想要看技能的事情。
　　西门宇循着声音的方向看去，入眼的是女人是一个身材苗条的美女，那便是兰琪。
　　看到了兰琪，西门宇的抓了抓头发，脸上微微露出了有些尴尬的表情。
　　毕竟，他昨天才和兰琪发生了那样子尴尬的事情。
　　（大家好，今天是除夕，在这里，作者君衷心祝福大家新年平安快乐，身体健康，万事如意，财源广进，仕途步步高升，财源遍布大中华，银行存款，只增不减！）


第274章 鲜明的对比
　　西门宇抓了抓头发，一脸尴尬的看着兰琪，就在昨天晚上，他们两个之间发生了那样子的事情。
　　而这件事情到最后还是靠罗宾帮他解决的。
　　也不知道罗宾跟兰琪说了什么，如果西门宇知道的话，还可以凭借着那些话跟兰琪谈一会。
　　结果，现在就导致了兰琪一脸忧郁的站在那里，想说什么却又不敢说的样子。
　　而西门宇则是尴尬的站在那里，没有什么话可以说。
　　两个人形成了鲜明的对比。
　　终于，还是兰琪的先开口了。
　　“那个…你明天要走了是吗？”
　　兰琪双手紧握成拳，放在了自己的胸口，紧张的看着西门宇。
　　“嗯，我们明天就要走了！”
　　兰琪开口了，西门宇也就轻松多了，毕竟要他自己主动跟兰琪开口说话的话，他真不知道跟她说些什么。
　　“那……”兰琪脸上犹豫着，半晌坚定的大声喊道：“你们可以带我一起走吗？我也想跟你们一起前往青海，想看看外面广阔的世界，将见见更多的人！”
　　“这个…”
　　西门宇犹豫了一下，最后还是摇了摇头，拒绝了兰琪的这个想法。
　　“在大海上我敌人太多了，跟着我你会有生命危险的，与其去大海上每天要担心生死，你还不如待在空岛这里，至少在这里你不会有被人的威胁，你会很安全！”
　　西门宇这句话不是为了拒绝兰琪的请求才说的，他是真的不能够让兰琪跟着他去大海，他的敌人是在是态度了，海军，海贼，四皇等等，这些势力每一个的力量都非常的强大，就算光应付它们西门宇都有点难受，他怎么还会可能让兰琪跟着。
　　“我不怕的，我会努力变强，然后在跟着上你们！”
　　兰琪柔美的脸上出现的坚定的表情。
　　这时候距离剧情还有很多年，她也只不过是一个十几岁的少女而已，她也没有抽烟，她还是一个抱着有着美梦的美少女。
　　她不惧怕任何的危险，只要能够跟着西门宇，她可以去任何的地方。
　　“不行，真的不行，我不能让你跟着我！”
　　面对兰琪几近是请求的话，西门宇还是没有一点犹豫，直接拒绝了。
　　兰琪脸上浮现出黯然的表情，她缩了缩头，没有在说话。
　　“我知道了，西门宇大人…”
　　留下这句话，兰琪黯然的转身离去。
　　……
　　看着她的那个样子，西门宇有些心疼，但是却没有办法，以为这是对兰琪最好的结果了。
　　让她跟着一起去青海，绝对是一件非常危险的事情。
　　“你不去追吗？”
　　不知何时，罗宾从暗处走了出来，她站在西门宇的身边，望着兰琪远去的背影，她用莫名的语气说道。
　　“不了，这样是对她最好的结果！”西门宇摇了摇头。
　　对于西门宇这个回答，罗宾满意的点了点头。
　　接着，她的脸色迅速的变化，脸上挂起了一副凶狠的表情：“那你还不快去追她，连我一个女人都看不下去了！”
　　狠狠的用手掐着陈安的手臂，罗宾恶狠狠的说道。
　　西门宇惊愕的看着她，连连后退了几步。
　　“你…你…你不吃醋？”
　　“你这是说的什么话？”罗宾娇嗔的白了他一眼：“我看起来就像是那种整天会吃饭的人吗？”
　　“嗯，你不会经常吃醋，但是你吃起醋来那股醋劲可是谁都受不来！”
　　西门宇认真的点了点头。
　　“你说什么，能麻烦你能够将刚才的话在说一遍吗？”
　　罗宾脸上浮现出了灿烂的微笑。
　　明明微笑起来是那么好看，可是在西门宇的眼里，却是无比的恐怖。
　　“没有，我什么都没有说！”西门宇定了定身形，矢口否认。
　　“快去吧，不要让她跑远了！”
　　罗宾白了她一眼，也没有在说什么。
　　“真的不会吃醋？”西门宇又怀疑般的确认道。
　　“难道你想要让我吃醋？”罗宾反问道。
　　这下子，西门宇没有在说5.3什么，身形一闪，身子消失在了原地。
　　“都是女人啊，我又怎么会不知道她的心理呢？”
　　罗宾叹了一口气，眼睛里闪过一丝伤感。
　　同样是女人，罗宾明白兰琪的身影。
　　明知自己是飞蛾，明知对方是火焰，却还是忍不住想要扑上去。
　　这大概就是每个女孩子都会做的事情吧？
　　“便宜你了，你这个该死的家伙…”
　　在次叹了一口气，罗宾朝着某个方向走去。
　　……


第276章 久违
　　森林的小道里，兰琪低着头脚踩在久违的土地上，可是这样并没有给她心里带来一阵惊喜感。
　　她心里很难受……
　　鼓起勇气说出来的话，竟然被西门宇大人拒绝了，而且还拒绝的这么干脆…
　　抬头看着天空，兰琪努力的不让自己的眼泪掉下来，可最终眼泪却还是不甘心的掉了下来。
　　她喜欢西门宇大人，所以不管多么的危险她都愿意跟着西门宇大人一起前去青海,可最中西门宇大人一点都没有考虑到她的感受，就这样直接拒绝了。
　　“哼，不就是前往青海嘛.不让我去就不让我去，我还不稀罕呢…”
　　似赌气般的说出了这句话，可是为什么眼泪却是越流越多呢？
　　兰琪眼中的泪水越来越多，终于她忍不住那股心里的难受感，放声的哭了出来。
　　轻微的哭泣声在森林中回响了起来，混入到了森林的月色中。
　　……
　　距离兰琪不远处的一处树枝上，西门宇站在这里树上，心里听着兰琪哭泣的声音，很不是滋味。
　　明明自己并没有做些什么，可是就是多了这种莫名其妙的感情债。
　　对于兰琪，西门宇心里是很复杂的。
　　自己作为她的第一个男人，在她不知情的情况下就跟她发生了那种关系，显然不怎么合适。
　　可是这都是要建立在兰琪喜欢她情况下，如果兰琪不喜欢她，西门宇心里并没有什么负担。
　　可是兰琪喜欢她，西门宇就没有办法忽视着，而且兰琪还只是一个少女而已，她是一个非常惹人喜欢的少女，西门宇也没有办法忽视。
　　“兰琪…”
　　想了许久，西门宇终于开口了。
　　她已经得到了罗宾的应许了，如果在怂下去还真的不是一个男人。
　　兰琪抬起头，脸上还挂着闪闪的泪花。
　　一看到是西门宇她眼里闪过惊喜的光芒，但是她那惊喜很快就暗淡了下去。
　　・A她跟西门宇大人不是一个世界的人就算说的再多两人也不可能走到一起Q
　　“你为什么要哭呢？”ij
　　^
　　西门宇走近到她的身边吗，略微带着心疼的语气问道。>丿
　　“没…没什么…只是想起了一些不开心的事情…”彳
　　兰琪脸上挂起勉强的微笑，目光躲闪，根本不敢直视着他。
　　听着兰琪的回答，西门宇沉默了，半晌再次问道：“是因为我吗…”
　　“不是…”
　　兰琪后退了几步，脸上出现了因为某些秘密被人发现的惊慌表情。
　　“对不起…”西门宇轻声的道歉着。
　　“为什么要道歉呢？”兰琪黯然的说道：“为什么西门宇大人要向我道歉嗯？明明你都没有做错什么事情的……”
　　是啊，西门宇大人根本都没有做错什么事情，一直以来都是她在自作多情。
　　只是因为一个被一个男人拒绝了，就这样过嚎啕大哭，这样还算是什么山迪亚的战士？
　　“对不起…”
　　西门宇再次的说道，接着他做出了让兰琪感到非常惊讶的举动。
　　他…双手拥抱住了兰琪。
　　“嗯？”
　　被西门宇拥抱住了，兰琪一时间还反应不过来，她脸上出现了呆萌的表情，脑袋上有许多的问号。
　　“西门宇大人，您这样是什么意思…”兰琪呆呆的问道。
　　“我刚才的话有些过分了，但是那也是情非得已的，在大海上，有许多人的目标放向了我，如果我带你去的话，你必然会跟着我受到牵连的…”
　　西门宇抱住兰琪，一股好闻的少女幽香顿时传入了鼻子，接着他再次说道。
　　“其实我也很喜欢你啊，只是现在还不是时候，你愿意等吗？等我在大海上拥有了强大的力量，到时候我会来接你的！”
　　西门宇大人会来接我…西门宇大人是喜欢自己的！
　　兰琪一怔，脸上随即浮现出了惊喜的表情，这不是她自作多情，西门宇大人是真的喜欢自己的！
　　心中被一股难以言喻的激动所充斥着，兰琪看着西门宇的脸，接着便是探了过去。
　　西门宇看着兰琪越来越靠近的脸，心中一动，便是靠了过去。
　　两人的唇瓣印在了一起……
　　良久之后，两个人的唇瓣分开了。
　　兰琪迅速的后退，从脖子到脸上，她蔓延出了无比的羞涩的粉红色。
　　她刚刚到底做了什么？竟然主动的去吻西门宇大人了？
　　不927知道怎么表达自己的激动，兰琪只能够用接吻这种方式来诉说着，可是当吻过之后，她感到了无比的害羞。
　　“怎么了，你不是挺主动的吗？”
　　见到兰琪的羞涩，西门宇用着调侃的以为调戏道。
　　“不是…我…只…”
　　兰琪双手连摆着……脸色通红胡乱的说着，半晌都说不出一句话来。
　　“挺好的呢……我挺喜欢刚才的那种感觉的…”
　　“既然西门宇大人喜欢的话……我每天都可以的呢……”
　　将头埋在了胸口里，兰琪嗡声的说道。
　　“可是，我想要的事情不止如此呢…”西门宇弯着头，在兰琪的耳边轻声说道：“我想要你的全部，你愿意给我吗…”
　　“嗯…”兰琪抬起头，眼睛里浮现出了迷恋的眼神：“只要西门宇大人想要的，我都会给…”
　　不在说话，西门宇将兰琪拦腰抱起，走向了山洞中。
　　而兰琪，则是温柔的依偎在了西门宇的胸口里，对于待会要发生的事情，感到了一丝期待。


第277章 拖延时间
　　足足在山洞里拖延了四个小时左右，西门宇和罗宾两人才姗姗来迟。
　　原本是计划十二点左右离开的，可他们两人等到了下午四点左右才到。
　　“都是你害的，现在她们要怎么看我们！”罗宾脸色羞红的怒声道。
　　不用想，罗宾也知道现在空岛的港口里聚集了多少的人，一想到待会那无数双目光聚集到迟到的两人身上，她就有些不好意思。
　　“有什么关系嘛？”
　　西门宇若无其事的挥挥手，道：“一开始我就叫他们来送我们，送他们自己非不听要来的，如此的话，就算在等了我们一个晚上也不能怪我们啊！”
　　他才不会对那些空岛人和山迪亚人抱有歉意，反正这些事情的主张都是他们自己做的，就算他们在多等几天，西门宇才不会像罗宾那样子。
　　“你啊，就是太善良了，你应该这样想，他们等我们是理所当然的，这样子的话心里就不会有任何的歉意了！”
　　停下了脚步，西门宇认真的对着罗宾说道。
　　“快走啦，在对我说这些估计我们今天都不能够离开空岛了！”
　　白了西门宇一眼，罗宾这才强硬的拉着他的手臂前进。
　　两人脚步不快不慢的走了，几分钟之后，空岛的港口处到了。
　　“西门宇大人已经到了!”
　　有一些眼尖的空岛人从远远的放就看到西门宇和罗宾，立马出声大喊道。
　　这一喊立马吸引了其他空岛人的精神给提了起来，他们纷纷将视线看向了空岛人。
　　在一条大道上，罗宾挽着西门宇的手臂，款款而来。
　　“哇，西门宇大人终于来了！”
　　“我们可是等了好久啊！”
　　“我差点就在这里睡着了！”
　　“……”
　　空岛人民和山迪亚人议论纷纷。
　　西门宇听到这声音没有一丝感动，相反还觉得这些声音有些吵了。
　　_ 他直接拉着罗宾的手臂，跳上了在天前就已经准好了的船。
　　一艘外表上像一只猫的船11船头上有着一个巨大的猫头，船身有着四只巨大的手臂眼神出来。
　　　　这艘船看起来不伦不类，但是这绝对不是普通的船可以想比拟的。
　　这艘船是不需要人工来操作的，它的动力系统是由一百个风贝所组成，只要开启了风贝就可以以极快的速度进行航行，同时在床尾还安放了十个冲击贝和两个排击贝。
　　当这个十二个威力强大的贝类使用时，它们能够爆发出一股强大的攻击波，可以船身飞行数百米。
　　这就是在当时那艘黄金船建造之后西门宇不满意，重新建造出来的船。
　　西门宇摸着船身，满意的点了点头。
　　“西门宇大人，这艘船是我们按照您的要求重新建造出来的，按照您的要求，我们在船身上安放了数百个空岛的贝，同时船身还是用有着几百年历史的空岛的特殊木材建造的，绝对可以满足冲击贝和排击贝的同时使用！”
　　空岛的神甘福尔，在船下向着西门宇介绍道。
　　“不错，谢谢你了！”
　　西门宇满意的点了点头，难得的说了一声谢谢。
　　甘福尔大干到惊讶，西门宇大人竟然说谢谢了，这可是超乎出了他的意料之外。
　　“不敢不敢，这都是我们应该做的！”甘福尔惶恐的点了点头，接着继续道：“这艘船现在还没有名字，您就给她取个名字吧！”
　　“就叫龙猫吧！”
　　西门宇来到了船头，摸着那个巨大的猫首，沉声道。
　　“非常不错的名字！”甘福尔立马应和而道。
　　“好了，废话不多说了，我们该走了！”
　　西门宇也不想跟他们多说了，来到了船头，那里有着一个方向盘。
　　方向盘上有着好几个按钮，每个按钮下面都有文字说明这是什么样的功能。
　　“漂浮按钮！”
　　西门宇在几个按钮上面摸索着，最后按下了那个名为漂浮的按钮。
　　漂浮按钮有着四个等级，注明了风力的大小，西门宇毫不犹豫直接将等级开启到了最大。
　　顿时，几百个风贝所制作而成的动力系统在船底同时发动，一股强大的风力将整艘船漂浮到了空中。
　　“那么，我们就走了！”
　　船上，罗宾向他们挥了挥手。
　　“一路顺风，西门宇大人，罗宾大人！”
　　“有时间麻烦回来，空岛永远欢迎你们！”
　　“山迪亚人也永远欢迎你们！”
　　空岛人和山迪亚人在大声的向着他们告别。
　　这时候，西门宇也将漂浮按钮的等级调到了第一档，顿时，整艘船如同过山车一样，向着青海掉了下去。
　　“咻…”
　　无比强烈的气流差点就将船上的西门宇和罗宾两个人吹出去。
　　西门宇连忙将漂浮按钮的等级调为了两级，这时候船身在停了下来，像一只热气球在空中慢慢的下降着。
　　“刚才差点吓死我了，我还以为会就这样掉下去了！”
　　罗宾摸了摸头上冒出来的冷汗。
　　“放心，就算这艘船突然坏了，你也不会掉下去的！”
　　西门宇拍了拍胸膛，保证道。
　　罗宾点了点头，她相信西门宇的话。
　　两人抬头看向了天空，天空中，那一朵居住着空岛人和山迪亚人的云彩在渐行渐远。


第278章 在度离开
　　278：在度离开
　　龙号上，拥有者风贝动力系统的，并没有像原著一样使用章鱼热气球进行降落。
　　而且每一个风贝里，都储存着大量的风气，这种风气足够使用好几天，每当风气快要用完之后，一百个风贝的里就会有五十个风贝停止攻击，一次用来储存风气，另外五十个则是会继续的工作。
　　等到那五十个风贝储存完空气时，它们就会停止工作，储存好风贝的那些贝类则是会继续工作。
　　以此循环，形成一个完整的系统。
　　得益于风贝的强大性，整艘船在天空中借助着风贝的风力在缓慢的下降着，整个过程非常的平稳，丝毫没有一丝的抖动性。
　　船上，西门宇和罗宾靠在一起，欣赏着天空中那深沉的美景。
　　“天空中从来没有像这么安静过，如果的平静，祥和…”
　　罗宾靠在西门宇的身上，抬头望着天空中的美景，神色中带着淡淡的感慨。
　　高达一万米的天空，非常的安静，这里没有人，没有海，没有陆地，没有任何的东西。
　　只有洁白云朵以及那时常呼啸337而过的冷风。
　　万里晴空的天气，带着那种宁静感，是在大海上无法见到的。
　　“没错，这里确实是很美！”
　　西门宇认同的点了点头。
　　在高空中的美景是平常无法见到的，而且他们也没有那个机会天天在空中，所以说这种机会很难得。
　　“不知道这种东西何时能够在看到啊…”
　　罗宾将头靠着西门宇身上，眼睛里闪过一丝温柔。
　　能够跟西门宇一起这样安静的待在这里的机会并不多，等到了海面上，以前那种紧张的生活又要开始了。
　　不止要面临敌人的追杀，还有许多人慕名而来想要杀他。
　　“我们以后会有机会的！”
　　西门宇摸着罗宾的头，肯定的说道。
　　以后肯定还有机会来到这里的，他跟兰琪还有约定。
　　之后，两个人没有在谈话，他们就这样静静的靠在一起，温馨的气氛在他们之间蔓延着。
　　……
　　时间在一点点的流逝，距离地面上也是越来越近了。
　　空气中的寒风开始变得急促了起来，而且大海的影子已经能够非常的清楚的看到了。
　　西门宇松了一口气，还好降落的时候没有降落陆地上，不然这次还真的是有点麻烦。
　　“准备好了，估计在过几分钟，这艘船就要下降了！”
　　西门宇对着罗宾提示道。
　　下降时，必定会产生强大的冲击力，如果稍微不慎，很有可能就会直接被甩到大海上去。
　　被甩到大海上去，西门宇倒是没有什么关系，但是罗宾可就不一样了，她可是恶魔果实能力者，如果被甩到大海上去，她很有可能会出什么事情。
　　“嗯，我已经准备好了!”
　　罗宾认真的点了点头，双手紧紧的抓在了围栏，以防备待会的冲击。
　　几分钟之后，距离大海的距离只有一百多米的左右了。
　　西门宇来到了船舵上，双眼紧盯着船舵上面的按钮。
　　是时候要将风力系统给撤掉了。
　　……
　　天空中不知何时出现了一个巨大的阴影，阴影刚好就悬浮在了一艘船的上空。
　　阴影下的船很快就发现了这一点，抬头看着天空，不禁惊慌出声。
　　“这是什么东西？为什么天空中会有一艘船出现？”
　　船员的这个惊呼声很快就让人发现船上的其他人发现了。
　　二十多个女人带着两个身材巨大的人从船仓里走了出来。
　　如果仔细发现的话，变化发现这些人都有一个特点，那就是全部身穿着兽皮以及全部都是…女人。
　　“那艘船正在降落，它不会是想要降落在我们上面吧？”
　　“现在该怎么办，如果他们降落下来我们该怎么办？”
　　“为什么天空中会出现那个奇怪的东西啊！”
　　从船仓里面出来的一群女人，神色非常的惊慌，显然是从来没有遇上过这种场景，一下子就慌了神，应付不来这种情况。
　　关键时刻，还是那个身材高大的人做出了指挥，只见她的双手一挥，立马做出了领袖该有的果断。
　　“大家不要惊慌，加快动力，尽快的将船航行出阴影的范围内！”
　　得到了指挥，一群女人立马就有了主心骨，立马就开始行动了起来。
　　尽然有序的行动，但是好像已经晚上了，因为那艘原本还要过一会才要降落的船，突然就加快了速度，以一种非常快的速度在下降着。
　　……
　　“罗宾，准备好了，我要撤销风力了！”
　　手指在风力系统的按钮上停顿着，西门宇头也不会的大喊道。
　　“我已经做好准备了，你放心吧！”
　　罗宾立马答道。
　　既然罗宾已经做好准备了，那么西门宇也不迟疑，手中一动，直接按在了那个按钮上。
　　“咔擦…”
　　风力按钮按了下去。
　　咻咻…
　　原本还是缓慢下坠的船，失去了风力系统的支持，以一种极快的速度下降着。
　　一种坠空感突然产生，就像是原本身在一百层的楼顶，突然就掉下去了一层一样。
　　罗宾紧紧的抓住了船的栏杆，这时候她才明白西门宇所说的暗中担忧。
　　这种坠空感，真的是太强大了！


第279章 未知的地方
　　279：未知的地方
　　二十多只的箭矢，正正的朝着西门宇而来。
　　每一只箭矢上面，都覆盖着武装色的霸气，其中的威力不容小觑。
　　西门宇望着这二十只的箭矢，心情坏到了极点。
　　他没有想到这些人是如此的胡搅蛮缠，完全的听不进一点的人话。
　　他都已经详细的说明了这些事情的原因以及补偿的方法，可是这些人完全都没有一点想要罢休的意思。
　　要知道这二十多只包含着武装色霸气的箭矢，随便中一只都会让人有生命危险，这些人显然是不打算放过西门宇了。
　　“碎！”
　　西门宇冷冷的吐出了一个字。
　　而那二十只朝着他而来的箭矢，在天空中顿时停住了，接着直接碎成了无数的-木屑。
　　西门宇自然是不怕这些有着武装色霸气的箭矢的，可是这艘船怕，如果让二十多只箭矢都射中了船，那这艘船估计要损坏不少。
　　龙猫号可是刚建造完毕的，也是西门宇接下来的航行中必不可少的东西，他自然不能让这艘船毁掉，所以这才用出了大预言术。
　　将箭矢都摧毁，西门宇将目光看向了海面，语气冰冷的说道：“这是我最后一次在说这件事情了，关于你们的船的费用，我会以五倍的价格来陪，船上的物资，我同样会以五倍的价格来陪，同样，如果你们还不能够接受，还是想要向我们出手的话，那就不要怪我了…”
　　西门宇的声音不大，但是却是在这海域中回响着，能够让人非常清楚的听到。
　　躲在海底下的攻击的那些人，显然也意识到了箭矢并不能够对西门宇造成伤害，所以在西门宇的话说完后，她们久久没有行动。
　　“看来，你们是接受我的提议了？”
　　见到她们没有在攻击，西门宇的表情缓和了不少。
　　“既然接受了我的提议，就上来吧，我将赔偿拿给你们！”
　　海面很平静，在西门宇说要将赔偿拿给她们之后，海面上已经三分钟没有动静了。
　　“难道她们是不要赔偿了吗？”
　　罗宾一脸疑惑的看着西门宇。
　　“不知道，不过也有这个可能！”
　　西门宇点了点头，这些人能够用着这些覆盖着霸气的箭矢，就说明这些人当中有一个能欧使用霸气的人，能够使用霸气的人，力量自然不会弱到哪里去。
　　那个人有可能是意识到了西门宇的力量，所以不准备向他要赔偿了。
　　“唰唰…”
　　就在西门宇这样想时，海里突然窜出了二十几人。
　　从海里窜出来的那些人，她们在天空中翻了几个跟斗，然后齐齐的跳到了龙猫号的甲板上。
　　“滴滴答答…”
　　从海里窜出来的人，站在甲板上，水渍从她们的身上滑落，滴滴答答的滴在了地板上，发出了清脆的响声。
　　西门宇看着这二十四个从海里窜出来的人，眉毛不禁一挑。
　　二十四个人，她们穿着样式奇怪的兽衣，身材胖瘦各异。
　　她们有着两个共同点，第一个就是她们全部都是女人，另一个就是她们的脖子上，或者腰上都藏绕着一条小蛇。
　　“你们难道是…”
　　西门宇看着这些人，关于她们的来历心中有了一个想法。
　　“咔哒咔哒！”
　　西门宇的话还没有说完，这二十四个人就齐齐的拿出了背上的弓箭，夹出大腿处的一只箭矢，拉满弓对着他和罗宾。
　　凌冽的寒光再次的袭来。
　　“你们难道还想要攻击我们吗？”
　　心中关于她们的身份有了一个大概的念头，西门宇也能欧理解她们为什么要攻击他们了。
　　只是他很无奈，为什么别的不撞，偏偏的撞到了这艘船？
　　“男人，说出你的身份，以及你攻击我们的理由！”
　　站在西门宇最前端，一个蓝色头发的女孩子冷漠的出声，在她出声的时候，她手中的弓拉的更紧了，似乎只是要西门宇说错了一个字，她就会放箭一样。
　　“关于这件事情，我已经详细的说明过了，同样的话我不想在说一遍！”
　　见她们的态度不好，西门宇也懒得去管她们的身份了，用着威胁的话说道。
　　“我只给你们两个选择，要么接受我的补偿，要么接受就从我的船离开！”
　　西门宇的话让蓝头发的女孩面色一遍，她的脚步迅速的往后退了退，神色无比的紧张。
　　“大家注意，这个男人很危险，现在放箭杀了他！”
　　蓝头发女孩的话落下，其他二十三个人没有任何的迟疑，就像放开手中拉着满弓的箭。
　　“大家住手！”
　　这时候，又是一道好听却又带着冰冷的声音响起。
　　这道声音阻止了那些女人想要放箭的举动。
　　所有人的目光下意识的向那声音的源头看去，只见海面上突然升起了两条巨大的蛇类。
　　大蛇的身上，还拖着三个人。
　　两条青紫色的大蛇，它们露出了锋利的獠牙，吐着蛇信子，在朝着龙猫号而来。
　　大蛇上面，坐着两个身材庞大的女人，另一条大蛇，则是坐着一个身材非常好的女人，他们形成了鲜明的对比。
　　所有人的目光都被那三个人吸引了，准确的来说是被那个身材非常好的女人吸引住了。
　　“唰唰…”
　　两条大蛇从海面上游来，靠近了龙猫号身边，停了下来。
　　三个女人在大蛇停了下来之后，轻轻一跃，跳了上来。
　　湿哒哒的水渍从三个女人的身上低落到了船的甲板上。
　　这时候，也终于看清了三个人的样貌。
　　两个身材高大的女人暂且不谈，光是那个身材非常好的女人，她的容貌就足以让所有人惊叹。
　　身材好的女人大概有两米以上的修长身材，穿着一件半露xiong的红色旗袍，旗袍下面，露着两条足足有着一米以上的修长美腿。
　　女人的皮肤非常的白，五官非常的精致，尤其是她那双漂亮的眼睛，散发着淡淡的强冷，仿佛一个不食烟火的仙子。
　　此个女人，绝对是所有人见过的女人中最好的一个。
　　同时，拥有者如此容貌的她，她的身份也呼之欲出。
　　王下七武海之一，女儿国皇帝波雅汉库克。
　　西门宇在汉库克还没有出现的时候，就已经这些人的身份。
　　穿着兽皮，身上缠绕着蛇，全是女人，在加上箭矢上还拥有着武装色霸气。
　　种种的线索都在说明着这些女人的身份。
　　“宇，那个人是七武海之一的女帝，波雅汉库克…”
　　罗宾偷偷拉着西门宇的衣服，神色震惊的小声说道。
　　七武海之一啊，可不是随便都能看见的，可不是还是烂大街的名号。
　　罗宾有些无奈，同时也有些担心，在这里就遇上了汉库克，这件事情恐怕更难解决了。
　　“放心吧，没有什么事情的，你不要忘记了，我的身份算起来，也算是一个四皇了…”
　　西门宇握着罗宾的手，示意她放心。
　　不管今天是谁，这件事情的结果都不会有什么变化。
　　听到西门宇说，罗宾才想起来，西门宇可是打败了凯多的人。
　　相比于七武海，四皇的称号更加的稀有，同时也是这个世界上最具有代表性的力量的象征。
　　想到这里，罗宾也放下新来，正所谓关心则乱，她只是在担心西门宇。
　　女帝波雅汉库克，她将沾着海水的头发撩到了身后，然后抬起双眼，怔怔的注视着和站在船上的那个男人。
　　好久了，一直想见见你…
　　汉库克的眼中露出了莫名的感情。
　　这个男人，她认识。
　　从很久之前就已经认识了，那时候一双报纸传到了她的手中，她借此看到了那条新闻。
　　关于天龙人被杀的新闻！
　　而她也因为，将这个男人的面貌记在了心中。
　　这个男人，做了无数人不敢做的事情，并且还从两个大将手中逃脱了出来。
　　她一直想要渐渐他，所以她的出海时间变了，从以前的一个月一次，变成了一个星期一次。
　　目的就是想在大海上看看能不能够遇见他。
　　如今，她见到了，虽然过程并不怎么愉快，但她终于还是见到了。
　　“大人，你怎么了…”
　　蓝头发的女孩看到汉库克大人出现之后，就一直站在那里看着他，神色不禁变得非常的疑惑。
　　不对，女帝大人应该是在对那个男人施展力量，想要那个男人被她吸引住，然后实话那个男人。
　　想到这类，蓝头发女孩的心里不禁雀跃了起来，这个男人的实力比她们强太多了，但是只要有女帝大人，不管任何人，都注定了要被石化。
　　对于蓝头发女孩子的话，汉库克不闻不问，她只是呆呆的看着西门宇。
　　心中那股压抑的感情，几乎都要爆发了出来了。
　　“宇，她好像一直在看着你，难道你们以前认识吗？”
　　罗宾扭着西门宇的手臂，悄声的问道。
　　醋意，一股强烈的醋意！
　　西门宇收回了目光，摇了摇头头解释道：“我也是今天才第一次见到汉库克而已，以前我从来都没有见过面！”
　　西门宇也不知道为何汉库克会这样子看着他，但是他不得不承认汉库克非常的美，是那种让人见了一面就会忘不掉的女人。
　　罗宾不禁松了一口气，身为女人，她感觉到了自己各方面都不如汉库克，这让她的心里不禁生出了一股自卑感。
　　汉库克是在是太完美了，完美到连身为女人的罗宾都有些嫉妒。
　　“放心，你不会输给她的，在我的心里，你绝对是最美的！”
　　西门宇握住罗宾的手，悄悄的说道。
　　罗宾反手握住他的手，甜甜的笑了。
　　每个女人，都希望听到这样的话。
　　注视了许久，汉库克看到西门宇突然握住了她身边一个女人的手，心里突然升出了一股不舒服的感觉。
　　“我一直想要…见见你…”
　　她开口了，清冷的声音响起。


第280章 谁是敌人？
　　清冷的声音在船上回响着，令在场所有人心头都一愣。
　　特别是汉库克的那些手下，她们的惊讶程度都可以塞得下一颗苹果了。
　　刚才汉库克大人说什么了？
　　她说什么了？
　　她想要见那个男人？
　　蓝头发的女孩和其他的二十三个女船员互相对视了一眼，都能够从对方眼中看到了双方的震惊程度。
　　她们都没有听错，汉库克大人确实是跟那个男人说了想要见见她。
　　可是为什么汉库克大人会这样说，她不是非常的讨厌男人吗？
　　种种的疑惑浮现在了那些女人的心中，她们很想此时就问出口，但是她们知道，现在不是她们说话的场合。
　　“你刚才不是说你没有见过她吗？怎么看她的样子好像是见过你？”罗宾疑惑的问道。
　　“我也不知道，我的确是从来没有见过她！”
　　西门宇也是非常的疑惑，他脑海中的记忆告诉他，他的的确确是没有见过汉库克。
　　可是她想要见自己到底是什么原因？
　　就在所有人都疑惑的时候，汉库克又开口了。
　　“如果可以的话，能不能够麻烦你将我们送回九蛇岛？我们的船已经毁坏了，在大海上也没有办法！”
　　第一次说话，汉库克说想要见西门宇，第二次开口，就直接说想要西门宇送她们回九蛇岛。
　　这话的意思，听的人莫名其妙的。
　　“不行啊，汉库克大人，他们中可是有男人，难道想要让这个男人上我们九蛇岛吗？”
　　西门宇还没有开口，蓝头发的女孩就已经着急了。
　　九蛇岛可是从来没有让过一个男人进去过的啊。
　　“难道以妾身的美貌，还不能够让你答应这个小小的要求吗？”
　　汉库克撩着头发，脸上露出了一个美丽的微笑。
　　顿时，那个蓝头发女孩子双眼散发出了桃色眼，崇拜的说道：“当然可以，不管是汉库克大人的什么要求，我们都会答应的！”
　　不只她，在汉库克无与伦比的魅力之下，连罗宾都受到影响。
　　西门宇悄悄的将领域开启，覆盖在了罗宾的身边范围内。
　　罗宾眼中这时才恢复了清明。
　　“那个女人…是恶魔果实能力者…”
　　罗宾咬着嘴唇，得出了这个念头。
　　在汉库克的魅力下，她竟然差点就失去了意志，想要跟那个蓝头发的女孩子一样，答应她的所有要求。
　　罗宾觉得自己的意志算是比较坚强的，可是在汉库克下魅力下，她也承受不住。
　　所以，只有恶魔果实才能够有这种效果。
　　“她吃了甜甜果实，这种果实能够将自己的魅力无限的增大，所以你会受这种影响也是正常的！”
　　西门宇解释道。
　　关于汉库克的身份以及能力，很少有人知道，就算是罗宾这种人，对这些情报也是一知半解。
　　所以她不知道并不奇怪。
　　“关于汉库克的要求，你怎么看待？”
　　西门宇接着问罗宾。
　　他能欧看出罗宾对汉库克的敌意，所以西门宇要问她同不同意，如果罗宾不同意的话，他会毫不犹豫的拒绝，不管有没有亏欠过她们，他都会毫不犹豫的拒绝。
　　“答应她们，毕竟是我们撞毁了她们的船！”
　　罗宾点了点头，答应了这个要求。
　　表面上，她是因为船毁掉了才答应她们的，但是她的心里却是有着另外的一个想法，她要搞清楚汉库克的目的是什么。
　　女人的直觉告诉她，汉库克绝对有着更深的目的。
　　“谢谢你们！”
　　听到西门宇答应了，汉库克对他们露出了一个灿烂的笑容。
　　这个笑容完全是真心露出来的，而不是对着其他人露出的那种伪装的笑容。
　　西门宇心中一滞，连满收敛了心神，将那股出现了异样感压在了心底。
　　在这里，西门宇不得不承认，汉库克的魅力真的是太大了。
　　汉库克身旁，她的两个姐妹互相对视了一眼，眼中都不约而同的出现了异样的感觉。
　　姐姐大人，竟然露出了真心的笑容？
　　她已经多少年没有露出过这样的笑容了？
　　自从那件事情之后，就从来没有露出这样的笑容了吧？
　　想到这里，两个姐妹将目光都看向了西门宇。
　　就算那个男人做了那件事情，姐姐大人也没有必要对他那样的笑容吧？
　　想到这里，她们的心中都升出了一个想法。
　　“大家快点收拾一下，找下海底还能够用的物资，然后准备回九蛇岛！”
　　汉库克再次恢复了那副冷冰冰的表情，指挥着那些女战士们。
　　听到汉库克的指令，那些女战士们在也没有任何异议，纷纷跳入了大海中，寻找着可用的物资。
　　一个小时后，龙猫号想着九蛇岛航行而去。
　　龙猫号在海上上航行者，借助着风力推进系统，这艘船在海面上的前进速度非常的快。
　　而且，就算去到了无风带也不怕，因为风力系统能够在海面上完美的航行。
　　船上，一种九蛇岛的女战士聚集在船上，神色非常的严肃。
　　蓝头发女孩子在船头上，他的前方是其他的二十三个女人。
　　往四周看了看，确认了没有人之后，蓝头发女孩子小声的开口了。
　　她的声音很小，小道之后在她面前的这些人能够听到。
　　“关于汉库克大人让这个男人帮我们送回九蛇岛一事，各位怎么看？”
　　蓝头发女孩严肃的看着面前的众人。
　　“我觉得这件事情里面肯定有很大的问题！”回答的是一个黑色头发的女孩子：“九蛇岛从来没有让男人进去过，我不相信汉库克大人会轻易的就让个男人进去！”
　　黑色头发的女孩子声音比蓝头发女孩子的声音更小，要不是这些人的听力都非常的不错，恐怕还真的听不到。
　　“没错，我也觉得是这样！”
　　蓝头发女孩子赞赏的看了她一眼，认同的点了点头。
　　从一开始，这件事情恐怕就是汉库克大人的计谋了，九蛇岛从来没有让男人进去，而汉库克大人更是非常的讨厌男人，她绝不会因为船毁掉这一个原因，让一个男人送她们回去。
　　“难道，汉库克大人是想要我们在艘船的时机杀了那个男人？”
　　一个女孩子出声疑惑道。
　　“我觉得非常的有可能！”
　　另一个女孩子接着道。
　　“不用想了，真实的情况很可能就是这个样子！”
　　蓝头发女孩一句话直接确认了她们的想法。
　　没错，汉库克大人就是想想要那样子，在她们上船的时候，她就已经在想了。
　　结果，她得出了这个结论，汉库克大人想要让我们杀了那两个人！
　　也只有这样子，才解释得通了。
　　“记住，大家看准时间，准备行动，千万不能够声张，他们还算是有力量，为了不给我们制造更多的麻烦，你们自己要注意点！”
　　蓝头发女孩子下令道。
　　“是！”
　　其他女孩子齐齐的应道。
　　蓝头发女孩子点了点头，从大腿处拿出了夹在那里的一把小刀，小刀闪烁着幽幽的寒光，让人不寒而栗。
　　……
　　龙猫号的其中一处房间里，波雅汉库克三姐妹，正聚集在这里。
　　“姐姐，刚才你的表情，难道你对那个男人…”
　　身材庞大，绿头发的女人，同时也是汉库克妹妹之一的桑达索尼娅神色担忧的问道。
　　在刚才和那个男人对完话后，她们三个就回到了西门宇为她们准备的房子里，桑达索尼娅就再也压抑不住心中的疑惑了。
　　“索尼娅，你这话是什么意思，我对那个男人怎么了？”
　　汉库克绝美的脸上露出了疑惑的表情，一脸茫然的看着她。
　　“就是…就是…”
　　桑达索尼娅努力的想要将心中那一句话说出来，但是犹豫了半天，她完全没有办法说出来。
　　毕竟，姐姐大人是有多讨厌男人她是非常清楚的，在她的心里她也完全不会相信姐姐大人会喜欢上一个男人，可是姐姐大人对那个男人露出的表情却又让她非常的怀疑。
　　“姐姐，你是不是喜欢上了那个男人了？”
　　相比于索尼娅，汉库克的另一个妹妹玛丽哥鲁德就是一个急性子了，她没有任何的犹豫，直接说出了想要问的问题。
　　“你是什么意思？”
　　汉库克脸上的表情一滞，身边开始散发出一种冰冷的气息：“就算你是我的妹妹，可是你对我说出这种0.1话，难道不觉得过分了吗？”
　　两个妹妹全身一颤，似乎是感到到了汉库克心理的那股愤怒，她们连忙说道：“对不起，姐姐，我们错了，我们不该怀疑你的！”
　　“没什么关系，只是以后不要在说那种话就可以了！”
　　汉库克脸上的表情松懈了下来，脸上露出了淡淡的柔和。
　　“你们先下去吧，我要休息了…”
　　“是！”
　　两人弯腰恭敬的朝着汉库克鞠躬，然后齐齐退了出去。
　　两个妹妹走后，汉库克靠在床上，脸上出现了疑惑的表情。
　　“那个女人到底跟他是什么关系？为什么她们只见会那么亲密？”
　　汉库克的心里疑惑着。
　　在船上的时候，西门宇曾多次握住那个女人的手，这点自然让汉库克注意到了。
　　她的心里很不舒服，甚至应该说是有点嫉妒，嫉妒那个女人能够跟他这么的亲密。
　　叹了一口气，汉库克脸上又甜甜的笑了起来。
　　终于是见到了他了，这次可是一定要好好的感谢他。
　　想到这里，汉库克的脸上露出了羞涩般的浅笑。
　　那种表情，赫然就是恋爱中的少女才会露出的表情。


第281章 谁是敌人（2）
　　“们一群人，都在这里做什么？丿
　　西门宇推开门走进来，看到了一群女人站在这里，不禁疑惑的道。
　　他本来是想来厨拿些东西来做饭的，可是没有想到这里竟然已经先聚齐起了九蛇岛的女战士们。
　　“你们也是饿了吗？如果是饿了的话，冰箱你们有肉也有蔬菜，同时那些锅碗什么的，这里都非常的齐全，应有尽有！”
　　见到她们不说话的样子，西门宇以为她们时默认了，于是来到了冰箱旁，将冰箱的门给打开，特意为她们展示了那些东西。
　　同时一手指着那些厨房里器具，向她们说道。
　　这些东西他现在还没有用过，因为船制造到现在，他今天也才刚使用而已。
　　蓝秀回过神来，向着玛奇点了点头，果然就向她说的那样子，这个男人果然是吃生肉的！
　　一股恶心在她的心地浮现出来，吃生肉，这种事情在她们的印象中绝对是一件非常好的事情，而且这艘船也有厨房，为什么要吃生肉？
　　偷偷的向着其他人点了点头，蓝秀在示意着她们该准备行动了。
　　此时不杀了这个男人，还留着干嘛？
　　接受到了蓝秀眼神的意思，所有人的手都悄悄的放在了大腿处，准备着最后的指挥。
　　“难道你们不会做饭吗？”
　　见到那些女人们都站在那里不动了，西门宇不禁好奇的问道。10
　　九蛇岛的女人是一崇拜武力的民族，除了一些特定的人之外，她们不会专门的去学做饭这个东西。
　　越想越觉得可能，西门宇只能够无奈的摇了摇头：“既然你们不会，那我就做给你们吃吧，也算是对你们的一些补偿！”
　　将她们的船毁坏，害的她们现在连自己的厨房都没有，所以西门宇倒是能够理解。
　　穿过她们一群人的身边，西门宇将冰箱里的那些肉拿了出来，仔细的清洗了一下，然后开始准备切了。
　　西门宇手中的菜刀以极快的速度在拈板上不断的切着，如同刀光剑影一般，让人看得不禁眼花缭乱。
　　蓝秀的瞳孔不禁放大，正所谓外行看热闹，内行看门道。
　　她在做菜这方面，算是一个外形，所以她看的非常的热闹。
　　但即便她是一个外行，她也能够看出此时西门宇刀功的厉害之处，每一刀都干净利落吗，丝毫不拖泥带水。
　　将目光看向了玛奇，蓝秀发现她脸上的震惊无比的强烈，显然，她这个内行也看出了西门宇的不简单之处。
　　玛奇在仔细的观察着，丝毫不敢的眨眼睛。
　　她发现西门宇在保持着高速切肉的同时，还时不时的转动着肉的方向，光是这一点，就是玛奇所做不到的。
　　在她的心里，已经推翻了西门宇之前吃生肉的那个想法，拥有着如此厨艺的人，是不可能会吃生肉的。
　　菜刀快速的在闪动，一切的动作都熟练到了极致，一点拖泥带水的犹豫都没有。
　　处理好了肉，西门宇打开火炉，对肉进行翻炒。
　　在一旁的兰琪，这时候却是悄悄的点了点头。
　　这个点头的动作是一个暗号，是她之前跟那些人商量杀死西门宇所设立的暗号。
　　只要她点头了，就代表着要开始行动了。
　　而西门宇此时正要忙活着做饭，无心顾及她们，这对于她们来说绝对是一个绝佳的机会，错过了下次顾及就没有这么好的机会了，可绝对不能够浪费。
　　接收到了暗号，所有人都拿出了实现放置在大腿上的短刀。
　　二十四把短刀，闪烁着凛冽的寒光。
　　“开始行动！”
　　蓝秀大喊一声，一马当先，手持着短刀率先的朝着西门宇的心脏刺去只要刺中了，那么西门宇绝对是不可能存活的！
　　其他人紧随其后，当蓝秀失败时，她们可以迅速的跟上！
　　“好了，你们可以吃了！”>
　　｛ M
　　突然，在蓝秀的刀距离西门宇的心脏只有十几公分时，西门宇的声音响起了。
　　蓝秀的身形一滞，她以为是西门宇发现了，所以不敢在前进，连忙将刀收了起来。
　　而蓝秀身后的那些人，看到蓝秀收起刀的样子，连忙的也学她收起了刀。
　　转过身来，西门宇端出了一盘肉片，疑惑的看着出现在自己这么近距离的蓝秀。
　　“你为什么会靠我这么近？还有你刚才是不是说了什么话了？”
　　蓝秀松了一口气，西门宇的话中的意思应该是还没有发现她们，只是她很快就懊悔了起来，既然没有发现她们，那她刚才还傻傻的收起了刀。
　　尽管心中懊悔万分，但是蓝秀知道既然机会已经失去了，那就代表着此次的行动已经失败了。
　　“没有什么，你听错了！”
　　蓝秀心不甘情不愿的回答道。
　　“那看来应该是我听错了！”
　　西门宇点了点头，也没有在理会刚才听到的话，他将超好的肉放在了餐桌上。
　　顿时，一股奇异的香味散发了出来。
　　所有问道的人，心神不禁一颤。
　　一股异香从桌子上的那盘肉散发了出来，流进了所有人的鼻子中。
　　所有人不禁皱了皱鼻子将这股味道吸进了鼻子之中。
　　“这是？”
　　所有吸进了这股味道的人，瞳孔不禁因为惊讶而挣得老大。
　　奇特的香味，里面夹在着花的香气，酒的香气，肉的香气，重重的香气混合在了一起才形成了如此的异象。
　　蓝秀将目光看了西门宇，眼睛里闪过一丝不可置信。
　　没有想到这个男人竟然会做出如此的料理，仅仅是味道就让她食指大动。
　　“看你们都饿了，赶紧吃吧，冷了味道就没有这么的好吃了！”
　　西门宇笑对她们说道，转身又是盛了几盘肉放在了她们的面前。
　　在做的时候他就已经算好了她们的人数，所在她放了很多的肉，可以让她们每个人都吃的非常的饱。
　　其他女人将目光看向了蓝秀，原本她们就是想要来刺杀西门宇的，可是刺杀行动已经失败了，那么接下来要不要吃这个人多的饭菜？
　　感受到了几十只眼睛都聚集在了自己的身上，蓝秀的压力也是非常的大。
　　如果吃了这些东西的话，那么她们的态度到底是怎么样的？
　　一吃泯恩仇？
　　不管了，反正自己也饿了，汉库克大人也没有下令要我们杀了那个男人，所以吃吧！
　　食物的香味不断的在诱惑自己，蓝秀咬了咬牙，说出了几个字。
　　“大家开始吃吧！”
　　其他人如释重负，纷纷拿起筷子夹起肉吃了起来。
　　“呜呜呜，好吃，非常的好吃！”
　　“怎么会有这么好吃的东西啊，我还是第一吃到如此美味的东西！”
　　“没有想到这个男人的料理水平如此的之高，恐怕我们九蛇岛内没有一个人做的东西比他的更好吃了！”
　　蓝秀话音落下，其他人拿起筷子吃了起来，顿时清一色做出了好评。
　　“真的有这么好吃吗？”
　　看到她们像是吃到了什么绝对好吃的东西一样，蓝秀的脸上不禁出现了疑惑的表情。
　　为了确认她们是不是真的像她们所说的那么好吃，蓝秀带着这样的疑惑，拿起了筷子夹起了一块肉放进了嘴巴里。
　　食物进口的瞬间，蓝秀的瞳孔不禁挣的非常的大。
　　一股非常香的味道在她口腔里瞬间爆炸了出来。
　　包含着多种的香气，让她只感觉就像来到了一个梦幻般的世界一样。
　　柔软的肉，入口即化，甚至根本都不用咀嚼就直接可以咽下去。
　　筷子根本停不下来，吃完了一片，蓝秀毫不犹豫的继续夹起来放入了口中，很快的957一整盘肉就被她一个人给单独的吃饭了。
　　“非常的…好吃…”
　　蓝秀毫不吝啬的做出了这个评价。
　　这个食物，是她从小到现在吃过最好吃的东西了，其中的美味，根本是其他东西无法比拟的。
　　也不知道西门宇是用了什么样的办法，才做出了如此好吃的东西。
　　“还有吗？”
　　尽管蓝秀很不想说出这句话，但是她的肚子在抗议，它还没有吃饱，所以蓝秀问着西门宇。
　　“还有哦，我做了很多都在里面，你们可以自己盛！”
　　西门宇笑了笑，指着锅说道。
　　“谢谢！”
　　蓝秀的脸上出现了淡淡的粉红色，接着她拿着盘子自己锅里盛着东西。
　　西门宇脸上的笑意更省了，自己做出的东西被这么多人喜欢，他的心里也有着很大的成就感。
　　不在多说，西门宇走出了厨房。
　　被自己一个大男人看着，想必她们也不可能完全的放开了吃吧？
　　西门宇走后，这些女人吃的更加的欢快了，简直是筷子都没有听过，一片一片的肉直接入口。
　　这时候的她们，根本和九蛇岛战士这个身份完全的无关，她们全部都是一群吃货。
　　“呜呜呜，像妈妈做的味道！”
　　“你哭什么？你妈妈做的有这么好吃吗？”
　　“就是就是，你妈妈做的这个东西根本比不上这个东西的万分之一！”
　　“能够吃到这一次东西，这次的出海也是完全的值了！”
　　吃完了东西，一群女人毫无形象的躺在地上，回味着刚才吃的东西的美味。
　　蓝秀不管她们，她拿着一个盘子，盛了满满的一碗肉，然后走出了厨房。
　　这么好吃的东西，应该也要让汉库克大人也品尝一下！
　　带着这样的念头，蓝秀端着这盘食物，来到了汉库克所住的船仓。


第282章 未知的东西
　　伟大航路的一个无名小岛上，西门宇郁闷的往面前的火堆里加着树枝。
　　火越烧越旺，都快把眉毛给点着了，西门宇才停止添火，拍了拍手上的灰，朝罗宾喊到＂小宾宾啊，这地方连个鸟蛋都没有，哪有你说的历史本文啊。＂
　　罗宾翻了翻手上的书，疲倦的摘下眼镜＂可是根据书上的描述，这里的确是有一块记录历史本文的石碑啊。＂
　　西门宇无聊的拿着树枝往泥土上画圈圈，前几天罗宾也不知道怎么的心血来潮，非要拉着自己来找什么历史本文。
　　虽然西门宇对这些所谓的历史本文毫无兴趣，不过熬不过罗宾不停的撒娇卖萌，还是同意他来伟大航路。
　　＂历史本文石碑记录的是世界政府刻意隐瞒的100年的空白历史，我们欧哈拉的学者们一直立志恢复这些历史，将它公之于众。＂
　　说道欧哈拉的时候，罗宾的眼眸明显黯淡了一下，西门宇知道罗宾过去的生活，看到她这个样子，急忙心疼的搂住她。
　　＂小宾宾，你放心吧。我一定会陪着你去寻找历史本文，让那些被政府隐瞒的真相重新出现的，相信我。＂
　　＂嗯，我知道。＂罗宾靠在西门宇的怀里，乖巧的点了点头。
　　就在西门宇和罗宾相拥着温存的时候，小岛附近的一艘小舟不停的在附近海域徘徊，就像在找什么东西一样。
　　小舟上一个栗子头大叔不停的潜下海水，好像用工具打捞着什么东西。
　　西门宇看着这个奇怪的大叔，总感觉有点熟悉，但又不是特别有印象。
　　＂干什么呢？大叔。＂无聊的西门宇还是上去打了声招呼，他现在一天到晚就是陪着罗宾找石碑，看到个活人不仅有点兴奋。
　　＂哈哈蛤，小伙子，我在这里打捞黄金呢。＂栗子头大叔爽朗的笑到，客气的跟西门宇打着招呼。
　　听他这么一说，显得蛋疼的西门宇顿时找到了新大陆一般，两眼发光的说道＂开玩笑呢吧，这鸟不拉屎的地方还有黄金?＂
　　看到西门宇一脸不信的样子，栗子头大叔不服气的叉着腰说道＂小鬼，你不知道吧，四百年以前这里可是著名的黄金乡！＂
　　西门宇顿时一懵，他终于知道为什么自己看这家伙眼熟了，原来眼前的大叔就是那个诺兰德的后代。
　　对于眼前这个大叔，西门宇是非常有好感的。
　　传说在400年前，北海有一个著名航海家诺兰德，曾经来到过加雅岛。
　　回国以后，诺兰德声称自己发现了到处遍布着黄金的黄金之乡山多拉。
　　国王知道这件事后非常兴奋，立即带领船队来到了这个传说中的黄金乡。
　　当诺兰德带领国王再度前往加雅岛时，整个岛屿已经从中断开，黄金之乡也失去踪迹。
　　诺兰德因此以欺骗的罪名被国王处死，他至死也不肯否认黄金之乡的存在。
　　400年过去了，诺兰德的后人一直没有放弃过寻找黄金乡。他们一直相信着自己的祖先没有欺骗，一直相信着黄金乡的存在。
　　听完大叔的故事，就连一向理性的罗宾也是感动的眼圈都红了。
　　西门宇叹了口气，他是肯定知道黄金乡确切存在的人，之所以世人一直找不到它的存在，是因为黄金乡根本就不在大海！
　　400年前，黄金乡被白海的一股强烈的上升海流爆发，整个岛屿被冲上了白白海，成为了所谓的神之岛！
　　阿帕亚多被海流带到了白白海后，被空岛人视为圣地，因为它是空海中唯一拥有土壤的岛。
　　山迪亚人（原加雅岛居民的后代）为了夺回家园及再度敲响黄金大钟与空岛人展开400年的战争。
　　＂罗宾，你愿意跟我一起去空岛吗？去寻找那失落的文明，黄金乡。＂
　　西门宇现在豪气干云，他要去空岛，要敲响那沉寂了400年的黄金钟，把黄金乡的存在昭告给大海上的人知道。
　　＂恩，你去哪我就跟着你去哪。＂罗宾乖巧的点了点头。
　　＂那就出发吧，前往空岛。＂西门宇兴奋的举起手臂吼道。
　　＂可是，你们该怎么上去呢？＂栗子头大叔问出了一个现实的问题。
　　＂这个嘛，咳咳，我暂时还没想到。＂西门宇尴尬的摸了摸头。
　　其实去空岛的办法，西门宇是知道的。那就是乘坐白海的上升海流，靠着这股海流的冲力才能上去，而且危险系数很大。
　　这个办法西门宇暂时是用不到的，因为上升海流不是每年都有的，现在西门宇要上去也不是时机。
　　既然这样的话，只能动用我神的力量了。
　　＂神的力量?＂罗宾捂着一嘴，一脸崇拜的看着西门宇。
　　西门宇呵呵一笑，双手背在后面一副绝世高手的样子＂没错，就是神灵的力量。＂
　　＂神说，吾心所想之时，白海上升海流立即出现。＂没错，西门宇准备动用主角气运值，强行让上升气流提前出现。
　　西门宇话音刚落，整个海面突然颤抖起来，巨大的海浪翻滚起伏，就好像海底有一头巨兽苏醒了一般。
　　这巨大的变化看得栗子头大叔眼睛都要崩出来了，他实在不明白为什么这个年轻人说了一句话，整个海面就像沸腾了一般浮动，用他的话来说，这真的是神明的力量啊。
　　轰隆隆，巨大的海鸣声响起，预示着强烈的上升气流即将喷发。
　　＂大叔，你快回去吧。上升气流就要喷发了，这里会很危险的。＂西门宇好心的朝栗子头大叔说道，这样的喷发气流会让一个普通人瞬间死亡的。
　　＂我知道了，你们一定要保重啊。黄金乡的事，拜托你了。＂大叔急促的说道，随后架着小船飞快的离开了这片海域。
　　＂那么，带着大叔的期望。黄金乡，我西门宇来了！＂
　　上升海流瞬间喷发，海浪冲击着西门宇的小船，直升天空。


第283章 真相
　　那女人已经累了，在房间里面休…
　　听到西门宇的这话，汉库克的心猛然的一滞。
　　刚才她看到了西门宇和那个女人进去了那个房间里，而西门宇出来的时候也是从那个房间出来的，这个发现然她很担忧，难道她们两个之间的关系已经到了那种地步了？
　　汉库克低着头脑海在胡思乱想着。
　　“看这个样子，应该很快就能够抵达九蛇岛了！”
　　西门宇看了看远方的方向，眼睛眯起，缓缓说道。
　　“是啊…”
　　汉库克心不在焉，脸上挂起了一个勉强的笑容。
　　她的心里已经被西门宇给那句话给扰乱了。
　　“你怎么了吗，看你一副心不在焉的样子？”
　　西门宇很快的就发现了汉库克的异样，不禁好奇的问道。
　　“没有…只是因为有一些事情而已！”
　　汉库克慌忙的摆摆手，眼神躲闪着西门宇。
　　“那就好！”
　　西门宇点了点头，看着汉库克那副样子，他也不好意思过多的追问。
　　随着西门宇这句话的说完，两个人之间的气氛也沉寂了下来。
　　西门宇自然不会跟汉库克多说什么，而汉库克则是因为在脑子想着罗宾的事情，自然也不会注意跟西门宇多说什么。
　　两个人之间的气氛也是随着沉寂了下来。
　　借助着风力系统的强大之处，船在平稳的行驶证，同117时也由于有了两条大蛇在周围保驾护航，海底的超大型海王类也不敢随便的就攻击过来。
　　总之，一路上倒是风平浪静，这倒也是西门宇所希望的。
　　“砰砰砰!”
　　突然，船声一阵剧烈的摇晃。
　　西门宇和汉库克的身形都有些不稳，不过她们很快就稳住了。
　　“发生了什么事情了吗？”
　　汉库克抓住围栏，好奇的问道。
　　“现在还不清楚，不过想必应该不是什么好事！”
　　西门宇望了望四周的海面，海面上一阵平静，说明没有人为的攻击。
　　既然海面上没有人，那就说明了这个攻击是在海底发出的，而能在海底能狗令船发生这样的摇晃，那就只有一个可能，是海王类攻击的。
　　西门宇将目光看向了汉库克，她不是在周围安排了两条大蛇在周围吗，那为什么海王类还会攻击他们？
　　汉库克自然也感受到了西门宇的目光，也明白了西门宇目光中的意思。
　　她的心情稍微有些变化，自己明明是在海底周围安排了两条打蛇，那么到底为什么还会发生这样的事情？
　　汉库克想不明白，也很难想不明白，只是有一点她已经决定了，就是等回到了九蛇岛之后，一定要好好的教训这两条蛇，让自己在西门宇的面前发生了这样的逖。
　　幸好的是，船在震动了一下之后，就没有在继续震动了，这倒是让他们两个人松了一口气。
　　`：ī≯H
　　不然的话，海底的海王类要是对他们的船进行攻击，那么就算是他们两个处理起来也有些麻烦。
　　无风带的超大型海王类可跟普通大海的海王类不一样，这里的东西海王类不止体型巨大，而且还皮糙肉厚的，大炮打在他们的身上留跟饶痒痒一样。
　　确保了没有任何事情，西门宇也放松下来了。
　　“为了防止出现其他的事故，我们还是加快速度吧！”
　　西门宇看向了汉库克，出声询问道。
　　现在的风力系统也只是一档而已，已经算是非常的缓慢的了，如果将风力系统调了四档，那么只需要几分钟，就能够到达九蛇岛。
　　“可以，加快速度吧！”
　　汉库克点了点头，赞同了这个西门宇的这个想法。
　　见她答应，汉库克来到了船舵那里，正准备将风力系统调成四挡之时，船身又震动了。
　　这一次的震动，比之前的还要大，差点就将整艘船所掀翻。
　　幸好的是，船在剧烈的摇晃着，但是勉强还是停住了，不至于让船被整搜掀翻。
　　船上的汉库克，没有什么防备，在这艘船快要被掀翻的时候，抓住了一跟栏杆，但是不知道什么原因，她抓住栏杆的手竟然被松开了，整个人直接朝着大海掉下去。
　　西门宇眼神一凝，这时候也不顾不得去调整船只的速度，他连忙一条，在半空中将汉库克整个人抱在了怀里，在然后另一只手抓住了栏杆，不至于让他们两个人掉下去。
　　被西门宇抱住，一股男性的气息将她整个包围住了，汉库克绝美的脸上变得无比的通红。
　　她双手紧紧的抓住了西门宇的衣服，眼神中带着一丝丝的迷恋。
　　西门宇对汉库克的这个样子完全的不知道，当船在一阵摇晃中回到正轨时，西门宇抓住栏杆的手一用力，两个人直接飞向了天空中，稳稳地降落在了船上。
　　西门宇定下神来，放开抱紧汉库克的手，观察期了周围。
　　离开了西门宇的怀抱，汉库克有点不舍，不过这种不舍很快就隐瞒了起来。
　　她跟着西门宇的样子，观察起了现在周围的情况。
　　“这是…”
　　汉库克望着周围的样子，脚步不禁往后退了退，就连见过了无数大场面的她，此刻也难免有些心神震撼。
　　只见周围一眼望去，密密麻麻的海王类从大海中漂浮了起来，数量让人看的眼花缭乱，数都数不清。
　　而最让人赶到恐惧的是，西门宇所在的船，竟然是在海王类的头上。
　　随着海王类的从海里潜上来，船也随之漂浮了起来。
　　跟这里拥有几百米长的超大型海王类比起来，龙猫号简直就像一个篮球一样渺小。
　　“现在怎么办？我们需要将这些东西给杀了吗？”
　　咬着嘴唇，汉库克脸色有些不太好的看着西门宇。
　　如果多的海王类，恐怕杀起来要非常的麻烦，而且一个弄不好，这艘船可能就会直接被摧毁。
　　到时候如果掉入了海中，那将完全是海王类的天下，她们的生存几率将变得非常的困难。
　　“不行，如果没有把握直接将她们全都杀死，绝对不能够轻易的出手！”
　　西门宇摇了摇头，否决了这个想法。
　　只是他脸上的表情却没有丝毫的担心，尽管这些海王类看着非常的恐怖，但是他也有解决的方法。
　　“那现在要怎么办？”
　　见到西门宇脸上那平静的神色，汉库克心中的些许担忧也完全的消失不见。
　　既然西门宇能够的平静，那就说明他肯定是有办法的。
　　“我们直接飞出去吧！”
　　注视着远方的海王类，西门宇说出了他的想法。
　　“飞出去？”
　　汉库克神色一滞，脸上出现了浓浓的疑惑，要怎么飞出去？
　　“是的，就是飞出去！”
　　西门宇确认的点了点头，就是飞出去。
　　通过这艘船的功能，他能够直接飞出这边充满着海王类的海域。
　　“我相信你！”
　　见西门宇这些确信的能够飞出去，汉库克也是认真的点了点头。
　　“抓住船的围栏，不要被待会的冲击力给吓到了！”
　　西门宇提醒道。
　　汉库克精致的脸蛋不禁一红，她想到了刚才自己抱着西门宇的那一幕。
　　摇了摇头，汉库克知道现在不是想那种东西的时候，将脑海中的画面给驱散而去，她抓住了船的围栏，在向西门宇点了点头，示意她准备好了。
　　西门宇来到了船舵处，看着上面的几个按钮，心头有些兴奋。
　　这是他第一次使用这个功能，具体的效果跟桑尼号差不多，但是西门宇知道威力绝对要比桑尼号要强大无数倍，因为这里面还用了排击贝。
　　要知道排击贝的威力也是连艾尼路都能够杀死！
　　“希望这艘船能够支撑的住这股威力吧…”
　　西门宇自语着，带着这样的念头，他按下了那个冲击按钮。
　　“嗡！！”
　　突然，船身一阵剧烈的摇晃，打断了西门宇想要使用冲击功能的念头。


第284章 行动了
　　不知道是什么原因，船开始了剧烈的摇晃，这一的摇晃比之前的要强烈无数倍。
　　西门宇来到围栏处，往下看，只见海王类竟然开始行动了起来。
　　这点让他非常的奇怪，如果是这样安安静静的躺在海王类的头上，海王类是绝对不会发现的。
　　除非有一种可能，那就是有人攻击了海王类。
　　果不其然，在他的这个念头刚落下的时候，船仓里就走出了一大批女人。
　　“汉库克大人，我们已经身处在海王类的中心了，现在情况非常的危险，由我们来做诱饵，你和另外两位大人趁着注意力被我们吸引的时候，先行离开！”
　　为首的是蓝秀，她清秀的脸蛋上带着焦急的神色，而她的手上则是拿着一把弓，显然就是她攻击了海王类。
　　蓝秀说完话，剩下的而是二十三个女人同时拿出了弓箭，拉着满弓，她们的目标分别对准了其她的海王类。
　　“停止攻击海王类，不要在做这种愚蠢的举动！”
　　汉库克的脸色稍微有些难看，立马斥责了他们。
　　就算被汉库克斥责了，可是那么女人脸没有一丝不满，反而是带着崇拜。
　　就差来一句，生气的汉库克大人也非常的有魅力呢。
　　将目光看向了西门宇，汉库克的目光带着道歉的含义，显然在帮她的那群蠢萌的手下攻击海王类之事进行道歉。
　　西门宇摇了摇头，示意无妨。
　　重新将目光看向了周围，西门宇发现一些海王类的目光已经悄然的盯上了他们的船。
　　比船还要大的兽瞳散发着惊人的魄力，就这样盯着船，并且朝着他们移动了过来。
　　“嗡！”
　　这时候，头上承载着龙猫号的海王类发出了已经如雷般的尖啸声。
　　在这声音之下，所有人都不禁捂住了耳朵。
　　刺耳般的尖啸声散去，只见原本那些朝着他们靠近的海王类都停下了移动的诡异，兽瞳出现了些许的迟疑。
　　听不懂海王类之间的交流，但是西门宇大概能够明白，海王类朝着承载着龙猫号的海王类前进，让它感受到了危险感，所以才发出了这警告的声音。
　　如果大好的机会，西门宇自然不会放弃。
　　“所有人，注意周围，我们将在一瞬间冲出这个被海王类所包围住的海域，你们要抓紧身边的东西，不要被甩飞出去了！” 　　・
　　那些女战士对于西门宇所说的话根本不相信，能够在一瞬间飞出这个被海王类所包围住的海域，那可是足足有三四千米的距离，怎么可能冲的出所以，没有一个人按照西门宇所说的话，抓住身边能够抓住的东西。
　　见状，西门宇只能够将目光看向了汉库克，示意现在这个样子要怎么解决。
　　汉库克点了点头，脸色一沉：“所有人，按照他所说的做！”
　　完全是两个不同的待遇，在汉库克的一声令下，二十四个女战士们之前脑海中的所有疑惑完全的消失，她们连问都没有问，就直接抓住了她们身边所有可抓住的东西。
　　这个现象自然是让西门宇无语的摇了摇头，不禁感叹汉库克的魅力之大。
　　不过，既然她们已经抓住了，那么接下来的事情就好办多了。
　　手指按在了冲刺的按钮上，顿时整艘船一阵，沉重的机械声响了起来。
　　“咔擦…”
　　“咔擦…”
　　船仓下，一些精密的机械开始告诉的运转了起来，在船尾处的冲击贝和排击贝混合体也开始了集气。
　　发射冲刺，需要二十秒的过程。
　　这二十秒的过程是船身在为待会发射是所产生的强大冲击力做稀释准备，不然以冲击贝和排挤贝的威力，这艘船在冲刺的时候会直接的解体。
　　二十秒的时间很短，但是在现在这个环境下，就显得非常的漫长了。
　　不知道海王类跟承载着龙猫号的海王类说明了什么，这头海王类竟然开始摇晃起了头来。
　　这艘船在不断的滑来滑去，随时都有可能直接掉到海面上的可能。
　　似乎是真的感受到了头顶有东西，海王类发出了一声怒吼声，它摇晃的幅度原来越大，船瞬间就变得摇摇欲坠。
　　“不要动！”
　　西门宇见状，瞬间就发动了大预言术，以防止船被直接甩出去。
　　大预言术的发动，海王类原本还在摇晃的身体瞬间就被固定住了，船身安稳了下来。
　　而其他的海王类见到这样子，比船还要打的兽瞳中瞬间发出阵阵的凶光，只见它们怒吼一声，直接朝着海王类进攻而来。
　　“五秒…”
　　西门宇看着那些朝着它们而来的海王类，心中默念着秒数。
　　“四秒…”
　　海王类发出了阵阵如雷贯耳的怒吼声。
　　“三秒…”
　　近了，海王类就快要接近了。
　　“两秒…”
　　在船上的那些女战士眼里露出了绝望的目光，因为海王类已经近在眼前，跟它们比起来，她们就像一只蚂蚁一样。
　　“一秒…”
　　西门宇抬起头，看着那些出现在自己眼前，对着它们张开了血盆大口的海王类，笑了笑。
　　“发射…”
　　“咻…”
　　一丝穿破空气的音爆声响起，船发出了一股强大的冲击力，直接从海王类的血盆大口中冲了出去，飞到了天空中。
　　在那头承载着龙猫号的大型海王类，在冲击贝和排挤贝的冲击下，它的头竟然直接的凹陷了下去，显得异常的恐怖。
　　紧接着，那些想要攻击的龙猫号的海王类，见到自己的目标跑了，发出了阵阵的吼叫声，它们齐齐的将怒气发泄到了这头海王类身上。
　　霎时间，整片海面被鲜血所染红……


第285章 险死还生
　　蔚的天空中，一搜外表非常奇怪船只在天空中不断的飞行着。
　　船飞行的速度非常的快，空气中然是直接传来了阵阵的爆音，足以可见现在船只的飞行速度是有多么的快。
　　船只上，是西门宇以及汉库克一行人。
　　“呼，刚才我还以为真的要死在这里的！”
　　蓝秀拍着自己的胸脯，脸上带着险死还生的庆幸感。
　　那闪烁着寒光无比风力的牙齿，那无比巨大的血盆大口，差点就撞在了船上，就差了那么一点，船就要直接被吞了进去。
　　深呼吸了一口气，心中的恐惧在逐渐的消散，蓝秀这时候大量着周围的环境，眼睛里闪烁出了亮晶晶的光芒。
　　船真的飞起来了！
　　“这是怎么做到的，船竟然真的能够在天空中上飞！”
　　“这也太神奇了，之见过从天空中掉下船的我还是第一次见过船能够在天空中飞的！”
　　“比起这个，你们刚才看到那一幕没有，这艘船的冲击力竟然直接将那个海王类的头部给压扁了，这样的冲击力未免也太可怕了吧？”
　　“这简直就是一个杀伤力武器啊，连海王类都能够直接的贯穿，这艘船肯定藏着非常大的秘密！”
　　“不过总算是活下来了，刚才真的是吓死我了，我还以为真的要死在这里了！”
　　穿上属于汉库克的船员，一个个在细声讨论着刚才的事情，以及这艘船为什么会在天空中飞行。
　　她们一个个的拍着船的各处地方，想看看到底这艘船的构造到底是怎么样子的。
　　西门宇在一旁看着她们那好奇的样子，不禁心里轻笑了起来。
　　对她们这种东西肯定是非常的少见，所以她们才会对如此的感兴趣。
　　不过借由她们这个样子，才算是一个正常的样子，平常她们总是板着一副脸，让人看到会以为是欠了她们钱一样。
　　……
　　“谢谢你救了我们所有人的一命，这份恩情，妾身一定会铭记在心里，不会忘记！”
　　汉库克悄悄的来到了西门宇的身边，小声的道谢着。p
　　“不用这么感谢我哦！”西门宇摆了摆手，轻笑道：“毕竟也是我将你们的船毁坏在先，如果你们的船没有被毁坏，现在说`不定你们就不会遇上这种情况了，所以这种情况说到底还是我自己引起的！”
　　西门宇并不想让汉库克这么感激自己，于是立马就阐述了这其中的主要原因。
　　而他说的也并没有错，如果不是他自己将汉库克她们的船给毁坏的话，现在她们已经平平安安的到达了九蛇岛也说不定。
　　汉库克怔怔的看着他，目光中出现了不寻常的温柔，“你真的跟其他人完全不一样呢…”
　　“我怎么了？”
　　汉库克的声音很小声，西门宇完全没有听清她到底在说什么，于是不禁好奇的问道。
　　“没什么…”
　　汉库克说回了目光，脸上恢复了平时的那种清冷。
　　“总之这次的事情多谢你了！”
　　朝着西门宇点了点头，汉库克转身朝着那些船员大声的吩咐道：“现在距离九蛇岛已经很近了，大家整点一下物资，做好登录的准备！”
　　“是，汉库克大人！”
　　九蛇岛的船员们纷纷崇拜的回应着。
　　西门宇看着汉库克远去的背影，眉头不自禁的皱了起来，他总感觉汉库克有点奇怪，具体奇怪的地方在哪里她说不上来。
　　摇了摇头，西门宇不去想这些，九蛇岛也快要到了，他也要准备离开了。
　　毕竟，他的任务也只是护送汉库克到九蛇岛而已。
　　十分钟之后，船只在一处岛屿的岸边上。
　　岛屿的面积不算是很大，但是这里的森林却是非常的粗大和茂密，还保留森林最原始的姿态。
　　盈盈绿意，从森林中散发了出来，让人不禁感觉到心旷神怡。
　　这其中，岛屿最引人注目的还是那一处高高耸立着的石像。
　　由蛇所制作而成的石像，雕刻在了岛屿的最高处，也不知道这是哪个人雕刻的，竟然将这蛇的石像雕刻的栩栩如生。
　　在蛇事项的下面，有着两个大字“九蛇”！
　　这里便是九蛇岛，亚马逊莉莉，一个全是女人的国家以及男人的天堂。
　　船安稳的停靠在了岸边，九蛇岛的战士们立马就跳了下去，将他们此行出去的一箱箱物资从船上般了下来。
　　由于她们之前乘坐的船掉在了海里，这些物资都被海水浸泡住了，所以在搬下去的时候，还带着些许的海水。
　　井然有序的搬运，很快龙猫号上的物资在逐渐的减少，而岸边则是多出了一箱箱的物资。
　　几分钟之后，属于她们的物资就被搬运完毕。
　　“哇，回到家的感觉就是不一样！”
　　抹了抹头上出现的汗水，蓝秀望着那熟悉的九蛇标志，脸上出现了幸福的表情。
　　“这次的航行可真是一顿波折，不过最后还是有惊无险！”
　　“对啊，光是海王类那里就让我吓了一跳！”
　　“1.0嘻嘻，好久没有遇到过这么刺激的场面了，虽然害怕，但是还是有一些刺激！”
　　“得了吧，这种刺激我可不想在遇到，在多来几次，我都不想出海了！”
　　女船员们在细声的谈论着，脸上的表情各异。
　　船上，见到她们的物资的搬运完毕，西门宇耸了耸肩膀，也不多跟她们告别，来到船舵上，准备开始离开这里。
　　本来就跟她们的关系也不算是太好，跟她们进行道别也没有什么意思，所以西门宇还是自觉的悄悄离开这里吧。
　　正准备按下风力按钮，启动船的动力系统时，汉库克来到了他的身边。


第286章 你要走吗
　　“要走了吗？”
　　清脆的女人声音响起，让西门宇回过头来。
　　只穿着一身旗袍，展现着妙曼身材的汉库克就站在他的身后。
　　西门宇准备按下风力系统的手一滞，回答了她的话。
　　“嗯，已经送你们到了这里了，我想也是时候该走了！”
　　西门宇的话让汉库克脸上的表情一滞，神色稍微有些僵硬。
　　“你能够在过了明天在走吗？为了表达对你今天送我们来这里的感谢，我想让你们今晚在这里住一晚，我会为你们准备一场宴会来答谢你们的！”
　　脸上的神色恢复了以前的样子，汉库克轻轻的笑了起来，带着一种让人拒绝不了的魅力。
　　汉库克的问题很有诱惑力，九蛇岛全部住着都是女人，如果能够在这里住上一晚，绝对是一个无法让人拒绝的提议。
　　而且关键是汉库克可以说是这个世界上最好的女人了，多相要想要亲近汉库克，可无疑的全部都变成了石头。
　　西门宇对于这个提议有点心动，但是想想还是拒绝了！
　　“我觉得还是算了，九蛇岛并不欢迎男人，如果我在里面住上一晚的话，想必会惹来很多争议！”
　　西门宇说的并不是假话，九蛇岛是男人梦想中的天堂，可是在现实中确实男人的地狱，传说中进入九蛇岛的男人没有一个活着出来的。
　　西门宇有这个实力能够进去活着出来，但是从这点就可以看出九蛇岛对于男人的排斥程度到底有多大了！
　　“这点你自然不用担心！”
　　汉库克听到这个回答，心里松了一口气，如果仅仅是因为这样的原因的话，那就好解决多了。
　　“我身为这个国家的统治者，自然有办法让她们接受这个提议，而且还能够让你受到非常大的欢迎！”
　　汉库克有这个自信，在九蛇岛里面没有人能够10抵抗她的魅力，到时候也就是她几句话的事情，就可以改变九蛇岛全部女人的想法。
　　西门宇迟疑了一下，并没有直接答应了汉库克这个提议，反而是问了她另外的一个问题。
　　“怒我的有点好奇，传闻中的女帝波雅汉库克，一直非常的讨厌男人，可是为什么现在又能够跟我这样说话呢？难道传闻中的事情是假的吗？”
　　西门宇的好奇心非常的重，他想要知道这个答案，或许得到了这个答案，就能够知道为什么汉库克对她的态度是如此的友好了。
　　“这个……其实我也不知道.”
　　汉库克茫然的摇了摇头，脸上的表情同样也是非常的疑惑。
　　不知为何，她就想来找西门宇，每次见到他的时候，心里总是会有一种奇怪的感觉，在那种感觉的影响下，她想要跟西门宇多说些话，她要想来找她，她想要让西门宇住在九蛇岛，她想要能有更多的时间来见西门宇。
　　那种感觉，汉库克也说不清是什么，但是她知道，她并不讨厌这种感觉。
　　西门宇有些失望，看汉库克的表情不像是装出来的，也知道她也解释不清。
　　“既然如此，我问下罗宾吧，看下她的意见，如果她同意的话，我们今晚便在这里住下来了！”
　　西门宇想了想，回到道。
　　他还记得罗宾在面对汉库克的时候产生的暗中不自信的表情，所以想要在这里住下来，还是需要先问下罗宾。
　　如果罗宾不愿意，西门宇会毫不犹豫的拒绝汉库克的这个提议。
　　关于罗宾的这个名字，汉库克在刚才跟西门宇的提议已经知道了。
　　同时也知道了她们的关系非常的亲密。
　　可是为什么心里会这么的难受？为什么心理会这么的嫉妒？
　　汉库克咬着贝齿，低着头，不让西门宇看到她此时的表情。
　　“今天已经很晚了，赶路的话不太适合，就在这里住下来吧.”
　　船仓上，罗宾不知早何时已经走了出来。
　　关于西门宇和汉库克只见的对话，她已经完全的听到了，所以她答应了汉库克的这个提议。
　　“既然罗宾也愿意的话，今晚我们就在这里住下来了，只是要麻烦一下你了！”
　　西门宇点了点头，朝着汉库克说道。
　　“嗯，不麻烦的！”
　　汉库克低着头闷声回答道。
　　见到西门宇如此的在意罗宾的感受，她的心里难受的要死。
　　为了不让自己的暗中难受越来越大，汉库克连忙说道：“妾身就先去安排今晚的事宜了，待会我会留下一个人在这里帮你们带路，你们收拾好就可以前来了！”
　　留下这句话，汉库克就跳下了船。
　　罗宾意味深长的望着汉库克消失的背影，心中逐渐确定了一件事情。
　　来到了西门宇的身边，罗宾的表情似笑非笑：“看来你的魅力真的是大啊，连汉库克这么强势的人都会喜欢上你啊.”
　　被罗宾的话吓了一跳，西门宇连忙说道：“吃醋也不是这样子的啊，我跟汉库克今天才见面而已，她也完全没有任何的理由喜欢上我，而且看她的样子，是喜欢我的样子吗？”
　　“我可没有吃醋，感情这种事情，谁说的清楚呢？一件钟情又不是没有过.”
　　罗宾耸耸肩膀，不以为然。
　　感情这种东西，可以说是人类最理解不透的了，很多时候，感情都是来的那么突然，你想要阻挡都阻挡不住。
　　“而且我不介意哦？”
　　西门宇脸上的表情一滞，有着怀疑的语气问道：“你刚才说什么了？我没有听错吧？”
　　“我说，我不介意哦！”来到西门宇的身边，罗宾低着头在他耳边轻语着：“如果是汉库克喜欢你的话，我是不介意的，只要你有本事让她心甘情愿的跟着你！”
　　------------------------------------------------------
　　西门宇连连后退了几步，远离了罗宾。
　　是的，他没有听错，罗宾确实是这样说的。
　　她说她不介意汉库克，只要自己有本事的，就可以将汉库克变成自己的人。
　　西门宇狐疑的看着她，很怀疑她的样子是不是装出来的，其目的就是为了试探自己有没有这种想法。
　　毕竟，从见到汉库克为止，罗宾就一直对着汉库克有着警备之心，如今她说出这样的话，如何能够让西门宇不怀疑！
　　“你不用试探我了，我只能够说我对你的表情是真的，不会在拈花惹草了，而且我的魅力不可能真的大，不会让刚见过面的人就喜欢上的！”
　　西门宇肯定的说道，以此来表达自己的想法。
　　罗宾对西门宇的回答很满意，只是满意之后便不由的轻笑了起来：“我才没有那么的无聊去试探你，你对我的感情我一直知道的！”
　　说道这里，罗宾的脸上露出了幸福的的神色：“所以，我刚才的话是真的哦，只要你有那个本事的话！”
　　不让西门宇多想，罗宾上前挽住他的手臂：“走吧，今晚我们就在九蛇岛里住了，我还是第一次来到全是女人的国家，趁着这个机会要好好的看看这里跟外面有什么不同！”
　　笑了笑，西门宇也没有真的将罗宾的话当成是真的，毕竟这种事情，如果特意的说出来，那岂不是在证明着自己一开始就有了这种想法了？
　　两人从龙猫号下来，在一旁已经有一个人在早早的等着了。
　　这个人被汉库克安排留下来帮西门宇带路的人就是蓝秀，也是在一开始就想要刺杀西门宇的的人。
　　“西门宇大人，罗宾大人，我是来帮你们带路的人，请你们跟我来！”
　　蓝秀恭敬弯下腰，一只手伸出指着前方的一个方向。
　　在这里，西门宇不禁感叹汉库克的魅力真的是非常的恐怖，竟然让之前如此讨厌西门宇的人用尊称来称呼他。
　　两人点了点头，朝着蓝秀所指的方向走了过去。
　　顺着蓝秀所指的方向，是九蛇岛港口的方向，九蛇岛所有的船都是通过这个港口进入到内城的。
　　而西门宇的龙猫号，由于一开始就不想进入九蛇岛，所以就停靠在了海岸边。
　　走到岸边，一路上西门宇和罗宾都在欣赏着周围的环境，而蓝秀则是在一旁沉默着带路。
　　看起来就算是汉库克改变了她对西门宇的称呼，可是也并没有让她的话变多了起来。
　　走了几分钟之后，西门宇一行三人来到了九蛇岛的港口处。
　　九蛇岛的港口处，是一扇巨大的门，门将通向九蛇岛的唯一道路给封闭了起来，让外人无法进入。
　　在平时都是紧闭的九蛇岛大门，在此刻却是完全的敞开。
　　门的周围也完全没有一个人，整个气氛安静到了极致，却又是显得有些诡异。
　　“西门宇大人，前方就是九蛇岛的内城了，请跟我来！”
　　在到达九蛇岛大门时，蓝秀停了下来，恭敬的说道。
　　西门宇点了点头，示意她继续带路。
　　进入到了九蛇岛的大门，入眼的一处零散的房子，以及周围那众多的石山。
　　九蛇岛总共是分为两个区域，一个是外城一个是内城。
　　内城住着的是这个国家的领导人汉093库克，以及众多的九蛇岛子民，而外城住的则是众多九蛇岛战士，她们守卫在外城的周围，来保护九蛇岛的安全。
　　在平时，九蛇岛外城的人虽然不算多，但也是也不算少，可是在今天，却是诡异的一个人都没有。
　　四周非常的安静，安静到只有西门宇三个人的脚步声，一切都显的那么的违和。
　　西门宇暗地里朝着罗宾点了点头，示意她小心，现在的情况有点不对劲。
　　罗宾眼神回应着，身体早就紧绷了起来，一旦有突然事情发生，她变回迅速的发动能力。
　　长期生活在逃亡环境的罗宾对这种情况对熟悉不过了，不用西门宇所说她就已经进入到了警觉状态。
　　两人跟随着和蓝秀走了一段时间，突然，蓝秀一下子就停下了脚步，转身面对着西门宇两人。
　　西门宇早就感到了不对劲，此时见到蓝秀这样的举动，拉着罗宾迅速的后退了几步。
　　看来汉库克刚才邀请他今晚住在九蛇岛时，所说的话是假的，她的真实目的还是要杀了西门宇，以此来报仇！
　　这样西门宇心


第287章 迷雾之王
　　九岛的整个生态让人叹为观止,谁从来都没有想到在这个地方会有这样完整的地方,在这里这个小地方,整个地方的生态链完全不输给那些所谓的大城镇。
　　很难想象在这里地方会有在这个地方这样完整的生态链,在这里又不得不汉库克,她竟然能够将九蛇岛经营成这个样子,看来九蛇岛人民崇拜她的原因不止是因为她单纯的魅力,更是她为将九蛇岛变成这个样子功劳。
　　“西门宇大人，请跟我来，汉库克大人已经久等了！”
　　蓝秀弯着腰恭敬的说道。
　　她指着前方一栋高高的大楼，同时也是九蛇岛最高的那一栋大楼，这栋大楼里住的是九蛇岛的皇帝。
　　西门宇微微点头，跟随着蓝秀走进了大楼里，在一旁的罗宾悄然的挽着西门宇的手，手心里不禁有了些汗水。
　　马上就要跟那个女人见面，罗宾的心里难免有些紧张，毕竟不管是哪个女人，见到汉库克那容貌，心里难免都会有些不自信的，罗宾同样也是如此。
　　西门宇握了握罗宾的手，示意她不要紧张，面对这这些事情时，她需要完全的放松，只有放松了才能够不注意汉库克的外貌。
　　每个女人都有自己的优点和缺点，就算是汉库克也同样不例外，她也不是完美的，只要能够这样想，心态绝对能够放松许多。
　　罗宾松了一口气，西门宇的确实给确实给了她许多的勇气，让她心里的那种紧张感也瞬间的消失不见。
　　不在迟疑，两人跟着蓝秀的脚步前往了汉库克所住的地方。
　　……
　　汉库克所住的地方内部构造跟其他的房子差不多是一样的，并没有因为他是九蛇岛的皇帝就在里面装饰的非常的豪华。
　　普通的墙壁，普通的走廊，普通的装饰，一切都是那么的简单。
　　罗宾稍微有些诧异，身为九蛇岛的皇帝所住的地方除了比较大一点之外，剩下的跟外面的那些普通的房子没有什么不同嘛！
　　“汉库克大人是一个非常高傲的人，但是这种高傲是建立在自己的内心的，并不需要这种普通的装饰来表现出来！“
　　似乎是看出罗宾的疑惑，蓝秀微微一笑，解释道：
　　“看的出来，你们真的非常爱戴九蛇岛的皇帝啊！”
　　罗宾感叹这蓝秀对汉库克的崇拜，两三句话内总是离不开汉库克这几个字。
　　“从几年前开始，汉库克就为了保护我们加入了她非常讨厌的七武海内，而且她和两个姐妹们，一直再守护着九蛇岛，她们就是九蛇岛的神，我们崇拜她们这是自然的！“
　　蓝秀微微一笑，脸上的表情非常的理所当然。
　　……-
　　脸上崇拜的表情是真心实意的，蓝秀和其他九蛇岛的居民是非常的尊敬汉库克的，这种崇拜是发自内心，完全不需要其他东西的伪装。
　　罗宾心了叹了一口气，看来汉库克靠的不是恶魔果实的力量，更多的是靠这自身的魅力。
　　就在几人闲谈之时，他们来到了一扇外表雕刻一条面色狰狞的蛇的面前。
　　门里面，就是汉库克所住的地方。
　　“接下来，麻烦两位大人自己进去了！“蓝秀弯腰说道。
　　“你不跟着我们一起进去吗？”西门宇疑惑的问道。
　　“汉库克大人对我的要求只是带两位大人来到这里而已，并没有叫我进去，所以我自然不可以进去！“
　　蓝秀声音平淡的说着，可是从她的眼神中，西门宇还是看出了一丝的向往，看得出来，她是非常想要进去汉库克所住的地方的。
　　“既然这样的话，那我们就自己进去了，谢谢你帮我们带路！“
　　西门宇也没有说让蓝秀，带着自己进去的话，既然汉库克自己都没有说什么，那他一个外人擅自的将她带进去，怎么说都有些过份了。
　　“那么我就将退下了！“
　　蓝秀再次的弯腰鞠躬，然后走出了房间里。
　　蓝秀走后，西门宇拉着罗宾的手，推开了这扇通往了汉库克房间的门。
　　“咔擦“
　　在西门宇的手臂即将要碰到了门时，门突然咔擦一声直接自动的开了。
　　开了的门，一个身材侏儒的老人走了出来，她驻着拐杖，由于没有想到门外还有人的缘故，她直接撞倒了西门宇的腿上。
　　“哎呦…“
　　侏儒的老人碰撞到了西门宇的腿上，直接倒在了地上，发出了阵阵的痛楚声。
　　西门宇见状，连忙将她扶了起来：“你没事什么事情吧？老婆婆！”
　　“我都一把年纪了，还要遭受到这样的待遇，你可要长点心啊！”
　　纽婆婆摸着自己的腰，头也不抬的说道，不过她也倒没有想要责怪的意思，毕竟她还是知道这件事情最主要的原因还是在于她。
　　“没事就好，没事就好！“
　　将纽婆婆给扶了起来，西门宇松了一口气，老年人可是完全的撞不起啊，毕竟这随便的一撞，可就会出大事的。
　　纽婆婆不断扭动这腰部，感受到了身体没有什么不好之后，她这才抬起头将目光看向了那个撞她的人。
　　目光一接触到了西门宇，她的眼神立马的一变。
　　因为这个撞倒她的人，不是九蛇岛的居民，也不是女人，他是一个男人，最重要的是，还是“她”所认识的男人，也是让“她”变成这样的一个男人。
　　“为什么…为什么要用这样的目光看着我…“
　　被妞婆婆盯的浑身不舒服，西门宇连忙出声。


第288章 终结的开始
　　大门轻轻的推开，首先映入眼帘的是一个无比大的空间。
　　房子里的空间特别的大，四周出了房子中间的那张床之外，就没有其他的东西了，这也就是为什么会这么房子这么大的原因。
　　房间的中间，一张大床坐落在这里，这张床要比普通人所住的床要打出两三倍有余，就算是三四个在上面也不会显得拥挤，房子的帘子，被单以及枕头全部都是红色。
　　红色一般都会给人一种妖艳，庸俗的感觉，可是这样子的搭配上，却又让人觉得这个房子本该就是这样设计一样。
　　西门宇还记得，喜欢这么大空间的人是有原因的，这都是发生过什么事情才会喜欢一个人住着这么大的空间。
　　床的中间，就是汉库克了，只见汉库克一个人坐在床的边缘，修长的双腿放在地上不安的摆动着，她的身上只穿着一件粉红的睡裙，将她那凹凸有致的完美身材全部显示了出来。
　　汉库克好像也没有发生西门宇和罗宾两人的进来，她的脸上看起来一副心事重重的样子，双腿像个小孩子一样在随处的摆动着，看起来莫名的感觉到有些好笑，平时367里汉库克都是一副冷艳的样子，谁也不会想到她还会有这种小孩子的举动。
　　“咳咳.”
　　西门宇咳嗽了一声，以此来告诉汉库克已经有人进来了。
　　在西门宇的咳嗽声下，汉库克猛然的从那种心事重重的状态中醒了过来，她立马看到了声音传来的源头，但看到是西门宇时，她不禁松了一口气，只是脸上又立马出现了淡淡的羞红色，看起来煞是可爱。
　　他看见了自己的样子了吧？怎么办会不会太显得幼稚了，他不会因为这样子而对自己生出什么不满的看法吧？
　　汉库克心里胡思乱想着，一下子就把走进来的西门宇和罗宾两人给遗忘掉了。
　　西门宇和罗宾对视了一眼，都有些无语，明明自己都提示了汉库克已经进来了，怎么她一下转眼将就又往将自己给忘掉了，沉迷在自己的世界里了？
　　看汉库克的那个样子，估计一时半会醒不过来了，西门宇只有在此提醒她道：“我们已经进来了.”
　　汉库克这时候才醒了过来，站起身尴尬的笑了笑：“不好意思，刚才在想一些事情想的入迷了，忘掉了你们，希望你们不要介意！”
　　西门宇摆摆手，答道：“我们不会介意的，毕竟你是这个国家女皇，每天有很多的事情要处理，所以想事情想的入迷了也是正常的！”
　　见到西门宇没有在以，汉库克不禁松了一口气，接着对他们说道：“一直站着也不好，你们先做下来吧！”
　　汉库克想要去拿椅子给他们两个做，可是这时候她才发现，这个房间除了她的床之外，其他什么东西都没有，椅子这种东西，更是不可能会出现。
　　这一下，她羞愧的将头低了下去，一连两次在西门宇的面前丢脸，她心中的尴尬都已经掩饰不住了！
　　--------
　　而西门宇和罗宾两人，从一开始进来的时候就已经发现这个房间除了床之外并没有其他的东西，所以脸上的表情变得非常的怪异，这要从哪个地方拿桌子给他们坐呢？
　　将头埋在了胸前，汉库克都不好意思去看他们两个，她自己从来都在不知道房间里竟然连桌子都没有，毕竟除了她的两个姐妹之外，其她普通人进来这里汉库克就没有让她们在这么久做过，所以自然也不会有椅子这种多余的东西。
　　所以等到要用的时候，想要椅子坐已经来不及了。
　　“咳咳，其实我们能够理解的！”
　　西门宇连续咳嗽了一声，帮助了汉库克缓解她的尴尬：“毕竟你是这个国家皇帝，不可能一天都在这里，所以椅子这种东西你自然不会放在这里，而且这里还是你单独的房间，就算有椅子这种东西，也应该只是一张而已！”
　　“没错，就是这样子！”
　　汉库克知道西门宇这是给自己台阶上，连忙接上他说的话，说完，汉库克感激的看了他一眼。
　　“如果你们不嫌弃的话，就坐在我的床上吧！”
　　想了想，汉库克接着说道，在说出这句话时，她娇嫩的脸蛋上不禁浮现出了一抹羞红。
　　女人的房间不是男人随随便便就可以进入的，而女孩子的床也不是男人随随便便就可以坐的，能够让男人进来，就说明这个女人对这个男人有好感，就算没有好感至少也不会讨厌。
　　罗宾脸上挂起一个微笑，只是手在汉库克看不见的视野中悄悄的伸到了西门宇的后背，不断的掐着西门宇的肉。
　　西门宇脸上的表情并没有什么异样，只是肉里传来疼痛差点让他想要吸一口气。
　　他就有些不理解了，罗宾都说了如果有本事的话拿下汉库克也可以的，她并不会介意了，可是现在她怎么反倒吃醋来掐自己呢？
　　女孩子的心啊，果然是千变万划，不能够随随便便的相信啊！
　　西门宇伸出手拉住罗宾恰他肉的手，脸上的笑容不变：“既然这样的话，那我们就坐在床上了！”
　　拉住罗宾的手不让她继续乱动，西门宇带这着她做到了汉库克的床上。
　　一股好闻的女人幽响不断的散发出来，让西门宇情不自禁的吸了吸鼻子。
　　这个现象让一只关注着西门宇的汉库克脸不禁红了红，只是她并没有生气，脸上反而是有点暗喜。
　　罗宾在暗地里连忙拍了拍西门宇的后背，让他注意一下自己现在的形象。
　　西门宇回过神来，脸上尴尬的一笑，这才对着汉库克认真的说道。
　　“不知道你叫我们来这里是有什么事情要跟我们讲吗？”
　　汉库克脸上的表情一滞，似乎是不知道说什么好了。


第289章 危机
　　甘福尔脸上很凝重，他的话也很认真，他是真的跟西门宇弹关于岛的事情的。
　　眼下艾尼路已经被打倒了，接下来是要做空岛的神？
　　他自己？
　　甘福尔摇了摇头，他自认为没有这个本事来做空岛的神。
　　在以前，他就是空岛的神了，但是结果还没有当多久，就直接被艾尼路用强大的力量将他赶下来。
　　至此，空岛迎来了一个黑暗的时期，空岛的居民们出门要小心翼翼，说话也要小心翼翼，生怕说错了什么话之后就被会被艾尼路直接一个神罚下来。
　　所有人都人心惶惶，每日生活在精心胆战之中。
　　接下来，就是西门宇了。
　　甘福尔认为西门宇能够担当空岛的神，首先西门宇具备了强大的实力，其次西门宇的心地不像艾尼路一样，那样暴虐，那样无情，这样的人如果当了空岛的神，肯定能够令空岛居民的生活安稳下来。
　　“你要跟我谈空岛的什么问题-？”
　　西门宇面无表情的说道。
　　“我想请西门宇先生当空岛的神！”
　　甘福尔神色认真的答道。
　　西门宇一愣，接着他不禁仰天大笑了起来。
　　“西门宇先生，您笑什么？”甘福尔面色疑惑的问道。
　　“难道我不该笑吗？”西门宇眉毛一样，反问道。
　　“让我当空岛的神，为什么你会生出这个愚蠢的想法呢？”
　　西门宇的话让甘福尔的脸色非常的难看。
　　西门宇的说他很愚蠢？可是这有什么愚蠢的？
　　“您为什么这样说？”
　　西门宇不屑的摇摇头，说道：“我从来都没有想要当空岛的神的意思，关于空岛的一切，我都没有什么想法！”
　　“至于打败艾尼路，那只是顺便的而已，他挡在我前进的路上，所以我把他顺便清除了！”
　　“关于艾尼路的雷迎，你们也不要想太多，我并不是想救你们，当时的情况时罗宾在岛上吗，如果艾尼路的雷迎降落下来，罗宾肯定也会出事情，所以我这时候阻止了雷迎，要是罗宾不在的话，那么雷迎降落就降落，我才不会管你们的死活！”
　　~以，你们不用感谢我，也不用担心我会在空岛做什么，你们只要知道，我并不是―个好人就可以了！”
　　7
　　长长的一段话，西门宇将自己的想法一无保留的说了出来。
　　7T_丿
　　他却是是这样想的，他从来没有好到要自己去拯救空岛的全部居民，这样的字话生活的不是太累了？
　　“这…这…这…”
　　甘福尔连忙后腿数步，脸色非常的难看。
　　从西门宇话中的态度，他可以听得出西门宇是认真的。
　　他真的不将空岛的居民当成一回事，他的行事风格，只是按照自己的想法而已！
　　如果没有那个罗宾，他真的没有打算将整个空岛给救下来。
　　这种人，跟艾尼路完全不一样，但是却要比艾尼路还要可怕。
　　幸好让甘福尔松的一口气的是，这样的人注定不会再一个地方待很久，对于空岛的神位置，他肯定也不敢兴趣。
　　甘福尔有些庆幸了，庆幸西门宇对空岛之神这个位置没有想法，不然的话空岛从艾尼路手中逃出来，又要陷入另外一个恐怖的魔掌中。
　　“对了，既然如此，你去帮我把那些黄金给收集起来，顺便就当是我拯救空岛居民的报酬吧！”
　　西门宇像是想起了什么，连忙说道。
　　如果凭借着他一个人收集黄金的话，肯定要耗费不少的时间，不过现在这里就有一些免费的劳动力，如果不利用的话就太可惜了。
　　“是，我立马安排人去收集！”
　　甘福尔恭敬的点头，对于西门宇的这个念头，他可是完全没有要抗拒的想法。
　　本来，黄金在空岛的话根本就没有什么作用，空岛的居民完全不会在意这些，而且将黄金送给西门宇，这也算是一个表达着善意的方式。
　　“既然这样，我就不打扰两位了，我这就去安排收集黄金的事项！”
　　甘福尔恭敬的弯腰，身体向后退慢慢的走出了这个洞穴。
　　……分割……线分割…线……分割线
　　“你看，你刚才将那个老头子给吓成了什么样子了！”
　　甘福尔走后，罗宾拍着西门宇的头，娇嗔的说道。
　　“这也不算过分吧，我只是想吓吓他，让他断绝想让我做空岛之神的那个念头，不过现在看来我的目的是达到了！”
　　西门宇微微一笑解释道。
　　“是啊，你的目的是达到了，但是你的形象在他心里可就是一个大魔头了！”
　　罗宾给了他一个好看的白眼，无奈的道。
　　“这也不是没有办法的嘛？再说了，我的形象在他那里怎么样根本就无所谓，只要在你心中是好的就行！”
　　西门宇握紧罗宾的手掌，柔声道。
　　“不管怎么样，不管你做出了什么事情，在我心中，你一直都是我的英雄！”
　　罗宾声音非常的温柔，抬起手抚摸着西门宇的脸颊，眼睛里涌现出来丝丝春情。
　　看到如此景象，西门宇这时候哪里还能够忍住。
　　抬起罗宾的下巴，西门宇对着她的娇嫩的红唇吻了下去。
　　OO@@的脱衣服声音轻微响起。
　　“山洞门口……”
　　“放心，我已经将门口封住了，现在谁也进不了……”
　　接下来没有在有对话的声音响起，有的只是两个娇.喘的声音而已。


第290章 无与伦比
　　光无暇的肌肤，完美的不可房方，没有一丝的缺陷，一切都是那么的完美，那么的洁白，那么的无暇，让人本看不清之前的个印记有出现过的痕迹。
　　汉库克的一只手摸到了自己的悲上，感受着背上那光滑无暇的肌肤，完美的皮肤，她呆住了。
　　没有印记，没有那种粗糙的印记了，没有被烙印所烫出的那种印记，一切都跟之前的一模一样，是那么的完美。
　　光滑无暇的白嫩肌肤，如同婴儿一般嫩的肌肤，都让人怀疑着肌肤到底是不是刚刚才生出出来。
　　一直以来汉库克所担心的那一幕。身后的印记被整个国家所看到，现在…现在这一切的担忧都消失了，因为印记消失了，完完整整的消失了。
　　那个令人厌恶的天龙蹄印记，那个压抑得让人喘不过气来的印记，此时已经完美的消失了，根本让人看不到以前这个地方又出现的过这个印记的样子。
　　这点，汉库克之前是不相信了！
　　她觉得西门宇这是在安慰她，但是现在出现的这个事实，让她明白了，西门宇没有骗她，他真的做到了，是自己不愿意相信而已！
　　就算当是事实摆在了自己的眼前，说实话汉库克也有点恍如大梦，她看着背后消失的那个印记，甚至一度怀疑这个梦到底是不是假的！
　　直到当这个她捏着自己的皮肤，感受到了疼痛之后，她才知道这真的不是梦，让她困扰了几年的印记终于消失不见了！
　　这一切，这一切都要感谢那个人，都是那个人她现在才能够变成这个样子！
　　他不禁杀了天龙人，还帮她把背上的印记给消除掉了，这让她以后在也没有任何的担忧，洗澡的时候再也不用再用那么特殊的方式，将整座主城给围起来，这一切都要靠西门宇啊！
　　如果不是他的话，这一切都不会发生！
　　“我该……我该怎么才能够感谢你？该怎么样才能够报答您对我的如此大恩……“
　　汉库克哽咽着，身体微微的抽搐着，声音含糊不清的说道。
　　想要看到了九蛇岛的女帝，九蛇岛居民如此崇拜的女皇哭的样子，可不是随随便便就能够看到的事情，不过现在西门宇就看到了，同样的，也太出乎他的意料了。
　　汉库克的感激也是太强烈了，让他根本没有想到汉库克竟然会这个样子，是在是超乎它的意料之外，同时也让她猝不及防。
　　“这是我自己愿意帮你的，不用你报答什么，你就安心的手下了！”
　　西门宇耸耸肩膀，随意的接着说道：“如果我这样说你还是接受不了的话，那么你可以这样认为，我之前毁坏了你们的船，你就当做这是毁坏你们的船所做出的赔偿吧！”
　　“这样子说，这样子想，你就应该能够接受了吧？”
　　抬起眼眸，西门宇略带无奈的说道。
　　而汉库克，也随之低下了头，似乎是在想着关于西门宇所说的提议。
　　光滑无暇的肌肤，完美的不可房方物，没有一丝的缺陷，一切都是那么的完美，那么的洁白，那么的无暇，让人根本看不清之前的那个印记有出现过的痕迹。
　　汉库克的一只手摸到了自己的悲上，感受着背上那光滑无暇的肌肤，完美的皮肤，她呆住了。
　　没有印记，没有那种粗糙的印记了，没有被烙印所烫出的那种印记，一切都跟之前的一模一样，是那么的完美。
　　光滑无暇的白嫩肌肤，如同婴儿一般嫩的肌肤，都让人怀疑着肌肤到底是不是刚刚才生出出来。
　　一直以来汉库克所担心的那一幕。身后的印记被整个国家所看到，现在…现在这一切的担忧都消失了，因为印记消失了，完完整整的消失了。
　　那个令人厌恶的天龙蹄印记，那个压抑得让人喘不过气来的印记，此时已经完美的消失了，根本让人看不到以前这个地方又出现的过这个印记的样子。
　　这点，汉库克之前是不相信了！
　　她觉得西门宇这是在安慰她，但是现在出现的这个事实，让她明白了，西门宇没有骗她，他真的做到了，是自己不愿意相信而已！
　　就算当是事实摆在了自己的眼前，说实话汉库克也有点恍如大梦，她看着背后消失的那个印记，甚至一度怀疑这个梦到底是不是假的！
　　直到当这个她捏着自己的皮肤，感受到了疼痛之后，她才知道这真的不是梦，让她困扰了几年的印记终于消失不见了！
　　这一切，这一切都要感谢那个人，都是那个人她现在才能够变成这个样子！
　　他不禁杀了天龙人，还帮她把背上的印记给消除掉了，这让她以后在也没有任何的担忧，洗澡的时候再也不用再用那么特殊的方式，将整座主城给围起来，这一切都要靠西门宇啊！
　　如果不是他的话，这一切都不会发生！
　　“我该……我该怎么才能够感谢你？该怎么样才能够报答您对我的如此大恩……“
　　汉库克哽咽着，身体微微的抽搐着，声音含糊不清的说道。
　　想要看到了九蛇岛的女帝，九蛇岛居民如此崇拜的女皇哭的样子，可不是随随便便就能够看到的事情，不过现在西门宇就看到了，同样的，也太出乎他的意料了。1.8
　　汉库克的感激也是太强烈了，让他根本没有想到汉库克竟然会这个样子，是在是超乎它的意料之外，同时也让她猝不及防。
　　“这是我自己愿意帮你的，不用你报答什么，你就安心的手下了！”
　　西门宇耸耸肩膀，随意的接着说道：“如果我这样说你还是接受不了的话，那么你可以这样认为，我之前毁坏了你们的船，你就当做这是毁坏你们的船所做出的赔偿吧！”
　　“这样子说，这样子想，你就应该能够接受了吧？”
　　抬起眼眸，西门宇略带无奈的说道。
　　而汉库克，也随之低下了头，似乎是在想着关于西门宇所说的提议。


第291章 谢谢
　　“管如何，谢谢你为我所做的一！”
　　想了许久，汉库抬起头，眼眸里满都是对西门宇的感谢，看来门宇所说的话并不能够让她改变想法，所以她才来继续感谢。
　　“你真的是说不听了，我都已经说的这么清楚了，结果你还是这么的任性，还是非要继续感谢我！”
　　西门宇无奈的摇了摇头，如果此时汉库克的态度用一个字来形容的话，那就是倔！
　　她真的是太倔强了，任凭西门宇怎么劝说，她一点都听不进去，简直是比那些老人家还要固执。
　　或者说，这是汉库克的一个可爱的地方吧，固执的同样让人可爱！
　　也许还有一个可能，那就是跟她的经历有关，所以她才会变得这么的固执，不过不管如何，就算在怎么固执，劝不下来那就没有办法了，西门宇只能够想想作罢，不在劝她。
　　“嘿嘿，谢谢，非常感谢！”
　　汉库克柔和一笑，不该出现的柔和表情出现在了她的脸上，向着西门宇感谢着。
　　以为西门宇杀了天龙人，又救了她的原因，她开始变得感谢西门宇，脸上的冰10冷心中的冰冷完全的松懈下来！
　　露出了这种小女孩的表情，可以见到她此刻对于西门宇的好感到达了什么样的程度！
　　这还是她着几年来对一个男人露出了这样的表情，她的两个妹妹在之前就已经察觉过了这件事情！
　　她们时不时能够见到，汉库克一个人站在窗前，吹着冷风，手里拿着一张报纸，脸上的表情丰富万变。
　　有时候是愁眉苦脸，有时候唉声叹气，有时候是满脸笑容，有时候又是娇嗔！
　　这种表情的变化，汉库克的两个妹妹根本完全的不懂，所以她们两个人到最后只能够去求助九蛇岛年纪最大的那个人，纽婆婆！
　　结果纽婆婆那边告诉她，她们的姐姐汉库克很有可能时得了一种病，病名叫做：相思病！
　　相思病这种病，汉库克两个妹妹自然是没有听说过，从小她们就生活在这个岛上，外出的机会仅仅是有张大后的外出，可是那种时候出去外面都是去为了采购物资，根本就没有机会去外面做一些多余的事情，也根本不可能有时间去了解相思病这种东西，更何况她们更没有想过她们的姐姐大人竟然会得这种病！
　　虽然并不知道相思病是什么病，但是还好的是牛纽婆婆给了ap她们解释！
　　汉库克的这种相思病是属于单思病，在对方不知请的情况下軎欢上了对方，而且还经常看着对方的照片入迷;相思病最严重可是会导致精神失常
　　幸好的是看汉库克的样子应该仅仅是轻微的相思病，还没有到那种特别严重的地方！
　　不过也能够明白一件事情，那就是汉库克，她们的姐姐大人，喜欢上那个男人！喜欢上了一个素未谋面的男人！
　　关于这一点事情，是能够确认的！
　　……
　　相思病，汉库克得了相思病！
　　这件事情要是对九蛇岛的全部人宣布出去，所造成的轰动将是恐怖的！
　　但是也有一个可能，那就是就九蛇岛的居民对于相思病到底是什么病他们肯定是全部不知道的！
　　所以就算是将汉库克得了相思病这件事情说出去也没有关系，只要她们不知道相思病是什么的话！
　　反过来说，要是她们知道了相思病到底是什么病，那么九蛇岛就会像想象中的一样，发生轰动！
　　虽然说相思病对于人体没有什么害，因为相思病最主要的是作用于脑海之中的，得了相思病的人，每天脑海里想的是跟那个人在一起的画面，就算跟那个人在一起这种事情没有发生，但是她们也能够想象出来，想象出跟那个人在一起的画面。
　　这对于脑里的负担来说可是非常的大的，久而久之如果一直都见到那个相思的人话，她们的状态住变得疲惫不堪，与此同时，她们的食欲也会下降，食欲下降就代表着吃东西也吃不下去，这样子等过来了一段时间，她们会瘫倒在了床上！
　　而最后，她们就会死！
　　相思病，不是一种眼中的病，但是危险起来，这种病同样会置人于死地！
　　幸好的是，汉库克见到了那个相思的人，成功让她的相思病得到了缓解，虽然说看样子她的病症好像增强了，但是就目前的情况来说，是往好的方向所发展的！
　　见到了西门宇能够让汉库克的相思病得到缓解，缓解她心中的相思之苦！
　　“对了，我能够在请你帮我做一件事情吗？”
　　汉库克不好意思的说道，西门宇帮她的太多了，让她开口都不好意思开口了，关键是西门宇帮了她那么多的事情，可她却不知道该怎么回报给西门宇，这让她甚至烦恼。
　　她有的东西，西门宇也有，西门宇缺的东西，她却是不知道该去哪里找，而现在，在西门宇帮助她将背后的奴隶印记消除之后，她还想要找西门宇在帮她做一件事情，这000显得有点贪得无厌了！
　　不过幸好的是，西门宇并不会像汉库克心中所想的那样子，会觉得麻烦。
　　“你还要我做什么，说出来来吧，你觉得我都帮你这么多了还会在意那另外的一两件小事情吗？”
　　西门宇不以为意的笑了笑，脸上的表情十分的真诚，或许对汉库克来说，他要自己帮忙的事情很麻烦，但是对自己来说，这都不过是小菜一碟而已，非常非常的简单，只需要他一句话的时间就能够完美的解决！
　　“那就真的谢谢你了！”
　　汉库克抹了抹脸上出现的一些泪珠似的东西，对西门宇颇为的感谢，她接着说道：“我想要你帮的忙就是帮我的两个妹妹，她们跟我同样是从天龙人那里逃出来的奴隶，身上也跟我一样有这个印记，我想让你帮她们也消除掉这个印记！”
　　汉库克是跟她的两个妹妹一起从天龙人那里逃出来，在到达了九蛇岛，所以她们两个身上有着这个印记非常的正常，现在是汉库克身上的印记已经消除掉了，而她们两个的还没有消除掉，奴隶的印记还残留在了她们的身上，汉库克自然要为她们的情况想象！
　　“交给我吧！”


第292章 感激
　　跟随着汉库克的脚步，西门宇来到了另外的一个房间，这个房间是汉库克的两个所住妹妹所住的房间。
　　或许是因为小时候的遭遇的缘故，就算她们两个长大了也还是在一起睡觉。
　　而且她们的床比起来，竟然还要比汉库克的那张大床大上了两三倍有余，不过这也是能够理解的，因为她们两个的人的体型，随随便便一个都可以抵得上汉库克两个人了！
　　“你来到这里干什么？”
　　就算是面对西门宇，她们两个妹妹桑达索尼亚，玛丽哥鲁德的表情也是非常的不善，尽管西门宇帮助她们杀死了天龙人。
　　但是汉库克知道，索尼娅和哥鲁德已经非常的和善了，如果此时面对的是被的男人走进这个房间，她们两个恐怕已经直接拿出武器架在闯进来的人的身上了！
　　“你们收起武器，他不是敌人，他是来帮助我们的！”
　　汉库克摆摆手，连忙解释道。
　　“帮助我们，他能够帮助我们什么？”
　　索尼娅眼神警惕的望着西门宇，这个男人虽然说杀了天龙人，可是她们现在需要什么帮助吗？
　　而且姐姐大人的态度也有些奇怪！
　　索尼娅的眼神悄悄的盯上了汉库克，发现了一丝不同寻常之处。
　　平常的时候，姐姐大人的脸总是冰冰冷冷的，就算是面对她们两个妹妹的时候，她冰冷的表情也丝毫没有变化，可是现在能够感受到，能够非常清清楚楚的感受到那种变化！
　　那是一种心结被解开，内心的冰冷完全的解冻的样子，脸上带着的笑容以及眼睛深处的欣喜，是怎么都掩饰不掉的！
　　这个男人，到底是做了什么，才让姐姐大人发生了如此大的变化？
　　以及，他要帮助我们什么？
　　种种疑惑出现在索尼娅的心里，但是索尼娅知道姐姐大人会回答一切，她会解她们心中的疑惑的！
　　接下来，按照索尼娅心中所想，汉库克解答了他们心中的疑惑。
　　“就如同你所说的，现在我们已经什么都不需要帮助了，我们不管是生活物质还是力量等等，都已经足够了，但是还有一点你们忘记了吗？”
　　汉库克抿着嘴唇，缓缓说道，她没有将这最后一点直接说明出来，似乎也是想要看看她们两个自己醒悟的样子。
　　“还有一点我们…忘记了？”
　　索尼娅和哥鲁德对视了一眼，都从对方眼中看出了深深的疑惑。
　　但是这最后一点是什么，怎么她们都想不起来呢？
　　“姐姐大人，您还是不要跟我们卖关子了，直接跟我们说明到底能够帮助我们什么事情吧？”
　　哥鲁德本来就是一个心急的人，自己想不起来这最后一点是什么事情，她不禁焦急的开口道。
　　“是啊是啊，您跟我们说一下吧，这最后一点到底是什么，不要在让我们等了！”
　　索尼娅也是接着开口，虽然说她的性子不想哥鲁德一样焦急，但是她还是迫切的想要知道这最后一点到底是什么！
　　而且汉库克还特意搞的很神秘的样子，这就让她们的心里更加的想要知道了！
　　“看来，你们是真的想不起来了…”
　　见到她们两个都是一副一无所知，什么都想不起来的样子，汉库克只能够摇了摇头。
　　接着只见她神秘一笑，转过身去，背对着她的两个妹妹。
　　“哗哗…”
　　睡衣滑落到了地上，露出了汉库克光滑的背部。
　　索尼娅和哥鲁德看到汉库克竟然主动的脱下了身上的衣服，不由的脸上一遍，要知道她们三姐妹的背后可都是有那个东西的啊，如果现在只有她们三个人的话，脱掉衣服倒也是没有什么所谓，可是关键是现在这里可是还有着一个外人的啊！
　　正想说什么以及做什么来阻挡汉库克的举动之时，她们的瞳孔不禁一缩，嘴巴因为惊讶而张的老大。
　　这种表情仿佛就像是见到了什么不可思议的事情一样，让她们感到了不可思议。
　　“这…这…这…”
　　哥鲁德和索尼娅用颤抖的手指着汉库克的后背，一副想要说些什么但是却又说不出来的样子。
　　只见汉库克的背后，是真真正正的光滑，光滑的后背完美到无可挑剔！
　　但是那个印记呢？
　　那个曾经困扰着几年的印记呢？消失到哪里去了？
　　“姐姐大人，你说的帮忙不会就是消除掉这个印记吧？”
　　这次，索尼娅终于能够开口了，她的声音带着无法掩饰的震惊以及惊喜。
　　“是啊，姐姐大人，你说的应该就是这个吧？”
　　哥鲁德的表情比索尼娅还要夸张，要不是脑中的敬畏在提醒着她，恐怕她现在就要抓着汉库克的肩膀使劲的摇晃问出个所以然来了！
　　“是的，没错哦，我说的最后一个就是这件事情哦，现在已经有办法消除掉我们背上的那个印记了…”
　　汉库克温柔的一笑，伸手双手同时揽住了哥鲁德和索尼娅的那庞大的身躯，尽管她的手臂并不能够全部的抱住她们两个，但是她还是在尽着自己的努力抱着她们两个。
　　只有同样是遭受过这种遭遇的人，才能够明白她们两个此时那复杂的内心。
　　“真的是…真的是太好了！终于有办法能够弄掉这个东西了！”
　　哥鲁德和索尼娅反搂住汉库克的，身体一颤一颤，眼泪不争气的从她们的眼角掉了下来。
　　压抑了数年的感情，压抑了数年的担惊受怕，在此刻完全不加掩饰的爆发了出来。
　　这几年的时间了，她们做梦都想要消除掉背上的那个奴隶印记，可是事实却是给了她们残酷的答案，就算她们想尽了所有的方法，都没有办法消除掉背上的那个印记。
　　而如今，终于找到了这种方法，这叫她们如何不激动！！


第293章 他的化身
　　青色的雷电，化成了一条由雷电组成的雷龙，狰狞着嘴，盘旋在了艾尼路的上空。
　　“青海人，你应该感到荣幸，你是第一个让我用出了真实力量的人！
　　艾尼路狂妄的声音在一万米的高空上回响着。
　　他也却是有这个狂妄的资本，就算当初他毁灭原空岛时，也没有用处这招。
　　西门宇冷冷一笑，面色不改。
　　艾尼路的力量非常的强大，到了青海，就算当不成大将也至少是个中将级别的，只是他太注重果实能力的，反而忽视了自身的攻击能力。
　　他的力量，要是遇到了大将级别或者四皇级别的人，就凭论果实而言，艾尼路可能跟他们不分上下，但是要论体式，艾尼路只会有一个结果，那就是“惨败！”
　　“六千万伏特，雷龙！”
　　敲着背后的鼓，由蕴含着六千万伏特的雷电所化成的雷龙，以雷电的速度朝着陈安迅速冲来。
　　领域---发动！
　　西门宇心里默念一声，顿时以身体为开发点，一股奇异的波动瞬间覆盖住了在了他身体040周围的十几米地方。
　　而雷龙在冲进西门宇的领域后，原本汹涌的气势瞬间泯灭了下来，眨眼间就被成了软塌塌的雷电，跟雷龙的名完全相反。
　　“这就是你所谓六千万伏特的雷龙吗？”
　　握住那道雷电，西门宇猛的一用力直接将它捏碎，然后看着艾尼路，脸上十分的不屑。
　　“怎么会这样？？？”
　　艾尼路心里一下子就沉入到了谷底，他的六千万伏特的雷龙，没有发挥一点的用处，竟然就这样直接被捏碎了，这怎么可能？他是如何做到的？
　　艾尼路这边还在思考西门宇是如何将他的雷龙捏碎时，西门宇这边的攻击已经到来了。
　　以极快的速度接近艾尼路，西门宇一脚横踢了过去。
　　拥有者覆盖全岛的见闻色霸气，艾尼路在第一时间就发现了陈安的举动，所以他身形一阵闪烁，想要化身成为雷电逃脱。
　　可是他发现，他的雷电划，失败了！！７
　　一点都没有办法用出来，就这样直接无效话了？ ō^.：/>≯
　　这到底是什么情况？为什么会这样子？
　　可惜没有让艾尼路搞懂，西门宇的攻击直接踢到了他的身体上。
　　“唰唰唰！！！”
　　身体被西门宇题中，艾尼路以实体的状态，直接被一股强大的力量硬生生的踢飞出了数百米，途中穿过了层层的碎石，直到没有办法动了之后，他才停了下来。
　　“咳咳，可恶，为什么会这样子！！”
　　爬起身来，艾尼路吐出了一大口的鲜血，不甘心的说道。
　　“想要直到是什么原因吗？去了地狱你就会知道了！”
　　一击得手，西门宇再次紧跟而上到了艾尼路的身边，又是一击提出。
　　这次艾尼路不敢大意，几乎是在陈安过来的时候元素化就已经完成，可是当陈安靠近他十几米的地方时，他的元素化身体竟然自己回复了。
　　这仿佛就是有一股强大的力量直接将他的元素化直接消除掉了一样。
　　“轰！！！！”
　　艾尼路以倒飞的姿态，直接在云层中倒飞了出去。
　　“这下子，他应该也没有什么办法了吧？”
　　西门宇松了一口气，喃喃自语。
　　刚才他开启了领域，以极快的速度接近了艾尼路对他进行了两次的攻击。
　　这两次的攻击可谓是他用出了全力的一击，虽然不至于将艾尼路完全打倒，但是至少也能让他的力量下降一半。
　　而他的领域的时间不能长时间维持，他相信只要在继续战斗下去，艾尼路就会发先到底是什么情况，到时候西门宇要是在想攻击，可就有点困难了。
　　“哈哈哈哈，我知道了，我终于知道了，为什么你靠近我就不能元素化了！”
　　艾尼路从地上爬起来，脸上和胸口全是鲜血，看起来异常的惨烈，但是他完全没有一点在意，反而是哈哈大笑。
　　“你的身上，具有某种将恶魔果实无效化的能力，只要靠近你，我的能力就会失效，相反只要我不靠近，我的能力就能够使用，我这样说对吧？”
　　“是又如何？不是又如何？”
　　西门宇脸色淡然的回答道，他本来就没有期望这个秘密能够不被艾尼路发现，只是时间长或者久的问题而已。
　　“是这样的话，那就好办了…”
　　艾尼路低声笑着，脸上的涌现出了疯狂的神色。
　　“我不相信你的能力能够长时间维持，所以我会消耗你，一点点的拖着你，我会慢慢的等到你的能力消失，到时候，就是你的死期了！
　　黄金权杖轻敲着背后的鼓，几条雷龙瞬间飞驰而出，朝着西门宇急速飞来，但是在接近西门宇的几十米距离的时候，它们又瞬间消散。
　　“你说的没错，只是你能够撑到我能力消失的那段时间吗？”
　　西门宇不屑的摆摆手。
　　他的能力消失的时间还有几分钟，凭借着这几分钟的时间，他可以暴虐艾尼路，但是艾尼路却是对他完全没有一点办法，所以但从赢面上来看，艾尼路无论如何都是比输的局面。
　　“我们来试一试不就知道了？”
　　艾尼路权杖一敲，又是数条雷龙出现。
　　西门宇眼神一凝，朝着艾尼路冲了过去。
　　真正的战斗，现在才要开始。


第294章 恐怖的力量
　　眼下的情况就是艾尼路不能跟西门宇打近战，要慢拖延，拖到西宇的领域消失的那时候。
　　事实上身为自然的恶魔果实能力，他也不用打近战。
　　跟超人系和动物系不一样，自然系恶魔果实一直以强大的攻击力，以及攻击范围著称，它的杀伤力范围绝对不是其他两种恶魔果实可以比拟的，这也是为什么自然系恶魔果实一直是让人梦寐以求的果实的原因。
　　“三千万伏特，雷鸟！”
　　“三千万伏特，雷龙！”
　　艾尼路敲着背后的两道鼓，瞬间出现几只由雷所化成的雷和鸟。
　　它们都急速的朝着-西门宇而来。
　　但是显然艾尼路知道西门宇的弱点，他控制着雷鸟和雷龙在西门宇的周围盘旋着，就是不进攻他。
　　“既然你不来找我，那我就去找你了！”
　　西门宇冷笑一声，并没有让艾尼路的念头如愿，脚连踩数步，“砰”的一声，他的身躯以一种极快的速度朝着艾尼路的前进。
　　可是在快能比雷电的速度还要快？这显然是不可能的！
　　艾尼路的身子直接往身后倒飞出去，飞在天空中就这样神色轻松的看着西门宇。
　　而此时西门宇所到的地方，才刚刚是艾尼路所站的地方而已。
　　“青海人，想跟我比速度，你至少需要在修炼个几十年啊！”
　　艾尼路狂妄的笑道，他的小声在高空中不断的传输着。
　　他也确实有这个资本，这个世界上除了光的速度之外，剩下的就是他的雷电速度了最快了。
　　只要不是那种变态的强者，想要追上艾尼路的话基本事很困难的。
　　西门宇不是那种变态的强者，但是他却是有其他的手段。
　　嘴角泛起一抹微笑，西门宇朝着艾尼路急速的飞行而去。
　　“青海人，难道你还没有认识到我们之间的所有差距吗？我说了，你要是想上我，就要在去多修炼几年啊！”
　　艾尼路看着西门宇的举动，眉头不禁一皱，这个青海人难道真的没有意识到他们之间的速度吗？
　　却是，他承认这个青海人很强，但那也只是在力量上而言，要是在速度上，他可以碾压这个青海人几条街了！
　　“封闭！！！”
　　ΙＪ
　　西门宇默念―声c速度不减，依旧朝着艾尼路前进。b＿ 廴
　　“愚昧！”
　　醢尼路摇了摇头，对西门宇的无知感到失望。
　　与其有这个时间来追他，还不如想想到底该用什么方法才能够在他的那种让恶魔果实能力消失时打败了。
　　可是这个青海人明显没有认识到这一点，他一直把时间浪费在追他的身上，这样下去，等到那个让恶魔果实能力无效化消失时，就是他的死期了。
　　艾尼路再次失望的摇摇头，身形一闪，准备离开西门宇的攻击范围时。
　　他确发现，自己的能力竟然失效了！！
　　“这是什么情况，我离他不是已经超过了一百米的距离了吗？为什么还会被他的能力所影响到？”
　　艾尼路的心头大震，他不可思议的望着向他靠近过来的西门宇，眼里浮现出了无法解释的疑惑。
　　明明就已经超了西门宇的能力范围，可是他的恶魔果实能力还是无法使用，这到底是什么鬼？
　　这个问题，知道他的脸被西门宇的拳头攻击中时，他还无法解释清楚。
　　“天空猴子，想知道为什么吗？”
　　一拳将艾尼路击飞，西门宇站在原地调侃的语气调侃道：“想知道的话就去地狱吧，我把所有问题的答案都放在那里了！”
　　“不要在目中无人了啊，青海人”
　　吐出一口鲜血，艾尼路的身躯飞上了天空，脸色十分的狰狞。
　　“不管你用什么方法，但是接下里这一招你肯定没有办法阻拦啊！”
　　艾尼路的脸上的表情十分的恐怖，宛如来自地狱中的恶鬼。
　　他生气了！
　　在被西门宇一脸在在而三的大脸，他生气了。
　　他是空岛的神，何曾受到这样的屈辱的对待？
　　所以……
　　“既然无法搞清楚你的能力，那我就将整个空岛全部毁掉吧，看下你的能力能不能覆盖到整个天空上！”
　　艾尼路疯癫的笑着。
　　没错，这就是艾尼路的想法。
　　既然想不清西门宇为什么距离他一百米之外还能够将他的能力无效化，那么只要将整个空岛全部毁灭就好了，这下子，西门宇难道还能将自己的能力覆盖住整个空岛吗？
　　如果真的能，那么艾尼路也认了，只能够说这个青海人太强大了！
　　听完艾尼路的话，西门宇的脸色不禁有些低沉。
　　他刚才只是使用大预言术将整个艾尼路所在的地方的恶魔果实能力给无效化而已，而不是他的领域伸长了。
　　而艾尼路接下来的这一招可是有点狠了。
　　因为西门宇不可能要将整个空岛的领域，除非使用一个招式！
　　大预言术！
　　但是使用如此大规模的大预言术，所消耗的气运值肯定是非常的大了，大到让西门宇无法忽视的地方。
　　艾尼路还在狂笑着，他的上空不断的聚集着黑漆漆的雷云，这是为了待会所发动的招式所做的准备。
　　“不管了，只能够使用大预言术了！”
　　西门宇心里暗骂一声，只能够使用出了大预言术。
　　因为罗宾还在这个岛上，如果不将这次艾尼路的攻击拦下来，那么罗宾也会因此而死亡。
　　所以西门宇不能够在留守了。
　　另一边，艾尼路的终极大招也准备好了。


第295章 真正的力量
　　蔚蓝的天空被无数浓密的乌云所覆盖，一眼望过，竟然全是黑漆的一片，散发着死亡的气息。
　　其中，最严重的要当属艾尼路上的那两团雷云。
　　直径大约有三十米的大雷雨，像一颗大型的足球一般，浮在空岛的上空。
　　蜿蜒曲折的雷电时不时的在雷球中遨游在，散发出了摄入的气势。
　　这就是艾尼路对空岛的终于大招，也是足以让空岛所毁灭的一个大招，雷迎！
　　“那到底是什么东西？”
　　“这东西降下来整个空岛都要被直接被毁灭！”
　　“快跑，快点跑！”
　　“女的先做大章鱼，快点离开空岛！”
　　“难道就没有人能够阻止艾尼路了吗？”
　　“神啊，救救我们吧！”
　　空导的居民在哭诉着，祈求着。
　　在这时候，他们多希望能有一个人来制止艾尼路！
　　甚至，他们还祈求着他们的神！
　　可是，他们忘记了，他们之前一直信仰的神，不就是艾尼路吗？
　　“快看，天空中那个人是谁？”
　　“他难道想要挑战艾尼路吗？”
　　“那个人好像是之前来到空岛的艾尼路！”
　　“他想要做什么？”
　　空岛的居民，突然发现了天空之中除了艾尼路之外还有着另外的一个人，不禁感到惊讶的出声起来。
　　这时候，谁都要想着逃命，谁还要去找艾尼路啊！
　　可另外一个青海人，看他的样子，竟然想要去找艾尼路的麻烦！难道他不知道艾尼路的可怕吗？
　　“如果你真的能够救下我们，空岛以后就全部受你的指挥了…”
　　天空骑士，甘福尔，望着那个站立在天空中跟艾尼路对抗的身影，心里默默说道。
　　现在，也只能将希望全部都放在那个青海人的身上。
　　可不知为和，他的心里有种预感，那个青海人能够将艾尼路打倒。
　　……
　　“青海人，看了这个，你觉得还能够在我手下存活起来吗？”
　　 .：/>≯a
　　艾尼路双手向上仰起，手中%彳浮着两颗雷迎，哈哈大笑。冖
　　只要将这一个往天空上一丢那么空岛就会在瞬间消失殆尽。踽
　　到时候，不管是这个可恶的青海人，还是空岛的居民，都会全部死亡，而他，可以乘坐事先制作好的方舟，离开这个地方。
　　“现在…还说不定呢！”
　　面对艾尼路的话，西门宇只是神色虽然有些急躁，但是心里却是没有丝毫的慌张。
　　“死到临头了，你还是这么的嘴硬，不过，你也有这种力量嘴硬…”
　　艾尼路冷着脸，语气冰冷的说道。
　　接着，他双手轻轻的一挥……
　　天空中，那两颗雷迎降落了。
　　能够毁灭整个空岛的雷迎，带着令人绝望的气息，缓缓的降落了。
　　西门宇深吸了一口气，眼里闪过一丝精光。
　　就跟他之前所说的一样，现在还没有分出胜负呢……
　　他开口了。
　　“泯灭！！”
　　短短的两个字，却是带着令人震撼人心的心声，传入了空岛每一个居民的心中。
　　空岛的居民们从来没有听到过这样的声音，威严，沉重，以及震撼。
　　随着西门宇两个字的说完，一股奇异的波动将整个空间仿佛都静止了一般。
　　只见艾尼路所凝聚出的两颗雷迎，竟然以一种诡异的姿势在迅速回笼，那样子，仿佛就是在缩小一般。
　　“怎么会这样？？？”
　　艾尼路面色大变。
　　其他人可以在外表上可能看不出来，但是这两颗雷迎是他制造出来的，他是最清楚的。
　　他能够清楚的感受得到，这两颗雷迎竟然以一直非常快的速度迅速缩小，这样子下去，不需要一分钟，他所制造出的类雷迎就会完全的消失殆尽。
　　“你到底做了什么，你这个可恶的青海人！”
　　艾尼路愤怒的怒红一声，身形朝着西门宇急速飞来，手中的黄金权杖夹杂着闪电，朝着西门宇挥去。
　　“如你所见，如你所感受，我将这个东西给弄消失了！”
　　西门宇冷冷一笑，一脚直接踢了过去，直接将艾尼路给踢飞了出去。
　　现在艾尼路的心神已经大乱，他根本搞不清楚西门宇的能力，以至于对西门宇的攻击都出现了破绽。
　　“不可能的，你不可能有这种能力的！”
　　倒飞出去的艾尼路满脸的不可置信，口中喃喃自语。
　　这种力量，能够直接将他全力施展出来的雷迎在短短的时间内就弄消失，那为什么一开始还要直接浪费那么多的时间跟他打，直接杀死他不就好了吗？
　　“现在你已经见到了，不是吗？”
　　西门宇不屑的一笑，身形在此的闪动，迅速的接近了艾尼路。
　　“六式：霸王枪！”
　　双手握拳合拢，西门宇将手放置在艾尼2.6路的胸前。
　　一股庞大的力量从双手只见发出，直接将他的身子给震飞了出去。
　　“不可能的……你不可能有这种力量的……”
　　倒飞出去的艾尼路，双眼中的意识逐渐的涣散，他还是不相信，不相信西门宇有这种神奇的力量。
　　可是已经没有人来帮他解答了，在西门宇的这一击下，他已经完全输了。
　　“不可能的…”
　　伴随着最后的一声呢喃，艾尼路闭上了眼睛。
　　天空中的雷迎，还没有被西门宇的大预言术完全的弄消失，就已经因为艾尼路的倒下，而化为了细小的雷电。
　　这一次，西门宇赢了。
　　……


第296章 惊人的智慧
　　263：高位上的气势
　　甘尔脸上很凝重，他的话也很认，他是真的来跟西门宇弹关于空岛的事情的。
　　眼下艾尼路已经被打倒了，接下来是要做空岛的神？
　　他自己？
　　甘福尔摇了摇头，他自认为没有这个本事来做空岛的神。
　　在以前，他就是空岛的神了，但是结果还没有当多久，就直接被艾尼路用强大的力量将他赶下来。
　　至此，空岛迎来了一个黑暗的时期，空岛的居民们出门要小心翼翼，说话也要小心翼翼，生怕说错了什么话之后就被会被艾尼路直接一个神罚下来。
　　所有人都人心惶惶，每日生活在精心胆战之中。
　　接下来，就是西门宇了。
　　甘福尔认为西门宇能够担当空岛的神，首先西门宇具备了强大的实力，其次西10门宇的心地不像艾尼路一样，那样暴虐，那样无情，这样的人如果当了空岛的神，肯定能够令空岛居民的生活安稳下来。
　　“你要跟我谈空岛的什么问题？”
　　西门宇面无表情的说道。
　　“我想请西门宇先生当空岛的神！”
　　甘福尔神色认真的答道。
　　西门宇一愣，接着他不禁仰天大笑了起来。
　　“西门宇先生，您笑什么？”甘福尔面色疑惑的问道。
　　“难道我不该笑吗？”西门宇眉毛一样，反问道。
　　“让我当空岛的神，为什么你会生出这个愚蠢的想法呢？”
　　西门宇的话让甘福尔的脸色非常的难看。
　　西门宇的说他很愚蠢？可是这有什么愚蠢的？
　　“您为什么这样说？”
　　西门宇不屑的摇摇头，说道：“我从来都没有想要当空岛的神的意思，关于空岛的一切，我都没有什么想法！”
　　“至于打败艾尼路，那只是顺便的而已，他挡在我前进的路上，所以我把他顺便清除了！”
　　“关于艾尼路的雷迎，你们也不要想太多，我并不是想救你们，当时的情况时罗宾在岛上吗，如果艾尼路的雷迎降落下来，罗宾肯定也会出事情，所以我这时候阻止了雷迎，要是罗宾不在的话，那么雷迎降落就降落，我才不会管你们的死活！”
　　“所以，你们不用感谢我，也不用担心我会在空岛做什么，你们只要知道，我并不是一个好人就可以了！”
　　长长的一段话，西门宇将自己的想法一无保留的说了出来。
　　他却是是这样想的，他从来没有好到要自己去拯救空岛的全部居民，这样的字话生活的不是太累了？
　　“这…这…这…”
　　甘福尔连忙后腿数步，脸色非常的难看。
　　从西门宇话中的态度，他可以听得出西门宇是认真的。
　　他真的不将空岛的居民当成一回事，他的行事风格，只是按照自己的想法而已！
　　如果没有那个罗宾，他真的没有打算将整个空岛给救下来。
　　这种人，跟艾尼路完全不一样，但是却要比艾尼路还要可怕。
　　幸好让甘福尔松的一口气的是，这样的人注定不会再一个地方待很久，对于空岛的神位置，他肯定也不敢兴趣。
　　甘福尔有些庆幸了，庆幸西门宇对空岛之神这个位置没有想法，不然的话空岛从艾尼路手中逃出来，又要陷入另外一个恐怖的魔掌中。
　　“对了，既然如此，你去帮我把那些黄金给收集起来，顺便就当是我拯救空岛居民的报酬吧！”
　　西门宇像是想起了什么，连忙说道。
　　如果凭借着他一个人收集黄金的话，肯定要耗费不少的时间，不过现在这里就有一些免费的劳动力，如果不利用的话就太可惜了。
　　“是，我立马安排人去收集！”
　　甘福尔恭敬的点头，对于西门宇的这个念头，他可是完全没有要抗拒的想法。
　　本来，黄金在空岛的话根本就没有什么作用，空岛的居民完全不会在意这些，而且将黄金送给西门宇，这也算是一个表达着善意的方式。
　　“既然这样，我就不打扰两位了，我这就去安排收集黄金的事项！”
　　甘福尔恭敬的弯腰，身体向后退慢慢的走出了这个洞穴。
　　……分割……线分割…线……分割线
　　“你看，你刚才将那个老头子给吓成了什么样子了！”
　　甘福尔走后，罗宾拍着西门宇的头，娇嗔的说道。
　　“这也不算过分吧，我只是想吓吓他，让他断绝想让我做空岛之神063的那个念头，不过现在看来我的目的是达到了！”
　　西门宇微微一笑解释道。
　　“是啊，你的目的是达到了，但是你的形象在他心里可就是一个大魔头了！”
　　罗宾给了他一个好看的白眼，无奈的道。
　　“这也不是没有办法的嘛？再说了，我的形象在他那里怎么样根本就无所谓，只要在你心中是好的就行！”
　　西门宇握紧罗宾的手掌，柔声道。
　　“不管怎么样，不管你做出了什么事情，在我心中，你一直都是我的英雄！”
　　罗宾声音非常的温柔，抬起手抚摸着西门宇的脸颊，眼睛里涌现出来丝丝春情。
　　看到如此景象，西门宇这时候哪里还能够忍住。
　　抬起罗宾的下巴，西门宇对着她的娇嫩的红唇吻了下去。
　　OO@@的脱衣服声音轻微响起。
　　“山洞门口……”
　　“放心，我已经将门口封住了，现在谁也进不了……”
　　接下来没有在有对话的声音响起，有的只是两个娇.喘的声音而已。


第297章 多等几天
　　277：拖延时间
　　足足在山洞里拖延了四个小时左右，西门宇和罗宾两人才姗姗来迟。
　　原本是计划十二点左右离开的，可他们两人等到了下午四点左右才到。
　　“都是你害的，现在她们要怎么看我们！”罗宾脸色羞红的怒声道。
　　不用想，罗宾也知道现在空岛的港口里聚集了多少的人，一想到待会那无数双目光聚集到迟到的两人身上，她就有些不好意思。
　　“有什么关系嘛？”
　　西门宇若无其事的挥挥手，道：“一开始我就叫他们来送我们，送他们自己非不听要来的，如此的话，就算在等了我们一个晚上也不能怪我们啊！”
　　他才不会对那些空岛人和山迪亚人抱有歉意，反正这些事情的主张都是他们自己做的，就算他们在多等几天，西门宇才不会像罗宾那样子。
　　“你啊，就是太善良了，你应该这样想，他们等我们是理所当然的，这样子的话心里就不会有任何的歉意了！”
　　停下了脚步，西门宇认真的对着罗宾说道。
　　“快走啦，在对我说这些估计我们今天都不能够离开空岛了！”
　　白了西门宇一眼，罗宾这才强硬的拉着他的手臂前进。
　　两人脚步不快不慢的走了，几分钟之后，空岛的港口处到了。
　　“西门宇大人已经到了!”
　　有一些眼尖的空岛人从远远的放就看到西门宇和罗宾，立马出声大喊道。
　　这一喊立马吸引了其他空岛人的精神给提了起来，他们纷纷将视线看向了空岛人。
　　在一条大道上，罗宾挽着西门宇的手臂，款款而来。
　　“哇，西门宇大人终于来了！”
　　“我们可是等了好久啊！”
　　“我差点就在这里睡着了！”
　　“……”
　　空岛人民和山迪亚人议论纷纷。
　　西门宇听到这声音没有一丝感动，相反还觉得这些声音有些吵了。
　　_ 他直接拉着罗宾的手臂，跳上了在几天前就已经准好了的船。
　　一艘外表上像一只猫的船船头上有着一个巨大的猫头，船身有着四只巨大的手臂眼神出来。
　　，　　这艘船看起来不伦不类，但是这绝对不是普通的船可以想比拟的。
　　这艘船是不需要人工来操作的，它的动力系统是由一百个风贝所组成，只要开启了风贝就可以以极快的速度进行航行，同时在床尾还安放了十个冲击贝和两个排击贝。
　　当这个十二个威力强大的贝类使用时，它们能够爆发出一股强大的攻击波，可以船身飞行数百米。
　　这就是在当时那艘黄金船建造之后西门宇不满意，重新建造出来的船。
　　西门宇摸着船身，满意的点了点头。
　　“西门宇大人，这艘船是我们按照您的要求重新建造出来的，按照您的要求，我们在船身上安放了数百个空岛的贝，同时船身还是用有着几百年历史的空岛的特殊木材建造的，绝对可以满足冲击贝和排击贝的同时使用！”
　　空岛的神甘福尔，在船下向着西门宇介绍道。
　　“不错，谢谢你了！”
　　西门宇满意的点了点头，难得的说了一声谢谢。
　　甘福尔大干到惊讶，西门宇大人竟然说谢谢了，这可是超乎出了他的意料之外。
　　“不敢不敢，这都是我们应该做的[w”甘福尔惶恐的点了点头，接着继续道：“这艘船现在还没有名字，您就给她取个名字吧！”
　　“就叫龙猫吧！”
　　西门宇来到了船头，摸着那个巨大的猫首，沉声道。
　　“非常不错的名字！”甘福尔立马应和而道。
　　“好了，废话不多说了，我们该走了！”
　　西门宇也不想跟他们多说了，来到了船头，那里有着一个方向盘。
　　方向盘上有着好几个按钮，每个按钮下面都有文字说明这是什么样的功能。
　　“漂浮按钮！”
　　西门宇在几个按钮上面摸索着，最后按下了那个名为漂浮的按钮。
　　漂浮按钮有着四个等级，注明了风力的大小，西门宇毫不犹豫直接将等级开启到了最大。
　　顿时，几百个风贝所制作而成的动力系统在船底同时发动，一股强大的风力将整艘船漂浮到了空中。
　　“那么，我们就走了！”
　　船上，罗宾向他们挥了挥手。
　　“一路顺风，西门宇大人，罗宾大人！”
　　“有时间麻烦回来，空岛永远欢迎你们！”
　　“山迪亚人也永远欢迎你们！”
　　空岛人和山迪亚人在大声的向着他们告别。
　　这时候，西门宇也将漂浮按钮的等级调到了第一档，顿时，整艘船如同过山车一样，向着青海掉了下去。
　　“咻…”
　　无比强烈的气流差点就将船上的西门宇和罗宾两个人吹出去。
　　西门宇连忙将漂浮按钮的等级调为了两级，这时候船身在停了下来，像一只热气球在空中慢慢的下降着。
　　“刚才差点吓死我了，我还以为会就这样掉下去了！”
　　罗宾摸了摸头上冒出来的冷汗。
　　“放心，就算这艘船突然坏了，你也不会掉下去的！”
　　西门宇拍了拍胸膛，保证道。
　　罗宾点了点头，她相信西门宇的话。
　　两人抬头看向了天空，天空中，那一朵居住着空岛人和山迪亚人的云彩在渐行渐远。


第298章 万分之一
　　“你们一群人，都在这里做什么？”
　　西门宇推开门走了进来，看到了一大群女人站在这里，不禁疑惑的问道。
　　他本来是想来厨房拿些东西来做饭的，可是没有想到这里竟然已经先聚齐起了九蛇岛的女战士们。
　　“你们也是饿了吗？如果是饿了的话，冰箱你们有肉也有蔬菜，同时那些锅碗什么的，这里都非常的齐全，应有尽有！”
　　见到她们不说话的样子，西门宇以为她们时默认了，于是来到了冰箱旁，将冰箱的门给打开，特意为她们展示了那些东西。
　　同时一手指着那些厨房里器具，向她们说道。
　　这些东西他现在还没有用过，因为船制造到现在，他今天也才刚使用而已。
　　蓝秀回过神来，向着玛奇点了点头，果然就向她说的那样子，这个男人果然是吃生肉的！
　　一股恶心在她的心地浮现出来，吃生肉，这种事情在她们的印象中绝对是一件非常好的事情，而且这艘船也有厨房，为什么要吃生肉？
　　偷偷的向着其他人点了点头，蓝秀在示意着她们该准备行动了。
　　此时不杀了这个男人，还留着干嘛？
　　接受到了蓝秀眼神的意思，所有人的手都悄悄的放在了大腿处，准备着最后的指挥。
　　“难道你们不会做饭吗？”
　　见到那些女人们都站在那里不动了，西门宇不禁好奇的问道。
　　九蛇岛的女人是一崇拜武力的民族，除了一些特定的人之外，她们不会专门的去学做饭这个东西。
　　越想越觉得可能，西门宇只能够无奈的摇了摇头：“既然你们不会，那我就033做给你们吃吧，也算是对你们的一些补偿！”
　　将她们的船毁坏，害的她们现在连自己的厨房都没有，所以西门宇倒是能够理解。
　　穿过她们一群人的身边，西门宇将冰箱里的那些肉拿了出来，仔细的清洗了一下，然后开始准备切了。
　　西门宇手中的菜刀以极快的速度在拈板上不断的切着，如同刀光剑影一般，让人看得不禁眼花缭乱。
　　蓝秀的瞳孔不禁放大，正所谓外行看热闹，内行看门道。
　　她在做菜这方面，算是一个外形，所以她看的非常的热闹。
　　但即便她是一个外行，她也能够看出此时西门宇刀功的厉害之处，每一刀都干净利落吗，丝毫不拖泥带水。
　　将目光看向了玛奇，蓝秀发现她脸上的震惊无比的强烈，显然，她这个内行也看出了西门宇的不简单之处。
　　玛奇在仔细的观察着，丝毫不敢的眨眼睛。
　　她发现西门宇在保持着高速切肉的同时，还时不时的转动着肉的方向，光是这一点，就是玛奇所做不到的。
　　在她的心里，已经推翻了西门宇之前吃生肉的那个想法，拥有着如此厨艺的人，是不可能会吃生肉的。
　　菜刀快速的在闪动，一切的动作都熟练到了极致，一点拖泥带水的犹豫都没有。
　　处理好了肉，西门宇打开火炉，对肉进行翻炒。
　　在一旁的兰琪，这时候却是悄悄的点了点头。
　　这个点头的动作是一个暗号，是她之前跟那些人商量杀死西门宇所设立的暗号。
　　只要她点头了，就代表着要开始行动了。
　　而西门宇此时正要忙活着做饭，无心顾及她们，这对于她们来说绝对是一个绝佳的机会，错过了下次顾及就没有这么好的机会了，可绝对不能够浪费。
　　接收到了暗号，所有人都拿出了实现放置在大腿上的短刀。
　　二十四把短刀，闪烁着凛冽的寒光。
　　“开始行动！”
　　蓝秀大喊一声，一马当先，手持着短刀率先的朝着西门宇的心脏刺去，只要刺中了，那么西门宇绝对是不可能存活的！
　　・其他人紧随其后，当蓝秀失败时，她们可以迅速的跟上！
　　/p“好了，你们可以吃了！”
　　ǐ
　　突然，在蓝秀的刀距离西门宇的心脏只有十几公分时，西门宇的声音响起了。
　　蓝秀的身形一滞，她以为是西门宇发现了，所以不敢在前进，连忙将刀收了起来。
　　而蓝秀身后的那些人，看到蓝秀收起刀的样子，连忙的也学她收起了刀。
　　转过身来，西门宇端出了一盘肉片，疑惑的看着出现在自己这么近距离的蓝秀。
　　“你为什么会靠我这么近？还有你刚才是不是说了什么话了？”
　　蓝秀松了一口气，西门宇的话中的意思应该是还没有发现她们，只是她很快就懊悔了起来，既然没有发现她们，那她刚才还傻傻的收起了刀。
　　尽管心中懊悔万分，但是蓝秀知道既然机会已经失去了，那就代表着此次的行动已经失败了。
　　“没有什么，你听错了！”
　　蓝秀心不甘情不愿的回答道。
　　“那看来应该是我听错了！”
　　西门宇点了点头，也没有在理会刚才听到的话，他将超好的肉放在了餐桌上。
　　顿时，一股奇异的香味散发了出来。
　　所有问道的人，心神不禁一颤。
　　一股异香从桌子上的那盘肉散发了出来，流进了所有人的鼻子中。
　　所有人不禁皱了皱鼻子将这股味道吸进了鼻子之中。
　　“这是？”
　　所有吸进了这股味道的人，瞳孔不禁因为惊讶而挣得老大。
　　奇特的香味，里面夹在着花的香气，酒的香气，肉的香气，重重的香气混合在了一起才形成了如此的异象。
　　蓝秀将目光看了西门宇，眼睛里闪过一丝不可置信。
　　没有想到这个男人竟然会做出如此的料理，仅仅是味道就让她食指大动。
　　“看你们都饿了，赶紧吃吧，冷了味道就没有这么的好吃了！”
　　西门宇笑对她们说道，转身又是盛了几盘肉放在了她们的面前。
　　在做的时候他就已经算好了她们的人数，所在她放了很多的肉，可以让她们每个人都吃的非常的饱。
　　其他女人将目光看向了蓝秀，原本她们就是想要来刺杀西门宇的，可是刺杀行动已经失败了，那么接下来要不要吃这个人多的饭菜？
　　感受到了几十只眼睛都聚集在了自己的身上，蓝秀的压力也是非常的大。
　　如果吃了这些东西的话，那么她们的态度到底是怎么样的？
　　一吃泯恩仇？
　　不管了，反正自己也饿了，汉库克大人也没有下令要我们杀了那个男人，所以吃吧！
　　食物的香味不断的在诱惑自己，蓝秀咬了咬牙，说出了几个字。
　　“大家开始吃吧！”
　　其他人如释重负，纷纷拿起筷子夹起肉吃了起来。
　　“呜呜呜，好吃，非常的好吃！”
　　“怎么会有这么好吃的东西啊，我还是第一吃到如此美味的东西！”
　　“没有想到这个男人的料理水平如此的之高，恐怕我们九蛇岛内没有一个人做的东西比他的更好吃了！”
　　蓝秀话音落下，其他人拿起筷子吃了起来，顿时清一色做出了好评。
　　“真的有这么好吃吗？”
　　看到她们像是吃到了什么绝对好吃的东西一样，蓝秀的脸上不禁出现了疑惑的表情。
　　为了确认她们是不是真的像她们所说的那么好吃，蓝秀带着这样的疑惑，拿起了筷子夹起了一块肉放进了嘴巴里。
　　食物进口的瞬间，蓝秀的瞳孔不禁挣的非常的大。
　　一股非常香的味道在她口腔里瞬间爆炸了出来。
　　包含着多种的香气，让她只感觉就像来到了一个梦幻般的世界一样。
　　柔软的肉，入口即化，甚至根本都不用咀嚼就直接可以咽下去。
　　筷子根本停不下来，吃完了一片，蓝秀毫不犹豫的继续夹起来放入了口中，很快的一整盘肉就被她一个人给单独的吃饭了。
　　“非常的…好吃…”
　　蓝秀毫不吝啬的做出了这个评价。
　　这个食物，是她从小到现在吃过最好吃的东西了，其中的美味，根本是其他东西无法比拟的。
　　也不知道西门宇是用了什么样的办法，才做出了如此好吃的东西。
　　“还有吗？”
　　尽管蓝秀很不想说出这句话，但是她的肚子在抗议，它还没有吃饱，所以蓝秀问着西门宇。
　　“还有哦，我做了很多都在里面，你们可以自己盛！”
　　西门宇笑了笑，指着锅说道。
　　“谢谢！”
　　蓝秀的脸上出现了淡淡的粉红色，接着她拿着盘子自己锅里盛着东西。
　　西门宇脸上的笑意更省了，自己做出的东西被这么多人喜欢，他的心里也有着很大的成就感。
　　不在多说，西门宇走出了厨房。
　　被自己一个大男人看着，想必她们也不可能完全的放开了吃吧？
　　西门宇走后，这些女人吃的更加的欢快了，简直是筷子都没有听过，一片一片的肉直接入口。
　　这时候的她们，根本和九蛇岛战士这个身份完全的无关，她们全部都是一群吃货。
　　“呜呜呜，像妈妈做的味道！”
　　“你哭什么？你妈妈做的有这么好吃吗？”
　　“就是就是，你妈妈做的这个东西根本比不上这个东西的万分之一！”
　　“能够吃到这一次东西，这次的出海也是完全的值了！”
　　吃完了东西，一群女人毫无形象的躺在地上，回味着刚才吃的东西的美味。
　　蓝秀不管她们，她拿着一个盘子，盛了满满的一碗肉，然后走出了厨房。
　　这么好吃的东西，应该也要让汉库克大人也品尝一下！
　　带着这样的念头，蓝秀端着这盘食物，来到了汉库克所住的船仓。


第299章 不屑
　　伟大航路的后半段，新世界的某个岛屿上。
　　一巨大的身影从岛屿上方的高空极速坠落，几秒钟后＂轰＂的一声巨响，整个岛屿仿佛都在震动，一层层气浪不断扩散出去。
　　而造成这一切的巨大身影，屁事没有的从地上的大坑里爬起来，懊恼的摸了摸自己的后脑勺。
　　＂又失败了吗?＂雄浑的声音响起，＂加上这一次，一共失败多少次了？＂
　　＂一，一共是1352次了，凯多大人。＂一个手下踉踉跄跄的跑过来，这已经是他第22次被邀请观看自己老大的自杀表演了。
　　之前一千多次的观看者去哪了？当然是被凯多大人表演的时候不幸砸死了。
　　＂一千多次了么？这世界还真是无聊啊，想死都死不了，这么无聊的世界就让它毁灭掉好了！＂
　　说完，凯多站了起来。黝黑的皮肤，高大魁梧的身材，赤裸的上身遍布着无数大大小小的伤痕。
　　在阳光的照耀下，这位新世界最强的四皇，宛如远古的魔神一般可怕。
　　就在凯多郁闷着自己第一千三百五十二次自杀失败的时候，远处一艘海贼船疾速朝岛屿驶来。
　　凯多看了看海贼船上的旗帜，＂是杰克他们回来了。＂
　　＂不知道西门宇那个家伙给我带来了怎样的回复呢。＂凯多迈步朝岛屿的港口走去，在地上留下了一个个巨大的脚印。
　　海贼船很快到达了港口，船才刚刚停稳，上面的人就蜂拥一般的挤了下来。
　　＂杰克呢？怎么没看见他回来。＂凯多扫了一下人群，发现没有看见旱灾杰克纳闷的说道。
　　＂凯多大人，杰克大人他……您还是自己来看看吧。＂
　　船员们声音颤抖的回答，他们不敢直接告诉凯多杰克已经死了！
　　＂嗯?＂凯多眉头一皱，他从这些船员的表情上看出，杰克船长现在的状态绝对不好。
　　不过他还没想到杰克死了，毕竟自己的得力助手的实力怎么样，他还是清楚的，就算遇到大将，也不可能将其杀死，最多就是不敌逃走而已。
　　直到几个身强力壮的船员将旱灾杰克的尸体从担架上抬下来的时候，凯多的脸色才变了。
　　掀开罩在杰克脸上的白布，庞大的身躯，巨大的象牙，躺在担架上的旱灾杰克就像睡着了一般。
　　不过那僵硬的身体以及不在跳动的脉搏，无疑在说明着他已经死去的现实。
　　凯多的面色阴沉到了极点，旱灾杰克可是他的爱将，就这么不明不白的死了他愤怒的情绪快要失控了。
　　＂是谁干的?＂平复了一下自己暴躁的心情，凯多开口问到。
　　＂是西门宇那个家伙，杰克大人的尸体也是他让我们带回来的。＂船医颤动的声音说道＂而且他还说，凯多大人的人造恶魔果实机器已经被他毁了。＂
　　听到船医的这句话，凯多彻底控制不住自己的愤怒，怒吼着一拳打在地上，巨大的威力把地面狠狠砸出了一个大坑。
　　＂西门宇，我一定要杀了你！＂凯多愤怒的咆哮，让周围的海贼船员都吓得颤抖起来……没有一个人敢多说话。
　　＂恐怕你再也见不到西门宇大人了。＂一个声音突兀的响起，打破了这死一般的宁静。
　　＂谁?＂凯多怒火冲天，敢在他面前说这种话，不管是谁都一定要杀了他。
　　雪白的头发，肩膀上背着的斩魄刀，说话的人正是日番谷冬狮郎，他和三本元柳斋重国在接到西门宇的命令后，就立即搭乘快船来到了凯多的老巢。
　　所以杰克的海贼船刚到，他们就来到了这座岛屿。
　　本来西门宇给他们两人的任务是尽量击杀凯多海贼团的人，削弱凯多的力量，不过凑巧在这里遇到了凯多本人。
　　不过二人都是战意极其高昂的人，碰到强者就想要较量一番，更何况这次遇到的是新世界最强的生物，凯多。
　　＂你们两个就是西门宇那个家伙的手下？西门宇怎么自己不敢来，就派了这两个废物过来。＂
　　凯多非常不悦的看着三本元柳斋重国和
　　日番谷冬狮郎，在他开来这两个渺小的家伙跟蝼蚁没什么区别。
　　＂对付你我们足够了。＂日番谷冬狮郎此时也被凯多的行为激怒了，他拔出斩魄刀就要动手。
　　＂你们都退下。＂凯多扭了扭脖子，发出一阵脆响，虽然表面上他看不起对面这两个人，不过他们既然敢说出这样的话，自然是有一定的实力。
　　船员们听到凯多的话，立即如蒙大赦的四散跑开了，卷入四皇的战斗，那可是十死无生。
　　＂那么，动手吧。＂日番谷冬狮郎看到烦人的杂鱼都溜光了，拔出了背后的战魄刀。
　　＂群鸟冰柱！＂斩魄刀对准凯多庞大的身体挥去，冰弹宛如成群结队的鸟一样砸向了凯多的身体。
　　这一击凯多那庞大的身体是无论如何也说不过去的，日番谷冬狮郎的嘴角勾起一抹自信的笑容。
　　不过凯多似乎根本不屑去躲避这看似华丽的攻击，任由冰弹不停的砸向自己的身体，凯多甚至连眉头都没皱一下。
　　＂小鬼，你是在给我按摩吗？＂凯多粗狂的吼道，这点程度的攻击根本无法对他造成任何伤害。
　　＂不怕冰吗？那么火呢？＂三本元柳斋重国不知何时出现在了凯多的身侧。
　　＂轰，轰，轰＂一道道火焰席卷，凯多的四周甚至头上出现了一片火海，将他整个身体包裹起来。
　　凯多瞬间被火焰吞没，恐怖的高温仿佛要将其蒸发。
　　凯多依旧屹立在火海之中，全身散发的火焰让他看上去仿佛火中魔神。
　　一声巨大的咆哮，一层肉眼可见的气浪从他的身体迸发而出，霸王色的威慑瞬间将他身体外围的火海熄灭。
　　＂嗤嗤＂凯多的皮肤发出一阵阵怪异的声音，火焰虽然没能将他重伤，但也给他造成了不小的痛苦。
　　凯多彻底被眼前这两个＂蝼蚁＂激怒了，自从他继位四皇以来，很少有人敢如此挑衅他了。


　　（300）：危险系数
　　伟大航路的一个无名小岛上，西门宇郁闷的往面前的火堆里加着树枝。
　　火越烧越旺，都快把眉毛给点着了，西门宇才停止添火，拍了拍手上的灰，朝罗宾喊到＂小宾宾啊，这地方连个鸟蛋都没有，哪有你说的历史本文啊。＂
　　罗宾翻了翻手上的书，疲倦的摘下眼镜＂可是根据书上的描述，这里的确是有一块记录历史本文的石碑啊。＂
　　西门宇无聊的拿着树枝往泥土上画圈圈，前几天罗宾也不知道怎么的心血来潮，非要拉着自己来找什么历史本文。
　　虽然西门宇对这些所谓的历史本文毫无兴趣，不过熬不过罗宾不停的撒娇卖萌，还是同意他来伟大航路。
　　＂历史本文石碑记录的是世界政府刻意隐瞒的100年的空白历史，我们欧哈拉的学者们一直立志恢复这些历史，将它公之于众。＂
　　说道欧哈拉的时候，罗宾的眼眸明显黯淡了一下，西门宇知道罗宾过去的生活，看到她这个样子，急忙心疼的搂住她。
　　＂小宾宾，你放心吧。我一定会陪着你去寻找历史本文，让那些被政府隐瞒的真相重新出现的，相信我。＂
　　＂嗯，我知道。＂罗宾靠在西门宇的怀里，乖巧的点了点头。
　　就在西门宇和罗宾相拥着温存的时候，小岛附近的一艘小舟不停的在附近海域徘徊，就像在找什么东西一样。
　　小舟上一个栗子头大叔不停的潜下海水，好像用工具打捞着什么东西。
　　西门宇看着这个奇怪的大叔，总感觉有点熟悉，但又不是特别有印象。
　　＂干什么呢？大叔。＂无聊的西门宇还是上去打了声招呼，他现在一天到晚就是陪着罗宾找石碑，看到个活人不仅有点兴奋。
　　＂哈哈蛤，小伙子，我在这里打捞黄金呢。＂栗子头大叔爽朗的笑到，客气的跟西门宇打着招呼。
　　听他这么一说，显得蛋疼的西门宇顿时找到了新大陆一般，两眼发光的说道＂开玩笑呢吧，这鸟不拉屎的地方还有黄金?＂
　　看到西门宇一脸不信的样子，栗子头大叔不服气的叉着腰说道＂小鬼，你不知道吧，四百年以前这里可是著名的黄金乡！＂
　　西门宇顿时一懵，他终于知道为什么自己看这家伙眼熟了，原来眼前的大叔就是那个诺兰德的后代。
　　对于眼前这个大叔，西门宇是非常有好感的。
　　传说在400年前，北海有一个著名航海家诺兰德，曾经来到过加雅岛。
　　回国以后，诺兰德声称自己发现了到处遍布着黄金的黄金之乡山多拉。
　　国王知道这件事后非常兴奋，立即带领船队来到了这个传说中的黄金乡。
　　当诺兰德带领国王再度前往加雅岛时，整个岛屿已经从中断开，黄金之乡也失去踪迹。
　　诺兰德因此以欺骗的罪名被国王处死，他至死也不肯否认黄金之乡的存在。
　　400年过去了，诺兰德的后人一直没有放弃过寻找黄金乡。他们一直相信着自己的祖先没有欺骗，一直相信着黄金乡的存在。
　　听完大叔的故事，就连一向理性的罗宾也是感动的眼圈都红了。
　　西门宇叹了口气，他是肯定知道黄金乡确切存在的人，之所以世人一直找不到它的存在，是因为黄金乡根本就不在大海！
　　400年前，黄金乡被白海的一股强烈的上升海流爆发，整个岛屿被冲上了白白海，成为了所谓的神之岛！
　　阿帕亚多被海流带到了白白海后，被空岛人视为圣地，因为它是空海中唯一拥有土壤的岛。
　　山迪亚人（原加雅岛居民的后代）为了夺回家园及再度敲响黄金大钟与空岛人展开400年的战争。
　　＂罗宾，你愿意跟我一起去空岛吗？去寻找那失落的文明，黄金乡。＂
　　西门宇现在豪气干云，他要去空岛，要敲响那沉寂了400年的黄金钟，把黄金乡的存在昭告给大海上的人知道。
　　＂恩，你去哪我就跟着你去哪。＂罗宾乖巧的点了点头。
　　＂那就出发吧，前往空岛。＂西门宇兴奋的举起手臂吼道。
　　＂可是，你们该怎么上去呢？＂栗子头大叔问出了一个现实的问题。
　　＂这个嘛，咳咳，我暂时还没想到。＂西门宇尴尬的摸了摸头。
　　其实去空岛的办法，西门宇是知道的。那就是乘坐白海的上升海流，靠着这股海流的冲力才能上去，而且危险系数很大。
　　这个办法西门宇暂时是用不到的，因为上升海流不是每年都有的，现在西门宇要上去也不是时机。
　　既然这样的话，只能动用我神的力量了。
　　＂神的力量?＂罗宾捂着一嘴，一脸崇拜的看着西门宇。
　　西门宇呵呵一笑，双手背在后面一副绝世高手的样子＂没错，就是神灵的力量。＂
　　＂神说，吾心所想之时，白海上升海流立即出现。＂没错，西门宇准备动用主角气运值，强行让上升气流提前出现。
　　西门宇话音刚落，整个海面突然颤抖起来，巨大的海浪翻滚起伏，就好像海底有一头巨兽苏醒了一般。
　　这巨大的变化看得栗子头大叔眼睛都要崩出来了3.4，他实在不明白为什么这个年轻人说了一句话，整个海面就像沸腾了一般浮动，用他的话来说，这真的是神明的力量啊。
　　轰隆隆，巨大的海鸣声响起，预示着强烈的上升气流即将喷发。
　　＂大叔，你快回去吧。上升气流就要喷发了，这里会很危险的。＂西门宇好心的朝栗子头大叔说道，这样的喷发气流会让一个普通人瞬间死亡的。
　　＂我知道了，你们一定要保重啊。黄金乡的事，拜托你了。＂大叔急促的说道，随后架着小船飞快的离开了这片海域。
　　＂那么，带着大叔的期望。黄金乡，我西门宇来了！＂
　　上升海流瞬间喷发，海浪冲击着西门宇的小船，直升天空。


　　（301）：不介意
　　“先等等……这些黄金不能够给你们！”
　　突兀的声音，打断了西门宇的话。
　　闻声而去，只见一群穿着兽皮的人朝着这边缓缓而来。
　　而刚才说话的便是这群人的首领，一个拄着拐杖年龄非常大的老头子。
　　这个老头是这群人的首领，在他身后的一群人都非常恭敬的看着他。
　　在这其中，有几个西门宇非常熟悉的人，其中一个就是瓦夷帕。
　　“这些黄金我们不能拿？”
　　西门宇语气不善的反问道。
　　他可是费劲了好多力气才将艾尼路给打倒，如今这些黄金斗士她的劳动成果，不怎么可能会因为这些人的一句话就让出去。
　　“你误会了，先生…”
　　老头子用苍老的声音说道：“我们的意思是那些那个黄金钟你们不能拿着其他的10你们都可以拿！”
　　“那个黄金钟是我们的信仰，是我们先辈卡尔葛拉和诺兰德只间所传承几百年的信物，是他们之间友情的见证，当初因为我们被海流直接冲上了天空，结果导致这个黄金钟不见了，这几百年我们一直在寻找这个黄金钟！”
　　老头子用苍老的语气，缓缓的陈述着关于这个黄金钟的历史。
　　这其中的语气，让在场的空岛人民们听了心中有些动容。
　　“可是，这又关我什么事情？”
　　西门宇疑惑的问道。
　　几百年前的事情了，关他又有什么事？
　　他是卡尔葛拉吗？他是诺兰德吗？他是空岛居民吗？他是山迪亚人吗？
　　他什么都不是，他跟这个空岛以及这里的人一点关系都没有。
　　相反，他将艾尼路给打倒，将这里的所有人给解放了出来，他得到了自己想要的东西，有什么错吗？
　　“青海人，你不要太过分了，有了这么多黄金还不够，还想要将目标对准我们的信物！”
　　战鬼瓦夷帕第一个因为愤怒站了出来。
　　“怎么了，我过分了吗？我只不过收一点报酬而已，相反，我将你们从艾尼路的手中解放了出来，你们不应该对我感激吗？”
　　・＿　　西门宇扬了扬眉头，不屑的说道……・
　　“你……”
　　瓦夷帕眼神愤怒的指着西门宇，想说话却又不敢说出来……
　　如果不是碍于西门宇的恐怖力量，他现在一拳直接砸过去，给西门宇点狠色尝尝。
　　“瓦夷帕，你行了，这位先生说的也没有错！”
　　年迈的老头子身上散发出了一股长年久座于高位上的气势。
　　瓦夷帕只能够不爽的挥了挥手，退回了老头子的身后。
　　瓦夷帕退下后，老头子再次说道。
　　“您说的没有错，很有道理，但是即便如此，我也想你将这口钟留下来！”
　　老头子说完，直接双膝跪在了地下。
　　“族长，你不能够这样子做啊！”
　　“族长，他不给就算了，不能为你一口钟，而让你一个一百多岁的老人跪在地下！”
　　“青海人，你到底想要怎么样才能够将这口黄金钟还给我们？要我们的命吗？”
　　“……”
　　山迪亚人随着老头子的下跪，全部的沸腾了。
　　眼见着事态向着不好的事情发展，罗宾上前拉住西门宇的手，小声说道：“宇，你就将这口黄金钟还给他们吧，反正上面的历史本文我也已经看过了，而且有这么多黄金也已经够了，在多这口黄金钟也没有什么意思！”
　　罗宾心软了，看到老头子下跪的样子，让她联想到了自己的家乡，所以她才来到西门宇的面前，帮这些山迪亚人说些好话。
　　“就知道你会心软！”
　　西门宇瞪了眼罗宾，虽然像是生气的样子，可是罗宾却是知道西门宇这只是装装样子的而已，她不禁露出了一个笑容。
　　……
　　“行了行了，这口黄金钟你们就带回去吧！”
　　挥了挥手，西门宇不耐烦的说道。
　　“谢谢，谢谢大人！”
　　老头子连忙鞠躬，感谢着。
　　“你们也要感谢！”
　　老头子一个人感谢完之后，见他身后的人都不为所动，连忙怒道。
　　在老头子的强逼迫下，后面的那些山迪亚人才玩下腰来感谢。
　　这些山迪亚人，就只有瓦夷帕一个人站在那里，冷着脸，不为所动。
　　“瓦夷帕，你是不是没有把我这个族长放在眼里？”197
　　老头子身上散发出了一股惊人的气势，怒瞪着他。
　　“没…”
　　瓦夷帕脸上神色一滞，这才不情不愿的弯下腰。
　　“不用你们的感谢，你们抬着这黄金钟走吧…”
　　西门宇依旧是不耐烦的摆摆手。
　　对于他们的感谢，西门宇完全一点都不在意。
　　“大人，其实我们还有一件事情，那就是想请大人参加我们今晚举办的宴会…”
　　“好啊，我们一定会去！”
　　还没有等西门宇说话，罗兵就站满脸微笑出来应答了。
　　“你…”
　　见西门宇还想要说些什么，罗宾瞪了他一眼。
　　“好吧，随便你了…”
　　摊摊手，西门宇无奈的道。
　　“如果不介意的话，你们也能够一起来吗？”
　　邀请完西门宇，老头子又将目光看向了甘福尔。
　　在场所有的空岛人都因为老头子的这一句话，脸色变得非常的复杂。
　　……


　　（302）：他们来了
　　船不是以前熟悉的那艘船，对于船的情况，蓝秀很不熟悉，但是只有汉库克大人所住的地方是不一样的，不管汉库克大人住在哪里，自己都不会忘记了。
　　想到汉库克大人的容貌，蓝秀的心跳不禁急速的跳动了起来，连脚步都在这样的影响下加快了速度。
　　端着还在散发着热气香味的肉，蓝秀来到了汉库克大人所住的地方前。
　　“蓝秀，你有什么事情吗？”
　　汉库克的门前，站着着两位身材高大的女人，她们是汉库克的两个妹妹。
　　“桑达索尼娅大人，汉库克大人已经有一个中午没有吃过东西了，所以我特地的送来了食物！”
　　蓝秀将盘子伸出，语气恭敬的说道。
　　这两位大人，也是跟随着汉库克大人一起守卫九蛇岛的存在，也是自己需要崇拜的人。
　　“刚才我们就已经将食物送给姐姐大人了，可是姐姐大人好像胃口不好，她什么都不吃！”
　　桑达索尼娅无奈的叹了一口气。
　　对于汉库克没有胃口的这种情况，已经不是第一次出现了，在从看到了那个消息之后，汉库克就会时长一个人发呆，也经常的三餐不吃，这样子下，谁都撑不住的。
　　所以，桑达索尼娅非常的担心，她很希望姐姐大人能够恢复正常。
　　“是这样吗？”
　　蓝秀有些黯然，毕竟这个东西非常的好吃，她想要将好吃的东西献给汉库克人人的！
　　“这个东西非常的好吃，是那个男人做的，如果汉库克大人不吃就可惜了！”
　　摇了摇头，既然汉库克大人不吃的话，蓝秀也没有办法了，她只能够将这些东西拿出去，然后自己解决了。
　　就在蓝秀转身想要走的时候，一道清冷的声音响起了。
　　“索尼娅，将拿东西端进来！”
　　蓝秀的脚步一滞，脸上出现了惊喜的表情，是汉库克大人的声音，她愿意吃了吗？
　　蓝秀连忙的将这盘东西递给索尼娅，用期盼的眼神看着她们。
　　桑达索尼娅的接过盘子，只是脸上的表情却是非常的复杂。
　　刚才，不管她们两个怎么劝说，可是姐姐大人总是说自己身体不好，没有什么胃口的理由来拒绝她们的送的食物。
　　可是现在，竟然会因为对蓝秀送过来的这盘食物产生了兴趣。
　　不对，应该是这样说，在蓝秀踢到了这盘东西时那个男人做的时候，姐姐大人才产生了兴趣，才愿意吃。
　　想到这里，索尼娅叹了一口气，和妹妹对视了一眼，都看出了对方眼中的复杂。
　　不管怎么样，既然姐姐大人愿意吃东西了，这是一件好事情，不管跟那个男人有没有关系。
　　“你先下去吧，我将食物给姐姐大人送进去！”索尼娅对着蓝秀说道。
　　“我明白了！”
　　蓝秀点了点头，转身离去，虽然没有看到汉库克大人的脸，但是她说下了这份东西还是让蓝秀非常的高兴的。
　　将食物端进了房间里，索尼娅将东西放到了桌子上，轻声的说道：“姐姐，东西已经给你送进来了！”
　　“索尼娅，麻烦你了，你先出去吧！”
　　汉库克的声音依旧没有什么变化，就算是对待妹妹，她的声音还是那么的清冷。
　　“是！”
　　索尼娅答道，玩着身体慢慢的退出了房间。
　　索尼娅左后，房间里面的窗帘动了动。
　　只见汉库克穿着一件睡衣，露出两条修长的美腿，从窗帘里面走了出来。
　　从窗帘走到了桌子旁，汉库克看着桌子上的那盘东西，绝美的脸蛋上浮现出了欣喜的表情。
　　“是他做的呢.”
　　嘴中轻念着这句话，汉库克露出了一个魅惑众生的笑容，然后坐到了椅子上。
　　拿起筷子，汉库克张开双唇，夹起一片肉放入到了自己的嘴中，轻轻的咀嚼着。
　　“好吃！”
　　将肉咽了下去，汉库克眼睛不禁一亮。
　　一片……
　　两片……
　　三片……
　　汉库克在以快速的速度吃着东西，虽然很快，但是不雅观的速度并没有破坏她的气质，反而是让产生出了一种独特的美感。
　　“真的是非常好吃呢！”
　　汉库克轻抚着嘴唇，脸上再度露出了一个绝美的笑容。
　　要是让门外的两个妹妹看到汉库克的这个样子，估计她们的眼睛都会直接掉出来，什么时候，那个整天没有胃口的姐姐大人竟然这么喜欢吃东西了？
　　吃完了东西，汉库克躺在船上，望着粉红色的窗帘，眼睛里露出了向往的神色。
　　“要是每天能够吃到他做的饭菜就好了.”


　　（303）：完美的人
　　两条青紫色的大蛇，它们露出了锋利的獠牙，吐着蛇信子，在朝着龙猫号而来。
　　大蛇上面，坐着两个身材庞大的女人，另一条大蛇，则是坐着一个身材非常好的女人，他们形成了鲜明的对比。
　　所有人的目光都被那三个人吸引了，准确的来说是被那个身材非常好的女人吸引住了。
　　“唰唰…”
　　两条大蛇从海面上游来，靠近了龙猫号身边，停了下来。
　　三个女人在大蛇停了下来之后，轻轻一跃，跳了上来。
　　湿哒哒的水渍从三个女人的身上低落到了船的甲板上。
　　这时候，也终于看清了三个人的样貌。
　　两个身材高大的女人暂且不谈，光是那个身材非常好的女人，她的容貌就足以让所有人惊叹。
　　身材好的女人大概有两米以上的修长身材，穿着一件半露xiong的红色旗袍，旗袍下面，露着两条足足有着一米以上的修长美腿。
　　女人的皮肤非常的白，五官非常的精致210，尤其是她那双漂亮的眼睛，散发着淡淡的强冷，仿佛一个不食烟火的仙子。
　　此个女人，绝对是所有人见过的女人中最好的一个。
　　同时，拥有者如此容貌的她，她的身份也呼之欲出。
　　王下七武海之一，女儿国皇帝波雅汉库克。
　　西门宇在汉库克还没有出现的时候，就已经这些人的身份。
　　穿着兽皮，身上缠绕着蛇，全是女人，在加上箭矢上还拥有着武装色霸气。
　　种种的线索都在说明着这些女人的身份。
　　“宇，那个人是七武海之一的女帝，波雅汉库克…”
　　罗宾偷偷拉着西门宇的衣服，神色震惊的小声说道。
　　七武海之一啊，可不是随便都能看见的，可不是还是烂大街的名号。
　　罗宾有些无奈，同时也有些担心，在这里就遇上了汉库克，这件事情恐怕更难解决了。
　　“放心吧，没有什么事情的，你不要忘记了，我的身份算起来，也算是一个四皇了…”
　　西门宇握着罗宾的手，示意她放心QΙ
　　不管今天是谁，这件事情的结果都不会有什么变化。
　　听到西门宇说，罗宾才想起来，西门宇可是打败了凯多的人。
　　相比于七武海，四皇的称号更加的稀有，同时也是这个世界上最具有代表性的力量的象征。
　　想到这里，罗宾也放下新来，正所谓关心则乱，她只是在担心西门宇。
　　女帝波雅汉库克，她将沾着海水的头发撩到了身后，然后抬起双眼，怔怔的注视着和站在船上的那个男人。
　　好久了，一直想见见你…
　　汉库克的眼中露出了莫名的感情。
　　这个男人，她认识。
　　从很久之前就已经认识了，那时候一双报纸传到了她的手中，她借此看到了那条新闻。
　　关于天龙人被杀的新闻！
　　而她也因为，将这个男人的面貌记在了心中。
　　这个男人，做了无数人不敢做的事情，并且还从两个大将手中逃脱了出来。
　　她一直想要渐渐他，所以她的出海时间变了，从以前的一个月一次，变成了一个星期一次。
　　目的就是想在大海上看看能不能够遇见他。
　　如今，她见到了，虽然过程并不怎么愉快，但她终于还是见到了。
　　“大人，你怎么了…”
　　蓝头发的女孩看到汉库克大人出现之后，就一直站在那里看着他，神色不禁变得非常的疑惑。
　　不对，女帝大人应该是在对那个男人施展力量，想要那个男人被她吸引住，然后实话那个男人。
　　想到这类，蓝头发女孩的心里不禁雀跃了起来，这个男人的实力比她们强太多了，但是只要有女帝大人，不管任何人，都注定了要被石化。
　　对于蓝头发女孩子的话，汉库克不闻不问，她只是呆呆的看着西门宇。
　　心中那股压抑的感情，几乎都要爆发了出来了。
　　“宇，她好像一直在看着你，难道你们以前认识吗？”
　　罗宾扭着西门宇的手臂，悄声的问道。
　　醋意，一股强烈的醋意！
　　西门宇收回了目光，摇了摇头头解释道：“我也是今天才第一次见到汉库克而已，以前我从来都没有见过面！”
　　西门宇也不知道为何汉库克会这样子看着他，但是他不得不承认汉库克非常的美，是那种让人见了一面就会忘不掉的女人。
　　罗宾不禁松了一口气，身为女人，她感觉到了自己各方面都不如汉库克，这让她的心里不禁生出了一股自卑感。
　　汉库克是在是太完美了，完美到连身为女人的罗宾都有些嫉妒。
　　“放心，你不会输给她的，在我的心里，你绝对是最美的！”
　　西门宇握住罗宾的手，悄悄的说道。
　　罗宾反手握住他的手，甜甜的笑了。
　　每个女人，都希望听到这样的话。
　　注视了许久，汉库克看到西门宇突然握住了她身边一个女人的手，心里突然升出了一股不舒服的感觉。
　　“我一直想要…见见你…”
　　她开口了，清冷的声音响起。


　　（304）：忧伤
　　第二天清晨，阳光照射在了大地上，散发出了新m轮的光彩。
　　空岛森林某一处的山洞里，阳光暖暖的照射在这里。
　　许久之后，山洞突然发出了一声惊声的大尖叫。
　　“啊！！！！！”
　　一声如雷贯耳的喊叫声在山洞附件响起。
　　野兽在这尖叫声中响起纷纷飞散开来。
　　山洞里，三个人此时正在大眼瞪小眼。
　　“你……”
　　兰琪用被子捂着自己的上半身，神色惶恐的指着面前的这两个人。
　　“你们到底对我做了什么？”
　　西门宇和罗宾对视了一眼，眼里都不由的浮现出了疑惑的神色。
　　半晌之后，罗宾狠狠的瞪了西门宇一眼。
　　现在这种样子，谁都能够看出到底是出了什么情况。
　　西门宇皱着眉头，脑袋里不断是思索着各种记忆，半晌后，他只能苦笑摇了摇头。
　　具体的情况，他也想不起来了，他明明是抱着罗宾睡在一起的。
　　兰琪神色惊恐的往床后边挪了挪，可是她却是感觉到了一阵轻微的疼痛感。
　　接着她的目光看向了地板上，她的目光一滞。
　　床板上，竟然有着丝丝血迹，这下子她明白了到底出了什么样的情况。
　　因为喝酒之后头脑发胀，具体的事情她已经都想不起来，唯一记得的便是昨天晚上有着轻微的疼痛，可惜当时她因为喝了酒的原因，没有太多的感觉。
　　现在醒来，她立马明白这种疼痛感到底是什么了。
　　“为什么你们会在我的床上？”
　　兰琪纤细的手指气愤的指着西门宇和罗宾两个人。
　　这里明明是她的家，可是为什么她们两个会出现在自己的床上，如果他们两个人没有出现在自己的床上，现在也不会发生这种事情了。
　　“什么你家？这明明是一处无人的山洞？”
　　西门宇翻了翻白眼，苦笑道。
　　兰琪神色怔了怔，眼神环绕了这个山洞一圈，她这才发现了异常的情况。
　　不一样的房间布局，不一样的家具摆放，不一样的空间大小，都在无一证明这不是她的家。
　　可是，为什么自己有会出现在这里？
　　兰琪皱着眉头，脑袋中的记忆浮现了上来。
　　自己喝醉了，然后开始寻找回家的路，接着找到了一个山洞，然后自己就爬上了床，睡着了。
　　现在想来，这一切都是自己的所作所为啊！
　　“可就算是自己走到这里的，你也不能…你也不能……”
　　兰琪羞红了脸，口中说的话断断续续，废了好半天也没有将那句话说完整出来。
　　西门宇沉默了，就算是兰琪自己做的，可得到好处的也只有他，他也不能够说什么，不然就显得自己太不知所谓了。
　　罗宾再次狠狠的瞪了西门宇一眼，好像在说看你做的好事。
　　接着她拉住兰琪的手，将到一旁轻声诉说着。
　　西门宇挠了挠头，现在这种情况也只能够将希望放在罗宾身上了，祈求她能够解决这个问题。
　　……
　　“你其实喜欢西门宇是吧？”
　　罗宾将兰琪拉到一旁，轻声的问道。
　　“啊？”
　　兰琪张大了嘴巴，神色略显慌张，那副样子仿佛就像是什么心事被别人说中了一样。
　　“我知道的，其实在宴会的时候，我就已经注意到了你将眼神一直放在了宇的身上，不管你在想怎么掩饰，可是喜欢一个人的眼神是藏不住的……”
　　罗宾脸上笑着，话中带着看透了一切的信息。
　　兰琪低下头没有在说话，这样子就表示在她承认了自己喜欢西门宇的意思。
　　一个实力强大，而且有长的帅的人，这样无疑是一个少女的梦中情人，谁又会不喜欢？
　　“但是啊…”罗宾沉吟了一声，：“西门宇可能没有办法接受你的这份好意了，他不可能一直待在这里的！”
　　“我知道的，今天的事情就当是个误会吧…”
　　兰琪抬起头，脸上挂着勉强的笑容。
　　她早就知道西门宇没有办法一直待在这里，所有才一直不敢接近西门宇，生怕一接近他中的情意就再也无法阻挡。
　　罗宾叹了一口气，作为过来人，兰琪脸上的表情她在理解不过了！
　　一起都是那个冤家害的！
　　想到这里，她有再次瞪了一眼西门宇。
　　知道罗宾这个眼神的意思，西门宇抱起一个尴尬的微笑。
　　“不过啊…”罗宾长叹了一口气，将自己的想法说了出来：“你愿意等吗？”
　　“什么意思”
　　兰琪一怔，不明所以的看着罗宾。
　　“只要你愿望等的话，不用过多长时间，西门宇一定会再次来到这里的，到时候你的想法未必不能够实现哦！”
　　罗宾意味深长的看着她。
　　兰琪恍然大悟，接着脸上浮现出了惊喜的表情：“你的意思…”
　　在兰琪要将话说出来之时，罗宾用一根手指捂住了她的嘴唇，不让她将话说出来。
　　“你明白就好……”
　　（明天就是除夕了，在这里作者君先给大家拜个早年，祝大家身体健康，万事如意，新的一年里财源广进，做什么事情都事事顺心，最后，感谢大家长久以来的支持！）
　　……


　　（305）：拼尽全力
　　小鬼，你敢将刚才的话再说一遍，老子保证将你的人头剁下来！”
　　一缕燃尽的烟灰徐徐落下，韦柏略带慵懒的神色变得不再平静。
　　他憎恨艾尼路，因为这个男人将山迪亚人赶出了居住地。致使整个部落生活在丛林中，提心吊胆的过日子。
　　现在，西门宇居然敢在自己面前，认同艾尼路的所作所为，无意触犯了禁忌。
　　“有什么不敢，对付你们这些野蛮人，就应该强势镇压，六根清净。”
　　此言一出，立刻引发众怒。那几个被拍飞的家伙，恨不得冲上来与西门宇拼命。
　　至于韦柏，额上青筋毕露，全身肌肉绷紧，冷冷的打量着。
　　“老子决定了！我不会杀你，而是打断你的手脚，关起来折磨，让你真真切切的体会一下，究竟谁才是野蛮人。”
　　他二话不说，火炮瞄准雷亚，用力扣动扳机。
　　伴随着爆破之音，火焰炮弹暴射而出。
　　“萤火也敢与皓月争锋，实在可悲！”
　　西门宇的冷笑，向前迈出一步。
　　剃的速度直接穿越空间，刹那的眨眼已经出现在韦柏面前。
　　火炮在其身后炸开，升腾而起的烈火化作背景，震撼了人心。
　　“风贝？不，他身上没有任何特殊性的贝壳……”
　　“这外海猴子跟之前所遇到的，根本不在同一层次。”
　　山迪亚人心惊，纷纷后退上百米，大气不敢出，唯有寄望于韦柏能够获胜。
　　作为山迪亚人的最强战士，韦柏并未被极速所吓倒，再次扣动扳机。
　　这是杀敌一千自损八百的决绝，如此近距离下开炮，自己也必然遭到重创。但他似乎不在意这些，眼里没有一丝犹豫，果断开炮。
　　“有几分气魄，可惜不值一提！”
　　西门宇轻轻一伸手，在韦柏扣动扳机的刹那抓住炮筒，用力一拧。
　　无匹力量下，钛合金炮筒宛如腐朽的枯木，直接被扭成麻花。
　　这……
　　若非亲眼所见，韦柏绝对不会相信这是真的。
　　他迅速将火炮筒丢弃，刚飞出七八米远，那点燃的炮弹在炮膛内炸开，声势震天，浓烟四起。
　　其中一块碎片在爆炸的带动下，直直落在二人中间，灰烟轻飘而出。 
　　ō凭你那点实力也敢说将我 的人头剁下来，真是滑天下之大稽。”西门宇淡漠如水，古井无波。
　　廴
　　“战斗才刚刚开始，你这外海猴子别太嚣张！”韦柏眉头紧锁，神情依旧镇定。
　　见识到西门宇的实力后，他并没有退缩，而是渴望战斗。
　　昔年，韦柏挑战艾尼路失败，曾在全体山迪亚人面前发誓，在击败艾尼路之前，不会再输给任何人。
　　西门宇很强，但在他看来，与艾尼路相距甚远。若是连这样的小角色都奈何不了，之前的誓言将变成笑话。
　　“开口闭口都是外海猴子，我真想知道你们的优越感从何而来，不过是一群丧家之犬而已！”
　　简单的一句话直戳山迪亚人痛处，韦柏凶光毕露：“老子改变主意了，今天你必须得死！“
　　风贝最大限度释放，速度爆炸性增长。
　　伴随着一声大喝，长刀挥砍，带起遍地流云，杀势十足。
　　尽管他掩饰得很好，却逃不出西门宇的感知。那抹刀锋不过是虚招而已，真正的杀招隐藏在右手掌心。
　　“排击贝吗？真是个疯狂的家伙！”
　　排击贝破坏力极强，但攻守双方都会受到等同的冲击，所以一般人不会使用。
　　假若西门宇有意避开，自然能轻而易举的办到，但他更想知道，排击贝的破坏力究竟强到何种程度。
　　武装色---硬化！
　　二指伸出，劈砍而来的长刀被紧紧夹住，稍稍用力，刀身应声崩断。
　　与此同时，西门宇故意露出破绽，心脏处几乎不设防。
　　韦柏自然不会放过此等绝杀之机，狰狞的笑容逐渐显露：“你可以去死了！”
　　右手全力拍出，直奔心脏。
　　千钧一发之际，犹如覆盖了黑色铠甲的拳头凛然而动，与韦柏的手掌直轰在一起。
　　似是触发了无形的炸弹，刹那间的功夫，巨大的冲击从贝壳传出，席卷而开。
　　出乎意料的一幕让韦柏来不及思考，已经被冲击波轰退数十米远，溅起无数尘埃。
　　直面冲击的西门宇稳如泰山，不为所动，内心却早已被冲击贝的力量所震撼到。
　　他现在的体质非同一般，再加上武装色霸气加成，防御力与攻击力都大大提升。即便如此，面对强横的冲击时，也仅仅能被动防御，无法进行压制。
　　直白的说，此冲击贝的破坏力，绝对能抵得上自己全力一击。
　　“破坏力确实不弱，可惜都是些上不了台面的东西。”
　　西门宇简单的作出评价，随后一脚将冲击贝踩成碎片。
　　那几个山迪亚人看着这一切的发生，骇然得无法言语。
　　“不可能，绝对不可能……”
　　韦柏的右臂在冲击中报废，艰难的站起来，喃喃自语。似是不信邪一般，再度拿出一个排击贝，奋勇而上。
　　噗……
　　在排击贝炸开的一刹，韦柏感到自己的身体快要炸开一般，重重的吐出一口鲜血，再度横飞出数十米远，气息大大减弱。
　　尽管身受重伤，却是稳稳的扛住了冲击。换成是其他山迪亚人，两次使用排击贝，早已爆体而亡。
　　可惜，他拼尽全力的攻击4.2完全不奏效，西门宇衣衫不乱，没有半点伤势。
　　韦柏慌了，如同第一次面对艾尼路时，大脑一片空白。
　　通过短暂的接触，他能清晰感受到，西门宇与艾尼路的不同！
　　艾尼路可以无视任何物理攻击，所以排击贝根本无法命中他的本体；而西门宇则恰恰相反，凭借身体的强度硬生生承受冲击。
　　韦柏难以想象，为什么外海猴子的实力能强大到此等程度。
　　他眼睁睁的看着西门宇一步一步走来，身体除了颤抖外，无法移动半分。
　　“来而不往非礼也，排击贝的威力我已经感受过，现在轮到你了！”
　　西门宇的语气没有丝毫感情波动，话音刚落，那枚小小的排击贝已经落在韦柏身上。


　　（306）：崩离
　　今天对德克斯罗萨来说，注定是个不平凡的日子Qx
　　二三艘海贼船呈扇形将德克斯罗萨的港口死死包围，大批穷凶极恶的新世界海贼在炮火的掩护下登陆了。
　　＂快阻止他们，别让他们登陆港口！＂德克斯罗萨守卫军团长大声吼道。＂绝对不能让这些海贼入侵我们德克斯罗萨。＂
　　大批的士兵朝港口包围过去，附近的居民也被疏散一空，海岸的大炮全部支起，朝登陆的海贼和尚在海上的海贼船轰出火炮。
　　一枚枚炮弹轰击在海贼船上，爆起巨大的火团，海面也被炮弹溅起一朵朵浪花。而港口处的海贼则被德克斯罗萨的士兵蜂拥堵住。
　　不过这些海贼一个个都是穷凶极恶的罪犯，悬赏金高的吓人。这些普通的士兵根本就无法抵挡。
　　＂杀光他们，整个德克斯罗萨的黄金都是我们的＂巨斧安德烈用斧头劈开一名士兵的身体，10将他抛出去十几米远。
　　＂喔吼！弟兄们冲啊！＂海贼们都被安德烈的情绪感染，一个个眼睛发红的冲了上去。
　　＂往后撤！不要单独对抗他们的船长＂
　　士兵们很快就发现了对面的海贼都有一个为首的船长在指挥，普通的士兵根本无法对抗这些新世界的船长。
　　＂哈哈蛤哈，他们顶不住了，给我冲！＂巨斧安德烈踏过几个士兵的尸体，挥舞着手中的巨斧继续收割生命。
　　＂安德烈，快趴下！＂另一个船长突然冲着安德烈大叫到。
　　安德烈疑惑的转过头，只感觉一股炙热的气流拂面，安德烈只来得及把斧子架在自己的胸前。
　　＂砰＂一声巨响，一条水桶粗的火柱轰击在安德烈的斧头上，直接将其轰飞了出去。
　　安德烈在地上哇哇吐了几大口血，才支撑着从地上爬起。刚刚的攻击来的太快了，他完全没有反应过来。
　　＂什么人?是火火果实的能力者吗？＂安德烈警惕的望向了四周。
　　一个身影从火海中漫步走出，那是一个头发苍白的老头，看上去一副年事已高的老人家的样子。
　　不过在场的附庸海贼团团长都惊呼了起来，安德烈也是眯起了眼睛。
　　根据他们知道的情报，凯多在几天前和两个神秘人打过一场，而且凯多还身受重伤，虽然凯多只要不死就能无限恢复，但是也能看出把凯多伤成样的是何等的高手。ǐ彡
　　安德烈知道的一些情报显示，与凯多交手的两个人中，其中一个就是火焰能力的老头……』
　　＂这种气势绝对是自然系火火果实的能力者。＂安德烈立刻做出了判断。
　　＂一起上，自然系再强，也不可能同时对抗我们所有人。＂
　　一个船长怒吼到，这次攻打德克斯罗萨他可是全员出动，怎么可能因为一个自然系能力者就退缩。
　　几个附属船长立刻向三本元柳斋重国包围过去。
　　＂豪火之剑！＂三本元柳斋重国抽出战魄刀，火焰的能量不断凝聚，他一个瞬步直接出现在一名船长面前。
　　＂斩！＂三本元柳斋重国怒吼一声，战魄刀带着扭曲空间的极热高温，从上往下对着对方的头顶劈下。
　　一条血线立刻贯穿了对方的身体，三本元柳斋重国收刀一顿，被斩成两截的尸体立刻爆炸成一个巨大的火球。
　　这震撼的一幕让在场的所有人都张大了嘴巴，仅仅一招就秒杀了一个船长，这种实力就连大将也做不到。
　　要知道这些海贼船长可都是新世界鼎鼎有名的人物，就算碰到大将也能过个几招不落下风。
　　可眼前这个貌不惊人的老头，却直接一招就将其斩杀了，就连尸体都被火焰烧成了渣渣。
　　其他包围三本元柳斋重国的几位船长吞了口唾沫，脚步下意识的就往后退。
　　＂想走，恐怕没那么容易，诸位还是留下来吧。＂
　　几位船长刚刚往后退，却发现后路被一堵冰墙围住了，一个身材瘦小的银发少年坐在拔地而起的冰墙之上，眼神冰冷的看着这几个船长。
　　在前方，他们的面前也出现了一堵厚实的火墙，不用想也知道这是三本元柳斋重国的杰作。
　　＂妈的，横竖都是死，大家一起出手，把这家伙杀了。＂巨斧安德烈低吼一声，武装色霸气缠绕到手中的巨斧上，对准日番谷冬狮郎砍去。
　　其他三位船长也是各自使出了自己的看家本事，一个个大招不要钱一样对着日番谷冬狮郎砸去。
　　四位船长的合力一击，就算是日番谷冬狮郎也不敢大意，立即进入d解状态，使出了大红莲冰轮丸。
　　战魄刀立刻被冰雪覆盖，日番谷冬狮郎也是全身覆盖起一层寒冰盔甲，背后的冰翼一振，迅速往后退去。
　　日番谷冬狮郎刚刚退后，之前所在的区域立即被四位船长密集的技能所覆盖，整个地面都被砸沉了下去。
　　＂不错，还算是有980点实力。＂日番谷冬狮郎冷漠的舔了舔嘴唇，嘲讽的看着扑了个空的四位船长。
　　＂混蛋，少看不起人了。＂巨斧安德烈等人何曾受过这种屈辱，自己就算屈服于凯多，成为附属的海贼团，但也是新世界小有名气的海贼。
　　日番谷冬狮郎那嘲讽的话语彻底激怒了他，巨斧安德烈怒吼一声，整个右臂不停的膨胀，青筋暴起，一拳带着破风声轰在了日番谷冬狮郎的胸口。
　　黑色的物质灌满了安德烈硕大的拳头，武装色的霸道将日番谷冬狮郎胸口的铠甲震碎。
　　＂给我去死！＂安德烈死死的按住自己的拳头，一寸一寸的挤压着日番谷冬狮郎破碎的铠甲。
　　＂应该是你去死。＂日番谷冬狮郎淡漠的说了一句。
　　破碎的铠甲如同一张大嘴一般咬住了安德烈的拳头，寒冰迅速攀上了他的右臂。安德烈此时才反应过来，立马将拳头往后面抽。
　　不过铠甲却死死的咬住了他的拳头，短短十几秒的时间，安德烈的全身就被寒冰覆盖，成为了一座冰雕。
　　死前那不甘心的表情还栩栩如生，日番谷冬狮郎拿战魄刀轻轻一推，安德烈的身体就分崩离析了。


　　（307）:哀叹
　　西宇抓了抓头发，一脸尴尬的看兰琪，就在昨天晚上，他们两个之间发生了那样子的事情。
　　而这件事情到最后还是靠罗宾帮他解决的。
　　也不知道罗宾跟兰琪说了什么，如果西门宇知道的话，还可以凭借着那些话跟兰琪谈一会。
　　结果，现在就导致了兰琪一脸忧郁的站在那里，想说什么却又不敢说的样子。
　　而西门宇则是尴尬的站在那里，没有什么话可以说。
　　两个人形成了鲜明的对比。
　　终于，还是兰琪的先开口了。
　　“那个…你明天要走了是吗？”
　　兰琪双手紧握成拳，放在了自己的胸口，紧张的看着西门宇。
　　“嗯，我们明天就要走了！”
　　兰琪开口了，西门宇也就轻松多了，毕竟要他自己主动跟兰琪开口说话的话，他真不知道跟她说些什么。
　　“那……”兰琪脸上犹豫着，半晌坚定的大声喊道：“你们可以带我一起走吗？我也想跟你们一起前往青海，想看看外面广阔的世界，将见见更多的人！”
　　“这个…”
　　西门宇犹豫了一下，最后还是摇了摇头，拒绝了兰琪的这个想法。
　　“在大海上我敌人太多了，跟着我你会有生命危险的，与其去大海上每天要担心生死，你还不如待在空岛这里，至少在这里你不会有被人的威胁，你会很安全！”
　　西门宇这句话不是为了拒绝兰琪的请求才说的，他是真的不能够让兰琪跟着他去大海，他的敌人是在是态度了，海军，海贼，四皇等等，这些势力每一个的力量都非常的强大，就算光应付它们西门宇都有点难受，他怎么还会可能让兰琪跟着。
　　“我不怕的，我会努力变强，然后在跟着上你们！”
　　兰琪柔美的脸上出现的坚定的表情。 卜
　　这时候距离剧情还有很多年，她也只不过是一个十几岁的少女而已，她也没有抽烟，她还是c　一个抱着有着美梦的美少女。
　　她不惧怕任何的危险，只要能够跟着西门宇，她可以去任何的地方
　　“不行，真的不行［不能让你跟着我！”
　　面对兰琪几近是请求的话，西门宇还是没有一点犹豫，直接拒绝了。
　　兰琪脸上浮现出黯然的表情，她缩了缩头，没有在说话。
　　“我知道了，西门宇大人…”
　　留下这句话，兰琪黯然的转身离去。
　　……
　　看着她的那个样子，西门宇有些心疼，但是却没有办法，以为这是对兰琪最好的结果了。
　　让她跟着一起去青海，绝对是一件非常危险的事情。
　　“你不去追吗？”
　　不知何时，罗宾从暗处走了出来，她站在西门宇的身边，望着兰琪远去的背影，她用莫名的语气说道。
　　“不了，这样是对她最好的结果！”西门宇摇了摇头。
　　对于西门宇这个回答，罗宾满意的点了点头。
　　接着，她的脸色迅速的变化，脸上挂起了一副凶狠的表情：“那你还不快去追她，连我一个女人都看不下去了！”
　　狠狠的用手掐着陈安的手臂，罗宾恶狠狠的说道。
　　西门宇惊愕的看着她，连连后退了几步。
　　“你…你…你不吃醋？”
　　“你这是说的什么话？”罗宾娇嗔的白了他一眼：“我看起来就像是那种整天会吃饭的人吗？”
　　“嗯，你不会经常吃醋，但是你吃起醋来那股醋劲可是谁都受不来！”
　　西门宇认真的点了点头。
　　“你说什么，能麻烦你能够将刚才的话在说一遍吗？”
　　罗宾脸上浮现出了灿烂的微笑。
　　明明微笑起来是那么好看，可是在西门宇的眼里，却是无比的恐怖。
　　“没有，我什么都没有说！”西门宇定了定身形，矢口否认。
　　“快去吧，不要让她跑远了！”
　　罗宾白了她一眼，也没有在说什么。
　　“真的不会吃醋？”西门宇又怀疑般的确认道。
　　“难道你想要让我吃醋？”罗宾反问道。
　　这下子，西门宇没有在说什么，身形一闪，身子消失在了原地。
　　“都是女人啊，我又怎么会不知道她的心理呢？”
　　罗宾叹了一口气，眼睛里闪过一丝伤感。
　　同样是女人，罗宾明白兰琪的身影。
　　明知自己是飞蛾，明知对方是火焰，却还是忍不住想要扑上去。
　　这大概就是每个女孩子都会做的事情吧？
　　“便宜你了，你这个该死的家伙…”
　　在次叹了一口气，罗宾朝着某个方向走去。
　　……


　　（308）：突如其来
　　那个女人已经累了，在房间里面休息…
　　听西门宇的这句话，汉库克的心里猛然的一滞。
　　刚才她看到了西门宇和那个女人进去了那个房间里，而西门宇出来的时候也是从那个房间出来的，这个发现然她很担忧，难道她们两个之间的关系已经到了那种地步了？
　　汉库克低着头脑海在胡思乱想着。
　　“看这个样子，应该很快就能够抵达九蛇岛了！”
　　西门宇看了看远方的方向，眼睛眯起，缓缓说道。
　　“是啊…”
　　汉库克心不在焉，脸上挂起了一个勉强的笑容。
　　她的心里已经被西门宇800给那句话给扰乱了。
　　“你怎么了吗，看你一副心不在焉的样子？”
　　西门宇很快的就发现了汉库克的异样，不禁好奇的问道。
　　“没有…只是因为有一些事情而已！”
　　汉库克慌忙的摆摆手，眼神躲闪着西门宇。
　　“那就好！”
　　西门宇点了点头，看着汉库克那副样子，他也不好意思过多的追问。
　　随着西门宇这句话的说完，两个人之间的气氛也沉寂了下来。
　　西门宇自然不会跟汉库克多说什么，而汉库克则是因为在脑子想着罗宾的事情，自然也不会注意跟西门宇多说什么。
　　两个人之间的气氛也是随着沉寂了下来。
　　借助着风力系统的强大之处，船在平稳的行驶证，同时也由于有了两条大蛇在周围保驾护航，海底的超大型海王类也不敢随便的就攻击过来。
　　总之，一路上倒是风平浪静，这倒也是西门宇所希望的。
　　“砰砰砰!”
　　突然，船声一阵剧烈的摇晃。
　　西门宇和汉库克的身形都有些不稳，不过她们很快就稳住了。
　　“发生了什么事情了吗？”
　　汉库克抓住围栏，好奇的问道。
　　“现在还不清楚，不过想必应该不是什么好事！”
　　西门宇望了望四周的海面，海面上一阵平静，说明没有人为的攻击。
　　既然海面上没有人，那就说明了这个攻击是在海底发出的，而能在海底能狗令船发生这样的摇晃，那就只有一个可能，是海王类攻击的。
　　西门宇将目光看向了汉库克，她不是在周围安排了两条大蛇在周围吗，那为什么海王类还会攻击他们？
　　汉库克自然也感受到了西门宇的目光，也明白了西门宇目光中的意思。
　　她的心情稍微有些变化，自己明明是在海底周围安排了两条打蛇，那么到底为什么还会发生这样的事情？
　　汉库克想不明白，也很难想不明白，只是有一点她已经决定了，就是等回到了九蛇岛之后，一定要好好的教训这两条蛇，让自己在西门宇的面前发生了这样的逖。
　　幸好的是，船在震动了一下之后，就没有在继续震动了，这倒是让他们两个人松了一口气。


　　（309）：不勉强
　　第二天清晨，阳光照射在了大地上，散发出了新m轮的光彩。
　　空岛森林某一处的山洞里，阳光暖暖的照射在这里。
　　许久之后，山洞突然发出了一声惊声的大尖叫。
　　“啊！！！！！”
　　一声如雷贯耳的喊叫声在山洞附件响起。
　　野兽在这尖叫声中响起纷纷飞散开来。
　　山洞里，三个人此时正在大眼瞪小眼。
　　“你……”
　　兰琪用被子捂着自己的上半身，神色惶恐的指着面前的这两个人。
　　“你们到底对我做了什么？”
　　西门宇和罗宾对视了一眼，眼里都不由的浮现出了疑惑的神色。
　　半晌之后，罗宾狠狠的瞪了西门宇一眼。
　　现在这种样子，谁都能够看出到底是出了什么情况。
　　西门宇皱着眉头，脑袋里不断是思索着各种记忆，半晌后，他只能苦笑摇了摇头。
　　具体的情况，他也想不起来了，他明明是抱着罗宾睡在一起的。
　　兰琪神色惊恐的往床后边挪了挪，可是她却是感觉到了一阵轻微的疼痛感。
　　接着她的目光看向了地板上，她的目光一滞。
　　床板上，竟然有着丝丝血迹，这下子她明白了到底出了什么样的情况。
　　因为喝酒之后头脑发胀，具体的事情她已经都想不起来，唯一记得的便是昨天晚上有着轻微的疼痛，可惜当时她因为喝了酒的原因，没有太多的感觉。
　　现在醒来，她立马明白这种疼痛感到底是什么了。
　　“为什么你们会在我的床上？”
　　兰琪纤细的手指气愤的指着西门宇和罗宾两个人。
　　这里明明是她的家，可是为什么她们两个会出现在自己的床上，如果他们两个人没有出现在自己的床上，现在也不会发生这种事情了。
　　“什么你家？这明明是一处无人的山洞？”
　　西门宇翻了翻白眼，苦笑道。
　　兰琪神色怔了怔，眼神环绕了这个山洞一圈，她这才发现了异常的情况。
　　不一样的房间布局，不一样的家具摆放，不一样的空间大小，都在无一证明这不是她的家。
　　可是，为什么自己有会出现在这里？
　　兰琪皱着眉头，脑袋中的记忆浮现了上来。
　　自己喝醉了，然后开始寻找回家的路，接着找到了一个山洞，然后自己就爬上了床，睡着了。
　　现在想来，这一切都是自己的所作所为啊！
　　“可就算是自己走到这里的，你也不能…你也不能……”
　　兰琪羞红了脸，口中说的话断断续续，废了好半天也没有将那句话说完整出来。
　　西门宇沉默了，就算是兰琪自己做的，可得到好处的也只有他，他也不能够说什么，不然就显得自己太不知所谓了。
　　罗宾再次狠狠的瞪了西门宇一眼，好像在说看你做的好事。
　　接着她拉住兰琪的手，将到一旁轻声诉说着。
　　西门宇挠了挠头，现在这种情况也只能够将希望放在罗宾身上了，祈求她能够解决这个问题。
　　……
　　“你其实喜欢西门宇是吧？”
　　罗宾将兰琪拉到一旁，轻声的问道。
　　“啊？”
　　兰琪张大了嘴巴，神色略显慌张，那副样子仿佛就像是什么心事被别人说中了一样。
　　“我知道的，其实在宴会的时候，我就已经注意到了你将眼神一直放在了宇的身上，不管你在想怎么掩饰，可是喜欢一个人的眼神是藏不住的……”
　　罗宾脸上笑着，话中带着看透了一切的信息。
　　兰琪低下头没有在说话，这样子就表示在她承认了自己喜欢西门宇的意思。
　　一个实力强大，而且有长的帅的人，这样无疑是一个少女的梦中情人，谁又会不喜欢？
　　“但是啊…”罗宾沉吟了一声，：“西门宇可能没有办法接受你的这份好意了，他不可能一直待在这里的！”
　　“我知道的，今天的事情就当是个误会吧…”
　　兰琪抬起头，脸上挂着勉强的笑容。
　　她早就知道西门宇没有办法一直待在这里，所有才一直不敢接近西门宇，生怕一接近他中的情意就再也无法阻挡。
　　罗宾叹了一口气，作为过来人，兰琪脸上的表情她在理解不过了！
　　一起都是那个冤家害的！
　　想到这里，她有再次瞪了一眼西门宇。
　　知道罗宾这个眼神的意思，西门宇抱起一个尴尬的微笑。
　　“不过啊…”罗宾长叹了一口气，将自己的想法说了出来：“你愿意等吗？”
　　“什么意思”
　　兰琪一怔，不明所以的看着罗宾。
　　“只要你愿望等的话，不用过多长时间，西门宇一定会再次来到这里的，到时候你的想法未必不能够实现哦！”
　　罗宾意味深长的看着她。
　　兰琪恍然大悟，接着脸上浮现出了惊喜的表情：“你的意思…”
　　在兰琪要将话说出来之时，罗宾用一根手指捂住了她的嘴唇，不让她将话说出来。
　　“你明白就好……”
　　（明天就是除夕了，在这里作者君先给大家拜个早年，祝大家身体健康，万事如意，新的一年里财源广进，做什么事情都事事顺心，最后，感谢大家长久以来的支持！）
　　……


　　（310）：消除
　　青色的雷电，化成了一条由雷电组成的雷龙，狰狞着嘴，盘旋在了艾尼路的上空。
　　“青海人，你应该感到荣幸，你是第一个让我用出了真实力量的人！
　　艾尼路狂妄的声音在一万米的高空上回响着。
　　他也却是有这个狂妄的资本，就算当初他毁灭原空岛时，也没有用处这招。
　　西门宇冷冷一笑，面色不改。
　　艾尼路的力量非常的强大，到了青海，就算当不成大将也至少是个中将级别的，只是他太注重果实能力的，反而忽视了自身的攻击能力。
　　他的力量，要是遇到了大将级别或者四皇级别的人，就凭论果实而言，艾尼路可能跟他们不分上下，但是要论体式，艾尼路只会有一个结果，那就是“惨败！”
　　“六千万伏特，雷龙！”
　　敲着背后的鼓，由蕴含着六千万伏特的雷电所化成的雷龙，以雷电的速度朝着陈安迅速冲来。
　　领域---发动！
　　西门宇心里默念一声，顿时以身体为开发点，一股奇异的波动瞬间覆盖住了在了他身体周围的十几米地方。
　　而雷龙在冲进西门宇的领域后，原本汹涌的气势瞬间泯灭了下来，眨眼间就被成了软塌塌的雷电，跟雷龙的名完全相反。
　　“这就是你所谓六千万伏特的雷龙吗？”
　　握住那道雷电，西门宇猛的一用力直接将它捏碎，然后看着艾尼路，脸上十分的不屑。
　　“怎么会这样？？？”
　　艾尼路心里一下子就沉入到了谷底，他的六千万伏特的雷龙，没有发挥一点的用处，竟然就这样直接被捏碎了，这怎么可能？他是如何做到的？
　　艾尼路这边还在思考西门宇是如何将他的雷龙捏碎时，西门宇这边的攻击已经到来了。
　　以极快的速度接近艾尼路，西门宇一脚横踢了过去。
　　拥有者覆盖全岛的见闻色霸气，艾尼路在第一时间就发现了陈安的举动，所以他身形一阵闪烁，想要化身成为雷电逃脱。
　　可是他发现，他的雷电划，失败了！！
　　一点都没有办法用出来，就这样直接无效话了？
　　这到底是什么情况？为什么会这样子？
　　可惜没有让艾尼路搞懂，西门宇的攻击直接踢到了他的身体上。
　　“唰唰唰！！！”
　　身体被西门宇题中，艾尼路以实体的状态，直接被一股强大的力量硬生生的踢飞出了数百米，途中穿过了层层的碎石，直到没有办法动了之后，他才停了下来。
　　“咳咳，可恶，为什么会这样子！！”
　　爬起身来，艾尼路吐出了一大口的鲜血，不甘心的说道。
　　“想要直到是什么原因吗？去了地狱你就会知道了！”
　　一击得手，西门宇再次紧跟而上到了艾尼路的身边，又是一击提出。
　　这次艾尼路不敢大意，几乎是在陈安过来的时候元素化就已经完成，可是当陈安靠近他十几米的地方时，他的元素化身体竟然自己回复了。
　　这仿佛就是有一股强大的力量直接将他的元素化直接消除掉了一样。
　　“轰！！！！”
　　艾尼路以倒飞的姿态，直接在云层中倒飞了出去。
　　“这下子，他应该也没有什么办法了吧？”
　　西门宇松了一口气，喃喃自语。
　　刚才他开启了领域，以极快的速度接近了艾尼路对他进行了两次的攻击。
　　这两次的攻击可谓是他用出了全力的一击，虽然不至于将艾尼路完全打倒，但是至少也能让他的力量下降一半。
　　而他的领域的时间不能长时间维持，他相信只要在继续战斗下去，艾尼路就会发先到底是什么情况，到时候西门宇要是在想攻击，可就有点困难了。
　　“哈哈哈哈，我知道了，我终于知道了，为什么你靠近我就不能元素化了！”
　　艾尼路从地上爬起来，脸上和胸口全是鲜血，看起来异常的惨烈，但是他完全没有一点在意，反而是哈哈大笑。
　　“你的身上，具有某种将恶魔果实无效化的能力，只要靠近你，我的能力就会失效，相反只要我不靠近，我的能力就能够使用，我这样说对吧？”
　　“是又如何？不是又如何？”
　　西门宇脸色淡然的回答道，他本来就没有期望这个秘密能够不被艾尼路发现，只是时间长或者久的问题而已。
　　“是这样的话，那就好办了…”
　　艾尼路低声笑着，脸上的涌现出了疯狂的神色。
　　“我不相信你的能力能够长时间维持，所以我会消耗你，一点点的拖着你，我会慢慢的等到你的能力消失，到时候，就是你的死期了！
　　黄金权杖轻敲着背后的鼓，几条雷龙瞬间飞驰而出，朝着西门宇急速飞来，但是在接近西门宇的几十4.9米距离的时候，它们又瞬间消散。
　　“你说的没错，只是你能够撑到我能力消失的那段时间吗？”
　　西门宇不屑的摆摆手。
　　他的能力消失的时间还有几分钟，凭借着这几分钟的时间，他可以暴虐艾尼路，但是艾尼路却是对他完全没有一点办法，所以但从赢面上来看，艾尼路无论如何都是比输的局面。
　　“我们来试一试不就知道了？”
　　艾尼路权杖一敲，又是数条雷龙出现。
　　西门宇眼神一凝，朝着艾尼路冲了过去。
　　真正的战斗，现在才要开始。


　　（311）：熟悉的人
　　德斯罗萨，豪华的皇宫大厅内。
　　西门宇和白胡子立而坐，两人已喝了一个小时的酒了，不过白子依旧是和西门宇东扯西扯，总是不说明自己的来意。
　　＂那么，白胡子老爹。您这次来的目的到底是什么呢？我可不认为您跑这么远过来就是为了和我喝酒的吧。＂西门宇又灌下一瓶酒，终于忍不住问道。
　　不是西门宇定力不够，实在是他酒量有限，白胡子这老奸巨滑的家伙只是跟他喝酒，这很明显是想要灌醉他。
　　＂哈哈，四皇大人说笑了。＂白胡子调侃的对西门宇说道＂你新晋四皇，我这个老家伙怎么能不来拜访祝贺一番呢。＂
　　西门宇满头黑线，他实在想不通白胡子这样豪爽的男人，到底是怎样的事情能让他跟自己这般客气的打哈哈。
　　＂其实，10这次来还真的有件事情想拜托你，不过我一把年纪了，有些事不好意思说出口啊。＂白胡子擦了擦嘴角的酒沫，哈哈大笑的说道。
　　＂白胡子老爹，您是跟罗杰一个时代的人物，更是他的一生知己，罗杰对我有恩，有事情您不妨直说。＂西门宇此时也看出白胡子的确有难言之隐了。
　　＂唉！＂白胡子叹了口气，又拿起酒壶大口吞下了剩下的酒，随后深吸口气，严肃的问道＂外面传说你有预知未来的能力，这件事是真的吧。＂
　　听到白胡子的话，西门宇一怔，他不知道白胡子突然跟自己说这件事干什么。
　　虽然满脑子的疑惑，不过西门宇还是点了点头，从某种意义上来说，他的确对大海贼时代接下来会发生什么一清二楚。
　　看到西门宇承认了自己的能力，白胡子欣慰的点了点头，随后开口说道＂那么我想把我的儿子们拜托给你，在我离开这个时代之后，请你照顾好他们。＂
　　听到白胡子的话，西门宇惊讶的嘴都张开了，要知道白胡子可是多么不可一世的人物啊，就连同为四皇的红发，他也是叫他小鬼。
　　而现在这个不可一世的白胡子，居然像交代后事一般的，将他最重视的家人，交付给了自己这个素未谋面的陌生人。
　　白胡子咳嗽了一声，继续说道＂我知道大海贼时代的事，以性命为交换打开伟大航路的大门，这些是你教给罗杰去做的吧。＂
　　q＂只有你这样有着大海一般宽阔胸怀的男人，才能让我放心的将儿子们交付啊！＂白胡子一脸真诚的看着西门宇说道。
　　＂最近几年我常常感到力不从心了，年纪大人那些以前战斗留下来的暗伤也是时常发作。可以说我现在坐着四皇之首的位置，却没有四皇之首的能力了。＂
　　西门宇此刻终于知道白胡子为什么单身一人来见自己，又为什么不停的劝自己喝酒，就是不肯说明的来意了。
　　西门宇吐出了一口浊气，白胡子的话让他压力很大，自己一向是个追逐自由的人，并不是想动摇世界政府这样的想法。
　　就连当上四皇，也是阴差阳错之下的巧合而已，而白胡子的请求无疑会让他彻底站在世界政府的对立面。
　　想想吧，拥有凯多海贼团残余势力，又在白胡子逝世后接收了他的海贼团势力，这样的实力已经可以和世界政府的力量平起平坐了。
　　到了那个时候，就算是西门宇不想和世界政府作对，世界政府也不会让西门宇相安无事，毕竟匹夫无罪，怀璧其罪啊！
　　看着西门宇一脸犹豫的表情，白胡子突然说道＂你放心，我这一辈子已经没什么遗憾了，只是不放心我这些孩子。＂
　　＂如果你能答应我的请求，老夫就算是耗尽这把老骨头的力量，也让你站在海贼世界的顶端。＂白胡子铿锵有力的声音响彻整个大厅。
　　＂不，你错了。＂西门宇盯着白胡子说道。
　　＂我并不想站在世界的顶端，而是想追求绝对的自由。＂西门宇大声说道。
　　＂孩子们不可能一生都在家长的庇护下活着，他们毕竟要独自去面对大海的风浪。＂西门宇终于想通了，他绝对不可能接受白胡子这样的要求。
　　＂放心吧，就我所知道的未来，失去您的庇护，白胡子海贼团照样是顶天立地的海贼团！＂西门宇盯着白胡子的眼睛，一字一顿的说道。
　　白胡子被西门宇的话说懵了，他看着西门宇的脸还一会，才苦笑着说道＂原来我真是老了。＂
　　白胡子被西门宇一语惊醒，原来自己一直一来想靠自己的力量庇护所有的家人，倒不如让他们独自去承受大海的风浪，毕竟孩子们总有一天会长大的。
　　＂哈哈哈哈哈，想不到我白胡子居然被你这么个小屁孩给820教育了，还真是让人不爽啊。＂白胡子又恢复了他那不可一世的霸气。
　　＂今天还真是感谢你了，西门宇。果然是被罗杰都称颂有加的男人。＂白胡子起身朝西门宇说道。
　　伴随着爽朗的笑声，白胡子离开了大厅。
　　＂等等。＂西门宇好像突然想起什么，对着白胡子的背影喊到＂注意蒂奇这个家伙！＂
　　白胡子身形一顿，随后开口说道＂蒂奇吗？那毕竟，也是我的儿子啊。＂
　　望着白胡子离开的背影，西门宇叹了口气。
　　能力越大责任越大，白胡子既然选择了这些家人，那么他的肩膀就势必承担保护着这些儿子们的责任。
　　＂希望所谓的未来，不会发生在这个饱经沧桑的老头身上吧。＂
　　西门宇叹了口气，正要转身的时候，一只洁白无瑕的玉手搭在了他的肩膀上。
　　＂好久不见罗，西门宇大人。＂
　　听到这熟悉的声音，西门宇急忙转身，狠狠抱住了面前的倩影。
　　没错，面前这个人正是在香波地岛分别后，西门宇日思夜想的女人，罗宾！


　　（312）：洞穿
　　雷霆耀世，电光缠绕，一道灰色身影踏空而来。
　　艾尼路的出场方式无比璀璨，仿似真神降世，让人不得不顶礼膜拜。
　　他站在半空之中，神情略带慵懒，双眼默默地打量着，似乎对西门宇很感兴趣。
　　“有些意思，居然能避开闪雷一击，难怪欧姆会败在你手中！”
　　“不过是一道落雷而已，有什么惊讶的。”
　　在艾尼路打量自己的同时，西门宇同样在打量着他。
　　这位自称为神的男人，绝对是狠茬子一个，不能有丝毫大意。
　　绷紧的神经下，神之瞳已经开始，艾尼路的弱点显露无遗。
　　弱点相当多，但抓住破绽需要两大前提。
　　第一：拥有武装色或者海楼石武器，否则无法攻击本体，即使知道再多的弱点也无用；
　　第二：速度上不能落下态度，若是速度跟不上，再厉害的攻击同样落空。
　　西门宇一阵无语，艾尼路可以利用电场实现瞬移。与剃的移动方式不同，人家仅需一个念头，即可化为闪电，瞬间转移到电场所存在的任何方位。
　　整个海贼世界，能够在速度上与他比肩的家伙，估计不超五指之数。
　　这可真的为难了，想要战胜这家伙，绝非易事！
　　此等关键时刻，怎么可能小了系统任务。
　　【系统任务：从艾尼路手上活下来
　　系统奖励：六式---月步
　　系统惩罚：无法完成此任务，证明宿主已经GG，惩罚没有意义
　　特别提醒：响雷果实攻击力异常强大，以宿主现在的体魄，最多能承受一次三千万伏特的攻击，高于此数值，基本能被一招秒杀，自己自求多福吧】
　　系统的提醒，让西门宇不得不打起十二分精神，随时应战。
　　“对付外海来的家伙，本神一般会采用万雷轰顶的惩罚；而对付击败神官的罪人，将会展开雷神裁决！你可以作出抉择，究竟想要接受怎样的惩罚？”
　　艾尼路突兀的开口，气势逼人，宛如在宣读罪状。
　　“我有没有第三种选择？”西门宇没有被对方的气场影响到，镇定自若。
　　“本神也不是无理之人，假若你肯成为我的部下，此事一笔勾销！”
　　在降临东海前，艾尼路已经知晓，自己能够称霸空岛，并不是实力有多强悍，而是空岛上不存在强者。
　　而现在所处的这片海域，有太多棘手的家伙，海军大将、四皇、七武海……
　　即使再自负，他心里也清楚，无法凭借一人之力与他们比肩。所以，必须招揽强者，组建自己的势力。
　　为了显得有诚意，艾尼路放下了权杖，电芒亦有所收敛。
　　换作他人，或许会选择妥协，但西门宇却轻轻一笑。
　　“在我看来，你当我手下还差不多！”
　　此言一出，艾尼路不但没有动怒，反而大笑不止。
　　“耶哈哈哈……不错，拥有桀骜不驯的性格，本神越来越期待你成为我的部下了。”
　　有实力的人自然倨傲，西门宇之所以敢如此跟自己说话，最根本的原因，莫过于未曾见识过响雷果实的厉害。
　　艾尼路有信心，经过一番交手，此子将心悦诚服的成为得力干将，为自己效命。
　　“尽情出手吧，让你亲自感受一下本神的强大。”
　　艾尼路伸长双臂，不作防御，让西门宇随便攻击。
　　此等弱智举动，让西门宇差点笑出声来。武装色缠绕而出，双拳似是镀上了黑金一般，透出心寒的光泽。
　　一拳封出，直接打脸！
　　没有多么惊人的声势，也没有多么华丽的招式，仅仅是最普通的拳头而已。
　　眼看着拳头逼近，艾尼路不以为意。在他的理解中，元素化状态下免疫所有物理攻击，任凭西门宇凶悍，也无法伤到自己。
　　噗……
　　拳风肆虐，在接触到脸颊的一刹，所有力量如同崩溃的河提，一发不可收拾。
　　自称为神的男人依旧风轻云淡，但剧烈的痛感随之而来。
　　没等他明白状况，木然的脸庞已经扭成一团，随之凹陷、变形，一枚血牙崩碎飞出。整个人化作脱线风筝，从空中急速坠落，血染雷霆。
　　旁边观战的欧姆呆了，整张脸像是被胶水凝固一般，忘却了任何表情。
　　自跟随艾尼路开始，从未见过他受伤，或者说所有攻击都无法命中其本体。
　　而西门宇简单的一拳，居然毫无花俏的打脸成功……此等震撼，如同凡人将天神打败，难以言表。
　　“脸皮真厚，难怪敢让我做你的小弟！”
　　西门宇乘胜追击，神之瞳锁定，脚步生风，再度挥出重拳。
　　他不想给艾尼路反击的时间，因为这棘手的家伙一旦反击，自己将相当被动。
　　此战得速战速决，稍有怠慢，极有可能受伤。
　　又是一记重击，带着粉碎力道砸在后背，让艾尼路吐出大口鲜血。
　　可怜响雷果实落到这家伙手中，不但体术巨弱，而且太过自负，否则也不至于被吊着来打。
　　指枪----碎玉！
　　西门宇施展一击必杀，意图三招将艾尼路彻底击败。
　　速度发挥到极限，已经临近一瞬十三步的境界，于丛林中拉出层层残影。
　　眼看指枪将要洞穿其心脏时，艾尼路消失了。
　　瞬移……
　　最后一刻，他终究是硬撑着缓了过来。
　　“呼呼……该死，你这家伙身上有海楼石……”
　　艾尼路重重的呼吸着，若非关键时刻强忍住疼痛瞬移离开，简直不敢想象会有何等下场。
　　与此同时，将西门宇收为手下的念头完全打断。此等实力强大的家伙在身边，他可不安心。
　　“无知真可怕！难道我的手是海楼石做的？看清楚了，这是武装色霸气，专门克制恶魔果实的力量。”雷亚故意挥动着拳头。
　　空岛的人将见闻色称之为心网，可想而知，他们并不清楚霸气的概念。
　　所以，艾尼路立即否决了雷亚的话。
　　“别开玩笑了，神的力量无法克制，一切将化为虚无。”
　　神之裁决！
　　银白色雷光从手腕释放而出，形成巨大的雷柱快速扩散。
　　他不相信武装色的存在，或者说内心惧怕不已，所以迫不及待地进行毁灭。
　　雷光炸裂，产生强劲的能量风暴，肆虐四方。
　　人与神的战斗，正式打响！


　　（313）：不属于他
　　杰克的冷笑声在宫殿的中央大响着，他怎么也想不明白，到底是谁给他的勇气来说出这种话的。
　　难道打败了多弗朗明哥，他就自信能够打败他了吗？
　　有些可笑，不过杰克倒是非常赞赏他的这种无知，就是因为有这种无知的人，生活才不会这么的无聊。
　　“接下来就将你带给回凯多的身边，这样我应该不会有什么事情，你就乖乖的承受凯多的怒火吧！”
　　杰克已经想好了，将西门宇给打个半残，带到了凯多的身边，在向凯多解释知道恶魔果实的机器已经被西门宇毁掉了，这样子凯多的怒火肯定不会牵连到别人。
　　一想到凯多发怒的那种画面，杰克的心理不禁一颤。
　　不能再拖延了，尽快的把西门宇带到凯多的面前。
　　古代幻兽种，猛犸象。
　　这就是杰克的能力，一开始，杰克就直接变身成了猛犸象，他没有保留，能够打败多410弗朗明哥的人，实力虽然不会比他强，但是也不会太弱。
　　宫殿的大厅中，一种巨大的猛犸象出现在了这种，身高体型等等都比西门宇大出了无数倍。
　　西门宇看着那头大.象，内心毫无波动。
　　“唰！”
　　杰克甩着巨大的象鼻，在空气中带着一阵阵的呼啸声，朝着西门宇甩了过来。
　　而西门宇却一直都是在椅子上坐着，脸上面无表情，连那象鼻就快砸在他面前时，他也不准备起身。
　　就在杰克以为西门宇是被吓傻了的时候，他的身体却是出现了异常。
　　巨大的象鼻在空中挥舞着，在即将要落在西门宇的身上时，却诡异的消失了。
　　不止象鼻消失了，连杰克变成了猛犸象的身体，都在以肉眼可见的速度在急速的缩小，而后完全的变成了人类的身体。
　　杰克脸上的表情变得无比的阴沉，这阴沉是因为他发现自己身体的恶魔果实能力用不出来了。
　　难道这个大厅被安装了海楼石？
　　杰克立马就有了这个想法，但是他立马就否定了这个想法，因为不可能这样子，海楼石的力量会让他全身无力。
　　而他现在的状态是恶魔果实的力量无法用不出来，身体的力量像是被抽了一些，但是还不会无力，这就代表着这不是海楼石的力量。
　　唯一的可能就是一直坐在他面前的西门宇用了某种的力量来限制了他。
　　（绝对领域……发动……）
　　在象鼻快要砸到他脸上的时候，西门宇的心中默念道。
　　而后象鼻消失了，连同那头猛犸象的也消失了，在即将要砸到他身上时，杰克的恶魔果实力量被绝对领域消除了。
　　一切都在西门宇的想象中，所以他能够不紧不慢，没有什么表情的坐在椅子上。
　　接着，西门宇站起来，直视着杰克，口中轻吐道：“你知道神的力量吗？”
　　恶魔果实的力量无法使用，杰克的心中一沉，他明白今天的战斗也许并没有想象中的那么好打了，所以他全身的肌肉都紧绷着，来应付着西门宇随时的进攻，但是听到西门宇说的话时，他不禁一愣：“神的力量？什么东西？”
　　神的力量杰克确实没有听说过，难道这就是他也是恶魔果实能力者，而这神的力量就是他的能力，杰克不禁这样猜测着。
　　“你不知道没有关系，我展示给你看！”西门宇摇了摇头，接着眼神猛然一变，一股令人感到颤.抖的气息从他身上散发了出来。
　　“神说，手掌上绽放光明！”西门宇这样说道，他一只手摊开手掌，手掌上立马就浮现出了一道耀眼的光芒。
　　光明就如同莲花的形状一样，在他的手掌上轻轻的跳动着。
　　“神说，手掌上闪烁黑暗！”西门宇接着说道，他的另一只手的手掌上，出现了一抹深沉的黑暗。
　　黑暗带着令人惧怕的深沉，带着仿佛要吸进为万物的漆黑光芒，在手掌不安的跳动着。
　　在西门宇召唤出了黑暗和光芒之后，杰克的眼中猛然的睁大，从光芒和黑暗中，他感受到了令人窒息的气息，这种气息比面对暴怒的凯多时还要危险。
　　不，应该这样说，这种气息比面对任何一个四皇，任何一个海军的时候，都要危险。
　　他有些明白西门宇所说的神的力量是什么意思，这种力量，确实不应该属于平凡人。
　　“你要尝试一下吗？”光明和黑暗在手掌中跳动着，一个平静一个暴躁，西门宇这样轻语道。
　　“不！”
　　下意识的，杰克就立马开口，他的脸上浮现出了惊恐的表情，要是这两个东西就这样丢在他的身上，他会死的，就算他有像野兽一样的身体素质，但是绝对会死。
　　“放过我，杀了我对你不会有好处的！”
　　不同于一开始的自信语气，在明白了实力的悬殊之后，杰克开始求饶了，在不求饶，他今天可能就要直接死在这里了。
　　“确实杀了你对我没有什么好吃，不过这个黑暗的东西好像很喜欢你？”笑了笑，西门宇将拖着黑暗的手搞搞的举起。
　　而那团黑暗兴奋了起来，仿佛遇到了什么好玩的东西一样，迅速的朝着杰克飞去。
　　一接触到杰克的身体，黑暗就直接没入到了他的身体。
　　杰克睁大了眼睛，黑暗飞来的速度实在是太快了，他反应不急，只能眼睁睁看着黑暗侵入到了他的身体。
　　几秒之后，他双目的神志在急剧的消失，眼帘慢慢的闭上，手臂无力的低了下去。
　　他死了，站着死的。
　　（推荐一本好书：《超级大主播》……）


　　（314）：反效果
　　海面上，方圆几百十米的地方，都响起了一阵巨的轰隆声。
　　一阵巨大的水柱因为船的降落产生了一条条的水花，洒向了天空中。
　　“咔擦咔擦…”
　　水花的下面，是有东西破碎的声音，并且这声音中还夹杂着一声声惊呼声。
　　龙猫号上，在一阵剧烈的撞击声中平稳的降落在了海面上。
　　“刚才是不是撞到了什么东西了？”
　　龙猫号上的罗宾，稳了稳身子，然后将疑惑的目光看向了西门宇。
　　在降落的一瞬间，罗宾听到了一股东西的撞击声，而且这样的声音还很大，但是罗宾不知道这是不是错觉。
　　“我也听到了！”
　　西门宇点了点头，他也听到了那个声音，与罗宾不同的是，他还听到女人的声音。
　　那么，到底是撞到了什么东西？
　　西门宇来到栏杆上，目光在海面上不断的环绕着。
　　突然，他目光一定，看向了那个距离他不远处的海面上，有着一艘木片。
　　这木片很大，而且看这碎片的样子还是因为船的撞击而毁掉的船。
　　“还真是撞到了东西了…”
　　西门宇的目光带着些许的无奈，在天空中，因为视野被遮挡住了的缘故，他根本看不到海面上有其他的船，如果早就看到的话，他就能够将船的降落方向换个地方了。
　　“罗宾，注意一下周围，看下这附近有没有其他的生还者，希望那些生还者都不会有什么事情吧…”
　　西门宇看着罗宾，无奈的道。
　　罗宾点了点头，跑到了船头开始汇合着。
　　而西门宇也闲不下来，他跳到了船帆上，借助高空中的视野，他能够将周围的视野全收入到了眼睛中。
　　西门宇仔细的在大海上盯着，生怕漏过一丝的细节。
　　这些人因为他的降落而出了事情，如果这些人因为这样子就死了的话，他会感到非常的愧疚的。
　　巡视了大概有两三分钟，西门宇眼里漏出失望之色。
　　海面上除了破碎的船只碎片，就在也没有其他的东西了。
　　罗宾也是失望的朝着西门宇的摇了摇；她也没有看到任何的人……?・。
　　“难道这些人都死光了吗…=”
　　西门宇呢喃着，心里忍不住涌现出一股惋惜之情。
　　这些人说到底还是因为他而死的…
　　“这种事情是谁也不想看到的…”
　　罗宾来到西门宇的身边，安慰的说道。
　　西门宇点了点头，目光依旧在海面上巡视着。
　　要不要帮他们做一场法师？
　　在原来的世界里，每个人死了之后，亲人都会请一些人来帮他们做法师，然后超度他们。
　　西门宇在想自己要不要这样做，这样也算是对他们的一点补偿。
　　他目光怔怔的看着海面，心中这个念头不断像病毒一样不断的资深出来。
　　“咻…”
　　一声低鸣的破空中响起，将西门宇从这种思绪中拉了出来。
　　海里，突然串出来了一道凛冽的寒光，朝着罗宾极速而来。
　　二话不说，西门宇直接将罗宾给拉到了旁边。
　　“砰！”
　　寒冰射在了罗宾刚来离开的身边，直接在墙壁上穿出了一个大洞。
　　要不是罗宾已经被拉走了，不敢形象会发生什么样的事情。
　　西门宇看向了对墙壁造成了如此伤害的东西，才发觉这东西竟然是一只箭。
　　将箭从墙壁上拔下来，西门宇稍微一用力，箭就直接断成了两半，那就说明这只见是普通的箭，并不是特殊制造的。
　　那么，为什么一只普通的箭能够造成如此大的伤害？
　　霸气！
　　西门宇在第一时间就想到了霸气，在箭上附上武装色霸气，能让箭的威力提升数倍。
　　“看来，那些人并没有死…”
　　将断掉的箭丢在了地上，西门宇心里松了一口气。
　　既然那些人没有死，西门宇心里也就没有任何负担了，而且对他们攻击罗宾的举动，西门宇也可以谅解，毕竟是自己现撞到了他们。
　　“在海里攻击我们的人，麻烦你们停下攻击，对于将你们的船撞毁之事，我感到很抱歉，但是我会赔偿你们的，我会给你们船上拥有的物资多五倍的金钱作为赔偿！”
　　西门宇大声的朝着海面上说道。
　　金钱，他有，在船仓里堆积着很多的黄金，换成贝利，那是一笔无法计算的庞大金额。
　　“咻！”“咻！”“咻！”“咻！”“咻！”
　　西门宇的话并没有起到作用，反而是造成了反效果。
　　只见从海底里又出现了数十只箭矢，朝着西门宇他们而来。
　　西门宇手一挥，那些飞向他们的箭矢在天空中直接了下来，无力的掉在了地上。
　　“关于这件事情，我真的很抱歉，但是我也说了，我会对你们进行高昂的赔偿！”
　　西门宇的脸色有些不太好，第一次可以理解，而且他也说了可以对他们进行赔偿。
　　可是他们第二次的攻击让西门宇有些怒意了，不过他还是忍住了。
　　“咻！”“咻！”“咻！”“咻！”“咻！”“咻！”“咻！”
　　而对于西门宇的话，回答他的只是比上一次还要多一倍的箭。


　　（315）：奇怪的举动
　　javascript:SkipTo(456714,431,4,1)彳
　　不知道是什么原因，船开始了剧烈的摇晃，这一次的摇晃比之前的还要强烈无数倍。
　　西门宇来到围栏处，往下看，只见海王类竟然开始行动了起来。
　　这点让他非常的奇怪，如果是这样安安静静的躺在海王类的头上，海王类是绝对不会发现的。
　　除非有一种可能，那就是有人攻击了海王类。
　　果不其然，在他的这个念头刚落下的时候，船仓里就走出了一大批女人。
　　“汉库克大人，我们已经身处在海王类的中心了，现在情况非常的危险，由我们来做诱饵，你和另外两位大人趁着注意力被我们吸引的时候，先行离开！”
　　为首的是蓝秀，她清秀的脸蛋上带着焦急的神色，而她的手上则是拿着一把弓，显然就是她攻击了海王类。
　　蓝秀说完话，剩下的而是二十三个女人同时拿出了弓箭，拉着满弓，她们的目标分别对准了其她的海王类。
　　“停止攻击海王类，不要在做这种愚蠢的举动！”
　　汉库克的脸色稍微有些难看，立马斥责了他们。
　　就算被汉库克斥责了，可是那么女人脸没有一丝不满，反而是带着崇拜。
　　就差来一句，生气的汉库克大人也非常的有魅力呢。
　　将目光看向了西门宇，汉库克的目光带着道歉的含义，显然在帮她的那群蠢萌的手下攻击海王类之事进行道歉。
　　西门宇摇了摇头，示意无妨。
　　重新将目光看向了周围，西门宇发现一些海王类的目光已经悄然的盯上了他们的船。
　　比船还要大的兽瞳散发着惊人的魄力，就这样盯着船，并且朝着他们移动了过来。
　　“嗡！”
　　这时候，头上承载着龙猫号的海王类发出了已经如雷般的尖啸声。
　　在这声音之下，所有人都不禁捂住了耳朵。
　　刺耳般的尖啸声散去，只见原本那些朝着他们靠近的海王类都停下了移动的诡异，兽瞳出现了些许的迟疑。
　　听不懂海王类之间的交流，但是西门宇大概能够明白，海王类朝着承载着龙猫号的海王类前进，让它感受到了危险感，所以才发出了这警告的声音。
　　如果大好的机会，西门宇自然不会放弃。
　　“所有人，注意周围，我们将在一瞬间冲出这个被海王类所包围住的海域，你们要抓紧身边的东西，不要被甩飞出去了！”
　　那些女战士对于西门宇所说的话根本不相信，能够在一瞬间飞出这个被海王类所包围住的海域，那可是足足有三四千米的距离，怎么可能冲的出去，所以，没有一个人按照西门宇所说的话，抓住身边能够抓住的东西。
　　见状，西门宇只能够将目光看向了汉库克，示意现在这个样子要怎么解决。
　　汉库克点了点头，脸色一沉：“所有人，按照他所说的做！”
　　完全是两个不同的待遇，在汉库克的一声令下，二十四个女战士们之前脑海中的所有疑惑完全的消失，她们连问都没有问，就直接抓住了她们身边所有可抓住的东西。
　　这个现象自然是让西门宇无语的摇了摇头，不禁感叹汉库克的魅力之大。
　　不过，既然她们已经抓住了，那么接下来的事情就好办多了。
　　手指按在了冲刺的按钮上，顿时整艘船一阵，沉重的机械声响了起来。
　　“咔擦…”
　　“咔擦…”
　　船仓下，一些精密的机械开始告诉的运转了起来，在船尾处的冲击贝和排击贝混合体也开始了集气。
　　发射冲刺，需要二十秒的过程。
　　这二十秒的过程是船身在为待会发射是所产生的强大冲击力做稀释准备，不然以冲击贝和排挤贝的威力，这艘船在冲刺的时候会直接的解体。
　　二十秒的时间很短，但是在现在这个环境下，就显得非常的漫长了。
　　不知道海王类跟承载着龙猫号的海王类说明了什么，这头海王类竟然开始摇晃起了头来。
　　这艘船在不断的滑来滑去，随时都有可能直接掉到海面上的可能。
　　似乎是真的感受到了头顶有东西，海王类发出了一声怒吼声，它摇晃的幅度原来越大，船瞬间就变得摇摇欲坠。
　　“不要动！”
　　西门宇见状，瞬间就发动了大预言术，以防止船被直接甩出去。
　　大预言术的发动，海王类原本还在摇晃的身体瞬间就被固定住了，船身安稳了下来。
　　而其他的海王类见到这样子，比船还要打的兽瞳中瞬间发出阵阵的凶光，只见它们怒吼一声，直接朝着海王类进攻而来。
　　“五秒…”
　　西门宇看着那些朝着它们而来的海王类，心中默念着秒数。
　　“四秒…”
　　海王类发出了阵阵如雷贯耳的怒吼声。
　　“三秒…”
　　近了，海王类就快要接近了。
　　“两秒…”
　　在船上的那些女战士眼里露出了绝望的目光，因为海王类已经近在眼前，跟它们比起来，她们就像一只蚂蚁一样。5.7
　　“一秒…”
　　西门宇抬起头，看着那些出现在自己眼前，对着它们张开了血盆大口的海王类，笑了笑。
　　“发射…”
　　“咻…”
　　一丝穿破空气的音爆声响起，船发出了一股强大的冲击力，直接从海王类的血盆大口中冲了出去，飞到了天空中。
　　在那头承载着龙猫号的大型海王类，在冲击贝和排挤贝的冲击下，它的头竟然直接的凹陷了下去，显得异常的恐怖。
　　紧接着，那些想要攻击的龙猫号的海王类，见到自己的目标跑了，发出了阵阵的吼叫声，它们齐齐的将怒气发泄到了这头海王类身上。
　　霎时间，整片海面被鲜血所染红……


　　（316）：嫉妒
　　纽婆婆的目光很怪异，那是一种又恨又很欣慰的神，这个眼神中含的含义有着好几种的意思。
　　西门宇不能够理，不能够理解为么她会用这种眼神来看自己！
　　首先，她为什么要很自己？自己好像也没有得罪过她吧？
　　其次，她又为什么要很欣慰的看着自己？那种目光中的含义就好像是自己在大量着自己一样，简单点来说就是那种丈母娘看女婿的眼神。
　　纽婆婆在度点了点头，眼中的满意更加的沉重了，沉重到西门宇不自觉的躲闪着10她的目光。
　　“如果是你的话，还算不错……你有这种资格，你的人品应该也是不错的！”
　　被纽婆婆的目光盯着浑身不舒服，她终于开口了！
　　“有资格是什么意思？”
　　西门天不解的问道。
　　难道有资格的意思就是代表他有具备着某种的资格吗？可是有点不对啊，他才刚来九蛇岛，具备了什么资格了？
　　“而且人品不错？难道我人品不错跟这个资格有什么关系吗？”
　　西门宇在次问道。p
　　如果说资格还算是能够理解的话，但是人品不错就有些难以理解了。
　　难道这个人品不错是跟资格挂上勾的吗，为什么要说人品不错呢？
　　“这些你不用管，总是我承认你的厉害，而且你承认你的运气，小子，你真是实力和运气共存的人！”
　　纽婆婆恨很的说道，似乎很嫉妒西门宇在某种方面的力量，同时又很羡慕西门宇的运气，具体羡慕西门宇的哪种运气，就没有在说出来了！
　　“这位婆婆，你说的我们真是莫名其妙，如果是有什么特殊的含义的话，请你直说出来好吗，不要跟我们在玩这些猜谜游戏！”
　　一旁的罗宾听的是莫名其妙，同时他也觉得不能够在让这位老婆婆一直说下去了，要是在让她一直说下去，恐怕她们都会被她搞懵逼的！
　　“如果你们真的想知道这些事情的话，去里面吧，去里面就能够知道我说的话，特比是你，妮可罗宾！”
　　纽婆婆用意味深长的眼神看了罗宾一样，眼神中的含义就像是在告诉她，只有你能够理解！
　　“至于我说的事情，你不用去理解，你只要知道你是个运气非常好的人就可以了！”
　　纽婆婆在此转头对143着西门宇说道。
　　说完了这些话，纽婆婆在也不在再说什么，转身朝着窗外走去。
　　只留下两个莫名其妙的人在这里，对视了一眼，西门宇和罗宾都看向了门里，这里面就是那位纽婆婆说的事情伊始。
　　只要进去里面，就能够知道一切的真相了！
　　“走吧！”
　　西门宇拉着罗宾的手推开了大门走进里面。


　　（317）：形式奇怪
　　“艾尼路…被打败了吗？”
　　空岛中的居民怔怔的看着艾尼路倒下的身影，目光中充满着浓烈的震惊。
　　那个统治着空海数年，用着强大力量镇压着空岛的局面，并且还监控着空岛局面的艾尼路，空岛之神，就这样被打败了？
　　这到底是发生了什么事情？那个青海人到底是谁？为什么他会有这么强大的力量打倒艾尼路？
　　无数个疑惑浮现在了空岛居民的心中，但是很快，他们的心中就被惊喜所爆满了。
　　不管那个青海人是谁，关键的是艾尼路已经被打倒了，空岛不用面临被毁灭的境地，他们不用再逃亡，以后也不用再面临艾尼路的统治了！
　　“赢了，真的赢了，艾尼路真的被打倒了！”
　　“那个青海人真的做到了，他竟然打倒了神！”
　　“哈哈哈哈哈，他是我们的大恩人啊！！”
　　“你们谁记得他叫什么名字？”
　　“好像是叫做西门宇？？如果我没有记错的话，应该就是这个名字！”
　　“我们一定要感谢他，一定要让他来这里，好好的感激他！”
　　“他是空岛的救世主！”
　　欢呼声，响遍了整个空岛，原本死气沉沉的空岛，再次焕发了新生。
　　“那个青海人…赢了？”
　　甘福尔倒在了废墟的石头上，望着天空中站的那个伟岸的身影，瞳孔中闪过了不可置信。
　　在艾尼路雷迎出现的时候，他还以为整个空岛都会陷入到必死之举，可是在眨眼只见，那个名为西门宇的青海人，就实现了大逆转。
　　不禁将艾尼路的整个雷迎毁坏，还将艾尼路成功的打倒。
　　“这个西门宇，到底是何方神圣啊！”
　　天空骑士甘福尔想着西门宇的身份，心中不禁有些担忧了起来。
　　有了这等力量，他完全可以取代艾尼路成为统治空岛的第二个神。
　　如果让西门宇做空岛的第二个神的话，甘福尔也愿意，只希望西门宇不要让艾尼路那样子，暴虐成形。
　　那样子就算艾尼路被打倒了，也跟之前没有什么区别。
　　“切，竟然被那个青海人抢先了，本来应该是由我来杀了艾尼路的！
　　瓦夷帕在圣地上，看着天空中的那个身影，不爽道。
　　虽然他样说，但是他脸上那副轻松的表情却出卖了他，明显他看到西门宇将艾尼路击倒后显然是轻松了不少。
　　作为在空岛上频繁挑衅艾尼路的人，他才知道艾尼路的可怕之处，那是一个被排击贝正面击中心脏也能够存活下来的人，如果靠他和部落里的全部人的力量，显然都不够艾尼路一只手打的。
　　“那个青海人，果然很强大！”
　　一个漂亮的女人，望着西门宇的身影，眼中异彩连连。
　　“哎呦，兰琪你也发春了啊，看来你对那个青海人有想法啊！”
　　其他人看到兰琪这个样子，不禁笑道。
　　“那又如何，反正他很强大，就算是我喜欢他又怎么了？”
　　面对这些人的调笑，兰琪没有像普通的女人那样子会变得满脸羞涩，反而是神色坦然的说道。
　　强大又长的帅气的男人，谁不喜欢？
　　而且这个男人还将艾尼路击倒了，将整个圣地从艾尼路的手中解放了出来，就算是喜欢上他也没有什么。
　　“如果是这样的话，那兰琪你的对手也是有点强大哦！”
　　其他人接着说道。
　　经过这些人的提醒，兰琪却是才想起来了，刚来空岛时西门宇身边站着的那个女人。
　　那是一个比她还要漂亮的女人，全身散发着一种知性的光辉，仿佛就是洞悉了一切的双眼。
　　想到之类，兰琪那颗有些躁动的心也沉寂了下来，她的眼神变得有些黯然。
　　也对，都有那样漂亮的女人了，估计也不会看上自己。
　　而且那个女人的实力好像也要比自己强。
　　想到之类，兰琪才发现自己除了是空岛人之外，好像就没有什么优点了。
　　“可恶啊，这样子自己不就完全没有一点机会了吗？”
　　兰琪用手重重的拍打着粗大的树木，沮丧道。
　　而她的这一个动作，更是遭受到了更多的人欢笑。
　　“呼……”
　　西门宇呼出了一口浊气。
　　花费了许多的力量，浪费了许多的气运值，才成功的将艾尼路打倒。
　　虽然成功的打倒了艾尼路，但是西门宇的体力也有些不支了。
　　毕竟这还是他第一次这么频繁的用体术来去跟一个人战斗，平常跟别人战斗的时候，更多的用他的技能或者大预言术。
　　不过用体术战斗的一个好处就是西门宇自己的极限会不断的突破，前一段时间他一直在依赖能力，直接最后遇上了艾尼路这个对手，西门宇才改变了一只依赖能力的毛病。
　　其实西门宇的能力也不弱，就算这一站，他还是用体术将艾尼路打倒的，虽然其中借助了大预言术和领域的能力。
　　但是比起体术来说，大预言术和领域所占据的成分实在是少的可凉。
　　西门宇相信，如果自己以后更加的频繁的用体术来战斗的话，那么到时候自己的体术绝对会变得很强很强，比起一些大将级别的也不差！
　　“宇！”
　　一声娇呼声从远方传来，西门宇看向那个声音的源头，不禁露出了一个微笑。


　　（318）：美景
　　278：在度离开
　　龙猫号上，拥有者风贝动力系统的船，并没有像原著一样使用章鱼热气球进行降落。
　　而且每一个风贝里，都储存着大量的风气，这种风气足够使用好几天，每当风气快要用完之后，一百个风贝的里就会有五十个风贝停止攻击，一次用来储存风气，另外五十个则是会继续的工作。
　　等到那五十个风贝储存完空气时，它们就会停止工作，储存好风贝的那些贝类则是会继续工作。
　　以此循环，形成一个完整的系统。
　　得益于风贝的强大性，整艘船在天空中借助着风贝的风力在缓慢的下降着，整个过程非常的平稳，丝毫没有一丝的抖动性。
　　船上，西门宇和罗宾靠在一起，欣赏着天空中那深沉的美景。
　　“天空中从来没有像这么安静过，如果的平静，祥和…”
　　罗宾靠在西门宇的身上，抬头望着天空中的美景，神色中带着淡淡的感慨。
　　高达一万米的天空，非常的安静，这里没有人，没有海，没有陆地，没有任何的东西。
　　只有洁白云朵以及那时常呼啸360而过的冷风。
　　万里晴空的天气，带着那种宁静感，是在大海上无法见到的。
　　“没错，这里确实是很美！”
　　西门宇认同的点了点头。
　　在高空中的美景是平常无法见到的，而且他们也没有那个机会天天在空中，所以说这种机会很难得。
　　“不知道这种东西何时能够在看到啊…”
　　罗宾将头靠着西门宇身上，眼睛里闪过一丝温柔。
　　能够跟西门宇一起这样安静的待在这里的机会并不多，等到了海面上，以前那种紧张的生活又要开始了。
　　不止要面临敌人的追杀，还有许多人慕名而来想要杀他。
　　“我们以后会有机会的！”
　　西门宇摸着罗宾的头，肯定的说道。
　　以后肯定还有机会来到这里的，他跟兰琪还有约定。
　　之后，两个人没有在谈话，他们就这样静静的靠在一起，温馨的气氛在他们之间蔓延着。
　　……
　　时间在一点点的流逝，距离地面上也是越来越近了。
　　空气中的寒风开始变得急促了起来，而且大海的影子已经能够非常的清楚的看到了。
　　西门宇松了一口气，还好降落的时候没有降落陆地上，不然这次还真的是有点麻烦。
　　“准备好了，估计在过几分钟，这艘船就要下降了！”
　　西门宇对着罗宾提示道。
　　下降时，必定会产生强大的冲击力，如果稍微不慎，很有可能就会直接被甩到大海上去。
　　被甩到大海上去，西门宇倒是没有什么关系，但是罗宾可就不一样了，她可是恶魔果实能力者，如果被甩到大海上去，她很有可能会出什么事情。
　　“嗯，我已经准备好了!”
　　罗宾认真的点了点头，双手紧紧的抓在了围栏，以防备待会的冲击。
　　几分钟之后，距离大海的距离只有一百多米的左右了。
　　西门宇来到了船舵上，双眼紧盯着船舵上面的按钮。
　　是时候要将风力系统给撤掉了。
　　……
　　天空中不知何时出现了一个巨大的阴影，阴影刚好就悬浮在了一艘船的上空。
　　阴影下的船很快就发现了这一点，抬头看着天空，不禁惊慌出声。
　　“这是什么东西？为什么天空中会有一艘船出现？”
　　船员的这个惊呼声很快就让人发现船上的其他人发现了。
　　二十多个女人带着两个身材巨大的人从船仓里走了出来。
　　如果仔细发现的话，变化发现这些人都有一个特点，那就是全部身穿着兽皮以及全部都是…女人。
　　“那艘船正在降落，它不会是想要降落在我们上面吧？”
　　“现在该怎么办，如果他们降落下来我们该怎么办？”
　　“为什么天空中会出现那个奇怪的东西啊！”
　　从船仓里面出来的一群女人，神色非常的惊慌，显然是从来没有遇上过这种场景，一下子就慌了神，应付不来这种情况。
　　关键时刻，还是那个身材高大的人做出了指挥，只见她的双手一挥，立马做出了领袖该有的果断。
　　“大家不要惊慌，加快动力，尽快的将船航行出阴影的范围内！”
　　得到了指挥，一群女人立马就有了主心骨，立马就开始行动了起来。
　　尽然有序的行动，但是好像已经晚上了，因为那艘原本还要过一会才要降落的船，突然就加快了速度，以一种非常快的速度在下降着。
　　……
　　“罗宾，准备好了，我要撤销风力了！”
　　手指在风力系统的按钮上停顿着，西门宇头也不会的大喊道。
　　“我已经做好准备了，你放心吧！”
　　罗宾立马答道。
　　既然罗宾已经做好准备了，那么西门宇也不迟疑，手中一动，直接按在了那个按钮上。
　　“咔擦…”
　　风力按钮按了下去。
　　咻咻…
　　原本还是缓慢下坠的船，失去了风力系统的支持，以一种极快的速度下降着。
　　一种坠空感突然产生，就像是原本身在一百层的楼顶，突然就掉下去了一层一样。
　　罗宾紧紧的抓住了船的栏杆，这时候她才明白西门宇所说的暗中担忧。
　　这种坠空感，真的是太强大了！


　　（319）：出海
　　蔚蓝的天空中，一搜外表非常奇怪的船只在天空不断的飞行着。
　　船只飞行的速度非常的快，空气中竟然是直接传来了阵阵的爆音，足以可见现在船只的飞行速度是有多么的快。
　　船只上，是西门宇以及汉库克一行人。
　　“呼，刚才我还以为真的要死在这里的！”
　　蓝秀拍着自己的胸脯，脸上带着险死还生的庆幸感。
　　那闪烁着寒光无比风力的牙齿，那无比巨大的血盆大口，差点就撞在了船上，就差了那么一点，船就要直接被吞了进去。
　　深呼吸了一口气，心中的恐惧在逐渐的消散，蓝秀这时候大量着周围的环境，眼睛里闪烁出了亮晶晶的光芒。
　　船真的飞起来了！
　　“这是怎么做到的，船竟然真的能够在天空中上飞！”
　　“这也太神奇了，之见过从天空中掉下船的我还是第一次见过船能够在天空中飞的！”
　　“比起这个，你们刚才看到那一幕没有，这艘船的冲击力竟然直接将那个海王类的头部给压扁了，这样的冲击力未免也太可怕了吧？”
　　“这简直就是一个杀伤力武器啊，连海王类都能够直接的贯穿，这艘船肯定藏着非常大的秘密！”
　　“不过总算是活下来了，刚才真的是吓死我了，我还以为真的要死在这里了！”
　　穿上属于汉库克的船员，一个个在细声讨论着刚才的事情，以及这艘船为什么会在天空中飞行。
　　她们一个个的拍着船的各处地方，想看看到底这艘船的构造到底是怎么样子的。
　　西门宇在一旁看着她们那好奇的样子，不禁心里轻笑了起来。
　　对她们这种东西肯定是非常的少见，所以她们才会对如此的感兴趣。
　　不过借由她们这个样子，才算是一个正常的样子，平常她们总是板着一副脸，让人看到会以为是欠了她们钱一样。
　　……
　　“谢谢你救了我们所有人的一命，这份恩情，妾身一定会铭记在心里，不会忘记！”
　　汉库克悄悄的来到了西门宇的身边，小声的道谢着。
　　“不用这么感谢我哦！”西门宇摆了摆手，轻笑道：“毕竟也是我将你们的船毁坏在先，如果你们的船没有被毁坏，现在说不定你们不会遇上这种情况了，所以这种情况说到底还是我自己引起的！”　〕 、
　　西门宇并不想让汉库克这么感激自己，于是立马就阐述了这其中的主要原因。ǐ 廴
　　而他说的也并没有错，如果不是他自己将汉库克她们的船给毁坏的话，现在她们已经平平安安的到达了九蛇岛也说不定。
　　汉库克怔怔的看着他，目光中出现了不寻常的温柔，“你真的跟其他人完全不一样呢…”
　　“我怎么了？”
　　汉库克的声音很小声，西门宇完全没有听清她到底在说什么，于是不禁好奇的问道。
　　“没什么…”
　　汉库克说回了目光，脸上恢复了平时的那种清冷。
　　“总之这次的事情多谢你了！”
　　朝着西门宇点了点头，汉库克转身朝着那些船员大声的吩咐道：“现在距离九蛇岛已经很近了，大家整点一下物资，做好登录的准备！”
　　“是，汉库克大人！”
　　九蛇岛的船员们纷纷崇拜的回应着。
　　西门宇看着汉库克远去的背影，眉头不自禁的皱了起来，他总感觉汉库克有点奇怪，具体奇怪的地方在哪里她说不上来。
　　摇了摇头，西门宇不去想这些，九蛇岛也快要到了，他也要准备离开了。
　　毕竟，他的任务也只是护送汉库克到九蛇岛而已。
　　十分钟之后，船只在一处岛屿的岸边上。
　　岛屿的面积不算是很大，但是这里的森林却是非常的粗大和茂密，还保留森林最原始的姿态。
　　盈盈绿意，从森林中散发了出来，让人不禁感觉到心旷神怡。
　　这其中，岛屿最引人注目的还是那一处高高耸立着的石像。
　　由蛇所制作而成的石像，雕刻在了岛屿的最高处，也不知道这是哪个人雕刻的，竟然将这蛇的石像雕刻的栩栩如生。
　　在蛇事项的下面，有着两个大字“九蛇”！
　　这里便是九蛇岛，亚马逊莉莉，一个全是女人的国家以及男人的天堂。
　　船安稳的停靠在了岸边，九蛇岛的战士们立马就跳了下去，将他们此行出去的一箱箱物资从船上般了下来。
　　由于她们之前乘坐的船掉在了海里，这些物资都被海水浸泡住了，所以在搬下去的时候，还带着些许的海水。
　　井然有序的搬运，很快龙猫号上的物资在逐渐的减少，而岸边则是多出了一箱箱的物资。
　　几分钟之后，属于她们的物资就被搬运完毕。
　　“哇，回到家的感觉就是不一样！”
　　抹了抹头上出现的汗水，蓝秀望着那熟悉的九蛇标志，脸上出现了幸福的表情。
　　“这次的航行可真是一顿波折，不过最后还是有惊无险！”
　　“对啊，光是海王类那里就让我吓了一跳！”
　　“嘻嘻，好久没有遇到过这么刺激的场面了，虽然害怕，但是还是有一些刺激！”
　　“得了吧，这种刺激我可不想在遇到，在多来几次，我都不想出海了！”
　　女船员们在细声的谈论着，脸上的表情各异。
　　船上，见到她们的物资的搬运完毕，西门宇耸了耸肩膀，也不多跟她们告别，来到船舵上，准备开始离开这里。
　　本来就跟她们的关系也不算是太好，跟她们进行道别也没有什么意思，所以西门宇还是自觉的悄悄离开这里吧。
　　正准备按下风力按钮，启动船的动力系统时，汉库克来到了他的身边。


　　（320）：狂热的人
　　汉库克的话音落下，原本还在议论的人，瞬间都戛然而止。
　　只不过那些九蛇岛的居民对视了一眼，都从对方的眼睛里传递着一些交流的语言。
　　“就算是生气的汉库克大人也好美啊！”
　　“对啊，不愧是我们的陛下，这自身的魅力跟别人就是完全的不一样啊！”
　　“能够作为汉库克大人的子民，真的是我们三生修来的福气啊！”
　　就在她们在议论之时，汉库克那清冷的声音又响起了。
　　“关于男人进来这件九蛇岛的这件事情，这是我自己决定的事情，任何人都需要同意，同样的就算发生了其他的事情，也是由我一个人负责，这样做的话你们还有什么意见吗！”
　　汉库克撩着头发，脸上露出了一个灿烂的笑容。
　　接着，便是令全场都令人震耳欲聋呼喊声。
　　“当然没有什么意见啊！”
　　“只要是汉库克大人所说的，不管是什么要求我们都会答应的！”
　　“是啊，汉库克大人的命命令，不管是什么我们都会绝对服从的！”
　　W
　　令所有人都有些耳鸣尖叫声，每个九蛇岛的居民都∽趴袢鹊谋砬椋在她们的眼里汉库克就@是她们的神忄
　　“既然这样，那就这样说好了哦！”
　　~fcg
　　俏皮的笑了笑汉库克抚摸着脸上的发丝，顿时又是让九蛇岛的居民们一顿尖叫。
　　这就是在西门宇还没有登录九蛇岛时所发生的事情。
　　西门宇看着眼前那狂热的九蛇岛居民，实在是不佩服甜甜果实在汉库克的竟然会有如此的恐怖的效果。
　　这要是对全世界的人用着一便甜甜果实，那么到时候所发生的场面就变成什么样子？
　　恐怖怕变的无法想象，也幸好的是汉库克没有这么多的念头，她非常的讨厌男人，也非常的讨厌去外界，所以九蛇岛才是最适合她的地方。
　　“西门宇大人，汉库克大人为你们准备好了房间，请跟我来！”
　　蓝秀弯腰，打破了西门宇的惊讶。
　　和罗宾对视了一眼，西门宇点了点头，跟随在了蓝秀的后面前进着。
　　趁着这个时间，西门宇观察起了周围的环境。
　　九蛇岛不愧是男人的天堂，放眼望过去，一路上都是莺莺燕燕的女人，她们轻笑着，用好奇的眼光不断的盯着西门宇这个岛上唯一的男0.3人。
　　如果不是条件不允许，恐怕她们现在就直接扑上来观察起了西门宇的身体跟她们哪里不同了。


　　（321）：黑色来临
　　山洞里，西门宇带着兰琪来到了这里，这里就是兰琪那天喝醉酒，迷迷糊糊来到的地方。
　　同时，这里也是兰琪失去了宝贵东西的地方。
　　月色很妖娆，透过了山洞最顶上的那个照射在了这个略显狭小的地方。
　　月光下，两个身影肩并肩的站在了一起。
　　兰琪依偎在陈安的怀里，眉宇之间带着无比的满足。
　　这样的感觉真好…
　　鼻尖传来的都是有关于西门宇大人的气息。
　　西门宇抬起兰琪的下巴，然后轻轻的吻了上去。
　　良久，两人的身影分开。
　　“西门宇大人，我会等你的，一直一直会等你的…”
　　兰琪的双眼闪过一丝迷离的情欲。
　　“不会让你等很久的.”
　　西门宇温柔的说道。
　　接着她将兰琪拦腰抱起，放在了山洞的石床上。
　　衣裳在一件一件的减少……
　　山洞里的气氛在略来越火热……
　　“该死的家伙，就不能够小点声吗！”
　　罗宾坐在山顶上，听着里面传来的声音，脸色不禁变得无比的羞涩。
　　经常听着自己的声音，可是当听到别人的声音时那完全是一种不一样的感觉。
　　“这样子，就算是把他分享出去了吗？”
　　罗宾叹了一口气，眼角之间有着淡淡的忧虑。
　　明明只想着自己一个人拥有着西门宇的，可是西门宇这个坏蛋的魅力就是太大了。
　　吸引了不少的女人，这一路上相信也有不少少女在暗中暗恋。
　　可是当来到了空岛，并且西门宇和兰琪发生了关系，看着兰琪那副样子，罗宾终究是有些于心不忍。
　　她也是一个女人，看着兰琪那副样子她的心里也不好受！
　　所以，她才同意让西门宇去找兰琪。
　　“不行，绝对不能够让她在拈花惹草！”
　　心中一狠，罗宾直接下了决定，兰琪已经是例外了，在之后就绝对不能够在让西门宇找别的女人了！
　　她还不信，她和兰琪难道还不能够满足西门宇了。
　　山洞里面的兰琪的声音突然就结束了，这让罗宾稍微一愣。
　　西门宇不是很厉害的吗？怎么这才多久就结束了？
　　不过她很快就反应了过来，不时西门宇结束了，而是兰琪已经受不了了。
　　毕竟兰琪还是一个少女，不可能承受多久的。
　　“真是一个坏蛋，便宜你了！”
　　咬了咬嘴唇，罗宾似埋怨一样，接着转身跳进了山洞里。
　　之后，夜还很漫长。
　　第二天，空岛的港口处，一大批空岛人和山迪亚人正聚集在这里。
　　他们都是知道今天西门宇要走，所以特地来送他离开的。
　　可是他们等了足足有一个小时了，明明西门宇说好的是十点，可是现在都已经十一点了，还是不见他们的身影。
　　“西门宇大人是不是不准备离开了啊？”
　　“不可能，西门宇大人都已经说好了今天是会离开的！”
　　“那为什么到现在西门宇大人还没有出现来这里啊！”
　　“这个我怎么知道，在等等吧，反正一个小时都等过来了！”
　　空岛人民和山迪亚人聚集在一起，互相讨论着西门宇没有来的原因。
　　在一旁，甘福尔和山迪亚的族长也在相互谈论着。
　　“你是不是记错了时间了？其实他们不是十点走，而是十二点走的？”山迪亚族长一户疑惑的问道。
　　“不可能，肯定是十点，西门宇大人亲口跟我说的！”甘福尔坚定的说道。
　　“那为什么到现在他们都还没有出现？现在是十一点半，在过半个消失可就是十二点了！”
　　“不知道！”甘福尔老脸一红，也解释不出来西门宇会迟到的原因，想了想，他随口说道：“可能是他有什么事情耽误了吧，我们就在等等了！”
　　这个理由倒是有点可信度，山迪亚族长点了点头，继续等待着西门宇大人的到来。
　　跟空岛人民和山迪亚人焦忙的等着比起来，西门宇这边可就轻松多了。
　　山洞里，西门宇拿着一件女式衣服，帮着兰琪一件一件的穿着衣服。
　　“好害羞啊…”
　　任由西门宇的咸猪手在自己身上乱摸着，兰琪不好意思的说道。
　　“快点啦，我们都已经迟到这么就么久017了！”
　　罗宾娇嗔的白了一眼西门宇，她的衣服也是西门宇帮她穿的，这其中又是少不了揩油。
　　得到命令，西门宇认真的绑着兰琪穿好了衣服，几秒钟之后，一身衣服的兰琪正式出场。
　　“真是的，一分钟能够穿好的衣服，偏偏被你用了两个小时！”罗宾狠狠的瞪了西门宇一眼。
　　西门宇抓了抓头发，不好意思的笑了笑。
　　然后，他脸色一正，抓住兰琪的肩膀认真的说道。
　　“我们要走了！”
　　“嗯！”兰琪脸色黯然的点了点头。
　　“不会让你等太久的，你一定要等我！”西门宇继续说道。
　　“我会一直等着你的！”兰琪神色无比认真的点了点头。
　　“那我们就走了！”
　　重重的拥抱了一下兰琪，西门宇拉着罗宾的手走出了山洞。
　　“一路平安……”
　　兰琪望着两人远去的背后，闭上眼睛双手合拢帮着西门宇祈祷着。
　　我会一直等你的…


　　（322）:幻想
　　从房间里走出来，砂糖看到西门宇做到了王座上x脸上浮现出她从没有看过的表情。
　　那种表情是廖记，是孤独，是忧伤……
　　她跟西门宇住在一起的这段时间里，他的脸上从来都是那种自信，无所畏惧的表情，很难想象他是经过了怎么样的事情才会发生这种事情的。
　　莫名的，砂糖的心里一颤。
　　她的心竟然感觉到了些许的疼痛，她不知道为什么会产生这样的感情，她只知道，她想靠近西门宇，想将他揽在怀里，给他温暖。
　　鬼使神差的，他竟然朝着西门宇的走去，而后作出了连她都有些惊讶的举动。
　　她来到王座的一旁，将西门宇仰着的头抱在了她那小小的怀抱之中。
　　“我陪你.”她温柔的说道。
　　一种异样的气氛蔓延在空气之中，砂糖的脸上浮现出了温柔的表情。
　　那是一种连她自己都感到有些不相信的表情，不知道为什么会这样做，但是她现在的心中有一个念头，那就是她想要陪着他，陪着这个男人。
　　一阵温暖的包裹住了自己，刚休息没多久的西门宇又醒了过来。
　　睁开眼睛，那是砂糖将自己抱住了。
　　“我陪你……”西门宇听到了砂糖这样子说。
　　一股莫名的感动充斥在了他的心间，就像是干枯的土地遇到了雨水的滋润，重新恢复活力了一样。
　　西门宇空虚的心灵也被砂糖说的这句话给填满。
　　不过，他现在脸颊有些疼痛，砂糖不知道是什么情绪，用力的抱紧了他的脑袋，这就将他的脸完全的按在了她的胸怀处。
　　如果砂糖是那种丰.满的胸部，那到还好，可是她的胸就如同吐鲁番盆地一样，那样平，所以被她这样子按着，咯的他的脸有些疼。
　　不能再让她这样子按下去了，西门宇简短的开口道：“疼……”
　　西门宇相信，他说出这几个字之后砂糖自己应该会主动明白。
　　要是他直接说出来，砂糖应该会恼羞成怒。
　　不过显然西门宇高估了砂糖的理解能力了。
　　~
　　“疼？哪里疒了？我只是抱着你，又没有做什么！”〕 、
　　“有疼，你平胸弄的我有些疼.”西门宇沉默了一下，衡量了一下各种弊端之后，他开口解释了为什么自己会疼的原因。ǐ・@
　　砂糖一愣，看了看自己的胸部，在看了看西门宇的脸，脸上的表情变化多端。
　　脸色先是变得无比的难看，然后一下子又变得无比的通红，最后她的表情定格在了恼怒。
　　“你这个混蛋，疼死你算了！”
　　放开西门宇的头，砂糖气呼呼的走开了。
　　西门宇摇了摇头，觉得自己有些过分了，不过他也觉得有些好笑，砂糖的这个表情却是挺可爱的。
　　待了一会，西门宇朝着砂糖离开的方向追去。
　　“真是一个混蛋，一点都不识好人心，去死吧，去死吧！”
　　回到房间内的砂糖，双手气呼呼的拍打着被子，仿佛被子就是西门宇一样。
　　拍打了一下，她停了下来，比着双手在自己胸.前比划了一下，自言自语道：“也不是那么平嘛，至少还有有一点的！”
　　说完之后，她沮丧的低下头。
　　比起莫奈的，她确实就如同平原一样，一点起伏也没有。
　　“呜呜，平胸有什么不好的，至少不用背着那么大的两团累赘，战斗或者逃跑的非常的省时，我能跟他们一样吗，我是要战斗的女人，要是有那两团累赘，战斗的时候回影响我的战斗力的，我才不羡慕那些女人呢！”
　　给自己的平胸找了一个理由，砂糖便忧伤的哭了起来。
　　尽管嘴上说着不羡慕，但其实她的心理也非常渴望的。
　　“要是有莫奈姐姐那样的身材.”
　　砂糖的脑海中想象着自己也有着莫奈的胸部，不由痴痴的笑了起来。
　　“你在傻笑什么？”
　　突然出现的声音，打破了砂糖的幻象，让她吓了一跳。
　　回过神来，才发现西门宇不知道什么时候已经进来了，正一脸莫名其妙的看着她。
　　她的脸一红，不好意思的转过身去：“［笑什么不用你管！”
　　虽然砂糖不说，但是从砂糖的那副表情，以及她双手托在自己的胸.前，像是在幻想什么一样的样子，他也能够猜出大概。
　　这孩子，大概在幻象着自己拥有大胸部了。
　　带着调笑的表情，西门宇凑到砂糖的身边，开口道：“刚才的事情对不起了，我不应该这样子说你了！”
　　尽管西门宇是来道歉的，但是从他的表情来看，为什么就感觉那么气呢？仿佛是她知道了刚才她在想什么事情一样。
　　但是砂糖不准备原谅他了，至少不要那么快就原谅他。
　　“你走吧，我现在不想看到你了！”砂糖冷着脸，淡淡的说道。
　　西门宇嘿嘿一笑，没有说什么，而是直接将砂糖整个抱起，放在她的怀里。
　　砂糖的身躯很轻易很柔.软，也很娇.小，刚好能够填满西门宇的怀里。
　　“你在干什么，快点放我下来！”
　　被他抱在怀里，砂糖那冷冷的脸色，在也无法装下去，她变得满脸通红，使劲的在西门宇的怀里挣扎着。
　　“不要动，我先要要问你一件事情！”西门宇用力抱住她，以防她乱动。
　　砂糖也认命了，反正自己的力量也没有他大，被他抱着也反抗不了，只能够接受了。
　　她像一个洋娃娃一样静静的躺在西门宇的怀里，等待着他要问的问题……


　　（323）：改变一切
　　青色的雷电，化成了一条由雷电组成的雷龙，狰狞着嘴，盘旋在了艾尼路的上空。
　　“青海人，你应该感到荣幸，你是第一个让我用出了真实力量的人！
　　艾尼路狂妄的声音在一万米的高空上回响着。
　　他也却是有这个狂妄的资本，就算当初他毁灭原空岛时，也没有用处这招。
　　西门宇冷冷一笑，面色不改。
　　艾尼路的力量非常的强大，到了青海，就算当不成大将也至少是个中将级别的，只是他太注重果实能力的，反而忽视了自身的攻击能力。
　　他的力量，要是遇到了大将级别或者四皇级别的人，就凭论果实而言，艾尼路可能跟他们不分上下，但是要论体式，艾尼路只会有一个结果，那就是“惨败！”
　　“六千万伏特，雷龙！！！”
　　敲着背后的鼓，由蕴含着六千万伏特的雷电所化成的雷龙，以雷电的速度朝着陈安迅速冲来。
　　领域---发动！
　　西门宇心里默念一声，顿时以身体为开发点，一股奇异的波动瞬间覆盖住了在了360他身体周围的十几米地方。
　　而雷龙在冲进西门宇的领域后，原本汹涌的气势瞬间泯灭了下来，眨眼间就被成了软塌塌的雷电，跟雷龙的名完全相反。
　　“这就是你所谓六千万伏特的雷龙吗？”
　　握住那道雷电，西门宇猛的一用力直接将它捏碎，然后看着艾尼路，脸上十分的不屑。
　　“怎么会这样？？？？？”
　　艾尼路心里一下子就沉入到了谷底，他的六千万伏特的雷龙，没有发挥一点的用处，竟然就这样直接被捏碎了，这怎么可能？他是如何做到的？
　　艾尼路这边还在思考西门宇是如何将他的雷龙捏碎时，西门宇这边的攻击已经到来了。
　　以极快的速度接近艾尼路，西门宇一脚横踢了过去。
　　拥有者覆盖全岛的见闻色霸气，艾尼路在第一时间就发现了陈安的举动，所以他身形一阵闪烁，想要化身成为雷电逃脱。
　　可是他发现，他的雷电划，失败了！！
　　一点都没有办法用出来，就这样直接无效话了？
　　这到底是什么情况？为什么会这样子？
　　可惜没有让艾尼路搞懂，西门宇的攻击直接踢到了他的身体上。
　　“唰唰唰！！！”
　　身体被西门宇题中，艾尼路以实体的状态，直接被一股强大的力量硬生生的踢飞出了数百米，途中穿过了层层的碎石，直到没有办法动了之后，他才停了下来。
　　“咳咳，可恶，为什么会这样子！！”
　　爬起身来，艾尼路吐出了一大口的鲜血，不甘心的说道。
　　“想要直到是什么原因吗？去了地狱你就会知道了！”
　　一击得手，西门宇再次紧跟而上到了艾尼路的身边，又是一击提出。
　　这次艾尼路不敢大意，几乎是在陈安过来的时候元素化就已经完成，可是当陈安靠近他十几米的地方时，他的元素化身体竟然自己回复了。
　　这仿佛就是有一股强大的力量直接将他的元素化直接消除掉了一样。
　　“轰！！！！”
　　艾尼路以倒飞的姿态，直接在云层中倒飞了出去。
　　“这下子，他应该也没有什么办法了吧？”
　　西门宇松了一口气，喃喃自语。
　　刚才他开启了领域，以极快的速度接近了艾尼路对他进行了两次的攻击。
　　这两次的攻击可谓是他用出了全力的一击，虽然不至于将艾尼路完全打倒，但是至少也能让他的力量下降一半。
　　而他的领域的时间不能长时间维持，他相信只要在继续战斗下去，艾尼路就会发先到底是什么情况，到时候西门宇要是在想攻击，可就有点困难了。
　　“哈哈哈哈，我知道了，我终于知道了，为什么你靠近我就不能元素化了！”
　　艾尼路从地上爬起来，脸上和胸口全是鲜血，看起来异常的惨烈，但是他完全没有一点在意，反而是哈哈大笑。
　　“你的身上，具有某种将恶魔果实无效化的能力，只要靠近你，我的能力就会失效，相反只要我不靠近，我的能力就能够使用，我这样说对吧？”
　　“是又如何？不是又如何？”
　　西门宇脸色淡然的回答道，他本来就没有期望这个秘密能够不被艾尼路发现，只是时间长或者久的问题而已。
　　“是这样的话，那就好办了…”
　　艾尼路低声笑着，脸上的涌现出了疯狂的神色。
　　“我不相信你的能力能够长时间维持，所以我会消耗你，一点点的拖着你，我会慢慢的等到你的能力消失，到时候，就是你的死期了！
　　黄金权杖轻敲着背后的鼓，几条雷龙瞬间飞驰而出，朝着西门宇急速飞来，但是在接近西门宇的几十米距离的时候，它们又瞬间消散。
　　“你说的没错，只是你能够撑到我能力消失的那段时间吗？”
　　西门宇不屑的摆摆手。
　　他的能力消失的时间还有几分钟的时间，凭借着这几分钟的时间，他可以暴虐艾尼路，但是艾尼路却是对他完全没有一点办法，所以但从赢面上来看，艾尼路无论如何都是比输的局面。
　　“我们来试一试不就知道了？”
　　艾尼路权杖一敲，又是数条雷龙出现。
　　西门宇眼神一凝，朝着艾尼路冲了过去。
　　真正的战斗，现在才要开始。
　　（……求订阅……）


　　（324）：奇特
　　“不愧是那个人做的船，竟然连这种稀奇的东西都能够制造出来！
　　汉库克脸上赞叹了一声，脸上不禁涌现出了喜悦的表情。
　　在平时，她根本不会对这些东西有兴趣，哪怕那些东西多么的稀有，多么的新奇，汉库克心里都不会起一丝波澜。
　　如今，她会对这些东西感兴趣，只是因为这是那个人船！
　　不恰的是，她口中的那个人此时也正好从房间里面走出来，来到了-船板上。
　　“你对这些东西有兴趣吗？”
　　从房间里面出来的西门宇，看到汉库克抚摸着船舵，一脸欣喜的样子，不禁好奇的问道。
　　汉库克全身一颤，像是被惊吓到了一般，连忙转过身来，看着西门宇。
　　见到西门宇不止何止已经出现在了自己的身旁，汉库克的脸色微微有些发热，一丝异样的感觉也悄然的从身体里面浮现了出来。
　　呆呆的望着西门宇的脸庞，汉库克一时间竟然有些恍惚。
　　这张脸，在梦里出现过了好多次了…现在，终于能够亲眼看到了…
　　“你对这些东西有兴趣吗？”
　　见到呆呆的样子，西门宇不禁再次的问道。
　　
　　不止时为何西门宇总感觉汉库克的现在的表情很奇怪就像是那种仿佛是见到了熟人，以及很怀念的感觉。
　　开什么玩笑了，自己跟汉库克才第一次见面，哪有什么值得让她怀念的！
　　心中自嘲的笑了笑。
　　“哦…”汉库克回过神来，意识到自己有些失态了，脸上浮现出了平时她的清冷：“我看这些东西很奇特，所以稍微有些感兴趣呢…”
　　“没错，这些东西确实是很奇特，以现在的造船技术，如果不是那些技术特别厉害的人，根本没有办法制造出这样的船来！”
　　西门宇认同的点了点头：“这艘船是我在空岛的时候，拜托空岛人民帮我制造的，里面包含着几百个空岛独有的贝类，在加上我自己设计的图纸，所以才会有现在这样的效果！”
　　“原来你是从空岛下来的，难道刚才你会在天上降落撞毁我们的船！”
　　汉库克恍然大悟，这就能够说明为什么西门宇她们为什么会从天空中溅落了。
　　见到汉库克说起自己撞毁她们的船事，西门宇也有些不好意思了。
　　“没关系，毕竟你们在船上无法控制自己的地点，无法更改自己的航向，所以撞毁了我们也是没有办法的事情！”
　　看出了西门宇不好意思的样子，汉库克声音清冷的说道。
　　如果她这话让她们的手下听见，估计会直接将下巴都掉下来，什么时候那个连小孩子送的东西都能够毫不留情毁掉的九蛇岛皇帝，现在会如此的好说话了。
　　西门宇松了一口气，弯下再次的道谢：“谢谢你的原谅！”
　　“不用…不用谢！”
　　西门宇如此郑重其事的样让汉库克不禁有些慌张，她连忙摆手让他不用这样子。
　　站直腰，西门宇露出了一个灿烂的笑容。


　　（325）：他们开始了
　　伟大航路的后半段，新世界的某个岛屿上。
　　一个巨大的身影从岛屿上方的高空极速坠落，几秒钟后＂轰＂的一声巨响，整个岛屿仿佛都在震动，一层层气浪不断扩散出去。
　　而造成这一切的巨大身影，屁事没有的从地上的大坑里爬起来，懊恼的摸了摸自己的后脑勺。
　　＂又失败了吗?＂雄浑的声音响起，＂加上这一次，一共失败多少次了？＂
　　＂一，一共是1352次了，凯多大人。＂一个手下踉踉跄跄的跑过来，这已经是他第22次被邀请观看自己老大的自杀表演了。
　　之前一千多次的观看者去哪了？当然是被凯多大人表演的时候不幸砸死了。
　　＂一千多次了么？这世界还真是无聊啊，想死都死不了，这么无聊的世界就让它毁灭掉好了！＂
　　说完，凯多站了起来。黝黑的皮肤，高大魁梧的身材，赤裸的上身遍布着无数大大小小的伤痕。
　　在阳光的照耀下，这位新世界最强的四皇，宛如远古的魔神一般可怕。
　　就在凯多郁闷着自己第一千三百五十二次自杀失败的时候，远处一艘海贼船疾速朝岛屿驶来。
　　凯多看了看海贼船上的旗帜，＂是杰克他们回来了。＂
　　＂不知道西门宇那个家伙给我带来了怎样的回复呢。＂凯多迈步朝岛屿的港口走去，在地上留下了一个个巨大的脚印Q
　　ō海贼船很快到达了港口，船 才刚刚停稳・=面的人就蜂拥一般的挤了下来。
　　＂杰克呢？怎么没看见他回来。＂凯多扫了―下人群，发现没有看见旱灾杰克纳闷的说道。
　　＂凯多大人，杰克大人他……您还是自己来看看吧。＂
　　船员们声音颤抖的回答，他们不敢直接告诉凯多杰克已经死了！
　　＂嗯?＂凯多眉头一皱，他从这些船员的表情上看出，杰克船长现在的状态绝对不好。
　　不过他还没想到杰克死了，毕竟自己的得力助手的实力怎么样，他还是清楚的，就算遇到大将，也不可能将其杀死，最多就是不敌逃走而已。
　　直到几个身强力壮的船员将旱灾杰克的尸体从担架上抬下来的时候，凯多的脸色才变了。
　　掀开罩在杰克脸上的白布，庞大的身躯，巨大的象牙，躺在担架上的旱灾杰克就像睡着了一般。
　　不过那僵硬的身体以及不在跳动的脉搏，无疑在说明着他已经死去的现实。
　　凯多的面色阴沉到了极点，旱灾杰克可是他的爱将，就这么不明不白的死了，他愤怒的情绪快要失控了。
　　＂是谁干的?＂平复了一下自己暴躁的心情，凯多开口问到。
　　＂是西门宇那个家伙，杰克大人的尸体也是他让我们带回来的。＂船医颤动的声音说道＂而且他还说，凯多大人的人造恶魔果实机器已经被他毁了。＂
　　听到船医的这句话，凯多彻底控制不住自己的愤怒，怒吼着一拳打在地上，巨大的威力把地面狠狠砸出了一个大坑。
　　＂西门宇，我一定要杀了你！＂凯多愤怒的咆哮，让周围的海贼船员都吓得颤抖起来……没有一个人1.1敢多说话。
　　＂恐怕你再也见不到西门宇大人了。＂一个声音突兀的响起，打破了这死一般的宁静。
　　＂谁?＂凯多怒火冲天，敢在他面前说这种话，不管是谁都一定要杀了他。
　　雪白的头发，肩膀上背着的斩魄刀，说话的人正是日番谷冬狮郎，他和三本元柳斋重国在接到西门宇的命令后，就立即搭乘快船来到了凯多的老巢。


　　（326）：拦下来
　　眼下的情况就是艾尼路不能跟西门宇打近战，要慢慢拖延，拖到西门宇的领域消失的那时候。
　　事实上身为自然系的恶魔果实能力者，他也不用打近战。
　　跟超人系和动物系不一样，自然系恶魔果实一直以强大的攻击力，以及攻击范围著称，它的杀伤力范围绝对不是其他两种恶魔果实可以比拟的，这也是为什么自然系恶魔果实一直是让人梦寐以求的果实的原因。
　　“三千万伏特，雷鸟！”
　　“三千万伏特，雷龙！”
　　艾尼路敲着背后的两道鼓，瞬间出现几只由雷所化成的雷和鸟。
　　它们都急速的朝着西门宇而来。
　　但是显然艾尼路知道西门宇的弱点，他控制着雷鸟和雷龙在西门宇的周围盘旋着，就是不进攻他。
　　“既然你不来找我，那我就去找你了！”
　　西门宇冷笑一声，并没有让艾尼路的念头如愿，脚连踩数步，“砰”的一声，他的身躯以一种极快的速度朝着艾尼路10的前进。
　　可是在快能比雷电的速度还要快？这显然是不可能的！
　　艾尼路的身子直接往身后倒飞出去，飞在天空中就这样神色轻松的看着西门宇。
　　而此时西门宇所到的地方，才刚刚是艾尼路所站的地方而已。
　　“青海人，想跟我比速度，你至少需要在修炼个几十年啊！”
　　艾尼路狂妄的笑道，他的小声在高空中不断的传输着。
　　他也确实有这个资本，这个世界上除了光的速度之外，剩下的就是他的雷电速度了最快了。
　　只要不是那种变态的强者，想要追上艾尼路的话基本事很困难的。
　　西门宇不是那种变态的强者，但是他却是有其他的手段。
　　嘴角泛起一抹微笑，西门宇朝着艾尼路急速的飞行而去。
　　“青海人，难道你还没有认识到我们之间的所有差距吗？我说了，你要是想上我，就要在去多修炼几年啊！”
　　艾尼路看着西门宇的举动，眉头不禁一皱，这个青海人难道真的没有意识到他们之间的速度吗？
　　却是，他承认这个青海人很强，但那也只是在力量上而言，要是在速度上，他可以碾压这个青海人几条街了！ 　　“封闭！！！”
　　西门宇默念一声，速度不减依旧朝着艾尼路前进。
　　“愚昧！”
　　艾尼路摇了摇头，对西门宇的无知感到失望
　　与其有这个时间来追他，还不如想想到底该用什么方法才能够在他的那种让恶魔果实能力消失时打败了。
　　可是这个青海人明显没有认识到这一点，他一直把时间浪费在追他的身上，这样下去，等到那个让恶魔果实能力无效化消失时，就是他的死期了。
　　艾尼路再次失望的摇摇头，身形一闪，准备离开西门宇的攻击范围时。
　　他确发现，自己的能力竟然失效了！！
　　“这是什么情况，我离他不是已经超过了一百米的距离了吗？为什么还会被他的能力所影响到？”
　　艾尼路的心头大震，他不可思议的望着向他靠近过来的西门宇，眼里浮现出了无法解释的疑惑。
　　明明就已经超了西门宇的能力范围，可是他的恶魔果实能力还是无法使用，这到底是什么鬼？
　　这个问题，知道他的脸被西门宇的拳头攻击中时，他还无法解释清楚。
　　“天空猴子，想知道为什么吗？”
　　一拳将艾尼路击飞，西门宇站在原地调侃的语气调侃道：“想知道的话就去地狱吧，我把所有问题的答案都放在那里了！”
　　“不要在目中无人了啊，青海人”
　　吐出一口鲜血，艾尼路的身躯飞上了天空，脸色十分的狰狞。
　　“不管你用什么方法，但是接下里这一招你肯定没有办法阻拦啊！”
　　艾尼路的脸上的表情十分的恐怖，宛如来自地狱中的恶鬼。
　　他生气了！
　　在被西门宇一脸在在而三的大脸，他生气了。
　　他是空岛的神，何曾受到这样的屈辱的对待？
　　所以……
　　“既然无法搞清楚你的能力，那我就将整个空岛全部毁掉吧，看下你的能力能不能覆盖到整个天空上！”
　　艾尼路疯癫的笑着。
　　没错，这就是艾尼路的想法。
　　既然想不清西门宇为什么距离他一百米之外还能够将他的能力无效化，那么只要将整个空岛全部毁灭就好了，这下子，西门宇难道还能将自己的能力覆盖住整个空岛吗？
　　如果真的能，那么艾尼路也047认了，只能够说这个青海人太强大了！
　　听完艾尼路的话，西门宇的脸色不禁有些低沉。
　　他刚才只是使用大预言术将整个艾尼路所在的地方的恶魔果实能力给无效化而已，而不是他的领域伸长了。
　　而艾尼路接下来的这一招可是有点狠了。
　　因为西门宇不可能要将整个空岛的领域，除非使用一个招式！
　　大预言术！
　　但是使用如此大规模的大预言术，所消耗的气运值肯定是非常的大了，大到让西门宇无法忽视的地方。
　　艾尼路还在狂笑着，他的上空不断的聚集着黑漆漆的雷云，这是为了待会所发动的招式所做的准备。
　　“不管了，只能够使用大预言术了！”
　　西门宇心里暗骂一声，只能够使用出了大预言术。
　　因为罗宾还在这个岛上，如果不将这次艾尼路的攻击拦下来，那么罗宾也会因此而死亡。
　　所以西门宇不能够在留守了。
　　另一边，艾尼路的终极大招也准备好了。
　　（……）


　　（327）：渐行渐远
　　足足在山洞里拖延了四个小时左右，西门宇和罗宾两人才姗姗来迟。
　　原本是计划十二点左右离开的，可他们两人等到了下午四点左右才到。
　　“都是你害的，现在她们要怎么看我们！”罗宾脸色羞红的怒声道。
　　不用想，罗宾也知道现在空岛的港口里聚集了多少的人，一想到待会那无数双目光聚集到迟到的两人身上，她就有些不好意思。
　　“有什么关系嘛？”
　　西门宇若无其事的挥挥手，道：“一开始我就叫他们来送我们，送他们自己非不听要来的，如此的话，就算在等了我们一个晚上也不能怪我们啊！”
　　他才不会对那些空岛人和山迪亚人抱有歉意，反正这些事情的主张都是他们自己做的，就算他们在多等几天，西门宇才不会像罗宾那样子。
　　“你啊，就是太善良了，你应该这样想，他们等我们是理所当然的，这样子的话心里就不会有任何的歉意了！”
　　停下了脚步，西门宇认真的对着罗宾说道。
　　“快走啦，在对我说这些估计我们今天都不能够离开空岛了！”
　　白了西门宇一眼，罗宾这才强硬的拉着他的手臂前进。
　　两人脚步不快不慢的走了，几分钟之后，空岛的港口处到了。
　　“西门宇大人已经到了!”
　　有一些眼尖的空岛人从远远的放就看到西门宇和罗宾，立马出声大喊道。
　　这一喊立马吸引了其他空岛人的精神给提了起来，他们纷纷将视线看向了空岛人。
　　在一条大道上，罗宾挽着西门宇的手臂，款款而来。
　　“哇，西门宇大人终于来了！”
　　“我们可是等了好久啊！”
　　“我差点就在这里睡着了！”
　　“……”
　　空岛人民和山迪亚人议论纷纷。
　　西门宇听到这声音没有一丝感动，相反还觉得这些声音有些吵了。
　　他直接拉着罗宾的手臂，跳上了在几天前就已经准好了的船。
　　一艘外表上像一只猫的船，船头上有着一个巨大的猫头，船身有着四只巨大的手臂眼神出来。
　　这艘船看起来不伦不类，但是这绝对不是普通的船可以想比拟的。
　　这艘船是不需要人工来操作的，它的动力系统是由一百个风贝所组成，只要开启了风贝就可以以极快的速度进行航行，同时在床尾还安放了十个冲击贝和两个排击贝。
　　当这个十二个威力强大的贝类使用时，它们能够爆发出一股强大的攻击波，可以船身飞行数百米。
　　这就是在当时那艘黄金船建造之后西门宇不满意，重新建造出来的船。
　　西门宇摸着船身，满意的点了点头。
　　“西门宇大人，这艘船是我们按照您的要求重新建造出来的，按照您的要求，我们在船身上安放了数百个空岛的贝，同时船身还是用有着几百年历史的空岛的特殊木材建造的，绝对可以满足冲击贝和排击贝的同时使用！”
　　空岛的神甘福尔，在船下向着西门宇介绍道。
　　“不错，谢谢你了！”
　　西门宇满意的点了点头，难得的说了一声谢谢。
　　甘福尔大干到惊讶，西门宇大人竟然说谢谢了，这可是超乎出了他的意料之外。
　　“不敢不敢，这都是我们应该做的！”甘福尔惶恐的点了点头，接着继续道：“这艘船现在还没有名字，您就给她取个名字吧！”
　　“就叫龙猫吧！”
　　西门宇来到了船头，摸着那个巨大的猫首，沉声道。
　　“非常不错的名字！”甘福尔立马应和而道。
　　“好了，废话不多说了，我们该走了！”
　　西门宇也不想跟他们多说了，来到了船头，那里有着一个方向盘。
　　方向盘上有着好几个按钮，每个按钮下面都有文字说明这是什么样的功能。
　　“漂浮按钮！”
　　西门宇在几个按钮上面摸索着，最后按下了那个名为漂浮的按钮。
　　漂浮按钮有着四个等级，注明了风力的大小，西门宇毫不犹豫直接将等级开启到了最大。
　　顿时，几百个风贝所制作而成的动力系统在船底同时发动，一股强大的风力将整艘船漂浮到了空中。
　　“那么，我们就走了！”
　　船上，罗宾向他们挥了挥手。
　　“一路顺风，西门宇大人，罗宾大人！”
　　“有时间麻烦回来，空岛永远欢迎你们！”
　　“山迪亚人也永远欢迎你们！”
　　空岛人和山迪亚人在大声的向着他们告别。
　　这时候，西门宇也将漂浮按钮的等级调到了第一档，顿时，整艘船如同过山车一样，向着青海掉了下去。
　　“咻……”
　　无比强烈的气流差点就将船上的西门宇和罗宾两个人吹出去。
　　西门宇连忙将漂浮按钮的等级调为了两级，这时候船身在停了下来，像一只热气球在空中慢慢的下降着。
　　“刚才差点吓死我了，我还以为会就这样掉下去了……”
　　罗宾摸了摸头上冒出来的冷汗。
　　“放心，就算这艘船突然坏了，你也不会掉下去的……”
　　西门宇拍了拍胸膛，保证道。
　　罗宾点了点头，她相信西门宇的话。
　　两人抬头看向了天空，天空中，那一朵居住着空岛人和山迪亚人的云彩在渐行渐远。


　　（328）：还有办法
　　心神震撼。
　　只周围一眼望去，密密麻麻的海类从大海中漂浮了起来，数量让人看的眼花缭乱，数都数不清。
　　而最让人赶到恐惧的是，西门宇所在的船，竟然是在海王类的头上。
　　随着海王类的从海里潜上来，船也随之漂浮了起来。
　　跟这里拥有几百米长的超大型海王类比起来，龙猫号简直就像一个篮球一样渺小。
　　“现在怎么办？我们需要将这些东西给杀了吗？”
　　咬着嘴唇，汉库克脸色有些不太好的看着西门宇。
　　如果多的海王类，恐怕杀起来要非常的麻烦，而且一个弄不好，这艘船可能就会直接被摧毁。
　　到时候如果掉入了海中，那将完全是海王类的天下，她们的生存几率将变得非常的困难。
　　“不行，如果没有把握直接将她们全都杀死，绝对不能够轻易的出手！”
　　西门宇摇了摇头，否决了这个想法。
　　只是他脸上的表情却没有丝毫的担心，尽管这些海王类看着非常的恐怖，但是他也有解决的方法。
　　“那现在要怎么办？”
　　见到西门宇脸上那平静的神色，汉库克心中的些许担忧也完全的消失不见。
　　既然西门宇能够的平静，那就说明他肯定是有办法的。
　　“我们直接飞出去吧！”
　　注视着远方的海王类，西门宇说出了他的想法。
　　“飞出去？”
　　汉库克神色一滞，脸上出现了浓浓的疑惑，要怎么飞出去？
　　“是的，就是飞出去！”
　　西门宇确认的点了点头，就是飞出去。
　　通过这艘船的功能，他能够直接飞出这边充满着海王类的海域。
　　“我相信你！”


　　（329）:明白了吗
　　章节缺失


　　（330）:远方
　　山洞里，西门宇带着兰琪来到了这里，这里就是琪那天喝醉酒，迷糊糊来到的地方。
　　同时，这里也是兰琪失去了宝贵东西的地方。
　　月色很妖娆，透过了山洞最顶上的那个照射在了这个略显狭小的地方。
　　月光下，两个身影肩并肩的站在了一起。
　　兰琪依偎在陈安的怀里，眉宇之间带着无比的满足。
　　这样的感觉真好…
　　鼻尖传来的都是有关于西门宇大人的气息。
　　西门宇抬起兰琪的下巴，然后轻轻的吻了上去。
　　良久，两人的身影分开。
　　“西门宇大人，我会等你的，一直一直会等你的…”
　　兰琪的双眼闪过一丝迷离的情欲。
　　“不会让你等很久的.”
　　西门宇温柔的说道。
　　接着她将兰琪拦腰抱起，放在了山洞的石床上。
　　衣裳在一件一件的减少……
　　山洞里的气氛在略来越火热……
　　“该死的家伙，就不能够小点声吗！”
　　罗宾坐在山顶上，听着里面传来的声音，脸色不禁变得无比的羞涩。
　　经常听着自己的声音，可是当听到别人的声音时那完全是一种不一样的感觉。
　　“这样子，就算是把他分享出去了吗？”
　　罗宾叹了一口气，眼角之间有着淡淡的忧虑。
　　明明只想着自己一个人拥有着西门宇的，可是西门宇这个坏蛋的魅力就是太大了。
　　吸引了不少的女人，这一路上相信也有不少少女在暗中暗恋。
　　可是当来到了空岛，并且西门宇和兰琪发生了关系，看着兰琪那副样子，罗宾终究是有些于心不忍。
　　她也是一个女人，看着兰琪那副样子她的心里也不好受！
　　所以，她才同意让西门宇去找兰琪。
　　“不行，绝对不能够让她在拈花惹草！”
　　心中一狠，罗宾直接下了决定兰琪已经是例外了，在之后就绝对不能够在让西门宇找别的女人了！
　　她还不信，她和兰琪难道还不能够满足西门宇了。
　　山洞里面的兰琪的声音突然就结束了，这让罗宾稍微一愣。
　　｛ǚv
　　西门宇不是很厉害的吗？怎么这才多久就结束了？
　　不过她很快就反应了过来，不时西门宇结束了，而是兰琪已经受不了了。
　　毕竟兰琪还是一个少女，不可能承受多久的。
　　“真是一个坏蛋，便宜你了！”
　　咬了咬嘴唇，罗宾似埋怨一样，接着转身跳进了山洞里。
　　之后，夜还很漫长。
　　第二天，空岛的港口处，一大批空岛人和山迪亚人正聚集在这里。
　　他们都是知道今天西门宇要走，所以特地来送他离开的。
　　可是他们等了足足有一个小时了，明明西门宇说好的是十点，可是现在都已经十一点了，还是不见他们的身影。
　　“西门宇大人是不是不准备离开了啊？”
　　“不可能，西门宇大人都已经说好了今天是会离开的！”
　　“那为什么到现在西门宇大人还没有出现来这里啊！”
　　“这个我怎么知道，在等等吧，反正一个小时都等过来了！”
　　空岛人民和山迪亚人聚集在一起，互相讨论着西门宇没有来的原因。
　　在一旁，甘福尔和山迪亚的族长也在相互谈论着。
　　“你是不是记错了时间了？其实他们不是十点走，而是十二点走的？”山迪亚族长一户疑惑的问道。
　　“不可能，肯定是十点，西门宇大人亲口跟我说的！”甘福尔坚定的说道。
　　“那为什么到现在他们都还没有出现？现在是十一点半，在过半个消失可就是十二点了！”
　　“不知道！”甘福尔老脸一红，也解释不出来西门宇会迟到的原因，想了想，他随口说道：“可能是他有什么事情耽误了吧，我们就在等等了！”
　　这个理由倒是有点可信度，山迪亚族长点了点头，继续等待着西门宇大人的到来。
　　跟空岛人民和山迪亚人焦忙的等着比起来，西门宇这边可就轻松多了。
　　山洞里，西门宇拿着一件女式衣服，帮着兰琪一件一件的穿着衣服。
　　“好害羞啊…”
　　任由西门宇的咸猪手在自己身上乱摸着，兰琪不好意思的说道。
　　“快点啦，我们都已经迟到这么就么久了！”
　　罗宾娇嗔的白了一眼西门宇，她的衣服也是西门宇帮她穿的，这其中又是少不了揩油。
　　得到命令，西门宇认真的绑着兰琪穿好了衣服，几秒钟之后，一身衣服的兰琪正式出场。
　　“真是的，一分钟能够穿好1.5的衣服，偏偏被你用了两个小时！”罗宾狠狠的瞪了西门宇一眼。
　　西门宇抓了抓头发，不好意思的笑了笑。
　　然后，他脸色一正，抓住兰琪的肩膀认真的说道。
　　“我们要走了！”
　　“嗯！”兰琪脸色黯然的点了点头。
　　“不会让你等太久的，你一定要等我！”西门宇继续说道。
　　“我会一直等着你的！”兰琪神色无比认真的点了点头。
　　“那我们就走了！”
　　重重的拥抱了一下兰琪，西门宇拉着罗宾的手走出了山洞。
　　“一路平安……”
　　兰琪望着两人远去的背后，闭上眼睛双手合拢帮着西门宇祈祷着。
　　我会一直等你的…


　　（331）:异样
　　海面上，方圆几百十米的地方，都响起了一阵巨的轰隆声。
　　一阵巨大的水柱因为船的降落产生了一条条的水花，洒向了天空中。
　　“咔擦咔擦…”
　　水花的下面，是有东西破碎的声音，并且这声音中还夹杂着一声声惊呼声。
　　龙猫号上，在一阵剧烈的撞击声中平稳的降落在了海面上。
　　“刚才是不是撞到了什么东西了？”
　　龙猫号上的罗宾，稳了稳身子，然后将疑惑的目光看向了西门宇。
　　在降落的一瞬间，罗宾听到了一股东西的撞击声，而且这样的声音还很大，但是罗宾不知道这是不是错觉。
　　“我也听到了！”
　　西门宇点了点头，他也听到了那个声音，与罗宾不同的是，他还听到女人的声音10。
　　那么，到底是撞到了什么东西？
　　西门宇来到栏杆上，目光在海面上不断的环绕着。
　　突然，他目光一定，看向了那个距离他不远处的海面上，有着一艘木片。
　　这木片很大，而且看这碎片的样子还是因为船的撞击而毁掉的船。
　　“还真是撞到了东西了…”
　　西门宇的目光带着些许的无奈，在天空中，因为视野被遮挡住了的缘故，他根本看不到海面上有其他的船，如果早就看到的话，他就能够将船的降落方向换个地方了。
　　“罗宾，注意一下周围，看下这附近有没有其他的生还者，希望那些生还者都不会有什么事情吧…”
　　西门宇看着罗宾，无奈的道。
　　罗宾点了点头，跑到了船头开始汇合着。
　　而西门宇也闲不下来，他跳到了船帆上，借助高空中的视野，他能够将周围的视野全收入到了眼睛中。
　　西门宇仔细的在大海上盯着，生怕漏过一丝的细节。
　　这些人因为他的降落而出了事情，如果这些人因为这样子就死了的话，他会感到非常的愧疚的。
　　巡视了大概有两三分钟，西门宇眼里漏出失望之色。
　　海面上除了破碎的船只碎片，就在也没有其他的东西了。Mapǐ1彡
　　罗宾也是失望的朝着西门宇的摇了摇头，她也没有看到任何的人……vc.：/>≯
　　“难道这些人都死光了吗…”
　　西门宇呢喃着，心里忍不住涌现出一股惋惜之情。
　　这些人说到底还是因为他而死的…
　　“这种事情是谁也不想看到的…”
　　罗宾来到西门宇的身边，安慰的说道。
　　西门宇点了点头，目光依旧在海面上巡视着。
　　要不要帮他们做一场法师？
　　在原来的世界里，每个人死了之后，亲人都会请一些人来帮他们做法师，然后超度他们。
　　西门宇在想自己要不要这样做，这样也算是对他们的一点补偿。
　　他目光怔怔的看着海面，心中这个念头不断像病毒一样不断的资深出来。
　　“咻…”
　　一声低鸣的破空中响起，将西门宇从这种思绪中拉了出来。
　　海里，突然串出来了一道凛冽的寒光，朝着罗宾极速而来。
　　二话不说，西门宇直接将罗宾给拉到了旁边。
　　“砰！”
　　寒冰射在了罗宾刚来离开的身边，直接在墙壁上穿出了一个大洞。
　　要不是罗宾已经被拉走了，不敢形象会发生什么样的事情。
　　西门宇看向了对墙壁造成了如此伤害的东西，才发觉这东西竟然是一只箭。
　　将箭从墙壁上拔下来，西门宇稍微一用力，箭就直接断成了两半，那就说明这只见是普通的箭，并不是特殊制造的。
　　那么，为什么一只普通的箭能够造成如此大的伤害？
　　霸气！
　　西门宇在第一时间就想到了霸气，在箭上附上武装色霸气，能让箭的威力提升数倍。
　　“看来，那些人并没有死…”
　　将断掉的箭丢在了地上，西门宇心里松了一口气。
　　既然那些人没有死，西门宇心里也就没有任何负担了，而且对他们攻击罗宾的举动，西门宇也可以谅解，毕竟是自己现撞到了他们。
　　“在海里攻击我们的人，麻烦你们停下攻击，对于将你们的船撞毁之事，我感到很抱歉，但是我会赔偿你们的290，我会给你们船上拥有的物资多五倍的金钱作为赔偿！”
　　西门宇大声的朝着海面上说道。
　　金钱，他有，在船仓里堆积着很多的黄金，换成贝利，那是一笔无法计算的庞大金额。
　　“咻！”“咻！”“咻！”“咻！”“咻！”
　　西门宇的话并没有起到作用，反而是造成了反效果。
　　只见从海底里又出现了数十只箭矢，朝着西门宇他们而来。
　　西门宇手一挥，那些飞向他们的箭矢在天空中直接了下来，无力的掉在了地上。
　　“关于这件事情，我真的很抱歉，但是我也说了，我会对你们进行高昂的赔偿！”
　　西门宇的脸色有些不太好，第一次可以理解，而且他也说了可以对他们进行赔偿。
　　可是他们第二次的攻击让西门宇有些怒意了，不过他还是忍住了。
　　“咻！”“咻！”“咻！”“咻！”“咻！”“咻！”“咻！”
　　而对于西门宇的话，回答他的只是比上一次还要多一倍的箭。


　　（332）:躲躲闪闪
　　那女人已经累了，在房间里面休…
　　听到西门宇的这话，汉库克的心猛然的一滞。
　　刚才她看到了西门宇和那个女人进去了那个房间里，而西门宇出来的时候也是从那个房间出来的，这个发现然她很担忧，难道她们两个之间的关系已经到了那种地步了？
　　汉库克低着头脑海在胡思乱想着。
　　“看这个样子，应该很快就能够抵达九蛇岛了！”
　　西门宇看了看远方的方向，眼睛眯起，缓缓说道。
　　“是啊…”
　　汉库克心不在焉，脸上挂起了一个勉强的笑容。
　　她的心里已经被西门宇给那句话给扰乱了。
　　“你怎么了吗，看你一副心不在焉的样子？”
　　西门宇很快的就发现了汉库克的异样，不禁好奇的问道。
　　“没有…只是因为有一些事情而已！”
　　汉库克慌忙的摆摆手，眼神躲闪着西门宇。
　　“那就好！”
　　西门宇点了点头，看着汉库克那副样子，他也不好意思过多的追问。
　　随着西门宇这句话的说完，两个人之间的气氛也沉寂了下来。
　　西门宇自然不会跟汉库克多说什么，而汉库克则是因为在脑子想着罗宾的事情，自然也不会注意跟西门宇多说什么。
　　两个人之间的气氛也是随着沉寂了下来。
　　借助着风力系统的强大之处，船在平稳的行驶证，同时也由于有了两条大蛇在周围保驾护航，海底的超大型海王类也不敢随便的就攻击过来。
　　总之，一路上倒是风平浪静，这倒也是西门宇所希望的。
　　“砰砰砰!”
　　突然，船声一阵剧烈的摇晃。
　　西门宇和汉库克的身形都有些不稳，不过她们很快就稳住了。
　　“发生了什么事情了吗？”
　　汉库克抓住围栏，好奇的问道。
　　“现在还不清楚，不过想必应该不是什么好事！”
　　西门宇望了望四周的海面，海面上一阵平静，说明没有人为的攻击。
　　既然海面上没有人，那就说明了这个攻击是在海底发出的，而能在海底能狗令船发生这样的摇晃，那就只有一个可能，是海王类攻击的。
　　西门宇将目光看向了汉库克，她不是在周围安排了两条大蛇在周围吗，那为什么海王类还会攻击他们？
　　汉库克自然也感受到了西门宇的目光，也明白了西门宇目光中的意思。
　　她的心情稍微有些变化，自己明明是在海底周围安排了两条打蛇，那么到底为什么还会发生这样的事情？
　　汉库克想不明白，也很难想不明白，只是有一点她已经决定了，就是等回到了九蛇岛之后，一定要好好的教训这两条蛇，让自己在西门宇的面前发生了这样的逖。
　　幸好的是，船在震动了一下之后，就没有在继续震动了，这倒是让他们两个人松了一口气。
　　不然的话，海底的海王类要是对他们的船进行攻击，那么就算是他们两个处理起来也有些麻烦。
　　无风带的超大型海王类可跟普通大海的海王类不一样，这里的东西海王类不止体型巨大，而且还皮糙肉厚的，大炮打在他们的身上留跟饶痒痒一样。
　　确保了没有任何事情，西门宇也放松下来了。
　　“为了防止出现其他的事故，我们还是加快速度吧！”
　　西门宇看向了汉库克，出声询问道。
　　现在的风力系统也只是一档而已，已经算是非常的缓慢的了，如果将风力系统调了四档，那么只需要几分钟，就能够到达九蛇岛。
　　“可以，加快速度吧！”
　　汉库克点了点头，赞同了这个西门宇的这个想法。
　　见她答应，汉库克来到了船舵那里，正准备将风力系统调成四挡之时，船身又震动了。
　　这一次的震动，比之前的还要大，差点就将整艘船所掀翻。
　　幸好的是，船在剧烈的摇晃着，但是勉强还是停住了，不至于让船被整搜掀翻。
　　船上的汉库克，没有什么防备，在这艘船快要被掀翻的时候，抓住了一跟栏杆，但是不知道什么原因，她抓住栏杆的手竟然被松开了，整个人直接朝着大海掉下去。
　　西门宇眼神一凝，这时候也不顾不得去调整船只的速度，他连忙一条，在半空中将汉库克整个人抱在了怀里，在然后另一只手抓住了栏杆，不至于让他们两个人掉下去。
　　被西门宇抱住，一股男性的气息将她整个包围住了，汉库克绝美的脸上变得无比的通红。
　　她双手紧紧的抓住了西门宇的衣服，眼神中带着一丝丝的迷恋。
　　西门宇对汉库克的这个样子完全的不知道，当船在一阵摇晃中回到正轨时，西门宇抓住栏杆的手一用力，两个人直接飞向了天空中，稳稳地降落在了船上。
　　西门宇定下神来，放开抱紧汉库克的手，观察期了周围。
　　离开了西门宇的怀抱，汉库克有点不舍，不过这种不舍很快就隐瞒了起来。
　　她跟着西门宇的样子，观察起了现在周围的情况。
　　“这是…”
　　汉库克望着周围的样子，脚步不禁往后退了退，就连见过了无数大场面的她，此刻也难免有些心神震撼。
　　只见周围一眼望去，密密麻麻的海王类从大海中漂浮了起来，数量让人看的眼花缭乱，数都数不清。
　　而最让人赶到恐惧的是，西门宇所在的船，竟然是在海王类的头上。
　　随着海王类的从海里潜上来，船也随之漂浮了起来。
　　跟这里拥有几百米长的超大型海王类比起来，龙猫号简直就像一个篮球一样渺小。
　　“现在怎么办？我们需要将这些东西给杀了吗？”
　　咬着嘴唇，汉库克脸色有些不太好的看着西门宇。
　　如果多的海王类，恐怕杀起来要非常的麻烦，而且一个弄不好，这艘船可能就会直接被摧毁。
　　到时候如果掉入了海中，那将完全是海王类的天下，她们的生存几率将变得非常的困难。
　　“不行，如果没有把握直接将她们全都杀死，绝对不能够轻易的出手！”
　　西门宇摇了摇头，否决了这个想法。
　　只是他脸上的表情却没有丝毫的担心，尽管这些海王类看着非常的恐怖，但是他也有解决的方法。
　　“那现在要怎么办？”
　　见到西门宇脸上那平静的神色，汉库克心中的些许担忧也完全的消失不见。
　　既然西门宇能够的平静，那就说明他肯定是有办法的。
　　“我们直接飞出去吧！”
　　注视着远方的海王类，西门宇说出了他的想法。
　　“飞出去？”
　　汉库克神色一滞，脸上出现了浓浓的疑惑，要怎么飞出去？
　　“是的，就是飞出去！”
　　西门宇确认的点了点头，就是飞出去。
　　通过这艘船的功能，他能够直接飞出这边充满着海王类的海域。
　　“我相信你！”


　　（333）:你要记住
　　两条青紫色的大蛇，它们露出了锋利的獠牙，吐着蛇信子，在朝着猫号而来。
　　大蛇上面，坐着两个身材庞大的女人，另一条大蛇，则是坐着一个身材非常好的女人，他们形成了鲜明的对比。
　　所有人的目光都被那三个人吸引了，准确的来说是被那个身材非常好的女人吸引住了。
　　“唰唰…”
　　两条大蛇从海面上游来，靠近了龙猫号身边，停了下来。
　　三个女人在大蛇停了下来之后，轻轻一跃，跳了上来。
　　湿哒哒的水渍从三个女人的身上低落到了船的甲板上。
　　这时候，也终于看清了三个人的样貌。
　　两个身材高大的女人暂且不谈，光是那个身材非常好的女人，她的容貌就足以让所有人惊叹。
　　身材好的女人大概有两米以上的修长身材，穿着一件半露xiong的红色旗袍，旗袍下面，露着两条足足有着一米以上的修长美腿。
　　女人的皮肤非常的白，五官非常的精致157，尤其是她那双漂亮的眼睛，散发着淡淡的强冷，仿佛一个不食烟火的仙子。
　　此个女人，绝对是所有人见过的女人中最好的一个。
　　同时，拥有者如此容貌的她，她的身份也呼之欲出。
　　王下七武海之一，女儿国皇帝波雅汉库克。
　　西门宇在汉库克还没有出现的时候，就已经这些人的身份。
　　穿着兽皮，身上缠绕着蛇，全是女人，在加上箭矢上还拥有着武装色霸气。
　　种种的线索都在说明着这些女人的身份。
　　“宇，那个人是七武海之一的女帝，波雅汉库克…”
　　罗宾偷偷拉着西门宇的衣服，神色震惊的小声说道。
　　七武海之一啊，可不是随便都能看见的，可不是还是烂大街的名号。
　　罗宾有些无奈，同时也有些担心，在这里就遇上了汉库克，这件事情恐怕更难解决了。
　　“放心吧，没有什么事情的，你不要忘记了，我的身份算起来也算是一个四皇了…”
　　宀
　　西门宇握着罗宾的手，示意她放心。 ˇ#丿
　　不管今天是谁，这件事情的结果都不会有什么变化。
　　听到西门宇说，罗宾才想起来，西门宇可是打败了凯多的人。
　　相比于七武海，四皇的称号更加的稀有，同时也是这个世界上最具有代表性的力量的象征。
　　想到这里，罗宾也放下新来，正所谓关心则乱，她只是在担心西门宇。
　　女帝波雅汉库克，她将沾着海水的头发撩到了身后，然后抬起双眼，怔怔的注视着和站在船上的那个男人。
　　好久了，一直想见见你…
　　汉库克的眼中露出了莫名的感情。
　　这个男人，她认识。
　　从很久之前就已经认识了，那时候一双报纸传到了她的手中，她借此看到了那条新闻。
　　关于天龙人被杀的新闻！
　　而她也因为，将这个男人的面貌记在了心中。
　　这个男人，做了无数人不敢做的事情，并且还从两个大将手中逃脱了出来。
　　她一直想要渐渐他，所以她的出海时间变了，从以前的一个月一次，变成了一个星期一次。
　　目的就是想在大海上看看能不能够遇见他。
　　如今，她见到了，虽然过程并不怎么愉快，但她终于还是见到了。
　　“大人，你怎么了…”
　　蓝头发的女孩看到汉库克大人出现之后，就一直站在那里看着他，神色不禁变得非常的疑惑。
　　不对，女帝大人应该是在对那个男人施展力量，想要那个男人被她吸引住，然后实话那个男人。
　　想到这类，蓝头发女孩的心里不禁雀跃了起来，这个男人的实力比她们强太多了，但是只要有女帝大人，不管任何人，都注定了要被石化。
　　对于蓝头发女孩子的话，汉库克不闻不问，她只是呆呆的看着西门宇。
　　心中那股压抑的感情，几乎都要爆发了出来了。
　　“宇，她好像一直在看着你，难道你们以前认识吗？”
　　罗宾扭着西门宇的手臂，悄声的问道。
　　醋意，一股强烈的醋意！
　　西门宇收回了目光，摇了摇头头解释道：“我也是今天才第一次见到汉库克而已，以前我从来都没有见过面！”
　　西门宇也不知道为何汉库克会这样子看着他，但是他不得不承认汉库克非常的美，是那种让人见了一面就会忘不掉的女人。
　　罗宾不禁松了一口气，身为女人，她感觉到了自己各方面都不如汉库克，这让她的心里不禁生出了一股自卑感。
　　汉库克是在是太完美了，完美到连身为女人的罗宾都有些嫉妒。
　　“放心，你不会输给她的，在我的心里，你绝对是最美的！”
　　西门宇握住罗宾的手，悄悄的说道。
　　罗宾反手握住他的手，甜甜的笑了。
　　每个女人，都希望听到这样的话。
　　注视了许久，汉库克看到西门宇突然握住了她身边一个女人的手，心里突然升出了一股不舒服的感觉。
　　“我一直想要…见见你…”
　　她开口了，清冷的声音响起。


　　（334）:庆幸的想法
　　甘福尔脸上很凝重，他的话也很认真，他是真的跟西门宇弹关于岛的事情的。
　　眼下艾尼路已经被打倒了，接下来是要做空岛的神？
　　他自己？
　　甘福尔摇了摇头，他自认为没有这个本事来做空岛的神。
　　在以前，他就是空岛的神了，但是结果还没有当多久，就直接被艾尼路用强大的力量将他赶下来。
　　至此，空岛迎来了一个黑暗的时期，空岛的居民们出门要小心翼翼，说话也要小心翼翼，生怕说错了什么话之后就被会被艾尼路直接一个神罚下来。
　　所有人都人心惶惶，每日生活在精心胆战之中。
　　接下来，就是西门宇了。
　　甘福尔认为西门宇能够担当空岛的神，首先西门宇具备了强大的实力，其次西门宇的心地不像艾尼路一样，那样暴虐，那样无情，这样的人如果当了空岛的神，肯定能够令空岛居民的生活安稳下来。
　　“你要跟我谈空岛的什么问题？”
　　西门宇面无表情的说道。
　　“我想请西门宇先生当空岛的神！”
　　甘福尔神色认真的答道。
　　西门宇一愣，接着他不禁仰天大笑了起来。
　　“西门宇先生，您笑什么？”甘福尔面色疑惑的问道。
　　“难道我不该笑吗？”西门宇眉毛一样，反问道。
　　“让我当空岛的神，为什么你会生出这个愚蠢的想法呢？”
　　西门宇的话让甘福尔的脸色非常的难看。
　　西门宇的说他很愚蠢？可是这有什么愚蠢的？
　　“您为什么这样说？”
　　西门宇不屑的摇摇头，说道：“我从来都没有想要当空岛的神的意思，关于空岛的一切，我都没有什么想法！”
　　“至于打败艾尼路，那只是顺便的而已，他挡在我前进的路上，所以我把他顺便清除了！”
　　“关于艾尼路的雷迎，你们也不要想太多，我并不是想救你们，当时的情况时罗宾在岛上吗，如果艾尼路的雷迎降落下来，罗宾肯定也会出事情，所以我这时候阻止了雷迎，要是罗宾不在的话，那么雷迎降落就降落，我才不会管你们的死活！”
　　“所以，你们不用感谢我，也不用担心我会在空岛做什么，你们只要知道，我并不是一个好人就可以了！”
　　长长的一段话，西门宇将自己的想法一无保留的说了出来。
　　他却是是这样想的，他从来没有好到要自己去拯救空岛的全部居民，这样的字话生活的不是太累了？
　　“这……这……这……”
　　甘福尔连忙后腿数步，脸色非常的难看。
　　从西门宇话中的态度，他可以听得出西门宇是认真的。
　　他真的不将空岛的居民当成一回事，他的行事风格，只是按照自己的想法而已！
　　如果没有那个罗宾，他真的没有打算将整个空岛给救下来。
　　这种人，跟艾尼路完全不一样，但是却要比艾尼路还要可怕。
　　幸好让甘福尔松的一口气的是，这样的人注定不会再一个地方待很久，对于空岛的神位置，他肯定也不敢兴趣。
　　甘福尔有些庆幸了，庆幸西门宇对空岛之神这个位置没有想法，不然的话空岛从艾尼路手中逃出来，又要陷入另外一个恐怖的魔掌中。
　　“对了，既然如此，你去帮我把那些黄金给收集起来，顺便就当是我拯救空岛居民的报酬吧！”
　　西门宇像是想起了什么，连忙说道。
　　如果凭借着他一个人收集黄金的话，肯定要耗费不少的时间，不过现在这里就有一些免费的劳动力，如果不利用的话就太可惜了。
　　“是，我立马安排人去收集！”
　　甘福尔恭敬的点头，对于西门宇的这个念头，他可是完全没有要抗拒的想法。
　　本来，黄金在空岛的话根本就没有什么作用，空岛的居民完全不会在意这些，而且将黄金送给西门宇，这也算是一个表达着善意的方式。
　　“既然这样，我就不打扰两位了，我这就去安排收集黄金的事项！”
　　甘福尔恭敬的弯腰，身体向后退慢慢的走出了这个洞穴。
　　……分割……线分割……线……分割线……
　　“你看，你刚才将那个老头子给吓成了什么样子了！”
　　甘福尔走后，罗宾拍着西门宇的头，娇嗔的说道。
　　“这也不算过分吧，我只是想吓吓他，让他断绝想让我做空岛之神的那个念头，不过现在看来我的目的是达到了！”
　　西门宇微微一笑解释道。
　　“是啊，你的目的是达到了，但是你的形象在他心里可就是一个大魔头了！”
　　罗宾给了他一个好看的白眼，无奈的道。
　　“这也不是没有办法的嘛？再说了，我的形象在他那里怎么样根本就无所谓，只要在你心中是好的就行！”
　　西门宇握紧罗宾的手掌，柔声道。
　　“不管怎么样，不管你做出了什么事情，在我心中，你一直都是我的英雄！”
　　罗宾声音非常的温柔，抬起手抚摸着西门宇的脸颊，眼睛里涌现出来丝丝春情。
　　看到如此景象，西门宇这时候哪里还能够忍住。
　　抬起罗宾的下巴，西门宇对着她的娇嫩的红唇吻了下去。
　　OO@@的脱衣服声音轻微响起。
　　“山洞门口……”
　　“放心，我已经将门口封住了，现在谁也进不了……”
　　接下来没有在有对话的声音响起，有的只是两个娇.喘的声音而已。


　　（335）:平起平坐
　　德克斯罗萨，豪华的皇宫大厅内。
　　西门宇和白胡子对立而坐，两人已经喝了一个小时的酒了，不过白胡子依旧是和西门宇东扯西扯，总是不说明自己的来意。
　　＂那么，白胡子老爹。您这次来的目的到底是什么呢？我可不认为您跑这么远过来就是为了和我喝酒的吧。＂西门宇又灌下一瓶酒，终于忍不住问道。
　　不是西门宇定力不够，实在是他酒量有限，白胡子这老奸巨滑的家伙只是跟他喝酒，这很明显是想要灌醉他。
　　＂哈哈，四皇大人说笑了。＂白胡子调侃的对西门宇说道＂你新晋四皇，我这个老家伙怎么能不来拜访祝贺一番呢。＂
　　西门宇满头黑线，他实在想不通白胡子这样豪爽的男人，到底是怎样的事情能让他跟自己这般客气的打哈哈。
　　＂其实，这次来还真的有件事情想拜托你，不过我一把年纪了，有些事不好意思说出口啊。＂白胡子擦了擦嘴角的酒沫，哈哈大笑的说道。
　　＂白胡子老爹，您是跟罗杰一个时代的人物，更是他的一生知己，罗杰对我有恩，有事情您不妨直说。＂西门宇此时也看出白胡子的确有难言之隐了。
　　＂唉！＂白胡子叹了口气，又拿起酒壶大口吞下了剩下的酒，随后深吸口气，严肃的问道＂外面传说你有预知未来的能力，这件事是真的吧。＂
　　听到白胡子的话，西门宇一怔，他不知道白胡子突然跟自己说这件事干什么。
　　虽然满脑子的疑惑，不过西门宇还是点了点头，从某种意义上来说，他的确对大海贼时代接下来会发生什么一清二楚。
　　看到西门宇承认了自己的能力，白胡子欣慰的点了点头，随后开口说道＂那么我想把我的儿子们拜托给你，在我离开这个时代之后，请你照顾好他们。＂
　　听到白胡子的话，西门宇惊讶的嘴都张开了，要知道白胡子可是多么不可一世的人物啊，就连同为四皇的红发，他也是叫他小鬼。
　　而现在这个不可一世的白胡子，居然像交代后事一般的，将他最重视的家人，交付给了自己这个素未谋面的陌生人。
　　白胡子咳嗽了一声，继续说道＂我知道大海贼时代的事，以性命为交换打开伟大航路的大门，这些是你教给罗杰去做的吧。＂
　　＂只有你这样有着大海一般宽阔胸怀的男人，才能让我放心的将儿子们交付啊！＂白胡子一脸真诚的看着西门宇说道。
　　＂最近几年我常常感到力不从心了，年纪大人那些以前战斗留下来的暗伤也是时常发作。可以说我现在坐着四皇之首的位置，却没有四皇之首的能力了。＂
　　西门宇此刻终于知道白胡子为什么单身一人来见自己，又为什么不停的劝自己喝酒，就是不肯说明的来意了。
　　西门宇吐出了一口浊气，白胡子的话让他压力很大，自己一向是个追逐自由的人，并不是想动摇世界政府这样的想法。
　　就连当上四皇，也是阴差阳错之下的巧合而已，而白胡子的请求无疑会让他彻底站在世界政府的对立面。
　　想想吧，拥有凯多海贼团残余势力，又在白胡子逝世后接收了他的海贼团势力，这样的实力已经可以和世界政府的力量平起平坐了。
　　到了那个时候，就算是西门宇不想和世界政府作对，世界政府也不会让西门宇相安无事，毕竟匹夫无罪，怀璧其罪啊！
　　看着西门宇一脸犹豫的表情，白胡子突然说道＂你放心，我这一辈子已经没什么遗憾了，只是不放心我这些孩子。＂
　　＂如果你能答应我的请求，老夫就算是耗尽这把老骨头的力量，也让你站在海贼世界的顶端。＂白胡子铿锵有力的声音响彻整个大厅。
　　＂不，你错了。＂西门宇盯着白胡子说道。
　　＂我并不想站在世界的顶端，而是想追求绝对的自由. ＂西门宇大声说道。
　　＂孩子们不可能一生都在家长的庇护下活着，他们毕竟要独自去面对大海的风浪。＂西门宇终于想通了，他绝对不可能接受白胡子这样的要求。
　　＂放心吧，就我所知道的未来，失去您的庇护，白胡子海贼团照样是顶天立地的海贼团！＂西门宇盯着白胡子的眼睛，一字一顿的说道。
　　白胡子被西门宇的话说懵了，他看着西门宇的脸还一会，才苦笑着说道＂原来我真是老了。＂
　　白胡子被西门宇一语惊醒，原来自己一直一来想靠自己的力量庇护所有的家人，倒不如让他们独自去承受大海的风浪，毕竟孩子们总有一天会长大的。
　　＂哈哈哈哈哈，想不到我白胡子居然被你这么个小屁孩给教育了，还真是让人不爽啊。＂白胡子又恢复了他那不可一世的霸气。
　　＂今天还真是感谢你了，西门宇。果然是被罗杰都称颂有加的男人。＂白胡子起身朝西门宇说道。
　　伴随着爽朗的笑声，白胡子离开了大厅。
　　＂等等。＂西门宇好像突然想起什么，对着白胡子的背影喊到＂注意蒂奇这个家伙！＂
　　白胡子身形一顿，随后开口2.4说道＂蒂奇吗？那毕竟，也是我的儿子啊。＂
　　望着白胡子离开的背影，西门宇叹了口气。
　　能力越大责任越大，白胡子既然选择了这些家人，那么他的肩膀就势必承担保护着这些儿子们的责任。
　　＂希望所谓的未来，不会发生在这个饱经沧桑的老头身上吧。＂
　　西门宇叹了口气，正要转身的时候，一只洁白无瑕的玉手搭在了他的肩膀上。
　　＂好久不见罗，西门宇大人。＂
　　听到这熟悉的声音，西门宇急忙转身，狠狠抱住了面前的倩影。
　　没错，面前这个人正是在香波地岛分别后，西门宇日思夜想的女人，罗宾！


　　（336）:放开
　　一股异香从桌子上的那盘肉散发了出来，流进了有人的鼻子中。
　　所有人不禁皱了皱鼻子将这股味道吸进了鼻子之中。
　　“这是？”
　　所有吸进了这股味道的人，瞳孔不禁因为惊讶而挣得老大。
　　奇特的香味，里面夹在着花的香气，酒的香气，肉的香气，重重的香气混合在了一起才形成了如此的异象。
　　蓝秀将目光看了西门宇，眼睛里闪过一丝不可置信。
　　没有想到这个男人竟然会做出如此的料理，仅仅是味道就让她食指大动。
　　“看你们都饿了，赶紧吃吧，冷了味道就没有这么的好吃了！”
　　西门宇笑对她们说道，转身又是盛了几盘肉放在了她们的面前。
　　在做的时候他就已经算好了她们的人数，所在她放了很多的肉，可以让她们每个人都吃的非常的饱。
　　其他女人将目光看向了蓝秀10，原本她们就是想要来刺杀西门宇的，可是刺杀行动已经失败了，那么接下来要不要吃这个人多的饭菜？
　　感受到了几十只眼睛都聚集在了自己的身上，蓝秀的压力也是非常的大。
　　如果吃了这些东西的话，那么她们的态度到底是怎么样的？
　　一吃泯恩仇？
　　不管了，反正自己也饿了，汉库克大人也没有下令要我们杀了那个男人，所以吃吧！
　　食物的香味不断的在诱惑自己，蓝秀咬了咬牙，说出了几个字。
　　“大家开始吃吧！”
　　其他人如释重负，纷纷拿起筷子夹起肉吃了起来。
　　“呜呜呜，好吃，非常的好吃！”
　　“怎么会有这么好吃的东西啊，我还是第一吃到如此美味的东西！”
　　“没有想到这个男人的料理水平如此的之高，恐怕我们九蛇岛内没有一个人做的东西比他的更好吃了！”
　　蓝秀话音落下，其他人拿起筷子吃了起来，顿时清一色做出了好评。
　　“真的有这么好吃吗？”
　　看到她们像是吃到了什么绝对好吃的东西一样，蓝秀的脸上不禁出现了疑惑的表情。
　　为了确认她们是不是真的像她们所说的那么好吃，蓝秀带着这样的疑惑，拿起了筷子夹起了一块肉放进了嘴巴里。
　　食物进口的瞬间，蓝秀的瞳孔不禁挣的非常的大。
　　一股非常香的味道在她口腔里瞬间爆炸了出来。
　　包含着多种的香气，让她只感觉就像来到了一个梦幻般的世界一样。
　　柔软的肉，入口即化，甚至根本都不用咀嚼就直接可以咽下去。
　　筷子根本停不下来，吃完了一片，蓝秀毫不犹豫的继续夹起来放入了口中，很快的一整盘肉就被她一个人给单独的吃饭了。
　　“非常的…好吃…”
　　蓝秀毫不吝啬的做出了这个评价。
　　这个食物，是她从小到现在吃过最好吃的东西了，其中的美味，根本是其他东西无法比拟的。
　　也不知道西门宇是用了什么样的办法，才做出了如此好吃的东西。
　　“还有吗？”
　　尽管蓝秀很不想说出这句话，但是她的肚子在抗议，它还没有吃饱，所以蓝秀问着西门宇。
　　“还有哦，我做了很多都在里面，你们可以自己盛！”
　　西门宇笑了笑，指着锅说道。
　　“谢谢！”
　　蓝秀的脸上出现了淡淡的粉红色，接着她拿着盘子自己锅里盛着东西。
　　西门宇脸上的笑意更省了，自己做出的东西被这么多人喜欢，他的心里也有着很大的成就感。
　　不在多说，西门宇走770出了厨房。
　　被自己一个大男人看着，想必她们也不可能完全的放开了吃吧？
　　西门宇走后，这些女人吃的更加的欢快了，简直是筷子都没有听过，一片一片的肉直接入口。
　　这时候的她们，根本和九蛇岛战士这个身份完全的无关，她们全部都是一群吃货。
　　“呜呜呜，像妈妈做的味道！”
　　“你哭什么？你妈妈做的有这么好吃吗？”
　　“就是就是，你妈妈做的这个东西根本比不上这个东西的万分之一！”
　　“能够吃到这一次东西，这次的出海也是完全的值了！”
　　吃完了东西，一群女人毫无形象的躺在地上，回味着刚才吃的东西的美味。
　　蓝秀不管她们，她拿着一个盘子，盛了满满的一碗肉，然后走出了厨房。
　　这么好吃的东西，应该也要让汉库克大人也品尝一下！
　　带着这样的念头，蓝秀端着这盘食物，来到了汉库克所住的船仓。


　　（337）:消失
　　杰克死了之后，那团黑暗重新回到了西门宇的身，欢快的跳动着似乎是在告诉着他刚才那个人灵魂是多么的好吃。
　　没错，这团黑暗能够吞噬一切，包括灵魂，杰克就是被这团黑暗给吞噬了灵魂而死去的。
　　西门宇摇了摇头，对着那团黑暗摆了摆手，那团黑暗才消失了。
　　而后，西门宇注视杰克还在站立的身躯，走出了宫殿。
　　“你们将里面的那具尸体给搬出来，跟着我！”西门宇对着门口的守卫吩咐道。
　　“是！”守卫恭敬的答道，接着几个守卫走进了宫殿。
　　走进宫殿里面，看到大厅中站立着的那个人，守卫不禁倒吸了一口凉气。
　　他们没有想到了西门宇竟然直接杀死了旱灾杰克，更没有想到西门宇竟然有如此的实力杀死旱灾杰克。
　　只不过为什么杀死了杰克却是没有发出一点动静？唯一的解释就是这事实力的碾压，才会发生这样的事情。
　　推测出这个事情，几个守卫的心中都不禁颤.抖了起来。
　　这是要有如此多么强大的事情啊！
　　“现在怎么办，杀死了杰克，凯多应该不会放过国王的，到时候他们肯定进攻这里的！”一个守卫颤.抖着声音说道。
　　“怕什么，国王的实力未必会输给凯多！”另一个守卫自信的说道，他很相信西门宇的实力。
　　“你是个笨蛋吗？不止凯多，他还有许多的手下，这些手下的实力也不弱，就算是国王的实力不会输给凯多，但是那些守卫该交给谁解决？”一开始说话的守卫不以为然，反驳道。
　　“呃，好像是这样.”相信西门宇的那个守卫，听到这样说，本来相信西门宇实力的他也不禁产生了动摇。
　　凯多能够成为新世界的四皇，靠的不止是他的实力，还有着他的许多手下，一些手下可是当初在新世界赫赫有名的海贼啊。
　　“算了算了，先把这个尸体搬出去吧，到时候要是凯多进攻了，国王抵抗不住，我们就逃离这里吧！”守卫叹了一口气。
　　接着和另一个守卫搬动着杰克的尸体。
　　得益于杰克的尸体的庞大，体重也很重v两个守卫搬动也是很费劲，好不容易将尸体给搬出了宫殿，可是西门宇却是不见了。　　・
　　“国王他去了哪里？”
　　“应该是去了港口那里！”守卫沉思了一下 说道：“那里停靠着杰克的船只国王要我们搬运杰克的尸体，应该是要将这尸体给送过去！”
　　两个大概知道了方向之后，笨拙的搬动着杰克的尸体朝着港口前进。
　　西门宇在大街上慢悠悠的走着，他此时的目标是去港口。
　　杰克来的话必定不可能是一个人，他有着船队。
　　所以西门宇的目的是要将杰克的尸体给送过去，然他们送过去给凯多。
　　他这样做代表着是给凯多下马威，同时也是向凯多宣战，其实从他毁掉了凯多制造恶魔果实的机器之后，他就已经做好了这个准备了。
　　与凯多的开战现在或许还不适合，但是既然都到了这个时候，开战就开战，他也不会畏惧什么。
　　来到了港口处，西门宇看到了杰克的那艘高大的船，船上面站着许多许多的人。
　　西门宇来到船下面站着，注视着船上面的人。
　　西门宇到来引起了他们的注意。
　　“我们的船长呢？”船上有个人这样子说道。
　　“他已经死了！”西门宇淡淡的说道。
　　“哈哈哈哈哈！”
　　听到西门宇的话，船上的那些人都不约而同的嘲笑着。
　　“你们听到他说什么了吗？他竟然说杀了杰克船长！”
　　“哈哈哈，我听到了，这个人确实是说杀了杰克船长！”
　　“他果然是已经吓傻了，杰克船长那么强大的一个人，怎么可能会被他所杀了呢？”
　　面对他们的嘲笑，西门宇不为所动，只是淡淡的说了一句：“那你们的船长呢？”
　　笑声戛然而止，所有人的表情都僵硬了。
　　西门宇所提出的这个问题，让他们的都不禁产生了一个疑惑，就如同他所说的一样，他们的船长呢？
　　他们记得杰克船长是去找他的，可是现在为什么西门宇会出现在这里？
　　他们不相信杰克船长会这样放过他，这是不可能的，唯一有可能的解释就是跟他说的一样，他们的船长真的死了。
　　但比这个消息，他们不愿意相信西门宇所说的话是真的。
　　“看来你们也相信也说的话了？”西门宇的嘴角也露出了一丝嘲讽的笑容：“你们对我提出的问题感到有一点相信，所以你们开始去分析这个问题，然而分析的结果到最后你们会发现，只有我的话才是最符合你们的假设！”
　　西门宇有条不紊的说着，而那些人的心理就如同被他解剖了一样，跟西门宇所说的话分毫的不差。
　　“你不要在胡说八道，船长是不可能发生这样的事情的！”船上一个人鼓足了气息，面红耳赤的吼道。
　　西门宇不在跟他们说话，而是闭上了眼睛。
　　“国王，杰克的尸体已经搬来了！”
　　远方，传来了一到声音，两个守卫搬运着一个庞然大物，姗姗来迟。
　　而看到了那个庞然大物时，杰克船上所有人的表情瞬间凝固了。


　　（338）:不了解
　　“不用感谢我哦，当初杀死天龙人不过是我随手做的一件事情而已，要不是他在我面前最了那么过分的事情，我想他现在还是平安无事，换句话说，如果他没有在我面前做那些令我讨厌的事情，他现在还是平安无事的！”
　　摇了摇头，西门宇认真的说道，他并不想要让汉库克因为他随手做一件事情就感激他，这样子他受之有愧。
　　“也许真的是像你所说的那样子，但是我还是要感谢你！因为你帮我做了我多年来不敢做的事情！”
　　尽管西门宇这样子说了，但是汉库克眼中的感激依然还是消散不去。
　　她多年来就一直想要做这件事情了，但是她不敢这样做，天龙人背后的势力是其中的一个原因，还有一个原因更是她这样330做了会让九蛇岛遭遇毁灭。
　　“既然这样子的话，那这个感谢我就接受了！”
　　西门宇饶了绕头，见到汉库克还是一副执着的样子，他也倒是欣喜的接受了。
　　“还有一件事情……我想要问你！”
　　汉库克的身体蜷缩在了一起，双臂环保着一双修长的大腿，在说出这句话的时候，她的脸上露出了明显的痛苦神色。
　　“有什么事情你尽管问吧，只要是我知道的，我一定会回答你！”西门宇认真的说道。
　　“你知道天龙=笕说娜部吗？”
　　迟疑了一下，汉库克犹豫的说道。。
　　“天龙人的全部？”西门宇一愣，随机摇了头：“这个我还真的了解的不多，不过我唯一知道的便是他们是建立了世界政府的人的后裔！”
　　“如果不介意话，你要不要听我说说我们曾经在天龙人那里所发生的事情？”
　　咬着嘴唇，汉库克用希翼的目光看着他，接下来她就要向西门宇诉说着过去一切所发生的事情了。
　　“当然，我乐意之极！”
　　西门宇微微一笑，汉库克既然能够说出这种很痛苦的历史，他自然不会拒绝她的请求。
　　“那是一段发生我小时候的事情了，那个时候我和我的两个妹妹都还是一个十几岁的少女.”
　　汉库克的目光有些缥缈，似乎是想到了小时候那段欢快的时候，她的嘴角不禁露出了一抹淡淡的笑容，但是很快的，这抹笑容立马就被痛恨所替代。
　　“我们跟随着九蛇岛每个月一次的船队去外海上收集着那些物资，可是在经过香波地群岛的海域时，我们人贩子所拐走了，而后，就是一切事情发生的开始，同时也是一切悲惨发生的开始.”
　　嘴唇被牙齿咬的流出了血，但是汉库克却是浑然不顾，她的双眼之中散发出了无尽的怨恨，尽管已经过去了许多年，但是每当想起这件事情来，她总是想杀了那么人，想杀死曾经那些拐走她们的人！
　　“被人贩子拐走之后，我们被带到了香波帝群岛的拍卖会所上，被当做商品一样进行着拍卖，在拍卖会上，我们被天龙人所拍下了！”
　　血流的更加的厉害了，汉库克的声音也不想刚才的那样子平静，她的声音在颤抖着，她的身体在颤抖着，她想到当初所发生的那一幕。
　　“不要怕，我在这里.”
　　西门宇上前，握住了汉库克那冰冷白皙的手掌。


　　（339）:来袭
　　清晨，暖暖的阳光照射进来，让西门宇从梦乡中退了出来。
　　看着身边那两具玉.体，西门宇有些头疼的揉了揉脑袋。
　　昨晚发生的事情有些过于梦幻了，他记得一开始的目标只是莫奈而已，到后面他发现了砂糖在偷看，心头一热，他索性就直接将她抓进来了。
　　不顾她的哭喊声，直接将她跟莫奈一起办了……
　　好吧，现在情况确实有些出乎他的意料了，不过办了就办了，西门宇也没有什么后悔的情绪。
　　从床上坐起神来，轻微的动静让两个女孩的睫毛都轻微的颤.抖着。
　　西门宇明白了，这两个人早已经醒了，碍于面子之类的，他们现在还在装睡。
　　想到这里，西门宇的嘴角不禁露出了一丝的坏笑。
　　既然他们都醒了，就不要浪费这个时间了，来做个晨运吧，他将被子整个拖了起来，将三人的身体都盖在了被子下。
　　被子在不停的起伏着……以及女孩的喘息声……
　　经历了一波晨运，西门宇神清气爽，过多的运动不但没有让他感觉到劳累，反而是让他更加的精神。
　　洗漱完毕之后，西门宇来到了已经准备好的餐桌前，吃着早餐。
　　莫奈和砂糖两个人不知道怎么想的，对于西门宇早上将她们就地正法的事情没有抗拒，反而是主动的配合。
　　搞不清楚思绪，西门宇也没有去管这些。
　　早餐是他自己一个人在吃的，两个女孩子已经在床上累的起不来了，估计叫她们起来她们也不会起的，毕竟她们有些难以面对西门宇。
　　西门宇不急不慢的吃着，难得有这样的休闲时间，就应该好好的享受一下。
　　“大人……大人，有一个人来找你了！”
　　从很远的地方，守卫的声音就传了进来。
　　西门宇放下了手中的食物，不爽的皱了皱眉头，连吃饭的时候都被打扰，让他原本有些好的心情就像下起了一场大雨一般。
　　√°.：/>≯：：。≯
　　“不要急，慢慢讲！”
　　西门宇注视着守卫气喘的样 ′子，淡淡的说道。
　　y……是！”接触到了西门宇那有些冰冷的眼神，守卫的身体不禁一颤，低下头深吸了一口气，守卫缓缓说道：“四皇凯多的人，从城门口直接闯进来了，我们的阻拦对他们一点用都没有，已经有不少人受了重伤了！`”
　　“四皇凯多的什么人？叫什么名字？”西门宇淡淡的问道，并没有因为守卫中的四皇凯多而感到丝毫的畏惧。
　　“是……四皇凯多的手下，旱灾杰克！”守卫脸色有些恐惧的说道。
　　“嗯……叫他们不要阻拦了，让他直接进来吧！”西门宇淡淡的说道。
　　“是！”守卫恭敬的说道，他们也被这个凯多的给吓到了，凯多在新世界的名气太大了，他们也打不多，也是要是让凯多这样子直接进来，到时候西门宇怪罪下来，他们也不好交代。
　　守卫鞠了一下躬，然后退了下去。
　　守卫离开之后，西门宇继续吃着早餐，不能因为凯多来人了就放弃了早餐。
　　“咔哒咔哒.”
　　一声清脆的脚步声从远方缓缓的传来，带着淡淡的威压，人还没到，空气中的气氛就陡然凝固了。
　　西门宇放下了餐具，这时候他也刚还吃完了，擦了擦嘴.巴，他望向了来人。
　　一个庞然大物站立在他的身前，一身鼓鼓的肌肉，背上带着两根粗壮的象牙。
　　“找我有什么事情吗？”西门宇撇了一眼之后，便不在去看他。
　　“你就是西门宇吧，关于多弗朗明哥的去向你知道吗？”杰克一双粗大的眼镜扫视着他，身上散发着一股凌厉的气势。
　　如同是普通人的话，在杰克的面前，直接就承受不住了，他这样做的目的直接想给西门宇一个下马威。
　　“不知道！”
　　他的气势对西门宇没有什么用，他也没有去看他，淡淡的说道。
　　“不要在给我装神弄鬼，别人不知道，我可是非常的清楚，多弗朗明哥绝对不可能就这样轻易的被你打倒，唯一的可能就是你们之间有了什么协议！”
　　杰克一拳砸在了餐桌上，直接将餐桌给震碎了一半。
　　餐桌倒了下来，杯子盘子等等东西都直接倒在了地上，碎了一地。
　　“信不信由你们！”西门宇皱了皱眉，有些生气了。
　　“不管多弗朗明哥去哪里了，但是有一件事情你要给我知道！人造恶魔果实的这件事情！”
　　说道这里，杰克的目光猛然的一变，人造恶魔果实可是凯多的最重要计划，多弗朗明哥也好，其他人也好，死了就死了，但是这个计划也不能就这样断掉。
　　“没了，已经被我给毁了！”西门宇无所谓的说道。
　　“你刚才说什么了，已经被你毁了？”杰克的脸色猛然的一变。
　　“我说，已经被我给毁了，这下你听清楚了吧？”西门宇一字一顿的说道。
　　“很好，很好，这件事情你做的非常好！”
　　杰克连续说了三个好字，他的一只手捂在了心脏，有些消化不掉这个信息。
　　这下子完了，要是凯多知道这个消息，他一生气起来这个国家都要回毁掉，他最怕的就是凯多生起气来，他也会受到牵连。
　　“放心吧，这次你回不去了.”西门宇站起身来，淡然的一笑。


　　（340）:能力
　　被彻底激怒的凯多整个身体不断暴涨，达到之前倍的高度，而且体上长出了一层角质化的皮肤QΙ
　　这些皮肤刚刚生出来又迅速脱落「后又生长出来新的皮肤。
　　在这极快的更新替代中，凯多的全身已经被一层硬化得如同凯甲一样的皮肤包裹起来。
　　凯多的双臂也开始了迅速的异化，双臂起码伸长了一半，如同两柄长枪一般。背上长出一根根倒刺，整个人看上去如同一辆人型坦克。
　　＂对身体的绝对化控制，这就是四皇凯多的终极能力吗？＂西门宇擦了擦自己的眼睛，这样的凯多让他完全没有一点交手的欲望。
　　西门宇终于知道凯多为什么是世界最强生物了，简直就是一个堡垒还不好，一身的板甲和反甲，这样的凯多简直是打不死的恐怖存在。
　　不过这种程度的变异似乎对凯多也有很大的副作用，因为凯多变异后就没说过话了，一直在那里怪异的嘶吼。
　　而且凯多的神智看上去好像也不是很清醒，一副要暴走的样子。
　　＂丧失了自己的部分意识吗？＂西门宇看到这种情况，脑海中立马浮现出三个字＂驭人术＂！
　　＂如果成功的话，那就发达了。＂西门宇舔了舔嘴唇，对着凯多的方向一指，大喊了一声＂驭人术＂。
　　一秒过去了，三秒过去了，凯多还是站那一动不动，自己也并没有收到对方的控制权。
　　西门宇纳闷的摸了摸自己的头，难道凯多还有意识?
　　仿佛在印证自己的思想，嘶吼了半天的凯多终于怒吼一声，朝西门宇这边冲撞了过来。
　　巨大的脚掌踏在地上，凯多的每走一步都让整个地面都在抖动，那感觉跟泰山崩于前没什么区别。
　　甚至一些倒霉的海贼还来不及躲避，就被巨大化的凯多给活活踩死了。
　　＂我擦。＂看到人型坦克凯多不要命的朝自己这边撞过来，西门宇连忙发动了＂月步＂，踩着空气躲避。
　　凯多的身体直接将一栋大楼给撞塌了，西门宇还没来得及喘口气，他又调转方向冲了过来。
　　＂这tm开挂了，这还这么打啊＂西门宇郁闷的骂了一句，随后继续迈着月步躲避。｛1・
　　这边西门宇跟凯多打得火热朝天的时候，阻挡百兽军团的番谷冬狮郎和三本元柳斋重国却是暗自叫苦。
　　一百个动物果实能力者，他们每个人平均就要对付五十个，铺天盖地的各种技能不要钱的向两个人砸过来Q彡
　　幸好这些能力者都是一些近战型的动物系能力者，两人还能靠速度和技能上的优势苦苦抵挡。
　　如果是一百个自然系的能力者，估计两人被轰得连渣渣都不剩了，整个德克斯罗萨也要被他们击沉到海底去。
　　饶是如此，两人也受了不轻的伤。番谷冬狮郎是一开始就被凯多偷袭，接着又和一群牲口一样力大无穷的能力者打斗。
　　现在番谷冬狮郎的状态简直是要多惨有多惨，寒冰凝结的铠甲被一次次击碎，上面还沾染着不少鲜血，冰翼也是被打断了，连衣裳都被扯成了布条。
　　三本元柳斋重国的情况比番谷冬狮郎略好，毕竟这老头子还算敏捷，一次次靠瞬步和火焰的防御苦战至此。
　　正在躲避凯多的西门宇看到狼狈的二人，和追杀在后面的百兽军团，顿时眼前一亮。
　　凯多的异化肢体又一次抽了过来，西门宇在空中一个月步，踉踉跄跄的躲过了这一击，随后稳住身形朝番谷冬狮郎和三本元柳斋重国的方向飞去。
　　正在等待boss对决成功的二人，一看自己老大都被追杀，顿时相视苦笑。
　　＂快过来，我想到对付凯多的办法了。＂西门宇朝着二人大声吼道。
　　番谷冬狮郎和三本元柳斋重国虽然不知道西门宇想到了什么办法，不过他们是绝对信任西门宇的，当下就迅速朝西门宇的方向赶去。
　　而百兽军团一看两人要跑，立刻死死的追在身后。就这样，西门宇被凯多追杀，而番谷冬狮郎和三本元柳斋重国被百兽军团追杀，三批人马迅速纠缠在了一起。
　　前面是凯多，后面是百兽军团。三本元柳斋重国脸色极为阴沉的开口说道＂西门宇大人，您快走吧，这里交给我们。＂
　　番谷冬狮郎还极为热血的说了一句＂大人，我就是死也不会让他们靠近半步。＂
　　西门宇却显出一副绝世高手的表情，＂不用，对付他们，我一人足矣。＂
　　番谷冬狮郎和三本元柳斋重国一脑袋黑线，心说您连凯多都打不过，拿什么对付这么多人啊，还一人足矣。
　　西门宇嘴角轻微上扬，看着越来越近的凯多和百兽军团开口到＂绝对领域！＂
　　一百个动物系能力者和人型兵器凯多顿时被抽走了百分之二十的速度和力量。
　　一股股力量如潮水一般涌入西门宇的身体，这可是由力大无穷的动物系能力者提供的力量啊。
　　西门宇感觉自己现在能一拳打死凯多，他捏了捏手指，口中倾吐了一口字＂剃。＂
　　番谷冬狮郎和三本元柳斋重国只感觉西门宇的身体突然一闪而逝，再出现时已经在凯多的面前了。
　　＂海军六式，指枪，斑！＂西门宇伸开十指，3.1指枪如同炮弹一般不停射向凯多的胸口，巨大的力量将其胸口的铠甲打断，凯多的整个胸口都被巨大的力量打了下去。
　　接着西门宇双拳并拢，随后向外张开，射出了一道冲击波。
　　＂六式奥义，六王枪！＂西门宇使出了六式中极强的一招，六王枪。
　　海军六式在这一百个动物系能力者的加成下，威力变得极为恐怖，冲击波以极快的速度贯穿了凯多崩塌的胸口，射穿了他的心脏。
　　比巨人族还庞大的凯多，终于在这一击之下倒下了。不过他的自愈能力迅速修复着被射穿的心脏。
　　看着失去意识的凯多，西门宇终于松了口气，随后他再次对准凯多倒下的身体，使出了驭人术……


　　（341):细思恐极
　　漆黑色的石头，无比的巨大，三四个成年人围拢都没有办法将这块头给抱住。
　　石头的整体都被镶嵌在了巨大的黄金时钟上，石头的正面，则是刻画着一些古老而又神秘的文字。
　　这种文字，如果不是专门有学过的，是根本没有办法看懂的。
　　这就是历史正文，记载着这个世界的一些阴暗的历史，和一些存在的文本。
　　“宇，你看到了吗？这是历史正文啊！”
　　罗宾扯着西门宇的手臂，脸上浮现出了惊喜的表情。
　　“嗯，我看到了！”
　　西门宇微微一笑，回应道。
　　他能够理解罗宾此时的心情，以前她的家乡欧哈拉就是因为研究历史正文去触碰了那段历史，所以才被海军用召集令将整个岛给消灭掉了。
　　而罗宾作为欧哈拉唯一的幸存者，她的愿望便是寻找历史正文，继续欧哈拉10的遗愿，将这段历史给解答了出来。
　　“去吧，现在历史本文就在你眼前了，没有人能够阻止你的！”
　　西门宇推着罗宾的肩膀，将她推倒了历史本文的面前。
　　“谢谢！”
　　罗宾强咬着嘴唇，眼眶红红的。
　　如果不是西门宇，她是不可能能够得知这块历史本文的，更不可能能够如此的靠近这块历史本文。
　　“我们两个之间，还用说这些话啊！”
　　西门宇佯装生气的敲了敲她的脑袋。
　　罗宾点了点头，不再犹豫。
　　来到历史本文的面前，她开始解答上面的那些文字。
　　西门宇就在一旁站着，等待着罗宾的解答完成。
　　“西门宇大人，那块石头有什么稀奇的吗？”
　　甘福尔看到罗宾的样子，不由的好奇的问道。
　　这块石头，从好多年前就已经存在了，甘福尔也已经多次看到这块历史本文，可是这块石头除了大一点，以及有着他看不懂的文字之外，根本就没有其他特殊的样子。
　　“这块石头，记载着这个世界的一些特殊的历史！”
　　西门宇微微一笑，答道。
　　接着甘福尔帮他找到了这种东西，所以他对甘福尔的态度也没有之前的那么不善了。
　　“记载着一些特殊历史？”
　　甘福尔听着陈安的话呢喃自语.：/>≯
　　生活在空岛的他们，根本就不知道这个世界的真正历史，在加上甘福尔的年龄也只有几十岁而已，更不可能对这些东西知道。
　　不在讲话，甘福尔就靠在一旁，等待着历史本文的解答完成。
　　场面上没有一个人说话，非常的安静。
　　似乎也感受到了这种诡异的气氛，连鸟儿也不知道在什么时候停止了叫声，风也停止了继续吹动。
　　唯一还有的，便是许多双期待的目光。
　　咔擦一声……
　　罗宾停止了对历史本文的探索，转头看向了西门宇。
　　“这块历史本文上，有着海贼王哥尔D罗杰书写的文字！”
　　这是罗宾开口对西门宇说的第一句话。
　　“海贼王哥D罗杰？”
　　听到罗宾的话，西门宇不禁皱了皱眉头。
　　他对海贼王的剧情基本上还残留着的便是那些大事件，具体的一些小事他已经忘得一干二净，所以并不知道罗杰在里留下的文字之类的。
　　“我记起来了，在十几年前，有一群青海人也找到了这快石头，并且其中一个人还在这块石头上刻画上了文字！”
　　甘福尔似乎是想起了什么，连忙出声说道。
　　罗宾和西门宇都不约而同的点了点头。
　　十几年前海贼王还没有死，那时候他们还在大海上航行，所以关于罗杰在这块石头上刻着的字，应该是真的。
　　“那么，这块石头上纪录的到底是什么东西？”
　　西门宇好奇的问道。
　　历史征文记载的东西有两种，一种是记载着历史真相的石碑，一种是记载着古代四大兵器的石碑。
　　所以他好奇这块石碑上面记载的是历史的真相，还是古代兵器！
　　“这块石碑上记载的是古代兵器的消息！”罗宾黯然的摇了摇头。
　　罗宾所向往的历史征文，是记载着历史的石碑，而不是古代兵器的石碑，所以当解答出来时，她非常的失望。
　　“没事，以后时间还很长，我们可以慢慢寻找！”
　　知道此时罗宾的心里，西门宇揽住罗宾的肩膀，轻声安慰道。
　　罗宾点了点头，有了西门宇的安慰，他心中的那股失望感才减少了不少。
　　“你想要知道空王的下落吗？”
　　罗宾抬起头，问着西门宇。
　　虽然没有找到记载着历史的石碑，但860是找到了这块记载着古代兵器的石碑也是挺不错的，至少找到古代兵器后能够为西门宇增加战斗了。
　　“不用了，我对这种东西没有什么兴趣！”
　　西门宇摇了摇头，不屑道。
　　古代兵器很强，强到一击就能够毁灭一座岛屿，强到能够毁灭世界！
　　但是西门宇对这些东西完全一点兴趣都没有，比起古代兵器，还不如他自身实力来的厉害。
　　见西门宇不要，罗宾也没有在说什么。
　　历史本文已经探索完成了，将是将这些黄金手机起来的时候了。
　　“你们讲这些黄金全部帮我融化，尽量体积能够变成园的就变成园的，然后在帮我放在海贼船上！”
　　西门宇指着那些黄金说道。
　　黄金的大小残差不齐，有的长有的短，有的造型奇特，这样子海贼船肯定是放不下，所以需要将这些黄金全部融化成长方形或者圆形的，这样子能够大大的减少占地面积。
　　甘福尔点了点头，这种小事情他们还是很愿意帮忙的。
　　“先等等……这些黄金不能够给你们！”
　　突然，一声突兀的声音响起了。


　　（342）:响声
　　二十多只的箭矢，正正的朝着西门宇而来。
　　每一只箭矢上面，都覆盖着武装色的霸气，其中的威力不容小觑。
　　西门宇望着这二十只的箭矢，心情坏到了极点。
　　他没有想到这些人是如此的胡搅蛮缠，完全的听不进一点的人话。
　　他都已经详细的说明了这些事情的原因以及补偿的方法，可是这些人完全都没有一点想要罢休的意思。
　　要知道这二十多只包含着武装色霸气的箭矢，随便中一只都会让人有生命危险，这些人显然是不打算放过西门宇了。
　　“碎！”
　　西门宇冷冷的吐出了一个字。
　　而那二十只朝着他而来的箭矢，在天空中顿时停住了，接着直接碎成了无数的木屑。
　　西门宇自然是不怕这些有着武装色霸气的箭矢的，可是这艘船怕，如果让二十多只箭矢都射中了船，那这艘船估计要损坏不少。
　　龙猫号可是刚建造完毕的，也是西门宇接下来的航行中必不可少的东西，他自然不能让这艘船毁掉，所以这才用出了大预言术。
　　将箭矢都摧毁，西门宇将目光看向了海面，语气冰冷的说道：“这是我最后一次在说这件事情了，关于你们的船的费用，我会以五倍的价格来陪，船上的物资，我同样会以五倍的价格来陪，同样，如果你们还不能够接受，还是想要向我们出手的话，那就不要怪我了…”
　　西门宇的声音不大，但是却是在这海域中回响着，能够让人非常清楚的听到。
　　躲在海底下的攻击的那些人，显然也意识到了箭矢并不能够对西门宇造成伤害，所以在西门宇的话说完后，她们久久没有行动。
　　“看来，你们是接受我的提议了？”
　　见到她们没有在攻击，西门宇的表情缓和了不少。
　　“既然接受了我的提议，就上来吧，我将赔偿拿给你们！”
　　……：//>≯……
　　海面很平静，在西门宇说要将赔偿拿给她们之后，海面上已经三分钟没有动静了。
　　“难道她们是不要赔偿了吗？”
　　罗宾一脸疑惑的看着西门宇。
　　“不知道，不过也有这个可能！”
　　西门宇点了点头，这些人能够用着这些覆盖着霸气的箭矢，就说明这些人当中有一个能欧使用霸气的人，能够使用霸气的人，力量自然不会弱到哪里去。
　　那个人有可能是意识到了西门宇的力量，所以不准备向他要赔偿了。
　　“唰唰…”
　　就在西门宇这样想时，海里突然窜出了二十几人。
　　从海里窜出来的那些人，她们在天空中翻了几个跟斗，然后齐齐的跳到了龙猫号的甲板上。
　　“滴滴答答…”
　　从海里窜出来的人，站在甲板上，水渍从她们的身上滑落，滴滴答答的滴在了地板上，发出了清脆的响声。
　　西门宇看着这二十四个从海里窜出来的人，眉毛不禁一挑。
　　二十四个人，她们穿着样式奇怪的兽衣，身材胖瘦各异。
　　她们有着两个共同点，第一个就是她们全部都是女人，另一个就是她们的脖子上，或者腰上都藏绕着一条小蛇。
　　“你们难道是…”
　　西门宇看着这些人，关于她们的来历心中有了一个想法。
　　“咔哒咔哒！”
　　西门宇的话还没有说完，这二十四个人就齐齐的拿出了背上的弓箭，夹出大腿处的一只箭矢，拉满弓对着他和罗宾。
　　凌冽的寒光再次的袭来。
　　“你们难道还想要攻击我们吗？”
　　心中关于她们的身份有了一个大概的念头，西门宇也能欧理解她们为什么要攻击他们了。
　　只是他很无奈，为什么别的不撞，偏偏的撞到了这艘船？
　　“男人，说出你的身份，以及你攻击我们的理由！”
　　站在西门宇最前端，一个蓝色头发的女孩子冷漠的出声，在她出声的时候，她手中的弓拉的更紧了，似乎只是要西门宇说错了一个字，她就会放箭一样。
　　“关于这件事情，我已经详细的说明过了，同样的话我不想在说一遍！”
　　见她们的态度不好，西门宇也懒得去管她们的身份了，用着威胁的话说道。
　　“我只给你们两个选择，要么接受我的补偿，要么接受就从我的船离开！”
　　西门宇的话让蓝头发的女孩面色一遍，她的脚步迅速的往后退了退，神色无比的紧张。
　　“大家注意，这个男人很危险，现在放箭杀了他！”
　　蓝头发女孩的话落下，其他二十三个人没有任何的迟疑，就像放开手中拉着满弓的箭。
　　“大家住手！”
　　这时候，又是一道好听却又带着冰冷的声音响起。
　　这道声音阻止了那些女人想要放箭的举动。
　　所有人的目光下意识的向那声音的源头看去，只见海面上突然升起了两条巨大的蛇类。
　　大蛇的身上，还拖着三个人


　　（343）:你明白了吗
　　西门宇明白，卡普此次前来找他绝对不可能是一件简单的事情，肯定是因为世界政府又或者是海军的要求，具体来找他的原因，西门宇倒是猜不到，但是肯定也不是来专门来找他打架的。
　　“好了，你想要问什么就问吧！”
　　“关于多弗朗明哥的踪迹，他在哪里？”这是卡普问的第一个问题。
　　“不清楚，他被我打败了，但是我也没有能抓住他，被他逃跑了！”西门宇摇了摇头，关于他和多弗朗明哥的交易他可不能告诉他。
　　“身为七武海之一的他，不知道他用什么办法掌控了德雷斯罗萨，但就这一条的罪名，海军不可能就这样放过他的，你要是知道的话，一定要告诉我！”卡普沉声说道。
　　西门宇很是无奈的摊摊手：“但是我真的不知道啊，老头！”
　　“不知道就算了，本来我也没有打算在你这里能够问出来！”西门宇的回答在卡普的意料之中，以多弗朗明哥的763狡猾，就算被打败了，他也不可能这么轻易的抓住的，接着他话音一转：“接下来你的想法是什么？难道你真的要跟海军为敌吗？”
　　对于卡普的这个问题，西门宇的嘴角微微翘起，倒是来了兴趣：“我也从来没有跟海军为敌过吧？跟海军为敌说到底只能够算是机缘巧合！”
　　卡普叹了一口气，说道：“希望你能够说的是真的吧，你要知道因为你，海军可是忙的焦头烂额啊，想要抓捕你，但又因为你的实力，所以海军迟迟不能够下决定！”
　　西门宇道：“放心吧，接下来只要海军不随便的动手，我是不会主动的找他们的！”
　　“然后，你当德雷斯罗萨的国王是什么意思？难道你真的要成为这个国王的吗？”卡普紧盯着他，目光中带着莫名意味。
　　“不不不，我没有这个想法，只不过是他们自己这样子叫我的，我会把这个王位还给原本的主人的！”摆摆手，西门宇解释道。
　　“这样就好，如果你就这样直接占领了这个国家，那么到时候海军也不得不排除军队来清除！”点了点头，卡普对西门宇的这个决定很满意。
　　“该问的你都问了，现在你还有什么想说的！”
　　“有，”卡普的头突然的往前冲，脸蛋差点就和西门宇撞上了，他注视着西门宇，不紧不慢的说道：“你来新世界干什么？”
　　“我能还新世界做什么？还不是被你们所逼的，要不是你们派出了两名大将在追杀我，你认为我会来到新世界吗？”翻了翻白眼，西门宇无奈的道。
　　苦笑的摇摇头，卡普道：“你就不要开玩笑了，青雉战斗失败，而赤犬又被你废了一只手臂，你说怎么可能会是因为这个原因！”
　　“这样也瞒不过你的话，我就直说了！”西门宇哈哈大笑了起来，接着脸色变得无比的认真：“新世界的四皇，我要一个一个的打败，他们身上有我需要的东西！”
　　“你是活的不耐烦了吧？竟然还想去打四皇的注意？”卡普脸色一变。
　　“只要不是两个一起上，又或者是三四个一起上，要面对的是单独的一个四皇的话，我是不会怕的！”西门宇不以为意。
　　“你以为四皇的旗下的海贼是吃素的，他们少说也有几千几万个手下，就光凭人数就可以把你的体力给耗尽了！”四皇代表着什么异议，卡普可是非常的清楚。
　　“放心，我一个大招下去，那些就全部死了！”西门宇淡淡的说道。
　　“你是在开我玩笑吧！”卡普忍不住就吼了出来，什么叫一个大招下去就死，他以为这是在玩游戏啊！
　　“总之，你只要知道，我有办法应付就行了！”
　　“算了，既然你都这么说了，那就随便你吧，总之我还是希望你不要主动的去招惹他们！”卡普有些无奈。
　　四皇出现了什么问题，新世界乃至整个世界都会发生变化，所以卡普是不希望这种事情发生的，最好就是让他维持现在的这个样子。
　　不过现在显然是不可能了，有了西门宇这个人的存在，新世界想要安静都难。
　　“好了好了，话你也问了，老头你该回去了，这里可不是你该来的地方！”
　　“你竟然敢对你的救命恩人这么说话，你是想要挨揍吗？”
　　“来啊，既然你想要跟我打，那我就成全你！”
　　送走卡普后，宫殿没有了他这个大喇叭，气氛也是沉寂了下来。
　　不过回来之后，西门宇发现了砂糖不见了，在他走的时候，他还记得砂糖是在椅子上坐着的。
　　“想要逃跑？”
　　西门宇笑了笑，接着闭上眼睛。
　　而后，他来到了一个房间之中，推开房间门口，就发现那消失不见的砂糖，此时她正笨拙的收拾着行李，看起来是想要逃跑。
　　“你想要去哪里！”倚在门口，西门宇淡淡的说道。
　　“我要回家，我要去找姐姐！”被发现了，砂糖脸上出现了惊慌。
　　“你为什么回家？”西门宇在次问道。
　　“你这个疯子竟然想要去找四皇的麻烦，这不是想要拖累我们死吗？”有些自暴自弃的意思，砂糖直接吼了出来。
　　“嘿嘿，你现在可是没有拒绝的权利，不要忘记了你的生命可是被我掌控在手中，说不定你见不到四皇来的那时候了，你就会被我先杀死！”西门宇微微一笑，目露凶光。
　　秒怂，砂糖流出了悲伤的泪水。
　　“呜呜……我不回了还不行吗.”


　　（344）:反应
　　这个声音，让砂糖脸上懒懒的表情骤然僵硬，因为这个声音他很熟悉，就是西门宇的。
　　僵硬的转过头去，砂糖就看到了那个人。
　　他竟然还没有走？竟然真的在这里等了一个小时！！！！！！
　　砂糖还发现西门宇手上正拿着自己的衣服，难怪自己刚才什么都没有找到，原来西门宇早已经将自己的衣服拿了起来。
　　一切都能够解释得通之后，下一秒，她连忙拿起被子遮住了自己的-身体的各个部.位。
　　“不用遮，反正你也什么都没有！”
　　对于她的这个举动，西门宇倒是不屑的撇了撇嘴，确实，比起莫奈，砂糖根本就没有什么料，要胸没胸，要屁.股没屁.股！
　　如果比喻的话，就是旺仔小馒.头和菠萝包的区别。
　　“你这个变态，那天晚上对我那么痴迷，现在竟然说这种话！”砂糖气的眼泪都要掉出来了。
　　身材一向是她的痛苦，吃了童趣果实，她的身体停止了发育，可是这又不是她能够阻挡的事情。
　　在说了，这种话是一个男人能够说出来的吗，明明那天晚上那么痴迷她的身体，可是现在过后就翻脸不认人了？
　　西门宇的脸不禁红了红，那天晚上的事情确实……确实跟砂糖说的一样，他很痴迷。
　　现在也一样，不过是为了逗砂糖玩的，他才故意说出那样的话的。
　　“好了，快点起来吧，我可是在这里等了你很久时间了！”
　　摆摆手，西门宇转过身来，不再去看她。
　　他知道在继续看着她，砂糖会很难堪的，女孩子脸皮薄，就算是发生了那种事情，她还是会觉得不好意思。
　　更何况西门宇还是用强硬的方式强上的。
　　西门宇做的这种举动还是很有用的，至少让砂糖脸上的表情缓和不少。
　　从西门宇手中扯过了衣服，砂糖快速的穿好了自己的衣服。
　　“穿好了，你可以转过身了！”砂糖冷冷的说道。
　　闻言，西门宇转过身来，穿好了衣服的砂糖，俏生生的站在那里。
　　“现在跟你说一件事情吧……”想了想，西门宇想起了这次来这里的目的了。
　　什么问题？”砂糖还是那副冷冷的表情#.：//>≯c。
　　彡“你离开这里吧！”西闰宇c廴道Q、
　　“为什么？你为什么又要这样轻易的让我走了？难道你有什么阴谋？”　　砂糖狐疑的看着西门宇，她觉得西门宇一定是有什么阴谋才会这样轻易的让她离开，毕竟他前几天可是这样专门用各种方法来威胁他的。
　　可是现在竟然主动让她离开了，而且不要忘记了，前天晚上莫奈姐姐和她想要逃跑，可是都被她制止了。
　　有鬼怪，这其中有鬼怪！
　　砂糖心里这样想着。
　　“你的小脑袋里到底是想些什么东西啊！”西门宇没好气的直接就往她的小脑袋一拍。
　　“痛痛痛！”莫奈捂住头，愤愤盯着西门宇：“难道你没有这种想法！”
　　“不是！”西门宇摇了摇头，接着说道：“不知道什么时候，但是凯多要来了！”
　　“什么……你说什么？”莫奈的脸色陡然的一变，不可置信的看着他。
　　“我杀了凯多派过来的一个人，旱灾杰克！”西门宇缓缓的向她解释道：“就在今天，杰克过来了，但是又被我杀死了，而且我还将杰克的尸体给送回去了凯多那里，现在估计凯多已经收到那具尸体了！”
　　西门宇耸耸肩膀，一脸不以为意。
　　“你个混蛋，你就是个大混蛋，竟然什么后果都不考虑，随随便便就杀死了凯多的人呢，你知道凯多是什么人吗？那可是连多弗朗明哥都不敢惹的人啊，你要死也不要带上我啊！”
　　砂糖很愤怒，她直接从床上跳了下来，两个小小的拳头敲打着西门宇的身体，脸上无比的愤怒。
　　正因为知道凯多的可怕之处，所以她才明白西门宇这样做的所要面临的后果。
　　“所以，我这不是要你离开这里吗？”西门宇拉住她的手臂，一脸无奈道。
　　砂糖的情绪反应也太大了，也有些出乎他的意料。
　　被西门宇握住了手臂，砂糖拍打他的身体停了下来，低下头沉默了，难怪西门宇会这样说，原来是已经得罪了凯多知道他自己活不下来了，所以他才要她离开。
　　随着砂糖的沉默，西门宇也没有说什么，放开了她的手，然后走出了房间内。
　　话他都已经说了，剩下就让她自己离开了。
　　来到了大厅处，西门宇坐到了那个属于前任国王的王位上。
　　西门宇目光注视着前方，眼里没有一点焦距。
　　现在就又剩下他一个人了……
　　好像自己一直都是一个人吧？
　　从遇到哥D罗杰开始，他就一直是一个人走到现在……
　　期间也没有关心过自己，自己也惹了不少的事情，每一次都能够平安的度过。
　　不过现在他惹出来的事情，可以说是他最大的危机了，不过他并不怕，因为他已经想好了对策了。
　　只不过，他觉得有些孤单……
　　这种孤单来源自心中的那种空虚感……
　　没有什么人可以倾诉，也没有什么人可以依靠，他就是一个人……
　　这样的日子要到什么时候才能结束呢？什么时候自己也有朋友？也有家人？也有可以依靠的人？
　　回首以往走过的路，他觉得这真是漫长……
　　叹了一口气，他闭上了眼睛，他有些累了，他想要休息一下……


　　（345）:恐惧
　　回到宫殿之中，那些守卫已经帮他准备好了一些令人眼花缭乱的食物，食物的香气侵入到鼻子之中，让人的肚子不禁发出了叫声。
　　“国王，午餐已经准备好了.”
　　那些守卫见到西门宇回来，急忙弯腰鞠躬。
　　在多弗朗明哥被打败了之后，虽然西门宇还没有做什么，但是他们大概也认为西门宇取代多弗朗明哥成为这个国家的国王了。
　　“你们先下去吧.”西门宇挥了挥手。
　　守卫们在次弯腰鞠躬，然后慢慢的退了下去。
　　“来吧，该吃饭了.”
　　将腰上的砂糖随意的扔到了椅子上，西门宇坐到了这个长长的餐桌上。
　　“喂，你知不知这样很痛啊，你不会温柔对待我吗？”像个玩具一样被随意的扔着，砂糖不满的嘟着嘴，两只眼睛瞪得非常大。
　　“怎么了，你有什么意见？”西门宇淡淡的撇了她一眼。
　　“……”
　　砂糖沉默了，每次西门宇都会用这样的眼神来恐吓她，可她确实拿西门宇没有什么办法。
　　不理会她，西门宇自己拿起筷子，夹起餐桌上的食物吃了起来。
　　从人鱼岛来到德雷斯罗萨已经经过去了一天多了，他都还什么都东西都没有吃过，而现在见到这些丰盛的食物，他的胃口不禁大开，囫囵吞枣的吃了起来。
　　“喂，你给我留点啊！”
　　没有那个时间去抱怨西门宇了，砂糖见到桌子上的那些食物都快要被西门宇吃完，也是快速的夹起那些食物吃了起来。
　　没有一点形象，这两个吃东西的方式都是直接抓起来就吃，让人看到不禁有些沉默。
　　很快，那长长的餐桌上面摆放的食物眨眼间就被消灭了七八成。
　　食物骨头残渣什么的，都吐在了桌子上，场面看起来有些惨不忍睹。
　　“这位大人，现在你们不能进去，国王还在里面用餐呢！”在这时，外面出现了守卫们吵闹声。
　　“哈哈，没有关系，只是我一个人进去就行了！”一个粗犷的声音响起。
　　“一个人也不行，希望您不要让我们难做！”
　　“难道你要我一个老头来使用暴力才能进去吗？不是我说，我要是认真起来，你们这些人都阻拦不了我！”
　　“这.”守卫们都沉默了，虽然这个老头是海军，但是自己这边这么多人，怎么可能会打不过他。
　　“总之，快给我让开，我跟你们国王可是认识的朋友！”老头直接推开他们，蛮横的闯了进来。
　　老头的闯入，那些守卫也连忙跟了进来！
　　一见到西门宇，守卫就立马下跪，慌张的解释道：“抱歉，我们没有办法阻拦他！”
　　“没事，你们下去吧，他是我的朋友！”西门宇说道，脸上并没有生气的样子。
　　闻言，那些守卫才松了一口气，然后退出了宫殿之中。
　　那些守卫退出去了之后，西门宇才看着眼前的这个老头，不禁好笑的摇了摇头：“卡普老头，你找我有什么事情啊！”
　　“哼！竟然敢叫我老头，真是一点礼貌也没有！”
　　卡普冷着脸，毫不犹豫的一拳轰了过来。
　　拳头的袭来，西门宇脸色没有丝毫的慌张，而是默念道：（绝对领域……开启）
　　一瞬间，卡普的速度变慢了，而西门宇的拳头也是直接朝着卡普迎面而上。
　　两个拳头碰撞在了一起，一瞬间产生出来的爆音，隐隐将这个让这个宫殿中的空气产生了停滞。
　　一触即分，两个拳头在接触了几秒之后又迅速的推开，西门宇和卡普的身影都在同一时间后退了数步。
　　“老头，你这个见面礼可真是重啊！”挥了挥手，西门宇脸上带着笑意说道。对于卡普突然发动袭击的事情，他没有生气。
　　卡普脸上的冰冷也是瞬间的消散，转而变成了无奈的笑容：“我还只算重，我都想把你一拳打回风车村了！”
　　宫殿中那种紧张的气氛也随着卡普的这句话而消散了。
　　“不管了，先让我吃下东西，为了找你我可是一点东西都没有吃啊！”
　　宛如一个无赖一般，卡普直接做到了餐桌上，毫不客气的抓起一个鸡腿大口的啃了起来。
　　对于他的这种流氓办的举动，西门宇也只是能无奈的笑了笑，来到卡普的对面，坐了下来。
　　而砂糖，在卡普来了之后，双眼就一直盯着他，身体急速颤抖。
　　“怎么了，干嘛一直盯着我？”卡普突然回头，疑惑的看着砂糖。
　　砂糖浑身一个激灵，直接就躲到了西门宇的身后，双手紧紧的抓住他的衣服。
　　“别吓她啊，老头！”
　　“我做了什么吗？我一直在吃着东西？”卡普用抓着鸡腿的手挖着鼻孔，脸上非常疑惑。
　　砂糖是一个海贼，对于海军中将卡3.8普的名字她肯定是十分的惧怕。
　　“不用怕，他是我的朋友，不会对你怎么样！”不去理会卡普，西门宇抓着砂糖的手安慰道……
　　有了西门宇这句话，砂糖的身体恐惧停了下来，但是眼睛中的恐惧却还是没有消散。
　　宫殿中的气氛就这样沉默了下来，只有卡普吃东西的咔擦声在响起。
　　“好了，我吃饱了！”咔擦声嘎然停下，卡普拿起餐桌布擦了擦嘴上的油渍。
　　“西门小子，现在就来谈谈你的事情吧！”
　　坐在西门宇的对面，卡普脸上的表情变得非常严峻。


　　（346）:脱离
　　SMILE工厂，也就是多弗朗明哥用来制造恶魔果实的地方。
　　这个地方，被一个大大的棚子给罩住了，棚子里面摆放着许多的机密仪器，树木小草在这里茂密的生长，这看起来让人觉得这是一个环境优美的地方，而不是一个生产东西的地方。
　　在仪器上面，西门宇还发现了一些小人，那些小人大概只有婴儿般的拳头大小，如果不注意看的话，是很难看出那些小人的。
　　“你们什么时候控制了小人族了？”西门宇好奇的问道。
　　“在前段的时间，我们轻轻的一吓，这些小人就乖乖的听从我们的命令了！”砂糖自豪的说道。
　　她的这种自豪让西门宇直接给了一记爆栗，然后他才朝着那些仪器走去。
　　那些小人们发现了西门宇的靠近，立马就跳到了一旁，恭敬的给西门宇让出了一天道路来，他们不认识西门宇，但是他们可是认识西门宇身后的那个女孩子。
　　来到那些仪器身边，西门宇10非常的观察着，能够制造出恶魔果实的机器，这里面的构造怕是任何一个人都想要搞懂。
　　“这些仪器是怎么运作的，你知道吗？”
　　将整个仪器仔细的看来一遍，西门宇却是没有办法发现关于这个仪器是如何制作原理，他将目光投向了砂糖。
　　“不要看着我，我对这些仪器可是半点兴趣都没有！”砂糖摆摆手。
　　“那么你们知道吗？”见砂糖不了解，西门宇把目光投向了那些小人族。
　　“我们也不知道！”一个矮小的人站了出来，他也是摇了摇头：“多弗朗明哥只是叫我们往里面放一些材料而已，至于其他的事情我们全部都不知道，他也不会告诉我们！”
　　西门宇理解的点了点头，然后他来到那些仪器的身边，目光伊宁，拳头直接朝着那些仪器打了下去。
　　机器冒起了浓烟，伴随着滋滋的电流声，结束了它们的寿命。
　　“你疯了，你怎么把他们给毁了，这可是用来制作恶魔果实的！”看到西门宇的举动，砂糖的瞳孔不禁缩了缩。
　　“这些东西对我一点用都没有，我留着它们做什么？”西门宇无所谓的说道。
　　“可是这机器和四皇凯多合作的关键啊，如果你把这些东西给毁了，到时候要是没有成品拿给凯多，我们都会被杀死的啊！”这才是砂糖所担心的问题。
　　“放心吧，没什么事情的，如果凯多来了的话，我会将他给杀了的！”西门宇摇摇头，不以为意。
　　“你真是疯了，竟然说要将凯多给杀了，你知道吗，那可是四皇啊，新世界最强大的四个人之一！”
　　砂糖真的觉得西门宇是疯了，就算打败了多弗朗明哥，可是四皇是什么人，岂是多弗朗明哥可以比拟的。
　　不理会砂糖的话，西门宇扫视着这些小人族，淡淡的道：“接下来你们自由了，不用在这里了，你们回去你们该回去的地方吧……”
　　“我们可以走了？”
　　小人族们都有些不信，毕竟囚禁了他们许久，被当成免费的劳力也已经多年了，如今竟然这样轻易的让他们走，他们倒像是觉得这是阴谋。
　　“难道你们不想走？”西门宇反问道。
　　既然西门宇都开口了，他们抱着半信半疑的态度，缓缓的挪动着脚步，脚步在慢慢的挪动着，同时小人们眼睛一直在盯着他，以防止西门宇突然变卦。
　　可是他们的担心是多疑了，直到他们离开了，西门宇都没有做出什么其他的举动来。
　　“谢谢你，愿意放我们走，这等大恩，如果需要我们帮助的话，我们一定会义不容辞的！”小人们的族长，一个满头白发的老头站在西门宇的面前，弯腰答谢道。
　　“不.”
　　西门宇刚想开口拒绝，但是突然又把拒绝的话给收了回来，他觉得以小人们的能力，未来应该也能够帮得上他的忙。
　　“我知道了，以后有需要的话我一定会叫上你们的！”西门宇点了点头，接受了他们的好意。
　　“你是我们的恩人，请告诉我你的名字，我们将永远铭记！”小人们的首领继续说道。
　　“我叫做西门宇！”
　　“多谢西门宇大人！”
　　老头又在一次的鞠躬，这次他的族人们也跟随着他一起朝着西门宇鞠躬。
　　感谢完之后，他们行070动迅速的离开了这个让奴役他们许久的地方。
　　小人族的离开，整个SMILE工厂也只剩下了西门宇和砂糖两个人。
　　“怎么了，别傻站在这里了，我们该离开这里了！”见到砂糖还呆呆的站在原地，西门宇不禁拍了拍她的脸颊。
　　“完了，脱离了多弗朗明哥的魔掌，接下来又要陷入凯多的追杀中，我该怎么办啊！”抓着自己的脸，砂糖陷入了对命运的不甘之中。
　　“放心，到时候凯多过来了，我第一个先把你送去让他解气！”直接将她整个身子提起，夹在了腰上，西门宇离开了这个地方。
　　“放开我，我不会要死，我不要死在这里！”
　　路上，砂糖使劲的拍打着西门宇的肩膀，想要逃离西门宇的控制，可是砂糖的力气实在是太小了，那拳头拍打在西门宇的感觉就如同蚊子饶痒痒一般。
　　关键是，西门宇那结实的身体，她越用力拍打反倒是她的手越疼。
　　“呜呜……好疼.”


　　（347）:控制
　　多朗朗明哥被打败这件事情，在样的传播速度下，德雷斯罗萨的民众也众所周知了。
　　而生了这样的大事情，所造成的影响便是让这里的居民们陷入了恐慌之中。
　　在多弗朗明哥的统治下，德雷斯罗萨一片安详，至少表面上是这样子的，而反对的人已经被砂糖变成了玩具，没有人能够知道真实情况到底是怎么样的，但是终究还是有那么几个人知道这件事情的内情。
　　就比如眼前的这个女孩子。
　　粉雕玉琢的脸蛋，一双会发光的眼镜中带着着闪闪的泪光，女孩子就站在西门宇的面前乞求着。
　　“求求你，大哥哥，将这些玩具都变回来吧.”
　　西门宇有些意外，他没有想到上次帮她擦脸上污渍的那个人，竟然是德雷斯罗萨上一任国王的孙女，也就是蕾贝卡！
　　他也没有想到，自己来到德雷斯罗萨碰到的第一个认就是蕾贝卡。
　　“你怎么知道我能够将这些人变回原状呢！”蹲下身子，西门宇好奇的看着她，知道这些玩具的人很少，而蕾贝卡这么一点的年龄，就能够知道这些内情，确实让人感到惊讶。
　　“我知道的并不多，我只知道将这些人变成玩具的是多弗朗明哥，而你能够将多弗朗明哥打败，所以你一定会有办法将这些人给变回原状的，对不对？”蕾贝卡拉住西门宇的手，目光闪烁着期待的光芒。
　　她知道西门宇并不是个坏人，上次他会那样温柔的给他擦脸，所以她能够确定，这也是她为什么敢来求西门宇的原因。
　　“那么，你怎么知道我一定会把这些玩具给变回来呢？”西门宇再次问道，眼中带着莫名的笑意。
　　这个问题，把蕾贝卡难住了，她没有那个自信西门宇能够帮忙，但是现在能够解决这个事情的只有西门宇了。
　　想了想，蕾贝卡一脸坚定的说道：“只要你答应我，我什么都愿意帮你做！”
　　“你还真是一个好孩子呢.”
　　“那大哥哥你愿意帮我把那些人变回来了吗？”
　　“回去等着吧……等你回去了，你会看到你想要的一切东西的！”
　　摸了摸她的头，西门宇笑了笑，然后起身，西门宇宫殿走去。
　　因为砂糖昨天的惊吓过度，足足晕了一个晚上，所以今天他才会来外面走走，只不过他没有想到的是蕾贝卡会主动的找上他。
　　至于蕾贝卡的请求，西门宇不用他说他也会答应！
　　成员一个国家的国王，那种事情对他来说他累了，他也没有那种心思去当。
　　来到宫殿，西门宇来到了放置砂糖身体的房间内看了看，发现她竟然还没有醒过来。
　　“这不应该啊……就算是受到了惊吓，这昏迷的时间也未免太久了.”西门宇不禁皱了皱眉。
　　不过他敏锐的感觉到了，在他说话的时候，砂糖那眼皮竟然轻微的抖了抖。
　　原来在装睡，难怪一直没有醒过来……
　　确认了这个信息，西门宇的嘴角露出了一丝坏笑。
　　“啊啦，竟然还没有醒过来，看来这个人还是留不得了，直接杀了吧.”来到砂糖的身边，西门宇故意用大声的语气喊了出来。
　　而随着他的话音落下，砂糖那抖动的眼皮竟然颤.抖的更厉害了。
　　这样都还没有醒？西门宇不禁感到好笑，接着他继续用着凶狠的语气说道：“那么从哪里杀比较好？是要先剁一只手，还是先剁一只脚？又或者直接一刀从肚子剖开？”
　　这下子，砂糖终于是装不了了，一下子就从床上跳了起来，用着无比惊恐的眼神紧盯着西门宇，嘴里喃喃自语“你是个恶魔……你是个恶魔.”
　　“既然知道我是恶魔，那我的要求你应该不会拒绝吧！”凑上前去，西门宇的眼睛直盯着她。
　　“啊.”西门宇的脸在眼中无限的放大，砂糖连忙后退，直到退到了墙角，没有位置可以后退后，她才惊恐的说道：“只要不杀我，你想要我做什么，我都答应！”
　　“那么就帮我解除你的恶魔果实能力吧，帮德雷斯罗萨的那些人恢复人类的身体！”目的达到，西门宇不禁笑了笑。
　　“你真的要这么做吗？那些人可都是我花费了好大的力量变成玩具的！”砂糖有些不满于西门宇这样做的决定。
　　“嗯？难道我这样做不好吗？”西门宇的眼神变了变。
　　“好好好！”砂糖连续说了三声好，在西门宇的淫威下，她实在是不敢拒。
　　接着她闭上了眼睛，在过几秒之后，她再度了睁开了眼睛。
　　“已经可以了！”
　　西门宇点了点头，这时候他相信砂糖是不敢做什么小动作的，来到了宫殿的大窗户前，一股热烈的欢呼声大到他站在这么高的地方都能够听得见。
　　受到砂糖恶魔果实能力的影响，那边跟玩具士兵有关的人的记忆全部都消失了，如今恶魔果实能力解除，那些记忆如同潮水般浮现了出来。
　　喜极而泣，热泪盈眶，无数人拥抱在了一起，那些本该是爱人，家人，朋友在这个时候全部想起来属于他们的记忆。
　　哭泣声，欢笑声，欢呼声，在德雷斯罗萨的上空响起，西门宇不禁闭着眼睛，感受着这种奇怪的感觉。
　　“哼，只有控制了这些人这个国家的国王才能更好的当！”看到自己的杰作全部的消失，砂糖忍不住出生说道。
　　西门宇没有回答她，直接抓起砂糖的衣领，将她那娇.小的身体提高了半空中，用那种莫名的眼神看着她：“信不信我将你扔到下面去，让你去感受一下他们对你的怨念？”
　　砂糖的身体不自禁的发出了一声寒颤，要是将她扔到下面去，那估计会被那些人生撕了吧。
　　“知道害怕了吧，知道了就闭嘴吧.”西门宇淡淡的说道，接着话音一转“多弗朗明哥建造人造恶魔果实的地方是在哪里？带我去吧.”


　　（348）:他派过来的
　　伟大航路的后半段，新世界的某个岛屿上。
　　一巨大的身影从岛屿上方的高空极速坠落，几秒钟后＂轰＂的一声巨响，整个岛屿仿佛都在震动，一层层气浪不断扩散出去。
　　而造成这一切的巨大身影，屁事没有的从地上的大坑里爬起来，懊恼的摸了摸自己的后脑勺。
　　＂又失败了吗?＂雄浑的声音响起，＂加上这一次，一共失败多少次了？＂
　　＂一，一共是1352次了，凯多大人。＂一个手下踉踉跄跄的跑过来，这已经是他第22次被邀请观看自己老大的自杀表演了。
　　之前一千多次的观看者去哪了？当然是被凯多大人表演的时候不幸砸死了。
　　＂一千多次了么？这世界还真是无聊啊，想死都死不了，这么无聊的世界就让它毁灭掉好了！＂
　　说完，凯多站了起来。黝黑的皮肤，高大魁梧的身材，赤裸的上身遍布着无数大大小小的伤痕。
　　在阳光的照耀下，这位新世界最强的050四皇，宛如远古的魔神一般可怕。
　　就在凯多郁闷着自己第一千三百五十二次自杀失败的时候，远处一艘海贼船疾速朝岛屿驶来。
　　凯多看了看海贼船上的旗帜，＂是杰克他们回来了。＂
　　＂不知道西门宇那个家伙给我带来了怎样的回复呢。＂凯多迈步朝岛屿的港口走去，在地上留下了一个个巨大的脚印。
　　海贼船很快到达了港口，船才刚刚停稳，上面的人就蜂拥一般的挤了下来。
　　＂杰克呢？怎么没看见他回来。＂凯多扫了一下人群，发现没有看见旱灾杰克纳闷的说道。
　　＂凯多大人，杰克大人他……您还是自己来看看吧。＂
　　船员们声音颤抖的回答，他们不敢直接告诉凯多杰克已经死了！
　　＂嗯?＂凯多眉头一皱，他从这些船员的表情上看出，杰克船长现在的状态绝对不好。
　　不过他还没想到杰克死了，毕竟自己的得力助手的实力怎么样，他还是清楚的，就算遇到大将，也不可能将其杀死，最多就是不敌逃走而已。
　　直到几个身强力壮的船员将旱灾杰克的尸体从担架上抬下来的时候，凯多的脸色才变了。
　　掀开罩在杰克脸上的白布，庞大的身躯，巨大的象牙，躺在担架上的旱灾杰克就像睡着了一般。
　　不过那僵硬的身体以及不在跳动的脉搏，无疑在说明着他已经死去的现实。
　　凯多的面色阴沉到了极点，旱灾杰克可是他的爱将，就这么不明不白的死了，他愤怒的情绪快要失控了。
　　＂是谁干的?＂平复了一下自己暴躁的心情，凯多开口问到。
　　＂是西门宇那个家伙，杰克大人的尸体也是他让我们带回来的。＂船医颤动的声音说道＂而且他还说，凯多大人的人造恶魔果实机器已经被他毁了。＂
　　听到船医的这句话，凯多彻底控制不住自己的愤怒，怒吼着一拳打在地上，巨大的威力把地面狠狠砸出了一个大坑。
　　＂西门宇，我一定要杀了你！＂凯多愤怒的咆哮，让周围的海贼船员都吓得颤抖起来……没有一个人敢多说话。
　　＂恐怕你再也见不到西门宇大人了。＂一个声音突兀的响起，打破了这死一般的宁静。
　　＂谁?＂凯多怒火冲天，敢在他面前说这种话，不管是谁都一定要杀了他。
　　雪白的头发，肩膀上背着的斩魄刀，说话的人正是日番谷冬狮郎，他和三本元柳斋重国在接到西门宇的命令后，就立即搭乘快船来到了凯多的老巢。
　　所以杰克的海贼船刚到，他们就来到了这座岛屿。
　　本来西门宇给他们两人的任务是尽量击杀凯多海贼团的人，削弱凯多的力量，不过凑巧在这里遇到了凯多本人。
　　不过二人都是战意极其高昂的人，碰到强者就想要较量一番，更何况这次遇到的是新世界最强的生物，凯多。
　　＂你们两个就是西门宇那个家伙的手下？西门宇怎么自己不敢来，就派了这两个废物过来。＂
　　凯多非常不悦的看着三本元柳斋重国和
　　日番谷冬狮郎，在他开来这两个渺小的家伙跟蝼蚁没什么区别。
　　＂对付你我们足够了。＂日番谷冬狮郎此时也被凯多的行为激怒了，他拔出斩魄刀就要动手。
　　＂你们都退下。＂凯多扭了扭脖子，发出一阵脆响，虽然表面上他看不起对面这两个人，不过他们既然敢说出这样的话，自然是有一定的实力。
　　船员们听到凯多的话，立即如蒙大赦的四散跑开了，卷入四皇的战斗，那可是十死无生。
　　＂那么，动手吧。＂日番谷冬狮郎看到烦人的杂鱼都溜光了，拔出了背后的战魄刀。
　　＂群鸟冰柱！＂斩魄刀对准凯多庞大的身体挥去，冰弹宛如成群结队的鸟一样砸向了凯多的身体。
　　这一击凯多那庞大的身体是无论如何也说不过去的，日番谷冬狮郎的嘴角勾起一抹自信的笑容。
　　不过凯多似乎根本不屑去躲避这看似华丽的攻击，任由冰弹不停的砸向自己的身体，凯多甚至连眉头都没皱一下。
　　＂小鬼，你是在给我按摩吗？＂凯多粗狂的吼道，这点程度的攻击根本无法对他造成任何伤害。
　　＂不怕冰吗？那么火呢？＂三本元柳斋重国不知何时出现在了凯多的身侧。
　　＂轰，轰，轰＂一道道火焰席卷，凯多的四周甚至头上出现了一片火海，将他整个身体包裹起来。
　　凯多瞬间被火焰吞没，恐怖的高温仿佛要将其蒸发。
　　凯多依旧屹立在火海之中，全身散发的火焰让他看上去仿佛火中魔神。
　　一声巨大的咆哮，一层肉眼可见的气浪从他的身体迸发而出，霸王色的威慑瞬间将他身体外围的火海熄灭。
　　＂嗤嗤＂凯多的皮肤发出一阵阵怪异的声音，火焰虽然没能将他重伤，但也给他造成了不小的痛苦。
　　凯多彻底被眼前这两个＂蝼蚁＂激怒了，自从他继位四皇以来，很少有人敢如此挑衅他了。


　　（349）:你很碍眼
　　从四百年前开始，当这座岛被海流冲上了空岛，山迪亚人和空岛人间的战争就开始了。
　　空岛人从没有见过陆地，所以当空岛上出现了一块陆地之时，可以想象他们的心里是有多么的高兴。
　　而作为陆地原居民的山迪亚人，更不可能将他们赖以生存的土壤让空岛人抢夺而去。
　　于是，战争以陆地作为赌注，开始打响。
　　几百年下来，前几任空岛的神都会率领着士兵前去攻打山迪亚，可是由于山迪亚人绍勇善战，空岛的神竟然是久攻不下。
　　这样的情况直到了艾尼路的出现。
　　艾尼路的出现终结了双方的战斗，但是跟空岛前几任的神不一样，他拿下这座岛只是为了让自己有个住的地方。
　　山迪亚人和空岛的人谁都不能够进这座岛，不然面临的是神官和艾尼路的惩罚。
　　当所有的人都以为艾尼路会一直统治着这里之时，西门宇出现了。
　　他将空岛从艾尼路的手中解放了出来，陆地的归属再次回到了山迪亚人的手中。
　　所以当山迪亚人的族长会邀请空岛居民们参加宴会，这无疑是让人震惊的。
　　“你…你不恨我们吗？”
　　甘福尔脸色十分的复杂。
　　在他上任之时，也曾经率兵前去攻打山迪亚人。
　　“这些都是往事了，这几年大家都受到艾尼路的侵害，现在还不容易从艾尼路的手中解放了出来，我们应该要珍稀现在的生活，不应该停留在过去的仇恨之中！”
　　山迪亚族长一脸感慨的说道。
　　停了山迪亚族长的话，空岛居民们满脸的羞愧，为自己以前的所作所为感到羞愧。
　　“您的心胸让我自愧不如！我为以前对你们的事情道歉！”
　　甘福尔低下头，深深的朝着山迪亚族长鞠躬道歉。
　　身后的空岛局面也紧跟着她弯腰鞠躬。
　　“过去的事情就不要在提了，我们应该享受当下的生活！”
　　山迪亚族长摆摆手，表示不在意。
　　“今晚我们的晚宴，请你们所有人都要参加，就当是庆祝了空岛从艾尼路手中解放了出来！”
　　*
　　“也请大人你们两个也无比参加！”{[ ＿
　　・“我就先离开，为今晚的事 情宴会做安排了！”
　　c_山迪亚族长朝着西门宇弯了弯腰然后在一阵山迪亚人的搀扶下离开了这里
　　“老头，你们以前还真不厚道啊，明目张胆的抢夺人家的土地，抢夺人家的生存的环境！”
　　山迪亚人走后，西门宇看着甘福尔，调侃道。
　　“是啊，我们以前的事情做的很不厚道！”甘福尔似感叹了一声，承认了西门宇的话：“在当时，我们害没有见过土地，可想而知当土地出现在空岛之时，对于我们的诱惑是有多大，当时我们像发了疯似的，为了拿到那块土地，我们用尽了所有的手段！”
　　甘福尔望着远方，眼神中一片茫然。
　　“这些年来，我们山迪亚一族做了许多过分的事情，不过以后不会了，我们会好好和平相处！”
　　握紧了手掌，甘福尔眼神坚定的说道。
　　“这些事情…以后谁说的准呢？”
　　西门宇耸了耸肩，不置可否。
　　“我们会的！”
　　坚定的话语，让人无法不相信，甘福尔是认真的。
　　“黄金钟已经找到了，大家，快点行动起来，将它抬回营地！”
　　山迪亚一族并没有全部走光，他们还留下了一些战士在这里，其目的就是为了抬这口黄金时钟。
　　可是他们抬的非常慢，不，应该说是基本上很难太。
　　黄金钟非常的大，几十米的高度，在加上中间镶嵌的那块历史正文，想要靠几个山迪亚的战士，估计要抬到明天。
　　见状，甘福尔手一挥，大声说道：“空岛的居民们，手头上没有事情的，现在帮山迪亚人把黄金钟抬回去！”
　　“吼！”
　　空岛人热情高涨，脸上上前帮山迪亚人抬着黄金时钟。
　　可就算中途加上了空岛人，要将黄金时钟抬走也是非常的困难。
　　“算了，就在帮你们一次吧……”
　　西门宇摇了摇头，实在是看不下去了。
　　“移动！”
　　大预言术发动。
　　话音落下，黄金时钟脱离山迪亚人的手中，漂浮到了半空中。
　　“跟随这些人走！”
　　西门宇又说了一句话。
　　而黄金时钟仿佛有了灵性一样，竟然自己动了动。
　　这一首，让在场的所有人都发出了惊呼声。
　　“现在，你们可以走了，黄金钟会跟随着你们的脚步进行移动，等你们选好了位置，它就会自己下降！”
　　西门宇淡淡的说道。
　　“谢谢大人！”
　　所有人都朝着西门宇感谢道。
　　“行了行了，只是看黄金钟在这里碍眼而已，不用感谢我！”
　　西门宇不耐烦的挥了挥手。
　　黄金钟走后，罗宾靠在西门宇的身上，用着调戏的调侃说道：“你还真是不坦率呢…”
　　“我有什么不坦率的？难道我说的有错吗？黄金钟又不是我的，放在这里不是碍眼吗？”西门宇大声道。
　　“嘿嘿……”
　　罗宾没有在说什么，只是脸上的笑意更浓了。


　　（350）:你一点都不行
　　＂那么，接下来就是你们了。＂轻松解决掉安德以后，日番谷冬郎将目光瞄向了剩下的三个海团长。
　　＂怪……怪物啊饶是见惯了大风大浪的海贼团长，在两个超大将的人物面前，也彻底崩溃了。
　　三个人不管不顾的就朝被打破的冰墙缺口跑去，全然不敢面对日番谷冬狮郎和三本元柳斋重国了。
　　不过这种行走的人头，番谷冬狮郎和三本元柳斋重国是不可能放过的，冰龙和火柱立马追上了逃跑的三人。
　　极热与极冰相撞，巨大的能量立马就把三个船长蒸发得连根毛都不剩了。
　　极短的时间内，登上舞台的十六个凯多附庸的海贼团长，瞬间死去了五个！
　　压倒性的碾压，让刚刚打上来的海贼都一个个落荒而逃。
　　番谷冬狮郎和三本元柳斋重国对视一眼，就要继续追杀逃跑的海贼。
　　天空中振动冰翼飞翔的番谷冬狮郎突然脸色一变，抬头望向天空。
　　天空上出现了一个黑点，这黑点越来大，一个黑影出现在番谷冬狮郎上方，恐怖的压迫感让他短暂失去了行动的能力。
　　＂轰！＂巨大的轰鸣声响起，番谷冬狮郎被直线砸在地面上，形成了一个大坑。
　　＂嘭＂庞大无比的身影出现在地面，头顶的尖角，左臂密密麻麻的麟角纹身，赤裸的上半身黑发披肩，凯多手持狼牙棒从天而降！
　　也不知道这家伙为什么要用这种夸张的方式登场，不过他的却歪打正着的碰到了半空中没有防备的番谷冬狮郎。
　　随即凯多抡起狼牙棒，狠狠一击就将番谷冬狮郎像打网球一样砸进了地面。
　　番谷冬狮郎此时看上去狼狈不堪，嘴角留着的血渍，全身的寒冰铠甲都遍布着蜘蛛网一般的裂纹，就连背后的冰翼也断了。
　　＂好久不见了，我的朋友，今天你们可要好好陪我玩玩。＂凯多用狼牙棒指着地面上的番谷冬狮郎和三本元柳斋重国，战意昂然的说道。
　　＂凯多大人！＂已经四散而逃的海贼们看到自己的老大终于登场，顿时就像找到了主心骨，欢呼了起来。
　　此时临近港口的海面一阵阵浮动，六艘巨大的镀膜海贼船从海底浮起，船只上都统一悬挂着百兽海贼团的标志。 　　＂是凯多大人的百兽海贼团！＂
　　＂那可是凯多大人都引以为W傲的主力啊 100个动物系恶魔果实能力者组成的军团＂
　　＂这下看他们还拿什么来阻挡，兄弟们跟着凯多大人冲啊＂
　　突然出现的凯多军团主力，让逃跑的海贼们重振旗鼓，一个个拿起武器，掉头冲向了港口。
　　＂一个不留，给我杀。＂凯多挥舞着狼牙棒，直接将面前的一个个德克斯罗萨士兵横扫出去。
　　而在他身后，一个个动物系的恶魔果实能力者跳下了海贼船，跟随着凯多大势杀戮。
　　＂快阻止他。＂日番谷冬狮郎吐出一口鲜血，朝三本元柳斋重国说道。
　　＂不用了，凯多交给我。你们去阻止那些能力者吧。＂一个挺拔的身影出现在日番谷冬狮郎的身边，正是刚刚赶过来的西门宇。
　　＂西门宇大人，你要小心啊。＂日番谷冬狮郎对西门宇嘱咐了一句，随后跟三本云柳斋重国一起去阻止杀戮的能力者去了。
　　对于自己的boss，日番谷冬狮郎还是很放心的，他可是亲眼见过西门宇那不可思议的能力，就像西门宇本人说的一样，那可是神的力量啊。
　　＂来吧，凯多。你的对手是我！＂西门宇面色冷峻的盯着凯多，整个人的气势不断的攀升。
　　＂嗯?＂凯多缓缓转过头，看着西门宇，面色阴沉的说道＂你就是西门宇吧，杰克就是死在你的手上?＂
　　＂放心，你马上就能下去陪他了。＂西门宇说完这句话，一个＂剃＂就朝凯多掠去，同时将＂绝对领域＂开启。
　　＂不知死活的蝼蚁＂凯多的见闻色霸气瞬间感知到西门宇的轨迹，同时轮起狼牙棒砸了下去。
　　＂铁拳！＂西门宇全身发动铁块，一拳轰击在凯多的狼牙棒上。
　　在接触到凯多狼牙棒的同时，西门宇的绝对领域就发挥了作用，凯多失去了百分之二十的速度与力量，导致狼牙棒挥下来的动作一滞。
　　不过即使是这样，凯多那恐怖的力量还是从狼牙棒上传来，西门宇只感觉虎口一震，右臂整个都被弄得发麻了。
　　＂不愧是四皇，真是恐怖的力量啊。＂西门宇从＂剃＂中恢复身形，一脸感慨的说道。
　　而下方的海贼们都被西门宇徒手接下凯多一招震惊了，那可是凯多啊，传说中的世界最强生物，而这个年轻人居然徒手接下了他的攻击。
　　＂岚脚！＂西门宇在空气中连踩几脚，腿部肌肉不断压缩，在空气中卷起压缩的冲击波，向凯多斩去。
　　＂雕虫小技。＂凯多不屑的看着西门宇发动的技能，一点要躲的意思都没有。
　　＂噌，噌，噌＂几道斩击波正面打中了凯多的手臂，留下了几道血痕。
　　不过仅仅几秒的时间，这些伤痕就在肉眼可见的恢复，立刻就止血结疤了。
　　＂小鬼，就凭这样的话，你可伤害不了我。＂凯多嚣张的捏着拳头，一副根本看不起西门宇的样子。
　　＂如此强悍的自愈能力，你有资格当我的坐骑。＂西门宇看着凯多的肉4.5体，仿佛看到了美女一样眼睛放光。
　　＂刚刚我没听错吧，他居然说让凯多大人当他的坐骑?＂一个海贼好像听到了什么惊世骇俗的事情。
　　＂没……没听错，这小子是疯了吗？居然说出这样狂妄的话，凯多大人绝对要发怒了。＂旁边一个海贼也是惊的掉了下巴。
　　果不其然，凯多在听到了西门宇的话后，居然愣了一下，随后他反应过来，气的身体不停的发抖，整个眼睛都红了。
　　＂西门宇，你居然敢如此羞辱我，我要把你大卸八块。＂凯多怒吼一声，整个身体不停的剧烈抖动，肌肉暴涨起来。
　　（推荐好书：海贼之最强徒弟系统）


　　（351）:一触即发
　　姓名：西门宇
　　年龄：19
　　主能力：大预言术
　　副能力：（战斗系：海军六式，绝对领域，胜利与誓约之剑）（召唤系召唤人物：日番谷冬狮郎，三本元柳斋重国）
　　主角气运值：七千一百一十二
　　配角气运值：四十八万九千
　　西门宇看着系统的提示，不禁叹了口气，自己已经很久没有补充过主角的气运值了，就连配角的气运值也是靠击杀得来。
　　幸亏上帝还给自己送来了一个傻乎乎的旱灾杰克，这家伙实力不怎么样，不过气运值倒是配的上他那虚高的悬赏金，足足给自己补充了十万的气运值。
　　再加上零零散散击败的一些小，和德克斯罗萨的那些干部，加起来的气运值也勉强能用了。
　　看着系统上配角气运值兑换的价格，西门的心就一阵抽搐，不过为了接下来和凯多10的战斗，只能忍痛了。
　　西门宇看上了一个名为＂驭人术＂的技能，系统对该技能的描述是：＂该技能为单对单技能，每次只能对一人进行使用，可以支配实力低于使用者的意识，对实力高于使用者的会造成反噬，需要在对方无意识的情况下方能成功。＂
　　这个技能简单一点来说就是可以任意支配一名实力弱于自己的敌人，但要想支配实力高于自己的，除非对方是无意识的情况。而且一次还只能对一人使用。
　　看似非常鸡肋的一个技能，却让西门宇眼前一亮，实力低于自己的自然是看不上，不过如果能在战斗中让凯多陷入昏迷的话。
　　西门宇一想到自己能够收复凯多当自己的打手，内心就一阵小激动。
　　强悍的自我恢复能力，恐怖的力量，就算是失去了自己的意识，拿来当坐骑也不错。
　　四皇当自己的坐骑，这件事如果成真的话，他真想看看世界政府那些家伙该是怎样精彩的表情。
　　带着激动期待的心情，西门宇毫不犹豫的点击了兑换。
　　＂恭喜您兑换成功，获得驭人术＂系统的提示响起，西门宇发现自己的配角气运值顿时就少了三十万。
　　＂我擦，太坑了，这驭人术居然比绝对领域的价格还贵。＂
　　西门宇开始后悔自己买东西之前为什么不看价格了，不过抱怨也没有，毕竟便宜没好货，况且自己的计划如果真的成功的话，这三十万气运值绝对花的值。
　　＂既然兑换成功了，恩，先找个人实验一下吧。＂
　　西门宇想到就做，他立刻阴晦的使出驭人术，朝着皇宫里的一名卫兵指去。
　　卫兵的实力自然是低于西门宇的，所以他只感觉背后一股劲风射入，还来不及反应就立马失去对身体的操控权。
　　西门宇在意识里不断控制着卫兵做出任何动作片，而卫兵仿佛就像自己的一个分身一样，一会跳一会爬的，自己想到什么他马上就做出相应的动作。
　　不过卫兵是被西门宇强制控制的，实力低于操纵者本人，所以依然保留着自己的意识。
　　看到自己的身体不受控制的做出各种动作，卫兵简直要被吓晕了，并且他还无法发出任何声音，他马上就要承受不住崩溃了。
　　不过西门宇立马收回了操控权，卫兵立马趴在地上喘着粗气，额头上的冷汗不停的留下，直到现在他还不知道发生了什么事，还以为是鬼上身了。
　　＂实力低于我，收回操纵权还能恢复意识。看来实力高于我就只能变成傀儡了。＂
　　＂不过这样也好，至少被我收复的人就无法反叛我了。＂
　　＂而且，只要我不断变强，将来也不会再有实力高于我的存在出现
　　，这样一来岂不是彻底掌控了这个海贼世界了。＂
　　到时候什么海军，什么四皇，什么五老星，都让他们见鬼去吧。西门宇握了握自己的拳头，对未来充满着自信。
　　清晨的第一缕阳光落下，西门宇缓缓睁开了朦胧的睡眼。刚刚睁开眼睛，西门宇就发现一条雪白的玉臂挽住了自己的胳膊。
　　西门宇怜爱的刮了刮砂糖的鼻子，笑问到＂傻瓜，起这么早啊。＂
　　砂糖小脑袋使劲往西门宇怀里挤＂人家给你做了早餐，你再不起来都要凉了。＂
　　西门宇看到砂糖一脸娇羞的表情，不禁哈哈大笑＂
　　吃什么早餐，你就是我的早餐。＂
　　西门宇正要做些什么的时候，只听见远处隐隐约约的炮击声，他瞬间反应过来，把砂糖扔在床上一溜烟的跑了。
　　＂死色狼，大色狼，你以后休想再碰我！＂
　　砂糖的叫声传来，西门宇只能一阵苦笑。
　　海浪拍打在沙滩上，晶莹的浪花泛起一阵阵链涤。
　　海鸟在海面上盘旋，时而俯冲着扑食着水中游动的鱼儿。
　　一切显得宁静而美好，但远处一艘艘悬挂着海贼旗帜的船只却打破了这份宁静。
　　凯多的百兽军团和他麾下的海贼287团，一共二十三艘海贼船朝着德克斯罗萨的港口驶来。
　　＂咻＂一枚炮弹从海贼船上轰出，两三秒后，港口附近就爆起一团火焰，港口随即发出了刺耳的敌袭警报。
　　＂哈哈蛤，这德克斯罗萨居然还有人，还真是胆大包天啊。＂
　　＂船长，这次说什么也得让兄弟们放开手脚，我可是好久都没开过荤了。＂
　　一个光头壮汉大声囔囔道。
　　＂放心，凯多老大的目的是屠灭整个德克斯罗萨，你们一会放开手脚干就是了。＂
　　＂欧吼＂船上的海贼顿时欢呼起来，看着近在咫尺的德克斯罗萨，仿佛看到了无穷的黄金和女人。
　　西门宇在听到炮击后第一时间就将三本元柳斋重国和日番谷冬狮召唤了出来，并且立刻朝发生炮击的港口赶去。
　　一队队德克斯罗萨的士兵也是成群结队的朝着港口跑去。
　　海岸上，德克斯罗萨预备在此的部队已经将大炮支起，对着海面上的海泽船不断轰击。
　　战争，一触即发！
　　凯多百兽海贼团VS西门宇德的克斯罗萨


　　(352):吸收
　　＂可恶的外海猴子，给我立刻杀了他。＂为首的山迪亚人一声令下五个山迪亚战士四散围住了西宇。
　　＂你们住手。＂.福尔怒斥道,山迪亚人的野蛮，他这个前任神官也是很头痛。
　　＂给我闭嘴，甘.福尔，等我们干掉艾尼路以后，再来算算我们山迪亚人和你们的血海深仇。＂
　　甘.福尔还要继续说话，西门宇却伸手拦住了他。
　　＂一群不知天高地厚的野蛮人，今天就让你们知道如何讲礼貌。＂西门宇脚下用力，整个人直接凌空飞起。
　　＂是风贝吗？格鲁＂为首的山迪亚人死死盯着半空中的西门宇。
　　＂不像是风贝，大家小心一点。＂名叫格鲁的战士谨慎的说道。
　　西门宇用月步踏在流动的空气上，在这些野蛮的山迪亚人看来就像是凌空飞行一般。
　　＂岚脚＂巨大的踩踏力挤压着空气，压缩到极致的空气形成了冲击波，对着下方的山迪亚人砍去。
　　＂风贝！＂这名山迪亚人也是久经战场的战士了，西门宇的斩击波刚刚发动，他就将握在手中的风贝释放。
　　释放的风力将这位山迪亚人朝反方向推动，惊险的躲过了这致命的一击。
　　仅仅只是擦过这斩击波一下，这个山迪亚人的脸上就出现一条血痕，鲜血顺着伤口不断的流出。
　　＂砰＂岚脚巨大的威力斩在地上，直接将云海打出了一个洞，山迪亚人额头流下冷汗，这一击如果没有躲过的话，下场绝对是极惨。
　　＂一起上！＂为首的山迪亚人看到岚脚的巨大威力后吼了一句，五个山迪亚战士集体冲了上去，对着西门宇进行贴身攻击。
　　＂纸绘＂西门宇身体柔化，全身上下变得如同一张薄薄的纸片一般。任由这些山迪亚人如何攻击，都从西门宇的身上诡异的滑落。
　　＂六式，隔空指枪！＂西门宇十指张开，指枪隔着空气不停的击打在五个山迪亚人的身上。
　　＂啊啊啊！这是什么攻击。＂几个山迪亚人痛得在地上打滚，指枪的威力和真正的子弹没什么区别，西门宇修炼到极致的指枪则威力更强大……＿
　　每个山迪亚人都至少身中了三次以上的指枪「太的痛苦让几个强悍的战士趴在地上嘶吼，看上去极为狼狈。
　　・
　　＂怎么样？你们还要上吗？＂西门宇看着倒下的山迪亚人，一脸不屑的说道。
　　＂可恶，有种你别走，我们老大马上就来。＂格鲁气势汹汹的喊出了小混混一般的口号。
　　西门宇目光冰冷的看着格鲁，＂你这家伙还真是冥顽不灵啊。＂说着就朝格鲁的方向走去。
　　＂去死！＂倒在地上的格鲁突然暴起，手上扔出一个东西，对着西门宇吼道。
　　西门宇本能的拿胳膊一挡，手臂处却突然爆发出强烈的闪光，这闪光让西门宇短暂的致盲了。
　　趁着这个机会，几个山迪亚人狼狈的从地上爬起来，一溜烟的跑了。
　　＂可恶！＂西门宇迈开腿就要追，不过甘.福尔却伸手拦住了他。
　　甘.福尔对西门宇摇了摇头，示意西门宇不必再去追赶这些山迪亚人。
　　＂为什么阻止我，这些野蛮的家伙实在是太可恶了。＂西门宇怒气冲冲的朝甘.福尔说道。
　　甘.福尔望着已经逃的远远的几个山迪亚人，沉默良久才开口说道。
　　＂其实，也不能完全怪他们。这些山迪亚人从下面的海洋来到这里，他们的岛屿被后来的神官们侵占，这些人都成为了无家可归的人。＂
　　＂所以，这些山迪亚人对我们都有着强烈的仇恨。＂甘.福尔叹了口气。
　　其实他这个前任大神官当得也不是那么顺心，那些山迪亚人根本就没有把他放在眼里，毕竟这些神官都只是侵略他们故土的敌人。
　　＂蓝海上来的许多人，有很大一部分都是你口中所说的所谓的海贼，这些人怀着寻找黄金的梦想，一次次的侵略山迪亚人的故乡，山迪亚人为了保护自己的故乡，已经和这些海贼不知道发生过多少次战争了。＂
　　听到甘.福尔这么说，西门宇立刻就理解了，为什么那些山迪亚人一看到他就露出强烈的仇恨。
　　而且这些山迪亚人一口一个＂外海猴子＂的叫着自己，可能更多的是表达对侵略他们领土的海贼的仇恨吧。
　　对于山迪亚人如今的遭遇，西门宇也是唏嘘不已。
　　一个曾经强大的文明，失去了自己的故乡，还要被无数野心的海贼破坏家园，换作是西门宇自己，可能也会流露出那么强烈的仇恨吧。
　　＂只有打败艾尼路，才能解决这一切。这样的话，就让我去会会这位传说中的神吧。＂
　　西门宇下定决心后，就与甘.福尔道别了，原本抱着来寻找黄金乡的兴奋，到现在西门宇只想快点解决掉艾尼路，还山迪亚人一个家园。
　　轰隆隆！
　　远处的天空不知道何时开始，聚集着一大片漆黑如墨一般的黑云，剧烈的雷霆在黑云之中不断的滚动，雷云所在的区域一片黑暗，好像那强烈的雷把附近所有的光芒都吸收了一样。
　　一道巨雷带着强烈的光芒轰向地面，整个地面都被这强大的力量轰击得塌陷了下去，底下的土壤都被强烈的气流掀飞。
　　就像是一只来自神灵的巨大手掌，将这地面上的一切全都抹去了一般。
　　宛如世界末日一般的景象让身旁的罗宾都是瑟瑟发抖，西门宇体贴的将她拥入怀中。
　　＂艾尼路这个混蛋，自称是什么狗屁神，还搞出这样糟糕的天气，我一定要让你好看。＂西门宇对着远处的天空恶狠狠的说道。
　　就在西门宇话音刚落，一道比刚刚更加粗大的雷霆砸向了地面，照成的巨大声浪整个空岛都能够听见，那样子好像朝西门宇示威一般。


　　（353）：在进无风带
　　船只在海面上继续航行着，拥有了空岛人所制作出来的风力系统，只要设定了航向，船就会自动的航行。
　　就算暴风雨或者大风来了，风力系统会自动的提升风力，来抵抗这些自然界因素，避免船会偏离航线，根本不需要有人去掌控着。
　　这就导致了现在穿上没有一个人，所有人呆在了自己的房间里，等到着目的地的到达。
　　一个的房间里，西门宇和罗宾正在里面坐着。
　　桌子上放的是几盘菜，这些都是西门宇单独的做给罗宾吃的，更做给蓝秀那些不同，这些菜品更加的丰富，能够满足每个人不同的需求。
　　罗宾依偎在西门宇的肩膀上，脸上出现了幸福的表情。
　　如果能够每天就这样静静的生活着，没有敌人来找她们，那该有多少啊！
　　可是罗宾知道这是不可能的，这种事情只能够存在于幻想之中，就比如，现在就220有一件事情让她很担心。
　　她担心的源头便是七武海之一的海贼女帝，波雅汉库克。
　　“宇，你说汉库克这样做的念头到底是什么？”
　　抬起头，罗宾一脸疑惑的问道。
　　她对女帝的传闻了解过，知道她是一个非常讨厌男人的女人，平时在海上经常有一个传说，那便是有一些海贼团，他们在大海上漂泊着，被人发现的时候，他们全身都变成了石头。
　　而这个现象，就是汉库克造成的。
　　饶是以罗宾的智商，也想不通如此讨厌男人的汉库克，竟然会然一个男人送她们回岛。
　　难道传闻中的事情是假的，汉库克其实不讨厌男人？
　　不过这显然是不可能，如果汉库克不讨厌男人的话，资料上就不会这样写了！
　　“我是完全的想不到她在想什么！”
　　西门宇颇为无奈的摇了摇头。
　　俗话说女人的心思你别猜，猜来猜去也猜不透，作为一个国家的帝王，汉库克的心思无疑更加的复杂，怎么可能时他能够轻易的猜透的。
　　“按照我的理解，我跟汉库克没有过一次交集，遇到这种事情，她们只会来攻打我们，然后将我们的船抢下，更不会来拜托我们送她们回去！”
　　在西门宇所知道的剧情中，汉库克就是这个样子的，她非常的讨厌男人，而且最让西门宇感到惊讶的就是汉库克的性格，她的性格没有印象中的那些强势，相反还有些好说话。
　　这无疑都跟印象中的剧情对不上。
　　难道自己已经改变了剧情？
　　心中刚冒出了这个想法，西门宇自己马上就将这个给否定掉了。
　　自己出现的时候，根本就没有更改过汉库克的剧情，所以不管是谁的剧情改变了，汉库克的剧情都不可能改变。
　　“我们别想那么多了，不管汉库克她们是怎么想的，反正我们面对着就是了！”
　　西门宇轻拍着罗宾的肩膀，轻声说道。
　　实力强大，便不会惧怕任何的阴谋诡计。
　　这点，在面对汉库克的时候，西门宇非常的有自信。
　　海上的风不知在什么时候停止了吹动，大海在也没有办法听到一点风声，也感受不到一点风的迹象。
　　正在房间里的汉库克感受到了这股异象，穿上了衣服，走出了房间外。
　　“索尼娅，已经到了无风带了，你让两条大蛇呆在船的周围，以防止船被海贼类给袭击到！”
　　出门，汉库克对着妹妹索尼娅说道。
　　“是，皇姐！”
　　索尼娅应声，跟着另外的一个妹妹前去按照汉库克说的所做。
　　汉库克松了一口气，无风带是超大型海王类所居住的地方，在这里的海王类每一条都比普通的海王类大几十倍，如果被海王类攻击到了，船就会在瞬间粉碎成碎片。
　　多少船就是因为这个原因，而葬身在无风带的。
　　不过现在就不用怕了，她所说的两条大蛇，身上都具备了超强的毒性，就算是超大型海王类，也不会去这种会让它们丧失生命的东西，她们之所以能够在无风带多次平安无事的航行，靠的就是这两条大蛇。
　　处理完了这件事情，汉库克正准备回房间，却是注意到了一个现象。
　　这艘船竟然会动？
　　在无风带，没有一点风，所以想要在无风道航行，除了靠动物拖行之外，需要用一种特殊的动力滑轮来让船进行航行。
　　但是这艘船的外表上没有动力滑行的装置，也更没有靠东西来拖动，所以汉库克不禁有些好奇了。
　　来到了船头，汉库克看到船舵上的那些按钮，不敢起了一丝兴趣。
　　将按钮上的几个标注都念了一遍，汉库克明白了，船能够在无风带航行，都是靠了这个名字叫做风力系统的东西。
　　“真是厉害啊……”


　　（354）：爆炸的动静
　　海面上，方圆几百十米的地方，都响起了一阵巨的轰隆声。
　　一阵巨大的水柱因为船的降落产生了一条条的水花，洒向了天空中。
　　“咔擦咔擦…”
　　水花的下面，是有东西破碎的声音，并且这声音中还夹杂着一声声惊呼声。
　　龙猫号上，在一阵剧烈的撞击声中平稳的降落在了海面上。
　　“刚才是不是撞到了什么东西了？”
　　龙猫号上的罗宾，稳了稳身子，然后将疑惑的目光看向了西门宇。
　　在降落的一瞬间，罗宾听到了一股东西的撞击声，而且这样的声音还很大，但是罗宾不知道这是不是错觉。
　　“我也听到了！”
　　西门宇点了点头，他也听到了那个声音，与罗宾不同的是，他还听到女人的声音。
　　那么，到底是撞到了什么东西？
　　西门宇来到栏杆上，目光在海面上不断的环绕着。
　　突然，他目光一定，看向了那个距离他不远处的海面上，有着一艘木片。
　　这木片很大，而且看这碎片的样子还是因为船的撞击而毁掉的船。
　　“还真是撞到了东西了…”
　　西门宇的目光带着些许的无奈，在天空中，因为视野被遮挡住了的缘故，他根本看不到海面上有其他的船，如果早就看到的话，他就能够将船的降落方向换个地方了。
　　“罗宾，注意一下周围，看下这附近有没有其他的生还者，希望那些生还者都不会有什么事情吧…”
　　西门宇看着罗宾，无奈的道。
　　罗宾点了点头，跑到了船头开始汇合着。
　　而西门宇也闲不下来，他跳到了船帆上，借助高空中的视野，他能够将周围的视野全收入到了眼睛中。
　　西门宇仔细的在大海上盯着，生怕漏过一丝的细节。
　　这些人因为他的降落而出了事情，如果这些人因为这样子就死了的话，他会感到非常的愧疚的。
　　巡视了大概有两三分钟，西门宇眼里漏出失望之色。
　　海面上除了破碎的船只碎片，就在也没有其他的东西了。
　　罗宾也是失望的朝着西门宇的摇了摇头，她也没有看到任何的人。
　　“难道这些人都死光了吗…”
　　西门宇呢喃着，心里忍不住涌现出一股惋惜之情。
　　这些人说到底还是因为他而死的…
　　“这种事情是谁也不想看到的…”
　　罗宾来到西门宇的身边，安慰的说道。
　　西门宇点了点头，目光依旧在海面上巡视着。
　　要不要帮他们做一场法师？
　　在原来的世界里，每个人死了之后，亲人都会请一些人来帮他们做法师，然后超度他们。
　　西门宇在想自己要不要这样做，这样也算是对他们的一点补偿。
　　他目光怔怔的看着海面，心中这个念头不断像病毒一样不断的资深出来。
　　“咻…”
　　一声低鸣的破空中响起，将西门宇从这种思绪中拉了出来。
　　海里，突然串出来了一道凛冽的寒光，朝着罗宾极速而来。
　　二话不说，西门宇直接将罗宾给拉到了旁边。
　　“砰！”
　　寒冰射在了罗宾刚来离开的身边，直接在墙壁上穿出了一个大洞。
　　要不是罗宾已经被拉走了，不敢形象会发生什么样的事情。
　　西门宇看向了对墙壁造成了如此伤害的东西，才发觉这东西竟然是一只箭。
　　将箭从墙壁上拔下来，西门宇稍微一用力，箭就直接断成了两半，那就说明这只见是普通的箭，并不是特殊制造的。
　　那么，为什么一只普通的箭能够造成如此大的伤害？
　　霸气！
　　西门宇在第一时间就想到了霸气，在箭上附上武装色霸气，能让箭的威力提升数倍。
　　“看来，那些人并没有死…”
　　将断掉的箭丢在了地上，西门宇心里松了一口气。
　　既然那些人没有死，西门宇心里也就没有任何负担了，而且对他们攻击罗宾的举动，西门宇也可以谅解，毕竟是自己现撞到了他们。
　　“在海里攻击我们的人，麻烦你们停下攻击，对于将你们的船撞毁之事，我感到很抱歉，但是我会赔偿你们的，我会给你们船上拥有的物资多五倍的金钱作为赔偿！”
　　西门宇大声的朝着海面上说道。
　　金钱，他有，在船仓里堆积着很多的黄金，换成贝利，那是一笔无法计算的庞大金额。
　　“咻！”“咻！”“咻！”“咻！”“咻！”
　　西门宇的话并没有起到作用，反而是造成了反效果。
　　只见从海底里又出现了数十只箭矢，朝着西门宇他们而来。
　　西门宇手一挥，那些飞向他们的箭矢在天空中直接了下来，无力的掉在了地上。
　　“关于这件事情，我真的很抱歉，但是我也说了，我会对你们进行高昂的赔偿！”
　　西门宇的脸色有些不太好，第一次可以理解，而且他也说了可以对他们进行赔偿。
　　可是他们第二次的攻击让西门宇有些怒意了，不过他还是忍住了。
　　“咻！”“咻！”“咻！”“咻！”“咻！”“咻！”“咻！”
　　而对于西门宇的话，回答他的只是比上一次还要多一倍的箭。


　　（355）：做了什么
　　森林的小道里，兰琪低着头脚踩在久违的土地上，可是这样并没有给她心里带来一阵惊喜感。
　　她心里很难受……
　　鼓起勇气说出来的话，竟然被西门宇大人拒绝了，而且还拒绝的这么干脆…
　　抬头看着天空，兰琪努力的不让自己的眼泪掉下来，可最终眼泪却还是不甘心的掉了下来。
　　她喜欢西门宇大人，所以不管多么的危险她都愿意跟着西门宇大人一起前去青海,可最中西门宇大人一点都没有考虑到她的感受，就这样直接拒绝了。
　　“哼，不就是前往青海嘛.不让我去就不让我去，我还不稀罕呢…”
　　似赌气般的说出了这句话，可是为什么眼泪却是越流越多呢？
　　兰琪眼中的泪水越来越多，终于她忍不住那股心里的难受感，放声的哭了出来。
　　轻微的哭泣声在森林中回响了起来，混入到了森林的月色中。
　　距离兰琪不远处的一处树枝上，西门宇站在这里树上，心里听着兰琪哭泣的声音，很不是滋味。
　　明明自己并没有做些什么，可是就是多了这种莫名其妙的感情债。
　　对于兰琪，西门宇心里是很复杂的。
　　自己作为她的第一个男人，在她不知情的情况下就跟她发生了那种关系，显然不怎么合适。
　　可是这都是要建立在兰琪喜欢她情况下，如果兰琪不喜欢她，西门宇心里并没有什么负担。
　　可是兰琪喜欢她，西门宇就没有办法忽视着，而且兰琪还只是一个少女而已，她是一个非常惹人喜欢的少女，西门宇也没有办法忽视。
　　“兰琪…”
　　想了许久，西门宇终于开口了。
　　她已经得到了罗宾的应许了，如果在怂下去还真的不是一个男人。
　　兰琪抬起头，脸上还挂着闪闪的泪花。
　　一看到是西门宇她眼里闪过惊喜的光芒，但是她那惊喜很快就暗淡了下去。
　　她跟西门宇大人不是一个世界的人，就算说的再多两人也不可能走到一起。
　　为什么要哭呢？”
　　西门宇走近到她的身边吗，略微带着心疼的语气问道。BLl
　　Т7
　　“没…没什么…只是想起了一些不开心的事情…”
　　兰琪脸上挂起勉强的微笑，目光躲闪，根本不敢直视着他。
　　听着兰琪的回答，西门宇沉默了，半晌再次问道：“是因为我吗…”
　　“不是…”
　　兰琪后退了几步，脸上出现了因为某些秘密被人发现的惊慌表情。
　　“对不起…”西门宇轻声的道歉着。
　　“为什么要道歉呢？”兰琪黯然的说道：“为什么西门宇大人要向我道歉嗯？明明你都没有做错什么事情的……”
　　是啊，西门宇大人根本都没有做错什么事情，一直以来都是她在自作多情。
　　只是因为一个被一个男人拒绝了，就这样过嚎啕大哭，这样还算是什么山迪亚的战士？
　　“对不起…”
　　西门宇再次的说道，接着他做出了让兰琪感到非常惊讶的举动。
　　他…双手拥抱住了兰琪。
　　“嗯？”
　　被西门宇拥抱住了，兰琪一时间还反应不过来，她脸上出现了呆萌的表情，脑袋上有许多的问号。
　　“西门宇大人，您这样是什么意思…”兰琪呆呆的问道。
　　“我刚才的话有些过分了，但是那也是情非得已的，在大海上，有许多人的目标放向了我，如果我带你去的话，你必然会跟着我受到牵连的…”
　　西门宇抱住兰琪，一股好闻的少女幽香顿时传入了鼻子，接着他再次说道。
　　“其实我也很喜欢你啊，只是现在还不是时候，你愿意等吗？等我在大海上拥有了强大的力量，到时候我会来接你的！”
　　西门宇大人会来接我…西门宇大人是喜欢自己的！
　　兰琪一怔，脸上随即浮现出了惊喜的表情，这不是她自作多情，西门宇大人是真的喜欢自己的！
　　心中被一股难以言喻的激动所充斥着，兰琪看着西门宇的脸，接着便是探了过去。
　　西门宇看着兰琪越来越靠近的脸，心中一动，便是靠了过去。
　　两人的唇瓣印在了一起……
　　良久之后，两个人的唇瓣分开了。
　　兰琪迅速的后退，从脖子到脸上，她蔓延出了无比的羞涩的粉红色。
　　她刚刚到底做了什么？竟然主动的去吻西门宇大人了？
　　不知道怎么表达自己的激动，兰琪只能够用接吻这种方式来诉说着，可是当吻过之后，她感到了无比的害羞。
　　“怎么了，你不是挺主动的吗？”
　　见到兰琪的羞涩，西门宇用着调侃的以为调戏道。
　　“不是…我…只…”
　　兰琪双手连摆着……脸色通红胡乱的说着，半晌都说不出一句话来。
　　“挺好的呢……我挺喜欢刚才的那种感觉的5.3…”
　　“既然西门宇大人喜欢的话……我每天都可以的呢……”
　　将头埋在了胸口里，兰琪嗡声的说道。
　　“可是，我想要的事情不止如此呢…”西门宇弯着头，在兰琪的耳边轻声说道：“我想要你的全部，你愿意给我吗…”
　　“嗯…”兰琪抬起头，眼睛里浮现出了迷恋的眼神：“只要西门宇大人想要的，我都会给…”
　　不在说话，西门宇将兰琪拦腰抱起，走向了山洞中。
　　而兰琪，则是温柔的依偎在了西门宇的胸口里，对于待会要发生的事情，感到了一丝期待。


　　(356):真正的力量
　　＂那么，接下来就是你们了。＂轻松解决掉安德以后，日番谷冬郎将目光瞄向了剩下的三个海团长。
　　＂怪……怪物啊饶是见惯了大风大浪的海贼团长，在两个超大将的人物面前，也彻底崩溃了。
　　三个人不管不顾的就朝被打破的冰墙缺口跑去，全然不敢面对日番谷冬狮郎和三本元柳斋重国了。
　　不过这种行走的人头，番谷冬狮郎和三本元柳斋重国是不可能放过的，冰龙和火柱立马追上了逃跑的三人。
　　极热与极冰相撞，巨大的能量立马就把三个船长蒸发得连根毛都不剩了。
　　极短的时间内，登上舞台的十六个凯多附庸的海贼团长，瞬间死去了五个！
　　压倒性的碾压，让刚刚打上来的海贼都一个个落荒而逃。
　　番谷冬狮郎和三本元柳斋重国对视一眼，就要继续追杀逃跑的海贼。
　　天空中振动冰翼飞翔的番谷冬狮郎突然脸色一变，抬头望向天空。
　　天空上出现了一个黑点，这黑点越来大，一个黑影出现在番谷冬狮郎上方，恐怖的压迫感让他10短暂失去了行动的能力。
　　＂轰！＂巨大的轰鸣声响起，番谷冬狮郎被直线砸在地面上，形成了一个大坑。
　　＂嘭＂庞大无比的身影出现在地面，头顶的尖角，左臂密密麻麻的麟角纹身，赤裸的上半身黑发披肩，凯多手持狼牙棒从天而降！
　　也不知道这家伙为什么要用这种夸张的方式登场，不过他的却歪打正着的碰到了半空中没有防备的番谷冬狮郎。
　　随即凯多抡起狼牙棒，狠狠一击就将番谷冬狮郎像打网球一样砸进了地面。
　　番谷冬狮郎此时看上去狼狈不堪，嘴角留着的血渍，全身的寒冰铠甲都遍布着蜘蛛网一般的裂纹，就连背后的冰翼也断了。
　　＂好久不见了，我的朋友，今天你们可要好好陪我玩玩。＂凯多用狼牙棒指着地面上的番谷冬狮郎和三本元柳斋重国，战意昂然的说道。
　　＂凯多大人！＂已经四散而逃的海贼们看到自己的老大终于登场，顿时就像找到了主心骨，欢呼了起来。
　　此时临近港口的海面一阵阵浮动，六艘巨大的镀膜海贼船从海底浮起，船只上都统一悬挂着百兽海贼团的标志。
　　＂是凯多大人的百兽海贼团！＂
　　＂那可是凯多大人都引以为傲的主力啊，100个动物系恶魔果实能力者组成的军团＂
　　＂这下看他们还拿什么来阻挡，兄弟们，跟着凯多大人冲啊＂
　　突然出现的凯多军团主力，让逃跑的海贼们重振旗鼓，一个个拿起武器，掉头冲向了港口。
　　＂一个不留，给我杀。＂凯多挥舞着狼牙棒，直接将面前的一个个德克斯罗萨士兵横扫出去。
　　而在他身后，一个个动物系的恶魔果实能力者跳下了海贼船，跟随着凯多大势杀戮。
　　＂快阻止他。＂日番谷冬狮郎吐出一口鲜血，朝三本元柳斋重国说道。
　　＂不用了，凯多交给我。你们去阻止那些能力者吧。＂一个挺拔的身影出现在日番谷冬狮郎的身边，正是刚刚赶过来的西门宇。
　　＂西门宇大人，你要小心啊。＂日番谷冬狮郎对西门宇嘱咐了一句，随后跟三本云柳斋重国一起去阻止杀戮的能力者去了。
　　对于自己的boss，日番谷冬狮郎还是很放心的，他可是亲眼见过西门宇那不可思议的能力，就像西门宇本人说的一样，那可是神的力量啊。
　　＂来吧，凯多。你的对手是我！＂西门宇面色冷峻的盯着凯多，整个人的气势不断的攀升。
　　＂嗯?＂凯多缓缓转过头，看着西门宇，面色阴沉的说道＂你就是西门宇吧，杰克就是死在你的手上?＂
　　＂放心，你马上就能下去陪他了。＂西门宇说完这句话，一个＂剃＂就朝凯多掠去，同时将＂绝对领域＂开启。
　　＂不知死活的蝼蚁＂凯多的见闻色霸气瞬间感知到西门宇的轨迹，同时轮起狼牙棒砸了下去。
　　＂铁拳！＂西门宇全身发动铁块，一拳轰击在凯多的狼牙棒上。
　　在接触到凯多狼牙棒的同时，西门宇的绝对领域就发挥了作用，凯多失去了百分之二十的速度与力量，导致狼牙棒挥下来的动作一滞。
　　不过即使是这样，凯多那恐怖的力量还是从狼牙棒上传来，西门宇只感觉虎口一震，右臂整个都被弄得发麻了。
　　＂不愧是四皇，真是恐怖的力量啊。＂西门宇从＂剃＂中恢复身形，一脸感慨的说道。
　　而下方的海贼们都被西门宇徒手接下凯多一招震惊了，那可是凯多啊，传说中的世界最强生物，而这个年轻人居然徒手接下了他的攻击。
　　＂岚脚！＂西门宇在空气中连踩几脚，腿部肌肉不断压缩，在空气中卷起压缩的冲850击波，向凯多斩去。
　　＂雕虫小技。＂凯多不屑的看着西门宇发动的技能，一点要躲的意思都没有。
　　＂噌，噌，噌＂几道斩击波正面打中了凯多的手臂，留下了几道血痕。
　　不过仅仅几秒的时间，这些伤痕就在肉眼可见的恢复，立刻就止血结疤了。
　　＂小鬼，就凭这样的话，你可伤害不了我。＂凯多嚣张的捏着拳头，一副根本看不起西门宇的样子。
　　＂如此强悍的自愈能力，你有资格当我的坐骑。＂西门宇看着凯多的肉体，仿佛看到了美女一样眼睛放光。
　　＂刚刚我没听错吧，他居然说让凯多大人当他的坐骑?＂一个海贼好像听到了什么惊世骇俗的事情。
　　＂没……没听错，这小子是疯了吗？居然说出这样狂妄的话，凯多大人绝对要发怒了。＂旁边一个海贼也是惊的掉了下巴。
　　果不其然，凯多在听到了西门宇的话后，居然愣了一下，随后他反应过来，气的身体不停的发抖，整个眼睛都红了。
　　＂西门宇，你居然敢如此羞辱我，我要把你大卸八块。＂凯多怒吼一声，整个身体不停的剧烈抖动，肌肉暴涨起来。


　　(357):接近
　　那些女战士对于西门宇所说的话根本不相信，能够在一瞬间飞出这个被海王类所包围住的海域，那可是足足有三四千米的距离，怎么可能冲的出去，所以，没有一个人按照西门宇所说的话，抓住身边能够抓住的东西。
　　见状，西门宇只能够将目光看向了汉库克，示意现在这个样子要怎么解决。
　　汉库克点了点头，脸色一沉：“所有人，按照他所说的做！”
　　完全是两个不同的待遇，在汉库克的一声令下，二十四个女战士们之前脑海中的所有疑惑完全的消失，她们连问都没有问，就直接抓住了她们身边所有可抓住的东西。
　　这个现象自然是让西门宇无语的摇了摇头，不禁感叹汉库克的魅力之大。
　　不过，既然她们已经抓住了，那么接下来的事情就好办多了。
　　手指按在了冲刺的按钮上，顿时整艘船一阵，沉重的机械声响了起来。
　　“咔擦……”
　　“咔擦……”
　　船仓下，一些精密的机械开始告诉的运转了起来，在船尾处的冲击贝和排击贝混合体也开始了集气。
　　发射冲刺，需要二十秒的过程。
　　这二十秒的过程是船身在为待会发射是所产生的强大冲击力做稀释准备，不然以冲击贝和排挤贝的威力，这艘船在冲刺的时候会直接的解体。
　　二十秒的时间很短，但是在现在这个环境下，就显得非常的漫长了。
　　不知道海王类跟承载着龙猫号的海王类说明了什么，这头海王类竟然开始摇晃起了头来。
　　这艘船在不断的滑来滑去，随时都有可能直接掉到海面上的可能。
　　似乎是真的感受到了头顶有东西，海王类发出了一声怒吼声，它摇晃的幅度原来越大，船瞬间就变得摇摇欲坠。
　　“不要动！”
　　西门宇见状，瞬间就发动了大预言术，以防止船被直接甩出去。
　　大预言术的发动，海王类原本还在摇晃的身体瞬间就被固定住了，船身安稳了下来。
　　而其他的海王类见到这样子，比船还要打的兽瞳中瞬间发出阵阵的凶光，只见它们怒吼一声，直接朝着海王类进攻而来。
　　“五秒……”
　　西门宇看着那些朝着它们而来的海王类，心中默念着秒数。
　　“四秒……”
　　海王类发出了阵阵如雷贯耳的怒吼声。
　　“三秒……”
　　近了，海王类就快要接近了。
　　“两秒…”
　　在船上的那些女战士眼里露出了绝望的目光，因为海王类已经近在眼前，跟它们比起来，她们就像一只蚂蚁一样。
　　“一秒……”
　　西门宇抬起头，看着那些出现在自己眼前，对着它们张开了血盆大口的海王类，笑了笑。
　　“发射……”
　　“咻……”
　　一丝穿破空气的音爆声响起，船发出了一股强大的冲击力，直接从海王类的血盆大口中冲了出去，飞到了天空中。
　　在那头承载着龙猫号的大型海王类，在冲击贝和排挤贝的冲击下，它的头竟然直接的凹陷了下去，显得异常的恐怖。


　　(358):天壤之别
　　雷云密布，漆黑如墨的天空仿佛吞噬了所有的光明，就连大地也是一片黑暗。
　　大地上一片密林之中，一道道黑影来回穿梭，一个浑身都是纹身，肩抗火炮的山迪亚战士屹立在一颗苍劲的古树上。
　　他的眼睛泛着寒光，死死的盯着漆黑的天空，那密集的雷云让他感到胸口一阵沉闷。
　　轰隆隆！
　　雷电迅猛的劈下，漆黑的夜空好像划出了一道口子，巨雷轰到山林里，引起一阵阵山火。
　　瓦夷帕死死的捏着自己的拳头，仇恨的情绪让他的身体不停发抖，就连周围的空气也感觉如此的粘稠！
　　＂瓦夷帕，兄弟们都过来了！＂一个身穿粉红色动物毛皮的山迪亚战士踏着＂翔贝＂飞了过来。
　　＂卡马奇利，叫所有人马上集合，汇报近期的情况。＂战鬼瓦夷帕转头看向卡马奇利。
　　＂拉琪，布拉哈姆，快过来。老大要我们汇报情况。＂螳螂卡马奇利对远处几个山迪亚人喊到。
　　＂来了！＂拉琪应了一声。
　　这是一个不折不扣的山迪亚美女，战争让山迪亚人饱受摧残，拉琪作为山迪亚唯一177的女战士，变得格外的坚强。
　　等待所有游击兵队长都到齐以后，瓦夷帕深深戏了口气，下定决心一般看着众人。
　　＂艾尼路的破坏越来越严重了，这样下去整个空岛都会被他搞的面目全非，我已经等不了了。＂
　　＂老大，现在好多游击兵战士都没有完整的装备，很多潜伏的战士也都无法在短时间内召集，现在就开战的话……＂
　　卡马奇利的话说了一半，他显然是不愿意选择现在就开战的，面对艾尼路没有十足的把握，开战绝对是不明智的选择。
　　＂卡马奇利！！400年了，我们山迪亚人和空岛那些狗屁神之间的战争已经400年了，这么久的时间都过去了，难道我们还要再等下去吗？＂
　　瓦夷帕激动的说道，在艾尼路的恐怖统治下苟延残喘的生活他已经彻底无法忍受了，这样的生活一分一秒都是煎熬。
　　拉琪皱了皱眉头，显然她对于失控的瓦夷帕很是担心，这样的状态对接下来反抗艾尼路统治的战争是极为不利的。
　　＂对了，老大，我有个事忘记给你说了＂一直没有说话的布哈拉姆突然想到什么。
　　＂就在一天前，我们的几个 游击兵战十在白海附近碰到了下面来的蓝海人。＂
　　＂蓝海人?那些卑鄙的家伙来这里干什么？＂瓦夷帕皱着眉头说道，对于那些自称海贼＂的蓝海人，瓦夷帕没有任何好感。
　　＂来的两个蓝海人中，有一个实力非常强大的家伙，仅凭着肉体的力量轻视击败了五个游击兵的联手攻击。＂
　　＂这样的实力的确值得我们注意，不过现在我们主要的目标还是艾尼路，如果他要出来捣乱的话，那就把他一起收拾了。＂
　　瓦夷帕迅速做出决定，现在和艾尼路之间的较量不能有过多的分心。
　　＂既然那个蓝海人现在还没有表露出他的目的，那我们就不用关注他了，回去准备一下，明天对艾尼路的宫殿发起攻击！＂
　　＂是！＂山迪亚战士们喊了一句后，就各自散去，为明天的战斗各自准备去了。
　　第二日，天才微微发亮。从空岛各处隐藏起来的游击兵就像溪流一样汇聚，声势浩大的朝着艾尼路居住的宫殿赶去。
　　神之地，空岛艾尼路居住的宫殿内。
　　艾尼路一只手支撑着脑袋，神色慵懒的打了个哈欠。
　　＂这些该死的猴子还真是不死心啊，身为猴子就应该要有作为猴子的觉悟。平庸的家伙怎么能挑战我这个高高在上的神呢。＂
　　＂艾尼路大人，就让我来替您教训一下这些不知道天高地厚的猴子吧。＂
　　一个满头蜘蛛腿般发型，穿着紫色的衣服的家伙挺身而出，自告奋勇的对艾尼路说道。
　　＂空岛护卫长盖达兹，既然这样的话我就期待你的表现了。＂
　　艾尼路眯着眼睛，慵懒的伸了神懒腰说道＂尽快解决吧，本神先去休息一下。＂
　　＂您发现，我会好好教训这些猴子的。＂盖达兹舔了添嘴唇，一脸自信的说道。
　　＂啾啾啾＂，在空岛守卫张盖达兹的率领下，一个个空岛的神兵带着破空声向山迪亚战士聚集的地方赶去。
　　＂这次山迪亚人全员出动，我们的任务是防守住神之岛，将这些山迪亚的猴子们全员歼灭。＂
　　＂作为先锋，我们只需要牵制住这些家伙，等其他三位镇守空岛的神官赶到，就可以将他们一网打尽了。＂
　　盖达兹不屑的挖着鼻孔，对这些山迪亚人他是毫不放在眼里，这些愚蠢的猴子胆敢反抗神，那么就必须承受神的怒火。
　　＂咪，咪！＂十二个长得像羊一样的生物回答道，这些家伙就是所谓空岛的神兵了。
　　空岛一共五十名神兵，其中神兵长一名，副神兵长两名，神兵四十七名。这些神兵是艾尼路镇压空岛的绝对力量。
　　……
　　此时，西门宇正带着罗宾探索着一处山洞，根据自己的记忆，那些刻印着历史本文的石碑好像就存在于一处山洞。
　　＂这地方还真是别有洞天啊。＂西门宇看着山洞旁生长的巨大的藤蔓植物，这些藤蔓就好像存在了上百年的样子，带着一种古朴的气息。
　　眼前这样的山洞他已经探索过好几个了，不过似乎这里就是很普通的山洞，根本就没有发现任何有价值的线索。
　　＂那么，继续前进吧，小宾宾。＂西门宇牵着罗宾的小手朝山洞走去。
　　就在西门宇一脚踏进山洞的同时，一阵阴冷的气流吹过，西门宇颤抖着摩擦了一下双手继续朝山洞深处走去。
　　山洞最深处，一条巨大的蟒蛇吐了舌头，猩红的双眼死死的盯着山洞入口，热成像的画面上显示着西门宇和罗宾的影像。


　　(359):遭遇战
　　＂可恶的外海猴子，给我立刻杀了他。＂为首的山迪亚人一声令下五个山迪亚战士四散围住了西宇。
　　＂你们住手。＂.福尔怒斥道,山迪亚人的野蛮，他这个前任神官也是很头痛。
　　＂给我闭嘴，甘.福尔，等我们干掉艾尼路以后，再来算算我们山迪亚人和你们的血海深仇。＂
　　甘.福尔还要继续说话，西门宇却伸手拦住了他。
　　＂一群不知天高地厚的野蛮人，今天就让你们知道如何讲礼貌。＂西门宇脚下用力，整个人直接凌空飞起。
　　＂是风贝吗？格鲁＂为首的山迪亚人死死盯着半空中的西门宇。
　　＂不像是风贝，大家小心一点。＂名叫格鲁的战士谨慎的说道。
　　西门宇用月步踏在流动的空气上，在这些野蛮的山迪亚人看来就像是凌空飞行一般。
　　＂岚脚＂巨大的踩踏力挤压着空气，压缩到极致的空气形成了冲击波，对着下方的山迪亚人砍去。
　　＂风贝！＂这名山迪亚人也是久经战场的战士了，西门宇的斩击波刚刚发动，他就将握在手中的风贝释放。
　　释放的风力将这位山迪亚人朝反方向推动，惊险的躲过了这致命的一击。
　　仅仅只是擦过这斩击波一下，这个山迪亚人的脸上就出现一条血痕，鲜血顺着伤口不断的流出。
　　＂砰＂岚脚巨大的威力斩在地上，直接将云海打出了一个洞，山迪亚人额头流下冷汗，这一击如果没有躲过的话，下场绝对是极惨。
　　＂一起上！＂为首的山迪亚人看到岚脚的巨大威力后吼了一句，五个山迪亚战士集体冲了上去，对着西门宇进行贴身攻击。
　　＂纸绘＂西门宇身体柔化，全身上下变得如同一张薄薄的纸片一般。任由这些山迪亚人如何攻击，都从西门宇的身上诡异的滑落。
　　＂六式，隔空指枪！＂西门宇十指张开，指枪隔着空气不停的击打在五个山迪亚人的身上。
　　＂啊啊啊！这是什么攻击。＂几个山迪亚人痛得在地上打滚，指枪的威力和真正的子弹没什么区别，西门宇修炼到极致的指枪则威力更强大。
　　每个山迪亚人都至少身中了三次以上的指枪，巨大的痛苦让几个强悍的战十趴在地上嘶吼，看上去极为狼狈。
　　'^：ì≯　　＂怎么样？你们还要上吗？ @＂西门宇看着倒下的山迪亚人，一脸不屑的说道。
　　＂可恶，有种你别走，我们老大马上就来。＂格鲁气势汹汹的喊出了小混混一般的口号。
　　西门宇目光冰冷的看着格鲁，＂你这家伙还真是冥顽不灵啊。＂说着就朝格鲁的方向走去。
　　＂去死！＂倒在地上的格鲁突然暴起，手上扔出一个东西，对着西门宇吼道。
　　西门宇本能的拿胳膊一挡，手臂处却突然爆发出强烈的闪光，这闪光让西门宇短暂的致盲了。
　　趁着这个机会，几个山迪亚人狼狈的从地上爬起来，一溜烟的跑了。
　　＂可恶！＂西门宇迈开腿就要追，不过甘.福尔却伸手拦住了他。
　　甘.福尔对西门宇摇了摇头，示意西门宇不必再去追赶这些山迪亚人。
　　＂为什么阻止我，这些野蛮的家伙实在是太可恶了。＂西门宇怒气冲冲的朝甘.福尔说道。
　　甘.福尔望着已经逃的远远的几个山迪亚人，沉默良久才开口说道。
　　＂其实，也不能完全怪他们。这些山迪亚人从下面的海洋来到这里，他们的岛屿被后来的神官们侵占，这些人都成为了无家可归的人。＂
　　＂所以，这些山迪亚人对我们都有着强烈的仇恨。＂甘.福尔叹了口气。
　　其实他这个前任大神官当得也不是那么顺心，那些山迪亚人根本就没有把他放在眼里，毕竟这些神官都只是侵略他们故土的敌人。
　　＂蓝海上来的许多人，有很大一部分都是你口中所说的所谓的海贼，这些人怀着寻找黄金的梦想，一次次的侵略山迪亚人的故乡，山迪亚人为了保护自己的故乡，已经和这些海贼不知道发生过多少次战争了。＂
　　听到甘.福尔这么说，西门宇立刻就理解了，为什么那些山迪亚人一看到他就露出强烈的仇恨。
　　而且这些山迪亚人一口一个＂外海猴子＂的叫着自己，可能更多的是表达对侵略他们领土的海贼的仇恨吧。
　　对于山迪亚人如今的遭遇，西门宇也是唏嘘不已。
　　一个曾经强大的文明，失去了自己的故乡，还要被无数野心的海贼破坏家园，换作是西门宇自己，可能也会流露出那么强烈的仇恨吧。
　　＂只有打败艾尼路，才能解决这一切。这样的话，就让我去会会这位传说中的神吧。＂
　　西门宇下定决心后，就与甘.福尔道别了，原本抱着来寻找黄金乡的兴奋，到现在西门宇只想快点解决掉艾尼路，还山迪亚人一个家园。
　　轰隆隆！
　　远处的天空不知道何时开始，聚集着一大片漆黑如墨一般的黑云，剧烈的雷霆在黑云之中不断的滚动，雷云所在的区域一片黑暗，好像那强烈的雷把附近所有的光芒都吸收了一样。
　　一道巨雷带着强烈的光芒轰向地面，整个地面都被这强大的力量轰击得塌陷了下去，底下的土壤都被强烈的气流掀飞。
　　就像是一只来自神灵的巨大手掌，将这地面上的一切全都抹去了一般。
　　宛如世界末日一般的景象让身旁的罗宾都是瑟瑟发抖，西门宇体贴的将她拥入怀中。
　　＂艾尼路这个混蛋，自称是什么狗屁神，还搞出这样糟糕的天气，我一定要让你好看。＂西门宇对着远处的天空恶狠狠的说道。
　　就在西门宇话音刚落，一道比刚刚更加粗大的雷霆砸向了地面，照成的巨大声浪整个空岛都能够听见，那样子好像朝西门宇示威一般。


　　(360):没意思
　　脸上崇拜的表情是真心实意的，蓝秀和其他九蛇的居民是非常的敬汉库克的，这种崇拜是发自心，完全不需要其他东西的伪装。
　　罗宾心了叹了一口气，看来汉库克靠的不是恶魔果实的力量，更多的是靠这自身的魅力。
　　就在几人闲谈之时，他们来到了一扇外表雕刻一条面色狰狞的蛇的面前。
　　门里面，就是汉库克所住的地方。
　　“接下来，麻烦两位大人自己进去了！“蓝秀弯腰说道。
　　“你不跟着我们一起进去吗？”西门宇疑惑的问道。
　　“汉库克大人对我的要求只是带两位大人来到这里而已，并没有叫我进去，所以我自然不可以进去！“
　　蓝秀声音平淡的说着，可是从她的眼神中，西门宇还是看出了一丝的向往，看得出来，她是非常想要进去汉库克所住的地方的。
　　“既然这样的话，那我们就自己进去了，谢谢你帮我们带路！“
　　西门宇也没有说让蓝秀，带着自己进去的话，既然汉库克自己都没有说什么，那他一个外人擅自的将她带进去，怎么说都有些过份了。
　　“那么我就将退下了！“
　　秀再次的弯腰鞠躬，然后走出了房间里。
　　蓝秀走后，西门宇拉着罗宾彳的手a推开了这扇通往了汉库克 ′房间的门Q
　　“咔擦“・=1
　　在西门宇的手臂即将要碰到了门时，门突然咔擦一声直接自动的开了。
　　开了的门，一个身材侏儒的老人走了出来，她驻着拐杖，由于没有想到门外还有人的缘故，她直接撞倒了西门宇的腿上。
　　“哎呦…“
　　侏儒的老人碰撞到了西门宇的腿上，直接倒在了地上，发出了阵阵的痛楚声。
　　西门宇见状，连忙将她扶了起来：“你没事什么事情吧？老婆婆！”
　　“我都一把年纪了，还要遭受到这样的待遇，你可要长点心啊！”
　　纽婆婆摸着自己的腰，头也不抬的说道，不过她也倒没有想要责怪的意思，毕竟她还是知道这件事情最主要的原因还是在于她。
　　“没事就好，没事就好！“
　　将纽婆婆给扶了起来，西门宇松了一口气，老年人可是完全的撞不起啊，毕竟这随便的一撞，可就会出大事的。
　　纽婆婆不断扭动这腰部，感受到了身体没有什么不好之后，她这才抬起头将目光看向了那个撞她的人。
　　目光一接触到了西门宇，她的眼神立马的一变。
　　因为这个撞倒她的人，不是九蛇岛的居民，也不是女人，他是一个男人，最重要的是，还是“她”所认识的男人，也是让“她”变成这样的一个男人。
　　“为什么0.0…为什么要用这样的目光看着我…“
　　被妞婆婆盯的浑身不舒服，西门宇连忙出声。


　　(361):议论
　　而副菜，则是一道甜品，选用的是九蛇岛一种独的香料制作而成这种甜品非常的美味，只要是过的人就不会忘记掉这个味道，而甜品的制作工序比香爆云肉要简单的多了，但是甜品的需求量确是要比香爆云肉多出了好几倍，不过现在这个问题也是完美的解决掉了，厨师能够完美的做出那么多的数量。
　　接下来，哥鲁德又一一的去别的厨师面前询问着，所得到的回到都是非常的自信。
　　“接下来，就是菜品上菜的时间里！”
　　半个小时候，所有的菜都已经做好了！
　　“上菜！”
　　哥鲁德高喝一声，沉重的大门被推开，一盘盘10散发着奇异美味的食物被尽然有序的端上了餐桌。
　　在餐厅里，西门宇和一众的九蛇岛居民已经在这里等候了多时。
　　其中汉库克坐在最高的座位上，而西门宇则是坐在汉库克的座位下，这种座位的做法就已经买说明了一个问题，那便是汉库克对西门宇的重视真的是非常的大，不然不会让西门宇做上平时只属于她两个妹妹的座位。
　　而罗宾没有来今天的这场宴会，对于这种热闹的地方，以罗宾那不喜欢热闹的性格，她自然是不会来，然而真实的原因，估计就只有罗宾自己清楚了Q刂
　　在餐厅中，坐着密密麻麻的九蛇岛的女人，一眼望过去，简直就是女人的天堂，实在是非常的让人羡慕。
　　~O
　　其中，作为现场的唯一一个男人，西门宇受到的关注是最多的，而且隐隐看去，他竟然还要比汉库克还要受到的关注还要多。
　　“看啊看啊，那就是男人，长的非常奇怪啊，胸前竟然没有一点的凸起！”
　　“而且听说男人身上没有那一个东西啊，不过没有那个东西，他们上厕所的时候要怎么办？”
　　“这个谁知道，他们的身体构造跟我们就完全的不相同，这可能就是男人的神奇之处吧！”
　　“话说，这个男人长的还挺好看的，比我们岛上的一些女人都要好看！”
　　“听说外面的大海上，男人都长的丑的要死，长的好看的男人没有几个！”
　　“那我们还真是幸运啊，这次来到这里的男人就是暗中长的好看的男人！”
　　“”
　　种种的议论声都清楚的传进了西门宇的耳朵里，让他的面色稍微有些尴尬，他不说也不是，说也不是，只能393在心里念叨着这些女人在谈论这些的时候就不能够小声一点吗？他可是还在场的啊！
　　不过坐在西门宇上面的汉库克却是对西门宇的这种尴尬样子非常的好奇，只见她面带浅笑，就这样盯着西门宇的脸看，看着看着她的脸上不禁有了几抹红晕，很是让人着迷。
　　“上菜！”
　　接着，伴随着一声清脆的喊叫声，这场宴会终于是拉开了真正的序幕，作为九蛇岛的皇帝，汉库克也站起身来宣布着今天的宴会。
　　餐厅，沸腾了起来……


　　(362):还可以抢救
　　从四百年前开始，当这座岛被海流冲上了空岛，山迪亚人和空岛人之间的战争就开始了。
　　空岛人从没有见过陆地，所以当空岛上出现了一块陆地之时，可以想象他们的心里是有多么的高兴。
　　而作为陆地原居民的山迪亚人，更不可能将他们赖以生存的土壤让空岛人抢夺而去。
　　于是，战争以陆地作为赌注，开始打响。
　　几百年下来，前几任空岛的神都会率领着士兵前去攻打山迪亚，可是由于山迪亚人绍勇善战，空岛的神竟然是久攻不下。
　　这样的情况直到了艾尼路的出现。
　　艾尼路的出现终结了双方的战斗，但是跟空岛前几任的神不一样，他拿下这座岛只是为了让自己有个住的地方。
　　山迪亚人和空岛的人谁都不能够进这座岛，不然面临的是神官和艾尼路的惩罚。
　　当所有的人都以为艾尼路会一直统治着这里之时，西门宇出现了。
　　他将空岛从艾尼路的手中解放了出来，陆地的归属再次回到了山迪亚人的手中。
　　所以当山迪亚人的族长会邀请空岛居民们参加宴会，这无疑是让人震惊的。
　　“你…你不恨我们吗？”
　　甘福尔脸色十分的复杂。
　　在他上任之时，也曾经率兵前去攻打山迪亚人。
　　“这些都是往事了，这几年大家都受到艾尼路的侵害，现在还不容易从艾尼路的手中解放了出来，我们应该要珍稀现在的生活，不应该停留在过去的仇恨之中！”
　　山迪亚族长一脸感慨的说道。
　　停了山迪亚族长的话，空岛居民们满脸的羞愧，为自己以前的所作所为感到羞愧。
　　“您的心胸让我自愧不如！我为以前对你们的事情道歉！”
　　甘福尔低下头，深深的朝着山迪亚族长鞠躬道歉。
　　身后的空岛局面也紧跟着她弯腰鞠躬。
　　“过去的事情就不要在提了，我们应该享受当下的生活！”
　　山迪亚族长摆摆手，表示不在意。
　　“今晚我们的晚宴，请你们所有人都要参加，就当是庆祝了空岛从艾尼路手中解放了出来！”
　　・“也请太人你们两个也无比参加！”・
　　“我就先离开，为今晚的事情宴会做安排了！”
　　山迪亚族长朝着西门宇弯了弯腰然后在一阵山迪亚人的搀扶下离开了这里。
　　“老头，你们以前还真不厚道啊，明目张胆的抢夺人家的土地，抢夺人家的生存的环境！”
　　山迪亚人走后，西门宇看着甘福尔，调侃道。
　　“是啊，我们以前的事情做的很不厚道！”甘福尔似感叹了一声，承认了西门宇的话：“在当时，我们害没有见过土地，可想而知当土地出现在空岛之时，对于我们的诱惑是有多大，当时我们像发了疯似的，为了拿到那块土地，我们用尽了所有的手段！”
　　甘福尔望着远方，眼神中一片茫然。
　　“这些年来，我们山迪亚一族做了许多过分的事情，不过以后不会了，我们会好好和平相处！”
　　握紧了手掌，甘福尔眼神坚定的说道。
　　“这些事情…以后谁说的准呢？”
　　西门宇耸了耸肩，不置可否。
　　“我们会的！”
　　坚定的话语，让人无法不相信，甘福尔是认真的。
　　“黄金钟已经找到了，大家，快点行动起来，将它抬回营地！”
　　山迪亚一族并没有全部走光，他们还留下了一些战士在这里，其目的就是为了抬这口黄金时钟。
　　可是他们抬的非常慢，不，应该说是基本上很难太。
　　黄金钟非常的大，几十米的高度，在加上中间镶嵌的那块历史正文，想要靠几个山迪亚的战士，估计要抬到明天。
　　见状，甘福尔手一挥，大声说道：“空岛的居民们，手头上没有事情的，现在帮山迪亚人把黄金钟抬回去！”
　　“吼！”
　　空岛人热情高涨，脸上上前帮山迪亚人抬着黄金时钟。
　　可就算中途加上了空岛人，要将黄金时钟抬走也是非常的困难。
　　“算了，就在帮你们一次吧……”
　　西门宇摇了摇头，实在是看不下去了。
　　“移动！”
　　大预言术发动。
　　话音落下，黄金时钟脱离山迪亚人的手中，漂浮到了半空中。
　　“跟随这些人走！”
　　西门宇又说了一句话。
　　而黄金时钟仿佛有了灵性一样，竟然自己动了动。
　　这一首，让在场的所有人都发出了惊呼声。
　　“现在，你们可以走了，黄金钟会跟随着你们的脚步进行移动，等你们选好了位置，它就会自己下降！”
　　西门宇淡淡的说道。
　　“谢谢大人！”
　　所有人都朝着西门宇感谢道。
　　“行了行了，只是看黄金钟在这里碍眼而已，不用感谢我！”
　　西门宇不耐烦的挥了挥手。
　　黄金钟走后，罗宾靠在西门宇的身上，用着调戏的调侃说道：“你还真是不坦率呢…”
　　“我有什么不坦率的？难道我说的有错吗？黄金钟又不是我的，放在这里不是碍眼吗？”西门宇大声道。
　　“嘿嘿……”
　　罗宾没有在说什么，只是脸上的笑


　　(363):破烂怪异
　　裁决所过之处，树木瞬间化为飞灰。连坚硬的岩石也似是无法抵挡，焦黑一片。
　　此等破坏力让西门宇汗颜，尽管已经有心理准备，但亲眼见识到响雷果实的威力时，依旧觉得心惊肉跳。
　　幸好此果实被艾尼路掌控，若是落在任何一位精英中将手上，估计海军将增加一位大将。
　　西门宇快速移动，强劲的雷光紧跟而上，不断在他身后轰落。
　　经过近半分钟的雷霆洗礼，附近数百米被夷为平地，林木败坏，地面焦黑，火光带着浓烟滚滚而起。
　　“不是说你拥有克制恶魔果实的力量吗，怎么不硬接神的攻击。”
　　艾尼路擦着嘴边的血迹，站在空中，狂妄的嘲讽。
　　见到西门宇在雷暴中不断逃窜，之前紧张而愤怒的情绪也得到缓解。
　　那所谓的霸气能够克制恶魔果实？不过是笑话罢了。
　　“又是一个智商欠费的家伙！自称为神的你，不是能免疫物理攻击吗，怎么不硬接我的拳头？”西门宇以反问的形式怼了067回去。
　　“哼，你还是想想怎么活命吧，口舌之能在神的面前，不过是虚妄而已。”
　　3000万伏特?雷鸟！
　　艾尼路敲击右肩太鼓，雷电从太鼓中展现，形成狰狞巨鸟，高速飞来！
　　嘶鸣声震天，雷鸟似是成为了丛林中的霸主，惊跑大量生灵，威势吓人。
　　西门宇神色凝重，不敢有半分怠慢，利用极速拉开距离。
　　但是，他小看了艾尼路的能力，雷鸟似是拥有自我意识一般，居然能实现追踪。
　　逃跑已经不可能，此等麻烦需正面击溃，否则难以摆脱。
　　黑刀冥月出鞘，精气神高度集中下，三道平凡的剑芒顷刻斩出。
　　剑斩、横剑击、突刺，以极限之姿，劈在雷鸟身上。
　　嘶……
　　一时之间，电芒飞溅，发出滋啦滋啦的爆炸声，被剑芒命中的雷鸟速度大减。
　　本以为能将其彻底磨灭之际，雷鸟似是浴火重生一般，被斩出的痕迹迅速愈合，完好无损。
　　这也太变态了吧！
　　刚才的斩击可是附加了武装色，竟然半点效果都没有，什么情况？
　　不对，怎么可能真的没有一点效果。神之瞳明明看得清楚，雷鸟的能量已经消散大半，绝对不可能浴火重生。
　　西门宇将视线投向艾尼路，百分百肯定，是他让雷鸟再度焕发生机。
　　“既然武装色可以斩断雷电，那我倒要看看，作为神的你，能怎样奈何得了我。”
　　西门宇再度挥剑，斩落在雷鸟身上。
　　一时之间，二者陷入了僵持。
　　艾尼路皱眉，3000万伏特的雷霆，即使是海王类也能一击秒杀，现在却被正面挡了下来。
　　虽然不想承认，但西门宇在某些方面，确实比自己强。
　　“狂妄的外海小鬼，不要太得意忘形了。”
　　3000万伏特?雷狼！
　　艾尼路敲击左肩太鼓，形成一匹凶残雷狼，银白色的电芒在其四周涌动，让人不寒而栗。
　　雷狼刚一出现，西门宇马上察觉到狂暴的力量在流转。
　　比起速度奇快的雷鸟，雷狼十之**以破坏力著称，万一这东西在自己身边爆开，后果不堪设想。
　　最为棘手的，莫过于这些东西难以破坏。即使将它们击毁，但重新注入雷霆后，马上就能复活，如同拥有了不死身。
　　对于西门宇而言，绝对不是什么好消息。
　　目前，出现在自己面前的仅仅是三千万伏特而已，西门宇心里清楚，艾尼路的上限不止于此。六千万伏特、二亿伏特的招式依旧未有使用。
　　继续耗下去，局面将会相当被动，必需寻找机会反击。
　　神之瞳准确的分析着一切，三分钟后，西门宇果断出手。
　　利用雷鸟与雷狼袭杀而来所造成的视觉盲区，斩出目前为止最强势的一道剑击。
　　他自然不认为区区一道剑斩能击败艾尼路，在斩击破空之际，用尽全身力气高高跃起，指枪成型，触目惊心。
　　当剑光被轻松避开的一刹，缠绕着浓重武装色的指尖往前点出，直取艾尼路心脏。
　　眼看指枪已经突破闪雷防御，只差半米即可造成成吨伤害时，眼角余光瞥到了一抹冷笑。
　　“糟了！”
　　不详的预感涌上心头，西门宇非但没有停止进攻，反而加重了力度。
　　此等时刻，必须坚决一些，若因为担心受伤而犹豫不决，下场将更加惨不忍睹。
　　“凡人，是不可能战胜神的！”
　　艾尼路的语气充满不屑，似乎真把将自己当成神一般。
　　他轻轻勾动手指，十方电场律动，围绕在其周身的雷电化作银蛇，快速游走。
　　雷震！
　　雷电破开空气，产生超音速冲击波，于一瞬间震开所有靠近自己的攻击。
　　此等防御手段，太过bug，完全出乎西门宇意料。
　　他已经能预想到，自己一旦被震开，雷鸟与雷狼将会马上扑上来，给予沉重的打击。
　　既然避无可避，索性玩大一点。
　　尽管冲击波削弱了指枪大部分力量，但西门宇并不在乎，誓要击中艾尼路。
　　他这种拼命三郎的打法，同样让对方始料未及。
　　几乎是同一时间，双方都遭受重击。
　　三千万伏特的雷霆在西门宇身上肆虐，强劲的电流洗礼下，意识差点无法承受而眩晕过去。
　　武装色全力抵抗，却仅能护住重要部位，其余地方劈啪作响，焦黑一片。
　　远远的看去，此刻的西门宇。似是刚从贫民窟出来的非洲人，浑身破烂且怪异。
　　艾尼路也好不了多小，体术极差的他，根本无法承受指枪的破坏性能量。哪怕威力已经削弱近八成，但落在其心脏位置，依旧造成巨大伤害，导致心脏停止。
　　若非通过电疗刺激心跳恢复，估计这货已经一名呜呼。
　　“外海来的小鬼，你成功将神激怒了，准备下地狱去吧！”
　　这位空岛的主宰，曾几何时被重创过。额上青筋暴涌，周身雷霆变得狂暴而凌乱，显然是真的动怒了。
　　他同时敲击两肩的太鼓，一条百丈雷龙撕裂天际，带着无比威严的咆哮，出现在森林上方。
　　6000万伏特?雷龙……


　　(364):带走
　　肩膀上那标志性的象牙，以及那庞大的身躯，那就是他们的船长？
　　不过好像就跟西门宇说的一样，他是被人搬回来的，那应该就是死了……
　　僵硬的表情，无言的话语，杰克的船员们眼眸都浮现出了不可置信。
　　杰克船长竟然真的死了！真的被西门宇了给杀死了！
　　“不要慌，船长外表根本没有收到什么伤害，一看就不像是死亡的情况，他也根本没有收到什么致命伤，所有有可能是被他用什么方法给囚禁住了！”
　　船上有一些人这样发现了杰克的异样，马上开口道。
　　这时候，一定不能够慌，至少要把这都些人的心都稳住。
　　听到那个人一说，其他的人才发现了这个现象，就跟他所说的一样，杰克的身上确实没有什么伤口，也没有打斗的痕迹，怎么看都不像是那种直接会死亡的样子。
　　而想要杀死杰克船长，实力至少要跟他一样，或者要比他强。
　　西门宇说是他杀的，但是他身上也没有这些受伤的痕迹，所以关于杰克船长是西门宇杀的，这一切看起来就显得不成立了。
　　还有一个可能，那就是实力能够碾压杰克船长，但是就算是四皇，面对杰克船长也不可能一点伤痕也没有吧？
　　所有，那些人逐渐相信了那个人所说的话，杰克船长是被西门宇用什么方法，给顶在了那里。
　　“你们给我待在这里，我去看一下杰克船长到底是什么情况？”
　　刚才那个开口的人，是杰克船上的船医，他是一个身材瘦小的人，所以看起来让他的存在感有些小。
　　但是他确是这艘船除了杰克之外，话语权最重的人。
　　从船长跳了下来，他朝着杰克站立的尸体边上走去。
　　“国王，要阻止他吗？”
　　两个守卫看到那个身材矮小的人的靠近，脸上不禁浮现了恐惧，连忙将目光看向了西门宇。
　　“让他看吧！”
　　西门宇淡淡一笑，点了点头。
　　没有人的阻挡，那个船医很轻易的就来到了杰克的身边，他像一个老中医一样，握住了继杰克的手臂，探测他的脉搏，事实上以他的身高，也只能够够到杰克的手臂了。
　　・
　　几秒之后，他的脸色一变，仿佛是遇到了什么惊恐的事情一般。
　　｛M
　　“船医，杰克船长是怎么了？是不是真的还没有死？”
　　海贼船上的人看到船医一直在那里不动，有些着急的催促着。
　　“杰克船长……杰克船长他真的死了.”
　　叹了一口气，船医转过身来，一脸的黯然。
　　“怎么会这样？船医你不是说船长是被西门宇用什么办法给定住的吗？”
　　船上的人一时间接受不了船医所汇报的这个消息。
　　“如果是可以，我可宁愿相信这是假的，可是任凭我在怎么探测，杰克船长一点气息也没有，他是真的死了！”
　　船医无奈的解释道，随着他的话说完，他佝偻的背影仿佛又老了几岁一般，显得有些沉重。
　　生与死，就这样来的突然，让人感到有些沉重般的惶恐。
　　“尸体你们就带回去吧，给凯多看看！”
　　西门宇淡淡的说道。
　　这就是他为什么要将杰克的尸体带过来的原因，他要让凯多看看，看看他的手下是如何死在他的身上的，这也是一种挑衅。
　　至于能够起到多大的效果，西门宇并不担心，只要将这句尸体送出去，那么引起的轰动必然会震惊整个新世界。
　　新世界的其他几个皇帝一定也会再第一知道这个消息，爱他的人会担忧他，恨他的人，则是会得意的在一变看着他的命运。
　　而在这么多人的注视下，凯多不可能什么都不干，他做的地一件事情首先首先要是要找西门宇的麻烦。
　　不，应该是来进攻德雷斯罗萨！
　　“你逃不掉了，这下子你将承受新世界最恐怖一个人的怒火！”
　　老船医那布满皱纹的脸蛋注视着和西门宇，眼里说不出的悲凉。
　　那是被西门宇接下来命运的同情，到时候他会知道面对凯多时，他承受的痛苦要远比杰克多几十倍！
　　说完这些，老船医那佝偻的身躯扛起了比他还要庞大数倍的杰克的身体，缓缓的走向了海贼船去。
　　“杰克船长！！”
　　待杰克的尸体被搬到了海贼船后，船上的那些人发出了悲鸣声。
　　“返航！”老船医下起了命令。
　　海贼船离开了德雷斯罗萨的港口，朝着未知的大海前进。
　　他们带走的不只是一具尸体，更是一个足以动摇新世界的消息。
　　等到他们下次再次来临时，大概也是德雷斯罗萨生死存亡的时候了吧……
　　“国王，凯多真的要来吗0.5？”两个守卫靠近西门宇，小心翼翼的问道。
　　“嗯，没错！”西门宇点了点头，接着话音一转：“趁着这段时间，你们要跑赶紧跑吧！”
　　“不，我们的荣耀与德雷斯罗萨同在！”两个守卫脸上都浮现出了坚定的表情：“国王将德雷斯罗萨从多弗朗明哥手中解放出来，现在该到我们献上自己的生命的时候了！”
　　西门宇意外的看着他，没想到他们两个竟然能够说出这种话。
　　不过也无所谓了，反正从一开始，西门宇就有了自己的想法。
　　战斗的地方，决不会是在德雷斯罗萨发


　　(365):瞬间崩塌
　　＂可恶的外海猴子，给我立刻杀了他。＂为首的山迪亚人一声令下，五个山迪亚战士四散围住了西门宇。
　　＂你们住手。＂甘.福尔怒斥道,山迪亚人的野蛮，他这个前任神官也是很头痛。
　　＂给我闭嘴，甘.福尔，等我们干掉艾尼路以后，再来算算我们山迪亚人和你们的血海深仇。＂
　　甘.福尔还要继续说话，西门宇却伸手拦住了他。
　　＂一群不知天高地厚的野蛮人，今天就让你们知道如何讲礼貌。＂西门宇脚下用力，整个人直接凌空飞起。
　　＂是风贝吗？格鲁＂为首的山迪亚人死死盯着半空中的西门宇。
　　＂不像是风贝，大家小心一点。＂名叫格鲁的战士谨慎的说道。
　　西门宇用月步踏在流动的空气上，在这些野蛮的山迪亚人看来就像是凌空飞行一般。
　　＂岚脚＂巨10大的踩踏力挤压着空气，压缩到极致的空气形成了冲击波，对着下方的山迪亚人砍去。
　　＂风贝！＂这名山迪亚人也是久经战场的战士了，西门宇的斩击波刚刚发动，他就将握在手中的风贝释放。
　　释放的风力将这位山迪亚人朝反方向推动，惊险的躲过了这致命的一击。
　　仅仅只是擦过这斩击波一下，这个山迪亚人的脸上就出现一条血痕，鲜血顺着伤口不断的流出。
　　＂砰＂岚脚巨大的威力斩在地上，直接将云海打出了一个洞，山迪亚人额头流下冷汗，这一击如果没有躲过的话，下场绝对是极惨。
　　＂一起上！＂为首的山迪亚人看到岚脚的巨大威力后吼了一句，五个山迪亚战士集体冲了上去，对着西门宇进行贴身攻击。
　　＂纸绘＂西门宇身体柔化，全身上下变得如同一张薄薄的纸片一般。任由这些山迪亚人如何攻击，都从西门宇的身上诡异的滑落。
　　＂六式，隔空指枪！＂西门宇十指张开，指枪隔着空气不停的击打在五个山迪亚人的身上。
　　＂啊啊啊！这是什么攻击。＂几个山迪亚人痛得在地上打滚，指枪的威力和真正的子弹没什么区别，西门宇修炼到极致的指枪则威力更强大。
　　每个山迪亚人都至少身中了三次以上的指枪，巨大的痛苦让几个强悍的战士趴在地上嘶吼，看上去极为狼狈。
　　＂怎么样？你们还要上吗？＂西门宇看着倒下的山迪亚人，一脸不屑的说道。
　　＂可恶，有种你别走，我们老大马上就来。＂格鲁气势汹汹的喊出了小混混一般的口号。
　　西门宇目光冰冷的看着格鲁，＂你这家伙还真是冥顽不灵啊。＂说着就朝格鲁的方向走去。
　　＂去死！＂倒在地上的格鲁突然暴起，手上扔出一个东西，对着西门宇吼道。
　　西门宇本能的拿胳膊一挡，手臂处却突然爆发出强烈的闪光，这闪光让西门宇短暂的致盲了。
　　趁着这个机会，几个山迪亚人狼狈的从地上爬起来，一溜烟的跑了。
　　＂可恶！＂西门宇迈开腿就要追，不过甘.福尔却伸手拦住了他。
　　甘.福尔对西门宇摇了摇头，示意西门宇不必再去追赶这些山迪亚人。
　　＂为什么阻止我，这些野蛮的家伙实在是太可恶了。＂西门宇怒气冲冲的朝甘.福尔说道。
　　甘.福尔望着已经逃的远远的几个山迪亚人，沉默良久才开口说道。
　　＂其实，也不能完全怪他们。这些山迪亚人从下面的海洋来到这里，他们的岛屿被后来的神官们侵占，这些人都成为了无家可归的人。＂
　　＂所以，这些山迪亚人对我们都有着强烈的仇恨。＂甘.福尔叹了口气。
　　其实他这个前任大神官当得也不是那么顺心，那些山迪亚人根本就没有把他放在眼里，毕竟这些神官都只是侵略他们故土的敌人。
　　＂蓝海上来的许多人，有很大一部分都是你口中所说的所谓的海贼，这些人怀着寻找黄金的梦想，一次次的侵略山迪亚人的故乡，山迪亚人为了保护自己的故乡，已经和这些海贼不知道发生过多少次战争了。＂
　　听到甘.福尔这么说，西门宇立刻就理解了，为什么那些山迪亚人一看到他就露出强烈的仇恨。
　　而且这些山迪亚人一口一个＂外海猴子＂的叫着自己，可能更多的是表达对侵略他们领土的海贼的仇恨吧。
　　对于山迪亚人如今的遭遇，西门宇也是唏嘘不已。
　　一个曾经强大的文明，失去了自己的故乡，还要被无数野心的海贼破坏家园，换作是西门宇自己，可能也会流露出那么强烈的仇恨吧。
　　＂只有打败艾尼路，才能解决这一切。这样的话，就让我去会会这位传说中的神吧。＂
　　西门宇下定993决心后，就与甘.福尔道别了，原本抱着来寻找黄金乡的兴奋，到现在西门宇只想快点解决掉艾尼路，还山迪亚人一个家园。
　　轰隆隆！
　　远处的天空不知道何时开始，聚集着一大片漆黑如墨一般的黑云，剧烈的雷霆在黑云之中不断的滚动，雷云所在的区域一片黑暗，好像那强烈的雷把附近所有的光芒都吸收了一样。
　　一道巨雷带着强烈的光芒轰向地面，整个地面都被这强大的力量轰击得塌陷了下去，底下的土壤都被强烈的气流掀飞。
　　就像是一只来自神灵的巨大手掌，将这地面上的一切全都抹去了一般。
　　宛如世界末日一般的景象让身旁的罗宾都是瑟瑟发抖，西门宇体贴的将她拥入怀中。
　　＂艾尼路这个混蛋，自称是什么狗屁神，还搞出这样糟糕的天气，我一定要让你好看。＂西门宇对着远处的天空恶狠狠的说道。
　　就在西门宇话音刚落，一道比刚刚更加粗大的雷霆砸向了地面，照成的巨大声浪整个空岛都能够听见，那样子好像朝西门宇示威一般。


　　(366):强大的威力
　　裁决所过之处，树木瞬间化为飞灰。连坚硬的岩石也似是无法抵挡，焦黑一片。
　　此等破坏力让西门宇汗颜，尽管已经有心理准备，但亲眼见识到响雷果实的威力时，依旧觉得心惊肉跳。
　　幸好此果实被艾尼路掌控，若是落在任何一位精英中将手上，估计海军将增加一位大将。
　　西门宇快速移动，强劲的雷光紧跟而上，不断在他身后轰落。
　　经过近半分钟的雷霆洗礼，附近数百米被夷为平地，林木败坏，地面焦黑，火光带着浓烟滚滚而起。
　　“不是说你拥有克制恶魔果实的力量吗，怎么不硬接神的攻击。”
　　艾尼路擦着嘴边的血迹，站在空中，狂妄的嘲讽。
　　见到西门宇在雷暴中不断逃窜，之前紧张而愤怒的情绪也得到缓解。
　　那所谓的霸气能够克制恶魔果实？不过是笑话罢了。
　　“又是一个智商欠费的家伙！自称为神的你，不是能免疫物理攻击吗，怎么不硬接我的拳头？”西门宇以反问的形式怼了回去。
　　“哼，你还是想想怎么活命吧，口舌之能在神的面前，不过是虚妄而已。”
　　3000万伏特?雷鸟！
　　艾尼路敲击右肩太鼓，雷电从太鼓中展现，形成狰狞巨鸟，高速飞来！
　　嘶鸣声震天，雷鸟似是成为了丛林中的霸主，惊跑大量生灵，威势吓人。
　　西门宇神色凝重，不敢有半分怠慢，利用极速拉开距离。
　　但是，他小看了艾尼路的能力，雷鸟似是拥有自我意识一般，居然能实现追踪。
　　逃跑已经不可能，此等麻烦需正面击溃，否则难以摆脱。
　　黑刀冥月出鞘，精气神高度集中下，三道平凡的剑芒顷刻斩出。
　　剑斩、横剑击、突刺，以极限之姿，劈在雷鸟身上。
　　嘶……
　　一时之间，电芒飞溅，发出滋啦滋啦的爆炸声，被剑芒命中的雷鸟速度大减。
　　本以为能将其彻底磨灭之际，雷鸟似是浴火重生一般，被斩出的痕迹迅速愈合，完好无损。
　　这也太变态了吧！
　　刚才的斩击可是附加了武装色，竟然半点效果都没有，什么情况？
　　不对，怎么可能真的没有一点效果。神之瞳明明看得清楚，雷鸟的能量已经消散大半，绝对不可能浴火重生。
　　西门宇将视线投向艾尼路，百分百肯定，是他让雷鸟再度焕发生机。
　　“既然武装色可以斩断雷电，那我倒要看看，作为神的你，能怎样奈何得了我。”
　　西门宇再度挥剑，斩落在雷鸟身上。
　　一时之间，二者陷入了僵持。
　　艾尼路皱眉，3000万伏特的雷霆，即使是海王类也能一击秒杀，现在却被正面挡了下来。
　　虽然不想承认，但西门宇在某些方面，确实比自己强。
　　“狂妄的外海小鬼，不要太得意忘形了。”
　　3000万伏特?雷狼！
　　艾尼路敲击左肩太鼓，形成一匹凶残雷狼，银白色的电芒在其四周涌动，让人不寒而栗。
　　雷狼刚一出现，西门宇马上察觉到狂暴的力量在流转。
　　比起速度奇快的雷鸟，雷狼十之**以破坏力著称，万一这东西在自己身边爆开，后果不堪设想。
　　最为棘手的，莫过于这些东西难以破坏。即使将它们击毁，但重新注入雷霆后，马上就能复活，如同拥有了不死身。
　　对于西门宇而言，绝对不是什么好消息。
　　目前，出现在自己面前的仅仅是三千万伏特而已，西门宇心里清楚，艾尼路的上限不止于此。六千万伏特、二亿伏特的招式依旧未有使用。
　　继续耗下去，局面将会相当被动，必需寻找机会反击。
　　神之瞳准确的分析着一切，三分钟后，西门宇果断出手。
　　利用雷鸟与雷狼袭杀而来所造成的视觉盲区，斩出目前为止最强势的一道剑击。
　　他自然不认为区区一道剑斩能击败艾尼路，在斩击破空之际，用尽全身力气高高跃起，指枪成型，触目惊心。
　　当剑光被轻松避开的一刹，缠绕着浓重武装色的指尖往前点出，直取艾尼路心脏。
　　眼看指枪已经突破闪雷防御，只差半米即可造成成吨伤害时，眼角余光瞥到了一抹冷笑。
　　“糟了！”
　　不详的预感涌上心头，西门宇非但没有停止进攻，反而加重了力度。
　　此等时刻，必须坚决一些，若因为担心受伤而犹豫不决，下场将更加惨不忍睹。
　　“凡人，是不可能战胜神的！”
　　艾尼路的语气充满不屑，似乎真把将自己当成神一般。
　　他轻轻勾动手指，十方电场律动，围绕在其周身的雷电化作银蛇，快速游走。
　　雷震！
　　雷电破开空气，产生超音速冲击波，于一瞬间震开所有靠近自己的攻击。
　　此等防御手段，太过bug，完全出乎西门宇意料。
　　他已经能预想到，自己一旦被震开，雷鸟与雷狼将会马上扑上来，给予沉重的打击。
　　既然避无可避，索性玩大一点。
　　尽管冲击波削弱了指枪大部分力量，但西门宇并不在乎，誓要击中艾尼路。
　　他这种拼命三郎的打法，同样让对方始料未及。
　　几乎是同一时间，双方都遭受重击。
　　三千万伏特的雷霆在西门宇身上肆虐，强劲的电流洗礼下，意识差点无法承受而眩晕过去。
　　武装色全力抵抗，却仅能护住重要部位，其余地方劈啪作响，焦黑一片。
　　远远的看去，此刻的西门宇。似是刚从贫民窟出来的非洲人，浑身破烂且怪异。
　　艾尼路也好不了多小，体术极差的他，根本无法承受指枪的破坏性能量。哪怕威力已经削弱近八成，但落在其心脏位置，依旧造成巨大伤害，导致心脏停止。
　　若非通过电疗刺激心跳恢复，估计这货已经一名呜呼。
　　“外海来的小鬼，你成功将神激怒了，准备下地狱去吧！”
　　这位空岛的主宰，曾几何时被重创过。额上青筋暴涌，周身雷霆变得狂暴而凌乱，显然是真的动怒了。
　　他同时敲击两肩的太鼓，一条百丈雷龙撕裂天际，带着无比威严的咆哮，出现在森林上方。
　　6000万伏特?雷龙……


　　(367):崇拜
　　九蛇岛的整个生态让人叹为观止,谁也从来都没有到在这个地方有这样完整的地方,在这里这小地方,整个地方的生态链完全不输给那些所谓的大城镇。
　　很难想象在这里地方会有在这个地方这样完整的生态链,在这里又不得不汉库克,她竟然能够将九蛇岛经营成这个样子,看来九蛇岛人民崇拜她的原因不止是因为她单纯的魅力,更是她为将九蛇岛变成这个样子功劳。
　　“西门宇大人，请跟我来，汉库克大人已经久等了！”
　　蓝秀弯着腰恭敬的说道093。
　　她指着前方一栋高高的大楼，同时也是九蛇岛最高的那一栋大楼，这栋大楼里住的是九蛇岛的皇帝。
　　西门宇微微点头，跟随着蓝秀走进了大楼里，在一旁的罗宾悄然的挽着西门宇的手，手心里不禁有了些汗水。
　　马上就要跟那个女人见面，罗宾的心里难免有些紧张，毕竟不管是哪个女人，见到汉库克那容貌，心里难免都会有些不自信的，罗宾同样也是如此。
　　西门宇握了握罗宾的手，示意她不要紧张，面对这这些事情时，她需要完全的放松，只有放松了才能够不注意汉库克的外貌。
　　每个女人都有自己的优点和缺点，就算是汉库克也同样不例外，她也不是完美的，只要能够这样想，心态绝对能够放松许多。
　　罗宾松了一口气，西门宇的确实给确实给了她许多的勇气，让她心里的那种紧张感也瞬间的消失不见。
　　不在迟疑，两人跟着蓝秀的脚步前往了汉库克所住的地方。
　　汉库克所住的地方内部构造跟其他的房子差不多是一样的，并没有因为他是九蛇岛的皇帝就在里面装饰的非常的豪华。
　　普通的墙壁，普通的走廊，普通的装饰，一切都是那么的简单。
　　罗宾稍微有些诧异，身为九蛇岛的皇帝所住的地方除了比较大一点之外，剩下的跟外面的那些普通的房子没有什么不同嘛！
　　“汉库克大人是一个非常高傲的人，但是这种高傲是建立在自己的内心的，并不需要这种普通的装饰来表现出来！“
　　似乎是看出罗宾的疑惑，蓝秀微微一笑，解释道。
　　“看的出来，你们真的非常爱戴九蛇岛的皇帝啊！”
　　罗宾感叹这蓝秀对汉库克的崇拜，两三句话内总是离不开汉库克这几个字。
　　“从几年前开始，汉库克就为了保护我们加入了她非常讨厌的七武海内，而且她和两个姐妹们，一直再守护着九蛇岛，她们就是九蛇岛的神，我们崇拜她们这是自然的！“
　　蓝秀微微一笑，脸上的表情非常的理所当然。


　　(368):认同你
　　西门宇竖起了耳朵，想要偷听罗宾和兰琪两人之间到底讲了什么话。
　　让他失望的是，就算他努力的想要听，可最终也听不到两人之间到底讲了什么话。
　　不够透过兰琪那脸上逐渐变得开心的笑容，西门宇心里不禁嘀咕着，罗宾到底跟兰琪讲了什么话才能让她露出那样的表情。
　　几分钟之后，罗宾和兰琪手挽着手，朝着西门宇款款而来。
　　她们两个脸上，都不约而同的露出了明媚的笑容。
　　“你们两个……”
　　西门宇手指指着她们，欲言又止。
　　“不关你的事情！”
　　罗宾脸上的表情一变，狠狠的瞪了西门宇一眼。
　　西门宇尴尬的笑了笑，眼睛却是不甘示弱的反瞪了她一眼，其中似乎是蕴含着某种特-殊的意思。
　　西门宇眼睛中的意思罗宾非常清楚，她的脸瞬间变得无比通红，在也不敢用那种眼神瞪着她了。
　　兰琪对他们之间的眼神交流根本不懂，她羞涩的低着头，一直不敢去看西门宇。
　　自己的心愿能够有视线的机会，这对于兰琪来说无非是一份巨大的惊喜。
　　惊喜之后，便是浓浓的羞涩了，对于将自己身子给了西门宇，兰琪并不后悔，毕竟她早已经对西门宇有了感情，只是她到底是一个女人，对于拿走了自己初夜的男人来说，她的羞涩是怎么也消除不掉的。
　　“那…我就先走了！”
　　兰琪低着头，闷声说道。
　　“去吧，等我们处理好了一切事情时，就会再回到这里来的！”
　　罗宾伸手摸了摸兰琪的头，温柔的说道。
　　“嗯……”
　　兰琪轻轻点了点头，转身朝着山洞外走去。
　　兰琪走后，西门宇凑上前来，问着罗宾：“你刚才对她到底说了什么，为什么她的表情会转变的如此之快？”
　　西门宇将自己心里的疑惑说了出来。
　　“不告诉你！”
　　妩媚的白了他一眼，罗宾嘴角露出了一丝神秘的微笑。
　　“竟然连这点都不告诉我，看来你是不知道我的厉害了？”
　　西门宇佯装生气的说道。
　　“你来啊，我可不会怕你！”
　　罗宾挑起了西门宇的下巴，挑衅的说道。
　　西门宇苦笑的摇了摇头，不在说话。
　　看来罗宾是铁了心的要不告诉她了，那么自己就算在怎么用她肯定也不会说，不过不管罗宾跟兰琪之间说了什么话，但是肯定是不会害他的。
　　两人收拾了一下，走出了山洞。
　　看到太阳已经逐渐的西下，西门宇和罗宾他们才意识他们已经在山洞了待了快一天了。
　　来到昨晚宴会的地方，空岛人已经离开了，只有些许的山迪亚人在收拾着昨晚宴会残留下来的废弃物。
　　那些人一看到西门宇和罗宾两人，看向他们的目光变了变，不在是以前的那种惶恐，而是尊敬。
　　昨晚西门宇和罗宾已经完全的征服了他们，不管是舞蹈和礼仪都值得他们尊敬。
　　“西门宇大人，甘福尔要我告诉你，如果你醒了的话，请到海岸边来一下，他们有东西要给你！”
　　一个山迪亚女人，来到了西门宇的面前，恭敬的说道。
　　“我知道了，谢谢你！”
　　西门宇神色柔和的点了点头。
　　山迪亚女子，看到西门宇向她点头，脸上不禁露出了羞涩的粉红。
　　“您客气了！”
　　再次的鞠躬，山迪亚女子连忙慌张的跑了。
　　“你的魅力可真是大啊，到哪里都能够吸引女孩子！”
　　罗宾眯着眼睛，脸上露出了一个灿烂的笑容。
　　感觉出了罗宾话中的醋意，西门宇眉毛一样，一只手直接揽住她的腰肢，将她拉到了自己的怀中。
　　“现在还吃醋吗？我的老婆大人？”
　　西门宇的一句老婆大人，直接让罗宾心里发软，生出了一股无法说明的感动。
　　白了他一眼，罗宾脸上露出了甜甜的笑意，不在说话，不过这样子也就表示她已经不在吃醋了。
　　两人这才按照那个山迪亚女子所说的话，前往了海边。
　　来到了海边，入眼的是一艘全身都用黄金制造的大型船只。
　　那些叫甘福尔融化的黄金，都直接被融化成了黄金液体，然后在用来镶嵌在船只的表面。
　　外表看上去，这艘船浑身散发着金灿灿的光芒，光芒让人眼睛刺痛的无法睁开。
　　船只安静的停在了海上，但是却无时无刻显示着炫富的意思。
　　仿佛在说老子就是有钱，老子的钱就是多到用不完，看，连船都是用黄金制作的！
　　“甘福尔那个该死的老头子，看来他的命真的是不想要了，竟然擅作主张的将我的黄金这样使用！”
　　西门宇咬牙切齿的说着。
　　“这样也挺好的不是吗？至少在海上航行的时候，想要让人不注意都难！”
　　罗宾笑了笑，对于黄金船倒是表示了高度的认同。
　　“话说，我们也应该离开空岛了……”
　　“是啊，我们已经来了一段时间了，是时候应该离开这里了！”
　　西门宇点了点头：“明天我们就离开这里吧……”


　　(369):接下来是谁
　　＂那么，接下来就是你们了。＂轻松解决掉安德以后，日番谷冬郎将目光瞄向了剩下的三个海团长。
　　＂怪……怪物啊饶是见惯了大风大浪的海贼团长，在两个超大将的人物面前，也彻底崩溃了。
　　三个人不管不顾的就朝被打破的冰墙缺口跑去，全然不敢面对日番谷冬狮郎和三本元柳斋重国了。
　　不过这种行走的人头，番谷冬狮郎和三本元柳斋重国是不可能放过的，冰龙和火柱立马追上了逃跑的三人。
　　极热与极冰相撞，巨大的能量立马就把三个船长蒸发得连根毛都不剩了。
　　极短的时间内，登上舞台的十六个凯多附庸的海贼团长，瞬间死去了五个！
　　压倒性的碾压，让刚刚打上来的海贼都一个个落荒而逃。
　　番谷冬狮郎和三本元柳斋重国对视一眼，就要继续追杀逃跑的海贼。
　　天空中振动冰翼飞翔的番谷冬狮郎突然脸色一变，抬头望向天空。
　　天空上出现了一个黑点，这黑点越来大，一个黑影出现在番谷冬狮郎上方，恐怖的压迫感让他短暂失去了行动的能力。
　　＂轰！＂巨大的轰鸣声响起，番谷冬狮郎被直线砸在地面上，形成了一个大坑。
　　＂嘭＂庞大无比的身影出现在地面，头顶的尖角，左臂密密麻麻的麟角纹身，赤裸的上半身黑发披肩，凯多手持狼牙棒从天而降！
　　也不知道这家伙为什么要用这种夸张的方式登场，不过他的却歪打正着的碰到了半空中没有防备的番谷冬狮郎。
　　随即凯多抡起狼牙棒，狠狠一击就将番谷冬狮郎像打网球一样砸进了地面。
　　番谷冬狮郎此时看上去狼狈不堪，嘴角留着的血渍，全身的寒冰铠甲都遍布着蜘蛛网一般的裂纹，就连背后的冰翼也断了。
　　＂好久不见了，我的朋友，今天你们可要好好陪我玩玩。＂凯多用狼牙棒指着地面上的番谷冬狮郎和三本元柳斋重国，战意昂然的说道。
　　＂凯多大人！＂已经四散而逃的海贼们看到自己的老大终于登场，顿时就像找到了主心骨，欢呼了起来。
　　此时临近港口的海面一阵阵浮动，六艘巨大的镀膜海贼船从海底浮起，船只上都统一悬挂着百兽海贼团的标志。
　　＂是凯多大人的百兽海贼团！＂
　　＂那可是凯多大人都引以为傲的主力啊，100个动物系恶魔果实能力者组成的军团＂
　　＂这下看他们还拿什么来阻挡，兄弟们，跟着凯多大人冲啊＂
　　突然出现的凯多军团主力，让逃跑的海贼们重振旗鼓，一个个拿起武器，掉头冲向了港口。
　　＂一个不留，给我杀。＂凯多挥舞着狼牙棒，直接将面前的一个个德克斯罗萨士兵横扫出去。
　　而在他身后，一个个动物系的恶魔果实能力者跳下了海贼船，跟随着凯多大势杀戮。
　　＂快阻止他。＂日番谷冬狮郎吐出一口鲜血，朝三本元柳斋重国说道。
　　＂不用了，凯多交给我。你们去阻止那些能力者吧。＂一个挺拔的身影出现在日番谷冬狮郎的身边，正是刚刚赶过来的西门宇。
　　＂西门宇大人，你要小心啊。＂日番谷冬狮郎对西门宇嘱咐了一句，随后跟三本云柳斋重国一起去阻止杀戮的能力者去了。
　　对于自己的boss，日番谷冬狮郎还是很放心的，他可是亲眼见过西门宇那不可思议的能力，就像西门宇本人说的一样，那可是神的力量啊。
　　＂来吧，凯多。你的对手是我！＂西门宇面色冷峻的盯着凯多，整个人的气势不断的攀升。
　　＂嗯?＂凯多缓缓转过头，看着西门宇，面色阴沉的说道＂你就是西门宇吧，杰克就是死在你的手上?＂
　　＂放心，你马上就能下去陪他了。＂西门宇说完这句话，一个＂剃＂就朝凯多掠去，同时将＂绝对领域＂开启。
　　＂不知死活的蝼蚁＂凯多的见闻色霸气瞬间感知到西门宇的轨迹，同时轮起狼牙棒砸了下去。
　　＂铁拳！＂西门宇全身发动铁块，一拳轰击在凯多的狼牙棒上。
　　在接触到凯多狼牙棒的同时，西门宇的绝对领域就发挥了作用，凯多失去了百分之二十的速度与力量，导致狼牙棒挥下来的动作一滞。
　　不过即使是这样，凯多那恐怖的力量还是从狼牙棒上传来，西门宇只感觉虎口一震，右臂整个都被弄得发麻了。
　　＂不愧是四皇，真是恐怖的力量啊。＂西门宇从＂剃＂中恢复身形，一脸感慨的说道。
　　而下方的海贼们都被西门宇徒手接下凯多一招震惊了，那可是凯多啊，传说中的世界最强生物，而这个年轻人居然徒手接下了他的攻击。
　　＂岚脚！＂西门宇在空气中连踩几脚，腿部肌肉不断压缩，在空气中卷起压缩的冲击波，向凯多斩去。
　　＂雕虫小技。＂凯多不屑的看着西门宇发动的技能，一点要躲的意思都没有。
　　＂噌，噌，噌＂几道斩击波正面打中了凯多的手臂，留下了几道血痕。
　　不过仅仅几秒的时间，这些伤痕就在肉眼可见的恢复，立刻就止血结疤了。
　　＂小鬼，就凭这样的话，你可伤害不了我。＂凯多嚣张的捏着拳头，一副根本看不起西门宇的样子。
　　＂如此强悍的自愈能力，你有资格当我的坐骑。＂西门宇看着凯多的肉1.2体，仿佛看到了美女一样眼睛放光。
　　＂刚刚我没听错吧，他居然说让凯多大人当他的坐骑?＂一个海贼好像听到了什么惊世骇俗的事情。
　　＂没……没听错，这小子是疯了吗？居然说出这样狂妄的话，凯多大人绝对要发怒了。＂旁边一个海贼也是惊的掉了下巴。
　　果不其然，凯多在听到了西门宇的话后，居然愣了一下，随后他反应过来，气的身体不停的发抖，整个眼睛都红了。
　　＂西门宇，你居然敢如此羞辱我，我要把你大卸八块。＂凯多怒吼一声，整个身体不停的剧烈抖动，肌肉暴涨起来。
　　（推荐好书：海贼之最强徒弟系统）


　　(370):出头鸟
　　清冷的声音在船上回响着，令在场所有人心头都一愣。
　　特别是汉库克的那些手下，她们的惊讶程度都可以塞得下一颗苹果了。
　　刚才汉库克大人说什么了？
　　她说什么了？
　　她想要见那个男人？
　　蓝头发的女孩和其他的二十三个女船员互相对视了一眼，都能够从对方眼中看到了双方的震惊程度。
　　她们都没有听错，汉库克大人确实是跟那个男人说了想要见见她。
　　可是为什么汉库克大人会这样说，她不是非常的讨厌男人吗？
　　种种的疑惑浮现在了那些女人的心中，她们很想此时就问出口，但是她们知道，现在不是她们说话的场合。
　　“你刚才不是说你没有见10过她吗？怎么看她的样子好像是见过你？”罗宾疑惑的问道。
　　“我也不知道，我的确是从来没有见过她！”
　　西门宇也是非常的疑惑，他脑海中的记忆告诉他，他的的确确是没有见过汉库克。
　　可是她想要见自己到底是什么原因？
　　就在所有人都疑惑的时候，汉库克又开口了。
　　“如果可以的话，能不能够麻烦你将我们送回九蛇岛？我们的船已经毁坏了，在大海上也没有办法！”
　　第一次说话，汉库克说想要见西门宇，第二次开口，就直接说想要西门宇送她们回九蛇岛。
　　这话的意思，听的人莫名其妙的。
　　“不行啊，汉库克大人，他们中可是有男人，难道想要让这个男人上我们九蛇岛吗？”
　　西门宇还没有开口，蓝头发的女孩就已经着急了。
　　九蛇岛可是从来没有让过一个男人进去过的啊……
　　“难以妾身的美貌，还不能够让你答应这个小小的要求吗？”
　　gj　　汉库撩着头发，脸上露出了一个美丽的微笑。
　　顿时，那个蓝头发女孩子双眼散发出了桃色眼，崇拜的说道：“当然可以，不管是汊库克大人的什么要求，我们都会答应的！”
　　不只她，在汉库克无与伦比的魅力之下，连罗宾都受到影响。
　　西门宇悄悄的将领域开启，覆盖在了罗宾的身边范围内。
　　罗宾眼中这时才恢复了清明。
　　“那个女人…是恶魔果实能力者…”
　　罗宾咬着嘴唇，得出了这个念头。
　　在汉库克的魅力下，她竟然差点就失去了意志，想要跟那个蓝头发的女孩子一样，答应她的所有要求。
　　罗宾觉得自己的意志算是比较坚强的，可是在汉库克下魅力下，她也承受不住。
　　所以，只有恶魔果实才能够有这种效果。
　　“她吃了甜甜果实，这种果实能够将自己的魅力无限的增大，所以你会受这种影响也是正常的！”
　　西门宇解释道。
　　关于汉库克的身份以及能力，很少有人知道，就算是罗宾这种人，对这些情报也是一知半解。
　　所以她不知道并不奇怪。
　　“关于汉库克的要求，你怎么看待？”
　　西门宇接着问罗宾。
　　他能欧看出罗宾对汉库克的敌意，所以西门宇要问她同不同意，如果罗宾不同意的话，他会毫不犹豫的拒绝，不管有没有亏欠过她们，他都会毫不犹豫的拒绝。
　　“答应她们，毕竟是我们撞毁了她们的船！”
　　罗宾点了点头，答应了这个要求。
　　表面上，她是因为船毁掉了才答应她们的，但是她的心里却是有着另外的一个想法，她要搞清楚汉库克的目的是什么。
　　女人的直觉告诉她，汉库克绝对有着更深的目的。
　　“谢谢你们！”
　　听到西门宇答应了，汉库克对他们露出了一个灿烂的笑容。
　　这个笑容完全是真心露出来的，而不是对着其他人露出的那种伪装的笑容。
　　西门宇心中一滞，连满收敛了心神，将那股出现了异样感压047在了心底。
　　在这里，西门宇不得不承认，汉库克的魅力真的是太大了。
　　汉库克身旁，她的两个姐妹互相对视了一眼，眼中都不约而同的出现了异样的感觉。
　　姐姐大人，竟然露出了真心的笑容？
　　她已经多少年没有露出过这样的笑容了？
　　自从那件事情之后，就从来没有露出这样的笑容了吧？
　　想到这里，两个姐妹将目光都看向了西门宇。
　　就算那个男人做了那件事情，姐姐大人也没有必要对他那样的笑容吧？
　　想到这里，她们的心中都升出了一个想法。
　　“大家快点收拾一下，找下海底还能够用的物资，然后准备回九蛇岛！”
　　汉库克再次恢复了那副冷冰冰的表情，指挥着那些女战士们。
　　听到汉库克的指令，那些女战士们在也没有任何异议，纷纷跳入了大海中，寻找着可用的物资。
　　一个小时候，龙猫号想着九蛇岛航行而去。


　　(371):无处可躲
　　＂嘭＂
　　巨的火舌从瓦夷帕的火炮口咆哮w火焰仿佛穿越了空间，直接射到了一名半空飞行的神兵身上。
　　一声巨响传来，这个神兵的身体瞬间爆炸，整个身体从中间直接撕裂成了两半，伴随着一股黑烟直接倒下。
　　＂漂亮！＂螳螂火焰卡马奇利赞了一声，手持火焰剑怒吼一声朝着神兵队冲了上去。
　　盖达兹眼睛收缩，踏着风贝朝卡马奇利冲了过去。卡马奇利早就注意到了人群里的盖达兹，调整方向火焰剑对着盖达兹的方向刺去。
　　看着离自己越来越近的盖达兹，卡马奇利手中的火焰剑骤然暴起，一剑对准盖达兹的心脏刺去。
　　这么近的距离，盖达兹已经无处可躲。
　　＂神官也不过如此。＂卡马奇利得意的想到，在他看来这一剑盖达兹是无论如何也躲不开的。
　　盖达兹不偏不躲的看着卡马奇利的火焰剑，右手捏住拳头对着卡马奇利挑衅的一笑。
　　卡马奇利心头瞬间感觉不妙，正要抽身往后退的时候。盖达兹的速度突然暴涨，硕大的拳头直接砸在了卡马奇利的胸口。
　　在速度暴涨的加持下，盖达兹的这一拳直接将卡马奇利打飞出去十几米。
　　地面上留下一条长长的划痕，卡马奇利的身体直接撞到一颗大树上，脊椎发出一声脆响，一口鲜血直接从口中喷出。
　　＂怎么会……怎么会这样?＂卡马奇利不可置信的看着盖达兹，他实在不明白刚刚盖达兹那突如其来的速度是怎么办到的。
　　＂呵呵呵，可笑的猴子，你不会真的以为可以击败我吧。＂
　　盖达兹指了指自己脚下的风贝，＂这可不是普通的风贝，这是已经灭绝的喷风贝啊！＂
　　＂只要将你们全部拖在这里，赶过来的其他三位神官就会直接将你们一网打尽，怎么样猴子们，你们还要选择反抗吗？＂
　　盖达兹嚣张的大笑，下面的游击兵都死死的咬住了牙，只要他们一时半会不能干掉这个家伙，那么其他几个大神官联手，情况将非常不好。
　　＂老大，你们带着卡马奇利先走。这个家伙交给我吧。＂布拉哈姆朝瓦夷帕说道＂如果留在这里，绝对会全军覆没的，相信我。＂
　　瓦夷帕捏紧拳头，盯着布拉哈姆看着好一会才开口说道＂兄弟，千万别死啊！＂
　　布拉哈姆点点头，瓦夷帕随即带着大部分游击兵冲了出去，神兵队想要阻拦，却被布拉哈姆的手下全都死死挡住。
　　＂猴子之间的感情还真是让人感动啊，不过你既然留下来，想必已经做好死去的准备了吧。＂盖达兹舔了舔嘴唇，残忍的对布达哈姆一笑。
　　看着越走越远的瓦夷帕，布拉哈姆放心的松了口气，随后转过头对着盖达兹说道＂来吧神大人，这将是男人之间的一站！＂
　　＂给我杀光他们！＂盖达兹一挥手，神兵队的人立刻蜂拥而上。
　　布拉哈姆双手持枪，对着靠近的神兵一阵点射。
　　＂咪，以为普通的子弹可以伤害我们吗？愚蠢的猴子。＂神兵们嘲讽的看着布拉哈姆自杀般的攻击，不偏不躲的继续飞行。
　　＂砰砰砰＂就在这些神兵掉以轻心的时候，击中在他们身上的子弹突然爆发出强烈的光芒。
　　突然爆发的光芒直接让这几个被击中的神兵短暂致盲！
　　＂动手！＂布拉哈姆一声暴喝，几个游击兵立刻冲锋，各种兵器对准神兵的要害直接扎下去。
　　＂噗嗤＂兵器入肉的声音响起，几个神兵睁大双眼，不可置信的看着自己溅出来的鲜血，直接倒了下去。
　　一个照面，对方四名神兵直接被杀！
　　＂可恶，刚刚那是什么？闪光弹吗？＂盖达兹愤怒的咆哮道，最为神官的自尊心无法原谅这些猴子就在他的眼皮底下杀了自己四名部下。
　　＂神官大人，都叫你不要小看人了，你怎么就是不听话呢？＂布拉哈姆咧嘴一笑，杀戮这些高高在上的神兵感觉实在是太好了。
　　＂可恶的山迪亚猴子，你不要高兴的太早了。＂盖达兹眼神冷冽，从腰间拿出来两个贝壳。
　　＂云贝，云之沼泽！＂盖达兹直接将两个云贝扔了下去，云贝磕碰到地面上以后立马就释放出大量的沼云。
　　这些沼云就像真正的沼泽一般，不断在地面上扩散，铺盖在地上形成了真正的白色沼泽！
　　＂这……这是什么东西！＂一个个游击兵就像脚踩棉花糖一般，整个身体不断的陷落了下去。
　　＂该死，这是沼泽。怎么可能会有这种东西！＂山迪亚的游击兵们惊恐的在沼泽里不断挣扎。
　　可越是挣扎，就陷落得越深。一些山迪亚游击兵甚至打开了身上所有的风贝，想要靠风力强行冲出去。
　　不过那些沼泽就像有生命一样，死死的拖住向上冲的山迪亚人，风贝的能量消耗完后，这些战士最终还是坠落到了沼泽里。
　　被沼泽困住的山迪亚战士无法呼吸，只能眼睁睁看着自己在白色沼泽里窒息而死。
　　整个战场上所有的山迪亚战士都陷落了进去，只有布拉哈姆一个人侥幸的躲过了沼泽的范围。
　　＂哈哈蛤哈，怎么样？山迪亚的猴子，看着自己的战友一个个死去，这样的感觉应该不错吧。＂
　　盖达兹看着一个个挣扎着死去的山迪亚战士，一种掌握别人生死的快感不由得让他感觉自己宛如真正的神。
　　＂混蛋，我一定要让你陪葬。＂
　　布拉哈姆双眼通红，双手持枪不停的对着盖达兹点射。
　　＂啾啾啾＂一颗颗带着强光的子弹朝盖达兹射去，这些闪光子弹照亮了整个战场，好像一轮骄阳升起一般。
　　＂垂死挣扎而已，这些子弹根本就没……＂
　　盖达兹的话还没说完，他身体就开始直接下坠。
　　＂怎么回事?＂盖达兹惊恐的喊到，他的下方就是自己制造的沼泽，这沼泽可是连他本人都无解的。
　　就在刚刚，布拉哈姆借着强光的掩护突然暴起，利用风贝的力量一把冲过来死死抱住半空中的盖达兹。
　　＂一起去死吧！神大人。＂布拉哈姆怒吼着，抱着盖达兹的身体朝下面的沼泽直线下落……


　　(372):舞蹈
　　今夜，注定是九蛇岛所有人的不眠之夜。
　　由蛇岛的皇帝波雅汉库克所组成的宴会，专门招待波雅汉库克上位后的第一位上来九蛇岛的客人！
　　一男一女！
　　众所周知，九蛇岛向来是不允许男人进入这里的，在九蛇岛的历史中，也没有出现过男人进来的事情！
　　但是今天不一样，波雅汉库克是专门来招待一位男人的，这在九蛇岛的历史中是从来没有发生过的事情。
　　但是在这时候，却是没有人来阻止汉库克这样做，相反，九蛇岛的居民对于这件事情，有着空前以往的热烈！
　　她们赞同汉库克的做法，欢迎这050个男人来到这个岛上，这一切都是因为汉库克。
　　她们信任汉库克，被汉库克的魅力所吸引，她们深深的为汉库克着迷，所以她们也愿意为这个男人举行宴会。
　　她们也不会去过问为什么要这个男人到底是谁，为什么要如此大费周章的做这种事情，一切都只是因为汉库克说了一句话！
　　“今天晚上，宴会的主角是他们！”
　　这样的一句话，就足够她们这样子做了。
　　“晚宴上的肉谁负责的？”
　　“晚宴上的节目是谁负责的？”
　　“晚宴上礼花准备好了没有？”
　　诸如此类的问题，在汉库克的宫殿响起，今天晚上的宴会负责人是哥鲁德，作为被西门宇消除了印记的人之一，她的心情变的非常的开朗，于此同时她对待人的神色也比平时柔和了不少。
　　这是从肉眼就能够看得出来的区别，一路上总是有不少人在小声的议论着哥鲁德大人的心情神色为什么会变得如此之好。
　　只是这种事情出了西门宇和汉库克之外就在也没有人知道了！
　　今天晚上的宴会内容，吃是最主要的！
　　招待客人，每个人首先想要的就是吃，吃是最能够代表一个地方的东西了！
　　而九蛇岛就非常具备这种条件，与外面与世隔绝，九蛇岛有着自己独有的特色生态链，这里的动物提醒非常的庞大，而且肉质非常的细腻，水果也是一样，收到无风带的影响，这里的水果一个比普通的还要打上十几倍，而且非常的香甜，吃一口都能够让人回味无穷！
　　宴会的次要内容就是娱乐节目了，九蛇岛有着自己的独特文化，不管是谁，相信九蛇岛独特的舞蹈就会让人吸引住！
　　最后要的一点，也是作为宴会的收尾节目，烟花！
　　为了庆祝汉库克三姐妹身上的奴隶印记消除，她们准备了烟花在宴会收尾阶段是燃放！
　　这代表着新生，代表着以后她们三姐妹再也不用背负着那个奴隶的印记在生活下去，她们将有了全新的身份，普通人的身份生活下去！
　　这些烟花就是专门来庆祝这一点的！
　　在哥鲁德的指挥下，一切都在尽然有序的进行着。
　　很快，宴会即将开始了！


　　(373):物资
　　清冷的声音在船上回响着，令在场所有人心头都一愣。
　　特别是汉库克的那些手下，她们的惊讶程度都可以塞得下一颗苹果了。
　　刚才汉库克大人说什么了？
　　她说什么了？
　　她想要见那个男人？
　　蓝头发的女孩和其他的二十三个女船员互相对视了一眼，都能够从对方眼中看到了双方的震惊程度。
　　她们都没有听错，汉库克大人确实是跟那个男人-说了想要见见她。
　　可是为什么汉库克大人会这样说，她不是非常的讨厌男人吗？
　　种种的疑惑浮现在了那些女人的心中，她们很想此时就问出口，但是她们知道，现在不是她们说话的场合。
　　“你刚才不是说你没有见过她吗？怎么看她的样子好像是见过你？”罗宾疑惑的问道。
　　“我也不知道，我的确是从来没有见过她！”
　　西门宇也是非常的疑惑，他脑海中的记忆告诉他，他的的确确是没有见过汉库克。
　　可是她想要见自己到底是什么原因？
　　就在所有人都疑惑的时候，汉库克又开口了。
　　“如果可以的话，能不能够麻烦你将我们送回九蛇岛？我们的船已经毁坏了，在大海上也没有办法！”
　　第一次说话，汉库克说想要见西门宇，第二次开口，就直接说想要西门宇送她们回九蛇岛。
　　这话的意思，听的人莫名其妙的。
　　“不行啊，汉库克大人，他们中可是有男人，难道想要让这个男人上我们九蛇岛吗？”
　　西门宇还没有开口，蓝头发的女孩就已经着急了。
　　九蛇岛可是从来没有让过一个男人进去过的啊。
　　“难道以妾身的美貌，还不能够让你答应这个小小的要求吗？”
　　汉库克撩着头发，脸上露出了一个美丽的微笑。
　　顿时，那个蓝头发女孩子双眼散发出了桃色眼，崇拜的说道：“当然可以，不管是汉库克大人的什么要求，我们都会答应的！”
　　不只她，在汉库克无与伦比的魅力之下，连罗宾都受到影响。
　　西门宇悄悄的将领域开启，覆盖在了罗宾的身边范围内。
　　罗宾眼中这时才恢复了清明。
　　“那个女人…是恶魔果实能力者…”
　　罗宾咬着嘴唇，得出了这个念头。
　　在汉库克的魅力下，她竟然差点就失去了意志，想要跟那个蓝头发的女孩子一样，答应她的所有要求。
　　罗宾觉得自己的意志算是比较坚强的，可是在汉库克下魅力下，她也承受不住。
　　所以，只有恶魔果实才能够有这种效果。
　　“她吃了甜甜果实，这种果实能够将自己的魅力无限的增大，所以你会受这种影响也是正常的！”
　　西门宇解释道。
　　关于汉库克的身份以及能力，很少有人知道，就算是罗宾这种人，对这些情报也是一知半解。
　　所以她不知道并不奇怪。
　　“关于汉库克的要求，你怎么看待？”
　　西门宇接着问罗宾。
　　他能欧看出罗宾对汉库克的敌意，所以西门宇要问她同不同意，如果罗宾不同意的话，他会毫不犹豫的拒绝，不管有没有亏欠过她们，他都会毫不犹豫的拒绝。
　　“答应她们，毕竟是我们撞毁了她们的船！”
　　罗宾点了点头，答应了这个要求。
　　表面上，她是因为船毁掉了才答应她们的，但是她的心里却是有着另外的一个想法，她要搞清楚汉库克的目的是什么。
　　女人的直觉告诉她，汉库克绝对有着更深的目的。
　　“谢谢你们！”
　　听到西门宇答应了，汉库克对他们露出了一个灿烂的笑容。
　　这个笑容完全是真心露出来的，而不是对着其他人露出的那种伪装的笑容。
　　西门宇心中一滞，连满收敛了心神，将那股出现了异样感压在了心底。
　　在这里，西门宇不得不承认，汉库克的魅力真的是太大了。
　　汉库克身旁，她的两个姐妹互相对视了一眼，眼中都不约而同的出现了异样的感觉。
　　姐姐大人，竟然露出了真心的笑容？
　　她已经多少年没有露出过这样的笑容了？
　　自从那件事情之后，就从来没有露出这样的笑容了吧？
　　想到这里，两个姐妹将目光都看向了西门宇。
　　就算那个男人做了那件事情，姐姐大人也没有必要对他那样的笑容吧？
　　想到这里，她们的心中都升出了一个想法。
　　“大家快点收拾一下，找下海底还能够用的物资，然后准备回九蛇岛！”
　　汉库克再次恢复了那副冷冰冰的表情，指挥着那些女战士们。
　　听到汉库克的指令，那些女战士们在也没有任何异议，纷纷跳入了大海中，寻找着可用的物资。
　　一个小时候，龙猫号想着九蛇岛航行而去。


　　(374):注意那个人
　　德斯罗萨，豪华的皇宫大厅内。
　　西门宇和白胡子立而坐，两人已喝了一个小时的酒了，不过白子依旧是和西门宇东扯西扯，总是不说明自己的来意。
　　＂那么，白胡子老爹。您这次来的目的到底是什么呢？我可不认为您跑这么远过来就是为了和我喝酒的吧。＂西门宇又灌下一瓶酒，终于忍不住问道。
　　不是西门宇定力不够，实在是他酒量有限，白胡子这老奸巨滑的家伙只是跟他喝酒，这很明显是想要灌醉他。
　　＂哈哈，四皇大人说笑了。＂白胡子调侃的对西门宇说道＂你新晋四皇，我这个老家伙怎么能不来拜访祝贺一番呢。＂
　　西门宇满头黑线，他实在想不通白胡子这样豪爽的男人，到底是怎样的事情能让他跟自己这般客气的打哈哈。
　　＂其实，这次来还真的有件事情想拜托你，不过我一把年纪了，有些事不好意思说出口啊。＂白胡子擦了擦嘴角的酒沫，哈哈大笑的说道。
　　＂白胡子老爹，您是跟罗杰一个时代的人物，更是他的一生知己，罗杰对我有恩，有事情您不妨直说。＂西门宇此时也看出白胡子的确有难言之隐了。
　　＂唉！＂白胡子叹了口气，又拿起酒壶大口吞下了剩下的酒，随后深吸口气，严肃的问道＂外面传说你有预知未来的能力，这件事是真的吧。＂
　　听到白胡子的话，西门宇一怔，他不知道白胡子突然跟自己说这件事干什么。
　　虽然满脑子的疑惑，不过西门宇还是点了点头，从某种意义上来说，他的确对大海贼时代接下来会发生什么一清二楚。
　　看到西门宇承认了自己的能力，白胡子欣慰的点了点头，随后开口说道＂那么我想把我的儿子们拜托给你，在我离开这个时代之后，请你照顾好他们。＂
　　听到白胡子的话，西门宇惊讶的嘴都张开了，要知道白胡子可是多么不可一世的人物啊，就连同为四皇的红发，他也是叫他小鬼。
　　而现在这个不可一世的白胡子，居然像交代后事一般的，将他最重视的家人，交付给了自己这个素未谋面的陌生人。
　　白胡子咳嗽了一声，继续说道＂我知道大海贼时代的事，以性命为交换打开伟大航路的大门，这些是你教给罗杰去做的吧。＂
　　q＂只有你这样有着大海一般宽阔胸怀的男人，才能让我放心的将儿子们交付啊！＂白胡子一脸真诚的看着西门宇说道。
　　＂最近几年我常常感到力不从心了，年纪大人那些以前战斗留下来的暗伤也是时常发作。可以说我现在坐着四皇之首的位置，却没有四皇之首的能力了。＂
　　西门宇此刻终于知道白胡子为什么单身一人来见自己，又为什么不停的劝自己喝酒，就是不肯说明的来意了。
　　西门宇吐出了一口浊气，白胡子的话让他压力很大，自己一向是个追逐自由的人，并不是想动摇世界政府这样的想法。
　　就连当上四皇，也是阴差阳错之下的巧合而已，而白胡子的请求无疑会让他彻底站在世界政府的对立面。
　　想想吧，拥有凯多海贼团残余势力，又在白胡子逝世后接收了他的海贼团势力，这样的实力已经可以和世界政府的力量平起平坐了。
　　到了那个时候，就算是西门宇不想和世界政府作对，世界政府也不会让西门宇相安无事，毕竟匹夫无罪，怀璧其罪啊！
　　看着西门宇一脸犹豫的表情，白胡子突然说道＂你放心，我这一辈子已经没什么遗憾了，只是不放心我这些孩子。＂
　　＂如果你能答应我的请求，老夫就算是耗尽这把老骨头的力量，也让你站在海贼世界的顶端。＂白胡子铿锵有力的声音响彻整个大厅。
　　＂不，你错了。＂西门宇盯着白胡子说道。
　　＂我并不想站在世界的顶端，而是想追求绝对的自由. ＂西门宇大声说道。
　　＂孩子们不可能一生都在家长的庇护下活着，他们毕竟要独自去面对大海的风浪。＂西门宇终于想通了，他绝对不可能接受白胡子这样的要求。
　　＂放心吧，就我所知道的未来，失去您的庇护，白胡子海贼团照样是顶天立地的海贼团！＂西门宇盯着白胡子的眼睛，一字一顿的说道。
　　白胡子被西门宇的话说懵了，他看着西门宇的脸还一会，才苦笑着说道＂原来我真是老了。＂
　　白胡子被西门宇一语惊醒，原来自己一直一来想靠自己的力量庇护所有的家人，倒不如让他们独自去承受大海的风浪，毕竟孩子们总有一天会长大的。
　　＂哈哈哈哈哈，想不到我白胡子居然被你这么个小屁孩给教育了，还真是让人不爽啊。＂白胡子又恢复了他那不可一世的霸气。
　　＂今天还真是感谢你了，西门宇。果然是被罗杰都称颂有加的男人。＂白胡子起身朝西门宇说道。
　　伴随着爽朗的笑声，白胡子离开了大厅。
　　＂等等。＂西门宇好像突然想起什么，对着白胡子的背影喊到＂注意蒂奇这个家伙！＂
　　白胡子身形一顿，随后开口1.9说道＂蒂奇吗？那毕竟，也是我的儿子啊。＂
　　望着白胡子离开的背影，西门宇叹了口气。
　　能力越大责任越大，白胡子既然选择了这些家人，那么他的肩膀就势必承担保护着这些儿子们的责任。
　　＂希望所谓的未来，不会发生在这个饱经沧桑的老头身上吧。＂
　　西门宇叹了口气，正要转身的时候，一只洁白无瑕的玉手搭在了他的肩膀上。
　　＂好久不见罗，西门宇大人。＂
　　听到这熟悉的声音，西门宇急忙转身，狠狠抱住了面前的倩影。
　　没错，面前这个人正是在香波地岛分别后，西门宇日思夜想的女人，罗宾！


　　(375):仇恨
　　“不用感谢我哦，当初杀死天龙人不过是我随手做的一件事情而已，要不是他在我面前最了那么过分的事情，我想他现在还是平安无事，换句话说，如果他没有在我面前做那些令我讨厌的事情，他现在还是平安无事的！”
　　摇了摇头，西门宇认真的说道，他并不想要让汉库克因为他随手做一件事情就感激他，这样子他受之有愧。
　　“也许真的是像你所说的那样子，但是我还是要感谢你！因为你帮我做了我多年来不敢做的事情！”
　　尽管西门宇这样子说了，但是汉库克眼中的感激依然还是消散不去。
　　她多年来就一直想要做这件事情了，但是她不敢这样做，10天龙人背后的势力是其中的一个原因，还有一个原因更是她这样做了会让九蛇岛遭遇毁灭。
　　“既然这样子的话，那这个感谢我就接受了！”
　　西门宇饶了绕头，见到汉库克还是一副执着的样子，他也倒是欣喜的接受了。
　　“还有一件事情……我想要问你！”
　　汉库克的身体蜷缩在了一起，双臂环保着一双修长的大腿，在说出这句话的时候，她的脸上露出了明显的痛苦神色。
　　“有什么事情你尽管问吧，只要是我知道的，我一定会回答你！”西门宇认真的说道。
　　“你知道天龙人的全部吗？”
　　迟疑了一下，汉库克犹豫的说道。
　　“天龙人的全部？”西门宇一愣，随机摇了摇头：“这个我还真的了解的不多，不过我唯一知道的便是他们是建立了世界政府的人的后裔！”
　　“如果不介意话，你要不要听我说说我们曾经在天龙人那里所发生的事情？”
　　咬着嘴唇，汉库克用希翼的目光看着他，接下来她就要向西门宇诉说着过去一切所发生的事情了。
　　“当然，我乐意之极！”
　　西门宇微微一笑，汉库克既然能够说出这种很痛苦的历史，他自然不会拒绝她的请求。
　　“那是一段发生我小时候的事情了，那个时候我和我的两个妹妹都还是一个十几岁的少女.”
　　汉库克的目光有些缥缈，似乎是想到了小时候那段欢快的时候，她的嘴角不禁露出了一抹淡淡的笑容，但是很快的，这抹笑容立马就被痛恨所替代。
　　“我们跟随着九蛇岛每个月一次的船队去外海上收集着那些物资，可是在经过香波地群岛的海域时，我们人贩子所拐走了，而后，就是一切事情发生的开始，同时也是一切悲惨发生的开始.”
　　嘴唇被牙齿咬的流出了血，但是汉库克却是浑然不顾，她的双眼之中散发出了无尽的怨恨203，尽管已经过去了许多年，但是每当想起这件事情来，她总是想杀了那么人，想杀死曾经那些拐走她们的人！
　　“被人贩子拐走之后，我们被带到了香波帝群岛的拍卖会所上，被当做商品一样进行着拍卖，在拍卖会上，我们被天龙人所拍下了！”
　　血流的更加的厉害了，汉库克的声音也不想刚才的那样子平静，她的声音在颤抖着，她的身体在颤抖着，她想到当初所发生的那一幕。
　　“不要怕，我在这里.”
　　西门宇上前，握住了汉库克那冰冷白皙的手掌。


　　(376):不做声
　　足足在山洞里拖延了四个小时左右，西门宇和罗宾两人才姗姗来迟。
　　原本是计划十二点左右离开的，可他们两人等到了下午四点左右才到。
　　“都是你害的，现在她们要怎么看我们！”罗宾脸色羞红的怒声道。
　　不用想，罗宾也知道现在空岛的港口里聚集了多少的人，一想到待会那无数双目光聚集到迟到的两人身上，她就有些不好意思。
　　“有什么关系嘛？”
　　西门宇若无其事的挥挥手，道：“一开始我就叫他们来送我们，送他们自己非不听要来的，如此的话，就算在等了我们一个晚上也不能怪我们啊！”
　　他才不会对那些空岛人和山迪亚人抱有歉意，反正这些事情的主张都是他们自己做的，就算他们在多等几天，西门宇才不会像罗宾那样子。
　　“你啊，就是太善良了，你应该这样想，他们等我们是理所当然的，这样子的话心里就不会有任何的歉意了！”
　　停下了脚步，西门宇认真的对着罗宾说道。
　　“快走啦，在对我说这些估计我们今天都不能够离开空岛了！”
　　白了西门宇一眼，罗宾这才强硬的拉着他的手臂前进。
　　两人脚步不快不慢的走了，几分钟之后，空岛的港口处到了。
　　“西门宇大人已经到了!”
　　有一些眼尖的空岛人从远远的放就看到西门宇和罗宾，立马出声大喊道。
　　这一喊立马吸引了其他空岛人的精神给提了起来，他们纷纷将视线看向了空岛人。
　　在一条大道上，罗宾挽着西门宇的手臂，款款而来。
　　“哇，西门宇大人终于来了！”
　　“我们可是等了好久啊！”
　　“我差点就在这里睡着了！”
　　“……”
　　空岛人民和山迪亚人议论纷纷。
　　西门宇听到这声音没有一丝感动，相反还觉得这些声音有些吵了。
　　他直接拉着罗宾的手臂，跳上了在几天前就已经准好了的船。
　　一艘外表上像一只猫的船，船头上有着一个巨大的猫头，船身有着四只巨大的手臂眼神出来。
　　这艘船看起来不伦不类，但是这绝对不是普通的船可以想比拟的。
　　这艘船是不需要人工来操作的，它的动力系统是由一百个风贝所组成，只要开启了风贝就可以以极快的速度进行航行，同时在床尾还安放了十个冲击贝和两个排击贝。
　　当这个十二个威力强大的贝类使用时，它们能够爆发出一股强大的攻击波，可以船身飞行数百米。
　　这就是在当时那艘黄金船建造之后西门宇不满意，重新建造出来的船。
　　西门宇摸着船身，满意的点了点头。
　　“西门宇大人，这艘船是我们按照您的要求重新建造出来的，按照您的要求，我们在船身上安放了数百个空岛的贝，同时船身还是用有着几百年历史的空岛的特殊木材建造的，绝对可以满足冲击贝和排击贝的同时使用！”
　　空岛的神甘福尔，在船下向着西门宇介绍道。
　　“不错，谢谢你了！”
　　西门宇满意的点了点头，难得的说了一声谢谢。
　　甘福尔大干到惊讶，西门宇大人竟然说谢谢了，这可是超乎出了他的意料之外。
　　“不敢不敢，这都是我们应该做的！”甘福尔惶恐的点了点头，接着继续道：“这艘船现在还没有名字，您就给她取个名字吧！”
　　“就叫龙猫吧！”
　　西门宇来到了船头，摸着那个巨大的猫首，沉声道。
　　“非常不错的名字！”甘福尔立马应和而道。
　　“好了，废话不多说了，我们该走了！”
　　西门宇也不想跟他们多说了，来到了船头，那里有着一个方向盘。
　　方向盘上有着好几个按钮，每个按钮下面都有文字说明这是什么样的功能。
　　“漂浮按钮！”
　　西门宇在几个按钮上面摸索着，最后按下了那个名为漂浮的按钮。
　　漂浮按钮有着四个等级，注明了风力的大小，西门宇毫不犹豫直接将等级开启到了最大。
　　顿时，几百个风贝所制作而成的动力系统在船底同时发动，一股强大的风力将整艘船漂浮到了空中。
　　“那么，我们就走了！”
　　船上，罗宾向他们挥了挥手。
　　“一路顺风，西门宇大人，罗宾大人！”
　　“有时间麻烦回来，空岛永远欢迎你们！”
　　“山迪亚人也永远欢迎你们！”
　　空岛人和山迪亚人在大声的向着他们告别。
　　这时候，西门宇也将漂浮按钮的等级调到了第一档，顿时，整艘船如同过山车一样，向着青海掉了下去。
　　“咻……”
　　无比强烈的气流差点就将船上的西门宇和罗宾两个人吹出去。
　　西门宇连忙将漂浮按钮的等级调为了两级，这时候船身在停了下来，像一只热气球在空中慢慢的下降着。
　　“刚才差点吓死我了，我还以为会就这样掉下去了……”
　　罗宾摸了摸头上冒出来的冷汗。
　　“放心，就算这艘船突然坏了，你也不会掉下去的……”
　　西门宇拍了拍胸膛，保证道。
　　罗宾点了点头，她相信西门宇的话。
　　两人抬头看向了天空，天空中，那一朵居住着空岛人和山迪亚人的云彩在渐行渐远。


　　(377):懊悔万分
　　“你们一群人，都在这里做什么？”
　　西门宇推开门走了进来，看到了一大群女人站在这里，不禁疑惑的问道。
　　他本来是想来厨房拿些东西来做饭的，可是没有想到这里竟然已经先聚齐起了九蛇岛的女战士们。
　　“你们也是饿了吗？如果是饿了的话，冰箱你们有肉也有蔬菜，同时那些锅碗什么的，这里都非常的齐全，应有尽有！”
　　见到她们不说话的样子，西门宇以为她们时默认了，于是来到了冰箱旁，将冰箱的门给打开，特意为她们展示了那些东西。
　　同时一手指着那些厨房里器具，向她们说道。
　　这些东西他现在还没有用过，因为船制造到现在，他今天也才刚使用而已。
　　蓝秀回过神来，向着玛奇点了点头，果然就向她说的那样子，这个男人果然是吃生肉的！
　　一股恶心在她的心地浮现出来，吃917生肉，这种事情在她们的印象中绝对是一件非常好的事情，而且这艘船也有厨房，为什么要吃生肉？
　　偷偷的向着其他人点了点头，蓝秀在示意着她们该准备行动了。
　　此时不杀了这个男人，还留着干嘛？
　　接受到了蓝秀眼神的意思，所有人的手都悄悄的放在了大腿处，准备着最后的指挥。
　　“难道你们不会做饭吗？”
　　见到那些女人们都站在那里不动了，西门宇不禁好奇的问道。
　　九蛇岛的女人是一崇拜武力的民族，除了一些特定的人之外，她们不会专门的去学做饭这个东西。
　　越想越觉得可能，西门宇只能够无奈的摇了摇头：“既然你们不会，那我就做给你们吃吧，也算是对你们的一些补偿！”
　　将她们的船毁坏，害的她们现在连自己的厨房都没有，所以西门宇倒是能够理解。
　　穿过她们一群人的身边，西门宇将冰箱里的那些肉拿了出来，仔细的清洗了一下，然后开始准备切了。
　　西门宇手中的菜刀以极快的速度在拈板上不断的切着，如同刀光剑影一般，让人看得不禁眼花缭乱。
　　蓝秀的瞳孔不禁放大，正所谓外行看热闹，内行看门道。
　　她在做菜这方面，算是一个外形，所以她看的非常的热闹。
　　但即便她是一个外行，她也能够看出此时西门宇刀功的厉害之处，每一刀都干净利落吗，丝毫不拖泥带水。
　　将目光看向了玛奇，蓝秀发现她脸上的震惊无比的强烈，显然，她这个内行也看出了西门宇的不简单之处。
　　玛奇在仔细的观察着，丝毫不敢的眨眼睛。
　　她发现西门宇在保持着高速切肉的同时，还时不时的转动着肉的方向，光是这一点，就是玛奇所做不到的。
　　在她的心里，已经推翻了西门宇之前吃生肉的那个想法，拥有着如此厨艺的人，是不可能会吃生肉的。
　　菜刀快速的在闪动，一切的动作都熟练到了极致，一点拖泥带水的犹豫都没有。
　　处理好了肉，西门宇打开火炉，对肉进行翻炒。
　　在一旁的兰琪，这时候却是悄悄的点了点头。
　　这个点头的动作是一个暗号，是她之前跟那些人商量杀死西门宇所设立的暗号。
　　只要她点头了，就代表着要开始行动了。
　　而西门宇此时正要忙活着做饭，无心顾及她们，这对于她们来说绝对是一个绝佳的机会，错过了下次顾及就没有这么好的机会了，可绝对不能够浪费。
　　接收到了暗号，所有人都拿出了实现放置在大腿上的短刀。
　　二十四把短刀，闪烁着凛冽的寒光。
　　“开始行动！”
　　蓝秀大喊一声，一马当先，手持着短刀率先的朝着西门宇的心脏刺去，只要刺中了，那么西门宇绝对是不可能存活的！
　　其他人紧随其后，当蓝秀失败时，她们可以迅速的跟上！
　　“好了，你们可以吃了！”
　　突然，在蓝秀的刀距离西门宇的心脏只有十几公分时，西门宇的声音响起了。
　　蓝秀的身形一滞，她以为是西门宇发现了，所以不敢在前进，连忙将刀收了起来。
　　而蓝秀身后的那些人，看到蓝秀收起刀的样子，连忙的也学她收起了刀。
　　转过身来，西门宇端出了一盘肉片，疑惑的看着出现在自己这么近距离的蓝秀。
　　“你为什么会靠我这么近？还有你刚才是不是说了什么话了？”
　　蓝秀松了一口气，西门宇的话中的意思应该是还没有发现她们，只是她很快就懊悔了起来，既然没有发现她们，那她刚才还傻傻的收起了刀。
　　尽管心中懊悔万分，但是蓝秀知道既然机会已经失去了，那就代表着此次的行动已经失败了。
　　“没有什么，你听错了！”
　　蓝秀心不甘情不愿的回答道。
　　“那看来应该是我听错了！”
　　西门宇点了点头，也没有在理会刚才听到的话，他将超好的肉放在了餐桌上。
　　顿时，一股奇异的香味散发了出来。
　　所有这股味道的人，心神不禁一颤。


　　(378):到达
　　“我怎么了？”
　　汉库克的声音很小声，西门宇完全没有听清她到底在说什么，于是不禁好奇的问道。
　　“没什么…”
　　汉库克说回了目光，脸上恢复了平时的那种清冷。
　　“总之这次的事情多谢你了！”
　　朝着西门宇点了点头，汉库克转身朝着那些船员大声的吩咐道：“现在距离九蛇岛已经很近了，大家整点一下物资，做好登录的准备！”
　　“是，汉库克大人！”
　　九蛇岛的船员们纷纷崇拜的回应着。
　　西门宇看着汉库克远去的背影，眉头不自禁的皱了起来，他总感觉汉库克有点奇怪，具体奇怪的地方在哪里她说不上来。
　　摇了摇头，西门宇不去想这些，九蛇岛也快要到了，他也要准备离开了。
　　毕竟，他的任务也只是护送汉库克到九蛇岛而已。
　　十分钟之后，船只在一处岛屿的岸边上。
　　岛屿的面积不算是很大，但是这里的森林却是非常的粗大和茂密，还保留森林最原始的姿态。
　　盈盈绿意，从森林中散发了出来，让人不禁感觉到心旷神怡。
　　这其中，岛屿最引人注目的还是那一处高高耸立着的石像。
　　由蛇所制作而成的石像，雕刻在了岛屿的最高处，也不知道这是哪个人雕刻的，竟然将这蛇的石像雕刻的栩栩如生。
　　在蛇事项的下面，有着两个大字“九蛇”！
　　这里便是九蛇岛，亚马逊莉莉，一个全是女人的国家以及男人的天堂。
　　船安稳的停靠在了岸边，九蛇岛的战士们立马就跳了下去，将他们此行出去的一箱箱物资从船上般了下来。
　　由于她们之前乘坐的船掉在了海里，这些物资都被海水浸泡住了，所以在搬下去的时候，还带着些许的海水。
　　井然有序的搬运，很快龙猫号上的物资在逐渐的减少，而岸边则是多出了一箱箱的物资。
　　几分钟之后，属于她们的物资就被搬运完毕。
　　“哇，回到家的感觉就是不一样！”
　　抹了抹头上出现的汗水，蓝秀望着那熟悉的九蛇标志，脸上出现了幸福的表情。
　　“这次的航行可真是一顿波折，不过最后还是有惊无险！”
　　“对啊，光是海王类那里就让我吓了一跳！”
　　“嘻嘻，好久没有遇到过这么刺激的场面了，虽然害怕，但是还是有一些刺激！”
　　“得了吧，这种刺激我可不想在遇到，在多来几次，我都不想出海了！”
　　女船员们在细声的谈论着，脸上的表情各异。
　　船上，见到她们的物资的搬运完毕，西门宇耸了耸肩膀，也不多跟她们告别，来到船舵上，准备开始离开这里。
　　本来就跟她们的关系也不算是太好，跟她们进行道别也没有什么意思，所以西门宇还是自觉的悄悄离开这里吧。
　　正准备按下风力按钮，启动船的动力系统时，汉库克来到了他的身边。


　　(379):认真一点
　　＂听说了吗？咱们德克斯罗萨要跟四皇凯多开战了。＂一家酒馆里，几个休息的德克斯罗萨的军人正在交头接耳。
　　＂这已经不是什么新闻了，你们知道吗？这场战争可是国王亲自挑起的。＂
　　＂国王亲自挑起的战争?国王是疯了吗，难道他不知道四皇凯多是多么恐怖的存在。＂
　　一个喝醉的军人大声嚷嚷道。
　　＂闭嘴，你想死吗？＂军伍长急忙捂住这名头脑简单的士兵，随后谨慎的看了看四周，发现没有人听到后，才放心的松开了他的嘴巴。
　　士兵也是出了一身冷汗，自己刚刚酒后失言，如果被别人听到了，那不用四皇凯多打过来，自己就先被国王处死了。
　　毕竟西门宇这个新国王很少出现在大众面前，给人的感觉还是非常神秘，没人知道国王是怎么样的性格。
　　军伍长狠狠瞪了士兵一眼，随后开口说道＂咱们国王绝对不会不知道凯多的实力，既然他敢向凯多宣战，那么就一定有他的道理。＂
　　＂而且我听说，国王派了两个神秘人去袭击凯多的驻地，居然把凯多驻地的一个岛屿给屠灭了。＂
　　＂什么！仅凭两个人就将四皇凯多的一个岛屿屠灭了。＂一名士兵捂着嘴，不敢置信的说道。
　　＂所以说，咱们国王绝对也是有实力的，不然他不会傻到毫无准备的跟四皇开战。＂军伍长点了点头，意味深长的说道。
　　＂不管上面怎么想，咱们只要做好自己的本分就行了，凯多要真敢来,咱拼死也要守住德克斯罗萨＂
　　这些军人和西门宇不一样，他们是德克斯罗萨土生土长的人，对这片土地有着浓厚的感情，虽然国王换了，但这丝毫不影响他们对国家的那份热爱。
　　像这样的谈话在德克斯罗萨到处发生着，几乎所有人都知道国王要和四皇凯多开战的消息了。
　　对于即将发生的战争，国民们有的恐惧，有的激动，甚至有些军火商还想靠这场战争大发一笔横财。
　　就在德克斯罗萨的战争在新世界沸沸扬扬的时候，世界政府也通过情报注意到了这场战争。
　　玛丽乔亚，这里是天龙人居住的地方，同时也是世界政府最高权利拥有者，五老星的所在地。
　　会议室一片寂静，半天都没有一个人说话，房间里沉浸着一股诡异的气氛。
　　一位身穿深蓝色西服满头白色长发的老者叹了口气，打破j了僵局。
　　＂这个小家伙，还真是不让人省心啊。＂
　　＂我建议海军彻底介入，同时cp0也要全部行动，世界的平衡就要被打破了。＂
　　＂我反对！＂长发老者的话音刚落，光头持剑的老者就举手说道。
　　＂这家伙身上的秘密太多了，一旦海军介入可能会引起不好的变化。＂
　　＂的确，他能击败海军本部的两位大将，这样的实力足以让我们更加重视这场即将到来的战争。＂
　　身穿深红色西服，满头金发的老者开口说道。
　　＂正是如此，才更加需要借助这场战争将其扼杀在摇篮里不是吗？＂八字胡的老者不满的说道，他对其他几位五老星的避战态度非常不满。
　　＂让他们争吧，反正不管凯多还是那小子，都是世界政府存在的威胁，他们两败巨伤最好不过了。＂
　　＂肤浅，世界的格局已经稳定这么久了，你难道不知道一旦平衡被打破
　　，世界会发生什么吗？＂
　　几个老家伙在会议室争得面红耳赤，最后投票决定只派遣cp0和世界政府其他的神秘组织力量前去德克斯罗萨，至于海军部分，不参与这场战争。
　　就在各大势力暗流涌动，各怀鬼胎的时候。身为事件的主角之一的凯多却没了动静，好像之前的一切都不曾发生一样。
　　这样反常的现象让西门宇感到非常担忧，他倒是希望凯多冲动之下立刻就向德克斯罗发起进攻。
　　而凯多却丝毫不动，这比一切都要让人觉得恐怖，因为西门宇不知道凯多到底在谋划什么，而未知往往都是最让人恐怖的。
　　新世界，迷雾岛。
　　这座岛屿由于未知的原因，终年都被浓雾所笼罩，这里也是凯多麾下的一个极其秘密的驻地。
　　而最近几天，一艘艘悬挂着不同旗帜的海贼船频繁出入这座神秘的岛屿，而这些海贼船都有一个共同的相同点，他们都是凯多麾下的附属海贼团。
　　＂嘿，这不是巨斧安德烈吗？没想到连你都来了，看来咱们的凯多老大是真的发火了啊。＂
　　凯多麾下的一名船长向另一名熟悉的船长打了声招呼。
　　巨斧安德烈叹了口气，＂从来没见过凯多老大发这么大火，居然把麾下所有海贼团全部召集了，咱们还是少说话，等着老大的命令吧。＂
　　＂恩。＂另外几名船长都深以为然点了点头。
　　迷雾岛中心，空旷的宫殿内，凯多正拿着一个巨大的葫芦喝着酒。
　　＂杰克，你放心，老夫一定为你报仇。＂凯多将酒葫芦里的酒一饮而尽＂还有西门宇，我一定要将德克斯罗萨的人全部杀光，以解我心头之恨。＂
　　＂凯多大人，所有附属海贼团已经集结完毕，团长们问你何时出发。＂一名下属快步走到凯多身边说道。
　　＂现在就出发，我要将德克斯罗萨血洗＂凯多捏碎手中的酒葫芦，拿起身边的狼牙棒2.6就站了起来。
　　＂出发！＂凯多一声令下，凯多的百兽海贼团以及其麾下十六个海贼团倾巢而出，朝着德克斯罗萨的方向驶去。
　　距离德克斯罗萨周围不远处的某个不知名的小岛上，多佛郎明哥晃着一瓶血红色的红酒，一口将其咽下，随后细长的舌头舔了舔嘴唇。
　　＂西门宇，没想到我们的约定这么快就要到了，对手可是四皇凯多啊，不知道你能给我怎样的惊喜呢？
　　＂哼哼哼，哈哈蛤哈＂多佛朗明哥诡异的笑声在空旷的城堡响起。
　　西门宇突然打了个喷嚏，他这几天可都在全力备战，就连明晚和砂糖的娱乐活动都有所减少。
　　毕竟对手是凯多，如果不认真一点的话，还真有可能会输啊。


　　（380）:船队
　　杰克死了之后，那团黑暗重新回到了西门宇的身边，欢快的跳动着，似乎是在告诉着他刚才那个人的灵魂是多么的好吃。
　　没错，这团黑暗能够吞噬一切，包括灵魂，杰克就是被这团黑暗给吞噬了灵魂而死去的。
　　西门宇摇了摇头，对着那团黑暗摆了摆手，那团黑暗才消失了。
　　而后，西门宇注视杰克还在站立的身躯，走出了宫殿。
　　“你们将里面的那具尸体给搬出来，跟着我！”西门宇对着门口的守卫吩咐道。
　　“是！”守卫恭敬的答道，接着几个守卫走进了宫殿。
　　走进宫殿里面，看到大厅中站立着的那个人，守卫不禁倒吸了一口凉气。
　　他们没有想到了西门宇竟然直接杀死了旱灾杰克，更没10有想到西门宇竟然有如此的实力杀死旱灾杰克。
　　只不过为什么杀死了杰克却是没有发出一点动静？唯一的解释就是这事实力的碾压，才会发生这样的事情。
　　推测出这个事情，几个守卫的心中都不禁颤.抖了起来。
　　这是要有如此多么强大的事情啊！
　　“现在怎么办，杀死了杰克，凯多应该不会放过国王的，到时候他们肯定进攻这里的！”一个守卫颤.抖着声音说道。
　　“怕什么，国王的实力未必会输给凯多！”另一个守卫自信的说道，他很相信西门宇的实力。
　　“你是个笨蛋吗？不止凯多，他还有许多的手下，这些手下的实力也不弱，就算是国王的实力不会输给凯多，但是那些守卫该交给谁解决？”一开始说话的守卫不以为然，反驳道。
　　“呃，好像是这样.”相信西门宇的那个守卫，听到这样说，本来相信西门宇实力的他也不禁产生了动摇。
　　凯多能够成为新世界的四皇，靠的不止是他的实力，还有着他的许多手下，一些手下可是当初在新世界赫赫有名的海贼啊。
　　“算了算了，先把这个尸体搬出去吧，到时候要是凯多进攻了，国王抵抗不住，我们就逃离这里吧！”守卫叹了一口气。
　　接着和另一个守卫搬动着杰克的尸体。
　　得益于杰克的尸体的庞大，体重也很重，两个守卫搬动也是很费劲，好不容易将尸体给搬出了宫殿，可是西门宇却是不见了。
　　“国王他去了哪里？”
　　“应该是去了港口那里！”守卫沉思了一下，说道：“那里停靠着杰克的船只，国王要我们搬运杰克的尸体，应该是要将这尸体给送过去！”
　　两个大概知道了方向之后，笨拙的搬动着杰克的尸体朝着港口前进。
　　西门宇在大街上慢悠悠的走着，他此时的目标是去港口。
　　杰克来的话必定不可能是一个人，他有着船队。
　　所以西门宇的目的是要将杰克的尸体给送过去，然他们送过去给凯多。
　　他这样做代表着是给凯多下马威，同时也是向凯多宣战，其实从他毁掉了凯多制造恶魔果实的机器之后，他就已经做好了这个准备了。
　　与凯多的开战现在或许还不适合，但是既然都到了这个时候，开战就开战，他也不会畏惧什么。
　　来到了港口处，西门宇看到了杰克的那艘高大的船，船上面站着许多许多的人。
　　西门宇来到船下面站着，注视着船上面的人。
　　西门宇到来引起了他们的注意。
　　“我们的船长呢？”船上有个人这样子说道。
　　“他已经死了！”西门宇淡淡的说道。
　　“哈哈哈哈哈！”
　　听到西门宇的话，船上的那些人都不约而同的嘲笑着。
　　“你们听到他说什么了吗？他竟然说杀了杰克船长！”
　　“哈哈哈，我听到了，这个人确实是说杀了杰克船长！”
　　“他果然是已经吓傻了，杰克船长那么强大的一个人，怎么可能会被他所杀了呢？”
　　面对他们的嘲笑，西门宇不为所动，只是淡淡的说了一句：“那你们的船长呢？”
　　笑声戛然而止，所有人的表情都僵硬了。
　　西门宇所提出的这个问题，让他们的都不禁产生了一个疑惑，就如同他所说的一样，他们的船长呢？
　　他们记得杰克船长是去找他的，可是现在为什么西门宇会出现在这里？
　　他们不相信杰克船长会333这样放过他，这是不可能的，唯一有可能的解释就是跟他说的一样，他们的船长真的死了。
　　但比这个消息，他们不愿意相信西门宇所说的话是真的。
　　“看来你们也相信也说的话了？”西门宇的嘴角也露出了一丝嘲讽的笑容：“你们对我提出的问题感到有一点相信，所以你们开始去分析这个问题，然而分析的结果到最后你们会发现，只有我的话才是最符合你们的假设！”
　　西门宇有条不紊的说着，而那些人的心理就如同被他解剖了一样，跟西门宇所说的话分毫的不差。
　　“你不要在胡说八道，船长是不可能发生这样的事情的！”船上一个人鼓足了气息，面红耳赤的吼道。
　　西门宇不在跟他们说话，而是闭上了眼睛。
　　“国王，杰克的尸体已经搬来了！”
　　远方，传来了一到声音，两个守卫搬运着一个庞然大物，姗姗来迟。
　　而看到了那个庞然大物时，杰克船上所有人的表情瞬间凝固了。


　　（381）:惊人的破坏力
　　小鬼，你敢将刚才的话再说一遍，老子保证将你人头剁下来！”
　　一缕燃尽的烟灰徐徐落下，韦柏略带慵懒的神色变得不再平静。
　　他憎恨艾尼路，因为这个男人将山迪亚人赶出了居住地。致使整个部落生活在丛林中，提心吊胆的过日子。
　　现在，西门宇居然敢在自己面前，认同艾尼路的所作所为，无意触犯了禁忌。
　　“有什么不敢，对付你们这些野蛮人，就应该强势镇压，六根清净。”
　　此言一出，立刻引发众怒。那几个被拍飞的家伙，恨不得冲上来与西门宇拼命。
　　至于韦柏，额上青筋毕露，全身肌肉绷紧，冷冷的打量着。
　　“老子决定了！我不会杀你，而是打断你的手脚，关起来折磨，让你真真切切的体会一下，究竟谁才是野蛮人。”
　　他二话不说，火炮瞄准雷亚，用力扣动扳机。
　　伴随着爆破之音，火焰炮弹暴射而出。
　　“萤火也敢与皓月争锋，实在可悲！”
　　西门宇的冷笑，向前迈出一步。
　　剃的速度直接穿越空间，刹那的眨眼已经出现在韦柏面前。
　　火炮在其身后炸开，升腾而起的烈火化作背景，震撼了人心。
　　“风贝？不，他身上没有任何特殊性的贝壳……”
　　“这外海猴子跟之前所遇到的，根本不在同一层次。”
　　山迪亚人心惊，纷纷后退上百米，大气不敢出，唯有寄望于韦柏能够获胜。
　　作为山迪亚人的最强战士，韦柏并未被极速所吓倒，再次扣动扳机。
　　这是杀敌一千自损八百的决绝，如此近距离下开炮，自己也必然遭到重创。但他似乎不在意这些，眼里没有一丝犹豫，果断开炮。
　　“有几分气魄，可惜不值一提！”
　　西门宇轻轻一伸手，在韦柏扣动扳机的刹那抓住炮筒，用力一拧。
　　无匹力量下，钛合金炮筒宛如腐朽的枯木，直接被扭成麻花。
　　这……
　　若非亲眼所见，韦柏绝对不会相信这是真的。
　　他迅速将火炮筒丢弃，刚飞出七八米远，那点燃的炮弹在炮膛内炸开，声势震天，浓烟四起。
　　其中一块碎片在爆炸的带动下，直直落在二人中间，灰烟轻飘而出。
　　“凭你那点实力也敢说将我的人头剁下来，真是滑天下之大稽。”西门宇淡漠如水，古井无波。
　　“战斗才刚刚开始，你这外海猴子别太嚣张！”韦柏眉头紧锁，神情依旧镇定。
　　见识到西门宇的实力后，他并没有退缩，而是渴望战斗。
　　昔年，韦柏挑战艾尼路失败，曾在全体山迪亚人面前发誓，在击败艾尼路之前，不会再输给任何人。
　　西门宇很强，但在他看来，与艾尼路相距甚远。若是连这样的小角色都奈何不了，之前的誓言将变成笑话。
　　“开口闭口都是外海猴子，我真想知道你们的优越感从何而来，不过是一群丧家之犬而已！”
　　简单的一句话直戳山迪亚人痛处，韦柏凶光毕露：“老子改变主意了，今天你必须得死！“
　　风贝最大限度释放，速度爆炸性增长。
　　伴随着一声大喝，长刀挥砍，带起遍地流云，杀势十足。
　　尽管他掩饰得很好，却逃不出西门宇的感知。那抹刀锋不过是虚招而已，真正的杀招隐藏在右手掌心。
　　“排击贝吗？真是个疯狂的家伙！”
　　排击贝破坏力极强，但攻守双方都会受到等同的冲击，所以一般人不会使用。
　　假若西门宇有意避开，自然能轻而易举的办到，但他更想知道，排击贝的破坏力究竟强到何种程度。
　　武装色---硬化！
　　二指伸出，劈砍而来的长刀被紧紧夹住，稍稍用力，刀身应声崩断。
　　与此同时，西门宇故意露出破绽，心脏处几乎不设防。
　　韦柏自然不会放过此等绝杀之机，狰狞的笑容逐渐显露：“你可以去死了！”
　　右手全力拍出，直奔心脏。
　　千钧一发之际，犹如覆盖了黑色铠甲的拳头凛然而动，与韦柏的手掌直轰在一起。
　　似是触发了无形的炸弹，刹那间的功夫，巨大的冲击从贝壳传出，席卷而开。
　　出乎意料的一幕让韦柏来不及思考，已经被冲击波轰退数十米远，溅起无数尘埃。
　　直面冲击的西门宇稳如泰山，不为所动，内心却早已被冲击贝的力量所震撼到。
　　他现在的体质非同一般，再加上武装色霸气加成，防御力与攻击力都大大提升。即便如此，面对强横的冲击时，也仅仅能被动防御，无法进行压制。
　　直白的说，此冲击贝的破坏力，绝对能抵得上自己全力一击。
　　“破坏力确实不弱，可惜都是些上不了台面的东西。”
　　西门宇简单的作出评价，随后一脚将冲击贝踩成碎片。
　　那几个山迪亚人看着这一切的发生，骇然得无法言语。
　　“不可能，绝对不可能……”
　　韦柏的右臂在冲击中报废，艰难的站起来，喃喃自语。似是不信邪一般，再度拿出一个排击贝，奋勇而上。
　　噗……
　　在排击贝炸开的一刹，韦柏感到自己的身体快要炸开一般，重重的吐出一口鲜血，再度横飞出数十米远，气息大大减弱。
　　尽管身受重伤，却是稳稳的扛住了冲击。换成是其他山迪亚人，两次使用排击贝，早已爆体而亡。
　　可惜，他拼尽全力的攻击完全不奏效，西门宇衣衫不乱，没有半点伤势。
　　韦柏慌了，如同第一次面对艾尼路时，大脑一片空白。
　　通过短暂的接触，他能清晰感受到，西门宇与艾尼路的不同！
　　艾尼路可以无视任何物理攻击，所以排击贝根本无法命中他的本体；而西门宇则恰恰相反，凭借身体的强度硬生生承受冲击。
　　韦柏难以想象，为什么外海猴子的实力能强大到此等程度。
　　他眼睁睁的看着西门宇一步一步走来，身体除了颤抖外，无法移动半分。
　　“来而不往非礼也，排击贝的威力我已经感受过，现在轮到你了！”
　　西门宇的语气没有丝毫感情波动，话音刚落，那枚小小的排击贝已经落在韦柏身上。


　　（382）:不理解
　　差那么一厘米，仅仅是差了那么一厘米的距离，他的拳头就可以打到西门宇的脸上，而这场战斗也将会落下帷幕……
　　但是为什么？为什么身体会动不了？连一根手指头也动不了，眨下眼睛也不行？
　　从未有过这样的状况，这股压制住他的力量的是什么？这股令人感到受绝望的力量是什么？
　　用着全身唯一还能够动的嘴.巴，干涩的咽了咽口水，赤犬语气有些艰难的问道：“这是什么力量？”
　　看着在距离自己眼睛这么近的拳头，西门宇不禁松了一口气，差那么一点，赤犬的攻击就打中他了。
　　还好的是大预言术刚刚好赶上了时机，阻挡住了赤犬的攻击行动。
　　（叮！使用大预言术囚禁目标成功，根据目标的实力判断，每囚禁人物一分钟消一千点的气运值！）
　　系统发来了提示，解除了限制的系统，其大预言术所要的气运值方式也发生了改变。
　　以前他只不过是囚禁了卡普几秒的时间，就消耗了五百的气运值，显得非常的庞大，而现在囚禁住赤犬一分钟，才890消耗一千点气运值而已，显得有点廉价，这也是有一部分原因也是因为赤犬没有卡普强大的缘故。
　　“这是绝对的力量！”
　　西门宇微笑的回答了赤犬的问题，接着他的手掌用逗小孩的方式，在逗着赤犬。
　　“被这样子对待，你现在是什么感受？难受？难堪？”
　　就如同西门宇所说的那样子，身为海军最高战力的海军大将，享受着无数的荣光，如今被一个少年拍着脸颊，是非常丢脸的一件事情。
　　可是他没法表现出来，连脸部表情都变幻的他，只能眼睁睁的看着西门宇的手掌一下一下的拍打在自己的脸上。
　　“要杀你就直接杀了我，不必这样羞辱老夫！”赤犬怒吼了出来，西门这样对待他，比起杀了他还要让他难受。
　　“放心，我不会杀你的！”西门宇淡淡的说道，接着一拳直接打在了赤犬的腹部上。
　　“唔.”
　　巨大的疼痛感袭来，让赤犬第一时间想将这痛楚叫出来，但是他咬住了嘴唇硬生生的忍住了这股疼痛感。
　　拳头砸在腹部上所产生的疼痛感是那么熟悉却又是那么的遥远。
　　这种疼痛他是多久没有体会到了？好像在他成为中将之后就没有这样子遇到过了吧？
　　一拳之后，西门宇并没有停止下来，而是接着又来了一拳。
　　赤犬没有发出声音，没有办法元素化，也没有办法使用霸气，他只能单纯的用肉.体来抗住这种疼痛。
　　在打了两拳之后，西门宇才放弃了这种举动，他揉了揉有些发酸手臂的说道：“在海军总部你因为你的个人正义要杀我，我能力理解，所以这两拳就单做是我对你的报复吧！”
　　“要杀我你就直接动手，不用在说这种话！”赤犬冷眼道，他的嘴角残留被咬破嘴唇所留下的血液。
　　“不，我已经打够了，我们之间的战斗你就当成是热身吧，接下来你的对手不是我！”摇了摇头，西门宇说道。
　　而随着西门宇的话落下，空气中的温度突然变得炙热了起来，一个人影，悄然浮现……
　　-----------
　　比起西门宇这边跟赤犬的战斗，冬狮郎和青雉的战斗就显得华丽了许多。
　　离他们周围几米内的全部事物，土地，树木，小草，都被结成了寒冰的冰块。
　　而每一次他们的交手，都会带动着周围的空气都会被卷成一股涡流，并在天空中洒下无数的冰碎屑。
　　一边是开启了d解的冬狮郎，一边是发挥出了恶魔果实极致力量的青雉。
　　两个人都没有一丝的保留，都用出了各自最强的力量来应付着对手。
　　“一个是能够将自己全身变成熔浆，一个是能够将自己全身变成寒冰，你们两个所拥有的力量还真是奇特！”
　　衣服破损，胸膛带着流血的伤口，状态看起来有些差的冬狮郎，他的眼神中充满的战意却是无比的高昂。
　　“该说奇特的是你的力量吧？你的力量怎么看都不像是属于恶魔果实的！”青雉有些无奈的说道。
　　与他的恶魔果实能力相比，冬狮郎随便的挥动他手中的刀所造成的冻结，可是丝毫不逊色于他，这种力量才是最奇特的！
　　他此时的情况不比冬狮郎好多少，但是他不约而同的露出了跟冬狮郎一样的表情，那是高手之间的心心相惜。
　　“这就是最后一击了，我们就在这最后一击中结束战斗吧！”冬狮郎握紧了手中的斩魄刀，注视着青雉。
　　“正好我也有这个想法！”青雉回应道。
　　战斗了许久，可以说两人的力量都有差不多，如果按照这样子打下去，估计要打个几天几夜。
　　但是两个人的时间都不可能会那么做，所能够双方最强的绝招来分出这场战斗的胜负。
　　突然，他们两个人的脸色都不由的一变。
　　一股炽热的温度席卷而来，在几秒钟的时间内就将因他们战斗而冰封的土地给融化开来。
　　而最令他们感到震惊的是，这股温度，竟然连他们两个冰的使用者，都感觉到了难受……
　　“这是……这是山本总队长的气息！”
　　几秒之后，感受到这股温度中所蕴含的熟悉气息，冬狮郎面色不由的一变。


　　（383）:阻止
　　＂可恶的外海猴子，给我立刻杀了他。＂为首的山迪亚人一声令下，五个山迪亚战士四散围住了西门宇。
　　＂你们住手。＂甘.福尔怒斥道,山迪亚人的野蛮，他这个前任神官也是很头痛。
　　＂给我闭嘴，甘.福尔，等我们干掉艾尼路以后，再来算算我们山迪亚人和你们的血海深仇。＂
　　甘.福尔还要继续说话，西门宇却伸手拦住了他。
　　＂一群不知天高地厚的野蛮人，今天就让你们知道如何讲礼貌。＂西门宇脚下用力，整个人直接凌空飞起。
　　＂是风贝吗？格鲁＂为首的山迪亚人死死盯着半空中的西门宇。
　　＂不像是风贝，大家小心一点。＂名叫格鲁的战士谨慎的说道。
　　西门宇用月步踏在流动的空气上，在这些野蛮的山迪亚人看来就像是凌空飞行一般。
　　＂岚脚＂巨大的踩踏力挤压着空气，压缩到极致的空气形成了冲击波，对着下方的山迪亚人砍去。
　　＂风贝！＂这名山迪亚人也是久经战场的战士了，西门宇的斩击波刚刚发动，他就将握在手中的风贝释放。
　　释放的风力将这位山迪亚人朝反方向推动，惊险的躲过了这致命的一击。
　　仅仅只是擦过这斩击波一下，这个山迪亚人的脸上就出现一条血痕，鲜血顺着伤口不断的流出。
　　＂砰＂岚脚巨大的威力斩在地上，直接将云海打出了一个洞，山迪亚人额头流下冷汗，这一击如果没有躲过的话，下场绝对是极惨。
　　＂一起上！＂为首的山迪亚人看到岚脚的巨大威力后吼了一句，五个山迪亚战士集体冲了上去，对着西门宇进行贴身攻击。
　　＂纸绘＂西门宇身体柔化，全身上下变得如同一张薄薄的纸片一般。任由这些山迪亚人如何攻击，都从西门宇的身上诡异的滑落。
　　＂六式，隔空指枪！＂西门宇十指张开，指枪隔着空气不停的击打在五个山迪亚人的身上。
　　＂啊啊啊！这是什么攻击。＂几个山迪亚人痛得在地上打滚，指枪的威力和真正的子弹没什么区别，西门宇修炼到极致的指枪则威力更强大。
　　每个山迪亚人都至少身中了三次以上的指枪，巨大的痛苦让几个强悍的战士趴在地上嘶吼，看上去极为狼狈。
　　＂怎么样？你们还要上吗？＂西门宇看着倒下的山迪亚人，一脸不屑的说道。
　　＂可恶，有种你别走，我们老大马上就来。＂格鲁气势汹汹的喊出了小混混一般的口号。
　　西门宇目光冰冷的看着格鲁，＂你这家伙还真是冥顽不灵啊。＂说着就朝格鲁的方向走去。
　　＂去死！＂倒在地上的格鲁突然暴起，手上扔出一个东西，对着西门宇吼道。
　　西门宇本能的拿胳膊一挡，手臂处却突然爆发出强烈的闪光，这闪光让西门宇短暂的致盲了。
　　趁着这个机会，几个山迪亚人狼狈的从地上爬起来，一溜烟的跑了。
　　＂可恶！＂西门宇迈开腿就要追，不过甘.福尔却伸手拦住了他。
　　甘.福尔对西门宇摇了摇头，示意西门宇不必再去追赶这些山迪亚人。
　　＂为什么阻止我，这些野蛮的家伙实在是太可恶了。＂西门宇怒气冲冲的朝甘.福尔说道。
　　甘.福尔望着已经逃的远远的几个山迪亚人，沉默良久才开口说道。
　　＂其实，也不能完全怪他们。这些山迪亚人从下面的海洋来到这里，他们的岛屿被后来的神官们侵占，这些人都成为了无家可归的人。＂
　　＂所以，这些山迪亚人对我们都有着强烈的仇恨。＂甘.福尔叹了口气。
　　其实他这个前任大神官当得也不是那么顺心，那些山迪亚人根本就没有把他放在眼里，毕竟这些神官都只是侵略他们故土的敌人。
　　＂蓝海上来的许多人，有很大一部分都是你口中所说的所谓的海贼，这些人怀着寻找黄金的梦想，一次次的侵略山迪亚人的故乡，山迪亚人为了保护自己的故乡，已经和这些海贼不知道发生过多少次战争了。＂
　　听到甘.福尔这么说，西门宇立刻就理解了，为什么那些山迪亚人一看到他就露出强烈的仇恨。
　　而且这些山迪亚人一口一个＂外海猴子＂的叫着自己，可能更多的是表达对侵略他们领土的海贼的仇恨吧。
　　对于山迪亚人如今的遭遇，西门宇也是唏嘘不已。
　　一个曾经强大的文明，失去了自己的故乡，还要被无数野心的海贼破坏家园，换作是西门宇自己，可能也会流露出那么强烈的仇恨吧。
　　＂只有打败艾尼路，才能解决这一切。这样的话，就让我去会会这位传说中的神吧。＂
　　西门宇下定决心后，就与甘.福尔道别了，原本抱着来寻找黄金乡的兴奋，到现在西门宇只想快点解决掉艾尼路，还山迪亚人一个家园。
　　轰隆隆！
　　远处的天空不知道何时开始，聚集着一大片漆黑如墨一般的黑云，剧烈的雷霆在黑云之中不断的滚动，雷云所在的区域一片黑暗，好像那强烈的雷把附近所有的光芒都吸收了一样。
　　一道巨雷带着强烈的光芒轰向地面，整个地面都被这强大的力量轰击得塌陷了下去，底下的土壤都被强烈的气流掀飞。
　　就像是一只来自神灵的巨大手掌，将这地面上的一切全都抹去了一般。
　　宛如世界末日一般的景象让身旁的罗宾都是瑟瑟发抖，西门宇体贴的将她拥入怀中。
　　＂艾尼路这个混蛋，自称是什么狗屁神，还搞出这样糟糕的天气，我一定要让你好看。＂西门宇对着远处的天空恶狠狠的说道。
　　就在西门宇话音刚落，一道比刚刚更加粗大的雷霆砸向了地面，照成的巨大声浪整个空岛都能够听见，那样子好像朝西门宇示威一般。


　　（384）:意愿
　　脸上崇拜的表情是真心实意的，蓝秀和其他九蛇岛的居民是非常的尊敬汉库克的，这种崇拜是发自内心，完全不需要其他东西的伪装。
　　罗宾心了叹了一口气，看来汉库克靠的不是恶魔果实的力量，更多的是靠这自身的魅力。
　　就在几人闲谈之时，他们来到了一扇外表雕刻一条面色狰狞的蛇的面前。
　　门里面，就是汉库克所住的地方。
　　“接下来，麻烦两位大人自己进去了！“蓝秀弯腰说道。
　　“你不跟着我们一起进去吗？”西门宇疑惑的问道。
　　“汉库克大人对我的要求只是带两位大人来到这里而已，并没有叫我进去，所以我自然不可以进去！“
　　蓝秀声音平淡的说着，可是从她的眼神中，西门宇还是看出了一丝的向往，看得出来，她是非常想要进去汉库克所住的地方的。
　　“既然这样的话，那我们就自己进去了，谢谢你帮我们带路！“
　　西门宇也没有说让蓝秀，带着自己进去的话，既然汉库克自己都没有说什么，那他一个外人擅自的将她带进去，怎么说都有些过份了。
　　“那么我就将退下了！“
　　蓝秀再次的弯腰鞠躬，然后走出了房间里。
　　蓝秀走后，西门宇拉着罗宾的手，推开了这扇通往了汉库克房间的门。
　　“咔擦“
　　在西门宇的手臂即将要碰到了门时，门突然咔擦一声直接自动的开了。
　　开了的门，一个身材侏儒的老人走了出来，她驻着拐杖，由于没有想到门外还有人的缘故，她直接撞倒了西门宇的腿上。
　　“哎呦…“
　　侏儒的老人碰撞到了西门宇的腿上，直接倒在了地上，发出了阵阵的痛楚声。
　　西门宇见状，连忙将她扶了起来：“你没事什么事情吧？老婆婆！”
　　“我都一把年纪了，还要遭受到这样的待遇，你可要长点心啊！”
　　纽婆婆摸着自己的腰，头也不抬的说道，不过她也倒没有想要责怪的意思，毕竟她还是知道这件事情最主要的原因还是在于她。
　　“没事就好，没事就好！“
　　将纽婆婆给扶了起来，西门宇松了一口气，老年人可是完全的撞不起啊，毕竟这随便的一撞，可就会出大事的。
　　纽婆婆不断扭动这腰部，感受到了身体没有什么不好之后，她这才抬起头将目光看向了那个撞她的人。
　　目光一接触到了西门宇，她的眼神立马的一变。
　　因为这个撞倒她的人，不是九蛇岛的居民，也不是女人，他是一个男人，最重要的是，还是“她”所认识的男人，也是让“她”变成这样的一个男人。
　　“为什么3.4…为什么要用这样的目光看着我…“
　　被妞婆婆盯的浑身不舒服，西门宇连忙出声。


　　（385）:崇拜
　　蔚的天空中，一搜外表非常奇怪船只在天空中不断的飞行着。
　　船飞行的速度非常的快，空气中然是直接传来了阵阵的爆音，足以可见现在船只的飞行速度是有多么的快。
　　船只上，是西门宇以及汉库克一行人。
　　“呼，刚才我还以为真的要死在这里的！”
　　蓝秀拍着自己的胸脯，脸上带着险死还生的庆幸感。
　　那闪烁着寒光无比风力的牙齿，那无比巨大的血盆大口，差点就撞在了船上，就差了那么一点，船就要直接被吞了进去。
　　深呼吸了一口气，心中的恐惧在逐渐的消散，蓝秀这时候大量着周围的环境，眼睛里闪烁出了亮晶晶的光芒。
　　船真的飞起来了！
　　“这是怎么做到的，船竟然真的能够在天空中上飞！”
　　“这也太神奇了，之见过从天空中掉下船的我还是第一次见过船能够在天空中飞的！”
　　“比起这个，你们刚才看到那一幕没有，这艘船的冲击力竟然直接将那个海王类的头部给压扁10了，这样的冲击力未免也太可怕了吧？”
　　“这简直就是一个杀伤力武器啊，连海王类都能够直接的贯穿，这艘船肯定藏着非常大的秘密！”
　　“不过总算是活下来了，刚才真的是吓死我了，我还以为真的要死在这里了！”
　　穿上属于汉库克的船员，一个个在细声讨论着刚才的事情，以及这艘船为什么会在天空中飞行。
　　她们一个个的拍着船的各处地方，想看看到底这艘船的构造到底是怎么样子的。
　　西门宇在一旁看着她们那好奇的样子，不禁心里轻笑了起来。
　　对她们这种东西肯定是非常的少见，所以她们才会对如此的感兴趣。
　　不过借由她们这个样子，才算是一个正常的样子，平常她们总是板着一副脸，让人看到会以为是欠了她们钱一样。
　　……
　　“谢谢你救了我们所有人的一命，这份恩情，妾身一定会铭记在心里，不会忘记！”
　　汉库克悄悄的来到了西门宇的身边，小声的道谢着。
　　“不用这么感谢我哦！”西门宇摆了摆手，轻笑道：“毕竟也是我将你们的船毁坏在先，如果你们的船没有被毁坏，现在说不定你们就不会遇上这种情况了，所以这种情况说到底还是我自己引起的！”
　　西门宇并不想让汉库克这么感激自己，于是立马就阐述了这其中的主要原因。
　　而他说的也并没有错，如果不是他自己将汉库克她们的船给毁坏的话，现在她们已经平平安安的到达了九蛇岛也说不定。
　　汉库克怔怔的看着他，目光中出现了不寻常的温柔，“你真的跟其他人完全不一样呢…”
　　“我怎么了？”
　　汉库克的声音很小声，西门宇完全没有听清她到底在说什么，于是不禁好奇的问道。
　　“没什么…”
　　汉库克说回了目光，脸上恢复了平时的那种清冷。
　　“总之这次的事情多谢你了！”
　　朝着西门宇点了点头，汉库克转身朝着那些船员大声的吩咐道：“现在距离九蛇岛已经很近了，大家整点一下物资，做好登录的准备！”
　　“是，汉库克大人！”
　　九蛇岛的船员们纷纷崇拜的回应着。
　　西门宇看着汉库克远去的背影，眉头不自禁的皱了起来，他总感觉汉库克有点奇怪，具体奇怪的地方在哪里她说不上来。
　　摇了摇头，西门宇不去想这些，九蛇岛也快要到了，他也要准备离开了。
　　毕竟，他的任务也只是护送汉库克到九蛇岛而已。
　　十分钟之后，船只在一处岛屿的岸边上。
　　岛屿的面积不算是很大，但是这里的森林却是非常的粗大和茂密，还保留森林最原始的姿态。
　　盈盈绿意，从森林中散发了出来，让人不禁感觉到心旷神怡。
　　这其中，岛屿最引人注目的还是那一处高高耸立着的石像。
　　由蛇所制作而成的石像，雕刻在了岛屿的最高处，也不知道这是哪个人雕刻的，竟然将这蛇的石像雕刻的栩栩如生。
　　在蛇事项的下面，有着两个大字“九蛇”！
　　这里便是九蛇岛，亚马逊莉莉，一个全是女人的国家以及男人的天堂。
　　船安稳的停靠在了岸边，九蛇岛的战士们立马就跳了下去，将他们此行出去的一箱箱物资从船上般了下来。
　　由于她们之前乘坐的船掉在了海里，这些物资都被海水浸泡住了，所以在搬下去的时候，还带着些许的海水。
　　井然有序的搬运，很快龙猫号上的物资在逐渐的减少，而887岸边则是多出了一箱箱的物资。
　　几分钟之后，属于她们的物资就被搬运完毕。
　　“哇，回到家的感觉就是不一样！”
　　抹了抹头上出现的汗水，蓝秀望着那熟悉的九蛇标志，脸上出现了幸福的表情。
　　“这次的航行可真是一顿波折，不过最后还是有惊无险！”
　　“对啊，光是海王类那里就让我吓了一跳！”
　　“嘻嘻，好久没有遇到过这么刺激的场面了，虽然害怕，但是还是有一些刺激！”
　　“得了吧，这种刺激我可不想在遇到，在多来几次，我都不想出海了！”
　　女船员们在细声的谈论着，脸上的表情各异。
　　船上，见到她们的物资的搬运完毕，西门宇耸了耸肩膀，也不多跟她们告别，来到船舵上，准备开始离开这里。
　　本来就跟她们的关系也不算是太好，跟她们进行道别也没有什么意思，所以西门宇还是自觉的悄悄离开这里吧。
　　正准备按下风力按钮，启动船的动力系统时，汉库克来到了他的身边。


　　（386）:属于自己
　　＂那么，接下来就是你们了。＂轻松解决掉安德以后，日番谷冬郎将目光瞄向了剩下的三个海团长。
　　＂怪……怪物啊饶是见惯了大风大浪的海贼团长，在两个超大将的人物面前，也彻底崩溃了。
　　三个人不管不顾的就朝被打破的冰墙缺口跑去，全然不敢面对日番谷冬狮郎和三本元柳斋重国了。
　　不过这种行走的人头，番谷冬狮郎和三本元柳斋重国是不可能放过的，冰龙和火柱立马追上了逃跑的三人。
　　极热与极冰相撞，巨大的能量立马就把三个船长蒸发得连根毛都不剩了。
　　极短的时间内，登上舞台的十六个凯多附庸的海贼团长，瞬间死去了五个！
　　压倒性的碾压，让刚刚打上来的海贼都一个个落荒而逃。
　　番谷冬狮郎和三本元柳斋重国对视一眼，就要继续追杀逃跑的海贼。
　　天空中振动冰翼飞翔的番谷冬狮郎突然脸色一变，抬头望向天空。
　　天空上出现了一个黑点，这黑点越来大，一个黑影出现在番谷冬狮郎上方，恐怖的压迫感让他短暂失去了行动的能力。
　　＂轰！＂巨大的轰鸣声响起，番谷冬狮郎被直线砸在地面上，形成了一个大坑。
　　＂嘭＂庞大无比的身影出现在地面，头顶的尖角，左臂密密麻麻的麟角纹身，赤裸的上半身黑发披肩，凯多手持狼牙棒从天而降！
　　也不知道这家伙为什么要用这种夸张的方式登场，不过他的却歪打正着的碰到了半空中没有防备的番谷冬狮郎。
　　随即凯多抡起狼牙棒，狠狠一击就将番谷冬狮郎像打网球一样砸进了地面。
　　番谷冬狮郎此时看上去狼狈不堪，嘴角留着的血渍，全身的寒冰铠甲都遍布着蜘蛛网一般的裂纹，就连背后的冰翼也断了。
　　＂好久不见了，我的朋友，今天你们可要好好陪我玩玩。＂凯多用狼牙棒指着地面上的番谷冬狮郎和三本元柳斋重国，战意昂然的说道。
　　＂凯多大人！＂已经四散而逃的海贼们看到自己的老大终于登场，顿时就像找到了主心骨，欢呼了起来。
　　此时临近港口的海面一阵阵浮动，六艘巨大的镀膜海贼船从海底浮起，船只上都统一悬挂着百兽海贼团的标志。
　　＂是凯多大人的百兽海贼团！＂
　　＂那可是凯多大人都引以为傲的主力啊，100个动物系恶魔果实能力者组成的军团＂
　　＂这下看他们还拿什么来阻挡，兄弟们，跟着凯多大人冲啊＂
　　突然出现的凯多军团主力，让逃跑的海贼们重振旗鼓，一个个拿起武器，掉头冲向了港口。
　　＂一个不留，给我杀。＂凯多挥舞着狼牙棒，直接将面前的一个个德克斯罗萨士兵横扫出去。
　　而在他身后，一个个动物系的恶魔果实能力者跳下了海贼船，跟随着凯多大势杀戮。
　　＂快阻止他。＂日番谷冬狮郎吐出一口鲜血，朝三本元柳斋重国说道。
　　＂不用了，凯多交给我。你们去阻止那些能力者吧。＂一个挺拔的身影出现在日番谷冬狮郎的身边，正是刚刚赶过来的西门宇。
　　＂西门宇大人，你要小心啊。＂日番谷冬狮郎对西门宇嘱咐了一句，随后跟三本云柳斋重国一起去阻止杀戮的能力者去了。
　　对于自己的boss，日番谷冬狮郎还是很放心的，他可是亲眼见过西门宇那不可思议的能力，就像西门宇本人说的一样，那可是神的力量啊。
　　＂来吧，凯多。你的对手是我！＂西门宇面色冷峻的盯着凯多，整个人的气势不断的攀升。
　　＂嗯?＂凯多缓缓转过头，看着西门宇，面色阴沉的说道＂你就是西门宇吧，杰克就是死在你的手上?＂
　　＂放心，你马上就能下去陪他了。＂西门宇说完这句话，一个＂剃＂就朝凯多掠去，同时将＂绝对领域＂开启。
　　＂不知死活的蝼蚁＂凯多的见闻色霸气瞬间感知到西门宇的轨迹，同时轮起狼牙棒砸了下去。
　　＂铁拳！＂西门宇全身发动铁块，一拳轰击在凯多的狼牙棒上。
　　在接触到凯多狼牙棒的同时，西门宇的绝对领域就发挥了作用，凯多失去了百分之二十的速度与力量，导致狼牙棒挥下来的动作一滞。
　　不过即使是这样，凯多那恐怖的力量还是从狼牙棒上传来，西门宇只感觉虎口一震，右臂整个都被弄得发麻了。
　　＂不愧是四皇，真是恐怖的力量啊。＂西门宇从＂剃＂中恢复身形，一脸感慨的说道。
　　而下方的海贼们都被西门宇徒手接下凯多一招震惊了，那可是凯多啊，传说中的世界最强生物，而这个年轻人居然徒手接下了他的攻击。
　　＂岚脚！＂西门宇在空气中连踩几脚，腿部肌肉不断压缩，在空气中卷起压缩的冲击波，向凯多斩去。
　　＂雕虫小技。＂凯多不屑的看着西门宇发动的技能，一点要躲的意思都没有。
　　＂噌，噌，噌＂几道斩击波正面打中了凯多的手臂，留下了几道血痕。
　　不过仅仅几秒的时间，这些伤痕就在肉眼可见的恢复，立刻就止血结疤了。
　　＂小鬼，就凭这样的话，你可伤害不了我。＂凯多嚣张的捏着拳头，一副根本看不起西门宇的样子。
　　＂如此强悍的自愈能力，你有资格当我的坐骑。＂西门宇看着凯多的肉体，仿佛看到了美女一样眼睛放光。
　　＂刚刚我没听错吧，他居然说让凯多大人当他的坐骑?＂一个海贼好像听到了什么惊世骇俗的事情。
　　＂没……没听错，这小子是疯了吗？居然说出这样狂妄的话，凯多大人绝对要发怒了。＂旁边一个海贼也是惊的掉了下巴。
　　果不其然，凯多在听到了西门宇的话后，居然愣了一下，随后他反应过来，气的身体不停的发抖，整个眼睛都红了。
　　＂西门宇，你居然敢如此羞辱我，我要把你大卸八块。＂凯多怒吼一声，整个身体不停的剧烈抖动，肌肉暴涨起来。
　　（推荐好书：海贼之最强徒弟系统）


　　（387）:尘封的往事
　　从百年前开始，当这座岛被海流上了空岛，山迪亚人和空岛人之间的战争就开始了。
　　空人从没有见过陆地，所以当空上出现了一块陆地之时，可以想象他们的心里是有多么的高兴。
　　而作为陆地原居民的山迪亚人，更不可能将他们赖以生存的土壤让空岛人抢夺而去。
　　于是，战争以陆地作为赌注，开始打响。
　　几百年下来，前几任空岛的神都会率领着士兵前去攻打山迪亚，可是由于山迪亚人绍勇善战，空岛的神竟然是久攻不下。
　　这样的情况直到了艾尼路的出现。
　　艾尼路的出现终结了双方的战斗，但是跟空岛前几任的神不一样，他拿下这座岛只是为了让自己有个住的地方。
　　山迪亚人和空岛的人谁都不能够进这座岛，不然面临的是神官和艾尼路的惩罚。
　　当所有的人都以为艾尼路会一直统治着这里之时913，西门宇出现了。
　　他将空岛从艾尼路的手中解放了出来，陆地的归属再次回到了山迪亚人的手中。
　　所以当山迪亚人的族长会邀请空岛居民们参加宴会，这无疑是让人震惊的。
　　“你…你不恨我们吗？”
　　甘福尔脸色十分的复杂。
　　在他上任之时，也曾经率兵前去攻打山迪亚人。
　　“这些都是往事了，这几年大家都受到艾尼路的侵害，现在还不容易从艾尼路的手中解放了出来，我们应该要珍稀现在的生活，不应该停留在过去的仇恨之中！”
　　山迪亚族长一脸感慨的说道。
　　停了山迪亚族长的话，空岛居民们满脸的羞愧，为自己以前的所作所为感到羞愧。
　　“您的心胸让我自愧不如！我为以前对你们的事情道歉！”
　　甘福尔低下头，深深的朝着山迪亚族长鞠躬道歉。
　　身后的空岛局面也紧跟着她弯腰鞠躬。
　　“过去的事情就不要在提了，我们应该享受当下的生活！”
　　山迪亚族长摆摆手，表示不在意。
　　“今晚我们的晚宴，请你们所有人都要参加，就当是庆祝了空岛从艾尼路手中解放了出来！”
　　“也请大人你们两个也无比参加！”
　　“我就先离开，为今晚的事情宴会做安排了！’
　　山迪亚族长朝着西门宇弯了弯腰，然后在一阵山迪亚人的搀扶下离开了这里。
　　“老头，你们以前还真不厚道啊，明目张胆的抢夺人家的土地，抢夺人家的生存的环境！”
　　山迪亚人走后，西门宇看着甘福尔，调侃道。
　　“是啊，我们以前的事情做的很不厚道！”甘福尔似感叹了一声，承认了西门宇的话：“在当时，我们害没有见过土地，可想而知当土地出现在空岛之时，对于我们的诱惑是有多大，当时我们像发了疯似的，为了拿到那块土地，我们用尽了所有的手段！”
　　甘福尔望着远方，眼神中一片茫然。
　　“这些年来，我们山迪亚一族做了许多过分的事情，不过以后不会了，我们会好好和平相处！”
　　握紧了手掌，甘福尔眼神坚定的说道。
　　“这些事情…以后谁说的准呢？”
　　西门宇耸了耸肩，不置可否。
　　“我们会的！”
　　坚定的话语，让人无法不相信，甘福尔是认真的。
　　“黄金钟已经找到了，大家，快点行动起来，将它抬回营地！”
　　山迪亚一族并没有全部走光，他们还留下了一些战士在这里，其目的就是为了抬这口黄金时钟。
　　可是他们抬的非常慢，不，应该说是基本上很难太。
　　黄金钟非常的大，几十米的高度，在加上中间镶嵌的那块历史正文，想要靠几个山迪亚的战士，估计要抬到明天。
　　见状，甘福尔手一挥，大声说道：“空岛的居民们，手头上没有事情的，现在帮山迪亚人把黄金钟抬回去！”
　　“吼！”
　　空岛人热情高涨，脸上上前帮山迪亚人抬着黄金时钟。
　　可就算中途加上了空岛人，要将黄金时钟抬走也是非常的困难。
　　“算了，就在帮你们一次吧……”
　　西门宇摇了摇头，实在是看不下去了。
　　“移动！”
　　大预言术发动。
　　话音落下，黄金时钟脱离山迪亚人的手中，漂浮到了半空中。
　　“跟随这些人走！”
　　西门宇又说了一句话。
　　而黄金时钟仿佛有了灵性一样，竟然自己动了动。
　　这一首，让在场的所有人都发出了惊呼声。
　　“现在，你们可以走了，黄金钟会跟随着你们的脚步进行移动，等你们选好了位置，它就会自己下降！”
　　西门宇淡淡的说道。
　　“谢谢大人！”
　　所有人都朝着西门宇感谢道。
　　“行了行了，只是看黄金钟在这里碍眼而已，不用感谢我！”
　　西门宇不耐烦的挥了挥手。
　　黄金钟走后，罗宾靠在西门宇的身上，用着调戏的调侃说道：“你还真是不坦率呢…”
　　“我有什么不坦率的？难道我说的有错吗？黄金钟又不是我的，放在这里不是碍眼吗？”西门宇大声道。
　　“嘿嘿……”
　　罗宾没有在说什么，只是脸上的笑意更浓了。


　　（388）:所谓的未来
　　德克斯罗萨，豪华的皇宫大厅内。
　　西门宇和白胡子对立而坐，两人已经喝了一个小时的酒了，不过白胡子依旧是和西门宇东扯西扯，总是不说明自己的来意。
　　＂那么，白胡子老爹。您这次来的目的到底是什么呢？我可不认为您跑这么远过来就是为了和我喝酒的吧。＂西门宇又灌下一瓶酒，终于忍不住问道。
　　不是西门宇定力不够，实在是他酒量有限，白胡子这老奸巨滑的家伙只是跟他喝酒，这很明显是想要灌醉他。
　　＂哈哈，四皇大人说笑了。＂白胡子调侃的对西门宇说道＂你新晋四皇，我这个老家伙怎么能不来拜访祝贺一番呢。＂
　　西门宇满头黑线，他实在想不通白胡子这样豪爽的男人，到底是怎样的事情能让他跟自己这般客气的打哈哈。
　　＂其实，这次来还真的有件事情想拜托你，不过我一把年纪了，有些事不好意思说出口啊。＂白胡子擦了擦嘴角的酒沫，哈哈大笑的说道。
　　＂白胡子老爹，您是跟罗杰一个时代的人物，更是他的一生知己，罗杰对我有恩，有事情您不妨直说。＂西门宇此时也看出白胡子的确有难言之隐了。
　　＂唉！＂白胡子叹了口气，又拿起酒壶大口吞下了剩下的酒，随后深吸口气，严肃的问道＂外面传说你有预知未来的能力，这件事是真的吧。＂
　　听到白胡子的话，西门宇一怔，他不知道白胡子突然跟自己说这件事干什么。
　　虽然满脑子的疑惑，不过西门宇还是点了点头，从某种意义上来说，他的确对大海贼时代接下来会发生什么一清二楚。
　　看到西门宇承认了自己的能力，白胡子欣慰的点了点头，随后开口说道＂那么我想把我的儿子们拜托给你，在我离开这个时代之后，请你照顾好他们。＂
　　听到白胡子的话，西门宇惊讶的嘴都张开了，要知道白胡子可是多么不可一世的人物啊，就连同为四皇的红发，他也是叫他小鬼。
　　而现在这个不可一世的白胡子，居然像交代后事一般的，将他最重视的家人，交付给了自己这个素未谋面的陌生人。
　　白胡子咳嗽了一声，继续说道我知道大海贼时代的事，以性命为交换打开伟大航路的大门，这些是你教给罗杰去做的吧。＂
　　g　　＂只有你这样有着大海一般宽阔胸怀的男人，才能让我放心的将儿子们交付啊！＂白胡子一脸真诚的看着西门宇说道。
　　＂最近几年我常常感到力不从心了，年纪大人那些以前战斗留下来的暗伤也是时常发作。可以说我现在坐着四皇之首的位置，却没有四皇之首的能力了。＂
　　西门宇此刻终于知道白胡子为什么单身一人来见自己，又为什么不停的劝自己喝酒，就是不肯说明的来意了。
　　西门宇吐出了一口浊气，白胡子的话让他压力很大，自己一向是个追逐自由的人，并不是想动摇世界政府这样的想法。
　　就连当上四皇，也是阴差阳错之下的巧合而已，而白胡子的请求无疑会让他彻底站在世界政府的对立面。
　　想想吧，拥有凯多海贼团残余势力，又在白胡子逝世后接收了他的海贼团势力，这样的实力已经可以和世界政府的力量平起平坐了QΙ
　　到了那个时候，就算是西门宇不想和世界政府作对，世界政府也不会让西门宇相安无事，毕竟匹夫无罪，怀璧其罪啊！
　　看着西门宇一脸犹豫的表情，白胡子突然说道＂你放心，我这一辈子已经没什么遗憾了，只是不放心我这些孩子。＂
　　＂如果你能答应我的请求，老夫就算是耗尽这把老骨头的力量，也让你站在海贼世界的顶端。＂白胡子铿锵有力的声音响彻整个大厅。
　　＂不，你错了。＂西门宇盯着白胡子说道。
　　＂我并不想站在世界的顶端，而是想追求绝对的自由。＂西门宇大声说道。
　　＂孩子们不可能一生都在家长的庇护下活着，他们毕竟要独自去面对大海的风浪。＂西门宇终于想通了，他绝对不可能接受白胡子这样的要求。
　　＂放心吧，就我所知道的未来，失去您的庇护，白胡子海贼团照样是顶天立地的海贼团！＂西门宇盯着白胡子的眼睛，一字一顿的说道。
　　白胡子被西门宇的话说懵了，他看着西门宇的脸还一会，才苦笑着说道＂原来我真是老了。＂
　　白胡子被西门宇一语惊醒，原来自己一直一来想靠自己的力量庇护所有的家人，倒不如让他们独自去承受大海的风浪，毕竟孩子们总有一天会长大的。
　　＂哈哈哈哈哈，想不到我白胡子居然被你这么个小屁孩给教育了，还真是让人不爽啊。＂白胡子又恢复了他那不可一世的霸气。
　　＂今天还真是感谢你了，西门宇。果然是被罗杰都称颂有加的男人。＂白胡子起身朝西门宇说道。
　　伴随着爽朗的笑声，白胡子离开了大厅。
　　＂等等。＂西门宇好像突然想起什么，对着白胡子的背影喊到＂注意蒂奇这个家伙！＂
　　白胡子身形一顿，随后开口说道＂蒂奇吗？那毕竟，也是我的儿子啊。＂
　　望着白胡子离开的背影，西门宇叹了口气。
　　能力越大责任越大，白胡子既然选择了这些家人，那么他的肩膀就势必承担保护着这些儿子们的责任。
　　＂希望所谓的未来，不会发生在这个饱经沧桑的老头身上吧。＂


　　（389）:压力
　　姓名：西门宇
　　年龄：19
　　主能力：大预言术
　　副能力：（战斗系：海军六式，绝对领域，胜利与誓约之剑）（召唤系召唤人物：日番谷冬狮郎，三本元柳斋重国）
　　主角气运值：七千一百一十二
　　配角气运值：四十八万九千
　　西门宇看着系统的提示，不禁叹了口气，自己已经很久没有补充过主角的气运值了，就连配角的气运值也是靠击杀得来。
　　幸亏上帝还给自己送来了一个傻乎乎的旱灾杰克，这家伙实力不怎么样，不过气运值倒是配的上他那虚高的悬赏金，足足给自己补充了十万的气运值。
　　再加上零零散散击败的一些小，和德克斯罗萨的那些干部，加起来的气运值也勉强能用了。
　　看着系统上配角气运值兑换的价格，西门的心就一阵抽搐，不过为了接下来和凯多的战斗，只能忍痛了。
　　西门宇看上了一个名为＂驭人术＂的技能，系统对该技能的描述是：＂该技能为单对单技能，每次只能对一人进行使用，可以支配实力低于使用者的意识，对实力高于使用者的会造成反噬，需要在对方无意识的情况下方能成功。＂
　　这个技能简单一点来说就是可以任意支配一名实力弱于自己的敌人，但要想支配实力高于自己的，除非对方是无意识的情况。而且一次还只能对一人使用。
　　看似非常鸡肋的一个技能，却让西门宇眼前一亮，实力低于自己的自然是看不上，不过如果能在战斗中让凯多陷入昏迷的话。
　　西门宇一想到自己能够收复凯多当自己的打手，内心就一阵小激动。
　　强悍的自我恢复能力，恐怖的力量，就算是失去了自己的意识，拿来当坐骑也不错。
　　四皇当自己的坐骑，这件事如果成真的话，他真想看看世界政府那些家伙该是怎样精彩的表情。
　　带着激动期待的心情，西门宇毫不犹豫的点击了兑换。
　　＂恭喜您兑换成功，获得驭人术＂系统的提示响起，西门宇发现自己的配角气运值顿时就少了三十万。
　　＂我擦，太坑了，这驭人术居然比绝对领域的价格还贵。＂
　　西门宇开始后悔自己买东西之前为什么不看价格了，不过抱怨也没有，毕竟便宜没好货，况且自己的计划如果真的成功的话，这三十万气运值绝对花的值。
　　＂既然兑换成功了，恩，先找个人实验一下吧。＂
　　西门宇想到就做，他立刻阴晦的使出驭人术，朝着皇宫里的一名卫兵指去。
　　卫兵的实力自然是低于西门宇的，所以他只感觉背后一股劲风射入，还来不及反应就立马失去对身体的操控权。
　　西门宇在意识里不断控制着卫兵做出任何动作片，而卫兵仿佛就像自己的一个分身一样，一会跳一会爬的，自己想到什么他马上就做出相应的动作。
　　不过卫兵是被西门宇强制控制的，实力低于操纵者本人，所以依然保留着自己的意识。
　　看到自己的身体不受控制的做出各种动作，卫兵简直要被吓晕了，并且他还无法发出任何声音，他马上就要承受不住崩溃了。
　　不过西门宇立马收回了操控权，卫兵立马趴在地上喘着粗气，额头上的冷汗不停的留下，直到现在他还不知道发生了什么事，还以为是鬼上身了。
　　＂实力低于我，收回操纵权还能恢复意识。看来实力高于我就只能变成傀儡了。＂
　　＂不过这样也好，至少被我收复的人就无法反叛我了。＂
　　＂而且，只要我不断变强，将来也不会再有实力高于我的存在出现
　　，这样一来岂不是彻底掌控了这个海贼世界了。＂
　　到时候什么海军，什么四皇，什么五老星，都让他们见鬼去吧。西门宇握了握自己的拳头，对未来充满着自信。
　　清晨的第一缕阳光落下，西门宇缓缓睁开了朦胧的睡眼。刚刚睁开眼睛，西门宇就发现一条雪白的玉臂挽住了自己的胳膊。
　　西门宇怜爱的刮了刮砂糖的鼻子，笑问到＂傻瓜，起这么早啊。＂
　　砂糖小脑袋使劲往西门宇怀里挤＂人家给你做了早餐，你再不起来都要凉了。＂
　　西门宇看到砂糖一脸娇羞的表情，不禁哈哈大笑＂
　　吃什么早餐，你就是我的早餐。＂
　　西门宇正要做些什么的时候，只听见远处隐隐约约的炮击声，他瞬间反应过来，把砂糖扔在床上一溜烟的跑了。
　　＂死色狼，大色狼，你以后休想再碰我！＂
　　砂糖的叫声传来，西门宇只能一阵苦笑。
　　海浪拍打在沙滩上，晶莹的浪花泛起一阵阵链涤。
　　海鸟在海面上盘旋，时而俯冲着扑食着水中游动的鱼儿。
　　一切显得宁静而美好，但远处一艘艘悬挂着海贼旗帜的船只却打破了这份宁静。
　　凯多的百兽军团和他麾下的海贼团，一共二十三艘海贼船朝着德克斯罗萨的港口驶来。
　　＂咻＂一枚炮弹从海贼船上轰出，两三秒后，港口附近就爆起一团火焰，港口随即发出了刺耳的敌袭警报。
　　＂哈哈蛤，这德克斯罗萨居然还有人，还真是胆大包天啊。＂
　　＂船长，这次说什么也得让兄弟们放开手脚，我可是好久都没开过4.1荤了。＂
　　一个光头壮汉大声囔囔道。
　　＂放心，凯多老大的目的是屠灭整个德克斯罗萨，你们一会放开手脚干就是了。＂
　　＂欧吼＂船上的海贼顿时欢呼起来，看着近在咫尺的德克斯罗萨，仿佛看到了无穷的黄金和女人。
　　西门宇在听到炮击后第一时间就将三本元柳斋重国和日番谷冬狮召唤了出来，并且立刻朝发生炮击的港口赶去。
　　一队队德克斯罗萨的士兵也是成群结队的朝着港口跑去。
　　海岸上，德克斯罗萨预备在此的部队已经将大炮支起，对着海面上的海泽船不断轰击。
　　战争，一触即发！
　　凯多百兽海贼团VS西门宇德的克斯罗萨


　　（390）：恩人
　　SMILE工厂，也就是多弗朗明哥用来制造恶魔果实的地方。
　　这个地方，被一个大大的棚子给罩住了，棚子里面摆放着许多的机密仪器，树木小草在这里茂密的生长，这看起来让人觉得这是一个环境优美的地方，而不是一个生产东西的地方。
　　在仪器上面，西门宇还发现了一些小人，那些小人大概只有婴儿般的拳头大小，如果不注意看的话，是很难看出那些小人的。
　　“你们什么时候控制了小人族了？”西门宇好奇的问道。
　　“在前段的时间，我们轻轻的一吓，这些小人就乖乖的听从我们的命令了！”砂糖自豪的说道。
　　她的这种自豪让西门宇直接给了一记爆栗，然后他才朝着那些仪器走去。
　　那些小人们发现了西门宇的靠近，立马就跳到了一旁，恭敬的给西门宇让出了一天道路来，他们不认识西门宇，但是他们可是认识西门宇身后的那个女孩子。
　　来到那些仪器身边，西门宇10非常的观察着，能够制造出恶魔果实的机器，这里面的构造怕是任何一个人都想要搞懂。
　　“这些仪器是怎么运作的，你知道吗？”
　　将整个仪器仔细的看来一遍，西门宇却是没有办法发现关于这个仪器是如何制作原理，他将目光投向了砂糖。
　　“不要看着我，我对这些仪器可是半点兴趣都没有！”砂糖摆摆手。
　　“那么你们知道吗？”见砂糖不了解，西门宇把目光投向了那些小人族。
　　“我们也不知道！”一个矮小的人站了出来，他也是摇了摇头：“多弗朗明哥只是叫我们往里面放一些材料而已，至于其他的事情我们全部都不知道，他也不会告诉我们！”
　　西门宇理解的点了点头，然后他来到那些仪器的身边，目光伊宁，拳头直接朝着那些仪器打了下去。
　　机器冒起了浓烟，伴随着滋滋的电流声，结束了它们的寿命。
　　“你疯了，你怎么把他们给毁了，这可是用来制作恶魔果实的！”看到西门宇的举动，砂糖的瞳孔不禁缩了缩。
　　“这些东西对我一点用都没有，我留着它们做什么？”西门宇无所谓的说道。
　　“可是这机器和四皇凯多合作的关键啊，如果你把这些东西给毁了，到时候要是没有成品拿给凯多，我们都会被杀死的啊！”这才是砂糖所担心的问题。
　　“放心吧，没什么事情的，如果凯多来了的话，我会将他给杀了的！”西门宇摇摇头，不以为意。
　　“你真是疯了，竟然说要将凯多给杀了，你知道吗，那可是四皇啊，新世界最强大的四个人之一！”
　　砂糖真的觉得西门宇是疯了，就算打败了多弗朗明哥，可是四皇是什么人，岂是多弗朗明哥可以比拟的。
　　不理会砂糖的话，西门宇扫视着这些小人族，淡淡的道：“接下来你们自由了，不用在这里了，你们回去你们该回去的地方吧……”
　　“我们可以走了？”
　　小人族们都有些不信，毕竟囚禁了他们许久，被当成免费的劳力也已经多年了，如今竟然这样轻易的让他们走，他们倒像是觉得这是阴谋。
　　“难道你们不想走？”西门宇反问道。
　　既然西门宇都开口了，他们抱着半信半疑的态度，缓缓的挪动着脚步，脚步在慢慢的挪动着，同时小人们眼睛一直在盯着他，以防止西门宇突然变卦。
　　可是他们的担心是多疑了，直到他们离开了，西门宇都没有做出什么其他的举动来。
　　“谢谢你，愿意放我们走，这等大恩，如果需要我们帮助的话，我们一定会义不容辞的！”小人们的族长，一个满头白发的老头站在西门宇的面前，弯腰答谢道。
　　“不.”
　　西门宇刚想开口拒绝，但是突然又把拒绝的话给收了回来，他觉得以小人们的能力，未来应该也能够帮得上他的忙。
　　“我知道了，以后有需要的话我一定会叫上你们的！”西门宇点了点头，接受了他们的好意。
　　“你是我们的恩人，请告诉我你的名字，我们将永远铭记！”小人们的首领继续说道。
　　“我叫做西门宇！”
　　“多谢西门宇大人！”
　　老头又在一次的鞠躬，这次他的族人们也跟随着他一起朝着西门宇鞠躬。
　　感谢完之后，他们行127动迅速的离开了这个让奴役他们许久的地方。
　　小人族的离开，整个SMILE工厂也只剩下了西门宇和砂糖两个人。
　　“怎么了，别傻站在这里了，我们该离开这里了！”见到砂糖还呆呆的站在原地，西门宇不禁拍了拍她的脸颊。
　　“完了，脱离了多弗朗明哥的魔掌，接下来又要陷入凯多的追杀中，我该怎么办啊！”抓着自己的脸，砂糖陷入了对命运的不甘之中。
　　“放心，到时候凯多过来了，我第一个先把你送去让他解气！”直接将她整个身子提起，夹在了腰上，西门宇离开了这个地方。
　　“放开我，我不会要死，我不要死在这里！”
　　路上，砂糖使劲的拍打着西门宇的肩膀，想要逃离西门宇的控制，可是砂糖的力气实在是太小了，那拳头拍打在西门宇的感觉就如同蚊子饶痒痒一般。
　　关键是，西门宇那结实的身体，她越用力拍打反倒是她的手越疼。
　　“呜呜……好疼.”


　　（391）：乘风破浪
　　龙猫号上，拥有者风贝动力系统的船，并没有像原著一样使用章鱼热气球进行降落。
　　而且每一个风贝里，都储存着大量的风气，这种风气足够使用好几天，每当风气快要用完之后，一百个风贝的里就会有五十个风贝停止攻击，一次用来储存风气，另外五十个则是会继续的工作。
　　等到那五十个风贝储存完空气时，它们就会停止工作，储存好风贝的那些贝类则是会继续工作。
　　以此循环，形成一个完整的系统。
　　得益于风贝的强大性，整艘船在天空中借助着风贝的风力在缓慢的下降着，整个过程非常的平稳，丝毫没有一丝的抖动性。
　　船上，西门宇和罗宾靠在一起，欣赏着天空中那深沉的美景。
　　“天空中从来没有像这么安静过，如果的平静，祥和…”
　　罗宾靠在西门宇的身上，抬头望着天空中的美景，神色中带着淡淡的感慨。
　　高达一万米的天空，非常的安静，这里没有人，没有海，没有陆地，没有任何的东西。
　　只有洁白云朵以及那时常呼啸而过的冷风。
　　万里晴空的天气，带着那种宁静感，是在大海上无法见到的。
　　“没错，这里确实是很美！”
　　西门宇认同的点了点头。
　　在高空中的美景是平常无法见到的，而且他们也没有那个机会天天在空中，所以说这种机会很难得。
　　“不知道这种东西何时能够在看到啊…”
　　罗宾将头靠着西门宇身上，眼睛里闪过一丝温柔。
　　能够跟西门宇一起这样安静的待在这里的机会并不多，等到了海面上，以前那种紧张的生活又要开始了。
　　不止要面临敌人的追杀，还有许多人慕名而来想要杀他。
　　“我们以后会有机会的！”
　　西门宇摸着罗宾的头，肯定的说道。
　　以后肯定还有机会来到这里的，他跟兰琪还有约定。
　　之后，两个人没有在谈话，他们就这样静静的靠在一起，温馨的气氛在他们之间蔓延着。
　　……
　　时间在一点点的流逝，距离地面上也是越来越近了。
　　空气中的寒风开始变得急促了起来，而且大海的影子已经能够非常的清楚的看到了。
　　西门宇松了一口气，还好降落的时候没有降落陆地上，不然这次还真的是有点麻烦。
　　“准备好了，估计在过几分钟，这艘船就要下降了！”
　　西门宇对着罗宾提示道。
　　下降时，必定会产生强大的冲击力，如果稍微不慎，很有可能就会直接被甩到大海上去。
　　被甩到大海上去，西门宇倒是没有什么关系，但是罗宾可就不一样了，她可是恶魔果实能力者，如果被甩到大海上去，她很有可能会出什么事情。
　　“嗯，我已经准备好了!”
　　罗宾认真的点了点头，双手紧紧的抓在了围栏，以防备待会的冲击。
　　几分钟之后，距离大海的距离只有一百多米的左右了。
　　西门宇来到了船舵上，双眼紧盯着船舵上面的按钮。
　　是时候要将风力系统给撤掉了。
　　……
　　天空中不知何时出现了一个巨大的阴影，阴影刚好就悬浮在了一艘船的上空。
　　阴影下的船很快就发现了这一点，抬头看着天空，不禁惊慌出声。
　　“这是什么东西？为什么天空中会有一艘船出现？”
　　船员的这个惊呼声很快就让人发现船上的其他人发现了。
　　二十多个女人带着两个身材巨大的人从船仓里走了出来。
　　如果仔细发现的话，变化发现这些人都有一个特点，那就是全部身穿着兽皮以及全部都是…女人。
　　“那艘船正在降落，它不会是想要降落在我们上面吧？”
　　“现在该怎么办，如果他们降落下来我们该怎么办？”
　　“为什么天空中会出现那个奇怪的东西啊！”
　　从船仓里面出来的一群女人，神色非常的惊慌，显然是从来没有遇上过这种场景，一下子就慌了神，应付不来这种情况。
　　关键时刻，还是那个身材高大的人做出了指挥，只见她的双手一挥，立马做出了领袖该有的果断。
　　“大家不要惊慌，加快动力，尽快的将船航行出阴影的范围内！”
　　得到了指挥，一群女人立马就有了主心骨，立马就开始行动了起来。
　　尽然有序的行动，但是好像已经晚上了，因为那艘原本还要过一会才要降落的船，突然就加快了速度，以一种非常快的速度在下降着。
　　……
　　“罗宾，准备好了，我要撤销风力了！”
　　手指在风力系统的按钮上停顿着，西门宇头也不会的大喊道。
　　“我已经做好准备了，你放心吧！”
　　罗宾立马答道。
　　既然罗宾已经做好准备了，那么西门宇也不迟疑，手中一动，直接按在了那个按钮上。
　　“咔擦…”
　　风力按钮按了下去。
　　咻咻…
　　原本还是缓慢下坠的船，失去了风力系统的支持，以一种极快的速度下降着。
　　一种坠空感突然产生，就像是原本身在一百层的楼顶，突然就掉下去了一层一样。
　　罗宾紧紧的抓住了船的栏杆，这时候她才明白西门宇所说的暗中担忧。
　　这种坠空感，真的是太强大了！
　　然后---------
　　“轰”
　　一股巨大的轰隆声响起。


　　（392）：渺小的生物
　　“么你想要看我什么样的力量？w西门宇再次问道。
　　多弗朗明哥想要看的不是那种绝对力量，而是他感兴趣的那种力。
　　“就给我看看你在香波地群岛时，将军舰毁掉的那种力量吧.”多弗朗明哥答道，他对西门宇消灭军舰时候所展现出来的力量非常的感兴趣。
　　因为那种真的是非常强大，所以他从西门宇身上看到了某种可能性！
　　“既然如此，那就给你看看吧.”
　　西门点了点头，答应了多弗朗明哥的这个要求。
　　看完了西门宇所展现的力量之后，多弗朗明哥早已经震惊说不出话来了。
　　“你想要做什么？想要扳倒四皇吗？”压下心中的震惊，多弗朗明哥连续问了三个问题。
　　“不，你说错了，我从来没有主动想过要扳倒谁，而是谁阻挡在我前面，我就扳倒谁！”西门宇换换的说道。
　　“那如果是世界政府挡在你的前面呢？”在问出这个问题时，多弗朗明哥的呼吸不禁有些急.促。
　　“那就扳倒990世界政府！”西门宇如此答道。
　　“h颉…那我就答应你吧！”多弗朗明哥笑了笑。
　　“关于你的那些手下处理问题.”
　　“随你便吧，他们任由你所用，你想要对他们都可以！”
　　“知道了！”西门宇点了点头，接着道：“现在我要你帮我收集恶魔果实，然后发一条消息出去，就说你被打败了！”
　　“h颍真是会要求人，不过没问题！”多弗朗明哥脸上带着莫名的笑意：“现在我就将我的赌注押在你身上了，希望你不会让我失望的.”
　　“那么，现在就来配合我演一出戏吧.”
　　宫殿外面，战斗的声音从里面传了出来，多弗朗明哥的干部们听的不禁暗自皱了皱眉头。
　　“怎么样，我们要不要进去，看少主好像是陷入了苦战之中.”
　　“笨蛋，你没有听到少主说的话吗?无论听到什么样的声音都不要进去！”
　　“可是我很担心啊，要是少主被打倒了怎么办？”
　　“别傻了，少主怎么可能会被打倒？那是不可能的事情！”
　　干部们在他们交谈的时候，而随着他们交谈的停止，战斗声音也停止下来。
　　“哒哒哒……”・*　 @
　　脚步声从里面慢慢的来到了外面，听到这脚步声，宫殿外的干部都不禁咽了咽口水。
　　他们都在等待着走出来的那个人是谁，如果是多弗朗明哥还好，如果是另外一个人，他们的将会发生改变。
　　让他们失望的是，那个走出来的人不是多弗朗明哥，而是西门宇，那个即将改变他们命运的人。
　　“少主呢？你对他怎么样了？”一个干部慌乱的问道。
　　“放心吧，他没有死，不过他抛弃了你们，已经被我打跑了！”西门宇淡淡的答道。
　　“不可能，少主是不会被打败的！”干部们显然是不相信这个事实。
　　“信不信随你们，但是现在我要宣布一件事情，德雷斯罗萨已经不再属于多弗朗明哥了！”西门宇目光毫无波动。
　　“别开玩笑，德雷斯罗萨是我们打下来的，你想要这么容易就像得到吗？”
　　西门宇皱了皱眉，接着手一挥。
　　“嗯？”
　　那个说话的人发出了闷哼声，其他人反应过来，才发觉不知道什么时候，那个人已经被一个老头用一把刀插.进了胸膛处。
　　“我知道你们不会这样就答应，我也没想要你们答应，因为我会杀死你们！”西门宇冷冷的说道。
　　“可恶！”
　　干部都不禁暗骂道，接着全神贯注的防备起了那个老头。
　　从那个老头身上，他们感受到了生命的威胁！
　　（绝对领域……发动！）
　　西门宇心中默念道，一股透明的波动开始包围住了那些干部。
　　被绝对领域包围的那些干部们，他们接下来面临的将是一场屠杀。
　　身为尸魂界最古老的死神，山本元柳戎毓所拥有的实力绝对不是这些人可以比拟的，更别说是失去了恶魔果实，失去部分力量和速度的干部。
　　惨叫声在不断的响起，山本元柳戎毓每一次的瞬步就代表着一个人即将失去了生命。
　　一个，两个，三个，四个……
　　血液蔓延在了装饰华丽的宫殿地板上。
　　“等等.”
　　在山本元柳戎毓的斩魄刀即将挥向那个叫做砂糖的人时，西门宇出阻止了。
　　“我明白了！”
　　山本元柳戎毓恭敬的弯腰，然后身形化成了透明，消失在了视线之中。
　　山本元柳戎毓走后，西门宇来到砂糖的身边，发觉砂糖早已经被吓晕了过去。
　　她虽然是多弗朗明哥干部的成员，但她还是只是个孩子，这种面临到生命的屠杀，对她来说还是受不了的。
　　“没想到你还真狠啊，竟然全部杀的只剩下一个人！”
　　多弗朗明哥的身影吊在了空中，脸上的表情有些肉痛，这些战斗力可是他好不容易才培养成的啊！
　　“他们对我来说没什么用，你也看到了，不堪一击！”西门宇淡淡的道，就算他们其中有着不少的恶魔果实能力者，但是对他来说，真的是一点用处都没有，他随便叫出一个人来，都可以比他们强无数倍！
　　“也对，他们确实对你来说没有什么用处！”对于西门宇的这句话，多弗朗明哥认同的点了点头，只要亲眼的见识到了西门宇的力量，才会明白那种力量是多么的可怕。
　　“那么你可以离开了.”瞄了他一眼，西门宇道。
　　“嘿嘿，那么我就离开了，希望你能够让我看到我想要看的那一幕……”发出了一声令人讨厌的笑声，多弗朗明哥的身影悄然的消失在了黑暗之中。
　　等到多弗朗明哥走后，西门宇将砂糖放在了桌子上，他转身来到宫殿外面，居高临下的看着下面犹如同蚂蚁一样的人，不禁有些感叹。
　　人类，还真是渺小的生物，可是却又主宰着这个世界。
　　将手高高的举起，西门宇仿佛要拥抱天空一般。
　　“新世界的天空，要变了.”
　　他轻声呢.喃着。


　　（393）：你的话有错
　　“先等等……这些黄金不能够给你们！”
　　突兀的声音，打断了西门宇的话。
　　闻声而去，只见一群穿着兽皮的人朝着这边缓缓而来。
　　而刚才说话的便是这群人的首领，一个拄着拐杖年龄非常大的老头子。
　　这个老头是这群人的首领，在他身后的一群人都非常恭敬的看着他。
　　在这其中，有几个西门宇非常熟悉的人，其中一个就是瓦夷帕。
　　“这些黄金我们不能拿？”
　　西门宇语气不善的反问道。
　　他可是费劲了好多力气才将艾尼路给打倒，如今这些黄金斗士她的劳动成果，不怎么可能会因为这些人的一句话就让出去。
　　“你误会了，先生……”
　　老头子用苍老的声音说道：“我们的意思是那些那个黄金钟你们不能拿着其他的你们都可以拿！”
　　“那个黄金钟是我们的信仰，是我们先辈卡尔葛拉和诺兰德只间所传承几百年的信物，是他们之间友情的见证，当初因为我们被海流直接冲上了天空，结果导致这个黄金钟不见了，这几百年我们一直在寻找这个黄金钟！”
　　老头子用苍老的语气，缓缓的陈述着关于这个黄金钟的历史。
　　这其中的语气，让在场的空岛人民们听了心中有些动容。
　　“可是，这又关我什么事情？”
　　西门宇疑惑的问道。
　　几百年前的事情了，关他又有什么事？
　　他是卡尔葛拉吗？他是诺兰德吗？他是空岛居民吗？他是山迪亚人吗？
　　他什么都不是，他跟这个空岛以及这里的人一点关系都没有。
　　相反，他将艾尼路给打倒，将这里的所有人给解放了出来，他得到了自己想要的东西，有什么错吗？
　　“青海人，你不要太过分了，有了这么多黄金还不够，还想要将目标对准我们的信物！”
　　战鬼瓦夷帕第一个因为愤怒站了出来。
　　“怎么了，我过分了吗？我只不过收一点报酬而已，相反，我将你们从艾尼路的手中解放了出来，你们不应该对我感激吗？”
　　西门宇扬了扬眉头，不屑的说道。
　　你……”
　　瓦夷帕眼神愤怒的指着西门宇，想说话却又不敢说出来。 g
　　如果不是碍于西门宇的恐怖力量，他现在一拳直接砸过去，给西门宇点狠色尝尝。
　　O
　　“瓦夷帕你行了，这位先生说的也没有错！” ~
　　年迈的老头子身上散发出了一股长年久座于高位上的气势。
　　瓦夷帕只能够不爽的挥了挥手，退回了老头子的身后。
　　瓦夷帕退下后，老头子再次说道。
　　“您说的没有错，很有道理，但是即便如此，我也想你将这口钟留下来！”
　　老头子说完，直接双膝跪在了地下。
　　“族长，你不能够这样子做啊！”
　　“族长，他不给就算了，不能为你一口钟，而让你一个一百多岁的老人跪在地下！”
　　“青海人，你到底想要怎么样才能够将这口黄金钟还给我们？要我们的命吗？”
　　“……”
　　山迪亚人随着老头子的下跪，全部的沸腾了。
　　眼见着事态向着不好的事情发展，罗宾上前拉住西门宇的手，小声说道：“宇，你就将这口黄金钟还给他们吧，反正上面的历史本文我也已经看过了，而且有这么多黄金也已经够了，在多这口黄金钟也没有什么意思！”
　　罗宾心软了，看到老头子下跪的样子，让她联想到了自己的家乡，所以她才来到西门宇的面前，帮这些山迪亚人说些好话。
　　“就知道你会心软！”
　　西门宇瞪了眼罗宾，虽然像是生气的样子，可是罗宾却是知道西门宇这只是装装样子的而已，她不禁露出了一个笑容。
　　“行了行了，这口黄金钟你们就带回去吧！”
　　挥了挥手，西门宇不耐烦的说道。
　　“谢谢，谢谢大人！”
　　老头子连忙鞠躬，感谢着。
　　“你们也要感谢！”
　　老头子一个人感谢完之后，见他身后的人都不为所动，连忙怒道。
　　在老头子的强逼迫下，后面的那些山迪亚人才玩下腰来感谢。
　　这些山迪亚人，就只有瓦夷帕一个人站在那里，冷着脸，不为所动。
　　“瓦夷帕，你是不是没有把我这个族长放在眼里？”
　　老头子身上散发出了一股惊人的气势，怒瞪着他。
　　“没……”
　　瓦夷帕脸上神色一滞，这才不情不愿的弯下腰。
　　“不用你们的感谢，你们抬着这黄金钟走吧……”
　　西门宇依旧是不耐烦的摆摆手。
　　对于他们的感谢，西门宇完全一点都不在意。
　　“大人，其实我们还有一件事情，那就是想请大人参加我们今晚举办的宴会……”
　　“好啊，我们一定会去！”
　　还没有等西门宇说话，罗兵就站满脸微笑出来应答了。
　　“你……”
　　见西门宇还想要说些什么，罗宾瞪了他一眼。
　　“好吧，随便你了……”
　　摊摊手，西门宇无奈的道。
　　“如果不介意的话，你们也能够一起来吗？”
　　邀请完西门宇，老头子又将目光看向了甘福尔。
　　在场所有的空岛人都因为老头子的这一句话，脸色变得非常的复杂。


　　（394）：接下这一招
　　＂那么，接下来就是你们了。＂轻松解决掉安德烈以后，日番谷冬狮郎将目光瞄向了剩下的三个海贼团长。
　　＂怪……怪物啊＂饶是见惯了大风大浪的海贼团长，在两个超大将的人物面前，也彻底崩溃了。
　　三个人不管不顾的就朝被打破的冰墙缺口跑去，全然不敢面对日番谷冬狮郎和三本元柳斋重国了。
　　不过这种行走的人头，番谷冬狮郎和三本元柳斋重国是不可能放过的，冰龙和火柱立马追上了逃跑的三人。
　　极热与极冰相撞，巨大的能量立马就把三个船长蒸发得连根毛都不剩了。
　　极短的时间内，登上舞台的十六个凯多附庸的海贼团长，瞬间死去了五个！
　　压倒性的碾压，让刚刚打上来的海贼都一个个落荒而逃。
　　番谷冬狮郎和三本元柳斋重国对视一眼，就要继续追杀逃跑的海贼。
　　天空中振动冰翼飞翔的番谷冬狮郎突然脸色一变，抬头望向天空。
　　天空上出现了一个黑点，这黑点越来大，一个黑影出现在番谷冬狮郎上方，恐怖的压迫感让他短暂失去了行动的能力。
　　＂轰！＂巨大的轰鸣声响起，番谷冬狮郎被直线砸在地面上，形成了一个大坑。
　　＂嘭＂庞大无比的身影出现在地面，头顶的尖角，左臂密密麻麻的麟角纹身，赤裸的上半身黑发披肩，凯多手持狼牙棒从天而降！
　　也不知道这家伙为什么要用这种夸张的方式登场，不过他的却歪打正着的碰到了半空中没有防备的番谷冬狮郎。
　　随即凯多抡起狼牙棒，狠狠一击就将番谷冬狮郎像打网球一样砸进了地面。
　　番谷冬狮郎此时看上去狼狈不堪，嘴角留着的血渍，全身的寒冰铠甲都遍布着蜘蛛网一般的裂纹，就连背后的冰翼也断了。
　　＂好久不见了，我的朋友，今天你们可要好好陪我玩玩。＂凯多用狼牙棒指着地面上的番谷冬狮郎和三本元柳斋重国，战意昂然的说道。
　　＂凯多大人！＂已经四散而逃的海贼们看到自己的老大终于登场，顿时就像找到了主心骨，欢呼了起来。
　　此时临近港口的海面一阵阵浮动，六艘巨大的镀膜海贼船从海底浮起，船只上都统一悬挂着百兽海贼团的标志。
　　＂是凯多大人的百兽海贼团！＂
　　＂那可是凯多大人都引以为傲的主力啊 100个动物系恶魔果实能力者组成的军团＂
　　这下看他们还拿什么来阻挡，兄弟们跟着凯多大人冲啊＂
　　突然出现的凯多军团主力，让逃跑的海贼们重振旗鼓，一个个拿起武器，掉头冲向了港口。
　　＂一个不留，给我杀。＂凯多挥舞着狼牙棒，直接将面前的一个个德克斯罗萨士兵横扫出去。
　　而在他身后，一个个动物系的恶魔果实能力者跳下了海贼船，跟随着凯多大势杀戮。
　　＂快阻止他。＂日番谷冬狮郎吐出一口鲜血，朝三本元柳斋重国说道。
　　＂不用了，凯多交给我。你们去阻止那些能力者吧。＂一个挺拔的身影出现在日番谷冬狮郎的身边，正是刚刚赶过来的西门宇。
　　＂西门宇大人，你要小心啊。＂日番谷冬狮郎对西门宇嘱咐了一句，随后跟三本云柳斋重国一起去阻止杀戮的能力者去了。
　　对于自己的boss，日番谷冬狮郎还是很放心的，他可是亲眼见过西门宇那不可思议的能力，就像西门宇本人说的一样，那可是神的力量啊。
　　＂来吧，凯多。你的对手是我！＂西门宇面色冷峻的盯着凯多，整个人的气势不断的攀升。
　　＂嗯?＂凯多缓缓转过头，看着西门宇，面色阴沉的说道＂你就是西门宇吧，杰克就是死在你的手上?＂
　　＂放心，你马上就能下去陪他了。＂西门宇说完这句话，一个＂剃＂就朝凯多掠去，同时将＂绝对领域＂开启。
　　＂不知死活的蝼蚁＂凯多的见闻色霸气瞬间感知到西门宇的轨迹，同时轮起狼牙棒砸了下去。
　　＂铁拳！＂西门宇全身发动铁块，一拳轰击在凯多的狼牙棒上。
　　在接触到凯多狼牙棒的同时，西门宇的绝对领域就发挥了作用，凯多失去了百分之二十的速度与力量，导致狼牙棒挥下来的动作一滞。
　　不过即使是这样，凯多那恐怖的力量还是从狼牙棒上传来，西门宇只感觉虎口一震，右臂整个都被弄得发麻了。
　　＂不愧是四皇，真是恐怖的力量啊。＂西门宇从＂剃＂中恢复身形，一脸感慨的说道。
　　而下方的海贼们都被西门宇徒手接下凯多一招震惊了，那可是凯多啊，传说中的世界最强生物，而这个年轻人居然徒手接下了他的攻击。
　　＂岚脚！＂西门宇在空气中连踩几脚，腿部肌肉不断压缩，在空气中卷起压缩的冲击波，向凯多斩去。
　　＂雕虫小技。＂凯多不屑的看着西门宇发动的技能，一点要躲的意思都没有。
　　＂噌，噌，噌＂几道斩击波正面打中了凯多的手臂，留下了几道血痕。
　　不过仅仅几秒的时间，这些伤痕就在肉眼可见的恢复，立刻就止血结疤了。
　　＂小鬼，就凭这样的话，你可伤害不了我。＂凯多嚣张的捏着拳头，一副根本看不起西门宇的样子。
　　＂如此强悍的自愈能力，你有资格当我的坐骑。＂西门宇看着凯多的肉4.9体，仿佛看到了美女一样眼睛放光。
　　＂刚刚我没听错吧，他居然说让凯多大人当他的坐骑?＂一个海贼好像听到了什么惊世骇俗的事情。
　　＂没……没听错，这小子是疯了吗？居然说出这样狂妄的话，凯多大人绝对要发怒了。＂旁边一个海贼也是惊的掉了下巴。
　　果不其然，凯多在听到了西门宇的话后，居然愣了一下，随后他反应过来，气的身体不停的发抖，整个眼睛都红了。
　　＂西门宇，你居然敢如此羞辱我，我要把你大卸八块。＂凯多怒吼一声，整个身体不停的剧烈抖动，肌肉暴涨起来。
　　（推荐好书：海贼之最强徒弟系统）


　　（395）：可恶的混蛋
　　蔚蓝的天空被无数浓密的乌云所覆盖，一眼望过去，竟然全是黑漆漆的一片，散发着死亡的气息。
　　其中，最严重的还要当属艾尼路上空的那两团雷云。
　　直径大约有三十米的大雷雨，像一颗大型的足球一般，浮在空岛的上空。
　　蜿蜒曲折的雷电时不时的在雷球中遨游在，散发出了摄入的气势。
　　这就是艾尼路对空岛的终于大招，也是足以让空岛所毁灭的一个大招，雷迎！
　　“那到底是什么东西？”
　　“这东西降下来整个空岛都要被直接被毁灭！”
　　“快跑，快点跑！”
　　“女的先做大章鱼，快点离开空岛！”
　　“难道就没有人能够阻止艾尼路了吗？”
　　“神啊，救救我们吧！”
　　空导的居民在哭诉着，祈求着。
　　在这时候，他们多希望能有一个人来制止艾尼路！
　　甚至，他们还祈求着他们的神！
　　可是，他们忘记了10，他们之前一直信仰的神，不就是艾尼路吗？
　　“快看，天空中那个人是谁？”
　　“他难道想要挑战艾尼路吗？”
　　“那个人好像是之前来到空岛的艾尼路！”
　　“他想要做什么？”
　　空岛的居民，突然发现了天空之中除了艾尼路之外还有着另外的一个人，不禁感到惊讶的出声起来。
　　这时候，谁都要想着逃命，谁还要去找艾尼路啊！
　　可另外一个青海人，看他的样子，竟然想要去找艾尼路的麻烦！难道他不知道艾尼路的可怕吗？
　　“如果你真的能够救下我们，空岛以后就全部受你的指挥了…”
　　天空骑士，甘福尔，望着那个站立在天空中跟艾尼路对抗的身影，心里默默说道。
　　现在，也只能将希望全部都放在那个青海人的身上。
　　可不知为和，他的心里有种预感，那个青海人能够将艾尼路打倒。
　　……
　　“青海人，看了这个，你觉得还能够在我手下存活起来吗？”
　　艾尼路双手向上仰起，手中浮着两颗雷迎，哈哈大笑。
　　只要将这一个往天空上一丢，那么空岛就会在瞬间消失殆尽。
　　到时候，不管是这个可恶的青海人，还是空岛的居民，都会全部死亡，而他，可以乘坐事先制作好的方舟，离开这个地方。
　　“现在…还说不定呢！”
　　面对艾尼路的话，西门宇只是神色虽然有些急躁，但是心里却是没有丝毫的慌张。
　　“死到临头了，你还是这么的嘴硬，不过，你也有这种力量嘴硬…”
　　艾尼路冷着脸，语气冰冷的说道。
　　接着，他双手轻轻的一挥……
　　天空中，那两颗雷迎降落了。
　　能够毁灭整个空岛的雷迎，带着令人绝望的气息，缓缓的降落了。
　　西门宇深吸了一口气，眼里闪过一丝精光。
　　就跟他之前所说的一样，现在还没有分出胜负呢……
　　他开口了。
　　“泯灭！！”
　　短短的两个字，却是带着令人震撼人心的心声，传入了空岛每一个居民的心中。
　　空岛的居民们从来没有听到过这样的声音，威严，沉重，以及震撼。
　　随着西门宇两个字的说完，一股奇异的波动将整个空间仿佛都静止了一般。
　　只见艾尼路所凝聚出的两颗雷迎，竟然以一种诡异的姿势在迅速回笼，那样子，仿佛就是在缩小一般。
　　“怎么会这样？？？”
　　艾尼路面色大变。
　　其他人可以在外表上可能看不出来，但是这两颗雷迎是他制造出来的，他是最清楚的。
　　他能够清楚的感受得到，这两颗雷迎竟然以一直非常快的速度迅速缩小，这样子下去，不需要一分钟，他所制造出的类雷迎就会完全的消失殆尽。
　　“你到底做了什么，你这个可恶的青海人！”
　　艾尼路愤怒的怒红一声，身形朝着西门宇急速飞来，手中的黄金权杖夹杂着闪电，朝着西门宇挥去。
　　“如你所见，如你所感受，我将这个东西给弄消失了！”
　　西门宇冷冷一笑，一脚直接踢了过去，直接将艾尼路给踢飞了出去。
　　现在艾尼路的心神已经大乱，他根本搞不清楚西门宇的能力，以至于对西门宇的攻击都出现了破绽。
　　“不可能的，你不可能有这种能力的！”
　　倒飞出去的艾尼路满脸的不可置信，口中喃喃自语863。
　　这种力量，能够直接将他全力施展出来的雷迎在短短的时间内就弄消失，那为什么一开始还要直接浪费那么多的时间跟他打，直接杀死他不就好了吗？
　　“现在你已经见到了，不是吗？”
　　西门宇不屑的一笑，身形在此的闪动，迅速的接近了艾尼路。
　　“六式：霸王枪！”
　　双手握拳合拢，西门宇将手放置在艾尼路的胸前。
　　一股庞大的力量从双手只见发出，直接将他的身子给震飞了出去。
　　“不可能的……你不可能有这种力量的……”
　　倒飞出去的艾尼路，双眼中的意识逐渐的涣散，他还是不相信，不相信西门宇有这种神奇的力量。
　　可是已经没有人来帮他解答了，在西门宇的这一击下，他已经完全输了。
　　“不可能的…”
　　伴随着最后的一声呢喃，艾尼路闭上了眼睛。
　　天空中的雷迎，还没有被西门宇的大预言术完全的弄消失，就已经因为艾尼路的倒下，而化为了细小的雷电。
　　这一次，西门宇赢了。
　　……


　　（396）：赢了
　　蔚蓝的天空被无数浓密的乌云所覆盖，一眼望过去，竟然全是黑漆漆的一片，散发着死亡的气息。
　　其中，最严重的还要当属艾尼路上空的那两团雷云。
　　直径大约有三十米的大雷雨，像一颗大型的足球一般，浮在空岛的上空。
　　蜿蜒曲折的雷电时不时的在雷球中遨游在，散发出了摄入的气势。
　　这就是艾尼路对空岛的终于大招，也是足以让空岛所毁灭的一个大招，雷迎！
　　“那到底是什么东西？”
　　“这东西降下来整个空岛都要被直接被毁灭！”
　　“快跑，快点跑！”
　　“女的先做大章鱼，快点离开空岛！”
　　“难道就没有人能够阻止艾尼路了吗？”
　　“神啊，救救我们吧！”
　　空导的居民在哭诉着，祈求着。
　　在这时候，他们多希望能有一个人来制止艾尼路！
　　甚至，他们还祈求着他们的神！
　　可是，他们忘记了，他们之前一直信仰的神，不就是艾尼路吗？
　　“快看，天空中那个人是谁？”
　　“他难道想要挑战艾尼路吗？”
　　“那个人好像是之前来到空岛的艾尼路！”
　　“他想要做什么？”
　　空岛的居民，突然发现了天空之中除了艾尼路之外还有着另外的一个人，不禁感到惊讶的出声起来。
　　这时候，谁都要想着逃命，谁还要去找艾尼路啊！
　　可另外一个青海人，看他的样子，竟然想要去找艾尼路的麻烦！难道他不知道艾尼路的可怕吗？
　　“如果你真的能够救下我们，空岛以后就全部受你的指挥了…”
　　天空骑士，甘福尔，望着那个站立在天空中跟艾尼路对抗的身影，心里默默说道。
　　现在，也只能将希望全部都放在那个青海人的身上。
　　可不知为和，他的心里有种预感，那个青海人能够将艾尼路打倒。
　　……
　　“青海人，看了这个，你觉得还能够在我手下存活起来吗？”
　　艾尼路双手向上仰起，手中浮着两颗雷迎，哈哈大笑。
　　只要将这一个往天空上一丢，那么空岛就会在瞬间消失殆尽。
　　到时候，不管是这个可恶的青海人，还是空岛的居民，都会全部死亡，而他，可以乘坐事先制作好的方舟，离开这个地方。
　　“现在…还说不定呢！”
　　面对艾尼路的话，西门宇只是神色虽然有些急躁，但是心里却是没有丝毫的慌张。
　　“死到临头了，你还是这么的嘴硬，不过，你也有这种力量嘴硬…”
　　艾尼路冷着脸，语气冰冷的说道。
　　接着，他双手轻轻的一挥……
　　天空中，那两颗雷迎降落了。
　　能够毁灭整个空岛的雷迎，带着令人绝望的气息，缓缓的降落了。
　　西门宇深吸了一口气，眼里闪过一丝精光。
　　就跟他之前所说的一样，现在还没有分出胜负呢……
　　他开口了。
　　“泯灭！！”
　　短短的两个字，却是带着令人震撼人心的心声，传入了空岛每一个居民的心中。
　　空岛的居民们从来没有听到过这样的声音，威严，沉重，以及震撼。
　　随着西门宇两个字的说完，一股奇异的波动将整个空间仿佛都静止了一般。
　　只见艾尼路所凝聚出的两颗雷迎，竟然以一种诡异的姿势在迅速回笼，那样子，仿佛就是在缩小一般。
　　“怎么会这样？？？”
　　艾尼路面色大变。
　　其他人可以在外表上可能看不出来，但是这两颗雷迎是他制造出来的，他是最清楚的。
　　他能够清楚的感受得到，这两颗雷迎竟然以一直非常快的速度迅速缩小，这样子下去，不需要一分钟，他所制造出的类雷迎就会完全的消失殆尽。
　　“你到底做了什么，你这个可恶的青海人！”
　　艾尼路愤怒的怒红一声，身形朝着西门宇急速飞来，手中的黄金权杖夹杂着闪电，朝着西门宇挥去。
　　“如你所见，如你所感受，我将这个东西给弄消失了！”
　　西门宇冷冷一笑，一脚直接踢了过去，直接将艾尼路给踢飞了出去。
　　现在艾尼路的心神已经大乱，他根本搞不清楚西门宇的能力，以至于对西门宇的攻击都出现了破绽。
　　“不可能的，你不可能有这种能力的！”
　　倒飞出去的艾尼路满脸的不可置信，口中喃喃自语。
　　这种力量，能够直接将他全力施展出来的雷迎在短短的时间内就弄消失，那为什么一开始还要直接浪费那么多的时间跟他打，直接杀死他不就好了吗？
　　“现在你已经见到了，不是吗？”
　　西门宇不屑的一笑，身形在此的闪动，迅速的接近了艾尼路。
　　“六式：霸王枪！”
　　双手握拳合拢，西门宇将手放置在艾尼路的胸前。
　　一股庞大的力量从双手只见发出，直接将他的身子给震飞了出去。
　　“不可能的……你不可能有这种力量的……”
　　倒飞出去的艾尼路，双眼中的意识逐渐的涣散，他还是不相信，不相信西门宇有这种神奇的力量。
　　可是已经没有人来帮他解答了，在西门宇的这一击下，他已经完全输了。
　　“不可能的…”
　　伴随着最后的一声呢喃，艾尼路闭上了眼睛。
　　天空中的雷迎，还没有被西门宇的大预言术完全的弄消失，就已经因为艾尼路的倒下，而化为了细小的雷电。
　　这一次，西门宇赢了。
　　……


　　（397）：远古的记忆
　　＂那么，接下来就是你们了。＂轻松解决掉安德烈以后，日番谷冬狮郎将目光瞄向了剩下的三个海贼团长。
　　＂怪……怪物啊＂饶是见惯了大风大浪的海贼团长，在两个超大将的人物面前，也彻底崩溃了。
　　三个人不管不顾的就朝被打破的冰墙缺口跑去，全然不敢面对日番谷冬狮郎和三本元柳斋重国了。
　　不过这种行走的人头，番谷冬狮郎和三本元柳斋重国是不可能放过的，冰龙和火柱立马追上了逃跑的三人。
　　极热与极冰相撞，巨大的能量立马就把三个船长蒸发得连根毛都不剩了。
　　极短的时间内，登上舞台的十六个凯多附庸的海贼团长，瞬间死去了五个！
　　压倒性的碾压，让刚刚打上来的海贼都一个个落荒而逃。
　　番谷冬狮郎和三本元柳斋重国对视一眼，就要继续追杀逃跑的海贼。
　　天空中振动冰翼飞翔的番谷冬狮郎突然脸色一变，抬头望向天空。
　　天空上出现了一个黑点，这黑点越来大，一个黑影出现在番谷冬狮郎上方，恐怖的压迫感让他短暂失去了行动的能力。
　　＂轰！＂巨大的轰鸣声响起，番谷冬狮郎被直线砸在地面上，形成了一个大坑。
　　＂嘭＂庞大无比的身影出现在地面，头顶的尖角，左臂密密麻麻的麟角纹身，赤裸的上半身黑发披肩，凯多手持狼牙棒从天而降！
　　也不知道这家伙为什么要用这种夸张的方式登场，不过他的却歪打正着的碰到了半空中没有防备的番谷冬狮郎。
　　随即凯多抡起狼牙棒，狠狠一击就将番谷冬狮郎像打网球一样砸进了地面。
　　番谷冬狮郎此时看上去狼狈不堪，嘴角留着的血渍，全身的寒冰铠甲都遍布着蜘蛛网一般的裂纹，就连背后的冰翼也断了。
　　＂好久不见了，我的朋友，今天你们可要好好陪我玩玩。＂凯多用狼牙棒指着地面上的番谷冬狮郎和三本元柳斋重国，战意昂然的说道。
　　＂凯多大人！＂已经四散而逃的海贼们看到自己的老大终于登场，顿时就像找到了主心骨，欢呼了起来。
　　此时临近港口的海面一阵阵浮动，六艘巨大的镀膜海贼船从海底浮起，船只上都统一悬挂着百兽海贼团的标志。
　　＂是凯多大人的百兽海贼团！＂
　　＂那可是凯多大人都引以为傲的主力啊，100个动物系恶魔果实能力者组成的军团＂
　　＂这下看他们还拿什么来阻挡，兄弟们，跟着凯多大人冲啊＂
　　突然出现的凯多军团主力，让逃跑的海贼们重振旗鼓，一个个拿起武器，掉头冲向了港口。
　　＂一个不留，给我杀。＂凯多挥舞着狼牙棒，直接将面前的一个个德克斯罗萨士兵横扫出去。
　　而在他身后，一个个动物系的恶魔果实能力者跳下了海贼船，跟随着凯多大势杀戮。
　　＂快阻止他。＂日番谷冬狮郎吐出一口鲜血，朝三本元柳斋重国说道。
　　＂不用了，凯多交给我。你们去阻止那些能力者吧。＂一个挺拔的身影出现在日番谷冬狮郎的身边，正是刚刚赶过来的西门宇。
　　＂西门宇大人，你要小心啊。＂日番谷冬狮郎对西门宇嘱咐了一句，随后跟三本云柳斋重国一起去阻止杀戮的能力者去了。
　　对于自己的boss，日番谷冬狮郎还是很放心的，他可是亲眼见过西门宇那不可思议的能力，就像西门宇本人说的一样，那可是神的力量啊。
　　＂来吧，凯多。你的对手是我！＂西门宇面色冷峻的盯着凯多，整个人的气势不断的攀升。
　　＂嗯?＂凯多缓缓转过头，看着西门宇，面色阴沉的说道＂你就是西门宇吧，杰克就是死在你的手上?＂
　　＂放心，你马上就能下去陪他了。＂西门宇说完这句话，一个＂剃＂就朝凯多掠去，同时将＂绝对领域＂开启。
　　＂不知死活的蝼蚁＂凯多的见闻色霸气瞬间感知到西门宇的轨迹，同时轮起狼牙棒砸了下去。
　　＂铁拳！＂西门宇全身发动铁块，一拳轰击在凯多的狼牙棒上。
　　在接触到凯多狼牙棒的同时，西门宇的绝对领域就发挥了作用，凯多失去了百分之二十的速度与力量，导致狼牙棒挥下来的动作一滞。
　　不过即使是这样，凯多那恐怖的力量还是从狼牙棒上传来，西门宇只感觉虎口一震，右臂整个都被弄得发麻了。
　　＂不愧是四皇，真是恐怖的力量啊。＂西门宇从＂剃＂中恢复身形，一脸感慨的说道。
　　而下方的海贼们都被西门宇徒手接下凯多一招震惊了，那可是凯多啊，传说中的世界最强生物，而这个年轻人居然徒手接下了他的攻击。
　　＂岚脚！＂西门宇在空气中连踩几脚，腿部肌肉不断压缩，在空气中卷起压缩的冲击波，向凯多斩去。
　　＂雕虫小技。＂凯多不屑的看着西门宇发动的技能，一点要躲的意思都没有。
　　＂噌，噌，噌＂几道斩击波正面打中了凯多的手臂，留下了几道血痕。
　　不过仅仅几秒的时间，这些伤痕就在肉眼可见的恢复，立刻就止血结疤了。
　　＂小鬼，就凭这样的话，你可伤害不了我。＂凯多嚣张的捏着拳头，一副根本看不起西门宇的样子。
　　＂如此强悍的自愈能力，你有资格当我的坐骑。＂西门宇看着凯多的肉体，仿佛看到了美女一样眼睛放光。
　　＂刚刚我没听错吧，他居然说让凯多大人当他的坐骑?＂一个海贼好像听到了什么惊世骇俗的事情。
　　＂没……没听错，这小子是疯了吗？居然说出这样狂妄的话，凯多大人绝对要发怒了。＂旁边一个海贼也是惊的掉了下巴。
　　果不其然，凯多在听到了西门宇的话后，居然愣了一下，随后他反应过来，气的身体不停的发抖，整个眼睛都红了。
　　＂西门宇，你居然敢如此羞辱我，我要把你大卸八块。＂凯多怒吼一声，整个身体不停的剧烈抖动，肌肉暴涨起来。


　　（398）：希望之光
　　神之岛附近，山迪亚人还在继续奔袭，在战友用命拖延的时间下所有山迪亚战士展开最快速度w向神之岛中心宫殿赶去。
　　在迪亚人进攻神之岛的必经之路上，西门宇正饶有兴致的调教着自己刚刚收复的宠物。
　　那是一条巨蟒，在神之岛这片土地上起码生存了将近400年了，它也是唯一见证当年大战士卡尔格拉和诺兰德友情的生物。
　　西门宇在山洞里遇到了这个可爱的小家伙，当时它正不怀好意的想要把西门宇当成它自己的午餐。
　　不过在一顿胖揍之后，这条巨蟒已经彻底成为了西门宇的坐骑，昔日的神兽如今在西门宇旁边不停的示魅讨好。
　　瓦夷帕手持地图，不断飞速的朝神之岛的宫殿赶去，所有的山迪亚人都四散分开的朝着艾尼路的宫殿赶去。
　　＂谁！?＂一处树林内，几个山迪亚战士看见了正坐在巨蟒身上的西门宇。
　　＂没有翅膀，是外海猴子。＂
　　一个山迪亚战士喊到。
　　＂杀了他！＂
　　附近几个山迪亚战士都被吸引了过来。
　　他们相当默契，无需任何言语配合，已经知晓彼此的意思，攻击手段也是相互相成，意图将外海猴子直接秒杀。
　　无辜躺枪的西门宇一脸懵逼，自己什么都没说，也什么都没做，瞬间遭到围杀。
　　他第一次真正体会到海贼世界的残酷，杀人不需要理由，或者说假若自己实力不足，连为什么被杀也没资格知道。
　　“老虎不发威，真当我是病猫不成？”
　　西门宇半步不移，面对无理的强攻，甚至没有正视一眼。
　　人不犯我，我不犯人；但人若犯我，我必犯人！
　　这是一场毫无悬念的战斗，别说区区五个山迪亚人，即使他们整个部落一起上，也见不得能伤到自己。
　　噗噗噗……
　　一人一记耳光，永不落空。
　　在巨大的实力差距面前，所有攻势如土鸡瓦狗，纷纷崩溃。
　　山迪亚人露出惊惧，捂住被扇肿的脸颊，没有轻举妄动，拉开一定距离。
　　可惜，他们认为的安全距离在绝对速度面前，形同虚设。
　　一瞬间的功夫，西门宇已将手执战矛的家伙抓了过来。
　　“艾尼路的宫殿的方向在哪一边？”
　　甘福尔的空岛地图很全面，但森林水网发生了改变，所以一时间找不准方向。
　　或许是因为伙伴被抓，所以乱了方寸，其余四人再度袭杀而来。
　　“野蛮人果然都不喜欢动脑子，就知道打打杀杀。”
　　西门宇又是一记耳光，像是拍苍蝇一般，将他们拍飞出去。
　　“我的耐心有限，最后一次问你们，宫殿在哪一边？”
　　“外海的猴子，即使是死，我们也不会透露半点宫殿的信息。”山迪亚人凶光毕露，语气无比坚定。
　　“是吗？”西门宇勾起一抹狡笑：“给你们一个机会，谁能说出宫殿的信息，我可以放他一马。”
　　在生与死面前，什么最让人绝望，恐怕非离间莫属！
　　不畏生死，是绝对不可能的，任何一个人都畏惧生死，这是生命的本能。
　　西门宇相信，很快就会有人站出来，将山多拉的一切信息说清。
　　但是，他小看了山迪亚人！
　　这群家伙似乎真的不怕死一般，居然无人选择背叛。
　　“不见棺材不流眼泪是吧，很好……”
　　轰！
　　西门宇正打算杀鸡儆猴时，一颗铁制炮弹直挺挺的飞来，在他身后炸开。
　　对方显然是炮击专家，炮弹的爆炸距离以及方向控制都相当精准，在不伤及人质的前提下，给予最大程度伤害。
　　换成是普通人，这一炮下去，估计已经遭受重创。
　　西门宇反应极快，稍稍往左侧步，闪到大树后面。
　　以他的实力，完全有能力避开爆炸，之所以没有那么做，是因为想给偷袭者一个‘惊喜’！
　　剃的速度发挥到极致，穿行于丛林间，甚至连影子都难以察觉。
　　几个呼吸间，已经出现在开炮家伙的身后。正要封锁此人动作时，他宛如弹射出去的炮弹，一瞬间加速。
　　“咦！”
　　西门宇惊疑一声，随后看得清楚，对方脚上绑着的两枚风贝在释放疾风。
　　贝的使用，是空岛上的特殊文化，斩击贝、闪光贝、排击贝、风贝……不论是日常生活，抑或者战斗，都与贝密不可分。
　　不得不说，当风贝力量完全释放时，速度极快，估计能达到一瞬十一步的境界。
　　“韦柏……”
　　被击倒的山迪亚人无不惊呼而出，惨淡的脸上露出笑容。
　　阳光下，西门宇看清了那道身影！他叼着一根香烟，左眼以及身体上有不小刺青，翅膀肮脏且略微残缺，肩上扛着长长的炮筒，看上去像极了恶人……
　　战鬼韦柏！
　　他认出了这家伙，漫画中多次使用排击贝，差点将艾尼路击败的山迪亚人。
　　“韦柏，不要掉以轻心，这外海猴子的实力很强。”
　　“不要拿老子跟你们相提比论！连这样的小鬼都无法制服，还企图推翻艾尼路统治，真是可笑。”
　　韦柏态度嚣张，却无人反驳，因为他的实力冠绝山迪亚人。
　　西门宇摸了摸鼻子――看来自己又被小看了。
　　哥看起来真有那么弱吗？
　　“外海来的小鬼，山多拉可不是你能染指的！老子不喜欢杀人，但你打伤了他们，必须付出代价。”韦柏意气风发，以强者态度自居。
　　“为什么你不问一问，我为何对他们动手？“
　　“没有这个必要，反正错的肯定是你！”韦柏轻轻吐出烟雾，毫不在意的道。
　　“呵呵，真是好大的威风！看来你们山迪亚人也不是什么好鸟，欺善怕恶不分是非。看来艾尼路做得不错，对付你们这些野蛮人，就应该强势镇压。”西门宇轻哼一声，嗤之以鼻。
　　既然对方都欺负到脸上了，他自然不介意好好教训一番。


　　（399）：腐蚀
　　强大的冲击下，以韦柏为中心的半丈范围，陷落半米深。
　　滚滚烟尘腾起，远远看去，似是有凶兽在搏斗一般。
　　居然没有断气……
　　三次排击贝冲击，韦柏依旧活着，但已经濒临死亡边缘，若不马上进行止血，绝对撑不过半小时。
　　西门宇单手将他提起，冷冷的问：“宫殿的方向在那一边？”
　　“咳……咳咳，外海猴子，别做梦了，老子死也不会告诉你！”
　　韦柏沉重的喘息着，想要出手攻击，双拳却不听使唤，似是灌注了铅块一样沉重无比，难以挥动。
　　西门懒得理他，直接打晕，视线投向五人小分队。意思已经很明显，假若不说出宫殿的方向，韦柏将一命呜呼。
　　韦柏在部落的地位却非同寻常，身为山多拉守护者的他，肩负着抗击艾尼路的重任，影响力仅次于山迪亚酋长。
　　若韦柏战死，对于部落而言绝对是惨重的损失，或许很多年以后，都不用妄想推翻艾尼路统治。
　　正因为存在着诸多因素，山迪亚人不敢冒险，最终将山多拉的信息说了出来。
　　西门宇没有跟他们纠缠的意思，得到确切的信息后，马上消失在丛林中。
　　刚离开不久，手执长枪的山迪亚战士马上露出一副小人嘴脸：“拉琪，你先将韦柏带回部落，其余人跟我一起行动！”
　　“行动？”
　　刚从鬼门关走了一遭的几人无法理解，希望他能说明白一些。
　　“那个外海猴子实力极强，连韦柏都不是对手，既然他冲着宫殿而去，何不好好利用一番，让他帮我们铲除艾尼路的几条看门狗。”
　　此计可谓一箭双雕，假如西门宇战胜四神官，艾尼路肯定不会善罢甘休，二人必有决战；假若西门宇不敌，相当于借四神官的手将其击杀。
　　不论结果如何，山迪亚人都是赢家。
　　……
　　经过近三小时的丛林之旅，西门宇终于见到了黄金之乡----山多拉。
　　辉煌城市已经不再，留下的仅仅是残破而古旧的建筑而已。
　　但是，新颖的建筑风格以及精美而复杂的石刻，依旧能让人领略到400年前的黄金都市是何等繁华。
　　西门宇走在荒废的街道上，视线游离，不放过每个角落。
　　他的目标只有一个----黄金！
　　“说好的黄金都市呢，怎么连根毛都没有？”
　　西门宇将残垣败瓦认真的翻了一遍，却一无所获。
　　心想：该不会是山迪亚人将黄金都藏起来了吧？又或者被人捷足先登，毕竟已经存在400年了。看来需要抓一个山迪亚人来问一问，我就不信偌大的山多拉，连一块黄金都没有。
　　正打算前往山迪亚人的部落时，一道矫健身影快速逼近，竟是从后方暗杀而来。
　　“正想抓个人来问问，现在连找人的时间都省了！”
　　西门宇脸无表情，苦寻黄金无果，让他很是不爽。根本不给对方自我介绍的时间，黑刀冥月的剑光已经斩出。
　　一往无前，杀势无匹！
　　偷袭的家伙意图抵挡，但实力差距太大，不仅无法挡住，甚至连他的长剑也被剑光斩断。
　　血，无声的滴落在泥土上，染红了附近的青草。
　　仅此一击，一条手臂被完美斩断，若非及时避开要害，估计现在已经重伤倒地。
　　［好强……这小子的实力完全凌驾在本大爷之上……！
　　他名叫欧姆，是艾尼路麾下四神官之首，掌控着生存率为0的铁之试炼，实在没想到自己会败得那么干脆，那么彻底。
　　不远处，那几位将欧姆引来的山迪亚人见到这一幕，无不再次被西门宇的实力震撼到。
　　仅此一剑，秒杀最强四神官，谁与争锋。
　　他们暗自得意，正打算将其余三人引到此处时，一抹剑光化作撕天匹练，无情斩来。
　　若是被砍中，非死即伤，所以山迪亚人不得不避开攻击，出现在西门宇面前。
　　“没想到你们这群野蛮人也会耍心计，想要来个鹬蚌相争，渔翁得利吗？”西门宇的笑容看上去极为森冷。
　　四神官平时基本不会离开圣地，更加不会那么巧的出现在山多拉。稍微有点脑子都知道，这一切都是山迪亚人干的好事。
　　“我们不明白你在说什么，只是担心山多拉被毁坏才偷偷跟过来而已。”
　　做贼心虚的山迪亚人不断后退，冷汗直冒。见到西门宇那抹冷笑时，小心脏似是被狠狠的扎了一刀，浑身透凉。
　　“既然你们不想活，那就去死吧！”
　　杀戮无情，西门宇并不喜欢无故杀人，但有些人真的该死。他甚至懒得问黄金的去处，一道凛然剑光飞出，四人命丧当场。
　　之所以杀心大起，不仅是因为被算计，而且关乎神官欧姆。
　　艾尼路不重视外人，但麾下的四神官却相当看重，或许他已经凭借电波的变化，察觉到此处状况。
　　这……绝对不是什么好消息！
　　此等事故明明可以避免，却因为没有击杀山迪亚人而出现纰漏。果然，对敌人的仁慈，就是对自己的残忍。
　　……
　　“想不到外海也有强者，本大爷能败在你手中，也不算太冤。提醒你一句，艾尼路大人快到了，害怕的话马上离开吧，或许还有一线希望。”
　　欧姆坦荡率直，并没有因为败北而憎恨，相反，觉得自己败在强者手中是一种荣誉。
　　短短一5.6句话无疑印证了雷亚的猜想，此战在所难免。
　　“比起艾尼路，我对山多拉黄金的去向更感兴趣！”
　　西门宇的眼神没有丝毫畏惧，此等自信，要么狂妄，要么实力非凡。
　　在欧姆眼中，他显然是后者。
　　“大部分黄金已经冶炼出来，用来建造方舟箴言，其余的貌似被山迪亚人藏起来了，难以寻找。”
　　欧姆没有骗自己的理由，意味着所说的话基本可以相信。难怪金丝都找不到，原来早就被搜刮干净了。
　　这可真是偷鸡不到蚀把米，黄金没见到，却招惹了艾尼路。
　　西门宇说道晦气不迭之际，响雷阵阵，一道雷霆从他的头顶直劈下来，闪耀无比……


　　(400):威力知名
　　蔚蓝的天空被无数浓密的乌云所覆盖，一眼望过，竟然全是黑漆的一片，散发着死亡的气息。
　　其中，最严重的要当属艾尼路上的那两团雷云。
　　直径大约有三十米的大雷雨，像一颗大型的足球一般，浮在空岛的上空。
　　蜿蜒曲折的雷电时不时的在雷球中遨游在，散发出了摄入的气势。
　　这就是艾尼路对空岛的终于大招，也是足以让空岛所毁灭的一个大招，雷迎！
　　“那到底是什么东西？”
　　“这东西降下来整个空岛都要被直接被毁灭！”
　　“快跑，快点跑！”
　　“女的先做大章鱼，快点离开空岛！”
　　“难道就没有人能够阻止艾尼路了吗？”
　　“神啊，救救我们吧！”
　　空导的居民在哭诉着，祈求着。
　　在这时候，他们多希望能有一个人来制止艾尼路！
　　甚至，他们还祈求着他们10的神！
　　可是，他们忘记了，他们之前一直信仰的神，不就是艾尼路吗？
　　“快看，天空中那个人是谁？”
　　“他难道想要挑战艾尼路吗？”
　　“那个人好像是之前来到空岛的艾尼路！”
　　“他想要做什么？”
　　空岛的居民，突然发现了天空之中除了艾尼路之外还有着另外的一个人，不禁感到惊讶的出声起来。
　　这时候，谁都要想着逃命，谁还要去找艾尼路啊！
　　可另外一个青海人，看他的样子，竟然想要去找艾尼路的麻烦！难道他不知道艾尼路的可怕吗？
　　“如果你真的能够救下我们，空岛以后就全部受你的指挥了…”
　　天空骑士，甘福尔，望着那个站立在天空中跟艾尼路对抗的身影，心里默默说道。
　　现在，也只能将希望全部都放在那个青海人的身上。
　　可不知为和，他的心里有种预感，那个青海人能够将艾尼路打倒。
　　……
　　_・青海人，看了这个，你觉得还能够在我手下存活起来吗？”
　　艾尼路双手向上仰起，手中浮着两颗雷迎，哈哈大笑。
　　只要将这一个往天空上一丢那么空岛就会在瞬间消失殆尽。
　　T_丿
　　到时候，不管是这个可恶的青海人，还是空岛的居民，都会全部死亡，而他，可以乘坐事先制作好的方舟，离开这个地方。
　　“现在…还说不定呢！”
　　面对艾尼路的话，西门宇只是神色虽然有些急躁，但是心里却是没有丝毫的慌张。
　　“死到临头了，你还是这么的嘴硬，不过，你也有这种力量嘴硬…”
　　艾尼路冷着脸，语气冰冷的说道。
　　接着，他双手轻轻的一挥……
　　天空中，那两颗雷迎降落了。
　　能够毁灭整个空岛的雷迎，带着令人绝望的气息，缓缓的降落了。
　　西门宇深吸了一口气，眼里闪过一丝精光。
　　就跟他之前所说的一样，现在还没有分出胜负呢……
　　他开口了。
　　“泯灭！！”
　　短短的两个字，却是带着令人震撼人心的心声，传入了空岛每一个居民的心中。
　　空岛的居民们从来没有听到过这样的声音，威严，沉重，以及震撼。
　　随着西门宇两个字的说完，一股奇异的波动将整个空间仿佛都静止了一般。
　　只见艾尼路所凝聚出的两颗雷迎，竟然以一种诡异的姿势在迅速回笼，那样子，仿佛就是在缩小一般。
　　“怎么会这样？？？”
　　艾尼路面色大变。
　　其他人可以在外表上可能看不出来，但是这两颗雷迎是他制造出来的，他是最清楚的。
　　他能够清楚的感受得到，这两颗雷迎竟然以一直非常快的速度迅速缩小，这样子下去，不需要一分钟，他所制造出的类雷迎就会完全的消失殆尽。
　　“你到底做了什么，你这个可恶的青海人！”
　　艾尼路愤怒的怒红一声，身形朝着西门宇急速飞来，手中的黄金权杖夹杂着闪电，朝着西门宇挥去。
　　“如你所见，如你所感受，我将这个东西给弄消失了！”
　　西门宇冷冷一笑，一脚直接踢了过去，直接将艾尼路给踢飞了出去。
　　现在艾尼路的心神已经大乱，他根本搞不清楚西门宇的能力，以至于对西门宇的攻击都出现了破绽。
　　“不可能的，你不可能有这种能力的！”
　　倒飞出去的艾尼路满脸的不可置信，口中喃喃自语。
　　这种247力量，能够直接将他全力施展出来的雷迎在短短的时间内就弄消失，那为什么一开始还要直接浪费那么多的时间跟他打，直接杀死他不就好了吗？
　　“现在你已经见到了，不是吗？”
　　西门宇不屑的一笑，身形在此的闪动，迅速的接近了艾尼路。
　　“六式：霸王枪！”
　　双手握拳合拢，西门宇将手放置在艾尼路的胸前。
　　一股庞大的力量从双手只见发出，直接将他的身子给震飞了出去。
　　“不可能的……你不可能有这种力量的……”
　　倒飞出去的艾尼路，双眼中的意识逐渐的涣散，他还是不相信，不相信西门宇有这种神奇的力量。
　　可是已经没有人来帮他解答了，在西门宇的这一击下，他已经完全输了。
　　“不可能的…”
　　伴随着最后的一声呢喃，艾尼路闭上了眼睛。
　　天空中的雷迎，还没有被西门宇的大预言术完全的弄消失，就已经因为艾尼路的倒下，而化为了细小的雷电。
　　这一次，西门宇赢了。


　　（401）：尽管来吧
　　姓名：西门宇
　　年：19
　　主能力：大预言术
　　副力：（战斗系：海军六式，绝领域，胜利与誓约之剑）（召唤系召唤人物：日番谷冬狮郎，三本元柳斋重国）
　　主角气运值：七千一百一十二
　　配角气运值：四十八万九千
　　西门宇看着系统的提示，不禁叹了口气，自己已经很久没有补充过主角的气运值了，就连配角的气运值也是靠击杀得来。
　　幸亏上帝还给自己送来了一个傻乎乎的旱灾杰克，这家伙实力不怎么样，不过气运值倒是配的上他那虚高的悬赏金，足足给自己补充了十万的气运值。
　　再加上零零散散击败的一些小，和德克斯罗萨的那些干部，加起来的气运值也勉强能用了。
　　看着系统上配角气运值兑换的价格，西门的心就一阵抽搐，不过为了接下来和凯多的战斗，只能忍痛了。
　　西门宇看上了一个名为＂驭人术＂的技能，系统对该技能的描述是：＂该技能为单对单技能，每次只能对一人进行使用，可以支配实力低于使用者的意识，对实力高于使用者的会造成反噬，需要在对方无意识的情况下方能成功。＂
　　这个技能简单一点来说就是可以任意支配一名实力弱于自己的敌人，但要想支配实力高于自己的，除非对方是无意识的情况。而且一次还只能对一人使用。
　　看似非常鸡肋的一个技能，却让西门宇眼前一亮，实力低于自己的自然是看不上，不过如果能在战斗中让凯多陷入昏迷的话。
　　西门宇一想到自己能够收复凯多当自己的打手，内心就一阵小激动。
　　强悍的自我恢复能力，恐怖的力量，就算是失去了自己的意识，拿来当坐骑也不错。
　　四皇当自己的坐骑，这件事如果成真的话，他真想看看世界政府那些家伙该是怎样精彩的表情。
　　带着激动期待的心情，西门宇毫不犹豫的点击了兑换。
　　＂恭喜您兑换成功，获得驭人术＂系统的提示响起，西门宇发现自己的配角气运值顿时就少了三十万。
　　＂我擦，太坑了，这驭人术居然比绝对领域的价格还贵。＂
　　西门宇开始后悔自己买东西之前为什么不看价格了，不过抱怨也没有，毕竟便宜没好货，况且自己的计划如果真的成功的话，这三十万气运值绝对花的值。
　　・
　　＂既然兑换成功了，恩，先找个人实验一下吧。＂c
　　・西门宇想到就做，他立刻阴晦的使出驭人术 朝着皇宫里的一名卫兵指去。 ~
　　卫兵的实力自然是低于西门宇的，所以他只感觉背后一股劲风射入，还来不及反应就立马失去对身体的操控权。
　　西门宇在意识里不断控制着卫兵做出任何动作片，而卫兵仿佛就像自己的一个分身一样，一会跳一会爬的，自己想到什么他马上就做出相应的动作。
　　不过卫兵是被西门宇强制控制的，实力低于操纵者本人，所以依然保留着自己的意识。
　　看到自己的身体不受控制的做出各种动作，卫兵简直要被吓晕了，并且他还无法发出任何声音，他马上就要承受不住崩溃了。
　　不过西门宇立马收回了操控权，卫兵立马趴在地上喘着粗气，额头上的冷汗不停的留下，直到现在他还不知道发生了什么事，还以为是鬼上身了。
　　＂实力低于我，收回操纵权还能恢复意识。看来实力高于我就只能变成傀儡了。＂
　　＂不过这样也好，至少被我收复的人就无法反叛我了。＂
　　＂而且，只要我不断变强，将来也不会再有实力高于我的存在出现
　　，这样一来岂不是彻底掌控了这个海贼世界了。＂
　　到时候什么海军，什么四皇，什么五老星，都让他们见鬼去吧。西门宇握了握自己的拳头，对未来充满着自信。
　　清晨的第一缕阳光落下，西门宇缓缓睁开了朦胧的睡眼。刚刚睁开眼睛，西门宇就发现一条雪白的玉臂挽住了自己的胳膊。
　　西门宇怜爱的刮了刮砂糖的鼻子，笑问到＂傻瓜，起这么早啊。＂
　　砂糖小脑袋使劲往西门宇怀里挤＂人家给你做了早餐，你再不起来都要凉了。＂
　　西门宇看到砂糖一脸娇羞的表情，不禁哈哈大笑＂
　　吃什么早餐，你就是我的早餐。＂
　　西门宇正要做些什么的时候，只听见远处隐隐约约的炮击声，他瞬间反应过来，把砂糖扔在床上一溜烟的跑了。
　　＂死色狼，大色狼，你以后休想再碰我！＂
　　砂糖的叫声传来，西门宇只能一阵苦笑。
　　海浪拍打在沙滩上，晶莹的浪花泛起一阵阵链涤。
　　海鸟在海面上盘旋，时而俯冲着扑食着水中游动的鱼儿。
　　一切显得宁静而美好，但远处一艘艘悬挂着海贼旗帜的船只却打破了这份宁静。
　　凯多的百兽军团和他麾下的海贼团，一共二十三艘海贼船朝着德克斯罗萨的港口驶来。
　　＂咻＂一枚炮弹从海贼船上轰出，两三秒后，港口附近就爆起一团火焰，港口随即发出了刺耳的敌袭警报。
　　＂哈哈蛤，这德克斯罗萨居然还有人，还真是胆大包天啊。＂
　　＂船长，这次说什么也得让兄弟们放开手脚，我可是好久都没开过荤了。＂
　　一个光头壮汉大声囔囔道。
　　＂放心，凯多老大的目的是屠灭整个德克斯罗萨，你们一会放开手脚干就是了。＂
　　＂欧吼＂船上的海贼顿时欢呼起来，看着近在咫尺的德克斯罗萨，仿佛看到了无穷的黄金和女人。
　　西门宇在听到炮击后第一时间就将三本元柳斋重国和日番谷冬狮召唤了出来，并且立刻朝发生炮击的港口赶去。
　　一队队德克斯罗萨的士兵也是成群结队的朝着港口跑去。
　　海岸上，德克斯罗萨预备在此的部队已经将大炮支起，对着海面上的海泽船不断轰击。
　　战争，一触即发！
　　凯多百兽海贼团VS西门宇德的克斯罗萨


　　（402）：你很快乐吗
　　“艾尼路…被打败了吗？”
　　空中的居民怔怔的看着艾尼路倒下的身影，目光中充满着浓烈的震惊。
　　那个统治着空海数年，用着强大力量镇压着空岛的局面，并且还监控着空岛局面的艾尼路，空岛之神，就这样被打败了？
　　这到底是发生了什么事情？那个青海人到底是谁？为什么他会有这么强大的力量打倒艾尼路？
　　无数个疑惑浮现在了空岛居民的心中，但是很快，他们的心中就被惊喜所爆满了。
　　不管那个青海人是谁，关键的是艾尼路已经被打倒了，空岛不用面临被毁灭的境地，他们不用再逃亡，以后也不用再面临艾尼路的统治了！
　　“赢了，真的赢了，艾尼路真的被打倒了！”
　　“那个青海人真的做到了，他竟然打倒了神！”
　　“哈哈哈哈哈，他是我们的大恩人啊！！”
　　“你们谁记得他叫什么名字？”
　　“好像是叫做西门宇？？如果我没有记错的话，应该就是这个名字！”
　　“我们一定要感谢他，一定要让他来这里，好好的感激他！”
　　“他是空岛的救世主！”
　　欢呼声，响遍了整个空岛，原本死气沉沉的空岛，再次焕发了新生。
　　“那个青海人…赢了？”
　　甘福尔倒在了废墟的石头上，望着天空中站的那个伟岸的身影，瞳孔中闪过了不可置信。
　　在艾尼路雷迎出现的时候，他还以为整个空岛都会陷入到必死之举，可是在眨眼只见，那个名为西门宇的青海人，就实现了大逆转。
　　不禁将艾尼路的整个雷迎毁坏，还将艾尼路成功的打倒。
　　“这个西门宇，到底是何方神圣啊！”
　　天空骑士甘福尔想着西门宇的身份，心中不禁有些担忧了起来。
　　有了这等力量，他完全可以取代艾尼路成为统治空岛的第二个神。
　　如果让西门宇做空岛的第二个神的话，甘福尔也愿意，只希望西门宇不要让艾尼路那样子，暴虐成形。
　　那样子就算艾尼路被打倒了，也跟之前没有什么区别。
　　……：//>≯……
　　“切，竟然被那个青海人抢先了，本来应该是由我来杀了艾尼路的！
　　瓦夷帕在圣地上，看着天空中的那个身影，不爽道。
　　虽然他样说，但是他脸上那副轻松的表情却出卖了他，明显他看到西门宇将艾尼路击倒后显然是轻松了不少。
　　作为在空岛上频繁挑衅艾尼路的人，他才知道艾尼路的可怕之处，那是一个被排击贝正面击中心脏也能够存活下来的人，如果靠他和部落里的全部人的力量，显然都不够艾尼路一只手打的。
　　“那个青海人，果然很强大！”
　　一个漂亮的女人，望着西门宇的身影，眼中异彩连连。
　　“哎呦，兰琪你也发春了啊，看来你对那个青海人有想法啊！”
　　其他人看到兰琪这个样子，不禁笑道。
　　“那又如何，反正他很强大，就算是我喜欢他又怎么了？”
　　面对这些人的调笑，兰琪没有像普通的女人那样子会变得满脸羞涩，反而是神色坦然的说道。
　　强大又长的帅气的男人，谁不喜欢？
　　而且这个男人还将艾尼路击倒了，将整个圣地从艾尼路的手中解放了出来，就算是喜欢上他也没有什么。
　　“如果是这样的话，那兰琪你的对手也是有点强大哦！”
　　其他人接着说道。
　　经过这些人的提醒，兰琪却是才想起来了，刚来空岛时西门宇身边站着的那个女人。
　　那是一个比她还要漂亮的女人，全身散发着一种知性的光辉，仿佛就是洞悉了一切的双眼。
　　想到之类，兰琪那颗有些躁动的心也沉寂了下来，她的眼神变得有些黯然。
　　也对，都有那样漂亮的女人了，估计也不会看上自己。
　　而且那个女人的实力好像也要比自己强。
　　想到之类，兰琪才发现自己除了是空岛人之外，好像就没有什么优点了。
　　“可恶啊，这样子自己不就完全没有一点机会了吗？”
　　兰琪用手重重的拍打着粗大的树木，沮丧道。
　　而她的这一个动作，更是遭受到了更多的人欢笑。
　　“呼……”
　　西门宇呼出了一口浊气。
　　花费了许多的力量，浪费了许多的气运值，才成功的将艾尼路打倒。
　　虽然成功的打倒了艾尼路，但是西门宇的体力也有些不支了。
　　毕竟这还是他第一次这么频繁的用体术来去跟一个人战斗，平常跟别人战斗的时候，更多的用他的技能或者大预言术。
　　不过用体术战斗的一个好处就是西门宇自己的极限会不断的突破，前一段时间他一直在依赖能力，直接最后遇上了艾尼路这个对手，西门宇才改变了一只依赖能力的毛病。
　　其实西门宇的能力也不弱，就算这一站，他还是用体术将艾尼路打倒的，虽然其中借助了大预言术和领域的能力。
　　但是比起体术来说，大预言术和领域所占据的成分实在是少的可凉。
　　西门宇相信，如果自己以后更加的频繁的用体术来战斗的话，那么到时候自己的体术绝对会变得很强很强，比起一些大将级别的也不差！
　　“宇！”
　　一声娇呼声从远方传来，西门宇看向那个声音的源头，不禁露出了一个微笑。


　　（403）：不足道也
　　德克斯罗萨，豪华的国王寝宫内。
　　西宇一脸不怀好意的表情，朝着角落瑟瑟发抖的小萝莉走去，那样子好像是要吃掉小红帽的大灰狼。
　　小萝莉看着慢慢靠近的＂大灰狼＂，尖叫着把身边能够够到的东西全都对着大灰狼的脸上砸去。
　　然而这样的程度显然是无法伤害到可恶的大灰狼，他扒开扔在自己脸上的枕头，淫笑一声后终于扑倒了小萝莉。
　　顿时房间里满屋春色，不足为外人道也。
　　此时已经是日中时分，为什么西门宇大人身为德克斯罗萨的国王，居然不理朝政。这一切到底是道德的沦丧，还是人性的泯灭?
　　其实说到底，还是因为西门宇那万恶的萝莉控，而这种状况在得到了砂糖这个小萝莉后更加不可救药！
　　就在砂糖决定留下来陪伴西门宇的那天晚上，为了迎合西门宇的萝莉控，砂糖特意穿了一套女仆装。
　　当时西门宇正准备叫砂糖去吃晚饭，当他看到房间里的砂糖时，顿时就懵了。
　　白色的丝袜，黑色的连衣裙短裙，头上还戴着女仆专用的头饰，这样的砂糖显得格外的美丽。
　　西门宇只觉得自己的身体都不受意识控制了，他一步步从砂糖的背后走去。
　　＂啊！＂砂糖顿时被吓了一大跳，不过他马上就反应过来，毕竟西门宇这个大色狼的气息她实在是太熟悉了。
　　砂糖双手叉腰看着西门宇，恶狠狠的说道＂大色狼，你干嘛啊，突然出现吓我一跳。＂
　　西门宇满脸玩味的打量着女仆装的砂糖，意味深长的说道＂本来过来是要喊你过去吃饭的，不过我现在改变主意了。＂
　　砂糖咽了下口水，声音颤抖的说道＂你要干嘛？＂
　　西门宇禽兽般怒吼一声＂我要吃了你＂，扑倒在砂糖身上，一口吻在砂糖嘴上，将砂糖柔软的嘴巴和香甜的舌头都含在嘴里。
　　砂糖先是拼命的挣扎，最后抵不住西门宇的攻势，身体慢慢软倒在西门宇的怀里，任由其蹂躏。
　　一夜春风等闲度，直达第二天中午，日番谷冬狮和三本元柳斋重国已经回到了德克斯罗萨。
　　正准备敲门向西门宇汇报情况的二人，在听到房间里扑哧扑哧的喘气声，二人面色古怪的对视眼，随后知趣的退了下去。
　　直到吃晚饭的时候，西门宇%彳才双腿发软的才从房间里走出来冖，而砂糖已经无力到根本起不了床了。
　　・门宇大人，你终于出来了，我们还要向你汇报此次的战报呢！＂
　　三本元柳斋重国和日番谷冬狮面色焦急的说道。
　　听到这句话，西门宇脸色一红，自己只顾着＂办事＂，居然把这么重要的事情给忘记了。
　　＂怎么样，这次的偷袭成功了吗？＂
　　西门宇看到三本柳斋重国脸色苍白，一副受了重伤的样子，能把自己的爱将弄成这样，西门宇知道肯定有一些意外发生了。
　　＂西门宇大人，我们接您的命令后，就立即搭乘快船跟着杰克的船队，顺藤摸瓜找到了凯多的一处巢穴。＂
　　＂不过这次也算是歪打正着，我们在岛上遇到了凯多本人。＂日番谷冬狮激动的说道，那天的激战他还记忆犹新。
　　＂遇到了凯多！?＂西门宇震惊的问到，凯多可是新世界最强的几个人，而且还有着＂世界最强生物＂的称号。
　　西门宇完全可以想象到当时的战斗有多激烈，所以他更加急迫的想要知道战斗的结果。
　　＂其实凯多的实力并不算强大，仅仅是比那几个海军大将强上一点而已。＂
　　＂真正让人恐怖的，是他那巨大的力量和他那变态的自我愈合能力。＂
　　日番谷冬狮回忆起当时的战斗，如果不是自己趁其虚弱洞穿了凯多的心脏，使凯多陷入短暂的昏迷，又用棱壁冰阵封印了他的身体，那么这场战斗继续打下去，结果绝对是自己和三本元柳斋重国耗尽力气后被杀死。
　　听完两人的汇报后，西门宇皱起了眉头，按道理说以三本元柳斋重国和日番谷冬狮两人联手，绝对可以在海贼世界横走了。
　　可是却差点死在凯多的手上，这样的结果却是令西门宇大吃一惊。
　　＂果然还是太轻敌了吗？看来四皇还是没一个是白给的。＂
　　西门宇收起了对四皇的轻视，能够在强者如林的新世界称皇，就绝对有其过人之处。
　　＂西门宇大人，我们最好提前做好准备，凯多吃了这么大的亏，又损失了这么多战力，他绝对不会善罢甘休的。＂
　　西门宇点点头，不用日番谷冬狮说他自己也知道，光是毁了凯多的人造恶魔果实机器，双方就已经势不两立了。
　　＂那么，叫士兵们都做好准备，凯多的人造恶魔果实军团可能就要到了。＂
　　＂是！＂日番谷冬狮和三本元柳斋重国收到命令后就退下了。
　　西门宇独自站在德克斯罗萨的海湾港口，仿佛可以看到凯多的百兽军团正行驶在海面上，向德克斯罗萨驶来。
　　其实对抗凯多的百兽军团，西门宇一点信心都没有，虽然自己的实力很强，再加上
　　日番谷冬狮和三本元柳斋重国，三人绝对可以击败凯多。
　　不过这样一来，德克斯罗萨的居民就遭殃了，毕竟自己这边一旦被凯多拖住，那么百兽军团的一百个恶魔果实能力者绝对会把德克斯罗萨毁于一旦。
　　虽然这些人的生死并不会给自己带来太大的影响，但是自己毕竟是这个国家的国王。
　　更重要的是！砂糖已经是自己的女人了，难道还要让自己的女人离开她熟悉的地方，跟着自己四处奔波吗？
　　所以这次对战只能采取＂王对王＂的战略，自己一个人脱住凯多，而三本元柳斋重国和日番谷冬狮脱住对面的中坚力量。
　　而自己必须在最短的时间内击杀凯多，或者收复凯多，这样一来对面的百兽大军就会不战而败。
　　想到这里，西门宇打开了自己的系统，开始寻找有用的技能。


　　（404）：终极的力量
　　眼下的情况就是艾尼路不能跟西门宇打近战，要慢拖延，拖到西宇的领域消失的那时候。
　　事实上身为自然的恶魔果实能力，他也不用打近战。
　　跟超人系和动物系不一样，自然系恶魔果实一直以强大的攻击力，以及攻击范围著称，它的杀伤力范围绝对不是其他两种恶魔果实可以比拟的，这也是为什么自然系恶魔果实一直是让人梦寐以求的果实的原因。
　　“三千万伏特，雷鸟！”
　　“三千万伏特，雷龙！”
　　艾尼路敲着背后的两道鼓，瞬间出现几只由雷所化成的雷和鸟。
　　它们都急速的朝着西门宇而来。
　　但是显然艾尼路知道西门宇的弱点，他控制着雷鸟和雷龙在西门宇的周围盘旋着，就是不进攻他。
　　“既然你不来找我，那我就去找你了！”
　　西门宇冷笑一声，并没有让艾尼路的念头如愿，脚连踩数步，“砰”的一声，他的身躯以一种极快的速度朝着艾尼路的前进。
　　可是在快能比雷电的速度还要快？这显然是不可能的！
　　艾尼路的身子直接往身后倒飞出去，飞在天空中就这样神色轻松的看着西门宇。
　　而此时西门宇所到的地方，才刚刚是艾尼路所站的地方而已。
　　“青海人，想跟我比速度，你至少需要在修炼个几十年啊！”
　　艾尼路狂妄的笑道，他的小声在高空中不断的传输着。
　　他也确实有这个资本，这个世界上除了光的速度之外，剩下的就是他的雷电速度了最快了。
　　只要不是那种变态的强者，想要追上艾尼路的话基本事很困难的。
　　西门宇不是那种变态的强者，但是他却是有其他的手段。
　　嘴角泛起一抹微笑，西门宇朝着艾尼路急速的飞行而去。
　　“青海人，难道你还没有认识到我们之间的所有差距吗？我说了，你要是想上我，就要在去多修炼几年啊！”
　　艾尼路看着西门宇的举动，眉头不禁一皱，这个青海人难道真的没有意识到他们之间的速度吗？
　　却是，他承认这个青海人很强，但那也只是在力量上而言，要是在速度上，他可以碾压这个青海人几条街了！
　　７`。
　　“封闭！！！”＿
　　・西门宇默念一声，速度不减 ひ，依旧朝着艾尼路前进。
　　彡・愚昧！”・彳
　　艾尼路摇了摇头，对西门宇的无知感到失望。 ~
　　与其有这个时间来追他，还不如想想到底该用什么方法才能够在他的那种让恶魔果实能力消失时打败了。
　　可是这个青海人明显没有认识到这一点，他一直把时间浪费在追他的身上，这样下去，等到那个让恶魔果实能力无效化消失时，就是他的死期了。
　　艾尼路再次失望的摇摇头，身形一闪，准备离开西门宇的攻击范围时。
　　他确发现，自己的能力竟然失效了！！
　　“这是什么情况，我离他不是已经超过了一百米的距离了吗？为什么还会被他的能力所影响到？”
　　艾尼路的心头大震，他不可思议的望着向他靠近过来的西门宇，眼里浮现出了无法解释的疑惑。
　　明明就已经超了西门宇的能力范围，可是他的恶魔果实能力还是无法使用，这到底是什么鬼？
　　这个问题，知道他的脸被西门宇的拳头攻击中时，他还无法解释清楚。
　　“天空猴子，想知道为什么吗？”
　　一拳将艾尼路击飞，西门宇站在原地调侃的语气调侃道：“想知道的话就去地狱吧，我把所有问题的答案都放在那里了！”
　　“不要在目中无人了啊，青海人”
　　吐出一口鲜血，艾尼路的身躯飞上了天空，脸色十分的狰狞。
　　“不管你用什么方法，但是接下里这一招你肯定没有办法阻拦啊！”
　　艾尼路的脸上的表情十分的恐怖，宛如来自地狱中的恶鬼。
　　他生气了！
　　在被西门宇一脸在在而三的大脸，他生气了。
　　他是空岛的神，何曾受到这样的屈辱的对待？
　　所以……
　　“既然无法搞清楚你的能力，那我就将整个空岛全部毁掉吧，看下你的能力能不能覆盖到整个天空上！”
　　艾尼路疯癫的笑着。
　　没错，这就是艾尼路的想法。
　　既然想不清西门宇为什么距离他一百米之外还能够将他的能力无效化，那么只要将整个空岛全部毁灭就好了，这下子，西门宇难道还能将自己的能力覆盖住整个空岛吗？
　　如果真的能，那么艾尼路也认了，只能够说这个青海人太强大了！
　　听完艾尼路的话，西门宇的脸色不禁有些低沉。
　　他刚才只是使用大预言术将整个艾尼路所在的地方的恶魔果实能力给无效化而已，而不是他的领域伸长了。
　　而艾尼路接下来的这一招可是有点狠了。
　　因为西门宇不可能要将整个空岛的0.4领域，除非使用一个招式！
　　大预言术！
　　但是使用如此大规模的大预言术，所消耗的气运值肯定是非常的大了，大到让西门宇无法忽视的地方。
　　艾尼路还在狂笑着，他的上空不断的聚集着黑漆漆的雷云，这是为了待会所发动的招式所做的准备。
　　“不管了，只能够使用大预言术了！”
　　西门宇心里暗骂一声，只能够使用出了大预言术。
　　因为罗宾还在这个岛上，如果不将这次艾尼路的攻击拦下来，那么罗宾也会因此而死亡。
　　所以西门宇不能够在留守了。
　　另一边，艾尼路的终极大招也准备好了。


　　（405）：一饮而尽
　　西门宇手指着倒下的凯多喊到＂驭人术。＂，一热流顿时钻进了多的身体。
　　在一百个恶魔果实能力者的注视下，凯多的身体发生了剧烈的颤抖，仿佛用微弱的意识在抵抗着什么。
　　不过这种抵抗并没有取得什么作用，在西门宇的强力输出下，凯多的身体终于一动不动。
　　＂死……死了吗?＂一个能力者惊恐的说道，被称为世界最强生物，单挑第一的凯多死了？
　　＂不可能的，凯多大人一定是诈他呢，凯多大人怎么会输呢？＂
　　不过尽管这些海贼不愿意相信这残酷的结果，但潜意识还是告诉他们：不可一世的凯多真的死了。
　　西门宇看着惊恐的百兽军团，指了指凯多的身体，口中倾吐一字＂起！＂
　　在所有人惊讶的目光下，凯多居然真的慢慢支撑着身体，从地上爬10了起来。
　　＂凯多大人没死，我就说凯多大人怎么可能被这家伙打败。＂
　　＂万岁，凯多大人，快把这家伙给揍扁＂
　　百兽海贼团的海贼和其他附庸的船长们都松了口气，刚刚他们居然还以为凯多死了，这种想法现在回想起来真是可笑啊。
　　不过接下来发生的一幕，再次给他们脆弱的小心脏狠狠的来上了一暴击。
　　凯多晃晃悠悠的从地上爬起，动作僵硬的像一个提线木偶一般。
　　好不容易站稳以后，凯多做出了一个让德克斯罗萨在场所有人永生难忘的举动。
　　凯多居然对着西门宇的方向
　　，右腿膝盖微微弯曲，身体下倾直接跪了下来。
　　＂愿为吾主效劳！＂凯多巨大的身体单膝跪地，对着西门宇的方向喊到。
　　这一幕让原本嘈杂的战场瞬间宁静，整个港口没有一个人说话，甚至连呼吸都不敢，安静的气氛显得格外诡异。
　　一分钟过去了，画面依旧停留在凯多单膝跪地，西门宇也依旧站着那一动不动，不过此刻的他如同神灵一般让所有人不敢冒犯。
　　西门宇终于打破了僵局，开口说道＂凯多已经臣服，你们还要继续打下去吗？＂
　　在场的十六个凯多附庸海贼团百兽军团100个能力者，^~在看到凯多＂死而复生＂又向西门宇臣服以后，就已经失去了斗志。
　　`廴
　　一个个海贼扔掉了手中的武器，所有能力者全部单膝下跪，对着西门宇的方向喊到＂愿为吾主效劳。＂
　　德克斯罗萨的军队都欢呼起来，虽然他们不知道为什么占尽上风的凯多会突然被国王击败，也不知道为什么凯多海贼团全体投降。
　　但是这些都不重要了，抱着必死决心守卫德克斯罗萨的士兵们都振奋的举起手中的武器，高呼万岁。
　　自此，凯多海贼团与德克斯罗萨的战争，在凯多臣服于西门宇后结束了。西门宇接收了凯多残余的势力。
　　十一个海贼团船长宣誓效忠西门宇，100位动物系恶魔果实能力者成为了西门宇的亲卫队，而原四皇凯多则成为了西门宇拉风的坐骑。
　　凯多在被西门宇操控后已经失去了自我意识，不过他那强悍的能力却是保留了下来。
　　＂以后我看谁敢惹我，直接让凯多一脚踩死他。＂西门宇得意的想到，仿佛看到了自己骑着神兽凯多，在世界政府本部冲锋陷阵的英姿。
　　在西门宇接收了凯多全部势力和大小地盘后，世界政府在很长一段时间内都没有发表任何申明。
　　其实当天在德克斯罗萨的战争，世界政府派了大量海军精锐和cp0的特工来到了港口，想趁着两败俱伤一举干掉西门宇和凯多。
　　不过他们在看到西门宇收复凯多海贼团后立即沉默了，两大势力都是政府的心腹大患，现在合二为一已经拥有动摇政府的实力了。
　　伟大航路，东海。一条孤舟在平静的海面上滑行，附近的海王类都不敢靠近这艘木舟。
　　一个身背着巨剑的剑士正瞩目看着手上的报纸，＂凯多海贼团覆灭，新任四皇西门宇继位＂的标题在阳光下极其醒目。
　　鱼人岛，尼普顿攥着手中的报纸，兴高采烈的对着身穿人类裙子的白星说道＂不可思议啊，简直是太不可思议了，西门宇居然当上了四皇。＂
　　白星一脸懵懂的说道＂四皇是什么，很厉害吗？西门宇哥哥现在在哪啊，怎么还不来看我。＂
　　香波地群岛，泡泡岛。罗宾神色温柔的看着报纸上西门宇的照片，囔囔说道＂这么久不见，你好像过得还蛮不错呢。＂
　　新世界，白胡子的领域。白胡子和红发席地而坐，红发拿起酒杯喝了一口，说道＂西门宇这家伙果然不错，不愧是当年给船长指出大海贼时代之路的人。＂
　　＂哈哈蛤，我就说这小子有前途，居然还把凯多给收复了，这下世界政府那些家伙要头痛了。＂
　　白胡子哈哈一笑，世界政府不好过，那他就感到格外的开心。
　　＂红发，我想见西门宇一面。＂白胡子突然严肃起来，指了指自己胳膊上打着的点滴说道＂虽然我这辈子没有什么遗憾了，不过我可不放心我可爱的儿子们啊。＂
　　＂老爹，你不要说这种话，您身体健康着呢。＂马尔科在一旁嘟囔着说道。
　　＂是啊，老爹。这辈子我们只追随您一个人。＂钻石乔治也连忙说道。
　　白胡子看着船上的成员，这些人有中年时就追随自己的，也有近两年才加入的，不过对这些人来说，白胡子永远都是他们的老爹。
　　白胡子痛快的喝着酒，擦了擦嘴说道＂时代真是在不断的变迁啊，西门宇这个人我是无论如何都要见上一面的，他那预知未来的能力对我来说非常重要。＂
　　看着白胡子一脸心事的样子，红发也是叹了口气，随后也不再说什么，只是陪着白胡子不停的喝着酒。


　　（406）：再次发生的事情
　　龙猫号在海上上航行者，借助着风力推进系统，艘船在海面上的进速度非常的快。
　　而且，就算去到了无风带也不怕，因为风力系统能够在海面上完美的航行。
　　船上，一种九蛇岛的女战士聚集在船上，神色非常的严肃。
　　蓝头发女孩子在船头上，他的前方是其他的二十三个女人。
　　往四周看了看，确认了没有人之后，蓝头发女孩子小声的开口了。
　　她的声音很小，小道之后在她面前的这些人能够听到。
　　“关于汉库克大人让这个男人帮我们送回九蛇岛一事，各位怎么看？”
　　蓝头发女孩严肃的看着面前的众人。
　　“我觉得这件事情里面肯定有很大的问题！”回答的是一个黑色头发的女孩子：“九蛇岛从来没有让男人进去过，我不相信汉库克大人会轻易的就让个男人进去！”
　　黑色头发的女孩子声音比蓝头发女孩子的声音更小，要不是这些人的听力都非常的不错，恐怕还真的听不到。
　　“没错，我也觉得是这样！”
　　蓝头发女孩子赞赏的看了她一眼，认同的点了点头。
　　从一开始，这件事情恐怕就是汉库克大人的计谋了，九蛇岛从来没有让男人进去，而汉库克大人更是非常的讨厌男人，她绝不会因为船毁掉这一个原因，让一个男人送她们回去。
　　“难道，汉库克大人是想要我们在艘船的时机杀了那个男人？”
　　一个女孩子出声疑惑道。
　　“我觉得非常的有可能！”
　　另一个女孩子接着道。
　　“不用想了，真实的情况很可能就是这个样子！”
　　蓝头发女孩一句话直接确认了她们的想法。
　　没错，汉库克大人就是想想要那样子，在她们上船的时候，她就已经在想了。
　　・结果，她得出了这个结论，汉库克大人想要让我们杀了那两个人！・凵
　　也只有这样子，才解释得通~、了。
　　“记住，大家看准时间，准备行动千万不能够声张，他们还算是有力量为了不给我们制造更多的麻烦，你们自己要注意点！”
　　蓝头发女孩子下令道。
　　“是！”
　　其他女孩子齐齐的应道。
　　蓝头发女孩子点了点头，从大腿处拿出了夹在那里的一把小刀，小刀闪烁着幽幽的寒光，让人不寒而栗。
　　龙猫号的其中一处房间里，波雅汉库克三姐妹，正聚集在这里。
　　“姐姐，刚才你的表情，难道你对那个男人…”
　　身材庞大，绿头发的女人，同时也是汉库克妹妹之一的桑达索尼娅神色担忧的问道。
　　在刚才和那个男人对完话后，她们三个就回到了西门宇为她们准备的房子里，桑达索尼娅就再也压抑不住心中的疑惑了。
　　“索尼娅，你这话是什么意思，我对那个男人怎么了？”
　　汉库克绝美的脸上露出了疑惑的表情，一脸茫然的看着她。
　　“就是…就是…”
　　桑达索尼娅努力的想要将心中那一句话说出来，但是犹豫了半天，她完全没有办法说出来。
　　毕竟，姐姐大人是有多讨厌男人她是非常清楚的，在她的心里她也完全不会相信姐姐大人会喜欢上一个男人，可是姐姐大人对那个男人露出的表情却又让她非常的怀疑。
　　“姐姐，你是不是喜欢上了那个男人了？”
　　相比于索尼娅，汉库克的另一个妹妹玛丽哥鲁德就是一个急性子了，她没有任何的犹豫，直接说出了想要问的问题。
　　“你是什么意思？”
　　汉库克脸上的表情一滞，身边开始散发出一种冰冷的气息：“就算你是我的妹妹，可是你对我说出这种话，难道不觉得过分了吗？”
　　两个妹妹全身一颤，似乎是感到到了汉库克心理的那股愤怒，她们连忙说道：“对不起，姐姐，我们错了，我们不该怀疑你的！”
　　“没什么关系，只是以后不要在说那种话就可以了！”
　　汉库克脸上的表情松懈了下来，脸上露出了淡淡的柔和。
　　“你们先下去吧，我要休息了…”
　　“是！”
　　两人弯腰恭敬的朝着汉库克鞠躬，然后齐齐退了出去。
　　两个妹妹走后，汉库克靠在床上，脸上出现了疑惑的表情。
　　“那个女人到底跟他是什么关系？为什么她们只见会那么亲密？”
　　汉库克的心里疑惑着。
　　在船上的时候，西门宇曾多次握住那个女人的手，这点自然让汉库克注意到了。
　　她的心里很不舒服，甚至应该说是有点嫉妒，嫉妒那个女人能够跟他这么的亲密。
　　叹了一口气，汉库克脸上又甜甜的笑了起来。
　　终于是见到了他了，这次可是一定要好好的感谢他。
　　想到这里，汉库克的脸上露出了羞涩般的浅笑。
　　那种表情，赫然就是恋爱中的少女才会露出的表情。


　　（407）：最强的刀
　　今天对德克斯罗萨来说，注定是个不平凡的日子。
　　二十三艘海贼船呈扇形将德克斯罗萨的港口死死包围，大批穷凶极恶的新世界海贼在炮火的掩护下登陆了。
　　＂快阻止他们，别让他们登陆港口！＂德克斯罗萨守卫军团长大声吼道。＂绝对不能让这些海贼入侵我们德克斯罗萨。＂
　　大批的士兵朝港口包围过去，附近的居民也被疏散一空，海岸的大炮全部支起，朝登陆的海贼和尚在海上的海贼船轰出火炮。
　　一枚枚炮弹轰击在海贼船上，爆起巨大的火团，海面也被炮弹溅起一朵朵浪花。而港口处的海贼则被德克斯罗萨的士兵蜂拥堵住。
　　不过这些海贼一个个都是穷凶极恶的罪犯，悬赏金高的吓人。这些普通的士兵根本就无法抵挡。
　　＂杀光他们，整个德克斯罗萨的黄金都是我们的＂巨斧安德烈用斧头劈开一名士兵的身体，将他抛出去十几米远。
　　＂喔吼！弟兄们冲啊！＂海贼们都被安德烈的情绪感染，一个个眼睛发红的冲了上去。950
　　＂往后撤！不要单独对抗他们的船长＂
　　士兵们很快就发现了对面的海贼都有一个为首的船长在指挥，普通的士兵根本无法对抗这些新世界的船长。
　　＂哈哈蛤哈，他们顶不住了，给我冲！＂巨斧安德烈踏过几个士兵的尸体，挥舞着手中的巨斧继续收割生命。
　　＂安德烈，快趴下！＂另一个船长突然冲着安德烈大叫到。
　　安德烈疑惑的转过头，只感觉一股炙热的气流拂面，安德烈只来得及把斧子架在自己的胸前。
　　＂砰＂一声巨响，一条水桶粗的火柱轰击在安德烈的斧头上，直接将其轰飞了出去。
　　安德烈在地上哇哇吐了几大口血，才支撑着从地上爬起。刚刚的攻击来的太快了，他完全没有反应过来。
　　＂什么人?是火火果实的能力者吗？＂安德烈警惕的望向了四周。
　　一个身影从火海中漫步走出，那是一个头发苍白的老头，看上去一副年事已高的老人家的样子。
　　不过在场的附庸海贼团团长都惊呼了起来，安德烈也是眯起了眼睛。
　　根据他们知道的情报，凯多在几天前和两个神秘人打过一场，而且凯多还身受重伤，虽然凯多只要不死就能限恢复，但是也能看出把凯多伤成这样的是何等的高手。
　　安德烈知道的一些情报显示，与凯多交手的两个人中，其中一个就是火焰能力的老头。
　　＂这种气势，绝对是自然系火火果实的能力者。＂安德烈立刻做出了判断。
　　＂一起上，自然系再强，也不可能同时对抗我们所有人。＂
　　一个船长怒吼到，这次攻打德克斯罗萨他可是全员出动，怎么可能因为一个自然系能力者就退缩。
　　几个附属船长立刻向三本元柳斋重国包围过去。
　　＂豪火之剑！＂三本元柳斋重国抽出战魄刀，火焰的能量不断凝聚，他一个瞬步直接出现在一名船长面前。
　　＂斩！＂三本元柳斋重国怒吼一声，战魄刀带着扭曲空间的极热高温，从上往下对着对方的头顶劈下。
　　一条血线立刻贯穿了对方的身体，三本元柳斋重国收刀一顿，被斩成两截的尸体立刻爆炸成一个巨大的火球。
　　这震撼的一幕让在场的所有人都张大了嘴巴，仅仅一招就秒杀了一个船长，这种实力就连大将也做不到。
　　要知道这些海贼船长可都是新世界鼎鼎有名的人物，就算碰到大将也能过个几招不落下风。
　　可眼前这个貌不惊人的老头，却直接一招就将其斩杀了，就连尸体都被火焰烧成了渣渣。
　　其他包围三本元柳斋重国的几位船长吞了口唾沫，脚步下意识的就往后退。
　　＂想走，恐怕没那么容易，诸位还是留下来吧。＂
　　几位船长刚刚往后退，却发现后路被一堵冰墙围住了，一个身材瘦小的银发少年坐在拔地而起的冰墙之上，眼神冰冷的看着这几个船长。
　　在前方，他们的面前也出现了一堵厚实的火墙，不用想也知道这是三本元柳斋重国的杰作。
　　＂妈的，横竖都是死，大家一起出手，把这家伙杀了。＂巨斧安德烈低吼一声，武装色霸气缠绕到手中的巨斧上，对准日番谷冬狮郎砍去。
　　其他三位船长也是各自使出了自己的看家本事，一个个大招不要钱一样对着日番谷冬狮郎砸去。
　　四位船长的合力一击，就算是日番谷冬狮郎也不敢大意，立即进入d解状态，使出了大红莲冰轮丸。
　　战魄刀立刻被冰雪覆盖，日番谷冬狮郎也是全身覆盖起一层寒冰盔甲，背后的冰翼一振，迅速往后退去。
　　日番谷冬狮郎刚刚退后，之前所在的区域立即被四位船长密集的技能所覆盖，整个地面都被砸沉了下去。
　　＂不错，还算是有点实力。＂日番谷冬狮郎冷漠的舔了舔嘴唇，嘲讽的看着扑了个空的四位船长。
　　＂混蛋，少看不起人了。＂巨斧安德烈等人何曾受过这种屈辱，自己就算屈服于凯多，成为附属的海贼团，但也是新世界小有名气的海贼。
　　日番谷冬狮郎那嘲讽的话语彻底激怒了他，巨斧安德烈怒吼一声，整个右臂不停的膨胀，青筋暴起，一拳带着破风声轰在了日番谷冬狮郎的胸口。
　　黑色的物质灌满了安德烈硕大的拳头，武装色的霸道将日番谷冬狮郎胸口的铠甲震碎。
　　＂给我去死！＂安德烈死死的按住自己的拳头，一寸一寸的挤压着日番谷冬狮郎破碎的铠甲。
　　＂应该是你去死。＂日番谷冬狮郎淡漠的说了一句。
　　破碎的铠甲如同一张大嘴一般咬住了安德烈的拳头，寒冰迅速攀上了他的右臂。安德烈此时才反应过来，立马将拳头往后面抽。
　　不过铠甲却死死的咬住了他的拳头，短短十几秒的时间，安德烈的全身就被寒冰覆盖，成为了一座冰雕。
　　死前那不甘心的表情还栩栩如生，日番谷冬狮郎拿战魄刀轻轻一推，安德烈的身体就分崩离析了。


　　（408）：谁说势均力敌
　　出乎意料的战斗，原本所有人都认为这是一场势力敌的战斗，但现在西卡却被杰斯轻易的杀死，而且看杰斯脸上那副云淡风轻的样子，显然早已经知道了这个结局。
　　“你……你背叛协议.”
　　西卡嘴角吐出一口鲜血，一只手紧紧的抓住杰斯那贯穿他胸膛的手，眼中带着强烈的怨恨。
　　“呵呵，跟你这个废物打假赛，还要打成平手，你认为这可能吗？你知道这对我时候多么大的侮辱吗？”
　　不爽的扭了扭脖子，杰斯冷笑一声，手从西卡的胸膛抽了出来。
　　而失去了杰斯手臂支撑的西卡，身体直接倒在了地上，地板上瞬间就被血液所染红，而他那睁大的眼睛仿佛在诉说为什么会变成这个样子？
　　“好了，快点宣布结果！”挥了挥染血的手臂，杰斯不耐烦的说道。
　　主持人早已经看呆了，这个情况已经超出了他的预料之外。
　　事前他得到了消息说这场比赛将会平局，可现在已经死去的西卡是怎么回事？
　　“快点宣布结果！”见主持人还在那里呆呆的站着，杰斯不满的皱着眉头，冷声道。
　　“哦，我马上宣布！”回过神来，主持人连忙点了点头。
　　不管这其中发生了什么，现在杰斯已经死了，他就只能够宣布结果了。
　　“现在我在这里郑重宣布，第四届的拳击大赛，冠军得主是杰斯！”握紧了话筒，主持人大声的宣布道。
　　“杰斯……”
　　“杰斯……”
　　“杰斯……”
　　而在主持人宣布完结果之后，观众席上的观众们也在热烈的呼喊着杰斯的名字。
　　尽管战斗结束的方式有些超出他们的想象，但是这并不妨碍他们对于胜利者的尊重。
　　“那么，我的胜利奖品呢？”杰斯继续问道。
　　主持人面色一顿，脸上浮现出了慌张的情绪。
　　~.q
　　在事前拳击比的主办方的人就已经告诉他，这场比赛将会以平局收手，比赛的恶魔果实也将不会给任何人得到。
　　他知道这是主办公的一种计谋控制比赛结果，以此来控制这场比赛的下注赔率。
　　在两个人的实力看起来有些相差的时候，没有人会想到有平局这种结果，这样子主办方就能够大赚一笔。
　　虽然有些影响了这场比赛的体验，但是主持人也不能改变什么。
　　“在怎么多人看着的情况下，你们该不会是想赖账吧？”杰斯扫了一眼全场的观众，继续道。
　　在比赛前他就已经跟主办方还有西卡商量好了，这次要平局，但其实他只是表面上答应而已。
　　杰斯知道主办方的恶魔果实不想拿出来，而靠他一个人的力量的话是没有办法跟主办方硬碰硬的，所以他假装答应了。
　　而后在比赛中他直接杀了西卡，获得了冠军，这样他就能够名正言顺的拿到恶魔果实。
　　在这么多人的注目下，主办方要是赖账的话，难么他以后的拳击大赛就别想举办了，所以，他们绝对不敢这样子做！
　　主持人偷偷的望向了某个角落，在看到了某个人点了点头之后，他松了一口气。
　　“现在我们的冠军将得到他应该有的奖品，也即是超人系的恶魔果实！”
　　取下挂在空中的恶魔果实，主持人递给了他。
　　接过恶魔果实，杰斯的眼中露出了贪……婪的神色。
　　他所作的一切，参加比赛，杀死西卡，都是为了这颗恶魔果实，吗，没有人知道他为了这颗恶魔果实，已经找了多久了。
　　而有了这颗恶魔果实，他的实力将会上升的那种地步，到时候他便不在惧怕任何人！
　　接下来，是该安全的脱身了。
　　扫了全场，杰斯露出一丝意味不明的笑容，只见他口袋中掏出几颗白色的东西，接着直接砸在了地面上。
　　“砰.”
　　场地上顿时爆发出了一阵剧烈的声响，接着一大片的白色烟雾从那几颗白色的东西中冒了出来，从比赛场地直接蔓延到了观众席上。
　　所有人的视野顿时都被白色烟雾遮掩住了。
　　“咳咳，这是催泪瓦斯！”
　　一接触这些烟雾，所有人都使劲咳嗽了起来，眼睛更是在这烟雾的刺激下流出了眼泪。
　　不过好在的是催泪瓦斯来的快，去的也快，几秒钟之后，催泪瓦斯消失了。
　　而这好像类似于袭击一样的举动，结果是什么也没有发生，唯一不同的是杰斯消失了。
　　观众们都有些看不懂，杰斯的这个样子明显是逃跑，但是他不是得到了冠军又为什么要逃跑？
　　只有少数人在杰斯逃跑的情况下嗅到了不同寻常的气味。
　　而在观众席一旁的角落里，在看完了整场犹如小丑一眼的举动，西门宇不屑的摇了摇头。
　　举办方就如同小丑一般，仅仅是因为一个果实就要这样操纵这场比赛，在他看来实在是很低级的举动。
　　露出一丝微笑，西门宇也起身离开了这里。
　　杰斯都已经逃跑了，接下来他也要开始行动了，可不能让恶魔果实被别人得到啊……


　　(409):绝对碾压
　　青色的雷电，化成了一条由雷电组成的雷龙，狰着嘴，盘旋在了尼路的上空。
　　“青海人，你应该感到荣幸，你是第一个让我用出了真实力量的人！
　　艾尼路狂妄的声音在一万米的高空上回响着。
　　他也却是有这个狂妄的资本，就算当初他毁灭原空岛时，也没有用处这招。
　　西门宇冷冷一笑，面色不改。
　　艾尼路的力量非常的强大，到了青海，就算当不成大将也至少是个中将级别的，只是他太注重果实能力的，反而忽视了自身的攻击能力。
　　他的力量，要是遇到了大将级别或者四皇级别的人，就凭论果实而言，艾尼路可能跟他们不分上下，但是要论体式，艾尼路只会有一个结果，那就是“惨败！”
　　“六千万伏特，雷龙！！！”
　　敲着背后的鼓，由蕴含着六千万伏特的雷电所化成的雷龙，以雷电的速度朝着陈安迅速冲来。
　　领域---发动！
　　西门宇心里默念一声，顿时以身体为开发点，一股奇异的波动瞬间覆盖住了在了他身体周围的十几米地方。
　　而雷龙在冲进西门宇的领域后，原本汹涌的气势瞬间泯灭了下来，眨眼间就被成了软塌塌的雷电，跟雷龙的名完全相反。
　　“这就是你所谓六千万伏特的雷龙吗？”
　　握住那道雷电，西门宇猛的一用力直接将它捏碎，然后看着艾尼路，脸上十分的不屑。
　　“怎么会这样？？？？？”
　　艾尼路心里一下子就沉入到了谷底，他的六千万伏特的雷龙，没有发挥一点的用处，竟然就这样直接被捏碎了，这怎么可能？他是如何做到的？
　　艾尼路这边还在思考西门宇是如何将他的雷龙捏碎时，西门宇这边的攻击已经到来了。
　　以极快的速度接近艾尼路，西门宇一脚横踢了过去。
　　拥有者覆盖全岛的见闻色霸气，艾尼路在第一时间就发现了陈安的举动，所以他身形一阵闪烁，想要化身成为雷电逃脱。
　　可是他发现，他的雷电划，失败了！！
　　一点都没有办法用出来，就这样直接无效话了？
　　这到底是什么情况？为什么会这样子？
　　可惜没有让艾尼路搞懂，西门宇的攻击直接踢到了他的身体上。
　　“唰唰唰！！！”
　　身体被西门宇题中，艾尼路以实体的状态，直接被一股强大的力量硬生生的踢飞出了数百米，途中穿过了层层的碎石，直到没有办法动了之后，他才停了下来。
　　“咳咳，可恶，为什么会这样子！！”
　　爬起身来，艾尼路吐出了一大口的鲜血，不甘心的说道。
　　“想要直到是什么原因吗？去了地狱你就会知道了！”
　　一击得手，西门宇再次紧跟而上到了艾尼路的身边，又是一击提出。
　　这次艾尼路不敢大意，几乎是在陈安过来的时候元素化就已经完成，可是当陈安靠近他十几米的地方时，他的元素化身体竟然自己回复了。
　　这仿佛就是有一股强大的力量直接将他的元素化直接消除掉了一样。
　　“轰！！！！”
　　艾尼路以倒飞的姿态，直接在云层中倒飞了出去。
　　“这下子，他应该也没有什么办法了吧？”
　　西门宇松了一口气，喃喃自语。
　　刚才他开启了领域，以极快的速度接近了艾尼路对他进行了两次的攻击。
　　这两次的攻击可谓是他用出了全力的一击，虽然不至于将艾尼路完全打倒，但是至少也能让他的力量下降一半。
　　而他的领域的时间不能长时间维持，他相信只要在继续战斗下去，艾尼路就会发先到底是什么情况，到时候西门宇要是在想攻击，可就有点困难了。
　　“哈哈哈哈，我知道了，我终于知道了，为什么你靠近我就不能元素化了！”
　　艾尼路从地上爬起来，脸上和胸口全是鲜血，看起来异常的惨烈，但是他完全没有一点在意，反而是哈哈大笑。
　　“你的身上，具有某种将恶魔果实无效化的能力，只要靠近你，我的能力就会失效，相反只要我不靠近，我的能力就能够使用，我这样说对吧？”
　　“是又如何？不是又如何？”
　　西门宇脸色淡然的回答道，他本来就没有期望这个秘密能够不被艾尼路发现，只是时间长或者久的问题而已。
　　“是这样的话，那就好办了…”
　　艾尼路低声笑着，脸上的涌现出了疯狂的神色。
　　“我不相信你的能力能够长时间维持，所以我会消耗你，一点点的拖着你，我会慢慢的等到你的能力消失，到时候，就是你的死期了！
　　黄金权杖轻敲着背后的鼓，几条雷龙瞬间飞驰1.2而出，朝着西门宇急速飞来，但是在接近西门宇的几十米距离的时候，它们又瞬间消散。
　　“你说的没错，只是你能够撑到我能力消失的那段时间吗？”
　　西门宇不屑的摆摆手。
　　他的能力消失的时间还有几分钟的时间，凭借着这几分钟的时间，他可以暴虐艾尼路，但是艾尼路却是对他完全没有一点办法，所以但从赢面上来看，艾尼路无论如何都是比输的局面。
　　“我们来试一试不就知道了？”
　　艾尼路权杖一敲，又是数条雷龙出现。
　　西门宇眼神一凝，朝着艾尼路冲了过去。
　　真正的战斗，现在才要开始。


　　（410）：嫌弃的人
　　从上爬起身来，西门宇有些头疼摇了摇自己的脑袋。
　　他没想到章鱼直接来了这一招，先用墨汁将他的视野给遮挡住，用海水将他冲走，而没有选择直接杀他！
　　也有可能是大章鱼感到受到西门宇的力量，知道自己打不过，所以才选择利用海流将他给冲走。
　　（恭喜您杀死了霍迪琼斯，获得配角气运值：55000！）
　　忽然，系统的提示声让西门宇一愣。
　　他看着旁边被自己杀死的鱼人，这才发觉是霍迪琼斯。
　　在刚才掉下来的时候，他感觉到了有人对自己出手，所以他毫不犹豫的先出手杀死了对面，没想到这个想要杀他的人，就是霍迪琼斯。
　　“死在我手里，你也算是死得其所了吧，还能为我的气运值做出贡献！”
　　西门宇低下头，为霍迪琼斯默哀了一会。
　　霍迪琼斯也确实挺悲催的，想杀这个从天空中掉下的人，没想到杀人不成反被杀。
　　几秒之后，西门宇抬起了头，观看着周围的情况
　　“那么现在这里应该是人鱼岛的边缘吧？”西门宇呢.喃着。
　　眼前的环境很差，垃圾随意的丢在了四处，土地被垃圾长期的光顾，变成了腐臭般的深黑。
　　随便找了一个方向，西门宇开始前进。
　　他并不认得路，但是这并不妨碍他，只要一直走下去，就会有人鱼，到时候就能够知道路了。
　　一直往前走，西门宇路过了一个游泳池，此时游泳池里面有着人鱼在嘻戏着。
　　西门宇小心翼翼的靠边行走着，尽量不被人鱼们发现，人类出现在这里，怎么都会被认为是来偷.窥。
　　为了少一点麻烦，西门宇还是要注意着。
　　成功的穿过了游泳池，西门宇的眼前出现了一大片珊瑚礁。
　　从珊瑚礁这里开始，已经陆续能看到房屋的建筑，一路上还时不时人鱼的出现。
　　到了这里，应该也离人鱼岛的中心不远。
　　出了找路之外，西门宇还有一个另外一个目的。
　　就是要找到高达他们，高达他们在大章鱼袭击的时候，和自己分离了，比他还要早到鱼人岛，虽然西门宇不觉得他们会遇到危险，但还是要找到他们的好。
　　想要找到他们很简单，以他们的逗比属性，在鱼人岛绝对会引起很大的热闹，所以只要去人多的地方找就行了。
　　在穿过了长长的一片珊瑚礁之后，出现在西门宇眼前的是一个热闹的商业街。
　　平常在陆地很难见到的人鱼，在这里两两结伴，毫不遮掩的走着。
　　一旁的的商业屋中，卖着人鱼岛特产的人鱼在不断的呦喝着，吸引着路过的人。
　　停驻在人鱼岛的海贼们，在街上闲逛着，受到人鱼美.妙声音的影响，他们屁颠颠的跑去跟人鱼老板买着这里的特产。
　　而在这片商业街的不远处，一座金碧辉煌的宫殿屹立在那里。
　　那就是人鱼岛国王的所在之地！
　　在人鱼岛商业街的其中的一个角落里，西门宇发现着这里聚集着一堆围观的人鱼和海贼。
　　“接下来请看我们的下一组表演！”
　　而人鱼围在里面的那些人，听到这么一说，不禁响起了阵阵的笑声。
　　这个熟悉的声音让西门宇心里一突，该不会是他们吧？
　　为了验证自己心里的想法，西门宇靠了过去，伸.出头往里面瞧着，只是看了那么一眼，西门宇就捂住了自己的脸。
　　他的想法没有猜错，被围在里面的人正是高达一行人。
　　此时他们二十多个人，分成十几组，在做着各种羞.耻的动作以及滑稽的表情，而每当他们做完一组动作之后，围观的那些人鱼则是会丢出一些贝利给他们。
　　西门宇捂住了脸，不忍在看下去。
　　做这种事情真的是太特么丢人了，也只有这一群逗比才能做的出来。
　　于是他在一旁做着，等待着他们表演的结束。
　　这时候，西门宇可不想上去跟他们讲话，让人知道他是跟他们认识的。
　　在一旁等了大概有一个小时之后，高达一行人终于停止了表演，而围观的那些人鱼才逐渐散开。
　　等到周围一个人也没有的时候，西门宇才走了上去，开口说道“你们刚才是在干嘛？”
　　“唔，大人，终于是看到你了！”高达看到西门宇的出现，一下子就流出了泪水。
　　他紧紧的抱住西门宇的大.腿，激动道：“你拖住了那只大章鱼让我们逃跑，我们还以为你已经死了！”
　　将高达推开了他，西门宇嫌弃的道：“我想死可没那么容易，我是在问刚才你们在做什么？不知道这样子很丢人吗？”
　　“现在海贼船已经毁了，我准备筹集资金，在人鱼岛买一艘船！”西门宇一说起这个问题，高达就077立马站起身来，自豪的拍着自己的胸膛，接着他将手中的贝利，拿到了西门宇的面前展示着：“看，这就是我们刚才表演得到的贝利！”
　　“这里大概有多少贝利！”西门宇狐疑的看着这堆零零散散的钱。
　　“大概有一万贝利！”
　　“行了行了，这样下去，几年的时间都不一定能够凑到一艘船！”西门宇摆摆手，接着说道：“你们就离开这里吧，新世界我自己一个人去了！”
　　呵呵，想要靠表演来买一艘船，真亏他们有这么高的智商！
　　“回到伟大航道的船，我会帮你们办法！这段时间你们就先在这里待着！”说完这句话，西门宇潇洒的离去。
　　以这些人的智商，西门宇想想还是算了，要是让他们带自己去新世界，很有可能回来途中就被杀了。
　　这几天下来，这些人除了智商感人之外，其他的都让他比较满意，所以该离开就要让他们离开。
　　“船长，刚才我没听错吧？我们可以离开了？”
　　“好像是这样子说的.”望着西门宇离开的背影，高达呆呆的道。


　　（411）：热血沸腾
　　顺着酒吧老板所说的路线，西门宇出酒吧后，往走了一百米，然右转。
　　出现在他眼前是一片广阔的空地，周围也没有其他东西，完全没有能够举行拳击比赛的场地。
　　“难道那个酒吧老板在骗人？”
　　西门宇暗自道，但是一冒出了这个想法他就否定掉了，他跟酒吧老板素不相识，而且欺骗自己对他一点好处也没有。
　　“那么，唯一有可能的便是这里有着什么机关！”
　　西门宇摸着下巴分析着。
　　在空地上慢慢的走动着，同时他也在仔细的观察着。
　　然后在走到一个地方时，西门宇的脚步停了下来。
　　他一只脚朝地面上连续踩了几脚，地面上发出的声音不是“哒哒哒”的实声，而是沉闷的“咚咚咚！”声音。
　　“看来拳击大赛就是在这里面啊！”
　　西门宇的嘴角露出了笑容，这里既然发出了这种声音也就代表着着里面有暗道。
　　一只脚猛然用力，西门宇大力的朝着地面踩去。
　　“砰”的一声，地面陡然踏碎。
　　踏碎的地面里露出了一个黑漆漆的石梯通道。
　　虽然只有一点点的声音，但是西门宇还是从通道里面听出了人的呼喊声，这让西门宇确认了拳击大赛的比赛场地就是在这里面。
　　走进通道，经历了那么一两分钟的路程之后，一道明亮的光线出现在了他的前方。
　　加快了速度，西门宇走出这道黑暗，迎向了那道光线。
　　“先生们，女士们，这里是第三届拳击比赛的现场，欢迎你们的到来！”
　　映人眼帘的是一个正方形的广场，广场的四周坐着密密麻麻的人群，在人群中间搭建着一个小型的的比赛场地，比赛场地中央，一个光着上半身，穿着短裤的人，手里拿着麦克风在大声宣布着。
　　“各位，请问你们是为什么看比赛的？”场地中央的主持人高声问道。
　　“杀.戮！”
　　“杀.戮！”
　　“杀.戮！”
　　坐在观众席上的人全部都站了起来，歇斯底里的呼喊着。
　　这是血和肉碰撞的现场，鲜血和杀.戮够焕发出他们心里的那种狂热，每个人都变得非常的疯狂。
　　“那么，就给我拿出你们的热情，来欢迎接下来的比赛！”主持人陡然的提高了音量。
　　顿时，每个人都脱掉了自己上半身的衣服，拿在手上在空中不断地挥舞着，兴奋的声音响遍了全场。
　　“没错，没错，要的就是这种热情！”
　　主持人闭着眼睛感受着这种欢呼声，接着猛然睁开眼睛，双眼之中闪过一丝光亮！
　　“下面，有请我们今天的两位主角，来开启最后一天战斗的篇章！”
　　“吼吼吼吼吼吼！”
　　全场的欢呼声达到了极致，浪潮声，一波盖过了一波。
　　“这种气氛还真是不错啊.”在离观众席偏僻的一个地方，西门宇情绪有些高涨。
　　受到这些环境以及这些人的影响，他感觉到自己的体内的血液也沸腾了起来。
　　而此时，比赛场上有两个男人缓缓的走了上来。
　　“这位，就是我们三届拳击大赛冠军得主，西卡！”主持人指着他左边的一个男人介绍道。
　　他所介绍的西卡是一个身材健硕，体格高大的男人，特别是他那浑身爆炸式的肌肉，一站在台上，一股威严扑面而来。
　　而观众也位西卡响起了热烈的掌声。
　　“这一位，就是今年拳击比赛的最强黑马，连续十二场战斗从未败过的杰斯选手！”
　　与西卡形成了鲜明的对比，杰斯是一个身材瘦小，身高还不到西卡一半的男人。
　　但是，瘦小的身材却没有人敢忽视他，每一个人都想起了和杰斯对战时那血淋淋的下场。
　　而观众们也给出了热烈的掌声来欢迎着他。
　　“那么，到底是今年杰斯会继续蝉联冠军，还是西卡会黑马逆袭呢？就让我们拭目以待吧.”
　　主持人说完，微微欠身走下了比赛场地。
　　而观众的那震耳欲聋的欢呼声，也在这个时候达到了顶峰。
　　比赛……开始！
　　“西卡会输.”
　　看到这两个人的第一眼，西门宇就已经知道了结果。
　　可以这样比喻，如果西卡的力量是一艘海贼船的话，那么杰斯的力量就堪比一艘战舰。
　　两人的力量根本不是一个级别的！
　　但是西门宇不会忘记刚才在酒吧听到的话，这场比赛的结果已经被操纵了，两个人将会平局收场。
　　不管是谁输谁赢，对西门宇来说都不重要，他看着在离比赛场地不远处的地方，那被一根绳子吊在空中的恶魔果实，眼里的闪烁着莫名的光芒。
　　战斗一开始就很激烈，西卡和杰斯两人你来我往，互不相让。
　　让人眼花缭乱的移动速度，拳头碰撞时所发出的阵阵爆音，这一切都让人热血沸腾。
　　每个在看的人都会发出自己最大的呼喊声，就算是喉咙嘶哑了，每个人都还在呼喊着。
　　突然，欢呼声安静了下来，全场变得一片安静……
　　让他们变得如此安静的原因，是因为原本还是势均力敌的场面，突然发生了逆袭……
　　杰斯的一只手直接贯穿了西卡的胸膛，鲜血喷涌而出……


　　(412):镶嵌东西
　　“看我一招流星杀拳！”
　　高达大吼一声，手中的拳头带着强大的气势朝着西门宇轰来。
　　“竟然是流星杀拳！”
　　“船长果然没有因为对手是一千贝利，就请示对手！”
　　“不过这下子那个人要惨了，船长的这一拳他不可能趁手得住的！”
　　高达的船员看到他用处的这一招，纷纷议论了起来。
　　西门宇满脸黑线，这个人是逗比吗？这么傻的招式名字也说得出口。
　　摇了摇头，西门宇一只手接住了高达的拳头，另一只手朝着他的肚子而去。
　　“喔！”
　　肚子被西门宇的拳头轰中，高达的身体瞬间变的摇摇晃晃，脸部的表情变得十分精彩。
　　“不错，我就知道你的实力肯定不止一千贝利，刚才那一拳是我让你的，这下我要用出我真正的实力了！”
　　疼痛感在消失，高达抹掉了970嘴角流出来的口水，认真的注视着他。
　　“天罡正拳！”
　　高达的拳头高高的举起，这一拳和之前有了很大的变化，其中夹杂着猛兽般汹涌的气息。
　　“果然，船长还是轻视着对手！”
　　“先让对手一拳，然后才要开始认真对待战斗！”
　　“船长还是太善良了，不过这下子也结束了，天罡正拳的威力可是要比流星杀拳的威力还要强大几倍！”
　　高达的船员用着感人的智商，强行对着战斗进行了点评。
　　“啪！”
　　一声清脆巴掌声响起。
　　西门宇只是的身体只是轻轻的一扭，就躲过了高达这“强大”的一击，接着便是毫不犹豫的一巴掌扇在了他的脸上。
　　“啊啊啊啊啊！”
　　一巴掌下去，高达发出了凄惨的叫声，他的身体直接被扇飞到了空中，在空中来了个360度的旋转飞跃。
　　从空中掉到了地上，高达站起身来，摸着自己鼻子上出现的两行血迹，神色变的有些恐怖。
　　“看来是我想的太简单了，你果然隐藏着实力，要打败你还是要用出我的奥义绝学！”高达的脚步微微弯曲，低沉着声音道：“如要想逃就趁现在吧，不然出手后连我自己都没有办法控制！”
　　高达说完，他的身上气势变了。
　　那是一股令世人颤.抖的气息，仿佛世界在集聚的缩小，眼中剩下的只有那一个人……
　　“那个人竟然如此恐怖，逼的船长竟然用出这一招！！”
　　“想当初船长可是用这一招可是打败了一个悬赏金三千万贝利的海贼！”
　　“快点让开，不然等会要被船长的气息震伤了！”
　　船员们惊恐着，纷纷立马散开，以防待会被高达这恐怖的一击波及到。
　　“奥利-雷之闪！”
　　高达的脚步微蹲，猛然的一跃，借助着弹跳力，拳头宛如一道闪电一般朝着西门宇而去。
　　西门宇实在是看不下去了，这一些人一个比一个搞笑，能从伟大的航道活下来，还能从新世界回来，真的是奇迹的眷顾。
　　“啪！”
　　笑声嘎然中指，那是令人尴尬的声音。
　　高达的身影停了下来，在即将要到达西门宇面前时就停了下来。
　　他看着西门宇，茫然的摸着自己的被扇的脸颊。
　　“啪！”西门宇又是一巴掌下去。
　　西门宇的这一巴掌将高达从那种茫然状态中给打醒了，他怒瞪着西门宇道：“你这个卑鄙小人，竟然直接打脸，违背了战斗的规则，接下来我要用处全.”
　　“啪”
　　高达的话还没有说话，西门宇又是一巴掌落下。
　　“啪！”
　　一巴掌的声音还在回响着，又是一巴掌接了下去。
　　“啪！”
　　“认真战斗不行吗？为什么你要这样子逗我笑？”
　　“啪！”
　　“你知不知道，你的这种行为让我很忧心，上了你们的船会不会连鱼人岛都到达不了，就毁在深海之中了？”
　　“啪！”
　　“啪！”
　　一时间，啪.啪.啪的声音不绝于耳。
　　“求求你，求求你放过我把，我错了还不行吗？”
　　高达跪在西门宇的面前，双手合十，苦苦哀求着。
　　他的脸被扇的肿成了猪头，让人看得心都揪起来了。
　　“那你是同意去新世界了？”挥了挥扇的有些累的手臂，西门宇问道。
　　“我去，我去还不成吗，只要你手下留情不要在打脸，我马上去，现在就去！”
　　高达欲哭无泪，他么的刚从新世界回来，怎么就惹上这样的人了，他是做了什么孽？
　　“那就赶快行动起来，最好是今天就出航！”西门宇淡淡的说道。
　　说完，他才离开这里。
　　高达很悲伤，从来没有这么悲伤过。
　　这海军是吃屎的吧？连自己的奥利都没有办法打败这个人，这么恐怖的实力哪里止一千贝利？
　　误导广大的群众，给了他谜一般的信心，结果现在什么都没得到，还被打的脸都肿了，最惨的是还要去新世界！
　　不就是去新世界吗？大不了在回来就行了，高达咬了咬牙，对着一旁早已经看的目瞪口呆的船员喊道：”小的们，给我准备，我们要离开香波地群岛去伟大的航道了！”
　　“嗯？”话一说出，高达就感觉到了一股冰冷的视线在盯着自己。
　　全身一个机灵，高达连忙改口：“不，准备镶嵌泡泡膜，我们的目标是新世界！”


　　（413）：拖住他
　　从地上爬起身来，西门宇有些头疼的摇了摇自己的脑袋。
　　他没想到章鱼直接来了这一招，先利用墨汁将他的视野给遮挡住，在用海水将他冲走，而没有选择直接杀他！
　　也有可能是大章鱼感到受到西门宇的力量，知道自己打不过，所以才选择利用海流将他给冲走。
　　（恭喜您杀死了霍迪琼斯，获得配角气运值：55000！）
　　忽然，系统的提示声让西门宇一愣。
　　他看着旁边被自己杀死的鱼人，这才发觉是霍迪琼斯。
　　在刚才掉下来的时候，他感觉到了有人对自己出手，所以他毫不犹豫的先出手杀死了对面，没想到这个想要杀他的人，就是霍迪琼斯。
　　“死在我手里，你也算是死得其所了吧，还能为我的气运值做出贡献！”
　　西门宇低下头，为霍迪琼斯默哀了一会。
　　霍迪琼斯也确实挺悲催的，想杀这个从天空中掉下的人，没想到杀人不成反被杀。
　　几秒之后，西门宇抬起了头，观看着周围的情况
　　“那么现在这里应该是人鱼岛的边缘吧？”西门宇呢.喃着。
　　眼前的环境很差，垃圾随意的丢在了四处，土地被垃圾长期的光顾，变成了腐臭般的深黑。
　　随便找了一个方向，西门宇开始前进。
　　他并不认得路，但是这并不妨碍他，只要一直走下去，就会有人鱼，到时候就能够知道路了。
　　一直往前走，西门宇路过了一个游泳池，此时游泳池里面有着人鱼在嘻戏着。
　　西门宇小心翼翼的靠边行走着，尽量不被人鱼们发现，人类出现在这里，怎么都会被认为是来偷.窥。
　　为了少一点麻烦，西门宇还是要注意着。
　　成功的穿过了游泳池，西门宇的眼前出现了一大片珊瑚礁。
　　从珊瑚礁这里开始，已经陆续能看到房屋的建筑，一路上还时不时人鱼的出现。
　　到了这里，应该也离人鱼岛的中心不远。
　　出了找路之外，西门宇还有一个另外一个目的。
　　就是要找到高达他们，高达他们在大章鱼袭击的时候，和自己分离了，比他还要早到鱼人岛，虽然西门宇不觉得他们会遇到危险，但还是要找到他们的好。
　　想要找到他们很简单，以他们的逗比属性，在鱼人岛绝对会引起很大的热闹，所以只要去人多的地方找就行了。
　　在穿过了长长的一片珊瑚礁之后，出现在西门宇眼前的是一个热闹的商业街。
　　平常在陆地很难见到的人鱼，在这里两两结伴，毫不遮掩的走着。
　　一旁的的商业屋中，卖着人鱼岛特产的人鱼在不断的呦喝着，吸引着路过的人。
　　停驻在人鱼岛的海贼们，在街上闲逛着，受到人鱼美.妙声音的影响，他们屁颠颠的跑去跟人鱼老板买着这里的特产。
　　而在这片商业街的不远处，一座金碧辉煌的宫殿屹立在那里。
　　那就是人鱼岛国王的所在之地！
　　在人鱼岛商业街的其中的一个角落里，西门宇发现着这里聚集着一堆围观的人鱼和海贼。
　　“接下来请看我们的下一组表演！”
　　而人鱼围在里面的那些人，听到这么一说，不禁响起了阵阵的笑声。
　　这个熟悉的声音让西门宇心里一突，该不会是他们吧？
　　为了验证自己心里的想法，西门宇靠了过去，伸.出头往里面瞧着，只是看了那么一眼，西门宇就捂住了自己的脸。
　　他的想法没有猜错，被围在里面的人正是高达一行人。
　　此时他们二十多个人，分成十几组，在做着各种羞.耻的动作以及滑稽的表情，而每当他们做完一组动作之后，围观的那些人鱼则是会丢出一些贝利给他们。
　　西门宇捂住了脸，不忍在看下去。
　　做这种事情真的是太特么丢人了，也只有这一群逗比才能做的出来。
　　于是他在一旁做着，等待着他们表演的结束。
　　这时候，西门宇可不想上去跟他们讲话，让人知道他是跟他们认识的。
　　在一旁等了大概有一个小时之后，高达一行人终于停止了表演，而围观的那些人鱼才逐渐散开。
　　等到周围一个人也没有的时候，西门宇才走了上去，开口说道“你们刚才是在干嘛？”
　　“唔，大人，终于是看到你了！”高达看到西门宇的出现，一下子就流出了泪水。
　　他紧紧的抱住西门宇的大.腿，激动道：“你拖住了那只大章鱼让我们逃跑，我们还以为你已经死了！”
　　将高达推开了他，西门宇嫌弃的道：“我想死可没那么容易，我是在问刚才你们在做什么？不知道这样子很丢人吗？”
　　“现在海贼船已经毁了，我准备筹集资金，在人鱼岛买一艘船！”西门宇一说起这个问题，高达就立马站起身来，自豪的拍着自己的胸膛，接着他将手中的贝利，拿到了西门宇的面前展示着：“看，这就是我们刚才表演得到的贝利！”
　　“这里大概有多少贝利！”西门宇狐疑的看着这堆零零散散的钱。
　　“大概有一万贝利！”
　　“行了行了，这样下去，几年的时间都不一定能够凑到一艘船！”西门宇摆摆手，接着说道：“你们就离开这里吧，新世界我自己一个人去了！”
　　呵呵，想要靠表演来买一艘船，真亏他们有这么高的智商！
　　“回到伟大航道的船，我会帮你们办法！这段时间你们就先在这里待着！”说完这句话，西门宇潇洒的离去。
　　以这些人的智商，西门宇想想还是算了，要是让他们带自己去新世界，很有可能回来途中就被杀了。
　　这几天下来，这些人除了智商感人之外，其他的都让他比较满意，所以该离开就要让他们离开。
　　“船长，刚才我没听错吧？我们可以离开了？”
　　“好像是这样子说的.”望着西门宇离开的背影，高达呆呆的道。


　　（414）：吃不下东西
　　回到宫殿之中，那些守卫已经帮他准备好了一些人眼花缭乱的食，食物的香气侵入到鼻子之中w让人的肚子不禁发出了叫声。
　　“王，午餐已经准备好了.”
　　那些守卫见到西门宇回来，急忙弯腰鞠躬。
　　在多弗朗明哥被打败了之后，虽然西门宇还没有做什么，但是他们大概也认为西门宇取代多弗朗明哥成为这个国家的国王了。
　　“你们先下去吧.”西门宇挥了挥手。
　　守卫们在次弯腰鞠躬，然后慢慢的退了下去。
　　“来吧，该吃饭了.”
　　将腰上的砂糖随意的扔到了椅子上，西门宇坐到了这个长长的餐桌上。
　　“喂，你知不知这样很痛啊，你不会温柔对待我吗？”像个玩具一样被随意的扔着，砂糖不满的嘟着嘴，两只眼睛瞪得非常大。
　　“怎么了，你有什么意见？”西门宇淡淡的撇了她一眼。
　　“……”
　　砂糖沉默了，每次西门宇都会用这样的眼神来恐吓她，可她确实拿西门宇没有什么办法。
　　不理会她，西门宇自己拿起筷子，夹起餐桌上的食物吃了起来。
　　从人鱼岛来到德雷斯罗萨已经经过去了一天多了，他都还什么都东西都没有吃过，而现在见到这些丰盛的食物，他的胃口不禁大开，囫囵吞枣的吃了起来。
　　“喂，你给我留点啊！”
　　没有那个时间去抱怨西门宇了，砂糖见到桌子上的那些食物都快要被西门宇吃完，也是快速的夹起那些食物吃了起来。
　　没有一点形象，这两个吃东西的方式都是直接抓起来就吃，让人看到不禁有些沉默。
　　很快，那长长的餐桌上面摆放的食物眨眼间就被消灭了七八成。
　　食物骨头残渣什么的，都吐在了桌子上，场面看起来有些惨不忍睹。
　　“这位大人，现在你们不能进去，国王还在里面用餐呢！”在这时，外面出现了守卫们吵闹声。
　　・“哈哈，没有关系，只是我一个人进去就行了！”一个粗犷的声音响起……凵
　　“一个人也不行，希望您不~、要让我们难做！”
　　“难道你要我一个老头来使用暴力才能进去吗？不是我说，我要是认真起来，你们这些人都阻拦不了我！” 彳
　　“这.”守卫们都沉默了，虽然这个老头是海军，但是自己这边这么多人，怎么可能会打不过他。
　　“总之，快给我让开，我跟你们国王可是认识的朋友！”老头直接推开他们，蛮横的闯了进来。
　　老头的闯入，那些守卫也连忙跟了进来！
　　一见到西门宇，守卫就立马下跪，慌张的解释道：“抱歉，我们没有办法阻拦他！”
　　“没事，你们下去吧，他是我的朋友！”西门宇说道，脸上并没有生气的样子。
　　闻言，那些守卫才松了一口气，然后退出了宫殿之中。
　　那些守卫退出去了之后，西门宇才看着眼前的这个老头，不禁好笑的摇了摇头：“卡普老头，你找我有什么事情啊！”
　　“哼！竟然敢叫我老头，真是一点礼貌也没有！”
　　卡普冷着脸，毫不犹豫的一拳轰了过来。
　　拳头的袭来，西门宇脸色没有丝毫的慌张，而是默念道：（绝对领域……开启）
　　一瞬间，卡普的速度变慢了，而西门宇的拳头也是直接朝着卡普迎面而上。
　　两个拳头碰撞在了一起，一瞬间产生出来的爆音，隐隐将这个让这个宫殿中的空气产生了停滞。
　　一触即分，两个拳头在接触了几秒之后又迅速的推开，西门宇和卡普的身影都在同一时间后退了数步。
　　“老头，你这个见面礼可真是重啊！”挥了挥手，西门宇脸上带着笑意说道。对于卡普突然发动袭击的事情，他没有生气。
　　卡普脸上的冰冷也是瞬间的消散，转而变成了无奈的笑容：“我还只算重，我都想把你一拳打回风车村了！”
　　宫殿中那种紧张的气氛也随着卡普的这句话而消散了。
　　“不管了，先让我吃下东西，为了找你我可是一点东西都没有吃啊！”
　　宛如一个无赖一般，卡普直接做到了餐桌上，毫不客气的抓起一个鸡腿大口的啃了起来。
　　对于他的这种流氓办的举动，西门宇也只是能无奈的笑了笑，来到卡普的对面，坐了下来。
　　而砂糖，在卡普来了之后，双眼就一直盯着他，身体急速颤抖。
　　“怎么了，干嘛一直盯着我？”卡普突然回头，疑惑的看着砂糖。
　　砂糖浑身一个激灵，直接就躲到了西门宇的身后，双手紧紧的抓住他的衣服。
　　“别吓她啊，老头！”
　　“我做了什么吗？我一直在吃着东西？”卡普用抓着鸡腿的手挖着鼻孔，脸上非常疑惑。
　　砂糖是一个海贼，对于海军中将卡1.9普的名字她肯定是十分的惧怕。
　　“不用怕，他是我的朋友，不会对你怎么样！”不去理会卡普，西门宇抓着砂糖的手安慰道……
　　有了西门宇这句话，砂糖的身体恐惧停了下来，但是眼睛中的恐惧却还是没有消散。
　　宫殿中的气氛就这样沉默了下来，只有卡普吃东西的咔擦声在响起。
　　“好了，我吃饱了！”咔擦声嘎然停下，卡普拿起餐桌布擦了擦嘴上的油渍。
　　“西门小子，现在就来谈谈你的事情吧！”
　　坐在西门宇的对面，卡普脸上的表情变得非常严峻。


　　（415）：影响力
　　多福朗朗明哥被打败这件事情，在这样的传播速度下，德雷斯罗萨的民众也众所周知了。
　　而发生了这样的大事情，所造成的影响便是让这里的居民们陷入了恐慌之中。
　　在多弗朗明哥的统治下，德雷斯罗萨一片安详，至少表面上是这样子的，而反对的人已经被砂糖变成了玩具，没有人能够知道真实情况到底是怎么样的，但是终究还是有那么几个人知道这件事情的内情。
　　就比如眼前的这个女孩子。
　　粉雕玉琢的脸蛋，一双会发光的眼镜中带着着闪闪的泪光，女孩子就站在西门宇的面前乞求着。
　　“求求你，大哥哥，将这些玩具都变回来吧.”
　　西门宇有些意外，他没有想到上次帮她擦脸上污渍的那个人，竟然是德雷斯罗萨上一任国王的孙女，也就是蕾贝卡！
　　10他也没有想到，自己来到德雷斯罗萨碰到的第一个认就是蕾贝卡。
　　“你怎么知道我能够将这些人变回原状呢！”蹲下身子，西门宇好奇的看着她，知道这些玩具的人很少，而蕾贝卡这么一点的年龄，就能够知道这些内情，确实让人感到惊讶。
　　“我知道的并不多，我只知道将这些人变成玩具的是多弗朗明哥，而你能够将多弗朗明哥打败，所以你一定会有办法将这些人给变回原状的，对不对？”蕾贝卡拉住西门宇的手，目光闪烁着期待的光芒。
　　她知道西门宇并不是个坏人，上次他会那样温柔的给他擦脸，所以她能够确定，这也是她为什么敢来求西门宇的原因。
　　“那么，你怎么知道我一定会把这些玩具给变回来呢？”西门宇再次问道，眼中带着莫名的笑意。
　　这个问题，把蕾贝卡难住了，她没有那个自信西门宇能够帮忙，但是现在能够解决这个事情的只有西门宇了。
　　想了想，蕾贝卡一脸坚定的说道：“只要你答应我，我什么都愿意帮你做！”
　　“你还真是一个好孩子呢.”
　　“那大哥哥你愿意帮我把那些人变回来了吗？”
　　“回去等着吧……等你回去了，你会看到你想要的一切东西的！”
　　摸了摸她的头，西门宇笑了笑$然后起身，西门宇宫殿走去。j
　　因为砂糖昨天的惊吓过度，足足晕了一个晚上，所以今天他才会来外面走走，只不过他没有想到的是蕾贝卡会主动的找上他。
　　?　　至于|贝卡的请求，西门宇不用他说他也会答应！
　　成员一个国家的国王，那种事情对他来说他累了，他也没有那种心思去当。
　　来到宫殿，西门宇来到了放置砂糖身体的房间内看了看，发现她竟然还没有醒过来。
　　“这不应该啊……就算是受到了惊吓，这昏迷的时间也未免太久了.”西门宇不禁皱了皱眉。
　　不过他敏锐的感觉到了，在他说话的时候，砂糖那眼皮竟然轻微的抖了抖。
　　原来在装睡，难怪一直没有醒过来……
　　确认了这个信息，西门宇的嘴角露出了一丝坏笑。
　　“啊啦，竟然还没有醒过来，看来这个人还是留不得了，直接杀了吧.”来到砂糖的身边，西门宇故意用大声的语气喊了出来。
　　而随着他的话音落下，砂糖那抖动的眼皮竟然颤.抖的更厉害了。
　　这样都还没有醒？西门宇不禁感到好笑，接着他继续用着凶狠的语气说道：“那么从哪里杀比较好？是要先剁一只手，还是先剁一只脚？又或者直接一刀从肚子剖开？”
　　这下子，砂糖终于是装不了了，一下子就从床上跳了起来，用着无比惊恐的眼神紧盯着西门宇，嘴里喃喃自语“你是个恶魔……你是个恶魔.”
　　“既然知道我是恶魔，那我的要求你应该不会拒绝吧！”凑上前去，西门宇的眼睛直盯着她。
　　“啊.”西门宇的脸在眼中无限的放大，砂糖连忙后退，直到退到了墙角，没有位置可以后退后，她才惊恐的说道：“只要不杀我，你想要我做什么，我都答应！”
　　“那么就帮我解除你的恶魔果实能力吧，帮德雷斯罗萨的那些人恢复人类的身体！”目的达到，西门宇不禁笑了笑。
　　“你真的要这么做吗？那些人可都是我花费了好大的力量变成玩具的！”砂糖有些不满于西门宇这样做的决定。
　　“嗯？难道我这样做不好吗？”西门宇的眼神变了变。
　　“好好好！”砂糖连续说了三声好，在西门宇的淫威下，她实在是不敢拒。
　　接着她闭上了眼睛，在过几秒之后，她再度了睁开了眼睛。
　　“已经可以了！”
　　西门宇点了点头，这时候他相信砂糖是不敢做什么小动作的，来到了宫殿的大窗户前，一股热烈的欢呼声大到他站在这么高的地133方都能够听得见。
　　受到砂糖恶魔果实能力的影响，那边跟玩具士兵有关的人的记忆全部都消失了，如今恶魔果实能力解除，那些记忆如同潮水般浮现了出来。
　　喜极而泣，热泪盈眶，无数人拥抱在了一起，那些本该是爱人，家人，朋友在这个时候全部想起来属于他们的记忆。
　　哭泣声，欢笑声，欢呼声，在德雷斯罗萨的上空响起，西门宇不禁闭着眼睛，感受着这种奇怪的感觉。
　　“哼，只有控制了这些人这个国家的国王才能更好的当！”看到自己的杰作全部的消失，砂糖忍不住出生说道。
　　西门宇没有回答她，直接抓起砂糖的衣领，将她那娇.小的身体提高了半空中，用那种莫名的眼神看着她：“信不信我将你扔到下面去，让你去感受一下他们对你的怨念？”
　　砂糖的身体不自禁的发出了一声寒颤，要是将她扔到下面去，那估计会被那些人生撕了吧。
　　“知道害怕了吧，知道了就闭嘴吧.”西门宇淡淡的说道，接着话音一转“多弗朗明哥建造人造恶魔果实的地方是在哪里？带我去吧.”


　　（416）：他的样子
　　破而古老的海贼船中，镶嵌了泡膜。
　　海贼船上面站着m个面容丑陋的鱼，他看到了白星，眼中顿时冒了惊喜以及不可置信。
　　“哦，我的白星，你竟然变成了人类的这个样子，不过没关系，我是爱你的，不管你是人鱼还是人类，我的心永远不会改变！”
　　范迪戴肯的双手高高的举起，言语中不断的表露着对白星的爱意。
　　而白星在看到范迪戴肯之后，身体不禁一颤，双手更是使劲的抱紧了西门宇。
　　“范德戴肯，你一直以为所做的这件事情，这次既然找到了你，我是绝对不会放过你的！”尼普顿的黄金三叉戟直指着他，眼中散发着无尽的怒火。
　　就是因为这个鱼人，一切都是因为这个人鱼。
　　“现在应该是叫岳父大人吧？你认为你抓的到我？”范迪戴肯对尼普顿眼中的怒火视而不见，反倒是哈哈大笑。
　　接着手一拍，他身后的那个巨头巨人从火山群中走了出来。
　　“我怕你们连他也应付不了吧？
　　眼前的这个巨人让尼普顿心里一沉，他确实是应付不了，应该说是没有办法应付，就算是他加上那些鱼人士兵，对他造成的伤害应该也不太。
　　不过他不可以，并不代表别人不可以。
　　将目光从那个巨人身上转到西门宇身上，尼普顿不禁有些期待。
　　能够独占海军两大将的力量，就让我看看吧！
　　西门宇很生气，特别是在范迪戴肯说出要白星做他老婆的时候更加的生气。
　　“白星，先下来吧，很快事情就能够解决了！”西门宇微笑的说道，丝毫没有让自己的怒气表现在脸上。
　　“好！”白星乖巧的点了点头，松开双手，从西门宇肩膀上跳了下来。
　　“哈哈，白星快点过来吧，我可是等了你好久了，难得今天你会主动的离开人鱼岛，不过这下子你就留在这里吧，安安心心的当我老婆吧！”远处的范迪戴肯在不停地叫嚣着。
　　西门宇深吸了一口气，意念沉浸到了意识之中。
　　q
　　（兑换永久性技能:誓约胜利之剑！） Phg
　　（兑换所需10万点配角气运值，是否兑换？）
　　（是！）
　　"~vcg
　　（恭喜您兑换成功，获得永久性技能誓约胜利之剑，消耗气运值:10万）
　　瞬间，兑换完技能所需要的时间只不过是一眨眼间。
　　慢慢走到了上前，西门宇到了船头时才停住。
　　默念了一声，一柄造型普通的长剑就出现在了他手中。
　　（誓约胜利之剑……开启）
　　西门宇手中的剑顿时变了，剑身被一层金色的光芒所覆盖，金色的光芒消失，那把普通的剑发生了天翻地覆的变化。
　　剑柄上镶嵌着宝石，剑锷由黄金所铸，其剑身，屡金色的花纹将其覆盖。
　　“这就是你找来对付我的人类吗？你们还真是愚蠢呢！”看到那个人类的动作，范迪戴肯不屑的撇撇嘴，他摊开双手，狂妄的道：“好吧，我就站在这里先让你攻击吧，就当是我娶白星的聘礼而已！”
　　海洋中，土地，火山群中冒出了无数的金色光点，被剑缓缓的吸收着。
　　“真是无知！”
　　西门宇冷声道，此时剑所汇聚的庞大能量已经充满。
　　而范迪戴肯脸色不由的一变，那种淡定从容的模样已经完全的消失了，他感觉到西门宇那把剑手中所聚集的庞大能量。
　　“给我攻击，快点打断他！”范迪戴肯慌忙的说道。
　　可是已经晚了，在也没有办法打断了，他要做的便是挥出那胜利的一剑！
　　“誓约胜利之剑！”
　　西门宇爆喝一声，单手握胜利之剑朝着前方一挥。
　　深沉宛如黑夜的海洋中，一道金色的剑芒将整其照亮，照成宛如白天一样的白昼。
　　一道无比庞大的金色剑芒，带着倾泻而出的能量，冲破了海水的阻力，直接将深海之中弄出了一个真空层。
　　“这么会有这种攻击！”
　　破旧的船上，范迪戴肯呆呆的望着那道朝他而来的斩击。
　　他想跑，但是双.腿完全不受他控制一般，在原地不断的颤.抖着。
　　“快点带我跑！”
　　因为害怕导致双.腿不能动，他只能叫那个巨人带他跑。
　　可是让他没有想到的是那个巨人竟然比他更不堪，鼻涕眼泪全部都留了出来，身体更是呆呆的站在原地。
　　“不要啊，我还不想死啊！”
　　没有任何人所依靠，范迪戴肯只能依靠自己，他想在自己全身包裹住泡泡膜，通过游泳离开这里，但是已经晚了，誓约胜利之剑的剑芒已经到达了他面前。
　　“嗡！”一道沉闷的声音响起，接着一股无形的波动散开，光芒瞬间炸裂，带着刺眼的光芒遮住了所有人的视野。
　　而当他们再次睁开眼睛时，范迪赛肯和他的海贼船以及那个巨人，已经完全的消失不见。
　　残留在海水中的，只有那破碎的木块，已经那被鲜血染红的海水。
　　“这……这也太.”
　　一旁的尼普顿和鱼人士兵看的是目瞪口呆。
　　战斗来的快，同时也结束的快，都不用他们帮一点忙，就被西门宇那个强大的招式毁灭了。
　　没有理会尼普顿他们的震惊，西门宇扔下手中重新变回普通的剑半蹲在白星面前，笑着说道：“你看，我已经解决了！”
　　“嗯，我看到了，西门宇大人！”白星脸上带着浅浅的笑容，眼睛眯成了月牙般好看的形状……


　　（417）：还能够怎么搬
　　船破开了水面，泡泡膜在空气中啪的一声炸裂开来，新鲜的空气传入到了鼻子中。
　　四周是一片蜿蜒大海，蔚蓝的天空中散发着炽热的阳光，徐徐的海风直入人心，远处还有着一个岛屿模糊的影子。
　　“把我送到那个岛屿去吧，我就在那里下船了！”指着那个岛，西门宇道。
　　离他最近的就是那个岛了，要下船也只能在那里下。
　　“我知道了，全体士兵，朝着那个岛屿前进！”尼普顿点点头，大喊道。
　　一声令下，船只朝着岛屿前进，不一会儿，岛屿就到了。
　　“接下来我只能送到这了，剩下的你要去哪里就要靠你自己了！”船在岸边停了下来，尼普顿道。
　　“到这里就行了！”西门宇点了点头。
　　“既然如此，那我就走了，不过在这里你可要知道，这里可不是伟大的航道，危险级别可是非常高的！”尼普顿嘱咐道，想了想，他又加上了一句：“不过我想，只要你不163惹到那几个人，应该不会出什么事情的！”
　　“我知道了”
　　跳下了船，西门背朝着尼普顿他们挥挥手。
　　这个岛并不是无人岛，走了一段距离，西门宇从很远的距离就看到了天空中出现的浓烟，以及听到了人的吆喝声。
　　看来这里还是个商业城镇……
　　西门宇暗自道，往前又走了一段距离，一片光景映入了眼帘之中。
　　跟普通的城镇不同，这是是一个港口，港口旁停靠着许多的海贼船。
　　而在港口的一旁则是一排排大小不依的房子，房子建造毫无秩序可言，杂乱的落地而生，就像只是为了单纯的让人住而建造出来的。
　　在房子的下面则是摆满了无数个小摊，卖衣服，卖食物，卖偷窃的物品，卖武器等等，几乎可以说杂七杂八，让人看的眼花缭乱。
　　“这不是普通的商业城镇.”
　　观察了一会，西门宇推翻了之前自己说的话。
　　普通的商业城镇武器这种东西是绝对不可以拿出来贩卖的，唯―有可能的便是这里是一个黑市交易场所。
　　“看来还是先在这里了解一下情况吧.”西门宇暗自决定着。~cg
　　来到一家酒吧之中，西门宇做到吧台上，点了一杯酒喝了起来。
　　他的到来并没有引起其他人的关注，酒吧本来就是鱼龙混杂的地方，不管是什么样的人来了都不奇怪
　　同样的，酒吧也是个收集情报的好地方。
　　停靠在这里的海贼或者是旅客们，他们都会点上一杯酒，然后开始交流着自己的情报。
　　不管是是吹牛也好，真实的也好，各种信息在这里被传递来传递去。
　　“你知道吗，最近白胡子海贼船又攻陷了一个岛屿！”
　　“废话，这种大事情谁会不知道！”
　　“不止如此，白胡子还跟大妈还发生了摩擦，现在两个四皇之间的气氛很紧张，随时都有开展的准备！”
　　“你不会在骗人吧？要是两个海贼团开战的话，新世界可要抖一抖了啊！”
　　“不可能骗人，当时我就在场亲眼看着两个海贼团发生冲突的！”
　　“切，果然实在骗人，就你那点力量，还敢在场？估计看到白胡子你就当场吓尿了吧？”
　　这是其中一张桌子几个人之间的谈话。
　　“拳击大赛也终于是到了最后一天了！”
　　“下午就是总决赛了，西卡和杰斯不知道谁能够赢！”
　　“肯定西卡赢啦，他可是连续三届拿到了拳击大赛的冠军选手啊！”
　　“西卡确实是很强，但是杰斯可是今年的一匹黑马啊，从淘汰赛到决赛，十二连胜！”
　　“你们都说错了，这场比赛没有冠军，根据我得到的内幕消息，这次比赛庄家已经操控好了，所以结果只能是平手，这样庄家将会狠狠的大赚一笔！”
　　“那大赛的奖品恶魔果实怎么办？”
　　“还能怎么办？还是庄家的，又能够赚钱，又不用拿出奖品来，可是说是阴险到了极致！”
　　这是另一桌的谈话，只不过这一桌的谈话让西门宇来了兴趣。
　　拳击大赛的奖品是恶魔果实？
　　恶魔果实能够兑换气运值，也是他现在在寻找达到主要东西之一，既然这里出现了恶魔果实，那么他可是不能够浪费……
　　“老板，知道拳击大赛的举办中心是在哪里吗？”眼睛闪了闪，西门宇朝着酒吧老板问道。
　　“小哥，你是刚来的吧？看你的样子应该是知道这届的拳击比赛的奖品是一个超人系的恶魔果实了！”酒吧老板脸上露出了了然的神色：“不过你已经来晚了，拳击大赛已经进行到了总决赛了！”
　　“你说的没错，虽然得不到了，但是我还想去现场观看一下！”西门宇顺着老板的话认同的说道。
　　“出门之后，往前直走一百米，之后右转，地下拳击场就在那里！”酒吧老板报出了一条线路。
　　点了点头，西门宇将一些贝利放在了桌子上，起身离开。
　　酒吧老板拿起西门宇留下的那些贝利，等他走出酒吧后，他的眼睛里露出了贪.婪的目光。
　　“嘿嘿，悬赏金一千贝利的海贼西门宇，小丑在找的人，赶紧汇报给他，这样就能拿到不少奖励了。”


　　（418）：中心点
　　＂听说了吗？咱们德克斯罗萨要跟四皇凯多开战。＂一家酒馆里几个休息的德克斯罗萨的军人在交头接耳。
　　＂这已经不是什么新闻了，你们知道吗？这场战争可是国王亲自挑起的。＂
　　＂国王亲自挑起的战争?国王是疯了吗，难道他不知道四皇凯多是多么恐怖的存在。＂
　　一个喝醉的军人大声嚷嚷道。
　　＂闭嘴，你想死吗？＂军伍长急忙捂住这名头脑简单的士兵，随后谨慎的看了看四周，发现没有人听到后，才放心的松开了他的嘴巴。
　　士兵也是出了一身冷汗，自己刚刚酒后失言，如果被别人听到了，那不用四皇凯多打过来，自己就先被国王处死了。
　　毕竟西门宇这个新国王很少出现在大众面前，给人的感觉还是非常神秘，没人知道国王是怎么样的性格。
　　军伍长狠狠瞪了士兵一眼，随后开口说道＂咱们国王绝对不会不知道凯多的实力，既然他敢向凯多宣战，那么就一定有他的道理。＂
　　＂而且我听说，国王派了两个神秘人去袭击凯多的驻地，居然把凯多驻地的一个岛屿给屠灭了。＂
　　＂什么！仅凭两个人就将四皇凯多的一个岛屿屠灭了。＂一名士兵捂着嘴，不敢置信的说道。
　　＂所以说，咱们国王绝对也是有实力的，不然他不会傻到毫无准备的跟四皇开战。＂军伍长点了点头，意味深长的说道。
　　＂不管上面怎么想，咱们只要做好自己的本分就行了，凯多要真敢来,咱拼死也要守住德克斯罗萨＂
　　这些军人和西门宇不一样，他们是德克斯罗萨土生土长的人，对这片土地有着浓厚的感情，虽然国王换了，但这丝毫不影响他们对国家的那份热爱。
　　像这样的谈话在德克斯罗萨到处发生着，几乎所有人都知道国王要和四皇凯多开战的消息了。
　　对于即将发生的战争，国民们有的恐惧，有的激动，甚至有些军火商还想靠这场战争大发一笔横财。
　　就在德克斯罗萨的战争在新世界沸沸扬扬的时候，世界政府也通过情报注意到了这场战争。
　　玛丽乔亚，这里是天龙人居住的地方，同时也是世界政府最高权利拥有者，五老星的所在地。
　　会议室一片寂静，半天都没有一个人说话，房间里沉浸着一股诡异的气氛。
　　一位身穿深蓝色西服，满头白色长发的老者叹了口气，打破了僵局。
　　＂这个小家伙，还真是不让人省心啊。＂
　　＂我建议海军彻底介入，同时cp0也要全部行动，世界的平衡就要被打破了。＂
　　＂我反对！＂长发老者的话音刚落，光头持剑的老者就举手说道。
　　＂这家伙身上的秘密太多了，一旦海军介入可能会引起不好的变化。＂
　　＂的确，他能击败海军本部的两位大将，这样的实力足以让我们更加重视这场即将到来的战争。＂
　　身穿深红色西服，满头金发的老者开口说道。
　　＂正是如此，才更加需要借助这场战争将其扼杀在摇篮里不是吗？＂八字胡的老者不满的说道，他对其他几位五老星的避战态度非常不满。
　　＂让他们争吧，反正不管凯多还是那小子，都是世界政府存在的威胁，他们两败巨伤最好不过了。＂
　　＂肤浅，世界的格局已经稳定这么久了，你难道不知道一旦平衡被打破
　　，世界会发生什么吗？＂
　　几个老家伙在会议室争得面红耳赤，最后投票决定只派遣cp0和世界政府其他的神秘组织力量前去德克斯罗萨，至于海军部分，不参与这场战争。
　　就在各大势力暗流涌动，各怀鬼胎的时候。身为事件的主角之一的凯多却没了动静，好像之前的一切都不曾发生一样。
　　这样反常的现象让西门宇感到非常担忧，他倒是希望凯多冲动之下立刻就向德克斯罗发起进攻。
　　而凯多却丝毫不动，这比一切都要让人觉得恐怖，因为西门宇不知道凯多到底在谋划什么，而未知往往都是最让人恐怖的。
　　新世界，迷雾岛。
　　这座岛屿由于未知的原因，终年都被浓雾所笼罩，这里也是凯多麾下的一个极其秘密的驻地。
　　而最近几天，一艘艘悬挂着不同旗帜的海贼船频繁出入这座神秘的岛屿，而这些海贼船都有一个共同的相同点，他们都是凯多麾下的附属海贼团。
　　＂嘿，这不是巨斧安德烈吗？没想到连你都来了，看来咱们的凯多老大是真的发火了啊。＂
　　凯多麾下的一名船长向另一名熟悉的船长打了声招呼。
　　巨斧安德烈叹了口气，＂从来没见过凯多老大发这么大火，居然把麾下所有海贼团全部召集了，咱们还是少说话，等着老大的命令吧。＂
　　＂恩。＂另外几名船长都深以为然点了点头。
　　迷雾岛中心，空旷的宫殿内，凯多正拿着一个巨大的葫芦喝着酒。
　　＂杰克，你放心，老夫一定为你报仇。＂凯多将酒葫芦里的酒一饮而尽＂还有西门宇，我一定要将德克斯罗萨的人全部杀光，以解我心头之恨。＂
　　＂凯多大人，所有附属海贼团已经集结完毕，团长们问你何时出发。＂一名下属快步走到凯多身边说道。
　　＂现在就出发，我要将德克斯罗萨血洗＂凯多捏碎手中的酒葫芦，拿起身边的狼牙棒就站了起来。
　　＂出发！＂凯多一声令下，凯多的百兽海贼团以及其麾下十六个海贼团倾巢而出，朝着德克斯罗萨的方向驶去。
　　距离德克斯罗萨周围不远处的某个不知名的小岛上，多佛郎明哥晃着一瓶血红色的红酒，一口将其咽下，随后细长的舌头舔了舔嘴唇。
　　＂西门宇，没想到我们的约定这么快就要到了，对手可是四皇凯多啊，不知道你能给我怎样的惊喜呢？
　　＂哼哼哼，哈哈蛤哈＂多佛朗明哥诡异的笑声在空旷的城堡响起。
　　西门宇突然打了个喷嚏，他这几天可都在全力备战，就连明晚和砂糖的娱乐活动都有所减少。
　　毕竟对手是凯多，如果不认真一点的话，还真有可能会输啊。


　　（419）：全军覆没
　　城镇之中，一道人影在集市之中不停的穿梭而过，如果能够看清楚他的身影的话，那便会发现这个人就是在格斗场上消失的杰斯。
　　此时的杰斯，手中拿着一个奇艺花纹的果实，脸上带着慌张的神色，奔跑的过程中还时不时的往身后看着。
　　在他的身后，有几个穿着黑色衣服的人在跟着他。
　　黑衣人他们跑的并不快，但是杰斯也没能够将他们甩掉，他们之间的距离总是保持在一个微妙的差距中。
　　“可恶，竟然这么快就追过来了！”
　　奔跑中的杰斯不由的暗骂一声，脸上的表情沉到了谷底。
　　他没有想到这些人竟然这么快就追了过来，这实在是超乎了他的计划之外了。
　　本来借助催泪弹的这段时间，他可以跑出小镇之外，然后在踏上他已经事先准备好的船只之中，离开这这座岛。
　　只要出了海，就算对方来在多的人来追他的话他也不怕。
　　可是追他的这些人在追他的时候，一直都保持在一个微妙的距离，这样子分明就是在戏耍他一般。
　　暗自咬了咬牙，杰斯用出了全部的力量，没有一点的保留在狂命的奔跑着。
　　顿时，他的速度加快了不少，这下子直接将身后那些黑衣人给甩掉了。
　　不知道多少跑了又多久，杰斯只知道自己累了，在也跑不动了之后才停了下来。
　　回过神来，他才发现自己原来已经跑进了森林之中。
　　而后他在一个颗大树下停了下来，往四周望了望，发现没有人在追他之后才松了一口气。
　　“终究还是被我甩掉了.”
　　杰斯喃喃自语，接着他拿出了一直紧握在手中的恶魔果实，眼睛里流露出了渴望的神色。
　　只要吃了这个……只要吃了这个，他就能够获得强大的力量，到时候就算他们追上来了自己也不用怕他们了。
　　“你已经不跑了吗？”
　　就在他准备吃下去的时候，杰斯的身后传来了一道冰冷的声音。
　　几乎是身影响起的时候，杰斯便已经转过身来。
　　眼神带着警惕，杰斯扫视着眼前那本该被他甩掉的黑衣人。
　　“你们是想要来杀我还是要回恶魔果实的？”杰斯开口道。
　　眼下的情况对他很不利，在面对这么多人的情况下，他一个人想要活下来实在是很困难。
　　但是他也不是没有办法……
　　“你的命和恶魔果实都要，这次你擅自做出的举动害的我们损失了非常大的一笔贝利，所以你要付出代价！”
　　其中一个黑衣人冷冷的说道。
　　“呵呵，控制了这场比赛的结果，少说也能够赚到十几亿的贝利，而给我报仇只有几千万，又不给恶魔果实，你们想的也太简单了吧？”
　　杰斯冷笑一声，言语中带着深深的不满。
　　如果说当初的价格给到一亿贝利，那么他也不会冒着生命的危险来做这种事情了。
　　“这个我们管不到，我们收到的命令只是来取的命和恶魔果实！”黑衣人对于杰斯的话无动于衷，脸上面无表情。
　　“好啊，既然你们这么想要恶魔果实的话，那就还给你们吧！”
　　到了这个时候，杰斯却突然做出了让他们感到意料的举动，他直接将恶魔果实往天上扔去。
　　黑衣人因为杰斯的这下举动，不由的露出了惊愕的表情。
　　而杰斯这时候嘴角也露出了阴沉的笑容，他这么做的原因就是故意的在等这个。
　　他没有浪费用恶魔果实创造出的这个机会，身形一闪，他出现黑衣人的面前，手握成拳，朝着其中一个人猛然挥去。
　　拳头在空气中带起一阵凌厉的风声。
　　接着---
　　“啊！！”
　　拳头准确无误的砸在了黑衣人的心脏处，黑衣人发出了惨叫的叫声，身体在一股庞大的力量下，直接倒飞了出去，种种的撞在了一颗大树上。
　　昨晚这一切，杰斯立马回到了原地，重新伸.出手接住了从空中落下的恶魔果实。
　　重新看着场面上还剩下的黑衣人，他脸上的神色还是没有放松下来。
　　追他的黑衣人总共有三个，已经被他解决了他一个，但是他的情况还是不太乐观。
　　单独一个黑衣人的力量虽然比他差，但是如果两个人加起来的话，就比他强太多了。
　　被解决掉了一名同伴，剩下两名黑衣人脸上的表情没有什么变化。
　　他们对视了一眼，不约而同的点了点头，没有说什么话，便直接朝着杰斯冲了过来。
　　眼下的情况已经有些超乎出他们预料，被解决掉了一个人，剩下的他们就需要更加小心了。
　　如果在被杀死了一个人，他们就要全军覆没了。
　　而杰斯也是毫不犹豫的将恶魔果实丢在了地下，朝着那两个人迎去。
　　在生死决战面前，他没有拿着带着恶魔果实，带着的话会给他的战斗带来很大的限制。
　　三个人瞬间激战在了一起。
　　拳头与拳头的交锋，纯力量的对决在此时一一展现了出2.7来。
　　没有恶魔果实能力者，没有霸气使用者，都是单纯的体术玩家……
　　寻着踪迹，西门宇来到了一片树林之中。
　　隔着不远的地方，就有一阵阵战斗的声音传了过来。
　　听到这声音，西门宇并不着急，而是慢悠悠的朝着战斗地点走去。
　　而在西门宇继续走了一分钟的路之后，那传来的战斗声音停止了。
　　这时，西门宇才加快了自己的速度，虽然说加快了速度，但是也仅仅是将慢走变成了快走而已……
　　螳螂捕蝉，黄雀在后，所以他并不需要着急……


　　（420）：没有感情的人
　　小鬼，你敢将刚才的话再说一遍，老子保证将你人头剁下来！”
　　一缕燃尽的烟灰徐徐落下，韦柏略带慵懒的神色变得不再平静。
　　他憎恨艾尼路，因为这个男人将山迪亚人赶出了居住地。致使整个部落生活在丛林中，提心吊胆的过日子。
　　现在，西门宇居然敢在自己面前，认同艾尼路的所作所为，无意触犯了禁忌。
　　“有什么不敢，对付你们这些野蛮人，就应该强势镇压，六根清净。”
　　此言一出，立刻引发众怒。那几个被拍飞的家伙，恨不得冲上来与西门宇拼命。
　　至于韦柏，额上青筋毕露，全身肌肉绷紧，冷冷的打量着。
　　“老子决定了！我不会杀你，而是打断你的手脚，关起来折磨，让你真真切切的体会一下，究竟谁才是野蛮人。”
　　他二话不说，火炮瞄准雷亚，用力扣动扳机。
　　伴随着爆破之音，火焰炮弹暴射而出。
　　“萤火也敢与皓月争锋，实在可悲！”
　　西门宇的冷笑，向前迈出一步。
　　剃的速度直接穿越空间，刹那10的眨眼已经出现在韦柏面前。
　　火炮在其身后炸开，升腾而起的烈火化作背景，震撼了人心。
　　“风贝？不，他身上没有任何特殊性的贝壳……”
　　“这外海猴子跟之前所遇到的，根本不在同一层次。”
　　山迪亚人心惊，纷纷后退上百米，大气不敢出，唯有寄望于韦柏能够获胜。
　　作为山迪亚人的最强战士，韦柏并未被极速所吓倒，再次扣动扳机。
　　这是杀敌一千自损八百的决绝，如此近距离下开炮，自己也必然遭到重创。但他似乎不在意这些，眼里没有一丝犹豫，果断开炮。
　　“有几分气魄，可惜不值一提！”
　　西门宇轻轻一伸手，在韦柏扣动扳机的刹那抓住炮筒，用力一拧。
　　无匹力量下，钛合金炮筒宛如腐朽的枯木，直接被扭成麻花。
　　这……
　　若非亲眼所见，韦柏绝对不会相信这是真的。
　　他迅速将火炮筒丢弃，刚飞出七八米远，那点燃的炮弹在炮膛内炸开，声势震天，浓烟四起。
　　其中一块碎片在爆炸的带动下，直直落在二人中间，灰烟轻飘而出。
　　“凭你那点实力也敢说将我的人头剁下来，真是滑天下之大稽。”西门宇淡漠如水，古井无波。
　　“战斗才刚刚开始，你这外海猴子别太嚣张！”韦柏眉头紧锁，神情依旧镇定。
　　见识到西门宇的实力后，他并没有退缩，而是渴望战斗。
　　昔年，韦柏挑战艾尼路失败，曾在全体山迪亚人面前发誓，在击败艾尼路之前，不会再输给任何人。
　　西门宇很强，但在他看来，与艾尼路相距甚远。若是连这样的小角色都奈何不了，之前的誓言将变成笑话。
　　“开口闭口都是外海猴子，我真想知道你们的优越感从何而来，不过是一群丧家之犬而已！”
　　简单的一句话直戳山迪亚人痛处，韦柏凶光毕露：“老子改变主意了，今天你必须得死！“
　　风贝最大限度释放，速度爆炸性增长。
　　伴随着一声大喝，长刀挥砍，带起遍地流云，杀势十足。
　　尽管他掩饰得很好，却逃不出西门宇的感知。那抹刀锋不过是虚招而已，真正的杀招隐藏在右手掌心。
　　“排击贝吗？真是个疯狂的家伙！”
　　排击贝破坏力极强，但攻守双方都会受到等同的冲击，所以一般人不会使用。
　　假若西门宇有意避开，自然能轻而易举的办到，但他更想知道，排击贝的破坏力究竟强到何种程度。
　　武装色---硬化！
　　二指伸出，劈砍而来的长刀被紧紧夹住，稍稍用力，刀身应声崩断。
　　与此同时，西门宇故意露出破绽，心脏处几乎不设防。
　　韦柏自然不会放过此等绝杀之机，狰狞的笑容逐渐显露：“你可以去死了！”
　　右手全力拍出，直奔心脏。
　　千钧一发之际，犹如覆盖了黑色铠甲的拳头凛然而动，与韦柏的手掌直轰在一起。
　　似是触发了无形的炸弹，刹那间的功夫，巨大的冲击从贝壳传出，席卷而开。
　　出乎意料的一幕让韦柏来不及思考，已经被冲击波轰退数十米远，溅起无数尘埃。
　　直面冲击的西门宇稳如泰山，不为所动，内心却早已被冲击贝的力量所震撼到。
　　他现在的体质非同一般，再加上武装色霸气加成，防御力与攻击力都大大提升。即便如此，面对强横的冲击时，也仅仅能被动防御，无法进行压制。
　　直白的说，此冲击贝的破坏力，绝对能抵得上自己全力一击。
　　“破坏力确实不弱，可惜都是些上不了台面的东西。”
　　西门宇简单的作出评价，随后一脚将冲击贝踩成碎片。
　　那几个山迪亚人看着这一切的发生，骇然得无法言语。
　　“不可能，绝对不可能……”
　　韦柏190的右臂在冲击中报废，艰难的站起来，喃喃自语。似是不信邪一般，再度拿出一个排击贝，奋勇而上。
　　噗……
　　在排击贝炸开的一刹，韦柏感到自己的身体快要炸开一般，重重的吐出一口鲜血，再度横飞出数十米远，气息大大减弱。
　　尽管身受重伤，却是稳稳的扛住了冲击。换成是其他山迪亚人，两次使用排击贝，早已爆体而亡。
　　可惜，他拼尽全力的攻击完全不奏效，西门宇衣衫不乱，没有半点伤势。
　　韦柏慌了，如同第一次面对艾尼路时，大脑一片空白。
　　通过短暂的接触，他能清晰感受到，西门宇与艾尼路的不同！
　　艾尼路可以无视任何物理攻击，所以排击贝根本无法命中他的本体；而西门宇则恰恰相反，凭借身体的强度硬生生承受冲击。
　　韦柏难以想象，为什么外海猴子的实力能强大到此等程度。
　　他眼睁睁的看着西门宇一步一步走来，身体除了颤抖外，无法移动半分。
　　“来而不往非礼也，排击贝的威力我已经感受过，现在轮到你了！”
　　西门宇的语气没有丝毫感情波动，话音刚落，那枚小小的排击贝已经落在韦柏身上。


　　（421）：想法的不同
　　“.”
　　伴着独特笑声的落下，多弗朗明的身影也出现在了他的视野之中。
　　一零碎的金发，眼睛上戴着太阳眼镜，穿着粉红羽毛大衣及九分裤，多弗朗明哥他从宫殿里面走了出来。
　　“我没有想到你会这样子轻易的答应啊……”多弗朗明哥走上前来，居高临下的看着西门宇，戴着太阳眼镜的眼镜让人看不清他此时的神色。
　　“我有事情找你，所以我就来了！”西门宇淡淡的说道。
　　“那好吧，这里不是个谈话的地方，你跟我来……”多弗朗明哥的嘴角露出了一丝笑容。
　　西门宇跟在多弗朗明哥的身后，来到了宫殿的里面。
　　在宫殿的里面，已经有不少人在这里了，他们一个个目光警惕的盯着西门宇。
　　“看吧，这些人就是我家族成员，是我的干部！”
　　多弗朗明哥大手一挥，指着他们的那些人狂妄的笑着。
　　西门宇扫视了他们一眼，眼眸中闪烁着莫名的意味。
　　这些人当中，能够让他在意的也就只有那个叫做砂糖的少女，她的恶魔果实能力确实是非常逆天的一种存在。
　　“你这是在炫耀吗？”西门宇道，对于别人来说，他们的战斗算是也强大了，但是这并不足以让西门宇在意。
　　“当然不是，虽然有这些人战斗力看起来很可观，但是跟你比起来还是上不了台面！”多弗朗明哥倒是有自知之明，他的这些部下的战斗力比一些人厉害，但是西门宇这样的人比起来还是有比不了的。
　　而他的那些干部，听到多弗朗明哥的话，脸色愤愤不岔，但是倒也没有说什么。
　　“那么你还有什么跟我说的吗？”西门宇问道。
　　“有！”多弗朗明哥点了点头：“我有着地下世界中最强大的资源，我控制着黑市中百分之八十的市场，我还控制着这个国家，并且跟新世界的许多国家有着合作，现在我还跟着跟四皇之一的凯多谈好了，准备着一项大计划！”
　　多弗朗明哥一一的向着西门宇说出自己的实力，就跟当初他在香波地群岛说的话一样，如果有机会来到新世界我会向你展现我自己的力量！彳JM%彳^
　　“我在帮着凯多制造者人造的恶魔果实！”q
　　・话音落下，多弗朗明哥狂妄的笑了起来Q~ p
　　人造恶魔果实，这听起来就有些玄幻。
　　这个世界中，从来没有人知道恶魔果实的来历，更没有人想过恶魔果实能被人为制造出来，这种想法，想想就觉得有些疯狂。
　　“不要觉得奇怪，虽然听起来有些天方奇谭，但是这并不是不可能的事情！”
　　将西门宇眼中的奇怪当成了惊讶，多弗朗明哥忍不住自豪道。
　　制造人造恶魔果实，这确实是足以让他自豪的一件事。
　　西门宇也没有跟他解释什么，这种事情他早已经知道，只是他没有想到在这个时间多弗朗明哥就已经准备这个计划了。
　　“怎么样，听了我的话，你对之前的那个想法还保持着坚持吗？”多弗朗明哥再次问道。
　　“没有，我的想法一直都没有改变过！”西门宇摇了摇头。
　　“那可真是非常的遗憾，虽然你拒绝了，不过我这里还是欢迎你，只要你改变了自己的想法，随时都可以找我！”
　　对西门宇的拒绝多弗朗明哥并不意外，对这个结果他已经猜到了，只不过是想要在确认一下而已。
　　此次让西门宇前来，他只不过是想将自己的力量展现给西门宇看而已。
　　“你已经说完了吧？现在到我说出我自己的事情了！”西门宇的嘴角微微弯起。
　　“说来听听吧，我倒是想知道你要说的事情是什么！”多弗朗明哥露出了意思好奇，他感觉西门宇要说的话绝对不是一般的事情。
　　“我想要你收入到我的庵下！”西门宇简短的说道。
　　“也就是说你想要收服我！”不出多福朗明哥的所料，西门宇虽然说的不多，但是这几个字所代表的含义足以让许多人震惊。
　　“你可以这么理解！”西门宇认真的点了点头，这个计划他早已经有了。
　　“哈哈，果然不是一般人，想法跟别人就是不一样！”多弗朗明哥哈哈大笑，言语中没有对西门宇想法的嘲笑。
　　“怎么样，你觉得我的想法可不可以？”西门宇问道。
　　“当然可以，不过在这之前，你应该给我展现出你的力量吧，那种足以让我心动的力量……”多弗朗明哥缓缓的说道，这句话中包含着只有西门宇才懂的意思。
　　想了想，西门宇点了点头，想要收服多弗朗明哥，这确实需要展现出来。
　　“你们都离开吧，接下来发生了什么事情你们都不要进来！”见西门宇答应了，多弗朗明哥对着他的那些干部下命令。
　　“可是少主，如果发生了什么事情的话，我们不在的话不就帮不了你？”干部们担心的问道。
　　“你们是没有听到我说的话吗？还有你觉得我的力量很弱，你们用担心我？”多弗朗明哥冷着脸，说道。
　　听出了多弗朗明哥话中的不耐烦，干部们没有在说话了，只能乖乖的走了出去。
　　“好了，现在人也没有了，你想要看我的哪种力量？”西门宇的声音在空旷的空点中一遍又一遍的回响着。
　　宫殿正中央，西门宇和多弗朗明哥在对视着。


　　（421）：跃跃欲试
　　“.”
　　伴随着独特笑声的落下，多弗朗明哥的身影也出现在了他的视野之中。
　　一头零碎的金发，眼睛上戴着太阳眼镜，穿着粉红羽毛大衣及九分裤，多弗朗明哥他从宫殿里面走了出来。
　　“我没有想到你会这样子轻易的答应啊……”多弗朗明哥走上前来，居高临下的看着西门宇，戴着太阳眼镜的眼镜让人看不清他此时的神色。
　　“我有事情找你，所以我就来了！”西门宇淡淡的说道。
　　“那好吧，这里不是个谈话的地方，你跟我来……”多弗朗明哥的嘴角露出了一丝笑容。
　　西门宇跟在多弗朗明哥的身后，来到了宫殿的里面。
　　在宫殿的里面，已经有不少人在这里了，他们一个个目光警惕的盯着西门宇。
　　“看吧，这些人就是我家族成员，是我的干部！”
　　多弗朗明哥大手一挥，指着他们的那些人狂妄的笑着。
　　西门宇扫视了他们一眼，眼眸中闪烁着莫名的意味。
　　这些人当中，能够让他在意的也就只有那个叫做砂糖的少女987，她的恶魔果实能力确实是非常逆天的一种存在。
　　“你这是在炫耀吗？”西门宇道，对于别人来说，他们的战斗算是也强大了，但是这并不足以让西门宇在意。
　　“当然不是，虽然有这些人战斗力看起来很可观，但是跟你比起来还是上不了台面！”多弗朗明哥倒是有自知之明，他的这些部下的战斗力比一些人厉害，但是西门宇这样的人比起来还是有比不了的。
　　而他的那些干部，听到多弗朗明哥的话，脸色愤愤不岔，但是倒也没有说什么。
　　“那么你还有什么跟我说的吗？”西门宇问道。
　　“有！”多弗朗明哥点了点头：“我有着地下世界中最强大的资源，我控制着黑市中百分之八十的市场，我还控制着这个国家，并且跟新世界的许多国家有着合作，现在我还跟着跟四皇之一的凯多谈好了，准备着一项大计划！”
　　多弗朗明哥一一的向着西门宇说出自己的实力，就跟当初他在香波地群岛说的话一样，如果有机会来到新世界，我会向你展现我自己的力量！~・彳ō
　　“我在帮着凯多制造者人造的恶魔果实！”y、
　　・话音落下，多弗朗明哥狂妄的笑了起来Q，。
　　人造恶魔果实，这听起来就有些玄幻。
　　这个世界中，从来没有人知道恶魔果实的来历，更没有人想过恶魔果实能被人为制造出来，这种想法，想想就觉得有些疯狂。
　　“不要觉得奇怪，虽然听起来有些天方奇谭，但是这并不是不可能的事情！”
　　将西门宇眼中的奇怪当成了惊讶，多弗朗明哥忍不住自豪道。
　　制造人造恶魔果实，这确实是足以让他自豪的一件事。
　　西门宇也没有跟他解释什么，这种事情他早已经知道，只是他没有想到在这个时间多弗朗明哥就已经准备这个计划了。
　　“怎么样，听了我的话，你对之前的那个想法还保持着坚持吗？”多弗朗明哥再次问道。
　　“没有，我的想法一直都没有改变过！”西门宇摇了摇头。
　　“那可真是非常的遗憾，虽然你拒绝了，不过我这里还是欢迎你，只要你改变了自己的想法，随时都可以找我！”
　　对西门宇的拒绝多弗朗明哥并不意外，对这个结果他已经猜到了，只不过是想要在确认一下而已。
　　此次让西门宇前来，他只不过是想将自己的力量展现给西门宇看而已。
　　“你已经说完了吧？现在到我说出我自己的事情了！”西门宇的嘴角微微弯起。
　　“说来听听吧，我倒是想知道你要说的事情是什么！”多弗朗明哥露出了意思好奇，他感觉西门宇要说的话绝对不是一般的事情。
　　“我想要你收入到我的庵下！”西门宇简短的说道。
　　“也就是说你想要收服我！”不出多福朗明哥的所料，西门宇虽然说的不多，但是这几个字所代表的含义足以让许多人震惊。
　　“你可以这么理解！”西门宇认真的点了点头，这个计划他早已经有了。
　　“哈哈，果然不是一般人，想法跟别人就是不一样！”多弗朗明哥哈哈大笑，言语中没有对西门宇想法的嘲笑。
　　“怎么样，你觉得我的想法可不可以？”西门宇问道。
　　“当然可以，不过在这之前，你应该给我展现出你的力量吧，那种足以让我心动的力量……”多弗朗明哥缓缓的说道，这句话中包含着只有西门宇才懂的意思。
　　想了想，西门宇点了点头，想要收服多弗朗明哥，这确实需要展现出来。
　　“你们都离开吧，接下来发生了什么事情你们都不要进来！”见西门宇答应了，多弗朗明哥对着他的那些干部下命令。
　　“可是少主，如果发生了什么事情的话，我们不在的话不就帮不了你？”干部们担心的问道。
　　“你们是没有听到我说的话吗？还有你觉得我的力量很弱，你们用担心我？”多弗朗明哥冷着脸，说道。
　　听出了多弗朗明哥话中的不耐烦，干部们没有在说话了，只能乖乖的走了出去。
　　“好了，现在人也没有了，你想要看我的哪种力量？”西门宇的声音在空旷的空点中一遍又一遍的回响着。
　　宫殿正中央，西门宇和多弗朗明哥在对视着。


　　（422）：由他来吧
　　“艾尼路…被打败了吗？”
　　空岛中的居民怔怔的看着艾尼路倒下的身影，目光中充满着浓烈的震惊。
　　那个统治着空海数年，用着强大力量镇压着空岛的局面，并且还监控着空岛局面的艾尼路，空岛之神，就这样被打败了？
　　这到底是发生了什么事情？那个青海人到底是谁？为什么他会有这么强大的力量打倒艾尼路？
　　无数个疑惑浮现在了空岛居民的心中，但是很快，他们的心中就被惊喜所爆满了。
　　不管那个青海人是谁，关键的是艾尼路已经被打倒了，空岛不用面临被毁灭的境地，他们不用再逃亡，以后也不用再面临艾尼路的统治了！
　　“赢了，真的赢了，艾尼路真的被打倒了！”
　　“那个青海人真的做到了，他竟然打倒了神！”
　　“哈哈哈哈哈，他是我们的大恩人啊！！”
　　“你们谁记得他叫什么名字？”
　　“好像是叫做西门宇？？如果我没有记错的话，应该就是这个名字！”
　　“我们一定要感谢他，一定要让他来这里，好好的感激他！”
　　“他是空岛的救世主！”
　　欢呼声，响遍了整个空岛，原本死气沉沉的空岛，再次焕发了新生。
　　“那个青海人…赢了？”
　　甘福尔倒在了废墟的石头上，望着天空中站的那个伟岸的身影，瞳孔中闪过了不可置信。
　　在艾尼路雷迎出现的时候，他还以为整个空岛都会陷入到必死之举，可是在眨眼只见，那个名为西门宇的青海人，就实现了大逆转。
　　不禁将艾尼路的整个雷迎毁坏，还将艾尼路成功的打倒。
　　“这个西门宇，到底是何方神圣啊！”
　　天空骑士甘福尔想着西门宇的身份，心中不禁有些担忧了起来。
　　有了这等力量，他完全可以取代艾尼路成为统治空岛的第二个神。
　　如果让西门宇做空岛的第二个神的话，甘福尔也愿意，只希望西门宇不要让艾尼路那样子，暴虐成形。
　　・
　　那样子就算艾尼路被打倒了，也跟之前没有什么区别。wc　・
　　………………
　　“切，竟然被那个青海人抢先了，本来应该是由我来杀了艾尼路的！
　　瓦夷帕在圣地上，看着天空中的那个身影，不爽道。
　　虽然他样说，但是他脸上那副轻松的表情却出卖了他，明显他看到西门宇将艾尼路击倒后显然是轻松了不少。
　　作为在空岛上频繁挑衅艾尼路的人，他才知道艾尼路的可怕之处，那是一个被排击贝正面击中心脏也能够存活下来的人，如果靠他和部落里的全部人的力量，显然都不够艾尼路一只手打的。
　　“那个青海人，果然很强大！”
　　一个漂亮的女人，望着西门宇的身影，眼中异彩连连。
　　“哎呦，兰琪你也发春了啊，看来你对那个青海人有想法啊！”
　　其他人看到兰琪这个样子，不禁笑道。
　　“那又如何，反正他很强大，就算是我喜欢他又怎么了？”
　　面对这些人的调笑，兰琪没有像普通的女人那样子会变得满脸羞涩，反而是神色坦然的说道。
　　强大又长的帅气的男人，谁不喜欢？
　　而且这个男人还将艾尼路击倒了，将整个圣地从艾尼路的手中解放了出来，就算是喜欢上他也没有什么。
　　“如果是这样的话，那兰琪你的对手也是有点强大哦！”
　　其他人接着说道。
　　经过这些人的提醒，兰琪却是才想起来了，刚来空岛时西门宇身边站着的那个女人。
　　那是一个比她还要漂亮的女人，全身散发着一种知性的光辉，仿佛就是洞悉了一切的双眼。
　　想到之类，兰琪那颗有些躁动的心也沉寂了下来，她的眼神变得有些黯然。
　　也对，都有那样漂亮的女人了，估计也不会看上自己。
　　而且那个女人的实力好像也要比自己强。
　　想到之类，兰琪才发现自己除了是空岛人之外，好像就没有什么优点了。
　　“可恶啊，这样子自己不就完全没有一点机会了吗？”
　　兰琪用手重重的拍打着粗大的树木，沮丧道。
　　而她的这一个动作，更是遭受到了更多的人欢笑。
　　“呼……”
　　西门宇呼出了一口浊气。
　　花费了许多的力量，浪费了许多的气运值，才成功的将艾尼路打倒。
　　虽然成功的打倒了艾尼路，但是西门宇的体力也有些不支了。
　　毕竟这还是他第一次这么频繁的用体术来去跟一个人战斗，平常跟别人战斗的时候，更多的用他的技能或者大预言术。
　　不过用体术战斗的一个好处就是西门宇自己的极限会不断的突破，前一段时间他一直在依赖能力，直接最后遇上了艾尼路这个对手，西门宇才改变了一只依赖能力的毛病。
　　其实西门宇的能力也不弱，就算这一站，他还是用体术将艾尼路打倒的，虽然其中借助了大预言术和领域的能力。
　　但是比起体术来说，大预言术和领域所占据的成分实在是少的可凉。
　　西门宇相信，如果自己以后更加的频繁的用体术来战斗的话，那么到时候自己的体术绝对会变得很强很强，比起一些大将级别的也不差！
　　“宇！”
　　一声娇呼声从远方传来，西门宇看向那个声音的源头，不禁露出了一个微笑。


　　（423）：传播的速度
　　关于德雷斯罗萨的国王已经逃跑了的事情，民众不知道，他们日一日的做着同样的事情，沉迷多弗朗明哥所创造出来的假象之中。
　　而多弗朗明哥的这件事情，传播的速度远远超乎了西门宇的想象，多弗朗明哥所散发出的消息，在第二天就已经被全世界所知道了。
　　身为七武海之一的他，竟然就这样轻易的被一个悬赏金一千贝利的海贼打败，并且狼狈的逃出了德雷斯罗萨，这仿佛就是一个笑话一般。
　　无数人的心思各异，多弗朗明哥被打败的事情远远不止表面上这么简单，他的背后所牵扯到的势力错综复杂！
　　无数海贼，许多国家，他们借由多弗朗明哥的这条线跟其他势力连接在一起，形成了一个生态圈，而这个圈子的中心就多弗朗明哥，如今身为这个圈子中心的多弗朗明哥已经失败了，这让无数人担忧，以后他们要怎么办？
　　当然这其中最让人感到差异的就是身为七武海的多弗朗明哥竟然是一个国家的国王，这其中的含义可是非常的耐人寻味。
　　他是用什么方法成为了这个国家的国王？只要追查下去，相信不少人都查清楚其中到底发生了什么。
　　海军总部
　　海军三大将都在这里以及战国元帅都在这里，不过他们的脸色倒是不太好。
　　这已经他们多少次谈论关于西门宇这个人的事情了？
　　每次谈论关于他时，都不是一般的事情，西门宇所引起的，无一例外都是足以让世界震动的！
　　杀死天龙人，在香波地群岛跟两名大将战斗，而现在又打败了多弗朗明哥，西门宇是不是跟海军有仇啊，每一件所作的事情都跟海军拉上了关系！
　　“元帅，这次绝对不可以容忍西门宇了，我们应该主动采取行动！”说这话的是大将赤犬，他的一只手臂已经换成了机械手臂，这让他看起来很怪异。
　　“元帅，我也觉得赤犬说的对.”青雉沉吟了一下，也开口说道。
　　拥有着如此强大的实力，海军却放任他不管，这想想都觉得不行。
　　“嗯.”
　　战国背对着他们，没有说话。
　　这件事情远远不是他们想的这么简单，世界政府那边一直没有主动出声，仅凭他们几个是商讨不出什么事情的。
　　可是多弗朗明哥被打败这件事情，已经是遮掩不住的了，消息已经传到了世界各地，如果海军在没有做出什么举动，怎么样都会让人觉得奇怪。
　　战国一直不明白世界政府的目的是什么，发生了这么大的事情，世界政府对待西门宇的态度让人有些暧.昧。
　　仅仅是给了西门宇一千贝利，其他的事情却不让做，难道仅仅是因为西门宇身上有让他们看中的力量？
　　想了想，战国觉得这次该主动出击了，这件事情他们海军不能够就这样子什么都不干。
　　拨通了世界政府的电话虫，其他大将也安静了下来，这种事情，只有战国才能有交流权。
　　“关于西门宇这次的事情，该如何处理？”战国开口道。
　　“这件事情就交给你们处理了吧……我们不做干预了……”年老的声音从那边传了过来。
　　“你们的目的到底是什么？为什么这次答应的这么干脆？”战国想要查清楚目的。
　　从上次杀死天龙人，五老星的态度都非常的强硬，可是这次竟然如此简单的就让西门宇的事情交给他们。
　　“你们不用管，这是我们自己的决定！”五老星的语气有些冰冷，似乎是在警告着战国不要随便查这件事情！
　　“我知道了.”战国沉默了一会，然后才说道。
　　他感觉到了这件事情的诡异，应该说是多弗朗明哥这个身份的不简单！
　　“相信你们也听到了，现在大家就来探讨一下应该如何处置一下西门宇吧.”放下电话虫，战国对着其他大将说道。
　　“直接派兵出征西门宇吧！”说这话的当然是赤犬，他一直对西门宇怀恨在心，一想到西门宇，他的手臂就隐隐的作痛。
　　黄猿在一旁微笑着，不说话也接话，抱着随便的态度。
　　“不，那个地方是新世界，想要轻易的派兵是不可能的，而且如果要讨伐西门宇的话，至少需要两名以上的大将出动，这对我们的损失太大了”战国摇摇头，直接拒绝了。
　　出动两名大将仅仅是为了讨伐西门宇，如果讨伐成功的话还可以，但是失败的话，那么海军务必会成为世界的笑柄。
　　而且在战国的心里，他也不想这么做，虽然西门宇搞出来的事情一个比一个大，但是他所作的事情都没有对普通的民众造成过伤害。
　　“就将西门宇的悬赏金额改成五亿贝利吧，这才是他该有的价格，而且有这么高的悬赏金额，新世界的那几个人肯定也会对西门宇产生兴趣的.”
　　沉吟了一下，战国缓缓说道。
　　“直接从一千贝利变成五亿贝利，这样的决定会不会太草率了？”青雉说道。
　　“一千贝利并不是我们自己的决定，而且你觉得他的实力不值五亿贝利？”战国反问道。
　　青雉点了点头，西门宇的实力他最清楚不过了，他的实力远远不止五亿贝利！
　　“都已经决定了，就通知下去吧，将西门宇3.3的悬赏金额提升为五亿贝利，同时以后将西门宇定位为海贼！”
　　“卡普，你还在新世界吗？”所有大将都走后，战国拨通了另外的一个电话虫。
　　“我刚想准备回来，怎么了？”电话虫那边卡普那粗犷的声音响起。
　　“那你知道新世界发生的事情了吧？”战国继续问道。
　　“怎么可能会不知道！”卡普有些感慨：“没有想到西门宇这个小子，来到新世界之后就做了这么大的事情！”
　　“既然如此，你先不要回来，去一趟德雷斯罗萨，接触一下那个小子吧！”战国叹了一口气：“哎，他可是把我们搞的焦头烂额的！”
　　“我知道了.”


　　（424）：记载的真相
　　漆黑色的石头，无比的巨大，三四个成年人围拢都没有办法将这块头给抱住。
　　石头的整体都被镶嵌在了巨大的黄金时钟上，石头的正面，则是刻画着一些古老而又神秘的文字。
　　这种文字，如果不是专门有学过的，是根本没有办法看懂的。
　　这就是历史正文，记载着这个世界的一些阴暗的历史，和一些存在的文本。
　　“宇，你看到了吗？这是历史正文啊！”
　　罗宾扯着西门宇的手臂，脸上浮现出了惊喜的表情。
　　“嗯，我看到了！”
　　西门宇微微一笑，回应道。
　　他能够理解罗宾此时的心情，以前她的家乡欧哈拉就是因为研究历史正文去触碰了那段历史，所以才被海军用召集令将整个岛给消灭掉了。
　　而罗宾作为欧哈拉唯一的幸存者，她的愿望便是寻找历史正文，继续欧哈拉的遗愿，将这段历史10给解答了出来。
　　“去吧，现在历史本文就在你眼前了，没有人能够阻止你的！”
　　西门宇推着罗宾的肩膀，将她推倒了历史本文的面前。
　　“谢谢！”
　　罗宾强咬着嘴唇，眼眶红红的。
　　如果不是西门宇，她是不可能能够得知这块历史本文的，更不可能能够如此的靠近这块历史本文。
　　“我们两个之间，还用说这些话啊！”
　　西门宇佯装生气的敲了敲她的脑袋。
　　罗宾点了点头，不再犹豫。
　　来到历史本文的面前，她开始解答上面的那些文字。
　　西门宇就在一旁站着，等待着罗宾的解答完成。
　　“西门宇大人，那块石头有什么稀奇的吗？”
　　甘福尔看到罗宾的样子，不由的好奇的问道。
　　这块石头，从好多年前就已经存在了，甘福尔也已经多次看到这块历史本文，可是这块石头除了大一点，以及有着他看不懂的文字之外，根本就没有其他特殊的样子。
　　“这块石头，记载着这个世界的一些特殊的历史！”
　　西门宇微微一笑，答道。
　　接着甘福尔帮他找到了这种东西，所以他对甘福尔的态度也没有之前的那么不善了。
　　“记载着一些特殊历史？”
　　甘福尔听着陈安的话，呢喃自语。
　　生活在空岛的他们，根本就不知道这个世界的真正历史，在加上甘福尔的年龄也只有几十岁而已，更不可能对这些东西知道。
　　不在讲话，甘福尔就靠在一旁，等待着历史本文的解答完成。
　　场面上没有一个人说话，非常的安静。
　　似乎也感受到了这种诡异的气氛，连鸟儿也不知道在什么时候停止了叫声，风也停止了继续吹动。
　　唯一还有的，便是许多双期待的目光。
　　咔擦一声……
　　罗宾停止了对历史本文的探索，转头看向了西门宇。
　　“这块历史本文上，有着海贼王哥尔D罗杰书写的文字！”
　　这是罗宾开口对西门宇说的第一句话。
　　“海贼王哥D罗杰？”
　　听到罗宾的话，西门宇不禁皱了皱眉头。
　　他对海贼王的剧情基本上还残留着的便是那些大事件，具体的一些小事他已经忘得一干二净，所以并不知道罗杰在里留下的文字之类的。
　　“我记起来了，在十几年前，有一群青海人也找到了这快石头，并且其中一个人还在这块石头上刻画上了文字！”
　　甘福尔似乎是想起了什么，连忙出声说道。
　　罗宾和西门宇都不约而同的点了点头。
　　十几年前海贼王还没有死，那时候他们还在大海上航行，所以关于罗杰在这块石头上刻着的字，应该是真的。
　　“那么，这块石头上纪录的到底是什么东西？”
　　西门宇好奇的问道。
　　历史征文记载的东西有两种，一种是记载着历史真相的石碑，一种是记载着古代四大兵器的石碑。
　　所以他好奇这块石碑上面记载的是历史的真相，还是古代兵器！
　　“这块石碑上记载的是古代兵器的消息！”罗宾黯然的摇了摇头。
　　罗宾所向往的历史征文，是记载着历史的石碑，而不是古代兵器的石碑，所以当解答出来时，她非常的失望。
　　“没事，以后时间还很长，我们可以慢慢寻找！”
　　知道此时罗宾的心里，西门宇揽住罗宾的肩膀，轻声安慰道。
　　罗宾点了点头，有了西门宇的安慰，他心中的那股失望感才减少了不少。
　　“你想要知道空王的下落吗？”
　　罗宾抬起头，问着西门宇。
　　虽然没有找到记载着历史的石碑，但是找到了这块记载着古代兵器的230石碑也是挺不错的，至少找到古代兵器后能够为西门宇增加战斗了。
　　“不用了，我对这种东西没有什么兴趣！”
　　西门宇摇了摇头，不屑道。
　　古代兵器很强，强到一击就能够毁灭一座岛屿，强到能够毁灭世界！
　　但是西门宇对这些东西完全一点兴趣都没有，比起古代兵器，还不如他自身实力来的厉害。
　　见西门宇不要，罗宾也没有在说什么。
　　历史本文已经探索完成了，将是将这些黄金手机起来的时候了。
　　“你们讲这些黄金全部帮我融化，尽量体积能够变成园的就变成园的，然后在帮我放在海贼船上！”
　　西门宇指着那些黄金说道。
　　黄金的大小残差不齐，有的长有的短，有的造型奇特，这样子海贼船肯定是放不下，所以需要将这些黄金全部融化成长方形或者圆形的，这样子能够大大的减少占地面积。
　　甘福尔点了点头，这种小事情他们还是很愿意帮忙的。
　　“先等等……这些黄金不能够给你们！”
　　突然，一声突兀的声音响起了。


　　（425）：分不清方向
　　“大人，你需要喝茶吗？”
　　“人，你需要吃东西吗？”
　　“人，你需要捶背按摩吗？”
　　“大人……k
　　海船上，一群人围在西门宇的身边，嘘寒问暖，那服.务态度，简直比对亲妈还好。
　　“滚！”西门宇冷冷的扫了一他们一眼。
　　顿时，那些围绕在他们身边的人，身体一个冷颤，马上以极快的速度逃到了一边。
　　西门宇松了一口气，这些人却实是让他有些烦，他们的离开，让西门宇感觉身边的空气都清新了不少。
　　高达在一旁看着这一幕，心头有些酸楚。
　　离海王类消失已经过了一天了，从那天海王类被西门宇用未知的力量杀死之后，船员们的态度就变了，一个个围绕在西门宇的身边，问这个问那个的，简直就像西门宇是他们的再生父亲一样。
　　高达有些羡慕，因为作为船长，他从来没有享受过这种待遇，同时他也很不屑，这种阿谀奉承的样子，就算是死，他自己也绝对不会做的！
　　“现在距离人鱼岛的距离还有多远？”西门宇注视着深海之中的那一片漆黑，问道。
　　“不远，大概还有十分钟就能够到达人鱼岛了！”西门宇一问，高达立马来到他的身边，弯下腰献媚的答道。
　　他丝毫忘记了刚才自己立下的誓言，就算是死，也不会对西门宇阿谀奉承！
　　西门宇点了点头，总算是要到达鱼人岛了，期间虽然出了一点小事故，但还好的是都能够完美的解决。
　　在到达人鱼岛之后，花一天的时间做准备，然后在出发去新世界，这应该在四天之内能够完成。
　　“轰！”
　　突然之间，船身剧烈的抖动了起来，接着，没有任何一丝征兆的，海贼船瞬间被一股强大的力量给弄的蹦离塌碎。
　　海贼船虽然蹦离塌碎了，但是幸好的是船上镶嵌的泡泡膜还保留了下来，这让船上的的那些海贼不至于被海水中的压力给压死。
　　而这个这时候，那个破坏了船只的东西才显露了出来。
　　那是一个无比庞大的章鱼，它的体型可以庞大到人认为是一个小型岛屿，甚至都可以说在陆地中除了象主之外，就没有比这个更大孑。
　　・
　　而刚才破坏了海贼船的，是它那触手的轻轻一挥。īc　・
　　“你们离开这里，我来引开这只章鱼！”同在一个泡泡圈里西门宇出声说道。f
　　好在的是此时离人鱼岛并不远，他们靠着一些工具就能够抵达。
　　其他人都没有异议，在这只大章鱼面前，他们就如同蚂蚁一般，根本起不到什么作用。
　　在他们离开的时候，西门宇一直在注意大章鱼的动向，以免让他们被大章鱼给偷袭到。
　　不过还好的是，直到他们的离开，那只大章鱼也没有对他们动手。
　　“接下里，就让我来试一下你的力量吧！”
　　身上戴着一个泡泡拳，西门宇用月步来到大章鱼的面前，站在它五米之内，注视着它。
　　这次，西门宇并不打算用大预言术直接来解决，他要测试一下这只大章鱼的力量。
　　（绝对领域……开启！）
　　刹那间，在绝对领域开启之后，一股无语用语言表达的力量传到了他的身体之中。
　　身体的各个部.位都被这彭拜的力量所充斥着，他甚至感觉，只要一拳，他就可以打碎一座山。
　　而这才仅仅才是章鱼的百分之二十的力量而已！
　　“嗡嗡嗡”
　　大章鱼发出一声低鸣声，受到绝对领域的影响，它的力量被削减了许多，这让它感觉到了愤怒。
　　它挥动着粗壮的触手，朝着西门宇袭来。
　　“咔擦！”
　　一只手抓住向大章鱼袭来触手，西门宇一用力直接将触手给扯断了。
　　在扯断了触手之后，西门宇的身影一闪，出现在了大章鱼的面前，一拳朝着它那圆圆的脑袋轰了过去。
　　“砰！”
　　在西门宇的一拳之下，大章鱼的那庞大的身体直接被击飞了出去。
　　有了大章鱼的力量，西门宇很容易的就能够将它打飞。
　　“嗡嗡嗡嗡嗡！”
　　大章鱼发出了有些凄厉的惨叫声，在倒飞的途中，它的嘴.巴一张，一道无比浓厚的的墨水喷了出来，墨水在海中直接散开，将所有的视野给蒙蔽掉了。
　　“握草，还能这样子打的，这简直犯规啊！”
　　身处在浑浊的海流之间，西门宇根本就看不出清楚前方的视野，以至于章鱼怎么攻击的，他都没办法预测到。
　　墨水成功的遮挡住了西门宇，接着一股强大的水流，直接将他的身体给带到了远处……
　　-------
　　“砰”的一声，一个东西坠落在了鱼人岛的某片废墟中。
　　正座在废墟中霍迪琼斯一愣，随即走向了那个从天而降的东西，走近一看，那是个人类！
　　人类闭着眼睛，躺在地上昏迷不醒。
　　霍迪琼斯的嘴角露出了残忍的笑容，杀死人类，这种事情他可是十分喜欢做的。
　　挥动着手中的刀，他朝着人类砍了下去。
　　“噗嗤！”
　　霍迪琼斯的刀在离这个人类头部还有几厘米的距离时，突然停住了。
　　他艰难的低下了头部，看向自己的心脏处。
　　那里，被人类的一只手穿透了……
　　身体倒在了地上，霍迪琼斯的眼神中残留着死亡前的不甘。
　　他怎么会就这样死了，不应该是这样啊，人类怎么可能就这样轻轻松松的杀了他呢……
　　（求订阅，求自动，求打赏……这是今天的第四章）


　　（426）：浮现的恐惧
　　这就巧了，西门宇的目标是多弗朗明哥，而多弗朗明哥竟然刚好就派人来接触他了，这正好符合他的想法，也省去了找他的麻烦。
　　“行啊，我答应跟你一起去德雷斯罗萨！”西门宇点了点头。
　　在看到了那个男人一脸惊讶的样子，西门宇不由的问道：“怎么了，感到很意外吗？”
　　“当然！”男人直接承认的点头，解释道：“此次前来请西门宇大人，少主说了有百分之九十的机会西门宇大人不答应，但是现在看来少主也说错了，西门宇大人是一个非常好说话的人！”
　　男人的这句话西门宇倒是认同的点了点头，他确实很好说话，然后他又疑惑的问道：“那如果我不答应会怎么样？你会对我用强？”
　　“这个当然不敢”男人连忙摇了摇头：“以我的实力是打不过西门宇大人的，少主也说过了，如果请不到西门宇大人的话就让我放弃！”
　　“你们倒是有自知之明！”
　　点了点头，西门宇跳上了船，才发现船上已经有了其他几个230人在里面了。
　　“这是我叫来帮我们开船的！”男人说道。
　　西门宇能够理解，毕竟不是谁都能够一个人就开一艘船，像他这样子的人已经不多了。
　　上船后，船只开始了行驶，不过这行驶速度不禁有些感人，这也未免太慢了。
　　西门宇也不着急，有人免费帮他开船，这让他能够好好的休息。
　　这一路很安静，西门宇没有跟他们说话，他们也不会主动的来跟西门宇讲话，船只就在这样的气氛中到达了德雷斯罗萨！
　　船在港口边缘停泊，西门宇和那个男人走进了城镇。
　　与普通城镇不同的是，脚步一踏进来他就受到了无数目光的注视，而这注视着他的人不是普通人呢，而是一堆玩具。
　　玩具和普通的玩具没什么两样，塑料感和木头感非常的逼真，它们和普通的玩具唯一的不同处就是会动！
　　玩具和人类一起在大街上行走着，人类没有感到丝毫的奇怪，和平的接受这和玩具的相处。
　　“德雷斯罗萨在少主的掌控下，管理下，变得很美好，变得很安详.”男人的嘴角露出了笑容，说出意义不明的一句话。
　　西门宇没有答话，这看似安详的一幕都是建立在绝对的统治力之下，里面掩盖着无数的黑暗。
　　“少主他就在王之高地上，他已经在等你了，接下来我就不上去了，麻烦西门宇大人自己走上去！”
　　指着这做王国的最高处的地方，男人弯腰抱歉的说道。
　　王之高地，是这个国家的最高处，同时也是这个国家的国王多弗朗明哥所住的地方！
　　点了点头，西门宇朝着那王之高地走去。
　　一路上，有人频频的用目光注视着他，对于西门宇这个外来人，他们一下子就感受到了。
　　“砰！”
　　怀中突然有人撞了进来，西门宇一看是一个身材有些瘦小，年龄大概八九岁的女孩子。
　　“对不起……对不起，我不是故意的！”
　　撞到了人，小女孩很慌张，俩忙从西门宇怀中离开，连连点头道歉。
　　“我没事，你自己那没事吧？”西门宇不以为意，脸上浮现出淡淡的笑意，温柔的道。
　　跟自己相撞，受伤的只能是这个孩子。
　　“嗯，我没事！”小女孩的声音有些柔弱，看着西门宇的目光中带着惧怕之意。
　　“你放心吧，我不是一个坏人，不会对你怎么样的！”西门宇摆摆手，后退了几步，以此来消除小女孩的那种恐惧，她显然是怕陌生人。
　　“谢谢你！”西门宇后退了几步的动作，小女孩放心了不少，眼中的惧怕之意也在逐渐的消失。
　　“以后不要这么莽撞了，走路要小心啊，记得要看四周！”西门宇吩咐道。
　　“我知道了！”小女孩点了点头，准备转身跑开。
　　“等一下！”
　　在这时候，西门宇却是突然叫住了她。
　　女孩回头，眼睛中那消失的的恐惧在次的浮现，她以为西门宇叫住她是要对她做什么，因为这种事情在德雷斯罗萨并不少见。
　　“你脸上脏了，我帮你擦擦！”
　　西门宇走上前去，蹲下身子，拿着自己的衣袖子，在女孩脸上帮着她轻柔的擦着污渍。
　　在西门宇的衣服接触到她脸上时，女孩的身子有些僵硬，不过随着西门宇的擦拭，她的身体也放松了下来。
　　“好了！”收回了手，西门宇满意的点了点头。
　　擦掉了脸上的污渍，这个满脸灰尘的女孩，完全的变了一个样子。
　　那粉雕玉琢的可爱脸蛋，活生生的变成了一个美.少女！
　　“以后一定要小心啊，走路要注意了！”西门宇在次叮嘱了少女一次。
　　“大哥哥，我知道了！”少女对着西门宇露出了笑容，离开了。
　　发生了这样的一段小插曲，西门宇的心情变得稍微开心了许多。
　　踏上王之高地，一路上高地的各个位置虽然有许多士兵在把守着，但是这些士兵对于西门宇的踏入完全的视而不见，任由西门宇朝着高地走上去。
　　“颉…我已经等候你多时了，西门宇.”
　　走进宫殿，多弗朗明哥那独特的笑声在空旷的宫殿中回响着。


　　（427）：尝试一下
　　杰克的冷笑声在宫殿的中央大响着，他怎么也想明白，到底是谁他的勇气来说出这种话的。
　　难道打败了多弗明哥，他就自信够打败他了吗？
　　有些可笑，不过杰克倒是非常赞赏他的这种无知，就是因为有这种无知的人，生活才不会这么的无聊。
　　“接下来就将你带给回凯多的身边，这样我应该不会有什么事情，你就乖乖的承受凯多的怒火吧！”
　　杰克已经想好了，将西门宇给打个半残，带到了凯多的身边，在向凯多解释知道恶魔果实的机器已经被西门宇毁掉了，这样子凯多的怒火肯定不会牵连到别人。
　　一想到凯多发怒的那种画面，杰克的心理不禁一颤。
　　不能再拖延了，尽快的把西门宇带到凯多的面前。
　　古代幻兽种，猛犸象。
　　这就是杰克的能力，一开始，杰克就直接变身成了猛犸象，他没有保留，能够打败多弗朗明哥的人，实力虽然不会比他强，但是也不会太弱。
　　宫殿的大厅中，一种巨大的猛犸象出现在了这种，身高体型等等都比西门宇大出了无数倍。
　　西门宇看着那头大.象，内心毫无波动。
　　“唰！”
　　杰克甩着巨大的象鼻，在空气中带着一阵阵的呼啸声，朝着西门宇甩了过来。
　　而西门宇却一直都是在椅子上坐着，脸上面无表情，连那象鼻就快砸在他面前时，他也不准备起身。
　　就在杰克以为西门宇是被吓傻了的时候，他的身体却是出现了异常。
　　巨大的象鼻在空中挥舞着，在即将要落在西门宇的身上时，却诡异的消失了。
　　不止象鼻消失了，连杰克变成了猛犸象的身体，都在以肉眼可见的速度在急速的缩小，而后完全的变成了人类的身体。
　　杰克脸上的表情变得无比的阴沉，这阴沉是因为他发现自己身体的恶魔果实能力用不出来了。
　　难道这个大厅被安装了海楼石？
　　杰克立马就有了这个想法，但是他立马就否定了这个想法，因为不可能这样子，海楼石的力量会让他全身无力。
　　而他现在的状态是恶魔果实的力量无法用不出来，身体的力量像是被抽了一些，但是还不会无力，这就代表着这不是海楼石的力量。
　　唯一的可能就是一直坐在他面前的西门宇用了某种的力量来限制了他。
　　（绝对领域……发动……）
　　在象鼻快要砸到他脸上的时候，西门宇的心中默念道。
　　而后象鼻消失了，连同那头猛犸象的也消失了，在即将要砸到他身上时，杰克的恶魔果实力量被绝对领域消除了。
　　一切都在西门宇的想象中，所以他能够不紧不慢，没有什么表情的坐在椅子上。
　　接着，西门宇站起来，直视着杰克，口中轻吐道：“你知道神的力量吗？”
　　恶魔果实的力量无法使用，杰克的心中一沉，他明白今天的战斗也许并没有想象中的那么好打了，所以他全身的肌肉都紧绷着，来应付着西门宇随时的进攻，但是听到西门宇说的话时，他不禁一愣：“神的力量？什么东西？”
　　神的力量杰克确实没有听说过，难道这就是他也是恶魔果实能力者，而这神的力量就是他的能力，杰克不禁这样猜测着。
　　“你不知道没有关系，我展示给你看！”西门宇摇了摇头，接着眼神猛然一变，一股令人感到颤.抖的气息从他身上散发了出来。
　　“神说，手掌上绽放光明！”西门宇这样说道，他一只手摊开手掌，手掌上立马就浮现出了一道耀眼的光芒。
　　光明就如同莲花的形状一样，在他的手掌上轻轻的跳动着。
　　“神说，手掌上闪烁黑暗！”西门宇接着说道，他的另一只手的手掌上，出现了一抹深沉的黑暗。
　　黑暗带着令人惧怕的深沉，带着仿佛要吸进为万物的漆黑光芒，在手掌不安的跳动着。
　　在西门宇召唤出了黑暗和光芒之后，杰克的眼中猛然的睁大，从光芒和黑暗中，他感受到了令人窒息的气息，这种气息比面对暴怒的凯多时还要危险。
　　不，应该这样说，这种气息比面对任何一个四皇，任何一个海军的时候，都要危险。
　　他有些明白西门宇所说的神的力量是什么意思，这种力量，确实不应该属于平凡人。
　　“你要尝试一下吗？”光明和黑暗在手掌中跳动着，一个平静一个暴躁，西门宇这样轻语道。
　　“不！”
　　下意识的，杰克就立马开口，他的脸上浮现出了惊恐的表情，要是这两个东西就这样丢在他的身上，他会死的，就算他有像野兽一样的身体素质，但是绝对会死。
　　“放过我，杀了我对你不会有好处的！”
　　不同于一开始的自信语气，在明白了实力的悬殊之后，杰克开始求饶了，在不求饶，他今天可能就要直接死在这里了。
　　“确实杀了你对我没有什么好吃，不过这个黑暗的东西好像很喜欢你？”笑了笑，西门宇将拖着黑暗的手搞搞的举起。
　　而那团黑暗兴奋了起来，仿佛遇到了什么好玩的东西一样，迅速的朝着杰克飞去。
　　一接触到杰克的身体，黑暗就直接没入到了他的身体。
　　杰克睁大了眼睛，黑暗飞来的速度实在是太快了，他反应不急，只能眼睁睁看着黑暗侵入到了他的身体。
　　几秒之后，他双目的神志在急剧的消失，眼帘慢慢的闭上，手臂无力的低了下去。
　　他死了，站着死的。
　　（推荐一本好书：《超级大主播》……）


　　（428）：少说话
　　＂说了吗？咱们德克斯罗萨要跟四皇凯多开战了。＂一家酒馆里，几个休息的德克斯罗萨的军人正在交头接耳。
　　＂这已经不是什么新闻了，你们知道吗？这场战争可是国王亲自挑起的。＂
　　＂国王亲自挑起的战争?国王是疯了吗，难道他不知道四皇凯多是多么恐怖的存在。＂
　　一个喝醉的军人大声嚷嚷道。
　　＂闭嘴，你想死吗？＂军伍长急忙捂住这名头脑简单的士兵，随后谨慎的看了看四周，发现没有人听到后，才放心的松开了他的嘴巴。
　　士兵也是出了一身冷汗，自己刚刚酒后失言，如果被别人听到了，那不用四皇凯多打过来，自己就先被国王处死了。
　　毕竟西门宇这个新国王很少出现在大众面前，给人的感觉还是非常神秘，没人知道国王是怎么样的性格。
　　军伍长狠狠瞪了士兵一眼，随后开口说道＂咱们国王绝对不会不知道凯多的实力，既然他敢向凯多宣战，那么就一定有他的道理。＂
　　＂而且我听说，国王派了两个神秘人去袭击凯多的驻地，居然把凯多驻地的一个岛屿给屠灭了。＂
　　＂什么！仅凭两个人就将四皇凯多的一个岛屿屠灭了。＂一名士兵捂着嘴，不敢置信的说道。
　　＂所以说，咱们国王绝对也是有实力的，不然他不会傻到毫无准备的跟四皇开战。＂军伍长点了点头，意味深长的说道。
　　＂不管上面怎么想，咱们只要做好自己的本分就行了，凯多要真敢来,咱拼死也要守住德克斯罗萨＂
　　这些军人和西门宇不一样，他们是德克斯罗萨土生土长的人，对这片土地有着浓厚的感情，虽然国王换了，但这丝毫不影响他们对国家的那份热爱。
　　像这样的谈话在德克斯罗萨到处发生着，几乎所有人都知道国王要和四皇凯多开战的消息了。
　　对于即将发生的战争，国民们有的恐惧，有的激动，甚至有些军火商还想靠这场战争大发一笔横财。
　　就在德克斯罗萨的战争在新世界沸沸扬扬的时候，世界政府也通过情报注意到了这场战争。
　　玛丽乔亚，这里是天龙人居住的地方，同时也是世界政府最高权利拥有者，五老星的所在地。
　　会议室一片寂静，半天都没有一个人说话，房间里沉浸着一股诡异的气氛。
　　一位身穿深蓝色西服满头白色长发的老者叹了口气，打破j了僵局。
　　＂这个小家伙，还真是不让人省心啊。＂
　　＂我建议海军彻底介入，同时cp0也要全部行动，世界的平衡就要被打破了。＂
　　＂我反对！＂长发老者的话音刚落，光头持剑的老者就举手说道。
　　＂这家伙身上的秘密太多了，一旦海军介入可能会引起不好的变化。＂
　　＂的确，他能击败海军本部的两位大将，这样的实力足以让我们更加重视这场即将到来的战争。＂
　　身穿深红色西服，满头金发的老者开口说道。
　　＂正是如此，才更加需要借助这场战争将其扼杀在摇篮里不是吗？＂八字胡的老者不满的说道，他对其他几位五老星的避战态度非常不满。
　　＂让他们争吧，反正不管凯多还是那小子，都是世界政府存在的威胁，他们两败巨伤最好不过了。＂
　　＂肤浅，世界的格局已经稳定这么久了，你难道不知道一旦平衡被打破
　　，世界会发生什么吗？＂
　　几个老家伙在会议室争得面红耳赤，最后投票决定只派遣cp0和世界政府其他的神秘组织力量前去德克斯罗萨，至于海军部分，不参与这场战争。
　　就在各大势力暗流涌动，各怀鬼胎的时候。身为事件的主角之一的凯多却没了动静，好像之前的一切都不曾发生一样。
　　这样反常的现象让西门宇感到非常担忧，他倒是希望凯多冲动之下立刻就向德克斯罗发起进攻。
　　而凯多却丝毫不动，这比一切都要让人觉得恐怖，因为西门宇不知道凯多到底在谋划什么，而未知往往都是最让人恐怖的。
　　新世界，迷雾岛。
　　这座岛屿由于未知的原因，终年都被浓雾所笼罩，这里也是凯多麾下的一个极其秘密的驻地。
　　而最近几天，一艘艘悬挂着不同旗帜的海贼船频繁出入这座神秘的岛屿，而这些海贼船都有一个共同的相同点，他们都是凯多麾下的附属海贼团。
　　＂嘿，这不是巨斧安德烈吗？没想到连你都来了，看来咱们的凯多老大是真的发火了啊。＂
　　凯多麾下的一名船长向另一名熟悉的船长打了声招呼。
　　巨斧安德烈叹了口气，＂从来没见过凯多老大发这么大火，居然把麾下所有海贼团全部召集了，咱们还是少说话，等着老大的命令吧。＂
　　＂恩。＂另外几名船长都深以为然点了点头。
　　迷雾岛中心，空旷的宫殿内，凯多正拿着一个巨大的葫芦喝着酒。
　　＂杰克，你放心，老夫一定为你报仇。＂凯多将酒葫芦里的酒一饮而尽＂还有西门宇，我一定要将德克斯罗萨的人全部杀光，以解我心头之恨。＂
　　＂凯多大人，所有附属海贼团已经集结完毕，团长们问你何时出发。＂一名下属快步走到凯多身边说道。
　　＂现在就出发，我要将德克斯罗萨血洗＂凯多捏碎手中的酒葫芦，拿起身边的狼牙棒4.1就站了起来。
　　＂出发！＂凯多一声令下，凯多的百兽海贼团以及其麾下十六个海贼团倾巢而出，朝着德克斯罗萨的方向驶去。
　　距离德克斯罗萨周围不远处的某个不知名的小岛上，多佛郎明哥晃着一瓶血红色的红酒，一口将其咽下，随后细长的舌头舔了舔嘴唇。
　　＂西门宇，没想到我们的约定这么快就要到了，对手可是四皇凯多啊，不知道你能给我怎样的惊喜呢？
　　＂哼哼哼，哈哈蛤哈＂多佛朗明哥诡异的笑声在空旷的城堡响起。
　　西门宇突然打了个喷嚏，他这几天可都在全力备战，就连明晚和砂糖的娱乐活动都有所减少。
　　毕竟对手是凯多，如果不认真一点的话，还真有可能会输啊。


　　（429）：遗失的目标
　　姓名：西门宇
　　年：19
　　主能力：大预言术
　　副力：（战斗系：海军六式，绝领域，胜利与誓约之剑）（召唤系召唤人物：日番谷冬狮郎，三本元柳斋重国）
　　主角气运值：七千一百一十二
　　配角气运值：四十八万九千
　　西门宇看着系统的提示，不禁叹了口气，自己已经很久没有补充过主角的气运值了，就连配角的气运值也是靠击杀得来。
　　幸亏上帝还给自己送来了一个傻乎乎的旱灾杰克，这家伙实力不怎么样，不过气运值倒是配的上他那虚高的悬赏金，足足给自己补充了十万的气运值。
　　再加上零零散散击败的一些小，和德克斯罗萨的那些干部，加起来的气运值也勉强能用了。
　　看着系统上配角气运值兑换的价格，西门的心10就一阵抽搐，不过为了接下来和凯多的战斗，只能忍痛了。
　　西门宇看上了一个名为＂驭人术＂的技能，系统对该技能的描述是：＂该技能为单对单技能，每次只能对一人进行使用，可以支配实力低于使用者的意识，对实力高于使用者的会造成反噬，需要在对方无意识的情况下方能成功。＂
　　这个技能简单一点来说就是可以任意支配一名实力弱于自己的敌人，但要想支配实力高于自己的，除非对方是无意识的情况。而且一次还只能对一人使用。
　　看似非常鸡肋的一个技能，却让西门宇眼前一亮，实力低于自己的自然是看不上，不过如果能在战斗中让凯多陷入昏迷的话。
　　西门宇一想到自己能够收复凯多当自己的打手，内心就一阵小激动。
　　强悍的自我恢复能力，恐怖的力量，就算是失去了自己的意识，拿来当坐骑也不错。
　　四皇当自己的坐骑，这件事如果成真的话，他真想看看世界政府那些家伙该是怎样精彩的表情。
　　带着激动期待的心情，西门宇毫不犹豫的点击了兑换。
　　＂恭喜您兑换成功，获得驭人术＂系统的提示响起，西门宇发现自己的配角气运值顿时就少了三十万。
　　＂我擦，太坑了，这驭人术居然比绝对领域的价格还贵。＂
　　西门宇开始后悔自己买东西之前为什么不看价格了，不过抱怨也没有毕竟便宜没好货，况且自己的计划如果真的成功的话，这三十万气运值绝对花的值。 
　　＂既然兑换成功了，恩，先找个人实验一下吧。＂ p廴
　　西门宇想到就做，他立刻阴晦的使出驭人术，朝着皇宫里的一名卫兵指去。
　　卫兵的实力自然是低于西门宇的，所以他只感觉背后一股劲风射入，还来不及反应就立马失去对身体的操控权。
　　西门宇在意识里不断控制着卫兵做出任何动作片，而卫兵仿佛就像自己的一个分身一样，一会跳一会爬的，自己想到什么他马上就做出相应的动作。
　　不过卫兵是被西门宇强制控制的，实力低于操纵者本人，所以依然保留着自己的意识。
　　看到自己的身体不受控制的做出各种动作，卫兵简直要被吓晕了，并且他还无法发出任何声音，他马上就要承受不住崩溃了。
　　不过西门宇立马收回了操控权，卫兵立马趴在地上喘着粗气，额头上的冷汗不停的留下，直到现在他还不知道发生了什么事，还以为是鬼上身了。
　　＂实力低于我，收回操纵权还能恢复意识。看来实力高于我就只能变成傀儡了。＂
　　＂不过这样也好，至少被我收复的人就无法反叛我了。＂
　　＂而且，只要我不断变强，将来也不会再有实力高于我的存在出现
　　，这样一来岂不是彻底掌控了这个海贼世界了。＂
　　到时候什么海军，什么四皇，什么五老星，都让他们见鬼去吧。西门宇握了握自己的拳头，对未来充满着自信。
　　清晨的第一缕阳光落下，西门宇缓缓睁开了朦胧的睡眼。刚刚睁开眼睛，西门宇就发现一条雪白的玉臂挽住了自己的胳膊。
　　西门宇怜爱的刮了刮砂糖的鼻子，笑问到＂傻瓜，起这么早啊。＂
　　砂糖小脑袋使劲往西门宇怀里挤＂人家给你做了早餐，你再不起来都要凉了。＂
　　西门宇看到砂糖一脸娇羞的表情，不禁哈哈大笑＂
　　吃什么早餐，你就是我的早餐。＂
　　西门宇正要做些什么的时候，只听见远处隐隐约约的炮击声，他瞬间反应过来，把砂糖扔在床上一溜烟的跑了。
　　＂死色狼，大色狼，你以后休想再碰我！＂
　　砂糖的叫声传来，西门宇只能一阵苦笑。
　　海浪拍打在沙滩上，晶莹的浪花泛起一阵阵链涤。
　　海鸟在海面上盘旋，时而俯冲着扑食着水中游动的鱼儿。
　　一切显得宁静而美好，但远处一艘艘悬挂着海贼旗帜的船只却打933破了这份宁静。
　　凯多的百兽军团和他麾下的海贼团，一共二十三艘海贼船朝着德克斯罗萨的港口驶来。
　　＂咻＂一枚炮弹从海贼船上轰出，两三秒后，港口附近就爆起一团火焰，港口随即发出了刺耳的敌袭警报。
　　＂哈哈蛤，这德克斯罗萨居然还有人，还真是胆大包天啊。＂
　　＂船长，这次说什么也得让兄弟们放开手脚，我可是好久都没开过荤了。＂
　　一个光头壮汉大声囔囔道。
　　＂放心，凯多老大的目的是屠灭整个德克斯罗萨，你们一会放开手脚干就是了。＂
　　＂欧吼＂船上的海贼顿时欢呼起来，看着近在咫尺的德克斯罗萨，仿佛看到了无穷的黄金和女人。
　　西门宇在听到炮击后第一时间就将三本元柳斋重国和日番谷冬狮召唤了出来，并且立刻朝发生炮击的港口赶去。
　　一队队德克斯罗萨的士兵也是成群结队的朝着港口跑去。
　　海岸上，德克斯罗萨预备在此的部队已经将大炮支起，对着海面上的海泽船不断轰击。
　　战争，一触即发！
　　凯多百兽海贼团VS西门宇德的克斯罗萨


　　（430）：正直的脸色
　　在鱼宫殿的外面，唰的一声，天中一只箭穿过。
　　尼普顿的心下沉了谷底，范德戴的骚扰又来了吗？
　　心中涌现出了无限的怒气，尼普顿连忙召集了一队鱼人士兵，前往着人鱼皇宫深处的硬壳塔查看着。
　　可是当他赶到之后，房间里白星不见了，床上只有她的衣服，这让尼普顿的心沉到了谷底。
　　眼前的房间只有西门宇一个人的存在，所以白星的消失定然和他脱不了干系。
　　“西门宇，你把我的女儿藏到哪里去了！”尼普顿冷声道。
　　霎时间，无数把刀剑统统的指在西门宇的身上。
　　“你的女儿？她现在就在我的怀里！”西门宇指着怀里正抱着他的小萝莉答道。
　　“她是我的女儿，别开玩笑了！”
　　尼普顿眉头紧皱，他觉得自己的智商受到了侮辱。
　　她的女儿白星是人鱼，有人鱼尾巴的，体型更是比还要大，而西门宇怀中的人，哪里有半点人鱼的痕迹？怎么看都是个几岁的人类小女孩！
　　“父皇，真的是我！”白星将脸从西门宇怀中离开，不好意思的看了一眼尼普顿。
　　看到那个小女孩的脸，尼普顿一时间像被雷劈中一般，颤.抖不止。
　　那个穿着哥特装的小女孩，外貌脸蛋发色瞳孔都跟白星一模一样，丝毫不差，但是……但是她的尾巴呢？人鱼的标志呢？
　　鱼人士兵也是惊讶不已的看着白星，这已经完完全全的跟人类没有什么分别的，这种事情是怎么做到的？
　　“白星，你到底发生了什么事情，为什么你会变成了人类！”
　　尼普顿看着已经完全变成人类的白星，浑身气的有些发.抖！
　　白星她可是人鱼公主啊，更是能够控制全世界海洋海王类的海王啊，怎么就能够变成人类了呢？
　　“这是西门宇大人帮我的，我也不知道是怎么回事！”被这么多人注视着，白星有些害羞，不自禁的又把头埋在西门宇的怀里。
　　“西门宇，你到底对白星做了什么事情，给我解释清楚！”
　　暴怒的尼普顿，手上的黄金三叉街散发着凌冽的光芒,直指着西门宇。
　　“冷静下来，不要冲动，听我解释！”西门宇挥挥手，示意他不要冲动，接着解释道：“现在的白星拥有两种身份，她可以是人类，也可以是人鱼，虽然她的尾巴变成了人类的双.腿，但是这不代表着她的尾巴消失了，只要她想，她随时可以在人类和人鱼来两种身份之间进行切换！”
　　西门宇淡淡的说着，眼前的尼普顿有点激动了，不过他也能够理解，看到女儿突然就变成了人类，这种变化谁也接受不来。
　　“他说的是真的吗？白星！”
　　尼普顿紧紧地盯着，手中的黄金三叉戟在用力的紧拽着。
　　只要白星说出一个不是，那么就算打不过西门宇，他也要找他拼命。
　　“是真的，父皇！”
　　白星依然闷在西门宇怀里，连头也不愿意露出来，就像一只缩头乌龟一般。
　　“既然是这样，那就好，你快点变回人鱼形态的样子，让我看一下！”尼普顿松了一口气，只要能够变回人鱼一切都好说，而且尼普顿也认识人鱼状态下的白星是最适合她的。
　　“你们都先出去！”西门宇道。
　　“为什么我要出去而不是你出去，难道就在这里变化不行吗？”尼普顿脸色不太好。
　　“我要跟白星说点事情，难道你要听吗？还有要是你在这里，白星一紧张变不回来了怎么办？这种情况你能够负责吗？”西门宇用半带着威胁的语气道。
　　“这.”
　　西门宇的话让尼普顿接不上了，要是因为白星一紧张变不回来，他的罪过可就大了。
　　“士兵给我全部出去！”尼普顿的一声下令鱼人士兵包括他自己全都都退了出去。
　　等到他们出去之后，西门宇才松了一口气，他抓住白星的肩膀，将她从怀里拉了出来。
　　“在变身之后你身上的衣服会脱落，你是女孩子，所以在任何男的面前都不能够轻易的变身，就算你父皇也可以不可以知道吗？”西门宇认真的叮嘱到道。
　　“可是西门宇大人，你不是男的吗？”白星疑惑的歪了歪小脑袋。
　　“我虽然是男的，但是我跟那些妖艳贱货不一样，就算你变身了我也不会看你一眼的，所以在我面前变身没有关系！”
　　西门宇脸上带着无比正直的光芒，声音中没有半点的惭愧。
　　“我知道了，一切都听西门宇大人的的！”白星乖巧的点了点头。
　　“那么你现在想象一下你是人鱼时候的样子！”
　　想象成人鱼时候的样子，这点对白星没有任何难度，一道光芒包裹住了白星，接着，她成功的变成了人鱼时候的样子，体型，尾巴都变了回来。
　　“快点穿上衣服吧！”西门宇注视着光着身子的白星，心脏在极速的跳动着，但是他的脸上却是没有表现出来。
　　这厮已经完全忘了他刚才说的话了，就算白星变身，他也不会看她一眼！！
　　“你们可以进来了！”白星衣服穿好后，西门宇大声的道。
　　话音落下，铁门瞬间被推开，尼普顿带着一群鱼人冲了进来。
　　当看到白星变原来的样子时，尼普顿不禁热泪盈眶，这才是他的女儿，那个熟悉的白星。
　　“看完了吧？看完我现在我跟你谈一件事情？”西门宇将他拉到一旁，低声说道。
　　“什么事情？”尼普顿问道。
　　“范德戴肯九世在什么地方？”
　　“你要做什么？”
　　“我要杀了他！”


　　（430）：道听途说
　　香波地群岛，13号区域，雷利的酒吧内。
　　此时西门宇正坐在吧台上，接受着雷利一样目光的审视着。
　　“雷利老头，我说你还要看到什么时候？在不把目光从我身上移开，我可要动手了！”
　　实在是受不了雷利目光的审视，西门宇终于开口了。
　　他从刚才进来已经几分钟了，这几分钟雷利就一直盯着他的脸，仿佛他的脸上有什么东西吸引他一样。
　　“别急，我在看一会！”雷利认真的摆摆手，新奇的的目光一只在西门宇的脸上转着，仿佛要重新认识他这个人一般。
　　在继续看了一会，雷利惊奇的道：“没想到你的实力这么恐怖，竟然连两名海军大将都能够打倒，而且还让其中一名大将断了一只手臂！”
　　“离开这里的那天我不是说了吗？这次我会让世界震惊的，现在这就是结果！”西门宇道。
　　“我那天的确是很期待，因为我认为一名大将的话应该拿你没什么办法，但是海军竟然出动了两名大将，你知道多一名大将的意义是什么吗？”
　　雷利停止了对西门宇的审视，转身停了下来盯着他。
　　海军士兵全世界都有分布，但是大将就只有三名而已，从某种意义上来说，海军大将就是海军最高战斗力的代表。
　　“这才只是起.点而已！”挥了挥手，西门宇不以为意。
　　“也对啊……这个世界现在已经是你们年轻人的天下了！”雷利叹了一口气，感叹着。
　　时光匆匆，以前他也是在世界卷起波澜的人之一，现在已经老了，身体的各种技能都下降，战斗的心思也已经少了很多。
　　但是，感叹完之后，他就发现了某些怪异的地方。
　　“不对，船长在临死前跟我说你的年龄大概有十八九岁的样子，现在这么多年过去了，你怎么还是这么年轻，是不是你用了什么办法，延长了自己年龄的生长？”
　　雷利的双手紧紧的抓住了西门宇的手臂，他的语气很激动。
　　作为一个曾经的名闻大海的强者，年龄的增大让他的身体各种机能已经跟不上曾经的巅.峰期。
　　而西门宇也曾经是那个年代的，可是如今他看起来还是一个少年模样，岁月完全没有在他脸上留下半点痕迹，这让雷利怀疑他是不是有什么办法延长了自己的衰老。
　　“这个你学不来的，不是每个人都能够像我这样的！”西门宇一句话就将雷利的想法给打断了。
　　十四年的沉睡，因为有系统的原因，不管是年龄还是外貌都停止了生长,所以不是每个人都有系统的能力的。
　　“也对，要是有办法可以阻止衰老的话，那这个世界就要变了！”
　　雷利有些失望，不过他很快就恢复了情绪，衰老是每一个人必须经历的，就算他在不愿意，也改变不了结局。
　　“接下来，你想要怎么做？”眼睛盯着他，雷利问道。
　　“怎么做？”西门宇的嘴角微微的弯起，回答道：“我不是说过了吗？香波地群岛只是起.点而已！”
　　听了西门宇的话，雷利忍不住仰头大笑着：“真是有趣啊，没想到在我这个快要入土的年纪里，竟然还能碰到你！”
　　笑声停止，雷利认真的注视着西门宇：“那么，你就让我好好的见识一下吧！”
　　天龙人已经死亡三天了，除了第一天海军有出兵到香波地群岛之外，就在也没有一点动静。
　　而这两天，香波地群岛悄悄的发生了一些诡异的事件。
　　住在2号区域的一些普通居民消失了！
　　没有任何的征兆，一个一个就这样消失了！
　　据不完全统计，消失的人数高达两百人。
　　而那些已经消失的人的家人，他们去海军报案的时候，海军只是回答了他们一句知道了，就再也没有任何消息传来。
　　西门宇清楚，这都是海军或者世界政府的动作！
　　杀了天龙人，海军派出了两个大将，结果什么都没有做到，不仅抓不到杀死天龙人的人，反而海军大将还被断了一只手臂，这种事情传出去了海军的面子，海军的威严都会丢光。
　　所以无论如何海军都不会让这个消息传出去。
　　手中拿着一份报纸，看着上面的内容，西门宇忍不住嗤笑了起来。
　　“破坏了香波地你群岛居民的生活，造成了许多人民的不安稳？”
　　西门宇怎么也想到海军会用这种理由来对自己悬赏，而关于香波地群岛发生的事情，却是一点也没有提到。
　　完完全全的掩盖住了在香波地群岛那件足以让世界震动的大事！
　　那些消失的群众，大概就是海军为了避免这件事情被流传出去，所以才在暗地里将他们都杀了吧？
　　摇了摇头，西门宇翻了翻报纸，在里面找着自己的悬赏令。
　　海军对自己发布了悬赏令的这件事情，西门宇是听雷利说的。
　　可是当他想要问雷利自己的悬赏金额是多少的时候，雷利只是大笑着告诉他，要让他自己去寻找。
　　在当时，西门宇不明白为什么雷利在说自己悬赏金额的时候会大笑，但是他现在明白了，在看了自己的金额时，他理解了。
　　在报纸中翻出了自己的悬赏令，看着悬赏令上面的悬赏金额，西门宇的脸色先是变得很古怪，然后他也做出了雷利那个时候的表情，仰天大笑着。
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈.”
　　姓名：西门宇
　　悬赏金额：一千贝利
　　（求自动订阅，求打赏……这是今天的……第三章）


　　（431）：轻轻松松
　　“大人，你需要喝茶吗？”
　　“大人，你需要吃东西吗？”
　　“大人，你需要捶背按摩吗？”
　　“大人……”
　　海贼船上，一群人围在西门宇的身边，嘘寒问暖，那服.务态度，简直比对亲妈还好。
　　“滚！”西门宇冷冷的扫了一他们一眼。
　　顿时，那些围绕在他们身边的人，身体一个冷颤，马上以极快的速度逃到了一边。
　　西门宇松了一口气，这些人却实是让他有些烦，他们的离开，让西门宇感觉身边的空气都清新了不少。
　　高达在一旁看着这一幕，心头有些酸楚。
　　离海王类消失已经过了一天了，从那天海王类被西门宇用未知的力量杀死之后，船员们的态度就变了，一个个围绕在西门宇的身边，问这个问那个的，简直就像西门宇是他们的再生父亲一样。
　　高达有些羡慕，因为作为船长，他从来没有享受过这种待遇，同时他也很不屑，这种阿谀奉承的样子，就算是死，他自己也绝对不会做的！
　　“现在距离人鱼岛的距离还有多远？”西门宇注视着深海之中的那一片漆黑，问道。
　　“不远，大概还有十分钟就能够到达人鱼岛了！”西门宇一问，高达立马来到他的身边，弯下腰献媚的答道。
　　他丝毫忘记了刚才自己立下的誓言，就算是死，也不会对西门宇阿谀奉承！
　　西门宇点了点头，总算是要到达鱼人岛了，期间虽然出了一点小事故，但还好的是都能够完美的解决。
　　在到达人鱼岛之后，花一天的时间做准备，然后在出发去新世界，这应该在四天之内能够完成。
　　“轰！”
　　突然之间，船身剧烈的抖动了起来，接着，没有任何一丝征兆的，海贼船瞬间被一股强大的力量给弄的蹦离塌碎。
　　海贼船虽然蹦离塌碎了，但是幸好的是船上镶嵌的泡泡膜还保留了下来，这让船上的的那些海贼不至于被海水中的压力给压死。
　　而这个这时候，那个破坏了船只的东西才显露了出来。
　　那是一个无比庞大的章鱼，它的体型可以庞大到人认为是一个小型岛屿，甚至都可以说在陆地中除了象主之外，就没有比这个更大了。
　　而刚才破坏了海贼船的，是它那触手的轻轻一挥。
　　“你们离开这里，我来引开这只章鱼！”同在一个泡泡圈里，西门宇出声说道。
　　好在的是此时离人鱼岛并不远，他们靠着一些工具就能够抵达。
　　其他人都没有异议，在这只大章鱼面前，他们就如同蚂蚁一般，根本起不到什么作用。
　　在他们离开的时候，西门宇一直在注意大章鱼的动向，以免让他们被大章鱼给偷袭到。
　　不过还好的是，直到他们的离开，那只大章鱼也没有对他们动手。
　　“接下里，就让我来试一下你的力量吧！”
　　身上戴着一个泡泡拳，西门宇用月步来到大章鱼的面前，站在它五米之内，注视着它。
　　这次，西门宇并不打算用大预言术直接来解决，他要测试一下这只大章鱼的力量。
　　（绝对领域……开启！）
　　刹那间，在绝对领域开启之后，一股无语用语言表达的力量传到了他的身体之中。
　　身体的各个部.位都被这彭拜的力量所充斥着，他甚至感觉，只要一拳，他就可以打碎一座山。
　　而这才仅仅才是章鱼的百分之二十的力量而已！
　　“嗡嗡嗡”
　　大章鱼发出一声低鸣声，受到绝对领域的影响，它的力量被削减了许多，这让它感觉到了愤怒。
　　它挥动着粗壮的触手，朝着西门宇袭来。
　　“咔擦！”
　　一只手抓住向大章鱼袭来触手，西门宇一用力直接将触手给扯断了。
　　在扯断了触手之后，西门宇的身影一闪，出现在了大章鱼的面前，一拳朝着它那圆圆的脑袋轰了过去。
　　“砰！”
　　在西门宇的一拳之下，大章鱼的那庞大的身体直接被击飞了出去。
　　有了大章鱼的力量，西门宇很容易的就能够将它打飞。
　　“嗡嗡嗡嗡嗡！”
　　大章鱼发出了有些凄厉的惨叫声，在倒飞的途中，它的嘴.巴一张，一道无比浓厚的的墨水喷了出来，墨水在海中直接散开，将所有的视野给蒙蔽掉了。
　　“握草，还能这样子打的，这简直犯规啊！”
　　身处在浑浊的海流之间，西门宇根本就看不出清楚前方的视野，以至于章鱼怎么攻击的，他都没办法预测到。
　　墨水成功的遮挡住了西门宇，接着一股强大的水流，直接将他的身体给带到了远处……
　　-------
　　“砰”的一声，一个东西坠落在了鱼人岛的某片废墟中。
　　正座在废墟中霍迪琼斯一愣，随即走向了那个从天而降的东西，走近一看，那是个人类！
　　人类闭着眼睛，躺在地上昏迷不醒。
　　霍迪琼斯的嘴角露出了残忍的笑容，杀死人类，这种事情他可是十分喜欢做的。
　　挥动着手中的刀，他朝着人类砍了下去。
　　“噗嗤！”
　　霍迪琼斯的刀在离这个人类头部还有几厘米的距离时，突然停住了。
　　他艰难的低下了头部，看向自己的心脏处。
　　那里，被人类的一只手穿透了……
　　身体倒在了地上，霍迪琼斯的眼神中残留着死亡前的不甘。
　　他怎么会就这样死了，不应该是这样啊，人类怎么可能就这样轻轻松松的杀了他呢……


　　（432）：这样做很差
　　多福朗朗明哥被打败这件事情，在这样的传播速度下，德雷斯罗萨的民众也众所周知了。
　　而发生了这样的大事情，所造成的影响便是让这里的居民们陷入了恐慌之中。
　　在多弗朗明哥的统治下，德雷斯罗萨一片安详，至少表面上是这样子的，而反对的人已经被砂糖变成了玩具，没有人能够知道真实情况到底是怎么样的，但是终究还是有那么几个人知道这件事情的内情。
　　就比如眼前的这个女孩子。
　　粉雕玉琢的脸蛋，一双会发光的眼镜中带着着闪闪的泪光，女孩子就站在西门宇的面前乞求着。
　　“求求你，大哥哥，将这些玩具都变回来吧.”
　　西门宇有些意外，他没有想到上次帮她擦脸上污渍的那个人，竟然是德雷斯罗萨上一任国王的孙女，也就是蕾贝卡！
　　他也没有想到，自己来到德雷斯罗萨碰到的第一个认就是蕾贝卡。
　　“你怎么知道我能够将这些人变回原状呢！”蹲下身子，西门宇好奇的看着她，知道这些玩具的人很少，而蕾贝卡这么一点的年龄，就能够知道这些内情，确实让人感到惊讶。
　　“我知道的并不多，我只知道将这些人变成玩具的是多弗朗明哥，而你能够将多弗朗明哥打败，所以你一定会有办法将这些人给变回原状的，对不对？”蕾贝卡拉住西门宇的手，目光闪烁着期待的光芒。
　　她知道西门宇并不是个坏人，上次他会那样温柔的给他擦脸，所以她能够确定，这也是她为什么敢来求西门宇的原因。
　　“那么，你怎么知道我一定会把这些玩具给变回来呢？”西门宇再次问道，眼中带着莫名的笑意。
　　这个问题，把蕾贝卡难住了，她没有那个自信西门宇能够帮忙，但是现在能够解决这个事情的只有西门宇了。
　　想了想，蕾贝卡一脸坚定的说道：“只要你答应我，我什么都愿意帮你做！”
　　“你还真是一个好孩子呢.”
　　“那大哥哥你愿意帮我把那些人变回来了吗？”
　　“回去等着吧……等你回去了，你会看到你想要的一切东西的！”
　　摸了摸她的头，西门宇笑了笑，然后起身，西门宇宫殿走去。
　　因为砂糖昨天的惊吓过度，足足晕了一个晚上，所以今天他才会来外面走走，只不过他没有想到的是蕾贝卡会主动的找上他。
　　至于蕾贝卡的请求，西门宇不用他说他也会答应！
　　成员一个国家的国王，那种事情对他来说他累了，他也没有那种心思去当。
　　来到宫殿，西门宇来到了放置砂糖身体的房间内看了看，发现她竟然还没有醒过来。
　　“这不应该啊……就算是受到了惊吓，这昏迷的时间也未免太久了.”西门宇不禁皱了皱眉。
　　不过他敏锐的感觉到了，在他说话的时候，砂糖那眼皮竟然轻微的抖了抖。
　　原来在装睡，难怪一直没有醒过来……
　　确认了这个信息，西门宇的嘴角露出了一丝坏笑。
　　“啊啦，竟然还没有醒过来，看来这个人还是留不得了，直接杀了吧.”来到砂糖的身边，西门宇故意用大声的语气喊了出来。
　　而随着他的话音落下，砂糖那抖动的眼皮竟然颤.抖的更厉害了。
　　这样都还没有醒？西门宇不禁感到好笑，接着他继续用着凶狠的语气说道：“那么从哪里杀比较好？是要先剁一只手，还是先剁一只脚？又或者直接一刀从肚子剖开？”
　　这下子，砂糖终于是装不了了，一下子就从床上跳了起来，用着无比惊恐的眼神紧盯着西门宇，嘴里喃喃自语“你是个恶魔……你是个恶魔.”
　　“既然知道我是恶魔，那我的要求你应该不会拒绝吧！”凑上前去，西门宇的眼睛直盯着她。
　　“啊.”西门宇的脸在眼中无限的放大，砂糖连忙后退，直到退到了墙角，没有位置可以后退后，她才惊恐的说道：“只要不杀我，你想要我做什么，我都答应！”
　　“那么就帮我解除你的恶魔果实能力吧，帮德雷斯罗萨的那些人恢复人类的身体！”目的达到，西门宇不禁笑了笑。
　　“你真的要这么做吗？那些人可都是我花费了好大的力量变成玩具的！”砂糖有些不满于西门宇这样做的决定。
　　“嗯？难道我这样做不好吗？”西门宇的眼神变了变。
　　“好好好！”砂糖连续说了三声好，在西门宇的淫威下，她实在是不敢拒。
　　接着她闭上了眼睛，在过几秒之后，她再度了睁开了眼睛。
　　“已经可以了！”
　　西门宇点了点头，这时候他相信砂糖是不敢做什么小动作的，来到了宫殿的大窗户前，一股热烈的欢呼声大到他站在这么高的地方都能够听得见。
　　受到砂糖恶魔果实能力的影响，那边跟玩具士兵有关的人的记忆全部都消失了，如今恶魔果实能力解除，那些记忆如同潮水般浮现了出来。
　　喜极而泣，热泪盈眶，无数人拥抱在了一起，那些本该是爱人，家人，朋友在这个时候全部想起来属于他们的记忆。
　　哭泣声，欢笑声，欢呼声，在德雷斯罗萨的上空响起，西门宇不禁闭着眼睛，感受着这种奇怪的感觉。
　　“哼，只有控制了这些人这个国家的国王才能更好的当！”看到自己的杰作全部的消失，砂糖忍不住出生说道。
　　砂糖的身体不自禁的发出了一声寒颤，要是将她扔到下面去，那估计会被那些人生撕了吧。
　　“知道害怕了吧，知道了就闭嘴吧.”西门宇淡淡的说道，接着话音一转“多弗朗明哥建造人造恶魔果实的地方是在哪里？带我去吧.”


　　（433）：瑟瑟发抖
　　＂可恶的外海猴子，给我立刻杀了他。＂为首的山迪亚人一声令下，五个山迪亚战士四散围住了西门宇。
　　＂你们住手。＂甘.福尔怒斥道,山迪亚人的野蛮，他这个前任神官也是很头痛。
　　＂给我闭嘴，甘.福尔，等我们干掉艾尼路以后，再来算算我们山迪亚人和你们的血海深仇。＂
　　甘.福尔还要继续说话，西门宇却伸手拦住了他。
　　＂一群不知天高地厚的野蛮人，今天就让你们知道如何讲礼貌。＂西门宇脚下用力，整个人直接凌空飞起。
　　＂是风贝吗？格鲁＂为首的山迪亚人死死盯着半空中的西门宇。
　　＂不像是风贝，大家小心一点。＂名叫格鲁的战士谨慎的说道。
　　西门宇用月步踏在流动的空气上，在这些野蛮的山迪亚人看来就像是凌空飞行一般。
　　＂岚脚＂巨10大的踩踏力挤压着空气，压缩到极致的空气形成了冲击波，对着下方的山迪亚人砍去。
　　＂风贝！＂这名山迪亚人也是久经战场的战士了，西门宇的斩击波刚刚发动，他就将握在手中的风贝释放。
　　释放的风力将这位山迪亚人朝反方向推动，惊险的躲过了这致命的一击。
　　仅仅只是擦过这斩击波一下，这个山迪亚人的脸上就出现一条血痕，鲜血顺着伤口不断的流出。
　　＂砰＂岚脚巨大的威力斩在地上，直接将云海打出了一个洞，山迪亚人额头流下冷汗，这一击如果没有躲过的话，下场绝对是极惨。
　　＂一起上！＂为首的山迪亚人看到岚脚的巨大威力后吼了一句，五个山迪亚战士集体冲了上去，对着西门宇进行贴身攻击。
　　＂纸绘＂西门宇身体柔化，全身上下变得如同一张薄薄的纸片一般。任由这些山迪亚人如何攻击，都从西门宇的身上诡异的滑落。
　　＂六式，隔空指枪！＂西门宇十指张开，指枪隔着空气不停的击打在五个山迪亚人的身上。
　　＂啊啊啊！这是什么攻击。＂几个山迪亚人痛得在地上打滚，指枪的威力和真正的子弹没什么区别，西门宇修炼到极致的指枪则威力更强大。
　　每个山迪亚人都至少身中了三次以上的指枪，巨大的痛苦让几个强悍的战士趴在地上嘶吼彳看上去极为狼狈。
　　＂怎么样？你们还要上吗？＂西门宇看着倒下的山迪亚人，一脸不屑的说道。
　　＂可恶，有种你别走，我们老大马上就来。＂格鲁气势汹汹的喊出了小混混一般的口号。
　　西门宇目光冰冷的看着格鲁，＂你这家伙还真是冥顽不灵啊。＂说着就朝格鲁的方向走去。
　　＂去死！＂倒在地上的格鲁突然暴起，手上扔出一个东西，对着西门宇吼道。
　　西门宇本能的拿胳膊一挡，手臂处却突然爆发出强烈的闪光，这闪光让西门宇短暂的致盲了。
　　趁着这个机会，几个山迪亚人狼狈的从地上爬起来，一溜烟的跑了。
　　＂可恶！＂西门宇迈开腿就要追，不过甘.福尔却伸手拦住了他。
　　甘.福尔对西门宇摇了摇头，示意西门宇不必再去追赶这些山迪亚人。
　　＂为什么阻止我，这些野蛮的家伙实在是太可恶了。＂西门宇怒气冲冲的朝甘.福尔说道。
　　甘.福尔望着已经逃的远远的几个山迪亚人，沉默良久才开口说道。
　　＂其实，也不能完全怪他们。这些山迪亚人从下面的海洋来到这里，他们的岛屿被后来的神官们侵占，这些人都成为了无家可归的人。＂
　　＂所以，这些山迪亚人对我们都有着强烈的仇恨。＂甘.福尔叹了口气。
　　其实他这个前任大神官当得也不是那么顺心，那些山迪亚人根本就没有把他放在眼里，毕竟这些神官都只是侵略他们故土的敌人。
　　＂蓝海上来的许多人，有很大一部分都是你口中所说的所谓的海贼，这些人怀着寻找黄金的梦想，一次次的侵略山迪亚人的故乡，山迪亚人为了保护自己的故乡，已经和这些海贼不知道发生过多少次战争了。＂
　　听到甘.福尔这么说，西门宇立刻就理解了，为什么那些山迪亚人一看到他就露出强烈的仇恨。
　　而且这些山迪亚人一口一个＂外海猴子＂的叫着自己，可能更多的是表达对侵略他们领土的海贼的仇恨吧。
　　对于山迪亚人如今的遭遇，西门宇也是唏嘘不已。
　　一个曾经强大的文明，失去了自己的故乡，还要被无数野心的海贼破坏家园，换作是西门宇自己，可能也会流露出那么强烈的仇恨吧。
　　＂只有打败艾尼路，才能解决这一切。这样的话，就让我去会会这位传说中的神吧。＂
　　西门宇下定350决心后，就与甘.福尔道别了，原本抱着来寻找黄金乡的兴奋，到现在西门宇只想快点解决掉艾尼路，还山迪亚人一个家园。
　　轰隆隆！
　　远处的天空不知道何时开始，聚集着一大片漆黑如墨一般的黑云，剧烈的雷霆在黑云之中不断的滚动，雷云所在的区域一片黑暗，好像那强烈的雷把附近所有的光芒都吸收了一样。
　　一道巨雷带着强烈的光芒轰向地面，整个地面都被这强大的力量轰击得塌陷了下去，底下的土壤都被强烈的气流掀飞。
　　就像是一只来自神灵的巨大手掌，将这地面上的一切全都抹去了一般。
　　宛如世界末日一般的景象让身旁的罗宾都是瑟瑟发抖，西门宇体贴的将她拥入怀中。
　　＂艾尼路这个混蛋，自称是什么狗屁神，还搞出这样糟糕的天气，我一定要让你好看。＂西门宇对着远处的天空恶狠狠的说道。
　　就在西门宇话音刚落，一道比刚刚更加粗大的雷霆砸向了地面，照成的巨大声浪整个空岛都能够听见，那样子好像朝西门宇示威一般。


　　（434）：究极的物质
　　简简单单的燃烧，岩浆甚至没有一点的抵抗之力，燃烧，燃烧，就这样化为了尘土！
　　赤犬呆呆的看着自己消失的左臂，有些不敢置信。
　　他的一条手臂，就这样没了？
　　不是以往那样子，连恶魔果实能力都无法复原，这次是真的消失了。
　　身为岩浆人的他，竟然被火焰烧掉了一只手臂？
　　怎么会是这样的结果？火焰不应该是被他克制吗？被他的岩浆所吞噬吗？
　　“赤犬大将，这火焰的温度的温度可是达到了太阳表面的温度，有5500度，你的岩浆最高可是只有1300度，不用太惊讶，烧掉岩浆是很简单的一件事情而已！”
　　看到赤犬那样子茫然的表情，西门宇决定给他讲解一下：“在这样的温度下，所有的物质都会被融化，所以你不用太过于惊震惊！”
　　“怎么可能会有这种火焰，这难道是烧烧果实的能力！”
　　赤犬立马就想到了这种可能，可是他又瞬间就否定掉了这个想法，烧烧果实的能力者以前他又遇到过，火焰的威力绝对没有这么强大。
　　在他说话的期间，恐怖的威力从身后传了过来，这次赤犬想都没想，直接用出了全身的力量来逃跑。
　　眼前的这个老头，刀上携带着那么恐怖的火焰，自己是绝对没有办法跟他打的。
　　“松明！”
　　赤犬虽然躲过了这一击，但紧接着山本的下一击就来临了。
　　没有意料到攻击这么快，赤犬一时间躲避不及---火焰形成了龙卷型的炎壁直接将赤犬整个人给包裹在了其中。
　　站在炎壁的面前，山本在静静的等待着，只要炎壁消失，就代表这里面的人已经化为灰烬了。
　　在炎壁里面的赤犬并不好受，炙热的温度一直在侵烤着他，他能够用岩浆包裹住自己的全身，以用来抵抗着温度，但是结果并不能改变什么。
　　岩浆在一点点的被火焰所焚化，这样下去，用不了多长时间，等到他力量耗尽时，他就只能够眼睁睁的看着自己的身体消失在了火焰中。
　　在炎壁外面，突然从森林的某一个方向以极快的速度飞来了一只冰箭。
　　冰箭撞击在了炎壁上面，直接将炎壁给冰冻住了，但是这个冰冻效果只有短短的零点几秒。
　　零点几秒的时间很短，只是一瞬息的事，但对于在炎壁内的赤犬来说，是一个绝佳的机会，零点几秒的时间，对于他来说，就是生的希望。
　　赤犬没有放弃这次的机会，配合上短暂冻结的时间，他在内部直接用岩浆轰在了炎壁上。
　　“咔擦！”
　　在内外夹击下，炎壁轰然而碎。
　　在炎壁崩塌的同时，在一旁青雉的身影串了出来。
　　而冬狮郎的身影也跟随在青雉的身后，一起出现。
　　冬狮郎一出现，就来到西门宇的面前，点头说道：“被他用能力限制住，我没能在第一时间阻拦住他，影响了你们的战斗，非常抱歉！”
　　“没事，只不过是两个人聚集在一起了而已，结果并不能改变什么！”西门宇笑了笑，不以为意。
　　------
　　“你应该知道现在的情况对来说有多不利吧？”来到赤犬的身边，看到他那已经消失的手臂，青雉的脸色有些不太好。
　　“知道，特别是那个老头的实力，更是强大！”赤犬认真的点了点头，他的脸色比青雉更不好。
　　“我们现在需要合作起来，不然我们今天可能都要要死在这里！”
　　“明白！”
　　没有过多的，他们就知道该怎么做了，现在的情况，他们是绝对打不赢的，唯一的机会就只有逃跑。
　　所以，他们需要为自己的逃跑创造出一个机会来！
　　“冰河世纪！”
　　“流星火山！”
　　两声低喝声同时响起。
　　以青雉所站的地方为起.点，冰面迅速的在冻结。
　　而天空中则是被一片乌云所覆盖，一块一块的岩浆从天空中掉落下来。
　　“临死前的挣扎！”
　　山本不屑的冷哼一声，接着斩魄刀一挥，一道炎墙挡在了他们几个人面前。
　　冰河世纪一碰到炎墙，瞬间就被消融掉。
　　而冬狮郎也跳到了天空中，冰雪系的斩魄刀划过一道一道的剑压，将天空中的岩浆给冻结。
　　寒冰和火焰，寒冰和岩浆的冲撞，一时间让整个场面冒出了浓厚的水蒸气，遮挡住了视野。
　　水蒸气来的快，也消失的快，而当视野重新露出来时，前方的赤犬和青雉早已不见了人影。
　　“要追吗？”山本问道。
　　他有这个自信，只要西门宇下令，他一定能追到那两个人。
　　“那就追.”
　　西门宇正想下达命令追上他们的命令时，突然“轰”的一声，几十发炮弹从大海的方向，向他们的所在的地方落下。
　　可是在炮弹到达西门宇上空的时候，却是化成了一点点的灰烬，消散于空气之中。
　　“算了，不追了，你们先离开吧！”西门宇摇了摇头，更改了决定。
　　山本和冬狮郎都点了点头，没有在说什么，消失在原地。
　　在他们走了之后，西门宇看向了发射.了一次炮弹就离开的五艘军舰，目光不禁浮现出了莫名的神色。
　　接着，他徒步来到离战斗不远处的一颗红树上，在顶端拿下了一个电话虫。
　　“我想现在在那边看着刚才战斗的，就是世界政府吧？”
　　对着那个电话虫，西门宇微微一笑，这样说道。
　　（求订阅，求自动，求打赏……今天的第四章！）


　　（435）：同一等级
　　西门宇手指着倒下的凯多喊到＂驭人术。＂，一道热流顿时钻进了凯多的身体。
　　在一百个恶魔果实能力者的注视下，凯多的身体发生了剧烈的颤抖，仿佛用微弱的意识在抵抗着什么。
　　不过这种抵抗并没有取得什么作用，在西门宇的强力输出下，凯多的身体终于一动不动。
　　＂死……死了吗?＂一个能力者惊恐的说道，被称为世界最强生物，单挑第一的凯多死了？
　　＂不可能的，凯多大人一定是诈他呢，凯多大人怎么会输呢？＂
　　不过尽管这些海贼不愿意相信这残酷的结果，但潜意识还是告诉他们：不可一世的凯多真的死了。
　　西门宇看着惊恐的百兽军团，指了指凯多的身体，口中倾吐一字＂起！＂
　　在所有人惊讶的目光下，凯多居然真的慢慢支撑着身体，从地上爬了起来。
　　＂凯多大人没死，我就说凯多大人怎么可能被这家伙打败。＂
　　＂万岁，凯多大人，快把这200家伙给揍扁＂
　　百兽海贼团的海贼和其他附庸的船长们都松了口气，刚刚他们居然还以为凯多死了，这种想法现在回想起来真是可笑啊。
　　不过接下来发生的一幕，再次给他们脆弱的小心脏狠狠的来上了一暴击。
　　凯多晃晃悠悠的从地上爬起，动作僵硬的像一个提线木偶一般。
　　好不容易站稳以后，凯多做出了一个让德克斯罗萨在场所有人永生难忘的举动。
　　凯多居然对着西门宇的方向
　　，右腿膝盖微微弯曲，身体下倾直接跪了下来。
　　＂愿为吾主效劳！＂凯多巨大的身体单膝跪地，对着西门宇的方向喊到。
　　这一幕让原本嘈杂的战场瞬间宁静，整个港口没有一个人说话，甚至连呼吸都不敢，安静的气氛显得格外诡异。
　　一分钟过去了，画面依旧停留在凯多单膝跪地，西门宇也依旧站着那一动不动，不过此刻的他如同神灵一般让所有人不敢冒犯。
　　西门宇终于打破了僵局，开口说道＂凯多已经臣服，你们还要继续打下去吗？＂
　　在场的十六个凯多附庸海贼团百兽军团100个能力者……在看到凯多＂死而复生＂又向西门宇臣服以后，就已经失去了斗志。
　　ǐ廴
　　一个个海贼扔掉了手中的武器，所有能力者全部单膝下跪，对着西门宇的方向喊到＂愿为吾主效劳。＂
　　德克斯罗萨的军队都欢呼起来，虽然他们不知道为什么占尽上风的凯多会突然被国王击败，也不知道为什么凯多海贼团全体投降。
　　但是这些都不重要了，抱着必死决心守卫德克斯罗萨的士兵们都振奋的举起手中的武器，高呼万岁。
　　自此，凯多海贼团与德克斯罗萨的战争，在凯多臣服于西门宇后结束了。西门宇接收了凯多残余的势力。
　　十一个海贼团船长宣誓效忠西门宇，100位动物系恶魔果实能力者成为了西门宇的亲卫队，而原四皇凯多则成为了西门宇拉风的坐骑。
　　凯多在被西门宇操控后已经失去了自我意识，不过他那强悍的能力却是保留了下来。
　　＂以后我看谁敢惹我，直接让凯多一脚踩死他。＂西门宇得意的想到，仿佛看到了自己骑着神兽凯多，在世界政府本部冲锋陷阵的英姿。
　　在西门宇接收了凯多全部势力和大小地盘后，世界政府在很长一段时间内都没有发表任何申明。
　　其实当天在德克斯罗萨的战争，世界政府派了大量海军精锐和cp0的特工来到了港口，想趁着两败俱伤一举干掉西门宇和凯多。
　　不过他们在看到西门宇收复凯多海贼团后立即沉默了，两大势力都是政府的心腹大患，现在合二为一已经拥有动摇政府的实力了。
　　伟大航路，东海。一条孤舟在平静的海面上滑行，附近的海王类都不敢靠近这艘木舟。
　　一个身背着巨剑的剑士正瞩目看着手上的报纸，＂凯多海贼团覆灭，新任四皇西门宇继位＂的标题在阳光下极其醒目。
　　鱼人岛，尼普顿攥着手中的报纸，兴高采烈的对着身穿人类裙子的白星说道＂不可思议啊，简直是太不可思议了，西门宇居然当上了四皇。＂
　　白星一脸懵懂的说道＂四皇是什么，很厉害吗？西门宇哥哥现在在哪啊，怎么还不来看我。＂
　　香波地群岛，泡泡岛。罗宾神色温柔的看着报纸上西门宇的照片，囔囔说道＂这么久不见，你好像过得还蛮不错呢。＂
　　新世界，白胡子的领域。白胡子和红发席地而坐，红发拿起酒杯喝了一口，说道＂西门宇这家伙果然不错，不愧是当年给船长指出大海贼时代之路的人。＂
　　＂哈哈蛤，我就说这小子有前途，居然还把凯多给收复了，这下世界政府那些家伙要头痛了。＂
　　白胡子哈哈一笑，世界政府不好过，那他就感到格外的开心。
　　＂红发，我想见西门宇一面。＂白胡子突然严肃起来，指了指自己胳膊上打着的点滴说道＂虽然我这辈子没有什么遗憾了，不过我可不放心我可爱的儿子们啊。＂
　　＂老爹，你不要说这种话，您身体健康着呢。＂马尔科在一旁嘟囔着说道。
　　＂是啊，老爹。这辈子我们只追随您一个人。＂钻石乔治也连忙说道。
　　白胡子看着船上的成员，这些人有中年时就追随自己的，也有近两年才加入的，不过对这些人来说，白胡子永远都是他们的老爹。
　　白胡子痛快的喝着酒，擦了擦嘴说道＂时代真是在不断的变迁啊，西门宇这个人我是无论如何都要见上一面的，他那预知未来的能力对我来说非常重要。＂
　　看着白胡子一脸心事的样子，红发也是叹了口气，随后也不再说什么，只是陪着白胡子不停的喝着酒。


　　（436）：最后一击
　　蔚蓝的天空被无数浓密的乌云所覆盖，一眼望过去，竟然全是黑漆漆的一片，散发着死亡的气息。
　　其中，最严重的还要当属艾尼路上空的那两团雷云。
　　直径大约有三十米的大雷雨，像一颗大型的足球一般，浮在空岛的上空。
　　蜿蜒曲折的雷电时不时的在雷球中遨游在，散发出了摄入的气势。
　　这就是艾尼路对空岛的终于大招，也是足以让空岛所毁灭的一个大招，雷迎！
　　“那到底是什么东西？”
　　“这东西降下来整个空岛都要被直接被毁灭！”
　　“快跑，快点跑！”
　　“女的先做大章鱼，快点离开空岛！”
　　“难道就没有人能够阻止艾尼路了吗？”
　　“神啊，救救我们吧！”
　　空导的居民在哭诉着，祈求着。
　　在这时候，他们多希望能有一个人来制止艾尼路！
　　甚至，他们还祈求着他们的神！
　　可是，他们忘记了，他们之前一直信仰的神，不就是艾尼路吗？
　　“快看，天空中那个人是谁？”
　　“他难道想要挑战艾尼路吗？”
　　“那个人好像是之前来到空岛的艾尼路！”
　　“他想要做什么？”
　　空岛的居民，突然发现了天空之中除了艾尼路之外还有着另外的一个人，不禁感到惊讶的出声起来。
　　这时候，谁都要想着逃命，谁还要去找艾尼路啊！
　　可另外一个青海人，看他的样子，竟然想要去找艾尼路的麻烦！难道他不知道艾尼路的可怕吗？
　　“如果你真的能够救下我们，空岛以后就全部受你的指挥了…”
　　天空骑士，甘福尔，望着那个站立在天空中跟艾尼路对抗的身影，心里默默说道。
　　现在，也只能将希望全部都放在那个青海人的身上。
　　可不知为和，他的心里有种预感，那个青海人能够将艾尼路打倒。
　　……
　　“青海人，看了这个，你觉得还能够在我手下存活起来吗？”
　　艾尼路双手向上仰起，手中浮着两颗雷迎，哈哈大笑。
　　只要将这一个往天空上一丢，那么空岛就会在瞬间消失殆尽。
　　到时候，不管是这个可恶的青海人，还是空岛的居民，都会全部死亡，而他，可以乘坐事先制作好的方舟，离开这个地方。
　　“现在…还说不定呢！”
　　面对艾尼路的话，西门宇只是神色虽然有些急躁，但是心里却是没有丝毫的慌张。
　　“死到临头了，你还是这么的嘴硬，不过，你也有这种力量嘴硬…”
　　艾尼路冷着脸，语气冰冷的说道。
　　接着，他双手轻轻的一挥……
　　天空中，那两颗雷迎降落了。
　　能够毁灭整个空岛的雷迎，带着令人绝望的气息，缓缓的降落了。
　　西门宇深吸了一口气，眼里闪过一丝精光。
　　就跟他之前所说的一样，现在还没有分出胜负呢……
　　他开口了。
　　“泯灭！！”
　　短短的两个字，却是带着令人震撼人心的心声，传入了空岛每一个居民的心中。
　　空岛的居民们从来没有听到过这样的声音，威严，沉重，以及震撼。
　　随着西门宇两个字的说完，一股奇异的波动将整个空间仿佛都静止了一般。
　　只见艾尼路所凝聚出的两颗雷迎，竟然以一种诡异的姿势在迅速回笼，那样子，仿佛就是在缩小一般。
　　“怎么会这样？？？”
　　艾尼路面色大变。
　　其他人可以在外表上可能看不出来，但是这两颗雷迎是他制造出来的，他是最清楚的。
　　他能够清楚的感受得到，这两颗雷迎竟然以一直非常快的速度迅速缩小，这样子下去，不需要一分钟，他所制造出的类雷迎就会完全的消失殆尽。
　　“你到底做了什么，你这个可恶的青海人！”
　　艾尼路愤怒的怒红一声，身形朝着西门宇急速飞来，手中的黄金权杖夹杂着闪电，朝着西门宇挥去。
　　“如你所见，如你所感受，我将这个东西给弄消失了！”
　　西门宇冷冷一笑，一脚直接踢了过去，直接将艾尼路给踢飞了出去。
　　现在艾尼路的心神已经大乱，他根本搞不清楚西门宇的能力，以至于对西门宇的攻击都出现了破绽。
　　“不可能的，你不可能有这种能力的！”
　　倒飞出去的艾尼路满脸的不可置信，口中喃喃自语。
　　这种力量，能够直接将他全力施展出来的雷迎在短短的时间内就弄消失，那为什么一开始还要直接浪费那么多的时间跟他打，直接杀死他不就好了吗？
　　“现在你已经见到了，不是吗？”
　　西门宇不屑的一笑，身形在此的闪动，迅速的接近了艾尼路。
　　“六式：霸王枪！”
　　双手握拳合拢，西门宇将手放置在艾尼路的胸前。
　　一股庞大的力量从双手只见发出，直接将他的身子给震飞了出去。
　　“不可能的……你不可能有这种力量的……”
　　倒飞出去的艾尼路，双眼中的意识逐渐的涣散，他还是不相信，不相信西门宇有这种神奇的力量。
　　可是已经没有人来帮他解答了，在西门宇的这一击下，他已经完全输了。
　　“不可能的…”
　　伴随着最后的一声呢喃，艾尼路闭上了眼睛。
　　天空中的雷迎，还没有被西门宇的大预言术完全的弄消失，就已经因为艾尼路的倒下，而化为了细小的雷电。
　　这一次，西门宇赢了。


　　（437）：这样的想法是错的
　　“我想现在在那边看着刚才战斗的，就是世界政府吧？”
　　声音在房间中倘大的房间中响起，带着西门宇的回音，响了一遍又一遍。
　　五老星互相在对视着，一下子有些意料不及，他们已经藏的很隐秘了，西门宇是怎么发现这个电话虫的。
　　“上次的CP0以及这次的两个大将都是你们的手笔吧？”电话虫那边又传来了西门宇的声音。
　　五个老头有些沉默，今天发生的事情确实是有些超乎他们的意料了。
　　西门所召唤出的那个老头，那种恐怖的实力，让他们感受到了惊讶，从冬狮郎在到山本，每个人实力一个比一个强大。
　　加上还有着那种未知的力量，他们无法想象西门宇身上还藏着多少的秘密。
　　“你们一直想着用各种方法来试探我，而今天只是因为杀死了天龙人，就出动了两名大将，这到底是想要做什么？”手中握着的电话虫，西门宇的嘴角微微翘起：“难道你们就真的那么想要看我的力量吗？”
　　五老星看到印象电话虫所照射出的西门宇的样貌，沉默着。
　　他们看到了西门宇的力量，在赤犬的行动被限制住的时候，他们就看到了，只是说了一句话，赤犬的行动就被限制住了。
　　但仅仅是这样还无法判断出这到底是何种能力，因为有些恶魔果实的力量也可以做到这样子。
　　“海军大将是你们叫来的，可是大将输了之后，你们有出动了军舰，让他们逃跑了刚才了，这样可是有点过分了！”
　　西门宇摸着下巴思索着，接下来他说了一句让人有些不寒而栗的话：“既然你们这儿一直想看的话，我就给你们展示一下吧！”
　　“他要做什么？”
　　“难道他想要毁掉那些军舰？”
　　“可是那些军舰已经走远了，他想要怎么出手？”
　　五老星几个人低声轻语着，印象电话虫只能够单方面传输影视和声音，他们不用担心他们说的话被西门宇听见。
　　西门宇有毁掉军舰的能力他们相信，但是军舰已经离开了，想要追上去毁掉显得有些不太可能。
　　几个老头松了一口气，每一艘军舰的造价都是庞大的，而比军舰更加值钱的是在军舰上面的将校。
　　培养一个将校级别的军官，所要付出的时间和金钱比军舰增加的庞大，每一个人都是一个不小的战力，如果就这样死了，对于海军来说绝对是不小的损失。
　　然而，接下来的一幕，就告诉了西门宇想要做什么。
　　西门宇来到了岸边，将电话虫放在了一个视角清楚，能够观看清楚接下来发生的画面的地方。
　　安置好了电话虫之后，西门宇转身面向着大海。
　　刚才攻击他们的五艘军舰已经跑远，目测军舰离海岸边的距离大概有一百五十米左右，以西门宇的视野也只是能够看见个模糊的影子而已。
　　但是，这不是什么问题！
　　“接下来，你们就看好了，这就是你们一直以来想要见识到的力量！”
　　西门宇对着电话虫露出了一个笑容，接着他的笑容逐渐消失，变成了淡漠。
　　他的身体慢慢的漂浮到了空中，一只手对着军舰的方向猛然的一握。
　　“回来！”
　　他简短的吐出了两个字。
　　话语出口的一瞬间，空间仿佛静止了一般，一种人类终极一生都无法到达的力量降临于世！
　　话音落下，在西门宇的前方，刚刚还在百米开外的五艘军舰，瞬间就出现在了海平面上。
　　“消失！”
　　西门宇冷漠的看着着五艘军舰，两个音节再次吐出。
　　接下来-------
　　那是一种什么样的画面？
　　五艘巨大的军舰犹如同纸糊的一般，没有一丝的抵抗力，从船帆到船底，化作星光点点，消散于空气之中。
　　而消失的不仅仅是船只，连同站在军舰上面的海军，也一起随着船而去。
　　他们到临死前，都没有发出一丝声音。
　　才短短几秒的时间，船就从一百米的地方回来，在到消失，这一切都太快了，快到让他们反应不过来。
　　身体从空中落下，西门宇有些烦恼的吐出了一口气。
　　似乎是随着频繁使用大预言术，他的想法也逐渐发生了改变，他对人命丝毫没有感觉。
　　几百人几千人，就这样因为他的一句话而死亡，但是他的心却掀不起一点的波澜。
　　那种感觉，就仿佛只是单纯的毁坏自己不喜欢的东西一般。
　　西门宇也没有太过在意，对待敌人，或者拥有这种想法才是好的。
　　将想法抛之脑后，西门宇这才对着一旁观看了整个场面的电话虫露出了一个灿烂的笑容。
　　“5.5这就是你们一直想要看的力量，怎么样，看了之后你们有什么想法？”
　　--------
　　寂静……死一般的寂静……
　　五老星望着电话虫那边西门宇笑着的脸，不知道该说什么。
　　从军舰被某种力量拖回来，在到被某种力量毁灭，从开始到结束，这次他们是清清楚楚，一点也没有漏过的看着这个过程。
　　“咔擦”一声，电话虫的画面被切断，西门宇的笑脸也消失在了屏幕之中。
　　面面相觑，一时间，一种诡异的气氛弥漫在了房间之中……


　　（438）：浩气
　　伟大航路的一个无名小岛上，西门宇郁闷的往面前的火堆里加着树枝。
　　火越烧越旺，都快把眉毛给点着了，西门宇才停止添火，拍了拍手上的灰，朝罗宾喊到＂小宾宾啊，这地方连个鸟蛋都没有，哪有你说的历史本文啊。＂
　　罗宾翻了翻手上的书，疲倦的摘下眼镜＂可是根据书上的描述，这里的确是有一块记录历史本文的石碑啊。＂
　　西门宇无聊的拿着树枝往泥土上画圈圈，前几天罗宾也不知道怎么的心血来潮，非要拉着自己来找什么历史本文。
　　虽然西门宇对这些所谓的历史本文毫无兴趣，不过熬不过罗宾不停的撒娇卖萌，还是同意他来伟大航路。
　　＂历史本文石碑记录的是世界政府刻意隐瞒的100年的空白历史，我们欧哈拉的学者们一直立志恢复这些历史，将它公之于众。＂
　　说道欧哈拉的时候，罗宾的眼眸明显黯淡了一下，西门宇知道罗宾过去的生活，看到她这个样子10，急忙心疼的搂住她。
　　＂小宾宾，你放心吧。我一定会陪着你去寻找历史本文，让那些被政府隐瞒的真相重新出现的，相信我。＂
　　＂嗯，我知道。＂罗宾靠在西门宇的怀里，乖巧的点了点头。
　　就在西门宇和罗宾相拥着温存的时候，小岛附近的一艘小舟不停的在附近海域徘徊，就像在找什么东西一样。
　　小舟上一个栗子头大叔不停的潜下海水，好像用工具打捞着什么东西。
　　西门宇看着这个奇怪的大叔，总感觉有点熟悉，但又不是特别有印象。
　　＂干什么呢？大叔。＂无聊的西门宇还是上去打了声招呼，他现在一天到晚就是陪着罗宾找石碑，看到个活人不仅有点兴奋。
　　＂哈哈蛤，小伙子，我在这里打捞黄金呢。＂栗子头大叔爽朗的笑到，客气的跟西门宇打着招呼。
　　听他这么一说，显得蛋疼的西门宇顿时找到了新大陆一般，两眼发光的说道＂开玩笑呢吧，这鸟不拉屎的地方还有黄金?＂
　　看到西门宇一脸不信的样子，栗子头大叔不服气的叉着腰说道＂小鬼，你不知道吧，四百年以前这里可是著名的黄金乡！＂
　　西门宇顿时一懵，他终于知道为什么自己看这家伙眼熟了，原来眼前的大叔就是那个诺兰德的后代。
　　对于眼前这个大叔，西门宇是非常有好感的。
　　传说在400年前，北海有一个著名航海家诺兰德，曾经来到过加雅岛。
　　回国以后，诺兰德声称自己发现了到处遍布着黄金的黄金之乡山多拉。
　　国王知道这件事后非常兴奋，立即带领船队来到了这个传说中的黄金乡。
　　当诺兰德带领国王再度前往加雅岛时，整个岛屿已经从中断开，黄金之乡也失去踪迹。
　　诺兰德因此以欺骗的罪名被国王处死，他至死也不肯否认黄金之乡的存在。
　　400年过去了，诺兰德的后人一直没有放弃过寻找黄金乡。他们一直相信着自己的祖先没有欺骗，一直相信着黄金乡的存在。
　　听完大叔的故事，就连一向理性的罗宾也是感动的眼圈都红了。
　　西门宇叹了口气，他是肯定知道黄金乡确切存在的人，之所以世人一直找不到它的存在，是因为黄金乡根本就不在大海！
　　400年前，黄金乡被白海的一股强烈的上升海流爆发，整个岛屿被冲上了白白海，成为了所谓的神之岛！
　　阿帕亚多被海流带到了白白海后，被空岛人视为圣地，因为它是空海中唯一拥有土壤的岛。
　　山迪亚人（原加雅岛居民的后代）为了夺回家园及再度敲响黄金大钟与空岛人展开400年的战争。
　　＂罗宾，你愿意跟我一起去空岛吗？去寻找那失落的文明，黄金乡。＂
　　西门宇现在豪气干云，他要去空岛，要敲响那沉寂了400年的黄金钟，把黄金乡的存在昭告给大海上的人知道。
　　＂恩，你去哪我就跟着你去哪。＂罗宾乖巧的点了点头。
　　＂那就出发吧，前往空岛。＂西门宇兴奋的举起手臂吼道。
　　＂可是，你们该怎么上去呢？＂栗子头大叔问出了一个现实的问题。
　　＂这个嘛，咳咳，我暂时还没想到。＂西门宇尴尬的摸了摸头。
　　其实去空岛的办法，西门宇是知道的。那就是乘坐白海的上升海流，靠着这股海流的冲力才能上去，而且危险系数很大。
　　这个办法西门宇暂时是用不到的，因为上升海流不是每年都有的，现在西门宇要上去也不是时机。
　　既然这样的话，只能动用我神的力量了。
　　＂神的力量?＂罗宾捂着一嘴，一脸崇拜的看着西门宇。
　　西门宇呵280呵一笑，双手背在后面一副绝世高手的样子＂没错，就是神灵的力量。＂
　　＂神说，吾心所想之时，白海上升海流立即出现。＂没错，西门宇准备动用主角气运值，强行让上升气流提前出现。
　　西门宇话音刚落，整个海面突然颤抖起来，巨大的海浪翻滚起伏，就好像海底有一头巨兽苏醒了一般。
　　这巨大的变化看得栗子头大叔眼睛都要崩出来了，他实在不明白为什么这个年轻人说了一句话，整个海面就像沸腾了一般浮动，用他的话来说，这真的是神明的力量啊。
　　轰隆隆，巨大的海鸣声响起，预示着强烈的上升气流即将喷发。
　　＂大叔，你快回去吧。上升气流就要喷发了，这里会很危险的。＂西门宇好心的朝栗子头大叔说道，这样的喷发气流会让一个普通人瞬间死亡的。
　　＂我知道了，你们一定要保重啊。黄金乡的事，拜托你了。＂大叔急促的说道，随后架着小船飞快的离开了这片海域。
　　＂那么，带着大叔的期望。黄金乡，我西门宇来了！＂
　　上升海流瞬间喷发，海浪冲击着西门宇的小船，直升天空。


　　（439）：失去了人生
　　“看我一招流星杀拳！”
　　高达大吼一声，手中的拳头带着强大的气势朝着西门宇轰来。
　　“竟然是流星杀拳！”
　　“船长果然没有因为对手是一千贝利，就请示对手！”
　　“不过这下子那个人要惨了，船长的这一拳他不可能趁手得住的！”
　　高达的船员看到他用处的这一招，纷纷议论了起来。
　　西门宇满脸黑线，这个人是逗比吗？这么傻的招式名字也说得出口。
　　摇了摇头，西门宇一只手接住了高达的拳头，另一只手朝着他的肚子而去。
　　“喔！”
　　肚子被西门宇的拳头轰中，高达的身体瞬间变的摇摇晃晃，脸部的表情变得十分精彩。
　　“不错，我就知道你的实力肯定不止一千贝利，刚才那一拳是我让你的，这下我要用出我真正的实力了！”
　　疼痛感在消失，高达抹掉了嘴角流出来的口水，认真的注视着他。
　　“天罡正拳！”
　　高达的拳头高高的举起，这一拳和之前有了很大的变化，其中夹杂着猛兽般汹涌的气息。
　　“果然，船长还是轻视着对手！”
　　“先让对手一拳，然后才要开始认真对待战斗！”
　　“船长还是太善良了，不过这下子也结束了，天罡正拳的威力可是要比流星杀拳的威力还要强大几倍！”
　　高达的船员用着感人的智商，强行对着战斗进行了点评。
　　“啪！”
　　一声清脆巴掌声响起。
　　西门宇只是的身体只是轻轻的一扭，就躲过了高达这“强大”的一击，接着便是毫不犹豫的一巴掌扇在了他的脸上。
　　“啊啊啊啊啊！”
　　一巴掌下去，高达发出了凄惨的叫声，他的身体直接被扇飞到了空中，在空中来了个360度的旋转飞跃。
　　从空中掉到了地上，高达站起身来，摸着自己鼻子上出现的两行血迹，神色变的有些恐怖。
　　“看来是我想的太简单了，你果然隐藏着实力，要打败你还是要用出我的奥义绝学！”高达的脚步微微弯曲，低沉着声音道：“如果要想逃就趁现在吧，不然出手后连我自己都没有办法控制！”
　　高达说完，他的身上气势变了。
　　那是一股令世人颤.抖的气息，仿佛世界在集聚的缩小，眼中剩下的只有那一个人……
　　“那个人竟然如此恐怖，逼的船长竟然用出这一招！！”
　　“想当初船长可是用这一招可是打败了一个悬赏金三千万贝利的海贼！”
　　“快点让开，不然等会要被船长的气息震伤了！”
　　船员们惊恐着，纷纷立马散开，以防待会被高达这恐怖的一击波及到。
　　“奥利-雷之闪！”
　　高达的脚步微蹲，猛然的一跃，借助着弹跳力，拳头宛如一道闪电一般朝着西门宇而去。
　　西门宇实在是看不下去了，这一些人一个比一个搞笑，能从伟大的航道活下来，还能从新世界回来，真的是奇迹的眷顾。
　　“啪！”
　　笑声嘎然中指，那是令人尴尬的声音。
　　高达的身影停了下来，在即将要到达西门宇面前时就停了下来。
　　他看着西门宇，茫然的摸着自己的被扇的脸颊。
　　“啪！”西门宇又是一巴掌下去。
　　西门宇的这一巴掌将高达从那种茫然状态中给打醒了，他怒瞪着西门宇道：“你这个卑鄙小人，竟然直接打脸，违背了战斗的规则，接下来我要用处全.”
　　“啪”
　　高达的话还没有说话，西门宇又是一巴掌落下。
　　“啪！”
　　一巴掌的声音还在回响着，又是一巴掌接了下去。
　　“啪！”
　　“认真战斗不行吗？为什么你要这样子逗我笑？”
　　“啪！”
　　“你知不知道，你的这种行为让我很忧心，上了你们的船会不会连鱼人岛都到达不了，就毁在深海之中了？”
　　“啪！”
　　“啪！”
　　一时间，啪.啪.啪的声音不绝于耳。
　　“求求你，求求你放过我把，我错了还不行吗？”
　　高达跪在西门宇的面前，双手合十，苦苦哀求着。
　　他的脸被扇的肿成了猪头，让人看得心都揪起来了。
　　“那你是同意去新世界了？”挥了挥扇的有些累的手臂，西门宇问道。
　　“我去，我去还不成吗，只要你手下留情不要在打脸，我马上去，现在就去！”
　　高达欲哭无泪，他么的刚从新世界回来，怎么就惹上这样的人了，他是做了什么孽？
　　“那就赶快行动起来，最好是今天就出航！”西门宇淡淡的说道。
　　说完，他才离开这里。
　　高达很悲伤，从来没有这么悲伤过。
　　这海军是吃屎的吧？连自己的奥利都没有办法打败这个人，这么恐怖的实力哪里止一千贝利？
　　误导广大的群众，给了他谜一般的信心，结果现在什么都没得到，还被打的脸都肿了，最惨的是还要去新世界！
　　不就是去新世界吗？大不了在回来就行了，高达咬了咬牙，对着一旁早已经看的目瞪口呆的船员喊道：”小的们，给我准备，我们要离开香波地群岛去伟大的航道了！”
　　“嗯？”话一说出，高达就感觉到了一股冰冷的视线在盯着自己。
　　全身一个机灵，高达连忙改口：“不，准备镶嵌泡泡膜，我们的目标是新世界！”
　　（求订阅，求自动，求打赏……这是第一章，第二章马上发！）


　　（440）：战败
　　也不知道过了多久，西门宇只感觉到上升海流的量渐渐变弱，小也好像着陆了一般不再上升。
　　西门宇抬头看去x只见四周都是一白茫茫的雾气，船只就停留在一片白色的海洋之上。
　　＂空岛终于到了。＂西门宇长长的吐了口气，这里的海拔实在是太高了，氧气的稀薄度让西门宇很是不习惯。
　　相比于西门宇，罗宾的状态就更加不好了，整个小脸都因为缺氧涨的通红，耳根处都是红红的一片。
　　＂小宾宾你没事吧，让我来给你做个人工呼吸。＂西门宇恬不知耻的盯着罗宾性感的嘴巴说道。
　　＂别闹。＂罗宾害羞的轻啐了一口，随后狠狠呼吸了几口空气，调整了一下状态。
　　＂小宾宾快看，这里简直就是人间仙境啊。＂
　　罗宾随着西门宇的声音探出了头，眼前的景象立刻就让她惊讶的捂住了嘴巴。
　　雾气环绕着脚下的小船，白色的云海宛如真正的海洋一般一眼看不到尽头，软绵绵的云朵323让人想踩上去。
　　就在二人沉迷于空岛神奇的景色之时，一道破空之声响起，西门宇本能的展开了绝对领域，马上进入了战斗状态。
　　雾气腾腾的不远处，一个黑色的身影出现，那是一个手持长枪的老头，奇异的是他身下跨坐的那只奇怪的鸟。
　　这只鸟实在是太奇怪了，就像是一只张了翅膀的天马一样。
　　＂我是天空骑士甘.福尔，你们是什么人?不解释清楚的话别怪我动手了。＂
　　身穿盔甲的老头警惕的看着西门宇和罗宾，他们身上的奇怪服装让甘.福尔觉得很陌生。
　　＂别这么激动嘛，天空骑士老头，我们是从下面的海域来的。＂西门宇一看这老头脾气这么爆，连忙挥手解释道。
　　＂你们是蓝海人！?＂
　　甘.福尔惊讶的看着西门宇，传说中他们所居住的空岛就是来自下面的大海，不过那一直都只是一个传说。
　　现在西门宇说他是来自空岛下方的蓝海人，这无疑让甘.福尔感到格外的震惊。
　　不过西门宇和罗宾那奇异的服装让他不得不相信，这样的服装在空岛上是从未见过的，重要的是他们两个人身后都没有天空人的翅膀。
　　＂这里的环境很复杂，你们两个人要多加注意。＂甘.福尔叹了口气，近几年空岛上面大大小小的战争从未断过。
　　追求自由的游击兵和神官之间的斗争，成为了空岛最常见的状态。
　　＂遇到危险的话，就吹响这个哨子，我会第一时间赶过来的。＂甘.福尔解下脖子上系着的哨子,扔给了西门宇。
　　＂不过我可是要收费的，先让你们免费体验一次。怎么样？是不是很人性化的服务。＂甘.福尔哈哈笑道。
　　西门宇一脸黑线的看着这个老头，曾经的空岛之神，现在居然混成这个样子，西门宇也是彻底无语了。
　　甘.福尔正准备继续说些什么，远处传来一阵阵轰隆隆的声音，一道巨大的雷霆滑落，整个岛屿都被震得摇摇欲坠。
　　甘.福尔本能的抓紧了手上的长枪，眼睛释放着灼热是战意，整个身体都紧绷了起来。
　　＂是艾尼路。＂西门宇开口说道，这样强烈的雷电反应，只能让他联系到这座空岛所谓的＂神＂艾尼路了。
　　＂你居然知道艾尼路，这家伙的名字可不能随便说出口，他有一种奇特的能力，能够知道空岛上所有人的行动。＂
　　西门宇苦笑一声，看来甘.福尔这个老头是彻底把艾尼路神话了，其实艾尼路跟伟大航路的海贼都一样，不过是他有着强大的见闻色霸气和自然系闪电恶魔果实的能力而已。
　　＂我不仅知道艾尼路，我还知道他不过是个普普通通的恶魔果实能力者罢了，并没有你们所说的那么神。＂
　　西门宇摆摆手，不屑的说道，虽然艾尼路的实力很强，不过对于现在身为四皇的西门宇来说，却还是不够。
　　＂恶魔果实?那是什么东西，艾尼路就是吃了恶魔果实才变得这样强大的吗？＂
　　西门宇又花了好长一段时间，才将恶魔果实和空岛下世界的体系解释给甘.福尔听。
　　＂世界居然有这么大，那些所谓的海军大将，难道他们的实力要比艾尼路还强吗？＂
　　甘.福尔一脸不可置信的说道，对于一个一辈子都没有走出空岛的老人来说，显然这些东西已经颠覆了他的认知。
　　＂没错，你们口中的神，放在下面的海域也不过只是个二流的强者而已，在那些海军大将面前，艾尼路也只能是战败的结局。＂
　　西门宇自豪的说道，就像对一个刚刚进城的乡巴佬炫耀着自己的豪华别墅一样。
　　＂你是什么人?＂就在西门宇兴高采烈的跟甘.福尔炫耀着下面海域的种种，一个声音突兀的传来。
　　西门宇抬头看去，只见几个穿着稻草编制的衣服，身上挂着兽角，浑身都是动物毛皮装饰的山迪亚人走了过来。
　　这些人是空岛的本地居民，400年前的上升气流将加雅岛送到了天空，他们也就一直居住在这里。
　　＂你们到底是什么人?＂一个三迪亚的战士手持长枪，对着西门宇问道。
　　＂我们是来自下方海域的人，不是空岛的居民。＂西门宇看到这几个山迪亚人粗鲁的动作，还是皱了皱眉头说道。
　　＂的确是外海人，你们看他的背后，没有翅膀。＂一个山迪亚战士指着西门宇说道。
　　西门宇眉头紧皱，这些山迪亚人实在是太粗鲁了，他们的行为让西门宇感到非常反感。
　　＂外海猴子，交出你的武器，把那个女人也留下，你可以走了。＂
　　为首的山迪亚人指着罗宾说道，＂这小妞不错，既然是外海猴子就留下来吧。＂
　　西门宇彻底愤怒了，他可以容许这些野蛮人对自己没礼貌，但是绝对不能亵渎自己的女人！
　　＂你们，找死！＂西门宇眼中释放着灼人的怒火，就连旁边的甘.福尔也被强大的气场压得喘不过气来。


　　（441）：最重要计划
　　清晨，暖暖的阳光照射进来，让西门宇从梦乡中退了出来。
　　看着身边那两具玉.体，西门宇有些头疼的揉了揉脑袋。
　　昨晚发生的事情有些过于梦幻了，他记得一开始的目标只是莫奈而已，到后面他发现了砂糖在偷看，心头一热，他索性就直接将她抓进来了。
　　不顾她的哭喊声，直接将她跟莫奈一起办了……
　　好吧，现在情况确实有些出乎他的意料了，不过办了就办了，西门宇也没有什么后悔的情绪。
　　从床上坐起神来，轻微的动静让两个女孩的睫毛都轻微的颤.抖着。
　　西门宇明白了，这两个人早已经醒了，碍于面子之类的，他们现在还在装睡。
　　想到这里，西门宇的嘴角不禁露出了一丝的坏笑。
　　既然他们都醒了，就不要浪费这个时间了，来做个晨运吧，他将被子整个拖了起来，将三人的身体都盖在了被子下。
　　被子在不停的起伏着……以及女孩的喘息声……
　　经历了一波晨运，西门宇神清气爽，过多的运动不但没有让他感觉到劳累，反而是让他更加的精神。
　　洗漱完毕之后，西门宇来到了已经准备好的餐桌前，吃着早餐。
　　莫奈和砂糖两个人不知道怎么想的，对于西门宇早上将她们就地正法的事情没有抗拒，反而是主动的配合。
　　搞不清楚思绪，西门宇也没有去管这些。
　　早餐是他自己一个人在吃的，两个女孩子已经在床上累的起不来了，估计叫她们起来她们也不会起的，毕竟她们有些难以面对西门宇。
　　西门宇不急不慢的吃着，难得有这样的休闲时间，就应该好好的享受一下。
　　“大人……大人，有一个人来找你了！”
　　从很远的地方，守卫的声音就传了进来。
　　西门宇放下了手中的食物，不爽的皱了皱眉头，连吃饭的时候都被打扰，让他原本有些好的心情就像下起了一场大雨一般。
　　“不要急慢慢讲！”
　　 西门宇注视着守卫气喘的样子，淡淡的说道。
　　“是！”接触到了西门宇那有些冰冷的眼神，守卫的身体不禁一颤低下头深吸了一口气，守卫缓缓说道：四皇凯多的人，从城门口直接闯进来了，我们的阻拦对他们一点用都没有，已经有不少人受了重伤了！`”
　　“四皇凯多的什么人？叫什么名字？”西门宇淡淡的问道，并没有因为守卫中的四皇凯多而感到丝毫的畏惧。
　　“是……四皇凯多的手下，旱灾杰克！”守卫脸色有些恐惧的说道。
　　“嗯……叫他们不要阻拦了，让他直接进来吧！”西门宇淡淡的说道。
　　“是！”守卫恭敬的说道，他们也被这个凯多的给吓到了，凯多在新世界的名气太大了，他们也打不多，也是要是让凯多这样子直接进来，到时候西门宇怪罪下来，他们也不好交代。
　　守卫鞠了一下躬，然后退了下去。
　　守卫离开之后，西门宇继续吃着早餐，不能因为凯多来人了就放弃了早餐。
　　“咔哒咔哒.”
　　一声清脆的脚步声从远方缓缓的传来，带着淡淡的威压，人还没到，空气中的气氛就陡然凝固了。
　　西门宇放下了餐具，这时候他也刚还吃完了，擦了擦嘴.巴，他望向了来人。
　　一个庞然大物站立在他的身前，一身鼓鼓的肌肉，背上带着两根粗壮的象牙。
　　“找我有什么事情吗？”西门宇撇了一眼之后，便不在去看他。
　　“你就是西门宇吧，关于多弗朗明哥的去向你知道吗？”杰克一双粗大的眼镜扫视着他，身上散发着一股凌厉的气势。
　　如同是普通人的话，在杰克的面前，直接就承受不住了，他这样做的目的直接想给西门宇一个下马威。
　　“不知道！”
　　他的气势对西门宇没有什么用，他也没有去看他，淡淡的说道。
　　“不要在给我装神弄鬼，别人不知道，我可是非常的清楚，多弗朗明哥绝对不可能就这样轻易的被你打倒，唯一的可能就是你们之间有了什么协议！”
　　杰克一拳砸在了餐桌上，直接将餐桌给震碎了一半。
　　餐桌倒了下来，杯子盘子等等东西都直接倒在了地上，碎了一地。
　　“信不信由你们！”西门宇皱了皱眉，有些生气了。
　　“不管多弗朗明哥去哪里了，但是有一件事情你要给我知道！人造恶魔果实的这件事情！”
　　说道这里，杰克的目光猛然的一变，人造恶魔果实可是凯多的最重要计划，多弗朗明哥也好，其他人也好，死了就死了，但是这个计划也不能就这样断掉。
　　“没了，已经被我给毁了！”西门宇无所谓的说道。
　　“你刚才说什么了，已经被你毁了？”杰克的脸色猛然的一变。
　　“我说，已经被我给毁了，这下你听清楚了吧？”西门宇一字一顿的说道。
　　“很好，很好，这件事情你做的非常好！”
　　杰克连续说了三个好字，他的一只手捂在了心脏，有些消化不掉这个信息。
　　这下子完了，要是凯多知道这个消息，他一生气起来这个国家都要回毁掉，他最怕的就是凯多生起气来，他也会受到牵连。
　　“放心吧，这次你回不去了.”西门宇站起身来，淡然的一笑。


　　（442）：频繁的使用力量
　　“艾尼路…被打败了吗？”
　　空岛中的居民怔怔的看着艾尼路倒下的身影，目光中充满着浓烈的震惊。
　　那个统治着空海数年，用着强大力量镇压着空岛的局面，并且还监控着空岛局面的艾尼路，空岛之神，就这样被打败了？
　　这到底是发生了什么事情？那个青海人到底是谁？为什么他会有这么强大的力量打倒艾尼路？
　　无数个疑惑浮现在了空岛居民的心中，但是很快，他们的心中就被惊喜所爆满了。
　　不管那个青海人是谁，关键的是艾尼路已经被打倒了，空岛不用面临被毁灭的境地，他们不用再逃亡，以后也不用再面临艾尼路的统治了！
　　“赢了，真的赢了，艾尼路真的被打倒了！”
　　“那个青海人真的做到了，他竟然打倒了神！”
　　“哈哈哈哈哈，他是我们的大恩人啊！！”
　　“你们谁记得他叫什么名字？”
　　“好像是叫做西门宇？？如果我没有记错的话，应该就是这个名字！”
　　“我们一定要感谢他，一定要让他来这里，好好的感激他！”
　　“他是空岛的救世主！”
　　欢呼声，响遍了整个空岛，原本死气沉沉的空岛，再次焕发了新生。
　　“那个青海人…赢了？”
　　甘福尔倒在了废墟的石头上，望着天空中站的那个伟岸的身影，瞳孔中闪过了不可置信。
　　在艾尼路雷迎出现的时候，他还以为整个空岛都会陷入到必死之举，可是在眨眼只见，那个名为西门宇的青海人，就实现了大逆转。
　　不禁将艾尼路的整个雷迎毁坏，还将艾尼路成功的打倒。
　　“这个西门宇，到底是何方神圣啊！”
　　天空骑士甘福尔想着西门宇的身份，心中不禁有些担忧了起来。
　　有了这等力量，他完全可以取代艾尼路成为统治空岛的第二个神。
　　如果让西门宇做空岛的第二个神的话，甘福尔也愿意，只希望西门宇不要让艾尼路那样子，暴虐成形。
　　那样子就算艾尼路被打倒了，也跟之前没有什么区别。
　　“切，竟然被那个青海人抢先了，本来应该是由我来杀了艾尼路的！
　　瓦夷帕在圣地上，看着天空中的那个身影，不爽道。
　　虽然他样说，但是他脸上那副轻松的表情却出卖了他，明显他看到西门宇将艾尼路击倒后显然是轻松了不少。
　　作为在空岛上频繁挑衅艾尼路的人，他才知道艾尼路的可怕之处，那是一个被排击贝正面击中心脏也能够存活下来的人，如果靠他和部落里的全部人的力量，显然都不够艾尼路一只手打的。
　　“那个青海人，果然很强大！”
　　一个漂亮的女人，望着西门宇的身影，眼中异彩连连。
　　“哎呦，兰琪你也发春了啊，看来你对那个青海人有想法啊！”
　　其他人看到兰琪这个样子，不禁笑道。
　　“那又如何，反正他很强大，就算是我喜欢他又怎么了？”
　　面对这些人的调笑，兰琪没有像普通的女人那样子会变得满脸羞涩，反而是神色坦然的说道。
　　强大又长的帅气的男人，谁不喜欢？
　　而且这个男人还将艾尼路击倒了，将整个圣地从艾尼路的手中解放了出来，就算是喜欢上他也没有什么。
　　“如果是这样的话，那兰琪你的对手也是有点强大哦！”
　　其他人接着说道。
　　经过这些人的提醒，兰琪却是才想起来了，刚来空岛时西门宇身边站着的那个女人。
　　那是一个比她还要漂亮的女人，全身散发着一种知性的光辉，仿佛就是洞悉了一切的双眼。
　　想到之类，兰琪那颗有些躁动的心也沉寂了下来，她的眼神变得有些黯然。
　　也对，都有那样漂亮的女人了，估计也不会看上自己。
　　而且那个女人的实力好像也要比自己强。
　　想到之类，兰琪才发现自己除了是空岛人之外，好像就没有什么优点了。
　　“可恶啊，这样子自己不就完全没有一点机会了吗？”
　　兰琪用手重重的拍打着粗大的树木，沮丧道。
　　而她的这一个动作，更是遭受到了更多的人欢笑。
　　“呼……”
　　西门宇呼出了一口浊气。
　　花费了许多的力量，浪费了许多的气运值，才成功的将艾尼路打倒。
　　虽然成功的打倒了艾尼路，但是西门宇的体力也有些不支了。
　　毕竟这还是他第一次这么频繁的用体术来去跟一个人战斗，平常跟别人战斗的时候，更多的用他的技能或者大预言术。
　　不过用体术战斗的一个好处就是西门宇自己的极限会不断的突破，前一0.3段时间他一直在依赖能力，直接最后遇上了艾尼路这个对手，西门宇才改变了一只依赖能力的毛病。
　　其实西门宇的能力也不弱，就算这一站，他还是用体术将艾尼路打倒的，虽然其中借助了大预言术和领域的能力。
　　但是比起体术来说，大预言术和领域所占据的成分实在是少的可凉。
　　西门宇相信，如果自己以后更加的频繁的用体术来战斗的话，那么到时候自己的体术绝对会变得很强很强，比起一些大将级别的也不差！
　　“宇！”
　　一声娇呼声从远方传来，西门宇看向那个声音的源头，不禁露出了一个微笑。


　　（443）：灰烬
　　在门宇的话音落下时，他的身边已经聚集了许多的光点，光点聚集在了一起，接着形成了一个人的身影。
　　由点凝聚而成的人，是一个老头子，他的头部右侧有着有着交叉形的疤痕，手中拄拐着一把拐杖，最让人注目的是他长长的垂白胡须。
　　整体表面上看上去是个上了年纪的老头，但是赤犬不敢小看他。
　　甚至在这个老头子出现时，赤犬的额头就不禁冒出了虚汗。
　　太可怕了……这个人身上所散发出的气势太可怕了……
　　赤犬的心里忍不住的颤.抖了起来，老头表面上如同兔子一般温顺，但是一旦感受到那股气势的时候接，才明白外面的那层皮只是伪装而已，里面装的是一只猛兽。
　　“汝，回应召唤而来.”
　　山本元柳戎毓单膝跪在西门宇的面前，完全没有因为西门宇的年纪比自己小，而显得不好意思。
　　这又是西门宇召唤出来的！
　　赤犬的看向西门宇的目光除了震撼还是震撼，从召唤出那个使用寒冰的少年，以及到现在的这个老头子，实力一个比一个强大。
　　这要是在召唤在出一两个来，那么就凭这几个人，就拥有着跟几大势力一站的资本了！
　　西门宇对着山本点了点头，接着转头对着赤犬不禁露出了一个阴险的笑容：“赤犬大将，这就是我给你找的对手，放心，你现在身上的限制全部都没有了，用出全力跟他打吧！”
　　“那么我的对手就是他了吗？”山本听了西门宇的话，不禁问道。
　　“没错，没错，他可是很强大的，最好认真跟他打，使用出d解也没有关系！”西门宇坏笑的说道。
　　“既然您这么说了，那看来到是要认真的跟他打了！”山本元柳戎毓认真的点了点头。
　　不用西门宇所说，他也能看出眼前的这个人的实力，他很强，但是也仅仅是有点强而已，还没到那用d解的那种地步。
　　而随着西门宇的话音落下，赤犬就感觉到压制着自己行动的那股力量消失了，同时自己那被夺走的力量也回到了自己的身体里。
　　身体重新行动的一瞬间，赤犬就连忙后退了数十步，小心翼翼的警惕着那个老头子。
　　这个老头子远远比上次的那个人使用寒冰的要强的多了，绝对不能有一丝的松懈，―旦松懈下来，他今天很有可能就死在这里！
　　可是，他突然就愣住了，那个老头子突然消失了……
　　凭借着霸气，赤犬可以感受到那个老头子的移动轨迹，可是老头子的移动速度实在是太快了，就算是他感受到了老头移动到了他的身边，可是时间完全不够他做出反应。
　　“噗嗤.”
　　赤犬的手臂直接被切下，掉落在了地上化成了一团岩浆。
　　得益于恶魔果实的力量，赤犬那已经被砍掉的胳膊，迅速冒出了一团岩浆，重新组成了一只手臂。
　　“他的身体是岩浆组成的吗？”
　　一眨眼的时间，山本又重新回到了原地，速度快到让人感觉他根本没有移动过。
　　作为护庭十三队的总队长，他的一生非常的漫长。
　　一生中，他遇到过无数的对手，经历了大大小小无数场战斗，练就出了非常强大的实力。
　　就算是不使用斩魄刀，他的其他战斗也已经练到了极致，仅仅是瞬步，就可以碾压大多数人。
　　赤犬有些不敢想象，如果刚才这一击中加上了霸气的话，那么他现在已经断了一只手臂了。
　　还好的是，眼前的人不并不会使用霸气……
　　赤犬不禁松了一口气，只要不使用霸气，就算他打不过这个老头子，他也不会有什么生命危险。
　　“既然是岩浆的话，物理攻击没有什么用，看来还是只能用斩魄刀！”山本摸着自己的胡子分析道，接着，他拔出了藏于拐杖中的斩魄刀！！
　　“万象一切、皆为灰烬，流刃若火日！”
　　空气中瞬间就被一股恐怖的高温所侵袭，土地，树木，都开始没有规律自燃了起来，无数熊熊的烈火形成了一个圆圈将几个人团团围住了！
　　火焰包裹着山本的斩魄刀，带着一种让人呼吸不过来的温度，在静静的燃烧着……
　　在这股火焰的包围下，赤犬感觉自己身体内的岩浆就快要燃烧了起来。
　　这让他感到非常的910震惊，这是什么火焰，竟然能够将阻碍自己岩浆的流动！
　　“接下来，你就试一下这种火焰吧.”
　　没有什么花俏的动作，山本只是手持着被火焰包裹的斩魄刀，使用瞬步朝着赤犬而去。
　　没法躲！不能躲！躲不掉！
　　无数种念头在赤犬的心头闪过，山本的气息已经牢牢的锁定住自己，不管自己往哪里躲，这下攻击绝对会命中！
　　还好的是，自己有元素化的能力，不管怎么样，火焰的温度是绝对没法和岩浆的温度比的，他的攻击，对自己会无效化。
　　手臂化成了岩浆，赤犬朝着岩浆直面而上。
　　他攻击不了自己，而自己的岩浆能够攻击到他，他的心里这样想着。
　　“滋滋滋！”
　　带着火焰的斩魄刀和化成岩浆的拳头碰撞到了一起，并没有发生什么震撼的画面，只有简简单单的燃烧。
　　没错，在岩浆接触到了斩魄刀时，岩浆直接化成了灰烬，消散在了空气之中……


　　（444）：人往高处
　　关于德雷斯罗萨的国王已经逃跑了的事情，民众并不知道，他们日复一日的做着同样的事情，沉迷在多弗朗明哥所创造出来的假象之中。
　　而多弗朗明哥的这件事情，传播的速度远远超乎了西门宇的想象，多弗朗明哥所散发出的消息，在第二天就已经被全世界所知道了。
　　身为七武海之一的他，竟然就这样轻易的被一个悬赏金一千贝利的海贼打败，并且狼狈的逃出了德雷斯罗萨，这仿佛就是一个笑话一般。
　　无数人的心思各异，多弗朗明哥被打败的事情远远不止表面上这么简单，他的背后所牵扯到的势力错综复杂！
　　无数海贼，许多国家，他们借由多弗朗明哥的这条线跟其他势力连接在一起，形成了一个生态圈，而这个圈子的中心就多弗朗明哥，如今身为这个圈子中心的多弗朗明哥已经失败了，这让无数人担忧，以后他们要怎么办？
　　当然这其中最让人感到差异的就是身为七武海的多弗朗明哥竟然是一个国家的国王，这其中的含义可是非常的耐人寻味。
　　他是用什么方法成为了这个国家的国王？只要追查下去，相信不少人都查清楚其中到底发生了什么。
　　海军总部
　　海军三大将都在这里以及战国元帅都在这里，不过他们的脸色倒是不太好。
　　这已经他们多少次谈论关于西门宇这个人的事情了？
　　每次谈论关于他时，都不是一般的事情，西门宇所引起的，无一例外都是足以让世界震动的！
　　杀死天龙人，在香波地群岛跟两名大将战斗，而现在又打败了多弗朗明哥，西门宇是不是跟海军有仇啊，每一件所作的事情都跟海军拉上了关系！
　　“元帅，这次绝对不可以容忍西门宇了，我们应该主动采取行动！”说这话的是大将赤犬，他的一只手臂已经换成了机械手臂，这让他看起来很怪异。
　　“元帅，我也觉得赤犬说的对.”青雉沉吟了一下，也开口说道。
　　拥有着如此强大的实力，海军却放任他不管，这想想都觉得不行。
　　“嗯.”
　　战国背对着他们，没有说话。
　　这件事情远远不是他们想的这么简单，世界政府那边一直没有主动出声，仅凭他们几个是商讨不出什么事情的。
　　可是多弗朗明哥被打败这件事情，已经是遮掩不住的了，消息已经传到了世界各地，如果海军在没有做出什么举动，怎么样都会让人觉得奇怪。
　　战国一直不明白世界政府的目的是什么，发生了这么大的事情，世界政府对待西门宇的态度让人有些暧.昧。
　　仅仅是给了西门宇一千贝利，其他的事情却不让做，难道仅仅是因为西门宇身上有让他们看中的力量？
　　想了想，战国觉得这次该主动出击了，这件事情他们海军不能够就这样子什么都不干。
　　拨通了世界政府的电话虫，其他大将也安静了下来，这种事情，只有战国才能有交流权。
　　“关于西门宇这次的事情，该如何处理？”战国开口道。
　　“这件事情就交给你们处理了吧……我们不做干预了……”年老的声音从那边传了过来。
　　“你们的目的到底是什么？为什么这次答应的这么干脆？”战国想要查清楚目的。
　　从上次杀死天龙人，五老星的态度都非常的强硬，可是这次竟然如此简单的就让西门宇的事情交给他们。
　　“你们不用管，这是我们自己的决定！”五老星的语气有些冰冷，似乎是在警告着战国不要随便查这件事情！
　　“我知道了.”战国沉默了一会，然后才说道。
　　他感觉到了这件事情的诡异，应该说是多弗朗明哥这个身份的不简单！
　　“相信你们也听到了，现在大家就来探讨一下应该如何处置一下西门宇吧.”放下电话虫，战国对着其他大将说道。
　　“直接派兵出征西门宇吧！”说这话的当然是赤犬，他一直对西门宇怀恨在心，一想到西门宇，他的手臂就隐隐的作痛。
　　黄猿在一旁微笑着，不说话也接话，抱着随便的态度。
　　“不，那个地方是新世界，想要轻易的派兵是不可能的，而且如果要讨伐西门宇的话，至少需要两名以上的大将出动，这对我们的损失太大了”战国摇摇头，直接拒绝了。
　　出动两名大将仅仅是为了讨伐西门宇，如果讨伐成功的话还可以，但是失败的话，那么海军务必会成为世界的笑柄。
　　而且在战国的心里，他也不想这么做，虽然西门宇搞出来的事情一个比一个大，但是他所作的事情都没有对普通的民众造成过伤害。
　　“就将西门宇的悬赏金额改成五亿贝利吧，这才是他该有的价格，而且有这么高的悬赏金额，新世界的那几个人肯定也会对西门宇产生兴趣的.”
　　沉吟了一下，战国缓缓说道。
　　“直接从一千贝利变成五亿贝利，这样的决定会不会太草率了？”青雉说道。
　　“一千贝利并不是我们自己的决定，而且你觉得他的实力不值五亿贝利？”战国反问道。
　　青雉点了点头，西门宇的实力他最清楚不过了，他的实力远远不止五亿贝利！
　　“都已经决定了，就通知下去吧，将西门宇的悬赏金额提升为五亿贝利，同时以后将西门宇定位为海贼！”
　　“卡普，你还在新世界吗？”所有大将都走后，战国拨通了另外的一个电话虫。
　　“我刚想准备回来，怎么了？”电话虫那边卡普那粗犷的声音响起。
　　“那你知道新世界发生的事情了吧？”战国继续问道。
　　“怎么可能会不知道！”卡普有些感慨：“没有想到西门宇这个小子，来到新世界之后就做了这么大的事情！”
　　“既然如此，你先不要回来，去一趟德雷斯罗萨，接触一下那个小子吧！”战国叹了一口气：“哎，他可是把我们搞的焦头烂额的！”
　　“我知道了.”


　　（445）：看错人
　　个人属性
　　姓名：西门宇
　　年龄：19
　　主能力：大预言术
　　副能力：（战斗系：海军六式，绝对领域）（召唤系召唤人物：日番谷冬狮郎，山本元柳戎毓）
　　主角气运值：25000
　　配角气运值：45000
　　在杀死天龙人的战斗中，他的预言术使用的很频繁。
　　囚禁住赤犬两分钟花费掉了2000点，加上毁掉军舰花费掉了998点，总共是2998点，不过因为恶魔果实两万点的进账，他的主角气运值是反增长的。
　　而配角气运值就花费掉更多了，召唤人物+兑换技能，总共是花费掉了55万。
　　一下子几乎就花费了接近全部的东西，不过所幸的是，配角的气运值获得的的方式很简单，收集起来也很容易。
　　此次去新世界，还有一个目的就是去找多弗朗明哥，多弗朗明哥作为地下世界的龙头人物，他渠道资源很多。
　　西门宇想要借助他来帮助自己收集恶魔果实。
　　在一个动物系的恶魔果实就值两万气运值的情况下，多收集几个403所拥有的气运值就可以超过路飞身上所拥有的气运值了。
　　“那个……西门宇大人，泡泡膜已经镶嵌好了，你看现在就要出航吗？？”高达顶着一张肿起来的脸，小心翼翼的靠近着西门宇，小声喊道。
　　“你们的效率还真是快啊！”回过神来，西门宇意外的看着他：“我原本以为要一天的时间，没想到这才过了半天你们就已经弄好了！”
　　“这不是在说废话吗？”高达忍不住就恢复了平时的语气，他骄.傲的拍着自己的胸膛道：“你以为我的几十个手下是在干什么的？他们可不是吃干饭的！”
　　“嗯？你刚才说什么？”西门宇的脸色瞬间变冷。
　　“没有，没有说什么，我说是我自己在废话！”高达立马改口，这位大佬他实在是惹不起，脸上还传来着火.辣辣般的疼痛。
　　西门宇没有在理会他，来到高达停止海贼船的地方
　　远方，是一艘已经镶嵌好了泡泡膜的海贼船，船只并不大但只是做几十个人的话已经够了｛。
　　・
　　y 登上了船只，海贼船开始下潜Qu彳
　　大海之中，一开始阳光还能够透过海洋照射进来，但是当到了一定的深度之后，阳光便完完全全的阻挡在外了。
　　在深海这个区域中，有着比海贼船还要大几十倍的超级海王类，随随便便的一口都能够吞下整艘海贼船。
　　所以去在新世界的海贼船中，有很多海贼都是还没到达鱼人岛就死在了海贼类口中。
　　幽暗的环境中，海贼船向着离深海一万米的鱼人岛前进着，时不时有着庞大的海贼类从海贼船旁边经过。
　　“太恐怖了，没想到现在还要在经历这种情况！”
　　“呜，船长，更改航向吧，我们要回到香波地群岛！”
　　“我实在是不想在去新世界了，比起这样还不如直接杀了我的好！”
　　船员们讲高达拉到一个角落，对他哭诉着。
　　“你们给我小声点！”高达小心的瞄着一眼西门宇，发觉他没有发现这边的谈话之后，他才松了一口气。
　　接着，他拉着自己还肿着的脸，展示给他们看：“你们以为我不想离开啊，我比你们都想，可是我们这点实力，打又打不过，能怎么办？”
　　“船长，我们看错你了，没想到你竟然是这种人！”
　　“打不过就用咬，咬不过就骂，这不是你以前教我们的吗？！”
　　“而现在你什么都没有做，就投降了，这让我们如何相信你？”
　　船员门对于高达的话无动于衷，继续在数落着他的不是。
　　高达快要吐血而出，他直接就是一句话出口：“你们随便一个人上去打，群殴也行，要是打得过的话，我这个船长让给你们做！”
　　不可能打的过，所以高达很放心的说出了这种话。
　　“好，船长这可是你说的！”船员之中一个瘦瘦的，身材矮小的人站出来说道。
　　“放心，绝对不会反悔，只要你能够做的！”高达自信的一笑。
　　得到高达的肯定的答复，那个矮个子的人来到西门宇的身边。
　　“怎么，有什么事情？”西门宇疑惑的看着他。
　　“西门宇，我们受不了你的所做所为了！”矮个子的人大声喊道，神色无比愤怒：“我们船长决定要跟你在进行一次决斗，这次你就乖乖的受死吧！”
　　“卧草，还带这样子玩的？”
　　高达看的是目瞪口呆，一句粗话不禁脱口而出。
　　他算是看明白，原来找西门宇战斗的事情全部都是假的，这一切都是为了让自己中圈套。
　　回过神来，高达来到了西门宇的身边，连忙解释道：“不要误会，是这个家伙擅自做的决定，我并没有说过这种话！”
　　“你们真是一个奇迹，难道活着就这么困难吗？”
　　西门宇身子倚在一旁，很是无奈的看着他们。
　　这个海贼船的所有人根本就不能算是海贼，只能算是一个逗比，能去新世界，绝对是得到了上天的眷顾。
　　实力要强不强，能活到现在，也只能算是一个奇迹。
　　感受到西门宇语气中的异样，高达正想要解释，突然就传来了一个慌张的声音。
　　“船长，不好了，在十点钟方向有着十几只超级海王类向着我们袭来！”


　　（446）：克制
　　裁决所过之处，树木瞬间化为飞灰。连坚硬的岩石也似是无法抵挡，焦黑一片。
　　此等破坏力让西门宇汗颜，尽管已经有心理准备，但亲眼见识到响雷果实的威力时，依旧觉得心惊肉跳。
　　幸好此果实被艾尼路掌控，若是落在任何一位精英中将手上，估计海军将增加一位大将。
　　西门宇快速移动，强劲的雷光紧跟而上，不断在他身后轰落。
　　经过近半分钟的雷霆洗礼，附近数百米被夷为平地，林木败坏，地面焦黑，火光带着浓烟滚滚而起。
　　“不是说你拥有克制恶魔果实的力量吗，怎么不硬接神的攻击。”
　　艾尼路擦着嘴边的血迹，站在空中，狂妄的嘲讽。
　　见到西门宇在雷暴中不断逃窜，之前紧张而愤怒的情绪也得到缓解。
　　那所谓的霸气能够克制恶魔果实？不过是笑话罢了。
　　“又是一个智商欠费的家伙！自称为神的你，不是能免疫物理攻击吗，怎么不硬接我的拳头？”西门宇以反问的形式怼-了回去。
　　“哼，你还是想想怎么活命吧，口舌之能在神的面前，不过是虚妄而已。”
　　3000万伏特?雷鸟！
　　艾尼路敲击右肩太鼓，雷电从太鼓中展现，形成狰狞巨鸟，高速飞来！
　　嘶鸣声震天，雷鸟似是成为了丛林中的霸主，惊跑大量生灵，威势吓人。
　　西门宇神色凝重，不敢有半分怠慢，利用极速拉开距离。
　　但是，他小看了艾尼路的能力，雷鸟似是拥有自我意识一般，居然能实现追踪。
　　逃跑已经不可能，此等麻烦需正面击溃，否则难以摆脱。
　　黑刀冥月出鞘，精气神高度集中下，三道平凡的剑芒顷刻斩出。
　　剑斩、横剑击、突刺，以极限之姿，劈在雷鸟身上。
　　嘶……
　　一时之间，电芒飞溅，发出滋啦滋啦的爆炸声，被剑芒命中的雷鸟速度大减。
　　本以为能将其彻底磨灭之际，雷鸟似是浴火重生一般，被斩出的痕迹迅速愈合，完好无损。
　　这也太变态了吧！
　　刚才的斩击可是附加了武装色，竟然半点效果都没有，什么情况？
　　不对，怎么可能真的没有一点效果。神之瞳明明看得清楚，雷鸟的能量已经消散大半，绝对不可能浴火重生。
　　西门宇将视线投向艾尼路，百分百肯定，是他让雷鸟再度焕发生机。
　　“既然武装色可以斩断雷电，那我倒要看看，作为神的你，能怎样奈何得了我。”
　　西门宇再度挥剑，斩落在雷鸟身上。
　　一时之间，二者陷入了僵持。
　　艾尼路皱眉，3000万伏特的雷霆，即使是海王类也能一击秒杀，现在却被正面挡了下来。
　　虽然不想承认，但西门宇在某些方面，确实比自己强。
　　“狂妄的外海小鬼，不要太得意忘形了。”
　　3000万伏特?雷狼！
　　艾尼路敲击左肩太鼓，形成一匹凶残雷狼，银白色的电芒在其四周涌动，让人不寒而栗。
　　雷狼刚一出现，西门宇马上察觉到狂暴的力量在流转。
　　比起速度奇快的雷鸟，雷狼十之**以破坏力著称，万一这东西在自己身边爆开，后果不堪设想。
　　最为棘手的，莫过于这些东西难以破坏。即使将它们击毁，但重新注入雷霆后，马上就能复活，如同拥有了不死身。
　　对于西门宇而言，绝对不是什么好消息。
　　目前，出现在自己面前的仅仅是三千万伏特而已，西门宇心里清楚，艾尼路的上限不止于此。六千万伏特、二亿伏特的招式依旧未有使用。
　　继续耗下去，局面将会相当被动，必需寻找机会反击。
　　神之瞳准确的分析着一切，三分钟后，西门宇果断出手。
　　利用雷鸟与雷狼袭杀而来所造成的视觉盲区，斩出目前为止最强势的一道剑击。
　　他自然不认为区区一道剑斩能击败艾尼路，在斩击破空之际，用尽全身力气高高跃起，指枪成型，触目惊心。
　　当剑光被轻松避开的一刹，缠绕着浓重武装色的指尖往前点出，直取艾尼路心脏。
　　眼看指枪已经突破闪雷防御，只差半米即可造成成吨伤害时，眼角余光瞥到了一抹冷笑。
　　“糟了！”
　　不详的预感涌上心头，西门宇非但没有停止进攻，反而加重了力度。
　　此等时刻，必须坚决一些，若因为担心受伤而犹豫不决，下场将更加惨不忍睹。
　　“凡人，是不可能战胜神的！”
　　艾尼路的语气充满不屑，似乎真把将自己当成神一般。
　　他轻轻勾动手指，十方电场律动，围绕在其周身的雷电化作银蛇，快速游走。
　　雷震！
　　雷电破开空气，产生超音速冲击波，于一瞬间震开所有靠近自己的攻击。
　　此等防御手段，太过bug，完全出乎西门宇意料。
　　他已经能预想到，自己一旦被震开，雷鸟与雷狼将会马上扑上来，给予沉重的打击。
　　既然避无可避，索性玩大一点。
　　尽管冲击波削弱了指枪大部分力量，但西门宇并不在乎，誓要击中艾尼路。
　　他这种拼命三郎的打法，同样让对方始料未及。
　　几乎是同一时间，双方都遭受重击。
　　三千万伏特的雷霆在西门宇身上肆虐，强劲的电流洗礼下，意识差点无法承受而眩晕过去。
　　武装色全力抵抗，却仅能护住重要部位，其余地方劈啪作响，焦黑一片。
　　远远的看去，此刻的西门宇。似是刚从贫民窟出来的非洲人，浑身破烂且怪异。
　　艾尼路也好不了多小，体术极差的他，根本无法承受指枪的破坏性能量。哪怕威力已经削弱近八成，但落在其心脏位置，依旧造成巨大伤害，导致心脏停止。
　　若非通过电疗刺激心跳恢复，估计这货已经一名呜呼。
　　“外海来的小鬼，你成功将神激怒了，准备下地狱去吧！”
　　这位空岛的主宰，曾几何时被重创过。额上青筋暴涌，周身雷霆变得狂暴而凌乱，显然是真的动怒了。
　　他同时敲击两肩的太鼓，一条百丈雷龙撕裂天际，带着无比威严的咆哮，出现在森林上方。
　　6000万伏特?雷龙……


　　（447）：继续前进
　　雷云密布，漆黑如墨的天空仿佛吞噬了所有的光明，就连大地也是一片黑暗。
　　大地上一片密林之中，一道道黑影来回穿梭，一个浑身都是纹身，肩抗火炮的山迪亚战士屹立在一颗苍劲的古树上。
　　他的眼睛泛着寒光，死死的盯着漆黑的天空，那密集的雷云让他感到胸口一阵沉闷。
　　轰隆隆！
　　雷电迅猛的劈下，漆黑的夜空好像划出了一道口子，巨雷轰到山林里，引起一阵阵山火。
　　瓦夷帕死死的捏着自己的拳头，仇恨的情绪让他的身体不停发抖，就连周围的空气也感觉如此的粘稠！
　　＂瓦夷帕，兄弟们都过来了！＂一个身穿粉红色动物毛皮的山迪亚战士踏着＂翔贝＂飞了过来。
　　＂卡马奇利，叫所有人马上集合，汇报近期的情况。＂战鬼瓦夷帕转头看向卡马奇利。
　　＂拉琪，布拉哈姆，快过来。老大要我们汇报情况。＂螳螂卡马奇利对远处几个山迪亚人喊到。
　　＂来了！＂拉琪应了一声。
　　这是一个不折不扣的山迪亚美女，战争让山迪亚人饱受摧残，拉琪作为山迪亚唯一的女战士，变得格外的坚强。
　　等待所有游击兵队长都到齐以后，瓦夷帕深深戏了口气，下定决心一般看着众人。
　　＂艾尼路的破坏越来越严重了，这样下去整个空岛都会被他搞的面目全非，我已经等不了了。＂
　　＂老大，现在好多游击兵战士都没有完整的装备，很多潜伏的战士也都无法在短时间内召集，现在就开战的话……＂
　　卡马奇利的话说了一半，他显然是不愿意选择现在就开战的，面对艾尼路没有十足的把握，开战绝对是不明智的选择。
　　＂卡马奇利！！400年了，我们山迪亚人和空岛那些狗屁神之间的战争已经400年了，这么久的时间都过去了，难道我们还要再等下去吗？＂
　　瓦夷帕激动的说道，在艾尼路的恐怖统治下苟延残喘的生活他已经彻底无法忍受了，这样的生活一分一秒都是煎熬。
　　拉琪皱了皱眉头，显然她对于失控的瓦夷帕很是担心，这样的状态对接下来反抗艾尼路统治的战争是极为不利的。
　　＂对了，老大，我有个事忘记给你说了。＂一直没有说话的布哈拉姆突然想到什么。
　　＂就在一天前，我们的几个游击兵战士在白海附近碰到了下面来的蓝海人。＂
　　＂蓝海人?那些卑鄙的家伙来这里干什么？＂瓦夷帕皱着眉头说道，对于那些自称＂海贼＂的蓝海人，瓦夷帕没有任何好感。
　　＂来的两个蓝海人中，有一个实力非常强大的家伙，仅凭着肉体的力量轻视击败了五个游击兵的联手攻击。＂
　　＂这样的实力的确值得我们注意，不过现在我们主要的目标还是艾尼路，如果他要出来捣乱的话，那就把他一起收拾了。＂
　　瓦夷帕迅速做出决定，现在和艾尼路之间的较量不能有过多的分心。
　　＂既然那个蓝海人现在还没有表露出他的目的，那我们就不用关注他了，回去准备一下，明天对艾尼路的宫殿发起攻击！＂
　　＂是！＂山迪亚战士们喊了一句后，就各自散去，为明天的战斗各自准备去了。
　　第二日，天才微微发亮。从空岛各处隐藏起来的游击兵就像溪流一样汇聚，声势浩大的朝着艾尼路居住的宫殿赶去。
　　神之地，空岛艾尼路居住的宫殿内。
　　艾尼路一只手支撑着脑袋，神色慵懒的打了个哈欠。
　　＂这些该死的猴子还真是不死心啊，身为猴子就应该要有作为猴子的觉悟。平庸的家伙怎么能挑战我这个高高在上的神呢。＂
　　＂艾尼路大人，就让我来替您教训一下这些不知道天高地厚的猴子吧。＂
　　一个满头蜘蛛腿般发型，穿着紫色的衣服的家伙挺身而出，自告奋勇的对艾尼路说道。
　　＂空岛护卫长盖达兹，既然这样的话我就期待你的表现了。＂
　　艾尼路眯着眼睛，慵懒的伸了神懒腰说道＂尽快解决吧，本神先去休息一下。＂
　　＂您发现，我会好好教训这些猴子的。＂盖达兹舔了添嘴唇，一脸自信的说道。
　　＂啾啾啾＂，在空岛守卫张盖达兹的率领下，一个个空岛的神兵带着破空声向山迪亚战士聚集的地方赶去。
　　＂这次山迪亚人全员出动，我们的任务是防守住神之岛，将这些山迪亚的猴子们全员歼灭。＂
　　＂作为先锋，我们只需要牵制住这些家伙，等其他三位镇守空岛的神官赶到，就可以将他们一网打尽了。＂
　　盖达兹不屑的挖着鼻孔，对这些山迪亚人他是毫不放在眼里，这些愚蠢的猴子胆敢反抗神，那么就必须承受神的怒火。
　　＂咪，咪！＂十二个长得像羊一样的生物回答道，这些家伙就是所谓空岛的神兵了。
　　空岛一共五十名神兵，其中神兵长一名，副神兵长两名，神兵四十七名。这些神兵是艾尼路镇压空岛的绝对1.2力量。
　　……
　　此时，西门宇正带着罗宾探索着一处山洞，根据自己的记忆，那些刻印着历史本文的石碑好像就存在于一处山洞。
　　＂这地方还真是别有洞天啊。＂西门宇看着山洞旁生长的巨大的藤蔓植物，这些藤蔓就好像存在了上百年的样子，带着一种古朴的气息。
　　眼前这样的山洞他已经探索过好几个了，不过似乎这里就是很普通的山洞，根本就没有发现任何有价值的线索。
　　＂那么，继续前进吧，小宾宾。＂西门宇牵着罗宾的小手朝山洞走去。
　　就在西门宇一脚踏进山洞的同时，一阵阴冷的气流吹过


　　(448):并不着急
　　城镇之中，一道人影在集市之中不停的穿梭而过，如果能够看清楚他的身影的话，那便会发现这个人就是在格斗场上消失的杰斯。
　　此时的杰斯，手中拿着一个奇艺花纹的果实，脸上带着慌张的神色，奔跑的过程中还时不时的往身后看着。
　　在他的身后，有几个穿着黑色衣服的人在跟着他。
　　黑衣人他们跑的并不快，但是杰斯也没能够将他们甩掉，他们之间的距离总是保持在一个微妙的差距中。
　　“可恶，竟然这么快就追过来了！”
　　奔跑中的杰斯不由的暗骂一声，脸上的表情沉到了谷底。
　　他没有想到这些人竟然这么快就追了过来，这实在是超乎了他的计划之外了。
　　本来借助催泪弹的这段时间，他可以跑出小镇之外，然后在踏上他已经事先准备好的船只之中，离开这10这座岛。
　　只要出了海，就算对方来在多的人来追他的话他也不怕。
　　可是追他的这些人在追他的时候，一直都保持在一个微妙的距离，这样子分明就是在戏耍他一般。
　　暗自咬了咬牙，杰斯用出了全部的力量，没有一点的保留在狂命的奔跑着。
　　顿时，他的速度加快了不少，这下子直接将身后那些黑衣人给甩掉了。
　　不知道多少跑了又多久，杰斯只知道自己累了，在也跑不动了之后才停了下来。
　　回过神来，他才发现自己原来已经跑进了森林之中。
　　而后他在一个颗大树下停了下来，往四周望了望，发现没有人在追他之后才松了一口气。
　　“终究还是被我甩掉了.”
　　杰斯喃喃自语，接着他拿出了一直紧握在手中的恶魔果实，眼睛里流露出了渴望的神色。
　　只要吃了这个……只要吃了这个，他就能够获得强大的力量，到时候就算他们追上来了自己也不用怕他们了。
　　“你已经不跑了吗？”
　　就在他准备吃下去的时候，杰斯的身后传来了一道冰冷的声音。
　　几乎是身影响起的时候，杰斯便已经转过身来。
　　眼神带着警惕，杰斯扫视着眼前那本该被他甩掉的黑衣人。
　　“你们是想要来杀我还是要回恶魔果实的？”杰斯开口道。
　　眼下的情况对他很不利，在面对这么多人的情况下，他一个人想要活下来实在是很困难。
　　但是他也不是没有办法……
　　“你的命和恶魔果实都要，这次你擅自做出的举动害的我们损失了非常大的一笔贝利，所以你要付出代价！”
　　其中一个黑衣人冷冷的说道。
　　“呵呵，控制了这场比赛的结果，少说也能够赚到十几亿的贝利，而给我报仇只有几千万，又不给恶魔果实，你们想的也太简单了吧？”
　　杰斯冷笑一声，言语中带着深深的不满。
　　如果说当初的价格给到一亿贝利，那么他也不会冒着生命的危险来做这种事情了。
　　“这个我们管不到，我们收到的命令只是来取的命和恶魔果实！”黑衣人对于杰斯的话无动于衷，脸上面无表情。
　　“好啊，既然你们这么想要恶魔果实的话，那就还给你们吧！”
　　到了这个时候，杰斯却突然做出了让他们感到意料的举动，他直接将恶魔果实往天上扔去。
　　黑衣人因为杰斯的这下举动，不由的露出了惊愕的表情。
　　而杰斯这时候嘴角也露出了阴沉的笑容，他这么做的原因就是故意的在等这个。
　　他没有浪费用恶魔果实创造出的这个机会，身形一闪，他出现黑衣人的面前，手握成拳，朝着其中一个人猛然挥去。
　　拳头在空气中带起一阵凌厉的风声。
　　接着---
　　“啊！！”
　　拳头准确无误的砸在了黑衣人的心脏处，黑衣人发出了惨叫的叫声，身体在一股庞大的力量下，直接倒飞了出去，种种的撞在了一颗大树上。
　　昨晚这一切，杰斯立马回到了原地，重新伸.出手接住了从空中落下的恶魔果实。
　　重新看着场面上还剩下的黑衣人，他脸上的神色还是没有放松下来。
　　追他的黑衣人总共有三个，已经被他解决了他一个，但是他的情况还是不太乐观。
　　单独一个黑衣人的力量虽然比他差，但是如果两个人加起来的话，就比他强太多了。
　　被解决掉了一名同伴，剩下两名黑衣人脸上的表情没有什么变化。
　　他们对视了一眼，不约而同的点了点头，没有说什么话，便直接朝着杰斯冲了过来。
　　眼下的情况已经有些超乎出他们预料，被解决掉了一个人，剩360下的他们就需要更加小心了。
　　如果在被杀死了一个人，他们就要全军覆没了。
　　而杰斯也是毫不犹豫的将恶魔果实丢在了地下，朝着那两个人迎去。
　　在生死决战面前，他没有拿着带着恶魔果实，带着的话会给他的战斗带来很大的限制。
　　三个人瞬间激战在了一起。
　　拳头与拳头的交锋，纯力量的对决在此时一一展现了出来。
　　没有恶魔果实能力者，没有霸气使用者，都是单纯的体术玩家……
　　寻着踪迹，西门宇来到了一片树林之中。
　　隔着不远的地方，就有一阵阵战斗的声音传了过来。
　　听到这声音，西门宇并不着急，而是慢悠悠的朝着战斗地点走去。
　　而在西门宇继续走了一分钟的路之后，那传来的战斗声音停止了。
　　这时，西门宇才加快了自己的速度，虽然说加快了速度，但是也仅仅是将慢走变成了快走而已……
　　螳螂捕蝉，黄雀在后，所以他并不需要着急……


　　（449）：什么都不知道
　　一千贝利是啥概念？
　　在这个一份报纸都要一百贝利的情况下，一千贝利真的是很低很低很低！！
　　吃个饭，买点零食，买件衣服，这一千贝利做着三件事其中一件都不可能够！
　　西门宇想，除了以后的乔巴之外，可能自己就是悬赏金最低的人了吧？
　　忍不住又笑出了声，西门宇将悬赏令丢到了地上，摇头走去。
　　杀了天龙人就这点悬赏金，世界政府这是在向他表达什么吗？要招揽自己？真是有些可笑啊！
　　不自禁的冷笑一声，西门宇朝着自己的目的地前进。
　　他要离开香波地群岛了，距离天龙人事件后，他已经在雷利那里呆了两天，继续在那里待下去，他的身体会发锈的。
　　西门宇的目标是新世界，新世界最顶端的四个海贼团，现在的他不是以前可以比拟的了，他已经有了足够的资本去那里了。
　　想要去新世界，必然是要通过鱼人岛这条路线前进，他有着雷利赠送的船，但是他又不懂航海术，凭他一个人的话，估计船还没有到达新世界，就已经毁在了深海之中。
　　所以，他有着自己的打算，他要借080助别人的力量去新世界。
　　在香波地群岛里面，最不缺的就是去新世界的海贼们了。
　　不过受到西门宇前段时间的清扫活动影响，现在靠岸在海岸边的海贼船已经稀少了许多，他们早已经更换隐秘的地方，怕被西门宇所毁坏。
　　不过西门宇并不着急，他就不信这些海贼船能够一直隐藏下去，而不出航？
　　沿着14号区域的岸边走了一圈，西门宇没有发现一只海贼船的存在，没有犹豫，他走向了另一个区域。
　　15号区域，没有……
　　18号区域，没有……
　　23号区域，没有……
　　连续走访了四个区域，都没有发现海贼船的踪迹，西门宇稍微有些遗憾，接着他来到了下一个目标区域中。
　　不过结果还是不尽人意，这个区域并没有海贼船的停靠，这让他忍不住摇了摇头。
　　“难道自己做的有些过分了？”
　　西门宇脑海里浮现出了这个想法，可是想想他又觉得不是那么回事。
　　毕竟就算以前那些海贼知道了他事，可是每天都有新的海贼上岛，他们怎么可能会知道。
　　有些不明白，但是既然这个区域没有的话，就只能够继续的朝着下一个区域前进了。
　　“啪！”
　　一声清脆的泡泡声响起，让西门宇停住了脚步，他回头看向了海面，不禁露出了一丝笑容。
　　海面上，出现了一艘从海底浮现出来的船，随着船上镶嵌的泡泡膜炸开，海贼船停靠在了岸边。
　　“小的们，怎么样了，你们都没有什么事情吧？”从海贼船上，跳下来了一个瘦瘦的男人。
　　瘦瘦的男人看起来有三十多岁了，他的面容有些温和，看起来就像是一个农家青年一样。
　　“高达船长，我们没事，你放心！”
　　海贼船上的人这样回应着，接下里从上面陆续跳出来了几十个人。
　　“呼，没事就好，终于从新世界回来了，那个地方真的是太恐怖，以后在也不去新世界了！”
　　名字叫高达的瘦弱青年松了一口子，在他说出新世界的时候，他的身体忍不住在颤.抖。
　　太可怕了，太可怕了，新世界简直就不是人待的地方！
　　只是去了几天，他们就完全忍受不了，只能从新世界重新返回伟大的航道。
　　突然，肩膀被一只手搭住了。
　　高达头也没回的就直接拍掉那只手臂，道：“你们别闹，我现在可是正在体会香波地群岛的清新空气！”
　　他的船员们经常这样子戏弄他，所以他也习惯了。
　　只是被拍掉的那只手臂还没有过几秒钟，就又搭了上来。
　　“你们在这样，我可是要生气了哈？”再次拍掉那只手臂，高达烦躁的说道。
　　第三次，这只手臂又再次搭了上来。
　　“看来今天真的要给你们教训！”高达有些气愤的握住了拳头，转过身来。
　　不过意料之外的时一直拍着他的肩膀的人，不是他的那些船员，而是一个素不相识的年轻人。
　　“你是谁？找我有什么事情吗？”高达疑惑问道。
　　“我想要要你带我去新世界！”西门宇微笑答道。
　　“新世界？”高达撇了西门宇一眼，摇头道：“先不管你是什么人，总之新世界那个地方我在也不想去了，我劝你也最好不要去！”
　　“没事的，我不要你们去新世界，我只要你们送我去新世界，然后你们在自己回来就可以了！”西门宇解释道。
　　“啥？你在说一遍？”高达提高了嗓音，大声的问道。
　　什么叫送你去新世界在自己回来？这样任性的要求是一个正常人能够说出来的吗？
　　“你没听错，我要你送我去新世界，然后你自己在回来！”西门宇再次强调。
　　“年轻人，我劝你还是不要这样子任性的好，赶快回家吧，新世界不是你一个人能够待的地方！”高达用着劝阻的语气拍着西门宇的肩膀说道。
　　“既然你不同意，那就只能能用武力来决定了！”西门宇淡淡的说道。
　　这么自信？武力决定？
　　高达的心里忍不住的嘀咕着，这个年轻人的真实身份会不会是那些实力强大的超级海贼？
　　“船长，这个人的身份查出来了，他叫做西门宇，悬赏金额一千贝利！”高达的一个船员，悄悄的走过来，在这他的耳边说着。
　　“好，就用实力说话！”
　　听了船员的话，高达的信心倍增。
　　悬赏金额一千贝利，比自己的一百万贝利还少，所以这个人是要有多弱啊？
　　待会的战斗中，就让他一只手吧，不要让他输的太难看了。
　　高达心里美滋滋的想着。


　　（449）：解决事情
　　破旧而古老的海贼船中，镶嵌了泡泡膜。
　　海贼船上面站着一个面容丑陋的鱼人，他看到了白星，眼中顿时冒出了惊喜以及不可置信。
　　“哦，我的白星，你竟然变成了人类的这个样子，不过没关系，我是爱你的，不管你是人鱼还是人类，我的心永远不会改变！”
　　范迪戴肯的双手高高的举起，言语中不断的表露着对白星的爱意。
　　而白星在看到范迪戴肯之后，身体不禁一颤，双手更是使劲的抱紧了西门宇。
　　“范德戴肯，你一直以为所做的这件事情，这次既然找到了你，我是绝对不会放过你的！”尼普顿的黄金三叉戟直指着他，眼中散发着无尽的怒火。
　　就是因为这个鱼人，一切都是因为这个人鱼。
　　“现在应该是叫岳父大人吧？你认为你抓的到我？”范迪戴肯对尼普顿眼中的怒火视而不见，反倒是哈哈大笑。
　　接着手一拍，他身后的那个巨头巨人从火山群中走了出来。
　　“我怕你们连他也应付不了吧？
　　眼前的这个巨人让尼普顿心里一沉，他确实是应付不了，应该说是没有办法应付，就算是他加上那些鱼人士兵，对他造成的伤害应该也不太。
　　不过他不可以，并不代表别人不可以。
　　将目光从那个巨人身上转到西门宇身上，尼普顿不禁有些期待。
　　能够独占海军两大将的力量，就让我看看吧！
　　西门宇很生气，特别是在范迪戴肯说出要白星做他老婆的时候更加的生气。
　　“白星，先下来吧，很快事情就能够解决了！”西门宇微笑的说道，丝毫没有让自己的怒气表现在脸上。
　　“好！”白星乖巧的点了点头，松开双手，从西门宇肩膀上跳了下来。
　　“哈哈，白星快点过来吧，我可是等了你好久了，难得今天你会主动的离开人鱼岛，不过这下子你就留在这里吧，安安心心的当我老婆吧！”远处的范迪戴肯在不停地叫嚣着。
　　西门宇深吸了一口气，意念沉浸到了意识之中。
　　（兑换永久性技能:誓约胜利之剑！）
　　（兑换所需10万点配角气运值，是否兑换？）
　　（是！）
　　（恭喜您兑换成功，获得永久性技能誓约胜利之剑，消耗气运值:10万）
　　瞬间，兑换完技能所需要的时间只不过是一眨眼间。
　　慢慢走到了上前，西门宇到了船头时才停住。
　　默念了一声，一柄造型普通的长剑就出现在了他手中。
　　（誓约胜利之剑……开启）
　　西门宇手中的剑顿时变了，剑身被一层金色的光芒所覆盖，金色的光芒消失，那把普通的剑发生了天翻地覆的变化。
　　剑柄上镶嵌着宝石，剑锷由黄金所铸，其剑身，屡金色的花纹将其覆盖。
　　“这就是你找来对付我的人类吗？你们还真是愚蠢呢！”看到那个人类的动作，范迪戴肯不屑的撇撇嘴，他摊开双手，狂妄的道：“好吧，我就站在这里先让你攻击吧，就当是我娶白星的聘礼而已！”
　　海洋中，土地，火山群中冒出了无数的金色光点，被剑缓缓的吸收着。
　　“真是无知！”
　　西门宇冷声道，此时剑所汇聚的庞大能量已经充满。
　　而范迪戴肯脸色不由的一变，那种淡定从容的模样已经完全的消失了，他感觉到西门宇那把剑手中所聚集的庞大能量。
　　“给我攻击，快点打断他！”范迪戴肯慌忙的说道。
　　可是已经晚了，在也没有办法打断了，他要做的便是挥出那胜利的一剑！
　　“誓约胜利之剑！”
　　西门宇爆喝一声，单手握胜利之剑朝着前方一挥。
　　深沉宛如黑夜的海洋中，一道金色的剑芒将整其照亮，照成宛如白天一样的白昼。
　　一道无比庞大的金色剑芒，带着倾泻而出的能量，冲破了海水的阻力，直接将深海之中弄出了一个真空层。
　　“这么会有这种攻击！”
　　破旧的船上，范迪戴肯呆呆的望着那道朝他而来的斩击。
　　他想跑，但是双.腿完全不受他控制一般，在原地不断的颤.抖着。
　　“快点带我跑！”
　　因为害怕导致双.腿不能动，他只能叫那个巨人带他跑。
　　可是让他没有想到的是那个巨人竟然比他更不堪，鼻涕眼泪全部都留了出来，身体更是呆呆的站在原地。
　　“不要啊，我还不想死啊！”
　　没有任何人所依靠，范迪戴肯只能依靠自己，他想在自己全身包裹住泡泡膜，通过游泳离开这里，但是已经晚了，誓约胜利之剑的剑芒已经到达了他面前。
　　“嗡！”一道沉闷的声音响起，接着一股无形的波动散开，光芒瞬间炸裂，带着刺眼的光芒遮住了所有人的视野。
　　而当他们再次睁开眼睛时，范迪赛肯和他的海贼船以及那个巨人，已经完全的消失不见。
　　残留在海水中的，只有那破碎的木块，已经那被鲜血染红的海水。
　　“这……这也太.”
　　一旁的尼普顿和鱼人士兵看的是目瞪口呆。
　　战斗来的快，同时也结束的快，都不用他们帮一点忙，就被西门宇那个强大的招式毁灭了。
　　没有理会尼普顿他们的震惊，西门宇扔下手中重新变回普通的剑半蹲在白星面前，笑着说道：“你看，我已经解决了！”
　　“嗯，我看到了，西门宇大人！”白星脸上带着浅浅的笑容，眼睛眯成了月牙般好看的形状……


　　（450）：商店
　　一万米的高空中，一片的黑暗，那些经常在陆地看到的云朵，在这里没有一点点。
　　其实想想，从地面上看的话，空岛其实就是外人眼中的云彩。
　　他们并不知道在云朵上面还存在着如此巨大的诚实，有人，有生物，有一个完整的生态链。
　　空岛对于很多人来说，就是一个传说中的地方。
　　一万米的高空，这是西门宇一生以来最接近天空的一次地方。
　　无比庞大的月亮高高的挂在天空中，将它的光华散发到了全世界。
　　月亮从来没有这么接近过，仿佛一伸手就能够将月亮握在手里一般。
　　西门宇伸出手，将手掌横放在月亮之下，然后猛的握紧。
　　可惜的是月亮并没有握在手中。
　　如果使用大预言术，能不能够将月亮给握在手中？
　　西门宇心里生出了这个念头。
　　带着这样的念头，西门宇决定试一试。
　　“月亮给我掉下来！”
　　大预言术发动，一股奇异的波动瞬间从西门宇的手中发出，在天空中环绕。
　　眼看着大预言术真的发动了，西门宇的心跳都急促了起来，如果这次真的能够成，那么绝对是一件疯狂的事情。
　　可是等了许久，月亮却还是之前的那种样子，高高的悬挂在天空中，而且大预言术那股奇异的波动也消失不见了。
　　“果然将月亮给弄下来是一件不可能的事情！”
　　西门宇不可避免的失望叹了一口气。
　　月亮终究是一个星球般的存在，就算预言术在怎么厉害，也不可能将这种这种庞然大物给弄下来。
　　突然，西门宇怔住了。
　　“您的气运值不同，大大预言术无法实现您的愿望！”
　　西门脸上的表情瞬间凝固了。
　　他听到了什么？他听到了什 么？・
　　那是气运值不够的提示声音，不大预言术发动失败了，而是大预言因为某些情况而无法发动了。
　　这也就证明了，如果气运值足够的话，他真的能够用大预言术将月亮给弄下来。
　　“哈哈哈…”
　　西门宇大笑着，心里涌现出了一股无法言喻的狂喜心情。
　　大预言术是真的强，竟然连月亮这种东西都能够弄下来？
　　那如果是将水星，土星，冥王星等等之类的星球呢？
　　又或者是太阳呢？
　　西门宇不敢在想下去了，这种念头想想就觉得非常的恐怖，如果真的将太阳给弄下来，那相信整个宇宙都会无法运转起来。
　　太阳作为万物之灵，许多生物和人类是绝对不可能会缺少阳光的。
　　缺少了阳光，人类无法生存，植物无法进行光合作用，所有需要阳光的生物都成长不了，到时候星球就会变成一颗死星。
　　西门宇深吸了一口气，努力的压制住了心中那个疯狂的想法。
　　就算能够将太阳给弄下来，可是还需要最关键的东西，那就是气运值。
　　气运值是大预言术发动的最根本的东西，如果没有足够的气运值，这些事情根本不可能够办到。
　　那么将月亮给弄下来所需要的气运值是多少？
　　西门宇没有办法想象，他也想象不出来。
　　但是可以肯定的，那绝对是一个天文数字，数字大到无法统计出来。
　　就算将无数个位面的主角的气运值给手机起来，恐怕也无法弄到这么多的气运值。
　　所以，这种事情还是想想就可以了。
　　西门宇不可察觉的叹了一口气，现在气运值的吸收可真的是非常少，路飞身上的气运值只有那么几万，吸收了一下子就用完，还不如等他以后成长起来在吸收。
　　而吸收气运值还要一种办法，那就是通过恶魔果实。
　　这件事情他已经交给多弗朗明哥去做了，可是到现在所收集到的恶魔果实也还是很少。
　　西门宇也可以理解，毕竟恶魔果实这种东西本来就不是什么常见的东西，能够找到那么多已经不错了。
　　西门宇叹了一口气，他现在的主角气运值已经所剩不多了，在跟艾尼路的一战中，用掉了不少，现在剩下的气运值要省着点用，以防有时候的出现的各种情况。
　　想了想吗，西门宇定了定神，将目光看向了配角气运值。
　　相比于主角的气运值，配角的气运值他可就非常的多了，毕竟不像主角一样，配角可是满世界都是。
　　而且只要杀人就可以有。
　　配角气运值不想主角气运值一样高可以用来发动大预言术，但是它还有一个用途那就是来兑换技能。
　　想到这里，西门宇打开了技能商店。


　　（451）：倾斜的能量
　　＂那么，接下来就是你们了。＂轻松解决掉安德烈以后，日番谷冬狮郎将目光瞄向了剩下的三个海贼团长。
　　＂怪……怪物啊＂饶是见惯了大风大浪的海贼团长，在两个超大将的人物面前，也彻底崩溃了。
　　三个人不管不顾的就朝被打破的冰墙缺口跑去，全然不敢面对日番谷冬狮郎和三本元柳斋重国了。
　　不过这种行走的人头，番谷冬狮郎和三本元柳斋重国是不可能放过的，冰龙和火柱立马追上了逃跑的三人。
　　极热与极冰相撞，巨大的能量立马就把三个船长蒸发得连根毛都不剩了。
　　极短的时间内，登上舞台的十六个凯多附庸的海贼团长，瞬间死去了五个！
　　压倒性的碾压，让刚刚打上来的海贼都一个个落荒而逃。
　　番谷冬狮郎和三本元柳斋重国对视一眼，就要继续追杀逃跑的海贼。
　　天空中振动冰翼飞翔的番谷冬狮郎突然脸色一变，抬头望向天空。
　　天空上出现了一个黑点，这黑点越来大，一个黑影出现在番谷冬狮郎上方，恐怖的压迫感让他短暂失去了行动的能力。
　　＂轰！＂巨大的轰鸣声响起，番谷冬狮郎被直线砸在地面上，形成了一个大坑。
　　＂嘭＂庞大无比的身影出现在地面，头顶的尖角，左臂密密麻麻的麟角纹身，赤裸的上半身黑发披肩，凯多手持狼牙棒从天而降！
　　也不知道这家伙为什么要用这种夸张的方式登场，不过他的却歪打正着的碰到了半空中没有防备的番谷冬狮郎。
　　随即凯多抡起狼牙棒，狠狠一击就将番谷冬狮郎像打网球一样砸进了地面。
　　番谷冬狮郎此时看上去狼狈不堪，嘴角留着的血渍，全身的寒冰铠甲都遍布着蜘蛛网一般的裂纹，就连背后的冰翼也断了。
　　＂好久不见了，我的朋友，今天你们可要好好陪我玩玩。＂凯多用狼牙棒指着地面上的番谷冬狮郎和三本元柳斋重国，战意昂然的说道。
　　＂凯多大人！＂已经四散而逃的海贼们看到自己的老大终于登场，顿时就像找到了主心骨，欢呼了起来。
　　此时临近港口的海面一阵阵浮动，六艘巨大的镀膜海贼船从海底浮起，船只上都统一悬挂着百兽海贼团的标志。
　　＂是凯多大人的百兽海贼团！＂
　　＂那可是凯多大人都引以为傲的主力啊，100个动物系恶魔果实能力者组成的军团＂
　　＂这下看他们还拿什么来阻挡，兄弟们，跟着凯多大人冲啊＂
　　突然出现的凯多军团主力，让逃跑的海贼们重振旗鼓，一个个拿起武器，掉头冲向了港口。
　　＂一个不留，给我杀。＂凯多挥舞着狼牙棒，直接将面前的一个个德克斯罗萨士兵横扫出去。
　　而在他身后，一个个动物系的恶魔果实能力者跳下了海贼船，跟随着凯多大势杀戮。
　　＂快阻止他。＂日番谷冬狮郎吐出一口鲜血，朝三本元柳斋重国说道。
　　＂不用了，凯多交给我。你们去阻止那些能力者吧。＂一个挺拔的身影出现在日番谷冬狮郎的身边，正是刚刚赶过来的西门宇。
　　＂西门宇大人，你要小心啊。＂日番谷冬狮郎对西门宇嘱咐了一句，随后跟三本云柳斋重国一起去阻止杀戮的能力者去了。
　　对于自己的boss，日番谷冬狮郎还是很放心的，他可是亲眼见过西门宇那不可思议的能力，就像西门宇本人说的一样，那可是神的力量啊。
　　＂来吧，凯多。你的对手是我！＂西门宇面色冷峻的盯着凯多，整个人的气势不断的攀升。
　　＂嗯?＂凯多缓缓转过头，看着西门宇，面色阴沉的说道＂你就是西门宇吧，杰克就是死在你的手上?＂
　　＂放心，你马上就能下去陪他了。＂西门宇说完这句话，一个＂剃＂就朝凯多掠去，同时将＂绝对领域＂开启。
　　＂不知死活的蝼蚁＂凯多的见闻色霸气瞬间感知到西门宇的轨迹，同时轮起狼牙棒砸了下去。
　　＂铁拳！＂西门宇全身发动铁块，一拳轰击在凯多的狼牙棒上。
　　在接触到凯多狼牙棒的同时，西门宇的绝对领域就发挥了作用，凯多失去了百分之二十的速度与力量，导致狼牙棒挥下来的动作一滞。
　　不过即使是这样，凯多那恐怖的力量还是从狼牙棒上传来，西门宇只感觉虎口一震，右臂整个都被弄得发麻了。
　　＂不愧是四皇，真是恐怖的力量啊。＂西门宇从＂剃＂中恢复身形，一脸感慨的说道。
　　而下方的海贼们都被西门宇徒手接下凯多一招震惊了，那可是凯多啊，传说中的世界最强生物，而这个年轻人居然徒手接下了他的攻击。
　　＂岚脚！＂西门宇在空气中连踩几脚，腿部肌肉不断压缩，在空气中卷起压缩的冲击波，向凯多斩去。
　　＂雕虫小技。＂凯多不屑的看着西门宇发动的技能，一点要躲的意思都没有。
　　＂噌，噌，噌＂几道斩击波正面打中了凯多的手臂，留下了几道血痕。
　　不过仅仅几秒的时间，这些伤痕就在肉眼可见的恢复，立刻就止血结疤了。
　　＂小鬼，就凭这样的话，你可伤害不了我。＂凯多嚣张的捏着拳头，一副根本看不起西门宇的样子。
　　＂如此强悍的自愈能力，你有资格当我的坐骑。＂西门宇看着凯多的肉1.7体，仿佛看到了美女一样眼睛放光。
　　＂刚刚我没听错吧，他居然说让凯多大人当他的坐骑?＂一个海贼好像听到了什么惊世骇俗的事情。
　　＂没……没听错，这小子是疯了吗？居然说出这样狂妄的话，凯多大人绝对要发怒了。＂旁边一个海贼也是惊的掉了下巴。
　　果不其然，凯多在听到了西门宇的话后，居然愣了一下，随后他反应过来，气的身体不停的发抖，整个眼睛都红了。
　　＂西门宇，你居然敢如此羞辱我，我要把你大卸八块。＂凯多怒吼一声，整个身体不停的剧烈抖动，肌肉暴涨起来。
　　（推荐好书：海贼之最强徒弟系统）


　　（452）：恩人
　　SMILE工厂，也就是多弗朗明哥用来制造恶魔果实的地方。
　　这个地方，被一个大大的棚子给罩住了，棚子里面摆放着许多的机密仪器，树木小草在这里茂密的生长，这看起来让人觉得这是一个环境优美的地方，而不是一个生产东西的地方。
　　在仪器上面，西门宇还发现了一些小人，那些小人大概只有婴儿般的拳头大小，如果不注意看的话，是很难看出那些小人的。
　　“你们什么时候控制了小人族了？”西门宇好奇的问道。
　　“在前段的时间，我们轻轻的一吓，这些小人就乖乖的听从我们的命令了！”砂糖自豪的说道。
　　她的这种自豪让西门宇直接给了一记爆栗，然后他才朝着那些仪器走去。
　　那些小人们发现了西门宇的靠近，立马就跳到了一旁，恭敬的给西门宇让出了一天道路来，他们不认识西门宇，但是他们可是认识西门宇身后的那个女孩子。
　　来到那些仪器身边，西门宇10非常的观察着，能够制造出恶魔果实的机器，这里面的构造怕是任何一个人都想要搞懂。
　　“这些仪器是怎么运作的，你知道吗？”
　　将整个仪器仔细的看来一遍，西门宇却是没有办法发现关于这个仪器是如何制作原理，他将目光投向了砂糖。
　　“不要看着我，我对这些仪器可是半点兴趣都没有！”砂糖摆摆手。
　　“那么你们知道吗？”见砂糖不了解，西门宇把目光投向了那些小人族。
　　“我们也不知道！”一个矮小的人站了出来，他也是摇了摇头：“多弗朗明哥只是叫我们往里面放一些材料而已，至于其他的事情我们全部都不知道，他也不会告诉我们！”
　　西门宇理解的点了点头，然后他来到那些仪器的身边，目光伊宁，拳头直接朝着那些仪器打了下去。
　　机器冒起了浓烟，伴随着滋滋的电流声，结束了它们的寿命。
　　“你疯了，你怎么把他们给毁了，这可是用来制作恶魔果实的！”看到西门宇的举动，砂糖的瞳孔不禁缩了缩。
　　“这些东西对我一点用都没有，我留着它们做什么？”西门宇无所谓的说道。
　　“可是这机器和四皇凯多合作的关键啊，如果你把这些东西给毁了，到时候要是没有成品拿给凯多，我们都会被杀死的啊！”这才是砂糖所担心的问题。
　　“放心吧，没什么事情的，如果凯多来了的话，我会将他给杀了的！”西门宇摇摇头，不以为意。
　　“你真是疯了，竟然说要将凯多给杀了，你知道吗，那可是四皇啊，新世界最强大的四个人之一！”
　　砂糖真的觉得西门宇是疯了，就算打败了多弗朗明哥，可是四皇是什么人，岂是多弗朗明哥可以比拟的。
　　不理会砂糖的话，西门宇扫视着这些小人族，淡淡的道：“接下来你们自由了，不用在这里了，你们回去你们该回去的地方吧……”
　　“我们可以走了？”
　　小人族们都有些不信，毕竟囚禁了他们许久，被当成免费的劳力也已经多年了，如今竟然这样轻易的让他们走，他们倒像是觉得这是阴谋。
　　“难道你们不想走？”西门宇反问道。
　　既然西门宇都开口了，他们抱着半信半疑的态度，缓缓的挪动着脚步，脚步在慢慢的挪动着，同时小人们眼睛一直在盯着他，以防止西门宇突然变卦。
　　可是他们的担心是多疑了，直到他们离开了，西门宇都没有做出什么其他的举动来。
　　“谢谢你，愿意放我们走，这等大恩，如果需要我们帮助的话，我们一定会义不容辞的！”小人们的族长，一个满头白发的老头站在西门宇的面前，弯腰答谢道。
　　“不.”
　　西门宇刚想开口拒绝，但是突然又把拒绝的话给收了回来，他觉得以小人们的能力，未来应该也能够帮得上他的忙。
　　“我知道了，以后有需要的话我一定会叫上你们的！”西门宇点了点头，接受了他们的好意。
　　“你是我们的恩人，请告诉我你的名字，我们将永远铭记！”小人们的首领继续说道。
　　“我叫做西门宇！”
　　“多谢西门宇大人！”
　　老头又在一次的鞠躬，这次他的族人们也跟随着他一起朝着西门宇鞠躬。
　　感谢完之后，他们行237动迅速的离开了这个让奴役他们许久的地方。
　　小人族的离开，整个SMILE工厂也只剩下了西门宇和砂糖两个人。
　　“怎么了，别傻站在这里了，我们该离开这里了！”见到砂糖还呆呆的站在原地，西门宇不禁拍了拍她的脸颊。
　　“完了，脱离了多弗朗明哥的魔掌，接下来又要陷入凯多的追杀中，我该怎么办啊！”抓着自己的脸，砂糖陷入了对命运的不甘之中。
　　“放心，到时候凯多过来了，我第一个先把你送去让他解气！”直接将她整个身子提起，夹在了腰上，西门宇离开了这个地方。
　　“放开我，我不会要死，我不要死在这里！”
　　路上，砂糖使劲的拍打着西门宇的肩膀，想要逃离西门宇的控制，可是砂糖的力气实在是太小了，那拳头拍打在西门宇的感觉就如同蚊子饶痒痒一般。
　　关键是，西门宇那结实的身体，她越用力拍打反倒是她的手越疼。
　　“呜呜……好疼.”


　　（452）：危险系数
　　伟大航路的一个无名小岛上，西门宇郁闷的往面前的火堆里加着树枝。
　　火越烧越旺，都快把眉毛给点着了，西门宇才停止添火，拍了拍手上的灰，朝罗宾喊到＂小宾宾啊，这地方连个鸟蛋都没有，哪有你说的历史本文啊。＂
　　罗宾翻了翻手上的书，疲倦的摘下眼镜＂可是根据书上的描述，这里的确是有一块记录历史本文的石碑啊。＂
　　西门宇无聊的拿着树枝往泥土上画圈圈，前几天罗宾也不知道怎么的心血来潮，非要拉着自己来找什么历史本文。
　　虽然西门宇对这些所谓的历史本文毫无兴趣，不过熬不过罗宾不停的撒娇卖萌，还是同意他来伟大航路。
　　＂历史本文石碑记录的是世界政府刻意隐瞒的100年的空白历史，我们欧哈拉的学者们一直立志恢复这些历史，将它公之于众。＂
　　说道欧哈拉的时候，罗宾的眼眸明显黯淡了一下，西门宇知道罗宾过去的生活，看到她这个样子，急忙心疼的搂住她。
　　＂小宾宾，你放心吧。我一定会陪着你去寻找历史本文，让那些被政府隐瞒的真相重新出现的，相信我。＂
　　＂嗯，我知道。＂罗宾靠在西门宇的怀里，乖巧的点了点头。
　　就在西门宇和罗宾相拥着温存的时候，小岛附近的一艘小舟不停的在附近海域徘徊，就像在找什么东西一样。
　　小舟上一个栗子头大叔不停的潜下海水，好像用工具打捞着什么东西。
　　西门宇看着这个奇怪的大叔，总感觉有点熟悉，但又不是特别有印象。
　　＂干什么呢？大叔。＂无聊的西门宇还是上去打了声招呼，他现在一天到晚就是陪着罗宾找石碑，看到个活人不仅有点兴奋。
　　＂哈哈蛤，小伙子，我在这里打捞黄金呢。＂栗子头大叔爽朗的笑到，客气的跟西门宇打着招呼。
　　听他这么一说，显得蛋疼的西门宇顿时找到了新大陆一般，两眼发光的说道＂开玩笑呢吧，这鸟不拉屎的地方还有黄金?＂
　　看到西门宇一脸不信的样子，栗子头大叔不服气的叉着腰说道＂小鬼，你不知道吧，四百年以前这里可是著名的黄金乡！＂
　　西门宇顿时一懵，他终于知道为什么自己看这家伙眼熟了，原来眼前的大叔就是那个诺兰德的后代。
　　对于眼前这个大叔，西门宇是非常有好感的。
　　传说在400年前，北海有一个著名航海家诺兰德，曾经来到过加雅岛。
　　回国以后，诺兰德声称自己发现了到处遍布着黄金的黄金之乡山多拉。
　　国王知道这件事后非常兴奋，立即带领船队来到了这个传说中的黄金乡。
　　当诺兰德带领国王再度前往加雅岛时，整个岛屿已经从中断开，黄金之乡也失去踪迹。
　　诺兰德因此以欺骗的罪名被国王处死，他至死也不肯否认黄金之乡的存在。
　　400年过去了，诺兰德的后人一直没有放弃过寻找黄金乡。他们一直相信着自己的祖先没有欺骗，一直相信着黄金乡的存在。
　　听完大叔的故事，就连一向理性的罗宾也是感动的眼圈都红了。
　　西门宇叹了口气，他是肯定知道黄金乡确切存在的人，之所以世人一直找不到它的存在，是因为黄金乡根本就不在大海！
　　400年前，黄金乡被白海的一股强烈的上升海流爆发，整个岛屿被冲上了白白海，成为了所谓的神之岛！
　　阿帕亚多被海流带到了白白海后，被空岛人视为圣地，因为它是空海中唯一拥有土壤的岛。
　　山迪亚人（原加雅岛居民的后代）为了夺回家园及再度敲响黄金大钟与空岛人展开400年的战争。
　　＂罗宾，你愿意跟我一起去空岛吗？去寻找那失落的文明，黄金乡。＂
　　西门宇现在豪气干云，他要去空岛，要敲响那沉寂了400年的黄金钟，把黄金乡的存在昭告给大海上的人知道。
　　＂恩，你去哪我就跟着你去哪。＂罗宾乖巧的点了点头。
　　＂那就出发吧，前往空岛。＂西门宇兴奋的举起手臂吼道。
　　＂可是，你们该怎么上去呢？＂栗子头大叔问出了一个现实的问题。
　　＂这个嘛，咳咳，我暂时还没想到。＂西门宇尴尬的摸了摸头。
　　其实去空岛的办法，西门宇是知道的。那就是乘坐白海的上升海流，靠着这股海流的冲力才能上去，而且危险系数很大。
　　这个办法西门宇暂时是用不到的，因为上升海流不是每年都有的，现在西门宇要上去也不是时机。
　　既然这样的话，只能动用我神的力量了。
　　＂神的力量?＂罗宾捂着一嘴，一脸崇拜的看着西门宇。
　　西门宇呵呵一笑，双手背在后面一副绝世高手的样子＂没错，就是神灵的力量。＂
　　＂神说，吾心所想之时，白海上升海流立即出现。＂没错，西门宇准备动用主角气运值，强行让上升气流提前出现。
　　西门宇话音刚落，整个海面突然颤抖起来，巨大的海浪翻滚起伏，就好像海底有一头巨兽苏醒了一般。
　　这巨大的变化看得栗子头大叔眼睛都要崩出来了，他实在不明白为什么这个年轻人说了一句话，整个海面就像沸腾了一般浮动，用他的话来说，这真的是神明的力量啊。
　　轰隆隆，巨大的海鸣声响起，预示着强烈的上升气流即将喷发。
　　＂大叔，你快回去吧。上升气流就要喷发了，这里会很危险的。＂西门宇好心的朝栗子头大叔说道，这样的喷发气流会让一个普通人瞬间死亡的。
　　＂我知道了，你们一定要保重啊。黄金乡的事，拜托你了。＂大叔急促的说道，随后架着小船飞快的离开了这片海域。
　　＂那么，带着大叔的期望。黄金乡，我西门宇来了！＂
　　上升海流瞬间喷发，海浪冲击着西门宇的小船，直升天空。


　　（453）：你是认真的吗
　　“你说的话是当真的吗？”尼普顿神色认真的说道。
　　“你认为我会那么无聊，我都已经说出来了，难道还会有假吗？”西门宇翻了翻白眼，说道。
　　“如果是真的话，那我将非常的感谢您！”
　　尼普顿微微欠身，表示着对西门宇的感谢。
　　白星这些年待在硬壳塔，可以说完全是因为范迪戴肯的缘故，他用那恶魔果实的能力，从海洋之中就能通过弓箭将东西给带到硬壳塔中。
　　可是尼普顿却是拿范迪戴肯一点办法都没有，因为范迪戴肯隐藏在深海之中，他踪迹随时随地都在变换着，有时会出现在人鱼岛的附近，有时又会出现在深海之中。
　　“不用谢我，这不为你而做的！”
　　西门宇淡淡的答道。
　　他的眼睛注视着在一旁的白星，眼膜里闪过温暖的神色。
　　只不过才接触了不久，西门宇就发现自己很喜欢白星，很喜欢……
　　大厅中，尼普顿所准备的午餐也已经好了。
　　西门宇跟随着尼普顿从硬壳塔走了出来，跟随同行的还117有着已经重新变成了人类的白星。
　　两三年的时间里，白星已经没有从硬壳塔里面走出来过了，但是因为西门宇的劝说，白星终于同意从里面走出来，跟大家一起吃饭。
　　这让尼普顿心里有些受伤，白星明显有些依恋西门宇啊，连以前他这个父亲叫她，她都不肯出来过。
　　“白星，接下来我希望你能够一起配合我的行动，我要让那个一直骚扰你的家伙消失！”西门宇道。
　　而当西门宇说起范迪戴肯时，白星身体明显有些颤.抖，脸上更是浮现出了恐惧的表情。
　　“放心，这次不会有事情的，我会保护你的！”西门宇亲昵的摸着她的头，出声安慰道。
　　“西门宇人大，我相信你，所我答应跟你一起出去！”有了西门宇的安慰，白星心里浮现出了勇气，小脸上一脸坚定。
　　尼普顿在一旁看的心里有些发堵，西门宇和白星这两个人是当他透明的吗？各种摸头，各种拥抱，而白星竟然一脸欣喜难道白星喜欢西门宇？
　　呸，什么喜欢，白星才几岁，怎么可能知道喜欢一个人是什么样子的！
　　尼普顿连忙将这个突然生出来的想法从脑海中驱逐了出去。
　　整顿饭吃下来，因为有白星的缘故，所以倒是吃的很欢快。
　　而吃完了饭，接下来就要干正事了……
　　一艘镶嵌着泡泡膜的船在深海之中缓缓的航行着。
　　船上面坐的的是西门宇，白星，尼普顿，以及一群鱼人士兵。
　　身为人鱼和鱼人，他们本来在深海之中不用借助泡泡膜就可以进行呼吸，但是因为西门宇是人类的原因，他们镶嵌上了泡泡膜。
　　“你确定平常这个时间范迪戴肯都会来骚扰吗？”西门宇问道。
　　他的背上白星在趴着，这是白星的意思，只有这样抱着西门宇，她才不会感到恐惧，才愿意出来。
　　“差不多就是这个时间了，在等等吧！”尼普顿叹了一口气，当目光看向白星的样子时，这口气不禁叹的更沉了。
　　白星作为人鱼公主，如此依恋一个人类，这该如何是好？
　　船上寂静无声，所有人的目光都在四处的观望着。
　　按照西门宇的想法，他想将白星带到深海之中，到时候箭会攻击她，而他要利用箭飞来的方向，来知道范迪戴肯所在的位置。
　　突然之间，从船的正前方，一支带着冷芒的箭正朝着他们极速而来。
　　西门宇目光一凝，一只手朝着前方迅速一抓，那只本该到白星身边的箭就被他抓在了手里。
　　整个过程发生的非常迅速，甚至连那些鱼人士兵都没有反应过来。
　　拆开箭上面的信封，西门宇扫了一眼，便确认了这是范迪戴肯写的。
　　手指指着前方，西门宇道：“范迪戴肯就在前方，加快速度赶快追上去！”
　　西门宇的话说完，尼普顿朝着那些士兵点了点头。
　　得到尼普顿的命令，几十个鱼人士兵都在第一时间就跳下了海洋中。
　　鱼人士兵跳下海中的所做的行动便是全部将手按在了船尾处，看样子他们是想要推动船只航行。
　　“给我开始行动！”尼普顿站在船头，一声高喝。
　　随着他的话音落下，那些在船下的鱼人士兵双手出力，整艘船顿时以不可思议的速度在前进着。
　　西门宇对船这样的速度并不惊奇，要知道除了人鱼之外，鱼人就是海洋中游泳速度最快的物种了。
　　在这样飞一般的速度之下，船只越过了无数的海王类，无数的深海景象，最终在海底的一片死火山中停了下来。
　　幽暗静谧的火山群中，时不时伴随着的是一声声有些诡异的音节，音节之中，带着轻微的哭泣声，令人有些不寒而栗。
　　接着，火山群中出现了一束幽暗的灯光，接着这个灯光的情况，火山群中里面的情况展现了出来。
　　那高高伫立，连绵成群的火山之中，一个身材高达几百米的巨头生物在火山之中若隐若现。
　　在巨头生物的身旁，一艘古老破旧的海贼船，在其缓缓行驶着。
　　而船上面的人，就是西门宇此行的目标。
　　范迪戴肯九世！


　　（454）：你们找死
　　也不知道过了多久，西门宇只感觉到上升海流的力量渐渐变弱，小船也好像着陆了一般不再上升。
　　西门宇抬头看去，只见四周都是一片白茫茫的雾气，船只就停留在一片白色的海洋之上。
　　＂空岛终于到了。＂西门宇长长的吐了口气，这里的海拔实在是太高了，氧气的稀薄度让西门宇很是不习惯。
　　相比于西门宇，罗宾的状态就更加不好了，整个小脸都因为缺氧涨的通红，耳根处都是红红的一片。
　　＂小宾宾你没事吧，让我来给你做个人工呼吸。＂西门宇恬不知耻的盯着罗宾性感的嘴巴说道。
　　＂别闹。＂罗宾害羞的轻啐了一口，随后狠狠呼吸了几口空气，调整了一下状态。
　　＂小宾宾快看，这里简直就是人间仙境啊。＂
　　罗宾随着西门宇的声音探出了头，眼前的景象立刻就让她惊讶的捂住了嘴巴。
　　雾气环绕着脚下的小船，白色的云海宛如真正的海洋一般一眼看不到尽头，软绵绵的云~朵让人想踩上去。
　　就在二人沉迷于空岛神奇的景色之时，一道破空之声响起，西门宇本能的展开了绝对领域，马上进入了战斗状态。
　　雾气腾腾的不远处，一个黑色的身影出现，那是一个手持长枪的老头，奇异的是他身下跨坐的那只奇怪的鸟。
　　这只鸟实在是太奇怪了，就像是一只张了翅膀的天马一样。
　　＂我是天空骑士甘.福尔，你们是什么人?不解释清楚的话别怪我动手了。＂
　　身穿盔甲的老头警惕的看着西门宇和罗宾，他们身上的奇怪服装让甘.福尔觉得很陌生。
　　＂别这么激动嘛，天空骑士老头，我们是从下面的海域来的。＂西门宇一看这老头脾气这么爆，连忙挥手解释道。
　　＂你们是蓝海人！?＂
　　甘.福尔惊讶的看着西门宇，传说中他们所居住的空岛就是来自下面的大海，不过那一直都只是一个传说。
　　现在西门宇说他是来自空岛下方的蓝海人，这无疑让甘.福尔感到格外的震惊。
　　不过西门宇和罗宾那奇异的服装让他不得不相信，这样的服装在空岛上是从未见过的，重要的是他们两个人身后都没有天空人的翅膀。
　　p_＂这里的环境很复杂，你们两个人要多加注意。＂甘.福尔叹了口气，近几年空岛上面大大小小的战争从未断过。êg
　　追求自由的游击兵和神官之间的斗争，成为了空岛最常见的状态。彳
　　＂遇到危险的话，就吹响这个哨子，我会第一时间赶过来的。＂甘.福尔解下脖子上系着的哨子,扔给了西门宇。
　　＂不过我可是要收费的，先让你们免费体验一次。怎么样？是不是很人性化的服务。＂甘.福尔哈哈笑道。
　　西门宇一脸黑线的看着这个老头，曾经的空岛之神，现在居然混成这个样子，西门宇也是彻底无语了。
　　甘.福尔正准备继续说些什么，远处传来一阵阵轰隆隆的声音，一道巨大的雷霆滑落，整个岛屿都被震得摇摇欲坠。
　　甘.福尔本能的抓紧了手上的长枪，眼睛释放着灼热是战意，整个身体都紧绷了起来。
　　＂是艾尼路。＂西门宇开口说道，这样强烈的雷电反应，只能让他联系到这座空岛所谓的＂神＂艾尼路了。
　　＂你居然知道艾尼路，这家伙的名字可不能随便说出口，他有一种奇特的能力，能够知道空岛上所有人的行动。＂
　　西门宇苦笑一声，看来甘.福尔这个老头是彻底把艾尼路神话了，其实艾尼路跟伟大航路的海贼都一样，不过是他有着强大的见闻色霸气和自然系闪电恶魔果实的能力而已。
　　＂我不仅知道艾尼路，我还知道他不过是个普普通通的恶魔果实能力者罢了，并没有你们所说的那么神。＂
　　西门宇摆摆手，不屑的说道，虽然艾尼路的实力很强，不过对于现在身为四皇的西门宇来说，却还是不够。
　　＂恶魔果实?那是什么东西，艾尼路就是吃了恶魔果实才变得这样强大的吗？＂
　　西门宇又花了好长一段时间，才将恶魔果实和空岛下世界的体系解释给甘.福尔听。
　　＂世界居然有这么大，那些所谓的海军大将，难道他们的实力要比艾尼路还强吗？＂
　　甘.福尔一脸不可置信的说道，对于一个一辈子都没有走出空岛的老人来说，显然这些东西已经颠覆了他的认知。
　　＂没错，你们口中的神，放在下面的海域也不过只是个二流的强者而已，在那些海军大将面前，艾尼路也只能是战败的结局。＂
　　西门宇自豪的说道，就像对一个刚刚进城的乡巴佬炫耀着自己的豪华别墅一样。
　　＂你是什么人?＂就在西门宇兴高采烈的跟甘.福尔炫耀着下面海域的种种，一个声音突兀的传来。
　　西门宇抬头看去，只见几个穿着稻草编制的衣服，身上挂着兽角，浑身都是动物毛皮装饰的山迪亚人走了过来。
　　这些人是空岛的本地居民，400年前的上升气流将加雅岛送到了天空，他们也就一直居住在这里。
　　＂你们到底是什么人?＂一个三迪亚的战士手持长枪，对着西门宇问道。
　　＂我们是来自下方海域的人，不是空岛的居民。＂西门宇看到这几个山迪亚人粗鲁的动作，还是皱了皱眉头说道。
　　＂的确是外海人，你们看他的背后，没有翅膀。＂一个山迪亚战士指着西门宇说道。
　　西门宇眉头紧皱，这些山迪亚人实在是太粗鲁了，他们的行为让西门宇感到非常反感。
　　＂外海猴子，交出你的武器，把那个女人也留下，你可以走了。＂
　　为首的山迪亚人指着罗宾说道，＂这小妞不错，既然是外海猴子就留下来吧。＂
　　西门宇彻底愤怒了，他可以容许这些野蛮人对自己没礼貌，但是绝对不能亵渎自己的女人！
　　＂你们，找死！＂西门宇眼中释放着灼人的怒火，就连旁边的甘.福尔也被强大的气场压得喘不过气来。


　　（455）：奇特的力量
　　差那么一厘米，仅仅是差了那么一厘米的距离，他的拳头就可以打到西门宇的脸上，而这场战斗也将会落下帷幕……
　　但是为什么？为什么身体会动不了？连一根手指头也动不了，眨下眼睛也不行？
　　从未有过这样的状况，这股压制住他的力量的是什么？这股令人感到受绝望的力量是什么？
　　用着全身唯一还能够动的嘴.巴，干涩的咽了咽口水，赤犬语气有些艰难的问道：“这是什么力量？”
　　看着在距离自己眼睛这么近的拳头，西门宇不禁松了一口气，差那么一点，赤犬的攻击就打中他了。
　　还好的是大预言术刚刚好赶上了时机，阻挡住了赤犬的攻击行动。
　　（叮！使用大预言术囚禁目标成功，根据目标的实力判断，每囚禁人物一分钟消一千点的气运值！）
　　系统发来了提示，解除了限制的系统，其大预言术所要的气运值方式也发生了改变。
　　以前他只不过是囚禁了卡普几秒的时间，就消耗了五百的气运值，显得非常的庞大，而现在囚禁住赤犬一分钟，才消耗一千点气运值而已，显得有点廉价，这也是有一部分原因也是因为赤犬没有卡普强大的缘故。
　　“这是绝对的力量！”
　　西门宇微笑的回答了赤犬的问题，接着他的手掌用逗小孩的方式，在逗着赤犬。
　　“被这样子对待，你现在是什么感受？难受？难堪？”
　　就如同西门宇所说的那样子，身为海军最高战力的海军大将，享受着无数的荣光，如今被一个少年拍着脸颊，是非常丢脸的一件事情。
　　可是他没法表现出来，连脸部表情都变幻的他，只能眼睁睁的看着西门宇的手掌一下一下的拍打在自己的脸上。
　　“要杀你就直接杀了我，不必这样羞辱老夫！”赤犬怒吼了出来，西门这样对待他，比起杀了他还要让他难受。
　　“放心，我不会杀你的！”西门宇淡淡的说道，接着一拳直接打在了赤犬的腹部上。
　　“唔.”
　　・巨大的疼痛感袭来，让赤犬第一时间想将这痛楚叫出来，但是他咬住了嘴唇硬生生的忍住了这股疼痛感。] 廴
　　拳头砸在腹部上所产生的疼痛感是那么熟悉却又是那么的遥远。
　　廴
　　这种疼痛他是多久没有体会到了？好像在他成为中将之后就没有这样子遇到过了吧？
　　一拳之后，西门宇并没有停止下来，而是接着又来了一拳。
　　赤犬没有发出声音，没有办法元素化，也没有办法使用霸气，他只能单纯的用肉.体来抗住这种疼痛。
　　在打了两拳之后，西门宇才放弃了这种举动，他揉了揉有些发酸手臂的说道：“在海军总部你因为你的个人正义要杀我，我能力理解，所以这两拳就单做是我对你的报复吧！”
　　“要杀我你就直接动手，不用在说这种话！”赤犬冷眼道，他的嘴角残留被咬破嘴唇所留下的血液。
　　“不，我已经打够了，我们之间的战斗你就当成是热身吧，接下来你的对手不是我！”摇了摇头，西门宇说道。
　　而随着西门宇的话落下，空气中的温度突然变得炙热了起来，一个人影，悄然浮现……
　　-----------
　　比起西门宇这边跟赤犬的战斗，冬狮郎和青雉的战斗就显得华丽了许多。
　　离他们周围几米内的全部事物，土地，树木，小草，都被结成了寒冰的冰块。
　　而每一次他们的交手，都会带动着周围的空气都会被卷成一股涡流，并在天空中洒下无数的冰碎屑。
　　一边是开启了d解的冬狮郎，一边是发挥出了恶魔果实极致力量的青雉。
　　两个人都没有一丝的保留，都用出了各自最强的力量来应付着对手。
　　“一个是能够将自己全身变成熔浆，一个是能够将自己全身变成寒冰，你们两个所拥有的力量还真是奇特！”
　　衣服破损，胸膛带着流血的伤口，状态看起来有些差的冬狮郎，他的眼神中充满的战意却是无比的高昂。
　　“该说奇特的是你的力量吧？你的力量怎么看都不像是属于恶魔果实的！”青雉有些无奈的说道。
　　与他的恶魔果实能力相比，冬狮郎随便的挥动他手中的刀所造成的冻结，可是丝毫不逊色于他，这种力量才是最奇特的！
　　他此时的情况不比冬狮郎好多少，但是他不约而同的露出了跟冬狮郎一样的表情，那是高手之间的心心相惜。
　　“这就是最后一击了，我们就在这最后一击中结束战斗吧！”冬狮郎握紧了手中的斩魄刀，注视着青雉。
　　“正好我也有这个想法！”青雉回应道。
　　战斗了许久，2.5可以说两人的力量都有差不多，如果按照这样子打下去，估计要打个几天几夜。
　　但是两个人的时间都不可能会那么做，所能够双方最强的绝招来分出这场战斗的胜负。
　　突然，他们两个人的脸色都不由的一变。
　　一股炽热的温度席卷而来，在几秒钟的时间内就将因他们战斗而冰封的土地给融化开来。
　　而最令他们感到震惊的是，这股温度，竟然连他们两个冰的使用者，都感觉到了难受……
　　“这是……这是山本总队长的气息！”
　　几秒之后，感受到这股温度中所蕴含的熟悉气息，冬狮郎面色不由的一变。


　　（456）：对话
　　有些难听的笑声，让西门宇不禁皱起了眉头，他有些不喜的问道：“有什么事情？”
　　“最近你可是在香波地群岛搞了很大的动作啊，2-29号好像都成为了你的地盘了，你这么做的目的是什么？”电话虫那边的多弗朗明哥问道。
　　“这又关你什么事？”西门宇不客气的反问道。
　　“看来你是不能告诉我了，不过没关系，今天来找你不是问这个问题的！”多弗朗明哥不以为意，继续说道。
　　“有什么话就直接说明吧，我可没有时间在这里陪着你！”看了看时间，太阳已经快下山……西门宇还要准备吃着的东西。
　　“我们两个合作吧，一起将这个世界闹个天翻地覆！”电话虫那边的多弗朗明哥缓缓的讲出了这句令人有些窒息，又让人感到可笑的话。
　　将世界闹的天翻地覆？可远远不是靠说说就行的！
　　其中世界政府，海军，海贼10，革命军以及等等隐藏在的势力，随便一个势力都是能够让人感到绝望的存在。
　　而仅靠着两个人，能够翻起什么浪花？
　　但是这是从多弗朗明哥嘴中说出来的，让人不禁感到有那么的可信度。
　　“你为什么认定就凭我们两个人就能够将这个世界闹得天翻地覆？我想你应该是最清楚这些力量的人……”
　　“这不是有你的力量吗？”多弗朗明哥笑了起来：“你能够看到未来，在加上你的那种神秘能力，我们两个想要将这个世界天翻地覆也不是太难吧？我们所欠缺的，只是一些时间而已！”
　　“而且你昨天晚上在香波地群岛做展现出来的力量，可是被人详细的登上了报纸了，虽然很多人都不信，但是我跟那些蠢货的眼光不同，我可是十分的相信你的能力的！”
　　从多弗朗明哥的口中得知这个消息，西门宇并不意外。
　　这是他早就预料好的事情了，其目的就是为了吸引更多的人，现在看来效果还不错，至少眼前的多弗朗明哥就被吸引了过来。
　　“好吧，谢谢你对我的厚爱，但是我还是不想答应跟你合作！”西门宇回答道。
　　“你真的不考虑一下吗，你可以来新世界参观一下我的王国，为了展现出我的诚意，我会让你看看我自己培养的势力！”
　　“你刚才说过我有能看到未来的能力吧？那么我怎么可能不会知道你的事情？包括你是天龙人这个事实！”西门宇突然就给了多弗朗明哥一个暴击。
　　这是多弗朗明哥心里隐藏的最深的秘密，他没有从来没有向其他人说过，而知道这个事实的人除了世界政府之外，也仅仅只有那么一两个。
　　他沉默了下来。
　　不理会多弗朗明哥的反应，西门宇接着说道：“我能够看到未来啊，你所做的事情，包括你未来会被什么人打败，这些我都一清二楚，所以你的势力对我来说一点意义都没有！”
　　“h颍你说我会打败，是被四皇还是海军？”
　　“不，在将会的某一天里，你会被我的徒弟打败，现在他年龄还小，还在修炼的途中！”西门宇淡淡的答道。
　　“你在开玩笑吗？”电话虫那边的多弗朗明哥青筋暴起。
　　正因为他相信西门宇的能力，所以他才会对西门宇说话的话产生愤怒。
　　如果是被四皇或者海军打败的话，他认了，因为他很清楚这些人的实力。
　　但是随随便便一个无名小卒都能将他打败的话，他怎么可能原谅！
　　“你看，你都不相信我的能力，这叫我们怎么能够愉快的合作？”隔着电话虫，西门宇都能够猜到多弗朗明哥的反应，他摊摊手，表示一脸的无奈。
　　“看来我们真的没有机会合作了，我还是有一些遗憾的，毕竟我们两个可是真的有这种可能啊！”没有在继续讨论下去，多弗朗明哥迅速的转移了话题。
　　“不，你说错了，我一个人就可以将这个世界搞得天翻地覆，唯一的区别就是我想不想而已！”西门宇反驳了他的话。
　　“h颍如果真的是这样的话，那我可是非常期待着你接下来的表演！”
　　一场没有结果的对话，多弗朗明哥最终也没有达成自己的目的。
　　走出酒吧外面，迪斯科不禁松了一口气，他摸了摸自己的后背，那是不知什么时候已经被330紧张的汗水所浸湿。
　　两位大佬之间的对话，简直是让他的心脏有些沉受不住。
　　将世界闹的天翻地覆？这两个人怎么会冒出这种恐怖的想法呢？
　　摇了摇头，大佬的心思他猜不透，他还是继续回去做着拍卖会主持这份工作吧。
　　----
　　新世界，德雷斯罗萨王宫宫殿上。
　　多弗朗明哥站在宫殿窗台上，眼睛眺望身下德雷斯罗萨的群众。
　　他的脑海中浮现出的是西门宇所说的话
　　他会被他的弟子打败！
　　但是这可能吗？
　　他不是最强的那个人，但是也没有弱到随便一个都能打败他！
　　他回头看着身后的那些干部，没错啊，这都是他成为地下黑暗势力老大的依仗啊，是他最坚强的后盾！
　　所以他不可能会被打败！
　　“未来……我的未来绝对不可能是这样子的！”
　　多福朗明哥伸.出手，朝着空中猛然的一握，仿佛是要将这个世界握在手中一般。


　　（457）：另外的人
　　“你们终于醒了吗？”
　　突兀的声音，让莫奈一愣，她看了看床头，才发现西门宇一直坐在那里。
　　“你可是睡了一天啊.”西门宇继续开口。
　　莫奈没有回答他，也不知道该用什么用的表情回答他。
　　她低着头沉默着，心情有些复杂。
　　做了这种事情，现在她很恨西门宇，但是心里却是有些莫名其妙的感触，这些感触都是对西门宇。
　　“我可以走了吧？”
　　半晌，莫奈终于开口道。
　　他们之间的协议，只要她满足他的要求，就能够离开这里，现在西门宇要做的事情也昨晚了，她应该可以离开了吧？
　　“嗯，你可以离开了！”西门宇淡淡的说道。
　　他没有言而无信，答应了她的事情既然已经实现了，就不会在让她继续留在这里。
　　从被子里起身，莫奈的娇.躯暴露在了空气之中，她也没有要去遮掩的意思。
　　毕竟两个人连最亲.密的事情都做了，看都被她看光了，在去遮掩的话，就显得有些矫情了。
　　OO@@的穿衣声，莫奈穿好了自己的衣服之后，在房间站着。
　　“我不会放过你的，有机会，我一定要杀了你！”沉默了一会，莫奈冷冷的道。
　　西门宇没有回答她，只是淡淡的注视着她，目光中带着笑意。
　　就是西门宇这样的眼神，让莫奈感到到了一阵羞.耻，仿佛自己的话在她眼中就是一个笑话一声，气不打一处来，让她感到莫名其妙的生气。
　　拉开了门，重重的关上了房间的门口。
　　门的重击声在宫殿之中回响着，莫奈并没有第一时间离开，而是依靠在了房间门口，脸上的表情带着莫名的失望。
　　她不知道怎么了，刚才她的心理竟然希望西门宇开口……开口将自己留下来……
　　这种想法一出现，就让她感到一阵愤怒。
　　刚才她所说的要杀了西门宇的话，就是为了掩饰那种表情才故意说出来的，她知道自己这辈子大概都不会有机会能够打败西门宇了。
　　叹了一口气，莫奈脸上浮现出了迷茫的神色。
　　现在她该去哪里？她该何去何从？好像她哪里也去不了？
　　莫名其妙的感慨让莫奈扇了自己一巴掌，不管怎么样，现在先离开这里是对的！
　　坚定了神色，莫奈才离开了这里。
　　莫奈离开之后，西门宇并没有着急离开，他注视着被子里，仿佛被子里有什么东西吸引她一样。
　　事实上，被子里还有着另外一个人，那就是砂糖。
　　从莫奈离开后，到现在砂糖也没有出现，西门宇不相信她还在睡觉，唯一有可能的就是她是故意的躲在里面，不出来。
　　这倒是让西门宇的心理浮现出了好奇心，他倒是想要看看砂糖能够在里面躲多久。
　　十分钟……砂糖还没有出现，西门宇并不着急……
　　二十分钟……砂糖依然没有出现……西门宇还能够耐心等待……
　　四十分钟……砂糖还是没有出现，被子平静的像是让西门宇感觉自己是发生了错觉一样，里面并没有砂糖……
　　一个小时……砂糖仿佛就像消失了一半，折让西门宇的耐心完全的消失了，他不想等了……
　　冷笑一声，西门宇准备自己掀开被子了，就在他准备掀开的时候，被子里面轻微的起伏了一下。
　　这个动静让西门宇停在被子上方准备掀开的手停了下来。
　　看来他的等待终于还是等到了，被子里面的砂糖终于是等不住了，主动出来了。
　　被子里面一片黑暗，砂糖在里面躲着。
　　从刚才莫奈姐姐起来的时候，她也准备起了，但是她听到了西门宇的声音。
　　这个发现让砂糖想要起来的想法断掉了，以这种姿态去面对西门宇，她做不到。
　　所以她在耐心的等着，等着西门宇出去之后她在准备起来。
　　可是在等了十分钟之后，她发现并没有开门的声音。
　　难道西门宇发现了自己的意图，所以专门在这里等着自己起来。
　　她不相信，所以她在继续等着，三十分钟之后，她依然发现没有开门的声音，这让她的心理又冒出了另一个想法，难道西门宇刚才已经和莫奈姐姐出去了，现在这个房间里并没有人？
　　她还有些担心，所以她依然还在耐心的等着，她绝得至少要在等个半个小时，才能知道结果。
　　一个小时之后，砂糖终于是可以确定了自己的想法了，西门宇一个小时前就已经莫奈姐姐一起出去了，所以这个房间是没有人的。
　　还好的是她的身材很小，被子一整套盖下来，也依然是平的，不然应该早就被西门宇发觉了。
　　挪动在床上的边缘，砂糖伸.出一只手，在地上摸.索着自己的衣服。
　　可是自己的摸索了许久，都没有发现自己的衣服。
　　“这混蛋的西门宇，将自己的衣服扔到哪里去了！”
　　在被子里暗骂了一声，砂糖的脸上浮现出了怒意，可是转眼间就变成了羞意。
　　前天晚上，西门宇可是粗鲁的在自己的身上折腾着，丝毫不管自己是一个萝莉的事情。
　　一想到这里，砂糖又连忙骂了几句：“变态，死变态，竟然对萝莉也下得了手！”
　　骂完了之后，砂糖终于是掀开了被子，长期躲在里面，实在是太闷了。
　　伸了伸懒腰，砂糖不禁懒懒的叹出了一口气。
　　“呵呵，你终于愿意起来了啊？”


　　（458）：嘲讽
　　今天对德克斯罗萨来说，注定是个不平凡的日子。
　　二十三艘海贼船呈扇形将德克斯罗萨的港口死死包围，大批穷凶极恶的新世界海贼在炮火的掩护下登陆了。
　　＂快阻止他们，别让他们登陆港口！＂德克斯罗萨守卫军团长大声吼道。＂绝对不能让这些海贼入侵我们德克斯罗萨。＂
　　大批的士兵朝港口包围过去，附近的居民也被疏散一空，海岸的大炮全部支起，朝登陆的海贼和尚在海上的海贼船轰出火炮。
　　一枚枚炮弹轰击在海贼船上，爆起巨大的火团，海面也被炮弹溅起一朵朵浪花。而港口处的海贼则被德克斯罗萨的士兵蜂拥堵住。
　　不过这些海贼一个个都是穷凶极恶的罪犯，悬赏金高的吓人。这些普通的士兵根本就无法抵挡。
　　＂杀光他们，整个德克斯罗萨的黄金都是我们的＂巨斧安德烈用斧头劈开一名士兵的身体，将他抛出去十几米远。
　　＂喔吼！弟兄们冲啊！＂海贼们都被安德烈的情绪感染，一个个眼睛发红的冲了上去。253
　　＂往后撤！不要单独对抗他们的船长＂
　　士兵们很快就发现了对面的海贼都有一个为首的船长在指挥，普通的士兵根本无法对抗这些新世界的船长。
　　＂哈哈蛤哈，他们顶不住了，给我冲！＂巨斧安德烈踏过几个士兵的尸体，挥舞着手中的巨斧继续收割生命。
　　＂安德烈，快趴下！＂另一个船长突然冲着安德烈大叫到。
　　安德烈疑惑的转过头，只感觉一股炙热的气流拂面，安德烈只来得及把斧子架在自己的胸前。
　　＂砰＂一声巨响，一条水桶粗的火柱轰击在安德烈的斧头上，直接将其轰飞了出去。
　　安德烈在地上哇哇吐了几大口血，才支撑着从地上爬起。刚刚的攻击来的太快了，他完全没有反应过来。
　　＂什么人?是火火果实的能力者吗？＂安德烈警惕的望向了四周。
　　一个身影从火海中漫步走出，那是一个头发苍白的老头，看上去一副年事已高的老人家的样子。
　　不过在场的附庸海贼团团长都惊呼了起来，安德烈也是眯起了眼睛。
　　根据他们知道的情报，凯多在几天前和两个神秘人打过一场，而且凯多还身受重伤，虽然凯多只要不死就能限恢复，但是也能看出把凯多伤成这样的是何等的高手。
　　安德烈知道的一些情报显示，与凯多交手的两个人中，其中一个就是火焰能力的老头。
　　＂这种气势，绝对是自然系火火果实的能力者。＂安德烈立刻做出了判断。
　　＂一起上，自然系再强，也不可能同时对抗我们所有人。＂
　　一个船长怒吼到，这次攻打德克斯罗萨他可是全员出动，怎么可能因为一个自然系能力者就退缩。
　　几个附属船长立刻向三本元柳斋重国包围过去。
　　＂豪火之剑！＂三本元柳斋重国抽出战魄刀，火焰的能量不断凝聚，他一个瞬步直接出现在一名船长面前。
　　＂斩！＂三本元柳斋重国怒吼一声，战魄刀带着扭曲空间的极热高温，从上往下对着对方的头顶劈下。
　　一条血线立刻贯穿了对方的身体，三本元柳斋重国收刀一顿，被斩成两截的尸体立刻爆炸成一个巨大的火球。
　　这震撼的一幕让在场的所有人都张大了嘴巴，仅仅一招就秒杀了一个船长，这种实力就连大将也做不到。
　　要知道这些海贼船长可都是新世界鼎鼎有名的人物，就算碰到大将也能过个几招不落下风。
　　可眼前这个貌不惊人的老头，却直接一招就将其斩杀了，就连尸体都被火焰烧成了渣渣。
　　其他包围三本元柳斋重国的几位船长吞了口唾沫，脚步下意识的就往后退。
　　＂想走，恐怕没那么容易，诸位还是留下来吧。＂
　　几位船长刚刚往后退，却发现后路被一堵冰墙围住了，一个身材瘦小的银发少年坐在拔地而起的冰墙之上，眼神冰冷的看着这几个船长。
　　在前方，他们的面前也出现了一堵厚实的火墙，不用想也知道这是三本元柳斋重国的杰作。
　　＂妈的，横竖都是死，大家一起出手，把这家伙杀了。＂巨斧安德烈低吼一声，武装色霸气缠绕到手中的巨斧上，对准日番谷冬狮郎砍去。
　　其他三位船长也是各自使出了自己的看家本事，一个个大招不要钱一样对着日番谷冬狮郎砸去。
　　四位船长的合力一击，就算是日番谷冬狮郎也不敢大意，立即进入d解状态，使出了大红莲冰轮丸。
　　战魄刀立刻被冰雪覆盖，日番谷冬狮郎也是全身覆盖起一层寒冰盔甲，背后的冰翼一振，迅速往后退去。
　　日番谷冬狮郎刚刚退后，之前所在的区域立即被四位船长密集的技能所覆盖，整个地面都被砸沉了下去。
　　＂不错，还算是有点实力。＂日番谷冬狮郎冷漠的舔了舔嘴唇，嘲讽的看着扑了个空的四位船长。
　　＂混蛋，少看不起人了。＂巨斧安德烈等人何曾受过这种屈辱，自己就算屈服于凯多，成为附属的海贼团，但也是新世界小有名气的海贼。
　　日番谷冬狮郎那嘲讽的话语彻底激怒了他，巨斧安德烈怒吼一声，整个右臂不停的膨胀，青筋暴起，一拳带着破风声轰在了日番谷冬狮郎的胸口。
　　黑色的物质灌满了安德烈硕大的拳头，武装色的霸道将日番谷冬狮郎胸口的铠甲震碎。
　　＂给我去死！＂安德烈死死的按住自己的拳头，一寸一寸的挤压着日番谷冬狮郎破碎的铠甲。
　　＂应该是你去死。＂日番谷冬狮郎淡漠的说了一句。
　　破碎的铠甲如同一张大嘴一般咬住了安德烈的拳头，寒冰迅速攀上了他的右臂。安德烈此时才反应过来，立马将拳头往后面抽。
　　不过铠甲却死死的咬住了他的拳头，短短十几秒的时间，安德烈的全身就被寒冰覆盖，成为了一座冰雕。
　　死前那不甘心的表情还栩栩如生，日番谷冬狮郎拿战魄刀轻轻一推，安德烈的身体就分崩离析了。


　　（459）：生死不明
　　＂真是恐怖的实力，这就是西门宇大人口中所说的＂四皇＂么。＂
　　三本元柳斋重国喘着粗气，刚刚凯多的霸王色震慑居然无形中克制住了自己＂焱热地狱＂。
　　＂就这点实力的话，今天你们就留下来吧。＂
　　凯多鼻孔喷出阵阵白气，手臂上的肌肉不停蠕动，一层黑色的物质缠绕在整个右臂上。
　　＂武装色，霸气硬化！＂凯多怒吼一声，硕大的拳头带着破风声狠狠地砸向了半空中的三本元柳-斋重国。
　　三本元柳斋重国也是低吼一声，手中的流刃若火一辉，周围的灵压不断的朝前方释放。
　　倾泄到极致的灵压，无与伦比的气势，此时的三本元柳斋重国绝不让人觉得是一个日暮西山的老头。
　　十几根火柱冲天而起，并且在半空之中旋转扭曲在一起，如同一条冲天的火龙卷，对着凯多的拳头轰去。
　　＂砰＂巨大的碰撞声响彻整个岛屿，在远处观战的凯多海贼团的船员都睁大了他们的眼睛。
　　＂这，这是何等恐怖的力量，居然可以和凯多大人正面交手。＂
　　＂这温度太恐怖了，我们离这么远居然都感到炙热，真正的中心战场该是怎样的地狱啊。＂
　　港口附近，三本元柳斋重国所释放的极度的高温，直接将附近的海水都蒸发了一半，整个港口都被雾气笼罩。
　　四皇凯多，在正面接下三本元柳斋重国的这一击后，整个右臂已经被严重烧伤，虽然有武装色霸气的缠绕，不过在那恐怖的温度下并没有坚持太久。
　　＂吼，哈哈蛤哈＂凯多收回了自己被烧焦的右臂，不但没有任何的惊慌，反而诡异的大笑。
　　＂还真是恐怖的温度，这种温度就连海军的那个岩浆小鬼也达不到吧。＂
　　三本元柳斋重国皱了皱眉头，他实在想不通凯多受了这么重的伤，为什么一点慌乱的感觉都没有。
　　＂我的火焰的确对他造成了巨大的伤害，不过他的反应不像是在故弄玄虚啊，到底是什么让他如此镇定。＂
　　＂吼，哈哈蛤。老头，看你一脸迷茫的样子，应该是很疑惑我为何如此镇定吧。＂
　　凯多顿了一下，嚣张的吼道＂因为老子可是被称为最强生物的四皇凯多啊。＂
　　说罢，凯多右臂上烧焦的肌肤不断的脱落，与此同时新鲜的血肉以肉眼可见的速度不停的生长。
　　一根根肉芽钻出，凯多整个右臂诡异的蠕动着，在短短十几秒之内，烧伤严重的右臂就完全恢复，新生的右臂还呈现着婴儿般的嫩白。
　　＂真是完美的新生啊＂凯多一脸感慨的看着自己变态一般恢复的右臂，随即捏了捏自己的拳头，一声声脆响验证着这个恐怖生物的强悍恢复力。
　　＂可恶，如果他一直能够保持这样的恢复力，我们恐怕会被他活活耗死。＂
　　日番谷冬狮郎此刻丝毫不敢小觑眼前这个狂妄的家伙，果然能够被称之为海上皇帝的男人，比海军大将的实力强了不止一点。
　　＂既然这样的话，日番谷冬狮郎。我们必须使出最强的杀招，方能在他恐怖恢复力之前将其瞬间杀死。＂
　　三本元柳斋重国与日番谷冬狮郎对视一眼，两人都看出了对方的想法。
　　＂d解，残火太刀！＂三本元柳斋重国一声怒吼，手中的战魄刀发出耀眼的光芒，高温从刀身不断向刀尖凝聚，虽然没有释放火焰，但恐怖的高温却让刀尖处的空间都发生了扭曲。
　　不需要释放火焰，也不需要制造爆炎，但只要被刀尖触碰到的一切，就将被瞬间抹去，不留下一点痕迹。
　　这就是三本元柳斋重国d解的力量，这种强悍的力量，让凯多也无法轻视的强大力量！
　　随后三本元柳斋重国纵身一跃，以超过了海军六式＂剃＂的速度，剑尖直指凯多的心脏。
　　在三本元柳斋重国身后，日番谷冬狮郎也使出了他的杀招，＂d解，大红莲冰轮丸。＂
　　十二片红莲冰片凭空出现，巨大寒气笼罩住整个港口，一条寒冰巨龙咆哮而出，紧随三本元柳斋重国冲向了凯多。
　　面对两位超大将实力的联手杀招，凯多也丝毫不敢轻视，双臂缠绕着武装色霸气，整个身体更是怒吼着不断身形暴涨。
　　在三本元柳斋重国的刀尖刺过来的同时，凯多整个身体已经暴涨了一倍，右臂护住胸口的同时，左拳狠狠砸向三本元柳斋重国。
　　＂嗤＂一声脆响，斩魄刀划过凯多右臂，鲜血四溅，凯多的右臂，没有任何阻挡的就直接被切割了下来。
　　此时凯多的左拳直接砸向了三本元柳斋重国，巨大的力量直接将其从半空轰到了地面，弄出了一个巨大的深坑，三本元柳斋重国生死不明。
　　不过凯多的胸口也因此出现了破绽，日番谷冬狮召唤的寒冰巨龙直接扑在了凯多的胸口，锋利的爪子直接洞穿了心脏。
　　即使洞穿了凯多的心脏，日番谷冬狮也丝毫不敢大意
　　。＂棱壁冰阵！＂六个冰节点将凯多庞大的身躯瞬间冰封，让他成为了一座巨大的冰雕。
　　而冰雕内的凯多尽管身受重伤昏迷了过去，身体又被极寒的冰雕所冻住，不过透过冰雕依然可以看到其胸口处的伤口依旧在不断愈合。
　　＂连刺破的心脏都可以愈合吗？这家伙还真是不死之身啊。＂
　　日番谷冬狮也没把握凯多多久能够恢复意识，况且这次来的目的也不是击杀凯多，而是削弱其麾下海贼团的战力。
　　想到这里，日番谷冬狮也不再管暂时被封印住的凯多，而是与刚刚恢复意识的三本元柳斋重国开始了对凯多海贼团的屠杀。
　　直至夕阳时分，凯多才从冰封中恢复意识，全身一颤，笼罩在体外的寒冰立刻分崩离析，而凯多全身的伤势也在瞬间恢复。
　　凯多睁开双眼，没有看到三本元柳斋重国和番谷冬狮，整个岛屿充满着难以形容的血腥，凯多海贼团在这个岛屿上的势力被清剿一空！


　　（460）：末日之时
　　＂可恶的外海猴子，给我立刻杀了他。＂为首的山迪亚人一声令下，五个山迪亚战士四散围住了西门宇。
　　＂你们住手。＂甘.福尔怒斥道,山迪亚人的野蛮，他这个前任神官也是很头痛。
　　＂给我闭嘴，甘.福尔，等我们干掉艾尼路以后，再来算算我们山迪亚人和你们的血海深仇。＂
　　甘.福尔还要继续说话，西门宇却伸手拦住了他。
　　＂一群不知天高地厚的野蛮人，今天就让你们知道如何讲礼貌。＂西门宇脚下用力，整个人直接凌空飞起。
　　＂是风贝吗？格鲁＂为首的山迪亚人死死盯着半空中的西门宇。
　　＂不像是风贝，大家小心一点。＂名叫格鲁的战士谨慎的说道。
　　西门宇用月步踏在流动的空气上，在这些野蛮的山迪亚人看来就像是凌空飞行一般。
　　＂岚脚＂巨大的踩踏力挤压着空气，压缩到极致的空气形成了冲击波，对着下方的山迪亚人砍去。
　　＂风贝！＂这名山迪亚人也是久经战场的战士了，西门宇的斩击波刚刚发动，他就将握在手中的风贝释放。
　　释放的风力将这位山迪亚人朝反方向推动，惊险的躲过了这致命的一击。
　　仅仅只是擦过这斩击波一下，这个山迪亚人的脸上就出现一条血痕，鲜血顺着伤口不断的流出。
　　＂砰＂岚脚巨大的威力斩在地上，直接将云海打出了一个洞，山迪亚人额头流下冷汗，这一击如果没有躲过的话，下场绝对是极惨。
　　＂一起上！＂为首的山迪亚人看到岚脚的巨大威力后吼了一句，五个山迪亚战士集体冲了上去，对着西门宇进行贴身攻击。
　　＂纸绘＂西门宇身体柔化，全身上下变得如同一张薄薄的纸片一般。任由这些山迪亚人如何攻击，都从西门宇的身上诡异的滑落。
　　＂六式，隔空指枪！＂西门宇十指张开，指枪隔着空气不停的击打在五个山迪亚人的身上。
　　＂啊啊啊！这是什么攻击。＂几个山迪亚人痛得在地上打滚，指枪的威力和真正的子弹没什么区别，西门宇修炼到极致的指枪则威力更强大。
　　每个山迪亚人都至少身中了三次以上的指枪，巨大的痛苦让几个强悍的战士趴在地上嘶吼，看上去极为狼狈。
　　＂怎么样？你们还要上吗？＂西门宇看着倒下的山迪亚人，一脸不屑的说道。
　　＂可恶，有种你别走，我们老大马上就来。＂格鲁气势汹汹的喊出了小混混一般的口号。
　　西门宇目光冰冷的看着格鲁，＂你这家伙还真是冥顽不灵啊。＂说着就朝格鲁的方向走去。
　　＂去死！＂倒在地上的格鲁突然暴起，手上扔出一个东西，对着西门宇吼道。
　　西门宇本能的拿胳膊一挡，手臂处却突然爆发出强烈的闪光，这闪光让西门宇短暂的致盲了。
　　趁着这个机会，几个山迪亚人狼狈的从地上爬起来，一溜烟的跑了。
　　＂可恶！＂西门宇迈开腿就要追，不过甘.福尔却伸手拦住了他。
　　甘.福尔对西门宇摇了摇头，示意西门宇不必再去追赶这些山迪亚人。
　　＂为什么阻止我，这些野蛮的家伙实在是太可恶了。＂西门宇怒气冲冲的朝甘.福尔说道。
　　甘.福尔望着已经逃的远远的几个山迪亚人，沉默良久才开口说道。
　　＂其实，也不能完全怪他们。这些山迪亚人从下面的海洋来到这里，他们的岛屿被后来的神官们侵占，这些人都成为了无家可归的人。＂
　　＂所以，这些山迪亚人对我们都有着强烈的仇恨。＂甘.福尔叹了口气。
　　其实他这个前任大神官当得也不是那么顺心，那些山迪亚人根本就没有把他放在眼里，毕竟这些神官都只是侵略他们故土的敌人。
　　＂蓝海上来的许多人，有很大一部分都是你口中所说的所谓的海贼，这些人怀着寻找黄金的梦想，一次次的侵略山迪亚人的故乡，山迪亚人为了保护自己的故乡，已经和这些海贼不知道发生过多少次战争了. ＂
　　听到甘.福尔这么说，西门宇立刻就理解了，为什么那些山迪亚人一看到他就露出强烈的仇恨。
　　而且这些山迪亚人一口一个＂外海猴子＂的叫着自己，可能更多的是表达对侵略他们领土的海贼的仇恨吧。
　　对于山迪亚人如今的遭遇，西门宇也是唏嘘不已。
　　一个曾经强大的文明，失去了自己的故乡，还要被无数野心的海贼破坏家园，换作是西门宇自己，可能也会流露出那么强烈的仇恨吧。
　　＂只有打败艾尼路，才能解决这一切。这样的话，就让我去会会这位传说中的神吧。＂
　　西门宇下定决心后，就与甘.福尔道别了，原本抱着来寻找黄金乡的兴奋，到现在西门宇只想快点解决掉艾尼路，还山迪亚人一个家园。
　　轰隆隆！
　　远处的天空不知道何时开始，聚集着一大片漆黑如墨一般的黑云，剧烈的雷霆在黑云之中不断的滚动，雷云所在的区域一片黑暗，好像那强烈的雷把附近所有的光芒都吸收了一样。
　　一道巨雷带着强烈3.2的光芒轰向地面，整个地面都被这强大的力量轰击得塌陷了下去，底下的土壤都被强烈的气流掀飞。
　　就像是一只来自神灵的巨大手掌，将这地面上的一切全都抹去了一般。
　　宛如世界末日一般的景象让身旁的罗宾都是瑟瑟发抖，西门宇体贴的将她拥入怀中。
　　＂艾尼路这个混蛋，自称是什么狗屁神，还搞出这样糟糕的天气，我一定要让你好看。＂西门宇对着远处的天空恶狠狠的说道。
　　就在西门宇话音刚落，一道比刚刚更加粗大的雷霆砸向了地面，照成的巨大声浪整个空岛都能够听见，那样子好像朝西门宇示威一般。


　　（461）：不明白
　　杰克的冷笑声在宫殿的中央大响着，他怎么也想不明白，到底是谁给他的勇气来说出这种话的。
　　难道打败了多弗朗明哥，他就自信能够打败他了吗？
　　有些可笑，不过杰克倒是非常赞赏他的这种无知，就是因为有这种无知的人，生活才不会这么的无聊。
　　“接下来就将你带给回凯多的身边，这样我应该不会有什么事情，你就乖乖的承受凯多的怒火吧！”
　　杰克已经想好了，将西门宇给打个半残，带到了凯多的身边，在向凯多解释知道恶魔果实的机器已经被西门宇毁掉了，这样子凯多的怒火肯定不会牵连到别人。
　　一想到凯多发怒的那种画面，杰克的心理不禁一颤。
　　不能再拖延了，尽快的把西门宇带到凯多的面前。
　　古代幻兽种，猛犸象。
　　这就是杰克的能力，一开始，杰克就直接变身成了猛犸象，他没有保留，能够打败多弗朗明哥的人，实力虽然不会比他强10，但是也不会太弱。
　　宫殿的大厅中，一种巨大的猛犸象出现在了这种，身高体型等等都比西门宇大出了无数倍。
　　西门宇看着那头大.象，内心毫无波动。
　　“唰！”
　　杰克甩着巨大的象鼻，在空气中带着一阵阵的呼啸声，朝着西门宇甩了过来。
　　而西门宇却一直都是在椅子上坐着，脸上面无表情，连那象鼻就快砸在他面前时，他也不准备起身。
　　就在杰克以为西门宇是被吓傻了的时候，他的身体却是出现了异常。
　　巨大的象鼻在空中挥舞着，在即将要落在西门宇的身上时，却诡异的消失了。
　　不止象鼻消失了，连杰克变成了猛犸象的身体，都在以肉眼可见的速度在急速的缩小，而后完全的变成了人类的身体。
　　杰克脸上的表情变得无比的阴沉，这阴沉是因为他发现自己身体的恶魔果实能力用不出来了。
　　难道这个大厅被安装了海楼石？
　　杰克立马就有了这个想法，但是他立马就否定了这个想法，因为不可能这样子，海楼石的力量会让他全身无力。
　　而他现在的状态是恶魔果实的力量无法用不出来，身体的力量像是被抽了一些，但是还不会无力，这就代表着这不是海楼石的力量。
　　唯一的可能就是一直坐在他面前的西门宇用了某种的力量来限制了他。
　　（绝对领域……发动……）
　　在象鼻快要砸到他脸上的时候，西门宇的心中默念道。
　　而后象鼻消失了，连同那头猛犸象的也消失了，在即将要砸到他身上时，杰克的恶魔果实力量被绝对领域消除了。
　　一切都在西门宇的想象中，所以他能够不紧不慢，没有什么表情的坐在椅子上。
　　接着，西门宇站起来，直视着杰克，口中轻吐道：“你知道神的力量吗？”
　　恶魔果实的力量无法使用，杰克的心中一沉，他明白今天的战斗也许并没有想象中的那么好打了，所以他全身的肌肉都紧绷着，来应付着西门宇随时的进攻，但是听到西门宇说的话时，他不禁一愣：“神的力量？什么东西？”
　　神的力量杰克确实没有听说过，难道这就是他也是恶魔果实能力者，而这神的力量就是他的能力，杰克不禁这样猜测着。
　　“你不知道没有关系，我展示给你看！”西门宇摇了摇头，接着眼神猛然一变，一股令人感到颤.抖的气息从他身上散发了出来。
　　“神说，手掌上绽放光明！”西门宇这样说道，他一只手摊开手掌，手掌上立马就浮现出了一道耀眼的光芒。
　　光明就如同莲花的形状一样，在他的手掌上轻轻的跳动着。
　　“神说，手掌上闪烁黑暗！”西门宇接着说道，他的另一只手的手掌上，出现了一抹深沉的黑暗。
　　黑暗带着令人惧怕的深沉，带着仿佛要吸进为万物的漆黑光芒，在手掌不安的跳动着。
　　在西门宇召唤出了黑暗和光芒之后，杰克的眼中猛然的睁大，从光芒和黑暗中，他感受到了令人窒息的气息，这种气息比面对暴怒的凯多时还要危险。
　　不，应该这样说，这种气息比面对任何一个四皇，任何一个海军的时候，都要危险。
　　他有些明白西门宇所说的神的力量是什么意思，这种力量，确实不应该属于平凡人。
　　“你要尝试一下吗？”光明和黑暗在手023掌中跳动着，一个平静一个暴躁，西门宇这样轻语道。
　　“不！”
　　下意识的，杰克就立马开口，他的脸上浮现出了惊恐的表情，要是这两个东西就这样丢在他的身上，他会死的，就算他有像野兽一样的身体素质，但是绝对会死。
　　“放过我，杀了我对你不会有好处的！”
　　不同于一开始的自信语气，在明白了实力的悬殊之后，杰克开始求饶了，在不求饶，他今天可能就要直接死在这里了。
　　“确实杀了你对我没有什么好吃，不过这个黑暗的东西好像很喜欢你？”笑了笑，西门宇将拖着黑暗的手搞搞的举起。
　　而那团黑暗兴奋了起来，仿佛遇到了什么好玩的东西一样，迅速的朝着杰克飞去。
　　一接触到杰克的身体，黑暗就直接没入到了他的身体。
　　杰克睁大了眼睛，黑暗飞来的速度实在是太快了，他反应不急，只能眼睁睁看着黑暗侵入到了他的身体。
　　几秒之后，他双目的神志在急剧的消失，眼帘慢慢的闭上，手臂无力的低了下去。
　　他死了，站着死的。


　　（462）：归去
　　“先等等……这些黄金不能够给你们！”
　　突兀的声音，打断了西门宇的话。
　　闻声而去，只见一群穿着兽皮的人朝着这边缓缓而来。
　　而刚才说话的便是这群人的首领，一个拄着拐杖年龄非常大的老头子。
　　这个老头是这群人的首领，在他身后的一群人都非常恭敬的看着他。
　　在这其中，有几个西门宇非常熟悉的人，其中一个就是瓦夷帕。
　　“这些黄金我们不能拿？”
　　西门宇语气不善的反问道。
　　他可是费劲了好多力气才将艾尼路给打倒，如今这些黄金斗士她的劳动成果，不怎么可能会因为这些人的一句话就让出去。
　　“你误会了，先生……”
　　老头子用苍老的声音说道：“我们的意思是那些那个黄金钟你们不能拿着其他的你们都可以拿！”
　　“那个黄金钟是我们的信仰，是我们先辈卡尔葛拉和诺兰德只间所传承几百年的信物，是他们之间友情的见证，当初因为我们被海流直接冲上了天空，结果导致这个黄金钟不见了，这几百年我们一直在寻找这个黄金钟！”
　　老头子用苍老的语气，缓缓的陈述着关于这个黄金钟的历史。
　　这其中的语气，让在场的空岛人民们听了心中有些动容。
　　“可是，这又关我什么事情？”
　　西门宇疑惑的问道。
　　几百年前的事情了，关他又有什么事？
　　他是卡尔葛拉吗？他是诺兰德吗？他是空岛居民吗？他是山迪亚人吗？
　　他什么都不是，他跟这个空岛以及这里的人一点关系都没有。
　　相反，他将艾尼路给打倒，将这里的所有人给解放了出来，他得到了自己想要的东西，有什么错吗？
　　“青海人，你不要太过分了，有了这么多黄金还不够，还想要将目标对准我们的信物！”
　　战鬼瓦夷帕第一个因为愤怒站了出来。
　　“怎么了，我过分了吗？我只不过收一点报酬而已，相反，我将你们从艾尼路的手中解放了出来，你们不应该对我感激吗？”
　　西门宇扬了扬眉头，不屑的说道。７`。
　　“你……”
　　瓦夷帕眼神愤怒的指着西门宇，想说话却又不敢说出来。　　如果不是碍于西门宇的恐怖力量，他现在一拳直接砸过去，给西门宇点狠色尝尝
　　“瓦夷帕，你行了，这位先生说的也没有错！”
　　年迈的老头子身上散发出了一股长年久座于高位上的气势。
　　瓦夷帕只能够不爽的挥了挥手，退回了老头子的身后。
　　瓦夷帕退下后，老头子再次说道。
　　“您说的没有错，很有道理，但是即便如此，我也想你将这口钟留下来！”
　　老头子说完，直接双膝跪在了地下。
　　“族长，你不能够这样子做啊！”
　　“族长，他不给就算了，不能为你一口钟，而让你一个一百多岁的老人跪在地下！”
　　“青海人，你到底想要怎么样才能够将这口黄金钟还给我们？要我们的命吗？”
　　“……”
　　山迪亚人随着老头子的下跪，全部的沸腾了。
　　眼见着事态向着不好的事情发展，罗宾上前拉住西门宇的手，小声说道：“宇，你就将这口黄金钟还给他们吧，反正上面的历史本文我也已经看过了，而且有这么多黄金也已经够了，在多这口黄金钟也没有什么意思！”
　　罗宾心软了，看到老头子下跪的样子，让她联想到了自己的家乡，所以她才来到西门宇的面前，帮这些山迪亚人说些好话。
　　“就知道你会心软！”
　　西门宇瞪了眼罗宾，虽然像是生气的样子，可是罗宾却是知道西门宇这只是装装样子的而已，她不禁露出了一个笑容。
　　“行了行了，这口黄金钟你们就带回去吧！”
　　挥了挥手，西门宇不耐烦的说道。
　　“谢谢，谢谢大人！”
　　老头子连忙鞠躬，感谢着。
　　“你们也要感谢！”
　　老头子一个人感谢完之后，见他身后的人都不为所动，连忙怒道。
　　在老头子的强逼迫下，后面的那些山迪亚人才玩下腰来感谢。
　　这些山迪亚人，就只有瓦夷帕一个人站在那里，冷着脸，不为所动。
　　“瓦夷帕，你是不是没有把我这个族长放在眼里？”
　　老头子身上散发出了一股惊人的气势，怒瞪着他。
　　“没……”
　　瓦夷帕脸上神色一滞，这才不情不愿的弯下腰。
　　“不用你们的感谢，你们抬着这黄金钟走吧……”
　　西门宇依旧是不耐烦的摆摆手。
　　对于他们的感谢，西门宇完全一点都不在意。
　　“大人，其实我们还有一件事情，那就是想请大人参加我们今晚举办的宴会……”
　　“好啊，我们一定会去！”
　　还没有等西门宇说话，罗兵就站满脸微笑出来应答了。
　　“你……”
　　见西门宇还想要说些什么，罗宾瞪了他一眼。
　　“好吧，随便你了……”
　　摊摊手，西门宇无奈的道。
　　“如果不介意的话，你们也能够一起来吗？”
　　邀请完西门宇，老头子又将目光看向了甘福尔。
　　在场所有的空岛人都因为老头子的这一句话，脸色变得非常的复杂。


最新章节
　　更多小说资源请点击<a href='https://jq.qq.com/?_wv=1027&k=5dIEvp7' target=_blank><font size=4 color=red>梦の永远亭 19400320</font></a>
　　更多小说资源请点击<a href='https://jq.qq.com/?_wv=1027&k=55ElCd1' target=_blank><font size=4 color=red>⊙鳏@⊙分享群 638526768</font></a>


