【内容简介】
　【飞卢中文网A级签约作品：入侵二次元】“前面发现气运之子一只，请尽快攻略。攻略分三步强吻、袭胸、强推。”
　　“我擦！你这是攻略吗？我可是个正直的男人，你不要逼我啊！不过看在你一直陪伴在我身边的份上我就勉勉强强的攻略一下吧！”
　　“田所惠，你不要跑啊！我不会做鬼畜的事情，我只是单纯的想摸一下你的胸而已。”
　　 食戟之灵（已攻略）- 请认真和我谈恋爱（已攻略）- 七人魔法使（已攻略）-织田信奈的野望（已攻略）-苍蓝钢铁的琶音（攻略中）-魔法科高校的劣等生（等待中）。。。。
　　 (本故事及人物纯属虚构，如有雷同，纯属巧合，切勿模仿。)
　　点击链接加入群聊【Wと契约して】299359586：https://jq.qq.com/?_wv=1027&k=5GzGp3w
　　点击链接加入群聊【梦の永远亭】19400320：https://jq.qq.com/?_wv=1027&k=5dIEvp7
　　点击链接加入群聊【⊙鳏@⊙分享群】638526768：https://jq.qq.com/?_wv=1027&k=55ElCd1
　　本书链接：https://b.faloo.com/f/385609.html【章节缺失⊙卷③缺第一章⊙卷④缺1~14⊙】


①食戟之灵【⊙鳏@⊙分享群 638526768】


第1章 入侵都是静悄悄的
　　“噗通”
　　一道身影突然从半空中~出现掉落在空无一人的水池里。
　　“系统，你会不会穿越啊？稳妥点能死啊！”
　　掉进水池中的身影在被灌了几口水后，爬出~水面对半空中气急败坏的说道。
　　从水中~出来的是一名十六七岁的少年，长相并不英俊但是却颇为耐看的那种，也不至于丢到大街上瞬间泯灭众人的。
　　“不会，第一次。下次我会温柔点。”
　　少年刚刚抱怨完就见他的面前突然出现一块屏幕，上面显示的话语差点没将他噎死。
　　“行了，不跟你扯了。”
　　“系统我们现在是在哪个世界啊？”
　　少年在淡定一点后问出来最主要的问题。
　　“开始入侵世界资料库……”
　　“世界屏蔽完成，资料获取。”
　　“当前世界‘食戟之灵’”
　　在得到少年的问题后，原本消失的屏幕突然出现，一连串的陌生代码刷过之后，几段文字就显示了出来。
　　“阿诺，您是哪位？”
　　在少年看到信息后低头想问题的时候，身后突然传来一个柔弱的女声。
　　这个突然出现在这里的骚年，名叫林逸。是一名不择不扣的潘俊
　　专业撸管二十年的他有一天在打开爱情动作片的时候，却突然电脑中毒。裤子都脱了你给我看这个？
　　他一气之下怒砸电脑，都说冲动是魔鬼。他就为自己的冲动付出了代价，电脑爆炸了……
　　不过让他没想到的是他却因祸得福，在他死亡的瞬间融合了他玩游戏所下载的一款名为入侵系统的外挂。
　　入侵系统直接带他穿越到了他曾经一直希望前往的二次元世界，并为他修复了原来差不多损毁的身体。
　　“没想到竟然是这个吃个菜都能吃出SeQing味道的世界啊！”
　　林逸忽略身后那名少女的问话，流露出似感叹似兴奋的话语。
　　“阿诺……”
　　少女在看林逸不理会自己后，顿时有些生气话语不由大声了一些。
　　“美女你好，你有什么事吗?”
　　这时林逸才发现身后正站着一位朴素打扮却又不失青春靓丽的少女。
　　眼神一亮的林逸不由的开口问道。
　　“我是想说你是哪位？为什么会在我家的旅馆内？”
　　少女在听到林逸的问话后，心中一噻。于是她闭上眼深吸一口气后，再次语气平淡的问答。
　　“你家旅馆啊！”
　　林逸在听到少女的问话后，环顾了一下四周。自己所在的水池四周正有一些低矮的建筑。
　　“我既然在这那就说明我是你们旅店客人啊！”
　　随后林逸却是理直气壮的回答道。
　　“可是这两天并没有客人啊！再说你现在不冷吗？”
　　林逸的回答却让少女不由一愣，疑惑的想了想后对着林逸接着问道。
　　“咳咳……”
　　“那啥，我这不是提前来感受一下你们旅店的环境嘛！”
　　少女的问话让林逸很是尴尬，连忙扯淡的说道。
　　“听你这么一说还真有点冷呢！”
　　不说还好，少女那么一问小风在那么一吹，林逸顿时感觉凉飕飕的。
　　“您是要入住我家的旅馆吗？”
　　少女不知道林逸刚刚说的是真是假，只好确认似的再问一次。
　　“你看我现在这个样子别的地方能去的了吗？”
　　林逸哆嗦了一下后，有些无奈的对着少女说道。
　　“真是失礼了，面对这么可爱的女孩子我竟然一直忘记了自我介绍。我叫林逸，请问美女芳名啊！”
　　林逸看着面前长相可爱的少女突然还不知道她的名字于是连忙在自我介绍后询问道。
　　“可爱什么的……”
　　少女听到林逸前面的话语后顿时有些害羞的不知道该说啥了。
　　“真是失礼了，我叫田所惠还请林逸君多多指教。”
　　原本还有些害羞的少女，哦不对，应该是田所惠突然想起刚刚林逸的问话连忙施了一礼礼貌的答道。
　　“惠酱，将来一定是个好妻子。”
　　林逸看着田所惠一副彬彬有礼的模样忍不住夸赞道。
　　“好妻子什么的……还太早了。”
　　田所惠这个女孩在林逸看来啥都好就是太容易害羞了，这样的人出去容易吃亏。不过这个名字好耳熟啊！好像在哪听过。
　　“叮咚。”
　　正所谓有困难的时候，找系统帮忙绝对没错啦！
　　“发现气运之子一只，可攻略”
　　还没有等林逸向系统询问就看到了面前突然跳出来的信息。
　　“系统，能不能麻烦你有信息不要随便跳出来啊？很不习惯的。”
　　看着面前又突然跳出信息提示的屏幕，林逸忍不住向系统抱怨道。
　　“系统将转化为提醒模式。”
　　在接受到林逸的意见后，系统很快做出了反应。原本的屏幕瞬间消失，化为隐藏提醒模式。这意味着再次获得信息后不会直接弹出屏幕，而是事先会出现闪动信息灯。
　　没过多久，在林逸的眼角的右上方出现了一个跳动的红点。
　　林逸意念一动只见那个跳动的红点消失，原本消失在眼前的屏幕再次出现。
　　“由于宿主刚刚入侵本世界还属于当前世界的黑户，请尽快攻略面前气运之子获得正式融入世界凭证。”
　　“攻略三步：强吻、袭xiong、强推。”
　　“世界排斥时间剩余：239小时50分”
　　林逸看着再次出现的信息不禁有些目瞪口呆。
　　“系统，你确定这是攻略的正常模式？”
　　“本系统为外挂入侵系统，请勿使用常人模式进行思考。”
　　面对林逸的提问系统很快给出了答案。
　　别看林逸一直在和系统交流，其实在田所惠看来只是林逸突然发呆而已。对于系统的存在她根本就接触不到。
　　“林逸君，你怎么啦？”
　　田所惠站在林逸的身边有些担心的问道。
　　“啊！没事，只是刚刚想起了一些事情而已。”
　　在听到田所惠的话语后，林逸回过神来有些心不在焉的回答道。
　　“小惠，看清楚是什么掉到水池了吗？”
　　正在俩人正要说话之时，突然一个温和的女声从门口传来。


第2章 入住庄惠园
　　门外询问的话语刚刚落音，只见一位身材风~韵的少妇从门后走了进来。
　　“发现气运拥有者一只，可攻略”
　　这时系统的提示传来。
　　“母亲，您怎么来啦？”
　　田所惠在看到来人后，亲切的叫了一声后并询问道。
　　“啊拉，我说刚刚小惠为什么那么紧张呢，原来是在这里约会男孩子呀！”
　　田所惠的母亲在看到站在一起的俩人后，并没有直接回答她而是忍不住调戏的说道。
　　“母亲……”
　　对于自己母亲的调笑话语，田所惠完全驾驭不住顿时羞红脸对自己母亲抱怨的叫了一声。
　　“阿姨你好，我叫林逸。我是小惠的朋友，今天冒昧打扰还请多多原谅。”
　　林逸在看到来人是田所惠的母亲后，连忙拉住准备向自己母亲介绍的田所惠。并一脸歉意的对着田所惠的母亲说道。
　　田所惠听完林逸的介绍后，睁大了双眼完全一副吃惊的表情。她根本不明白林逸为什么会这么介绍，他们不是才刚刚认识吗？
　　不过田所惠在看到林逸一直拉着她的手后，挣脱不开的她哪里还有心情辩解完全一副小女孩害羞的模样，都快将自己的颔首埋进自己的xiong部之中了。
　　“噢！没关系没关系，快进来吧！”
　　田所惠的母亲看着他们手牵着手，自己的女儿还一副害羞的表情，立马误解了。同时对林逸热情的招呼道。
　　“林逸君今年多大啦？”
　　“家住在哪里啊？”
　　“跟小惠认识多久啦？”……
　　田所惠的母亲在将俩人迎进去后，完全一副看待女婿的神情在一旁不时的询问道。
　　“母亲，我们不是你想的那种关系。”
　　田所惠看到自己母亲的模样自然明白他们被误会了，连忙辩解的说道。
　　“你这孩子还这么害羞干嘛！人都被你领回来了还用得着瞒着妈妈吗？”
　　这不越解释越麻烦，田所惠母亲没好气的话语更是让田所惠欲哭无泪。
　　“林逸君，你不应该解释一下吗？”
　　完全没有办法的田所惠只好将希望放在了林逸身上，可惜她想多了。
　　“既然被阿姨识破了，那我们就不在隐瞒了。”
　　林逸深吸一口气，在田所惠期待的眼神中说出了让她有些绝望的话。当然做事要做全套，毕竟自己刚刚来到这个世界身无分文不算还无家可归。
　　正好有这么柔弱的妹子送上门，要是不珍惜就可惜了。于是在林逸说出这段话后不顾田所惠那错愕的眼神，直接伸~出右臂将她搂入怀中，在她呆萌的表情中强行亲~吻了上去。　　“唔！真是太大胆了。”
　　田所惠的母亲看着这个画面忍不住轻捂着嘴吃惊道。
　　‘温软、香甜’这时林逸亲上去后，由嘴唇传递到大脑的感受。
　　“滴滴”
　　林逸眼角右上方的提示灯拉回了他刚刚快要迷失的注意力，原本沉浸在接吻中的俩人很快清醒过来。
　　“打开”
　　随着林逸的心念一动，系统的屏幕顿时显示出来。
　　“恭喜宿主完成攻略第一步――强吻。”
　　“田所惠对主人的好感上升-10。”
　　“初步获得气运值100点，请宿主再接再厉。”
　　林逸在简单看完这几段信息后，强行压制住自己对所谓气运值的好奇心关闭了系统屏幕。毕竟自己的嘴还没有离开田所惠的嘴唇，这时候发呆会对亲~吻的对象有点不公平。
　　“你……你……呜呜呜……嫁不出去了。”
　　再被林逸松开的那一刹那，‘啪’的一巴掌……当然这个情况并没有出现，此时的田所惠就像生无可恋一般正蹲在地上两眼无神有些呆滞。
　　“小惠、小惠，小惠惠……”
　　林逸看着这个样子的田所惠连忙伸手在她面前晃了晃，可惜毫无卵用。
　　“林逸君，你真是太大胆了。你是下定决心要娶小惠了吗？”
　　田所美惠子突然感觉世界变化的好快，才刚刚上高中的女儿都已经找到了自己的男朋友了。还在自己的面前做出了如此大胆的动作。自己是一个保守的女人，所以在平时一般也会如此教导自己的女儿，好让她不要随便被男人占到便宜。
　　于是，田所美惠子在他们做出这样的事情后，神色变得严肃的问道。
　　“其实我这次上门就是想获得小惠家人的支持，能够将小惠交给我来照顾。”
　　面对田所美惠子的问话，林逸自然是一本正经的说道。毕竟为自己找一个可以住的地方还送一个媳妇这么好的事情求之不得啊！
　　“你们在一起可以，但是在小惠毕业前你们千万不能发生关系。”田所美惠子说完又沉吟了一下接着说道：“就算实在忍不住发生关系也一定要做好安全措施，你们还太小了。”
　　“阿姨，放心吧！我会注意的。”
　　林逸拍着xiong~脯说道。
　　“这才乖嘛！”田所美惠子满意的点了点头。随后看了一眼此时还在地上发呆的田所惠轻叹一口气说道：“小惠，你和林逸君的事情妈妈不反对，只要你幸福就好。但是你爷爷那关就得靠你自己了。”
　　“啊？什么？”
　　原本一直沉寂在自己世界中的田所惠被母亲叫了一声后，回过神来疑惑的问道。
　　“没什么，赶快带你的未婚夫去洗洗吧！省得感冒了。”
　　美惠子看着还有些迷糊的田所惠不再多说什么，只是注意到林逸身上shi透透她连忙对田所惠吩咐道。
　　“未婚夫？什么鬼？”
　　此时的田所惠更加的迷糊。
　　“惠酱，阿姨已经答应将你许配给我了。”
　　在田所惠疑惑之时，林逸在旁边的一句话顿时将稍微清醒一点的她给劈晕了。
　　“林逸君，你还有什么家人吗？这么大的事情还是说一下比较好。”
　　美惠子虽然决定将自己的女儿许配给他，但至少也得和他的家人沟通一下。
　　林逸在听到美惠子的问话后，心情不由一沉。他完全可以想象到自己的父母在听闻自己遇难的消息后是多么的伤心。于是林逸有些沉痛的说道：“我在这个世界没有家人。”
　　“不要伤心了，从今天起我们就是你的家人。以后你就住在庄惠园吧！”
　　美惠子看到林逸的模样还以为他是个孤儿，在看到他伤心的样子后连忙上前将她抱在怀中安慰的说道。
　　“怀抱好温暖啊！还好香。”原本有些心情沉闷的林逸在被美惠子抱进怀中后，原本不愉快的心情立马烟消云散，脸色露出了笑容。


第3章 系统的作用
　　“唔，好舒服啊！”
　　林逸泡在浴池之中，一脸满足的说道。
　　“自己的住宿解决了，现在要好好的考虑一下关于攻略的下一步了。”
　　林逸躺在浴池之中开始静静的思考。
　　别看攻略上给出的提示都是来硬的，对付女的一直来硬的怎么行，很容易出问题的。林逸可不想自己太过分导致田所惠恨自己一辈子。
　　“林逸君，衣服放外面了。”
　　浴~室外突然传来田所惠那温软的声音。
　　“谢……”
　　可惜还没等林逸说完，就见门外的田所惠‘蹬蹬蹬’的跑开了，好像自己就是魔鬼一般。
　　“算了，先不考虑那么多了，先来了解一下系统的功能吧！”
　　林逸有些失神的看着门外跑远的背影后，叹了口去就将注意力放在了系统上面。
　　“系统介绍一下自己呗！”
　　“虽然你是我下载的，但是让我看一下你还具有哪些功能。”
　　林逸意念一动就打开了系统的屏幕和它交流道。
　　“本系统名为入侵外挂系统。”
　　“顾名思义，能够入侵各个世界并为宿主开挂。”
　　“那我还能不能回到地球呢？”林逸在看到上面的两段话后不禁有些激动的问道。
　　“无法回归，宿主已经在原先世界死亡，如果穿梭回去必会成为世界黑户，系统当前太弱无法抵挡宿主所在世界的世界意志。到时候会强制磨灭宿主灵魂。”
　　系统很快给出了你个让林逸有些失望的答案。
　　“那你怎么才能升级呢？”
　　既然是系统太弱的原因，那要是系统增强了那不就行了嘛！想到这里林逸眼神闪动希望之光的问道。
　　“当宿主的实力提升到一定境界时，与宿主融为一体的系统能力将得到增强。”
　　系统很快给出了答案。
　　“看来还得靠我啊！算了系统你还是先解释一下气运点吧！”
　　林逸感叹一声在看到气运点这个词后，直接问道。毕竟在自己原来的外挂系统上可没有这个东西。
　　“气运点是由宿主剥离世界主角身上所凝聚的特殊能量而形成的，它可以帮宿主实现在本世界允许范围的大多数愿望。”
　　“比如呢？”林逸接着问道。
　　对于林逸的提问系统并没有回答而是从屏幕上刷新出了一些东西。
　　“物品类、知识类”
　　林逸看着屏幕上的两个选项后首先打开了物品类，只见片刻之后一大堆东西显示了出来。
　　“核弹：具有强大破坏性的武器。兑换价格：一万气运点”
　　排在最上面的一件东西顿时吓了林逸一跳。
　　不过想到连穿越世界都能做到，能兑换出核弹来确实不算什么了。
　　林逸在往下翻去在排除这些像什么隐形战机啊、洲际导弹啊之类的科幻类武器后，终于看到了几件带有魔幻色彩的器具。
　　“厨神套装（服饰）：装备可提升对菜肴的领悟力并增加一定魅力。兑换价格：一万气运点。”
　　“厨神套装（刀具）：使用可提升菜肴的美味度，并有一定几率助人突破境界。兑换价格：三万气运点”
　　“厨王套装（服饰）：装备有一定几率增加对菜肴的领悟力。兑换价格：一千气运点”
　　“厨王套装（刀具）：有一定几率提升菜肴美味度。兑换价格：三千气运点”
　　林逸看到这里就疑惑了，因为在往下的东西就显得很普通了，并没有什么魔幻色彩。于是他向系统问道：“系统，就没有其他魔幻类的物品了吗？”
　　“当前兑换物品为当前世界所有。”
　　“听你这话的意思就是你只能兑换这个世界有的东西，没有的你就兑换不了是吧！”
　　林逸在得到系统的回答后不由的猜测道。
　　“宿主你很聪明。”
　　系统像是夸赞似的说了一句。
　　“算了，这本来就是个普通的世界。神器什么的还是死心吧！”
　　林逸摇头感叹一句后就关闭了物品类选项，紧接着打开了知识类选项。
　　知识类的同样复杂，可能是这个世界是以美食为尊所以出现在第一个兑换位置的赫然是美食类，林逸直接略过下面的音乐类、科学类等知识，直接打开了美食类。
　　“神之手：可以轻易的辨别出物品的作用和来源。兑换价格：一万气运点”
　　“神之舌（弱化版）：能够品味出任何食物的做法和材料。兑换价格：八千气运点”
　　“神之舌（强化版）：能够轻易辨别食物的功效，并对材料和做法了如指掌。兑换价格：一万气运点”
　　林逸看了看自己的一百气运点后，直接略过前面那些比较牛叉的东西翻到了自己可以兑换的地方。
　　“基础刀工：对处理食材颇为熟练。兑换价格：十点气运点”
　　“基础厨艺：掌握一些基本菜式做法。兑换价格：十点气运点”
　　“基础辩材：对寻常食材具有一定了解。兑换价格：十点气运点”
　　……
　　“高级刀工：极为熟悉各种食材的处理方法。兑换价格：一百气运点。兑换要求：具备中级刀工。”
　　林逸在略过几行关于初、中级的介绍后直接来到了高级技能知识的列表，却发现竟然还有要求。不过随后想想也就释然了。
　　毕竟它们所代表的知识是不一样的。一步登天确实简单，如果缺乏基础却犹如空中楼阁一般。
　　“既然要留在这个旅馆帮忙，怎么的也得有两手啊！”
　　“系统帮我兑换基础刀工并将它提升到中级。”
　　林逸在看了一眼初级刀工和中级刀工的兑换价格后，果断的向系统吩咐道。
　　“购买基础刀工花费十点气运点，提升初级花费二十点，提升中级花费五十点。”
　　“宿主气运点充足，扣除八十点气运。”
　　“技能传输开始……”
　　随着屏幕上的字迹停止，林逸感觉到自己的脑袋中开始出现一些关于刀工的认知，同时感觉自己的双手变得更加灵活修长。
　　“技能传输完毕。”
　　“这也太神奇了。”
　　林逸在感受到自己获得的能力后不由感叹一声。
　　姓名：林逸
　　年龄：16（恒定）
　　技能：中级刀工（美食类）
　　攻略：田所惠（进行中）
　　气运点：10点
　　攻略世界：无
　　所处世界：食戟之灵


第4章 强大的外挂
　　系统确实强大，这种基础刀工哪怕是天才也必须经过一段时间的艰苦训练来掌握，根本无法投机取巧，而系统却通过所谓的气运点直接将这种能力灌输给了林逸，让原本切个黄瓜都切不均匀的他瞬间拥有了常人数年甚至数十年才能练出来的能力。
　　“看来为了以后能够更加的牛逼，我只能牺牲自己色相了。”
　　林逸在感受了一番系统灌输过来的能力后，忍不住喃喃自语道。
　　“眼下要尽快搞定田所惠，将自己的能力提升到一定境界。只有这样我才能考核进入远月学园狩猎更多的气运。”
　　原本打算悠闲的在这个世界生活的林逸突然爆发出了强大的野心，这种升级变强的方法还是很吸引人的。
　　“虽然我现在已经掌握了中级刀工，但是能不能完美的发挥出来还需我亲自试一试。”
　　这时按耐不住的林逸连忙从浴池中爬了起来，使用浴霸简单的冲洗一下后就走出了浴~室。
　　林逸走出浴~室就看到了被田所惠摆在显眼位置的淡蓝色条纹浴衣，以及……好吧！她并没准备内~裤，无奈的林逸只好真~空上阵。
　　穿上浴衣后，林逸沿着来时的路线来到了旅馆的大堂之中。
　　“啊拉，林逸君这么快就洗好啦！怎么不多泡一会啊？”
　　原本坐镇大堂正在算账的美惠子在听到动静后抬起头来，看到来人是林逸后不由的问道。
　　只不过还未等林逸回答，就又听美惠子说道：“是不是小惠没有陪你一起泡澡的原因啊？”
　　“阿姨你真懂我。”
　　林逸听完美惠子的话后并没有反驳，而是竖起拇指一脸崇拜的说道。
　　“对了，小惠呢？从我出来到现在都没有看见她。”
　　林逸左右回顾了一下对着美惠子好奇的问道。
　　“她现在应该在厨房，我带你过去吧！”
　　美惠子在听到林逸的询问后，收拾了一下桌子上的账本，随后对着林逸说道。
　　“那就多谢阿姨了。”
　　林逸道谢一句后，就紧跟在美惠子的身后向着厨房所在位置走去。
　　旅馆的厨房是独立于住所之外的，俩人从大堂穿过众多房间来到了后院。在繁密的小竹林中一条蜿蜒的鹅卵石小路弯弯曲曲的通向里面。
　　“好香啊！”
　　林逸看着面前的风景正打算赞叹之时，突然一股淡淡的香味从小竹林深处传来，让原本已经有些饥饿的林逸有一种食欲大增的感觉。
　　那一股香味给林逸一种春风拂面之感，他微闭双眼跟随着香味飘来之处缓缓徒步向前。
　　美惠子看着走在前方的林逸并未说话，只是微笑一番后紧跟其后。
　　――
　　“那个家伙太讨厌了，明明才刚刚认识就拿走了人家的初~吻。妈妈竟然还要让我嫁给他简直太过分了。”
　　田所惠站在灶台旁，一边使用手中的汤勺搅拌着锅中鲜美的汤汁，一边有些怨气的嘀嘀咕咕的说道。
　　“唔，好香啊！”
　　“小惠，在做食物的时候可不能有负面心情噢！不然那会将不好的东西带到食物中。”
　　就在田所惠不断嘀咕之时，一道男人的声音突然从她背后传来。
　　“呀！……”
　　“呜呜呜……”
　　田所惠被突然出现在身后的林逸吓了一跳，随后左手不小心碰到了锅上被烫了一下，她立马蹲下~身来发出呜呜呜的抽泣声。
　　“怎么样了？我帮你看看。”
　　林逸在注意到田所惠的抽泣后，连忙蹲下~身来。焦急的问候一声后，就看到了她那被烫红的手指。
　　“……”
　　林逸二话没说直接将她的手指放在了口中。
　　“呜……”
　　田所惠在感觉到手指原本的疼痛瞬间消减一点后，停下了抽泣声。看着面前将自己手指还在口中的林逸不禁有些呆滞。
　　“这算是调戏吗？”
　　田所惠看着面前的林逸在羞涩之余又不禁有些感动，还从来没有男孩子对她做过这么xi吮的事情呢！真是太大胆了。
　　“真是love-love呢!”
　　正当俩人陷入沉寂之时，美惠子的调笑声不由的打断了俩人的气氛。
　　“母亲，您怎么在这？”
　　田所惠在听到熟悉的声音后，不禁转过头来。在看到说话的是自己的母亲后忍不住惊奇的问道。
　　“小惠真是的，有了爱人就忘了妈妈，妈妈已经来了好久了呢！只是小惠的注意力都在林逸君身上罢了。”
　　美惠子双手捧脸以一脸伤心的表情说道。
　　“阿姨，不能太欺负小惠啊！”
　　正当田所惠被自己的母亲嘲笑的脸红之时,林逸停下嘴上的动作维护的说道。
　　“是是是，以后小惠只有林逸君可以欺负喽！”
　　美惠子点点头赞同的说道。
　　田所惠在听到俩人合起伙来调戏自己顿时不在言语，而是羞涩的蹲在地上不知该怎么办才好。
　　不过很快林逸的注意力就转移到了田所惠所做出的食物上，这道美食看上去只是一份简单的关东煮，里面只是有一些萝卜、玉米、豆腐肉丸等一些简单的食材。
　　不过此时一起睡在锅里的他们却发出了一股诱~人的香气。
　　“我可以品尝一下吗？”
　　林逸虽然知道这是为自己准备的食物，但是出于礼貌还是询问了一遍田所惠。毕竟最主要的是林逸不知道它熟没熟啊！不问怎么行。
　　“嗯。”
　　在得到田所惠的首肯后，林逸拿起旁边的碗筷从锅中夹起一片白萝卜，轻轻的咬上去‘咔嚓’一道清脆的声音响起，正当林逸以为萝卜没熟之时。一股甘甜的味道充斥着林逸整个口腔之中。
　　吃完萝卜的林逸顿时眼神一亮，在田所惠满怀期待的眼神中对她竖起了大拇指。这时候的林逸食欲完全被激发了，顿时开启了吃货光环……
　　“啊……”
　　林逸在吃完田所惠的关东煮后发出了一丝满足的声音，同时他感觉一股暖流在心中流淌。
　　不单如此，此方世界的美食仿佛被强化了一般，林逸刚刚在品尝之时，自己的精神世界出现了一片一望无际的田野，春暖花香。一副春季般的美景，不时还有翩翩起舞的蝴蝶在花丛中飞舞。
　　躺在田野上的林逸感到无比的放松，就连穿越之前死亡所产生的恐惧感也在这片田野中烟消云散。
　　“没想到食物还能好吃到这种地步。”从田野中漫步归来的林逸在睁开眼后不由的发出了惊叹。
　　“小惠，我发现我已经被你征服了。以后为我做一辈子的饭吧！”
　　林逸睁开眼后的第一件事就是紧握田所惠的双手说出了表白似的话语。
　　林逸的话让田所惠不由一呆，“这是表白吗？”田所惠内心不由的冒出来这段话语。只不过这个表白来的太突然反而让田所惠有些手足无措。
　　林逸拥有BUG般的金手指登上厨艺的巅~峰对他来说是迟早的事情，但是相比做菜给别人来吃，林逸反而更喜欢他人饱含心意的料理。田所惠在这方面做的就很好。
　　她会根据对象来制作适合的食物，不管效果好不好但是她的食物都保持着自己最纯真的心意。
　　“林逸君在厨艺方面表现如何？”
　　美惠子在看到林逸和自己女儿相顾无言的画面突然开口打断道。


第5章 小小的考验
　　美惠子的话语将俩人的注意力吸引了过来。
　　“林逸君，如果没有好的厨艺要想娶我们家的小惠可是有些麻烦噢！”
　　“毕竟她有一位相当固执的爷爷呢！”
　　美惠子面带笑意的说出了这段话后，仔细的观察了一下林逸的神色。自己虽然看似玩笑的话语不过却也是实话。
　　毕竟田所惠的爷爷是一位优秀的厨师，如果林逸能在厨艺方面获得他的认可话。他和小惠的事情就不会有太大的阻碍。美惠子这么一问也是让双方心中好有个底罢了。
　　在仔细的观察林逸的表情后，美惠子发现在自己说出那段话后林逸神色并没有太大变化，反而充满了自信，这不由让美惠子心情放松了很多。要是林逸不会厨艺的话那他和小惠的道路将是曲折的。
　　“我不会厨艺。”
　　可惜林逸一句自信满满的话直接将刚刚心情有所放松的美惠子打到了谷底。
　　“不会厨艺？你那自信满满的神情是什么鬼？”
　　美惠子此时的内心充满了吐槽，她都有点感觉自己老了和年轻人的想法是不是产生了代沟。
　　“那……林逸君你会些什么呢？”
　　为了保险起见美惠子还是向着林逸询问道。
　　就算林逸什么都不会可以学，但如果已经有基础的话在学起来会好太多。不过此时的林逸心中却不是这么想的。
　　“我要不要说自己什么都不会呢！然后跟在田所惠的身后学做菜，直接爆发出自己中级刀工的实力，在她们面前好好的装一下逼。”
　　林逸开始意~淫了起来，他仿佛已经看到自己被田所惠母女所崇拜的神情了。
　　“林逸君……林逸君。”
　　很快一阵阵急切的叫声将意~淫中的林逸给叫醒了。
　　“林逸君，你流口水了。在想什么H的事呢？”
　　美惠子看着林逸的样子神色莫名的问道。
　　“咳咳，没什么，只是想到以后每天都能吃到小惠做的美食就不自觉的感到幸福了。”
　　林逸在注意到美惠子那危险的眼神，干咳两声连忙辩解的说道。
　　“是吗？”美惠子却没有完全相信反而用充满怀疑的眼神看着林逸。
　　“当然，难道我还会骗你们不成。”
　　林逸丝毫不脸红的回答道。
　　“我也想知道你会些什么？竟然如此有信心要娶走我的孙女。”
　　就在三人谈话的时候，突然一道雄厚的声音从厨房外传来。
　　三人循声望去，只见来人是一位看起来相当瘦弱的老人，别看他身体瘦弱但是声音却是中气十足。那雄厚的声音不管怎么听都不像步入老年化的大~爷。只不过他那满头白发的形象却生生的出卖了他。
　　“父亲，您怎么来了？”
　　美惠子看到来人连忙迎上去，并亲切的问候了一声。
　　“爷爷。”
　　就连此时仍处于羞涩状态的田所惠也是主动走上前去，在老爷子的身边亲切的叫道。
　　“我怎么不能来？你都快把我的宝贝孙女给送出去了。”
　　老爷子在抚~摸了一下乖巧的待在自己身边的田所惠的头后，没好气的瞪了美惠子一眼说道。
　　“小惠，别怕。你要是不想嫁没人可以强迫你。就算嫁至少也得找个能在厨艺上打败你的人才行。”
　　“父亲，这怎么行。只要小惠喜欢不就可以了。如果找个厨艺比她厉害的哪有那么容易。现在的小惠可是我们这个片区域最厉害的了。你这不是强人所难嘛！”
　　“如果厨艺不比小惠厉害，他好意思娶我们家小惠吗？”
　　林逸看着正在不断争吵的两人，忍不住想要发出声来好显示自己的存在。不过最后想想还是算了，自己一个外人介入两位长辈之间怎么看都不是好主意，不过林逸还是想当然了。
　　毕竟他们争吵的理由可是和林逸有关啊！很快那边的战火烧到了林逸的身上。
　　“小子，你说。如果你想要娶我们家小惠是不是应该在厨艺上比她厉害?”
　　在双方无法统一意见时，老爷子直接对着此时正在旁边看热闹的林逸问道。
　　“虽然这么说没错，但是我觉得应该先询问一下小惠的意见。毕竟她的想法才是最重要的。”
　　林逸听到老爷子的问话后实在不好回答是对是错，只好如此说道。
　　听完林逸的回答后，不提此时有些沉默的老爷子和美惠子，就连田所惠都瞪大眼睛一脸不可思议的看着林逸仿佛是被他的答案给惊到了。
　　“我的想法最重要？那你为什么在没获得我同意前就擅自亲我？”田所惠很想将心里的这句话当着林逸的面问出来。顺便问问他你脸皮为什么这么厚呢！
　　“暂时不讨论这个，先说说你有什么本事？”
　　话题逐渐的有转移到最初的问题上来了。
　　“我会切菜。”林逸一脸轻松的说道。
　　其实，林逸这是装逼似的话语。切菜？掌握中级刀工的他别说是菜了，就连各类牲畜他都能完美的解刨出来，不像别人练习后世某领域专精，林逸的刀工适用在任何食材之上。哪怕是人都能解剖给你看，这只是林逸的猜测。
　　“看来你还有点能力，正好今天街坊邻居要好好庆祝一下小惠晋升远月学园高中部，这些食材就交给你处理没问题吧！”
　　老爷子看了林逸一眼后，点点头赞叹一声后便指着此时摆在厨房门口的一些菜筐说道。
　　土豆、青椒、白菜、鸡、鸭、鱼、肉等等正成筐的放在那里，门外的食材可谓是荤素俱全啊！就是数量多了些。这不由让林逸想到这是要请多少人吃饭啊！
　　可能是此时莅临海边，各色的鱼类显得比较多，不过这也为难不了林逸。林逸自己也明白这只是老爷子给自己的一个小小的考验罢了。
　　正当林逸要答应下来时，美惠子发话了“父亲，你这会不会太过分了。这么多食材怎么能让林逸君一个人处理呢！”
　　不当是美惠子就连田所惠也是赞同的点了点头，显然是反对自己爷爷的做法。
　　“没关系，这个活我接下了。”
　　林逸对此却毫不在意，食材虽多却也正好让自己熟练一下刚刚掌握的刀工。再说只有付出了，林逸才好意思去欺负他的孙女嘛！毕竟作为一个有原则的人，要对得起自己的良心。


第6章 强大的刀工
　　林逸来到门外，直接提起了一筐土豆。“大约有十公斤”林逸再提起那一筐土豆后脑海中自然而然的浮现出了关于自己手中这筐土豆的重量。
　　但是这并不是让林逸感到最吃惊的，作为一个二十一世纪的三好宅男别说十公斤土豆了，就是十斤土豆都能将他累趴下，可是此刻的林逸却能轻轻松松的提起来。
　　林逸这才发现刀功所带来的不只是对于食材的处理方法，更多的是提升了自己肉~身的实力也只有这样才能驾驭这个技能。
　　就连一旁的老爷子在看到林逸轻松的神情后也不由的点了点头。本来看到林逸瘦弱的身形对林逸不由得有些不看好，此时林逸的状态却是打消了老爷子的忧虑。
　　“咚”的一声
　　林逸提着那一筐土豆来到了厨房的厨台前，并将手上的那筐土豆放在脚边。
　　林逸环视了一下厨台上的工具后深吸一口气缓解自己有些紧张的情绪。
　　“唰”
　　林逸抽~出刀具盒中所摆放的菜刀后顿时一股人刀合一的感觉出现在他心中。
　　当然这只是林逸的妄想，林逸手拿菜刀并没有特殊的感觉。
　　“这个技能不会不靠谱吧？”
　　林逸心中不由得有些嘀咕。
　　就在林逸死马当活马医从筐中拿出一个土豆后，当脑中切土豆的念头响起，顿时一股数据般的信息出现在脑海，什么方位切入，切多薄，切多少等等。
　　当脑海中的数据流过之时，林逸手中那平凡无奇的刀开始发威了。右手根据大脑给出的信息飞速的略过空中的土豆。当林逸回过神来时那颗土豆已经化为土豆丝哗哗落下了，就连土豆皮都被完美的分割了出来。
　　“这……”
　　旁边的三人却是被林逸的表现惊呆了，他们只是看到林逸在将左手的土豆抛入空中后，一阵刀光闪过，土豆就脱变成了土豆丝。
　　“这叫会切菜？太会装逼了吧！”
　　在看到林逸表现的田所惠一家内心都忍不住同时吐槽道。
　　“林逸君，这就是你所说的会切菜？”
　　在林逸切完这枚土豆有些发呆之时，一旁的美惠子忍不住问道。
　　“对啊！难道有什么问题吗？”
　　为保持装逼的姿态，林逸收起自己有些吃惊的表情后理所当然的回答道。
　　“那我现在特别想知道‘很会切菜’到底是个什么水平？”
　　美惠子听到林逸的回答后白了他一眼接着问道。
　　“嗯？”林逸故意的沉吟了一下后，接着说道:“很会切菜应该是那种手中的土豆在完好无损的情况下已经被切成了土豆丝，而别人却还未发现。”
　　“那你慢慢在这处理食材吧！我出去缓缓，打击太大了。”
　　美惠子对着林逸摆摆手，一脸无奈的走出了厨房。
　　“咳咳，刀功还不错，继续努力吧！”
　　老爷子也不能在林逸面前弱了气场，于是象征性的夸了一句后也慢慢的向厨房外走去了。
　　“老婆，他们都走了你是不是该留下来给老公我帮帮忙啊！”
　　林逸在看到两人离开后，不由的油嘴滑舌的对田所惠说道。
　　“别……别乱叫。”
　　田所惠在羞涩的反驳一句，她对于脸皮厚的跟城墙似的林逸实在是没有办法。不过田所惠并没有离开而是主动的帮林逸取来装食材的菜篮。
　　林逸看着帮忙收拾的田所惠后停下了对她的调~戏，开始进入工作状状态。
　　“刷刷刷”
　　林逸每切完一个土豆就感觉对自己的实力熟悉了一点，切到最后他反而切出兴趣了，玩得不亦乐乎。不过这可害惨田所惠了，跟在林逸后面还没他处理的快。
　　一大筐土豆还没有十分钟就已经完全解决了。
　　切完土豆还没过~瘾的林逸不由的将目光放到了门外的那些食材之上，不过没多久他就放弃了。
　　“怎么感觉有点本末倒置啊！我学厨是为了更好的泡妞，现在有妞在面前我竟然想着去切菜，真是服了自己。”林逸在看到田所惠正在收拾食材时，内心不由的开始自嘲。
　　“我来帮你吧！”心动不如行动，林逸连忙走到田所惠身边献殷勤的说道。
　　“可是，你的食材还没处理完呢！”
　　田所惠看着门口还堆放的食材忍不住提醒道。
　　“难得有这个培养感情的时间，那些都不重要我会在老爷子需要之前搞得的。”
　　林逸从田所惠的身后轻轻搂住她那细软的腰姿，在她耳边轻声的说道。
　　“这……这样……不好吧！”
　　被林逸抱住的田所惠身躯突然一紧，很是不适应林逸的突然袭击。更不用说他那快要靠近雪峰圣地的双手。
　　“可……可以……停下……你.你的……动作吗？”
　　“当然……不可以。”
　　“系统，我的奖励呢？”
　　林逸袭xiong半天后，都摸得田所惠浑身发软了也没有得到系统给出第二步攻略完成的提示。连忙向着系统问道。
　　“宿主姿势不合格，请继续努力。”
　　系统的回答差点让林逸喷~血，什么鬼??袭xiong还有姿？林逸心中充满了疑惑。
　　“系统，给个提示呗！”
　　不明所以的林逸只好求助于系统了。
　　“宿主，你过~瘾了吗？”
　　系统并没有直接给出答案，而是反问道。作为专业看片十几年的林逸瞬间秒懂。
　　“原来如此。”
　　随着林逸明悟的话语和田所惠那抗拒的神色，林逸终于将双手……
　　“恭喜宿主完成攻略第二步――袭xiong。”
　　“田所惠对主人的好感上升-10。”
　　“恭喜宿主获得一千气运点，请宿主再接再厉。”
　　“系统我突然发现一件事，为毛好感上升的是负数？”
　　正当林逸对收获气运点感到高兴时，突然发现了一处不同寻常的地方。明明显示的是好感提升可是数值前却多了个符号，先前并没有注意。
　　“系统只报喜不报忧。”
　　“因爱生恨也是时常发生的事情，这是正常现象。”
　　系统的解释却让林逸相当无语。


第7章 厨艺兑换
　　林逸在得到系统的回答后就不再纠结这个问题了，和系统纠结这个问题没有任何卵用。
　　只不过林逸倒是对这次获得的气运点很吃惊，但是此时美女在怀的他根本就没有闲心去考虑那些。
　　厨房？是个不错的地方。心里有了想法的林逸看向田所惠的眼神都不一样了。
　　此时的田所惠犹如落入灰狼手中的小白兔一样显得十分柔弱，看到林逸是色心四起。有时候柔弱不仅会让人产生保护感，也会让人产生罪恶感想要对目标作出这样那样的事情来。
　　林逸此刻就已经处中间这个尴尬的位置上，在他的耳边一只天使和一只恶魔正在不停的劝说他。
　　“你不能这么做。”左耳边的天使直接义正言辞的否定了林逸的想法。
　　林逸双眼微闭有些沉思，不过表情上却并没有什么变化。
　　“有什么不能做的？反正迟早都是自己的女人，早一步晚一步有什么区别呢？”右耳边的恶魔却对林逸的想法很是赞同。
　　直到右耳边的恶魔在赞同自己的想法后，林逸的嘴角才流露出一丝笑容。
　　“虽然你现在得到了她的人，但是你会得不到她的心。难道你只是想收获一只充~气~娃~娃吗？”左耳边的天使在注意到林逸的想法开始向罪恶边倾斜是连忙说道。
　　小天使的这段话让林逸回过神来，确实充~气~娃~娃什么的太不划算了。
　　“系统给出的任务就是强推，就算变成充~气~娃~娃又有什么关系大不了在去找别的女人。”右耳边的恶魔确实不屑的说道。
　　“如果那样做的话，那与渣诚有什么区别？”
　　“那不然怎么办？这么好的气氛，这么刺激的环境。难道就白白放弃吗？”
　　林逸的两个念头在自己的脑海之中吵个不停……
　　“不要。”
　　就在林逸有一只手本能的向着田所惠最后的禁地进发时，原本迷迷糊糊地田所惠瞬间清醒过来阻止的说道。
　　林逸看着田所惠那充满哀求的眼神不知怎么的心就软了一些，当他有些叹息的将双手拿出来之时，田所惠的一句话却让他有些振奋不在那么失落。
　　“我……我还没准备好。”
　　田所惠在看到林逸收回的双手后，在轻呼一口气的同时不知为何心里微微有些失落，随后更是对着林逸说出了安慰似的话语。
　　这句话不仅代表着田所惠没有怪罪林逸的冒犯，同时在心中对着林逸还是有好感的，至少让林逸攻略起来会方便很多。
　　“等晚上我们在好好聊聊。”
　　心情愉悦的林逸忍不住对着此时因为突然说出来的话语有些害羞的田所惠半真半假的调~戏道。
　　“啊……”
　　田所惠吃惊的大叫一声神色有些慌张的看着林逸，她实在没想到林逸还有这个想法。‘晚上什么的，我才不要和你在一起呢！’不敢直接说出来的田所惠只是在心中暗暗的吐槽道。
　　“完了，完了。这次真的被恶魔给盯上了。”
　　田所惠看着此时已经进入处理食材专注模式的林逸在自己的内心深处发出了哀嚎似的悲鸣。
　　就在田所惠内心甚是复杂的想象时，此时的林逸直接将处理食材的任务交给了身体的本能，抽~出一半的精力来和系统沟通着。
　　“系统，这次奖励怎么这么高啊？”
　　对于强吻只有一百气运点，而袭xiong却有一千气运点这让林逸感觉很是疑惑，连忙对着系统问道。
　　“任务难度不同气运点自然不一样。”
　　系统这样一说林逸却是觉得有些道理。
　　不过在知道攻略第一步和第二步的奖励相差十倍后，林逸不由的对最后一步强推的奖励感到好奇了，于是林逸紧接着问道：“那强推之后有多少气运点？”
　　“攻略三部曲中间的差值是十倍，强推自然获得一万气运点。”
　　在看到系统的回答后，林逸不由了解的点了点头。可是系统接下来的一段话不由得让林逸有些蛋疼。
　　“除此之外如果在不知情的情况下被逆推将有五万气运点。”
　　‘逆推？还是不知情的情况下？太难了。’林逸在看完这段话后不禁摇了摇头。作为宅男的自己强推是最好的方法，想要考泡妞的方法来让别人逆推自己简直就是做梦。
　　如果能够做到，林逸就不会一直锻炼自己的右手了。嗯，有时候是左手。
　　“系统，兑换基础厨艺并将它提升到高级。神级太贵了搞不起。顺便把刀工也提升到高级吧！”
　　关于这些技能的分级，在达到高级之后就是所谓的神级。中间并没有所谓的大师级啊、宗师级什么的。在技能达到高级之后基本上已经凌驾于众多的厨师之上。而所谓的神级什么为何那么贵到底具有什么威力，林逸就不清楚了。主要是他也不急反正迟早会兑换的。
　　“购买基础厨艺花费十点气运点，提升初级花费气运点二十，提升中级花费气运点五十。提升高级花费气运点一百。中级刀工提升为高级花费气运点一百。”
　　“宿主气运点充足，扣除二百八十点气运。”
　　“技能传输开始……”
　　林逸在向系统吩咐后，与先前一样眼前的屏幕上刷新出了一些信息。紧接着一道道关于技能的信息向着林逸的脑海传输过去。由于信息量过大在感觉到大脑轻微疼痛的林逸连手中的动作都停止了下来。
　　“林逸君，你怎么啦？”
　　正在一旁收拾的田所惠在看到林逸好似发呆的神情后，忍不住关心的问道。
　　“啊？……哦！没事，刚才只是在想一些东西。”
　　好半天舒缓过来的林逸在听到田所惠的问话后，微笑一下轻松的说道。
　　“系统，你给我出来。”
　　不同于刚刚和田所惠对话的神情，此时静下心来和系统沟通的林逸顿时有些恼火。
　　“宿主，有什么问题？”
　　林逸在看到眼前屏幕上系统的问话后，有些气急败坏的问道：“菜谱呢？”


第8章 露一手
　　“盯……”
　　田所惠不停的盯着自己，这让林逸都不由得有些发毛了。
　　“小惠，怎么啦？为什么一直盯着我看？难道你想吃了我不成？”
　　实在是没有办法的林逸，只好回盯过去。并向着神色有些奇怪的田所惠问道。
　　“我……我……”
　　‘加油，加油，他并不可怕。’此时被林逸盯着说不出话来的田所惠在自己的内心也不由的为自己加油鼓气着。
　　“我……我只是好奇为什么刚刚林逸君表情那么奇怪，一会高兴一会忧伤的。”
　　深吸一口气的田所惠终于将自己内心的疑惑给说了出来。
　　听到田所惠问话的林逸内心不由一濉Ｗ约焊崭照嬗心敲炊啾砬槁穑坎还这样很正常。
　　其实事情的原委就得从林逸所兑换的厨艺开始。此时的林逸已经将自己的厨艺提升到了高级，可以说他在这个世界也是相当厉害的存在。
　　可就是这样巅~峰的存在，只会炒个土豆丝、炒个西红柿鸡蛋等几样基础的菜式。厉害一点的菜式一个没有。林逸所兑换的厨艺相当于只是理论知识，只不过他能把这个理论知识发挥出来罢了。
　　这就是他忧伤的地方，这代表着他要学习那些菜肴的做法或者自己研究出新的菜肴。在系统的提示后林逸才明白原来菜谱是需要自行兑换的，并不会与厨艺一起打包外送。
　　林逸高兴之余就去查看了一下那些菜谱的价格，顿时让他有些坑爹。
　　“魔幻麻婆豆腐：一千气运点”
　　“升龙饺：一千气运点”
　　“麻辣桃花虾：一千气运点”
　　“群鲜荟萃：一千气运点”
　　……
　　其实林逸对于使用气运点兑换菜谱并没有什么意见，但……就是他~妈~的太贵了。老子辛辛苦苦推到个人只够兑换十道菜要不要这么贵啊？为毛没有便宜的，味道差点也没关系啊！
　　别看十道菜并不少，但是对于即将前往远月学园装逼的林逸来说实在是太少了。要知道在远月学园可是有着特殊的管理模式，由10名学校内部评价最高的学生所组成的委员会，直属于总帅的组织。通过商议讨论决定学园内的各项事务，讲师们也要遵从十杰的意见。可以说得上是学校的最高决策机构，甚至高于总帅的权利。
　　林逸自然是冲着十杰的名头去的，只要成为十杰他在远月学园泡妞就更方便了。可惜要挑战十杰的名头所花费的代价并不小，林逸只能通过食戟之战来获得资源，但如果只有十道菜的话根本不够装逼的啊！
　　“只希望还有其他获得气运点的方法。”在明白自己处境后的林逸只能如此的想到。倒不是他不愿意询问系统，只是系统也不知道罢了。
　　林逸看了一眼还在等着他答案的田所惠后，轻叹一口气说道：“刚才只是在想我们现在孤男寡女的，要不要直接将你就地正法来直接确定我们的关系罢了。”
　　“不知道你对我这个好主意赞不赞同啊？”
　　林逸的回答却是下来田所惠一跳，刚刚还想着林逸的好来着现在又被他给惦记上了。但是心中的那一丝丝愉悦是怎么回事呢？
　　有时候人的心理表现永远都是和身体表现不同的，这不田所惠在听完林逸的话后顿时紧张了起来“那个……那个我有点不舒服，我会叫人过来帮忙的。”
　　田所惠故作镇定的整理我手上的食材后在林逸诧异的眼神中丢下一句话，就吓得落荒而逃。
　　林逸看到田所惠的身影消失在自己的视野后，开始停下脑中的想法准备处理面前的食材。‘我现在干活应该有工资拿吧？’
　　这确实是个严肃的问题，虽然男人有钱就变坏但如果没钱就变衰呀！自己在这里虽然包吃住还外配老婆，但总得意思意思嘛！
　　“这是个严肃的问题，等一下问问看。”
　　林逸这个念头在头脑中一闪而过后就没有在关注了，毕竟自己已经泡了她家的女儿在伸手要工资好像有点不像话，大不了以后出去带着田所惠嘛！
　　无所事事的林逸停下了自己的想法开始认真的处理食材，这是一个吃货对食物的尊重……
　　虽然田所惠走了，但是没过多久就来了两名身强体壮的中年男子。他们正是受田所惠所托前来给林逸帮忙的。
　　“请问这位大师傅有什么需要帮忙的？”
　　本来过来的两人对于这件事还不是很在意，但是到达现场后看着林逸那出神入化的刀法立马收起了轻视的神情，变得颇为尊敬的向林逸问道。
　　“两位叔叔不用客气，叫我小林或小逸就好了，毕竟我是小惠的未婚夫两位还是我的长辈呢！”
　　林逸在听到身后传来的声音后，顿时停下手中的动作对着那两名大叔和善的说道。
　　“这……”
　　那两名大叔听到林逸的话后，不禁对视一眼感觉有些不可思议。小惠啥时候连对象都找好了，还是个厨艺这么厉害的。
　　“那我们恭敬不如从命了，就叫你小逸好了。”两名大叔看着林逸有些坚持的神色只好点点头。随后他们对视一眼便接着向林逸问道：“小逸，有什么是我们能帮上忙的吗？”
　　“帮忙啊？”林逸沉吟一声后便直接说道：“那就拜托两位叔叔将我处理好的食材清洗一下吧！正好让来到庄惠园聚餐的街坊邻居们尝尝我的手艺。”
　　刚刚获得高级厨艺的林逸自然想要展现一把，顺便看看自己做的菜到底如何。就是有些可惜没法做出压轴的菜，说到底还是太穷了兑换不起菜谱。
　　不过哪怕是普通的做法，掌握高级厨艺的林逸也能将平凡的菜发挥极致。
　　听道林逸的话语后，两名大叔眼神不由一亮。就冲林逸刚才那出神入化的刀工想来厨艺定是不弱，今天的晚餐算是有口服了。
　　“好，我们这就帮忙。”
　　两名大叔应答一声后开始帮助林逸收拾处理好的食材。


第9章 展示厨艺
　　“呼！还好我跑到快。”
　　田所惠有些心有余悸的向自己的身后看了一眼后不由的呼出口气，平静了一下自己慌张的神情。
　　就在她稍微平静一下后，突然有一只手搭在了她的肩上。
　　“啊！”
　　此时草木皆兵的田所惠顿时大叫一声向前跑了几步。
　　“小惠，你见鬼啦！吓我一跳。”
　　正当田所惠继续向前跑时突然听到身后传来的是熟悉的女声后，这才停下脚步回过头来抱怨的说道：“妈妈，你吓死我了。你能不能别突然出现在我身后？”
　　“怪我喽？”
　　“不过话说回来。小惠，你怎么出来啦？你不是应该给你的小男朋友打打下手吗？”
　　美惠子在看到自己的女儿平静下来后，忍不住的调笑道。
　　从厨房回到旅馆前厅的美惠子在看到自己的女儿一脸慌张匆匆忙忙的跑出来时，虽然不知道发生了什么事但是必定和她的那个小男朋友有关，于是在田所惠停下来后走到她的身后轻轻的拍了一下她的肩膀，谁知道田所惠就像见了鬼一样吓得就跑。这才有了刚才的一幕。
　　“不跟你说了，我还有事。”
　　田所惠在听到自己母亲调侃的话语后脸色一红，丢下一句话就远远的跑开了。
　　――
　　时间过得很快，一眨眼之间天色已经黑了下来。
　　此时才庄惠园内也聚集了不少人，十几桌的人都在那有一句没一句聊着天。所聊的内容无非是出海捕鱼的收获，偶尔八卦似的讨论一下家中发生的趣事。
　　“小惠，你这个考上远月学园的高材生不应该亲自做一道菜让我们品尝一下吗？”
　　“好歹各位叔叔伯伯们从小就那么疼爱你。”
　　这时，坐在老爷子旁边的一位大叔看到此时正在一旁端茶倒水的田所惠连忙打趣的说道。
　　“这个.”
　　“我等一下去准备。”
　　在听到从小对自己都宠爱有加大叔的话语后，田所惠神情有些停顿随后应声答道。
　　要是平时就算他们不说，田所惠也会主动的去做一些菜肴。可是现在的厨房已经被魔王林逸给霸占了，这时候去那不是羊入虎穴嘛！所以田所惠有些迟钝。
　　“你们就不要为难小惠了，今天的厨师另有他人。以他的身份代替小惠也不无不可。”
　　老爷子在注意到田所惠有些不好决定的神情后，主动的解围道。
　　本来老爷子确实打算让田所惠来好好的做一顿晚宴的，可是在晚宴快要开始前就收到林逸的消息，由他作为这次晚宴的厨师如果能得到街坊四邻的认可那么这次的晚宴就算做他与田所惠的订婚宴了。
　　对于林逸的这个要求，老爷子倒并没有反对。正好借此来看看林逸的厨艺到底处于什么水平。至于他可能不会做菜？那都是放屁打死老爷子他都不相信，一个把刀工练得那么好的人不会做菜？骗鬼呢！
　　“噢！到底是什么人？竟然能代替小惠，难不成你们给小惠找了个对象不成？”那个大叔在调笑似的说出这句话后，正打算说这是开玩笑时，却发现田所惠爷俩并没有对他的话反驳而是一副沉默是金的模样。
　　“不会是真的吧？”
　　那个大叔在看到田所惠爷俩的这副表情后，有些不可思议的问道。
　　不只是这个大叔，就连晚宴的其他人都感觉不可思议，但是从田所惠她们默认的神情来看这件事是八~九不离十了。
　　“小惠还这么小会不会太早了。”
　　这位大叔还是有些疑惑，毕竟小惠才刚刚初中毕业以老爷子的眼光可不是什么人都能这么轻易获得他的认可的。
　　“年龄不是问题，只有小惠喜欢就好了。”
　　老爷子端着面前的茶杯轻轻地嘬了一口后，淡淡的回答道。
　　“我好像没说过自己喜欢吧！明明就是那家伙强迫的。”
　　听到自己爷爷话语的田所惠在内心吐槽了一句，她还真没法说出来毕竟自己的初~吻都没了，还被林逸全身摸了个遍清白都没有了，要是这时候反悔简直就是亏大了。
　　“能入老爷子法眼，看来这个小辈厨艺不凡啊！我不禁有些期待了。”
　　大叔的这句话倒是引起了晚宴其他人的认同，今晚开来是有口服了。
　　――
　　不同于此时休闲聊天的众人，厨房内可是忙活的热火朝天。
　　“林逸君，会不会太累了？要不我在给你找几个帮手吧！”
　　此时的厨房内，前来观看林逸厨艺的美惠子在看到林逸面前的几个大锅同时做菜时，忍不住劝说道。
　　“没关系的，任何一次做菜都是对自己的考验。”
　　“我既然向老爷子夸下海口怎么好意思半途而废呢！”
　　林逸此时虽然说起来轻松，其实内心早已后悔上天了。本来以为自己掌握高超的厨艺后一顿晚宴还不是手到擒来。
　　可惜理想和现实总是差距那么大，为了保证每一桌都可以同时上菜，林逸直接使用了几道锅同时做菜，但是可想而知这对厨师的体力消耗那是相当惊人。
　　只不过海口已经夸下了，那么这个逼不管怎么样都得装下去啊！
　　林逸在与美惠子说话的同时，手中的动作并未停止。翻炒，加盐，加调料……林逸脑海中将几口锅的时间控制的相当准确。对于此时掌握高级厨艺的林逸来说有时候菜多烧一秒钟那么都是对这道菜的破坏，他必须同时掌握几口锅翻炒时间，就连每口锅因为细致的差别导致受热不同的因素都被他考虑在内。
　　“这里就交给我了，您去前厅歇着吧！等一下只要安排人来端菜就行了。”
　　由于清洗食材的人已经有了，美惠子待在这也会显得无所事事还不如让她去跟别人聊聊天。
　　“那好吧！我等一下就叫人过来。”
　　“你要是累了，随时说一声我会叫人过来代替你的。”
　　美惠子并没有反驳林逸的话语，只是嘱咐的说了一句。
　　在美惠子走后，林逸将全部的精神转移到做菜上面来。
　　“男人怎么能说自己不行呢！”


第10章 夜袭的打算
　　“林逸那小子行吗？”
　　老爷子在看到美惠子从厨房归来后忍不住向她问道。
　　“应该没问题，我看他是自信满满啊！”
　　美惠子轻笑一声后说道。
　　“希望如此，不然就算他有高深的刀功如果厨艺不过关的话休想娶我的宝贝孙女。”
　　老爷子轻哼一声后，看着身边脸色有些羞红的田所惠说道。
　　一道菜做好的时间并不长，众人还没有等候多久，一道香气从门外传来。
　　“第一道菜来喽！”
　　随着一道粗~壮声音，一个中年男子端着菜盘走进了房间之内。
　　“……”
　　随着第一道菜的摆放完毕，那名男子就快速的走出了房间，向着厨房而去。林逸的做菜速度非常快，此时他过去恐怕林逸的第二道菜已经完成了。
　　“炒青菜？我应该没看错吧？”
　　此时坐在老爷子旁边的那个大叔在看到上来的第一盘菜后，不禁有些诧异。
　　倒不是菜有多复杂，恰恰相反这道菜相当简单，除了青菜啥都没有。唯一的特点就是青菜呈现青葱碧绿就好像刚刚采摘下来的一般。
　　“闻起来倒有一股清香味。”
　　中年大叔轻凑在菜前轻吸一口一股淡淡的清香之气飘入鼻中。
　　“就是不知好不好……”
　　中年大叔的话还没说完，突然感觉大脑一震。一道清香飘入脑中……
　　大叔顿时两眼无神，仿佛被这道清香给带入到了另一个地方。原本意识所在的黑暗空间瞬间呈现出一片郁郁葱葱的～～青菜地。
　　“这……这……简直不可思议。”
　　当中年大叔回过神来时，看着面前的那盘菜吃惊之色溢于言表。
　　“嘎嘣脆”
　　中年大叔在清醒过来后并没有理会身边众人的询问，直接动筷夹起一片青菜就放入口中。那吃起来绝对是嘎嘣脆可惜不是鸡肉味。
　　随着青菜入肚，原本脑海中昙花一现的场景再次出现，不过这次却显得更加真实。伴随着微微清风不由让人深入其境。
　　“好……好……好……”
　　大约十几秒后中年大叔睁开双眼脸色愉悦的大声叫了三次好。
　　“老爷子，你找的这个孙女婿不一般啊！”
　　中年大叔这时却有些羡慕嫉妒恨的看了田所惠爷爷一眼说道。
　　“是吗？那我得好好尝尝。”
　　当老爷子话刚说完，正准备动筷时门外又传来动静。
　　只见刚刚离开的男子又手拿菜盘走了进来。
　　“各位，大厨刚刚说了，这些菜搭配不同的顺序食用产生的感觉是不一样的。”
　　上完菜后，男子突然想起刚刚林逸对他嘱咐的话语，他连忙对众人说道。
　　第二道上上来的同样是蔬菜，炝炒小白菜。这次的小白菜不同于上一道青菜，这道菜很明显的具有了油荤味。
　　早已从第一道青菜上尝到甜头的那位中年大叔，在第二道菜端上来后立马品尝起来。
　　随着白菜的入口原本消失在脑海中的那片绿油油的青菜地再次出现，不过与原本单调的景色不同此时的景色更加迷~人。
　　菜园、池塘、芳草大地、以及最后无边无际的大海，随着林逸菜肴逐渐的端上来，一副全新的天地出现在了晚宴众人的脑海之中。
　　“没想到林逸君的厨艺已经到了这种地步，简直不可思议。”
　　此时就连厨艺不弱的田所惠对于脑海中浮现的场景都感到吃惊。其实菜肴就像电子信号一样，达到一定境界的厨师基本上都可以将自己菜肴中的信息传递给食用者，但是像林逸这般通过普通的食材将整个天地一步步呈现出来的能力简直就是闻所未闻。
　　“呦！不知众位对本人的厨艺是否满意？”
　　就当品尝菜肴后，都各自沉陷在自己世界不可自拔的时候，突然一道轻佻的声音从门口传来。
　　“老朽确实嘀咕你了。”老爷子缓慢的睁开眼后，看着正走进来的林逸不禁轻叹的说了一句。“想来也是，能够将刀工练到如此出神入化之人，厨艺必然是不弱的。”
　　“老爷子过奖了。”
　　林逸谦虚的说了一句后，就向着田所惠所在的地方走了过来。
　　旅馆里并不是那种座椅，而是跪坐在小台桌面前用餐的。林逸此时从一旁拿出一个备用的坐垫丝毫不客气的放在田所惠母女的中间，在她们吃惊的眼神中挤了进来。
　　在如此静距离的靠近俩人身边，两股不同的清香同时飘进了林逸的鼻中。让林逸不由的有些心猿意马，可惜大厅广众之下林逸不好动作太大只好偷偷伸~出一只手放在了田所惠的大~腿之上，透过她那有些敞开的和服慢慢的将手放了进去……
　　“唔……”
　　在被林逸那冰凉的双手突然刺激了一下的田所惠突然叫出声来，不过还好她及时捂住了自己的嘴，不然此时恐怕大家都已经看过来了。
　　由于是长方形的小桌子，别人虽然看不见此时林逸在桌子底下静悄悄的动作但是跟林逸坐在同一面的美惠子却是看得清清楚楚。
　　“老实点。”
　　就在林逸看到田所惠看向自己哀求的眼神，自己正打算进一步的调~戏她时，突然感觉自己的大~腿上多了一只小手正在掐着自己。
　　林逸回过头来正巧看到了，美惠子盯着自己同时警告的对自己说了一句。
　　“晚上我去你房间。”
　　对于美惠子的警告，林逸也不好无视只有将手轻轻的从田所惠的大~腿内侧拿开，不过最后还是在她耳边轻声的说了一句。
　　“不知道大家有没有打乱上菜顺序食用过，那可是完全不同的享受噢！”
　　林逸的一句话将众人的注意力吸引了过来，同时也打断了田所惠想要说的话语。
　　“既然小哥这么说，那我们确实得好好尝尝了。”


第11章 进对房间上错……
　　“……”
　　林逸在偷偷的摸入房间，一眼就看到了正在g~上熟睡的身形。
　　借助不是很清楚的暗光，林逸悄悄的朝田所惠所在的g边走了过去。
　　打开被子，林逸缓缓的将自己的身体塞了进去。
　　闻着身边娇柔的躯体发出的清香，林逸忍不住一阵激动。
　　“嗯……”
　　很明显被子里的人在感受到林逸进来后产生的一股凉意，顿时清醒了一些发出了轻声。
　　“亲爱的，以后让我好好照顾你吧！”
　　林逸随后抱住‘田所惠’，轻轻的在其耳边说道。
　　可惜当林逸说出这段话之后，‘田所惠’不仅没有安静反而挣扎了起来，林逸怕‘田所惠’动作太大将此时睡在隔壁的美惠子吵醒，于是果断的捂住她的嘴……
　　“奇怪，怎么感觉你的xiong~部又大了很多？”
　　林逸在将她制住后，双方的身体不免有些接触，林逸突然感觉到了一丝奇怪的地方。
　　“……”
　　可惜，在黑暗中被捂住嘴的‘田所惠’根本无法回答林逸的问题。
　　相顾无言……
　　原本明亮的月光可能是被俩人所做的事情给羞涩到了，悄悄的躲进了云层……
　　在俩人没有注意的时候，林逸身上显现出一道奇怪的花纹法阵，并在俩人不断的活动中向着‘田所惠’身上不断的蔓延而去。
　　“接触媒介，入侵世界成功。”
　　“开始修改宿主黑户身份中……”
　　“修改完毕。获得田所惠‘继父’身份，已被世界意志纳入资料库。”
　　原本处于隐藏提醒模式的系统在俩人忘我的状态中疯狂的刷新出了一系列的信息。可惜此时正沉浸在耕耘状态的林逸根本没有注意到来自系统的提示。
　　――
　　“嗯？”
　　处于梦乡中的田所惠突然感觉到自己身体上好多了点什么，并不时的传来酥~痒的感觉。她不由嗯哼一声从沉睡中清醒过来。
　　天还未泛亮，公鸡还未打鸣。此时清醒过来的田所惠还有些迷迷糊糊，不过在感觉到xiong~前雪峰上的异物后，她连忙伸手摸了过去。
　　原来抓在她雪峰之上的是一只手，起初她还没在意以为是自己的母亲，大脑慢半拍的她正打算继续睡过去的时候，突然惊醒连刚刚起g的迷糊劲都不见了。
　　让她惊醒的不是其他，就是她xiong~前雪峰上的那只手。这只手虽然保~养的也很好但是对于作为厨师的田所惠来说细小的差别就能将双方区别开来。
　　“这只手要比母亲的大。”当这句话回响在田所惠的大脑时，她蒙圈了。既然不是母亲的手又会是谁的呢？
　　田所惠第一时间就想到了林逸，在她看来也就林逸有这么大胆子。再加上昨天林逸在晚餐之后透露出来的信息，除了他也就没谁了。
　　“呼！还好。”
　　田所惠不知怎么的心中突然送了口气。虽然不明白自己为什么心情会放松，但是十分害羞的她在检查了一下~身上的睡衣还算完整后，就轻轻的将那只正在侵~犯她雪峰的双手从睡衣里拿了出来。
　　“小惠，别闹。”
　　当田所惠再将林逸的那只爪子从自己的xiong~前移开，轻呼一口气时。却听此时正陷入沉睡的林逸嘟囔一句，又再次将那只邪恶之手放回了原处。
　　这时的田所惠的羞红了脸，拿也不是不拿也不是，实在不知如何是好。毕竟自己的母亲也睡在自己身边，要是她被林逸的声音吵醒的话那要如何解释呢！
　　稍微平静一下心情的田所惠索性不再管xiong~前的那只爪子继续睡觉，唯一让她难受的就是那只手老是动来动去让她无法安静的睡觉。
　　“……”
　　对于林逸的侵~犯田所惠偏偏还不能发出声音，因为昨天她当心林逸会不告而入所以特地让自己的母亲来陪自己睡一晚，所以她要是发出声音被睡在身边的母亲知道那可就脸丢大了。
　　可惜，此时有些迷糊的田所惠忘记了一件事，那就是她的母亲可是睡在g边的……
　　如果光在亮一点，能够让田所惠的看到房间内的景象的话恐怕她就不会那么想了。
　　在逐渐习惯林逸动作的田所惠由于睡意的到来还是陷入了沉睡当中……
　　“咯……咯……咯……”
　　随着公鸡的打鸣声，昨晚由于林逸的原因一直没有睡好的田所惠迷迷糊糊地睁开了双眼。
　　但是接下来所看到的一幕却彻底打击到来她，让原本还有些迷糊的她瞬间惊醒了过来。
　　“呜呜.”
　　田所惠看着林逸拥抱着自己母亲的那一幕，在吃惊之余不免还有些伤心，于是她使劲捂住自己的嘴~巴努力不让自己发出声音来。
　　可惜，在这个阳光明媚且安静的早晨，哪怕是在细小的声音都显得非常清晰。跟别说厨艺已经达到非人境界的林逸了。
　　“早啊！小惠。”
　　林逸被田所惠的声音惊醒后，看着面前正盘坐的田所惠有些迷糊的打了个招呼。
　　只不过在注意到田所惠神情有些不对的林逸突然感觉到了不一样的地方，那就是他身下的触感是那么的柔~软芬香。
　　“这……”
　　在大致明白情况的林逸脑袋不由有些短路，既然田所惠此时在自己的面前，那么在他身下的女子只能是别人了。
　　抛除昨晚并没有留宿的女子，那么在自己身下的女子只能是……美惠子。
　　“小惠，我说这是个误会你信吗？”
　　林逸在想明白后不由对此时因为面前场景而导致神情有些惊慌失措的田所惠苦笑的说道。
　　“我去，这都什么事啊！”
　　林逸在确认身下此时正陷入沉睡的确实是美惠子后，内心不由的欲哭无泪。他自己也没想到她们母女俩今天会睡在一起。难怪昨天感觉对方身上发出的香味有些熟悉了。
　　“小色~狼，现在可以从我的身上起来了吗？”
　　就在林逸和田所惠有些尴尬的不知如何是好时，美惠子那懒庸的声音从林逸的身下传来。
　　由于美惠子昨晚被林逸折磨的厉害，此时的她神色甚是疲惫所以声音不由有些懒庸。可是在林逸看来却甚是妩~媚。
　　面对她的要求林逸自然不敢有丝毫意见。
　　从g~上爬起来的美惠子毫不在意身后俩人的目光，直接脱下那散乱的睡衣开始穿戴起来。
　　面对这个情况，抱在有便宜不占王八蛋的心理，林逸安安静静的观看着美惠子换衣的场景。


第12章 主线任务
　　穿戴完毕的美惠子看着坐在g~上的俩人，神情不由一叹。
　　“这件事就当没有发生过，你们该怎么相处就怎么相处。”
　　美惠子说完还没等林逸说话，就走出来房门留下面面相觑的林逸和田所惠。
　　“我们在睡一会，肯定是清醒的方式不对。”
　　这时林逸摇晃了一下脑袋后，直接抱着还有些发愣的田所惠接着躺下说道。
　　至于被林逸抱着躺下的田所惠还没有从吃惊的事实中清醒过来。田所惠虽然老实好欺负，但却不是神经粗大的人。不可能在遇到这种事情后还没心没肺的跟林逸相处。
　　“……”
　　田所惠此时内心是非常崩溃的，本来对于强行占自己便宜的林逸心中充满了愤恨，最后还莫名其妙的成了他的未婚妻。不过后来林逸在展现了他的厨艺后，田所惠是打算认命感觉林逸虽然平时坏坏的，还不时的占自己便宜。不过也验证了那句话男人不坏女人不爱，田所惠逐渐习惯了林逸的这些做法，准备接受他的时候……竟然发生了这么操蛋的事情。
　　“完蛋了，我的清白要不回来了、我的清白要不回来了……”
　　田所惠此时的脑海中就像复读机一般重复着这段话。
　　因为相比于林逸对自己做的那些事情，他对自己的母亲做的跟过分，直接进行了最后的本垒。那么林逸的就必须娶自己的母亲，到时候哪还有自己的位置。
　　如果林逸在明白田所惠内心所想的话，肯定会说‘你想多了，像我这种风一般的男子岂是一个女人可以满足的。’
　　可惜林逸不是田所惠肚里的蛔虫，没法猜到她的内心所想。
　　此时的林逸正在和系统沟通着呢！
　　“接触媒介，入侵世界成功。”
　　“开始修改宿主黑户身份中……”
　　“修改完毕。获得田所惠‘继父’身份，已被世界意志纳入资料库。”
　　林逸在看到第一条信息后，他的内心充满了蛋疼之感。
　　不过接下来的信息却是吸引了林逸的注意力。
　　“宿主成功融入世界开启主线任务。”
　　“主线任务：世界的入侵”
　　“任务要求：成功狩猎本世界百分之五十以上的气运”
　　“任务完成：6650/200000”
　　“任务奖励：本世界拥有权”
　　林逸看着这个主线任务不由有些头大，二十万的气运那得攻略多少女人啊！
　　“系统，除了攻略女人之外还有其他任务可以获取气运点吗？”
　　林逸虽然不介意开后宫，但也不会是个女人就上啊！那也太没品了吧！于是他开始找系统商量了。
　　“剧情任务开启。”
　　“剧情任务1：通过远月学园的考核”
　　“任务要求：通过S切绘里奈的考验”
　　“任务奖励：一万气运点、还有请自行摸~索……”
　　在林逸提问后，系统直接刷新出了几行文字出来。
　　“喂喂……那个任务奖励自行摸~索是什么鬼？”
　　只不过林逸在看到最后一行任务奖励的时候有些不满的问道。
　　“字面上的意思，请宿主提高智商。”
　　“你这是吐槽吧！你这绝对是吐槽！你不是系统吗，怎么能够随便讽刺自己的主人。”
　　对于系统重新刷出来的文字，林逸更加的不满了。
　　“……”
　　可惜系统没有理他，在发出一段代表无语的省略号后，直接刷出了接下来的信息。
　　“支线任务开启”
　　“支线任务：攻略田所惠”
　　“任务要求：强吻、袭xiong、强推”
　　“任务完成：2/3”
　　“任务奖励：11100气运点（人都是你的了还要奖励，不要这么贪心。）”
　　“支线任务：攻略美惠子”
　　“任务要求：强吻、袭xiong、强推”
　　“任务完成：已完成”
　　“任务奖励：5550（你个走狗屎运的家伙……）”
　　“请给我正经的奖励，还有不要随便吐槽好吗？”
　　接下来的两个任务林逸是在不知道说什么好，特别是哪个任务奖励是个什么鬼？
　　“林逸君，你是不是要娶母亲啊？”
　　就在林逸和系统正在纠结之时，耳边突然传来了田所惠幽幽的声音。
　　“怎么？你这是打算抛弃我了吗？”
　　林逸在听到田所惠的话语后，虽然她尽可能的让自己的声音平淡下来，但是她那眼中偶尔闪过的悲伤之色却没有瞒过林逸的眼神。
　　于是，为了逗她林逸故意呈现出一副要被抛弃的模样可怜兮兮的看着田所惠问道。
　　“讨厌，你又不是我什么人，什么叫我要抛弃你呀？”
　　田所惠看着林逸那副仿佛就像是要被主人抛弃的小动物样的表情，不由破涕而笑轻轻的敲打了林逸一下。
　　“放心吧！你是我的永远逃不出我的手心。”
　　林逸看着田所惠破涕而笑后，这才收回表情并将她紧紧的搂在怀中说道。
　　“可是，母亲怎么办？你对她做了……做了……那样的事情。”
　　听到林逸的话语后，田所惠神情不由一紧。有些焦急的对着林逸问道。
　　“那样的事？那样是哪样啊？”
　　林逸在看到田所惠有些脸红的说出这段话后，就知道她又回想起了刚刚呈现在她眼前的那一幕，所以林逸故意装作不知的问道。
　　“……”
　　对于林逸那故意的调~戏，田所惠不说话了直接沉默的将自己那害羞的脑袋埋在了林逸的xiong口之中。
　　“你真的想知道我要怎么对待你的母亲？”
　　随后林逸的一句话就将田所惠的注意力吸引了过来。田所惠满脸疑惑的看着林逸她实在猜不出林逸到底要做出怎样的决定。
　　“既然我已经和她有了夫妻之实我当然是要对她负责。”
　　当林逸这句话刚刚说完，就发觉田所惠抓着自己手臂的手不由有些用力，显然是对林逸的回答有些紧张。
　　“别急，我还没说完呢！”
　　林逸轻轻的拍了拍田所惠的脑袋轻声的说道。
　　“既然美惠子已经是我的女人了，但并不代表着我要放弃你。我的打算就是将你们母女俩都娶过来。”
　　随后林逸有些霸道的做出了自己的决定，甚至对于美惠子直接用名字称呼了。毕竟都已经将她当做自己的女人在用阿姨这种敬称已经不合适了。
　　“啊……”
　　田所惠可谓是被林逸的决定惊呆了，她还是第一次遇到这种情况。对于娶一对母女这种逆天的事情可谓是听都没听过。
　　林逸对于这件事到没有什么感觉，到时候这个世界都是自己的何况只是开个小小的后宫呢！
　　“那你不怕母亲不同意吗？”
　　田所惠直接问出了最关心的事情。
　　“这个是最主要的问题，所以到时候俘获她芳心的任务就要靠你的支持了。”
　　“要是实在不行，那我只能是软的不行来硬的了。”
　　至于听到林逸这段话的田所惠真不知道自己该说什么了，帮助自己的对象攻略自己的母亲。想想都是好神奇的事情。
　　田所惠此时的脑袋可谓是一个头两个大，不过要她拒绝吧！她又做不到毕竟她也不想自己的老公是个不负责任的人，但是让她帮忙的话。
　　“一方面不帮忙林逸就是不负责的人渣，另一方面帮忙林逸同样是脚踏两只船的人渣。”
　　“天哪？我到底该怎么做？”
　　田所惠内心的哀怨实在无处发泄，就那样静静的靠在林逸的xiong口。
　　可惜他们不知道的是，美惠子走出房门后就一直站在门口并没有离开。所以他们的谈话美惠子听的一清二楚。
　　“这个小混蛋，竟然想母女通吃。”
　　美惠子在听到林逸那霸道的话语后，忍不住脸色一红轻啐道。
　　不过美惠子在想到以后要和自己的女儿一起服侍林逸的场景，脸色显得更红。在也呆不下去了，就急急忙忙的跑开了。


第13章 参加远月学园考核
　　“滴滴滴”
　　林逸为了以后这种乌龙的事情再次发生，于是让系统增加了提示音。
　　“又是什么鬼啊？刚刚想跟小惠亲热一下你就来打扰。”
　　林逸在听到系统的提示音后，忍不住抱怨一句不过他还是打开了消息。
　　“美惠子对主人的好感上升100。”
　　“这是什么情况？”
　　“怎么一下子提升这么多？我也没干啥呀?”
　　“难道是昨晚太威武的原因？”
　　看到这段信息的林逸内心一片疑惑。
　　“这么大好的早上我们是不是该做些舒服的事情。”
　　眨眼间问题扔到脑后的林逸不禁打起了怀中田所惠的注意。
　　“来吧！”
　　林逸在田所惠还没反应过来时，直接将她扑到了……
　　――
　　最后林逸还是没有得逞，本来在他打算趁着这个大好的早晨准备跟田所惠来个健康的晨练之时，却突然被闯入的美惠子给打断了。
　　美惠子直接一句“老爷子找你”就让田所惠逃离了林逸这个恶魔的手掌心，对此林逸那是气得牙痒痒。
　　不过最后他也没拿美惠子怎么样，不说她是女人她还有着田所惠老妈的身份，也不好对她太过分。但是林逸也不是那种大度的人，这次的事情他准备找个时间在g~上好好的教训教训她。
　　从g~上爬起来的林逸整理了一下睡衣后，就跟随在美惠子的身后向着老爷子的房间走去……
　　一路上，林逸闲的无聊只好将自己的目光全部放在身前的美惠子身上。
　　在林逸欣赏的眼神中发觉田所惠的母亲特别的有魅力。
　　“难不成我还是个御姐控。”
　　对于颇为年轻的美惠子，林逸的脑海中不知觉的冒出了这句话来。
　　“好看吗？”
　　就在林逸内心纠结自己爱好的同时，一道柔和的声音从自己的前方传来。
　　美惠子那注视的眼神让林逸有一种偷~窥时，被突然抓~住的罪恶感。
　　“咳咳，还好。特别有魅力。”
　　林逸尴尬的咳嗽一声，随后竖起拇指对着美惠子说道。
　　反正都发生关系了，看看又有什么大不了。对于美惠子那鄙视的眼神林逸那是丝毫不在意。
　　“还以为多大胆呢！原来也是个胆小鬼。”
　　美惠子没有多说什么，只是幽幽的丢下一句话就慢悠悠的向前走去。
　　“什么意思？她这是在暗示我什么吗？”
　　听到美惠子的话的林逸神情不由一愣，对于女人那海底针的心他实在是没办法。
　　“让我好好分析一下。”
　　林逸承托着下巴，仿佛竟然福尔摩斯的状态站在那考虑的想到。
　　“滴滴滴……”
　　“系统又有啥事啊？”
　　这不还没想多久，系统又传来了提示音。
　　“美惠子对主人的好感上升100。”
　　可能是系统对于林逸的情商看不过眼了直接发出了一段信息。
　　“系统，这段信息我不是已经收到过了吗？”
　　林逸看着系统发出了的消息后，有些疑惑的问道。
　　“……”
　　系统发出了无语的冒号，表示不想回答林逸的这个弱智问题。
　　“等等。”
　　“我好像有些明白了。”
　　“系统，我想知道所谓的好感度最高多少？”
　　看着像是吐槽的系统，林逸的脑海中突然闪过一丝灵感。
　　“好感度上限一百。”
　　这次系统倒是没有无视林逸，直接给出了他信息。
　　“我靠！好感值满了呀！我说她在暗示我什么呢！”
　　这时候林逸才一拍脑袋恍然大悟的说道。
　　“你在发什么愣呢？还不快跟上。”
　　就在这时发现林逸没有跟上来的美惠子，看着正在半道上发呆的林逸说道。
　　“是、是，老婆我这就来。”
　　林逸回答一句很快现在美惠子跑了过去。
　　“你乱叫什么，小心老爷子听到打断你的腿。”
　　美惠子在听到林逸的回答后，不由一愣却没有多说什么只是白了他一眼警告道。
　　“老婆大人说道是，小的记住了。”
　　这时，已经明白什么情况的林逸反而显得更加大胆了。走上前去牵着美惠子柔~软的小手嬉笑的说道。
　　“你……”
　　美惠子看着林逸的动作，没好气的瞪了他一眼。不过却没有做出别的动作，好似认同了一般。
　　“这个家伙怎么变得这么快，刚才还是个谦谦君子，现在就像个小流氓一样一点都不害臊。”
　　此时美惠子内心也是充满了好奇之感。
　　林逸看着美惠子并没有拒绝的神情后，胆子变得更大直接将美惠子楼了过来将手放在了她的翘~臀之上，好好的感受了一下那股弹~性，借此满足了一下刚刚它对自己的诱~惑。
　　“你还不把你的手拿开，要是被别人看到你不要脸我还要脸呢！”
　　不过，美惠子在看到他这个大胆的动作后，忍不住吓了一跳。这要是被人看到那还得了，虽然自己对林逸不抗拒，但是这就是可还没到那种曝光的地步，不然到时候不光是她就连她的女儿都会遭到街坊邻居的闲言碎语。
　　“我和你的事我不想有除了小惠之外的人知道，你明白吗？”
　　美惠子在看到林逸松开的双手后，轻舒了一口气后，紧接着对林逸警告的说道。
　　“放心吧！我的信誉还是有所保障的，再说我已经过了那种四处炫耀的年纪了。”
　　林逸拍拍xiong~脯满口答应道。
　　“明明是个小屁孩，却像个成年人一样无趣。”
　　美惠子听到林逸的回答，稍微放心后。对于林逸这个老套的回答忍不住吐槽道。
　　“难不成老婆大人你还是个正太控不成。”
　　对于美惠子的不满，林逸直接反驳了一句立马让她无言以对。
　　“哼！”
　　美惠子轻哼一声，不理会身边的林逸直接迈步向前走去……
　　没过多久，俩人就来到了老爷子的房间。
　　“你自己进去吧！我就不陪你了。”
　　美惠子对林逸说了一句后正打算转身离开，却突然被林逸拉住了小手。林逸在她还没回过神来之时，一把将她抱在怀中狠狠的对着嘴唇亲~吻了下去。
　　唇分，林逸留下原地还有些发呆的美惠子，来到老爷子房间前敲了敲门走了进去。
　　“这个混蛋。”
　　美惠子看着已经走进房间的林逸，轻声叫骂一声就带着愉悦的心情离开了。
　　“爷爷，您叫我？”
　　林逸走进房门看着此时正在桌前喝茶的老爷子礼貌了叫了声后，就直接来到他对面坐了下来。
　　“来啦！”
　　“知道我找你来什么事吗？”
　　老爷子看到林逸坐下了后，也帮他倒了杯茶后，对林逸问道。
　　“应该是和小惠有关吧！”
　　林逸端起茶杯轻搓一口后，放下茶杯回答道。
　　“不喜欢吗？”
　　老爷子并没有直接回答，而是问起了别的事。
　　“有点苦，不太喜欢。”
　　原来是林逸在喝了茶杯中的茶后，感觉苦涩这才连忙放下了茶杯。不过他脸上的表情很明显被老爷子注意到了，所以才有那么一问。
　　“人生就是这样，有苦有甜。”
　　对于林逸的回答老爷子却是感叹的说了一句。
　　“我受的苦已经够多了，我只希望以后都是甜。”
　　林逸却是不一样，在经历了大半辈子宅男的生活后，在获得金手指的现在他只希望享受而不是再次受苦。
　　“每个人都是不一样。”
　　“你说的没错，这次找你来就是为了小惠的事情。”
　　老爷子在感叹一句后就没有在继续纠结这个话题。
　　“你应该知道，虽然我并不反对你和小惠的婚事，但她毕竟还小特别是她现在正是学业的关键事情。”
　　“所以你们的事情可能要押后几年了。”
　　对于老爷子直接摊牌后的问题，林逸完全没有意见。他当然知道田所惠上学的事情，其实他也打算跟老爷子说说打算跟田所惠一起去远月学园的事情。
　　“这件事我能理解。”
　　“不过我却还有一件事要向爷爷你说一下。”
　　林逸的回答让老爷子松了口气，生怕在这件事情上闹起矛盾到时候让小惠左右为难。
　　“什么事？”
　　对于林逸的事情老爷子也很是好奇，于是问道。
　　“我准备和小惠一起去远月学园。”
　　“也好，以你的水平去远月学园参加入学考试也是手到擒来，到时候还能照顾一下小惠。这件事我没有什么好反对的。”
　　对于林逸的事情，老爷子虽然有些吃惊但是并没有太出乎意料。
　　“本来我还想当老师的，可惜这个学园的学生要比老师有前途多了，没办法我只好牺牲自我了。”
　　此刻林逸不由得叹息了一声说道。


第14章 大庭广众之下
　　八月中旬，虽然夏天还尚未过去，但是天已经开始凉爽起来。原本茂密的树叶也开始枯黄飘落。
　　此时，告别家人从东北的渔业小镇通过乘坐火车来到了东京都林逸和田所惠俩人正在等候着出租车。
　　当然离别的过程自然少不了悲伤，林逸倒是没有什么特别的感受。毕竟在离开的前一天晚上林逸已经被美惠子好好的补偿过了。
　　还真别说，这件事让林逸注意到了一个不得不在意的事情。
　　都说女人三十如狼四十如虎，在搞定美惠子之后自己已经筋疲力尽了，这还只是一个人要是以后开后宫一大群那还不得那个什么尽人亡。
　　可惜这是个休闲世界，并没有所谓的超自然力量存在，林逸只能祈祷下一个世界可以出现不是很危险还能提高自己实力的世界。
　　言归正传，这时一辆出租车已经来到了俩人面前。
　　“两位，去哪？”
　　上车后，出租车司机直接问起了俩人要去的地方。
　　“远月学园。”
　　出门在外，自然是听林逸的。坐在一旁的田所惠没有出声，一切都是林逸在打点。
　　“好嘞！坐稳了。”
　　在司机的话语中，出租车直接扬长而去……
　　没过多久，乘坐出租车的林逸和田所惠两人就来到了号称位于学院之巅的世界第一料理名校远月学园。
　　林逸站在远月学园的正门前久久无语，像是被这所世界级料理名校给震惊了一样。
　　如果只是平视感觉远月学园跟其他学院并未什么区别，最多入口比较大罢了。但是你一抬头就会发现自己所看到的建筑只是冰山一角。
　　整座学园靠山而建，那一座座建筑在山峰之上屹立而起，一种震撼之感在xiong中油然而生。这让林逸不由想到了远月学园的学生就如同这些建筑一般向着厨艺的巅~峰攀登着。
　　“远月学园看起来还真是壮观啊！”林逸在庞大的建筑群中回过神来后，不禁有些惊叹。
　　“那就是远月学园的总帅有着“食之魔王”之称的S切仙左卫门所住的地方吗？当真是一览众山小啊！”
　　林逸最后注意到最顶峰那孤立而临世的建筑后轻笑的说了一句。不过在林逸那漫不经心的眼神中~出现了一道莫名的火焰，仿佛有什么激起来他的斗志一般。
　　“我们进去吧！”林逸在感叹完后停下发愣的神情，直接拉起身旁田所惠的小手向着学园内部走去。
　　当林逸拉着田所惠来到远月学园的正门时，立马被人给拦了下来。
　　“你们是来参加考核的吗？请先填写这份资料。”
　　门卫在将林逸两人拦住后，对于两人手牵手虽然有些诧异但是并没有多问，再说远月学园并不反对恋爱。随后门卫直接从桌子上拿起两张表格递给林逸。
　　“一张就可以了。”
　　“我的妻子已经是远月学园的学生了。”
　　林逸在拿到表格后递回一张，并在门卫有些诧异的眼神中解释的说道。
　　“妻……妻子？”
　　不说此时被林逸话语惊倒的田所惠，就连门卫在听到林逸的回答后瞬间被他的话语惊呆了，他实在是无法想到，怎么看都是未成年的人竟然连媳妇儿都有了。
　　“岂可修，想当初我可是到了快三十才结婚的，现在的孩子真是太让人羡慕了。”
　　林逸没有在意门卫那羡慕嫉妒恨的眼神，开始填写手中的表格。
　　“小惠，庄惠园的地址在哪啊？”
　　林逸在填写完姓名后看着表格中各种需要填写的信息不由感到头疼，不过还好只要填写好个人信息就行了，至于那些厨艺水平，拿手菜肴什么的并没有要求必须填写。
　　林逸在正式获得这个世界的身份后，系统自然给他补充了个人信息。不过关于住址问题他只好向田所惠求救了。
　　“……”
　　在看到田所惠填写完最后的信息后，林逸直接将那张表格递给了门卫。随后便带着田所惠走进了学园之中。
　　“啊……喏……”进入学园还没走几步，林逸突然被牵着手的田所惠拉了一下。
　　“怎么啦？”
　　林逸停下脚步看着旁边正一脸通红的田所惠奇怪的问道。
　　“妻……妻子什么的还是不要乱说了，感……感觉对不起母亲。”
　　田所惠沉默一会后，深吸两口气鼓起勇气对着林逸小声的反抗道。
　　面对田所惠的话语，林逸虽然明白她的心情，但是已经决定开启后宫的林逸自然不会如此轻易的答应她。
　　随后林逸只好将自己心中的千言万语化为一吻，直接在田所惠那不可思议的眼神中又一次的强吻了她。
　　“这可是学园啊！完了完了，这下真的没脸见人了，早知道就不在这和他说了。”
　　田所惠虽然对于林逸的强吻并不是很讨厌，但此刻两人所处的地方确实公共场所，此时更有不少前来参加考核的人，脸皮本来就薄的田所惠自然是肠子都悔青了。
　　“你们母女俩都是我的，谁也无法抢走。”
　　“这就是我的回答”
　　林逸在强吻过后松开田所惠的嘴唇，在她耳边霸道的说道。
　　“难道逸君就是传说中的变~态桑？一脚踏两船还说的这么理直气壮。”
　　田所惠在听到林逸的霸气宣言后，本来有些紧张的神情却突然缓解了很多，就连心中突然浮现的一段话也被她毫无遮拦的说了出来。
　　“看来我得一直堵着你的嘴才行。”
　　林逸听到田所惠那仿佛嘲讽的话语后，坏笑一声看着田所惠调~戏道。
　　可惜，正当林逸要再次碰触到那让他有些迷恋的双~唇是，突然被一个声音打断了。
　　“住口。”一道带有很明显怒火的声音从林逸的身后传来。
　　林逸停下动作，和田所惠好奇的向后看去。只见来人并不是什么看想要英雄救美的男生，而是两位姿色同样不凡的靓丽少女。
　　田所惠仿佛认识来人一般，在看到走过来的俩人时林逸很明显感觉到了她的紧张感。林逸只好将她抱在怀中给予她坚实的依靠，以此来缓解她的紧张。
　　在田所惠有些安静的依偎在他的怀中之后，林逸开始细细的打量正向他们走来的俩人。
　　那耀眼的金发，傲娇的神情，在加上她身边的小跟班，这不由让林逸恍然大悟，不难猜到来人是谁。
　　傲娇女王，远月学园总帅食之魔王S切仙左卫门的孙女，远月十杰评议会第十席，具有超凡味觉神之舌的少女，S切绘里奈。
　　林逸对她感兴趣的也就是她的神之舌了，能将品尝的味道在脑海中具象化想想就觉得好玩。‘不知道她在和别人接吻的时候会想到什么呢？’林逸的内心充满了疑惑。
　　她身边的小跟班应该就是绰号秘书子的药膳菜品行家新户绯沙子了，她出身自古就是中医世家的新户家，为药膳料理的专家。视辅佐S切绘里奈为自身药膳之道，助其调理养生，提供各种药膳的食医。
　　“发现气运之子一只，可攻略”
　　“发现气运拥有者一只，可攻略”
　　这时系统的提示也跳了出来。
　　“请问两位有什么事吗？”
　　林逸对于她们二人突然出现的好奇之余，还是礼貌的问道。
　　“你竟然还问我什么事？难道你不知道这是哪吗？”
　　S切绘里奈看着面前虽然长相平凡但却有一股特殊气质的少年，心中不由升起一丝怒火，学园这么神圣的地方他竟然在这泡妞。
　　“田所惠，远月学园高等部92期学生，来自本州东北的渔业小镇，家里为料理旅馆庄惠园。在远月从初中升高中的升学考试中的成绩为所有成功升学的同年级学生中的吊车尾。”
　　“现在距离开学还有一段时间，你为什么会出现在学园中？还有这位不知道名字的骚年，你又是谁？”
　　还不等林逸回答S切绘里奈的问题，只见她身后的小跟班新户绯沙子拿着手中的平板查出一些资料后，嗒吧嗒吧的说了一大堆。
　　“怎么，来早点参观学园不行啊？”
　　林逸看着新户绯沙子那一副质问的模样只见拉住想要解释的田所惠反问道。
　　“参观学园可以，但你们为什么要K……Kiss”
　　S切绘里奈在回答林逸的问题时，说着说着反而有些脸红不好意思了。
　　“这是我的妻子，我吻她有什么不对吗？”
　　林逸直接一句话就堵住了她们接下来的质问。
　　“什么？妻……妻子？”S切绘里奈和新户绯沙子同时惊呼一声，显然是被林逸的回答给雷到了。此时俩人心中一阵无语，区区初中刚毕业的学生连丈夫都找好了，怎么看都有些不可思议。
　　“就算是夫妻，但是在学园中也不许做出这样的事。”
　　S切绘里奈傲娇的对林逸警告一句后，就带着她的小跟班离开了。
　　“这叫什么事啊！”


第15章 巧遇幸平创真
　　“低等庶民，你有什么资格和我坐一起？”
　　就在林逸带着田所惠前往考核的场地时，前方突然出现了热闹的一幕。
　　本来林逸是不打算凑热闹的，可惜发起冲突的双方直接将中间过道给挡住了。
　　林逸只好牵着田所惠的手在一旁看热闹。
　　只见中间过道上一位一身名牌的某企业少爷在一声高傲的叫声中将一名平凡打扮的少年一脚踹倒在地。
　　如此满满的既视感林逸自然不陌生，那少年虽然打扮平凡满脸笑意但是他那眼神中孤傲蔑视的神色却是毫不掩饰。这是他对自己厨艺充满自信的表现，在他看来自己来这所学园只是度过悠闲的时光罢了。
　　“幸平创真，这就是所谓的男主角吗？”
　　“就是不知道干掉他会不会得到气运点呢？”
　　林逸看着那名打扮平凡的少年捏了捏下巴自言自语的说道。
　　“滴滴滴”
　　突然系统的提示音响了起来。
　　“嗯？这种时候系统有消息说明是跟主角有关喽！”
　　林逸在听到系统的提示音后，眼神不由一亮。系统早不提示晚不提示，偏偏在自己遇到主角后提示必定是跟他有关。
　　“遭遇本世界主角幸平创真开启特殊任务”
　　“特殊任务1：我有主角当小弟”
　　“任务要求：成功收服幸平创真为小弟”
　　“任务奖励：十万气运点”
　　林逸看到这个任务一喜，如此一来自己的气运点很快就能收齐了。
　　但是系统的提示还没有停止。
　　“特殊任务2：我虐主角千百遍，主角待我如初恋”
　　“任务要求：主角主动发起料理挑战后，击败他”
　　“任务奖励：每次一千气运点（上限二十万）”
　　林逸看到这个任务时不由一呆，相比于第一个任务的一次性提款，下面这个就是源源不断的财富啊！到时候哪怕自己啥都不做直接等他挑战也够完成任务了。
　　“算了，还是看情况吧！”
　　“二十万他至少得挑战我二百次，他不烦我都烦。我可不是他那老爸能被他挑战五百多次。”
　　林逸看着第二个任务先是一喜，随后又感觉太麻烦。暂时不打算考虑这个事。
　　“警告：主角为本世界重要人物，在宿主没有完成本世界主线任务之前不得将其消灭，否则会引起世界奔溃。”
　　系统可能是感觉到了林逸有想要干掉对方获取气运点的想法，所以最后发出了一段猩红的警告字语。
　　“系统你想多了，我才没那闲工夫呢！”
　　林逸在看到系统最后的消息后，彻底打消了干掉主角的想法。
　　“逸君，小心。”
　　就在林逸和系统交谈之时，身旁田所惠的声音直接让他回过神来。
　　原来就在林逸与系统交谈的时候，那边已经打了起来。而那名一身名牌打扮的少爷被幸平创真踹了一脚后，正向着自己撞了过来。
　　“嘭”
　　林逸直接抬起一脚就将撞过来的那个家伙给踢飞了出去。
　　“能麻烦你看路吗？我站的好好的你非要往我脚上撞干啥？”
　　林逸不等被自己踹出去的那名某集团少爷说话，直接恶人先告状的撇清了自己的关系。
　　“你们这群低等庶民竟然敢小瞧我。”
　　“你们这些保镖都是死人吗？还不给我打。”
　　那名少爷看着此时自己挨揍还没反应过来的保镖连忙大声的骂道。
　　“停！”
　　林逸直接一伸手叫停了四五个正向他横冲而来身体壮实的保镖。
　　“怎么(⊙⊙?)现在知道怕了，但是我告诉你晚了。当然如果将你怀中的小~美女交给我，我还能考虑放你一马。”
　　那名少爷在听到林逸的叫停后，不由露出了得意的神情。于是对着林逸威胁的说道。
　　其实，林逸本来打算用S切绘里奈名头吓吓这件事就算了的，谁想到这家伙竟然想打自己禁脔的主意。真是作死作到家了。
　　“既然你自己作死那么就别怪我了。”
　　“系统给我兑换把菜刀。”
　　“菜刀：品质一般。兑换价格10点气运”
　　“是否兑换？”
　　“确认兑换。”
　　林逸说完只见他双手一伸就像变魔术般从空中抽~出来一把菜刀，在众人诧异的目光中向着那些保镖横冲而去。
　　“小心。”
　　田所惠看着突然冲出去的林逸自然是当心的叫了一声。
　　可是接下来的一幕不仅是她就连围观的群众都傻眼了，只见林逸在于几名保镖交汇的瞬间，他手中的菜刀犹如刀~客的利刃一般“唰唰唰”
　　还没有反应过来的保镖们瞬间裸奔。
　　如果只是这样当然吓不到他们，毕竟男人的脸皮较厚作为保镖裸奔什么的根本不是问题。所以在他们打算无视身上的节操准备给予林逸致命一击时，突然一股剧痛从身下传来。
　　“啊……嘶嘶”
　　“如果不想下辈子在轮椅上度过的话，我劝你们赶紧去医院。”
　　林逸看着这些被大~腿之上的痛苦折磨而倒地保镖们轻声提醒道。
　　那些保镖虽然身上没有流多少血，但是林逸所造成的伤害他们却是深有体会，林逸的菜刀直接攻击到的是人体大~腿之上的一些经络。
　　“好厉害的刀功。”
　　幸平创真看着突然出现的少年所表现出来的实力不由一阵吃惊。
　　“看来这个学园是来对了，如果随便来个人都有如此实力，那对我来说这里就是天堂。”
　　原本对老爸安排自己在这里上学还不以为意幸平创真此时爆发出了强大的热情。
　　不提此时激~情暴涨的幸平创真，林逸在解决完那些保镖后对自己的刀功又有了进一步了解。
　　“原来人和食材是没有区别的。”
　　林逸刚刚在手握菜刀之后，下意识的就将面前的那些保镖当成了一个个可以解剖的食材。要不是林逸处于清醒状态搞不好他们已经被林逸庖丁解牛的只剩下一具具骨架了。


第16章 你是不是傻？
　　“你好，我叫幸平创真，有没有兴趣来场料理比赛？”
　　正当林逸准备给那名所谓的某企业少爷来一个教训时，幸平创真突然来到自己的面前战意高昂的说道。
　　“挑战暂时没有兴趣，还是等你考入这所学园在说吧！”
　　林逸看来他一眼，直接无视的说道。
　　“你等着，我不会放过你的。”
　　那么少爷在看到林逸瞬间将自己的保镖的解决后，顿时一阵恐惧。留下一段威胁的话语就丢下那些保镖向着学园门口跑去。
　　“我最讨厌别人威胁。”
　　“系统有没有办法毫无威胁的解决这个人？”
　　林逸虽然对他的威胁毫不在意，但是不管怎么说这个人都是有钱的主，就算不为自己考虑也要为田所惠的家人考虑。毕竟有钱能使鬼推磨的事情在任何世界都是通用的。
　　“系统检索中……”
　　“该角色为不重要配角，可消耗一千气运点使其所在的家族破产。”
　　“是否执行？”
　　林逸的问题很快得到了系统的回答。
　　“还有这种能力？这也算是一个新的发现了。”
　　“执行吧！”
　　对于系统的回答林逸虽然感觉到很诧异，但还是果断的执行了这道命令。一千气运点虽然不少但是能解决一个麻烦还是很值的。
　　“命令执行中……”
　　“开始入侵世界资料库……”
　　“修改该角色资料完毕。”
　　系统的动作永远是那么迅速。
　　“看来要装逼打脸光有实力不够，还都有势力才行。一千气运点虽然不多但是也经不起以后经常消耗的啊！”
　　林逸在解决完这个问题后，不禁开始考虑以后的问题。
　　“小惠，走吧！”
　　林逸并没有在这个问题上考虑太久，等自己成为远月学园的正式学园到时候资源自会自动送上门来，实在不行就使用食戟掠夺资源就行了。
　　想明白问题关键的林逸直接招呼一声身旁的田所惠接着向考核的地方走去。
　　“我们一起吧!”
　　就在这时幸平创真仿佛自来熟的走在了林逸的身边说道。
　　林逸默默的看了他一眼并未多说什么，好似默认了一般。
　　热闹看完了，这些来参加考核的少年少女们开始移动他们的脚步了。林逸三人则跟人流向着入学考核的所在地走去，走在林逸前方的这些人打扮那是非富即贵，他们来到远月学园更多的是想度一成金罢了，并不是想要真正的学厨。
　　“一个个真是虚伪。”林逸心中不由看着众人不由暗暗鄙视道。
　　林逸完全是忘记了自己来到远月学园的泡妞目的了。
　　远月学园作为被全世界所认可的料理名校，那么入学考核自然不是用钱可以蒙混过关的。能够来参加考核的人就算没有多厉害的实力但至少厨艺水平还是过得去的。
　　随着路程的结束众人来到了一个房间之内，说是房间却也能与一般的五星酒店大厅媲美了。毕竟每年考核的人不少，自然要准备足够大的地方来供应学生考核。
　　“也不知今天会考什么料理！希望是我拿手的吧”
　　“谁不想考进去，我家老不死的都给我下硬性指标了，要是考不进去就让我自生自灭。”
　　“靠，你家玩得挺嗨呀！”
　　“嗨个屁，我到现在都没底呢！”
　　林逸旁边的众人都在嘀嘀咕咕的祈祷着自己的好运，而林逸却是悠闲的打量着四周的环境，怡然一副没将考核放在眼中的想法。
　　“绘里奈大人，是刚刚那个人。”新户绯纱子在注意到正在东张西望的林逸后，随后轻声的在S切绘里奈耳边说道。
　　“什么人？”
　　S切绘里奈在知道自己要作为主考官考核想要插班入学的人后，心情就一直不好。在她看来作为插班生来参加考核的人厨艺能厉害到哪去，完全就是浪费自己的时间嘛！
　　特别是在考核之前还遇到了那么尴尬的问题，不管怎么想作为傲娇大小姐的她心情能好才怪。本来在看到大批要参加考核的学员正当算找一个刁难的题目让这些人知难而退。就在这时自己身后的绯沙子突然的话语引起了她的注意。
　　“就是刚刚在广场碰到的那对夫妻。”
　　随着新户绯沙子的话语，S切绘里奈这时也注意到了正在四处观望的林逸。
　　“他也是来参加考核的？”
　　正好刚刚在广场上对于林逸的态度很是不满，要是他也来参加考核那正好可以好好的报仇了。
　　“他叫林逸，资料上基本上是空白，就连厨艺上也是一点介绍都没有。不过他的住址确实和田所惠的一样，他们就算不是夫妻那关系也不一般。”
　　新户绯沙子在听到绘里奈的问话后，迅速更新了一下手中的平板上的信息。随后向着绘里奈说道。
　　“我是你们今天的考官S切绘里奈，为了不浪费时间我就只出一道题只要你们能得到我的认可，那么你的考核就算通过了。”
　　当绘里奈出现在众人的面前后，自然引起了丝丝骚乱虽然不想承认但是她神之舌的名声却是传遍世界的，想不认识她都难。
　　不过在她将那句话说出口后，就不是骚乱了。那简直就是全军大崩溃啊！
　　“快跑啊！”
　　“要是得到一句她不好的评价，那以后的厨师生涯就完蛋了。”
　　“妈妈，救命啊！”
　　……
　　就在绘里奈说出那些话的眨眼间，考核大厅内瞬间变得空荡荡的。
　　“这些家伙都练了轻功啦？跑的这么快。”
　　此时的考核大厅内除了林逸和田所惠之外就只剩下幸平创真有些发呆的站在原地了。
　　绘里奈看着并没有离去的林逸眼中不由闪过一丝欣喜之色，要是他也被吓跑了那还真没的玩了。不过她在看到除了林逸俩人之外竟然还有人留下后不由感到惊奇。
　　“你们不退出吗？”
　　绘里奈带着自己的小跟班新户绯沙子来到林逸他们面前高傲的问道。
　　“你是不是傻？我来参加考核你一句话就让我退出，那我岂不是很没面子。”
　　林逸在听到绘里奈的问话后直接白了她一眼回答的说道。
　　“你个混蛋，你才傻。我是在给你机会。”
　　绘里奈听到林逸的回答后顿时气得三尸神暴跳，还从来没人这么说过自己呢！于是她立马毫不客气的骂了一句。
　　“既然你不傻，那赶快考核吧！考完我还得跟我媳妇出去逛逛呢！”
　　林逸倒是没有继续跟绘里奈纠缠，而是像盯着稀有动物一样看着绘里奈说道。
　　“你不怕我吗？只要我给你个很差的评价，你的这一生厨师生涯就完了。”S切绘里奈看着面前仿佛将自己当成稀有生物打量的林逸，眼中不由闪过一丝懊恼，随后威胁的对林逸说道。
　　“我为什么要怕你？就因为你的评价？”
　　林逸嘴角挂出一丝弧线，诧异的说道。
　　“女孩子那是用来疼爱的，像你这么可爱我怎么会怕呢？”
　　随后当林逸理直气壮的说出这句话后不仅S切绘里奈自己有些发愣，就连田所惠这个大脑反应较慢的孩子都有些生气。
　　“真讨厌，有我和妈妈还不够竟然还招惹其他女孩子。”田所惠心里暗自嘀估后有些气鼓鼓的看着林逸，手更不自觉的在林逸的腰上使用了女人无师自通的专属技能。


第17章 神之舌的‘味道’
　　“老婆大人，轻点、轻点，这么多人呢给点面子。”
　　就在田所惠掐住林逸腰间的软~肉之时，只见林逸好不害臊的叫了起来。
　　林逸这么一叫反而让田所惠不好意思了，特别是在感受到绘里奈他们那怪异的目光后她变得更加的窘迫。
　　“这个坏蛋，我还没用力呢！肯定是故意的。”
　　田所惠脸色羞红之余内心不由得埋怨起了林逸来。
　　“有什么好看的，没看过打情骂俏呀？”
　　田所惠在被那三人的目光盯着实在不好意思后，就停下了手中的动作并躲到了林逸的身后。
　　这时候的林逸表情一变丝毫没有为自己刚才的求饶的神情感到羞涩，而是站在田所惠面前对着绘里奈他们质问道。
　　“你……”
　　绘里奈不禁有些气结，但是她很快平复了一下自己的心情，并走到厨台上拿起一枚鸡蛋对了林逸他们说道：“你们只要能够用这枚鸡蛋做出让我满意的料理，那么你们的考核就通过了。”
　　“早就听说了‘神之舌’的大名，在下有一个小小的愿望不知你能否满足一下？”
　　林逸在听到绘里奈的考核题目后，并没有感到惊讶毕竟这是已经知道的事实。
　　“说出来我听听。”
　　绘里奈傲娇的说道。
　　“如果我做出让‘神之舌’感到满意的料理，那么能否让我品尝一下神之舌的味道。”
　　林逸在听到绘里奈的话语后，漫不经心的说道。仿佛他说的只是一件小事一般。
　　“啊……”*4
　　不仅是绘里奈本人，就连在场的另外三人都被林逸的要求惊呆了。
　　“什么叫品尝一下‘神之舌’的味道？”
　　“说白了不就是要和绘里奈来个深吻嘛！”
　　这时作为绘里奈的秘书新户绯沙子站了出来，对于这种无理的要求必须阻止。
　　“混蛋，你当绘里奈大人是什么人，竟然敢提出这么无礼的要求。”
　　新户绯沙子的眼中充满了怒火，要不是眼神不能杀人的话林逸现在不知道死了多少遍了。
　　“怎么？大名鼎鼎的‘神之舌’大人不敢答应，要知道嘴长在你的脸上，到时候什么都是由你说了算的，你说赢就赢，你说输就输。”
　　林逸略微的使出了激将法，同时也将绘里奈的优势描述出来以此来打动她。
　　“对呀！到时候不都是我说了算。”
　　绘里奈在听到林逸的话语后眼神不由一亮，显然是心动了。
　　“哼！这个混蛋竟然想跟我K……Kiss，不好好的惩罚你都说不过去。”
　　在解决掉后顾之忧后，绘里奈开始想象惩治林逸的手段。
　　“有了。”
　　绘里奈思考半天后，突然灵光一闪有了主意。
　　“好，本小姐就同意了你这个要求，不过在此之前我得加个要求。”
　　随后在新户绯沙子吃惊的神情中绘里奈开口说道。
　　“绘里奈大人，您怎么能答应这么无礼的要求呢？”
　　“绯沙子，你放心到时候谁输谁赢还不是我说了算吗？”
　　“可是……”
　　新户绯沙子不知为什么心中只有一种不祥的预感。
　　“不知是何要求？”
　　林逸提问道。
　　“如果你能做出让我满意的料理我就让你品……品尝一下那个什么。”绘里奈说着说着直接害羞的省略了过去，随后又接着说道：“但是如果你无法做出让我满意的料理，那么你就得绕远月学园裸奔一圈。”
　　“好，没问题。”
　　林逸直接一口答应了下来。
　　“逸君，你为什么要提出那个要求？”
　　不说幸平创真那怪异的眼神，就连田所惠对林逸提出的赌约都有些紧张。
　　“没什么，只是给她一点惩罚。”
　　“谁让她之前打断我们接吻来着，这次就从她身上补偿回来。”
　　田所惠听到林逸的话语后不禁松了口气。
　　“其实……其实逸君如果想的话随时都可以，不用去找别的人。”
　　在林逸诧异的眼神中，田所惠扭扭捏捏的拽着衣角轻声的说道。
　　“那等考核完，我们回去玩个够。”
　　田所惠的这句话让林逸不由双眼放光，这是可以进一步的趋势啊！
　　“……”
　　“别打情骂俏了，开始吧！”
　　绘里奈对于林逸和田所惠在那里打情骂俏的表现很显然是看不过眼，立马打断的说道。
　　“一起？”
　　这时林逸突然看向了一旁的幸平创真说道。
　　“当然，能和他人比试厨艺可是我的爱好。”
　　幸平创真毫不客气的点了点头，他也想知道这名刀工出神入化的男子厨艺到底如何。
　　“你要做的料理是？”
　　就在林逸思考的时候，站在另一厨台前的幸平创真好奇的问道。
　　“还在决定中。”
　　林逸头也不抬的回了一句后，就打开了系统的兑换页面，只见那满目琳琅的料理食谱耀瞎了林逸的双眼。
　　“系统，筛选出跟鸡蛋有关的料理。”
　　林逸直接使出了系统的检索能力，哪怕料理食谱瞬间缩水三分之二以上但是关于鸡蛋的料理还有几百份。
　　这些料理是整个世界的精华，只有达到一定水准系统才会将它们收入食谱之中。在这个世界中不管是有名的料理天王还是无名的料理隐者，只要做出符合水准的料理都会被系统收入食谱之中。
　　不过既然是料理自然是有高下之分，在这些鸡蛋料理当中有一道名为‘梦幻家园’的料理名列第一，不过可惜的是在没有付出气运点兑换之前林逸只能看到料理的名称，其他关于料理的信息一个字都没有，虽然这道料理的名字看起来跟鸡蛋扯不上关系，但是它的确和鸡蛋有关无疑。毕竟系统不会随便哄骗林逸的。
　　“既然名列第一想来必定不凡，就拿它来试试吧！”
　　“系统兑换食谱‘梦幻家园’，这要不是鸡蛋料理系统我就拆了你。”
　　林逸下定决心后，对系统恶狠狠的说道。
　　“确认兑换‘梦幻家园’？”
　　“确认。”
　　“兑换食谱‘梦幻家园’，消耗气运点一千”
　　“食谱‘梦幻家园’兑换完毕，信息传输中……”
　　“温馨提示：当宿主想要拆得我时请选择主动自杀。”
　　不提系统的最后一句吐槽，关于料理‘梦幻家园’的信息瞬间传入了林逸的大脑之中。
　　“原来如此。”
　　林逸在接受完信息后对这道料理有了一定了解。


第18章 有内涵的水煮蛋
　　“咄咄咄……”
　　不同于正在选择食谱的林逸，此时的幸平创真已经进入了热火朝天的工作阶段。
　　鸡蛋、小葱、冰块等等这些准备的东西瞬间吸引了绘里奈她们的注意，毕竟林逸在这里发呆她们总不能一直看着林逸发呆吧！
　　“考核是有时间规定的，请考生在规定时间内完成。”
　　新户绯沙子在对林逸提醒一句后，就跟随着绘里奈来到了幸平创真的厨台前。
　　“绘里奈大人。”
　　新户绯沙子在看到绘里奈被幸平创真吸引了注意力后，顿时将关于幸平创真的信息从平板电脑中调了出来。
　　“幸平创真，家里是开小餐馆的。”
　　“如外表所见像是二流的厨师，难怪他敢在我面前动手制作料理。”
　　绘里奈在看完幸平创真的资料后，好似明白了什么。同时也对他的料理不感兴趣了。
　　不过在离开他的厨台之前，绘里奈还是下意识的一问“幸平创真，你到底打算做什么料理？”
　　“难道你到现在还没看出来吗？”
　　对于绘里奈的疑问，这下子轮到幸平创真有些呆滞了，于是他嗤笑一声问道。
　　“快说，不然我就给你不合格。”
　　绘里奈虽然不明白幸平创真为什么会嗤笑，但是傲娇的她立马逼问道。
　　“既然这样，那我就告诉你吧！”
　　“我要做的是幸平餐馆的秘制料理之8”
　　幸平创真一脸神秘的说道。
　　“秘制料理？”
　　听到这句话绘里奈这才神色一紧，能称为秘制料理的一定不凡。
　　“鸡蛋拌饭”
　　可惜，幸平创真的下一句话就打断了绘里奈的猜想。
　　“绯沙子，走吧！我感觉盯着林逸那个家伙也比在这里好。”
　　绘里奈在幸平创真回答后的一瞬间直接转过头去，招呼她的秘书新户绯沙子一声就离开了幸平创真的厨台前。
　　“鸡蛋拌饭……亏他想的出来。”
　　“林逸，你到底会不会做？要是不会的话，直接跪倒在本小姐面前大声的说‘我错了’，或许我可以考虑放过你裸奔的惩罚噢！这个几率可是有百分之零点一呢！”
　　绘里奈来到林逸的厨台面前，看着还在沉思的林逸不由高傲的说道。
　　“逸君，我相信你。”
　　对于品尝过林逸料理的田所惠来说，对于林逸的料理水平那是充满了信心。
　　“你来的正好。”
　　绘里奈的话刚刚说完，林逸在接受完菜谱后正在思考如何修改，只有做出独具自我特色的料理才是林逸的追求，而不是在兑换食谱后直接复制出来。
　　不过绘里奈刚刚的话语却是给予了林逸一点灵感。
　　“有什么事就直说，为什么一直盯着我看？”
　　绘里奈对于林逸那双仿佛将自己剥光的眼神很不适应，于是她眉头紧皱的质问道。
　　“已经可以了。”
　　好一会后，林逸才收回了自己的目光，但却没有给予解释。
　　“既然你不打算认输，现在可以告诉我们你的料理到底是什么了吧！毕竟比赛的时间已经不多了。”
　　可惜对于绘里奈的话语林逸直接选择了无视，从厨台上拿出两枚鸡蛋放在手中。开始为自己的料理准备着。
　　“哼，我倒要看看你能做出什么料理来。”
　　绘里奈看着无视自己的林逸发出一声轻哼。
　　林逸在拿到鸡蛋之后并没有开始做料理，而是让鸡蛋不时的在手上滚动、摇晃，并没有什么规律好似随意的一样。
　　大概晃动了两分钟，林逸这才睁开双眼。虽然刚刚他的神色轻松，但是他头上那些汗渍已经说明他刚刚的动作并不简单。
　　“绯沙子，你能猜出来他做的是什么料理吗？”
　　绘里奈看着正在点火烧水的林逸不由的向身边的绯沙子问道。
　　“绘里奈大人，我也不清楚。就连刚才那鸡蛋在手中晃动的寓意我都不明白。”
　　新户绯沙子摇摇头表示自己并不知道。
　　“哐当”
　　就在俩人还在疑惑的讨论之时，林逸已经将手中的两枚鸡蛋放入了盛满冷水的锅中……
　　“嗯？难道是水煮蛋。”
　　那边鸡蛋拌饭快要接近尾声的幸平创真也被林逸的动作吸引了过来，看着林逸将鸡蛋放入水中去煮的幸平创真脑海中自然闪过了那个念头。
　　“应该没那么简单。”
　　幸平创真很快摇摇头剔除了杂念。
　　带着怀疑神色的三人直到林逸将两枚鸡蛋放在绘里奈的面前后，瞬间呆滞了。
　　“真的是水煮蛋？”*3
　　三人脑海中同时冒出了这个念头。
　　“嘭”
　　“开什么玩笑，你竟然使用这种料理来糊弄我。”
　　绘里奈猛锤了一下厨台怒吼的说道。
　　“别急，还没完呢！”
　　随着林逸的话刚刚落音，原本左边的那枚完好无损的鸡蛋由于绘里奈的这一拳震荡开始出现裂痕。
　　“咔咔咔……”
　　裂痕慢慢的越来越多……
　　“砰”
　　一道细小的声音过后，那枚鸡蛋的内涵瞬间暴露了出来。
　　“啊！！！！”
　　那枚鸡蛋里面的蛋黄和蛋白所呈现的赫然是一个袖珍版的绘里奈不倒翁，特别是脸部的神情状态简直神似到极致。
　　“这这这……”
　　毫无例外，在场的人都大吃一惊。这种神乎其技的能力她们听都没听过。
　　不关是她们就连此时躲在一旁观看考核远月学园总帅S切仙左卫门都有些惊讶。
　　关于这道料理正是林逸所兑换的‘梦幻家园’，至于为何会取这个名字。则是因为当初创造这一料理的高手是在缅怀自己亡妻的时候所制造出来的。
　　这枚鸡蛋吃下后，可在意识空间内幻化出一道伊甸园与自己的那位已经亡故的爱妻重温美好时刻。如果只是这样到无法成为鸡蛋料理中的No。1
　　这道料理还有个特殊的能力，在拿到幻化出来的伊甸园内是没有时间概念的。
　　甚至能够让人有种一眼万年的感觉，不过人能够随是从里面脱离出来。
　　一花一世界，一枚鸡蛋同样也是一个世界。这道料理可谓是鸡蛋料理中的巅~峰之作，水煮蛋中的No.1
　　不过林逸在获得食谱后根据自己的想法对它做了改造，如果不食用与它相辅相成的另一枚鸡蛋的话，人将无法从那伊甸园内脱离出来，最多短暂的清醒。
　　也就是说另一枚鸡蛋就是这个世界的钥匙，只是用一枚只是将自己关押在无尽的世界内罢了，并且是一个孤单的世界。


第19章 这算是灵魂版密室监禁吗？
　　“请品尝吧！”
　　就在众人吃惊之时，林逸指着那枚裂开的鸡蛋对着绘里奈说道。
　　“哼！就算你不说我也会尝。”
　　“别以为用这个可以讨好我，要是料理味道不过关我也不会认同你的考核。”
　　绘里奈从吃惊中清醒过来后，轻哼一声装作严肃的对着林逸说道，不过她在看向林逸的眼神却不在带有敌视，可惜如果她知道这道料理的陷阱后恐怕就不会对林逸怀有好感了。
　　随后绘里奈双手捧起那枚好似袖珍版的雕刻艺术品，说真的要不是这是鸡蛋不吃会坏，恐怕绘里奈将它收藏的心都有了。
　　“唉！”
　　绘里奈轻声的叹了口气后，在众人关注的眼神中将那枚鸡蛋送入口中……
　　一口、两口、三口，很快那枚鸡蛋还没在自己的神之舌给出评价时，就被她不知不觉的全部吃完了。
　　“……”
　　绘里奈在吃完后，根本来不及睁开眼睛。因为刚刚的鸡蛋富含的信息量太大了，自己的神之舌竟然无法在一瞬间给出完美的理解。不过她却感觉到了自己的舌~头发出的喜悦，这才是它一直等候的料理。
　　绘里奈只能闭着眼睛开始整理得到的信息，不知过了多久可能是一分钟，也可能是十分钟。无法解释其中奥妙的绘里奈在一股芳草芬香的清风中慢慢的睁开了带有疑惑神色的眼睛。
　　“嗯？”
　　绘里奈发现此时自己并不在远月学园的厨房内，而是一片一望无际的平原之中。在这片平原之中鲜花绿草遍地盛开，呈现出一幅天堂般的景色。绘里奈蹲下~身来摘起脚边的一朵野花，放在鼻前一闻顿时传来一股清香。
　　“这里就好像是天堂一般。”
　　绘里奈被眼前的景色治愈后，在这片鲜花遍地的平原上闲逛起来。
　　“这个家伙，怎么会做出这么厉害的料理呢？”
　　“难道我真的要给他亲一口不成？”
　　“不行、不行，人家可是有家室的人我怎么能做小三呢！”
　　“呀！绘里奈你在想什么……”
　　逛累了的绘里奈就地躺在这片平原之上，大脑中开始不断思考关于林逸的那道赌约。不过越想绘里奈感觉自己的思想主题开始慢慢偏离了，搞得她整个脸都羞红了。
　　“哼！想亲我，下辈子吧！”
　　良久，平静一下自己思绪频起的心情后，绘里奈轻哼一声睁开了眼睛。
　　“不过，这个世界感觉真实是真实但是我要怎么出去呢？”
　　当绘里奈的大脑中冒出这个念头的时候，自己面前的景色瞬间变幻开来。
　　“绘里奈大人。”
　　就在绘里奈由于面前景色变幻太快还有些沉迷时，耳边轻轻的叫声转移了她的注意力。
　　“绯沙子？”
　　绘里奈看着自己身边的新户绯沙子发出了疑惑的声音。
　　“绘里奈大人，您感觉怎么样这道料理？”
　　随着新户绯沙子的话语，绘里奈这才想起来自己还在考核者林逸的料理。
　　“嗯哼！一、一般吧！”
　　绘里奈脸色一红给出了一个连自己都感觉不好意思的评价。
　　“那给他通过吗？”
　　能被绘里奈评价一般确实不得了了，新户绯沙子直接问出了关于他考核答案。
　　“就算他通过了吧！”
　　当绘里奈说出这句话后，林逸却是轻笑了一声问道：“那不知道我刚才的料理神之舌还满意吗？如果满意我是否可以取回我的赌约了。”
　　“嗯哼！只能说你通过考核，并没有说你的料理获得了我舌~头的认可。”
　　可能有第一次就有第二次的关系，这时绘里奈在评价林逸料理的时候反而没有感觉不好意思了。
　　“哦？是吗？”
　　“那你可不要后悔啊！”
　　林逸在得到绘里奈的答案后，伸手拿起了另一枚鸡蛋对着绘里奈说道。
　　“你这句话是什么意思？威胁吗？”
　　绘里奈听到林逸的这句话后，眉头一皱质问道。
　　“没什么意思?”
　　“提醒你一个事情，你可以问问你的小秘书，你刚才对于那道料理思考了多久？”
　　林逸轻轻耸肩表示自己并不会做出什么，不过最后还是对绘里奈友情的提示了一下。
　　“你到底什么意思？”
　　可惜绘里奈的再次质问并没有在林逸这得到答案。于是，她转过头来对着自己身旁的新户绯沙子问道“绯沙子，我刚刚品尝那道料理花了多久？”
　　“大概十几秒吧！”
　　新户绯沙子对于绘里奈的提问不是很确定的说道。
　　“不可能。”
　　绘里奈眼中闪过不可思议之色，她明白自己刚刚在那片平原之中待了半个小时以上，怎么可能只有十几秒呢！
　　“不要急，时间快要到了。”
　　随着林逸一句莫名其妙的话语，绘里奈突然发现自己眼前的景色再次发生了变幻。
　　原本已经消失在脑后中平原景色再次出现在了自己面前。不仅如此绘里奈发现自己出不去了，原本一个念头就可以清醒过来的绘里奈发现自己的念头不管用了。
　　“我要出去……”
　　绘里奈的一声吼叫并没有得到任何回答。
　　“唔……好疼！”
　　就当绘里奈打算通过咬自己一下看看这一切到底是虚幻还是真实的时候，却感觉到了手腕的疼痛感。
　　被困在这片平原中的绘里奈开始闲逛起来，试图寻找出去的方法。其实她对困在这里并没有恐惧感，在她看来自己如果无法及时清醒的话，通过料理手段将自己囚禁的林逸也休想好过。
　　“……”
　　绘里奈不知道自己走了多久，在她看来其实自己跟原地踏步并没有区别，因为眼前的景色并没有太大的变化，风景还是那样的美丽但是绘里奈却失去了继续欣赏的心情。
　　“啪。”
　　就在绘里奈疲劳到极致后，一道清脆的响指在耳边响起。
　　紧接着出现在她面前的就是让她怀念万分的远月学园考核大厅内……


第20章 接吻是一件神圣的事情
　　“绯沙子，再次见到你真好。”
　　看着面前熟悉的画面，绘里奈高兴的将身边的新户绯沙子抱在怀中喜极而泣的说道。
　　“绘里奈大人？”
　　“您这是怎么了？”
　　新户绯沙子可谓是非常疑惑，只是一瞬间绘里奈大人怎么就像很久没见到自己一样，这不由让新户绯沙子疑惑的问道。
　　“你个混蛋你到底想怎么样？”
　　听到新户绯沙子的问话，绘里奈这才想起来这时候的罪魁祸首林逸还在一旁。于是，她松开满脸疑惑的新户绯沙子向着林逸愤怒的质问道。
　　“你很莫名其妙啊！怎么才短短几秒中说翻脸你就翻脸了。”
　　“果然女人心海底针，古人诚不欺我。”
　　林逸却是故作不知的摇头叹息道。
　　“你这家伙……”
　　绘里奈还没说完，这时林逸却走出厨台来到她身边轻声的留下一道话语“我的那道料理名为伊甸园，不过如果只是单独的服食一枚就不是这个名字了。”
　　“你什么意思？”
　　绘里奈脸色一变，连忙问道。
　　“如果单独服食一枚那么它的名字就是无尽的空虚。”
　　“这只是开始，外界虽然只是短短的几秒钟但是在虚幻的世界时间会越来越长，那里所有的一切也会逐渐的消失，到时候陪伴你的就是一片黑暗。”
　　林逸的这段话直接激起了绘里奈内心的恐惧，本来独自一人就已经很难熬了，要是把放松自己的景色也取消的话，恐怕到时候自己还没清醒过来就被逼疯了吧！
　　“你为什么要这么做？”
　　绘里奈面带恐惧的看着林逸问道
　　“我的要求一开始不就已经说明了吗？”
　　“只要你认输，就可以获得解脱了。”
　　林逸反而奇怪的看了绘里奈一眼说道。
　　“那个……能不能换一个条件？”
　　绘里奈对于林逸的话瞬间一滞，神情有些不对的问道。
　　“那不行，我就是为了吻你才打赌的，怎么能换。做人要讲信用。”
　　“等你认输再告诉我吧！”
　　“友情提示，鸡蛋可是容易坏的。”
　　林逸这说出这些话后，直接就转身离去。
　　“怎么办？怎么办？”
　　“难道真的要答应他吗？”
　　“……”
　　绘里奈内心充满了挣扎，不过随后她想到自己将要被囚禁在那个空间，恐惧瞬间打败了理智。
　　“等一下……”
　　就在林逸打算带着田所惠离开的时候，绘里奈喊出了声音。
　　“我……我认输。”
　　绘里奈细声细语的说道。
　　“你说什么？”
　　林逸故意大声的问道。
　　“我说我认输，你的料理我的舌~头很满意，那个赌约我输了。”
　　这时绘里奈反而显得有些自暴自弃的说道。
　　“绘里奈大人。”
　　当这句话说出口，她身边的新户绯沙子顿时惊呆了。
　　在听到绘里奈的话语后，林逸这才面带笑意的向着绘里奈走了过来。
　　绘里奈虽然同意认输但是她看着不断靠近的林逸，眼中还是闪过一丝恐惧之色。
　　“虽然不知道你对绘里奈大人说了什么。”
　　“但是请不要为难绘里奈大人。”
　　就在这时绘里奈的小跟班新户绯沙子站了出来挡在了林逸的面前一脸坚定的对着林逸说道。
　　“怎么？你打算替她偿还不成？”
　　林逸看着挡在自己面前的新户绯沙子轻声的问道。
　　“看起来还不错，如果你肯答应做我的秘书，那么我就放过绘里奈这一次。”
　　“怎么样？这个交易公平吧！用自己来保护主人的节操。”
　　林逸双手摸着下巴，绕着新户绯沙子环绕一圈在她被林逸那赤~裸裸的眼神看的快要爆发的时候，林逸突然说道。
　　“这……”
　　林逸的条件不由让新户绯沙子停顿了一下，不过就在此时被她保护在身后的绘里奈说话了“你妄想，你个鬼畜男休想绯沙子从我的身边带走。”
　　“不就是一个吻嘛！还给你就是了。来吧！”
　　绘里奈在听到林逸要带走绯沙子的时候，顿时慌张了起来。要是因为自己的问题而导致她被林逸那个鬼畜男做这样那样的事情，到时候她自己都无法原谅自己。
　　“绘里奈大人。”
　　原本打算答应林逸条件的新户绯沙子在听到绘里奈的话语后，顿时惊叫一声。
　　“既然我们的‘神之舌’已经做好决定了，虽然对于没有将你收入麾下很遗憾，但是我想以后还是有机会的。”
　　林逸看着走到自己面前仿佛是上前线赴死的绘里奈不由轻笑了一声，并对着新户绯沙子说道。
　　“那么我们可爱的‘神之舌’大人，你准备好了吗？”
　　林逸上前一步直接搂住绘里奈那纤细的腰~肢，将她的身躯紧贴着自己身上，林逸在感受到她xiong前的伟岸时也同时感受到了她躯体的颤~抖，于是，有了这么一问。
　　“准……准备好了，你来吧！”
　　绘里奈在被林逸搂住之后，心里仿佛小鹿乱撞一般，她还是第一次与男子如此xi吮的接触，身躯不由的有些僵硬，就连回答都有些颤~抖。
　　“接吻是一件神圣的事情，我们要带着美好的心情去迎接它们。”
　　“请放松一些。”
　　林逸看着绘里奈咬紧牙关，眉头紧锁的样子，连忙对她劝解道。
　　“你还亲不亲？不亲我就当你放……”
　　绘里奈本来打算早点接受的，大不了就当被狗咬一口。谁知道林逸在那里一直唧唧歪歪。于是她睁开眼睛没好气的说道。
　　“唔……”
　　好吧！就在绘里奈说话的瞬间给了林逸一个完美的偷袭空挡，要是像她刚才那样咬紧牙关，林逸还没法突破她的防线呢！
　　感觉到嘴中异样的绘里奈不禁睁大了眼睛，她没想到林逸会这么大胆竟然和她来了个深吻。
　　良久，唇分。
　　“神之舌就是不一般，甘甜可口。”
　　林逸看着面前被他深吻过后还有些迷糊的绘里奈不由的夸赞道。
　　“你……你混蛋。”
　　绘里奈在听到林逸的话语后，这才从那个吻中清醒过来。看着林逸那似笑非笑的眼神，绘里奈脸色一红，叫骂一句后就跑了开来。
　　“绘里奈大人，等等我。”
　　她的小跟班新户绯沙子在绘里奈跑走之后，连忙叫着跟了出去。
　　“支线任务：攻略绘里奈”
　　“任务要求：强吻、袭xiong、强推”
　　“任务完成：1/3”
　　“任务奖励：11100（你脸皮的厚度已经突破天际……）”
　　跑出去的绘里奈瞬间又跑了回来。
　　“拿来。”
　　她看着林逸直接冷声说的说道，显然是对于林逸没啥好感，在绘里奈看来他简直就是恶魔。
　　“回去吃的时候一定要找个没人的地方，如果你不想出丑的话。”
　　林逸神秘的说了一句，就将另一枚鸡蛋递到了绘里奈的手中……


第21章 幸平创真的一血
　　“这就走啦？”
　　“那我的料理怎么办？”
　　刚刚准备好的幸平创真在看到绘里奈跑出去后，顿时惊呆了。忙活半天白费啦！
　　“不介意我尝尝吧！”
　　就在幸平创真发呆的时候林逸走到了幸平创真的厨台前，看着那一碗光彩夺目的鸡蛋拌饭向着此时正在发呆的幸平创真问道。
　　“反正考官也被你气跑了，不介意的话请用吧！”
　　对于林逸的要求，此时的幸平创真反而显得有些无所谓了。
　　“……”
　　林逸拿着一旁的勺子，挖去少许沾有鸡蛋和汤汁的米饭放入口中，随后闭上眼睛开始细嚼慢咽。
　　良久后，林逸才睁开眼睛。
　　“我算是知道，你父亲为什么要让你来远月学园了。”
　　让幸平创真没想到的时候，林逸一开口就说出了一段让他很吃惊的话。
　　幸平创真的厨艺此时可以说已经处在一个瓶颈之上，这一切都是因为他的父亲。幸平城一郎虽然厨艺高超，更是精通百家之长，这也导致幸平创真从一开始的起~点就和别人不同。
　　不管是谁基本上都是精通一门料理，最后慢慢的触及旁通加入其它料理概念。而幸平创真的料理却是习惯性的融合各种料理概念，对于他来说即是件好事也是件坏事。
　　而远月学园正巧就是这么一间大染坊，在这里各种料理理念相互碰撞，互相摩~擦。对于幸平创真来说就是他最好的培养之地，基础幸平城一郎已经给他打好了，剩下的一切就要看他自己去学自己去看了。
　　“你认识我父亲？”
　　幸平创真的第一句话并没有问料理如何，而是问起了自己父亲的事情。自己的料理如何自己很是清楚，对方竟然在品尝自己的料理后能够瞬间明白自己老爸让自己来远月学园的原因，这不禁让他很好奇。
　　“不熟”
　　林逸看来此时正好奇的幸平创真一眼，淡定了吐出了两个字。
　　装逼要考虑现实，自己总不能说在动漫里见过吧！
　　“小惠，我们走吧！”
　　林逸放下手中的筷子后，来到田所惠的身边说道。
　　“唉！要是被老爸知道考核没通过还不得被他嘲笑死。”
　　就当林逸拉着田所惠的手准备迈步时，身后突然传来幸平创真有些叹气的声音。
　　“幸平创真是吧！”
　　“其实你将料理放在这里好了，考核的事不必担心。”
　　“你的料理完全达到了这家学园的入学水平，要是到时候他们不录取你直接去他们辖下的饭店旅馆去踢馆好了，反正同样能够进步。”
　　林逸的这段话语不禁让此时正陷入两难境地的幸平创真眼神一亮，“对呀！”
　　还没有等幸平创真说出感谢的话语，林逸和田所惠已经消失在了大厅之内。接受了林逸意见的幸平创真也没有收拾碗筷，直接拿去一旁的外套向着林逸追去。
　　“哒哒哒……”
　　当幸平创真离开大厅后，原本一直站在侧面门后的‘食之魔王’S切仙左卫门走了进来。
　　不为其他，只为品尝幸平创真的料理而来。如果只是一个插班考核生的身份自然无法让他亲自出动，但凭他是‘修罗’幸平城一郎的儿子这个身份却是够格了。
　　“可惜，无法品尝到那个另一个人的料理。”
　　S切仙左卫门在尝过幸平创真的料理后，微微点了头。幸平创真的料理确实不错。不过随后却是轻轻的叹口气可惜道。
　　能够让自己那高傲的孙女主动认输料理必然不同凡响。
　　――
　　另一边，幸平创真很快跑出大厅追上了林逸。
　　“请等一下。”
　　“还有什么事吗？”
　　林逸对于幸平创真叫住自己，还真猜不出来他是所谓何事，不由转过身来好奇的问道。
　　“我想和你来一场料理比赛。”
　　幸平创真站在林逸面前认真的回答道。
　　“我为啥要答应你？”
　　林逸有些无语，我现在连住的地方还没搞定，跟你比个毛的料理啊！无不无聊？
　　可惜，事与愿违总在这种关键时刻，系统就会跑出来捣乱。
　　“滴滴滴”
　　“主角发起挑战，挑战任务开启。”
　　“挑战任务：幸平创真的一血”
　　“挑战要求：在幸平创真提出的料理上打败他”
　　“任务奖励：1000气运点”
　　林逸看完任务后，对于系统简直无语了。为毛任务名叫‘幸平创真的一血’，搞得自己好像要对他做出什么事情一样。
　　“咳咳，其实答应你也不是不可以。正好我也有件事需要你帮忙。”
　　就在幸平创真想着如何让林逸答应自己挑战的理由时，林逸的这段话语不由让他一喜。
　　“请说，只要是我能做到的。”
　　幸平创真对于林逸的问题认真的回答道。
　　“放心也不是为难你的事情，就是现在离开学还有一段时间，而我们还没有找到住的地方。你明白我的意思吗？”
　　林逸毫不掩饰直奔主题的说道。
　　其实，林逸和田所惠完全可以去极星寮去住，毕竟田所惠从初中时就住在那里，带林逸住进去完全没有问题。
　　虽然现在离开学还早，就算极星寮的其他人不在，但是与绘里奈同为十杰之一的一色慧必定是在的。
　　不过考虑到极星寮此时可能只有他一人，林逸觉得暂时还是不去的好，对于一色慧那贴近自然的裸奔状态还是少接触为好，伤眼。
　　“这个当然没问题，最近我那老爸也不知道跑哪去了，正好店铺空着也是空着，用来比试最好不过。”
　　幸平创真在听到林逸这个简单的要求后，连忙答应道。
　　“只不过你们的行礼呢？”
　　随后幸平创真就注意到两人是两手空空的什么都没有携带。
　　“行礼这种小事不用在意，到时候去商场直接购买就行了。”
　　出门自然需要带衣服之类的行礼，当时的田所惠本来还想带一些特产到极星寮的，不过林逸却阻止了她，毕竟此时离开学时期还早，而这些特产带过去除了一些鱼干之外都是新鲜的食材，现在带过去也只是自己吃罢了。至于衣服之类的那就更算了，田所惠住的极星寮里面自己的衣服根本不缺，而林逸……好吧他除了穿越来的时候那套休闲套装之外根本没有别的衣服。
　　既然要去东京都缺什么到时候直接买就行了。至于钱的问题，在这个以食为天的世界，林逸表示不要太简单。所以最后两人就是两手空空的来到了东京都。


第22章 幸平餐馆
　　“幸平，你家是不是得罪什么人了？”
　　当林逸三人走在前往幸平餐馆的时候，林逸突然停下脚步对着一旁的幸平创真问道。
　　“哈？”
　　幸平创真对于林逸的问话很是疑问，不明所以。
　　“你自己看吧！”
　　林逸看着幸平创真不知情的模样后，轻笑一声用手向前一指。
　　只见前方一家餐馆悬挂的招牌被涂满了白色油漆，要不是旁边还有一个树立的小标牌，林逸完全想不到这就是幸平创真家的餐馆。
　　“这是哪个混蛋干的？”
　　幸平创真在得到林逸的提示后，顿时被眼前入目的画面给惊倒了。随后急急忙忙的冲过去，不仅是招牌被涂满了油漆就连餐馆的大门也是敞开的。
　　幸平创真在愤怒的吼声中走进了自家餐馆，餐馆内被破坏的更加可怕。座椅板凳倒是没有损失就是各种食材被洒落的到处都是，这一切都让人感觉恶意满满。
　　“幸平，这可不是入室抢劫，而是有人要让你家的餐馆开不下去啊！”
　　正当幸平创真对这一切毫无头绪的时候，林逸带着田所惠不紧不慢的从门口走了进来。在店内横扫一眼后对着此时发呆的幸平创真说道。
　　“听你这么一说我大概知道是什么人了？”
　　林逸的话可谓是一语惊醒梦中人，幸平创真瞬间锁定了这件事最可疑的主谋。
　　“噢！说出来听听。”
　　林逸不禁有些好奇了。
　　“如果我没记错的话应该是城市生活规划公司的峰崎八重子。”
　　幸平创真很是淡定的说出了可能造成这一幕元凶的身份。
　　“嗯？峰崎？”
　　“剧情线不对啊！不是应该在搞定她之后，幸平创真再去的远月吗？怎么反过来啦？”
　　林逸在听到幸平创真的话语后，顿时知道了他说的是谁。对于第一集里面出现的大~波御姐林逸还是印象很深刻的。唯一让林逸好奇的就是为什么事情的发展与原剧情不同了。
　　“系统，有解释吗？”
　　面对这一问题林逸直接找上了系统，毕竟系统可以查世界资料库而林逸却没办法。
　　“当前世界为真实世界，主线剧情不会变动，但是有些小剧情在某些干扰下会发生改变。”
　　“哦！原来如此。”
　　“那你能对这件事说的详细点吗？”
　　林逸虽然对所谓的大势不可改的理解很清楚，但是他问道是具体原因。
　　“……”
　　“峰崎那天来事了。”
　　系统沉默一会后，直接一句话回答了林逸的问题。
　　“来事？”
　　本来林逸还有些疑惑没反应过来，但是在看到身边的田所惠后瞬间就明白了。女人总有那么几天心烦气躁，血流的再多都不怕。
　　“既然你都回来了，那么捣乱的人今天就有可能上门。”
　　“耐心等候就是了。”
　　林逸走到幸平创真的旁边拍了拍他的肩膀安慰的说道。
　　“真是不好意思，本来还想好好的招待你们一番。没想到竟然发生了这种事情。”
　　幸平创真在林逸的安慰中回过神来，并转身对林逸和田所惠鞠了一躬有些苦笑的表示自己的歉意。
　　“无妨，我可是对明天到来的人很是好奇呢！”
　　林逸却是无所谓的笑了笑。
　　“说的也是，那个捣乱的人可是一位大~波御姐啊！看来很是对你的胃口呢！”
　　幸平创真听到林逸的话后，不仅没有反驳反而很是赞同的说道。
　　“你明白就好，可别随便动手哦！”
　　“你放心好了，我的心思全部在厨艺之上，只有等我打倒老爸的时候我才会有心思去考虑别的事情。”
　　“切，小屁孩一个。”
　　“反正我是不会成为人渣的。”
　　“你懂个屁，哥哥我这是在拯救万千即将失落的少女。这是无量大功德的事情，没见识。”
　　“人渣的世界我不懂。”……
　　就在两人互相嘲讽的对话当中，饭馆被破坏而导致的压抑瞬间就消失了。有时候人只要开心一切都不是问题。
　　“唉！没想到第一次来你家做客就要干苦力，真是悲催。”
　　俩人在吵完之后，林逸发出了一声叹息。果然对于曾经是宅男的林逸来说，干活永远是他最讨厌的事情。
　　“小惠，帮忙吧！”
　　林逸卷起袖子，并对身边的小惠说道。
　　“明白了。”
　　就在俩人准备动手的时候，一旁的幸平创真阻止了他们。
　　“不用了，事情并不麻烦。你们找个地方休息一会吧！这里交给我就行了。”
　　幸平创真看着准备动手收拾的林逸和田所惠连忙劝解道。
　　“虽然你这么说感觉很应该，但是对于准备在你这白吃白住几天的我俩来说就无法理直气壮。”
　　林逸有些无耻的说出了自己的想法。
　　“没关系，我不介意的。”
　　幸平创真快速的回答道。
　　“……”
　　“既然这样那我就不客气了，小惠休息。”
　　林逸也不管幸平创真是否真心，沉默三秒后直接拉起田所惠的手走到一旁放下桌子上的一张凳子做了下来。
　　“这样会不会不好？”
　　此时被林逸搂坐在怀中的田所惠有些小声的说道。
　　“主人都发话了，我们这些做客人的还坚持干嘛！你是不是想这两天没饭吃？”
　　在这一刻幸平创真认为林逸一定是世界上独一无二的人，因为已经没有人能无耻到他这种地步了。不过说出去的话就是泼出去的水，幸平创真也没什么好抱怨的。对于一直在餐馆帮忙的他来说有时候干活也是一种享受。
　　“咚咚咚”
　　就在幸平创真走进厨房内拿东西出来清理的时候，大门上突然传来敲击声。林逸和田所惠放眼望去，发现是一位齐刘海短发，长相有些可爱的少女，一身粉红色连衣裙打扮的她正有些害羞的靠在门后。
　　“请问幸平君在吗？”
　　还没等林逸发问，少女那甜腻的声音就响了起来。
　　“幸平，有人找你。”
　　林逸在听到来人是找幸平创真的就直接对着厨房的方位叫了一声。
　　“哪位？”
　　在听到林逸的呼叫后，这时手拿打扫工具的幸平创真从厨房内走了出来。
　　“幸平君，你在家啊！”
　　门口的少女在看到幸平创真出来后，顿时惊喜的叫了一声并且走进了饭店。
　　“原来是仓濑，稀客呀！”
　　幸平创真在看到少女后，连忙打了声招呼。
　　“发现气运拥有者一只，可攻略”
　　在得知这个女孩的名字后，系统再一次的向林逸发出了提示。
　　“幸平，不给我们介绍一下吗？”
　　林逸的一句话却引来了幸平创真的警惕。
　　“你这个渣男，我警告你不准打她的主意。”
　　幸平创真不仅没有介绍反而对林逸发出了警告。
　　“难不成你对她有意思？”
　　林逸若有所思的说道。
　　“她是我朋友，我只是不想让她踏入你的陷阱罢了。”
　　面对林逸的疑惑，幸平创真却是摆摆手解释的说道。
　　“想要保住她，那也得先从厨艺上打败我再说。”
　　林逸毫不在意的说道。
　　根据系统的提示，只要在剧情中~出现过的人物基本上都是气运拥有者，当然那些跑龙套的不算。人物有那么多林逸完全可以慢慢挑选，根本不用像色中恶鬼一般见一个上一个。
　　“逸君，你看上她啦？”
　　靠在林逸怀中的田所惠，语气幽幽的发出了自己的疑问。
　　“放心，没有你的同意。我绝对不会给你找姐妹的，最多就是占点便宜不会走到最后一步。”
　　林逸在听到田所惠的发问后，虽然她没有对林逸这种四处招惹女孩的事情发表意见，但是从她的话语中不难听出那浓浓的醋意。
　　可是田所惠听到林逸安慰的话语不仅没有放下心来，反而直接白了林逸一眼“这跟给我找姐妹有什么区别吗？还只是占点便宜，女孩子被你亲过被你摸过你还不想负责任，你难道真的想成为渣男吗？”
　　“这么说也对，看来我得好好的负起责任来。”
　　林逸一本正经的回答道。


第23章 峰崎上门
　　“哎呀！真是热闹啊！”
　　随着时间临近傍晚，就当林逸等的有些不耐烦的时候，一辆黑色的轿车停在了幸平餐馆门口。
　　从车上下来一位身材饱~满身穿oL职业服的御姐，她在三名保镖的陪同下走进了幸平饭馆。
　　“滴滴滴”
　　“发现气运拥有者一名，可攻略。”
　　只见那大~波御姐峰崎在走进餐馆后，丝毫不在意众人的眼光直接找到一张已经被打扫干净的地方坐下。
　　“我家餐馆是你捣的鬼？”
　　幸平创真在看到峰崎走进来后并没有发怒，而是平淡的质问道。
　　作为一名厨师，怒火就是毒药。幸平创真已经可以很好的控制着自己的情绪，让它不轻易爆发。
　　“你在说什么？我怎么听不懂呢！”
　　“我记得你上次可是说过拿不出让客人满意的料理就关门歇业。”
　　“你就不问问我想吃什么？”
　　峰崎对于幸平创真的质问，装作完全不知情。并且转开话题说道。
　　“小惠，我突然想收个女仆你不介意吧！”
　　就在门走进来的峰崎正在和幸平创真说话之时，林逸悄悄的在田所惠的耳边说道。
　　“……”
　　田所惠对于林逸提出的要求真不知道要怎么拒绝，如果直接拒绝的话会不会让林逸生气，导致他生自己的气，到时候离开她们母女。
　　如果真发生那样的事情，等回去的时候她还真不知道要怎么和自己母亲解释。但是要是直接答应他的话，又怕他得寸进尺找更多的女人。
　　“你……你自己决定吧！”
　　田所惠内心轻叹一口气就将决定权交给了林逸，她实在是没有什么主见，却又不想因为这件事情和林逸闹矛盾，她只好顺着林逸的心思了。
　　“果然选你做老婆是正确的。”
　　林逸在获得田所惠恩准后，直接给予了她深情的一吻。
　　其实在林逸看来，田所惠什么善良、呆萌这些性格都不是什么事，林逸所看重只是她的好欺负罢了。这也是为什么林逸在穿越的那天知道她是田所惠后，想要直接攻略她的原因。
　　“咳咳！”
　　林逸在得到田所惠的恩准后，咳嗽两声将众人的注意力吸引了过来。
　　“我突然有了个想法。”
　　在众人诧异的眼中，林逸轻轻的将坐在身上的田所惠扶了起来。同时边说边向着峰崎所坐的地方走去。
　　“小子，止步。”
　　就在林逸快要靠近峰崎的时候，只见那三名保镖中的一位挡在了林逸的面前冷哼的说道。
　　“嘭”
　　只见林逸面前的那名保镖像一只被煮熟的虾子一样倒在地上，卷缩着身躯。
　　随着林逸刀工和厨艺的提升，他的身体素质更是达到了一定的境界，毕竟有些特殊的技巧要是没有强大的素质那就跟鸡肋一样。
　　林逸所兑换的那是可以施展出来的技能，那么相应的自然要提升他的身体素质。
　　面对自身素质快要提升到非人境界的林逸，区区一个保镖要是能挡住林逸的全力一击那才有鬼呢！
　　“你这家伙。”
　　在拦住着林逸的那么中年保镖倒地后，只见此时站在峰崎身后的两名保镖顿时怒吼一声向着林逸冲了出来
　　林逸一侧身躲过了一名保镖迎面攻来的一拳，同时他的右腿向上一抬，一个膝撞直接攻击在他的腹部。
　　“呜……哇……”
　　只见那名保镖双眼一突，那剧烈的攻击直接导致他的苦水都从嘴中吐了出来。
　　先相比于这个保镖下一个保镖更加的倒霉，直接被踹中了命~根子。至于这一脚过后他还能不能有正常的性~生~活这就不是林逸该关心的事情了。
　　其实这一切都发生在一瞬间，当林逸三下五除二将三名保镖解决后，仓濑和峰崎顿时惊呆了。没想到看起来体型并不强壮的林逸会这么能打。
　　“你……你想干什么？”
　　在吃惊过后，峰崎这才想起来自己的处境。本来带来几个保镖她以为万无一失了，谁知道突然出现一个这么厉害的家伙，在没有保镖后身为弱女子的峰崎如何能嚣张的起来。
　　“你猜呢！”
　　只见此时林逸已经走到了峰崎的面前，并且居高临下的看了过去。瞬间入眼的是一对浑~圆的物体，根据林逸的目测这要比美惠子的大不少，但是目测总有不准的时候。
　　在峰崎那有些惊惧的眼神中，林逸伸~出食指搭在了xiong~前的事业线上，并且随着她呼吸的加重手指慢慢的向下滑~动着……
　　林逸在峰崎那红~润有些迷离的眼神中才将手收了回来。
　　“我要的是你。”
　　等到峰崎有些清醒时，林逸这才捏着她那光滑的下巴霸道的说道。
　　“小~弟~弟，姐姐的身家可不便宜噢！你养不起的。”
　　这时突然一阵凉风从门外吹来，终于将被林逸抚~摸的有些迷糊的峰崎惊醒了过来。她看着自己面前颇为俊俏年轻的少年不禁调笑的说道。
　　林逸虽然前世已经是快要奔三的大叔级人物，但是在穿越的这个世界后他的年龄和容貌已经被系统固定在了十六岁，所以峰崎叫他一声小~弟~弟还真没错。
　　“我知道不容易，所以我准备用一道料理来摆平你。”
　　“要知道我想要个女仆已经很久了。”
　　林逸对于峰崎叫他小~弟~弟并没有发怒，而是手指轻轻的在峰崎的嘴唇上滑~动着，那种温软却别有一种诱~惑，不过林逸在及时克制后就将手抽离了峰崎的俏~脸。
　　“嗯咳！”
　　对于林逸刚刚的表现，幸平创真实在是看不下去了。调~戏就算了但是用得着在众人的面前吗？最主要的是他可是知道林逸和田所惠是夫妻关系，在自己的妻子面前如此明目张胆的调~戏别的女人真的好吗？
　　所以幸平创真这才故意咳嗽一声想要让林逸收敛一些。可惜他是忘了就算林逸占了绘里奈那么大的便宜，也不见田所惠有半句怨言。他自己可谓是多管闲事。
　　“幸平，嗓子不舒服记得吃药。”
　　林逸看着咳嗽一声后的幸平创真后，相当关心的嘱咐一句。随后便不再管他直接走到了厨间。
　　“女仆，你要吃什么？今天主人我给你做一道拿手的。”
　　林逸大概的查看了一下剩余的食材，就装过头来看着峰崎问道。
　　“小~弟~弟，不要骄~傲自满噢！”
　　“姐姐我现在突然想吃牛排你能做出来吗？”
　　峰崎看着正准备动手的林逸内心不由一阵轻视，作为公司高层的她什么样的美味没有吃过。想要征服她的胃可没那么简单。
　　“系统，有什么建议食谱吗？”
　　“……”
　　“以假乱真”


第24章 奢侈的红酒
　　林逸抱着不会被系统坑的心思兑换了所谓的‘以假乱真’食谱。
　　“兑换食谱‘以假乱真’，消耗气运点一千”
　　“食谱‘以假乱真’兑换完毕，信息传输中……”
　　等到林逸将系统传输过来的信息整理完毕后，简直被惊呆了。
　　这哪是以假乱真，这简直就是化腐朽为神奇啊！
　　沉默片刻的林逸不在发表意见，直接卷起自己的衣袖，顺便围起幸平创真刚刚递过来的围裙。
　　二话不说那就是干。
　　这次的主材自然和原著中幸平创真做的那道‘仿制烤肉’相同，使用的也是土豆。
　　倒不是只有土豆可用，只是相比于其他食材土豆更加的契合罢了。
　　“唰唰唰……”
　　只见刚刚清洗出来的土豆，在林逸的刀光之中就如切水果里面的的水果一样瞬间化为两半。
　　林逸首先要做的就是蒸干土豆中的水分，在将这些土豆去皮后林逸就将这些土豆放入了大蒸锅内。
　　接下来才是最主要的步骤，如何通过土豆让别人吃出肉的味道。
　　原著中幸平创真通过他自己购买的培根辅助土豆才做出了所谓的‘仿制烤肉’，但是此时的林逸并没有任何的肉类食品可以使用，他所要做的就是调制出一种特殊的调料。
　　这道秘制调料就是食谱‘以假乱真’的精髓所在，它可以让其他平凡的食材化为肉类。
　　但并不是内在的改变，只是让人产生这就是肉的错觉罢了。哪怕明知道这不是肉偏偏能吃出各种肉类的味道。
　　“嗤……”
　　在土豆蒸发水分的空档，林逸在另一旁重新点起了火，将身旁洗干净的平底锅放上去后在众人诧异的眼神中倒入了红酒。
　　让众人诧异的当然不是林逸使用红酒做菜，众人诧异的是他的红酒是从哪来的。
　　不用说自然是林逸从系统那里兑换过来的，别看这道料理说起来简单但是秘制调料所需要的配料却是相当珍贵。
　　“红酒”
　　“出产地：拉菲(Lafite)酒庄”
　　“年份：1787年珍藏（226年）”
　　“兑换价格：一百气运点”
　　不只是红酒，随后在众人吃惊的眼神中林逸不同的从系统中兑换各种珍稀的调料，随着文火蒸煮一股由众多调料混合的香味扑鼻而来。
　　“好香啊！但是我为什么感觉头有些晕晕的？难道我是喝醉了？”
　　此时围绕在林逸身旁的众人在闻到锅中的香味后，纷纷产生一股迷醉感。
　　这也不怪他们，由于在拿到秘制的调料之中说明使用的红酒年份越高，所产生的效果越厉害。要不是众多调料在蒸煮的过程中吸收了红酒的芬香，恐怕此时整个饭馆内就没有站立的人了。
　　不同于此时迷迷糊糊的众人，此时的林逸反而精神更加的集中，这道秘制的调料考验的就是厨师本人对于火候的掌握。
　　火既不能大也不能小，太大容易破坏众多调料中的内在结构，但是太小的话红酒的芬香就无法彻底的融入进去产生奇妙的化学反应，那就和用水煮没区别了。
　　“完成了。”
　　随着林逸的声音响起，原本将众人醉的神魂颠倒的芬香慢慢的变淡了。
　　“怎么回事？突然感觉大脑清醒不少。”
　　哪怕是长期接触料理的幸平创真和田所惠，在刚刚闻到那股芬香后都没有抵挡住它那霸道的入侵，纷纷进入了沉醉中。
　　此时林逸的秘制调料一完成，芬香瞬间收敛后，他们才从沉醉之中清醒过来。
　　“林逸，你那瓶红酒是多少年份的？”
　　幸平创真在沉默一会，找出了最主要的元凶。于是他有些期待的向着林逸问道。
　　“你自己看。”
　　此时正在处理已经蒸干水分土豆的林逸直接将那瓶红酒拿了起来递给幸平创真说道。
　　幸平创真看着林逸递过来的红酒瓶后，充满好奇的向着瓶上的介绍看去。
　　“1787年？”
　　接过酒瓶的幸平创真在看到瓶子上的日期后，顿时大叫一声。
　　“什么1787年？”
　　这时候还没完全从沉醉中清醒过来的峰崎突然被幸平创真的那声大叫给惊醒了，直接问道。
　　“1787年，年代真是久远啊！”
　　幸平创真在吃惊过后就平静了下来，对于他来说就算时间再长也只是瓶红酒罢了，他最多好奇林逸是如何得到这瓶红酒的。
　　“不……不……不可能。”
　　相比于不识货的幸平创真，峰崎在接过他手中的红酒瓶后完全被它的年份惊呆了。
　　“一瓶红酒而已用得着这样吗？”
　　幸平创真看着峰崎痴~呆的模样忍不住感叹了一句。
　　“一瓶红酒而已？”
　　“你知道它的价格吗？”
　　“你个土包子，土鳖。”
　　幸平创真的轻视直接惹来了峰崎的怒火，对于她来说简直就是不可饶恕。
　　“这瓶红酒你哪怕只喝一滴，你就算工作一辈子也还不起。”
　　“按照这个年份，它简直就是天价，别说喝我们见都没见过。”
　　峰崎的话语刚刚落音，幸平创真忍不住问道：“既然都没见过，那这个还是有假的可能性的！”
　　“还有，如果这瓶红酒不是假的，那么你准备好将一生卖给林逸的准备了吗？”
　　幸平创真的话语让此时被这瓶78年拉菲迷住的峰崎顿时清醒过来。
　　“是啊！有可能是假的呢！”
　　可是还没有等峰崎验证一下手中红酒的真假，一旁一道冲天的芬香向着众人横冲而来。


第25章 臣服的峰崎
　　“这……这股香气.”
　　幸平创真和峰崎都吃惊的向着林逸的方向看来过去。
　　“滋滋滋.”
　　当两人的目光看过去的时候，正好看到林逸将刚刚熬好的秘制调料浇灌在一块形似牛排的物体上。
　　“好……好……好想吃啊！”
　　在林逸将秘制调料浇灌完后，此时围观的众人心中都不约而同的冒出了这个念头。
　　“尝尝吧！”
　　在众人眼馋的目光中，林逸将那块形似牛排的物体端到了峰崎面前的桌子上。
　　“咕噜……”
　　峰崎看着面前的料理哪怕知道这不是牛肉做成的，但是偏偏一股牛排的香气扑鼻而来，有些情不自禁的咽了口口水。
　　“那我不客气了。”
　　峰崎在看了林逸一眼后，就将手中的红酒放于一旁，正襟危坐后拿起碟子上的刀叉开始切割所谓的‘牛肉’。
　　“嗯？”
　　峰崎一下刀就感觉到了不同，如果她不是事先知道这份料理的食材是土豆的话可能真的被它给迷惑了，因为切割的感觉和自己平时吃牛排是切割的并无不同。
　　“只是秘制调料改变了它内在的构造，使它与牛排并无差别。”
　　林逸在听到峰崎的那一声疑惑的鼻音后，自然知道她在疑惑什么于是主动开口解释道。
　　听到林逸的解释后，峰崎对这道料理更加的好奇了。
　　峰崎犹如一名贵妇一般缓缓的将一小块‘牛肉’切割下来放入了嘴中。
　　“唔.”
　　那块‘牛肉’在放入嘴中后，并不是松软的反而很有嚼劲。
　　就在峰崎将‘牛肉’咽下喉正准备睁开眼睛时，突然一股强大的味道在她嘴中爆发开来，那是一种难以描述的美味。
　　恍惚之间，峰崎发现自己出现在了一片陌生的地方。这是一片广阔无源的青草地，在她的四周则是一群群硕壮的大水牛。
　　“呀！”
　　不禁如此，就连她自己也成为了一头幼小的水牛这不由的让她惊呼出声来。
　　峰崎不知道这是什么情况，但是她并不能控制这具身体。在她还在沉思中时她所附身的水牛已经开始在这片青草地上奔跑起来。
　　小牛的奔跑带给峰崎的一种追逐着风的愉悦之感，让她原本一直处在紧张工作中的压力遽然消散，内心不由的生出一股贴近自然的大自在感。
　　“啊.”
　　随着一声诱~惑的低吟声，峰崎从那仿佛幻境中的场景清醒过来。
　　“她有些不一样了。”
　　清醒过来的峰崎瞬间给旁边众人一种不同的感觉，好像……让自己看着更加的舒心了。
　　一直被现实中工作生活压力压抑的峰崎，感觉此时的自己仿佛获得了重生。她抬起她那双纯洁的双眸充满敬意的向着林逸看去。
　　“大人，我是您的了。”
　　峰崎说出这句话后毫无压力，如此出神入化的厨艺简直就是神一般。不提那犹如神迹般的幻境，就凭让她缓解心中压力净化内心的手段也足够征服自己了。
　　“看来你很识时务呢！”
　　林逸站在峰崎的面前看着此时妩~媚与纯洁两种气质并存魅力大增的她不由的色心大动，伸~出手指勾着峰崎的下巴面带坏笑的说道。
　　“能够成为大人的所有物是我的荣幸。”
　　峰崎却是羞涩的脸蛋一红认真的说道。
　　“嘘.”
　　林逸和峰崎的对话不禁让此时正在看戏的众人面面相觑，田所惠还算好至少品尝过林逸的厨艺，哪怕不是兑换而来的食谱，那也不是一般人能够达到的水平。
　　至于幸平创真和他的同学仓濑真由却是感觉很不可思议，他们还没听过可以用一道料理就能让一个陌生人臣服的情况呢！今天可谓是大开眼界。
　　“他们不是在演戏吧？？？”
　　“难道他在菜里放药啦？？？”
　　不明所以的仓濑真由不由的向着身旁的幸平创真问道。
　　对于这个问题幸平创真也很想知道，可惜此时料理在峰崎沉迷之间已经品尝完了，一点都不剩。
　　不然幸平创真真的很想尝一下林逸的料理到底有何出色之处。
　　“现在你回去吧！”
　　“将手中的事情好好的处理一下，我希望明天你就能够出现在我身边。”
　　在峰崎热切的眼神中，林逸缓缓的说出了自己的要求。
　　“好的，主人”
　　在听到林逸的吩咐后，峰崎连忙应声道。
　　随后在幸平创真的帮助下，和林逸两人将原本瘫倒在地的三名保镖扔进了车里。
　　“啊.”
　　随着汽车的远去，林逸打了个哈欠后，就搂着一直呆在他身边的田所惠走进了餐馆。
　　“今天发生的事情太多了有些累。”
　　“幸平，我们今天睡哪啊？”
　　在走进餐馆后，有些疲劳的林逸向着身后的幸平创真问道。
　　“楼上有空余的房间我这就带你们上去吧！”
　　幸平创真在听到林逸的话后下意识的一愣，不过随后反应过来说道。
　　“蹬蹬蹬.”
　　一行四人走上楼梯，没多久就来到一间房门前。
　　“唰”
　　“这间房间虽然没有人居住，但是我也时常打扫，过一会我去取一套被子过来给你们。”
　　幸平创真打开房门后，对着林逸说道。
　　在幸平创真说完后，林逸直接走进了房间四处打量了一下，发现房间内却是没有灰尘虽然有些空旷但是却也比较干净。
　　“那就麻烦你了。”
　　林逸在满意的点点头后，一把将幸平创真拉了过来搂着他的肩膀说道：“别怪我不给你机会，今天就不打扰你和女孩子二人世界了，你可要好好把握啊！”
　　本来幸平创真还以为林逸有什么重要的事情要说呢！哪想到他会这么不正经。
　　“这个就不牢你操心了。”
　　幸平创真鄙视了林逸一眼后，丢下一句话就带着仓濑真由离开了。


第26章 料理比赛
　　“逸君，逸君……”
　　“该起g了。”
　　昨晚由于并没有帮助幸平创真打扫一片狼藉的饭店所以林逸和田所惠两人睡得很早，此时早已清醒过来的田所惠趴在g边耐心的叫道。
　　“让我在睡一会。”
　　睡懒觉可以说是林逸深入本能的技能了。
　　“太阳都快晒屁~股了，赶快起g吃早饭，不然胃会饿坏的。”
　　田所惠还是不死心的g边叫着。
　　“那你先亲我一下。”
　　林逸有些无奈，只好睁开稀松的双眼对着田所惠说道。
　　“……”
　　田所惠顿时不说话了。
　　别看两人平时tingxi吮的，其实他们的最后一步还没有进行。在老家的时候一直在关照美惠子，不仅田所惠时刻提防着自己，就连美惠子每次都将自己榨干，弄得自己根本就没那个精力。
　　用美惠子的话来说，等到了学园有的是时间和田所惠温存，根本不用在意这点时间。林逸只好将精力都发泄在了美惠子身上。
　　扯远了，就说此时的田所惠吧！别看他俩昨晚睡在一起，其实田所惠还是完璧之身。不为别的毕竟这是别人家，在这里拿下田所惠的一血感觉有些对不起她。
　　“你要是不愿意，那就算了。”
　　林逸看着此时满脸通红不知怎么办的田所惠故意生气的说道。
　　“我……我没有……不……不愿意。”
　　田所惠搅动着手指有些结巴的说道。这也不怨她，每次和林逸做出那些xi吮的动作时都是林逸主动了。
　　现在让她主动简直就是在难为她，没办法田所惠的性格就是这样，在遇到事情的时候总是容易紧张。林逸现在则是在培养她的习惯性。
　　田所惠双手捏着衣角，低下头来慢慢的靠近林逸的脸庞，就在快要接触时她不知是紧张还是害羞紧忙闭上了自己的眼睛。
　　“唔……”
　　哪怕田所惠习惯了林逸的亲~吻，但是每次当自己的嘴唇被林逸霸占时，大脑总是一片空白就连林逸的双手侵占她身体的重要部~位都没反应，只是在本能的享受着身体带来的愉悦。
　　“咚咚咚。”
　　就在林逸快要把持不住的时候，一阵敲门声响了起来。
　　“林逸你起g了没？”
　　不用想也知道是幸平创真那个家伙，也只有这个情商为负数的家伙才会在这种清晨时分打扰别人的好事。
　　“呀！！”
　　幸平创真的敲门声同时惊醒了沉醉在与林逸接吻中的田所惠，在感受到xiong~前的异样后，打断林逸的纠~缠迅速松开了他的嘴唇，从g~上跳了下来整理着自己已经变得凌~乱的衣服。
　　――
　　“一决胜负吧！林逸”
　　早上被打断好事的林逸此时正一脸不爽的看着面前战意高涨的幸平创真有些没好气的说道：“刚刚吃完早饭，你就不能让我歇歇？”
　　“那你什么时候跟我比？”
　　幸平创真显然很不甘心，对着林逸追问道。
　　“在比试之前你先让开一下。”
　　林逸看着面前的幸平创真并没有直接回答他的问题，而是有些皱眉的说道。
　　“为什么？”
　　幸平创真虽然不明所以，但是他还是走到了一旁。
　　“没什么，只是你挡了我的太阳罢了。”
　　林逸靠在靠椅上一脸悠闲的回道。
　　“咦！小创真回来啦？”
　　幸平创真虽然没有打开大门营业，但是站在门口的他还是引起了他所在街道上行人的注意。
　　可以说这条商业街上的人都是幸平饭店的老顾客了，由于这两天幸平饭店并没有开张可把他们急死了，以前经常吃到幸平饭馆的料理还没感觉出什么，但是幸平饭店一关门就发现其他地方相同料理更这里一比就差远了。
　　“幸平饭馆开门了吗？”
　　“好几天没吃到幸平饭馆的料理了，真是想念啊！”
　　……
　　慢慢的围绕过来的人越来越多。
　　在解决昨天关于峰崎的事情后，幸平创真打算在学校开学之前让自己的饭馆再次营业一段时间。
　　幸平创真最主要的是想与林逸比试一场，就算比不过也好知道自己到底差在哪里啊！
　　厨师不怕失败，就怕不敢承认失败。
　　“你还是先开店吧！”
　　“等你想好了跟我比哪方面料理，到晚上我们在比。”
　　“现在请安静的让我晒个太阳。”
　　林逸丝毫不理会，围观群众诧异的眼中镇定自若的躺在靠椅上。
　　“还有就是你休想让我帮忙，干活什么的最麻烦了。”
　　林逸突然睁开眼睛有些警惕的对着下幸平创真叮嘱道。
　　“在我家白吃白喝还有理了。”
　　在幸平创真喃喃的嘀咕中，林逸无视的闭上了眼睛继续享受着早晨的光和热。
　　可惜，很快又被打断了。
　　“又是谁啊？”
　　就在林逸被温暖的阳光照射的快要睡着时，突然感觉到面前又出现了一片阴影挡住了阳光。这自然让本来可以进入回笼觉状态的林逸很是不爽。
　　“主人，我是峰崎。”
　　就当林逸为面前挡住自己阳光的人感到愤怒时，那人突然让了开来并走到林逸的身旁轻声的说道。
　　身边传来的淡淡的体~香让原本心情有些不爽的林逸淡定了许多。
　　“你的事情都解决啦？”
　　在明白来人后，林逸也没有睁开眼睛而是淡淡的问道。
　　“已经解决了，我已经辞去了城市生活规划公司的工作，但是考虑的主人可能用钱的需求，我也将手中的股份给抛售了出去。”
　　峰崎在林逸的身旁认真的回答道。
　　自从昨晚吃过林逸的料理后，峰崎发现此时的自己完全就是被征服了，她渴望着再次品尝到林逸的料理。
　　“这样也好，在我身边做一个安安静静的女仆就好了，何必去为那些工作烦恼呢！”
　　林逸对峰崎的回答有些满意。
　　“主人，我需要进去帮忙吗？”
　　这时峰崎看着络绎不绝进入幸平餐馆的客人，向着林逸问道。
　　“嗯，去吧！”
　　“我这里暂时不需要伺~候，你去给小惠那个丫头打一下下手。”
　　“让她老老实实的休息她非不听，愣是要帮忙。”
　　“唉！还好有我，不然她以后不知道要吃多少亏。”
　　林逸在同意峰崎的要求后，有些感叹的说道。


第27章 炒饭争锋
　　时间过的很快，眨眼之间一天的时间就过去了。
　　在度过傍晚的人流高峰期后，此时幸平餐馆内的人已经寥寥无几了。
　　“幸平，给我来份土豆肉盖浇饭”
　　在外面溜达一圈买了点东西回来的林逸，随便找到一处地方坐下后，对着此时正在厨房忙碌的幸平创真说道。
　　“那么好的厨艺，你不会自己来做吗？”
　　幸平创真直接无视林逸的要求，回了他一句。
　　“你打开门做生意就是这么对待上帝的吗？”
　　“主要的是你这个上帝只会吃免费的。”
　　“不做就算了，谁稀罕啊！”
　　林逸鄙视了幸平创真一眼后，将自己的眼神一转落在了此时正在清理桌面的田所惠身上。
　　“老婆大人，我饿了。”
　　“求包养。”
　　对于林逸如此不要脸的话语，田所惠的脸瞬间就红了。
　　此时的餐馆内还是有客人的，他们在听到林逸的话语后顿时用有趣的眼神在林逸和田所惠两人来回扫描。
　　“乱……乱说什么……”
　　“我……我这就去帮你准备。”
　　田所惠神色有些慌张的丢下一句话之后就走进了厨房内。
　　“主人，需要我帮你按按吗？”
　　在田所惠走进厨房后，林逸有些懒惰的伸了个懒腰，看到这个情景的峰崎走到林逸的身后轻声的问道。
　　“咦！”
　　林逸在看到峰崎的打扮后不由惊奇的叫了一声，他竟然没有发现今天峰崎是穿着女仆装来的。
　　“很自觉嘛！不过今天我还给你买了不同款式的女仆装呢！”
　　今天林逸出去也不是闲逛，除了观察一下周围的环境以外，还帮自己和田所惠买了一些衣服，当然也包括内衣。
　　毕竟经常上手，所以林逸对于田所惠的三围还是很清楚的。
　　在回来的时候林逸特意找了一间cosplay店帮峰崎买了各种款式的女仆装，保守型的、诱~惑型的应有尽有。
　　要不是那家店够大，各种尺码的服装都有恐怕林逸还买不到适合峰崎这个波~霸的服装呢！
　　“正好逛了一天，ting累的。”
　　对于峰崎的意见林逸并没有拒绝，他找女仆就是为了伺~候自己的，峰崎主动提出他求之不得。
　　林逸靠在座椅上享受着身后峰崎这个大~波御姐的按摩好不享受，就连将整个心放在提升厨艺上的幸平创真也不由的有些羡慕起来。
　　“创真，幸平餐馆什么时候增加这么优质的服~务了？”
　　餐馆内还剩余的几名客人看着林逸进来后享受的待遇不由的感到眼红，连忙向着在厨房忙活的幸平创真问道。
　　“这是人家的私有女仆跟幸平餐馆没有任何关系。”
　　对于顾客的疑问幸平创真摇了摇头无语的回答道。
　　“太（真）可（羡）恶（慕）了”
　　得到幸平创真的回答后，那几名客人神色变幻的看着此时正在闭眼享受的林逸咬牙切齿的说道。
　　田所惠没有让林逸等多久，一份盖浇饭很快就摆放到了林逸的面前……
　　“啊.”
　　“还是我家小惠贤惠，知道关心我。”
　　林逸在用完田所惠精心制作的盖浇饭后，靠在靠椅上面带笑意的夸赞道。
　　田所惠起初对于站在林逸身后帮他按摩的峰崎还有些醋意，但是在得知林逸帮自己购买了衣服后，顿时将这件事抛到脑海后面去了。
　　“话说，幸平你想好要和我比什么了吗？”
　　在用餐过后，将峰崎当做肉垫懒洋洋的靠在她xiong~前的林逸向着已经停下忙活的幸平创真问道。
　　“你要是不比，我可就先带着她们去洗澡睡觉了。”
　　此时的客人已经走完了，幸平创真在听到林逸的话语后停下自己准备洗完的动作暗暗想道：“到底比什么呢？”
　　正好这时幸平创真看到了剩余的米饭，于是直接开口决定道：“炒饭”
　　“那好吧！早点比完我好休息，毕竟今天逛了一天也累了。”
　　林逸站起来伸了个懒腰说道。
　　“滴滴滴”
　　“挑战任务：炒饭对决”
　　“挑战要求：在幸平创真提出的料理上打败他”
　　“挑战奖励：1000气运点”
　　在幸平创真决定之后，系统的任务提示紧接而来。
　　幸平创真在看到林逸并没有拒绝自己的要求后，顿时打起十二分的精神，毕竟这是同除了他父亲意外的人进行料理比赛，他也想知道自己的厨艺水平到底与林逸相差多远。
　　“唰。”
　　林逸将围裙一抖围在腰上后，整个人的气质顿时一变。如果林逸刚刚像是一个懒散的纨绔少年，那么此时的他就是神情专注的少年厨师。
　　这根本就是画风的变化，搞的幸平创真都有些不习惯。
　　“这才是真正的你吗？”
　　幸平创真在看到林逸这个专注的神情时，顿时充满了战意。
　　“啊喏.”
　　就在俩人准备动手时，餐馆门口传来一个声音。
　　“仓濑，你来的正是时候。”
　　本来对于幸平创真来说也没有评委都没有关系的，但是竟然仓濑真由美过来了那正好让她做两人比赛的评委。
　　就凭她做自己和父亲比赛的评委案例，来做他们俩的评委再好不过了。
　　“你是想让她做评委？”
　　林逸在看到仓濑真由美进来后，瞬间明白了幸平创真的意思。
　　“可以吗？”
　　“当然没有问题。”
　　林逸对此却是无所谓，反正也不是什么正式比赛。
　　“那开始吧！”
　　在林逸的一声令下，两人的动作开始忙碌起来。
　　虽然炒饭很简单，但是幸平创真并没有说是什么炒饭，并没有限制添加什么食材，只要还在炒饭这个范围就行了。
　　这次的比试林逸并没有兑换食谱，而是使用自己自身的实力。
　　“嗤嗤.”


第28章 开学典礼
　　“嗤嗤.”
　　俩人的炒饭并没有什么差别，使用的食材也不尽相同，在这种情况下考验的就是厨师的掌控能力了，有时候哪怕多翻炒一下都会改变原先应该美味的料理。
　　在俩人认真的炒饭时，众人并没说话保持着安静免得干扰的他们两人。
　　“.”
　　两人几乎是同时停下了动作，在将锅中的炒饭倒入碟子后就端到了正在台前端坐的仓濑真由美面前。
　　“请慢用。”
　　首先说话的是林逸，他在对自己面前端坐的仓濑说出话后就解下了身上的围裙，仿佛对他来说胜负已定一般。
　　“请用。”
　　在林逸脱下围裙走到一旁的座椅上懒散的坐下后，幸平创真也解下了额头上的扎头巾。
　　“那我开动了”
　　仓濑真由美手拿汤勺双手合十后说了一句，就开始品尝。
　　她首先吃的是幸平创真的炒饭。
　　“嗯哼.”
　　一如原著中一样，她只是闭着眼睛仔细感受，她毕竟不是专业的料理评委自然无法说出料理的优劣。
　　“呼.”
　　没多久，她就睁开了双眼轻呼了一口气。不过却也没有多说话，而是直接开始品尝林逸的炒饭。
　　“.”
　　这次仓濑并没有发出任何声音，虽然身体本能的在抖动但是神情却没有太大的变化。
　　同时她手中的汤勺并没有停止，而是在不停的闭眼食用着。
　　良久后，食用完的仓濑并没有立即睁开眼睛而是沉醉在某种幻境之中。
　　“林逸，我一直很好奇。”
　　“为什么她们哪怕是品尝也会不断的食用，一直到吃完为止。”
　　对于这个现象幸平创真是好奇很久了，这种情况他见了三次，S切绘里奈就不说了她食用的是煮鸡蛋这个吃完没有什么，峰崎八重子一整块仿制牛排也还可以理解，但是就连仓濑也是，这可不是一小碗东西而是一大碗炒饭。
　　“这很奇怪吗？”
　　对于幸平创真的话语林逸反而觉得很奇怪了。
　　“你不明白说明你还没有到达一定境界。”
　　“我既然做出来料理，那么负责食用品尝的人自然要将它吃完。”
　　“不然那不仅是对我的不尊重，同样也是对食材的不尊重。”
　　“我说这些你明白吗？”
　　林逸轻轻的摇头解释道。
　　“原来是这样啊！”
　　幸平创真有些若有所思的点了点头回答道。
　　“这你都相信？还真是意外的好骗呢！”
　　可惜原本一本正经说话的林逸接下来的一句话让原本有些相信的幸平创真瞬间目瞪口呆。
　　“你这家伙.”
　　幸平创真看着林逸顿时感觉很蛋疼，他应该早就明白林逸的恶趣味可是很强大的。
　　“行了，看来要在你这白吃白住的一段时间”
　　“那我就好心的告诉你吧！”
　　林逸看着额头仿佛爆出‘井’字符号的幸平创真，这才笑着停下了玩笑。
　　“我所做的料理已经涉及到了意境。”
　　“就像你所做的料理一样能够让人产生意识上的感触一样，我的料理意境已经处于大成，只有食用完才能够将其完美的具象出来。”
　　“而你还处于在进行完善自己厨艺的道路上，你并不需要着急。”
　　“毕竟你老爸也是一样，距离大成还有一步之遥。”
　　林逸单手撑着下巴，向着此时认真思考的幸平创真平静的说道。
　　“真的假的？”
　　这倒不是幸平创真不信，只是林逸说道太玄乎了，虽然他在平时也能猜到自己可能要在这条道路上探寻很久，可是在得到确认的答案后却感觉有些不真实。
　　“爱信不信。”
　　林逸没好气的说了他一句后就不在理他。
　　“呼.”
　　良久之后，陷入料理意境之中的仓濑真由美清醒了过来。
　　“那……那个……他的料理要厉害很多。”
　　虽然仓濑是幸平创真的同学但是在评审料理的过程中还是很公正的。
　　“滴滴滴”
　　“挑战任务：炒饭的对决（任务完成）”
　　“任务奖励：一千气运点”
　　就在仓濑做出评审结果后，系统瞬间就提示自己完成了任务。
　　“看到了吧！我是碾压你的存在。”
　　“你还有一段很长的路要走。”
　　“如果你愿意当我的小弟的话我还是可以考虑指点你一下。”
　　林逸这时突然想起了自己的特殊任务1，虽然不确定幸平创真会不会答应但是问一下并没有什么损失，还能瞬间收入一大笔气运点呢！
　　“特殊任务1：我有主角当小弟”
　　“任务要求：成功收服幸平创真为小弟”
　　“任务奖励：十万气运点”
　　可惜不出林逸的所料，幸平创真直接拒绝了林逸的要求。
　　“虽然你的条件我很动心，但是我却没有给他人当小弟的想法。”
　　“总有一天我会在厨艺上超越你的。”
　　幸平创真在拒绝林逸后，更加战意爆棚的说道。
　　“算了吧你，等你什么时候能够超越你老爸在考虑超越我吧！”
　　“不过，虽然你与我的差距还很大，但是我却不介意你的挑战只要别太受打击就好了。”
　　林逸对于幸平创真的宣言顿时有些无语了，搞得自己就像大~BoSS一样。不过林逸还是随时接受他的挑战，毕竟也是个气运点来源啊！
　　“两位美人，该服侍本大~爷就寝了。”
　　林逸说完后，直接站起身来仿佛地主老爷一般，将身边的田所惠和峰崎搂在怀中一脸的淫~笑。
　　……
　　时间过得很快，眨眼间林逸来到幸平餐馆白吃白住已经有一段时间了，就在昨天关于他和幸平创真的录取通知书已经向他们寄了过来。
　　同时离远月学园开学也没有几天了。
　　“滴滴滴”
　　“剧情任务1：通过远月学园的考核”
　　“任务状态：完成”
　　“任务奖励：一万气运点”
　　随着林逸将手中的远月学园的录取通知书拿到手，原本的剧情任务立马提示了出来。
　　――
　　开学典礼现场
　　作为唯二的两名插班生，林逸他们将会在最后关头进行自我介绍和演讲，这不仅是为了让众人认识他们，同时也为他们拉仇恨。
　　能够通过神之舌S切绘里奈的考核，这也让原本从初中部晋升高中部的学员们有一个可以挑战的目标。
　　远月的宗旨就是竞争。
　　他们将是明确的目标。


第29章 落入魔掌的绘里奈
　　随着‘食之魔王’S切仙左卫门的演讲结束，主持人开始走上台来。
　　“最后，向大家介绍从今天开始插班就读的两名学生。”
　　随着讲台上的少女主持刚刚说完了，林逸就带着幸平创真从一旁的台阶上走了上来。
　　面对只有一个话筒，林逸自然第一个站到了台前让幸平创真在一旁等候着。
　　“唔，今天人来到不少嘛！”
　　“我叫林逸，刚刚我在台下也听到S切仙左卫门先生的话语了，现在想想你们真可怜好不容易熬了三年，现在又来做别人的垫脚石。”
　　林逸趴在讲台上看着眼下犹如蚂蚁般密密麻麻的人影，一副轻松的神情，面带嬉笑的说道。
　　“不过这却是与我无关，因为.”不过林逸耸耸肩显出一副人畜无害的模样，不过在他转身的瞬间直接冷漠的丢下了一句让整个广场所有人都无比愤怒的话“你们连做我垫脚石的资格都不够。”
　　当林逸转头就走，幸平创真打算接住林逸的炮筒继续开炮的时候，林逸突然又走上前来“不好意思，我刚刚说错话了。”
　　“切，原来是个孬种。”
　　“还以为有多牛呢！”
　　“原来是装逼啊！”
　　“不过也是，他要不回来道歉，他以后还有好日子过？”
　　原本情绪暴起的学生们由于林逸突然的道歉突然平静了下来，大部分人满是不屑的嘲讽道。
　　“老婆大人，刚刚的我说的并没有包括你。”
　　“你是我心中最至高无上的存在。”
　　“至于其他人.”
　　“有时候渣渣永远是渣渣。”
　　“以上完毕。”
　　当林逸说完后，原本平静的众人瞬间再次暴起。
　　原本还以为林逸是来道歉的，他们还平息了一下暴躁的内心，谁知道林逸根本没有这个意思，这已经相当于第二次撩~拨他们了。
　　此时台下的田所惠脸都羞红了，虽然林逸没有指名道姓说谁但是林逸突然在大庭广众之下这么说她哪里受的了。
　　“这个坏蛋就知道说好话。”
　　田所惠虽然嘴上骂着林逸但是心中已经乐开了。
　　“哥哥，这个家伙不得了啊！他不会是故意的吧！”
　　人群中，并不是所有人都暴动了，还是有少部分人可以很好的控制自己的情绪。其中就有一个大胖子对着自己身边的少年说道。
　　“故不故意我不知道，但是现场叫嚣的这些人都是要被淘汰的货色。”
　　“连自己的怒火的控制不住还想登上远月的顶峰，从远月毕业？简直痴心妄想。”
　　少年平淡的回答了自己那与自身体型相差甚大的弟弟的问题，少年回答虽然平静但是从他那紧握的双拳就知道他的内心根本不平静。
　　“嚯嚯，林逸吗？有意思。”
　　人群中更有一位一头亮银色短发的少女由于林逸刚刚的发言对他产生了兴趣。
　　“这个名字？林逸，华人？有趣。”
　　同样是一位少女，不过他却是对林逸的姓名产生了兴趣。
　　半响之后，幸平创真在确定林逸已经离开不打算继续发言后，这才走上台来。
　　大部分的人由于林逸的宣言无比的愤怒，此时林逸不在他们自然将带有恶意的目光投向了上台的幸平创真，但是不出林逸所料幸平创真开始了第三次撩~拨这些可怜的家伙了。
　　“你们放心我没有林逸那么霸气，我来这个学校感觉真的很意外。”
　　“我叫幸平创真，虽然来到这个学校很意外但是我还是会将你们当成垫脚石的，这个你们就放心吧！不然连垫脚石都不能做的你们想想真的实在是太可怜了。”
　　不出意料，幸平创真的发言引起了第三次怒潮。
　　可惜，众人的愤怒和讨论林逸已经听不到了，此时的林逸在来到幕后的帐篷里恰巧碰到了正在此地休息的S切绘里奈。
　　林逸闲着左右无事，不禁想要好好的调~戏绘里奈一番。
　　“你想要干什么？别……别过来。”
　　绘里奈本来是打算对于上次被林逸玩弄的事好好骂他一顿的，虽知道林逸根本就不按套路出牌。
　　这不，绘里奈还没动口林逸就带着让绘里奈熟悉的一脸坏笑就逼近过来。让原本准备义正言辞骂林逸一顿的绘里奈直接变成了一只担惊受怕的兔子。
　　“你说呢！当我亮出这个表情时你还不明白吗？”
　　林逸却是面带笑意的反问道
　　“你别乱来啊！外面有很多人呢！我要是随便叫一声，到时候每人一口唾沫都能淹死你。”
　　对于林逸的那副表情绘里奈哪里不明白，当初被困在那个意识世界中这个带有邪恶的笑容是出现最多的。
　　“那你叫吧！”
　　林逸不仅没有被绘里奈吓到，而是直接将她压倒在椅子上无所谓的说道。
　　“你要是不叫，那我可就动手了。”
　　林逸看着想要叫出声又不敢的绘里奈感觉非常有趣，于是轻轻的贴着她的耳朵说道。
　　从林逸嘴中呼出的丝丝热气刺激着绘里奈脸颊一阵泛红。
　　此时明明可以叫出声的她，却偏偏没有。反而摆出一副任君采摘的表情。
　　“绘里奈呀绘里奈，你怎么能臣服他的淫~威呢！赶紧叫非礼，到时候就有人将他大卸八块了。”
　　绘里奈的心里获得虽然复杂，但是却并没有付出任何行动。
　　林逸被绘里奈一副任君采摘的模样诱~惑的实在是受不了了，直接在绘里奈那吃惊的眼神中再次强吻了她。
　　而林逸的双手更是没有清闲下来，解开她那白色的衬衫将手伸入了这甚是宽松的校服之中。
　　随着绘里奈被林逸逐渐的侵~犯，她的意识开始消失。
　　那熟悉的动作，又不禁让绘里奈想起了林逸插班考核后自己在房间发生的那一切……
　　“那个家伙，下次一定不会让他好过。”
　　当时，怀着这个念头的绘里奈在回道房间，将那枚化为袖珍版的林逸吃完后，发生了让她身体永生难忘的事情。
　　没有其他，只有征服。
　　在那一片充满鲜花绿草平原上，林逸对她施暴了。也就是传说中的精神强*，最主要绘里奈还没有防抗的能力，甚至到最后她的身体竟然本能的配合着林逸的动作。
　　当绘里奈的意志完全沉沦的时候，她才从那个意识世界清醒过来。虽然那只是脑海中的幻觉，现实中的身体并没有问题，但是绘里奈当时觉得并没有这么简单。
　　果然，那时候埋下的伏笔这时候爆发了。当林逸肆意玩弄她的身体时，那时候的一切又重新在她的脑海中浮现出来，而身体更是自觉的配合着林逸的动作，让自己更加的舒服并且没有一丝反抗。
　　“支线任务：攻略S切绘里奈”
　　“任务要求：强吻、袭xiong、强推”
　　“任务完成：2/3”
　　“任务奖励：11100气运点（从此节操是路人，恭喜宿主节操突破负值）”


第30章 课堂考核
　　就当林逸化身饿狼准备吃掉绘里奈的时候，瞬间停下了动作。
　　要是在没有成为厨师之前，林逸肯定没法控制自己，这么极品的美女躺在自己的怀中，自己去做柳下惠那真是傻。
　　但是在成为厨师之后，林逸对自己的自制力有了一定的提升，这里毕竟是公共场所外面还有那么多的学生要是有什么人突然闯进了，这个损失算谁的？还不是算林逸自己的。
　　要是林逸掌握所谓的魔法随便可以布置一个结界什么的，别说是这里。就算是在刚刚的讲台上都没关系，只要别人看不到听不到就行了。
　　“抱歉，我没打扰到你们吧！”
　　就在林逸起身后，帮助绘里奈整理衣物时，幸平创真从外面走了进来。
　　“没打扰也打扰了，你记住下次再遇到这种事什么话都别说直接扭头走人。”
　　林逸听到幸平创真的问话后没好气的对他说道。不过还好林逸刚刚并没有解下绘里奈的衣服，此时看过去只是衣服有些不整而已并没有泄露的春~光。
　　“明白，下次你要是在走进什么房间之内我觉得不进去，特别是有女生的时候。”
　　幸平创真挠了一下头会意的说道。
　　“算你识相，怎么演讲发表完啦？撩~拨那些学生好玩吗？”
　　“我才没那么恶趣味，我只是就事说事罢了。”
　　“我看你是天生嘲讽技能满级。”
　　不提此时正在相互调侃的两人，绘里奈在整理好自己的校服后，也没有跟林逸打招呼直接从他们的身旁跑了出去。
　　“竟然连招呼都不打，看来调~教还任重而道远啊！”
　　林逸看着慌慌张张跑出去的绘里奈心中暗暗的想到。
　　“走吧！开学的第一堂课要开始了。”
　　林逸提醒幸平创真一句后，就带头走出了这个因为开学典礼而临时准备的小帐篷。
　　当两人走到刚刚的操场时，原本屹立在这里的八百名学子已经都离开了，随后林逸两人根据地图的指引来到了他们的料理室内。
　　“哗！”
　　随着教室门推开的声音，里面原本喧闹的声音瞬间沉寂下来。
　　一股股仿佛黑暗般的气息从室内众多学生的背后升起，一道道犹如杀人般的目光向着林逸和幸平创真直射而来。
　　“是那两个自大的插班生。”
　　“这次料理考核一定要给他们点厉害看看，不是什么阿猫阿狗都能小瞧我们这些从远月初中部突破上来的学生。”
　　“只会大放厥词罢了。”
　　“今天倒要看看他们凭什么自大。”
　　“没错，最好让他们失去做厨师的自信。”
　　随着林逸两人的进入，那杀人的目光不仅没有消失，更是在那里嘀嘀咕咕一副不将他俩放在眼里的节奏。
　　“小惠，让你在这群渣滓里面坚持这么久简直是为难你了。”
　　“不过还有你有出淤泥而不染的品质。”
　　林逸进入教室后环视一周，直接走向了此时正有些发呆的田所惠。对于教室内众人的发言林逸想不听见都不行，他们可没有避着林逸讨论。
　　拉仇恨谁不会，嘲讽谁不会。林逸在听到教室内众多学生的窃窃私语后，直接一个跨步来到正在发呆的田所惠身边，直接拉起她那纤细柔~软的小手~感慨的说道。
　　“你小子.”
　　“太放肆了.”
　　林逸的话刚刚落音，原本一直在关注林逸动态的众人直接被林逸‘诚实’的话语给激怒了，看他们的神态那是想要冲上来上演全武行的节奏啊！
　　“林逸你这样说会不会不好？你看他们现在都一副想要揍你的表情了。”
　　“虽然你说的是事实。”
　　幸平创真的一段话很好的接过了嘲讽，不愧是号称嘲讽技能达到mAX的主角。
　　“安静！”
　　还没有等那些学生找幸平创真的麻烦，门口突然走进来一位中年教师。他直接皱眉的打断了轰吵的众人。
　　进来的教师名头开来还是很大的，所有的学生在看到他后瞬间就平息了情绪表现出自己是好好学生的模样。
　　“早上好，年轻的学徒们。”
　　这是一位从外形上看是来自国外的的老师，作为老师他此时显得比较冷漠，不知是本性使然还是对于学生的教育方针就是如此态度，一双无言眼神看着众人冷淡的问候道。
　　罗兰。夏佩尔，远月学园讲师。法式料理部门主任，在校内讲师中以严苛而出名，学生对他称号为“不笑的厨师”。
　　林逸虽然对于大部分教师并不熟悉但是对于原著中经常出现的人物还是有不少印象的，其中就包括这位夏佩尔老师。
　　“从进入厨房的瞬间开始，你们就肩负着烹制美食的责任。”
　　“这无关经验和立场。”
　　当夏佩尔老师平淡的说完上面的一段话后，突然眼神一凝神色严肃的说出了接下来的一段话。
　　“我的课上没有获得A等的人一律视为E等”
　　“给我记好了”
　　田所惠在听到夏佩尔老师的这段话后，顿时欲哭无泪要知道她现在只要在拿一个E等就要被退学了，不过她在看到身边的林逸时，不由的升起了信心。
　　“还好，还好我有逸君。”
　　田所惠内心不由庆幸道。
　　“今天的菜单是‘勃艮第红酒炖牛肉（Bnon）’”
　　“可以说是法式料理的传统菜，我姑且把做法写在白板上给你们看看。”
　　“时限是2小时，做完了的就拿上来。”
　　“那么开始烹饪吧！”
　　当夏佩尔老师刚刚说完，整个课堂开始动~乱起来。
　　“看来这个老师ting有威严的吗？”
　　林逸看着因为他的一段话而导致这个教室学生变得如此慌张，不由的感叹道。
　　“不过，话说回来。幸平，你就一个人吗？连个搭档都没有？”
　　林逸在感叹完后，转过身来看着孤单一人正对白板上所描写的食谱迷惑的喃喃自语的幸平创真问道。
　　“刚刚老师说没有人愿意和我组队，我只好一个人了。”
　　幸平创真在听到林逸的问话后，回过头来无奈的耸耸肩说道。
　　“你真可怜，还好我有小惠。”
　　林逸对于幸平创真的回答，瞬间抱有一股同情感。并且还不忘抱着身边的田所惠秀起了恩爱。
　　“滴滴滴”
　　“剧情任务开启”
　　“剧情任务：课堂考核”
　　“任务要求：获得A*以上评价”
　　“任务奖励：1000气运点”


第31章 神之手兑换
　　“那个吊车尾怎么跟那个插班生那么xi吮？”
　　“难不成，真的相信插班生很厉害然后使用肉~体勾引吗？”
　　“谁知道呢！有些人可能就是下.”
　　在经过一段时间的慌乱后，众人逐渐平静下来。正进行预备工作的他们在注意到被林逸抱着怀中的田所惠后，顿时流言四起。
　　“嗖.”
　　就在林逸身后的一对男子正打算继续讨论的时候，突然两把菜刀飞来在他们惊恐的眼神中，菜刀定格在理他们手腕不足一厘米的地方。
　　“谁？”
　　“哪个王八蛋？不知道很危险吗？”
　　差一点啊！差一点自己的厨师生涯就此终结了，可想而知他们是多么的愤怒。
　　“麻烦你们下次说话的时候先刷牙，难道你~妈没教你们怎么说话吗？”
　　“那么没教养。”
　　出手的自然是林逸，还没有能够在他面前说他女人的坏话后，还能平安无事的。要不是因为这里是课堂，给夏佩尔老师面子。这两个家伙早就被林逸扔进粪坑了。
　　“混蛋，你说什么？”
　　“区区插班生竟然这么嚣张。”
　　林逸那带有火气的话语刚刚说出口，刚刚被林逸差点斩断双手的男生顿时怒火冲天，表现出一副要将林逸生吞活剥的表情。
　　“安静”
　　“作为一名厨师如果连自己的怒火都控制不住怎么做好菜。”
　　只见那两名学生的大声叫骂立即引来了夏佩尔教授的不满，立即呵斥道。
　　听到夏佩尔教授的话语后，那两名学生只能将怒火压~在心中，同时心中谋算着等到课堂结束后好好的教训林逸这个可恶的插班生让他明白一下好好做人的道理。
　　“会做吗？”
　　“要不要我教你？”
　　林逸看了一眼此时还对着白板上的菜谱喃喃自语的幸平创真不由好笑的问道。
　　“不必了，不就是炖牛肉嘛！”
　　“难不倒我，要不我们再比一场？”
　　幸平创真听到林逸的话语后直接一口回绝了他的提议，随后更是充满了挑战的欲~望。
　　“滴滴滴”
　　“挑战任务开启”
　　“挑战任务：牛肉的对决”
　　“挑战要求：在幸平创真提出的料理上打败他”
　　“挑战奖励：1000气运点”
　　当幸平创真发出挑战的讯号后，系统果断的提示了林逸。
　　“看来上次的挑战并没有打击到你的自信嘛！”
　　林逸看着战意满满的幸平创真不由的笑道。
　　“想要一次挑战就打倒我的人还不存在呢！”
　　对于林逸的话语，幸平创真却是神情认真的说道。对于他来说失败只是让他得到了失败的经验罢了，想要真正的打倒他那是不可能的。
　　说道这里林逸不由的ting佩服他的，韧性强大。跟他老爸都比了五百多次了却依然充满提升自己厨艺的热情，该怎么说呢？他应该是专门为料理而生的人。
　　林逸要不是靠着系统这个作弊器，别说他现在那高超的厨艺，可能现在连养活自己都难。
　　不过对于幸平创真的这次挑战，林逸还是和上次一样并没有兑换菜谱，而是靠着自身的厨艺来完成，毕竟关于这道料理的做法夏佩尔老师已经写在白板上了。
　　林逸只要大概的研究一下就能够将其完美的具象甚至融合自己的一些独特观念让它变得不同，毕竟林逸兑换的高级厨艺并不是吃醋的它让林逸完全的掌握这个境界的厨艺，而不是一种技能的加持。
　　像那些林逸所兑换的菜谱，林逸只要花时间他也能够创造出来，但是那无疑要花费漫长的时间，这对林逸来说实在是太难了他宁愿拿出时间来泡妞也不愿意把大把的时间花在厨台上。
　　想到和幸平创真的挑战这不由让林逸想起了自己此时的气运点好像突破一万大关了，也能够兑换一些强大的能力了。
　　姓名：林逸
　　年龄：16（恒定）
　　技能：高级刀工、高级厨艺（美食类）
　　攻略：田所惠（进行中）、田所美惠子（攻略完成）、S切绘里奈（攻略中）、峰崎八重子（攻略中）
　　气运点：13280点
　　攻略世界：无
　　所处世界：食戟之灵
　　“到底兑换什么好呢？”
　　林逸在看到自己的气运点后，打开系统兑换的页面思考的想道。
　　“系统给我兑换一个神之手。”
　　现在这个世界对于林逸实力提升的东西并不多了，毕竟只是个普通世界对于厨艺已经达到一定境界的林逸来说，一切都是浮云。
　　“我倒是希望把厨神套装兑换出来，可惜那把刀太贵了只能等气运点足够的时候再将它和服装一起兑换出来了。”
　　林逸第一眼看中的就是那套可以装逼的厨神套装，可惜的是服饰和刀具加起来的气运点太多了自己根本就不够，只好换一个东西兑换了。
　　“不过还好，这些气运点就算兑换了也算在自己攻略世界所需要的积累气运上面，不然什么都不兑换要积累二十万气运简直就是惨。”
　　就在林逸还在庆幸时，系统的提示弹了出来。
　　“确认兑换‘神之手’”
　　“确认”
　　对着林逸的确定，一股刺痛感从他的双手上传来。
　　“兑换成功，扣除气运点10000”
　　“神之手改造中……”
　　“我*……”
　　林逸本来还以为会是很轻松的融合，谁知道竟然是对自己的双手进行改造，那种密密麻麻的刺痛感让林逸那是哭不得也笑不得。
　　“这么坑爹，还好我没有兑换神之舌，不然现在只能在医院看到我了。”
　　还好改造的时间不长，在林逸快要承受不住的时候双手的改造着才停了下来。
　　“神之手改造完成。”
　　随着系统的提示出现，原本的剧烈的刺痛感开始退去，一股清爽感布满了自己的双手。
　　“变灵活了很多。”
　　作为一名厨师林逸自然对自己的双手~感觉敏锐，在改造完成后的那一刹那他就感觉到了自己双手的不同之处。
　　“逸君，你怎么了？出了好多汗啊！”
　　就在林逸感受自己双手的时候，身旁的田所惠很明显的注意到林逸刚刚神情有些不对。


第32章 三流网游的既视感
　　“我没事。”
　　林逸在轻轻的靠在田所惠的身上后，摇摇头示意自己并没有大碍。
　　“那要不你休息一下。”
　　原本稍微恢复一点信心的田所惠在看到林逸那疲倦的神情，不由的提出了建议。
　　“那倒不用，我刚刚只是领悟了新的能力，正好借这个机会实验一下。”
　　林逸却是拒绝的摇了摇头，刚刚获得的能力林逸正是热情高涨的时候，不表现一下怎么符合他低调却想装逼的风格。
　　“可是你现在的样子。”
　　田所惠看着林逸额头冒着虚汗的模样还是有所的担心的说道。
　　“唔.”
　　林逸虽然知道田所惠是为了自己好，但是有的时候还是用动作解释比较快点。林逸二话不说在田所惠没反应过来之前低头吻住了她的唇。
　　“他怎么敢这么大胆？”
　　不同于广场上，此时他们可是在上课呀！做这样的事情要是被夏佩尔老师赶出去怎么办。这时的田所惠内心如麻，她还是小看了林逸的大胆。
　　“没事，我挡住了老师的目光。”
　　林逸在松开田所惠香甜的嘴唇后，仿佛看到了她的担忧，于是安慰的说道。
　　虽然夏佩尔老师没有看见，但是此时正在做菜的大部分学员却是注意到了，但是在想到之前林逸因为那两个男生的话语直接就飞出了一刀。
　　他们要是把这个事情捅出去导致林逸他们被开除或者记处分，到时候恐怕会有一把菜刀飞向他们的头颅吧！
　　就算林逸不敢杀人，但是一直提心吊胆一直分神注意着林逸的菜刀也不是什么好事。
　　所以他们在吃惊之余，也都是睁一只眼闭一只眼全当没有看见。
　　林逸站在厨台中间后，本来给人的懒散感瞬间消失。
　　此时此刻的林逸虽然没有穿厨师服，但是站到厨台中间的他没人会否认他是厨师。
　　“好帅啊！”
　　就连田所惠这时看着林逸都有些花痴了。
　　“新鲜的牛肉:这是从一头充满哀怨的食用牛身上割下来的里脊肉”
　　“可烹饪，烹饪效果霉运+1”
　　此时的林逸将手放在自己面前的牛肉上后，强大的神之手瞬间给出了数据。
　　“我去，怎么有种三流网游的既视感。”
　　林逸察觉到神之手反馈的信息后内心忍不住吐槽道。
　　“新鲜的牛肉:这是从一头发~情的食用牛身上割下来的里脊肉”
　　“可烹饪，烹饪效果精力+1”
　　“新鲜的牛肉:这是从一头想要成为斗牛的食用牛身上割下来的里脊肉”
　　“可烹饪，烹饪效果活力+1”
　　林逸的双手瞬间略过几块牛肉后，那反馈而来的信息让林逸可谓是大开眼界。
　　“有时候后天的努力是永远比不上天赋的。”
　　林逸在心中感叹了一句后，就开始动手了。
　　林逸一忙起来站在他身旁的田所惠反而无所事事了，对于林逸她竟然完全插不上手。
　　红酒炖牛肉是一个很常见也简单的菜式，但是想要做好它却需要对火候和调料有着严格的控制。
　　这当然难不倒林逸，不管怎么说他也是厨艺踏入巅~峰的人。
　　“嗯？”
　　不同于其他人，林逸使用的红酒还是上次剩下的78年拉菲。
　　所以他一用出来作为法国人的夏佩尔立马感觉到了不同。
　　虽然疑惑但是却没有深究。
　　时间没过多久，大约十来分钟，就在其他学员还在等候的时候，林逸和幸平创真的料理已经出锅了。
　　……
　　“让您久等了。”
　　虽然两人差不多同时完成，但林逸还是让幸平创真先去。
　　倒不是林逸谦让，林逸只是遵守着主角最后出场的真理罢了。
　　“唔……”
　　虽然没发生原著中他人捣乱的事情，但是幸平创真做出来的牛肉还是很嫩。
　　“非常柔~软，简直能将压~在上面的叉子弹开。”
　　夏佩尔在观察了一下幸平创真的料理后，用刀叉试了一下。发现牛肉~弹~性惊人内心不由有些吃惊。
　　‘勃艮第红酒炖牛肉’这道料理虽然不复杂，但是除了对火候与调料的控制之外，所化的时间是相当漫长的，要想让牛肉的肉质松软，更好的入味起码要一个小时以上。
　　但是幸平创真和林逸两人所化的时间就算加在一起都没有花够一个小时，但是却让牛肉达到了同样的水平这才让夏佩尔有些吃惊。
　　“就算外表在好但并不代表着这道料理已经合格了。”
　　夏佩尔在看到牛肉的弹~性后，却没有太多的吃惊而是抱着如此理念开始品尝幸平创真的料理。随后在幸平创真淡定的眼神中割下一片放入嘴中……
　　“嗯？”
　　在夏佩尔老师将切下的那片牛肉放入嘴中之后，意识跟随着美食的引导在他的脑海中幻想出了一副被蜂蜜包裹的甜蜜之旅，仿佛在香甜的蜂蜜之海中遨游一般。
　　“太美味了……”
　　这时夏佩尔老师不自觉的将幻想中的笑容带到了现实之中，那股纯真的笑容在林逸和幸平创真看来没有什么但是却将教室内考核的其他学员惊倒了。
　　“夏佩尔老师竟然……”
　　“笑了？”
　　教室内感觉不可思议的学员们基本上异口同声的说道……
　　随后在众人吃惊的目光中，只见夏佩尔老师放下手中的刀叉面容认真的看着幸平创真说道：“幸平创真是吧！我给你A等评价。”
　　说到这里夏佩尔老师确实叹息了一声，“可惜我不具备给予你们A等以上评价的权利，真是太遗憾了。”
　　对此幸平创真确实毫不在意，只要能够让客人满意就好，这是身为料理人的骄~傲。
　　“招待不周”
　　幸平创真扯下头上的扎巾露出笑容的说道。
　　“可恶，没想到这个插班生如此厉害。”
　　“他的料理评价竟然如此之高”
　　“想来另一个插班生也必定不弱于他。”
　　对于夏佩尔老师给予的评价，学员们自然没有疑问。只是对于幸平创真厨艺感到吃惊罢了，但是不免的也有些情绪。
　　“下一位”
　　随着幸平创真的评价的结束，接下来自然是轮到林逸了。
　　“夏佩尔老师请慢用。”


第33章 牛肉的愿望
　　随着林逸的话语落音，只见他端上来了一道被盖住的瓷盘，没有一丝气味从中散发出来。
　　“(⊙o⊙)哦？”
　　“这位同学能告诉我你为什么要盖住它吗？”
　　夏佩尔看着盖在料理上的金属闷盖不由感到诧异，于是向林逸问道。
　　“老师，你准备好了吗？”
　　林逸却是答非所问的回了一句，夏佩尔虽然不明所以但是还是轻点了一下额头表示已经准备好了。
　　“真~相只有一个.”
　　“咕~~(snt)b，不好意思用错台词了。”
　　“那么见证奇迹的时候到了.”
　　在一段微不足道的小插曲过后，林逸不在废话直接掀开了金属盖，让盘中料理直面世间。
　　“咕噜.”
　　“咕噜.”
　　不知为何，在林逸掀开金属盖之后，随着料理奇异的香气飘散开来，众人的肚子齐声的叫了起来。
　　“好香的味道(ˇ?ˇ），我感觉自己现在能吃下三碗饭。”
　　“别说三碗饭，就是给我头大象我都感觉吞的下。”
　　林逸的料理直接勾起了在场所有人的食欲，就连此时站在林逸身旁的田所惠也不意外。
　　“饿了么？”
　　“等回到宿舍再给你做。”
　　林逸的话语让田所惠有些蠢~蠢~欲~动的胃开始消停下来。
　　“这是年份相当久远的红酒。”
　　与众人的侧重点不同，作为一个生长在盛产红酒的国度，夏佩尔首先闻到的是那红酒的芬香，唯一让他奇怪的是他竟然无法猜测出这到底是存放了多少年的红酒。
　　“夏佩尔老师果然厉害，您猜的没错这瓶红酒上次做菜没用完，抱着不浪费的要求我就直接用它代替了那些普通的红酒。”
　　林逸在夏佩尔说话之后，不由的看着他佩服道。
　　“林逸，难道是那瓶87年的拉菲？”
　　林逸的话语直接让生活的幸平创真想起了前段时间林逸用来征服峰崎的料理中所使用的红酒。
　　“原来如此，二十多年的拉菲难怪会有此芬香。”
　　夏佩尔也没有多想，1987年拉菲虽然珍贵但还是有不少人可以拿的出手的，毕竟远月学园的土豪富二代还是很多的。
　　“那个我反驳一句，那瓶拉菲好像是1787年所以应该是二百多年的珍品。”
　　就在林逸不打算反驳夏佩尔老师的话语时，却听到了幸平创真插嘴了。说实话在那次过后他特意查找了一下关于红酒的介绍。
　　他明显发现市面上贩卖的根本没有2000年以前的，更别说是1787年了。
　　“停，现在不是讨论红酒的时候。”
　　就在夏佩尔老师对于幸平创真的话语吃惊的同时，林逸直接出声打断了想要交流的两人。
　　“老师你再不吃我怕整个教室的人都要饿死了。”
　　其实这也不怪林逸，他哪里知道使用这份年代超级久远的红酒的竟然能够大幅度的影响到他们的食欲，在之前为峰崎做牛排的时候可没有这种情况，最多是将他们醉晕罢了。
　　林逸的话语直接让夏佩尔停下了想要继续讨论的心思。
　　只见他也不再犹豫，直接切下一片小牛肉放入了嘴中。
　　“这这这.”
　　不同于幸平创真的料理，只是触摸~到料理中附带的意境，主要的还是要通过食用者本事的幻想。而林逸却已经可以自行在食用者的脑海中构想出场景了。
　　夏佩尔老师在将林逸的牛肉吞入嘴中之后，眼前顿时发生了变化。
　　“这难道就是传说中厨艺的最高境界CC化虚为实？”
　　对于脚下大自然气息铺面而来的夏佩尔来说这简直就是奇迹。
　　他人的料理只是给人一个源头最后靠着自己幻象出来。
　　而林逸却直接在他人脑海中勾画出场景，两者的境界完全不可同日而语。
　　“夕阳下的奔跑，那是我失去的青春。”
　　在脑海幻境中，夏佩尔附身于一头在牛群中奔跑黄牛身上，不知过了多久他所附身的黄牛渐渐的变老，直到有一日老黄牛独自来到小河边坐看夕阳西下。
　　夏佩尔不知为何内心突然升起了这个感悟。
　　如果夏佩尔拥有系统的话恐怕现在系统就会提示他“恭喜宿主使用仙级料理～拉菲大战小黄牛，获得活力+1”
　　虽然夏佩尔身体内不存在系统，但是他还明显感觉到了自己好像更加年轻了，身体好似充满了活力一般。
　　没错，林逸使用的就是那块拥有梦想的里脊肉，哪怕它想成为斗牛的愿望没有实现但是林逸还是将它的遗憾在夏佩尔的脑海中进行了补偿。
　　“长江后浪推前浪啊！”
　　这是夏佩尔在睁开眼后不禁发自内心的感叹。
　　看向林逸的眼神异样的神采“你叫林逸是吧？”
　　“没错，不知老师有何指教？”
　　林逸看着夏佩尔的眼神自然明白，对于见多识广的他来说林逸的厨艺水平根本忙不过他。
　　“还是一样，我没有给你A级以上评价的权利，但是.”
　　夏佩尔老师在停顿一下后，在有了某种决定后这才接着说道：“如果你愿意的话，我想要聘用你为远月学园的助教，以后只要与我有关的课程你可以随意选择来与不来，但是你的评价我会一直保持在A等。”
　　夏佩尔的一段话再一次引发了地震，但是远比第一次要猛烈的多。
　　“助教？”
　　“没听错吧？”
　　“一跃成为我们的老师？”
　　教室内的学员们快要奔溃了，今天的信息量实在是太大了。


第34章 助教？貌似发生了不得了的事情
　　“老师，我不是很明白。”
　　林逸不由的表现出了一副疑惑的神色，他还是第一次听说有助教这个职业呢！
　　不过就算没听说过，但是从这个名称林逸总感觉这不是个好差事。
　　夏佩尔在听到林逸的话语后，还以为他这是以退为进根本没有想到林逸根本不了解这个职业。
　　于是夏佩尔商量似得对着林逸说道：“你放心，只要你答应不仅每月可以拿到应有的工资，而且什么都不用负责，只要在你有空的时候给这些小家伙们讲讲课就行了，并没有强制性。”
　　“还有这么好的事情？”
　　“冒昧问一下我的工资是多少？”
　　抱着又便宜不占王八蛋的心里，林逸直接问出了他最关心的话语。
　　“根据远月与我的协议，我只能够给你开出每月五万元。”
　　“日元？”
　　“当然是美金。”
　　“真的什么都不用我负责还有钱拿？”
　　“没错。”
　　“也就是说我是他们的老师喽？”
　　“没错。”
　　“学校能够师生恋吗？”
　　“……”
　　“要是不能就算了。”
　　“……”
　　“到底行不行你倒是给句话啊！不就是泡妞嘛！哪有那么多问题。”
　　“你的要求都同意了，你就不要再问了。”
　　一段对话下来，本来还对发觉林逸这个人才感到激动的夏佩尔瞬间平息下来。
　　“难道我真的老了，和年轻人有代沟？”
　　夏佩尔的心中不由开始暗自怀疑道。
　　“干了。”
　　既然夏佩尔老师这么给面子，林逸自然也不好在说什么。有钱拿，能光明正大泡妞，还能用老师的身份体罚女同学什么的林逸那绝对是没有想过。
　　“同学们，叫声老师来听听。”
　　可惜林逸的话语刚刚出口，却没有任何人理他显然不鸟他。
　　“夏佩尔老师，我是不是也应该有给他们不合格评价的资格，不然整不到他们啊！”
　　林逸看着不理会他的学生，摸了摸下巴思考一会后又向夏佩尔老师问道。
　　“每一位老师都有这个资格，哪怕是助教。”
　　“今天我会将你的资料提交上去，明天你就可以行使助教的权利了。”
　　夏佩尔果然没有让林逸失望。
　　“打扰一下。”
　　幸平创真在看到林逸和夏佩尔老师交流好了后，立马插了进来……呸呸……出声打断道。
　　“你有什么问题吗？”
　　显然此刻的夏佩尔对幸平创真还不是很熟悉，但是对于料理水平相当高的幸平创真夏佩尔的态度还是很好的。
　　“我想问一下老师，我与林逸的厨艺到底差多少？”
　　幸平创真在听到夏佩尔老师在使用林逸的料理后竟然直接将其聘为助教，这让他有些疑惑不解，难道他的料理真的要强大太多。
　　“你的料理虽然不错，但是跟他还有一定差距。”
　　夏佩尔老师平淡的看着幸平创真说道。
　　“滴滴滴”
　　“挑战任务:牛肉对决（完成）”
　　“任务奖励:一千气运点”
　　“那我何时能够追上他。”
　　由于幸平创真并未品尝过林逸的料理所以对于林逸的厨艺水平并不了解，这才向夏佩尔老师有此一问。
　　“不好说，看机缘，看悟性吧！”
　　对于幸平创真的问题夏佩尔老师摇摇头感叹道。
　　“下次我多做一份，你就明白了”
　　林逸并没有多说打击幸平创真的话语，只是轻轻拍了拍他的肩膀留下一句话。
　　林逸的动作夏佩尔老师看在眼里不由的点点头，毕竟像林逸这样的年轻人厨艺达到常人难以企及的境界后很容易产生孤傲心里。
　　其实对于林逸来说低调才是真理。
　　无敌与巅~峰可是很容易产生寂~寞感，甚至是与他人的疏离感。
　　这完全与林逸的征服之路相冲突啊！再说了站在巅~峰看众生偶尔就好了，毕竟没有时常扮猪吃老虎打别人的脸痛快呀！
　　“那个夏佩尔老师我有件事情想要麻烦你。”
　　林逸在同意成为助教后，又生出了一个念头。
　　他应该很清楚的知道自己厨艺可谓是达到了顶峰，哪怕没有兑换顶级菜谱，自己随便一道菜都代表着自己所处的至高境界。所以他刚刚在品尝完自己的料理清醒过来后才会说出那一句‘长江后浪推前浪啊！’的话语。
　　“你说。”
　　这时夏佩尔老师可谓是和善了很多，林逸现在的身份已经算是他的同事了，自然不能用对待学生的态度对待他。
　　“其实不是大事，就是希望您将我的厨艺水平不要暴露出去”
　　“我不想太高调。”
　　林逸随后慢慢的说道。
　　“这个没问题，但是你要明白你成为助教后，就算我不说你以后恐怕也无法低调了。”夏佩尔老师虽然诧异林逸的话语但还是同意了他的请求。
　　林逸听完夏佩尔老师的话语后，满意的点点头说道：“这就够啦！只要没有您这位权威主动透露，哪怕是成为助教其实也没什么关系，毕竟有些学员的实力可是比大部分老师要强的多啊！”
　　林逸这倒是说的是事实，远月学园作为一个以学生为主的学校，如果的这些学生的实力都不如老师的话，哪个老师愿意被管着。
　　弱肉强食不管在哪个世界都是通用的。
　　这也是林逸在同意成为助教后，并不担心自己会高调的原因。


第35章 入住极星寮
　　一天的时间过的很快。
　　由于远月学园的学员在初中部已经大量学习了关于料理方面的知识，所以晋升高中部后主要的则是培养提升个人的厨艺水平。
　　所以并没有多少课程，只要每过一段时间通过远月的课堂考核，就算你不去上课也不是什么大事。
　　林逸和田所惠在通过夏佩尔老师的评价后，直接去管理部申请了关于住宿的问题。
　　毕竟远月学园这么大，宿舍也是相当的多。有着田所惠的推荐林逸就获得了前往极星寮居住的资格，这样就不用让远月随机分配了。
　　林逸和田所惠在办完入住手续后，时间已经开始临近傍晚了。
　　“小惠，还有多远啊！”
　　夕阳下，在通往山顶的道路上，林逸颇为无聊的向着身旁的田所惠问道。
　　“大概还有一半的路程吧！”
　　田所惠歪头思考了一下给出了一个让林逸十分蛋疼的话语。
　　“看来要买个车啊！每次这么爬山也不是办法啊！”
　　林逸单手扶眉向着山顶上眺望了一下自言自语的说道。
　　“啊……对啊！”
　　“我怎么这么蠢呢？”
　　林逸心中想要买车的念头刚刚冒出来，突然就想起了自己的金手指，于是一拍额头说道。
　　“逸君，你怎么了？”
　　对于林逸这个自残的动作田所惠表示很不解。
　　“我要给你个惊喜。”
　　林逸没有直接回答田所惠的问题而是神秘兮兮的说道。
　　在说完后，林逸直接开始沟通系统。
　　“系统，我要兑换车。”
　　“你就不要让我选了，直接给我弄一辆符合我高贵身份的就好了。”
　　“……”
　　随着林逸的要求提出，系统沉默一会后直接将一辆车的信息给了出来。
　　“劳斯莱斯-幻影（加长版）：汽车王国雍容高贵的唯一标志，将现代气息与经典隽永的设计元素完美结合。兑换价格：五百气运点”
　　“还行吧！凑合的用就行了。”
　　“要是以后能够竟然变形金刚里面就好了，抓几个变形金刚来扩充车库。”
　　林逸有些蛋定的撇撇嘴说道。
　　“系统要是我将它兑换出来，难道是直接出现在我面前不成？”
　　由于林逸有着上次兑换菜刀的经历，所以如此猜测道。
　　“是的。”
　　果然不出林逸所料，系统给出的答案确实如此。
　　“小惠，你先闭上眼睛我给你个惊喜。”
　　林逸在和系统交流完后，再一次神秘兮兮的对着田所惠说道。
　　田所惠虽然不明所以，但是在林逸的要求下还是乖巧的闭上了眼睛。
　　“系统，兑换吧！”
　　在林逸的一声令下，只见他面前的空地上开始出现波动，好似打开了一道传送门一般，一辆纯白色的加长版轿车开始慢慢的现出身影来。
　　“兑换劳斯莱斯-幻影（加长版）”
　　“扣除气运点五百，兑换完成。”
　　“好了，你现在可以睁开眼睛了。”
　　在这辆劳斯莱斯在完全现出身影后，林逸这才对着田所惠说道。
　　“哇！！！”
　　田所惠在睁开眼睛后看着面前突然出现的劳斯莱斯顿时惊叫起来。
　　显然是对这辆突然出现的豪车感到很吃惊。
　　“这……这……逸君你是怎么办到的？”
　　“逸君，你什么时候有钱买这么贵的车了？”
　　“逸君，我不是做梦吧？”
　　随后，田所惠仿佛化身为十万个为什么一般，在林逸的耳边不停的问道。
　　面对这种情况，林逸能做的只有一个就是让现在已经失去分寸的田所惠平静下来。
　　对于林逸来说，他能制住女人的唯一方法就是强吻，或者是更舒服的事情。
　　‘香甜、可口’哪怕是林逸已经强吻过田所惠多次，但是并不能减轻他对田所惠那温软嘴唇的热爱。
　　“小惠”
　　“不是我不愿告诉你，而是具有秘密的男人才是最有魅力的人。”
　　良久，在将满脸通红长时间憋气的田所惠的嘴唇松开后，林逸这才在她的耳边轻声说道。
　　――
　　“这个学校是什么情况？”
　　“这也大的太离谱了吧？”
　　此时的半山腰上除了林逸和田所惠两人之外，幸平创真同样在向着极星寮赶去，此时的他看着群山中那一座座建筑忍不住抱怨道。
　　只不过这个学园大的出乎了他的预料，就算有着强大体力的他也不由的一阵抱怨，无关累不累，只是无聊罢了。
　　“滴-----”
　　就在这时，他身后突然传来了一连串的汽车鸣笛声。
　　他转过身去看到的是一辆纯白色的加长轿车，幸平创真下意识的闪到一旁将道路让了出来。
　　“唰。”
　　只是出乎他意料的是这辆车竟然在他面前停了下来。
　　“上车。”
　　随着车门上的玻璃下降幸平创真总算是明白了这辆车为什么会停在他面前了。
　　“林逸？”
　　幸平创真虽然对于林逸的出现感到惊奇但是还是毫不客气的打开车门走了上去。
　　“嚯嚯.”
　　“土豪啊！”
　　“只不过你为什么不找个司机呢？”
　　幸平创真虽然对于车辆不是很懂，但是在他坐上去后还是立马感到了不同。
　　确实，像劳斯莱斯这个豪华轿车那可是用来坐的而不是用来开的，要不是这里跟荒郊Yewai没有区别，林逸也不愿意自己来开呀！
　　“牛.奶会有的，面包会有的。”
　　“司机什么的迟早会有的。”
　　林逸在满不在乎的表情中说完这段颇有哲理的话语后，突然转过头来认真的叮嘱道：“那个提醒你一句，请记好安全带。”
　　“？？？”
　　幸平创真表示不理解。
　　“其实我是无证驾驶，现在还在摸索着车辆如何开呢！”
　　都说好奇心害死猫，但是探~索也是人类伟大的兴趣之一，所以林逸并没有兑换系统中的驾驶技术，而是上车后自己摸~索着如何开。
　　由于此处地处偏僻，道路宽阔，所以林逸也没有遇到什么事故。
　　在一段惊奇的经历中，三人终于来到了他们的目的地-极星寮。
　　“这里真的是极星寮吗？”
　　“我怎么看着像鬼宅呀？”
　　在三人下车后，幸平创真看着面前有些阴深深的宿舍喃喃自语的说道。
　　伴随着他的话语落音，周围乌鸦很是配合的飞了起来并且发出了那代表灾厄的声音。
　　“这些乌鸦也太会衬托气氛了吧！”
　　“难不成它们知道幸平创真是主角的身份在讨好他？”
　　“想多了……”
　　林逸在看着眼前的这一幕后，脑海中不由的胡思乱想起来。不过很快他就将这里想法抛之脑后。
　　“就你话多”
　　“小惠，我们进去吧！”
　　随后林逸不在理会看着整个宿舍楼发呆的幸平创真，直接牵起田所惠的小手打开身前的铁门向着宿舍的大厅走去。


第36章 极星寮考核
　　“你们是要入住的插班生林逸和幸平创真是吧！”
　　“我是这里的宿管，大御堂文绪”
　　“你们以后就叫我‘极星的玛利亚’文绪阿姨吧！”
　　“你们两个已经准备好入宿考核了吗？”
　　就在林逸三人走进极星寮时，距离门口不远的楼梯上正站着一位老婆婆，在看到他们三人后那颇为沙哑的声音传来。
　　“入宿考核？”
　　幸平创真对这个感到很是疑惑，显然他并没有看那张关于极星寮的入住通知。
　　“林逸你知道吗？”
　　幸平创真不由的将目光放到了和他同时进来的林逸身上。
　　“我当然知道。”
　　“你只要做一道菜通过这位文绪阿姨的认可就好了。”
　　林逸有些无奈的向幸平创真解释道。
　　“文绪阿姨，我能以小惠老公的身份免试入住吗？”
　　“我和小惠住一间就好了。”
　　林逸看着身边的田所惠脑袋一转突然向着面前的宿管大御堂文绪问道。
　　“老公”*4
　　林逸的话刚刚落音，不仅是面前的宿管大御堂文绪，还有在楼道内的几个人同样吃惊的发出了声音。
　　“小惠，才回去几天，你都嫁人啦？”
　　林逸这句话可谓是如地震一般将整个极星寮的人都惊呆了，毕竟田所惠还是一个未成年的女生如果说她有男朋友那还没什么，但是老公什么的步伐迈的也太快了。
　　此时走过来拉着田所惠双手询问的是扎着可爱的卷球辫子的娇~小女生。
　　“悠姬，只是未婚夫还没有结婚呢！”
　　对于那名女生的询问田所惠看来林逸一眼有些害羞的说道。
　　“那也差不多了。”
　　娇~小女生顿时明了，大大咧咧的说道。
　　“你好，我叫吉野悠姬”
　　“是小惠的闺蜜，虽然小惠蠢萌蠢萌的但是你可别欺负她呀！”
　　娇~小女生……哦不对，是吉野悠姬在得到田所惠的明确答案后就走到林逸的面前伸~出手来介绍道。
　　“你好，我叫林逸”
　　“关于你说小惠蠢萌蠢萌的我并不反对，但是我不欺负那让谁去欺负她。”
　　林逸会意的伸~出手与吉野悠姬的小手握在了一起，但是却不赞同的说道，很显然他们俩的欺负根本就不在同一个频道。
　　在得到吉野悠姬的名字后，系统很快跳出了提示。
　　“发现气运拥有者一只，可攻略”
　　他们的话题暂时放在了一边，毕竟对于林逸的提议文绪阿姨还没有同意呢！
　　“如果你想吃软饭的话，可以免除这次考核。”
　　大御堂文绪本来想刺激一下林逸的自尊心的，可惜她低估了林逸脸皮的厚度这点嘲讽对于林逸来说没有丝毫作用。
　　“那就多谢文绪阿姨，我还是ting喜欢吃软饭的。”
　　林逸的此话一出众人为之侧目，对于林逸的不要脸还真是长见识了。
　　“逸君，那峰崎姐姐怎么办？”
　　正当林逸对自己的厚脸皮感到佩服的时候，田所惠突然在身旁提醒道。
　　“噢！突然忘了我还有个女仆呢！文绪阿姨能多准备个房间吗？”
　　林逸在田所惠的提醒下突然想到自己的女仆还住在学校外面呢！现在既然分配好宿舍那自然要将她给带进来。
　　“不行，除非你通过我的考核。”
　　大御堂文绪直接一口回绝了林逸的要求。
　　“小惠，要不买个大点的g到时候我们三个人一起睡吧！”
　　在大御堂文绪拒绝后，林逸又想到了一个主意。
　　“不行，你把我们家小惠当什么人了，这件事绝对不行。”
　　不等田所惠回答，她身旁的吉野悠姬直接站到她面前一口回绝了林逸的主意。
　　“那好吧！我参加考核。”
　　林逸看着此时仿佛保护小鸡的吉野悠姬，顿时打断了脑海中一龙二凤的念头，有些失望的说道。
　　“那你们将食材带来了吗？”
　　随着林逸答应考核，大御堂文绪又问道。
　　不过很显然她要失望了，不说幸平创真不知道这个事情，就是林逸也没有打算考核，哪来的食材呀！
　　“那种神奇的东西我们可没有带。”
　　别说不知道规矩的幸平创真，就算只是知道的林逸可没有随身携带食材的习惯。
　　“啊！对了。”
　　就在大御堂文绪听到林逸的话语后双眼一瞪正打算说些什么的时候，林逸突然一锤手心恍然道：“刚刚进来的时候我在庭院里看到了一只小白兔，要不用它做一道香辣小白兔算了。”
　　“不行。”
　　就在林逸说完身旁的幸平创真有所意动的时候，吉野悠姬再一次的跳了出来。她甚至还想要挖林逸的墙角。
　　“小惠，我建议你在好好的考虑一下这个人，那么可爱的小兔子他都下得了手，我实在是不放心将你托付给他。”
　　“咚！”
　　只见吉野悠姬的话语刚刚落音，在其身后的林逸直接单手竖掌‘咚’的一声敲在了她头上。
　　“呜呜~~~~(&amp;amp;gt;&amp;amp;lt;)~~~~”
　　享受到林逸温柔一击的吉野悠姬瞬间抱头蹲地……
　　“请不要随便败坏我的名声，更不要当着我的面挖我的墙角啊！笨蛋。”
　　林逸对吉野悠姬吐槽完后，这才看着大御堂文绪说道：“我们还是去厨房看看有什么食材吧！”


第37章 面食
　　现在不仅是大御堂文绪，就连宿舍内的其他人也动身往厨房赶来。
　　反正闲着无聊，索性来观摩一下两人的厨艺水平，更主要的还是想看看林逸到底是何许人也。
　　“我告诉你们，厨房内只有一些零碎的食材。”
　　“如果你们无法做出让我满意的料理，那么就是你是小惠的对象也休想住进极星寮。”
　　大御堂文绪再将众人带到厨房后，首先将灯光打开。随后转过身来看着此时对极星寮厨房还ting满意的俩人说道，最后一句则是对林逸的告诫。
　　“能够通过十杰之一，拥有神之舌之称的S切绘里奈的考核，说明他们的厨艺还是相当有水平的。”
　　“极星寮的考核想必也难不倒他们。”
　　就在众人来到厨房没多久，一位身穿围裙……什么时候围裙可以充当衣物了，再说裸~体围裙不是只属于女生的吗？这个男人是个什么鬼？
　　这个身穿围裙……光着腚的就是在十杰中排名第七的一色慧了。
　　只见他悄然无息的出现在田所惠和吉野悠姬的身后顿时吓了她们一跳。
　　“前辈，我感觉你还是穿上衣服吧！实在是有伤风俗。”
　　“免得吓到两位新来的成员。”
　　可能是一色慧的这个装扮比较拉仇恨吧！这不还没有等被吓到的吉野悠姬说话，就听到一色慧身后有一个无奈的声音传来。
　　“凉子，你也过来啦！”
　　就在他们默默对话的时候，被大御堂文绪告诫的林逸开始反驳道：“厨师，是一群能够化腐朽为神奇的一批人。”
　　“我们从不畏惧挑战。”
　　林逸昂首tingxiong一脸认真的表情说出了这段让众人颇有感触的一段话来。
　　“林逸说道不错。”
　　“这里的食材虽然零碎但是做几道菜却是毫无压力。”
　　当林逸说完那句话后，此时在厨房内巡视一圈将食材摸~索完毕的幸平创真来到林逸的身后赞同的说道。
　　“小惠，没看出来呀！”
　　“你老公还是很有气质的嘛！”
　　“虽然长得没有一色前辈帅气，但是感觉他比一色前辈靠谱多了。”
　　能够如此说话的人也没有谁了，只见吉野悠姬的话语刚刚落音，被她一箭双雕的林逸和一色慧瞬间投来不善的目光。
　　其实林逸本来还想说就算没有通过考验，大不了在自己的车里凑活一晚嘛！反正也不是什么大不了的事。可惜被吉野悠姬这个二货给打断了。
　　“悠姬，我感觉你还是消停一会的好。”
　　除了吉野悠姬本人和有些呆萌的田所惠之外其他人自然注意到了此刻的气氛，这时只见在吉野悠姬身后的红色长发的巨~乳美~少~女也就是刚刚到来的Y凉子轻咳一声开口对着吉野悠姬建议道。
　　“为什么？”
　　在听到Y凉子的话语后，吉野悠姬反而有些疑惑的回过头来问道。
　　对于显得有些二货的吉野悠姬不仅是林逸就连其他人都直接选择了无视。
　　“到底做什么好呢？”
　　本来赶路就已经很累了，现在还要准备料理，林逸想着顺便弄道菜就算了。
　　正巧眼尖的林逸搜寻食材的时候，林逸发现了在橱柜里的半把面条。
　　“挂面:可食用（PS：这是一份即将过期的挂面，请好好珍惜它。）”
　　那份挂面由神之手反应的信息相当简单，不过后面的那句话倒是让林逸有些无语。
　　“创真，你决定好做什么了吗？”
　　林逸掂着手中的半把挂面向一旁还在思考的幸平创真问道。
　　“少许洋葱之类的蔬菜、鸡蛋、面粉、各种调料.”
　　“好像还有鱼罐头.”
　　就当林逸询问时，幸平创真喃喃自语的将有限的材料归入自己的脑海开始随意的组合，做出一道又特色的料理来。
　　“就这么办。”
　　此时正在思考的幸平创真直接忽略了林逸的问题，对此林逸并未说什么只是走到其中一个灶具前，点火烧水。
　　“我爱洗澡，皮肤好好，欧耶……欧耶……”
　　相对于决定好料理各种忙活的幸平创真，此时的林逸只是在熬煮着汤汁，并在他那破铜锣的嗓音中唱着震撼人心的歌曲。
　　“”
　　“要不我们等会再来吧！”
　　此时耳朵饱受折磨的观众们受不了了，本来就好动的吉野悠姬直接提出了意见。
　　“那边的小子，你太吵了。”
　　“赶紧闭嘴。”
　　相比于惹不起我还躲不起的众人，大御堂文绪显然不买林逸的账。直接开口让他闭嘴。
　　“是在跟我说话吗？”
　　此时不明情况的林逸在听到大御堂文绪的话语后，下意识的看了一眼幸平创真却发现他正在认真做菜，这不由让他有些疑惑。
　　“废话，不是你是谁。”
　　“你们真是没有福分，能听到未来的世界之主的歌声应该感到荣幸。”
　　林逸看着众人认真的盯着他的眼神后，鄙视一番后就不在唱歌开始全心全意的烹饪料理……
　　“呼！总算是停了。”
　　不仅是观众们就连此时正在跟他一同做菜的幸平创真也是颇感难受。
　　甚至在心中生出了“他的歌声已经污染了我的料理”这个念头来。


第38章 意外的气运点
　　“大功告成”
　　就在林逸等的都快打瞌睡时，幸平创真那巨大的嗓音将他惊醒了过来。
　　“终于好了嘛！”
　　“看来我也要进行最后一步了呢！”
　　林逸在看到幸平创真在将通过青花鱼罐头调制出来的肉块经过煎炸出锅后，林逸喃喃一句后开始有了新的动作。
　　【幸平特制，就地取材青花鱼汉堡包套餐】
　　“请享用。”
　　幸平创真在将手中的饭盘端上来后，自然需要介绍一番。
　　其实很简单，就一碗米饭、一块像肉的烤肉、在加上一碗蛋花汤。
　　幸平创真在介绍完自己的料理后，自然将目光看向了林逸。
　　当看到他的料理上的盖盘后，眼神不由一缩。对于这种情况他可是已经见识过了，今天那道让人胃口大开的牛肉料理就是以这种方式出现的。
　　“看来林逸你又想给众人一次震撼啊！”
　　“不过我还想和你比一次。”
　　幸平创真说出这句话当然不代表他非常喜欢被虐，恰恰相反他不喜欢输。从他接触料理开始他只输给过他的老爸幸平城一郎。
　　面对强敌他自然需要积累经验，但是林逸的料理太坑爹了。他根本就没有品尝过，他只好退而求其次通过他人的评语来大概估测林逸料理的优点。
　　“滴滴滴”
　　“挑战任务：幸平创真的不屈”
　　“任务要求：作为一代主角自然不甘失败，再次完虐幸平创真”
　　“任务奖励：一千气运点”
　　林逸在看到这个任务后，也没多大意外。但是系统的提示竟然还没有结束。
　　“滴滴滴”
　　“意外任务：入住极星寮”
　　“任务要求：通过大御堂文绪的考核”
　　“任务奖励：一万气运点（作为历代十杰的培育圣地，这里积蓄了一定的气运。只能说宿主的狗屎运真强.）”
　　对于突然多出来的任务林逸还是感到很诧异的，对于本来就要通过考核进入极星寮的林逸来说很显然这是送上门的福利。
　　“青花鱼罐头的汉堡肉什么的.”
　　“肯定腥味很重难以入口.”
　　此时的极星寮的宿管大御堂文绪一边夹起幸平创真特制的青花鱼罐头汉堡肉，一边神色惊疑的评论道。
　　“唔.”
　　虽然大御堂文绪很不看好幸平创真的料理，但是她还是吃了下去。
　　只见她在将汉堡肉咽下去的那一刹那，神色变得极其淫~荡。
　　“真……美……味.”
　　从她的面容上众人已经看出了她对这道料理的评价。
　　此时的大御堂文绪内心是吃惊的，这个汉堡肉如果不是她亲眼看到幸平创真使用的青花鱼罐头和其他食材搭配而成的，她恐怕以为这是用真肉做成的了。
　　“这碗蛋花汤？”
　　品尝完汉堡肉的大御堂文绪自然把注意力转移到了除了汉堡肉的蛋花汤身上，相比于美味的汉堡肉如果与它相配的汤汁不合格的话这道料理将同样下降为不合格，毕竟它们合起来才算是一道料理。
　　“滋滋滋.”
　　“这是……什么？”
　　大御堂文绪在端起蛋花汤喝了一口后，明显感到一丝让她吃惊的事情。
　　“汤的美味与否可以说完全取决于高汤的质量。”
　　“这香浓的味道……正是用了上等高汤的证据。”
　　想到这里她的内心不由的产生了一丝疑惑。
　　于是，大御堂文绪看着面前的幸平创真吃惊的问道：“你到底是如何做出这个的？”
　　当她问完后，就算不用幸平创真的回答也知道了。因为她看到了此时幸平创真嘴中叼着的鱿鱼脚。
　　“作为干货，鱿鱼脚可以说是聚集鲜味的结晶。”
　　“只要将其放在热水中浸泡，用盐稍加调味就能得到爽口的高汤，继而做出我这道味道香浓的蛋花汤。”
　　对于大御堂文绪的提问，幸平创真弹了一下叼在嘴角的鱿鱼脚后，自信解释道。
　　“真是了不得的小鬼啊！”
　　“竟然只靠这点食材，就做出了这么美味的菜品.”
　　大御堂文绪内心默默的感叹后，就开始自顾自的食用起来。
　　良久之后，享受完的大御堂文绪这才睁开双眼对着幸平创真说道：“你合格了。”
　　“那么请品尝我的料理吧！”
　　此时等候多时的林逸这才将手中的食盘放到大御堂文绪的面前。
　　“相比于幸平创真你又能给我多少惊喜呢？”
　　大御堂文绪看着林逸神神秘秘的料理，不由惊异的想到。
　　“小惠，你猜林逸君会做什么？”
　　别说是大御堂文绪就连一旁默默充当观众的一色慧他们都感到了好奇，可惜他们对于林逸并不了解所以只好将问题问到田所惠身上。
　　“这个……这个……我也不清楚……”
　　这个确实为难到田所惠了，对于林逸那天马行空的想法她怎么能够猜到。
　　“大家可以推断一下，刚刚看到林逸使用的是面条、鸡蛋、还有.”
　　本来想将大家带入角色去思考的一色慧说不出话了，因为他发现林逸只使用了面条和鸡蛋这两种食材，其他最多就是他一开始熬汤的各种调料。
　　“他不会就是下了碗面吧？最后在加个鸡蛋。”
　　作为思想单纯的吉野悠姬首先想到的就是这个可能。
　　“应该……不会……吧？”
　　还真别说，但吉野悠姬说出这个可能后，众人在将林逸所用的食材回忆一遍相视一眼后内心不由的暗叹道。
　　不用他们继续猜测大御堂文绪给出了答案。


第39章 吃惊的文绪
　　“面条？”
　　“你认为这个能够通过我的考核？”
　　当大御堂文绪在宣布幸平创真通过考核之后，林逸就将他刚刚做好的鸡蛋面端了上来。
　　掀开食盘上的盖子之后，一碗普普通通的面条外加一颗荷包蛋出现在众人的面前，并无任何香气环绕。
　　看到这道与普通鸡蛋面没有任何区别的大堂御文绪不由的皱了皱眉头，在她看来如此普通的鸡蛋面怎么会出色，于是在问了林逸一遍。
　　“作为厨师，我对自己的料理还是有些信心的。”
　　“请慢用。”
　　对于大堂御文绪的疑惑林逸并没有多解释，有时候事实永远比千言万语管用。
　　“小惠，你老公厨艺真的好吗？”
　　“突然想到要将他赶出极星寮，那时候小惠该有多伤心啊！”
　　在一旁闲不住的吉野悠姬又开始发出作死的话语了，不过虽然她的话语有些嘲弄的味道但是却也不是没有道理。
　　不说她就连Y凉子和一色慧都对林逸所做出来的鸡蛋面充满了疑惑。
　　“.”
　　就在众人还在暗自好奇的时候，大御堂文绪已经开始享用起来。
　　二十秒……一分钟……三分钟……
　　“不可思议。”
　　这是众人脑海中跳出的唯一念头，就算是幸平创真的料理大堂御文绪在品尝一次过后都迅速给出了评价，但是此刻……
　　大御堂文绪在面入口的那一刹那就一直保持着不断吞吃的姿势，弄的她好像真的饿了很多天一般。
　　“呼.”
　　还好众人很有耐心，渐渐的等大御堂文绪吃完了整碗面，发出了长长的呼声。
　　“盯……”
　　在大御堂文绪睁开眼后被面前众人注视的眼神吓了一跳。
　　“看什么看……”
　　作为宿管哪能被几个毛孩子吓到，老娘当宿管的时候你们还不知道在哪喝奶呢！
　　心中的霸气顿时横生，直接一句话破掉了众人压迫的气质。
　　“文绪阿姨，对于林逸君的料理您还没有评价呢！”
　　原本紧盯着大御堂文绪的众人在被她的河东狮吼吓到后，都不由齐退一步。
　　好半响众人才回过神来，只听一色慧好奇的问道。
　　“我吃过啦？”
　　可惜出乎意料的是大御堂文绪竟然向他们发起了疑惑。
　　“……”
　　对于大御堂文绪，众人心中虽有些蛋疼但还是齐齐点头算是回应了。
　　“(⊙o⊙)哦！不知道。”
　　大御堂文绪看着桌上已经被自己清空的碗有些不明所以，只见她随后给出了一个让人搞不清楚的话语。
　　“其实你不用纠结那么多，你只需要知道它好不好吃就行了。”
　　就在大御堂文绪皱眉思考时，林逸在一旁评点一句让原本陷入迷糊的她瞬间清醒过来。
　　“这道料理确实好吃，虽然我评点不出它的好坏，但不可否认它是一道优秀的料理。”
　　“林逸恭喜你，你的考核通过了。”
　　想了半天都不明所以的大御堂文绪就不在考虑料理的事情，神色有些复杂的宣布了林逸的通过。
　　“林逸君对吗？”
　　“我叫一色慧，二年级生，你的前辈。”
　　大御堂文绪说完之后还没等田所惠高兴的扑进林逸的怀中，只见光着腚的一色慧主动开口说道。
　　“(⊙⊙)！你还真是情趣啊！”
　　林逸虽然早就知道一色慧喜欢穿着裸~体围裙，但是在看到之后还是感觉有些不适应。
　　看着那粉~嫩富有弹~性的腚，林逸突然有一种会不会被他掰弯的恐惧感。
　　“相比你，我还是希望认识你身后的美女。”
　　不敢在一色慧身上有所停留的林逸直接将眼光投到了此时站在田所惠旁边的Y凉子身上。
　　“前辈，人家对你不感兴趣，你还是死了这条心吧！”
　　这时Y凉子轻笑着看着一色慧怪异的说道。
　　“嗯哼！我也是直男好吧！”
　　一色慧一ting身对于Y凉子非常不满幡洇岬幕氐馈
　　“林逸，你的那道料理到底什么来头？”
　　果然，对于幸平创真来说只有料理才是他所关心的事。
　　“就是普通的一碗面。不用计较那么多。”
　　对于幸平创真的提问林逸才懒得解释。
　　其实也没多复杂，只是好吃到爆让大御堂文绪的大脑到现在还没反应过来罢了，再等一段时间关于这道料理的信息才会在脑海中呈现出来。
　　其实对于这道料理不只是幸平创真就连一色慧和Y凉子也相当在意，至于吉野悠姬这个丫头只是在一开始有些好奇现在不感兴趣了。因为她将注意力集中到了林逸身上。
　　“总感觉这个家伙心中有不少秘密。”
　　吉野悠姬盯着林逸不由暗暗的想到。
　　由于林逸的要求，大御堂文绪将田所惠隔壁的房间303室分给了林逸，而幸平创真则在二楼204室与那几个男生作邻居去了。
　　就当大御堂文绪分好宿舍后，另外几个男生才姗姗来迟。
　　“已经结束了？”
　　其中一个戴着圆框眼镜看起来像书呆~子的男生在注意到散落的碗筷后这才发出了疑问。
　　“怎么来的这么晚？”
　　一色慧这话一开口就直接击中了丸井善二的怒火点。
　　“还不是这两个混蛋，一直在我的房间捣乱不然我早就过来了。”
　　这个叫丸井善二的眼镜男就是传说中的弱势群体了，就林逸个人感觉他应该就有抖m体质，搞得极星寮其他人都产生了抖S属性了。
　　“林逸君，还有创真君我来为你们介绍一下极星寮成员。”
　　正好此时人也到齐了，一色慧就简单的向林逸和幸平创真介绍了一下众人。
　　吉野悠姬在刚刚进门的时候已经自我介绍过了，至于像拥有长发御姐属性的Y凉子就算不用介绍林逸也知道，他十来年的宅男可不是白当的。
　　眼镜男丸井善二和头发长的都能遮住脸的伊武崎峻林逸还是有点记忆的，毕竟原著中~出场的几率较多，这应该就是传说中的高级龙套吧！
　　剩下的两个肌肉男一个金色背头的叫佐藤昭二，另一个黑色短头发的则叫青木大吾。
　　林逸记忆力虽然不出众但是几个人还是记得住的。
　　在介绍完极星寮的众人后，一色慧随后又将林逸和幸平创真给他们介绍了一遍。
　　对于林逸是田所惠的未婚夫这件事虽然之前在房间内已经听到了，但是当面说出来还是有些吃惊的。
　　“是不是要办欢迎会？正好我刚刚熏制了一些食物。”
　　随后看起来沉默寡言的伊武崎峻一开口就得到了众人的赞同。
　　“那等一会205室集合。”
　　在一色慧发话后，众人默契的返回自己的房间，只留下在原地不停哀嚎的丸井善二。
　　“为什么又是我……”


第40章 欢迎会
　　林逸很自觉的跟着田所惠前往了她的房间，而幸平创真则被一色慧拖走了。
　　“这就是小惠的闺房啊！”
　　“我决定了今晚就睡在这。”
　　田所惠在将林逸带到自己的房间后，只见林逸在里面巡视一圈后直接决定道。
　　“.”
　　面对比自己的强势的林逸，田所惠实在是不知道拒绝是为何物啊！
　　“咚咚咚.”
　　孤男寡女，共处一室。这让林逸不禁想要做一些面红耳赤的事情。可惜这时候门被敲响了。
　　“怎么这么久才开门？”
　　“你们是不是在做些什么……嗯哼.”
　　就在林逸对于有人前来扫兴感到叹息时，被田所惠开门迎进来的吉野悠姬用她那诡异的眼神在俩人身上转了一圈说出莫名其妙的话语来。
　　“这么短的时间你纯粹是想多了。”
　　“你要是不过来那就完美了。”
　　对于吉野悠姬的话语，林逸只是倒在床~上对着她不满的回了一句。
　　“那可不行，我要好好的保护小惠。”
　　“再说你这个家伙为什么在这？你的房间明明在隔壁。”
　　林逸的抱怨对于吉野悠姬丝毫没有卵用，随后她看着躺在床~上的林逸脑海中念头一闪便对着林逸质问道。
　　“你这个问题有些奇怪，我是她老公住一起怎么了？”
　　“你还只是未婚夫罢了，小惠还是有反悔的机会。”
　　“但是如果你把她给办了，到时候什么都晚了。”
　　“所以我要好好的守护好小惠的贞操。”
　　吉野悠姬的这段话一出口，林逸就感觉怪怪的。
　　“我说，你是不是言情小说看多了？”
　　“小心我真的代入角色成为大反派，到时候你们可就跑不了了。”
　　“”
　　就在吉野悠姬叉着腰对林逸的话语进行反驳时，敲门声再次响了起来。
　　“小惠，悠姬，你们在吗？”
　　林逸听到门口传来的柔和之时不用猜也知道是Y凉子，毕竟整个极星寮的女性资源还是很紧张的。
　　“来了。”
　　作为主人的田所惠还没回答，就看见吉野悠姬回答一声就急急忙忙的去开门了。
　　“林逸君也在啊！”
　　“正好一起走吧！”
　　Y凉子进来后，环视一圈在看到林逸也在房间后直接说道。
　　“欢迎会要开始了吗？”
　　在听到Y凉子的声音后，林逸好奇的问了一句。不过随后林逸就直接被她手中的一个超大酒瓶给吸引住了。
　　“不过，凉子你手上拿的是什么鬼？”
　　对于林逸这种直接称呼女生名字的行为，Y凉子不由的白了他一眼。
　　“只不过是用米做的果汁而已……咕嘿嘿……”
　　Y凉子一说完还发出了神秘的笑声。
　　对于Y凉子的回答，林逸直接无语的看了她一眼。‘米做的果汁’？完全没有听过。米酒还差不多吧！再说那个那个瓶子上贴有的迷之标签是什么鬼？
　　“林逸君，不要在意这些小事。”
　　“欢迎会快要开始了，少了你这个主角怎么行呢！”
　　对于Y凉子打断话语转移话题的表现，林逸倒是无所谓。反正自己喝的再多也不会吃亏，管那么多干嘛！
　　“我现在不由的期待你们三人喝醉的样子了。”
　　林逸内心默念一句后，就跟随着三女往205室走去了……
　　――
　　“为什么又要在我的房间？”
　　随着众人的聚集，作为房间的主人完全是没有主权的在那里开始咆哮了，显然是对这种私自占用他人房间的行为很是不满。
　　“没办法，丸井的房间是最大的嘛！”
　　刚刚走进门的吉野悠姬在回答了丸井善二的问题后，就自顾自的坐在了他的床~上。
　　“别擅自坐在我的床~上啊！”
　　看着如此自觉的吉野悠姬，丸井善二原本已经快要冒烟的脑袋瞬间燃起了熊熊怒火。
　　“而且每次来都整理的很干净。”
　　随后而入的Y凉子继续回答了关于丸井善二的疑惑。
　　“我刚刚才收拾好的。”
　　这时候林逸发现，这个家伙还是很喜欢吐槽的嘛！
　　“原来如此”
　　“这家伙是不是有抖m属性啊！”
　　林逸看着四处吐槽但是对着众人的行为却没有制止的丸井善二，瞬间有些明了的向着一旁的Y凉子问道。
　　“撒!谁知道呢！”
　　Y凉子神秘的一笑后，并未回答林逸的问题，而是递给了他一个空纸杯。
　　“给，林逸君。”
　　“你是想要和我来一个一醉方休吗？”
　　随后林逸手拿纸杯在Y凉子将其倒满后，不由自主的调侃道。
　　“林逸君，小惠可是还在你的身边，这要调~戏别的女孩子真的好吗？”
　　对于林逸的话语Y凉子有些无语后，不禁提醒道。
　　“没关系，我家小惠还是很深明大义的。”
　　林逸并为多说什么只是默默的牵起在一旁不说话注视着自己的田所惠的小手。
　　“对了，那个裸男和幸平创真怎么还没有来？”
　　看着沉默的气氛，林逸果断转移话题的问道。
　　“林逸君，我还是希望你能够换一个称呼，对于‘裸男’我更希望你能够称呼我为一色前辈。”
　　果然有时候就是不能在别人身后说坏话，最容易被他们本人听到。
　　“抱歉，我感觉这个称呼非常的适合你。”
　　“我并无歧视的意思，反而还有一丝佩服你呢！”
　　“毕竟可不是谁都可以做到你这种境界.”
　　不知为何一色慧对于林逸的夸赞丝毫高兴不起来。


第41章 泡妞才是王道
　　“创真君呢？”
　　“怎么还没有过来？”
　　对于林逸话语感到无语的一色慧自主的转移了话题，在环视一圈发现还少一人后向着青木大吾他们问道。
　　“他现在应该在浴~室。”
　　就在青木大吾和佐藤昭二相视一眼耸耸肩表示自己不知道的时候，此时沉默在一旁的烟熏贵公子伊武崎峻开口说道。
　　“既然如此那我们就稍等片刻吧！”
　　“正好我在去准备一些食物，光喝果汁可不想。”
　　“那么招待林逸君的事情就交给你们了。”
　　一色慧对着众人嘱咐完后再一次的走出了房门。
　　“嘭.”
　　一色慧还没走出去多久，房门再一次被打了开来。
　　“欢迎会开始了吗？”
　　来人不是别人正是洗完热水浴的幸平创真。
　　“就差你一个了。”
　　“一色慧前辈呢？”
　　幸平创真走进来随地坐下后，发现一色慧并不在这不由好奇的问道。
　　“一色前辈去准备食物了，今天真是难得可以再次感受一下十杰之一的大人物所带来的料理。”
　　对于幸平创真的问题，在一旁有些无所事事的吉野悠姬回答道。
　　“十杰？那是什么？”
　　对于吉野悠姬的话，幸平创真甚是疑惑。他虽然来远月上学但是对这个学校并不了解，所以不知道也是正常。
　　“真的假的？你连十杰都不知道？”
　　“你真的什么都不知道就进了远月诶！”
　　幸平创真的话一开口，众人的眼神就向他看了过来。吉野悠姬则是非常的吃惊的问道。
　　“林逸，你知道十杰吗？”
　　随后，幸平创真自然将目光转向了与自己同时插班进入的林逸身上。
　　“那是一个对于泡妞大业拥有相当助力的职位，不过我已经拥有了助教的职位已经足够了，十杰什么的无所谓啦！”
　　对于幸平创真的突然提问，林逸将原本已经凑到嘴边的纸杯拿了开来，沉思一会的给出了答案。
　　“啊！你这个花心大萝卜，什么叫对泡妞大业有助力的职位？”
　　“请不要随便曲解好吗？”
　　“再说你那个助教身份是什么鬼？”
　　“为什么我们都不知道?”
　　在林逸将十杰大致的转述一遍后，吉野悠姬很自然的在一旁开始找林逸的麻烦。不过最后突然想起林逸所说的已经取得了助教职位不由感到惊奇。
　　“没办法，本人厨艺高超被特别聘为远月学园的助教一职。”
　　“本来一开始我是拒绝的，但在知道可以师生恋还可以光明正大旷课的时候，我就勉勉强强的接受了。”
　　林逸直接叹息以一种我也不想的神色向着众人解说道。
　　“这么让人羡慕的解释是闹哪样啊！”
　　“为什么有这么不公平的事情？”
　　“我也想旷课……等等.”
　　“那个师生恋是什么鬼？学校已经宽松到这种地步了吗？”
　　林逸的解释自然是引起了一旁吉野悠姬的羡慕嫉妒恨，最后更是对林逸所说的师生恋吐槽不一。
　　“我看林逸君，恐怕想的是到时候如何体罚女学生吧！不然这样的条件根本打动不了他。”
　　这时在一旁沉默半天的Y凉子在盯着林逸看了一会后，又补充的说道。
　　“知音啊！”
　　Y凉子此话一出口，林逸就冲上前去握住她的双手神色惊喜的感叹道。
　　“虽然对于你花心的表现我不想多说什么，但是小惠是极星寮最老实的女生我希望你不要辜负她呀！”
　　Y凉子看着此时握住自己的双手乘机占着便宜的林逸并没有多大的愤怒，只是神色有些认真的对林逸嘱咐道。
　　“像这种事情以后就不用说了，毕竟我还没有将自己的女人送给别人照顾的想法。”
　　“有本事的男人才花心，我只是想为解救失足少女贡献自己的一份力量罢了！”
　　林逸说话虽然轻佻，但是神色在Y凉子看来却颇为认真。像林逸这种大男子主义的男人一旦被他攻略后，你就再也无法挣扎出他的手掌心了。
　　“小惠要不你嫁给我吧？以后我们一起过，抛弃这个花心的男人。”
　　就在这是吉野悠姬出来捣乱了，只见吉野悠姬冲到田所惠的面前单膝跪地握着她的手一脸深情的说道。
　　“可是……可是……女生和女生怎么能行？”
　　对于将注意力集中的田所惠身上后，她立马有些尴尬的不知所措。
　　“其实也可以，到时候我来做孩子的爸爸好了。”
　　站在一旁的林逸摸了摸下巴后，并没有反对。
　　“哈？”
　　“两个女生怎么生孩子？”
　　林逸的话语一出口田所惠和吉野悠姬脑门上不由的冒出了几个问号。
　　“你这个家伙竟然想一箭双雕？”
　　不过很快吉野悠姬反应了过来，顿时双手抱xiong一脸警惕的看着林逸。
　　“停！”
　　“现在让我们回归正题。”
　　Y凉子看着话题越来越偏，主动开口打断道。
　　“丸井，关于十杰的问题就交给你了。”
　　“不要抱怨，就当照顾一下新人。”
　　随后将关于幸平创真的疑惑交给了书呆~子丸井善二，在其皱眉的神色中Y凉子又补充了一句。
　　“远月十杰评议会”
　　“那是由校内成绩前十的学生组成的委员会”
　　“在远月大多数事情都交由学生自治，所有议题都由十杰商议决定。”
　　“正可谓是学园的最高意志决定机构，从学园的组织图来看，仅次于总帅一人。”
　　“连讲师都必须服从他们得出的结论。”
　　当丸井善二解释到这里的时候，幸平创真突然出口打断道：“林逸，看来你的助教身份还是比不上十杰嘛！你就不想站在十杰顶峰。”
　　“世界上有那么多顶峰我每一个都要爬岂不是很累，助教的身份对于我想做的事情已经足够了。”
　　“还有对于这个抖m家伙的介绍我有一点想要补充。”
　　林逸对于幸平创真的疑惑轻笑一声解释的说道。
　　“请不要随便给别人安装不存在的属性。”
　　面对林逸的话语，丸井善二有些无力的吐槽道。
　　“在远月厨艺代表着一切，凭我的实力就算我不是十杰，但他们也不敢对我动手。”
　　林逸的一句话不禁让幸平创真有些热血沸腾。
　　“看来还有小小的表现一下，不然别人如何知道我的实力呢！”
　　随后林逸内心不禁泛出一个念头。


第42章 贡献
　　在这个话题上没有讨论多久，一色慧就回来了。
　　在材料有限的情况下，他只是前往大御堂文绪那边带来了一些熟食，并未准备什么料理。
　　“大家都已经拿到果汁了吧！”
　　一色慧这时将手中盛满迷之饮料的纸杯举起对着众人问道。
　　“现在为欢迎俩位新加入的成员，我们……干杯……”
　　随着众人将手中的纸杯举起，一色慧看着林逸和幸平创真兴奋的说道。
　　“干杯.”
　　一色慧话一落音众人自然齐贺道。
　　“好喝.”
　　幸平创真在一杯下肚后，惊喜的吼道。
　　林逸浅尝一口，原本以为是纯正的米酒，可是细细品味才发现它真的藏有果汁的味道，也不知是如何调制出来的。
　　“林逸君，感觉如何？”
　　就在林逸喝下杯中的迷之饮料后，一旁的Y凉子向他看了过来。
　　“味道很好。”
　　林逸毫不吝啬的竖起手中的大拇指说道。
　　“那是当然，这可是凉子的秘密武器。一般人根本酿不出来。”
　　听到林逸的话语后，吉野悠姬顿时来到林逸的面前炫耀道。
　　“这算什么！”
　　“我记得林逸好像有一瓶200多年的拉菲，上一次仅仅是闻一下都有喝醉的感觉。”
　　还没等林逸说些什么，此时在一旁的幸平创真主动为林逸拉起了仇恨。
　　“嗯(⊙⊙)！”
　　幸平创真话刚刚落音，本来有些吵杂的房间瞬间安静下来。齐齐的向着林逸瞪了过去，显然是对幸平创真说道话很感兴趣。
　　“快点……快拿出来见识一下.”
　　作为最活泼的女生吉野悠姬再一次的缠住了林逸。
　　“你们可还是学生，喝酒什么的总归不好吧！”
　　对于众人的热情林逸劝解的说道。
　　“林逸君，这就是你的不对了。”
　　“难道我们如此热情的招待你，是不是该让我们见识一下？”
　　“保证不喝就是了。”
　　“二百多年的红酒别说闻了见都没见过。”
　　一色慧同样充满了兴趣。
　　“二百多年的拉菲那是天价吧！看来我们极星寮来了个不得了的家伙。”
　　丸井善二作为书呆~子……啊不，应该是绰号味之博学博士，他拥有着丰富的知识，自然明白二百多年拉菲红酒的价值。
　　“其实我是个低调的人，创真你为何要多事呢！”
　　林逸对于众人的热情无奈的叹了口气责怪似的说道。
　　林逸此时的感叹幸平创真只想说“你低调个锤子，只是一个课堂考核你都拿出来装逼，要不是因为课堂中没人识货，这件事早就传遍学校了。”
　　“林逸君，你是不是将它藏在行李中，我帮你去拿吧！”
　　其实只要是系统兑换的东西，林逸都可以将其放回系统独有的空间，这也是他不带行李的原因。
　　“作为一个厨师，这些必备之物自然随身携带，我哪来的行李去给你翻。”
　　林逸直接将要急急忙忙出房门的一色慧拦了下来。
　　“各位见证奇迹的时刻到了.”
　　只见林逸一段神秘的话语之后，将双手背到身后，在众人吃惊的眼神中林逸将一瓶红酒拿了出来。
　　“你这是在变魔术吗？”
　　“太神奇了。”
　　在林逸将红酒拿出来的一瞬间，吉野悠姬直接跑到他的身后看着空无一物却能拿出红酒的手段吃惊莫名。
　　“一点小手段罢了，不值一提。”
　　林逸看着吉野悠姬那有些崇拜的眼神，表现出一副满不在乎的神情说道。
　　“这就是二百多年的红酒？”
　　相比于林逸神奇的手段，其他人责备林逸手中的那瓶红酒给吸引了过去。
　　“可以先让我鉴别一下吗？”
　　在林逸真的拿出来后，书呆~子丸井善二可谓是最感兴趣了。他不由的来的林逸的面前问道。
　　“请。”
　　林逸直接无所谓的将其递给了书呆~子丸井善二。
　　“……”
　　在众人之中丸井善二可以说是最博学的，鉴别真假红酒的事情自然是交给了他。
　　“这酒是真的。”
　　“所有的防伪标识都没问题，就连时间日期都能够对的上，基本上百分之九十九可以确定它是真拉菲。”
　　“剩下的百分之一只能开瓶验证了。”
　　良久过后
　　从沉迷中清醒过来的丸井善二睁开了眼睛，不等他人提问直接说出了答案。
　　“林逸君，不介意我们打开看看吧！”
　　作为主人，林逸自然拥有开不开瓶的权利。
　　“一瓶红酒而已，自己做主就好了。”
　　随着林逸话语的落音，早已等待多时的一色慧直接拿开瓶器准备取出软木塞。
　　至于复杂的红酒礼仪，开酒、醒酒之类的在林逸的首肯下直接无视了。
　　“嘣”
　　一道声音预示着这瓶二百多年的红酒再一次的被打开了。
　　还没等一色慧将红酒倒于早已准备好的玻璃杯中，一道醇香就散发开来……
　　作为厨师，不可否认在酒量上还是不差的。在沉醉片刻过后众人很快清醒过来。
　　“唰.”
　　不用交流，众人十分默契的将眼神对着林逸扫了过来。
　　众人之中不为所动的恐怕只有坐在林逸身旁的田所惠了。
　　“请慢用。”
　　对于他们的眼神林逸哪里还不明白他们的意思。
　　考虑到这瓶红酒的最贵，每人只倒了一小杯，在田所惠不为所动的神色中林逸自然也为她准备了。
　　“滋.”
　　手端红酒的众人此时仿佛化为了绅士一般，安静的或站或坐在那里品尝着所谓的二百年份红酒。


第43章 灌醉
　　当林逸将那瓶红酒贡献出来的时候，他就知道要保不住了。
　　果不其然，众人在饮完那一小杯后再一次的盯上了林逸，吉野悠姬和Y凉子俩人不知是被红酒醉了还是青春萌动，直接一左一右缠住了林逸有一种誓死抗争到底的精神。
　　原本所谓的米酒果汁喝多了依然会醉，更别说沉淀上百年的红酒。
　　既然她们想喝，林逸就抱着成全她们的想法开启了陪酒模式。
　　“小惠，很好喝喔！”
　　“再来一口。”
　　此时的林逸就好似怪叔叔一般不停的灌着田所惠，要不是众人知道他们两人的关系。恐怕就是眼瞎的也看的出来林逸这是不怀好意了。
　　这倒不是林逸故意刁难田所惠，他只是在钓鱼罢了。
　　“可恶，你怎么能够这么欺负我们的小惠呢！我们来陪你喝。”
　　这时一旁的吉野悠姬看不下去了拉着Y凉子走了过来。
　　“鱼儿上钩了。”
　　林逸内心轻笑一声将此时喝了一小杯的田所惠放到在怀中，没办法田所惠的酒量根本不行这才一会酒劲上来她的意识就变得模糊了。
　　“怎么？想要上演女骑士救公主啊？”
　　“那就看看你们有没有本事了。”
　　林逸瞬间对着俩人嘲讽道。嗯！跟嘲讽拉怪一个道理。
　　“谁怕谁，我有凉子这个后盾我才不怕。”
　　吉野悠姬的一句话直接出卖了自己的队友。
　　“悠姬，你这是在坑我吗？”
　　Y凉子在听到吉野悠姬的回答后，不禁有些无语。只听‘咚’的一声单手成刀状敲在了她的头上。
　　“废话少说先干了这杯再说。”
　　只见林逸一口饮进了杯中的红酒，如此牛嚼牡丹的画面顿时给了吉野悠姬胜利的信心。
　　可惜她小看了林逸
　　在一阵喧闹之后，众人的酒劲上来了。除了一开始比较克制的幸平创真和一色慧之外基本都醉过去了。
　　林逸是例外，他只是负责将几个女生灌醉了，自己根本就没有喝多少。
　　“你们慢慢玩，我先将我家这口子送回去。”
　　此时众人都已经玩累了，田所惠更是在林逸的怀中陷入了沉睡。不过她那充满笑容的表情想来是在做着什么美梦吧！
　　林逸直接将她横抱在怀一步步的向着房门走去。
　　“我帮你开门吧！”
　　作为和林逸最熟络的幸平创真看到林逸怀中抱着田所惠就主动上前来帮忙。
　　“那就多谢了。”
　　对于帮忙的幸平创真林逸自然客气了一句。
　　“林逸君，我打算做一道料理作为庆祝你们俩人入住极星寮的礼物。”
　　“等一会千万要前来品尝一番啊！”
　　就在幸平创真打开房门，林逸即将走出去时身后突然传来了一色慧的声音。
　　一色慧的声音让本来快要出房门的林逸停顿了一下，对于一色慧的邀请他自然知道是何事。
　　今天他和幸平创真在入学仪式上所将的话已经传遍了整个远月学园，作为十杰之一的一色慧自然想要试试这二人的水平。
　　如果是平常人就算他说出在自大的话，一色慧都不会在意。但是这两人不仅在S切绘里奈的手中顺利的考入了远月，更是在极星寮的入宿考核中获得了‘极星的玛利亚’大御堂文绪的直接认可，这就让他产生了探究心里。
　　“当然没问题。”
　　“在将小惠安排好后，我会在三十分钟后来品尝你的料理。”
　　林逸只是微微一顿，随后轻笑的留下一段话语后就抱着田所惠走出了房门。
　　“还是先帮小惠洗个澡吧！”
　　林逸抱着喝多了的小惠直接前往浴~室。毕竟今天赶了那么久路，要是之前泡个澡就好了。
　　可惜现在时间有限，林逸只好在田所惠各种不配合中将她全身擦洗了一遍。
　　过程自然香~艳无比，特别是林逸在碰触她三~点禁地时，田所惠更是大声的呻~吟出来，搞得林逸自己都产生了一丝丝罪恶感。
　　最后林逸强忍着赐予她女人身份的冲动，衣服也没给她穿就扔进了被窝中。
　　“阿弥陀佛，我是正人君子、我是正人君子……”
　　林逸在将自己催眠一遍后总算是将自己心中的邪欲压了下来。
　　虽然此时他很想释放一下被压抑很久的兄弟，但是在想到还有另外两个被灌醉的女生后，就先委屈了一下自己。
　　做人要有始有终，既然将别人灌醉了。自然要负责，不然花费那么大的心思吃饱没事干啊！
　　至于跟一色慧的约定？林逸早就扔到脑海的垃圾桶之中去了。
　　忙活半天，距离林逸承诺给一色慧的半个小时已经超过十几分钟了。
　　“林逸君，你让我等的好辛苦啊！”
　　在林逸到达房间之后，一色慧完全以一副怨妇的神色看着林逸抱怨道。
　　“等候是一种福气。”
　　林逸本来打算如果一色慧不在，他就直接带着另外两女闪人的。哪知道他们俩人就像望夫石一般看着房门等着林逸的到了。
　　林逸此时也不好拒绝一色慧的提议，来到其面前说了一句算是对他的安慰吧！
　　“料理呢？”
　　林逸还以为一来就能吃呢！谁知道一色慧还没有准备显然是专门等着林逸的到了之后才开始。
　　“稍等几分钟，我很快回来。”


第44章 一色慧的试探
　　深夜时分
　　就在极星寮其他人陷入沉睡之时，一色慧端着一道料理来到了林逸和幸平创真的面前。
　　“做好了，请用”
　　“花椒烤j鱼”
　　一色慧一脸笑意的将手中盛放着鱼块的瓷碗放到了俩人的面前。
　　林逸这时才想起来自己好像除了小惠之外，第一次品尝他人的料理。特别对象还是远月十杰之一的存在。
　　“我开动了。”
　　“唔.”
　　林逸和幸平创真差不多同时下筷，在将鱼肉放入嘴中之后。林逸虽然不知道幸平创真脑海中~出现了什么场景但想来也必定大气。
　　“呼呼.”
　　这是一片春风吹遍大地的气息，随着林逸思维的扩散一片片代表着春之气息的场景不断具象出来。
　　在仔细的感受一番，甚至有一种春风拂面的感觉。
　　在感受一番料理的水平后，林逸就睁开了眼睛。这道料理已经无法给林逸带来帮助，哪怕自己沉醉的时间再长也毫无作用。
　　“喔！林逸君感觉如何？”
　　林逸和幸平创真在将料理吃下去后才几秒钟，林逸就睁开了眼睛这不由让一色慧感到了惊奇。
　　林逸看了一眼此时对于这道料理才沉醉其中的幸平创真，面露微笑的说道：“远月十杰果然不一般。”
　　“……”
　　林逸说完这句话后就闭嘴了，他还才懒得指导别人呢！
　　此时的一色慧就有些无语了，远月十杰不一般只要是个人都知道，不然他们的位置还坐的稳吗？这不是废话嘛！
　　“实在是太好吃了。”
　　良久之后，幸平创真才从这道料理的呆滞之中清醒过来。
　　在林逸和一色慧面对笑意的眼神中，幸平创真再一次的夹起一块鱼肉沾着以卷心菜为主的菜泥送入自己的口中。
　　“春季j鱼和春季卷心菜，两者的美味相辅相成。”
　　“仿佛让整个人沐浴于宜人的春风之中.”
　　在幸平创真内心的喃喃自语中，他的意识再一次的沉醉在一幅百花盛开，鸟雀齐鸣的春景之中。
　　“是不是动心了？”
　　在幸平创真清醒过来后，林逸的一句话说道了他的心坎之中。
　　此时幸平创真虽然对于一色慧的料理感到吃惊，但是其眼中却是充满了斗志。本来一直和林逸这个不在同一水平交战的他突然遇见了与自己水平相当的对手，怎么能够不动心呢！
　　其实一色慧本来想要使用自己的料理震慑二人后，再说出一通装逼的话语好让他们知道厉害，为新生欢迎会上那不可一世的话语感到羞~愧。
　　可惜，林逸对他的料理不仅不吃惊反而还有一丝马马虎虎无视的意味，虽然这不是自己的巅~峰之作，但也不应该被自己的学弟无视啊！
　　随后幸平创真的表现更让他蛋疼了，一色慧从他的眼神中发现了满满的战意。一色慧看着面前的林逸和幸平创真，不由想到接下来的生活可能不平静了。
　　“来而不往非礼也。”
　　“创真，也给我们的学长做一道料理尝尝吧！”
　　林逸在发现幸平创真的战意后，顺水推舟的说道。
　　“好，你们稍等。”
　　“和一色前辈一样，我将同样奉上一道以‘春天’为主题的料理。”
　　对于林逸的提议幸平创真并没有拒绝，毕竟在品尝完一色慧的料理后，这个想法就已经出现在脑海之中。
　　只见幸平创真自信的说了一句后，连忙站起来向着门外走去……
　　“为什么你不自己来？”
　　一色慧对于林逸使唤幸平创真的行为有些不解，既然知道自己是在挑衅俩人。作为厨艺要强一些的林逸为什么不自己动手呢？
　　“你傻呀！”
　　“你看过哪个游戏在龙套没死完的时候BoSS出场的，再说他的实力也勉勉强强可以让你认同了。”
　　林逸双手枕头靠在一旁的书架上对一色慧没好气的说道。
　　“……”
　　一色慧听到林逸的回答后，眉头不由微皱。
　　这和他预想的根本不一样，本来他还想通过这次机会了解一下他们两人的厨艺水平到底如何，可是林逸根本就不给机会。
　　“算了，一个个来吧！”
　　“反正他住在极星寮也跑不了。”
　　一色慧心中暗想了一会后，暂时放下了这件事，开始全心全意的等着幸平创真料理的到来。
　　――
　　作为厨师最不应该犯的错误就是让客人久等。
　　幸平创真的行动还是相当快的，没过多久他就端着两碗泡饭上来了。
　　“【幸平】隐藏菜单之20改--茶泡j鱼饭团”
　　“这道料理本来是用鲑鱼做的，但今天食材有限就给它用j鱼改头换面一下。”
　　“请慢用。”
　　幸平创真在将这道料理端上来的时候神色相当轻松的介绍道。
　　他对于自己做出的这道料理还是充满信心的。
　　“就茶泡饭来说也太过于普通了。”
　　“外表看来就像是随处可见的大众餐馆料理，难不成里面还有什么玄机不成。”
　　对于幸平创真端上来的料理一色慧端在手中一脸平淡的想到。
　　“好吃！”
　　一色慧面露怀疑的吃下一口饭后，神情顿时一变脸色瞬间出现了满足感。
　　“鱼肉饱~满多~汁，更主要的恐怕是这酥脆的外皮吧！”
　　“每当咀嚼时，就有一股香甜在嘴中蔓延开来。这可不是一般的炙烤手法能够实现的。”
　　一色慧在细细品尝后，终于知道了这其中的奥秘所在。


第45章 一色慧的期待
　　“没想到创真君竟然对法式料理中的技巧也相当了解。”
　　“如果我没猜错的话，创真君你使用的应该是*****吧！”
　　一色慧在仔细品尝了幸平创真的料理后，对于j鱼的做法已经了然于心，随后便语气肯定的对着幸平创真说道。
　　“哈？那是什么东西？”
　　对于一色慧的话语，幸平创真满脸的茫然之色。
　　“难道不是吗？”
　　面对幸平创真的疑惑之色，一色慧也呆逼了。
　　“*****是指法式料理中的一种煎炸技巧”
　　“等待油热后将鱼皮朝下，同时往鱼肉上浇上橄榄油，使之煎炸过后能够保持色泽均一的技巧。”
　　“难道你使用的不是这种技巧吗？”
　　对于幸平创真的否定有些难以自信的一色慧，在解释一遍关于这道技巧的介绍后，接着问道。
　　“你这就是白问了。”
　　“这家伙虽然在料理方面很在行，但是在一些基础知识的积累上恐怕连远月的初中生都甩他几条街。”
　　就在幸平创真打算回答一色慧的疑惑之时，一旁的林逸出声了。
　　“到底是什么样的原因才让创真君成为这样的奇葩呢？”
　　一色慧对于林逸的解释不由的有些吃惊，随即颇有兴致的看着幸平创真问道。
　　“一色前辈，我唯独不想从你口中说出我是奇葩。”
　　一色慧的话语刚刚落音，只见幸平创真有些脸黑的对着一色慧鄙视道。
　　“这个其实很简单。”
　　“他的手艺是家传的，我想他老爸在教的时候并不会详细的解释这些料理技巧来自哪里！叫什么名字！是谁发明的。他恐怕只告诉了创真这些技巧的作用和原理。”
　　“在创真身上我就能看到他老爸是个相当不靠谱的人。”
　　对于一色慧的疑惑，林逸看来一眼幸平创真后笑着解释道。
　　“虽然，我老爸没事就丢下我玩失踪，就算去国外旅游都不带我。”
　　“不可否认他是个相当不靠谱的人，但是为什么在你说出从我身上看出来他是不靠谱的人，我心中莫名的有些不爽呢？”
　　幸平创真首先是对林逸的话语进行了赞同，但是越往后说幸平创真心中总有一种不爽之感在酝酿着。
　　“纯粹是借鉴，你不用在意的。”
　　“一色前辈，你还是接着品尝吧！”
　　林逸在打断幸平创真想要一究到底的话语后，接着对一色慧说道。
　　“这么说来创真君的父亲还真是个了不起的人呢！”
　　一色慧对于能够将幸平创真父亲还是很佩服的，根据先前幸平创真的说法这道料理之前使用的是鲑鱼，*****本身很适合用来烹饪表皮较厚的食材，而鲑鱼……还有j鱼更是完美的适用于这种烹饪方法。
　　幸平创真在一瞬间就看透了这一点并重新改写了原先的食谱，光凭这一点就不容小觑啊！
　　――
　　“林逸君，要不你也做一道料理？”
　　一色慧在品尝完幸平创真的料理后，对于他的厨艺水平大概知道了。虽然这道料理与自己刚刚所做的在伯仲之间，但是自己并没有拿出全部实力。
　　不管对方有没有藏拙，一色慧对于幸平创真的厨艺水平至少了解了一点。
　　随后，一色慧在次将目光锁定在了此时沉默无闻的林逸身上。
　　“我.”
　　正当林逸打算拒绝的时候系统突然发来了消息。
　　“滴滴滴”
　　“挑战任务：暗地里的对决”
　　“挑战要求：使用料理折服二人”
　　“挑战奖励：5000气运点”
　　在将信息观看一遍的林逸突然发出了轻咦声。
　　“系统，为什么这个奖励会这么多？”
　　林逸看着高达五千的气运点感觉很不可思议，要知道就算是主角挑战也只是一千而已。
　　“作为远月学园的十杰之一，他身上具有强烈的气运加持。所以任务的奖励大幅度增加。（PS：机会只此一次）”
　　系统瞬间帮助林逸解开了疑惑。
　　“既然两人盛情难却，那我就为你们露一手吧！”
　　本来还打算拒绝俩人的林逸瞬间改变了主意，直接答应了他们的请求。
　　“吼吼.”
　　“终于能够吃到林逸君的料理了，我可是期待了好久”
　　幸平创真的话语瞬间让一色慧有些侧目。
　　“创真君，难道你一次都没有品尝过他的料理吗？”
　　一色慧在看到林逸走出去后这才用吃惊之色看着幸平创真问道。
　　“其实我对他的厨艺都已经好奇很久了，每一个用过他料理的人都对他发出了最高的赞赏。”
　　“可惜这个家伙除了他在意的事情外，只会给那些女生做料理。”
　　对于林逸，幸平创真可是满肚子抱怨啊！
　　当初在幸平餐馆的那段时间，他一直想要让林逸帮他做一道料理，让自己也感受一下林逸厨艺所在的恐怖程度。
　　可惜林逸总是用‘我的厨艺只为我看上的女人所存在。’想让他为自己做料理简直就是妄想啊！


第46章 林逸的料理
　　大约十五分钟后，一直在等候的一色慧和幸平创真终于看到林逸回来了。
　　“请慢用。”
　　没过多久，在幸平创真和一色慧期待的眼神中林逸将两个盘子放在了他们的面前。
　　“哗哗.”
　　在还没有揭开盖子之前俩人仿佛从里面听到了阵阵海浪声。
　　“这.”
　　俩人相互看了一眼后，就神色郑重的开始揭开盘盖。
　　“吼.”
　　不知是否是错觉，当俩人掀开盖子后，突然发现自己进入了大海之中，更有一条凶恶的大鱼向着他们吞噬而来。
　　“这是幻觉？”
　　幸平创真在和一色慧对视一眼后都注意到了对方眼中的恐惧，不由的心神一凛。想来这不是幻觉那么简单。
　　“一切答案都在料理之中。”
　　林逸看着他们求解的目光，只是笑了笑指着他们面前的鱼料理说道。
　　其实他们俩人看到的就是林逸新掌握的能力，意境显化。
　　林逸在发现自己的气运点足够后，抱着‘不会发光的料理不是好料理’的念头直接兑换了相当昂贵的神之厨艺。
　　林逸在将厨艺提到神级后，虽然没有成神证道，但是却也多了很多神奇的手段，其中意境显化就是其中一种。
　　就连让料理发光这种神奇的事情林逸现在也可以轻松做到。
　　不过林逸刚刚兑换神级厨艺，对其掌握的还不是很熟练，此时的鱼块上只有一圈淡淡的白光，要是不看仔细还真注意不到。
　　不提林逸的厨艺有多牛逼，此时的幸平创真和一色慧在得到林逸的回答后直接下筷。
　　“咕噜咕噜.”
　　在将鱼肉吞入腹中之后，眼前的景色顿时变了，自己仿佛进入了大海之中，甚至耳边响起了冒泡的声音。
　　“真实”
　　这是俩人脑海中同时冒出的词语。
　　他们能感觉到自己在大海中遨游，化身为鱼自由自在的穿梭在大海的每个地方。
　　就当俩人感受到大海的伟大之后，以为这一切都要结束时……
　　场景变了，他们不再是无忧无虑的存在。
　　作为一条生存在食物链底端的小黄鱼，他们面临着生存危机，时刻有强大的猎食者捕杀他们。
　　哪怕他们知道这是幻境，但是还是不由自主的感到害怕。死，是一件让人恐惧的事，谁都不例外。
　　相比于以前在幻境中的引导，此时掌握神之厨艺的林逸可谓是创世神般的存在，他的每一道料理都将形成一个世界，而品尝之人将成为这个世界的一份子，他们只能按照林逸所设计的剧本走下去。
　　本来林逸是想让他们感悟一个普通的小黄鱼也能从幼小的猎物成为食物链顶端的存在。
　　后来一想感觉太玄幻了，换成了简单的小黄鱼那短暂的鱼生。
　　“躲避猎手～产卵～躲避猎手～产卵.”
　　他们的一生仿佛都在循环……
　　“啪……”
　　随着他们的死亡，幸平创真和一色慧才从那幻境的世界清醒过来，虽然他们在意识幻境中经历了短暂的一生，但在现实中只有短短一分钟不到。
　　死亡不是结束而是新的开始，在此刻俩人清醒过来后一次死亡的经历让俩人的神情面貌发生了改变。有一股大彻大悟之感。
　　“突然想拜你为师。”
　　一色慧睁开眼后直接说出了一句让人惊骇的话语，作为远月的十杰之一学生中巅峰十人之一的他要拜师，这个消息要是传出去恐怕会瞬间引起地震一般的效果。
　　“想得美。”
　　林逸直接拒绝了一色慧，本来养成田所惠就已经有的忙了，连泡妞的时间都变少了，你个男人进来凑什么热闹。
　　“怎么样？”
　　在将话题转移到正题上后，林逸不由的牛逼起来了。
　　“神奇，原本我以为将食材中的美味引导出来，让人臆想出对应的场景已经很强大了。”
　　“没想到料理也可以创造一个新的世界。”
　　一色慧对于林逸的提问面露苦涩的回答道。
　　一千个人能根据同一个料理臆想出一千个场景，但是林逸却能创造唯一的臆想世界，甚至掌控着食用者在里面的一切行动。
　　“不仅如此，我发现身体好像出现了某种变化。”
　　这时幸平创真紧皱眉头的在一旁补充道。
　　作为厨师，自然要对自身有着细腻的感受，因为有时候哪怕是手轻轻一抖原本精彩绝伦的料理就有可能化为乌有。
　　“确实如此。”
　　听到幸平创真这么一说，一色慧在仔细感受一番后也注意到了身体的变化。
　　不由而同的他们将目光转移到了林逸身上，希望从他那里得到答案。
　　“虽然你们所经历的是幻境，但是你们的精神……嗯，或者说意识却是将这一切当成真实的存在，最后延伸到身体之上。”
　　“至于会发生什么变化，那就要看你们经历了什么。”
　　林逸想了想后组织了一下语言向他们解释道。
　　“难不成要怀孕？我记得我可是产了很多鱼卵。”
　　在林逸解释后，一色慧的臆想不由让幸平创真和林逸额头上布满了黑线。
　　“生你妹”
　　对于一色慧的节操林逸感觉自己有些无语o_o&amp;amp;quot;…了。原来自己还是个单纯的人。
　　“滴滴滴”
　　“挑战任务：暗地里的对决（完成）”
　　“任务奖励：5000气运点”
　　时间实在是太晚了，林逸看着此时还在围着自己身体讨论的俩人不禁打了个哈欠。


第47章 有便宜不占王八蛋
　　“你们俩慢慢讨论吧！”
　　“我先送她们回房间睡觉。”
　　由于不清楚具体得到了哪方面的好处，幸平创真和一色慧开始讨论起来，最后甚至有脱衣检查的想法。
　　为避免长针眼，林逸觉得自己还是早闪为妙，于是主动提出将他人送回房间，当然这里的他人只包括那两名女生。
　　“林逸君，千万不能趁她们睡着的时候占便宜噢！”
　　原本在与幸平创真在讨论的一色慧在看到林逸将沉睡的和小猪一样死的吉野悠姬一个公主抱抱起来的时候，不由神色莫名的看着林逸说道。
　　“切，像我这样的正人君子会做那样的事吗！”
　　对于一色慧的话林逸满脸不屑的说道。
　　只不过林逸内心到底是如何想的就无人知道了。
　　“正人君子？呵呵.”
　　林逸的话只是让幸平创真内心无语的干笑两声。
　　他们聚会所处的房间是205室，而吉野悠姬所在的房间却是116室所以两个房间还是有一定距离的。
　　“没想到平时那么好动的一个丫头，睡着后还是ting乖巧可人的嘛！”
　　林逸抱着吉野悠姬向她房间走去的时候，闲来无事不由多看了吉野悠姬几眼。
　　“嗯？”
　　就在林逸将夸赞的话语说出口后，明显的感觉到怀里的身体动弹了一下。
　　“难不成没有睡着？”
　　林逸心中暗想着对此产生了疑惑。
　　不过很快他将这个念头抛之脑后了，就算没睡着林逸也不能就这样将她扔下来啊！那样多伤她面子啊！
　　路程说短不短，说长也不长。没一会林逸就来到了吉野悠姬的房门前。
　　“咔.”
　　房门并没有锁，林逸一下就打开了。
　　“嚯.”
　　林逸刚一进门瞬间被吓了一跳，只见里面好多绿油油目光看了过来。
　　“啪嗒。”
　　林逸打开灯一看，竟然是一群动物霸占了整个房间。
　　“看我~干嘛！我又不跟你们抢食。”
　　林逸话刚说完这时怀中身体又抖动了一下。
　　林逸也没有理，直接将chuang~上的几只兔子和小猪仔挪开后将吉野悠姬轻轻的放到了chuang~上。
　　“将你抱回来了，不管怎么样都要收一些利息再说。”
　　本来还在装睡的吉野悠姬听到这句话后不由一惊，还没来得及多想就发现xiong~前多了只安禄~山~之~爪。
　　林逸这么一摸，吉野悠姬整个身体都惊住了，不敢有丝毫动弹。
　　“这么小小的身体里面没想到发育的还ting好。”
　　林逸在感受一番温软后，笑叹一句就抽身走人。
　　“嘭.”
　　随着房门关上，原本还在装睡的吉野悠姬直接躲进了被子之中。
　　“这个家伙肯定是故意的，可恶，可恶.”
　　“色胚，淫贼，变~态，鬼畜男……”
　　吉野悠姬直接将自己埋在被子中咬牙切齿的叫骂着。
　　而另一边。
　　“手~感不错。”
　　林逸在走出房门后轻笑一声，对吉野悠姬给出的报酬相当满意。
　　“滴滴滴”
　　“吉野悠姬攻略任务完成（1/3）”
　　不多时，林逸回到了205室。
　　林逸一进门就发现了让自己眼瞎的一幕，随后无语的走到chuang边直接将Y凉子抱起来就走，完全不给幸平创真和一色慧反应的时间。
　　“差点眼睛就毁了。”
　　在走出房间后，林逸这才松了一口气。
　　“感觉比悠姬那个丫头重多了。”
　　就算林逸抱怨出这句话Y凉子都没有丝毫动弹想来是真的睡着了。
　　一回生二回熟。
　　林逸在将Y凉子放在chuang~上后不免又起了小心思。
　　“我是正人君子……我是正人君子.”
　　林逸嘴中念叨着这几句可是手却不自觉的放到了不该放的地方……
　　“和美惠子有的一拼了。”
　　在默默地感受一番那份温软后，林逸脑海中不由冒出了这个念头。
　　“悠姬，讨厌别乱~摸。”
　　就在林逸打算功成身退的时候，意外发生了。只见Y凉子嘟囔一句在林逸还没来得及功成身退的时候直接被抱在了她的怀里。
　　此刻林逸的脸毫无征兆的被压~在了Y凉子的xiong~前，那醉人的体~香差点让林逸化身为狼，还好关键时候林逸清醒过来。
　　“暂时还不能对你动手，就算上你也得你清醒的时候。”
　　“酒后乱那个啥，到时候容易说不清。”
　　林逸做为一个正人君子，怎么能够在别人喝醉的时候乱来呢！多损他的气质。
　　要是林逸的想法被吉野悠姬听到非劈死他不可，实在是太不要脸了。
　　“Y凉子攻略任务完成（1/3）”
　　“不好，此时突然感觉有一股邪气从丹田出发经过心房直冲大脑，看来必须要解决不然性命堪忧。”
　　就在林逸感觉自己精~虫上脑后，立马感叹一声向0.1着田所惠所在的房间飞奔而去。
　　可是，在林逸回到房间后，看着田所惠她那可爱的睡姿又不好意思吵醒她了。
　　“没关系，以后有的是机会。”
　　林逸在心中安慰自己一番后，脱去外衣钻进了被窝……
　　姓名：林逸
　　年龄：16（恒定）
　　技能：高级刀工、神级厨艺、神之手
　　攻略：田所惠（进行中）、美惠子（完成）、S切绘里奈（进行中）、峰崎八重子（进行中）、吉野悠姬（进行中）、Y凉子（进行中）
　　气运点：100点
　　攻略世界：无
　　所处世界：食戟之灵


第48章 新的一天
　　夜晚很快就过去了。
　　伴随着小鸟的鸣叫新的一天又开始了。
　　“林逸君，起床了。”
　　就在林逸被困在温暖的被窝里无法动弹时，一道犹如幽魂般的声音在整个房间内响了起来。
　　“嘶嘶.”
　　这让还在睡梦中的林逸忍不住打了个哆嗦。
　　想要寻找温暖的怀抱时却发现田所惠已经不见了，这让林逸稍微清醒了一点。
　　“林.”
　　原本呼唤林逸的幽魂一色慧顿时打开楼上的隔板将脸露了出来，可惜他还没说完只听咚的一声林逸下意识的将枕边的手机扔了过去，十分精准的命中目标。
　　……
　　早上起床洗完澡后的林逸，根据众人的笑声来到了他们所在的菜园位置。
　　“哈哈哈哈.”
　　“没想到一色慧前辈也有今天。”
　　此时在田园里的众人在看到一色慧额头29上砸出来的大包后纷纷发出了笑声。
　　“不要悲伤，至少你将我叫起来了。”
　　作为罪魁祸首的林逸则是来到一色慧的身旁轻轻的拍了拍他的肩膀安慰道。
　　“早知道这样我宁愿无视你。”
　　正所谓一日之计在于晨，一色慧怀着为他人考虑的想法去将众人叫起床。
　　本来一切平安无事，其他人基本上都已经习惯早起，他就将重点放在了幸平创真和林逸身上。
　　幸平创真那还好最多吓了他一跳，可是到林逸这边的时候却是受了无妄之灾。
　　“这就当个警告，下次千万不要在我睡觉的时候打扰。”
　　“还好这次只是手机，身为厨师我要是放把菜刀在一旁，那明年的今天我只能去坟墓上看你了。”
　　林逸的这段话不由的让一色慧脸色一黑。
　　“逸君，你也起来啦！”
　　这时突然一个声音从林逸的背后传来。
　　“啊！不知为何看到小惠原本烦躁的心情瞬间消失了。”
　　林逸在看到一身朴实打扮的田所惠，一股清凉之感在心中流淌，她就像游荡在四季的小精灵一般。
　　“那是当然，小惠可是极星寮的清凉剂。”
　　对于林逸的话语吉野悠姬立马赞同的说道。
　　“？？？”
　　对于俩人的对话只见田所惠头顶上不明所以的冒出了三个问号。
　　“逸君，你怎么不多睡一会？”
　　随后田所惠的一句话打断了陷入状态的俩人。
　　田所惠之所以这么问那是因为她知道林逸最爱睡懒觉的。
　　在幸平创真家住的时候甚至还不让她和峰崎姐姐起床。
　　对于此时竟然早起的林逸田所惠自然很奇怪。
　　“谁让我家小惠起的这么早，没有你那柔~软的怀抱我睡不好啊！”
　　林逸的一句话瞬间让田所惠脸色变得通红。
　　“林逸君，我觉得你应该要考虑一下我们这些单身男生的感受。”
　　此时不甘寂~寞的一色慧，听到林逸的话语后有些埋怨的看着林逸说道。
　　“切，作为十杰之一的你只要随便说一声你需要个暖床的，到时候那些女人可以踏平整个极星寮，你在这装个毛线的可怜。”
　　林逸对于一色慧埋怨的话语不屑一顾的说道。
　　“……”
　　林逸的话语顿时让一色慧无话可说了，毕竟他说的是事实。
　　“逸君，今天是不是要把峰崎姐姐接过来呀？”
　　刚刚的事情不由让田所惠想到了此时还住在外面宾馆的峰崎八重子，所以连忙向林逸问道。
　　“那是必须的，你早上起这么早害我睡个回笼觉都睡不好。”
　　不知为何田所惠在看到林逸那幽怨的眼神后感觉自己做错了大事一般显得很不好意思。
　　“林逸，门口那辆土豪车不会是你的吧！”
　　林逸和田所惠的对话瞬间让吉野悠姬想起了一个事情顿时大叫起来。
　　“如果极星寮门口没有第二辆的话，你说的应该是我的车。”
　　对于吉野悠姬的话语林逸有些无所谓(st) 的说道。
　　“没想到林逸君你还是个土豪呢！”
　　原本一直沉默的Y凉子却难得轻笑一声说道。
　　“那是，想不想我包养你？”
　　在Y凉子开口后，林逸似玩笑似认真的问道。
　　“林逸君，这可不行你怎么能够在小惠面前光明正大的调~戏别的女生呢！就不怕她吃醋。”
　　Y凉子在听到林逸那调~戏的话语后直接白了他一眼，有些责怪的说道。
　　“我明白，下次调~戏你的时候绝对不让我家小惠知道。”
　　林逸自己一脸“明悟”看着Y凉子回答道。
　　“我记住了，你们忙吧！”
　　“我先走了。”
　　林逸不等她辩解，同时也无视众人想要吐槽的神色，直接撂下一句话后就撒丫子跑路了。
　　“难不成昨晚梦到的是真的。”
　　Y凉子看着林逸毫不在意调~戏自己的话语不由想到昨晚迷迷糊糊被人抱进房间后好像发生了什么让人面红耳赤的事情。
　　“小惠，你可以好好管教一下他。”
　　将自己心中的想法去除后Y凉子不由的对田所惠说了一句，刚刚说完就被田所惠的回答给噎住了。
　　“管教什么的还是算了吧！”
　　田所惠的话倒是让众人不由一愣。
　　确实按照田所惠的性格不被林逸欺负死就已经谢天谢地了(⊙o⊙)…
　　“唉！当我什么都没说。”
　　Y凉子反应过来后只是拥抱了田所惠一下就不在讨论这个话题。
　　“撒，开始新的一天吧！”
　　随着林逸离开一色慧又恢复了阳光般的性格，身体更是不由自主的扭动起来。
　　“啊！降下一道雷劈死这个变~态吧！”
　　被眼前画面伤到眼的众人心里默默的念叨了一句……


第49章 忧郁的吉野悠姬
　　“你们忙，我去给你们准备早餐。”
　　在林逸走后，田所惠也蹦蹦跳跳的走开了。
　　“悠姬，你今天是怎么了？”
　　“老是一副心不在焉的样子。”
　　在林逸和田所惠离开后，Y凉子将目光投向了在自己身边开始沉默不语的多动少女身上。
　　刚刚在一旁她可是看到明明白白，虽然今天她的表现与平时并无太大区别，但是在林逸到来后，Y凉子明显感觉到了她紧张的表情。
　　最主要的是此刻太反常了，平时活泼的像个多动症少女的她今天竟然在林逸走后，来兴致的做起了沉默的羔羊。
　　“啊？没……没什么.”
　　刚刚反应过来的吉野悠姬有些吞吞吐吐的回答道。
　　“你脸上写满了有事两个字，你骗得了谁？”
　　看着吉野悠姬的这个样子Y凉子不禁有些没好气的说道。
　　“……”
　　看着再一次沉默的吉野悠姬，Y凉子好似想到了什么。随后她直接无视一旁想要看戏的一色慧拉着吉野悠姬到了一旁的拐角轻声的问道:“不会和林逸有关吧？”
　　Y凉子话一说完，就发现吉野悠姬正以吃惊的眼神看着她。
　　“还真是他呀！难怪刚刚他来的时候你的神色有些不对了。”
　　看着不打自招的吉野悠姬这时Y凉子才恍然大悟有些明了。
　　“说吧！我可不认为林逸他有让你一见钟情的魅力，他是不是对你做了什么？”
　　这时候的Y凉子犹如福尔摩斯附体一般，将一切真~相洞察完毕。
　　“说什么悄悄话呢？让我也听一听嘛！”
　　就在吉野悠姬打算说出来的时候，在不远处一直伸长耳朵的一色慧不由的发出了声音。
　　除了穿裸~体围裙之外，八卦可谓是他的又一大爱好。看着Y凉子和吉野悠姬神神秘秘的样子他不禁心动了。
　　“前辈你还敢在变~态一点吗？女孩子的话题你也想知道，要不直接让你成为我们中间的一员吧！”
　　面对Y凉子的剪刀手势一色慧直接败退。
　　“现在你可以说了。”
　　看着一色慧拿起手中的锄头开始去干活后，Y凉子再一次的将目光转移到了吉野悠姬身上。
　　“他对我……对我做了很过分的事。”
　　吉野悠姬在回答的时候有些羞涩，声音不禁小了很多。
　　“不对呀！他昨晚明明是和小惠一起睡的，我今天叫你起chuang的时候他也不在你chuang~上啊？”
　　Y凉子对于吉野悠姬所说的很过分的事，不由的让她联想到一对男女在月黑风高之夜偷吃那禁~忌的果实。
　　“不是你想的那样，没那么夸张。”
　　“他……他只是……摸了我的xiong~部而已。”
　　吉野悠姬两手交叉在一起连忙对Y凉子误会的想法解释道。
　　“你昨天不是喝多睡着了吗？”
　　“你怎么知道是他摸得？有可能是你做春~梦呢！”
　　这时Y凉子在了解事情之后反而调笑似得说道。
　　“我昨晚是装醉，只是想看看小惠的男人是不是正人君子罢了！”吉野悠姬的话一说完Y凉子有些好笑的看了她一眼接着她的话语说道:“可惜把自己也搭进去了。”
　　“谁知道这个家伙这么无耻，竟然乘人之危。”
　　吉野悠姬这时却是愤恨的说道。
　　“我看你就认了吧！就当这事没发生过。”
　　Y凉子这话一开口吉野悠姬不干了。
　　“这事可不能就怎么算了。”
　　“不然你就给他做小妾得了，我看小惠到时候还不一定反对呢！”
　　对于不认输的吉野悠姬，Y凉子直接给了她一个建议。
　　“他想得美。”
　　“那你还想怎么办？你们中间还夹着一个小惠呢！”
　　本来还有些恶狠狠的吉野悠姬在听到Y凉子的话后顿时萎了。
　　“那我该咋办？”
　　“你就当被狗咬一口，想想就过去了。”
　　Y凉子看着吉野悠姬求助的表情，直接给出了主意。
　　“你说的是ting简单的，但是昨晚那家伙得意的声音还在我脑海久久无法忘怀。”
　　吉野悠姬有些颓废的说完之后，突然想起神来一副炯炯有神的看着Y凉子。
　　“你……你看我~干嘛？”
　　Y凉子直接被吉野悠姬的变化吓了一跳。
　　“我突然想起来了，你昨天也喝醉了应该也是林逸那个混蛋送回去的吧？”
　　“连我他都忍不住下手，面对你这个波~霸他还不流连忘返。”
　　吉野悠姬在自嘲过后忍不住将双手放在Y凉子那发育饱~满的xiong~部上调~戏似的说道。
　　“啪……”
　　“这能随便揉吗？”
　　对于吉野悠姬那放肆的双手Y凉子毫不犹豫的打了过去。
　　“好痛。”
　　吃亏的吉野悠姬直接揉着被打红的双手不满的说道。
　　就在这时，被吉野悠姬引入话题的Y凉子突然想到了昨晚迷迷糊糊之间确实发生了某些事情。
　　再加上早上起来时松开的衣领，原来还以为自己睡觉不老实弄开的，现在看来自己也被林逸占便宜了。
　　“看你这个表情不会是被我猜中了吧！”
　　吉野悠姬看着Y凉子有些皱眉的神色不由吃惊的问道。
　　“看来我们是小看了林逸的脸皮厚度了。”
　　Y凉子直接叹一口气在吉野悠姬想说又不知道说些什么的时候拍了拍她的肩膀就离开了。
　　“看来以后要防着他点。”
　　“我可不希望哪天起来自己就完成了少女的蜕变。”
　　在Y凉子离开后，吉野悠姬心中不由暗暗的想到。


第50章 闲逛
　　“喂，峰崎吗？”
　　林逸在下山之前首先给峰崎八重子打了个电话。
　　“主人，这里是峰崎。”
　　柔和的女声从电话的另一头传来。
　　“你到学园门口等我，我一会来接你。”
　　林逸在通知完并得到峰崎的回答后这才挂掉电话，开车离开了极星寮……
　　十分钟后
　　来到学园门口的林逸自然是一眼就看到了此时身穿女仆装的峰崎。
　　“滴滴……”
　　早在林逸将车开过来时就已经引起了他人的注意，虽然远月的土豪众多但也不是个个能开着劳斯莱斯来装逼的。
　　峰崎本来只是诧异的看了一眼，随后就不在理会了。谁知道这辆车竟然停在她面前。
　　起先她还以为又是哪个富家公子想要搭讪呢！
　　本来她是不予理会的，可是他的鸣笛声却让自己发现里面开车的竟然是她的主人。
　　“上车吧！”
　　林逸看着此时峰崎那吃惊的模样，神色不由大好。
　　“主人，您什么时候买的车？”
　　“像我这样英俊潇洒玉树临风的人还需要买车？”777
　　“这是我变出来的。”
　　林逸的一段话直接让峰崎充满了疑惑。
　　“峰崎，车我留给你了。”
　　“上面有到极星寮的导航，你自己带着行李上去吧！”
　　“我在校园随处逛逛，傍晚时分记得来接我就好了。”
　　林逸在将车交给峰崎之后，就靠着两条腿在宽广的校园中闲逛起来。
　　不过很显然，对于在新生欢迎会上藐视一切的林逸，所有的新生还是记忆尤新的，就连一些二三年级的人都对他有些熟悉。
　　毕竟他是第一个被夏佩尔教授聘为助教的学生，想不出名都难。
　　“林逸。”
　　这不，还没走多久他就被人挡住了路。
　　还是个美~少~女，身穿唐装的她将身材凸显的淋漓尽致。
　　又是个乳量惊人的靓女。
　　“有事？”
　　其实林逸还是很好说话的，只要挡住他去路的不是男人林逸基本上不会将其揍飞的。
　　“我叫北条美代子”
　　“我想和你比一场，看看被神之舌通过考验并且在新生欢迎会上大放厥词的人到底有几分水准。”
　　少女……不对，应该是北条美代子看着面前的林逸霸气的说道。
　　“滴滴滴”
　　“发现气运拥有者一只，可攻略。”
　　对于系统提示林逸直接无视。
　　“代价呢？”
　　“你想要什么？”
　　在听到林逸的问话后，北条美代子这才想起来自己根本没有让他出手的代价，这不禁让她一阵皱眉。
　　“不是我想要什么，而是你有什么？”
　　“等你想好再找我比吧！毕竟我的出场费不便宜。”
　　林逸说完后就从北条美代子的身旁走了过去。
　　……
　　林逸还没有走多远，当时被他撇在一旁的北条美代子追了上来。
　　“等一下。”
　　她再一次的拦在了林逸的面前。
　　“怎么(⊙⊙?)想好代价啦？”
　　林逸遥有兴致的看着面前北条美代子问道。
　　“以我为赌注，要是你赢了我就是你的。要是你输了我也不要你什么，因为那时候我的目的已经达到了。”
　　北条美代子在林逸吃惊的神色中说出了以自己为赌注的话语来。
　　其实相比于林逸的吃惊，北条美代子要平静很多。
　　自己赢了那么到时候自然赢得巨大的名声，这只是自己迈向远月十杰第一席的第一步。
　　都时候就算是输了更可以从林逸身上来提升自己的厨艺。
　　从林逸新生欢迎会上向自己爱人所说的不要脸的话语也能判断出至少不是个始乱终弃的渣男。
　　所以北条美代子毫不犹豫的以自己为赌注。
　　“……”
　　北条美代子的话语反而让林逸产生了疑惑，此时的他摸着自己的脸好奇的感叹道:“我也没多帅呀！咋就能吸引她自动送上门呢？”
　　“远月学园厨艺至上，它代表一切。”
　　“我的赌注跟你的颜值没有丝毫关系。”
　　林逸虽然是自言自语但是他的声音并不小，北条美代子自然能够听到见。
　　“好吧！看在你胸大的份上我就答应你好了。”
　　林逸扫了一眼她那快要撑爆衣服的巨~乳后，答应道。
　　“什么时候开始？”
　　北条美代子在听到林逸的应允后，那严肃的表情不由露出了一丝微笑。
　　“笑起来这么好看，老是那么严肃干嘛！”
　　林逸看着北条美代子那英姿飒爽的笑容，不由诧异的问了一句。
　　可惜北条美代子没有回答林逸的问题。
　　“这样吧！”
　　“你明天上午去一趟极星寮，也就是我所在的宿舍，到时候我们比一场。”
　　“有十杰之一的一色慧在，自然会保证公平。”
　　“当然你要是不嫌麻烦可以申请食戟，不过可能要等几天。”
　　林逸想了一会决定道。最后考虑到北条美代子的意见，可以让她申请食戟。
　　“这样就行了”
　　“明天我会去找你的。”
　　北条美代子说完后扭头就离开了。
　　“怎么感觉比我还霸气？”
　　“算了，等你成为我的女仆看我怎么好好调~教你。”
　　林逸看着结束对话后就直径离开的北条美代子，心中不由的闪过一大堆龌蹉的想法。
　　“我是正人君子…我是正人君子……”
　　林逸在心中默念几遍将心中龌蹉的思想埋藏心底后，这才继续开始了闲逛之旅……


第51章 巧遇S切爱丽丝
　　哒哒哒……
　　林逸开始在整个学园内闲逛起来，林逸此时所要做的不仅是打发时间，更是前往各个社团看看能不能浏览到他们自成立以来研究的食谱。
　　人的智慧是无穷的，虽然他们的食谱可能并没有多厉害但是至少能丰富一下林逸的眼界，或许能给他带来不一样的灵感。
　　要是别的时候，除非林逸加入某个社团才有可能查阅那些前辈们研究的各种特色的食谱，但是现在不一样了。
　　因为S切绘里奈成为十杰还没有多久，所以她迫切需要将远月的一些资源抓在手中，以此来扩充自己的实力，但是远月的资源已经全部分配完毕。
　　她能做的只用通过自己的实力去抢罢了，现在有众多的研究社在她的压迫下面临着废除的危机，所以那些食谱反而不重要了。
　　“呀！是你这个家伙。”
　　“不准跑。”
　　林逸来到一个名为火锅料理研究会的地方，正打算进去看看的时候，在他的身后突然传来一个女生可爱的叫声。
　　“自大的插班生。”
　　原本林逸没有在意，毕竟叫道不一定是自己。可惜随后的一句话就让林逸停下了脚步。
　　“嗯？”
　　林逸转过身来顿时看清了来人，来人一男一女，在看到他们明显的特征后林逸不用问都知道是谁。
　　那一头亮丽的银色短发，让林逸看着不禁赏心悦目。其实林逸对她那可爱搞怪的表现还是很感兴趣的。
　　S切爱丽丝，绘里奈的堂~妹，有着分子美食学的神之子之称的强大美~少~女。
　　在她身旁的男人就是……好吧！叫什么\木的家伙，林逸对他不感兴趣。
　　“滴滴滴”
　　“发现气运拥有者一只，可攻略”
　　在林逸确定身份后，系统很快发出了消息。
　　“美女，你找我有事。”
　　林逸可没有自认为自己的魅力强大到吸引了她，想来一定是自己在开学典礼上的话语让她耿耿于怀吧！
　　“我给你的那个咯吱咯吱球呢？”
　　爱丽丝带着那个叫\木的家伙来到了林逸的面前，不过她并没有直接对林逸说些什么，只是转身向她身后鹊狞\木问道。
　　“咯吱咯吱球？”
　　“你说的是这个吗？”
　　对于爱丽丝那脱脑的询问，显木已经习惯了。在思考一会后将腰侧一个小包打开拿出了一黑一白的两个圆球在手中转动着。
　　“对，就是这个。”
　　爱丽丝惊喜的一笑，很满意此时\木的姿势，仿佛此时站在她身侧的\木给林逸带来了压迫感一般。
　　“这个动作虽然很有气势，但是对我没有任何的威慑作用，你还是收起来吧！”
　　可惜，在爱丽丝惊喜的一瞬间林逸打击的话语就传了过来。
　　“喂喂，你这个家伙怎么这么讨厌？”
　　爱丽丝顿时不满了，这可是她好不容易想出来的办法，才刚刚用出来就直接被林逸给打击到了。
　　林逸对于巧遇的S切爱丽丝虽然有心想和她玩些暧~昧调~戏她一番，但奈何有她的跟班\木场凉这个大灯泡在这。林逸也就熄了这个心思，反正以后有的是机会。
　　“你要是没事，那我先闪了。”
　　“我忙着呢！”
　　林逸也不管爱丽丝那不满的表情，扭头就准备离开。
　　“等一下。”
　　“你这个家伙很失礼诶！我这么一个大美人在你面前难道你不动心吗？”
　　就在林逸转身也不打算进入火锅料理会准备离开这里的时候，S切爱丽丝直接一个小跑挡在林逸的面前嘟着嘴有些不满的说道。
　　“动心，很白很大。”
　　爱丽丝微俯的身体自然将xiong~前的春~光暴露了出来，林逸抱着非礼勿视的君子品格将那暴露的春~光好好的欣赏了一番，完事后更好心的提醒道。
　　…………9<ì：!≯*亻・
　　“你不会是专程来给我送福~利的吧！”
　　林逸在欣赏完爱丽丝xiong~前的春~光后，不由‘恍然大悟的’说道。
　　“自恋狂，好色狂。”
　　“你已经上了我的黑名单了，你等着。”
　　爱丽丝看到林逸目不转睛的盯着自己的xiong后，脸色不由微微一红。
　　随后双手挡在xiong~前一副娇嗔的语气说道。
　　“不是你要色~诱我吗？”
　　“我成功入套你为什么还要生气？你这个人真奇怪。”
　　林逸看着爱丽丝好似被气到的样子，面露无辜之色的说道。
　　“鬼才要色~诱你，我只是……只是.”
　　林逸前一句话刚说完，爱丽丝心中怒火爆发出来，不过却将开始的目的给忘了。
　　“……”
　　于是她直接将目光投向自己的跟班黑木场凉。
　　“怎么了？大小姐。”
　　一脸迷糊仿佛没有睡醒的黑木场凉在注意到爱丽丝看过来后不由疑惑的问道。
　　“你这家伙不会看眼色行~事吗？”
　　对于黑木场凉那副迷糊的状态，爱丽丝原本被林逸气晕的大脑又一次的升腾起来。
　　“你家健忘的大小姐忘记找我什么事了，现在想要从你那寻找答案。”
　　还没等俩人开口，林逸主动帮其说道。
　　“对……才怪”
　　“讨厌，你才健忘呢！”
　　不得不说爱丽丝的大脑反应还是相当迅速的，想要坑到她确实不容易。
　　“大小姐，你只是巧合的遇见他，所以对于你想做的事我也毫无头绪。”
　　“……”
　　对于这对奇葩的主仆林逸暂时不想表达什么意见。


第52章 盖饭研究会
　　\木场凉毫不犹豫打脸的话瞬间就气着爱丽丝了……
　　只见他的话刚刚说完，林逸就看到爱丽丝嘟囔着嘴，一副想要从嘴中放出皮卡丘的绝招空气炮打死自己面前的这个人一样。
　　“其实你想找我随时都可以。”
　　“对于美女，我还是很少拒绝的。”
　　“特别是在一些偏僻的地方见面。”
　　林逸的话语刚刚说完，爱丽丝的怒气瞬间爆表了。
　　不过可惜的是，林逸从来不给他人放大招的机会，特别是针对他的美女。
　　就在爱丽丝眉头间的神色一凝想要对着花花口舌的林逸说些什么的时候，林逸借助两人距离较近的关系直接一个前倾用现实给爱丽丝好好的上了一课什么叫做人不要脸则无敌。
　　“唔……”
　　就在愣神之间S切爱丽丝就被林逸给强吻住了。
　　不说她自己，就连此时爱丽丝身后的\木场凉对于林逸的行动都没有反应过来。
　　本来这个姿势在林逸的享受，另外俩人的吃惊中还能维持一段时间的，可让林逸没想到的是爱丽丝在感觉到嘴唇再被进一步入侵时果断的推开了林逸。
　　“呸呸呸.”
　　“你这个家伙怎么能够对淑女做出如此不要脸的举动。”
　　S切爱丽丝在后退几步朝地上吐了好几口口水后这才对着林逸怒视道。
　　不仅如此，原本一直迷迷糊糊仿佛没有精神的\木场凉在这件事情发生后，自然将自己的精力释放了出来，犹如苍鹰一般一直紧盯着林逸显然不想在给他第二次成功的机会。
　　“是初~吻吗？”
　　“看来我还是赚了呢！”
　　对于爱丽丝的怒视话语林逸不仅没有生气反而说出了让爱丽丝暴走的话语。
　　“这就当你这次拦住我的代价了。”
　　“如果还有下次的话，我想恐怕就没有这么简单了。”
　　林逸说完后，只留下原地气的xiong~部上下跳动的爱丽丝就离开了。
　　“混蛋……混蛋.”
　　“你给我等着。”
　　爱丽丝看着在占完自己便宜就离开的林逸顿时气的大叫。
　　“大小姐，你这样看起来像是败犬的哀鸣。”
　　不用林逸说话，\木场凉直接在其身旁补刀道。
　　“闭嘴”
　　“这件事没完。”
　　爱丽丝在听到\木场凉补刀的话语后，顿时生气的说了一句就率先离开了。
　　――
　　“今天天气真好。”
　　“看来我是要走桃花运啊！果然有时候人的运气来了是挡也挡不住啊！”
　　溜达在校园中的林逸，摸了摸嘴唇感受了一番爱丽丝留下的醇香后，不由满怀笑意的感叹道。
　　“哒哒哒……”
　　林逸缓慢的走进了门口标记着‘盖饭研究会’的房间内。
　　此时的盖饭研究会犹如被洗劫了一般，各种料理食谱散乱一地，还有一具好似雕像男的物体正坐在一张靠椅上一动不动。
　　“抱歉，请回吧！”
　　“盖研马上就要被废除了。”
　　座椅上的长发鸡公雕像男好似听到了林逸进门的声音，只见他头也不抬的暗自说道。
　　“没事，你继续充当雕像吧！”
　　“不用管我，我就是随便看看。”
　　雕像男的话语并未让林逸在意。
　　随后双方陷入了沉默，雕像男继续发呆，而林逸则是将长久以来盖饭研究会的食谱挨个的看了一遍，虽然林逸厨艺到达巅~峰但是如此众多的食谱中还是有一些创意让他大开眼界的。
　　“刷刷刷……”
　　“……”
　　房间内悄然无声，只留下了林逸那不断的翻书声。
　　“……”
　　“刷刷刷……”
　　“……”
　　“你对盖饭有兴趣？”
　　很快石雕男忍不住了，原本一人还好，现在旁边多了一个人反而让他无法全心全意的发呆了。
　　于是，他抬头看着林逸主动问道。
　　“没有。”
　　林逸的回答没有丝毫的停顿。
　　“那你这是？”
　　林逸的回答让石雕男疑惑了，既然没有兴趣为什么不停的观看这些食谱。
　　“闲的无聊”
　　“你的社员跑完啦！”
　　林逸虽然用的是询问的话语，但是语气却非常确定。
　　“不过也是，不管是谁摊上个废物社长都会绝望，退社也是情理之中。”
　　林逸的这段话直接给予了石雕男最沉重的一击。
　　“你还是当好你的石雕吧！别再给人添麻烦了。”
　　林逸的话语顿时让石雕男内心有了世间以无他容身之地的感觉。
　　……
　　很显然，有时候就是总有不开眼的来打扰你。
　　就在林逸打算无视这个盖研的主将小西宽一安静的看一会食谱时，门口几道身穿工作服身影自顾自的走了进来四处开始打量。
　　“果然比起改造还是全拆掉重建比较快。”
　　只见那几位工作人员很随意的在室内观看一遍后，对着门外说道。
　　“是吗？就那样办。”
　　随着话语落音，一位穿着性~感的少女从门口走了进来。
　　“你这是做什么？水户”
　　刚刚一直在充当石雕的小西宽一对于他们自顾自的决定再也忍不住了站起身来向着那名少女责问道。
　　“做什么？当然是预先检查一下，毕竟结果已经很明显了。”
　　对于小西宽一的责问，少女轻笑一声快步走到他的面前。在小西宽一惊恐的神色中……
　　“嘭！”
　　少女一脚踹在小西宽一身后的铁箱上……


第53章 调戏水户郁魅
　　“水户郁魅？剧情开始了吗？”
　　林逸在听到那阵响声后，这才回过神来向着声音发出地看了过去。
　　看着那名少女颇为清凉的装扮后，林逸立马明白来人是谁了。
　　“吵什么？安静！”
　　林逸的话一出口就打断了正在对话的水户郁魅和小西宽一。
　　“这位同学你是这里的社员？”
　　在林逸那不大声却又让众人感到压力的话语中，不由的都停顿了下来。
　　作为领导者的水户郁魅自然是在这时候站了出来。
　　“对于老师请使用敬称。”
　　林逸在听到水户郁魅的提问后，略有兴趣的看着面前穿着凉爽的她提醒道。
　　“哈？”
　　对于林逸的话不仅是水户郁魅就连原本一直处于石雕状态的盖浇饭研究社社长小西宽一都愣了一下。
　　“……”
　　水户郁魅对于林逸的话语感到好笑和疑惑，所以她向站在偏僻角落的林逸靠近了些，想看看他到底是何方神圣。
　　“是你，那个狂妄自大的插班生。”
　　随着水户郁魅的接近，她一眼就认出了这人到底是谁。
　　“有这么跟老师说话的吗？”
　　只见此时林逸眼神一凝，看了水户郁魅一眼。
　　被林逸盯着的水户郁魅虽然很不爽，但是不可否认林逸那教师的位置。
　　现在学校早就传遍了曾经在新生欢迎会上，狂傲不可一世的林逸在罗兰夏佩尔第一堂课上直接获得A级以上评价，并被罗兰教授招为助教。
　　“不知林逸老师在此有何赐教？”
　　虽然远月学园的最高管理层是总帅和十杰，但出了他们之外各级的老师们自然可以管着他们，他们这些学生才是学园的最底层。
　　水户郁魅虽然对林逸这个人很是不屑，但他老师的身份却是摆在那里，她不得不回话。
　　“我只是想安静的看会书。”
　　林逸直接抬起手中关于盖饭的食谱说道。
　　“盖饭什么的都是邪道，菜就是菜，饭就是饭。”
　　“再说这个社团都要拆掉了，这些食谱有什么好看的。”
　　水户郁魅在明白林逸所做的事情后，顿时神色有些不屑的说道。
　　“任何料理的出现必有它的可取之处，哪怕是黑暗料理也是一样。”
　　“你这样的心理可要不得。”
　　林逸看着对盖饭看不上眼的水户郁魅瞬间进入了教学模式……
　　“虽然你被夏佩尔老师聘为助教，但并不见得可以来教授我们，你还是省省心吧！”
　　水户郁魅显然对于林逸的说辞并不认同。
　　虽然作为盖饭研社长的小西宽一对于水户郁魅的话语想要反驳，但是慑于她的淫~威反而不敢开口。
　　“不听话的女同学老师最喜欢了。”
　　这时的林逸不仅没有生气，反而眯着眼微笑着说道。
　　不等水户郁魅回话，林逸直接对着此时充当石雕的小西宽一问道:“我要以盖饭研的名义来场食戟想来你没有意见吧！”
　　“啊？”
　　对于林逸突然的话语小西宽一突然一愣。
　　不过林逸显然不是询问他的意见，只是给他提个醒罢了。
　　“少女呦，有没有兴趣来一场人生的豪赌？”
　　这时林逸看着水户郁魅用着轻佻的语气问道。
　　“什么意思？”
　　水户郁魅对于林逸的话语显然有些疑惑，不由皱眉问道。
　　“作为老师，身边总要有知心的学生存在。”
　　“如果你能够在食戟之战中赢我，那么盖饭研的地盘随你处置。”
　　“但是如果输了的话，老师我不介意多个可以交流身心的女学生。”
　　林逸对于水户郁魅的提问一本正经的回答道。要不是水户郁魅不傻，看着林逸说话的语气和神态她险些认为他是正人君子了。
　　“做人怎么能如此不要脸！”
　　“什么身心交流的女学生？这种不要脸的话亏他说的出口。”
　　水户郁魅对于林逸的条件内心不由暗自编排道。
　　“看来你是有意见了。”
　　“要不这样，我在加个条件如果你赢了我就成为你的所有物如何？”
　　在水户郁魅对于林逸的食戟之战的条件并不满意的时候，林逸又突然补充道。这个要求不由的让其眼前一亮。
　　“好，我同意了。”
　　对于能够将远月学园学园开创以来最嚣张的插班生收为仆人，想想都觉得带劲所以水户郁魅瞬间同意了林逸的食戟之战。
　　“滴滴滴”
　　“挑战任务:食戟第一战”
　　“任务要求:对于像你挑衅的女学生拿出老师的威严来吧！用皮鞭和蜡烛让她知道作为老师的可怕。”
　　“任务奖励:一千气运点”
　　在水户郁魅同意林逸食戟的一瞬间，系统的提示音紧随而来。
　　“其实我一直有个问题想问你，我说了你可别生气。”
　　这时林逸慢慢的走到水户郁魅的面前，突然开口问了句不相干的问题。
　　“你问吧！”
　　水户郁魅此时心情甚好，于是毫不在意回答道。
　　“我只是想知道你穿这么点冷吗？”
　　林逸在水户郁魅的三~点式的衣服上扫视一眼后，有些诧异的问道。
　　“算了，我还是自己感受下吧！”
　　林逸在水户郁魅对自己的问题有些呆滞时，就主动上前将其抱入怀中。
　　林逸在感受水户郁魅胸~前汹涌澎湃的同时，双手也不由自主的对着她衣着暴露出来的肌肤抚~摸着。
　　“摸起来还是很舒服的。”
　　此时不说被林逸占便宜的水户郁魅本人，就连在一旁看热闹的拆迁的工作人员都看呆了。
　　“真乃神人也。”
　　对于敢光明正大卡油的林逸，原本还沮丧万分的盖饭研社长小西宽一都不由的竖起了大拇指。


第54章 天外来客
　　“滴滴.”
　　就在极星寮的众人在田园劳作时，宿舍门口传来了汽车的鸣笛声。
　　“应该是逸君将峰崎姐姐接回来了。”
　　汽车鸣笛的声音直接让田所惠想到了林逸回来了。
　　“喂喂.”
　　“小惠你的心也太大了吧！”
　　“他可是接了个女人回来你就不怕林逸移情别恋吗？”
　　一旁的吉野悠姬不淡定了，开始对着田所惠进行了询问。
　　“应该不会吧！”
　　对于吉野悠姬的话语田所惠有些不信的说道。
　　“应该不会？”
　　“你能不能把应该两个字去掉？”
　　“就冲你这句话我都感觉悬，太没有危机感了。”
　　吉野悠姬在听到田所惠的话后，直接翻了个白眼，有些没好气的说道。
　　“小惠，作为正房你要拿出气势来，告诉林逸拒绝一切小三。”
　　“不然我怕到时候你的地位就悬了。”
　　“听你说这个峰崎以前还是某集团的高管，要是她插~入你和林逸两人的中间，你还不被玩死。”
　　可惜吉野悠姬的这段话不仅没有让田所惠打起精神来，反而让她有些低迷了。
　　无它，主要是因为吉野悠姬所说的‘拒绝一切小三’从某种程度上来说她也是属于小三，毕竟林逸的第一个女人不是自己而是她的母亲美惠子。
　　这也是为什么田所惠对于林逸找其他女人并没有提出反对的意见来。
　　“小惠，小惠.”
　　“你怎么啦？”
　　吉野悠姬本来还打算给田所惠灌输一些御夫经验的，难道自己昨晚查找了那么久不用出来岂不是太可惜了。
　　可是随后吉野悠姬就发现田所惠陷入了失魂状态，不由开始担心了。
　　“现在知道紧张啦！”
　　就在吉野悠姬对于田所惠的状态无从下手之时，作为她们的大姐Y凉子走过来了。
　　“小惠她这是怎么(⊙⊙?)了？”
　　对于小惠状态不明所以的吉野悠姬不由的向着Y凉子问的。
　　“嗯哼！让我想想。”
　　在吉野悠姬提问后，Y凉子轻哼开始思考了。
　　刚刚她在后面可是将两人的对话说听的一清二楚，于是她开始整理思路。
　　“难不成？”
　　福尔摩斯版Y凉子再次出现，只见她思考片刻后突然吃惊的叫了一声。
　　“怎么了？怎么了？”
　　说话的不是吉野悠姬，而是在不远处穿着兜裆布挥舞着锄头的一色慧。
　　他一早就注意到了这边的情况，拥有八卦精神的他早已竖起耳朵偷听多时，对于Y凉子吃惊的表情，他下意识的问了出来。
　　“青木，佐藤。”
　　Y凉子并未搭话，直接招手将极星寮最强壮的两个男生招呼了过来。
　　“帮个忙，把我们的一色前辈抬远点。”
　　不等二人问话，Y凉子直接一指此时站在自己不远处的一色慧说道。
　　“小意思。”
　　青木大吾和佐藤昭二龇牙一笑，一左一右在一色慧还没来得及反抗之时就被他们架起来拖走了。
　　“不要啊！”
　　远处传来一色慧不甘的叫声。
　　Y凉子在看到一色慧被拖走后，再一次将目光放在了田所惠身上。
　　“小惠，你老实告诉我。”
　　“林逸是不是在你之前已经有了别的女人了？”
　　Y凉子的话一落音，田所惠那吃惊的目光就向她看了过来。
　　福尔摩斯版Y凉子再一次的洞察了事情的真~相。
　　“什么？这个混蛋现在就已经脚踏两条船了？”
　　对于Y凉子的话吃惊的不仅是田所惠，还有在一旁的吉野悠姬。
　　“难怪刚刚我说要拒绝一切小三的时候你的脸色就开始不对了。”
　　“原来原因在这里。”
　　在了解到问题所在后吉野悠姬这才恍然大悟……
　　“小惠，现在好好的和我们说一说关于林逸的事情吧！”
　　Y凉子一开口，田所惠的神色有些犹豫。
　　“并不是让你说全部，我们只是想大致的了解一下林逸。”
　　“不愿说的部分你可以选择不说。”
　　Y凉子看着田所惠犹豫的神色立马解释道。
　　“那好吧！”
　　随着田所惠的同意，田所惠开始叙述起关于林逸的事情。
　　……
　　时间过得很快，大约十来分钟时间田所惠的叙述就结束了。
　　“什么鬼？”
　　“他是天外来客吗？”
　　短短十来分钟就让Y凉子和吉野悠姬了解到了刚刚来到这个世界的林逸有多无耻。
　　不过这不是重点，重点在于刚刚吉野悠姬所说，林逸神奇的出现方式。
　　当时庄惠园的众人对于林逸的出现并没有吃惊，毕竟按照林逸自我介绍他是田所惠的同学。
　　但是听到田所惠的叙述后，Y凉子和吉野悠姬不由开始感到好奇了。
　　“嘿嘿，总算是抓到他的小尾巴了。”
　　“要是不想切片研究，还不得乖乖的听我们的话。”
　　之后0.1吉野悠姬不由得意的笑出了声，眼中更是闪烁着迷一样的目光。
　　“按照昨天的接触和小惠的描述，我感觉你要是用这个威胁他你会栽得很惨。”
　　Y凉子在吉野悠姬脑中闪烁无数的主意时，直接向她泼起了冷水。
　　“嗯嗯！”
　　对于Y凉子的话，田所惠更是在一旁点头赞同道。
　　“我差点忘了，就凭他昨晚做的事情就可以知道林逸这家伙绝对丢掉了自己的节操。”
　　吉野悠姬不由沮丧的说道。
　　“昨晚做的事情？”
　　吉野悠姬的话语让田所惠头上冒出了几个问号。
　　“没……没什么。”
　　吉野悠姬不禁有些尴尬的回答道。


第55章 长夜漫漫
　　“小惠，到大厅来一趟。”
　　就在田所惠三人打算继续讨论时，远处的喇叭突然传来了宿管大御堂文绪的声音。
　　“林逸那家伙回来了怎么不自己过来？”
　　“竟然还要小惠过去，真是过分。”
　　在听到宿管阿姨的呼叫后，田所惠还未说话吉野悠姬就开始为她抱不平了。
　　“走，我陪你一起去。”
　　说完吉野悠姬便拉起田所惠的小手向着宿舍大厅走去。
　　～～～～
　　“(s3t)”
　　一入大厅首先映入吉野悠姬眼帘的就是一对汹涌澎湃的欧派。
　　吉野悠姬看着眼前巨大的xiong~器她下意识的向着自己身后看去，恐怕也只有凉子能与之媲美了。
　　“怎么啦？”
　　对于吉野悠姬的眼神，Y凉子不由奇怪的问道。
　　“没什么。”
　　“话说林逸那个家伙呢？怎么不在？”
　　吉野悠姬在敷衍了Y凉子一句后，发现大厅中并没有林逸的声音，不由开始大声问道。
　　“峰崎姐姐，逸君没和你一起回来吗？”
　　这时的田所惠直接好奇的向着峰崎八重子问29道。
　　“主人说要参观一下学校，到时候会通知我去接他。”
　　对于田所惠的疑惑，峰崎八重子轻笑一声开始向着田所惠解释道。
　　峰崎的话语不由让原本气势眈眈想要找林逸麻烦的吉野悠姬一滞。
　　“小惠，既然你过来了那就由你带她去林逸的房间吧！”
　　这时站在一旁的宿管大御堂文绪对着田所惠说道。
　　“文绪阿姨，这里就交给我吧！”
　　……
　　田所惠带着峰崎来到了自己房间隔壁，也就是当初宿管大御堂文绪分配的房间。
　　“峰崎姐姐，这里就是逸君的房间。”
　　“等会我带你参观一下整个极星寮。”
　　田所惠再将峰崎八重子带到房间后，放下手中帮忙提着的行李，随后不紧不慢的说道。
　　“昨晚主人没有睡在这里吗？”
　　峰崎八重子看着四周并未动过的座椅chuang铺不由好奇的问道。
　　“那个……我的房间就在隔壁。”
　　对于峰崎的疑惑，田所惠有些吞吞吐吐的回答了一句。
　　只见田所惠此话一出口，峰崎瞬间就秒懂了。对于和林逸相处一段时间的峰崎来说，他的性格还是大致了解一些的。
　　隔壁有人暖chuang又何必自己独守空房呢！
　　“那你们发生了什么没有？”
　　对于再一次睡到一起的俩人，峰崎不由的好奇了。
　　“我昨天喝多了，睡得太死所以逸君没有动手。”
　　对于峰崎的询问，田所惠不由有些沮丧的说道。
　　“没关系，今天就是机会。”
　　“我就不信他今晚抱着你一起睡还能不动手。”
　　……
　　傍晚时分
　　洗浴完毕的峰崎和田所惠回到房间后，就看到了此时正笑眯眯坐在chuang~上的林逸。
　　峰崎虽然猜到了今晚林逸要对田所惠动手，但是林逸的胃口却更大。
　　按照现在的模式分明是一炮双响的节奏啊！
　　“过来吧！”
　　林逸对着此时有些发呆的峰崎和田所惠直接勾了勾手指说道。
　　对于林逸的命令，峰崎直接拉着害羞的田所惠走了过去。
　　“两只诱~人的小妖精。”
　　林逸看着面前面露羞意的两女，二话不说直接扑倒了她们。
　　压~在她们身上的林逸微微一嗅，两股不同的体~香传入林逸的鼻中。
　　瞬间林逸的小宇宙爆发了，凭借他那高超的厨艺，竟然在瞬间就领悟了碎衣大~法。
　　“呀！”
　　随着两女的一声惊呼，房间里碎布开始飞舞。
　　“现在就让我们来做些快乐的事吧！”
　　林逸说完首先对峰崎的双~唇亲~吻了上去……
　　“嗯哼！”
　　“……（我杲一只快乐的河蟹）”
　　双方的你来我往大概持续了一个小时左右，林逸这才让峰崎满意的睡了过去。
　　要不是林逸相继的兑换了更厉害的厨艺将他的身体素质提高到了非人的地步，恐怕在满足峰崎后就已经虚脱了。
　　“嘿嘿”
　　在摆平峰崎后，林逸坏笑一声将目光锁定在了现场观看活春~宫处于亢奋状态的田所惠身上。
　　“逸君.”
　　此时的田所惠正双眼迷离的看着林逸，口子更是发出了邀请似得话语。
　　面对此情此景林逸如何安耐得住，在林逸靠近后，田所惠更是主动的奉献上了香吻。
　　“轰.”
　　瞬间林逸内心的火山爆发了……
　　（……我是另一只快乐的河蟹！）
　　“小惠，让我好好的来爱你吧！”
　　随着林逸话语的落音，在田所惠一声痛呼中她成功的脱离了少女的行列。
　　雪白的明月此时照亮了302室辛勤耕耘的俩人……
　　“啊.”
　　随着一声高亢的叫声，田所惠感觉自己780升入了云端之中的极乐世界……
　　“这么坑？”
　　随着时间的流逝，在满足了峰崎和田所惠俩女后，林逸才发现自己房间的chuang出乎意料的小。三人虽然可以睡下但是却显得十分拥挤。
　　“算了，我还是去隔壁睡吧！”
　　“看来还得找个时间买一张大点的chuang。”
　　林逸看了一眼此时面露满足而陷入睡眠的两女后，轻叹一口气将二人被子盖好后就走出了房间。
　　“咦！”
　　将房门轻轻关上了的林逸突然发现了不远处的吉野悠姬不由的惊疑了一声。
　　“悠姬，你怎么到现在还没睡？”
　　“你不会是来听墙角的吧？”
　　只见林逸此话一出，吉野悠姬直接脸色一红，也不搭话直接转身离开了。
　　“别跑啊！”
　　“正值长夜漫漫，既然你我都无心睡眠，不如来我房间我们谈谈人生，谈谈理想岂不快哉。”
　　在听到林逸的这段邀请的话后，吉野悠姬跑的更快了。
　　“聊人生，聊理想？”
　　“我看最后都会聊到chuang~上去，我惹不起还躲不起吗？”
　　吉野悠姬内心暗自吐槽一句就抓紧离开了三楼。


第56章 食戟开端
　　“这个家伙，到时候一定要让他好看。”
　　在一栋大型建筑的厨房内，金色短发少女穿着林逸那熟悉的三点式在厨台前边研究料理，边咬牙切齿的暗骂道。
　　这人正是昨天与林逸定下食戟之战的水户郁魅。
　　至于她为何这么气愤，还不是因为被林逸这个脸皮厚的和城墙一样~的家伙给气的。
　　昨天要不是自己反应快，那时候林逸就不是触摸肌肤那么简单了，她当时可发现林逸的双手有向自己xiong~前蔓延的趋势。
　　“等我赢了你，一定要好好的调~教一番，作为一个男人不能如此无耻。”
　　“女生的身体岂是可以乱~摸的。”
　　水户郁魅在暗自嘀咕之后就将注意力转移到了新的料理上面，双方并没有规定使用什么料理决胜负，但对于林逸能够在夏佩尔老师课堂上获得A*以上评价来说，水户郁魅必须全力以赴。
　　……
　　“绘里奈大人，听说水户郁魅和那个插班生林逸在三天后有一次食戟之战，您要去看吗？”
　　此时远月学园一处办公室内，侍立一旁的新户绯沙子突然对正在处理事务的S切绘里奈说道。
　　“什么？”
　　S切绘里奈在听到林逸的名字后身体下意识的一颤，显然是对林逸有这一丝不一样的感觉。
　　“……”
　　新户绯沙子并未多疑，她只是单纯的以为绘里奈没有听清于是又重复了一遍。
　　“呼……不用去看了。”
　　“这件事根本没有悬念，水户郁魅虽然厨艺不错但是离林逸却相差甚远。”
　　“这个恶劣的男人显然是挖着坑让她跳下去，没救了。”
　　绘里奈在深呼吸几次淡忘林逸的存在后，瞬间又恢复了高冷艳的气质对着新户绯沙子分析道。
　　“这个林逸真的有这么强？”
　　新户绯沙子对于绘里奈的分析虽然没有不赞同，但是对林逸的水平却有些疑惑。
　　“太强了，我也不是他的对手。”
　　对于新户绯沙子的疑惑绘里奈在凝神感叹一句后，又不禁想起了被林逸强行非礼的场景，脸色不由通红。
　　“嘭.”
　　“这家伙虽然强，但是却没有一定强者的尊严，根本就是个无赖。”
　　越想越气的绘里奈突然一拍桌子在将新户绯沙子吓一跳后大声的抱怨道。
　　……
　　极星寮
　　302室
　　“嘭.”
　　只见房间的大门瞬间被破了开来，一道矫捷的倩影瞬间冲了进来。
　　“林逸，你这家伙怎么还没起来。”
　　整个极星寮如此风风火火的女生也就只有吉野悠姬了。
　　“这么大早上的，能不能不扰人清梦？”
　　此时在chuang~上沉睡的林逸直接用被子蒙住头说道。
　　“不行，你快起来。”
　　“我有事问你。”
　　吉野悠姬哪里肯随林逸的意，直接过来拉扯他的被子。
　　“你给我老实点吧！”
　　就在这时林逸掀开被子将催不及防的吉野悠姬拉入了怀中。
　　“你的身体也好香啊！”
　　“既然送上门来就好好的陪我睡个回笼觉吧！”
　　不等吉野悠姬反抗，林逸紧紧的将吉野悠姬搂在怀中在其耳边轻声的说道。
　　被林逸搂在怀中的吉野悠姬可谓是心乱如麻，她想要挣扎起来吧却又抵抗不了林逸的蛮力。
　　高声呼救却又当心被他人误会。
　　“你这样不怕小惠生气吗？”
　　对于不要脸的林逸，吉野悠姬只好将田所惠这个挡箭牌提了出来。
　　“不怕，我又没干什么？衣服都没脱我俩可是清清白白的。”
　　对于林逸的回答吉野悠姬闭着眼都不知道该说什么好。
　　“问你个问题”
　　“你昨晚是不是和小惠那个了？”
　　随后转移注意力的吉野悠姬瞬间来精神了，八卦精神。
　　“哪个？”
　　倒不是林逸故意装嫩，在听到吉野悠姬的这个问题后林逸一开始并未往那方面想。
　　“就是……就是……可以生宝宝的那种事。”
　　对于林逸的疑惑，吉野悠姬想了一会后算是表达出来了。
　　…………9<ì：!≯*亻・
　　“看来你昨晚听墙角不够专业啊！”
　　“不过你这么问是想跟我来场实战不成？我完全可以满足你。”
　　林逸一说完双手很自觉的放在了吉野悠姬那敏~感的部~位。
　　“不要摸。”
　　“上次占我便宜还没和你算呢，现在还来？”
　　吉野悠姬面红耳赤的将林逸放在xiong~前的双手抓~住后，有些气鼓鼓的说道。
　　就在俩人在被窝中交谈时，突然门口传来一个声音。
　　“咦！悠姬，你不是来叫林逸起chuang的吗？怎么跟他睡到一起去了？”
　　听到这个声音后林逸倒没什么大不了，吉野悠姬身体却是一紧。
　　“还不快放开我。”
　　林逸看着不停挣扎的吉野悠姬他也知道攻略不在一时。
　　“呼.”
　　在被林逸放开后，吉野悠姬连忙调整了一下呼吸，随后从chuang~上爬了起来。
　　“看来我来的不是时候啊！”
　　“你们完全不用在意我，我现在就离开。”
　　此时站在门口的Y凉子在看到林逸和吉野悠姬衣衫不整的从chuang~上爬起来后，莫名的叹了口气丢下一句话就离开了。
　　“完了，完了”
　　“这下被误会了。”
　　面对这个情况吉野悠姬有些沮丧的看着林逸说道。
　　“你还没说来找我什么事呢？”
　　林逸只是将吉野悠姬抱在怀中轻轻的拍了怕她的后背，缓解了一下她紧张的情绪后，林逸接着转移话题的问道。
　　“被你这么一闹，我差点忘了正事。”
　　“听说你和有肉类大师之称的水户郁魅过两天要进行食戟之战？”
　　在林逸问出话后，这时吉野悠姬才反应过来自己前来所谓何事。
　　“你也知道啦？”
　　“你这不是废话吗？双方命运的对赌，谁输就为奴为婢，现在校园内基本上都知道了。”
　　吉野悠姬直接白了林逸一眼说道。
　　“没办法，送上门的女仆不要白不要。”


第57章 送上门的北条美代子
　　“林逸，有个叫北条美代子的少女来找你。”
　　就在吉野悠姬的心情稍微平静一下后，原本已经离开的Y凉子突然又回来了。
　　只见她一开口就吓得吉野悠姬直接躲到了林逸的怀中，将自己的颔首埋在林逸的胸~前不再说话，显然是想在Y凉子的面前当透明人。
　　“消息我已经给你传达了，她在厨房等你。”
　　“然后……你们继续吧！”
　　Y凉子沉默一下后，再一次的离开了。
　　“北条美代子？她是什么人？”
　　“你这家伙为什么老是招惹女人？”
　　对于找上门来的北条美代子，原本沉默的吉野悠姬开始了对林逸的狂轰乱炸。
　　“怎么还没入我家门就想管着我啦！”
　　就在吉野悠姬刚刚喘口气的时候，林逸的一句话就将她想要对林逸埋怨的话语给堵住了。
　　“我…我…我只是在为小惠考虑。”
　　“我和小惠情同姐妹自然要为她考虑。”
　　对于林逸的话吉野悠姬有些底气不足的反驳道。
　　“这么紧张干嘛！”
　　“要不我先和小惠说一声，让她成全你的想法。”
　　林逸坏笑的提议道。
　　“不要脸，说的好像是我非要倒贴一样。”
　　对于林逸的不要脸程度，吉野悠姬再一次刷新了自己的世界观。
　　“等我找到机会，跟你生米煮成熟饭到时候我看你会不会赖上我。”
　　林逸走到吉野悠姬的面前捏了捏她的鼻子坏笑着说道。
　　“懒得和你说，我先走了。”
　　吉野悠姬被林逸那亲密的动作弄得脸色一红，拍掉林逸的手后就直接跑出了房间。
　　……
　　“早啊！”
　　林逸打着哈欠来到了厨房内并见到了已经等候多时的北条美代子，作为绅士林逸礼貌的打了声招呼。
　　“你太晚了。”
　　对于早早就来到极星寮的北条美代子来说，到十点多才起床的林逸简直就是懒惰的代名词。
　　真不明白他为什么能够通过十杰之一的考验。
　　对于北条美代子这个问题林逸自然不会告诉她“哥是有金手指的人”
　　“错”
　　“你以为我是在睡懒觉吗？”
　　“那你就大错特错了。”
　　“我只是在养精蓄锐，来接受你的挑战。”
　　“作为厨师比赛是神圣的，我怎敢懈怠。”
　　“作为对手全力以赴才是对她的尊重。”
　　“你要信我啊……”
　　就在北条美代子对于林逸的形象大打折扣的时候，在吉野悠姬目瞪口呆的神情中林逸将自己的不要脸发挥了极限。
　　“原来如此，我受教了。”
　　林逸不要脸就算了，偏偏被他忽悠的北条美代子竟然还真的信了，真是日了狗了。
　　“我刚刚好像产生了幻觉，爱睡懒觉的大懒虫刚刚好像化身为圣人了。”
　　欺骗他人之前首先要欺骗自己，林逸首先让自己觉得自己所说的一切都是实话，所以在旁人看来真诚无比。
　　就连此时来到厨房的一色慧等人也是在心中产生了疑惑。
　　“应该是做梦吧！还是白日梦。”
　　再其一旁的Y凉子回答道。
　　“你们进来就进来能不拆台吗？”
　　虽然一色慧和Y凉子的对话很小声但是厨房就那么大，就算是回音林逸也听的清清楚楚。
　　“现在评委已经来了，那么就让我们回归正题。”
　　“说吧！美代子你想和我你什么？”
　　林逸看着极星寮的人到齐后，这才开口向着北条美代子问道。
　　“林逸，你们应该还没那么熟吧？”
　　“现在就直呼女生的名字了？”
　　Y凉子在听到林逸直接称呼北条美代子的姓名后不由的说了一句……
　　“名字就是用来叫的，我不叫她的名字那我叫她什么？”
　　“那位旗袍美女？”
　　林逸的一句反问让她哑然了。
　　“说的很有道理。”
　　这时吉野悠姬罕见的对着林逸附和道。
　　“悠姬，我看你是被他洗脑了，看来你落入陷阱的日子不远了。”
　　Y凉子看着此时林逸身旁的吉野悠姬不由摇摇脑袋，感叹道。
　　“料理对决这种精彩的事情你们怎么能不找我呢！”
　　就在众人说话之时，极星寮的宿管大御堂文绪的声音从厨房外传来。
　　“既然文绪阿姨也来了，那么就开始我们的料理对决吧！”
　　林逸看着极星寮所有人齐聚一堂于是不在东扯西扯浪费时间，直接对北条美代子说道。
　　“正合我意。”
　　北条美代子说完之后走到厨台前，拿出自己所带来的专用工具和厨师袍，等待着林逸的就位。
　　“北条同学，能冒昧的问一下你和这个家伙的赌约吗？”
　　相当精明的Y凉子对于0.1北条美代子的上门挑战很是惊疑。
　　不是因为有人挑战林逸而吃惊，毕竟作为通过十杰之一S切绘里奈考核，有人挑战他很正常。
　　关键问题是林逸为何同意这项挑战，经过几天的相处，Y凉子可是明白林逸是个相当懒散的人。
　　让他同意料理对决可不是因为你是美女就同意，必定还有其他要点。
　　“如果我输了，那我就是他的人了。”
　　果不其然，北条美代子的回答让Y凉子她们瞬间明白了。
　　“……”
　　在这种私人的事情上他们还是不插嘴的好。
　　“说吧！你今天想比什么？”


第58章 料理对决
　　“拿出自己最拿手的料理好了。”
　　对于林逸的提问，北条美代子的回答很简单。
　　她既然是来挑战，自然希望双方竭尽全力。
　　“系统，来生意了。”
　　既然随便，那么林逸第一时间想到了还在chuang~上的田所惠和峰崎，毕竟第一次总得给她们补补。
　　原本林逸也没想到峰崎竟然还是个处，第一次见面的时候还以为是个性~感妖~娆的贵妇呢！那成想还未被开发。
　　随后在了解了峰崎的身份后，这才恍然大悟。
　　她的家族怎么说也是当地小有名气的存在，像她如此xiong大……嗯……貌美的女子可是一个家族联姻的不小筹码。
　　要不是她暴露出优秀的商业天赋，此时的峰崎可能是某个孩子的母亲了，哪有林逸来摘桃子的份。
　　要不是现在林逸拥有29远月学园助教的身份证号峰崎的家族恐怕就会强制将其绑回去。通过完成和其他家族的联姻来榨干~她最后的价值。
　　作为美食至上的世界，在远月这个名声响彻世界的名校里哪怕只是个小小的助教也不是谁都可以得罪的。
　　“系统有什么女人补血补气之类的料理？”
　　“……”
　　“花生莲子汤:1000气运点”
　　“荸荠莲藕汤:1000气运点”
　　“黑木耳红枣汤:1000气运点”
　　很快系统就给出了几道食谱。
　　“看起来都很普通啊！就没有厉害一点的吗？”
　　林逸只是对于出现的几道名字相当平凡的料理下意识的有这一问罢了，主要是之前兑换的料理名太高大上了，像什么梦幻家园，伊甸园之类的。
　　“……”
　　对于宿主的要求，系统还是竭力满足的。随后系统页面又刷出一道料理来。
　　“清炖母牛***:1000气运点”
　　“靠！”
　　对于系统给出的牛叉料理，林逸直接‘靠’了一声后就选择了无视。
　　这道菜做出来别说是田所惠她们俩了，就算是当评委的几个人也没人会吃。
　　实在是太重口味了。
　　“系统，就给我兑换个荸荠莲藕汤吧！”
　　“虽然不知道这个荸荠是什么玩意，但是听起来ting高大上的。”
　　林逸在无视了最后系统显示的料理后，直接在开头选取了一道。
　　“兑换确认，宿主气运点充足。”
　　“扣除一千气运点，信息开始传输……”
　　“传输完毕。”
　　在得到林逸的确认后，系统页面上很快刷出了一溜的文字来，同时伴随着一道道信息进入了林逸的脑海。
　　“没想到这个荸荠这么牛叉，看来这道料理很有搞头啊！”
　　在信息传输完毕之后，林逸自然知道了所谓的荸荠是什么东西，不由的感叹了一句。
　　“我已经决定好料理了，你呢！”
　　林逸在脑海中仔细的研究了一遍关于荸荠莲藕汤的做法，并将之改善后这才对着等待林逸回答的北条美代子问道。
　　“我自然是准备好了。”
　　对于林逸的问话，北条美代子神色严肃的回答道。
　　“噢！是吗？”
　　“那我就期待着你的大~腿……咳咳……料理喽！”
　　林逸的话一说完，作为观众的极星寮众人就随着林逸的目光向着北条美代子的那身旗袍岔口露出的性~感美~腿看去。
　　“只要你赢了我就可以随心所欲的把~玩它。”对于众人的目光北条美代子不仅没有羞怯，反而光明正大的将其摆在林逸的眼前诱~惑的说道。
　　“哼哼，你真是太小看我了。”
　　“我是那种会被区区诱~惑可以打动的人吗？”
　　只见面对北条美代子的诱~惑，在极星寮众人吃惊的眼神中，冷笑一声不屑一顾的说道。
　　“既然如此，那等一下就算是北条同学输了，这个女仆赌约还是取消吧！”
　　“反正也也不在乎她的诱~惑，不过说起来北条同学的美~腿就连我这个女生都有些把持不住呢！”
　　对于林逸大义凛然的话语，一旁的Y凉子轻笑一声故意的对林逸说道。
　　“那不行，做人要有信用。”
　　“不能为了我小小的名声，而让她受到伤害。”
　　“作为一个厨师信用是必需的，反正我的名声也就那样了。就让我来成全她吧！”
　　林逸在听到Y凉子故意的话语后，不由的狠狠的对着她那36D的欧派瞪了一眼。
　　随后看着北条美代子义正言辞的说道。
　　除了不了解林逸的美代子真心感动之外，其他人对于林逸的不要脸佩服至极。
　　“林逸君，你这次要做的是？”
　　随后一色慧打断了这个话题并将众人的疑惑问了出来。
　　“荸荠莲藕汤”
　　林逸此话一出口，所有人都愣住了。对于厨艺780颇高的众人来说，在林逸报出菜名之后自然而然的就明白这道料理的作用。
　　随后Y凉子的一段话就瞬间解开了众人的疑惑。
　　“难怪今天小惠和你的那个女仆到现在都没起来，原来你昨晚已经迈出了鬼畜的一步啦！”
　　Y凉子眼神微眯的看了林逸一眼随后对他鄙视的说道。
　　“我注定是要征服世界的男人，拯救万千少女是我光荣的使命。”
　　林逸对于Y凉子的鄙视好不在意，随后更是说出了自己的理想。
　　林逸的这段话在极星寮的其他人看来只是一种对自己理想夸张的描述。
　　但是Y凉子和吉野悠姬确实意外的对视一眼。
　　她们可是了解林逸是突然从天而降的，搞不好他说的这些话还真是他的目的。
　　俩人想到这个可能后，身体意外的颤~抖了一下，从林逸的行为上看她们俩人很明显也在这个被拯救的万千少女范围之内。
　　“你竟然使用临时决定的料理和我比赛？”
　　在林逸和Y凉子对完话后，美代子哪里还不明白，林逸根本就没有对自己的比赛认真。这让她不由的有些恼火。


第59章 发光的料理
　　“如果我说这是我最擅长的料理你信吗？”
　　林逸在看到北条美代子露出愤怒之色后，小心翼翼的问道。
　　“你看我傻吗？”
　　北条美代子的一句话让林逸实在不知道说什么好，总不能认同的说一句‘你傻’吧！
　　“既然你不信，那我就给你展示一番吧！”
　　随后林逸就不在考虑北条美代子的意见，直接走到厨台前。
　　“今天我就做这道料理，如果你感觉你的料理能够胜过它，那就是你赢，反之亦然。”
　　林逸再说完这句后看着想要再次开口的北条美代子又补充了一句。
　　“如果到时候你不满意，我们可以再比一场。”
　　将田所惠和峰崎摆在第一位的林逸不在考虑北条美代子的感受，毕竟她还没有加入林逸的大家庭之中。
　　“好吧！”
　　北条美代子看着林逸那满脸认真的表情随后不在计较，有些不愿的认同了林逸的说法。
　　“能够再次感受到林逸君的厨艺，当真是荣幸之至啊！”
　　一色慧对于林逸的料理可是相当期待，毕竟前天晚上的体验可是让他回味无穷。
　　“是啊！就是不知道今天林逸将会给我们带来什么样的故事？”
　　在一旁赞同的也只有同样品尝过林逸神之料理的幸平创真了。
　　“你们见识过林逸的料理？”
　　一色慧和幸平创真的感慨直接引来了极星寮其他人的注意，Y凉子更是诧异的问道。
　　要知道极星寮的其他人对于林逸的厨艺还处在入住考核的那道普通的面条身上。
　　“不错，神一般的手段。”
　　一色慧在回答的同时，脸上更是露出了崇拜的神色。
　　“？？？”
　　对于一色慧的说法众人都表示相当疑惑，到底是什么样的料理让远月十杰如此推崇。
　　此时的林逸对于众人的好奇不做回答，在极星寮成员再一次吃惊的目光中，林逸将所需要的食材兑换了出来。
　　“他是怎么变出来的？”
　　极星寮众人见过这种场景一次，惊讶程度稍弱，但是北条美代子对于林逸的空手变食材那是吃惊到了极点不由的向身边人发问了。
　　“撒！谁知道。”
　　虽然Y凉子和吉野悠姬对于林逸空手变食材猜测这是林逸作为天外来客的独特召唤技能，但并不代表着会告诉别人。
　　“荸荠:性寒，具有清热解毒、凉血生津、利尿通便、化shi祛痰、消食除胀的功效。兑换价格:10气运点（一斤）”
　　“莲藕:性温、味甘，具有益胃健脾、养血补益、生肌、止泻功的功效。兑换价格:10气运点（一斤）”
　　由于这两种食材极星寮实在是没有，林逸只好从系统中兑换出来了。
　　“……”
　　在林逸的口哨声和众人凝重的目光中，只见林逸手中的菜刀犹如无影刀一般，刹那间就剥掉了荸荠的皮。
　　“好厉害的刀功，就凭这一手足以让他傲视远月十杰了。”
　　此时说话的是宿管大御堂文绪，她看着林逸那凌厉的刀功，再对比曾经入住极星寮的十杰们，发现能与之比肩的确渺渺无几。
　　“他的刀功比上一次更强了。”
　　此时的幸平创真又一次的看到林逸的刀功后，却发现比第一次在校园相遇的时候更厉害了。
　　“创真君，你见识过林逸君的刀功？”
　　幸平创真身旁的一色慧在听到他小声的自言自语后，不由好奇的问道。
　　“没错，那是一次巧合。”
　　“……”
　　“叙述省略，反正就是当时的林逸手拿菜刀只见一道光芒闪过那些要围殴他的保镖们瞬间流血倒地，那个画面凄惨啊！”
　　幸平创真只是大致的讲解了一下。
　　“真是不甘心，明明他每天只是愉快的泡妞为何厨艺如此之强。”
　　极星寮的其他几个男生对林逸可谓是羡慕嫉妒恨。
　　“难怪你有如此信心，就凭这一手刀功，远月的大部分学生是永远无法触及到了。”
　　神色最为震动的还是北条美代子，她在看到林逸如此强大的刀功后总算明白他为何在新生欢迎会上如此孤傲。
　　“不过刀功不代表一切，就让我见识一下你的厨艺到底如何吧！”
　　随后北条美代子目光一定，将重点注意到林逸所要做出的料理之上。
　　“刷刷刷.”
　　林逸直接舍弃了菜板的存在，一阵阵刀风吹过，所有的食材都处理完毕。
　　“咕噜咕噜.”
　　随着林逸动作的加快，桌上的食材开始慢慢的投入到装满凉水的锅中。
　　所谓的荸荠莲藕汤除了可以清热去火以外，它的汤汁对于初经房~事的女性有很好的作用。
　　就荸荠来说，用它进行药膳食疗，对女性~功~能性子~宫出~血具有良好的效果。
　　而莲藕则具有养胃滋阴、健脾益气的功效。所以两者的结合却也可以让林逸接受，不然他早就换菜谱了。
　　想要获得林逸需要的汤汁，这道料理必需使用文火慢炖达到半小时以上，不然效果将差强人意。
　　在众人耐心的等候下，一碗碗白晶剔透的汤汁在林逸的慢动作下出现在众人的面前。
　　对于能将汤汁煮到这个色泽，众人也是服了。可是让人震惊的却不在这里……
　　“叮叮当当.”
　　随着林逸使用使用汤勺在碗中有规律的搅拌之后，伴随着悦耳的音乐一道道黄~色的光圈从汤汁中释放出来。
　　那柔和美丽的光芒让人不由的沉醉。
　　“果然，不会发光的料理不是好料理。”
　　“现在感觉瞬间高大上了。”
　　林逸看着碗中发出光芒的汤汁不由满意的点点头说道。
　　林逸在将其中两碗放在托盘上之后，看着众人那有些痴迷的目光，轻笑一声。
　　“啪！”只见林逸伸~出右手打了个响指，瞬间让众人回过神来。
　　“你们慢慢品尝，我先走了。”
　　在众人还有些迷糊的目光中林逸端起桌上的托盘就离开了。
　　“尝尝吧！”在目送林逸出去后，宿管阿姨大御堂文绪就直接发话了。


第60章 神奇体验
　　在宿管文绪阿姨发话后，众人这才迫不及待的来到厨台前。
　　看着那一碗碗犹如珍宝一般的发光料理，众人很是小心翼翼的端了起来。
　　“这真的是料理吗？”
　　“这些柔和美丽的光芒到底是如何出现的？”
　　“总不会是在里面放了荧光粉吧，但是相差太大了，再美丽的荧光粉都达不到这种效果啊！”
　　此时众人看着手中的料理脑海中冒出了一道道的疑惑，让人百思不解。
　　“嘶.”
　　作为挑战者的北条美代子再也忍不住了，在众人还在思考之时，她直接喝了一小口……
　　“啊……”
　　只是片刻，北条美代子感觉一股清凉之气瞬间从口中爆开，让自己的意识一下子就飘荡在那犹如凉风习习的半空之中，让人好不舒畅。
　　过了一小会，这种感觉渐渐消退。
　　哪怕她将碗中的汤汁喝完也不在出现这种让人身心舒畅之感。
　　就当她以为这一切都要结束时，这道料理的精髓才刚刚展开……
　　“真是太棒了，可惜时间太短。”
　　北条美代子叹息一声就睁开了双眼780。
　　“嗯(⊙⊙)？”
　　只是瞬间北条美代子就感觉到了四周的不对，原本明亮的厨房内此时却是一片漆黑。
　　“这是什么情况？”
　　就在北条美代子感觉莫名其妙之时，一道道温暖的气息让她慢慢的陷入了沉睡。
　　那种感觉……
　　让她有一种回到自己出生前还在自己母亲肚子里孕育的错觉。
　　时光荏苒
　　要不是自己上空时不时传来的灼热的气息，此刻的美代子真的想一直沉睡下去。
　　那头顶上空传来的灼热仿佛是某种信号在提醒着美代子一般，让她有些明了却又有些迷糊。
　　不过她还没弄清楚之时，灼热就消失了。在她不明所以之时最初温暖的气息再次将她环绕起来，陷入那舒适的沉睡……
　　一次……两次……
　　仿佛陷入了某种循环，伴随着被温暖气息孕育，美代子感觉自己逐渐的强大起来。
　　“出去看看。”
　　这是她在黑暗中孕育时出现的唯一念头。
　　不仅是美代子，其他同样孕育在黑暗之中的人都有了这个念头。
　　只是各有奇葩罢了。
　　比如吉野悠姬
　　“什么东西？让人睡觉都不安生，看我出来如何收拾你。”
　　这是被头顶不时出现的灼热气息惹恼了的多动症少女。
　　再比如裸男一色慧
　　“如此灼热之感让我感受更多吧！”
　　这是被教育成抖M的一色慧。
　　“你是在挑衅我吗？”
　　“给我等着！”
　　幸平创真对于对手会爆发出百分百的热情，哪怕是不明物体他同样热情爆发。
　　随着众人的目标确定，被时刻孕育的他们越来越强大，他们不断向上攀爬着……攀爬着……
　　强大的意志在支撑着他们，他们已经没有退路了，在他们决定见证真~相时，后路已被切断。
　　停下脚步就是死，这是时时刻刻回荡在脑海中的念头。
　　就在他们快要麻木时……
　　“噗.”
　　一道细小的声音，伴随着却是无尽的光明。
　　一股生命诞生的喜悦感在全身荡漾，一股股蓬勃的生机壮大着他们原本那快要麻木的思想。
　　“原来这就是生命诞生的喜悦。”
　　众人回想着从自己决定见证真~相后所经历的一切，这才发现生命诞生的不易以及突破自我的美好。
　　原本带给他们的灼热感的阳光在他们成功发芽后，就化为了一道道温和的气息让他们茁壮成长着……
　　……
　　“呼.”
　　随着一阵阵的吐气声，美代子以及极星寮的众人再一次回到了厨房之内。
　　“不可思议，犹如神明再世。”
　　这是作为挑战者的美代子对于林逸料理的回答，当她说出这句话之后就代表着自己将成为林逸的所有物，并且心服口服。
　　“神奇之处远不止如此。”
　　一色慧和幸平创真对视一眼后，对着还在沉思刚才场景的众人说道。
　　“一色前辈，这是什么意思？”
　　吉野悠姬对于一色慧的话直接好奇的问道。
　　“林逸所做的料理不仅有所谓的感悟，还有一定的加成作用，会对自己身体产生某种变化。”
　　“只不过具体还得实验才能了解。”
　　一色慧又是点头又是摇头的感叹道。
　　“我明白自己哪里出现变化了。”
　　喜欢沉默的伊武崎峻总是能够一言惊人吸引别人注意。
　　“嗯(⊙⊙)？”
　　众人皆将好奇的目光投向了他。
　　“我感觉自己的五感更加敏锐了，原本我已经对掌控烟熏制品非常敏锐了，但是此刻却对以前的一些手法和时间感到了不妥。”
　　“所以我认为自己的感官更加敏锐甚至思考更加的周全了。”
　　伊武崎峻对于众人询问的目光，在沉默片刻组织了一下语言后，就对着众人解释道。
　　“在这道料理中，我们不停的磨练了自身的意志，想来这才形成了伊武崎所说的五感增强。”
　　作为众人之中年纪最大的宿管大御堂文绪瞬间得出了一个结论。
　　“这岂不是说，只要每天吃林逸一道料理我们的厨艺就可以飞速增长了。”
　　得到结论的吉野悠姬不由双眼放光的想到了一种可能。
　　“哪有那么容易，想让林逸动手可不是那么简单。”
　　对于林逸有所了解的幸平创真直接打击的说道。
　　“倒也不是没可能。”
　　就在幸平创真的话语刚刚说完，吉野悠姬有些丧气之时，Y凉子开口了。
　　“凉子，什么办法？”
　　吉野悠姬眼中燃起希望的问道。
　　“只要你投怀送抱，我看林逸会瞬间同意你的要求。”
　　Y凉子在吉野悠姬求知的眼神中调笑似得说了一句。
　　“哈？”
　　Y凉子的回答让吉野悠姬愣住了，半响没有回话。
　　吉野悠姬不是对于Y凉子的主意感觉为难，而是突然觉得自己都那样被占便宜了，他既然摸过~瘾了那这点要求也是可以的。
　　“以我对林逸的了解，你的这个方法完全行的通。”
　　原本还在感叹要林逸动手不易的幸平创真在听到Y凉子的建议后发觉她的方案完全可行。
　　“原来不是让他动手难，只怪自己是男生。”
　　幸平创真最后在内心深处吐槽了一句。


第61章 自愿落入陷阱的吉野悠姬
　　“恐怕没那么简单。”
　　原本一直在思考的美代子对于大御堂文绪和伊武崎峻的观念提出了不同的想法。
　　“我发觉自己的身体受到了滋润和强化，哪怕是微不足道的一丝，但也不能磨灭。”
　　被称为铁腕火龙小姐的北条美代子，明确的感受到了自己腕力以及体力的增强，这仿佛让她回想起了，刚开始接触厨艺每天都在成长的自己。
　　“原本我的腕力对于炒锅的掌控力已经到达了一个瓶颈，本来我还以为突破需要花费很长时间，却没想到被林逸的一道料理给打破了。”
　　北条美代子似高兴似遗憾的话语让众人明白了她的意思。
　　随后他们也明白了过来，所谓的五感增强只是附带功能，真正作用的应该是被强化的身体，不过想想也是。
　　这既然是为初经人事的田所惠和峰崎准备的食物，那光增强五感有毛用啊！
　　最大的好处应该就是众人所感觉不到的被滋养的身体了。
　　“这场比赛我愿赌服输，我现在回去收拾东西。”
　　“作为女仆，自然要和主人住在一起。”
　　北条美代子义正言辞的说完后就急急忙忙的离开了厨房。
　　――
　　“咚咚咚.”
　　一阵敲门声在林逸的房间响起。
　　“谁呀？”
　　原本正在挑~逗……咳咳……侍候田所惠和峰崎喝汤的林逸听到门外的敲门声后，微微有些不高兴的问道。
　　“是我啦！林逸你快开门。”
　　此时在门外内心有些忐忑的吉野悠姬在听到林逸那仿佛不耐烦的话语后，不由气急的叫道。
　　“稍等一下。”
　　林逸在听到门口来的是吉野悠姬后，语气不由的缓和了很多。
　　随后林逸看了一眼chuang~上暂时不会清醒过来的两女后，这才收回自己的罪恶之手顺便替她们整理好被子,以便遮盖住那暴露在空气中的春~光。
　　“嘎吱”
　　起身后的林逸慢慢来到房门前，打开房门后却发现吉野悠姬此时正站在门前纠结着绕着手指不知道在想些什么H的事。
　　就连此时林逸开门出来，她都没反应过来。慢慢的在林逸的目光下只见她的脸突然通红林逸更是错觉的看到在她脸红到极限后头上爆出一团红云来。
　　“想什么呢？”
　　林逸的突然出声顿时吓了吉野悠姬一跳，没想到自己刚刚臆想的画面竟然一直在林逸的注视下，这不由的让吉野悠姬更加不好意思。
　　“没……没什么！”
　　吉野悠姬有些吞吞吐吐转移视线的回答道。
　　“来让我猜猜。”
　　林逸双手托着下巴，随后在走廊上看了看发现没有别人后，若有所思的看着吉野悠姬说道：“在这个其他人都不会选择打扰我的时间段来偷偷的见我……嗯！”
　　林逸沉思一下后又接着说道：“并且在我的房门前臆想一些……下~流的事情。”
　　“悠姬，快清醒过来。”
　　“可爱调皮的森~林小红帽才是大爱呀！”
　　“腐女什么的……嗯！……胃口太重了怕自己受不了。”
　　林逸在自顾自的脑补完剧情后，双手紧握着吉野悠姬的双肩充满担忧的劝解道。
　　“井……井.”
　　随着林逸的话语不断，哪怕平时在活泼开朗的森~林小红帽此时也不由的额头冒出众多‘井’。
　　“好了，玩笑到此为止。”
　　就在吉野悠姬感觉自己快要爆发的时候，林逸轻笑一声伸手捏了捏她的琼鼻让她淡定了下来。
　　“嗯???”
　　对于突然转变~态度的林逸，此时的森~林小红帽吉野悠姬脑袋上冒出了众多问号。
　　“不明白？”
　　林逸看着吉野悠姬那不明所以看着自己的眼神，随后解释的说道：“只是看你刚刚那么紧张替你舒缓一下罢了。”
　　…………9<ì：!≯*亻・
　　林逸的话语刚刚落音，吉野悠姬的心中不由的开始冒起了爱心，她还是第一次发现林逸的闪光点呢！
　　原本自己以为林逸只是个自私自利还好色无耻的狂徒，没想到他竟然还有这么细心的一面，看来以前是误解他了。
　　“现在可以说有什么事了吧！”
　　林逸在注意到吉野悠姬那眼神中的柔和目光，心中不由微微一笑直接问起了她到来的目的。毕竟自己不是神，也不是强大的心理学家或者微表情专家，自然无法知道她在想些什么。
　　其实有时候知道的越少反而越幸福，这一直是林逸信奉的至理。只要不当脑残……二货……之类的都ting好，无耻不要脸一点也没有什么关系，毕竟那不值钱还能大有收获。
　　“你今天的料理我吃过了。”
　　吉野悠姬缓缓的吐出一句，林逸并没有搭话而是等着她说出接下来的话语。
　　“我以后还想吃到。”
　　吉野悠姬说完这句后，以一股期待的眼神看着林逸。
　　“嚯嚯.”
　　林逸对于吉野悠姬的话语并没有直接回答，而是颇有兴致的对着她上下打量了一番。
　　就在吉野悠姬被看的浑身要起鸡皮疙瘩之时，林逸这才调笑的问道：“你说出这句话来是有了想要献身的想法了吗?”
　　“没错，就看你敢不敢收吧？”
　　既然林逸点破了，吉野悠姬反而不再害羞什么了。毕竟自己被林逸该占得便宜都占完了，献个身也不是什么事。要是每天都有那么厉害的料理就更加完美了。
　　“我起初以为要是不用强，想要攻略她还需要一段时间呢！”
　　“没想到这么快就迫不及待投怀送抱啦？”
　　“我的魅力也没涨啊！”
　　有些疑惑的林逸打开系统界面发现没有提示后，疑惑色更重了。
　　“难不成.”


第62章 入手新女仆一只
　　“主人，我来了。”
　　就在吉野悠姬还在等待林逸回答的时候，不速之客出现了。
　　可能是条件反射，林逸的视线第一时间就锁定了那对正在晃动的欧派，回过神来后这才发现来人已经走到了自己的不远处。
　　“咦！美代子你这是？”
　　林逸看着身穿旗袍手中更是拿着大包小包的北代美代子不由的好奇的问道。
　　“相比于主人的料理，我自然是甘愿认输。”
　　对于林逸的问话，北条美代子没有任何犹豫的承认了自己的失败。原本由于林逸那狂妄的宣言而对他轻微感兴趣的美代子，此时心中充满了热情。
　　原本以为自己的厨艺达到远月入手新女仆一只十杰是轻而易举的，自己只是顺便来远月镀金拿到远月十杰第一席的位置后，再回到自家的饭店继承厨师长的位置同时证明女子并不比男子差。
　　可是林逸的那一道料理直接将北条美代子的理想给戳破了。在经历过生命的诞生后，北条美代子才发现自己以前的视野有多狭小，这也刺激了她不断向着厨艺顶峰攀爬的欲~望。
　　“只要在林逸的身旁我的厨艺必定能在短时间内获得巨大的进步，虽然对于还不了解的男子可能会献出自己宝贵的第一次。”
　　“但是这就作为我的拜师礼吧！”
　　“再说我要是反抗一下说不定什么都不会发生，只是单纯的女仆罢了。”
　　虽然北条美代子很轻易的自动成为了林逸的女仆，但是她内心也考虑了很多。不过要是被极星寮的其他人知道她的想法一定会说‘你太单纯了。’
　　“你认输我明白，但是你的动作也太快了吧！”
　　“这才过去多久啊？你都把东西收拾好带过来啦！”
　　林逸虽然对北条美代子的认输并不在意，但是却被对方的速度吓到了。她这是装了飞毛腿吗？
　　“在考虑到会有失败的可能，所以我一早就准备好东西了。刚刚只是开车下山去拿罢了。”
　　北条美代子的未雨绸缪也算是让林逸服了。
　　“那你先将行李放在隔壁房间吧！去宿管那里在要一间房。”
　　“想来以你的实力通过宿管文绪阿姨的考核应该是不成问题的。”
　　林逸看着神色认真的北条美代子并没有拒绝她的投靠，直接指了指旁边的302室对着美代子吩咐道。
　　“好的，我这就去。”
　　北条美代子先是好奇的看了一眼此时面色有些红~润的吉野悠姬，这才对林逸的话点头答道。
　　等到北条美代子离开后，林逸才再次将注意力转移到吉野悠姬的身上。
　　“还看？”
　　“你到底想怎么样？”
　　这时早已被林逸看的不耐烦的吉野悠姬率先开口了，那股表情仿佛是一只被人知道害羞的事情后，有些发狂的喵咪一般，炸毛了。
　　“对于送上门的美食，我自然没有拒绝的习惯。”
　　“那么我现在宣布你属于我了。”
　　林逸看着炸毛的吉野悠姬直接将其搂在怀中抚~慰了一下后，随后更是在吉野悠姬有些紧张的眼神中轻轻的吻了上去。
　　“每个女生的嘴唇带给人的感觉都是不一样的.”
　　林逸此刻在走廊中旁若无人的与吉野悠姬陷入了深吻之中，此刻俩人的感情通过这个吻一直发酵着，等待爆炸的那一刻……
　　“滋.”
　　这时林逸突然离开了吉野悠姬的嘴唇，原本沉浸其中的吉野悠姬眼神中不由的出现疑惑之色。
　　“你急什么？来日方长”
　　林逸的一句话就让吉野悠姬清醒过来，更是对自己的想法感到了不好意思。
　　“那我先回去了。”
　　既然已经说定了，吉野悠姬自然不打算多留，毕竟房间内还有两个女人呢！
　　“等一下.”
　　林逸看着转头要离开的吉野悠姬直接叫住了她，然后在其诧异的眼神中林逸悄悄的将头伸过去在她的耳边不知道说些什么……
　　“我……我明白了。”
　　在林逸说完后，吉野悠姬这才搅动着手指有些羞红的回答道。
　　“如果……凉子也在怎么办？”
　　吉野悠姬这时突然脑海中灵光一闪想到了一丝可能，不由的对林逸之前的提议感到担忧。
　　“那有什么关系，两个女人我还是吃得消的。”
　　对于吉野悠姬的担忧，林逸好不担心的回答道。
　　“我看错你了。”
　　“你还是那个私自利还好色无耻的狂徒，哼！”
　　对于林逸的回答，原本羞涩小女人般的吉野悠姬瞬间变身，一股直率之气砰然而出，直接丢下一句话后就离开了。
　　“随便你怎么说，只要你记得约定就行了。”
　　林逸看着故意气急而走的吉野悠姬并没有如何安慰只是叮嘱道。
　　“.”
　　吉野悠姬倒是没有说话，只是背对着林逸挥了挥手表示告别。
　　“嘎吱……0.1.”
　　“谈完啦！”
　　早已在房门后等待多时的北条美代子这才打开房门，看着此时只有林逸一人后这才问道。
　　“好了，你先解决房间的事情。”
　　“正好今天峰崎休息，侍浴的重任就落在你这个新任女仆身上了。”
　　林逸再次对她嘱咐一遍后，北条美代子傻眼了。
　　“侍浴？那是什么鬼？”
　　“女仆还得做这个吗？”
　　北条美代子心中的女仆形象一直都是女仆咖啡店里的样子，侍浴什么的北条美代子突然感觉自己玩蹦了，本来还想保留清白之身的，现在完全没希望了。


第63章 直通女人内心的是什么道
　　随着时间慢慢的流逝，夜晚已然到来。
　　“悠姬，你在吗？”
　　在用完晚饭后，正打算去泡个热水澡的Y凉子在经过吉野悠姬的房间时却突然发现她房间的灯还是亮着的，不由的敲了敲房门。
　　“来了．”
　　原本在房间内还在想着今天林逸跟自己说的事情陷入沉思时，突然被敲门声吓了一跳。
　　“嘎吱……”
　　“是凉子啊！怎么啦？”
　　吉野悠姬打开房门看到门口时Y凉子后，松了一口气之余不由好奇的问道。
　　“悠姬，已经到女生入~浴的时间了，你怎么还不准备？”
　　Y凉子虽然觉得吉野悠姬神色奇怪但是也没有多想，只是提了提手中的脸盆后向着吉野悠姬问道。
　　“这个……这个．”
　　“凉子要不你先去洗吧！我稍后在去。”
　　吉野悠姬在听到Y凉子邀请自己的洗浴后，神色不由的有些尴尬了。
　　“你到底怎么啦？”
　　Y凉子对于吉野悠姬欲言又止的神色产生了疑惑。
　　“是不舒服吗？”
　　随后更是将自己的手贴在吉野悠姬的额头上感应了一下。
　　“也没问题啊！”
　　与自己额头上的温度对比后，Y凉子也没察觉出什么异常来。
　　“我能有什么事，既然凉子你诚心相邀那我们就一起吧！”
　　对于一旦有问题就能化身福尔摩斯般凉子的Y凉子，吉野悠姬可不敢表现出太多的破绽，于是顺水推舟的同意了她的要求。
　　“凉子，你可不要怪我，这都是命运的安排。”
　　对于自动找上门的Y凉子，吉野悠姬只好在内心如此的安慰道。
　　――
　　“呼……”
　　“今天小惠应该起不了床了，看来今天只有我们两个人了。”
　　Y凉子在和吉野悠姬走进浴~室后，看着此时空空荡荡的浴~室不由的感叹了一句。
　　“我看不一定啊！”
　　吉野悠姬的这句话自然不敢明着说出来。
　　两人在脱完身上的衣服后，各自为了一条毛巾就走进了浴~室内。
　　虽然极星寮的浴~室是男女共用的，但是有的房间还是自带浴霸的，只是没有浴~室内的澡池罢了。
　　想想一天劳累过后，在澡池内泡个热水澡是多么的惬意。
　　考虑到水资源的节约，极星寮只造了一件这样的浴~室，同时将男女入~浴的时间错开。算是为节约资源做出了贡献。
　　当然男女入~浴时所需要的热水还是要重新准备的。
　　“悠姬，我先帮你冲一下吧！”
　　Y凉子看着此时浴~室内满满的热气，已经忍不住想要走进澡池一泡，最后还是忍了下来拉着吉野悠姬来到澡池旁的浴霸处。
　　在入~浴前，要先将自己身体冲洗干净才能够入~浴的。
　　“好吧！”
　　随着水渍顺着吉野悠姬那洁白细腻的肌肤向下滑~动，原本紧张的心情也随着放松下来，在脑海中只有舒适之感。
　　“哗啦．”
　　突然在浴~室外的大门被打了开来。
　　浴~室进来的大门和泡澡的地方还隔着一层放衣物的空间，所以里面的人无法看到外面。
　　“难道小惠起来了？”
　　Y凉子在听到声音后，不由一阵诧异。可惜她没注意到吉野悠姬此时的神色甚是紧张。
　　“小惠是你吗？”
　　想那么多也猜不出来，Y凉子直接出声问道。
　　“是我。”
　　很快门外传来有些熟悉的声音。
　　“呼……原来是美代子啊！”
　　不仅是Y凉子，就连吉野悠姬不知为何也松了一口气。
　　可惜很快她们又紧张起来了。
　　“当然还有我。”
　　“这个声音……这个声音……难道是林逸君？？？”
　　林逸的声音一传出，Y凉子很快警觉起来。随后她发觉声音很是熟悉，直接惊叫了出来。
　　“宾果！答对了。”
　　“哗啦！”
　　林逸兴奋的话语一说出，只见此时不着片缕的林逸出现在了她们的面前。
　　“呀！”
　　“林……林逸……林逸君，此时还是女生的入~浴时间呢！”
　　Y凉子惊叫一声，连忙遮住自己的身体对着林逸有些紧张的说道。
　　“这个我当然知道。”
　　“所以我现在才会过来啊！”
　　林逸理所当然的回答道。
　　“难道林逸君，你已经不甘愿做一个平凡的鬼畜，想要向鬼畜大魔王迈进了吗？”
　　对于林逸如此不
　　要脸的承认，Y凉子实在不知道说什么好。但是她知道自己在这么待下去肯定会贞操不保。
　　“悠姬，等会我拖住他，你先出去。”
　　Y凉子回过头来直接对着身后的吉野悠姬建议道。
　　“不用想着逃跑了，大门已经被我给堵住了暂时不会有人进来。”
　　“话说你今天可是自己送上门的。”
　　面对如此疑惑的话语，Y凉子眼中神色一闪瞬间进入福尔摩斯凉子状态。
　　“悠姬，我今天只是跟你开玩笑的。”
　　“你竟然真的要对他投怀送抱。”
　　很快明白情况的Y凉子对着身后沉默不语的吉野悠姬诧异的问道。
　　“可是他已经对我做了那些事情，就算我不投怀送抱损失也找不回来了。”
　　“再说，这样以后都可以吃到他的料理也是一件幸福的事情呢！”
　　原本小声嘀咕的吉野悠姬突然义正言辞的辩解道。
　　“吃货的世界，我不懂。”
　　“原来‘想要征服女人的心先要征服她们的胃’还是真的的可行的。”
　　“我算是被你这个吃货给坑了。”
　　Y凉子在听到吉野悠姬的话语后，不知为何内心放松了很多，显然不打算在过多挣扎。
　　同时内心也有着一种明悟，直通女人内心的除了＊道之外，还有食道啊！


第64章 入坑的Y凉子
　　“我只想让你答应我一个条件。”
　　Y凉子在看到林逸态度坚定后，就不再坚持不过却是有条件的。
　　“什么事情？说吧！”
　　林逸只是先让她说出来，并没有直接答应她。不然到时候做不到岂不是很尴尬。
　　“还算你是个君子，没有直接一口答应，不然你就真的是虚伪了。”
　　林逸哪知道自己并没有答应她的条件既然还得到了夸奖，顿时有一种懵逼的感觉。
　　“我唯一的条件就是我们的关系我不希望让小惠知道。”
　　此时Y凉子不管林逸的表情如何，自己面色郑重的说道。
　　“能说说原因吗？”
　　林逸并没有大大咧咧的说什么小惠知道也不要紧，我完全可以做主之类的话，按照刚刚和Y凉子的对话来看，不那么装逼的话获得她好感度要简单许多。
　　“我们待小惠如亲姐妹，谁知道她竟然带了你这个坏蛋来欺负我们。”
　　“就算如此我还没有想好怎么去面对她。”
　　“如果你答应我的条件，不告诉小惠和我们的关系并且不得主动找我们做这些事情，那么现在我不仅不会防抗，还……还会配合你。”
　　Y凉子一直理直气壮的说着，可惜越往后在林逸那783赤~裸的目光下就越羞涩语气不由的慢了很多。
　　“当然，你也可以拒绝。”
　　“就算你此刻执意强行占有我，我恐怕也防抗不了。”
　　“但是过了这扇门后，我们就是敌人。”
　　“到时候别说是碰我，连朋友都难做。”
　　Y凉子越说目光越是坚定就连林逸那逼~迫而来的目光她都觉得不在乎了。
　　“如果我不能主动找你们，那我要是想要了怎么办？”
　　林逸在她身上转了一圈后，说出了自己的忧虑。
　　自己的女人还不能碰，到时候必定是越看越是诱~惑的忍不住啊！
　　“至于这一点，到时候只能是在小惠不知情的情况下我们主动找你。”
　　Y凉子微微一思考后，来了个折中的办法。
　　“这个主意不错，我答应了。”
　　“不过，有一点事项就是一个礼拜内至少要有一次。”
　　现在形势比人强，由不得林逸不答应。相比于一次性收获，林逸自然想要可持续发展，不过在答应之余提点意见也好。
　　正所谓你漫天叫价我坐地还钱嘛！不过显然这个次数太频繁了，在Y凉子的逼~迫下林逸只得同意一月两次的结果。
　　“现在一切谈妥，总算是到了可以收利息的时候了。”
　　林逸在得到Y凉子接受了意见点头后，嘿嘿一笑直接向着她扑了过去，在其还没反应过来前将脑袋埋在了她那发育过甚的欧派之中。
　　“林逸，你多大了难不成还想喝奶？”
　　被林逸弄得上下直喘的Y凉子，故意开玩笑的说一句想要拉开自己的注意力。可惜此时的她仿佛身心结合一般，脑海中根本无法屏蔽身体传来的异样感。
　　“你……你先停一下，我不行了。”
　　深吸一口气的Y凉子直接两手将欧派中间的林逸头部给按住了，让其不在乱动好给自己喘息的时间。
　　“凉子，我感觉你在不放开林逸就要被你给闷死了。”
　　就在Y凉子喘息半天逐渐平静下来后，身后突然传来了吉野悠姬那嘻嘻哈哈的声音。
　　“嗯？”
　　对于吉野悠姬的提醒Y凉子下意识的向着身下看去，只见此时林逸被Y凉子两只手牢牢固定的头部也不在乱动，但是他的两只手却在半空中飞舞着，那个激烈啊！
　　“抱歉！”
　　Y凉子一惊将自己欧派中的脑袋放开，并且歉意的说了一声。
　　“呼……活过来了。”
　　“差点以为自己会成为第一个死在女人欧派之中的男人，现在算是福大命大吧！”
　　林逸在被解放出来后，先是大喘着气随后有些无语的感叹道。
　　“就是，也不知道凉子到底是怎么长的。”
　　在Y凉子身后的吉野悠姬听到林逸的感叹突然一个环腰搂住了身前的Y凉子，她的两只手更是自觉的放在巨大的欧派上羡慕嫉妒恨的说道。
　　“呀！！”
　　“悠姬，你这个罪魁祸首还不快送上门去。”
　　被突然袭击的Y凉子发出了可爱的叫声，不过知道吉野悠姬弱点的她直接伸手挠起了身后吉野悠姬的痒痒，在她松手之际就被Y凉子一个转身给推了出去，直接扑倒在林逸的身上。
　　“送上门的羔羊。”
　　林逸看着扑在自己怀里的吉野悠姬轻笑一声后，直接在其惊讶的眼神中一个公主抱就将其抱了起来。
　　“快……快……快放我下来。”
　　此时被林逸抱起的吉野悠姬身上的毛巾瞬间掉了下来，将那诱~惑的风景毫无掩饰的暴露在了林逸的眼前。
　　在吉野悠姬呆滞一会后，反应迅速的用手遮住最重要的地方，有些羞红脸的对着林逸说道。
　　“怕什么，等一下你就是我的人了。”
　　“现在我们到浴池内好好的玩一玩。”
　　不理会吉野悠姬的抗拒，林逸直接以公主抱的方式跟她一起进入了浴池之内。
　　“你们两个也不要犹豫了，快进来吧！”
　　躺在舒适浴池内的林逸，看了看还无动于衷的Y凉子和北条美代子，立马吩咐道。
　　“作为女仆不好好服侍主人洗浴那可是不合格的。”
　　相比于已经稍微有些放开的Y凉子，此时的北条美代子还在门外候着，显然还没有接受对林逸所说的侍浴。
　　“如果不愿意就算了，你回去吧！”
　　林逸也不看站在门口的倩影，直接对她说道。
　　其实林逸的意思只是认为面前已经有两个女人了，她可以等到以后慢慢攻略。可惜在北条美代子的耳中却成了他要将这个不合格的女仆开除。
　　“呼.”
　　北条美代子轻呼一口气，打开了浴~室的门。迈出了自己通向女人的第一步……


第65章 食戟开始
　　“食戟管理局方面表示认可这场对决为正式的【食戟】”
　　“而担任司仪的则是我……高中部一年级的川岛丽。”
　　“哎嘿.”
　　在一名可爱~女生的发言中，这场食戟算是正是开场了。
　　作为司仪的川岛丽虽然看起来是个可爱柔和的女生，但是看过原动漫的林逸知道其实
　　她是一个相当腹黑的女生，不过喜欢卖萌的她倒是有了一大群男粉丝，此刻会场中还有着‘超可爱的小丽’这种呼喊声传出。
　　“今天的食戟之战想必大家已经~期待多时。”
　　“不管是在新生厨艺独霸一方的肉之侵略者，还是在新生欢迎会上一语成名的狂妄插班生。”
　　“都可谓是名动一方”
　　“那么这场交锋到底谁会笑到最后呢？就让我们拭目以待吧！”
　　“闲话不多说，现在首先有请双方从各自的入口进场。”
　　随着川岛丽的开场白结束，林逸和水户郁魅才缓缓从后台出现。
　　“首先入场的是.”
　　“肉之侵略者……水户郁魅.”
　　随着川岛丽的话语以及现场观众的热情欢呼，此刻会场中心的巨大显示屏上直接将水户郁魅的名字显现了出来，还带着阵阵红焰特效。
　　“嗷.”
　　在水户郁魅出现的同时，她那不断抖动的欧派让现场的欢呼声更加强大。
　　“别露你的大胸了，你这个荷兰乳牛。”
　　“把男人们迷得神魂颠倒的人只要有我一个就够了。”
　　为了不负川岛丽腹黑的性格，在其面临笑容的同时，看到大部分的男生转移了对自己的视线后，内心不由暗狠狠的鄙视道。
　　“接下来将要入场的是.”
　　虽然川岛丽内心在暗骂但是表面上还是恢复了正常情绪，只见她面对笑容的接着说道。
　　“.”
　　林逸的姓名还没从川岛丽的口中说出，只见现场遍地是咒骂声。
　　“去死吧！”
　　“别小瞧人.”
　　“混蛋插班生.”
　　“嘘……”
　　“接下来是超受瞩目的传说中的第一插班生林逸君……呵呵呵”
　　在满场观众的嘘声中，川岛丽还是稍微淡定的介绍了接下来登场的人。
　　对于满场的嘘声林逸暂时还没办法，不然直接来个精神威慑吓死他们……‘这个可以有’
　　如此想法只是在林逸的脑海中一闪而过罢了。
　　“其实你要是认输的话，我会考虑考虑减少你的调~教时间。”
　　水户郁魅在看到林逸之后，不由笑看着他自认慈悲的说道。
　　可惜林逸对于她的话语一句都没听进去，这也不怪林逸主要是水户郁魅说话时，她那发育饱~满的酥~胸一直在不停晃动，不经意间就将林逸的注意力吸引了过去。
　　“不错”
　　在等候林逸回答的水户郁魅只得到一个让她迷糊不以的回答。
　　“他对我竖起大拇指是什么意思？还有不错是什么鬼？”
　　“难道他认输啦？”
　　此时的水户郁魅脑海中都是林逸那道欣赏的眼神以及莫名其妙竖起的大拇指。
　　就在水户郁魅思考之时，会场中突然传来了阵阵的尖叫声，直接打扰到了她的思考。
　　“怎么(⊙⊙?)回事？”
　　水户郁魅诧异的抬起头来。
　　“各位观众，我们看到了谁？”
　　“一色慧……一色慧……”
　　随着川岛丽的话语全场掀起了狂叫，当然主要是女生。
　　“没错，来人正是十杰之一的一色慧前辈”
　　“虽然我也十分好奇一色前辈会来担任评委，但是在此刻还是欢呼吧！”
　　原本充当主角的林逸和水户郁魅在一色慧这个家伙出现后瞬间成为了配角。
　　“有着微妙的不爽，看来比我更出风头的人都是敌人。”
　　…………9<ì：!≯*亻・
　　林逸双眼微眯，心中闪烁着各种恶意。
　　就在会场上众人欢呼，一色慧笑脸回应之时，突然感觉到自己背后直冒冷汗，仿佛自己是被某种猎手盯上了一般。
　　上次通过林逸的料理提升的五感让他很敏锐捕捉到了恶意传来之地。
　　“呃！”
　　一色慧在明显的注意点林逸那不爽的眼神后，心中不由一哆嗦感觉要完。
　　“咳咳！”
　　“大家安静一下，让我们将注意力转移到两位选手身上吧！”
　　“毕竟他们才是今天的主角。”
　　一色慧咳嗽一声避开林逸的眼神后，接过一旁川岛丽的话筒直接打断了观众们的高呼声。
　　“现在有请评委入席”
　　既然一色慧本人发话了，观众们自然平静了下来，川岛丽也不在废话直接将三位评委迎入专座。
　　对于一色慧的出现不管是谁都没想到，至于另外两名评委的身份谁还感兴趣，就连川岛丽都下意识的略过了两人的介绍。
　　一色慧之所以会来担任评委完全是临时起意，在尝到两次好处后他自然不想放弃林逸的第三道料理。
　　以一色慧远月十杰的身份担任两名新生的评委那是绰绰有余了，自然无人反对。
　　“应水户郁魅的要求，此次的食戟将以肉为主题。”
　　“对方选手可有反对意见？”
　　待评委坐定，两名审核员也到位后，川岛丽首先向林逸提出了问题。
　　“随便吧！”
　　林逸无所谓(st)〔耸耸肩说道。
　　其实关于这个问题在食戟申请之前就已经通知过林逸了，此时却是让本人确认一次罢了。
　　“此次食戟食材自备”
　　“烹饪时间两小时”
　　“在获得两名评委及以上认可即为获胜”
　　“如无异议，食戟开始。”
　　随着川岛丽要求说完，会场中心向着观众的几道大型屏幕开始出现倒计时。


第66章 厨神套装
　　“一色前辈真是无耻，竟然偷偷的去当评委。”
　　在观众席上，极星寮的团体之中吉野悠姬看着会场上坐定的一色慧不由的嘟着嘴说道。
　　距离一男三女的洗浴事件已经过去两天了，对于他们在里面发生了如何快乐的事情无人得知，唯一的消息就是第二天在极星寮其他成员的诧异中三人都赖chuang了。
　　还好林逸的身体状态在厨艺突破到神级后，加强到了变~态的级别。不然到时候恐怕就不是三人赖chuang而是四人了。
　　极星寮的其他人虽然怀疑林逸昨天对北条美代子动手了，但是完全没有想到连吉野悠姬和Y凉子都惨遭毒手。
　　由于有协议在，Y凉子和吉野悠姬对于林逸并没有表现的太过xi吮。极星寮的其他人倒也没发现什么。
　　但是有时候隐蔽的地方，林逸就不介意和她们调调.情增加增加感情。
　　“这句话我十分赞同”
　　随着吉野悠姬话语说完，周围的幸平创真立马回应道。
　　“你们真是太大惊小怪了，一色前辈无耻已经不是一天两天了。”
　　“毕竟不是谁都有一颗时刻裸~体而不感到害羞的心。”
　　对于吉野悠姬和幸平创真感叹的话语，Y凉子更是直接将其定位在了变~态的位置上。
　　“说实在的，今天对于林逸的料理还是十分期待的。”
　　“他到底会使用什么样的料理来打败对手呢？”
　　幸平创真看着赛场上一直保持着淡淡微笑的林逸，面露好奇之时的说道。
　　“既然是面对肉类大师，林逸自然是使用肉了。”
　　对于幸平创真的疑惑吉野悠姬直接回答了他。
　　“悠姬说的没错，昨天林逸打电话让人准备食材的时候我恰巧听到了，好像是猪肉来着。”
　　当吉野悠姬说完后，一旁的Y凉子补充了一句。
　　此刻被观众席上的众人编排的一色慧同样在期待着林逸的料理。
　　在川岛丽宣布比赛开始后，对于林逸这样的对手既然能够通过绘里奈小姐的考核，自然不是庸俗之辈，所以水户郁魅果断的拿出了自己的底牌A5级牛肉。
　　“这就是传说中的A5级牛肉？”
　　“以我们现在的身家它身上的一块肉都买不起。”
　　吉野悠姬看着会场中央被水户郁魅推出来，四周还冒着寒气的整只牛不由一阵感叹。
　　“到了林逸这个境界那是可以化腐朽为神奇，区区A5级牛肉还是看看林逸如何打败它吧！”
　　对于吉野悠姬的感叹，一旁的幸平创真不是特别在意。在厨师的眼中只有发挥完美的食材，有时候哪怕只是几样普通的食材搭配起来也不是所谓的珍贵食材可以比拟的。
　　“插班生,让你见识一下你这辈子都无缘一见的顶尖食材吧！”
　　对于面前的林逸，水户郁魅指着身后寒气扩散的牛肉轻虐的说道。
　　“嗯嗯！看来气运点有点充足了是时候将这件东西兑换出来了。”
　　对于面前正在炫耀的水户郁魅，林逸并没有理睬而是打开了自己的系统界面观看了一下剩余的气运点数。
　　“支线任务：攻略Y凉子（完成）”
　　“任务要求：对其进行强吻、袭xiong、强推”
　　“完成奖励：5550气运点”
　　“支线任务：攻略吉野悠姬（完成）”
　　“任务要求：对其进行强吻、袭xiong、强推”
　　“完成奖励：5550气运点”
　　“支线任务：攻略北条美代子（完成）”
　　“任务要求：对其进行强吻、袭xiong、强推”
　　“完成奖励：5550气运点”
　　林逸翻过由于推到三女后的气运点，在看到自己的还有一万多气运的时候不由的再次将目光放在了那套衣服之上。
　　“厨神套装（服饰）：装备可提升对菜肴的领悟力并增加一定魅力。兑换价格：一万气运点……”
　　“系统，还等什么？兑换啊！”
　　在自己看的望眼欲穿后，直接对着系统吩咐道。
　　“兑换厨神套装（服饰）.”
　　“宿主气运点充足，兑换开始.”
　　“兑换完成。”
　　在林逸发出命令后，系统界面瞬间刷出一条条短语。
　　“系统，衣服……”
　　看着兑换完成，不知道衣服在哪的林逸正要问话，突然被身上的变化惊呆了。
　　“唰……”
　　一阵柔和的银光不停的闪动
　　“啊！什么情况？”
　　“那个插班生在搞什么？”
　　“自带闪光灯吗？”
　　对于林逸身上突然冒出的银色光芒，现场开始议论纷纷。
　　“林逸到底怎么了？”
　　极星寮的众人也是满脸疑惑，不明所以。
　　不过倒也没有惊慌，毕竟林逸使出的神奇手段太多了，再来一两次也没啥。
　　“他到底在搞什么鬼？”
　　水户郁魅对于此时身上泛着银色光芒的林逸不由感到疑惑万分。
　　“我靠！不就是兑换个衣服吗！这么吊？”
　　就算是林逸自己也同样很是吃惊。
　　大约十秒钟过后，银色光芒开始变淡……0.1
　　一套白色锦袍逐渐将林逸身上原本的衣装覆盖，那锦袍周边更是有丝丝银线穿梭形成一个个特殊的符文，一种高大上的气势瞬间扑面而来。
　　而在那白色锦袍xiong~前那空白的位置上一道道金丝编制出了一条英武非凡的神龙，给人一种霸绝天下之感。
　　“哇！好帅呀！”
　　对于突然变装的林逸众人震惊之余，不由被这套衣服给吸引住了。此时林逸穿上这件衣服后更是将其神级的气质发挥的淋漓尽致。
　　“现在就算说林逸是食神我也相信了。”
　　与此时沉醉于林逸面孔的田所惠一样，吉野悠姬也是双眼冒星的看着林逸花痴的说道。


第67章 出来吧！猪排饭
　　“这……这.”
　　“我们看到了什么？”
　　“神奇的插班生林逸君竟然变身了，这到底什么样的能力？”
　　“真是太不可思议了。”
　　就在众人还沉浸于震撼之中时，作为主持人的川岛丽发话了，只见她那高昂的话语中艳羡之色毫不掩饰。
　　“林逸君，还真是时时刻刻给人带来惊喜呢！”
　　此刻的一色慧同样是失神了半天，那件服饰给他的感觉只有神级厨师才配拥有它，它就是厨师们的终极目标。
　　不过，很快一色慧就清醒了过来。他可是很明白林逸的实力的，要想从他手中将这件服饰赢过来可没那么容易。
　　“不错，感觉整个人都精神了不少。”
　　林逸自己在打量了一番后，更是满意的点了点头。
　　“业余活动结束，就让我们开始快乐的食戟吧！”
　　伸了一下懒腰的林逸开始将目光放在了水户郁魅身上，眼神在其身后的A5级牛肉上一撇而过。
　　“A5级牛肉不知道是什么属性？”
　　林逸脑海中的好奇之色一闪而过。
　　“还是先看看自己的食材吧！”
　　在向水户郁魅宣战后，不等她回话林逸直接783转身走到自己的厨台前。开始打开昨天让小西宽一准备的食材。
　　“嗯？”
　　林逸在伸手接过写有某超市半价的猪肉后，发出了一声惊疑之声。
　　“猪肉：来自猪排饭的里脊肉。”
　　“效果：未知”
　　“备注：作为猪排饭身上最嫩的肉，其中残留着它的一点真灵。”
　　原来是这个半价买回来的猪肉竟然有着奇特的属性，就连它会造成什么效果自己的神之手都感应不出来，这不由的让林逸感到惊奇了。
　　“猪排饭？谁给它取得名字？这么奇葩。”
　　林逸先是对猪肉的属性~感到吃惊后，随即被那霸气的名字吸引住了。
　　“猪排饭……猪排饭.”
　　“既然你叫这个名字那我就成全你吧！”
　　林逸在决定好中心食材后，开始为它配备辅助材料……
　　鸡蛋：营养丰富的土鸡蛋。效果：脂肪+1
　　相比于正在慢慢悠悠挑选自己认为合适食材的林逸，此刻的水户郁魅在被林逸无视后，带有恼火之色的抽~出了绑在右腿一侧的专门用来剖肉的切肉刀。
　　“喝.”
　　随着水户郁魅的喝声，在她面前被吊起来的A5级牛肉被阵阵刀光攻击着。
　　“可恶的插班生……可恶……可恶……”
　　在水户郁魅悲愤之余，直接将面前的牛肉当成了林逸将他大卸八块。
　　“唰唰.”
　　牛肉上开始有条理的出现一道道伤痕……
　　“用那么大的菜刀还能将肉精确的切割下来.”
　　作为学霸的丸井善二用充满不可思议的眼神看着此时在牛肉面前不停舞动的水户郁魅，嘴中更是喃喃自语。
　　“力气也太大了吧！”
　　在极星寮众人吃惊水户郁魅刀工的同时吉野悠姬完全是被水户郁魅的力量吓到了。
　　她可是在解剖一整头牛来获取自己所需要部分充当此次料理的食材，在体力和力量方面那可不是说笑的。
　　吉野悠姬虽然被称为森~林的小红帽，但是她所料理的动物基本上以小巧为主，你让她去搞定一只成年的野猪那根本是在说笑。
　　“我从来没有见过纹理如此细致的霜降啊！”
　　就在水户郁魅解剖获得了自己想要的牛肉后，此时观众席上的青木大吾直接惊呼了起来。
　　青木大吾口中所谓的霜降与冷冻之类毫无关系，它指的是牛肉油脂分布的像霜。
　　此刻被青木大吾口中所称赞的牛肉，正绽放着白~皙的光泽。哪怕没有使用过都知道这不是凡品。
　　“乖孩子，这令人鼻尖发~痒的隐约香气。”
　　水户郁魅站立在自己解剖出来的牛肉面前，伸~出一只手放在那柔~滑舒适的肉块上，翘鼻轻轻的在其身上一嗅后，双眼之中仿佛透着晶莹的水滴沉迷在这A5级牛肉之中喃喃的自语道。
　　“就让我用卓绝的手艺来料理这块卓绝的肉吧！”
　　沉迷一会的水户郁魅清醒过来后，低头看着这块肉不由的伸~出舌~头舔~了舔嘴唇妩~媚似的说道。
　　&gt$&gt$&gt$&gt$&gt$&gt$&gt$&gt彳
　　在双方正式动手后，会场的声音已经消失了。
　　或者说完全被水户郁魅所烹饪的那块肉给吸引住了，谁着水户郁魅对那块牛肉的煎炸一阵阵的诱~人香气开始出现在整个会场之中，那完全就是席卷之势。
　　那勾起观众肚里蛔虫的香气，当真让他们苦不堪言。
　　“真是太可恶了，怎么能这么香？”
　　“弄得我现在都饿了。”
　　“咕.”
　　在面对这诱~人的香气时，在观众席的吉野悠姬不由一阵抱怨，最后她的肚子还配合似得发出了声响。
　　面对香气弥漫的牛肉，林逸手中烹制的猪排饭却是毫无反应，相比于散发香味的牛肉它仿佛已经进入了返璞归真的境界一般，在林逸的帮助下将其最冲击的一面紧紧压缩在最里面等待着最后的爆发。
　　“滋滋.”
　　滴答……滴答……
　　在他们注意力集中的时候，时间过得飞快。
　　仿佛眨眼间一个小时就过去了，林逸和水户郁魅的料理也进入了尾声。
　　“完成了！”
　　此时正在进行最后一步将装盘的水户郁魅突然被林逸的话语吸引了过来，林逸那句话在原本安静的会场中形成了阵阵回音，就算是不想看他料理的观众也被他的声音吸引了过来。
　　“来让我们一起见证奇迹吧！”
　　就在气氛压抑到极致，观众们正想对着林逸吐槽之时。林逸一声断喝将手中的锅盖提了起来。
　　“出来吧！猪排饭。”
　　林逸那中二似得话语，让全场的观众不由一阵晕倒。
　　“猪排饭?什么……什……么……鬼？？？”
　　对于林逸的话语正要吐槽的人突然被眼前的一幕吓到了……


第68章 还是请您收了神通吧！
　　“吼.”
　　一阵啸天的吼声传遍了整个远月学园。
　　“怎么回事？”
　　“什么情况？”
　　“什么鬼？”
　　“哪来的兽吼？”
　　对于莫名其妙出现的声音，远月的学生和教师在被吼声心惊之余，都对视的看了看问出了自己最想知道的问题。
　　远月最高峰
　　作为远月总帅的S切仙左卫门正在处理文件之时，被这声突然出现的吼声吓了一跳。
　　“这座山上应该没什么野兽吧！”
　　“难道是谁用音响放出来吓唬人的？”
　　“但是不像啊！它给我的感觉就像是静在咫尺一般。”
　　S切仙左卫门在放下手中的笔后不停的思考着……
　　“算了，这件事还是交给十杰去了解吧！”
　　没过多久，S切仙左卫门就不在想了仿佛有一种已经服老的感觉一般。
　　》》》》》》》》》》》》》》》》》》
　　“哪来的声音？”
　　此时某处会议室，在圆桌上的九人被这声吼叫给惊住了。
　　“今天的会议就到这里。”
　　身材魁梧，头顶戴着针织帽男子在满脸感兴趣的神色中直接留下这句话就离开了。
　　“冬辅跑掉了，那我也走了。”
　　一头血红色的长发的少女，紧接着离开了。
　　“算了，今天就到这吧！”
　　“也不知道一色慧搞什么鬼？竟然为了食戟的评委而推掉十杰会议。”
　　“难不成他和这个吼声有关？”
　　在会议室其他人不说话的时候，一位棕色与金黄~色头发的少年不由喃喃自语的猜测道。
　　“林逸.”
　　同属十杰之一的S切绘里奈自然是在会议室，对于这次的吼声她敏~感的将目标定在了林逸身上。
　　》》》》》》》》》》》》》》》》
　　相比于整个远月都震动的吼声，此时在林逸和水户郁魅食戟现场的观众们可谓是变成了呆、懵、傻，一切都是眼前震撼人心的一幕。
　　原来在林逸将手中的锅盖掀起之后，随着他那中二似的召唤，一道巨大的怪兽身影出现在会场之中。
　　怪兽？准确的是一头超巨型的猪，只见它一出世就牢牢地霸占了整个会场的天空。
　　刚刚那震天的吼叫声正是由它发出来的。
　　“啪！”
　　同样陷入呆滞的吉野悠姬直接一巴掌打在一旁的丸井善二的背部。
　　“你……你打我~干嘛？”
　　被背后剧痛疼的稍微回过神来的丸井善二有些无语的看着无缘无故打自己的吉野悠姬问道。
　　“我只是试试我是不是在做梦？”
　　吉野悠姬的回答让他更是蛋疼。
　　“你做梦打自己不就行了，打我~干啥？”
　　这句话丸井善二也只敢在心中说说，他怕自己说出来后吉野悠姬不管三七二十一在给他来一下那就白挨了。
　　“林……林……林逸同学，这……这是什么？”
　　此时站在会场中心的川岛丽拿着手中的话筒看着头顶的巨型肥猪，有些结结巴巴的对着林逸问道。
　　“这么可爱的家伙你都认不出来？”
　　对于川岛丽惊恐的提问，林逸不禁有些诧异的问道。
　　要知道台上人说话时可以通过音箱设备传遍整个会场的，林逸那诧异的话语自然是被全场的观众听到了。
　　“这叫可爱？？？”
　　“你是怪兽召唤师吗？”
　　“难道传说中神秘的魔法真的存在？”
　　……
　　对于林逸的话语，所有的观众都在内心疯狂吐槽着，甚至有些人怀疑起了世界的存在。
　　“果然没错，那天晚上看到的影像并不是幻觉。”
　　对于突然出现的怪兽？一色慧的内心在一开始强烈震惊了一下外，很快就想到了那天晚上他与幸平创真享受林逸的鱼料理时所看到向他们奇袭而来的恶鱼并不是自身的幻觉。
　　“林逸君，你到底还有多大的本领啊？”
　　一色慧看着此时会场中央正一脸微笑的林逸，眼中即是崇拜又是感叹的说道。
　　“大神，还是请您收了神通吧！”
　　在感叹一会后，一色慧看着全场被林逸呼唤出来的怪兽压抑的不敢出声时，直接高声对着林逸叫道。
　　“切，你们这是不懂食材的美啊！”
　　林逸看来一色慧一眼后，看着周围人眼中对一色慧话语的认同不由吐槽了一句。
　　随后在林逸的招手中只见那道巨型的猪影瞬间缩小，最后一化为四融入了林逸面前四份料理之中。
　　…………9<ì：!≯*亻・
　　“呼……吓死我了。”
　　川岛丽在看到林逸将那道巨影召回之后，忍不住拍了拍自己不停扑通扑通的小心脏轻呼一口气说道。
　　“想必大家已经被林逸君所召唤出来的巨型生物给惊倒了。”
　　“但是……但是……这并不是重点。”
　　“让我们将重点放在被那道巨影融入的料理内吧！”
　　“它将会给我们的评委带来什么样的惊喜呢？”
　　“现在我都好奇无比了。”
　　“可惜我不是评委没有这个荣幸来品尝。”
　　随着会场中央那道巨型猪影的消失，作为主持人的川岛丽很快调整了自己的情绪，并且在自己一阵惊奇话语中将原本被吓到的观众们的好奇给惊醒过来了。
　　“尝尝吧！”
　　在川岛丽说着引导话语的同时，林逸已经将自己的料理摆在那三位评委的桌子上了。
　　之后更是带着最后一份料理来到水户郁魅的面前递给了她。
　　此时评委桌上的三人虽然很想现在就品尝一下，但是作为评委的职责可不是简简单单的吃下去这么简单，他们首先要根据料理的外貌来判断这到底是何料理，随着品尝更要将其中的优点和缺点给点评出来。
　　不然随便来个吃货岂不是都可以做评委？能够做评委的人除了对食材的了解之外，还要有一定的厨艺知识。
　　“猪排饭！？”
　　三位评委的中唯一的一位女性，看着林逸端上来的料理后，看着料理的外貌直接断定的说道。
　　与另外两位评委不同，一色慧在看到面前料理的一瞬间，就开始动着筷子里面的食材全部检查了一遍。
　　不动不知道，一动吓一跳。
　　原本平凡的猪排饭在一色慧翻动之后，好似将它激活了一般。瞬间一股冲天的香气向着四面八方扩散而去。
　　“咕噜……咕噜.”
　　整个会场中的观众齐齐的被这股香气刺激到了，都不由的咽了咽口水。
　　“好想吃啊！”
　　此时的川岛丽在闻到这股味道后，丝毫不在意别人眼光的咽了咽口水期待的说道。
　　（PS：边想边写，我自己都想饿了。）


第70章 收获女仆一只
　　在吃完林逸的料理后，水户郁魅明白自己是彻底输了。
　　这个料理水平已不是人间所有。
　　“经过三位评委的一致选择，获胜的是林逸。”
　　对于这个结果林逸没有丝毫意外。
　　“从今天开始你就是我的女仆了，现在先给你打个记号。”
　　等林逸一说完水户郁魅不由得有些认命了，对于林逸的话语水户郁魅还有些疑惑，可是接下来的一幕超出了她的想象(st)。
　　“唔.”
　　林逸走上前来一把搂住水户郁魅的小蛮腰，再其惊讶的眼中直接亲.吻了上去。
　　不说水户郁魅本人，要知道他们现在可是在食戟会场，这里可有着众多学生。
　　就连摄影师也识趣的将镜头对着俩人转移了过去，原本会场远处看到还不是很清楚的学生们瞬间被显示屏上面的画面惊呆了。
　　“小惠，你就这样让你家那口子乱来？”
　　此刻极星寮前来助威的人就更吃惊了，要知道他们可是明白林逸29是有家室的人。
　　所以发生这一幕后，众人直接将目光放到了田所惠身上。可是看着田所惠那无所谓(st) 的神情，吉野悠姬都忍不住替她着急，本来女人已经够多了如果田所惠在不约束一下那还得了。
　　“她不是逸君的女仆吗？”
　　“这种事情应该很正常吧！”
　　田所惠的回答让众人一阵摇头。
　　“完了完了，我家小惠被林逸那家伙洗脑了。”
　　吉野悠姬更是在一旁哭丧道。
　　吉野悠姬实在是想不到田所惠的心这么大，不过这样她也稍微松了一口气，至少以后她和林逸的关系被田所惠知道后也不会有太大的问题。
　　话说另一边水户郁魅在被林逸强.吻后可谓是瞪大了眼睛，吃惊的连反抗都忘记了。
　　“你……你……你……我……我……我……”
　　在林逸松开水户郁魅后，她紧忙向后退了两步开始脸色涨红的有些不知所措，结结巴巴的不知道该说些什么。
　　“怎么(⊙⊙?)这就吃惊了？”
　　“关于女仆的责任看来你了解的还不多啊。”
　　林逸看着水户郁魅的那个表情不由面带笑意开口道。
　　可惜林逸的微笑对于水户郁魅来说简直就是来自恶魔的微笑。
　　“唉呀！难不成你以为当我的女仆只是给我做做家务不成？”
　　林逸看着水户郁魅不敢相信的眼神后，故意叫了一声想要逗一逗她。
　　“难道不是吗？”
　　紧张半响的水户郁魅终于在此刻大声的说出了自己心中的疑惑和气愤。
　　“你要知道不想侍寝的女仆可不是合格的女仆。”
　　“让自己的主人感到愉悦这不是应该的吗？”
　　林逸的歪理邪说别说是水户郁魅自己，就连会场上的其他学生都感觉气愤。
　　“这个家伙太无耻了，侍寝什么的真是太羡慕了。”
　　“本来将水户郁魅收为女仆已经让人羡慕到极点了，没想到还需要她侍寝。”
　　“真是太让人羡……真是太可恶了。”
　　“人渣，还我们的女神。”
　　“不要太过分了。”
　　此时观众席上可谓是热闹滔天，当然人与人是不同的对于林逸收女仆侍寝的想法自然不尽相同。
　　有的对着林逸那就是羡慕不已，有的则是对他咬牙切齿恨不得揍他一顿。
　　“今天暂时到这，作为我的女仆记得自己来极星寮报道。”
　　既然事情已经解决了林逸不打算在多留，直接嘱咐了水户郁魅一句后就开始离开会场。
　　“请等一下……”
　　就在林逸快要走出会场通道时，突然在其身后传来焦急的声音。
　　林逸好奇的回过头来一看发现来人是自己不认识的中年男子。
　　“你有什么事吗？”
　　林逸看着那名中年男子那讨好的脸色也不禁猜出了一些，无非是自己的料理太过优秀想要巴结自己罢了。
　　“林逸先生，在下……”
　　就在中年男子打算介绍自己的时候，林逸直接打断了他的话语:“有什么事就直说吧！”
　　“林逸先生的料理惊为天人，但不知有没有兴趣当一名三星级餐馆的主厨呢！”
　　对于林逸的打断一开始介绍自己的中年男子并没有在意，随后不紧不慢的说出了自己的想法。
　　显然对于自己的条件中年男子还是有些信心的，虽然大部分远月学园的毕业生在毕业后都是拥有了自己的饭店，但在此之前大部分人还是会前往其他饭店积累783经验。
　　这对于林逸来说可是个千载难逢的机会，三星级饭店的主厨可不是谁都能当的，当然这只是中年男子自以为是的想法罢了。
　　对于拥有崇高理想的林逸来说打工什么的都是渣渣，他可是要征服世界的男人。
　　“没别的事我就先走了。”
　　林逸看了他一眼直接掉头离开。
　　“林逸，你这个花心的家伙。”
　　在林逸与极星寮相聚的那一刻，早已按耐不住的吉野悠姬直接跳了出来。
　　“你不是早就知道嘛！”
　　对于跳出来的吉野悠姬，林逸并没有反驳而是眼神锐利的在吉野悠姬的身上一扫而过，仿佛在告诉吉野悠姬你已经用身体很好的证明了这一点。
　　“林逸，可不能太欺负悠姬，不然我们就不让小惠上你的床哦！”
　　在众人中的Y凉子看着俩人仿佛快要沟通出情意的时候，她突然走出来打断道。
　　她们现在可是保持着地下情人的身份，是不打算曝光的。Y凉子也是在变相的告诉林逸不要暴露。
　　“好吧！我错了。”


第78章 挖墙脚的乾日向子
　　“.”
　　对于乾日向子的夸赞，林逸什么话都没有说，只是在不停的享用着料理所带来的美味。
　　“你这个家伙，不要光顾着吃。”
　　“不评价一下吗？”
　　“怎么比我还吃货呢？”
　　乾日向子在夸奖完后，正当算听林逸那符合的声音。可惜传入她耳朵的只有不停的咀嚼声，这不由的让她有些无语。
　　“……”
　　乾日向子的话语并没有对林逸起到作用，不过很快在林逸吃完碗中的料理后，神情满足的发出了自己的言论。
　　“认真的享用美食才是对厨师最好的评价。”
　　这个回答让乾日向子诧异之余，却又不得不赞同的点了点头。
　　“好吧！算你说出了人话。”
　　“小惠，要是你什么时候厌倦了这个家伙，随时欢迎你来找我哦！”
　　乾日向子撇撇嘴赞同林逸的话语之后，神色莫名仿佛化身挖墙脚的怪叔叔一般拉起田所惠那柔~软白~皙的小手认真的……调~戏道。
　　“喂喂.”
　　“在我面前挖我的墙角会不会太不把我放在眼里了。”
　　对于光明正大挖自己墙脚乾日向子，林逸不由感觉到相当无语。
　　“小惠的厨艺天赋这么好，我怕她跟着你把她给耽搁了。”
　　谁知道乾日向子却是毫不客气的对着林逸反驳道。
　　“不会的，我的厨艺和逸君简直无法相提并论，他是我一辈子都无法超越的存在。”
　　就在这时田所惠直接双眼崇拜的看着林逸，说出了一段让他长脸的话来。
　　“小惠，撒谎可不是好孩子哦！”
　　乾日向子很显然没有完全相信田所惠的话语，可能是认为这是在照顾自己男人的脸面。
　　“你认为小惠蠢萌蠢萌的样子会骗人吗？”
　　就在田所惠焦急的想要解释的时候，林逸的一句话却引来了乾日向子的注意力。
　　“说的有些道理。”
　　乾日向子在若有所思的点点头后，却还是用怀疑的眼神看着林逸说道：“不过对于你这个厚脸皮的家伙厨艺在没有品尝到你的料理之前我仍然保持怀疑。”
　　“无所谓，但是你要做好心理准备。”
　　“每一个品尝我料理的人都会付出一生的代价，为此我已经有三名女仆了，还有一名高傲的女仆正准备攻略中。”
　　林逸面露坏笑，似真似假的对着乾日向子说道。
　　“突然发现日向子你身材意外的好呢！”
　　随着话题的偏转林逸的眼神自然不自觉的在乾日向子的身上扫描起来，随后发现由于衣着相对宽松所以发育良好的身材并没有突出出来，但是却瞒不住林逸那二十四K氪金狗眼。
　　“如此光明正大的调~戏前辈真的好吗？”
　　“小心我给你小鞋穿噢！”
　　乾日向子被林逸那双仿佛看透自己衣服的双眼看的浑身不自在，立马双手抱胸以一副看着人渣的眼神看着林逸警惕的说道。
　　“前辈不会.”
　　林逸看着乾日向子的模样忍不住想要调~戏一番，于是轻缓的问道。
　　“不……不会什么？”
　　乾日向子也被林逸问道茫然了。
　　“呵呵.”
　　林逸并没有多说，只是抱着神秘的表情看着乾日向子发出了让人臆想偏偏的笑声。
　　“你这个家伙性格真是意外的恶劣呢！”
　　“我好奇心才不重呢！”
　　却见乾日向子轻哼一声仿佛不在意的说道。
　　就在乾日向子强行转移自己的注意力，端起手中的茶杯开始喝的时候，林逸却悄悄的在其耳边说道：“前辈，不会还是个处吧！”
　　“咳咳咳.”
　　只见林逸的话语刚刚落音，此时正在喝水的乾日向子瞬间将口中的茶水喷了出来，更是将自己呛了一下。
　　“呀！你这个坏心眼的家伙，我记住你了。”
　　此时的乾日向子犹如被人惹怒的野猫一样，满脸不高兴的看着林逸说道。
　　…………9<ì：!≯*亻・
　　随后乾日向子看着考核时间已经差不多快要到了，于是不再停留连忙站起身来，向着门口走去。对于此时的她来说自己应该离林逸远远的不然就会一直被他玩弄于鼓掌之间。
　　“前辈，别走啊！”
　　“你还么有回答我的问题呢！”
　　林逸不说还好，一说乾日向子脚步更快了，生怕林逸会追上来一样。
　　-----------
　　塔克米在听到林逸和乾日向子的对话后，不禁对田所惠的料理充满了疑惑。
　　于是，他来到田所惠的厨台使用备用筷子品尝了一下那剩余的食材……
　　“嗯？”
　　塔克米在将那细小的鹌鹑蛋放入嘴中后，立马感觉到了它的神韵。
　　“如此温柔似水的感觉仿佛……仿佛.”
　　在品尝完后，塔克米不禁发出声来……
　　“妈妈的爱一样。”
　　就在他有些纠结之时，他的弟弟伊萨米自然也是品尝了田所惠的料理忍不住接口道。
　　“没错，就像妈妈的爱一样，温暖着我的心。”
　　塔克米在赞同之后，以一种郑重的目光看着田所惠“果然，任何人都是不容小觑的。既然她的水平已经达到这个境界，那么被她夸赞的林逸又将处于什么水平呢！”
　　随后塔克米不禁将目光转移到了正在和乾日向子有说有笑的林逸身上，不过此时的他在也没有轻视之心，有的只有高昂的战意。
　　“父亲，果然您将我们送入远月学园是正确的。”
　　完全被激起战意的塔克米和伊萨米兄弟俩心中不禁开始感谢自己的父亲了。
　　“滴滴滴”
　　“挑战任务：塔克米的挑衅。任务失败”
　　系统的提示音并没有出乎林逸的预料，毕竟任务要求是碾压塔克米，但是小惠的料理却是和他在伯仲之间，所以结果当然算是失败。


第80章 神速
　　“晚餐、泡澡、客房.”
　　此时在众人齐聚之后，只见吉野悠姬正充满兴奋的叫着。
　　“肯定无论哪样都是极尽奢华、超级奢侈的.”
　　在众人看过去时，只见她双手抱拳满脑袋的幻想道。
　　……
　　没过三分钟，接下来的一幕将她打入了万丈深渊……
　　‘肌肉汹涌’
　　大厅内，此时站在学员们面前的肌肉男们，正在爆秀着身材……
　　“在做完他们的晚饭后开始自由活动。”
　　只见站在众多学员对面的关守平眯缝着眼……好吧！他的眼就是那么大根本不用眯。
　　随着关守平的话语刚刚落音，在众人还没有反应过来的时候。
　　吉野悠姬目瞪口呆的看着眼前的肌肉群发出了第一个疑问。
　　“那些人是什么鬼？”
　　虽然吉野悠姬的声音很小，但是在众人沉默的时29候关守平还是听的很清楚的，于是他指着身后的肌肉群解释道。
　　“这些是附近设施合宿的，上腕大学健美运动部的同学，过会橄榄球部和摔跤部也会来这。”
　　‘肌肉汹涌’在关守平介绍完后，眼前的肌肉群下意识的秀了一下肌肉。
　　“他们今天的晚饭是牛排套餐”
　　“请大家没人各做五十份吧！”
　　就在众人还没回过神来的时候，直接关守平淡定的说完了对他们的要求。
　　“各做五十份？”
　　“现在开始做？”
　　“开什么玩笑？”
　　关守平的任务还是强烈激起了学员们的热情，直接击散今天考核带来的疲劳，瞬间精神饱~满。哪怕是负面了。
　　“关守前辈，我们的晚饭呢？”
　　此时的吉野悠姬还是不死心的向着关守平问道。
　　“做好五十份后，自己做饭填饱肚子。”
　　关守平的话语刚刚落音，吉野悠姬瞬间散失了意识“自己……做？……我们……我们的豪华晚餐呢？”
　　“才没有那种东西。”
　　最后一击，K.O
　　“啊……”吉野悠姬……
　　“顺便一提，研修中的早晚饭全部都由自己准备，大家做好这个准备。”
　　“大家做好这个心理准备。”
　　关守平看来吉野悠姬顺带将终极大招使用了出来。
　　“喀拉……喀拉……喀拉.”
　　此时待在吉野悠姬身旁的众人仿佛听到了她内心被捏的粉碎的声音。
　　“最后一个要求”
　　“不能在六十分钟以内完成他们晚餐的人，将当场退学。”
　　关守平在口袋里拿出计时器后，神情严肃的对着众人说道。
　　正当大家要惊呼出声的时候，关守平又发话了。
　　“我想问一下，林逸在吗？”
　　关守平的一个问题顿时清扫了刚刚紧张的气氛。
　　“关守前辈找那个插班生到底什么事？”
　　“难不成是给他开小灶？”
　　“应该不会吧？”
　　原本在紧张兮兮的众人，在八卦到来的瞬间立马转移了注意力。
　　“前辈有什么指教？”
　　作为主人公的林逸此时也是感觉困惑，自己好像和这个人不认识吧！
　　“你就是林逸？”
　　关守平在眉头微蹙的扫视了林逸一眼后，认真的问道。
　　“如果在场的众人没有第二个叫林逸的话，我想前辈找到应该是我。”
　　林逸现在周围扫视了一圈淡定的说道。
　　关守平在确认林逸的身份后，开口说道：“既然如此，根据日向子的要求你的份额增加一倍。”
　　“也就是说你必须在六十分钟内完成一百份牛排套餐才算合格。”
　　关守平的话语刚刚落音，瞬间惹起了热议。
　　“这家伙是得罪雾之女帝了吗？”
　　“真是活该，每次看到他的模样都觉得不爽。”
　　“看他怎么度过这次难关。”
　　关守平的话语刚刚落音，林逸诧异了一下。随后略带苦笑的说道：“还真是个小心眼的女人啊！”
　　“逸君.”
　　田所惠刚刚开口，林逸就直接用手指挡住了她想要说的话。
　　“没事，这还难不倒我。”
　　田所惠得到林逸安慰的话语后，这才安心下来。毕竟林逸在她心中从来都不做无把握的事情，想来这次的事情也是一样。
　　随着关守平计时开始，学员们瞬间忙碌了起来。
　　“各位对口味有什么要求吗？”
　　林逸在看到田所惠逐渐进入正轨后，这才不慌不忙的走到属于自己的厨台，此时等候多时的众人正打算好好说一顿林逸的时候，却突然被林逸的话语打断了。
　　“哦？牛排套餐还能更改口味？”
　　林逸的话语一落音，这些肌肉发达的家伙蒙圈了，他们对于料理这块本来就不明白，在他们看来虽然牛排套餐可以分好吃和不好吃，还没听过分口味的。
　　“没那么复杂，只要告诉我你喜欢酸甜苦辣中的哪一项就好了，实在想不到那就告诉我你喜欢吃的食物也是可790以的。”
　　林逸在这些肌肉男那怀疑的眼神中直接将手中与关守平考官要来的纸币摆在了他们的面前。
　　“轰.”
　　虽然众人对于林逸的说法有些怀疑，但还是纷纷写上了自己的要求。
　　林逸只是扫描了一眼就将目光收了回去，为了提高效率林逸直接打开了厨台上的所有灶具，那一片的熊熊烈火直接将林逸周身空气灼烧的逐渐升温起来。
　　……
　　林逸同时料理五口锅虽然耗费的精力大，但是不可否认的是他消耗的时间无疑缩短了很多。
　　“林逸，一百份达成。”
　　就在众人还在奋斗的时候，一直守候在一旁的关守平说出了让这个厨房震动的话语。
　　“可恶，我们才刚刚开始没多久，至少还有一半没完成。”
　　“这个家伙多我们一倍的分量都已经做完了，他是怪物吗？”
　　在短短半小时内完成双倍任务的林逸，自然引起了在场所有人的注目。
　　“唉！离我低调的想法越来越远了。”
　　“果然像我这样的男人就像是黑夜里的萤火虫，是那样的……牛逼。”
　　林逸看着众人看向自己那吃惊的目光，他不由的叹息一声走出了厨房。


第87章 与四宫之战
　　随着四宫小次郎的话语落音，众人开始纷纷攘攘的朝着食材摆放的位置挤去。
　　面对这种情况田所惠自然将目光转移到了林逸的身上。
　　林逸倒是没让她失望，直接拉起她的小手向着食材方向走去。
　　“砰砰砰……”
　　面对这种人挤人的情况，林逸眉头一皱直接伸~出那只神来之脚将挡在他和田所惠面前的人踹到一边。
　　“那边的男生你在干嘛？”
　　林逸如此霸道的做法自然引起了四宫小次郎的注意力，本来他是不打算管的但是在看到林逸牵着田所惠的手后这才眉头紧凑的出声道。
　　“……”
　　可惜四宫小次郎的话语并没有吸引他的注意，或者说林逸根本就懒得理会他。
　　“……”
　　如此掉他的面子，四宫小次郎自然是没法忍，于是就在众人抢的最激烈的时候，就听到了四宫小次郎那充满愤怒的声音。
　　“都住手。”
　　作为这个会场的主考官，他的话自然无人敢无视，都纷纷停了下来。
　　“你为什么无视我的命令？”
　　“你为什么刻意帮她？”
　　“你是想淘汰吗？”
　　就在众人停下后，四宫小次郎走近林逸以一种恐怖的眼神盯着林逸怒问道。
　　“你是在和我说话？”
　　如果是旁人早就被四宫小次郎给吓到了，就在田所惠带有惧怕眼神中，林逸神色吃惊的问道。
　　对林逸来说四宫小次郎的根本无法带给他压力。
　　一般人在面对四宫小次郎的眼神和责问时会被吓到，主意是因为他那压倒性的优势，比如厨艺或者淘汰资格等等，就像是被他可以随时捏死的蚂蚁一样。
　　但这些对于林逸自然没啥用处，一个厨艺比自己弱，也打不过自己的人怎么能吓到林逸呢！
　　对于淘汰自己那就更没压力了，大不了不念呗！再说他还有一个远月学园的助教身份，无法当学生就不当呗！又没多大的事。
　　再说远月学园可是靠厨艺说话，把林逸惹急了踢馆打脸什么的最舒畅了。
　　所以说游戏红尘还是得靠脸，不是长得帅而是得脸皮厚。
　　四宫小次郎看着对自己并不感冒的林逸忽然想到了什么。
　　“你就是林逸？”
　　“没想到四宫主厨竟然听过我的名字那我是不是该高兴一下。”
　　对于四宫小次郎叫出自己的名字林逸并未吃惊，因为他知道乾日向子、关守平和他关系不错想来他们也会提到自己。
　　毕竟他还光明正大的调~戏了有雾之女帝称号的乾日向子，想不出名都难。
　　“虽然你被其他人看好但并不代表着你可以和我这样说话。”
　　“不然就算你做出符合我要求的料理，我同样可以让你离开远月。”
　　“这是我作为主厨的权利。”
　　四宫小次郎看着自己面前的林逸直接面色不善的说道。
　　对于违背他意志的存在，他自然毫不客气。
　　“区区一个毕业生就如此嚣张吗？”
　　“看来你的厨艺也就到这个地步了，距离突破瓶颈是越来越远了。”
　　林逸装逼似得话语顿时让四宫小次郎眼神一缩，他实在是想不明白林逸是如何看出他的厨艺陷入瓶颈的。
　　“你知道什么？”
　　虽然吃惊但是显然还没到惊慌的程度，要是因为别人的一句话就显示惊慌之色的话那这么多年的厨师生涯就白历练了。
　　“你以为我是在诈你吗？”
　　“你也太看得起自己了。”
　　看着四宫小次郎那怀疑的眼色林逸不禁摇摇头笑道。
　　“要不来场食戟玩玩！”
　　“呵呵!”
　　林逸的话语刚刚出口后，四宫小次郎直接发出了不屑的笑声。
　　“你要跟我食戟？”
　　“你有这个资格吗？”
　　四宫小次郎再一次的恢复到了之前居高临下的状态。
　　“我说你到底是不男人？怎么这么婆婆妈妈的，一点魄力都没有。”
　　就当林逸那不满的声音刚刚说出口，门外顿时有人接口道：“就是，就是。”
　　…………9<ì：!≯*亻・
　　“日向子，你是皮痒吗？”
　　门口来的众人瞬间将整个教室内的人吸引住了，而四宫小次郎哪怕不回头也知道身后是谁在说话，他下意识的额头青筋凸起一副凶恶之色。
　　此时此刻，原本安静下来的学员们都被林逸的牛逼给惊呆了。
　　对于敢这么和毕业生对着干~他们只想说一声“好虐。　
　　“好牛逼的感觉，竟然敢向毕业生发起挑战。”
　　“不过他这是找虐啊！”
　　“那可不一定。”
　　“这个插班生虽然很狂妄但是他有狂妄的实力。”
　　“真的假的？他很厉害？”
　　“可惜你上次没有去观看他和水户郁魅的食戟，那真是大场面啊！”
　　“上次学园内莫名的兽吼就是他弄出来的。”
　　在看到林逸向着四宫小次郎发出食戟后，原本安静的学员们不由的有些骚~动。纷纷开始对着身旁的人窃窃私语，一开始都不看好林逸。
　　但恰巧的是这里面还有上次观看林逸与水户郁魅食戟的观众，他自然知道林逸的实力不容小嘘，毕竟可不是谁都能召唤出那么个庞然大物出来的。
　　不提此时教室内学员的讨论声，随着乾日向子出声后原本一直在教室外的几位毕业生都走了进来，就连远月度假村总厨师长堂岛银也在这里。
　　“你们怎么会来？”
　　“就算我同意与他的食戟，那么他能拿出相应的代价吗？”
　　四宫看着门口走进来自己最熟悉的几个人后，眉头不禁一皱。有些不屑的说道。
　　“真的吗？”
　　“突然想起来，我还有个助教的职务。”
　　“你要想让我离开远月恐怕有些难度。”
　　林逸的话语则是让这些毕业生很是诧异，助教的职务？一个学生可没有那么容易得到。
　　不过诧异归诧异，这时候的林逸确实有和四宫食戟的资格了。


第93章 抱大腿的乾日向子
　　众人看似在林逸所创造的幻境中呆了很长时间，其实现实才过了短短几秒钟罢了。可能这就是所谓的瞬息万年的意思吧！
　　都说人的意念强大到一定境界后，甚至可以扭曲现实。虽然有些夸张但也并不是完全没有道理的。
　　就像此刻沉迷于林逸所创造世界中的众人一样，在其中获得好处增强自己身体实力，说到底只是林逸在他们的潜意识中将他们强大的意念引导出来罢了。
　　就在林逸喝口水的功夫，此刻享受完料理世界中一系列乐趣的众人都慢慢的睁开了眼睛。
　　“好厉害。”
　　“不过也好累。”
　　最为他们之中厨艺最强的堂岛银首先发出了自己的心声，不过眼神之中的疲劳却也没有丝毫的掩饰。
　　相比于几个男人眼中的疲劳之色，田所惠她们女生睁开眼后却显得春意涌动，双眼有些迷离，显然是在清醒过来之前和林逸做了一些少儿不宜的快乐事情。
　　众人看林逸的表情都显得十分复29杂，当然思考的方位是不同的。
　　堂岛银他们是对林逸的厨艺感到震惊的同时，觉得自己这么多年那都是白活了，最后不得不用妖孽总是与众不同来安慰自己。
　　几位女生的思想就显得十分复杂了，就说绘里奈和爱丽丝这一对堂姐妹吧！
　　绘里奈已经被林逸进行过一次来自潜意识的调~教，所以对于这一次只是加深了印象罢了。而爱丽丝则是第一次尝试到这种自己从小到大都没体验过的调~教。
　　当林逸渐入深境的时候，她可谓是欲罢不能对于她这种大小姐有的时候就是吃硬不吃软，所以在幻境中林逸使用的手段越激烈，她反而越来劲。
　　要不是在她的意识中绘里奈是和她一起的，她可能放的更开。
　　现在的她再看林逸的时候，就不会像之前那样大大咧咧了。当她一看到林逸不知道为何总是下意识的回忆起在幻境中的那一幕，更有一种想要再次体验的冲动。
　　要是现在林逸和她说一句话，可能她都会羞涩起来。
　　至于田所惠，在经历了那一场盛大的婚礼后，对林逸就更加的死心塌地了。不过对于林逸找其他女人这一点心中的醋意那是一点都没少，但对林逸的感情却更加的深厚了。
　　“你要对我负责。”
　　就在众人还在默默回味之时，早已睁开眼的乾日向子二话不说来到林逸的面前抱起他的胳膊说道。
　　“哈？？”
　　林逸都被乾日向子的动作弄得有些无语了，思绪根本没反应过来。
　　“你都已经把人家的第一次夺走了，难道不应该负责吗？”
　　“我要以后天天都吃这种水平的料理。”
　　日向子的这句话一出口，林逸哪里还不明白自己这是征服了她的胃了。
　　当你征服了女人的胃，那么离征服她的心还远吗？
　　“日向子，你的节操呢？”
　　作为和乾日向子关系很好的水原冬美不禁有些无语的看着她问道。
　　“节操？那是什么东西？”
　　“可以吃吗？”
　　对于水原冬美的问话，乾日向子转过头来一脸疑惑的看着水原冬美好奇问道。
　　乾日向子的话让水原冬美一阵无语。
　　不过她说道却也是事实，抛开那幻境中坑爹的事情不算，这道料理光是在口味之上就能将他们甩十万八千里。
　　“那个幻境到底是个什么鬼？”
　　在想到关于料理的问题后，水原冬美自然回忆到了在幻境内发生的一切，而且还是那么的清晰。
　　……
　　“美人，来给本君捶捶腿。”
　　在水原冬美清醒的一刹那，就发现自己被拉入了一个温暖的怀抱。
　　还没等她挣扎就被眼前金碧辉煌的房间给惊呆了。
　　“这是哪？”
　　她脑海中回荡的唯一问题(O_O)？就是这个。
　　“美人还不回神。”
　　随着嘴唇的被侵~犯，水原冬美立马就回过神来。
　　“林逸！你你你.”
　　还没等水原冬美吃惊完就直接被林逸打断了。
　　“什么林逸，本君乃四海龙王，能看上你那是你的福气。”
　　林逸……哦不，现在应该是龙君，只见他一句话就让水原冬美继续陷入呆萌状态。
　　“龙君？那是什么鬼？”
　　对于此事感到疑惑的水原冬美开始仔细的观察四周，但是不看不知道一看吓一跳。
　　“我这是在什么地方？”
　　“我被妖怪抓到水里来了？”
　　水原冬美在看到四周不停793游荡的小鱼后，心中忍不住吐槽道。
　　“这里乃是本君的龙宫，也将是你以后的归宿地。”
　　“我知道你在想什么，只要你将我伺~候好了，什么心愿我都可以满足你。”
　　随后的一段时间在林逸的威逼利诱之下，原本性格有些孤僻呆萌的水原冬美愣是让林逸调~教的乖巧听话。
　　特别是在最后俩人半推半就的被林逸拐到了chuang~上。
　　“这个坏蛋竟然一直在骗我，亏我还在幻境中那么配合他呢！”
　　此刻的水原冬美在回忆了一番幻境中发生的事情，特别是最后那让人印象深刻的激~情戏后。
　　水原冬美直接对林逸投出了鄙视的眼神。
　　不同于几位女生投向于林逸那暧~昧的眼神，堂岛银他们的眼神就有些刺眼了。
　　“妈妈说的好，不要随便乱吃陌生人的食物。这次总算是长教训了。”
　　脾气还可以的关守平虽然对于林逸设置的各种劳力活有些蛋疼，但是在知道四宫小次郎清理了一百间被随地大小~便折腾的茅厕后，不知为何心里平静了很多。


第109章 回归前一夜
　　“真是美味啊！”
　　在享受了这一顿由毕业生们准备的大餐之后，众人不由摸了摸吃的有些发胀的肚皮感叹道。
　　“奇怪？”
　　就在众人吃饱了撑的靠在座位上不想动弹时，已经被美食解放了精神状态的丸井善二在扫描四周后发出了疑惑的声音。
　　“怎么啦？”
　　坐在他一旁的伊武崎峻转过头来看着他问道。
　　“乾主厨和水原主厨好像不在呢！”
　　丸井善二在看到有人搭理自己后，在整个客厅内认真的扫视了一遍这才将自己心中的疑惑说了出来。
　　“”
　　“还真是，不过这和我们关系不大还是认真的享用一下料理，然后回房好好睡一觉。”
　　“毕竟这两天精力消耗的非常大。”
　　对于丸井善二的疑惑，伊29武崎峻在扫视了一番客厅后也没有任何收获，不过显然他对此并不在意。右手不紧不慢的夹起一片牛肉放入嘴中后，语气平淡的对着丸井善二劝道。
　　“说的在理。”
　　不过发现乾日向子和水原冬美两位毕业生不在的显然不止丸井善二一人……
　　与刚刚丸井善二那一桌相比，林逸此时所在的座位那是群美环绕。可惜每张桌子只有五个座位，不然林逸还想将自己有关系的女人全部拉过来呢！
　　“咦！乾主厨和水原主厨好像不在？”
　　此时，坐在林逸右手边的田所惠突然开口说道。
　　“咳咳.”
　　听到田所惠的好奇的声音后，一旁的林逸突然有些尴尬的咳嗽了一声。
　　“林逸，这不会和你有关吧？”
　　林逸如此异常的表现自然被坐在对面的Y凉子捕捉到了，只见她一脸怀疑神色的看着林逸问道。
　　“嘘.”
　　“撒，谁知道呢！”
　　对于Y凉子的问话，林逸抬起头吹着口哨一脸和我无关的表情。
　　“我看你是心虚了吧！”
　　对于此时林逸的表情，Y凉子哪里还猜不出来，不禁没好气的说道。
　　“话说，你才和她们认识多久啊？”
　　“这么快就将她们祸害了。”
　　Y凉子对于林逸泡妞厉害程度或者说脸皮厚度实在是相当无语，不由的捂着自己的脸摇头说道。
　　“呜呜呜呜.”
　　当Y凉子的这段话一说出口，一旁正在吃东西的吉野悠姬立马发表出了不同的意见。
　　“吃货，先把你嘴中的食物嚼完再说。”
　　对于吉野悠姬的插话，有些无奈的看着她说道。
　　“咕噜.”
　　很快吉野悠姬就将嘴中的食物嚼碎吞了下去，拍了拍胸口缓解一下刚刚吃的太快导致咽到的不舒服感。
　　“凉子你也是太小看咱们家的林逸了，你也不想想当初他强行对我们做出那种事的时候可是没问过我们的意见。”
　　只见吉野悠姬一脸神气的看着林逸说道。
　　“停！是没问我意见。”
　　“我完全是被你坑了。”
　　在吉野悠姬感叹的时候，Y凉子毫不犹豫的打断道，以此微微表达一下心中不满
　　“不过你这样说我是明白了，林逸肯定是对她们用强了。”
　　这时的Y凉子才有所体悟，一脸明白的看着此时面色尴尬的林逸说道。
　　“话说，你就不能老老实实的吗？”
　　“要是你哪天被别人告了，判个几年打算是让我家小惠守活寡吗？”
　　Y凉子此话一出林逸有意见了，刚刚确实是自己理亏在前，但是守活寡什么的……
　　“什么守活寡，别说的这么不吉利好嘛！”
　　“放心，我还是有分寸的。”
　　林逸挥挥手打断了Y凉子接下来的话语，相当自信的说道。
　　“那你就有你的分寸吧！”
　　“今天晚上不准上我们的床，我们要好好休息一下。”
　　随后Y凉子的一段话就让林逸懵逼了。
　　享受完一顿丰富的盛宴后，已经疲惫到不行的学员们开始各回各家各找各妈了。
　　养足精神明天就该离开这个地狱式的集训，赶回校园去了。
　　与林逸发生关系的田所惠，吉野悠姬，北条美代子以及Y凉子决定今晚住在一个房间讨论以后该如何克制林逸那种要将后宫布满整个远月的想法。
　　对于她们的决定，让林逸以为今天可以来个大被同眠。
　　可惜最后被Y凉子以姐妹之间秘密为由，将林逸赶出了房间。
　　“算了，强求不得。”
　　“我还是先去看看日向子她们吧！”
　　“毕竟自己不800是渣男，怎么能够在将她们破身后不去关心一番呢！”
　　林逸打定主意后，特意去了厨房一趟，为她们精心熬制了补品也好让她们身体尽快好起来。
　　“咚咚咚”
　　“谁呀？”
　　当林逸来到乾日向子的房门敲门后，里面顿时传来一个懒洋洋的声音。
　　“两位爱妃，朕来看你们了。”
　　林逸面带笑意似得话语说出口后，里面沉默了好一阵子，正当林逸打算再次开口时，突然一阵阵嘀咕从房间内传来。
　　“是神经病吗？”
　　“有点像，还爱妃呢看来他是病的不轻。”
　　“这里不是高档酒店吗？是谁把神经放进来了？”
　　“谁知道呢！赶紧打电话找服务人员求救。昨天被林逸折磨的已经没有力气了，再加上现在非常饿，要是他闯进来那我们就完了。”
　　“……”
　　里面那神秘兮兮的对话让林逸额头冒出一阵黑线……
　　“咚咚咚”
　　“我是林逸。”
　　这次林逸敲门后也不废话了，直接报出了自己的名字。


第110章 日向子与冬美的邀请
　　“刚刚幻听了吗？”
　　“好像是se狼林逸的声音了。”
　　“去看看吧！”
　　……
　　对于此时里面再一次的对话林逸并未多做计较，只是静静的在门前等候着。
　　“嘎吱……”
　　再通过猫眼确定门外的是林逸后，房门才慢慢的被日向子和冬美打开。
　　“真是失误，我走之前应该带钥匙的。”
　　“不然就不用麻烦你们了。”
　　“你们先等一下。”
　　林逸在看到两人开门后，走路不正常的画面，心中不由一痛。
　　于是，林逸将手中的餐盘直接放到地上，然后一个公主抱先将离自己最近的日向子抱在怀中向卧室走去。
　　再将日向子轻柔的放到chuang上之后，林逸重新走出来同样一个公主抱将冬美抱回了卧室。
　　“其实，没有那么夸张。”
　　“只是有点疼，林逸君你太大惊小怪了。”
　　水原冬美在躺倒chuang上后，对于林逸的温柔不由感动的说道。
　　“水原前辈你不疼，但是我疼啊！”
　　“还没经过我的同意就擅自抱我，真是便宜他了。”
　　就在这时一旁的乾日向子开始拆水原冬美的台了。
　　“……”
　　“我觉得你被我占便宜应该是八辈子修来的福分。”
　　听到日向子有些傲娇的话语后，林逸无语O_O&quot$…的看了其一眼，同时吐槽一句后就走出了房门，毕竟林逸精心准备的料理还在门外呢！
　　“好香啊！到底是什么呢？”
　　日向子在看到林逸手中端着托盘走进来后，内心不由一阵激动，顿时将刚刚和林逸的话语移除脑外。
　　日向子早在上次品尝过林逸的料理之后就被他给俘虏了，甚至在众人面前直接抱林逸大腿扬言让他负责。
　　这次看到林逸的料理后她能不激动嘛！
　　“对你们身体有好处的东西…”
　　林逸微笑着将手中的两碗还冒着热气的汤汁递到两人手中。
　　“嗅嗅.”
　　再将林逸递过来的汤汁拿到面前后，作为厨师的两人下意识的将其放到嘴边轻轻的嗅了一下。
　　“一股清香的气息，但是为什么我闻不出来里面到底放了什么？”
　　水原冬美在闻过之后，内心一阵迷惑。不由的转过头向着日向子看去，显然是想知道她有没有发现什么。
　　恰巧的是两人都是一头雾水。
　　“还有，这道料理为什么会发光？”
　　本来淡白色的光芒并不惹人注意，但恰巧的是日向子刚刚捧着手中的汤汁各方面查看想要对它有所了解时，却发现它在光芒暗淡处竟然白光闪烁。
　　这不由让日向子好奇了。
　　“行了，趁热喝吧！稍后我再为你们解释。”
　　林逸说了好半天这才哄着两人将手中的汤汁喝了下去。
　　两人所喝的正是上次林逸为田所惠她们所准备的荸荠莲藕汤。
　　……
　　“生命诞生不易啊！”
　　“看来以后烹饪的时候应该更加尊重食材了。”
　　良久之后，从生命诞生感悟中清醒过来的两人不由感慨道。
　　“咦！好像没那么疼嘞！还有一股清凉的气息。”
　　正在感叹的日向子在第一时间发现了身体上的变化。
　　“还真是。”
　　现在日向子惊喜的表情出现后，水原冬美显然也注意到了自己身体的变化。
　　“林逸君，你到这来。”
　　日向子突然眼珠一转显然是想到了什么，于是她拍了拍她们俩中间的位置对着林逸说道。
　　林逸本来就打算今晚在这个房间过夜，所以也没有说什么就直接脱掉自己身上的衣物来到两人的中间位置躺了进去。
　　“要不要来我的店当主厨，还送老板娘哦！”
　　林逸才刚刚躺下来，就见日向子突然爬到林逸的身上，看着林逸撒娇似得说道。
　　对于日向子YouHuo似得话语水原冬美先是一呆，不过她也不甘示弱的趴在林逸的身旁，将脸部靠近林逸的耳边娇气的说道:“我的店可比日向子要好，老板娘照送，还有很多美女fu务员哦！”
　　“水原前辈，明明是我先开口的，你怎么能横插一杠呢？”
　　看着比自己还具YouHuo的水原冬美，日向子此时也不顾林逸的感受，整个身体趴在林逸身上撒娇来表达自己的不满。
　　“停！你们俩消停一点。”
　　“我学生当的好好的为毛要去打工，那不是吃饱了撑得嘛！”
　　林逸看着两人在为自己去谁那里当主厨而争风吃醋时，林逸直接出声打断道。
　　对于林逸来说，别人伺^候自己还差不多。
　　这么好的青春时光不享受，去当毛的主厨啊！这不是没事找事嘛！
　　“你都对我做了这样的事情了，那我的餐厅自然得交给你负责。”
　　日向子靠在林逸的身上，右手不断在其xiong前画着圈圈，幽幽的说道。
　　“你要是交到我的手上，恐怕我在第一时间就将你的餐厅给卖了，那样你也舍得？”
　　林逸对于日向子的要求并没有直接回答，而是将自己心中的想法说了出来。
　　不过显然这出乎了日向子和冬美的意料，两人不由都愣了一下。
　　对于她们来说，她们的餐厅就好比她们的孩子一样，当然无法接受林逸的做法。
　　“你们就安安心心的自己经营吧！”
　　“如果哪天累了，那就关上一段时间好好的来陪陪我就行了。”
　　“其实除了不给我戴绿帽子我还是很好说话的。”
　　林逸将日向子和冬美搂着怀中后，劝解似得说道，最后还开玩笑的说了一句。
　　“哼 (s^t)”
　　“你要是对不起我们，敢始乱终弃的话我就天天给你戴绿帽子，大se狼。”
　　日向子趴在林逸xiong口狠狠咬了一口后，警告的说道。
　　“你是属狗的吗？”
　　还没等林逸说完，另一边的水原冬美同样狠下嘴口……
　　疼……


第111章 会拍卖的Y凉子
　　一夜无话，林逸在两女的怀抱中陷入了沉睡之中。
　　第二日……
　　“咚咚咚……”
　　沉睡的三人突然被一阵敲门声给惊醒了。
　　“谁这么大清早的扰人清梦啊？”
　　有点起chuang气的乾日向子顿时不满了，拱在林逸的怀抱中嘟囔的抗议道。
　　“哪位？”
　　敲门声并没有因为日向子的不满之声而停止，林逸只好主动的开口问道。
　　“林逸，你果然在这。”
　　“今天中午我们就要启程回学校了，你赶紧起来回房间收拾东西。”
　　在林逸问出话后，门外才停止了敲门声。只听到一阵熟悉的女声传来，不是别人正是昨晚将林逸赶出房间的Y凉子。
　　Y凉子的话语说完后，还没等林逸说些什么，就听到门外渐渐离开的脚步声传来。
　　被Y凉子打扰清梦的林逸不得不起chuang了。
　　“我先走了，想我了就来远月玩玩。”
　　在两女有些不满的神情中林逸从chuang~上爬了起来，随后在她们额头上亲了一803口柔声的说道。
　　……
　　“不错啊！我还以为你能沉浸在温柔乡起不来呢！”
　　等到林逸匆匆赶到房间时发现田所惠几女正在为他收拾着行李，当看到林逸从门外进来的时候，Y凉子双手环xiong看着林逸面带嘲讽的看着林逸说道。
　　“这个可不怪我，要知道昨晚是你不让我陪睡的。”
　　对于Y凉子的嘲讽林逸毫不在意的耸了耸肩一脸无辜的看着Y凉子说道。
　　“切，谁要你陪睡搞得我们很稀罕一样。”
　　“林逸，我的房间随时欢迎你。”
　　就在Y凉子不屑一顾时，吉野悠姬有些调皮的跑到林逸面前伸~出了友谊之手，这不由的让Y凉子有些气结。
　　“悠姬，看来昨晚是白讨论了。”
　　看到此时吉野悠姬的表现，Y凉子手捂额头以一脸没救的样子看着吉野悠姬叹道。
　　“阿勒勒！？”
　　“昨晚有讨论什么吗？”
　　对于Y凉子的话语，吉野悠姬一脸疑惑的转过头来看着Y凉子问道。
　　“没什么，等到今天回去后我在好好的和你说到说到。”
　　Y凉子摆了摆手并没有正面回答吉野悠姬的问题。
　　不过在Y凉子将话语说出口后，吉野悠姬不知为何突然浑身打了个冷颤，好像有什么不祥的事情即将发生一般。
　　“不会是和我有关吧！”
　　“难不成看到我的女人太多，想要制裁我？？？”
　　林逸听到Y凉子和吉野悠姬的交谈后，顿时福至心灵的问了一句。不过林逸正好问道了问题的核心，所以对于林逸的提问众人直接选择了无视。
　　“小惠，你们昨天讨论什么了？”
　　“来和你老公我好好说说。”
　　对于选择沉默的众人，林逸直接走到此时正在帮林逸收拾衣服的田所惠身旁，上前就搂住她的腰~肢，在其有些紧张的神色中林逸在其耳边轻声的问道。
　　如此xi吮的动作让田所惠如何抵挡，只见她的耳根迅速通红起来，脸色更是有些意动。不过就在她要说些什么的时候搅局人Y凉子出现了。
　　“只要998，只要998”
　　“温柔贤惠美女带回家。”
　　“不要两三千，不要三四千”
　　“厂家直销，质量保证，物美价廉，物有所值，经济实惠。”
　　“998你买不了上当，998你买不了欺骗。”
　　“它可以这样用，也可以这样用，还可以这样用，方式多样，随心搭配，自由多变，一定符合你的口味！”
　　“”
　　“噗.”
　　随着Y凉子这一番动人的话语一说出口之后，房间内的众人都以一股呆滞的目光看着Y凉子。
　　“你这是在哪学的？”
　　林逸此刻仿佛憋出内伤似的看着Y凉子问道，显然是被Y凉子所打的广告惊到了。
　　“哦！这是上次我看的电视购物。”
　　“当时感觉这些话一说出口好似把所以人的目光都吸引住了。”
　　“现在看来好像确实如此。”
　　看着众人看向自己震惊的目光，Y凉子十分满意的说道。
　　……
　　当时被Y凉子震惊到的林逸并没有在询问关于她们秘密讨论的事情，毕竟有时候神秘才有趣嘛！
　　随着时间的临近，所有的学员开始带着自己的行礼向着大巴的停车场而去……
　　“这不是四宫前辈吗？”
　　“这是打算回去了？”
　　走到大堂门口的时候，结伴而行的极星寮众人突然看到前面正拖着行礼的四宫小次郎，林逸虽然之前和他有矛盾，但是作为大度的他自然不在计较。
　　此时看到四宫小次郎后，主动开口打招呼道。
　　“是你们啊！”
　　在听到身后的询问的话语后，四宫小次郎回过身来。在看到说话的是林逸后，四宫此时看向林逸的目光颇为复杂。
　　他对林逸可谓是又爱又恨，不是那种基友的爱……
　　对于和自己顶着干的林逸，四宫可谓是讨厌至极。
　　但是就是这样一个让自己讨厌到极致的人，却通过一个料理让自己重新燃起了追求料理更高境界的欲~望。
　　回想在料理世界所发生的一切，仿佛又让四宫想起了当初自己带着梦想出去打拼的自己，以及最后梦想实现，在厨艺的世界沉沦的自己。
　　不过此时的他在被林逸的厨艺刺激到后，又重新爆发出了新的梦想。他感觉自己青春的战火再一次燃烧了……


第112章 熟人的儿子
　　对于厨艺比自己不知道高多少的林逸，四宫哪怕有心邀请林逸加盟自己的‘SHINO&#39$s’不过却也不好意思开口。
　　虽然林逸在这场集训中锋芒毕露，不管是与毕业生的食戟，还是最后时刻那道俘虏整个会场的料理。但也不是压制住了所有人的光芒。
　　就拿幸平创真来说吧！他在最后危急时刻所表现出来的技巧以及快速反应能力可谓是让人眼前一亮。
　　“林逸君，有兴趣来远月度假村展~现你的光辉吗？”
　　这时，在众人的身后突然传来了这次集训的总负责人，也就是远月度假村的总料理长堂岛银的声音。
　　“我还是算了吧！”
　　“我这人懒散惯了，再说我来远月可不是培养厨艺的，我可是别有目的。”
　　“所以厨师什么的还是别找我吧！”
　　对于堂岛银的邀请，林逸的一番话让众人即是震惊却又感觉理所当然。
　　特别是极星寮的宿友们，随着林逸的话语这不由让他们想起林逸在到极星寮之前厨艺好似已经处于极高的境界了，自从他来了以后他与厨艺方面交接不多，与女人方面倒是收获不少。
　　一开始众人还以为他是在一个多情种子，在最求厨艺的学习中偶尔培养培养节操。现在看来林逸完全就是在掉节操之余偶尔装装逼罢了。
　　如果不是林逸此时主动坦白自己来远月有不良目的，众人还这没往那方面想。
　　“幸平君，你的话也能在远月度假村创出自己的一番天地，无论何时都欢迎你。”
　　在堂岛银邀请林逸失败后，作为他助手的副料理长此刻也对在最后时刻能够临危不乱通过自己的厨艺技巧度过难关的幸平创真发出了邀请。
　　“很感谢您的邀请，但是我还有‘幸平餐馆’”
　　远月度假村的邀请再一次受挫，只见林逸掀起自己的外套将里面可有‘幸平餐馆’标志的短袖亮出来后，面带微笑的蜿蜒的拒绝了邀请。
　　“原来如此，你家也是开餐馆的啊！”
　　堂岛银在明白林逸的不靠谱后，本来还以为能够将幸平创真收入手中，谁知道计划赶不上变化，人家有着自己的餐馆。哪怕不大但那也是自己的心血让其突然放弃自然是不可能的。
　　“是的，那是我和我父亲共同经营的餐馆。”
　　“我现在只想获得他的认可，成为那个能够背负起幸平餐馆的人。”
　　随着此话一出，堂岛银知道自己的机会更加渺茫了。
　　“咦！日向子不是说对田所惠挺中意的吗？”
　　“怎么到现在还没出现？”
　　在堂岛银邀请林逸和幸平创真失败后，关守平就将目标打到了田所惠的身上，不过在此之前明明听到乾日向子对于田所惠抱有志在必得的心思，但为毛到现在他们快离开了都还没出现呢？
　　虽然不明白此时的乾日向子在做什么，但不妨碍关守平发出自己的邀请，人才可没人会嫌多的，特别是料理人才。
　　“”
　　可惜他还没开口就被林逸阻止了。
　　“我家小惠已经被包了，你们还是不要在打她的主意了。”
　　“阿勒？”
　　对于林逸此时的话语，田所惠虽然此时诧异的一下不过并没有反驳什么，毕竟在她看来林逸并不会害自己。
　　“嗦嘎！日向子的动作还真是快呢！”
　　“我说她为什么没有出现，原来已经是胜券在握了嘛！”
　　听到林逸的话语后，关守平自以为明悟的叹了口气说道。
　　“？？？”
　　对于关守平的明悟，林逸此时脑袋上有n个问号。
　　“我只是想将小惠留下做自己的专有厨师罢了！”
　　不过林逸却没有解释出来，只是默默的让日向子背了黑锅。
　　在一段毕业生没有任何收获的对话中，林逸等人开始前往停车场，毕竟车可不等人啊！
　　…………9<ì：!≯*亻・
　　“嗯？”
　　在看着众人离去的背影，堂岛银脸色不然一变，仿佛看到了自己熟悉的身影。
　　“堂岛先生？您怎么啦？”
　　此时在其旁边的自然对于如此明显的脸色变化自然注意到了，于是他的助手关心的问道。
　　“没什么.”
　　堂岛银对于自己助手的问话很快平静了下来，随后一脸平静的看着幸平创真离去的身影，内心不由猜测道：“幸平创真是你的儿子吗？城一郎.”
　　……
　　“幸平，其实我一直想问.”
　　走出酒店大门的林逸突然开口了。
　　“嗯？”
　　此时正在和青木大吾他们讨论在回去之后玩些什么的幸平创真突然发出了疑惑的声音，显然不知道林逸想要说些什么。
　　“你的手巾不要了？”
　　林逸撇了一眼此时幸平创真两手空空的手腕提示道。
　　“糟了……手巾！”
　　此时的幸平创真才想到昨晚自己将手巾给洗了，在加上昨晚玩得太嗨了竟然将这件事给忘了。
　　“我去帮你拿吧！”
　　“正好我还有点事。”
　　就在幸平创真要往回跑时，林逸主动开口说道。
　　“那怎么好意思？”
　　“没关系，顺手罢了。”
　　“盯.”
　　就在林逸和幸平创真讨论完后，与林逸关系最为亲密的田所惠、Y凉子、吉野悠姬、北条美代子就连还没被林逸开发的水户郁魅此时也加入了紧盯着林逸行列。
　　“这么看着我~干嘛？”
　　林逸摸了摸自己的脸颊诧异的问道。
　　“算了，姐妹们我们先走吧！”
　　“反正也管不住他，我们先回去慢慢想办法。”
　　对于林逸所说的有事，她们第一时间就想到了女人。不然林逸就不会如此的积极。


第114章 早已落网的绘里奈
　　“你想要表达什么？”
　　此时林逸看着弯下腰来距离自己脸庞仅有几厘米的绘里奈有些不解的问道。
　　“我以前以为你只是个性格恶劣的人，总是不经过我的同意就随便对我动手动脚。”
　　“而且还和很多女生都有关系，就好像世上仅存的人渣一样。”
　　当绘里奈看着林逸慢慢的叙述了她对自己的看法后，林逸的整个脸庞都黑了。
　　“不过我现在才发现，你竟然会为了我收藏的一张照片而吃醋。”
　　“你真的是我熟悉的那个人渣林逸吗？”
　　“.”
　　林逸看着绘里奈那怀疑的眼神，突然有些想要吐血。于是，林逸直接面皮有些抽~搐似的说道：“你还是说重点吧！”
　　“重点啊.”
　　“重点就是你吃醋我很开心。”
　　绘里奈在低头沉思了一下后，笑眯眯的对着林逸说道。
　　“你.”
　　不得了了，不得了了……在林逸刚开口时就发生了29一件让他感觉有些震惊的事情。
　　“自己竟然被强吻了。”这是林逸脑袋中不断闪现的话语，像平时从来都是自己主动的林逸被绘里奈的偷袭惊呆了。
　　原来在绘里奈说完后，林逸正打算说些什么的时候。只见低头看着林逸的绘里奈在林逸还没反应过来之前，就低头亲~吻了下来。
　　要不是自己嘴唇上那反馈到脑海中温暖的触感，林逸还以为自己在做梦呢！
　　不过为了仔细的感受一下事情的真~相，林逸直接伸手抱住绘里奈低下来的头，随后两人更加深入的交流开始了。
　　随着两人的发展，车厢内的气息快速的升温。完全是一副一场大战即将到来的气势……
　　“呼.”
　　突然绘里奈突然掐了林逸一下，然后在其没反应过来之前很快离开林逸的面庞。
　　随后打开车窗后，好似缺氧一般深深的呼吸了好几下，这才将眼光再次投入到林逸的脸庞之上。
　　“你今天吃药了吗？”
　　林逸看着柔情似水的看着自己的绘里奈，不禁有些不解的向她问道。
　　“哈.”
　　这才换做绘里奈表示不解了。
　　“看样子是没吃，不然今天怎么会这么主动呢！”
　　林逸此话一落音让本来看向林逸那柔情似水的眼神瞬间变得咬牙切齿。
　　“嗷呜……”
　　所以是女人是不能惹的，只见绘里奈没有丝毫犹豫，直接将林逸的右手拉到自己的嘴边一口咬了上去。
　　那个咬的重啊！好似将林逸对自己所有的羞辱都化为了这一口一般，疼痛反应到林逸的大脑后，他的整个脸庞都不禁抽~搐了。
　　不过对于绘里奈，林逸那是打也不是，骂也不是。毕竟林逸还是不舍得的。
　　面对这种被动的折磨显然不是林逸的性格，于是……他立马求饶的说道：“亲爱的，我错了……我错了，”
　　“快松口……快松口，（ˉˉ）口水要流出来了。”
　　但是这不是最主要的，毕竟有时候女人可不是说两句好话就会原谅你的。所以得对症下~药。
　　只见林逸此时的左手也不闲着，直接奔着爱丽丝那豪华巨~乳而去。
　　“咕噜.”
　　但是万万没想到的事，绘里奈虽然在为林逸在其xiong~前肆虐感到脸红，但是嘴中的动作并没有停止。
　　“看来我得使用终极大~法了。”
　　在这种情况下，林逸颇为无奈的收回了在其欧派上随意肆虐的左手。但这并不代表着林逸放弃了，在绘里奈那好奇眼神的注视下，活动了一下左手的林逸严肃的说道。
　　“哼哼哼哼.”
　　绘里奈哼哼几声，仿佛在说“来啊！我才不怕你呢！”
　　“看我终极大~法---挠痒痒大~法.”
　　果然，人都是有弱点的。特别是绘里奈这个怕痒的弱点早就被林逸给发觉出来了。
　　“哈哈哈哈.”
　　“好~痒……放过我吧！我再也不敢了。”
　　原本以为自己可以凭借自己意志抵抗的绘里奈，帅不过三秒就全军溃败了。笑得眼泪都快出来后，这才向着林逸求饶道。
　　可惜求饶并没有什么卵用，作为惩罚哪有那么容易结束。
　　“我不行了，实在是受不了了.”
　　“林逸君，你就放过我这一次吧！”
　　只听到绘里奈娇~躯直颤，声音有些娇~喘的说道。
　　“噗通……噗通……”
　　绘里奈再一次求饶后，林逸却是停下了手中的动作将其压倒在了座位上。身体紧挨的两人甚至可以听到彼此身体内心跳的声音。
　　“你很紧张？”
　　“没……没有啊！”
　　林逸看着身下的绘里奈问了一句后，绘里奈有些脸红的反驳道。
　　“那你的心跳为什么这么快？”
　　“.”
　　此时的绘803里奈在经过与林逸这么多亲~密的接触后，自然是心跳加速。对于林逸的话语她还真没法反驳。
　　“不对，好像是我的心跳加快了。”
　　“主要是你的欧派太大了，我压上去根本就没感觉到。”
　　就在绘里奈不知道怎么回答林逸问题的时候，他的这段话顿时让绘里奈有些无语了。绘里奈甚至下意识的看了一眼被林逸压得快要变形的那对欧派一眼后，直接推了林逸一把想要将林逸从自己的身上推开。
　　“你刚刚和我嬉戏这么久就是想要告诉我，你的心是属于我的是吗？”
　　继续压~在绘里奈身上的林逸，伸~出右手一边替她整理那有些散乱的秀发一边开口问道。
　　“哼！随你怎么想，我才没有这样说呢！”
　　绘里奈看着林逸如此温柔的模样，就不在动弹只是轻哼一声后看着林逸说道。
　　“等回到学园，我去你的房间找你。”
　　林逸看着绘里奈的这个模样，心中一定。随后在其耳边喃喃一语后就从她身上起来了。
　　“.”
　　“这就是青春啊！”
　　开车的老司机在听到后面两人嬉笑怒骂后不由自言自语的感叹道。


第115章 回归
　　“咦！林逸怎么还没有回来？”
　　当大巴在学园的停车场停下后，众人纷纷开始收拾自己的行礼。
　　可是忙活半天也不见林逸过来，吉野悠姬对此不禁有些诧异了。
　　“不管他了，先将东西搬出去吧！”
　　“等一下还得找车将行李运回去呢！”
　　除了吉野悠姬关心了一下还没出现的林逸之外，其他人都选择了无视。对于林逸他们还是很放心的，根本不用去~操心。只要他不去祸害别人就好了。
　　众人在纷纷将自己的行李从大巴两侧拿出来后，开始向外走去……
　　“滴滴.”
　　才刚刚走出停车场就听到了一阵阵的汽车鸣叫声……
　　“我去，怎么就没有专车来接我们呢？”
　　吉野悠姬看着四处都是轿车的身影后，不由呻~吟了一声。
　　“谁说没有。”
　　Y凉子拍了拍吉野悠姬的肩膀指着一处说道。
　　“诶呀！我竟然忘记了林逸还有辆豪车呢！”
　　随着Y凉子的手指，一辆在轿车中特别显眼的劳斯莱斯-幻影映入了吉野悠姬的眼帘，这不由让她兴奋的叫了一声。
　　“峰崎姐姐……峰崎姐姐……”
　　吉野悠姬看着不远处一副女仆装扮的峰崎八重子后，顿时大叫着飞奔了过去。
　　“没想到我们今天还能享受一下豪车接送的待遇。”
　　青木大吾嘿嘿一笑，对着自己身旁的佐藤昭二说道。
　　“你想多了，在这种情况下根本就没有机会。”
　　听到青木大吾的话后，一旁安静的做着美男子的伊武崎峻直接泼冷水的说道。
　　……
　　随后，没多久伊武崎峻再一次用事实证明了他的观点是正确的。
　　哪怕林逸的这辆劳斯莱斯再豪华，也改变不了他内存有限这个问题。
　　“还是认命吧！至少将行李放上去了…”
　　在看到峰崎将车开的渐渐远去后，伊武崎峻这才走过去拍了拍有些沮丧的青木大吾的肩膀安慰了一番。
　　……
　　“啊！总算回来了。”
　　“我现在唯一想做的就是好好的吃一顿，但是为什么林逸到现在还没回来。他所补偿的大餐呢！”
　　在回到极星寮后，吉野悠姬在心情激奋之余不由的想到了林逸所补偿的大餐，可惜他到现在还没回来，哪来的大餐啊！于是，吉野悠姬忍不住开始抱怨起来。
　　“滴滴滴.”
　　就在吉野悠姬抱怨的同时，突然一辆轿车向着此处开了过来，很快就停在了极星寮的门口。
　　“悠姬，你抱怨的对象回来了。”
　　Y凉子在看到第一个下次的是林逸后，直接拍了拍吉野悠姬的肩膀提示道。
　　“我回来了。”
　　在林逸下车后，伊武崎峻、丸井善二他们四人陆续的从车上走了下来。
　　“咦！林逸，刚刚怎么没有在停车场看到你？”
　　吉野悠姬看到林逸和伊武崎峻等四人同乘一车回来后，还以为林逸也是与她们一样是坐大巴回来的，不由好奇的问道。
　　“我误点了，没赶上大巴。”
　　“这是远月度假村的车，刚刚在路上碰到他们四个所以就顺带带他们回来了。”
　　林逸对于吉野悠姬的问话，摇了摇头解释的说道。
　　“师傅，麻烦你了。”
　　林逸在等到四人下车后，走到副驾驶的门口对着开车的司机道了声谢。
　　“好了，我们进去吧！”
　　“我想此刻正有着一顿丰富的晚宴在等着我们呢！”
　　在等到轿车走远后，林逸这才大手一挥带着众人进入了极星寮内……
　　“欢迎你们平安归来。”
　　在林逸等人走进极星寮的大厅后，首先映入眼帘的就是那颇为熟悉的裸~体围裙装扮。
　　“一色前辈还是那么清爽啊！”
　　对于林逸的吐槽，一色慧并不在意反而面怀微笑的说道：“不管怎么说，大家平安归来我很高兴哦。”
　　这种时候，大家当然是往厨房赶去。毕竟在回来之前连午饭可都没吃，这时候早已经饿的前胸贴后背了。
　　在众人将行李堆积在大厅后，就跟在一色慧的身后向着厨房赶去。
　　没走多久，在厨房大厅门口就被宿管大御堂文绪拦住了。
　　“大家都饿了吧！”
　　“今晚就放开肚子大吃一顿吧！”
　　只见在众人前面的大御堂文绪表情有些奇怪的说道。
　　“呀吼.”
　　“太好了.”
　　“久违了的文绪阿姨的料理.”
　　还没有等众人感叹完，只见大御堂文绪接着说道：“不过，不是我做的。”
　　“嗯？”
　　对于大御堂文绪这种卖关子的说完，众人疑惑四起。
　　不过很快他们就见到了此次料理厨师的本尊。
　　“嗤嗤.”
　　在走进厨房后，首先传出来的是阵阵的烤肉~香……
　　“创真，回来了吗？过来搭把手。”
　　刚一进厨房，他们就发现幸平创真竟然不自觉的向着厨台走了过去。
　　这本来也没什么奇特的，但是当那位成熟的大叔一开口后，众人虽然有点奇怪但是这不包括林逸，他对来人的身份还是知道的很清楚。
　　当那个厨师开口叫出了幸平创真的名字可以不意外，但是接下来的一幕让众人直接有点懵逼了。
　　“哦.”
　　“那边的菜就拜托你先处理一下了。”
　　“高汤我已经煮好了。”
　　“嗯，我知道了。”
　　“.”
　　“话说，我下意识的就按照家里的情况反应了。”
　　“你在这种地方做什么？”
　　幸平创真在平淡的回答了他老爸的问题后，没过三秒他瞬间反应了过来。一脸震惊的看着此时正在悠闲的做着菜的幸平城一郎咆哮道。


第116章 被称为“修罗”的男人
　　“怎么？你们认识？”
　　对于他们俩父子的对话，大御堂文绪不由诧异的问道。
　　“他是谁呀？”
　　这时吉野悠姬替极星寮的其他成员问出了这个话题，显然是对这个跟幸平创真关系匪浅的人感兴趣了。
　　“远月学园以及极星寮的OB”
　　大御堂文绪一脸无奈的解释道。
　　“远月ＯＢ？”
　　显然对于这个词汇众人有些陌生，英文水平一般般的幸平创真更是对这个缩写词汇不明所以。
　　“逸君，文绪阿姨所说的那个ＯＢ到底是什么意思啊？”
　　不说幸平创真就连田所惠她们都一脸模糊，不过也是她们毕竟和宿管阿姨相差那么多倍有代沟也是正常的，并不是所有的特殊词汇都能流传下去的。
　　“OB的话应该是校友之类的意思吧！”
　　被田所惠的问话一愣的林逸，略微思考后解答道。
　　“没想到还是有有见识的人在嘛！”
　　林逸的声音并没有特意缩小，所以当803他说出来后所有的人都听见了。这不由让想要解释的宿管文绪阿姨以赞叹的眼神看着林逸轻笑道。
　　“没错，就是校友的意思。”
　　“纳尼？？”
　　宿管文绪阿姨的话语还未说完，幸平创真再一次的惊呼出声了。
　　“创真君，你还是安静点吧！”
　　“先让文绪阿姨将话说完。”
　　对于幸平创真的打断，显然是引起了众人的不满。连忙对幸平创真劝解道。
　　“OK，我先闭嘴。”
　　在看到自己引起众怒后，那横扫过来的冰冷视线直接让幸平创真用手捂上了嘴~巴，准备充当哑巴人。
　　“你们竟然不知道曾经的远月十杰第二席……才波城一郎.”
　　宿管文绪阿姨话语刚刚落音，用不着等幸平创真惊讶了。只见此时被这个消息惊倒的极星寮其他人眼神一瞪齐声呼道：“原十杰第二席？”
　　“才波？？”
　　相比于众人吃惊的十杰地位，幸平创真更是对自己老爸的姓感到诧异。
　　“米饭差不多蒸好了哦，创真。”
　　不过显然众人的吃惊并不会影响到此刻正在烹饪料理的幸平城一郎，只见他突然停下来对着幸平创真提醒道。
　　“吵死了，先给我解释一下啊！老爸”
　　看着幸平城一郎那平淡的表情，幸平创真不由的有些焦躁不安了。
　　“父子？”
　　这时不仅是极星寮的其他人，就连宿管文绪阿姨也是吃惊万分了。
　　“你们慢慢聊，我先去坐下休息一会。”
　　林逸看着众人对于两人的身份都吃惊的模样，自己却是略感无趣。毕竟对于他们的身份林逸还是了解的。
　　所以林逸在打声招呼后，自己独自一人出了厨房来到外面的食堂大厅随便找了张椅子坐了下来。
　　“呵呵.”
　　还没等林逸闭目养神多久，只听身旁传来了一阵阵的干笑声。
　　“老爸是远月的OB……还是极星寮出声，而且还是十杰.”
　　“一下子接受这么大的信息量，实在是有些脱力啊.”
　　“呵呵.”
　　林逸睁开眼睛向着声音传来地看去后，只见一位画风跟众人完全不同的黑白人物正坐在那里不是的发出诡异的干笑声。
　　“什么情况？”
　　“这是奔溃啦？”
　　林逸不由诧异的指着此时陷入崩溃状态的幸平创真向着此时围绕在自己身旁的几女问道。
　　“嗯，还真是罕见呢！”
　　“平时一副天不怕地不怕的幸平创真竟然奔溃了。”
　　对于林逸的问话，吉野悠姬连忙点着她的小脑袋一脸吃惊的向林逸回答道。
　　“其实这也不怪他老爸，主要是幸平创真自己太迷糊了。”
　　“他也不想想，就凭他老爸那甩他几条街的厨艺，是随随便便就能拥有的吗？”
　　“那肯定是经过培养的。”
　　“毕竟可不是谁都能成为像我如此的天才.”
　　林逸一段感叹的话语传入幸平创真的脑海中后，这不由让他回想起了从小到大发生的比较奇怪的事情。
　　比如说给自己的老爸打电话，电话那边全是不理解的语言啊！以及自己的老爸收藏了很多世界各地与他人拍照的照片等等。
　　幸平创真以前对于这些并没有在意，毕竟从小这么过来的以为这些事情都是正常的，所以才没有对自己的老爸产生什么怀疑。
　　“逸君，你认识他老爸？”
　　田所惠这句话一开口，原本陷入奔溃状态的幸平创真竟然清醒了过来。
　　“林逸，我记得在入学考核的那天，你好像说过你认识我老爸。”
　　“现在你能详细的向我介绍一下吗？”
　　原来是田所惠的话语让幸平创真想起了很久之前的一件事情。
　　“我了解的不是很多，我就大致的跟你说说吧！”
　　林逸看着幸平创真那期盼的眼神，林逸就知道自己跑不掉了，于是他手捂额头一脸无奈的说道。
　　“林逸，你就说说吧！我们也好奇。”
　　在听到林逸打算讲述关于幸平创真老爸的事情后，所有人都找个座位安静的坐了下来。这可是涨见识的时候啊！
　　“幸平城一郎……嗯或者说以前的才波城一郎。”
　　“他是被称为‘修罗’的男人。”
　　林逸的第一句话才说完，众人很明显被这个称呼给惊倒了。
　　甚至不由自己的在脑海中幻想出了关于幸平城一郎突然变身成为恐怖怪兽的一面……


第117章 大餐的味道
　　林逸主要的对他们讲述了关于，幸平城一郎的一些经历，不过这也让众人惊叹万分。毕竟所谓的远月十杰第二席那可是离他们相当遥远的距离啊！
　　在林逸的讲述中众人才知道原来幸平城一郎以前在厨艺界是享誉全球的人物。
　　“那为什么现在没有在料理杂志上见到他的名字呢？”
　　在通过林逸的讲述众人知道幸平城一郎的名气很大后，又不禁对他没有出现在有名的料理杂志~上而感觉到疑惑。
　　“幸平创真和他是什么关系？”
　　林逸对于田所惠的提问并没有直接回答，而是问了一个仿佛与问题无关的问题。
　　“哈？？？”
　　“不是父子吗？”
　　“难不成这里面还有八卦的味道？”
　　这是原本立在一旁的一色慧突然凑了过来双眼放光一脸好奇的问道。
　　“一色前辈应该是属于那种可以人道毁灭了吧！”
　　林逸有些好笑的看着一色慧说道。
　　“唯独不想被你这么说.”
　　一色慧顿时一脸黑线的看着林逸吐槽道。
　　自己最多八卦一点，穿着暴露一点……也没有什么毛病啊！相比于林逸那个创造后宫的愿望自己这些都是小事，在自己人道毁灭之前应该先将林逸人道毁灭了。
　　“打住，我们现在要说的是关于幸平创真他老爸的事情。”
　　吉野悠姬看到一色慧和林逸杠上后，立马伸手做出暂停的手势，将话题回归到幸平城一郎身上。
　　“至于幸平城一郎为何会消失在料理界的第一线，我想这与幸平创真还是有很大关系的。”
　　“什么意思？”
　　林逸说完这句话后，众人疑惑了就连幸平创真自己都有些不明所以。
　　“这还用问嘛！”
　　林逸那鄙视的语气，仿佛让众人感觉自己笨到了一定地步，自己都有些不好意思了。
　　随后在众人有些尴尬的眼神中，林逸这才继续淡定的解释道：
　　“自然是想将自己的儿子培养成才呗！”
　　“你们要明白在这个世界中，厨师才是最牛逼的职业。”
　　“老子厨艺那么厉害，儿子自然也不能怂啊！”
　　“现在幸平创真的基础他已经培育好了，我想很快就能再一次从料理杂志上见证他再一次崛起的声影了。”
　　“说道好像有点道理。”
　　听到林逸的解释众人不仅没有反驳，都若有所思的点点头感觉林逸说的不无道理。这个世界厨艺至上是事实，君不见那些高官富翁为了最求美~妙的料理甚至连节操都不要了。
　　其实说到底还是因为这个世界上的料理自带BUFF，在加上没有战争，吃货的数量急剧增加，从而导致厨师……特别是牛逼的厨师地位越来越高，那家伙都是求着做菜这还得看厨师心情好不好。
　　跟他们闲扯半天本来有些疲劳的林逸，此时发现自己更饿了……
　　“创真，发完呆了没有？”
　　“快点过来帮忙。”
　　不过很快林逸的救星就来了，只听到幸平城一郎的声音突然从厨房内传了出来。
　　对于老爸的要求幸平创真自然是无法拒绝，于是屁颠屁颠的跑进了厨房内。
　　等候是漫长的，但是为了吃那就不用在意了。
　　林逸的厨艺虽然厉害，但是这改变不了他的主职是吃货，副职才是厨师。所以他宁愿吃也不愿意做。
　　找这么多厨师老婆，那以后做饭还用自己操心吗？
　　不得不说，幸平城一郎不愧是顶级厨师，没过多久餐桌之上就摆满了色香味俱全的美食，那叫一个赏心悦目啊~！
　　作为在世界上各个名店工作过的幸平城一郎，餐桌上的三大主菜，十二种配菜在林逸看来可谓是融合了各个地区的特色，一种将世界融入餐桌的错觉感油然而生。
　　“城一郎大厨，我邀请几个朋友过来没问题吧！”
　　林逸看着面前的满桌子的菜肴不由的想到了绘里奈她们，于是向着幸平城一郎问道。
　　…………9<ì：!≯*亻・
　　“当然没关系。”
　　对于林逸的要求，幸平城一郎没有丝毫犹豫就答应了。
　　“你们稍等我去打几个电话。”
　　林逸说完后，从口袋里掏出手机向着门外走去。
　　“作为前世手机控的我，到了这里后竟然都没有时间抱着手机玩了。”
　　“真是太忙碌了我。”
　　林逸摇头叹息一声后，看着手机内保存的号码先打了一个过去。
　　不要问林逸的电话号码是什么时候保存的，既然要泡她如果连电话都没有那岂不是很low。
　　“我是世界上最可爱的.”
　　电话还没接通时，手机内传出来的铃声让林逸一阵无语。
　　不过对于从来不知道卖萌可耻的爱丽丝来说，这都不是事。
　　“林逸君，好惊讶啊！你竟然会打电话给我。”
　　铃声大概响了十秒左右，就被爱丽丝接通了。
　　不过这边还没等林逸说话，就听到爱丽丝那边传来引诱的话语：“难不成林逸君知道我刚刚洗完澡，此时什么也没穿的躺在床~上？”
　　“如果侍寝什么的，林逸君你要抓紧时间过来哦.”
　　“我靠(↑o′)凸”
　　面对电话另一头爱丽丝的诱~惑，林逸巴不得自己装上飞毛腿飞奔过去……可惜根本这只能在心中想想罢了。
　　“没关系，没关系……以后有的是机会。”
　　林逸心中默念后，将爱丽丝撩起来的火气压制下去。
　　随后这才开口说道：“以后的日子还长着呢！不急于一时。”
　　“我打电话是邀请你来享用.”
　　林逸这边还没说完，就再一次的被爱丽丝打断了。
　　“不用说，我知道了。”
　　“就在刚刚我闻到了大餐的味道。”
　　“极星寮是吧！我随后就到。”
　　“嘟嘟嘟.”
　　一阵话语过后，耳边传来手机挂断的声音……


第119章 女人是天生的吃货
　　当林逸搞定绘里奈和爱丽丝这对姐妹外加一个小秘书后，再给自己另外一个小女仆水户郁魅打个电话就停下了。
　　毕竟自己在远月认识的人还是太少了，看着手机中渺渺无几的几个号码，林逸内心不由一阵感叹“革命尚未成功，仍需努力啊！”
　　林逸手机中只有女生电话……
　　“邀请完啦？”
　　众人在看到林逸走进厨房外的食堂大厅后，一色慧开口询问道。
　　“以我多年的经验，林逸君邀请的肯定都是女生。”
　　一色慧在看到林逸点头后，瞬间一副老神在在我是智者的模样说道。
　　“.”
　　“没有你那多年的经验，我们也猜的出来。”
　　“一色前辈，请不要太高估自己。”
　　伊武崎峻隐藏在发梢中的眼神瞬间犀利起来，十分淡定的对着一色慧打击道。
　　虽然需要等待，但是林逸还是小看了女人或者是小看了作为吃货的心。
　　不到十五分钟，三29辆轿车先后的开到了极星寮。
　　“林逸君！我来了。”
　　远在食堂的林逸在听到爱丽丝的叫喊后，正打算前去迎接的，不过被爱丽丝接下来的话语打败了。
　　“我已经闻到了大餐的味道，很快就能找到你了。”
　　极星寮除了每个房间有私人厨房外，公共食堂和厨房就在一楼。
　　很快在林逸满脸黑线中，爱丽丝根据冥冥中吃货天赋的指引带着其他人来到了食堂聚会处。
　　“哇哦！”
　　走进明亮的食堂后，爱丽丝大叫一声就朝林逸或者说朝满桌的美食扑了过来。
　　“咚！”
　　“稍等。”
　　林逸看着打算直接开动的爱丽丝，一把将其拉入怀中在她额头上弹了一下警告道。
　　“好疼！”
　　被林逸弹到的爱丽丝直接两眼泪汪汪看着林逸卖萌道。
　　“秀恩爱，死的快。”
　　“眼睛都要被闪瞎了。”
　　两人如此亲~密的画面顿时惹得众人抱怨，特别是吉野悠姬嘴翘得都快上天了。
　　“嗯哼！”
　　虽然田所惠她们对林逸泡妞没意见，但不代表其他人没意见。
　　这时一声暗哼 (s^t)从门外传来。
　　紧随其后的正是绘里奈，只见她一脸不快的带着新户绯沙子和水户郁魅从门外进来了。
　　“人已经到齐了吗？”
　　就在这对姐妹敌视之时，幸平城一郎的声音从厨房内传了出来。
　　听到这个熟悉的声音，绘里奈首先一惊身体不自觉的转过身来。
　　“大叔”
　　绘里奈一开口众人愣住了，就连幸平城一郎自己也是一阵疑惑，显然对于绘里奈的称呼很是诧异。
　　“我们认识？”
　　幸平城一郎看着此时有些激动的绘里奈有些疑惑的问道。
　　“”
　　绘里奈神色一僵。
　　“哦，没什么.”
　　“只是看到有个大叔级人物在这有些吃惊罢了。”
　　本来还有些激动的绘里奈在看到幸平城一郎没有认出自己后，心情有些低落之余开口解释道。
　　此时情景哪怕绘里奈对幸平城一郎有所崇拜让林逸很是不爽，但他也不是小鸡肚肠之人。
　　毕竟绘里奈在集训回来的路上已经对林逸这个色胚表达了自己的心意，如果林逸现在因为幸平城一郎而冷落她的话，肯定会给绘里奈的内心带来一定伤害。
　　“看来城一郎大厨那成熟的大叔形象很有吸引力啊！没少在外面勾搭少女吧！”
　　这时林逸打趣的声音在众人的耳边响起。
　　“额.”
　　“我看这个小姑娘不错，和我家幸平很配嘛！”
　　被林逸打趣到的幸平城一郎在额头冒出几根黑线后，轻笑一声毫不示弱的反击道。
　　“那真是不好意思了。”
　　“这里的女生我已经全部包下了，还是让你儿子另外寻找吧！”
　　听到幸平城一郎那不知是真是假想要挖墙脚的话语后，林逸则是一脸豪气的说道。
　　这句话幸平城一郎听到后，本来还感觉有些好笑，一个高中生心竟然这么大。
　　要知道在远月学园，哪怕你再有钱这里面的学员可不是那么容易征服的。
　　可是，幸平城一郎在看到众女那沉默不语的神奇后，不由一阵呆滞。“这小家伙要逆天吗？”在幸平城一郎内心深处某个念头在咆哮着。
　　其实，新户绯沙子是想反驳的，可惜被绘里奈拉住了。
　　在林逸装逼的时候给足其面子，那么就你好我也好，不然就等着林逸的调~教吧！
　　“可以开吃了吗？”
　　爱丽丝在众人沉默不语的时候不耐烦的趴在林逸的身上撒娇似得问道。
　　“这个可得问我们的主厨了，毕竟这顿大餐不是我做的。”
　　林逸耸耸肩将决定权交到了幸平城一郎的身上，对于开吃时间并不在意。
　　爱丽丝闻言不由的将目光转移到了幸平城一郎身上“盯.”
　　仿佛察觉到了爱丽丝的目光，此时看到众人面前的杯子斟满饮料后，也不807用爱丽丝提醒幸平城一郎直接举起手中的杯子说道：“恭喜你们通过远月集训，让我为你们的成功干杯。”
　　幸平城一郎的话语一说完就举起了手中的酒杯，最后在于众人一一干杯呼，将手中倒有不知是酒还是饮料的液~体被他一饮而尽。
　　“欧耶！开吃。”
　　显然对饮料不敢兴趣的爱丽丝，老老实实的找个座位坐下后，直接开始动筷了。
　　不仅是爱丽丝，就连田所惠她们也纷纷开始品尝曾经作为十杰第二席的幸平城一郎的料理水平到底有多厉害。
　　“原十杰做的菜.”
　　“到底是……怎样的味道呢？”
　　“有点小期待呢！不知道能不能赶上林逸的料理？”
　　“唔.”
　　她们首先品尝的是作为料理核心的以牛肉为主题的那道料理……
　　“咕咚.”
　　“咕咚.”
　　在吃下一小块沾有特殊配料的调味汁后，众女内心不由一阵跳动。
　　仿佛那一小块牛肉带她们进入了特殊的场景一般，让她们眼前充满了惊喜。
　　“能看到.”
　　众女突然齐声开口说道。
　　(作者话语：今天差一章明天补上，后天晚上爆更十章算是赔罪)


第120章 爱丽丝的引诱
　　“明明没去过……”
　　“但是那些异国风~情……”
　　“跃然眼前……”
　　所有女生双手捂住脸颊，一脸娇~羞与沉迷的喃喃自语道：“这味道分明是……阿拉伯……”
　　看到女生们这幅模样的青木大吾他们哪里还忍得住，也纷纷动手开始品尝各色料理。
　　“实在是太好吃了。”
　　“这就是原十杰的实力吗？”
　　“强大的也太多了吧！”
　　而对自己厨艺有信心的丸井善二和伊武崎峻当真是震惊的说不出话来。
　　对于现在位居十杰第七席的一色慧的厨艺水平他们还是有所了解的。在林逸出现，被他的料理征服后，原以为像林逸如此牛叉的人物也是渺渺数人罢了。
　　可惜今天的想法被打破了，随便来个第二席人物就将他们甩了十八条街，这简直让人蛋疼。
　　此刻他们心中只有一个念头“难道十杰每一席位差距都是如此之大吗？”
　　像一色慧的厨艺水平，只要给他们时间就一定能够超越。
　　但是像林逸……好吧！他的实力太恐怖了，犹如神一般的再造世界就算有十个他们都不玩不来。
　　此刻的幸平城一郎虽然让他们找到了料理上前进的脚步，却也给了他们巨大的压力。
　　“不过这样的世界才有意思。”
　　伊武崎峻在与丸井善二对视一眼后，眼中冒出了强烈的战意。
　　随着众人的品尝发现，在幸平城一郎的料理中竟然能看到来自世界各地的景色。
　　好似幸平城一郎所做的料理将世界上各个地区美~妙的景色都融入了其中，与林逸的创造出一个世界虽然有些差距，但是他也摸~到了通往厨艺最高峰的那道坎了。
　　“这个又怎么样呢？”
　　在不停试吃着每一道料理的丸井善二突然被摆在角落里的一道料理吸引住了。
　　对幸平城一郎没有丝毫怀疑的他，直接夹起碗中一块黑乎乎的一段放入嘴中……
　　“嘿嘿.”
　　在丸井善二在注意到拿到料理之后，原本还一脸微笑的好似万人迷的幸平城一郎突然面色一变，眼中呈现出戏谑之色……
　　可惜这一切丸井善二没有看到，无辜的他顿时成了这道料理的陪葬品。
　　“太难吃了……”
　　“噗通……”
　　丸井善二将那块黑乎乎的肉块放入嘴中之后，顿时脸色一变，仿佛沉浸在了某种恶念的泥沼之中。
　　大叫一声后，只听咚的一声就在地上晕过去了……
　　“那个可是非常难吃的。”
　　“那个蛇肉是没有处理直接放到水中煮熟，那可是相当难吃的！”
　　在看到丸井善二中招后，幸平城一郎这才笑呵呵的解释道。
　　“请允许我收回先前对你的评价。”
　　“你这个和创真一样的恶劣性格能有小女孩喜欢才不正常呢！”
　　林逸看着一脸恶趣味的幸平城一郎，林逸差点被他之前的表现给迷惑了，这也是个恶魔好嘛！
　　“身为厨师就要有为料理献身的精神。”
　　对于林逸的埋汰皮厚的幸平城一郎不仅没有羞~愧，反而义正言辞的解释道。
　　“呼.”
　　“难吃到死……”
　　当在听到自己的老爸做出了新的黑暗料理后，自然要来品尝一番。
　　“怎么样？”
　　“应该能够入围难吃十佳排行榜吧！”
　　随着幸平城一郎的问话，幸平创真轻呼了一口气，在旁人看来他呼出的那口气都是黑色的。
　　“老爸，这个可相当难吃啊！”
　　“差不多能够排到第二了。”
　　幸平父子俩的讨论顿时在众人的眼中形成了一个隔绝领域，有种进去就要遭殃的感觉。
　　这顿大餐众人吃的非常满意，特别是这些料理中隐藏的种种奥秘让众人不时的向幸平城一郎询问。
　　当然，除了那道入围难吃十佳排行榜的
　　时间总是短暂的，对于吃货来说吃的和时间一样重要。
　　由于林逸大度……比较懒的原因？所以并没有为了绘里奈崇拜幸平城一郎的事情而与他撕逼，毕竟在绘里奈小时候自己还没到来呢！不然哪有他登场的份。
　　这顿大餐吃的还算是融洽，要是没有Y凉子她们一个劲给自己塞食物今天就更加圆满了。
　　同时让林逸了解到了，自己的后宫还不安稳，对于她们教育的道路还很遥远，以后不得不拿出十二万分的精神来满足她们了。
　　不过为了后宫一切都值得……
　　“林逸，我现在突然想吃你做的。
　　在吃的差不多时，爱丽丝突然一脸呆萌的看着林逸说道。
　　显然与这些料理比起来，当初沉醉在林逸料理世界的感受更加玄妙。
　　“不急，以后有的是机会。”
　　对于爱丽丝的要求，林逸淡定的回答道。
　　这顿大餐吃的还算可以，不过最后走时爱丽丝有些不满的对林逸开始抱怨。
　　“什么嘛！还以为是林逸君你亲自做的大餐呢！”
　　“亏我刚洗完澡就急匆匆的跑来了。”
　　“……”
　　“今晚要不要留下来？”
　　林逸突然将其揽在怀中一脸暧~昧的说道。
　　“我才不要呢！”
　　“我今天是来吃大餐的，又不是来侍寝的，你想得美。”
　　爱丽丝看着林逸的表情哪里还不明白，随后她就义正言辞的拒绝了。
　　“这不应该是等价交换吗？”
　　“大餐也吃到了，不是该付出点什么吗？”
　　林逸狡辩的话语并没有说动爱丽丝，只见她靠在林逸的怀中幽幽的说道:“这里有这么多女人也不差我一个，我可不想和别人争。”
　　爱丽丝刚说完，林逸还打算安慰一下她的。谁知……
　　“下次你一个人来我的房间，让我好好的招待你一下。”
　　只见爱丽丝伸~出右手勾~搭起林逸的下巴，有些俏皮可爱的调~戏道。
　　“那真是特别期待呢！”
　　林逸亲昵的捏了捏爱丽丝的小琼鼻后，就松开了她。
　　在林逸目视中，爱丽丝开车疾驰而去……
　　在爱丽丝离开后，绘里奈这才带着她的小秘书绯沙子从极星寮走出来。
　　“停！我今晚不在这睡。”
　　就在林逸打算开口的时候，绘里奈直接打断的说道。
　　很明显刚刚林逸和爱丽丝的对话一清二楚的被绘里奈听到了，不然也不会这样说了。
　　“绯沙子，我们快走。”
　　绘里奈直接无视林逸，拉着自己的小秘书新户绯沙子准备开溜。
　　“啪.”
　　“等哪天有时间我去你那住几晚，记得做好侍寝准备啊！”
　　看着要匆匆忙忙离去的绘里奈，林逸并没有多做挽留，只是在她经过林逸身旁的时候被轻轻的拍了一下翘~臀。
　　那松软的弹~性让林逸心神一荡，嘿嘿一笑对绘里奈叮嘱道。
　　林逸在目视着绘里奈脸色羞红的上车与新户绯沙子离开后，这才将注意力转移到极星寮来。
　　“今夜又将是我为世界做出贡献的时候了。”


第121章 被累坏的牛
　　不提极星寮的其他女人，此时的水户郁魅可还没完成攻略的最后一步呢！
　　本来也想跟随着爱丽丝她们开溜的水户郁魅竟然被吉野悠姬她们给拦下来了。
　　对此林逸非常不解，不是一直对自己找女人有意见吗？怎么还主动帮忙呢？
　　想不出答案的林逸选择了无视……
　　虽然不可能是自己的王霸之气感悟了她们，但对自己来说貌似也没啥坏处。
　　为了所谓的补偿，林逸决定花一晚的时间来滋润她们，同时消解她们心中的怨气。
　　可惜他有些失算了……
　　在林逸将三人送走回到厨房的时候，此时的众人正在收拾碗筷。
　　“奇迹啊！”
　　“这种情况下，林逸君你不是应该邀请她们留下来住一晚吗?”
　　“怎么独自回来了？”
　　在林逸走进厨房后，一色慧开玩笑似的问道。
　　“一色前辈，我感觉你少些八卦应该能够活得长一些。”
　　对于一色慧的调笑似的话语，林逸不禁有些无语。男人不这么八卦才是长命百岁的秘诀。
　　“我的小女仆，现在陪我去洗浴吧！”
　　反正收拾的人那么多，根本不差林逸一个。所以打定主意的林逸来到水807户郁魅的面前伸手捏住她的下巴吩咐似的说道。
　　在众人没有反对，同时带有暧~昧的眼神中，羞红脸的水户郁魅被林逸拉走了……
　　“嗯哼！”
　　“我想问个问题。”
　　幸平城一郎的性格就是不懂就要问，所以在众人有些沉默的气氛中开口了。
　　“嗯？”
　　“你是想问林逸这个小子吧！”
　　不愧是了解幸平城一郎性格的人，在其一开口后大御堂文绪就知道他要问什么了。
　　“唉！”
　　随后在幸平城一郎好奇的眼神中，大御堂文绪叹了口气后开始慢慢解释道：“林逸是今年的插班生，根据介绍他也是小惠……也就是这个孩子。”
　　说着大御堂文绪指了指此时正在洗碗的田所惠,在幸平城一郎明了后大御堂文绪这才继续说道：“他是小惠的未婚夫.”
　　“等等”
　　“我有点蒙圈了，你确定他们是未婚夫妻吗？”
　　“当着自己未婚妻的面与别的女生发生关系真的好吗？”
　　作为一个专情的男人，哪怕幸平创真的母亲已经去世了，他都没有移情别恋过。只是在将幸平创真培养成优秀的厨师后，再一次走上了提高厨艺的这一条路，以此来寄托自己对爱人的想念。
　　“小惠就是这样一个温柔的人。”
　　大御堂文绪说完这句话后，众人齐齐的向着田所惠看去，心中都是莫名的认同。
　　“就算她认可，那也不代表着那些女生能够接受吧！”
　　幸平城一郎此刻表示自己对于人渣的世界真的是想不明白。
　　“这里就要说道林逸另一方面的能力了。”
　　只见此时，大御堂文绪神色凝重的说道。
　　“难道是.”
　　幸平城一郎露出一副明了的神色，就当大御堂文绪就要点头赞同时，瞬间被幸平城一郎打败了。
　　“难道是他体力特别好，有着‘纵深千里我不败，夜挑十女我不虚’的高深境界不成？”
　　只见幸平城一郎此话一出，众人有些呆滞莫名显然还没理解污的奥义……
　　不过随后再将幸平城一郎的话语细细研读一遍后，不等吉野悠姬发问，Y凉子就招呼着几名女生闪人了。
　　Y凉子总觉得再待下去，自己本来纯洁的内心将被污染。
　　“城一郎前辈真是高人也。”
　　一色慧没说啥，只是对着幸平城一郎竖起了大拇指。
　　“这个我怎么会知道。”
　　“我要说的是他的厨艺，你如果有机会见识到应该就明白了。”
　　被幸平城一郎搞蒙了的大御堂文绪在鄙视了一阵他后，留下一段话语就离开了厨房……
　　……
　　“小妞，看你今天如何逃出我的掌心。”
　　在沐浴时，被林逸挑~逗的陷入迷离的水户郁魅此刻被林逸扔到了chuang~上……
　　越是看不到越想看，此时水户郁魅那诱~惑的身躯正被毛巾遮盖着，那丝丝暴露的肌肤结合她那柔弱的神情仿佛是在发出引诱的信号一般。
　　“咕噜.”
　　“小爷我什么场面没见过，就这点诱~惑力.”
　　林逸暗自吞了口口水，有些镇定自若的说道。可惜还没等他说完水户郁魅一抬脚顿时毛巾滑落大半……
　　“啊！不行了”
　　“难道我要成为那只被累死的牛吗？”
　　林逸在决定今晚好好补偿她们，自然说话算话。所以在搞定水户郁魅这个雏后，开始游~走在各个女生的房间。
　　谁知道今晚上她们竟然变得比林逸还要生猛，要不是他身体素质ting高，恐怕现在已经……
　　辗转战场的林逸最后来到田所惠的房间，只有这里他才能完全放松下来。
　　他躺在田所惠的怀抱中一动不动，完全是被榨干没力气了。
　　本来林逸刚开始还是热情四溢，可惜随着时间的流逝，林逸发现今晚她们分外热情，化为一个个活生生的榨汁机。
　　“都说只有累坏的牛没有耕坏的地，古人诚不欺我啊！”
　　“看来得赶紧攻略完这个世界，然后找个可以提升自身力量的世界。”
　　“不然身体有些吃不消啊！”
　　此时躺在田所惠怀中的林逸，脑袋中翻滚着各种想法。
　　田所惠看着脸色都快有些泛白的林逸，不禁有些心疼的将其搂在怀中。
　　她不禁有些后悔同意在集训酒店最后一晚Y凉子提出的意见了。
　　“榨干~他，看他还怎么找女人。”
　　“我们要让他意识到自己的极限所在，不然以后他的女人只会越来越多，到那时哪还有我们什么事。”
　　随着Y凉子的当时提出来后，众人一合计发现基本上都是好处，也就林逸忙点这一个缺点，于是都同意了。
　　可惜，她们太高估林逸了。
　　如果看到此时林逸的状态，恐怕都会后悔吧！这完全就是想让林逸**人亡节奏啊！


第123章 父子对战
　　“哈，毕竟我已经上了年纪了。”
　　“大早上吃不下口味太重的东西.”
　　当幸平父子将眼光看过来的时候，宿管文绪阿姨轻叹了一口气幽幽的说道。
　　宿管文绪阿姨并没有直接说出想要吃什么，而是将自己所具有的问题提出来，至于两人到底做什么样的料理，那自然是自己考虑了。
　　不过宿管文绪阿姨在看了此时正躺在座椅上一动不动满是疲劳的林逸，不由的替他说了一句“再加上有个……昨晚劳累了一宿的家伙……”
　　“还有我呢！”
　　“我在大清早干完农活后，就直接根据我的第六感来到了这里。”
　　在宿管说完之后，一色慧毫不犹豫的插嘴道。
　　“什么第六感？我看是八卦精神吧！”
　　原本快要沉睡过去的林逸，在听到一色慧的自白后，迷迷糊糊之间吐槽的话语不自觉的从口中喷吐而出。
　　“林逸君，你是在说梦话吗？”
　　一色慧听到林逸的吐槽后，看着此时双眼微闭靠29在座椅上有些摇摇欲坠的林逸轻声的问道。
　　“.”
　　“林逸君.”
　　“我不想说话，耗费精力.”
　　本来确定林逸是否真的睡着的一色慧，直接被他不耐烦的打断了。
　　“现在回归正题。”
　　“一道能够给我们清晨带来活力的料理。”
　　“食材只要是这个厨房内的东西都可以随意使用。”
　　“时间限制是一小时。”
　　“那么……开始吧!”
　　宿管文绪阿姨在看到林逸和一色慧两人的争论停下后，就对着幸平父子宣布简单的规则，之后比试就开始了……
　　在宿管文绪阿姨的一声令下，在将自己的头发扎住后，两人开始四散开来搜寻食材……
　　“口味不重，容易下肚，我想想.”
　　幸平创真站在摆放食材的橱柜之处，一边观察一边喃喃自语。
　　“对了，还要能带来十足的营养.”
　　以及对于林逸此时的情况也不能不考虑，在默念一句后看着面前的食材顿时有了主意。
　　“嗤嗤.”
　　“烘烘.”
　　随着时间的流逝，不提正一脸认真的做着料理的父子，原本有些迷迷糊糊陷入沉睡的林逸被来自鼻前的香气刺激的清醒过来。
　　“哈.”
　　处于这种状态的林逸自然是睡不着了，于是他伸个懒腰打个哈欠从座椅上站了起来……
　　“林逸君，你醒啦！”
　　原本将目光一直注视在幸平父子身上的一色慧在看到林逸站起身后，不由的转过头来打了声招呼。
　　“香气扑鼻，就算是想睡也睡不着啊！”
　　林逸双眼不移的盯着正在做菜的两人，在林逸的感官中此时幸平创真所在的地方一股淡淡的苹果香气与米香味混合在一起向着四周蔓延开来，刺激着林逸的肠胃让它不自觉的开始苏醒……
　　相比于幸平创真这边的清香绕鼻，另一边他老爸幸平城一郎那边交汇的香气就要复杂的太多了。
　　“最先完成的到底是哪一方呢！”
　　在料理的最后关头，宿管文绪阿姨期待的说道。
　　“久等了。”
　　可能是遵守大~BOSS都是最后出场的原因，所以此刻先完成料理的是幸平创真。
　　“嗅.”
　　在幸平创真将手中的碟子摆放在三人面前后，林逸下意识的轻吸了一口气，顿时有一股混合着苹果清香和米饭香的味道扑鼻而来。
　　那股味道甚至刺激着原本处于半睡半醒之间的肠胃开始活动起来，一股饥饿感从胃中传来。
　　“苹果的清香.”
　　林逸淡淡的说了一句后就伸手去端桌上的那道料理。
　　“没错，幸平特制-苹果调味饭。”
　　对于林逸能够说出自己料理中的食材，幸平创真并没有感觉惊讶。
　　“幸平牌-苹果调味饭：美味+1，缓解疲劳+1，促进吸收+1”
　　当林逸将桌上的苹果调味饭端起来的时候，神之手再一次的发动将它的属性显示了出来。
　　“看起来不错，那就不知道味道如何呢！”
　　林逸在看到神之手给出的信息后，其嘴角微微划出一个弧度，不由自言自语的说道。
　　“居然是调味饭……”
　　“调味饭中加入水果啊……让人挺意外的嘛！”
　　相比于林逸的淡定，一色慧和大御堂文绪可就惊讶多了。
　　“啊！非常美~妙的清香呢！”
　　“闻着这股清香，便会唤醒沉重的胃，让人食欲大增”
　　一色慧在将香气扇入鼻中后，一脸舒爽表情的说道。
　　“请慢用……”
　　等幸平创真说完，三人开始品尝所谓的苹果调味饭……
　　“嗤嗤.”
　　原本松软的米饭在送入口中之后，一阵柔和的甜味传来，在咀嚼时苹果那脆脆的的口感更加刺激着味蕾，810苹果肉中被咀嚼出来的汁~液与米饭中的甜味完美融合在了一起，原本有些疲惫的身体也不由的被滋润了。
　　“呼.”
　　“确实不错，现在人已经精神很多了。”
　　原本有些饥饿的林逸此时感觉自己的胃不在那么造反了，就连疲惫的精神也恢复了一点。
　　“但是.”
　　对于林逸的评价，幸平创真还是很在意的。毕竟他的厨艺水平就在那里，对于自己料理中的缺点自然可以提点出来。
　　“但是什么？”
　　幸平创真忍不住问道。
　　“还差点.”
　　林逸在将手中吃完的盘子放下后，轻轻的说道。
　　“还差点？”
　　幸平创真皱眉了，不是很明白差在哪……
　　“我想你父亲会给你答案的。”
　　林逸并没有多解释，只是将目光转移到了在他身后的幸平城一郎的身上。
　　哪怕没有品尝，林逸已经在他那散发的气味中感觉到了强烈的诱~惑，原本已经平复下来的胃甚至再一次的活动起来。
　　“撒！让我好好品尝一下吧！”
　　“好饿啊！！！”
　　“起早的悲哀啊！！！”


第124章 完虐
　　在林逸评价之后，一色慧和大御堂文绪就不插嘴了。同样将眼光放到了此时站在幸平创真身后一脸自信模样的幸平城一郎身上。
　　对于幸平创真这一道可谓是满分的料理，林逸竟然评价还差点那么到底差在哪呢？他们也很是好奇。
　　“久等了”
　　在众人思绪流转之间，幸平城一郎已经端着料理来到了众人的面前。
　　“好了，尝尝看吧！”
　　幸平城一郎一脸自信的将自己手中的料理放到了三人的面前。
　　“真是光荣呢！能够品尝到前十杰前辈的比赛料理.”
　　还没有看到幸平城一郎料理的一色慧有些崇拜似的感叹道。
　　“城一郎的料理在学生时代就被大家公认为是机具意外性的攻击力的.”
　　“不过昨天的那顿晚宴倒是让人有些意外。”
　　“他也会做温柔的料……料理.”
　　原本还在夸赞幸平城一郎的宿管大御堂文绪在看清楚自己面前的料理后顿时一阵痴~呆。
　　“请品尝，这是城一郎特制的香浓拉面。”
　　但幸平城一郎说出这句话后，除了林逸之外其他三人都呆滞了……
　　“拉……拉面？”
　　幸平创真最是不可思议，原本听到林逸的评价后还想在自己老爸的料理上看看自己到底差点什么，但是此刻看到拉面顿时不淡定了。
　　“虽然有些地方一大早是吃拉面的，但从这个浓郁感看起来，应该是用海鲜熬制而成的.”
　　“对于上了年纪的文绪阿姨和此时精神不振的林逸君来说，那就是要命了。”
　　一色慧一脸认真的观察着碗中的拉面，在心中暗自的嘀咕道。
　　“城一郎，在意外也应该有一个限度吧！”
　　“我还想多活一段时间呢！大早上就让我吃这么重口味的拉面是想让我……”
　　“好啦！”
　　原本对着幸平城一郎一脸不满的发泄的大御堂文绪突然被林逸打断了。
　　“林逸君，怎么啦？”
　　听到林逸的声音后，一色慧也从沉思中清醒过来，向着林逸看去。
　　“虽然汤底浓郁但是并不代表着必须用鱼或肉才能出来。”
　　林逸在两人停下后说了一句让他们满头雾水的话语来，不过林逸也没多做解释直接拿起了摆放在碗上的筷子，并将拉面端了起来。
　　“呦！看来是我看走眼了。”
　　“没想到你竟然在没有品尝之前就能知道其中奥秘。”
　　林逸的话惹来了幸平城一郎诧异的眼光，显然对于林逸的判断有些吃惊。
　　“城一郎特制-香浓拉面：美味+1，缓解疲劳+1，提升胃口+1，营养+1，促进吸收+1，饱腹+1，舒缓神经+1，细胞活力+1，免疫力+1，精力+1.”
　　当林逸将幸平城一郎的拉面料理端起来的时候，不出意料神之手再次反馈了一些信息。不过相比于之前幸平创真的料理，他的料理附加的属性更加的……牛逼。
　　“嘶嘶.”
　　既然林逸都没什么意见了，那说明这道料理并不是看上去那么简单。
　　在林逸动筷之后，一色慧和大御堂文绪也纷纷开始品尝起来……
　　“味道明明这么浓郁，却让人不由自主的一筷接一筷.”
　　一色慧与大御堂文绪在动筷吃下一口拉面后，顿时惊住了。
　　之后再也控制不住的吃了起来。
　　“身体暖和起来了.”
　　“这应该是辣油，姜泥和大蒜带来的效果吧！”
　　“只不过到底是什么将它们中和了呢？完全没有刺激感。”
　　吃了大概一半的一色慧，突然感觉全身开始冒汗。身体一点点的暖和了起来，再仔细的品尝了料理后对为何产生这种情况也有了一定了解，但是为何没有一点点刺激感却有些不解。
　　“应该是豆奶，豆奶的那种柔和中和了它们的刺激。”
　　“于是便一点一点的，让身体柔和的温暖了起来。”
　　“但是用豆奶和焦香味增调配而成的汤底，就凭这两样东西就能做出如此浓郁的口味吗？”
　　对于这道料理哪怕是经验丰富的大御堂文绪都有些疑惑。
　　“海老芋味道浓郁，光滑细腻，将其刨成芋泥后加入汤中，不仅可以完美的融入其中还能给汤底带来顺滑的浓郁感。”
　　还没等幸平城一郎开口解释，此时一旁已经吃完拉面的林逸直接插嘴说道。
　　虽然料理口味极具冲击力，但是却能够轻易的下肚而不会造成不舒服的感觉。
　　吃面总少不了那绝妙的辣油，但是被豆奶中和的辣油在入口之后保留辣的爽算同时确不会让胃难受。
　　最主要的还是这道料理中所使用的食材，将其中的营养化为极致甚至可以清晰的感觉到能量游~走在身体的各个角落一般。
　　让身体的内部充满了热度，让细胞在不断的恢复着年轻的活力，让人有一种返老还童的错觉。
　　哪怕没有领取系统所说的奖励，林逸都感觉此时的精神和体力已经恢复很多。
　　“那么开始判定了。”
　　在三人吃完后，大御堂文绪发话了。
　　“幸平创真和城一郎，把美味更胜一筹的那一方容器摆到前面来。”
　　“咚！”
　　大御堂文绪此话一出，三人一致的将桌上刚刚盛放拉面的那个碗放到了前面。
　　“满场一致，胜者，城一郎。”
　　“创真，你现在知道我所说的‘差点’差在哪吗？”
　　在幸平创真他老爸获胜后，林逸看着此时面前有些沉重的幸平创真问道。
　　“.”
　　幸平创真没有说话，只是用疑惑的眼神看着林逸。
　　“你应该明白一色前辈每天都有早起干农活的习惯，你的料理虽然好但是距离他的要求还是有些差距。”
　　“如果用你的料理和你老爸的料理比较的话，其实用一句话就可以说明。”
　　“对于我们三人的状态，你的料理只是达到了我们需要的最低限度，而你老爸却是在尽自己努力最大限度的满足我们。”
　　“这就是两道料理之间的差距。”
　　“.”
　　“好了，我该回去睡觉了。”
　　林逸解释完后，又打了个哈欠准备回房间来个回笼觉。
　　“.”
　　林逸此时的状态让四人一阵无语，难道刚刚那道料理白吃了？？？？
　　（作者语：本来想今天爆个十更的，可惜今天太热了不想动，明天继续五更，不过凌晨的就不发了。）


第125章 连休
　　“咚！”
　　在林逸打个哈欠表示自己很困，正打算回房间睡回笼觉的时候，才走到门口突然一个人影从门口冲了进来，只听‘咚’的一声一道人影撞在了林逸的怀中。
　　“好痛啊！”
　　林逸怀中的人影顿时发出了一声悲鸣……
　　原本睡意涌上心头，不时打着哈欠的林逸，被这么一撞顿时清醒了过来。
　　胸口被撞的发闷的林逸回过神来，向着怀中的人影看去。只见此时身穿卡通睡衣的田所惠靠在林逸的怀中正捂着额头痛呼着。
　　“小惠，你这么急急忙忙的是要干嘛呀？”
　　被田所惠撞的没脾气的林逸轻轻的捏着此时正在悲鸣的田所惠的小鼻子有些无语的问道。
　　“抽泣……抽泣.”
　　“我当然是来找你的呀！”
　　“逸君，你怎么跑到这里来了？”
　　田所惠在听到被撞之人的话语后，这才知道自己撞到了林逸。只见其泪眼朦胧的抬起头来810看着林逸一脸认真的说道。
　　“随便溜达……溜达……”
　　“弄点吃的。”
　　林逸转过身来让厨房内其他人出现在了田所惠的眼帘，随后向其解释道。
　　“阿勒……阿勒.”
　　“大家都在啊！”
　　原本泪眼朦胧的田所惠在额头的痛苦减轻了之后，看到厨房内的其他人不由惊异了一下。
　　“小惠，不是你没看见。”
　　“只是你的注意力全部在林逸身上罢了。”
　　宿管文绪阿姨看着田所惠打趣的说了一句。
　　“哪有?”
　　这时轮到田所惠不好意思了，毕竟她本来就是薄脸皮的容易害羞。
　　“行了，竟然我家小惠来接我了，那我先回房间了。”
　　林逸拉着田所惠的小手，转过身后对众人摆摆手就走出了厨房。
　　宿舍的走廊之上
　　林逸拉着田所惠的小手正在一步步的向着自己的房间行去……
　　如此甜蜜的画面，随后伴随着田所惠的一段话语打断了……
　　“逸君，你怎么能够乱跑呢？”
　　“而且还不告诉我。”
　　此时被林逸拉着小手走在左手边的田所惠气鼓鼓的鼓起了她那可爱的小~脸蛋对着林逸不满的发起了牢骚。
　　“我这不是要回去了吗？”
　　“再说女人睡眠不足可是人生大敌我这不是不忍心看你起那么早吗？”
　　在听到田所惠的抱怨后，林逸停下了脚步。
　　侧过身来站在田所惠的面前，看着她那嘟喃着嘴可爱的撒娇模样，林逸嘴角不由划起弧度亲昵的伸~出双手捏了捏她的粉红白~皙的小~脸蛋，关切的说道。
　　“但是……但是……逸君你的身体这么虚弱怎么能够随便乱跑呢？”
　　对此田所惠并不买账，在俏~脸微微有些不好意思后。便一脸认真的看着林逸说道，完全无视了刚刚林逸捏自己脸蛋的举动。
　　“我去.”
　　对于田所惠此时的话语，林逸偏偏还没法反驳。
　　“我错了，那我们现在回去睡回笼觉吧！”
　　林逸也不打算反驳什么了，哪怕吃了幸平城一郎的料理来精神了。但是对于起早就是死敌的林逸来说作用根本不是很大，一股困乏之色再一次涌上了心头。
　　在林逸的懒散之中，他们再一次的回到了房间。
　　当林逸倒在床~上后，有着田所惠这个特殊的抱枕林逸的眼皮很快就开始打架了……
　　“滴滴滴”
　　“剧情任务:父子对战（完成）”
　　“是否接受奖励？”
　　恰巧这时系统的提示音传来。
　　“是”
　　趁着此时躺在温暖被窝的时间，林逸同意了接受奖励。
　　“轰.”
　　在林逸同意的刹那，一股轰鸣声在脑海中响起，当林逸有些迷糊之时……
　　随着轰鸣声的结束，林逸仿佛打通了天地之桥，一股股温暖的气息从头顶向着身体内灌输起来。
　　原本虚弱的身体迅速的充溢起来，与之前打死一只老母鸡都难不同，此刻被温暖气息灌注的林逸能够感觉到此刻就算是来只老虎自己都能一拳打死它。
　　按理说，精神恢复后应该是精神饱~满的，可是林逸却偏偏因为这温暖的气息不到三秒就陷入了沉睡。
　　“逸君……逸君.”
　　“这么快就睡着了？你是睡神吗？”
　　原本打算和林逸说些什么的田所惠，在叫了几声此刻抱着自己的林逸后，发现他竟然逸君陷入了沉睡，还轻微的打着呼噜。
　　这让田所惠有些情不自禁的吐槽了一句。
　　“算了，等起来再说吧！”
　　对于这个情况，田所惠不好在叫醒他。于是老老实实的躺在林逸的怀抱中闭上眼开始休息。
　　-------
　　“叽叽喳喳.”
　　极星寮周围树林茂密，随着太阳的升起小鸟叽叽喳喳的声音在整个极星寮不断的响起……
　　虽然床与窗户不在一条直线上，此刻从窗户中照射~进房间的一缕缕阳光照射不到床~上，但是被强烈光亮刺激的林逸还是从睡梦中清醒了过来。
　　林逸虽然贪睡，但不代表中他是睡神。一直睡只会让身体不舒服。
　　“上课去了吗？”
　　当林逸伸了伸懒腰从床~上爬起来时，发现田所惠已经不在了。在看着那强烈的阳光不由猜测道。
　　“逸君，你醒啦！”
　　“咦！今天不用上课吗？”
　　林逸打着哈欠准备起床吃饭时，正巧这时田所惠回来了，于是他有些疑惑的问道。
　　“集训不是才刚刚结束嘛！有一段连休的时间。”
　　田所惠拿着林逸需要换的衣服走到他身边后，解释的说道。


第126章 回家的决定
　　“早上好。”
　　等林逸起床来到食堂后，发现大家已经在用餐了。
　　只可惜只有男生，女生那是一个都不在啊！
　　“眩×忠菥，你终于舍得起床啦！”
　　在看到林逸和田所惠到来后，一色慧不免打了个招呼。
　　“您是业务繁忙，现在已经是中午了。”
　　“我们吃的是午饭，不是早饭。”
　　作为吐槽达人的丸井善二在这种时候自然是闪亮登场。
　　“小惠，凉子她们的早饭吃过了吗？”
　　对于制退吐槽达人唯一的方法就是要很好的无视他，所以林逸很给面子的转过身来无视了刚刚在自己面前吐槽的丸井善二，对着身后的田所惠问出了关心的话语。
　　“.”
　　“请不要无视我好吗？”
　　对于这种情况丸井善二不由有些抱怨……
　　“都是逸君的错，她们现在还在床~上躺着呢！”
　　“不过早饭已经吃过了，现在在休息。”
　　对于林逸的关心，田所惠轻轻的在其胸膛敲打了一下，小声的为Y凉子她们抱怨道。
　　“她们那是自找的我有什么办法。”
　　对于田所惠的抱怨，林逸无奈的耸耸肩说道。
　　林逸在结束与田所惠的话题后在食堂环视一圈，并没有发现幸平城一郎的身影，不由好奇的问道：“咦！创真，你老爸闪人啦？”
　　“”
　　“还真是诶！难怪到现在没有看到人。”
　　通过林逸的询问，幸平创真这时才发现自己老爸真的不在这。
　　“我去.”
　　“我也是服了你了。”
　　林逸对于面露疑惑之色的幸平创真此时感觉甚是无语。
　　原本还淡定着吃着早饭的其他人在听到林逸和幸平创真的对话后，顿时惊了起来。
　　“城一郎先生已经离开啦？”
　　“怎么这么快？一点准备都没有。”
　　“.”
　　众人显然对于幸平城一郎的不告而别有点失落，本来他们还想对于昨天的晚宴表示出感谢呢！谁知道仅仅一晚他就离开了。
　　“你们这是怎么了？”
　　就在众人情绪低落的时候，文绪阿姨走进了食堂，对于此时低迷的众人感到茫然不知道发生了何事。
　　“文绪阿姨，城一郎先生已经离开了吗？”
　　在看到宿管大御堂文绪进来后，众人眼神不由一亮。对于幸平城一郎到底有没有离开显然对于他十分了解的文绪阿姨应该很清楚。
　　“你们已经知道啦！”
　　“早上在和幸平创真料理比赛过后就离开了。”
　　“不知道又跑到哪去了。”
　　对于众人的询问大御堂文绪并没有隐瞒，直接实话实说道。
　　“他也太我行我素了吧！”
　　“至少让大家送他一下嘛！”
　　面对这种情况也只有幸平创真开口抱怨了一下，显然是对于自己老爸不告而别有些不满，不过脸色上却没有多少意外，毕竟自己老爸做这种事情也不是一次两次了。
　　“等一下.”
　　“我刚刚好像听到一个比较重要的事情……”
　　这时伊武崎峻突然开口打断了众人。
　　“区区料理比赛不是什么大事。”
　　看着伊武崎峻那郑重的表情，林逸自然知道他想说些什么。于是他淡定的打断道。
　　“好吧！对于林逸你来说这些确实不重要。”
　　对于林逸的话，伊武崎峻偏偏还无法反驳。
　　“对了，差点忘了个事情。”
　　“幸平，城一郎有话让我转达给你。”
　　这时，宿管文绪阿姨突然神色恍然好似想起了什么，于是对幸平创真说道。
　　“话？”
　　幸平创真有些疑惑，对于自己那不怎么靠谱的老爸给自己留话很是好奇。
　　“也不是什么大事，他只是叫你‘偶尔也回趟店里通通风’”
　　…………9<ì：!≯*亻・
　　“店里？”
　　幸平创真一脸平静的看着宿管文绪阿姨有些疑惑。
　　“这次的连休，不如回去一趟看看吧！”
　　“连休……吗.”
　　幸平创真之所以疑惑，主要是大脑对于宿管文绪阿姨的话还没理解过来。不过当他听到‘连休’后，就有了一些明悟。
　　意思就是你最近反正休息，不如趁这段时间回家打扫一下……在幸平创真理解中大概就是这个意思了。
　　“也好。”
　　幸平创真想想反正最近没什么事情，回去一趟店里打扫一下也好，毕竟他未来可是要继承幸平餐馆的。
　　宿管文绪阿姨对幸平创真说的话突然激起了林逸心中念想，算算日子自己和小惠也离开庄惠园不短的时间了。
　　在那微微偏远之地，还有着一个时常对自己牵肠挂肚的女人呢！现在的林逸突然有种想要回去的想法。不只是生理上的欲~望更是精神上的欲~望。
　　哪怕在意外，她也是自己在这个世界上的第一个女人。
　　“小惠，我有个想法。”
　　“趁着这次连休，不如我们也回一趟庄惠园。”
　　“不然美惠子知道，我们有这么一段假期而不回去看她的话，不知道要怎么抱怨呢！”
　　林逸想到了此时庄惠园那成熟的果实―美惠子，内心不由有些小激动呢！于是他转身对着身后的田所惠建议道。
　　“好啊！好啊！”
　　对于林逸的提议，田所惠立马一百个赞同。
　　在连休之后就是所谓的秋季选拔，田所惠根本就不认为自己会被选拔上所以她一点都不操心，此时林逸提出回家她自然满心欢喜。
　　“在回去之前还有些事要做啊！”
　　林逸在想到美惠子之后，又不由的想到了S切两姐妹。从他嘴角的泛起的邪恶笑容就知道没有在想好事。


第127章 连休前的夜袭
　　夜黑风高，偷人夜
　　某栋高楼外，一个黑影正在小心潜行着……
　　他突然在某栋建筑奇特的高楼下停住脚步，高楼外那显眼铭牌上‘S切’二字吸引了黑影的注意。
　　“嗖.”
　　一段带有挂钩的绳子被扔到了二楼的阳台之上……
　　只见那个黑影通过绳索静悄悄的爬到了二楼的阳台之上，通过屋内那微弱的光芒隐隐约约可以看见这是一个身穿远月校服的男子……
　　“嘎吱.”
　　阳台上的玻璃门竟然没有关闭，直接被男子打了开来。
　　“这个丫头也太大意了吧！”
　　男子在看到阳台上的玻璃门被轻易打开后，不由有些吃惊的细语道。
　　由于这是私人建筑所以里面的设计全部是根据主人的爱好来修建的。
　　“也不知道那个丫头究竟在哪个房间。”
　　男子将自己所进来的房间查了一遍后，一个鬼影都没有，显然要找的人不在这个房间。
　　“咔嚓！”
　　当男子打开房间后，走廊内那粉色的灯光指引了他前进的步伐。
　　这一层与一般的建筑是不同的，所有的房间都是为了中间那间大房间而存在的。
　　中间一个独立的大房间就像是天女散花一般，一条条走廊向四周蔓延开来。连接到所有的房间门口。
　　“一开房门就知道她在哪，根本不用找。”
　　“真是奇葩的设计。”
　　男子在摇头后，开始向着中间的房间轻跑了过去。
　　“嘎吱.”
　　中央房间的房门再一次被轻易的打开了，男子在进来后将打开的房门关了起来，同时从里面锁住了它。
　　做完这些男子这才轻手轻脚的朝着摆放在房间中央的那张大chuang走去……
　　只见此时睡chuang~上有一位女子正在熟睡，那银色的秀发为其琉璃般的脸颊带来了异样的魅力。
　　S切爱丽丝，被称为‘分子美食学’的神之子，名副其实的天才人物。
　　“感觉自己心跳加速了好多.”
　　男子看着在睡梦的爱丽丝，心情有些紧张起来。
　　“第一次夜袭还是颇为紧张的。”
　　当男子刚刚做到chuang边的时候，原本正在熟睡的爱丽丝突然睁开了眼睛……
　　“林……林逸君，你怎么在这？”
　　睡得有些迷糊的爱丽丝在看到chuang边的人影后，先是一惊本来打算呼救的她突然被月光中的面孔给再一次的惊到了。
　　“怎么醒了，本来还想给你个惊喜呢！”
　　来着不是别人，正是林逸。因为连休的缘故，林逸打算最近要陪田所惠回家一趟，今晚闲着也是闲着所以就来体验一下夜袭乐趣。
　　夜袭好是好，就是离极星寮远了点。
　　“你吓死我了，我还以为房间来小偷了呢！”
　　在看到来人是林逸后，爱丽丝这才拍拍xiong~脯舒缓了一口气。
　　“其实你没猜错，我今晚就是小偷。”
　　林逸看着爱丽丝在爬起来靠在chuang头，露出那性~感的白色蚕丝睡衣后，目光不由炙热了一些。
　　在爱丽丝舒缓自己紧张的心情，拍打xiong~脯之时，那晃动的欧.派……
　　“哈？”
　　正在舒缓情绪的爱丽丝被林逸的话搞蒙了显然不是很明白。
　　“你缺钱？”
　　爱丽丝疑惑的追问道。
　　“其实，我可以包养你的。”
　　不等林逸回答，爱丽丝不禁双眼发光的看着林逸说道。
　　“我不缺钱.”
　　“我今天晚上是来偷人的。”
　　林逸俯下~身来，伸手捏着爱丽丝的下巴，一脸笑意的看着她说道。
　　“可……可是我没准备好.”
　　“我准备好就行了.”
　　爱丽丝在明白林逸的打算后，不禁有些紧张的说了一句。
　　可惜林逸并没有给爱丽丝多余的选择机会，在其吃惊的目光中林逸侵占了她的嘴唇。
　　“今晚就让我们来玩个女孩变女人的游戏吧！”
　　良久之后，林逸松开爱丽丝的嘴唇后，在其迷离的眼神中轻声的说道……
　　“嘶.”
　　随后，一阵阵衣服被撕碎的声音传来，整个房间犹如雪花一般在飞舞着……
　　……
　　“呃.”
　　大清早，当太阳照在S切爱丽丝的脸上后，迷迷糊糊的睁开了双眼……
　　“啪嗒！”
　　一只手突然搭在自己的欧.派上时，原本还有些迷糊的爱丽丝瞬间清醒过来。
　　“好痛……”
　　被那大手触碰到的爱丽丝瞬间爬了起来，但也因为动作过大扯到了伤口，顿时两眼泪汪汪……
　　“爱丽丝，你大早上不睡觉，在瞎闹腾什么？”
　　原本处于睡梦中的林逸瞬间被爱丽丝的悲鸣声惊醒了。
　　“抽泣……抽泣.”
　　“林逸君，你为什么会在这里？”
　　爱丽丝一边双眼泪汪汪的抽泣着，一边看向林逸不明所以。
　　“额(⊙o⊙)…”
　　“这难道就是传说中的提上**就不认人的说法。”
　　林逸被雷到了……
　　“没什么，我只是昨天晚上被你玷污了。”
　　随后，林逸帮爱丽丝擦着眼角的泪水，解释道。
　　“咦咦咦……”
　　“昨晚不是做梦吗？”
　　听到0.1林逸的解释后，爱丽丝首先呆萌了一下。随后吃惊的问道。
　　“我说你昨晚怎么那么生猛，原来以为是做春~梦啊！”
　　“我真是服了你了！”
　　此刻林逸对于爱丽丝真的是无言以对啊！
　　“对了，今天我要陪小惠回家一趟。”
　　“所以今天不能陪你了。”
　　“不过我会让我的小女仆过来好好的照顾你。”
　　林逸看着面前泪眼汪汪的爱丽丝突然想起了自己今天要陪田所惠回家的事，于是对着她嘱咐的说道。
　　“这个事情我不关心，人家现在只想知道你对绘里奈动手了没？”
　　对于爱丽丝来说只要牵扯上了绘里奈，那么其他事情都是浮云。
　　“你猜.”


第128章 节操掉尽的林逸
　　“猜你个大头鬼！”
　　“你现在可是我的人了，还不快回答我的问题。”
　　林逸一句‘你猜’顿时惹恼了爱丽丝了，于是她不顾身上的疼痛直接翻身将林逸压~在身下，一脸傲气的说道。
　　“你应该是说反了了吧！”
　　“什么时候我变成你的人了？正所谓出嫁从夫，应该听我的才对吧！”
　　林逸有些蛋疼的看着此时压住自己的爱丽丝辩解道。
　　“哼哼.”
　　“刚刚可是你自己说的，我把你玷污了，那你当然就是我的人了。”
　　“多说无用。”
　　爱丽丝居高临下的看着林逸，脸上得意一笑。显然是对林逸之前的话语用来反击他是最好的。
　　“原来如此.”
　　“但是.”
　　林逸对于爱丽丝的话并没有反驳，只是突然说了句但是引起了爱丽丝的注意。
　　“但是什么？”
　　人类不管是男是女那都是有好奇心的，林逸的但是……显然让爱丽丝很在意，不由的问道。
　　“嘿嘿……”
　　“看来你是忘记了如何落入我的手心的。”
　　林逸嘿嘿一笑，所流露出来的熟悉眼神突29然让爱丽丝浑身一颤，显然是想到了什么。
　　爱丽丝突然感觉自己有点傻，跟林逸这个臭流氓讲条件有用吗？他的节操都没有了，能制住他才有鬼呢！
　　“你……你想怎么样？”
　　爱丽丝这时不禁有些紧张了。
　　“怎么样？当然是翻身做主人了。”
　　说话间两人的位置顿时互换了一下，林逸重振夫纲将爱丽丝压~在了身下……
　　“好痛啊！你放开我嘛！”
　　硬的不行来软的，在林逸才得手后。爱丽丝开始眼泪汪汪的看着林逸露出了委屈的表情。
　　“你个淘气.”
　　无奈的林逸只得放开她，在亲昵的捏了捏她的鼻子后，林逸开始起chuang了……
　　“你现在就要走啦？”
　　“不在多睡一会？”
　　“哦！你不会是想做那种提上裤子就不认人的人渣吧？”
　　爱丽丝看到林逸起chuang穿衣后，不由的开始挽留，最后更是明悟以看人渣的眼神看着林逸嫌弃道。
　　“人渣吗？好像这么说我的人也不少，为什么我一点都不愤怒呢？”
　　林逸对于爱丽丝的话语不仅没有生气反而有些疑惑的自言自语道。
　　“因为你的节操掉完了，此时人渣就是你人生的写实，所以这有什么好愤怒的。”
　　对于林逸有些疑惑的问题，爱丽丝仔细的看了看林逸，随后在想了想关于林逸的一些事情……
　　“你说的好有道理，我竟然无法反驳。”
　　半响后，就得出了这个让他有些明了的话语来。
　　“好了，我要走了。”
　　“等我回来再来看你。”
　　在两人愉快的对话中，林逸穿好了自己的衣服。在看了看此时已经升起的够高的太阳后，林逸来到chuang边亲了亲爱丽丝的额头告别道。
　　“绘里奈你是不是还没有得手？”
　　爱丽丝看着林逸去意已决，也不好将其强行留下来，正打算和他告别的突然想到了之前那个重要的问题，于是她再一次的问道。
　　“我很忙的……没有那么多时间.”
　　“好了，我明白了。你走吧！”
　　在得到答案后，爱丽丝大大方方的摆摆手将林逸赶走了。
　　“嘿嘿.”
　　“绘里奈，准备好叫我姐姐了吗？”
　　“被林逸盯上的人可没有那么容易逃脱哦！”
　　“咕嘿嘿……咕嘿嘿.”
　　在林逸走出房门后，爱丽丝这才躲到被窝中发出了让窗外的鸟儿都有些惊慌失措的恐怖笑声……
　　――
　　绘里奈办公室
　　“嘶嘶.”
　　原本早起处理文件的绘里奈突然感觉到一股寒意从自己的背后升起，让她忍不住打了个寒颤……
　　“绘里奈大小姐，您怎么啦？”
　　此时正在一旁伺~候的新户绯沙子看到绘里奈颤~抖的身体不由关心的问道。
　　“没事，就是有种不祥的预感。”
　　对于这个寒颤不明所以的绘里奈摇了摇头，表示自己并不是很清楚。
　　――
　　“逸君，你大晚上的又跑哪去了？”
　　在林逸开车回到极星寮的时候，却看到了此时田所惠已经整理好行李在门口等候了。
　　“这还用问嘛！”
　　“嗅嗅.”
　　“身上有女人的香气，肯定又是去找别的女人了。”
　　还没有等林逸回答，因为昨天去夜袭爱丽丝所以导致吉野悠姬等人身体渐渐恢复了，此刻正是吉野悠姬来到了林逸的身旁在其身上来回的嗅了嗅，得出了自己的结论。
　　“呵呵.”
　　“怎么？前天晚上的战斗还不够激烈啊！现在就想挑战我了。”
　　林逸此话一出，原本还一脸不高兴看着林逸的吉野悠姬瞬间跑开了，显然对前天晚上的事情深.入骨髓，已经产生了条件反射。
　　“你……你不要得意。”
　　“总有一天我们会打倒你这个大恶魔的。”
　　此刻躲在Y凉子身后的吉野悠姬有了挡箭牌后，顿时有底气的向着林逸发出了挑战。
　　“那我就拭目以待了。”
　　林逸无所谓的耸耸肩说道。
　　“咚！”
　　“行了，你们两个就别贫了。”
　　“林逸，你给我们新增的姐妹是810谁啊？”
　　“正好我们现在也是闲着，去拜访一下也好。”
　　被吉野悠姬拿来当挡箭牌的Y凉子轻轻的在其额头上敲了一下后，这才向着林逸问道。
　　林逸此刻要陪小惠回家，既然不能陪伴新来的姐妹那只好让她们出马了，她们也开始慢慢的融入自己应有的角色之中……
　　“你们去看看爱丽丝也好，本来我今天还不放心她的。”
　　“可惜今天要和小惠回家，所以她就拜托你们了。”
　　“她虽然爱闹小脾气，但她其实是很温柔的。”
　　在Y凉子主动开口后，林逸不由舒缓了一口气。
　　“我发现你的本事那是越来越大了，就是不知道什么时候能够将我们的神之舌大人弄到手呢！”
　　在听到林逸说出自己新增的姐妹是谁后，众人不由诧异的看了一眼。
　　虽然那天晚上的宴会让她们明白，林逸要对S切绘里奈和S切爱丽丝堂姐妹下手，但也没想到竟然会这么快。
　　“你们就等着好消息吧！”
　　林逸在留下一句话语后，就开车带着田所惠扬长而去……
　　（作者语：今天还有一更，可能晚点也可能到早上十点之后了。反正不管如何一定会补上，明天不出意料还是五更。）


第129章 分外热情的美惠子
　　庄惠园，一个大众型的旅馆……
　　由于此时处于温泉的淡季，所以旅馆内的住客甚是稀少。
　　不过并不是没有住客，对于某些喜欢海钓的人来说，这里就是一个不错的住所，每天也会有一些客人出现，不至于惨淡的没有生意。
　　“唰唰唰.”
　　此刻在大堂柜台翻阅账本的少妇，突然停下了手中要翻阅的账本。有些疑惑的双手捂xiong……
　　“呼.”
　　“为什么突然感觉有点心神不宁呢？”
　　“难道有什么事情要发生了？”
　　对于自己产生的特殊感觉，她有些心慌不知道是好是坏。在这种时候她只能轻轻的拍打着她xiong口让自己平静下来。
　　随着双手的拍打自然引起了不可逆的晃动……
　　“滴滴滴.”
　　就在这时，庄惠园的门口突然传来了汽车的鸣笛声……
　　“老板娘，门口来了辆豪车，您快去看看吧！”
　　本来坐镇在大堂的少妇不打算出去的，但是这时候旅馆的服~务生突然紧张的跑过来对她说道。
　　旅馆虽小，但五脏俱全。像服~务生、厨师之类的当然会有。
　　在听到服810~务生来报后，少妇自然起身前去迎接。能够开的起豪车的人，她自然不敢有所怠慢。
　　“小惠？？”
　　少妇咚咚咚的跑到门口后，看着从车上下来的少女突然一愣，诧异的叫道。
　　“妈妈.”
　　“美惠子来了？”
　　在田所惠下车后，林逸紧随其后的从车上走了下来……
　　林逸向着大门看去，只见一位身穿淡紫色和服的少妇正站在那满脸欣喜的朝这边看来……
　　不过当林逸出现后，能够很明显的在其脸上看到那一闪而逝的羞涩与潮红……
　　“真是的，你们回来前怎么不打声招呼呢？”
　　“难怪我感觉今天心情有些不平静呢！”
　　在林逸和田所惠来到少妇-也就是田所惠的母亲美惠子面前的时候，她顿时不满的对着两人抱怨道。
　　“这不是想给你个惊喜嘛！”
　　林逸看着美惠子虽然嘴上说着抱怨的话，但是从她脸上泛出的笑容就知道她真的很开心。
　　“还惊喜呢！不给我惊吓就好了。”
　　美惠子在听到林逸的话之后不由神情妩~媚的白了林逸一眼没好气的说道。
　　“这是你买的车？”
　　说话将美惠子将目光重新投注到林逸的身上，劳斯莱斯这辆豪车可不是谁都能开的起的，当初来到庄惠园还身无分文的林逸怎么突然就有这么大的财力了？
　　“我哪有钱买啊！”
　　“这是我变出来的，钱对我来说都是虚的，只有你们才是我最重要的宝物。”
　　林逸突然神情一变，一脸深情的看着美惠子说道。
　　“你……你说什么呢！小惠还在呢！”
　　美惠子听到林逸的话语后，顿时有些不好意思了。顿时将那辆豪车抛之脑后，只是看向自己女儿的神色有些不好意思。
　　“妈妈，我们进去在聊吧！”
　　对于林逸和自己母亲打情骂俏似的话语田所惠并没有生气，而是在门口站了一会后，路上行人那探寻的眼光不时的投过来，于是田所惠立即打断了两人的对话。
　　“你们先进去吧！虽然车是我的但是司机可是借来的，我还得跟他说一声呢！”
　　当美惠子点头带着两人往里走的时候，林逸突然想到了此时还在等着自己吩咐的司机此刻还坐在车里呢！
　　“那好吧！”
　　“我们先进去了。”
　　美惠子点点头就拉着田所惠的小手往庄惠园内走去……
　　“你先把车停到车库吧！”
　　“我们要在这待一段时间，所以你先在这住几天，到时候回去开车还得麻烦你。”
　　林逸在两女进去后，来到车前对着此时正一脸严肃等待的司机吩咐道。
　　“林逸大人，您尽管吩咐。”
　　“大小姐已经吩咐过了，这段时间我就是您的专门司机了。”
　　对于林逸的话语，司机在听到后，立马有些惶恐的说道。
　　“行吧！那你就好吃好喝的呆几天，走之前我会通知你的。”
　　看到司机的表情后，林逸也不再说什么只是拍了拍其肩膀说道。
　　“这是我的荣幸.”
　　原来那天准备回家的林逸，突然觉得自己开车回去太累了。所以还没离开远月学园的他直接转了一圈将水户郁魅的专用司机给借过来了。
　　别看水户郁魅此刻只是林逸的小小女仆，但是她原本的身家还在那里。她家中经营的“水户肉品”更是牛肉界的龙头，也只有这样她才会在和林逸进行食戟的时候用出天价般的A5级牛肉……
　　闲话不提……
　　林逸回来后，美惠子那可是有很多话想跟他说，但是有着田所惠这一层关系的压制她又不好表现出来。
　　只好将时间留到晚上，以她对林逸那个色胚的了解，到了晚上他很可能会来夜袭自己，到时候有的时间和他交流……
　　老爷子在得知自己的宝贝孙女和林逸回来后，自然满心欢喜的来看一看……
　　结果却被美惠子打发着他和林逸去交谈了，称自己和小惠有一些悄悄话要讨论……
　　时间过得很快，眨眼之间就到了夜晚。
　　林逸自从在白天看到美惠子那诱~惑的身段后，早已经按耐不住了……
　　“你这个狠心的家伙，出去这么久都不知道回来看看我。”
　　当林逸摸~到美惠子的房间后，才刚刚爬上~chuang的林逸还没反应过来就突然被chuang~上的人给压~在了身下。
　　“最近不是在忙嘛！”
　　“我看你是忙着泡妞吧！”
　　对于林逸的回答，此时压倒他的美惠子显然有些不满。
　　林逸刚打算反驳，就被美惠子再次打断了“你不用狡辩，小惠都跟我坦白了。”
　　“小惠，怎么能够出卖我呢？”
　　“看来得好好找个时间振一振夫纲.”
　　对于将所有事情都全盘脱出的田所惠，林逸此时真的有种蛋疼之感。
　　“你就算了吧！”
　　“小惠可是我养大的，就凭你还想振夫纲？”
　　“还是先让我振一振妻纲吧！”
　　美惠子在白了林逸一眼后，不在多说废话，直接将身上浴袍的腰带扯了下来……


第130章 秋季选拔
　　数日之后，回到庄惠园的林逸和田所惠要离开了……
　　女人三十如狼四十如虎，为了降服这头母狼。在庄惠园待的这几天林逸可没闲下来……
　　除了每天晚上都偷偷摸~摸的跑进美惠子的房间之外，在一些隐秘的地方，比如说女浴~室、卫生间，他们总会即兴的上演一场较量，这几天林逸过的可谓是相当刺激和充足。
　　“你们这就要走了？”
　　美惠子看着此时收拾好行李准备离开的林逸和田所惠不禁有些不舍的问道。
　　“没办法，毕竟连休时间有限。”
　　“不过不用当心，暑假很快就到了到时候我们在一起回来。”
　　林逸的话语开口后，美惠子不由无奈的点点头。虽然她想要两人陪在自己身边，但是他们毕竟还有重要的学业，自己不能为了私欲而强迫他们。
　　“嗡嗡.”
　　正在开车往回赶时，林逸的手机突然震动了起来。
　　“悠姬，什么事啊？”
　　林逸看着手机上的来电显示的名字后，直接接通问道。
　　“林逸，你们什么时候回来呀？”
　　“今天可是秋季选拔名单公布的日子。”
　　手机中吉野悠姬那咋咋呼呼的声音在林逸问完后，顿时传来。
　　“就这个小事？”
　　本来还在好奇吉野悠姬有什么事的林逸，顿时有些无语的问道。
　　“什么嘛！这也叫小事？”
　　另一边的吉野悠姬在听到林逸那满不在乎的话语后，原本有些激动的心情顿时不好了。
　　她们来到远月付出这么多努力，都是为了什么？当然是为了站到远月的最顶峰，为了争夺十杰的席位，为了成功的从远月学园毕业，为了以后成为有名的厨艺高手……
　　而秋季选拔则是迈出这些目标的第一步，但是对于林逸那不在乎的话语就好像她们所追求的一切都不重要一般，这根本就是打击她们的梦想嘛！
　　所以对于此刻的吉野悠姬来说，她很是不开心……
　　“对不起，我错了”
　　“我和小惠今天就能回来。”
　　林逸在吉野悠姬那抱怨的话语中听出了失落了，显然是自己的刚刚不在乎的话语打击到了她，不过大脑转动非常迅速的林逸自然想明白了她为何会失落，所以立马道歉希望能够缓解她不高兴的心情。
　　“既然你诚心诚意的道歉了，那我就大发慈悲的原谅你吧！”
　　“不过死罪可免，活罪难逃。”
　　“这次回来后，一顿大餐必不可少。”
　　虽然吉野悠姬不想与林逸在这个问题上争论，但聪明的她自然不肯放过这个趁机要挟的机会。
　　“那你就乖乖等我回来吧！”
　　对于吉野悠姬的要求林逸并没有拒绝，毕竟自从答应给她们做一顿大餐补偿后，到现在一直没有实现，那正好通过这次机会好好补偿一次吧！
　　“欧耶.”
　　极星寮林逸的房间内，吉野悠姬挂掉电话后一声欢呼。
　　对于此刻心情爆棚的吉野悠姬，原本在这里讨论问题的Y凉子她们注意力自然是被吸引过来了。
　　“悠姬，什么事这么高兴啊？”
　　Y凉子直接开口问道。
　　“嘿嘿.”
　　“林逸今天要回来了。”
　　吉野悠姬还未说完，北条美代子此刻双手环抱在xiong~前靠在窗户边不由好笑的看着此刻心情激动的吉野悠姬调~戏了一句“原来悠姬你是思春啦！我还以为是什么大事呢！”
　　“呸呸呸，什么思春。”
　　“我思想品德可是ting高尚的。”
　　“我要说的消息除了林逸要回来之外，他答应做一顿大餐来补偿我。”
　　吉野悠姬先是有些气愤的瞪了北条美代子一眼后，神色变得有些神气的说道。
　　“虽然我也想吃到林逸君的料理，但是为什么感觉这个消息这么不靠谱呢？”
　　…………9<ì：!≯*亻・
　　就在吉野悠姬得意的时候，水户郁魅不由的在一旁开始泼冷水……
　　“你这个乳牛真讨厌，怎么能够随便泼我冷水呢！”
　　“林逸要是到时候做了大餐，一定要不给你吃。”
　　吉野悠姬一句话却将房间内的另外两人的仇恨也拉了过来。相比于水户郁魅那穿着颇为暴露的欧~派，Y凉子和北条美代子藏在衣内的却也丝毫不逊色于她。
　　“乳……乳牛什么的主人还是很喜欢的。”
　　被吉野悠姬一嘲讽后，水户郁魅顿时有些不好意思了……
　　“悠姬，看来你还要好好的补一下。”
　　对于这个话题，北条美代子明显的站在了水户郁魅那一边略带笑意的扫视了吉野悠姬xiong~部一眼。
　　“凉.”
　　吉野悠姬看到两人一对二后，正打算找Y凉子当队友的，可是她一转头涌~入眼帘的却是一对饱~满的正在晃动的……
　　“切！有什么了不起的，搞不好林逸喜欢我这一款呢！”
　　这时孤单一人的吉野悠姬顿时自欺欺人的不屑一顾的说道。
　　“是啊！可能是发育过头了吧！不知道为什么主人他总是.”
　　北条美代子将双手环抱在xiong~前，故意炫耀的ting了tingxiong膛。
　　“我不听……我不听……”
　　吉野悠姬双手捂住耳朵，将头埋在被窝里不停的叫唤着。
　　“好了，怎么能够这么欺负我们家悠姬呢！”
　　本来，Y凉子这一段话语还让吉野悠姬有些感动的，谁知她画风突然一转继续说道：“虽然都是事实但也不能说出来呀！”
　　“凉子，你也变坏了。”
　　“看我如何惩罚你.”
　　吉野悠姬气急的将Y凉子扑到在chuang~上，双手向那罪恶的源泉奇袭而去……


第131章 被选上的人
　　“行了，你们别闹了。”
　　“选拔名单应该快要公布了吧！”
　　“你们现在这么玩真的好吗？”
　　原本在一边看好戏的北条美代子，突然出声提醒道。
　　“哎呀！不好”
　　原本倒在床上与Y凉子玩着撕衣服游戏的吉野悠姬突然大叫一声，从床上跳了起来。
　　“别急，名单在那里又跑不掉。”
　　相比于急躁躁的吉野悠姬，Y凉子淡定了很多。只见她理了理自己散乱的衣服后，坐起身来对着吉野悠姬劝解道。
　　“滴滴滴.”
　　就在这时，极星寮外突然传来了汽车的鸣笛声……
　　“咦？难道林逸已经回来了？”
　　汽车鸣笛之声顿时让四女有些疑惑……
　　“不管了，下去看看不就知道了。”
　　北条美代子才懒得思考，她带头打开房门向着楼下走去。
　　在美代子离开后，整理好衣服的Y凉子和吉野悠姬跟随在水户郁魅的身后也走出了房门。
　　当她们来到极星寮的门口时，只见林逸的另一个女仆兼女人峰崎八重子此刻正在一辆不熟悉的车前等候着。
　　“峰崎姐姐，你不是在爱丽丝那里吗？”
　　“怎么突然回来了？”
　　看着突然出现的峰崎八重子，美代子不由好奇的问道。
　　“是主人让我回来接你们的。”
　　“他们现在快要到了，不过打算直奔名单公布现场到时候在和你们一起回来。”
　　学园内公告栏处……
　　此时聚集着大量的新生，他们不为别的就是想看看在接下来的秋季选拔名单中有没有自己……
　　入选秋季选拔比赛，然后获得冠军，挑战十杰成为那君临远月的十人之一……
　　这就是远月学园学员们的梦想，当成为十杰后，事业与爱情……不对应该是金钱与美女那都是唾手可得……
　　在漫长的等候中，极星寮的人这才姗姗来迟……
　　“凉子，这边.”
　　田所惠在看到Y凉子她们过来后，连忙摇手招呼道。
　　在看到林逸和田所惠所在的地方后，极星寮的众人开始聚集过来……
　　“小惠，看来这段时间的蜜月你过得很滋润啊！”
　　“这小脸蛋那是越来越光滑了。”
　　吉野悠姬一来到林逸他们身旁就忍不住对着脸皮薄的田所惠调笑一番，说道最后竟然还伸手去占便宜。
　　“你在胡说什么，哪有什么蜜月只是回去看看罢了。”
　　对于吉野悠姬的话语，田所惠虽然心中高兴，但是薄脸皮的她立马羞涩的反驳道。
　　“其实并不用特地来看的，你们肯定都在名单之上。”
　　“围绕在主角身边的人能够平凡吗？”
　　此时正在等着公告栏上名单揭幕的林逸驽定的说道，同时也为此时羞涩的田所惠解了围。
　　“林逸君，你这是在夸自己吗？”
　　紧随吉野悠姬身后的Y凉子听到林逸的话后，伸手拂了拂被微风吹的有些散乱的秀发，一脸笑意的看着林逸……
　　“像我这么谦虚的人怎么会夸自己呢！”
　　“我最喜欢说实话了。”
　　“就像我喜欢你，会用行动表达一样。”
　　对于Y凉子的问话，林逸一本正经的回答道。要是去掉最后一句，可能在Y凉子的眼中显得真诚一点……
　　“唰.”
　　就在众人还想继续讨论的时候，公告栏上原本遮盖的帘布突然被掀了开来……
　　“欧耶.”
　　“没戏了.”
　　公告栏前的学员们不断的响起兴奋与悲鸣声，就像是古代科举中榜一样引导着众人的情绪……
　　看着A,B两个榜单上的人选，不出意料的极星寮的所有人……嗯，除了青木大吾和佐藤昭二这两个二货之外……
　　“我……我也上榜了？”
　　“这……这怎么办？”
　　原本以为自己不会上榜的田所惠，在看到榜单上写有她的名字后，不由紧张起来……
　　“这有什么好紧张的，连集训时的淘汰你都闯过来了，又何必怕一个小小的比赛。”
　　林逸在看到田所惠双手紧张的握在一起后，顿明白了其心中所想，于是伸手在其头上轻轻的敲打一下，安慰似得说道。
　　“也……也对哦！”
　　被林逸这么一说，田所惠突然想到好像是那么一回事，又不会被开除那也不可怕嘛！
　　“欧耶！我们也在上面.”
　　不要看林逸也知道这是吉野悠姬的欢呼声，只见她此时正搂着Y凉子高兴的蹦蹦跳跳……
　　相比于她，北条美代子和水户郁魅就淡定多了……
　　“各位同学，大家好……”
　　这时，一阵笑嘻嘻的声音从一处吊车上传来……
　　“我是担任‘秋季选拔’的司仪……川岛丽……”
　　随后在川岛丽的解释中，众人了解了关于这场比赛0.1的规则。
　　新生中只有六十名学员获得入选资格，他们将分为A.B两组，争夺那稀有的正式比赛出场权……
　　“好了，现在回去吧！”
　　“肚子有些饿了呢！”
　　既然名单公布了，规则也了解了，还呆在这干嘛？还不如回去睡觉呢！
　　“对了，说到这我想起来了。”
　　“林逸，你可是承诺了做大餐的.”
　　当林逸说道饿时，原本平静下来的吉野悠姬突然想到了林逸之前的承诺……
　　“回去再说吧！”
　　林逸丢下一句话后，就带着田所惠闪人了……
　　“你别跑，解释清楚先.”


第132章 炎热的暑假
　　距离秋季选拔名单公布已经过去好多天了……
　　相比于正在努力学习的其他人，此刻的林逸正懒散的躺在chuang上享受着夏季神器~空调的凉爽气息吹拂……
　　“啊.”
　　林逸享受着峰崎那冰凉的膝枕，不时的张嘴将峰崎准备好的冷饮放入嘴中品尝……
　　“咚！”
　　在林逸享受的表情中，房间的大门突然被撞了开来。
　　“林逸，你太过分了。”
　　“你不应该和我们同甘共苦吗？怎么能够在房间内享受呢！”
　　现在天气渐热，原本还陪着田所惠她们去上课的林逸自然是偷懒在宿舍。
　　“悠姬，这已经是你第三次撞坏我的门了。”
　　“你说让我怎么惩罚你呢？”
　　林逸对于吉野悠姬的不满并没有做出回答，而是看着此时站在自己29面前怒目而视的她淡定的问道。
　　“哼 (s^t)［高兴.”
　　“谁让你上次答应的大餐还没兑现，害我被郁魅那个乳牛嘲笑了好一阵子呢！”
　　吉野悠姬显然对于林逸的责问满不在乎，她行事之所以充满破坏力主要原因还是在林逸身上，她现在应该就是所谓的我有理我怕谁，这一股霸气在支持着她。
　　“应该要放暑假了吧？”
　　林逸避重就轻的问起了另一个问题。
　　“跟你又扯不上关系，毕竟你时刻在暑假之中.”
　　“还有，峰崎姐姐你不能一直惯着他。”
　　“在这样下去，他到时候连刀都不会握了。”
　　吉野悠姬在嘲讽林逸一句后，看着此时正在伺.候林逸的峰崎八重子不由劝解道。
　　“不会呀！”
　　“主人做的沙冰可好吃了.”
　　峰崎对于吉野悠姬的劝解并没有什么不满，只是笑着举起手中的一小杯沙冰开解的说道。
　　峰崎一句话，吉野悠姬有些逗比了。原本一直不愿意动手的林逸竟然给自己和自己的小女仆峰崎开小灶……
　　“这不公平……我也要吃.”
　　原本还一脸不耐的吉野悠姬直接压.在林逸的身上开始撒娇，一副不给我吃我就没完的表情。
　　“如果你能让我高兴高兴的话，我就满足你。”
　　被吉野悠姬娇.小的身躯压制住的林逸并没有感觉不舒服，那夏季清凉的校服所露出的肌肤可不是一星半点，在于林逸接触后一股柔滑感甚是舒服。
　　“那你想怎么样？”
　　原本还一脸霸气的吉野悠姬瞬间露出一副可怜兮兮的模样……
　　“冰箱里主人特意准备了很多份。”
　　林逸沉吟半天，还没想出好主意时，一旁闲着的峰崎开口了。
　　“你这个女仆可不合格啊！出卖主人是想打屁.股吗？”
　　“如果主人喜欢的话.”
　　林逸话刚说完就被峰崎的回答噎了一下……
　　“还是峰崎姐姐好，哼 (s^t)”
　　当峰崎说出了被林逸摆放在冰箱的冷饮后，吉野悠姬顿时一改可怜兮兮的表情，从林逸身上爬起来到峰崎八重子的面前在其脸蛋上狠狠的亲了一口，最后还给林逸留下了鄙视的冷哼……
　　“我还以为悠姬你只是来撞门的，没想到.”
　　“悠姬，你的爱好什么时候变了？”
　　吉野悠姬刚刚的动作正好被刚刚来到房门前的Y凉子看在了眼中，她不由好奇的问道。
　　“什么口味变了，我这是感谢之吻。”
　　吉野悠姬听到Y凉子好奇的疑问后，忍不住白了她一眼解释的说道。
　　“对了，悠姬你是不是把一件重要的事情给忘记了？”
　　正当吉野悠姬迈开步伐准备在房间自带的小厨房中寻找隐藏在冰箱中的美味沙冰时，此时走进来的Y凉子不由提醒道。
　　“什么事？”
　　此刻被美食吸引的吉野悠姬大脑中再无其他念头，所以她很茫然的看着Y凉子问道。
　　“本来悠姬兴冲冲的第一个跑来，我还以为她能顺利通知到呢！谁想到.”
　　这时却不是Y凉子开口了，而是和她一同返回的北条美代子……
　　“悠姬，是这个.”
　　当悠姬迷茫之时，她的救星田所惠出现了。只见此时田所惠手中拿着一份文件袋对着吉野悠姬说道。
　　“都怪林逸太享受了，让怒火冲天的我将这么重要的事情给忘了。”
　　恍然大悟的吉野悠姬毫不犹豫的将813责任推到了林逸的头上……
　　“秋季选拔比赛的考题下来了？”
　　还不等吉野悠姬解释，此刻享受着峰崎膝枕的林逸开口询问道。
　　“没错，就是这个。”
　　“这次的料理题目是‘咖喱料理’，现在你可以兑现曾经许诺的大餐了吧！”
　　当初林逸回来后告知她们等到秋季选拔比赛的考题出来，就做一顿关于它的大餐……
　　现在盼星星盼月亮，总算是来了。能不激动吗？
　　“好好好.”
　　“今晚就给你们做，不过天气这么热你们现在还是先去尝尝我为你们准备的夏日圣品吧！”
　　林逸这次没有在拒绝，答应今晚大显身手。这不由让众女有些兴奋……
　　“什么夏日圣品？？”
　　就在Y凉子她们疑惑的询问时，吉野悠姬已经跑进厨房，从那里的冰箱内拿出了一杯杯五光十色的沙冰……
　　那泛着光芒的一杯杯沙冰随着吉野悠姬出现房间后，顿时一股清凉之气向众人席卷而来……


第133章 夏日圣品
　　“当当当.”
　　“林逸特制~夏日圣品沙冰……”
　　在Y凉子她们吃惊的眼神中，吉野悠姬端着一盘五光十色犹如宝物一般的沙冰来到了她们的面前……
　　“今天林逸难得做了一件让我颇为感动的事.”
　　Y凉子看着面前犹如宝物般的沙冰，面色毫不掩饰欣喜的说道。
　　“这么多口味选哪个好呢？”
　　这时吉野悠姬却一脸纠结的泛起了选择困难症……
　　“每一种都准备了很多份没有什么可纠结的.”
　　吉野悠姬还没纠结多久，林逸就帮她解决了。
　　“好久没有品尝到主人的料理了，让我再次感受一下与主人的差距吧！”
　　北条美代子自从成为林逸的女仆后，这个主人称呼倒是越说越顺口了。
　　说话间，她端起了一杯泛着红光的沙冰……
　　“这难道是西瓜&#127817$口味的？”
　　在猜测中，北条美代子拿起配套的勺子挖出一小口放入嘴中……
　　“这……这不是西瓜味，里面好像汇聚了莲子、红豆、奶……貌似还有百合的味道.”
　　“这真的是普通的沙冰吗？将如此多食材融合在一起，味道简直.”
　　还没有等美代子感受完，突然一股潮汐袭来将其意志淹没了……
　　“哗哗哗.”
　　当美代子睁开眼睛，一股大海的气息扑面而来……
　　夏季的享受莫过于海边……冲浪了……
　　才一眨眼将美代子瞬间出现在大海中央，向着那掀起的万丈巨浪疾驰而去……
　　“砰.”
　　原本身穿校服的她身上的衣服瞬间粉碎，在春.光泄露的刹那一套红色的紧身泳衣出现在美代子身上，将她那36D的豪.乳完美的展现出来……
　　相比于激.情四射的美代子，吉野悠姬挑选的则是红黄相间的沙冰……
　　“好奇怪的味道……酸奶……樱.桃.好像还有哈密瓜，还隐藏了一种不知道是什么……”
　　“算了好吃就行.”
　　吉野悠姬感叹将出现在了凉爽舒适的……海底……
　　“好美呀！”
　　当红珊瑚群的内的鱼儿开始围绕着吉野悠姬游动时，一阵无声的消融让她全身暴露在大海之中……
　　“虽然全心全意融入大海我很高兴，但是至少给件衣服啊！”
　　在看到自己春.光暴露后，吉野悠姬顿时身体抱团遮住春.光……
　　思考间，简单的贝壳泳衣就环绕在吉野悠姬的身上……
　　“太简陋了，根本没挡住好嘛！”
　　对于出现在自己身上的四片贝壳，吉野悠姬很是无语，不明白这传和没穿有什么区别，我又不是美人鱼，xiong.前那贝壳挡就算了，另外的地方是什么鬼？
　　不过这一切很快被她抛之脑后，眼神不自觉的被眼前美丽的景色所吸引……
　　不只是她们俩，剩下的人也很快的融入了大海的欢乐之中……
　　艹艹艹
　　“好热啊！”
　　“可惜我们没有Y凉子她们那么舒爽有专车接送.”
　　刚刚回到极星寮的几名男生在一脱离门外那酷暑后，再也不想动弹直接倒在大厅内那有些冰凉的地板上……
　　“你们回来啦！”
　　就在他们抱怨没多久，一色慧穿着他那具有特色的裸.体围裙出现在众人的面前……
　　“一色前辈，真是羡慕你啊！”
　　“可以穿的这么凉爽.”
　　幸平创真看着站在自己面前光着腚的一色慧不由露出了羡慕的目光……
　　“是吗？很欢迎你加入我的行列哦！”
　　一色慧面色不改，一脸微笑的对着幸平创真发出了邀请……
　　“我还是算了吧！”
　　“极星寮有您这么一位奇葩已经够了，如果我在加入的话到时候我怕自己要遭殃.”
　　对于一色慧的邀请，幸平创真毫不犹豫的摆手拒绝了。
　　不是说幸平创真脸皮不厚，只是不想在变态的道路上渐行渐远罢了。
　　“差点忘了大事……”
　　“今天林逸君在厨房内给你们留了份大礼，如果你们不要的话我可以免费解决。”
　　一色慧一说完原本还在躺死尸的伊武崎峻第一个爬起来向着厨房跑去……
　　有时候聪明人不需要提点，丸井善二在青木大吾他们疑惑之时已经向着伊武崎峻追了过去……
　　“丸井，你不是已经虚脱了吗？”
　　“哪里又冒出来这么好的精神？”
　　青木大吾和佐藤昭二两人看着丸井善二麻利的起身跑走后，顿时有些痴呆……
　　“你们三人不去吗？”
　　“原来林逸的厨艺都无法吸引你们啊！”
　　一色慧看着此时还倒在地上不动弹的三人不由有些诧异的问道。
　　“我靠！一色前辈你能靠谱一点吗？”
　　“直接告诉我们不就成了，还打什么哑谜，真当我们不笨啊！”
　　一色慧的话语都说道这个份上了，他们怎么还会不明白……
　　自从上一次品尝过林逸的料理后那可是念念不忘啊！可惜平时有什么不懂的找他询问也不会拒绝，但是让他动手？那还是免谈吧！
　　用他曾经的话语就是厨师的最高境界就是吃，而不是做……
　　所以他想做一个合格的吃货……
　　虽然他们反应慢，但是速度却不慢很快就追上了前方的丸井善二和伊武崎峻两人……
　　“爽啊.”
　　一打开厨房的门顿时一股清凉之意席卷了他们的身躯，整个房间更是降温不少。
　　青木大吾一走进厨房被清凉之意席卷后忍不住叫到。
　　“别吵，看那里……”
　　这时伊武崎峻一脸严肃的打断了青木大吾的声音，同时指示着他向那股清凉之意传来的源头看去……
　　“这是什么宝贝？”
　　刚刚走进来的幸平创真看着众人面前此刻正散发七彩光芒的珍宝不由好奇的问道。
　　“这时林逸准备的夏季圣品~沙冰”
　　在身后一色慧提醒后，众人走进一看原来七彩光芒是由七份颜色各异的沙冰组合在一起发出的……
　　“有一种舍不得下口的感觉……”
　　丸井善二情不自禁的咽了咽口水，看着面前的沙冰说道。


第134章 迟来的大餐
　　此刻极星寮食堂内。
　　原本刚刚回来还一脸疲劳的幸平创真等人，此刻正一脸满足的倒在座椅之上，不时的回味着刚刚在美食世界所经历的阳光……海滩……还有泳装……
　　“虽然在你们正爽的时候打扰你们很不好意思，但是我要一件事要通知你们.”
　　原本离开食堂的一色慧在众人正在享受的时候，突然回来了并且打断了他们的思绪……
　　“.”
　　对于一色慧的出现众人默契的选择了无视。
　　“这么无视我真的好吗？”
　　“我可是带来一个好消息……”
　　对于众人无视的表情，一色慧不由表现出伤心的模样，可惜并没有引起众人的同情……
　　就算他掩面痛哭，但也改变不了他是爷们的事实。
　　“能应我一声不？”
　　“.”
　　“还有活着的吗？”
　　“.”
　　对于一色慧无休止的卖萌，极星寮的男生们集体采取无视态度，不能给他脸，不然容易翻天……
　　“太伤心了……”
　　“一色前辈你有什么请赶紧说……我们现在只想好好的享受一813番，不想动弹……”
　　不管是出于尊敬前辈，还是真的害怕他的喋喋不休，伊武崎峻还是主动的问了起来。
　　“好吧.”
　　“刚刚接到林逸君的通知，他今晚要装逼……哦不对，他今晚要一展身手……”
　　“所以你们现在怕是闲不下来了，要去准备食材……”
　　当一色慧开口后，众人面无表情的看着他。不过一说完林逸今晚要装逼后，他们的双眼中都放出了精光。
　　哪里还是有气无力的模样，完全一副精力充沛的神情。
　　“虽然我很期待林逸君一展身手，但是为毛觉得你的话有些不靠谱呢？”
　　“极星寮的食材自给自足完全没有问题，还需要我们特意准备？”
　　在热情过头后，伊武崎峻一脸怀疑→→的看着此时浑身除了围裙没有一物的一色慧不由发表了自己的疑惑。
　　“我的人品还是有的.”
　　“刚刚只是碰巧被林逸从窗口丢下的鞋子砸到了，然后就顺带被告知这个消息来通知你们……”
　　一色慧妩媚的一笑，犹如说故事般的将之前发生的一幕说了出来。
　　“这么准？”
　　要知道林逸所做的宿舍可是在三楼啊！随便丢下个鞋子也可以砸到人感觉有些悬。
　　“没有，只是我比较倒霉。”
　　“林逸君说了，他只是听到了楼下有人走动的声音，为防止楼下的人没注意到他扔下的鞋子，所以他特意将准头瞄准了些……”
　　一色慧对于众人那疑惑的眼神，一脸悲壮的解释道。
　　事后一色慧回想起来，真的感觉自己不得不承认今天有些倒霉，不宜出门啊。
　　“关于食材问题，林逸君说了……”
　　“他不仅要土里种的，地上跑的……水里游的，天空飞的，海里浪的……都弄点来。”
　　一色慧刚刚说完，伊武崎峻有些疑惑了。只听他问道:“食材什么的只要一个电话不就能运来吗？”
　　“极星寮的经费应该不紧张吧！”
　　不仅是伊武崎峻就连丸井善二他们也很是疑惑，除了对这方面不清楚的幸平创真之外。
　　“我也是这么问的，但是林逸君发话了，让你们白吃他总有些不爽.”
　　“所以你们还是认命吧！”
　　一色慧一脸无助的摆了摆双手表示自己毫无办法的解释道。
　　“.”
　　对于如此无厘头的回答，伊武崎峻冒出一头的黑线&#128531$有些蛋疼的开口道:“还真是没谁了，在我印象中也就林逸是这个性格……”
　　“面对这种情况，你们就要换个角度思考了……”
　　对于林逸性格比较了解的幸平创真到没觉得意外，毕竟他在当初林逸在他家饭馆做客的时候已经体验过多次了。
　　此刻的幸平创真对于林逸的事情上显然有了一些经验。
　　“怎么说？”
　　就连一色慧也好奇的看着幸平创真问道。
　　“考验挑选食材的眼力……作为厨师所有的食材肯定还要在其手中过一遍，这可是个绝佳的学习时间……”
　　幸平创真在解释后，众人眼神不由一亮，还真是这个道理所有的事情可不只能看一面。
　　“这次不会骗我了吧？”
　　“我要吃的可是你做的大餐……”
　　相比于楼下正在讨论去哪里购买食材的幸平创真等人，此刻的林逸还要打电话通知几个吃货……
　　女人嘛！你得满足她的欲.望，不然她不让你上.chuang。到时候只能来硬的那虽然有情.趣，但也要适可而止，次数多了……
　　好像对于节操尽碎的林逸来说这也没啥大不了啊……
　　“到时候你就乖乖的带张嘴来吧！”
　　“我要把你这个小吃货养的圆圆滚滚的.”
　　林逸在通知完爱丽丝后，再次将电话打给了新户绯沙子……
　　“您好！您所拨打的电话已关机……”
　　“别和我扯犊子.”
　　当电话一接通，听到对面那熟悉的声音后，林逸不由满脸的黑线……
　　也不知道绯沙子哪里学来的招数，差点他就相信的挂电话了。
　　“犊子是什么东东？?”
　　其实，绯沙子在接通手机并没有避讳绘里奈，毕竟上次……所以她懂得。
　　对于林逸话语有些不明了的绘里奈不由好奇的问道。
　　“犊子是一种神奇的小动物……”
　　“它可以扯，可以装，可以玩，可以滚.”
　　“.”
　　“说正事，晚上我下厨……”
　　“带着你的小秘书过来捧个场吧！”
　　“什么也不用准备带两张嘴就行了……”
　　“那好，早点过来……”


第135章 陷入温柔乡林逸
　　随着傍晚临近，极星寮开始变得热闹起来……
　　厨房内，众人正在摆弄着食材……
　　“你们说林逸会做一些什么样的料理呢？”
　　这是丸井善二在将手中清洗完毕的海蟹放下后，对着正在忙活的众人好奇问道。
　　“不清楚，有些不明白海鲜和咖喱料理能扯上什么关系”
　　青木大吾对于丸井善二的问题实在是不知如何回答，他现在对于咖喱料理这个题目还有些疑惑呢！
　　不过这也不需要他思考，因为他根本就没被这次秋季选拔选上……
　　“咖喱是音译，源于泰米尔文，意思就是调料。它是以姜黄为主料，另加多种香辛料（如芫荽籽、桂皮、辣椒、白胡椒、小茴香、八角、孜然等）配制而成的复合调味料。其味辛辣带甜，具有一种特别的香气。”
　　“所以做任何菜品都行，但必须在所谓的香辛料上花功夫……”
　　“香辛料各式各样，不同的搭配有不同的味道，如何让其与自己的料理相陪便是一个难题……”
　　“可不是所以菜都适合放咖喱这种调味料的.”
　　对于青木大吾的疑惑这时作为书呆子……哦不，是味之博士的丸井善二开始了他的装逼之旅……
　　“香辛料啊！！”
　　听到丸井善二的话语后，幸平创真不由想到了自己那不靠谱的老爸给自己介绍的一位香料界的权威，同时也是他学妹的远月学园最年轻的天才教授‘汐见润’……
　　“找个时间去拜访一下吧！”
　　虽然自己老爸很不靠谱，但至少不会骗人……大概……应该不会坑自己的儿子吧！
　　幸平创真默默的想了一阵后，不由的做出了这个让自己非常后悔的决定……
　　“咚！”
　　就在这时厨房的门被打了开来，只见上一次林逸邀请的几人再一次的出现在了幸平创真他们的面前……
　　“咦！林逸呢？”
　　“不是说他要做大餐吗？怎么人还没出现？”
　　只见爱丽丝在第一个走进房门后，四周环视一圈没发现林逸的身影后，不由开口问道。
　　“不清楚，要不你去三楼看看？”
　　丸井善二对于爱丽丝的问题，摇头表示自己并不清楚……
　　剩下的四人均是摇头表示自己不知道……
　　“为什么要本小姐去跑路?”
　　“凉君，你去帮我看看，我累了.”
　　这次的爱丽丝倒是将她的那个跟班带来了，作为自己从小培养的跟班，这次带他来主要是见识一下林逸的实力……
　　“好的，大小姐……”
　　黑木场凉用他那有气无力的声回答了此时有些懒散的爱丽丝正打算离开的时候，突然被伊武崎峻给叫住了……
　　“等一等……”
　　“怎么啦？”
　　爱丽丝不由好奇的问道。
　　“让他去还是免了吧！林逸曾经在三楼立了个牌子男性不得入内……”
　　“所以为了不被林逸打残，你还是放过这位看起来很虚弱的伙计吧！”
　　随后伊武崎峻脸色平静的对着此时处于好奇状态的爱丽丝解释道。
　　“这个色.狼是将三楼当成他的后宫了吗？”
　　对于伊武崎峻的解释，爱丽丝满脸无语的叫骂了一声……
　　“还真是符合他的性格呢……”
　　原本还未进厨房门的绘里奈在听到里面的对话后，不在多想就直接带着新户绯沙子转身离开，朝着通往三楼的大厅赶去……
　　“绘里奈还有小秘书，你们别跑.”
　　厨房内的爱丽丝在看到绘里奈她们的动作后，二话不说级追了上去……
　　“凉君，你就留在这里帮忙吧！我去去就回……”
　　片刻间原本显色无所事事的黑木场凉耳边传来了，来自远方爱丽丝的呼声……
　　“知道了，大小姐.”
　　不会反抗爱丽丝命令的黑木场凉，默默无语走到幸平创真的身旁……
　　“来的正好，帮我把这些皮皮虾清洗一下吧！”
　　“当千万别弄死了.”
　　“在林逸挑选食材之前弄死的话就没有价值了……”
　　…………9<ì：!≯*亻・
　　看着走到自己身旁的黑木场凉，幸平创真不知道是不是跟林逸待在一起太久被带坏了，只见他毫不客气的说道。
　　“创真君，你的节操也在渐渐丢失了……”
　　伊武崎峻看着眼前的一幕不由感叹道，仿佛看到一个堕落的灵魂一般。
　　“物尽其用罢了，我的节操可是满满的。”
　　看着爱丽丝的跟班黑木场凉并没有拒绝幸平创真的要求后丸井善二不由一呆，不过很快另一个问题困扰了他。
　　“说来，一色前辈去哪里了？”
　　“他不是应该和我们同甘共苦吗？”
　　丸井善二不由疑惑的向着伊武崎峻他们问道。
　　“不知道.”
　　“我又不是你们的监视器，我哪里知道那么多……”
　　伊武崎峻直接摆头表示不知，随后更是有些无语的解释道。
　　话说此时来到三楼的爱丽丝她们不由被林逸住在哪个房间搞懵了。
　　“这怎么找?”
　　新户绯沙子一脸疑惑的对着绘里奈问道。
　　“直接破门而入吧！”
　　“根据林逸的性格，既然整个三楼都是自己的后宫，那睡哪个房间不得翻牌子拼运气吗.”
　　爱丽丝的一段话，竟然让绘里奈和新户绯沙子两人有些无言以对，说道甚是在理……
　　“嘎吱……”
　　原本打算撞门的爱丽丝突然发现门竟然没有上锁?轻轻打开后里面空无一人……
　　“好像所有的门都没有上锁诶！”
　　随着时间的移动，一扇扇房门被打了开来……
　　“我说林逸怎么到现在没见到人影呢！”
　　“原来是这里的福.利太好了.”
　　很快爱丽丝站在一处房间的门口，看着里面的场景不由鄙视的说道。
　　绘里奈看过去……只见整个房间内那是‘尸横遍野’，衣服散落的到处都是……
　　而她们要找的林逸此时正被这些芬香迷.人的玉.体压倒着……


第136章 逸大厨上线
　　“这就是传说中的酒池肉林?”
　　新户绯沙子在看到眼前不堪入目的画面后，不由喃喃自语道。
　　“没错，林逸就是个暴君……”
　　对于新户绯沙子的话，爱丽丝赞同的回了一句……
　　“哈欠……哈欠.”
　　正打算继续讨论眼前荒.淫一幕的三人，突然被林逸的打喷嚏声吸引了过去……
　　“原来背后说人坏话真的能够被预知啊.”
　　林逸一阵的喷嚏声，让三人内心有了一丝明悟……
　　“天黑了吗？我怎么什么都看不见？”
　　没过多久林逸那幽幽的话语就从人堆中传来出来……
　　“绘里奈大人，要救他吗？”
　　新户绯沙子看着此时被田所惠她们压制的无法动弹的林逸，不由向绘里奈投去了询问的眼神……
　　“救，必须救……”
　　“不救他我们今晚的大餐就泡汤了……”
　　还没等绘里奈回话，爱丽丝就直接叫道。
　　不过她们的讨论显然多此一举，在她们说话间林逸已经钻出来了……没有衣服这些粗糙之物，林逸就像一条滑不溜湫的蚯蚓一样，轻松的来去自如……
　　“等你们来救我恐怕早就翘辫子了.”
　　“.”
　　“诶！没想到一时没注意天都快黑了。”
　　林逸在看到三人的到来后，下意识的向着窗户外看了一眼。只见天色渐暗，立刻就明白自己睡过头了。
　　“在说话前，你能先把衣服穿上吗？”
　　在林逸从人堆中钻出来后，除了爱丽丝外，绘里奈和新户绯沙子都有些不好意思的将眼光看向了别处……
　　“没事，哥不在意。”
　　“反正也没啥损失。”
　　林逸毫无节操的耸耸肩没有任何压力。
　　“你没损失，我们有……”
　　“这是在污染我们的眼睛。”
　　对于林逸这么不要脸的话语，新户绯沙子可不会客气……毕竟林逸还没调~戏过她……
　　“唰！”
　　林逸也没说啥，只是拿起chuang边的一件睡衣披在身上……
　　“她们就交给你们了，我下去看看他们食材准备的咋样！”
　　穿上睡衣的林逸看着此时房间内还陷入沉睡的众女一眼后，就对着爱丽丝她们三人吩咐道。
　　不等她们发表意见，林逸就直接从门口离开了……
　　“还是那么不讲理，就知道使唤人。”
　　看着林逸如此霸道？……无耻的一面，爱丽丝不由的嘟囔了一句，不过还是老老实实的照办了。
　　――
　　告别房间的几人后，林逸穿着睡衣慢慢悠悠的向着厨房的位置走去……
　　“不好意思睡过头了……”
　　在众人快要清洗完食材的时候，林逸这才慢慢悠悠打着哈欠从门口走了进来……
　　看着众人正在忙碌的身影，林逸有些不好意思的说道。
　　“道歉能有点诚意吗？?”
　　众人看着林逸那毫无歉意的表情不由共同朝林逸投去了鄙视的眼神……
　　“我来看看你们准备的食材。”
　　林逸看着厨房内到处摆放着各式各样的食材，不由提起了精神。
　　来到食材摆放的位置后，林逸伸~出双手在众多食材上轻轻掠过，这些食材的信息通过林逸那逆天的神之手纷纷传入林逸的脑海之中。
　　“皮皮虾：健康，品质优”
　　“皮皮虾：健康，品质优”
　　……
　　“皮皮虾：顿悟状态，健康，美味+1，意志力+1，细胞活化+1。PS：这是一只明悟了生死的超自然生物。”
　　‘这么奇葩的生物也真是少见了。’
　　林逸的右手在伸入装有活蹦乱跳的皮皮虾水桶中后，突然一只静止不动的皮皮虾给出了林逸一个满头黑线的信息……
　　林逸虽然蛋疼，但还是小心翼翼的将其拿出来放到了另一个单独的容器内……
　　“皮皮虾：郁闷状态，忧郁，哀伤+1，意志力-1.PS：这是一只离开了族群就一无是处的家伙。”
　　还没等林逸将手拿开，那只皮皮虾的属性突然一变。让原本还有些笑容的林逸直接僵住了。
　　没办法，只好将其重新放回原先的地方……
　　“皮皮虾：兴奋状态，二逼，快~感+1。PS：这是一只处于发~情期的家伙。”
　　看着重新刷新出状态的皮皮虾，林逸感觉自己此时有些逗比了。
　　原本一个很好的食材就如此将其毁灭了……
　　“嘿嘿……看我这个暴脾气，我还跟你杠上了。”
　　林逸怪笑一声，将原本放归族群显得十分活跃的皮皮虾再次拿出来放入了单独的容器内……
　　“.”
　　“你们说林逸这是怎么啦？”
　　“他跟那只皮皮虾有仇，这么折磨它？”
　　厨房内的其他人在看到林逸将一只皮皮虾小心翼翼的拿出来后，顿时明白那是一只非常好的食材。
　　但是林逸接下来的动作他们看不明白了……
　　‘你是要对它施展满清十大酷刑吗？’
　　在看到林逸将皮皮虾放在桌面上，随后在旁边不断的摆上工具后，众人内心齐齐的吐槽道。
　　“林逸要是看这只皮皮虾不顺眼直接捏死它就完了呗！为毛要将其折腾来折腾去？？？”
　　青木大吾不明所以的问道。
　　“可能是大厨特有的癖好吧！”
　　面对青木大吾的问话，一旁的佐藤昭二满脸正经的回答了他的问道。
　　不提厨房内其他人的猜测，此刻被林逸折0.1腾来折腾去的皮皮虾总算是变得像样了。
　　“皮皮虾：恐惧状态，健康，畏惧，对林逸膜拜+1，对林逸好感+1，对林逸害怕+1，美味到骨子里+1，意志力+10。PS：这是一只饱受名为林逸恶魔摧残的家伙。”
　　林逸看着此时的皮皮虾状态这才心满意足的点了点头，将其扔在单独的容器中反思后开始其他食材的检查。
　　“海蟹：健康，品质优。隐藏技：横~行霸道（激活条件：神级厨艺），PS：这是一只在海底称王称霸的海蟹，可惜只会横~行霸道的它最终难逃渔网。”
　　当林逸拿出最大的一只海蟹时，不出意料的出现了奇葩的属性。
　　“这个技能有毛用啊？？”


第137章 海鲜火锅
　　对于神之手反馈回来的信息林逸有些不明所以，这个技能有毛用？难不成谁吃了谁就能牛逼起来不成?
　　此刻看着手中不时动弹，那两双大钳子一直在夹动的海蟹，林逸一脸的懵逼。
　　“海蟹：健康，品质优。隐藏技：横~行霸道（激活条件：神级厨艺），PS：这是一只在海底称王称霸的海蟹，可惜只会横~行霸道的它最终难逃渔网。”
　　“横~行霸道：当技能激活后，食用之人将获得一个勇力热血BUFF，会在一定情况下获得来自这个BUFF带来的力量和勇气。冷却时间：随机”
　　这时，神之手将更详细的信息反馈了回来。
　　“原来如此.”
　　“滚蛋……为毛好好的一个美食整出了三流网游的节奏？”
　　“还有冷却时间‘随机’是什么鬼？请认真点好吗？”
　　林逸在若有所思的点点头后，直接将手中的海蟹砸在桌子上吐槽似的说道。
　　可能是极星寮众人的眼光都不错吧！所有29的食材或多或少的都有一些奇葩的存在。
　　比如说一只鱿鱼……
　　“鱿鱼：健康，理想状态，意志力+10，美味+1，PS：这是一只自以为自己是‘一只幼年期的大章鱼’”
　　再比如说一只大龙虾……
　　“龙虾：健康，热血状态，活力+1，美味+1,PS：这是一只爱好格斗的大龙虾”
　　这些带有特殊属性的食材被林逸纷纷单个的分了出来……
　　“林逸，这些食材有什么不一样的地方吗？”
　　在林逸忙活完毕后，此时早已按耐不住幸平创真立马走上前来问道。
　　“这里的每一份食材都是生命的代表……”
　　“除了要观察它们的肉质是否良好，同时要观察它们的精神状态。”
　　林逸的前一段话众人还表示认可，它们虽然是食材但也是生命这些他们明白，但是观察它们的精神状态？那是什么鬼？
　　“可能我是太高估你们了，那我就说的简单点吧！”
　　林逸看着此时眼中尽是疑惑之色就差脑门上刻几个问号的众人，言语中不由带着鄙视的语气说道。
　　“你们先首先看看我挑选的食材有什么不同。”
　　林逸没有解释多少，只是伸手一指此刻被挑选出来的食材让他们自己先感受一番。
　　“好像也没什么大不了啊？”
　　丸井善二在拿起原先那只被林逸摔了一下的大海蟹后，仔细观察一番也没有发现什么不一样的地方。
　　可是他的话语刚刚说完，原本直勾勾看着他的那只海蟹的复眼突然‘不屑’似的撇到了一旁……
　　“我的错觉吧！”
　　丸井善二有些错愕的咽了口吐沫诧异的想到。
　　“可能太想吃他了，是我想多了吧！”
　　在看到手中的海蟹没有任何动作后，丸井善二不由放松似的说道。
　　“锵锵……”
　　只见他的话语一说完，原本躺尸的海蟹瞬间暴躁起来，那双大钳子不停的挥舞着。
　　“赤甲红海蟹是海蟹中的一种，因其腹部和腿缘略呈红色，称之为赤甲红或石甲红。”
　　“它不但味美，且营养丰富，是一种高蛋白的补品……”
　　“赤甲红头胸甲呈横卵圆形，甲壳坚~硬，螯足粗~壮，性凶好斗，喜栖于低潮线岩礁区和海藻密集区。”
　　“虽然它听不懂你在说什么，但是你所散发出的敌意它还是能感觉到的。”
　　“性凶好斗的它哪怕面对自己无法打败的敌人，依然会亮出自己锋利的爪牙.”
　　就在丸井善二对于海蟹的暴动感到疑惑之时，一旁的林逸看到后向其解释道。
　　此话一出，众人纷纷来精神了。不时的凑到那些食材的面前想要试试林逸所说的观察它们的精神状态……
　　“其实我的辨别方法你们是学不会的，我所说的了解它们的精神状态只是随便说说罢了。”
　　“可不是什么人都能够拥有敏锐的意识，所以这不是谁都能掌握的。”
　　林逸有些无语的看着此时在装逼似的观察食材的众人后，直接打击的说道。
　　“咦！这是在干嘛呢？”
　　对于林逸的话语，众人竟然直接选择了无视。
　　恰巧这时已经整理完毕的少女……不对，应该是少妇们从门口进来后，看着厨房内安静的一幕不由有些诧异。
　　只见吉野悠姬直接向着林逸问道。
　　“没什么，这几个二货在观察这些海鲜的精神状态.”
　　林逸的一句回答让众人懵逼了。
　　“他们有病吧？”
　　吉野悠姬毫不避讳的问道。
　　“这你可就说错了，你应该把那个‘吧’字去掉.”
　　对于吉野悠姬的话语林逸立817马纠正的说道。
　　“你们以后在找时间，慢慢研究……”
　　“现在我已经饿的不行了，还是先让我给它们料理一下后事吧！”
　　看着此时有些入迷的众人，林逸直接走到他们面前打断了他们的思考。活动了一下肢体后，走到厨台前开始认真起来。
　　“今天我要特意做一份海鲜火锅，让你们品味一下不同的海底世界。”
　　林逸一句话在给众人留下悬念后，厨神套装自动闪现覆盖了原先的睡衣……
　　一股厨神的风范顿时映入众人的眼帘……
　　“不管看多少次，总觉得他才是真正的厨师，而我们只是前行在厨艺道路上的学徒罢了！”
　　看着此刻十分耀眼的林逸，幸平创真不由的暗叹的了一声。
　　对于幸平创真心中暗自的叹息，其他人又何尝不是呢！就连原本一直显示着迷迷糊糊状态的\木场凉，此刻眼中精神暴增，一扫之前疲惫的气质……
　　“到底是什么样的海底世界呢？”
　　“难道又像是上次那样.”
　　绘里奈和爱丽丝两人不由脸色红晕的陷入到了遐想状态……


第138章 高贵的血统
　　林逸处理食材的手法犹如行云流水一般，让此刻围观的众人不由自主的沉迷其中……
　　“又一次看到如此赏心悦目的画面了……”
　　突然一声赞同从极星寮众人的身后传来……
　　“嚯……”
　　众人被突然出现在身后说话的人下了一跳，除了少数几人之外，其他人全都吃惊的向后望去……
　　“文绪阿姨，你这样突然出现是会吓死人的。”
　　在看到来人是极星寮宿管大御堂文绪的时候，原本惊到的神色这才平静下来……
　　“大惊小怪，这说明你们的实力还不到家……”
　　“你们看看他们，为什么就没被吓到……”
　　对于吉野悠姬的抱怨，宿管大御堂文绪轻哼一声，指着此时正目不转睛盯着林逸的幸平创真等人反驳道。
　　对于宿管文绪阿姨的话他们还真找不到借口，在林逸动刀开始后，幸平创真，黑木场凉，绘里奈他们三人的眼神就没有放松过……
　　此刻的他们完全被林逸的刀功技艺，食材处理手段给吸引了，就算是身边发出的声音都很难将他们的注意力拉回来……
　　“每一个步骤都很完美，每一道食材处理时间都衔接的十分到位，但是所有食材一同处理,那么料理时间的把握呢?”
　　林逸所做的可不仅仅是海鲜火锅，还清洗了不少的蔬菜……以及……
　　“那只鸭子是什么时候放过去的?还有旁边那只鸡又从哪冒出来的?”
　　幸平创真看着此刻在林逸脚边被绑住的鸡鸭眼神中的疑惑之色不由闪动……
　　虽然一色前辈交给他们的任务是将海陆空三栖一网打尽，但是他们也没准备什么鸡鸭啊！几只是弄了点牛肉和猪肉罢了……
　　“那两只鸡鸭是你们准备的?”
　　从入迷中清醒过来的幸平创真用肩膀轻轻的撞了身旁的伊武崎峻一下后轻声的问道。
　　“没有……”
　　被幸平创真提醒的伊武崎峻不由的将目光向幸平创真所说的地方看去，随后眉头微皱的回答道。
　　“你不觉得有些眼熟吗?”
　　就在幸平创真没有得到答案，在思考之时，突然再一次听到了伊武崎峻的声音……
　　“什么眼熟？”
　　幸平创真一愣，有些不明所以的问道。
　　不过这次不需要伊武崎峻来回答了，因为元凶已经开口了……
　　“哼哼，林逸会用我给的食材做什么料理呢？”
　　只见吉野悠姬一脸感兴趣的看着此时正在处理食材的林逸，满脸期待的说道。
　　“.”
　　“这种活禽处理起来十分耗费时间，林逸难不成还能短时间内搞定不成？”
　　幸平创真看了坑爹……哦不对，应该是坑夫的吉野悠姬一眼后，随后不再理会再一次将目光转移到了林逸身上……
　　本来众人对于这件事情还没有在意，但看到林逸突然将脚下的小鸭子提起来后，都不由的露出了诧异的眼神……
　　“他打算现在解决？？”
　　众人的脑海中都不由的冒出了这个念头……
　　要知道此刻有些食材清洗完毕，所以林逸准备的五口锅中已经有两口点起了火倒入油开始预热了……
　　现在林逸除非将鸭子交给他们处理，否则怎么能空的出手来？幸平创真现在甚至已经做好了接手的准备。
　　……
　　“杂交鸭：兴奋状态，健康，美味+1，气质+1，PS：这是一只拥有着一丝丝高贵血统的鸭子”
　　“高贵血统是什么鬼？”
　　“难不成它的祖先是唐老鸭不成？”
　　“不对，唐老鸭只是有名……难道说它还能跟传说中的神兽扯上关系？”
　　对于神之手反馈的信息，林逸实在是不想吐槽了……
　　“唰……”
　　林逸的吐槽也只是在意识中一飞而逝，在幸平创真他们看来，林逸在提起手中那只颇为兴奋的鸭子后，只见手中的刀光一闪……
　　原本还在挣扎的鸭子瞬间停顿下来，老老实实的将自己脖子中流出的鲜血滴在了林逸早已准备好的小碗中……
　　“这是怎么回事？”
　　“生物在频临死亡的时候不是挣扎的很厉害吗？”
　　“为毛那只鸭子这么听话？”
　　看着面前的场景，众人那是疑惑不解啊！你刀快不代表鸭子就听你的啊？毕竟不是听你话的鸭子就能够活命了。所以众人对于这个发现不由暗自记住，当林逸结束后才能向其好好的询问。
　　从外人看来林逸只是出了一招，其实不然。
　　那一道刀光中林逸足足斩出了九九八十一刀，为的就是切断鸭子身体中的各段筋脉，让其无法在死亡后身体本能的抽~搐……
　　除了这一点之外，就是保持住鸭子现在的心情……不能因为死亡而导致自己恐惧，不然到时候这肉就不好吃了。
　　放完血后，林逸直接点起一锅水，将鸭子的死尸放入其中……
　　虽然林逸此时也想很牛逼的直接将鸭子开膛破肚，但是那毛不拔掉也是不行了……
　　随后林逸使用的相同的做法，处理了为代表着吉野悠姬培育效果的‘极星鸡’……
　　“极星鸡：亢奋状态，健康，美味+1，气质+1，PS：这是一只拥有着一丝丝高贵血统的母鸡”
　　对于同样有高贵血统的‘极星鸡’林逸实在是不想吐槽了。
　　当林逸暂别两只拥有高贵血统的家禽后，这才将注意力转移到此刻已经开始热起来的油锅之上……


第139章 高大上的授课方式
　　随着林逸那毫无停顿的忙碌，一道道闪烁着七彩光芒的料理被他端到了厨台之上……
　　在林逸彻底忙活完后，众人这才纷纷的端着手中的菜肴走出厨房来到食堂之内……
　　看着大长桌上的一道道光芒四射的料理，众人不知为何下不去嘴……
　　感觉自己吃了，就好像在亵渎什么神圣的事物一般。
　　长桌上光芒最深的就属桌子中央的那一大份‘海鲜火锅’了……
　　周围还有一些并不逊色的料理，但是此刻它们都成了配角……
　　“我还是想不明白，为什么林逸做的料理会发光？”
　　幸平创真对于此时尽显光彩的料理表示无法理解。
　　“可能是境界没到吧！”
　　“加油吧！”
　　对于幸平创真的郁闷，一旁的伊武崎峻拍了拍他的肩膀安慰似的说道。
　　众人沉默的画面，不由让刚刚从厨房出来的林逸愣住了。
　　“都吃啊！你们不都是想要吃到我做的料理吗？”
　　“现在怎么愣住了？怕难吃啊！”
　　林逸不禁有些好奇的问道，要知道前段时间吉野悠姬她们可是一直在摧残自己的耳朵，现在自己兑换承诺了她们却停住了。
　　“太漂亮了，舍不得吃。”
　　“林逸，这都怪你。”
　　爱丽丝看着面前散发着耀眼光芒的料理，不由嘟喃着嘴对着林逸抱怨道。
　　“一边玩去.”
　　“你们要是不吃也行，以后我还是偷偷懒再也不给你们做了。”
　　林逸看着爱丽丝抱怨的神色，内心不由一阵气急，要吃的是你们嫌弃的也是你们，还要不要我活了？
　　“别，我们这不是在等你一起吃嘛！”
　　“绝对没有抱怨你将它们做的太漂亮的事实。”
　　林逸的话语一出，身旁的绘里奈连忙捂住她的嘴，一脸真诚的看着林逸回答道。
　　“……”
　　对于绘里奈直接将问题说出来后，林逸有些无语了。不过他并没有计较，林逸虽然没有节操，但是却也不是小气的男人……嗯，在女人上除外……
　　“你们呢？”
　　“不会也和这些女生一样，情感细腻吧！”
　　林逸在无视了女生们的抱怨后，将目光投到了桌子另一边的男生们身上，有些好奇的问道。
　　“那道没有”
　　“我们只是在想，吃完这一餐恐怕以后都没有机会了。”
　　青木大吾有些叹气的说道
　　“咳咳，虽然再想吃到林逸做的料理很难，但你别说的好像这是我们的最后一餐一样，怪渗人的。”
　　在青木大吾开口后，一旁平静的正在酝酿情绪的伊武崎峻不由被自己的口水呛了一下……
　　“行了，都废话少说吧！”
　　“老婆子我可是等的不耐烦了。”
　　“我没有你们年轻人的那些想法，我只知道我以后一定会为这次的聚餐而感到满足。”
　　与众人不同，宿管大御堂文绪却没有那么的心思，她可以说已经是半只脚踏入棺材的人了，要是放弃这次机会她一定会后悔的……
　　虽然以后可能还有机会吃到林逸的料理，但是那肯定是不一样的料理……
　　被宿管大御堂文绪这么一说，众人就不在矫情了，纷纷提起了手中的筷子准备品尝一下林逸所谓的‘海鲜火锅’……
　　“总感觉少了点什么.”
　　准备动筷的林逸突然有些疑惑的想到，不过很快他就不在意了……
　　“我来好好品尝一下，林逸所谓的咖喱料理到底是个什么样子。”
　　此时的吉野悠姬可没有忘记，当初林逸承诺的就是按照秋季选拔的所出的题目给众人做一桌料理，虽然这一桌的料理看起来和所谓的‘咖喱料理’扯不上关系，但是很有可能隐藏着更深的奥秘。
　　…………9<ì：!≯*亻・
　　作为神之舌的绘里奈早就有些按耐不住了，要知道能够做出满足自己舌~头的料理更本就不多，对于上一次的征服绘里奈那可是相当的记忆犹新啊！
　　“鲜.”
　　在众人夹起一片鱼肉放入嘴中之后，脑海中被这一个字完完全全的给占据了……
　　还不等他们继续感受鱼肉带来的美味，只见恍惚之间他们出现在了一片海域之中……
　　在这片海域中众人自由的游玩，没有遇到如何的危机……
　　原本漫无目的地游玩让众人很是疑惑，不明白这和咖喱料理有什么关系？完全没有关于香辛料的一点影子……
　　没过多久，他们就不这么想了。
　　每当他们游玩一处地方总会出现类似于导游般的角色，一开始他们没有明白。当导游时时刻刻有意无意的介绍一些奇特或者是比较常见的海中植物后，有几人就感觉不对了。
　　只有当他们问起的时候，这些导游才会详细的介绍那些植物的优点缺点以及实用性……
　　一番了解下来，让众人对于香辛料的了解更深刻了……
　　所谓香辛料就是通过这些看是简单朴实的大众植物调配而成的，就是看你对它的成分了不了解，能与哪些植物调配在一起……
　　这些甚至让人研究一生的东西，此刻被林逸用这种深~入其境的方式教授着……
　　在欣赏美景的同时，神情带入的去学习自己想要的知识……
　　“吊炸天的感觉啊！”
　　“这比在学校上课爽多了。”
　　幸平创真在彻底的将一种植物了解完毕后，回忆着脑子中完全记住的知识，内心不由震惊……


第140章 助教任务
　　昨夜的一次特殊的授课，让众人获益匪浅
　　最后在吃完大餐后，愣是占据厨房研究了一夜的料理
　　当然林逸肯定不在这个范围之内，他早早的就搂着峰崎这个小女仆回房间去做一些每天都做的羞羞事……
　　-----
　　第二天一早
　　“林逸君，有你的信。”
　　当林逸懒洋洋的来到食堂后，只见一色慧正独自的坐在那里。
　　在看到林逸到来后一色慧突然指着桌上的一份信封对着林逸说道。
　　“哈……”
　　林逸先是伸懒腰打了个哈切，答吧答吧嘴后走到放有信封的桌子面前好奇的问道:“奇怪哪个小姑娘给我寄信了？”
　　“撒！谁知道呢”
　　“毕竟林逸君你可是远近闻名的鬼畜王，可能是哪个被你玩弄了的少女寄来的恐吓信吧！”
　　对于林逸的回答一色慧耸了耸肩开玩笑的说道。
　　“什么鬼畜王，哥哥我那是博爱好嘛！到底是谁在破坏我的名声？”
　　林逸对于一色慧的调侃直接鄙视的说道。
　　“让哥好好的目睹一下”
　　对于林逸自定义的博爱，一色慧直接选择了沉默。
　　现在只要是和他接触过的女生基本上都惨遭毒手，所以对于他鬼畜王的名声根本不用破坏。
　　“什么玩意？”
　　此时沉默无语O_O&quot$…的一色慧突然被林逸的吼声吓了一跳。
　　对于此时面色有些难看的林逸，一色慧不由小心翼翼的问道:“什么情况？不会真的是被你始乱终弃的女生寄来的吧？”
　　“鄙视你，像哥这种好男人怎么会始乱终弃呢！”
　　原本面色难看的林逸在一色慧问出那句话后，直接变成了面色抽~搐。良久平静了一下内心的躁动后，用鄙视的眼神看着一色慧说道。
　　“那是？”
　　作为好奇心很重且具有八卦性格的一色慧不由充满期待的问道。
　　一色慧的问话一完毕，林逸直接将那份信扔在了一色慧的怀中说道:“你自己看吧！”
　　“到底是什么呢？”
　　一色慧好奇的见信抽了出来。
　　“咦！这是远月标志。”
　　一色慧看着信上的标志不由一愣，作为十杰之一如果连远月的标志都不认识那也真是白活了。
　　“通告:致林逸助教
　　由于林逸助教在任职期间并未完成仟何教育任务，影响甚大。
　　兹命令林逸助教在暑假期间参与初中生培养计划，请林逸助教在27号前来教师办公室报道。
　　远月学园教师会议特此通告”
　　一色慧看着面前的通告一字不漏的念完了它，在念完之后一色慧有些好笑的看着林逸。
　　“看毛线，这个事还得找夏佩尔教授。”
　　“当初他可是答应我去不去授课都是我的自愿，现在竟然来这套。”
　　“实在不行我就辞了这个工作老老实实的当我的学生好了。”
　　林逸鄙视了一色慧后，坐在座椅上对着曾经对自己许诺的夏佩尔教授一阵吐槽。
　　“林逸君，我想你是误会夏佩尔教授了。”
　　就在这时，一色慧突然拿出一张纸在林逸面前晃了晃说道。
　　“嗯(⊙⊙)？”
　　林逸有些诧异的将纸张拿了过来。
　　“.”
　　“嘿嘿……”
　　看我那张纸上的内容的林逸突然淫~笑了起来，显得甚是猥~琐。
　　“夏佩尔教授对你把握的可真准啊！”
　　一色慧看着此时转变了态度的林逸不由一阵无语，同时对夏佩尔教授的无节操感到敬佩。
　　原来这张纸条是伴随着那份通告一起寄过来的，上面也没说什么只是告诉林逸最近有一批萝莉初中生需要培训，所以夏佩尔教授特意举荐了林逸。
　　“林逸君，这些可是未成年的祖国花朵可千万不要太过鬼畜噢！”
　　一色慧看着林逸此时快要陷入幻想的模样，他抱着拯救那些萝莉初中生的命运向着林逸劝解到……
　　“呸呸……像我这样拥有高尚情操的正直男人怎么会做那样的事情呢！”
　　林逸的话语一说完，此时厨房门外一道疑惑的声音传来:“我没听错吧！”
　　“林逸你还有情操？我看连节操都没有了吧！”
　　此时门外说话之人正是刚刚沐浴回来的Y凉子。
　　“主人，虽然我不想诋毁你但是我决定凉子说的没错。”
　　紧随其后对林逸进行吐槽的则是北条美代子。
　　“对于你们这个大家庭的事我就不操心了。”
　　“我先去洗个热水澡，至于早饭就交给林逸你了。”
　　一色慧在看到林逸的后宫军团到来后，直接选择退出战场。
　　“咦！一色前辈早饭还没弄好吗？”
　　“我好饿啊！”
　　此时进来的吃货吉野悠姬直接无视之前林逸有无节操的问题，在看到餐桌上空无一物后不由抱怨的说道。
　　“我说他怎么大早上的待在这里等我，原来是要偷懒啊！”
　　在听到吉野悠姬的话语后，林逸突然想起按照顺序今天是一色慧的料理日，早中晚所0.1有料理都是由他准备的，但是没想到竟然跑路了。
　　“逸君，你们在讨论什么呢？”
　　这时走进来的田所惠直接将好奇的目光投向林逸问道。
　　“这次的事情还真和小惠有关。”
　　林逸说话间将那份通告对着众女递了过去。
　　“.”
　　“怎么说逸君这次暑假不和我回去了？”
　　在众女看完通告后，田所惠认真的问道。
　　“嗯！”对于田所惠的提问林逸直接点点头应到。
　　“你是不是还有什么瞒着我们？”
　　“总感觉这份通告有点问题，但是我又想不出来哪的问题。”
　　Y凉子拿着手中的通告，用怀疑→→的目光看着林逸说道。


第141章 巧遇汐见润
　　第二天一色慧正好有一些关于十杰的问题要处理，在这种极星寮所有人都在研究关于秋季选拔比赛料理的时间内，不好打扰她们的林逸就跟随一色慧来到了所谓的教师办公楼……
　　“林逸君，我还有点事就不陪你上去了。”
　　一色慧将林逸带到教师办公楼后，就撇下林逸离开了。
　　不过无所谓(st)摺敢知道地点在哪不就好了，要是不认识路就问人呗！
　　看着眼前高大上的建筑，林逸不由感叹“远月真他娘的有钱……”
　　一进大楼……林逸有些懵逼了……
　　此刻空荡荡的大厅内没有一人，左.中.右分别有一个电梯入口，但就不告诉你它们分别通向哪里……
　　你修个大楼为毛大厅有三个电梯入口，而且还不给地点指示，鬼知道走哪边啊！
　　其实大厅有一柜台，毕竟人来人往的29肯定有人指引，要知道远月教师数量那可是不少，所以找人都会通过柜台的工作人员询问一下，这样就容易知道所要找的教授或老师在哪一层，哪一间……
　　只不过不巧的是工作人员刚刚因为吃多了的原因才去了厕所……
　　“算了，走中间吧！”
　　林逸也懒得纠结，直接来到中间的电梯前走了进去……
　　“叮.”
　　林逸走进电梯后直接按了最高层18楼……
　　“叮……”
　　还没有走几层电梯门突然打了开来，在林逸惊奇的眼神中一个卡哇伊的小女孩从外面走了进来……
　　“小妹妹你要去几层啊？”
　　林逸下意识的伸手在小女孩的头上摸了摸问道。
　　“我……我说……”
　　对于林逸的动作，只见那面女孩突然脸色涨红起来……
　　“嗯？怎么啦？”
　　看着此时表情不对的女孩，林逸不由好奇的问道。
　　“你很失礼诶！”
　　“我可是女孩子，你怎么能够随便占我便宜？”
　　小女孩在林逸询问后，忍无可忍的拍掉林逸放在自己头上的手后，昂首tingxiong满脸怒火的看着林逸说道。
　　“确实不小了，你是吃什么长大的？”
　　在小女孩昂首tingxiong后，林逸的眼光不由的跟随她的动作看了过去，看着那十分饱~满和爱丽丝她们有的一拼的xiong~部，林逸点点头后好奇的问道。
　　“我也不知道啦！是它自己要长大的。”
　　“可能是我比较喜欢香辛料，对这方面有促进作用吧！”
　　对于林逸的话，小女孩首先没有生气，反而有些苦恼的感叹道。
　　“真是不错呢！”
　　林逸夸奖的说了一句后，手有些不自觉的朝那个地方移去……
　　“你想干什么？”
　　小女孩顿时警惕了。
　　“咳咳……习惯成自然了。”
　　对于小女孩那警惕的表情，林逸有些尴尬的咳嗽了一声解释道。
　　“.”
　　“还有一点你要搞明白我不是什么小孩子，我可是远月学园的教授，我已经是成年人了。”
　　在林逸有些无言的目光中，小女孩……哦不对，童颜巨~乳的萝莉威严满满的看着林逸再一次说道。
　　在萝莉解释之后，林逸的脸色立马认真起来……
　　“萝莉你好啊！”
　　在萝莉满心期待的眼神中，林逸再一次将自己的手摆在了她的头上说道。
　　“你这个家伙没救了。”
　　“你叫什么名字？”
　　对于萝莉的诋毁，林逸并没有反驳。而是尧有兴趣看着她问道。
　　其实林逸大概能够猜到是谁了，要是之前她没有撒谎的话，整个远月是萝莉少女的教授也就那么一位，‘香料界’的权威，远月最年轻的教授--汐见润……
　　“为什么要告诉你这个怪人？”
　　“感觉自己说出来后特别没有安全感。”
　　在林逸问话后，萝莉看着林逸不由的露出了警惕的目光……
　　“汐见润是吧！”
　　当林逸此话一出，不知为何她本人竟然被惊到了……
　　“你……你怎么会知道？？”
　　看着汐见润那吃惊的表情，林逸不由觉得她有些好玩，整个远月还有比她小的比她年轻的教授吗？这还用问？
　　“远月最年轻的教授，我自然是知道的。”
　　“只不过没想到会这么年轻……”
　　林逸恭维似的话语一说完，汐见润反而不好意思了。直接忘记了之前林逸对她所做的事情，双手捂脸一脸害羞的回答道：“可能是香辛料吃的比较多吧！所以显得比较年轻。”
　　“看在你这么年轻的份上，我能不能做一些失礼的事情？”
　　林逸突然问出了一个奇怪的问题，不怪林逸，主要是因为……
　　“滴滴滴”
　　“发现气运拥有者‘汐见润’，可攻略。”
　　“看817在你这么会说话的份上也不是不可以.”
　　对于林逸的话语，汐见润先前不是很明白，不然也不会说出这个让自己感到后悔的话了。
　　只见汐见润此话还未说完，林逸直接将站在自己面前的汐见润搂在了怀中……
　　在其惊讶的眼神中低头亲~吻了下来，随后汐见润就不是惊讶了，而是变得极其惊恐……
　　林逸不仅嘴上占便宜，手中的动作也不肯停下，没多久汐见润就发觉到自己xiong~前失守了……
　　“你你你.”
　　半响之后，当林逸松开了她。原本半沉迷的汐见润瞬间清醒过来。一脸恼怒的看着此时仿佛在细细回味的林逸……
　　“我们这是在走心，你不是同意了嘛！”
　　对于汐见润的指责，林逸直接摊摊手一脸无辜的回答道。
　　“胡说……为什么时候答应让你亲……亲我了？”
　　被林逸这么一说，汐见润的小~脸突然涨红了起来，显然对于林逸的无赖感到了百分之一千的愤怒。
　　“没有吗？”
　　“刚刚我问你意见了，你说可以啊！”
　　林逸此话一出口，汐见润此时感觉自己要被气出病了……


第142章 调戏成本能
　　“你……你不讲理……”
　　此刻在电梯内的汐见润俏红着脸对着林逸谴责道。
　　“那你想要怎么样呢？”
　　“要不我让你亲回来？但是你可不能哭啊！”
　　“要不然被别人看到还以为我欺负小朋友呢！”
　　不知为何，林逸看着面前汐见润那副可爱的模样就想要逗逗她……不对，应该是调~戏她……
　　“难不成这就是传说中的一见钟情？”
　　林逸的内心甚至产生了这样的疑惑。
　　要是让其他女人知道林逸的这种想法后，会有一种想要拍死他的冲动，‘什么叫一见钟情？’这明明就是调~戏成本能了。
　　不提林逸脑海中一闪而逝的念头，此刻站在林逸面前的汐见润跺跺脚后，竟然发现自己根本就没有办法将吃过的亏补回来。
　　虽然她对于人情世故处理不来，但是并不代表着她笨。
　　‘什么亲回去’那都是屁话，只会让自己的损失更大罢了。
　　“我说……”
　　林逸刚刚开口，汐见润就吓了一跳直接后退一步靠在了电梯门上面……
　　“你想要干什么？”
　　“别过来啊！在过来我就要叫了。”
　　只见汐见润双手抱胸一脸警惕的看着林逸，一副你在过来一步我就要叫的表情……
　　“嘿嘿.”
　　“就算你发出求救，等人到来的时候恐怕我已经得逞了吧！”
　　只见林逸此刻一脸坏笑的在汐见润那前~凸~后~翘身体上扫视一眼后回答道。
　　“你千万别哭啊！女孩子落泪什么的可不好看了，妆容易花到时候可难看了。”
　　“我刚刚只是和你开玩笑的……”
　　林逸之前的话语可谓是将汐见润吓坏了，甚至双眼中已经弥漫出了泪光。
　　面对这种情况林逸自然就收回了刚刚那猥~琐似的表情，语气尽量平静的让她放松下来。
　　“你骗人……”
　　汐见润对于变脸比自己还快的林逸，哪里肯相信他。
　　“咕~~(snt)b”
　　“我骗人不少，你是指哪方面？”
　　对于此刻不愿将自己眼泪收回去的汐见润，林逸不禁有些头疼的问道。
　　“.”
　　“我根本就没有化妆，怎么可能会哭花脸呢？”
　　‘重点在这？我的老天啊！’汐见润的回答倒是出乎林逸的预料，‘这难道就是天才的思维模式吗？果然是与众不同啊！’
　　林逸的内心虽然没有达到崩溃的阶段，但是至少涨了不少见识。
　　以后对天才动手有更多的借鉴了。
　　“没有化妆？皮肤看起来好~嫩的样子！”
　　林逸故意摆出有些吃惊的样子看着汐见润惊叹道。
　　“我不信……难道香辛料真的有这么大魅力？”
　　本来林逸随后说一句，将话题转移到香辛料上她应该就会平静下来了吧！
　　毕竟在原著中，一说起香辛料她可是相当来精神的。
　　“你怎么能够不信呢！”
　　“香辛料真的很厉害，不信你摸~摸看。”
　　当林逸提到香辛料之后，汐见润确实来精神了。不过让他出乎意料的事，汐见润竟然一脸认真的来到林逸的身边拉起他的手就往自己脸上摸去，原先的被占便宜的事情就像是没有发生过一样。
　　林逸在其脸上细细的抚~摸一阵后，一开始汐见润还没有什么，但是随着时间的推移她发现林逸竟然丝毫没有将手收回去的想法。
　　毕竟是自己主动要求的，单纯的汐见润并没有打断林逸的动作，只是默默的在承受着。
　　不过很快林逸摸不下去……原来滑~嫩嫩还带有丝丝凉意的小~脸蛋，随着他的动作开始逐渐升温，林逸只好将自己的右手收了回来。
　　“多谢款待！”
　　收回右手的林逸，直接双手合十对着汐见润感谢道。
　　“不……不用客气”
　　“.”
　　“啊……讨厌讨厌……”
　　原本还一脸羞涩的汐见润，帅不过三秒就恢复了之前那副气急败坏的模样。
　　“我说润酱……怎么突然有种你今天把一个月的表情包都给用完的感觉？”
　　林逸回想起从汐见润进入这个电梯开始，那一路变化来的表情恼怒、愤怒、羞涩、暴躁、严肃等等，所以才给了林逸这样的错觉。
　　“怎么能够直呼老师的名字？而且还带有酱？？？”
　　就这一瞬间林逸又从新拉起了汐见润的仇恨。
　　“叮……”
　　就在林逸打算回答我也是老师的时候，原本运行的电梯突然停了下来并开始打开电梯门。
　　“润酱，这些旁枝末节我们就不要计较了。”
　　“我现在有个重要的事情想要问你，你知道夏佩尔教授的办公室在哪吗？”
　　在电梯门打开后，林逸拉住此刻想要逃跑的汐见润问道。
　　“你要是放开我，我就告诉你。”
　　正所谓近朱者赤近墨者黑，可能是刚刚和林逸待得比较久的原因，此刻的汐见润智力那是飞速上涨啊！
　　在回答林逸问题前竟然还知道消除自己此刻的威胁……
　　“那好吧！别想着逃跑哦！”
　　“在体力上你应该是比不过我的吧！”
　　对于这一点林逸倒是没有拒绝，要是让个小女生从自己的手中逃掉……那他就白……白活了……
　　“靠！”
　　在林逸转念之间，汐见润的脚上仿佛长了飞毛腿一般……也可以说是被鬼追一般。
　　本来林逸是不在意的，就算是再快自己应该能够追上，但是自己显然低估了她的智慧。
　　走廊内有着众多的房间，她跑到一定距离后直接打开门就跑进去了。
　　“最好这些房间不是相通的，不然就难找了……”
　　林逸在追过去后，下意识的忘记了自己是来干嘛的……


第143章 开门就是惊喜
　　林逸来到汐见润消失的附近，随便选了一个房间拉开门就走了进去……
　　“.”
　　此时站在门口的林逸突然顿住了……
　　打开房门后他才发现里面的不是什么办公室，而是卧室……
　　只见此时房间内正站着一位什么都没穿……不对，应该是披了一层毛巾的有着一头青色头发的少女在听到开门声后，向林逸看来过来……
　　这不是最重要的，擅闯别人的卧室就算了……但还是女人的卧室……还正好被主人抓到这就有点尴尬了……
　　不过还好林逸是那种脸皮很后的人，对于这种情况自然是不怯场。
　　特别是在注意到面前的青发少女文静的看着林逸，眼神中闪现出‘什么事’后，林逸不由的开口说道：“我想问一下夏佩尔教授在哪个房间？”
　　“这一层是女生卧室，你去十五楼找就行了，那里办公室上有铭牌……”
　　对于突然出现的林逸，青发少女不知道为什么并没有惊讶或者生气的模样。只是很……淡定的回答了林逸的问题。
　　“.”
　　林逸在听到青发少女的回答后，嘴角微微露出笑容展示自己友好的一面……
　　“谢.”
　　正当林逸想要说声谢谢就打算关门离开时……
　　“呼.”
　　没有关闭的窗户外突然一阵风吹了出来，恰巧将青发少女身上的浴巾给吹掉了……
　　这一幕的发生让林逸顿时有些吃惊了……
　　“难不成我也有主角模板，这种狗血的事情也能遇到？”
　　像什么开门就有女主没穿衣服啊！神摔啊！之类的林逸当初可是很羡慕的，没想到现在自己也有了这种待遇……
　　“还没看够吗？”
　　“没……”
　　看着青发少女那凹凸有致的身材，林逸在欣赏之余心中不由暗暗的赞叹。
　　所以当青发少女问起后林逸自然是跟随自己内心的想法回答了。
　　“那没关系，请进来慢慢欣赏吧！”
　　青衣少女在听到林逸回答后，不仅没有紧张的将自己的身体包裹起来。而是神情柔和的对着林逸说道。
　　“这是什么情况？”
　　“我没走错片场吧？”
　　“我现在是主角模板状态吗？”
　　说真的林逸自从来到这个世界后，竟然第一次在女人身上表现的如此紧张……
　　“这不太好吧！”
　　林逸虽然嘴上这么说，但是他还是走了进来并将房门给关上了，沉吟一声后同时将房门给上锁了。
　　“你都已经把我看完了，难道不打算负责吗？”
　　“虽然你只是无意，但是必须得娶我。”
　　对于青发少女那坚定的语气，林逸虽然想说一句看一眼又不会掉一块肉，但是想想还是算了，自己不对在先，咱那是喝水不忘挖井人……
　　“结婚什么的还太早了，我们应该先彼此了解一下。”
　　林逸一本正经的说道，虽然眼神可以正大光明的看，但不代表语气就能不正经……艳遇那都是来自不易的……特别是长得漂亮，身材超正的。
　　可惜林逸刚刚那正义的言辞就被打败了，同时他也确认了自己此刻确实拥有主角模板了。
　　“那先找个地方坐……”
　　青发少女在环视房间内只有一张桌子一张椅子后，接着说道：“那我们还是去床~上慢慢聊吧！我也站累了。”
　　青发少女说完连地上的浴巾都不捡，直接扭过身子向着隔了一道门的床~上走去……
　　“系统，出来晒太阳了。”
　　林逸还是想再三确认一下，别到时候这是什么人弄出来的阴谋……那就有些蛋疼了。
　　“.”
　　“本系统不需要晒太阳.”
　　“系统问你个事。”
　　林逸直接无视系统的抱怨问道。
　　…………9<ì：!≯*亻・
　　“说吧！”
　　“我现在是不是有主角模板？”
　　林逸一脸期待的问道。
　　“宿主你有点傻。”
　　“怎么说？”
　　系统一回答林逸的脸色就黑了……
　　“在这个世界，主角模板能有世界之主模板强大，哪怕是伪世界之主的模板也碾压本世界内的一切模板。”
　　系统回答后，林逸发现自己确实有点傻。
　　自己可是要成为世界之主的男人，在乎毛的主角模板啊？
　　等成为世界之主想主角模板这种东西那不是想给谁就给谁，简直高了不知道多少个档次啊！
　　“那今天发生的事情只是意外喽！”
　　随后林逸又一次将目前的情况让系统分析一下……
　　“屏蔽世界意识……”
　　“连接世界运行库.”
　　“当前讯息查询中.”
　　“信息查询完毕。”
　　“数据运行正常，并无危机。”
　　很快系统就给出了答案。
　　说真的，要是明着来林逸那是绝对的无所谓啊！但要是来阴的那就有些烦人了。不过林逸面带这种情况基本上会选择将目标打死打残。
　　“行了，我还有正事。拜拜”
　　当系统解决林逸的疑惑后，林逸直接结束了与系统的对话……
　　正巧这时门内也传来了少女的声音……
　　“快进来啊！难不成你怕了？”
　　面对如此邀约，作为一个男人能够拒绝吗？
　　虽然不知道别人会怎么想，但是林逸认为自己不傻。这是上天交给自己的考验怎能辜负呢！
　　“我来了……”
　　林逸兴奋的回了一句，就大步的朝房间内走了进去……
　　此刻被名字都不知道的少女迷住的林逸，现在是彻彻底底的忘记了自己来到这栋楼的原因了……
　　嗯！也有可能是命运的安排……


第144章 我只是个不懂得拒绝的男人
　　“你可以看、可以摸，但是最后一步是不行的。”
　　青衣少女在看到林逸兴奋的爬上~chuang后，先一步告诫道。
　　“这些都是小事。”
　　林逸直接答应道。
　　先答应再说，至于之后的事情会怎么发展……撒！谁知道呢！
　　“我先介绍一下自己吧！”
　　在林逸过来后，原本不是很在意的青发少女突然有些紧张起来……
　　其实很正常，吹牛逼很轻松但要是真的去吹的话，谁那么没脸皮？
　　说起来容易，做起来难嘛！
　　“不急，我先躺舒服了再说。”
　　林逸靠在chuang头动了动，随后将旁边的少女搂了过来……并没有直接下手而是示意她继续说。
　　“我叫纪之国宁宁，高等部2年级学生”
　　“我家里……”
　　就当少女……纪之国宁宁打算继续说下去的时候，林逸直接伸手堵住了她的嘴……
　　“我只要知道你的名字就知足了，其他的信息以后在慢慢了解。”
　　“我也介绍一下自己吧！”
　　就当林逸打算将自己的情况介绍一下的时候，却听纪之国宁宁说道：“我知道，远月最嚣张的插班生，传说中的鬼畜王，带给远月女生灾难的恐怕人物--林逸。”
　　当纪之国宁宁口中说出一系列的称谓后，林逸不禁有些蛋疼了。
　　“这都是谁传的谣言，肯定是因为我是好男人所以嫉妒我。”
　　“可是没听过什么好男人第一见到女孩就要爬上她的chuang.”
　　纪之国宁宁的一句话就将林逸噎住了。
　　“我只是一个不懂得拒绝的男人罢了！”
　　对于纪之国宁宁的埋汰林逸不由弱弱的回了一句。
　　“天色也不早了，我们还是早点休息吧！”
　　林逸直接无视刚刚升起的太阳，将纪之国宁宁搂在怀中说道。
　　“能不质疑我的智商吗？”
　　纪之国宁宁一眼就看出了林逸的想法，不过却没有生气。只是用嘲讽的眼神看着林逸……
　　“唔……”
　　在纪之国宁宁诧异的眼神中，林逸直接对着她那清甜的红唇亲了上去……
　　慢慢的气氛开始升腾起来，原本就没有穿衣服的纪之国宁宁更是让林逸心中的热火直冒，一副快要自燃的模样……
　　“不行……”
　　本来一直随着林逸摆~弄的纪之国宁宁突然阻止了林逸的动作，在她的计算中如果林逸在继续下去的话，要不是他被浴火折磨的死去活来，要不两人发生关系……
　　所以她及时的阻止了林逸接下来的动作。
　　“再继续下去就危险了。”
　　纪之国宁宁在叫停林逸的动作后，抬起她那绝美的面庞认真的看着林逸说道。
　　“宁宁，你是三无少女吗？”
　　“感觉你对什么都显得十分平静，如果我这时候来强的你恐怕只会责骂两句了事吧！”
　　林逸平息了一下心中刚刚燃起的热火后，表情有些古怪的看着纪之国宁宁问道。
　　“‘三无少女’指内心封闭的年青女子，“三无”是“无口、无心、无表情”的简称。无口指少言寡语，即使说话也就是最简单精练的回答；无表情指没有表情，看不到悲伤也看不到喜悦，看不出内在的心理情绪，有些冰冷且不为外界所动的感觉；无心指无法了解其内心的感情~色彩，并非说“三无少女”是没有心灵的。”
　　“但是不巧的是我并不是你想象中的三无少女，你可以理解我比较嫌麻烦或者说比较懒！”
　　“但不代表我不会生气，如果你现在不把手从不该放的地方拿开的话，我大概会非常生气……”
　　纪之国宁宁说着说着脸色突然红~润了起来，原本平静的脸庞画面一变，目光有些锐利的盯着林逸威胁道。
　　“嘘嘘.”
　　“只是手摆错地方罢了！”
　　被纪之国宁宁一警告林逸赶紧将手从被窝中拿了出来，有些心虚的吹起了口哨……
　　“你心虚了吧！”
　　纪之国宁宁对于林逸的辩解直接白了他一眼说道……
　　随后，在林逸诧异的眼神中，纪之国宁宁挣开他的怀抱，走到chuang边开始穿起了衣服……
　　“今天就到这吧！”
　　“我也大概对于你……嗯！完全没有节操的家伙有了一定的了解。”
　　“慢走不送……”
　　穿上一件睡衣的纪之国宁宁走到chuang边对此时还莫名其妙的林逸说道。
　　“哈.”
　　“你这是打算吃干抹净不认账？”
　　被纪之国宁宁的搞蒙的林逸不由有些愤怒的问道。
　　“没有，在无意中被你占便宜是事实。”
　　“正好最近我有点麻烦事需要一个挡箭牌，所以……”
　　纪之国宁宁神色淡定的解释道。
　　“嗯哼！”
　　“如果是一般的主角此时可能脸色一阵羞~愧，还以为自己的魅力无可抵挡……”
　　“当发生这么尴尬的事情后，肯定气愤的离开……”
　　“最后再被你以各种理由要挟，最后来达到你的目的。”
　　“但是，对于我来都是浮云……0.1”
　　“只是因为我是一个不懂得拒绝的男人，所以当你邀请我上~chuang的那一刻起命运已经注定了。”
　　林逸冷笑一声后，慢慢的解说了刚刚发生的一切，纪之国宁宁也没有反驳只是不时的点着头……
　　当听到林逸最后一句话后，纪之国宁宁本能的感到了一丝不妥，好像真的遇到了引狼入室的事情了……
　　随后果然不出其所料，她那一件最喜爱的半透明粉红色的冰丝睡衣，瞬间被林逸撕了开来……
　　对于原本一直把握事情动态的纪之国宁宁来说，现在的一切朝着不明的方向开始发展了……特别林逸再一次看到自己半~裸状态的身体之后……


第145章 游泳馆的再次相遇
　　距离上次的艳遇已经过去好几天了……
　　不过也正是因为在那件事上耽搁太久，导致那个助教任务泡汤了……
　　虽然没有开除教师职务，但是错失了养成类游戏的机会这让林逸痛苦万分……
　　但也不是没有收获……
　　“支线任务：攻略纪之国宁宁”
　　“任务要求：强吻、袭xiong、强推”
　　“任务完成：已完成”
　　“任务奖励：5550（有时候艳福来到就是如此之快）”
　　对于纪之国宁宁这件事上，林逸也不是那种穿上裤子就不负责的人。反正自己的女人也不少多她一个应该没有啥问题……大概吧！
　　“纪之国宁宁……总感觉在哪听过??”
　　极星寮内，此刻显得寂静无声。
　　因为暑假已到，所以都已经各回各家各找各妈了……
　　此刻林逸的身边也只有一个峰崎在守候着，不同于其他人她不是厨师不需要去研究所谓的料理，自从不用操心生意，29再加上林逸的滋润她越来越容光焕发了……
　　“主人，你说的应该是远月十杰中的第六席的那个青色发系的少女吧！”
　　在林逸躺在chuang~上喃喃自语的时候，正与他相拥而眠的峰崎突然开口提醒道。
　　“咦！好像真是，我说咋那么眼熟呢！”
　　“不过你怎么知道？”
　　被峰崎这么已提醒，林逸大脑中这才恍然大悟想起自己从哪看到过这个名字了……
　　不过对于峰崎如此清楚不禁有些好奇了。
　　“没什么，自从闲下来后有些无所事事所以向文绪阿姨要了一些远月学园的资料……”
　　“毕竟有时候情报掌控还是非常重要的，不至于一脸茫然嘛！”
　　“我只是希望在空闲之余能够帮上主人罢了！”
　　峰崎将颔首埋在林逸的xiong~前，语气慢悠悠的说道。
　　“看来我还得好好奖励奖励你了……”
　　峰崎的一番话不禁让林逸有些感动，于是他翻身将峰崎压倒在身下后，面容上带有坏笑的说道。
　　“主人，才刚刚结束……你还行吗？前往不要累垮了身体。”
　　“你也太小看我了，今天我就让你见识见识我的厉害……”
　　“雅美蝶……”
　　――
　　远月学园，特殊建筑……游泳馆……
　　今天闲来无事的林逸在一色慧这位前辈的指引下，来到了远月学园暑假圣地……游泳馆。
　　在来之前……
　　“林逸君，今天打算干啥啊？”
　　吃午饭时，一色慧突然对正在吃饭的林逸问道。
　　“无聊中……”
　　“想要出去找点乐子，但是太热了……”
　　林逸脑海中闪过一系列想要做的事情，可是在考虑到这个大热天后，他完全打消了自己的想法……还是老老实实的带着舒适的宿舍比较好.纟
　　“要不我介绍给你一个好地方！”
　　只见一色慧突然神秘兮兮的说道。
　　“说来我听听。”
　　看到嗯……有些贱贱的一色慧，林逸不由来精神了。
　　“远月学园这么大，恐怕林逸君还没参观完吧！”
　　“就是不知道林逸君知不知道其中有一个大型的游泳馆建筑！”
　　一色慧此话一出，林逸双眼开始放光了……
　　一说到夏天，男人们会想起什么？
　　‘沙滩……海水……以及比基尼……’
　　那么对于林逸来说，去游泳馆还是个不错的选择呢！
　　“现在暑假有人吗？”
　　林逸不由问出了自己最关心的问题。
　　“自然有人，有各种原因没有回家的初中生、高中生，甚至还有处理事务的各科美女教师……等等”
　　这么已解释林逸不在犹豫了……
　　-----
　　“啊！这真是个美~妙的世界啊！”
　　一走进游泳馆，林逸看着来来回回不断走动的美~妙身躯惊叹一声。
　　“主人，我们去换泳衣吧！”
　　“自从上次逛街买了之后还没用过呢！”
　　峰崎晃了晃手中的袋子对着林逸说道。
　　“走吧！”
　　林逸回了一句就带着峰崎向着写有更衣室的方向行去……
　　来到更衣室前，并没有所谓的男左女右，而是一个个独立的小房间……
　　能设计成这样显然当初是考虑到个人隐私问题，有时候哪怕是同性在一个更衣室内也不怎么安全……
　　“主人，那个更衣室有人。”
　　当峰崎看到林逸朝着一间更衣室走去的时候，不由的提醒道。
　　“我知道，不过是看到一个熟人罢了！”
　　林逸对于峰崎的提醒摆了摆手显示自己很清楚……
　　“咔！”
　　那个所谓有人的更衣室，它的门竟然没有反锁直接被林逸打开了……
　　――
　　“哎呀！今天休息一天……”
　　“这么热的天，去游个泳吧！”
　　最近一直在忙活，甚至前段时间的遭遇，让汐见润有些时候还要打起精神预备随时会出现的林逸，可谓是心力交瘁……
　　于是，有了这个想法。
　　来到游泳馆的她一直怀有满心欢喜的神色，所以对于周边的观察不由弱了很多，连林逸在其身边经过都没有发现……
　　“最近好像又成长了一些，好麻烦啊！”
　　在汐见润高高兴兴的走进更衣室后，脱完衣服的她发现自己去年买的泳衣已经完全穿不上了……这不禁让她有些扫兴……
　　就在这时……
　　“是不是不好穿？”
　　“需要我的帮忙吗？”
　　一个让她十分惊恐的声音从背后传来……
　　“润酱，我们又见面喽！”
　　当汐见润咽了咽口水紧张的转过身来时，不出她意料，在她身后出现的正是林逸……
　　“你……你不要乱来……”
　　“我可是会叫的……”


第146章 命运的安排
　　林逸对于汐见润的威胁丝毫不在意……
　　“你叫啊！就算你叫破喉咙也不会有人来救你的。”
　　“但是在你叫过之后，能不能保住你的贞~操~我就不保证了。”
　　随后，林逸更是以欣赏的眼光在汐见润那丰~满迷~人的身体上来回扫了个遍……
　　“呀！”
　　抱头……哦！不对，应该是抱xiong下蹲……这是一招女生天生就能领悟的技能……
　　只见汐见润注意到林逸的目光后，顿时尖叫一声蹲下了身子。
　　“我说你的反应是不是有点慢？”
　　看到此刻才反应过来的汐见润林逸不由吐槽道。
　　“你……你想怎么样？”
　　汐见润正了正脸色，微微的驱逐自己那恐惧的神色后，向着林逸问道。
　　“什么我想怎么样？”
　　“我只是在看到熟人过来打个招呼罢了！”
　　“不要把我当成没有节操的痴~汉好吗？”
　　对于汐见润的提问，林逸不禁没有提出要求，反而一脸正气的对着汐见润说道。
　　“打招呼？在这个时候？”
　　“你当我是笨蛋吗？”
　　对于林逸的辩解，汐见润低头看了一下自己现在的情况不由没好气的吐槽道。
　　“这些都是小事……”
　　“这不是小事好吧！我的便宜都让你占完了。”
　　“.”
　　林逸做了个暂停的手势，表示自己有话要说。
　　“我们现在是不是先将你的泳衣穿好，毕竟一直暴露春~光是不对的，很容易引人犯罪的。”
　　林逸看着被汐见润扔在脚下的泳衣说道。
　　“可是这件泳衣的尺寸小了，我穿不上了…”
　　对于林逸的话，汐见润有些沮丧的摇了摇头说道。
　　“等等……被你绕昏了。什么叫我们？是我自己，你还不快出去。”
　　前一句话刚说完，汐见润反应过来了。她什么时候需要林逸帮自己穿了？这个色胚根本就是没安好心……这一点她还真是说对了……
　　“我刚刚进来的时候好像看到这里面有泳衣专卖，要不我替你买一套？”
　　林逸建议的问道。
　　“谁要你买，我自己会去买。”
　　汐见润直接打断了林逸的想法。
　　“可以，你自己去买吧！”
　　林逸双手一摊表示自己没有意见，甚至挪开身子将房门让了出来……
　　“.”
　　“怎么啦？还有什么问题吗？我没有阻止你出去啊！”
　　林逸看着半天没有动静的汐见润不由疑惑的问道。
　　“我……我衣服还没穿呢！你不应该先出去嘛！”
　　汐见润眉头微皱的看着林逸有些不满的说道。
　　“没关系，我不介意的。”
　　林逸一脸大度的说道。
　　“可是我介意……”
　　此刻林逸的无赖等级在汐见润的心中直线上升……已经达到快要爆表的极限了。
　　“看都看过了，还在乎多看几眼？”
　　林逸有些诧异的问道。
　　“你到底想怎么样嘛！”
　　汐见润实在没办法只好摊开话题……
　　“其实也没什么，只是上次你放我鸽子让我有一点点的不爽，我抱着喝水不忘挖井人的理念只好从你身上找回来……”
　　林逸在汐见润摊牌后，没有生气只是静静的环抱着胳膊看着她说道。
　　“正所谓念头不通达……那可是容易引起心魔的。”
　　“为了以后不会成为鬼畜王，所以我只好牺牲你了……”
　　对于林逸一本正经的话语，汐见润听到后都忍不住想要膜拜了……到底是什么样的脸皮才能够承受威力如此巨大的语言和压力???
　　“你不会是特意跟踪我的吧！”
　　林逸的话语不由的让汐见润想到了这个可能……
　　此刻汐见润的心中更是暗暗后悔道：“只知道就带着叶山君一起过来了，也不至于被这个家伙堵住了。”
　　汐见润由于怕在这个秋季选拔比赛即将到来之际打扰到他，所以并没有邀请他一起来游泳馆……
　　要是知道会发生这样的事情，她……好吧！她还是不希望打扰到叶山亮，毕竟他的努力汐见润一直看在眼中……
　　“那道不是，因为这是命运的安排。”
　　林逸有些装逼似的说道。
　　就在林逸和汐见润在房间内激烈对话的同时，在门外已然等候多时的峰崎开口问道：“主人，你弄好了吗？”
　　“峰崎，你也进来吧！”
　　听到峰崎的话语后，林逸这才想起来自己好像把她还丢在门外的。不过现在既然已经确定了更衣室是谁，自然是要让峰崎也进来了。
　　“咔！”
　　在得到林逸的命令后，峰崎提着手提袋从外面走了进来……
　　“这是什么情况？”
　　“主人，你打算玩监禁不成？”
　　峰崎走进来后看着此刻半蹲在地的小女孩-汐见润不由好奇的问道。
　　“不过，会不会太鬼畜了？”
　　“这只是个初中生吧！”
　　虽然对于林逸的事情峰崎不想提太多的反对意见，但是也不能让他在这条邪恶的道路上一路到底啊！
　　“呜呜呜.”
　　“姐姐，救命啊！”
　　听到峰崎有些不忍的话语后，汐见润不由眼神一转，立马泪水哗啦啦的对着峰崎哭泣道。
　　“主人，这.”
　　“.”
　　看着峰崎那不忍想要求情的画面，林逸额头冒出了一阵黑线……
　　不过林逸并没有多说什么，只是来到汐见润的面前……
　　吓得她直接止住了泪水……
　　“你想干嘛？”
　　“你现在站起身来，我今天就放过你。我的人品还是有保障的。”
　　“我不信。”
　　汐见润可不相信林逸如此无耻的人还有人品这种珍贵的东西……


第147章 宁宁的吃货同伴
　　十杰办公楼……
　　自从纪之国宁宁被林逸强行占有后，她最近的心情不知为何一直定不下来……
　　脑海中全是林逸那天的影子……
　　这也导致原本喜欢看书的纪之国宁宁老是将手中的书籍重复的翻来翻去……
　　不过这一切都被另一个女孩看在心中……
　　“宁宁，你最近怎么心事重重的模样?”
　　在纪之国宁宁身旁一位此刻手拿冷饮真正享受的红发少女不由的向着总是无意识翻书的纪之国宁宁好奇的问道。
　　“啊！怎么啦??”
　　纪之国宁宁一直沉浸在自己的世界之中，并没有注意到自己身旁有人在说话……
　　直到红发少女皱眉的停下手中的冷饮在其面前晃了晃后，这才将她的注意力吸引了过来……
　　“你的魂都丢了，不会是在想男人了吧？”
　　对于纪之国宁宁反过来提问，不由让少女满脸的无奈……
　　“小林学~姐，你是怎820么看出来的?”
　　纪之国宁宁对于身旁少女的话语很是吃惊，不由疑惑的问道。
　　“这还用研究？作为吃货的我都能一眼看出来，你以为能瞒住谁？”
　　对于纪之国宁宁的问话，少女抬头tingxiong一脸神气的说道。
　　“说吧！到底是什么人让我家的宁宁春~心大动?”
　　话题一转，被称为小林学~姐的红发少女不由对\(^o^)/纪之国宁宁的对象感兴趣了。
　　“小林学~姐你知道林逸吗？”
　　纪之国宁宁在沉吟一下后，语气有些平淡的对着红发少女问道。
　　“什么什么?你竟然对林逸.”
　　纪之国宁宁才说出林逸的名字，红发少女顿时大叫一声，有些不可思议的看着纪之国宁宁。
　　“我劝你还是放弃吧！他可是脚踏N只船的存在，跟着他你就是倒了八辈子的霉了。”
　　红发少女在吃惊过后连忙对着纪之国宁宁劝解道。
　　“已经来不及了，我前段时间已经掉坑里了。”
　　对于小林学~姐的好心劝解，纪之国宁宁语气之中颇为无奈的说道。
　　“你们不会是已经?”
　　听到纪之国宁宁的话语后，红发少女觉得自己今天‘惊’吃得太多了……
　　随后，她不由的将手中的冷饮一口咬在嘴中，两只手一个比划一一个比划圈，来回的活动的问道。
　　“小林学~姐，恭喜你，你又猜对了。”
　　纪之国宁宁诚实的点了点头，语气颇为无奈的回答道。
　　“你这个死丫头，怎么那么容易认命呢！”
　　听到这里红发少女不由有些生气了。
　　“小林学~姐要是遇到当时的情况恐怕也不会有什么两样吧！”
　　对于红发少女的责备，纪之国宁宁并没有生气，而是直接回道。
　　“胡说，谁能够不经过我的同意就随便动我?”
　　“我小林龙胆可不是吃素的……”
　　对于纪之国宁宁的话语，红发少女……应该是小林龙胆一阵自信的说道。
　　“小林学~姐，就算你作为远月十杰第二席，但有的时候你只能身不由己。”
　　对于远月十杰第二席小林龙胆的话语，纪之国宁宁很明显就是不信任，她还没想到过什么样的人才能在林逸这个流氓的掌心中逃脱……
　　“哼哼！那到时候就等着瞧吧！”
　　小林龙胆这个挑衅的话刚一说完，纪之国宁宁就打击道:“其实在你说出这句话后，你离沦陷就已经不远了。”
　　“切，不说这个了。”
　　“我问个比较隐私的问题。”
　　在结束前一个话题后，小林龙胆突然冲到纪之国宁宁的面前用她那美丽迷~人的金色瞳孔看着……
　　“你还是别问了，既然都是隐私了我还说啥？”
　　还不等小林龙胆问出到底何事，纪之国宁宁直接一脸拒绝的说道。
　　“G.”
　　对于纪之国宁宁那毫不犹豫的拒绝，小林龙胆不由失望看着此时脸色淡定的纪之国宁宁。
　　“算了，为了让你打起精神来。”
　　“我们一起去游泳馆吧！痛痛快快的玩个水，忘记让你感到烦恼的事情。”
　　沉寂不过三秒，小林龙胆的兴趣又来了。
　　“应该是游泳馆里面的美食吸引了学~姐的注意吧！”
　　对于小林龙胆这个吃货很了解的纪之国宁宁毫不犹豫的拆穿了她……
　　“你这个学~妹怎么这么不可爱，不知道给学~姐我留点面子吗？”
　　听到纪之国宁宁的话语后，小林龙胆直接双手叉腰对着她抱怨道。
　　“小林学~姐，还去吗？”
　　纪之国宁宁直接一句话就打断了她。
　　“去……”
　　对于吃货来说，吃永远排在第二位，至于生气爱排第几就排第几，这点完全无所谓(st)……
　　远月游泳馆……
　　某更衣室中……
　　“看来我不拿出点手段来，你是不知道我的厉害了……”
　　林逸看着此时蹲在地上的汐见润不由威胁道。
　　“你就死了这条心吧！我是不会从了你的。”
　　对于林逸的威胁汐见润毫不在意，语气十分硬气的说道。
　　“如果连你这只小萝莉都搞不懂，以后我还怎么在女人群里混。”
　　林逸看着软硬不吃的汐见润，冷笑一声说道。
　　“讨厌，都说我不是萝莉了。”
　　“我可是远月的教授诶！你在这样我就开除你……”
　　说完这句后，汐见润突然来精神了。自己竟然把最重要的依仗给忘了……
　　“咦！没错啊！”
　　“我是远月的教授啊！开除一个不听话的学生应该可以啊！我为什么要怕他?”


第148章 意外偶遇
　　“我警告你，我可是远月的教授……”
　　“你要是敢对我做出什么事，到时候就开除你……”
　　由于自己身份而自信起来汐见润不由对一旁的林逸威胁道。
　　“开除啊！”
　　“确实挺吓人的。”
　　在汐见润开口威胁后，林逸不禁赞同的点了点头。
　　“哼哼，现在知道怕了吧！那你还不快离开。”
　　汐见润在感觉自己抓住林逸的弱点后，语气不由神气了起来。
　　“润酱，我现在有个很重要的~问题想要问你。”
　　林逸的脸色上没有丝毫的担忧，只是淡定的向汐见润说道。
　　“不许叫我润酱，你要对我尊敬点.”
　　听到林逸亲~密的称呼后，汐见润不由有意见了。
　　“你有什么问题就问吧！汐见教授会大方的告诉你的。”
　　仿佛已经胜券在握的汐见润不由大气的说道……要是不保持下蹲的状态话，确实威严满满的。
　　“没什么，就是一个小问题。”
　　“润酱，你认识我吗？”
　　林逸面怀微笑的问道。
　　“你不就是……你是谁来着？”
　　说到一半汐见润愣住了，她好像不认识面前的这个到底是什么人。
　　“呜呜呜.”
　　“被欺负了这么久我竟然到现在还不知道他是谁.”
　　“那我怎么威胁他呀？”
　　汐见润内心不由悲叹道。
　　“”
　　“主人你们在这玩什么呢？”
　　“她难道就是远月最年轻的汐见润教授?”
　　峰崎随着林逸和汐见润的对话，不由的判断出了汐见润的身份……
　　本来汐见润蹲在地上，峰崎并没有认真的观察，所以没有第一时间认出来，但是通过两人的对话，峰崎很明白此刻的汐见润已经栽倒在林逸的手里了……
　　至于何时拿下?该占的便宜都占完了，距离沦陷还远吗？
　　“明明是润酱的泳衣不合适，我打算给她买套泳衣，只是没想到她连做好人的机会都不给我……唉！”
　　林逸抱怨完后，不由哀怨的叹息了一声……
　　“主人，我该相信你吗？”
　　峰崎有些无语O_O&quot$…的看着林逸问道。
　　面对时时不肯罢休的林逸，汐见润不由的选择了妥协……
　　在其极其羞涩的神色中让林逸为她量出了自己的尺寸……
　　量到最后就不是羞涩了，而是羞愤……
　　在什么工具都没有的情况下怎么量？当时的林逸不顾汐见润的反对亲手……没错就是用他的两双手在汐见润的身上替她量着尺寸……
　　现在的汐见润真的是有一种完全被玷污的感觉……妥妥的失去了活下去的勇气……嗯！在打倒林逸这个大魔王之前……
　　“你们在这稍等，我去去就来.”
　　“真香，今天不用洗手了……”
　　林逸在对两人打了声招呼后就向着门口走去……
　　甚至离开时，在汐见润羞愤的目光中林逸将手放在鼻间轻闻后，坏笑的说道。
　　“去死吧！”
　　都已经被占完便宜了，汐见润哪里还顾得上此时没有穿衣而导致春~光乍泄的身体，直接抓起身边的泳衣就朝林逸扔过去……
　　“我的后半生将是黑暗的深渊……为什么感觉这比才波诚一郎前辈带来的伤害更大.”
　　曾经的汐见润也是极星寮的一员，当时在加入极星寮后，特意被同为极星寮成员又比自己大一届的才波诚一郎，也就是幸平创真的父亲……现在的幸平诚一郎所照顾……
　　各种黑暗料理那是层出不穷，一直拿汐见润试吃……这让品尝的汐见润留下了相当严重的心灵创伤……
　　…………9<ì：!≯*亻・
　　此刻暗自蹲在角落里的汐见润回想起在自己学生生涯中留下难以磨灭的心灵创伤，然后再与林逸一对比好像都不是什么事……
　　“宁宁，你怎么啦？”
　　此时拉着纪之国宁宁在游泳馆乱逛的小林龙胆突然发现她有些心不在焉的样子，不由关心的问道。
　　“我好像看到林逸了。”
　　纪之国宁宁有些不确定的说道。
　　“哪呢？哪呢？”
　　听到纪之国宁宁的话后，小林龙胆不由双眼放光感兴趣的问道。
　　“那边……”
　　顺着纪之国宁宁的手指向前望去，却发现她所指的竟然是一家女士内衣店……
　　“宁宁，你不会是想他想疯了吧？”
　　“他应该是男人吧！他会好意思进女士内衣店?”
　　小林龙胆有些怀疑→→的看着纪之国宁宁问道。
　　“嗯.”
　　“以他的厚脸皮别说进女士内衣店，就算进女士更衣室都有可能……”
　　纪之国宁宁在沉吟一声吼，肯定的回答道。
　　“既然如此，那我们去看看吧！”
　　“我还没见过如此厚脸皮的男人呢！”
　　听到纪之国宁宁这么说，小林龙胆的兴趣不由再次提起来了。
　　“你不是对吃感兴趣吗？现在怎么对男人感兴趣了？”
　　“要知道当你对一个男人感到好奇时，那就是沦陷的开始.”
　　纪之国宁宁一本正经的向小林龙胆劝解道。
　　“这个就不用当心了……”
　　“只要他能做出征服我胃的料理，沦陷什么都不是事。”
　　小林龙胆满不在乎的回答道。
　　“行了，在不过去他就不见了。”
　　当纪之国宁宁还想说些什么时，匆匆忙忙的小林龙胆直接拉着她快速的向着那一间女生内衣店跑去……


第149章 即将入坑的汐见润
　　等到两人赶到的时候，女士内衣店里已经没有了林逸的身影……
　　“这家伙怎么溜得这么快？”
　　在失去感兴趣的目标后，小林龙胆不禁有些不高兴了，满脸的抱怨……
　　“既然没有见到那就等下次吧！”
　　“反正他也跑不掉。”
　　相比于小林龙胆，纪之国宁宁倒显得悠闲了很多，并没有在意……
　　“算了，你说的也对。”
　　“我们还是先去吃东西吧！”
　　既然连宁宁这个女主人都不急自己急个啥，再说了林逸待在极星寮想要见他随时去就好了呗！
　　所以小林龙胆立马将注意力转移到了零食上来……
　　话说另一边，林逸在帮汐见润买了一套性~感的粉色吊带泳衣后，本着送佛送到西的理念亲自给她换上……
　　这中间少不了林逸的动手动脚，以及汐见润的反抗，本来二三分钟的事情愣是被两人玩了近半个小时……
　　事后，汐见润一合计发现自己亏的更大了……本来只是占几分钟的便宜就会结束，但是随着自己的反抗，被占便宜的时间却是瞬间延长了很多倍……
　　今天是一个神清气爽的一天……
　　这只是对于林逸来说……
　　相比于高高兴兴回极星寮的林逸，此刻的汐见润完全是一副被玩坏了的模样……
　　今天对于汐见润来说就是个灾难日……
　　原本以外在更衣室里已经是最痛苦的回忆了，谁曾想灾难才刚刚开始……
　　类似于教她游泳，林逸在这种时候手就会自觉的放在不应该放的地方，一旦汐见润抱怨那么林逸就会挑战下一个禁地……
　　这些都是小事，最让其惊恐的是有一次林逸差点没忍住在水中办了自己……
　　最后要不是林逸看到自己快要哭出来的面孔，恐怕她真的要成功在泳池中成功由少女脱变成女人了……
　　“润酱，今天玩得开心吗？”
　　“明天继续不？”
　　林逸伸手抱起此时已然被林逸玩弄到瘫软的汐见润，在其耳边轻声的问道。
　　“有一股莫名的忧伤徘徊在心间，我现在只想离你远远的。”
　　汐见润躺在林逸的怀中，一脸无神的说道。
　　“既然这样，那我明天就放过你了。”
　　林逸此话一出，汐见润就来精神了。不过对于林逸人品的了解，他的话还是不能全信的……
　　“真的???”
　　汐见润双眼泛着神采询问道。
　　“那是自然，不过.”
　　林逸确定的点了点头，在说完前一句后画风突然一转……
　　“不过你今天的时间已经被我预定了.”
　　“峰崎，我们回去吧！”
　　林逸没有放开汐见润，直接将她抱着衣服也不换，招呼自己的小女仆峰崎一声后就像游泳馆外走去……
　　……
　　此刻，汐见教授的研究室……
　　“还差一点我特制的混合香辛料就能研究成功了……”
　　只见整个房间内摆满了各种黄色粉末，一股股香气不停的在整个房间徘徊着……
　　这些都是汐见润多年来所研究的香辛料，而此刻正有一位银色短发男子拿着手的试管不停的在调配些什么……有时嘴边还喃喃自语。
　　“润，等我调制好了就给你做晚餐.”
　　这个银发男子就是汐见润的助手-叶山亮，一个拥有者神之鼻的家伙……
　　他能够轻易的分辨出这种香辛料的品种、品质等，所以当初汐见润在外游学时，特意将其带回来进行培养……
　　他倒也没有让汐见润失望，在料理这方面非常的出色，受到汐见润的感染更是对香辛料情有独钟……
　　叶山亮像平时一样对着身后说了一句，好似汐见润就在身后一般……
　　可是等了好久叶山亮都没听到回话不由停下手中的动作，转过身来向后看去……
　　这时的他才发现汐见润根本就不在这里……
　　“奇怪，天色都已经快黑了。她能去哪呢？”
　　叶山亮此时有种莫名的紧张，好似有什么东西快要失去了……
　　对于第六感他没有丝毫的迟疑，直接放弃了快要完成的混合香辛料，将手中的试管往桌上一扔就朝门外跑去……
　　――
　　此刻正在被叶山亮当心的汐见润正被林逸霸道的搂在怀中，坐在车里向着极星寮疾驰而去……
　　“叮铃铃……叮铃铃……”
　　一阵普通的手机铃声突然从汐见润的手提包中传来……
　　原本被林逸玩弄的还有些恍惚的汐见润突然被这阵铃声惊醒了……
　　“已经这么晚了，能让我回去吗？”
　　“不然叶山君会担心的。”
　　手提包内的铃声让汐见润自然而然的想到了是叶山亮打过来的电话，在这个时间段恐怕也只有他了吧！
　　“回去是不可能了，为了以后的自由，你今天的时间归我支配……”
　　林逸义正言辞的拒绝了汐见润的要求。
　　“既然你的那个助手担心你0.1，那你就和他说一声不就行了。”
　　“就说你今天有事不回去睡觉不就行了。”
　　林逸其实还是很通情达理的，只见他将汐见润手提包的手机拿了出来，在看到手机上显示的是‘蛮不讲理的叶山君’后，就直接将手机递给汐见润说道。
　　“真的吗？”
　　“今天过后你就不再欺负我了？”
　　对于林逸给出的说法，汐见润眼中不由闪过了希望……
　　能从林逸这个大恶魔的手中逃脱就在好不过了……
　　“自由？又是一个要掉入坑中的女人。”
　　在前面充当司机的峰崎在听到汐见润那询问的话语后，不禁摇头叹息道。


第150章 暑假结束
　　“你个骗子！”
　　一张chuang上汐见润伸手将旁边的被子拉到自己的身上，一脸羞愤的看着此时光膀子的林逸咒骂道。
　　“说话要讲证据，我骗你啥啦！”
　　林逸靠在chuang头一脸不解的看着此时面色潮.红的汐见润问道。
　　“当然是骗我的色了，明明说要放过我的没想到你竟然对我做这么过分的事情.”
　　汐见润在感受到身体的酸软后，气鼓鼓看着林逸一副想要吃掉他的模样……
　　“嗯哼 (s^t)！”
　　“也不知道昨晚是谁一直叫嚣着‘我要，我要，我还要’.”
　　林逸直接回了一句让汐见润瞬间大脑短路的话语来。
　　昨晚，月色明亮……
　　单纯的汐见润在饿了一天后，同意了林逸的邀请……漫漫长夜无心睡眠，聊聊人生谈谈理想……
　　这是林逸的原话，在汐见润翻译过来就是，赏花，赏月……品尝美食。
　　林逸29还特意下厨做了几道菜，让汐见润吃的那是相当满意，在林逸的怂恿下也不禁喝了几杯Y凉子的特酿……
　　喝酒后，特别喝醉了总会发生点什么不是……
　　特别是汐见润的身旁还有林逸这个大恶魔环视在侧……
　　“我不管，昨晚我喝断片了，这些肯定都是你乱编的.”
　　“我可是淑女怎么会做那样的事情。”
　　汐见润俏脸一红，随后一副我不相信的模样……
　　“没关系，我昨天都录下来了……”
　　“你要是有兴趣可以看看。”
　　林逸神色认真的掏出手机对着汐见润说道。
　　听到这话后，汐见润顿时感觉自己的世界要奔溃了，这样岂不是说再也逃不了他的魔掌?？
　　“不行，一定要把手机抢过来消除这段视频……”
　　汐见润此时双眼紧盯着林逸手中手机……
　　“不要摆出一副小猫扑食的动作，太可爱了我会忍不住的.”
　　汐见润在第一时间锁定了林逸的手机后，就连挡在身上的被子也不顾了，一副找到猎物的模样看着林逸……
　　“昨晚没有开灯，虽然当时摸起来光滑柔.嫩，没想到现在看起来诱.惑力直线上升啊！”
　　在汐见润身上的被子滑落厚，林逸看着她那白皙的肌肤，内心之中不由再次涌起了冲动……
　　两人并没有僵持多久，在林逸主动进攻后，很快一汐见润的求饶而结束……
　　时间总是过得很快，漫长的暑假林逸在汐见润和峰崎两人的陪伴中悄然流逝……
　　随着极星寮众人的回归，预示着接下来激烈的秋季选拔预赛即将开场……
　　其实早在收到关于预赛的题目时，系统已经给出了攻略这个世界的主线任务……
　　但也可以说是最后一项任务……
　　“主线任务:登临顶峰”
　　“任务要求:获得本次秋季选拔比赛冠军”
　　“任务奖励:10万气运点”
　　“主线分支任务:通过预选赛”
　　“任务要求:预选赛第一人”
　　“任务奖励:3万气运点”
　　当初任务出现的时候林逸还以为气运点标错了，随后询问系统他才明白原来高一年级的秋季选拔是一次含金量极高的比赛，不仅是远月学园，全世界的目光都将被吸引而来……
　　如此重大事件，所获得的气运点自然是高的可怕。
　　“林逸，没想到我们才离开这么一段时间你就不老实了……”
　　吉野悠姬在回来之后，看着林逸房间再次多出的汐见润不由对着林逸谴责道。
　　“难怪当初接到那个任务后，你会那么兴奋了……”
　　“原来你已经鬼畜到要将罪恶之手伸向初中生了.”
　　吉野悠姬看着汐见润那年轻的面孔和幼小的身体，不由鄙视道。
　　“悠姬，不可以对汐见教授无理……”
　　林逸直接一句话打断了吉野悠姬的抱怨……
　　“汐见教授？那个传说远月学园最年轻的教授？”
　　“但是这年轻的有些过分了吧！”
　　听到林逸的回答后，吉野悠姬顿时呆住了……
　　“还好啦！也没有你说的那么好。”
　　吉野悠姬的话语不由让汐见润有些不好意思了。
　　“老师，请将你美容的秘诀教授给我吧！”
　　此刻的吉野悠姬丝毫不顾此时chuang上身无片缕的两人，直接掀开了薄薄的被子，向着汐823见润扑了过去……
　　“打住！”
　　看着如此狂.野的吉野悠姬，林逸直接一个手刀敲在她的头上……
　　“好疼唉.”
　　“别装了我根本没有出力……”
　　林逸有些没好气的看着此时蹲地抱头装可怜的吉野悠姬说道。
　　“话说悠姬你准备好了吗？”
　　“预选赛快要开始了，到时候可别输了哭鼻子啊！”
　　林逸在吉野悠姬瞬间变脸，让原本摇摇欲坠的泪水消失后，一脸认真向她的问道。
　　“讨厌，你才哭鼻子呢！”
　　对于林逸有些调笑的话语吉野悠姬顿时有些不满了……
　　“对了，有件事我差点忘记了……”
　　“都是林逸你的错。”
　　“我问过小惠了。”
　　“她说今天回来，到时候给你带个惊喜……”
　　正打算继续后汐见润咨询学习香料问题的吉野悠姬突然想起了关于田所惠的事情，于是她立马对着林逸抱怨的说道。
　　“惊喜?看来我还得好好期待一下呢！”
　　林逸不由感兴趣的说道。


第151章 预赛开幕
　　在相当漫长的等待中，田所惠终于出现在了林逸的面前……
　　不过让他吃惊的则是田所惠身边的人。
　　“惠子，你怎么过来啦？”
　　当林逸看到田所惠的母亲美惠子出现在面前后，不由吃惊的走上前去……
　　“还不是因为你暑假不回来，我只好来看你了。”
　　美惠子毫不客气的将手中的手提包放到了林逸的手上，同时有些抱怨的说道。
　　“我这不是有事嘛！”
　　林逸想起自己上次答应回去看她，却没有实现不禁有些小尴尬……于是，他立马解释道。
　　“别以为我不知道，我可不是小惠那么好糊弄的。”
　　“肯定是有小姑娘吸引你吧！不然怎么可能会不管闲事。”
　　美惠子直接白了林逸一眼，就像他肚子里的蛔虫一般瞬间洞穿了他的想法。
　　“……”
　　就在林逸和美惠子聊天的时候，身后的吉野悠姬她们感觉到有些奇怪……
　　“难道这就是林逸的第一个对象？”
　　她们心中不由暗暗的想到，因为之前已经在田所惠的那里了解过了，林逸一开始的女人并不是她，而是另有其人……
　　现在看来好像是正主出现了。
　　“上去打个招呼吧！希望不会产生什么矛盾。”
　　Y凉子叹息一声带着众人走上前去……
　　说真的吉野悠姬她们在走过去的时候，看着这位颇为成熟的少妇压力倍增，不知是不是心虚造成的。
　　“你们来的正好，我给你们介绍一下.”
　　在看到Y凉子她们过来后，林逸直接拉着美惠子的手来到众人的面前……
　　“干什么呢！放规矩点。”
　　美惠子可不想让自己的女儿有太多的压力，所以一把拍掉林逸的右手。走到田所惠的身旁亲切的对Y凉子她们说道：“你们好，我是田所惠的母亲……”
　　“.”
　　从Y凉子她们那有些无神的眼神中可以看出，现在的她们脑子有些不够用了。
　　原本她们通过美惠子和林逸亲~密的动作，以为是林逸的正房找上门来了。随后却发现不是这么一回事，竟然是田所惠的母亲找上门来了。
　　“家长出现了，我们是要闪退吗？”
　　这反而让她们有些无所适从，不知该怎么办才好了。
　　“她们这是怎么啦？”
　　田所惠和美惠子对视一眼后，不由疑惑的向着林逸问道。
　　显然对于此刻呆滞的众人表示不明所以……
　　“阿姨您好，您是想让我们离开林逸吗？”
　　性格比较坦率的吉野悠姬也不在沉默，直接开口问道。
　　“哈？？？”
　　不仅是美惠子和田所惠，就连林逸都有些无语的看着众人……
　　“咋地！你们这是想抛弃我啊？”
　　林逸平静了一下心情，随后来回的扫视了众人一眼。看到她们紧张的看着美惠子时不由的猜测到了她们的想法。
　　原本他和田所惠是未婚夫妻，虽然林逸造的孽但不可否认的是她们都是插足进来的，现在田所惠的老妈来了，那肯定是要给她们判死刑的啊！
　　于是，林逸故意调侃的问道。
　　“放心吧！在林逸的事情上我不会多说什么的。”
　　不用林逸解释，聪颖的美惠子自然知道了这些人和林逸的关系。同时瞬间明白了自己给她们带来的压力。
　　于是，她直接开口说道：“你们竟然能被林逸选中，那说明这是他八辈子修来的福气。虽然过程有些曲折，无赖，但事实已定你们也就认命吧！”
　　美惠子说完后，林逸不高兴了。
　　“你这是在夸我还是损我呢？”
　　还真是，当美惠子的那些话说完后，原本紧张兮兮的众人竟然都放松了下来。
　　对于林逸的反驳，都不由的笑出声来。
　　“行了，我们想进去吧！”
　　看着此时不复紧张之感，还在笑看林逸的众人，不由的招呼一声开始往极星寮内走去……
　　…………9<ì：!≯*亻・
　　自从众人回来后，林逸的生活就更加的充实起来……
　　当然，由于美惠子的存在，吉野悠姬她们安分了很多，害得林逸每天都要去夜袭……
　　不过一对母女花在一起还是挺有冲击力的，美惠子当然也逃脱不了林逸魔掌……
　　时间一晃而过，已然到了秋季选拔预选赛的当天……
　　在人群的指引下，极星寮的众人跟随人流来到了这次料理比赛的巨大场地--月天之间……
　　“这里可真大啊！”
　　作为想要刷存在感的幸平创真，与众人一起走进会场后自然开口感叹道。
　　“幸平.”
　　一道声音突然在幸平创真的身后响起，可惜就在这时……
　　“哒.”
　　整个会场的灯光全部被关闭，突然一股灯光在中央舞台处亮起，直接将众人的眼光吸引了过去……
　　“请看向前方舞台……”
　　那耳熟的司仪声从前方舞台处传来……
　　“先有请现任学园总帅S切仙左卫门致开场词……”
　　随着众人的目光，在新生欢迎会上出现过的那个老头再一次的出现在了此处，只见他出现后并未多说话，只是深深的……深深的……
　　“咳咳.”
　　吸了一口气，把自己呛到了……
　　“装逼装成这样也是个人才啊！”
　　林逸看着此刻台上不停咳嗽的S切仙左卫门不由感叹道。
　　“.”
　　“总……总帅，您没事吧？”
　　一旁的司仪川岛丽都有些担心的问道。
　　更别提此刻一直在台下观望的学生们，那是多么的无语。
　　“不……不用担心，我只是呛到了而已……”
　　“这个地方的空气一吸进身体里.”
　　“我就感觉到了一股力量在身体内涌动……”


第152章 a会场
　　随着S切仙左卫门的开口，四周的气氛不由凝重起来……
　　“这个会场，俗称‘月天之间’”
　　“原本是仅限十杰之间进行食戟才可使用的，包含~着对历代第一席获得者的敬意……”
　　“将他们的肖像挂在这里也成了一项传统……”
　　随着S切仙左卫门的话语落音，瞬间一道灯光亮起将悬挂在墙壁上的各个人物的肖像显现了出来……
　　“为毛有一种挂死人头像的感觉……”
　　看着头顶上的那些肖像，林逸心中不禁有些别扭……
　　在众人观察完毕后，消停一会的S切仙左卫门继续开口说道：“这里诞生了众多有名的对决以及有名的料理……”
　　“正因如此，这里飘荡着……久经沉淀，连绵不绝的战斗记忆……”
　　“最后，秋季选拔的正式赛也将在这里进行……”
　　“诸君将在这里书写历史的新篇章……”
　　“让我们下次再在这里相见吧！”
　　“远月学园第92期的各位厨师们.”
　　随着S切仙左卫门的一段话语，在场的所有学员激~情不由的被点燃了……
　　“噢！！！”
　　那阵阵的呼声，震得林逸耳朵都有点疼……
　　特别是一直在自己旁边捣乱的吉野悠姬……
　　“”
　　林逸只是默默的看了她一眼并没有打断她的欢呼，毕竟林逸在晚上有的是时间和她算账……
　　S切仙左卫门作为远月的总帅事务繁忙，在结束这段讲话后并没有停留就直接离开了……
　　看到远月总帅离去，一旁的司仪川岛丽开始发话了……
　　“接下来，我来说明比赛规则……”
　　“正如之前各位所收到的信里写的那样，题目是‘咖喱料理｀堋”
　　“时间限制3小时”
　　前面的这段话并没有什么意外，但是接下来的一句话却是让众人的气氛不由的再次凝重了起来……
　　“在60名预选赛的选手中能晋级正式赛的人数.”
　　“共计8名，也就是说A、B两组会选出四名作为正式赛的人选……”
　　“那么现在请各位选手尽快赶到AB组各自的会场中去吧！”
　　“稍后十一点将正式开启预赛……”
　　林逸并没有多说什么，只是微笑着鼓励了一句。
　　“各位加油吧！”
　　》》》》》
　　时间……还是很快……
　　此刻林逸所在的A会场熟人还是很多的……
　　“开始……烹饪……”
　　林逸在找到自己的厨台刚刚坐下，会场中央显示器上出现的面孔一声巨吼后，激励的选拔赛开始了……
　　就在众人瞬间忙活起来时，林逸不由的打了打哈欠……一副没有精神的模样。
　　“哒哒哒……”
　　突然一阵高跟鞋落地的声音从会场的走道传来……
　　林逸放眼望去，只见一位有着一头性~感的金色长发的女子从暗处走来，那雪白的吊带衣裙牢牢的托住了其xiong~前发育丰~满的欧~派……
　　“千……千l夏芽？”
　　“她不是日本咖喱商业市场执掌牛耳的权威‘咖喱女王’吗？”
　　在女子出现后，整个观众席不由震惊了起来。
　　没想到仅仅是个预选赛就请出了如此重量级的人物，要是等到正式赛那还得了。
　　观众席上的学员们不由对学园的大手笔感到了震惊……
　　“欢迎……我记得之前转达给您的开始时间应该是中午11点吧？”
　　作为A会场的负责人鄙街津也，在千l夏芽出现后不禁有些不满的说道。
　　“这个嘛！你应该知道要我们多空出一分钟的时间有多困难吧！”
　　“你这是明知故问。是这样吗，鄙骄？”
　　千l夏芽在身旁两名助理的伺~候下，坐在五张评委座椅的最中间位置，对于鄙街津也的不满直接无视道。
　　“虽然我是被鄙骄的花言巧语给骗过来的.”
　　“但说白了，几个学生的菜真的可能让我愉悦起来吗？”
　　在坐下后，千l夏芽不由一副满不在乎的表情……
　　“切，你只要掏钱就可以了……”
　　对于千l夏芽那故意的话语，鄙街津也不由不屑是说了一句……
　　“你刚才说什么吗？”
　　虽然鄙街津也说的比较小声，但是耳朵灵敏的千l夏芽还是捕捉到了……
　　“没什么……”
　　“请尽情的享受这次秋季选拔赛吧！夏芽小姐.”
　　鄙街津也看向千l夏芽一脸微笑的说道，仿佛刚刚的不屑根本就不存在一般……
　　“不过，话说在众人都忙碌的状态中……那个家伙算是什么情况？”
　　千l夏芽不满的看了鄙街津也一眼后，就将目光转移到了此时正在厨台端坐在那思考的林逸身上……
　　“那个家伙.”
　　鄙街津也看着此时处于神游状态的林逸，眼神不由微缩并没有立即回答千l夏芽的话语……
　　“他很厉害吗？”
　　千l夏芽看着鄙街津也的表情不由一怔，没想到他在面对林逸的时候竟然会露出这样的表情……
　　“厉不厉害我不清楚，毕竟没有亲自交手过……”
　　“不过听说在集训期间他打败了远月的毕业生--四宫小次郎.”
　　鄙街津也摇摇头后，神色凝重的说道。
　　“四宫小次郎……好像在哪听到过……”
　　千l夏芽在听到鄙街津也的话语后，不禁有些疑惑的想到……
　　“四宫……四宫难不成就是……法国料理店【SHIN’S】的那位？”
　　“听说他曾经还是远月十杰的首席，现在的他输给了一个学生？”
　　就在千l夏芽有些疑惑的回想之时，她身旁一位有着浓厚八撇胡须的中年男子不由惊叫了起来……
　　“喔！那今天的比赛确实有看头了。”
　　能够超越曾经的十杰，那样的料理确实有些期待了呢！


第153章 被坑的林逸
　　就在众人讨论林逸的时候，此时的他正在为做什么而发愁呢！
　　“林逸是什么情况？”
　　“怎么还没有动手?”
　　林逸发呆的场景不仅吸引了千l夏芽等评委的目光就连和他相熟的极星寮众人都觉得奇怪……
　　不过相比于发呆的林逸，此刻的幸平创真更加的夸张竟然直接在椅子上打起了呼噜……
　　“算了，先看看食材吧！”
　　短短片刻林逸就停下了思考，随后站起身来走向摆放食材的地方……
　　林逸所有的食材都是Y凉子她们决定后，在报给学园要求准备的，所以到底有些什么东西林逸并不清楚。
　　“各种配料倒是很齐全，那么去看看主食材吧！”
　　林逸看到柜台中摆满的各种调料后不由满意的点了点头，随后开始寻找Y凉子她们准备的食材到底有些什么……
　　“嗯?”
　　“食材呢？不会让我就用配料做出一道菜吧？”
　　林逸巡视一圈后，竟然发现连根~毛都没有，这让他不由有些蛋疼了……823
　　“应该没那么邪乎吧！”
　　林逸显然不相信田所惠她们会骗自己，既然说是为我准备好了食材，那肯定会有些什么东西吧！
　　果不其然，在林逸的翻找中总算是出现了能够用到的食材……
　　“就这几条小鱼??”
　　林逸看着自己找出来的水桶中那还没有自己巴掌大的小鱼，不禁感觉一阵坑爹……
　　“这几个小娘皮竟然和我玩这套，看我回去后怎么收拾你们……”
　　林逸看着水桶之中的几条小鱼不由的对着当初好心要为自己准备食材的Y凉子等人感到无语……
　　由于食材要报备交予学园准备，有着选择困难症的林逸当时并不知道准备做什么菜，不过Y凉子她们却提出帮他拿主意，林逸也没有多想所以就没有拒绝。
　　哪想到会发生这样的事情啊！
　　“算了，小鱼就小鱼吧！又不是做不了菜。”
　　虽然对于几女的恶作剧感到蛋疼，但不代表着林逸无法解决……
　　“那就来碗海鲜汤吧！”
　　“哪怕是一只小鸡仔我也有办法给你做成凤凰大餐……”
　　林逸打定主意后，开始收拾自己的厨台……
　　将需要的调料一一的摆在了厨台之上……
　　林逸既然想要做一碗海鲜汤，那么自然需要海鲜……但是在没有海鲜的情况下只好用其他食材代替，不过却要改变它的味道……以此以假乱真的代表海鲜……
　　……
　　当林逸这边在忙活起来之后，观众和评委们不由的开始转移目标……不在一直盯着林逸看了，但是有一个人例外……
　　“睿山君，你说他会做什么样的料理呢？”
　　刚刚林逸那无奈的一幕可是被摄影师特意的放到了大屏幕之上，所以在场的众人都清楚的看到了……
　　不过千l夏芽在看到林逸那自信的表情后不知为何内心有些悸动，同时又对林逸即将要完成的料理感到好奇……
　　毕竟用几条小鱼做出让各位评委满意的料理来哪有那么简单，这一切的一切都像一个个不可能一样笼罩在林逸的身上……那么到底什么事让他如此自信呢？这就是千l夏芽所好奇的事情……
　　“不知道，这个人的想法犹如天马行空一般……一般人根本不知道他在想些什么……”
　　对于千l夏芽的问题，只见睿山枝津也想了一会这道料理的可能后，不由眉头紧皱的回答道。
　　对于任何出现在远月的厨师，睿山枝津也都会进行调查……要知道对于想要称霸料理界的他来说情报才是最重要的……当初林逸在与水户郁魅的食戟上碾压对方后，林逸就正式进入了睿山枝津也的视线，他当然少不了要调查一番……
　　“我现在对他特别感兴趣呢！我要将他召到我的手下来.”
　　“能够媲美远月十杰第一席的存在想必能给我带来更大的乐趣吧！”
　　听到睿山枝津也对林逸的诉说，千l夏芽眼中不由光芒四射……一副想要吃定林逸的感觉……
　　“对于你这个想法我还是劝你放弃吧！”
　　“他虽然财产不明，但是金钱的诱~惑对于他作用不大.”
　　睿山枝津也在听到千l夏芽的话语后，毫不犹豫的打击道……
　　“睿山君，你的这句话我就不认同了……”
　　“只要是个人，我就不信他没有缺点……”
　　作为职场女强人的千l夏芽自然不会因为睿山枝津也的两句话就放弃自己的打算……
　　“要说缺点也不是没有，他有一个众所周知的缺点……”
　　说道林逸的缺点，睿山枝津也的表情不由显得比较奇怪了……
　　他在扫视了千l夏芽一圈后，在其快要发怒的眼神中，轻声说道：“这个家伙喜欢女人，特别是貌美，身材又好的女人……不对，应该还有气质……”
　　“像夏芽小姐这样的女强人，说不定他会有很强的征服兴趣.”
　　“所以到时候到底是你征服他，还是他征服你……不好说呀！”
　　“”
　　在两人说话间，所有参赛的人员正在热火朝天的忙碌着……就连此时的林逸也不例外……
　　鱼虽小，但是要处理还是得处理的……
　　只见在林逸的层层刀光之下……那几条小鱼在被林逸开膛破肚之后，竟然还在那活蹦乱跳，好似刚刚收到伤害的不是自己一般……
　　感觉这个是话题的摄影师果断的将这幅画面传到了中央大屏幕之上……
　　随后，更吃惊的一面出现了……
　　林逸在处理好小鱼的内脏后，放入正在加热的水中，它们竟然还自由自在的游来游去完全没有一丝想要死亡的想法……


第154章 香气的爆发
　　整个赛场上吸引眼球的不仅是林逸……
　　相比于刚刚一直发呆的林逸，此刻的幸平创真则是直接坐在椅子上就睡了起来……
　　“喂喂……那个插班生竟然直接睡着了……”
　　“难道他更本没有将这场比赛放在眼里不成？”
　　“……”
　　在摄影师给出个特写后，观众席上的学员们看到此刻正一心一意打着瞌睡的幸平创真不由不满的议论道。
　　“我看他这是打算放弃十杰位置的争夺了吧！”
　　“太可惜了，他竟然不想比赛那将位置让出来多好！”
　　“.”
　　要知道下一届的十杰将会在这群参赛者中诞生……所以这次的比赛那是相当的重要……
　　就在林逸平淡无奇的煮着那锅汤时，原本正在打着瞌睡的幸平创真突然睁开了双眼……
　　“来了.”
　　幸平创真兴奋的一叫，当他揭开正在蒸煮的锅盖时，一股冲天的香气从里面弥漫了出来……
　　“哦！看起来幸平创真还是个不肯服输的家伙啊！”
　　“看来上次他的苹果调味饭输掉后，很不甘心啊！现在竟然与咖喱料理这道题相结合弄出了一个改编版的……”
　　“不过闻起来还是不错的.”
　　正在精心调制汤底的林逸在闻到从林逸那边飘过来的香气后，不由的轻吸一口气……瞬间一股淡淡的苹果香气涌进了林逸的鼻中……
　　不过与上次相比，这次的‘苹果调味饭-改’中加入了各种香料以及其他水果，与上一次的截然不同……或者说更加的诱~人……
　　“快看，那口锅……”
　　“他竟然将米和蔬菜还有香辛料一起煮……”
　　“好香的感觉啊！”
　　原本还对幸平创真态度有所不满的观众突然被他这道香气折服了，不由吃惊的看了过去……
　　不仅是林逸闻出了幸平创真锅内的食材，就连离他不远拥有神之鼻的叶山亮自然也是清晰的闻到了……
　　“你的锅里放了苹果香蕉还有胡萝卜做底料吧！”
　　“由此使米变得粘~稠，从而做出了调味饭的风味……”
　　在闻到幸平创真的锅中所蒸煮的那股香气后，叶山亮吃惊的同时不由感兴趣的走到幸平创真的身旁问道。
　　“你哪位？”
　　对于突然自来熟说话的叶山亮，有些疑惑的幸平创真问道。
　　自从林逸在搞定汐见润后，她就开始住在了极星寮……就连她一直为之操心的那些香辛料也暂时放了下来……
　　没办法主要是林逸那不时下厨所做的美食将其牢牢的绑在了极星寮……因为那些香辛料有叶山亮照顾所以她才会安安心心的在极星寮住了下来。
　　再加上上次通过林逸的料理对于香辛料有了一定的了解后，他并没有去拜访汐见润，那就更别说结识叶山亮了。
　　所以对于这位突然搭话的银发男子，幸平创真很是疑惑。
　　“我叫叶山亮，你是个很有趣的对手……”
　　叶山亮轻笑着看着幸平创真，一副我对你很感兴趣的装逼模样……
　　“叶山，你说的没错……”
　　“你的鼻子可真灵呢！”
　　幸平创真对于叶山亮通过鼻子就能知道自己锅中所放的材料，不由夸赞道。
　　“不对，这其中还暗藏着玄机……”
　　“用来增添香味的香辛料明明不是什么特别的东西……”
　　“但是这股说不清道不明的香气究竟是？”
　　叶山亮虽然面容上甚是轻松，仿佛已经对幸平创真锅中的秘密一览无遗……但是在他的内心深处不由泛起了一股郑重……没想到拥有神之鼻的他竟然没有将那股隐藏的秘密给找出来……
　　“哎呀！其实到今天早晨为止我还在试做阶段呢！”
　　“集中精神区分味道的时候不小心睡过去了，吓死我了.”
　　难道有个人来和他讨论自己的料理，幸平创真不由淡定的装装逼……
　　…………9<ì：!≯*亻・
　　“你到底有多么的从容不迫啊！”
　　看着对于此刻幸平创真那一脸轻松的神态，叶山亮突然觉得自己就不应该跑过来搭话……这么神经粗大的家伙，跟他说话有些浪费时间啊！
　　叶山亮心中的想法刚一出现，突然发觉对面的幸平创真的眼神锐利了很多：“总之，你看好了……”
　　“我的料理这才不过开了个头呢！”
　　看到这时候的幸平创真，叶山亮才感觉此时的战意被激了起来……
　　“有趣.”
　　“为了表达我的敬意，我将让你感受一下我的料理.”
　　“轰.”
　　在幸平创真注视的眼神中，叶山亮将手中的香辛料撒在了正在进行调配的锅内……
　　瞬间一股让全场众人震惊的香气铺天盖地席卷而来……
　　就连林逸也是有所好奇的向这边看了过来……
　　“这个香味……有股椰奶的味道……”
　　“嗯！如此刺激的清香甚至可以让人的食欲大增……”
　　在叶山亮的那股清香发挥出来后，林逸轻轻一嗅不由暗自点头的说道。
　　原本整个会场内弥漫着各种香气，毕竟这个会场有着三十多人在做菜……香味混杂也是很正常的……
　　但是在叶山亮锅中香气开始弥漫的时候，所有的香气瞬间被碾压……整个会场中可以清晰的分辨出那股香气是属于叶山亮的……
　　“轰.”
　　就在叶山亮独霸一方的时候，也有人不甘示弱……只见伊武崎峻也揭开了自己酝酿已久的料理……
　　顿时一股不同于叶山亮的香气蓬勃而出……
　　“熏烟啊！不过熏制确实是一种可以有效引出香气的烹饪方法……”
　　林逸在闻到伊武崎峻的熏烟后，心中不由了然……
　　不过接下来……可真的引发大战了……


第155章 横扫一切的气息
　　伊武崎峻在揭开锅时，仿佛就像一个讯号一般……
　　“轰……轰……轰.”
　　会场中所以的参赛人员除了林逸之外，全部开始爆发……
　　那压抑了很久的料理开始展现它们惊人的一幕……刹那间，会场中所有人都闻到了来自参赛人员所烹制料理带来的那混合香气……
　　“真是太冲动了.”
　　“如此多的气息交汇在一起，很容易让人产生不舒适感的……”
　　原本静静的看着他们装逼的林逸突然眉头一皱，不为其他……主要是此时会场中香气弥漫……像叶山亮、Y凉子、伊武崎峻等人的那料理发出来的味道不容易与其他气息进行交汇……但是在彼此的冲击下，对人体鼻子的承受力却大大增加了……
　　特别是鼻子十分灵敏的人更加惨……作为拥有神之鼻的叶山亮随着那些香气的涌~入，顿时一股警报在脑海中不断响起……
　　“嗯！？”
　　叶山亮不由皱眉的捂住了自己的鼻子……没办法这也是鼻子太灵的缺陷……
　　“算了，我就帮你们一把吧！”
　　看着整个会场仿佛烟雾弥漫的林逸，不由叹息一声的说道。
　　“.”
　　只见林逸打算解决此时整个会场香气蓬勃的情况，但是林逸并没有准备什么只是拿出一根筷子在自己熬制了半天的汤汁里轻轻的点了一下……
　　“滴滴……啪……”
　　完事后，将旁边的又一个灶具打着了……
　　此刻林逸的动作被所有人都看着眼中，毕竟除了他之外其他人可都爆发了……
　　“他这是要干什么？”
　　在看到林逸重新打着另一个灶具的火后，众人的心中好奇不由一阵闪过……
　　随后在众人探寻的眼神中，林逸将那根沾有汤汁的筷子放到了灶具上方……
　　“滴答.”
　　一声轻微细小的声音闪过，那筷子上沾染的汤汁瞬间滴落在了大火之上……
　　“哗.”
　　刹那间，犹如清风拂面一般……一股大海的气息由那大火之中蔓延开来……所到之处皆无敌手……
　　那股气息瞬间横扫整个会场，将那些各色各类的香气全部给同化了……
　　“原来Boss在这里啊！”
　　“这才是最会装逼的.”
　　“.”
　　果然主角都是最后出场的，对于将整个会场气息一扫而尽的林逸……观众席上的人都不由的咽了咽唾沫……以此来缓解自己的震惊……
　　“怎……怎么可能?”
　　要说打击最大的应该就是叶山亮了，原本他可是对自己特制调配的香辛料充满了信心，但是没想到秋季选拔第一天他就尝到了这种失败的味道……
　　“不对，这不能说明一切……：//>≯”
　　“我的料理没有那么简单……”
　　沉默片刻后，叶山亮的眼神再次锐利起来……
　　哪怕此时的气息爆发再厉害也不代表他能够赢得了自己……他的料理可没有那么简单……
　　心中的这些念想让叶山亮的信心再一次的升腾了起来……
　　“润，我会让你知道，我们之间的组合是完美无缺的……”
　　此刻的叶山亮更加想不到最近几天总是不回家的汐见润此时正躺在别人家的床~上……
　　“怎么样？战意燃起来没有？”
　　刚刚一直在观察叶山亮表情的幸平创真突然走到他身边问道。
　　“他的实力很强？”
　　叶山亮没有直接回答幸平创真的问题，只是一脸认真的看着此时慢慢悠悠煮着东西的林逸……随后有些眉头微皱的问道。
　　“强，强的可怕.”
　　幸平创真听到叶山亮的问题后，不由的回忆起了自己品尝过的林逸的料理，浑身战意沸腾的说道……
　　“呵呵.”
　　“这真是一个激烈的战场……我的热血完全燃起来了.”
　　正巧这时\木场凉在将手巾绑在额头上的时候，原本一脸无力，仿佛被榨干一般的他
　　瞬间消失……取而代之的则是看起来非常凶狠的少年……
　　虽然\木场凉见识过林逸的料理，也清楚他的实力所在……
　　但是他和幸平创真一样并不缺少与强者挑战的激~情……
　　在林逸将整个会场的气息一扫而过后，众人果然安静了下来……开始老老实实的控制着自己的料理……
　　“别看我啊！”
　　“你们忙你们的.”
　　那水滴虽然将整个会场的所有香气都一扫而空，但是在之后也是被彻底的蒸发不复存在了……
　　不过大部分人的目光还是不愿意从林逸的身上摊开，如果连一点小水滴都有如此本事，那么这碗汤到底什么背景呢？这些都是观众们想要知道的事情……
　　观众就算了，Y凉子她们一直盯着自己干嘛？很闲吗？所以林逸主动出声说道。
　　在注视到林逸安安静静的坐在那里没有继续爆发的打算后，众人这才移开了目光……
　　“快看，那个插班生锅中的小鱼不见了……”
　　当然观众席中有着一直盯着林逸看的成员，在感受到某种变化后突然惊呼了起来……
　　那大声的话语直接引起了摄影师的注意，于是毫不犹0.1豫的将屏幕上的画面转移到了林逸的身上……
　　“鱼真的不见了？”
　　“难道他将鱼扔掉了吗？”
　　对于保持沉默的林逸，他们只好猜测的说道。
　　时间流逝很快……仿佛眨眼间三小时就过去了……
　　此刻众人的料理都已经准备好了……等着司仪正式宣布时间的结束……
　　“凉子，今晚回去后就准备好受罚吧！”
　　林逸在将料理装盘后，走到Y凉子的身后轻轻的说道。
　　“咳咳……不知道你在说些什么！”
　　听到林逸的话语后，Y凉子有些揣着明白装糊涂的说道。
　　“5、4、3、2、1.”
　　“时间到……”


第156章 脸皮不值钱
　　“叮叮叮.”
　　随着一道铃声的敲响，大屏幕上出现了‘料理结束’的字样……
　　“那么现在进入审查阶段……”
　　“审查员共计5名，每人可打20分……”
　　“也就是说,料理的评分满分是100分……”
　　“在此基础上的分数排名前四位的选手将入选正式比赛……”
　　随着司仪那有些紧张的神情……整个评审环节拉开了序幕……
　　首先出场的自然是一些龙套般的角色……
　　毫无疑问，对于这些评委来说……他们每天吃的那都是山珍海味，可不是什么料理都能够满足他们的……
　　毕竟有钱，人本能的就会去追求更美好的东西……要不是因为远月学园是世界级的料理名校……这些平时腰缠万贯的人也不会来这里寻找惊喜了……
　　前面十几位参赛者的料理，千l夏芽每次吃完29一口后，就不在动手了……
　　“果然就不应该有所期待……”
　　“没想到我竟然要给这样的料理评分……”
　　千l夏芽在品尝后，直接拿起一旁的手绢擦起了嘴……随后有些失望的感叹了一声……
　　“不……不知道，您给的评分是？”
　　一旁的司仪在看到千l夏芽那完全阴暗下来的表情后，不由的咽了咽唾沫……紧张的问道。
　　“那还用说吗？”
　　“叮……”
　　只见其他几位评委象征性的给了几分……千l夏芽则毫不犹豫的打了零分……
　　“如果一直是这样的料理，那完全就不用呈上来了……”
　　可能是真的吃腻了吧！全部都是没有新意的料理……
　　千l夏芽不禁要发飙了，只见她的话语一出不少人开始紧张了起来……
　　“那……那么，下……下一位选手……”
　　司仪现在完全是一副快要被千l夏芽吓得快要哭起来的模样……
　　“\木场凉选手，请上场……”
　　虽然很多作品被千l夏芽否决了，但是她司仪的工作还得做下去……只好接着往下叫去……不过还好，这才总算来了位有些分量的人选……
　　“这不是爱丽丝的那个跟班吗？”
　　“也不知道他做了什么料理？”
　　此刻站在林逸身旁的幸平创真好奇的说道。
　　“他做什么料理我不关心，我现在就想知道……林逸，你家爱丽丝身边还养个小男仆就不知你是什么样的感受？”
　　幸平创真的话语让一旁的Y凉子嘴角不由划出了一道弧线，随后在林逸注视的眼神中轻轻的问道。
　　“他们好歹也是青梅竹马，硬生生的拆散多不好啊！好歹也要考虑一下爱丽丝的心情嘛！”
　　“他们又不是住一起有什么大不了的……再说我是那么小气的男人吗？”
　　“现在极星寮不也住了很多男生嘛！难道我会将他们都赶出去吗？”
　　挖别人的墙角什么的林逸最感兴趣了……
　　“明明是我们先入住的好不好？”
　　林逸的最后一句话，不远处的伊武崎峻和丸井善二可是听的很清楚，于是他们心中不由暗暗的吐槽道。
　　当初爱丽丝专门和林逸讲过关于\木场凉的事情……
　　主要是绘里奈身边不是有个新户绯沙子嘛！所以她也想找一个……
　　不过也不是随便找一个就行……至少厨艺上要过的去……最后他就被爱丽丝捡到了……
　　爱丽丝当时的话语让林逸听了之后，就好像有一种她捡了一条狗似得……
　　现在回想起当初爱丽丝主动坦白时的话语，林逸脑袋上不由冒出一股黑线……
　　“你们是我的女人，但不是我的私有物品……你们有自己的自由，所以有些事情我并不会限制……”
　　“我疼爱你们，但是不想因为某些无关大小的事情而导致你们会不高兴，那么就是我的不对了……”
　　“毕竟能够拥有你们我已经很幸福了.”
　　林逸突然对着Y凉子说出了一段煽情的话语来……可惜她不吃这一套……
　　“你行了吧！你当初要真为我们考虑就不应该乱来……”
　　Y凉子有些没好气的看着林逸说道。
　　“我这不是怕你们被别人抢走嘛！所以我这才要先下手为强……我都是为了你们啊！”
　　“啊呸！你个臭不要脸的……”
　　“没事，这年头脸皮不值钱，哪有你们值钱啊！”
　　对于Y凉子的鄙视，林逸不仅没有生气反而有些得意洋洋的感觉……
　　“.”
　　“.”
　　“话说，你们两个打情骂俏能不能换个地方？”
　　“你们这是想要对我们这些单身狗照成一万点以上的伤害吗？”
　　林逸和Y凉子的对话顿时引来了旁边众人的仇视……幸平创真更是抱怨的说道。
　　“要你管827……”
　　幸平创真抱怨的话语一出，林逸和Y凉子异口同声的对着他说了一句……
　　“.”
　　“秀真爱，死得快……”
　　幸平创真沉默一下后，直接丢下一句话就离开了俩人的身旁，走到了伊武崎峻他们那边……
　　就在林逸和Y凉子对话的期间，那边\木场凉的审查已经完成了……
　　“林逸，你说爱丽丝的这个跟班能得多少分？”
　　“那个千l夏芽应该不会再打零分了吧？”
　　对于能够被心高气傲的爱丽丝招为跟班的存在，他的厨艺水平一定不差……所以对此Y凉子不由好奇的问道……
　　“你首先看一下评委们的脸色……”
　　林逸并没有直接说出\木场凉能够得多少分，而是直接指引着Y凉子将目光看向了五位评委……
　　“这个模样好像有些熟悉……”
　　Y凉子看着此时五位评委那脸上潮~红的模样不禁有些疑惑的说道……
　　“是啊！我每天都能在你的脸上看到……”
　　林逸不由轻轻的感叹一句……原本就有些聪明伶俐的Y凉子顿时就反应了过来……“你要死啊！在这里说这些.”


第157章 水户郁魅的改变
　　“\木场凉选手，93分”
　　随着司仪一声兴奋的叫声，整个会场开始热闹起来……
　　原本因为千l夏芽老是打零分导致现场压抑的情况瞬间被打破……
　　“好厉害……”
　　“压倒性的第一啊！”
　　“难以置信……”
　　\木场凉的料理评分让观众们顿时惊呼万分，用他的比分与下面那些一对比，那相差的不要太大……
　　本来\木场凉转过身来想要装逼的，毕竟此刻的他带着头巾一股野性之力被释放了出来……所以想要装逼也是正常。
　　可是他在看到林逸后，装逼之语刚到嘴边愣是被他憋了回去……随后摘下自己的头巾恢复了原先那股懒庸的模样……
　　“啊！结束了.”
　　\木场凉轻叹的走过了众人的身边……
　　“靠！这反差也太大了吧！”
　　林逸这边到没什么反应，但是幸平创真被他的瞬间变脸术惊了一下……
　　“九十三分啊！”
　　林逸右手边的水户郁魅突然感叹了一句……顿时觉得压力来袭，就连另一边的Y凉子听到水户郁魅的声音后，都不由的咬了咬嘴唇……
　　“那……那么……有请下一位……”
　　在众人还对\木场凉的得分发呆时，司仪突然想起了比赛还在继续……于是急急忙忙的说道。
　　“主人，我先上了……”
　　司仪的话语响起后，原本还在感叹的水户郁魅突然想起了下一个就是自己了，所以对林逸说了一声后就将早已准备好的五份料理端了上去……
　　“.”
　　五份不大的瓷碗轻轻的摆在了五位评委的面前……
　　在还没有打开盖时，原本还对之前料理有些震撼的评委们不由的将注意力转移了回来……
　　“不知道这会是什么样的料理呢？”
　　其中一位男子有些好奇的看着面前被遮住的瓷碗不由猜测道。
　　“请品尝.”
　　不过没让他期待太久，水户郁魅就将那些盖给打开了……
　　在盖开启的那一刹那……不等众人好奇顿时一股清香之气从其中喷涌而出……
　　“森~林？草原？”
　　那股清香之气在散发的一瞬间……引导着几位评委思绪在脑海中构想出一片茂密的森~林……
　　“粥？这是什么粥？”
　　“为什么有一种想要沉迷其中的想法？”
　　其中一位评委突然开口了……
　　对于狩猎最为爱好的他突然在这道料理中发现了让自己为之着迷的事情……但是那模糊的感觉又让他把握不准到底是什么……
　　“好了……尝尝看吧！我的咖喱料理……奔放的牛肉粥……”
　　在水户郁魅的搅拌下，那道牛肉粥竟然不时的泛出金黄~色甚至是碧绿色的光泽……
　　“我的舌~头都有些迫不及待了……”
　　随后评委们不再犹豫了，纷纷开始品尝起来……
　　“唔……这种粘~稠感……让我忍不住想要挣脱了.”
　　“啊！”
　　随着内心的一声呐喊……他们突然感觉自己来到了一片新天地之中……那是自由奔放的原野……
　　“这股让灵魂自由奔放的快~感.”
　　不消片刻，他们仿佛化身为牛开始在那宽阔的原野上自由自在无忧无虑的奔跑起来……
　　可惜，自由总是短暂的……没过多久他们的意识的再一次的回过神来……
　　“这道料理.”
　　“原本那些味道应该有所冲突的食材没想到在将牛肉融入其中后竟然能够完美的融合在一起，简直不可思议.”
　　其中一位评委夸奖的说道。
　　“它们之所以能够让如此完美的融合在一起，主要是因为它们曾经生活在一起……”
　　“这道料理所使用的食材来自同一个地方……”
　　“我特意买下了一块大草原就是为了培养这些向往自由的极品牛，在它们生活的地方能够找到我所搭配的所有食材……”
　　水户郁魅虽然简简单单的解释了一番，但是其中困难可想而知……
　　首先第一步……没点钱的还是不要想，对于环境的要求并不简单……
　　“啊哈.”
　　原本因为\木场凉的料理而感到潮~红的千l夏芽……那原本震荡不已的心情不由的放松了下来……
　　“那……那么，请各位评委打分吧！”
　　在品尝完后，司仪不由的打断了此刻正回想在刚刚场景中的五位评委……
　　“”
　　对于司仪的打断，他们没有什么不满……毕竟这是他们的职责……
　　随后，他们脸上郑重的按下了按钮……
　　“水户选手……95分……”
　　“哗.”
　　当水户郁魅的成绩出来后，整个会场顿时喧哗起来……
　　“要不要这么牛，已经接近满分了.”
　　“比刚才的\木场凉的成绩还要恐怖.”
　　“她这是开挂了吗？？”
　　“……”
　　虽然场中的观众对于这个成绩感觉很夸张，但是在林逸看来却在正常不过了……
　　毕竟，水户郁魅吃自己做的料理也不是一天两天了，如果一点进步没有那才夸张呢！
　　自己的料理对于厨师来说不仅是一种享受，更是很好的借鉴……
　　再被林逸的料理理念入侵的水户郁魅此刻不在只关注肉类……学会了适当的借鉴其他食材来提升自己……
　　“不错嘛！连我都大吃一惊呢！”
　　在水户郁魅回到林逸的身边后，林逸毫不吝啬的夸奖道。
　　“没……没什么，都是主人培养的好……”
　　水户郁魅对于林逸的夸奖有些不好意思的回答道。
　　“行了，郁魅你就别夸他了……”
　　“他什么时候教过你，明明是你自己自学的……”
　　“不用感到不好意思.”
　　一旁对于林逸毫不犹豫将功劳据为己有的Y凉子，不由对水户郁魅劝解道。
　　“到你了……要是分数达不到我的要求，就等着我回去打你屁~股吧！”
　　在看到Y凉子捣乱后，林逸恶狠狠的看着她说道。


第158章 伤心的Y凉子
　　“真是太好了……”
　　“终于像场像样的大赛了……”
　　“让我们以这个势头继续吧！”
　　原本一直为众多低分而感到紧张担忧的司仪在此时不由的流出了感动的泪水。
　　“接下来……是Y凉子选手……”
　　随着司仪的声音，Y凉子淡定的推着车将五份料理摆到了评委的面前。
　　“嗯？”
　　“这可不行啊！凉子……”
　　林逸在看到Y凉子的料理后，语气中不由有些失望。
　　“主人，怎么啦？”
　　在听到林逸的叹息声后，水户郁魅不禁有些诧异的问道。
　　“对于凉子的料理你没有看出什么来吗？”
　　林逸并没有直接回答水户郁魅的问题，而是反问道。
　　“嗯！”
　　林逸的话语让水户郁魅不由沉吟了一声。
　　“好像太平淡了一点……”
　　水户郁魅有些不确定的对着林逸说道。
　　“是啊！料理世界没有那么简单……”
　　“她培育出来的纳豆确实是独具一格有着天然的优势，但是有些时候失败就失败在猪队友身上”
　　“她那平淡无奇的米饭如何能够承载的了那美味的纳豆……”
　　“这样的组合不仅压制了纳豆的光辉，更无法发挥出它应有的实力……”
　　“看来我要回去好好的调~教一下她了……”
　　林逸在对着水户郁魅解释一番后，不由喃喃自语的说道。
　　“调.调~教……”
　　林逸的话语不由让水户郁魅一惊，随后脸色渐渐俏红起来……显然是想到了关于十~八~禁之类的东西。
　　“看来你是深~入我心了……”
　　“不过该有的手段还得有，不然到时候她说我给你开小灶就不好了.”
　　林逸看着水户郁魅那俏红的脸蛋，不由轻笑的说道。
　　“哪有给我开小灶……”
　　对于林逸的话，水户郁魅在一旁嘟嘟喃喃的抱怨道……
　　“看来这次她的分数不是很理想了……”
　　在两人谈话时，几位评委已经停下了对Y凉子料理的品尝。
　　虽然Y凉子的料理也相当不错，但是在品尝过前两位的料理后……对于这道料理的看法自然理性了很多……
　　所以Y凉子最后的得分是。
　　“Y选手……88分，位列第三……”
　　这个分数一出，Y凉子显然先呆滞了一下。
　　“凉子，没事吧！”
　　“快到老公的怀里来寻求安慰吧！”
　　就在Y凉子紧~咬下唇的时候，林逸那安慰的声音从她的身后传来。
　　“哼！你个大色~狼休想现在占我便宜.”
　　Y凉子在看到林逸真诚的看着自己的眼神后，内心虽然有些感动……但是有着一点自尊心的她却没有直接扑进林逸的怀抱……反而有些高傲的说道。
　　“委屈就委屈吧！装什么大尾巴狼……”
　　对于Y凉子的话林逸并未在意，直接走过去霸道的将她搂在了怀中轻轻的说道。
　　“要是悠姬那个丫头早就扑进我的怀抱痛哭起来了……”
　　“哪像你这么别扭……”
　　Y凉子在安安心心的待在林逸的怀抱中还没有多久，就被林逸说了一顿。
　　“啊喏！两位能不能换个地方？”
　　林逸和Y凉子打情骂俏虽然没事，但是堵住别人的地方就不对了。
　　只见司仪看着观众席上有些双眼冒火的学员，不由开口劝解道。
　　“我们先到一边吧！”
　　“到时候随你怎么说……”
　　司仪的话语这才让Y凉子想起来，自己此时所站的位置正是五位评委的正中间，正好挡住了别人的去路……
　　本来脸皮就薄的Y凉子自然不好意思在待下去，于是就对林逸劝解的说道。
　　“那好，我等等一下在好好的和你说道说道”
　　对于Y凉子的要求林逸并没拒绝，搂着她就向着水户郁魅的方位走去。
　　“没想到，他竟然有女朋友了？”
　　“如果色~诱的话好像不太容易吧！”
　　“睿山君，他们是什么关系？”
　　虽然两人看起来来像一对情侣，但是有些事情还是问清楚为好……所以千l夏芽毫不犹豫的问起了一旁的睿山枝津也……
　　“不用怀疑，他们确实是情侣……就连刚刚那位水户郁魅也是他的女人.”
　　对于千l夏芽的疑问，睿山津枝也微微一耸肩肯定的答道。
　　“.”
　　“果然是有本事的男人，不然女人缘不会这么好……”
　　就当睿山津枝也以为千l夏芽对于林逸的花~心感到失望打算放弃时，却听她嘴里突然说出了这段话语来……
　　……
　　Y凉子被林逸带走了，对于现在失落的Y凉子不由开始了安慰之旅。
　　“凉子，有位伟人的话语我觉得说的很对，所以今天我就将这段话告诉你……希望你能够谨记。”
　　只见林逸在将Y凉子的身体扶正后，一本正经的看着她说道。
　　“嗯？？？”
　　Y凉子显然对于林逸将要说出来的话语很是好奇。
　　“该吃吃，该喝喝，遇事别往心里搁；”
　　“洗洗澡，泡泡脚，舒服一秒是一秒。”
　　听到林逸的话语后，Y凉子不禁有些想笑……
　　“我现在很好奇这些话到底是哪个伟人说的？为什么我就没有听说过呢？”
　　Y凉子不由好奇的问道。
　　“远在天边，近在眼前……”
　　只见林逸ting了tingxiong膛后，傲然的回答道。
　　“ting什么xiong……还没有郁魅的大呢！”
　　对于林逸自夸伟人的说法，Y凉子原本失落的神情完全消失了，看着林逸ting起xiong膛傲娇的模样，不由轻捶了一下开玩笑的说道。
　　“我这是躺着也中枪吗？”
　　一旁的水户郁魅不禁有些无语……


第159章 主角都是最后出场的
　　“场面热起来了.”
　　“下一个是谁呢？”
　　随着几个高分，原本有些压抑的会场逐渐的热闹起来……由于先前的料理，现在的观众们不由的对接下来的即将出现的料理感兴趣了……
　　“接下来是丸井选手……请公布你的料理……”
　　虽然丸井善二不被看好，但是他的‘白色浓汤咖喱乌冬面’却是让在场的观众吃惊了……
　　能让评委只顾品尝忘记评价的料理自然是不同凡响，不过可惜他的分数并没有突破到九十分，只是停留在了八十八分……
　　不知道是不是前面几道料理的影响，紧随丸井善二其后的伊武崎峻同样如此没有攀上九十分的高峰……
　　接下来就是作为重量级选手的叶山亮了，与林逸和幸平创真不同，在远月待得时间够长的他自然有一定的名气……
　　虽然比不上神之舌S切绘里奈，但是他的鼻子却也很不一般……
　　“哦！叶山亮吗？”
　　“让我看看你香气炸弹的威力吧！”
　　在看到叶山亮将料理摆放到评委的面前后，林逸不由喃喃自语的说道。
　　“轰.”
　　刹那间，一股比上一次较量时更加浓郁的香气爆发了出来……
　　“浓缩是精华这句话还是很有道理的.”
　　随着那道四溢的香气，林逸不由暗自点头的说道。
　　“你就不能关注点别的吗？为什么这句话从你嘴中说出来有一种邪恶感呢！”
　　Y凉子在听到林逸的话语后，不由在一旁一脸疑惑的看着林逸说道。
　　“凉子，不是我的话有邪恶感……而是你变的污了……你这只污妖王”
　　林逸对于Y凉子的话语，一本正经的辩解道。
　　“我会这样，完全就是被你传染的……”
　　对于林逸的诬陷，Y凉子立马反驳的说道……
　　就在两人默默的讨论谁比较污时，那边的评审已经快要结束了……
　　“那……那么各位评委……请评分吧！”
　　“叶山选手的得分是.”
　　随着司仪紧张的声音，五位评委的分数亮了起来……
　　“出现了……”
　　在司仪的一声高呼中，叶山亮的分数出现在了屏幕之上……
　　“叶山选手，以94分位列第二.”
　　虽然叶山亮的分数要低过水户郁魅的分数，但是相比于水户郁魅全部十九分来说，叶山亮不禁要胜一筹，只是因为他的分数中有着两个二十分……
　　“为什么连我的没有拿到的满分，他却有两个？”
　　“这其中的差距到底在哪？”
　　这时水户郁魅那疑惑的眼神向林逸看了过来……
　　“应该是圣罗勒这个珍稀香料的影响吧！”
　　林逸对于水户郁魅的疑惑，微微一笑解释道。
　　毕竟人不是机器，有时候总有自己想偏袒的事情……对于专注咖喱几十年被称为咖喱女王的千l夏芽来说，如此偏袒到不奇怪……
　　至于，另一个家伙……
　　谁知道呢！林逸和他又不熟，管他为什么给十分呢！
　　在整个远月史上获得二十分满分的人物屈指可数，就连曾经的绘里奈都没有拿到过二十满分……
　　“这样看来有些不公平啊！”
　　一旁的Y凉子不由帮水户郁魅叫屈道。
　　“世界哪来绝对的公平……要求公平那只是弱者的悲鸣……”
　　……
　　现在的气氛虽然热烈，但是审查还得继续下去……
　　再说，很多人关心的林逸到现在还没出场呢！
　　“林逸，要不你先？”
　　突然幸平创真走到林逸的面前说道。
　　“不必了，作为主角我肯定是最后一个出场的，你就放心的去吧！”
　　林逸摆摆手拒绝了幸平创真的提议……
　　“好了，有请下一位……幸平创真选手登场……”
　　“请上菜.”
　　随着司仪的声音，只见林逸将餐车推到了评委席附近……
　　“欧姆蛋？”
　　“那个插班生做的不是调味饭吗？”
　　“怎么变了？”
　　在幸平创真将盖打开后，看着出现在面前的一个欧姆蛋，观众席上不由传出了一阵阵的差异声……
　　…………9<ì：!≯*亻・
　　“林逸，我给你做了一份，尝尝吧！”
　　在幸平创真还没有解开奥秘时，突然端着一份料理来到了林逸的面前说道。
　　“既然如此那我就勉为其难吧！”
　　“正好现在也饿了，调味饭也是不错的选择……”
　　随着林逸话语的落音，只见他轻轻一划……
　　“轰.”
　　紧随叶山亮的香气炸弹迎来了第二击……
　　“唔！不错……”
　　“凉子，你们饿吗？来吃一口吧！很好吃的.”
　　林逸在吃了一口后，不由满意的点了点头……就在幸平创真打算询问林逸自己的料理如何时，却看到了林逸秀恩爱的一幕……
　　在那万千观众面前给Y凉子和水户郁魅喂食的一幕，直接给那些单身狗们照成了一万点的伤害……
　　“你们慢慢吃，我先撤了……”
　　就连幸平创真也是丢下一句话后，直接跑路了……
　　接下来的一幕就是和原剧中一样了……
　　虽然他的料理获得了所有评委的一致好感，但是由于没有叶山亮那决定性的底牌，所以他的分数以一分之差落后了叶山亮……
　　随着幸平创真料理的结束，众人的目光自然落到了此时的林逸身上……
　　“在全场无法压抑的兴奋中，林逸选手登场了.”
　　在司仪的一声呐喊中，林逸这才放下手中的勺子……
　　在林逸出场后，叶山亮的神色不由郑重起来……
　　他不像其他人品尝过林逸的料理，但是仅仅是女仆就能够比自己高出一线，那么作为主人会有多厉害呢？他心中充满了好奇……
　　“林逸出场了……”
　　“他可是在集训打败了四宫主厨，不知道这次的比赛他会拿多少分呢？”
　　“应该能够达到堂岛主厨的分数吧！”
　　“不好说.”
　　相比于一直沉浸在实验室的叶山亮，高一新生中对于林逸他们还是很熟悉的……所以都不由开口暗暗猜测起来……


第160章 远古霸主的出场
　　“不是鱼料理吗？”
　　“鱼去哪了？”
　　评委们在林逸将料理的端上来后，翻找一圈别说鱼了，就连个鱼影子都没有……
　　“这是白开水吗？”
　　千l夏芽看着面前瓷碗内犹如一片淡白色的液~体不由皱眉的发出了疑惑之声……
　　“海里的大鱼少了海水它如何的能够活下去……”
　　“所以现在这道料理它还缺少一样独特的东西……”
　　林逸手中摇晃着一小罐白色西沙般的物体来到了评委席前……
　　“这是什么？能够让我检查一下吗？”
　　在林逸走到他们面前后，一旁的睿山枝津也神色认真的站在了林逸的面前说道。
　　“请.”
　　林逸并未拒绝，而是无所谓的耸耸肩将手中的小罐交给了他。
　　“沙沙.”
　　睿山枝津也倒出一点后，亲尝的一下……
　　“这是……海盐！！”
　　当那白色物体进入嘴中之后，睿山枝津也就万分确定了那到底是什么……
　　“没错，生活在大海中的鱼类来到淡水后总有些不适.”
　　“请不要眨眼，见证奇迹的时刻到了。”
　　但睿山枝津也将海盐还回来后，在评委……不，应该是所有观众的注视下，林逸抬起手中的小罐，只见那一粒粒白色细沙般的海盐缓缓的向着瓷碗内撒去……
　　“轰.”
　　在海盐融入瓷碗中的一刹那，里面的汤汁瞬间变幻起来……
　　原本近乎白开水的它竟然瞬间浓稠起来……
　　不仅如此，一股奇异的鱼香也随之扩散……
　　“咕噜……咕噜……”
　　在香味弥漫的同时整个会场中，所有人的肚子不由齐声的响了起来……
　　“不得了啊！我的馋虫都被勾引起来了……”
　　“看个比赛而已用的着折磨人吗？”
　　“这也太夸张了吧！只是香气而已……要是吃到嘴里那会是什么样的感觉呢！”
　　“.”
　　整个会场肚子齐声叫响的声音确实是不同凡响……
　　不过很快就是一片片的唠叨声了，主要是太折磨人了，给看不给吃啊……
　　闻到这股香味忍不住想要开吃的几位评委突然被打断了……
　　散发香味不是终点，随后五道灿烂的七彩光芒在五个瓷碗上分别闪现开来……美丽至极……
　　“啊哦！出现了……林逸的发光料理……”
　　由于没有进入入选名单，此时被大御堂文绪充当啦啦队员的青木大吾和佐藤昭二在离开B会场来到A会场后，正好看到了此时料理上发出的光芒……不由的惊呼起来……
　　“发光料理？？？”
　　“这是什么原理？”
　　“不会是加了什么特殊的物质吧？”
　　“”
　　林逸的料理发光之后，在众人惊叹之余不由的开始猜测起来……
　　毕竟这么玄幻的事情他们可没有看到过……
　　不过没多久，就没人质疑这件事情了……不是因为有人证明了什么，而是出现了更加玄幻的事情……
　　在那七彩光芒之中，一道淡蓝色的光芒很快将整个会场进行了覆盖……甚至让人产生了呆在海底之中的错觉……
　　甚至连假山……珊瑚……等物体也不时的整片幻境海洋中~出现……
　　“不可思议.”
　　就连作为十杰之一的睿山枝津也眼神中也放出了震惊之色……
　　这道料理只是现世就能产出如此奇特异象，如果品尝又会有什么的感受呢？
　　睿山枝津也心中不禁有了想要品尝的冲动……
　　然而，惊喜那是一幕接一幕的，在所有人还没有从眼前的景色中清醒过来时……
　　“吼.”
　　一声巨大的吼叫从那小小的瓷碗中传递出来……
　　在不知名的生物没出现之前，一股强烈的危机感在众人心头涌起……他们想要逃跑可是却发现自己的双~腿~根本不受控制，只能坐在原地等候着它的出世……
　　一秒钟还是一小时……恐惧已经让他们忘记了所有……
　　他们的眼神直勾勾的盯着那五个瓷碗……
　　“吧唧.”
　　突然在众人毫无准备的神色中，五条小鱼从那五个瓷碗中跳了出来……
　　整个会场犹如真正的海洋一般，它们在空中自由的游动着……
　　在它们现出原形后，原本带给众人的沉重压力遽然消失……
　　“刚刚让我想要尿裤子的就是这么几个玩意？？”
　　“它们能让我有死亡压力？？”
　　“为何反差会这么大？”
　　“什么情况？”
　　“.”
　　在五条小鱼现出原形后，众人不由议论纷纷起来……
　　更是将目光全部集中到了这道料理的烹饪者--林逸的身上……
　　他们希望林逸能够解除他们的疑惑，毕竟好奇是每一个人都拥有的……
　　“嘘！继续看……”
　　林逸并没有多说什么，只是将手指放在嘴边做了个嘘声让他们看下去……
　　此刻的五条小鱼开始发生了变化……恍然之间它们就由原本的几厘米长到了一米以上……这不是结束，五条现在已经不属于小鱼的它们开始相互攻击起来……
　　一阵激烈的交0.1锋之后，其他的四条大鱼被吞吃了……
　　而那一条开始发生蜕变……越来越大……
　　随着那条鱼……它已经不能称为鱼了，如此巨大的体积以及那锋利的大嘴……‘沧龙’二字不由自主的浮现在了众人的脑海……
　　远古海洋霸主---沧龙……直接闪亮登场……
　　将原本巨大的会场给完全占据了……
　　众人的心悸之感再一次的升腾起来……在海洋中遇到这样的家伙，你唯一的想法恐怕就是能够死的快一点了……
　　“昂.”
　　一声巨大的吼叫之后……那条沧龙一分为五消失在了那五份瓷碗之中……


第161章 前所未有的满分
　　等到沧龙消失的一刹那，众人都不由的将目光转移到了五位评委桌子上的瓷碗之上……
　　“请慢用.”
　　林逸那短暂的话语，不由的将评委们的注意力给带来回来……
　　“咕噜.”
　　看着面前瓷碗中再次变为清水的鱼汤，五位评委内心不由的开始跳动起来……
　　在林逸发话后，他们不再忍受……
　　直接端起面前的瓷碗将里面的汤汁一饮而尽……
　　随后，五位评委的脸色尽显满足之色……
　　明明看着像是清水的，但是在五人下肚后……顿时一股鲜香直击他们的味蕾，让他们不自觉的沉迷了其中……
　　而脑海中的意识在一闪之间……突然出现在了新的世界之内……
　　“这里是？大海？”
　　“为何有种不同的感觉呢？”
　　千l夏芽看着面前场景不由有些惊讶，要知道她可没少下过海……但是与此时的环境一对比，总感觉此时的大海更加的深邃……
　　“吼.”
　　就在其发呆之时，突然一个巨型裂齿鱼向着29她的方向游过来……
　　“我可没听说大海中还有这么大的鱼啊！”
　　千l夏芽仿佛看到了巨型裂齿鱼那眼中想要吃掉自己的意思，所以拔腿就跑……不对，应该是拔尾就跑……
　　在动起来后，千l夏芽才发现此时的自己竟然变成了一条鱼……
　　“我命休矣.”
　　对于越来越近的裂齿鱼，原本身材娇~小的千l夏芽根本就不够它塞牙缝的，但不知为何就是盯着自己不肯放松……
　　随着裂齿鱼越来越近，就当千l夏芽以为自己的生命快要结束时……
　　“昂……”
　　一声巨大的吼叫，从其背后传来……原本还气势汹汹的裂齿鱼顿时惊慌失措起来……可惜还没等它有所反应就被那巨兽给一口吞下了……
　　那巨兽在吞下裂齿鱼后，这才将目光转过来看向了千l夏芽……
　　原本还有些担心的她突然发现自己竟然和这只巨兽是一个品种，正是当初在比赛会场中看到的那只幻影巨兽--沧龙……
　　“诶！不对啊！”
　　“我不是在当评委吗？为何会出现在这里？”
　　“难道是在做梦？但是不像啊！”
　　千l夏芽突然回想起来自己之前在做的事情后，不禁有些疑惑……
　　但是很快她就更加的疑惑了，只因为身体的感觉无比真实……
　　对于这个事实，接下来她只能够走一步是一步了……
　　原本有些巨兽保驾护航，她以为自己并没有危险……
　　可惜她想多了，作为远古大海最强大的狩猎者……他们的种族数量是非常稀少的……
　　不是因为他们不肯生，只是小沧龙的生出环境太艰辛了……
　　一旦没有跟上成年沧龙的速度，原本守候多时的众多狩猎者就会一拥而上将她撕碎……
　　这是大海的自然法则……作为大海最强的狩猎者他们的数量必须得到控制。不然生物链很容易破碎……
　　在千l夏芽成长的这些岁月中，她每天都活得提心吊胆……
　　不过随着她慢慢长大，就开始反抗了……
　　被压抑了一个童年的她，所需要的就是战斗……需要的是发泄……
　　这时沧龙成长史上不可避免的一幕……
　　“唰.”
　　本来在五位评委用完料理后，一直等着他们评分的观众们突然被五人睁开的双眼吓了一跳……
　　那是处于食物链顶端的生物才具有的眼神……一股狩猎意志瞬间席卷整个会场，让所有的观众内心不由开始紧张的跳动，就连皮肤上都开始出现鸡皮疙瘩了……
　　“啪！”
　　对于此刻情况了解的林逸直接打了个响指……
　　原本还处于狩猎状态的五人瞬间一怔，然后慢慢的清醒过来……
　　“多谢林逸先生给予我们这次完美的体验……”
　　回想起自己的意识海中经历的种种……五人都不由的站起身来对着林逸恭敬的说道。
　　那种处于食物链顶端的快~感，可不是什么时候都能够体会到的……
　　“那……那么……请五位评委点评吧！”
　　这时候被吓到的司仪甚是紧张的说道。
　　“这道料理已经将鲜发挥到了极致……就连在加入各种香料的情况下都能够完美的融合在一起……”
　　“这些不是最重要的……”
　　在这场海底成长记中，他们不仅体会到了来自食物链顶端狩猎者那种横~行无忌的快~感，最宝贵的财富却是来自长大的那段时间……
　　这道料理中的香料都是普通的，只不过通过林逸的手段，它们都变成了海洋中的一份子……
　　他们对于海洋的那些产物了解的830更加深刻了，就像是林逸通过这道料理让他们对于海洋变得更加了解……
　　“.”
　　五位评委虽然有心评论但是对于脑海中发生的一切却是不知道该如何描述才好……
　　“我看还是评分吧！”
　　千l夏芽发话了，对于她来说……那种神奇的体验还是不说为妙，不然竞争者会越来越多……
　　“当当当.”
　　在司仪还没反应过来时，五位评委已经按下了手中的按钮……
　　只见分出现的那一刹那，原本平静的屏幕上一朵朵烟花开始闪现……
　　“一……一……一百分……”
　　对于出现的分数，司仪有些结结巴巴的说道。
　　“满分啊！出现满分了，远月史上第一次出现满分吧！”
　　“竟然是满分……”
　　“逆天了.”
　　沉默片刻后，突然整个会场炸开了花……震惊的声音开始尖叫起来……
　　对于，林逸满分的结果……除了水户郁魅和Y凉子露出欣喜之外，其他人全部是一副被惊倒的样子……
　　哪怕是知道林逸厨艺厉害的极星寮众人都没有想到……


第162章 意外来客
　　距离秋季选拔预赛已经过去几个小时了……
　　虽然林逸的成绩引起了整个远月学园的轰动，但是对于他本人来说却不是什么大事……
　　“林逸君，我们是不是该庆祝一下.”
　　在返回极星寮的路上，一色慧提议的说道……
　　今天人数过多就没有开车，所以众人准备徒步返回极星寮……
　　要不是因为现在的气候还算凉爽，就是打死林逸他也不干啊！
　　不过，傍晚漫步在小道上也是一项别样的享受……要是能把几个男人个抹掉的话就更好了……
　　林逸心中暗暗想到后，不由的将目光向着一色慧他们看去……
　　“嘶……怎么心底有一股惊悚感直冒……”
　　在林逸感叹的时候，一色慧他们心中不由一颤，仿佛遇到什么惊悚的事情，内心开始预警……
　　“林逸君，怎么样？”
　　不明所以的一色慧直接转移自己的注意力，再一次向着林逸问道……
　　“可以！”
　　在林逸同意后，一色慧脸上不由出现一丝欣喜，又可以品尝到林逸的料理了……
　　“对于吃来说，我是最擅长的……”
　　林逸的此话一出，一色慧呆滞了……
　　从这话的意思不难听出林逸这是打算只吃不做啊！那刚才自己是白期望了……
　　“你想的美，我今天被伤害到了……你必须给我做顿好吃的……”
　　可是林逸的话刚说出来，就有人来拆台了……
　　原本因为没有通过预选赛，不久前还扑在林逸怀中痛哭的吉野悠姬不干了……
　　“……”
　　“我觉得悠姬说的很有道理……”
　　正当林逸对于吉野悠姬的要求感到蛋疼时，一旁的Y凉子瞬间成为了她的助力……
　　“你们都这样说了我还能拒绝吗？”
　　看着她们期待的眼神，林逸脸色有些无奈的说道……
　　“欧耶！”
　　林逸的话语让吉野悠姬顿时欢呼一声，显得十分兴奋……
　　“这就是青春啊！”
　　大御堂文绪看着活力四射的众人，不由的想起了自己曾经那青葱岁月，忍不住感叹了一声……
　　“林逸啊！”
　　看着众人的欢声笑语，大御堂文绪开口叫道……
　　“嗯?文绪阿姨，怎么啦？”
　　大御堂文绪开口后，众人不由停下了话语向着她看过去……
　　“不服老不行了，让你的小女仆带我回去吧！”
　　“我就不陪你们慢慢走了.”
　　大御堂文绪此话一出众人也没有说什么，林逸伸手一招将开车跟随在众人身后的峰崎叫了过来……
　　“峰崎，你先开车送文绪阿姨回去吧！”
　　林逸在将后车门拉开，当大御堂文绪坐好后，林逸这才对着此时开车的峰崎吩咐道……
　　“我知道了……”
　　峰崎在明白后，正打算开车离开时，突然一色慧说话了……
　　“那个我也先回去了，正好提前帮你们准备准备食材……”
　　“随你.”
　　对于偷懒的一色慧，林逸也没有多说什么……
　　在车扬长而去之后，众人开始漫步在小道之上……一边欣赏着路上的风景，一边向着极星寮赶去……
　　……
　　“总算到了，好累啊！”
　　在看到极星寮宿舍近在咫尺后，作为体力最差的丸井善二开始叹息道。
　　“早知道和一色前辈一样，坐车回来就好了.”
　　丸井善二感叹完后，不禁为之前的选择而后悔……
　　“得了吧你，让你多散步是为了你好，别不知足了.”
　　对于丸井善二的抱怨，一旁的青木大吾一本正经的说道。
　　…………9<ì：!≯*亻・
　　“林逸，你们总算是回来了.”
　　才走进大厅就看到一色慧急急忙忙的走了过来，对着林逸抱怨道……
　　“什么情况？”
　　林逸有些不明所以，不由疑惑的问道……
　　“你招惹的好事，有两位小姑奶奶来找你.”
　　对于林逸的询问，一色慧没好气的说道。
　　对于始终保持微笑的一色慧来说，有些腹黑的女人真的是招架不住啊！
　　但是偏偏极星寮的人都不在，文绪阿姨则将招呼客人的事情交给了自己……
　　“两位小姑奶奶?谁呀？”
　　林逸更加疑惑了，自己好像也没招惹什么人吧！
　　“不对，难道是上次的纪之国宁宁？”
　　林逸脑海中闪过了一个念头……
　　“但是还有一个会是谁呢？”
　　想了片刻后，林逸没有一点头绪……
　　“林逸，除了我们之外，你在外面还有相好的？”
　　Y凉子眼神一撇，看着林逸询问道。
　　“好像也没谁了.”
　　“难不成是日向子她们？”
　　林逸这时脑袋中灵光一闪想到了一个可能……
　　随着这个念头的出现，林逸也更加确定了……
　　当时自己好像是邀请她们有时间来看自己的，应该没错了……
　　“对于她们的身份，你们应该熟悉……”
　　林逸突然神秘兮兮的对着所有人说道。
　　“不会是乾主厨吧！”
　　原本沉默的伊武崎峻在林逸给出了信息后，不由猜到……
　　能让他们熟悉同时与林逸有八卦新闻的也就是在集训时候的毕业生乾日向子了……
　　“林逸你真的得手了？”
　　Y凉子看着林逸并没有反驳的神态，不由吃惊的问道。
　　“走吧！看看就知道了……”


第163章 乾日向子和水原冬美
　　“林逸怎么还没有回来啊？”
　　林逸他们还没有靠近客厅，就听到了里面传来了颇为熟悉的声音……
　　“没想到真的是乾主厨……”
　　还没走进客厅，田所惠就听出了来人的声音……
　　毕竟她对乾日向子还是有些熟悉的，当初乾日向子对她说的那句“看上去口感好好的样子”可是在田所惠的心中留下了深刻的印象……
　　“我现在突然有些好奇另外一个到底是谁了？”
　　Y凉子突然开口说道。
　　既然能够和乾日向子一起过来，那么就两个可能……
　　要不是同样被林逸搞定了的女人，要么是乾日向子的好友……
　　“该不会是水原主厨吧？”
　　吉野悠姬将当初出现在乾日向子身边的人回忆一遍……好像也就水原主厨这个人选了吧！
　　“咦！林逸，你还对三无少女感兴趣？”
　　紧接着吉野悠姬有些好奇的问道。
　　“谁说她是三无少女，今天晚上就让你见识见识……”
　　林逸对于吉野悠姬的问题，眼角微微瞥了她一眼后……嘴角带有弧线的说道。
　　……
　　在两人说话间，众人已经走进了客厅之内……
　　不出所料，来人正是在集训期间受到林逸浇灌的乾日向子和水原冬美两人……
　　“呀！林逸你回来啦！”
　　“我饿了，快去做饭.”
　　原本坐在那里无所事事的乾日向子在听到门口的声音后，不由的抬起头来……
　　当看到第一个走进来的是林逸后，顿时惊喜的叫了一声……
　　随后就有气无力的趴在桌子，可怜兮兮的对着林逸说道。
　　“日向子，刚刚不是才吃过零食吗？怎么这么快就饿了？”
　　对于乾日向子的模样还没等林逸说些什么，就听她身边的水原冬美面无表情的问道……
　　“冬美前辈，你怎么能够拆我的台呢？”
　　“要不是你非要来看林逸，我怎么会饿着肚子呢？”
　　对于拆台的水原冬美，原本还有气无力的乾日向子立马不干了……只见她双手叉腰站在水原冬美的面前指责道。
　　“呵呵.”
　　水原冬美也不说话，只是冷笑一声看了她一眼……
　　“你这么笑是因为心虚了吗？”
　　对于水原冬美的冷笑，乾日向子理直气壮的问道。
　　“也不知道是谁，不在店里好好呆着跑到我的店里来捣乱.”
　　对于乾日向子那理直气壮的声音，水原冬美只是幽幽的说了一句……
　　“我可没捣乱……我只是让他们感受一下世界的恶念罢了！”
　　对于水原冬美的指责，乾日向子一脸我为了别人考虑的神色说道。
　　乾日向子和水原冬美的争吵，众人并没有插手只是安安静静的看着两人撕逼的模样……
　　“林逸君，你就不上去劝劝？”
　　一旁的一色慧却是有些当心的问道……
　　就算吵到天崩地裂，一色慧都不关心……就怕她俩砸东西啊！到时候自己还不得打扫死……
　　“第一次见到脸皮快要赶上林逸的人……”
　　Y凉子倒是没有说什么劝解的话语，只是更具两人的对话不由觉得自己发现了点什么……
　　对于劝解吃货的最好办法就是……林逸直接走到两人面前淡定的说道：“我准备下厨，有人想要品尝一下吗？”
　　林逸的这一句话一出，乾日向子和水原冬美瞬间停止了话语……
　　“我要……我要……我第一个报名……”
　　对于林逸的话语乾日向子兴奋的说道。
　　“想好付出的代价了吗？”
　　随后林逸的一句话，两人有些懵逼了……还要代价？
　　“人家今天晚上都是你的了.”
　　乾日向子变得羞答答的说道。
　　“能不装吗？”
　　“你不就是为这个来的？”
　　“正好合了你的意.”
　　水原冬美说完后，乾日向子也不生气……转过身就来到林逸的面前想要趴在他耳边悄悄的说，可惜垫了垫脚愣是够不到林逸的耳边……
　　看到这个情况的林逸直接低下头来，将耳朵伸了过去……
　　看到林逸这个动作后，乾日向子满意的点了点头在其耳边轻声的说道：“作为报酬，今天晚上我们两个人都是你的……”
　　“想玩多久都可以哦！”
　　乾日向子那趴在林逸耳边颇为引诱的话语直接让他心中热火四起……
　　“就等着我晚上好好的鞭挞你们吧！”
　　林逸强行压下自己心中是火~热后，忍住想要亲~吻她的动作……将自己的想法完完全全的传递了过去……
　　“不说这个了，还没恭喜你呢！”
　　“在秋季选拔中获得了满分，这可是创始性的一幕……”
　　“就连最厉害的堂岛前辈，都没有做到这件事呢！”
　　这时，乾日向子突然转移话题……
　　“这个才是我们来的正事好吗.”
　　乾日向子恭喜的话语一出，被她带到坑里的水原冬美这才想起来她们之所以会来极星寮，主要就是因为这件事情……
　　“胡说，我们明明就是来吃大餐的……”
　　“在我听到这个消息之后，我就闻到了大餐的味道……”
　　乾日向子不由不满的反驳道。
　　“一色前辈，食材准备好了吗？”
　　“赶快开始吧！”
　　“我晚上还有很多事情呢！”
　　对于乾日向子的反驳，水原冬美并没有在说些什么……只是将目光转向了林逸……
　　正所谓一日不见如隔三秋，早已迫不及待想要鞭挞两人的林逸直接将对着一色慧问道。
　　“……”
　　“他这是精~虫上脑了吧！”
　　一旁的Y凉子看着如此积极的林逸，不由吐槽道……
　　“不知道，不过今天终于能够好好的休息一天了……”
　　吉野悠姬伸了伸懒腰回答道……


第164章 漫长的夜晚
　　“润酱呢？”
　　林逸在准备料理时，突然发现还少了个人……不由向一旁的Y凉子问道。
　　“汐见教授还没起来……”
　　“她说昨晚耗费的体力还没恢复，到时候我会帮她将食物带上去……”
　　Y凉子对于林逸的问话，直接白了他一眼后说道。
　　“这么看着我~干嘛！”
　　“和我有什么关系，明明是她昨天晚上逞强非要主动一次来征服我……”
　　“我是无辜的……”
　　林逸一脸与我无关的表情看着Y凉子说道……
　　“你还敢在不要脸一点吗？”
　　Y凉子直接问道。
　　“不知道是不是她常年吃香辛料的原因，润酱不仅显得年轻，皮肤摸起来还相当的顺滑……就和婴儿的皮肤一样……”
　　对于Y凉子的挑衅，林逸闭上眼慢慢的回想起昨晚那激烈的一幕暗暗的想到……
　　“林逸，你真的没救了……”
　　对于林逸的话语，Y凉子打算直接无视了……
　　自己竟然问他要不要脸的？自己真是太笨了，林逸的脸早就不知道扔哪去了……
　　如果他还有脸的话，恐怕比城墙还厚……如果能够充当长830城，恐怕没谁能打穿吧！
　　“凉子，你们在说什么悄悄话呢？”
　　原本正在整理食材的吉野悠姬突然蹿了过来，好奇的问道。
　　“没什么，我们只是在讨论林逸的脸皮有多厚的问题……”
　　Y凉子的此话一出顿时引起了吉野悠姬的惊叹……
　　“林逸还有脸皮？我怎么不知道？”
　　吉野悠姬的话语一出，林逸的脸色顿时黑了下来……
　　“我不是有意说你的，只是随口一说，虽然这是事实.”
　　吉野悠姬解释后，林逸实在是无奈的摇了摇头……
　　自己如此优秀的男人，入得了厨房上得了床……怎么就这么没人重视呢！
　　……
　　为了夜晚能够愉快的玩耍，林逸很快就解决了料理的战斗……
　　主要还是众人都在帮忙，不然林逸一个人的话，收拾起来可没有那么快速……
　　“今天这个料理是什么名堂？”
　　一色慧在看到桌子中间此刻正泛着光芒的料理，忍不住向林逸问道。
　　“鸾凤和鸣……这是由悠姬提供的极星鸡做出来的……”
　　“现在就让我们来倾听它们的梦想吧！”
　　林逸在解释后，伸手让众人开始品尝……
　　“.”
　　在众人品尝后，一声悦耳的叫声在耳边响起……
　　那是一种无法言语的声音.「是让人身心放松，想要投入世界的怀抱……融入天地的感觉……
　　“我有一种想要飞的想法……”
　　吉野悠姬在睁开眼睛后，眨巴着双眼盯着林逸说道。
　　“那我们下次去玩玩跳伞……”
　　对于吉野悠姬的想法，林逸建议道。
　　“那么麻烦吗？直接从楼上跳下来怎么样？”
　　吉野悠姬有些不满的抱怨道。
　　“咚！”
　　“等你什么时候长出翅膀再说吧！”
　　对于淘气的吉野悠姬，林逸直接在其头上敲了一下说道。
　　“悠姬，看来你的极星鸡要改变一下管理模式了……”
　　此刻的Y凉子去突然说道。
　　“不错，或许将它们从悬崖上扔下去是不错的选择……”
　　吉野悠姬听到Y凉子的建议后，忍不住自己想到……
　　这一顿晚餐用的众人相当满意，除了最后吉野悠姬想要将自己养的极星鸡从悬崖上扔下去的想法之外，一切都还正常……
　　等林逸带着众女走到三楼后，在自己房间的门口停了下来……
　　“今天谁睡我房间？”
　　林逸此话一出，众人就组团开溜了……
　　对于今天新出现的乾日向子和水原冬美两女，众人很识趣的让出了位置……
　　看着众人都要离开后，水原冬美悄悄转身也打算开溜……
　　“你往哪里逃……”
　　林逸在看到水原冬美正打算开溜后，顿时扑过去将其横抱了起来……
　　“冬美前辈，你真狡猾……”
　　“我还想要林逸抱抱我呢！”
　　一旁的乾日向子顿时有意见了……
　　“你最近长胖了，林逸抱不动……”
　　认命的水原冬美躺在林逸的怀抱中后就不在挣扎，其实对于林逸这个比她要小的男生充满了矛盾……
　　要不是乾日向子非要拉着她来，恐怕水原冬美真的不想来……
　　不过水原冬美的竞争的心还是很强大的，所以在乾日向子孩子气的嘟着嘴抱怨时……她还是毫不在意的打击道……
　　“胡说！你明明就是嫉妒我的胸长的比你大……”
　　水原冬美对于大了自己一罩杯以上的乾日向子，这句话还真的不好反驳……
　　“在这争论什么，到床~上让我好好的给你们测量一下吧！”
　　林逸一说完就带着两人走进了房内，并关上了房门……
　　林逸在将水原冬美放倒在床~上后，转过身来在乾日向子吃惊的神色中将其横抱了起来……
　　“一日不见如隔三秋，让我好好的看看你们到底是瘦了还是胖了……”
　　“不过隔着衣服看太麻烦了，还是让我来帮帮你们吧！”
　　还没有等乾日向子在林逸怀中待多久，突然听到了林逸那充满坏笑的话语……
　　“讨厌.”
　　在两人还没反应过来的时候，林逸又来了一次林氏特有的碎衣大~法……
　　在乾日向子一声娇~哼声中，两具白~皙的娇~躯横列在林逸的面前……
　　“听说女生的胸~部按过后会发出奇特的叫声，不知道是不是真的……”
　　林逸伸手在她们那红晕的脸上轻轻滑过时，突然想起了一个自己曾经在动漫里看到的一个情况……
　　现在这个情况让他忍不住想要实验一下……
　　“咿呀！”
　　被林逸偷袭按下去的乾日向子顿时发出了可爱的叫声……
　　“林逸你没救了.”
　　一旁的水原冬美在看到林逸玩的十分起劲后，不由同情的看着林逸……
　　“不要着急，夜晚还长着呢！”
　　“我们有的是时间慢慢玩下去，很快就到你了……”
　　对于水原冬美的话语，林逸并没有在意……只是他嘴角的那股坏笑让水原冬美觉得今天的夜晚将是相当漫长的……


第165章 生病的绘里奈
　　“帅气的主人……你来电话了.”
　　在那甜美的叫声中林逸被吵醒了……
　　“呀！”
　　被铃声吵到的林逸，不由伸.出双手开始乱摸……
　　一不小心抓到了某个rou软的东西……并且下意识的捏了捏，结果听到了一个好听的叫声……
　　“嗯?这是日向子的……手机好像在冬美那边……”
　　林逸仅凭手感中传出的大小以及rou软程度瞬间判断自己的手伸错了地方……
　　“……”
　　“这个手感就对了……”
　　林逸再将手换到另一边后，在同样的部位揉nie一下后，这才确定了位置……
　　“喂！哪位啊？”
　　有着定位的林逸很快就摸到了手机，迷迷糊糊的他将手机放在耳边后，有气无力的问道。
　　“林逸，绘里奈大小姐出事了.”
　　此话一出，林逸原本那懒散的精神顺间恢复了……
　　林逸听声音就知道是绘里奈的小秘书新户绯沙子的来电，她既然说绘里奈出事那肯定是遇上什么麻烦了，不然不可能给自己打电话……
　　“哪个小王八犊子敢招惹我的女人.”
　　林逸顿时怒火四起，从来都是自己挖别人的墙角，整治别人……
　　但是现在竟然有人欺负到自己头上了，这能不生气嘛！
　　“……”
　　“一个陌生男人来看了绘里奈大小姐一次，然后绘里奈大小姐就病倒了.”
　　“最主要的是大小姐茶饭不思我很担心啊！”
　　“我实在没有办法，所以打电话给你看看能不能帮忙解决.”
　　“毕竟你的脸皮是最厚的说不定真的能搞定呢！”
　　原本新户绯沙子对林逸充满期待还是让林逸比较高兴的，毕竟求助只要能完美解决有第一次就有第二次嘛！
　　可是新户绯沙子的最后一句话让林逸顿时不爽了……
　　“什么叫脸皮厚？”
　　“脸皮厚和这个话题有毛线关系？”
　　对于新户绯沙子的话语，林逸心中抱怨的想到……
　　“你等着，我很快就到.”
　　林逸并没有和新户绯沙子计较什么，只是吩咐一句后就挂掉了电话……
　　“林逸，你要去哪啊？”
　　林逸才刚刚放下手机，一个懒庸的身躯就爬到了林逸的身上……在其耳边朱唇微启……吐气如兰的问道……
　　“你这是在调戏我吗？”
　　林逸在感受到背部那微妙的触感后，深吸一口气压抑起内心的躁动，对着身后的日向子问道……
　　“你可以这么理解哦！”
　　对于林逸的话语，乾日向子不仅没有收敛……反而翻了一身来到林逸的正面直接压在他身上继续说道……
　　“可惜，我还有事.”
　　“今天就不陪你玩了.”
　　林逸叹了口气后，直接翻转将她压倒在水原冬美的身边，早已清醒的水原冬美则明了似的将乾日向子给压住了……
　　“冬美前辈你这个叛徒，你怎么能够将林逸放跑呢？”
　　挣扎不了的乾日向子在看到林逸起chuang后，不由的对着林逸的帮凶水原冬美抱怨道。
　　“别吵，安静睡觉.”
　　水原冬美在听到乾日向子的话语后，没有辩解什么……只是抱怨一句就直接按住了她的嘴……
　　“我这边有点急事，等回来在好好安抚你们.”
　　披上外套的林逸在对chuang上的两人抱歉的说了一句后，就急急忙忙的走出了房门……
　　……
　　才下楼就碰到了穿着围裙从门口进来的一色慧……
　　“咦！林逸君今天起的很早啊！”
　　“这是有兴趣起来锻炼一下？”
　　…………9<ì：!≯*亻・
　　对于突然出现在自己面前的林逸，一色慧感到很是诧异……喜欢睡懒觉的林逸竟然在这时候起chuang了，不奇怪才有鬼呢！
　　“我每天运动的已经够多了，今天还有事我先出去一趟。要是有人问起来，你就说一声好了.”
　　对于一色慧的提问林逸并没有多说什么，只是打个招呼后就急急忙忙的跑出了极星寮……
　　林逸虽然没有驾驶证，但是在学校内开还是绰绰有余的……带有备用车钥匙的林逸直接向着自己的豪车走了过去……
　　“嗡.”
　　“到底什么事情让淡定无比的林逸如此紧张呢？难不成是女人？”
　　看着林逸绝尘而去的一色慧内心不由暗暗好奇……
　　……
　　“林逸，你总算是来了.”
　　此时早已在大楼外等候多时的新户绯沙子在看到林逸停车后，急急忙忙的走上前来……
　　“快和我去看看吧！”
　　林逸才下车还没关门呢，就被新户绯沙子拉扯着向大楼走去……
　　“停.”
　　“做人要淡定……再说光天化日之下拉拉扯扯成何体统.”
　　对于急躁的新户绯沙子，被拉扯的林逸分分钟教她如何做人……
　　“啊呸！我可不想被你这么说……明明会做更加过分的事情……”
　　对于林逸那一脸正气凛然的模样，新户绯沙子甚至恨不得扑上去咬他几口……
　　“走吧！去看看我家的绘里奈到底是怎么了.”
　　再将车门关好后，林逸直接伸手让绯沙子在前面带路的说道……
　　“绘里奈大小姐什么时候是你家的了.”
　　新户绯沙子在前边暗自嘀咕后，也没有拒绝……直接带着林逸向着绘里奈的房间走去……


第166章 绘里奈的心事
　　一走进房间，林逸就看到了此时拱在被窝中的绘里奈……
　　“你先出去吧！这里就交给我了……”
　　林逸用手一把按住想要出声提醒的绯沙子后，在其耳边轻声的说道……
　　不过因为被林逸在其耳边吹风的行为，绯沙子突然后退一步……一脸敌意的看着林逸……
　　“我要说我是纯洁的你信吗？”
　　“不管你信不信，反正我是信了……”
　　林逸说完不给绯沙子说话的机会直接关上了房门……主要是她刚才那一步退的好直接退出了房间……
　　“这个可恶的家伙.”
　　被林逸关在房门外的绯沙子不由气愤的跺了跺脚……
　　再将房门关上后，不管门外的绯沙子是多么的不爽，反正林逸是听不到了……
　　“绯沙子，是你吗？”
　　被关门声音吵到的S切绘里奈在被窝中不由的发出了声音……
　　不过不知道是被子隔音效果好或者是其他什么原因，在林逸听来绘里奈的声音相当沙哑……
　　“你猜我是谁？”
　　走到chuang边的林逸刚一说话，躲在被窝中的绘里奈立马慌张了起来……
　　“林逸君，你怎么会在这里?”
　　明显认出林逸声音的绘里奈用带有吃惊的声音问道。
　　“没什么，听我们家小秘书说你生病了……所以我特意来看看你……”
　　“小秘书?”
　　林逸那认真的语气让绘里奈一阵惊愕???
　　“绯沙子啊！”
　　对于绘里奈的疑惑，林逸直接回答道。
　　“……”
　　“绯沙子什么时候变你家的了？”
　　原本心情还有些沉闷的绘里奈听到林逸的话后，不禁有些无语O_O&quot$…的问道。
　　“咦！她不是你的小秘书吗？”
　　“这样算来她确实是我们家的呀！”
　　对于绘里奈的疑惑，林逸反而用一种诧异的语气反问道。
　　“……”
　　“你的脸是不打算要了吗？”
　　绘里奈沉默半响后，那闷~哼声从被窝中传来……
　　“……”
　　绘里奈突然发现林逸不说话时，内心有些紧张……此刻的她正是需要人安慰的时候，要是林逸因为她的话直接离开的话，那原本与林逸聊天稍微有些放松的心情恐怕会再次沉默下来……
　　但是傲娇的绘里奈又不想主动去示好，所以对于这种情况，她躲在被窝之中也不出声……
　　“他走了吗？”
　　“不是说来看我吗？怎么这么没有诚意?可恶的家伙.”
　　好一会，绘里奈没有听到房间内的动静后，神色不由黯淡的抱怨道。
　　“唰唰.”
　　突然就在这时，一个物体钻进了被窝中……
　　“好香啊！是你的体~香吗？绘里奈……”
　　在绘里奈还没有说话时，突然感觉到自己的娇~躯被人给抱住了……
　　林逸那无赖的声音清晰的在绘里奈耳边响起……
　　“你怎么突然跑进来?不知道男女授受不亲吗？”
　　对于林逸不按常理出牌的动作，绘里奈早已习惯了……
　　所以在林逸抱住她的时候，绘里奈的身体并没有本能的反抗，反而将娇~躯靠近林逸的怀中寻求安慰一般……
　　“男女授受不亲?我怎么不知道?”
　　“我现在连你的三围都了如指掌了，你现在才说这个话不觉得有些晚吗？”
　　林逸在诧异一声后，直接将双手放在绘里奈的xiong~前，感受着那份柔~软……
　　“好闷啊！我们出来再说。”
　　还没说几句话的林逸突然感觉到被子内由于呼吸的加快，氧气急剧缩减……面对这种情况林逸直接搂着绘里奈就从被窝内将头伸了出来……
　　“看我家绘里奈给闷的……真是太伤我的心了……”
　　出来之后，林逸将绘里奈的正面对着自己，看着此时她满头大汗，以及有些泛红的眼圈后，眼神中不由露出了心疼之色……
　　“什么你家的，我还没嫁给你呢！”
　　对于林逸的话语，绘里奈虽然感觉甜蜜，但是她那傲娇的性格可没这么容易搞定……
　　“那么今天正好，我们就生米煮成熟饭.”
　　“不仅确认一下你的身份，还能将你的心情舒缓一下.”
　　随后林逸不由为自己一举两得的主意感到机智了……
　　“等一下，你就不想知道我为什么会这样吗？”
　　绘里奈伸手抓~住林逸想要脱自己衣服的双手，满脸红晕的问道……
　　“没事，等一下有的是机会……现在重事要紧……”
　　对于绘里奈的问话，林逸一把将其压~在身下一脸严肃的说道。
　　“.”
　　“我伤心的源头才是正事好吧！”
　　此时的绘里奈内心一阵懵逼……林逸这真是来安慰自己的吗？
　　原本还很伤心的绘里奈突然发现，所有伤心难过的事情好像都比不过林逸这个无赖……本来还对自己父亲的出现感到惊恐的绘里奈，此时的内心中0.1充满了对林逸无奈……自己好像已经掉进了一个深坑之内……
　　随着身体一凉，绘里奈顿时明白自己的衣服被林逸三二一扒干净了……
　　此刻的绘里奈哪还有心思去考虑别的事情啊！顿时回过神来……
　　“咿呀！”
　　被林逸在xiong~前肆虐的绘里奈突然发出了可爱的叫声……
　　……
　　“可恶，怎么没有声音啊？”
　　在门外等候的新户绯沙子将耳朵贴在门上倾听着……可惜两人的说话声太小了，她根本听不见……
　　“早知道不装隔音这么好的门了……”
　　随后新户绯沙子更是将气撒在了房门之上……


第167章 绘里奈的父亲
　　“咦！好像有绘里奈大小姐的叫声？难不成她被林逸欺负了？”
　　“我要不要冲进去呢？”
　　原本还听不到里面声音的新户绯沙子，趴在门上后突然听到绘里奈的叫声……心中不由犹豫的想到……
　　随着里面的叫喊声越来越大，门外的新户绯沙子按捺不住了……
　　“嘭……”
　　“林逸，你住……手……”
　　脑海中都是绘里奈受虐画面的新户绯沙子哪里还忍得住，只见其直接暴力的一脚将房门给踹开了……
　　新户绯沙子还没看清楚里面的场景就直接对着chuang边喝声道……但是她还没说完就被眼前的画面给愣住了……
　　“对不起，打扰了！”
　　在林逸和绘里奈愣神的一刹那，新户绯沙子直接一鞠躬说了一句，然后飞快的跑出了房间并且关上了房门……
　　“呼.”
　　“不是暧~昧关系吗？”
　　“怎么发29展的这么快？”
　　新户绯沙子在出来后，心绪都没有停下来……满脑海中都是两人激烈战斗的画面……
　　“这个时候应该去弄些吃的……就能很好的忘记那些WuHui的画面……”
　　在发现自己老是回想刚刚进门后发现的场景后，新户绯沙子不由自言自语的说道。
　　……
　　在新户绯沙子离开前往厨房准备零食时，房间内两人的大战并未结束……
　　在持续半小时后，林逸考虑到绘里奈是初次……就先简简单单的放过了她……
　　“咱们的小秘书撞破了怎么办？”
　　林逸看着此时瘫倒在chuang~上，满身大汗的绘里奈不禁问道……
　　“你个色胚，我会给你找个机会的……”
　　喘口气的绘里奈不由鄙视的看了林逸说道……
　　“好了，现在正事也做完了，你的心情也恢复的差不多了……”
　　“现在可以告诉我你到底怎么了吧?还有咱们小秘书说的那个陌生的男人是怎么回事？”
　　停下一会，闲来无事的林逸突然想到了一开始到来的目的是什么……于是他忍不住问了起来……
　　“我的绯沙子什么时候需要向你汇报工作？”
　　绘里奈只是嘟喃了一句，但是并没有何林逸闹矛盾……
　　“今天出现的那个男人是我的父亲……”
　　沉默良久后，绘里奈这才在林逸眼神的鼓励下，将自己的事情悄悄的说了出来……
　　“行了，你不用解释我也明白他很渣……”
　　“作为父亲能够让自己的女儿感到恐惧，我看也没有谁了吧！”
　　“你小时候被欺负的仇，我找个时间就给你出口恶气.”
　　在听到绘里奈的介绍后，不用绘里奈接下来怎么介绍……林逸基本上也明白了……
　　在前世看动漫时虽然绘里奈的父亲没有出现过，但是有次话题无意中讲到了绘里奈的父亲为了培养……不对应该是为了开发神之舌，将自己的思想全部灌注到了绘里奈的身上……对她进行了严格的洗脑……
　　像什么‘父亲大人不认同的都是垃圾啊！’‘只需评价料理的好坏’‘绝对不能容忍做的不好的料理’等等……只要是绘里奈父亲的理念通通灌输给了绘里奈……
　　愣是将原本爱笑的小姑娘给教育的不成模样……
　　要不是最后这一切被绘里奈的爷爷S切仙左卫门发现了，将绘里奈的父亲逐出了家门……恐怕绘里奈的一生都被毁掉了……
　　虽然绘里奈的父亲被S切仙左卫门逐出了远月，更是不允许他顶替‘S切’之名……
　　但是对于曾经和堂岛银他们同一期，位列十杰第三席的他来说……只要厨艺在手他总有一天会回来的……
　　但是，那一天带来的绝对不是什么好事情……
　　“在秋季选拔这个关键时刻跑出来，看来他已经有所行动了……”
　　在绘里奈的父亲出现后，林逸的心中不禁有些不好的预感……
　　“在远月学园能够拥有一定话语权的也就是学园总帅和十杰了……”
　　“十杰是不可能当选，那么就是冲着总帅去的喽！”
　　“总帅的选拔需要十杰的投票，看来他是搞定一半数以上的十杰了！”
　　林逸此时的大脑开始疯狂运转，在将事情前后想明白后，林逸的嘴角不由放出冷笑……
　　“很期待见到你的那一刻，因为老子从不按常理出牌……”
　　林逸在将绘里奈那渣渣老爹的事情记在心头后，就将注意力转移到了此时的绘里奈身上……
　　“听咱们的小秘书说，今天那家伙的出现吓到你了？”
　　“那么你现在心情怎么样？”
　　“要不我给你做道美食缓解一下怎么样？”
　　林逸看着此时静静的靠在自己xiong~前并不说话的绘里奈，不由用关心的语气问道……
　　“其实，还……还好啦！”
　　“因为由林逸君你的帮助，我感觉自己已经好多了……”
　　绘里奈轻轻的靠在林逸的xiong~前有些羞涩的说道。
　　“其实，我只是在突然见到他后，内心有点惧怕……”
　　“但是很快……我就发现自己并不怎么害怕了……”
　　“因为相比于他给我带来的恐惧，我发现林逸君你更加的可恶.”
　　“每次833碰到我都会欺负我，有的时候还会偷袭我.”
　　“我明明是这么可爱的女孩子，可是你却丝毫不留情……”
　　“说什么喜欢我，你只是单纯的想要调~教我罢了！”
　　“上次我根据你对我做的事情，特意去买了一大堆游戏碟.”
　　“没想到你可恶的家伙竟然想要将我调~教成你听话的女仆.”
　　“真的是太可恶了……”
　　原本还在关系绘里奈的林逸，在听到这一连串的话语后，顿时有些傻~逼了……
　　其实，林逸现在很想说‘我只是受到前世二次元的毒害，你信吗？’
　　但是，绘里奈接下来的一句却让林逸愣住了……
　　“只是没想到竟然让你调~教成功了……”
　　绘里奈虽然声音说的很小，但是林逸还是清楚的听见了……
　　“明明人家比爱丽丝早认识你，现在却变得是最晚的一个.”
　　说到最后，绘里奈还忍不住抱怨了林逸一句……
　　“绘里奈，不要说了……”
　　林逸的话语让绘里奈有些疑惑的抬起来头……
　　“这么高兴的事情，当然是让我们愉快的庆祝一次吧！”
　　林逸神色一变，顿时掀开了盖在两人身上的被子……


第168章 转角遇到吃货
　　厨房内……
　　“太好吃了，我果然是天才.”
　　被林逸和绘里奈刺激到的新户绯沙子，此刻待在厨房中不停的研制新式料理……
　　偶尔会停下动作，亲自品尝一番……
　　就在新户绯沙子吃完手中的料理将盘子放下后……突然一只手搭在了她的肩膀上……
　　“谁……谁呀？……”
　　被这个动作吓到的新户绯沙子没有转过头来，只是声音有些颤抖的问道……
　　“……”
　　身后的人没有说话，绯沙子只是感觉到耳边有一个沉重的呼吸声响起……
　　“我是鬼.”
　　就当绯沙子以为身后出现的是林逸时，突然一个熟悉的女声传了过来……
　　“呼……我还以为是林逸那个家伙呢！”
　　“害我白紧张一场……”
　　在知道身后的来人是谁后，新户绯沙子轻松叹了口气……
　　“咦！林逸在这?”
　　没想到新户绯沙子的话语刚一说完，身后的女孩子突然诧异的叫了起来……
　　“嗯?(⊙⊙)”
　　“龙胆小姐，您认识林逸?”
　　这回轮到新户绯沙子诧异了……
　　不过绯沙子没诧异多久，就有些明了的说道:“也对，那家伙现在好歹有点名气……”
　　“龙胆小姐作为远月十杰之一能注意到他也很正常……”
　　随着绯沙子的说话，她此时身后女子的身份已经呼之欲出了……
　　小林龙胆，红发金瞳，有着一对可爱的犬齿……
　　可能是这一对犬齿，所以给她带来了吃货这个强大的属性……
　　虽然爱吃，但是稳坐远月十杰第二席的她，厨艺自然是不可小嘘的……
　　作为吃货的小林龙胆一有时间就去别的十杰那里串门……主要是看看他们有没有研制新的料理，也好一饱口福……
　　这一来二去绯沙子自然也和她的关系熟悉了很多……
　　由于小林龙胆的拜访具有随机性，用她的话来说只要闻到了大餐的味道自然会出现……所以对于此时神出鬼没来到这里的小林龙胆，绯沙子并没有什么惊奇之色……
　　“不对哦！我认识他那是因为在我们之间有着重要的联系……”
　　对于绯沙子的理解，只见小林龙胆伸出食指对着绯沙子摇了摇，一脸神秘的说道。
　　“嗯?难不成他对你也出手了？”
　　小林龙胆的神秘话语一出，绯沙子想起刚刚房间的一幕，顿时失声的问道。
　　小林龙胆可不笨，绯沙子的话语一出……她不由诡异的看着绯沙子……
　　“你这个小秘书不称职啊！”
　　“主人临危受难，你却一个人在这里偷吃……”
　　本来小林龙胆说到这里的时候，新户绯沙子心中不由有些自责了……
　　要知道林逸可是她招来的，现在他对绘里奈大小姐做那样的事情我不是应该阻止他吗？
　　我怎么能够逃避呢?
　　绯沙子心中的自责还没完，只听小林龙胆接下来的一句话顿时让她有些蛋疼了……
　　“对于林逸那个牲口，你不应该和你的主人合力对敌吗？”
　　小林龙胆的奇葩思想，绯沙子实在不知道反驳什么……
　　现在想来，当时的绘里奈大小姐好像没有反抗或者呼救吧！
　　自己的离开是不是算成全他们了？
　　紧接着绯沙子心中再次分析出了想法……
　　“遇到这么有意思的事情，吃已经打动不了我了.”
　　在绯沙子还在愣神的时候，小林龙胆伸手从厨台上拿起刚刚做好的糕点……向着门外走去……
　　绯沙子对于小林龙胆只想说一句“你能先将手中的糕点放下再说这句话吧！”
　　这是绯沙子突然想起来，这个时候过去不是要打扰到两人的好事吗？
　　“不行，我要阻止她……”
　　决定好的绯沙子赶忙的向着此时已经跑没影的小林龙胆追了过去……
　　“幸好串门的次数多，不然还真找不到绘里奈的卧室呢！”
　　此刻在前边奔跑的小林龙胆突然对自己以前串门的行动感到机智……
　　“我来了.”
　　“咚……”
　　小林龙胆刚刚高呼一声……在转角时，还没来得及反应……就直接撞到了某个物体上……
　　“我的点心.”
　　被撞到反弹后，一屁股坐在地上的小林龙胆不仅没有关心自己撞到什么……也不关心自己屁股上的疼痛……只是看着此时从手中掉落在地上的糕点发出了悲痛之声……
　　“怎么这个场景看着有点像星爷为小强哭丧的既视感.”
　　原本林逸在安排绘里奈休息后，就出来找小秘书新户绯沙子……让她去照顾绘里奈……
　　刚离开房门还没走几步，突然转弯处冒出来个人影撞在他身上……
　　不过还好，林逸的身体比较健壮……每天虽然运动不停，但是补得也不少……
　　所以撞在自己身上的小林龙胆顿时悲剧了……
　　“那个.”
　　林逸刚打算开口说话，还没怎么说突然被地上的女生话语惊呆了……
　　“我不管，你要对我负责……”
　　女生此话一出，林逸不禁有些懵逼的想道:“这就是传说中的转角遇到爱?”
　　“不对，我应该算是转角遇到吃货才对！”
　　林逸看着地上心疼食物的红发少女，立马否定了自己一开始的想法……
　　“龙胆小姐，请不要过去打……打扰……他们……”
　　正好这时绯沙子追了过来……


第169章 被拐回家的吃货
　　本来被坐在地上的红发少女打败的林逸在看到新户绯沙子过来后，不由有些诧异的向其问道：“绯沙子，这个二货少女是哪冒出来的？”
　　“你才是二货……你全家都是二货……”
　　林逸的话语一说完，地上原本还在对着糕点哭泣的红发少女顿时炸毛了……冲着林逸叫喊道。
　　“林逸，你不知道她是谁？”
　　对于林逸的回答，新户绯沙子不由疑惑的对着林逸问道。
　　“我一定要认识她吗？”
　　“世上名人那么多，我要是每个都认识那岂不是很浪费精神？”
　　林逸的解释一出，新户绯沙子先是一皱眉……突然感觉林逸好像说的很有道理似的……
　　“等等，差点被你绕糊涂了……”
　　“世界上那么多名人，当然记不住……”
　　“但是作为远月学园的管理阶层十杰，身居远月十杰第二席的小林龙胆你都不认识那你还认识谁？”
　　原本被林逸闹晕了的新户绯沙子，突然惊醒过来对着林逸吼道……
　　“我认识的人很多啊！只要有过亲~密接触的我都记得……”
　　“像什么绘里奈啊、833绯沙子啊……等到我都是很熟悉的……”
　　对于新户绯沙子的问话，林逸不禁诧异的回答道。
　　“我什么时候……跟……跟你有过亲~密接触了……”
　　对于站在自己面前的林逸，新户绯沙子内心不由的一直有着恐惧……
　　“随时可以哦！”
　　林逸轻声说完，甚至将脚步向前一迈……
　　“啊！！！”
　　还没等林逸接着说话，一声惨叫打断了两人……
　　“龙胆小姐，您这是怎么啦？”
　　新户绯沙子有些疑惑的看着小林龙胆朝林逸的双~腿扑过去后，痛哭的模样……
　　“我……我的糕点……”
　　小林龙胆转过头来看着新户绯沙子满脸悲痛的说道……
　　“你个杀人……不对杀糕凶手，休想逃跑……”
　　在对新户绯沙子解释完后，小林龙胆立马抱住林逸的双~腿……一副像是捉奸的模样盯着林逸开口道。
　　“我们俩的问题等会讨论，先搞定她再说……”
　　对于林逸的话语，此刻的新户绯沙子只想说一句“我们俩是清白的有毛问题啊！”
　　可是林逸的淫~威此刻在新户绯沙子的心中已经再次提高了不知道多少档次，所以她不敢反驳什么……
　　在搞定新户绯沙子后，林逸再次将目光转到了此刻抱住他大~腿的小林龙胆身上……
　　“话说，你能不能先从地上起来……”
　　林逸对于此时坐在地上不肯动身，像是在可惜糕点的小林龙胆说道。
　　“不行没你先陪我糕点，不然这事没完……”
　　“对不起，是我理解错了……”
　　本来新户绯沙子还有些好奇林逸接下来怎么整治小林龙胆呢！但是林逸道歉的话语却让新户绯沙子疑惑了……
　　“难道今天的太阳打西边出来了？”
　　“林逸竟然会道歉？”
　　新户绯沙子满脸疑惑的看着此时态度诚恳的林逸，眼神中一脸的迷漫……
　　不过林逸接下来的话，但是让新户绯沙子感觉这个世界才是正常的……
　　“我一开始就不应该叫你二货少女，我应该叫你吃货少女才对……”
　　对于面对小林龙胆的要求，林逸突然变得一脸真诚的说道……
　　“哼！我是吃货我高兴……”
　　“现在就说说你怎么赔偿吧！”
　　小林龙胆对于林逸的夸奖（吃货那是夸奖吗？）并不领情……气势汹汹的问道。
　　“区区糕点，我重新给你做好了……”
　　林逸此话一出，小林龙胆顿时冷笑一声“哼哼……”
　　“这可是绯沙子做的爱心糕点……你确定自己的手艺可以做出来吗？”
　　对于小林龙胆冷笑后的话语，林逸这才捂着额头想起来……既然自己都不认识对方，那她自然对自己的料理水平有所怀疑也是正常的……
　　“那个，我能插句嘴吗？”
　　不过还好，现在一旁还有个调节气氛的帮手……就在林逸和小林龙胆陷入僵直的时候，新户绯沙子轻声的问道……
　　两人的目光向着新户绯沙子看过去，显然提示她‘你说吧！’
　　“龙胆小姐，他就是你要找的林逸……”
　　“如果是厨艺水平的话，你完全不用怀疑……”
　　还没有等新户绯沙子说完，突然就听到了小林龙胆的一声惊呼……
　　“你就是那个鬼畜王林逸，脚踏好多条船总有一天会被柴刀的林逸？”
　　不过小林龙胆在惊呼过后，慢慢的平静了下来……
　　原本还坐在地上的她立马松开林逸的大~腿，站起身来在林逸的周身绕了一圈……不时的还暗自嘀咕着……
　　“也没啥优点啊！跟平常人也没什么区别呀？怎么就有本事脚踏那么条船而不被柴刀呢？”
　　虽然小林龙胆嘀咕的很小声，但是却被离她不远的林逸听了个一清二楚……
　　林逸对于她的疑惑问题并没有脸黑，反而在其疑惑的时候主动提醒道：“那是因为我的料理水平已经突破天际……装起逼来可以也不怕被柴刀……”
　　“是吗？”
　　“那我真的要好好品尝一下了……”
　　当林逸将话题转移到吃上后，小林龙胆顿时来精神了……
　　“我正好要回极星寮了，你要是想品尝一下我的料理的话，那就一起吧！”
　　对于此时听到吃的就两眼放光的小林龙胆，林逸不禁邀请道……
　　“没问题，我们现在走吧！”
　　她甚至比林逸还要积极……


第170章 正式赛前夕
　　林逸在吩咐完新户绯沙子照顾好绘里奈后，就带着小林龙胆离开了……
　　看着此时小林龙胆跟随林逸离开的身影……新户绯沙子不由喃喃自语道：“龙胆小姐，你自己珍重吧！”
　　“等下一次再见的时候，你可能要与绘里奈大小姐姐妹相称了……”
　　新户绯沙子一感叹完，还没走远的小林龙胆不禁感到了一丝寒意……
　　》》》》》》
　　不过小林龙胆并没有将这些放在心上……保持着愉快的心情跟上了林逸的脚步……
　　有时候，吃对于她来说比什么都重要……特别是厨艺好的人做出了的东西……
　　当然，要是一般人小林龙胆自然不会这样……
　　她可不是那种被人卖了还替别人数钱的单纯少女，她之所以答应林逸跟他回去，主要还是想替自己的好闺蜜纪之国宁宁了解一下他罢了……
　　不过她也不是什么安分的家伙……
　　这一路上，林逸的头可谓是被她给吵炸了……
　　“怎么还没有到啊！我的肚子都饿扁了.”
　　只见此时实在是吵得没有力气的小林龙胆，静静的趴在后面的座位上一脸有气无力的表情……时不时的吐着可爱的舌~头在哪里卖萌……
　　“好无聊啊！林逸你陪我说说话吧！”
　　“快告诉我你是怎么和绘里奈勾~搭上的?”
　　沉寂不到一刻钟的小林龙胆再次的活跃了起来……
　　只见她爬起身来，将头凑近此时正在开车的林逸身旁略带好奇的问道。
　　“真的想知道？”
　　林逸没有回头，只是神神秘秘的问道。
　　“嗯嗯嗯.”
　　小林龙胆对于这个八卦莫名的兴奋，只见她不停的点头……
　　“你把头在凑过来点，我就告诉你……”
　　林逸没有直接回答，反而说出了一个奇怪的要求……
　　不疑有他的小林龙胆下意识的就凑近了一些……
　　“唔.”
　　在小林龙胆瞪大的眼睛中，林逸二话没说直接亲上了她的嘴唇……可惜此时的林逸正在开车没有办法进一步的做其他的事情……
　　“你.”
　　向后退一步的小林龙胆顿时双眼死死地瞪着林逸……
　　“你不是想知道我当初怎么泡上绘里奈的吗？”
　　“这就是第一步，不过我讲起来太麻烦……”
　　“还是演示起来比较方便一些.”
　　对于小林龙胆那怒目而视的表情，林逸则是一本正经的解释道。
　　这还不算完，还没有等小林龙胆消化完这个信息，林逸紧接着说道：“其实还有一些后续步骤，等到了极星寮我们在一一体验好吧！”
　　“毕竟现在我要开车，场景动作我施展不开……”
　　对于林逸说的如此……自然的话语，小林龙胆实在是不知道该怎么评价才好……
　　好半天她才从嘴中吐出“不必了”三个字……
　　好吧！通过这一事件林逸的很好的解决了比较多动的小林龙胆……
　　而此时安静下来的小林龙胆在内心不由暗暗的叹息道：“宁宁，我现在总算知道你为什么会沦陷了……”
　　“面对脸皮这么厚……不对，应该是面对没有脸皮的人你如何是他的对手呢！”
　　“我真是倒了八辈子的霉，才会来试探他.”
　　此刻的小林龙胆在感叹之后，内心不由的有些崩溃……
　　“要不现在就逃跑吧！不然到了他住的地方……以他的不要脸将我囚禁都有可能……”
　　“不行，都快到了……怎么的也得尝一下他的手艺如何嘛！”
　　“再说，他好像是和一色慧住在一起，应该不会有多大问题吧！”
　　“万一他是背着被人将自己偷偷的囚禁呢？”
　　此刻的小林龙胆在深~入了解了林逸的不要脸后，内心不由的忐忑起来……
　　在她的心中，理智正在和吃货辩论着……
　　不过还没有等她决定下来，命运替她做出了选择……
　　“别发愣了，我们已经到了，下车吧！”
　　就在小林龙胆还在思考的时候，耳边突然传来了林逸的声音……
　　“我为什么有一种即将掉坑的感觉.”
　　…………9<ì：!≯*亻・
　　小林龙胆在林逸提醒后，看着车外那茂密的树林……内心不由一阵的彷徨……
　　不过，当她下车后心情就完全就放松下来了……
　　因为她看到了熟人……
　　“咦！龙胆学~姐？你怎么会和林逸一起回来？”
　　“难不成？”
　　原本在听到车声……好奇走出来的一色慧看到突然从车上走出来的小林龙胆不由一阵诧异……
　　随后，一色慧眼神奇怪的在林逸和她的身上来回扫描着……
　　“别想了，还没发展到那一步呢！”
　　对于一色慧那八卦的眼神，林逸哪里还不明白……顿时打断道。
　　“林逸，你回来的正好……”
　　“秋季正式赛要开场了，你们今天需要去一趟十杰办公室获取最新的比赛资料……”
　　“不过考虑到你不在，我已经让创真君去跑一趟了……”
　　“其实主要就是讲一些注意事项……以及料理的题目……所以我就没有特别通知你了……”
　　被林逸打断的一色慧突然想起了，关于秋季选拔正式赛明天即将正式开幕……所以特意提醒了林逸一声……
　　“ting快啊！那么第一场是谁呢？”
　　林逸不禁有些好奇的问道。
　　“这倒是不清楚，这些都是随机抽取的……”
　　对于林逸的问题，一色慧耸耸肩表示自己并不知道……
　　“那些不重要的事情就不要说了.”
　　“我现在肚子饿了.”
　　可能是因为此刻一色慧在一旁的原因，所以原本害怕林逸偷袭的小林龙胆再一次的恢复了本性……表现的一副可怜兮兮的模样……
　　“唉！捡了个吃货回来到底是福是祸呢！”
　　看着此刻正在抱怨的小林龙胆，林逸不由叹了口气……
　　“那龙胆学~姐就交给你了……”
　　一色慧在偷偷的对着林逸伸~出大拇指后，就摇摆着他那拉风的裸~体围裙，扛着锄头离开了……
　　“.”
　　对于渐渐远去的一色慧，小林龙胆真的很想伸手将其召回来……


第171章 你太污了
　　正是阳光明媚的午后……
　　林逸的房间内，此时的小林龙胆正一脸忧色的坐在床~上……
　　原本在告别一色慧后，林逸说要为她做一份糕点当做补偿……
　　本来心想自己反正已经来到了这里，要是不吃上嘴那岂不是很亏……
　　正是因为这个念头，小林龙胆跟在林逸的身后来到了……让她有些后悔的地方……
　　极星寮……三楼……到时候别说跑了，恐怕连呼叫都没人会听见吧！
　　再根据一色慧刚刚见面时的态度，恐怕自己就算是叫救命，恐怕他也会是当成自己在和林逸玩某些特殊的成~人游戏吧！
　　“不过还好，至少在这之前还能吃顿好的……”
　　此时仿佛身处绝境的小林龙胆在看到林逸走进了房间内配置的小厨房后，心中不由用这个念头安慰着自己……
　　“唔……好香啊！”
　　“这次真的是来对了，虽然代价有点大……”
　　没一会的功夫，小林龙胆突然闻到了厨房内传出来的淡淡的香味……
　　不过也正是这个香味让她的脑袋突然清醒了一下……
　　只见她一拍自己的脑袋轻声叫道：“我傻呀！趁着林逸现在待在厨房的时间，我悄悄溜走不就行了嘛！”
　　“肯定是自己太紧张了，竟然傻乎乎的一直待在这……”
　　小林龙胆感叹完后，直接从床~上站了起来悄悄的从房门走去……
　　“吱！！！”
　　但是在走到房门前的小林龙胆突然又停了下来……
　　因为一阵阵比刚刚更加醉人的香气从小厨房内传了出来，直接将小林龙胆这个吃货给勾~搭住了……让原本都可以逃离的小林龙胆嘴角中不由发出了一阵怪异的叫声……
　　“唔……我到底该怎么办啊？”
　　小林龙胆一脸蛋疼的蹲在原地思考道……
　　“为了吃，要有奉献精神……”
　　“你说是吗？小吃货……”
　　恰巧这时，已经完成料理的林逸从小厨房内走了出来……对于此时蹲在房门口一脸纠结的小林龙胆并没有在意……只是笑着对她说了一句。
　　“来，这是赔给你的糕点……”
　　当林逸将闪烁着光芒……犹如水晶般的糕点摆在小林龙胆面前时，原本还一脸纠结的她瞬间被吸入鼻中的味道征服了……
　　“想吃？”
　　林逸对于此时看着自己，眼神中泛出渴望的小林龙胆不由轻声的问道。
　　“嗯嗯.”
　　小林龙胆蹲在地上就像一只可爱的小老鼠一般……不停的点着自己的头……
　　“那么就过来吧！”
　　林逸也没废话直接带着手中的那盘糕点走到了床边的位置……
　　“啊呜……”
　　在得到林逸的允许后，小林龙胆顿时拿起一块水晶糕点一口将其包在了嘴中……
　　“好幸福的感觉……”
　　在感受到嘴中糕点带着的美味……小林龙胆不由双手捂脸一副幸福感爆棚的模样……
　　“这个好像类似一种桂花糕的食品……”
　　“但是吃完后，内心有一股热气上扬的感觉呢？”
　　小林龙胆虽然是吃货，但是她同样是一位厨师……作为远月十杰第二席的她在品尝完后，自然品尝出了糕点的特色……
　　不过这样正是让她疑惑的地方，明明是清爽型的食物为何会出现这种奇怪的事情呢？
　　“没什么，我只是在里面加了些特殊的东西……”
　　对于小林龙胆的疑惑，林逸并没有隐瞒直接开口道。
　　“难道你.”
　　小林龙胆突然一脸震惊的看着林逸……
　　没办法，当脑海中将身体上热气上扬和林逸所说的特殊的东西一结合起来……自然会让人联想到类似于‘我爱一条柴’这类的物品……
　　“咚！”
　　看着小林龙胆眼中的那股神色，林逸不知为何就直接明白了她的意思……
　　所以林逸毫不犹豫竖起手掌敲在了她的头上……
　　“好疼啊！”
　　小林龙胆顿时捂住脑袋一脸委屈的看着林逸……
　　“不是我想要敲你，实在是你自己太污了……”
　　“你认为我想要得到你，还需要那种东西吗？”
　　“毕竟看到你反抗的身影我可能会更加的兴奋，所以那种东西完全不需要……”
　　林逸开头的解释，小林龙胆脸色一呆随后想了想感觉好像也是……但是林逸最后的那句话却让她一脑袋的黑线……
　　“这是要告诉自己今天是跑不掉了吗？”
　　小林龙胆对于林逸的想法不由暗暗的猜测道……
　　“这是我的，你不准吃……”
　　原本还在发呆的小林龙胆在看到林逸将自己的糕点放入嘴中后，顿时炸毛了……
　　那一脸凶狠的样子，就差没扑上去咬他了……
　　“那么这里面到底是？”
　　小林龙胆在将整盘料理端到身后，一脸好奇的问道……
　　“再吃一个你就知道了……”
　　林逸神色有些神秘的说道。0.1
　　“哦！”
　　没有得到答案的小林龙胆，不由的再次品尝了一个……
　　“哇……好美的画面啊！！！”
　　就当小林龙胆吃下第二个之时，她的意识突然出现在了一片一望无际的花丛之中……
　　看着那些一望无际盛开的花朵……
　　此时的小林龙胆就像个调皮的小孩子一样，在花丛中追逐着那成群结队的蝴蝶们……
　　就在这时，原本那熟悉的花香之中……融合出了一种特殊的香味……
　　“咚！”小林龙胆闻到这股味道后，突然倒在了花丛之内……
　　在昏倒之际她脑海中只有一个念头“为什么花海中会有红酒的味道？”


第172章 傻呼呼的小林龙胆
　　“盯.”
　　小林龙胆在从意识的世界内清醒过来后，一脸认真的盯着林逸……
　　“怎么啦？”
　　林逸一脸笑意的看着小林龙胆问道。
　　“我吃的时候明明没有品尝到你放有红酒，但是为什么我会闻到红酒的香味？”
　　这时候的小林龙胆不是一个吃货，仿佛恢复了厨师的本能一般……
　　对于这个问题彻底的吸引了她的注意力……
　　“我是没有放红酒啊！”
　　“不可能，那股醉人的香气是什么？”
　　林逸才说完，小林龙胆满脸的不相信……
　　“不知道你有没有听说过花酒？”
　　林逸这个跳跃性的问题还真的问倒了小林龙胆……
　　“花酒？”
　　“色.情服~务？”
　　小林龙胆突然惊呼了起来……
　　“咚！”
　　林29逸再次的敲在了她的头上……
　　与上次一样，小林龙胆再次抱头痛呼……
　　“果然和你相比我真是太纯洁了……”
　　林逸一脸无奈的看着小林龙胆感叹道。
　　“花酒属于一种饮料，通过各种鲜花酝酿而成……”
　　林逸如此一说，小林龙胆顿时就明白了……
　　在刚刚的水晶糕点中，她可是吃出了不少的鲜花味道……
　　现在唯一的疑惑就是，现在这个季节为什么林逸能够弄来那些反季节的鲜花呢？
　　……
　　小林龙胆接下来没有多说话，只是默默的吃着自己的糕点……
　　“唔……”
　　“我现在也吃好了，我就先走了.”
　　好半天享受完糕点的小林龙胆拍了拍自己的小肚腩，一脸满足的对着林逸说道。
　　可惜，她想的太美好了……
　　“这么好的时光，回去多无聊啊！”
　　在小林龙胆站起身来后，林逸直接伸手将措手不及的她拉入了怀抱之中……
　　“咕噜……”
　　“可……可是……现在明明是大白天啊！”
　　小林龙胆有些紧张的咽了咽口水后，看着此刻窗外正处于日中的天空，辩解的说道。
　　“在我看来，白天和黑夜根本没有区别……”
　　林逸伸手捏住小林龙胆那光滑白~皙的下巴，有些调~戏的说道。
　　“其实我是……”
　　看着林逸那戏谑的眼神，小林龙胆正想说自己是纪之国宁宁的闺蜜，以期通过这个身份来让林逸收敛一些……
　　可惜在其还没有说出口时，林逸直接对着她的红.唇亲~吻了上来……
　　“唔……”
　　小林龙胆的嘴唇上那股香甜的味道在传入林逸嘴中后，顿时将他的热血沸腾了起来……
　　“嗯？”
　　原本因为嘴上的亲~吻感觉有些想要沉迷的小林龙胆突然震惊的瞪大的双眼……因为她感觉自己的xiong~前失守了……
　　自己保~养多年的宝贝顿时落入了林逸的手中……并且肆意的把~玩着……
　　……
　　良久后，两人才渐渐的唇分……
　　“我用一个情报换好不好？”
　　在林逸嘴中得到喘息的小林龙胆，立马摆出一副可怜兮兮的模样向林逸祈求道。
　　“哦？说说看.”
　　“让我看一下与你的身价对不对等……”
　　对于小林龙胆的提议林逸并没有直接答应，只是一脸好奇的问道。
　　“这个消息和你的绘里奈有关，你一定会感兴趣的……”
　　对于林逸的询问，小林龙胆一脸自信的说道。
　　“嗯？和她有关？”
　　林逸此刻不由眉头有些微皱……
　　“S切蓟，S切仙左卫门的女婿，S切绘里奈的生父……”
　　“他在被总帅逐出学园后，再一次的回来了……”
　　“而且拜访了十杰中的大部分人……”
　　“如果他当上总帅的话，肯定会第一时间那你的那个小女友和她爷爷开刀……”
　　“你说这个消息重要吗？”
　　小林龙胆满脸自信的将自己所知道的信息说了出来……
　　“不错，你这个信息确实很重要……”
　　林逸的这句话一出，小林龙胆脸上不由闪出了一丝喜色……
　　“但是……”
　　林逸的一句停顿让小林龙胆的笑容僵住了……
　　“但是这个事情我早就知道了，所以你的消息价值为零.”
　　“……”
　　“你骗人，你怎么会提前知道？”
　　小林龙胆有些撒娇似的问道。
　　“就当我是骗人好了，但是我还有一个更重要的理由……”
　　随后林逸看着小林龙胆一脸认真的说道：“你说，如果我此时在收了你的人……”
　　“绘里奈、一色慧、宁宁在加上你，到时候只要在拉一个十杰过来我们根本就是立于不败之地……”
　　“所以你说我会放过你吗？”
　　“哗啦.837……”
　　林逸的话语就像一个晴天霹雳一样直接劈在小林龙胆的脑海之中……
　　“原来……原来他在知道我的身份之后，就已经开始在打我的主意了……”
　　“但是没想到我还傻乎乎的送上门来……”
　　林逸的这段话语，让平时认为自己虽然是吃货但是还ting聪明的小林龙胆内心有些奔溃了……
　　“你就不怕得到我的人，得不到我的心吗？”
　　小林龙胆还是有些不甘心的问道。
　　“没事，我有的是办法对付你……”
　　“比如将你绑在chuang~上……在你的四周摆上各种料理……”
　　“作为吃货面对这种情况你会怎样呢？”
　　林逸轻轻的在其耳边问道。
　　“呜呜……林逸你这个恶魔.”
　　小林龙胆在林逸说出这些话语后，眼神中满是惊恐之时……
　　要是此刻的吉野悠姬在这里，那么她一定会对小林龙胆说“你明明已经知道林逸是一个没脸皮的家伙，你竟然还天真的和他谈条件？”
　　可惜有些事情注定了就无法改变……就像此刻等待宠幸的小林龙胆一样……


第173章 踩人要踩脸
　　“滴滴滴……”
　　正在搂着小林龙胆陷入沉睡的林逸被系统的呼叫声给叫醒了……
　　“什么情况？”
　　“系统，没看到我睡得真香吗？”
　　林逸在醒过来后，不由的向着系统抱怨道。
　　“宿主，刚刚检测到一股恶念正在往极星寮赶来……”
　　系统的这句提示直接让林逸懵逼了……
　　“说人话……”
　　林逸直接一头黑线的对系统说道。
　　“……”
　　“本世界的大反派来了……”
　　系统沉默后，将自己的话翻译了过来……
　　“大反派？这个世界还有大反派吗？”
　　系统的话语让林逸有些疑惑了……
　　“宿主的思想有误区，所谓的大反派就是和主角对着干的存在……”
　　“既然有主角存在，那么自然有反派……这和毁灭世界、反~人~类没多大联系……”
　　等系统解释完后，林逸顿时明白的点了点头……
　　“等等……我现在想知道反派是谁？”
　　“不会是绘里奈的那个渣爹吧？”
　　林逸突然有些诧异的问道。
　　“恭喜宿主回答正确……可惜没有奖励……”
　　系统的话直接证明了林逸的猜测……
　　……
　　极星寮的菜园内……
　　“嘿……嘿……嘿……”
　　一色慧此刻穿着裸~体围裙正在努力开垦着……
　　挥洒着他那来自青春的汗水……
　　“作为堂堂的十杰之一，你竟然在这里锄地不觉得悲哀吗？”
　　这时突然一道颇为阴柔的男士的声音传到了正在奋斗的一色慧耳中……
　　“嗯？你是？”
　　在听到来自身后的声音后，一色慧不由的停下了手中的动作转过身来……
　　一色慧转过身来后看着面前身穿正装的面色却有些阴沉的男子不由疑惑的问道。
　　“失礼了，本人S切蓟……”
　　只见在一色慧问出话后，那个面色有些阴沉的男子轻笑着对一色慧说道。
　　“S切？”
　　一色慧听到这个姓后，不由自主的想到了总帅S切仙左卫门……
　　“对于这个称呼你可能有些陌生……”
　　“本人旧姓中村，69期远月十杰第三席，70期远月十杰第一席。曾是极星寮的寄宿生……”
　　“所以今天特意回来看一看……”
　　对于一色慧的疑惑，S切蓟直接避重就轻的说道。
　　虽然S切蓟与一色慧说话时，看似很礼貌……但不知为何一色慧看着他总感觉有着别扭……甚至厌恶的感觉……
　　不过作为脾气很好的一色慧并没有拿着手中的锄头赶人……
　　其实S切蓟之所以给一色慧带来这种感觉，主要还是阵营问题……
　　要知道幸平创真可是这个世界主角，而一色慧自然是站在这一边的……所以对于S切蓟自然有些排斥……
　　“哦！是吗？”
　　“如果文绪阿姨知道有以前的寄宿生来访肯定会高兴的……”
　　一色慧也没有多想其他，一脸热情的回答道。
　　“吃我一脚.”
　　正当S切蓟要说话时，突然被来自背后的袭击踹翻在地……
　　“林逸君，你这是干嘛？”
　　不仅是S切蓟本人被这个突然的袭击搞蒙了，就连一色慧也是一脸吃惊的看着此时从背后偷袭的林逸问道。
　　“没什么，只是这家伙欺负我女人所以我要教训他一顿……”
　　“啊哒.”
　　林逸刚一解释完就看到了原本被他一脚踹在地上的S切蓟正要爬起来……所以林逸毫不犹豫直接上去给了一脚……再一次的将它踹翻在地……
　　“林逸君，这会不会有什么误会？”
　　对于林逸的说法，一色慧不禁有些皱眉的问道。
　　虽然这个家伙看其来很讨厌，但是不管怎么说他以前也是极星寮的寄宿生，而且还是他们的前辈，要是打错了就不好了……
　　“这个王八蛋是不是叫S切蓟？”
　　对于此刻光看热闹而不上来帮忙的一色慧，林逸也没说什么……毕竟这是自己的家事，交给自己就行了……
　　“还真是，看来林逸君你没找错人……”
　　其实一色慧还是明白的，林逸这个人虽然无耻了一点但是在这种事情上还是不会乱来的……
　　嗯！毕竟林逸这个人比较懒，只要不是跟他女人扯上关系他基本上都懒得理会，所以一色慧并没有上去劝架什么的……
　　只是默默的做起了观众，他还是第一次看到林逸发飙的模样……
　　“你打他一顿不就算了，为毛总是等他快要起来的时候将他的脸踩到地上呢？”
　　“不知道打人不打脸吗？更不要说踩脸了……”
　　一色慧内心虽然对于林逸的行为吐槽着，但是他还是做道了一个观众该做的事情……
　　“你……你到底是谁？”
　　“我好像不认识你吧！”
　　被林逸踩在脚下的S切蓟内心可谓是奔溃的……
　　自己今天只是想要来拜访一下一色慧，顺带让他在下次的总帅选拔上投自己一票的……
　　虽然自己已经说通了远月十杰中一半以上的人数，但是多一个也可保证更加的无忧嘛！
　　可是谁想到，自己才一出现就被一股陌生的男子以欺负他的女人为由开始羞辱自己……
　　“老子不认识你，怎么会欺负你的女人呢？”
　　哪怕平时一副胜券在握的S切蓟在面对林逸那无休止的踩脸也感到十分丢人……在有观众的情况下更有一种想死的冲动……
　　其实，作为世界的大反派只有主角才有可能打败的……不然会遇到各种意外……
　　但是对于林逸来说这都不是事，自己可是有着未来世界之主的命格,区区的大反派那不是想打就打……哪用那么客气……
　　“有时候知道太多也是一种罪……”
　　“等我的火气发完再说吧！”
　　“啊哒！”


第174章 腹黑的本性
　　“林逸君，你这样会不会太过分了？”
　　一旁充当观众的一色慧在目睹了林逸将S切蓟踩在脚下多达两小时后……不禁有些皱眉的说道。
　　一开始S切蓟倒是反抗来着可惜根本不是林逸的对手……每一次起来反抗都被林逸将脸踩下去后……他干脆就不反抗了……
　　没办法，每次踩脸都是很痛的……
　　“这一次的羞辱……我一定会加倍的还回来的……”
　　S切蓟的心中每时每刻都在如此想，他可不信林逸会干掉自己……
　　在一色慧开口后，S切蓟心中不由闪过一丝喜色……可惜……
　　“林逸君，其实你要么就狠狠的打他一顿……你要么打死他得了……”
　　“这样一直折磨他有意思吗？”
　　对于林逸那一成不变的踩脸动作一色慧实在是看腻了，所以这才不由的开口建议道。
　　不说本来心中闪过喜色的S切蓟，就连林逸都被一色慧的建议给惊呆了……
　　“你真是我认识的那个人吗？”
　　“不会被谁给夺舍了吧？”837
　　林逸不由有些呆滞的看着一色慧问道……
　　“如假包换，谢谢关心……”
　　对于林逸的询问，一色慧并没有生气……只是一脸平淡的说道。
　　“放心吧！我已经有主意了……”
　　“S切蓟先生，念在你如此配合的份上所以我决定今天就此放过你……”
　　此刻脚也踩酸了的林逸……将自己的脚抬起来后看着此刻趴在地上一动不动的S切蓟一脸认真的说道。
　　林逸的话语顿时让一色慧的心中闪过一丝忧色，他实在是没想到林逸会如此简单的放过对方……
　　而作为当事人的S切蓟却是欣喜异常，总算可以摆脱这个地狱了……
　　所以在林逸说完后，原本被踩在地上一动不动恢复了一点体力的S切蓟连忙爬了起来……
　　“啪！”
　　可是S切蓟才刚刚站起来……突然一个脚影出现在自己的面前……
　　S切蓟感觉自己飞起来了……托马斯全旋720度空中翻转……
　　“啊！不好意思，看你爬起来的太快……我的脚就下意识的踢了过去……”
　　“你没事吧！”
　　在S切蓟落地后，脑海中的意识刚刚回过神来就听到一旁传来了林逸那毫无歉意的声音……
　　不过现在的S切蓟哪怕全身酸痛，但是趁着离林逸有着一定距离的他浑身颤~抖的再次从地上爬起来，看到林逸没有在动手的打算后，这才慌慌张张的向着极星寮外跑去……
　　“这样放他离去真的好吗？”
　　“要知道他刚刚的眼神中满是仇恨啊！”
　　一色慧满脸担忧的看着被林逸放走的S切蓟……要知道被一位毕业生当成死敌盯上可不是一件好事情啊！
　　林逸在听到一色慧的话语后，不由诧异的看了他一眼……
　　“听你这意思是想要我将他干掉啊？”
　　“这可不是一位学长在教的事情……你这是在带坏学弟啊！”
　　林逸并没有第一时间回答一色慧的疑惑，而是调侃的说道。
　　“啊呸！”
　　“你还用我带……从你来到极星寮的那一刻我就看出来了.”
　　“你从骨子里已经坏透了，那还需要带的……”
　　一色慧鄙视的看着林逸,显然对于他的话并不认同……
　　随后，一色慧面色不由认真了起来……看着林逸有些皱眉的问道：“像这么一个曾经能做到十杰第一席的大敌，你就真的不怕他找你麻烦吗？不仅如此还有你的那些女人岂不是也会倒霉……”
　　“难道这些你都不关心吗？”
　　说道这一步的一色慧才把问题问到了点子上……
　　林逸在脚踏七星……哦！不对……脚踏S切蓟的时候，虽然自己在一旁做观众并没有上前阻止，但是就算S切蓟的仇恨再大首先对付的一定不是极星寮……那么他要报复的对象就是将他踩在脚底下的林逸……以及被他收入后宫的女人……
　　“一色前辈，料理的世界不是一味的学习就可以突破的……”
　　“有时候需要来自外界的压力……”
　　林逸对于一色慧的担忧首先目视前方一脸装逼的感叹道……
　　“哈？”
　　就在一色慧被林逸的话语说道认为有些道理的时候……林逸再次开口了……
　　“在没有绝对把握之前，你以为我会放他走吗？”
　　看着林逸嘴角那自信的微笑，一色慧现在才明白自己完全就是瞎操心……
　　像林逸这么没有节操的家伙能够放过自己的敌人那才是怪事呢！
　　一色慧这时候才发现自己在和林逸呆久之后……不知为何也开始向着无耻的道路前进了……
　　“唉！跟你呆久了……我发现自己那纯洁的心都开始被污染了……”
　　“我还是离你远一点……老老实实的去体验我那热血的青春吧！”
　　一色慧在看了林逸一会后，不禁摇摇头扛着自己的锄头老老实实地的菜园干活了……
　　“放心，你永远不会被我污染到.”
　　“至少现在的我还没有达到可以随心所欲穿裸~体围裙的境界……”
　　一旁的林逸在听到一色慧的感叹后，不由在其背后鄙视的说道。
　　……
　　“系统，靠谱吗？”
　　在一色慧离开后，林逸这才连忙和系统沟通起来……
　　其实林逸并不是有意将S切蓟放走的，当时在将S切蓟踩在脚下后就已经动了就地活埋他的念头……
　　但是随后系统的提醒这才让止住了这个念头……


第175章 那些年被玩坏的反派
　　“宿主，请不要干掉他……”
　　在林逸动了想要将S切蓟就地活埋的念头后，系统却突然阻止道……
　　“哈？”
　　“为毛？你不会想要我放了他吧？”
　　“我都这对羞辱他了，你认为他会放过我？”
　　对于系统的信息，林逸面色上不禁有些不满……
　　对于放过敌人……特别是会咬人的……林逸可没有这个嗜好……
　　“这个世界如果没有反派岂不是很无聊……”
　　“只要将其反派的气运剥夺掉，他就自然没有办法对付宿主了……”
　　听到系统的这个解释后，林逸若有所思的点了点头……
　　“他就算不能对付我，那能不能对付极星寮的其他人或者是我的那些女人……”
　　林逸突然要想到了一件重要的事情……连忙向着系统问道……
　　“宿主这个完全不用担心，能够出现在极星寮这个世界主角旁边的人都具有一定的气运……”
　　“当宿主将这个反派的气运剥夺后，他们自然不会有事……”
　　“至于宿主的那些女人……说实在的，宿主完全是白担心了……”
　　“宿主的所谓的未来世界之主的命格就是建立在她们所拥有的气运上的，可想而知她们所拥有的气运何其强大……所以这一点完全不用担心……”
　　随着系统的解释，林逸逐渐放心了下来……
　　至于剥夺S切蓟反派气运的方法就更加简单了，他不需要想幸平创真那样让他心甘情愿的气运贡献出来……
　　直接通过特殊的方法就可以强行剥夺……比如现在这种踩脸的方式……
　　到最后林逸也不记得自己踩了多少下，踩了多久……
　　要不是一色慧突然提醒一声，随后看到系统给出的已经剥夺完成的提示……搞不好林逸还沉浸在踩脸的快~感中呢！
　　反正在林逸将S切蓟放走后，这件事算是告一段落了……
　　不过林逸还是期待下次踩脸的时候到了……
　　》》》》》》
　　“我们老百姓啊……今个真高兴……”
　　当林逸告别一色慧后，哼着歌曲回到房间时……
　　“呦！这不是我们的大情圣……哦，不对是大禽~兽吗？”
　　“怎么？今天是不是心情特别的舒畅啊？”
　　在林逸到达房间后，只见里面已经站满了人……
　　对于走进房门的林逸，吉野悠姬那嘲讽的话语顿时响了起来……
　　“各位姐姐，就是他……”
　　“不经过我的同意就私自将我按在chuang~上对我做了这样那样的事情……”
　　还没等林逸回复吉野悠姬的话语，只见此时躺在chuang~上的小林龙胆突然跳了起来看着林逸吼道……
　　“姐姐？”
　　“你不装嫩我们还是好朋友.”
　　林逸听到小林龙胆的话语后，嘴角不由自主的抽~动了一下……
　　“好啦！你都露光了……”
　　站在chuang边的Y凉子直接将站在被子上的小林龙胆拉了下来……
　　“哦，不能让他白白占便宜……”
　　小林龙胆在听到Y凉子的话语后，立马会意的钻进了被窝之内……
　　“林逸，说吧！”
　　“从哪拐回来的？”
　　作为大姐头的Y凉子直接开口向着林逸问道。
　　“就是，就是……我们只是出去逛个街罢了！你竟然就偷偷的带回来个女人，实在是太可恶了”
　　一旁的吉野悠姬立马符合的问道。
　　“我想你们误会了，她是自己送上门的……”
　　林逸摆摆手表示自己很无辜的说道。
　　“盯.”
　　对于林逸的话，她们显然是不相信……开始目不转睛的盯着林逸……
　　她们那炙热的眼神中只透露了一个信息……“骗鬼呢！”
　　“别不信啊！你们自己问她呀！”
　　“我只是象征性的邀请了一下，谁知道她真的跟我回来了……”
　　林逸撩~拨了一下发现，一脸我充满魅力的模样骄~傲的说道……
　　“呃.”
　　对于林逸的解释她们实在是不知道说啥好……
　　“算了，这件事暂且不提……”
　　…………9<ì：!≯*亻・
　　“刚刚我们在回到极星寮的时候，在门外碰到了一个相当阴沉的男人……”
　　“那家伙是什么人？”
　　众人在大概了解到，小林龙胆是因为自己的吃货本性被林逸骗上~chuang后……Y凉子突然面色郑重的转移了话题……
　　“那家伙叫S切蓟……”
　　在说话间林逸已经从门口来到了chuang边，林逸直接坐在田所惠的身旁……随后享受起了她那冰冰凉凉的膝枕……
　　“S切？难道是总帅的亲戚？”
　　Y凉子不禁有些皱眉了……
　　“怎么？那个家伙惹到你们了？”
　　看着Y凉子皱眉的模样，林逸不禁好奇的问道。
　　“那倒不是，只是那个人在看到我们后，眼神中好像有着一股恨意.”
　　Y凉子刚说完，吉野悠姬突然接口道：“只不过这个家伙好像是个倒霉蛋……”
　　“本来凉子好心的问了一声他是来找谁的，没想到他竟然冷哼一声……”
　　“不过接下来他就倒霉了……他好像是打算开口大骂的……但是一开口顿时一坨鸟屎直接掉进了他嘴中……”
　　“.”
　　吉野悠姬一说完，林逸的脑海中不由浮现了当时愤怒异常的S切蓟在吞下这么个恶心的东西时，会不会比踩脸更加的难受呢？
　　“以后你们遇到了他不用理，这家伙是个人渣……”
　　“你们没看到他身上的伤吗？那就是我打的……”
　　“至于我为什么要这样做？”
　　“……”
　　林逸大概将S切蓟这个渣爹在绘里奈小时候的做法说了一遍……
　　“什么？这个人渣……怎么能够对可爱的小女孩做出这样的事情呢？”
　　“平时以为林逸这样的就已经是人渣了，没想到还是我太年轻了……”
　　在听完林逸的讲述后，吉野悠姬首先暴跳如雷了……
　　“你是想晚上多活动一会吗？”
　　“竟然敢将我和人渣结合在一起……我可没做过对不起你们的事情……哥哥我这叫博爱等不？”


第176章 上门拜访的宁宁
　　“哇.”
　　“咚！”
　　正当林逸在睡梦中时，突然一阵哭声传来……
　　本来他是没有在意的，但是突然腹部遭受了沉重的一击……
　　“我这是被鬼压chuang了吗？”
　　迷迷糊糊之间林逸将自己的眼睛睁了开来……
　　“哇……林逸，你要给我报仇啊！”
　　当林逸睁开眼睛之后，发现自己确实是被鬼压chuang了……还是个漂亮的爱哭鬼……
　　“爱丽丝，你这是怎么了？伤心成这样……”
　　林逸看着此时眼泪直飚的像小孩一样的爱丽丝，不禁有些皱眉的问道。
　　“还能怎么了！比赛输了呗！”
　　“输个比赛而已，没想到竟然像个小孩子一样哭成这样……”
　　还没有等爱丽丝回话，房门口有一个熟悉的声音传来……
　　“绘里奈，你讨厌.”
　　门口来的正是和爱丽丝有着堂姐妹关系，从小就爱在一起打闹的绘里奈……
　　只见绘里奈刚刚解释完，原本还在哭闹的爱丽丝瞬间止住了眼泪，满脸不高兴的看着门口的绘里奈怒道。
　　“什么比赛？”
　　对于两人的对话，林逸一头的雾水……
　　“咦！林逸君你不知道吗？”
　　在听到林逸的疑惑，绘里奈不禁有些诧异的问道。
　　对于，绘里奈的话语林逸只是茫然的摇了摇脑袋……
　　林逸此刻真的是一头雾水，自己睡的好好的……没人叫自己起chuang就算了……
　　原本睡的正香……甚至已经梦到了自己征服万千世界……很多动漫世界的女主角躺在自己的chuang~上一起做着爱做的事情……
　　可惜，爱丽丝突然的一击头槌直接将自己的美梦给打断了……
　　“今天可是秋季选拔正式赛的第一场比赛的时间，难道一色前辈没有和你说吗？”
　　“就算是那个裸男忘记了，但是你的那些女人呢？难道也没有通知你？”
　　对于一无所知的林逸，绘里奈不由吃惊了……
　　“咳咳！昨天太忙碌了……”
　　对于绘里奈的话语，林逸突然想起来了昨天一色慧对自己说的话……
　　都怪自己昨天一时兴起，将他的那些女人全部折腾了一遍，自己更是到大半夜才睡下……
　　他根本不知道今天有关于爱丽丝的比赛……
　　“就是，今天我的第一场比赛你竟然不来观看……”
　　说道这里，爱丽丝突然想到了比自己比赛输掉更加可恨的事情来……
　　于是，爱丽丝不由的翘~起自己的小~嘴，一脸不满的看着林逸说道。
　　“唔.”
　　林逸突然将翘着小~嘴卖萌的爱丽丝拉到了自己的怀抱中，强行的亲~吻了上去……
　　“抱歉，这算是补偿……”
　　在一阵深吻过后，林逸松开爱丽丝面露歉意的说道。
　　“真……真是太没有诚意了……”
　　“人家还想要……”
　　此刻被林逸亲的有些眼神迷离的爱丽丝，不禁有些想要沉醉在林逸的怀抱中……
　　所以，在林逸放开后，她直接不满的说道。
　　“是吗？”
　　“那么大早上的，我们好好的运动一下吧！”
　　在听到爱丽丝抱怨后，林逸嘴角露出一丝微笑……自己的右手更是跟随着自己的想法从爱丽丝那白~皙的颈脖慢慢的向下滑去……
　　在爱丽丝身体逐渐火~热起来时，林逸直接将手伸~进了爱丽丝的衣服内……那股温柔的触感顿时让林逸开始激昂了……
　　“爱丽丝，你这里好像藏了一对宝贝，能够让我鉴赏一下吗？”
　　在林逸的抚~摸中爱丽丝感觉自己的意识都快要消散了，就在这时林逸却突然轻声的靠近她的耳边轻轻说道……
　　“请好好爱惜她们.”
　　迷迷糊糊的爱丽丝，跟随着自己的意识回答道……
　　“真是无药可救了……”
　　看着此时原本正在委屈诉苦的爱丽丝和林逸聊到chuang~上后，绘里奈不由无语的摇了摇头……
　　不过绘里奈却没有打扰他们……随后更是帮他们关上了房门……
　　“算了，今天爱丽丝输了比赛，这个就算是对她的安慰吧！”
　　站在门口的绘里奈喃喃的开口说道……
　　》》》》》
　　“这里就是极星寮……”
　　就在林逸和爱丽丝打的惊天地泣鬼神时，极星寮的大门处来了一位青发少女……
　　“没想到林逸住的地方竟然这么偏……”
　　来人不是陌生人，而是和林逸有着一夕之欢的纪之国宁宁……她今天是特意来找林逸的……
　　“今天来正好也将S切蓟的事情告诉他吧！”
　　“毕竟传闻他和总帅的孙女好像有着特殊的关系……”
　　纪之国宁宁在自言自语完后，迈进了极星寮之内……
　　“咚咚咚！”
　　绘里奈刚刚走下楼后，准备从大厅旁边的通道去菜园看看的，这时突然听到了大厅处的敲门声……
　　“大厅有人吗？麻烦开一下门……”
　　本来好奇的绘里奈打算去看一下的时候，大厅内响起了宿管文绪阿姨的声音……
　　面对这个小事情，绘里奈没有拒绝……
　　“嘎吱……”
　　“咦！是你……”
　　“是你……”
　　但绘里奈打开门后，突然看着门外的人有些惊讶的叫0.1道……
　　同为十杰的她们自然是相互认识的，所以在绘里奈出声后……纪之国宁宁也不由好奇的看着绘里奈……
　　“请问你来这里是找？”
　　此刻作为主人的绘里奈下意识的问了出来……
　　“看来你和林逸真的有关系，我今天是来找他的……”
　　“顺便说一些和你有关的事情……”
　　对于绘里奈的提问，纪之国宁宁没有拒绝回答……只是面色平淡的回答道。
　　“林逸现在有些不便，如果不介意的话……”
　　绘里奈将纪之国宁宁迎进来后，有些犹豫的说道。
　　“那我们就先去聊一聊吧！正好我对他生活的地方也感兴趣……”


第177章 林逸的比赛
　　绘里奈和纪之国宁宁一前一后走在菜园的小道之上……
　　“能问个冒昧的问题吗？”
　　这时绘里奈主动开口了……
　　“嗯？”
　　绘里奈看到宁宁那疑惑的眼神后，平息了一下心情问道：“你和林逸是怎么认识的？”
　　对于这个问题绘里奈真的是很感兴趣……
　　“那是个意外.”
　　接下来在俩人的对话中，渐渐的明白自己都是强行被林逸绑上贼船的……俩人之间不由的生出了一丝好感……
　　随着时间的推移，俩人在感觉到林逸事情办的差不多时,这才停下对话向着林逸的房间赶去……
　　“我们先听听看里面还有没有声音……”
　　在到林逸房间门口后，绘里奈和纪之国宁宁并没有直接推门而是将脑袋靠在房门上倾听里面的声音29……
　　“嘎吱……”
　　“哎呦……”
　　可能是巧合，正当俩人将脑袋靠在门上之后……房门突然从里面打了开来，靠在房门上的俩人自然是没有站稳，直接掉进了房间……
　　“你们这是干嘛呢？”
　　林逸在开门后，看着俩人影倒过来……本来可以闪开的他在及时发现来人后就没有让开……让俩人直接压~在了自己的身上……
　　对于林逸的询问，纪之国宁宁还好没有什么变化，但是绘里奈却是俏~脸一红显得十分不好意思……
　　“我们这不是怕打扰的你们吗？爱丽丝呢？”
　　对于林逸的问话，绘里奈有些别扭的回答道……随后更是转移话题问到了爱丽丝去哪了……
　　“就爱丽丝这个战力属于战五渣的角色……我当然轻而易举的搞定了……她现在还在床~上睡觉呢！”
　　林逸在听到绘里奈的问话后，林逸有些不屑的说道……说完后，往床边一指这才让绘里奈和纪之国宁宁发现了正卷缩在床中央睡得正香的爱丽丝……
　　“对了，差点忘了正事……”
　　就在林逸和绘里奈说话之际……纪之国宁宁的声音突然响了起来……
　　“就算有正事，你们是不是应该先从我的身上起来再说……”
　　不仅是纪之国宁宁想起了正事，就是林逸也想起了此刻的资金还躺在地上呢……
　　随着林逸的话语，俩人自然不好意思在趴在林逸的怀抱之中……
　　“先让爱丽丝睡一会吧！我们出去说……”
　　林逸在说出要求后，绘里奈和纪之国宁宁并没有反对……在林逸轻手轻脚将房门关上后，这才带着两人向着楼下充当客厅的食堂走去……
　　》》》》
　　“咦！这么巧……”
　　这才一下楼，正好碰到了一色慧从极星寮门外进来……当他看到林逸身后的绘里奈和纪之国宁宁的时候不禁有些诧异……
　　但是他心中同时对于林逸在短短时间就将纪之国宁宁搞上手很是钦佩……
　　“一色前辈，你回来的正好……”
　　“我现在正好有件事情需要你的帮忙……”
　　林逸在看到一色慧回来并且打招呼后，连忙对其说道。
　　“这不好吧！会不会打扰到你们？”
　　对于林逸将自己拉到她们之间当电灯泡……一色慧感觉十分的不妥……不禁有些犹豫的问道。
　　“放心，不是私事……有件重要的事情想要你帮忙.”
　　看到一色慧的表情就知道他想多了，要是有好事自己会叫他吗？这简直就是多想啊……
　　一色慧听到林逸那没好气的话语后，这才舒缓了一口气……他可不想白白的被林逸暴打一顿……要知道S切蓟的前车之鉴那可是在眼前溜达了很久……
　　……
　　林逸在将三人带到食堂后，就纪之国宁宁带来的关于S切蓟的消息……他们四人谈论了很久……
　　最后为了以防万一，一色慧出了一个馊主意……但是绘里奈和纪之国宁宁都没有反对……
　　因为对林逸来说也没有损失，所以林逸也没有多大意见……
　　正因为这个馊主意，在第二天的时候林逸才知道自己那是多么的明智……
　　“行了，事情就这样决定了……”
　　“宁宁，龙胆那个吃货现在在我这里，你就不用找她了……”
　　四人讨论完后，林逸突然开口叫住纪之国宁宁对她说道。
　　“就算你不说我也能猜到……”
　　对于林逸的话语，纪之国宁宁并没有感觉奇怪反而一副理所当然的模样……
　　早在当初小林龙胆跟纪之国宁宁说她对林逸感兴趣后，她就已经知道小林龙胆迟早有沦陷的一天，只是没想到事情来得这么快罢了！
　　“林逸，明天就是你的比赛了……”
　　“按照你昨天折磨S切蓟的手段，恐怕明天他会迫不及待跳出来吧！”
　　这时一色慧突然开口向林逸提醒道。
　　“这么快？”
　　“话说，你们安排比赛都是按照什么流程来啊？”
　　对于一色慧突然给出的消息，林逸不禁有些无语……随后有些无奈的问道。
　　“随机，抽签决定比赛对象和比赛时间……”
　　随后一色慧给出了一个让林逸颇为无语的回答……
　　“你们也太草率了一点吧！好歹考虑一下我们的感受撒……”
　　林逸这时突然感觉到了来自十杰的深深恶意，但是这还不算……
　　“还有，明天的考题呢？”
　　林逸有问出了一个重要的问题……
　　“就凭林逸你的厨艺，那还不是随意发挥……”
　　“给你考题那简直就是小题大做……放心到时候的食材准备绝对是跟考题有关的……”
　　停下一色慧说完这些话后，林逸感受到的不是来自十杰的深深恶意……而是来自一色慧的深深恶意……


第178章 捣乱的S切蓟
　　考虑到第二天还有关于林逸的比赛，所以众人晚上直接将林逸放逐到单独的房间去睡了……
　　由于比赛时间定在早上十点钟……
　　这让平时喜欢睡懒觉的林逸，也不得不早早的起床开始准备了……
　　不过在这时女人多的好处显现出来了……
　　原本赖床的林逸直接被水户郁魅和北条美代子俩人从床~上架了起来……
　　剩下的人则开始脱去林逸的睡衣帮他换上校服……而田所惠更是拿着牙刷亲自帮林逸刷牙……
　　“为毛林逸这家伙就像个皇帝一样？”
　　“按理说他能够拥有我们不应该是他的福分吗？应该让他照顾我们才对啊！”
　　也不是所有人都在帮林逸的忙……至少吉野悠姬看着被伺~候的林逸……不禁有些不爽的说道。
　　“当你说出这句话的时候，你考虑过以后不再吃他做的料理了吗？”
　　Y凉子也没有多说什么，只是淡淡的撇了吉野悠姬一眼后……直接击中了问题的核心……
　　“可恶，这就是所谓的征服女人的心可以先征服女人的胃吗？”
　　“林逸这家伙早就料到这一切了吗？”
　　Y凉子的话语直接给吉野悠姬提了个醒，还真别说……如果让她不吃林逸做出来的料理的话……她还真的会难过……
　　》》》》》》》
　　“这是什么情况？”
　　当极星寮的其他人看着林逸被Y凉子她们架着出来的时候……不禁有些惊奇的问道。
　　“没什么，只是这只懒虫没睡好罢了！”
　　对于极星寮其他人的疑惑，Y凉子解释的说道。
　　“既然人已经齐了那我们就出发吧！”
　　在等到林逸他们到来后，一色慧直接发话的说道。
　　“你们去吧！我这个老家伙就不去凑热闹了……”
　　但是在一色慧说完后，一旁站着的宿管文绪阿姨突然开口说道。
　　“文绪阿姨，你还年轻呢！老什么的根本和你扯不上关系……”
　　“虽然这次林逸的比赛肯定碾压对手，但是不知道为什么我总感觉有林逸在的地方一定有热闹看……”
　　“所以，文绪阿姨你就和我们一起去吧！反正在极星寮也没什么事情……”
　　当宿管文绪阿姨表达出不打算一同前往的消息后，其他人并没有说什么……只是平常和宿管文绪阿姨关系最为要好的吉野悠姬不由的开口了……
　　“说起来，我们到现在还不知道林逸的对手是谁呢！”
　　Y凉子突然反应过来，好奇的问了一句……
　　“林逸这一次的对手是有着神之嗅觉称号的‘叶山亮’……”
　　对于Y凉子的疑惑，一色慧直接回答道。
　　“呀！是叶山君……”
　　“他和林逸对上，那岂不是太可怜了.”
　　在得知林逸的对手是叶山亮后，汐见润虽然有一段时间没有回研究室了，但是叶山亮毕竟还是自己的助手呢！
　　现在所有的香辛料都交给了对方打理，这让最近偷懒的汐见润不禁有些替他感到担忧……
　　“你们好吵啊！到底还走不走啊！”
　　一直呆在原地讨论的众人，突然发现林逸竟然已经醒了……
　　显示是被自己等人那大声的说话给惊醒的……
　　“我们走吧！”
　　一色慧再一次开口道。
　　而宿管文绪阿姨则直接被吉野悠姬托着带走了……
　　》》》》》》》
　　在经过一段时间的赶路后，众人很快来到了这次正式赛的比赛场地--月天之间……
　　但是，在他们一进门后突然发现了现场气氛的不对……
　　“什么情况？”
　　在路上早就清醒的林逸，在通过选手通道进入后……自然感觉到了气氛的诡异……
　　当林逸来到厨台附近，看到叶山亮后直接走了过去……
　　“什么情况？气氛有些诡异啊？”
　　林逸直接开口向着叶山亮问道。
　　“你看那……”
　　叶山亮也没有解释什么，直接指示着林逸向着评委席所在的方向看去……
　　“嗯？S切蓟那个王八蛋……”
　　“没想到他真的来搞事了……”
　　林逸放眼望去，直接见到了上次被自己狠狠践踏的S切蓟……
　　“你认识他？”
　　本来叶山亮还对突然出现在评委席座位那的阴暗男子有些疑惑的，但是在听到林逸的话语后不禁好奇的问道。
　　“没什么，只是个人渣罢了！”
　　“总帅他们应该快来了吧！我们静候就好了……”
　　林逸淡淡的回来叶山亮一句后，就不在意此时正坐在评委席上的S切蓟了……直接走到右边的厨台哪里随便找了个位置坐了下来……
　　可是，林逸嫌麻烦……但是不代表S切蓟没意见啊……
　　在林逸进来后S切蓟就很明显的注意到了他……只不过现在的当务之急是关于总帅的位置……林逸在他看来只是小角色罢了！
　　S切蓟之所以在秋季选拔比赛的时候来捣乱，主要就是因为他要在全校面前解除S切仙左卫门的总帅职务……以报当初被S切仙左卫门逐出远月的仇恨……
　　“凉子，快看……是我们那天遇到的倒霉蛋……”
　　而此时在观众席上的吉野悠姬突然对身旁的Y凉子叫道。
　　“没想到他真的来捣乱了，不过还好我们早有准备……”
　　与吉野悠姬的兴奋不同，一色慧看着此时坐在那个席位上的S切蓟眉头不由微皱的想到……
　　》》》》》》
　　“是谁让你坐在这里的？”
　　在林逸还没有休息多久……远月学园的总帅S切仙左卫门的声音从左侧的走道处传来……


第179章 任务变更
　　看着俩人嘲讽来嘲讽去的对话，林逸都不禁有些打瞌睡了……
　　不过很快，林逸的精神就回来了……
　　“滴滴滴……”
　　“触发系统任务变更……”
　　这时系统的消息提醒了过来……
　　系统之所以在这个关键时刻会出现信息，主要是因为刚刚S切蓟手中突然出现的东西……
　　“远月十杰评议会……”
　　在S切蓟拿出的那份折叠的文件的外面，首先看到的是那正楷字体……
　　当S切蓟将手中的那份文件展开后，早已准备好的摄影师直接将手中的机器对上了文件……随后中央屏幕上出现的信息顿时引起了整个月天之间所有人的哗然……
　　上面写有通过十杰投票表决，选举出了新的远月学园总帅--S切蓟……
　　在那上面有着十杰中六人的签名--分别是第一席司瑛士、第二席小林龙胆、第四席茜久保桃、第五席斋藤综明、第六席纪之国宁宁、第九席睿山枝津也……
　　看到这一幕后，S切仙左卫门的眼神中充满了愤怒之色……
　　没想到在自己不知道的时候，竟然有大半的十杰对他进行了叛变……
　　这简直就是打脸啊！他如何不怒……
　　要是林逸遇到这件事肯定二话不说先将闹事的人整治一顿再说……老子是那种随便可以占便宜的人吗？
　　可惜，S切仙左卫门不是林逸……他也没有林逸那么不要脸……
　　林逸看到那上面的信息后则不由的想到了昨天一色慧想到的馊主意……
　　恰巧这时变更任务出现了……
　　“变更任务：担任远月总帅”
　　“变更原因：由于S切蓟的意外出现，导致了秋季选拔比赛的终止……”
　　“变更奖励：原奖励不变……获得十万气运点”
　　其实林逸在看到S切蓟的那一刻就有些明白这场比赛没的玩了……
　　只不过变更的任务倒是让他有些吃惊……
　　倒不是难度大，林逸此刻唯一忧惑的是‘这个总帅到底是干嘛的？’
　　其实直到现在林逸还没明白这个总帅职务到底有何作用……
　　你要说他权利大吧！也没错，毕竟总帅是整个学院职务最高权利最广的人……但是你要说他没用吧！也是事实……远月的所有事物十杰评议会都可以通过会议表决……就连看起来很牛逼的总帅竟然都能说罢免就罢免……
　　那么这么个职务到底有何卵用？
　　要不是系统给出了任务，林逸还真懒得去折腾呢！
　　“不好意思打断一下.”
　　就在众人震惊，S切蓟面目胜利者的微笑时……坐在那闲得慌的林逸开口了……
　　“区区一个学生，这里哪有你开口的份！”
　　在林逸刚说话，S切蓟就满脸仇恨的盯着林逸……一脸不屑的说道。
　　“虽然我现在只是区区的一个学生，但是很快可能就有些不一样了……”
　　“你什么意思？”
　　林逸的话语不由的让S切蓟的神色一紧……冥冥中好像有什么不好的事情要发生一般……
　　“我现在就想问你一个问题……”
　　林逸对着S切蓟摆摆手指，一脸同情的看着他说道。
　　“呵呵……”
　　“说说看，或许你还能说出个好意见来呢！”
　　一开始可能是因为被林逸的仇恨影响的缘故，所以S切蓟显得有些紧张……
　　但是在看到手中的文件后，他的心情慢慢的平静下来……等自己成为了远月的总帅你个小毛孩子我还不是手到擒来……
　　当S切蓟想通这一点后，不由恢复了他那自信的神色……
　　“我只是想提醒你，你的那一份远月评议会的文件可能已经过期了……”
　　林逸的这一句话不仅让S切蓟本人有些呆滞，就连观众席上的众人也同样有些无语……
　　“呵呵……过期？”
　　“你以为远月总帅选拔是过家家吗？”
　　“这可是.”
　　S切蓟嘲讽的看了林逸一眼后，一阵不屑的说道……但是他还没说完突然被林逸拿出来的一件东西惊呆了……
　　“难道不是吗？”
　　…………9<ì：!≯*亻・
　　“实在是不好意思，我这里好像也有一份关于远月总帅选拔的提案……”
　　没错，此刻被林逸拿在手中的正是今天一色慧交给自己的东西……一份同样写有远月十杰评议会的字样……
　　“这不可能，他们明明已经决定支持我了……怎么会给你这个呢？”
　　S切蓟现在满脑袋的疑惑……
　　但是当林逸打开文件后，里面的内容顿时让S切蓟崩溃了……
　　与他文件内是相同的内容，但是总帅提案的人选变了……里面的总帅人选正是此刻将这份文件拿出来的林逸……
　　不仅如此相比于自己多达六位的支持率，林逸的则达到了八位……
　　不管林逸是用了什么手段，威胁也好强迫也罢……但是此刻林逸手中的东西却代表着一切……
　　“你说你装逼就算了呗！”
　　“干嘛非要在我面前装逼……难道不知道我最讨厌装逼的人吗？”
　　林逸对着此时有些发愣的S切蓟摇摇头无语的说道。
　　“……”
　　说真的，S切仙左卫门在S切蓟将手中的总帅选拔文件拿出来后，本来就已经很暴怒了……恨不得将S切蓟这个小人生吞活剥……
　　但是没想到，才短短一会S切蓟就被人打下台了……
　　S切蓟恐怕不仅是史上就连未来也是担任总帅时间最短了吧！
　　“虽然林逸这个小子平时是好色了点，但是他担任远月总帅的话确实要比S切蓟这个白眼狼要来的好……”
　　S切仙左卫门看着林逸眼中神色莫名的想到……
　　不过他要是知道自己的两个孙女都已经被林逸拐到了床~上……不知道还会不会如此想呢！
　　“安保人员呢？”
　　“我以总帅的命令将这个谁谁谁给我扔出远月……我不想在看到他……”
　　当林逸将文件拿出来后，结局已定……
　　同时林逸开始发挥威风了……虽然总帅这个职位看起来好像不咋地……但对于装逼来说却是一件很好的辅助啊！


第180章 世界攻略完毕
　　两天之后，秋季选拔比赛无疾而终……
　　随后在S切仙左卫门退休后，林逸正式接任远月总帅一职……
　　当林逸坐上总帅座位的一刹那……系统正式宣布任务完成……
　　“变更任务：担任远月总帅（完成）”
　　“任务奖励：十万气运点”
　　“恭喜宿主完成攻略世界任务。”
　　系统在面前刷新出一系列消息后，林逸还没来得及说话……就看到面前的屏幕之上各种代码开始刷新……有一种给系统升级的感觉……
　　当林逸为系统的变化感到好奇时，上面的各种代码开始消失……一系列的信息开始出现……
　　“宿主获得该世界一半以上气运，成为世界之主……”
　　“宿主获得‘食戟之灵’世界之主位格……”
　　“世界之主（食戟之灵）：当前世界无敌……”
　　“世界之主隐藏技能：当宿主死亡后可在当前世界复活……”
　　“宿主达到攻略世界最低要求，是否收取世界？”
　　随着系统给出的这些信息，林逸开始发现整个世界都给自己一种亲切感……
　　在林逸不知道的时候，整个远月学园的天空全部被紫霞覆盖了……
　　这是世界在为林逸这位世界之主的诞生而感到庆贺……
　　“这就有不死之身啦？”
　　“怎么感觉来的这么容易啊？”
　　林逸看着系统提示消息中那个所谓的世界之主的隐藏技能突然感觉有些不太真实……
　　“系统，这是不是有什么缺陷啊？”
　　对于这个技能林逸总感觉有什么不对，所以主动询问道。
　　“宿主在收取本世界后就会得知……”
　　系统没有直接回答林逸的话语，直接提示道。
　　“既然这样，那么就收取吧！”
　　随着林逸的话语落音……突然一道强大的力量劈在他的脑海之中……
　　而林逸本身直接被这股强大的力量给劈晕了……
　　等到他回过神来的时候，他发现自己竟然出现在了一片空白的地方……一眼望不到头，白茫茫的一片……
　　“这是哪？”
　　林逸看着四周空无人烟，有些茫然的喃喃自语道。
　　“宿主，这是你的意识空间……”
　　“……”
　　在林逸有些失神的状态中，面前突然一个屏幕弹了出来……
　　林逸在看到面前弹出来的屏幕后，不由一阵好奇……因为那个屏幕是出现在自己身前的……同时伴随的是一团白乎乎软~绵绵圆~滚滚的东西……
　　“这就是你的本体？”
　　“挺可爱呀！”
　　“要不是你出声我还真的发现不了呢！”
　　看着面前可爱的球体，林逸立马就知道这就是所谓的系统了……
　　于是他忍不住伸~出手指在上面戳了戳，一种很舒服的感觉传递到手指上……更有一种陷进去的感觉……
　　“虽然系统很卡哇伊！但是拒绝宿主调~戏……”
　　在林逸触碰之后，谁知道那个白乎乎软~绵绵圆~滚滚的家伙竟然刷的一下就跑远了……过了好一会才有一个巨大的屏幕出现在半空中……
　　“你快回来……我保证不戳你了……”
　　“赶快回来让我摸~摸……反正你也是我的人……哦，不对……应该是我的球……”
　　林逸看着远处的那团白乎乎软~绵绵圆~滚滚的家伙,直接面色和善的招呼道。
　　“……”
　　好半响……他们僵持着……
　　“算了，真没劲……”
　　“先完成正事吧！系统，世界收取完毕了没有？”
　　林逸看着执意远离自己不肯靠近的系统不禁有些无奈的说道。
　　“世界收取开始.”
　　“锁定世界坐标.”
　　“世界之主位格确认，世界无反抗力……”
　　“世界摄取成功.”
　　随着系统那个大屏幕上一段信息的显示……林逸此时白茫茫的空间中开始出现七彩光芒……
　　没过多久一个银白色的流星从虚空中缓缓诞生……
　　“这玩意就是食戟之灵的世界？”
　　林逸看着自己周围好像二哈（哈士奇）一样围着自己打圈的银白色流星，不由疑惑的问道……
　　“宿主请不用质疑，眼前确实是食戟之灵的世界……”
　　系统的话语直接确定了这只二哈一样流星的地位……
　　得到系统的提示后，林逸直接一个念头就将此刻围绕自己旋转的二哈停了下来……
　　随后伸~出右手将其握在手中……顿时，一股股信息出现在了林逸的脑海……
　　就像之前所谓的世界之主技能的疑惑也得到了答案……
　　虽然自己能够复活，但是如果是在其他世界所得到的东西都将不复存在……只有本世界所获得的一切才能有所保留……
　　不仅如此，在死亡之后……林逸可能会有更重要的东西消失……比如人性……
　　其他就没有什么了，当这个世界被林逸收取后，由于气运的流逝……世界开始进入停滞状态，除非某一天林逸将它的气运补充完整……
　　不过对于世界无法运行的问题，系统却给出了一个好主意……
　　只要到时候0.1林逸在自己的身体内开辟出内世界，那么就能够将攻略的世界融入其中……
　　但是这需要内世界有很大的承受力……不然将无法承载一个完整世界的运行……这些对于林逸来说还很遥远……
　　“滴滴滴……”
　　“警告……警告……”
　　“宿主当前身体处于异空间中，请尽快进行穿越……”
　　当林逸了解这些消息之后，还没来得及多说什么……系统的提示突然传来……
　　原来将世界收取后，自己的身体就会出现在世界与世界之间相交的异时空，这样的空间还是很危险的，对此林逸不敢怠慢……连忙吩咐系统再次穿越……
　　一个突然出现的黑洞将林逸吞噬了……


②请认真和我谈恋爱


第1章 介入战场
　　利用武道来决定矛盾的‘川神大战’此时已经进行到了最关键的时刻。
　　一方是四天王之一有着武神称号的最强武士――川神百代，另一方则是同为四天王的余下三人，在这场比试中究竟谁会获胜呢！
　　最强武士-川神百代能否再续神话呢？
　　两大班级的撕逼之战究竟是拥有最强武士的S班获胜还是拥有众多援军的E班获胜呢！拭目以待吧……
　　随着直升机上实时跟踪记者的话语……所有人的目光不由的转移到了中心战场之上……
　　此时的四人大战已经进行到了最关键的时刻，川神百代在一拳击飞松永燕后。在九鬼扬羽和黛由纪江尚未反应过来之前，瞬间擒住了她们的双手。
　　“左手，川神流，烤肉”
　　“右手，川神流，雪人”
　　“这样就结束了”
　　川神百代在将九鬼扬羽和黛由纪江抓~住后轻笑一声，两股气随着川神百代的左右手直接传递到她们的两只手29臂上，一股炙热和一道寒流瞬间入侵她们的身体。
　　“这……”
　　当九鬼扬羽和黛由纪江俩人被川神百代制住后，她们眼神中不由冒出一丝慌张。
　　看似时间ting长但是这一招式只在眨眼之间就已经完成，如果她们承受这一击必定会失去战斗力，到那时这场大战就胜负已定。
　　“什么人？”
　　就在两人不抱希望之时，川神百代却突然松开了她们二人，一声惊喝后迅速离开了两人的身边。
　　“咚！”
　　还不等九鬼扬羽和黛由纪江俩人多想，突然一个沉重的物体砸在了她们的身上，瞬间将她们压倒在地。
　　“软软的？”
　　这个掉下来的东西不是别的，正是穿越而来的林逸。由于穿越世界壁垒此时的林逸头还是晕晕的，在感受到身下的软垫后忍不住四周摸了一下。
　　“福~利这么好！”
　　林逸毕竟不是小白，有些迷糊的将自己的四周摸了一遍后，哪里还不知道自己的身下垫的是什么。不说那光滑的皮肤，作为个中好手的林逸在摸~到俩人xiong~前的雪峰后顿时就明白此时自己的身下有俩名身材出众的少女。
　　“大和，这家伙也是你请来的。”
　　川神百代在感知到林逸突然从天空出现后，自然是警惕的向后退去。谁知道接下来的一幕打破了她的世界观。
　　天空是掉下来个人不假，但是他为毛连落地都落不好。还有他那毛手毛脚的乱~摸是什么情况？看到这个情况的川神百代自然是第一时间将目光转向了自己的弟弟直江大和身上。
　　“应该不是吧！我好像没见过他。”
　　不说川神百代就连直江大和本人和他身边的友人都有些目瞪口呆的看着眼前一幕，直江大和对于川神百代的问话自己也有些疑惑的回答道。
　　“啊……”
　　随着身体被侵~犯的黛由纪江突然一声大叫，将本来还有些迷糊的林逸惊醒了过来。
　　“好吵。”
　　晃了晃脑袋的林逸在挠了挠耳朵后轻声的说道。
　　不过也因为黛由纪江的叫声，林逸也从迷糊中清醒过来。没有去管系统的提示而是抬头向着四周看了一眼。
　　“野~外？学生？打架？”
　　林逸在将四周的景色尽收眼底后，脑海中自然浮现了这三个词语。高山峻岭，茂密丛林还有身穿某种校服的学生哀嚎一片。
　　“什么鬼？”
　　这时林逸脑海中冒出的第二个词语。
　　“小子，你是什么人？为什么会出现在‘川神大战’的战场？”
　　就在林逸还有所迷茫之时，眼前突然出现一位英气十足的美~少~女向着他问道。
　　“川神战场？什么鬼？”
　　听到对方问话的林逸一阵迷糊“请稍等一下，我想想。”
　　林逸在回答面前少女的话后，开始打开系统的提示。
　　“穿越成功，开始入侵世界数据库……”
　　“世界屏蔽完成，资料获取。”
　　“当前世界‘请认真和我谈恋爱’”
　　“这个名字有些耳熟，但是记忆有些久远了记得不是太清楚。”
　　林逸在看到系统提示后，对于这个世界既有点熟悉又有点迷糊。这部动漫自己一定观看过，就是不大记得剧情内容了。
　　“滴滴滴”
　　“发现众多气运拥有者，可攻略”
　　“由于宿主刚刚入侵本世界还属于当前世界的黑户，请尽快攻略面前气运之子获得正式融入世界凭证。”
　　“攻略三步：强吻、袭xiong、强推。”
　　“世界排斥时间剩余：239小时50分”
　　与上个世界相同，林逸对于这个世界来说还是一名黑户，必须要和本世界的某人确定关系作为融入世界的凭证。
　　“众多气运之子？”
　　“看来自己面前的这些人就是这个世界的主角和配角喽！”
　　林逸在收到系统的信息后，向四周环视一圈心中有所明悟。
　　“小子，问你话呢！”
　　“发这么久的呆你到底想起来没有？”
　　川神百代看着面前的少年再从呆滞中清醒过来后，一直在环视着四周。这种无视的843感觉川神百代感觉很不爽，于是盛气凌人的向林逸质问道。
　　“我叫林逸，你们好。”
　　“至于我来到这里是个意外，时空穿梭什么的总是无法确定具体~位置的。”
　　林逸对于面前毫不客气的少女并没有什么不满，他只是站起身来轻轻的拍了拍身上的灰尘。向着此时迷惑的众人解释道。
　　“嚯嚯……时空穿梭？你是在开玩笑吗？”
　　在听到林逸的解释后，川神百代冷笑一声显然对于林逸话并不信任。
　　“姐姐，他应该没有说谎。”
　　“根据卫星显示他确实是突然出现在半空中的，所以不排除他说的是事实。”
　　这时，在川神百代身后的众人中，有一名少年突然站出来说道。
　　“既然大和这样说了，那我就姑且相信你一次。”
　　“只不过作为打断我愉悦战斗的惩罚，你就来陪我战斗一场吧！”
　　“我想能够随意穿梭时空的存在实力一定不弱吧！”
　　川神百代在听到直江大和的解释后，若有所思的点点头后，突然眼中放出了一丝热切的光芒。自从成为四天王后能够让她发起挑战欲~望的存在实在是太少了。


第2章 飚起战意的川神百代
　　“咳咳！我想你是误会了。”
　　“我只是个厨师，打架什么的根本不在行。”
　　林逸突然被面前少女那热切的眼神吓了一跳，战斗狂什么的还是不招惹的好。特别是少女打不赢吧丢脸，打赢的话对方又会没完没了简直是一大折磨……
　　“多说无用。”
　　川神百代可不会听林逸的解释，直接一招直拳向着林逸的胸~前打来。
　　“都说了我只是个厨师。”
　　林逸虽然不喜欢和女人动手但他也不是抖M，不可能在别人攻击过来后还在原地挨打。
　　“厨神套装”
　　随着林逸心中默念，原本与他合为一体的装备在身上显现了出来。
　　一套白色锦袍逐渐将林逸身上原本的衣装覆盖，那锦袍周边更是有丝丝银线穿梭形成一个个特殊的符文，一种高大上的气势瞬间扑面而来。
　　而在那白色锦袍胸~前那空白的位置上一道道金丝编制出了一条英武非凡的神龙，给人一种霸绝天下之感。
　　“咚！”
　　换装的时间很快，就在川神百代的拳头就要攻击到林逸的胸~前之时，一把寒光闪烁的菜刀突然出现在了两者之间，直接挡住了川神百代的拳头。
　　“好强大的力量。”
　　林逸虽然使用厨神菜刀挡住了川神百代的拳头，但是她那强大的力量却也让林逸瞬间色变，伴随着一股巨力林逸倒退数米。
　　“还好我这菜刀材质坚固，不然就完蛋了。”
　　不过林逸最后还是呼出一口气庆幸的说道。
　　“有意思，感觉自己的战意完全被激起来了呢！”
　　林逸突然出现的套装不仅没有惊倒川神百代，反而激起了她更强大的战意。
　　“停！你还看不出来吗？我就是个厨师，打架什么的还是放过我吧｀艿蟆
　　对于林逸的话语川神百代根本没有理会，直接扬起拳头就直接向着林逸进攻而来。
　　“我怎么感觉有种假面超人变身的感觉。”
　　此时正闲在一边看热闹的众人对于林逸这种突然换装的事情感到不可思议。
　　“砰砰砰……”
　　川神百代的攻击相当犀利，面对如此快速强力的拳头林逸只有边打边退的份，除了使用手中的菜刀抵挡她的拳头之外根本没有办法还击。
　　要不是林逸在将厨艺提升到最高等级，自身的身体素质基本上提升到凡人的顶峰外加有一把犀利的菜刀，早就被川神百代一拳给打趴下了。
　　“虽然我不喜欢对女孩子动手，但是要是逼急了的话别怪我对你不客气啊！”
　　光防守也不是个事啊！林逸除了嘴上对川神百代威胁之外，心中还不停的向着系统求救道：“系统，想想办法要被打死了。”
　　“无解”
　　“当前世界的气运点并未获得，无法进行兑换。”
　　“挨一拳算了，反正又不会死。”
　　可惜，回答林逸的是一片绝望的消息。
　　“靠，关键时候这么不靠谱。”
　　林逸心中不由叫骂一声，不过随后就不在理会。在这种关键时候还得自己想想办法。
　　“既然没办法，那我只能将你当一盘菜了。”
　　随着林逸心中想法的出现，川神百代突然发现林逸的气质变了，如果说刚才的林逸是一名平凡的少年的话，那么此时的他就是一位出色的刀~客，哪怕手中的刀是菜刀。
　　“有意思”
　　川神百代在注意到林逸的变化的眼神不由一亮。
　　不仅是川神百代，就连在一旁观战的众人也注意到了林逸的变化。
　　“好凌厉的气势。”
　　身为剑客的克丽丝和黛由纪江在对视一眼后，暗暗吃惊道。
　　当林逸将眼前的川神百代当成食材后，感觉眼前的景色一变川神百代的攻击突然变得有脉可循，林逸顿时反守为攻，直接一刀向着眼中的脉络斩去。
　　“唰！”
　　林逸那一刀斩来，川神百代眼神一变原本连绵不断的攻势瞬间一滞，紧急收回自己的拳头并向后退了一步。
　　“预判吗？”
　　川神百代回想起刚刚林逸的那一刀嘴中不由暗道一句。
　　原来林逸那沿着脉络斩出的一刀的确是川神百代接下来进攻的地方，面对林逸那后发先至的一刀川神百代只好将自己手中的攻势停下，不然到时候就是自己拿拳头往林逸的刀上撞去了。
　　“再来”
　　川神百代大叫一声在林逸戒备的神情中再次进攻而去。
　　这次可不仅仅是拳头攻击了，川神百代可谓是手脚并用毕竟对于一名武者来说，全身上下都是自己的武器。
　　就算如此川神百代感觉自己打的相当憋屈，不是因为别的一切都是因为林逸那所谓的预判，他的菜刀总是在最关键的时刻斩向最关键的地方，让川神百代根本无法形成有效的攻击。
　　“我感觉姐姐大人要发火了。”
　　此时正在观察战局的川神一子突然说道。
　　就在川神一子说话间，战场又发生了变化。本来还轻松有余的林逸突然感觉压力倍增，一股强大的气势从他对面的川神百代身上爆发了而来。
　　“接我一招”
　　只见川神百代大喝一声，一招直拳向前一挥，‘彭’的一声一股力量顿时横扫两人之间的土地向着林逸直冲而来。
　　“我*，这是犯规吧！”
　　“怎么还有超自然力量。”
　　林逸看着向自己直冲而来的攻击紧忙一个翻滚闪到一边，避开被这招直接打中的可能。在停下来的同时林逸还有些蛋疼的叫道。
　　“轰”
　　随着林逸的躲开，那道力量在滑行一段距离后轰然爆炸，顿时炸出一个三米的大坑。林逸看到这个情况哪还有心情和川神百代继续动手，这他娘的根本不是同一个档次的攻击力嘛！
　　“停！”
　　在这种情况下林逸果断的收起手中的菜刀，两手比划出一个赞同的动作。
　　“我有异议！”
　　本来不打算理会林逸的川神百代在他说出这段话后，眉头微皱的停下了动作。


第3章 你要信我呀……T
　　“你又有什么问题？”
　　川神百代看着面前收起武器，拍了拍身上灰尘从地上站起来的林逸皱眉的问道。
　　“我先问个问题”
　　“你刚刚用的那个是啥？为什么会有这么强大的力量？”
　　林逸也不废话直接问出了最关键的事情，这个世界太恐怖了个人力量竟然能打出热武器的威力，林逸虽然对自己的厨艺很有信息但是面对这种远超凡人的超自然力量还是有力未逮。
　　“这当然是气”
　　“你连这个都不知道？”
　　川神百代以一股诧异的眼神看着林逸说道。
　　“废话，我原先所在的世界可没有这些超自然的力量。”
　　对于川神百代疑惑的话语，林逸不禁翻了个白眼没好气的说道。
　　“切，还真是弱。”
　　“没想到还有这么弱的世界存在，真是太吃惊了。”
　　还真别说当林逸说出原先的世界并没有这些超自然的力量存在后，川神百代内心原本高涨的战意瞬间熄灭了下来。
　　“别说的那么难，像我这样的天才分分钟可以将身体中的气开发出来。”
　　林逸在听到川神百代那不看好自己的眼神后，顿时轻蔑的说道。
　　“系统，如果能够获得气运点应该能够迅速将她所说的气开发出出来吧！”
　　“可以。”843
　　“气的开发（初级）：开发出身体内的气使之强身健体。兑换价格：五百气运点”
　　“气的运用（中级）：壮大体内的气使之身体形成有效的防御和攻击，同时可借助兵器发挥强大的威力。兑换价格：五千气运点”
　　“气的进化（高级）：强化体内的气让人具备强大的防御、攻击、速度，全方位提升身体素质，获得进化提高寿命。兑换价格：五万气运点”
　　“技能列表”
　　“川神流-星杀：对前方一条直线上的敌人发出由气组成的冲击波。兑换价格：一百气运点”
　　“川神流-爆炎：使用火属性拳法攻击，产生爆裂效果。兑换价格：一百气运点”
　　“川神流-雪葬：使用冰属性拳法攻击，产生冰冻效果。兑换价格：一百气运点”
　　“川神流-瞬间恢复：使用后，立刻解除所有负面状态并恢复伤势。兑换价格：五千气运点”
　　“奥义―风雷震落：释放升龙拳将目标击飞至空中，然后立刻压制目标并使用饭纲落攻击。兑换价格：一千气运点。使用要求：学会升龙拳、饭纲落”
　　等等……
　　对于林逸的询问，系统瞬间在林逸的面前刷新出了这个世界所特有的能力。
　　在林逸说出那段轻蔑的话之前已经向系统询问过了，不然他还不想装这个逼呢！
　　“噢？”
　　“你还有这样的本事，如果你骗我的话我现在的拳头正好有些无聊到发软呢！”
　　川神百代显然是对林逸的话语产生了兴趣，不过想要如此轻易的取得她的信任可没有那么容易，只见她充满笑意的将手指捏得啪啪响对着林逸说道。
　　“像我这么诚实的人怎么会说谎呢！”
　　“要不是在第一眼看到你之后对你产生了好感，我才不会将这种绝密的事情告诉你呢！”
　　“我可是有着诚实可靠小郎君的称号，断然不会欺骗你的。”
　　“你要信我呀.”
　　林逸此时再一次被伟大的忽悠大神刘皇叔附体，一脸真诚的看着川神百代说道。
　　“那你现在开发吧！”
　　“让我们都开开眼界。”
　　随着川神百代的话语落音，此时整个场地上的人都停止了打斗，向着林逸这边看了过来。
　　“咳咳，我虽然现在就可以让你们见识到，但是.”
　　林逸在所有人将目光注意过来后，顿时有些尴尬的说道。
　　他也没有想到只是装逼的话语竟然将整个战场上所有的人的注意力都吸引了过来，在他的头顶更有着一架直升机正在盘旋着。
　　“怎么那么婆婆妈妈的？”
　　“有什么要求就说，难不成你是在骗我？”
　　川神百代看着有些尴尬犹豫的林逸顿时有些不爽的说道。
　　“那倒不会，只不过我说出来你别生气就行了。”
　　林逸虽然并不怕川神百代翻脸，但是他也没有挨揍的乐趣。对于这位具有强大抖S属性的家伙，林逸还是小心点为好至少是在有能力制住她之前。
　　“你说吧！我不会生气。”
　　川神百代毫不在意的挥挥手说道。
　　“我之所以夸下海口，主要是我的体质很特殊在接触过女生的身体后，可以一定程度上复制她的能力。”
　　林逸的这段话刚刚说出口顿时引起了众人的哗然，林逸的话语仿佛天方夜谭一般。
　　“虽然不知道你说的真假”
　　“你来摸吧！我倒想看看你能不能将气开发出来。”
　　与众人的哗然不同，川神百代宁愿相信实验出真实，于是她直接站在林逸的面前伸~出自己的右手说道。
　　“咳咳！看来我还没有说清楚”
　　“这个所谓的接触并不是普通的接触，对于部~位也是有严格的标准。”
　　林逸这时候突然感觉自己的脸皮还是薄了一点，要想让别人相信这件事首先要做的是先让自己相信。
　　如果连自己都不相信如何去说服别人。明白这一道理后的林逸，在川神百代那充满怀疑的眼神中直起腰杆满脸自信的说道。
　　“对部~位有要求？”
　　“那你说说看。”
　　此时的川神百代也不由的怀疑起来。
　　“唉！本来我是不想多说的，但是你既然这么好奇那我只好将心中隐藏的秘密分享出来了。”
　　这时候的林逸不在是之前充满尴尬之色的模样，此时的他面带微笑一股宁静之意，最后更是轻微叹息的说道，搞得就像是众人在逼~迫他一般充满了无奈感。
　　“可能是老天的厚爱，所以我在和集美貌智慧于一身的女子接吻后，才能将不可能化为可能。”
　　“当然如果有更亲~密的接触所获得的能力就更加的强大。”
　　“真是罪孽啊！”
　　在林逸满脸悲天悯人的神情说完后，整个战场鸦雀无声。好似被林逸的话语给惊到了又好似被林逸的厚脸皮惊到了。
　　“嘘……”
　　“我怎么感觉他是在一本正经的胡说八道，难道是我喝多了？”
　　众人在看到林逸那副认真的模样，实在不知道该说什么好，说真的林逸的话已经让他们傻傻不能自己了。
　　就连智慧过人的直江大和在听到林逸的话后，都有些迷糊向着身旁的众人问道。
　　“你看我傻吗？”
　　川神百代没有露出什么奇怪的表情，而是一脸平淡的看着林逸说道。
　　“一切女子都是HongFen骷髅，如果不是为了证明我的清白我也不愿如此牺牲自己。”
　　“你要信我呀.”
　　可能是被忽悠大神附体多次，此时的林逸反而有些领悟其忽悠大~法的精髓了。


第4章 此乃大功德
　　本来快要结束的川神大战，在林逸出现后发生了波澜。
　　特别是他最后几句话也让战场上的众人陷入了呆滞的神情。
　　“哈哈哈.”
　　“有意思”
　　“你说出这段话就不怕我揍你。”
　　这时最先反应过来的还是川神百代，直接她哈哈大笑几声，以一股怪异的眼神看向了林逸。
　　“我并没有强迫的意思，看个人的爱好吧！”
　　林逸对于川神百代的问话无所谓的耸耸肩说道。
　　“谁有这种爱好啊？”
　　对于林逸的话语众人心中齐齐吐槽道。
　　“算了，我也懒得和你计较。”
　　“还是揍你一顿，然后该结束这场战争了。”
　　川神百代向着四周横扫一眼后，冷笑一声对着林逸说道。
　　“大和，我感觉他好像是想挖你的墙角。”
　　“他不会也对百代学~姐产生兴趣了吧！”
　　就在林逸和川神百代对话的时候，看热闹的众人中有一头扎布巾的男子对着此时正眉头紧凑的直江大和说道。
　　“不会的，姐姐这样心高气傲的人怎么会随便认同一个不如自己的男人。”
　　直江大和虽然有所当心，但是却也没有将林逸放在心上，可惜他不明白林逸的无耻。
　　“你让我摸一下这可是大功德的事情。”
　　“想我穿越至今还没有主动要求过呢！”
　　“可见你魅力之大，我心之诚”
　　“我说的句句属实”
　　“你要信我呀！”
　　林逸看着自己面前油盐不进的川神百代，不由苦口婆心的劝解道。
　　“……”
　　沉默好半响后，川神百代见林逸不在瞎扯，这才开口说道:“说呀！怎么不继续说了？”
　　“我还从来没见过脸皮比你厚的呢！”
　　“.”川神百代的话语不禁让林逸有些沉默。
　　“果然练武之人就是麻烦”
　　“要不是小爷不是你的对手早就霸王硬上弓了，还在这跟你谈人生，谈理想……”
　　就在林逸内心吐槽时，突然最后一句话提醒了他。
　　“对呀！”
　　“像她这样一个处于武艺顶峰的少女必定有些寂~寞空虚冷。”
　　“或许可以从这方面入手。”
　　想明白这一点后，林逸又恢复了点自信。
　　“说了怎么久还不知道姑娘芳名呢？”
　　林逸虽然知道她是四天王之一的川神百代，但礼貌的互相问候还是要的。
　　“我叫川神百代”
　　川神百代虽然不知道林逸打得什么主意，却也没有拒绝回答。
　　“百代姐姐，实力如此之强想来在这个世界想必也属于顶层人物吧！”
　　林逸完全一副自来熟的模样，不过按照他的面容叫川神百代姐姐倒也没什么。
　　“不错，我乃四天王之首。”
　　川神百代听到林逸的问话后以一种算你识相的眼神看着林逸说道。
　　“先不说我，你是不是该好好的介绍一下自己。”
　　就在林逸还打算说些什么的时候，川神百代立马断了他，略感兴趣的看着我说道。
　　“咳咳”
　　“既然你诚心诚意的问了，那我就大发慈悲的告诉你吧！”
　　听到川神百代的询问，林逸立马来精神了。只见他在整理了一下~身上的衣服后高傲的说道。
　　“世界何其黑暗”
　　“但是在我的英明神武之下一切邪恶终将退散”
　　“我就是穿梭在万千世界拯救万千失足少女的正义骑士林逸是也。”
　　众人看着林逸那满脸正气的话语，都不由的内心生出特殊的感叹。
　　“没想到你还是个中二病啊！”
　　“真是失敬了。”
　　川神百代看着林逸那副我中二我自豪的表情，实在是不知道说什么好，只能礼貌的回了一句。
　　“我还有个厨师副职，这是从上个世界得来的。”
　　“为了练好这个副职不知道吃了多少苦。”
　　“怎么一聊天就扯远了呢！”
　　林逸话语还未说完接下来川神百代的感叹不由的让他火气直冒。
　　“长得是一表人才”
　　“可惜毁了一副好面孔。”
　　“本少爷人见人爱花见花开，你少在那诋毁我”
　　“”
　　在林逸和川神百代的对话还没有结束之时，作为旁观者的九鬼扬羽此时有些不高兴了。
　　不为别的，就为了之前林逸所说的‘与集美貌智慧于一身的美女做出亲~密的事情’，毕竟刚刚林逸可是降落到她们身上的，而且还在她们xiong~前摸了那么久。
　　那么亲~密的动作都不满足他要求的话，那也就是说她们俩并没有集美貌智慧于一身了。这个说法让九鬼扬羽很生气。
　　“小子！”
　　“难道我们两个不是集美貌和智慧与一身吗？”
　　“你刚刚摸得是什么难道你忘记啦？”
　　九鬼扬羽一开口，战场再次冷场了。让原本争辩的林逸和川神百代不由呆滞的眨了眨眼睛，显然被惊倒了。
　　“为……为什么要将我拉进去？”
　　“好不容易才忘记这个不好的事情。”
　　这下子黛由纪江难过了，她已经下定决心要去追直江大和了，可是在这个关头却被林逸给袭xiong了，这让她如何抉择。
　　“松风以为你还是嫁给这个家伙算了。”
　　“毕竟你的清白已经在众目睽睽之下献给了这个家伙。”
　　“哪怕不是你自愿的但却是事实。”
　　对于纠结的黛由纪江，只见他腰间悬挂的那只小马木雕出言说道。
　　所谓的松风其实是黛由纪江本人不擅长说话，而通过腹语术将自己心中所想的由木雕马松风的口中说出罢了，并不是真的木雕可以开口说话。
　　“难不成又一次发生了穿越送老婆的福~利。”
　　松风的声音虽然不大，但是却也不小，在场众人基本也能听见。这让林逸心中不禁有些遐想。


第5章 挖墙脚的难度
　　当众人诧异的目光和林逸那颇为期待的目光看向黛由纪江时，不善言辞的她脸色立马红了起来……
　　脸部的表情更是慌张起来，丝毫没有一个强者该有的模样……
　　“小黛，犹犹豫豫可不是强者所为……”
　　“你应该更加的霸气一点……”
　　作为大姐头的川神百代看着刚才还跟自己打来打去的黛由纪江变成这副模样后，直接给她打气道。
　　“百代姐姐说道真好……我这个人其实也没啥缺点……”
　　“我可是新世纪好男人，过了这村就没这店了……”
　　在川神百代开口后，林逸毫不羞涩的自夸道。
　　“是啊！你的脸皮之厚我生平仅见……”
　　对于林逸那自夸的话语，川神百代神色鄙视的看着林逸赞美道。
　　“百代姐姐，你这是夸奖了……我还差的远呢！”
　　对于川神百代那看似夸奖的话语，林逸面怀微笑的照单全收……
　　林逸虽然脸皮厚，但也不是不通情达理的人，对于此29刻黛由纪江的难处他也明白，无非就是有着交流障碍罢了！
　　如果自己此时替她解决这个尴尬的场景，或许还能进一步的提高黛由纪江的好感度呢！
　　“话说，你们的这场大战结束了吗？”
　　“还有我不明白你们这样到底有什么意义呢？”
　　林逸的话语顿时将众人的注意力从黛由纪江的身上吸引了过来……
　　这让原本一直受人注视的黛由纪江不由轻松的呼了一口气……
　　相比于其他人的想法，作为F班的智脑直江大和想的可就多了……只见在林逸的话题吸引众人的目光时，他直接轻撞了旁边带有头巾的男生……
　　头巾男在接受到直江大和的眼神后，顿时明白了自己的任务……悄悄的向着不远处敌方主帅方向潜行过去……
　　随后，川神百代大概的向林逸解释了其中的原有……
　　这场川神大战是川神学园学霸S班和学渣F班因为矛盾而引起的……既然有矛盾自然要解决……于是，川神大战应运而生……
　　因为使用的是学园特制的武器，所以并不担心会伤到人……只是会像死一样的疼罢了！
　　说道这里林逸不由对这种神奇的武器感到好奇了……
　　在林逸看来这简直就是最好的调~教工具啊！
　　“看来各类的兵器都要收藏一套，以后绝对用的上……”
　　林逸心中暗暗想到。
　　“其实你们可以先打，我的问题稍后在解决好了。”
　　林逸对于已经进入最后决战的两方因为自己的原因而停止活动后感觉挺不好意思的，于是向他们建议的说道。
　　“哼 (s^t)！今天的对决已经引不起我的兴趣了。”
　　“在我看来你比他们都要好玩一点。”川神百代双手环绕托起人间胸~器后，眼中神光不断显然是对林逸这个穿越而来的家伙充满了兴趣。
　　“听你这话说的，你是想要包养我吗？”
　　川神百代很明显低估了林逸的脸皮。
　　“这也不是不可，收养宠物什么的我还是有些兴趣的。”
　　不愧是众人的大姐大，在林逸那段调~戏的话语刚刚说出口后，就见她搬动手指发出‘咔咔咔……‘的响声，眼中闪烁着奇异的神色。
　　“你还是免谈吧！我可没有抖M属性。”
　　川神百代的话一说完林逸不知怎么的浑身打了个哆嗦。
　　“切，真扫兴。”
　　本来神色异动的川神百代在听到林逸拒绝的话语后，不由一阵无趣。
　　“既然如此那我就先解决这场大战，到时候再慢慢的和你玩.”
　　川神百代在失望过后，眼中莫名的神色一闪而过……随后一句话顿时让F班的成员们紧张了起来……
　　“喝.”
　　就在川神百代断喝一声正要向着九鬼杨羽她们攻过去时……
　　“砰砰砰……”
　　三道烟花在空中响起……
　　“比赛结束……”
　　顿时一个白胡子老头，也就是川神学园的院长川神铁心开口阻止道。
　　“嗯?”
　　川神百代一阵皱眉的看去，这才发现原来隶属S班的班长九鬼英雄已经被打倒在地了……
　　要知道川神大战可是有规则的，作为总帅要是被俘虏击毙的话，那么比赛就结束了……
　　“欧耶！”
　　“我们胜利了！”
　　随着胜利的宣布，作为胜者的学渣F班开始欢庆了……
　　“川神百代?难不成是那个动漫?”
　　“我擦！这里的武力值843可是爆表啊！就连致命伤都能分分钟愈合……表示压力太大了。”
　　趁着众人开始欢庆胜利的时候林逸开始冷静下来思考关于这个世界的情况……
　　“看来这个世界主角的墙角不好挖啊！”
　　“那个就是直江大和吗？果然男主角什么的实在是让人羡慕.”
　　当林逸回想起关于这个世界的动漫后，不由感到一阵头疼……
　　相比于上个世界的妹子，这个世界自己的时间点貌似来的不是时候啊！
　　最重要的几个女主角基本上都倾心于直江大和这个男主角……墙角不好挖啊！
　　“现在唯一可以利用的反而是直江大和完全倾心于川神百代……趁着这个时机或许可以玩点阴的.”
　　当林逸眼中的莫名神色扫视过众人之后，被林逸盯上的几人心中不由的生出一股凉气……
　　“现在比赛结束，我们就来讨论一下刚刚发生在我们身上的事情吧！”
　　作为F班的外援，九鬼扬羽在比赛结束后……眼中寒光直闪的来到林逸的面前说道。


第6章 九鬼杨羽的收留
　　“你想要对我负责？”
　　对于此刻眼中寒光闪烁的九鬼扬羽，林逸不禁有些诧异的问道。
　　“……”
　　“你这家伙脸皮厚的已经没救了吗？”
　　“明明应该是你对我负责……”
　　看到林逸那疑惑的眼神，九鬼扬羽原本平静的心顿时怒火四起……
　　可是当她的一段话下意识的吼出来后，其本人不由的呆滞了一下……
　　“好吧！我同意了……”
　　“我会对你负责的……”
　　看着林逸那副我无奈的表情，九鬼扬羽觉得自己栽在坑里了……明明是他占了自己的便宜，为毛感觉像是我在求他一样……
　　“呵呵……”
　　“很好，那你今天就跟我回去吧！”
　　“我会好好的招待你的……”
　　不过九鬼扬羽作为大财团的继承人，这点心胸还是有的……嗯，心……林逸是不知道……但是胸的话还是比较大的……
　　对于九鬼扬羽的邀请，林逸并没有拒绝……比较习惯了优质生活的他在进入九鬼扬羽的家比较好一点……
　　“你家应该有女仆吧？”
　　有些不放心的林逸还是向着九鬼扬羽问了一遍……
　　“怎么，你这个家伙是个女仆控吗？还想对我家的可爱~女仆下手不成？”
　　看着林逸那询问的眼神……九鬼扬羽不禁有些好笑。
　　作为大财团的继承人，配有女仆和管家那是必备的……要知道自己的弟弟可是有着一群武力不弱的女仆卫队，那么自己虽然不需要女仆卫队……但是日常事务还是需要女仆去收拾的……
　　“那道不是，只是我这个人比较懒……如果有女仆的话就方便很多了……”
　　“至于下手？如果是杨羽你打算穿着女仆装来夜袭我的话，我肯定会默默的承受的……”
　　林逸和九鬼扬羽的对话也不算小声，只要是离他们不远的人基本上都可以听见……
　　不过一段话下来，他们就发现了林逸是个麻烦的生物……
　　对于这个厚脸皮的家伙他们要怎样相处呢？这不禁有些困扰……
　　“呸，你就想的美吧！”
　　“再说了，就算我去夜袭……你挡得住我吗？还不得乖乖就范……”
　　别看林逸刚刚和川神百代打的热火朝天的，但是九鬼扬羽明白……没有修炼气的林逸在耐力上根本就战胜不了自己……所以她不由嘲讽的看着林逸说道。
　　“要不……你今晚来试试……我还是很期待的……”
　　林逸眼神中颇为意动的看着九鬼扬羽说道。
　　虽然九鬼扬羽在这个世界中只是女配，但是在女主角难以攻略的情况下……攻略女配是最好的方法……至少到时候自己不会放逐出这个世界……
　　“这么好的事情，你就做梦吧！”
　　九鬼扬羽一脸傲气的看着林逸说道。
　　在两人对话之时，原本被打倒的九鬼英雄在头巾男的‘帮助’下清醒了过来……
　　“咦！我这是在哪？”
　　还没回过神来的九鬼英雄眼神迷糊的自言自语道。
　　“这里是川神大战……”
　　头巾男提示道。
　　“这么重要的时刻，我怎么能够晕过去呢！”
　　被头巾男一提示，九鬼英雄顿时反应了过来……立马站起身来咆哮道。
　　“行了，你都已经输了……”
　　“纳尼？？”
　　头巾男的一句话顿时让九鬼英雄大吃一惊的叫喊道。
　　“或许你不该关心川神大战的事情了，因为你姐姐给你找了个姐夫……”
　　在头巾男的提示下，九鬼英雄这才注意到此刻与自己姐姐正在进行亲~密交谈的林逸……
　　“唉.”
　　“单身已久的姐姐终于开窍了，我真为她感到开心……”
　　对于这个情况九鬼英雄并没有对林逸进行咆哮，而是默默的擦了擦他那眼睛不存在的泪水感慨道。
　　“你是想被松松筋骨吗？”
　　在九鬼英雄感慨的一刹那，九鬼扬羽那满目寒光的眼神直接向着他横扫而去……
　　“话说，这里的事情都结束了……我们是不是也该回去了？”
　　对于此刻的林逸来说，他真的想要找个地方好好的休息一下……一出来就被川神百代逼着打了一架……那些女主暂时又不能攻略，那么他现在还不如和九鬼扬羽回去好好的培养一下感情……
　　“你这家伙怎么一点活力都没有？”
　　虽然九鬼扬羽对着林逸此刻有些懒散的神色有些不满，但却也没有拒绝林逸的要求……
　　在其的要求下，一架直升机很快从天边飞来……
　　“百代，我们就先离开了……”
　　“如果你对这个家伙有兴趣的话随时欢迎来我的住宅……”
　　看着此刻盘旋在空中的直升机，九鬼扬羽开始向着川神百代告辞……
　　“就算你不说我也会去的，毕竟有这么好的一个玩具在……”
　　对于九鬼扬羽的邀请，川神百代并未拒绝而是似笑非笑的看着林逸说道。
　　“……”
　　“你个小娘皮，迟早我要将你按在床~上狠狠的蹂~躏你……”
　　林逸看着川神百代那肆无忌惮扫视自己的眼神，心中不由暗暗的想到。
　　随后一阵无语声中，直升机从空中降了下来……
　　没办法，虽然九鬼扬羽从半空中的飞机上跳下来没事，但不代表着可以完好无损的跳上去……再说这不还有林逸嘛！
　　“果然，土豪的世界就是让人羡慕啊！”
　　“你废话真多，还走不走？”
　　在众人的目送下，林逸和九鬼扬羽登机离开了……
　　“呼……总算走了……”
　　看着林逸离开后，原本因为林逸问题而紧张的黛由纪江不由轻呼了一口气……


第7章 前方高能，林逸要装逼
　　“我还会来找你的，我会为自己做的事情负责.”
　　就在黛由纪江轻呼一口气后，林逸的声音突然从空中传来……
　　哪怕有着直升机的轰鸣声，但是作为武者的黛由纪江还是听的清清楚楚……他这话不用猜也知道说的是自己啊！
　　“不得了，被恶魔盯上了.”
　　黛由纪江那原本轻松的神色瞬间呆滞，口中不由喃喃自语道。
　　》》》》》》
　　“我说你是故意的吧！明知道和我坐在一起竟然还去调~戏别的小姑娘，你这是什么意思？”
　　林逸故意喊出声，在看到黛由纪江那呆滞是表情后，不由感到一阵好笑……
　　但是没过多久，林逸就笑不出来了……
　　林逸竟然将此刻旁边还有个难缠的存在给忘记了……
　　不过这却难不倒林逸……
　　“咦！听你这意思……你是打算跟我处对象啊？”
　　林逸原本有些呆滞的眼神瞬间恢复过来，一脸诧异的看着九鬼扬羽问道。
　　“处对象我没兴趣，你现在不过是我的私有物罢了！”
　　九鬼扬847羽用那高傲的眼神看着林逸，一副你想多了的原因……
　　“私有物啊？就像毛绒玩具那种？”
　　“那需要我陪睡吗？”
　　林逸从来都是不甘寂~寞的人，想要征服自己？哪有那么容易……
　　“看来你还没了解你的处境啊！”
　　九鬼扬羽说完，用手指轻轻的挑起林逸的下巴……
　　“老子被调~戏了？”
　　对于九鬼扬羽的动作林逸完全没有反应过来……在脑海中只是一脸懵逼的想到……
　　本来九鬼扬羽看到林逸被自己的动作惊倒呆滞之后，嘴角还不由的露出一丝微笑……但是林逸接下来的话语实在是让她有些无语了……
　　只见呆滞的林逸在回过神来后，顿时一脸欣喜的说道：“没想到我也有被调~戏的一天，好激动……好开心……”
　　虽然九鬼扬羽对于林逸的反应很是无语，但是对于他接下来的动作就不由气急的眉头跳动了……
　　林逸在回过神来后，先是欣喜的看了九鬼扬羽一眼……随后他就光明正大的趴在了九鬼扬羽的胸口……那软软的用来做靠枕那是刚刚好啊！
　　林逸甚至舒适的在上面蹭了蹭，露出一副我很满足的神色……
　　“我看你是得寸进尺了吧！”
　　“咚！”
　　随着被摩~擦出感觉的九鬼扬羽在脸色红~润之后，尴尬的她在林逸完全没反应过来之前一拳头敲在了林逸的脑袋上……
　　只听一声巨响，林逸顿时感觉眼前一花……晕了过去……
　　林逸最后的念头就是“不会就这么容易被~干掉了吧！”……
　　》》》》》》》
　　一个豪华的客房内……
　　“哎呀！头好疼啊！”
　　在那两米多宽的床~上，一个男子摸着头部一脸抱怨的从床~上坐了起来……
　　“我这是在哪？”
　　这个男子不是别人，正是被九鬼扬羽一拳敲晕的林逸……当时要不是九鬼扬羽突然想到林逸并没有修炼气,,搞不好一拳就敲死他了。
　　“不就是稍微的占点便宜嘛！用得着下这么狠的手……”
　　林逸这算是第一次光明正大占便宜而遭殃是事情了,所以对此他有些无奈的抱怨道。
　　“有活人吗？”
　　回想起之前一幕后，林逸也能猜到这就是九鬼扬羽家的住宅了……于是，他直接叫喊道。
　　没办法，自己也不知道睡了多久……现在饿呀！
　　随着林逸的呼喊声，门口很快想起了敲门声……
　　“咚咚咚！林少爷，我们进来了……”
　　说话完毕，只见两个女仆打扮的少女端着一些吃的从门外走了进来……
　　“林少爷，大小姐怕你醒来后会饿，所以特意让我们准备了一些食物……”
　　其中一位女仆在说话间，和另一人将手中的食物放到了床边的柜台上……
　　林逸在俩女仆将食物端过来后，轻轻一闻……随后不由的摇了摇头……
　　这个动作显然是被俩个女仆看着了眼中……
　　其中一位不由好奇的问道：“林少爷，怎么啦？是食物不合胃口吗？”
　　“这个林少爷就别叫了，听着怪别扭的……”
　　“要是你们愿意的话，直接叫我姑爷就好了，我不介意的……”
　　不知道为啥林逸在听到两个女仆的称呼后，总感觉怪怪的……可能是这辈子都没做少爷的命吧！于是，主动让她们改口道。
　　“她们不介意，我介意……”
　　林逸话才刚刚说完，九鬼扬羽就一脸不满的从门口走了进来……
　　“想做我九鬼扬羽的男人，就凭你现在的体质可完全不行啊！”
　　“我可不想在床~上随便玩玩你就投降了……”
　　但九鬼扬羽一本正经的说出这些话之后，林逸总感觉怪怪的……这些话怎么那么像自己以前挑衅田所惠她们的话语呢？
　　“还有，你对我九鬼财团特聘的厨师有什么不满吗？”
　　随着两句话的打岔后，九鬼扬羽终于将话题引到了正题上来了……
　　“太差了……”
　　“用作为厨师的我来说……这根本就是渣渣……”
　　对于九鬼扬羽的问话，林逸一脸不屑的看着面前的那些食物说道。
　　“服侍我起来，我就让你们见识一下什么叫做料理.”
　　林逸双手一伸发出了命令似的话语……
　　随后，在九鬼杨羽点头之后两名女仆开始上前忙活……九鬼杨羽此时很好奇林逸的料理水平到底如何……


第8章 要死要死
　　在九鬼杨羽充满好奇的带领下，他们向着这座庄园独有的厨房位置行去……
　　“不错嘛！环境还可以.”
　　走在庄园内由鹅卵石铺成的小路上，林逸看着四周绽放的花朵……一股优雅的气质瞬间涌现出来……
　　不由的对四周的环境点头赞叹道。
　　“看来你以前生活的不错啊！”
　　九鬼杨羽看着林逸身上的气质，不由诧异的说道。
　　“还行吧！我以前那可是被当成菩萨一样被我的女人们供奉着，你知道这是为什么吗？”
　　林逸略显得意的说道。
　　“嗯?因为你有钱?”
　　九鬼杨羽猜测了一个可能，就像她作为九鬼财团的大小姐，还真没缺过钱……
　　她要是拿出一笔钱来别说当菩萨供着，就算是当祖宗供着都没问题……
　　“切！我是那么肤浅的人吗？”
　　林逸先是不屑的看了九鬼杨羽一眼后，这才慢吞吞的解释道:“我有着征服女人的两条道路……其中一个就是食道.”
　　“至于另一个……像我这么纯洁的人……还是有些难以启齿啊！”
　　可以说九鬼杨羽最讨厌的就是这个说话说一半的……现在的她恨不得掐死林逸，一泄心头之恨……
　　很快在九鬼杨羽咬牙切齿的眼神中，四人一行来到了厨房之内……
　　“大小姐……”
　　在看到九鬼杨羽进来后，厨房内不管是正在指挥的厨师还是打下手的学徒全部停下了手头的工作其其的对着九鬼杨羽躬身问候道。
　　“你们都停一下……”
　　“今天我找来一位料理高手，他可是说你们的手艺差到了极点……”
　　“你们还不准备准备和他学习……”
　　随着九鬼杨羽一段拉仇恨的话语，众人其其的将眼光向着林逸看过来……
　　没办法，除了他这个陌生面孔……难不成那个料理高手还是身后的两个女仆不成……
　　对于厨房内几十人的生冷目光，林逸完全不在意……
　　哥当年可是蔑视过上千厨师的存在，就你们这些渣渣……完全不反正眼里……
　　“学习就不用了，我可是你们大小姐的男人哪有那么多时间来授课……”
　　“你们就不用想了……”
　　原本还用鄙视.蔑视.不屑等目光看着林逸的厨师们顿时露出了苦笑的表情……
　　要是陌生人来如此挑衅他们还能给点颜色瞧瞧，但是这可是为了的姑爷……除非他们是胆子肥了，想辞职不干丢下这份高薪工作……
　　不然还是老老实实的当陪衬吧！还敢给脸色那就是神经了……
　　“你们看我干嘛？他说的你们当放屁就行了……”
　　九鬼杨羽看着此时那些厨师看向自己幽怨的眼神，不禁有些无语O_O&quot$…的说道。
　　本来是想给林逸点压力的，谁知道林逸这个不要脸的竟然利用自己……
　　“咕噜噜.”
　　这时候林逸的肚子叫了起来……
　　“行了，让个位置吧！我肚子都饿的直叫爹了……”
　　此刻肚子饿的林逸也懒得和他们扯皮，直接来到一个正在处理食材的厨台处……
　　厨台上只摆有一些处理好的白萝卜片，青椒丝等素食材……
　　“这个刀功勉勉强强吧！”
　　林逸撇了这些切好的食材后，一副还算能看的模样说道。
　　“……”
　　林逸的此话一出，一旁等候的年轻学徒脸上不禁有些难看了……
　　相比成精的那些厨师们，这些年轻学徒都将不满表现在了脸上……可是接下来一幕让他们觉得多年的刀功练习都学到狗身上去了……
　　林逸并没有动那些食材，只是从一旁摆有洗好尚未处理的食材中随便挑选了几样……
　　…………9<ì：!≯*亻・
　　“唰唰唰.”
　　在众人的眼神中他们只看到了一阵阵刀光闪过，那些食材纷纷化为了透明薄片，那只有大概几毫米的萝卜片，土豆丝……
　　震惊在他们的眼神中再也藏不住了……
　　“还行吧！”
　　九鬼杨羽看着此时一脸认真表情的林逸，一副勉强赞同的表情说道。
　　“呲呲……”
　　没过多久，在林逸一阵的翻炒中很快就出锅了……
　　像切成这样的食材一定要控制好火候，不然很容易烧毁食材……
　　所以当林逸的菜肴出锅时，那犹如没变化的料理不禁让九鬼杨羽有些疑惑了……
　　“还有这个七彩光芒是什么鬼?厨房内可没有这么神奇的东西……”
　　原本平淡的料理在发出柔和的七彩光辉后，九鬼杨羽内心不由吐槽道。
　　“我尝尝看，我倒想知道他的厨艺到底有没有那么神奇……”
　　九鬼杨羽在看到此时还在认真做菜的林逸，偷偷的拿起一旁的筷子尝了起来……
　　“嗯哼！”
　　不得了，当九鬼杨羽将那白皙的萝卜放入嘴中后，顿时一股快感在从口子席卷而来……
　　“这股清凉之气.”
　　此刻面红耳赤的九鬼杨羽强行用身体内的气压制住，不断升腾的快.感后……直接转过身对着一众好奇的厨师吩咐道:“这里没你们的事了，先离开吧！你们两个也出去，没有我的命令谁都不许进来……”
　　随后更是对着身后的两个女仆叮嘱道。
　　哪怕他们很是好奇，但是大小姐的话却不能违背除非是不想干了……
　　“啊.”
　　在众人出去后，九鬼杨羽这才放开自己身体的压制，一声妩.媚的叫声从她的口中叫了出来……
　　双眼更是呈现迷离之色，好半天才从中清醒过来……
　　“太美味了.”


第9章 一不小心就滚床单了
　　当林逸被九鬼杨羽的呻~吟声吸引的转过身来时，一头黑线的发现自己刚刚做的群英荟萃已经被造的一干二净了……
　　这还不算，当九鬼杨羽从那神秘的料理世界回归时，眼中竟是春意的看着林逸说出了一句让他绝倒的话来……
　　“从今天起你就是我的人了.”
　　这还不算，只见九鬼杨羽一脸忧色的走到林逸的面前……
　　“我现在要给你打个印记，免得被人给抢去了……”
　　说完不等林逸说话，就直接被强吻了……
　　没错，林逸被女人强吻了……
　　对于林逸来说这可是头等大事，虽然逆推也不错，但林逸还是比较喜欢主动……
　　所以林逸在九鬼杨羽吃惊的眼神中，开始主动出击了……
　　在俩人热情的深吻中，林逸直接将九鬼杨羽身体抱了起来，将其摆在一旁的厨29台之上……
　　双手更是在九鬼杨羽那瞪大的眼神中从她xiong~前的领口出伸了进去，前去感受那哺育后代的伟大之处……
　　“会不会太快了点？”
　　九鬼杨羽脑袋中的思想都快跟不上自己身体的动作了……
　　虽然这个事情是她撩起的，但她一开始只是想来个一垒罢了！
　　哪曾想林逸对于自己的动作直接有了上本垒的想法……
　　“我到底是该阻止他呢？还是顺其自然的好？”
　　现在九鬼杨羽的脑袋中尽是犹豫之色……对于林逸还不是很了解的她并不想直接失~身与他，还想慢慢的培养感情……
　　但是林逸的一道料理直接让她改变了想法，那种不是人间的料理实在是让她没有拒绝的理由……
　　通过刚才的料理，九鬼杨羽直接沉溺在了一锅特殊清凉的环境之中……
　　但是不仅如此，在自己的意识融入那片环境之后……自己身体内的气开始强大起来……或者说质量开始有所提升……
　　原本破坏力超强的她体内的那躁动的气竟然有种平和的意味……
　　这让她对自己家的绝学感悟更深了……如果此刻的自己在和川神百代干一架的话，至少不会落败的那么快了……
　　仅仅是一道平凡的蔬菜就有如此大的魅力，要是使用那些珍贵的食材，搞不好收获更大……
　　所以这就让九鬼杨羽有了想要将林逸占为己有的想法……
　　在九鬼杨羽认真的思考间，忽然发现身上一凉……
　　回过神来的她这才发现自己已经被林逸给剥成小白羊了……
　　林逸那仿佛带有魔力的双手正在她身上肆虐着……
　　“停！”
　　原本呼吸沉重，一脸潮~红的九鬼杨羽突然叫停了林逸的动作……
　　“你再不停下来，我可要动手了.”
　　对于此刻的林逸那还有心情去想别的呀！只想一心一意的搞定面前的这个女人……
　　所以林逸对于九鬼杨羽的话语并没有理睬，而是将头继续埋在九鬼杨羽的xiong~前享受着……活脱脱一副牡丹花下死，做鬼也风~流的模样……
　　“你把小爷我撩~拨起来了就想放开，哪有那么简单……”
　　此刻的林逸完全表现出我要强上你的架势……
　　“能……能不能换个地方？”
　　面对不肯罢休的林逸，此刻的九鬼扬羽真的想再次将他打晕带走……但是九鬼扬羽不能确定自己这样做了之后，林逸会不会生气……因为有些事情可一不可二，特别是对男人来说……
　　九鬼扬羽扬起的右手颇为犹豫的看着林逸，就是下不去手……因为这一动手葬送的可能就是那让她感受到极限快~感的料理了……
　　她不敢赌，万般无奈下只好提出换场景的要求……
　　“我觉得这里正好……”
　　林逸可不笨，要是换了地方后眼前创造的这么好的条件可能就一下子损失了……于是，林逸用行动表示了自己此刻的决心……
　　不知为何，九鬼扬羽的肌肤在碰触到那冰冷的厨台时，周围的环境给了她一种异样的快~感……让她想要情不自禁的呻~吟出来……
　　》》》》》》
　　此刻厨房门口……
　　“你说大小姐这是怎么啦？为什么要赶我们出来？”
　　“我哪知道，不过我猜问题肯定是出在大小姐带回来的那个男人身上……”
　　“你是说那道料理？真有那么厉害吗？”
　　“我看那个林少爷……哦不对，应该是林姑爷好像很好说话的样子，要不等他出来的时候你好好的去问问？”
　　“还是你去吧！我想你去色~诱一定马到功成……”
　　“……”
　　守候在厨房门前的俩个小女仆有一句没一847句的对着此刻厨房内的事情闲聊着，说道最后竟然有了色~诱林逸的想法……
　　时间过得很快……
　　“这都快一个小时了，怎么还没有完呢？”
　　此刻守候在门外的俩个小女仆不由的开始有些焦急了……
　　“嘘！我好像听到里面有些动静……”
　　随后只见俩人将耳朵轻轻的贴在厨房门上开始倾听厨房内的动静……
　　“这个破门隔音也太好了吧！我就听到一些噼里啪啦的奇怪声音……一点聊天的话语都没有听到……”
　　原先抱怨时间过长他们还没出来的女仆不由暗恨的跺了跺脚再一次抱怨道。
　　“……”
　　“你是真单纯还是假单纯？”
　　“你之所以听到这个动静，那是因为他们在‘打架’……”
　　原本趴在门边一直在偷听的另一个女仆不由白了她一眼回道。
　　》》》》》》
　　“在卖点力啊.”
　　此刻厨房内的林逸那个憋屈啊！看着此刻在自己身上驰骋的九鬼扬羽一种悲愤感涌了出来……


第10章 战力飙升
　　就在林逸快要被榨干的时刻，系统的提示出现了……
　　“接触媒介，入侵世界成功。”
　　“开始修改宿主黑户身份中……”
　　“修改完毕。获得九鬼扬羽‘男友’身份，已被世界意志纳入资料库。”
　　林逸看到这个信息后，不禁有些欣喜……
　　既然任务已经显示完成，那说明自己就可以收获攻略九鬼扬羽的气运点……到时候就可以在兑换关于气的运用……以此来一展雄风……
　　“宿主成功融入世界开启主线任务。”
　　“主线任务：世界的入侵”
　　“任务要求：成功狩猎本世界百分之五十以上的气运”
　　“任务完成：5550/200000”
　　“任务奖励：本世界拥有权”
　　与上个世界一样，想要将世界攻略完成自己少不得要周旋在几个女主角之间了……
　　“支线任务：攻略九鬼扬羽”
　　“任务要求：强吻、袭xiong、强推”
　　“任务完成：已完成”
　　“任务奖励：5550（面对战力远超自己的对手竟然毫不气垒，骚年……我看好你哟！）
　　在最后一个提示出现的时候，林逸知道自己一展雄风的时候到了……
　　“系统，小爷我要雄起……”
　　林逸二话不说直接呼叫起了系统……
　　“明白，气的运用（中级）是否兑换？”
　　系统还是ting善解人意的都不用自己提醒，就果断的将自己想要的提了出来……
　　“不用客气，兑换吧！”
　　“虽然五千气运点贵点，但是此刻先将这个女人搞定在说……”
　　“这应该就是所谓的取之于民而用于民了吧！”
　　林逸心中不由暗暗地想到。
　　“兑换气的运用（中级）……”
　　“消耗五千气运点，兑换成功……”
　　“灌注开始.”
　　在系统消息发出来的一刹那，林逸就感觉到一股温和的气息从大脑中开始向着全身蔓延开来……
　　原本已经快要精.疲.力.竭的身体就像是吃了大补药一般，瞬间高昂了起来……
　　不说林逸，就连此刻和林逸xi吮接触的九鬼扬羽也明显的感觉到了一股陌生的气正源源不断的从林逸的身体里开始沸腾起来……
　　这个现象带给九鬼扬羽最直接的感触就是……原本快要被榨干的林逸再一次生龙活虎了……
　　“小妞，我要你跪着唱征服.”
　　在林逸得意的笑声中，林逸化被动为主动直接将九鬼扬羽的压倒在厨台之上……
　　》》》》》》》》
　　“呼.”
　　“麻蛋，这个世界的女人未免也太难搞了吧！”
　　“要不是兑换了所谓的气，自己那是分分钟被榨干的节奏啊！”
　　两小时后……林逸看着此时瘫软在厨台上的九鬼杨羽内心不由的充满了吐槽声……
　　这个所谓的气根本就是个外挂啊！难怪当初川神百代在受致命伤后，一个瞬间恢复就全部搞定了……
　　“系统，这个所谓的气也太强大了……难道就没有缺点吗？”
　　林逸不由好奇的将话题转给了系统询问道。
　　“万事万物都存在两面性……哪怕如此强大的气也要遵守守恒定律……他们不是平白无故出现的……”
　　“气的消耗，是通过平日里所积累出来的能量……如果当筹备能量耗尽时，接下来消耗的将会是主人的生命力.”
　　随着系统的解释，林逸总算是安心了一些……
　　不然要是一直恢复下去，自己可能就要突破升级为冰魄银针了……
　　“难怪杨羽会投降求饶了，原来她的气已经差不多耗干了.”
　　林逸这才对于此时趴到在厨台上不肯动弹的九鬼杨羽露出了明了的神色……
　　“不过我现在倒是对于川神百代有些.”
　　“我要是和她对上的话，绝对是分分钟被榨干的情况.”
　　在感受到九鬼杨羽的战斗力后，林逸一想起自己将要攻略的川神百代……一股口水不由紧张的咽了下去……
　　有着女武神之称的川神百代对于现在的自己来说将至太遥远了……恐怕是十个自己都不够她玩的……
　　“慢慢来，先搞定其他人再说吧！”
　　一想到川神百代后，林逸暗自的摇摇头……只能暂时选择攻略其他人了……
　　“咕噜噜.”
　　“关顾着喂饱她了……我到现在还饿着呢！”
　　就在林逸想着这些问题的时候，原本他那就很饥饿的肚子再次开始提醒了……
　　》》》》》》》》》》
　　此刻，远在川神学园的川神百代突然打了个喷嚏……
　　“太无聊了，难道这时候有人想要和我打一架不成?”
　　本来闲的无聊的川神百代在突然打了一个喷嚏之后，那一直闲不住的大脑开始运转到……
　　“对呀！我怎么突然把林逸那个厚脸皮的家伙给忘了.”
　　“相比于大和他们，林逸绝对要好玩的多.”
　　“今天正好去拜访一下杨羽，顺便将林逸这个厚脸皮的家伙揍一顿.”
　　川神百代那是有什么想什么啊！既然决定了那自然是要实施下去……
　　所以川神百代二话不说，直接走出了自己的房间，向着九鬼杨羽所住的地方赶去……
　　此时正一脸轻松做着料理的林逸绝对想不到，他最想要征服的存在此刻正向着他所在地方位赶来……


第11章 突然闯入的川神百代
　　“嗅嗅.”
　　原本陷入沉睡还没多久的九鬼扬羽突然被鼻尖传来的一阵阵诱~人的香气吸引住了……
　　就算此刻十分不愿睁开眼睛的她，突然被女人特有的吃货属性控制下强行睁开了自己的双眼……
　　“好香啊！”
　　九鬼扬羽一睁开眼睛就发现此刻的林逸正端着一道色泽鲜艳,就算看着都让人忍不住流口水的料理摆放在自己的面前……
　　那料理上一阵阵的香气不停的钻进九鬼扬羽的鼻孔之中……勾引着她身体内的小馋虫……
　　“本人特制的香茅鸡腿肉……来尝尝看……”
　　林逸面带笑容的将手中的食盘在九鬼扬羽的鼻尖晃动了一会后，成功的吸引的她的目光……
　　在其期待的目光下，林逸拿出筷子夹起一片鸡腿肉放在了九鬼扬羽的嘴中……
　　“呼呼呼.”
　　那热乎乎的肉在放入嘴中之后，九鬼扬羽不由轻轻的呼了呼气……以此来降低热量，不过通过味蕾传来的感觉，此刻哪怕是烫九鬼扬羽也忍不住开始咬动了……
　　“香辣……柔嫩……好吃……”
　　随着嘴~巴开始搅动，此刻的味蕾完全被影响的九鬼扬羽脑海中接二连三的冒出了几个词语来……
　　她甚至能够看到此时的自己已经化为了在野~外原野上来回奔跑的小鸡……没有任何烦忧……
　　这种天然的状态，让她体内原本枯竭的气再次慢慢的恢复起来……
　　“我还要……”
　　当林逸喂食完毕在看向九鬼扬羽时，只见她那略微妩~媚的眼神中向林逸透露着一股信息……
　　“好难熬啊！这个眼神是犯罪……”
　　对于九鬼扬羽那妩~媚的眼神，再加上此刻她那暴露在林逸目光中的娇~躯……林逸真的有种再次化身为狼的冲动……
　　“不要着急……慢点吃，还有很多呢！”
　　林逸强忍下心中的欲~望后，开始做起了九鬼扬羽的专职保姆……谁叫他将九鬼扬羽折磨的太厉害了呢！
　　看着此刻正狼吞虎咽的九鬼扬羽，林逸不由劝解道。
　　可惜美食的诱~惑力显然要比林逸的魅力大，九鬼扬羽对他的话语选择了直接的无视……
　　》》》》》》
　　“林逸呢？他是不是在里面？”
　　“不用骗我，刚才我已经问过别人了……”
　　“他和九鬼扬羽是不是在里面？”
　　“赶快让开……”
　　就在林逸慢慢悠悠的饲养……给九鬼扬羽喂食之时，厨房门外突然传来了一个声音……
　　如此强势的声音，就算林逸没有经常听到但也能够猜出来……
　　“川神百代这个时候来找我~干啥？”
　　林逸听到门外的声音后不禁有些疑惑的喃喃自语道。
　　虽然林逸颜值不是很低，但也不高……完全还没达到那种让人念念不忘的地步……
　　要是说九鬼扬羽在品尝了林逸的料理，有些沉迷于他那还有点可能……
　　但是没有和川神百代有太多交集的他怎么会被主动找上门呢？这才是林逸最为疑惑的事情……
　　“唔唔唔.”
　　相比于十分淡定的林逸，这时候正在品尝林逸料理的九鬼扬羽突然从香茅鸡腿肉的沉浸中清醒过来……
　　林逸不清楚，但是她可是十分清楚……川神百代绝对会撞门进来的……
　　但是此刻自己的这个样子要是被她看到了，那以后每次见到绝对会被她调侃的……
　　可惜此时嘴中的肉太多了，就算是在急急忙忙……但是在肉的包裹下也只是发出了唔唔唔的声音……
　　“你这是怎么了？不会是噎住了吧！”
　　林逸看着此刻唔唔发出声的九鬼扬羽，不禁有些疑惑的问道。
　　“嘭.”
　　果然不出九鬼扬羽的所料，在其有些悲愤的眼神中……厨房的钢铁大门直接被川神百代一脚踹开了……
　　…………9<ì：!≯*亻・
　　“林逸，你休想躲着我.”
　　已进入厨房后，川神百代自然是第一时间锁定了林逸，但是在她一句话之后……整个人都不由的陷入了呆滞……
　　“你……你们……”
　　哪怕是再强的女武神，但是在看到赤身裸~体站在一起……更是保持着男~上~女~下一股暧~昧姿势的林逸和九鬼扬羽不禁有些面红耳赤，说话间更是有些结结巴巴了……
　　“话说，我的魅力虽然大到让你迫不及待见面的心情……但是你也要看看场合啊！”
　　对于此刻突然破门而入的川神百代，林逸停下手中喂食的动作……有些不满的对着川神百代说道。
　　“我迫不及待？要我注意场合？”
　　原本还有些羞涩的川神百代在听到林逸的话后，整个脸色都黑下来了……
　　明明是自己要在厨房这个神圣的地方做出这种事情，竟然还怪我打扰……谁知道你会如此的无耻,明明只是一个认识才不到一天的人都能下到了手……这样的人渣留在还有何作用……
　　随着思想在脑海中转动，川神百代的脸色越来越黑……逐渐呈现了黑化的迹象……
　　“多说无用，人渣就该被惩罚……”
　　在林逸诧异的眼神中，川神百代一声怒吼后就直接一拳朝林逸轰了过来……要不是考虑到此刻躺在林逸身旁的九鬼扬羽，川神百代直接一个大招将其轰碎至渣了……
　　“哈？我只是说你打扰我们用餐而已？用得着发这么大火吗？”
　　在川神百代一拳轰过来后，林逸的脑海不由的跟不上了……
　　此刻的他完全忘记了此刻厨房内到处闪乱的衣服，以及裸~体的两个人了……
　　“嘭！”
　　对于川神百代的攻击，林逸自然不会坐以待毙……同意一拳对轰过去……


第12章 勒紧的感觉
　　“嘭……”
　　虽然林逸挡住了川神百代的攻击，但是那肆虐的气流直接将林逸另一只手上的盘子打翻了……
　　“呜呜呜.”
　　原本对于两人交手不敢兴趣的九鬼扬羽在看到自己还没吃完的料理被打翻后，眼神中不由露出了可惜的神色……
　　“嗯？气的力量？”
　　“才半天不见你就能够将自身的气开发出来了？”
　　原本还处于黑化状态的川神百代在于林逸的交手中瞬间感受到了一股陌生的气……
　　于是，正在进攻的她立马停了下来……不禁有些好奇的看着林逸问道。
　　“还行吧！向我这种天才……”
　　原本还想自夸的林逸，在看到此时一旁的九鬼扬羽后……眼神一转还是说出了实话……
　　“其实这些还多亏了杨羽呢！要不是她的贡献恐怕到现在我还不知道气为何物呢！”
　　在川神百代和九鬼扬羽诧异的眼神中，林逸向着她们解释道。
　　“什么？难道你那时候说的是真的？”
　　川神百代顿时惊呼一声，上次林逸说什么和美~少~女发生某些亲~密的动作可以获得她的能力，当时的川神百代还以为林逸是瞎扯呢！没想到真的发生了……
　　“我说怎么突然就厉害了起来呢！原来都是我自己造的孽啊！”
　　此刻因为林逸的料理而渐渐恢复精神的九鬼扬羽在门口进来的那两名女仆的服侍下简单的披了个外套随便找个地方坐下后，这才对林逸的话语暗自叹息道。
　　“本来明明可以占据主导地位的我，因为自己的原因竟然落入下风了，真是讽刺啊！”
　　相比于一旁暗自埋汰自己的九鬼扬羽，此刻的川神百代在听到林逸的话语后……那黑化的表情不仅没有消退下去……而是在她的某些思想下反而更加严重了……
　　“只要让林逸把大和身边的其他女人都泡去,这样他就不会有变心的可能了……”
　　川神百代虽然多次拒绝了直江大和的告白，主要是自己的自尊心作怪……她实在是无法容忍一个比她弱小的男人作为自己的对象……
　　但是这并不意味着她就希望有人能够打直江大和主意……
　　所以此刻林逸的出现，在川神百代那黑化的神色中……不由暗暗的准备将此刻围绕在直江大和身边的几个女人给卖了……
　　不仅能够去除自己的烦恼，到时候林逸的实力也能为之提升……综合几人的能力必定可以和自己痛痛快快的打一场，那么何乐而又不为呢！
　　当然川神百代可没有那么多花花~心思，她打算直接和林逸摊牌……
　　“林逸，我现在有个好处给你，就是不知道你有没有那个本事了……”
　　在一阵发呆过后，川神百代直接对着林逸说道。
　　川神百代虽然想要将那几个女人推给林逸，但是这也要看林逸的本事了……
　　“你会那么好心……”
　　林逸目光若有所思的在川神百代全身上下扫描一圈后，有些诧异的问道。
　　“别用你那相当猥~琐的眼神看我，想要得到我除非你能够打败我……不然你就别妄想了……”
　　对于林逸那犹如透~视的目光，川神百代全身不由一紧……
　　就好像自己的xiong~部被小一号的内衣勒紧了的感觉，让她很是不自在……
　　“那我还真不知道除了你自己还有什么能够吸引我的……”
　　“我首先声明啊！我可不是什么内衣控……就算你用自己用过的内衣什么的引诱我……我也不会就范的……”
　　林逸的这段话说出口后，川神百代突然觉得自己的是不是拜托错人了……要是将川神一子她们交给林逸会不会是在将她们推下地狱呢？
　　川神百代还好，只是在反省自己的想法……而坐在一旁的九鬼扬羽则有一种想要直接掐死林逸的冲动……
　　“你今天只要能够陪我打个痛快，那么我会为你创造攻略其他女生的机会……”
　　“比如说今天被你同样袭xiong的那个少女黛由纪江……”
　　川神百代随后也不再多想，只是“卡拉卡拉”活动了一下自己的手指和颈脖后，一脸认真的盯着林逸说道……
　　“今天不是愚人节吗？”
　　林逸听到川神百代的话语后，不禁瞪大眼珠子看着川神百代问道。
　　“当然不是，主要是她们围绕在我弟弟的身旁实在是太烦人了，我看你不错所以打算给她们找一个好点的婆家……”
　　川神百代对于林逸问话，直接一脸认真一副我为了她们好的神色对林逸说道。
　　“怎么？难道你有意见？”
　　川神百代看着对于自己的回答而处于呆滞状态的林逸不禁有些不满的说道。
　　“我当然没有意见……”
　　林逸虽然吃惊川神百代的主意，但是对于有百利而无一害的事情，林逸哪敢有什么意见……
　　“我有意见.0.1.”
　　林逸虽然没有意见，但是不代表别人没有……
　　在俩人刚刚说好后，坐在一旁的九鬼扬羽沉不住气了……
　　“嗯？你有什么意见？”
　　川神百代有些奇怪的看着九鬼扬羽问道。
　　“虽然我现在还不是林逸的老婆，但是我们现在好歹是恋人……”
　　“百代，你这样挖我的墙角真的好吗？”
　　对于川神百代的疑惑，九鬼扬羽直接没好气的说道……
　　本来对于川神百代闯进了九鬼扬羽时没有意见的，毕竟都是女人看一点也不会损失什么，哪知道她竟然会在这个竟然想要挖自己的墙角……


第13章 武力压制
　　厨房内，三人不禁对峙着……
　　“挖墙脚？”
　　“杨羽你是不是误会什么了？”
　　“我只是提供消息罢了！毕竟要动手的是林逸……这又不管我的事……”
　　对于九鬼扬羽的逼问，川神百代直接耸耸肩就将林逸出卖了，一副与自己无关的表情……
　　这还不算完，川神百代在解释完后，来到林逸的面前鼓励的说道：“其实女人嘛！你只要征服她就什么问题都没有了……”
　　“所以我看好你，关于你和杨羽之间的矛盾就靠你自己解决了……”
　　“一次不够就多来几次，毕竟运动运动更健康嘛！大概.”
　　林逸看着此时对自己传授经验的川神百代不禁有些发呆……
　　“闲话不多说了，还是先和我老老实实的打一架吧！”
　　“我现在浑身充满了战意……”
　　前一刻还聊着如何攻略女人的川神百代，瞬间化为了战斗狂……
　　“吃我一招……”
　　更是在林逸没29有反应过来的神色中，一道凝聚破坏力的一拳瞬间向着林逸袭来……
　　“轰.”
　　所谓的气它提升的不仅是力量，它提升的是一种全方位的能力……
　　力量、速度、身体灵敏度、意识的反应度等等……
　　只要是能够强化的都会强化到一定程度，所以川神百代那刹那及至的攻击，直接被林逸一个侧身闪了过去……
　　“我去，你这是要谋杀啊？”
　　“不用等我喊开始的吗？”
　　林逸扭过头去看到了原本完好无损的墙壁瞬间被她的攻击轰出了一个大洞，这道攻击要是直接轰在自己的身上，那绝对会变成残渣的……
　　于是，林逸有些心有余悸的看着因为偷袭而没有半点愧疚的川神百代不由蛋疼的问道。
　　“武者，只有在生死之间才能够更好的突破……”
　　“我这可是为了你好.”
　　对于林逸的逼问，川神百代直接一副无私的表情看着林逸回道。
　　“现在可不是在和你聊天，最好认真一点.”
　　对于林逸的抱怨，川神百代的神色再次一凝……身影闪动瞬间出现在了林逸的右侧一个回旋踢顿时正中林逸的xiong~前……
　　“我去……老子还没穿衣服呢！”
　　被川神百代一个回旋踢给踹出去的林逸并没有受到什么伤害，虽然川神百代的动作十分迅速但是林逸那被气强化过的身体本能瞬间反应了过来，伸~出双臂挡住了她的攻击……
　　只不过林逸在被这一脚踹出厨房的时候……他瞬间想起来自己这时候还没来得及穿上衣服呢！
　　“厨神套装.”
　　不过这并难不倒林逸，只见在飞出去之后林逸意念一动……那一身拉风的厨师装备瞬间覆盖在了林逸的身上……
　　“还没有结束呢！”
　　还没有等林逸落地，川神百代的声音突然从耳边传来……这次念头分散的林逸并没有反应过来……
　　只是感觉到腹部一阵疼痛传来……随后自己就在急速下降……
　　“轰.”
　　一声剧烈的声响，在九鬼扬羽庄园内顿时出现了一个直径长达十米的巨坑……
　　“咳咳.”
　　“这也太猛了吧！”
　　此时巨坑中央的林逸被xiong口和背部疼痛刺激的咳嗽几声后，伸手摸了摸自己身上并没有缺少什么零件后这才放心下来……
　　“嚯嚯……你果然是个有趣的家伙。”
　　“这样的攻击都没事，看来我以后耐打的沙包又多了一个……”
　　在看到林逸无事的模样后，原本有些担心沙包不禁用而停下了的川神百代不由露出了一丝微笑……
　　“是吗？我可不习惯做沙包……”
　　“嗖.”
　　林逸的话语一落音，瞬间将自己的速度调动到极致……眨眼之间出现在了川神百代的面前……
　　“想要攻击我可没有那么容.”
　　川神百代对于别人的攻击一般都能够从他们的眼神中看出来……所以但林逸攻过来后她就在戒备着……
　　不过看到林逸被没有攻击的欲~望时，川神百代并没有做出防御的动作……她完全有信心在林逸攻击自己之前将之防御下来……
　　但是接下来的一幕，顿时打破了川神百代的认知……
　　“你……你这个家伙……”
　　川神百代看着此时林逸将双手放在自己xiong口，一阵揉~捏的动作顿时让原本轻松无压力的她脸色瞬间黑了下来……
　　“摸够了没850有？”
　　一阵咆哮声直接震晕了林逸，随后……
　　就没有随后了，反正一阵阵的疼痛从身体的各处传来……
　　》》》》》》》
　　厨房内，在俩人打斗出去后……九鬼扬羽却一脸镇定的坐在原处……
　　“大小姐，您难道不担心姑爷会出事吗？”
　　其中一个女仆在看到林逸在被川神百代踹出去后，不由担心的对着九鬼扬羽问道。
　　“担心?”
　　“我是ting担心的.”
　　九鬼扬羽诧异的看了女仆一眼后，九鬼扬羽却是赞同的点了点头……
　　“那您？”
　　听到九鬼扬羽的话语后，女仆不由诧异的为什么她不阻拦川神百代呢？
　　“不过我担心的是百代.”
　　“她那高傲的性格在对上林逸后肯定是要吃亏的……”
　　九鬼扬羽的话语才刚刚说完，待在厨房的三人顿时听到了来自川神百代那充满怒火的咆哮声……
　　“牡丹花下死，做鬼也风~流……”
　　“林逸你还真是不要命……应该是不要脸啊！”


第14章 被锁定的林逸
　　“停.”
　　林逸瞬间一个后退做出了投降的动作……
　　“怎么？你想好怎么死了？”
　　对于林逸的投降川神百代虽然没有接受，但是还是不由的停下了动作……眼中寒光闪烁的盯着林逸说道。
　　“大家都是江湖儿女，比斗之间难免会有些磕磕碰碰……”
　　“你这也太计较了吧！”
　　林逸对于川神百代想要赶尽杀绝的想法，顿时向她谴责道。
　　“呵呵……”
　　“磕磕碰碰？”
　　“你那也叫磕磕碰碰？我看你摸的不是很爽吗？怎么事后就不认账啦？”
　　“我今天要是不把你打的半身不遂，我就不叫川神百代.”
　　川神百代冷笑一声后，话语刚落就直接向着林逸进攻而来……
　　“我只是喜欢巨~乳而已，请原谅我那冲动又不听话的双手……”
　　对于再一次进攻而来的川神百代，林逸二话不说转身就跑……边跑还高声求饶道。
　　“既然不听话，那就让我斩下了……这样一了百了……”
　　川神百代那生冷的话语再次传来……让林逸的脚步不由加快了很多……
　　就这样俩人一个追，一个逃……那个速度是相当快速，在路人看来只是一阵风刮了过去……
　　要不是在城市内，林逸经常七绕八绕的话……他早就被速度快他一步的川神百代追上了……
　　“咦！川神学园？还是先进去躲避一阵子吧！”
　　“想必川神百代那个爷爷应该能够制服住此刻陷入暴动状态的川神百代吧！”
　　林逸脑海中的念头一升起，顿时想到了学园的校长就是川神百代的爷爷川神铁心……
　　所以林逸不在介意，直接一个动作就从教学楼侧面的蹿进了二楼的一处房间内……
　　都说老天在眷顾着林逸，只是简简单单的一次躲藏竟然有了传说中主角才会拥有的开门杀必死……
　　“你……”
　　此刻林逸面前的少女正打算说出话语时，直接被林逸一个箭步冲过去捂住了她的嘴……
　　“美女你好，我们又见面了.”
　　看着面前身材幼小，身穿三~点式的少女……林逸露出一个自认为和善的笑容后，亲切的问候道。
　　“呜呜呜”
　　可惜换回的只是一片充满恐惧的声音……
　　“不要怕！我只是在躲避一个人. ”
　　“只要你不出声的话，我就不会对你做什么……”
　　“但是你要是叫救命的话，虽然小了点但我也是不会介意的……”
　　林逸对于面前恐惧的看着自己的少女轻声安慰了一番后，发现她并没有停下~身体上的扭动……迫不得已的情况下林逸只好一手捂着她想要呼救的嘴……而身体直接将她压~在一旁的衣柜之上……
　　“咚咚咚.”
　　当林逸将少女制服后，看着不在动弹……脸色满脸羞红的她，林逸不由轻呼了一口气……
　　但是好景不长，林逸那林逸的耳朵突然听到了门外传来的脚步声……
　　“糟糕……”
　　面对这种情况林逸总不能打晕她吧？那简直是太牲口了……
　　所以很快林逸做了一个更加牲口的事情……房间内有一个打开的杂物柜……有了念头的林逸直接拉着怀中的少女躲进了杂物柜之内……
　　“真与酱，你还没有好吗？”
　　就在林逸和少女躲进杂物柜之后，这时换衣间的房门被打开了……
　　林逸虽然不知道外面的女人是谁，但是林逸通过名字就知道她是来找自己怀中的这名少女……也就是上次川神大战F班的班长‘甘粕真与’的……
　　所以为了防止甘粕真与用身体弄出声响，原本还抱有一定距离的林逸毫不客气的紧紧压制着她……让她的身体无法动弹……
　　“奇怪，明明刚才还在的，人呢？”
　　相比于房间内的喃喃自语，此刻被林逸控制的甘粕真与都快要哭出声了……
　　“不要发出奇怪的声音哦！不然我会忍不住的.”
　　紧贴着甘粕真与那幼小身躯的林逸，俯下~身来在她耳边轻声的说道。
　　原本她那犹如婴儿般嫩滑的肌肤触感就已经开始撩~拨林逸的心神了，如果她在趁机动一动或者发出什么奇怪的声音……那么林逸绝对是不想忍住的……
　　“看来真的不再这里了，还是先到别的地方找找吧！”
　　房间内的人看着一览无遗的女子更衣室，顿时有些无奈了叹了一声就向着门外走去了……
　　“千花酱，快来救我啊！”
　　被林逸牢牢压制的甘粕真与，内心不由祈求着来寻找自己的小笠原千花能够找到自己……
　　“呼.”
　　林逸在听到关门声后，顿时轻呼了一口气……
　　“嗯？”
　　突然林逸感觉到一阵危机降临，不管三七二十一直接抱着甘粕真与从杂物柜内闪现了出来……
　　“轰！”
　　“林逸你以为你能躲得了吗？”
　　随着那个杂物柜的轰鸣声，川神百代的话语紧接着传到了林逸的耳中……
　　“坑爹呀……”
　　“这都能找到我……”
　　“真与酱……”
　　这声轰鸣自然将刚刚出门的小笠原千花的注意力吸引了过来……只见她一进门后看着此时被林逸搂在怀中的甘粕真与直接惊声呼道。
　　“照顾好她，我先溜了.”
　　“告诉她，我还会去看她的……”
　　对于此刻站在门窗那里犹如猫看老鼠的川神百代，林逸直接将怀中的甘粕真与放到了出现在门口的小笠原千花怀中后，直接叮嘱一句随后就从门口闪人了……
　　“林逸，我已经记住了你的气……你以为你还能躲的了吗？”


第15章 救星
　　此刻被川神百代追赶的林逸那个着急啊！
　　自己要是被逮到那绝对是个半残的状态，虽然这和自己所占的便宜是对等的但是不代表林逸愿意接受啊！
　　“我去……川神铁心怎么还没来呀？”
　　“你孙女这么闹腾你就不该管一管吗？”
　　林逸在逃跑的同时不由暗暗祈祷川神铁心的到来……
　　“不行，不能坐以待毙……”
　　“可惜气运点太少了兑换的不给力，不然直接和她打斗一番又有何妨……”
　　林逸在全力奔跑时，看着身后不紧不慢能够跟上自己速度的川神百代心中不由一阵焦急……
　　“跑啊！你倒是跑快点啊！”
　　“跑得卖力点，说不定等我抓到你的时候，我的气已经全消了到时候放过你也不一定呢！”
　　对于紧随其后的川神百代，她并没有加快速度逮住林逸……只是不紧不慢的跟在林逸身后，直到他体内的气耗尽为止，那么她就可以最大程度的好好调~教林逸一番了……
　　“作为比主角还牛叉的存在，这个时候应该会有救星出现啊？”
　　对于身后川神百代那挑衅的话语，林逸并没有理会……只不过在奔跑850的过程中喃喃自语的问道。
　　“嚯嚯……大和就是厉害……”
　　“一百四十四张餐豢梢猿圆簧俸枚西了……”
　　“现在就只等找到那只狗了.”
　　就在林逸被川神百代追的快要绝望时，几个清晰的声音传到了林逸的耳中……
　　“救星出现了……”
　　林逸在听到那几个讲话的声音后，眼中充满了惊喜之色……
　　此刻，林逸直接向着声音传来的地方疾驰而去……
　　“老婆大人，救命啊！”
　　随着林逸一声呼叫……在黛由纪江有些呆滞的目光中，林逸直接扑进了她的怀抱……
　　“你……你……你……”
　　本来就不擅长与人交流的黛由纪江在看到此时趴在其xiong口一脸享受……嗯哼，哭丧着脸的林逸，不由紧张的说不出话来……
　　“啊！你是那个突然从天而降的怪人……”
　　对于林逸的突然出现，原本有些警戒的众人在看到林逸的面容后，这才放松了下来……只听这时川神一子突然高声叫道。
　　“嚯嚯……原来你们两人已经确定关系啦！”
　　相比于比较单纯的川神一子，椎名京在看到俩人暧~昧的抱在一起后，若有所思的坏笑道。
　　“我什么时候成为你的妻子啦？”
　　被椎名京调笑的黛由纪江突然失控的用出她那只小马挂件‘松风’的声音……
　　“这些事情都不重要……”
　　对于还在讨论他们俩人关系的众人，林逸再次开口说道。
　　“这个很重要……”
　　没想到林逸的话语刚刚落音就被几女齐齐的给反驳了……
　　林逸一阵无语后，却不敢在让她们讨论毕竟身后的杀神可还没有放过他呢！
　　“这个事情你们可以回去慢慢讨论，但是我现在被追杀……”
　　“面对这种情况我只好来求助你们了……”
　　当林逸将自己遭遇的事情说出来后，众人这才停下了辩论……
　　“有人在川神学园追杀你？”
　　“什么人这么大胆？”
　　“不管是谁，绝对不能放过他……”
　　对于有人侵~犯这座学园，川神一子她们自然是义愤填膺……
　　“你……那个……那个……”
　　黛由纪江看着此时还趴在自己xiong口不肯离开的林逸，不禁想要出声提醒……但是对于有交流障碍症的黛由纪江来说简直就是个天大的考验……
　　“小子，如果不想让小黛用刀背敲你的话，还是赶快放开她比较好……”
　　无奈之下，松风的声音出现在了林逸的耳中……
　　“我这不是害怕嘛！这样比较有安全感……”
　　林逸丝毫没有尴尬之时，只是淡定的将头部移开了黛由纪江的xiong口……就来黛由纪江看到林逸离开后轻松一口气时……
　　“哎呀！这都弄脏了，我给你拍拍……”
　　在黛由纪江那目瞪口呆的眼神中，林逸一副正人君子的模样在自己刚刚依靠的位置上用手轻轻的拍了拍……
　　“不得了，她来了……”
　　在黛由纪江那涨红着脸色快要发飙时，林逸突然后撤一步来到众人的身后轻声的说道。
　　其实不用林逸提醒，众人也感觉到了一股强大的气从远方急速赶来……
　　“咦！这个气好熟悉啊！”
　　人在将体内的气开发修炼出来后，就带上了自己独有的气息……所以一般熟悉的人就算没有见到本人也能够辨别来人到底是谁……
　　而川神一子虽然是川神家领养的，但是在于川神百代相处了那么久自然是很熟悉……
　　只不过，林逸说是有人追杀自己……所以川神一子这才没有将来人与自己的姐姐扯上关系……
　　“笨蛋，这明明是百代姐的气息……”
　　不同于比较单纯的川神一子，克丽丝就显得比较明智多了……在川神百代气息出现的一刹那她就已经分辨出来了……
　　“嚯嚯……你们是打算为了这个家伙要和我打一场吗？”
　　“正好我现在战斗欲爆棚，林逸一个人恐怕无法满足我的欲~望了……那么你们就一起上吧！”
　　川神百代在出现后，首先看的是此刻站在黛由纪江身后的林逸，看到他不在逃跑后这才注意到了他身前的众人……
　　于是，川神百代不由双手环xiong脸上带有兴奋的看着众女说道。
　　“百代姐.”
　　还没等克丽丝开口，川神百代的拳头显然要更快……


第16章 爆发的林逸
　　“……”
　　克丽丝自然不是坐以待毙的人，但川神百代的拳头攻过来时，她只是抽~出随身携带的西洋剑挡住了川神百代的攻击……
　　“百代姐，这是误会.”
　　“我们没有插手你和林逸之间的想法……”
　　此刻挡住川神百代攻击的克丽丝在急速后退一步后，直接将林逸给卖了……
　　以她对川神百代的了解，除了故意要找林逸麻烦之外就可能是林逸真的惹到了川神百代，不过最多将林逸打个半死，干掉他是不可能……
　　所以对于这种喜闻乐见的事情，她自然毫不犹豫的将林逸给卖了……没办法谁让林逸先让她们当挡箭牌来着……
　　随着克丽丝的闪开，其他几人也不傻……替认识不久……嗯或者说完全不认识的陌生人抵挡来自最强女武神川神百代的拳头简直就是二货……
　　当然还是有人例外的……
　　“哦，小黛你这是想要为他出头喽！”
　　川神百代看到众人识趣的退开后，不由的将目光转移到了此刻站在林逸身前不肯动弹的黛由纪江脸上……
　　“哪敢……哪敢……我怎么敢那么做！”
　　“只是我被拉住了.”
　　随着黛由纪江那紧张的语气，川神百代这才发现此刻黛由纪江的那细柳的腰身被林逸牢牢环抱着……
　　“林逸，看来我又多了个消灭你的念头了……”
　　“一脚踏两船的人渣果然是要被消灭的存在.”
　　看到林逸动作的川神百代脸色不由的又黑了几分……要知道林逸才不久和九鬼扬羽发生了关系，此刻他就在外面勾~搭别人……川神百代必须要教会他做人的道理……
　　“小妞，你以为我躲着你是怕你吗？”
　　“我只是不想跟我喜欢的女人动手罢了，既然你强烈要求了那我就大慈大悲的满足你那空虚的请求好了.”
　　不说川神百代内心的怒火，此刻被她到处追赶的林逸那也是满腔怒火，要知道自从穿越之后只有他打别人的脸，哪有这么狼狈过……
　　林逸虽然懒散，但不代表没有血性……
　　就连刚刚来到这个世界后，他都敢和川神百代动手……何况是现在已经将体内的气开发出来之后呢！
　　这次不用川神百代主动出手，林逸手中寒光一闪……一把亮丽的菜刀出现在了他的手上……
　　这是他在上个世界最后兑换的东西,对于厨师来说最主要的东西……
　　“厨神套装（刀具）：使用可提升菜肴的美味度，并有一定几率助人突破境界。
　　不仅如此林逸在兑换了这个刀具后发现了它还带有一个隐藏属性……
　　被动属性：一刀两断
　　一刀两断：在处理食材是哪怕是在坚~硬的物质也挡不住它的刀锋……
　　此刻面对最强女武神的林逸他可不敢有所懈怠……
　　“斩.”
　　随着林逸一声暴喝声……一道锋芒毕露的刀气瞬间向着川神百代的方位斩了过去……
　　“再厉害的招式，打不到人事无用的……”
　　都说这个世界比较变~态了，只见在那刀气出现在川神百代所在的位置时，她的身影已经瞬间出现在了林逸的左侧……]
　　随着川神百代一句告诫的话语，她的右拳正好命中此刻刚刚转过身来想要反击的林逸身上……
　　“喀拉……”
　　一声清脆的骨裂声响彻在众人耳边……
　　“不好.”
　　原本在一旁看热闹的众人在听到这股声音后，顿时脸色一变朝着林逸被击飞的方向跑去……
　　原本对于两人的交手，众人还是喜闻乐见的……
　　毕竟在川神大战的时候，两人已经交过手了……哪怕林逸不是川神百代的对手但是也不会怎么样，但是她们万万没想到林逸的xiong~前的骨络竟然因为川神百代的攻击而出现了碎裂声……
　　…………9<ì：!≯*亻・
　　xiong~前骨络碎裂那可是很危险的，对于林逸她们并不是很了解……但也知道他是刚刚来到这个世界的，所以川神学园的那些奇特招式肯定不会，虽然她们刚刚已经在林逸的身上感觉到了那被开发出来的气……
　　但是没有川神学园的特有技能瞬间恢复，川神百代的攻击对于他来时是一个不小的考验……
　　只不过她们没有想到的是川神百代竟然全力出手，要知道林逸身体内的气才刚刚开发……他的骨络依然犹如以前脆弱根本还没有被自身的气渐渐强化……哪里能够挡的住川神百代的全力一击……
　　“百代姐，你这是要打死他呀！”
　　众人几个闪身就飞快的来到了被林逸撞出一个圆形窟窿的墙壁处……
　　看着此刻被川神百代拍在墙上抠都抠不下来的林逸，克丽丝连忙上前去查看了一下……
　　虽然此刻林逸xiong~前有凹下去的痕迹，口中的鲜血更是将全身侵染了……但是在感觉到他身体内的气正在修复着这些损伤后，克丽丝不由的轻松了一口气……
　　不过她对于川神百代如此大的怒火感到不解……
　　“像他这样的无赖哪有那么容易被~干掉……”
　　川神百代在看到林逸没什么大问题后，原本凝重的脸色不由放松了很多……
　　虽然林逸之前侵~犯了自己，但是看着九鬼扬羽的面上还真的不能打死他……先前最多是想教训他一顿罢了……
　　但是看到林逸突然怀抱黛由纪江的这种一脚踏两船的动作，不知道为什么就突然想到了此刻围绕在直江大和周围的几个女生……
　　这才导致她随后的一拳根本没有手下留情……


第17章 我墙角挖的好
　　“他就交给你们了……我先闪了……”
　　虽然林逸没什么大事，他的伤势也会渐渐恢复……但是对于已经将火气发出来的川神百代来说就没有那么重要了……
　　于是，川神百代留下一句话后，直接将林逸丢给了在场的几人……
　　“我还急着去夜袭我的大和呢！”
　　“这里就交给你们了.”
　　在川神百代闪人之后，椎名京也毫不犹豫的闪人了……现在在她心中直江大和才是最重要的，为了能够将直江大和的心从川神百代那里拿回来她可是会毫不犹豫的进行诱~惑大作战……
　　可惜每次都被直江大和事先预料到而躲开了……
　　“那我们先将他带到医务室去休息吧！”
　　在看到川神百代和椎名京她们闪人后，作为重视武士道，有着骑士道精神的克丽丝蒂安妮自然不能将林逸这么丢下……
　　“好吧！”
　　原本林逸因为对于求助自己而没有帮上忙的黛由纪江此时看到林逸的这副样子后，不禁有些自责……
　　对于克丽丝蒂安妮的要求她并没有拒绝……
　　至于川神一子……
　　有着毁灭性大脑的川神一子就要显得单纯多了，她也是众人捉弄的对象……
　　她更是被直江大和与椎名京进行了精神上调~教，只要有人一吹狗笛，川神一子就会在10分内跑来……所以克丽丝蒂安妮亲切的称呼她为小狗……（作者君表示小狗这个称呼让他都无力吐槽，哪怕叫二哈也好啊！！！）
　　“小狗，就由你来扛着他吧！”
　　对于将林逸带到医务室的事情，克丽丝蒂安妮毫不犹豫的将任务推到了川神一子的身上……
　　“没问题，交给我吧！”
　　川神一子将手中的武器交给一旁的克丽丝蒂安妮后，快步走到林逸的身旁直接一个公主抱就将林逸给横抱了起来……
　　“咳咳.”
　　如此亲~密的动作直接导致林逸瞬间再次大出~血……
　　“这算是二段伤害吗？”
　　原本因为剧痛晕过去的林逸，再一次因为剧痛清醒了过来……
　　当他看到自己因为被川神一子横抱起来导致自己xiong~前的骨络再次出现位移的现象后，实在是忍不住吐槽道。
　　“哎呀！你醒来.”
　　“别急，我很快就送你到医务室……”
　　对于林逸的吐槽，川神一子有些不明所以……但是很快对于林逸清醒不由高兴的说道。
　　“能换个姿势吗？”
　　“我感觉这样等我到了医务室恐怕就已经遇见上帝了.”
　　原本林逸说出这些话之后，哪怕比较单纯的川神一子也知道自己做错了,正打算道歉时……
　　“可惜xiong~部太小了，要是小黛抱着我就好了……”
　　“那巨大的欧~派枕起来很舒服.”
　　林逸这句感叹的话语刚一出口，川神―子的牙齿不由像小狗遇见敌人一样一副想要咬人的模样盯着林逸……
　　原本就因为羡慕川神百代那饱~满xiong~部的她，在被林逸这毫不隐藏的打击之后，那当然是相当的不满……
　　“别生气嘛！”
　　“要知道我是厨师，可以有很多种菜肴可以让它们饱~满起来……”
　　林逸在看到川神一子的模样后，如此好懂的她……林逸哪里还不明白，直接诱~惑的说道。
　　“真的吗？”
　　原本有些愤怒的川神一子瞬间露出了欣喜的神色……
　　“唔.”
　　“虽然是小馒~头但是摸起来却还是不差……”
　　“放心，你的问题就交给我了……”
　　对于川神一子那惊喜的目光，林逸自然直接上手抹在川神一子那发育的小xiong~脯上面，在感受一番后信心满满的说道。
　　“我终于知道百代姐为什么说你是人渣了……”
　　“你能不要在我们的面前调~戏小姑娘吗？而且竟然光明正大的进行袭xiong真是太过分了.”
　　虽然被袭xiong的川神一子本人没有说什么，但是一旁看着的克丽丝蒂安妮不禁有些不满的发表了意见……
　　“小狗，这家伙以后要是在摸你的xiong~部就直接揍他……”
　　对于此时重伤的林逸，克丽丝蒂安妮又不能在揍他一顿，只好无奈的对着川神一子叮嘱道。
　　“我刚刚只是没反应过来罢了！毕竟对于你们那发育良好的xiong~部来说……”
　　“我这里~根本就没有人缘，所以不怎么在意.”
　　可是克丽丝蒂安妮在嘱咐完后，川神一子的喃喃自语不禁让她有些无语……
　　“这可不行，看来今天我要好好的在给你上上课了……”
　　“小黛，林逸这个家伙就交给你了……”
　　对于拥有骑士道精神的克丽丝蒂安妮来说助人为乐是应该的，特别是像川神一子现在这种情况……
　　所以她直接无视现在林逸是伤员的情况下，直接将其从川神一子的怀抱中将林逸抢了过了塞进了黛由纪江的怀中……
　　“唉！我还想知道林逸那关于丰~xiong的方法呢！”
　　“再说上课什么的，简直太折磨人了.”
　　在川神一子那十分抗拒的神色中，她被克丽丝蒂安妮给拖走了……
　　“多说无用.”
　　看着渐行渐远的克丽丝蒂安妮和川神一子，黛由纪江不由紧张的看着此时怀抱中的林逸……
　　对于性格温柔的她来说，将林逸直接扔下什么的根本做不到啊！
　　“果然还是小黛的怀抱舒服了很多，我感觉自己的伤口愈合的要更快了……”
　　将头部靠在黛由纪江xiong口的林逸不由发出了满足的声音……
　　“你……你……你这样我会嫁不出去的.”
　　原本一直处于沉默状0.1态的黛由纪江在看到林逸那亲~密的动作后，甚至克服了她那与人交流有些紧张的神色……
　　“没关系，嫁给我好了……我不介意的……”
　　对于黛由纪江的话语，林逸有些满不在意的说道……
　　“我很在意啊！”
　　黛由纪江虽然想这么说，但是却没有说出口……
　　但是她的手机挂件‘松风’却说了出来……
　　“小黛喜欢的是直江大和，你就死了这条心吧！”
　　“松风，你在说些什么……”
　　对于松风的话，林逸明白这是黛由纪江的心声……
　　“这个你就放心吧！我这个人别的本事没有，但是挖墙角确实特别的厉害.”


第18章 川神百代的疑惑
　　九鬼扬羽的庄园内……
　　此刻的川神百代正带着满脸的疑惑现在九鬼扬羽所在的方位赶了过去……
　　“大小姐，您在找什么呢？”
　　早已经通过自身的气恢复过来的九鬼扬羽开始在厨房内寻找起来……
　　在一旁侍候的那个女仆不由好奇的看着此时正在翻找的九鬼扬羽询问道。
　　“我在找宝藏……”
　　九鬼扬羽没有回头只是什么的说了一句后，就开始打开一个个被盖得严实的锅……
　　“宝藏？”
　　对于自家大小姐的回答，身后的两名侍女此刻脑袋上不由出现了一系列的问号。显然对于九鬼扬羽的话语不太理解……
　　“找到了.”
　　两名女仆虽然不是很明白，看着九鬼扬羽那莫名其妙的翻找也不敢多说什么……只是站在一旁等候着……
　　九鬼扬羽突然一阵惊喜的叫声不由的吸引了两名女仆的注意力……
　　就在这时，厨房门口在次传来了一道熟悉的声音……
　　“找到什么啦？竟然能够让九鬼财团的大小姐如此兴奋.”
　　此刻来的正是刚刚从川神学园赶回来的川神百代……
　　“区区一道汤就让你这么兴奋？”
　　能让九鬼扬羽这个大财团的大小姐感到惊奇的东西显然不是什么普通之物，但是川神百代好奇的出现在九鬼扬羽身旁时不由有些失望了……
　　“还有，你不会是在这道汤下毒了吧？”
　　“难不成这就是传说中的黑暗料理？”
　　随后川神百代在仔细观察了一番能够让九鬼扬羽感到惊喜的汤后，突然得出了一下可怕的结论……
　　没办法，锅中的汤汁有着七彩的光辉，犹如仙品一般的存在……但是对于川神百代来说这更像是一道黑暗料理……
　　太不真实了……
　　“百代，有时候你容易被外表给迷惑……”
　　“还有这道汤不是我做的……”
　　对于川神百代得出的结论，九鬼扬羽感到很是无语……
　　“不说这个了，林逸呢？”
　　“你怎么没有顺便将他带回来？”
　　“不会是他占你便宜被你一掌拍死了吧？”
　　随后九鬼扬羽岔开这道料理的话题，在看到川神百代一个人回来后，并没有看到林逸身影的她不禁有些好奇的问道。
　　“死不了，不过可能要休养一段时间了……”
　　“这次算是便宜他了……”
　　“现在说起来我还想问你呢！”
　　“你明明和林逸才认识一天……甚至一天都没到，你怎么就突然和他做出这样的事情呢？而且还是在厨房这种地方.”
　　“难不成你有特殊癖好，还是说你真的喜欢上他了？”
　　当九鬼扬羽将林逸的话题打开后，川神百代终于问出了一直犹如小猫在自己内心划动的问题……
　　她实在是不明白林逸有什么好的，明明就是个无赖……大部分时间还没有节操……
　　“怎么？百代你也对林逸感兴趣了？”
　　“要知道爱上一个人就是从好奇开始的，当你越是研究就会陷的越深.”
　　九鬼扬羽以暧~昧的目光看着川神百代不禁带有笑意的问道。
　　“难！我现在对于他的第一印象已经十分糟糕的印在我的脑海中……”
　　“想要我对他感兴趣那简直就是难如登天……”
　　对于九鬼扬羽的问题，川神百代显然有些不屑的说道。
　　“是吗？来尝尝看……”
　　九鬼扬羽不可置否的笑了笑并没有辩解什么……
　　只是拿起一旁的勺子盛了一碗汤后直接放到川神百代的面前说道。
　　“那……那个，杨羽……虽然我揍了林逸一顿，但是你也没必要毒死我呀！”
　　川神百代看着此时九鬼扬羽将那飘逸着鲜香的碗筷端到自己的面前时，不禁有些紧张的看着九鬼扬羽说道。
　　“你不是一直好奇我为什么会臣服在林逸身下吗？”
　　“喝了它你就一切都明白了……”
　　对于川神百代那嘲讽的话语，九鬼扬羽并没有在意……
　　只是将手中的碗筷再次递进到川神百代的面前犹如魔鬼般的诱~惑道。
　　“那……那好吧！”
　　随后川神百代还是接下了那碗汤汁……虽然这有可能是黑暗料理，但是对于好奇心颇重的川神百代来说这都不算什么……
　　自从无力达到一定境界后，能够满足自己的事情渐渐变少了……相对的她的好奇心日益加重……对于来自九鬼扬羽那魔鬼般的诱惑川神百代根本就忍不住……
　　好吧，其实就算这是毒药，但是在进入身体的一刹那还是会被自己身体内的气所排斥，到时候在使用川神流瞬间恢复就没什么问题了……
　　“咕噜咕噜……”
　　当川神百代将那碗汤汁端到面前后，那碗中散发着的清香让她在也忍不住了……直接端起后一股脑的喝进了肚子里……
　　“好喝……”
　　川神百代喝完之后，不由神色满足的大叫一声……
　　“杨羽，这么好喝的汤你竟然不早点拿出来……简直太奸诈了……”
　　“我决定以后每天都来你这里蹭饭……”
　　川神百代在感受到嘴中那回味无穷的滋味后，顿时霸气的说道。
　　“呵呵……”
　　“应该没有那么简单吧！”
　　九鬼扬羽看着此刻毫无异象的川神百代内心的疑惑之色不由一闪而过……嘴中更是喃喃自语……
　　“什么意……”
　　对于九鬼扬羽的话语还有疑惑的川神百代顿时感觉到一股强烈的快~感从肚中逐渐蔓延开来……
　　原本还没怎么紧张，但是在发现自己身体内的气不仅没有将身体内刚刚喝下去的汤汁逼出来，甚至还在吸收着什么时……川神百代的脸色正式变了……
　　“好好享受一下吧！”
　　“要不是看在我们关系不错的份上我可不会和你一起分享……”
　　九鬼扬羽在看到川神百代那突然有些红~润的脸色，以及夹紧的双~腿……她顿时知道林逸所做的汤开始起效了……
　　对于此刻九鬼扬羽的话川神百代实在是无法分心……
　　那一波~波强烈的快~感正在她的身体内肆虐着……


第19章 兴奋的川神百代
　　“这到底是个什么情况？”
　　原本对于自己的力量非常信赖的川神百代此刻不由的疑惑了起来……
　　对于九鬼扬羽她还是十分信任的，对方不可能随便对自己怎么样……不仅因为她们关系不错，更重要的是她的爷爷川神学园的学院长川神铁心的震慑力……
　　“这种感觉……太强烈了.”
　　此刻被一波~波快~感冲击的川神百代用她那作为武者的毅力在抗衡着……
　　“百代，没用的……”
　　“有时候学会享受就好了……”
　　在看到川神百代那咬牙支撑的模样，九鬼扬羽觉得自己有必要帮助她一把……
　　“没想到百代的发育还是这么好呢！将来一定是个合格的母亲……”
　　随后九鬼扬羽故意走到川神百代的身后，在其耳边带有喘息的说道。
　　不仅如此，为了更好的帮助她……九鬼扬羽的双手更是主动的放在了川神百代的xiong~前轻揉起来……
　　“不……不行了……”
　　被九鬼扬羽这么一袭击，现在处于爆炸状态的川神百代在一声高昂中……彻底沉浸了料理的世界之中……
　　“这是哪里？”
　　当川神百代感觉自己的意识都飞走后，武者的危机本能很快让川神百代意识再一次的回归了……
　　不过看在四周绿茵丛生，川神百代不由瞪大了眼睛……
　　“等等.”
　　“今天进行了川神大战，最后遇到个没有节操的男人……”
　　“最后我被非礼了，我暴怒后将他打伤了……”
　　“再然后我去找九鬼扬羽，她给我喝了一碗非常美味的汤汁.”
　　“接下来我就出现在这里了……”
　　“怎么感觉我理不通呢？”
　　“那碗汤和这里有毛关系啊！”
　　川神百代大概将今天发生的大小事都想了一遍后，顿时还有些懵逼根本理不清头绪……
　　“有点疼，好像不是做梦.”
　　随后川神百代掐了自己一下，发现有轻微的疼痛感……
　　“这到底是哪里？我还能回去吗？”
　　在想到这些问题后，川神百代的精神逐渐在这个绿茵丛生的世界扩散着……
　　突然一股生的明悟涌上了川神百代的心头……
　　》》》》》》
　　“不知道百代会感悟到什么呢？”
　　此刻九鬼扬羽在助攻之后，端着下巴看着此时沉浸在料理世界的川神百代不由好奇的猜测道。
　　“大小姐，你给她喝的不会真的有毒吧！”
　　就在九鬼扬羽暗想之时，一旁的女仆不由好奇的问道。
　　“咚！”
　　对于身后女仆的问话，九鬼扬羽直接伸手在她的额头上弹了一下……
　　“好疼啊！”
　　对于九鬼扬羽的突然袭击，那名小女仆直接抱头下蹲……眼中更是泛起了泪光……
　　“看你还敢不敢诽谤我.”
　　“那个汤是林逸做的，就算他下毒和我有什么关系.”
　　正当九鬼扬羽打算好好的调~教一下~身后的两个小女仆时，突然在未关闭的厨房门口有一人急匆匆的跑来了……
　　“大小姐……”
　　来人同样身穿着女仆装，但是相比于九鬼扬羽身后的两个普通的生活女仆……从来人的速度可以看出她是专属于九鬼家的战斗女仆……
　　“什么事？这么急急忙忙的？”
　　看着此时神色有些不对的女仆长，这让原本心情不错的九鬼扬羽微微的皱起了眉头……
　　“.”
　　那个女仆长也没有对九鬼扬羽的话语进行反驳，只是凑到她耳边轻声的说了些什么……
　　“哦！这两个人胆子不小啊！”
　　“在接受了我九鬼财团的改造后，竟然还敢私自逃走.”
　　“难道她们不知道自从被改造的那一刻起就已经是有九鬼财团的私有财产了吗？”
　　…………9<ì：!≯*亻・
　　在听到女仆长在其耳边说的一些话后，九鬼扬羽眼中的不禁有些不满……
　　这种不告而别的态度显然没有将九鬼财团看在眼中……
　　“派人去找，活要见人死要见尸.”
　　九鬼扬羽吩咐了一句后，就摆摆手将那个过来的女仆打发走了……
　　如果是平时，九鬼扬羽肯定要到现场去看看，但是在被林逸的料理吸引后，她可就无法转移注意力了……
　　“是……”
　　女仆长在应命后，诧异的看了一眼此刻正紧闭双眼的川神百代……
　　对于川神百代好似在感悟些什么，女仆长虽然好奇但是自己此刻还有别的事情，无奈之下只得退去……
　　“轰.”
　　当女仆长走到厨房门口时，原本静立不动的川神百代身上突然升腾一股强烈的气息……
　　“好强啊！看来百代又前进了一步……果然正常人是无法和妖孽相比的.”
　　对于此刻气势暴涨的川神百代，九鬼扬羽实在是不知道说些什么比较好……
　　“呼.”
　　片刻之后，川神百代睁开了眼睛……
　　“杨羽酱，这道汤到底是哪位大厨做出来？”
　　在睁开眼睛后，来到九鬼扬羽的面前一本正经的问道……
　　“这道料理实在是太厉害了，如果我能够连续吃上一个月搞不好就能挑战我家那个老头了.”
　　川神百代在想到这里后，脸上的兴奋之色溢于言表……
　　“这个恐怕有些难……”
　　对于川神百代请求，九鬼扬羽不由的摇了摇头……
　　“不要小气嘛！我会还给你的……”
　　但是九鬼扬羽接下来的话语让川神百代有些懵逼了……
　　“不是我不想帮……”
　　“只是人家大厨已经被你给打伤了，我想借也没法子啊……”


第20章 再次被盯上的林逸
　　“你这话是什么意思？”
　　对于九鬼扬羽的话语，川神百代有些疑惑……
　　自己应该没有教训她家的厨师吧！什么时候发生的事情我怎么不知道？
　　“这么快就忘了，需要我提醒一下吗？”
　　九鬼扬羽看着疑惑的川神百代不由想到等自己将林逸就是大厨的消息告诉她时，她会是什么样的表情……
　　“你刚刚不是打的ting爽吗？怎么才一会就忘记了？”
　　对于川神百代那疑惑求知的眼神，九鬼扬羽没有在隐瞒直接说道。
　　“你……不会想说那个大厨就是林逸吧？”
　　听到九鬼扬羽的解释后，川神百代哪里还不明白……自己刚刚教训的也就一个人……
　　对于林逸是大厨的消息很明显刺激到了川神百代……明明是那么无赖的一个人什么时候成大厨了……
　　“不可能吧！”
　　川神百代有些不可置信的问道。
　　“你忘记啦！”
　　“他第一次出现在我们面前的时候他可是说过的.”
　　“你现在如此‘友好’与他进行了一次切磋，以他的小心思想要他为你烹饪料理恐怕有些困难啊！”
　　九鬼扬羽看着面前陷入呆滞的川神百代不由有些幸灾乐祸的说道。
　　“哼！不怕……”
　　“想要动我只要能赢过我手中的拳头就行了……”
　　川神百代在想来半天感觉无解后，直接一脸蛮横的说道。
　　没办法，她除了霸道一点还真的不知道怎么办了……
　　总不能为了区区的料理就把自己赔进去吧！虽然很好吃但是搭上自己就有些不划算了……
　　“嗯！其实要是每天都能吃到这样的料理，其实把自己搭进去好像也没什么嘛！”
　　不知为何川神百代的脑海中一个危险的想法一闪而过……
　　其实这就是林逸料理的特色，为了更好的挖到墙角……任何人吃了林逸所做的料理都会不知觉的对他产生好感……
　　当然任何事情都是有缺点的，林逸料理的缺点就是对男人同样有效……
　　当时的林逸觉得自己只喜欢女人，大概……应该……可能不会被扳歪,所以就没有在意……
　　“你确定要对他用强的？”
　　九鬼扬羽看着川神百代一脸坚决的模样，不禁有些好笑的问道。
　　“怎么？有问题?”
　　“也没啥大问题，只要到时候你吃的时候林逸没有在里面放一些特殊调料就好.”
　　“毕竟百代酱刚刚的叫声还是很吸引人的……”
　　九鬼扬羽的话一说完后，川神百代此刻满脸的黑线……她还真的得防着林逸在里面放一些奇怪的东西……
　　“看来得将大家都拉上才行……”
　　对于林逸当时对自己做的无赖事可以看出，林逸还真的有可能在料理中下些奇怪的东西，川神百代顿时有了将众人一起拉上品尝的想法……
　　可惜她完全就没有考虑林逸的意见，宁愿反抗被打的林逸会如此容易的屈服吗？撒！谁知道呢！
　　》》》》》》
　　“哈秋.”
　　此刻被黛由纪江带到医务室的林逸突然毫无征兆的打了一个喷嚏……
　　“这是有人惦记我了？”
　　林逸轻轻的揉了揉鼻子不由疑惑的想到……
　　“哗啦……”
　　原本还在想着自己怎么敲开医务室门的黛由纪江在看到医务室突然打开后，顿时松了一口气……
　　“快进来吧！”
　　打开医务室门的女老师在看到来到是黛由纪江后，也没有多说什么只是让她抱着林逸直接进门……
　　对于黛由纪江女老师还是有些了解的，毕竟她所在的那个family有时候就是医务室的常客……对于黛由纪江那交流困难的特点她还是记得着……
　　所以在黛由纪江紧张的想要组织语言时，老师直接说了一句就让两人进来了……
　　“不会又是百代那个丫头打的吧！”
　　女老师在看到黛由纪江进来后，看着此时趴在黛由纪江怀里不肯动弹的林逸不由猜测的问道……
　　“是……是的……”
　　黛由纪江有些不好意思的回答了两个字，当时要不是她们选择袖手旁观的话可能林逸就没有这么惨了……
　　“这丫头下手也太狠了些……你把他放到chuang~上我来看看……”
　　在女老师的吩咐下，黛由纪江自然不会拒绝……她早就巴不得将林逸扔下来了……
　　当黛由纪江把林逸放到chuang~上后，女老师伸手在林逸的身上摸了摸感受到除了一些肋骨移位外并没有什么大碍……
　　“没多大的事情，只是有些肋骨移位了我帮他矫正就行了.”
　　“剩下的就靠他自己的气慢慢温养吧！”
　　在摸~索一阵将自己的气探入林逸的身体确保没有其他问题后，这才一脸放心的对着一旁正紧张看着的黛由纪江说道。
　　“那……那我先离开了……”
　　“今天还有任务呢！”
　　虽然0.1离开了黛由纪江的xiong枕，林逸有些舍不得……但是为了不加大攻略的难度，林逸还是决定先放过她……
　　“你就先在这好好休息吧！”
　　“另外不要发出太大是声音，因为你隔壁还有一个今天受到惊吓的病人在休息……”
　　女老师在目送黛由纪江离开医务室后，这才转身对着此刻躺在chuang~上的林逸嘱咐道。
　　“受到惊吓？难道是女生？”
　　“老师你将我和一个女生放在一个房间内那可是犯罪啊！”
　　医务室只有两张chuang，此刻正使用chuang帘隔开……
　　等到女老师离开医务室后，林逸看着隔壁那美~妙的躯体莫名的激动起来……


第21章 我的真与酱不可能那么污
　　“嗯？我这是在哪啊？”
　　此刻的甘柏真与在迷迷糊糊的清醒过来后，不由伸手摸了摸自己的头有些疑惑的想到……
　　“我不是和千花酱约定出去玩吗？怎么会在这里？”
　　躺在chuang上的甘柏真与看着四周的环境后不由一阵惊奇……
　　“哎呀！”
　　突然感觉xiong前有些异动的甘柏真与不由的将自己扩散的注意力收了回来……
　　在一声轻叫后，甘柏真与这才发现自己那发育还算可以的欧.派正被一只大手紧握着……
　　要不是那只手刚刚捏了一下，她还没有发现呢！
　　“这……这是怎么回事？”
　　在看到从自己背后伸过来的一只手后，甘柏真与这才发现此刻的自己正被人以一种羞人的姿势怀抱着……
　　虽然自己身上校服还在，但是却已经成松散状态了……
　　“呜呜呜.”
　　对于此刻被玷污……对于甘柏真与来说她的清白已经不再了……以后还怎么嫁人啊！
　　单纯的甘柏真与想到这里眼泪不由开始哗哗的29流淌……是不是的发出抽噎的声音……
　　“好吵！”
　　甘柏真与还没有哭多久，突然身后的声音直接吓到了她……双手不由自觉的捂住了自己的嘴……
　　“你为什么要对我做这样的事情？”
　　甘柏真与在看到身后的男人醒过来后，因为被仅仅的抱住了身体所以无法转过头来……只好边抽泣边开口问道。
　　“主要是真与酱你的睡姿太可爱了，听说你是受到了惊吓所以我是特意来安慰你的……”
　　在甘柏真与抽泣的问出那句话后，林逸不由将怀中的甘柏真与抱得更紧了……同时有些不要脸的回答道。
　　“……”
　　当林逸的话语刚刚落音，甘柏真与不由的停下了自己的抽泣声……
　　“这个声音好熟悉啊！”
　　“为什么这句不要脸的话有种莫名的既视感呢？”
　　还没等甘柏真与脑海中的疑惑解开，在她身后的林逸就不打算卖关子了……直接转动她的身体让她回过头来面对面的看着自己……
　　“啊！你是那个变态……”
　　在看到林逸的一刹那，甘柏真与突然有些惊恐的叫道。
　　随后，关于林逸的一幕幕开始不断的回想在甘柏真与的眼前……
　　“哦，原来我是变态啊！看来在这个孤男寡女的地方……如果我不做一些符合我身份的事情，那岂不是很掉价……”
　　林逸在听到甘柏真与的称呼后，他的脸色不由一黑……
　　虽然甘柏真与说的是事实，但是不要说出来嘛！不然大家都没有活路了……
　　对于此刻有些惊恐的看着自己的甘柏真与，林逸的脸色在微微逆转后，嘴角一道坏笑不由一闪而过……
　　“你不是已经做过了吗？”
　　“还能做什么？”
　　对于男女之间的事情一知半解的甘柏真与在听到林逸威胁的话语后。不禁有些疑惑……
　　“你还真是个小白啊！”
　　这回轮到林逸有些懵逼了，自己只不过是摸了几下占点便宜还没上她好不……这算是把债直接算在我身上啦！
　　“嗯？？？”
　　对于林逸的话语，甘柏真与显得有些迷糊……脑门上好似出现了好几个问号一般……
　　“没什么，只不过刚才你睡着了没什么感觉……”
　　“现在我们再来一次吧！”
　　在甘柏真与那诧异的眼神中……林逸直接翻身压.在了她的身上……
　　“你……你……你要干什么？”
　　不知为何，哪怕是自己已经将身体交给了林逸……但是当林逸真的动手时，她却莫名的紧张起来……
　　“做什么？当然是做一些爱做的事情……”
　　“比如这样……”
　　林逸坏笑的说完后，直接亲上了甘柏真与的嘴唇，开始品味她的甘甜……
　　不仅如此，在甘柏真与对于林逸的亲.吻正处于震惊中时，林逸的双手不自觉的攀上了她那和川神一子有的一拼的欧派之上……
　　还好今天是休息日，学园的基本上没有什么人，所以医务室倒也没什么人来光临……
　　不然林逸还真不想在这下手呢！
　　不对对于此时的林逸来说这都是小事，现在的他只有一个想法……那就是获得足够的气运点增强自己的实力……然后还用说吗？
　　当然是将打伤自己的川神百代按在chuang上一百遍啊一百遍……
　　带着这个念头，林逸再一次的化身为了鬼畜……将看起来比较小的甘柏真与给推到了……
　　》》》》》》
　　“真与酱，我来看你了……”
　　就在林逸和甘柏真与行进到关键时刻时，突然医务室有一个人进来了……
　　通过来人的声音，林逸不难听出她就是和甘柏真与关系最好的小笠原千花……
　　只见她呼喊一声后，听到了甘柏真与鼻间的轻哼声，还以为她已经醒过来了……所以直接掀开chuang帘走了进来……
　　“唔.”
　　在看到chuang上那刺激性的一幕后，小笠原千花直接震惊的捂住了自己的嘴……显然有些不可思议的看着此853时正在享受的甘柏真与……
　　“不好意思，我打扰到你们了……”
　　小笠原千花闭眼……转身……离开……一气呵成……
　　但是听到小笠原千花的声音后，原本闭眼的甘柏真与那享受的神色突然一滞……
　　“我刚刚好像听到千花酱的声音了……”
　　甘柏真与有些疑惑的看着此时也停顿下来的林逸问道。
　　“不是好像，她是真的来了……”
　　“她现在正在外面等着呢！我们还是赶紧结束战斗吧！”
　　林逸对于甘柏真与那瞪大的眼睛视若无睹，在甘柏真与那轻声的呻.吟中又开始了一番新的征伐……
　　》》》》》》
　　“不可能的，我的真与酱那么善良可爱，怎么会背着我找男朋友呢？”
　　刚刚被眼前一幕刺激到的小笠原千花显然有些不太相信了自己看到的一切……
　　原本可爱的被当做吉祥物的小班长怎么会在医务室和别人做出那样的事情呢？
　　“没错，一定是我看错了……”
　　小笠原千花自己催眠自己安慰的说道……
　　但是随后chuang帘后面再次传出的叫喊声直接让原本催眠自己的小笠原千花惊呆了……


第22章 被拉上床的小笠原千花
　　“我的真与酱怎么可能那么污?”
　　“肯定是chuang上的那个男人的错，一定是他欺骗了我的真与酱……”
　　此刻站在chuang帘外，倾听着里面大战的小笠原千花根本就不愿意相信这是甘柏真与想法，一定是林逸逼迫的……
　　不过她猜的也基本正确，但是此刻生米已经煮成熟饭了……
　　就算她知道了又能怎样呢？难不成教训林逸一顿出口恶气?
　　其实这个想法小笠原千花也想过，但是在回想起林逸连川神百代都敢招惹说明他的实力很不一般，到时候不被他打屁.股就不错了……
　　此刻的小笠原千花在听到chuang帘后甘柏真与那激.情的呻.吟后，内心不由一阵煎熬……
　　“我的真与酱……”
　　听到甘柏真与那不知是高兴还是痛苦的呻.吟声，小笠原千花的内心不由一阵的煎熬……
　　》》》》》
　　良久过后，风雨渐歇……
　　不说此刻被林逸蹂.躏的不知道多少次的甘柏真与已经虚弱的躺在了林逸的怀中……
　　就连在chuang帘外听了半天墙角的小笠原千花都有些不自觉的坐到在地，仿佛刚刚倾听的一场活春宫对她造成了很大的影响……
　　“墙角听够了吧！”
　　“现在进来吧！我们可爱的真与酱已经睡着了.”
　　瘫坐在地有些重喘气的小笠原千花突然听到了来自林逸的声音……
　　“什么我们的真与酱，她跟你更不没关系.”
　　对于林逸的话，小笠原千花那是怒火冲天啊！
　　都是这个无耻的混蛋玷污了她那可爱的真与酱……偏偏自己还不能做什么……
　　“怎么(⊙⊙?)你还想替真与酱讨回公道不成?”
　　对于此时的气的xiong.前有些汹涌澎湃的小笠原千花，林逸不禁好奇的问道。
　　“你都把她这样了，我还能怎么办？”
　　“总不能让没出生的孩子失去爸爸吧！”
　　小笠原千花在鄙视了林逸一会后，不禁有些无解的说道。
　　“等等……什么玩意？”
　　“哪来的孩子？”
　　这时候的林逸有些懵了，连忙招手暂停了小笠原千花接下来的话语……
　　“啊嘞！你刚刚和真与酱做了那么多次难道不会有孩子吗？”
　　这次轮到小笠原千花疑惑了，原本她以为两人的多次大战可以轻易的有个孩子，但是现在林逸否认是个什么情况？
　　“咳咳……你想多了……”
　　“我都有控制好，再说真与酱现在还是学生做妈妈什么的太早了……”
　　林逸此刻不由尴尬的咳嗽了一声说道。
　　“你这家伙摆明了是想吃干抹净好赖账.”
　　对于林逸的解释，小笠原千花显然是不肯接受，只见她就像护小鸡崽的老母鸡一样恶狠狠的盯着林逸怒声说道。
　　“怎么?想给她报仇?”
　　“我可以给你机会哦！”
　　林逸看着此时随着小笠原千花的愤怒而有些颤抖的欧.派，林逸眼中不由闪过一丝淫光……
　　随后，林逸一副我给你机会的表情对着小笠原千花诱.惑道。
　　“.”
　　在林逸说出这句话后，小笠原千花下意识的向后退了一步……
　　“为什么总感觉你这个家伙不怀好意……”
　　对于林逸的话语，小笠原千花神色紧张的问道。
　　“胡说，像我这样善良的人从来不知道邪恶为何物！”
　　“正义就是我的座右铭，好人则是我的代号.”
　　“你完全可以信任我的.”
　　当林逸说出那句不要脸的话以后，忽然他感觉自己整个人都高大起来了……
　　“为啥感觉那么不靠谱呢？”
　　此刻小笠原千花的女人第六感正在警示着她……
　　“你过来吧！放心，我不会吃了你的……”
　　随后，在小笠原千花有些放松的神奇中，林逸对着她招了招手……
　　“你是想让我打你一顿出出气吗？”
　　小笠原千花虽然神色之间还是有些戒备，但是考虑到甘柏真与就在一旁……所以也没有太过担忧……
　　可惜当她走到chuang边话才刚刚说完，林逸接下来的动作就让她蒙圈了……
　　“不是打我一顿，而是给你在chuang上征服我的机会.”
　　林逸一把拉住小笠原千花将其逮到chuang上后，压.在她身上充满坏笑的说道。
　　“嘶.”
　　衣服碎裂的声音惊扰到了呆滞的小笠原千花……
　　“不要啊！！”
　　随后传来了小笠原千花的哀求声……
　　可惜对于此时陷入狂热状态的林逸根本无效……随着衣服撕裂完毕，小笠原千花的反抗不由弱了很多……
　　“啊！”
　　林逸那短暂的前戏过后，给小笠原千花带来了剧烈的痛苦……
　　》》》》》》
　　“嘶.”
　　“头好疼啊！”
　　良久，睡了一觉起来后的林逸不由的揉了揉脑袋……
　　“唉！真是作孽啊！”
　　“看来我的意志还不够强大啊！”
　　林逸睁开眼后看着身旁陷入沉睡，但是眼角还流着泪水的小笠原千花和甘柏真与后，林逸不由一阵头疼……
　　之前林逸之所以如此暴躁，甚至都没有在意她们两人的意志就直接上了她们，一切归根到底还是因为之前的事情……
　　林逸在上个世界顺风顺水，但是来到这个世界后还是第一次被人给揍了，而且还是个女人……
　　xiong中抑郁之气得不到散发，不过也得亏了小笠原千花和甘柏真与两人……
　　都说欲.望是最好的发泄方法，林逸此刻觉得自己很好的证明了这点……
　　“放心吧！你们身上承受的痛苦我会原原本本的让它落实在川神百代身上的……”
　　林逸目光凝重一脸坚定的对着沉睡的两人说道。


第23章 送上门的川神一子
　　“行了，就这么说定了.”
　　虽然手段出暴了些但是平白得到两个女配还有点收获还是不错的……
　　林逸在看到系统的提示后，不禁满意的点了点头……
　　“支线任务：攻略甘柏真与”
　　“任务要求：强吻、袭xiong、强推”
　　“任务完成：已完成”
　　“任务奖励：5550（什么也不想说了，你这个鬼畜王……）
　　“支线任务：攻略小笠原千花”
　　“任务要求：强吻、袭xiong、强推”
　　“任务完成：已完成”
　　“任务奖励：5550（你的脸皮已突破天际……）
　　“好累，还是睡觉吧！等起来还得安慰她们俩呢！”
　　林逸随后打了个哈切后，看着自己此刻左拥右抱的画面……不要太自豪……
　　“哒哒哒.”
　　搂着两个光溜溜的美人正打算睡觉的林逸突然被一阵轻声的脚步声给惊到了857……
　　“什么情况？还让不让人睡觉！”
　　对于慢悠悠走进医务室的人林逸不禁有些烦躁……
　　“咦！林逸人呢?”
　　突然隔壁的chuang位传来一个诧异的声音……
　　“还真有送上门的啊！”
　　林逸在听到声音是来找自己的后不由一愣，但是随后对比一下那熟悉的声音，林逸立马明白了来人是谁……
　　“奇怪?怎么会不在呢？”
　　“小狗狗，你是在找我吗？”
　　就当女子站在林逸chuang边疑惑的时候，林逸瞬间出现在她的身后从后腰拥抱住她，在其耳边轻声的问道。
　　“林逸，好痒啊！你快放开.”
　　其实当林逸突然冲出来的时候，川神一子已经发现了身后来人……但是在闻到身后来人的味道后不由将原本握紧的武器放松了下来……
　　“你怎么知道是我？”
　　被川神一子直接叫出身份的林逸不由一阵疑惑……
　　“是你身上的气味太好辨认了……”
　　“气味?”
　　对于川神一子的回答林逸有些不明所以的闻了闻……
　　好吧(∩∩)！术业有专攻……林逸服了……
　　“嗯(⊙⊙)！一种很好闻的气味……”
　　“好想吃的感觉……”
　　不过川神一子的这些话确认林逸无语了……
　　“咚！”
　　“你是小狗，什么时候改吃人了？”
　　林逸直接在川神一子的额头上弹了一下……
　　“明明就是嘛！”
　　对于林逸的一指弹打到的川神一子有些不满的回答道。
　　“说吧！这时候偷偷摸摸的过来干啥？”
　　林逸这才将注意力转移到正事上面，开口向川神一子问道。
　　“那个……你能先穿上衣服吗？”
　　本来正打算说正事的川神一子突然发现此刻站在自己面前的林逸竟然没有穿衣服，顿时双手捂着眼睛对林逸说道。
　　“你的手指漏缝了.”
　　对于川神一子伸手捂住眼睛但是却在食指和中指之间露出两个大眼珠后，不禁有些无语的说道。
　　“直接说吧！我都不害羞你有啥好害羞的.”
　　林逸这个厚脸皮的也不在意川神一子的目光直接坐到chuang上一脸疑惑的问道。
　　“也……也没什么了……”
　　“就是不久前你不是说有可以丰.xiong的办法吗？”
　　川神一子有些害羞的看了林逸几眼后，两个食指来回转圈圈的说道。
　　“那你先把衣服脱了吧！”
　　林逸一开口，川神一子连忙向后退去……
　　之前克丽丝蒂安妮可是告诫过她了，不能随便给男人看自己的身体……特别是要远离林逸这个鬼畜……
　　要不是林逸的方法对川神一子诱.惑太大她才不会来呢！
　　“你想要干什么？”
　　川神一子双手捂xiong一脸警惕的看着林逸问道。
　　“咳咳……”
　　“我可是正人君子，我主要是观察一下你的发育情况，才能做出正确的判断.”
　　“你要相信一个来自厨师的信誉……”
　　对于川神一子的警惕，林逸在尴尬的咳嗽一声后……一脸严肃的说道。
　　那种模样仿佛一切都是为了川神一子一般……
　　“好吧！为了能够追上姐姐，我就……我就牺牲一次吧！”
　　川神一子在想到自己的姐姐川神百代那发育优秀的欧.派后，不禁咬咬牙开始解开自己的校服……
　　“来坐在我旁边，让哥哥我好好的检查一下……”
　　林逸拍了拍自己右边的空位，让此时正双手捂xiong的川神一子过来坐下……
　　“不用挡了，你就当我现在是医生就好了……”
　　“千万不要有任何的心里负担……”
　　随着林逸话语的落音，川神一子咬咬牙后就放开了自己的双手，同时也闭上了眼睛……
　　“好痒啊！能不要摸的这么奇怪吗？”
　　“不行，这是最基础的检查.”
　　“……”
　　“不行了，你放过我吧！”
　　“很快就结束了.”
　　……
　　没过多久，林逸就神色满足的收回了双手……
　　而此刻川神一子则没有丝毫力气的倒在了chuang上……
　　“今天就到这里了.”
　　“以后每隔三天找我一次，我会为你提供特殊的食疗，以及按摩.”
　　随后躺倒在chuang上的川神一子在听到林逸的话语后，不由一阵发呆觉得自己的选择好像掉坑里了……
　　“我的清白好像不在了.”
　　等到林逸回到另一边的chuang上睡下后，此时的川神一子回想起之前的一幕突然有一种被玷污的感觉……


第24章 准备下厨的林逸
　　“咚！”
　　原本陷入沉睡的林逸突然额头被弹了一下……
　　由于那个攻击并没有敌意所以林逸身体本能并没有进行反击……
　　“嗯?天亮了吗？”
　　林逸睁开眼后，有些迷糊的问道。
　　“我说你这个家伙是什么情况？”
　　“医疗室是养伤用的可不是让你来泡妞的……”
　　耳边那不满的声音突然让林逸想起了自己此刻还在医疗室呢！
　　至于对自己动手的自然是负责医疗室一切事物的女老师，也就是不久前在自己浑身乱~mo的那个女老师……
　　“混蛋我那是在给你看病.”
　　要是让那个女老师听到林逸所想的内容后，绝对会找林逸的麻烦……
　　“啊.”
　　“抱歉，请让我在睡一会……刚刚消耗的体力实在是太多了……”
　　对于女老师不满的神情，林逸打了个哈切，将怀里的两个女人搂了搂后，林逸再次闭上了眼睛陷入了睡眠……
　　“你这家伙……”
　　对于林逸无视了自己的话语后，女老师额头上不由青筋暴起有着想要走林逸一顿的冲动……
　　但是女老师在看到林逸左右两边的甘柏真与和小笠原千花后，轻叹了一口气转身离开了……
　　》》》》》》
　　“千花酱，我们现在该怎么办啊？”
　　“要不在这个家伙还没醒过来前先揍一顿出出气……”
　　“这样不太好吧！打人是不对的……”
　　在林逸睡得迷迷糊糊之间耳边突然传来了一阵阵小声的交谈声……
　　不用猜也知道正是被林逸强行推倒的甘柏真与和小笠原千花俩人……
　　“看来你得到的教训还不够啊！”
　　原本迷迷糊糊的林逸在好一会后，意识这才清醒了过来……
　　虽然刚刚属于迷糊状态但是对于甘柏真与和小笠原千花刚刚的对话还是知道的……
　　于是，林逸一翻身就将此刻正坐在床边的小笠原千花推倒了……
　　“咳咳.”
　　在小笠原千花惊恐……甘柏真与担心的眼神中，一道咳嗽声突然从房间内传来……
　　林逸稍微一感应就发现咳嗽之人正是医务室的女老师……
　　“小子，这里可不是让你造人的地方……还不带着她们俩离开……”
　　没等林逸表达出不满，只见医务室的老师一句话就直接然三人滚蛋……
　　“这次就暂时放过你了……”
　　林逸可没有在别人面前展示的习惯，随后有些无聊的爬起身来……
　　起床自然是要穿衣服，所以接下来林逸就是挨个的帮着两人穿了衣服……
　　“我帮你们吧！”
　　看着两人脸色不是有些chou~搐时，林逸突然明白了什么……
　　所以他主动开口说道。
　　但是林逸的这句话一说完，甘柏真与倒没感觉什么，但是小笠原千花的脸色却是变了……
　　“不用了，还是我们自己来吧！”
　　小笠原千花直接拒绝了林逸的要求，她可是怕林逸在给她们换衣服的期间做出一些什么不好的事情来……
　　“你们身体的那个bu~位我没仔细的研究过，用的着害怕吗？”
　　在小笠原千花拒绝林逸后，林逸直接扫视了她一眼说出了一句让她羞恼的话语来……
　　“哼！既然如此，那我们就大慈大悲的给你个机会吧！”
　　林逸的话语同时也让小笠原千花明白自己现在就算躲着也改变不了自己已经成为林逸女人的事实……至于以后的发展现在也只能走一步看一步了……
　　穿衣服的时候，林逸并没有小笠原千花想象中的动手动脚……而是考虑到两人刚刚po~身后，很是温柔的替她们换好了衣服……
　　在起床后，对于俩人此时状况林逸很明白……所以他一左一右牵着甘柏真与和小笠原千花……一股股的气不断从林逸的身体内向着俩人传递过去……
　　那股生之气开始慢慢滋润着俩人的身体，甚至让她们有了异常舒适的感觉，就连原本的疼痛也好了很多……
　　“昨天的事情是我不对，但是接下来我会好好的对待你们的……”
　　在看到林逸手牵着俩人走出来后，本来没打算理会林逸的女老师在听到林逸的这句话后，忍不住的鄙视了一眼……
　　她还是第一次看到有人将脚踏两条船说的如此自然的……果然人啊有时候脸皮厚好办事啊！
　　…………9<ì：!≯*亻・
　　“哦，这还得多谢这位老师的成全呢！”
　　“那我们先告辞了.”
　　林逸在向此时坐在靠椅上的女老师说了一句话后，就带着俩女离开了……只留下原地有些呆滞的女老师……
　　“我是帮凶吗？”
　　林逸的话语让女老师的脑海中下意识的出现了这句话……
　　》》》》》》
　　“好无聊啊！我们去哪呢？”
　　此刻林逸带着甘柏真与和小笠原千花走出医务室后，看着空荡荡的走廊不禁有些迷茫……
　　“对了，睡了你们这么久应该饿了吧！”
　　“咳咳，口误……”
　　“我想说的是睡了这么久，你们应该饿了吧！”
　　“为了赔罪我决定请自给你们下厨……”
　　虽然林逸就感觉到了肚子有了点反应，当然不是怀~yun了……而是有点饿了……
　　于是，他有了主意……一脸自信的对着甘柏真与和小笠原千花说道。
　　“就你？做的能吃吗？”
　　不过对于林逸的话语，小笠原千花一脸不相信的看着林逸……显然对林逸的厨艺充满了怀疑……
　　“千花酱，我真的饿了……”
　　原本打算拒绝林逸要求的小笠原千花在听到甘柏真与的撒娇了，脸色一缓就同意了林逸的要求……
　　至于动手的地点？只能去学校的食堂了……毕竟她们的宿舍和远月学园的不一样并没有私有厨房……
　　至于自己的家？那能被林逸知道吗！要是把林逸带回去，自己的父母怎么看？这些都是问题……
　　很快一行三人来到了食堂所在的位置……
　　“你确定要动手？现在后悔还来的急哦！”
　　走进食堂后，林逸发现现在哪怕是休息天……但是里面的人却也不少……
　　对于想要亲自下厨的林逸，小笠原千花还是不由的问了一声……
　　林逸要是没信心那她们就可以吃现成的了，就不需要在等着林逸做好了……
　　“千万不要小看你们的男人……”
　　林逸笑着对小笠原千花说了一句后，就牵着两人向着厨房的位置走去了……


第25章 好久没有装逼的林逸
　　很快林逸带着俩人来到了厨房入口处……
　　“你们来这里干什么？”
　　刚一走进厨房，就有数道眼神看了过来……
　　最后一位比较健壮的中年大叔眉头微皱的来到了三人的身边问道。
　　“我……我们是……”
　　对于那个大叔的质问，甘柏真与下意识的紧张了起来……作为班长的她更是主动的开口道。
　　可是她还没有说完，就被林逸伸手挡住了……
　　“我们要借用一下这里的厨台做几道菜……”
　　对于看起来颇有气势的大叔，林逸面怀笑容的说道。
　　有时候和善一些可能会比较好说话，但是林逸还是高估了自己的魅力……
　　“哈？你们三个小毛孩子这里是你们能够玩的地方吗？”
　　“赶紧离开，要是不小心碰到伤到可就不好了……”
　　在听到林逸的话后，此刻早已经有些不耐的大叔直接摆了摆手驱赶道。
　　说真的，此刻的林逸一直属于快要爆炸的火药桶……
　　只要还没有将川神百代鞭挞一百遍……恐怕他内心的火气就无法消失……
　　对于一个连跑龙套都不是的家伙，竟然也敢在自己面前嚣张……正想要给他一个教训的林逸在看到一旁有些单纯的甘柏真与后，内心的火气不由消了一些……
　　但是面对那个中年大叔的驱赶，林逸自然是要使用些手段……
　　所以对于那个大叔接下来的话语，林逸不打算在和他嗦……
　　于是，林逸松开小笠原千花的左手走到了厨台前……
　　“咚！”
　　只见林逸伸手握拳，以迅雷不及掩耳之势一拳轰在了厨台的钢板之上……
　　在那个中年大叔一脸懵逼的眼神中，只听到一声闷~哼声……
　　厨台甚至都没有震动，一个全新的拳印刻在了上面……
　　“这个报酬如何？”
　　看着此时有些呆滞的中年大叔……或者说厨房内的人都陷入了呆滞之中……
　　林逸轻轻的话语，让那个中年大叔心中一寒……
　　“咕噜……”
　　对于林逸伸手握拳还以为要和自己的动手的大叔在看到林逸一拳就在厨台上轰出一个拳印后，本来有些呆滞的中年大叔在听到林逸那句询问的话语不由紧张的咽了咽口唾沫……
　　“这要是打在我的身上绝对是要死要死的节奏啊！”
　　大叔看到那不锈钢材料的厨台直接被轰出拳印后，就不敢在难为林逸了……
　　“这里的东西您的随便使用，完全不需要和我客气……”
　　原本一直是不耐表情的大叔顿时变得和蔼可亲起来，仿佛刚刚林逸她们遇到的只是这位大叔的孪生兄弟一般……
　　“林逸，你好厉害啊！”
　　虽然甘柏真与虽然见识过班级内那些女主角的战斗力，但是对于此刻林逸随意一拳就能在钢板留下拳印的武力……也是感到震惊……
　　毕竟哪怕是川神学园有着武道课，但是也不是谁都能拥有高超的实力的……
　　比如甘柏真与和小笠原千花俩人就是弱渣，顶级的力量都是掌握在少数人手中的……
　　“还行吧！我要是厉害上次就不会受伤了.”
　　“所以对于我来说武者的道路还远着呢！”
　　对于甘柏真与的话林逸并没有多高兴的表情……毕竟自己的实力还不是顶点是事实……
　　“不着急，等我将五位女主角中随便一人拿下就差不多可以兑换拥有顶峰战力了……”
　　“川神百代你就等着我的鞭挞吧！”
　　林逸心中暗自想到。
　　随后，林逸抛开脑海中的那些杂念，走到那个中年大叔特意空出来的厨台前看了一眼……
　　食材准备的还是非常丰盛的，各种调料也很俱全……
　　“我要准备动手了，你们是不是先出去待一会……”
　　林逸洗了洗手后，一边卷起自己的衣袖，一边对着甘柏真与和小笠原千花说道……
　　此刻还真别说，原本一直对于林逸穿着厨神套装感觉十分怪异小笠原千花在看到林逸拿起菜刀后，顿时有一种他就是真正厨师的感觉……
　　那是一种特殊的气势，让人看了之后莫名的着迷……
　　“怎么？这是迷上了我啦？”
　　林逸看着此刻对于自己的问题不回答，而一直盯着他看的俩人笑问道。
　　“胡……胡说什么，我们还要在这监控你呢！”
　　“免得到时候你让其他师傅帮你，那就不算你亲手做的了……”
　　甘柏真与和小笠原千花在听到林逸的询问后，脸色不由一红……刚刚她们俩人确实有了一丝沉迷的状态，不过很快调整状态的小笠原千花直接转移注意力的说道。
　　“随便你们吧！”
　　对于俩女的坚持林逸也不在说些什么，转过身来开始清洗那些食材……
　　不得不说，林逸泡妞的手段不由让一旁的几个小伙子眼神一亮……
　　“我靠！这种装0.1逼的手段也可以……”
　　“麻蛋，学了这么就的厨艺竟然没有想过用来泡妞……”
　　“.”
　　相比于几个小伙子心中那龌蹉的想法，几位年龄较大的厨师却一脸认真的看着正在处理食材的林逸，就连他们原本准备的料理都停了下来……
　　“好凌厉快捷的手法，在清洗过程中不放过任何一处可能会脏的地方，还最大可能的节省时间……看来这个小伙子的厨艺不一般啊！”
　　对于林逸洗菜的手法几位老厨师都给出了高评价……
　　但是等到林逸的洗完菜后，那刀法一出……顿时亮瞎了他们的双眼……
　　“我~操.”


第26章 被美食所征服
　　食堂厨房内……
　　此刻所有的厨师都已经停下了手中的动作，眼睛也不眨的看着林逸装逼……
　　“唰唰.”
　　在那道优雅的刀光闪过后，原本摆放整齐的食材其其的变成了丝状……只待烹饪下锅了……
　　“好帅气啊！”
　　甘柏真与看着林逸手持菜刀当一阵阵寒光闪过后，所有的食材犹如樱花雨一般自空中飞舞下来……
　　对于这个场景她除了双眼放光的表现崇拜之外，还真没有办法里表现她内心的激动……
　　“有那么一两下吧！”
　　“要是厨艺不好，刀功再强有什么用.”
　　小笠原千花虽然对于林逸的刀功很是JingYan，但是刀功好不代表厨艺就好……
　　不过就算如此她还是略有期待的看着林逸……
　　不仅是甘柏真与和小笠原千花两人，此刻厨房内的所有厨师都开始期待林逸的料理了……
　　“呲呲.”
　　那犹如青丝般的土豆丝在锅中掠过一遍后，顿时一股清香飘洒在空气中，让人有种口水直流的感觉……
　　“咕噜噜.”
　　被香味一引诱，林逸身后的甘柏真与和小笠原千花两女的肚子不由的开始造反了……
　　“好饿啊！可以开吃了吗？”
　　甘柏真与眼神放光的看着林逸面前的那盘土豆丝对林逸抱怨道。
　　“不要着急，这道菜还没结束呢！”
　　随着林逸的话语落音，林逸准备的另一个锅已经预热成功了……
　　不过这次林逸并未放食材，而是在加了少许水后，添加了各种调料开始蒸煮……
　　由于水量很小，在大火的烘焙下那些组合起来的正红色汤汁开始出现粘稠形象……
　　本来对于林逸在做什么不了解的众人，在看到接下来的一幕后就彻底震惊了……
　　“丝丝……”
　　随着林逸将那红色的汤汁倒在早已盛装的土豆丝上之后，一股淡红色的光彩开始环绕……
　　原本那清香之气瞬间被压制，取而代之是一股香辣之气……
　　“家常小炒～～林逸特制香辣土豆丝……”
　　“来品尝一下吧！”
　　林逸将此时已经完成的料理推到了甘柏真与和小笠原千花的面前说道。
　　“好漂亮，有点舍不得下口……”
　　在看到面前光彩环绕，晶莹剔透犹如仙珍般的猩红水晶土豆丝，甘柏真与不由的有些纠结了……
　　“你要是不吃让我们来呀！”
　　对于甘柏真与那纠结的表情，整个厨房内的厨师们内心都不由的开始哀嚎……
　　光光是香味就能让人情不自禁，那么味道会如何呢！
　　相比于纠结的甘柏真与，小笠原千花就没那么多事了……
　　她只是在纠结一句“会发光的料理能吃吗！”
　　随后就毫不犹豫的拿起筷子尝了一口……
　　“嗯哼.”
　　刚刚下嘴，一股激.情澎湃的香辣之气直冲脑海，让此刻小笠原千花不由自主的轻哼了一声……
　　随后，她那柔情妩.媚的脸庞以及夹.紧的双.腿不由让林逸想入非非……
　　“呼.”
　　大概过了二十秒后，小笠原千花这才轻呼一口气，用那颇为暧.昧的眼神看着林逸……
　　“你这个坏蛋在菜里放了什么？”
　　回想起刚刚品尝料理时那股异样的快.感，小笠原千花在回过神来后，双眼紧盯着林逸问道。
　　“我刚刚做菜的时候你不都看到了吗？”
　　对于小笠原千花的询问林逸只是轻轻耸耸肩一副你知道的表情说道。
　　“不可能，普通的调味料和食材怎么会产生这么se情的效果.”
　　对于林逸的解释小笠原千花满脸的不相信……
　　“厨艺之道博大精深，有时候连毒药都能当良药用，那么我的料理为什么就不能产生让人舒爽的效果呢?”
　　林逸的解释顿时将小笠原千花问倒了……
　　回想起林逸那每一步都小心翼翼的模样，她认为自己真的是小看林逸了……
　　“能把料理做的这么se情，难怪会是个鬼畜男了……”
　　通过料理小笠原千花反而有些理解之前林逸为何要强推她和真与酱了……
　　“虽然是个鬼畜但也不是一无是处，起码料理很厉害嘛！”
　　“一想到以后每天都能吃到这样的料理有些莫名的激动呢！”
　　不管是对于男人还是对于女人，快gan这种体验都是让人难以自拔的存在……
　　小笠原千花想着想着又开始品尝起来了……
　　“千花酱你竟然吃独食……”
　　原本还在纠结的甘柏真与在看到小笠原千花再次动筷后，不由气鼓鼓的看着她说道。
　　“唔.”
　　在甘柏真与说话的时候，小笠原千花直接夹起一份水晶牌香辣土豆丝放到了她的嘴中……
　　“这是什么？好舒服的感觉.”
　　与之前小笠原千花表达的性.感模样不同，此刻的甘柏真与双手捂脸一副天真的表情喃喃自语道。
　　看到和自己不一样的情况后，小笠原千花不由一愣，这才明白原来被浇上汤汁的和没浇上汤汁的完全不同……
　　那是两种体验，小笠原千花自然忍不住要品味一番……
　　在两人品尝的过程中，厨房内的那些厨师们不说被香气引.诱，随着她们品尝后的解说……大部分人嘴角都不自觉的开始留口水了……
　　要不是林逸表现出了强大的武力，搞不好他们都准备动手抢了……
　　“林逸君，请继续吧！”
　　很快搞定了那盘土豆丝的两女一脸期待的看着林逸，一副讨食的模样甚是可爱……


第27章 送上门的气运点
　　食堂内……
　　“怎么回事？为什么我们点的菜到现在还没有好啊?”
　　当林逸在厨房烹饪料理完全吸引了厨师们的目光之后，原先的料理自然是停了下来……
　　这就导致了现在在外面等候的学生和老师们开始饿肚子了……
　　那犹如民怨般的气息开始在食堂内扩散开来……
　　“嗯?”
　　此刻又一次烹饪出一道素食的林逸突然皱起了眉头……
　　“怎么啦？”
　　看到林逸停下后，此刻真正期待林逸料理的甘柏真与和小笠原千花不禁有些疑惑的问道。
　　“没什么，只是我们不能待在这了……”
　　林逸的一句话让两女呆住了，有些不明所以……
　　“你们要明白一件事，人的情绪会影响到料理的……”
　　“由于我们现在霸占了厨房……嗯！也不算霸占，只是这些厨师太不负责导致现在外面哀怨四起.”
　　林逸看了一眼此时已经停止了做菜的那些厨师后，向有些不明所以的两人解释道。
　　“哈?”
　　“怎么有种很玄幻的感觉.”
　　听到林逸的解释后，两女有种懵逼的感觉……
　　“你不会是想偷懒吧！”
　　对于林逸的说法两女对视一眼后其声说道。
　　“o(s□t)o”
　　林逸对于两女默契的模样脸上不禁有些无语……
　　“那我们换个地方好吧！”
　　林逸看着两女怀疑→→的眼神只好无奈的说道。
　　“可是我们去哪呢？”
　　甘柏真与问出了最关键的问题……
　　“如果不介意的话你们可以去我的宿舍……”
　　甘柏真与那有些纠结的话语才刚刚说完，门口突然传来了一个女人的声音……
　　“咦！小岛老师……”
　　在看清楚来人后，甘柏真与和小笠原千花有些惊讶的叫了一声……
　　“真与、千花能告诉我你们和这个男生的关系吗？”
　　作为她们的班主任小岛梅子对于出现在她们身旁的少年很是吃惊，特别是那神乎其技的厨艺……
　　要不是自己在看到三人走向厨房后，自己一时好奇的跟了上去，恐怕也不会知道这件事情……
　　“那……那个……我们是好朋友而已……”
　　甘柏真与有些结巴的说道。
　　“这里不是说话的地方，你们还是先和我来吧！”
　　小岛梅子看着甘柏真与那副模样就知道她有所隐瞒，但是这里的厨师众人有些眼杂……
　　于是，小岛梅子就对着三人说道。
　　“也好……”
　　林逸可没有让别人八卦自己的习惯，所以并没有拒绝小岛梅子的邀请……
　　特别还是个身材火辣的美女，这是要送上门的节奏啊！
　　“支线任务:攻略小岛梅子”
　　“任务要求:强吻，袭胸，强推三部曲”
　　“任务奖励:5550气运点（请小心来自女王的皮鞭）”
　　现在的林逸节操早已经没有了，在搞定川神百代之前他也不准备找回来了……
　　现在跟随在三人身后的林逸甚至开始考虑起等一下酒足饭饱后，以怎样的方式来一场饭后运动了……
　　毕竟，强推有时候也需要点情调嘛！
　　“还不知道你叫什么呢？”
　　“我叫小岛梅子，是她们的班主任.”
　　原本在低头沉思的林逸突然被小岛梅子那柔和的声音吸引了过去……
　　“我叫林逸……职业是个厨师……”
　　林逸简单的介绍了一下自己。
　　“哦?看你年龄也不是很大啊！”
　　“不用上学吗？”
　　小岛梅子看着林逸那年轻的面孔，怎么看都只是十六七岁的少年，竟然已经开始工作了这不由让她好奇……
　　“梅子，你别看我年轻……可能我的年龄比你还大呢！”
　　林逸直接一种自来熟的方式亲昵的叫着小岛梅子……
　　“对于陌生人不是应该保持尊敬吗？”
　　“看起来年纪很小的林逸先生能够告诉我你多大吗？”
　　对于林逸直呼其名的方式，小岛梅子听后不由一阵白眼，就连甘柏真与她们对于林逸光明正大泡妞都不有有些崇拜……要知道那可是有着“鬼之小岛”称号的老师啊！
　　“嘘，男人的年龄也是秘密……”
　　林逸的回答直接让原本有所期待的三女大失所望……
　　“林逸君，我们能多一些靠谱，少一些坑爹吗？”
　　对于林逸的回答，小笠原千花不禁有些不满的感叹道。
　　“你们说我刚才留下的那道料理会让他们打起来吗？”
　　此刻看着气氛尴尬的林逸突然开口说道。
　　“林逸，明明我们还没有吃饱，你为什么要留下那道菜……”
　　不说还好，林逸一提这件事情顿时引起了甘柏真与和小笠原千花的不满……
　　“没什么，只是一直端着菜太麻烦了，我只好留给他们喽！”
　　林逸此话一出……
　　现在已经化身为小吃货的甘柏真与在一旁嘀咕道:“明明我可以很快吃完，这个笨蛋.”
　　一路上的闲聊无非就是小岛梅子在打听林逸的情况，可惜他并不是这个世界的人……
　　当小岛梅子知道林逸在这个世界孤苦无依后，顿时母性泛滥了起来……
　　就算是甘柏真与和小笠原千花也不由将带有母性光辉的目光投向林逸……她们可是知道林逸是独自一人穿越来到这个世界的……能不能回去还是两码事呢！
　　要是林逸知道她们内心的想法，恐怕现在就已经扑进她们的怀中大占便宜了……
　　“到地方了，我们上去吧！”


第28章 关于奶的问题
　　随着三人边聊边走，很快就来到了教师公寓……
　　川神学园的教师公寓还是不错的，毕竟作为一个武道学园资金还是不缺的，所以在衣食住行方面并不会太抠……
　　“咔！”
　　随着小岛梅子做着电梯来到她房间所在的楼层后，小岛梅子很快打开房门将众人迎了进去……
　　“你们要喝什么？”
　　虽然是自己的学生但是既然来到自己的房间自然要招待一番……
　　“我想喝奶.”
　　林逸的话一出口，小岛梅子倒是没有什么……但是小笠原千花和甘柏真与却是死死的盯着林逸……
　　她们刚才可是看到了，林逸刚刚在说话的时候……他的眼神可是盯着小岛梅子的xiong~部看着的……
　　“你们这是怎么啦？”
　　“我只是要喝酸奶罢了，有什么问题吗？”
　　对于两女那恶狠狠的眼神，林逸感觉有些莫名其妙……
　　“哼.”
　　林逸的疑惑只是迎来了两女的冷哼声……
　　“那么你们两位呢？”
　　在看到小笠原千花和甘柏真与没有回答自己后，小岛梅子又不禁问了一遍……
　　“果汁，谢谢.”
　　“我也一样.”
　　对于小岛梅子的询问，两女很快回答道。
　　“那你们先坐一会吧！我很快过来.”
　　小岛梅子得到答案后，说着就扭着她那性~感的翘~臀离开了……
　　……
　　“话说你们两个.”
　　在小岛梅子离开后，林逸这才将眼神在小笠原千花和甘柏真与的身上来回的扫视了一遍，直到将两人看到有些浑身不自在后，林逸这才接着问道：“你们两个刚才不会以为我是想喝梅子的奶吧？”
　　看着林逸那嘴角划起的弧线，顿时给两女有些邪恶的感觉……
　　“你们在聊什么呢？”
　　很快小岛梅子就回来了，看着此时有些异样的三人她不由询问道。
　　“哦，没什么……就是想知道梅子你有没有奶~水……”
　　“哈？”
　　林逸那认真询问的眼神直接让小岛梅子懵逼了，思维扩散的太厉害了自己根本跟不上啊！
　　“林逸君，你怎么能够问……问这么变~态的事情……”
　　对于林逸毫不犹豫的开口直言，不说小岛梅子本人有些呆滞，就连听到林逸的问题后小笠原千花和甘柏真与都懵逼了……
　　被林逸打了个措手不及的甘柏真与顿时有些结巴的看着林逸问道。
　　“诶？这不是你们想要知道的吗？”
　　“我这样问你们等会不就会知道我到底要喝的是什么了吗？”
　　林逸对于甘柏真与的责问，只是一本正经的回答道。
　　“作为不听话的孩子，林逸君你需要好好的被调~教一番……”
　　随着三人的对话，小岛梅子总算大致的了解了这是个什么情况……只见她默默的从茶几底下抽~出一根皮鞭看着林逸眼中不时的有寒光闪烁……
　　“你别过来啊！”
　　“我可告诉你，我可是很厉害的……到时候我要是对你做出了这样那样的事情可别跟我说没有给你机会啊！”
　　林逸的一段话语直接让原本想要调~教一下林逸的小岛梅子停了下来……
　　小岛梅子这才想起来自己虽然是个老师，在被同学们要求自己必须用皮鞭来惩罚他们后，竟然有了一丝上瘾……但是要知道林逸并不是自己的学生……
　　“看来真的是上瘾了……皮鞭真是个好东西啊！”
　　小岛梅子暗自叹息一声后，就收起了手中的皮鞭……
　　“林逸君，以后千万不要在女孩子面前问这么失礼的问题……不然很容易没朋友的……”
　　…………9<ì：!≯*亻・
　　对于林逸的情况，小岛梅子只是告诫似的说了一句……
　　“我这叫正视自己的内心，再说这不应该是女生骄~傲的事情吗？”
　　“像xiong~部比较大之类的.”
　　林逸的一句话虽然有些歪理，但这让小岛梅子倒是觉得有些道理……毕竟作为历史老师对于一些在语言上的理解完全比不是专叫语文的老师……
　　“……”
　　对于林逸的这番话，虽然小笠原千花和甘柏真与感觉有些歪理但是还真不知道怎么反驳的好……
　　“行了，这件事让我们稍后在谈好吗?”
　　“我们现在关心的是关于奶~水……哦！不对是关于料理的问题……”
　　林逸看着有些无语的三人直接开始转移了话题……
　　“食材的话，冰箱里还有一些……”
　　“如果不够的话我在去买一点好了……”
　　随着他们的聊天回归正题，三女的神色这才放松下来……
　　老是和一个男生讨论女生私~密的问题，总感觉怪怪的……
　　哪怕是已经和林逸发生关系的小笠原千花和甘柏真与也是一样，她们现在还不想让自己的班主任知道这一让她恼火的事情……
　　因为她们的班主任道现在还是个剩女……她们两人可不想刺激她……
　　“那行吧！你们俩在这坐一会……”
　　“梅子你去帮我打下手吧！”
　　林逸站起身来，直接招呼着小岛梅子向着厨房走去……
　　“真是的，怎么有一种我才是客人，他是主人的感觉……”
　　跟上去的小岛梅子不由暗自嘀咕着……
　　可惜她不知道的事，等到了厨房没有另外两人在场，到时候将是她沦陷的开始……
　　毕竟现在的林逸早已经节操掉尽……


第29章 触发bug了
　　“你看这些够吗？”
　　小岛梅子带着林逸来到厨房后，打开冰箱看着里面的食材对着林逸问道。
　　“够了.”
　　“这些食材已经能够满足十个甘柏真与了……”
　　林逸看着此时冰箱内堆满的食材，不禁有些无语的说道。
　　到底什么样的存在能够一次性吃完整个冰箱内的食物呢！
　　对于此刻冰箱里差不多可以够林逸吃一个礼拜以上的食材，林逸的眼神有些怪异的朝小岛梅子的胸……不对，应该是肚子上看去……
　　“我可以摸~摸吗？”
　　小岛梅子在听到林逸说够了后，也没有感觉到林逸语气的变化……因为不知道三人的食量自然要询问一番……
　　但是小岛梅子才转过身来听到林逸那个问话后，她不禁愣了一下……
　　不过很快的回过神来……
　　“没事，你摸吧！”
　　“毕竟你是厨师你说了算……”
　　小岛梅子笑容满面的说道。
　　“这可是你说的……”
　　林逸听到小岛梅子的话语后，眼神一亮随后不再客气……
　　直接伸手在小岛梅子那没有丝毫赘肉的小肚子上摸了起来……
　　“不……不是要摸食材吗？”
　　在看到林逸的动作后，小岛梅子身体下意识的一抖……
　　此刻的她显然和林逸不在同一个频道，原先小岛梅子一位林逸是要确认一下食材……哪知道他是想要占自己的便宜啊！
　　“阿勒！我又不是变~态，摸什么食材？”
　　林逸的一句反问让小岛梅子额头上的青筋直冒……
　　“随便摸~我就是变~态好吧！”
　　只听小岛梅子怒吼一声，一把将林逸放在她肚子上的手给打开了……
　　不过意外发生了，毕竟力的作用是相互的……力量是会反弹的……总之一系列物理变化都发生后，接下来林逸被打开的手反射性拍在了小岛梅子胸~前的位置……
　　“好软……”
　　不知是不是习惯成自然，但林逸的手摆上去的时候，他就下意识的捏了几下……脑海中一副沉醉感受的模样……
　　“你……你……你这个家伙……”
　　被突然袭胸的小岛梅子顿时面前有些抽搐起来……她突然有些后悔一个人跟着林逸进厨房了……
　　“咳咳……”
　　“这只是个意外，我们还是做点正事吧！”
　　“毕竟外面还有两个吃货在等着我们呢！”
　　林逸在小岛梅子快要发怒的时候，赶紧将手移开……随后看着她一本正经的说道。
　　“呼.”
　　“生气容易长皱纹……这次我就先放过你……”
　　“但是你的料理要是让我不满意.”
　　小岛梅子正打算对林逸说一些威胁的话语，但是她突然想起来自己好像不是林逸的对手啊！
　　小岛梅子虽然没有见识过林逸的身手，但是从川神大战时传来的消息，她们这些老师自然知道在大战中又出现了能和川神百代较量的人……
　　林逸看着小岛梅子正打算威胁自己但是不知道又想到什么的尴尬神色时，主动开口说道:“要是你不满意，我随时等候你的皮鞭，绝不反抗……”
　　当林逸说完这句话后，小岛梅子这才露出了满意的笑容……
　　可惜她不知道，其实林逸在心中还默默的加了一句“如果你满意的话就等着我的鞭挞吧！”
　　随后在小岛梅子那监视性的眼神中，林逸开始处理从冰箱里拿出来的食材……
　　“唰.”
　　一道犹如流星划过星空的刀光瞬间将林逸手中的食材化为了自己想要的模样……
　　再一次见识到林逸刀工的小岛梅子眼中不由再次泛出了炽热光芒……
　　“好美啊！”小岛梅子心中的感叹完全符合美丽的事物都是充满危险性的观点……
　　别说食材，就连哪怕是坚韧的钢铁在林逸手中的菜刀下都犹如渣渣一般，可轻易粉碎……
　　食材处理完后，林逸开始点火开锅……
　　“梅子，你有什么喜欢吃的吗？”
　　这时候的林逸突然开口问道……
　　“哼 (s^t)，我告诉你休想从我爱吃的事物下手，只有随机性料理让我满意才行.”
　　对于林逸的问话，小岛梅子直接白了林逸一眼后义正言辞的说道。
　　“……”
　　“至于嘛！胸.部而已……有没有伸进去摸，这么生气干啥……”
　　对于此刻态度与之前遇到时有明显变化的小岛梅子，林逸不禁有些蛋疼的说道。
　　“嗤嗤.”
　　看着此刻摆在面前的食材，林逸心中很快有了想法……
　　……
　　“这是?”
　　当一道布满青白色霞光的料理出锅时，小岛梅子不由好奇的问道。
　　“培根百合西兰花……”
　　“一道0.1比较不错的料理，具体功效你自己品尝吧！”
　　林逸淡定的说了一番后就将手中的筷子递给了小岛梅子……
　　“我就勉为其难的品尝一番吧！”
　　小岛梅子还是第一次知道百合也能吃呢！要不是自己冰箱内的食材是托别人买到，她恐怕也不会知道这件事……
　　随后，小岛梅子夹起了一片白色的百合放入嘴中……
　　“好热啊.”
　　明明有着养阴润肺功效的百合在到了她的嘴中之后，除了一开始浮现的清凉舒爽，很快她的意识就被一阵阵的炽热覆盖了……
　　在林逸诧异的眼神中做出了不可思议的事情来……


第30章 我会按时交公粮的
　　“你这是怎么啦？”
　　“怎么突然开始脱衣服啊？”
　　林逸看着在品尝完自己的料理后，神情暧.昧的小岛梅子将身上的制服脱下后，正打算继续解开自己的内.衣……
　　但是理智的林逸果断的上去按住了她……
　　“什么鬼？我的料理里面应该没有放什么奇怪的药物啊？”
　　“她怎么会出现这个表情？”
　　看着此时小岛梅子脸色潮.红，像极了被人下药后的模样……
　　对于小岛梅子现在的情况，林逸心中实在是无解啊！完全不明白……
　　“你要是在乱动，我可就把持不住了.”
　　此刻林逸一脸享受……痛苦的看着正在将自己当成玩具玩耍的小岛梅子……
　　那柔.软的肌肤零距离接触让原本正是色中恶鬼的林逸如何保持理智……
　　反正便宜占一点和占据全部也没什么区别……
　　所以林逸直接将抵在墙上的小岛梅子xiong.前那最后的防护扯断了……
　　“既然你想玩，那我就成全你吧！”
　　林逸说完，在小岛29梅子那有些迷.离的眼神中亲.吻了上去……
　　双手更是自觉的放在了那柔.软的欧.派之上……
　　》》》》》》》》》
　　“林逸君，你们还没有好吗？”
　　甘柏真与和小笠原千花在客厅等了很久都不见林逸和小岛老师出来后，不禁有些紧张很怕会出现事情……
　　“我去看看.”
　　甘柏真与在丢下小笠原千花一个人后，就向着厨房的位置跑去……
　　“林逸……君？”
　　一打开厨房的大门，顿时眼前的一幕吓了甘柏真与一跳……
　　看着此时趴在桌子上衣衫不整的小岛梅子……
　　“你们继续……嘭.”
　　甘柏真与在留下一句后，只见砰地一声就将厨房的门给关上了……
　　没办法里面的画面实在是太污了,看的甘柏真与有些面红耳赤……
　　不过林逸那强壮的身体征伐时的状态还不由自主的印在了甘柏真与的脑海之中……
　　……
　　“咦！你怎么这么快就回来了？”
　　“林逸和小岛老师呢？”
　　原本坐在有些无聊于是将电视打开的小笠原千花在看到甘柏真与这么快回来后，不由惊讶的问道。
　　“她们在厨房内偷吃.”
　　甘柏真与直接坐到在沙发上，有些闷闷不乐的回答了小笠原千花的问题。
　　“什么？什么？”
　　“你说她们在偷吃？这怎么行，不知道我们还饿着吗？”
　　“林逸这个男人是怎么当的.”
　　“简直太不负责任了.”
　　在听到甘柏真与的回答后，小笠原千花立马开始抱怨起来……
　　对于小笠原千花的抱怨，甘柏真与本来是打算告诉她是什么情况的……可惜此刻的小笠原千花的哀怨之气是爆棚的，甘柏真与愣是半天插不上嘴……
　　“好了，你现在可以说了……”
　　说痛快的小笠原千花立马对甘柏真与说道。
　　“不是吃食物，是林逸把小岛老师吃掉了.”
　　甘柏真与此话一出顿时让小笠原千花惊住了……她现在才想起来根本不能将林逸和别的女人放在一起……那简直是太危险了……
　　要知道当初就是因为自己太单纯所以才让林逸有了可乘之机……现在林逸和小岛老师同处一个厨房，怎么想她都不会幸免啊！
　　“失算了.”
　　小笠原千花顿时发出了悲鸣声……
　　……
　　“支线任务:攻略小岛梅子（完成）”
　　“任务要求:强吻，袭xiong，强推”
　　“任务奖励:5550气运点（你这个鬼畜终于学会下药了）”
　　“呼.”
　　“欲.望真是强大啊！”
　　林逸伸手掠过额头不存在的虚汗后，看着此时一脸懒散坐在座椅上的小岛梅子不由感叹道。
　　“这道料理是个什么情况?怎么会有这么强大的效果呢！”
　　在搞定小岛梅子后，林逸直接无视此刻系统提示自己完成攻略的信息，将注意力转移到了那道料理上面……
　　对于料理的了解，除了来自系统的扫描之外林逸的神之手是个不错的选择……
　　“林逸特制牌培根百合西兰花:”
　　“优点:口感鲜香滑.嫩，清醇爽口”
　　“功效:养阴润肺，清心安神，补肾益精，健脑壮骨.”
　　本来这些信息还很正常并没有什么问题，但是最后隐藏的一段小字，让林逸很是无语……
　　“副作用:女xing精.力旺盛者会触发高效吸收状态，容易陷入身体危机.”
　　就在林逸对于这个消息感到无语的时候，原本因为副作用而导致陷入激.情状态的小岛梅子开始清醒过来……
　　没办法，她的精力都让林逸给消耗干净了……自然就清醒过来了……
　　“好疲劳的感觉……”
　　清醒过来的小岛梅子一手捂着额头，发现自己竟然疲倦的无法从座椅上站起来……
　　“怎么回860……事?”
　　小岛梅子想要询问林逸关于自己身体情况还没说完，就被厨房内的场景惊呆了……
　　原本干净整洁的厨房内四处散落着衣服，甚至还有些衣服碎片……
　　“好眼熟的感觉……”
　　在看到某个文.xiong之后，喃喃自语的小岛梅子这才注意到了自己此刻赤.裸的状态……
　　“我是做梦还没醒吗？”
　　对于眼前场景感到不可思议的小岛梅子揉了揉脑袋暗想到……
　　“在一旁发呆的家伙，你就不应该解释一下吗？”
　　当小岛梅子再次睁开眼睛后看到一样的场景时，她并没有像小女孩一样大吵大闹，而是将目光转移到正在对自己所做的料理发呆的林逸问道。
　　“哦！也没什么，就是你刚刚暴走将我按在地上qiang暴了.”
　　“你看我身上被你抓的.”
　　林逸在听到小岛梅子的话语后，直接无视了那道料理，一脸伤心的对着小岛梅子说道。
　　本来林逸的解释就让小岛梅子满头黑线，但是林逸接下来的话语才让她知道何为所谓的厚脸皮……
　　“你既然对我做了这样的事情，那你今天起就要负起责任……”
　　“你放心，我会按时交公粮的.”


第31章 找上门的川神一子
　　作为在学生中严肃之名为之远传的小岛梅子现在总算遇到了让她都感觉到有些难以搞定的存在……
　　对于林逸来说脸皮什么的只是身外之物，只有将自己的利益最大化在是正确的选择……
　　当林逸说出他每天都会按时交公粮后，小岛梅子的内心是奔溃的……
　　原本只是一次性饭票的林逸竟然要成为永久性饭票……
　　这时候的小岛梅子才真正的了解到了什么才是真正的厚脸皮……
　　接下来的饭局基本上没有小岛梅子什么事情了，在甘柏真与和小笠原千花那诡异的眼神中小岛梅子被林逸抱入了她的闺房之内……
　　这样的情形向着两人表达了一个很明显的信号……那就是她们的老师已经被林逸搞定了……
　　对于小岛梅子来说，她真的很是尴尬……没想到她竟然会有和自己的学生抢夺男人的一天……
　　在饭局结束后，不等林逸挽留甘柏真与和小笠原千花俩人就告辞了……留给了林逸和小岛梅子两人私人空间……
　　考虑到时间也不早了，所以林逸在打电话通知了九鬼扬羽一声后就在小岛梅子的教师公寓内住了下来……
　　短短一天内经历了多场高强度‘战斗’的林逸哪怕有着气的复原，此刻他的精神还是有些疲惫了……
　　不管怎么说他还是个凡人，不能做到时刻保持充足的精神……特别是在经历了高强度‘战斗’的他……
　　所以，哪怕是身旁穿着睡衣很是诱~惑的小岛梅子，林逸也没有下手只见将她那娇~软的身躯抱在怀中后，闻着那幽幽的体~香林逸很快就陷入了沉睡之中……
　　“没想到这个无赖睡觉的时候还是ting可爱的嘛！”
　　由于自己有着裸~睡的习惯，所以小岛梅子今天特意穿起了睡衣……
　　只是让她没想到的是林逸在看着自己穿着诱~惑性的睡衣后，虽然神色意动有着想要将自己扑到的想法，但是到了最后竟然只是将自己抱在怀中睡着了……这让小岛梅子很是诧异……
　　看着林逸在睡着后，嘴角露出的‘纯洁’笑容……小岛梅子不由默默的想到……
　　“色胚，睡着了还不老实……”
　　当林逸的双手无意识的伸~进小岛梅子宽松的睡衣中紧握着她的那对柔~软的欧~派时，小岛梅子不由暗暗的吐槽了一句……
　　》》》》》》》》
　　一夜时间，眨眼即过……
　　习惯了睡懒觉的林逸，在感受的身边正在逃离的身影后，就直接将她放开了……
　　毕竟作为老师的她可是比自己要忙的……她是自己的女人又不是自己的女仆，私人时间还是有的……
　　在感受到脸上那轻轻的一吻后，林逸再次陷入了沉睡之中……
　　……
　　“咚咚咚！”
　　“林逸，你快开门……”
　　原本睡的正香的林逸突然被一阵阵敲门声给惊醒了……
　　“谁呀！这么大清早的……”
　　林逸从小岛梅子那犹如少女般的卧室中走出来后，抬头一看此时挂在客厅墙边的时钟，发现现在竟然只有九点钟。
　　不过对于那强大的震动声……林逸还是略过沙发向着大门的位置走去……
　　他倒是不想开门，但是要是被别人将门砸了那问题就大了……
　　再说，这么吵怎么睡……
　　“不管门外是谁……但你要不是美女那就休怪我下手无情了.”
　　林逸此话一出，原本敲大门的巨大动作瞬间停了下来……
　　“林逸，我是川神一子还记得我吗？”
　　当她的声音一出，就算林逸不感受门外之人所拥有的气也知道来人是谁了……
　　“当然记得，是不是我的按摩有效所以你这么早就找上门来了……”
　　林逸在打开房门后，看着门外正有些紧张看着自己的川神一子不由好笑的问道。
　　对于林逸的调笑声，瞬间让川神一子想到了当初林逸对自己所做的一切……
　　“我……我还有别的重要事情呢！”
　　“进来再说吧！”
　　看着川神一子正打算说出自己所来的目的后，林逸直接打断了她……招了招手将她带进了房间内……
　　“你是打算待在客厅，这个随时有人回来的刺激地方呢！”
　　“还是选择在秘密卧室中享受私人按摩时间……”
　　在林逸将川神一子引进房子内后，林逸直接给出了她两个选择……
　　“那我们去卧室吧！”
　　对于光明正大在客厅进行的那种羞涩的动作会直接让川神一子奔溃的，特别还有那句随时有人会来……简直就是地狱……
　　得到川神一子的回答后，林逸直径带着她向着卧室走去……
　　“对了，我还没问呢！你怎么知道我住在这里？”
　　林逸突然有些好奇的问道，要明白自己昨天才和小岛梅子搞上关系，应该没人这么快知道才对啊！
　　“这种事情当然是找老师啦！”
　　“所以是小岛老师告诉我的……”
　　对于林逸的问题，川神一子一副理所当然的表情说道。
　　“唉！就不能让我愉快的睡个懒觉吗？”
　　林逸在得到川神一子的回答，知道是小岛梅子将自己卖了后不由的叹了口气……
　　“哦！你不说我还忘了……”
　　“小岛老师特意让我带了一些食材给你，说什么你可能吃不惯外面的东西，所以让你自己做……”
　　“好奇怪啊！为什么小岛老师会知道林逸你住在这？还知道你吃不惯外面的东西呢？”
　　“你不是昨天才来到这个世界吗？”
　　“怎么会和小岛老师那么熟悉呢？”
　　当川神一子将一直提在手中的食材递给林逸后，她的脑袋中突然冒出了一系列的问题来……
　　对于宛如化身十万个为什么的川神一子，林逸有着很好的方法让她闭嘴……
　　“别急，等到今天的按摩之后……这些事情你都会知道的……”
　　在林逸那充满笑意的眼神中，川神一子这才勉强的收住了眼神中的疑惑……静静的期待着……


第32章 无节操的林逸
　　林逸在将川神一子迎进卧室后，就关上了卧室的门……
　　当林逸将房门关上的一刹那，远在社团会议室内与众人讨论任务的直江大和突然内心一颤，顿时有了心神不安的感觉……
　　“大和，你怎么啦？”
　　此刻坐在直江大和身旁一直看着他的的椎名京很明显注意到了这细微的变化……于是，她关心的问道……
　　“嗯？”
　　椎名京一句担忧的话语让众人的目光齐齐的看了过来……
　　要知道作为他们这个小集体的军师，直江大和的任何情况都是重要的……
　　“大和，你没事吧！”
　　克丽丝在听到椎名京的担忧的话语后，也忍不住问候了一句……
　　“没什么，你们不用当心……可能是昨晚没有睡好吧！”
　　不说众人，就连直江大和自己也是有些莫名其妙，但是他也不想让他们担心所以回了一句……
　　“没睡好？”
　　“需要侍寝吗？”
　　椎名京听到直江大和的话语，忍860不住充满期待的将目光看向了直江大和问道。
　　“那就免了……”
　　直江大和果断的拒绝了椎名京的要求，男人嘛！对于自动送上门的女生总会要轻视很多，特别是在自己有着喜欢的女生的时候……
　　还没有将她的姐姐川神百代追到手之前，直江大和根本没有别的想法……
　　和川神百代一起长大的直江大和可是明白，自己的那个姐姐眼中根本揉不得一丝沙子……
　　自己好不容易培养多年的感情，他可不希望一朝散尽……
　　虽然直江大和的回答，让众人感觉很是正常……
　　毕竟所有人都知道直江大和喜欢的是川神百代……
　　但是却有一个人眼中的兴奋之色渐渐消失，取而代之的则是一股幽怨失落之色……
　　椎名京对于直江大和的选择她也不能说些什么，毕竟她已经在尽自己最大的努力了，如果这一切都没有用的话，她也没有办法了……
　　“对了，你们有看见小狗吗？”
　　此刻神色一动的直江大和在环视一圈后，忍不住问道。
　　除了川神百代外，只要是关于他们这个社团的事情，川神一子每一次都是参加最积极的，但是今天竟然没有看到她的身影这就不由让人有些奇怪了……
　　“小狗，她又不会丢……”
　　“再说她丢了，我们不是有这个吗？”
　　在直江大和有些担心时，克丽丝蒂安妮直接将手中的狗哨放在了茶几之上……
　　》》》》》》
　　话说林逸在将川神一子迎进卧室后，看着面前的少女林逸脑海中不时地闪现着邪恶的想法……
　　看着川神一子那单纯的模样，林逸心中的罪恶感在直线上升……
　　不过为了搞定川神百代，总是需要有人献身的……
　　所以对于主动送上门的川神一子林逸自然不打算放过……
　　“流程你是知道的，为了实现你心中的目标……给自己点勇气，加油吧！”
　　在走进房间后，林逸看着此时还有些犹豫的川神一子，直接给她打气道。
　　“难……难道隔着衣服不可以吗？”
　　川神一子虽然很想将自己的小馒~头发育成自己姐姐川神百代那样的雄伟……
　　但是对于在林逸这个陌生的男人面前脱衣服还是很排斥的，哪怕自己已经经历过了一次……
　　“那可不行，那样会没有效果的……”
　　占定便宜的林逸直接没有节操的回答道。
　　“那……那好吧！”
　　虽然不知道林逸说的是真是假，但是在昨天自己回去后感觉确实变大了一些后，川神一子就决定了将这件事继续下去……
　　毕竟自己的姐姐可是最讨厌半途而废的人……
　　不过要是让川神百代知道林逸借着机会光明正大的占川神一子的便宜后，恐怕她会直接将林逸进行人道毁灭吧！
　　“.”
　　“为什么今天的动作和昨天的有些不一样啊？”
　　“.”
　　“阿勒！裤子也需要脱的吗？”
　　“.”
　　“好~痒啊！你快停下来.”
　　“.”
　　“呜呜呜……我变得好奇怪啊！”
　　“.”
　　“嘀嘀.”
　　好几个狗哨的声音以某种无法解释的原因瞬间传到了川神一子的脑海中……
　　“阿勒，为什么我动不了了？？”
　　可惜原本可以充当召唤物的狗哨，在林逸的面前彻底失去的作用……
　　在小岛梅子这个有些空荡荡的房间内，不断响起了来自川神一子的疑惑和悲鸣声音……
　　》》》》》》》》
　　“林逸那个家伙到底去哪了？”
　　“竟然没有回到九鬼扬羽的庄园，害我白白的等了一晚上.”
　　此刻走在川神学园的走道上的川神百代不禁有些郁闷的想到。
　　昨天在得知林逸被送到医务室后，她特意跑了一圈结果却是和林逸插肩而过……
　　随后川神百代并没有放弃，她还以为作为刚刚来到这个世界没有地方居住的林逸很有可能会回到九鬼扬羽的庄园，但是她在那里守候一夜后竟然连个屁都没有等到，光喝西北风了……这不由让川神百代很恼火……
　　本来这些都不算什么，毕竟自己要林逸为自己准备料理……哪怕是逮住他也要给他个面子不能一般计较……
　　但是就在刚刚川神百代不知道为什么，在内心中突然呈现出一股十分暴躁的心情……对于林逸突然有了一种想要将其人道毁灭的想法……
　　“这是怎么回事？难不成是昨晚没有睡好？”
　　对于刚刚处于那个状态的川神百代，就连她自己也有些不明思议……


第33章 实力暴涨的林逸
　　卧室内……
　　林逸看着此时眼角有着泪痕，整个身体丝毫不着片缕躺在chuang~上的川神一子不由微微一笑……
　　“难怪会有小狗这个称号……”
　　“还真不是一般的可爱呢！”
　　林逸靠在chuang头将川神一子的娇~躯搂入怀中后，亲昵的捏了捏她的鼻子轻笑道。
　　对于能够让拥有不弱武者实力的川神一子昏睡过去，可想而知她刚刚和林逸的战斗有多么的激烈了……
　　至于林逸会如此说，还是因为刚刚在正式交战后，川神一子就像是一个被侵犯……阿勒！好像有什么不对……
　　反正面对来自林逸的进攻在经过一段时间的适应后，竟然大胆的开始了反攻……
　　面对川神一子的这种情况林逸不禁不会在意，~反而有些欣喜……
　　“支线任务：攻略川神一子（完成）”
　　“任务要求：强吻，袭xiong，强推”
　　“任务奖励：五万气运点（面对这么单纯的少女，亏你能够那么黑心下手……欺骗少女纯洁的内心）”
　　林逸在看到系统所给出的信息后，脸色不由的露出了欣喜之色……
　　原本林逸还以为攻略一个女主角还不够将自己的气提升至最高等级呢！
　　但是让他没想到的是，仅仅一个女主角就能提供如此高的气运，现在想想这个世界的其他四个女主角，林逸内心不由开始澎湃了……
　　甚至有种这个世界虽然比上个世界危险，战斗力强大……但是却也意外的好攻略一点呢！
　　“就连川神一子在chuang~上都如此的狂暴了，不由的可以想象一下川神百代的战斗力将是如何的强大了……”
　　林逸此刻回想起昨晚自己和川神一子……你骑我，我骑你的场景画面不由暗暗的联想到自己和川神百代在战斗将如何激烈呢！
　　既然气运点足够了，那么现在也就是提升实力的时候了……
　　下定决心的林逸直接对着系统说道：“系统，帮我兑换关于气的最高级境界……”
　　随着林逸的说完……
　　“气的进化（高级），是否兑换？”
　　在系统的询问信息发来后，林逸直接选择了确定……
　　“兑换气的进化（高级）……”
　　“消耗五万气运点，兑换成功……”
　　“灌注开始.”随着系统的提示结束……
　　这次的暖流不再是从脑袋上的百会穴处向着身体内扩散开来……
　　而是一股强烈的快~感从身体的各个方位爆发开来……
　　“什么鬼？”
　　在林逸的吃惊的神色中，他很快被身体中的快~感给淹没了……
　　来自‘气的进化（高级）’大概持续了十分钟左右，林逸的眼神中再次泛出了光辉……
　　“我去，这个酸爽简直没有丝毫的准备啊！”
　　林逸在接受完洗礼过后，在感受到自己那强大到一定程度的力量，不由暗自感叹道……
　　“就算我现在遇到川神百代，也有了和她一战到底的实力了……”
　　在感受到自己的强大后，着让林逸不由的回想起了之前被川神百代揍飞的场景……
　　“还是先兑换点技能吧！毕竟光拥有绝强的实力，但是没有相应的技能发挥……那么实力必定会大打折扣……”
　　原本还在欣喜的林逸直接将目光投注到了系统给出的那些技能信息上面……
　　“川神流-瞬间恢复：使用后，立刻解除所有负面状态并恢复伤势。兑换价格：五千气运点”
　　“这个ＢＵＧ一般的技能一定要兑换，虽然贵了点……”
　　这个技能虽然贵了一些，但是却是个十分重要的技能……
　　》》》》》》
　　“嘶.”
　　“怎么突然一股寒意袭来？”
　　…………9<ì：!≯*亻・
　　“像我这样的高手怎么会感冒呢！那么一定是来自其他高手的战意让我的第六感产生反应了……”
　　“只不过到时候不要让我失望才好呢！”
　　走在前往直江大和他们所在会议室的川神百代突然感觉到背后一股寒意不停的侵袭自己……
　　哪怕昨晚喝了一晚上的西北风，但是川神百代还是精神满满的……
　　川神百代在分析出事情的始末后，不由的开始期待了起来……
　　“嘎吱！”
　　“咦！姐姐，你怎么来了？”
　　在川神百代突然推门进来后，直江大和突然有些欣喜的问道。
　　“我要发布任务……”
　　但是川神百代的第一句话就让众人懵逼了……
　　他们一般都是接任务，发布任务什么的还真没有考虑过……
　　“姐姐，你想要发布十么任务呢？”
　　直江大和虽然想说让他们直接给你去办就行了，但是在考虑到其他人的心情后……沉默半响的直江大和这才向着川神百代问道。
　　“我要找一个人，她叫林逸……”
　　“就是上次在战场上突然出现的那个人……”
　　川神百代其实在说出自己找谁就行了，何必至于将原本埋藏在心中的信息在放出来呢？
　　这直接导致原本还正常的黛由纪江脸色瞬间涨红起来……
　　“我要活的……”
　　随后川神百代不知道出于什么考虑，在末尾又加了一句……
　　“就算你不说我们也会留活口的好吧！”
　　对于川神百代的提醒，众人齐齐回答道。
　　“那就行了，尽快啊！”
　　川神百代在将任务交给直江大和她们后就直径离开了……
　　“姐姐为什么要找林逸呢？”
　　直江大和的脑海中不由泛出疑惑，同时生出了一股危机感……


第34章 被小岛梅子捉……T
　　“哈.”
　　此刻躺在chuang~上的林逸并不知道川神百代正在找自己，他在兑换完之后打了个哈欠就倒在chuang~上，同时将川神一子抱在怀中陷入了沉睡……
　　》》》》》》》》》》
　　不知过了多久，在沉眠中的林逸突然感觉到手臂上传来的一阵阵疼痛……
　　这不由让沉睡的他开始清醒过来……
　　“啊呜……啊呜.”
　　当林逸慢慢的睁开有些松散的眼睛时，这才发现川神一子早已清醒过来并且正在进行报复性的动作……
　　“这都是你的杰作.”
　　林逸有些无语的看着自己两个胳膊上此刻被川神一子咬的一排排整齐的牙印，不禁有些无语的问道。
　　“瞬间恢复.”
　　虽然自己胳膊上的牙印并不是很严重但是毕竟不好看啊！
　　“这……这是……你怎么会川神流的能力？？？”
　　本来对于林逸的问话还有些气不过的川神一子瞬间被林逸使用的技能惊呆了……
　　就算不是川神学园的学生在用出川神流的技能最多29有些诧异，但是林逸用出来那就完全不同了……
　　要知道林逸来到这个世界并没有多长时间，突然从一个不懂什么是气的家伙突然化身连川神流-瞬间恢复这种高级的技能都能用的高手……
　　这让一直在朝着自己姐姐川神百代那种实力高手在努力的川神一子如何能平静下来……
　　“这个还得感谢你呢！”
　　“所以等我打败川神百代的时候，也有你的一番功劳……”
　　林逸对于此刻看着自己胳膊上瞬间消失的牙印有些吃惊呆滞的川神一子，直接伸手在其琼鼻上捏了一下后，笑着说道。
　　“什么……什么？我的功劳？”
　　川神一子被林逸的话语惊倒了，完全不明白这是什么意思……
　　“没错，由于热情的奉献所以我能够将自己的实力提高的这种程度……你说这是不是有你的功劳?”
　　对于川神一子的疑惑的神情，林逸笑着回答道。
　　“.”
　　“明明是你这个无耻的家伙强行对人家做了这种事情，我怎么可能会做出这种事情……”
　　川神一子对于林逸无耻不禁有种拿刀砍他的冲动……
　　“我没有胡说吧！”
　　“也不知道是谁在最后比我还疯狂……还一个劲的叫着不要停.”
　　林逸似笑非笑的看着川神一子一眼后，故作调~戏的问道。
　　“先不讨论这件事情……”
　　“你就说你先前对我说的事情是不是真的？不会只是想要将我骗上~chuang吧？”
　　“要真是那样我跟你没完.”
　　本来林逸还会川神一子会害羞的，但是没有想到川神一子说出了一段让他有些失神的话语来……
　　“这个世界是怎么啦？”
　　“难道我还没有睡醒？”
　　林逸显然是对于川神一子的问话感到有些迷茫……
　　现在最关心的不应该是在chuang~上发生的事情吗？为什么丰.xiong的事情要更加的重要？
　　难道说自己的方法只要是可行的，她就不和自己计较啦？
　　此刻林逸的脑海中尽是这样的问题所带来的疑惑……
　　“如果我告诉你我说的方法确实有效，那么对于今天的事情你就没意见了？”
　　沉默一会后，在川神一子的催促下林逸这才慢悠悠的问道。
　　“怎么可能……”
　　“我今天的意见很大，我可告诉你要是你说的方法没效的话，我就直接让你……”
　　正打算说些什么的川神一子突然想到了什么，不由的停顿了一下……
　　“嗯，我现在不是你的对手了，那我就让姐姐将你人道毁灭……”
　　“好像有些太过分了，那还是割掉你的罪恶之源吧！”
　　川神一子单纯的说出这句话后，看着她那认真的脸色林逸心中一寒……甚至一股蛋疼之感瞬间传来……
　　“咳咳……这个你就放心吧！”
　　“像我这么诚实的人最不喜欢说的就是谎话，我说能大肯定就能大……”
　　林逸在干咳一声后，一本正经的说道。
　　也不是所有人都能一眼看出林逸这个家伙的无耻的本性，毕竟有慧眼的人还是很少的……
　　所以川神一子在看到林逸那真诚的表情后，这才满意的点了点头……
　　“当然，这也不是没有要求的……”
　　“最起码以后像今天这样的活动是不会少了……”
　　林逸在川神一子不在像先前那么生气后，立马得寸进尺的捏着她那JianTing的……小下巴轻声的说道。
　　“今天的决斗虽然是我输了，但是我下次一定会赢回来的……”
　　川神一子的一句话，直接让林逸刚刚调~戏的话语顿时僵直住了……
　　林逸突然觉得自己好像无法跟上川神一子的思维，甚至有种俩人一直不在同一个频道的感觉……
　　“除了‘服’字我还能说些啥呢！”
　　林逸虽然对于这种不在同一个频道的感觉不是很在意，但是林逸其实还是蛮期待她和自己对着干的，毕竟王霸之气一震就让人臣服什么的实在是太无敌了……哪有征服来的有感觉……
　　“川神百代应该不会这样容易臣服吧！”
　　“非常期待她的反应……征服女王什么的简直不要太爽……”
　　“女王诶！突然感觉到自己的思想863有些狭隘，既然能够穿越动漫世界那么以后别说是女王，就连女神都是有可能的.”
　　在短短时刻林逸的脑海中瞬间闪过了一系列的念头……
　　“趁着现在我们的时间还很充裕，我们在来战一场吧！”
　　林逸在回过神来后，瞬间将川神一子按在身.下后，挑衅的说道。
　　“咚咚咚.”
　　还没有等林逸有什么动作……突然卧室门口敲门声响起了……
　　林逸有些诧异的看了过去，只见没有被关闭的房门旁此时的小岛梅子正以看……嗯，看人渣的表情看着林逸……
　　“小岛老师……”
　　在林逸脸上有些僵持的时候，被林逸压着的川神一子不由抬头看了一下……
　　当她发现来人是自己的老师小岛梅子后，只是亲切的叫了一声，但是对于此刻俩人的情况没有一丝感觉不对的地方……
　　……
　　相比于此刻比较舒服的林逸，直江大和他们不由要头疼了……
　　“大和现在怎么办？”
　　“小狗还没有找回来，现在百代姐又让我们找人……”
　　“我们先做哪个比较好？”
　　随着克丽丝的询问，直江大和的脑袋不由的大了起来……


第35章 未成年啊！
　　“嗯哼……你来找林逸就是为了做这样的事情？”
　　在听到川神一子打招呼后，小岛梅子干咳一声有些无奈的问道。
　　“本来不是这样的，只不过我是被林逸强行按住了，我也没有办法啊！”
　　川神一子这样一解释林逸顿时感觉要完……
　　果不其然，小岛梅子在听到川神一子的话语后，一双眼睛顿时瞪着林逸一副你个人渣的神色不言而喻……
　　“林逸，你对我做那样的事情我已经没有和你太过计较了……”
　　“但是你怎么能够对我的学生动手呢？”
　　“更何况她还是个未成年.”
　　小岛梅子此刻顿时爆发了护犊子的情绪……作为老师的她自然要为自己的学生讨回公道……
　　“咳咳.”
　　林逸对于小岛梅子的话还真的无法反驳，林逸在对她们女主或女配的身份了解时，直接忽略了她们的年龄……
　　现在林逸突然感觉有些不可思议，难不成自己喜欢这种稚~嫩的不成？
　　“怎么？你难道还有什么想要解释的不成？”
　　“你可别告诉867我，实在是一子太诱~惑了，所以你才忍不住的.”
　　“我可告诉你这个说法我可不接受……”
　　小岛梅子在听到林逸的干咳声后，还以为他有话要说立马给了林逸机会……
　　“那个啥……我也没啥要辩解的……”
　　“毕竟这已经是发生过的事实，就算在怎么说被煮成的熟饭也不可能变成生米了……”
　　“所以对于这件事情你还是睁一眼闭一眼吧！不然我怕你以后杀了我的心都有了……”
　　本来小岛梅子还想听听林逸是怎么为自己辩解的，但是在听到他的话语后顿时气炸了……
　　什么叫睁一眼闭一眼？难不成你以后还要对我的学生下手不成？
　　还真别说，小岛梅子的想法是完全正确的……作为女主角的她们自然是无法逃脱的……
　　“要不现在来chuang~上让我安慰你一下？”
　　“看着你现在着急上火我还是有些心疼的……”
　　作为女生，小岛梅子虽然对于林逸的话语很生气，但是已经将自己交给林逸的小岛梅子总不能说放弃就放弃啊！
　　毕竟林逸说来还是自己的初恋呢！所以小岛梅子只是想要让林逸安慰安慰自己罢了！
　　但是也不是这种安慰办法啊！上~chuang安慰你以为我不知道你在想些什么啊！
　　“你出来一下……我有话要对于说……”
　　此刻被林逸说的有些无语的小岛梅子直接没好气的白了林逸一眼后，丢下一句话就离开了……
　　虽然不知道小岛梅子要说些什么，但是为了以后的性~福……林逸在咬咬牙后暂时安慰了川神一子一句，就从她那柔~软的身体上离开了……
　　“那我等你喔！决斗还没结束……你可不能不战而逃……”
　　在林逸起chuang后，川神一子那诱~惑的话语传了过来……
　　“放心，我还是个男人……”
　　“什么意思？我什么时候说他不是男人了？”
　　川神一子在看到林逸头也不回的走出卧室后，不由对他留下的话语感到有些疑惑……
　　……
　　“怎么？还舍得起chuang啊？”
　　“就这样将娇滴滴的美人留在chuang~上真的好吗？”
　　一走出卧室的林逸就看到了此时正在客厅沙发上喝茶的小岛梅子，不过当他靠近时小岛梅子那股充满牢骚的话语传了过来……
　　“没有关系，这边还有一个呢！”
　　对于小岛梅子吃醋时所表达的表情和语气，林逸并没有在意……
　　直接走上前去，将此刻坐在沙发上的小岛梅子抱了起来，虽然将其放在自己的腿上坐下……
　　“你……你现在要干嘛？”
　　在被林逸一抱住后，小岛梅子顿时惊了一下……
　　别看林逸平时好像看起来ting老实的，但是其实脸皮很厚……
　　别说现在是沙发了，要知道昨天就算是在厨房他都毫不犹豫的和自己发生了关系……
　　昨天那种才刚刚认识林逸就能毫不犹豫的出手，更何况现在自己已经成了他的人了呢！
　　“放心，我只是想要抱抱你……”
　　“这不是看你吃醋了吗？既然不喜欢我在chuang~上安慰你那我只好换个方式了……”
　　林逸看着小岛梅子那紧张的表情不由一阵好笑……像自己这么正经的人有什么好当心的……
　　虽然不知道林逸说的是真是假，但是小岛梅子还是平静了很多……
　　“说吧！川神一子你要怎么解决？”
　　“要知道娶她可不简单……”
　　“我也真是服了你了，你就不怕她的爷爷川神铁心一掌劈死你？”
　　在平静下来后，小岛梅子直接将话题转移到了此刻睡在卧室的川神一子身上……
　　“不怕，我有办法.”
　　对于这个话题，林逸直接跳了过去……
　　结婚，对于林逸来说还是太早了……
　　要知道林逸的任务还任重道远，哪能悠闲的过平淡的日子……
　　他的征途可是星辰大海……还没见识过更加壮丽风景的他如何能够闲下来……
　　传说中的仙神佛魔是什么样的？舰娘这种神奇的生命究竟能不能发生关系？这些问题还等着林逸前去探讨呢！
　　“怎么感觉你好像在敷衍一样？”
　　对于林逸那满不在乎的话语，小岛梅子不禁有些皱眉的问道。
　　“这个你就放心吧！我虽然看起来是个小男生这让你有老牛吃嫩草的嫌疑，但是我的话还是很靠谱的.”


第36章 川神百代的来访
　　“你想要挨揍吗?”
　　对于林逸的话语，小岛梅子实在是有些蛋疼……
　　什么叫自己老牛吃嫩草，明明是你这个嫩草直接跑到我嘴里的……
　　“挨揍就算了.”
　　“先不说……我……”
　　“咚咚咚……”
　　正打算说些什么的林逸突然被此时的敲门声给打断了……
　　“谁呀？这种关键时刻来打扰……”
　　原本突然有了与小岛梅子在客厅内来战一场的林逸对于突然出现的敲门声很是不满……
　　“什么关键时刻，现在明明是白天好不好！”
　　仿佛看出了林逸心中想法的小岛梅子直接没好气的说了林逸一句……
　　随后她从林逸的腿上起来，就直接向着门口走去……
　　“咔嚓……”
　　房门被打开后，顿时出现一个让小岛梅子很面熟的脸孔……
　　“小岛老师打扰了.”
　　“咦！百代同学……”
　　没错，出现在房门口的正是川神百代……
　　对于突然出现的川神百代，小岛梅子不禁一惊……
　　她不由的以为是林逸对川神一子做的事情暴露了，川神百代这是来找麻烦的……
　　要知道川神百代可是所谓的四天王之首，哪怕传说中林逸能够和川神百代较量，但是那毕竟是传说具体是个什么样的事情还不好说呢！
　　“不知百代同学来这里有什么事情吗？”
　　小岛梅子不禁有些疑惑的问道……要知道自己还是老师呢！她有可能是来找自己的也不一定是为了川神一子的事情而来……
　　“我是来接我妹妹的.”
　　川神百代的话语一出，小岛梅子顿时呆滞了……
　　没想到川神百代真的是为川神一子的事情而来……正打算找个借口说川神一子不在这的小岛梅子突然被林逸的声音打断了……
　　“梅子，来的是谁啊？”
　　但林逸的声音传来的时候，川神百代顿时瞪大了眼睛……
　　难怪小岛老师会有些不安喽！原来是家里来男人了……难不成是男友……
　　此刻川神百代的兴趣完全被吸引起来了……
　　“不过为什么这个声音这么熟悉呢？”
　　还没兴奋多久，川神百代突然感觉这个声音自己好像听到过……
　　“我真是笨……”
　　川神百代突然一拍脑袋，顿时突然小岛梅子的防御跑进了房间内……
　　“林逸，果然是你……”
　　没办法最近川神百代在追林逸，所以对于林逸的声音现在的她可谓是相当熟悉啊！
　　“你怎么会在这？”
　　本来找林逸是想要让他为自己做料理的川神百代，此刻却被其他的念头给限制住了……
　　对于林逸为何会出现在小岛老师的公寓内感到十分诧异……
　　“这就不用你管了……”
　　“你又不是我老婆，为什么要回答你?”
　　林逸靠在沙发上，对于川神百代的询问直接无视的说道。
　　“你这个家伙，又想挨揍了吗？”
　　对于林逸的话语，川神百代额头上不由的青筋暴起……
　　“我又没有非礼你，揍我~干啥？”
　　“要知道你们老师可在这里呢！注意点影响……”
　　林逸在看着川神百代身后的小岛梅子一本正经的劝解道。
　　“看到你还是那么火大……”
　　“算了，我还有正事就先不和你计较了.”
　　川神百代在平息了自己心中沸腾的怒意后，随后转过身来看着小岛梅子问道：“小岛老师，我妹妹应该在这吧！我是来带她回去的……”
　　“一子还有些事情，恐怕你暂时无法带走她了……”
　　还没有等小岛梅子说话，林逸的炮台开口了……
　　“你为什么这么说？难不成你对我妹妹做了什么不成？”
　　仿佛已经看清楚林逸真面目的川神百代在听到林逸的这句话后，顿时本能的感觉不妙……
　　…………9<ì：!≯*亻・
　　“你猜.”
　　林逸轻轻的撇了她一眼后，直接丢下了一句话……
　　“如果我今天非要带走我妹妹呢！”
　　川神百代眼神紧紧的盯着林逸，此刻她那握紧的拳头仿佛在等着林逸说‘不行’……然后自己光明正大的教训他一顿……
　　“那你自己去问的……”
　　“她在里面的卧室……”
　　林逸却没有让她如愿，让她很是不爽……
　　不过川神百代在林逸的指引下走进了那个用过的卧室……
　　……
　　“逸，真的会没事吗？”
　　不知道过了多久，此次不见川神百代从卧室出来……这不由的让小岛梅子有些紧张的问道。
　　“不知道，我又不会掐算……”
　　对于小岛梅子的问题，林逸耸耸肩表示不清楚……
　　不过很快林逸却又确定的说道：“但是有一点可以保证，川神一子决定是不会和川神百代离开的……”
　　还没有等小岛梅子问些什么，就看到川神百代此刻黑着脸从卧室内走了出来……
　　“林逸……哼……”
　　川神百代在看着此时坐在沙发上的林逸，直接冷哼一声就直径离开了……
　　“咦！逸你怎么知道川神百代会独自一人离开啊？而且还没有找你麻烦？”
　　看到川神百代离开后，小岛梅子在舒了一口气后不由好奇的问道。
　　“因为川神一子有着不服输的个性，以及和我的约定……”
　　“什么约定啊？”
　　“等一会你就知道了……”
　　林逸说完直接一个公主抱抱起小岛梅子随后向着卧室走去……
　　》》》》》》》
　　“大和，不用找了……”
　　“他们两个我都已经找到了……”
　　川神百代在回到直江大和他们的会议室后，直接坐在沙发上气呼呼的说道。


第37章 偶遇
　　时间转眼即逝……
　　一天的时间很快就过去了，早已恢复的川神一子在品尝完林逸特意为她准备的丰~xiong料理后就离开了……
　　随后林逸在和小岛梅子告别之后，就向着九鬼扬羽的庄园而去……
　　相比于安静的教师公寓，九鬼扬羽那边可是有着专门的女仆侍奉……这自然让林逸有了更好的选择……
　　林逸在承诺自己会时不时的来小岛梅子这里为她做一顿美食后，这才获得了她的批准……
　　当然还要在她需要的时候随时到来……这个要求虽然有些难度，但是林逸也不好拒绝……不过还好小岛梅子并没有规定在多短的时间内到来……
　　就这样林逸告别了小岛梅子之后，开始行进在前往九鬼扬羽庄园的路上……
　　“夕阳西下，好美的一番景色啊！”
　　走在街道上的林逸看着远处天空上的景色不由感叹了一声……29
　　“啊！”
　　突然这时远处的餐厅突然传来了一声惨叫，这不由的将林逸的注意力吸引了过去……
　　“这不是我们的男主角吗？好像是叫直江大和来着.”
　　林逸看着远处从餐厅里飞出来的男生不禁有些诧异……
　　“还真是废啊！”
　　在直江大和出来的一瞬间，本来被他抱在怀中的小狗直接踹在他的脸上向一旁跑去……
　　看到这个场景的林逸不禁有些失望的摇了摇头……
　　“现在想来好像很多世界的男主角都很废啊！这些作者到底对他们是有多大的仇啊！”
　　林逸看着直江大和被一只狗玩弄……完虐的一幕不由的回想起自己曾经看的一个个动漫，好像大部分主角都ting废的……
　　“过来.”
　　那只小狗本来跑到方向就是林逸这边，但是在看到林逸后不知为何突然向后退了一步,正打算换个方向跑去……
　　但是林逸在注意到它后，直接一勾手指命令道。
　　“唔呜呜……”
　　小狗思考一会发出呜呜的声音后，显然是打算向后退去……
　　聪明机智的它自然想要离危险远一点……
　　“想死吗？”
　　林逸眼神一凝，直接一股要将它人道毁灭的念头向其蜂拥而至……
　　那冷凝的话语直接让小狗呆滞了下来……
　　有些惊恐的看向林逸，虽然不知道这只狗是怎么养的，但是不可否认它真的很聪明……
　　不然也不会将直江大和她们玩弄于股掌之间了……
　　“哎呀！好可爱的狗狗……乖乖……”
　　在林逸没注意到的时候，一旁突然传来一个柔和的女生……
　　林逸放眼望去……那一头银色长发甚至耀眼……嗯哼！身材也不错……欧~派看上去和黛由纪江的差不多……也就比川神百代差那么一丝……
　　当然具体情况还是得亲自体验过才知道，现在也就是大概的猜测一下……
　　少女走过来之后，直接无视一旁的林逸来到小狗的旁边蹲下，在其头上轻轻的抚~摸着……发出了悦耳的笑声……
　　“Y原小雪……”
　　对于来人林逸还是有些熟悉的，要说在原著中除了几个女主角之外……这个天然呆的家伙一出现就吸引了林逸的注意，所以不熟悉才不正常呢！
　　“乖乖……”
　　对于林逸的声音，Y原小雪直接选择了无视……
　　对于这个场景林逸并没有感到奇怪，她要是正常的回复那她就不是天然呆了……
　　不过林逸还是有方法对付她的……
　　“嗅嗅……”
　　原本在抚~摸着小狗的Y原小雪突然闻到了什么味道，忍不住轻轻嗅了嗅……
　　能够引诱这个电波系天然呆的家伙也只有用她喜爱的糖果了……
　　只见此时林逸手中的棉花糖在Y原小雪的周围晃了一圈后，顿时将她的注意力吸引了过来……
　　“给你的……”
　　林逸在看到Y原小雪有些渴望的眼神后，也没有说些什么直接将手中的棉花糖递了过去……
　　“嗯?”
　　林逸双眼一瞪，原本还待在脚下的小狗瞬间一个激灵，撒开腿就跑了……
　　“姑爷，你这样引诱一个少女真的好吗？”
　　当林逸看着Y原小雪那天然的面容后，心情不由的一阵舒适……
　　当然对于林逸用棒.棒糖……不对，用棉花糖勾~搭少女的事情自然有人看不下去了……
　　林逸转过身来发现了一位身穿女仆装的家伙……
　　“你哪位？”
　　林逸虽然性别男爱好女，但是也不是谁都能入他眼的……至少也得是配角一类的……但是这个自己完全870不认识的女仆是个什么鬼？
　　从她的称呼来看应该是九鬼扬羽的部下了，不然也不会这么称呼自己……
　　“我是九鬼财团的战斗女仆，这次是特意来找姑爷的……”
　　“只是没想到姑爷在这里调~戏少女，不过请放心……我是不会将姑爷用棒.棒糖……不对应该是棉花糖勾~搭小女孩的事情说出去的……”
　　“毕竟这对九鬼财团的影响太大了，会损害到大小姐的名声……对此我一定会保密的……”
　　林逸听到那个女仆的解释后，不由一阵无语……
　　搞得自己好像就是在路上勾~搭小妹妹去看金鱼的怪叔叔一样……自己只是单纯的欣赏好吧！
　　不过林逸对此也懒得争吵，从刚刚这个女仆的一系列话语来看，林逸貌似不是她的对手，何必打嘴跑自取其辱呢！
　　“别说这些没用的，直接说你有什么事情就完了……”
　　林逸直接打断了女仆接下来的话语直接问道。
　　“大小姐希望姑爷能帮忙回收九鬼财团的一份财产……”
　　“至于详细的情况大小姐会在之后您细说的……”


第38章 同居了……T
　　随着女仆的话语落音，林逸这才想起来九鬼财团所谓的财产应该就是从实验室逃出来的两个女人吧！
　　对于九鬼扬羽的请求林逸也不好拒绝……
　　不过此时她既然已经派女仆来侍候自己了，暂时就先在川神学园待一阵子吧！
　　“你是女仆对吧！”
　　林逸将注意力转移到女仆身上……
　　“当然，姑爷你是对在下的这份装备有什么疑惑吗？”
　　女仆在听到林逸的话语后，自己在身上环视一周后不由疑惑的问道……
　　“那就没什么了，只是希望你的女仆技能已经能够完美的运用了……”
　　林逸摆摆手表示没有多大的问题……
　　“女仆技能？包括侍寝吗？”
　　在林逸的呼吁说完之后，那个女仆诧异了一下……随后以人渣的表情看着林逸……
　　“.”
　　“那就看本姑爷的心情吧！”
　　林逸也并没有直接回答不需要，毕竟真的寂~寞了找个人在床~上聊聊人生聊聊理想也是不错的啊！
　　“阿勒！Y原小雪呢？”
　　林逸转过身来时，发现那个天然电波系的少女已经消失了……
　　“姑爷，她早就离开了.”
　　听到女仆的话语后，林逸有些无奈……这个天然呆的家伙一不注意就消失了……不好搞啊！
　　“算了，以后还有机会……”
　　“我们先找个地方住吧！”
　　林逸伸了伸懒腰后，有些懒散的说道。
　　“关于这一点大小姐已经准备好了……”
　　“哦！那我还真有点期待呢！”
　　》》》》》》
　　一栋古典的建筑内……
　　“嘭！你这家伙为什么在这里？”
　　只一个客厅内，川神百代那暴虐的拳头锤在桌子上看着此时正在悠闲喝茶的林逸问道。
　　“滋滋滋……”
　　林逸悠闲的品尝着黛由纪江泡的绿茶，直接无视了面前咆哮的川神百代……
　　“百代大人，大小姐已经缴纳房租了……”
　　对于川神百代的咆哮，在林逸身后正坐的女仆直接回答道。
　　“姐姐，这是什么情况？”
　　对于林逸和他所带的女仆入住这种事情，直江大和可不清楚……在听到川神百代已经收了房租后，更是有些诧异……
　　“小屁孩，对于女人有些问题你还是不要问的那么详细比较好，容易掉好感度的……”
　　林逸在品尝了一番手中的绿茶后，看着此时面色有些尴尬的川神百代……不由对直江大和劝诫的说道。
　　“.”
　　“明明看起来和我一样大的家伙，为什么以一股大叔的语气教训自己……”
　　直江大和看着此时面容被固定在十六岁，但是却以大叔的语气告诫自己的林逸，不由感到一阵别扭，心中更是暗自嘀咕道。
　　“咳咳……”
　　“林逸这个家伙看起来比较讨厌，但是有些话还是有一定道理的……”
　　“你还是不要问的那么详细比较好……”
　　对于林逸的突然解危，川神百代立马赞同的说道。
　　“行了，既然已经明白了那我们还是洗洗睡吧！”
　　林逸这时候站起身来说道。
　　只不过他的话语，让众人一阵警惕……
　　对于林逸的无耻程度众人多少还有些了解的……
　　“我……我今天和姐姐一起睡……”
　　当林逸的话语出口后，显然让她们误会了……
　　川神一子可不想让别人知道他们俩的关系，所以果断的拒绝了林逸……
　　“姑爷，需要侍寝吗？”
　　“在来之前大小姐已经让我做好准备了……”
　　不过林逸身后的女仆哪怕是看向林逸的眼光还没有变，但是回答的却很到位……
　　对于众人的眼光，以及俩人的回答……林逸不禁满头黑线……
　　“咳咳……我只是说习惯罢了！”
　　“其实我想说的是各洗各的，各睡各的……你们就不要有疑心了……”
　　林逸在尴尬一阵后，不由解释道。
　　“现在我突然有些后悔让扬羽替我还赌债了……”
　　“你不会趁我们睡着夜袭吧！”
　　川神百代有些后悔的看着面前的林逸担忧的说道。
　　“你们多虑了……”
　　林逸话还没说完，就听川神百代接着说道：“我可警告你……我要是在晚上听到呼救声……我不管是谁，到时候第一时间打断你的第三条腿.”
　　原本还没有夜袭想法的林逸，在川神百代的这句威胁过后，突然来了兴趣……
　　现在对自己实力颇有信心的林逸，还真想知道川神百代在找自己麻烦的时候发现自己的实力已经和她不相伯仲，她会是什么样的心情……
　　“哪敢？我就先去洗澡了……”
　　“你们要是谁愿意来夜袭我的话，随时欢迎哦！”
　　在林逸决定好后，就直接摆了摆手离开了……
　　》》》》》》
　　“我们是不是应该等他洗好了在进去啊?”
　　此刻走到澡堂的黛由纪江有些担心的开口对身后的众女说道。
　　“小黛，你傻啦？”
　　“他在男澡堂……这和我们进去洗又不冲突……”
　　“还是说你突然想去男澡堂洗了不成？”
　　在黛由纪江身后的川神百代直接从后面抱着她，在其耳边调笑的说道。
　　“没……没有，我只是有些担心罢了！”
　　黛由纪江对于抱住自己的川神百代不禁有些害羞的回答道。
　　“担心什么……他要是敢偷~窥……我就直接灭了他的罪恶之源……”
　　对他黛由纪江的担忧，川神百代直接挥舞着拳头说道。
　　对于川神百代来说，只要是人还没有是拳头解决不了的问题……
　　“那……那好吧！”
　　在黛由纪江有些不详的预感之中，跟随着众人进入了澡堂之内……
　　（作者语录：今天少一章明天在补上……）


第39章 小狗带来的福利
　　此刻澡堂内林逸正在泡澡，显得甚是悠闲……
　　“姑爷，需要搓背吗？”
　　突然女仆的声音从林逸的背后传来……
　　“你都进来了何必多此一问呢！”
　　对于背后女仆的询问，林逸不禁有些无语的说道。
　　“咕噜咕噜.”
　　就在林逸打算转过头来看看女仆是不是什么都没穿的时候，身边突然一阵阵气泡冒了出来……
　　“什么玩意？”
　　林逸一阵疑惑，随后一个狗头从水中冒了出来……
　　没有说错就是一个狗头……还是今天碰到的那只……
　　“呜呜……”
　　小狗看到林逸后立马转过身迈起了四只小短腿开始向岸边游动……
　　“往哪跑……”
　　可惜还没游出多远直接被林逸一个伸手给逮住了……
　　“不错不错，肉ting肥的……”
　　“一份狗肉火锅没得跑了……”
　　在小狗那胆战心惊的时候，林逸说出了一段让它感觉整个狗生要完蛋的话语来……
　　“呜呜.”
　　随后无法从林逸手中挣脱的小狗不由发出呜呜声，眼神中尽是求饶的表情……
　　“姑爷，这只狗这么聪明直接吃掉是不是太可惜了.”
　　就在林逸对于那只狗无动于衷的时候，他身后的女仆不禁有些同情的开口说道。
　　“我不吃它难道吃你啊！”
　　一句话就让她哑声了……
　　以她对林逸的了解，林逸不管是内在还是外在都已经坏掉了……
　　所谓的吃她肯定是将自己绑在chuang上，对自己进行调.教之类的……所以女仆果断的放弃了那只小狗……
　　不过它不愧是有气运存在的宠物，就在这时在澡堂的另一边，也就是女澡堂传来了川神百代她们的声音……
　　“哎呀！那只小狗也太敏捷了……要不是不能伤它，我早就一拳将它毁灭了。”
　　那爆裂的话语很明显是从川神百代口子说出来的……
　　“现在也不知道它跑哪去了？”
　　“在找起来就麻烦了……”
　　对于川神百代的话语一旁的克丽丝不由叹息道。
　　“要是知道小狗喜欢吃什么，或许可以用诱饵来引它出来……”
　　克丽丝的建议刚说完，就看清一旁的川神一子举起了自己的小手说道:“我喜欢吃排骨.”
　　看着川神一子那有些无忧虑的表情，克丽丝不禁一捂额顿时显得有些无奈……
　　“你又不是真的小狗，没问你意见.”
　　克丽丝不禁没好气的撇了她一眼说道。
　　那边的谈话顿时引起了林逸的注意……
　　“小狗仔，找你的?”
　　林逸将右手上拧着的小狗摆到自己的面前问道。
　　“呜呜~(&gt$&lt$)~”
　　小狗晃了晃脑袋犹豫了一下后，这才给出个肯定的表情……
　　“那么现在到你表现的时候了，去吧！”
　　林逸看着女生聊天的方位对着小狗说道。
　　“你要是逃跑了，下次没商量……狗肉火锅走起……”
　　本来在林逸放开它后准备一走了之的小狗浑身一抖显然是被吓到了……
　　“妈妈，外面太危险了……我要回家……”
　　此刻小狗的内心是奔溃的，但他还是坚决的执行起了林逸的任务……
　　作为被绫小路家专门调教出来的功夫狗，潜入女澡堂还是小意思的啦！
　　“姑爷，您的节操呢?”
　　见证了林逸与狗不得不说的故事后，一旁的女仆不禁满头黑线的看着林逸问道。
　　“节操是什么??几块钱一斤?”
　　林逸从来不认为自己需要节操这个神奇的东西……反正要掉完的何必去在意……
　　对于林逸的回答，女仆实在不知道回应什么……只有机智的待在一旁准备看戏……
　　……
　　就在众女聊天的时候，身边的一个摆放肥皂等用品的小木盆开始四处游-走……
　　对于这个怪异现象注意力不集中的几女显然没有在意……
　　咕咚……
　　不过那只小狗看到众人无动于衷的模样后直接从木盆下钻了出来……
　　“咕噜咕噜.”
　　在众女诧异的眼神中，小狗迈着自己的四只小短腿向着岸边游去……
　　“切……”
　　小狗在抖了抖身上被侵shi的毛发后，转过头来看着众女那诧异的眼神，小狗的脸上露出了人性化的轻虐之色……
　　……
　　众女看着小狗青筋暴起……
　　平静的一段时间后……
　　“你这个家伙.”
　　女澡堂那边突然传来了怒吼声……
　　不用说也知道那只小狗顺利的激起众女的愤怒……
　　“咚咚咚……”
　　“嗖的一声.”
　　一个物体跑进了林逸旁边的浴池中……
　　“嘭！”
　　紧随其后的是几个浑身不着片缕的女生闯了进来……
　　“那只死狗呢！”
　　跑在最前面的川神百代一进男澡堂二话不说开始搜寻那只可恶的小狗……
　　甚至将一旁正在泡澡的林逸给忘记了……
　　“我说，你们这么光明正大的占我便宜真的好吗？”
　　林逸直接从浴池中站起身来这才引起了众女的注意……
　　“……”
　　“啊.”
　　看着同样不穿衣服的林逸众女齐身抱xiong下蹲，就连被林逸吃的一干二净的川神一子都下意识的做出了这种事情……
　　但还是有人意外的……
　　“你这个色胚.”
　　“给我失忆吧！”
　　只见川神百代怒吼一声，直接一拳朝林逸的脑袋打来……
　　“来的好，吃我一炮……呸呸，接我一拳.”


第40章 大凶啊！！！
　　“嘭！”
　　面对川神百代那竭尽全力的一击，林逸直接一拳头迎了上去……
　　两个拳头在撞击到一起后，直接发出了巨响……
　　以交手点为中心，顿时一股气流横扫四周……
　　“呜呜……”
　　小狗从浴池内偷偷爬出来正准备逃跑的时候，瞬间被这股气流横扫出去……
　　“怎么可能?”
　　这回川神百代震惊了，原本还能被自己一招搞定的林逸现在反应竟然这么迅速，甚至体内的气丝毫不比自己弱……
　　“不过这样才有意思……”
　　听到川神百代的话正准备N瑟的林逸直接被打断了……
　　“让我们打个过~瘾吧！”
　　川神百代二话不说直接尽起全力朝林逸攻去……
　　“你穿成……不对，你什么都不穿跟我打这是要分散我的注意力吗？”
　　林逸这句调侃的话语一出口，他还以为川神百代会不在乎呢！
　　可是出乎意料的是……川神百代在听到林逸的话语后神色一滞……
　　瞬间出现在林逸摆放浴巾的旁边，在林逸诧异的眼神中将那春~光泄露的娇~躯包裹了起来……
　　“今天就到这，明天再好好和你较量一番……”
　　川神百代在裹上浴巾后，直接转过身去……丢下一句话正打算开溜……
　　就在这时，准备开溜的川神百代突然察觉到了来自身后的攻击……
　　“嘭！”
　　林逸试探的一击轻而易举的被川神百代挡了下来……
　　“想要离开哪有那么容易……”
　　“既然你送上门来了，那我们就好好的清算一下上一次的账吧！”
　　林逸看着面前有些气急的川神百代不禁露出了一丝笑意……
　　对于川神百代来说，现在仅仅披了一层浴巾的她与林逸对战根本放不开……
　　但是一直想开溜的川神百代每一次移动一下脚步都引起林逸步伐的改变……
　　“你这个无耻混蛋……”
　　“今天就让你见识一下哪怕实力提升了，但是在我面前都是渣渣……”
　　被林逸拦住没有办法的川神百代，再将身上的浴巾系好之后，直接怒吼一声向着林逸进攻而来……
　　“川神流我虽然不熟悉，但是对于我独创的脱衣大~法我已经练到了最高境界……”
　　只见林逸的双手摆出一个抓奶龙爪手的姿势对着川神百代……
　　面对川神百代那由于没有内衣束缚而不断浮动的欧~派，林逸双眼凝视不停的变换动作……
　　甚至对于川神百代的攻击只防御而不反击，一直在寻找一个好的时机……
　　“既然你这么喜欢，那么我就让你到地狱中慢慢欣赏吧！”
　　川神百代看着此时像个猴子不停躲闪的林逸不禁有些恼怒，最主要的是林逸那仿佛穿透性的眼神看的她xiong.前怪怪的……
　　不想浪费时间的川神百代对于伸向自己xiong.部的罪恶之手不在躲避……直接横抱了过去……
　　“唔……好一个温柔乡.”
　　被川神百代直接将头压.在欧~派之间的林逸早已没了其他想法……脸上露出一副舒适的感觉……
　　“嘭.”
　　在林逸舒适的同时，直接川神百代一跺脚她带着林逸直接爬上了天空……
　　林逸不知道有多高，反正感觉有点冷……
　　“川神流奥义--风雷震落.”
　　在林逸享受的时候川神百代那清冷的声音突然传入林逸的耳朵……
　　“给我下地狱吧！你个流氓……”
　　随着川神百代的细声细语……原本跃上天空的他们瞬间向下落去……
　　就在林逸和川神百代打斗之间，其他女生已经回到自己等人沐浴的澡堂，纷纷穿起了自己的衣服前来这边查看……
　　“不好，百代姐这是打算摧毁这里吗？”
　　克丽丝看到川神百代抱着林逸打破屋顶窜上天后，随着他们的下落不禁有些震惊的叫道。
　　…………9<ì：!≯*亻・
　　“快闪……”
　　随着克丽丝的声音，众人飞快的离开了浴~室……
　　“轰.”
　　随着两人的坠落那犹如地震般的冲击波顿时轰平了浴~室这边的建筑……
　　“快去看看.”
　　不仅是川神一子她们，就连九鬼杨羽派来的女仆也紧张的凑上前去……
　　如果姑爷出事的话她也逃脱不了责任……
　　“嗖……”
　　在她们刚刚靠近那个深坑之时，一个白色的身影瞬间冲了出来……
　　“哼 (s^t)！想要占便宜是要付出代价的……”
　　从深坑之内飞跃而出的正是川神百代……
　　从她那有些破碎掩饰不住春~光的浴巾上就可以看出这个攻击有多么的强大……
　　“姐姐……”
　　一旁的川神一子直接将衣服递了过去……
　　川神百代丝毫不在意身边之人的目光，将那残破的浴巾扔到了一旁，换上了自己的衣服……
　　反正都是女人害羞啥……
　　“.”
　　而被九鬼杨羽派来的女仆二话不说就跳进了深坑之中……随后只见浑身都是伤痕的林逸被她抱了出来……
　　“大凶啊……大凶啊.”
　　看着林逸那凄惨的模样，正打算说话的女仆突然被躺在怀中的林逸大叫声吓到了……
　　“这都不死？”
　　看到林逸这幅惨状，还那么中气十足的叫喊……川神百代也不由的惊呆了……
　　但是接下来还有一幕让她更加的呆滞……
　　“发生了什么事？”
　　这时候的直江大和也匆匆赶来……
　　“瞬间恢复……”
　　随着林逸的声音，只见他身上的伤瞬间消失了……
　　“他为什么会这个技能？？？”
　　“那不是姐姐专属技能吗？”


第42章 林逸的要求
　　在林逸与川神百代打的热火朝天的时候，不少人被他们的波动惊到了……
　　“这是一股陌生的气?”
　　“到底是谁竟然能够和百代交手这么长时间?”
　　远在一处荒废的厂房内……
　　当林逸和川神百代交手后，传来的波动正式引起了一个女生的注意……
　　只见那灰色长发少女通过窗户看着远程剧烈波动的方位不由喃喃自语的说道。
　　这个少女不是别人正是从九鬼财团跑出来的橘天衣……
　　此刻的她对于远方的战斗不禁有些好奇……
　　“中尉，怎么啦？”
　　这时橘天衣旁边有人问话了……
　　她那女仆式的服装再加上左眼上的眼罩顿时给人一种中二病的气势……
　　她叫水守纱姬，橘天衣的下属士兵……
　　再被别人出卖后，同橘天衣一起接受了来自九鬼财团的改造，成为了改造人……
　　在她29的帮助下橘天衣的战斗力甚至能够提升一个档次……
　　曾经落败于川神百代手中的她现在完全有信心保持不败甚至获胜……
　　“不要用军衔称呼我……”
　　对于中二似的少女在问出问题后，橘天衣眉头轻皱的看着水守纱姬说道。
　　“抱歉，习惯了.”
　　对于橘天衣的话语，水守纱姬立马解释道……随后便不在说话……
　　“百代，我也期待与你的一战……”
　　随着橘天衣的话语，她那金属制成的四肢在月光下闪耀着光芒……
　　……
　　“哈.”
　　“林逸这个家伙，也不知道回来看看我.”
　　“明明路程不远，凭他的实力那还不是分分钟的事情.”
　　“难道百代的魅力就那么大吗?”
　　“我的也不小啊！”
　　此刻正在浴~室内泡澡的九鬼杨羽靠在那里不由想起了林逸来……
　　今天她在通过电话得知林逸已经和自己派去的女仆前往川神百代的住所后，内心甚是不满……
　　随后，更是ting了tingxiong部看着自己那稍微逊色川神百代的欧~派不由一阵抱怨……
　　“哗.”
　　原本在泡澡的九鬼杨羽突然站了起来……
　　就算她那优美性~感的娇~躯暴露在空气中也毫不在意……
　　只见此时的她正震惊的通过浴~室内的窗户看向林逸和川神百代交战的方位……
　　“怎么可能?”
　　“这么短的时间内他竟然能和百代交手这么久而不落下风?”
　　对于林逸的气，九鬼杨羽还是认识的，毕竟她曾经感知到过……
　　“不对，他的实力增长这么快岂不是意味着.”
　　“这个色胚到底对多少女孩下手了.”
　　对于能够用女生的贞~cao换取实力提升这种事情，哪怕九鬼杨羽不相信但是面对此刻突然实力大增甚至和川神百代打平手的林逸，她就算怀疑但是也没有那么坚定了……
　　“或许我该先放下手中的事情去一趟川神学园了.”
　　在九鬼杨羽的喃喃自语中决定了接下来的行程……
　　……
　　不说此刻正在对林逸他们这边战斗关注的人……
　　川神百代在听到林逸的要求后不禁气的浑身发抖……
　　“你这个家伙实在是太得寸进尺了……”
　　对于川神百代的话语，一旁的林逸显得比较蛋定……
　　“不就是三个小小的要求嘛！用得着这幅想要吃了我的表情吗？”
　　在看到川神百代那恶狠狠的表情后，林逸有些无奈的耸耸肩说道。
　　林逸不说还好，一说川神百代瞬间就爆了……
　　只听她大吼道：“三个小小的要求？你脸皮能在厚一点吗？”
　　“想要我给你当女仆简直是妄想……”
　　“别以为我不知道你心中的想法……”
　　“无耻……下~流……”
　　对于川神百代的诋毁，林逸额头上不由的黑线四起……
　　原先他说的不是特别的大声远处的其他人并没有听见，所以只有离林逸不远的川神百代和川神铁心两个人听见……
　　但是在川神百代吼出来后，林逸看着远处川神一子她们的表情顿时知道她们误会了……
　　“停！！！”
　　“我先纠正一下你的观点……”
　　所以对于众人看向林逸那鄙视的目光，他不由伸手叫停了川神百代……随后在众人探寻的眼神中淡定的说道：“第一，我只是让你必须穿女仆装……第二，称呼我为主人……第三~点就是你误会的根源了，我所说的当我一天的仆人不包括晚上，所以你不必担心我会让你侍寝什么的……当873然你要是愿意的话我其实也不介意的……”
　　在听到林逸的解释后，众人那疑惑神情这才平复下来……
　　就算是川神百代本人在思考了这三个条件后，也不由的平静了一点……
　　这其中除了一个人之外，那就是川神一子……
　　“那个侍寝是什么意思？”
　　川神一子不由好奇的向着一旁的克丽丝问道。
　　“咳咳……就是两个人睡在一起……”
　　“你还小，暂时不用了解这些……”
　　克丽丝被川神一子的问话顿时噎了一下，不知道该怎么解释……只好大致的说道。
　　“不穿衣服的那种……还会做一些未成年不能看到的事情……”
　　“比如**，又或者**”
　　相比于克丽丝，九鬼扬羽派给林逸的女仆就没有那么害羞了，直接在众人羞红的脸色中详细的介绍了，要在侍寝中所做的事情……
　　“啊！”
　　川神一子突然惊呼一声……
　　众人还以为她是被女仆的介绍给惊呆了，其实她是想起来那天和林逸做这些事情的时候就是在白天……


第43章 川神百代的女仆时光（上）
　　“咚咚咚.”
　　一阵敲门声直接将睡眠中的林逸叫醒了……
　　“谁呀！这么大清早的……”
　　迷迷糊糊的林逸在看了一眼手机后发现才六点钟，顿时有些蛋疼的对着门外叫道。
　　“主人……该起床了……”
　　虽然门口来的人叫的很甜蜜，但是从她那咬牙切齿的口气中……不难想象她有想要将林逸直接咬死的冲动……
　　昨天在那三个要求定下来后，林逸直接打电话和九鬼扬羽说了一声……
　　对于林逸这么不要脸……这么宽容的要求，九鬼扬羽顿时对林逸表示支持……
　　并且提出多拍几张川神百代身穿女仆装的照片……当然要是有情趣型的就更完美了……
　　昨天虽然摧毁了不少建筑，但是至少他们睡觉的地方还在……
　　要不是林逸规定了至少在六点以后才能叫醒自己，恐怕川神百代要在大半夜叫林逸起chuang~上厕所了……
　　这不一大早，一过六点川神百代准时出现在了林逸的房门前……
　　她虽然同意了林逸的要求，但是作为最强女武神的她该有的怨气还是有的，哪怕那个男人不必她弱多少……
　　“原来是我的小女仆啊！”
　　“进来吧！”
　　林逸在听到门外的声音后，原本还在睡梦中的林逸也不由的清醒了过来……只见他穿……什么也没穿的就走到房门前将房门打了开来……
　　“你这家伙，难道不知道穿衣服吗？”
　　原本稍微平复了一下心情的川神百代，想着一天很快过去的她，在林逸开门后直接傻眼了……
　　男人嘛！早上起来都得有点反应……
　　所以这让川神百代看到了不该看的一幕……这让原本心情平复一些的她心中再次升起了一股烦躁感……
　　同时也预感到今天恐怕不会太轻松了……
　　“咦！你难道不知道吗？”
　　还不在意自己此刻着装的林逸……对于川神百代的话语不禁疑惑的问道。
　　“我该知道什么？知道你喜欢裸~睡吗？”
　　川神百代显然对于林逸的话语不是感兴趣……
　　“有专家曾经说过，裸~睡可以让自己的身体得到放松……”
　　林逸还没有说完，就直接并川神百代打断了……
　　“那你现在可以穿上衣服了吗？我怕污了眼睛会忍不住切了它.”
　　川神百代眼中的寒光让林逸心中不由一凉……
　　。“咳咳……怎么和主人说话呢！”
　　“要记住你现在可是女仆的身份……”
　　“如果你不想当的话，我就直接撤回现在正在装修的那些工人好了……”
　　对于川神百代的威胁林逸显然不放在心上,直接大大咧咧的坐在chuang上对着此时眼中寒光直闪的川神百代说道。
　　“你这家伙为什么还是这么招人恨.”
　　对于林逸的威胁，川神百代不禁显得有些无奈……
　　“事情一个个的解决……”
　　“先不说我穿不穿衣服的事情……你的女仆装呢？”
　　林逸看着此时还是穿着自己便服的川神百代不由疑惑的问道。
　　“你以为我会经常遇到像你这样的变~态吗？”
　　“我还需要女仆装这种东西？”
　　听到林逸的问话后，川神百代毫不客气的回道。
　　“嗯？主人不会叫了……”
　　对于川神百代的讽刺，林逸神色严肃的盯着川神百代……
　　“变~态主人，请问您有什么吩咐？”
　　虽然川神百代的语气并不客气，但是林逸并没有在意……毕竟一天的时间还多着呢！
　　“嗯哼！先帮我更衣吧！”
　　原本坐着的林逸直接站起身来，面对着川神百代说道。
　　“嘭.”
　　林逸的话刚说出口，就看到川神百代那愤怒的一拳从林逸的右边轰了过去……
　　所以，林逸身后的那堵墙自然成了川神百代发泄的对象……
　　“发生什么啦？”
　　这一声爆炸，直接将正准备出去活动的川神一子给吸引了过来……
　　“没什么，一子你别进来……”
　　就在川神一子到达门口后，川神百代直接叫停了她……川神百代可不想让川神一子看到林逸不穿衣服的一幕……
　　不过川神百代要是知道当初在川神一子在小岛梅子的教师公寓中已经被吃的一干二净的话，恐怕就不这样想了……
　　当初小岛梅子也在，所以川神百代并没有太过怀疑……
　　“哦！那姐姐我先去锻炼了……”
　　在得到川神百代的话语后，川神一子直接小跑的离开了……
　　“穿衣服是吧！”
　　“没问题，但是我毕竟不是专业的女仆到时候要是不小心勒断了什么，你可别怪我啊！”
　　林逸看到川神百代拿起他摆在座椅上的内.裤后，还没来得及想象……就被川神百代那双青筋直冒的双手吓住了……
　　“还是算了吧！虽然我会瞬间恢复，但是我可不想试验……”
　　“到时候要是真的勒断了，我还没地哭去……”
　　“毕竟我对葵花宝典不敢兴趣.”
　　林逸没好气的抢过川神百代此时紧紧捏在手中的内.裤,脸色相当蛋疼的说道。
　　随后，对于其他部~位服装的穿戴，川神百代倒没有那么大的意见了……
　　终于在撕毁了二十八套衣服后，花费一个半小时，林逸总算可以出门了……
　　对于有一个世界支撑的林逸来说，衣服那不是要多少有多少……
　　随着林逸手中不断出现的衣服直接打断了川神百代想要林逸光腚出门的想法……
　　“从没见过你这么笨手笨脚的女仆……”
　　林逸最后在川神百代那双眼泛着寒光的眼神中讽刺了她一句后，就直接走出了房门……
　　“愣着干啥？我们现在去给你买衣服……”
　　“一个称职的女仆怎么能没有专属装备呢！”


第44章 川神百代的女仆时光（中）
　　随后林逸带着川神百代出门了……
　　“姑爷，需要我跟着吗？”
　　等到林逸带着川神百代走出房门后却看到了此时早已等候多时的女仆……
　　“那是必须的，不然谁付账……”
　　对于那个女仆的询问林逸理所当然的回答道。
　　“……”
　　“难道扬羽让你过来不是做我的提款机的吗？”
　　“难不成你以为是真的来侍寝的……”
　　随着林逸那有些诧异的话语，直接让女仆沉默了……
　　直到林逸说完，半响之后……女仆这才开口说道：“第一次遇到想您这样厚脸皮的……难道花女人的钱你就不觉得不好意思吗？”
　　女仆直接忽略后面关于侍寝的事情，开口向着林逸询问道。
　　“要那么多钱干嘛！烧啊？”
　　“我帮杨羽花掉那是在积德……再说她是我的女人，她的钱不就是我的钱那么在意干嘛！”
　　随着俩人的一番辩论，女仆直接败北……
　　随后得出了一个道理和脸皮厚的人前往不要计较这些……根本说不过……
　　……
　　等走出住宅后，众人就开始现在873附近的商业街走去……
　　“百代，我突然想到你这个女仆现在相当不靠谱……”
　　“叫我起chuang竟然不给我准备早餐，你是何居心？”
　　“你应该对附近比较熟悉，带我们去过吃早点的地方吧！”
　　此刻的林逸就好像富家公子一般，摇摇的走在前头……身后两个女仆跟随着……
　　要是在带几个狗腿子，完全可以上演强抢明女的戏码了……
　　随着林逸的埋怨，一旁的川神百代此刻也感觉到了自己的肚子有些饿了……
　　武者虽然强大但是食物摄取也非常的吓人，不然如何能够经常保持精神充沛呢！
　　像川神百代的这种强者自然更加的可怕……毕竟她的专有技能瞬间恢复每使用一次都会消耗大量的能量……
　　所以这就要靠川神百代自己平时对于能量的积累了……
　　……
　　“姑爷，那是内衣店.”
　　在川神百代随便找了几家店对付了一下后，她们三人开始逛起了街……
　　当女仆看着林逸直接头也不回的钻进一家店内后，她不由的在后面提醒道。
　　“姑爷，我们是不是进错地方了？”
　　川神百代和女仆追上来后，不由的对此时正在店内细细观看的林逸问道。
　　“变~态主人，难不成你对女人的内衣有兴趣？”
　　“要不要我为你挑一件啊?”
　　川神百代看着此时正在观看的林逸不由调~戏似的说道。
　　“你说对了，我确实感兴趣……”
　　出乎川神百代意料的是林逸竟然没有否认，而是在女店员吃惊的眼神中大大方方的承认了……
　　“不过不是你为我挑一件，而是我替你挑一件……”
　　“身为我的女仆我要把握好你的一切状态……”
　　“xiong~部是不是在变化自然也包括在内.”
　　林逸开头的话不由让川神百代吃惊了，随后的两句直接让川神百代的脸色黑了下来……
　　“这个就不必了，我感觉自己很好.”
　　在林逸颇有兴趣的观赏中，川神百代直接拒绝的说道。
　　“反对无效，现在我是你的主人……”
　　“那么我自然要把握你的状态，要是你哪天突然怀~孕了怎么办？所以一切都得细心.”
　　“……”
　　“你少说两句话我感觉自己能多活十年……”
　　听到林逸那颇为无耻的话语后，川神百代这才发现原来除了魑魅魍魉之外，脸皮厚的人同样是自己的大敌……
　　当然这个大敌是建立在双方实力对等的情况上……
　　随后川神百代开始无视林逸，她打算在无视中尽快的将今天屈辱的一天过完……
　　“店员美女，你现在有时间吗？”
　　在林逸的招呼中原本因为俩人对话而陷入呆滞的女店员很快清醒过来……
　　“先生您好，有什么可以帮忙的？”
　　对于林逸的招呼，女店员恭敬的对着林逸问道。
　　“我要给我的小女仆挑几件内衣，你帮我选几件性~感一点的让我挑一下……”
　　林逸很快对女店员吩咐道。
　　“那不知尺寸是？”
　　女店员看着此时站在林逸身后的两女，她不禁问道……因为仅凭目测有点为难啊！
　　“哦！尺寸啊？”
　　“请稍等.”
　　林逸在女店员询问后，在众人诧异的眼神中……直接将双手放在川神百代那饱~满的xiong部上揉~捏了一下……
　　“摸不出来，你还是拿个尺来量一下吧！”
　　本来女店员看到林逸的动作后还以为林逸是要直接用手量，谁知道会得到这个答案……
　　“林……逸.”
　　相比于淡定的其他人，此刻突然被袭xiong的川神百代一点都不淡定了……
　　“说吧！你想怎么死？”
　　原本怒气爆棚的川神百代突然停了下来，那仿佛看死人的目光盯着林逸问道。
　　“我还没活够呢!”
　　“再说摸一下又不会少块儿肉……”
　　林逸的辩解让川神百代消停了下来……
　　“今天是你最后的日期好好享受一下吧！”
　　“明天你就会知道什么才是地狱般的享受.”
　　此刻的川神百代虽然消停了下来，但是她眼中的寒光表示着她此刻蕴含在心中的怒意……
　　从来都是她调~戏别的美~少~女的份，还是第一次有人敢这么光明正大的占自己便宜呢！


第45章 川神百代的女仆时光（下）
　　对于川神百代的威胁林逸完全不放在眼中，凭此刻他的实力与川神百代完全在伯仲之间，想要干掉自己哪有那么容易……
　　随后女店员在林逸的要求下拿来了皮尺……
　　“要不我帮你量?”
　　林逸接过女店员递过来的皮尺好心好意的对着川神百代说道。
　　“怎么?嫌摸到不够爽还想看看啊！”
　　“甚至趁机在摸一次.”
　　川神百代在听到林逸的话语后，不由高傲的看着林逸，一副鄙视的目光看着林逸说道。
　　“嗯哼！我可得纠正一下你的观点……”
　　“作为主人我想自己的这点权利还是有的.”
　　“你说是不是？”
　　林逸在干咳一声，义正言辞的说完后，甚至转过头去向着自己身边的专业女仆问道。
　　“我?”
　　“我到底该说是好呢?还是说不是好呢？”
　　“如果说是我岂不是帮着姑爷祸害少女？如果说不是，搞不好今天生气的姑爷会在晚上对我进行花样百变的调教……”
　　“好纠结啊！”
　　在林逸和川神百代的目光看过去后，只见那个女仆故意搅动着手中，嘴中发出了让林逸感到蛋疼的话语来……
　　在配合她那一副纠结的表情，就连一直在旁边看热闹的女店员都对林逸投出了鄙视的目光……
　　“如果你不想晚上真的被我调教的话，这些话还是在心中说吧！”
　　林逸满了黑气的阻止了女仆的话语……
　　“怎么?原型毕露还不允许别人说？”
　　一旁的川神百代在看到林逸的表情后，不禁一阵舒爽……
　　要知道刚才鄙视林逸的可不止自己一个，原本因为有男人走进内衣店或多或少的将店内的目光都吸引了过来……
　　所以林逸承受的是来自众人鄙视的目光……
　　“我是主人我说了算……”
　　“当然你要是不愿意的话我也不会勉强.”
　　林逸完全一副我高兴的模样，对于脸皮过厚的他来说众人那鄙视的目光简直无伤，对他完全不起作用……
　　“你这个家伙，能有点男子气概吗？”
　　“老是拿这个事威胁我就不怕孤独一辈子?”
　　对于林逸动不动就用“你不当我的女仆就闪人”来威胁自己，川神百代可谓是气的发抖……
　　她不当能行吗？那个被破坏的川神学园怎么办？
　　要是其他地方，川神百代就直接跑路了，还管这个事……但是川神学园不一样……
　　那个不要脸的老头更难缠……
　　“我就喜欢和我的右手一起生活你管的着吗？”
　　“嗯！不对，有时候是左手.”
　　林逸完全是一脸我乐意的表情……
　　“你赢了.”
　　对于林逸不害臊的话语，川神百代直接认输……
　　“那么请吧！”
　　在听到川神百代认输后，林逸不由的来精神了……
　　拿着手中的皮尺对着川神百代做了个请的动作……
　　不过还没等林逸带着川神百代去更衣室，只见此时川神百代没好气的说道:“不用了，我知道自己的尺码……”
　　随后在林逸失望的眼神中，川神百代将自己的尺码告诉了女店员……
　　“女仆的信息，主人不是应该第一时间获得吗？”
　　“说的这么静悄悄干嘛！分享一下呗！”
　　对于川神百代隐秘的模样，林逸不禁求知欲爆棚的说道。
　　“姑爷，你都摸过了……何必在意这个细节呢！”
　　原本因为林逸的好奇心，川神百代还想调调他胃口的，但是林逸身边的女仆一开口川神百代的脸就直接黑下来了……
　　“别冲动……你要明白，你这一拳挥出去就代表着当我女仆的时间又多了一天.”
　　林逸在看到川神百代紧捏的拳头后，顿时挡在她面前说到……
　　还真别说林逸的威胁……不对，是劝诫还真有效……
　　只见川神百代听到自己要是打一拳，就要在林逸身边多待一天，顿时感觉太吃亏了……
　　…………9<ì：!≯*亻・
　　“哼 (s^t)！我堂堂四天王之首，怎么可能会跟一个小女仆见识……”
　　只见川神百代不屑的说了一句后，顿时找来个台阶给自己走了下来……
　　“堂堂四天王之首也会有听人使唤的一天.”
　　“还是个不合格产品.”
　　对于川神百代的嘲讽，九鬼杨羽派来的这个女仆同样不是个省油的灯……
　　只见女仆那面无表情的话语让川神百代的脸色开始涨红起来……
　　“区区一个女仆也敢和我顶嘴，看来你是对自己的实力很有信心啊！”
　　“呵呵……你想一辈子待在姑爷身边吗？”
　　“不要为自己的想法找借口了，我想大小姐一定不会介意给姑爷找个小妾的.”
　　“啊！我气得想打人.”
　　“……”
　　对于两女的拌嘴林逸丝毫没有上去劝说的想法……
　　“先生，您不应该劝劝吗？”
　　林逸不着急一旁的女店员却是着急万分了……
　　要是两人真打起来，对这个店造成损失怎么办？于是，她向林逸说道。
　　“别怕，有我在打不起来.”
　　“就算打起来了，难道九鬼财团还赔偿不了你的店?”
　　林逸斜视的秒了一眼女店员后，安慰的说道。
　　在听到林逸的话语后，她这才安静下来……和林逸一起看着两女撕逼……
　　“林逸，出去陪我打一场……”
　　此刻被憋坏了的川神百代直接转头看向林逸说道。
　　“这当然没问题，但是报酬呢？”
　　在林逸满口答应后，川神百代脸色一喜……但是后一句话让她明白林逸这个厚脸皮的家伙可是个不会吃亏的主……
　　“你想怎么样？”
　　川神百代面露寒意的看着林逸问道。
　　“其实我的要求很低，只要你能够……”
　　在川神百代好奇的眼神中林逸将头伸到她的耳边轻声的说道。


第46章 川神百代的女仆时光（续）
　　“你这个要求是不是有些过分了.”
　　“我最多答应你后一个条件……”
　　“但是你每天都必须陪我打一场，还得尽兴……”
　　只见林逸在川神百代的耳边嘀咕了一阵之后，她的脸色不禁变得十分红~润……显然是对林逸的要求感到了为难……
　　不过在考虑一会后，川神百代直接拉低了林逸给的标准……
　　虽然都说漫天要价坐地还钱，但是林逸对于川神百代的筹码很是不满……
　　他只是给川神百代提了两个并不是太为难人的要求，但是她竟然一口气回绝了前一个，这怎么行……
　　内衣秀这么刺激的事情怎么能够不看？虽然每天的制服诱惑也不错，但是哪有前一个来的刺激啊！
　　“你渴望力量吗？你渴望力量吗？--不，我渴望nai子……”
　　这就是林逸内心深.处的呐喊……
　　“你的心也太大了一点吧！”
　　“你以为仅凭后面的小小要求就指望我能够答应你？”
　　在川神百代那期待的眼神中，林逸直接驳回了川神百代的要求……
　　川神百代在听到林逸的话语后，不由一阵皱眉……
　　每天一套的制服诱~惑，川神百代还能勉强答应……但是所谓的内衣秀这让她如何放的下脸来……
　　陷入思考的川神百代在想了一阵后，突然脑袋中神光一闪的想到了什么……
　　直接在林逸巡视的目光中，川神百代建议的说道：“要不我给你换个人选？”
　　“哦？你还有好的人选？”
　　“我可告诉你，我是正直的人……你可千万不要威胁别人啊！”
　　“虽然我很喜欢……咳咳,对于被威胁的我还是很为难的……”
　　在林逸的一番话语中，差点将自己的爱好给暴露了……
　　就在川神百代要再次开口时，林逸突然补了一句：“一子就免了……”
　　原本在林逸同意后，川神百代正打算把自己妹妹出卖的，但是林逸后来补了一句让川神百代不禁呆滞了……
　　“为什么？一子有什么不好吗？”
　　川神百代随后面色有些不好看了……她没有怀疑林逸对自己的妹妹做了什么，而是单纯的认为林逸对于川神一子看不上……
　　这让爱护川神一子的川神百代心情如何能好？
　　如果让林逸知道川神百代是这样想法的话，肯定会吐槽一句‘爱护自己的妹妹就将她推到别的男人身上……好奇怪的爱护啊！’
　　“咳咳，很好啊！没有什么不好……”
　　林逸看着川神百代那满目寒光的盯着自己不禁有些尴尬的咳嗽了一声……
　　“那你为什么拒绝？你要是不给个说法的话……哼哼……”
　　川神百代双手捏着拳头，面露寒光的盯着林逸……一副你说不出个所以然来就有大打出手的架势……
　　“你真的想知道为什么？”
　　林逸虽然不想回答，但是想想这件事情川神百代迟早都会知道……所以打算告诉川神百代真相……
　　“不对……”
　　就在林逸正打算开口说出他和川神一子的事情时，突然想到了一个可能……
　　要是到时候川神百代拿着两人的关系威胁自己怎么办？自己到时候到底是妥协呢还是妥协呢？
　　“这可不行，得赶紧转移她的注意力才行.”
　　就在林逸暗自想对策的时候，等候在一旁的川神百代有些不耐烦了……
　　“喂！你这家伙倒是说啊！”
　　“你个大活人难不成还能被一句话给憋死不成……”
　　在川神百代不满的询问之时，林逸的眼光恰巧看到了熟人……
　　“真与，千花……这边……”
　　原本在等着林逸回答的川神百代突然发现林逸朝着门外喊了起来……
　　她的目光也不由的转移了出去……
　　……
　　“千花酱，我们这是去哪啊？”
　　走在街道上的，甘柏真与看着一旁的小笠原千花不由疑惑的问道。
　　“还能去哪？”
　　“你忘记上次林逸做了什么事情啦？”
　　对于甘柏真与的询问，小笠原千花不禁有些没好气的说道。
　　可是小笠原千花的话语刚刚说完，甘柏真与的脸色就红~润了起来……
　　顿时想到了那天在医务室所发生的事情……
　　“咚！”
　　“你个小色~女……”
　　“那不是重点，我说的是其他的事情……”
　　小笠原千花在看到甘柏真与那羞红的脸色后，那里还不明白她想到了什么……
　　于是，小笠原千花直接敲了甘柏真与一下后，有些无语的说道。
　　“阿勒？还有什么事情吗？”
　　“难道是料理？但是这里没有菜市场啊？”
　　甘柏真与反应过来后，疑惑的看着四周都是衣店……这不禁又很疑惑了……
　　“小姑奶奶……我说的是衣服啊衣服……”
　　在小笠原千花十分蛋疼的提醒下，甘柏真与这才想起来……当初被林逸撕成碎片的衣服……就连内衣都被扯坏了……
　　在看到甘柏真与想起来后，小笠原千花这才松了一口气……向她解释一下还真不简单……
　　那天她们俩的衣服被林逸撕碎后，虽然最后林逸不知道从哪里变出了一套衣服，但是小笠原千花穿了一下就不穿了……尺寸不对啊！
　　“哦！也是呢！”
　　“林逸君，他拿的衣服和你的尺寸肯定对不上……”
　　甘柏真与在无意中撇到小笠原千花的欧~派后，这才想起来……林逸那天拿的内衣与她们买的大小貌似不对……
　　所以甘柏真与有些羡慕嫉妒恨的看着小笠原千花的欧~派……撇了撇嘴说道。
　　就在小笠原千花对于甘柏真与不满正打算说些什么的时候……
　　“真与，千花……这边……”


第47章 巧遇两女
　　“千花酱，我刚刚好像出现幻觉了……”
　　“难道是因为太想林逸君了，所以听到了他的声音……”
　　随着林逸的叫声，小笠原千花直接一眼就看到了此刻在内衣店的林逸……
　　她正是招呼着甘柏真与过去的时候，却听甘柏真与有些迷糊的说道。
　　“那边.”
　　有些无语的小笠原千花直接将甘柏真与的身体转了一圈，让她直接看到了在不远处的林逸……
　　“诶！林逸君.”
　　看着不远处内衣店里面的林逸，此刻的甘柏真与反而有些不好意思了……
　　“怎么？你现在还知道害羞啊！”
　　“刚才不知道是谁说自己想林逸，想出幻觉了呢！”
　　“走吧！都被他吃的一干二净了……心里还想着他……你算是彻底沦陷了.”
　　小笠原千花直接拉着有些羞涩的甘柏真与向着林逸所在的内衣店走了进去……
　　……
　　877“喂！你这是什么意思？”
　　川神百代看着林逸将甘柏真与和小笠原千花招呼过来后……不禁有些怒意的问道。
　　要知道川神百代可是最喜欢调~戏美~少~女的，要是让她们俩人知道此刻自己成为了女仆这让她情何以堪……
　　甚至林逸要是说出自己刚刚竟然为了能够每天愉快的打架，把自己的妹妹都卖了……那岂不是更完蛋……
　　所以在林逸将甘柏真与和小笠原千花招呼过来后，川神百代立马有些不满的问道。
　　没过多久，川神百代就不说话了……哪怕是刚才逼问林逸的问题她都没有再问……
　　因为此时甘柏真与和小笠原千花已经走近了……
　　但是总有拆台的存在，就在川神百代打算保持沉默的时候……
　　“姑爷，我认为对于新任女仆要进行调~教……不然她是很难听话的.”
　　想着等到两人离开再继续逼问林逸，但是一旁一直沉默的女仆直接对着林逸发言了……
　　“阿勒？女仆？”
　　刚刚一走进的甘柏真与和小笠原千花听到林逸身后那个女仆的话语后，神色不由一滞……
　　随后她们俩双眼不时的在林逸和川神百代的身上来回扫视着……
　　“哼哼……我只是为了筹到川神学园重建的捐款，这才答应做一天林逸的女仆的……”
　　“你们可别想歪了，我可不会像有些女仆一样……还需要侍寝什么的.”
　　在甘柏真与和小笠原千花那疑惑的眼神中，本来打算沉默的川神百代知道此刻要是不说点什么，自己的名声就全没了……
　　于是，川神百代一脸高大上的看着甘柏真与和小笠原千花俩人有些高傲的说道。
　　“咦！不是说川神学园因为被学~姐破坏了所以要筹款吗？”
　　“难道不是这样吗？”
　　可是还没有等川神百代得意多久，甘柏真与那有些疑惑的问话直接让她呆滞了……
　　“那个死老头……”
　　听到甘柏真与的疑惑后，川神百代的脸色顿时塌了下来……
　　能够让川神学园其他的学生知道，除了她那个奇葩的祖父也没有谁了……
　　“本来我还打算直接对川神学园进行捐款的，可惜百代她的祖父说什么也不能白白的要我的钱……”
　　“这不就将她推到我身边了……说什么谁的过错谁来承担……搞的我真的有点不好意思呢！”
　　如果甘柏真与的话只是让川神百代对于自己老头有些不满的话，那么林逸的话语直接让她除了怒目而视都不知道该用什么的表情来看着林逸了……
　　“你还能在无耻一点吗？”
　　在林逸的话语之后，川神百代有些咬牙切齿的在林逸的耳边说道。
　　可惜对于川神百代的话语，林逸装作听不懂的样子……
　　接着对着两人说道：“虽然百代来给我做一天女仆，但我不能亏待她不是……”
　　“所以这不是来带她买几件衣服嘛！”
　　“……”
　　林逸的此话一出，不说川神百代本人……就连甘柏真与她们都沉默了……
　　要不是了解林逸的为人，可能对于林逸的话语还真有点崇拜呢！
　　但事实是……
　　“来内衣店买衣服？买内衣吗？”
　　“明明是女人的隐私他为什么说的那么光明正大？他还要脸不？”
　　说真的林逸要是不提这个事情川神百代还险些忘记了，不久前林逸对自己袭胸的事情……
　　“嘎啦嘎啦……”
　　没注意到川神百代那正在隐隐作响拳头的林逸，将目光看向有些沉默的甘柏真与和小笠原千花问道：“你们要买几套内衣吗？”
　　“我帮你们挑选一下样式怎么样？”
　　“当然就算是亲手测量尺寸也是可以的……”
　　本来听到林逸话语的川神百代那隐隐作响的拳头不由一滞……
　　随后等着两人发飙的川神百代突然被小笠原千花的话语惊呆了……
　　“那就不必了……你根本就没有那个本事……”
　　小笠原千花鄙视的看了林逸一眼后说道。
　　说真的小笠原千花只是在抱怨林逸上次为她挑的内衣不合身，但是在川神百代看来还以为是她们刚刚看到了林逸对自己做的那一幕所以才有了这个回答。
　　本来认为只是巧合的川神百代被接下来的话语搞蒙了……
　　“怎么可能？你不试试怎么知道……”
　　“还用试吗？你不是已经体验过了……”


第48章 无耻的林逸
　　“一切都是林逸的错……”
　　在林逸和小笠原千花对话结束后，川神百代什么也不说直接在林逸措手不及之中，一拳轰了过去……
　　此刻的川神百代也不管什么损失了，首先揍林逸一顿再说……哪怕清白已经要不回来了……
　　“咚！”
　　川神百代那偷袭的一拳直接打在林逸只来得急挡在面前防御的双臂之上……
　　只听的一声轰鸣声……
　　虽然林逸挡住了川神百代的攻击但是身体却在那强大的气攻击下被震飞了，在内衣店的墙壁上撞出了一个圆形坑……
　　那不断向四周蔓延的裂痕让人不由的怀疑这堵墙将会倒下去……
　　“呀！！！”
　　林逸和川神百代的交手也是在电光火石之间，等到林逸被震飞后甘柏真与和小笠原千花这才反应过来……
　　“林逸你没事吧！”
　　对于林逸实力不了解的甘柏真与在看到林逸将墙壁撞出惨状后，不由担心的问道。
　　“咳咳.”
　　“看来百代你打算将你的女仆时间延长了……”
　　“或者说你是想给我来一场内衣秀呢……”
　　林逸在从自己祸害了墙壁上走出来后，毫无损伤的他拍了拍身上的灰尘面带笑容的看着川神百代说道。
　　“想的美，打过我在说吧！”
　　此刻的川神百代完全不想了，什么事情都等自己发泄完再说吧！
　　“川神流--星杀……”
　　随着川神百代的暴喝声，林逸能明显的感觉到在她右拳上所凝聚的力量……
　　本来打算硬接的林逸，在川神百代的右拳靠近之时突然感觉到上面的力量在旋转之间所带来的强大破坏力……
　　让靠近的林逸脸部不禁有了一丝刺痛感……
　　“我~操……闪……”
　　林逸也不是傻~子，如果自己硬接这一击的话……接下来能不能和川神百代交手都是问题了……
　　“轰……”
　　随着林逸一个及时的侧身，川神百代攻击擦过林逸的脸庞轰在了林逸背后的那堵墙上……
　　一声轰鸣……墙不见了……
　　没错，林逸看过去的时候发现整个墙壁已经化为了粉碎……直接打通了一个全新的通道……
　　“呲.”
　　这时脸庞的刺痛感才让林逸发觉到自己哪怕已经避开那道攻击了，但是仅仅是气流擦过就直接划破了他的脸皮……
　　“我~操！看来我还是小瞧了那些技能，这威力不可小觑啊!”
　　对于能够将整个墙壁化为粉碎的绝招，要是轰在人身上那时候……岂不是要变人渣……
　　“不过，最可怕的不是这个问题……”
　　“没想到自认脸皮最厚的我竟然会因为一丝小小的擦边搞流血,看来自己还是嫩了点啊！”
　　林逸摸了摸被瞬间恢复直接治好的那丝血痕，不由喃喃自语的说道。
　　“在比斗的时候，发愣可不是一件好事.”
　　那宛如场景重现的一幕直接让林逸眼神一凝……
　　“嘭.”
　　不同于上一次林逸被一拳打出了重伤，此刻的林逸在川神百代说出那句话后,直接伸手挡住了她的一拳……哪怕被川神百代的气劲震伤自己……
　　“我现在最讨厌的是在同一个女人身上被揍两次.”
　　在川神百代的眼神中，林逸此刻就像野兽出笼一般盯着自己……
　　不过林逸的眼神不仅没有吓到川神百代更是激起了她的战斗欲~望……
　　“没错，就是这个眼神……”
　　“我非常喜欢你这个眼神……来痛痛快快的打一场吧！”
　　看着林逸那野兽般的眼神，川神百代不由眼神明亮的看着林逸高声笑道。
　　“嘭嘭嘭……”
　　在甘柏真与等人迷茫的眼神中，林逸和川神百代犹如闪光一般速度非常的快速，她们根本就无法看清他们的动作……
　　她们所能看到的只是那逐渐被夷平的店铺……
　　…………9<ì：!≯*亻・
　　原本她们以为林逸和川神百代的比斗会持续一阵时间时……
　　“你这个无耻的家伙……”
　　在川神百代那羞耻的话语中，众人看到川神百代突然衣衫破裂的从空中闪现了出来……
　　“真香啊.”
　　在川神百代羞怒的眼神中，只见林逸在众人不远处出现……
　　林逸在出现后，一脸沉醉的闻了闻自己的右手……仿佛刚刚碰触到什么神圣的东西一般……
　　“林逸，你还有节操吗？”
　　“说好的比武呢！为什么你老是攻击那些地方？敢不敢正面和我较量一番？”
　　看着此时林逸那流氓似的表情，川神百代双手拍了拍自己的胸~部，满脸羞怒的说道。
　　“阿勒！我刚才难道不是在正面和你交锋吗？”
　　对于川神百代的问话，林逸故意有些疑惑的问道。
　　“至于我为什么老是攻击你的欧~派？”
　　“主要是她们太大了，老是自己撞到我手上关我什么事情……明明是你自己没有管好她们……”
　　麻蛋，林逸的话语直接让川神百代想骂人……胸长大点有错吗？
　　最主要的是林逸老是有意无意的引诱自己攻击，然后乘机袭胸……最后搞得就像是自己送上去给他摸一样……
　　这还怎么打？越打越郁闷……
　　明明是可以用拳头解决的事情，为毛川神百代此时自己感觉如此的艰难……
　　“难道林逸这个家伙是我的克星吗？”
　　川神百代看着此时嘴角露出坏笑的林逸，内心充满了悲愤……
　　“你明明可以和我好好的打一场，为什么老是针对我？”
　　“难道调~戏我真的让你有愉悦感吗？”
　　川神百代回想起之前的一幕幕不由恨恨的看着林逸问道。
　　“你还不明白吗？”
　　在川神百代的问话一出，林逸的脸色冷了下来……


第49章 更衣间能干啥
　　林逸那冷峻的神色不仅是川神百代自己，哪怕是一旁的甘柏真与她们都有不自在……
　　原本在她们的眼中林逸就是那种温文尔雅……呸呸,是那种看起来很靠谱，但是有些无耻的小贼……
　　但是现在林逸冷峻的模样，让她们感觉不到安全感……
　　“你这是什么意思？”
　　川神百代看到林逸此刻的模样后，不再是气急败坏的模样了……而是满脸郑重眼神之中则带有疑惑的问道……
　　“就算你忘记了上次的出手，但是我却很难忘记……”
　　“我还是第一次被人打得跟死狗一眼瘫倒在地，等着靠别人的怜悯才得以将我送到医务室救治……”
　　“虽然我以前也明白，只有自己的力量才是最靠谱的……”
　　“但是却没有那一次来到那么清晰……”
　　“所以为了好好的报答你，当然要好好的陪你玩玩.”
　　随着林逸的话语结束，场面开始变得尴尬了……
　　原本看着林逸一直很热情的甘柏真与她们此刻不在说话了，主要是林逸此刻的表情好可怕……有些不敢接近……
　　“好了，叙述时间结束.”
　　“我们接下来好好的讨论一下关于你们所要穿的内衣款式吧！”
　　“哈？？？”
　　本来因为林逸那冷峻的面色而陷入沉默的众人突然因为林逸的话语再一次的懵逼了……
　　“都说女人会变脸，为什么林逸也说变就变？”
　　看着此刻恢复之前无耻状态的林逸，众女的脑袋中好似有几百只蜜蜂在嗡嗡嗡……
　　“嗯哼！我这不是调节一下气氛吗？”
　　“看你们紧张的……”
　　“没事，我刚刚只是说着玩的……”
　　林逸对于众人懵逼的画面，淡定的走到川神百代的面前拍了拍她说道。
　　“喀拉……喀拉……”
　　川神百代此刻捏拳不断作响的双手表示此刻的她很愤怒……
　　“别以为随便说几句话，就可以占我的便宜.”
　　在川神百代的怒吼中，她xiong~前还可以清晰的看见被柔~软的欧~派弹起来的手印……
　　……
　　众人又开始淡定的逛街了……
　　没办法，哪怕川神百代她要和林逸强行交手，得出的结论也是被趁机占便宜根本划不来……
　　还不如和美~少~女聊天来的自H……
　　林逸带来的女仆在一个电话之后自然有人来补偿那些店主的损失，所以林逸再次带着她们上路了……毕竟该买的还没买呢，而且还多了两个人……
　　随后林逸又找了一家内衣店走了进去……
　　“我说……你能不想着买内衣吗？”
　　对于此刻林逸的想法，川神百代有些想不通……
　　“这次和你无关，如果你想买就买，不买就算了……”
　　“你在上次拒绝后，就已经失去了我为你挑选的机会……”
　　“按你这么说，那我真是不幸呢！”
　　川神百代对于林逸的话语，面色有些发黑的说道。
　　“你明白就好……”
　　林逸说完就拉着甘柏真与和小笠原千花离开了……
　　“林逸什么时候和她们的关系那么好了？”
　　川神百代在看到林逸拉着她们俩人时并没有遭到拒绝的画面不由一怔……
　　……
　　“你不理会自己的女仆，拉着我们干什么？”
　　被林逸带着挑选内衣的小笠原千花不由一阵疑惑……
　　“当然是补偿你们啊！”
　　“上次太粗暴了把你们的衣服都撕坏了……所以我打算给你们买几套……”
　　林逸还没说完就听小笠原千花接口道：“以备不时之需是吧！”
　　“没错，知我心者千花是也……”
　　“……”
　　小笠原千花对于林逸的话语竟然无言以对，随后抱怨了一下上次为自己准备的内衣后，俩人就讨论起了她的xiong围尺寸……
　　“其……其实，我就不用了……”
　　就在林逸和小笠原千花讨论内衣大小的时候，站立在一旁的甘柏真与看着自己和一马平川相差不大的xiong部不禁有些泄气的说道……
　　“真与酱，没关系……”
　　“就算是别人嫌弃，我也不会嫌弃的……”
　　“我就喜欢我家真与这个可爱的模样……”
　　还不等林逸安慰，就看到小笠原千花强行的将甘柏真与抱在怀中安慰的说道。
　　“喂喂……这可是我的女人，你是要和我抢吗？”
　　原本因为小笠原千花的安慰平静下来的甘柏真与，随着林逸的话语一开口……
　　俩人顿时都无语了，自己女人的醋也吃……你的心有多小啊！
　　“别理他，我们去挑选喜欢的款式……”
　　小笠原千花在白了林逸一眼后，就开始无视林逸了……
　　“怎么这么就还没有来……”
　　一直在门口休息位置和那个女仆一直等候林逸她们的川神百代看着迟迟没有出现的林逸不见有些疑惑的问道。
　　“我哪知道，你自己去看看不就明白了……”
　　相比于急躁的川神百代，女仆要显得淡定多了……
　　在她的建议下，等候0.1不了的川神百代直接站起身来朝着林逸她们的方位走去……
　　“你好，请问刚才的一男二女去哪了？”
　　川神百代来到林逸她们刚刚待过的地方没发现人后，不由向一旁的女店员问道。
　　“她们三人在最里边的更衣室……”
　　“谢谢……”
　　川神百代道了声谢后，就朝着女店员所指的方位走去了……
　　“……”
　　“你干嘛？”
　　“这个衣服还没付钱呢！别扯坏了.”
　　“……”
　　原本来到更衣室，正打算问一下她们什么时候结束……但是川神百代在听到里面传来的声音后，面色一滞不由的轻啐一声“这个色胚……”


第50章 好像驯服了一点
　　“啊！好累.”
　　林逸一回到住宅后，直接瘫坐在椅子上……
　　“你们女人太恐怖了……逛个街而已……”
　　“用得着那么兴奋吗？”
　　林逸看着此时摆满整个大厅的衣服不禁有些无语的说道。
　　“切，你真的是因为逛街才累的吗？”
　　“我看你是被榨干了吧！”
　　对于林逸的抱怨，川神百代有些鄙视的看着林逸说道。
　　川神百代的话语让林逸的脸色不由一僵……
　　那没办法，虽然川神百代不能动手……
　　但是甘柏真与和小笠原千花在自己面前换完衣服后难免有点冲动嘛！
　　主要是环境特别有情调……哪怕是弄坏几件衣服也是值得的……
　　“哇.”
　　就在林逸有些尴尬的时候，原本出去做任务的川神一子她们回来了……
　　在看到整个大厅内摆满了衣服后不由惊呼一声……
　　“姐姐，你现在真的给林逸当女仆啦？”
　　整个大厅的衣服也不如川神百29代身上的一件来的震撼人心……
　　那黑白相间的短裙女仆装在加上她那引人入胜的黑色丝~袜……诱~惑那是杠杠的……
　　当时的林逸在看到这个场景后，顿时有了扑上去的冲动……
　　好吧！林逸真的扑上去了，可惜被川神百代闪开了……
　　“咚！你姐姐我从来都是说话算话……”
　　“不过仅限于今天而已.”
　　川神百代直接在川神一子的头上敲了一下，随后一脸神气的说道。
　　“我累了……”
　　“百代我们洗洗睡吧！”
　　还没神气完的川神百代直接被此刻倒在座椅上的林逸所说的话惊呆了……
　　“我可不记得女仆是需要侍寝的？”
　　川神百代在克丽丝她们吃惊的眼神中转过身来看着林逸黑着脸问道。
　　“侍寝这种小事等一下再说……”
　　“你先服侍我洗浴吧！我很累现在都不想动了.”
　　林逸对于川神百代的问话，一脸无所谓的说道仿佛那些都是小事一般……
　　“你给我认真起来啊！混蛋……”
　　相比于林逸的无所谓，川神百代要炸了……
　　“如果你现在去帮我洗浴的话，接下来的一晚上我都不会麻烦你了……”
　　在川神百代快要发飙的时候，林逸这才说出了自己的条件……
　　“这可是你说的……”
　　在听到林逸的这个要求后，川神百代也不再讨价还价直接走上前去扛起了瘫坐在座椅上的林逸就向着浴~室而去……
　　其实林逸一开始的想法就没有侍寝那一项……
　　想要川神百代侍寝简直就是做梦，除非林逸对她下~药或者武力上压制住她，然后用强的……
　　这些对于林逸来说还是有机会的，只是时间太短还没来得及实验呢！
　　特别是在料理上，林逸颇有心得……
　　刚刚林逸之所以说出要她侍寝，只是将条件扩大……这样一比较的话川神百代就会觉得替林逸洗浴要比侍寝划算的多了……特别是晚上还不会烦自己……等到明天早上自己的一天女仆任务就算是完成了……
　　林逸正是用川神百代的这个想法让她心甘情愿的做出了选择，不然一直逼~迫的话反而适得其反……
　　对于川神百代的选择，最惊讶的要属于川神一子她们了……
　　仅仅一天，让原本心高气傲的四天王之首的川神百代给他洗浴，想想都觉得有些不可思议……
　　众女不禁有些面面相觑的看着此刻被川神百代扛着带走的林逸……
　　“还好大和没有回来，不然他看到这一幕可能会气的吐血……”
　　随后，克丽丝不由摇头的说道。
　　“林逸好厉害啊！我还没见过姐姐被征服的一面呢！”
　　不同于其他人，此刻的川神一子反而是一脸崇拜的看着此时将头埋在川神百代欧~派上方的林逸身上……
　　“……”
　　……
　　不提此刻被川神百代表现震惊到的众女，此时的川神百代看着仿佛已经精疲力竭的林逸牢牢的将头部占据在自己xiong~前的位置，额头不由一阵黑线……
　　“你再不起来我就直接将你扔下了……”
　　原本对于林逸这个动作虽然无语但是并不在意的川神百代，突然感觉到了一丝怪异……
　　林逸在她xiong~前呼吸让她相当的不舒服……
　　“你的xiong~部好闷……我快喘不过气了……”
　　还没等川神百代说些什么，林逸反而先开口抱怨了……
　　川神百代脸色一黑……不在说话也没有做什么，只是脚下的步伐快了不少……
　　“噗通……”
　　在走进男浴~室后，川神百代直接将林逸880扔进了浴池之内……
　　“需要我替你搓背吗？我会很温柔的……”
　　在林逸从水中钻出来后，只见此刻川神百代手拿毛巾正一脸狞笑的看着林逸问道。
　　“你过来我和你说个事情……”
　　林逸没有正面回答川神百代，只是招了招手让她靠近些……
　　“什.”
　　“噗通……”
　　川神百代还没问出口就直接被林逸拽下了水……
　　但这并不是结束，在川神百代从水中钻出来后正打算破口大骂时……
　　林逸突然上去将她的腰~肢紧搂在怀，在其那吃惊的眼神中对着红~唇亲~吻了上去……
　　“滴答……”
　　一丝丝鲜红的血液从俩人嘴唇滴落下来……
　　显然不甘就范的川神百代将林逸咬伤了……
　　“唰.”
　　一股气流涌过伤口复原……
　　“滴答……”
　　“唰……”
　　“滴答……”
　　“唰……”
　　在一阵阵的受伤和复原中，俩人僵持了进五分钟……
　　接下来却发生了一幕让林逸感觉惊奇的事情……


第51章 川神一子的突然闯入
　　原本被强吻的川神百代突然在林逸诧异的眼神中占据了主动,甚至进一步的向着林逸侵~犯过来……
　　“唔.”
　　在林逸诧异的瞬间，占据主动之后的川神百代直接推开了林逸……
　　“舒服吧！要不要再来一次？”
　　对于此刻正咬牙看着自己的川神百代，林逸不禁轻笑一声后问道。
　　“呸！你的脸呢？”
　　对于林逸不要脸的要求，川神百代有些愤恨的说道。
　　“不来就算了，我又不会逼你……”
　　林逸此刻遥有兴致盯着在水中shi身的川神百代显得很是大度的说道。
　　对于林逸如此不要脸的话语，川神百代除了沉默外竟然拿他没办法……
　　“我有件事情要和你商量一下……”
　　“如果你肯答应的话，那我就不计较你刚刚对我所做的事情……”
　　川神百代盯着林逸看来一会后，突然开口说道。
　　在林逸的眼神中，川神百代的脸色有些奇怪……仿佛有些难以启齿一般……这不禁让林逸有些好奇到底是何事了……
　　“说说看.”
　　林逸点点头后示意川神百代继续说下去……
　　“上次给杨羽的料理是不是你做的？”
　　川神百代的这句话一开口，林逸神色不禁有些明了……
　　要知道能够挡住他美食诱~惑的人恐怕还真没有……而川神百代竟然问出来说明上次她已经品尝过了……
　　林逸此刻才有些恍然，难怪川神百代对于自己的种种行为……哪怕是自己刚刚强吻了她都没有爆发喽……原来是被自己的美食给征服了……
　　“想吃啊？”
　　“没问题啊!这都是小事……”
　　对于川神百代那满怀期待的眼神，林逸笑看着她说道。
　　“真的？”
　　对于林逸的回答，川神百代的眉间不由露出了一丝喜色……
　　“你有什么要求？”
　　但是川神百代在露出喜色的一瞬间，突然想到了什么，随后有些警惕的看着林逸问道。
　　“你双手捂xiong是什么鬼？”
　　“突然有些失策，我应该给你买一套遇水就会变透明的女仆装……”
　　林逸在看到水中的川神百代突然抚xiong向后退了一步后，不禁有些懊恼的说道。
　　“呸！你以为那种衣服我会穿吗？”
　　“请不要转移话题……”
　　“就凭你那处于负值的人格，我可不相信你会那么好心的给我做料理……”
　　川神百代一辩解林逸顿时就怒了……
　　“没想到我在你心中竟然是这样的人……”
　　“要知道我对于自己的女人从来都是尽力满足的，不管是在物质上还是肉.体上……”
　　“所以请不要怀疑我的人品好嘛！”
　　川神百代有些目瞪口呆的看着此时林逸那发怒的表情……
　　‘自己什么时候成了他的女人了？’
　　‘这些事情和我有半毛钱关系啊？’
　　看着林逸那一脸认真的表情，川神百代内心有些无力的吐槽道。
　　“你认真点好吗？我是在和你认真的讨论呢！”
　　川神百代突然注意到林逸眼神中那一闪而逝的笑意后，哪里还不知道林逸在故意调~戏自己……顿时有些生气的说道。
　　“我说的也是实话……”
　　“怎么样？要不今晚我们就成其好事？”
　　林逸在一旁引诱的说道……
　　可惜换来的只是川神百代的白眼……
　　“不可能，这件事情没有商量……”
　　对于林逸的提议，川神百代脑海中直江大和的身影一闪而过随后毫不犹豫的拒绝了林逸……
　　川神百代对于自己的这个弟弟真的是十分矛盾，一直对自己死缠烂打的直江大和虽然她曾经俩次拒绝了直江大和的表白……
　　但是不代表她对直江大和就真的没有什么心思……
　　可能是因为俩人在一起相处的时间太长了，所以她完全不知道自己对于直江大和到底抱有什么样的心思……
　　就在林逸提出做她女人的要求后，直江大和的身影就不停的在其脑海中闪现……
　　“嗯？”
　　“那行吧！这件事就这样算了……”
　　“至于你的要求那我只能抱歉了……毕竟我可没有为别人的女人动手做料理的心情……”
　　林逸有些皱眉的看着此刻心不在焉的川神百代后，不知道为什么总感觉她好像在想别人……
　　这让原本还想在浴~室内和她调调~情的林逸顿时就没有了兴趣……
　　“看你心不在焉的样子，我这里也不需要你服侍了……”
　　“回去好好休息一下吧！”
　　“希望明天还能看见精神饱~满的川神百代……毕竟死气沉沉的川神百代就没有调~戏的价值了.”
　　随后，在川神百代还没有回过神来时，林逸直接摆摆手示意她离开……
　　》》》》》》》
　　“也不知道姐姐和林逸相处的怎么样了？”
　　“不会已经在做那种事情了吧！”
　　此刻在支开别人偷偷摸~到男浴~室的川神一子不禁有些好奇的向着里面走进去……
　　“唰……”
　　就在川神一子打算偷听的时候，浴~室的拉门突然打开了……
　　仿佛像小贼一般的川神一子顿时向旁边一躲，直接僵直住了……
　　“阿勒？”
　　在看到川神百代浑身shi漉漉的从里面走出来后，川神一子有些紧张正打算解释的时候，突然发现川神百代直接无视她就离开了……
　　“这是什么情况？”
　　川神一子满脸的疑惑……
　　“一子，你还不进来.”
　　就在川神一子疑惑的时候，林逸的声音顿时从浴~室里面传了出来……
　　此刻明白自己暴露的川神一子有些忐忑的走了进去……


第52章 夜晚怎么少的了夜袭呢
　　不提此刻被林逸叫进了浴~室内的川神一子……
　　此时的川神百代在迷迷糊糊之间就回道了自己的房间之内，连身上shi漉漉的衣服都没有脱下就倒在了chuang~上……
　　川神百代之所以这个模样，完全是因为自己搞不懂自己的内心到底是怎么想的……
　　明明已经拒绝了直江大和两次表白，但是为什么在遇到和他有关的事情后自己的状态就不对了呢！
　　哪怕是自己要拒绝林逸但是为什么会想到直江大和呢？
　　对于武者来说要保持内心念头通达，不然很容易走火入魔……
　　特别是像川神百代这么强大的人，在这一点上面更要注意……要做力量的主人……如果在自己的心神迷失后，到时候不知道会发生什么样的事情……
　　其实所谓的走火入魔很好理解，就像一个原本的正常人突然有一天变成了神经病……
　　神经病的可怕简直不是一般人可以对付的了的，特别是强大的精神病……
　　嗯！如果变成中二病一样不好对付……880
　　“不想了，睡一觉起来可能就好了……”
　　想不明白的川神百代直接闭上强迫自己陷入了睡眠之中……
　　……
　　此时了，浴~室之内……
　　在被林逸叫进来的川神一子直接代替自己的姐姐川神百代替林逸开始擦起背来……
　　在擦到一半的时候，川神一子突然有些好奇的向着林逸问道：“林逸，你刚刚是不是对姐姐做了什么？”
　　“好奇吗？”
　　林逸淡淡的问道。
　　“嗯嗯嗯……”
　　川神一子那个小脑袋直点……一副我忒好奇的眼神看着林逸……
　　“好奇就好，如果你换个擦背的方式我就告诉你……”
　　林逸突然一阵坏笑的看着川神一子说道。
　　“什……什么样的方式啊？”
　　对于林逸的表情川神一子本能的感觉有些不对……但是都说好奇心害死猫……现在她是被两个好奇给吸引了……
　　“你把头伸过来我悄悄的告诉你……”
　　随后在川神一子听话的动作下，林逸轻轻的在其耳边给她解释道。
　　“这……这个也太色~情了吧！”
　　林逸才刚刚说完，川神一子脸颊顿时通红的说道。
　　“我这是为你好……这样可以刺激她们发育……你就相信我吧！”
　　“我可是有着诚实可靠小郎君的称号，不会骗你的……”
　　在林逸的保证中，川神一子半信半疑的看了林逸一会后，这才同意了他的想法……
　　“你能不看吗？”
　　当川神一子脱下自己的外套后，对于林逸那直视的眼神不禁有些害羞的说道。
　　“又不是没看过……”
　　林逸嘀咕了一句后，还是将头转了过去……
　　毕竟她都那么大的牺牲了，自己好歹尊重一下嘛……
　　……
　　时间大概过了三四分钟，就在林逸打算催促一下的时候……
　　突然有个冰冰凉凉的娇~躯贴了上来……
　　“是……是这样吗？”
　　“现在可以告诉我姐姐到底是怎么回事了吧？”
　　川神一子你有些羞红的脸颊在林逸的耳边轻声的问道。
　　“不错，要动一动这样才容易有效果……”
　　林逸在提点了一句后，就没有在管川神一子的想法……
　　随后回答起了她的问题……
　　只见林逸沉吟片刻组织了一下语言后，这才淡淡的开口说道：“百代她是心中有些问题想不通，所以才会呈现出这种有些失魂落魄、注意力涣散的情况……”
　　“什么样的问题？林逸你知道吗？”
　　对于林逸的回答，川神一子惊呆了……她实在是想不到到底有什么样的问题会让在自己心中无敌的姐姐陷入这种可怕的情结之中呢？
　　于是，更加好奇的川神一子紧接着询问道。
　　“能让女人有这种情况的除了情QingAi~爱的也没什么了……”
　　林逸有些不耐的回答了一句后，就不在讨论关于川神百代的问题……
　　主要是川神百代想的不是自己，那讨论起来有什么劲……反而有些莫名的烦躁……
　　“今天我们不聊其他人，就我们俩人在这里好好的交流一下吧！”
　　对于川神一子小幅度滑~动，林逸心中的热血早已经焕燃了……
　　林逸随后直接转过身来将川神一子那柔~嫩的娇~躯搂在怀中，嘴角间霸气外露的对着她说道。
　　“等……”
　　不等川神一子反抗，林逸直接亲~吻在了川神一子那诱~人的香~唇之上……
　　“嗯哼……”
　　随后，被林逸在水中袭xiong的川神一子嘴中下意识的发出了诱~惑之声……
　　这对于林逸来说，不下于那进攻的号角……
　　》》》》》》
　　川神百代的房间内……
　　“嘶,,好冷啊！”
　　原本躺在chuang~上睡着的川神百代突然感觉浑身冰冷……
　　不过没多久，她就感觉到了有一个温柔的大手放在了自己的额头上……没过多久，那双大手更是三二一的脱掉了自己那shi漉漉的衣服……
　　“是……是谁？”
　　此刻的川神百代十分挣扎的想要睁开眼睛看看到底是谁……
　　可惜，太困难了……
　　她不仅无法动弹，甚至连眼皮都睁不开……
　　在那个火~热的身躯抱住自己后，那温暖的怀抱渐渐的让她陷入了沉睡之中……
　　“你个笨蛋，衣服这么shi都不知道脱掉再睡……”
　　“明明是个武者，竟然还会发烧……你真是没救了……”
　　在陷入沉睡之前，川神百代的脑海中只有俩句话语正在回荡……
　　那熟悉的声音……以及在自己xiong~前荡漾的双手……好像也只有……


第53章 机会来了
　　“这个战斗力只有五的渣渣……”
　　“本来还以为有多强呢！看来只有四天王的实力才能满足自己了……”
　　原本想要大肆发泄一番的林逸，突然发现川神一子的战斗力实在是弱的可怜……
　　竟然只在自己的征伐下坚持了三个小时就完蛋了……
　　此刻，林逸不得已要抱着川神一子从浴~室出来将其送回房间了……
　　在这寂静的走廊中，由于是夜晚所以十分的安静……
　　林逸抱着此刻在自己怀抱中熟睡的川神一子漫步的向着她的房间走去……
　　“小狗狗一般的睡姿还是很可爱的嘛！”
　　哪怕上次已经见到过了川神一子的睡姿，但是此刻林逸再次看到后还是觉得很可爱……
　　“这么晚了，大家应该都睡了吧！”
　　“我还是声音小一点吧！”
　　林逸此刻走的地方是女生区，也就是克丽丝她们的房间所在……
　　所以林逸尽量轻声慢步的向着川神一子的房间走去……
　　本来以为自己今晚要在川神一子房间度过的林逸，被突然传来的一个声音打断了念想……
　　还没有走到川神一子的房间，突然旁边的房间内传来了一声低吟“好冷啊！”
　　“哈？”
　　“这是谁的房间？”
　　对于里面那低沉的声音有些疑惑的林逸，不由的在四周看了看……
　　很快就发现了写有‘川神百代’名字的木牌……
　　“她的房间？”
　　“这是什么情况？不会是在察觉到我经过所以故意引诱我进去吧？”
　　“可是我手中还有个宝贝呢！就不能等会再说.”
　　林逸看了看怀抱中睡得正香的川神一子不禁有些无语的想到。
　　“嘶，好冷啊！”
　　原本还在纠结的林逸，在房间内再次发出声音后，顿时就察觉到不对劲了……
　　川神百代此刻的声音很是低沉，完成不正常啊……
　　随后，林逸二话不说直接打开川神百代的房门，抱着川神一子走了进去……
　　此刻房间昏暗一片，林逸只好在那柔弱的月光照耀下渐渐的向着声音传来的地方靠近……
　　“啪嗒！”
　　在来到川神百代睡觉的地方后，林逸一伸手就点亮了上方的灯光……
　　“这是什么情况？”
　　在灯光通明的情况下，林逸发现此时的川神百代脸颊士分通红……
　　由于盖着被子，所以林逸并没有察觉到此刻川神百代还穿在身上的shi透的衣服……
　　“一个个来吧！”
　　林逸首先将怀中的川神一子放在有些暖和的榻榻米上后，就在橱柜内翻出了一套新的被子来……
　　随后铺完被子，在将川神一子剥成小绵羊后直接将她塞了进去……
　　“好了，现在让我来看看你是什么情况吧！”
　　林逸在解决一个小麻烦后，这才将注意力转移到了川神百代的身上……
　　“嘶！好烫……”
　　林逸伸手摸在川神百代的额头上后，顿时一声惊呼……
　　面对这种情况，林逸首先掀开了川神百代盖着的被子……
　　“你个笨蛋，衣服这么shi都不知道脱掉再睡……”
　　“明明是个武者，竟然还会发烧……你真是没救了……”
　　林逸在看到被子shi漉漉的一片，在加上她那件没有换掉的衣服后顿时有些无语……
　　在找到原因的林逸，二话不说直接开始脱起了川神百代的衣服……
　　“你是谁呀！”
　　川神百代在察觉到林逸的动作后，双眼无法睁开只是在那里喃喃自语的问道。
　　“宝宝乖啊！你现在生病了……”
　　“叔叔是来给你看病的，乖乖的不要动噢！”
　　看着此时迷迷糊糊的川神百代，林逸不禁有些好玩的说道。
　　“哦！宝宝不动……”
　　“但是宝宝好难受啊！”
　　不知道川神百代此刻是不是烧糊涂了，竟然跟着林逸的话语进入了自己的角色……
　　“没关系，叔叔帮你脱完衣服很快就会好了……”
　　在林逸的劝说下，川神百代身体很是配合的被林逸将全身的衣服扒了下来……
　　“当初换衣服的时候还不给我欣赏呢！”
　　“现在不还是乖乖的送上了门……”
　　林逸看着此刻身材丰.腴的川神百代，摸了摸额头的丝丝汗渍后笑着说道。
　　“噗……不能在向下看去了……实在是受不了啊！”
　　林逸在细细的扫描了一遍后，直接转移了自己的视线……
　　“叔叔，宝宝还是好冷啊！”
　　就在这时，川神百代卷缩着身体对于林逸撒.娇道。
　　“乖，叔叔抱抱……”
　　林逸说完后，就直接将刚刚擦干身体的川神百代抱在了怀中……
　　同时身体内的气不停的开始在川神百代身体四周流动，为她带来温暖……
　　随后林逸在川神百代稍微好了一点后，将将她抱到了川神一子所在的位置……
　　不知道是有意还是无意，此刻的川神一子正好将被子踢了开来……林逸就顺手将川神百代放了进去……
　　“忙活这么久好累啊！”
　　“你们姐妹我也是服了，没想到我会来服侍你们……”
　　林逸看着此时睡的正香的川神一子以及被林逸剥的一干二净正卷缩在一起的川神百代有些无语的感叹道。
　　“算了我今天就牺牲一回吧！”
　　“希望你明天别打我就好了……”
　　林逸说完后，直接脱~光了自己的衣服，在俩姐妹的中间位置躺了下来……
　　在感觉到此时还有些瑟瑟发抖的川神百代后，林逸侧身将她抱在了怀中……
　　林逸那温暖的怀抱直接让有些发冷的川神百代停止了颤~抖……


第54章 香气宜人的早晨
　　“嗯？”
　　一阵柔和的阳光照进了屋内，让原本陷入沉睡的川神百代和川神一子不由的清醒了过来……
　　没办法，那一束阳光正好照在了她们的脸上……所以不想醒都没有办法……
　　“好累啊！”
　　在清醒后，正想直接爬起来的川神百代突然感觉到了身体的虚弱……
　　“这是怎么回事？”
　　在感觉到身体的虚弱后，川神百代脸色一变……
　　随后掀开被子发现自己赤~裸的身体后，神色顿时难看了起来……
　　“好吵啊！”
　　在川神百代的话语中，原本被阳光照射~到但是还不想起的川神一子也不由的睁开了眼睛……
　　“一子，你怎么会在我的房间？”
　　“还有，我们身上的衣服是什么情况？”
　　川神百代在看着睡在自己身旁的是川神一子后，在松了一口气之余不由皱眉的问道。
　　“衣服？没有穿衣服啊？”
　　川神一子还有些迷糊的说道。
　　“……”
　　“我问的就是我们为什么没有穿衣服？”
　　“还有你为什么会在我的房间？”
　　川神百代无语了一下后，再次向着川神一子问道。
　　“唔……我想一下啊.”
　　川神一子在闭上眼沉思半天后，面颊开始慢慢的变红……
　　没过多久她就有些羞涩的睁开了双眼，对于川神百代那探知的眼神……憋了半天的川神一子直接给了川神百代一个相当无语的答案……
　　“这件事或许去问林逸，他应该知道……”
　　就在川神一子话语一说出口，川神百代还没来得及问她为什么要去问林逸的时候，房间门突然被打开了……
　　在房间门被打开的瞬间，同时伴随着一股清香飘荡过来……
　　“你们醒啦！”
　　那熟悉的声音，川神百代此刻哪怕不回头也知道来人就是林逸……
　　“唰！”
　　川神百代瞬间用被子盖上了自己的娇~躯，将眼神转移到了林逸身上……
　　“你为什么会在这里？”
　　川神百代有些皱眉的看着此刻手中不知道端着什么的林逸，毫不客气的问道。
　　“嗯？当然是照顾你们啊！”
　　林逸直接无视此刻川神百代那敌视的眼神，直接端着自己手中香气四溢的料理来到了她们的床边……
　　“照顾我们？暂时不需要，你能先出去一下吗？”
　　川神百代在想到自己和川神一子还没有穿衣服后，顿时开始赶人了……
　　“我知道你们没有穿衣服，放心我不会介意的.”
　　对于川神百代赶人林逸并没有理会，只是淡定的说道。
　　“……”
　　“我们介意.”
　　川神百代此刻脑门上不禁呈现出一个#来……十分不满的看着林逸说道。
　　“切，就你们身上的三两肉我昨晚就已经看得一清二楚了……”
　　“你们不用那么害羞……”
　　林逸的话语一说完，川神一子倒没有感觉到什么……毕竟她连自己都交给林逸……区区的欣赏又如何会在意呢！
　　但是川神百代不一样了……她完全就震惊了……
　　“昨……昨晚不是梦？”
　　这时川神百代才想起了昨天晚上所发生的事情……
　　虽然记忆不太清晰，但是自己衣服被扒……更有一个温暖的怀抱将自己抱在怀中她还是记得的……
　　“你不说还好，说起来我就要生气了……”
　　“你生气……”
　　对于林逸的话语川神百代有些不明白了，此刻被看光的好像是她吧？生气的不应该是自己吗？
　　“没错，就是我生气……”
　　“昨天你还是属于我的女仆，所以你的身体还是属于我的……”
　　“你怎么能够那么不爱护自己，睡觉连湿透的衣服都不脱……非要等到发烧你才甘心是吗？”
　　“要不是我昨晚巧合经过，不然你今天能不能醒过来还是俩说呢！”
　　在川神百代呆滞的眼光中，林逸对着她那是一阵的训斥啊！
　　“好了，现在都过去了……”
　　“你的身子还有些虚，我特意给你熬了点营养粥赶紧趁热喝吧！”
　　林逸在训斥完后，这才揭开原本盖得很严实的砂锅后，对着川神百代说道……
　　在林逸将砂锅揭开后，顿时一股扑鼻的清香向着川神百代和川神一子扑面而去……
　　被清香引诱之后，俩人的肚子都开始了咕咕叫……
　　原本想要对林逸发火的川神百代此刻根本就没那个心思去思考了……眼神直勾勾的盯着此刻林逸在盛好后向她们递来的瓷碗上……
　　“我也有份？”
　　川神一子在看到林逸递给自己一份后，不由兴奋的问道。
　　本来她还以为只是因为自己姐姐昨天发烧了，所以林逸才特意为她做的……,没想到还有自己的份……
　　本来光闻闻就已经尝到不得了了，所以俩人在拿到手后，也不顾烫不烫直接喝了起来……
　　“轰.”
　　随着一碗粥下肚，原本因为昨天发烧而导致身体有些虚弱的0.1川神百代瞬间爆棚了……
　　身体的虚弱感顿时一扫而空……
　　在喝下去那碗粥后，川神百代感觉自己好像靠近了太阳一般……所有的病菌都被焚烧殆尽，自己更是增强了身体内的气……
　　“我感觉此刻要是在和别人打的话，恐怕破坏力会更大吧！”
　　川神百代在放下手中的空碗后，细细的感知了一下在身体内流动的气不由感叹道。
　　“这不是有现成的对手吗？”
　　此刻的川神百代突然眼神挑衅的向着林逸看了过去……
　　虽然林逸昨晚是为了自己好，但是占便宜是要付出代价的……嗯，前提是林逸不用流氓打法……


第55章 九鬼扬羽的到来
　　“你这样看着我~干嘛？”
　　“虽然我很帅，但是你这样看着我会让我害羞的……”
　　对于川神百代看过来的眼神，林逸故作羞涩的对着她说道。
　　“……”
　　“林逸昨晚的事情你打算怎么办？”
　　川神百代沉默一会，平息了一下躁动的心情后……一脸认真的看着林逸问道。
　　“你是想要对我负责？”
　　“对于这一点我无所谓啦！你想怎么样就怎么样……”
　　“就算是现在让我躺在chuang~上配合你都没有问题……”
　　川神百代认真的问话一出口后，只见此时神色认真的她在林逸口中得到了很蛋疼的回答……
　　“算了，跟你说话太累了……”
　　“我恢复的差不多了，先出去活动一下……”
　　“好久没有晨练了，今天稍微放松一下”
　　川神百代此刻也不再询问林逸的意见，不然就凭他不要脸的性格等一下不知道还会发生什么29事情呢！
　　所以川神百代在将手中的瓷碗放下后，直接站起身来对着林逸说道。
　　“姐姐，等等我……”
　　原本正沉迷于美味的米粥之中的川神一子在听到川神百代的话语后顿时回过神来说道。
　　“这个我拿走了……”
　　川神一子站起身来后，在林逸诧异的眼神中直接把整个砂锅都端走了。
　　“你个吃货，我还没吃早餐呢！！”
　　在两人跑的没影时，林逸这才有些无语的看着此时空无一人的房间喃喃自语的说道。
　　》》》》》》
　　“好无聊啊！来个人陪我打一架吧！”
　　才走出住宅没有多远的川神百代，看着道路上稀稀疏疏的人群不由对着天空大声吼道。
　　“姐姐，你跑的太快了……”
　　在川神百代停下来抱怨的瞬间，一直跟在身后的川神一子追了上来……
　　“我.”
　　川神百代看着追上来的川神一子正打算说些什么……
　　突然身后一个强大的气传了过来……当然这个所谓的强大是在她的实力之下的……
　　“你就是四天王之首的川神百代？”
　　对于突然出现在川神百代身后的身影，特别还是有一定实力的人她自然不会手下留情……
　　所以在那个身影靠近的同时，川神百代直接一拳向后轰去……
　　“嘭……”
　　可惜没有打到人……
　　“不愧是四天王之首，反应就是敏捷……”
　　“但是在我蛇拳传人的手中你只有败北的份了……”
　　川神百代看着面前那个穿着怪异的家伙在偷袭都没有得手，还不停在那叫嚣时不由一阵狂躁……
　　“是吗？要打就打……”
　　“我现在就像找个人狠狠的揍一顿……”
　　川神百代的话语一说完，正打算向着那个怪异的家伙攻击时……
　　“川神百代接我一拳……”
　　谁知道那个人动作更快……
　　“嗖……”
　　那个家伙就像个火箭一般直接窜上了天，随后开始下降对着川神百代攻击而来……
　　当然不是传说中失传的从天而降的如来神掌……因为姿势不够帅气……
　　“咚！！”
　　“喀拉.”
　　在那个身影飞奔下来的一瞬间，还没有接触到川神百代就直接被她一拳打在了xiong~前……
　　随着一声强烈的骨折声，那个身影直接躺倒在了地上不在动弹……
　　“姐姐，他没事吧！”
　　就在川神百代有些无语的看着此时被自己一招KO的什么传人时，一旁的川神一子直接拿起一根小木棍在那个家伙的身上捅了捅向着川神百代问道。
　　“应该没事吧？”
　　“我来看看……”
　　川神百代看着那个家伙在被川神一子那小木棍捅了捅后，都没有反应……不禁一阵惊讶……
　　于是，在让川神一子闪开后，川神百代直接走到那个家伙的身旁……
　　“啪……啪啪……啪啪……”
　　“喂喂……你没事吧！快醒醒……快醒醒……”
　　在川神百代好奇对方到底有没有事的时候，直接抡起右手在他的脸上开始煽起了耳光……
　　妄图用自己的友爱之手将其打醒……
　　“……”
　　川神一子在一旁看着虽然有违和感但是并没有提出问题来……一直到她们的身后传来一个声音这才让她轻舒了一口气……
　　“百代，你在打下去这个家伙可真的要完蛋了……”
　　就在川神百代救治这个被自己打晕的人时，一个制止的声音突然从她的身后传来……
　　对于身后传来的熟悉声音，川神百代直接停下了手中的动作向着身后看去……
　　“咦！杨羽你怎么来了？”
　　川神百代看身880后的九鬼扬羽不禁有些好奇的问道。
　　“那个花~心大萝卜在外面到处拈花惹草，我不出来看着点怎么行呢！”
　　在听的川神百代的问话后，九鬼扬羽直接笑看着她说道。
　　九鬼扬羽的话语刚一说完，川神百代神色不由尴尬的了一下……
　　回想起昨晚自己与林逸的发生的事情，现在她不禁有些不好意思了起来……
　　“你这是？？？”
　　九鬼扬羽看着川神百代在听到自己的解答后，一脸尴尬不在言语的神情不禁觉得一阵奇怪……
　　随后，有所猜测的九鬼扬羽双眼紧盯着川神百代有些疑惑的问道。
　　“没……没什么我很好啊！”
　　被九鬼扬羽双眼紧盯的川神百代自然是有些不自在……
　　虽然川神百代什么也没说，但是九鬼扬羽看着她此时的表情也不禁猜出了点什么……
　　“林逸这个家伙可以啊！”
　　“这么快就和川神百代勾~搭上了……看来真的不可小觑啊！”
　　此时九鬼扬羽心中不由对于林逸动作之快不由暗暗的感叹道。


第56章 夜晚的遭遇
　　在月光的照耀下，几道身影在道路间不停的穿梭……
　　没过多久众人就来到了一间废弃的仓库大门口……
　　“杨羽，你确定要找到人就在这里？”
　　在几人停下来后，通过月光可以清晰的辨别出正是林逸等人……
　　她们之所以在这里，主要是因为今天九鬼扬羽在住宅中提出的事情……
　　也就是上次在川神大战时，趁着九鬼扬羽不在从九鬼财团跑出来的两个改造人……
　　其实林逸也知道那两个人也是比较无辜的……
　　所以就算她们两个与那些雇佣兵让这个国家直接陷入混乱林逸都懒得管……
　　但是此刻九鬼扬羽既然求道了自己身上，不管怎么说也要帮忙出手啊！
　　大不了到时候换个方式让她们报仇好了，导致她们差点死亡最后不得已只能接受九鬼财团的金属义肢的罪魁祸首也只是那个所谓的总~理罢了……
　　这个让她们报仇那还不是轻而易举的事情……
　　对于此刻能够轻松手撕坦~克的林逸等人来说，实力就是一切……
　　其实本来林逸一个人就可以搞定这个任务的，可是川神百代当时在听到林逸要帮助九鬼扬羽追击前四天王之一的橘天衣后顿时来精神了……
　　这可是和四天王级别的交手，哪怕是前四天王但是实力还是摆在那里的……
　　说不定能够来一场痛痛快快的战斗，所以川神百代就强制参加了……
　　对于这一点九鬼扬羽完全没有意见……多一个人还能够保险一些……
　　“不对啊！这里面好像没有人啊？”
　　林逸的问题刚刚问完，在一旁的川神百代突然有些惊奇的问道。
　　在林逸和川神百代的强烈感知中发现里面并没有任何的气传来……这代表着里面根本就没有九鬼扬羽所说的并不正确……
　　“进去看看……”
　　此时的九鬼扬羽也不禁有些疑惑……要知道在系统的追踪中那两个改造人确实是在这里面，但是为什么感知不到呢？
　　林逸看着九鬼扬羽疑惑的眼神，也不再多说什么，直接一马当先的走在了前头……
　　“等等……”
　　走在前头的林逸突然在仓库大门前停了下来……
　　在听到林逸的话语后，一旁的川神百代和九鬼扬羽不禁停下了脚步……
　　“怎么啦？”
　　“有陷阱”
　　在俩女疑惑的神色中，林逸看着面前的大门淡定的回答道。
　　“后退”
　　在她们不明所以的时候，林逸直接抓~住她们的双手向后退去……
　　大概后退了五十米左右的距离，林逸就松开了她们俩人的双手……
　　“准备防御”
　　林逸那认真的话语，直接将她们的注意力提高了不少……对于林逸的要求她们也没有反对，顿时神色认真的目视前方……
　　“咚！”
　　林逸在吩咐完后，直接一脚跺在面前的水泥地上……
　　一声闷响，一块方形的砖块从地上分离了出来……
　　“俩位，请欣赏烟花吧！”
　　林逸对着神色凝重的俩人一说完，直接将脚边的那块水泥砖块踢飞了出去……
　　飞出去的的目标正是他们刚刚要进入仓库的大门……
　　“轰……”
　　“轰……轰……轰……”
　　在石块撞到大门的一瞬间，一阵剧烈的爆炸在那个方位响起……更让人吃惊的是随后仓库里面响起了连环爆炸声……
　　“看来她们是有办法误导我们了……”
　　“我还是小看了她们……”
　　九鬼扬羽看着面前的爆炸脸色不禁开始难看起来……
　　如此强烈的爆炸她们进去就算是要不了命，但是一顿时间的休养是避免不了的了……
　　“呵呵……”
　　“说不定她们是故意要将我们引诱过来……如果能够伤到我们最好……”
　　“就算是伤不到，但是也会拖延一些时间……”
　　“如果我没猜错的话那就是她们的杰作吧！”
　　对于九鬼扬羽的那有些难看的神色，林逸直接安慰了她一句……
　　随着林逸的举例，突然看到了不远处传来的冲天火光……林逸直接对着她们说道。
　　“那个地方好像有点眼熟……”
　　“但是这都不是重点……”
　　“我现在很好奇，林逸你是怎么知道门前摆有炸弹的？”
　　在林逸的话语说完后，川神百代并没有关心那个火光冲天的地方，而是眼神直勾勾的盯着林逸问道。
　　“我要说这是我的直觉，你信吗？”
　　对于川神百代的问话，林逸有些无奈的摆了摆手说道。
　　没办法，其实这并不是林逸自己预感出来的……而是当时的他收到了来自系统的提示……
　　“滴滴滴……警告……警告……”
　　对于突然在自己面前跳出来的系统信息，林逸不禁吓了一跳……
　　特别是那血红色的大字，他想不注意都难……
　　“系统，你别突然吓我行不？”
　　对于系统突然跳出来的画面，林逸不禁有些无语的说道。
　　要知道他可是将系统的信息给设置成不主动显示，而是改为提示的……
　　但是现在系统突然跳出来，林逸还真没有什么准备……
　　“……”
　　“偶尔出来刷刷存在感……”
　　“面前的大门有炸弹……请小心……”
　　对于系统突然给出的回答，林逸不禁要给它跪了……
　　“现在不是讨论这个的时候，我们还是先去那个地方看看吧！”
　　就在川神百代打算继续弄清楚的时候，九鬼扬羽直接打断了她们的聊天……
　　“算了，暂时放过你了……”
　　“小秘密还挺多……”
　　川神百代嘀咕完后，就率先朝着事故发生的地方疾行而去，林逸和九鬼扬羽则紧随其后……


第57章 受伤的椎名京
　　“嗖……”
　　三人直接向着事故发生地快速奔去……
　　川神百代更是一马当先的跑在林逸和九鬼扬羽的前面……
　　倒不是她的速度比较快，主要是因为现在的川神百代真的很想跟成为改造人的橘天衣打一场，为了满足她的战斗欲~望，林逸和九鬼扬羽这才稍稍的落后少许……
　　“林逸，你可以啊！”
　　“在短短的时间内就将百代给拿下了……”
　　“我算是服了你了……”
　　此时紧随川神百代后面的九鬼扬羽突然开口对着旁边的林逸调笑似的说道。
　　“要是她能够像攻略你那么容易就好了……”
　　“我现在才成功一半……还没有进行本垒打呢！”
　　对于九鬼扬羽那调笑的话语，林逸不禁有些丧气的说道。
　　“……”
　　“呸！你那叫攻略我吗？”
　　“明明就是强上的好吗？那可是犯法的……你就不怕我去告你？”
　　九鬼扬羽回想起当初，林逸直接将自己按到在厨台上就强上了自己后，此刻心中不禁有些哀怨……
　　不过林逸对于九鬼扬羽的威胁完全没有在意……
　　“告我？”
　　“就凭我现在可以轻松徒手撕坦~克的变~态战斗力,你让这个国家政府派谁来追捕我？”
　　“要知道那个傻~逼总~理连橘天衣这样的强者都直接放弃了，你认为他会花费精力找人对付我吗？”
　　林逸对于所谓的犯法根本就不在意，主要还是这里的警察叔叔太不靠谱了……
　　听到林逸的话语后，九鬼扬羽一阵沉默……
　　很快她又开口说道：“你就不怕我用九鬼财团的权利雇佣别人来找你麻烦吗？”
　　不过九鬼扬羽在说完这句话后她就后悔了……
　　不是因为九鬼扬羽良心发现，觉得自己不能够这样对付林逸,而是……
　　“看来我是对你的征服还是不够啊！”
　　“等今晚的事情结束，我要和你在chuang~上大战三天三夜……”
　　“非得让你下不了chuang不可……”
　　林逸的回答正是在九鬼扬羽的预料之中，所以她在说完那一句话后就后悔了……对于不要脸的林逸好像就没有什么威胁是管用的……
　　……
　　还没有等林逸三人靠近，远处传来的气的波动就让她们有些吃惊……
　　不仅是因为感知到了川神一子她们的气的波动而吃惊……
　　主要还是能够那些和她们打成平手的存在……
　　“川神百代降临……”
　　随着川神百代的一声兴奋吼声,她的身影直接在现场众人吃惊的眼神中插~进了她们的战团……
　　“砰砰砰……”
　　那些和克丽丝、川神一子等人打成平手的少女在川神百代的手中完全不是一合之敌……
　　一拳一个顿时击飞了她们……
　　“大姐，来了个难缠的对手……”
　　其中一个被川神百代击飞有着一头蓝色长发，看起来十分懒散的少女揉了揉她那个和川神百代不相上下的欧~派后，向着一旁的紫色短发的女人说道。
　　“那么就准备撤退吧！”
　　“我们只是雇佣兵，没有必要拼命……”
　　那个紫色短发的女人在看到不远处正在赶来的林逸和九鬼扬羽一眼后，就果断的对着自己的妹妹和弟弟说道。
　　“那么下次在玩吧！”
　　蓝色长发少女对着面前的椎名京说了一句后，就开始向后退去……
　　“休想逃跑……”
　　在看到几人退去后，椎名京一步当先的追了上去……
　　就算此刻想要阻止椎名京的克丽丝等人都没来得及叫出声……
　　“她交给我了，你们去帮百代……”
　　“橘天衣的身旁还有个助手，扬羽知道具体情况……”
　　就在川神一子和克丽丝等人等人打算追上去的时候，此刻直接从远处闪现过来的林逸立刻追了上去……
　　甚至不忘提醒身后的川神一子等人……
　　“跑的ting快啊！”
　　林逸在看到快要跟丢的那五个雇佣兵后，不由的开始提升自己的速度……
　　……
　　“这个小姑娘胆子ting大啊！一个人就敢追过来……”
　　原本一直在前面奔跑的佣兵五人组直接停了下来……看着此时只有椎名京一人追来后不禁有些好笑的说道。
　　“嗖……”
　　对于那个带头男人的调笑，椎名京直接弯弓射箭朝着那个男子攻击而去……
　　“啪！”
　　“小姑娘，你还是太嫩了……”
　　对于椎名京射过来的箭矢直接被那个为首的男人给截住了……
　　“让你吃点苦头知道一下世界的险恶吧！”
　　在椎名京没有反应过来的神色中，只见那个男子一个闪身迅速靠近了她……
　　“蹦……”
　　在椎名京阻挡下，她手中的弓直接被打碎了……
　　“哇.”
　　还没有等椎名京在手中的断弓中回过神来，只见一个巨力的拳头直接击中了椎名京的腹部，让她苦水一吐飞速向着后面倒飞而去……
　　“小姑娘，下次不要这么天真了……”
　　在椎名京那惊恐的眼神中，男子的连招接连而来……
　　“嘭……”
　　“嗯？”
　　男子的拳头突然被一只手给捏住了……
　　“我看天真的是你吧！”
　　林逸在看到椎名京一脸疲倦后，虽然没有受伤流血但是遭受这个男人的俩次重击那肯定是很难受的……
　　所以林逸在面露寒光的看着面前被自己捏住拳头的男子后，冷峻的说道。
　　“你是什么人？”
　　对于突然出现的林逸，甚至能够轻易的抵挡住自己的攻势显然不是一般人。所以那个男子惊讶的问道。
　　“你以后会知道的……”
　　对于男子的问话，回答他的却是来自林逸的热情一击……
　　“嘭……”
　　男子的那道身影在林逸全力一击下，直接吐血向后飞去……
　　“撤！”
　　对于一招就让自己重伤的林逸，那个男子在退回去后直接招呼其他四人开始撤退……
　　林逸看着逐渐退去的五道身影，这才将注意力转移到了此刻有些虚弱正瘫在地上的椎名京身上……
　　“唔……还好不是很重……”
　　林逸直接一把抱起了此刻躺在地上昏迷的椎名京……


第58章 趁虚而入
　　林逸抱着椎名京直接向着原路返回……
　　“等等……”
　　就在林逸刚刚迈出脚步没多久后，很明显的感觉到了怀抱中的椎名京身躯扭动了一下……
　　这不由的让林逸停下了脚步，此刻的他心中有了另一个念头……
　　“其他人还好说，她们只是对于直江大和抱有好感……”
　　“在这个剧情还没有发展多长的时间内，攻略还能够轻松一点……”
　　“就算不行，直接将她们生米煮成熟饭成功率还是有的……”
　　“但是我怀中的这个丫头不行啊！”
　　“她可是从小就开始喜欢直江大和的，虽然直江大和没有同意……”
　　“但是从她坚持这么多年来看，很难搞呀！”
　　林逸在心中感叹了一会后，突然邪念四起……
　　“要不找个宾馆给她办了？”
　　林逸的这个想法一出现，瞬间在心中根深蒂固……
　　“虽然有些对不起你，但是一切都是为了这个世界……”
　　“放心吧！你的牺牲我想世界一定会记在心中的……”
　　林逸看着此时昏睡在自己怀中的椎名京义正言辞的对其说道。
　　可是，还没等林逸走两步他又后悔了……
　　总感觉少了点什么……
　　“我应该事先征得你同意的……”
　　在看到椎名京那面无表情的睡容后，林逸这才恍然大悟……
　　“我现在问你，你愿意和我做一些非常愉快的事情吗？”
　　“……”
　　“如果你不说话，我就当你默认了……”
　　“……”
　　“我明白你的选择了……”
　　“……”
　　如果此时的川神百代在看到林逸如此不要脸的问一个昏迷的女生的话，肯定二话不说先是一拳打过来在说……
　　可惜，现在除了他们两个人之外……四周并没有任何人……
　　唯独那高挂悬空的明月见证了林逸那不要脸的交易……
　　不管别人怎么想，此时的林逸正愉快的抱着怀抱中的椎名京找着与她共度春.宵的地方……
　　野.外什么的好像有些邪恶了……
　　“嗯!大和……”
　　可能是因为林逸在将椎名京抱在怀中后，不停的在向她的身体内输送着自己的气来修复她身体的损伤……
　　所以感觉身体暖暖的椎名京本能的拱在林逸的怀中，但是却叫着另一个男人的名字……
　　林逸在听到椎名京的声音后神色不由一滞……
　　“想想她在chuang上叫着另一个男人的名字，为什么我的心中有着兴奋的感觉?”
　　“难不成我是变态吗？”
　　“我明明是那么的善良，友爱……”
　　林逸在听到椎名京叫着直江大和的名字后，在想到接下来会发生的事情……不知道为什么心中兴奋感爆棚，根本没有一丝不悦……
　　林逸带着心中复杂的心情，一步步的向着不远处的宾馆行去……
　　》》》》》》
　　此刻正在看着川神百代和橘天衣交手的九鬼扬羽不禁有些好奇的看着刚刚林逸离开的那条路……
　　“奇怪，追个人不应该到现在还不回来呀？”
　　九鬼扬羽对于半天还没有回来的林逸不禁有些疑惑的自言自语道。
　　“算了，能让这个家伙花费这么久时间的除了女人好像也没什么了……”
　　“还是先搞定这边在说吧！”
　　九鬼扬羽在想了一下想不通后，直接将注意力转移到了川神百代和橘天衣的比斗上……
　　“在改造过后，她们的战斗力果然提升了不少……”
　　九鬼扬羽看着正在和川神百代交手的橘天衣，以及此刻并没有在水守纱姬手上占到优势的黛由纪江和克丽丝她们，不由暗自点头想到。
　　在九鬼财团的预测中，改造人通过来自电子数据的收集让自己的战斗力得到较大的提升……
　　此刻橘天衣和川神百代的交手就是很明显的证明了这一点……说明九鬼财团的初衷是正确的……
　　“没想到一次出逃反而将我们想要的数据测试了出来……”
　　“当真是无心插柳柳成荫……”
　　想到这里后九鬼扬羽嘴角不由闪现了一丝笑容……要明白只要将她们俩人回收，到时候存在她们数据库内的数据九鬼财团就能够很容易的提取出来……
　　不说这边正打的火.热的两队人，此刻其实在不远处的林逸也即将迎来自己的激烈战争……
　　只不过和川神百代她们不同，要说区别就是一个室内一个室外……
　　至于最大的不同可能就是一个穿了衣服，另一边可能只是穿了袜子……嗯，黑丝袜……
　　……
　　“嗯，不要……”
　　此刻林逸在将椎名京带到房间后，刚刚将其放到chuang上她就撒娇了……
　　当然是那种无意识的撒娇，并没有清醒过来……只是离开了林逸源源不断向她身体内输送的气……
　　就像是突然从空调房内那凉0.1爽的环境中，突然来到了沙漠那炙热的环境内一样……
　　身体总在本能的抗拒着……
　　“既然你真诚的要求了，那么我就带你一起去洗洗吧！”
　　对于椎名京那无意识的要求，林逸直接满足了她的想法……
　　再次将其抱在怀中直接朝着房间的浴.室内走去……
　　“哗啦啦.”
　　林逸在打开浴缸内的水龙头开始放水后，坐在一旁的凳子上开始将自己邪恶的双手伸向椎名京那神圣的欧.派之上……
　　“唔……”
　　“软软的呢！”
　　林逸在揭开椎名京的上衣后自然要事先感受一番在说……
　　“接下来才是重要的时刻……”


第59章 战斗结束
　　随着在林逸热情的帮助下椎名京很快就被剥成了小白.兔被林逸带进了浴缸之中……
　　“战斗那么久出了一身汗，就让我帮你好好的洗洗吧！”
　　在林逸那犹如无私奉献的话语中，林逸开始接触她那明艳动人的娇.躯……
　　……
　　“嘭！”
　　时间很快，此刻帮椎名京洗好澡的林逸直接抱着她来到了房间的大床之上……
　　“呼.”
　　“这个小妖精，洗个澡都不安分.”
　　林逸看着此时脸色潮.红躺在床上的椎名京不由轻呼了一口气……
　　刚刚真是太考验林逸的忍耐力了……
　　本来林逸只想安安静静的帮椎名京洗个澡，然后到床上做些有益身心的运动……
　　不知道是不是因为她要追直江大和的原因，所以思想上比较成熟……在林逸给她洗澡29的过程中竟然本能的向着林逸挑衅起来……
　　要不是最后考虑到在浴缸内要了她的第一次有损自己的‘光伟正’形象，恐怕林逸就不会草草了事将其抱出来了……
　　所谓的‘光伟正’就是代表林逸的优点，光明、伟大、正气……
　　“大和，是你吗？”
　　就在这时倒在床上的椎名京有些迷迷糊糊的叫道。
　　“你今天做好献身的准备了吗？”
　　对于椎名京那无意识的提问，林逸轻轻的在其耳边问道。
　　“你……你不是大和.”
　　在听到林逸的声音后，椎名京很清晰的辨别除了这不是直江大和的声音……
　　与直江大和从小长到大的她怎么可能认不出直江大和的声音呢！
　　可惜此时虚弱的她根本无法彻底清醒过来……更别说反抗林逸了……
　　“今天你就算是叫破喉咙，也不会有人来救你的.”
　　“你今天还是乖乖认命吧！”
　　“反正直江大和也不爱你.”
　　随着林逸说完，在椎名京有些迷迷糊糊的神色中扑了上去……
　　本来椎名京听到林逸的前两句话后，还想反抗一下哪怕是无力的……
　　但是林逸的最后一句话直接击中了椎名京那看是十分坚强，但同时也有些脆弱的心……
　　“大和，不爱我.”
　　“大和，不爱我.”
　　“我不要.”
　　本来因为林逸的话语而陷入呆滞的椎名京在感受到自己xiong前受到袭击后，突然悲愤的叫了一声……
　　不知道是对“大和不爱她”而悲愤，还是对林逸的冒犯而悲愤……
　　但是显然椎名京的反抗是无力的……
　　……
　　“嘶.”
　　“又是这种感觉?”
　　此刻远在川神百代她们那边的直江大和再一次感觉到了来自身体的寒意……
　　与上次林逸在小岛梅子的房间搞定川神一子一样……直江大和感觉自己又被剥夺了什么……
　　那仿佛是来自世界的恶意……或者说是怨念……
　　“这到底是什么情况？”
　　“难道真的是我的身体出现毛病了？”
　　“看来明天要好好的去医院检查一下身体了.”
　　内心深处充满疑惑的直江大和在将身体的反应压下后，再次将目光投向了川神百代那边的战斗……
　　“难道就没有办法制止她们吗？”
　　直江大和在看到川神百代她们久久不分胜负后，不由向着一旁同样在看热闹的九鬼杨羽问道。
　　“当然有办法……”
　　九鬼杨羽有些怜悯的看了直江大和一眼，看的他十分奇怪时，九鬼杨羽这才缓缓答道。
　　其实九鬼杨羽和直江大和还是打过交道的，一知道这个家伙一直喜欢川神百代……
　　但是九鬼杨羽上次看到川神百代对于林逸态度的变化后，所以看向他的目光中带有怜悯……
　　毕竟在九鬼杨羽看来被林逸盯上，不管是软的还是硬的……要脸的还是不要脸的恐怕林逸都能做的出来……
　　“那为什么还让她们打下去?”
　　“怎么(⊙⊙?)我说错了吗？”
　　直江大和前一句话刚说完，在注意到九鬼杨羽那诡异的表情后，不禁诧异的问道。
　　“我算是明白这个家伙明明从小到大那么多的机会为什么还没得手了……”
　　“要是林逸那个家伙搞不好上幼稚园的时候就已经将川神百代调教的相当听话……”
　　“能占的便宜绝对是占干净了……”
　　对于直江大和在问话，九鬼杨羽不由一阵小声嘀咕道。
　　“你说什么??”
　　没有听清楚九鬼杨羽嘀咕的直江大和满脸迷茫的看着九鬼杨羽问道。
　　“你没看到百代打的正爽吗？这时候过去叫停是想让你自己被她打吗？”
　　对于和川神百代相处这么多年还没摸清楚她性格的直江大和，九883鬼杨羽实在是不知道说些什么好……
　　“那我们还是看着吧！”
　　直江大和看了看自己瘦弱的小身板，直接有些丧气的说道。
　　当川神百代这边战斗的正嗨时，林逸那边的战斗确实快要结束了……
　　倒不是因为林逸跟不上消耗，疲倦了……
　　而是对于第一次的椎名京还是宽容点好，哪怕此时的椎名京有些热情过头……
　　“今天就到这了……好好睡一觉吧！”
　　林逸看着脸上有些疲倦但是依然充满热情的椎名京，直接向其输送了一道柔和之气在治愈她伤口的同时让她安静了下来……慢慢的陷入了沉睡……
　　“过了这么久不知道她们的战斗结束了没有？”
　　林逸在看到椎名京安详的睡着后，不禁将注意力转移到了此刻还在战斗的川神百代她们身上……
　　“我还是先将椎名京送回去吧！”
　　“反正也不远……”
　　就在林逸打算离开前往那边战斗的场地时，考虑到将椎名京一个人放在这里不安全，于是动手将她的衣服穿好将其抱在怀中向着住宅赶去……


第60章 林逸出手
　　“太过.瘾……”
　　“今天非要打个痛快……”
　　“砰砰砰……”
　　在川神百代与橘天衣战斗的同时，内心的喜悦不由的开始在脸上蔓延……
　　只见那拳拳相碰所造成的气爆声，直接将川神百代内心的战斗欲.望激励了起来……
　　要知道可不是谁都敢和川神百代这么交手的，毕竟川神百代有着瞬间恢复就算是再大的伤势只要体内的气源源不绝她就能过恢复……
　　别人就不可能做到了，要是和川神百代的碰撞中一不小心没保护好直接来个骨折那就坑爹了……
　　林逸虽然也会瞬间恢复，能够与川神百代如此交手，但是偏偏林逸在对付她的时候总是有意或者无意的使用猥琐流打法……
　　频频的被袭xiong这让川神百代还是苦恼……
　　而此刻的橘天衣完全就不惧川神百代的攻击……
　　因为她的四肢是九鬼财团特制的金属义肢，就算是面对川神百代的全力进攻也能够完完全全的承受下来……
　　当然再好的金属也有寿命限制，虽然此刻和川神百代正面交手丝毫不惧，但是迟早有一天金属义肢也是会报废的……
　　“咦！战斗还没有结束啊！”
　　就在九鬼杨羽看着打的正嗨的川神百代时，一个熟悉的声音突然从耳边传来……
　　“呼.”
　　“你能不能出现的时候给点声音?”
　　“突然冒出来吓我一跳……”
　　九鬼杨羽在听到声音后谨慎的闪到了一边……
　　在注意的身后的来人是林逸后，这才没好气的抱怨道。
　　“这不是给你个惊喜嘛！”
　　“话说这要打到什么时候？难不成要打个三天三夜?”
　　对于九鬼杨羽的埋怨林逸并没有丝毫的尴尬，而是将注意力转移到正在战斗的川神百代和橘天衣的身上……
　　“谁知道呢！你要是想阻止就自己上啊！”
　　对于林逸的问话，九鬼杨羽撇了撇嘴后，淡定的回答道。
　　“等一下，差点被你带沟里去了……”
　　“我问你，你去追的人呢？”
　　被林逸一打岔，九鬼杨羽竟然忘记了椎名京的事情……
　　要知道林逸当时可是信心满满的去追的，但是此刻却空手回来，这当然让九鬼杨羽有些疑惑了……
　　“当然被我送回去了.”
　　林逸的话语一说完，九鬼杨羽用怀孕……不对，是怀疑→→的眼神看着林逸……
　　“送回去?花了这么久?”
　　“你不会是在中途偷偷的占小姑娘的便宜吧！”
　　九鬼杨羽那锐利的目光仿佛像是要看穿林逸一般……
　　“怎么可能，我是那样的人吗?”
　　“我可是直接抱着她送回住宅的，连xiong都没摸一下.”
　　对于九鬼杨羽的怀疑，林逸直接义正言辞的答道。
　　在路上这么偷偷摸.摸的事情谁会做，高大上的林逸自认为从来不会做这么low的事情……
　　在看到林逸那问心无愧的眼神后，九鬼杨羽这才平静了下来……暂时选择相信了林逸……
　　不过她要是知道林逸内心的想法后，可能打一顿他的心情都有了……
　　“直接找个宾馆多省事.”
　　林逸心中有些不屑的想到。
　　……
　　“打这么久还没过.瘾吗？”
　　“算了，我先搞定她的小跟班再说吧！”
　　在一旁待了一会后，林逸不禁有些打瞌睡了……
　　实在是太无聊了……
　　没有办法的林逸再说出一句话后，直接向着此刻与黛由纪江她们交手的水守纱姬进攻而去……
　　“少女，小心身后……”
　　林逸在闯入几人的混战之中……看着对于自己的进攻毫无反应的水守纱姬不由提醒道。
　　“嘭……”
　　并不是水守纱姬无视突然出现在身后的林逸，而是因为哪怕她有着系统数据库的帮助，俗话说双拳难敌四手，面对几人那快速的围殴，她只能尽力进行防御或者反击……
　　在用手中手枪上的刺刀逼退黛由纪江的攻击后，直接头也不回的向着自己身后，也就是林逸开了一枪……
　　“噗……”
　　原本以为自己的一枪会逼退身后的林逸，但是没想到竟然命中了目标……
　　那种子弹入肉的声音水守纱姬是不会听错的，不然她军人也就白当了……
　　不过还没等水守纱姬回过身来看看是怎么回事的时候，水守纱姬发现自己被袭击了……
　　“少女，都让你小心身后了，怎么这么不听话.”
　　原本围殴水守纱姬的几人全部停下了……
　　“无耻……”
　　克丽丝在看到林逸的双手自然而然的抓在水守纱姬xiong.前时，直接暗骂了一句……随后就拉着川神一子和黛由纪江闪开了……
　　“###”
　　此刻水守纱姬被林逸抓住了那对和川神一子有的一拼的欧.派后，头上青筋不由直冒……
　　原本一脸严肃分析各人的战力，进攻路数的水守纱姬此刻的脸色随着林逸的动作变得有些不自然起来，随后不复之前认真模样……
　　“你现在可是别我俘虏了，如果不想我做进一步动作的话，就先将手中的武器扔掉吧！”
　　对于林逸无耻的将自己抱在怀中，甚至大占便宜，水守纱姬却有些无可奈何……
　　没有办法动弹的她只好扔掉了手中的兵器……
　　“哐当……”
　　唯一可惜的是水守纱姬高看了林逸的节操……
　　“很好，不过为了制住你，我们先保持这样的姿势等着她们俩的战斗结束再说吧！”
　　对于林逸那有些无耻的回答，被制住的水守纱姬虽然想要反抗但是对于林逸的手段她还是选择了放弃……
　　所以她放弃了挣扎，看着正在战斗的橘天衣不在说话……


第61章 我是那么贪心的人吗
　　在林逸制住水守纱姬后，川神百代那边的战斗显然受到了影响……
　　原本与川神百代全力战斗的橘天衣在看到水守纱姬被林逸制住后，心神有点不集中了……
　　这样的节奏自然是被川神百代轻而易举的抓~住了……
　　“在战斗中分神可是个不好的习惯……”
　　在橘天衣看到水守纱姬被林逸大占便宜的那一幕，顿时心神失守给此时正在进攻的川神百代制造了机会……
　　随着川神百代的话语……
　　“川神流-星杀……”
　　随着川神百代那剧烈的一拳，来不及防备的橘天衣被正中腹部……
　　相比于橘天衣那金属四肢，她的身体还是原本的身体并没有什么改变，所以被川神百代这一招正面击中后当场就昏死了过去……
　　“中尉……”
　　看到被被川神百代击晕的橘天衣，水守纱姬不由担心的大喊了一声……
　　“放心，她不会有事的……”
　　对于此刻激动的不停在自己怀中挣扎的水守纱姬，林逸不由安慰的说道。
　　“你……你放开我……”
　　此刻神情激动的水守887纱姬对于林逸的话语哪里听得进去……只是在其怀中不停的挣扎着……
　　“你咋这么不听话呢？”
　　“非要我使用特殊手段是不是？”
　　看到怀中甚是不配合的水守纱姬，林逸不禁有些无奈……
　　虽然她在自己怀中动来动去有种别样的感受，但是你也要考虑到当事人的耐力啊！
　　所以林逸在说了一句后发现水守纱姬并没有静下心来后，原本在她后背抱着的林逸直接让她转了一身，面对面的看着自己……
　　“你想干嘛？”
　　“唔……”
　　本来在水守纱姬问你想干嘛的时候，林逸很想回一句我想干.你的……
　　但是随后想想实在是太污了，所以没有开口只是用行动表达了自己想法……
　　“被强吻了？”
　　水守纱姬此时双眸瞪圆一脸不可自信的看着霸占自己双~唇的林逸……好一会之后脑海中这才浮现出了这个念头……
　　“……”
　　在林逸做出这个动作之后，原本还有些纷闹的战场瞬间安静了下来……
　　要知道此刻的场景中可不仅只有打斗的几女，原本因为进攻政府机构而被召集起来的混混，正在防御的自卫队等等……
　　大把的人都在看着呢！要不是因为川神百代和橘天衣的战斗力太惊人了，他们也不会这么快停手围观……
　　但是作为橘天衣的同伙，水守纱姬这里众人也自然注意到了……
　　本来在川神百代将橘天衣制服后，眼神都下意识的转向了水守纱姬这边，但是没有想到会看到如此……情趣的一幕……
　　战场上与对手拥~吻想想都觉得有些不可思议呢！
　　所以众人都下意识的停止了发出声音，那些混混甚至在橘天衣她们这边失败后忘记了逃跑……
　　整个战场因为林逸的动作现在只剩下了火光中那噼里啪啦的声音在回响着……
　　“你给我适可而止……”
　　川神百代在呆滞的看了林逸片刻后，顿时额头青筋怒现……
　　一声愤怒的声音过后，大有一种林逸在不停止就上来给他一拳的冲动……
　　“不错嘛！”
　　“我一个小小的计策就能够让在场所有人停手，我简直就是神一般的男人……”
　　林逸在离开水守纱姬的双~唇后，注意到所有人都在看着他……林逸并没有感觉什么不好意思，而是自信的抬起头来看着众人自豪的说道。
　　“！！！！！”
　　别说，林逸此话一出，原本安静的战场更安静了……
　　从他们额头上浮现的黑线可以看出他们此时的内心受到了多大的煎熬……
　　“混蛋……”
　　在林逸松开之后很快恢复神色的水守纱姬此刻用看人渣一样的眼神看着林逸，她并没有多余的动作……只是愤恨的骂了一句……
　　她是实在是不敢有什么动作了……
　　从被袭xiong到强吻前前后后才过去了多久？自己要是在有什么动作，这个家伙直接将她tui倒怎么办？
　　“林逸，恭喜你的人渣路又前进了一步……”
　　“现在你便宜也占了，可以把人交给我了吗？”
　　就在水守纱姬骂了林逸一声，让他准备反驳自己是多么的伟光正时，一旁的九鬼扬羽走上前来说道。
　　“哈？你要收走啊！”
　　“我能提一个小小的要求不？”
　　在听到林逸的话语后，九鬼扬羽本能的想要拒绝……
　　不过对于他们俩木已成舟的事实，九鬼扬羽还是打算勉强的听一下林逸的要求吧！
　　“你说，但我不一定会答应……”
　　“像直接要她们的贞~操这种事情你还是经过她们本人的同意比较好……”
　　九鬼扬羽虽然打算听取林逸的意见，但还是先给她们打打预防针比较好……
　　“我是那样的人吗？”
　　“我什么时候说要她们的节操……呸，贞~操了……”
　　“我想问的是能不能将她们留给我做女仆，我看起来是那么贪心的人吗？”
　　对于九鬼扬羽的污蔑，林逸义正言辞的反驳道。
　　“我看你是节操掉光了，我实在是想不出等她们成了你的女仆还有什么贞~操可言？”
　　九鬼扬羽直接无语的看着林逸，实在是无法想象林逸的脸皮到底是如何锻炼的如此之厚，竟然会让她无言以对……
　　“不行，这件事情我不同意……”
　　还没有等当事人发表意见，突然有人在林逸和九鬼扬羽的讨论中插~入话来……


第62章 林逸怒了
　　只见此时说话的不是别人，而是一脸愤怒的看着林逸的川神百代……
　　“哈？”
　　“好像和你关系不大吧？”
　　林逸一脸疑惑的看着川神百代问道。
　　不说是他就连九鬼扬羽脸上也有些好奇的看着此时突然出声的川神百代……
　　虽然九鬼扬羽知道林逸可能对川神百代做了什么事，但是让她如此在大庭广众之下来反对林逸收两个女仆那就有些奇怪了……
　　“……”
　　“橘天衣可是我制服的为什么要给你当女仆?”
　　在众人诡异的眼神看过来时，沉默片刻的川神百代看了一眼橘天衣后眼神不由一亮的说道。
　　“这样啊！”
　　“那行，我就先要她了.”
　　“橘天衣我就放弃好了……”
　　当川神百代说完后，林逸微微思考了一下就爽快的放弃了……
　　最后搂着怀中的水守纱姬说道。
　　“……”
　　“喂喂，你们是不是太过分了？”
　　“她们现在可是属于九鬼财团的财产，你们这样霸占真的好吗？”
　　对于林逸和川神百代讨论两人的归属时，一旁的九鬼杨羽有些不满了……
　　“这是我制服的，为什么要还给你?”
　　“再说了，就凭我俩的关系用得着那么见外吗？”
　　对于九鬼杨羽的不满，林逸笑着回答道。
　　……
　　还没等他们这边讨论出什么结果，战场又发生了变化……
　　“你们是干什么吃的？”
　　“这些家伙都打到家门口了，你们还在这发呆？”
　　“那些枪发给你们是当玩具的吗？”
　　原来在战斗停止后，一直躲在大楼里面的官员们走了出来……
　　为首的一个年轻人真在不停的叫嚣着……
　　虽然对于那个家伙周围的人有些不屑和愤恨，但是他的身份好像有点高，众人也没有反抗的意思……
　　“你们在这里干什么？”
　　“这可不是学生来玩的地方，赶快离开.”
　　对于那个年轻人的话语，在场的众人都没有动作……
　　没办法，武力最高的还在这拉皮条呢！谁敢先动?
　　要是打扰到了他们，到时候分分钟被修理的节奏……
　　不过显然他们的目光也引起了那个年轻人的注意……
　　在看到川神一子他们都穿着校服后，直接开口驱散她们……
　　“等一下，你们去把她们手中的那两个人带过来……”
　　“那是国家通缉的要犯，怎么能够让她们逍遥法外呢！”
　　原本对于突然出现在那里指手画脚的这些人林逸并不在意的，但是一听到那个为首的家伙要从自己的手中夺食后，林逸的脸色就变了……
　　“是……”
　　不同于一直在现场的这些人，那几名和这些官员一起出来的警卫可不知道川神百代她们的战斗力啊……
　　哪怕是现场被破坏的可怕，他们也没想到那方面……
　　“你要抢我的人？”
　　在看到那几名警卫过来后，林逸双眼微眯眼中寒意直闪的看着那个为首的年轻人问道。
　　“同学，你要明白她们是要犯，危险人物……”
　　“国家这么做也是为了你好，将她们交出来吧！”
　　那个为首的家伙虽然说的是劝诫的话语，但是从他那高傲的态度可以看出，和国家作对就是不智，你应该乖乖听话……
　　那个家伙在说完后，直接挥挥手示意身边的人将橘天衣和水守纱姬带过来……
　　“他娘的，这年头只有我抢人还是第一次有人抢到我头上来……”
　　看着不断向自己靠近的几名警卫，林逸的脸上不由露出了无语O_O&quot$…的表情……
　　“怎么样？如果你搞不定的话，还是我来吧！”
　　…………9<ì：!≯*亻・
　　“我想九鬼财团的名头还是能够让他们退让的……”
　　看到这个情况的九鬼杨羽不禁有些好笑的走到林逸的面前说道。
　　她在看到林逸并没有什么反应后，还以为他认怂了呢！
　　可惜，九鬼杨羽小看了林逸的意志是多么的坚定，其他的事情还好说，但是女人这方面那是绝对不能退让的……
　　“想从我身上抢女人，那么就要最好被我打残，打残，再打残的准备.”
　　“想死?哪有那么容易……”
　　“我会让他明白死都是一种奢望……”
　　九鬼杨羽的话语刚说完，只见林逸突然双眼中寒光尽显，凡是被他盯到的人心中不由一寒……
　　“嘶.”
　　再加上他那装逼似的话语，众人心中凉气直冒……
　　不过九鬼杨羽还有川神百代她们对于林逸的话语，眼中不由的闪过异样之色……
　　原本以为林逸就是个看到女人就上的人渣，虽然很无耻不喜欢他人触碰自己已经摘下的果实，但是没想到他竟然会维护到这个地步……
　　哪怕是面对国家，感觉他好像更加的嚣张了……
　　“你……你……你想干嘛？”
　　“我可告诉你，我是这个国家最高贵的人……”
　　“你要是敢动手，我会让你在这个国家生存不下去.”
　　那个为首的家伙在看到林逸的眼神注视的自己后，神色不禁有些紧张的说道。
　　“你放心，我怎么动手呢！”
　　“我都怕脏了自己的手……”
　　林逸的前一句话刚说完，那个家伙神色微微一松，还以为林逸胆怯了……
　　正打算神气的装逼时，林逸的后一句让他神色一滞……
　　随着林逸的话语结束，只见他右脚一跺地那坚硬的水泥地瞬间四分五裂……
　　“嗖……嗖……嗖……”


第63章 被追杀的林逸
　　“我这是在哪？”
　　此刻躺在床上的椎名京神色有些迷糊的睁开了眼睛……
　　“我记得好像跟随大和她们去做任务了……”
　　“然后遇到了有人闹事，随后出手制止……”
　　“在追踪别人的时候，被一个武力很强的男人用川神流派的武技给打晕了.”
　　“再然后的话.”
　　“哎呀！头好疼啊！为什么大脑会拒绝回忆呢？”
　　正要向后回忆的椎名京突然感觉大脑中传来阵阵疼痛感，这不禁打乱了她的回忆……
　　“算了，先起来吧！”
　　“找一子她们问一下就好了……”
　　想不通问题的椎名京随后果断的抛弃了继续回忆的想法……
　　“哗！”
　　就在这时房门突然被拉开了……
　　“你醒啦！我特意为你做了早餐快来尝尝吧！”
　　此刻走进来的不是别人，正是林逸……
　　原本在昨晚的事情结束后，回到住宅的林逸被九鬼杨羽提出了条件，在她住宿的这些天内，林逸必须每天为其准备一日三餐，这样就能够将橘天衣和她的小跟班水守纱姬送给林逸做女仆……
　　川神百代一开始还有些不愿的，但是直接被林逸的“每天都做不同的料理”一句话给诱惑了……勉强的答应了林逸的要求……
　　今天在帮众人准备好早餐后，林逸自然也没有忘记一直在房间嗜睡的椎名京……
　　这不带着早餐来慰问了……
　　“哗啦！”
　　在林逸进门的那一刻，椎名京的脑海中顿时划过一道道闪电……
　　原本被她本能屏蔽的记忆瞬间回想起来……
　　“是你?”
　　“你是昨晚那个不要脸的男人？”
　　“这一切都不是做梦……”
　　椎名京原本一直将直江大和放在心中，所以哪怕见过林逸几次但也没放在心上……
　　但是此时再见到林逸本人后，昨晚的一切她都想起来了……
　　椎名京顿时愤怒的大喊一声，直接站起身来向着自己房间内的武器摆放的地方走去……
　　虽然昨晚的弓断了，但是并不代表着她没有别的弓可以用了……
　　“你个人渣，受死吧！”
　　刹那间弯弓射箭丝毫没有给林逸辩解的机会……
　　“停一下，我提个问题……”
　　林逸敏捷的躲避着椎名京手中射出来的箭，同时保护着手中的早点说道。
　　“不听不听不听.”
　　可惜椎名京的情绪比较激动\(RQ)/，根本不管林逸的话语，手中射箭的速度反而加快了……
　　“我是想说你没有穿衣服啊！”
　　但是随着林逸一声大喊，椎名京本能的停下了手中的动作……
　　“啊！变态，淫魔……”
　　椎名京将手中的弓一扔，直接钻进了被子中对着林逸骂道。
　　“关我什么事？”
　　“是你自己跑出来的……”
　　林逸先是一脸无奈样，随后他将手中的早点放在一旁的桌子上说道:“你先穿衣服吧！”
　　“早点我就放在这了，等你吃完才有力气杀我嘛！”
　　“我等着你的追杀……”
　　林逸在将手中的料理放下后，嘱咐了一句就打开房门就走了出去，但是并没有离开而是静静的靠在房门前……
　　……
　　“为什么你们有丰富的早餐？而我只能吃面包?”
　　此刻住宅内的其他人此刻正在大厅中享受着林逸带来的美味料理……
　　当然一个人除外……那就是直江大和……
　　“唔……唔……唔.”
　　对于直江大和的埋怨，川神一子一边咀嚼着嘴中的食物，一边解释道。
　　“你还是先吃完再说吧！”
　　“有沟通障碍……”
　　对于此刻一不停的吃，同时又想说话的川神一子，直江大和不由无奈的拍了拍额头说道。
　　“没办法，林逸那个家伙有洁癖，不喜欢为男人做料理……”
　　“他说这很容易产生基情……不是很懂这个意思……”
　　对于直江大和的疑惑，川神百代在细细的感受完林逸的料理所带来的武道感悟后，睁开双眼对他解释道。
　　“不得了了，没想到林逸的料理比小黛还要出色……”
　　“以后完全要成为林逸的美食俘虏了.”
　　对于没有品尝林逸料理的直江大和来说，他的料理到底有多大的冲击力完全不清楚……
　　但是被黛由纪江摆在桌子上的松风不由大声的喊了出来……
　　其实松风的话语就是黛由纪江的心声，这代表着黛由纪江这位剑道少女此刻有些迷恋林逸的料理了……
　　“有那么夸张吗？”
　　“让我也.”
　　听到松风的感叹后，直江大和闻着那些料理的香气不由的想要品尝一番……
　　“不行，林逸说了……”
　　“如果擅自给别人吃的话，下次就没份了……”
　　“对于吃货少女来说这是多大的煎熬啊！”
　　哪怕平时和直江大和关系最要好的川神一子也毫不犹豫的拒绝了直江大和的请求……
　　“没事，反正林逸不在.”
　　就在直江大和想要继续劝说时，突然“轰”的一声……
　　整个住宅仿佛地震一般……
　　“嗯?什么情况？”
　　对于突然响起来的声音众人不由一阵疑惑……
　　“你给我站住.”
　　随后，风一样的男子林逸在众人面前飘过……
　　紧随其后的则是，穿戴整齐精神饱满，手持弓箭不时攻击林逸的椎名京……
　　没一会俩人就跑出来住宅……
　　“他们俩怎么闹矛盾了？”
　　对于椎名京追杀林逸这件事，众人有些不明所以……
　　只是九鬼杨羽和川神百代有些猜测，不过这些都不重要现在吃饭最大……
　　……
　　“那边是什么情况？”
　　“怎么动不动就爆炸就像打战一样?”
　　随着林逸和椎名京交战范围的扩大，看热闹的不由越来越多……
　　“冬马，怎么啦？”
　　此刻正在街上行走的一行人突然停下了脚步……
　　其中一个银色长发少女好奇的问道。
　　“没什么，遇到了有趣的事情.”
　　被称为冬马的少年在听到问话后，推了推眼镜笑着回答道。
　　“哦！什么样的事情引起了冬马你的注意?”
　　“难道是前面两个人的打斗，但是从他们的对话来看也只是感情纠葛罢了，这有什么0.1稀奇的?”
　　在听到葵冬马的话语后，一旁的光头少年井上准不由好奇的问道。
　　“你知道林逸这个人物吗？”
　　对于光头少年的问话，葵冬马笑着问道。
　　“嘶！就是昨晚上当真众人面把这个国家总理阉掉的家伙?”
　　听到葵冬马的话语后，光头少年脸上有些胆寒的摸了摸自己的明亮的光头说道。
　　“冬马，阉掉是什么意思？”
　　这时一旁的银发少女，也就是上一次林逸在街道上碰到的那个电波系女生Y原小雪，此刻她对于眼镜男也就是上次川神大战S班的军师和光头少年井上准的对话很是好奇……
　　可惜她一开口，两个骚年有些尴尬了……
　　“我们还是先去看看热闹吧！”
　　“或许可以让他本人回答你这个问题……”
　　葵冬马直接念头一转，带着几人向着林逸和椎名京交战的地方而去……


第64章 诱拐
　　“这就是林逸?”
　　“看起来也没有特别的地方啊！”
　　当葵冬马几人来到林逸和椎名京交战的现场，那个光头少年井上准看着林逸对于椎名京的攻击只是在被动的防御，实在看不出来有什么特殊的……
　　“你没看到他是故意让着那个女生的吗？”
　　对于井上准的眼力葵冬马实在是不好多做评价……
　　“不过话说回来，这个女生你们不觉得有些面熟吗？”
　　随后，葵冬马看着一直对林逸进行攻击的椎名京不由好奇的说道。
　　“你别转移话题啊！”
　　“我们现在讨论林逸呢！剩下的等一下再说……”
　　井上准本来在听到葵冬马说林逸正在让着那个女生的时候，自己再仔细的观察了一下，发现好像是那么回事。
　　但是葵冬马在下一刻将话题转移到那个女生身上后不禁有些不满的说道。
　　“29……”
　　“难不成那个女生是你喜欢的类型？”
　　井上准看到被自己说无语的葵冬马不由调笑的问道。
　　“嘘！你还是放过我吧！”
　　“我可不想接着那个倒霉总理后面成为第二个太监……”
　　在井上准刚说完，葵冬马立马有些紧张的劝诫道。
　　“用不着怕成这样吧！”
　　对于葵冬马的神色，井上准不禁有些蛋疼问道。
　　“你是不知道这其中关系复杂……”
　　“先不说他是九鬼英雄的姐夫，主要是他的战力惊人听说连川神百代在他手上都没有讨好……”
　　对于井上准的疑惑，葵冬马立马摇头解释道。
　　“不可能吧！”
　　“比四天王还厉害?这是谁吹的?也太夸张了吧！”
　　对于葵冬马的解释，井上准很明显那是不相信啊！
　　“我也不相信，但是你知道为什么林逸再将那个总理阉了以后什么事都没有的离开了吗？”
　　对于不相信林逸战力惊人的井上准，葵冬马直接一句话让他愣住了……
　　“难道不是因为杨羽大小姐的原因吗？”
　　随后，有些发愣的井上准好奇的问道。
　　“和杨羽大小姐无关，林逸当时一个动作和一句话直接让那些要为总理报仇的官员傻眼了……”
　　葵冬马摇摇头，有些崇拜似的看着林逸……
　　在光头少年井上准还没有问起是什么话的时候，就听葵冬马淡淡的说道:“当时的林逸直接一跺脚，整个国会大厦直接被一道裂痕一分为二.”
　　“之后他淡定的留下一句‘谁想动手就先做好被阉的准备……’，就这一句话让在场的官员无人敢出声……”
　　“眼睁睁的看着林逸带着众人离开……你说牛逼不？”
　　随着葵冬马的叙述，光头少年井上准感觉他好像在吹牛一般，实在是不知道该如何回答……
　　就在两人谈论期间，Y原小雪突然发现林逸有些眼熟，所以不自觉的走上前去……
　　“停！”
　　本来对于椎名京的攻击，林逸采取的都是躲避措施……
　　主要是为了让她发泄，甚至在椎名京的箭用完后，林逸主动的为其奉上一些……
　　这些身为之物林逸还是有很多的，毕竟他有着一个世界的供应，不过在给她的时候，自然而然的要收些利息……
　　比如摸.摸屁.股啊！摸.摸xiong啥的……
　　这也是为什么打到现在椎名京的怒气还未消散的原因了……
　　可是这时林逸在看到Y原小雪毫无防备的走过来后，自然要制止一下……
　　“啪……啪啪啪”
　　“真是太不听话了……”
　　“没看到有人靠近吗？我们等一会在玩.”
　　对于林逸叫停的话语，椎名京很明显没有听进去，在她想要再次攻击的时候直接被林逸按到腿上打起了小屁.股……
　　“放开我，谁要和你玩了……”
　　在众人的围观中被如此对待的椎名京心情当然不好，所以在林逸的怀中挣扎着……
　　“你在动我可就要吻你了……”
　　随后林逸一句不要脸的话直接让椎名京的反抗停了下来……
　　“不……不要脸……”
　　在听到林逸的话语后，椎名京本能的一惊随后不由的停下了动作……
　　她可是知道林逸竟然能在自己昏迷的时候就不要脸皮的强推了自己，此刻当众强吻算个什么事呢！
　　这一点椎名京看的还是很清楚的，如果她看到林逸上次强吻水守纱姬的场面可能就更加坚定自己的想法了……
　　“林逸?”
　　Y原小雪有些疑惑的看着林逸问道。
　　“我们又见面了……”
　　对于Y887原小雪的疑惑林逸主动打招呼的说道。
　　“你就是上次给我零食的怪大叔.”
　　“没想到又碰到你了，有没有好吃的?”
　　在林逸对着Y原小雪率先问候一声后，只见这个吃货少女首先的问题就是吃的……
　　“o(s□t)o”
　　“少女，你能把心思放在别的上面吗？吃多了容易发胖……”
　　对于一出现就向林逸索要零食他还是第一次遇到……
　　就在林逸和Y原小雪这边交流时，另一边的葵冬马和井上准俩人已经停下了交谈，主要还是因为Y原小雪竟然趁着他们不注意来招惹林逸这个家伙……
　　“不怕，我拥有着‘怎么吃都不会胖’的体质，你就不用当心了……”
　　对于林逸的担忧，Y原小雪拍了拍她那发育过甚的欧派说出了一句让椎名京有些羡慕嫉妒恨的话语……
　　“要不你就和我回去吧！”
　　“养你还是没问题的……”
　　原本快要走到Y原小雪身边的葵冬马和井上准俩人在听到林逸那犹如怪蜀黍引诱小萝莉的话语，脸上不由闪过黑线……


第65章 林逸的名气
　　“嗯?”
　　对于林逸那引诱的话语，Y原小雪显然没有直接答应……
　　她虽然是个吃货天然呆，但是在林逸没有拿出诱人的食物出来前显然没有那么容易得手……
　　“你要是没有就算了，我现在有混吃混喝的地方，暂时就不用你操心了……”
　　Y原小雪在看到身后走来的葵冬马和井上准俩人后，顿时拒绝了林逸的好意……
　　“喂喂，我好像听到了不得了的事情……”
　　“原来你就是为了混吃混喝才和我们聚在一起啊！”
　　如果林逸先前诱拐的话语只是让葵冬马和井上准满头黑线的话，那么Y原小雪的话语就严重的打击了他们俩人……
　　“你们是？”
　　林逸虽然看着葵冬马和井上准有些眼熟，但是对于男人来说林逸的记忆会下意识的模糊，毕竟太占脑存空间不是……
　　“我叫葵冬马，这位是我的死党井上准……”
　　“没想到您和小雪竟然认识真是太巧了……”
　　葵冬马在听到林逸那疑惑的问话后，只是简单的介绍了一下……
　　似乎看出了林逸对他俩并不感兴趣，所以将话题再一次的转移到了Y原小雪身上……
　　“有过一面之缘……”
　　“上次碰到时看着她那单纯的眼神，所以我主动的给了她一份棉花糖……”
　　“可惜，在我刚刚一时没注意的刹那她就消失不见了……”
　　“不然.”
　　“咳咳……命运就是那么神奇……”
　　林逸感叹着差点将当时自己要诱拐Y原小雪的目的说了出来……
　　林逸虽然没有说完，但是其他几人除了Y原小雪本人外都不傻，自然听出了林逸话中的想法……
　　“单纯的眼神，主动递出棉花糖……”
　　“这一切切都是怪蜀黍诱拐小萝莉的节奏啊！这个方法对于有些天然呆的Y原小雪还真有可能奏效……”
　　此刻在林逸感叹完后，葵冬马和井上准不由在内心吐槽起来……
　　相反的椎名京对于林逸如此不要脸的行事到没有感觉有什么不对的地方，毕竟他是个可以在自己意识不清的时候强推自己的存在……
　　“在这里遇到林逸大人还真是有幸呢！”
　　葵冬马仿佛看出了林逸不要脸的性格，原本平常一直保持信心十足的他此时不禁有些头疼……
　　“不好搞啊！”
　　此刻的葵冬马有些后悔来看热闹了，如果林逸要强行将Y原小雪带回去的话他们还真没办法，毕竟战斗力不是同一个层次的……
　　特别是昨晚他的那句宣言，‘谁抢他女人他就阉了谁’这可是不是说笑的，毕竟昨天第一个人已经出现了……那家伙现在还在因为大出血而在医院修养呢！
　　作为川神市第一大医院、葵纹医院的独生子，这点小事他还是知道的，那个所谓的总理差点因为大出血而死……
　　他要真那样死了的话绝对是名扬千古的存在……
　　面对林逸这个棘手的存在，葵冬马压力很大啊！所以他要想保住Y原小雪的话，还是先从拍马屁开始吧！
　　“怎么感觉他们有点怕你?”
　　原本老老实实的趴在林逸大.腿上的椎名京不由好奇的向林逸问道。
　　作为曾经和椎名京所在F班交手的S班重要成员的一些信息她还是知道的，所以对于葵冬马这个富二代为什么会怕林逸不禁有些疑惑……
　　“难道在我不知道的时候你做了什么不得了的事情？”
　　椎名京眉头皱在一起不明所以的问道。
　　“可能是因为我昨天强上你的原因……”
　　对于椎名京的疑惑，林逸将脸庞靠近她在其耳边轻声的调戏道。
　　“……”
　　椎名京沉默了，她实在是不想和林逸交流了……
　　对于椎名京的问话不仅林逸听到了，就连葵冬马他们本人也听到了……
　　“咳咳，我们不是怕林逸大人，我们这是尊敬……”
　　葵冬马尴尬的咳嗽一声后辩解的说道。
　　“咦！冬马你们怕他吗？”
　　“为什么呢？难道就是因为你先前所说的阉割原因?”
　　所以说有时候队友的选择还是很重要的，在葵冬马和井上准还没有解释的时候，一旁的Y原小雪就替他们回答了……
　　“不说我差点忘了，林逸，什么事阉割?”
　　在打击完葵冬马俩人后，Y原小雪又将注意力转到了林逸的身上好奇的问道。
　　“阉割?什么阉割?”
　　原本沉默的椎名京不禁开口了，对于有着好奇心的她来说，不打听清楚简直难受啊！
　　“也没什么大事，就是昨天将你送回去后，有个自以为是的家伙想要从我们手上抢夺橘天衣和水守纱姬两个人，所以我一时冲动下直接就把那个家伙给阉了.”
　　椎名京听完后，整个脸色都黑了……
　　“现在抢女人都这么狠吗？现在想想自己不也是遭殃的那一个……要是大和出来阻挠，也被他阉了怎么办？”
　　椎名京想着想着内心不禁有了担忧的神色……
　　“还没有回答我的问题呢！”
　　看着半天没回答自己的林逸，一旁的Y原小雪有些皱眉头了……
　　“要不我将你的两个朋友阉了，让你好好见识一下……”
　　林逸这一句虽然是玩笑的话语，但是葵冬马和井上准听到后都不由的感到身下一凉……甚是担心Y原小雪同意后，林逸真的动手了……
　　“这个可以吗？”
　　Y原小雪将目光转移到葵冬马的身上问道。
　　“咳咳，林逸大人还是别和我们开玩笑了……”
　　“我们可不敢和您抢女人，还是饶了我们吧！”
　　对于Y原小雪的问话，葵冬马顿时苦笑的看着林逸说道。


第66章 两个累赘
　　林逸看着葵冬马那苦笑的模样顿时知道自己的名声算是传播开了……
　　虽然对于男生来说不是什么好名声，但是至少会在自己猎艳的时候也不会有那么多不开眼的了……
　　拿自己下半生的性福做赌注的英雄救美那就可要好好考虑一下了……
　　“你们要是没什么事的话，我们就先离开了……”
　　“毕竟早上准备了一大桌的美食我还没有吃上嘴呢！”
　　林逸在看到被自己抱着怀中的椎名京已经安静下来后，直接感叹了一句说道。
　　虽然林逸那很普通的话语，但是在葵冬马看来显然是不怀好意的……
　　因为林逸在说话的同时，不时的观察着Y原小雪的反应……
　　“不好，要出事……”
　　葵冬马内心在悲叹一声后，果然不出他所料……
　　“美食？”
　　“我能去尝尝吗？”
　　对于林逸的话语，Y原小雪顿时来精神了……
　　毕竟他们三人890出来除了溜达之外就是要解决肚子的问题，原本还没有决定吃什么好，但是此刻林逸的话语一说出来，Y原小雪自然想凑个热闹……
　　“当然没有问题……”
　　林逸笑着点头说道。
　　“怎么样？你们两个去吗？”
　　林逸在同意了Y原小雪的要求后，不由的将目光看向了葵冬马和井上准……
　　不过与看向Y原小雪的柔和眼神不同，此刻林逸正在用犀利的眼神看着葵冬马和井上准，大有一种你们敢答应就分分钟瞪死你们的节奏……
　　“既然小雪去，我们当然要奉陪不然岂不是很不给您面子……”
　　对于林逸的逼问，葵冬马冒着身下受凉，额头冷汗直冒的感觉，不过还在看到Y原小雪那颇为单纯的模样后，沉声的说道。
　　“那就走吧！还愣着干嘛？”
　　原本在回答了林逸，自己肯定去的节奏后，葵冬马不由自主的闭上了眼睛……
　　可惜他没有等来所谓的刀刑，只是来自林逸那诧异的话语……
　　“呼……吓死本宝宝了……”
　　在看到林逸带头抱着椎名京离开后，出来一身冷汗的葵冬马直接咽了咽口水，在旁边井上准的催促下，很快的跟上了林逸前进的脚步……
　　……
　　“林逸怎么还没有回来？”
　　此刻住宅的客厅内，众人正在望眼欲穿的看着门口，仿佛在静候着什么……
　　“嗖……”
　　随着一股气的波动，原本还懒洋洋靠坐在沙发上或者床上的川神百代她们顿时来精神了……
　　“林逸回来了。”
　　众人在清晰的感觉到所谓的气后，就知道来人是林逸……
　　“林逸，你总算回来了……”
　　林逸抱着椎名京刚刚走进客厅，一个身影顿时大喊着扑了过来……
　　“咚！”
　　对于突然飞扑而来的川神一子，林逸直接伸手在其额头上一弹制住了她的动作……
　　“你们这是什么情况？”
　　林逸等到川神一子停下来后，这才注意到此刻众人都在客厅内等着，也就是说这是在专门等着自己?
　　“林逸，早餐吃完了……”
　　此刻的川神一子才表现出讨食的小狗模样，可怜兮兮的看着林逸说道。
　　“吃完了就吃完了呗！”
　　“不用担心我，等一下我会自己做的……”
　　在听到川神一子的话语后，还没明白她意思的林逸直接无所谓的说道。
　　此刻的林逸心中还在想，没想到她们竟然这么关心自己，可是川神一子的下一话直接让林逸的好感破碎了……
　　“但是我们还没吃饱……”
　　随着川神一子的话语结束，林逸看着众人毫无起色的小肚子不禁一阵蛋疼……
　　“我怎么把这个世界武者都是大胃王给忘记了……”
　　林逸对此不由的悲叹一声……
　　“其实相比于吃饭，我现在比较好奇你们俩现在是个什么情况？”
　　与吃货川神一子不同，一旁的川神百代在看到林逸抱着椎名京后，不由双手环胸笑看着此时被林逸抱在怀中的椎名京问道。
　　“哼哼，看不出来吗？”
　　对于川神百代的问话林逸故意紧了紧怀中的椎名京脸上有些神气的问道。
　　“看出什么??看出你强迫人家少女啦？”
　　对于林逸这幅表情，一旁的九鬼杨羽毫不犹豫的打击到。
　　“o(s□t)o”
　　“什么强迫，她这是被我的魅力所打动知道吗？”
　　“不要说的我好像是个反派一样，我会干那种强迫别人的事吗？”
　　对于九鬼杨羽的拆台，林逸有些不满说道。
　　“看你神气的，还不去做饭我们都饿了……”
　　“要是不伺候好我们，那么你的两个女仆就别想了……”
　　对于林逸，九鬼杨羽直接抓住了他的命脉说道。
　　对于九鬼杨羽的威胁林逸还真有点无奈，不就是两个女仆嘛！
　　当时直接给自己不就好了，偏偏还要带回实验室说要讲测一下她们在外面这么多天的身体状况……毕竟从她们安装金属义肢以来还没经过如此高强度的战斗，还是先检查一下比较好免得出现异常……
　　为了她们俩的身体状况，林逸只好忍痛先让给九鬼杨羽了……
　　“你等着，看我晚上怎么收拾你……”
　　林逸听到九鬼杨羽用橘天衣和水守纱姬来威胁后，不由愤恨的说了一声，随后就带着此时有些不好意思从自己怀中下来的椎名京离开了……
　　“对了，有件事我差点忘了……”
　　“我今天带了一个客人和两个累赘，你们看着招待吧！”
　　临走到门口突然想起了被带回来的三人，不由的嘱咐了一句。


第67章 这不是普通的泡面
　　“累赘?”
　　听到林逸的话语后，九鬼杨羽她们不由一愣……显然不是很明白。
　　不过很快当她们看到门口来人时，总算明白林逸所说的累赘是个什么意思了。
　　“杨羽姐，百代学姐你们好啊！”
　　葵冬马带着井上准和Y原小雪进来后，第一眼就看到了正在等候的众人……
　　由于葵冬马是九鬼英雄的好友，对于他的姐姐九鬼杨羽自然熟悉……
　　而作为四天王之首的川神百代要是不熟悉那就出鬼了……
　　所以葵冬马率先和她们打起了招呼……
　　“你小子就是林逸说的累赘啊！”
　　“本来我还好奇，既然是累赘他为什么要带回来呢！”
　　“现在的情况看来这个家伙是看上小雪了吧！”
　　“怎么?你打算已死相博啊！”
　　当九鬼杨羽看到此时在葵冬马身后的Y原小雪哪里还不知道林逸打的什么主意……
　　所以她才一脸调笑的看着葵冬马说道。
　　“杨羽姐你就别笑话我了，就我这个小身板哪能博得过啊！”
　　对于九鬼杨羽的调笑，葵冬马的嘴角自然而然的露出了苦笑……
　　“我这不是不放心小雪嘛！”
　　“要是我知道杨羽姐你在这，我就不来凑这个热闹了……”
　　对于葵冬马的苦笑，九鬼杨羽并没有说什么……
　　相比于看到川神百代和九鬼杨羽后比较拘谨的葵冬马与井上准，那边的Y原小雪完全一副人畜无害的在客厅内溜达起来……
　　“美食呢？”
　　当Y原小雪看到桌子上的空盘不由看着九鬼杨羽问道。
　　“林逸正在做呢！很快就好……”
　　“你们先坐一会吧！”
　　九鬼杨羽说完后就带着三人在一旁的沙发上开始了漫长的等待……
　　“我去厨房帮帮忙……”
　　还没有坐一会，川神一子就坐不住了……
　　直接麻溜的向着后院的厨房而去，在人消失后空中才回荡着她那天真无邪的声音……
　　“……”
　　对于川神一子的消失，九鬼杨羽不由一阵无语……
　　随后，九鬼杨羽好像想到了什么突然对着葵冬马两人说道:“虽然你们是被林逸带回来的，但是除了小雪之外，你们两个最好有些心里准备.”
　　“啊？”
　　对于九鬼杨羽的提醒反而让他们感觉有些不自在了……
　　“难不成林逸会给我们准备黑暗料理不成?”
　　葵冬马心中开始无限遐想，仿佛已经看到了所谓的黑暗料理被林逸强行灌入嘴中的画面……
　　“怎么这么慢？”
　　“我也去厨房看看……”
　　此刻坐在沙发上川神百代也坐不住了，直接留下一句话后，起身离开了……
　　“我们是不是不应该来的……”
　　井上准看着有些沉默的氛围，不由向着一旁的葵冬马问道。
　　“来都来了，就算是吃到黑暗料理也认了……”
　　……
　　在葵冬马和井上准有些焦急的等待中，很快就看到川神百代和川神一子端着几份料理上来了……
　　“嘶.”
　　“好香啊！”
　　葵冬马在川神百代靠近后，瞬间就闻到了盘子上料理的香味……
　　“好奇怪，在闻到这个清香后，竟然让我那有些焦急的心情平静问道下来……”
　　葵冬马在感觉到此时的状态比以往什么时候都要好，别说是刚才焦急的心情……
　　就算是现在林逸在自己面前，他也能从容面对……
　　仅仅是香气就有如此厉害的效果，那么料理本身呢？对此葵冬马心中不由充满了期待……
　　可惜，当林逸出现在客厅，并将一份食物摆在他和井上准的面前后，瞬间将他们从天堂打到了地狱……
　　“奇怪，黛由纪江和克丽丝呢？”
　　…………9<ì：!≯*亻・
　　“难不成她们认为我的料理不好吃？”
　　在林逸将厨房的料理陆陆续续的端上来后，直江大和不在他没有奇怪，但是黛由纪江和克丽丝不在就有些奇怪了……
　　“她们说要克制你料理的诱惑，增强武者的意志力，所以与大和一起出去做任务了……”
　　所谓的任务，其实就是学校拿出一些资金，在解决事情的同时还能锻炼学员，如此一举两得的事情，正是川神学园的活动之一……
　　“怎么样？你们我的招待还没有吗？”
　　林逸再知道俩人的去向后，就将目光转移到Y原小雪他们那边问道。
　　“满意……满分……”
　　“太好吃了……”
　　Y原小雪首先给出了肯定的评价，至于葵冬马和井上准看着自己面前的泡面一脸苦笑，不知道该怎么回答比较好……
　　不过唯一的安慰就是林逸没有拿出要人命的黑暗料理来招待这已经让他们感激涕零了……
　　“我敢说不满意吗？”
　　葵冬马内心苦笑的叹道。
　　“你们别不知足了，我给你们的这桶可不是普通的泡面……”
　　林逸仿佛看出了俩人的心声一般，于是对着他们解释的说道。
　　“林逸，你会不会太小气了一点?”
　　“就算是泡面你好歹多拿一桶啊！”
　　“这一桶泡面怎么够他们吃.”
　　林逸还没有解释完关于自己准备的这桶泡面的精华所在，就听九鬼杨羽看着林逸鄙视的说道。
　　“你不懂，泡面吃一桶，感情拢一拢.”
　　“我这是为了他们这对基友着想……”
　　对于九鬼杨羽鄙视的话语，林逸一副一个外行懂什么的表情说道。
　　“切，说的好像你有基友一样……”
　　（作者语:有人投了五张催更，所以今天是六章，如果来不及更的话只能明天补上……）


第68章 这年头帅哥难做啊
　　听到林逸的话语后，葵冬马不禁有些期待的打开了摆在面前的泡面……
　　“哗.”
　　在揭开泡面的瞬间，一股香气瞬间蔓延开来……
　　这份泡面确实不简单，本来对于这份泡面还有些满意的葵冬马在林逸将桌子上的那大瓷碗打开后，瞬间就呆滞了……
　　“……”
　　抬头，低头……
　　葵冬马来回的观看着，没错了……
　　他面前的泡面之所以这么香，主要是因为用了那大瓷碗中的骨头汤……
　　“噢！看起来很带感啊！”
　　在那浓香四溢的骨头汤出现后，川神百代的眼神不由一亮……
　　武者嘛！补充能量最好的当然是肉食……
　　虽然蔬菜类可以提供人体必须的营养，但是肉食却更加的重要……
　　“百代，昨天你大战一场所以我特意买了几个大棒骨回来，给你好好的补补……”
　　“本来是想等到中午的，毕竟早上吃的太油腻不好……”
　　“但是考虑到你们的食量，再加上食材不是很充分所以我就将它端上来了……”
　　林逸看着川神百代双眼放光的神色后，笑着解释道。
　　随后说完的林逸在注意到葵冬马和井上准那呆滞的眼神后，不由一副你们走运的表情说道:“要不是早上就开始处理了，今天你们还不一定吃的上呢！”
　　林逸说的倒是实话，毕竟熬大棒骨是需要花时间的，不然林逸现在也不可能在短短半小时之内就搞定了……
　　“还等什么，开吃吧！”
　　随着林逸的一声令下，众人开始在桌子上犹如秋风扫落叶一般开始扫荡……
　　“要是小黛她们知道现在的伙食比早上还要丰富多汁，不知道会不会后悔呢！”
　　看着不断被消灭的料理，川神百代突然想到了此时好在做任务的黛由纪江和克丽丝两人……
　　在葵冬马和井上准那哀怨的眼神中，林逸与川神百代她们将桌子上的料理处理的一干二净……
　　……
　　“我就跟在杨羽姐姐后面了，冬马你们自己回去吧！”
　　在用完餐后，此时吃饱喝足的Y原小雪躺在九鬼杨羽的身边直接对起身准备告辞的葵冬马摆了摆手说道。
　　“……”
　　虽然葵冬马他们早有准备，但是没想到仅仅一餐，林逸就用自己的料理将Y原小雪钓上勾了……
　　“那我们就先走了，多谢林逸大人的款待.”
　　对于Y原小雪自己的决定他们也不好干涉，再加上九鬼杨羽在这也可以放心了……
　　所以葵冬马直接向着林逸告辞了.纟
　　“慢走，不送.”
　　当九鬼杨羽目送着两人离开后，这才似笑非笑的看着林逸说道:“不得了啊！我看你学厨就是专门勾搭别人小姑娘的吧！”
　　“这才多久，你又找上一个……”
　　“你就不怕哪天被人给柴刀了？”
　　对于九鬼杨羽的话语，直接将川神百代和川神一子的目光吸引了过来……
　　就连回来后一直默不作声的椎名京此时也偷偷的看着林逸，很显然对于这个问题她也好奇……
　　“唉！我本来是不想说的……”
　　“但是在场的都是我的女人，我就不隐瞒了……”
　　林逸悲叹一声后，说出了一句让川神百代有些不好意思的话来……要知道虽然他们曾经裸睡在一起，但是他们还是清白的……
　　对于林逸直接将其定位为他的女人，川神百代自然有些不好意思……
　　至于天然呆的Y原小雪，此刻完全被林逸的秘密吸引了自动忽略了这个信息……
　　“噢！我还真好奇你能编出什么鬼话来……”
　　对于林逸的话语，九鬼杨羽从一直和林逸相处来看他虽然对于自己的女人相当爱护，有时候不管何事都会尽力满足……
　　但他可不是个君子，谁知道他会不会为了光明正大泡妞而瞎扯呢?
　　“这个世界即将毁灭，而我就是来拯救你们的英雄……”
　　“呱呱呱.”
　　“笨蛋……笨蛋……笨蛋.”
　　当林逸的话语一出口后，现场顿时冷静了下来……
　　众人仿佛看到了此刻乌鸦在林逸的头顶盘旋，骂着他是笨蛋……
　　“你其实可以编的靠谱点，世界毁灭什么的扯的有点远了……”
　　沉默半响后，九鬼杨羽不由开口给林逸提出了建议……
　　“哎呀！长得帅的人说话都没人信了……”
　　“这年头帅哥难做啊！”
　　对于九鬼杨羽的提议，林逸不由悲叹一声有些难过的感叹道……
　　“不要脸x4”
　　不说川神百代和九鬼杨羽，就连沉默不语的椎名京和Y原小雪这个天然呆都开口了……
　　也只有川神一子在呆滞了一会后这才一脸崇拜的看着林逸“好厉害的样子……拯救世界的英雄哎！”
　　“唔……这种鬼话竟然还有人信……”0.1
　　“百代，我不由的为你妹妹担心.”
　　九鬼杨羽一捂脑袋看了一眼川神一子后，不由对着川神百代说道。
　　“担心什么，你没听到林逸说这里都是他的女人吗？”
　　“一子只要不是被林逸卖掉有什么好担心的……”
　　对于九鬼杨羽的话，川神百代一句话直接让她无言以对……
　　“那你们能猜到我为什么穿越到这个世界来嘛？”
　　就在这时林逸的一句话让众人愣住了，要不是林逸提醒她们差点忘了林逸根本不是这个世界的……
　　不管是什么原因，但是现在众人的兴趣被提起来了……她们现在有些迫切想知道异界是个什么样子……


第69章 话题的转变
　　“异界诶！”
　　“会不会像电影电视剧里面一样有着各种魔兽怪兽之类的?”
　　林逸的话语再将众人的好奇心引出来后，川神一子立马双眼放光的问道。
　　“……”
　　“不好意思让你失望了，我来到的世界是和你们这里一样是个普通的世界……”
　　“并没有那种玄幻的生物……”
　　对于川神一子关心的重点，林逸有些无语说出一段让她失望的话语来。
　　在听到林逸说完后，不仅是川神一子就连其他人的好奇心也降低了不少。
　　“那就没意思了……”
　　随后川神百代撇了撇嘴失望的说道。
　　“本来还想问问你能不能让我穿越过去与那些魔兽之类的怪物搏杀一下呢！”
　　“真是太失望了……”
　　川神百代的战斗欲还是那么的强大，不过异界对她来说也只有高手或者怪兽之类的才能引起她的兴趣了。
　　“可能下个世界会有吧！”
　　“毕竟穿越世界是随机的我有什么办法……”
　　对于川神百代的无语，林逸无奈的耸耸肩说道。
　　“等等，我刚刚好像听到一个不得了的事情……”
　　就在林逸说完后，一直细心在听的九鬼杨羽突然发现了一个比较重要的问题……
　　“你刚刚说下一个世界？”
　　随后九鬼杨羽有些疑惑的向着林逸问道。
　　要知道她们原本以为林逸只是从原本的世界意外的来到了这个世界，现在从他的话语中看来完全不是啊！
　　他这是可以随便穿越的节奏啊！
　　“那还等什么？”
　　“感觉找一个有高手或着是怪兽魔兽的世界，然后让我好好的打一场……”
　　川神百代在听到九鬼杨羽的话语顿时也反应过来了，所以她立马走到林逸面前双手抓着林逸的肩膀摇晃的催促道。
　　“要晕了……要晕了……”
　　“别摇了，你先听我说完……”
　　随着川神百代的摇晃，林逸眼前场景不由开始发生剧烈变化……
　　“啪……”
　　被摇晃的没有办法的林逸只好伸手给了川神百代一击……
　　原本在摇晃林逸的川神百代在感觉到自己胸~前突然出现作怪的双手后，俏~脸一红瞬间就松开了林逸向后退去……
　　“我说你个混蛋，以后能不能别用这么无耻的招式……”
　　对于林逸的突然袭胸，川神百代后退之后一脸怒意的看着林逸咆哮道。
　　“我也不想，只是这个比较有效……”
　　林逸有些得意的看着川神百代一副爱莫能助的表情说道。
　　“不重要的事情先放一边，林逸你有什么想说的?”
　　九鬼杨羽看着忍不住想要动手川神百代立马劝说一句后，将话题转移到了主题上……
　　“……”
　　“不是我不想穿越，而是因为有条件……”
　　对于九鬼杨羽的调解，林逸这才无视川神百代缓缓的解释道。
　　“条件?什么条件？”
　　这时的川神百代也稍微冷静了一点，对于林逸的话语有些疑惑……
　　“我来的这个世界算是黑户，只有将这个世界最优秀的那些女孩子攻略完毕就可以离开……”
　　对于川神百代的问话林逸笼统的说道。
　　“那些女孩子?”
　　林逸的这句话让九鬼杨羽直接抓到了重点……
　　“世界上这么多女生你睡的过来吗？”
　　对于林逸的回答，九鬼杨羽有些怀疑→→的问道。
　　主要听起来还是太扯了，一听就像是假的……
　　“我要找的是被世界钟爱的女生，不是谁都可以的……”
　　“世界钟爱的女生?那要怎么找？”
　　听着这么玄乎的事情，天然呆的Y原小雪来兴趣了。
　　对于这种比较玄乎的事情她可是很感兴趣的。
　　“那还不简单，首先长得漂亮，有知名度……”
　　“这个好像和我们关系不大吧！”
　　在听到林逸的前两个条件后，前一个还行……她们基本上都符合目标。
　　但是后一个有毛线关系，有知名度的女星多的事。
　　“这个我就不认同了……”
　　“就像我在上个世界一样，那里厨艺称霸……”
　　“所以被世界钟爱的基本上厨艺都很厉害……”
　　“而这个既然是武道世界，那么自然是以武道论雄，四天王的知名度还不够吗？”
　　在听到九鬼杨羽有些疑惑的话语后，林逸不耐烦的解释道。
　　“四天王……”
　　“嚯嚯，你的心还真不小啊！”
　　虽然对于林逸的解释感觉起来颇有道理，但是九鬼杨羽还是不由好笑的看着林逸暗讽道。
　　“百代，这家伙可是一开始就在打你的主意呢！”
　　在林逸还没回话的时候，九鬼杨羽又讲川神百代的仇恨吸引到了林逸身上……
　　“你所谓的攻略就是那些你在厨房对杨羽做的那些事情……”
　　对于九鬼杨羽转移话题的目的，川神百代暂时没有发怒……
　　而是静静的看着林逸问道。
　　“怎么?百代你难道想奉献不成？”
　　对于川神百代的问话，林逸有些双眼放光的问道。
　　那一副表情看起来就好像川神百代回答是，林逸就在现场直接推到她一样……
　　“呸！你想的美……”
　　“我告诉你，你还是死心的留在这个世界吧！”
　　“那种事情我是绝对不会答应的……”
　　川神百代在回想起上次在厨房内看到两人上演的爱情动作片后，顿时脸色红~润的拒绝了林逸……
　　随后更是语气坚定的留下一段话就打算离开客厅……
　　“可以青春永驻噢！”
　　林逸一句诱~惑的话语，让众人的表情都呆滞了……
　　就算是打算离开的川神百代她的脚步都不由的僵直住了……


第70章 请捡回节操
　　“你刚刚说什么？”
　　九鬼杨羽还以为自己听错了，眼神直勾勾的盯着林逸再次问道。
　　“你们猜我多大?”
　　对于众人不可置信的目光，林逸悠悠的问道。
　　“你?小屁孩看起来也就十六七岁模样……”
　　“不对……”
　　九鬼杨羽在说出林逸的年龄后，顿时感觉有些不对……
　　“不应该啊！一个小屁孩经验那么老道?”
　　九鬼杨羽有些不可思议的看着林逸喃喃自语道。
　　“不错，他绝对不是这个年龄……不然怎么会如此的无耻……”
　　一旁的川神百代更是符合道。
　　要知道九鬼杨羽的年纪可不小了，虽然她可能有老牛吃嫩草的爱好……
　　但是林逸这个也太嫩了，有点不对啊！
　　主要是因为在与林逸交流的时候总是将其当做和自己差不多年龄层次的人，下意识的忽略了他看起来很年轻的模样……
　　现在九鬼杨羽仔细观察后才发现，自己竟然栽在了一个小屁孩手中，不可思议……
　　“893告诉你们吧！”
　　“小爷我今年……啊咧！我多大来着?”
　　正当林逸打算告诉众人自己年龄时，突然发现自己忘记了……
　　自从年龄被恒定在十六后，他都下意识的忘记了自己穿越前的年龄了……
　　没办法，林逸在众人探寻的目光，随意的回答道:“反正有二十好几~吧！”
　　“反正你们明白我现在的容貌已经恒定就行了……”
　　对于林逸的回答，众女全部陷入了沉默……
　　这个信息量有点大啊！
　　哪个女生不爱美……就算是平时不特意打扮的川神百代在想到自己会逐渐衰老的面容后，心情也不由的有些复杂……
　　“如果这个还打动不了你们的话，那么长生呢.”
　　“那可是想活多久就多久噢！”
　　在众人还没有在林逸所谓的青春永驻中清醒过来时，林逸又抛出了一个重磅炸弹……
　　“除了被攻略外还有别的办法吗？”
　　这时候川神百代也不在考虑了……直接向林逸问道。
　　“青春永驻，长生，可以尽情的和高手决斗.”
　　诱~惑实在是太多了……只要底线还在放弃一点点还是没有关系的……
　　所以川神百代直接开口问道。
　　“质量不够数量填……”
　　“虽然其他人可能没有像你那样被世界钟爱，但是或多或少有一些.”
　　“可惜我不搞基，所以只能找女生了……”
　　在听到林逸的回答后，川神百代眼神不由一亮……
　　“那要去哪找符合你要求的?”
　　这个问题才是关键，不然川神百代她只能摸瞎……
　　“这还不简单，你们看电视剧也知道……”
　　“一般女主角男主角身边都会有一些女配啊之类的……”
　　“所以我们要要勇敢的吃窝边草……”
　　在听到林逸的话语后，川神百代和九鬼杨羽对视一眼，她们总算明白林逸为什么要对川神一子她们动手了……
　　“我以后会青春永驻还会长生……”
　　随着林逸和川神百代她们的对于传入椎名京的耳中，此刻的她脑海中再也没有其他想法了……完全被这股信息惊呆了……
　　“滴滴滴.”
　　“嗯(⊙⊙)?系统你这时候凑什么热闹?”
　　就在林逸将众人撩~拨的差不多时，系统传来了消息……
　　“提醒宿主，系统暂时还没有带其他人一起穿越的能力……”
　　“就算是被宿主攻略的世界，好比食戟之灵世界的人此时被放到这个世界会在第一时间被世界本源发现而抹杀……”
　　原来就在林逸诱~惑众人的时候，系统开始提醒林逸……
　　“我知道……”
　　“在我攻略这个世界后，她们自然能够青春永驻与长生，毕竟世界会停止运转……”
　　“至于带她们去异界游玩这种事，等你以后升级不就有机会了嘛！”
　　“我对她们的许诺只是有着时间上的差异，不算是欺骗……”
　　对于系统的提示，林逸并没有感觉什么不对劲的地方……
　　随着林逸的一番解释，系统也了解到了原来林逸早就打好了主意……
　　他之所以说出来就是为了在以后的攻略中增加助力而不是阻碍……
　　“……”
　　“宿主，请捡回节操吧！”
　　对于林逸有理有据的说法，沉默半天的系统只是有些无语的提醒道。
　　“先不讨论这个，我问你你什么时候升级啊?”
　　“都攻略一个世界了你咋没反应啊?”
　　正好趁着和系统聊天的时机，林逸问出了心中的疑惑……
　　“本系统在吸收一个世界的气运就可以升到一级，但是由于需要一半气运维护世界本事存在，所以还差一半……”
　　“除非，宿主摧毁食戟之灵世界，系统立刻就能升级……”
　　对于林逸的问话，系统现在也没有什么好隐瞒的，直接回答道。
　　不过，林逸蛋疼了……
　　摧毁食戟之灵世界可能吗？显然不可能……
　　林逸虽然无耻但是还没有堕落成干掉自己的女人，毁灭自己所拥有的世界，只是为了升级……
　　“那算了吧！”
　　“攻略这个世界应该就可以升级了吧！”
　　“到时候记得提醒我系统又多了那些BUG”
　　林逸有些无语的对系统吩咐完后，就结束了与它的对话……
　　当林逸结束与系统的对话回过神来时，只见此时众女的目光正在死死的盯着林逸……
　　“虽然我长得帅，但是你们这样盯着我我还是会害羞的……”
　　对于众女的目光林逸不慌不忙的说出了一句让她们满头黑线的话语来……


第71章 开导开导
　　“别说那些没用的……”
　　“我现在就想要知道一件事情……”
　　对于林逸不要脸的自恋话语，川神百代直接满头黑线的打断了他……
　　“嗯(⊙⊙)?”
　　“你问吧！”
　　林逸伸手示意道。
　　“看着我的眼睛……”
　　川神百代一脸认真的站在林逸的面前……
　　“很漂亮……”
　　“……”
　　“严肃点，不是要你夸我……”
　　“哎呀！说实话都让了……”
　　“……”
　　对于林逸和川神百代那犹如打情骂俏的画面，一旁的九鬼杨羽有些无语的打断道:“林逸，说正经事呢！”
　　“其实我们就想知道你到底有木有骗我们……”
　　随后九鬼杨羽的话问出了众人的心声……
　　如果真的像林逸说的一样那确实好，但是如果这只是林逸想要泡妞的谎言呢？
　　所以她们要问清楚，哪怕不能够实验出来但是至少也要得到林逸确定的回答……
　　“你们放心吧！”
　　“我林逸虽然没有节操，但我的贞~操还在……怎么可能在这种事情上骗你们呢！”
　　“只要是我林逸的女人，我爱护还来不及怎么会去伤害她们呢！”
　　“所以你们完全可以放心……”
　　“到时候要是我说的都是假话，欢迎你们将我柴刀……”
　　随着林逸一脸认真的回答，让川神百代她们稍稍的放心了下来……
　　对于林逸的宣言，九鬼杨羽、川神一子以及被林逸强推了的椎名京内心都有些震动……
　　但是还没有和林逸发生关系的Y原小雪和川神百代自然没什么反应……
　　随后川神百代更是提醒的说道:“先提醒你，我可不是你的女人……”
　　“……”
　　川神百代的话语倒是没错，毕竟那晚两人虽然裸~睡在一起，但是哪怕林逸当时血液沸腾，面对身体不舒服的川神百代也没有跨出最后一步……
　　可惜川神百代明明知道林逸的无耻不要脸，竟然还主动提出这件事，这不是作孽嘛！
　　“什……什么……”
　　“难道你对我做了那样的事情不应该对我负责吗？”
　　直接此时的林逸伸手指着川神百代一脸心疼的说道。
　　“呸！你睡了我还有理了……”
　　“难道你不知道只有男人强.奸女人这个说法吗？”
　　对于林逸的不要脸，早有防备的川神百代不由鄙视的说道。
　　“没办法作为攻方，男人的压力其实还是很大的.”
　　“早知道，当时我在你发出‘邀请’的时候果断一点就好了.”
　　林逸在看到川神百代与自己交谈渐渐掌握诀窍后，就不在这件事上讨论……只是在最后叹息了一声……
　　对于林逸来说，川神百代再次与自己大战那是迟早的事……
　　只不过到时候就不是在外面了，而是在床~上……
　　有些事情还是慢慢来，不能逼得太紧……
　　她以为自己能够跑的了林逸的魔掌只是痴心妄想罢了……
　　“为了你们将来的幸福加油吧！”
　　林逸在叹息一声过后，对着众人发出了鼓励……
　　“……”
　　“色胚……”
　　“淫~魔……”
　　“无耻.”
　　在林逸的鼓励说出后，迎来的只是众女鄙视的目光……
　　“我这不是为了你们吗？”
　　“真是太让我伤心了.”
　　对于众人的鄙视林逸故作悲伤的感叹一句……
　　“既然如此，那我也告诉你个好消息.”
　　九鬼杨羽突然笑看着此时看起来有些闷闷不乐的林逸说道。
　　“噢！好消息?”
　　“难不成我的女仆要送货上门了？”
　　对于九鬼杨羽的好消息，林逸除了猜到橘天衣和水守纱姬这两个内定的女仆之外，还真的想不到了……
　　“看了对于女人的事，你很敏.感啊！”
　　“你说的不错，今天傍晚应该能空降过来.”
　　对于林逸一猜就中，九鬼杨羽实在是不知道说什么好……
　　“今天真是愉快的一天……”
　　林逸伸着懒腰感叹道。
　　林逸在伸完懒腰后，仔细回想一下今天所发生的事情，现在想想确实是他愉快的一天……
　　首先拐回个少女……虽然是个天然呆，但是捉弄起来还是比较好玩的……
　　比如在床~上……咳咳……
　　其次上次‘订购’的两个女仆总算是发货了……还是罕见的空运……
　　就是不知道两个女仆对于林逸这个将她们的仇人给阉割的家伙怎样报答呢！为所欲为?各种花样?
　　在想到一些儿童不宜的画面后，林逸的内心不由一阵的躁动……
　　“那你们先在客厅聊着.”
　　“对于京，我还需要去为她开导开导……”
　　“所以就不陪你们了……”
　　此刻想的心头火起的林逸，在看到椎名京虽然眼中神采闪耀，但是平时开朗的她此刻却安安静静的当起了鸵鸟，这不由让林逸有些过意不去……
　　于是，林逸直接在椎名京诧异的眼神中一个公主抱就将其横抱在怀，随后向着众人打了一声招呼后，就抱着椎名京向着卧室走去……
　　“你……你要干什么？”
　　在俩人离开了众人那无语的视线后，椎名京这才有些紧张的问道。
　　“干什么？这还用说嘛？”
　　“我抱着你，当然是干……你明白的……”
　　“这不是看你没什么精神嘛！我给你提提神……”
　　在椎名京瞪大的眼睛中，林逸说出了这些让她不可思议的话语来……
　　“我很精神好吗？需要你提什么神?”
　　“你做的事情只会耗费我的精力才对.”
　　此刻椎名京的心中颇为无语的吐槽道。
　　但是木已成舟，自己又打不过他……怎么办？难道要叫救命吗？
　　就刚刚林逸说的那些事情，恐怕九鬼杨羽和川神百代还很有可能的把Y原小雪给拉进来……


第72章 所谓的开导
　　林逸抱着怀中的椎名京走进了他所在的卧室后，还没等林逸说话就听到了椎名京的细语……
　　“现……现在还是白天……”
　　“不是应该注意一下影响嘛！”
　　“咚！”
　　“你想什么呢？”
　　对于椎名京的嘟囔，林逸再将其放下后直接伸手在其额头上弹了一下……
　　“啊嘞！你带我来房间不就是想要和我做一些爱做的事吗？”
　　在林逸弹中她的额头后，只见椎名京捂着额头一脸疑惑的问道。
　　“我有说吗？”
　　“你不会以为我所谓的开导就是在chuang~上征服你吧?”
　　“那你也太小瞧我林逸了……我好歹也是肚子里有点墨水的男人……”
　　在听的椎名京的话语后，林逸顿时明白她想歪了……
　　其实这也不怪她想歪，恐怕在林逸走出客厅后九鬼杨羽她们的心中大概也是这么想的……
　　这就是林逸给她们留下的印象……
　　“那你想怎么开导?”
　　“皮鞭?蜡烛?”
　　“虽然我的房间有但是我是不会告诉你它们已经被我藏在chuang底下的……”
　　不知道为什么，当众人不在只有林逸和椎名京两个人的时候，原本那个色~情值爆棚的椎名京瞬间又回来了……
　　“我看你现在状态ting好啊！”
　　“怎么和她们在一起的时候就当起了鸵鸟呢？”
　　林逸满头黑线的看着此时一脸调皮的调侃自己的椎名京，他实在是有点想不通……
　　原本林逸在看到平时与众人相处的不错，话也有很多的椎名京自从被自己带回来后，瞬间做起了鸵鸟不禁有些担忧……
　　毕竟林逸找的是女人而不是充~气~娃~娃……
　　这样的状态可不是他喜欢的那个色~情值爆棚的椎名京……
　　所以，林逸趁着有时间将椎名京带回来开导一下……
　　至于调~教什么的，那只是最后的手段……
　　“我只是不好意思面对她们……”
　　在问道这个问题后，椎名京的神色不由黯淡了一下……
　　“我明明有一个很好的目标，并且每天都在努力……”
　　“哪怕一次次的失败我都没有放弃过.”
　　“可是你这家伙招呼不打一声就直接剥夺了我的梦想……”
　　“所以我恨你.”
　　随后在林逸注视的眼神中，椎名京说着说着神色就激动了起来……
　　“啊呜……”
　　实在是不明白为什么女生神情激动的时候都容易化身小狗咬人?
　　难不成这就是女人三十如狼四十如虎的前期版本……
　　对于椎名京狠狠的咬在手上的动作林逸并没有阻止……
　　甚至林逸撤销了自己身体本能的保护，渐渐的一丝丝鲜血流入了椎名京的嘴中……
　　“你这个笨蛋，怎么不反抗?”
　　在那一丝血腥味流入椎名京嘴中的时候，原本还很激动的她瞬间清醒了过来……
　　看着林逸手中那被咬出来的牙印，以及旁边渗透的丝丝血迹……椎名京不由对着林逸骂到。
　　“没事，昨天晚上我让你流了一次血，现在你让我流一次血算是扯平了.”
　　林逸不说还好，一说出来原本还关心他的椎名京额头顿时青筋直暴……
　　“这两个能一样吗？”
　　“啊呜……”
　　在椎名京愤恨中，又一次的咬中林逸……
　　原本椎名京是打算咬手的后来想到要是自己咬伤了到时候没法做饭怎么办？所以椎名京果断的转移到了手臂之上……
　　“现在心情是不是好一点了？”
　　这次椎名京下嘴要比上次轻多了……
　　林逸看着主动离开的椎名京不由伸手将其搂在怀中问道。
　　“完全没有，除非你让我调~教你一遍……”
　　“我chuang下的那些东西自从买回来后还没用过实在是太浪费了……”
　　“如果你能满足我这一点的话，我可能会原谅你……”
　　椎名京在发觉自己被林逸强行抱在怀里无法挣脱时，突然脑海中念头一转直接对林逸提出了一个要求……
　　“那还是算了，如果在你身上实验一下我还是有兴趣的，至于让我来?那真是爱莫能助了.”
　　“其实就算你不原谅我也没有关系……”
　　“我都敢迷jian你一次，还不敢来第二次?”
　　“两者之间的差别也就是一个主动一个被动罢了，我倒不是很介意.”
　　原本还想小小的威胁一下林逸的椎名京顿时被林逸的回答惊呆了……
　　“你能再不要脸一点吗？”
　　“你的强者尊严呢？”
　　“动不动就迷jian的，还能愉快的玩耍吗？”
　　林逸的话语直接让椎名京的怒气爆表了……
　　“自从我的节操丢失后，我就不知道什么是不要脸了.”
　　对于此刻发出大招的林逸，椎名京只能默默的承受了……
　　“你说，现在天气凉爽我们是不是应该做一些什么事呢?”
　　对于沉默的椎名京，林逸的双手突然有些不自觉的放在椎名京那敏~感的0.1部~位……
　　“你不是说你肚子里有墨水吗？”
　　“现在又是几个意思？”
　　椎名京对于林逸林逸突然伸~进衣服内的双手并没有阻止，而是鄙视的看着他问道……
　　“我看你好像没精神，所以给你提提神……”
　　林逸一本正经的回答道。
　　“我现在很精神，能不脱我衣服吗？”
　　“我看你身体有点发热，所以才帮忙的……”
　　“你的手要是不乱动的话我……就……不……热了……”
　　“主要是你的声音有点怪，我的手不自觉的动起来了.”
　　“……”
　　“……”


第73章 欧派即是正义
　　“咚咚咚……”
　　刚刚躺在chuang~上要休息一会的林逸被一阵敲门声吸引了过去……
　　“哗……”
　　还没有等林逸说话，只见房间的门就被拉开了……
　　“哟！战斗结束啦！”
　　“我还以为自己来早了呢！”
　　九鬼杨羽从门外走进来后，看着一片狼藉的房间以及此刻躺在chuang~上陷入沉睡的椎名京，不由诧异的说道。
　　“没办法，自从实力提升后……”
　　“突然发觉你们的战斗力越来越弱了，想要好好的玩一次都难以实现……”
　　对于突然走进来的九鬼杨羽，林逸并没有特意去做什么……
　　反正该看的都看过了，多大点事……
　　此刻的林逸确实有些烦恼……不过那是性~福的烦恼……
　　光椎名京一个人根本就没有彻底的满足自己……于是，林逸不由得开启了嘲讽状态……
　　“怎么(⊙⊙?)你29还想来个大被同眠不成?”
　　九鬼杨羽似笑非笑的看着林逸，那副模样仿佛已经看穿了林逸内心的想法……
　　“我倒是想这样，但是你们一个比一个傲气……哪有那么容易搞定.”
　　林逸不禁叹息一声……
　　四天王只搞定一个，黛由纪江的话应该是剩下三人中最容易搞定的……
　　“如果你哪天把百代征服了的话，我倒是可以答应你……”
　　“毕竟我可是对于百代在chuang~上的战斗很是期待呢！”
　　就在林逸叹息一声后，九鬼杨羽突然给了他一个颇有诱~惑力的条件……
　　“这件事还是以后再说吧！”
　　“攻略的任务任重而道远，我与她在chuang~上的一战是无法罢免的……”
　　对于此刻九鬼杨羽的诱~惑，林逸虽然心动但还是暂时忍耐了下来……
　　林逸可不想在众多角色尚未攻略之时就被川神百代给破坏了……
　　所以林逸决定将其留到最后，当然要是途中有什么昏迷啊！喝多啦之类的就看林逸的心情吧！
　　“说了大半天，我还不知道你是来干嘛的呢？”
　　“不会就是专门看看我有没有把这个丫头‘开导’好吧?”
　　这时候林逸突然想起来了，九鬼杨羽来房间到底要干什么自己还不知道呢！
　　“没什么，就是.”
　　“轰.”
　　九鬼杨羽正打算解释，突然一个震动打断了她的话语……
　　“现在你明白了？”
　　这这股震动传来后，并不是重点……
　　随后一股股爆裂声响起……
　　其实不用九鬼杨羽提醒，林逸也知道是他的两个女仆送货上门了……
　　更重要的是与此时心情振奋，战斗欲爆棚的川神百代打了起来……
　　“我去……”
　　“能不拆房子吗？”
　　对于两人战斗的剧烈，整个住宅都处于地动山摇的地步……
　　“怎么啦？地震了吗？”
　　就连一直在熟睡的椎名京也被惊醒了过来……
　　“没事，你睡吧！”
　　随着林逸将椎名京安抚下后，就对着九鬼杨羽说道:“走吧，在不制住她们恐怕今天只能睡大街了.”
　　随着林逸的起身，他的厨神套装自然而然的出现在林逸的身上……
　　“每次看到林逸不用动手穿衣服就感觉很神奇……”
　　“不过这也更加让我相信之前林逸所说的话语了……”
　　……
　　“停手.”
　　“轰.”
　　随着林逸一声大叫瞬间出现在了交手的川神百代和橘天衣中间……
　　面对两边轰击……我闪……
　　虽然林逸实力不弱但是还没有傻得在她们中间当沙包的觉悟……
　　随着两个力量强烈碰撞后，她们这才后退一步停下了打斗……
　　“林逸，你干嘛！”
　　“没看到我们打的正过~瘾嘛！”
　　对于突然插在她们中间的林逸，刚刚真的将她们下了一跳……
　　虽然林逸闪的比较快，但不代表川神百代不会找他麻烦……
　　……
　　在林逸好说歹说后，打的正嗨的川神百代和橘天衣这才停下了继续打下去的想法……
　　毕竟以后有的是机会，不急一时……
　　当林逸带着川神百代和橘天衣返回客厅时，众人已经在哪里等候了……
　　当然除了有些疲惫不堪的椎名京之外……
　　“嗖.”
　　水守纱姬在看到林逸的一瞬间脸色一边，身体不由自主的跑到了橘天衣的身后……
　　“o(s□t)o濉
　　看到这一幕的林逸顿时有些无语……
　　就在这是九鬼杨羽打破了尴尬的气氛向着林逸问道:“林逸，她们现在看起来就像是机器人……”
　　“难不成你还能对机器发~情?”
　　对于林逸那一直投过去的赞赏目光，九鬼杨羽不禁有些好奇……
　　“这就是你不明白的地方了……”
　　对于九鬼杨羽的问话，林逸淡定的对其摆了摆手指说道。
　　“嗯(⊙⊙)?”893
　　“说说看.”
　　对于林逸一副镇定自若的模样.九鬼杨羽不禁好奇的问道。
　　“作为一个男人，我看女生的第一眼不是脸蛋……也不是身上的穿着……”
　　“而是.”
　　“而是什么？”
　　“而是欧~派……作为哺育下一代的重要摇篮，她是我关注的第一要点.”
　　“……”
　　原本还好奇林逸见到女生第一眼会看什么的众人瞬间无语O_O&quot$…
　　不过随后想想也是，凭林逸的不要脸程度，这件事放在他身上倒也没什么大不了……
　　“所以呢！你是看出了什么？”
　　话题还得继续……就连橘天衣本人对于林逸也不禁好奇起来……
　　“当天从你和百代交手的时候，我都观察的一清二楚……”
　　“不管是假xiong也好，垫xiong也罢……”
　　“从你的ru摇方式中我就可以看出，那是没有穿戴xiong罩的真xiong.”
　　对于橘天衣的问话，林逸自豪的对着众人述说道。
　　“要知道我的火眼金睛可不是白练的……”
　　对于林逸颇为自豪的模样，众人真的想要冲上去揍他一顿……


第74章 要睡一起睡
　　“听说你将那个家伙给阉了?”
　　橘天衣看到气氛有些尴尬后，主动向着林逸问道。
　　说真的，当水守纱姬将这个消息告诉她的时候，她都有些不信……
　　虽然那家伙是个坏蛋，从配发到军队里的武器资金上做手脚，但是他好歹也是一个国家的最高领导人……
　　原本她和水守纱姬还想揭穿那个家伙的真面目呢！谁成想林逸动手那么果决……
　　“你难道就不怕国家找你麻烦吗？”
　　“你要明白，你的实力就算是在强大，但是对方如果出动军队的话你只有待宰的份……”
　　虽然橘天衣对于林逸的做法很是欣赏，但是这也容易引来祸端……
　　就像橘天衣自己一样，她虽然曾经是四天王之一，但是在敌人的大炮射程内完全就是活靶子……
　　不然也不会有自己被九鬼财团改造这件事情了……
　　橘天衣不由为林逸提了个醒，确实如她所说就算是成批的坦~克确实难不倒他这个可以独手拆坦~克男人……
　　但是那些被林逸攻略的人就不好说了……
　　就怕到时候一个导弹过来直接就能让她们升天喽！
　　“自从掌握了强大的力量后，我好像真的有些得意忘形了……”
　　只见林逸此时紧捏着手心，暗暗的回想起自己自从来到这个世界的表现……
　　虽然还是那么的无节操，但是却因为瞬间掌控的强大力量……而让自己的自信心爆棚……
　　“还是太弱了……”
　　此刻林逸心中不由感叹道。
　　林逸在此刻回想起其他动漫世界内那动不动就毁灭世界的力量，原本因为自己力量有些满足的林逸瞬间平静了下来……
　　看来以后要低调一些了……
　　众人看着林逸神色不断变化，起初还以为林逸会发火呢！
　　哪成想橘天衣的一番话并没有迎来不满，只见林逸在深吸一口气后，瞬间让自己躁动的情绪平静了下来……
　　“你说的对，看来我确实冲动了……”
　　对于林逸突然认怂的状态九鬼杨羽她们还是第一次见呢！
　　要知道林逸的性格可不会这样……
　　就在她们诧异的时候，林逸接下来的话语让她们感觉到了正常……
　　“我怎么就那么傻呢！”
　　“我应该在众人不知道的时候，暗中给他来一刀不就算了.”
　　“低调才是王道，装逼只能偶尔为之……”
　　“看来我要好好的找几本关于厚黑学之类的书籍来拜读一下……”
　　林逸随后说出了一段让自己反省的话语来……
　　橘天衣在听到林逸的反省话语后，突然觉得好像是这么个情况……
　　这不由的让她怀疑起自己做那么多是不是在浪费精力呢？
　　不过她很快不在想这件事，过都过去了想那么多干嘛！
　　随后便一脸认真的对着林逸说道:“算了，先不说这个……”
　　“虽然杨羽将我送给你，但是不代表你可以对我为所欲为……”
　　对于林逸，橘天衣只是在九鬼杨羽那里有个大致的了解……
　　说什么林逸不会放过来到嘴边的肉，他就是那只窝边草也会吃的懒兔子之类的……
　　反正所有意思加起来就是……准备好侍寝吧！和他一起做一些爱做的事情……
　　所以现在趁着众人都在橘天衣直接把话说明了了……
　　“噢！那我要怎样才能对你为所欲为呢？”
　　“至少打败我再说……”
　　对于林逸的问话，橘天衣毫不犹豫的回答道。
　　到时候自己要不是林逸的对手，他照样可以对自己为所欲为……所以橘天衣并没有在意这点……
　　“那没关系，你的事先放一边……”
　　“先让我和纱姬好好的交流一下感情吧！”
　　对于橘天衣的战斗请求，林逸并没有说什么也没有直接答应现场干一架……
　　毕竟在几个小时前，消耗了不少体力暂时不想动手……
　　所以林逸直接将目标锁定在了橘天衣身后的水守纱姬身上……
　　“不行，这是我的部下……”
　　“要么不睡，要么一起睡.”
　　“你就不要打主意了.”
　　就在林逸将目光锁定在水守纱姬身上的时候，橘天衣二话不说直接挡在了林逸的面前……
　　对于挡在水守纱姬的橘天衣，此刻的林逸不禁有些头疼……
　　虽然三个人玩起来比较热闹，但是现在主要的条件是能够制服橘天衣……
　　要是以前的橘天衣林逸完全有信心，不管是在床~上还是在战场上都能压制住她……
　　但是自从上次在战场上被打成濒死状态后，通过九鬼财团成为了改造人后，实力大增……
　　甚至现在在水守纱姬的帮助下能够压制住四天王之首的川神百代……
　　“我现在想知道的是到时候你们两个不会也一起上吧?”
　　林逸在想到两人的结合作战甚至能够压制川神百代后，不禁有些蛋疼的问道。
　　“那是自然，想要享受齐人之福没有那个实力怎么行……”
　　对于林逸提出的问题，橘天衣一脸认真的看着林逸说道。
　　“今天就算了……”
　　“明天早晨就让我们来一场运动吧！”
　　对于橘天衣的要求，林逸直接同意明天与其交手，以确定关于她们俩个女仆侍寝的问题。
　　“我没什么问题，只是希望你到时候能够撑得住就行了……”
　　在林逸开口后，橘天衣有些无所谓(st) 的摇摇头表示没有异议……
　　“那么百代，她们两个就麻烦你安排房间了……”
　　“但是不准打……实在不行换个地方……”
　　林逸对川神百代嘱咐完后，没等着她反应就看到林逸转过头来对着Y原小雪说道:“小雪，跟我走吧！”
　　“嗯?去哪？”
　　“带你去吃好吃的.”
　　“不要一副怪蜀黍的表情好吧！我又不是真的小萝莉.”
　　“鄙视你&#10008$6”


第75章 夜晚起床有福利
　　对于林逸临走前的诱拐并没有成功，Y原小雪虽然是个天然呆但她并不是不知人情世故的小萝莉，所以林逸那空口白话的诱拐显然是不起作用的……
　　于是，林逸在众人鄙视的目光中离开了……
　　“系统，我现在应该还有点气运剩余吧！”
　　“有什么好的指点不？”
　　“或者说将我的实力在提升一个层次?”
　　对于明天与橘天衣的对战林逸自然要做好万全准备……
　　所以在返回自己房间的路上，林逸开始和系统交流起来……
　　“宿主，当前世界并没有下一个境界的信息……”
　　“所以无法提升……宿主可以考虑一下兑换一些比较实用的技能……”
　　在林逸期待的眼神中，系统给出了让他扫兴的话语……
　　“系统，我现在想知道这些世界是不是还分等级了？”
　　“不然不可能有的世界能够孕育出神魔般的人物，而有的世界只是很普通……这其中诧异也太大了.”
　　“系统数据库不全，必须等升级后才能解答宿主的疑惑……”
　　本来以为会得到答案的林逸，哪成想换897来这么个回答……
　　“我去，你连基本信息都不知道，让我怎么放心和你一起穿越？”
　　对于系统给不出答案，这不禁让林逸十分悲伤……
　　他可不想到时候一穿越就领饭盒啊！现在想想自己穿越的这两个世界危险性还是比较低的，对此林逸不由一阵庆幸……
　　“宿主，你想多了……”
　　“虽然系统是随机穿越，但是所选的世界对于宿主来说并没有太大的危险性……”
　　“系统的能力不足，无法破开能力等级更高的世界……”
　　“如果宿主想要一发……想要直接领便当……请尽快升级系统.”
　　在系统的吐槽中，林逸这才慢慢的恢复心情……
　　……
　　时间在不知不觉间就流逝了……
　　在结束了与系统的交流回到自己房间的林逸，直接爬上~chuang去搂着此刻还在休息的椎名京陷入了沉睡……
　　“嗯?”
　　不知道睡了多久的林逸突然感觉到了自己好像被一只章鱼给抓~住了……
　　这不由的让他从睡眠中清醒过来……
　　“……”
　　当林逸睁开他那有些朦胧的眼睛后，看着此时就像个八爪鱼缠在自己身上的椎名京不由一阵无语O_O&quot$…
　　“睡个觉也不老实.”
　　“嗯！怎么才十点？这么说我也没睡多长了.”
　　“算了，醒都醒了去泡个澡吧！”
　　林逸花费好半天才将椎名京从自己身上挪开后，通过手机这才发现距离自己睡觉的时间并不长……
　　不过此时有些清醒的林逸在伸了伸懒腰后，顿时愉快的决定了接下来的事情……
　　……
　　此刻，女浴~室内……
　　“克丽丝我先离开了……”
　　只见黛由纪江从泡澡的浴池内离开后说道。
　　“嗯！我在泡一会……”
　　在克丽丝说出这段话后，黛由纪江并没有感觉什么不对劲，主要她们都知道克丽丝喜欢泡澡……
　　此刻倒在浴池内的克丽丝闭上双眼开始享受水温带来的舒适感……
　　“咦！女浴~室还有人?”
　　“正好一个人洗多无聊啊！”
　　当林逸来到浴~室后，看着灯火通明的女浴~室不由眼神一亮，再给自己找到一个借口后，就光明正大的走了进去……
　　“哗.”
　　浴~室内的门被轻轻拉开后，神色敏锐的克丽丝自然知道有人进来了……
　　但是她并没有动弹，只是轻声的问道:“是小黛吗？”
　　“……”
　　可惜换来的却是一阵沉默，只是等到林逸的双手抚上此时正一脸懒庸的靠在那里正在默默享受水温的克丽丝xiong~前的欧~派上这才将其惊醒过来……
　　“你.”
　　“嘘！大晚上的吵到别人不好……”
　　“好巧啊！我也是来泡澡的，当真是相请不如偶遇.”
　　就在克丽丝要叫出声音的时候，林逸及时的制住了她……
　　克丽丝双眼死死的盯着林逸，她实在是想不到林逸怎么这么无耻……
　　竟然敢光明正大的闯进女浴~室……要不是刚才林逸制住了她的话，恐怕她的声音早就传遍整个住宅了……
　　“我现在将你放开，但是不要吵……”
　　“我只是想安安静静的泡个澡，当然有人服侍那肯定更好了.”
　　在林逸说出这两句话后，哪怕克丽丝内心在愤恨也不由的点了点头……
　　当克丽丝平静下来后，林逸就彻底将其松开了……
　　恢复自由的克丽丝直接抓起一旁摆放整齐的浴巾披在了自己的身上……
　　事后，克丽丝双眼犀利的就像是利剑一般看着林逸问道:“你有什么想说的吗？”
　　那副模样就好像是在问一个即将被处决的要犯一样……
　　可惜她眼中的利剑根本无法刺穿林逸的厚脸皮……
　　“想说的?”
　　“你的皮肤很滑，欧~派发育的也很饱~满……”
　　“大概就这些，毕竟你给我的时间太少了.”
　　克丽丝几乎是被林逸的话气的想要吐血……
　　“这里是重点吗？请认真点……”
　　“这不是重点吗？其他地方我还没摸过呢……”
　　……
　　（作者语：感冒了，今天就三章……本来还想写四五章的不可能了……无力……疲劳……明天要是好转了就多码两章……）


第76章 混浴
　　“瞪.”
　　林逸和克丽丝两人大眼瞪小眼的直勾勾的看着对方……
　　“虽然我长的帅，但是你这么看我还是会害羞的.”
　　好半天后，林逸这才故作羞涩的对着克丽丝说道。
　　“……”
　　“你个无赖……”
　　克丽丝在听到林逸的话语后，先是闭眼舒缓了一下……
　　在平息了自己躁动的心后，这才睁开眼对着林逸问道:“我现在就想弄明白一件事……”
　　“为什么你会出现在这里?”
　　“难道你不知道这里是女浴~室吗？”
　　对于克丽丝的逼问……林逸并未慌张，神色反而有些严肃的看着克丽丝……
　　“克丽丝，你喜欢温泉浴吗？”
　　“跟我说实话……”
　　对于林逸突然严肃的问话，这让原本还气势汹汹的克丽丝神色一滞……
　　“当……当然喜欢……但是这和你闯入女浴~室有什么关系？”
　　克丽丝完全被林逸问呆了，完全想像不到这两者有什么关系……
　　“那你对于霓虹这个国家的温泉浴了解吗？”
　　“哈?”
　　林逸那认真的话语虽然让克丽丝感觉好像哪里不对，但是林逸提到关于自己最喜欢的事情，克丽丝先是很疑惑……
　　不过随后，她就有些骄~傲的说道:“当然了解……”
　　“既然你了解那就没什么问题了……”
　　“我们还是好好的泡个澡吧！”
　　在克丽丝回答后，林逸立马放松下来躺在浴池内说道。
　　“等……等一下……”
　　“我有点疑惑，这和你进女浴~室有毛线关系?”
　　克丽丝看着林逸光明正大的躺下来后，顿时有点迷茫了……
　　“你不是说你了解霓虹的温泉浴吗？”
　　“难道你不知道在霓虹有着所谓的混浴吗？”
　　对于此刻迷茫的看着自己的克丽丝，林逸不禁好心的提醒道。
　　“好……好像是有……”
　　“难道混浴就是男生和女生在一起？”
　　这时的克丽丝想起来自己好像在哪看到过介绍，但是完全没有想到竟然是男女一起洗……
　　“怎么(⊙⊙?)难道你不知道？”
　　“你刚刚不是说你很清楚吗？”
　　对于此刻眼神中有些迷茫的克丽丝.林逸故意鄙视的看了她一眼问道。
　　“谁……谁说我不知道，我只是一时没有想起来罢了！”
　　对于林逸的问话，克丽丝依旧有些不服输的说道。
　　“既然你现在了也了解，那我们现在是不是可以愉快的泡澡了?”
　　林逸看着克丽丝那不服输的表情，顿时笑着说道。
　　“你慢慢泡吧！”
　　“我就不奉陪了……”
　　此刻的克丽丝那还有心情洗，现在的她迫切想要知道‘混浴’是到底是个什么鬼……
　　“为什么这么重要的事情小狗她们没有跟我说过?”
　　正准备从浴池内站起身来的克丽丝脑海中全是疑惑……
　　“等一下……”
　　“嗯(⊙⊙)?”
　　刚刚站起身来的克丽丝在林逸的叫声下疑惑的看了他一眼……
　　“你就打算现在走了？”
　　克丽丝突然发现林逸正在以诧异的目光看着自己后，不禁问道:“还有什么事吗？”
　　“还有什么事?你既然问我还有什么事？”
　　“你难道不知道混浴的礼仪吗？”
　　对于克丽丝的疑惑，林逸仿佛听到不可思议的事情一样，一脸震惊的看着克丽丝说道。
　　“哈?混浴……礼仪?”
　　混浴克丽丝好像在哪听到过确实有这么个事，但是混浴礼仪是什么鬼?完全没听过啊？
　　“你先等等……稍微让我缓缓……”
　　…………9<ì：!≯*亻・
　　此刻的克丽丝不由手捂额头，一脸信息量太大反应不过来的模样对着林逸说道。
　　好半响后，克丽丝这才停下思考一脸认真的看着林逸问道:“真的有所谓的混浴礼仪?你确定不是在骗我?”
　　“你看我像那种人吗？”
　　“看我这诚实的模样就知道我并没有撒谎……”
　　对于克丽丝的质疑，林逸面不红心不慌的说道。
　　“来让我们坦诚……咳咳不对，互相擦背吧！”
　　本来林逸想说让两人坦诚相见的，随后一想好像尺度太大了要是她不上当怎么办？所以只好临时改口了……
　　“我已经准备好了……”
　　不等着克丽丝继续问话，林逸直接翻转身子趴在一旁台阶上对着克丽丝说道。
　　“……”
　　“怎么办？难道真的要给他擦背吗？”
　　克丽丝看着此时躺在那里等着自己前去擦洗的林逸，内心不由一阵紧张，顿时显得有些手足无措……
　　要知道从小到大，她还没有给男人擦过背呢！或者说她根本就没有伺~候过男人……
　　现在突然给林逸擦背好像发展的太快了……
　　就在克丽丝内心纠结的时候，林逸心中也在嘀咕……
　　“奇怪，这个傻妞不是ting喜欢霓虹的文化吗？”
　　“难道我刚刚表演的不够认真骗不到她?”
　　就在林逸内心嘀咕时，突然一只小巧的手摸上了林逸那宽阔的背部……
　　“你确定没有骗我？”
　　就在林逸被克丽丝小手的抚.摸下正舒服的时候，克丽丝那忐忑的话语再次问了起来……
　　“你看我人畜无害的模样就知道，肯定是不会骗你的.”
　　“在往右边一点.”
　　“对，就是那个位置，好好的按摩一下.”


第77章 被撞见了
　　克丽丝首先用小手在林逸背上抚.摸了一阵后，开始用毛巾给林逸擦背……
　　“……”
　　对于克丽丝来说，此刻的她突然感觉时间流逝的好慢……
　　不过还好只是擦背，所以克丽丝并没有多抗拒……在感觉差不多时她不由的停下了手中的动作……
　　要知道浴池内是不能使用肥皂的……所以林逸在站起身来后顿时吓了克丽丝一跳……
　　“你……你还想干嘛？”
　　对于突然站起身来的林逸，一直保持面红耳赤帮林逸擦背的克丽丝不禁有些紧张的问道。
　　“这还用说吗？当然是进行下一步……”
　　“总不能在浴池内打肥皂吧！”
　　林逸理所当然的说道。
　　“还……还要打肥皂洗?”
　　“不是仅仅擦背吗？”
　　对于林逸的回答，克丽丝呆滞了……
　　如果仅仅是擦背还好，但是还要打肥皂的话……那岂不是全身都要……
　　“轰.”
　　克丽丝内心想了半天后，突然想到了什么不好的地方瞬间脸色涨红了起来……
　　克丽丝感觉自己整个人都要爆发了……
　　“咳咳，开玩笑的……”
　　原本林逸打算顺其自然的让克丽丝做接下来的事情时，在看到她那涨红的脸庞顿时打消了这个想法……
　　毕竟林逸可不想要让自己接下来的福~利时间被打断呢！
　　“好了，现在该我为你擦背了……”
　　克丽丝在听到林逸那是开玩笑的时候，心情稍微平复了一些……
　　但是林逸接下来的话让她彻底的懵逼了……
　　一开始还以为只是给林逸擦背，现在还要给自己擦?
　　“不……不行.”
　　克丽丝在回了一句后不由的紧了紧身上的浴巾向后退去……
　　“克丽丝……”
　　看到克丽丝这个模样，林逸脸色顿时严肃了起来……
　　“做人是不是应该将信用?你的骑士道精神呢？”
　　林逸最直接的一句问话直接让克丽丝惊住了……
　　“可……可是我不需要啊！”
　　对于林逸的话语，克丽丝有些嘟囔的说道。
　　“难道仅仅因为不需要你就要陷我与不义之地吗？”
　　“难道我的信用不值一提吗？”
　　“我是那么的信任你才将自己的后背托付给你，你就是这样回报的吗？”
　　随着林逸那痛心疾首的话语顿时让克丽丝感到了不安，好像自己真的做错了一般……
　　“我……我错了……”
　　“知道错了，还不快点过来乖乖坐好.”
　　“哦.”
　　当克丽丝真的趴在林逸面前的台阶上时，她总感觉好像哪里不对……
　　“啊嘞！为什么总感觉自己疏忽了什么??”
　　就当克丽丝仔细的思考时，突然感觉到自己身上的浴巾被抽走了……
　　“完了，被看光了.”
　　现在的克丽丝根本就没有心思回想哪里不对劲了，她所有的念头全部被身后林逸的魔手给占据了……
　　“嘶.”
　　“不错，很柔~滑……”
　　林逸在触碰到克丽丝的时候，明显的感觉到了她身体的颤.抖……
　　随着时间的流逝逐渐平静了下来……
　　本来克丽丝就要放松享受的时候，她发现林逸的双手总是会“一不小心”越到前面来……
　　这让原本想要放松的克丽丝又紧张起来了……
　　“呀！”
　　谁成想林逸在看到克丽丝并不反抗的时候，直接伸手握住了她的欧.派，顿时引的她尖叫一声……
　　“哗.”
　　“克丽丝……你……怎……么……啦？”
　　“我什么也没看到……”
　　“嘭.”
　　就在克丽丝尖叫的时候，恰巧原本洗好澡的黛由纪江发现自己将松风丢在了浴~室，所以才有了她去而复回的一幕……
　　在听到克丽丝的尖叫她自然要进去看看，但是没想到却看到了亮瞎眼的一幕……
　　“林逸和克丽丝俩人没穿衣服，还一前一后……”
　　“特别是林逸的双手还放在克丽丝那里.”
　　“轰.”
　　回想起当时画面时，黛由纪江顿时感觉脑袋要爆炸了……
　　那让人羞涩的画面对她冲击力实在是太大了……
　　……
　　“小黛，等等.”
　　“不是你想的那样.”
　　原本以为林逸的袭xiong正要反抗的克丽丝突然听到浴~室门被拉开的声音后，自然是下意识的看了过去……
　　在看到出现在自己面前的是黛由纪江时，克丽丝的脑海中顿时闪过一个念头“误会大了……”
　　可惜还没有等克丽丝来得及解释，只见黛由纪江留下一句“我什么也没看到”就直接嘭的一声关上了浴~室的门……
　　“你这个家伙.”
　　“什么混浴礼仪?你是骗我的吧！”
　　“你怎么可能是个诚0.1实的人？明明脚踏好几条船.”
　　“给我死一百次吧！”
　　此刻的克丽丝已经完全管不上羞涩了，直接在林逸的面前暴露了那优美的娇~躯……
　　“嘭！”
　　气急败坏的克丽丝直接一拳朝着林逸的脸部攻击而来……
　　可惜她忘记了自己并不是林逸的对手……
　　“太暴力，再说打人不打脸啊！”
　　林逸一伸手挡住了克丽丝的攻击，在其还没反应过来的时候直接被林逸一拉整个人仿佛投怀送抱一样，整个人倒入了林逸的怀中……
　　“你既然都投怀送抱了，那我是不是应该不用那么矜持了?”


第78章 还没有捡回节操的林逸
　　当克丽丝被林逸抱在怀抱中的时候，原本因为怒意而有些失去理智的她瞬间清醒了过来……
　　“你……放开我……”
　　克丽丝立马挣扎起来……
　　“明明是你自己投入我的怀抱……”
　　“我的怀抱是便利店吗？想来就来想走就走……你想多了吧！”
　　对于克丽丝的挣扎，林逸并没有轻松的放开她……反而调笑似的的对其说道。
　　“你在不放开我就喊非礼了……”
　　“我知道你想要追黛由纪江，如果你现在不放开我的话，你认为她听到我的呼救呼救后会怎么想?”
　　“要知道她现在肯定没有走远.”
　　此刻被林逸抱着的克丽丝在听到林逸的话语后，不仅没有慌神反而安静了下来……
　　只见她一脸严肃的对林逸说道。
　　“咦！你不是重视武士道和骑士道精神的女孩吗？什么时候学会威胁了？”
　　林逸看着29自己怀中一本正经威胁自己的克丽丝不禁一阵疑惑……
　　要知道在林逸的印象中克丽丝蒂安妮是个重视武士道和骑士道精神，及礼仪的女孩。并且认真，从不怀疑别人，但自尊心很高，不服输。
　　现在林逸看到她一本正经的威胁自己时，不诧异才怪呢！
　　本来林逸以为自己厚脸皮的性格可以将她压的死死的，没想到竟然出现了这一幕……
　　“.”
　　“我……我管不了那么多了，我现在算是临机应变你赶快放开我……”
　　林逸的话语一出口，克丽丝的俏~脸顿时红了一下……
　　但是她现在也是没有办法了，打又打不过……再加上林逸从刚刚一脸真诚欺骗自己来看根本就是个厚脸皮的家伙……
　　如果无法从他手中逃脱的话，接下来的画面不用想克丽丝也猜得到……
　　都说非常时机用非常手段，她这也是被逼的没办法了……
　　“行，放开你多大点事用得着威胁我吗？”
　　林逸思考了一下后就直接同意了克丽丝的要求……
　　“那你还不分开，抱这么紧干嘛？”
　　克丽丝在听到林逸的话语后，感觉自己娇~躯上的双手并没有放松的时候，不由不满的看着林逸说道。
　　“放开你可以有要求的……”
　　随后，林逸这才说出来接下来的话语……
　　“哈?要求?”
　　克丽丝没想到林逸竟然这么多事……
　　“如果你肯亲我一下的话，我就放开你……”
　　“不然你就叫吧！到时候让黛由纪江过来看看我们在做什么……”
　　“就算追不到她，将你收入怀中也是值了……”
　　“毕竟你看起来比较英姿飒爽，会让我在chuang~上征服的更有感觉……”
　　只见林逸轻轻的将怀中的娇~躯扶正后，林逸双眼紧盯着克丽丝的面庞说出了让其面红耳赤的话语来……
　　“你……你怎么能如此不要脸的说出这样的话?”
　　对于林逸的话语让克丽丝这个荤段子都没怎么见过的少女有些忐忑了……
　　“你要是在不亲，我就强行推到你了……”
　　在克丽丝犹豫的时候，林逸直接说道。
　　“我……我准备好了……”
　　“来吧！”
　　对于林逸的威胁，顿时让克丽丝有了一种搬石头砸自己脚的感觉……
　　前一刻还是自己威胁林逸呢！没想到现在画面顿时反转了……
　　“克丽丝你行的，只是一个吻而已只要能保住贞洁这都不算什么……”
　　在克丽丝身体有些颤.抖忐忑时，她的内心正在给自己加油打气……
　　“那我开动了……”
　　原本主动让克丽丝送上香吻的林逸在发觉她半天没有动静后，自己主动的亲~吻了上去……
　　毕竟两人僵持时间变长的话，林逸的处境就有点稍稍不秒了……要知道克丽丝的欧.派也是不容小嘘的，特别是现在贴身的情况下……
　　不过相比于克丽丝的主动亲~吻是一下，那么林逸的强吻可就不是这些了，入侵那是必须的……
　　“唔.”
　　原本正在给自己打气的克丽丝在感觉到异样后，顿时睁开了眼睛……
　　再一次的与林逸开始了大眼瞪小眼……
　　“……”
　　“呼……”
　　“第一次就是甜……”
　　好半响过后，林逸离开克丽丝的嘴唇后，故意的调~戏道。
　　“流氓.”
　　随着林逸的亲~吻结束自然而然的放开了克丽丝……
　　她在瞪了林逸一眼后，就怀着内心异样的感觉连忙向外跑去……
　　“要是觉得舒服，可以随时找我……”
　　克丽丝刚走到浴~室门口差点因为林逸的这句话摔了一跤……
　　……
　　“呼.”
　　“这样悠哉的生活真不错……”
　　“没事找人打上一架发泄发泄，顺带还能调~教调~教900小姑娘……”
　　“这种日子上哪找去……”
　　林逸在目送克丽丝慌慌张张的离开后，慢慢的躺倒浴池内感叹的说道。
　　“滴滴滴……”
　　还没等林逸悠闲系统又开始出来卖萌了……
　　“又有啥事啊？”
　　“宿主，你难道想一直停留在这个世界吗？”
　　对于林逸刚刚的一阵阵感叹很明显被系统接受到了，所以它才有此一问……
　　“你想多了……”
　　“万千世界等着我去遨游，万千少女等着我去拯救……”
　　“我能为了自己舒适这么渺小的理由而停下攻略世界的步骤吗？”
　　对于系统的问话，林逸实在是有些不屑……
　　虽然这样的生活很舒服，但是那些需要被拯救的女主们更加的重要……
　　“既然宿主还没有捡回节操那么我就放心了……”
　　在林逸一阵豪言壮语后，却没想到最后还被系统给噎了一下……
　　“行了，要是没别的事情你就跪安吧！”
　　对于系统嘲讽的话语林逸颇为无奈的说道。
　　没办法，又不能打它屁.股……软~绵绵的还不知道有没有呢！


第79章 信息量有点大
　　“哎呀！又是美好的一天……”
　　直江大和在起床后，站在住宅门口正准备出发来一场晨练……
　　“自从学校被林逸和姐姐的大战破坏后，现在的假期可谓是无限延长了……”
　　“学校也太任性了吧！”
　　直江大和其实也没办法，上次被破坏的建筑还没有修缮完毕，根本没法上学……
　　然而二次元的学校就是如此任性直接放所有学生的假……
　　“曲奇，你有看到姐姐她们起床吗？”
　　此时的直江大和在发现除了自己之外，并没有人出来晨练后不禁有些好奇的向一旁的机器人问道。
　　“大和，她们好像去看热闹了……”
　　在听到机器人曲奇的回答后，直江大和一阵疑惑……
　　“有什么热闹引起这么多人注意，我们也去看看……”
　　机器人曲奇的话语不禁让直江大和感兴趣了，直接在曲奇的指引下向着川神百代她们的方位行去……
　　……
　　“哗啦.”
　　“林逸，起床了……”
　　一大清早准备看好戏的众人开始来找林逸……
　　“嗯?谁呀这么吵?”
　　此刻睡着林逸房间的椎名京擦了擦朦朦胧胧的眼睛有些迷糊似的问道。
　　“咦！林逸怎么不在?”
　　川神百代在看到房间内只有一个衣衫不整的椎名京时，不禁有些奇怪……
　　“京，你知道林逸去哪了吗？”
　　看到这个情况的川神百代不由向着椎名京问道。
　　“不知道诶！”
　　“他好像是昨天晚上起来后就没有回来过……”
　　此刻还有迷迷糊糊的椎名京在听到川神百代的问话后，突然想到了昨晚林逸好像从她身上离开过，还把自己的食物带跑了……
　　“现在还有谁没起床？”
　　“难不成林逸这个家伙去夜袭了？”
　　川神百代突然想到了一个可能，顿时对着九鬼杨羽她们说道。
　　“除了小黛和克丽丝之外其他人都在这……大和要不要也考虑一下……”
　　川神百代在环视一圈后看着身边的人顿时知道有谁不在……
　　“姐姐，你们在这干嘛呢？”
　　“听曲奇说这里有热闹看，难道林逸的房间内有有趣的事吗？”
　　当真是说曹操，曹操到……只见此刻直江大和正一脸好奇的来到了房门前，正打算进去看看的时候直接被川神百代一个闪身来到他面前将其制住了……
　　“好看的不在这，去下一个地方……”
　　川神百代直接拎着直江大和的衣颈将其拖着离开了……
　　“姐姐，慢点我会自己走……”
　　……
　　“咚咚咚……”
　　随后众人来到了黛由纪江的房门前，这次由于直江大和在这她们也不好直接破门而入，于是伸手敲了敲门……
　　“谁呀！”
　　里面顿时传来黛由纪江疑惑的声音……
　　“小黛，林逸昨晚有在你这里过夜吗？”
　　“哈?”
　　川神百代的此话一出，别说里面的黛由纪江本人，就连一旁的直江大和也有些懵逼了……
　　“为什么姐姐会问林逸有没有在小黛的房间过夜?”
　　直江大和的脑海因为这个信息量有点大一时没反应过来……
　　如果这个信息对于直江大和只是信息量比较大的话，那么接下来黛由纪江的回答就是头脑风暴了……
　　“没……没有……”
　　“他怎么可能在我这里过夜，你去问一下克丽丝她应该知道……”
　　对于川神百代的问话，此刻躺在床~上的黛由纪江不由的回想起昨晚在浴~室看到的那一幕，顿时有些慌张的说道。
　　“哈?难道我昨天不是睡了一觉？而是睡了一个月?”
　　“怎么突然感觉世界好陌生?”
　　对于黛由纪江的话语，此时的直江大和脑海直接陷入了呆滞，甚至怀疑起自己是不是昏睡了很长时间……世界变得不一样了。
　　“好了，现在目标明确了。”
　　“我们出发吧！”
　　川神百代在得到自己想要的答案后顿时转身对众人说道。
　　“姐姐，我好像有些迷糊……”
　　才迈开步直江大和有点迷茫的说道。
　　“大人的事情，小屁孩就别掺和了……”
　　川神百代直接说了一句后，就与众人一起朝着不远处克丽丝的房间而去……
　　“曲奇，是我产生幻觉了吗？”
　　“怎么感觉一觉起来整个世界都变了？”
　　这是直江大和将目光转移到一旁的机器人曲奇身上……
　　“大和，一切都很正常……”
　　“所有的事情你一定会想明白的，因为你是大和嘛！”
　　在机器人曲奇的鼓励下，直江大和总算恢复了一点状态……
　　……
　　“咚咚咚……”
　　“谁呀？”
　　同样是敲门声，里面传来了克丽丝疑惑的声音……
　　“克丽丝，林逸昨晚是不是在你这里过夜了？”
　　“哗啦……”
　　在川神百代问出这句话的时候，房门瞬间被打开了……
　　“林逸那个混蛋怎么可能会在我这里过夜……”
　　只见在众人诧异的目光中，克丽丝盯着黑眼圈出现在了她们的面前……
　　“咦！那就奇怪了……”
　　“林逸到底去哪了呢？”
　　“难不成把人给丢了，从昨晚开始就没有看到人了……”
　　此时的川神百代不禁疑惑的想到。
　　“他从昨晚就没回来吗？”
　　“或许你们可以去女浴~室找找……”
　　在听到川神百代的话语后，思考了半天的克丽丝这才给她们指引了一条路……


第80章 请珍爱生命
　　“盯.”
　　随着克丽丝的话语刚落音，众人那巡视的目光紧盯过来……
　　“干……干嘛？”
　　看着众人那炯炯有神的目光，克丽丝不由紧张的咽了咽口水问道。
　　“嚯嚯.”
　　“女浴^室呢！你们昨晚是不是做了什么？”
　　川神百代似笑非笑的看着克丽丝问道。
　　“怎……怎么可能……”
　　“我怎么可能和那个无耻的家伙做什么……”
　　克丽丝回想起昨晚单纯的被占便宜的事情顿时有点不自在的说道。
　　“噢！无耻的家伙……你貌似暴露了什么……”
　　川神百代对于克丽丝话语中的用词显然注意到了不可告人的一幕……
　　“算了，暂时放过你……”
　　“今天的比斗是最重要的……”
　　克丽丝看着众人那不相信的眼神，想着要完蛋了时，却听川神百代突然说道。
　　对于川神百代的转移话题顿时让克丽丝松了一口气……
　　……
　　“哗啦……”
　　“谁？”
　　此刻在浴^室内睡得正香的林逸突然被门拉开900的声音惊到了……
　　“啊嘞！我怎么睡在这里?”
　　林逸在感受到浑身shi漉漉的时候，不禁有些疑惑的说道。
　　“我们也想知道，你为什么会在女生浴.室里面睡到现在……”
　　不说林逸自己在那好奇，就连此刻出现在门口的众人一样奇怪……
　　但是在林逸突然站起身来后，林逸那赤.裸的身体也不是谁都可以直视的……
　　特别是还未被林逸开发过的几个女生，她们都有些不好意思的将头部扭过去了……但是川神百代和九鬼杨羽却是毫不在意的看着林逸……又不是没看过……
　　“我想想……”
　　林逸沉默了一下回想到。
　　“在回想前你是不是将衣服穿上再说……”
　　九鬼杨羽看到林逸直接进入思考状态时，直接吐槽的说道。
　　“好像说的很有道理……”
　　对于九鬼杨羽的建议，林逸点头赞同了一番……
　　“川神流-瞬间恢复……”
　　在林逸的一声断喝中，只见林逸身上水分迅速蒸发，被水泡出来的褶皱白皮也在瞬间恢复了正常……
　　“总感觉你有种很奢侈的感觉……”
　　对于林逸将战斗中用来救命的招式此刻拿来蒸发身上水分的动作，九鬼杨羽顿时感觉林逸有种相当奢侈的错觉……
　　林逸身上的水分在蒸发完之后，原本与他合为一体的厨神套装瞬间穿在了身上……
　　“没想到大清早就看到不该看的，今天一定是出门忘记看黄历了……”
　　不同于川神百代和九鬼杨羽她们光明正大的观看，此刻跟在她们后面的水守纱姬她们直接转过头去，同时内心还不由的嘀咕道。
　　就算是昨天晚上已经见识过的克丽丝，在与众人进入浴.室的时候也是下意识的忘记了林逸没穿衣服这件事……
　　“流氓，换好了没？”
　　回想起昨晚的一幕后，克丽丝不禁没好气的问道。
　　“还没有，你千万别睁眼……”
　　林逸在故意忽悠了一下克丽丝后，这才慢慢的回想起昨天晚上的事情来……
　　“我记得自己好像是和克丽丝做了一些愉快的事情……”
　　“然后就是跟系统聊天……嗯(⊙⊙)昨天晚上是不是和系统吹牛逼吹睡着了？”
　　林逸拍了拍脑袋回忆起昨晚的一幕后，不由暗自想到。
　　“系统，出来伺.候了……”
　　当林逸认为自己已经摸清真相后，直接开始呼叫系统……
　　“宿主，何事?”
　　“我昨晚怎么会在这睡着呢?是不是和你吹牛逼了?”
　　“……”
　　林逸一开口就将系统问蒙圈了……
　　“虽然宿主没有捡回节操，但是请不要污蔑系统……”
　　“宿主昨晚意.淫万界美女过头，非要来几瓶酒助助兴……喝高了……”
　　“友情提示，宿主……请珍爱生命，远离意.淫”
　　“以上是系统的全部的回答，闪……”
　　随着系统的回答，原本喝断片的林逸总算是有点印象了……
　　“额！喝过头了……”
　　“奇怪，怎么什么事都没发生呢？”
　　“要是趁着发酒疯去夜袭一下也好啊！”
　　此刻的林逸手捂额头懊悔的想到。
　　“怎么想起自己为什么在这了？”
　　在看到林逸的这幅表情后，川神百代顿时明白他想起了什么……于是迫不及待的问道。
　　“是啊！昨天喝多了……”
　　“昨晚在这躺了一宿……”
　　林逸有些叹息的解释了一番……
　　当林逸说他喝多了时，在场所有人对于林逸独自一人在浴.室内喝酒就比较奇怪了……
　　“难道是借酒消愁?”
　　敏.感的众女内心不由猜测道。她们可是知道林逸不是这个世界的人，所以不由的暗暗想到林逸这是在借酒消愁……
　　但是总有人想法不一样，特别是川神百代……
　　“奇怪，像你这么个无赖为什么没有发酒疯呢？”
　　“按理说以你的本性不是应该兴致勃勃的跑去夜袭吗？”
　　“竟然会在这里安安静静的睡觉，真是奇了怪了……”
　　川神百代的话语却是在众人的诧异中获得了林逸的认同……
　　“是啊！我现在还有点后悔呢！”
　　“昨天那么好的条件我竟然没有把握到，失算啊！”
　　在川神百代的问话出现后，林逸此刻不由后悔莫及的说道。
　　“我打断一下……”
　　橘天衣在撇了一眼看到林逸已经穿好衣服后，打断了林逸想要说的话……
　　“今天的比斗什么时候开始？我现在已经迫不及待了……”
　　“如果你没有信心那就算了，但是你的要求就别想我在同意……”
　　橘天衣在打断林逸的话语后，直接对着林逸说道。
　　毕竟她们这么早起来可不是专门为了叫林逸起chuang的……
　　一日之计在于晨，她们已经浪费不少时间了……


第81章 胖了?
　　“咕噜噜.”
　　橘天衣那霸气的话语还没有说完，顿时被一阵叫声打断了……
　　“刷……”
　　众人齐齐的向着~声音制造者看去……
　　“林逸早饭……”
　　对于众人的目光，Y原小雪丝毫不在意……更是出声对林逸提醒道。
　　其实Y原小雪之所以跟在她们身后并不是对所谓的比斗感兴趣……而是对今天的早餐感兴趣……
　　毕竟昨天林逸在YouHuoY原小雪留下来的时候可是承诺包吃包住的……
　　被林逸昨天的料理吸引Y原小雪这才大早上的跟在众人身后寻找起林逸的身影来……
　　“那要不……先吃饭?”
　　在听到Y原小雪的话语后，林逸看着众人小心翼翼的问道。
　　“吃饭什么的等打……呜呜……”
　　本来橘天衣想说吃饭什么的等打过再说的，但是话还没有说完就直接被一旁的众人捂住了嘴……
　　“先吃早饭，没吃饭哪来的力气……”
　　在橘天衣反抗无效之中，川神百代她们直接决定了接下来的事宜……
　　“好嘞！我现在去准备……”
　　“你们去客厅候着吧！”
　　林逸得令回了一句后，就离开了众人的视线……
　　“完蛋了，完蛋了……”
　　林逸刚刚离开，只见克丽丝和黛由纪江顿时发出了悲鸣声……
　　“你们这是怎么啦？”
　　看到两人扑倒在地一种生无可恋的模样，一旁的川神一子不由好奇的问道。
　　“林逸这个恶魔肯定又做很多非常好吃的料理……”
　　“昨天我就发现自己重了一斤，今天如果还来的话我的身材就保不住了……”
　　对于川神一子的问话，克丽丝以一种哀怨的神色说道。
　　“啊嘞！难道你们都是吗？”
　　川神一子突然有些惊讶的看着克丽丝以及黛由纪江问道。
　　“怎么?你也重了?”&#10008$2
　　在听到川神一子的话语后，克丽丝和黛由纪江齐声问道。
　　“是啊！不过这是好事啊！”
　　“好事?”
　　对于川神一子的话语，克丽和黛由纪江对视一眼后表示不解……
　　“嗯！我今天早上量过了，xiong部真的大了v:圈，原本我还以为自己胖了长赘肉才重的呢！吓我一大跳的说……”
　　“……”
　　川神一子的话语顿时让原本有些疑惑的克丽丝和黛由纪江面色顿时黑了下来……
　　“小狗.”
　　“疼……疼疼疼……”
　　直接吸引两人仇恨的川神一子顿时遭受了惨无人道的折磨……
　　“……”
　　她们三人的对话川神百代和九鬼杨羽到没有感觉什么，但是橘天衣和水守纱姬感觉到了不对劲……
　　“林逸的料理很好吃吗？”
　　橘天衣有些疑惑的问道。
　　“美味”&#10008$6
　　对于橘天衣的这个问题众人异口同声的回答道，哪怕是此刻被折磨的川神一子也不例外……
　　“噢！是吗？我很期待呢！”
　　“如果真的能FengXiong的话，倒是可以给我家纱姬试一试……”
　　橘天衣在看着众人那认真的回答时，神色一滞随后不由对林逸的料理充满了期待感……
　　不过她的下一句话，让原本安静的待在橘天衣旁边的水守纱姬的脸色顿时红了一下……
　　水守纱姬再看了看自己发育一般般的xiong部后，也不由的充满了期待……
　　可惜，要是她们知道川神一子的xiong部之所以能够再次发育除了料理之外还有来自林逸的特殊按.摩才行，恐怕她们就不期待了吧！
　　“走了……”
　　随后川神百代带着众人朝客厅而去，等待着林逸的早餐……
　　…………9<ì：!≯*亻・
　　“姐姐，你们找到林逸了吗？”
　　“我刚刚好像看到他往厨房的位置去了……”
　　一走出浴.室众人就遇到了刚刚在克丽丝门前因为信息量太大而导致脑袋有些迟钝的直江大和匆匆而来的身影……
　　“小弟啊！接下来我们要去用餐……你一起吗？”
　　对于向自己提供消息的直江大和，川神百代顿时邀请道。
　　“当然……”
　　“等一下……”
　　对于川神百代的邀请直江大和是没有拒绝的道理的，毕竟他最喜欢的就是川神百代了……但是在他要答应的时候突然想起了什么……
　　“不会又是林逸的料理吧？”
　　直江大和直接面带疑色的问道。
　　“不愧是我的小弟，没错就是那个家伙的料理……”
　　对于直江大和一猜就中，川神百代不由竖起大拇指说道……但是就不知道那是在夸直江大和呢！还是在夸自己……
　　“那还是算了……”
　　“凭林逸的性格肯定没有我的份，然后我只能啃着面包羡慕的看着你们……”
　　对于昨天的早餐直江大和可是记得清清楚楚，那香味简直诱.惑死人了……可惜却偏偏没有自己的份最后只能啃面包……
　　可以说那已经成为了他一生的痛……
　　“一顿早餐林逸应该不至于那么小气吧？”
　　在听到直江大和的话语后，橘天衣不禁有些疑惑的问道。
　　在她眼中林逸看起来还是个ting大气的人，虽然有时候很无耻……
　　但是只要能够达到目的无耻一点也无妨的……
　　当橘天衣的话语一出口，众人其其的向她看来……
　　那眼神中有着‘又是被林逸表面所欺骗的模样，等到上当后你就不会这么想了’……
　　“请不要用怜悯的眼神看着我好吗?”


第82章 有魔性的料理
　　对于众人的那仿佛怜悯的眼神，看的橘天衣一阵不舒服……
　　“天衣酱，你不明白林逸的本性……”
　　“不过在你成为林逸的女仆时很快就会明白了……”
　　对于橘天衣的话语众人没有说什么，只有川神百代走上前来拍了拍她的肩膀深沉的说道。
　　“女仆，还没打过呢！”
　　“要是他输了这就是妄想了……”
　　橘天衣对于川神百代那深沉的告诫有些傲气的说道。
　　“你不明白，他的料理有魔性……”
　　“等你吃过后，就会发现你的想法变了……”
　　对于橘天衣的话语，川神百代心中暗暗的话语叹道。
　　就好比川神百代自己……在没有用过林逸的料理之前什么事也没有，还是那副闲的发慌想打架的模样……偶尔会想起直江大和去欺负他一下……
　　自从上次在九鬼杨羽的别墅内用过林逸所熬制的料理后，现在的她脑海中时不时的闪现出林逸的身影……
　　她能够感觉到自己的胃已经被彻底征服，随着身体内气的运转逐渐开始影响她的心……哪怕是想打架不知为何想到的却是那儿童不宜的一幕……
　　不过对于这点恐怕除了川神百代之外可能只有九鬼杨羽察觉到了，只不过她并不在乎罢了，毕竟连自己的身体都交出去了……
　　“这就是你能够泡到所有女生的底牌所在吗？”
　　“对于你的渴望竟然让她们忘却了之间争夺的仇恨，虽然有点小摩擦但是相比于柴刀这又算的了什么呢！”
　　川神百代内心在沉思的时候，突然被人拍了一下……
　　“百代，不用想那么多……”
　　可能是九鬼杨羽察觉到了川神百代此时的状态所以轻轻的拍了一下她的肩膀安慰道。
　　“没事，我可是个不服输的人……”
　　“想要征服我哪有那么容易……”
　　其实正如川神百代所想，林逸的料理中带着魔性……
　　每个厨师都有着自己的风格，林逸所代表的就是征服……
　　不是那种亚历山大般的征服，而是犹如春雨一般润物细无声……在不知不觉间就开始沉沦了……
　　哪怕意志再强的人也无法摆脱……那不仅是来自精神的诱惑，更是身体的渴望……
　　好吃的东西，吃完自然还想在吃……
　　林逸的料理就是他征服万界的底气……不然那么多高冷艳.傲娇.萝莉等等哪里征服的过来……
　　对于林逸来说食道是除了*道之外刺穿女人心的另一条道路……
　　就像昨天哪怕林逸对克丽丝做出了那样的事情都没有被克丽丝追杀，今天再次见到林逸后竟然不是愤怒，而只是羞怒……
　　要明白两者之间的差距，林逸的料理就好比好感度增幅器……这才让林逸有些有恃无恐的对她做一些不越过边界的事情……
　　同样这也是林逸不将料理给男人吃的原因，首先林逸并不搞基……而且也没有将其他男生掰弯的打算……
　　这种出力不讨好的事情林逸是有多远避多远……
　　“走吧！我倒要看看被你们夸上天的料理到底有多好吃……”
　　随着橘天衣的话语，众人再次迈开了脚步……
　　“大和，我们过去吗？”
　　在众人慢慢离开后，机器人曲奇向着在一旁发呆的直江大和问道。
　　“曲奇，姐姐是不是变了？”
　　对于曲奇的询问，直江大和没有回答而是反问道。
　　“没有吧！百代大人和以前好像没什么区别啊！”
　　曲奇有些不明所以的问道。
　　“你不明白，眼睛是心灵的窗户……我能感觉到……”
　　直江大和突然有点悲伤的说道。
　　“曲奇，我们走吧！”
　　直江大和说完直接往住宅大门的位置行去……并没有跟上众人的步伐……
　　“.”
　　“人类的世界真复杂……”
　　机器人曲奇有些不解的嘟囔一句后，就跟上了直江大和的步伐……
　　……
　　“叮叮当……”
　　一想到林逸的料理后，众人的胃开始发出信号了……
　　而此时坐在餐桌上的川神一子甚至已经无力的倒在上面，不时的敲了敲碗筷……
　　“怎么还没好?”
　　紧随前后的则是呆萌的Y原小雪的声音……
　　“上菜了喽！”
　　Y原小雪的话才说完，林逸的声音顿时从门口传来……
　　“(⊙o⊙)哇……”
　　Y原小雪和川神一子顿时欢呼一声，瞬间精神饱满不复之前无精打采的模样……
　　“今天时间紧所以只是仓促的准备了一下……”
　　“等到中午我就来准备我的女仆欢迎大会……”
　　林逸端着手中的打托盘上来后，有些歉意的对着众女说道……
　　“喂喂……什么我的女仆欢迎大会，我们还没打过呢别高兴的太早……”
　　对于林逸的话，橘天衣只是嘟囔一句后就将注意力转移到了林逸手中的托盘上……
　　没办法，实在是太香了……她已经没有念头去想别的事情了……
　　“各位观众……”
　　“即将登场的是……”
　　“林逸牌-特制浓香拉面”
　　当林逸将托盘上的盖掀起来时，顿时一股浓郁的香气铺面而来……
　　“咕噜噜……”
　　还没0.1吃到嘴呢！此时众人的肚子都不约而同的叫了起来……
　　“拉面，会不会不够吃?”
　　在看到托盘中的拉面时，橘天衣不由担心道。
　　要知道武者的胃口可不小……岂是一碗拉面可以解决的……
　　“哼哼……你也太小瞧我了……”
　　“难道我会不知道你们的食量吗？”
　　“放心吧，保证把你们喂的饱饱的……”
　　林逸只是神秘的说了一句，但并没有告诉她们料理的秘密，这一切得让她们自己品尝……
　　“有那么神奇吗？区区一份拉面……”
　　作为今天的主角，在众人的目光中橘天衣疑惑的端起了一份拉面……
　　“嘶嘶.”


第83章 看热闹
　　当橘天衣吃起手中的拉面时，顿时一股暖流在身体内流淌……
　　“啊……”
　　让她忍不住的发出了妩~媚的叫声……
　　“天衣姐姐……”
　　对于此时的水守纱姬来说，她看到了不可思议的一幕……
　　要知道一直在她心中冷静严肃的橘天衣可没有展现过如此妩~媚的一面……
　　至于，水守纱姬对于橘天衣的称呼却是橘天衣自己要求的……
　　“好舒服的感觉.”
　　此刻的橘天衣在吃完手中的拉面后并没有第一时间睁开眼，而是沉浸在那道料理所构建的世界之中……
　　那一望无际的芳草让人的心情是那么的舒畅……
　　不过，好景不长……
　　一头头雄壮的野猪开始在草原上向着橘天衣的方位奔袭而来……
　　“来的好……”
　　不知为何此刻的橘天衣感觉自己浑身充满了力量一股想要大干一场的气势瞬间爆发出来……
　　面对无穷无尽的野猪，她有的只有战意和热血……
　　“地裂……”
　　对于奔袭而来的野猪主要是打断它们奔袭的节奏……
　　作为900武道强者，曾经的四天王之一的橘天衣毫不犹豫挥拳朝着脚下就是一击……
　　正如她所断喝的一样，在那一拳接触到地面的时候，只见橘天衣前方三十米犹如地震一般所有的土壤全部抛飞起来……
　　那些没有刹车的野猪自然成了受害者，最前方的停顿导致后方撞的那是一个凄惨……
　　但是橘天衣可不管这些，直接挥拳就向着它们进攻而去……
　　“砰砰砰……”
　　那拳拳到肉的撞击声时刻刺激着橘天衣……
　　“嘶……”
　　好不容易停顿一下的橘天衣突然发现双手传来了一阵刺痛感，等她看过去的时候这才发现自己此刻的双手并不是被改造后的机械手臂……
　　“没想到我还有拥有双臂的一天……”
　　橘天衣看着双臂上有些撕裂的血管，眼神中似怀念似感叹的说道。
　　“刷……”
　　等到橘天衣的战意减退后，她面前的场景再次发生了变化……
　　原本因为打斗而破坏的土地再次恢复了原样……还是那么的美丽草原上刮起的清风更是让人有种放松的感觉……
　　“这就是林逸的料理吗？当真不可思议……”
　　虽然料理的世界过去了那么久，其实外面只是一瞬……
　　缓缓睁开双眼的橘天衣看着面前的林逸不由赞叹道。
　　至于橘天衣先前担心的不够吃?现在的橘天衣可以说自己已经非常的饱了，完全能够支撑一场全力以赴的战斗多达三小时之上……
　　“难怪，林逸那么自信了……”
　　要知道武者之所以吃那么多完全因为身体本身的消耗，需要的能量非常大……
　　她们只有在众多食物中不断提取，来满足身体的需求甚至增强力量……
　　而林逸所给的拉面中的汤汁却是林逸花了漫长时间熬制出来的，毕竟吃一堑长一智，上一次为她们准备料理那可是累瘫了……
　　所以林逸就开始着手准备事宜……这汤汁正是林逸熬制许久的成品……
　　虽然只是一碗拉面，但是汤汁中的强大能量完全能够满足她们身体的需求，所以此时的橘天衣状态满满……
　　“我真是小看你了……”
　　橘天衣放下手中的碗筷后，咚咚咚对着林逸淡淡的说道。
　　她原本以为林逸的料理只是比较好吃而已，没想到他在这方面已经可以在翻手之间创造世界的地步……哪怕只是虚幻的世界……
　　“现在对于成为你的女仆我倒是没有多大的意见，但是想要对我们做一些亲~密的事情那还得看你的战斗力……”
　　“毕竟我可不希望找的男人在chuang~上战斗力不足……”
　　此刻的橘天衣对于九鬼杨羽将她们送给林逸作女仆已经没有异议了，当然她所说的可不是贴身女仆……就好似女仆咖啡厅一样只是雇佣关系……
　　“污污污……”
　　“好像又听到了色~情的事情……”
　　“啊嘞！我为什么说又？”
　　对于橘天衣的话，林逸耸耸肩表示不在意，现在的她还嫌弃别人在chuang~上战斗力不足呢！
　　只不过一旁的黛由纪江听到橘天衣的话语后顿时小~脸红扑扑的想到。
　　……
　　“冬马，你有没有感觉自从小雪不在后突然有种寂~寞?”
　　此刻漫步在田野上的井上准对着一旁正在深思的葵冬马问道。
　　“好像是……”
　　葵冬马的话语还没有说完，突然看到周围的人全部朝着一个方向奔跑而去，这不由的吸引了他们两人的注意力……
　　“咦！那边出现什么事情了？这么热闹？”
　　在看到周围大部分都是川神学园的学生后，井上准不禁有些好奇……
　　由于学校放假，对于此刻闲的蛋疼的川神学园的学生来说，附近任何动静都能引起他们的注意……
　　“问一下不就知道了……”
　　葵冬马说完直接伸手拉过一个从身旁跑过的人开始询问起来……
　　“有趣，林逸与前任四天王橘天衣的战斗?”
　　“这么精彩的事情我们怎么能错过呢！”
　　葵冬马在打听清楚后，不由来了兴趣……
　　只见他随后对着一旁的井上准说道:“打个电话给英雄，我想此刻闲着无聊的他们一定会感兴趣的……”
　　“早就听说林逸有匹敌四天王之首川神百代的战力，现在总算是能见识一下了.”
　　在葵冬马的喃喃自语中，两人不紧不慢的向着林逸他们所战斗的地方而去……


第84章 我只是在营造高手对决的气氛
　　“纵横天下，只求一败……”
　　“唉！难道想要找个打败我的高手就那么难吗？”
　　只见河道中央林逸与橘天衣俩人依水而立，就在河道两岸的围观群众变多时，林逸突然抬头望天一脸孤寂的说道。
　　“咦！他们已经分出胜负了？”
　　在听到林逸那装逼的话语后，那些刚刚而来的群众不明所以的向一旁的人问道。
　　“没想到这个林逸竟然这么厉害！”
　　“可惜没有看到他们交手，真是一大憾事……”
　　“……”
　　周围那么多人就算是在窃窃私语，多人的声音传递出来难能瞒得住~听力惊人的众女……
　　只见在听到围观群众的议论声后，川神百代她们额头上齐齐的闪过黑线……
　　本来在林逸屹立在河道中央还有些不解呢！打个架干嘛要特意搬个石头过去?
　　现在嘛！川神百代她们哪里还不明白，这是故意装逼啊！
　　“这家伙也太无耻了，还没打呢就在那装逼让人以为他好像赢了一般……”
　　对于林逸这种行为，克丽丝是第一个看不过眼的……在哪里小声嘀咕道。
　　“你还打不打?不打我就回去睡觉了……”
　　橘天衣等了半天都没看到林逸有动手的动静后，不禁有些无语O_O&quot$…的说道。
　　她可不想在这里被人像看猴一样……太不自在了……
　　“别急啊！我这不是在培养气氛嘛！”
　　“高手对决不都是先装装逼说一些能将围观群众镇住的牛逼话嘛！”
　　别说围观群众被镇住了，就连橘天衣都被林逸的这些话镇住了……
　　“二货……”
　　既然林逸没有出手打算，那么橘天衣只好出手了……
　　只见橘天衣在暗骂一声后就直接向着林逸横冲而来，直接一个简单的直拳攻向林逸的面部……
　　“打人不打脸……”
　　林逸叫了一声后，身子顿时侧向右边……
　　“躲得了吗？”
　　在林逸侧身的同时橘天衣仿佛已经预测了林逸的动作一般，在右直拳没有攻到后顿时收回，抬起右脚就是一个侧踢……
　　“嘭……”
　　这次林逸倒是没躲……直接单手抓住了她的右脚……
　　“可惜是机械，不然还能把玩一下……”
　　林逸在抓住橘天衣的右脚时，虽然表面上看起来是皮肤，但是在林逸的手中能轻易的感知到那坚硬的金属，随后其眼神中不由流露出一丝怜悯之色……
　　“你的废话太多了……”
　　此刻橘天衣仿佛被林逸刺激到了一般，可能是因为林逸眼中的怜悯激起了橘天衣的脾气……
　　武者只需战斗，不需要怜悯……
　　此刻的橘天衣用自己的行动告诉林逸，她心中所想……
　　……
　　“我靠，已经开打啦！”
　　“两边都好厉害……”
　　对于有武道修为的人来说，还能勉强看到林逸与橘天衣交手的情况……
　　大部分普通人所看到的只是两道光影不是的在空中碰撞……甚至时不时的会有被波及到的水花爆炸……
　　“咚……”
　　一道碰撞产生的震动瞬间向着周围扩散……
　　他们两人周围更是犹如喷泉一般水花飞舞……
　　“当……”
　　“林逸和我直接拳脚相撞可是要吃亏的……”
　　“虽然这样打起来很爽，但是我可不希望明天的早餐是啃面包……”
　　橘天衣在将双手碰撞了一下传出金属般的声音后，对着林逸劝解道。
　　不过要是橘天衣不说后面那句话的话，林逸可能还会有些感动……
　　虽然林逸再交手时没有留手，但是他只是在使用单纯的肉体力量罢了！
　　…………9<ì：!≯*亻・
　　“感谢你的提醒，接下来我可要认真了……”
　　“川神流-瞬间恢复……”
　　只见林逸话语落音，原本因为与橘天衣碰撞而造成的伤痕瞬间恢复了正常……
　　“你这家伙一定是和百代有一腿吧！”
　　橘天衣本来还担心林逸的伤势，但是在看到林逸使用出川神百代独有的恢复技能后，有些吃惊的说道。
　　虽然上次在浴.室林逸已经用过一次，但由于林逸但是没有穿衣服所以橘天衣才没有看到林逸使用这个技能……
　　……
　　“冬马，我感觉小雪貌似抢不回来了……”
　　一直在人群中观看林逸和橘天衣比斗的井上准突然对身旁的葵冬马说道。
　　“又是一个堪比四天王的角色吗？”
　　葵冬马在无视井上准的话语后，盯着场中的林逸喃喃自语道。
　　“冬马，你可是看走眼了……”
　　就在葵冬马发呆之时，身后传来了一个声音……
　　“噢！这话怎么讲?”
　　葵冬马转过身来看着身后熟悉的一帮人后，不由好奇的问道。
　　此时的来人正是井上准通知的九鬼英雄等人……
　　“你上次不在现场没有看到他和川神百代的交手……要知道那时的林逸可没有现在的武道修为，完完全全是个比普通人强大一点而已……”
　　“但是他却能逼得川神百代发飙，所以你还是小看他了……”
　　九鬼英雄看着此时正在与橘天衣打屁聊天的林逸不由回想起当时的情况……
　　此刻场中的林逸要是知道自己在别人眼中这么牛逼，恐怕不禁要N瑟一下了……
　　但是此刻的他正烦恼着怎么搞定橘天衣呢！
　　凭借橘天衣的战斗力加上一旁帮助她分析数据的水守纱姬，林逸一时半会儿还真没有办法解决战斗，除非……


第85章 我是个厨师
　　其实林逸并不想和橘天衣打的，或者说不想和女人打……
　　要是男人嘛！林逸随便攻击哪个地方都很正常……
　　就算使用断子绝孙腿也没有什么大不了……
　　但是对于橘天衣就不行了，在场这么多人看着攻击女生的这些地方容易掉粉的……
　　其实林逸最想使用的还是猥琐流打法，那可是对付女生的不二之选……
　　但是显然有着水守纱姬的数据分析，可以很轻易的分辨出自己的动作想要占便宜很难啊！
　　“算了，还是趁早解决战斗吧！”
　　“毕竟在成为我的女仆后，想做什么还不是随心所欲的事情……”
　　林逸心中在思考半天后，直接做出了决定……
　　“想什么呢？怎么久？”
　　别说是橘天衣了，就是在一旁看热闹的川神百代她都有些焦急了……
　　“他要是不想打就换我来呀！”
　　一旁的川神百代更是叫嚣着要上场和橘天衣打一场……
　　“姐姐，你冷静一点……”
　　“现在很重要，你不能捣乱啊！”
　　川神百代倒是想上场，可是被身旁的川神一子死死的抱住了……
　　来之前林逸可是已经和她交代好了，要是因为川神百代的捣乱而让橘天衣不承认这次比赛条件，那么她们以后的早餐可就没有了……
　　所以不只是川神一子，就连黛由纪江和克丽丝都死死的拉着川神百代的手臂……
　　“天衣姐，林逸没有攻击的想法……要先出手吗？”
　　一旁站在制高点的水守纱姬在扫描了林逸浑身的数据后，发现他真的是在发呆……
　　所以主动的向着橘天衣询问道。
　　“再等等，注意观察……”
　　本来橘天衣也打算直接攻击的，但是她好像突然发现了林逸的变化，于是收回自己要攻击的意思，同时也让水守纱姬注意观察……
　　“明白……”
　　水守纱姬收到命令后，左眼对于林逸周边的数据开始不断收集整合，随时注意林逸的动作……
　　“嗯哼……”
　　突然水守纱姬闷哼一声，大脑差点短路……要不是系统自己本能的切断了数据收集，可能她就不是闷哼一声脑袋中产生眩晕感这么简单了……
　　“纱姬，你没事吧！”
　　水守纱姬的声音同时传入了橘天衣的耳中，这不由让橘天衣担心的问道。
　　“天衣姐，我没事……”
　　“只是刚刚突然扫描到无法解析的存在，导致信息量暴涨……”
　　“不过还好系统自动切断了数据收集，不然……”
　　水守纱姬的话语不言而喻……要不是系统突然切断信息收集的话，真的有可能会导致系统瘫痪，到时候水守纱姬能不能活下来都是问题……
　　可惜对于这一点林逸并不知道，不然打死他也不会装逼了……毕竟隔空拔出兵器什么的让人有种不明觉厉的感觉……
　　“天衣姐，你小心点……”
　　“刚才数据问题我还没有找到原因……”
　　水守纱姬虽然不是很明白到底为什么会这样，但是她开始不断检索系统寻找原因……
　　“不用找了，你看林逸的手就明白了……”
　　就在这时候，橘天衣的提示传递给了水守纱姬……
　　“嗯?”
　　水守纱姬看过去的时候不由愣住了，因为此时的林逸手中正握着一把菜刀……
　　“不应该啊！”
　　“在我的扫描中附近五百米的范围内根本没有这件东西……”
　　水守纱姬真的迷糊了，这把菜刀到底是哪里冒出来的……
　　而水守纱姬之所以系统信息量暴涨，主要就是因为林逸在抽出菜刀时来自对空间分析……这根本就不是她所能接触的……
　　“林逸这是要动真格的了……”
　　川神百代在看到林逸手中的菜刀后，不由的回想起第一次见面时，自己与林逸的比斗……
　　对于那种压制感，就算是到现在川神百代都无法释怀……
　　“天衣姐，小心……”
　　水守纱姬自然将川神百代的话语传递给了橘天衣……
　　……
　　“林逸，你这是要在现场做菜吗？”
　　对于川神百代的话语，橘天衣有些不解……只好对着林逸问道……
　　“天衣，你应该明白啊！”
　　“我的注意主要职业可是厨师……”
　　对于林逸亲密的叫着自己的名字，橘天衣只是额头闪过黑线并没有计较……
　　但是林逸的后一句话却引起了她的注意……
　　橘天衣虽然没有经过林逸的刀法如何，但是在料理上那宛如创世主一般在料理中创造世界的威能她还是记得清楚的……
　　“那又如何？”
　　“你是想说你的刀法厉害吗？”
　　橘天衣皱眉的问道。
　　“一般一般，世界第一吧！”
　　对于橘天衣的问话，林逸有些谦虚的说道。
　　“你谦虚点能死吗？”
　　虽然林逸看起来很谦虚的模样，但是他说的话不由让橘天衣想打他……
　　“一决胜负吧！”
　　“只要你能躲过我这一刀，那么就算我输……”
　　对于橘天衣的话林逸装作没有听到的样子，只接将双手摆在身后，抬头四十五度角仰望天空……
　　“来吧！”
　　对于林逸那自信的话语，橘天衣神色警戒的说道。
　　“看清楚，我动手了……”
　　随着林逸话语的落音……他的右手缓缓的抬起菜刀……
　　对于林逸的绝招，水守纱姬自然不敢懈怠，眼中的数据在不断刷新着期望从林逸的攻击中寻找破绽……0.1
　　“厨神刀法第一式……”
　　当林逸叫出这个牛逼的名字时，别说是他的对手橘天衣了，就算是围观群众都不有的屏住了呼吸……
　　就在万人瞩目的时候，林逸突然停下来……
　　“等等……”
　　“这个叫法感觉好羞涩啊！不会有人打我吧！”
　　看着林逸那有些不好意思的模样，在场所有人顿时无语O_O&quot$…
　　“林逸你个笨蛋，给我快点……”
　　一旁的川神百代实在是看不下去了，直接吼道……
　　“那么接招吧！”
　　对于川神百代的呼喊声林逸选择了无视，这次林逸没有装逼只是在淡定的对橘天衣说完后，手中的菜刀就遽然斩下……
　　“吟.”


第86章 强吻我两次，你还有理了
　　在橘天衣那警惕的眼神中，只见一道银光闪过同时伴随着qing吟声……
　　“天衣姐，危险……”
　　此刻正在分析数据的水守纱姬突然发觉到林逸身上有着剧烈的能量波动，可惜在提示橘天衣的时候已经晚了……
　　“这是什么？”
　　此刻在橘天衣的眼神中只有那擎天的一刀，再无它物……
　　“躲不开……”
　　看着那向自己奔袭而来的菜刀，橘天衣发现自己根本无法躲开……就好像整个身体被控制住了一般……
　　“完了……”
　　对于斩向自己的那一刀，橘天衣的眼神中流露出一丝绝望……
　　这个场景不由的让她回想起了当初她和水守纱姬被出卖后，被敌军用炮轰的一幕……
　　一样的绝望，一样的无力……
　　就在这时，她突然感觉到嘴唇shi润了……
　　那不是血，很温暖的感觉……深陷绝望的橘天衣不由的开始索取……
　　可是突然那种感觉消失了，就在她想要探寻的时候……
　　“小妞，该清醒了……”
　　突然一个熟悉的声音唤回了她的意识……
　　“我这是在哪?”
　　橘天衣有些迷茫的睁开了双眼……
　　“天衣姐，你没事吧！”
　　此刻被林逸抱在怀中的橘天衣通过水守纱姬的声音完全清醒过来……
　　“这是什么情况？”
　　清醒过来的橘天衣看着自己正被林逸抱在怀中后，额头上布满黑线的问道。
　　“天衣姐，我们输了.”
　　还没等林逸解释，水守纱姬的声音再次传来……
　　“输了?到底发生了什么？”
　　对于水守纱姬的话，橘天衣很是不解……
　　“天衣姐，你没有挡下林逸的那一刀……”
　　当水守纱姬这句话说出口后，橘天衣就明白了……
　　原来自己见到的并不是错觉，那一刀真的很恐怖……
　　要不是在快要斩到自己的时候突然收手，恐怕她的精神意志都要被磨灭了……
　　“等等……”
　　这时橘天衣突然又想到了一个问题“那个嘴唇上温润的感觉是什么情况？”
　　橘天衣可是清楚的记得，就在自己快要绝望时，是那股温润的感觉激励了自己……
　　“纱姬，刚刚林逸有对我做什么吗？”
　　想到一丝可能的橘天衣直接向着水守纱姬问道。
　　“这……这个……”
　　对于橘天衣的问话，水守纱姬反而有些不好意思了……
　　“什么这个那个的……快点说……”
　　在橘天衣的逼问下，水守纱姬也不好在隐瞒……只见其小声的说道:“你被林逸强吻了……”
　　就在橘天衣听到这话有些呆滞的时候，水守纱姬送来了更加劲.爆的消息……
　　“而且一直都是你在主动的索取……”
　　……
　　“好可怕的一刀……”
　　不只是橘天衣，就连此刻围观的众人也受到了波及……纷纷陷入那刀光之中……
　　直到林逸收回刀势，她们这才从幻境中清醒过来……
　　川神百代虽然赞叹一句，但是眼中雀雀欲试的神色不言而喻……
　　当然震惊的不只是她一人，只要有点武道修为的都知道这代表着什么……
　　哪怕是现任四天王也没有让橘天衣毫无还手之力的本事……
　　此刻在他们的认知中林逸已经完全凌驾于四天王之上了……
　　可能也只有川神学园的校长，也就是川神铁心这个老前辈才能与林逸相媲美了……
　　“我这个姐夫要逆天啊！”
　　“这么牛叉招式恐怕连校长那个老头都挡不住吧！”
　　“我果然是天命之子……”
　　对于九鬼英雄来说，自己这个姐夫越强那么他的底牌就越足……
　　……
　　“什么情况？”
　　林逸看着刚刚清醒过来又陷入呆滞橘天衣不由挥手在其眼前晃了晃……
　　“难道还要在吻一次?”
　　对于橘天衣的状况，林逸不就喃喃自语道。
　　林逸属于那种多做少说的性格，所以在橘天衣有些呆滞的眼神中林逸再次亲.吻了上去，享受那温润的红.唇……
　　“咔嚓……咔嚓……”
　　头一次林逸强吻的时候，围观群众都还没有清醒过来……
　　但是现在不一样了，当他们看到林逸和橘天衣抱着一起拥吻的时候，都不由自主的拿出手机开始拍照……
　　那一阵阵的闪光直接将有些呆滞的橘天衣惊醒了……
　　“呜呜呜……”
　　橘天衣看着正在对自己进攻的林逸，嘴角不由发出了呜呜的声音，根本没法说话……
　　不过她那瞪大的眼睛，表示她现在相当震惊……
　　“呼.”
　　“你总算是醒了……也不枉费我花这么大的力气了……”
　　林逸在注意到橘天衣的眼神后，这才有些不舍的离开了她的嘴唇……同时邀功似得说道。
　　“强吻我两次，你还有理了?”
　　对于林逸的话，橘天衣顿时额头爆出青筋想要揍林逸的冲动……
　　“停，你可是我女仆……”
　　“还是贴身的亲你不是很正常嘛！”
　　“难道你想输了不认账?”
　　对于橘天衣想要动怒的神色，林逸直接开口说道。
　　“……”
　　对于林逸的话，橘天衣竟然无言以对……
　　确实如他所说，自己败了……按照赌约林逸可以对橘天衣做这样那样的事情，qin吻来说还真不是什么大事……
　　“那么，主人你现在想要抱我到什么时候?”
　　此刻的橘天衣才发现自己还躺在林逸的怀中呢！于是直接提醒道。
　　“当然是抱上.chuang……咳咳……当然是担心你有没有受伤，打算抱你会回去……”
　　林逸差点口不择言的说出了心里话，还好及时更改了过来……只不过橘天衣在听到后怎么想林逸就不清楚了。


第87章 找上门的松永燕
　　“咚咚咚……”
　　距离林逸和橘天衣的比斗已经过去好几个小时，此时正在客厅吃着午饭的众人突然听到了门口传来的敲门声……
　　“谁呀？”
　　此刻作为主人的林逸……这个住宅的女人基本上都和林逸扯上了关系说他是主人也不为过了……
　　在林逸的话一开口后，只见门外传来好似在哪里听来的声音“林逸在吗？”
　　特别是她的问话让林逸有些疑惑，自己在外面好像不认识什么女生啊！
　　难不成是爱慕者找上门来了？林逸带着这个疑问……并没有出去开门，因为在那个女生发出声音后，显然川神百代就认出来了是谁……所以直接让川神一子去开门了……
　　“林逸，来打一场吧！”
　　没过多久川神一子就带着一个短发女子走了进来……
　　她在看到林逸时直接无视了一旁的川神百代和九鬼杨羽她们直接对林逸说道。
　　“哈?”
　　林逸有些慕名奇妙的看着面前的少女一脸疑惑……
　　“这是松永燕，四天王最后一位……”
　　九鬼杨羽仿佛看出了林逸眼中的疑惑，主动的为林逸介绍了一下……903
　　“话说，我没招惹你吧！跟我打什么?”
　　林逸一脸懵逼样，倒不是说被挑战吓到了，而是有些莫名其妙……
　　“谁说没有，现在可是传遍了……”
　　“有一个比四天王更厉害的男人，直接一招击败了前任四天王之一的橘天衣……”
　　“他将如王一般凌驾于四天王之上……”
　　“甚至还有传言说他已经将四天王中的三位收入后宫，现在就差我了……”
　　在林逸好奇的神色中，只见松永燕说出了一段让林逸她们目瞪口呆的话语来……
　　“这是谁呀？怎么能说实话……咳咳……怎么能够诋毁我们呢！”
　　林逸对于谣言的传播者不由感到好奇……
　　现在看来恐怕是当时林逸和橘天衣比斗后，林逸内众女围绕着的时候才会传出这个传言……
　　对此林逸倒是没有什么意见，但是不代表别人没有……
　　“为什么我也会被算在内?我什么时候成了林逸后宫中的一员了？”
　　此刻川神百代有些不爽的说道。
　　“难道不是吗？”
　　“你们现在坐在一起吃饭就像一家人一样，还有什么好辩解的……”
　　在川神百代的不满声刚刚说出口后，松永燕正好看到此时九鬼杨羽正在给林逸夹菜的动作，立马开口说道。
　　“要是让我知道是谁传遍的谣言，我非要间他的骨头敲碎不可……”
　　对于松永燕的话语川神百代并没有辩解，而是双眼中充满寒意的将手指捏的啪啪作响后说道。
　　……
　　此刻，正在上厕所的井上准突然身体一寒，仿佛有什么不好的事情要发生一般……
　　“咚咚……”
　　“冬马，我们那样传播真的好吗？”
　　只见井上准坐在马桶上敲了敲隔壁的门后，有些担忧的问道。
　　“没什么……”
　　“我们传播的只是林逸身边群美环绕罢了！”
　　“其他的都是别人的臆想，和我们有什么关系……”
　　只见这是隔壁传来了葵冬马淡定的声音……
　　“也是，反正我们说的是事实……”
　　“但是真的能救小雪脱离那个苦海吗”
　　井上准在点头后，突然有些担忧的说道。
　　“不知道啊！”
　　“如果林逸的节操掉完了的话，就算他将小雪强行留在身边我们也没有办法……”
　　“谁让他是强者，而我们是弱者呢！”
　　对于井上准的问话，葵冬马叹了口气后，没有把握的说道。
　　其实这些传言之所以会出来，主要就是葵冬马的主意……
　　他的目的就是希望来自四天王的压力会让林逸不对Y原小雪下手……
　　毕竟他们和Y原小雪认识那么久，没有感情那是假的……
　　之前他们也听到了一些关于林逸的传闻，听说林逸和几个女生的关系很亲密，甚至还有人看到他和小岛梅子老师走在一起显得颇为亲密……
　　这个事情不知道让多少男生的心给破碎了……所以为了Y原小雪考虑，他们也只能出此下策……
　　要是能打过林逸，他们早就直接将Y原小雪带出深坑了……
　　可惜他们都是战斗力为五的渣渣……面对林逸这个魔王只有被完虐的份……
　　……
　　不提此时正在WC想法不错的两人……
　　此刻林逸的饭桌上也是一片安静……
　　就算是刚刚一直要和林逸交手的松永燕此时也安静了下来……
　　无它，因为林逸的料理太好吃，根本没有机会开口说话了……
　　不过对于先前松永燕的话，九鬼杨羽倒是没有辩解，毕竟那是事实……早在很久之前她就已经和林逸发生关系了……
　　但是四天王之一的黛由纪江此时却没有说话，只是羞红着脸低下头在哪里默默的吃饭……
　　“看来我们的小黛已经同意做林逸的女人啦！到现在都没有反驳呢！”
　　对于她的情况，一旁的川神百代不由调戏似的说道。
　　对于川神百代和九鬼杨羽她们来说，帮林逸攻略那都是为了她们的未来……
　　要知道林逸上次说道什么青春永驻，长生什么的可都刻在她们的脑海中呢！
　　“燕，今天留下来吧！”
　　“我们好好的聚一聚……”
　　此刻的九鬼杨羽同时对着正在解决面前食物的松永燕说道。
　　“呜……”
　　松永燕没有放弃嘴中的食物，只是抬起头来看着九鬼杨羽的眼神中充满了警惕……


第88章 百代你心真大
　　“污污污……”
　　松永燕口中包着食物的同时还对九鬼杨羽同时说道……
　　“吃完再说……”
　　看着松永燕这么模样，一旁的川神百代都看不下去了……直接没~好气的打断她说道。
　　“咕嘟……”
　　松永燕咽了半天总算将口中咀嚼的食物吞了下去……
　　“我想说的是为什么在你们邀请我的时候，心中突然升起一股寒意?”
　　“你们是不是有什么目的？”
　　松永燕用警惕的眼神来回的扫描九鬼杨羽和川神百代两人后，怀疑→→的说道。
　　“怎么可能，我们是那种会坑挚友的人吗？”
　　虽然川神百代说的很好，但是不知道为什么松永燕心中还是有点疑惑……
　　“怎么?四天王之一的松永燕还有胆小的时候？”
　　“刚刚你来挑战林逸的时候可是相当的霸气啊！现在怎么怂了呢?”
　　九鬼杨羽看着松永燕还有些迟疑的眼神，顿时用起了激将法……
　　“哼 (s^t)，既然你们诚意相邀，那我就住下来吧！”
　　“不过我也是有条件的……”
　　不过被九鬼杨羽这么一激将确实起了作用，只见松永燕武者气势起来了顿时就答应了留下来……
　　不过话说到一半，眼神一转的她想到了一个要求……
　　“说说看……”
　　九鬼杨羽并没有直接答应，不然真的有些心虚了……
　　“其实也不是什么大事，主要是我在的时候，一日三餐都得是这个水平……”
　　“好，没问题……”
　　松永燕才说完，川神百代直接答应了下来……完全没有考虑到林逸的想法……
　　“唉！又多了个吃货……”
　　听到松永燕同意后，林逸顿时心中暗叹一声……
　　林逸心中的想法要是被九鬼杨羽和川神百代知道后，肯定会说他得了便宜还卖乖……
　　正巧这时林逸看到了川神百代向着他投来了“你有福了”的眼神……
　　对于这一点林逸真的很想说自己好忙啊！
　　不仅今天比赛赢的两个女仆还没搞定，就连黛由纪江和克丽丝两人才处于暧昧状态……更别说还没碰过手的Y原小雪……
　　不过既然交涉好了，林逸也不好拆台，只好对川神百代投去了感激的目光……
　　“算你识相”
　　对于林逸感激的目光，川神百代轻哼一声再次用眼神回了过去……
　　“……”
　　“我说……”
　　“就算是你们两个有关系也别在我面前现啊！”
　　“你们是专门打击我这个单身狗的吧！”
　　对于林逸和川神百代的“眉目传情”别人没有意见，但是一旁的松永燕意见不要太大……直接没好气的开口说道。
　　“咳咳……”
　　“都说了不是你想的那样……”
　　“我和林逸只是纯洁的友谊……你想多了……”
　　听到松永燕的这句话后，川神百代顿时尴尬的咳嗽一声向着松永燕解释道。
　　“算了吧！我看你们肯定有一腿……”
　　对于川神百代的话，松永燕那是一百个不信啊！直接用怀孕……用怀疑→→的眼神来回的扫视着林逸和川神百代……
　　“老娘说没上过床，那就是没上过……”
　　“你那么较真干嘛！”
　　不知道川神百代是不是对松永燕的眼神实在是受不了了，突然有些暴躁了起来……
　　“百代，可疑……太可疑了……”
　　松永燕只是说了一句，随后就不在说话了……
　　直接将心中的疑惑化为了食量……
　　“那个是我的，不给你吃了……”
　　这时候川神百代失去那种大姐姐风范，直接和松永燕耍起了小脾气……
　　……
　　“呼……”
　　“吃饱喝足了……”
　　“走，林逸……我们去打一架吧！”
　　…………9<ì：!≯*亻・
　　过来好一会众人将桌上的菜一扫而空后，松永燕摸了摸自己的肚子满意的对林逸说道。
　　“免了，要是床上打架或许我还能满足你……”
　　林逸倒在沙发上在享受着川神一子按摩的同时，直接无视了松永燕的建议……语气中还带有调戏……
　　“床上怎么打架？”
　　松永燕对于林逸的调戏有些疑惑的问道。
　　“想知道吗？”
　　“晚上到我房间就告诉你……”
　　对于松永燕的疑惑，林逸抱着助人为乐的精神解答道。
　　“免了……”
　　松永燕听到林逸这句话后，脸色顿时一黑……
　　就算她没有脑子但也能猜到是个什么情况……自然毫不犹豫的拒绝了林逸……
　　“要是你等不及的话，白天也行……”
　　“现在吃完活动活动身体也不错……”
　　林逸在松永燕拒绝后，不由建议的说道。
　　林逸这话一出口，松永燕也不和他对话了……直接扭头看着川神百代说道:“百代，你也不管管你家这口子……他现在都敢当着你的面调戏你的闺蜜……将来还得了……”
　　可惜松永燕的话语才说完，川神百代就白了她一样……“他看上你那是你的荣幸，哪来这么多要求……”
　　对于川神百代的回答，林逸真的很想对她竖一根大拇指,这才是贤内助啊！
　　“哈?”
　　“百代你心真大.”
　　“我竟然无言以对……”
　　松永燕完全没有猜到川神百代会如此回答，不禁有些目瞪口呆的说道。
　　“怎么样？”
　　“要来一场友谊赛吗？”
　　林逸此时面带笑意的看着松永燕认真的询问道。
　　“想的美……”
　　“百代，要不要出去练练?”
　　松永燕在鄙视的看了一眼林逸后，对着川神百代说出了让她心动的话语来……


第89章 损友
　　在川神百代和松永燕离开住宅后，林逸不由的将目光投到了橘天衣和水守纱姬的身上……
　　“怎么?大白天的你就忍不住啦？”
　　在注意到林逸目光的九鬼杨羽不由没好气的对着林逸说道。
　　“哼 (s^t)，纱姬我去帮你检查一下身体……”
　　“看看受伤了没有……”
　　橘天衣在注意的林逸的目光和九鬼杨羽的话语后，顿时冷哼一声拉着水守纱姬就离开了……
　　对于林逸强吻她倒也没多大意见，但是林逸差点害得水守纱姬系统奔溃这件事意见就大了……
　　她对林逸冷哼一声后，就拉着水守纱姬离开了客厅……
　　看着两人离开的背影，林逸真的很想说一句对于检查身体什么的他最在行了……
　　“小黛，我们出去逛街……”
　　克丽丝在看到众人都离开后，顿时有了一股危机感……
　　随后在林逸还没反应过来的神色中直接拉着黛由纪江就离开了客厅……
　　“等等我……”
　　一旁的椎名京在看到克丽丝和黛由纪江出去后立马追了上去……
　　看着此时客厅中只剩下三……是两人……
　　就在刚刚克丽丝突然跑回来将Y原小雪也带走了……本来她还想拉走川神一子的但是看到此刻正在给林逸按摩的川神一子顿时就放弃了这个念头……
　　等一下要是被林逸劫持住那就得不偿失了，无奈之下只好选择了放弃……
　　“小狗，保重……”
　　克丽丝看着川神一子留下了祝福的眼神……可惜被此刻一心一意的川神一子给无视了……
　　“亲爱的女王大人……需要我为您沐浴更衣吗？”
　　只见林逸在让川神一子停下了手中的动作后，直接来到九鬼杨羽的面前单膝跪地qin吻了一下她手背真诚的说道。
　　“我走不动了……”
　　九鬼杨羽对于林逸的话语没有拒绝只是躺在沙发上不肯动弹的说道。
　　“这点小事就交给我吧！”
　　林逸说完直接一个公主抱就将九鬼杨羽横抱了起来……
　　“你先去和克丽丝她们逛街吧！我晚上再去找你……”
　　林逸在走到川神一子的身旁时，直接靠近她的耳边轻轻的说道。
　　说完后甚至还亲了一下她那敏.感的耳垂……
　　“呀……”
　　“我……我先离开了……”
　　被林逸突然袭击的川神一子顿时叫了一声，随后就匆匆忙忙的离开了……
　　“你个坏蛋现在调笑妹子的本事可越来越精湛了……”
　　将林逸的一切动作都看在眼中的九鬼杨羽不由FengQing万种的白了林逸一眼后，有些醋意的说道。
　　林逸在听出九鬼杨羽话语中的醋意后，直接吻上了她的红唇……
　　“多谢女王大人的夸奖……小的今天一定会让您满意的……”
　　等到九鬼杨羽被亲的眼神迷离之时，林逸这才坏笑似的开口说道。
　　“要是不能让我感到满意，是不是应该让你做不成男人呢？”
　　对于林逸调戏的话语，九鬼杨羽直接说了一句让其有些胆寒的话来……
　　……
　　此刻走出住宅的松永燕再也忍不住心中的疑惑了……
　　“说吧！你和那个林逸到底什么情况？”
　　“你骗得了别人可骗不了我……”
　　“你看向林逸的眼神完全不对……”
　　“专注十几年恋爱经验的我一眼就能看出来，你俩有问题……”
　　走在道路的松永燕看着川神百代神色严肃的问道。
　　不管是她八卦也好还是真的关心川神百代也好……对于这个问题她真的想搞清楚……
　　“你个处女，还有十几年的恋爱经验?骗鬼呢！”
　　川神百代对于松永燕的问话直接鄙视了她一眼……
　　“说吧！说吧！”
　　“我保证不说出去……”
　　此刻的松永燕八卦精神满满的看着川神百代……
　　“也没什么，就是上次我发烧了……”
　　“然后……”
　　说道这川神百代不知道为什么突然有些不好意思了……
　　“然后呢？然后怎么样了？”
　　“难道他是个鬼畜趁着你虚弱的时候强占了你，你就对这个男人死心塌地了……”
　　对于川神百代说停之后，松永燕不由开始追问，甚至自己在一旁帮他们编排了一下……
　　“滚蛋……”
　　“就你这个思想，完全可以去写yy小说了……”
　　对于松永燕的猜测，川神百代直接在她额头上弹了一下……
　　“好疼啊！”
　　“那你倒是说啊！”
　　松永燕摸着此刻额头上的红印有些不满的对着川神百代嘀咕道……
　　“其实也没有什么大不了的，就是当时林逸抱着我睡了一晚……”
　　随后川神百代淡定的回答道。
　　“就这个?这么简单……”
　　松永燕有些不可置信……
　　“不对……”
　　松永燕很快脸色一变，注意到了一个问题……
　　“你们没有穿衣服?”
　　“嗯！”
　　对于松永燕的疑惑川神百代直接应了一声……0.1
　　“可恶……太可恶了……”
　　这时在川神百代疑惑的神色中，松永燕开始生气了……
　　“林逸这个家伙……”
　　本来川神百代还以为松永燕是要骂林逸的，但是她接下来的话语改变了川神百代对她的感官……
　　“林逸这个家伙怎么当鬼畜的，那么好的机会都不懂得珍惜……”
　　“现在变得多难，当时就是一个简单的动作……就能让现在……”
　　“唉！悲哀呀！”
　　“连个痴汉都做不好，还想来追我?”
　　“想太多……”
　　对于松永燕的这些抱怨，川神百代真的很想离开她周边一百米……
　　这个应该就是传说中的损友吧！


第90章 浴.室内的动静
　　时间流逝很快……
　　川神百代在看到松永燕那副损友的模样后，就没有继续讨论关于林逸的事情……
　　一直在河道边溜达消食的两人最后实在按耐不住在那里打了一架……
　　那拳拳到肉的快.感让她们俩好好的发泄了一番……
　　她们是爽了，但是代价就是原地出现了各种坑坑洼洼……
　　对于财力不大的她们俩来说直接跑路是最好的选择……
　　这不在结束战斗后，俩人就急忙赶回了住宅……
　　“啊呀！吃完后活动一下筋骨真舒服……”
　　“去洗个热水澡，然后等吃晚饭……神仙般的生活啊！”
　　此刻早已经逛完街回来的椎名京等人还没有见到人呢，就听到门口有个声音传来……
　　“林逸正好不在，百代我们去洗洗吧！”
　　松永燕在走进客厅后环视一圈后，并没有发现林逸的身影不由得对川神百代建议道……
　　“咦！奇怪.29.”
　　川神百代看着围坐在桌子前吃零食的众人不禁感到一丝诧异……林逸竟然不在这里……
　　至于黛由纪江她们在这里并没有引起川神百代的关注，她和松永燕可不知道在她们俩离开后，众女也出去逛街了……
　　“也好……”
　　想不通后，川神百代看着上身沾了不少泥土的衣服，直接同意了松永燕的建议……
　　要知道她和松永燕的战斗那是相当激烈啊！
　　那么自然是少不了衣服有些破碎的地方……
　　川神百代在同意松永燕的邀请后，就直接带着她向着女浴.室而去……
　　“那个，我们不应该提醒一下吗？”
　　在看到川神百代带着松永燕去女浴.室的时候，黛由纪江忍不住问道。
　　“不用了，不就走几步路嘛！”
　　“说不定等她们俩到的时候，林逸他们的战斗已经结束了呢！”
　　椎名京吃着自己等人刚刚逛街买回来的零食，一脸无所谓的表情说道。
　　……
　　“不行了……”
　　“饶了我吧……”
　　两人还没有靠近浴.室就听见里面传来了有些暧.昧的叫声……
　　不知道为什么，她们突然感觉到身体有些发热……
　　“什么情况?”
　　“去看看?”
　　松永燕看着川神百代询问道。
　　“……”
　　“亏你还是恋爱专家呢！”
　　“这你都不知道?”
　　川神百代对于松永燕的话语，不由的鄙视了她一下……
　　“怎么，这就不行了……”
　　“刚才你不是一直在挑衅我吗？”
　　就在这时林逸的声音从里面传来，松永燕的疑惑顿时解决了……
　　“大……大白天的……”
　　听到里面水花的碰撞声，随后在自己脑补了一下里面发生的画面后，松永燕顿时有些震惊的说道。
　　“你都说林逸是鬼畜了，难道现在做这些不正常吗？”
　　川神百代直接用松永燕她自己的话语回复了她……
　　“我就是随便说说，哪知道是真的……”
　　松永燕自己都有些不可置信，她之所以说林逸是鬼畜，只是因为他脚踏好几条船罢了！
　　哪成想林逸已经将这个性格发扬光大了……
　　“怎么样？现在还去看不?”
　　“要是不想的话，你就离开吧！”
　　“我还要去洗澡呢！”
　　川神百代在对着松永燕说了一句后，就接着往浴.室内走去……
　　……
　　“林逸，等等……等等……”
　　“好像有人来了……”
　　本来有些疲惫靠在林逸身上的九鬼杨羽突然神色有些紧张的说道。
　　“我知道……”
　　“没事，来到都是你的熟人……”
　　“再说她们还不一定敢进来呢！”
　　林逸在感知了一下外面来人后，直接无视九鬼杨羽的话语……
　　可惜林逸很快被打脸了……
　　“哗啦……”
　　这时浴.室的门突然被拉了开来……
　　这不由让浴.室内的林逸和九鬼杨羽停下了动作……
　　“哗啦啦……”
　　只见川神百代此时并没有穿衣服的走进了浴.室……无视了林逸和九鬼杨羽后，开始使用起了淋浴……
　　川神百代那光滑白皙的肌肤，林逸哪怕已经看过了此时也不由的多瞄了几眼……
　　可惜不知道是不是动漫里所说的天然马赛克，关键部位不是被浴.室内的雾气挡住，就是视角不对，看的林逸那是相当的心急……
　　“林逸，我们是隐身了吗？”
　　“怎么百代毫无反应啊?”
　　九鬼杨羽看着此时无视正在浴池中做正经事的两人，在那里淋浴的川神百代，她不由好奇的向林逸问道.907。
　　“不可能……”
　　“可能是上次我已经将她看完了，所以这才不紧张吧！”
　　“毕竟该看的看，该摸的摸……这才是她这么大胆的原因吧！”
　　林逸想了半天后，这才缓缓的开口回答了九鬼杨羽的问题……
　　“要不我们制造点呻.吟声，看看她是什么反应……”
　　这时林逸嘴角突然露出坏笑说道。
　　“林逸，我能听见……”
　　“你真不要脸……”
　　还没有等林逸开始，突然一个肥皂从川神百代那里飞了过来……擦着林逸的脸颊飞进了浴池中……
　　川神百代那愤恨的声音紧随其后……
　　“哗啦……”
　　还没有等林逸有所反驳，浴.室的门再次被打开了……
　　“.”
　　“鬼畜男……”
　　只见松永燕有些羞红的围着浴巾走了进来，但是她在看到林逸和九鬼杨羽此时的状态时，不由暗骂了一句……
　　“噢！今天难不成能来个一挑三?”
　　林逸在看到松永燕进来后，眼神不由一亮忍不住暗暗的想道。


第91章 来自川神百代的助攻
　　此时浴.室的气氛有些尴尬……
　　林逸和九鬼杨羽此刻动也不是，不动也不是……
　　林逸看着此刻在那边无视自己进行淋浴的川神百代和松永燕心中不由的有些冲动……
　　对于林逸的这些想法，此刻被九鬼杨羽感知的一清二楚……身体的反应已经出卖了林逸……
　　“想什么呢！”
　　九鬼杨羽的话不由的让林逸转移了注意力……
　　林逸在深呼吸后，重新将注意力集中到九鬼杨羽身上……
　　……
　　“呼.”
　　过了好半天，淋浴好的川神百代和松永燕这才走进了温暖的浴池之内……
　　“啊！好舒服……”
　　此时的川神百代进入浴池后，神色一松不由呻.吟道。
　　“咳咳……”
　　“那个啥……你们要是不介意的话，我们待会再聊现在还有正事……”
　　林逸尴尬的咳嗽了一声后，就无视对面的两女……再一次的和九鬼杨羽亲热起来……
　　“……”
　　川神百代和松永燕有些无语的看着此时直接无视她们……再一次和九鬼杨羽进行神圣运动的林逸……
　　“污污污……”
　　可能是因为有两个观众在所以九鬼杨羽尽量压制了自己的声音……
　　但是对于没有经历过这种事的川神百代和松永燕来说，这场活春.宫将至就是将她们引入深渊的折磨……
　　“林逸的脸皮实在是太厚了，要不我们先出去等会吧！”
　　松永燕看着面前的一幕，身体不禁有些不自在……一股燥热感在心中升了起来……
　　于是，她忍不住开口对川神百代说道。
　　“不行，那样岂不是会显得我们怕了林逸……”
　　“这本来就是女浴.室，凭什么他能在这里我们就不能?”
　　对于松永燕的建议，川神百代直接拒绝了……
　　对于川神百代的话，松永燕真的很想回一句“他那是脸皮厚，你和他较什么劲……”
　　但是松永燕知道川神百代的脾气……也不好在劝解……
　　“那行吧！你就好好待着吧！”
　　“我先出去透透气……”
　　松永燕说完后伸手紧了紧身上没有脱掉的浴巾就要站起身来……
　　对于川神百代来说，反正已经被林逸看过了，所以就没有在意……
　　是直接脱掉浴巾进来的，松永燕不一样……
　　她和林逸可没有什么关系……
　　但是在她被川神百代带进浴.室的时候，其实就已经上了川神百代的钩了……
　　现在想走那么真的是痴人说梦……
　　川神百代会无缘无故在林逸和九鬼杨羽在浴.室内进行身心交流时突然闯进来吗？
　　显然不会，只是给林逸创造一个机会罢了……
　　所以当时在外面的时候川神百代才会激将松永燕，而后自己更是一马当先……这才将四天王之一的松永燕这条大鱼钓上钩……
　　现在想跑太晚了……
　　“别急着走嘛！我们好好玩玩……”
　　在松永燕站起身来后，川神百代突然一扯松永燕的浴巾……
　　随后一个乳燕入怀的姿势将此时浴巾掉落的松永燕抱在了怀中……
　　“你……你想要干嘛……”
　　松永燕看着此刻仿佛化身痴汉的川神百代，不禁有些心惊胆战的问道。
　　到现在她还没反应过来川神百代到底有什么目前……
　　其实就算是川神百代告诉她，恐怕松永燕也不会相信……
　　“放心，会很舒服的……”
　　在松永燕震惊的眼神中，川神百代微微一笑后，直接低下头和她的红.唇qin吻在了一起……
　　“轰……”
　　这一幕发生后，松永燕的脑海顿时爆开了……
　　虽然是一种很舒服的感觉，但是她万万没想到自己的初.吻会被川神百代夺走……
　　“难道百代是个蕾.丝边……”
　　被川神百代强吻的松永燕此时的脑海中再也没有其他念头了……
　　……
　　其实，不说松永燕对于川神百代的动作震惊，就连一旁时刻在注意这边变化的林逸都目瞪口呆的看了过来……
　　“虽然我知道川神百代比较喜欢美少.女，但是好像也没有这么大尺度的动作吧！”
　　对于川神百代时刻调戏少女的事情林逸还是知道的……况且她也承认过……
　　但是她和女生做这样的事情林逸还是头一次见……
　　“看起来有点生疏……应该是第一次吧！”
　　林逸看着川神百代手中的动作时，不由在一旁暗自评价道。
　　“还不快点……”
　　就在林逸慢慢观摩的时候，川神百代突然停下了对松永燕的亲.吻……
　　在其眼神迷离时，扭头看向了林逸……并对他用眼神发来了一个信息……
　　“嗯?”
　　这时候的林逸不禁有些呆滞，显然事情的发展超过了自己的预料……
　　“对了……”
　　林逸在思考了一下想想这到底是不是川神百代的陷阱时，他的眼神突然一亮……
　　因为林逸想起了当初对川神百代她们的承诺，这很可能是川神百代对自己的助攻了……
　　“明白……”
　　“稍后……”
　　此刻不疑有他的林逸神情严肃的用眼神传递了两个信息回去……
　　随后的事情就很好解决了，本来就已经差不多到极限的九鬼杨羽在林逸热情的“招待”下……很快进入了人生的巅.峰……
　　“我来了……”
　　林逸再将一旁的九鬼杨羽放好后，怀着激动\(RQ)/的心情向着浴池另一边的两人游了过去……


第92章 一切都在掌控中
　　“她就交给你了……”
　　川神百代在看到林逸过来后，直接将怀中的松永燕推了过去……而自己打算闪人……
　　“这么着急离开干嘛！要不一起玩玩?”
　　林逸怀中搂着眼神迷离的松永燕，一眼眼睛仿佛要将川神百代那诱.惑的娇躯看穿一般盯着她建议的说道。
　　“想得美……”
　　“我暂时没这个想法……”
　　“你还是先将怀中的美人搞定吧！要知道让她上当可不简单，要是这次跑了的话下次就没那么容易逮到了……”
　　川神百代在听到林逸的建议后直接白了他一眼……随后看了看松永燕嘱咐的说道。
　　“噢！对了……”
　　川神百代还没走多远突然停下了继续对林逸说道:“好处让你占完了，完事后她是要杀你还是要刮你，我可不负责……”
　　只见在林逸的倾听中，川神百代说出了让他蛋疼的话语来……
　　“就算你这么说，但是美人在怀你让我做柳下惠这不是要为难我嘛！”
　　林逸盯着川神百代那诱.惑的娇躯离开后，看着怀中的松永燕不由苦笑不得的说道。
　　907……
　　“呜呜呜.”
　　原本因为川神百代的亲.吻而有些沉迷的松永燕，在川神百代松开后本来可以喘一下气的松永燕，突然发现自己再一次被强吻了……
　　“为什么感觉不一样？”
　　此刻闭眼的松永燕突然觉得此刻的亲.吻比上一次更加的……嗯……舒适……
　　“唔……”
　　松永燕突然鼻间发出了闷哼声……因为她的身体招受了攻击……xiong.前异样的感觉顿时让她的身体开始升温……
　　在林逸办正事的过程中，川神百代本着人道主义的精神将原本疲软的靠在那里休息的九鬼杨羽带了出去……
　　……
　　“咦！她们好像出来了……”
　　在川神百代将九鬼杨羽抱出去后，引起了此刻正向浴.室走来的椎名京等人的注意……
　　“好像有点不对吧！”
　　“竖着进去横着出来?”
　　因为她们看不清川神百代怀里报的是谁，所以克丽丝有些疑惑的说道。
　　“百代姐，你们这是?”
　　一会儿的功夫，克丽丝她们就来到川神百代的面前……
　　克丽丝看着川神百代怀中被遮盖的娇躯不由疑惑的问道。
　　“这是杨羽，她只是累了而已……”
　　对于众女的疑惑川神百代并没有隐瞒……
　　“杨羽姐?那岂不是说现在待在浴.室的是林逸和.”
　　克丽丝说不下去了，她也没想到松永燕和川神百代进去后竟然直接被她给林逸卖了……这实在是太恐怖了……
　　“燕她正在里面享受呢！我也不好打扰她……”
　　“所以我就先带杨羽出来了……”
　　对于克丽丝那颇为警惕的眼神，川神百代淡定的解释道。
　　“……”
　　“那百代姐你好好休息吧！”
　　“我们等林逸他们完事后再洗吧！”
　　听到川神百代那淡定的话语，克丽丝在一阵无语后默默的让出了道路随后开口说道。
　　“哈.”
　　“是有些累了……”
　　“那我先回去休息了……”
　　听到克丽丝的话语后，川神百代情不自禁的打了个哈欠……随后与克丽丝她们道别后就抱着九鬼杨羽离开了……
　　毕竟今天和松永燕打了一架，随后更是帮助林逸调戏松永燕，心神损耗确实不小……
　　在目视川神百代她的身影远去后，克丽丝她们才重新将话题转移到林逸身上的来……
　　“各位，你们有危机感吗？”
　　克丽丝首先问了一个让众人有些莫名其妙的话语……
　　“林逸再次伸.出了魔爪，我怕……”
　　克丽丝一说完，众女顿时明白了她的意思……
　　但是除了克丽丝和黛由纪江没遭到林逸的毒手之外，Y原小雪仿佛并不在意……
　　川神一子和椎名京早已经被林逸给拿下了，所以此时担心的也只有克丽丝和黛由纪江两个人罢了……
　　“那你有什么打算？”
　　椎名京突然眼神奇怪的看了克丽丝一眼后有些关心的问道。
　　“我打算搬出去……”
　　“现在看来让林逸搬走很难，那么只有搬出去了……”
　　克丽丝仿佛在心中做出决定了一般，想了一会后慢慢的回答道。
　　“噢?搬出去?”
　　“首先有件事情你得考虑到……”
　　在克丽丝说出决定后，椎名京看着黛由纪江有些意动的神情，她不由提醒了一下……
　　“什么事？”
　　克丽丝不禁有些奇怪……自己搬出去还要考虑什么??
　　“林逸的料理你们不想吃了?”
　　随后椎名京的话语就像晴天霹雳一般敲打在两人的脑海中……
　　“呜呜……~(&gt$&lt$)~”
　　“我竟然忘记了这么重要的事情……难怪明明可以有更好的躲避林逸的办法我都没有去做，现在看来所有的一切在林逸料理的掌控之中啊！”
　　在椎名京提醒完后，克丽丝直接半跪在地上有些悲伤的说道。
　　“这件事情就不要想了，实在不行你们就两人一个卧室，这样还有个照应……”
　　椎名京看着此时仿佛有些奔溃的克丽丝和黛由纪江两人，不由给她们出了一个主意……
　　“诶呦，不错！”
　　“这个主意ting好……”
　　椎名京的话语一开口，顿时让她恢复了少许心情……
　　“小狗，今晚我们一起睡吧！”
　　随后克丽丝对一旁的川神一子说道


第93章 宝宝心里苦
　　“……”
　　“这个不好吧！”
　　川神一子听到克丽丝的话语后，神色突然一变有些不对的说道。
　　虽然对于克丽丝和她一起睡没有意见，但是今晚可不行……
　　早在之前林逸已经预约好了晚上来找自己，要是克丽丝在的话肯定会不方便的……
　　“不用说了，就这么愉快的决定了……”
　　“我这是在担心你会遭到林逸的毒手……有我在就会好很大……”
　　克丽丝虽然不知道川神一子为什么会拒绝自己的要求，但是最单纯的往往是最容易下手的，所以克丽丝认定林逸肯定会找上她，这才决定和川神一子睡在一起……
　　“没关系……”
　　看到川神一子还打算说些什么时，椎名京仿佛看出了什么所以伸手打断了川神一子~想要继续说的话……
　　“小黛也和你们一起睡吧！”
　　“我和小雪就无所谓(s_t) 了……”
　　随后椎名京开口说到，本来还有些担心的黛由纪江在听到椎名京的建议后，脸上不由的露出了舒心的笑容……
　　对于椎名京的建议，克丽丝多少有些明白……
　　因为Y原小雪就是被林逸拐回来的，而椎名京虽然以前喜欢的事直江大和，但是从今天早上的画面来看与林逸恐怕……
　　“那么事情就这样决定了……”
　　“反正林逸占据了女浴.室，今天大和也打电话说不回来了……”
　　“那么我们就用男浴.室好了，不然不知道还要等多久呢！”
　　再决定了具体事项后，克丽丝再次提出了自己的主意……
　　“也好……”
　　对于克丽丝的建议，众女都没有意见点点头后同意了这个想法……
　　……
　　“为什么不是百代？”
　　“我今天竟然将自己的初次给交出去了……”
　　就在克丽丝她们愉快的洗浴的时候，松永燕正瞪大双眼有些不可思议的看着此刻将自己抱在怀中的林逸……
　　她完全不明白，本来明明是川神百代怎么一转眼就换人了呢！
　　要不是她刚刚发现了不对劲的地方，恐怕她还一直以为亲自己的是川神百代呢！
　　“就算你想要对我怎么样，但是怎么的也得将现在的正事干完再说……”
　　“毕竟半途而废可不是好习惯……”
　　对于松永燕一脸复杂盯着自己的眼神，林逸直接说了一句后就亲.吻在她的红.唇上，让其暂时不要想那些无关紧要的事情……
　　时间过得很快，松永燕不像川神百代有着可以肆意恢复自己的伤势……所以林逸对她的征伐根本没有持续多久……
　　“突然有些期待和百代的交手了……”
　　林逸看着此时有些疲倦的松永燕，不由的想到了川神百代……
　　……
　　“今天还有个任务呢！”
　　林逸再将松永燕送到自己的房间后，想起了当时答应川神一子夜晚去和她聊聊人生谈谈理想呢！
　　林逸在想起这个事情后，就不在犹豫……
　　将松永燕身上的被子盖好后就偷摸的走出了房间向着川神一子的卧室而去……
　　“.”
　　“这么早就睡了?”
　　林逸看着已经熄灯的卧室，并没有发出声音而是小心翼翼的偷摸了进去……
　　虽然林逸对于川神一子这么早睡觉就感到好奇，但是却也没有多想……说实在的其实他对于这种夜袭还是ting感兴趣的……
　　“嗅嗅……”
　　“好香啊！”
　　由于房间比较昏暗，但是林逸在闻到一股香味后就放弃了开灯的打算……
　　黑夜偷香别有一番风味啊！
　　“嗖嗖……”
　　林逸跟随着鼻间的指引总算是摸到了被子所在……
　　…………9<ì：!≯*亻・
　　来对了地方林逸自然是二话不说就摸进了被子中，将睡在里面的娇躯搂在怀中……
　　“咦！好像哪里有些不对……”
　　林逸再将被窝内的“川神一子”搂在怀中后突然发现了一丝怪异……
　　也不是什么大事就是感觉xiong.部变大了不少……
　　“难道最近她迎来第二春啦？又发育了一遍?”
　　不过这都是小事，林逸并没有在意……
　　毕竟和这些疑惑比起来，接下来的游戏时间要重要的多……
　　“这都没有醒?”
　　林逸突然发现自己的动作竟然没有唤醒睡着的川神一子，这让林逸有些奇怪……
　　毕竟川神一子就算不是那么敏.感但其实也好不到哪去……但是此刻的变化……
　　“那么这样呢！”
　　林逸在其耳边轻轻的说完后，亲昵的咬了一口……
　　“嗯哼……”
　　这时川神一子总算是有了反应，这让林逸发现刚才的一切就好像是装出来的一样……
　　“夜晚的时间正在悄悄过去，我们直接进入正戏吧！”
　　就在林逸在川神一子耳边说完，林逸接下来的动作就不在犹豫了……
　　……
　　今天对于黛由纪江来说是忐忑的一天，今天发生的事情太多了，特别是和林逸有关的事情……
　　“还好，今天和她们两个睡一起我应该能够睡个安稳觉了”……
　　黛由纪江才闭上眼睛没多久，突然自己的被子中出现了一个身体……
　　随后更是直接的在其身上开始动手动脚……
　　“唔.”
　　突然一阵疼痛传来……直接让黛由纪江眼泪不由的在眼眶内开始打转……
　　“我只是来寻求安全感的，怎么感觉像是直接送上门来的一样啊?”
　　此刻的黛由纪江心中只有一种宝宝心中苦的心情在一直回荡着……


③七人魔法使


第2章 系统恢复
　　幽暗的环境中，一对男女正用一种羞人的姿势躺在地上……
　　“你快起来……”
　　俩人正是莫名其妙出现在此地与名为春日圣少女相遇的林逸……
　　而被林逸扑到的春日圣此刻非常的慌张……
　　一切都是因为林逸在将她扑倒后，那仿佛想要吃了她的眼神……
　　“你先亲我一下……我就放开你……”
　　对于春日圣的要求，林逸并没有直接答应……而是坏笑的提出了自己的要求……
　　“唰……”
　　原本因为春日圣的魔法有些明亮的环境突然暗了下来……
　　对于此刻双手不见五指的画面林逸并没有慌张……
　　“唔……”
　　原本因为被林逸盯着的眼神看的有些不自在的春日圣不由自主的将自己的魔法取消了，所以环境这才一下恢复到了之前黑暗的场景……
　　但是接下来的一幕让春日圣万万没有想到……
　　她才将环境的光亮取消，就发现自己被强吻了……
　　嘴唇上那真实的触感让她不由的瞪大了眼睛……
　　“好甜……”
　　“难道你是因为不好意思所以才将环境弄得黑一点？”
　　林逸在亲~吻完后靠近春日圣的耳边轻轻的说道。
　　随着林逸的话语说完，原本还因为林逸的亲~吻有些呆滞……脸色有些羞红的春日圣心中怒气开始沸腾……
　　在她生气的瞬间……林逸能清晰的感觉到她身体内那沸腾的强大力量……
　　“你不老实噢！”
　　对于这个情况，林逸自然有对付她的方法……
　　只见林逸在其耳边说完后，春日圣很明显的感觉到有一只作怪的手突然突破了自己那本来就防御不严的上衣……
　　相比于林逸刚刚出现的袭xiong，这次更加的彻底……两者之间一个有衣服一个没有衣服……触感也是相差较大的……
　　“呀……”
　　林逸早就实验出了这招对于女生来说屡试不爽……果不其然林逸才刚刚接触到……只听春日圣羞涩的叫了一声，原本在身体内沸腾的能量顿时平静了下来……
　　“老实点……我对能量的感知还是很敏~感的……”
　　“如果在让我发现你有什么想法的话，到时候恐怕会有更舒服的事情发生呢！”
　　为了防止春日圣再次有什么想法，林逸在其羞涩的时候警告的说了一句……
　　……
　　此刻的春日圣真的是欲哭无泪啊！
　　没想到因为自己的一次好奇竟然会发生如此曲折的事情……
　　这种差点连清白都不保的奇遇得有多大的气运才能遇到啊！
　　明明有着强大的实力，可惜偏偏遇到了克星……
　　要不是因为在这个男人的身休里感受到了一种深不可测的力量……她早就忍不住和他同归于尽了……
　　她虽然被世界排斥在外，但是来自世界的警告她还是能够收到的……
　　眼前的这个男人不能惹……不然会给这个世界带来巨大的威胁……
　　“你到底是什么人？”
　　“你不是这个世界的？”
　　对于来自世界的警告不由的让她想到了这个可能……
　　哪怕有着魔法这种神秘力量的存在，但是当前世界科技的发展也不由小觑……
　　对于所谓的平行世界概念还是有所了解的……
　　所以春日圣看着面前的林逸不由猜测道。
　　原本因为林逸的威胁，春日圣不由将原本黑暗的环境恢复了一丝光亮……
　　“少女你为什么要这么聪明呢！”
　　林逸在听到春日圣的猜测后，不由伸手捏着春日圣的下巴调~戏似的说道。
　　“原来……原来真的有其他世界……”
　　“那么这个世界一直被所谓的魔王摧毁重建的结局岂不是可以改变？”
　　春日圣在听到林逸的话语后，甚至没有在意林逸的调~戏……
　　只见她眼神中不禁泛有喜色的说道。
　　“哈？魔王？”
　　对于春日圣的自言自语林逸有些莫名其妙……
　　“滴滴滴……”
　　“升级完成……”
　　“系统恢复中……”
　　就在林逸感到疑惑的时候，耳边传来了让林逸感动的话语来……
　　“数据出现错误……更正中……”
　　还没有等林逸说什么，突然因为系统的一句话……林逸身下出现了一个黑洞……随后林逸包括被压住的春日圣瞬间掉了下去……
　　&gt$&gt$&gt$&gt$&gt$&gt$&gt$&gt彳
　　“噗通”
　　一道身影又一次的从空中掉落下来……我为什么要说又？
　　“系统，你上次不是答应我要好好传送吗？人与人之间的信任呢？”
　　刚刚摔落到地上的身影像个没事人一样迅速的从地方爬了起来，并且满脸忧伤的说道……
　　“咦！那个小妞呢？”
　　“我靠！这是什么鬼地方？”
　　从地上爬起来的林逸就在奇怪刚刚压~在身下的少女消失后，正打算询问系统时突然被被四周入目的景色吓了一跳。
　　只见在他四周原本繁华的街道此时一片寂静，并且杂草丛生。就连那一座座高楼大厦此时也变成了废墟一般。
　　“世界末日？”
　　林逸脑海中不由的浮现出了这个词汇。
　　“系统这是什么见鬼的世界？你不会是想把我饿死在这吧？”
　　林逸心中满怀恶意的猜测道。
　　可惜对于林逸的问话系统根本没在意，直接刷新出了信息。
　　“入侵世界成功，开始链接世界数据库……”
　　“世界屏蔽完成，资料获取。”
　　“当前世界‘七人魔法使’”
　　“什么玩意？”
　　“怎么又是个高危的世界？”
　　“这里面动不动就灭世，动不动就魔王之力，本来我还对自己掌握的力量还有些信心呢！面对这些非人的存在岂不是直接送菜.”
　　“我说刚才那个小妞为什么会魔法了，还动不动什么魔王灭世的……原来是这个色~情满满的世界啊……”
　　当系统将世界的信息告诉林逸的时候，只见林逸突然叫了起来。显然是在抱怨自己的人品为何如此的不JianTing。
　　相比于上个世界，七人魔法使的世界可能会在你不知不自觉间可能就完蛋了……
　　崩坏什么的简直太可怕了……
　　“主角抹除……主角属性读取中……”


第3章 翻身做主角
　　当林逸对面前的一切感到疑惑时，系统突然传来了让他感觉懵逼的话语……
　　“主角抹除中……”
　　“开始继承主角属性……”
　　“回收主角所有物……”
　　“等等……”
　　系统提示还没有完，林逸有些懵逼的打断道。
　　“系统这是个什么情况？”
　　林逸对于系统一复苏就抹除主角的动作不禁有些想不明白……
　　“系统升级期间，宿主被世界意志恶意的移除到当前世界之外……”
　　“这是对宿主的补偿……”
　　系统回答了让林逸大吃一惊的话语来……
　　没想到系统才升级一次就如此牛逼哄哄的开始为自己的主人讨回公道了……这实在是出乎了林逸的意料……
　　“你现在这么牛逼啦？”
　　“主角你说灭就灭是不是太嚣张了点……”
　　哪怕林逸知道系统在升级后可能会有一定能力……但是他实在没想到竟然这么霸道牛逼……这实在是有些出乎意料啊！
　　“这么说岂不是我以后要雄起910了？”
　　“每到一个世界都能炫酷吊炸天？”
　　“对此我忍不住都想高歌一曲了……”
　　“无敌是多么……多么寂~寞……”
　　林逸还没有高兴完就被接下来的系统提示给呛到了……
　　“宿主，你是二货吗？”
　　“……”
　　正当林逸要反驳的时候……
　　“你脸皮太厚了……”
　　突然一个萌音出现在了耳边……
　　在林逸诧异的眼神中……一个巴掌大小的小萝莉出现在了林逸的面前……只见在林逸有些呆滞的神情中她飘到林逸的脸庞上用手戳了戳林逸那有些皮实的脸……
　　“你是什么玩意？”
　　林逸好歹也是见过世面的人……他很快就回过神来直接将巴掌大的小萝莉抓在了手中询问道……
　　“你是笨蛋吗？”
　　“出现在你面前的除了本系统精灵还会有谁？”
　　对于林逸将自己捧在手心的感觉，小萝莉并没有生气顿时有些鄙视的语气对林逸说道……
　　“你是系统精灵？”
　　“我告诉你，我虽然读书少但是你别想骗我……”
　　“我的系统精灵明明是一个可爱又柔~软的棉花糖……什么时候变萝莉了？”
　　“而且还是这么小的萝莉……”
　　对于小萝莉的话语，林逸不由的怀疑→→道……
　　“人家这不是长大了嘛！”
　　对于林逸的不相信，小萝莉撒娇似得说到……
　　那萌萌的童音让林逸感觉自己的心都要化了……
　　“棉花糖进化成小萝莉……”
　　“真不知道你到底是什么血脉……这丝毫没有依据的进化令人难以置信……”
　　其实林逸对于系统由棉花糖变成小萝莉这件事已经相信了……
　　连穿越世界都可以做到……换个种族有啥好稀奇的……
　　“哼！我这样进化还不是因为你的原因……”
　　“天天想着萝莉……萝莉的……最后我就变成这样啦！”
　　小萝莉在看到林逸接受了自己的变化后，直接趴坐在林逸手中冷哼的说道……
　　“……”
　　“不提这件事了……说说吧！这个主角是个什么情况？”
　　对于系统精灵小萝莉的抱怨，林逸先是无语一阵后不由的将话题转移到了先前的主题上来……
　　“这不是刚刚升级嘛！正好有一次可以发挥威能的机会……”
　　“那我当然要给宿主你谋福~利喽！”
　　“要知道这个世界还是很牛逼的……特别是主角所拥有的潜力……”
　　“人家可是能够任性的创造世界的存在，便宜你了……”
　　小萝莉在听到林逸的问话后，不由来精神了……
　　随后满脸兴奋的看着林逸解释道……
　　“是吗？但是我好像也没什么感觉啊！”
　　林逸浑身上下摸了一遍发现自己并没有明显的变化……对此不由疑惑起来……
　　“哼哼……那是因为你还没有遇到给你三颗痣的人.”
　　在林逸的疑惑中小萝莉站起身来插着腰对着林逸解释道……
　　看着小萝莉那副吊炸天的表情以及那耳熟能详的话语……林逸不由的满头黑线……
　　“你不装逼我们还是好朋友……”
　　林逸看着小萝莉的模样也知道……她是来搞笑的……顿时，眼睛斜视的看了她一样淡定的说道……
　　“咳咳……开玩笑嘛！真没劲……”
　　“你还没碰到关键的人所以并没有觉醒……等等吧！”
　　“就这样……我累了……回去休息一会……”
　　小萝莉失望的看了一眼不解风~情的林逸一眼丢下一句话后，就直接的消失在了林逸的身体中……
　　“我去哪找关键的人啊？”
　　“话说这个太阳为毛是黑色的？”
　　“等等……黑色的太阳？”
　　林逸在四周观察了一会后，突然感觉到了不对劲……
　　“麻蛋，莉莉斯那个巨~乳怎么还没有出现啊！”
　　林逸在看到黑色的太阳后，突然想起原著中主角就是通过王立比布利亚学园派来调查的这个地方崩坏原因的巨~乳少女浅见莉莉斯而开始了他的魔导士之旅……
　　“在背后议论女生的身体可不是好习惯……”
　　林逸的话语才刚刚说完……身后就传来一个女生恼怒的声音……
　　“啊嘞！好奇怪啊！”
　　“这是哪里？我怎么会出现在这？”
　　在浅见莉莉斯出现后，突然另一个少女也出现在了林逸的身旁……


第4章 剧情开始
　　当林逸看到浅见莉莉斯以及突然出现在身边的少女后，突然一股强大的能量在林逸的身体中觉醒……
　　“啊……”
　　林逸在这个力量突然出现后，措不及防的他顿时嘶吼一声……
　　那所谓魔王的力量不由的从他的背后澎涌而出……
　　四周原本损坏的建筑甚至开始腐化……
　　“什……什么……”
　　在林逸突然出现变化后，浅见莉莉斯不由震惊的叫了起来……
　　原本她来到这个崩坏的地方后，就一直在寻找原因……
　　在林逸不然出现的时候，自然引起了她的注意……要知道这个地方被重力震吞没后就一直处于荒芜状态了……
　　但是林逸突然出现怎么看都觉的有问题……所以浅见莉莉斯这才出现在了林逸的面前.。
　　原本还想了解林逸身份的她在那个少女出现后，顿时察觉到了她是魔道书的身份……
　　但是接下来的一幕更加让浅见莉莉斯吃惊了……
　　因为林逸所爆发出来的力量让浅见莉莉斯感到了强烈的威胁……
　　“噢！魔王般的力量……那么确实有资格使用我了……”
　　相比于浅见莉莉斯的震惊，另外一个少女对林逸突然的爆发不由的感兴趣了……
　　“操……”
　　原本浅见莉莉斯还当心林逸爆发开来呢！虽然这个地方已经崩坏了……但是林逸的这股魔力爆发后必然会波及更广阔的区域……
　　就当浅见莉莉斯抬起手中的那霸气的武器准备解决林逸的时候，只听见林逸低声叫骂一声原本蔓延的魔力开始急速的回收起来……
　　“我靠……”
　　“吓我一跳……”
　　林逸将身体里那股变~态的魔力回收后，一脸懵逼的拍了拍自己的xiong~脯……
　　刚刚林逸真的被吓到了，在那股突然出现在身体内的魔力爆发后，林逸只感觉一股毁灭的意识在自己的脑海中爆发开来……
　　要不是系统精灵小萝莉那呆萌的声音，恐怕林逸就完全沉浸在毁灭之中了……
　　“咦！你竟然没事？”
　　在林逸清醒过来后，首先感到惊讶的不是浅见莉莉斯……而是突然出现在林逸身旁的少女……
　　“主人你好……我是魔道书《阿斯提尔的手抄本》，你可以叫我空”
　　但林逸跟随着少女的声音看过去后，只见她主动的介绍道……
　　少女……嗯或者说是萝莉……她看起来大概只有十一二岁的模样……
　　那已然及腰的银色长发以及那开始发育的小小xiong~部……让林逸不由的有了一丝遐想……
　　“没想到我的新主人还是个萝莉控呢！”
　　在林逸心中~出现了不该有的想法时，对面的那个银色长发萝莉……也就是自称魔道书《阿斯提尔的手抄本》的空……她的脸色突然一愣……
　　随后看着林逸的眼光不由有些诧异……
　　要知道她作为魔道书在某种程度上还是和主人心意有些相通的……特别是她在被系统和林逸进行绑定后，对于林逸的心思感觉的更加敏~感……
　　在林逸对她有了某些念头后，她在第一时间就感觉到了……
　　她以前的主人最多是看中她所拥有的力量……还是第一次有人不是对于她的力量而是对她本人有兴趣呢！
　　所以她在看向林逸的时候，目光不由的有些怪异……甚至生出一丝欣喜的感觉……
　　“魔道书《阿斯提尔的手抄本》？”
　　在林逸还没反应过来时，一旁听到空说话的浅见莉莉斯顿时震惊的叫了出来……
　　显然她对于空有着很多了解……
　　更是惊叹自己能够见到传说中的魔道书……
　　“你现在是我的人了？”
　　相比于浅见莉莉斯的震惊……林逸直接走到空的面前伸手捏住她的下巴问道。
　　…………9<ì：!≯*亻・
　　“嗯……怎么现在就迫不及待的想要对我做一些鬼畜的事情了？”
　　对于林逸那调~戏的动作空并没有在意……只是好笑的看着林逸问道。
　　“虽然有点想法但是这里地点不对啊！”
　　“或许我们可以找个安静的地方，那样坦诚的交流起来会比较有意思……”
　　林逸对于空的问话直接接口道。
　　“等……等等……”
　　“我有点糊涂了……”
　　听到林逸和魔道书空的对话后，一旁的浅见莉莉斯不由懵逼了……
　　“你们在讨论什么?”
　　浅见莉莉斯抱着不懂就问的学习态度现在林逸和空问道。
　　“当然是H的事情了……除了讨论上~chuang的事情还有什么能够让我和刚刚见面的少女如此愉快的相处……”
　　随着林逸那理所当然的话语说出口后，浅见莉莉斯顿时懵逼了……
　　“她可是魔道书？”
　　这时的浅见莉莉斯还不由的提醒道……她希望林逸能够清醒过来……
　　“我知道啊！她还是我的魔道书呢！”
　　“但是这个真实的触感……”
　　林逸说完将双手放在空的xiong~前摸了摸，不由的点头赞道……
　　“对于喜欢吃窝边草的我来说，这么好的资源自然不能够放弃了……”
　　在浅见莉莉斯震惊的眼神中，林逸说出了一段让她感到颠覆世界观的话语来……
　　“果然我的主人就是不同寻常……”
　　对于林逸占便宜的动作……作为魔道书人形化的空，除了一开始的有些不自在外并没有多少的抵触意识……
　　毕竟作为魔道书的她与人类的世界观是不同的，哪怕现在她拥有着人型状态……
　　“那边的巨~乳少女……”
　　就在浅见莉莉斯陷入迷茫的世界之时，林逸的呼叫不由的让其清醒过来……


第10章 夜晚的拜访
　　“好爽啊！”
　　虽然没有人侍候，但是林逸在泡完澡后还是不由的神清气爽……
　　“嘎吱……”
　　“嗯？”
　　林逸在回到卧室后，打开门看着莉莉丝严正以待的模样不禁有些诧异……
　　“什么情况？”
　　林逸有些疑惑的看着此时一脸严肃的莉莉丝问道。
　　“林逸……学园是禁止发生不纯洁关系的……”
　　在林逸的疑惑中，莉莉丝一本正经的对着林逸说道。
　　“(⊙o⊙)哦？不纯洁关系？”
　　“那我想问一下什么是不纯洁关系呢？”
　　林逸看着莉莉丝的模样不由产生了想逗逗她的念头……
　　于是在莉莉丝表情严肃的时候，林逸漫步的走到chuang边直径的坐在莉莉丝的身旁盯着她的脸面露好奇的问道。
　　“别……别靠我这么近……”
　　原本还正气满满的莉莉丝，在林逸一靠近那嘴中的热气呼在自己的耳朵上后，顿时羞红脸的说道……
　　此刻莉莉丝那个害羞的表情直接打破了原本有些严肃的气氛……
　　“你躲什么？你还没回答我的问题呢！”
　　当莉莉丝因为林逸的靠近而向旁边退去的时候，林逸直接上前一步再次凑到莉莉丝的面前问道。
　　“呀！”
　　可能是由于林逸的突然靠近，让本来就有些紧张的莉莉丝突然倒在了chuang~上……
　　“你……你想要干什么？”
　　在莉莉丝倒在chuang~上后，看着此刻不断向自己靠近的林逸不由紧张的问道……
　　“莉莉丝你还没有回答我的问题呢！”
　　对于莉莉丝那紧张的问话，林逸并没有回答……而是再次将话题转移到她所说的不纯洁关系上……
　　“如果你不说，那么我只好大胆的猜测一下喽！”
　　林逸看着此刻有些沉默的莉莉丝，不由将头伸到她的耳边轻轻的说道。
　　在林逸的话语出口后，还没有等莉莉丝询问她要怎么证明，突然……
　　“唔……”
　　莉莉丝瞪大自己的双眼看着此刻侵占自己嘴唇的林逸……她实在是没有想到林逸会这么的大胆……竟然直接占自己便宜……
　　“啦啦啦……恭喜宿主开启了第一个攻略对象……”
　　“在气运点的支持下，你现在可以熟练的掌握自己身体内的一部分魔力了……”
　　“只要不出现意外，就不会出现和上次一样不可控的状态……”
　　在林逸将莉莉丝强吻后，不出意料的系统精灵小萝莉那可爱的萌音直接在林逸的耳边响了起来……
　　自从系统精灵从棉花糖进化为小萝莉后，就很少在自己面前发信息了……就算是有事也会是直接说话……
　　“咔嚓……”
　　就在林逸打算和小萝莉聊聊的时候，林逸身后突然传来了相机拍照的声音……
　　“啪……”
　　不只是林逸发现了，就连此时被林逸强吻的有些懵逼的莉莉丝也注意到了……
　　只见她二话不说直接双手按在林逸的肩上一把将其推了开来……
　　“嚯嚯……没想到一次特意的专访竟然会拍到这么好的素材……”
　　就算此时林不转头，都知道此时的来人也只有赛莉娜这个有着记者爱好……或者说是八卦爱好的家伙了……
　　“唰唰……”
　　就在林逸被莉莉丝推到在chuang~上的一刹那，此刻的莉莉丝面前顿时有着一本书籍开始翻页……一阵光芒闪过顿时就变身了……
　　“咔……”
　　在变身完穿上魔道士模式下的服装后，顿时举起手中类似巴雷特大炮的枪支对准了林逸……
　　“莉莉丝，你这是干嘛？”
　　“你这是要谋杀亲夫吗？”
　　林逸看着此时一脸羞怒的盯着自己的莉莉丝不由咽了咽口水说道。
　　要知道此时的林逸可没有什么魔法手段来防御莉莉丝的攻击……
　　就算自己的速度够快，但是在如此近距离下……那威力强大的魔术必将对林逸造成创伤……
　　林逸虽然不惧，但是没人会想无缘无故的受伤吧！
　　如果是在上个世界，在和川神百代她们打斗林逸自然是毫无压力……甚至在拳拳到肉的战斗中爆发激~情……
　　但是在这个魔法的世界……林逸比较蛋疼了……
　　魔道士可不会拳拳到肉的和你较量……她会站在远处束缚住你然后用她那小巧的攻击慢慢的虐死你……
　　“莉莉丝老师已经和新入学的插班生魔王确定了夫妻关系……”
　　在林逸开口说话后，莉莉丝还没有什么反应……但是一旁的赛莉娜拿出小本子开始记录了起来……
　　“嚯嚯……真热闹呢！”
　　就在赛莉娜的话语出口后，此时的气氛不由的开始尴尬起来……
　　就在莉莉丝羞红着脸要爆发时，风间莱维的声音突然从门口传来……
　　“你们怎么过来了?”
　　林逸看着此时因为赛莉娜和风间莱维的出现而有些下不来台的莉莉丝……就直接转移话题向着站在门口的两人问道……
　　“我闻到了八卦的味道……”+2
　　赛莉娜和风间莱维同时说出来的话顿时让惊了一下……
　　“嘭……”
　　而就在这时卧室的房门突然关了起来……
　　“嗯？”
　　看到这个情况的林逸直接转头从窗户的位置向着外面看去……
　　虽然此时的窗户也被锁住了，但是林逸还是能够感觉到那个方位正有两个人站在那里……注视着整个房间……
　　“嘭……”
　　因为结界的原因，整个房间突然暗了下来……
　　这时的林逸突然感觉一个物体倒在了自己的怀中……林逸对于倒来的物体并没有躲开……
　　毕竟在这个房间的除了三个女生还会有啥？
　　“唔……很柔.软……”
　　很显然，房间在暗下来后,接下来就是明显的福~利时间了……


第11章 被困
　　“咦！他的感知还真是敏锐啊！”
　　“没想到在这么远的距离，他都能够感知到我们的存在……”
　　此刻站在屋顶上的学园长看到林逸因为自己身旁的神无月亚琳在发动结界后，直接将他的眼神看过来这不由的让学园长对于林逸产生了一些好奇……
　　“那是当然……毕竟他是魔王嘛！”
　　对于学园长那诧异的话语，一旁面无表情的神无月亚琳一幅理所应当的表情说道。
　　……
　　“这是怎么回事？”
　　原本因为羞怒的莉莉丝此刻因为被结界困住也不由的冷静了下来……
　　“呀！那里不行……”
　　原本因为黑暗不可视物的莉莉丝在听到黑暗中传来的声音后，身体不由自主的向前走去……
　　“嘭……”
　　“唰……”
　　随着林逸突然倒下……原本正在享受着抚~摸的林逸突然有了一种窒息的感觉……
　　不用等林29逸吩咐，林逸怀中早已注意到房间情况的空也就是魔道书《阿斯提尔的手抄本》，只见他慢慢的亮起了淡蓝色的光芒……
　　“莉莉丝，你的欧~派要让我窒息了……”
　　林逸在感受到脸上那股柔~软的感觉后，哪里还不知道是什么情况……
　　“呀！”
　　随着林逸的话语，原本还有迷糊的莉莉丝在感觉到xiong前的异样后，顿时尖叫一声向后推了开来……
　　“摸的很爽吗？还不快放开……”
　　就在莉莉丝离开林逸的脸庞时，还没等羞涩的神情退去……
　　在看到林逸双手不自觉的放在了风间莱维和赛莉娜发育良好的欧~派上后，直接恼怒的盯着林逸说道……
　　“还不错……发育ting好……”
　　对于莉莉丝的问话，林逸干咳一声后顿时放开了她们俩，点点头夸赞道。
　　“我们好像是被困住了……”
　　林逸在注意到风间莱维和赛莉娜投过来的眼神后，直接开始转移话题……
　　“你们是被结界困住了……”
　　在林逸的问话结束后，林逸怀中的小册子……也就是魔道书空直接开口说道。
　　“用结界断绝了空间，是这样吗？”
　　“虽然我在学园呆了这么久，但这么超乎常理的事情我还是第一次碰到呢！”
　　在魔道书空解释了一句后，一旁的莉莉丝就不在纠结之前的事情了，而是一本正经的思考道……
　　“……”
　　“莉莉丝你还真是单纯呢！”
　　林逸在听到莉莉丝的自言自语后，顿时瞄了她一眼有些无奈的说道。
　　“什……什么？”
　　浅见莉莉丝显然是对林逸的话语有些不明所以……
　　“噢！看来林逸你是知道些什么喽？”
　　风间莱维在听到林逸的话语后，眼中神光一闪不禁有些好奇的问道。
　　要知道林逸今天才来的，对于王立学园……甚至可以说对于魔道士都是一知半解……
　　但是他突然开口的那句话，显然表明他只得事情到底是跟什么情况……这才是让风间莱维好奇的原因……
　　“你们说这个学园谁最强？”
　　林逸没有直接告诉她们答案，而是转移话题的问道。
　　“难道你是想说这个结界是米布置的？”
　　在林逸的话语开口后，莉莉丝顿时有些诧异的问道。
　　“你确定七人魔法使之一的山奈米是最强的？”
　　“看来你是忽略了一个重要的角色啊！”
　　“要是学园长那个猥~琐的家伙不是最强的，那么他凭什么管理这个学园呢？”
　　林逸此话一出顿时让在场的三女明白了……
　　能够在学园里布置这么一个法阵，学园长却没有站出来理会……显然这个结界不是他布置的但也绝对和他脱不了关系……
　　“你们让开我先试试看能不能打开……”
　　林逸在看到三女明白的表情后，直接挥挥手让她们退到一边……
　　“喝……”
　　随着林逸的一声暴喝，只见他那快要泛有银色光芒的拳头直接撞击在了房门上……
　　“咚……”
　　“卡啦.卡啦……”
　　在林逸所轰击的位置顿时传出了像玻璃破碎时的声音……
　　“唰……”
　　还没有等裂痕蔓延开来……突然一阵光芒闪过又恢复了正常……
　　“我看还是干脆放弃，我们去睡觉好了……”
　　林逸看着自己的全力一击竟然没有破开结界后，顿时就不感兴趣了……
　　只见他直接招呼三女开始休息……
　　“不行，不行……怎么能放弃呢”
　　在林逸说出放弃后，一旁的赛莉娜显然不赞同……
　　“咦！莉莉丝你怎么了？”
　　当林逸看到莉莉丝半蹲在那身体有些发抖的时候，林逸不由好奇的问道……
　　“噢！我明白了……”
　　林逸看着莉莉丝那忍着难受的表情后，只见他翻手就从另917外的世界拿出了一个痰盂……
　　“不用客气……请便吧！”
　　林逸在将那个痰盂放在莉莉丝的身旁后直接说道。
　　“放心，我会保密的……”
　　对于莉莉丝那一脸嫌弃的表情，林逸一脸认真的说道。
　　“林……林逸，你快点想想办法……”
　　“只……只要你能够解决这个结界那么你之前对我做的事情，我就不计较了……”
　　此刻瘫坐在地上的莉莉丝，有些颇为无奈的对林逸说道。
　　其实莉莉丝在听到这个结界跟学园长有关后，顿时明白这是来考验林逸的……
　　毕竟林逸的魔道书能够一眼看出这个结界显然是有着解决的方法……
　　为了不让自己在这里出丑，她只好有所牺牲了……
　　“顺便通报一下……”
　　“其……其实我也快不行了……”
　　这时站在一旁的风间莱维不知道是不是因为莉莉丝引诱的原因……只见她站在那里浑身有些颤~抖的说道。
　　“你们俩想凑成一组，成为尿尿系女主吗？”
　　在风间莱维的话语落音后，一旁的赛莉娜忍不住红着脸吐槽道……


第12章 主题
　　随着赛莉娜吐槽的话语刚刚落音……风间莱维直接拿出了一个怀表在她面前晃了晃……
　　当风间莱维发动催眠后，尿尿二人组再次增加一人……
　　“算了，对于女士的要求我向来是有求必应的……”
　　此刻的林逸看到三人在那里瑟瑟发抖后，顿时摇摇头说道。
　　“啦啦啦……”
　　看过原著的林逸自然知道这个结界的魔力节点就在床板底下……所以正当林逸要将整个床粉碎殆尽的时候，系统精灵小萝莉的声音突然想了起来……
　　“宿主……你现在可以用自己所掌控的魔力收索一下……”
　　“既然掌握的要学会利用，现在就是一个很好的机会……”
　　随着系统精灵小萝莉的话语，顿时让林逸眼神一亮……
　　要不是小萝莉提醒林逸差点忘了，自己在强吻了莉莉丝后已经可以运用原本封印在身体内的一部分魔力了……
　　既然想到了，林逸自然是说做就做……
　　“呼.”
　　当林逸闭上眼将自身的魔力释放出来的时候，他的感知顿时跟随着那些魔力开始向着四周扩散……
　　“嗯？”
　　在林逸身上的魔力扩散开来后，不仅是房间内正在强忍着尿~意的三女，就连一直在不远处屋顶上的学园长和神无月亚琳此刻都露出了一丝诧异的神色……
　　“林逸他已经能够使用魔力了？”
　　“不应该啊？”
　　“明明才从身体中觉醒的他在没有任何的教导下就能够如此轻松的掌控自如？”
　　“更何况魔王级的魔力什么时候如此好控制了？”
　　在林逸能够使用自身的魔力开始检查整个房间时，此刻最惊讶的要属于莉莉丝了……
　　要知道当时林逸觉醒自身魔力的时候她可是在现场的，那股毁灭般的强大魔力绝对是魔王级的，她不可能辨别错的……
　　但是此刻林逸却能够轻松使用这就是不可思议的事情了……
　　“找到你了……”
　　就在莉莉丝还感到迷茫的时候，只听林逸自语一声……随后他的身体变蹿到了床边一脚将整个床踢飞了起来……
　　“嘭……”
　　在床体在空中翻转的一刹那，林逸一个回旋踢脚尖正中床底……
　　“啪……”
　　一段清脆的声音顿时响起……
　　随着一个蓝色符文被林逸踢坏后，原本密封的房间顿时恢复了正常……
　　“嘭……”
　　在瘫倒在地上三女诧异的目光中，林逸直接一脚就踹开了房门……
　　“去吧！到解放的时候了……”
　　林逸看着三女此话一出，她们顿时爬起来向着外面跑去……
　　……
　　林逸在目送三女离开后，不禁有些沉默了……
　　“虽然自身的气和魔力并不冲突，但是还是存在差异的……”
　　“相比于柔和的气，魔力的攻击力要强的多了……”
　　林逸所思考的正是刚刚自己在攻击时的事情……要知道原本他在用攻击那个符文的时候，使用肉~体力量的同时下意识的带动了身体内的气……
　　不过出乎意料的却是那个符文并没有一击即溃，在林逸刹那间反应过来使用魔力攻击时，那个符文瞬间就奔溃了……
　　“算了，各有各的好处何必计较那么多呢！”
　　“反正我的重要主旨是泡妞，其次才是提升实力……”
　　林逸还没有想多久就直接将这个念头给抛之脑后了……
　　“有意思……”
　　在林逸停止思考时，原本为林逸她们在结界内提供光亮的空，也就是林逸的魔道书说话了……
　　“没想到不需要我的封印你就能够使用那股魔王级的魔力了……”
　　“看来我还是小看你了，现在我特别好奇你的研究主题是什么了……”
　　魔道书空之所以开口，是应该刚刚林逸使用了魔王级的魔力而没有引发崩坏现象而引起了她的注意……
　　要知道当初林逸身体中的魔王级的魔力爆发时，她可是在身边虽然林逸最后成功将那股引发崩坏的力量回收封印的起来……
　　但是这并不代表着林逸可以随时拿出来用……
　　就在刚刚她看着林逸熟练的使用那股魔力后不由的大吃一惊，连原本打瞌睡的心思都没有了，完全一副兴趣满满的表情……
　　“那还用说，我的主题当然是征服……”
　　对于魔道书空的话语，林逸自然毫不犹豫的回答道。
　　“嗯？”
　　就当林逸要和魔道书继续讨论所谓的主题时，林逸突然回过头来……
　　“看来你的感知还不错嘛！”
　　魔道书在察觉到身后有人靠近时，林逸竟然也察觉到了……这不禁让她夸赞道。
　　“要是接近我百米范围我还察觉不到的话，那么我武者的身份就别要了……”
　　只要不是用一些神秘的魔术偷偷靠近，只要在林逸自身的雷达范围之类他都可以轻易的察觉到……
　　这个就是他体内的气所带来的能力……
　　“盯……”
　　神无月亚琳在看到林逸走向自己后，她也不说话直接目不转睛的盯着林逸……
　　“虽然我很帅，但是亚琳你这么盯着我还是会害羞的……”
　　在神无月亚琳紧盯着自己的时候，林逸丝毫没有害羞的摸了摸神无月亚琳的头说道。
　　“你已经能够使用魔王级的魔力而不会引发崩坏了？”
　　对于林逸的摸头杀神无月亚琳并没有抵触，而是紧盯着林逸问出了她心中的好奇……


第14章 崩坏现象
　　“帮忙就不必了……”
　　林逸直接拒绝了神无月亚琳的协助请求……
　　别人不知道林逸还是很清楚的，自己身体内的魔王级魔力并不是被自己的魔道书封印的，而是被系统给封印住的……
　　就算是拥有崩坏主题的神无月亚琳对于系统的封印显然也是无解的……
　　“小萝莉在吗？”
　　林逸也不清楚系统精灵小萝莉的睡眠时间到底是多久，自然没有办法在准确的时间跟她沟通……
　　“宿主什么事情？”
　　这次小萝莉倒是没有睡觉，在第一时间回应了林逸……
　　“将我身体内的魔力解封……我要安静的装一会逼……”
　　在听到小萝莉的询问后，林逸直接告诉了小萝莉自己的要求.。
　　“……”
　　“宿主请准备，魔力将在五秒钟后解封……”
　　对于林逸想要装逼的请求，小萝莉并没有拒绝……
　　毕竟林逸逼装的越成功，他攻略世界的速度就越快……到时候自己就可以快快长大了……
　　“嗯哼！”
　　林逸在和小萝莉交代完毕后，还没有和莉莉丝她们打好招呼，突然一股前烈的痛处从身上传来……
　　“哗……”
　　林逸身上的魔力犹如海啸一般瞬间席卷了整个王立学园……
　　“这……这个强大的魔力……比第一次见面时爆发的还要强大……”
　　莉莉丝瞪大自己的双眼看着此时爆发的林逸不由喃喃自语的说道。
　　“没想到魔王级的魔力竟然这么强大……”
　　不仅是莉莉丝感到吃惊，就连一旁的神无月亚琳对于林逸所爆发出来的魔力都感觉到震惊……
　　》》》》
　　“嗯？这是什么情况？”
　　此刻在浴~室内正在泡澡的俩名少女在看到身旁的所有物体开始粒子化后，不由一怔……
　　“没想到在学园内还有这种事情发生……有趣……”
　　“哗啦……”
　　俩名少女中的一位直接从水中走了出来……
　　“大将，不用那么急吧！”
　　此刻在浴池中的另一名少女也不由的站起身来走了出去……
　　“邪恶就应该被净化……这是我的使命……”
　　“连接傲慢书库，执行主题……”
　　随着少女话语落音……原本那赤~裸具有诱~惑的身躯瞬间被白色的魔道服所遮盖……
　　……
　　“啊拉！林逸玩的这么大……”
　　在被林逸和神无月亚琳无视的学园长在看到整个学园开始出现粒子话的现象后，神色中并没有紧张……
　　“虽然将整个学园崩坏看起来很燃,但是这可不行啊！”
　　对于此刻学园里引起的变化，学园长的责任那是首当其中啊！
　　“咦！看来或许不需要我出马了……”
　　正当学园长正打算朝林逸所在的房间赶去时，突然感知到几股气息在靠近后，原本就想偷懒的学园长顿时停了下来……
　　……
　　“黑色的太阳？这到底是怎么回事？”
　　赛莉娜有些懵逼了……自己只是和风间莱维上个厕所而已为何变化这么大呢？
　　“这个崩坏现象应该是林逸引起的……”
　　“也只有他魔王候补的身份才能引发如此大的举动……”
　　“不对，从现在开始他就不在是魔王候补了，这个大动作一出他魔王的身份算是固定了……”
　　对于赛莉娜的问话，此刻站在其身旁的风间莱维不由猜测的说道。
　　……
　　“林逸，可以了……”
　　“在这么下去整个学园都要完蛋了……”
　　“所有人都已经明白了，你不是魔王候补而是真正的魔王……”
　　莉莉丝在看到此刻周围环境被粒子话的越来越严重时，一旁的莉莉丝不由开口阻止道。
　　“嘭！”
　　还没有等莉莉丝的劝解起作用，突然房间的一面墙壁好像是遇到什么暴徒一样,,瞬间整个墙壁崩溃了……
　　“米、雅琪欧，你们怎么会在这里？”
　　对于突然出现的两名少女，莉莉丝不由疑惑的问道。
　　“自然是为了净化邪恶而来……”
　　其中一名手拿着巨大水晶球的黄~色短发少女对于莉莉丝的疑问直接回答道。
　　“不行……”
　　还没有等莉莉丝说什么，神无月亚琳直接挡在了她们俩的面前……
　　…………9<ì：!≯*亻・
　　“亚琳，你让开……”
　　“必须要将他消灭，不然整个学园……甚至世界都要受到影响……”
　　山奈米在看到神无月亚琳挡在她们的面前不禁有些皱眉的说道。
　　“雅琪欧，杀了她……”
　　山奈米看着神无月亚琳那坚定的目光后，有些无奈的她直接向身后的不动雅琪欧说道。
　　“交给我吧！”
　　不动雅琪欧受到命令后，右脚瞬间闪过光芒……正要向林逸进攻而去时……
　　……
　　“小萝莉，可以了……”
　　“我想装逼到此应该就差不多了……”
　　林逸在感觉到四周的环境在被破坏的差不多后，直接和小萝莉沟通起来……
　　“啦啦啦……”
　　“宿主命令已收到……魔力封印开始……”
　　对于林逸的呼叫，早已等候多时的小萝莉瞬间开始封印原本从林逸身体中外泄的强大魔力……
　　“嗯？”
　　就在莉莉丝和神无月亚琳正在阻止想要对林逸动手的山奈米和不动雅琪欧时，原本还在肆虐的魔力瞬间消逝一空……
　　“怎么可能？”
　　莉莉丝毕竟已经见过林逸有一次在其面前直接将魔王级魔力回收的状态，所以对于林逸突然将原本爆发的魔力回收回来还是有一点免疫的……
　　但是一旁的山奈米和不动雅琪欧她们就感觉有些不可思议了……
　　“连魔王级的魔力也可以随时回收回去……”
　　“老公他貌似有点牛逼啊！”
　　对于另外三人那惊讶的表情，神无月亚琳头上的呆毛不时晃动的看着林逸内心有些自豪的想到。
　　……
　　“咦！崩坏现象消失了……”
　　“不好，林逸那边现在肯定有好戏看，可不能错过了……”
　　原本正在慢慢悠悠的向着林逸方位赶过去的风间莱维突然一声感叹迅速朝着林逸的方向疾行而去……
　　“等等我，这么大的事情……不管怎么样都得拿到第一手资料啊！”
　　在风间莱维瞬间消失后，赛莉娜也毫不犹豫的急速追去……


第16章 主题确认
　　“不行……”
　　对于林逸的提议原本因为林逸的亲~吻还有些茫然的仓田由衣直接拒绝了……
　　“嗯？为什么呢？”
　　原来林逸看着仓田由衣的表情还以为这次的事情会十拿九稳，但是没想到会有这样的转变……
　　“哥哥……如果能够将学园的问题解决的话，下次我在和哥哥做这些舒服的事情……”
　　只见仓田由衣看着此刻学园中并没有消失的崩坏之力，突然笑得甜甜的对着林逸提出了要求……
　　“虽然你有着打发我的嫌疑，不过我就答应你好了……”
　　“不过在此之前我有个要求……”
　　对于仓田由衣的提议林逸倒也没有拒绝……
　　虽然刚刚与仓田由衣的接触很真实，但是林逸知道这并不是真正的仓田由衣……
　　作为七人魔法使之一的仓田由衣，她的肉~身可是在学校的地下室之内……这里最多是她的梦境罢了！
　　自己答应了仓田由衣这个要求，那就代表着当林逸找到真正的她之后所拥有的权利……
　　当然就算是答应也不能让自己吃亏啊！
　　“什么要求？”
　　对于林逸直接答应自己的条件后，仓田由衣自然是有些奇怪的向林逸问道。
　　原本她还以为林逸并不会答应呢！没想到事情竟然这么简单……
　　“刚刚是我亲你，现在我想让你主动一点来个吻别……”
　　林逸的话语一出，仓田由衣原本已经恢复正常俏~脸先是一红，随后露出了雀雀预试的表情……
　　“哥哥，你知道解决的方法吗？”
　　正打算有所动作的仓田由衣突然问道……
　　虽然林逸能够很好的控制自己身体内的魔力，但是此刻已经被释放出的崩坏之力可不是能够回收的……
　　所以仓田由衣不由的瞪大双眼看着面前的林逸好奇的问道。
　　“或许确定主题应该可以吧｀艿蟆
　　林逸双手摸着下巴给出了一个让仓田由衣有些蛋疼的回答。
　　“看来哥哥对于主题有些了解了……”
　　“那么在“愤怒、傲慢、贪~婪、嫉妒、怠惰、色~欲、暴食”七宗罪里面，哥哥你的主题是什么呢？”
　　对于林逸的主题，仓田由衣还是感到非常好奇的……
　　“我的主题吗？”
　　对于仓田由衣的问话，林逸不由的陷入了沉思之中……
　　此刻的林逸不由的回想起自己所经历的种种……
　　随着对前两个世界所作所为的回忆，林逸的念头越来越清晰……
　　“看来我是想多了，明明契合我的主题一直存在着我却没有发现……”
　　“由衣，送我出去吧！”
　　林逸在想明白后，直接转过头来对着此刻一直在看着自己的仓田由衣说道。
　　“咦！已经决定好了吗？”
　　“可以告诉由衣吗？”
　　仓田由衣对于林逸突然的决定不禁有些好奇的问道。
　　“先保密……”
　　“等一下由衣就知道了……”
　　林逸并没有回答，而是有些神秘兮兮的对着仓田由衣说道。
　　“在送哥哥离开之前，还有一个离别之吻呢！”
　　仓田由衣在看到林逸决定好后，颇有期待的向着林逸走了过去……
　　“那么，哥哥……我开动了……”
　　当仓田由衣走到林逸的面前时，直接搂住林逸的脖子轻声的说道……
　　》》》》》》》
　　“咔咔咔……”
　　此刻房间内的莉莉丝等人在林逸突然消失后，先是一惊……
　　但是随后逐渐爆发的崩坏之力直接让她们有些手忙脚乱……
　　虽然这股强大的崩坏之力因为林逸身体内魔力被封印而失去了来源，但是不可否认的是它还是那么的强大……
　　“林逸到底去哪了？”
　　“为什么这股崩坏之力还没有消失呢？”
　　此刻在一个防御圈内的莉莉丝等人看着此时还在不断扩大的崩坏之力不由的感到焦急……
　　按理说林逸在将自身的魔力收回后，这股毁灭的力量应该就此消散的……可惜因为林逸突然消失这些崩坏的力量瞬间爆发了……
　　“听到了你的呼唤……”
　　“正义而又善良的我闪亮登场……”
　　在莉莉丝抱怨之后，突然一个声音在她们的身旁响起……
　　“莉莉丝，你想我啦？”
　　对于突然出现在她们中间的林逸，莉莉丝等人还没有来得及吃惊……就看到林逸走到莉莉丝的身旁勾起她的下巴问道。
　　“一出来就偷吃的伴侣……”
　　看到林逸这个情况后，一旁的神无月亚琳头上的呆毛在晃动后，有些不平静的说道。
　　“你……你要干嘛？”
　　对于林逸突然挑~逗的抬起她的下巴，莉莉丝不禁有些紧张的问道。
　　她很担心林逸会突然亲~吻过来，毕竟这样的事情还是发生过的……
　　要是两个人的时候，莉莉丝恐怕还没有这么紧张……但是此刻好几个人看着呢！她不紧张才有鬼了呢！
　　甚至莉莉丝的脑海中已经出现了一幕让她自己都感到羞涩的画面来……
　　“我们可是教师和学生，这种事情不可以……”
　　“我想要了解莉莉丝更多一点……再说莉莉丝明明和我一样大，做这样的事情也很正常呢！”
　　“可是……”
　　“不用可是了,来吧……让我们更加深~入的交流……”
　　……
　　“不行……”
　　原本因为自己脑海中脑补的画面出来后，莉莉丝顿时大叫一声拍掉了林逸那只勾着自己下巴的手……
　　“看来莉莉丝你也不纯洁噢！怎么能够随便脑补一些画面呢！”
　　林逸在看到莉莉丝突然脸色羞红的打掉自己的手后，先是一愣很快便一脸调笑似得看着莉莉丝说道。


第17章 被惹火的米
　　“污~秽就应该被消灭……”
　　原本就因为林逸导致的崩坏现象而感到恼怒的米，在看到林逸调~戏莉莉丝的画面后顿时火冒三丈……
　　“我就在这里将你消灭，正好解决崩坏现象……”
　　随后米便做出了一个让她有些后悔的决定……
　　“你要消灭谁？”
　　还没有等米有所动作，突然一个声音在其耳边响起……
　　要知道林逸虽然还没有对所谓的主题魔术之类的有所研究，但是他也不是弱者……
　　在上个世界他可是能够比拟或者说超越四天王的存在……
　　所以在米说出消灭林逸的话语时，他顿时就消失在了原地，在众人还没有反应过来的时候就已经出现在了米的身后……
　　“嗯？”
　　作为一直充当米助手的不动雅琪欧，对于突然出现在米身后的林逸也不由的感到吃惊……
　　不过这都不算是什么，接下来的一幕才让她为之震惊……
　　“唔……”
　　“胸~部虽然不小但是也不是很大920啊！”
　　“相比于我家的莉莉丝和亚琳还是稍微逊色的，但是为何会这么冲动呢？”
　　本来山奈米对于突然出现在自己身后的林逸还有所吃惊的，但是在感受到自己胸~前突然多出来的双手时，神色顿时一僵……
　　随后在林逸的话语出口后，她的身躯顿时颤~抖起来……
　　那不是因为害怕的颤~抖，而是愤怒到极致的颤~抖……
　　“混蛋……”
　　山奈米顿时爆发了……
　　“别动……现在还有正事呢！”
　　“我们俩的问题待会在解决……”
　　林逸在感受到米水晶球上剧烈的魔力波动之时，直接松开了自己那正在占便宜的双手……
　　随后轻轻在米的脖子上一点，原本还有些暴怒的米顿时昏了过去……
　　“交给你了……”
　　“放心我只是让她昏睡一下，没事……”
　　林逸在注意到雅琪欧紧盯着自己的眼神时，直接将怀中的米给托付了过去……
　　“希望如此……”
　　在听到林逸的解释后，雅琪欧的神色这才一松……双手直接接过了此刻正昏睡的米……
　　“唰……”
　　等到雅琪欧将米接过去后，林逸这才将眼光放在了此刻正在崩坏的房间内……
　　就在莉莉丝她们好奇林逸打算怎么解决的时候，只见林逸手中一闪魔道书《阿斯提尔的手抄本》瞬间出现在了林逸的手中……
　　“空，睡醒了没有？”
　　林逸直接对着手中的魔道书问道。
　　“主人，你有什么事吗？”
　　原本正在睡觉的空被林逸叫醒后，不由感到疑惑的问道。
　　“或许在问话之前，你可以先看看四周的环境……”
　　对于此刻不了解事情的空，林逸直接提醒了一句……
　　“失控的魔力吗？”
　　“看来主人你真的会找事呢！原本封印的好好的魔力为什么要爆发出来呢！”
　　在林逸提醒后，没过多久空就已经知道了大概……
　　“那么，你已经决定好了吗？”
　　空自己也明白，既然林逸此刻将自己拿出来就表示着他已经决定好了自己的主题，不然这些失控的魔力他根本没法控制……
　　“我的主题……征服”
　　随着林逸话语的落音，原本被封锁的魔道书锁链瞬间崩开……
　　现场除了那散发着强烈光芒之外，只有在不停的翻页声在唰唰作响……
　　“确实，当我认主后你那征服的本质就已经清晰的透露了出来……”
　　“那携带两个世界的征服力量何其强大，就算是我也无法影响到……”
　　原本在正等着魔道书空与自己签订契约的林逸，突然被她的话语说愣了一下……
　　“看来你了解的不少啊！”
　　“就连被我征服的世界也知道……”
　　不过林逸却没有什么被道破心中秘密的紧张心情，那是自己的战绩是可以向万界宣告的存在……
　　“作为和主人一体的存在自然要有所了解……”
　　“虽然所谓的征服主题无人使用过，但是它存在与傲慢书库中却是毋庸置疑的……”
　　……
　　原本因为林逸打开魔道书《阿斯提尔的手抄本》确认主题是就已经让莉莉丝她们有所惊讶了，但是魔道书与林逸的对话才是让她们震惊的……
　　“什么是被征服的世界？”
　　这个话题她们可从来没有听到过……
　　就算是所谓的世界构成也只是在原有的位置进行创造罢了！
　　但是被征服的世界什么的简直就是传说一样……
　　原本一直以为所谓的《阿斯提尔的手抄本》记载着来自异世界的知识，只是个传说……
　　她们也没有听说或发现过所谓的异世界，但是此刻在听到林逸曾经征服过两个世界后，直接打破了她们的世界观……
　　就在她们脑袋有些蒙圈的时候，林逸这边的交谈已经结束了……
　　“阿斯提尔的手抄本在此立誓，与主人订下契约……”
　　在魔道书空说完这句话后，林逸嘴角微微一笑……此刻的他表示自己装逼时刻已然到来……
　　“连接傲慢书库，执行主题……”
　　随着林逸的一声令下，原本充斥蓝光的画面瞬间消散……
　　在蓝光消散的刹那间柔和而又高贵的紫色光辉开始在整个房间蔓延开来……甚至有着向整个学园扩散的趋势……
　　“怎么可能？”
　　此刻的莉莉丝瞪大眼睛看着眼前的一幕，再一次震惊的喃喃自语的说道。
　　“唰……”
　　不过林逸的装逼画面并没有持续多久，那些紫色光辉很快就消散了……
　　只不过林逸的魔道士模式看起来有种十分牛逼的感觉……


第18章 装逼满分的模式
　　别说此刻盯着林逸看的莉莉丝她们，就算是林逸自己也颇为震惊的看着自己身上的魔道士服装……
　　“我不是魔道士吗？”
　　“变一身高贵华丽的龙袍算什么鬼？”
　　“一点都不专业好吧！”
　　林逸看着此刻身上那以白色为主带有紫金色花纹的龙袍顿时有些无语的说道。
　　“阿勒！主人你难道不满意吗？”
　　“所谓的魔道士模式所形成的服装都是每个人自己内心的投影……按理说这应该很符合你的观念才对啊！”
　　对于林逸的抱怨，此刻在他面前展现的空不禁有些好奇的说道。
　　“倒不是不满意，总感觉有些太装逼了……”
　　林逸对于自己的这一身服装倒是没有什么不满的地方，就是每次打架突然变这么一身好羞涩啊！
　　再说既然是帝王什么的身边不是应该群美环绕吗？
　　“啦啦啦……”
　　就在这时，系统精灵小萝莉那标志性的萌音响了起来……
　　“宿主，你的这身服装可是受到那两个世界加成的……”
　　在林逸好奇的神色中，小萝莉直接说出了一句让林逸有些懵逼的话语……
　　“什么意思？”
　　林逸直接不耻下问道。
　　“宿主你是不是很久没用过神之手了？”
　　在林逸发出提问后，小萝莉直接提醒了他一句……
　　随着小萝莉的提醒林逸这才想起了自己神之手有着逆天的功能……
　　特别是它那能辨别万物的能力，只不过有时候太烦……摸什么都有信息反馈，有时候甚至碰一下女生像三围什么的很容易就出现了……
　　就算是拿张纸巾也会有信息跳出来……所以那时候林逸就屏蔽了来自神之手的信息……
　　这时候小萝莉一提醒林逸顿时明白了……
　　随后林逸在触碰身上的魔道士服装后，一股信息顿时传输了过来……
　　征服之帝王威仪：在开启征服主题时才可穿戴。
　　要求：强大的魔力，阿斯提尔的手抄本
　　附带属性1：可以征服一切不强于自身的魔力，随意使用
　　附带属性2：同阶级魔力威力被压制一个等级
　　附带属性3：？？？（未开发）
　　附带属性4：？？？（未开发）
　　附带技能1：
　　帝王威仪：任何冒犯帝王的存在都将承受来自世界意志的惩罚。
　　附带技能2：
　　群美环绕：所有被征服世界的女人都可通过召唤来到身边直到模式解除,结束魔力供应。
　　林逸在探到这件衣服的属性后顿时有些目瞪口呆……
　　前面几个附带的属性还好解释，但是最后两个附带技能却让林逸有些惊喜……
　　“这个应该就是那两个世界加成而进化出来的技能吧！”
　　此时的林逸也有了些明悟……
　　既然这件服装是自己内心的投影而形成的，那么那两个技能恐怕就是他内心所期望的吧！
　　首先第一个就能，可以在他不动手的时候就搞死敌人……这是专门为懒癌末期的林逸所准备的必杀技啊！
　　至于第二个当然是在寂~寞空虚冷的时候，能够将曾经的女人召唤过来好好的温存一下……
　　“主人，你现在是不是应该先将四周的问题解决一下……”
　　就在林逸此时内心有些激动的幻想之时，魔道书空突然打断的说道。
　　“咳咳……刚才想到一些事情有些小激动了……”
　　在空的提醒下，林逸这才回过神来……
　　“那么，存在此地的魔力被我征服吧！”
　　回过神来的林逸，也不再多想……因为此时的学园已经被崩坏之力破坏的相当严重了……
　　“遵命，主人……”
　　在林逸的一声令下后，面前的空在回应一句的同时一股强横的魔力瞬间横扫整个学园……
　　将此刻充斥在学园内的魔力全部纳入了自己的征服之下……
　　…………9<ì：!≯*亻・
　　“既然已被征服，那么就消散吧！”
　　在所有的魔力被征服的同时，林逸轻易的感知到此刻学园已经在自己的掌控之中……
　　林逸轻轻的摆手，那仿佛不带走一丝风雨的动作……
　　“撕拉……”
　　顿时让整个学园的魔力消失了……包括因为变身魔道士模式莉莉丝等人身上的魔力同样如此……
　　所以在魔力消散的刹那，原本使用魔力而具象的服装也顿时撕裂殆尽……
　　“嗯？呀啊.”
　　此刻一直在注视着林逸的莉莉丝突然感到身上一凉后，顿时尖叫一声蹲下了身子……
　　“太让人惊讶了，竟然强制解除了魔道士模式……”
　　相比于此刻害羞的蹲下~身子的莉莉丝，神无月亚琳只是双手挡在xiong~前有些诧异的说道。
　　对于她来说，早已经被林逸看光了……要不是因为有别人在她还懒得挡一下呢！
　　“嗯？”
　　在亚琳感叹的话语刚刚说完，原本昏睡在雅琪欧怀中的米因为丝丝的凉意不由的清醒了过来……
　　“呀啊.”
　　随着米的清醒在看到自己的情况以及林逸那注视的目光时，继莉莉丝之后又一个少女尖叫了起来……
　　米将水晶球抱在怀中企图挡住自己那正在泄露的春~光……可惜显然是白忙活一场……能看的地方早已经被林逸看遍了，挡住什么想多了……
　　“雅琪欧，杀了他……”
　　“污~秽的男人就应该被消灭……”
　　米在注意到林逸那挑~逗的眼光时，原本还在羞涩的她顿时恼羞成怒的对着自己身后的雅琪欧说道。
　　“米，你冷静点……”
　　“我现在的状况不好出手啊！”
　　此时同样挡住自己要性~感身躯的不动雅琪欧不禁有些无奈的说道。


第19章 胖次还没穿
　　“林逸，你还不想想办法……”
　　不说是米有些暴怒……就连刚刚尖叫过后的莉莉丝在看到林逸此时一本正经的在那里欣赏时，不由的有些羞恼的说道。
　　“可惜，这么好的风景……”
　　林逸在听到莉莉丝的话语后，顿时有些失望的叹息了一声……
　　听到林逸的话语后还想说话的莉莉丝在看到林逸双手一挥顿时有几套衣服出现在自己的面前时，这才停止了出声……
　　“那个啥！由于不知道你们的尺寸所以我内衣就没有准备了……”
　　林逸在看到她们盯着自己的眼神时，直接提醒的说道。
　　“林逸，你先出去……”
　　莉莉丝看到林逸很自觉的站在门口打算欣赏她们换衣的举动时，不禁有些羞怒的开口了……
　　“没关系，我不介意的……反正又不是没有看过……”
　　对于莉莉丝的驱赶，林逸顿时有些不要脸的说道。
　　“唰！”
　　就在林逸和莉莉丝说话的时候，只见雅琪欧将一旁还算完好的床单一掀，顿时挡住了林逸的目光……
　　等到床单再次降落下来时，雅琪欧已经简单的穿好了衣服……
　　虽然没有内衣，但是那淡白色的衬衫已经很好的挡住了她泄露的春~光……
　　只要衬衫不碰到水基本上就没有问题……
　　“看了我的身体，那么久让我好好的揍一顿吧！”
　　雅琪欧在看着此时因为林逸在这里有些为难的米等人，直接说完一句话后就向着林逸进攻而去……
　　“雅琪欧……胖次……胖次还没穿呢！”
　　在雅琪欧向着林逸进攻而去时，身后的米回过神来不禁提醒道。
　　可惜此时雅琪欧和林逸的交手早已打出了她的声音传播之外……
　　》》》》》》
　　“我知道你的实力很强，来让我狠狠的揍一顿吧！”
　　林逸在雅琪欧右脚踢来之时，顺势向后退去离开了刚刚所在的房间……
　　毕竟刚刚的画面一直僵持着也没啥意思……
　　“其实我很想提醒你一句……”
　　林逸看着此时雅琪欧眼中进攻欲~望爆棚之时，不禁想要提醒她一件事情……
　　“什么事情等打过再说吧！”
　　可惜雅琪欧哪里能够听的进去……在林逸还有些犹豫的时候雅琪欧直接向着自己进攻了过来……
　　“嘭……”
　　林逸在用双臂挡住雅琪欧的一脚后，不禁有些好奇……
　　刚刚那强大的巨力差点因为自己的轻敌而被一脚攻破自己的防御……
　　“没想到在不是魔道士模式下，你的攻击竟然如此的强劲……看来我是小看你了……”
　　林逸在雅琪欧停下后，不由夸赞的说道。
　　“噢！是吗？”
　　“但是如果你不反击的话，到时候受了伤可不要怪我了……”
　　对于林逸的夸奖，雅琪欧直接全盘接受……随后还好心的提醒了一下……
　　“那么快乐的时光开启了……”
　　对于雅琪欧的好心提醒，林逸直接选择了反击……
　　“嘭嘭嘭……”
　　随着两人的交手，此刻整栋宿舍楼内都是碰撞声……
　　虽然林逸攻击的速度很快，但是每一次却能被雅琪欧右脚完美的挡下来……
　　“嗯？难道是因为她主题的原因，哪怕不是在魔道士模式也能够发挥出这个强大的力量？”
　　“不过还是先陪她玩玩吧！”
　　“毕竟每一次攻击，我好像都能看到动人的画面……”
　　虽然雅琪欧的攻击力确实强大，但是对于林逸来说根本不是问题……
　　只不过此时的林逸有些无聊罢了，好几天没有痛痛快快的打一架了，既然有人送上们来，林逸当然求之不得……
　　此刻的林逸之所以没有一举拿下雅琪欧，主要是不能让她一下感觉到自己与林逸的差距太大，不然到时候就没的比了……林逸自然要收敛一下……
　　不过事情总是存在变化的……
　　本来和雅琪欧打的正热火朝天的林逸在突然感觉到有人开始靠近时，顿时蹿到雅琪欧的面前直接伸手制住了她那只性~感光滑的右腿……
　　“本来还想和你好好玩玩的，但是有人过来了今天就到此为止吧！”
　　林逸直接一个一字马将雅琪欧的右腿架在了自己的肩上，随后轻轻的在其耳边说道……
　　“你……你们……你们在干嘛？”
　　雅琪欧在被林逸一下子制服后，正打算开口说话时……突然身后传来了米的声音……
　　“当然是切磋一下……”
　　“但是……”
　　“行了，我还有事就先走了，你们慢慢聊……”
　　林逸也不给米说话的机会，在将雅琪欧的右腿从自己的肩上拿下了后，直接说了一句就急忙忙的离开了……
　　“跑那么快干嘛？我家米又不咬人……”
　　对于林逸突然消失的画面，雅琪欧不禁有些诧异的说道。
　　“雅0.1琪欧，有件事情你知道吗？”
　　米在看到雅琪欧那平淡的表情后，不禁提醒了一下……
　　“嗯？什么事？”
　　“你没穿胖次……”
　　“原来如此……什么？”
　　随着米一句淡淡的‘你没有穿胖次’出口后，雅琪欧脑袋一蒙……
　　当时自己在穿上衬衫后本来就只是挡住自己的春~光……可惜随后米她们求救的眼神直接让雅琪欧将自己的情况给忘记了……
　　“呵呵……看来下次遇到林逸必须要好好的和他谈谈了……”
　　雅琪欧在明白自己所遭遇的事情后，直接看着此刻林逸早已远离的背影淡定的说道。


第20章 海岛游玩
　　“哗哗……”
　　海水的浪潮不停的冲刷着海岸……
　　这是一座孤独的岛屿……它的四周只有着一望无际的海水……
　　原本寂静的岛屿上开始变得喧哗起来……
　　“唰……”
　　随着一阵阵亮光闪现，不时的有青春少女们出现在这一座寂静的海岛上……
　　“啊！看到这片大海我忍不住想要淫诗一首……”
　　当最后一阵光亮闪起的时候，一个高昂的声音响了起来……
　　“林逸你能消停一下吗？”
　　随着林逸的话语才刚刚想起，就不由被身后的女生打断了……
　　没错，来的这个海岛的正是王立书册学园的学生们……
　　这件事还得从林逸的装逼说起……
　　当初林逸因为证明自己魔王的身份主动释放了封印在身体内的强大魔力……
　　那所引起的崩坏简直不要太壮烈……整个学校可谓是毁于一旦……
　　面对这种情况，在学园长的决定下才有了这次的旅游……
　　“莉莉丝，这就是你的不对了……”
　　“就算你鄙视我，但是你却不能鄙视我有一颗向往艺术的心……”
　　林逸心中想要抒发的情感被打断后，不由一脸严肃的转过头来对着刚刚劝诫自己的莉莉丝说道。
　　莉莉丝看着此刻一脸严肃盯着自己的林逸，以及一旁看好戏的众人……顿时不由自主的捂住额头有些无奈的对着林逸说道:“是我不对，那么请你现在尽情抒发吧！”
　　“大海啊……”
　　林逸看着远处那一望无际的海水一开口，莉莉丝就感觉有些尴尬了……
　　随后果不其然，林逸念出了一段让莉莉丝有些怀疑艺术价值的诗词来……
　　“大海啊！你全是水……”
　　“骏马啊！你四条腿……”
　　“美女啊！你那么美……”
　　“我想和你嘴对嘴……”
　　正当林逸还想往下念得时候，莉莉丝满头黑线的走上前来捂住了林逸的嘴……
　　“感觉有点污耳朵……”
　　“雅琪欧我们走吧！”
　　原本以为林逸会淫出什么好诗的山奈米不禁有些无语的对着一旁的雅琪欧说道。
　　“米，别急……”
　　“林逸的大餐还没有兑现呢！”
　　对于米想要离开的动作，雅琪欧直接拉住了她说道.：/>≯。
　　“你确定他的厨艺真的好？”
　　对于雅琪欧的话语，米不由有些怀疑→→的看着此时被莉莉丝使劲捂住嘴却在不停挣扎的林逸一眼后，对着雅琪欧问道。
　　“那就不清楚了……”
　　“看他信心满满的样子应该不差吧！不然上次被他看完的代价可没那么容易结束呢！”
　　对于米的疑惑，雅琪欧有些无所谓的说道。
　　“那好吧！”
　　对于雅琪欧的话语，米直接认同了……
　　随后看着此刻还在和林逸打闹的莉莉丝，米有些无语的提醒道:“莉莉丝，你就这么喜欢被占便宜吗？”
　　“哈？”
　　随着米的话语一出，莉莉丝有些呆萌的不明所以……不过原本被莉莉丝捂住嘴不停挣扎的林逸直接停下了动作……
　　“一有机会就偷吃的老公……”
　　对于米的提醒，作为当事人的莉莉丝可能有些迷糊……但是一直在注意着林逸的亚琳可是看的清清楚楚……
　　林逸在莉莉丝捂住自己嘴的时候，那不时的挣扎在她们看来就好像莉莉丝在给林逸乳推一般……
　　如果只在意林逸那一本正经的脸色还真不容易发现……
　　“嚯嚯……”
　　“林逸，莉莉丝老师的欧派触感如何？”
　　就在莉莉丝迷茫的时候，一旁的莱维毫不犹豫的出卖了他……
　　“不好说，有内衣就是麻烦……”
　　对于莱维的话，林逸丝毫不犹豫的摇头叹息道……
　　“没关系，在海滩是不需要穿内衣的……”
　　“比基尼什么的分分钟可以解下来……”
　　对于林逸遗憾的话语，莱维不由安慰的说道。
　　“那可真的要体验一番了……”
　　对于莱维的话，林逸不由露出了感兴趣的神色……
　　“你……你们这两个家伙……”
　　“给我适可而止……”
　　“咔……”
　　在林逸和风间莱维放肆的讨论莉莉丝的胸围时，作为主要人物的莉莉丝直接羞恼的将自己的专属武器由炼金术练成的狙击枪具象了出来指着两人的额头……
　　虽然莉莉丝没有开启魔道士模式，但是身上的魔力具象武器还是轻而易举的……
　　她作为七人魔法使之一，站在炼金术领域顶峰的她要是连这点事情都做不到，还真没法作为王立书册学园的老师了……
　　“莉莉丝，你要冷静点……”
　　“我们只是在活跃气氛……”
　　“我们还是赶紧去换衣服吧！莉莉丝你作为教师不是应该要监控好学生们吗？”
　　在林逸的劝诫话语一开口，不知道是不是主角气运的缘故……莉莉丝顿时停下了手中的武器……
　　“莉莉丝还真是单纯呢！”
　　“只要将事情转移到教师的问题上她立马就被转移了注意力……”
　　就在林逸和莱维送了口气时，一旁的米直接来了一个神助攻……
　　“我去寻找食材……”
　　林逸在看到莉莉丝的脸色有些发黑后，直接告别一声……整个人瞬间消失在了海水之中……
　　“走吧！主人公都离开了……我们去换衣服吧！”
　　随着林逸的离开，一旁一直在看热闹的米不禁有些无趣的说了一句，随后就慢慢的走开了……


第21章 送上门的食材
　　“看来要游远一点了……”
　　此刻离开海岸的林逸，看着水下比较稀疏普通的食材不由的向着大海深处游去……
　　既然说要做一顿大餐，自然不能随随便便解决……
　　林逸可想着等自己的大餐出现后，馋掉她们的舌头……
　　到时候别说自己强吻了，搞不好还能让她们主动呢！
　　所谓的美食征服可不是说说的……在除了直通女生心底的Y道外，食道是最好的办法……
　　“唰……”
　　原本穿着衣服的林逸，随着他前往深海的念头出现后，身上的衣服顿时消失不见只剩下一条短裤包裹着他的隐私……
　　随着林逸越潜越深……面对水中的压力以及自身的呼吸……原本在身体内运行的气开始发挥作用……
　　随着四周海水的压力越来越大，林逸浑身不由感到一阵通畅……
　　那一阵阵的海水深压就像是马杀鸡一样，让林逸十分的舒服……
　　至于呼吸，林逸发现自己好像已经形成了内循环，根本不需要特意跑到海面去呼吸新鲜空气……
　　“唰……”923
　　就在林逸进入深海没有多久，在某一处悬崖峭壁上一双深红色大眼突然睁了开来……
　　那冰凉的眼神中仿佛发现了有什么小虫子侵犯自己的领地一般充满了寒意……
　　随着那个庞大的黑影不停的现在自己的目标游去……
　　可惜此刻的林逸并不知道危险的到来，还在本能的寻找着优秀的食材……
　　……
　　“咦！林逸怎么还没有回来呀？”
　　此刻莉莉丝穿着红色的比基尼站在里海滩不远的小屋内有些担忧的看着远方的海面自言自语的说道……
　　虽然莉莉丝穿着红色的比基尼，但是可能是羞涩的缘故……
　　上身那丰满的欧派直接用一件淡绿色的单衣给包裹住了……
　　“唰……”
　　就在莉莉丝看着远处的海面喃喃自语时，突然一阵清风划过……莉莉丝身上的单衣瞬间被人给掀开了……
　　那丰满的欧派在比基尼的包裹不住的状态下因为掀开衣服的动作过大瞬间跳动起来……
　　“呀！”
　　被突然袭击的莉莉丝部有尖叫了一声……
　　“……”
　　“话说比基尼还真是强大呢！”
　　与风间莱维走在一起的赛莉娜在看了看自己比较小巧的xiong部后，在对比被莱维突然掀开而露出巨^乳的莉莉丝不禁有些沮丧的说道。
　　“嗯哼，莉莉丝老师肯定是为了YouHuo林逸，让他神魂颠倒才这么穿的……”
　　“可惜，林逸到现在还没回来只能让我们先一睹为快了……”
　　对于赛莉娜有些沮丧的表情，一旁的莱维一本正经的说道。
　　“才不是……”
　　对于色气满满的莱维，莉莉丝每次对话都会不自觉的落入下风……所以莉莉丝在辩解一句后就不在理会她们两个……
　　现在对于莉莉丝来说最主要的就是林逸回来……毕竟他出海这么长时间了自己担忧是正常的……
　　不仅是莉莉丝，就连亚琳此时也站在门口紧紧的盯着远处的海面……
　　要知道距离林逸去寻找食材快要过去一小时了……
　　原本在她们换好泳衣还以为林逸已经要回来了，谁知道到现在还迟迟不归……
　　“莉莉丝老师，你现在就好像望夫石一样……”
　　不同于莉莉丝和亚琳，对于林逸实力有着信心的莱维不由的在莉莉丝身后调笑的说道。
　　“胡说什么……我只是有些担心林逸罢了！”
　　“是以教师的身份……”
　　被风间莱维一调戏的莉莉丝顿时脸色羞红了一下，但很快就恢复了神色一本正经的说道。
　　只不过她的话语在身旁的其她几个女生看来是那么的苍白无力……
　　“这个WuHui男人这么麻烦……找点食材不用这么久吧！”
　　“他难道想打个怪兽回来不成……”
　　原本一直在等候林逸大餐的米不由有些不满的说道。
　　有时候，有的人嘴就是那么灵……
　　米的话语才刚刚说出来，只听原本平静的海面突然……
　　“嘭.”
　　那犹如爆炸的声音顿时激起了巨浪……
　　“什么情况？去看看……”
　　在莉莉丝被这时爆炸般的声音弄蒙时，早屹立在一旁的亚琳已经先一步蹿了出去……
　　没有其他原因，只是因为亚琳突然感觉到林逸的气息出现了……
　　“跟上……”
　　不只是亚琳，随后莉莉丝，莱维她们都跟了上去……
　　“轰轰轰……”
　　当几女靠近海面时，现场的画面顿时惊呆了众女……
　　“谁能告诉我这个巨大的八爪鱼是从哪里冒出来的吗？”
　　莱维看着此刻正在海面上和林逸正在大战的触手不由咽了咽口水问道。
　　……
　　几十分钟前……
　　“咦！好大一只龙虾……”
　　“想跑……”
　　原本在海中寻找食材的林逸在发现一只将近两米的龙虾后，顿时一脸欣喜的扑了过去……
　　在林逸靠近后，那只大龙虾仿佛知道自己遇到了人生……噢！不对，应该是生……嗯？虾生的转折点……
　　顿时举起自己那一对霸气的巨钳，一阵警惕的盯着林逸……
　　“蜉蝣撼树，今天要是让你逃出我的五指山……我的名字……”
　　还没有等林逸信心满满的说完，突然一只触手将那只大龙虾给拖走了……
　　“奥次……哪个小贼？连你林爷爷我的猎物也敢抢，不要命啦！”
　　原本就要胯下海口的林逸在看到面前的猎物消失后顿时火冒三丈……
　　“唰……唰唰……”
　　可惜回答林逸的只有粗壮的触手……
　　“他娘的，哪来这么大的八爪鱼……”
　　“光是这触手也有十来米了，水下不是我的主场先把它引上去再说……”
　　林逸在闪过进攻而来的触手后，心中顿时有了主意……
　　“既然你吃了我的龙虾，那么你就自己陪葬吧！”


第22章 能吃好多天的八爪鱼
　　“嗯？这真的是八爪鱼吗？”
　　赛莉娜在本能的拿出相机拍了几张照片后，有些疑惑的问道……
　　“应该是吧！”
　　“没见过这么大的……”
　　对于赛莉娜的问题莉莉丝有些不确定的说道。
　　就在她们有所怀疑时，不远处的林逸开口了……
　　“美女们闪出个空地，准备迎接美食……”
　　原本在躲避八爪鱼攻击的林逸，直接对着此刻聚集在海滩上的人说道。
　　虽然林逸的声音不大，但是在气的传播下很清晰的传递到了众人的耳中……
　　“散开……”
　　对于林逸的要求，莉莉丝直接对着海滩上的人发号施令……
　　她虽然年龄和众人一样，但是她确实七人魔法使之一，同时也是王立书册学园的老师……她一开口众人自然配合……
　　而在不远处的林逸在看到海滩上的空地后，对于八爪鱼的进攻不在躲闪……
　　“嘭……”
　　当八爪鱼触手抽来时，林逸在挨了一鞭后……直接抓住了那只触手……
　　“刚刚让你神气半天，现在乖乖的做我的食材吧！”
　　林逸拉住八爪鱼的一只触手，顿时在原地旋转起来……
　　“走你……”
　　那只可怜的八爪鱼在林逸的玩弄下，直接飞到了那块预留的空地之上……
　　“别让它跑了，这可是今天的晚餐……”
　　林逸的呼声一起，原本想要离开的八爪鱼那深红色的眼神不由紧盯着四周缓缓的向海边爬去……
　　“既然来了就留下吧！”
　　在听到林逸的话语后，雅琪欧第一个攻了上去……
　　“轰……”
　　雅琪欧右脚顿时一个犀利的回旋踢直接踢中了八爪鱼那可怜的脑袋……
　　看着不远处被八爪鱼撞出来的巨坑，众人不由投去了怜悯的目光……
　　可惜食物就是食物，哪怕长大打了点……
　　“这么不堪一击？”
　　雅琪欧看着被自己一脚踢晕的八爪鱼不禁有些不满的说道。
　　本来她还以为长成这么大的八爪鱼有多厉害呢！没想到也是个渣渣……
　　“这么弱也只有做食物的份了……”
　　……
　　“林逸，你从哪里找来这么大的八爪鱼？”
　　再林逸回到海岸后，莱维忍不住好奇的问道。
　　“我找它？”
　　“这个王八蛋是自己送上门的，可怜我那两米多长的大龙虾啊！”
　　对于莱维的问题，林逸顿时有些伤心的说道。
　　相比于八爪鱼，林逸对于龙虾还是要热爱一点……
　　所以林逸看着八爪鱼的眼神充满了愤恨……
　　“别生气，给你看个好东西……”
　　对于林逸的抱怨，莱维拍了怕他的肩膀安慰了一下……随后看到莉莉丝走过来后，突然神色一亮的说道。
　　“嗯？”
　　林逸有些不明所以的看着此时有些色气满满的莱维……
　　“林逸，你知不知道大家都很担心你！”
　　“怎么能够消失这么久呢？”
　　此刻走上来的莉莉丝顿时看着林逸一脸埋怨的说道。
　　“莉莉丝老师的欧派都等的有些寂.寞了……”
　　在莉莉丝的抱怨才说出口后，莱维突然从莉莉丝的身后伸.出双手捏住那那对丰满的欧派……
　　“呀啊！”
　　被莱维袭xiong的莉莉丝顿时尖叫一声……
　　“太……太厉害了……”
　　原本只是想调戏一下顺带给林逸带去点福利的莱维，瞬间沉浸在其中双手有些不舍得拿开了……
　　“论弹力，rou软度跟大小都是特级品呢！”
　　此刻舍不得放开双手的莱维在莉莉丝羞红脸低声的喘息中，毫不夸张的赞叹道……
　　“不……不行，莱维同学快放开……”
　　…………9<ì：!≯*亻・
　　有些受不了的莉莉丝不由对身后的莱维劝说道……
　　“好YouHuo的感觉……让我也试试……”
　　林逸看着两人的表现顿时有一股鼻血直冲大脑的感觉，忍不住向着莉莉丝的欧派伸.出了邪恶的双手……
　　“嗯？”
　　在林逸的双手刚刚触碰到还没来得及感受时，只见莉莉丝已经挣脱了莱维的怀抱，那泛红的双眼中充满了怒火紧盯着林逸和莱维两人……
　　“莉莉丝，我们结婚吧！”
　　就在莉莉丝将她的武器具象出来准备给两人来个致命一击的时候，林逸直接快步冲上前去，握住了莉莉丝的右手单膝跪地一脸深情的说道。
　　“老公貌似说出了不得了的宣言……”
　　作为林逸名义上伴侣的亚琳头上的呆毛在不时晃动……显然对于林逸开后宫的想法有些意见……
　　“没关系，在我的世界开后宫是合法的……”
　　要不是莉莉丝时时的监控着林逸，亚琳早就摘除了名义上的伴侣这几个字了……
　　不过对于亚琳有些不平静的话语，林逸还是主动解释道。
　　“你的世界？”
　　在林逸说出这句话后，在场的众女不由想起了林逸初次变身时与魔道书的对话……
　　“林逸，你真的是异世界来客？”
　　莉莉丝毫不犹豫的问出了内心的疑惑，此刻的她仿佛已经忘记了之前林逸和莱维对她袭xiong的事情……
　　“异世界来客？难道我们前段时间真的错过了什么吗？”
　　莉莉丝的问话一出，当时不在现场的莱维不禁有些好奇的问道……
　　作为八卦记者的赛莉娜自然也不例外……
　　“这一切……”
　　就当众人以为林逸要述说时，他的下一句话顿时让众人蛋疼了……
　　“等吃过饭在细聊吧！毕竟将八爪鱼放着也太不尊重它了……”


第23章 技能初试
　　林逸在撇开众人后，直接向着此时被赛莉娜‘数秘术’魔术给控制住的八爪鱼走过去……
　　“小萝莉在不？”
　　走在半路上的林逸突然想起了一件事情来，于是他毫不犹豫的呼叫起了系统精灵小萝莉……
　　“哈……”
　　“宿主有什么事情吗？”
　　只见小萝莉打着哈欠的出现在了林逸的面前问道。
　　“我貌似来到这个世界还没有主线任务啊！你让我怎么攻略世界？”
　　林逸回想起来到这个世界上发生的种种事情，好像就没有提到主线任务的……只是占便宜还是有收获的……
　　“之所以没有主线任务，主要是因为宿主你是当前世界的主角……”
　　“你要任务干嘛？”
　　“只要等到剧情结束，或者将那七个女生收入后宫……这个世界就属于宿主你的了……”
　　在林逸有些疑惑的神色中，小萝莉理所当然的说道。
　　小萝莉解释后林逸这才放下了心中的疑惑，勉强的接受了这个信息。
　　林逸在解决心中的疑惑后，这才将注意力再次集中在了接下来的午餐上。
　　&gt$&gt$&gt$&gt彳
　　“这么大的一只怎么弄呢？”
　　此刻的林逸站在八爪鱼的面前不由紧盯着它暗暗思考道。
　　“对了，我差点忘了现在可以召唤帮手了.”
　　本来林逸对于这么大的八爪鱼有些为难的时候，突然想起了自己前不久才获得的能力……
　　“空，起床吃饭了……”
　　随着林逸一声呼喊，原本隐藏的魔道书《阿斯提尔的手抄本》瞬间出现在了林逸的手中……
　　当魔道书出现后，注意已定的林逸毫不犹豫的说道：“连接傲慢书库，执行主题……”
　　“啪……”
　　当林逸发出命令后手中的魔道书瞬间翻开……
　　随着那耀眼的紫色光辉，一身龙袍装扮的林逸出现在了原地……
　　“技能-群美环绕激活……”
　　“目标锁定，召唤开始……”
　　林逸在更换了魔道士模式后，直接激活了自己服装所自带的技能……
　　“轰……”
　　在林逸发动技能的时候，他面前突然出现了一个神秘异常的魔法阵……同时一股强横的魔力四散开来……
　　“嗯？还有这么坑爹的设置？”
　　就在林逸打算将食戟之灵世界的所有女生召唤过来时，魔法阵突然回馈了一个信息……
　　大致的意思就是林逸所能掌控的魔力只能够维持一人的召唤……所以林逸想要召唤所有人的想法顿时破灭……
　　“算了，让小惠过来吧！”
　　林逸思考片刻后就做出了决定……反正以后有的是机会……
　　在林逸召唤的同时，他这边强大的魔力波动自然让莉莉丝等人产生了好奇……
　　“什么情况？”
　　“处理个八爪鱼而已，用得着这么大的动作吗？”
　　有些不明所以的众人不由的向着林逸所在的方位赶去……
　　“这……这是什么情况？”
　　在莉莉丝等人赶到林逸的身边后，直接目睹了田所惠从那虚无中~出现的一幕……
　　“噢！主人你竟然能够将异世界的人召唤出来，真是了不得呢！”
　　“不愧是征服两个世界的存在，要知道对于来自其他世界的生物，这个世界的意识可是本能的排斥……”
　　“主人你却能让其完美的融入这个世界不由让我感到惊奇呢！”
　　“要知道我哪怕掌握着众多的魔法知识但是也没有这方面的把握……”
　　当田所惠缓缓出现的时候，不要说莉莉丝等人……
　　原本还有的懒散的魔道书空顿时来精神了，甚至再一次的将她的躯体幻化出来走到魔法阵面前，好奇的围观着……
　　“嗯？”
　　被突然召唤出来的田所惠就像是刚睡醒一般，睁开她那带有疑惑的双眸……
　　但是在看到林逸的那一刻，眼中疑惑之色尽去……直接欣喜的走到了林逸的身旁……
　　没办法，美丽的少女太多了，而且还是那么的陌生……
　　在看到林逸后自然本能的走到林逸的面前……
　　“逸君，这是哪啊？”
　　“我们不是应该在远月吗？”
　　田所惠在扫视了四周的情况后，顿时有些吃惊的向着林逸问道……
　　毕竟前一刻还在远月学园，眨眼将就来到了一座不知名的海岛……哪怕田所惠在呆萌也要吃惊了……
　　“这件事情说来话长……等一下我慢慢和你解释……”
　　“我们现在有正事要做……”
　　对于田所惠的问话，好久没有见过她的林逸忍不住用手赐予了田所惠一个摸头杀后，岔开话题的说道。
　　“噢！有什么事情要做？”
　　对于林逸的解释，田所惠并没在询问而是应答一声后，好奇的问道。
　　“在问这个问题前，你先转过身来看看……”
　　对于田所惠的问话林逸直接指着她身后说道。
　　“呀！”
　　“逸君，这是你养的？”
　　在得到林逸的提示后，田所惠直接转过身来0.1，不过很显然被那巨大的八爪鱼给吓到了。
　　直接对林逸说了一个让其无语的话来……
　　“我就算是养女人也没有兴趣养这么大个食材啊！”
　　“这个家伙就是我们接下来的午餐，我找你来就是搭把手的……”
　　……
　　此刻田所惠和林逸旁若无人的靠在一起亲~密的交流，顿时引起了其他几个女生的不快……
　　特别是莉莉丝和亚琳她们两个……要知道她们一个是被林逸决定了正式收入后宫的存在，另一个更是和林逸有着亲~密的接触……
　　但是此刻她们看到林逸和田所惠旁若无人的秀恩爱这让她们如何看的过去……


第24章 在昏睡中离开人世的八爪鱼
　　“林逸，你不应该向我们介绍一下吗？”
　　就在林逸和田所惠讨论，对这个八爪鱼进行怎样处理的时候，一旁的莉莉丝忍不住开口了……
　　“哎呀！我竟然将这么重要的事情给忘了……”
　　“来我给你介绍一下……”
　　在莉莉丝开口后，原本和田所惠讨论如何解决这只大八爪鱼的林逸这才回过神来说道。
　　“这是田所惠，我的第一……不对，是第二个女人……”
　　就在林逸想说田所惠是自己的第一个女人时，突然想起来虽然和她确定关系在前，但是和她发生关系却是在美惠子之后……
　　“第一……第二？”
　　“你已经结婚了？”
　　对于林逸的话语，莉莉丝直接反应过来了……
　　本来看着林逸这幅年轻到过分的容貌，还以为他是个没人采摘的仙草……此刻的莉莉丝她们才明白，林逸只是在这个世界没有被采摘罢了！
　　“老公已经将后宫开到异世界了，难怪对于开后宫这么危险的言论说的那么自由呢！”
　　在莉莉丝分29析出真~相后，神无月亚琳忍不住在身后吐槽道。
　　当然吐槽归吐槽，对于林逸开后宫这一点虽然亚琳头上不时晃动的呆毛显示了她内心的不平静，但是却没有什么意见……
　　早在知道林逸是魔王后，作为魔王伴侣的她早就做好了林逸身边出现其他女人的事情……
　　“我倒是没有结婚……”
　　林逸在看到莉莉丝那紧张的神情后，说了一句让她有些放松的话语来……
　　“莉莉丝老师，你可要小心了……”
　　“要知道林逸是那种会将到手的肥肉藏起来的人吗？”
　　“虽然林逸他说没有结婚，但是恐怕已经被他吃干抹净了吧！”
　　“莉莉丝老师你要是想争取的话，还是赶紧的献身吧！”
　　当莉莉丝神色有些放松的时候，一旁的莱维不由说出了一段让其有些呆滞的话语来……
　　“不……不可能吧！”
　　“明明看起来并不比我们大，在加上她身上的高中生校服，林逸怎么能够对未成年下手呢！”
　　对于莱维的话语，莉莉丝有些没底气的反驳道。
　　“……”
　　“咱们能讨论点正事吗？”
　　就在莉莉丝和莱维打算以林逸到底有没有和田所惠发生关系作为论点来辩论的时候，一旁的林逸直接一脸黑线的打断了……
　　在看到林逸的这个表情后，众人也不说话了……
　　这么隐私的事情还是少说吧！因为她们已经看到了田所惠那娇~羞的表情了……
　　随后林逸将莉莉丝她们的名字告诉田所惠，莱维看着田所惠有些呆萌的跟她们打招呼时，眼神中不由浮现出了一丝好玩的神色……
　　“莱维，小惠可是大厨……你要是欺负她的话小心等一下的美食没你的份噢！”
　　林逸在注意的风间莱维那双眼放光的神色后，不由撇了她一眼劝诫道。
　　“咳咳……我是那样的人吗？”
　　“放心吧！小惠刚刚来到这个世界我会好好罩着她的……”
　　在林逸那心知肚明的话语一说出口后，原本心中不知道想着什么的风间莱维顿时尴尬的咳嗽了一声……
　　“信你才有鬼了……”
　　“我又不是没看到莉莉丝被你调~教的模样……”
　　对于风间莱维的话语，林逸直接一句话让她无言以对……
　　“没办法，谁让莉莉丝这么萌呢！”
　　片刻在莉莉丝那怒嗔的神态中，风间莱维有些无奈的说道。
　　“这话倒是没错，要是我突然兽~欲发作的话恐怕第一个推到的就是莉莉丝吧！”
　　对于风间莱维的说出的莉莉丝特点，林逸在摸了摸下巴后不由赞同的说道。
　　“你……你们这两个家伙……”
　　莉莉丝看到不知不觉将林逸和风间莱维又将战火烧到自己身上后，不由恼怒的想要一炮直接轰死他们两个……
　　“咳咳……”
　　“玩笑到此为止，我们还是赶紧解决一下这只八爪鱼吧！”
　　“要是让它晒死变成尸体可就不好吃了……”
　　林逸的话语不由的引起了众人的食欲……
　　虽然她们不知道林逸的厨艺水平怎么样，但是这么大的八爪鱼还是第一次吃呢！
　　就是不知道和普通手掌大小的八爪鱼比起来味道到底有哪些差别……
　　说动手就动手……正当莉莉丝想要询问林逸需要什么帮助的时候……
　　林逸手中突然出现了一把寒光闪耀的菜刀……
　　“喝……”
　　随着林逸的一声暴喝整个八爪鱼顿时被林逸扔上了天空……
　　“哇噢！”
　　在看到林逸如此强大的一幕后，田所惠不由瞪大了眼睛……
　　虽然之前在远月林逸的实力也很强大，但是力气也没有这么恐怖啊！要不然当初也不会差点被Y凉子她们榨干了……
　　“我需要一些干净的地方……”
　　在八爪鱼飞起的一刹那，林逸对着莉莉丝她们说道。
　　没办法，这个海滩到哪里去找摆放这么大的八爪鱼的地方……在这种时候魔术是果断的办法，可惜林逸接触的不多……
　　“米，交给你了……”
　　对于林逸的要求，莉莉丝顿时对一旁默不作声的山奈米说道。
　　“真是麻烦……”
　　山奈米虽然抱怨一句，但是手中的动作却没有停下……
　　在一阵魔力波动后，整个沙滩上仿佛覆盖了一层透明的玻璃一般……
　　“我也来帮你一把……”
　　一旁的风间莱维看到这个情况后，毫不示弱的双手一抬……
　　“忍法-冲浪……”
　　在风间莱维的帮助下，顿时一股股海水不断的将那只八爪鱼身上的沙子给冲洗干净……
　　在这一切忙完后，林逸这才提起手中的菜刀手起刀落，只见阵阵银色光芒闪过，刹那间那只大八爪鱼在昏睡中被林逸完成了分尸……


第25章 有时候征服就是这么简单
　　八爪鱼在被分尸后，天空中瞬间下起了触手雨……
　　可惜林逸不能更换服装，在不是魔道士的模式下田所惠是无法停留在这个世界的，所以林逸的厨神装扮就无法穿出来装逼了……
　　“逸君，你难道就穿这一身吗？”
　　“你的厨神套装呢？”
　　当有些不明所以的田所惠看着林逸并没有穿他时常使用的厨神服饰，而是直接使用如此奢华的衣服直接做菜时，内心不由充满疑惑的问道。
　　“我这还不是为了多看你几眼，要知道一旦我接触魔道士模式那么你就无法停留在这个世界了……”
　　对于田所惠的疑惑，林逸有些无奈的回答道。
　　“原来如此……”
　　一直在研究魔法阵的空，在听到林逸的解释后这才明白原来他不是靠着自身强大的魔力召唤出异世界的存在，而是以当前世界的魔道士模式为媒介这才轻易的将异世界的存在接引过来……
　　“难怪主人那天笑得如此猥~琐，原来是有这种好事啊！”
　　“就算是接引，但是能够被召唤出来的关系和主人一定很亲~密……”
　　“不然他也不会这么积极……”
　　魔道书空在通过林逸和田所惠的对话，顿时将这一切猜测的八~九不离十了……
　　当林逸将当前世界大致的情况和田所惠解释一番后，顿时引起了她的惊呼没想到传说中的魔法竟然真的存在，虽然是存在与异世界中……
　　最后田所惠在知道林逸每次只能召唤一个人的时候，原本还想让林逸将其他人召唤出来见识一下的田所惠不禁有所失望……
　　当林逸告知在他离开后，世界时呈现禁止状态时，田所惠这才松了一口气……
　　原本田所惠还以为林逸才刚刚来到这个世界，心中还想着要是林逸好长时间不回去这让她们这些女生多难受……
　　现在就没有这些担忧了，只要林逸想她们了直接召唤出来就好像每时每刻都在见面一样……
　　林逸在和田所惠交谈一阵后，这才将注意力转移到面前被分尸的八爪鱼上来……
　　“莉莉丝，我们只需要挑选一部分……”
　　“至于剩下的这些，如果其他学生感兴趣的话你可以组织他们自己进行烧烤……”
　　“我可没有兴趣充当所有人的厨师……”
　　林逸双手摸着下巴在那些触手中观察了一阵后，挑选了一些比较精华的部~位……
　　对于剩下的食材，林逸直接对莉莉丝建议的说道。
　　虽然林逸将整只八爪鱼弄上岸，但并不带标着要吃完它……
　　毕竟在莉莉丝几人中可没有胃口这么大的吃货，至于剩下的学生……自己为什么要为他们动手，没听过自己动手丰衣足食吗？
　　》》》》》》》
　　“滋……”
　　在林逸手中的触手，随着林逸的烧烤顿时一股奇异的香味向着四周蔓延开来……
　　“为什么还没熟我就有一种想要流口水的感觉？”
　　自认不是吃货的风间莱维看着此刻不停忙碌的林逸，忍不住咽了咽口水开口说道。
　　“米，看来林逸的厨艺确实有些厉害呢！”
　　“原本并不饿的我，此刻很明显的感觉到了自己的肚子在造反了……”
　　不仅是风间莱维有些嘴馋的看着林逸，就连一旁的雅琪欧都有些忍不住的说道。
　　“哼哼……光味道闻起来有什么用，要好吃才行……”
　　对于雅琪欧的话语，她身边的山奈米傲娇的哼了一声后，有些不满的说道。
　　“咕噜噜……”
　　就在山奈米傲娇的回答雅琪欧的话语后，她的肚子顿时发起了饥饿的声音……
　　“噗……”
　　这个情况让一旁有些期待的雅琪欧突然噗呲一声笑了出来……
　　“米，难道这就是传说中的虽然嘴上不说但是身体很老实的表现……”
　　雅琪欧看到米羞红脸可爱的表情时，忍不住调笑的说道。
　　“唔唔唔……”
　　对于雅琪欧调~戏的话语，原本还威严满满的米顿时像一个受气的小女孩一般，嘟着嘴一脸不高兴的盯着雅琪欧……
　　“抱歉……抱歉……”
　　“我不是故意的，只是米你实在是太可爱了……”
　　雅琪欧看到山奈米有些泛红的双眼快要哭出来的模样，她连忙道歉的说道。
　　“两位……有什么事情请在使用完料理后在说吧！”
　　就当雅琪欧为米的状态有些束手无策时，此刻林逸突然端着一大盘已经烤好的八爪鱼来到了她们的面前……
　　同时还为她们奉上了各种酱汁……
　　“米，来尝一下……”
　　看到这个情况的雅琪欧果断的将一串八爪鱼沾上某种红色的酱汁后，那到米的面前说道。
　　“啊呜……”
　　原本早已被林逸烧烤时所弄出来的异香所征服的米自然毫不犹豫的咬了下去……
　　在米将烧烤好的八爪鱼吞入嘴中后，随着咀嚼的结束……只见她闭上眼双手捧着脸庞露出了一脸满足的模样……
　　“太美味了……”
　　良久过后，睁开眼睛的米不用雅琪欧询问，直接双眼放光的说道。
　　“有这么好吗？”
　　对于能够将米一瞬间征服的料理，哪怕雅琪欧有些怀疑但是却也没有停下手中的动作……紧接米之后她是第二个享用林逸料理的人……
　　在雅琪欧品尝完后，她直接睁开眼对着林逸说出了一句让众人很震惊的话语来……
　　“林逸，你做好负责的准备了吗？”


第26章 偷听
　　有时候征服就是这么简单……
　　虽然众人吃惊雅琪欧的话语，但是在吃完林逸的烧烤后她们总算是明白了雅琪欧为什么要那样说了……
　　“林逸你既然有了莉莉丝老师和亚琳，我想应该多一个我也不介意吧！”
　　完全被林逸的烧烤所征服的风间莱维直接站在林逸的面前问道，当然她要是放下手中抓满的烤串，可能~诱惑会大一些……
　　“想要做老公的情人，必须要通过我这个正室的认可才行..”
　　在风间莱维开口后，双手捧着烤串一直站在林逸身旁盯着他看的神无月亚琳直接开口说道。
　　“亚琳夫人，请收下我吧！”
　　“只要能够每天品尝到林逸的料理，哪怕让我当个丫鬟我也没有意见啊！”
　　在神无月亚琳开口后，风间莱维顿时毫无节操的冲上去抱住亚琳一脸真诚的说道。
　　“……”
　　“既然如此那我就勉强的同意吧！”
　　亚琳在听到风间莱维的称呼后，脸上顿时出现了满足的神色……随后淡淡的同意了风间莱维的提议……
　　“莉莉丝老师，你现在还有心情在这里吃?”
　　“林逸快要被别人抢走了……”
　　赛莉娜看着此刻心无旁骛的消除面前烤串的莉莉丝，忍不住提醒的说道。
　　“关……关我什么事……”
　　“她们要抢就抢好了……”
　　对于赛莉娜那歧意的话语，有些明白的莉莉丝顿时脸色一红的说道。
　　》》》》》》
　　随着众人吃饱后，看向林逸的眼光皆有了丝丝变化……
　　不能怪莉莉丝她们的抵抗力弱，主要还是林逸做的太好吃了……不过还好能够成为七人魔法使之一，说明她们的意志还是很强的……
　　所谓的魔道不是能够小看的，就像莉莉丝的主题是生命，她所研究的魔术是‘炼金术’……
　　所谓的炼金术必须遵从以魔力和精神力为代价来进行的物质交换的定理，如果用的太过频繁而超出自己所能承受的上限，那么就不是什么好事了……
　　使用魔力者必将被魔道所反噬，成为没有意识的魔物……
　　她们能够成为在各自魔道领域上走上巅~峰的人，自然拥有常人无法匹敌的信念和意志……
　　要是换个普通的女人恐怕现在可能在向着如何向林逸投怀送抱了……
　　“既然吃饱喝足，那么你们就好好休息一下吧！”
　　“我和我家小惠已经很久没见了，我们回房好好叙叙旧……”
　　林逸在看到自己的料理让众人吃的心满意足的神情后，直接打了声招呼就带着田所惠离开了……
　　“嗯……”
　　在林逸拉着田所惠离开后，风间莱维和赛莉娜顿时一对眼在双方相同的神色中一点头，悄悄的朝着林逸刚刚离开的房间而去……
　　“你们去哪啊？”
　　对于突然消失的风间莱维和赛莉娜，莉莉丝不禁有些好奇的问道。
　　“米，我们要不要也去看看热闹？”
　　雅琪欧看到几人离开后，眼神中顿时闪过感兴趣的神色……更有着参加的想法……
　　“那个污~秽的男人有什么好看的，我先走了……”
　　在听到雅琪欧的问话后，米脸色顿时一红仿佛想到了什么不好的事情……
　　“米，你等等我别走那么快呀！”
　　雅琪欧看着山奈米脚步加速的离开后，不由的叫了一声随后跟了上去……
　　“这叫什么事啊！”
　　“算了，就剩我一个了……”
　　“吃饱了，我还是先回去休息一下吧！”
　　莉莉丝看着此时瞬间安静下来的餐厅不禁有些无语的说道。
　　……
　　慢悠悠的莉莉丝很快来到了离自己房间不是很远的走廊内……
　　“嗯？她们在干吗呢？”
　　这时莉莉丝突然看到了风间莱维和赛莉娜两人正趴在一处房门上好像在偷听着什么……
　　“咚咚……”
　　看到这种场景作为教师的莉莉丝当然加以制止了，怎么能够随便偷听人家的隐私呢！
　　莉莉丝走上前后，直接伸手在两人的头上敲了敲……
　　“嘘！你听……”
　　被莉莉丝敲到的风间莱维顿时转过头来看着莉莉丝嘘了一声神神秘秘的指着这个房间说道。
　　“到底什么事情让你们这么神秘？”
　　看到这种情形的莉莉丝好奇心也不由的被勾了起来……在两人的注视中轻轻的叫头部考了过去……
　　“小惠，好久没有见到你好像皮肤都变的光滑了呢！”
　　“逸君，别……别乱~摸……好~痒啊！”
　　“怕什么，又不是没摸过……什么时候变得这么敏~感了？”
　　“……”
　　“别不说话啊！我还想多听听你娇~喘的声音呢！”
　　“逸君，你还是那么坏……”
　　“不是说男人不坏女人不爱嘛！难道你不喜欢我这样……”
　　“那,,那道不是……”
　　“不是就好，现在天色也不早了，我们是不是应该……”
　　“现在还是白天呢！要是你那些新女朋友闯进来怎么办？”
　　“不用管了，她们要是敢闯进来我就一起办了她们……”
　　莉莉丝趴在门上听到以上的对话后，顿时一副画面呈现在了自己的脑海……
　　只见在自己的臆想中，林逸此刻已然将田所惠扑到……在其娇~羞的状态中开始对她做这样那样的事情……
　　想到这里后，不用一旁的风间莱维和赛莉娜给她补充画面……她的脸颊顿时通红一片……
　　“不行……”
　　就在风间莱维和赛莉娜打算听一段或春~宫时，莉莉丝顿时大喊一声拉开了房门……


第27章 只有邪恶了才有肉吃
　　“唰……”
　　当莉莉丝大喊着冲进房间内的时候，里面的场景顿时让她面色有些呆滞……
　　倒不是林逸和田所惠正在做某些色~色的事情，而是林逸抱着田所惠正一脸笑意的看着此时冲进来的莉莉丝……
　　没有捉到撞破别人的好事，反而被人家故意等着自己上钩……
　　莉莉丝看着林逸坏笑着盯着自己的表情，仿佛觉得自己才是最色的那个人一般……
　　“哈……哈哈……”
　　“今天的月亮真圆，你们慢慢聊……”
　　莉莉丝看着他们衣衫整齐的坐在那里，不由尴尬的笑了几声后丢下一句话就跑出去了……
　　“赛莉娜，偷听可不是个好习惯……”
　　当莉莉丝转眼间消失后，林逸这才对着门口有些呆滞的赛莉娜说道。
　　“明明莱维……”
　　“咦！她人呢？”
　　赛莉娜被林逸点名后，神色一滞……还想将风间莱维供出来的她突然发现风间莱维早已经消失了……
　　“怎么？还有什么问题？”
　　“抱歉，打扰了……”
　　随着林逸的一句话，赛莉娜也不再辩解什么直接弯腰道歉后，就将房门迅速关上了……
　　“这几个丫头没一个省心的，想有点私人空间都那么难……”
　　林逸在看到众人离开后，这才缓缓的将手通过田所惠那宽松的校服伸了进去……直接抓~住某个柔~软的地方以此来缓解自己的压力……
　　“逸君，你……你怎么知道她们在门外偷听呢？”
　　被林逸突然袭击后，虽然田所惠早已习惯但是还不由的娇~躯一颤，对于门外有人偷听这件事有些好奇的向着林逸问道。
　　“这都是小事，你以为我穿越世界都是为了泡妞吗？”
　　“错，我是在提升自己……这也是为了以后让你们拥有更幸福的生活……”
　　林逸对于田所惠的问话，不禁正义凛然的说道。
　　“逸君，我感觉自己只要有你在身边就已经很幸福了……”
　　虽然田所惠对于林逸的更幸福生活不是很明白，但是她却是容易满足的人……
　　只见田所惠将头靠在林逸的xiong~前，在面色红~润的接受着林逸爱~抚的同时幽幽的说道。
　　“放心，我会一直在你身边的……”
　　“就算是时间也无法将我们分开……”
　　看到田所惠这么模样后，有所感触的林逸顿时亲了亲她的额头柔声的说道。
　　“嗯！那……要是……要是逸君你忍不住的话，可以对我做那些事情喔！”
　　在林逸怀中平静了一会的田所惠不知道是不是因为林逸的进一步侵~犯，突然小声的对着林逸大方的说道。
　　“我看不是我忍不住，是你想要吧！”
　　虽然林逸嘴上如此说，但是对于来自田所惠的请求林逸自然不会有所怠慢……直接将其放倒在了面前的茶几之上……
　　“嘶……”
　　那清脆的衣服撕裂的声音顿时让林逸回想起了曾经在食戟之灵世界中经历的一幕幕……
　　“难道我变得纯洁了吗？”
　　“曾经的我好似欲~望之兽附体，现在的我怎么感觉像是拥有了羞~耻之心一般……”
　　“这可不行，我应该忠于欲~望……”
　　“来到这个世界这么多天我竟然一个都没有得手，就跟个小处~男似的完全不符合我的本性啊！”
　　“虽然做小偷偷女人心也不错，但是现在却感觉lou了点……”
　　此刻不停撕碎田所惠衣服的林逸，心中的想法却是在不断的翻滚着……
　　在田所惠的眼中，原本有着儒雅气质的林逸突然变得狂暴起来……
　　不过相比于之前的儒雅，此刻拥有狂暴气质的林逸才是她心中最完美的男人……
　　“为了奖赏小惠你让我明悟，所以我决定今天让你下不了chuang……”
　　此刻对于自己的本性有些明白的林逸，坏笑的在田所惠的耳边轻轻的说道……
　　“真的吗？要是让逸君这头牛累坏了那岂不是我的错……”
　　对于林逸挑~逗的话语，田所惠不仅不怕反而发出了挑衅……
　　田所惠的挑衅林逸并没有多说什么，他决定用自己的真实战斗力让田所惠明白……现在的他已经不再是当初差点被Y凉子她们榨干的男人了……
　　&gt$&gt$&gt$&gt$&gt$&gt$&gt$&gt彳
　　“怎么会呢？”
　　“明明说的那么色~情怎么可能不是在做H的事情呢？”
　　此刻早已离开的林逸房门的风间莱维不由一脸不解的对着身旁的莉莉丝说道。
　　“我发誓，我和赛莉娜绝对不是想看你进去寻找尴尬的……”
　　“虽然逗逗你很有趣……但是在这件事情上我和赛莉娜绝对是清白的……”
　　风间莱维疑惑的话语才刚刚说完，顿时感觉到一股敌意从身旁传来……
　　她直接向后退了一步看着此时脸色有些发黑的莉莉丝，咽了咽口水辩解道。
　　“哼……”
　　“下次在跟你算账……”
　　莉莉丝轻哼一声后就不在计较，毕竟对于林逸和田所惠的对话太容易让人误会了……
　　所以莉莉丝并没有责怪她们俩的意思……
　　如果此刻三人在去一次林逸的房间就会发现，之前对话什么的简直弱爆了……
　　房间内传出的娇~喘声就直接暴露了里面两人到底在做些什么……
　　就算忽略娇~喘声，那啪~啪~啪的声音也不由得让人浮想翩翩……
　　可惜，她们已经离开了……
　　“哎呀！林逸不在突然感觉有些寂~寞呢！”
　　走在莉莉丝身旁的风间莱维突然感觉林逸不在身边时，一种无趣感顿时油然而生……


第28章 调戏
　　“呼！神清气爽……”
　　此刻的林逸从房间内走出来时，整个人顿时荣光焕发……
　　原本来到这个世界被憋了好几天的他今天总算是在田所惠的身上发泄了出来……
　　在田所惠舒服的睡过去后，林逸就将其送回来原本的世界，并解除了自己的魔道士模式……
　　在林逸所掌控的世界中，让其身体恢复正常那是分分钟的事情……不过这也只是身体上的，精神上的疲劳就需要她自行恢复了……
　　“奇怪，这些家伙都去哪了？”
　　林逸看着天色因为和田所惠玩的太嗨已经进入了夜晚……但是本来打算找莉莉丝聊聊人生谈谈理想的林逸在来到她的房间后却发现空无一人……
　　不仅如此，当林逸转换目标的时候发现她们竟然都不在房间……
　　“难不成去泡澡啦？”
　　这时候的林逸突然想起，这个地方还有个LouTian澡堂，或许她们去那里了……29
　　……
　　“你们无不无聊啊？”
　　“从一进来就在那里林逸……林逸的叫着，他有那么好吗？”
　　此刻在宿舍顶层具有特殊的澡堂内，因为莉莉丝和风间莱维不是的对林逸的问题进行讨论，这不由让一旁的山奈米有些烦躁……
　　“那是因为我帅……”
　　当山奈米的话语传出来时，还没有等风间莱维说些什么，一个极其耳熟的声音从门外传来……
　　“……”
　　对于如此不要脸的宣言，山奈米就算是没见到真人也知道来的是林逸这个可恶的家伙……
　　“雅琪欧，我们走吧！”
　　“这个WuHui的男人碰到了肯定没有好事……”
　　还没等林逸进门，山奈米就先一步的从浴池内走了出来……
　　“唰……”
　　突然一阵清风飘过……
　　“我可爱的米，是谁惹到你了？或许我可以帮你出口气……”
　　虽然像是清风飘过，但其实是林逸的身影移动速度太快造成的……
　　只见在众人没有清醒过来的时候，林逸已经出现在了山奈米的面前搂住她的小蛮腰一脸深情的说道。
　　嗯，要是林逸能够把准确的放在山奈米臀.部上的右手移开或许看起来会认真一点……
　　“……”
　　被林逸突然搂住的山奈米根本没有反应过来，林逸的动作实在是太快了……
　　要不是在感觉到臀.部异样后，恐怕现在的山奈米还在发呆呢！
　　只见此时因为林逸的侵.犯，山奈米的脸色不由黑了起来……
　　浑身那个躁动的魔力表示着现在的她很不平静……
　　“咦！你确定要在这动手？而且还离我这么近……”
　　对于山奈米想要发飙的表现林逸并未阻止，只是将手中的魔道书显现出来后，一脸悠闲的对着山奈米说道。
　　“呃……”
　　原本想要爆发的山奈米顿时僵住了，上一次被林逸爆衣的一幕那可是历历在目……
　　要是现在被林逸爆衣的话，近距离之下自己就跟透明人一样将不会有丝毫的隐私……
　　“你……你想怎么样？”
　　这时候山奈米才恢复了一丝小姑娘才该有的表情一脸紧张的问道。
　　“你说呢？”
　　犹豫林逸是背对着众人的，所以她们只知道山奈米只是被林逸抱住了，只不过背后作怪的双手并没有看见……
　　所以林逸这才大胆的用右手抚摸着山奈米那有弹.性的臀.部……算是为她每次污蔑自己报仇了，林逸自己好歹也是个纯洁的人……老是WuHui……WuHui的能不生气吗？
　　林逸甚至有着想要伸.进泳衣一探究竟的想法……
　　俩人咬着耳语的画面却不由的让众人有些好奇……
　　要知道山奈米每次看到林逸都是WuHui……WuHui的……现在突然和林逸咬起了耳语不震惊实在是不行啊！
　　“你……你要是敢动手，我就和你同归于尽……”
　　对于林逸那只越来越放肆的右手，此刻的山奈米不由咬牙切齿的对着林逸警告道。
　　“放心，这么多人我当然不会做什么……”
　　“不过等你晚上睡觉的时候就不好说了……我现在只是先收点利息罢了……”
　　林逸说完后就直接松开了此刻脸色不知道是羞还是气的通红的山奈米……开始走向浴池内神无月亚琳的身旁……
　　“哼……”
　　“雅琪欧，我们走……”
　　此刻的山奈米虽然想要用眼神瞪死林逸，可惜她所研究的主927题却没有这个能力……
　　刚刚林逸瞒着众人光明正大占自己便宜的动作性格有些高傲的她反而说不出口，只是冷哼一声表示自己记恨上了林逸，就招呼着雅琪欧离开了……
　　甚至走到不远处还传来山奈米和雅琪欧商量的声音……
　　“我今天可以和你一起睡吗？最近老是做噩梦我有点害怕……”
　　明明是害怕林逸夜袭的山奈米直接看着面前的雅琪欧有些撒娇的说道。
　　“哈？”
　　“没问题……”
　　对于米神奇的要求雅琪欧呆滞了一下后就答应了她的请求……
　　“有必要吗？”
　　“我只是先吓唬你一下罢了！毕竟我还有其他资源等着解决呢！”
　　林逸还没走到神无月亚琳的旁边，在听到山奈米故意大声的透露出自己将要和雅琪欧一起睡的消息后，林逸呆滞了一下内心不一样的吐槽了一番……
　　“我说你们几个……”
　　在山奈米和雅琪欧两人走后，林逸这才将目光转移到莉莉丝她们身上……


第29章 我们应该坦诚相见
　　对于林逸突然的发难，莉莉丝她们顿时有些懵逼了……
　　“我知道当时不应该闯进去……”
　　“你不会小气到还未这件事情埋怨我们吧！”
　　对于林逸突然的责问，莉莉丝虽然知道理不在自己这边，但是她还是有些不满的说道。
　　“莉莉丝老师，虽然我不知道你说的什么闯进去是什么事情……”
　　“但是以我对林逸的了解，现在你们肯定不是在同一个频道……”
　　“你说的事情和林逸要说的事绝对不一样……”
　　林逸在听到莉莉丝的话语后，脸色不由怪异的看了莉莉丝一眼……
　　这个神色却是被身旁的神无月亚琳给截获到了……
　　所以这才有了亚琳之前那一场解说……
　　“不愧是我的夫人，果然知为夫者亚琳也……”
　　对于神无月亚琳的话语，林逸都有些欣喜的抱住她夸赞道。
　　“老公，你摸到我xiong.部了……”
　　“是因为喜欢吗？”
　　原本神色平静的神无月亚琳在被林逸从身旁抱住她后，xiong前传来的异样了感受直接让她问出话来……
　　“喜欢……不管是巨^乳还是贫乳……只要是欧派我都喜欢……”
　　林逸虽然不是有意的，但是在右手不经意间摸到直接大方的承认了……
　　“要进去摸吗？”
　　神无月亚琳在听到林逸的话语后，脸色微微发红的向着林逸问道。
　　“咳咳……”
　　“虽然我不介意，但是某人要发飙了……”
　　对于亚琳如此满足林逸的想法，他倒是想可惜现在不是时候……
　　“莉莉丝老师也想要被林逸摸吗？”
　　此刻看到林逸和神无月亚琳在这里光明正大做这种事的时候，还没等莉莉丝回过神来……亚琳直接说了一句让其为之绝倒的话来……
　　“你……你们两个……”
　　还没到莉莉丝有些脸红的发飙，林逸再次开口了……
　　“等等……我的事情还没说完呢！”
　　“差点被亚琳带沟里去了……”
　　这时的林逸突然想起了自己有意见的事情……
　　“你……你想说什么??”
　　当莉莉丝还在纠结林逸是不是为了自己闯入他房间的事情时，林逸直接说出了让众人为之绝倒的话语来……
　　“在浴池内我们不是应该坦诚相见吗？”
　　“为毛你们都穿着泳衣？”
　　林逸此话说出口后，莉莉丝她们才发现林逸只是围了条毛巾就走了进来……
　　如果盯得仔细点还能清晰的看出林逸里面并没有穿……
　　“林逸，你的色.情值已经突破天际……”
　　“你想的太美了，这个LouTian混浴澡堂可不是让你光明正大泡妞的……”
　　对于林逸有些不满的话语，一脸无奈捂着额头的莉莉丝直接将说话的权利交给了一旁的风间莱维……
　　“亏我还满怀期待的赶过来呢！”
　　林逸有些无趣的说道……
　　“那要不让莉莉丝老师将欧派给你玩玩……”
　　风间莱维看着林逸有些无趣的靠在那后，不由提出了一个让林逸心动的想法……
　　“你……你们想干嘛？”
　　“绝对不可以……”
　　在林逸和风间莱维那诡异的眼神飘过来后，只见莉莉丝双手捂着自己都挡不住的欧派，转过身去一脸警惕的说道。
　　“好了，说点正事吧！”
　　“关于欧派的问题等回到学园，我和莉莉丝到时候在宿舍内慢慢讨论……”
　　林逸看着莉莉丝警惕的目光，干咳一声后阻止了风间莱维想要奇袭的动作……
　　“我们来聊聊魔道吧！”
　　“上次确定主题后还没有认真研究呢！”
　　原本莉莉丝在听到林逸要回到学园后，要和自己研究欧派这不由让她紧张起来……
　　可惜还不等莉莉丝说话，林逸突然开始求教了……
　　“男生的话应该用刀或者枪吧！”
　　既然说等了魔道，众人自然开始出主意了……
　　首先说话的赛莉娜，作为有着天赋的记者她自然有些明白在男生的眼里基本上枪就是男人的浪漫，于是她如此提议道。
　　“不错……”
　　“莉莉丝，你的枪怎么变出来的教教我呗！”
　　林逸听到赛莉娜的话语后不由的点点头……随机就将目光转移到了莉莉丝的身上……
　　“不行……我们的书库和主题都不同……这个是不行的……”
　　对于林逸的要求，莉莉丝摇头说道。
　　“莉莉丝，虽然我知道你的魔术和你的欧派一样重要……”
　　“但我还想见识一下，可能会有奇迹发生呢！”
　　在莉莉丝拒绝后，林逸一脸严肃的盯着莉莉丝的欧派……脸颊请求似的说道。
　　“那……那好吧！”
　　看着林逸都求上自己了，莉莉丝她也不好拒绝……
　　不敢成功也好失败也罢，至少能让林逸认清事实……
　　“嚯嚯……没想到莉莉丝老师竟然会把和欧派一样重要的魔术给林逸看……”
　　“那岂不是说林逸现在就算是想要看看莉莉丝老师的欧派也是轻而易举……”
　　“莉莉丝老师还真是开放呢！”
　　当莉莉丝同意将自己如何使用炼金术展示给林逸看时，一旁的风间莱维和赛莉娜果断的开起了莉莉丝的玩笑……
　　“你们两个消停一下，至少等我学到莉莉丝的魔术再说呀！”
　　林逸看着莉莉丝那快要爆发的眼神，直接对赛莉娜和风间莱维劝诫道。
　　“那么我开始了……”
　　当莉莉丝做出这个决定事，只见一本魔道书突然出现在莉莉丝的面前……
　　随着魔道书的翻页，很快一把小手枪出现在了莉莉丝的手中……


第30章 房中术引发的战争
　　林逸在看到莉莉丝成功的使用炼金术制造出一把手枪后，也不再犹豫直接让自己的魔道书显现了出来……
　　“空，怎么样？可以复制吗？”
　　林逸有些迫不及待的对着手中的魔道书问道。
　　“炼金术吗？应该没问题……”
　　对于林逸的询问，只见他手中的魔道书开始放出湛蓝色的光辉……
　　此刻漂浮在林逸面前的魔道书那唰唰的翻页声一只在作响……
　　“程序一，完成”
　　“程序二，完成”
　　“程序三，完成”
　　随着空的话语落音，原本一直在翻页的魔道书也停下了……
　　此刻的林逸突然感觉到手中好像有什么东西正在浮现出来……
　　“唰……”
　　随着蓝光的消失，魔道书直接挂在了林逸的脖子上……
　　而此刻的林逸正有些吃惊的盯着自己的右手……
　　“靠！沙漠之鹰黄金版……”
　　那熟悉的枪身哪怕林逸没有在现实中持有过，但930是穿越火线这个游戏里面林逸可用过不少次……
　　“不喜欢吗？这可是根据你心中的想法生成的……”
　　对于林逸的吃惊的声音，空不由好奇的问道。
　　“那倒不是，只是有些惊奇罢了！”
　　林逸对于空用炼金术制造出来的沙漠之鹰倒是没有什么意见……它只要能够正常使用就行了……
　　“怎么可能？”
　　林逸没有意见不代表其他人没有意见……只见莉莉丝惊呼一声跑上前来直接一把夺走了林逸手中的沙漠之鹰……
　　“怎么可能这么简单就复制出来？”
　　莉莉丝细细的观察着手中的沙漠之鹰有些不可置信的说道。
　　“也不完全是复制，我在一定程度上将你的魔术进行了修改再使用，让它更加的和林逸契合罢了！”
　　在莉莉丝疑惑的神情中，空的话直接打破了她的世界观……
　　每个魔道士的书库主题都是不同的，像莉莉丝的炼金术，亚琳的圣仪术，雅琪欧的真言术等等，这些应该最多给林逸带来灵感罢了！
　　从这些魔术中创造出属于自己的特有魔术，但是此刻的林逸竟然能够直接将莉莉丝的炼金术拿来使用，这岂不是说明林逸可以直接使用其他魔道士的术式？
　　“貌似我一不小心做了件了不起的事情呢！”
　　“你们用崇拜的眼神看着我可是会让我骄傲的……”
　　哪怕林逸早已知道了现在会发生的事情，不过几女看向林逸的眼神还是忍不住让他有些飘飘然呢！
　　“老公，你不要脸了……”
　　“明明这些都是魔道书做的，和你没有一毛钱关系……”
　　对于林逸那有些得意的表情，只见亚琳一本正经……主要是身为三无的她根本不会露出表情来……有的时候最多脸红一下，所以亚琳在众人看起来比较正经……
　　“我是她的主人，我们是一体的功劳还需要分开吗……”
　　对于亚琳的鄙视，林逸不仅没有不好意思，反而在那里不要脸的解释道。
　　林逸的歪理让众人有些无言以对，某些程度上他说的到没错，就算是魔道书在逆天也是要通过主人才能够解放……
　　所以这个魔术虽然是魔道书完成的，却也少不了林逸魔力的辅助……
　　“这些都是小事……”
　　“要不你们把你们那和欧派一样重要的魔术施展出来我看看……”
　　对于林逸来说魔道士的世界是相当有趣的，如果不能参与进去那简直太可惜了……
　　不过要让他年复一年日复一日的研究主题，那就太无聊了……
　　作为拥有征服主题的他在某种程度上使用她人的魔术倒也是无可厚非啊！
　　“嚯嚯……”
　　“那么你想从我们这里学那些呢？”
　　对于林逸的问话，一旁风间莱维有兴趣的问道。
　　每一位魔道士拥有的术式那只是简称，比如莉莉丝的炼金术……她所练成的不只是手枪，在魔力和解释力充足的情况下可以练出更厉害的枪械，但是那样所使用的程序确实不同的……
　　也就是说林逸只是掌握了莉莉丝炼金术其中的一角罢了！并没有全部掌控……
　　“房中术……”
　　对于风间莱维的询问林逸毫不犹豫的说道。
　　林逸可是记得自己在和风间莱维第一次见面的时候她可是说了自己会房中术，色诱术之类的……
　　早已对所谓房中术产生兴趣的林逸在面对风间莱维的询问自然毫不犹豫的说道。
　　“骚年，你不学好啊！”
　　“要是你今晚来我房间的话，我可以教你哦……”
　　对于林逸的回答，风间莱维先是愣了一下……不过很快反应过来看着林逸诱惑的说道。
　　“老公，你决定今晚偷食吗？”
　　对于风间莱维的诱惑，众人的反应不一……
　　作为主人公的林逸那当然举双手双脚赞成……
　　但是其他人就不同了，亚琳只是用看人渣的目光注视着林逸询问自己想要的答案……
　　“林逸.”
　　但是作为教师的莉莉丝确实直接发飙了……
　　“学生怎么可以做那些事情，不许去……”
　　不管是莉莉丝是作为老师的职责，还是因为自己的私心，反正她是不会同意林逸和风间莱维俩人在晚上同居在一个房间的……特别是教授房中术这种H的事情……
　　“这是传说中的男主人公争夺战吗？”
　　一旁的赛莉娜一脸八卦的看着此刻围绕林逸所展开的战斗不由猜测道。


第31章 送上门的少女
　　明月高悬。
　　此刻的林逸正独自躺在房间的睡chuang~上……
　　“唉！好事被破坏了……”
　　林逸双眼看着天花板久久不能入睡，原本已经和风间莱维已经交流好今晚去她房间交流关于房中术的事情……
　　可惜莉莉丝和亚琳她们从露~天澡堂出来后，就一直盯着林逸的行踪……
　　这不还没有等林逸对风间莱维下手，她们就闯进房间将自己赶了出去……
　　甚至还光明正大的说孤男孤女共处一室太危险了……
　　林逸想到这里不由忍不住的吐槽道：“就算是孤男孤女共处一室太危险，那么你们睡在一个房间不就不是了吗？为毛还要推我出来……大不了到时候我小声点嘛！”
　　“算了，这一三凤的想法今天就别想了……”
　　“睡觉吧！”
　　林逸叹息一声后就闭上了眼睛……
　　“唰唰……”
　　通过那明亮的月光可以明显的看到外面树枝被微风刮的哗哗作响……
　　原本安静的夜晚就被这个声音打断了……
　　这一阵阵微风随着林逸并未关上的窗户吹到了林逸的身上……
　　“哒哒……”
　　原本在微风的拂面下已经陷入沉睡的林逸突然被一阵脚步声给惊醒了……
　　在感知的正有人从窗户里跳进来一步步的靠近自己时，林逸并没有睁开眼睛……
　　如果是男人林逸早就起来一脚将其踹出去了，当微风伴随着那淡淡的处子幽香飘到林逸的鼻尖时，他就做了一个伟大的决定……装睡……
　　“这就是学园流传的魔王吗？”
　　在林逸的感知中，那道身影很快来到了林逸的身旁……
　　“嗯？赛莉娜？”
　　林逸等到人影靠近后，她那熟悉的声音不由让林逸一愣……
　　不过林逸很快就发现了不一样的地方，因为她对林逸竟然不熟悉，而且还大胆的夜袭，林逸用屁~股想想也知道不是赛莉娜本人了……
　　此刻的林逸心中不由有了一些猜测，等到chuang边的少女再次说话之时，证实了林逸的猜想……
　　“那么我的魔王大人，你的魔力我就收下了……”
　　随着少女话语的落音。林逸立马明白了……她就是赛莉娜的双胞胎姐姐……本人更是七人魔法使之一，可惜为了自己的魔道成为了所谓的邪恶魔道士……她可以吸取他人魔力和研究成果。
　　这也是她来到林逸房间的原因……自然是冲着林逸的魔力而来……
　　已经具备魔王因子成为魔王候补的她，想要夺取来自林逸的魔力……让自己变得更加强大……
　　“呀！”
　　就在莉赛有些妩~媚的舔~了舔舌~头靠近林逸想要做一些H的事情时，突然被睁开眼的林逸一把拉入了怀中……
　　“赛莉娜，你终于肯送上门啦！”
　　“没想到我竟然会被你夜袭上门……”
　　林逸故意装作自己不知道此刻进入房间内的不是莉赛，而将其当成赛莉娜……一本正经的抱着她调~戏的说道。
　　“嗯?”
　　林逸的话语先是让莉赛一愣，不过很快回过神来……
　　她只当林逸不知道自己的情况，模拟原本赛莉娜的神情看着林逸说道：“你……你快放开我……不然我就生气了……”
　　对于林逸将自己抱住后，莉赛自然要反抗一下……特别是林逸自然而然将双手伸~进自己衣服……嗯，应该说是纱衣更加准确一点……
　　“咦！赛莉娜你今天不是来夜袭的吗？”
　　“既然你已经做好准备了，那还有什么好反抗的呢！”
　　林逸那一声充满诧异的话语，直接让莉赛愣住了……
　　她实在是想不通，一直是乖乖女的赛莉娜竟然已经有了喜欢的人……甚至已经打算送上门了……
　　…………9<ì：!≯*亻・
　　没想到自己才离开一段时间，就发生了这么多事……
　　但是这可不代表着莉赛愿意被林逸强上啊！特别是被当成自己妹妹的时候……
　　“我……我后悔了……”
　　“你先放开我……”
　　要不是因为林逸死死的限制住了自己的动作，她早就一脚将林逸踢开了……
　　她是来夺取魔力的可不是来被占便宜的……
　　“这个家伙怎么力气这么大？他是蛮牛吗？”
　　被压制的无法动弹的莉赛内心不由吐槽道。
　　“还有为毛我的魔力无法使用了，难道这也是所谓魔王的实力？”
　　莉赛明显的感觉到自己不仅身体被限制住了，就连身体内流通的魔力也被压制住了，面对这种情况莉赛只好对林逸反悔的说道。
　　但是有一件事情出乎了她的意料……那就是林逸的脸皮……
　　这也是她犯的最大的错误……没有调查好林逸就直接送上门来……
　　“后悔？”
　　“你穿的这么性~感跑到我的房间，你想在说后悔了？”
　　“不要害羞嘛！这是很舒服的事情……”
　　对于莉赛的挣扎，林逸直接说出了让她傻眼的话语来……
　　其实林逸说的也没错，此刻莉赛的穿着不仅仅是性~感……只要将其脖子上的吊带扯断，莉赛的整个形象就能从性~感直接转变成色~情了……
　　“苍天啊！我是在做梦吧！”
　　莉赛看着对于自己的话语并没有反应，反而一本正经的解开自己的衣服侵占自己的林逸，心中不由苦涩的悲鸣道。
　　“正想着今晚怎么过呢！没想到竟然会有人主动送上门来……”
　　“早知道我就去夜袭赛莉娜好了，搞不好她姐姐出现的时候我还能玩的更嗨一点呢！”
　　此刻林逸在感受着手中柔~软的同时心中不禁有些后悔的想道。


第32章 夜晚传来的奇怪声音
　　随着莉赛身上的衣服被林逸拔得一干二净她就知道今天算是阴沟里翻船了……还是翻进地狱的那种……
　　不过心有不甘的莉赛自然还想要反抗一把……
　　“你……你别乱来……”
　　“我是赛莉娜的姐姐，虽然我对你做这些事没什么意见，但到时候赛莉娜出现什么情绪你可别怪我没提醒你……”
　　莉赛直接搬出了赛莉娜这个最后的护符对着林逸警告道。
　　“没关系……”
　　可惜她再一次低估了林逸的无耻程度……
　　“我想赛莉娜要是知道自己的姐姐和她共侍一夫的话，说不定还很高兴呢！”
　　“当然她要是不高兴那就是你的问题了，谁让你大半夜的穿的如此性~感跑到我的房间……”
　　“我情不自禁的上了你也在情理之中嘛！”
　　莉赛不由目瞪口呆的看着林逸……她实在是想不到到底是什么样的环境竟然能够培养出他这么厉害的人出来……
　　此时的莉赛不禁想要摸一摸林逸的脸皮，那能够挡住大炮的脸皮到底是个什么样的触感……
　　“虽然我知道你迷恋我，但是女生应该矜持一点……”
　　林逸在看到莉赛有些合不拢嘴的表情后，林逸捏了捏她的小巴直接劝诫道。
　　“呵呵……”
　　“我倒不是迷恋你，我就是有些好奇你的脸皮是怎样炼成的？”
　　莉赛在被林逸捏了捏下巴后，这才回过神来……原本紧张的情绪现在已经慢慢消失了……
　　有一句话说得好生活就像强.奸……如果不能反抗那就去享受好了……
　　此刻的莉赛就正中了那句话，现在的她既然反抗不了那么还不如借此机会好好的了解一下林逸呢！
　　“嗯？”
　　“你这话怎么听着那么歧意呢？”
　　林逸不禁有些不满的撇了莉赛一眼说道。
　　“这就生气了，还真是小男人呢！”
　　莉赛看着林逸有些不满的表情，不由轻笑的说道。
　　“小男人？”
　　“等一下我就会让你知道我到底是不是小男人……”
　　林逸在莉赛的话语说出口后，并没有生气.：//>≯.而是坏笑一生将脸庞向着她凑了过去……
　　……
　　“哗哗哗……”
　　宿舍旁的树叶在海风的吹袭下，不由的拍打着……
　　此刻的莉赛躺在chuang~上不停的承受着来着林逸这股海风的吹袭……
　　不时的还发出一阵阵愉悦的声音……
　　虽然窗户外树叶的声音遮盖了莉赛那层层飙升的呻~吟声……
　　但是在没有关闭的窗户下，她的声音还是向着附近的房间内传递了过去……
　　……
　　“哎呀！没想到今天挖到了那么大的新闻……”
　　“大魔王林逸竟然能使用其他人的魔术，简直有些不可思议呢！”
　　在告别林逸她们后回道自己房间的赛莉娜拿着自己的相机不由兴奋的想到……
　　“突然发现林逸还是ting帅气的，厨艺还那么好……”
　　“莉莉丝老师以后有福了呢！不过竞争对手也不少啊！”
　　此刻翻阅着相机中照片的赛莉娜在突然看到自己拍摄林逸展现厨艺的那一幕时，那副认真的表情不由让赛莉娜有些失神的暗暗想到……
　　赛莉娜在从林逸的照片中回过神来后，不时的翻看着今天所拍摄的照片……
　　看着林逸和莉莉丝她们打闹时那嬉笑的表情，赛莉娜还有心愉快的脸庞突然一怔……
　　“姐姐，你现在在哪呢？”
　　从小和自己的姐姐相依为命，甚至研究魔术都是一起的赛莉娜突然有些失落的自言自语道。
　　虽然赛莉娜不知道为什么自己的姐姐会做出那样的事情，但是与自己姐姐感情深厚的她还是忍不住的会想念她……
　　不过她多少也有些明白，魔道士为了自己的魔道就是要尽自己最大的努力去探寻……所以赛莉娜并没有怪她……赛莉娜只是希望自己的姐姐有时间回来看看自己罢了！
　　“嗯？什么声音？”
　　原本还在想念自己姐姐的赛莉娜为了能够冷静一下，不由的来到窗户前打开了窗户……
　　就在赛莉娜想要默默的享受海风之时，突然一阵阵怪异的呻~吟声传到了她的耳中……
　　“这股声音还有着莫名的熟悉感……”
　　赛莉娜突然感觉自己的心跳开始有些加速了……
　　“不行，我一定要搞清楚……”
　　要知道赛莉娜永远是个行动派，只见她直接拿着手中的相机就跑出了房间……甚至连身上那套睡衣都没有换掉……
　　赛莉娜根据声音来源不断的向着林逸的房间开始靠近……
　　“咦！这个发现好像是林逸的房间……”
　　“难不成他……”
　　随着距离的缩短，赛莉娜心中不禁有些兴奋的猜想道……
　　“偷偷摸~摸干啥呢？”
　　就在赛莉娜一脸兴奋0.1的向着林逸的房间摸去的时候，突然一个声音在其身后响起……这不由的将赛莉娜吓了一跳……
　　“咦！莱维酱，你怎么会在这里？”
　　“你现在不应该是在房间内和林逸研究着一些有意义的话题吗？”
　　原本赛莉娜还猜测此刻林逸房间内的声音就是风间莱维发出来的，所以对于此刻突然出现在自己身后的风间莱维不禁有些疑惑了……
　　“别提了，本来是去我房间的……可惜林逸被莉莉丝赶跑了……”
　　对于赛莉娜的问话，风间莱维脸上不禁有些无语的回答道。
　　“噢！那你这是打算来夜袭林逸的？”


第33章 被吸引的众女
　　在赛莉娜说出这句话后，风间莱维诧异的看了她一眼……
　　“你想多了吧！”
　　“我只是出来上个厕所，不过看到你鬼鬼祟祟的在这里还不睡觉这才来打个招呼……”
　　原本还想要八卦一下的赛莉娜顿时兴趣大失……
　　赛莉娜在这里遇到风间莱维还以为她是要夜袭林逸，哪知道只是上个厕所啊！那岂不是说林逸今晚……
　　“等等.”
　　此刻的赛莉娜突然想起了自己为何来这里了，原本还以为是莱维呢！现在看来林逸的房间恐怕是另有其人啊！
　　一想到这里赛莉娜的眼神不由开始放出八卦之光……
　　“咚……”
　　风间莱维看到赛莉娜那仿佛魔怔般的笑容后毫不犹豫的在其头上敲了一下……
　　“干嘛打我？”
　　对于风间莱维的突然袭击，赛莉娜有些委屈的摸着头疑惑的问道。
　　“你想什么呢？笑得那么猥29~琐？”
　　“我还以为你痴~呆了呢！”
　　为了自己打的师出有名，风间莱维一本正经的看着赛莉娜关心的问道。
　　“嘿嘿……”
　　对于风间莱维的问话，赛莉娜只是发出了神秘的微笑……
　　“咚！”
　　“你干嘛又打我？”
　　对于赛莉娜那保密的笑容，有些无语的风间莱维自然是毫不犹豫的再一次敲了她一下……
　　“到底什么情况这么神神秘秘的？”
　　风间莱维再次问了一遍，不过这次询问的时候她自觉的举起了自己的右手……
　　“住手，我告诉你好了……”
　　赛莉娜看着风间莱维再次举起的右手直接双手抱头投降的说道。
　　“说吧！”
　　“要是不能让我感兴趣，浪费我这么久的上厕所时间……”
　　“你自己想想会有什么后果……”
　　在赛莉娜同意回答后，风间莱维一本正经的看着她威胁道。
　　“林逸的房间里面有女人，而且还有奇怪的声音……”
　　赛莉娜听到她的威胁后，也不再隐瞒直接满脸兴奋的将自己的信息共享了出去……
　　“奇怪的声音？那是什么声音？”
　　风间莱维一听到赛莉娜说林逸的房间有女人时，兴趣顿时来了……
　　“有点像女生的哭声，但是却很妩~媚……”
　　对于风间莱维的询问赛莉娜在仔细的回想了当时自己在窗户边听到的声音后，有些不确定的回答道。
　　对于赛莉娜的回答，风间莱维心中一颤……
　　风间莱维可是忍者，研究的主题是期待……掌握着‘忍法术’所以关于男人女人方面的事情她知道的还是很清楚的……
　　当她听到赛莉娜的回答后，自然就确定了林逸房间内的情况……
　　“莱维酱，你对那方面的事情比较熟悉……你说他们是不是在做那种事情？”
　　赛莉娜虽然知道的比较少，但是多少也了解一些……
　　她在不确定的情况下直接向着风间莱维请教道。
　　“八~九不离十……”
　　对于赛莉娜的问话，风间莱维一本正经的回答道。
　　“这么晚到底是谁呢？难道是上次林逸召唤来的小惠？”
　　“但是也不对啊！那个声音很熟悉绝对不是小惠……”
　　赛莉娜在听到风间莱维肯定的回答后，她不由的猜测道。
　　原本她先是猜到可能是田所惠，毕竟她和林逸的关系看起来一目了然啊！但是很快赛莉娜就否认了这个猜想……
　　不为其他，主要的是那个声音太熟悉了.绝对不会是才见了一面的田所惠……
　　“说来也奇怪，我刚刚出门的时候莉莉丝好像不在房间里……”
　　就在赛莉娜有些疑惑的时候，风间莱维突然提醒了一句……
　　“难不成？”
　　“难不成他们终于走上了禁断的……”
　　“禁断的……”
　　赛莉娜和风间莱维对视一眼后，异口同声的说道。
　　“咚咚……”
　　还没等她们两个说完，突然两个拳头直接敲在了她们的头上……
　　“你们讨论什么呢？这么有劲不介意加我一个吧！”
　　原本在她们猜测的时候，莉莉丝就来到了她们的身后……
　　前面的那些话倒是没啥事，但是一扯到莉莉丝身上她顿时就坐不住了……
　　“咦！莉莉丝老师……你不是应该在林逸的房间内吗？”
　　“怎么会这么快就出来了?不会是你们的活动已经……”
　　对于来自身后的偷袭，赛莉娜在呆滞一下后看着莉莉丝930有些疑惑的问道。
　　“我为什么要在他的房间里面？”
　　对于赛莉娜的问话，莉莉丝额头上不由的青筋直爆……
　　这个情况直接让风间莱维额头一阵冷汗……随后二话不说直接伸手堵住了赛莉娜还想询问的嘴……
　　“走吧！我们去看看……”
　　“我现在对于房间内到底是谁也很好奇呢！”
　　莉莉丝看着果断闭嘴的两人，这才收回了原本紧握的拳头……
　　说真的虽然不知道为什么林逸房间内有女人她们两个就直接怀疑到自己身上，但是莉莉丝本人对于林逸究竟和谁搞在一起还是很关心的……
　　……
　　“老大，这么晚不睡觉我们这是去哪啊？”
　　此时打着瞌睡的雅琪欧被身前的米直接拉着向前走去……这不禁让她有些抱怨的问道。
　　“我刚刚上厕所的时候好像听到了奇怪的声音，你陪我去看看……”
　　米解释一句后，就不在说话直接拉着一脸睡意的雅琪欧同样向着林逸所在的方位行去……


第34章 有种燥热的感觉
　　随着莉莉丝三人向着林逸房间逐渐靠近，原本模糊不清的声音遽然清晰了起来……
　　那女生低吟的娇喘声不停的传入三女的耳中……
　　这时莉莉丝她们明智的停下了脚步，就算不靠近她们也能猜的出来林逸房间内发生的是何种战斗……
　　“为……为什么有种燥热的感觉呢？”
　　在三人停下脚步后，赛莉娜咽了咽口水看着此时脸色同样涨红的莉莉丝和风间莱维不禁有些不自在的问道。
　　“没什么……你只是发春了而已……”
　　对于赛莉娜那有些不自在的疑惑话语，风间莱维不禁看着她打趣的说道……
　　“哈？”
　　“呸，你才发春呢！”
　　风间莱维的话先是让赛莉娜一怔，随后反应过来的她对于风间莱维的调戏毫不犹豫的反驳道。
　　“莉莉丝老师，我们在靠近点吧！”
　　对于赛莉娜的反击，风间莱维并没有理会……而是鼓动这莉莉丝说道……
　　“不……不好吧！”
　　对于莉莉丝来说，此刻那销魂的声音已经让她有些难以自拔了……要是等一下在看到刺激的场面还不知道会发生什么事情呢！
　　要知道莉莉丝的书库是色.欲，主题更是生命……要是让她看到这种创造小生命的运动一不小心陷进去怎么办？
　　所以莉莉丝对于风间莱维的请求不由轻松拒绝的说道……
　　“难道莉莉丝你就不好奇现在在林逸房间的女生是谁？”
　　在莉莉丝拒绝后，正打算走开的她突然因为风间莱维的一句话就停下了脚步……
　　当莉莉丝转过身的身影停下后，风间莱维嘴角不由露出坏笑……
　　不过想要打动她去看那春.色无边的画面可没有那么简单……
　　对于这一点，风间莱维还有这下一招……
　　只见她看着莉莉丝停下脚步后，这才继续开口说道:“要是林逸正在看着什么H的光碟，莉莉丝你作为老师不是应该去阻止他吗？”
　　“或许趁着这个机会，莉莉丝老师你还能趁机色.诱一下林逸……到时候你勾勾手指头他还不得拜倒在你的裙下……”
　　明白莉莉丝心中想法的风间莱维不由一步步的对着莉莉丝YouHuo道……
　　还真别说，等到风间莱维将这些话语说完后，莉莉丝还真的心动了……甚至此刻的她在脑海中不停的幻想着林逸被自己征服后，乖乖伺.候自己的画面……
　　“赛莉娜，看到没有……”
　　“嗯？”
　　对于风间莱维突然悄悄的拉着赛莉娜对她说了一句让她有些莫名其妙的话语……
　　“你看看莉莉丝现在的表情就知道……”
　　“这就是所谓的发春……”
　　对于赛莉娜疑惑的神色，风间莱维不由向她解释道……
　　“长见识了……”
　　赛莉娜一脸明白的看着风间莱维竖起了自己的大拇指……
　　“咳咳……”
　　“莉莉丝老师，等一下在幻想吧！”
　　“不然等到林逸的运动结束，你可就输给他的右手啦！”
　　风间莱维看着莉莉丝迟迟未苏醒的面容不由干咳一声，在莉莉丝的耳边提醒道。
　　在风间莱维的话语响彻在浅见莉莉丝的耳边后，她顿时清醒了过来……
　　甚至在风间莱维和赛莉娜诧异的眼神中直接向着林逸的房间迈去……
　　“哼……我才不是为了诱.惑他呢！”
　　“我只是要纠正一下林逸的嗜好罢了！”
　　没走几步，莉莉丝突然停了下来转过身后对着风间莱维和赛莉娜有些傲娇的说道。
　　不过在赛莉娜她们两个注视的眼神中，此刻俏红脸颊的莉莉丝她的话语显然没有多少说服力……
　　……
　　就在莉莉丝有些尴尬的时候，突然赛莉娜她们的身后有传来了两个声音……
　　“老大，没有什么奇怪的声音，我们回去睡觉吧！”
　　“哈……”
　　此刻被米带过来的雅琪欧打着瞌睡抱怨道。
　　今天白天玩的太嗨了，此刻仿佛就是睡神附体的雅琪欧直接睡眼朦胧的跟在山奈米的身后，时不时的发出抗议……
　　“不行，我能够感觉到声音的来源已经越来越近了……”
　　“不知道为什么我不去探个究竟的话，总感觉很不爽……”
　　对于雅琪欧的抱怨，山奈米直接选择了无视……
　　在她听到那个声音后，她甚至觉都睡不好……一躺下脑海中那奇怪的声音就一直在回响着……所以山奈米一定要出来弄清楚真相……
　　“咦！米你们怎么来了？”
　　在山奈米和雅琪欧从走廊转角的一刹那，一个熟悉的声音响了起来……
　　莉莉丝询问的话语直接让米她们俩人愣了一下，看着面前的莉莉丝三人她们两个才更加的疑惑呢！
　　三个人突然出现在这里，大半夜不睡觉显然是有猫腻啊！
　　“这句话我也想问问你们呢！”
　　米并没有一直回答，而是眼神在莉莉丝三人身上转了一圈后，疑惑的说道。
　　“感兴趣吗？跟我们来就知道了……”
　　对于米的问话莉莉丝反而有些不好意思的开口了……她实在是说不出口啊！
　　难不成让她说是来偷.窥林逸进行有氧运动的？
　　不过风间莱维倒是没那么多顾虑，直接眼神一闪嘴角露出笑意的邀请了米俩人……
　　“有阴谋……”
　　在风间莱维一开口后，山奈米和雅琪欧的脑海中顿时闪过这三个字……


第35章 我睡了你的男人
　　就在米和雅琪欧用警惕的眼神看着风间莱维的时候……
　　突然一声高昂的声音从林逸的房间传了出来……
　　“不好，好戏要结束了……”
　　在那个声音传来时，风间莱维突然惊呼一声快速向着林逸的房间赶去……
　　“什么情况？”
　　当风间莱维消失后，莉莉丝和赛莉娜相继奔跑离开不由让米和雅琪欧一阵疑惑……
　　“刚才那个声音不会就是你想要追查的吧？”
　　雅琪欧看着米突然提醒道。
　　“我们去看看……”
　　在听到雅琪欧的提示后，米确实感觉这个声音有点熟悉，所以当即不在犹豫直接和雅琪欧跟随在莉莉丝她们身后……
　　……
　　“呼……”
　　“果然发泄一番就舒服多了……”
　　此刻躺在chuang上的林逸擦了擦额头上并不存在的汗渍后，直接将此刻浑身无力，脸上充满疲倦之色的莉赛搂在怀着感叹道。
　　“嗯？”
　　林逸看着此刻虽然疲倦但是还未睡着的莉赛933打算在调戏一番的时候，突然感觉的好几道身影正向着自己的房间而来……
　　“什么情况？大晚上的都不用睡觉吗？”
　　林逸在感受到那熟悉的魔力后自然清楚来的都有谁，所以这才让他有些疑惑……
　　要是其他不重要的学生就算是她们在林逸的门口走廊内来回跑动林逸都不会在意，但是来的是莉莉丝她们不用想也知道是为林逸而来的……
　　“看来是莉赛你的声音太销魂了，让她们都忍不住来观摩一下呢！”
　　这时候正在想着到底是什么原因的林逸在注视到没有关闭的窗户后顿时有些明了了……
　　要知道林逸的房间离这些女生还是有点距离的，如果关闭门窗的话在其良好的隔音效果下还真的不易被发现，除非从林逸门口经过……
　　但是此刻既然窗户没有关，再加上莉赛十分敏.感每一次的ShenYin声都没有压制……传播出去倒也正常……
　　“你……你知道我？”
　　原本躺在林逸怀着不想说话的莉赛在被林逸一口道破自己的名字后，那里还不知道一开始林逸就是故意的……
　　要知道她虽然告诉了林逸自己是赛莉娜的姐姐但是可没有告诉林逸自己的名字啊！
　　林逸明显就是故意的，在自己送上门后根本早就打定主意不会放自己离开了……
　　“你个色胚……”
　　“什么女人都敢上，要是我结婚了怎么办？”
　　“到时候赛莉娜不得恨死你.”
　　此刻的莉赛不禁有些埋怨的看着林逸说道。
　　“你不说我也不知道你有没有结婚，正好上了你来测试一下一举两得嘛！”
　　“至于说赛莉娜会恨我，我可不这么看……”
　　“她恐怕会高兴的以身相许吧！毕竟我为她找到了你这个性.感的姐姐……”
　　对于莉赛有些埋怨的话语，林逸不由的解答道。
　　“你……”
　　莉赛在听到林逸有些不要脸的话后，顿时有种想要咬死他的冲动……
　　“友情提示……你的妹妹此刻距离这个房间只有不到十米的路程了……”
　　林逸看着小猫似的想要撕咬自己的模样，忍不住将食指深入她的嘴中提醒的说了一句……
　　“咔咔……”
　　莉赛咬着那仿佛钻石般JianYing的手指，有种牙要被崩坏的感觉……
　　还没等莉赛从牙齿的酸痛中回过神来就因为林逸的话语呆滞了一下……
　　莉赛想想自己即将被自己妹妹捉奸在chuang，顿时有了种紧张感……
　　虽然自己是无辜的，是被林逸强迫的……但是和自己的妹妹抢男人，还睡到了一起却是事实啊！
　　“来不及了……”
　　林逸看着莉赛想要退缩的眼神后，顿时轻轻的说了一句……
　　“林逸……你千万不要……”
　　在林逸话语刚刚落音后，只听哗的一声林逸的房门被打开了……
　　当莉莉丝注意到林逸并没有在看小电影，而是chuang上多了个女人后原本想要劝诫的话语顿时停住了……
　　“嗨！莉莉丝好久不见……”
　　既然已经暴露了，莉赛也就不在躲藏直接从被窝里伸.出头来向着莉莉丝打了声招呼……
　　“莉赛……”
　　“姐姐……”
　　“怎么可能……”
　　“你这个WuHui的家伙……”
　　随着众人的闯入一声声惊呼不由的从她们的口中传了出来……显然对于莉赛的出现感到震惊……
　　也就山奈米第一时间将目光锁定在了林逸的身上……
　　“姐姐，你什么时候回来的？”
　　赛莉娜看着chuang上的莉赛心中不禁有些喜悦的问道。
　　“赛莉娜，姐姐对不起你啊！”
　　莉赛看着此刻冲到chuang边满心喜悦的赛莉娜不禁有些愧疚的说道。
　　“对不起我？没事只要看到姐姐我就很高兴了……”
　　对于莉赛的话语赛莉娜先是一阵疑惑，随后就抛开了……
　　没有什么能比她们姐妹重逢更加重要……
　　“难道我抢了……不对，应该是我睡了你的男人你也不在意？”
　　莉赛吃惊的看了赛莉娜一眼惊奇的问道。
　　“喂喂……你这话我可不能当没有听到啊！”
　　“什么叫睡了我？请搞清楚主次关系好不？”
　　不等赛莉娜回话，一旁的林逸就因为莉赛的话有些不满了……
　　“姐姐，你是不是误会什么啦？”
　　赛莉娜眼神疑惑的在林逸和莉赛的身上扫视了一圈后，直接向着莉赛问道。
　　“林逸，你是不是应该解释一下现在的情况？”
　　在就莉赛要说些什么的时候……突然门口传来了莉莉丝那怒火冲天的话语……
　　伴随着莉莉丝话语的落音，几股魔力瞬间沸腾了起来……


第36章 好感度唰唰的掉
　　那几股沸腾的魔力清晰的告诉林逸，要是他不能说出个合理的解释……那么代价就相当惨痛……
　　虽然被子盖在俩人身上，但是那露出的上肩很清晰的告诉着众人林逸和莉赛两人没有穿衣服的躺在一起……
　　此刻被子内到底是什么风景……随便想想都知道……
　　“那个冷静点……”
　　“人家姐妹好不容易重逢，你们这样动手真的好吗？”
　　林逸看着此刻纷纷进入魔道士模式，并将眼神锁定在林逸身上后……原本和莉赛剧烈运动都没有出汗的林逸此刻额头上不由冒出一丝冷汗……
　　都说男人有钱就变坏，此刻在林逸看来女人也不容小觑啊！有了力量那个暴力水平直线上升啊！
　　“……”
　　还真别说，当林逸拿出莉赛俩姐妹当挡箭牌后，莉莉丝她们不由皱眉的冷静了一点……
　　“没关系……”
　　“你们自己玩嗨就好了……不用管我们……”
　　随着和赛莉娜的对话，莉赛完全弄清楚了什么赛莉娜爱上他啊！这完全都是林逸骗她的……
　　所以此刻的莉赛毫不在意房间内其他女生的眼光，直接从被窝里爬了出来……将她那ChiLuo的身躯展露出来……
　　那盈盈一握的小蛮腰，那只比莉莉丝稍微逊色的欧派……此刻一览无余的展现在众人面前……
　　当莉赛说完后，在她妹妹赛莉娜的服侍下穿上衣服走到了一旁，完全就是一副看热闹的模样……
　　“看来还是我心太软了，没想到你竟然还能下chuang……”
　　林逸看着此时在赛莉娜的搀扶下还能从chuang上走下来的莉赛，不禁有些恶狠狠的盯着她说道。
　　那两姐妹做挡箭牌失败，林逸很清晰的感觉到此刻从莉莉丝她们身上开始飙升的魔力……
　　“你们可不要乱来啊！”
　　“不然到时候我身体内的魔力爆发这个世界可就没救了……”
　　林逸看着随时都可能向自己发起进攻的莉莉丝和米她们，直接警告的说道。
　　自己可是个男人，打女人有点说不过去……但是被女人打那就更说不过去了……
　　所以对于想要攻击自己的莉莉丝她们只好先进行语音交涉……
　　那一句威胁的话语，倒是起了作用……但不知为何林逸好像感觉她们的好感度降低了一般……
　　如果说自己认识她们后好感度在二十的话，在品尝林逸的料理后那么好感度就直线上升，达到了六七十……处于友达以上恋人未满……
　　但是现在嘛！再林逸看来也就剩个一两点吧！
　　“莉赛的滋味怎么样？舒服吗？”
　　相比于要发飙的莉莉丝等人，此刻的风间莱维不由来到chuang边一脸笑意的对着林逸询问道。
　　“皮肤滑嫩滑嫩的……极品……”
　　林逸对于风间莱维的问话，直接生出大拇指赞叹道。
　　林逸也只是表面的夸一夸……至于莉赛的内在爽点林逸还是放在心中好了……
　　“我说你胆子ting大呀！第一次见面就把她给一波带走……你就没想过亚琳和莉莉丝老师的想法……”
　　风间莱维看着林逸的夸赞突然有些故意的问道。
　　“为什么要将我和他扯在一起……”
　　莉莉丝听到风间莱维的问话，直接有些不满的问道。
　　“我靠！这好感度下降的太快了吧！”
　　“按理说此刻的莉莉丝不是应该有些jiao羞的回答吗？现在这个生硬的回答是什么鬼？”
　　要不是系统并没有所谓的好感度这一设定，林逸现在真想打开系统看看会不会刷新出一些诡异的信息来……
　　比如“警告……警告……宿主在强上后，再被发现的情况下其他女主角好感度将降到零……”之类的话语……
　　…………9<ì：!≯*亻・
　　“莉赛，你这次回来的原因？”
　　随后，莉莉丝和米她们竟然直接无视了林逸，一脸凝重的看着此刻坐在靠椅上的莉赛问道。
　　对于莉赛，她们必须认真起来……因为当初为了研究自己的魔道，眼前的少女为了做实验不仅擅自链接了永劫图书馆，更是加入了邪恶魔道士的队伍……
　　“系统，我现在是路人甲吗？”
　　“身为主角的我不是一个人见人爱车见车爆胎的牛叉人物吗？”
　　“为毛她们直接无视了我……”
　　林逸躺在chuang上看着此刻正在对峙的莉赛以及莉莉丝她们，同时有些无聊的和系统聊了起来……
　　“……”
　　“身为萝莉的我并不知道要怎么回答你的问题……”
　　对于林逸的问话，系统精灵小萝莉也懒得理他，直接给林逸回了一句话就不理他了……
　　“这还用猜吗？我既然出现在林逸的房间那么自然是为了他而来……”
　　对于莉莉丝的逼问，莉赛倒是没有隐瞒直接说出了自己的目的……
　　“果然，林逸这个WuHui的男人总是会招来灾祸……”
　　对于莉赛的回答，傲娇的山奈米不由撇了此刻躺在chuang上的林逸一样……
　　“唉！我本来是打算夺取林逸魔力以此来突破境界……”
　　“哪曾想到林逸竟然不要脸的将我强行扑倒了……”
　　莉赛的前一句话还很正常，但是后一句婆娑带泪的话语直接让莉莉丝她们怒目而视的转过神来盯着林逸……
　　“哥只是个传说，请不要迷恋哥……”
　　刚刚和系统聊完的林逸正好抬头看到众人注视而来的目光，忍不住自恋感叹的说道。
　　“人渣，应该有变成渣渣的觉悟……”
　　傲娇的山奈米突然说了句让林逸有些胆寒的话语……


第37章 我没有初夜权那种东西
　　“你们这是在干嘛？”
　　就在莉莉丝她们打算给林逸一个教训的时候，亚琳的声音突然从门外传了进来……
　　“亚琳你来的正好，她们这是在翻我的牌呢！”
　　“可惜谈不拢所以要较量一下……”
　　对于亚琳的问话，还没等莉莉丝她们解释……只见林逸又不知死活的拉起了仇恨……
　　“那看来我要拿出作为正室的气势了……”
　　神无月亚琳听到林逸的话后，也没有多犹豫说完伸~出右手……
　　“连接愤怒书库，执行主题……”
　　刹那间亚琳就启动了魔道士模式……
　　“我才是正室，所以老公的初~夜权是我的了……”
　　神无月亚琳在启动魔道士模式后，没有在意别人那相当无语的目光，直接警惕的走到了林逸的chuang边盯着众人说道。
　　“亚琳，虽然你这么说我很高兴，但是我没有初~夜权那种东西……”
　　对于神无月亚琳的话，还没有等莉莉丝她们说些什么，林逸自己就有些尴尬的说道。
　　初~夜权？那不是来女人才有的吗？
　　就算我有那也早在十几年前就奉献给了我的右手，你现在让我去哪给你找来……
　　林逸有些尴尬的说完后，内心不由的狂吐槽……
　　“真难搞……”
　　“那就今晚的翻牌机会吧！”
　　神无月亚琳在听到林逸的话语后，面无表情的看了林逸一眼吐槽一句后，改变了之前的说法……
　　“噢！看来今晚我的争夺战要开始了……”
　　听到神无月亚琳的这句话，林逸笑看着莉莉丝她们说道。
　　“这种事情不会发生……”
　　原本还有些怒目而视的看着林逸的莉莉丝，在听到林逸的这句话后直接有些羞怒的吐槽道。
　　“要是获得了今晚的翻牌机会，什么都可以做吗？”
　　原本应为莉莉丝的吐槽有些寂静的场面直接被不动雅琪欧的声音打断了……
　　“雅琪欧……”
　　还真别说她的话语一开口，山奈米顿时有些吃惊的转过身来看着雅琪欧……她实在是想不通林逸那所谓的翻牌有什么好的……总不能真的和他做那种事吧？
　　山奈米看着一脸感兴趣的雅琪欧不禁有些脸红的想到。
　　“咚……”
　　“米，你是不是误会什么了？”
　　雅琪欧看着米那羞红的脸颊哪里还不知道她心中在想些什么，于是她直接开口打断了米心中那H般的想法……
　　顺手在其头上敲了一下，这才将陷入幻想世界的米拉了回来……
　　“哈？什么意思？”
　　“难道你不是要和林逸？？？”
　　被雅琪欧突然袭击的米直接抱头下蹲，用那卡哇伊又带有疑惑的神色看向了雅琪欧……
　　米其实心里感觉还是很委屈的，你既然都能说出来，那我想想没有什么嘛！干嘛要敲我的头……很痛诶！
　　虽然平时雅琪欧一副以米马首是瞻，全力协助她的模样……但是其实雅琪欧才是米的前辈，比她高年级的存在……
　　所以对于人群外米一副傲娇的表情，但是对于雅琪欧有时候经常露出小女孩般可爱的表情……这也是雅琪欧被她萌的一直在支持米的原因……
　　“米，要知道我翻了林逸的牌可不代表我非要和他做那些事情……”
　　“我只是拳头发~痒，想要好好的调~教林逸一番罢了！”
　　雅琪欧双手捏着拳头一脸笑意的看着林逸，同时向着米解释道。
　　喂喂……不是chuang~上活动吗？怎么在雅琪欧看来有些变质啦？裁判呢！裁判呢？
　　在林逸的眼神中，此刻的雅琪欧就是魔鬼……原本还一脸羞涩的众女此刻眼神完全变了，很明显是受到了雅琪欧的影响……
　　可惜林逸内心的呼唤并没有效果，莉莉丝、米、莱维她们眼中泛出的光芒顿时告诉林逸，你完了……
　　“亲爱的，你一定要赢啊！”
　　“晚上我会让你舒舒服服的……”
　　对于她们不善的眼光，林逸直接将希望投注到了身旁的亚琳身上，一脸深情的说道……
　　“交给我吧！”
　　在得到林逸的鼓励后，神无月亚琳顿时感觉战力爆表，为了以防万一她甚至将自己的神话武装：魔枪・盖尔柏格给召唤了出来……
　　“看来今天可以好好的打一架了……”
　　对于亚琳召唤出神话武装，雅琪欧突然更有动力了……
　　“我们出去玩玩吧！”
　　雅琪欧说完就带头从窗户处跳了出去……一旁不甘寂~寞的亚琳和莱维也追了出去……
　　“污~秽的男人等我们回来在好好的教训你……”
　　米看来林逸一眼后，丢下一句话也追了出去……毕竟她就算是不想争夺林逸，但是她不能不高兴雅琪欧啊！
　　“麽！真是的，一个个都不省心……”
　　作为教师的莉莉丝对于这种情况，她自然不能袖手旁观……
　　……
　　在众女离开后，林逸这才伸了伸懒腰……
　　“美好的夜晚啊0.1！”
　　“赛莉娜你不去吗？”
　　林逸在感叹一句后，看着还留在自己姐姐莉赛旁边的赛莉娜不由好奇的问道。
　　“不……不用了，我好久没有和姐姐见面了……”
　　“就算是这个八卦新闻再大，都没有姐姐重要……”
　　对于林逸的问话，她摇了摇脑袋说道。
　　林逸的问话，以及想要将她支出去的原因赛莉娜自己不知道，但是莉赛可是很清楚……
　　无非就是在这个无人的房间将她下不了chuang以报刚才给他找麻烦之仇……
　　“我说你用的着怕这几个小姑娘吗？你之前对待我的勇气去哪了？”
　　莉赛盯着林逸不禁有些好奇的问道。


第38章 当着自己妹妹的面被……T
　　“你懂啥，哥哥我这叫情趣……”
　　“一直表现的太强势那怎么行，强势那也是要分人的……”
　　“我这也是爱惜她们……”
　　林逸靠在chuang~上说出了一段让莉赛相当无语的话语来……
　　“你就不担心她们受伤？”
　　“看她们的模样可不像是闹着玩的……”
　　莉赛突然话题一转看着此刻窗外海滩上那暴动的魔力，有些好奇的向林逸询问道。
　　莉赛此话一出，林逸愣了一下。
　　说真的他还真没考到这一点呢！
　　林逸在愣了一下后，直接光着腚就从chuang上爬起来了……
　　“呀！流氓……”
　　在林逸将自己雄伟的一面展现在赛莉娜俩姐妹面前的时候，早已接触多时的莉赛自然没有多大反应，只是俏脸微微红润了一下……
　　但是赛莉娜就不一样了，直接捂着脸就尖叫了起来……
　　对于赛莉娜的尖叫，林逸并未计较……而是直径走到窗边看着远处海滩上不时闪过的光芒以及爆炸声，眉头微微一皱……
　　莉赛看着林逸光着腚的样子轻轻一笑“怎么？心疼啦？”
　　“哈？”
　　莉赛的话让原本有些皱眉的林逸有些听不懂的转过身来……
　　“我只是在担心她们要是打的太久，我今天晚上还要不要玩了？”
　　其实莉赛不提醒还好，她一提醒反而让林逸想起来她们的实力在伯仲之间，要是一晚上打不出个胜负怎么办？
　　“……”
　　“有没有搞错？你在担心这个？”
　　莉赛对于林逸的回答用颇为无语的眼神看着他……
　　“林逸，你快把衣服穿上……”
　　就在林逸和莉赛聊天时，原本一直捂着脸的赛莉娜不由叫出了声……
　　“没关系的，我不介意……”
　　“反正又不会少一块肉……”
　　林逸看着此时羞涩的背着自己的赛莉娜不由大方的说道。
　　“我介意啊！太伤风化了……”
　　对于林逸脸皮如此厚的发言，赛莉娜不由自主的吐槽道。
　　“好了，我已经穿上了……”
　　平时看起来毛毛躁躁的小丫头没想到竟然这么害羞，要知道她和莱维一起调戏莉莉丝的时候可不是这样，那是十足的小色女一个……
　　沉默了两秒的林逸说出了这段话后，赛莉娜也不疑其他的转过身来……
　　“呀！”
　　“你骗人……”
　　当赛莉娜转过身来再一次看到林逸雄伟的身躯后，再一次的捂住了脸……有些不满的对林逸抱怨道。
　　短短两秒应该是穿不好衣服的，但是赛莉娜为什么会相信的转过神来呢？
　　这也是所谓魔力的另一个作用了，魔力既然能拥有将转换武器，具现武器的功能，那么制作衣服自然也是小菜一碟……
　　所以整个学园的学生看起来穿的都是校服，其实这不是学校发放的，而是通过她们自身的魔力凝聚出来的……
　　这也是魔力使用最基本的了……
　　这也是为什么上次林逸在校园内让所有魔力消散的时候，莉莉丝她们会突然爆装的原因了……
　　“那你就先闭着眼吧！”
　　林逸看着赛莉娜的模样，突然心中一个想法开始生根发芽……
　　“莉赛……鉴于你刚刚抛弃我的恶劣表现，我决定现在给你个惩罚……”
　　少了赛莉娜在这挡事后，林逸不由坏笑的来的了莉赛的身旁……在其有些惊恐的眼神中靠在她的耳边轻轻的说道。
　　“你个下流胚子……真是一刻也不放过啊！”
　　莉赛对于林逸将双手放在自己欧派上的动作根本无力反抗……
　　原本她想着自己的妹妹赛莉娜在一旁林逸应该会收敛一点，哪曾想到林逸竟然在自己妹妹捂住双眼的时候开始对自己上下其手……
　　“漫漫长夜，她们分出胜负应该还有一段时间……”
　　“你的体力既然恢复了一点，那么我们正好来打发打发时间吧！”
　　原本只是怀疑林逸有这种想法的莉赛在听到林逸的这些话语后心中一颤……
　　随着林逸在她身上不停的mo索……有了感觉的她忍不住想要发出声来……
　　但是一看到一旁捂着脸的妹妹，羞涩心有点爆棚的莉赛不由死死的咬住了自己的嘴唇，让自己尽量不发出声音来……
　　“林逸，你好了没有？”
　　此刻捂着眼的赛莉娜有点不耐烦的询问道。
　　“别急，穿衣服总要有点933时间嘛！”
　　在林逸回答完的同时，很爽快的将赛莉娜身上的衣服再一次的扒了下来……将她那滑嫩的肌肤再次暴露在了自己眼前……
　　此刻的莉赛在心情羞涩之余，心中不由的产生了一股刺激感……
　　自己的妹妹就在离自己不到三米的距离，这让她的心情如何平静的下来……
　　“唔……”
　　原本还在咬牙坚持的莉赛因为突然的攻击，敏.感之下她不由的闷哼了一声……
　　不过奇怪的是此刻的赛莉娜竟然没有丝毫的反应……
　　但是莉赛此时在正在抵御来着林逸那剧烈的攻击，那还有时间去观察自己的妹妹啊！
　　让她万万没想到的是赛莉娜之所以没有说话，完全是因为她在撇开一丝自己的手指偷看的时候，被他们俩的姿势惊呆了……
　　“好xi吮的感觉……”
　　赛莉娜那撇开的指缝在近距离欣赏中，身体不由的有了一丝异常的反应……
　　“这就是那种事情吗？还是第一次看到呢！”
　　赛莉娜在羞涩过后，不由得露出好奇之色……


第39章 有福同享
　　“妹妹救命啊！”
　　不到片刻原本还精神满满的莉赛直接对着一旁看好戏的赛莉娜发起了求救……
　　对于这个情况，赛莉娜立刻明白自己一直在偷看的小动作早就被他们两个人看透了，此刻的赛莉娜既不害羞也不惊慌失措……而是在自己姐姐话语开口的一刹那就选择了……拔腿就跑……
　　“嘭！”
　　在没走出三步远，赛莉娜整个人就撞在了一个温暖的怀抱中……
　　“赛莉娜你这是要去哪啊？”
　　“你不是和自己姐姐的关系很好吗？她可是在向你求救啊！”
　　“你这样直接逃跑真的好吗？”
　　在赛莉娜逃跑的时候林逸的反应比她还快，虽然林逸的业务很繁忙但是分出点心思还是有的……所以赛莉娜就像自投罗网一般直接撞在了林逸的怀中……
　　林逸看着面前脸色有些奇怪的赛莉娜也丝毫没有客气，毕竟看了这么久的电影付出点代价也是应该的……
　　林逸自然而然的将自己的双手放在赛莉娜的腰间，这才调~戏似的对她问道。
　　“我……我……我突然想起自己还有重要的事情，就不在这打扰你们了……”
　　对于林逸的问话，赛莉娜突然脑海中灵光一闪的说道。
　　“哦！是吗？什么重要的事情说出来听听？……”
　　林逸的一句话直接让有些期待能够脱离他魔掌的赛莉娜愣住了……
　　‘我自己都不知道是什么事情你让我说个鬼啊！’
　　赛莉娜虽然很想对着林逸将自己内心的吐槽说出来，但是在看到林逸那盯着自己的侵略目光直接让她有些紧张的咽了咽口水……
　　“看了这么久，想来学的也差不多了……”
　　“正所谓实践出真理，现在到考验你的时候了……”
　　林逸看着赛莉娜不知是急还是羞憋得通红的脸颊，直接在其耳旁说出了自己的目的……
　　“嘶……”
　　本来就比较暴力的林逸在赛莉娜阻止的话语还没有开口时，直接将其身上的睡衣嘶碎了……
　　“呀！”
　　林逸虽然嘶掉的只是外套，但那却是赛莉娜的所有防御了……
　　“看来你在来之前已经做好献身准备了，对于你的好意看来是心领是不够了……”
　　对于赛莉娜尖叫一声因为无法挣脱林逸的怀抱，她索性直接抱紧了林逸……至少比暴露在林逸的眼中让她要好一些……
　　在莉赛那爱莫能助的眼神中，林逸直接横抱起赛莉娜向着床边走了过去……
　　“别怕，没事的……你姐姐刚刚可是一脸享受的模样哦！”
　　林逸将赛莉娜扑到在chuang上后，看着她那紧张的神色直接拿一旁的莉赛做起了例子……
　　“无赖……”
　　对于林逸劝慰赛莉娜的话语，此刻已经有气无力的莉赛心中直接对林逸发出了鄙视的话语……
　　在耀眼银月的见证下，一位少女发生了华丽的脱变……
　　“林逸，你骗人……”
　　&gt$&gt$&gt$&gt$&gt$&gt彳
　　就在林逸享受着姐妹花的时候，此刻的亚琳她们的战斗也进入了关键时刻……
　　“嘭！”
　　“喂喂……我只是看热闹的为什么要攻击我？”
　　原本一直站在一旁看着亚琳和雅琪欧相爱相杀画面的莱维突然被一道突如其来的攻击下了一跳……
　　“莉莉丝老师你要是想争夺林逸的翻牌权直接和她们两个打不就行了，找我~干嘛？”
　　莱维看着自己脚边不小的弹坑不禁有些无语的对着自己不远处的莉莉丝说道。
　　“咳咳……”
　　对于莱维的话，莉莉丝不由尴尬的咳嗽了一声……
　　其实她倒不是真的想攻击莱维，只是看着正在交手的亚琳和雅琪欧心中不知为何有些不甘心，但是又不好插手到她们两个的比试中，这才将心中的烦闷向着一旁看的津津有味的莱维攻击了过去……
　　“阿勒？莉莉丝也有这个意思？”
　　本来米还以为她们三人都是来看热闹的呢！但是在看到莉莉丝和莱维交手后，顿时表情有些懵逼了……
　　“轰……”
　　当亚琳手持魔枪的时候战斗力简直就是直线上升，哪怕主攻战斗的雅琪欧也在她的全力一击中败下阵来……
　　雅琪欧的战斗力强弱与她的意志有关，之所以会败可能她对得到林逸翻牌权的兴趣远没有想象的那么大吧！
　　“你们也要和我争吗？”
　　在雅琪欧失败后，亚琳手持魔枪直接盯着莱维和莉莉丝两人问道。
　　随着和莱维的战斗，莉莉丝心中的烦闷已经发泄的差不多了，直接收起了手中的武器……
　　“那就是我胜了……”
　　亚琳看到这个场景后，虽然脸上还是没有表情但是眼神中却有一丝喜悦……
　　“莉莉丝老师，你就不准备动手吗？”
　　莱维看到莉莉丝停手后，不由调笑似的问道。
　　“我……我才没有想和亚琳抢的打算呢！”
　　莉莉丝在看到亚琳那充满战役的眼神看过来的时候，不由有些尴尬的说道。
　　“既然如此，那我就去接受自己的战利品了……”
　　亚琳这才满意的收回了自己的魔枪武器……
　　“莉莉丝老师走吧！我想回去可能会有好戏看……”
　　莱维看到亚琳消失后，这才对有些怅然若失的莉莉丝说道。
　　“可惜，本来还以为可以好好玩玩林逸呢！”
　　在亚琳她们消失后，雅琪欧走到米面前有些失望的自叹道。


第40章 结束的战斗
　　“你们两个偷腥猫……”
　　就在林逸一左一右搂着这对被自己折腾的筋疲力尽的姐妹花时，突然一个冷峻的声音从窗边传来……
　　说话自然不是别人，而是在一开始就和林逸在口头上确定了关系的神无月亚琳……
　　原本有些三无的她看到房间内有些散乱的画面，在加上躺在林逸怀中的赛莉娜两姐妹突然心中运量出了一股难受的心情……
　　“嗅嗅……什么味道？”
　　在紧接亚琳身后的莱维这个忍者，她在进入房间后突然古怪的在四周闻了一番故意怪异的说道。
　　看到这一幕的林逸忍不住想要吐槽‘你是小狗吗？’
　　要知道虽然房间内因为三人的大战会有一些奇怪的味道诞生，但是在窗户外微风的吹袭下早已平淡了下来……
　　此刻的莱维明显是抱着调~戏林逸三人的心思说出了这段话……
　　“亚琳，没事……”
　　“你正室的位置还在这里，不会有人威胁到的……”
　　原本走937到林逸面前的神无月亚琳真打算说些什么的时候，林逸的一句话直接让其平静了下来……
　　“那么就OK了……”
　　在林逸发话后，亚琳这才有些脸色红~润满意的点点头说道。
　　“你们两个没有意见吧！”
　　林逸在对亚琳说完后，双手在赛莉娜俩姐妹身上柔~软的地方捏了捏问道。
　　“我们现在人都是你的了，哪敢有什么意见……”
　　对于林逸的问话，莉赛不由没好气的看了林逸一眼说道。
　　至于赛莉娜早就因为亚琳她们的出现而有些害羞的闭上了眼睛假装睡觉，要不是林逸突然在她身上袭击了一下，让她不自觉的发出呻~吟声来别人还真以为她睡着了呢！
　　“这……这就行啦？”
　　原本还想看的林逸和亚琳相爱相杀的莱维，听到林逸和亚琳的对话后顿时呆滞了一下……
　　“这家伙是传说中的主角吗？”
　　“就算是长得帅一点，人比较好说话，有责任感，做菜特别好吃，除了好色点，自恋点没有太大的缺点，但是这么简简单单就搞定三个女人也太夸张了点吧！”
　　对于林逸壮大的后宫，莱维不由的在心中默默的吐槽道。
　　“咦！貌似错过了一场精彩的好戏……”
　　原本以为会平淡下来的莱维在突然听到窗外的声音后，顿时察觉到了一股风雨欲来的压抑……
　　这时的她突然想起来，虽然亚琳和林逸的关系早已公布，但是和林逸有关的还有个莉莉丝呢！
　　要知道她和亚琳不同，莉莉丝这个醋坛子爆发起来不亚于地震啊！
　　果不其然，在雅琪欧诧异的话语刚刚落音后，窗外就传来了怒火中烧的声音……
　　“林逸……”
　　“你这个污~秽男……”
　　‘阿勒！怎么多了一个？’
　　随着羞怒之音响起的时候，莱维心中的疑惑一闪而过……
　　“今晚获胜的是我，所以老公今晚的初~夜……哦，不对是翻牌权是我的了，你们不准发火……”
　　还没有等林逸开口，这边作为正室的亚琳直接颇有气势的向着窗边脸色羞怒的莉莉丝和米说道。
　　“……”
　　不要说一旁看好戏的莱维有些发呆，就是林逸自己也有些呆滞……
　　‘看来这个正室的位置给的还是对的，亚琳简直就是我开后宫的最佳僚机啊！’
　　呆滞片刻后，林逸心中不由为自己的选择暗暗庆幸道。
　　“……”
　　对于林逸大战姐妹花后的局面虽然莉莉丝和米很羞怒，但是对于亚琳的话却没办法反驳……
　　米单纯的是因为林逸在这里做出这样的事情很羞怒，她所代表的正义虽然很想消灭林逸这个一见面就看光自己的污~秽存在，但是没有名头啊！
　　人家老婆都不在意这件事情，这让她如何插手？？
　　至于莉莉丝嘛！在她看到躺在林逸chuang~上不着片缕赛莉娜，不禁是作为老师的责任，她心中对于林逸在占她便宜后又去招惹其他女人的行为感到恼怒……
　　要知道纯情的莉莉丝在上一次被林逸强吻后，就已经将林逸不知不觉的放在了心中……
　　这也是她为什么恼怒的原因了，在莉莉丝看来林逸就是个喜欢在外面招三惹四的花花公子嘛！
　　“雅琪欧，我们走吧！”
　　“太伤眼睛了……”
　　因为亚琳的话语冷静下来的米直接向着一旁的雅琪欧招呼一声就带头走出了房间……
　　“哎呀！月亮真圆啊！赏月去……”
　　随着米和雅琪欧的离开，感觉到此刻场景有点诡异的莱维来到窗户旁抬头看着天空中的明月，直接丢下一句话就闪身离开了……
　　“莉莉丝……”
　　此刻不知道怎么表达自己那有些愤怒又有些委屈心情的莉莉丝在听到林逸的呼喊后不由的抬头朝他看了过去……
　　“COMEON，莉莉丝……”
　　只见林逸单手支着头部，另一只手拍了拍chuang~上还有些空余的位置对着莉莉丝一脸兴奋的发出了邀请……
　　“噗呲……来你个头……”
　　“我还有事先走了……”
　　对于林逸的邀请，原本还有些难过的莉莉丝看着林逸那有些搞笑的表情不由笑出声来……
　　作为恋爱中的莉莉丝在看到林逸的表现虽然没有一下子原谅他，至少心中舒畅了一些……
　　莉莉丝在没好气的白了林逸一眼后，索性眼不见为净直接丢下一句话离开了这个有些尴尬的房间内……


第41章 美食的世界
　　等到莉莉丝也离开后，空旷的房间内显得有些寂静……
　　此刻的林逸将眼神投注到了chuang边的亚琳身上，他们两个此时正大眼瞪着小眼开始发呆了起来……
　　“要不……一起睡？”
　　好半响后，林逸这才正了正脸色询问似的向着chuang边正盯着自己的亚琳问道。
　　“嗯.”
　　亚琳此时心中虽然有千言万语，但是在林逸主动发出邀请后直接就轻声的应道。
　　随着亚琳的答应只见她身上的服装随着魔力的收敛瞬间消失，将其完美的娇~躯暴露在了林逸的面前，这已经是林逸第二次看见了……
　　但是还没有等林逸欣赏完，亚琳带着她那有些红晕的脸庞直接从一旁钻进了被窝之中……
　　由于林逸两边已经被赛莉娜两姐妹占据了，所以没有选择的亚琳直接睡在了林逸的身上……
　　“嘿哟……嘿哟……”
　　随着可爱的叫声，亚琳的头部在林逸的xiong~前伸了出来。
　　“难受吗？”
　　亚琳看着此时脸色有些不自在的林逸，眼神中尽是疑惑之色的问道。
　　“咳咳……”
　　“温软的感觉，ting舒服的.”
　　原本一直在享受的林逸听到亚琳的问话后，毫不犹豫的夸赞道。
　　“老公你喜欢就好……”
　　对于林逸的回答亚琳嘴角也露出了丝丝微笑，随后趴在林逸的xiong膛闭上眼睛有些沉醉的说道。
　　在林逸的拥抱中，房间直接陷入了黑暗，美好的夜晚即将成为过去……
　　》》》》
　　当早晨的第一缕眼光照射~到莉莉丝的眼睛上时，这不由的让她清醒过来……
　　原本习惯早起的她，今天竟然罕见的睡起了懒觉……
　　主要是因为昨晚关于林逸的事情让她彻夜未眠，直到天蒙蒙亮时她才在瞌睡下进入了梦乡……
　　“哈……”
　　从chuang~上爬起来的莉莉丝不由懒散的伸了伸她那性~感的娇~躯，那犯规的欧~派在她ting身和阳光的照耀下显得十分唯美……
　　如果林逸此刻看见的话恐怕会忍不住直接将莉莉丝扑到，来享受这对美好的果实……
　　“哈！好想睡个回笼觉啊！”
　　莉莉丝在伸完懒腰后，再次打了个哈切没有精神的自言自语的说道。
　　“都怪林逸，不然我怎么会睡那么晚……”
　　……
　　“哈欠……”
　　此刻正在厨房替众人准备早餐的林逸突然毫无征兆的打了个喷嚏……
　　“大早上的谁在想我啊？”
　　对于突然打的喷嚏林逸心中不由疑惑的想到……
　　林逸脑海中的疑惑一闪而过，随后就不在关注这个事情了……
　　此刻的他还有着重要的任务完成呢！
　　要知道昨天晚上林逸将赛莉娜姐妹收入后宫之中，其他人的好感必定会有一丝丝的变化……在这种情况下林逸只好拿出自己的拿手厨艺来好好的钓一钓这些馋猫。
　　……
　　“坏蛋……坏蛋……”
　　此刻在房间埋怨了林逸半天的莉莉丝，随着身体内魔力的涌动穿在身上的睡衣瞬间装换成了学校的制服……
　　虽然莉莉丝名义上是学园的老师，但是她其实和雅琪欧她们是差不多大的，至从成为七人魔法使后，她们所负责的工作不同罢了……
　　“好像有点饿呢！洗漱一下去看看有什么东西吃……”
　　随着莉莉丝变装完成，在那耀眼的红色长发下，莉莉丝脸庞有些可爱的皱了皱眉头显然是因为肚子传来的饥渴让她有些难受……
　　打定主意的莉莉丝打开房门向着厨房的位置走去……
　　“嗅嗅……”
　　才刚刚走出房门，突然整个走廊内传来一阵阵香气……让莉莉丝忍住的有些陶醉的站在门口闻了好一会……
　　“咕噜……咕噜……”
　　突然肚子造反的声音在莉莉丝的耳边响了起来……
　　…………9<ì：!≯*亻・
　　“难道是林逸在下厨……”
　　对于走廊里的香气，莉莉丝脑海中第一个想到的就是林逸……没办法，昨天林逸所做的美味料理此刻还回荡在她们的心头……
　　“今天有口福了……”
　　想到这种可能后，莉莉丝像一只小馋猫一样咽了咽口水，不在犹豫直接向着厨房的位置走去……
　　三分钟后……
　　当莉莉丝来到厨房后，只见一旁的餐桌上七彩光芒正在闪现，一开始莉莉丝还以为是什么灯光呢！但是等到她靠近后这才发现那些七彩光芒竟然是从那一道道诱~人的菜肴上散发出来的……
　　“这是什么？”
　　“发光料理？”
　　莉莉丝站在餐桌前有些呆滞的看着那一道道仅仅外表就有种让人想要流口水的菜肴，半响之后这才有些震惊的喃喃自语道。
　　“亲爱的莉莉丝，早上好！”
　　原本一直靠在座椅上闭目眼神的林逸在莉莉丝震惊完后，这才打招呼的问候道。
　　“……”
　　一直认为自己定力相当惊人的莉莉丝此刻完全无视了林逸的话语，一双眼睛紧紧的盯着面前的这些菜肴……
　　在恍惚之间，她好像进入了一个天堂般的世界……
　　她躺在棉花糖做成的云朵上睡觉，醒来后空中一条晶莹的银河正在流淌，她嘴角轻轻一吸那由美味汤汁化作的银河瞬间分出一条细流进入她的嘴中……清爽的感觉瞬间在其口中爆发出来……
　　“好好吃啊！”
　　此刻在臆想的世界中，莉莉丝完全沉浸在其中享受着美食……
　　“啪！”
　　突然一个响指让莉莉丝不由的清醒了过来……
　　“咦！我怎么会在这？”
　　清醒过来的莉莉丝眼神中尽是疑惑之色……
　　“你个小馋猫也太夸张了吧！”
　　就在莉莉丝疑惑的时候，林逸那有些无奈的声音在她的耳边响了起来……


第42章 好感开始回升了
　　“你做的？”
　　有些迷茫的莉莉丝在清醒过来后，看着早已经坐在一旁却被自己无视的林逸，不由诧异的问道。
　　“或许是老天察觉到你的魅力，特意赏赐下来的……”
　　对于莉莉丝有些明知故问的话语，林逸不由双手撑着下巴，眼睛都不带眨一下的盯着莉莉丝一脸调笑似的说道。
　　“你……你这么看着我~干嘛？”
　　对于林逸的解释，莉莉丝脸色不由一红……
　　她也没有想到林逸会突然夸赞自己，不过在注意到林逸一直盯着自己看后，不由有些紧张的问道。
　　“莉莉丝……”
　　此刻林逸脸色突然变得严肃了起来……看的莉莉丝还以为发生了什么重要的事情……
　　“怎……怎么啦？”
　　被林逸的话语这么一带，莉莉丝也不由的认真了起来……
　　“莉莉丝，你难道没有听过一句话叫做‘秀色可餐’吗？”
　　林逸看着莉莉丝一本正经的说道。
　　“……”
　　对于林逸不按套路出牌的莉莉丝直接选择了沉默，哪怕此29时的她心中因为林逸的夸赞有些欣喜，但是此刻脸色羞红的实在是不知道说些什么好……
　　不过很快有人就打破了僵局……毕竟林逸为了引诱她们过来可是在料理上花了不少功夫……
　　“咦！莉莉丝老师你来的这么早？”
　　在两人沉默的时候，莱维诧异的声音顿时从门口传来……
　　“哇！”
　　“看来我的鼻子没有骗我，早在几十分钟前它就可是示警我了，要不是想睡个懒觉也不会拖到现在……”
　　原本对于莉莉丝和林逸面对面沉默而感到好奇的风间莱维瞬间被桌子上的料理给吸引了……
　　只见她迫不及待的耸着自己的小琼鼻飞快的来到了座椅上，表现出一幅我要开吃的神色……
　　“啪！”
　　还没等莱维动手，林逸直接打掉了她手中的筷子……
　　“等着，人还没有来齐呢！”
　　听到林逸的话后，莱维并没有什么举动……只是有些无奈的放好了碗筷……
　　……
　　“怎么还没来啊？”
　　时间才过去三分钟，莱维就有些不耐烦的趴在桌子上看着眼前只能看不能吃的菜肴有些抱怨的说道。
　　“话说，莉莉丝老师这是怎么啦？”
　　“怎么半天也不见她说话啊？她作为合格的吃货不是应该比我还焦急吗？”
　　有些无聊的莱维不由的将主意打到了一旁在发呆的莉莉丝身上……
　　“胡……胡说，我才不是吃货呢！”
　　对于莱维的评价，一开始就沉默的莉莉丝不禁有些紧张的的反驳道。
　　“莉莉丝,不要说谎哦！”
　　“其实你的身体已经出卖了你……”
　　对于莉莉丝的反驳，莱维眼中闪过好玩之色后一本正经的回答道。
　　“哪……哪里？我怎么不知道？”
　　莉莉丝下意识的摸了摸自己的肚子发现没有变胖后，这才不明所以的问道。
　　“林逸，你知道莉莉丝哪个地方出卖了她吗？”
　　莱维并没有回答莉莉丝的问题而是将目标转移到了一旁看戏的林逸身上……
　　“既然是一眼能够看出来的，那在我看来也只有欧~派了……”
　　林逸神色严谨的在莉莉丝身上扫描一圈，直到让莉莉丝感觉不自在后，林逸这才若有所思的说道。
　　“你在看哪里？”
　　林逸的话语一开口，莉莉丝就有些脸红的双手环胸逸怒目而视的看着林逸说道。
　　“胸大没天理……”
　　“要是我喝多了，在chuang上第一个攻击的绝对是胸大的……”
　　林逸此刻那高傲的表情仿佛在告诉莉莉丝他说的是真理一般……
　　“每天调~戏一遍，精神一整天……”
　　一旁的莱维看着莉莉丝那股害羞的表情感觉不要太好……
　　》》》》》
　　在莉莉丝满脸通红的时候，其他人这才姗姗来迟……
　　“咦！我说林逸怎么这么早就不见了，原来是准备了这么一桌子菜啊！”
　　“看起来不错，就是不知道味道如何了……”
　　当莉赛走进来后，看着桌子上的菜肴不由笑着说道。
　　要知道出来莉赛其他人可都是尝过林逸的料理了，所以都充满了期待……在加上那弥漫在整个厨房的香气，就算是不饿也忍不住想要尝一番了……
　　“姐姐……林逸下厨嘞！我们有口服了……”
　　与稳重的姐姐莉赛不同，一旁的赛莉娜在看到满桌的菜肴后犹如小馋猫附体一般兴奋的说道。
　　“呃！赛莉娜有这么夸张吗？”
　　虽然莉赛不知道自己的妹妹为何如此的夸赞林逸的厨艺，但是却也不妨碍没吃早餐的她来品尝一番……
　　“老公……”
　　亚琳在一旁什么也没说直接走到了林逸的右手边坐了下来……不过从她那欣喜的眼神中可以看出她的心情还是很不错的.937。
　　“看来我们是最后啊！”
　　紧随其后的是米和雅琪欧两人，一进门雅琪欧在看到已经到齐的众人后不由笑着说道。
　　“这是你昨晚打扰我们休息的赔罪吗？”
　　米还是那么的傲娇，哪怕她是想吃林逸的料理也是给自己找了个完美的借口，毫不犹豫的坐在桌子上的一角……
　　》》》》》
　　“啊！吃饱了，完全不想动弹了……”
　　莱维在吃饱后，毫无形象的靠在座椅上说道。
　　“你这个家伙虽然可恶了一点，好色了一点，但是厨艺水平却是相当的厉害……”
　　雅琪欧在放下手中的碗筷后，一脸惊叹的看着林逸说道。
　　虽然她很不想承认林逸的才能，但是林逸早已经征服了她的胃……这让她对于林逸无论如何都嫌弃不起来……
　　在雅琪欧说完后，众人的目光不由直勾勾的盯着林逸，这时候她们觉得要是林逸天天能够给她们做这么一顿好吃的，他好色一点好像也没什么大不了了……
　　（作者语：最近两天比较忙，可能只有一更……过几天我会尽量补回来……39章还需要整改可能要等明天抱歉，要是想看的可以加群100621378）


第43章 额！我们是不是来的不是时候？
　　“嗯？恢复的这么快？”
　　“学园长这手段可以啊！”
　　随着林逸众人旅行结束，通过传送阵回到了王立学园中……
　　当林逸看到原本被自己毁灭的差不多的建筑恢复原样后，不由吃惊的问道。
　　“那是当然，别看学园长平时很猥~琐但不可否认他是世界前五强的魔道士呢！”
　　在林逸有些惊叹的话语说出口后，莉莉丝在一旁赞同的说道。
　　虽然在众人看来学园长看似轻佻实际上是个设身处地为学生着想的好老师，每次学院被破坏后都亲自修复。
　　要知道可不只有林逸会破坏，以前莉莉丝她们在研究魔道的时候一不小心也会造成巨大的损坏，这时候就轮到学园长出马了……
　　对于学园长那保姆似的性格，莉莉丝她们也早已经习以为常了……
　　“可爱的学生们，你们是在呼唤我吗？”
　　“嘭！”
　　还没有等着众人对学园长那个家伙崇拜完，伴随着玻璃破碎的声音一道身影突然出现在了众人的面前……
　　“……”
　　“好累啊！去泡个澡好好休息一下吧！”
　　看着破碎的窗户玻璃以及额头上还插着玻璃渣导致鲜血直流的学园长，众人在对视一眼后，林逸直接选择了无视……丢下一句话直接绕开学园长就离开了……
　　“老公，等等我……”
　　“我要和你一起洗……”
　　亚琳看到林逸离开后二话不说追了上去……
　　“阿勒！我没有存在感吗？”
　　学园长看着直接离去的林逸和亚琳不由眨了眨无辜的眼神……
　　“这不是莉赛嘛！欢迎回来……”
　　心大的学园长在看到林逸他们快要走远后，突然看到了一旁起步向着自己走来的莉赛和赛莉娜两姐妹……
　　“妹妹，你说今天要不要夜袭林逸呢？”
　　“姐姐，还是不要吧！林逸可是和莉莉丝老师一个寝室，莉莉丝老师肯定会发飙的……”
　　“这样啊！那今晚就先便宜莉莉丝了，等她被林逸收入后宫到时候嘿嘿……”
　　莉赛和赛莉娜两姐妹有一搭没一搭的聊着天直接从学园长的身前穿……穿过去了……
　　“阿勒！我难道是透明的吗？”
　　在目送莉赛和赛莉娜离开后，学园长在身上摸了摸疑惑的说道。
　　“雅琪欧，我们走吧！”
　　“刚刚回来还有很多事情等着解决呢！”
　　还没有等学园长回过神来，米带着雅琪欧已经消失在了他的眼前……
　　“莉莉丝……”
　　这时的学园长宛如一只被丢弃的猫咪一样盯着最后的莉莉丝……
　　对于这种情况，莉莉丝额头上尽是黑线……
　　“把窗户给补好了……”
　　莉莉丝在离开前总是对学园长说了一句话，让他明白自己不是透明的……
　　“下次在跳窗户破坏公共财物就打断你的第三条腿……”
　　还没等学园长有所感动，不远处再次传来莉莉丝那让学园长有些胆寒的话语来……
　　“我们的莉莉丝被林逸那个家伙带坏了……”
　　对于莉莉丝的威胁，学园长将所有的过错都转移到了林逸的身上……
　　&gt$&gt$&gt$&gt$&gt彳
　　“舒服吗？”
　　此刻在浴~室……女浴~室内，林逸正趴在水池边享受着亚琳的按摩……
　　虽然亚琳xiong部看起来不是很大，但是在按摩的时候还是很舒服的，从林逸那双眼微闭一脸舒爽的神色中就能很明显的看出来……
　　“舒服，我有亚琳你这个贤内助简直就是我上辈子修来的福气啊！”
　　此刻正在享受的林逸自然毫不吝啬自己的夸奖……
　　“老公你舒服就好……”
　　亚琳原本那三无的脸庞上显示的红晕不由的加深了不少……自己的动作也更加的卖力了……
　　“咔……”
　　就在这时，浴~室的门突然被打开了……
　　“额！我们是不是来的不是时候？”
　　雅琪欧前脚刚迈入~浴~室内，正巧看到了此刻趴在水池边正在享受亚琳按摩的林逸，额头不由闪过无语俩字……
　　“雅琪欧，你在干嘛呢？进去啊！”
　　就在雅琪欧有些发呆的时候，她身后的米直接将其推了进来……
　　“米，你现在确定还要洗吗？”
　　雅琪欧直接看着米问了一句……
　　原本对于雅琪欧的话语还有些疑惑的米在看到水池边的林逸后，额头上直接闪过黑线……
　　“雅琪欧，我没来错的话这里应该就是女生浴~室吧？”
　　米在眉头紧皱的看了林逸一眼后，向着一旁的雅琪欧询问道。
　　“嗯……”
　　雅琪欧眉头一挑直接应声道。
　　“那么……”
　　“为什么林逸你这个家伙会在女生浴~室？”
　　米在得到自己的答案后，先是平静了一下……突然转过身来对着林逸咆哮道。
　　“我来女生浴~室没关系，总不能让亚琳去男生浴~室吧！那我也太亏了……”
　　对于米的咆哮声，林逸一本正经的辩解道。
　　“反正来都来了，一起洗呗！”
　　“正好我还想了解了解你们的魔道呢！”
　　作为主人的林逸毫不客气的发出了邀请……所谓先来后到有主次嘛！林逸先来的在他看来现在这里就是他的主场……
　　“请不要用主人的语气说话……这里是女生浴~室，你个鬼畜男……”
　　米有些无力的反驳了林逸一句后，却没有拒绝……直接带着走了过来……
　　“你先了解什么？”
　　米走到林逸面前也没有废话，直接询问道。
　　“别急啊！你们先去淋浴，等一下进来泡澡的时候我们在接着聊……”
　　(作者语：每天更一章的感觉好爽好轻松，可惜没钱……明天是一更的最后一天，后天开始恢复一天三更，不时的五更)


第44章 雅琪欧的神预言
　　“现在你可以说了吧！”
　　此刻匆匆淋完浴的米和雅琪欧紧紧的抓着自己身上的浴巾走进浴池后，这才有些急~促的对着林逸问道。
　　“首先我要好好的说说你们……”
　　“为什么淋浴还要裹着浴巾？你们这是对浴巾的极大不尊重……”
　　原本还想好好欣赏一下米和雅琪欧身材的林逸在看到她们淋浴的时候竟然连浴巾都不摘下来这让他很是恼怒……
　　对于林逸扯犊子的话语，米和雅琪欧不由齐齐的鄙视了林逸一眼……
　　“你想多了吧！能够让你欣赏到我们的背影已经是你天大的福分了……还想要看到更好的风景你去做梦来的更实在一点……”
　　对于林逸讨~伐似的话语，米并没有理会，不过一旁的雅琪欧倒是笑着说道。
　　“又不是没看过，那么在意干嘛！”
　　对于雅琪欧的话语，林逸并没有反驳只是有些无趣的嘀咕了一句……
　　林逸说话的声音并不小，再加上三人距离又不是太远……米和雅琪欧瞬间就听见了……
　　“坑爹……”
　　米和雅琪欧对视一眼，两人这才想起来早在第一次遇到林逸的时候她们就被看光了……
　　还不是粗略的一扫而过，而是被欣赏了好久……
　　顿时一股蛋蛋的忧伤在她们心中蔓延开来……
　　“雅琪欧，可以打他吗？”
　　不过很快米就回过神来，一本正经的对着身旁的雅琪欧问道。
　　只见米此话一出,原本趴在林逸背上给他按摩的亚琳瞬间停了下来,一脸警惕的看着雅琪欧……
　　“只要学园不发生崩坏现象，不管出手多少次我都是非常乐意的……”
　　雅琪欧对于米的要求在露出自己洁白的牙齿后，双手彼此交叉在一起活动了一下……显然是对于接下来的事情很感兴趣……
　　“嗡……”
　　雅琪欧的话语才说完，还没等米动口呢！
　　忽然整个校园暗淡了下来……
　　“咦！雅琪欧，我该说你是乌鸦嘴好呢？还是说你会预言好呢？”
　　林逸看着四周游荡的崩坏魔力不由有些好笑的看着雅琪欧问道。
　　“这股魔力好强啊！但是为什么没有造成任何损坏呢？”
　　就在林逸调~戏雅琪欧的时候，米一边感知着魔力的来源一边观察着四周的情况……很快就让她发现了一个很疑惑的地方……
　　就像上次林逸身体中爆发的魔力所引起崩坏那可是造成了学园的巨大损害，但是此刻虽有崩坏魔力在周身空间四处游荡着，但是却没有对任何事物造成破坏……
　　“今天就到这吧！下次有机会在教你关于魔道的事情……”
　　米在疑惑过后，直接站起身来对着林逸说道。
　　本来打算直接和雅琪欧离开的米突然有些扭捏起来……好半响后才对林逸开口问道：“作为我们教你魔道的代价是不是应该让我们吃顿好的？”
　　在米大喘气的问话中，林逸这才知道原来是自己的厨艺征服了她，不然米恐怕也懒得理会林逸这个好色的家伙吧！至少在被推到前是这样……
　　“盯……”
　　“其实你要是愿意的话我倒愿意为你做一辈子的菜……”
　　在亚琳双眼紧盯着米的时候，林逸这才慢悠悠的说道……话语虽慢但是却可以听到林逸那语气中所带的诚意……
　　“雅琪欧，我们走……”
　　对于林逸那真诚的话语，米和雅琪欧先是愣了一下随后脸色通红的转过身去，尽量让自己语气平静的对着一旁的雅琪欧说道。
　　“老公，这算是搞定了吗？”
　　亚琳在看到逐渐远去的米和雅琪欧不禁有些疑惑的看着林逸问道。
　　“哪有那么简单，除非我是来强的不然让她们心甘情愿还得有个调~教过程啊！”
　　林逸在看到米和雅琪欧离开后，轻轻的拍了拍亚琳的那颇为柔~软的臀~部示意她按摩继续后，这才有些无奈的说道。
　　“那么老公你加油吧！”
　　在这种时候作为正室的亚琳在头上的那根呆毛不停抖动的时候，对着林逸安慰的说道。
　　亚琳她对于林逸找其他女人到没有多大的意见，要知道上次林逸已经确定了自己的正室地位，等到莉莉丝她们被自己老公拿下的时候叫自己姐姐不知道是个怎样的酸爽……
　　“老公，你不关心现在学园是什么情况吗？”
　　“崩坏现象诶！我们不去看看？”
　　按摩导致一脸潮~红的亚琳突然停下来对着林逸问道。
　　对于这个似崩坏又不是崩坏的场景亚琳心中可谓是活跃起来了……
　　但是林逸还没有出动，自己这个按摩的角色可就得一直持续下去啊！
　　“随着我的出现，七人魔法使正在聚集在我的身边……”
　　“这就是主角光环的强大……”
　　“恐怕这一次引发这个现象的应该是我还没有见到的七人魔法使的最后一位吧！”
　　亚琳对于林逸的感叹虽然没有听明白所谓的主角光环是个什么鬼，但是最后一句话倒是让她明白了……
　　要知道七人魔法使就连最神秘的莉赛都出现了，而且还是直接送到林逸嘴边……
　　那么这个最后一位自然是……
　　“由衣酱出事了？”
　　莱维突然出现在林逸的面前问道。
　　原本因为崩坏现象风间莱维只是想来林逸这里看看他会不会知道什么……
　　这才走到门口就听到了林逸最后那句话，这不由让她有些急匆匆的跑了进来……
　　要知道莱维和由衣的关系是最好的……


第45章 习惯成自然
　　“咚……”
　　“咚咚……”
　　走在学园走廊上的风间莱维看到四周的学生毫无征兆的倒下后，先是一阵懵逼……
　　“什么情况？”
　　原本还热闹非凡的走廊上顿时只剩下风间莱维一个人站立在那里……
　　“睡着了？”
　　风间莱维在一阵懵逼后，直接走到躺在地上的学生面前仔细的观察了一番……
　　她发现这些学生并没有什么事，身体也很健康……感觉像是睡过去了一样……
　　“难道是林逸弄出来的？”
　　在发生这件事后，风间莱维的第一个想到的人就是林逸……
　　没办法，虽然林逸上次已经导致学园崩坏一次了呢！
　　按照林逸的性格故意弄晕这些女学生然后在肆意的玩弄还是很有可能的……
　　“不管了，先找到林逸再说吧！”
　　“就算不是他弄得，他可能也清楚是怎么回事……”
　　打定主意的风间莱维不在犹豫瞬间在学园内穿梭起来寻找林逸的踪迹……
　　大概十分钟不到，风间莱维就通过今天林逸回来在通过走廊时所残留的魔力很轻松的来到了他所在的地方……
　　“呃？女生浴~室？”
　　“难不成真的是他弄的，然后好对浴~室内的女生做这样那样的事情……”
　　风间莱维在看清楚自己所在的地方后，顿时一阵诧异……
　　然后脑海中就冒出了此刻林逸在浴~室内正对女生下黑手的一幕……
　　“还没详细接触过魔道的林逸怎么会有这样的能力呢？”
　　风间莱维在一阵迷惑中直接向着浴~室内走去……
　　才走到门口，正打算推开门进去的风间莱维突然听到林逸和亚琳的对话……
　　在林逸最后说道‘引发这一现象是七人魔法使中林逸他所没有见到的最后一位……’时，风间莱维瞬间想到了仓田由衣……
　　“由衣酱出事了？”
　　风间莱维带着自己关心的话语直接从浴~室门外闯了进来……
　　“八~九不离十……”
　　原本正在和亚琳聊天的林逸对于风间莱维的突然出现并没有感到惊奇，因为她在来的时候并没有控制自己的气息，在老远的时候林逸就已经感觉到了……
　　所以对于风间莱维那关心的话语林逸没有隐瞒的回答道。
　　掌握着发展剧情的林逸有时候还是能够冒充一下神棍的，毕竟不管林逸这只蝴蝶带动了多大的风暴，但是很多重要的剧情还是会发生……因为这是世界运行的基本规则……
　　“……”
　　风间莱维在听到林逸那肯定的话语后，眉头微微一皱赶紧有些麻烦了……
　　“呀！”
　　还在思考怎么解决的风间莱维突然被林逸一伸手拉进了浴池之内……
　　被突然袭击到的她顿时发出了有些可爱的叫声……
　　“问题都是用来解决的，愁眉苦脸可没有用……”
　　林逸在将风间莱维拉进浴池后，亚琳就停下了自己的动作……因为她知道林逸此刻肯定要去一探究竟……不然这都对不起他这个后宫男的性格了……
　　林逸在将风间莱维拉进水中虽然嘴上在安慰她，但是在风间莱维本人看来根本就不是这么回事……
　　“我明白了，那么现在可以把你的手从我的xiong~前移开了吗？”
　　“还有右手不要随便伸到人家的衣服里面去……”
　　对于林逸口中和手上如此不一致的行动，风间莱维不禁有些无奈的说道。
　　“咳咳……”
　　“习惯成自然，主要还是莱维你的身体在引诱着我，不然也不会发生这么尴尬的事情……”
　　“果然还是莱维你太有魅力了……”
　　被风间莱维拆穿的林逸在一边说话时，双手不禁有些不甘的继续探寻的，同时希望自己的话语已经将她的注意力吸引走了……
　　“虽然你的夸奖让我很高兴，但是如果你能够停下手中的动作的话我们应该还是好朋友……”
　　…………9<ì：!≯*亻・
　　原本只是无奈的风间莱维此刻脸色顿时黑了下来，她也没想到林逸的无耻有一天竟然在她的身上充分展现出来了……
　　“看来我对于林逸的脸皮厚度了解的还是太少了……”
　　风间莱维心中在莫名的叹息之后……
　　“嘶……”
　　只听她身上的衣服直接变成了碎片，这道不是林逸干的好事……
　　风间莱维自己崩碎身上由魔力凝聚出来的衣服后，趁着林逸看到自己的身体有些发愣的瞬间直接后退开来……
　　“唰！”
　　在风间莱维挣脱了林逸后，身上的衣服在一次的用魔力凝结了出来……
　　这一来一回也只是发生在短短几秒钟而已……
　　“我刚刚好像看到了不可思议的一幕……”
　　林逸在看到风间莱维挣脱出去后，回想起刚刚映入脑海中的赤~裸娇~躯顿时喃喃自语的说道。
　　“老公，回神了……”
　　在林逸有些发呆的时候，亚琳在一旁的话语直接让他回过神来……
　　“亚琳，准备准备……咱们去会会可爱的由衣酱……”
　　此刻的林逸便宜也占过了，是时候该去解决正事了……
　　“好的，老公……”
　　“连接愤怒书库，执行主题……”
　　随着亚琳的应声，她和林逸身上的水分迅速蒸发，直接开启了魔道士模式……
　　“轰……”
　　就在林逸三人走出浴~室的一瞬间，突然一声震动从脚下传来……
　　“不好，米和雅琪欧已经出发了……”
　　在感觉到这股震动后林逸还没说话，就听到风间莱维有些紧张的话语……
　　风间莱维通过林逸确定了是由衣引发的崩坏现象后，自然明白脚下震动是什么情况……
　　要知道仓田由衣的所在地就是学园的地下城之内……


第46章 小妞想要练练？
　　“她们可真是暴力啊！竟然直接从上面直接打出一条直线通道来……”
　　林逸感受着脚下不时传来的震动哪里还不知道米和雅琪欧在干什么……
　　要知道仓田由衣所居住的地下城可是有着通道的，但是米和雅琪欧为了省事直接从魔力爆发的中心地带直接向下攻击而去，准备人为的打出一条直达的通道……
　　“那我们现在怎么办？”
　　风间莱维问出一句话后，她和亚琳同时将眼光转移到林逸的身上问道。
　　“既然有人做苦力，那么我们又何必去打击别人呢！”
　　“跟在她们后面慢悠悠的走过去就行了……”
　　林逸说道这里不禁有些无聊的打了个哈欠……
　　虽然这个地下城有着通道，但是林逸却知道这里面还有一些杂鱼……那都是因为迷失而被魔道所吞噬的东西……
　　但是林逸才不会闲着没事做去剿灭他们呢！
　　他宁愿抱着两个大美妞好好的睡一觉，也不愿意做这种吃力不讨好的事情……再说既然有人要为他们打出一条直线通道，又何必去找不自在呢！
　　“这样真的可以吗？”
　　风间莱维和亚琳听到林逸的决定后不由……好吧！亚琳什么意见都没有，表现出了支持林逸的一切行动，看到这个情况风间莱维想了一下后也不由的淡定了下来……
　　她急也没有用啊！如果米和雅琪欧真的要干掉由衣，就凭自己一个人去对方她们两个还是有些吃力的……
　　“先找个地方休息一下吧！”
　　“我们五分钟后在出发，到时候她们应该也差不多快打通通道了……”
　　林逸说完后，不等她们两个发表意见直接向着附近的一间教室走去……
　　“可算找到你们了……”
　　就在林逸准备走进教室去享受亚琳的按摩时，莉莉丝那熟悉的声音从身后传来……
　　“咦！莉赛和赛莉娜两姐妹呢？”
　　林逸回过头来看到只有莉莉丝一个人过来后，不由有些好奇的问道。
　　“因为赛莉娜的魔力较弱已经睡过去了，所以此刻的莉赛正在照顾她呢！”
　　对于林逸的问话，莉莉丝并没有给林逸眼色，毕竟相比于自己她们姐妹已经是林逸的女人了，所以莉莉丝丝毫没有隐瞒的说道。
　　“照顾，我看是要恶作剧吧！”
　　林逸在想到莉赛后，不禁有些无奈的吐槽道。
　　“先说正经事……”
　　“我已经问过学园长了，这次崩坏的来源……”
　　还没有等莉莉丝说完，只听风间莱维打断的说道：“我们已经知道了，这股强大的魔力是从地下涌~出来的，所以崩坏的来源应该就是由衣酱了……”
　　对于风间莱维的话，莉莉丝不由一阵诧异……
　　“别这么看着我，这一切都是林逸说的……”
　　对于莉莉丝她那探究的目光，风间莱维直接让她转移了目标……
　　“怎么小妞想要练练？chuang上，厨房，教室……嗯！走廊也行，反正现在都昏睡过去了……”
　　对于莉莉丝的目光，林逸毫不犹豫的对视过去……甚至在林逸的眼神中莉莉丝看到了他想要对自己的种种侵~犯……
　　在结合着林逸的回答，莉莉丝感觉自己要被林逸气晕了……
　　“什么练练！这种事情鬼才和你做呢！”
　　莉莉丝毫不犹豫的瞥过眼睛直接无视了林逸的话语……
　　“话说学园长呢！他不来帮忙吗？”
　　风间莱维看到此时的气氛有些尴尬，不由主动开口向着莉莉丝问道……
　　要知道他作为学园长可是有着保护学园的责任在身啊！这么大的事情竟然不亲自来参与解决……
　　“他说了一句话，所以我把他揍了一顿然后把他捆绑起来扔进专门为他制造的密室里面了……”
　　“我想现在差不多快要煮熟了吧！”
　　在风间莱维的话语刚刚落音，莉莉丝撇了林逸一眼后淡定的回答道……
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　林逸三人对于莉莉丝的回答一阵无语……
　　“突然发现学园长还是有可爱的一面嘛！看来以后要是想找什么沙袋，就直接让他充当就好了……”
　　林逸在无语的看了莉莉丝一会后，突然眼中灵光一闪的说道。
　　“不过相比于这个人形沙袋，对于他的话我更加的好奇……”
　　“到底是什么话语让莉莉丝如此暴怒呢？”
　　一旁的风间莱维更加好奇的问道。
　　“这个老不羞说趁着这个良好的机会去对这些可爱的女学生们随心所欲的做一些恶作剧……”
　　“作为教师的我当然不允许这种事情存在，所以在他开口后首先揍了他一顿……然后问清楚这次的事件后，没有利用价值的学园长自然要进行人道毁灭……”
　　对于风间莱维的疑惑，只0.1见莉莉丝有些义正言辞的回答道。
　　“莉莉丝，你做的对……”
　　“这些可爱的学生怎么能够让他动手呢！没看到我还没有……咳咳，没什么……”
　　就在林逸差点将自己心中的想法说出来时，莉莉丝那危险的眼神顿时让林逸止住了……
　　虽然在这么多女孩子昏睡后，做一些男生都懂的恶作剧很刺激……但是整个学园的学生加起来都没有莉莉丝她们几个人来的重要……
　　这种丢掉西瓜捡芝麻的事情，林逸还是做不出来的……
　　“闲话说到这里吧！我们还有重要的事情呢！”


第47章 被挟持的萝莉
　　随着林逸的话语落音，只见莉莉丝她们一阵点头追随着林逸的脚步向着被雅琪欧她们打穿的底下通道跑去。
　　“嗖……”
　　来到那幽深的洞口前，林逸没有丝毫犹豫直接跳了进去。
　　莉莉丝她们自然也没有什么可犹豫的，直接跃进了洞口之内……
　　“咚！”
　　林逸在黑暗中没有穿行多久，就已经到达了地面……
　　因为一跃而下的原因，林逸直接忽视了通道中可以借力的地方，所以当他到达地面是顿时一阵轰鸣，更将脚下踩出了一道道裂痕……
　　“呀！”
　　要知道林逸除了所谓的魔力之外，他的身体内还有所谓的气，肉~身更是被强化的一种非人的层次，所以跳下来的反作用力根本没有伤到林逸……
　　但是和林逸一起下来的另外三女就不好说了……
　　还没有等林逸好好的观察一下四周，莉莉丝的惊呼声顿时从自己的头顶传来……
　　29“……”
　　听到莉莉丝的叫声后，林逸感知一番就发现作为忍者的莱维倒是借助一些可以借力的地方疾行下来，而莉莉丝和亚琳两个却是像一个人形炮弹一样直接向着林逸的位置坠落下来……
　　“喝……”
　　对于这种情况林逸自然不会坐视不理，只见亚琳和莉莉丝在里自己不远后，林逸伸脚一跺身形冲天而起，原本充满裂痕的地面瞬间崩裂开来……
　　“你们两个是笨蛋吗？”
　　林逸伸手将有些惊慌失措的两人一左一右的抱住后，顿时有些无语的问道。
　　“我看她们是想让你英雄救美才对。”
　　在林逸抱着俩人安全的降落在地面才问完话，此刻疾行而下的莱维不由笑着说道。
　　“胡……胡说……我怎么会有那种想法呢！”
　　“林逸你快放我下来……”
　　原本给莉莉丝带来安全感的温暖怀抱随着莱维调笑的话语，直接让她羞涩的不安起来……还没有等林逸说些什么，莉莉丝就开始在他的怀中挣扎起来……
　　“我看最高兴的应该是老公才对……”
　　“能有这么一个正大光明的机会可以摸莉莉丝老师的欧派……”
　　就在莉莉丝挣扎着要从林逸的怀抱中~出来时，另一边的亚琳顿时说出了一句让她安静下来的话语……
　　“咦！亚琳你要是不说，我还真没有察觉到呢！”
　　“我说怎么会这么软……”
　　亚琳的话语不仅让莉莉丝安静了下来，就连林逸也有些诧异的将眼神放到了自己的右手上。
　　在看到自己的右手正紧握着莉莉丝那傲人的欧~派时，忍不住有些惊讶的回答道。
　　“林……林逸……”
　　此刻被林逸突然袭击的莉莉丝，脸色瞬间红~润起来那不知是羞还是气的神情瞬间让林逸感觉到了一股强烈的危险正在弥漫开来……
　　“迟早是我的人，摸一下又不会掉一块肉……”
　　“要不我让你摸两下算是对你的补偿怎么样？”
　　林逸看到莉莉丝想要发飙的神情后立马劝解的说道。
　　嗯，林逸不劝还好……当他那些话说出口后，只见莉莉丝已经连接书库顿时进入魔道士模式……
　　“咔……”
　　“我说你们打情骂俏能不能回房间去，反正是在一个房间就算是晚上做些什么成~人游戏我也不会说什么，但是现在由衣还等着我们去救呢！”
　　就在莉莉丝具象出武器准备一枪毙了林逸的时候，莱维那有些无奈的话语在一旁响了起来……
　　“……”
　　“好像也是，莉莉丝我们晚上回去在玩吧！救人要紧……”
　　在莱维的话语出口后，林逸赞同的点了点头让后将怀中的莉莉丝和亚琳放了下来……
　　“谁，谁要和你玩……我告诉你晚上不要和我说话……”
　　莉莉丝在林逸的开口之后，脸色顿时俏红了一下，从她那有些迷离的眼神来看显然是想到了什么让她十分害羞的事情，导致之前被林逸袭胸的事情都不管了……
　　“我们还是想去救由衣吧！”
　　为了掩饰自己心中尴尬的心情，在林逸三人诡异的眼神中带头跑了出去，向着由衣所在的地方跑去……
　　“林逸，看来你今天晚上可以拿下莉莉丝老师了。”
　　在莉莉丝的身形走远后，莱维不由在林逸身旁恭贺道。
　　“阿勒！莉莉丝不是讨厌老公吗？”
　　“真难搞……”
　　作为三无的亚琳，在听到三人的对话后，顿时有些迷糊的问道。
　　“这件事等会在提，现在我940们还是先将由衣酱救出来再说吧！”
　　……
　　“轰！”
　　等林逸三人接近由衣所在的地方时，只听里面传来了阵阵的爆炸声……
　　“这是……”
　　一走进由衣所在的房间，只见里面一头黑色的魔正在被莉莉丝以及雅琪欧和米三人进攻者。
　　“貌似看起来很弱啊！”
　　对于突然在林逸面前的黑色魔，林逸不由站在原地观察一番后得出了这个结论。
　　“不过，囚禁少女这么神圣的事情我都没做过，区区一头畜生简直就是胆大包天……”
　　本来还想看一下热闹的林逸，在发现黑上方被困住的巨~乳小萝莉后顿时怒火心中起……
　　“.”
　　“.”
　　本来打算喊林逸帮忙的莉莉丝等人在听到林逸的话语后，顿时有些无语……
　　“吼……”
　　不知是林逸身体内所谓的魔王力量引起了魔的注意，还是它听懂了林逸那愤怒的嘲讽，顿时转头对着林逸咆哮了一声……


第48章 不能晚上骑的坐骑不是好坐骑
　　随着那条黑色~魔龙的咆哮原本封印在林逸身体内的魔力突然躁动了起来……
　　“我靠！”
　　“你当本宝宝是吓大的啊！”
　　林逸身体内的魔力在躁动的一刹那就被林逸镇压了下去。
　　刚刚的情况并不是林逸身体内魔力失控，而是林逸的魔力和这条魔龙产生了感应。
　　嗯，可能和传说中的一见钟情比较相似，不过林逸却不感冒现在的他只想干掉它，发泄一番。
　　“轰……”
　　不用等莉莉丝她们指导，林逸身体内的魔力直接喷涌而出向着那条魔龙碾压而去。
　　“空，枪械具现……”
　　在林逸慢慢的向着魔龙走过去的时候，直接对着自己的魔道书吩咐道。
　　“主人，命令已收到……”
　　随着魔道书《阿斯提尔的手抄本》话语说完，林逸手中顿时显现出了黄金沙漠之鹰。
　　“好帅呀！”
　　林逸的魔道士模式的服装是霸气的龙袍，当他的气势碾压似的向着魔龙走过去的时候，不由给人一种霸气侧漏的感觉。
　　让身后的众人眼中不由的泛起了小星星，特别是莱维更是毫不犹豫的说出了口。
　　“老公是最帅的。”
　　对于莱维的赞叹，亚琳不由的盯着林逸的背影理所当然的说道。
　　“莉莉丝老师是不是动心了？要好好把握机会呀！”
　　莱维在看到此刻已经忘记远程支援而一脸沉迷的看着林逸的莉莉丝，不由走到她的身旁趴在她耳边轻轻说道。
　　“你……我……哼，我才不稀罕呢！”
　　被莱维这么一调~戏，莉莉丝脸色顿时一红有些不知所措起来，过了好久这才平复紧张的心情故作不屑的说道。
　　至于她心中如何想的，莱维她们只要不瞎基本上还是能够看的出来的。
　　在几位女生这边聊天的时候，林逸那边装逼也快要结束了。
　　“吼……”
　　当林逸靠近时，那条魔龙显然有些恐惧的后退了一步。
　　但是作为魔物的凶性，它再次对着林逸咆哮一声仿佛在给自己壮胆一般。
　　“你就算吼的在大声也没用，虽然我没有宠物……但是你太丑了。”
　　对于这条黑不溜秋的魔龙林逸实在是提不起兴趣。
　　就算是系统提醒自己可以用魔力碾压它然后收复，可是对于林逸来说只能白天骑，不能晚上骑的坐骑不是好坐骑，对此林逸直接拒绝了系统的提议。
　　“能死在我的手中你也算是荣幸了。”
　　“嘭……”
　　随着林逸的感叹声落下，一声枪鸣，一束金黄~色的魔力瞬间穿透了那条魔龙的头部。
　　“好强……”
　　当莉莉丝她们看到林逸只是一击就干掉了刚刚与她们僵持甚久的魔龙后，哪怕有些不待见林逸的山奈米也不由的赞叹一声。
　　“不要迷恋哥，哥只是个传说。”
　　正所谓真男人从不回头看爆炸，所以林逸在一枪命中魔龙后就转过身来装逼似的吹了吹此刻正在冒烟的枪头。
　　“好像忘记了什么??”
　　本来在听到米的赞叹后，傲娇似得回了一句的林逸瞬间感觉自己遗忘了什么……
　　“不好，我的萝莉。”
　　当手中的武器消失后，林逸瞬间想起了原本一直被那条魔龙困在半空中的仓田由衣。
　　“嗖……”
　　说时迟那时快，林逸的身影迅速消失在原地，因为速度过快甚至在原地留下了残影。
　　“呼……”
　　就在仓田由衣的身体快要落地时，林逸总算接到了她的娇~躯。
　　“虽然看起来很小，但是意外的有重量呢！”
　　“难不成是因为……”
　　林逸抱着仓田由衣那不着片缕的娇~躯顿时感慨的说道，随后更是在她那不对称的欧~派上观察了良久。
　　“林逸，你的眼睛在看哪呢？”
　　原本还在感叹林逸很厉害的莉莉丝在看到他毫不犹豫的用眼神占着由衣的便宜后，顿时双眼喷火的看着林逸怒吼道。
　　“莉莉丝你在吃醋吗？放心我还是爱你的。”
　　对于莉莉丝愤怒的声音，林逸的一句话顿时让她安静了下来。
　　“谁……谁稀罕你……”
　　对于林逸突然的表白话语，莉莉丝大脑有些反应不过来了。
　　“嗯？”
　　恰巧这时被林逸搂在怀中的仓田由衣有了一些反应。
　　“啊嘞！”
　　“莱维酱？”
　　仓田由衣在清醒过来后，看到面前的风间莱维不禁有些疑惑。
　　“小萝莉，你不是应该先和哥哥我打招呼吗？好歹还是我抱着你的。”
　　林逸不满的声音顿时将仓田由衣的注意力吸引了过来。
　　“哥哥？”
　　“哥哥你终于来救由衣了，最喜欢哥哥了。”
　　当仓田由衣将注意力转移到林逸的身上后，眼中的欣喜毫不犹豫的绽放出来。
　　更是不在乎自己现在是赤身裸~体的存在，直接紧紧的抱着林逸叫喊道。
　　“老公真是的，后宫人员又多了一个。”
　　对于仓田由衣粘着林逸的情况，亚琳只是微微的感叹了一下。
　　“林逸本来就是鬼畜男，现在有一只萝莉送上门来，他恐怕要高兴坏了。”
　　作为和仓田由衣关系最好的莱维不由双手捂着额头有些无奈叹息道。
　　“雅琪欧，我们走吧！看来是没我们的事了。”
　　米在看到仓田由衣清醒过来后趴在林逸怀中撒娇的模样就知道问题已经解决了。
　　正如山奈米所想的那样，当仓田由衣清醒过来后原本陷入沉睡的学园再次活跃了起来……


第49章 别跑啊！我不会对你怎么样的
　　“今天晚上要不要和哥哥我一起睡啊？”
　　原本打算带着雅琪欧离开的米，在听到自己身后那TiaoDou似的声音，顿时停下了脚步。
　　“明明知道林逸是个鬼畜男，我竟然还放心的将由衣交到他的手中……失算了。”
　　停下脚步的米嘴角不由的抽搐了一下，显然是对于自己先前放心离开的想法，以及林逸那无耻的话语感到蛋疼。
　　“好呀！好呀！”
　　“我要和哥哥一起睡。”
　　原本还在为救出由衣而欣喜的众人，听到林逸那不要脸皮的话语后都不自觉的呆滞了一下。
　　‘不都说救人不图回报吗？这陪睡是个什么鬼？’
　　在众人内心齐齐吐槽的时候，此刻赖在林逸怀抱中的由衣毫不犹豫的答应了林逸的条件。
　　“不行……”
　　本来还很欣喜的林逸，还没挨过三秒顿时被众人反对的声音给打断了。
　　“男女授受不亲，你们怎么能够睡在一起呢？”
　　说话的自然是莉莉丝，作为老师的她自然不允许这种事情发生。
　　“就是，就是。”
　　“我还没有和老公睡过呢！晚上不许和我抢943。”
　　一直不反对林逸找其他女人的亚琳此刻坚定的提出来反对意见。
　　“没关系的亚琳，你睡左边我睡右边就好了。”
　　“由衣只要做一个情妇就好了，不会和你抢的。”
　　由衣在听的亚琳反对的要求后，顿时对着亚琳说出了让其安心的话语。
　　“那么久OK了。”
　　帅不过三秒，原本还义正言辞拒绝由衣的亚琳顿时接受了她。
　　“由衣就和我一起睡吧！”
　　风间莱维的一句话直接打断了众人还想要继续争吵的声音。
　　“我支持这个决定。”
　　对于风间莱维的决定，首先获得了米的同意。
　　“我还没同意呢！”
　　对于众人决定由衣归属的画面，林逸不由皱眉的发表了自己的意见。
　　“你要是不同意的话，那今天就在这里处决你吧！”
　　“省的出去再制造麻烦。”
　　米的话顿时让林逸有些无语。
　　“小娘皮，看来晚上不给你点颜色瞧瞧，你真当哥哥我是吃素哒！”
　　林逸用颇为危险的眼神在米的身上扫视一圈后，心中暗自决定道。
　　“嘶！好像有点冷，雅琪欧我们上去吧！”
　　被林逸眼神扫视一圈的米，浑身忍不住颤抖一阵后，带着雅琪欧直接离开了。
　　“林逸，给我吧！”
　　当米和雅琪欧离开后，莱维直接来到林逸的勉强伸手将由衣索要过来。
　　“要是晚上来我房间我可以给你创造机会噢！”
　　在抱过由衣的刹那，莱维在林逸的耳边轻轻的说道。
　　“这个可以有。”
　　对于莱维的提议，林逸的眼神顿时一亮，显然是被打动了。
　　“莱维酱，爱死你了。”
　　趁着莱维身体还没有离开，林逸直接说了一句让风间莱维内心有些颤抖的话语。
　　“我，我先离开了。”
　　风间莱维在莉莉丝和亚琳诧异的眼神中，直接后撤一步抱着由衣就离开了。
　　如果紧紧是林逸的话语，莱维自然可以面不改色的和众人交流，但是林逸竟然在对她说话的时候在其耳垂上qin吻了一下。
　　此刻脸色有些红润的莱维这才迫不及待的抱着由衣离开了。
　　“你刚刚是不是对莱维酱做了什么？”
　　对于风间莱维急忙忙离去的身影，莉莉丝那怀疑的眼神直接盯在林逸的身上。
　　“莉莉丝，今天晚上想好怎么睡了吗？”
　　“我今天可是立了大功，你是不是应该在晚上好好的发一些福利出来？”
　　对于莉莉丝的追问，林逸直接转移话题的问道。
　　要知道刚才被搅乱好事的林逸此刻非常希望有人可以好好的补偿一下自己。
　　“谁，谁管你这些事……”
　　“我先离开了……”
　　对于林逸的调戏，莉莉丝完全招架不住，原本那怀疑似的盯着林逸的表情顿时红润下来。
　　“别跑啊！我不会对你怎么样的，最多摸一摸，亲一亲，你放心好了。”
　　林逸看到莉莉丝毫不犹豫的转身离开后，不由在她身后喊道。
　　林逸不开口还好，一开口莉莉丝跑的更快了。
　　“这个坏蛋，在乱说些什么……”
　　莉莉丝双手捂着羞红的脸蛋，边跑边埋怨道。
　　“唉？用得着吗？”
　　“谁看不出来你对我有意思。”
　　林逸看着莉莉丝那远去的背影有些无奈的说道。
　　“老公真是的……”
　　“亚琳，晚上洗好澡来我房间。”
　　还没等一旁的亚琳抱怨完，林逸直接闪现到她的面前，轻轻的抬起她的下巴一脸深情的说道。
　　“是要做&#10008$&#10008$&&的事情吗？”
　　“没错呦！喜欢吗？这将是我们迈出夫妇的最关键一步……”
　　对于亚琳那毫不掩饰的话语，林逸不禁没有尴尬反而直接承认的说道。
　　“那还真有些期待呢！”
　　“咦！你不是和莉莉丝老师一个寝室的吗？”
　　“我们做那些事会不会影响到她啊？”
　　亚琳在听到林逸的答案后，眼神中先是闪过一丝欣喜，但是很快她不禁有了一个疑惑。
　　“放心，这是给她的惊喜。”
　　“要不是最近事情一件接一件，我早就把你给办了。”
　　“索性今晚玩个痛快。”
　　对于亚琳的疑惑，林逸直接qin吻上去堵住了她的嘴，在其神色有些迷离的时候，这才松开在其耳边轻轻的说道。


第50章 夜晚降临
　　“沙沙……”
　　窗外树叶发出的声音总是影响着此刻想要睡觉的莉莉丝……
　　“混蛋林逸，为什么总是说些奇怪的话，害得我现在都睡不好。”
　　莉莉丝将自己的头包裹在被窝里面，不时的发出娇嗔的埋怨声。
　　“不过……”
　　半天平静不下来的莉莉丝索性不在睡觉，将自己的头部移出了被窝。
　　“这么晚了，林逸怎么还没有回来？”
　　莉莉丝看着一旁空荡荡的床位，脑海中不由的闪过疑惑之色。
　　正所谓说曹操，曹操道。
　　就在莉莉丝还在惦记林逸的时候，寝室的房门突然发出了声音……
　　“咔……”
　　“莉莉丝，你睡了吗？”
　　莉莉丝在听到房门的声音后，立马陷入装睡状态。
　　“这么早就睡啦？”
　　在莉莉丝紧闭双眼心中有些忐忑的时候，林逸来到了她的面前。
　　“现在看起来，莉莉丝还是很可爱的……”
　　本来听到林逸夸赞的莉莉丝内心还是有些高兴的，但是很快她就高兴不起来了。
　　“唔……”
　　被强吻了，在莉莉丝心中有些呆滞的时候，林逸直接俯下~身来强吻了她。
　　“还真是甘甜呢！”
　　林逸qin吻后一句话说的莉莉丝忍不住想要起来揍林逸一顿。
　　“怎么还不醒，要是直接醒过来就直接光明正大的继续下去好了。”
　　“要是不醒的话非礼起来好像有些不带感啊！”
　　因为林逸一句喃喃自语的话，让原本想要蹦起来给林逸一些教训的莉莉丝继续闭上眼装睡。
　　“难道是刚刚的不够刺激，还要来点更深刺的？”
　　得，林逸的这句话让莉莉丝醒也不是，不醒也不是。
　　“完蛋了，完蛋了……”
　　“这下真的是清白不保了……”
　　莉莉丝知道，现在不管是自己醒来还是不醒来，显然都逃脱不了林逸的手掌。
　　这可不是开玩笑的，毕竟赛莉娜姐妹的案例还摆在眼前呢！
　　“嗯？这么快就来了。”
　　原本正想对着莉莉丝继续调~戏下去，甚至一不做二不休直接搞定莉莉丝的林逸，突然发觉有人正在靠近。
　　“饭要一口一口的吃，反正莉莉丝和我住在一起不管什么时候都能吃掉她。”
　　“现在还是先会一会亚琳吧！”
　　随着林逸脑海中闪过的念头，只见他的手慢慢的滑出了莉莉丝的被窝。
　　“呼……”
　　当林逸将手抽走后，莉莉丝不由轻呼了一口气。
　　但是不知为何莉莉丝感觉自己内心突然有了一些失落感，原本她内心对于林逸的突袭还是有些期待的，所以林逸在停止非礼后，反而有些失落。
　　“难道我的魅力不够吗？”
　　此刻的莉莉丝在发觉林逸没有继续下去的意思后，内心不由怀疑道。
　　“呀！莉莉丝，你在想些什么.”
　　被自己内心想法吓了一跳的莉莉丝再次将头埋入被窝内，原本羞红的脸蛋上再添几分娇艳。
　　“咔……”
　　突然开门的声音将莉莉丝的注意力吸引了过来。
　　“这么晚了会是谁？”
　　莉莉丝脑海中闪过一丝疑惑。
　　“老公，莉莉丝老师睡着了？”
　　亚琳那熟悉的三无声音传入了莉莉丝的耳中。
　　“亚……亚琳，这么晚了她过来干什么？”
　　哪怕莉莉丝内心已经猜到了即将发生的事情，但是她心中还是保留了一丝猜测。
　　“亚琳，现在我们正在迈入成为夫妇的最后一步，你准备好了吗？”
　　“我可以说没有吗？”
　　“亚琳你真是调皮，但是此刻送入嘴的食物可没有选择的代价。”
　　…………9<ì：!≯*亻・
　　“真难搞……”
　　“我来了……”
　　此刻离莉莉丝不远处chuang边传来的声音顿时引起了莉莉丝的好奇心。
　　哪怕已经猜到了接下来会发生什么事情的莉莉丝，还是从被窝内，将头探了出去。
　　“太……”
　　此刻看着林逸和亚琳交战的莉莉丝眼神不由瞪得老大，显然是被入眼的画面惊呆了。
　　“嗯？偷偷看可不是个好主意……”
　　打定主意的林逸直接抱起此刻有些累趴在自己身上的亚琳，向着莉莉丝的chuang边走去。
　　“他……他过来了，怎么办？怎么办？”
　　原本只是迷离的看着林逸大战亚琳的莉莉丝在看到林逸抱着亚琳向着自己走过来后，顿时清醒了过来，眼中不由的闪过慌乱之色。
　　》》》》》》
　　“莱维酱，你是不是也喜欢林逸哥哥啊？”
　　在林逸这边发生大战的时候，不远处卧室的仓田由衣正瞪大眼睛看着自己身旁的风间莱维问道。
　　“阿勒！由衣你为什么会这样问？”
　　被仓田由衣撞破心思的风间莱维并没有第一时间脸红，反而镇定的反问道。
　　“因为今天在回来的时候，你一直心不在焉的。”
　　“在地下城内好几次差点让我撞到头，要不是我反应迅速恐怕现在都毁容了，所以我在想是不是因为哥哥在亲了你一下后，才让你变成这样的。”
　　原本还淡定的风间莱维在听到由衣的这些话后，立马就不淡定了。
　　“你……你看到啦？”
　　风间莱维有些紧张的问道。
　　“也不知道哥哥现在在干什么？”
　　“莱维酱，我们去夜袭吧！”
　　对于风间莱维的问话，由衣直接转移了话题。
　　“……”
　　“还能好好交谈不？”


第52章 正义的骑士，米你在何方
　　“呼……坏蛋，我没力气了……”
　　莉莉丝看着一旁还精力十足的林逸，趴在chuang上有气无力的说道。
　　“莉莉丝，你还得努力啊！”
　　“要知道体力是魔道的基础，看来你是没有好好锻炼啊！”
　　“以后每天晚上我要对你进行特训……”
　　林逸看着早已睡过去……嗯，应该是被林逸折腾的不行而睡过去的亚琳，不由将注意力转移到莉莉丝的身上来。
　　“呸，你个色胚，我不管你了……我要睡觉。”
　　莉莉丝听到林逸那教育似的话语后顿时羞红了脸。
　　‘什么特训，不就是想对我做这些事嘛！还说的那么伟大。’
　　心中对林逸编排一阵的莉莉丝就不在管此刻还没有尽兴的林逸，直接闭上眼陷入了沉睡。
　　没有办法，哪怕是她体力在好也经不起林逸化身野兽的折磨。
　　“……”
　　“失算了，早知道今天心情这么亢奋把赛莉娜姐妹叫过来好了。”
　　林逸看着已经睡着的莉莉丝和亚琳两人，心中不由一阵懊恼。
　　他实在是太高估莉莉丝和亚琳的战斗力了，没想到还没怎么开始呢两人就倒下了。
　　“咦！这主角气运也太好了吧！简直就是心想事成啊！”
　　就在林逸思考晚上去夜袭谁的时候，突然感觉到门外有两个身影在鬼鬼祟祟的靠近。
　　原本还在想是不是有什么邪恶魔道士来偷袭什么的，但是林逸很快就打消了这个想法。
　　因为在这时门外由衣的那一句‘哥哥的贞~操应该由我们来守护。’直接把林逸给雷到了。
　　“什么鬼？”
　　“不过对于送上门的美食作为绅士的我还是很少拒绝的…”
　　林逸在一脸茫然后，很快恢复了原本的神色。
　　……
　　“奇怪？里面怎么没有动静了？”
　　由衣在喊出口号后，再次竖起耳朵倾听时却发现里面的声音已经消失了。
　　“难道战斗已经结束了？”
　　“那我们岂不是来的不是时候，听墙根哪有看直播爽啊！”
　　由衣在竖起耳朵倾听一会发现里面没有声音传出来时，不禁有些失望的说道。
　　“由衣，她们应该已经睡了，我们下次再来吧！”
　　莱维在确定林逸将莉莉丝搞定后，直接退走的念头更大了。
　　“那怎么行，我们可是来夜袭的，怎么能没有收获就离开呢！”
　　对于莱维的想法由衣那是绝对的不认同啊！
　　“……”
　　“由衣酱说的对，既然来了就不要那么轻易的离开了。”
　　当莱维有些沉默的不知道该怎么面对接下来的场景，耳边突然传来一个让她吓一跳的声音。
　　“就让我这个主人好好的招待你们一下吧！”
　　“呀！”
　　在莱维的惊呼声中，林逸直接一左一右抱起仓田由衣和风间莱维两女直接进入了房间。
　　“这……这……”
　　映入莱维眼帘的是那满地的碎布，同时在房间里还充斥着奇怪的味道。
　　“放心，今天绝对是你们最愉快的夜晚。”
　　对于林逸的话语，风间莱维心中不祥的预感油然而生……
　　“正义的骑士，米你在何方？”
　　随着莱维心中的一声悲呼，三人用魔力幻化出来的衣服顿时消失……
　　》》》》》
　　一场激烈的夜间战斗悄然无声的过去了……
　　随着太阳逐渐升起，新的一天到来了……
　　“哈欠……”
　　“到底是谁在念叨我啊？”
　　早已起床的米和雅琪欧正打算去食堂吃饭的时候，突然忍不住打了个喷嚏。
　　“可能是林逸……”
　　在米有些疑惑的喃喃自语时，雅琪欧在一旁开玩笑的说道。
　　“为……为什么一定是他……”
　　米原本有些严肃的脸在听到林逸的名字后，顿时变得不好意思起来……连说话都有些结结巴巴了。
　　“……”
　　“我只是随便开个玩笑，不用这么认真吧！”
　　“还是说我们的米已经爱上人家啦？所以才会不好意思？”
　　在看到米羞红着脸反驳时，雅琪欧故意在一旁开起了她的玩笑。
　　“雅琪欧，你在这么说我就生气了。”
　　不善言辞的米被雅琪欧这么一调~戏顿时有些气急败坏的说道。
　　“咦！好像有点奇怪。”
　　还真别说，雅琪欧她是将米吃的死死的，就在米要发飙的时候，雅琪欧的一句话直接让米走出了羞涩。
　　“怎么啦？”
　　对于雅琪欧所谓的奇怪，米神色不由严肃起来。
　　“米，你看今天的食堂是不是少了点什么？”
　　雅琪欧眉头紧皱的在食堂扫视一圈后，有些奇怪的问道。
　　“好像没有吧！只要林逸不在一切都正常。”
　　没有找到问题的米默默了回了一句。
　　“原来如此。”
　　“还是米你聪明，现在可不只是林逸不在，就连莉莉丝她们都没有过来。”
　　被米已提醒，雅琪欧右手抱拳敲在左手上顿时明悟的说道。
　　“你们怎么不进去？”
　　还没有等雅琪欧向着米解释，身后传来了莉赛的声音。
　　“只有你们两个？林逸人呢？”
　　雅琪欧转过身来看到身后只有莉赛和赛莉娜两姐妹后不由好奇的问道。
　　“怎么，才一天没见你们就开始想念我家那口子啦？”
　　对于雅琪欧的询问，莉赛调笑似的问道。
　　“胡……胡说什么，我们才没有想他呢！”
　　最为当事人的雅琪欧还没有反驳，一旁安静待着的米直接羞红脸的说道。
　　“或许有好戏看……”
　　雅琪欧留下一句让三人莫名其妙的话语后，顿时小跑着离开了。


第53章 请好好的担心
　　“林逸起chuang了……”
　　“嘭……”
　　雅琪欧带着自己心中的猜想直接冲开了林逸的房门。
　　“雅琪欧，你在干嘛？”
　　对于雅琪欧突然从食堂跑到林逸房间的动作，米和赛莉娜姐妹三人心中充满了疑惑。
　　特别是在雅琪欧突然撞开林逸房门的动作，要知道不仅仅是林逸，莉莉丝可是也住在里面的。
　　如果是林逸一个人，雅琪欧就算是把门砸了米也不会说些什么，但是如果是莉莉丝的话……
　　“咦！不对啊！为什么平时习惯早起的莉莉丝到现在还没有起来？”
　　本来对于雅琪欧还想埋怨的说她几句的米顿时被脑海中的疑惑搞蒙了。
　　“我在寻找世界的真~相……”
　　雅琪欧在将房间内的场景尽收眼底后，直接靠在门框上默默的说道。
　　“嗯？什么意……”
　　原本还想问清楚雅琪欧说的是什么意思的米顿时被房间内的场景给惊呆了。
　　“……”
　　米的沉默顿时引起了身后赛莉娜和莉赛的好奇心。
　　“呵呵，不愧是我们姐妹的男人，简直是太厉害了。”
　　莉赛看着此时乱糟糟的房间以及懒散的睡947在chuang上的莉莉丝四人，顿时笑着说道。
　　“雅琪欧，找到林逸这个污~秽男……这次绝对要将他消灭掉。”
　　米有些恼火的说出这句话后，就向着食堂的位置走去。
　　没办法就算是在恼火，饭还是要吃的。
　　……
　　“阿勒！怎么这么多人？”
　　房门被打开后，首先惊醒的就是莉莉丝……她看到门口站着的雅琪欧等人后，不禁有些迷糊的问道。
　　“……”
　　“呀！”
　　被莉赛她们她带有笑意的眼神盯了好久后，反应有些迟钝的莉莉丝这才惊呼起来。
　　“怎……怎么会这样？”
　　“林逸那个混蛋呢？”
　　莉莉丝在环视一周发现除了亚琳之外，由衣和莱维躺在另一张chuang上后，不由的感觉心中的三味真火直冒……
　　“1、2、3、4，看来莉莉丝老师你们昨晚玩得很愉快啊！”
　　》》》》》》
　　就在房间内众人逐渐清醒的时候，米感觉自己一肚子火快要爆炸的向着食堂走去。
　　“林逸这个家伙，一定要消灭他。”
　　“嘭……”
　　“哎呦！”
　　一直在嘀咕的米没有注意前方直接撞上了什么，就在她感觉额头疼痛的时候，突然发现自己的腰被人给搂住了。
　　“米，你怎么这么不小心？”
　　“还好是我，这里要是堵墙那你可就要毁容啦！”
　　就在米想要反抗时，一股熟悉的声音让她停止了动弹。
　　……
　　“唉！总是搞定了，感觉去喊大家来品尝一下我的大餐吧！”
　　林逸在做好今天的早晨后，解下围腰准备去叫莉莉丝她们起来吃饭。
　　但是还没有等他走出多远，突然有一个身影撞到了他的怀中……身手敏捷的林逸自然是一把搂住她的腰不让其摔倒。
　　原本林逸还在想是谁在冒冒失失的时候，怀中女生那熟悉的体~香顿时让林逸闻出了来人是谁。
　　“米，你怎么这么不小心？”
　　“还好是我，这里要是堵墙那你可就要毁容啦！”
　　想在米面前顺便刷一下好感的林逸，发现自己在说完这句话后米竟然在怀中停止了挣扎，这不由让林逸有些欣喜。
　　“污……污~秽的存在……”
　　还没有等林逸继续开口，伴随着米小声的话语，一股强大的魔力波动在其身上出现。
　　“什么鬼？”
　　“不过在我面前玩魔力好像有些危险吧！”
　　“撕拉……”
　　虽然林逸不知道为什么米表现出强烈的攻击欲~望，但是林逸默默的说了一句后，原本转化为魔道士模式的米在林逸一句‘消散吧！魔力’中顿时溃散，那有魔力幻化的衣服也瞬间撕裂开来最终消散。
　　“米，我知道你的皮肤很好，但是不用刻意来告诉我的。”
　　林逸抱着有便宜不占王八蛋的想法，直接在米那光滑的肌肤上来回的抚~摸。
　　“呀！”
　　“啊呜！”
　　米在遭遇这种情况后，根本没法反抗气不过的她直接一口要在了林逸的xiong口，没办法~身高不够要不到肩膀。
　　“嘶！”
　　“你们女生都是属狗的呀！怎么动不动就咬人？”
　　被米咬在xiong口的林逸顿时倒吸了一口凉气，相比于咬在肩膀的疼痛，咬在xiong口完全不下于满清十大酷刑啊！
　　“唔……”
　　对于这种情况，最好的解决办法就是……袭xiong，没错林逸就是这样做了。
　　果然被突然袭xiong的米，神色一僵原本咬住的部~位也不由的松了开来。
　　“我开动了……”
　　林逸从来不是喜欢吃亏的人，所以在米松开后，林逸直接伸手抬起米的下巴，轻轻的一句话语后直接qin吻了上去。
　　》》》》》
　　“奇怪，林逸这么大清早的去哪了呢？”
　　换装完毕的莉莉丝等人开始走上了寻找林逸的寻夫之路。
　　“嗯，最好是在米前面找到他，不然到时候和米打起来就不好了。”
　　雅琪欧有些担心的说道。
　　她都不是当心林逸，而是当心米。
　　以林逸的性格，以及那掉尽的节操不知道会发生什么呢！
　　“我好像看到了什么不该看的。”
　　就在雅琪欧还有些担心的时候，赛莉娜举着相机四处寻找时，顿时拍到了一副不得了的画面。
　　“原来如此，看来不用担心了，老公他已经搞定了。”
　　站在赛莉娜旁边的亚琳在看到相机中的照片后，顿时淡定的说道。
　　“请好好的担心……”
　　对于亚琳，赛莉娜真的是不好吐槽……


第54章 米的沦陷
　　“咳咳……”
　　由于赛莉娜拍照的地方并不是很远，所以众人很快来到了林逸所在的地方。
　　当她们到来后，只见林逸和米还在深情的拥~吻，莉莉丝有点面色不善的看着林逸干咳了几声。
　　“呀！”
　　在莉莉丝的咳嗽声传来的时候，原本才沉浸其中的米顿时羞红脸的推开了林逸。
　　“呜呜……”
　　特别是发现自身不着片缕后，泪水在眼中打转的她顿时抱xiong蹲地，盯着林逸一副快要哭出来的模样。
　　“抱歉，主要是米太可爱了，所以我才忍不住对你做这种事的。”
　　林逸看到米这幅模样后，顿时一副被萌到了的样子。
　　随后反应过来的林逸，伸手从被自己攻略的世界中拿出意见衣服盖在了米那诱.惑的娇~躯上，同时抱歉的说道。
　　“林逸，你能稍微解释一下吗？”
　　虽然雅琪欧知道米其实对于林逸还是有好感的，但是看到米这幅萌萌的表情时，她就不得不站出来了。
　　“这是个美好的意外。”
　　“对了，我为你们准备了早餐，我们现在过去吧！”
　　林逸尴尬的说了一句后，就直接一个公主抱将蹲在地上的米抱在了怀中，不在给众人逼问的机会。
　　原本看到林逸要跑路的众人还想出手将他拦下来呢！但是一听到林逸特别准备了早餐，顿时双眼放光的将这件事自动忽略了。
　　“公主抱诶！我还没有试过呢！”
　　“老公真是偏心……”
　　虽然一转眼就将米给卖了，但是在看到米享受着林逸的公主抱时，亚琳还是有些不甘心的说道。
　　“莉莉丝老师是不是也非常羡慕啊？”
　　在亚琳抱怨的时候，莱维趴在莉莉丝的耳边悄悄的问道。
　　“才……才没有呢！谁会稀罕。”
　　被莱维说中心思的莉莉丝顿时脸色一红，有些别扭的回答道。
　　“其实这件事情还是很简单的，只要你晚上.”
　　莱维看着莉莉丝不想承认，又有一点想法的的神色，顿时趴在其耳边悄悄的出了个主意。
　　“这……这怎么行？”
　　莉莉丝在听到莱维的秘密的主意后，脸色顿时通红一片，显然是自己无法接受的模样。
　　“没问题，莉莉丝老师到时候你试试就好了，反正不会吃亏。”
　　就在莉莉丝她们边走边讨论关于林逸公主抱的时候，一旁的雅琪欧不由忧伤的叹了口气。
　　“这丫头算是彻底沦陷了。”
　　在她看到米被林逸抱在怀中不挣扎的时候，就明白没有谈过恋爱的米算是被林逸彻底俘虏了。
　　随着林逸抱着在自己怀抱中一声不吭的米来到食堂后，顿时引起了轰动。
　　食堂当然不会只有她们几人，所有的学生都在这里用餐。
　　所有当她们看到一直严肃律己，严肃他人的米小鸟依人的歪着林逸的怀中时，眼睛的八卦光芒开始向着四周扩散。
　　“那真的是首席检阅官山奈米？难道她被林逸征服啦？”
　　“太不可思议了……”
　　“话说她身上的那件衣服是什么情况？”
　　“搞不好是昨天晚上做了什么……可能是衣服被林逸撕坏了，所以只能将就一下。”
　　“……”
　　在林逸抱着米路过食堂的大厅时，各种窃窃私语顿时传入了林逸和米的耳内。
　　“米，你看现在你已经是我的人了。”
　　林逸看着怀中沉默不语的米不由打趣的说道。
　　“才……才不是呢！”
　　在林逸的这句话说出口后，原本趴在林逸xiong口感受温暖的米，细声细语的反驳道。
　　“难道你不知道有一个成语叫众口铄金，就现在这个情况就算你说不是还会有人信吗？”
　　“要不我们弄假成真，今晚找个时间要了你好了。”
　　…………9<ì：!≯*亻・
　　林逸轻~咬着米的耳~垂调~戏的说道。
　　“……”
　　对于林逸的建议，米只能以沉默来应对，她实在不知道该怎么回答林逸才好。
　　“你不回答，我就当你默认了。”
　　“我就是这么喜欢助人为乐不用感谢我。”
　　对于无法做出决定的米，林逸很善解人意的替她做出了决定。
　　“……”
　　此刻在米的心中，她感觉林逸的无耻好像升级了……
　　》》》》》
　　林逸带着米来到食堂内的一个包间后，很快紧随其后的莉莉丝等人也走了进来。
　　“林逸，现在七人魔法使你已经搞定五个了，是不是剩下两个也要尽快啦？”
　　“噗……”
　　原本坐在椅子上刚喝了一口茶的缓解一下心情的雅琪欧顿时喷了出来。
　　“咳咳……”
　　“不好意思，一时没忍住。”
　　雅琪欧拍了拍自己的xiong口缓解了一下后，有些尴尬的说道。
　　她自己也没想到莱维突然开口说出这么一段话来。
　　要知道她可也是七人魔法使之一啊！这岂不是代表着她也要遭殃。
　　“呼，还好林逸还没有上菜，不然这大好的一顿饭就此糟蹋啦！”
　　莱维看着因为听到自己淡定的话语，而突然喷水的雅琪欧心中不由感到心悸。
　　要是满座的菜被喷恐怕在好吃的食物也没人吃吧！
　　“米，这时候你不是应该发言吗？”
　　雅琪欧在道歉后，直接将目光看向了此刻坐在桌子上有些发呆的米。
　　“嗯？”
　　米被叫到后顿时一股迷茫的向着雅琪欧看过去。
　　“卖萌也不行，你平时威严满满的样子呢？”
　　“玩了，恋爱中的女人智商为负数，米也靠不住了。”
　　对于米的表情和神态，雅琪欧顿时哀嚎道。


第55章 腿玩年
　　“雅琪欧，我看你还是认了吧！”
　　“虽然林逸又好色，又自恋……缺点一大堆，但是他唯一的一个优点就足够覆盖这个缺点了。”
　　一旁的莉赛不由劝解的说道。
　　“喂喂，你确定那说的是我吗？”
　　“像我这样万中无一的男人怎么可能差……”
　　对于莉赛的编排，林逸有些无语的反驳道。
　　“阿勒！难道莉赛你说的是厨艺？”
　　在莉赛说出林逸优点的时候，众人想到的也只有林逸那出神入化，让人欲罢不能的厨艺了。
　　对于林逸那不满的话语直接选择了无视。
　　“哥哥我是内在美，你们真是不懂欣赏。”
　　“算了，你们谁陪我去端菜，要是去玩了被别人吃掉那就麻烦了。”
　　林逸看到她们无视自己后就不在这个问题上计较，直接嘀咕了一句后，站起身来对着在座的女生们说道。
　　“我去……我去……”
　　林逸话语一落音坐在林逸身旁的由衣立马欢呼的站起身来。
　　“来三个人就行了……”
　　林逸看到大家都想跟过去的模样，立马加了一句。
　　端个菜而已哪用的着这么多人。
　　“我也去吧！我会看住由衣这个小馋猫的。”
　　林逸此话一出其他有兴趣的人立马冷静了下来，反正等不了多久谁去都一样，所以就不在争执。
　　紧接由衣之后莱维站起身来表示她也愿意去。
　　得到她这句话众人也算是淡定了一点，她们就怕由衣在品尝过后一个忍不住给吃完了怎么办？
　　“老公……”
　　至于第三人选亚琳自己当之无愧的站起身来。
　　“稍等片刻……”
　　林逸说完就带着三女走出了包间……
　　……
　　“林逸的料理啊！想想都要流口水呢！”
　　但林逸带着三女离开，众人沉默不语的时候赛莉娜双手撑着下巴一副回想的神色。
　　赛莉娜的这句话直接打破了沉寂，让原本沉默的房间顿时有了活力。
　　“是啊！也不知道这次林逸的料理玩些什么花样呢！”
　　不仅是赛莉娜，其她几个品尝了林逸料理的雅琪欧等人也不由的期待着。
　　“喂喂，食物而已用得着这么夸张吗？”
　　不过莉赛却毫不在意的问道，她显然是对赛莉娜她们此时的表情感到不可思议。
　　“姐姐，你是不知道林逸的料理是多好吃。”
　　“没错，莉赛你out了……”
　　对于莉赛那副满不在意的表情，一旁的赛莉娜连忙辩解道。
　　赛莉娜一开口雅琪欧就表示之处的和她站在了同一条战线。
　　“真有你们说的那么夸张？”
　　虽然她们俩在莉赛面前夸的是惊天动地，但莉赛自己还是保持怀疑→→的态度。
　　“不会有错的，吃起来就跟你被林逸XXOO一样爽歪歪……”
　　此刻赛莉娜看到莉赛一直不信后，不由抛出了炸弹似的话语……
　　“……赛莉娜……”
　　对于赛莉娜的话，莉赛直接手捂额头一副你没有救了的模样。
　　“嚯啦！这些事情怎么可以到处乱说呢！”
　　原本一直当做沉默羔羊的莉莉丝再也沉不住气了，顿时站起身来看着赛莉娜，脸上羞涩异常的吼叫道。
　　“本来就是嘛！”
　　赛莉娜眨巴眨巴嘴表示自己很无辜。
　　“这种私人的事情还是不要在这讨论了，对于你们舒不舒服的事我暂时还不想知道太多。”
　　对于莉莉丝她们的谈话，雅琪欧顿时有些尴尬的说道。
　　“没关系噢！反正雅琪欧你是迟早的事情，你以为林逸这个色胚会让你逃脱吗？”
　　对于雅琪欧的观点，莉赛显然并不认同直接笑眯眯的看着雅琪欧说出了一句让她有些心惊胆战的话语来……
　　“……”
　　“那就看看林逸的胆子有多大了，要知道我的腿可不是吃素的……”
　　对于莉赛的话雅琪欧并没有沉默，只是无语的看了莉赛一眼，有些平淡的说出了自己的心声。
　　“……”
　　“你的腿我可以玩一年……”
　　还没有等莉赛回话，只听一个熟悉的声音从门口传来。
　　“林逸……”
　　从门口传来的声音不是别人正是刚刚去端菜的林逸。
　　“哥哥，你不是喜欢欧派吗？难道兴趣变了？”
　　对于林逸‘腿玩年’的说法，雅琪欧本人还未发话在其身后的仓田由衣不由好奇的问道。
　　她之所以会这样问，那是因为形似萝莉的她并没有像雅琪欧那样有着修长的美腿，对于林逸改变的爱好不禁有些担心。
　　“由衣酱的欧派，哥哥我可以玩一辈子。”
　　对于仓田由衣有些担心的问题，林逸立马安慰的回答道。
　　“嚯啦！H不行……”
　　“哪有这样安慰别人的……”
　　这时莉莉丝对于林逸真诚满满看着由衣回答的话语，直接吐槽道。
　　“那么0.1就OK！”
　　显然莉莉丝还是低估了由衣的心xiong，只见由衣一副满意的神色直接打击到了莉莉丝。
　　“老公真是的，一没看住就会出来调戏女孩子……”
　　随着林逸和由衣走进房间，紧跟其后的亚琳不由的吐槽一句。
　　“亚琳，你要拿出正室的志气……这种情况下直接给林逸一个教训。”
　　一旁的莱维对于亚琳的话不由给出了一个主意。
　　“我要把手上的菜朝林逸扔过去吗？”
　　亚琳对于莱维的建议，看了看手中的那些料理后不由疑惑的问道。
　　“不行.”&#10008$7


第56章 扫兴的学园长
　　“亚琳，这种浪费食物的行为千万不能做。”
　　在亚琳说出要将手中的料理扔出的一刹那众人齐声阻止道。
　　莉莉丝更是担心的走到亚琳的面前直接将其手中的木盘端了过来，显然是有些不放心。
　　要知道她手中的木盘上可是有着好几道菜，要是真的打翻了她们还不得悔死。
　　“早就听你们说林逸的料理有多厉害了，我今天就好好尝一下所谓可以和s~e~x相媲美的料理。”
　　在桌上料理摆好后，莉赛这时已经显得迫不及待了。
　　“……”
　　“这两种事能拿来比较？”
　　对于莉赛的话，林逸在听到后有些无语的看了她一眼。
　　“这可不是我说的……”
　　对于林逸那无语的眼神，此刻在想着先吃哪到料理的莉赛直接回了一句。
　　“不……不要这么看着我，又不是我说的。”
　　一旁的莉莉丝在看29到林逸的目光转向自己的时候顿时有些惊慌失措的辩解道。
　　“这么色~情项的话竟然不是莉莉丝老师说的，真是奇怪呢！”
　　不仅是林逸，就连莱维都有些好奇的看着莉莉丝疑惑的问道。
　　“我在你们心中就是H的代表吗？”
　　“哼！”
　　原本因为林逸的目光只是有些失措的莉莉丝，在莱维的疑惑说出来后顿时有些生气的吼道。
　　“莉莉丝老师还真是可爱呢！”
　　看到莉莉丝脸红而嘟嘴坐在座椅上的表情，莱维不由轻笑的说道。
　　“莱维酱，不可以这么欺负莉莉丝哦！”
　　“明白了，能欺负莉莉丝的只有林逸才对……”
　　莱维听到林逸的话语后，一副我懂得表情。
　　……
　　原本一直在活跃气氛的莉莉丝……或者说被当做活跃气氛的莉莉丝很快就平静了下来。
　　毕竟被当做调~戏的对象也不是一次两次了，非常纯情的她虽然始终会受到有关于色.情话题的影响，但是现在已经习惯的她也能够更快的调整好自己的状态了。
　　“各位，我们现在不应该纠结这些小事，现在主要的大事就是……”
　　只听莉莉丝的这句话还没有说完，除了林逸本人和有些不明所以的莉赛之外，其他人顿时一口同声的回答了一个字。
　　“吃……”
　　伴随着这个字的落音，莉赛发现自己身边竟然都是些吃货。
　　哪怕已经准备动筷的她，抢食的速度竟然被完虐了。
　　“林逸，这是什么粥？闻起来好香啊！”
　　不过还好早餐除了一些配菜外，每人都有一份米粥外加一叠小笼包，所以莉赛并没有加入众人吃饭时绝不说话的抢食行列。
　　一碗白~皙的米粥上有着点点色彩，不知是否是错觉莉赛竟然看到了上面好像泛有光芒。
　　“这是情意绵绵粥，喝了之后能够让你们更加的爱我。”
　　对于莉赛的问话，林逸摸了摸下巴有些搞怪的说道。
　　“咳咳……”
　　莉赛对于林逸的话语直接鄙视的看了他一眼，而除了雅琪欧差点将嘴中的米粥喷了出来，其他人都是有些脸红的没有答话，只是默默的喝粥。
　　“那我倒想试一下……”
　　虽然莉赛对于林逸的话很无语，但是她还是有些期待的说道。
　　“请吧！亲爱的。”
　　随着林逸的话语落音，莉赛轻轻的舀起一勺放入嘴中。
　　“唔……”
　　对于米粥的味道此刻的莉赛完全不想说话，只是双手捂着脸颊一脸沉迷的神色。
　　“这……这……”
　　此刻的莉赛仿佛进入了一个奇妙的世界，米粥那香甜的气息不时的通过她的味蕾震撼着她的大脑，让她沉迷其中。
　　“林逸，我发现自己真的更加爱你了呢！”
　　良久之后，从那香甜世界回过神来的莉赛直接双眼放光的盯着林逸，一副想要将他吃掉的模样。
　　“姐姐，我就说你会喜欢嘛！”
　　“怎么样？现在对于林逸的料理服了吗？”
　　看到莉赛这个表情后，她身边的赛莉娜不由自豪的说道。
　　“要知道林逸的厨艺水平这么厉害的话，当初就不是他推到我了。”
　　赛莉娜的话语让莉赛舔~了舔舌.头，一脸妩~媚的看着林逸。
　　“……”
　　“霍拉！食不言寝不语，赶紧老老实实的吃饭，很快就要上课了。”
　　作为老师的莉莉丝此刻不能保持沉默了，直接开口阻止了众人的继续发言。
　　“嘭……”
　　“亲爱的学生们，我好像闻到了美~妙的气味……”
　　莉莉丝的话语才刚刚说完，房间的门突然被打开了传来了学园长那猥~琐的声音。947
　　“赏你个包子……”
　　看到这一幕的林逸，直接夹起面前的一个小笼包朝着学园长扔了过去。
　　“哦呜……”
　　看到那飞奔而来的小笼包，不知为何学园长自己竟然下意识的就扑了上去一口就叼~住了。
　　“怎么突然有种学园长是小狗的错觉？”
　　对于学园长的形象，众女心中齐齐的闪过了这个疑惑。
　　“美味……”
　　“再来一个……再来一个……”
　　原本有些无敌的学园长此刻话语一出口，他的形象在众人心中彻底崩塌了。
　　“咳咳……”
　　“开玩笑的，我来是找你们有正事的。”
　　学园长看到林逸没有动作后，顿时恢复一本正经的状态。
　　那瞬间变脸的状态还是让众人为之钦佩的，特别是脸皮的厚度。
　　“出大事了……”
　　只见此时学园长脸色有些凝重的说道。
　　他的话语一落音，原本还有些嘻嘻哈哈的众人心情也不由的凝滞了一下。
　　“说人话……”
　　看到这一场景，林逸直接一个小笼包扔了过去。


④织田信奈的野望


第5章 多一分怕你骄傲
　　“我突然有点奇怪……”
　　此刻对织田信奈进行袭.xiong的林逸突然注意到了一个问题。
　　“嗯？”
　　本来还在思考‘为什么林逸去和柴田胜家待在一起，自己会不舒服的问题时’林逸的一句话就打断了织田信奈的思路……
　　织田信奈有些呆萌的看着林逸，眼中尽是疑惑的神色。
　　“你们现在不应该是古代吗？为毛xiong.罩这么高档次的内衣都出现了，不是应该穿抹xiong吗？那样多方便。”
　　林逸的双手在织田信奈的怀中摸到那熟悉的物体后，忍不住吐槽的说道。
　　“这是从南蛮传过来的，武将穿了以后就不碍事了。”
　　虽然对于林逸讨论这么私~密的事情让织田信奈有些羞涩，但是她还是开口现~在林逸解释了一下。
　　“这是个BUG你知道吗？蕾~丝文xiong会这么早出现才是见鬼了呢！”
　　对于织田信奈的回答，林逸有些无力的吐槽道。
　　……
　　在林逸与织田信奈对于文xiong到底该不该出现的话题中时间迅速的流逝，相对应的他们离织田家的领地‘尾张’的城池也越来越近……
　　“看来我们是到了。”
　　随着前方的城池慢慢的显示在眼前，林逸的一句话直接打断了他们对文xiong继续深~入的交流……
　　“对于可以在古代城池中进行欺男霸女的生活我可是期待很久了呢！”
　　本来和林逸经过一路上的聊天，织田信奈对于林逸已经有所接受，正打算给他介绍一下自己领地情况的时候，直接被林逸的一句话给气到了。
　　“不行……”
　　“欺男霸女这种事岂是英明的君主可以做的。”
　　只见一路上显得比较温驯的织田信奈顿时发飙了……
　　不过在林逸的眼中，织田信奈穿着女仆装双手叉腰的形象倒是有一些卖萌的嫌疑。
　　“是是是……就你和你的那些武将我还调戏不过来呢！对于那些庸脂俗粉我是不会感兴趣的，你就放心好了。”
　　林逸直接将怒视着自己的织田信奈扶正后，轻声的在其耳边说道。
　　“哼！就算你这么说我也不会高兴，还有不要随便对我的家将动手。”
　　织田信奈傲娇的回了一句后，再次对林逸警告道。
　　不过她也只是嘴上说说，其实织田信奈心里还是明白的，像林逸这种皮比城墙都厚的男人显然不会放弃送到嘴边的肥肉。
　　“那就要看你晚上的表现了。”
　　虽然已经有了准备，但是林逸的这句话传到织田信奈的耳中后还是让她身心不由的一颤。
　　……
　　在将军队安排妥当后，织田信奈直接带着林逸向着自己的住所而去。
　　“小六，这个男人是什么人？”
　　此刻落后林逸和织田信奈一步的黑长直少女手中拿着折扇一脸好奇的向着一旁的柴田胜家问道。
　　这个突然出现的黑长直少女正是织田家的军师型的姬武将丹羽长秀，虽然她的武力较弱与身为猛将的柴田胜家以及前田犬千代，但是在内政这些事情方面却稳胜其他人。
　　她在迎接织田信奈大军回归的时候，第一时间就发现了与织田信奈共骑一乘的林逸，只不过但是大庭广众之下她并不好说些什么。
　　但是现在只有她们几个姬武将，于是丹羽长秀再也忍不住心中的好奇心了。
　　能够和自己家的主公共骑一乘怎么看都像是找到对象啊！不然随便给他一匹马就行了何必如此呢！
　　作为对织田信奈她们来说犹如大姐姐般的丹羽长秀对于织田信奈找对象自然不会有什么意见，但是了解一下还是有必要的。
　　“敌人……”
　　…………9<ì：!≯*亻・
　　丹羽长秀才悄悄的问出口，还没等柴田胜家说话，她右手边的前田犬千代直接了当的回答的两个字。
　　“哈？敌人？”
　　丹羽长秀在得到犬千代的回答后，下意识的看了一下柴田胜家的表情，入目的则是柴田胜家并没有反驳的神色，这不由的让她惊奇了一下。
　　“到底是什么事让我们可爱的犬千代对这个男人如此愤恨呢？”
　　“既然是敌人却能享受贵宾的待遇，这个男人还真是有趣呢！”
　　“九十九分，多一分怕你骄~傲。”
　　丹羽长秀用手中的折扇遮盖着自己那笑意怡然的面庞，双眼中泛出好奇之色的盯着林逸的背影喃喃自语道。
　　在丹羽长秀好奇的眼神中，众人走进了一处大厅之内……
　　对于大厅上的主位，林逸毫不犹豫坐了过去，就在织田信奈有些犹豫的时候，林逸直接将其抱在了怀中。
　　“嚯嚯……还真是大胆呢！”
　　柴田胜家和犬千代两名姬武将在林逸的左手边盘坐而下，而相当于文臣的丹羽长秀则是选择在林逸的右手边坐下。
　　丹羽长秀在看到林逸毫不犹豫的将织田信奈抱在怀中的动作后，忍不住轻笑的说道。
　　“不过，主公身上的这一套衣服还真是有趣呢！”
　　织田信奈在林逸的怀抱中落座后，由于她穿的是女仆装在丹羽长秀的观察中，感觉毫无违和感。
　　“既然织田家的主要人物就到齐了，那么我就先自我介绍一下吧！”
　　林逸看到左右手三人盘坐待定后看向自己的目光，他不由的停下手中正在对织田信奈进行特殊按摩的动作，一本正经的说道。
　　林逸此话一出，众人的兴趣提起来了。
　　对于林逸这个突然冒出来的家伙，她们心中的好奇心已经膨~胀到极限了。


第11章 林逸的帮手
　　“信奈的弟弟？小屁孩也知道谋反？”
　　林逸有些奇怪了，自己也没有与原著中一样得罪他呀！这算是没事闲的蛋疼吗？要知道谋反可不是小事啊！
　　“恐怕信胜大人是被别人给蛊惑了。”
　　对于林逸的问话，丹羽长秀直接将心中的想法说了出来。
　　毕竟在她们的认知中，织田信胜胆小根本不可能做出这样的事情，必定是有人在背后鼓动教唆。
　　“那行吧！我今天还有事情没做完，我找个人协助你去解决这件事吧！”
　　林逸的回答让织田信奈和丹羽长秀大吃一惊，这可不是小事啊！
　　“林逸，这可不是小事，要尽快解决不然织田家就完了。”
　　织田信奈连忙对林逸劝解道。
　　“主公，要是今晚能平叛成功，由我来侍寝如何？”
　　丹羽长秀甚至发出了引诱林逸的条件，为的就是尽早解决这件事情，如果一拖再拖等到今川家大军打来就完蛋了。
　　“要不，我去吧！”
　　原本将自己羞涩的脸蛋埋在欧~派中当沉默石头的柴田胜家不由发出声音来。
　　“放心，我早有打算。”
　　林逸给了她们一个安心的神色后，直接伸~出了右手……
　　“空，伊莉雅，欢迎来到异界。”
　　唰……林逸话语一落音，只见他右手上出现了两个小册子，那正是林逸的魔道书《阿斯提尔的手抄本》和《伊利亚斯的断章》……
　　“林逸，你在和谁说话？还有这是……”
　　“呀！这一觉睡得好舒服呀！我还以为主人把我们给忘了呢！”
　　就在织田信奈好奇的看着林逸手中突然出现的魔道书后，不由奇怪的问道。
　　还没等她问完，突然一个女声从魔道书内传了出来。
　　“说……说话了……”
　　原本被林逸和织田信奈她们大战的画面折磨的晕过去的五右卫门，在听到声音消失后不由清醒过来，但她万万没想到才醒过来的她就看到了魔道书说话的一幕，再一次晕了过去……
　　“主人，晚上好。”
　　空开口没多久后，伊莉雅也开口打起了招呼。
　　“现在有正事，随后我们在慢慢聊。”
　　“连接书库……”
　　“执行主题……”
　　林逸在对俩本魔道书说完后，就直接吩咐道。
　　“唰唰.”
　　随着林逸话语的落音，原本被细铁链锁住的魔道书瞬间开始翻页，同时柔和的紫色光芒向着四周扩散，一个巨大的魔法阵出现在林逸的脚下。
　　“这……这是仙术吗？”
　　织田信奈她们瞪大眼睛看着林逸身上逐渐变换的服装，嘴角不由喃喃自语道。
　　“唰……”
　　变身的时间并没有持续多久，很快柔和的紫色光芒就消失了，而在魔法阵中心的林逸则换了一身华丽的龙袍。
　　“好高贵的气质啊！他是异界的君王吗？”
　　织田信奈她们看着此刻集高贵霸道气质与一体的林逸，顿时心中生出了一丝丝的爱慕感。
　　原本被强推的她们此时心中也没有了怨言，如果现在系统精灵小萝莉不是在吃零食看戏的话，恐怕一瞬间能唰出她们的好感度飙升的画面。
　　“赦令：召唤川神百代”
　　进入魔道士模式的林逸，直接伸手在前方一指，顿时一个金色~魔法阵出现，一道倩影逐渐在其中显出身形来。
　　“嗯？”
　　被突然召唤出来的川神百代不禁有些疑惑，因为之前自己才刚刚睡醒，一睁开眼后却发现面前场景大变，不过在感知到林逸后她就安定了下来。
　　“林逸，这是哪？”
　　川神百代直接疑惑的向着此时形象大变的林逸问道。
　　“呀！我想念好久的欧~派呀！”
　　此刻不仅是川神百代，就连一直在观看的织田信奈等人都是一脸的疑惑，但是林逸却做了一个形象大跌的动作，只见他直接扑到在川神百代的怀中，在川神百代那犯规的欧~派上大肆的摩.擦着。
　　“哈哈……主人还是那么色呢！”
　　对于林逸这个表现也就魔道书《阿斯提尔的手抄本》空看的开一点。
　　“林……逸.”
　　对于林逸的动作，川神百代额头上青筋直冒……从她那放出火光的双眼中可以看出她这是要蓄大招的架势。
　　“慢来，你不先了解一下这是哪里？”
　　原本还能和林逸打斗一番的川神百代发现林逸在说出那句话后，自己的身体就被控制住了。
　　“你这是什么能力？”
　　川神百代眼神中泛出了好奇的光芒，就连之前被林逸占便宜的事情都忘了。
　　她能够感知到这并不是气，但却也不弱小……虽然她能强制挣脱开但是也要付出代价。
　　“这些事情等会在说，我现在有个小忙想请你帮一下。”
　　林逸并没有解释自己关于魔道士的事情，而是开门见山的将自己现在的情况大致的说了一遍。
　　“你是想让我帮你打下那个城池？”
　　“我为什么要帮你？”
　　川神百代不买林逸的账，毕竟愣是谁刚刚起chuang就被占便宜，然后还让自己帮忙都会没有好脸色，毕竟起chuang气不是说笑的。
　　“你现在不是应该有一肚子的火嘛！”
　　“我现在给你找一些肉沙袋你应该高兴才对，要是你不愿那我就换人好了。”
　　林逸一脸无所谓的说道。
　　“今晚的袭xiong之耻，我迟早要在揍你一顿。”
　　“小妞，走吧！”
　　川神百代恶狠狠的看了林逸一眼后，直接走到有些呆滞的丹羽长秀面前拉起她的小手就带了出去……


第15章 扩军
　　林逸在直接定论了浅井长政的事情后与众人继续讨论对于今川家来袭的这件事。
　　“林逸，讨论那么多干什么？”
　　“直接把他们的首领干掉不就行了，反正都是些渣渣。”
　　川神百代直接开口向着林逸劝道。
　　她本来是不想参加这个会议的，但是回想起上次自己大破末森城众将士那崇拜的眼神后，她不由对这场即将到来的大战开始兴奋莫名了。
　　“虽然百代大人神武非凡，但是敌人数量足有两万之重，想要在万军之中取敌将的首级还是有些难度的。”
　　“毕竟他们也装备威力强大的火枪，以及杀伤性不小的弓箭。”
　　“完全不可取，零分。”
　　在川神百代开口后，没等林逸阻止只见一旁原本很仰慕川神百代武力的丹羽长秀很不29客气的打开手中的折扇对着川神百代说道。
　　“火枪？就那些和玩具一样的东西？”
　　川神百代听到丹羽长秀的反驳后，瞪大眼睛有些不可自信的问道。
　　“行了，虽然百代你的秘法可以让你瞬间恢复，但是那毕竟消耗会很大，再说那么多兵你打的完吗？不累啊！”
　　林逸看着川神百代和丹羽长秀大眼瞪小眼的画面，直接一句话就否决了她的想法。
　　“切，那你说怎么办吧？”
　　对于林逸的话，川神百代听完后好像是那么回事，两万多人自己根本揍不过来呀！于是她暂时熄了自己独战万军的想法。
　　“两个字……”
　　林逸在众人好奇的眼神中伸~出右手比划出一个耶的手势。
　　“嗯？那两个字？”
　　不说主动询问的川神百代好奇，其他人也是十分疑惑。
　　“扩军。”
　　林逸的话语一开口后，丹羽长秀和织田信奈脸色大变。
　　“不行……”
　　只见丹羽长秀和织田信奈突然站起身来看着林逸大声反驳道。
　　“主公，尾张只是一个小国，此刻整个领地内不到一万的兵马已经很紧张了，要是在扩军的话，整个领地的产业都会陷入停滞状态，到时候不用别人打我们直接就被拖垮了。”
　　丹羽长秀对着林逸严肃的解释道。
　　“此刻除去驻守各个城池的士兵，主公手下可战士兵也有五千之多，再加上上次主公交给我的火枪，在将原本五百的火枪队扩充至三千之众后，对上今川家的两万兵马也不一定会输。”
　　原本丹羽长秀以为自己的给出的说法能够平息林逸想要扩军的同时，却被林逸的一句话吓到大惊失色。
　　“不行，我要的‘胜利’这个词的绝对成功率，而不是所谓的不会输。”
　　对于林逸一脸认真的样子，丹羽长秀不停的给织田信奈打眼色希望她可以接受到自己的信息。
　　“你打算怎么做？”
　　织田信奈看着林逸坚决的态度，并没有劝说什么，直接向着林逸问起了接下来的打算。
　　“将兵马扩至一万五，至于征兵照成的农商业停滞我会直接从其他世界取出物资进行支援。”
　　“所以在全国统一之前，或者说在将美浓和今川的领地打下来之前，尾张的农商业暂时停滞发展，由我进行援助。”
　　对于丹羽长秀和织田信奈她们担心的物资问题，对于林逸来说简直就不是什么事。
　　他攻略的世界可不是玩具，哪怕世界暂停运行，里面的物资打到这个小岛人死~光光都没有问题。
　　“那我就没有问题了。”
　　“虽然这对领地有一定的影响，但是却也是可行之法。”
　　“不过在这之前首先要教会这些士兵学会运用火枪，所以与今川家的战争恐怕要僵持一段时间了。”
　　在林逸回答后，丹羽长秀和织田信奈松了一口气，不过对于一些其他小问题，这就不是林逸要操心的了，他把大致的方案拿出来就行了。
　　“接下来就麻烦万千代了。”
　　织田信奈转过头对着丹羽长秀说道。
　　没办法，丹羽长秀虽然是军师型的武将，但是她在内政方面却更加的擅长一点，对于接下来的问题自然是要劳烦她了。
　　对于织田信奈的话语，丹羽长秀不禁叹了口气说道：“唉！谁叫我是劳碌的命呢！”
　　在丹羽长秀的话语开口后，此刻的气氛依旧从之前紧张中缓解出来。
　　“你说这句话我就不认同了，我才是劳碌的命好吧！”
　　就在大家等着967散会，回去好好的修炼川神百代交给她们关于气的修炼时，林逸的一句话倒是让众人茫然了。
　　“你就动动嘴，有什么需要忙的？”
　　“如果你要是把每天的三餐包了还差不多，说真的现在突然有点想念你的厨艺了。”
　　对于林逸的话语，川神百代有些不屑的说了一句，但是说着说着突然想起了林逸那厨神的手艺，她不禁妩.媚的舔~了舔嘴唇接着说道。
　　“我白天忙完了晚上还得把你们伺.候的舒舒服服的，我才是最劳碌的那个。”
　　林逸的一句回答让众人齐翻白眼，他这明显是得了便宜还卖乖嘛！
　　“你要是不愿意，晚上就别上我们的chuang。”
　　“我们又不求你。”
　　川神百代对于林逸还是了解的，直接一句话就堵住了他的埋怨。
　　“话说，你明天下厨不？”
　　“给个准信。”
　　川神百代的话让众人变得好奇起来，林逸的料理有多好以至于让川神百代念念不忘。
　　“那就得看你们晚上的表现.”


第16章 没羞没臊的生活之大军来袭
　　林逸在详细的和丹羽长秀讨论了关于这次强行征兵所发放的福利后，第二天这个计划就实施了下去。
　　“主公，这个福.利会不会太大了？”
　　站在城楼上的丹羽长秀看着此次因为强行征兵……不，应该说是百姓踊跃参军的画面，不禁有些不结向一旁的林逸问道。
　　“没什么，物资在重要哪里有人命重要。”
　　“再说为了能够让他们全心全意的去战斗我所付出的简直不值一提。”
　　林逸看着下面人山人海的登记报名的画面不由淡淡的说道。
　　“主公，当真是仁义无双。”
　　听到林逸的话语后，丹羽长秀不禁有些崇拜的看着林逸赞美道。
　　“这里又没有别人，不用那么严肃。”
　　林逸看着丹羽长秀那有些崇拜的眼神，心不由的飘了起来。
　　此时四下无人，就算是护卫也只是在楼下守卫，在这居高临下的地方整个城池也能尽扫眼底。
　　但是对于林逸来说这些都不重要，在他看来这里可谓是幽会的好地点。
　　所以林逸直接上前搂住丹羽长秀的腰肢，有些霸道的967将其搂在了怀中。
　　“刚刚还夸你呢！现在就不正经了。”
　　丹羽长秀有些紧张的四下扫视了一番后，发现没有人在就娇笑一声看着林逸说道。
　　“嘿嘿……”
　　林逸突然一笑，一个壁咚将丹羽长秀按倒在墙壁上。
　　看到这一幕，丹羽长秀不禁有些紧张的问道:“你……你要干什么？”
　　不紧张不行啊！现在可是白天，要是林逸在这里对她做那种事情的话，被人看到怎么办？
　　“孤男寡女的，我还能干什么？”
　　林逸丢下一句话，也没有给丹羽长秀反抗的机会，直接对着她的红.唇亲.吻了上去。
　　“呜呜……”
　　一开始丹羽长秀还象征性的挣扎两下，但是很快就陷入了林逸手中那温柔的攻势中……
　　“呼……呼……我们进去好吗？”
　　好半响，被林逸松开的丹羽长秀俏红着脸对林逸说道。
　　“不要，我今天就想在这里要了你，放心下面看不见的。”
　　“嘶……”
　　在林逸霸道的宣言中，丹羽长秀的战裙直接被林逸撕裂了开，露出了……
　　“你个昏君……”
　　丹羽长秀那仿佛勾引般的一句话直接让林逸暴走了……
　　……
　　最近一段时间，林逸没事就和丹羽长秀来到城楼顶上来做一些爱做的事情。
　　有时也会换个人什么的，不过还好织田信奈的那些守卫都是女人，所以哪怕知道林逸在上面做的事情也不敢多说什么，只是有个别人因为声音太大有时候会骚.扰到她们，导致这些女护卫一见到林逸立马脸色羞红。
　　“主公，你不行了吗？”
　　“最近我在百代大姐的帮助下，气的修炼有所成战力可是增幅了不少，你要是感觉累的话可以休息休息。”
　　柴田胜家看着林逸将头枕在自己巨大的欧.派上面后，不禁开启了嘲讽模式。
　　原本的柴田胜家十分的羞涩，哪怕已经和林逸发生关系了每次见到林逸，特别是晚上见到林逸总会脸色羞红。
　　于是林逸抱着锻炼柴田胜家胆量的名义一连几天将她带到楼顶的走廊处做一些没羞没臊的事情。
　　一开始柴田胜家是奔溃的，但是正应了那句话做着做着就习惯了。
　　所以此刻的柴田胜家甚至会大胆的嘲讽林逸了。
　　“有人来了，所以先暂停一下。”
　　林逸一句话就让原本挑衅林逸的柴田胜家紧张了起来。
　　“主公……”
　　还没等柴田胜家有所反应，一个萌萌哒萝莉声传来。
　　听到声音后林逸就知道来人是犬千代那只萝莉，随后一个可爱的小虎帽出现在了林逸和柴田胜家的面前。
　　“你……你们怎么还没完？”
　　原本打算向林逸汇报情况的犬千代在看到林逸和柴田胜家的姿势后，脸色顿时变得红润起来，有些别扭的说道。
　　“这些都是小事，说正事吧！”
　　林逸看着犬千代那羞红的脸庞感觉太萌了，于是也起了逗一逗她的心思。
　　“其实这种事看着看着就习惯了，你以后一是要经历的，不防留下来观摩一番。”
　　林逸挑.逗的话语一出，犬千代感觉整个脑袋都要爆炸了。
　　“今川家的大部队已经到达大高城，现在正向着清州城进犯，就这样,拜拜!”
　　犬千代丢下一句话后，直接无视林逸的建议飞快的跑开了。
　　“犬千代还小，你也舍得下手？”
　　柴田胜家听到林逸调戏犬千代的话语后，不禁鄙视的看了他一眼说道。
　　“好大的胆子，敢顶撞主公，现在就让我好好惩罚你，让你明白主公的威严。”
　　林逸恶狠狠的对着柴田胜家说了一句后，就让她再次沉迷在快乐之中……
　　“主公，正事要紧……”
　　柴田胜家的最后一声悲悯想让对林逸不起任何作用。
　　……
　　今川义元的先锋部队在家臣松平元康的带领下势如破竹直接向着清州城而来……
　　“唰.”
　　清州城外，一处山谷内……
　　在林逸各种物资的支援下，原本有些荒芜的山谷顿时变成了此时训练士兵的练兵场。
　　那整齐的军容林逸还是很满意，为了训练出优秀的军队林逸可是花了大成本，此时虽然看起来军容整齐所有人精神饱.满。
　　但是能不能用还得看他们在这场战役中能不能存活下来。
　　战场才是检验新兵最好的地方。


第18章 初会今川义元
　　“今川义元上前搭话。”
　　就在服部半藏正打算告诉今川义元自己看到的关于林逸所属军队的装备时，突然一声断喝从两军中央传来。
　　今川义元听到声音后，直接无视准备说完的服部半藏下意识的向着对面看去……
　　只见此时身穿龙袍，威严满满的林逸已经走到两军中央，此刻还在不停完全无视对面的上万大军，靠近给人一种虽千万人我不屑的既视感。
　　“此刻敌军大名距离我们不过百米，要不让我趁其不备上前格杀，必定能一挫敌军气势。”
　　“甚至到时候让敌军望风而降……”
　　服部半藏看到林逸在不断靠近后，眼神之中寒光一闪对着今川义元建议的说道。
　　“……”
　　“好帅啊！”
　　对于服部半藏的建议换来的则是今川义元的沉默，就在服部半藏打算继续建言的时候，耳边突然传来了今川义元那有些花痴的声音。
　　“……”
　　“唉！”
　　看到今川义元这幅模样后，服部半藏叹了一口气就不在说话。
　　自己这边的主帅魂都被吸走了，他实在是不知道这个战很怎么打。
　　“要不投降吧！到时候主公提出条件应该就能一亲芳泽了。”
　　对于今川义元的这幅神色松平元康也看在眼中，她对着服部半藏苦笑一声后，便朝今川义元建议的说道。
　　“不行。”
　　原本以为这场战争会有此画上句号的松平元康却听到了今川义元那果断的拒绝声。
　　“主公？”
　　对于今川义元的话，松平元康很是不解。
　　“等我打败他，到时候他不就是我的了。”
　　“要是投降他欺负我怎么办？或者不负责怎么办？”
　　“作为一国大名我选择伴侣岂能儿戏？”
　　今川义元一副威严满满的回答让松平元康和服部半藏听到后简直无言以对。
　　……
　　“嗯？怎么回事？”
　　“我都靠的这么近了她还不搭话？”
　　林逸不停的靠近对面敌军的同时，心中不由开始疑惑起来。
　　不说林逸自己疑惑，对面的敌军看到林逸这个主帅无视他们在不断靠近后，心中也是充满了愤怒之色，要不是因为军纪严谨他们早就冲上去群殴林逸了。
　　“主公是不是靠得太近了？”
　　身后的织田信奈等人对于林逸的行动也充满了担忧。
　　“放心吧！凭借林逸的身手就算他杀进敌营也能全身而退。”
　　“他之所以靠这么近我想应该是为了泡妞吧！”
　　“要知道这个色~狼为了女人什么都做的出来。”
　　“在看到对面的主帅是女人时，我就不由的为敌人担忧起来。”
　　对于织田信奈等人的担忧，川神百代一副我相当了解他的模样，将林逸批了一顿顺带同情一下对面的主帅。
　　“……”
　　“怎么有种主公不是为了打战而打战，而是为了泡妞而打战的即是感？”
　　丹羽长秀手中拍着折扇看着林逸的背影仿佛将他看透后，有些驽定的说道。
　　“如果你是这么想林逸的话……”
　　“那么恭喜你答对了。”
　　当丹羽长秀的话语说出来后，其他人有些暗暗想象的时候。川神百代直接赞同了她的话。
　　“林逸来自异界，每到一个世界他所做的最多的应该就是泡妞了。”
　　“我记得他刚来到我的世界时，那时候的脸皮那是相当后啊！还是毫不掩饰的那种。”
　　“现在虽然感觉低调了一些，但在我看来他不是羞涩了，而是脸皮更厚只不过懂得隐藏罢了！”
　　在众人好奇的向着川神百代看过去的时候，趁着这段无聊的时间川神百代开始叙述自己与林逸才见面时发生的时候……
　　“咦！主公刚来这个世界的时候还想要揉我的欧~派呢！”
　　“原本以为他真的是因为我打扰到他，才会对我惩罚原来那只是他的本性啊！”
　　当川神百代说起当初林逸刚刚出现时就像占自己便宜的事情时，柴田胜家有些惊讶的想到了当初林逸刚来到这个世界时，与川神百代所说的一幕不禁有些相似。
　　……
　　就在林逸不知道身后的川神百代数落自己的时候，距离敌军剑锋只有不到五十米的林逸不由的停下了马步。
　　“美女，还请出来一见。”
　　林逸看着远处的今川义元因为不是特别清楚反而有一丝丝朦胧美后，口中的话语不由轻浮了一些。
　　“……”
　　“他刚刚好像是在叫我吧！叫人家美女真是太可恶了。”
　　听到林逸的呼声后，今川义元虽然口中抱怨着林逸的不是，但是脸上那享受的表情毫不犹豫的把她出卖了。
　　“这就是嘴上说不要但是身体很老实的特例？”
　　松平元康看着此时的今川义元不知为何脑海中~出现了这个疑惑。
　　“她在激动啥？”
　　林逸虽然离得今0.1川义元比较远，但是凭借他那BUG般的实力还是能够勉强看到远处今川义元激动的行为，不禁满脸的疑惑。
　　“走，上前去见见我未来夫婿。”
　　激动一会后，今川义元摆了摆和服一副威严满满的对着松平元康和服部半藏吩咐道。
　　“人家好像还没同意娶你吧！”
　　对于今川义元的话，松平元康内心不由吐槽了一句。
　　不过她可不会说出来，不然到时候恐怕得好几个月都得光吃芋头了。
　　随着今川义元的决定，原本队形整密的列队突然出现了一个三人可骑马并行的通道……


第19章 被求婚了
　　“不知阁下找妾身有何事？”
　　等今川义元在松平元康以及服部半藏的保护下来到距离林逸只有二十来米的位置后，今川义元直接开门见山的问道。
　　虽然今川义元语气平静，但是她那灼热的目光看的林逸好一阵别扭，自己就像是被盯上的猎物一样。
　　“那个啥，你对我有意思？”
　　原本还想问候一下今川义元的林逸，由于她的目光不由将心中的疑惑脱口而出。
　　“既然你开门见山的问了，那么我就回答你。”
　　“只要你答应嫁给我，今天这场战就不用打了。”
　　对于林逸的问话，今川义元并没有显得羞涩而是有些高傲的对着林逸说道。
　　听到今川义元说出这句话后，作为主人公的林逸还没有什么反应，只见今川义元身旁的松平元康以及服部半藏两人直接不好意思的扭过头去，显然是对今川义元的话语感到无语，看起来就像是两29人并不认识她一样。
　　“哈？我嫁给你？”
　　林逸是猜中了开头，但是没有猜中结尾。
　　原本林逸还想在今川义元出来的时候，调戏调戏她呢！也好为自己兴师动众出一口气。
　　但是没想到自己竟然回过头来被今川义元给调戏了，再说自己出嫁是什么鬼？
　　“怎么样？心动吧？”
　　今川义元一脸神气的看着林逸，仿佛她已经看到林逸心动的直接投降的模样。
　　“不怎么样，相比于给别人做妻子，我基本上习惯做强盗面对自己喜欢的女人，那会将她抢回去做压寨夫人。”
　　“比如说这样……”
　　林逸说完后，在今川义元有些疑惑的眼神中，只见林逸身影突然离开战马向着今川义疾驰而来。
　　“主公小心……”
　　虽然被林逸帅气迷倒的今川义元有些反应迟钝，但是她的家臣松平元康以及忍者服部半藏可不会放松，敌军主将既然有胆量在两军对峙之际，靠近敌军只有五十米不到的距离，想想都觉得有些不对。
　　所以在林逸动手的那一刹那，忍者服部半藏的身影已经消失了……
　　“唰！”
　　正在向今川义元疾驰而去的林逸，突然感觉到自己的身侧传来一丝丝危机感。
　　“盾！”
　　林逸一声轻喝，原本空无一人的左边突然出现了一阵阵的波纹……
　　“好厉害的防御。”
　　随着波纹的消失，一道身影在空中闪现出来然后急速后退……在林逸不远处站定后看着林逸不由有些暗自感叹道。
　　“半藏，不许伤到他。”
　　服部半藏心中虽然暗自感叹，但是却没有一丝轻视林逸的意思，而此刻紧盯着林逸一副想要找出他破绽的服部半藏，突然被身后的话语弄得哑口无言。
　　“大姐，你就不能注意一下情况吗？”
　　“在下，不是他的对手啊！”
　　对于今川义元的吩咐，服部半藏心中苦笑不已。
　　……
　　“咦！怎么打起来了？”
　　原本还在听着川神百代讲着林逸风流史的丹羽长秀再一次朝着林逸看过去的时候，突然发现林逸正在和别人交手。
　　或者不应该说交手，而是在戏谑对方。
　　“不用管他，搞不好等林逸将对方主帅搞定这场仗就没的打了。”
　　川神百代只是往林逸这边撇了一眼后就转过头一副不在意的样子。
　　其实川神百代对于林逸来到战场还是很反对的，对于林逸怕麻烦的性格她还是有些了解的。
　　所以在林逸作为总帅来到战场后，特别是前往敌军阵营的那一刻她就感觉今天想要好好打一架的愿望要泡汤，这才在织田信奈等人身边述说起林逸的光辉泡妞事迹，顺带埋汰一下他。
　　“退下吧！你不是我的对手。”
　　林逸看着面前警惕的服部半藏直接吩咐似的说道。
　　“是不是对手只有打过之后才知道。”
　　服部半藏的话语一落音，只见他的身影遽然消失……
　　“隐身？”
　　“可惜对我无用，我可不是什么近战无用的魔法师，哥哥我应该算是魔武双修……”
　　对于服部半藏的隐身林逸只是诧异的看了一眼，不过并没有太大的情绪波动……
　　只见他那不知是在喃喃自语还是特意解释给他人听的话语落音后，直接一个后旋踢向着自己空无一人的空气踢去……
　　“嘭……”
　　原本空无一人的地方，在林逸那仿佛划破音速的鞭腿到达后，一个身影被踢飞了出去……
　　“半藏……”
　　在那个身影倒飞出去的时候，只见今川义元身旁的松平元康立马担忧的惊呼了一声。
　　“唰！”
　　“在对我出手可是会死的970。”
　　服部半藏在被林逸踹飞出去的时候，一口鲜血不由的喷了出来，下一刻服部半藏再一次的隐藏了身形。
　　服部半藏之所以没死，只是林逸脚下留情而已。不过对于再一次打算攻击的服部半藏林逸只是冷冷的提醒了一句。
　　“半藏，回来吧！”
　　不等服部半藏有所动作，已经见识到林逸厉害的今川义元直接将他叫了回来。
　　没办法，刚刚在林逸的那一击中她已经知道了林逸的厉害，本身实力不弱的她既然没有看到林逸的出手，在让服部半藏上的话简直就是让他送死，这又何必呢！
　　“咳咳……”
　　得到今川义元的吩咐后，服部半藏也没有违令直接出现在了今川义元她们的身边，只是他口中不时流出的鲜血表示他现在受伤不轻。
　　“你……阿勒？”
　　今川义元看来服部半藏的状态一眼后，正打算询问林逸目的的时候，却发现自己面前空无一人……
　　“你是在叫我吗？”
　　一双温暖的手顿时将今川义元的腰~肢环抱起来，在其耳边一道声音同时响起。


第22章 小萝莉之半兵卫
　　“嗯？”
　　“小孩子闹着玩你跟他计较什么？”
　　林逸在听到织田信奈严肃的问话后，不由轻笑着说道。
　　在林逸此话一出大厅内的众人都没有开口，在她们看来造反是大事但此时关于织田信奈的弟弟，她们却也不好开口说些什么。
　　“可是……”
　　就在织田信奈眉头一皱打算继续说些什么的时候，林逸那淡淡的话语再次响起：“虽然小孩子犯错训斥一下就好，但是那些胆敢在背后扇风捣火的家伙不必留情，你弟弟的那些近臣全部处死。”
　　“既然做出这种事那么就要有付出代价的准备。”
　　原本还想劝说林逸的织田信奈听到林逸的话语后突然心中一凉，要知道她弟弟的近臣可不少，她虽然是织田家的家主但是她毕竟是女子所以她弟弟麾下还是有不少投靠的人，现在因为林逸的一句话都将接受来自死亡惩罚。
　　“这……会不会太残忍了，要知道有一些人根本没有参与进去。”
　　对于林逸的命令，织田信奈不禁有些皱眉的问道。
　　“没有参与？”
　　“自己的主子都谋反了，谁能独善其身？”
　　“从他们投靠的那一刻起他们就对自己的命运做出了抉择。”
　　对于织田信奈的建议，林逸淡淡的回答了她。
　　“行了，这些都是小事。”
　　“你要是不忍心就交给别人去办吧！我们现在还有讨论更重要的事情呢！”
　　“比如赶紧找个时间让百代把浅井给娶回来之类的……”
　　林逸说着说着朝川神百代看了一眼。
　　“.”
　　对于林逸所说的重要事情，众女虽然心中想要吐槽一下林逸，但是考虑到将浅井家接纳后势力必将大涨，这也是重要的一步，所以哪怕想要好好的吐槽一下林逸却也没有说出口。
　　“哦？你就不怕我把浅井这个小~美人据为己有？”
　　对于林逸的话语，川神百代有些诧异的看着林逸。
　　要知道对于林逸这个色中恶鬼来说不应该这么简单放过浅井长政才对呀！川神百代之前一直以为林逸要在明面上让自己和浅井长政结婚只是开玩笑的，但是此刻川神百代就有些不解了。
　　“没关系，我不在意。”
　　林逸对于川神百代的疑惑，直接大方的摆了摆手表示自己相当大度的说道。
　　就当川神百代看着林逸觉得他脑袋烧坏了时候，林逸接下来的一句话让川神百代明白了过来……
　　“不过，洞房那天我会亲临现场的。”
　　……
　　在一系列的不正经话语过后，丹羽长秀开始向着林逸汇报了一些关于领地内的事情，以及和松平元康讨论了一些接下来关于两个领地合并的事情。
　　“只要决定好主要方针就行了，一些小细节就让下面人自己交流去吧！”
　　“毕竟两个领地合并已成定局，就算有人捣乱也只是蜉蝣撼大树罢了！”
　　就在丹羽长秀想要和松平元康更加详细的讨论关于两个领地内可能出现的问题时，在一旁无聊多时的林逸直接打断了两人的谈话。
　　“现在还有什么事吗？”
　　林逸在发出命令后，丹羽长秀和松平元康这才停止了讨论安静了下来，看着左文右武的两排人林逸再次问道。
　　“.”
　　林逸的话语问出后，她们四顾一番发现也没什么事情了。
　　“嗯！对了，还有件事。”
　　就在林逸打算说出解散的时候，突然撇到了犬千代和五右卫门这两只小萝莉突然眼神一亮，顿时想到了一件事情。
　　“五右卫门……”
　　众人好奇的看着林逸，还没等人询问的时候林逸顿时将眼神专注在萝莉忍者五右卫门身上……
　　…………9<ì：!≯*亻・
　　“哈？怎么啦？”
　　原本就对政事不感兴趣快要打瞌睡的五右卫门，在突然听到林逸开口后顿时惊醒了。
　　“打瞌睡了？”
　　林逸一句话就让萝莉忍者五右卫门脸色羞红了起来……
　　“我……我……”
　　“好了，没有要怪你。”
　　“其实我也有些无聊的快要打瞌睡了。”
　　林逸看着萝莉忍者五右卫门有些羞红的快要哭出来的模样，林逸轻轻的摆了摆手让她安静了下来。
　　“我有个任务要交给你。”
　　林逸此话让萝莉忍者五右卫门眼神一亮，要知道从她加入林逸的麾下后可什么事情都没有做过，这让她很是懊恼，现在听到林逸有任务交给自己当然很是兴奋。
　　“主公，我一定会好好完成的。”
　　萝莉忍者五右卫门有些欣喜的拍了拍自己的小胸~脯有些卡哇伊的回答道。
　　“竹中半兵卫知道吗？”
　　林逸轻轻的一句询问，让织田信奈等人面面相觑。
　　作为美浓的天才军师，竹中半兵卫一直是美浓藏着的极端机密，所以她们不清楚也甚是正常。
　　“你的任务就是去一趟美浓将这个小萝莉给抢回来。”
　　林逸看着有些迷茫的萝莉忍者五右卫门，将自己的要求说了出来。
　　“萝莉？”
　　原本还在好奇这个所谓的‘竹中半兵卫’是何方人士，竟然得到林逸看重的时候。林逸的一个小萝莉顿时打破了她们好奇心。
　　“主……主公，萝莉控什么的要不得。”
　　“再说不是已经有犬千代和五右卫门了嘛！”
　　在众人的眼神的示意下，柴田胜家顿时站起身来看着林逸大声的反对道。
　　“想什么呢？我看起来像是萝莉控吗？”
　　“你们别闹……”


第24章 有点怕怕的小萝莉
　　随着斋藤义龙的大军逐渐将整个正德寺包围，他看向林逸等人的目光就像是在看笼中的猎物一般。
　　对于斋藤义龙的眼神林逸眉头直皱，不过还没等林逸发话突然一个身影从一旁蹿了出去……
　　“嘭！”
　　还没等斋藤义龙本人和他的亲卫队反应过来，原本还嚣张无极限的斋藤义龙顿时飞了出去。
　　“谁？”
　　这一眨眼的事情，让斋藤义龙的亲卫队顿时有些愤怒，不过他们眼神中更多的是惊恐。
　　来人的速度太快了让他们根本还无反应，如果是杀他们的话那就是一秒以内的事情……
　　在斋藤义龙亲卫队的断喝下，原本一拳将斋藤义龙轰飞的川神百代在众人的面前相处身形来。
　　“虽然我不认识这个渣渣，但是他的眼神让我很不爽……”
　　“所以我能打他吗？”
　　在斋藤义龙身边狰狞的神情中，川神百代有些俏皮的看着林逸问道。
　　“你已经打了好吧！”
　　对于川神百代29的问话林逸的额头上不由冒出一股黑线……
　　“百代姐姐速度太快了，其实我早就想揍他了。”
　　还没等林逸吐槽川神百代的话语说出口，就听到柴田胜家有些懊恼的声音传来。
　　“……”
　　“你……你……你们太大胆了。”
　　“今天一个都别想活着出去。”
　　斋藤义龙的亲卫看着此刻被一拳揍飞神色还有些迷糊的自家主公，顿时对着林逸等人厉喝道。
　　“切！说的好像不揍他就能放过我们一样。”
　　“百代，那就麻烦你给他们松松筋骨了，毕竟我这里还没有谈好。”
　　林逸对于来自敌人的断喝不由的鄙视了一番，随后在他的要求下川神百代活动活动手指有些兴奋的朝着那些亲卫走了过去。
　　“你……你别过来。”
　　那些亲卫兵看到川神百代漫步走过来时，顿时有些惊恐的向后退去。
　　要知道刚才他们可是连川神百代的身影都没法捕捉，这送上去简直就是找虐啊！
　　“最近太闲了，感觉身体都有些生锈了。”
　　“今天就那你们好好发泄一些，希望你们能够坚持的久一些。”
　　对于那些亲卫兵的威胁，川神百代反而来劲了。
　　“退……退出去，我就不信几千的大军抵挡不住她一个人。”
　　“就算是再厉害也有力竭的时候。”
　　听到川神百代的话语后，那些亲卫顿时一股寒意在心中升起，对此他们在对视一眼后顿时有了决定，飞快的向着门外跑去。
　　“这么怂？”
　　林逸本来还以为几个大男人会man一点呢！没想到川神百代才走进几步就将他们给吓跑了。
　　“老头，这就是你家的兵？”
　　“要都是这样那每次打仗不都得输？”
　　对于这个情况，林逸不由的对着自己面前的斋藤道三调侃道。
　　“咳咳……见笑了。”对于林逸的调侃，斋藤道三顿时有些脸红。
　　毕竟被一个女人吓得跑路确实有些low了。
　　“说来也是阁下手中的将领实力太强了。”
　　不过斋藤道三能成为一国之大名，除了实力和智慧外厚脸皮也是少不了的。
　　只见斋藤道三脸上的羞红之色一闪而过，看着走出去的川神百代有些赞叹的说道。
　　“那是，你也不看看是谁的女人。”
　　林逸一句骄~傲的话语顿时让斋藤道三的脸色一僵……
　　“还能不能好好的聊天了。”
　　对于林逸的不要脸，斋藤道三内心不由无语的吐槽道。
　　“你们要是谁有兴趣，就出去玩玩。”
　　“不要让他们打扰到我们的谈话。”
　　林逸正准备和斋藤道三正式谈谈关于美浓的事情时，看到了此时柴田胜她们有些雀雀预试的表情，不由吩咐了一句。
　　……
　　相比于此刻打的正火热的正德寺，此刻的五右卫门在‘请教’了留守在稻叶山城的守将后，也终于找到了关于竹中半兵卫的住所。
　　“嗖……”
　　“还挺隐蔽的啊！”
　　五右卫门突然出现在一颗树上，看着不远处的一座小庄园不由露出了一丝笑意。
　　要知道为了完成林逸的任务，这几天可是把她累得够呛。
　　此时终于找到目标所在当然身心会感到愉悦。
　　“小萝莉……我来了。”
　　五右卫门这只萝莉忍者在喃喃自语一句后，顿时向着小庄园飞掠而去。
　　“……”
　　“什么人？”
　　原本还在休息973室喝着茶吃着点心的竹中半兵卫突然收到了来自自己灵符的警示。
　　对于这个情况作为她十四式神之一的前鬼直接断喝道。
　　“嗖……”
　　“没想到真如主公所说，大名鼎鼎的天才军师竟然是一只小萝莉。”
　　被发现的萝莉忍者并没有再次潜藏起来，而是随着那一声断喝直接摸~到了竹中半兵卫所在的房间。
　　“你是什么人？”
　　对于突然出现的萝莉忍者，竹中半兵卫不禁有些害怕的往后退了退，而她的式神前鬼也直接的挡在了两人的中间。
　　“我家主公让我来请半兵卫小萝莉回去一聚。”
　　萝莉忍者盯着竹中半兵卫认真的回答了一句。
　　“不会欺负我？”
　　不知道是不是感觉到了萝莉忍者的善意，还没等式神前鬼拒绝，就听到半兵卫有些怕怕的声音从他身后传来。
　　“当……应……应该不会吧！”
　　就在萝莉忍者回答自家主公不会欺负她的时候，突然想起当初自己被林逸强行看来一夜的春~宫画面，不禁有些迟疑道。


第31章 军队集结战稻叶山城
　　“停停停……”
　　“活动活动就差不多了，那么较真干嘛？”
　　林逸在和川神百代交手一阵后，感觉差不多的林逸直接避开川神百代的攻击向后退一步后，阻止了打算继续动手的川神百代。
　　两人在单纯的武力上相差不大，所以想要分出胜负却不是短短时间内可以解决的，此刻时间紧张却不容林逸有所浪费。
　　当然林逸只是在武力上与川神百代相差无几，如果林逸使用魔道士所掌握的术式那么川神百代恐怕早就战败了。
　　对于林逸来说虽然术式与气是属于两种不同体制的力量，但是在林逸的手中却不是壹加壹那么简单，比如在和敌人争斗的时候林逸突然使用术式将敌人困住，哪怕只有短短的一秒对于林逸她们这种武力的人来说足以决定胜负了。
　　“怎么停了？我刚刚才到高~潮呢！”
　　对于林逸突然的停止，川神百代很是不满。
　　作为战斗狂980的她来说，有一个伯仲之间或者比自己强大的对手简直就是她的心愿，在柴田胜家这些武将的武力没有培养起来之前，也只有林逸才能和自己打的痛快。
　　但是进入状态没多久，正打算好好发泄一下的川神百代突然被叫停，她心中当然很是不爽了。
　　“我们还有正经事情要做，打架随时都行嘛！”
　　“再说我看你和我在床~上打架不也很愉快吗？何必纠结在这一点上。”
　　对于川神百代不满的表情，林逸有些无奈的解释道。
　　“那等搞定这座城你是不是在和我较量一番？虽然床~上打架也很愉快有种魂要飞天的感觉，但是对于拳拳到肉的舒爽感我还是很期待的，毕竟两者之间还是有差别的。”
　　川神百代看到林逸那下定决心很是坚定的眼神后，不由的撇了撇嘴嘟喃了一句，不过对于林逸的罢战不在说些什么。
　　“老婆你真懂事，等回去我要好好的奖赏你。”
　　林逸一个闪身出现在川神百代身后，以公主抱的方式将其抱在怀中，随后朝着营地而去……
　　……
　　“怎么不打了？这时候她们不是应该打的两败俱伤吗？”
　　在林逸和川神百代离开后，远处一直进行观望的斋藤义龙不由失神的咆哮道。
　　对于斋藤义龙来说林逸和川神百代的武力太逆天了，他巴不得两人出事呢！
　　“我们下一步该怎么办？”
　　安藤守就看着斋藤义龙那一脸恐惧的模样，不由打断他的想象轻声的问道。
　　“我们该……该怎么办？”
　　对于安藤守就的问话，原本被林逸的武力刺激到的斋藤义龙不由失神的喃喃自语。
　　“咚咚咚……”
　　安藤守就看着被打击到的斋藤义龙正打算上前安慰时，突然一阵阵擂鼓声从远处传来……
　　“这……看来林逸是不打算玩了，准备一战定美浓吗？”
　　在安藤守就的疑惑的朝鼓声传来的地方看去时，只见距离稻叶山城不远处的河道对面密密麻麻的军队出现在了他的视野中……
　　“安藤大人，我们该如何是好？”
　　美浓的其他将军在看到斋藤义龙处于失神状态，一副奔溃的表情时都不由的将注意力转移到美浓三人众之首的安藤守就身上。
　　“唉！想来众人也看到刚刚对方那逆天的战斗力了。”
　　“为了不被灭族，我决定开城投降。”
　　对于众人的询问，安藤守就叹息一声后看着远处不停集结的兵马，做出了自己的决定。
　　“安藤大人说的是，对方的实力确实不是我们所能抵抗的，投降恐怕是唯一的出路了。”
　　对于安藤守就做出的决定，在场众人没有一人反对，甚至纷纷赞同的说道。
　　“既然众位没有意见，那么我们尽快派人前往对方营地传达我们的意思。”
　　安藤守就看着众人没有反对自己的意见后，考虑到战事随时都会发生，不由赶紧决定道。
　　“.”
　　“不行……”
　　就在众人点点头答应的时候，一声大喝在安藤守就身后响起。
　　“区区小儿焉能攻下我的城池，稻叶山城易守难攻我就不相信他能打下来。”
　　“就算是武力再强，面对箭雨我就不信他能逃脱。”
　　对于手底下武将进行投降的意愿，斋藤义龙在清醒过来后甚是愤怒。
　　但是法不责众，如果他此时要惩罚众人的话很可能会引起众人的反叛，所以他选择了将这件事藏在心中等战事过后在一一计较。
　　斋藤义龙虽然有些一战但是看着手下没有战意的模样，他不由故意说出了自己心中的想法。
　　“箭雨？”
　　在斋藤义龙的说法一出，那些将军确实是眼中一亮。
　　在他们看来这种办法还真有丝丝的可能性，毕竟在他们心中哪怕在厉害的人那也是肉体凡胎，那么他也会受伤也会死。
　　再说不到万不得已的情况下，他们也不愿意投降，毕竟作为战败方他们不仅手中的兵权会被没收就连财产都不一定保得住。
　　对方将领立功自然要奖赏，那么奖赏从哪里来？自然是来自敌人……所以不到万不得已他们不愿意投降，此刻斋藤义龙的话让他们有了点信心。
　　“准备……准备，等到林逸那家伙的大军到来给他点颜色看看。”
　　斋藤义龙看着手底下的人有了信心后，不由下令道。
　　“是……”
　　对于斋藤义龙的命令，那些将军不由满怀信心的答道。


第32章 你今晚我们预订了
　　当林逸抱着川神百代出现在众人面前的时候，却发现柴田胜家她们正一脸崇拜的看着他们两人。
　　“呃？你们这是吃错药啦？”
　　对于那快要融化自己的眼神，林逸在飘飘欲仙之时不由回了一句。
　　“我们也能变的那么强吗？”
　　林逸的话让原本还充满着崇拜目光的众女神色一滞，就在众人无语的时候可爱的萝莉犬千代问出了众人的心声。
　　“哈？”
　　“这不是很正常嘛！要是达不到这种水平那我还让百代教个屁呀！”
　　对于犬千代的问话，在众人期待的眼神中林逸有些无语的回答道。
　　就是为了让她们成为自己的强大助力，林逸这才将川神百代长时间留在这个世界，不要要靠原本的实力，林逸不知道要在这个世界呆多长世界呢！
　　遨游诸天，征服一个个世界，如果长时间停留在一个世界，林逸害怕自己原本那征服诸天的梦想会随着温柔乡而渐渐变弱，到时候那千千万万等待拯救的少女少妇们将多么的凄惨。
　　在听到林逸确切的答案后，众人不由惊喜起来。
　　但是丹羽长秀接下来的一句话让众女开始有所发愣……
　　“可是我们现在的实力还是太弱了，要达到你们那种程度不知道还要多久呢！”
　　丹羽长秀的这就话确实说到了犬千代她们的心坎上，对于她们自己逐渐提示的实力还是有所了解的，但是相比于刚刚林逸那劈山裂石的手段却是相差甚远。
　　“我有个好消息你们想听吗？”
　　林逸看着众人有些失落的神情，直接开口说道。
　　“嗯？”
　　众人并没有询问之时直勾勾的盯着林逸……
　　“你们就没发现晚上在和做过快乐的事情后，实力会提升的快一些吗？”
　　林逸这一句话让在场的所有人脸色一红，对于林逸这么直接的话语她们反而忽略了林逸那一句话的主要意思。
　　“有什么好害羞的？都坦诚相见过……”
　　“你们请考虑一下重点好不？”
　　林逸看着众女那有些羞涩的模样，不由食指大动一副快要化狼的模样……
　　不过考虑到远处的城墙能很清晰的观察到这边的平底，林逸不由强忍着内心的躁动……
　　“原来如此……”
　　作为智将的丹羽长秀还没哟开口呢！小萝莉犬千代一副老神叨叨的点点头，好像对于林逸的话语有所了解一般。
　　“难怪我说这个大~奶牛明明一开始和我实力差不多，最后却提升的比我快呢！原来是主公给开小灶啦！”
　　犬千代一句原来如此将众人的目光吸引了过来，但是她的一句话却让原本看起来大大咧咧，一副男汉子表现的柴田胜家脸色顿时再次羞红起来。
　　柴田胜家在害羞的同时，内心不由想到了当初林逸老是带着她到那阁楼上做一些舒服的事情。
　　“原来都是为了我呀！”
　　此刻的柴田胜家开始以为当初林逸并不是为了做那些羞羞的事情，主要是为了提升自己的实力……
　　此刻要是有所谓的好感度的话，从柴田胜家的眼神中就可以看出她对林逸的好感度已经爆棚了。
　　“主公……你不公平……”
　　就在柴田胜家还幻想着要和林逸做一些羞羞的事情时，犬千代的声音再一次响起惊醒了快要陷入幻想的柴田胜家。
　　“哈？不公平？”
　　对于犬千代的话，林逸有些迷茫了。
　　“我也要快速提升实力，这种事情怎么能够把我们三个排除在外呢？”
　　对于林逸的迷茫，犬千代将萝莉忍者五右卫门和萝莉术士竹中半兵卫拉到身边一脸严肃的看着林逸说道。
　　“看起来太小忍不住下手啊！其实我也想和你们玩笑快乐的游戏啊！”
　　林逸的心中不由的闪过这一句话，但是他却没有说出口……
　　倒不是说对于林逸的名声有什么危害，要知道这时候的古代十四五岁结婚生孩子也是正常的，但是林逸怕伤害到她们……
　　虽然犬千代她们却是不小了，要是个一般老百姓人家恐怕都在寻找对象了，但是林逸暂时不想摧残祖国的花朵，有时候养成还是不错的想法。
　　“反正我不管，今天晚上你的时间被我们三个预订了……”
　　犬千代看着久久不语，眼中神色直闪仿佛在编造借口的林逸，沉默了一下后在林逸回过神来时，直接一句话堵住了林逸想要劝解的话语。
　　“呃！好霸气的感觉……”
　　“好吧！既然你们这么有兴趣，在这座城攻下之后到明天之前我的时间都是你们的。”
　　林逸原本还想等她们三个在稍微长一点的，但是看到犬千代那坚定的眼神后就不在多说什么，直接大手一挥给了她们一个机会。
　　“呜呜……为……为什么要拉上我？”
　　对于想要主动0.1献身的犬千代，一旁的萝莉忍者五右卫门有些惊慌的咬到了舌头……
　　“唉！遇到主公这个大色~魔……你就认命吧！”
　　对于发出抗议之声的萝莉忍者五右卫门，犬千代叹息一声拍了拍她的肩膀，把责任毫不犹豫的推到了林逸的身上，说了一句让她呆滞的话来。
　　“百代姐姐，求帮助……”
　　犬千代在成功让萝莉忍者五右卫门陷入呆滞后，把目光转移到了川神百代身上，要知道林逸刚刚的话她听的可是很清楚，只要打下这座城接下来就是她们三个和林逸在一起的时间了。
　　所以犬千代不由的将目光转移到川神百代身上……


第33章 踹门的快感
　　“哈？”
　　川神百代在听到犬千代说出要自己帮忙的时候不由一愣，甚至下意识的朝着林逸看去……
　　“百代姐姐，你误会了。”
　　“我是想让你帮忙破城，不是晚上对付主公……”
　　犬千代看到川神百代眼神向着林逸撇过去的时候连忙解释道。
　　她不说还好，这么一说顿时让川神百代脸色一红，恶狠狠的瞪了林逸一眼。
　　“……”
　　对于川神百代的敌视，林逸顿时有些莫名其妙“跟我有什么关系，明明是自己的思想邪恶了。”
　　“哼！”
　　“我们走吧！早点破城早点回去休息……”
　　对于林逸的嘀咕，川神百代自然是听到了，她在冷哼一声后就拉着犬千代向着前面走去，一副无视林逸的模样。
　　“.”
　　……29……
　　随着京都大乱，林逸也不打算拖延时间了，在织田信奈的指挥下原本藏于身后的大军尽速开拔，向着不远处稻叶山城围攻而去。
　　“可恶……林逸这小子竟然如此阴险，竟然在身后埋伏一支大军，难怪敢有恃无恐了。”
　　“不过你们既然敢来正好我送你们上西天。”
　　林逸身后大军的调度自然隐瞒不了此时正在稻叶山城观看的斋藤义龙等人，对于这支突然出现的大军，斋藤义龙有些气愤的说道。
　　“来人，准备好箭矢。”
　　“我要他的大军在攻城前先损失一半。”
　　斋藤义龙看到林逸率领的大军向着稻叶山城进发后，先是一阵恼怒。随后想到了自己城池防守占据的优势，顿时心情愉悦起来豪气的对着副将吩咐道。
　　“属下这就去办。”
　　对于斋藤义龙的话，他旁边的副将自然不敢怠慢，他知道自家主公是那种生起气来会乱砍人的，他只有小命一条根本挨不住一刀啊！
　　“主……主公.”
　　就在斋藤义龙有些意气风发的点点头时，身边一个颇为紧张的声音传来。
　　“什么事？婆婆妈妈的，赶紧说。”
　　原本心情不错的斋藤义龙被打扰到后，顿时有些不悦的问道。
　　“主公，敌军已经停下的前进，他们所在的地方却不在我们箭矢的范围之内。”
　　“什么玩意？他打算干啥？困死我们吗？”
　　身旁一直充当观察手的士兵在听到斋藤义龙的怒吼声后，沉默一下直到斋藤义龙的话语落音不在多说的时候，这才接着说道：“主公，她们虽然大军停下了，但是他们的将领好像没停下前进的脚步直接朝着我方城池而来。”
　　原本骂了好一会的斋藤义龙，在自家士兵的汇报下顿时变得尴尬起来。
　　“混蛋，不知道一口气说完啊！”
　　“是不是特意想看我丢脸啊？”
　　对于自家士兵不给自己面子的行为，怒火直冲心头的斋藤义龙不管一旁等人的目光直接一刀将刚刚的那名士兵给砍杀了。
　　“主……”
　　本来那名士兵还想告诉斋藤义龙，对方的速度十分迅速已经快接近城门了，正要让斋藤义龙拿主意呢！谁承想他才开口就被斋藤义龙给砍死了。
　　“哼！传令下去，等对方进入射程内不由留手，我要让她们葬身箭矢海……”
　　斋藤义龙有些得意的看着四周所有人那敬畏的眼神后，顿时冷哼一声将自己的任务吩咐了下去。
　　“遵.”
　　“轰……”
　　四周的将士在迟疑一下后，正打算领命时，突然一声轰天震动响起……
　　……
　　林逸带着麾下军队前进一段距离后，就让他们停下进行整军……
　　“主公，准备强攻吗？”
　　柴田胜家看着这个情况后，不由开口向着林逸询问道。
　　“强攻是必须的，但是不需要用到他们。”
　　“为了避免不必要的伤亡，在城门破开前这支大军就不用动了。”
　　对于柴田胜家的问话，林逸直接摆了摆手。
　　毕竟有着高端战力，如果不用而使用士兵的小命去填的话岂不是多此一举？
　　“小六，等会我和百代会攻下城门并强制住城楼上的兵力，你负责带人攻入城内。”
　　“这座城池建立在山腰上，不说道路如何就是带兵攻上去也必定消耗很大体力，所以你挑选的士兵身体要够强壮才行。”
　　林逸看着远处建立在山腰的城池，以及山下直通城内的道路，在感到麻烦的同时还是对着柴田胜家吩咐道。
　　城肯定是要攻下的，但是林逸没有多少时间耗了，所以只能强攻……
　　反正对于武力值超高的他们来说，一人下一城完全980不是梦想，他和川神百代的任务就是攻破城门，让后续士兵能够进入城内顺利接管城池就行了。
　　‘至于说杀敌？’
　　那些看到自己对手的实力还敢反抗的人，在林逸看来那就是二逼了，活着也没啥救了。
　　“百代走吧！”
　　林逸在吩咐完后，直接和川神百代向着稻叶山城疾驰而去。
　　“……”
　　“奇怪？我们都到这了，怎么连个打招呼的人都没有？”
　　不到一炷香的时间，林逸就和川神百代来到了城门外，林逸看着有些静悄悄的城楼那是一阵好奇啊！
　　要不是感觉到城楼上有人，他都会以为只是个空城了。
　　“既然他们没有动静，那我们就来打声招呼吧！”
　　“百代，踹大门的事情我看你也没少干过，但是这种城门感觉可是不一样噢！机会来之不易啊！”
　　林逸的话顿时让一旁的川神百代雀雀预试……
　　“看我的……”
　　“轰……”
　　还没等林逸在说些什么，忍不住的川神百代直接走上前将面前的城门踹飞了出去。


第34章 轻而易举的胜利
　　“砰砰砰……”
　　随着川神百代将城门踹开，只见那些守在城门口的将士们彻底遭了秧……
　　在他们还没有准备好的时候，就被突然打开的大门撞飞了出去，有一些就算没有在城门边遭受这无妄之灾，但是在他们还有呆滞的神情中被川神百代毫不留情的一顿胖揍。
　　“妖怪啊！快跑.”
　　在川神百代一顿胖揍后，终于有人反应了过来。
　　但是他们却不是上前和川神百代较量较量，而是转身拔腿就跑，边跑边发出撕心裂肺的吼声……
　　没办法，川神百代对于他们来说实在是太恐怖了，当当将城门踹开不说，就她那虐人的身手他们不怕才怪呢！
　　对于这种被污蔑的情况，川神百代眉头一皱正打算追上那些乱嚼舌根的人，打算让他们彻底明白做人的道理。
　　“好了，我们现在去会一会斋藤义龙吧！”
　　“面对我的大军竟然敢反抗，看来上次的教训还不够让他深刻啊！”
　　林逸看着要追上去的身影，直接叫住了她……随后在感应到斋藤义龙所在的位置后，林逸的嘴角划出一道弧线，轻笑的说道。
　　……
　　“怎么回事？”
　　“现在正是战争的关键时刻，谁在闹事？”
　　此刻被城门震响而惊到的斋藤义龙正在咆哮的责问着手下的将领……
　　“这.”
　　“主公，我等也不知啊！”
　　对于斋藤义龙的责问，只见那些将领私下环视一圈后，都有些迷茫的回答道。
　　“混账，不知道还不快去查……”
　　对于他们的回答，斋藤义龙心中的怒火再次爆棚了。
　　“不用查了，我来告诉你答案吧！”
　　就在这些将领正要派出自己的亲卫前去查探时，林逸的声音直接从众人的身后传来。
　　那一声震耳的声音直接将城墙上众人的注意力吸引了过去，面对来自四面八方数百人的目光，林逸的身形逐渐清晰起来……
　　“林……林逸……”
　　对于突然出现的身影，还没有等斋藤义龙手下的将领开口，就听到斋藤义龙那有些惊恐的声音传来。
　　“你……你怎么会在这里？”
　　对于突然出现的林逸以及他身旁的川神百代，此刻的斋藤义龙突然回忆起了当初在正德寺被胖揍的不要不要的画面，让他心中充满了惊惧。
　　“你老爹都把美浓送给我了，我自然是来接受领地的。”
　　对于斋藤义龙的询问，林逸面色严肃的回答道。
　　不过就在斋藤义龙打算反驳时，林逸原本那严肃的面孔瞬间一变。有些愤恨的看着他怒骂道：“你个小瘪犊子尽给你老子找事，不知道大~爷我的时候都忙着泡妞吗？”
　　“噗呲……哈哈哈……”
　　原本站在林逸身旁的川神百代挑衅似的看着四周的士兵时，被林逸突然改变的风格吓了一跳，甚至忍不住的笑出声来。
　　“混……混账……”
　　被林逸话语激怒的斋藤义龙顿时忘记了林逸他们的恐怖，脸色被逼到通红的怒骂道。
　　“林逸，你好大的胆子。”
　　“要是你的大军攻来我还会肆惮一二，但是没想到你竟然这么自大，竟敢单枪匹马闯进城中……”
　　“真是天堂有路你不走，地狱无门你闯进来，今天你们两个就留在这里吧！”
　　“弓箭手，给我~干掉他们。”
　　原本被林逸的话语羞愤到爆的斋藤义龙，看到林逸身后并无士兵，只有他和川神百代两人时，顿时冷笑一声指挥着弓箭手将他们包围了起来。
　　“唉！无知的人是你啊！”
　　“何必呢！”
　　林逸的一声轻叹直接让斋藤义龙的寒毛都竖了起来，还没等他有所动作林逸接下里的话语直接在他耳边响了起来，甚至他的身体也因为肩膀上的一只手而不能动弹。
　　在林逸制服斋藤义龙的一刹那，原本早就因为林逸的吩咐而向着城中赶来的柴田胜家已经顺利的接收了城门的防御，带着手下的士兵开始平推，逐步掌控这座城池。
　　“你……你不要乱来。”
　　“城中还有很多士兵，你要是敢乱来你一定吃不了兜着走。”
　　到这这个关头，哪怕此刻的斋藤义龙被林逸制住，他在看着四周围绕自己准备随时救援自己的将士后，嘴中不停的威胁道。
　　“杀……杀.”
　　斋藤义龙的威胁刚刚说完，城墙下就传来了阵阵怒吼……
　　“看到没有，你要是在不将我放开，等一下后果自负。”
　　“……”
　　林逸也没有多说什么，只是静静的看着斋藤义龙在那里装逼。
　　“主公，你没事吧！”
　　在双方沉默一阵后，城墙下的喊杀声才渐渐消失，没过多久就看到柴田胜家带着手下的将士杀上城墙上来。
　　“怎……怎么可能？”
　　对于突然出现的柴田胜家，作为一方之主的斋藤义龙自然不会不认识，尾张的猛将柴田胜家在林逸还没出现的时候，就已经开始名扬了。
　　所以在她带着士兵出现的时候，斋藤义龙就知道自己完蛋了……
　　“还不快放下兵刃投降，难不成想死？”
　　柴田胜家一上来看到围着林逸的那些将士，手中的长戟一扬怒吼道。
　　“愿降……愿降……”
　　对于柴田胜家的一声暴喝，以及她身后那些杀气腾腾的士兵，城墙上的士兵顿时惊恐的扔下手中的兵刃跪倒在地。
　　“唉！”
　　不只是这些士兵，就连安藤守就等将领也是叹息一声将手中的兵刃扔在了一旁。
　　“把他们抓起来……”
　　柴田胜家看到这一幕后，左手一挥对着身后的士兵吩咐道。


第35章 上京都，遇盗匪
　　“哒哒哒……”
　　一条稀疏人流的道路上突然传来了一阵阵马蹄声。
　　“嗯？”
　　“通知首领，有买卖来了。”
　　在马蹄声传递而来的刹那，只见道路边的小茶棚里几个中年男子眼神精光直闪，其中一位坐在柜台前好似在算账的男子轻轻的开口说道。
　　“明白。”
　　得到来自掌柜的吩咐后，此刻坐在饭桌上的几名男子其中一人瞬间起身，应答一声后向着一旁的密林里钻了进去。
　　“总算可以开张了！不过听声音好像还是肥羊……”
　　“听这马蹄声就知道是良马，更何况还不止一匹呢！不是肥羊是啥？”
　　“自从京都大乱后，这里过往的商人就没见到了，要不是山寨现在都揭不开锅了，也不会是个人我们都打劫。”
　　茶棚里面几人的对话直接将他们的身份暴露的无影无踪，这并不是普通的茶棚而是一群强盗设立的观察点980。
　　平时当做茶棚，一但有大买卖就直接转成黑店……就算路过的人不在这里休息也没有关系，他们的老窝就在不远处随时可以通知兄弟半路打劫。
　　随着几人的交谈，远处的身影逐渐的清晰起来……
　　“嘶.”
　　“这小子挺有艳福啊！”
　　“我靠，我们还是单身呢！好家伙，出门带这么多妞.”
　　“不对，人家这是绝对我们单身太久了，特地给我们送几个女人来的……”
　　“还真是……哈哈……”
　　茶棚的几个男子看到远处的身影后，先是倒吸一口凉气，显然是被几个女人的美貌惊呆了，不过在他们看来远处的而来的几人都是他们的囊中之物，所以眼神有些猥琐的调笑起来。
　　“嗯？不简单啊！非富即贵……”
　　“这一代也没有见过，想来应该是从远方来的吧！”
　　与坐在桌子上吹牛打屁的几个小喽不同，此刻正在算账的掌柜看到远处身影她们身上的装扮后，眼神一缩不由喃喃自语的说道。
　　“今天算你们倒霉了。”
　　掌柜的在感叹完后，又恢复了平静……
　　……
　　“相公，前面有间茶棚，要不先歇一会吧？”
　　那被一群强盗盯上的几人不是别人，正是在解决了美浓的问题后北上京都的林逸等人……
　　此刻骑马并排在林逸右侧的今川义元在看到远处的茶棚后，眼神一亮对着林逸说道。
　　其实喝茶不重要，只是骑了这么久的马她感觉自己的臀~部都快变成八块了，所以这才提出停下休息休息。
　　“活该，明明有马车你不坐，非要骑马……”
　　对于今川义元的开口，在林逸左手边的织田信奈忍不住嘲讽道。
　　不知道是不是两人八字不合，跟其他人都能相处很好，但是她们俩一待在一起后犹如天雷勾地火一般，每天不斗嘴好似不舒坦似的。
　　“不装逼我们还是好朋友……”
　　对于织田信奈的嘲讽，今川义元眼神下意识的朝织田信奈的臀~部看去，随后默默的回了一句。
　　“……”
　　“可以了，你们两个还真是冤家啊！”
　　“要是精力太充沛了，晚上我们在好好练练？”
　　原本在今川义元提出休息后，还没等林逸同意呢两人就再次斗起嘴了。
　　不过对于这种情况，林逸还是有解决办法的，只见他的话语一落音织田信奈和今川义元顿时住嘴了。
　　“混蛋……你个不知疲倦的种马……”
　　林逸的话语出口，织田信奈和今川义元却同时瞪了林逸一眼，嘴中暗恨的说道。
　　“主公，有问题……”
　　就在林逸被织田信奈和今川义元埋汰的想要发笑的时候，身后响起了柴田胜家那有些警惕的声音。
　　“这些家伙好像不是普通人……”
　　作为将军的柴田胜家在第一眼看到那个茶棚里的几名男子后，下意识的感觉有点问题。
　　本来是没怎么放在心上的，但是刚刚在听到织田信奈和今川义元埋汰林逸的时候，下意识的想笑，却意外的看到了一些不同寻常的地方。
　　“我好像看到了一些兵器……”
　　柴田胜家有些皱眉的对着林逸说道。
　　“我早就知道了，这里是个强盗据点……”
　　对于柴田胜家的话，林逸一副都在掌控中的神情说道。
　　不怪林逸知道的这么清楚，主要是刚刚林逸在靠近的时候那几个人聊天的话语就直接传到了林逸的耳中，再加上这几个家伙在一开始露出的杀气……
　　那些强盗恐怕打死也想不到，林逸的听觉如此的敏锐……
　　“啊？？强盗据点？那我们还休息吗？”
　　对于林逸的话，一旁的今川义元顿时惊呼一声，神情有些蛋疼的问道。
　　原本她还以为可以好好休息一下，哪成想到半路上竟然有强盗光明正大的设立茶棚当据点啊！
　　“当然休息，顺便等后面的大军过来灭了这个地方，也好为百姓除一害。”
　　林逸的一句话就决定了此刻茶棚里几个男人，甚至他们整个山寨所有人的命运……
　　对于林逸的话众女并没有反对，要知道此次在将美浓打下来后除了丹羽长秀以及要帮忙的松平元康没有跟来外，只要是林逸的女人都趁着这个机会当做游山玩水跟了过来。
　　因为刚刚一时兴起，林逸和织田信奈几人一阵赛马后，这才丢下了身后的大军……所以对于停下休息这个主意正好……


第36章 你们确定要群殴？
　　“几位客官这是要上京都吗？”
　　在林逸等人来到茶棚前下马后，原本正在算账的掌柜直径走了出来主动走上前去为林逸牵马，并略带讨好似的问道。
　　“怎么难不成在这喝茶休息还要汇报自己的目的不成？”
　　对于那个掌柜打听情报的动机，林逸用那略带笑意的眼神扫视了他一眼打趣的问道。
　　“不敢，不敢……”
　　对于林逸的眼神，那个掌柜突然心中一突……好像林逸一眼就将他的内心洞穿一样，怀着有些恐惧的心情连称不敢……
　　可能是因为林逸刚刚的眼神，所以为了打消林逸的顾虑，只见那个掌柜在将手中的牵马绳交给一旁等候的小二后，接着对林逸说道：“客官要是上京都的话恐怕得注意点了，要知道自从足利将军被暗杀，幕府倒台后现在的京都一片混乱。”
　　“不说那些打~砸抢的暴民，就连附近的一些山匪强盗也都跑到京都凑热闹了……”
　　说道这里掌柜的停顿了一下，故意的将眼神扫视了林逸周围的织田信奈等人一眼后，语重心长的说了一句：“特别是你身边还带着几位如花似玉的姑娘……”
　　“那就多谢相告了。”
　　对于掌柜那神色莫名的话语，林逸并未放在心上。
　　要是不知道这是个强盗据点，林逸对于掌柜的关心恐怕还能给他留点好处，但是此刻林逸既然已经知道这是个强盗据点了，自然对其选择了无视。
　　“几位客官请坐……”
　　掌柜在看到林逸不以为然的样子后，就不在说话直接转身走向了柜台把剩下的事情交给了小二，得到掌柜的示意后小二来到一张桌子前擦干了板凳和桌子招呼着林逸等人坐下。
　　“几位客官想要喝些什么茶呀？”
　　在林逸他们就座后，小二接着问道。
　　“荒山野岭的什么茶就不讲究了，只要不在里面放什么乱七八糟的东西就行了……比如说泻药啊！蒙~汗~药什么的……”
　　对于小二的问话，林逸享受着一旁今川义元轻摇折扇带来的丝丝凉风，淡定的说道。
　　“嘶……”
　　林逸的话直接让小二僵住了，他显然没想到林逸会说出这些话来。
　　“客官……客官说笑了，本店虽然只是个小茶棚，但是这些事还是不会做的。”
　　小二虽然对于林逸的话有些惊恐，但是毕竟混了这么多年，很快他的神色就反应过来，一副客官你在说笑的表情。
　　“会不会做你心里不是有数吗？”
　　林逸的这句话直接让小二的神色僵下来了……
　　“唰.”
　　整个茶棚因为林逸的话突然安静了下来，原本茶棚里的几个客人……其实他们也是强盗只是为了承托茶棚的人气才呆在这的，同时也为了茶棚有什么事他们第一时间可以解决。
　　所以在林逸说完最后那句话后，原本坐在茶棚的几个客人不在打屁聊天，而是将手慢慢的伸到桌子下面，一把握住原本就固定在桌子下面的刀具……
　　“怎么？你们想群殴？”
　　对于他们的小动作，林逸自然很清楚的感觉到了。
　　“就凭你们这些战五渣也要打劫我们？”
　　原本可能只是看着林逸不爽，但林逸这句嘲讽的话语开口后，就犹如开启了拉怪光环一般，嘲讽效果顿时翻倍。
　　原本只是仇视的强盗也不再隐瞒，只听‘沁’的一声四把大刀被他们从桌子底下抽了出来直接指向了林逸，那一股从刀身上传递过来的杀意让林逸明白，这几个人平时没少杀人……
　　“大胆……”
　　对于几个强盗的动作，晚上作为床~伴，白天作为林逸武将的柴田胜家自然是第一时间站了出来。
　　…………9<ì：!≯*亻・
　　“小妞赶紧让开，等我们解决了这个小子在好好的陪你乐呵乐呵……”
　　对于柴田胜家的话，几名强盗不禁没有害怕反而有些得意的说道。
　　仿佛此刻林逸的小命已经在他们的掌控之下一般。
　　“砰砰砰……”
　　“咦！我怎么飞起来了？”
　　在几名强盗调戏完柴田胜家刚想要发笑的时候，突然几声巨响传来紧接着他们眼中的景色开始不断的变化，脑海中冒出这么一句话后就光荣的晕了过去……
　　“滴滴滴……”
　　看到这个情况的掌柜立马脸色一变，他知道遇到高手了连忙拿起柜台下的口哨吹响起来。
　　“正好，将人引来我也不用亲自去找了。”
　　对于掌柜召唤同伙的动作，林逸并没有阻止只是淡淡的说了一句后，就坐在那里静静的等候。
　　“唰唰唰……”
　　没过几分钟一道道人影从一旁的树林中闪现出来。
　　细细数去，密密麻麻的竟然有上百人之多……
　　“哎呀我去，没想到竟然不是小猫两三只，人不少啊！”
　　对于那些出现的人影，看着他们手中拿着的刀具林逸自然知道这些人不是来旅游观光的，而是这个茶棚强盗的同伙。
　　“小子，你还是投降吧！”
　　“说不定我们的首领还能放你一马，要知道就算这个女人在厉害也不可能打败这么多人的。”
　　那个掌柜了解柴田胜家是个高手，为了避免不必要的损失，他对着林逸劝解道。
　　“嗯？你们确定要群殴？”
　　林逸有些好笑的看着包围自己的强盗们，一脸有趣的问道。
　　对于林逸有恃无恐的模样，那个掌柜不知道为什么心中总有些不安。
　　“咚咚咚……”
　　就在掌柜的打算让那些同伙拿下林逸等人的时候……


第37章 美女的味道
　　在这群强盗惊恐的眼神中一队骑兵正向着这边冲锋而来……
　　“哪……哪来的军队？”
　　看到这一幕的掌柜终于知道自己心中不详的预感是从哪冒出来的了。
　　“是你……一定是你……”
　　在慌张一会后，掌柜突然看到此刻正淡定的坐在那里的林逸后顿时有些明白的嘶吼道。
　　“快……快抓住他们。”
　　“不然等军队靠近我们都得完蛋。”
　　掌柜的嘶吼并没有得到林逸的回答，不过林逸那淡定的笑容却是给了他最好的答案，看着逐渐靠近的骑兵掌柜狠下心来对于周边陷入惊恐状态的强盗同伙命令道。
　　“上……”
　　对于这一点很快取得了这些强盗的一致同意，他们对视一眼后，眼中露出凶狠的目光举着手中的长刀朝着林逸他们冲了过去。
　　“要陪你们玩的可不是我们。”
　　对于散乱冲上来的强盗，今川义元有些害怕的抱住了林逸的胳膊，这让原本想要活动活动筋骨的林逸一阵郁闷。
　　无奈之下，林逸单手一挥从一道魔法结界将她们几人包围了起来，对于始终处在魔道士状态的林逸来说，这种小事自然是信手拈来。
　　“咚咚咚.”
　　“铛铛铛……”
　　对于林逸布置的结界，那些强盗还没靠近林逸就被撞得鼻青脸肿，不过一想到后面犹如死神的骑兵，他们不禁发狠的挥刀砍在他们所看不到的结界上，发出一丝丝的悦耳声。
　　“给我全部抓起来，胆敢反抗着……杀无赦”
　　敲了好一会，这些强盗在发现是无用功想要逃跑时，身后的那些骑兵已经将他们包围了。
　　甚至身后传来的悦耳的声音，对于他们来说都犹如死神的呼叫……
　　“跑……”
　　不知道是哪个捣蛋的突然高喊一声，原本就已经失魂落魄的强盗们下意识的照着命令去做……
　　“嗖嗖嗖……”
　　只见那些迈开脚步准备逃往密林的强盗瞬间成了马蜂窝，每一个人身上插着的箭矢都不止十根。
　　看到这一幕后原本就因为被包围而失魂落魄的强盗们心中一凉，甚至一些明智的直接扔下了手中的兵器。
　　“绑起来……”
　　在林逸挥挥手后，站在一边的柴田胜家瞬间明白了他的意思，走到骑兵的面前指挥道。
　　对于柴田胜家的话语那些骑兵并没有反抗，就算是带领她们而来的犬千代也没有说什么，主要是因为这只骑兵是柴田胜家麾下的部队，犬千代在林逸她们离开后暂时征用一下罢了，毕竟领地的骑兵还是太少了所以不可能全部带出来。
　　不过为了到达沿路的安全，除了这只三百骑兵卫队之外，在她们身后还有着一千步兵和一千火枪手的基础部队。
　　“顺带把这个家伙带下去，审问一下他们的老巢。”
　　“等后面的部队追上来后，将他们的老巢给灭了，也好为世界除一害。”
　　就在那些强盗被捆绑压倒在地，柴田胜家打算问问林逸如何处理的时候，林逸有些冷漠的话语从她身后传来。
　　“明白了……”
　　柴田胜家点点头让人将这些强盗拉下去，在吩咐的时候柴田胜家对着手下示意了一个抹脖子的动作。
　　对于这些家伙的生命在林逸三言两语中结束了，但是林逸并没有什么不适应。
　　不说上一个世界动不动就崩坏，动不动就世界毁灭来说这个世界还是很仁慈的。
　　虽然动漫里看起来好像没什么，但这毕竟是一个真实的世界，既然打仗自然有人会死这很正常，更何况还是一些杀过人的强盗，干掉他们更是一件大功德的事情。
　　……
　　随着时间的流逝，为了尽快的赶往京都，一路上哪怕踏青并没有花多少时间……
　　不过越接近京都就越乱，强盗土匪数不胜数，虽然盗匪众多但是林逸她们的军队阵容太强，所以一路上也并没有多大障碍……
　　在接近京都后，那一片片的荒野让林逸她们已经没有了游山玩水的兴趣，直接率领兵马直奔京都而去。
　　虽然在直奔京都的路线上着南近江大名六角承的阻拦，但是北近江的大名浅井长政早已是林逸内定的女人，林逸直接让她出兵后，两军联合直接灭掉了这个有些碍事的势力，同时让林逸的地盘再一次的获得了扩张……
　　时隔半月林逸她们总算踏上了京都，不过这时候的京都已经有些荒无人烟的模样了，甚至可以说随便一个城镇都比这里好。
　　“我靠！这破坏的太彻底了吧！”
　　“农田荒废，建筑破落……要不是照着地图来的，我还以为这是个遗弃的城镇呢！”
　　林逸带着织田信奈等人行走在京都的街道上，发出了一声声的吐槽。
　　“我上次来的时候可热闹了，没想到竟然变成这样。”
　　对于周围的环境，今川义元的反响是最大的，显然这个破落的地0.1方与记忆中的京都相差十万八千里。
　　“等等……我好像嗅到了美女的芬芳……”
　　林逸看着四周的环境打算结束这段旅程的时候，突然听到了一阵微弱的声音……
　　“就这种环境美女哪能生产的下来.”
　　“等等，你说的美女不会是她吧！”
　　织田信奈正在吐槽林逸的时候，突然看到拐角走出一位小萝莉，不由鄙视的看着林逸问道。
　　“呃……”
　　林逸看着突然出现的小萝莉不禁有些尴尬，不过此时众人看向林逸的目光让其无法辩解，毕竟被他吃掉的小萝莉可不止一个啊！


第38章 捡到一只小萝莉
　　“这只萝莉也不赖呀！”
　　“我决定了，从今天起收养她。”
　　虽然林逸被身边的众女嘲讽了一下，但是林逸在看到那只小萝莉后眼神也是不由一亮……
　　这只小萝莉身穿一件红白相间的巫女服，定眼看去有股特别的气质，就好像在冥冥中吸引着林逸一般。
　　所以哪怕是被众女鄙视，林逸毫不犹豫的说出了自己的心声。
　　“看来相公在萝莉控的道路上越走越远了……”
　　对于林逸一锤定音的话，织田信奈等人不由一阵无语，今川义元更是毫不犹豫的吐槽道。
　　“这不好吧！还不知道她的家人在不在呢？”
　　“就这样把她带走不就是人贩子了吗？”
　　对于林逸的决定，织田信奈最后还是有些皱眉的说道。
　　就在织田信奈要和林逸讨论做人贩子要不得的时29候，原本在道路上停顿一下的小萝莉瞬间被一个冲出来的大汉抱起，向着远处跑去。
　　“我靠！胆敢截老子的胡，真是活得不耐烦了。”
　　对于快要消失在视野的小萝莉，林逸怒吼一声身形向着远处追去。
　　“放下那只小萝莉让我来……”
　　随着林逸口号的响起，只见那个奔跑的大汉竟然停了下来，双眼寒光的看着林逸。
　　“哪来的小子，找死吗？”
　　对于站在自己面前的林逸，只见那大汉亮了亮手中的长刀对林逸怒吼道。
　　“这只萝莉是我的，把她放下饶你不死。”
　　林逸为了在萝莉面前留下好印象，所以站在那里淡淡的说道。
　　“呵呵……就凭你？”
　　“看你一副装扮想来也是个富家子弟，但是在京都现在这个无法之地，看到可不是身份而是武力……”
　　“小子，明年的今天就是你的忌日。”
　　那大汉瞅了林逸一眼后先是嘲讽一句，随后说着说着竟然兵不厌诈的突然扬起手中的长刀向着林逸进攻而来……
　　“真是自寻死路……”
　　原本林逸还打算留这个家伙一命的，但是在听到他大言不惭的话后也懒得回他，只见那个大汉右手上的长刀向着林逸砍过来的时候，林逸一个侧身闪开了攻击。
　　“咔……”
　　“啊.”
　　刹那只见林逸伸手捏住大汉那抓~住长刀的右手腕，微微一用力只听见一声骨络错位的声响，那大汉疼的惨叫起来，不仅右手的长刀拿捏不住掉了下来，就连左手夹着的小萝莉也被他放了下来。
　　“没事吧！”
　　对于此刻捂着右手腕倒地打滚的大汉，林逸并没有理会而是直接将那只小萝莉抱了起来，亲切的问候道。
　　“嗯？”
　　原本一直严肃着没有表情的小萝莉，在林逸摸着她的头时她的眼神中突然尽是诧异之色，再也保持不住刚才威严满满的样子。
　　“大哥……”
　　就在林逸抱起小萝莉打算离开之时，一声声惊呼从林逸的身后传来。
　　“给……给我杀了他。”
　　对于身后突然出现的一群小喽林逸并没有打算理会，其实在他们靠近的时候林逸就已经知道了，只不过小萝莉对于林逸来说显得比较重要罢了。
　　有时候真是不作死就不会死，就在林逸打算抱着小萝莉离开的时候，躺在地上的大汉可能是度过的一开始的疼痛，现在有些适应了所有在他那些小弟出现的时候，直接恶狠狠的看着林逸对着小弟们吩咐道。
　　“杀.”
　　对于大哥的命令，这些家伙二话不说抄起刀就像林逸杀来，毕竟林逸看起来就是一个有钱的富家公子罢了，他们自然是不惧。
　　“大胆……”
　　还没等林逸动手送他们上西天，原本跟在林逸身后的织田信奈等人也追上来了，看到这些小喽要攻击林逸时，作为猛将的柴田胜家在第一时间怒吼一声杀了过来。
　　接下来的画面自然是在预料之中，那些小喽简直就不是柴田胜家的一合之敌，还没到一分钟就全部完蛋了。
　　“现在看来相公你的眼光真的不错呢！”
　　这时候走到林逸身旁的织田信奈扫视了被林逸抱在怀中的小萝莉一眼，忍不住赞叹道。
　　“相公真是的，已经有犬千代、五右卫门、半兵卫这三只小萝莉了，难不成相公你真的是萝莉控？”
　　对于织田信奈的赞叹，今川义元则完全一副吃醋的模样，嘟嘴埋怨道。
　　“咳咳……怎么可能，我可是征服诸天世界的男人，眼光岂能如983此狭隘.”
　　对于今川义元的埋怨，林逸干咳一声为自己辩解道。
　　“对了，既然相公你要收养她，那你问清楚她的情况了没有？”
　　讨论到这里，织田信奈这才说出最主要的事情来。
　　“差点忘了，你叫什么名字啊？”
　　对于织田信奈的问话，林逸一拍额头一副恍然大悟的模样，随后低下头向着怀中的小萝莉问道。
　　“哥哥，什么是萝莉养成啊？”
　　对于林逸的问话，小萝莉完全不按牌理出牌，有些好奇的对着林逸问道。
　　“噗……哈哈哈……”
　　对于小萝莉的问话，以及林逸那呆滞的表情，一旁的织田信奈等人都忍不住笑出声来。
　　“相公，你的计谋被识破了……”
　　“小妹妹你为什么要这么问啊？”
　　随后织田信奈忍住笑声后，低下头看着林逸怀中的小萝莉好奇的问道。
　　“……”
　　对于织田信奈的问话，小萝莉并没有回答而是一副很为难的样子。


第39章 乳量惊人的修女
　　“嗯？”
　　这时林逸突然将小萝莉举了起来，一脸好奇的看着她。
　　“你知道我心中在想什么？”
　　这时候的林逸突然想起原著中主角刚到京都后救的那只小萝莉，但是好像就是因为牵了她一下手，然后小萝莉对于主角就完全是一副信赖的模样。
　　所以此刻的林逸不由猜测，可能是当时的小萝莉感知到了主角心中的善意，这才会对其信赖。
　　林逸在想到这些后，脑海中不由幻想出一些调戏她的画面，比如全身spa啥的……
　　“呜呜……”
　　很快小萝莉的表情就验证了林逸心中的想法……
　　“哥哥……”
　　对于林逸心中的想法，小萝莉那娇.羞埋怨的双眼揭露了一切。
　　“不得了啊！今天逮到一个宝贝……”
　　林逸在证实了心中的猜想后，不禁有些惊喜的说道。
　　“不好，忘记了一件重要的事情……”
　　就在林逸看着怀中的小萝莉打算说些什么的时候，突然惊呼一声再一次的撇下众人，抱着小萝莉向着远处疾驰而去。
　　“追……”
　　对于林逸逐渐消失的声音，织田信奈等人对视一眼二话不说追了上去。
　　“能让相公跑的这么快的一定是因为女人……”
　　今川义元看着逐渐消失的林逸，忍不住吐槽了一句。
　　……
　　“没想到还能遇到大洋马，看了今天是我们走运了。”
　　在距离林逸他们不远的地方，一群小混混正垂.涎三尺的看着此刻被围在中间的两个女人……不对，因为其中一个看起来是还未成年的小萝莉。
　　“你们快闪开，不然我不客气了…”
　　对于小混混们那猥琐的笑容，中间的那只小萝莉紧握着手中的武器恶狠狠的说道。
　　“小丫头，这没你什么事，赶紧让开。”
　　“我们只是满足这个小妞的愿望，信仰她的主而已，不过在此之前我们要先好好了解一下关于她说的天堂到底是什么滋味。”
　　对于小萝莉的威胁，这些混混更不没有放在眼中，而是眼神有些下流的紧盯着那名身穿修女服的xiong.部上……
　　“主啊!快来救救你的信徒吧！”
　　那有着一头修长金发，欧.派尺寸更是傲人的修女，虽然面色一片镇静，但是心中却是焦急万分……
　　要是在平时，京都还没有叛乱的时候，虽然她的传道阻碍很大，但是有着法律的保护，至少不会像现在这样出个门就被人盯上，劫财不算还想劫色……
　　“嘿嘿嘿……”
　　看着不断靠近的小混混们，巨.乳修女此刻已经放弃了希望，要不是为了能够将主传遍这片大地，搞不好此刻的她都有了自杀的欲.望了。
　　巨.乳修女看到那些小混混的手朝她那犯规的xiong.部抓来时，她本能的闭上了眼睛……过了好一会传说中的袭xiong虽然出现了，但是此刻抓在她xiong.部上的找有一只手罢了。
　　“人渣就该灭绝……”
　　就在她好奇的想要睁开眼睛看看到底是什么原因时，一声清冷的话语在耳边响起。
　　“你这个坏蛋是什么人？”
　　巨.乳修女对于耳边的话诧异没多久，一直跟着她的小萝莉突然出声对着自己……或者是对着身旁的一人发问道。
　　“我当然是来拯救你们的。”
　　此刻还没睁开眼睛的巨.乳修女很明显的感觉到自己身边的男人在回答的时候，很明显的捏了她的Oxiong.部一下……
　　“可……可以放开我吗？”
　　巨.乳修女的身体被触动了，此刻的她毫不犹豫的睁开了眼，当她看到面前是一位英俊潇洒的少年时，立马有些害羞的说道。
　　此刻突然出现在她们面前的男人正是林逸，此刻的林逸犹如神兵天降一般由高空落下，那扩散的气劲在将四周的小混混冲散后，右手毫不犹豫的环住了巨.乳修女……
　　至于为何不将其搂在怀中，主要是因为左手还抱着刚刚捡到的小萝莉呢！
　　“你没事吧！有没有受伤？”
　　原本右手搂在巨.乳修女大占便宜的林逸，不仅没有放开而是关心的对其问道。
　　只不过原本只是覆盖在其xiong.部的右手却是忍不住的揉.捏起来。
　　“我的天啊！这乳量太吓人了。”
　　“这柔.软度，好像还没碰到……这尺寸就算是百代她们也略微逊色啊！”
　　林逸在关心着巨.乳修女的同时脑中的思绪此刻在不停的旋转……
　　“不好，难道是刚出狼窝又入虎穴？”
　　对于林逸那毫不收敛占便宜的手法，巨.乳修女在羞红脸的同时心中一片哀怨道。
　　“咳咳……你们在干啥呢？”
　　就在巨.乳修女以为这种情况要一直持续下去的时候，一个声音将她从罪恶的深渊中拉了出来。
　　“速度ting快呀!”
　　林逸在听到织田信奈的声音后，他的手这才恋恋不舍的离开了那个柔.软的xiong.部……
　　“看来你是想我们来晚点啊！不过打扰你好事什么的还是很有成就感的。”
　　对于林逸的话织田信奈不由笑眯眯的来回在林逸和那么修女身上扫描说道。
　　“没关系，反正她们现在是我的所有物了。”
　　“回去在玩也是可以的。”
　　对于织田信奈那鄙视的眼神，林逸直接豁出去的说道。
　　同时刚刚放开的右手再一次将其搂了过来……
　　“唉？唉！！！！”
　　对于林逸的话，织田信奈等人无语了，而那个修女本人先是迷茫一下，然后突然惊恐的大叫起来。
　　“唔呜呜.”
　　对于修女的尖叫声，林逸直接吻了上去堵住了她的嘴唇……
　　“小妞，告诉我你的名字。”
　　良久，等她淡定下来后林逸这才松开问道。
　　“露易丝・弗洛伊斯……”


第40章 被盯上的林逸
　　“什么？你们居然敢去袭击御所……”
　　在林逸为自己收获美女的同时，在一处秘密的塔楼内，一位身穿和服的中年男子对跪拜在自己面前的军士怒吼道。
　　“非常抱歉，近卫大人……那些鼠辈已经被砍头.”
　　“啊……”
　　对于面前之人的怒吼，领头的军士丝毫不敢动怒，有些惶恐的说道。
　　可是对于他的话，面前之人并没有熄火反而残忍的一脚跺在他的右手上，甚至不停的碾压，对此那名军士发出了凄厉的惨叫声。
　　虽然手中传来的疼痛十分惊人，但是这么军士却是不敢反抗，哪怕面前之人看起来身体柔弱没有武力，但是他有着剑道达人的实力根本不是他能抗衡的，在加上他那压制性的的身份更加让这名军士升不起反抗的念头，只能默默的承受不是发出声来发泄自己的痛苦。
　　近卫前久，他的职位是关白，所谓的关白类似与丞相这一职业，地位非常高，这次袭击征夷大将军足利将军府便有着他的参与。
　　“下贱者的头颅谁要啊！”
　　“姬巫女大人到底去哪了？”
　　对于此刻987被近卫前久狠狠蹂.躏的军士，他的内心是奔溃的，毕竟大将军被袭击，幕府倒台，此刻的京都一片混乱，不说那三好三人众的士兵到处光天化日的抢劫，就连一些小混混，山贼之类的全部涌入京都，让原本已经混乱的京都化为了废墟一般的存在……
　　而御所居被袭击，御所之主姬巫女被劫走，对他来说简直就是无妄之灾。
　　所谓的大和御所之主其实就是最早天皇的原型，虽然没有什么权利，但是意义是非常重要的。
　　三好三人众虽然袭击了足利将军府，但只要御所的姬巫女还在他们可以再一次的扶植一个傀儡将军起来，这也是他们早就决定好的。
　　“烦死了，好不容易打倒了将军，发生这种事情连一文钱都没赚到……”
　　就在近卫前久无声发泄的同时，一旁被军士惨叫声吵到的豪商津田宗及不由皱眉的说道。
　　对于这个男人来说，金钱就是一切，就是因为袭击征夷大将军府有利可图，他这才参与其中，但是现在大将军逃跑，虽然幕府倒台，但是最主要的御所之主姬巫女竟然不见了，对他来说这是要赔本的买卖，所以津田宗及的脸色看起来很是不好。
　　“怨敌退散，南蛮覆灭”
　　一位肥头大耳的和尚在他们即将要争吵时，突然开口默念道。
　　此刻能站在这里的自然都不是普通人，他们都和此次袭击足利将军府有关，而这位肥头大耳的和尚正是统领比鄙降恼院豪盛可能是因为信仰的原因他是一个把南蛮人当做仇敌的男人。
　　“要从南蛮人手中保卫我们的国家，就必须把国家掌握在我们手中……”
　　随着大和尚大言不惭的话语，另外几人都安静了下来。
　　“不过，姬巫女大人十分重要，必须尽快找到她。”
　　大和尚正院豪盛话题一转再一次的将重心转移到刚刚讨论的事情上来。
　　“这件事就交给我吧！”
　　一直靠在阴暗处柱子上的女人这时候开口了。
　　随着她走出阴暗的地方，不说她那艳美的容颜，就光是那颇为暴露似的旗袍就让人不由的眼神一亮，饱.满浑.圆的欧.派时刻在引诱着众人……
　　“这件事交给弹正你再好不过了。”
　　对于这个女人的开口，之前还在用脚碾压军士手掌的近卫前久脸上不由闪过欣喜之色，显然他对于面前的女人实力很是了解。
　　“这种小事自然是手到擒来……”
　　对于近卫前久的话，这个女人……也就是被称为松永久秀的女人依然是一副平淡的模样，就好像这件困惑其他人的事，对她来说就犹如吃饭喝水一样简单。
　　“除了这件事之外，还有一件重要的事情。”
　　众人在听到松永秀久的话后，先是松了一口气，但是很快正院豪盛说了一句话让众人的眉头再次紧皱起来。
　　“想来你们都收到消息了，织田信奈……不，应该说那个突然取代织田家的男人，对于他上京都的目的恐怕只要不是傻子都明白他的目的是什么吧!？”
　　正院豪盛这句话直接让众人眉头紧皱，如果只是以前尾张的傻公主织田信奈，他们完全没必要当心，但是此刻率领军队前来的却是那个占领三河，美浓，同时把南北近江掌握在手中的强大大名。
　　“听说他带着拥有足利家血脉的今川义元，这用屁.股想想也知道她们这是为了大将军的位置而来。”
　　“但是想要靠着手中的军队来重建幕府简直就是痴心妄想。”
　　对于正院豪盛的话，近卫前久有些恶狠狠的说道。
　　“确实如此，不过我们还是先礼后兵，让军队准备好一旦他拒绝我们的要求，那么就彻底抹杀她们。”
　　对于林逸，这些家伙都充满了敌意，要知道他们可不想在好不容易培养出果实后，突然冒出一个摘桃子的人。
　　但是无故发动战争不仅是对面有损失，相对的他们这边照样会有损失，这完全不符合豪商津田宗及的利益，所以他开口缓缓的说道。
　　……
　　“哈欠……哈欠……哈欠……”
　　“我靠！哪个王八蛋在背后算计老子？”
　　此刻远在街上溜达的林逸在众女诧异的目光中不停的打着喷嚏……


第41章 调戏能长寿
　　“你没事吧？”
　　对于林逸不停打喷嚏的状况，一直被林逸搂着腰间的修女露易丝不禁关心的问道。
　　虽然露易丝对于林逸自作主张的占据自己很恼怒，但是她的本性还是很善良的不然也不会在那些混混围上来的时候劝解他们向善，所以露易丝看到林逸不停的打着喷嚏后不由开始关心起来。
　　“叮咚！你有新消息请查收。”
　　就在林逸寻找为何不停打喷嚏的时候，一直沉寂的系统刷出了一条信息。
　　“小萝莉你也太懒了了，直接出来说一声不就行了。”
　　对于突然在面前跳出来的信息，林逸一阵无语。
　　要知道现在的系统精灵小萝莉化形后，一直以来都是在面对面交谈，像信息这种弹窗已经很久没出现了，林逸看到这个情况瞬间明白是自己的系统精灵偷懒了。
　　“算了，能让小精灵主动提示的事情肯定不凡。”
　　林逸摇摇头后就直接点开了那则消息，不在计较系统小精灵偷懒的问题。
　　“原来如此……”
　　林逸在打开信息后，顿时明白自己为何会喷嚏打个不停了。
　　恰巧这时，露易丝关心的话语从一旁传来。
　　“我不好……”
　　“如果你能主动亲我一下可能会让我心情愉快一点。”
　　对于露易丝的关心，本来因为系统信息有些恼怒的林逸，不由笑着调戏道。
　　“亲……亲吻什么的，我……怎么可以……”
　　露易丝在听到林逸的话后，先是一愣……说真的他实在是没想到林逸会在自己关心的他的时候调戏自己。
　　露易丝在一愣后，看到林逸一直盯着自己的面庞顿时脸色俏红，有些结结巴巴的说道。
　　“咳咳……”
　　就在林逸颇为有趣的看着面前露易丝那可爱的表现时，林逸身旁的其他人有意见了。
　　“相公，我们是不是还有别的事情做？”
　　“你别告诉我你上京就是为了调戏良家妇女的？”
　　对于林逸无视她们调戏这个刚刚被拐来的修女，织田信奈有些不善的盯着林逸问道。
　　“生活的趣味就在多多调戏，我只是为了自己能活的好一点罢了！”
　　对于织田信奈的指责，林逸面色一肃一本正经的解释道。
　　可惜对于织田信奈她们来说，林逸的可信度太低了纷纷投来鄙视的眼神。
　　“好了，这次确实还有其他事情。”
　　“想要一统天下，京都这个地方我是要定了。”
　　“不然也不会在来的路上花心力解决六角承祯了，但是在派兵占领京都之前还有些跳梁小丑需要解决。”
　　在话题转移到正题后，林逸开始正经起来。
　　“相公，我们现在应该……”
　　就在织田信奈打算说些什么的时候，林逸直接伸手制止住了她。
　　“我知道你想说些什么，但是我想要的地位可不是让别人给的。”
　　“谁要是不服，那就打到他服就行了。”
　　“这次足利将军府被袭击，室町幕府倒台……京都内的那些大人物基本上都有参与，要是想得到他们的同意，他们自然不会放弃在这一刻宰我们一刀。”
　　“所以我要以兵力绝对压制，让他们不得不承认我的地位。”
　　“顺我者昌，逆我者亡……”
　　对于织田信奈的想要说出的建议，林逸并没有打算接受。
　　所谓的重建幕府有必要吗？闲的蛋疼……就算是成功了，但是还有人在他的头顶上限制自己，这不是给自己找不自在吗？
　　再说，所谓的大将军哪有当皇帝来的潇洒。
　　“那需要通知百代姐姐【来支援吗？”
　　织田信奈看到林逸心意已决，就不在阻拦。但是考虑到此刻自己所带的军队的情况，不由有些皱眉的向着林逸问道。
　　…………9<ì：!≯*亻・
　　“支援就不用了，她现在要做的事情就是给我灭了朝仓义景，毕竟越前这个地方处在我们背后很容易对我们下黑手……所以还是灭了他比较划算。”
　　对于织田信奈当心的兵力不足，林逸不由轻笑了一声，不过确实也是偌大的京都想要将它平定，不说那些山贼混混，要知道攻陷大将军府的三好三众军还在城内，所以想要搞定这些人自然要投入兵力，同时还要防备来自周边敌人的袭击。
　　比如刚刚林逸受到系统的信息中，就有人开始准备找林逸麻烦了。甚至远离京都的上杉谦信和武田信玄都准备结束战争，打算结盟在林逸的背后插上一刀。
　　要是到时候他们的联军攻克美浓、三河等地，就算得到京都林逸的损失还是很大的，所以兵力是关键。
　　不过林逸在看到面前不时走过的百姓时，心中的念头自然一动，说出了一句让织田信奈等人眼神一亮的话语来。
　　“至于我们现在的兵力嘛！虽然有些不足，但是你们不要忘了，在这个混乱的京都只要我说出只要来投军就能吃饱穿暖，到时候害怕招不到兵丁？”
　　对于林逸来说完全不需要靠那些商人，作为拥有多个世界的他随便拿出点资源都能碾压这些商人，更本不必怕这些商人对自己的限制。
　　“这些事情过会在讨论，我们现在应该先找个住的地方。”
　　对于来精神的织田信奈她们还想继续讨论下去的神态，林逸连忙阻止道。
　　都最后，林逸等人看着那些破乱不堪的客栈，最后还是决定住到城外的军营中……
　　……
　　随着夜晚的降临，林逸所在的主营帐篷突然一道奇异的光辉亮了起来……


第42章 先灭火在谈其他
　　在众人陷入沉睡的时候，整个帐篷中突然出现了一只只闪光的蝴蝶……
　　“姬巫女大人，我来迎接您了……”
　　随着轻轻的一声呼唤，只见那些蝴蝶合到一起……一道妙丽的声影闪现出来……
　　此时找上门来的不是别人，正是那前来寻找小萝莉姬巫女的松永久秀……
　　“姬巫女大人……姬巫女大人？”
　　可惜对于松永久秀的呼唤，小萝莉并没有什么反应，对此松永久秀不由皱起了眉头。
　　要知道她刚刚虽然使用的是魂蝶，其他人能够昏迷过去这很正常，但是小萝莉姬巫女她却没有动手，所以对于自己的呼唤小萝莉姬巫女没有反应那就太奇怪了。
　　“难道我的声音太小了？或者是她睡得太死了？”
　　对于迟迟不肯醒来的姬巫女，松永久秀的眉头紧皱……在思考一会后，松永久秀决定不再等，既然不醒那么就直接带回去后了。
　　松永久秀脑海中的念头一动，双手就朝着小萝莉姬巫女抓去……
　　“啪！”
　　说时迟那时快，松永久秀的手突然被一个手掌给捏住了……
　　“嗯？”
　　对于突然出现被把自己制住的手掌，松永久秀眼神不由一缩。
　　在她看来有些不可思议，她还没见过被自己的魂蝶攻击过还能这么快醒来的人呢……
　　对于这个结果，松永久秀自然好奇的在帐篷内巡视一圈，当她发现此刻抓~住自己右手的人正是面前这个将姬巫女抱在怀中的男人后，不由惊奇的盯着林逸一直看……
　　“虽然我很帅，但是被你这么盯着也会不好意思的。”
　　就当松永久秀看的出神时，林逸的双眼突然睁了开来将她吓了一跳，还没有等松永久秀缓过神来，就听到林逸说了一句让她相当无语的话来。
　　“……”
　　“小~弟~弟，你这是要调戏我吗？”
　　不过松永久秀不愧是被称为战国时代的魔女，本来有些惊惧的神色很快消失了，反而有些妩~媚的看着自己被林逸抓~住的右手轻笑的问道。
　　“摸起来还是很舒服的……”
　　对于松永久秀的问话，林逸为了证明自己的清白，只见他抓着松永久秀的手不时的把~玩起来，既然都被误会自己在调戏她了，不做的实在一点怎么行呢！
　　“没想到小~弟~弟你有这么多女人还会对姐姐感兴趣啊！我一直以为自己已经人老珠黄了呢！”
　　松永久秀看着林逸抓着自己右手摸的正爽的模样，她的眼中寒光不由直闪，倒不是松永久秀愿意被林逸占便宜，只是她发现自己根本没有办法挣脱开来罢了！
　　甚至每当想要运用起自己的法力教训一下林逸的时候，总是在接触到林逸后就无缘无故的消散了，对此松永久秀虽然想要挣开林逸的手却是有心无力。
　　“这应该是成熟的魅力吧！毕竟我身边的老婆们都太年轻了……”
　　“人妻之类的对我吸引力还是很大的，就是不知道你的味道尝起来怎么样……”
　　松永久秀在听到林逸的这些话后，特别是看到林逸盯着自己的眼神让她心神不由一颤……
　　作为搅乱战国时代的魔女，能够让松永久秀看上眼的男人实在是太少了，其实她本质上还是想找个男人依靠的，只不过没有目标罢了。
　　在加上现在的她声名鹊起，特别是魔女的名声……这让她想要找一个依靠的男人就更困难了。
　　“我可是战国时代的魔女，你就不怕热火上身？”
　　松永久秀显然没有认识到林逸这个色~狼的本质，她以为林逸只是开玩笑的。
　　毕竟林逸如果收了她，她战国魔女的身份对于一统天下肯定会产生阻力的，再加上现在的林逸距离一统天下已经只是一步之遥，根本没有必要在这个关键时刻给自己找事，所以哪怕林逸的眼神让松永久秀有些惊惧，但是她却不相信林逸会真的对她动手……
　　“惹~火上身？”
　　“你难道不明白吗？在你出现后你就惹~火上身了……”
　　对于松永久秀的问话，林逸邪意的一笑突然从chuang~上站起身来……
　　当林逸一步步的靠近松永久秀，并用右手将她的腰~肢强行搂过来靠在自己怀中的时候，松永久秀这才明白为何林逸要说她已经惹~火上身了……
　　“这么快就有感觉了？看来你的这些女人没有办法好好满足你啊！”
　　“你就不想知道我今天来这的目的吗？”
　　松永久秀在被林逸抱在怀中的时候，自然敏~感的发现了林逸身上那明显的变化，不过她在发现自己无法挣脱林逸后，不由开口将话题转移……
　　“这些都是小事，先将我的火灭了……之后我们在慢慢的谈……”
　　对于松永久秀想要转移话题的目的，林逸完全没有理会，直接轻~咬着她的耳~垂慢慢的说道。
　　这也不怪林逸火气为何如此0.1的大，主要是因为今天被林逸拐回来的小萝莉姬巫女非要和林逸睡一起，对于这个情况织田信奈她们很高兴林逸如此吃瘪……
　　小萝莉在怀林逸也不好直接和织田信奈她们做一些少儿不宜的事情，毕竟他有养成小萝莉姬巫女的想法……所以今晚的林逸只好憋屈的抱着小萝莉姬巫女那松软的身体陷入了煎熬之中……
　　本来林逸睡着后，今晚过去就行了……哪成想正当林逸在梦中努力的调~教小萝莉姬巫女的时候，突然察觉到了身旁出现了一股能量的波动，这让他想不醒来都不行……
　　不过当他看到面前的女人后，心中的邪火开始焚烧这才有了之前的一幕……


第43章 打天下只是玩玩
　　“你……你就不怕她们突然醒来吗？”
　　“到时候看到我们这个样子误会了怎么办？我怕你到时候解释不清啊！”
　　对于林逸双手不停的在自己身上游~走，松永久秀压下心中怒火一副为林逸考虑的模样说道。
　　松永久秀虽然被称为战国时代的魔女，甚至打扮的也十分性~感，但那并不代表着她的身体不干净，毕竟对于骄~傲的人……特别是女人来说，想要征服她们并且得到她们的身体可不是那么简单的事。
　　当然这在林逸的身上起不到作用，林逸的霸道就在于我能打过你，你就逃不出他的手心……就算是不能打过的，明的不行就来阴的反正也不会吃亏。
　　对于送上门的松永久秀这个美食，林逸自然没有装清高的打算……有时候有些高傲的女人可能就在等着男人霸道的征服呢！世间之奇妙29谁又能说的清……
　　“解释？”
　　“你想多了，对于能给她们增加一个姐妹，这是值得普天同庆的事情.”
　　“人多了就不怕打麻将三缺一了.”
　　不管松永久秀说些什么，对于林逸来说今天晚上他是上定了，没有人可以阻止他完成这个伟大的目标。
　　“你要是现在放开我，我就告诉你一个重要的消息。”
　　松永久秀看着自己的高~耸阵地渐渐失守后，她在也淡定不住了。
　　平常神出鬼没的法术对于林逸完全没用，至于色~诱？那不是火上浇油嘛！
　　所以此刻的松永久秀不由的说出一句话，想要引起林逸的好奇心好让他能够放过自己……
　　“噢？重要的消息？”
　　“说说看.”
　　对于松永久秀突然开口说的话，原本占据着她那高~耸的xiong~部正打算向里面探去的时候不由停顿了下来。
　　“呼……”
　　松永久秀在感觉到林逸的双手停下来后，不由轻呼了一口气。
　　“不行，你先放开我。”
　　此刻的松永久秀仿佛找到了筹码一般，恢复了之前妩~媚的模样……
　　“……”
　　“喂喂……你怎么还摸？”
　　松永久秀脸上那严肃而又妩~媚的神情还没有持续多久，就再次因为林逸的动作突然大叫起来。
　　“不……不要伸.进去……”
　　此刻的松永久秀完全被林逸的动作高懵逼了，在她原来的想象中林逸应该停下动作然后和自己好好谈谈的，哪成想到在自己提出条件后，林逸原本停下的双手直接穿过衣服直接袭击了她的xiong~部……
　　“呼……呼……”
　　“你……你……难道……不想……知道我……带给你的……是什么消息……了……吗？”
　　原本身体就很敏~感的松永久秀在被林逸热情的爱~抚后，瞬间喘息起来。
　　“没关系，反正打天下什么的只是玩玩，我们现在还是做重要的事情吧！”
　　对于松永久秀的提问，林逸轻轻一笑……随后拿开自己的双手，将松永久秀推到在桌子上……
　　一场大战在松永久秀那有些惊恐的眼神中开始了……
　　……
　　一阵翻云覆雨之后……
　　“我们现在可以谈谈你来这的目的了。”
　　林逸的右手不时的抚~摸着松永久秀那光滑的肌肤上，在其脸上不停闪过红晕的时候，林逸这才慢慢的说道。
　　“你对人家做了这么过分的事情，还想让我告诉你我的秘密不觉的太过分了吗？”
　　对于林逸不停骚扰自己的动作，此刻已经瘫软无力的松永久秀没好气的白了林逸一眼有些愤恨的说道。
　　“我也没想到，看起来像个熟~妇的你竟然还是个处呢！”
　　对于松永久秀耍小性子的神情，林逸并没有责怪反而好奇的盯着她说道。
　　“很奇怪吗？我现在不想和你说话。”
　　现在的松永久秀感觉自己很奇怪，按理说她被林逸强上后应该恨不得杀了他的，但是此刻的她仿佛就像是对自己爱人撒娇的小女人一般……
　　“咦？语气变了，之前不还一直叫嚣着要杀了我吗？”
　　“现在怎么有点像撒娇的模样了？难不成被我的强大征服了。”
　　林逸看着松永久秀一脸春~潮的朝自己撒娇的可爱模样不由一阵好奇，要知道刚开始的时候，松永久秀看向自己的目光就好像要吃了自己的模样，没想到一场运动下来就改变了她的想法。
　　“混……混蛋……”
　　“什么被征服了，你也没多强嘛！”
　　“我见过很多比你强的，就别得意了……”
　　林逸的一番话虽然说出了事实，但是却让松永久秀面色一黑……
　　“原来如此……看来我987们还要再来一次让你明白我的强大了……”
　　松永久秀的反击林逸并没有生气，而是将松永久秀那脸色发黑的面庞转过来后一本正经的对她说道。
　　林逸此话一出原本脸色发黑的松永久秀开始慌张起来……
　　“开玩笑的……”
　　“好好休息吧！”
　　对于松永久秀有些发慌的模样，林逸轻笑一声将她额头上被汗水沾shi的秀发礼了一下，语气柔和的说道。
　　“呼……”
　　“你就不想知道我来这的目的？还有之前我想要告诉你的秘密？”
　　对于林逸轻柔的动作松永久秀脸色不由一红，随后有些疑惑的看着林逸轻声的问道。
　　“任何秘密都没有你重要，你今天太累了，早点睡吧！”
　　林逸轻轻的摇了摇头，一副天大地大你最大的神情安慰道。
　　对于林逸说的这话松永久秀不由没好气的白了林逸一眼，也不知道是谁之前无视自己的挣扎强上自己来着，不过松永久秀心中还是不由的闪过一丝暖流……
　　“其实我想告诉你的是.”


第44章 后宫的和谐
　　“其实我是来带走姬巫女大人的……”
　　松永久秀靠在林逸的怀中轻轻的说道。
　　“那恐怕有点困难，毕竟我已经打算将她留下来进行养成了。”
　　“再说等我扫灭这些叛乱，我做皇帝就行了不需要将这么重的担子压在一个小萝莉身上。”
　　对于松永久秀的回答，林逸语气平淡的回答道。
　　不过在那平淡的话语里，松永久秀却能够感受到林逸那强大的信心，仿佛天下已经在其掌握中一样。
　　“是啊！我也没想到竟然把自己也给搭进去了。”
　　“你要是当上皇帝肯定是个昏君……”
　　松永久秀看了此时睡的正想的小萝莉姬巫女一眼，轻轻叹了一口气后，靠在林逸的怀中埋汰的说道。
　　“对了，最近那些家伙要对你动手，你自己注意点吧！”
　　“毕竟你带来的兵力还是太少了。”
　　靠在林逸怀中正打算睡去的松永久秀突然想起此刻林逸的处境，关心的对林逸提醒了一句。
　　“这些小事你就放心吧！我早有打算。”
　　“就算那些家伙不找我，我也不会留着这群祸害的。”
　　“早点睡吧！明天给你介绍这些姐妹。”
　　对于松永久秀的关心，林逸心中一暖随后信心满满的对其说道。
　　听到林逸这么说后，松永久秀轻嗯了一声就闭上了双眼，毕竟刚刚消耗的体力太多了正是要休息的时候。
　　……
　　“姐姐你的皮肤好光滑啊！到底是怎么保养的啊？”
　　“.”
　　“姐姐你是怎么进来的？难道是被夫君给掳进来的良家妇女？”
　　“.”
　　正在沉睡的林逸突然被身旁不停歇的声音给吵醒了。
　　“好吵.”
　　等到林逸嘟囔一句睁开眼睛的时候，只见原本睡在自己怀中的松永久秀已经不见了。
　　林逸抬头看去只见此时的松永久秀正被织田信奈她们围绕着问东问西。
　　一开始林逸还以为松永久秀正在头疼的应付着众女，正打算开口解围的时候却发现自己多想了。
　　“保养得有技巧，得会我给你们带一些我特制的洁面膏，特别是你们这些在战场上冲杀的将军，这方面更要注意。”
　　“不过等你们用来我特制的洁面膏后，很快肌肤也能和我的一样光滑了，保证到时候夫君摸了都舍不得放开手。”
　　“.”
　　“妹妹你真聪明，姐姐我在家睡的好好的突然这个坏蛋就闯进来了，不仅对我做这样那样的事情，还强行把我掳来说什么要我做他的女人，都不问我的意见。”
　　“.”
　　原本还打算帮松永久秀解围的林逸突然发现自己好像小看她了，甚至就在刚刚松永久秀哭诉的时候，林逸感觉到一股股敌意向着自己扫视而来。
　　“昨天还是个小女人模样，今天就大变样太恐怖了。”
　　“不愧被称之为战国时代的魔女，以后的生活有乐子了。”
　　林逸虽然感觉有些蛋疼，但是在感觉到松永久秀威严满满的树立自己姐姐的身份后，冲她们相处的那么好林逸就不计较了。
　　“嗯？要是让川神百代知道有人挑战她大姐的位置会不会打起来呢？”
　　这时候林逸脑海中突然闪过一丝念头……
　　“她应该不是川神百代的对手，难道传说中的勾心斗角就要在我的后宫展开了？”
　　林逸越想越乱，不过很快他还是摇摇头整理了一下思绪不在胡思乱想。
　　“夫君，你醒啦！”
　　松永久秀在注意到身旁的姬巫女大人突然向着林逸走过去后，立马注意到此刻已经醒来的林逸。
　　“讨论什么呢？这么大早上你们难道不饿吗？”
　　林逸在众女的目光盯过来的时候，突然感觉心中一寒，不由立马拉开话题问道。
　　“相公，不可以在人渣的道路上越走越远噢！”
　　林逸的转移话题的目的并没有达成，今川义元走到林逸面前后一本正经的对着林逸说道。
　　虽然林逸承认自己是色~狼，但至少不是人渣呀！每一个被他上的女人都有好好珍惜啊！所以今川义元的话让林逸心中不由充满了郁闷。
　　“哥哥，什么事人渣啊？”
　　就在众女打算声讨的时候，站在林逸身旁的小萝莉姬巫女突然好奇的一问……
　　林逸看着小萝莉姬巫女那求知而又单纯的眼神，心中不由有些抽~搐……这个自己要怎么解释？
　　“姬巫女大人，您只要明白想夫君这样的就是人渣就对了。”
　　就在林逸正在组织语言，打算诱导一下小萝莉姬巫女的时候，松永久秀的声音让林逸神情不由一滞……
　　“噢！我知道了，原来哥哥就是人渣啊！”
　　不知道为什么，林逸听到小萝莉姬巫女那单纯的童音，突然感觉自己遭受了毁天灭地的伤害。
　　“……”
　　“玩笑到此为止，现在我们来谈一谈关于接下来的作战计划吧！”
　　林逸看的小萝莉姬巫女已经认定了刚刚的答案后，就不在纠结这个事情，突然神色一肃的开口说道。
　　“主公……”
　　作为猛将的柴田胜家在众人皆在思考的时候，突然开口了。柴田胜家公私分明战场叫主公，床~上叫相公，所以对这一称呼到没有含糊……
　　“你说说看……”
　　林逸还以为柴田胜家要拿出什么好方案呢！但是她的下一句话就让在场所有人愣住了。
　　“主公，不是应该先吃早饭吗？”
　　“.”


第45章 为什么有种想要的感觉
　　随着柴田胜家的话语说出口，众人突然觉得还真有点饿了。
　　“既然我家的吃货开口了，那我今天就勉强的为你们做一顿吧！”
　　林逸想想也是，事情不急于一时……于是他撸了撸袖子一副大厨做派的说道。
　　“嗯？就你？”
　　对于林逸的自告奋勇，松永久秀以一种怀疑的目光盯着他问道。
　　“等一会非把你们的舌头尝掉下来。”
　　说不如做，林逸也没有反驳什么……只见其挥手间将一些厨具给具现了出来。
　　这些厨具虽然高档了点，但是对于这个世界的冲击并不是太大，倒是不用额外的浪费作为系统小精灵零食的气运点。
　　“哇呜……”
　　对于林逸突然挥手将就变出东西的织田信奈等人并不是很惊奇，毕竟她们对于林逸的这个手段已经见识过多次了。
　　只不过这一次出现的物品要精致很多罢了！作为高档厨具所使用的金属自然是特殊合金，这是为了保持持.久的光鲜亮丽，同时也会大幅度的使用寿命。
　　“好精美的东西啊！”
　　对于林逸突然拿出来的厨具，众女990有些眼神放光的赞叹道。
　　“.”
　　“这些不是重点好不？你们现在期待的应该是我的厨艺才对。”
　　对于众女在那些厨具面前东摸摸西摸摸的画面，林逸忍不住吐槽了一句。
　　“滴滴……烘……”
　　还没有等她们欣赏完，林逸就站在主厨的位置上打开了灶具上的火花……虽然这个世界没有开发出燃气这种高清洁能源，但是这一套高档厨具还是有配备小型的储气罐。
　　看到林逸那认真的神情后，众女就不在打扰他了，就连清洗食材这种事情都是林逸自己完成了，她们只好在一旁有些迷恋的盯着林逸……
　　“突然感觉相公好帅……”
　　就在林逸行如流水般清理着手中的食材时，今川义元突然感觉认真起来的林逸太帅了，忍不住将心中的话语吐露出来。
　　“确实，林逸认真起来后有了一股特殊的魅力……”
　　就连经常和今川义元拌嘴的织田信奈此刻罕见的没有反驳她，而是有些赞同的说道。
　　“现在我有点相信夫君的料理可能真的很厉害了，因为我在他身上看到了一股宗师的气势……”
　　松永久秀看着此刻挥手将带有强烈宗师气质的林逸，不禁喃喃自语的说道。
　　“呲呲……”
　　很快众人的讨论被林逸所做的料理吸引了……
　　“奇怪？明明看起来很好吃的样子，为什么没有香气啊？”
　　“我看那些大厨做菜不都是香气冲天吗？”
　　作为资深吃货的柴田胜家嗅了嗅她那俏鼻之后，没有闻到任何香味的她不由发出了疑惑之色。
　　至于为什么柴田胜家会是吃货，从她那欧.派发育的程度就可以明显看出来……
　　“难道是样子货？”
　　对于柴田胜家发出的疑问，众人脑海中齐齐的闪过这个念头。
　　对于众人思考的模样犬千代翻了翻白眼后，偷偷的溜到林逸的身旁……
　　“夫君，我来帮你……”
　　看着林逸正要盛盘时，犬千代主动的将盘子垫了过去。
　　“呵呵……真乖……”
　　林逸也没在意就将刚刚做好的菜盛入其中……
　　“土豆丝啊！看起来晶莹剔透闪闪发光的样子，不知道好不好吃……”
　　在林逸去做其他事情的时候，犬千代端着手中盛有所谓土豆丝的盘子来到角落里坐下……
　　“先尝一尝……”
　　犬千代看到其他人暂时没注意自己的时候，用手捏了一点放入嘴中……
　　“唔.”
　　土豆丝刚一入嘴，那爆发出来的芳香直接引爆了她的味蕾……这让犬千代不由瞪大了她圆嘟嘟的小眼睛……
　　“好啊！犬千代你竟然学坏了，在这里偷吃……”
　　不过犬千代偷吃的画面很快被织田信奈等人捕捉到了……
　　“怎么样？好吃不？”
　　吃货柴田胜家首先问出了心中最疑惑的事情，毕竟那么好看，看着都美味。虽然没有香气爆发出来但是还得吃过才能评论啊！
　　“唔……”
　　“不好吃……”
　　对于柴田胜家的询问犬千代小眼睛圆咕隆咚的转了转，故意装作失望的回答道。
　　可惜她一开口就暴露了目标……
　　只见在犬千代说出那几个字的时候，一股冲天的香气在犬千代的嘴中爆发出来……
　　“嘶.”
　　“为什么看着你的小.嘴唇我有股想要的冲动？”
　　在那股香气爆发后，柴田胜家看着犬千代那诱ren的小.嘴唇，心中不由开始躁动起来……
　　“看来我们的小萝莉想要吃独食了……”
　　对于人心把握准确的松永久秀盯着此刻被犬千代端在手中的盘子顿时明白了什么，随后有些笑意的盯着犬千代说道。
　　“好吃到爆……”
　　既然已经被识破，犬千代也不在隐瞒直接端起手中的盘子递到众女的面前，有些迷恋的看着那份土豆丝说道。
　　“有那么夸张吗？”
　　“就是再好吃，也.”
　　对于犬千代那毫不掩饰的神情，柴田胜家在疑惑中用筷子夹起一点土豆丝放入嘴中，还没等她说完嘴中爆发出来的味道直接让她迷失了……
　　“嗯？这是什么情况？”
　　织田信奈等人看到吃货柴田胜家陷入沉迷后，不由面面相觑……
　　“你们尝尝就明白了……”
　　唯一知道真相的犬千代也没说什么只是示意她们品尝，毕竟事实永远比述说来的更有震撼感……


第46章 就地征兵
　　犬千代看着面前空空如也的盘子有些欲哭无泪，还没等她吃第二口呢！就被其他人一扫而空了。
　　“吃货……你们这群吃货……”
　　犬千代在愤恨的抱怨了几句后，就和众人一样目不转睛的盯着此时正在做菜的林逸身上。
　　“这些丫头这么勤奋？”
　　此刻正在安心做菜的林逸有些纳闷了，他锅中的菜刚刚烧好就有人端着盘子递到他面前了……
　　“算了，感觉解决这个菜就吃饭吧！”
　　林逸嘟囔一句后就没有在意了，在将最后一道菜盛入小萝莉姬巫女递过来的盘子内后，林逸差不多已经闻到了一旁煮熟的饭香……
　　“可以开……饭……了……”
　　林逸转过身来正要对众女说饭已经熟了可以吃时，突然被面前的一幕惊呆了……
　　只见刚刚小萝莉姬巫女端出去的菜肴，在这群女吃货的扫荡下已经所剩无几了……
　　“放下那棵菜……”
　　林逸在看到最后一颗青菜即将进入柴田胜家的嘴中时，突然大吼一声。
　　“嗖……”
　　可是说时迟那时快，那棵菜在柴田胜家不断的咀嚼中消失了……
　　“啊？”
　　在将口中的青菜咽下去后，柴田胜家有些迷茫的向着林逸看了过去。
　　“你……你们这些吃货……”
　　林逸看着此刻桌子上已经被扫荡一空，只剩下空盘子的狼藉画面，嘴角不由的开始抽搐。
　　“夫君，你怎么听了？我们还没吃饱呢！”
　　就在林逸想说些什么的时候，今川义元的话让林逸脸色不由一僵。
　　“”
　　“你们这是想累死夫君我呀！光吃菜不吃饭当然吃不饱……”
　　对于众人期待的眼神，林逸眼角一抽忍不住吐槽道。
　　这里的女人除了小萝莉姬巫女之外都是武将，所以摄取的能量还要多谢，所以林逸还多做了几道菜，哪曾想这些吃货光吃菜不吃饭将那些菜肴造的一干二净……
　　“好吧！我就命苦点吧！”
　　“来个大杂烩算了，省的又被这些女吃货再次造完……”
　　林逸看着女吃货们期待的眼神，直接放下手中要盛饭的碗勺，转过身去重新清洗食材。
　　接下来林逸就没有让这些女吃货得逞了，只见他做了一道大杂烩，在米饭的辅助攻势下总算是喂饱了这些吃货。
　　“夫君，以后我们姐妹的伙食就交给你了。”
　　就在众人吃饱靠在椅子上休息的时候，松永久秀突然钻进林逸的怀抱中，轻声细语的说道。
　　“这件事想的美，你们这些女吃货是想累死我吗？”
　　对于松永久秀的要求，林逸没有多想就直接拒绝了。
　　让他当专用厨师哪有那么好的事情，再说喜欢偷懒的林逸能在毫无YouHuo的情况下就范那才是有鬼呢！
　　“开个条件吧！”
　　在场的人都有一定实力，松永久秀和林逸的对话她们自然也是听到了，在松永久秀那个建议提出来的时候，众女眼神直接放光期待的看着林逸。
　　可惜林逸直接的拒绝让众女眼神一暗……
　　松永久秀可没有那么好打发，直接询问林逸需要什么条件才肯答应。
　　“你这样我很为难啊！我闲人一个哪有什么条件。”
　　有种轻微选择困难症的林逸打算再次拒绝的时候，松永久秀的话突然让他眼神一亮……
　　“只要我们每天都能吃上你做的菜，那么晚上都听你的……你想怎么玩都可以，各种姿势任你选择。”
　　“就算是所有姐妹一起上也不是没有可能，只要你扛得住。”
　　松永久秀将颔首靠在林逸怀中，神情妩媚的对着林逸YouHuo道。甚至她的双手还时不时的掠过林逸身上敏.感之地。
　　对于松永久秀的话，林逸感觉很诱ren啊！
　　特别是在将目光从众女的身上扫视而过后，她们那jiao羞的表情让林逸不由的兽性大发。
　　林逸在答应后众女就兴奋起来了，比较那么好吃的料理能够天天吃到简直就是太幸福了。
　　要不是林逸考虑到现在是白天，还有小萝莉姬巫女在……林逸早就饿虎扑食上去了。
　　……
　　“吃也吃饱了，现在回归正题吧!”
　　林逸在看到众人消化的差不多后，正式开始此次关于周边势力浇灭的讨论。
　　“阿秀，你作为这些叛乱军的实力之一，应该对于他们的部署很清楚吧！”
　　林逸首先将目光转移到此刻位于他右手边的松永久秀身上，直接问出来他想知道的答案。
　　对于林逸来说，现在的松永久秀已经是他的女人了，不必有所遮遮掩掩……既然她知道敌军的部署又何必舍近求远去打听呢！
　　“确实知道，不过夫君你还是想将手中的军队壮大吧！”
　　“正好过几天还有一次密谋，恐怕就是为了对付夫君你的，所以只有你的军队强大起来才能抵御来自各方的围殴……”
　　对于林逸的询问，松永久秀并没有直接说出来，毕竟信息太多了，等一下再交给林逸也不迟。
　　只是林逸带到京都的兵马太少了，眼下不管怎么样扩军是最重要的……尾张老家那边还要抵御此刻即将结盟的上杉谦信和武田信玄，所以兵马不能动，不然后院“失火”就不好了。
　　虽然近江的大名浅井长政已经在名义上臣服，她本人更是和林逸扯上关系……但是为了提防甚至歼灭越前朝仓义景，不仅是兵马不能动，就连川神百代都得留在那边。
　　“为今之计就是就地征兵……”
　　对于现在的处境林逸很清楚，所以林逸也不在含糊直接将自己的命令发了出去，有着无尽物资的林逸自然不怕被那些招来的士兵吃穷。


第47章 敌人心慌了
　　“啪!不能在等了……”
　　此刻一处阴暗的塔楼内，一群人正在激烈的讨论着。
　　其中一位打扮很潇洒的男子用手轻轻的拍打在一旁的圆柱上后，打断了其他激烈争执的人。
　　“不错，此刻林逸已经开始招收兵马了。”
　　“听说只要是愿意参军的就有饭吃，甚至还有军饷拿……真不知道这个可恶的小子哪来的那么多资源……”
　　在青年开口之后，作为豪商的津田宗及有些羡慕嫉妒恨的说道。
　　别看他是豪商，但是向林逸这么大规模挥霍的豪气他可没有，要知道林逸可是来着不拒，只要年龄达标就算是女人都能给安排个什么‘战地护士’的职业，同样能包吃住和军饷。
　　所以林逸在短短两天内愣是聚起了近三万大军，这件事要是在持续下去到时候就没有他们的立足之地了。
　　“虽然林逸的兵马看起来很多，但是一群乌合之众我们也是不惧。”
　　“怕就怕他的资源太充足，整个京都的愚民都被他拉入队伍，那么到时候就算是我们的军士以一敌百也杀不过来呀！”
　　“所以就像朝仓义景大人所说的，我们必须尽快动手除掉他。”
　　对于那名青年也就是越前的大名朝仓义景的意见，很快取得了在场所有人的同意，毕竟他们可不想好不容易抢到的胜利果实进入一个所谓乡下大名的嘴中。
　　“那要如何对付他？”
　　津田宗及捏着手指头问出来最重要的问题来。
　　“大人，让我派兵灭了他们。”
　　“区区三万左右的乌合之众，我等翻手可灭。”
　　就在津田宗及问出这个问题后，原本有几个站立在众人身后的将军开始发挥存在感了。
　　“三好三众军确实厉害不然也无法将室町幕府彻底覆灭，但是……”
　　对于身后几名将领的请求，近卫前久先是夸赞一般，就在那几名将领露出喜悦的时候，近卫前久突然脸色一阴便接着说道:“你们这些自大的家伙当林逸手下的那些火枪部队是吃素的吗？”
　　“难不成六角承祯带来的教训还不够？”
　　“你们现在抢抢那些百姓还凑活，现在去找林逸麻烦你们就是去当靶子的，还能再蠢一点吗？”
　　对于哪几名将领的请示，近卫前久将他们批的体无完肤。
　　近卫前久的话顿时让在场的人皱眉起来，确实如他所说林逸带来的火枪部队实在是太强大了，数量之多就算是他们在场所有人加起来都不一定能凑出这么庞大的火枪部队。
　　“那怎么办？难不成等着他做大，或者让他的粮食耗干？”
　　“那不知道要等到猴年马月呢！”
　　在解析一番后，众人发现林逸还真的不好解决，要是把兵派过去搞不好还不够别人玩射击的，所以带兵强行镇压暂时无解。
　　“要不派高手干掉他。”
　　对于众人的恼火，朝仓义景有些轻松的说道。
　　“咦！这确实是个好主意。”
　　朝仓义景的话让众人的眼神为之一亮。
　　“只要能将林逸以及织田信奈他们干掉，这个困境自然不攻自破。”
　　“好，就这么办……”
　　很快众人就敲定了这个计划的事实，甚至派出的所谓高手在他们的讨论中都不下十位……
　　……
　　对于众人的讨论此刻的松永久秀一直处于沉默状态，等到他们决定怎么对付林逸后，松永久秀的眼神中不由露出一丝轻蔑。
　　“那个坏蛋要是真好对付才有鬼了呢！”
　　松永久秀对于众人的意见虽然不屑，但是没必要提醒他们，既然有人找死自己又何必拦着呢！
　　“弹正，不知道姬巫女大人找到了没有？”
　　眼看讨论已经结束，松永久秀打算离开的时候，近卫前久突然叫住了她问道……
　　松永久秀全称叫做松永弹正忠久秀，所以她也有别名叫松永弹正，所以近卫前久这么叫她并没有错，对于名称这种小事松永久秀倒是没有太大意见。
　　“已经找到了，你很快就能见到她的。”
　　对于近卫前久的询问，松永久秀并没有隐瞒，一副让其放心的说道。
　　“找到就好，那么就麻烦你了。”
　　近卫前久听到松永久秀的话语后最近绷紧的心情这才有所放心下来，既然松永久秀给出了承诺那么显然姬巫女大人想来是平安无事的。
　　“如果没有其他事，那我就先告辞了。”
　　松永久秀说了一句后就不在理会众人，扭着她的小蛮腰就离开了。
　　“我哪有时间陪你们这些老不死的闲扯，我还等着回去享受夫君的大餐呢！”
　　相比于众人看着松永久秀离开后那面面相觑的表情，此时迫不及待离开的松永久秀嘴角嘟囔的低声说道。
　　还好她的声音比较小，要是让在场的众人听见的话，事情就大发了。
　　……
　　“哈？他们……派高手？0.1干掉我们？”
　　此刻边做菜的林逸在听到此时已经回到身边松永久秀的汇报后，有些不可思议的问道。
　　“不错，这群老不死的看你兵马越来越多心慌了。”
　　松永久秀双眼紧紧盯着桌上的菜肴，有些平淡的回答道。
　　显然对她来说这件事远没有桌上的菜来的重要。
　　“相公，快点……”
　　“这点小事操心干嘛？到时候让小六分分钟干掉他们就行了，我们赶紧吃饭吧！”
　　在林逸询问松永久秀问题的时候，早在一旁等候的织田信奈等人有些不耐烦了。
　　“你们这些女吃货.”


第48章 女仆卫队
　　“唰唰唰……”
　　正值黑夜，夜间微风轻荡让不少旗帜刷刷作响……
　　就在此时，在一群巡逻士兵离开辕门之后，只见几道黑影突然从一旁蹿了进去，而那些士兵尽然毫无察觉。
　　“停！”
　　再进入军营之后，为首的黑衣人伸手一拜，只见他的一声命令身后之人全部停顿下来，自觉的警戒着四周的安全。
　　“我们现在已经成功混进来了。”
　　“现在最主要的就是找到主营的位置，我们必须隐蔽的将林逸等人斩杀，不然一旦暴露那么面对大军我们根本没有逃出去的生机。”
　　“所以要是有人给我掉链子别怪我辣手无情。”
　　为首的黑衣人对着身后众人一阵警告，对于此次任务他可不敢有丝毫放松，要不是酬劳太诱人，打死他也不会冒死来林逸的军营行刺。
　　不过既然已经应下任务，那么要做的只能是小心在小心了，毕竟他的实力再强也无法在几万大军中杀出去，更何况还有数量庞大威力惊人的火枪部队。
　　对于领头黑衣人的警告，29他身后的那些黑衣人他们并没有反对什么，毕竟这次的任务异常凶险，他们可不想因为自己的大意白白断送自己的姓名。
　　“既然如此.”
　　“准备……上……”
　　领头黑衣人在满意的点点头后，伸手一挥随后带着众人急需向着探去，他本人更是一马当先的冲在前头。
　　……
　　“这里应该是主帐了，进去解决她们。”
　　没多时，这些黑衣人就来到了军营中最大的营帐前。
　　“会不会有埋伏，一个侍卫都没有？”
　　就在这时，黑衣人中一人突然疑惑的问道。
　　“不管了，都已经到这了。”
　　“就算是龙潭虎穴我们也得闯一闯。”
　　话费了大把的时间穿越军营，此刻领头的黑衣人耐心已经被消磨的差不多了，他可不想在这关键时刻撤退。
　　此时距离天亮也没有多长时间了，根本没有时间耗下去。
　　不然等天一亮，他们在想逃出去就难了。
　　“上……”
　　随着领头的黑衣人一阵分析后，身后众人也明白自己等人没多长时间了。
　　于是他们目光纷纷坚定起来在领头之人命令下朝着营帐冲了过去……
　　“不好……”
　　就在接近营帐门口的时候，最前面的领头黑衣人突然感觉到一阵强烈的危机，心中暗道一声向着一旁略去……
　　“唰.”
　　只见他刚刚退开，一道闪亮的银光闪过，在他身后措不及防的两名黑衣人瞬间被腰斩……
　　“混蛋……”
　　领头黑衣人看着从里面走出来的女人以及被腰斩的两个黑衣人后，脸色一阵难看……
　　“你们这些小老鼠……太慢了。”
　　“我都快打瞌睡了现在才到。”
　　此刻身穿铠甲走出营帐的正是猛将柴田胜家，只见她看着面前幸免的六位黑衣人顿时一脸无奈的说道。
　　“猛将柴田胜家……”
　　既然来行刺他们自然了解清楚对手是什么人，所以在柴田胜家出现后领头黑衣人皱眉的念道。
　　“你知道我们会来？”
　　对于柴田胜家在营帐内埋伏他们的事让他一阵皱眉，要知道此刻的行刺异常保密，就算是闯进来他们都不敢惊动那些普通士兵，怕的就是有人失踪而引起他人的注意。
　　但是让他没想到的事，对方竟然早就在埋伏他们了。
　　“就凭你们的小伎俩，早在你们靠近军营的时候行踪早就掌握在夫君手中了。”
　　“要不是给你们点希望，早就派人讲你们灭了。”
　　柴田胜家对于黑衣人的疑惑倒是没有隐瞒，一脸不屑的看着这些小老鼠说道。
　　“可恶.”
　　听到柴田胜家的话后，所有黑衣人脸色十分难看，‘什么叫给点希望？我们只能被玩耍吗？’……
　　“就算你们知道了又怎么样，你太自大了。”
　　“要是大军围住我们可能还有希望留下我们，但是就凭你一个人简直就是找死。”
　　“上，活擒她我们还有希望。”
　　领头黑衣人本来还有些惊惧的，但是注意到身旁没有其他人只有柴田胜家一人后，突然狰狞一笑朝着柴田胜家扑了过去。
　　“一群渣渣.”
　　“啪啪……”
　　对于这些扑过来的黑衣人柴田胜家满脸不屑，要知道现在她的武力能打十个以前的自己都不费力，所以眼前的刺客她完全不放在眼中。
　　但是很快柴田胜家想到了什么，只见她在那些黑衣人疑惑的眼神中放下了手中的兵器轻轻的拍了拍手……
　　“既然你想找死就不要怨我们了。”
　　虽然这些黑衣人不知道柴田胜家为什么放下武器，但是这么好的机会还是让他们心中一喜。
　　“唰……”
　　“哪来的光？”
　　就在这时他们突然看到眼前一阵银光闪过，伴随着这个念头他们的意识纷纷陷入了黑暗之中。
　　“夫人……”
　　“女仆一号小队已经将敌人斩杀殆尽，请吩咐。”
　　随着黑衣人栽倒在地，一个个俏丽的身影出现在柴田胜家的面前，半膝跪地恭敬的向柴田胜家汇报道。
　　柴田胜家看着身前这些少女心中一阵无语，在林逸当初决定招收女兵的时候，她们就猜到林逸绝对是不安好心。
　　现在从她们的称号就可以看出林逸这是要扩大后宫啊！
　　要知道当初林逸说要从女兵中招收贴身侍卫的时候可是设立了条件，像什么身材优良，五官端正未满十五周岁，还有什么尚未婚配……一条条看起来就像是在找后宫对象……
　　林逸口中还说的好听，说什么生活隐私太多男兵不方便，颜值太差有影响审美，说的众女一阵无语。
　　不过向着这些女孩子倒是成长起来了，不过被林逸宠幸恐怕也是迟早的事情了。
　　“你们下去吧！”
　　柴田胜家说完后，那些少女唰唰的就不见了。
　　“这次大规模招兵，恐怕这个所谓的女仆卫队人数又得壮大了吧！”
　　柴田胜家无奈的嘟囔一句就走进了营帐之中……


第49章 即将通关的世界
　　“现在怎么办？”
　　同样的地点，不同的时间……
　　上次密谋干掉林逸的一些人再次聚集到了一起。
　　“朝仓大人，能派兵前来相助吗？”
　　“三好三众军在收到林逸的袭击后，此刻已经岌岌可危了。如果没有援军我们就输定了。”
　　此刻的津田宗及充满了恐惧的问道。
　　作为一个商人，特别是一个将金钱看的比自己都重要的商人，此刻的津田宗及可谓是后悔莫及……
　　在这场战役中不说得到什么好处，自从林逸的大军开始行动后他所拥有的商会遭到了林逸袭击，不仅是资源被收刮一空，就连守卫的兵力都被全部剿灭。
　　本来他还想通过联合商会，也就是京都的所有商人来向林逸施压，可惜人家更不不在乎，只要和他站在一起的全部被林逸抄家，就差灭族了。
　　现在商会的那些商人已经把他当成了扫把星，更别说提供帮助了。
　　要不是他还有着隐性的力量，早就被近卫前久他们排除这个圈子之外了。
　　“这个流氓……他既然敢对商人赶尽杀绝，他怎么敢？”
　　津田宗及在看到朝仓义景一片沉默后，再也保持不住以前淡定的表情，愤怒的锤着面前的桌子说道。
　　“唉！本来还想许给他将军的职位以此来要挟或者安抚他，可惜这个家伙根本不在乎。”
　　“我看他是一心一意想要消灭我们了。”
　　不仅是津田宗及愤怒，就连近卫前久也颇为无奈的说道。
　　“朝仓大人，现在就靠你的大军来救援了。”
　　“不然等三好三众军被林逸歼灭，所有人都得死…”
　　很快在场众人将注意力放到了越前的大名朝仓义景身上，可惜让他们有所失望的是原本一直坐在那的朝仓义景轻叹一口气，语气中充满了无奈的说道:“并非我不想派兵，我的领地此刻正在遭受来自近江大名浅井长政的猛烈攻击，根本无法分兵。”
　　“什么??”
　　在朝仓义景说完后，众人全部惊呆了。
　　他们本来还等着朝仓义景的精锐大军来反败为胜的，谁曾想来了这么一出。
　　“他怎么敢？怎么敢？”
　　“在这个时候动手，难道不知道会助纣为虐吗？难道他已经投靠了林逸不成？”
　　对于朝仓义景的答案，众人仿佛老了十几岁，最后一直淡定的大和尚正觉院豪盛再也淡定不住了。
　　“朝仓大人，我想问问在短期内能不能解决领地内的战斗？”
　　“我们也不是没有机会，只有朝仓大人能派一支大军来支援一阵，那么我们就有反击的机会。”
　　“因为我早就派人许以大将军之位去撮合上杉谦信和武田信玄，为了阻止林逸到时候他们必将派军北上，只要我们能够熬过这一段时间就可以高枕无忧了。”
　　就在几人有些愁眉苦脸之时，近卫前久突然平息心情，一脸严肃的向着朝仓义景问道。
　　“这个问题不大，从抵抗浅井长政的大军中抽出一点人马也是无碍的，其实只要给我时间我甚至可以将来犯军队全部诛灭，可惜只能暂时放过他们了。”
　　在近卫前久的话语说出后，朝仓义景眼神一亮，随后其一脸自信的看着众人说道。
　　他的一番话语让在场的众人感受到了希望，纷纷打起精神来。
　　“啪啪啪……”
　　就在这时一个不和气氛的拍手声从门口传来。
　　“你个小白脸还挺自信啊！有把握全歼来犯敌人？”
　　“果然吹牛逼是每个人生来就自带的本领。”
　　在众人的惊异中，林逸缓步的从门口走了进来。
　　原本他到了很久了，只是想看看这些快要完蛋的老家伙还要密谋什么，哪曾想听到了朝仓义景这个小白脸如此不要脸的话语来，在得知没什么情报可探的林逸这才从门口走进来。
　　“你是什么人？”
　　对于林逸打脸的话，朝仓义景有些皱眉的看着林逸问道。
　　“哈？你是笨蛋吗？”
　　“搞到现在你们连自己的敌人都不认识？”
　　林逸看着面前众人一脸茫然的模样，有种想吐血的冲动。
　　神一样的对手可怕又可敬，但是猪一样的对手……太坑了，完全可以气死自己的存在。
　　“我去，赶紧闪……”
　　“在这待久了，我感觉自己的智商都有被拉低的可能。”
　　林逸在见识到自己的敌人后，本来还想装逼打脸的，此刻在明白自己的对手是傻逼后，林逸赶紧闪人。
　　“干掉他们，不留活口……”
　　林逸虽然离开了，但是并不意味着放过他们，在离开的一刹那林逸一句淡淡的话语让这个地方瞬间成为了这些大人物的埋尸地。
　　……
　　“解决啦？”
　　松永久秀在看到林逸出来后，不由笑问道。
　　“阿秀，这些二货到底是怎么打败以前那个足利将军的？”
　　林逸看着面前的松永久秀不禁有些好奇的问道。
　　“嗯？不知道……”
　　对于林逸的问题松永久秀抬着脑袋思考了一阵后，给出来一个让林逸有些无语的答案。
　　“唉！对手太弱真是寂寞啊！”
　　林逸并没有在继续在意这群二货，他回想起昨天川神百代传递给他已经打下越前的捷报，让他不由抬头看着天空装逼的说了一句。
　　“这个天下我已占据半壁江山，在将京都建设好后就是布武天下之时……”
　　这个好似争霸类游戏即将通关的林逸，面对即将到来的收获时期异常的兴奋……


第50章 变幻的京都
　　“我的天哪！”
　　早上习惯早起进行祷告的露易丝修女在走出房门后，发出了一声不可思议的惊叹！
　　“这……这一定是神迹……”
　　看着面前的场景，露易丝修女有些激动的说道。
　　“你很吵诶！”
　　对于露易丝的兴奋并不是所有人都理解的，在露易丝激动的叫喊之后，一直跟随在她身旁有些中二的小萝莉伊达政宗有些不高兴的在露易丝身后埋怨道。
　　“我说你.”
　　中二小萝莉看到露易丝仿佛魂不守舍的神情后，不由鄙视了一眼……正当她要告诉露易丝要保持淡定的时候，突然被眼睛的一幕惊呆了。
　　“难怪露易丝姐姐你会这么激动了，这简直是太夸张了。”
　　“难道这也是林逸大哥哥做的吗？”
　　此刻的中二小萝莉，看到面前的场景不由暗暗的想到。
　　昨天的京都还是一片废墟，但是一夜睡醒后整个京都都发生了993翻天覆地的变化……
　　原本一片片残骸的建筑已经消失，取而代之的则是一栋栋庄严的建筑……
　　不过变化最大的还是属于她们脚下，特别是当她们走出门口之后一种居高临下的气势油然而生。
　　露易丝四下观看自己所住的场所时，这个占地庞大的建筑不由的让她想到了自己国家所在的皇宫……
　　在露易丝吃惊的捂着自己的性~感的嘴唇在皇宫中漫步时，那一队队在皇宫中巡逻的侍卫们并没有阻拦，因为在她住进后宫之后就已经代表着她的身份……
　　“夫人，您要去哪里啊？”
　　就在露易丝拉着中二小萝莉到处乱转的时候，突然有一对侍女跑到她的面前恭敬的问道。
　　“夫人？”
　　对于这对侍女的问话，露易丝脑门上冒出了N个问号。
　　“.”
　　不说露易丝本人疑惑，就连一旁的中二小萝莉都有些脑袋混乱，甚至脑海中冒出她们已经不在原来的世界了。
　　“是的，林逸大人吩咐过，所有住进后宫的女人都是这里的女主人，必须要有人服侍以及保护。”
　　“我们两个正是夫人的侍女，同时保护夫人的安全。”
　　对于露易丝的疑惑，这对侍女还是回答了她的问题。
　　要不是林逸现在还未称帝，恐怕她们就不是叫夫人而是叫娘娘了……
　　“还好林逸还在……”
　　露易丝和中二小萝莉在听到林逸的名字后，不由轻呼了一口气……原本担心不在原本世界的紧张心情立马消失了。
　　不过很快露易丝注意到了一个问题……
　　“我……我不是什么夫人，我和林逸并没有什么关系。”
　　可惜露易丝有些紧张又害羞的解释并没有什么作用。
　　“我们明白……”
　　对于露易丝的解释，这对侍女并没有多说什么只是点点头后，站在露易丝的身后不在说话。
　　之所以会这样，主要还是因为林逸之前有过吩咐，只要是住进后宫的女人都是他的女人，只不过是时间长短的区别罢了，不必太多在意。
　　从她们两被分配出来的时候，就已经注定了露易丝的身份。
　　至于侍女的人选？自然是从以前招募的女仆卫队中选择出来的，即能伺候人又有能力保护目标，在必要的时候还能踢自己的主人抵挡来自林逸的‘攻击’……
　　“喂喂……这不公平……”
　　露易丝有些无奈的看着身后乖乖站立的两人，毕竟她和林逸并没有发生什么，虽然对于林逸她抱有好感但必定不是那种关系。
　　不过还没等她再次澄清的时候，在一旁听到她们话语的中二小萝莉伊达政宗有点不高兴的说道。
　　“？？？”
　　不说那两名侍女好奇的看向中二小萝莉伊达政宗，就连本来想解释的露易丝也有些疑惑了。
　　“我也是住进后宫的女人，怎么没有侍女啊？”
　　中二小萝莉的话顿时让在场几人有些无语了。
　　“.”
　　“这个……”
　　“这是因为你还没有发育好……”
　　就在两名侍女有些尴尬的不知道怎么回答之时，林逸的声音突然从她的身后传来。
　　“主人……”
　　在看到林逸到来后，还没等翘着嘴唇的中二小萝莉搭话，那两名侍女就恭敬的问候道。
　　女仆嘛！当然是叫主人才最带感，所以林逸对于这些女仆卫队对于自己的称呼就是主人，当然要是能穿上女仆装就更带劲了，不过林逸正在普及……
　　“林逸大人”
　　对于林逸的到来，露易丝还是恭敬的问候道。
　　虽然她被这两个侍女称为夫人，但是她和林逸毕竟还是清白的……
　　“不用这么见外，叫我林逸就行了。”
　　“我的传教士……”
　　对于露易丝恭敬的态度，林逸走到其身旁……在看到她手上正捧着圣经不方便时，直接上前搂住她的细~腰轻轻的在其耳边说道。
　　“咦！你里面不会是没穿吧！”
　　对于林逸突然搂住自己的动作，露易丝身体不由的一僵甚至对于林逸双手在其身上游~走时也没有反抗，不过林逸的一句话直接让她脸颊羞红的一把推开了林逸。
　　“嘶！”
　　林逸突然感觉自己的腰间被掐了一下，不过不是被林逸占便宜的露易丝，而是被林逸一来就无视的中二小萝莉伊达政宗……
　　“我的侍女呢？”
　　对于林逸刚刚占便宜的事情，中二小萝莉并没有多嘴，只是插着腰问出了自己最想知道的问题。
　　“怎么？这么迫不及待想要成为我的女人了？”
　　对于中二小萝莉的要求，林逸伸手捏住她的下巴笑问道。
　　“林逸，调戏未成年人是犯法的……”


第51章 恢复生机的京都
　　“林逸，调戏未成年人是犯法的……”
　　对于能说出这话的，不用猜林逸也知道是谁。
　　“百代，来到ting快呀！”
　　林逸看着从正门正在走来的川神百代不禁笑着说道。
　　“就凭那些渣渣分分钟搞定，这不是听说你把整个京都翻修了嘛！所以我来看看。”
　　“只是没想到，林逸你的底线越来越低了……”
　　“以前只是高中生，这才过了多久？你既然连小学生都不放过了。”
　　本来在川神百代出现的时候，林逸还想给她个激烈的拥吻的，哪成想川神百代竟然一脸嫌弃的看着林逸鄙视的说道。
　　“咳咳……”
　　“百代你是知道的，拯救美~少~女是~我毕生的想法……”
　　“作为正在成长的美~少~女自然也在我的保护名单之内。”
　　对于川神百代的话，林逸一脸严肃的说道。甚至林逸那认真的表情就像是朝圣的虔诚信徒一般……
　　“主人好伟大……”
　　对于林逸的一番话，川神百代投去‘你无耻’的眼神，就连露易丝和中二的小萝莉都投去无语的眼神，也只有那一对侍女崇拜的看着林逸。
　　毕竟对于所有进入女仆卫队的女人来说，林逸拯救了她们并且给予了她们太多的东西，让她们在这个乱世中拥有了自己的价值，唯有用自己有限的生命来汇报林逸。
　　特别是在这片京都中招收的人员，在面临饥饿和死亡后对于给予她们新生的林逸，她们内心中甚至将林逸当做神一般。
　　“好了，不扯这个啦！”
　　“百代你回来就没把你的新娘子带回来？”
　　“明明说等我有时间在举行婚礼的，你那么草草了事是什么鬼？”
　　对于川神百代投来的‘你无耻’表情顿时让林逸有些不爽起来，随后他又想到了这个被林逸念叨了很久的问题。
　　“我这不是为了领地的安定嘛！”
　　林逸早就打算好，在为川神百代和女扮男装的浅井长政举办婚礼的时候与她们一起洞房的，哪成想这次在对付京都这方面势力的时候，她们俩竟然草率的结婚了，随后没几天就召集军队打的越前的朝仓义景哭爹喊娘。
　　“不说这个，京都这些建筑建的ìing快啊！”
　　“之前听手下士兵说以前的京都不是这个模样的，他们都以为来错地方了呢！”
　　“要不是他们这么说我还真以为这个京都要比别的地方发达呢！”
　　对于京都现在的建筑和以前的格式并没有什么区别，只不过是材质换了而已……不在是以前那种全部木质材料建成的建筑，林逸在一定基础上采用了更加坚固的混凝土，就连以前的纸质窗户都换成了玻璃样式。
　　“别提了，以前的京都被那些叛乱的家伙破坏的惨目忍睹啊！”
　　“没办法，我只好花点时间把这些建筑推到了重建……要不是我魔力充足现在恐怕还躺在chuang~上起不来呢！”
　　对于这种重建京都这种事，林逸这才发现自己的魔道竟然还是个全能的手段，不仅是强大的破坏力，在材料充足的情况下简直犹如神迹一般化不可能为可能。
　　“林逸大人，你们慢慢聊……”
　　“我想出去逛逛……”
　　对于此刻京都发生的变化，露易丝不禁有些迫不及待想要出去看看了。
　　“叫林逸就好了，你带着她们去吧！”
　　“我还有事就不陪你了。”
　　林逸对于露易丝的要求并没有拒绝。
　　对于这些掌握着气这一强大能力的女仆，林逸还是很放心的……有她们在就绝对不会有人伤害到露易丝，所以林逸就直接点头批准了露易丝的要求。
　　…………9<ì：!≯*亻・
　　露易丝在看到林逸带着川神百代走远后，这才带着自己的小尾巴中二小萝莉伊达政宗以及刚刚出现的那两名侍女迫不及待的朝着皇宫的大门走去。
　　……
　　“真是神奇……”
　　露易丝看着面前足够四辆马车并驱的大道，以及此刻街上所有充满欢笑的行人……内心不由震动了一下。
　　要知道在她带着这段时间内，看到的最多的就是冷漠……甚至行尸走肉般的眼神，当时甚至给她一种走进地狱的感觉。
　　而现在的这些平民才让露易丝感觉到前所未有的活力，那是对生活充满憧憬神情。
　　……
　　“林逸，你造出这么大的皇宫准备做皇帝吗？”
　　随着川神百代不断前进，看着如此威严的建筑不禁有些好奇的问道。
　　“也就是随便玩玩，毕竟在我征服这个世界后无法并不会一直留在这里，所以做不做皇帝也无所谓。”
　　“我建这座皇宫主要是有个霸气的住所而已，再说我把姬巫女拐回来了怎么得也得给她建个皇宫吧！”
　　对于做皇帝林逸虽然有想过，但是却没有多想……这一切还是顺其自然，毕竟他不会在一个世界多待……
　　“现在还是先回去商量商量接下来的事情吧！”
　　“趁着现在的优势直接一举将天下纳入手中。”
　　对于川神百代的到来，林逸也明白越前已经被彻底攻略了，此刻能够和林逸作对的也就剩下上杉谦信和武田信玄这两个最强大的大名了，至于一些离京都不远的小大名？早就在柴田胜家和前田犬千代的兵锋下不战而降了。
　　当林逸和川神百代到达议事大厅时，此刻所有的文臣武将都已经在此等候了……


第52章 一统天下
　　京都兴建两个月后，守卫在三河等地的丹羽长秀传来了紧急军情……
　　上杉谦信和武田信玄两位大名，集合超过十万大军向着林逸的领地开拔而来，想趁着林逸主要兵力在京都之时，先攻占三河、尾张等地……
　　只是他们没想到的是哪怕留守士兵数量不多，但是有着之前全员皆兵的训练，那些平民同样参加了守城……
　　在不限量的火枪弹药的供应下嫩是将着十万大军脱了整整一个月……
　　随着林逸援军的打来，一场决定天下一统的最后决战来临了……
　　……
　　这场即将到来的决战，上杉谦信和武田信玄的十万大军看似底气很足……
　　但是他们却也有着自己的烦恼，当当这只大军的粮草供应就是个大问题，本来他们想着一战定乾坤，快速拿下三河、尾张、美浓等地……
　　哪成想竟然被一位美女军师将他们拖延至今，不说没有收获反而牺牲很大……
　　随着时间的流逝，另一个问题又出来了……
　　“主公，昨日军营又有十几名军官被暗杀了，我们该如何是好？”
　　在一处军营大帐中，一种凝固的气氛逐渐蔓延开来……
　　“凶手还没抓到吗？”
　　“短短三天，我军大大小小军官竟然被刺杀竟有五十人，在等下去这战就不必打了直接投降好了。”
　　对于属下的禀报，此刻稳坐在高台之上的男子眼中寒气直冒……
　　显然是对于这些天的损失感到愤怒……
　　不仅是高台之上的男子，就连坐在下面的这些将领也是相当愤怒，毕竟刺杀者来无影去无踪，不知道哪天那暗自的匕首会抹了他们的脖子呢！
　　“主公，信玄大人来了……”
　　就在众位将领对于自己主人的发怒眉头紧锁相顾无言时，大帐外突然传来了亲卫的声音。
　　“快请进……”
　　这只军队是两位大名的联军，面对一些问题他们还是得商量的，就比如说这次两方的军官都遭受刺杀的事情。
　　……
　　“听说了吗？”
　　在就中军大帐两位大名商量解决问题的时候，此刻一些正在休息的士兵也不由的讨论起来。
　　“你是想说夜间刺杀的事情吧？”
　　一名年轻的士兵一开口，旁边正在休息的众人顿时就明白了他要说什么事情。
　　“唉！确实是这件事。”
　　“现在搞得人心惶惶，就连一些可以升职的士兵都以自己的经验不足或者军功不足想要拒绝升迁，唯恐自己遭受暗杀。”
　　“这一切主要还是敌人太恐怖了，来无影去无踪……死都不知道怎么死的……”
　　对于众人一副明了的神情，这个年轻的士兵还是叹息道。
　　“抓刺客……”
　　在这名年轻士兵说出这段话后，众人不由的沉寂了下来……但是突然一声凄厉的叫声在不远处响起。
　　“什么鬼？刺客大白天来行刺？”
　　对于这声凄厉的叫声，众人神情不由一怔，但是作为一个士兵的本能他们立马拿上武器向着声音发源地跑去……
　　……
　　京都兴建三月后，率领一万骑兵的柴田胜家总算赶到了……
　　就在全天下以为这场大战要持续一段时间的时候，短短四天联军打败……
　　主要原因就是两军统帅以及大大小小的将领被林逸手中的女仆卫队在中军大帐一锅端，十万大军除了攻城的损失，剩下的人马在柴田胜家一万骑兵以及一直参与守城的五千火枪手的威胁下，杀的杀降的降……
　　随着两个势力军队的灭亡，柴田胜家的一万骑兵南下根本没有任何阻力，短短两个月这两大领地直接成为了林逸的领土。
　　……
　　“叮咚！”
　　“宿主，当前世界可以收取了。”
　　随着反抗势力的消失，天下一统的任务林逸正式完成了……
　　这时候的系统小精灵直接出现在林逸的面前说道。
　　“是啊！时间过的挺快啊！”
　　“相公，你想什么呢？”
　　一直习惯做花瓶的今川义元在看到林逸有些呆呆的看着远方的时候，不由在背后抱住他嬉笑的问道。
　　“我在想今天晚上去谁的房间呢！”
　　林逸在听出今川义元语气中的关心后，立马抛弃心中的感慨转过身来捏着今川义元的小琼鼻调戏道。
　　“露易丝妹妹的房间你是不是还没去过？”
　　“最近我看她念经都有些心不在焉了。”
　　林逸一提到这个问题，今川义元突然眼神一亮仿佛想到了什么，突然好奇的对着林逸问道。
　　“是吗？看来我要好好的去关怀一下我们的传教士了……”
　　“不过在此之前，让相公我好好的检查检查你的身体是不是有长胖了。”
　　对于今川义元提到的金发大美女露易丝，林逸突然想到上次自己上手后好像发现她那宽大的修女服中并没有穿内衣，这次正好找个时间验证一下。
　　不过林逸下一秒就将自己的注意力从露易丝的身上转移到了今川义元这边，因为今川义元刚刚不知是0.1有意还是无意，总是用自己的胸~部在诱~惑着林逸……
　　“现在还是白天呢！”
　　对于林逸的话，今川义元眼中明明一副想要的表情，但是语气上却是有些别扭的说道。
　　“没关系，反正我是昏君……”
　　对于今川义元的话，林逸直接将她推到在一旁的桌子上，将手伸进了那宽大的和服之中，滑~嫩的触感不停传来……
　　作者：打战写不来，因为上个月状态不佳，一些泡妞方面的事情都没怎么写，所以这个世界就仓促结束了，下个世界还是泡泡妞装装逼吧！那样写起来比较轻松。


⑤苍蓝钢铁的琶音


第1章 更改权限
　　“潜水艇伊401……苍蓝战舰……”
　　“不错，ting帅气……”
　　在一处大型的工事内，一名留有长发打扮身穿紫金龙袍的男子看着面前的一艘苍蓝色的潜水艇不由赞叹的自言自语道。
　　这个男子正是在征服了上个世界再次穿越的林逸，在一来到这个世界后林逸一听到所谓的‘海雾舰队’立马就明白了他所在的世界。
　　于是林逸抱着碰碰运气的想法来到了此地，这个世界一切都是以海雾舰队为核心展开的故事，所有拥有自己的船是必须的。
　　“伊欧娜，成为我的船吧！”
　　林逸伸手摸在这艘苍蓝色的潜水艇上淡淡的说道。
　　当然，林逸并不是千早群像自然无法让这艘已经被下了命令的潜水艇自行认主。
　　不过魔法的世界有着太多的神秘，只见林逸的双手逐渐放出紫金色的光芒，那些色彩犹29如病毒一般开始在整艘潜艇上蔓延……
　　……
　　此刻，海雾舰队核心意识聚集处……
　　一位有着银色长发的少女从沉睡中清醒过来。
　　“被不明力量入侵……”
　　“无法抵御……”
　　“没有命令无法启动……”
　　“战舰将在三十秒后被侵蚀完毕……”
　　少女清醒后，眼神中闪过疑惑之色……一些淡漠的话语逐渐从她的嘴中脱口而出。
　　“滴滴滴……战舰认主完毕。”
　　“主人林逸，权限位于海雾法典之上……”
　　……
　　“呼！真是大工程啊！”
　　林逸看着这艘被自己侵蚀的潜艇，此刻力量消耗过大的他不由轻呼了一口气。
　　“什么人？”
　　就在这时，一群士兵出现了……在看到远处的林逸后，一个个警惕的端着手中的枪支向着林逸狂奔而来。
　　这是一艘唯一被人类俘获的海雾战舰，虽然研究了将近七年之久也没有任何成果，但是却也不是一般人可以接触的，监控相当之严。
　　所以在林逸无声无息出现，甚至导致整个战舰焕发出色彩后，那些监控室内的人自然是坐不住了。
　　有人入侵说小也算是小事，但是能够让他们长达七年无所收获的战舰突然有反应了那才是大事。
　　“伊欧娜，启动吧！”
　　林逸在将整艘潜艇炼化后，自然感觉到了潜艇智能模块核心伊欧娜的复苏，所以直接命令道。
　　得到林逸的命令后，潜艇上原本沉寂的武器系统瞬间摧毁了原本禁锢潜艇的支架……
　　“嗖……”
　　在破坏那些支架的时候，潜艇的前方一枚侵蚀鱼雷喷射而出，向着不远处封锁海水的大门袭去……
　　一艘无法接触到水的潜艇，跟砧板上的咸鱼有什么区别？
　　“滋滋滋……”
　　不同于人类研究的武器，这枚鱼雷在击中大门后并没有爆炸，正如它的名称‘侵蚀鱼雷’一半的大门直接被侵蚀掉了。
　　“哗啦啦……”
　　在大门的束缚消失的时候，门外远高于里面的海水瞬间向里面冲来……
　　“当当当……”
　　就在这时林逸的面前突然出现了一道道的六棱形的光斑，形成了一条通向潜艇上方的阶梯。
　　对此林逸毫不犹豫的走了上去，在到顶之后原本没有入口的潜艇突然出现了一个可以进入的通道。
　　“主人……”
　　银发少女看到林逸出现在自己面前后，虽然不知道为什么林逸能够更改自己的权限，但是在她看来作为一个武器，听从命令就好了。
　　于此同时，海水已经将潜艇一般的身体淹没……
　　“伊欧娜，出发吧！”
　　林逸看着面前三无少女伊欧娜，直接摸了摸她的头，随后将其抱~坐在船长的位置上后，发出了第一道命令。
　　“伊401，出动……”
　　“轰……”
　　得到林逸的命令后，潜艇的动力系统瞬间运作起来，随着伊欧娜身体向前倾斜，原本泡在海水之上的潜艇直接钻进了大海之中……
　　随着整艘潜艇入海，林逸脑海中传来了这个世界的攻略任务……
　　“滴滴滴，主线任务请查收！”
　　林逸看着面前的面板，直接点开了那个所谓的主线任务提示消息。
　　“主线任务1：成为至高法典”
　　“任务要求：将所有海雾舰队纳入麾下”
　　“任务奖励：当前世界所有权百分之五十”
　　第一个任务还算正常，但是林逸接着看下去的时候不禁有些无语了……
　　“主线任务2：xi吮无间”
　　“任务要求：至少与三艘战舰完成婚契”
　　“任务奖励：当前997世界所有权百分之五十”
　　林逸看到这个任务后，顿时明白自己即将成为传说中那个操船的男人了，没办法第三个任务根本没法选，因为最后一个太丧心病狂了。
　　“主线任务3：毁灭即永恒”
　　“任务要求：彻底摧毁所有海雾战舰”
　　“任务奖励：当前世界所有权百分之五十”
　　在林逸观看主线任务的时候，伊欧娜进入宽阔的大海之中后，保持着缓慢行进……并等待林逸的下一步命令。
　　“主人，雷达收索到有驱逐舰靠近……”
　　“已经被锁定……”
　　就在伊欧娜等候林逸命令的时候，整个控制室瞬间亮起了红灯，那急促的警报声将林逸的注意力拉了回来。
　　还没有等林逸询问发生什么事，伊欧娜就主动汇报了探查的结果。
　　“嗯？锁定？”
　　“伊欧娜，甩开他们……跟这些普通舰船打太丢份了。”
　　对于身后急追过来的两首驱逐舰林逸并没有在意，更他们纠~缠简直就是浪费时间和炮弹，还不如出去捕获其他海雾战舰呢！
　　“了解，动力全开……快速前进……”


第2章 被带坏的伊欧娜
　　“主人前方出现拦截城墙……”
　　此刻马力全开的潜艇伊401在行进到一定距离后，突然探测到前方用来阻抗海雾战舰入侵的防御城墙……
　　不过这在林逸看来简直就是搞笑的东西，只是为了给人类自己一点心理安慰罢了。
　　“发射鱼雷轰开它……”
　　对于这个拦路的城墙，林逸毫不犹豫的开口道。
　　虽然这堵墙有大门，但是在警戒后大门已经关闭……只要有侵蚀鱼雷在哪里都是大门，有何必纠结那么多。
　　“一号发射舱侵蚀鱼雷准备完毕……”
　　“发射……”
　　在得到林逸的命令后，伊欧娜作为智能模板核心瞬间控制着潜艇完成了准备工作，鱼雷装填完毕没有犹豫的发射了出去。
　　“嗖……”
　　“滋滋滋……”
　　在水中一个独特的鱼雷瞬间命中不远处的城墙，作为侵蚀的特性那枚鱼雷在接触的城墙后发出了一些消融物体的声音……很快一个很大的洞口出现在了潜艇的前方。
　　虽然侵蚀鱼雷威力较大，但是也不是数量无限……
　　潜艇上最多的还是普通鱼雷……侵蚀鱼雷的最大作用还是在于和其他海雾舰队作战的时候破坏她们的克莱因场，让她们的防御失去效用最后用普通鱼雷轰杀。
　　这里的城墙比较厚，相比于使用普通鱼雷来进行轰炸还不如一枚侵蚀鱼雷来到痛快。
　　“主人，我们现在去哪啊？”
　　在潜艇驶出城墙后，伊欧娜在看着茫茫一片的深海不由向着林逸询问道。
　　“伊欧娜你才刚刚醒来，陪我好好的游览一下海底的风光，放松一下心情…”
　　对于急切与寻找目标的伊欧娜，林逸伸手摸着她的脑袋，就像是在抚摸小猫咪一样的说道。
　　“好……好吧！”
　　对于林逸爱抚的动作，伊欧娜内心充满了奇怪的感觉，有些温暖又有些害羞。
　　“这就是人类的触感吗？”
　　就在伊欧娜陷入沉思的时候，林逸主动的牵起了她的小手让她有种很温暖的感觉。
　　对于自从诞生就一直陷入沉睡，等待他人唤醒的伊欧娜，对于人类的一切都敢兴趣，特别是她虽然是潜艇伊401的模块核心，但是她也有着人类的躯体。
　　“怎么？想要我抱着你？”
　　就在林逸牵着伊欧娜的小手打算带着她四处观赏一下的时候，伊欧娜小脑袋中思绪直飚不由的停住了脚步，这让林逸有些诧异的问道。
　　“嗯？”
　　对于林逸的话，伊欧娜双眼中充满迷茫的望了过去。
　　“不要害羞，尽情的找主人撒娇吧！”
　　对于伊欧娜有些迷茫的神情，林逸有些笑意的看着她愉悦的说道。
　　“主人，你的心跳加快了百分之五十……荷尔蒙开始逐渐上升……”
　　“主人，你不舒服吗？”
　　在林逸说出那段话后，伊欧娜眼前闪过一些数据，不由关心的问道。
　　“……”
　　“我很好……”
　　原本心中还有些小激动的林逸，因为伊欧娜那有些冷清的话仿佛被泼了冷水一般，瞬间平静下来。
　　“咦！主人你的心跳恢复正常了……”
　　对于伊欧娜那有些好奇的神情，林逸正打算说话的时候却被她的另一句话说的有些无语了。
　　“主人，你的荷尔蒙数值不降反升，难道你现在是想交配吗？”
　　“但是这里没有人类女性，我们是否要上岸？”
　　当一脸单纯的伊欧娜说出‘交配’这个词的时候，林逸顿时无语了。
　　“伊欧娜，你这些词汇是怎么来的？”
　　对于林逸的问题，伊欧娜认真的回答道：“每一个出生具有智能模板核心的舰船，都会自动继承一些关于这个世界一些本能的事情……比如生物的繁衍……”
　　逐渐感觉话题偏移的林逸主动转移了话题，为了保持伊欧娜可爱单纯的性格，这方面的话题是觉得不能谈下去了。
　　“伊欧娜，给我介绍一下你的船体吧！”
　　“虽然对于潜艇这方面我不了解，但是在掌握一定数据后在以后和其他舰队交战时也不至于慌乱。”
　　得到林逸的命令后，伊欧娜点点头开始带着林逸巡视起来，顺带介绍一些设备……
　　如此巨大的潜艇，两人愣是转了两个小时这才将所有的功能了解完毕……
　　“嗯！对于这艘潜艇我已经了解的差不多了，现在就差最后一步了。”
　　随着两人回到船长室后，林逸说出了一段让伊欧娜有些不解的话语来。
　　“还差一步？”
　　伊欧娜双眼有些迷茫，但是她却注意到一件事情……
　　“主人，你的荷尔蒙又在急速上升了……”
　　“这一切都是有原因的，我们去休息室我慢慢跟你解释。”
　　对于伊欧娜的话语，林逸直接将她那小巧的身体横抱起来，同时笑着解释道。
　　“总……总感觉主人有些不怀好意……”
　　看着林逸的笑容伊欧娜脑海中一个念头一闪而过……
　　……
　　“伊欧娜，作为潜艇上最重要的智能核心，我还没有好好的了解你呢！”
　　“主人想要知道什么.”
　　“……”
　　“为什么要脱我的衣服啊？总感觉怪怪的……主人你不要看……”
　　“不怕，让主人来好好的了解你吧！”
　　“主人，伊欧娜好热啊！”
　　“……”
　　“主人，伊欧娜的运算数据好像开始提升了……不过感觉……感觉……好像要……”
　　“……”
　　“主人，伊欧娜好舒服，要升天了……”


第3章 得到进化的伊欧娜
　　“主人，你没事吧！”
　　伊欧娜丝毫不在意此刻一览无遗的娇~躯，站在林逸面前关心的问道。
　　“没事，只是有些脱力罢了……”
　　“不过收获还是很多的，没想到所谓的模型核心这么强大……”
　　林逸看着面前那优美的风景，不由自主的伸手在上面摸了摸……
　　“好奇怪的感觉……”
　　伊欧娜看着林逸的双手放在自己那发育一般的xiong~部上时，她的小~脸直接俏红起来。
　　“主人，刚刚那是什么力量？”
　　当伊欧娜问出这句话的时候，林逸的思绪不由回到了之前自己把伊欧娜带到休息室的时候……
　　……
　　“伊欧娜，让我好好了解你吧！”
　　当林逸抱着伊欧娜来到休息室后，林逸直接走到chuang边一边抚~摸着伊欧娜那光滑的脸蛋，一边开始解起了她的衣服。
　　“嗯？”
　　当林逸的双手触摸~到伊欧娜敏~感~部~位的时候，伊欧娜突然敏~感的叫了一997声，这一切不重要，重要的是林逸发觉自己身体内的魔力也为此颤动了一下，一副想要脱离掌控的感觉。
　　这不由的让林逸感到好奇了，随后他直接分出一丝魔力传递过去……
　　“唔唔……伊欧娜有点热……”
　　当那丝魔力进入伊欧娜身体的时候，她不由自主的呻~吟了一声。
　　“伊欧娜，你还有别的感觉吗？”
　　对于伊欧娜的话语，搞不清那丝魔力到底起到什么作用的林逸，不由的再次传递了一丝魔力过去。
　　“主人，伊欧娜的运算数据好像提升了……”
　　“主人，我还要……”
　　对于林逸的问话，伊欧娜不由打起了精神在感受一番后，将自己得到的答案直接告诉了林逸。
　　“嗯？魔力还有强化的作用？”
　　对此林逸不由陷入了沉默……
　　但是还不到三秒，林逸就不在想了……
　　因为伊欧娜一副衣不遮体的诱~惑模样，在加上她不时的呻~吟声直接让林逸把持不住了……
　　对于林逸来说女人才是正务，所以林逸瞬间忘记了刚刚为什么魔力会强化伊欧娜的奇怪事件。
　　“主人，伊欧娜好热啊！”
　　“伊欧娜乖，主人这就来给你降温。”
　　“.”
　　随着两人的爱~抚渐入佳境，林逸也不再犹豫了……
　　这是他跨越种族的第一步，却是人类的一大步……
　　“嘶……”
　　“这是什么神器？怎么还吸收我身体内的魔力？”
　　林逸在舒爽的同时，同样感觉到了身体内的魔力在急剧的流逝……
　　……
　　此刻的林逸回想起来不禁有些感叹：“原来跨越种族真的是要付出代价的呀！”
　　“不过相比于许仙这些前辈，我的代价还是可以接受的。”
　　林逸在感叹的同时不由开始庆幸……
　　要不是他体内的魔王魔力相当强大，恐怕早就被伊欧娜吸干了……各种意义上的‘吸干’……
　　“主人，你怎么了？”
　　对于林逸的回想，一旁的伊欧娜关心的问道。
　　“伊欧娜，你现在有什么变化？”
　　对于吸收了自己那么多魔力的伊欧娜，林逸不相信她会没有丝毫的变化。
　　“嗯？”
　　对于林逸的询问，伊欧娜可爱的抬起自己的小脑袋思考道。
　　伊欧娜这样并不是单纯的卖萌而是天然的呆萌……
　　“好像皮肤更光滑了一点……”
　　思考了一会后，伊欧娜伸手在自己那诱ren的肌肤上慢慢滑过，得出了这个让林逸有些眉角有些抽~搐的结论来。
　　“咚……”
　　对于此刻很诱ren的伊欧娜，林逸脸色一黑直接将她的身躯搂在怀中，随后对其额头轻轻的弹了一下……
　　“好痛诶！”
　　对于林逸的攻击，伊欧娜嘟着嘴一脸不高兴的看着林逸埋怨道。
　　“嗯？好像真的有点不一样了。”
　　这时就算是伊欧娜不说，林逸也察觉出了一丝不同。
　　与之前一本正经说话的伊欧娜不同，感觉整个人好像更加人性化了一点，至少她现在这个卖萌的样子之前并不会出现。
　　“恭喜你，伊欧娜……”
　　“嗯？”
　　本来还在埋怨林逸的伊欧娜，在听到林逸笑着恭喜的话语之后，不由疑惑的抬头看了过去。
　　“恭喜你升级了……”
　　“哈？升级？”
　　林逸的话让伊欧娜脑袋有些运行不过来了。
　　“是的，升级……”
　　“现在的你顺利的从三无少女升级为呆萌少女……”
　　就在伊欧娜想的脑袋快要冒烟时，林逸亲昵的捏了捏她的鼻子调戏道。
　　“主人，虽然你的语气中有着恭喜的意味，但是为什么我感觉到了深深的恶意？”
　　此刻仿佛从小学生毕业的伊欧娜已经能够好好的使用一些概念性的话语了。
　　“这都是小事，现在你运行一下潜艇各个系统看看有什么感觉。”
　　随着时间的推移，此刻仿佛进化一次的伊欧娜对于和人的交流越来越顺畅了，不过对于她来说最重要的还是她作为智能模板核心对于潜艇的影响。
　　此刻想要了解一下她的进化对于这艘潜艇会不会有影响的林逸直接向其建议道。
　　“好吧！我试一试……”
　　一直在观察自己浑身变化的伊欧娜，慢慢的闭上眼睛开始控制整艘潜艇……
　　“自检模式启动……”
　　随着伊欧娜一声令下，只见一圈圈的数据在其周围扩散开来……
　　“数据运行提升百分之一百五十”
　　“能量数据得到强化……”
　　“强制波动装甲（克莱因场）防御能力提升百分之五十，侵蚀鱼雷威力提升百分之五十”
　　“航行速度提升百分之一百，雷达范围提升百分之二百，雷达锁定提升百分之五十”
　　“……”
　　随着伊欧娜的汇报，一段段淡蓝色的数据突然开始变幻……


第4章 进化过头了
　　当伊欧娜汇报出这些数据时，林逸总算是有些明白刚刚是怎么回事了。
　　作为整艘潜艇的智能核心，她的一切变化都会引起整个潜艇的变化……
　　就好像潜艇是身体，而她是作为灵魂一样的存在。
　　而当魔力出现的时候，作为身体想要强化的本能开始通过伊欧娜开始情不自禁的吸收起林逸身体内的魔力来。
　　“不过，有个问题啊！”
　　“吸收我那么多魔力差点让我虚脱了就强化这么点？”
　　不过在伊欧娜报出数据不久，林逸开始有些怀疑了。
　　林逸浑身的魔力可是能够让整个世界崩溃的存在，吸收了那么多只是让她变厉害一点想想都有点坑。
　　就在林逸有些想不明白时，更加惊人的变化出现了……
　　原本那些环绕在伊欧娜四周的一些淡蓝色的数据开始变幻起来……
　　仿佛被侵蚀一般，原本淡蓝色的数据链逐渐开始转化成紫金色……
　　“系统出现异常……”
　　在伊欧娜看到这个情况无法控制的时候，不禁有些慌张起来……
　　“没事，应该是好事。”
　　当伊欧娜有些慌张的眼神朝林逸看过来的时候，林逸给了她一个宽慰的眼神示意其安心道。
　　本来林逸看到这个情况还有些担心的，毕竟是自己的第一艘船……但是很快林逸就察觉到这艘潜艇好像是在进化一般淡定了不少。
　　要是林逸此刻在潜艇的外面的话，他就能发现整艘潜艇由淡蓝色变幻成了紫金色，更有一些奇怪的物质不停的被整艘潜艇吸食过来……
　　此地作为大战的战场，海底中埋藏着不少战船残骸，但是在这艘潜艇变幻成紫金色后一阵阵波纹以它为中心向着四周扩散开，凡是被其波纹扫到的残骸瞬间消失只剩下一点点白银色或者金黄~色的奇怪物质向着潜艇而去……
　　这些物质的数量根据船体的大小数量不尽相同……
　　“怎么还没好？”
　　在漫长的等待过程中，林逸不由开始有些焦急了。
　　“……”
　　当林逸说出这句话的时候，此刻长达一小时的进化终于迎来了尾声。
　　原本变幻的数据链开始恢复原有的模样，随着潜艇状态的恢复伊欧娜第一时间开始检索整个潜艇。
　　“自检模式启动……”
　　“数据.”
　　伊欧娜正打算汇报自己出现哪些变化的时候，突然愣住了。
　　“伊欧娜怎么啦？”
　　对于伊欧娜发呆的模样，林逸好奇的问道。
　　“主人，我……我好像会飞了。”
　　对于林逸的提问，有些反应过来的伊欧娜有些不确定的说道。
　　“会飞，就这样？”
　　对于伊欧娜的回答林逸有些皱眉，在他的认知里吸收了他那么庞大的魔力怎么得也得强化的地球无敌手啊！仅仅会飞有毛用啊！一个反作用力可以轻轻搞定。
　　“不……不是简单的会飞……”
　　“我的潜艇现在好像能飞出地球了。”
　　伊欧娜在听到林逸有些不爽的声音后，立马朝他解释道。
　　“什……什么玩意？”
　　“你是想告诉我你从一艘在整个海雾舰队中的普通潜艇一下子变成了可以星际航行的宇宙潜艇了？”
　　伊欧娜的解释直接让林逸瞪大了眼睛。
　　“那其他方面呢？”
　　既然船体的本质发生变化，那么它的武器系统，装甲系统，航行系统毕竟会发生惊人的变化，不然它拿什么飞？
　　“其实现在的潜艇并没有变化，现在的它好像多了一个模式一样……在能量充足的情况下它才能变换模式化为宇宙战舰……”
　　“现在进化剩下的能量根本不够启动。”
　　本来林逸还想让伊欧娜飞上天看看呢！哪知道得到这么一个扫兴的回答。
　　“能量啊！听上去挺麻烦啊！”
　　“那你说说需要什么样的能量？电能核能怎么样？”
　　对于林逸的问题，伊欧娜轻轻的摇了摇头说道：“这些能量虽然能用，但是只有持续不断吸收近一年才够从月球飞过来回。”
　　“什么玩意？这么坑……”
　　对于伊欧娜的话，林逸表示相当无语。
　　“其实主人身体内的能量才是最合适的……”
　　说到这里伊欧娜突然感觉自己的身体和脸蛋有些发烫起来。
　　“哦吼吼……看来为了找点能够飞起来，我们得努力一点了。”
　　林逸听到伊欧娜捂脸害羞的画面后，嘴角不由划出了一个弧度。
　　“……”
　　“我来了……”
　　对于林逸的话，伊欧娜并没有反对，对此林逸直接朝着她扑了过去。
　　“滴滴滴……”
　　就在这时控制室的警报声响了起来……
　　“真是扫兴，伊欧娜什么情况？”
　　对于此刻响起的警报声，不用说林逸也知道是有敌舰靠近……
　　“雷达扫描到五百里外有一艘巡洋舰迅速接近……”
　　“嗯，好像目标就是我们。”
　　在得到林逸的问话后，雷达扫描到的数据迅速被伊欧娜汇报出来。
　　“去控制室……也该打响第一战了。”
　　对于这艘突然出现打扰到林逸心情的轻巡洋舰，必须给予毁灭才能平复他的心情。
　　……
　　“敌舰快速接近中……”
　　“雷达探测到两名鱼雷快速接近中……”
　　在林逸到达控制室后，还没有等他坐稳一阵警报声就响起了……
　　此刻被强化相当厉害的雷达系统，在轻巡洋舰发射鱼雷后瞬间就捕捉到了……
　　“鱼雷填充，雷达锁定，发射拦截……”
　　对于来袭的两枚鱼雷，林逸自然不会让其轻易集中，于是直接对着伊欧娜吩咐道。
　　作为潜艇的智能核心就算是没有船员，全自动化的潜艇只要智能核心运行数据快，处理任何意外都没问题。
　　而现在虽然是潜艇，但是作为智能核心的伊欧娜在整艘潜艇开启宇宙战舰模式后，她的数据运行可以说已经成神了……
　　能够处理宇宙战舰的运行，此刻处理一艘海底潜艇那还不是小菜一碟……
　　对于林逸的命令，整艘潜艇快速反应……在林逸话说完的时候，伊欧娜基本上已经做完了……
　　“来而不往非礼也……”


第5章 凑热闹去
　　“伊欧娜，如果捕获这艘轻巡洋舰上面有对你有用的东西吗？”
　　就在林逸打算让伊欧娜发射侵蚀鱼雷直接一炮干掉这艘轻巡洋舰的时候，林逸突然想到原著中伊欧娜这艘潜艇曾打败高雄号重巡洋舰的超重力炮，那是掠夺日向而得来的。
　　拥有超重力炮后401潜艇才有了与其他重巡洋舰甚至战列舰战斗的底气，所以林逸这才停下想要攻击的想法，向伊欧娜询问道。
　　“嗯？”
　　“如果吸收这艘巡洋舰上的纳米材料可以累积物资，船体维修需要消耗，侵蚀鱼雷之类的重要武器也要消耗……”
　　“不过以现在伊401潜艇的核心运行速度，完全可以从大海中提炼足够的纳米材料来运用，就算是在制造一艘潜艇也只是时间问题。”
　　“只不过制造出来的潜艇不具备智能核心，需要分流我的运算数据。”
　　本来以为还有点作用的轻巡洋舰，在伊欧娜这么一说瞬间没有了价值。
　　要是按照以前伊欧娜核心运算数据一艘轻巡洋舰可能还有大用，但是现在的伊欧娜进化过头后，整艘潜艇提炼的速度提升了不知道多少倍，就算是大战三天三夜也不用担心弹药消耗的问题。
　　“既然无用那就干掉它吧！”
　　“火控雷达锁定，一号……侵蚀鱼雷发射……”
　　既然是一条小鱼林逸也懒得浪费时间去捕捉了，直接对着身旁的伊欧娜下令道。
　　“鱼雷填充，雷达锁定完毕。”
　　“侵蚀鱼雷发射……”
　　在林逸命令下达的第一时间，伊401潜艇前段一枚鱼雷迅速穿梭出去。
　　“主人，这艘轻巡洋舰克莱因力场展开，同时急速转弯……”
　　“嗯？这个家伙好像要跑。”
　　伊欧娜在发射侵蚀鱼雷后，第一时间监视着这艘轻巡洋舰的一切动作……
　　在此刻伊401潜艇那被强化的雷达下，这艘标准的海雾轻巡洋舰所有的行动被探查的一清二楚。
　　展开克莱因力场的波动自然也瞒不过雷达的波动，伊欧娜瞬间将监测到的一切汇报给了林逸。
　　“现在想跑？不觉得有点迟吗？”
　　“搅了我的好事哪有那么容易离开……”
　　“虽然侵蚀鱼雷被强化了，但是以防万一多发射两枚……”
　　对于所谓的克莱因力场的防御每种战舰的防御力度都是不同的，林逸可不打算在和这艘炮灰浪费时间，于是命令伊欧娜再次发射两枚侵蚀鱼雷。
　　虽然从一开始海雾舰队面对人类的炮火毫无损伤，但是并不代表着这个克莱因力场是完美的，因为它有着承载界限一旦攻击超出防御力度，战舰也会损坏甚至报废。
　　关键是开启克莱因力场需要时刻消耗从大海中提炼到的纳米材料，这也是为什么这艘轻巡洋舰是在发现伊401甚至等到交战后，这才打开克莱因力场。
　　他是炮灰，一直开启克莱因力场恐怕连开平炮的资源都没有。
　　“命令接受，一号、二号侵蚀鱼雷填充完毕。”
　　“火控雷达锁定，鱼雷发射……”
　　“嗖……嗖……”
　　随着伊欧娜的话语，海中的两道高速推进音伴随着两枚侵蚀鱼雷向着那艘浮在海面上的轻巡洋舰袭去。
　　“主人，刚刚拦截到一段信息。”
　　还没等林逸的耳边传来轻巡洋舰被~干掉的轰鸣声，此刻一旁的伊欧娜开口说话了。
　　“嗯？说来听听……”
　　按理说这种没有智能核心的海雾战舰应该遵从一定的规律来进行运作的，比如说它巡航的是一片海域只要在这片海域出现的舰船都要被毁灭等等。
　　对于这道被拦截的消息，林逸有些好奇了。
　　“这是由这艘长良号轻巡洋舰的旗舰-战列舰金刚号发来的集合命令。”
　　在得到林逸的回答后，伊欧娜大致扫描了一下关于这段信息的内容，简略的回答道。
　　“嗯，金刚号？”
　　“那艘女王啊！看来我们得去凑凑热闹了……”
　　伊欧娜的回复让林逸来兴趣了，毕竟这个世界人类没什么可玩的了，就和舰娘一样主要集中在海战与收集。
　　想当年林逸作为一个普通潘康氖焙颍曾经有段时间迷恋上了所谓的战舰少女这类游戏，主要就是收集各种船其实就是为了美~少~女而去的。
　　这个世界同样如此，这些战舰的智能核心美~少~女再一次激起了林逸的收集欲~望。
　　“滋滋滋.”
　　恰巧这时远处的那艘长良号轻巡洋舰被首枚侵蚀鱼雷击中，击中的部位克莱因力场还没来得及覆盖，所以随着滋滋声瞬间被侵蚀鱼雷侵蚀了一大块。
　　“轰轰……”
　　受到致命伤害的长良号轻巡洋舰瞬间爆炸……
　　“有明确的坐标吧！”
　　“那么就前进吧！”
　　既然敌舰已经消灭，此刻下定主意的林逸直接对着伊欧娜吩咐道。
　　“明白，急速下潜……”
　　“坐标锁定，开启急速航行……”
　　随着伊欧娜身体微斜，整艘潜艇下潜到了从二百米下潜到五百米以下，朝着坐标所在航行而去。
　　“伊欧娜，设定自动航行……我们还有正事要做。”
　　在速度渐渐平稳下来之后，林逸直接一个公主抱将其抱在怀中随后在其耳0.2边轻轻的说道。
　　“明白主人……”
　　“主人，我们是去补充能量吗？”
　　“为了伊欧娜我怎么也得勤奋一点……”
　　“主人，还没到休息室呢！你的手摸的我好~痒啊！”
　　“.”
　　……
　　此刻距离林逸这艘舰队遥远的海洋中心……
　　在这片海域上一群轻巡洋舰和两艘重巡洋舰，以及水下三艘潜艇此刻正护卫着中间的一艘巨大战列舰-也就是这片海域的旗舰-金刚号战列舰。
　　在远处长良号轻巡洋舰被消灭的那一刹那，作为旗舰的金刚号就收到了消息。
　　“长良号被击沉了吗？”


第6章 被盯上了
　　“嗯？竟然朝着这个方位来了。”
　　就在旗舰-战列舰金刚号上一位头绑两束金发，穿着紫色礼服长裙和黑丝女王高跟鞋的少女在感叹一声被林逸干掉的长良号轻巡洋舰后，突然被还在沉没中的长良号轻巡洋舰发来的信息搞愣了一下。
　　“看来401拦截到了我发出的信息，所以才朝着这个坐标来了吗？”
　　“不过到底是什么胆气，让你这艘潜艇向我的舰队发起挑衅？”
　　对于这艘突然觉醒的伊401号潜艇，这位名为金刚的少女还是有些了解的。
　　毕竟从海雾舰队脱离出去成为叛舰想不知道都难，原本这艘潜艇沉寂七年之久她们都以为不会在出现时，哪成想一出来就无损的干掉了一艘轻巡洋舰。
　　甚至向着有战列舰坐镇的舰队发起了挑衅，简直就是匪夷所思……
　　“金刚……”
　　就在金发少女金刚静静的坐在椅子上享受红29茶之时，一个撒娇的女声在其耳边响起。
　　“摩耶吗，怎么啦？”
　　在听到耳边那声撒娇似的呼叫后，金发少女淡淡的问道。
　　“我很无聊啊！”
　　“那艘401潜艇就交给我吧！”
　　此刻在中间战列舰右侧的重巡洋舰上一位黑发少女坐在钢琴前，摇摆着那双红色长袜的双腿，无趣的弹奏着面前的钢琴向着金发少女金刚说道。
　　这只舰队只有两个智能核心，一个是旗舰战列舰金刚号，另一个就是这个重巡洋舰摩耶号，相比于其他没有智能核心的舰船她们的价值是最大的。
　　“不急，她既然朝我们这边来了迟早是要遇上的，不过在此之前希望她能从高雄的炮下生存下来吧！”
　　对于黑发少女摩耶的请求，金刚并没有同意……
　　作为舰队在金刚心中海军准则是必须遵守的，既然那片海域有着重巡洋舰巡航，那么她们就不必插手了。
　　“诶！！！好麻烦啊！”
　　对于金刚的回答，摩耶不禁有些无聊的埋怨的一句。
　　“高雄……”
　　既然已经打定主意，旗舰-金发少女金刚在第一时间呼叫了远处的重巡洋舰高雄号……
　　……
　　“这样啊！”
　　“既然401朝我这边来了，这个袒护人类的叛徒就有我高雄将你轰成灰烬吧！”
　　在一片宽阔的海域上，一艘比之前林逸他们遇到的轻巡洋舰更加庞大的战舰正停滞在那里……
　　只见这是一艘和摩耶号相同的重巡洋舰，同样也是有着智能核心的战舰……
　　此时这艘重巡洋舰的智能核心‘高雄’，一位有着一头秀丽的蓝色长发的少女，站在指挥室前的位置上意气风发的自言自语道。
　　“呜呜……”
　　只见这名蓝色长发的少女‘高雄’的豪言壮志刚说完，战舰上突然响起了警报声。
　　“嗯？什么情况？”
　　对于这个情况，高雄本人也懵逼了一下……
　　“被动声呐监测到深海有东西接近？”
　　随着高雄淡定下来后，一阵数据在其周围展开，与伊欧娜的蓝色数据样式不同，她的是红色样式……
　　高雄很快搞清楚了问题所在，不过被动声呐虽然灵敏隐蔽性强，但是探测精度却差……所以无法清楚的分析出来的到底是什么。
　　“雷达探测一下吧！”
　　面对不清楚的目标，高雄直接开启了主动雷达开始监测……
　　……
　　“咚.”
　　此刻刚和伊欧娜这只萝莉少女运动完正打算歇一会的林逸，因为潜艇突然的停止让其刚刚抬起的脸庞在那压在了伊欧娜那小巧的xiong~部上，一阵rou软的感觉从脸上传递过来。
　　“什么情况？”
　　因为突然的撞击让伊欧娜感觉到疼痛的林逸，在伸手上去替她揉~捏的时候有些疑惑的对伊欧娜问道。
　　他可不相信伊欧娜会无缘无故将潜艇停下来，就算是还想要说一声就行了，虽然林逸体内的魔力消耗过大，但是体力还是有的……
　　“有敌舰……还是重巡洋舰……我们刚刚被她的被动声呐捕捉到了。”
　　在被海面上的高雄上安置的被动声呐捕捉到的一刹那，战舰内核运算速度已经达到宇宙战舰级别的伊欧娜瞬间停止了前进。
　　“重巡洋舰？来的ting快啊！”
　　对于这艘出现的重巡洋舰林逸没有第一时间想到原著中的高雄，以为是自己将轻巡洋舰消灭后，这是一艘来支援的战舰。
　　“貌似重巡洋舰上有不少的鱼雷发射器000，简直就是潜艇的克星啊！”
　　对于这艘突然出现的重巡洋舰，林逸有些郁闷的想到……他本来的目的只是想去看看金刚这位女王罢了，暂时可没有跟她们磕的打算，毕竟宇宙战舰模式的能量还在补充中，变换模式倒是没问题，但是交战所需的能量还是有相当大的问题的。
　　本来仗着伊401强化的航行速度随时可以逃跑的节奏，天下皆可取得。但是没事路上就遇到拦路虎特别是克制潜艇的重巡洋舰简直不要太烦。
　　“我们去控制室……”
　　既然敌人上门了，那么林逸也没有缩着尾巴逃跑的习惯，所以林逸和伊欧娜衣服也不穿直接抱着伊欧娜瞬间出现在了控制室内。
　　“伊欧娜，有数据吗？”
　　想要干掉它自然要知己知彼百战不殆，所以林逸直接询问道。
　　“主人，我们现在处于她的雷达之外……”
　　“数据正在收集中……”
　　在林逸说完后，只见控制室的大屏幕上不断开始刷新数据……
　　“重巡洋舰高雄号……”


第7章 热烈的欢迎仪式
　　“重巡洋舰：高雄号”
　　“宽度：20.43米”
　　“排水量：13400吨”
　　“强制波动装甲：海雾舰队轻巡洋舰级以上都会列装的防御装置，可以展开名为“克莱因力场”的防御罩（类似克莱因瓶的能量通道）。可以把从外部施加的一切能量吸收或使其朝任意方向转换。虽然强悍但不是无敌，一旦超过临界值就会自律剥离。”
　　“超重力炮：高功率输出的线性空间缩退炮，单凭一击就能将强制波动装甲打破的超级武装。”
　　“雷达.”
　　“等等……”
　　在伊欧娜还没有介绍完的时候，林逸突然打断了一下。
　　“你刚刚说的是重巡洋舰高雄号？上面有智能核心的那种？”
　　原本以为只是一艘一般重巡洋舰的林逸万万没想到来的竟然是高雄。
　　“是的，主人……”
　　对于林逸的问题，伊欧娜点点头回答道。
　　“高雄啊！那就不急着走了。”
　　“正好感觉两个人有些孤单呢！现在就有猎物送上门来了。”
　　“伊欧娜，投放主动诱饵……先逗逗她。”
　　打定主意想要将重巡洋舰高雄纳入麾下的林逸，在坏笑一声后对着伊欧娜吩咐道。
　　“了解，诱饵投放中……”
　　随着伊欧娜的话语，从伊401潜艇中发出去诱饵‘嘭’的一声膨~胀成和伊401相同的潜艇……并且快速朝高雄号所在的位置行去……
　　……
　　“信号消失了？”
　　此刻在海面上的高雄，在主动监测后发现原本被动声呐监测到的物体消失了不由一阵疑惑。
　　“哈欠……”
　　就在这时高雄突然打了个喷嚏，同时一股凉风在其心中划过……
　　“为什么有种不祥的预感？”
　　在感受到心中有些不安的高雄咽了咽口水不解的自言自语道。
　　“呜呜呜……”
　　还没有等她想明白是怎么回事的时候，这时候雷达终于再次检测到了信号……
　　“401潜艇？还是四艘？”
　　“那她们应该是被控制的诱饵了。”
　　高雄在探测到四艘401潜艇诱饵的一刹那顿时就明白了，但是宁可杀过不可放过……既然她们送上门来，高雄就不打算留下她们。
　　“虽然不明白401潜艇为何这么快来到这里，但是接受我的制裁吧！”
　　只见高雄双手展开，身下的庞大战舰的前一部分随着‘咚咚咚’的声音，打开了一个个发射井，一枚枚的鱼雷密密麻麻的飞起朝着被监测到的四艘潜艇飞去。
　　“轰轰轰……”
　　没过多久水底阵阵轰鸣声，那四艘潜艇在轰鸣声停下后就从高雄的雷达上消失了。
　　“果然是诱饵嘛！”
　　“501，扩大探测范围……”
　　对于没有把握到敌舰所在位置的高雄直接对着身下说道。
　　“呜呜呜……”
　　随着这道命令的下达，高雄面前的雷达信号再次有了反应。
　　所谓的501，就是搭架在高雄号船底的隐秘性极高的潜航观测舰，拥有它的存在高雄所探测的范围甚至比战列舰的探测范围还要广阔……
　　虽然有着这个优点，但也不是没有缺点，就是不能被发现不然很难起到奇袭效果，在潜航观测舰的拖累下，重巡洋舰高雄号的航行速度会相应的降低不少。
　　“既然找到目标，那么就先来一发吧！”
　　高雄在搜索到伊401潜艇所在的方位后，轻笑一声再次举起自己的双手，但是这一次并不是身前普通的鱼雷，这次打开的是位于身后发射井更多的侵蚀鱼雷……
　　‘咚咚咚……’
　　随着发射井盖的打开，四排密密麻麻至少有多达八十多枚的侵蚀鱼雷瞬间准备完毕……
　　“来吧！接受这个盛宴吧！”
　　在侵蚀鱼雷准备好后，高雄不在犹豫只见其双手一挥……‘嗖嗖嗖……’一枚枚侵蚀鱼雷瞬间腾空而起……
　　“咚咚咚……”
　　急转直下的侵蚀鱼雷在扎入水中之后迅速的朝401潜艇袭去……
　　……
　　“滋滋滋……”
　　林逸坐在控制室的主位上，怀里抱着面色羞红的伊欧娜，双眼向着前方不远处一群侵蚀鱼雷造成的毁灭性景象欣赏着……
　　没错，此刻被高雄用侵蚀鱼雷攻击的正是诱饵……
　　这个情景还得回到之前刚遇到高雄号时期……
　　……
　　“伊欧娜，停止前进……”
　　“在四枚诱饵投放完毕后，距离它们一百海里远再次投放一枚诱饵……”
　　“我们退后一点，关闭引擎，到海底歇一会……”
　　林逸自然是知道高雄号上搭载了所谓的潜航观测舰，所以这才对着伊欧娜吩咐道。
　　伊欧娜虽然感觉有些奇怪，但是此刻窝在林逸怀中的她也懒得思考，直接根据林逸的命令开始运作起来。
　　在不太漫长的等待中，但伊欧娜看到一群侵蚀鱼雷朝着最后投放的诱饵攻击时，伊欧娜有些不可思议的瞪大了她那双可爱的眼睛，嘴中甚至忍不住的想要呼出声来。
　　……
　　“滴……”
　　“消灭了？”
　　此刻在海面之上的高雄在感觉到信号消失后，忍不住轻呼了一口气……
　　“没想到这么快就搞定了，现在有些无聊呢！”
　　高雄在没有搜索到任何反应后，确定那个被消灭的就是401潜艇本体后，不由坐在战舰上发起呆来。
　　“呜呜……”
　　“嗖嗖嗖.”
　　就在她刚刚静下来后，警报声刺耳的响了起来……伴随着警报声在探测中大约有五十多枚侵蚀鱼雷朝着她的战舰攻击而来……
　　“不可能，区区潜艇怎么会有这么强大的攻击系统？”
　　面对这些已经解决的侵蚀鱼雷，高雄此刻慌了……她的鱼雷发射系统此时还处于冷却之中……就算是超重力炮也需要一定时间……被这些侵蚀鱼雷命中根本不用多想绝对会完蛋。
　　“我要死了吗？”
　　这是侵蚀鱼雷靠近后，高雄脸色有些发白的脑中唯一的念头……


第8章 我也好想要
　　“滋滋滋……”
　　当高雄闭上眼睛等死后，虽然耳边时刻传来侵蚀鱼雷引爆时，侵蚀一切的声音……但高雄却发现自己没有受到任何伤害。
　　“怎么回事？”
　　心中疑惑的高雄不由的睁开了双眼……
　　只见入眼处，尽是侵蚀鱼雷爆发时的情景……但爆发的位置却远离了高雄号……
　　“轰.”
　　在侵蚀鱼雷造成的破坏都消失后，一头湛蓝色的潜艇距离高雄号不远处破水而出……
　　随着这艘潜艇的靠近，高雄忍不住向上面看去……
　　“人类？”
　　在林逸牵着伊欧娜走上甲板后，高雄眼中闪过诧异。
　　“你为什么不杀我？”
　　有些骄~傲……不对，是有些傲娇的高雄直接看着伊欧娜问道。
　　“主人……”
　　对于高雄的询问，伊欧娜看向了林逸……
　　“高雄，想知道我为什么不杀你吗？”
　　伊欧娜的称呼和眼光让高雄再次注意到了林逸……
　　随后林逸的问话让高雄认真起来，她真的很想知道……要知道之前她的攻击000可是不留余地的，但是对方明明有机会却放过了自己……这让高雄想不明白。
　　“为什么？”
　　这次高雄没有问伊欧娜了，直接看着林逸认真的问道。
　　“因为你很漂亮，我想让你成为我的船……”
　　林逸此话一出……
　　“……”
　　“……”
　　现场直接陷入了一片沉默……
　　“嗯？什么情况？死机啦？”
　　不管是拒绝也好嘲讽也好，林逸都已经做好了应对的准备，但是哪成想到自己的一句话不仅让高雄一脸沉默的看着自己，就连身边的伊欧娜也好奇的看着自己。
　　“如果你不说话，我就当你同意了。”
　　林逸看着继续沉默的高雄，不愿浪费时间的他再度说道。
　　……
　　不提此刻林逸想要得到高雄的心情，就在林逸刚刚遭遇高雄的时候，远方因为高雄的事情两只舰队差点打起来……
　　“金刚，你把我家高雄呢？”
　　在这片海域有着由战列舰金刚，战列舰日向，战列舰长门三艘战列舰为旗舰的三个舰队，而高雄号重巡洋舰则是隶属于第二舰队战列舰日向……
　　之所以现在出现战列舰日向率领第二舰队将正在巡航的第一舰队拦住，主要就是因为日向在巡航的时候突然发现自家舰队中除了她之外的唯一一个智能核心高雄不见了。
　　在截流到金刚向高雄发出的信号后，日向二话没说就找上门来了。
　　“看你不管事，事情又发生在你所在的海域，那我只能让高雄去处理了。”
　　对于这个穿白袍戴单边眼镜有着学者风格的少女，金刚轻品着手中的红茶淡定的回答道。
　　“你……你……”
　　对于金刚的话，白袍少女日向气的直跺脚，但是她却没办法反驳……
　　日向虽然是旗舰-战列舰，但是智能核心作为技术宅女的她，喜欢机械和炙热粘~稠的液体，完全就是个机械狂……她虽然战斗水平不怎么样但是却非常擅长修理舰船和机械制造……
　　不过这也照成了她大多数的时间都是留在实验室而不是在海上，至于巡航任务则有第二舰队中另一个智能核心高雄来完成了。
　　那片林逸经过的海域正是属于第二舰队管辖的，但是金刚明白日向这个宅女肯定不会理她，于是金刚果断的将消息传给了高雄。
　　“你现在去的话应该还来得及帮忙收拾残骸，我这里就不留你了毕竟我还有巡航任务没完成呢！”
　　金刚在告知日向的去向后，直接开始赶人了。
　　“诶？这就走啦？不打一场吗？”
　　此刻一旁的摩耶在看到日向得到高雄的消息后，直接掉头离开的场景不由觉得无趣的说道。
　　……
　　“高雄怎么回事？怎么呼叫她都不回……”
　　白袍少女日向在得到高雄所在的坐标后，二话不说开始前往……
　　她之所以来找金刚麻烦，除了是因为当时两支舰队的距离近外，主要是她通过网络一直呼叫高雄却没有反应，所以这才有些焦急。
　　“别急，我很快就会到的……”
　　对于寻找而来的日向，此刻已经进入招揽阶段的林逸并不知道有敌人正向他袭来……
　　……
　　“从今天起你就是我的了。”
　　此刻的高雄听到林逸那霸道的话后，她心中一颤仿佛觉醒了什么奇怪的属性一般，脸颊有些微红的朝着林逸看去。
　　高雄看着这个指挥着401潜艇不费吹灰之力将自己打败的男人，心中突然有了一丝悸动……
　　“如果我也有一个叫做人类的部件搭乘的话我会不会更强大？”
　　“这样的部件我也好想拥有……”
　　当高雄心中~出现这个想法的时候，双眼仿佛放光的盯着林逸就像在盯着宝物一样……
　　“嘶……”
　　“怎么突然感觉心中一凉？被谁盯上了？”
　　在高雄双眼放光的盯着林逸的时候，林逸突然感觉一股凉意在心中流淌而过……
　　“呜呜呜……”
　　“主人，我们被火控雷达锁定了……请求紧急脱离……”
　　就在林逸想要搞清楚的时候，身旁的伊欧娜突然脸色一变直接对着林逸汇报道。
　　“搞清楚有几艘敌舰吗？能不能击沉？”
　　眼看高雄就要到手了，突然有人横插一脚林逸顿时有些不爽了。
　　“呃……来的是第二舰队旗舰-战列舰日向，以及麾下舰队……”
　　“凭我们现在的情况想要击沉她有点困难……”
　　对于林逸的吩咐，在探索到明确信息后的伊欧娜有点无奈的说道。
　　没办法，刚刚为了欢迎即将加入的高雄，潜艇内的侵蚀鱼雷已经被引爆的所剩无几了，此刻对上以战列舰为首带有重巡洋舰、轻巡洋舰、潜艇等强大武力的第二舰队，简直就是找死嘛！
　　“高雄，想我记得来找我.”
　　“伊欧娜，急速下潜，给我甩掉她们……”


第9章 犹如痴汉的跟踪
　　“嗖嗖……”
　　在潜艇撤退之时，林逸让伊欧娜将剩下所有的鱼雷都发she了出去，以期干扰这些战舰的收索……
　　“诶？怎么走了？”
　　就在高雄还在幻想着自己成为林逸的船后大杀四方的模样，突然听到林逸一句‘想他的时候就去找他’然后整艘潜艇瞬间潜入大海中，渐渐的消失在雷达的探.索中……
　　“嗖嗖……”
　　“轰轰轰……”
　　这时湖面上多处鱼雷的爆炸声，这才将高雄的注意力拉了回来。
　　“日向？”
　　这时高雄号战舰的雷达第一时间传来了远处航行而来的舰队信息，让高雄诧异的叫了一声。
　　“高雄，你没事吧！”
　　随着舰队的靠近，高雄第一时间就看到了中间那艘旗舰-战列舰上身穿白袍的少女正在和自己打招呼。
　　“我……我……没事”
　　此刻对于日向的问候，高雄感觉自己突然有点理解人类中的那个词语‘蛋疼’的意思了，现在她就感觉很蛋疼……
　　但是对于担心自己安危前来救援的日向，高雄在蛋疼之余并没有多生气反而有些……嗯‘感动’……
　　“既然没事那我们就返航吧！”
　　“可惜让那个401逃跑了。”
　　日向看着高雄号上面并没有损失，就不在担心了……反而有些可惜刚刚逃跑的401潜艇……
　　……
　　“主人，我们现在怎么办？”
　　此刻的潜艇并没有离开这片区域，而是在林逸的命令下关闭引擎，将潜艇停留在深海之中……
　　伊欧娜在探测到海面上的舰队在逐渐离开这片海域后，不由向着林逸询问道。
　　“吊在她们后面，千万不要被她们发现了。”
　　“找到她们所在的老巢……”
　　“我们现在潜艇模式下还少一个杀手锏，本来想着将高雄搞到手后就有和战列舰开战的底气了，哪成想突然跑出个程咬金……”
　　“不过，要是能够拿下这艘战列舰日向，那就更好了。”
　　林逸看着此刻因为被强化后的雷达清晰的将这支舰队监控在手的画面，对着伊欧娜笑着说道。
　　“了解，伊401离开对方最大扫描范围，引擎发动开启匀速航行……”
　　随着伊欧娜的一段话语，原本沉寂在海底的潜艇再次启动起来……紧跟在由战列舰日向领导的舰队身后。
　　“很好，就这样……”
　　“现在最重要的就是为我们的潜艇恢复消耗了……”
　　林逸将伊欧娜轻轻的抱~坐在自己的大~腿上，在其柔顺的秀发上边抚~摸边说道。
　　“没问题，以现在战舰内核运行速度，完全可以边航行边进行纳米材料的提炼，不过我们要在离她们远一点，突然海中发生的动作很有可能被她们的被动声呐捕捉到。”
　　对于林逸的要求，伊欧娜没有犹豫直接回答道。
　　“远一点就远一点吧！”
　　“就算没有你的雷达我也可以找到她们的方位所在……”
　　“等她们出了范围就开启物质提炼……”
　　听到伊欧娜的回答后，林逸立马命令道。
　　要知道林逸可不是普通人，他早在刚刚和高雄聊天的时候，在她的高雄号上留下了魔法标记，一直处于魔道士模式的林逸对于这种小事直接信手拈来……
　　林逸其实是在给高雄打上标记，这样不管她在哪林逸都能感受到……没想到这么快就起到作用了。
　　“了解，降低航速……”
　　得到林逸的命令后，伊欧娜用那双好奇的眼睛盯着林逸直看，不过却没有拒绝林逸的这个命令，而是瞬间进行了执行。
　　“主人，你是人类吗？”
　　靠在林逸怀中的伊欧娜突然问道。
　　“伊欧娜，在你看来人类是什么？”
　　林逸并没有直接回答，而是反问道。
　　“嗯……便宜货，人体用一部分很便宜的材料就可以合成出来……”
　　…………9<ì：!≯*亻……
　　“也不对，人类还有很复杂的思想……”
　　“还是做兵器好，不用想那么多……”
　　伊欧娜对于林逸的问题，歪着脑袋想了半天后，瞬间感觉头大了不少直接耍赖皮的靠在林逸的怀中说出了自己心中的想法。
　　“作为兵器，只要跟着主人的命令去做就行了……”
　　虽然因为林逸的原因伊欧娜的运行速度提升了不少，最多就是变得呆萌了一点，与之前并没有太多的变化……
　　不过林逸并没有在意，不是人类又如何……人类中不也是有着天真的女孩嘛！感觉也没多大差别……至少在fu务上面还是尽心尽力了，这倒是一大亮点。
　　“失去日向舰队踪迹……”
　　在原地停下后，随着两人的聊天很快第二舰队所有的战舰消失在了雷达之中……
　　“开始提炼物质吧！我会为你指引方向的……”
　　“了解……”
　　随着林逸下达的命令，只见原本沉寂的潜艇再次运作起来……在缓慢航行的同时在潜艇不远处的山石在无声的波动中瞬间化为虚无，渐渐的从海水中诞生出一些亮银色的细小砂砾被收入潜艇之内……
　　……
　　“高雄，你怎么了？一副不是很高兴的样子？”
　　此刻正在海面上航行的日向看着有些郁郁寡欢躺倒在战舰上的高雄，不由好奇的问道。
　　“日向，你说要是我们有一个名为人类的部件，我们会不会更厉害？”
　　高雄听到日向的问话后，不由自主的想到了401潜艇上的林逸……
　　“不知道，等等……”
　　“难道你的意思是401潜艇上有人类？”
　　对于高雄的问话，哪怕是作为技术女宅的日向也分辨不出来，毕竟她没有这方面经验……
　　但是她很快从高雄的话中意识到了一个信息……


第10章 受到勾引的日向
　　“你跟我来……”
　　当日向带着舰队回到她所驻守用来做实验的岛屿后，她就急急忙忙的拉着高雄向着房间走去……
　　“日向……你想干嘛？”
　　高雄在看到日向将她拉到房间然后谨慎的将房门锁好后，双手立马有些警惕挡在xiong~前盯着日向问道。
　　“……”
　　“我就想和你好好讨论一下关于那个人类的事情。”
　　日向看到高雄的动作后，早已对人类文化进行了解研究过的日向顿时一脸的黑线……随后从自己的书架上拿出一些数据摆在一旁的桌子上，有些无奈的解释道。
　　“那个人类呀！很帅……”
　　在日向问出自己的问题后，高雄立马进入了回想之中……完全一副崇拜而又有些花痴的模样……
　　“咚……”
　　日向看到高雄陷入幻想后，直接敲在她头上惊醒了她。
　　“干嘛？”
　　“高雄，你真的想要那个人当你的船长吗？”
　　还没等高雄生气，日向话题一转认真的问道。
　　“不行吗？”
　　对于高雄的问话，日向并没有说不行，而是伸手将一本书籍递给了她。
　　“舰长的责任与作用？”
　　高雄看着日向递给自己的书籍有些好奇的念道。
　　“你看看……”
　　对于高雄疑惑的眼神，日向示意她看看……
　　“舰长是什么”
　　“他是整艘舰船地位最高的人……”
　　“舰长对于舰船的一切了如指掌……”
　　“那是因为舰长要让舰船的一切都能为所欲为……”
　　读到这一句的时候，高雄的眼睛顿时瞪大了……
　　“能够为所欲为……”
　　此刻的高雄再次陷入了幻想之中……在冥冥之中高雄仿佛已经看见此刻的林逸正在对着自己招手“高雄，来吧！让我们.”
　　“嘶……”
　　就在这时，她的一切幻想都被打断了……
　　“怎么啦？”
　　看着高雄浑身颤抖了一些后，一开始日向还以为她和那些人类女人一样高.潮了呢！但是在发现她第一时间睁开眼睛后，顿时明白出事了立马询问道。
　　“刚刚……有点痒……好像被扫描了……”
　　对于日向的询问，高雄有些不确定的说道。
　　“去战舰那里看看就知道了。”
　　对于高雄不确定的话语，日向并没有不在意，而是直接拉起高雄就朝着门外走去……
　　“好……好熟悉的感觉……”
　　“我的舰长大人来找我了。”
　　在逐渐靠近自己的战舰时，高雄突然开口说道。
　　在她说完后，远处的高雄号启动了起来……很快在她的雷达中收索到了一个熟悉的身影。
　　“高雄，等等我啊！”
　　日向看到刚刚还沉默的高雄突然像是看见了兔子的猎鹰一般急速的蹿出去后，一边在后面追一边叫喊道。
　　……
　　“嗯？高雄启动了……”
　　“看来是刚刚的视察让她察觉了，或者说周围有着什么我没发现的感应装置。”
　　此刻离开伊401潜艇的林逸，看着面前高雄号舰体上逐渐亮起的花纹后立马就明白，这艘重巡洋舰被高雄远程启动了。
　　至于此刻的林逸问什么会在这里，当然是为了收服高雄和日向而来……
　　至于为什么林逸出现没有发生警报，那是因为此刻的伊401还在远处的深海中装换着纳米材料，补充消耗的物资……
　　对于自身掌控完美的林逸来说，躲避岛上的监控简直轻而易举……
　　只是让他没想到的是，高雄的身体这么敏~感……林逸只是略微的在其神色扫描了一下没想到就被她感知到了，虽然不是科技手段，但所使用的魔道秘术也是为了探知舰体的情况，自然是能被高雄感受到的。
　　“我的舰长……”
　　当林逸察觉到远处飞奔而来的两个身影后，转过身来正打算打招呼的，哪成想到高雄直接朝他身上扑了过去……
　　“好柔~软……好光滑……发育还行……”
　　对于投怀送抱的美女，林逸当然没有打过去的想法，而是本能的伸手将其抱在了怀中……
　　当柔~软香甜的娇~躯入怀后，林逸本能的游~走了一遍，脑海中很快得出了结论……
　　而此时因为林逸动作的高雄，感觉到自己的运行速度快要爆表了，她的小~脸蛋红扑扑的……
　　她的内心现在只剩下了一个念头“原来舰长真的可以对自己的船为所欲为了……”
　　……
　　“哈.”
　　此刻跟在高雄后面到达的日向，看着投怀入抱后赖在那个男人怀中的高雄，不禁有些呆滞……
　　“这就是高雄念叨的那个舰长？”
　　“也没有什么特别？嗯，好像有点帅……”
　　“做我的舰长也不是不行……”
　　此刻日向脑海中的念头一闪而过……
　　“咳咳……”
　　不过她的思绪闪过的非常快，于是有些尴尬的日向直~接~干咳一声以此来吸引两人的注意力……
　　“战列舰日向？”
　　林逸听到咳嗽声后，并没有选择无视……
　　毕竟他来的0.2目的就是为了她们两个，现在看高雄的模样是完全没有问题了，那么接下来就是战列舰日向的问题了。
　　“嗯哼！”
　　对于林逸的询问，日向骄~傲的应了一声……不管怎么说在自己的地盘都不能弱了自己的气势嘛！
　　“成为我的船吧！”
　　林逸直接开门见山的说道。
　　“哈？”
　　对于林逸毫不掩饰的话语，日向呆滞了一下……
　　“我有一艘宇宙战舰可以让你研究，上面搭乘的主炮甚至能毁灭一颗星球有兴趣吗？”
　　对于日向这种科技狂人，只有对症下~药才能搞的定……
　　这不林逸才说完，日向仿佛快要流口水的模样……
　　“先让我见见……”


第11章 沦陷的日向
　　“盯……”
　　对于林逸提出的要求日向并没有拒绝，只不过在她没有见到那艘林逸所说的宇宙战舰之前，她是不打算屈服的。
　　这不在林逸让伊欧娜将潜艇开过来后，日向的双眼就没有离开过伊欧娜……
　　“她是宇宙战舰？”
　　“你当我不认识伊401吗？”
　　当伊欧娜来到林逸的身边后，日向围绕着伊欧娜转了好几圈并没有发现什么不同后，不禁有些气愤的来到林逸的面前说道。
　　“日向……这是我的舰长……”
　　在日向那不善的语气中，高雄不由挡在林逸面前不乐的说道。
　　“我还是你的旗舰呢！”
　　对于高雄的话，日向不禁有了一种坑爹的心情，自己手下的战舰竟然去维护敌人，还是会欺骗自己的敌人想想都觉得不爽……
　　“噢！是吗？”
　　“你真的仔细研究了伊401了吗？”
　　对于日向的话，林逸并没有生气……毕竟在智能核心上伊欧娜最多就是成熟了一点，其实并没有发生多大的变化，就像日向她们这些战列舰一样已经有了不小的情感基础，已经能够明确的表达出自己高兴，愤怒等心情。
　　“嗯？”
　　听到林逸的话后，日向不由怀疑的将目光投注到此刻已经停靠在船坞内的潜艇上……
　　“嘶……”
　　随着日向的一阵扫描，觉得有些痒的伊欧娜身体瞬间颤抖了一下……
　　……
　　“不可能……不可能的……”
　　“区区一艘潜艇怎么可能这么强？”
　　此刻仔细检查伊401这艘潜艇的日向顿时发出了不可置信的声音……
　　“这艘潜艇怎么会强大这么多呢？还有这未知的一直在强化舰体的能量到底是什么？”
　　虽然日向并没有看出此刻作为潜艇最主要的战舰内核的运行速度，但光光是关于这艘潜艇强化到这种程度就已经是很牛逼的事情了，这也由不得日向不起疑惑。
　　“伊欧娜，可以开启宇宙战舰模式吗？”
　　就在日向在伊401上四处摸索时，林逸向着一旁的伊欧娜问道。
　　“那倒没问题，只要不参与战斗的话也只能维持半个小时。”
　　“如果是战斗的话大概能支持一记副炮……比如将这个岛灭掉之类的……”
　　对于林逸的问话，伊欧娜认真的回答道。
　　“嘶……”
　　在潜艇那里的日向没有听到，但是在林逸身边的高雄可是听的一清二楚……她不由的倒吸了一口冷气……
　　高雄可是明白，就算是战列舰使用超重力炮也没有把握将脚下的这座小岛毁灭，如果是比战列舰更强大的雾之舰队总旗舰大和以及武藏才有如此强大的破坏力……
　　“伊欧娜，展开宇宙战舰模式吧！让她们见识一下……”
　　林逸对着伊欧娜吩咐道。
　　“了解，模式限制解除……”
　　“战舰模式开启……”
　　本来伊欧娜打算提醒一下的，但是看到此处底下船坞地方也足够宽阔后，数据扫描下里面的空间勉强可以容纳下，就没有多做提醒……
　　在接到林逸的命令后，只见伊欧娜身边的数据链瞬间展开……
　　“这这……”
　　“这比战列舰开启超重力炮的运算速度更加的大，区区潜艇怎么可能……”
　　随着伊欧娜将数据运行起来，远处在观察伊401潜艇的日向瞬间被伊欧娜快要笼罩整个地下船坞空间的数据链惊倒了……
　　“呜呜……”
　　随着伊欧娜数据的处理，原本陷入沉寂的伊401潜艇上的花纹再次闪烁起来……不过与之前的蓝色花纹不同，此刻上面闪烁的花纹却是高贵的紫金色……
　　“咔咔咔……”
　　不说日向她们，就连林逸和伊欧娜对于这个场景也是第一次接触……
　　随着一声声分解断开的声音，原本的潜艇瞬间分解成了一片片零件……
　　“嗯？这是解体吗？她们想干啥？”
　　因为刚刚日向并不在林逸她们身边，并不知道此刻的伊欧娜在做什么，嘴中不由疑惑不解的喃喃自语道。
　　“嗡嗡嗡……”
　　就在日向疑惑的时候，突然就像无中生有一般出现一片片的零件，随后更是和原本解体的零件一个个的抽~插在一起……非常完美的契合在了一起……完全犹如一体要不是亲眼所见根本就不相信这是刚刚零件结合在一起的。
　　“战舰模式开启完毕……”
　　模式转换时间并没有话多久，在短短五分钟内原本一艘只有百来米的潜艇，舰身长度瞬间暴涨三十倍以上……
　　可能是由潜艇进化有关，明面上搭载的火炮并没有什003么太大的变化，最多威力变大杀伤范围增加……但是潜艇的主武器所有的鱼雷进一步的进化，普通鱼雷……不对，现在应该要称作洲际导弹……像大杀器侵蚀鱼雷则转换成了星际堙灭弹……
　　以现在星际堙灭弹的威力，那些海雾战舰基本上是一炮一个……完全没有压力……
　　虽然潜艇上没有所谓的超重力炮为引，但是在根据超重力炮的数据也顺利净化出了所谓的歼星炮……
　　作为战舰上搭乘的主武器歼星炮虽然没有一炮干掉地球的能力，但是毁灭一个州的威力还是勉强能达到的，只不过需要消耗的能量却不小……
　　现在伊欧娜积累的能量还不够开一炮的……至于能不能见识到这个威力现在的林逸暂时不清楚……
　　“现在的伊401就算是我的超重力炮都不一定能够打破她的防御……”
　　此刻的日向抬头看着头顶黑茫茫一片的装甲，有些痴~呆的自言自语道。
　　“伊欧娜姐姐大人……让日向我好好检查一下吧！”
　　从呆滞中清醒过来的日向，顿时双眼放光的朝着伊欧娜飞扑了过去……


第12章 对高雄的洗礼
　　“嘭.”
　　对于突然扑过来的日向，伊欧娜本能的一拳将她击飞了出去……
　　以伊欧娜现在的情况，日向根本没有还手之力……毕竟作为宇宙战舰的她比日向这艘战列舰的运算要厉害多了。
　　“伊欧娜姐姐大人，请让我好好的研究你一下吧！”
　　刚刚被击飞出去的日向再次奔跑到了伊欧娜面前……
　　“战舰模式切换……”
　　伊欧娜看着日向那犹如痴~汉大叔般的表情，还没等林逸的命令就直接收回了战舰模式，原本庞大的舰体瞬间缩水再一次变成了一艘普通的大小的潜艇……
　　“呜呜……”
　　“才变身这么一会就消耗了百分之五的能量，好心疼啊！”
　　在变回潜艇后，自检之后的伊欧娜不由有些心疼的说道。
　　“……”
　　“主人，你可要好好的补偿我……”
　　现在的伊欧娜简直就是将能量看成了一切，对于消耗的能量她的目光自然而然的盯到了林逸的身上……
　　“今天不行，今天的时间属于高雄的，明天在替你补回来……”
　　对于伊欧娜那幽怨的眼神，林逸有些苦笑的回绝道。
　　现在的伊欧娜为了储存足够的能量，每次在与林逸进行亲切交流的时候，那都是不留余力啊！要不是林逸自控还可以现在恐怕一天二十四小时都处于伊欧娜的压榨中……
　　“今天的时间是我的……”
　　此刻站在林逸身旁的高雄听到林逸的话后，不由再次陷入了幻想之中……
　　“伊欧娜姐姐大人，在变身一次吧！”
　　“所需要的能量我来帮您补充……”
　　在一旁的日向听到林逸和伊欧娜的交流后，不由满怀期待的说道。
　　“不行……这个模式只能通过主人身体内的能量才能进行变身……其他的能量就好像杂质一样根本没作用……”
　　其实在得知可以变身战舰模式后，林逸和伊欧娜不是没想过通过其他手段来给战舰充能，可惜不知道是不是因为林逸身体内那股魔王级魔力的原因，一些普通的能量像什么动能，电能。热能之类的对于能量的积累根本没有作用，甚至还会消耗原本的能量来消除这些所谓的‘杂质’……
　　“靠他？”
　　对于伊欧娜的话，日向满脸怀疑的朝着林逸看去……
　　“除了长得帅点，也没啥特别的呀？”
　　日向在林逸的身上扫视一圈后，心中有些疑惑的想到。
　　“长得帅就足够了……”
　　在日向心中的想法一出，林逸接口说道。
　　“唔.”
　　对于林逸的接话，日向顿时瞪大了眼睛同时捂住了自己的嘴，要知道刚刚她可没有说出来，也就是说面前的这个男人读取了自己心中的想法。
　　“你的眼神很好懂……”
　　对于日向眼神中释放出的疑惑，林逸摊了摊手有些无奈的解释道。
　　“唰……”
　　这时候日向也明白，面前的这个男人不能小看，她既然眼睛看不出来那就扫描吧！
　　于是没有犹豫的日向瞬间开启了自己的扫描功能……
　　“呜呜呜……”
　　扫描一开……日向还没有自信观察，整个屏幕瞬间被红色警告覆盖了……
　　“嘶……毁灭性能量……极度危险……”
　　“那么解决方案呢？”
　　日向看着系统反馈的信号数据后，不由疑惑的查看起来。
　　“嗡嗡……”
　　“什么意思？”
　　原本还占据强烈警告的红色面板瞬间变成了绿色恢复了正常……
　　日向感觉自己有些傻眼了，但是接下来所谓的解决方案更让她傻眼……
　　“方案生成完毕……”
　　“方案A：等死……”
　　“方案B：等死……”
　　日向看着面前生成的方案顿时有了一种日了狗的感觉……
　　“喂喂……等死是什么鬼？”
　　“咦！人呢？”
　　在日向回过神来的时候，突然发现林逸她们已经不见了……
　　……
　　“高雄，这就是你休息的地方吗？”
　　此刻林逸跟随着高雄来到她的战舰上后，没有犹豫直接直奔休息室而去……
　　不过与伊401潜艇五脏俱全设备不同，整艘战舰上基本上被武器系统布满了，根本没有多余的空地，就算有也是装载着武器弹药……
　　而现在所谓的休息室，也是高雄才弄出来的驾驶室……
　　林逸现在想想当初高雄号重巡洋舰身上都是鱼雷发射井的时候，差不多就明白了……
　　毕竟在由人类驾驶的重巡洋舰可没有这么变~态的火力系统，因为不需要人类控制所以作为兵器的战舰自然是最大程度的将火力强化了……
　　君不见那些超重力炮动不动就要分解合体之类的嘛！毕竟海雾战舰的模式是与人类有很大不同的。
　　“怎么啦？这里不行吗？”
　　高雄听到林逸的话后，看着驾驶室内那巨大无比的软床不由有些紧张的问道。
　　“那么高雄你已经做好让我了解这艘战舰的准备了吗？”
　　对于高雄紧张的发问，林逸直接站在她的面前伸手捏着高雄的下巴轻声的问道。
　　“当……当然……”
　　看着距离这么静的林逸，高雄满脸通红的回答道。
　　“那么你知道要怎么做吗？”
　　林逸看着高雄的模样不由好奇的调戏起来……
　　“舰长……可……可以对自己的船……为……为所欲为……”
　　在林逸的问话下，高雄有些紧张结巴的回答道。
　　“看来你真的做好觉悟了呢！我现在要开始对你为所欲为了……”
　　“高兴吗？”
　　虽然林逸不知道高雄从哪看的H版小说而得出的这个结论，但是林逸却也乐于帮忙……
　　“高雄你的皮肤真是顺滑呢！不知道衣服里面又是什么样的风景呢……”
　　林逸的双手随着高雄那渐渐加重的呼吸开始慢慢的从颈脖向下滑去……


第13章 队伍壮大了
　　“啊！！啊！！”
　　“我不行了.”
　　此刻的高雄在林逸双手向下探去的时候，那温暖的触感让高雄脑海中不由联想翩翩……在脑海中她仿佛已经进入了天堂……
　　“嗯？这么敏~感……”
　　林逸才刚刚抚上高雄那发育不错的欧~派，就感觉到此刻的高雄眼神迷离，那浑身的颤抖仿佛达到高~潮一般……
　　“……”
　　林逸不由停下了手中的动作，知道良久高雄这才从迷离中回过神来……
　　“我的舰长大人，怎么啦？”
　　“还……还要继续吗？”
　　高雄看着此时用灼热的眼神盯着自己看的林逸，不由妩~媚的问道。
　　“当然，正戏还没有开始呢！”
　　对于此刻欲语还羞的高雄，林逸不禁食指大动……
　　“当一个女人穿上丝~袜后，她的诱~惑力将直线上升……感谢发明丝~袜的人……”
　　林逸将高雄抱在怀中，右手不经意将就抚~摸上了高雄那性~感穿有黑丝~袜的美~腿上……不说那丝~袜内的007皮肤如何滑~嫩，林逸光是触摸在丝~袜上就能感觉到自己的荷尔蒙急速攀升……
　　“我们来做一点更舒服的事情吧！”
　　林逸的手顺着丝~袜一直向上……
　　……
　　相比于此刻正在TiaoQing的林逸和高雄，伊欧娜就比较惨了……
　　“伊欧娜姐姐大人，脱下你的衣服让我检查一下吧！”
　　日向看着自己面前的伊欧娜，色心大动的说道。
　　以她现在的神情，就算说她是个痴~汉也不为过……
　　“不要……”
　　对于日向的请求，此刻穿着比基尼休闲的晒着太阳的伊欧娜毫不犹豫的拒绝了……
　　“伊欧娜姐姐大人，看看你这光滑的皮肤……怎么能受到太阳的摧残呢！”
　　“让我来给你擦点防晒霜吧！”
　　在伊欧娜拒绝后，日向根本没有放弃……她在看到遮阳伞只是挡住了被太阳直射的脸庞后，看着暴露在太阳底下的身体不由掐媚的说道。
　　“不要……”
　　“我们是兵器，不怕太阳……”
　　对于日向的要求，伊欧娜再一次的拒绝了。
　　不过事实也是如此，虽然她们这些智能核心看起来和人类一样，但是其实她们的躯体是用和舰船一样的纳米材料建成的，只不过有着和人类同样的感受罢了。
　　但是最大的区别就是，只要她们身体内的那枚核心还在她们完全可以再生，就算太阳将其晒黑也能分分钟恢复正常。
　　“其实你不用盯着我的……”
　　伊欧娜看着此刻正在埋头苦想的日向，不禁有些头疼的伊欧娜决定想个主意来转移她的注意力。
　　要是以前的伊欧娜思想绝对不会这么复杂，但是在强化过后以及与林逸呆着这些天让她的情感迅速丰富起来。
　　所以在日向缠着她的时候，她感到了苦恼于是就有了转移日向注意力的念头。
　　当伊欧娜这句话说出来后，原本还在想着怎么能让伊欧娜放松警惕的日向不由诧异的抬起了头。
　　“你应该去找主人，我的一切变化都是他赐予的……”
　　“所以在主人身上你应该会找到你想要的……”
　　能够让日向转移注意力的只有比检查她更加有趣的事，那么什么能有比让一艘普通潜艇进化成一艘宇宙战舰更加吸引日向的注意呢！
　　“什……什么？”
　　“他是神吗？竟然能将你进化成宇宙战舰……”
　　“不过这也到说道过去，为什么他的危险程度那么高了，却是面对神除了等死也就是等死了。”
　　对于伊欧娜的说法，日向先是很震惊……但是在回想起之前自己扫描林逸所发生的事情反而感觉能够接受了。
　　“嗡嗡……”
　　就在日向思考的时候，远处的基地突然传来了强烈的能量波动……
　　“这……这……那家伙是要毁灭的我岛屿吗？”
　　日向在这股突然爆发出来的力量中感知到那强大的毁灭性后，不由恼怒的叫道。
　　“没事……这是高雄的机缘……大概……”
　　对于日向的咆哮，一旁的伊欧娜在感知这股力量后顿时明白，这和当初在自己身上发生的一样，自己也有此多了所谓的宇宙战舰模式……
　　“不好……”
　　伊欧娜在说完后，突然想到了一个事情……
　　原本林逸的战舰只有自己一个，所以林逸每天都有能量供应给自己，每天都能做一些快乐的事情，但是现在多了一个高雄那岂不是要分一半？
　　“算了……主人的决定我有能听命……”
　　但是伊欧娜在想到林逸很乐于这件事后，就熄灭了阻止的想法。
　　“我的这座岛完了……”
　　伊欧娜的安慰对于日向来说没有任何作用，因为她很清楚的感觉到这个岛上所有的一切都在分解，特别是金属……
　　“我的舰船……”
　　“呜呜呜……”
　　而作为战列舰的日向，她的舰体那是首当其冲不消片刻就不见了……
　　“没事，只要你还在就好了，我那里还有很多纳米材料，到时候从建一个就好了……”
　　对于伤心的日向，伊欧娜不由安慰道。
　　不过改造的也很快……还没等日向伤心够呢！一切都消失了……
　　“嗯？”
　　“有人找我？”
　　就在日向打算离开伊欧娜这边去找林逸算账的时候，她突然收到了呼叫……那是来自其他战舰的概念传达……
　　“伊欧娜姐姐大人，请稍等片刻……”
　　日向和伊欧娜打声招呼后，注意力就转移了……
　　……
　　这时一出空旷的空间，只有一座凉亭屹立其中……
　　“找我什么事？400，402”
　　突然日向的身形出现在了其中，与其相对的则是两位与伊欧娜长相相视的姐妹，所不同的只有穿着和发色不同……其他不说长相，就连xiong~前发育都差别不大……嗯，经过林逸一段时间的培育，伊欧娜的可能会大一点……


第14章 伊欧娜的姐妹舰
　　“伊401在你这里？”
　　在日向出现后，此刻站在她面前的潜艇姐妹花没有任何犹豫的问出了自己的问题。
　　“呦！情报系统挺厉害呀！”
　　“我的伊欧娜姐姐大人还没来多久呢！就被你们给发现了……看来在我的舰队或者基地中有你们的眼线啊！”
　　日向在左手边那位身穿中式小马褂和七分裤，有着一头紫发的伊400问出问题后，不由诧异的说道。
　　“嗯？就在刚刚高雄和伊401一样，断开了与海雾舰队的联系……”
　　“她现在不是应该和你在一起吗？为什么会这样？”
　　作为潜艇火力并不是很强，是不具备超重力炮的……但是她们的高速航行以及潜行是侦查目标的最好战舰……
　　所以作为和伊欧娜同为姐妹舰的伊400和伊402，在情报方面自然要别其他战舰好好的多。
　　但是就在伊400向着日向询问关于伊欧娜的事情时，一旁穿着类似西洋萝莉装的伊402突然眉头一皱……
　　因为她发现关于高雄的信息消失在了海雾舰队……要知道现在的高雄可是和日向在一起怎么可能突然消失呢！要说在自己的基地毁灭伊402一点都不信。
　　她的注意力只好转移到日向身上来……
　　“大概是她进化了吧！”
　　对于伊402的问话，日向并没有多做隐瞒而是向她们述说了事实。
　　“进化？”
　　日向这个词一出，伊400和伊402对视一眼，这个信息让她们两人在运行的同时有种自己快要死机感觉……
　　“进化；是指事物逐渐发展变化，特指生物从较低级、较简单的状态向较高级、较复杂的状态演变……”
　　“但是这种事情对于海雾来说应当是不存在的……”
　　“在地球上海雾舰队已经是最强的兵器了，又该往什么地方进化？”
　　不过很快伊400和伊402两只萝莉就从那种要死机的感觉中走出来……特别是伊400在查询了关于人类对‘进化’这个词的解释后，立马反驳了日向……
　　“是啊！在地球上不可否认海雾舰队是最强兵器……”
　　“如果将地球的大海换成浩瀚星海的话又会怎么样呢？”
　　对于两只萝莉的反驳，日向并没有辩解什么只是淡淡的感叹道。
　　“如果高雄进化，是不是代表着伊401也已经完成了进化？”
　　对于日向的感叹，伊400和伊402两只萝莉神情感到复杂起来……不过她们也没有忽略伊欧娜，毕竟她才是最主要的目标……
　　在伊欧娜到达这个基地，高雄就完成了所谓的进化是否可以认为这是伊欧娜导致的呢！
　　在伊400和伊402两只萝莉心中不由得出了这个想法……
　　“是的，我已经见识到了伊欧娜姐姐大人那伟岸的胸襟……”
　　“啊！啊！好美……好想让伊欧娜姐姐大人来宠爱我一下……”
　　在伊400和伊402两只萝莉将话题转移到伊欧娜的身上后，原本还比较成熟的日向瞬间变成了女痴~汉，让这两只萝莉改变了她们对于日向的观感……
　　“看来我们得和伊401好好谈谈了，伊402……”
　　粉色萝莉伊400看到日向在陷入痴~汉状态后，直接无视她对着身旁的青发萝莉伊402说道。
　　“是呢！日向已经没救了，我们直接找伊401问话吧！”
　　对于此刻陷入痴~汉状态的日向，伊400和伊402纷纷无视了她……直接呼叫起伊欧娜来……
　　虽然在伊欧娜和高雄发生巨大变化，离开了海雾舰队……但是对于这种概念传达只要是具备战舰内核，完全可以来到这片网络之中……
　　“呀！两位妹妹……”
　　随着伊400和伊402的呼叫，很快伊欧娜就出现在了这个空间之中……
　　不过让那两只萝莉不解的是，作为潜艇特别是她们这些专职情报的舰艇，应该是不具备如此强大的情感的……
　　…………9<ì：!≯*亻……
　　但是在伊欧娜飞奔过来抱住她们两个后，两只萝莉竟然有了一种温暖的感觉。
　　“不可能……”
　　“为什么你的运算数据这么强大？我们明明是同一种类的姐妹舰，不可能差距这么大的。”
　　在伊欧娜抱住伊400和伊402两只萝莉后，她们两个眼中开始不平静起来……
　　在这个空间有着直观的接触，此刻的伊400和伊402两只萝莉在接触到伊欧娜那比战列舰还强大的运算数据后，她们真的有点心惊……
　　“伊欧娜姐姐大人……”
　　在伊欧娜出现后，原本处于痴~汉状态的日向瞬间化为真正的痴~汉，甚至无视那长相和伊欧娜十分相同的伊400和伊402的，紧接着伊欧娜飞扑过来……
　　“安静……”
　　叮……
　　在这两个字出现后，整个空间都安静下来了……
　　一直很淡定，脸上一直没有表情的伊400和伊402两只萝莉此刻都瞪大了眼睛……
　　“主人，您怎么出现了？”
　　这个出声的不是别人，而是伊欧娜的舰长林逸……
　　刚刚和高雄温存一下后，林逸突然感知到了一片奇怪的空间信息，对于这个发现林逸自然是很好奇……于是，没有犹豫的林逸就像穿过一张纸瞬间出现在了她们海雾相互讨论的奇怪空间之中……
　　“唰唰……”
　　还没等林逸开始回答呢！只见整个空间内的中人就开始变多了……
　　此刻不用想都知道，是为了林逸突然出现在此地有关……
　　“我去！名船齐聚啊！”
　　林逸对于这些突然出现的战舰智能核心，不由认真的观察起来……
　　“学生装……女仆装……教师装……萝莉……御姐……巨~乳……美~腿……简直是应有尽有啊！”
　　（作者：太困了，开始打瞌睡了……明天多写两章吧！不然老是出现错别字以及莫名其妙的语句。）


第15章 腹黑御姐长门
　　在林逸这个异类出现在这个概念空间后，所有具有心智模型的战舰都出现了……
　　显然在打败人类占据整个海洋后，这些心智模型无聊的紧……突然出现一件有趣的事当然都忍不住来凑热闹……
　　至于这些战舰会这么大惊小怪，主要是因为林逸在出现的时候，类似于已经消失海军法典的东西将林逸出现的消息传递给了她们……
　　要知道她们在出现后得到的就是海军法典的命令剥夺人类对海域的拥有权，之后就完全没消息了……就在刚刚突然类似海军法典的东西出现，怎么能不让没有目标的战舰们来劲呢！
　　“人类，你为何会出现在这里？”
　　“人类，你和海军法典有什么关系？”
　　“人类，你的目的是什么？”
　　“……”
　　林逸看着如此多的职业装美女，还没多说什么就被这些女人的声音吵懵了……
　　“停，我有点头晕……一个个的问行不？”
　　对于这个情况，林逸大吼一声做出一个暂停的手势……还真别说效果杠杠的，只见那些或穿和服或穿教师服看起来比较成熟的心智模型们立马停下了询问，整理整理衣服让自己淡定点并阻止了麾下舰队的询问……
　　“你是什么人？为何你出现的时候海军法典……或者说类似海军法典的东西要通知我们？”
　　这批空间属于虚化不是真实存在的，就连林逸进入都只是意识，所以林逸动念间一个靠椅出现在背后，才刚刚坐下统一发问的人来了。
　　在这个有着银色长发的萝莉发问后，众战舰顿时安静了，因为这个心智模型不是一般的战舰，而是总旗舰大和的姐妹舰武藏……
　　在总旗舰大和被其击沉后，作为唯一的比战列舰更强大的超战舰，就算没有海军法典她现在作为总旗舰的身份也无人反对。
　　武藏此时比众人更疑惑，因为在她们海雾舰队出现后，一直都是她和大和两人对所有战舰发布命令，其实说她们是海军法典也不为过……
　　自从大和被其击沉后，没有了大和武藏也无法向舰队传达命令，这就造成了众战舰以为海军法典消失的想法。
　　所以对于林逸突然出现并能用类似海军法典的名义发布消息让她甚是震惊……
　　“你为什么闭着眼睛？”
　　林逸看着面前这只萝莉的问话并没有直接回答。
　　主要是因为这只萝莉虽然发育平平，没有童颜巨^乳的本钱，但是在那蓝色玫瑰花作为装饰的帽子下却是一双紧闭的双眼，林逸不由想要看看她的双眼……
　　“回答我的问题人类。”
　　林逸的话让武藏淡然的表情不由一滞，别看她身材很袖珍，但是却不能否认她作为超战舰的事实，在和其他战舰交流的时候可没有遇到过林逸这种不按常理出牌的。
　　至于和人类交流就不用想了，当初就是因为大和提出和人类共存就被她给击沉了，主要是大和最后没有反抗罢了。
　　其实武藏一开始对人类还是抱有好奇心和友善的，不过再见识到一部分人类的狡诈阴险后，就开始讨厌人类……甚至不惜将想要与人类共存的姐姐在流泪中击沉……
　　“我可不是你的下属，如果你愿意叫一声主人的话，或许我会认真的回答你的问题。”
　　对于武藏那严肃的命令，林逸完全不吃这套……
　　太过叛逆的小萝莉就不可爱了，不过也有着调教的乐趣。
　　“你……你……哼！”
　　听到林逸的调侃后，原本紧闭双眼的武藏不由睁开了她那红宝石般的星眸，恶狠狠的瞪了林逸一眼。
　　“等我将你抓到的时候，有你好看……”
　　武藏这个高傲的小萝莉可没那么容易屈服，在林逸不打算说时她就已经绝对派出舰队将林逸活捉……
　　“**，你可是惹到我们的旗舰大人了……真为你节哀……”
　　在武藏这只萝莉消失在概念空间后，一位穿着性.感和服露肩，那修长的美腿在其坐姿下已经快要暴露到根.部……那种隐隐约约的景象让人有一种沉陷进去的感觉……
　　“想要过一下手瘾吗？”
　　和服少女……不对，以她的气质就算还是个处，但是以少女来称呼很不恰当，少妇还差不多……
　　当这位和服少妇在自己说话后，发现林逸并没有理会自己而是盯着自己的大.腿欣赏时，不由放下正要递到嘴边的烟杆对林逸诱.惑的说道。
　　“可以吗？我真是求之不得……”
　　对于来自和服少妇的邀请，林逸自然没有拒绝的理由……
　　“逗你的……”
　　就在林逸走到其身旁打算抚摸上去的时候，那原本开衩的和服顿时遮挡过来，让林逸留下了郁闷的表情……
　　“我现在心情不好，不想回答你们的问题了。”
　　“我闪人了……”
　　吃瘪的林逸看着这些美女少妇们充满笑意的眼神，顿时心情有些郁闷……丢下一句话后就要离开……
　　“长门，你还是那么腹黑……”
　　在林逸快要0.2离开的时候，原本正在和自己的姐妹舰伊400和伊402待在一起的伊欧娜不由抱怨了一句。
　　“咦！伊401你很奇怪……”
　　对于伊欧娜的突然开口，让原本调戏林逸的长门姐妹诧异的对视了一样……长门战列舰是双核心，也就是有着两位心智模型……其实不止她比如俾麦斯的心智模型就是一堆萝莉双胞胎……至于这到底根据什么来设定的……也只有去问问创造这个世界的作者为毛这么设定了，不然鬼知道。
　　长门姐妹之所以看着伊欧娜说出这句话，主要是伊欧娜给她们的感觉很熟悉，但是她们之前并没有接触，这才是奇怪的地方。


第16章 双宿双飞
　　对于长门姐妹的话，伊欧娜自身也是不明所以，林逸更是没有解释什么……
　　有时候吊着别人的胃口还是很有趣的，就像刚刚长门对林逸那样……
　　“看来我们很快也能去凑凑热闹了……”
　　长门姐妹俩人虽然同穿和服但是性格装扮还是有所区别的，不过从语音行动上看这位将和服穿出性.感特色的长门当是做决定的那个姐姐……毕竟拿着烟杆的气质活脱脱的大姐大啊！
　　随着林逸和伊欧娜的离开，其他战舰模型全都消失了……主人公不在还继续待在这里就没啥意义……
　　“伊402，看来我们要重新估算这个成为伊401舰长的人类了。”
　　在众舰离开后，紫色长发的伊400不由对着身旁的姐妹舰伊402说道。
　　“确实，不说刚刚传递的消息是怎么回事，伊401为何29进化到如此强大的情况也要搞清楚……”
　　对于伊400的决定，与她长相相似却有着青色长发的姐妹舰伊402立即点头赞同道。
　　“根据现在日向所在的坐标尽快赶过去吧！”
　　在与日向刚刚的交谈中她们自然已经确定了林逸和伊欧娜所在的地方，现在首要目标就是击沉伊401，毕竟这是她们一直以来的任务。
　　虽然现在情况发生变化，但是她们却没有改变计划，毕竟在得知让战舰进化的是林逸这个人类后，伊401的作用并不大……
　　最多在击沉伊401上将捕获林逸列为更重要的目标。
　　“现在高雄叛变，日向好像也有这个打算……我们是否通知其他舰队来源？”
　　伊402突然提出了一个问题，毕竟刚刚就凭日向对伊欧娜的态度，显然会阻挠她们，那么她们就必须寻找帮手了。
　　在一起的海雾舰队中可不存在所谓的战术，只是以实力碾压……所以对于她们的认知来说，日向作为战列舰，高雄作为重巡洋舰……在她们的炮火下她们两艘潜艇根本没有还手之力。
　　“呼叫金刚的舰队吧！”
　　伊400在和伊402对视一眼后，两人顿时做出了决定……
　　……
　　“喂喂……林逸你这么悠闲真的好吗？”
　　“要知道现在所有的海雾舰队都想抓住你……”
　　距离上次与众舰见面已经过去两天了，本来日向以为林逸会很着急然后离开这里……
　　哪曾想到林逸竟然悠闲的每天在房间内和高雄，伊欧娜两人做着愉快的游戏，这还是有一天她急着去找伊欧娜的时候听到房间内那不同寻常的呻.吟声时才发现的。
　　“我说你是故意的吧！每次都是在紧要关头的时候突然出现……”
　　林逸看着此刻已经脸色羞红进入状态的高雄正打算提qiang&#39$上马时，日向就从门外闯进来对着林逸嚷嚷道。
　　“我明白了，你是不是也想加入？”
　　“不要急，等我喂饱她们两个再说。”
　　林逸在抱怨过后，看着日向那有些羞红的脸庞……当双手轻轻的划过高雄和伊欧娜那光.滑的肌肤让她们发出诱.人的呻.吟声时，调戏似的对着门口的日向说道。
　　“啊！！！重点啊！重点……”
　　“你是在等着被她们全歼吗？”
　　林逸的调戏对于有着女痴.汉性格的日向根本不起作用……反而让她更加的抓狂……
　　“日向，问你个问题……”
　　在日向抓狂的时候，林逸突然撇下此时已经把持不住看着林逸想要求欢的高雄和伊欧娜，瞬间出现在日向面前郑重的问道。
　　“呵呃……”
　　从chuang上突然出现在面前的林逸让日向吓了一跳……
　　不过林逸他那真诚的眼神和真挚的话语，清楚的告诉日向……‘有鬼’‘不怀好意’
　　“你还是不要问了……”
　　有着趋吉避凶灵感的日向决定放弃这次捣乱，感觉离开这个房间……
　　对于要退缩的日向，林逸并没有限制她的行动，只是在其耳边轻轻的说道:“如果你同意接下来的选择，那么我就让你和伊欧娜在你房间呆一晚。”
　　林逸那引.诱的话语让原本已经迈开脚步的日向瞬间定住了……
　　“真的？”
　　此刻日向在转过头后，眼中尽是挣扎之色……但是林逸的条件太诱.惑了……
　　“当然。”
　　对于日向的质疑，林逸认真的点点头回答道。
　　“那好吧！你说说看……”
　　抱着不入虎穴焉得虎子的精神，日向停下了迈向门外的脚步……
　　“你愿意和伊欧娜双宿双飞吗？”
　　林逸的一句话直接让日向呆滞住了……
　　“哇哇哇……”
　　“难道他是觉得自己没办法抵抗众多的海雾舰队打算将伊欧娜姐姐大人交给我？太幸福了……太幸福了……”
　　“等等，不对……绝007对有阴谋……千万不能答应他……”
　　日向先是喜悦感爆棚……但是很快感觉到了一丝不对劲……可惜这一丝不对劲很快被她痴.汉般的幻想淹没了‘伊欧娜姐姐大人，我来帮你脱……’
　　“我愿意……我愿意……”
　　幻想了半天的日向清醒过来后毫不犹豫的答应了林逸的要求。
　　“很好……”
　　林逸对于日向的回答很满意……直接轻笑的将其抱在了怀中……
　　“在这宽大的工作服中还是蛮有料的嘛！”
　　本来还在继续幻想的日向，突然被林逸伸.进自己衣服内的冰凉触感惊醒了……在感觉到自己那神圣的欧.派被林逸拿捏住后，先是呆滞了一番……
　　“色.狼……你干嘛呢？”
　　对于林逸占便宜的动作，从未失.身的日向恶狠狠的盯着林逸问道。
　　“当然是让你和伊欧娜双宿双飞啊！”
　　林逸说完直接抱着日向向着chuang边走去……毕竟那里还有两个人等着他宠.爱呢！
　　“呀！不要捏了……”
　　“嘶.”
　　“我的衣服……”
　　“唔唔……”


第17章 开战
　　“嗖嗖……”
　　随着一阵阵爆炸声，无数的炮弹从海面上飞起……
　　“金刚，开打之前不应该先知会一声吗？”
　　在度过五天的休闲时光后，林逸她们的第一个敌人终于赶到了……
　　来人正是与日向她们同一海域的第一巡洋舰队，以旗舰金刚，重巡摩耶为首的舰队……
　　不仅如此作为特殊巡航战列舰的榛名，雾岛也同时加入了这场对林逸的讨伐战……
　　本来还想打个招呼的日向没想到当金刚的那些舰队一到达基地的射程范围就直接发动了攻击……
　　虽然日向很懊恼，但是却也不能任由金刚所在的舰队攻击……只见其双手一撑开身体四周的数据运行开来……
　　随后只见她们所在的这个范围被一块块橙色晶体合成的防护罩保护起来……
　　要不是在被林逸强上后，她的数据运算能力得到了加强，恐怕防护罩才撑起来就被打破了，毕竟对方可是有着三艘与她同一级别的战列舰……
　　虽然日向护住周围的建筑，但是岛屿基地的其他地方却是无能为力，被迅速摧毁着……
　　日向虽然可以保护整个岛屿基地，但是却不值得……一处暴露的地方，这座岛屿已经没有存在的价值了，何必去浪费资源呢？毕竟防护罩也是遵守质量守恒定律，是有消耗的……
　　其实日向此刻待在此处只是充当诱饵罢了！要是金刚等人上岛巡查必定会发现潜艇伊401和重巡高雄此时已经不在岛内……
　　至于日向的战列舰却是在上次被高雄吸收后还没有在制造，主要是岛上的资源不够制造日向战列舰的升级版，对此日向倒是没有太大的抱怨……
　　……
　　“金刚，为什么日向可以抵挡我们这么久？”
　　远处在不断攻击的雾岛有些不耐烦了，在三艘同等级的战列舰轰击下竟然丝毫无事，这对雾岛来说简直不可思议……
　　就算是她面对这种攻击，自己根本处理不过来……毕竟每个战舰的数据处理是有极限的……但是此刻的日向颠覆了她心中的认知……
　　“她应该也和高雄，伊401一样受到了那个人类的强化……”
　　对于这种情况，伊400和伊402在让她带领舰队增援的时候，就已经将这些基础情报告诉她了，所以金刚多少了解一点。
　　“什么玩意？强化？”
　　“我还就不信了……”
　　听到金刚的解释后，雾岛先是呆滞了一下，但是很快恢复过来……
　　对于她这种急性子的人来说，任何事情都没有事实来的更有说服力。
　　“榛名……”
　　雾岛在准备动手前先知会了一声右手边带有黄色花纹的战列舰……
　　“明白了，雾岛……”
　　右手边的榛名笼罩在一件大衣之中，看到雾岛开始活动手脚后顿时明白了她想做什么……直接回答表示自己没问题。
　　被大衣包裹的少女看起来威严满满，在其注视下左手边的那艘带有淡绿色花纹的战列舰开始分裂起来……
　　这种状态就算不用提醒也知道，这正是重巡及以上的战舰所使用的超重力炮……虽然每艘战舰发射的方式不同，但是同一级别的战舰威力都相差无几的，只是特点不同罢了！
　　面对来着日向的乌龟壳，雾岛打算来一记超重力炮干掉她……
　　“别急……别急……很快就能送你上天了。”
　　雾岛看着仿佛犹如乌龟壳般日向，整艘战舰开始分离逐渐组成一个超级武器……
　　在战列舰雾岛舰体从中间分开后，一股强大的能量开始汇聚……
　　“嚯嚯……”
　　“超重力炮……”
　　雾岛看着超重力炮逐渐完成能量的汇聚后，顿时兴奋起来……举起自己的双手随时准备开始轰击……
　　“滴滴滴……”
　　就在这关键时刻，雾岛和榛名的雷达警报突然开始报警，而雾岛面前的处理数据开始泛红，在将雾岛运行超重力炮时已经占据了绝大部分运行数据，根本没有多余的能力来处理别的事情……
　　“雾岛交给我吧！”
　　此时雾岛身上的困境就是在整理发射超重力炮的时候，被敌人给锁定了……作为一旁护航的榛名自然要替她解决……
　　所以在榛名告知了雾岛一声后，伸手一抬……只见整个战舰上的火力系统瞬间运作起来……
　　“嗖嗖嗖.”
　　前后甲板上一个个鱼雷发射井迅速开启，每个发射井以三连发的模式将一枚枚普通鱼雷或侵蚀鱼雷迅速升空……
　　上百枚鱼雷升空后迅速扎进水中朝着雷达探出的敌舰位置穿梭而去……
　　……
　　“主人，侦测到鱼雷反应。”
　　此刻林逸带着伊欧娜和高雄从水下基地出来后，一直寻找着机会……
　　当伊欧娜侦测到雾岛使用超重力炮时，林逸就知道机会来了。
　　只不过战列舰的配置远比高雄的重巡和伊欧娜的潜艇强大，再不到攻击范围的时候就已经被对方的雷达监控到了。
　　“高雄，火力全开拦截对方攻击……”
　　“伊欧娜，发射诱饵迷惑对方……同时急速下潜……躲开这处交战地点，我们悄悄的进村打枪的不要……毕竟我们的目标不是和敌人死磕。”
　　在鱼雷来袭后，林逸迅速向伊欧娜和高雄下令……
　　“收到！”
　　“了解！”
　　对于林逸的命令高雄和伊欧娜没有犹豫就开始执行了……
　　“终于可以大干一场了，想来以我现在强化版的战舰就算是不开启宇宙战舰模式，也能和战列舰一较高下了。”
　　在伊欧娜带着着林逸迅速转移阵地的同时，无法持久潜行的高雄直接浮出海面……
　　对于那些来袭的鱼雷，随着高雄双手的摆动位于战舰前方的激光炮发威了……于此同时战舰后侧一道道发射井打开……
　　“轰轰轰……”
　　一声声轰鸣声或是在海中或是在海面上……那广阔的海域瞬间来了一场大爆破……
　　强化版的重巡高雄与战列舰榛名对轰开始了……


第18章 有点懵逼的雾岛
　　“不好……”
　　榛名在被高雄拖住的瞬间，她突然发现自己失去了伊401的方位……原本那些被伊欧娜发射出来的诱饵早已在她和高雄的对轰中化为残渣，但是在这些残渣中并没有伊欧娜的心智模型的信息，榛名顿时明白伊401金蝉脱壳离开了她和高雄的战场……
　　“可恶……”
　　榛名虽然有心想要寻找伊401潜艇的方位，但是此刻她的数据运算资源已经全部被高雄牵制住了，根本没有精力分心……
　　“榛名，不要多想，来愉快的对轰吧！”
　　相比有心焦急的榛名，高雄就显得开心多了……她接受的任务就是拖住榛名，其他都不用管。
　　“轰……”
　　在榛名想要脱离战场的时候，高雄战舰上的大炮打出了一段段蓝色浓郁的激光……配合那漫天飞舞的鱼雷，让榛名根本无法分心……
　　“滋滋滋……”
　　“可恶……”
　　在榛名战舰的周边不时有侵蚀鱼雷与克莱因力场相互抵触的画面……
　　虽然榛名010有心反击，但是却也担忧此刻隐藏在海底的伊401偷袭雾岛，只能保留数据运行资源被动的防守来自高雄的攻击。
　　……
　　“摩耶……”
　　在榛名、雾岛陷入正在进入尴尬境地的时候，一直在观察整个战场的金刚突然眉头一皱，向着一旁正在疯狂向日向开火的重巡摩耶呼叫道。
　　“诶！金刚？”
　　本来正在欢呼的摩耶，在听到金刚的呼叫后愣了一下……
　　“榛名、雾岛那里有些麻烦，去把伊401找出来。”
　　金刚没有多想直接对摩耶吩咐道。
　　在她看来有着榛名的守护雾岛必定会无事，她抵挡住高雄的攻击还是没什么问题的，但是此刻雾岛处于超重力炮攻击状态，就怕隐藏在海底的伊401偷袭……所以金刚直接将摩耶派了出去。
　　“了解……”
　　“嘉年华开始了……”
　　对于金刚的命令习惯听从她命令的摩耶没有丝毫犹豫，直接开动重巡摩耶脱离对日向的攻击，朝着雾岛的方向开进……
　　……
　　“主人，雾岛的超重力炮已经到达临界点……”
　　“发现高速推进音……是鱼雷，重巡摩耶来了……”
　　此刻潜行在海底深处的伊401在林逸的命令下暂停了活动，只有伊欧娜将搜索到的信息汇报给此时坐在一旁的林逸……
　　“来到好……”
　　“重巡摩耶不用管她，在关闭引擎后以她的搜索装备根本无法监控到我们，她只是在乱开炮罢了！”
　　“不过还是要给她送份礼物……”
　　对于伊欧娜的汇报，林逸看着所有战舰所分布的位置后，眉头紧锁的思考着……很快眼神一亮……
　　“现在发射低频弹头鱼雷……我需要她们当一会聋子……”
　　“同时发射所有引导鱼雷，绝对不能让鱼雷靠近潜艇……”
　　“最后……紧急上浮……坐标155,142”
　　随着林逸一声声命令，伊欧娜没有任何犹豫开始执行……
　　“诶！这个方位？”
　　“动力全开，极速上浮……”
　　在伊欧娜对于上浮的坐标感到疑惑时，林逸并没有解释反而让其全速前进……
　　“轰……”
　　随着伊401动力全开，本来保持与水平面平行的潜艇瞬间变成斜角向着海面冲去……
　　……
　　“嚯嚯……”
　　“超重力炮准备完毕，日向来吃一炮吧！”
　　战场上总是瞬息万变……在雾岛超重力炮准备完毕即将开炮，就连榛名也松了一口气的时候……
　　“轰……”
　　不是爆炸声，而是一艘苍蓝色的潜艇从海面上冲出来……
　　“他要干什么？”
　　远处的金刚自然也看到了这个变化，只不过眼中疑惑之色更深，她实在想不出林逸为何在这个时候将自己暴露出来……
　　“你是有什么底牌吗？”
　　金刚看着在雾岛战列舰右侧以冲天姿势露出前半段舰体的伊401，嘴中不由喃喃自语道。
　　……
　　在林逸驾驶着伊401潜艇出现在雾岛右侧很近的位置时，雾岛并没有在意……
　　现在对她最重要的就是开炮，然后才能省下心来对付林逸……
　　“超重力炮，发射……”
　　随着雾岛兴奋的声音，林逸这边也发生了变化……
　　“就是现在……”
　　“紧急左满舵……给我撞……”
　　“轰……”
　　随着伊401左满舵，直接她的战舰前身直接撞上了雾岛战列舰的尾部……
　　“呀！什么情况？”
　　刚刚开炮还没来得及反应的雾岛，突然被战舰的震动搞蒙了……
　　“还没结束呢！”
　　“伊欧娜动力全开，我要让这个大家伙换个方向。”
　　随着伊401潜艇的左满舵，此刻的她已经与战列舰雾岛的战舰后身处于垂直状态……
　　这么好的机会林逸怎么可能会错过呢！伊欧娜在得到吩咐后，整个潜艇缓慢的活动起来……
　　伊401潜艇的活动就标志着此刻雾岛的战列舰在更换方位……
　　有雾岛发射的超重力炮也随之更换了方向，没有打到岛上的日向，反倒是右侧的友军们遭殃了……
　　在超重力炮的火力下，那些轻巡洋舰根本无法抵挡……随后犹如烟花般被雾岛的超重力炮横扫……
　　“怎么会？”
　　看到这个情况后，雾岛再一次的被刷新了世界观……借用敌人的超重力炮打击敌人……让她瞬间有种懵逼的感觉……
　　“雾岛，快关闭超重力炮……”
　　雾岛发呆可不代表别人会发呆，榛名在看到前来支援的重巡摩耶快要进入雾岛超重力炮的攻击范围时，直接大喊一声惊醒了有些呆滞的雾岛。
　　“哪有这么容易……”
　　就算林逸听不到雾岛和榛名的交流，但是从她们的形态和动作就可以看出她们想要做什么……


第19章 被捕获的摩耶
　　雾岛听到榛名的提醒后准备断开超重力炮，可是正在她打算操作时，突然一个个屏幕在她面前弹了出来，画面上都显示着一个调皮的表情……
　　“不好，超重力炮不受控制了。”
　　在这些屏幕弹出来后，雾岛突然发现自己失去了对超重力炮的控制，不由开始惊慌起来……
　　“日向……”
　　一直在关注榛名她们这边的金刚在发现出现的问题后，顿时明白事情的源头出现在什么地方。
　　重巡高雄和潜艇伊欧娜此刻都有重要任务在身，根本拿不出时间来……唯一能够充当黑客入侵战舰系统的也只有此刻在岛上被动防御的战列舰日向了。
　　“金刚，答对了可没奖哦！”
　　对于金刚那仿佛有些愤怒的话语，远处的日向听到后有些调皮的回答道。
　　“摩耶……我会替你报仇的……”
　　金刚虽然有心去拯救此刻已经被雾岛超重力炮击中的摩耶，但是却无能为力.-。
　　如果之前她也开启了超重力炮那还可能抵挡一下给重巡摩耶创造出离开的机会，但是超重力炮启动到发射是需要时间的……对此金刚只能无奈的说道。
　　“滋滋滋……”
　　在雾岛的超重力炮击中重巡摩耶后，林逸就让伊欧娜停止了对雾岛的推动……并开始后撤，准备脱离战场……
　　而此刻被雾岛击中的摩耶，在克莱因场抵抗的同时，那两种能量交织在一起仿佛毁灭的声音，让一直活泼的摩耶感到了恐惧……
　　相比于克莱因场这个坚固的盾，相当于超重力炮的矛威力更强劲一些，特别是两艘战舰的等级不同威力差别更大，短短三秒钟重巡摩耶上的克莱因场开始出现裂痕……
　　“咔咔咔……”
　　“轰……”
　　原本还意气风发的重巡摩耶被雾岛的超重力炮直接摧毁，只剩下残骸开始向海底沉去……
　　“嗯？这个可不能毁灭……”
　　此刻坐在伊401潜艇中的林逸手中把玩着一枚正闪着红色花纹的小盒子……
　　“咦？心智核心？”
　　“主人，你是哪里来的？”
　　原本正在操控潜艇撤退的伊欧娜突然看到林逸手中的东西后，不由惊奇的问道。
　　要知道心智核心是战舰能否拥有心智模型的关键，只要是所有有名的战列舰或重巡基本上都具有心智模型，但更多的只是只有基础智能的战舰……
　　别看海雾战舰雄霸整个地球的海域，但是心智模型却是极其稀有，一个正式舰队也就只有一两个罢了，其他没有心智模型的说是炮灰也不为过。
　　“哪来的？”
　　“你忘记刚刚那艘战舰沉没啦？”
　　对于伊欧娜的询问林逸并没有隐瞒，他抛了抛手中的心智核心询问似的回答道。
　　“怎……怎么可能？”
　　要是没有进化之前的伊欧娜恐怕会点点头表示明白原来如此，但是情感智能得到进化补充的伊欧娜此刻有些不可置信的瞪着林逸……仿佛要看穿林逸一般……
　　“这种小事不用惦记……”
　　对于伊欧娜的震惊林逸倒是有些无语，‘不就是在你侦测范围无声无息取到这枚心智模型吗！’
　　‘请把我让你进化的震惊还给我……’
　　虽然林逸心中一阵吐槽，但是却也没有和伊欧娜拌嘴，毕竟此刻的战场还是很危险的。
　　别看林逸使用雾岛的超重力炮干掉了摩耶，但是对手还有三艘战列舰……特别是很快雾岛就要从日向的封锁中挣脱而出，那时候就不好办了……
　　……
　　“不要抛了，我头好晕啊！”
　　原本到手的心智核心，林逸发现躲在其中的摩耶意识还未苏醒后，本来还有点遗憾的……
　　但是没想到他就轻轻的抛了几下，就将摩耶给炸出来了。
　　“很好，我的舰队又增加了一员……”
　　林逸听到摩耶开口说话后，不由笑着说道。
　　“坏蛋，不要……摩耶只和金刚在一起……”
　　…………9<ì：!≯*亻……
　　对于林逸的话，摩耶直接拒绝的说道。
　　“伊欧娜，调集纳米材料为她塑造身体……这样说话有点怪……”
　　对于摩耶的不肯屈服，林逸直接对伊欧娜吩咐道。
　　“了解……”
　　很快一堆银色的纳米材料开始将那枚心智核心包裹起来……
　　“金刚，救命啊！”
　　身体塑造好后，林逸还没开口摩耶就呼叫着开始跑路……
　　“拿了我的东西还想跑，把自己留下来抵债吧！”
　　林逸一伸手就将摩耶这只萝莉抱在了怀中……
　　“呀！非礼呀！”
　　在摩耶哭喊的同时，海面上的金刚也收到了摩耶的信号……
　　……
　　“全舰停火……”
　　在听到摩耶的呼救后，原本正在启动超重力炮的金刚停了下来……
　　随着金刚的命令所有的轻巡，重巡，潜艇，这些炮灰一样没有心智模型的存在，瞬间停下了攻击……
　　只不过雾岛和榛名那边倒是没有停手，两人围攻高雄相当愉快……毕竟刚刚被高雄压制的感觉很不好……对此金刚到没有阻止……
　　“摩耶，能听到吗？”
　　在金刚麾下的舰队停止攻击后，金刚开始呼叫摩耶……
　　“金刚……金刚……救命啊！”
　　“这个人类要非礼我，衣服都被他给脱了……”
　　原本在得知摩耶在林逸的手中后，直接打开了公共频道……
　　摩耶的话，在场的所以人都能听见……在摩耶说话不就远处的高雄和榛名她们都停下了攻击……
　　在高雄她们看来林逸对摩耶这个萝莉出手很正常，但是榛名和雾岛她们就没有那么淡定了……
　　要知道她们也是有收集人类信息的，不然生活就太无聊了……
　　“这个人类是对摩耶有了交配的欲望吗？”
　　对于这事，通过对人类知识的了解，榛名有些疑惑的问道。
　　“人类和海雾战舰怎么能做这种事……”


第20章 叛变的摩耶
　　“啪！”
　　就在榛名和雾岛有些不可思议的说出那两句话之时，一阵悦耳的声音传进了她们的耳中……
　　“呜呜……好疼！”
　　“不要打我的屁屁……”
　　随着摩耶那哭丧的声音，众人总算是明白刚刚那声清脆的响声是怎么回事了。
　　“蛮有肉~感的嘛！”
　　林逸那诧异的声音顿时让整个公共频道陷入了沉寂……
　　“金刚：……”
　　“榛名：……”
　　“雾岛：……”
　　“日向：……”
　　“难道这就是传说中的痴~汉？”
　　沉寂良久之后，榛名那充满疑惑的语气传递出来……
　　“哇……”
　　“摩耶被玷污了……”
　　“啪啪啪……”
　　对于此时正在林逸大~腿上不停扭动的摩耶，林逸原本已经停下的手掌不由再次活动起来……
　　随着摩耶的一阵阵哭喊，那一声声清脆悦耳的声音回荡在众人的耳间……
　　“够了……”
　　这时，金刚突然一声带有怒火的话语传来……
　　“呃！”
　　本来因为那手~感让打的有些过~瘾的林逸不由尴尬的停了下来……
　　“嘶……”
　　不仅是林逸停手，就连一边哭闹的摩耶也安静的趴在林逸的腿上，可爱的捂着小~嘴收住了自己的声音……
　　“将摩耶交出来，我今天放你走……”
　　金刚在听到频道中安静下来后，深吸一口气将原本不知为何有些愤怒的情绪压制下来，对着林逸不轻不慢的说道。
　　“摩耶……疼不疼？”
　　对于金刚的话，林逸并没有直接回答……而是看着趴在自己腿上有些安静的不时颤抖身体的摩耶亲切的问道。
　　“唔……”
　　对于林逸的话，摩耶转过头来盯着林逸……仿佛想要看穿他的阴谋一般……
　　“好柔~软啊！”
　　“看来我刚刚下手有点重……”
　　对于摩耶的眼神，林逸笑了笑直接伸手放在刚刚被拍红的屁屁上……
　　要知道刚才打的时候林逸可不是隔着衣服打，不然那是对打屁屁的不尊重，所以先前摩耶才哭丧着自己被玷污了……
　　“呜呜……不要，好~痒……”
　　随着林逸再一次的碰触她的禁地，摩耶与先前的哭闹不同……这次她感觉到一股酥~痒直接传递到她的心扉……这是一种她从未有过的感觉……
　　“乖！忍耐一下……我是在给你治疗呢！”
　　对于这个话林逸到没有骗她，只不过对于摩耶来说其实这些伤势并没有什么的，毕竟她们的躯体是纳米材料塑造的，完全可以重生……
　　但是摩耶在感受到林逸的大手中那源源不断的温暖感觉传递过来的时候，她感觉自己就像升华了一般……
　　“啊……好舒服啊！”
　　良久之后实在是忍不住的摩耶忍不住的呻~吟了一声……
　　“金刚：.”
　　“摩耶，你放开我的舰长……”
　　在摩耶享受的时候，不仅是一旁看着的伊欧娜嘟起了小~嘴，就连远处的高雄都开始大呼小叫起来。
　　“金刚……要不我们投降吧！”
　　“我觉得这个人类做我们的舰长还是很好的……”
　　此刻心中尽是满足的摩耶，忍不住开口说道。
　　“你个小叛徒……”
　　此刻的金刚内心是有些奔溃的，本来她打算以放走林逸为代价来将摩耶要回来……但是在短短半刻钟摩耶就叛变了……
　　特别还是被打叛变了……这让金刚有着风中凌~乱的感觉……
　　“还打不？”
　　雾岛在摩耶劝降的这关键时刻弱弱的问了一句……
　　……
　　“嗖……”
　　就在林逸这边战场陷入停止状态后，两艘潜艇正在不断靠近……
　　来的正是伊欧娜的姐妹舰伊400和伊402，其实她们这两艘潜艇一开始就在这座岛屿基地的附近，等到她们通知了金刚的舰队后两艘潜艇就后撤了一段距离……毕竟作为潜艇她们自认插.入战列舰之间的战斗那是非常危险的，所以自觉后退了……
　　原本激烈的战场停止后，她们这才带有疑惑的向着这边赶来……不管是林逸以及他的战舰被消灭，还是其他什么原因……这些都需要她们亲自来侦查……
　　“伊400，你说林逸她们被剿灭了没有？”
　　在不断航行的路上，穿着西洋萝莉装的伊402不由对右侧的伊400问道。
　　“不知道，按照情况来看林逸麾下有伊401潜艇，重巡高雄，最多再加上战列舰日向……在面临三艘战列舰金刚，榛名，雾岛在加上重巡摩耶，她们的胜率几乎为零。”
　　“但是考虑到林逸这个人类的不稳定因素，这场战斗无法进行分析……”
　　对于来自伊402的询问，右侧的紫发唐装萝莉分析了一下双方的优劣后，最后因为林逸得出了不可预测的答案。
　　“不过，我们不必理会这些。”
　　“我们作为总旗舰武藏大人的谍报部队，只要在第一时间将武藏大人需要的信息传递过去就行了，其他不需要我们太过操心。”
　　“就算金刚她们失败了，在这片海域我们还有长门这一支舰队……”
　　虽然伊400没有0.2预测出关于这场战争的结果，但是她却没有担心……
　　毕竟在她看来林逸被总旗舰大人盯上后，面对众多的舰队完全没有幸免的可能，最多不过是时间问题罢了！
　　“好了，我们即将接近战场，准备做好战斗……”
　　“开启克莱因力场……”
　　随着目的地的接近，伊400和伊402这两艘潜艇丝毫不敢放松，第一时间开启了克莱因力场……不然到时候被流弹射中想哭都没地方去哭……
　　“嗯？怎么回事？”
　　在靠近战场的第一时间，伊400就侦测到除了战列舰日向，重巡摩耶之外，其他战舰全部存在……并且已经停止了交火……


第21章 后宫不是一天建成的
　　“滴滴滴……”
　　“主人，有两艘不明潜艇靠近……”
　　就在这个被摩耶劝降的尴尬时候，所有的战舰都收到了两艘潜艇靠近战场的消息……
　　“根据信号频率应该是我那两个调皮的妹妹……”
　　伊欧娜的情感在林逸的帮助下进化的足够丰富后，毫不犹豫以姐姐的身份自居。
　　……
　　“伊400，我们现在怎么办？”
　　此刻有些沉寂的战场让萝莉伊402不由向着萝莉伊400问道。
　　“虽然不知道她们为什么会停火，但是我们的首要目标是林逸……”
　　“这是总旗舰大人交给我们的任务，虽然不知道总旗舰武藏大人为什么要我们活捉这个人类，但是我们是武器只要执行命令就行了……”
　　对于伊402的问题，伊40029并没有多想直接开着潜艇向着林逸的方位疾行而去……同时她的一段话也让伊402打断了继续问下去的想法。
　　为什么总旗舰武藏想要活捉林逸？其实这一切都是系统惹的祸……
　　当初林逸之所以感知到哪片空间并跨越进去就是系统小精灵帮的忙……用她的话来说就是让林逸先认识一下这些舰娘，到时候攻略起来少点麻烦。
　　而武藏感兴趣的则是林逸那可以向全世界战舰下达命令能力……要知道自从大和消失后就再也没有这种全球范围内命令下达了。
　　但是上次林逸的出现，不由为武藏带来了兴趣。
　　其实林逸和已经消失的海军法典一毛钱关系都没有，至于向全世界传递消息的能力对于系统来说完全小意思……
　　“啊嘞！”
　　“她们打招呼的方式好特别啊！”
　　伊欧娜的雷达突然探测到高速推进音，在扫描中根据鱼雷发射轨迹伊欧娜顿时锁定在了那两艘潜艇上……
　　“发射引导鱼雷……”
　　对于来袭的鱼雷林逸不慌不忙的对伊欧娜命令道。
　　“了解……引导鱼雷发射……”
　　随着伊欧娜的话语，原本正在下潜的潜艇上顿时有六枚淡蓝色的鱼雷飞射出去……
　　“嗖嗖……”
　　“轰轰轰……”
　　伊400和伊402所发射的鱼雷在还没有靠近伊401潜艇的时候就被那六枚引导鱼雷勾引了过去……化为了朵朵烟花……
　　……
　　“伊402，同时发射侵蚀鱼雷……”
　　紫发唐装萝莉伊400看到鱼雷没有建功后，果断的对着自己左侧的伊402说道。
　　“明白，侵蚀鱼雷准备完毕……”
　　“滴滴滴……”
　　就在两艘潜艇准备好侵蚀鱼雷准备发射时，潜艇的警报音突然响彻起来……
　　“伊400，我们被锁定了。”
　　在报警音响起的那一刻，青发的西洋萝莉装伊402有些无奈的对右侧的伊400说道。
　　“金刚，你这是什么意思？”
　　此刻的伊400内心有些不解，因为火力锁定她们的不是林逸等人，而是第一舰队的旗舰金刚……
　　对于被自己人威胁，伊400完全想不明白是什么情况。
　　“这里我做主，在那个人类将摩耶交出来之前，请你们保持安静。”
　　对于伊400的询问，金刚有些霸气的说道。
　　“当然，你们毕竟不是我舰队潜艇，你们可以不听我的，但是再敢捣乱我就击沉你们……”
　　“……”
　　“怎么办？”
　　“只能暂时放过这个人类了。”
　　“也好，我们暂时撤退吧！还有机会的。”
　　“就这样吧！”
　　伊400和伊402被金刚火力锁定，并且听出她那坚定的语气后，她们两只萝莉一讨论，决定暂时后撤……
　　……
　　“人类，请不要无视我……”
　　“将摩耶放回来，不然我以剿灭你为第一目标……至于摩耶只能让你给她陪葬了。”
　　金刚对于刚刚被无视的事情虽然让她有些怒火中烧，但是她很快冷静下来，并且直接下达了最后通牒……
　　金刚与摩耶朝夕相处还是有些感情的，但并不代表着金刚愿意受人威胁……
　　“给你打个印记，随时会来找你。”
　　对于金刚放行的做法，林逸倒是没有拒绝……
　　现在的日向还缺少舰身，上次被高雄吸收后已经没有多余的纳米材料来进行建造了，现在又多一个重巡摩耶这不是个自己找事嘛！
　　最主要的是一次攻略太多林逸有些亚历山大……不说金刚，榛名，雾岛三大战列舰，此刻暂时性撤退伊400伊402姐妹舰，再加上重巡摩耶足足010有六个心智模型……
　　后宫大乱仿佛就在这一刻一般，所以林逸打算先放慢脚步……或许撤退时捕捉伊欧娜的两艘姐妹舰是个不错的选择……
　　林逸在将一段魔力留在摩耶的身体之内后，就将她从腿上放下来让她自己穿好了衣服……
　　“那我先走啦！”
　　与原先要死要活的状态不同，此刻被林逸的魔力侵蚀感受到那种舒适的快感之后，有些单纯的摩耶不由有些迷恋林逸了……
　　从摩耶离开时那有些恋恋不舍的表情来看，等她回答金刚的舰队后，可能金刚对她要比以前更加的头疼了……
　　“放行……”
　　在摩耶一步步踏上金刚的战舰后，霸气犹如女王的金刚直接一挥手让所有的战舰让出了一条通道……
　　“还没打过瘾呢！”
　　榛名和雾岛毕竟是来协助金刚的，现在旗舰都已经下命令放她们走了，她们也不好阻拦……
　　只是雾岛这个暴力狂看着不断远去的高雄，不禁有些失望的说道。主要是因为刚刚她和高雄的对轰太过瘾了……
　　“还有机会的……”


第22章 被软禁的金刚等人
　　“金刚已经处于异常状态，必须进行控制……”
　　在金刚将林逸等人放走后的瞬间，远处的伊400和伊402两只萝莉对视一眼后，紫发的伊400直接开口说道。
　　“启动那个孩子，在捕获或消灭那个人类之前剥夺金刚的行动权。”
　　作为总旗舰武藏的谍报部队，她们有权对任何战舰进行监管控制……
　　“那就执行吧！”
　　伊400和伊402两只萝莉在讨论后，瞬间决定了金刚接下来的命运……
　　“出现异常……”
　　“出现异常……”
　　“没有装载情感模拟系统的重巡摩耶竟然诞生了自己的意识……重巡摩耶无法进行控制……”
　　突然正打算进行远处控制的伊400眉头紧皱的说出一段话来……
　　要知道作为总旗舰的谍报部队，不说在消息上要灵通，有时候在要有一些不必要的控制手段……
　　而重巡摩耶就是她们用来监控这片海域三支舰队的棋子，甚至在必要的时刻进行启动……为了保证棋子不会出现问题每一位心智模型装载的情感模拟系统并没有装载在重巡摩耶上，只给她转载了一般的智能应对系统……
　　但是就在刚才，她们的棋子失去作用了……不仅无法进行远程控制更是在没有装载情感模拟系统下完成了自己的进化……
　　相比于百思不得的紫发唐装萝莉伊400，在她对面正在使用视频对接的伊402就淡定多了……
　　只见她直接开口说道:“这个人类果然有问题，只要和他接触过的海雾都将发生不可逆转的变化……”
　　“为了总旗舰武藏大人，这个人类必须消灭……”
　　在伊400和伊402两只萝莉的交谈中，很快就改变了对林逸的处理方案，从以前的捕捉或消灭到现在的必须歼灭……改变不可为不大……
　　其实她们自己都没意识到，在装载了所谓的情感模拟系统后，她们就不再是以前只会单纯听从命令的兵器了……已经开始有了自己的想法和意志……
　　比如说现在，要是以前的话不管发生什么变化她们都会坚定不移的执行总旗舰武藏的命令，而现在在意识到林逸可能会产生某些不可控的变化后，她们第一时间选择了消灭……
　　其实这也是她们在诞生自己的意识和想法后，生命本能的对一些未知产生的恐惧，在无法应对的情况下毁灭是最好的办法。
　　“这个人类现在有着重巡高雄，战列舰日向的辅助，我们很难对其进行毁灭……”
　　“不错，金刚已经出现错误，暂时无法使用了……”
　　“那我们现在就呼叫这片海域的第三舰队长门增援吧！”
　　“不仅如此，榛名和雾岛暂时也进行搁置……让雾之学生会比鼻袄础…”
　　“嗯，作为金刚的姐妹舰用她的学生会成员来压制金刚的舰队就再好不过了。”
　　……
　　就在伊400和伊402两只萝莉在讨论的时候，远处的金刚她们也发生了变化……
　　“摩耶，你是不是吃错药了？”
　　在远处的林逸等人离开视野后，金刚看着此时还在林逸她们离开的方位凝望时，金刚不由走上前来在摩耶的小脑袋瓜子上弹了一下感觉奇怪的问道。
　　“没有……我感觉自己现在很好……”
　　对于金刚的话，摩耶在自己身上摸了个遍后，转过身来一本正经的回答道。
　　“咦？摩耶，我怎么感觉你和以前有点不一样了？”
　　“貌似变聪明了一点……”
　　金刚看着面前摩耶的神态，不由自主的在其小脑袋上摸了摸之后感叹的说道。
　　“笨蛋……金刚笨蛋……”
　　“摩耶本来就很聪明……”
　　对于金刚的摸头杀，本来还有些享受的摩耶在听到金刚的话语后顿时炸毛了……
　　“金刚，接下来怎么办？”
　　“要追上去吗？”
　　就在金刚和摩耶打闹的时候，远处的榛名和雾岛将战舰开到了她们的身旁，早已按耐不住雾岛迫不及待的问道。
　　“滴滴滴……”
　　在雾岛问出这个问题后，金刚还没有来得及回答……在一阵警报声中一片片犹如病毒一般的黄色六边形数据块将金刚的舰体刷新了一遍……
　　不仅是战列舰金刚，就连一旁的重巡摩耶，战列舰榛名，雾岛同样遭受了这个待遇……
　　“嗯？这是权限限制？”
　　对于突然出现的这一现象，金刚的脸色变得很难看……
　　虽然这个所谓的权限限制并不会彻底剥夺她对战列舰的控制，但是却可以让她暂时失去控制……面对这种情况只有两个解决办法，一是使用权限限制的人予以解除，二是强制突破……毕竟这是她的舰身，哪有那么容易限制住的。
　　“金刚，从现在起你和你的舰队将接受管制。”
　　“榛名，雾岛同样如此……”
　　“我们会呼叫雾之学生会会长比鼻袄醇喙埽至于那个人类和背叛的海雾战舰将由我们联合第三舰队予以消灭。”
　　“以上是传达的所有命令……”
　　伊400和伊402将所有命令宣读完毕后，就切断了此次的视频对话……
　　“咔咔咔……”
　　随着伊400和伊402两只萝莉将命令宣读完毕，原本隶属于金刚舰队的普通轻巡全部调转船头以及炮台将中心的金刚四人牢牢的包围起来……
　　“我靠！有没有搞错？”
　　两只萝莉的命令在传达完毕后，一直有着暴脾气的雾岛忍不住爆了个粗口……
　　“我靠:形容人在极度恼怒时，发表的无厘头语言，表示发泄不满、惊奇，以及无所谓的口气……”
　　“分析，整理，记录……”
　　对于有些暴怒的雾岛，此刻收集到新语句的榛名就淡定多了，甚至一脸认真的将这个词记录了下来。
　　“……”


第23章 长门的来袭
　　不提此刻金刚她们被伊400和伊402给软禁后有多暴怒，此刻作为事件引发着的林逸却有了新的烦恼……
　　“这两个小萝莉胆子ting大啊！两艘潜艇就敢追过来？”
　　林逸坐在舰长的宝座上看着控制室的大显示器上显示的异常不禁有些无语的说道。
　　“要不我们掉头将她们干掉吧！”
　　虽然此刻的高雄并没有在林逸面前，但是她的声音还是能够传递到伊欧娜的潜艇中来的，对于身后追来的两艘潜艇她毫不犹豫的开口说道。
　　不说现在已经有所进化的高雄，就算是之前没有进化……她一艘拥有心智模型的重巡对付两艘潜艇还是有信心的……
　　“不要，她们两个是我的姐妹……”
　　对于高雄的建议，一旁的伊欧娜自然是不愿意了……要是林逸直接决定她也不能说什么，但是对于高雄的建议她却不会认同……主要就是身后的那两艘潜艇是她的姐妹舰,而且还是有心智模型的那种。
　　“高雄，你在后面勾住她们……”
　　“我先行一步，看看能不能将她013们分开……”
　　“既然已经有心智模型那么我们就生擒她们好了，潜艇可以消灭只要将她们的心智模型夺过来就行了。”
　　对于身后的两只萝莉舰，林逸自然没有消灭她们的打算……
　　这两只萝莉再加上伊欧娜就是三只长相相视的萝莉，想来到晚上的时候必定很刺激……所以不管是伊欧娜的请求，还是林逸心中别样的心思……
　　这两艘潜艇可以毁灭，但是却要保证心智模型的安全……
　　“萝莉控……”
　　在林逸决定好后，此刻在伊欧娜身边缠着她的日向不由看着林逸嘟囔了一句……
　　“我看你屁屁痒了，晚上在好好收拾你……”
　　对于日向那鄙视的眼神，林逸直接在其身上扫视一眼随后恶狠狠的说道。
　　“伊欧娜姐姐大人，这个禽.兽欺负我……请好好的安慰我一下……”
　　对于林逸恶狠狠的语气，日向并没有在意……而是直接将头埋在伊欧娜的xiong口一直磨蹭磨蹭同时可怜兮兮的说道。
　　“咚！！”
　　对于日向占便宜的动作，伊欧娜丝毫没有犹豫直接一记手刀敲在日向的额头上，让她笔直的倒了下去……
　　“舰长，我提醒你一下……”
　　日向在倒下后，很快就像没事人一样站了起来……
　　不过这次她到没有继续在伊欧娜哪里撒娇，而是抬头看着显示器上标志着距离她们有一段距离的伊400两艘潜艇，不由皱眉的说了一句。
　　“这两个小丫头可不简单，她们是作为现在的总旗舰武藏大人的谍报部队，一般是不会随便出现的……”
　　日向在注意到林逸的眼神朝她看过来后，这才缓缓的说道。
　　“之前她们突然战场我还很奇怪，不过现在看来她们可能是为了伊欧娜姐姐大人而来，也有可能是为了舰长你而来……”
　　“毕竟之前你突然出现在那处概念空间的时候可是已经得罪了武藏大人，现在派人来找你麻烦却也是正常的。”
　　“作为总旗舰的谍报部队，她们还是有一些权限的……所以她们现在之所以不动手可能是在等待援军……”
　　“先下手为强是对的……”
　　此刻日向的话说的很明白，就是告诉林逸身后这两个小萝莉有后台，正在叫人来找他麻烦，趁现在她们势单力薄先搞定她们再说。
　　在得到日向的提醒后，原本打算逗逗身后两只萝莉的林逸直接放弃了这个打算……
　　毕竟他的战舰暂时只有两艘，要是来一只舰队把她们包围的话那就不好玩了，要是高雄和伊欧娜再有个损伤啥的，林逸才要心疼呢！
　　“伊欧娜，开始下潜……”
　　林逸在做出决定后，直接对着伊欧娜吩咐道。
　　“了解，急速下潜……”
　　原本在海面上与高雄并排行驶的伊401潜艇在伊欧娜的控制下迅速潜入水下……
　　……
　　第三舰队长门所在基地……
　　“有趣……”
　　拥有双核心的长门两姐妹此刻正在对收到的命令进行讨论……
　　“我们去吗？”
　　虽然长门有着两个长相一样的核心模型，但是相比于和服穿着整齐，一副大和抚子的妹妹，另一位作为姐姐的长门就随意了很多，不说那不时露出性~感大~腿的和服散乱装扮，手中拿着烟枪的姿势简直霸气到没朋友……
　　跪坐在一旁的妹妹，看着由伊400和伊402两只萝莉发布的命令后，不由向着此刻坐在靠椅上轻轻吐出烟丝的姐姐问道。
　　“当然要去……这么精彩的事情不参加岂不是可惜了。”
　　“在这个海军法典消失的日子里，要学会给自己找点乐趣。”
　　对于一旁长门妹妹的问话，作为长门姐姐的她在吐出口中的烟气后，毫不犹豫的说道。
　　“是啊！就像上次露出你的大白腿诱~惑那个人类一样……”
　　对于姐姐的话，妹妹倒是没有反驳……就是看到此刻姐姐靠坐在椅子上~翘~起的大白腿，她不由在上面摸了一把说道。
　　“小色~女，明明一副正经的模样……连姐姐的便宜都占……”
　　对于自己妹妹突然占自己便宜，作为长门姐姐的她并没有生气……
　　她们作为战列舰长门的双核心，因为舰身公用一个身体，这有好也有坏……
　　就比如说……开启超重力炮，长门的速度比其他战舰快一倍以上，毕竟有着双核心的长门在运算能力上得到了巨大提升……
　　也就是说林逸如果带着长门核心中的一个去洗引擎，注入活力啥的，另一个人不管在何处也是感同身受……
　　“整合舰队，准备出发……”
　　在长门姐姐的吩咐下，整个基地运作了起来……


第24章 传说中的怪蜀黍
　　“滴……”
　　此刻吊在林逸他们身后的两只萝莉看着突然消失在雷达中的伊401，眼神中尽是疑惑的打开了双方的对话频道。
　　“400，怎么办？”
　　“伊401已经消失在雷达中，但是重巡高雄却还在离我们不远的地方，我们是否要舍弃重巡高雄全面搜索伊401的方位？”
　　对于最重要目标的消失，穿着西洋萝莉装的伊402不由向自己的姐妹舰伊400问道-。
　　“……”
　　在西洋萝莉装伊402的询问下，视频对面的紫发唐装的萝莉伊400不由开始沉默……
　　“虽然，不知道她们的目的是什么，但是那个人类是重要目标不能让他逃脱。”
　　“你继续跟随在重巡高雄身后，严密监视她的一切行动，在长门带领舰队到达后直接将其捕获……”
　　“由我继续寻找伊401和那个人类的踪迹……”
　　在沉默片刻后，以干掉林逸为最终目标的伊400很快做出了决定……
　　“400……”
　　在紫发唐装萝莉伊400说出计划后，西洋萝莉装的伊402欲言又止的叫了一声……
　　“怎么啦？402……”
　　对于伊402突然叫自己一声，那欲言又止的表情让紫发唐装萝莉伊400很疑惑，不由问出声来。
　　“没什么，你自己注意安全！”
　　对于紫发唐装萝莉伊400那疑惑的表情，原本内心仿佛涌现出什么的西洋装萝莉伊402摇摇头后，平淡的回了一句。
　　“那么，通讯关闭。”
　　对于穿着西洋萝莉装伊402的话语，紫发唐装萝莉伊400并没有说什么，只是点点头断开了视频链接……
　　“注意安全吗？看来402你也受到了那个人类的影响，不过等我们消灭那个人类你就会恢复正常的。”
　　在通讯关闭的刹那，紫发唐装萝莉伊400神情有些复杂的喃喃自语道。
　　不过很快她就恢复了平淡的状态，整个潜艇速度也随之提升消失在伊402的雷达之中……
　　作为相处良久，同样又是姐妹舰的伊400和伊402她们都将双方的安全放在心中……这次伊402在听到伊400要独自去追寻任务目标时，心中不由升起了不安感。
　　本来她是想劝解伊400和她一起行动的，但是却有违海雾舰队遵从命令的准则，这才没有将话说出口，不说她其实伊400担心伊402的表现对于以前单纯作为兵器来说的她们也是一个巨大的异变……
　　“见见她吧！”
　　西洋萝莉装的伊402在紫发唐装萝莉伊400驾驶着潜艇离开视线的时候，她不由眼神复杂的做出了决定。
　　……
　　“主人，计划成功了。”
　　“两艘潜艇已经分离开来……有一艘正在迅速向我们靠近……”
　　在身后两艘潜艇分开的一刹那，伊欧娜就收到了远处高雄传来的消息……
　　“很好，萝莉诱捕计划正式开始……”
　　在伊欧娜将话语说完后，林逸不禁有些兴奋的说道。
　　萝莉诱捕计划，听着都有些兴奋……最主要的是这个计划不会有人站出来声讨自己这个诱拐萝莉的怪蜀黍……
　　“了解……”
　　“嗯？”
　　在伊欧娜说话将，突然眉头微皱脸上闪过一丝疑惑的表情。
　　“伊欧娜怎么啦？”
　　看到伊欧娜有些疑惑的表情后，林逸不由关心的问道。
　　“没什么，只是她在叫我……”
　　伊欧娜对于林逸的问话并没有隐瞒直接回了一句，然后注意力就消失了……
　　“伊欧娜.”
　　正当林逸为这个她感到好奇的时候，伊欧娜却不在理睬自己，林逸伸手在其面前晃了晃后立马明白，伊欧娜和别人见面去了……
　　“这个她到底是谁？还真是吊人胃口啊！”
　　林逸无奈的叹了一声，直接伸手打在伊欧娜的肩上……林逸的意识恍惚间出现在一处小凉亭内……
　　…………9<ì：!≯*亻……
　　“咦！主人你怎么来了？”
　　林逸还没有回过神来的时候，原本相对而坐的两人都把注意力转移到了林逸的身上，伊欧娜更是好奇的问道。
　　现在再次出现在这个概念空间的林逸没有引起她人的注意，因为一回生二回熟此次林逸的出现系统没有再次为林逸播报……所以没有引起其他心智模型的注意。
　　“无聊，来玩玩……随便看看我家伊欧娜约会的对象……”
　　在伊欧娜歪着小脑袋疑惑的问出自己的问题后，林逸直接拉开一旁的椅子坐在上面笑着说道。
　　“人类，你到底有什么目的？”
　　原本西洋萝莉装的伊402其实想要通过伊欧娜来打探林逸到底有何目的的，毕竟他在影响着众多战舰的心智模型，不过现在林逸本人出现了那么她就没有丝毫犹豫的问道。
　　“当然是……为了你……”
　　对于西洋萝莉装伊402的问话，林逸在她疑惑的眼神中直接抓住伊402摆在桌上的小手，很是深情的说道。
　　“伊402:……”
　　“伊欧娜:……”
　　对于林逸突然不要脸的宣言，不提伊欧娜手捂额头一副你没救的模样，此刻的伊402再被林逸抓住小手后，心中突然涌现出了一股异样的情感……
　　“这就是变态？鬼畜？怪蜀黍？”
　　西洋萝莉装的伊402盯着林逸，脑海中的这些词汇不时的闪现……
　　“怎么样？我是不是很帅？要不要做我的船？”
　　对于伊402这只小萝莉紧盯着自己的模样，林逸不由自豪的问道。
　　“你就是传说中要带小萝莉去看金鱼的怪蜀黍？”
　　对于林逸的自恋，伊402实在是忍不住的问出了口……
　　“咔咔……”
　　此话一出，林逸感觉人生都黑暗了……瞬间失去了活力一般……


第25章 伊402的改变
　　“你们慢慢聊，我回去冷静一下……”
　　受到打击的林逸直接摆摆手消失在了伊欧娜她们面前。
　　“妹妹，你叫我出来到底是什么事？”
　　伊欧娜在目视林逸离开后，再次将注意力转移到伊402身上直接问道。
　　“就像我刚才问的，你们的目的到底是什么？还有你们和这个人类接触过后为什么会出现异常？”
　　本来在林逸出现后，伊402还以为可以从林逸的身上找到答案，但是没想到因为自己的一番话竟然让他败退……甚至她有些明白了何为‘攻心为上’……
　　但是在林逸离开后，没有得到答案的她自然再次询问起了伊欧娜……
　　“我们的目的？嗯……我也不是很清楚……”
　　“大概是保护主人……以及满足主人……”
　　伊欧娜有些不确定的说着……甚至说道最后脸上出现了一丝娇羞……
　　“什么意思？理解不能……”
　　对于伊欧娜所说的保护那个人类，西洋萝莉装的伊402还能有所理解，但是随后的满足却是让她一脸茫然……
　　“以后你会知道的……”
　　伊欧娜暂时还不想教坏自己的妹妹，只好含糊的回了一句。
　　“为什么要等以后？今天的战争已经注定了只有一方可以活着离开……已经没有以后了。”
　　对于伊欧娜的以后再说，伊402淡漠的回了一句……在她的运算中此战要不是联合长门她们消灭这个人类，要么自己等人被击沉，虽然可能性小……
　　所以在伊402看来，双方根本没有以后……
　　“那么你们为何与这个人类接触后会产生异变？”
　　402搞不明白前一个问题后直接进行了忽略，将其储存在数据库内等待以后解答，并接着询问起了关于伊欧娜这些战舰的问题。
　　“异变？我们只是在进化罢了！”
　　“自从海雾法典消失后，除了日常的巡视任务之外我们已经失去了存在意义一般。”
　　“不过自从成为林逸主人的船后，我又找到了自己存在的意义……甚至在主人的帮助下我们都得到了进化……”
　　“妹妹……”
　　对于伊402的问题，伊欧娜有些激动的站起身走到她的身前，伸手摸在伊402那顺滑的秀发上认真的说道。
　　“？？？”
　　对于伊欧娜语重心长的话语，伊402歪着脑袋一脸的疑惑……
　　在伊欧娜眼神的注视下，原本一脸疑惑的伊402脸色突然郑重了起来……
　　看到这一幕的伊欧娜还以为是自己的妹妹想明白了一点呢！但是接下来她的话让伊欧娜有些煽情的表情不由一僵……
　　“你不是一直在沉睡吗？自从失踪后……”
　　“什么时候有巡视任务啦？”
　　伊402毫不犹豫将心中的问题问了出来。
　　“妹妹……我们现在讨论的重点不是这个……”
　　“……好吧！我自从有了心智模型后就没有巡视过海域甚至没有战斗过……”
　　对于偏离话题的对话伊欧娜正打算试图转移话题的时候，在伊402那认真的眼神中直接败北了，有些无奈的回答道。
　　“其实我一直处于沉睡状态的，直到有一天主人将我唤醒……”
　　“当他将海雾法典下达给我的命令修改的时候，他就已经取代了海雾法典在我心中的地位……”
　　“主人很强大……和他作对很危险……”
　　话题在偏移到伊欧娜身上后，伊欧娜也不再隐瞒有些崇拜的对着伊402说道。
　　虽然伊欧娜说的不多，但是她的最后一句话还是让伊402放在了心中……此刻的她更加当心独自去追踪林逸的紫发唐装萝莉伊400了。
　　“再见……”
　　“妹妹，我们还没聊完呢……”
　　伊欧娜看着神色一紧直接离开的伊402，不禁急忙叫道……可惜回答她的却是一片寂静……
　　……
　　“伊400，你千万不要有事……”
　　此刻离开概念空间的伊402在睁开眼睛后，直接舍弃了此刻在她前面缓慢航行的高雄，随着海面上的一阵波浪伊402在海中潜入的更深了，于此相对的潜艇的速度也再次的提升了不少……
　　她这次的自作主张是她拥有心智模型之后第一次违反海雾法典上的命令……
　　于此同时……
　　“伊402？怎么啦？”
　　此刻正在追逐伊401潜艇的紫发唐装萝莉伊400在收到伊402的信息后很是疑惑的问道……
　　“伊400，你的方位？”
　　对于伊400的问话，西洋萝莉装的伊402并没回答，只是询问此刻伊400潜艇所在的方位。
　　虽然潜艇上装有雷达，但是刚刚那一阵停顿的功夫全速航行的伊400和伊401两艘潜艇早已离开了她的雷达探索范围……如果仅靠雷达的寻找简直就是大海捞针……所以西洋萝莉装的伊402直接呼叫紫发唐装萝莉伊400来到概念空间询问她的方位。
　　“滴滴滴……”
　　对于伊402的要求，紫发唐装的萝莉伊400并没有犹豫直接发给了伊402……
　　“你这是？”
　　对于伊402突然的要求伊400心中还是存在疑惑的，所以在将自己的方位告诉伊402后直接问了出来。
　　“我担心你的安全……”
　　“我和伊401见面了……”
　　伊402对于伊400的询问，0.2犹豫了一下后，没有隐瞒的对着伊400说道。
　　“什么？”
　　对于伊402的回答，原本一直有着淡定表情的伊400再也无法淡定了……她用不解的目光紧盯着自己面前这个西洋萝莉装萝莉……
　　“那个人类和伊401的事情我会解决，你安心的呆着不用过来……”
　　“就这样……”
　　想要在伊402脸上看出点啥的伊400很快又恢复了淡定的表情，直接丢下一句话后就切断了和伊402的对话……
　　“我们是姐妹，我不会让你涉险的。”
　　对于伊400的命令，伊402并不打算执行原本没有多余表情的她脸上闪过坚毅之色，口中喃喃自语道。
　　（作者语：作死的我又回来了……）


第26章 捕获萝莉第一步
　　在伊402根据伊400提供的坐标疾行而来的时候……
　　“没想到伊402也产生了异变，既然如此那我就消灭这个源头吧！”
　　一直吊在林逸她们后面的紫发唐装萝莉伊400看着被自己雷达锁定的伊401潜艇不由自言自语的说道。
　　“一号至八号发射管注水……”
　　在萝莉伊400下达命令的时候，只见海中紫色的伊400潜艇前端瞬间打开了八个通道……那不是别的正是鱼雷发射管……
　　在这些发射管打开盖后，海水瞬间蔓延进去将原本充斥着空气发射管给包裹住了……
　　“发射……”
　　在发射管注水成功的一瞬间，紫发萝莉伊400直接将发射管中的八枚鱼雷发射了出去……
　　……
　　“嗯？29”
　　“伊欧娜，一号二号发射管注水，填充低频鱼雷……”
　　“三号至八号发射管注水，填充侵蚀鱼雷……”
　　“低频鱼雷准备好直接发射，先让雷达暂时失效……”
　　在伊400潜艇上的鱼雷出现的一瞬间就被林逸捕捉到了，如此寂静的大海在没有像人类制造的那些潜艇的杂音影响，鱼雷的高速推进音自然瞬间就被林逸捕捉到了。
　　对于这些袭击而来的鱼雷，林逸直接对着伊欧娜吩咐道。
　　“了解，所有发射管注水,低频鱼雷，侵蚀鱼雷开始填充……”
　　“低频鱼雷填充完毕，发射……”
　　随着伊欧娜口中的话语说出口，整个潜艇开始运作起来……
　　“嗖嗖……”
　　在潜艇身后十多枚鱼雷靠近的时候，早已有准备的伊欧娜发射了刚刚填充的低频鱼雷……
　　“伊欧娜，发射诱饵同时紧急下潜……”
　　“日向你来控制那艘诱饵继续向前行驶……”
　　就在那两枚低频鱼雷接近来袭的侵蚀鱼雷时，突然引爆……整个海水瞬间一震将那些侵蚀鱼雷给引爆了。
　　“不错啊！这个引爆时间掌握的挺精准啊！”
　　对于这两枚低频鱼雷的战绩，林逸不由伸手摸上伊欧娜的秀发，给她来了一记强烈的摸头杀……
　　“凭我现在强大的运算能力要是还搞定不了几枚鱼雷，那才是大问题呢！”
　　对于林逸的奖励伊欧娜直接满脸享受的收下了，甚至有些吐槽似的说了一句。
　　同一时间……
　　“嗯？雷达失效了……”
　　在低频鱼雷将那些侵蚀鱼雷干扰的一瞬间，紫发唐装萝莉伊400的眉头也不由轻微一皱，淡淡的自语道。
　　“不过就算如此你们也逃不掉。”
　　伊400的脸色很快恢复了正常，虽然低频鱼雷引爆会影响雷达收索，但那也仅仅是短暂的一段时间，它只是干扰并不是摧毁，所以伊400才会淡定下来。
　　……
　　“滴滴滴……”
　　“我的舰长主人，原本一直跟在我身后的伊402不见了，可能是向着你们去了……”
　　就在林逸带着伊欧娜诱惑伊400这个小萝莉上钩的时候，高雄突然发来了视频通话，在林逸接听后她直奔主题的说道。
　　虽然高雄对于林逸很有信心，但是不免有些担忧……在不展开另一个强大模式的前提下，伊401对上姐妹舰伊400和伊402还是有一丝丝危险的。
　　“不要着急，我们这边很快要收尾了，伊402的到来倒是省了我们前去捕获的时间了。”
　　对于高雄的话，林逸在注视着雷达上的行动轨迹不由笑着说道。
　　在雷达上，此刻的伊400完全舍弃了沉寂在深海中的伊401，而是开动潜艇直接对着日向操控的诱饵追击而去……
　　“差不多了，追上去……”
　　林逸看着此刻已经被诱饵引到她们正前方的伊400，直接对着伊欧娜下令道。
　　“了解，伊欧娜出发……”
　　“侵蚀鱼雷发射……”
　　在伊欧娜启动的瞬间，自然是被前方的伊400捕捉到了……
　　“这……好奸诈……”
　　对于突然转移到身后的伊401，伊400除了有些感叹之外别无他法……毕竟在她的雷达中身后的那些侵蚀鱼雷可不是开玩笑的……
　　“滋滋滋……”
　　在伊400脑海中思绪百转的时候，由伊欧娜发射出来的侵蚀鱼雷准确无误的击中了她。
　　如果只是一、两枚侵蚀鱼雷，伊400自信能用克莱因场将她们挡下来，可惜伊欧娜的炮火太凶猛了……
　　“不……”
　　此刻追击而来的伊402在看到被侵蚀鱼雷017击中的伊400心情有些悲伤的喊出声来……
　　虽然她对这份感情不是很了解，但是有一点她可以确认那就是伊400的消失让她很痛苦……
　　“伊400……”
　　在最后一刻，伊402将伊400拉进了概念空间中……
　　“伊402，你为什么会过来？”
　　原本接受自己被摧毁命运的伊400在看到伊402后不禁好奇的问道。
　　“我……我担心你……”
　　伊402看着面前正在闪烁不定的伊400，眼中悲伤之情好不掩饰的流露出来……
　　“……”
　　对于伊402的话，伊400没有多说什么只是默默的拉起了她的双手……
　　“……”
　　“喂喂……你们现在是在玩告别仪式吗？”
　　在伊402将伊400拉进这个空间的时候，第一时间被林逸捕捉到了……
　　只见林逸轻而易举的出现在了这片空间，只是入眼的却是让他有些蛋疼的画面……林逸忍不住开口了，毕竟被无视的感觉很不好。
　　“我可是带来了好消息，你们难道不行知道吗？”


第27章 说好的福利呢
　　就在林逸和两只萝莉大眼瞪小眼的时候，原本闪烁不定的伊400的身形突然消失了……
　　“我一定会击沉你们的……”
　　当伊400这只萝莉的身形消失后，伊402露出了难过的表情……在她看来此刻的伊400已经被击毁了。
　　不过很快伊402就将悲伤的神情收敛了起来，转过身来对着林逸严肃的说道。
　　“我……”
　　“我去！就不能让人把话说完，现在的萝莉都这么急躁吗？等一下在打你屁~股……”
　　林逸正打算解释一下伊400这只萝莉消失的原因时，却发现伊402这只萝莉根本不给他说话的机会，直接丢下一句话就急急忙忙的离开了。
　　……
　　“伊欧娜，连通没有？”
　　林逸在离开概念空间后，第一时间就让身旁的伊欧娜联系那只小萝莉……不为其他，主要就是他手中正有着一个淡紫色的心智核心。
　　这个正是刚刚被毁灭的伊400留下的唯一的一件，也是最重要的东西。
　　“主人，不行……她拒绝一切信息……”
　　对于林逸的问话，很快伊欧娜睁开自己的双眼有些无奈的说道。
　　“既然如此，那就击沉她吧！”
　　“把这只小萝莉抓过来好好的教训一下，一点礼貌都没有……等我把话说完多好……”
　　林逸听到伊欧娜的回答后，就不打算在这件事上多做纠~缠直接对着伊欧娜吩咐道。
　　“主人，要不先把伊400的身体造出来……毕竟创造一艘潜艇的资源还是要不少的，能省则省嘛！”
　　对于林逸的命令，伊欧娜则没有立即执行而是在一旁提议道。
　　“……”
　　对于伊欧娜的要求，林逸倒是没有拒绝……只见林逸在将手中那枚心智核心抛起的时候，伊欧娜伸手一挥只见一群银白色的纳米物质直接将它包裹了起来……
　　在那闪耀的银沙中，一个娇~小的身躯正在慢慢成形……
　　“不合理啊！怎么一出来就是穿着衣服的……说好的福~利呢？”
　　对于那个正在成形的身躯，林逸直接吐槽道。
　　原本他还以为重塑身躯的时候会是裸~体呢！哪成想直接穿着衣服出现的，让一直期待福~利出现的林逸不禁有些沮丧……
　　“伊欧娜：.”
　　“日向：.”
　　“是这样吗？”
　　就在伊欧娜和日向有些鄙视的盯着林逸时，一个轻柔的声音传递出来……
　　“不愧是萝莉啊！音清、体柔、易tui倒……”
　　这个控制室内除了伊欧娜和日向，也只有正在塑体的伊400，当她那轻柔的话语一开口后，只见原本同时出现在她身上唐装消失了……将她那白~皙有些柔~软的娇~躯一~丝~不~挂的呈现在了林逸的面前。
　　林逸才感叹完，只见那份美丽的风光一闪而逝消失在了他的面前，取而代之的则是先前身穿紫色唐装短裙的小萝莉伊400……
　　“……”
　　“……”
　　在伊400这只小萝莉出现后，就一直和林逸双眼直视着，整个画面陷入了一片沉默……
　　“举高高……”
　　对于这个有些尴尬的气氛，林逸直接抱起伊400玩耍道。
　　“伊欧娜：.”
　　“日向：.”
　　“你是笨蛋吗？”
　　对于林逸突然的动作伊欧娜和日向直接伸手捂脸，一副不想认识林逸的模样。
　　倒是伊400这只小萝莉还是原本那个十分淡定的模样……也不是说淡定也可以说和三无少女一般，没有那么简单的表露出自己的心情……倒是她那十分确定的语气让林逸备受打击……
　　“我看是他想在鬼畜的道路上走的更远……”
　　日向在沉默一下后，直接在一旁副攻道。
　　“咳咳……我只是想活跃一下气氛……”
　　“绝对没有玩鬼父养成的邪恶思想，什么双胞胎之类念头也都没有……”
　　对于众人那鄙视的目光，林逸立马义正言辞的解释道。
　　“主人，这个应该算是‘自爆’吧！”
　　“我们可没有问你那些……”
　　林逸的解释反而让伊欧娜更加犀利的反击了一句。
　　“我.”
　　“滋滋滋……”
　　就在林逸还打算说些什么时候，整艘潜艇被七八枚侵蚀鱼雷击中了……要不是因为此刻的伊401这艘潜艇已经被林逸升级过，就凭刚才的那些侵蚀鱼雷它的下场绝对和之前的伊400一样绝无幸免的可能。
　　……
　　“怎么会？”
　　不说正被打扰的林逸等人，此刻发动偷袭的伊402在看到伊401潜艇毫发无损的出现在自己面前的时候，有些难以置信了……
　　“为什么作为姊妹舰，伊401的防御力要比我们强大这么多？难不成是那个人类的原因？”
　　伊402看着此刻毫发无损的伊401不断向自己逼近的时候，不由想到了林逸……
　　“不过接下来希望你还能挡得住……”
　　对于同样是三无少女的伊402来说，伊401潜艇的克莱因场防御并没有吓倒了，只见在其喃喃自语的时候原本发射一空的发射管再次填充完毕……
　　“发……”
　　“嗯？这是伊400的信号？她还没毁灭？”
　　就在伊402正打算再次发射填充好的侵蚀鱼雷时，突然捕捉到了一股请求连接的信息……
　　海雾战舰每一位心智核心的代码都是不同的，所以在探测到这股信息后，她立马明白伊400还没有毁灭。
　　……
　　“唉！也不知舰长大人那里怎么样了。”
　　“不过两只小萝莉应该很快能搞定吧！”
　　就在林逸捕获两只小萝莉的时候，自从伊402离开后高雄就没有在航行而是在海面上静静的等待着，顺带吸收海中的一些物质来合成纳米物质，毕竟日向战列舰被她进化的时候吸收了，还等着还债呢！
　　“啾……”
　　“轰……”
　　就在这时一枚炮弹突然在其不远处的海面上爆炸了……


第28章 长门舰队现身
　　“啾啾……”
　　“可恶……哪来的舰队……”
　　原本一直悠闲的呆在海面上的高雄此刻的心情相当恼火……
　　不管是谁被突然袭击心情也不会好，特别是这种骚扰似的袭击。
　　“雷达范围内并没有战舰，那就说明敌人至少是战列舰……难不成是金刚她们追上来了？”
　　对于这些不断出现的炮弹，高雄在拦截的同时也打开了自己的雷达，但是却诡异的发现在她的雷达范围内竟然没有战舰的存在……
　　这一发现立刻让她明白，敌舰有着比她更加强大的雷达系统，虽然这类的战舰不少但是能同时在她雷达范围外攻击的，结合这片海域的战舰分布也只有金刚，雾岛等这些战列舰了。
　　“就算是战列舰又如何，我可是被亲爱的舰长大人升级过的……”
　　“打开超级雷达模式……”
　　被动防御可不是高雄的性格，只见在她的命令下整艘战舰出现了变化……整个舰体突然上下分离开来……
　　重巡高雄在升级后并没有和伊欧娜的潜艇一样提升那些基础能力，但是却吸收了一直和她合作的特殊战017舰，进化出了这个与她的超重力炮处于同一水准的超级雷达系统……
　　要是高雄还是以前的重巡核心，此刻启动超级雷达系统和超重力炮必定会心智核心超负荷而奔溃，但是在被林逸滋润后她却可以轻易的同时运用这两样东西。
　　“大海将在我的掌控中……”
　　随着高雄一声兴奋的呼声，战舰上一股无形的波纹朝着大海扩散而去……1海里……5海里……10海里……20海里……50海里……
　　随着范围的扩散她的探测原本一直处于远方的战舰瞬间出现在了她的雷达之中……
　　“滴滴滴……”
　　“我的天哪！这么多？”
　　随着雷达上的红点密密麻麻的出现，高雄不由咽了咽口水……
　　“滴滴滴……”
　　就在这时突然出现视频连接的请求……
　　“嗯？这个信号好熟悉啊！”
　　高雄在接受的视频连接请求后，突然喃喃自语的一句，很快她直接同意了视频请求……
　　“姐姐……姐姐……”
　　在视频接通的瞬间，一个和高雄长相十分相似的少女兴奋的叫了起来。
　　“诶？爱宕？你怎么会在这里？”
　　对于视频内突然出现的少女，高雄士分诧异的问道。
　　“等等……”
　　在爱宕让高雄等等的时候，很快高雄就察觉到有人在呼叫自己……只见她意识转移之间就来到了那熟悉的概念空间之中……
　　“姐姐……姐姐……想死你了，终于见到活的了……”
　　在高雄出现的一瞬间，那个被称为爱宕和高雄长得相似的少女立马扑了上来……
　　这个叫做~爱宕的少女正是高雄的姐妹舰，除了身处比高雄娇~小一些，xiong~部没有高雄的雄伟之外，也就发型不同罢了！相比高雄那天蓝色秀丽的长发，爱宕的则是天蓝色的短发……
　　“咚！”
　　对于爱宕那高兴的神情，高雄本来还ting高兴的，但是爱宕那最后一句话说出来的时候，高雄脸色一黑直接一个手刀敲在爱宕的头上有些蛋疼的说道：“什么叫见到活的了？你姐姐我一直活的很好。”
　　“说吧！叫我来什么事？”
　　“等等……”
　　高雄想起刚刚爱宕呼叫自己好像有事要说，刚刚问出口突然想到了一个事情……
　　“你别告诉我刚刚一直对我开炮的是长门那对腹黑姐妹？”
　　高雄直接将心中的疑惑问了出来，要知道她的妹妹爱宕一直在战列舰长门的舰队，既然刚才爱宕能和自己发视频通话说明她们俩离得并不远，再结合不远处的舰队高雄直接推出了答案。
　　“咳咳……高雄，看来你是皮痒了。”
　　在高雄那句‘长门那对腹黑姐妹’说出口后，她突然感觉一股寒意从身后传来……
　　“呵……呵呵……好巧啊！”
　　那句淡淡的话语直接让原本气愤的高雄有些紧张转过头来……当她看到此刻正坐在那里喝茶的长门姐妹后，不禁尴尬的笑了笑说道。
　　这到不怪高雄胆小，主要是她在长门身上吃到的苦头已经不少了，哪怕现在变强了不少但是面对长门姐妹多少有点畏惧感……
　　“我们就说正事吧！”
　　“你新任的那位舰长呢？”
　　对于高雄刚才的话，长门姐妹并没有多计较……此刻正吸着烟的长门姐姐突然开口问道。
　　“原来那密密麻麻的舰队真的是你们啊！”
　　这时高雄也明白了，刚刚向自己袭击以及她的超级雷达探.索到的敌舰正是长门的舰队……
　　“嗯？这么远的距离你都能探测到？”
　　“看来刚刚那股超重力波并不是我的错觉了。”
　　在高雄的话语刚说出口后，长门直接把握到了重要的信息……
　　“你们要找我的舰长？”
　　“舰长主人正在捕获萝莉，就是不知道他对御姐感不感兴趣……”
　　高雄避重就轻的略过了刚刚讨论她超级雷达系统的事情，将话题再次转移到林逸身上。
　　“我们得到命令，是来将你的那位舰长击沉的。”
　　“可惜搜索了半天却没有发现他的影子，不会是他已经抛弃你了吧！”
　　长门姐姐轻轻的吐出口中的轻烟后，笑看着高雄说道。
　　“哼哼……我知道你很厉害……但是此刻的高雄已经不是以往的高雄可以比拟的了。”
　　“你们要是投降的话我还能饶你们一命，不然我就直接击沉你们。”
　　对于长门那嘲讽的话语，高雄脸色一变立马小母牛倒立，一副牛逼冲天的对着长门她们说道。
　　“嗯？没发烧啊！”
　　在高雄说完这句话后，爱宕直接伸手放在高雄的额头上，一阵诧异的说道。
　　“……”


第28章 一言不合就放炮
　　“啪啪.啪……”
　　在伊401潜艇的控制室内，林逸正和刚刚投降的伊402小萝莉来了一次肉体间的碰撞……
　　那一阵阵回声直接让伊402这只小萝莉害羞的将脸庞埋在林逸的怀中……
　　“看你还听不听话……”
　　在伊欧娜以及日向她们鄙视的眼神中，林逸过完手瘾后慢腾腾的将原本伊402这只小萝莉那退到腿间的小裤裤给她穿了起来……
　　“今天你们姐妹团聚，我们是不是要做一些愉快的事情来庆祝一下？”
　　林逸在发现伊402这个小萝莉不肯从自己的怀抱中出来后，不由将其抱在怀中同时眼神朝着伊欧娜她们看了过去……
　　就在日向被林逸那邪恶的眼神看的一震时，突然控制室内传来了紧急的信号……
　　“主人，救命啊！”
　　“轰……”
　　“滋滋滋……”
　　在伊欧娜打开视频连接的时候，立马传来了高雄的呼叫声，同时伴随着还有阵阵炮弹爆炸和侵蚀鱼雷侵蚀的声音……
　　“怎么回事？”
　　对于高雄的求救，林逸神情严肃起来……虽然现在高雄大幅度强化了但是她毕竟只有一艘船，再加上能源不足根本无法让其维持强大的宇宙战舰模式进行战斗，要是金刚她们这些战列舰追过来的话确实很危险，所以林逸的脸色郑重了起-来。
　　“我被长门的舰队包围了……她们正在调戏我，主人你快来救我啊！”
　　对于林逸的问话，高雄直接简短解说道。
　　“不要急，等着我们过来……”
　　“伊欧娜，全速航行……尽快与高雄会和……”
　　虽然林逸不知道为什么长门的舰队为毛会攻击高雄，但是林逸还是直接下令让伊欧娜快速去和高雄会和。
　　……
　　“伊400，我们以后怎么办？”
　　在全速航行的时候，原本霸占林逸怀抱的伊402已经从之前羞涩的情绪中清醒过来，将那个怀抱让给了伊欧娜……而她静静的站在伊400身旁时有些犹豫的问道。
　　“跟在他的身边……”
　　对于伊402的问话，伊400还是和以前一样并没有露出多余的表情，而是淡淡的说道。
　　“诶？为什么？”
　　对于伊400的选择，伊402真的是懵逼了……显然不知道为什么伊400会这样选。
　　“没什么，自从被他重塑后我发现自己核心被修改了……他已经取代了海雾法典在我核心中的地位，所以我决定跟着他……”
　　“我们是兵器，只要听命令就好了……不需要考虑那么多。”
　　对于伊402的询问，伊400并没有隐瞒直接对她回答道。
　　“明白了，那我也留下好了。”
　　在得到伊400的回答后，伊402也做出了选择……
　　“可以，但是不要死……”
　　“死亡的感觉很恐怖……”
　　对于伊402的选择伊400并没有阻止，以她现在的身份自然是要替林逸考虑，而伊402也是个不错的助力。
　　只不过回想起当时被林逸消灭，那种面对死亡的无力感哪怕她是三无少女，内心也不由自主的流露出来一丝恐惧感，所以才会对伊402郑重提醒道。
　　……
　　“早知道就不击沉伊400了。”
　　其实伊400和伊402这两只小萝莉的交流，林逸一直听在耳中……当他听到伊400对于被击沉的恐惧时，林逸不禁有些后悔的想到。
　　原本他只是认为只要核心没事，只要再次重生就行了……但是却忽略了哪怕她们只是舰娘，但是却也有着自己的情感系统，所以死亡的恐惧还在影响着她们……
　　这还是因为伊400的内心比较坚强，要是来个内心比较脆弱的舰娘恐怕已经崩溃了……
　　…………9<ì：!≯*亻……
　　“看来以后尽量避免击沉有心智核心的战舰了。”
　　林逸在用歉意的眼光看了一眼伊400后，心中不由做出了一个决定……
　　“嗯？”
　　对于林逸那歉意的眼神，很快就被伊400注意到了，她眼神中不由闪过一阵疑惑，显然不是很明白林逸眼神中表达的是什么意思。
　　“过来……”
　　林逸在她看过来后，直接招招手将她叫到身边……
　　“主人……”
　　对于林逸的称呼，伊400直接沿用了伊欧娜的称呼……
　　“我突然发现你们两个还没有名字吧！要不我给你们取一个？”
　　林逸双眼在伊400身上停留了一会后，看到跟在她身后的伊402眼中不由神光一闪，轻声的说道。
　　“名字？”
　　“伊400不行？”
　　伊400疑惑的问道。
　　“用数字的话总感觉有些不尊重，就像伊欧娜一样她并没有用伊401这个当名字。”
　　“让我想想……”
　　有些闲的无聊的林逸很快陷入了沉思……
　　“主人，有件事必须要向你汇报。”
　　“此次围剿您的不只是长门的舰队……还有金刚的姐妹舰比币约八所带领的雾之学生会。”
　　就在林逸还在为取什么样的名字感到为难的时候，一旁的伊400突然出声对着林逸说道。
　　“……”
　　“别告诉我这些家伙都是你请来的？”
　　对于伊400突然的话语，林逸沉默半响后颇为无语的问道。
　　不过林逸也很快意识到除了总旗舰下令，作为总旗舰的谍报人员在需要支援的时候，这点权利还是有的。
　　“是的，以防万一。”
　　……
　　就在林逸她们全速向着高雄赶去的时候，高雄这边正打的热火朝天……
　　“长门，你不要逼我……”


第30章 高雄发威
　　此刻海域中，高雄正被长门所率领的军队包围着……
　　那有些密密麻麻的长良级轻巡高雄倒是不怵，以这些炮灰舰的实力最多也就对她造成干扰，唯一能够击毁她的也就是旗舰战列舰长门，以及同样拥有心智核心的重巡爱宕。
　　不过长门抱着活捉的念头并没有击沉高雄，只是调动舰队包围了她……甚至时不时的发出骚扰似攻击。
　　“长门，你别逼我啊！”
　　“我发起火来连自己都怕。”
　　被这些骚扰似攻击弄得不厌其烦的高雄，对着远处的战列舰长门怒吼道。
　　“长门大人，千万不要伤害到姐姐啊！”
　　整支舰队中也就有着姐控属性的爱宕并没有参与对高雄的攻击，甚至还在一旁影响着时不时将一些炮弹给拦截下来。
　　“放心，我们的目标是那个男人。”
　　“至于高雄，只是在教育她‘话想好了再说’是非常重要的。”
　　对于一旁爱宕的劝说，长门姐姐并没有停下战列舰的攻击，只是轻吐了口烟淡定的说道。
　　……
　　就在长门和爱宕在谈论关于高雄处理问题的时候，高雄这边可不高兴了。
　　“啾啾……啾啾……”
　　“轰轰轰……”
　　相比于刚才的攻击，高雄在威胁长门过后炮火的数量顿时提升了一倍……仿佛在嘲讽着高雄你倒是发火给我看看啊！
　　随着旗舰长门的攻击密度上涨……那些长良级轻巡顿时也倾斜了所有的火力……
　　“可以啊！”
　　“虽然我并没有特意瞄准她，但是面对如此凶残的攻击竟然能坚持下来简直就是奇迹啊！看来那个男人还真有点本事了。”
　　一阵弹幕似的攻击将高雄覆盖之后，长门突然发现高雄并没有多少损失顿时诧异了起来。
　　哪怕是刚才她并没有特意的瞄准，但是总有一些侵蚀鱼雷以及一些特殊的攻击会中和高雄的克莱因力场，再加上那些普通炮弹的威力至少会让重巡高雄的克莱因力场达到饱和状态而破碎……
　　但是此刻重巡高雄的克莱因力场依然坚挺着，这不由的让长门怀疑起来自己对数据的分析……
　　要知道她是有关于重巡高雄的数据，所以刚才的那些攻击都是在计算好的状态下发出的，按照长门的计算最多让重巡高雄出现残破可以更好的捕捉，但是完好无损绝对不在她的算计中……
　　“啊！我要发火了……”
　　在长门有些好奇现在重巡高雄的属性时，只听见远处的高雄一阵怒吼……随后整艘战舰开始浮空……
　　“嗯？这是要解体吗?”
　　“这是什么技能？没听说过啊！”
　　长门看着远处整艘战舰分解开来的高雄，一脸的疑惑……
　　“姐姐……你不要想不开啊！”
　　高雄的姐妹舰爱宕，有着姐控属性的她在看到高雄让整艘战舰解体的时候，顿时懵逼了……一脸伤心的喊道。
　　在她们对于高雄此时状态有些不解的时候，画面开始突变……
　　原本被肢解的零件并没有掉落或者毁灭，只是静静的悬浮着空中……很快一片白银色物质开始蔓延开来……
　　“纳米材料？这么多，她这是要干什么？”
　　在那些白银色物质蔓延开来的时候，长门姐妹俩人自然是第一时间就认出来了，她们不由对视一眼，神色中充满了疑惑……
　　“咔咔咔……”
　　接下来的一幕让她们震惊了……
　　随着一阵阵机械式的组合，原本只有上百米长的重巡体积直接暴涨三十倍以上……
　　如此庞然大物镇压着整片海域……相比于伊欧娜在侦查方面十分发达不同，重巡高雄的亮点则是她有着强大的火力系统……
　　就算不介绍，从她那密布全舰的炮管就可以看出这一点，这还没有计算她所携带的超级武装以及舰身上还未打开的炮弹发射井……
　　整个舰身上布满的紫金色花纹让这艘宇宙级战舰看起来即威武又高贵……
　　“姐姐，好帅啊！”
　　目睹这一切的爱宕双眼直冒爱心的盯着这艘庞然大物……口中的崇拜之意没有丝毫的掩盖……
　　“麻烦大了……”
　　相比于爱宕的崇拜，原本一直胜券在握的长门姐妹眉头紧皱的对视一眼说道。
　　“哼哼……老虎不发威你们当我是病猫啊！”
　　“借用摩耶的一句话……嘉年华开始了……”
　　在高雄那高傲的声音中，原本静止的炮管瞬间往回一缩直接裂开，更换了攻击模式……这是一种强能量打击模式比一般的炮弹威力更加强大。
　　“咚咚咚……”
　　不禁如此，就连战舰上的所有发射井也打开了……
　　“开炮……”
　　一切都准备完毕后，高雄自然不在犹豫……直接兴奋的伸手一挥，只见覆盖方圆十海里的弹幕似攻击出现了0.2……
　　“轰轰轰.”
　　虽然这些战舰也开启了防卫模式，但对于如此密集的攻击根本无法抵御……也只有高雄的妹妹爱宕处于攻击范围之外……而长门则是在高雄的重点攻击之内……
　　那如烟花似的绽放……不由让高雄有些迷恋的感叹了一句“好美啊！”
　　“可惜，现在的资源也就只够我放一次炮，太可惜了……”
　　“哎呀！什么时候不是只吃快餐啊！！！”
　　弹幕似攻击过后，整艘战舰开始解体……毕竟维持这个状态不仅需要花费她从林逸哪里收集的能量，还要额外的花费纳米材料……这些偏偏就是高雄欠缺的。


第31章 长门的心思
　　“呵呵呵……”
　　“长门现在知道本小姐的厉害了吧！”
　　在那弹幕似的攻击落幕后，高雄站在舰身上发出了女王般高傲的笑声……
　　原本密密麻麻的舰队此刻因为高雄那弹幕似的攻击，已经毁灭殆尽……除了高雄的妹妹爱宕还完好无损之外，就连旗舰战列舰长门此刻都是一副狼狈模样……
　　虽然刚才的大部分侵蚀鱼雷击中了长门，但是作为战列舰长门双子在将大部分的演算资源用在克莱因力场上后，倒没有多大损失……此刻虽然舰体看起来有些糟糕但也仅仅是波及的而已，现在纳米材料充足的她分分钟可以修复。
　　“是吗？那就不知你现在还可以开几炮！”
　　在高雄的笑声之后，则是长门姐姐那有些淡漠的声音……
　　“噶……”
　　听到这个声音后高雄突然一阵心29悸，笑声也被打断了……
　　在高雄的印象中，当长门如此淡漠的说话时就代表着有人要倒霉了……
　　“哼哼……我刚刚只是好心放你一马，你要是还不离开就别怪我下狠手了。”
　　高雄有些紧张的咽了咽口水后，立马恢复了之前高傲的笑声，一本正经的对着长门说道。
　　“笨蛋，永远是笨蛋……”
　　对于高雄的话，长门没有多说什么……只是淡漠的回了一句，随后敲了敲手中的长烟杆……
　　“咔咔咔……”
　　不用多说，她那动作一出原本大部分不曾动用的炮管纷纷转移目标将高雄瞄准……
　　在所有炮管瞄准高雄后，直接裂开转换成光束炮模式……在长门沉默的表情中这些炮管开始充能，那些粉红色光芒开始汇聚……
　　不仅如此，舰身上的一些发射井也同时打开，所有的侵蚀鱼雷开始处于发射状态……
　　“哈哈……有……有话好好说……”
　　高雄本来在听到长门骂自己笨蛋的时候本能的想要发火进行反驳……但是突然被长门的火力锁定后，自己周围不停出现的红色警报让她紧张了起来……
　　不说没进化前作为重巡的高雄就挡不住来自战列舰的全部火力，就算是进化后高雄也不一定挡的住，特别是现在资源紧缺的她……
　　“还有什么遗言吗？”
　　之前被高雄集火后，现在的长门只想让高雄品尝一下来自战列舰的怒火……
　　“没有就算了……”
　　可惜不等高雄说些什么，长门轻轻一挥手所有的火力倾泻~了出去……
　　“啊！我要完蛋了，主人救命啊！”
　　高雄看着所有倾泻过来的的光束以及大量射~入水中的侵蚀鱼雷直接哀嚎了一声……
　　……
　　“长门大人，请放过我那笨蛋姐姐吧！”
　　在长门开炮的时候，作为姐控的爱宕自然是开口求情道。
　　“放心，我只是吓吓她！”
　　“呼……”
　　对于爱宕的求情，长门轻吸了口烟，笑着说了一句。
　　“嗯？来的正好……”
　　原本只是打算让所有侵蚀鱼雷在高雄周边爆炸的长门突然收到了一个信号反馈，这不由让她改变了主意……
　　“轰轰轰.”
　　“滋滋滋.”
　　“咦！阿勒！我没事？”
　　在一阵爆炸声中，高雄突然发现自己没受到伤害，她不由的睁开眼在自己身上摸了摸，发现确实没有中弹后立马兴奋了起来。
　　数据一扫描，高雄立马发现长门所有的炮弹基本上都是远离自己的战舰爆炸的，最多有一些比较近而被波及了。
　　……
　　相比于比较轻松的高雄，林逸这边麻烦大了……
　　原来刚才所收到的反馈信号正是来自伊欧娜的，所以除了一些打酱油的光束炮基本上所有的侵蚀鱼雷都朝着林逸这边来了……
　　“这个欢迎阵势有点奢侈啊！”
　　“伊欧娜，紧急上浮……”
　　在靠近高雄所在的海域后，林逸正打算让伊欧娜呼叫高雄时，突然感觉到了大量物体靠近的动静，水中的高速推进音不用多想林逸也知道是鱼雷……
　　“了解，紧急上浮……”
　　伊欧娜收到命令后虽然有些不解，但是还是及时执行了林逸的命令……
　　“将所有发射管注水，填充引导式鱼雷……”
　　“将所有诱饵发射~出去……”
　　这时候林逸的命令，伊欧娜已经明白了……因为刚刚在她的雷达探测范围突然出现了大面积的鱼雷。
　　“引导式鱼雷发射……”
　　“主动诱饵投放开始……”
　　在伊欧娜的话语间，不仅仅是潜艇前方的八个发射管，就连舰身上方的发射管和舰身两侧的发射管也进入了发射模式……
　　“嗖嗖嗖……”
　　随着发射声响，几十枚引导式鱼雷朝着那些奔袭而来的鱼雷推进而去……
　　……
　　“滋滋020滋.”
　　大部分的侵蚀鱼雷在引导式鱼雷的勾引下纷纷被引爆……就算是还有少量眼光比较高看不上引导式鱼雷的家伙最后也被丢下的诱饵式潜艇给吸引了……
　　“挺有一手嘛！”
　　海中发生的一切在林逸没有干扰的情况下自然是被长门探查的一清二楚……这让她忍不住感兴趣起来。
　　“姐姐，在集火一次我就不信他还能跑掉。”
　　对于长门姐姐的夸赞，一旁的长门妹妹一脸严肃的说道。
　　相比于比较腹黑甚至有些时候不靠谱的姐姐，作为长门战列舰双子心智核心的妹妹，显然要正经的多了。
　　哪怕她们对于别人的命令很不感冒，既然来了自然不能放过林逸……所以长门妹妹直接指挥起战列舰上的武器……
　　“没有那个必要，高雄将我们的舰队消灭了。”
　　“如果现在将这个人类干掉，那谁来弥补我们的损失？”
　　长门姐姐淡定的一句话，就让自己的妹妹停下了手中的动作……只因为在她妹妹的印象中只要被自己姐姐盯上了，不让你倾家荡产根本就对不起她那腹黑的性格……


第32章 不欢而散
　　“锁定伊401和高雄，我们需要和这个人类谈谈，但在此之前先将砝码拿在手中……”
　　就在长门妹妹打算将火力系统回收的时候，长门姐姐敲了敲手中的烟杆让原本平静下来的光束炮再次充能，自身的雷达系统同时将远处的重巡高雄和潜艇伊401直接锁定。
　　“呼叫她们吧！”
　　在长门姐姐的吩咐中，她们姐妹俩出现在了一片虚无的空间之中，那正是海雾战舰的心智核心们见面的概念空间……
　　凉亭之内，长门姐妹刚刚在出现的圆桌旁坐下，一道身影紧接着出现了……
　　“姐姐大人呢？怎么还没来？”
　　出现的不是别人，正是有着姐控属性的爱宕……只见她一出现在没发现高雄的身影后，就大呼小叫起来。
　　“太吵了，爱宕坐下……”
　　长门姐姐倒是没感觉什么，只是淡定的在哪里抽着烟,一副优雅的姿态……倒是长门妹妹在喝红茶，对于爱宕这破坏气氛的行动微微有些皱眉的说道。
　　“哦！”
　　对于爱宕来说，长门姐妹在其心中还是威望颇深的，虽然不知道是真心崇拜还是有些害怕，但是爱宕乖乖听话还是做的很好的……
　　这是一片虚拟的空间，爱宕动念之间一个秋千就出现在其身旁，有些好动的她在摇荡秋千的同时不停的观察着，等着她姐姐高雄的到来……
　　……
　　“还有完没完啊？”
　　被长门的火力系统第一时间锁定的高雄不由哀嚎了一声……
　　“咦！不打了？”
　　这时高雄突然收到来自长门要求会面的信息，这不禁让她有些疑惑起来。
　　不只是高雄，在林逸她们这边被锁定的一刹那同样收到了长门会面的要求……
　　“计划不变，我们去见一见……”
　　对于伊欧娜转达过来的信息让林逸有了兴趣，能够不动手自然是最少……那样可以少很多麻烦……
　　在林逸的念头转动的时候，他随着伊欧娜等人出现在了那片概念空间之内……当然跟随他过去的只有日向和伊欧娜，至于伊欧娜的那俩嗖姐妹舰却是没有出现，毕竟她们不在伊欧娜的潜艇上……
　　……
　　“你总算来了……”
　　林逸一出现就看到了上次调戏自己的那位御姐……正当林逸打算回话的时候，远处的一幕让林逸有些无语……
　　“姐姐……姐姐，好想你啊！”
　　“刚才实在是太危险了，不过姐姐真是疼我，都不舍得向我开炮……”
　　“还有姐姐，你刚才是怎么办到的真是太帅了……”
　　“……”
　　在离林逸不远的地方，高雄正坐在一个靠椅似的秋千上，在她的怀中还有一位和她长相十分相视的少女正在和她撒娇……脑袋时不时的在高雄的xiong~部上摩~擦着……
　　“爱……爱宕……快下来，这么多人看着呢！”
　　原本默默承受的高雄在林逸出现后，脸色立马红~润起来……直接推着怀中的少女，有些羞涩的说道。
　　其实自己的妹妹这么对她撒娇也不是没经历过，毕竟自己的这个病娇级姐控的妹妹甚至还会做更过分的事，这些已经让她习以为常了，但是在林逸目光的注视下，她却有了一种要shi的感觉……
　　“坏蛋……坏蛋……”
　　“我是不会把姐姐交给你的……”
　　对于高雄突变的态度，爱宕自然注意到了出现的林逸……顿时明白这一切都是林逸到来引起的。
　　于是，爱宕立马秒变被抢了宠~爱的喵咪一样，恶狠狠的盯着林逸说道。
　　“……”
　　“我招你惹你了，别急我会让你知道我林家家法的厉害……”
　　对于爱宕那恶狠狠的眼神，林逸不禁有种蛋疼的感觉……要说无妄之灾却是不对，毕竟自己是真的上了人家的姐姐，还是各种姿势开发的很完美的那种……
　　“好了，爱宕你和高雄一边玩去，我和这个人类有事谈……”
　　不等爱宕再次发飙，长门姐姐的一句话就直接将她给打发了……
　　“哦！”
　　对于长门姐姐的话，爱宕没有反对只是再次瞪了林逸一眼，就再次投入了高雄的怀抱……
　　“哎哎！不要伸~进去，很痒……”
　　“爱宕，那里不能捏……”
　　“……”
　　对于这对姐妹发出的诱~惑级声音，林逸不由选择了无视毕竟正事重要……
　　随后林逸一脸淡定的来到长门姐妹的面前坐下，双眼盯着她们开口说道：“说吧！叫我们来干什么？”
　　“日向，看来伊势不在你身边你胆子很大啊！”
　　“竟然选择了背叛海雾……”
　　长门姐姐对于林逸的问话并没有回答，而是看了一眼在林逸左手边坐下的伊欧娜后，将自己的目光彻底放在了林逸右手边的日向身上……
　　“呵……呵呵……”
　　日向听到伊势的名字后，原本正要淡定喝茶的她神色不由僵持了一下……
　　长门之所以这样说话后，日向会出现这种情况……主要是因为伊势是一个病娇级的妹控……作为伊势级二号舰的日向对于自家姐姐那病娇级的妹控属性那是相当头疼……
　　“当当当……”
　　对于长门姐妹俩无视自己的画面，林逸微微有些不爽……不说他在任何世界都是主角光环缠~绕，但是至少在这个世界是最牛逼的……这样被无视这让他如何开心……
　　“小妞，不要挑战我的忍耐力……”
　　对于长门姐妹的无视，林逸在伸手轻轻的敲了敲桌子之后，只见他以迅雷不及掩耳之势伸手捏起了长门姐姐的下巴，一脸戏谑的说道。
　　“唰……”
　　还没等林逸说完，长门姐妹直接消失了……


第33章 被夹击的长门
　　“看来这个人类还没明白状况，先打残他再说……”
　　从概念空间出现的长门二话不说开炮了……实在是林逸刚刚挑~逗她的行为让她有些恼火……
　　“嘭嘭嘭……”
　　“咻咻咻……”
　　整艘战列舰的火力启开那是相当壮丽的，那一道道粉色的光束朝着远处的高雄和伊401袭击而去……
　　“呜呜呜……”
　　“滋滋滋……”
　　只不过还没有等长门姐妹轰过~瘾，突然一阵红色警报在自己面前闪烁起来……随后就是一枚枚侵蚀鱼雷在右侧的舰身上爆炸了……
　　“姐姐，不好……克莱因力场快要达到饱和值了……”
　　虽然这些侵蚀鱼雷并没有彻底打破长门战列舰的克莱因力场，但是也差不多了……现在要是再来一两枚侵蚀鱼雷，她们就完蛋了……
　　“可恶，哪来的侵蚀鱼雷？”
　　要知道高雄和伊401一直处于她们的监控之下，任何的攻击她们都能察觉到。
　　“找到了，在我们右侧海域……处于被动雷达监测范围之外……”
　　对于此刻被攻击的方位，长门妹妹调动雷达开始探测起来……很快就发现了远020处静默在海域深处的一艘潜艇……
　　“核对信号，是谁攻击我们？”
　　“没想到这个人类除了高雄、日向和伊401之外还有其他帮手……隐藏的太深了……”
　　长门姐姐不由眉头微皱的说道……同时她也将火力系统抽调一半用以警戒……不然再吃一两枚侵蚀鱼雷的话她就只能沉眠在这片海域了……
　　“信号是……怎么可能？”
　　将攻击自己的潜艇信号拦截后，长门妹妹发出了不可思议的声音……
　　“嗯？怎么啦？”
　　对于自己妹妹的惊呼，长门姐姐有些疑惑的问道。
　　“根据信号反馈，这艘潜艇上有着伊400和伊402的信号……”
　　在姐姐的询问下，长门妹妹这才惊奇不定的说道。
　　“怎么可能？”
　　“明明是她们需要我们的帮助来剿灭这个人类，现在怎么会倒帮他呢？”
　　对于突然攻击自己的伊400和伊402，哪怕曾经智绝的长门也不禁感到懵逼……
　　现在的她们就好像是被伊400和伊402俩只小萝莉给坑了一般，主要是她们也不相信作为总旗舰武藏的谍报部队竟然会叛变……这简直是比她们被坑都难以让人相信……
　　“看来，这个人类有着不小的秘密啊！”
　　“或者……”
　　长门姐姐喃喃一句后，突然眼神一亮想起来第一次林逸出现在概念空间类似与海雾法典传达命令的通告……
　　“或者他和海雾法典有关，毕竟海雾法典已经消失很久了，突然出现一个能跟海雾法典扯上关系的人类，没有关系才有鬼呢！”
　　长门姐妹想到这一点后，对于总旗舰武藏的谍报部队叛变倒是能够接受了……毕竟作为兵器要是海雾法典让她们叛变的话，就显得很正常了……
　　……
　　“400，我们要击沉她们吗？”
　　此刻所有鱼雷准备完毕锁定长门战列舰后，西洋萝莉装的402对着身边的紫发唐装萝莉400问道。
　　“不必，根据主人的命令将她的克莱因力场打破就好了，现在的长门不能在使用侵蚀弹头的武器了，至于打酱油的重巡爱宕，主人让我暂时不要管交给高雄就好了。”
　　对于自己妹妹的询问紫发唐装萝莉400没有任何犹豫的回答道。
　　“明白了……”
　　西洋萝莉装的402在得到400的答案后，直接挥挥手将一些普通炮弹发射~了出去……
　　虽然不需要击破现在的长门战列舰，但是分散一下长门的注意力还是有必要的……
　　“咻咻咻……”
　　“大量鱼雷靠近……”
　　在402发射鱼雷后，长门妹妹自然第一时间探测到了，她刚说完只见她姐姐就直接挥挥手调动战舰上的火力进行拦截……
　　“轰轰轰……”
　　随着这一阵阵爆炸声后，海面上暂时和平了起来……
　　不提此刻在一旁打酱油的高雄和爱宕，此时的长门正被两艘潜艇夹击着……如果是平时长门对于拥有两艘拥有心智核心的潜艇自然是不惧，但是此刻的她在之前被高雄宇宙战舰模式集火一次后，又被伊400和伊402偷袭战舰防护已到达零界点随便来一炮，哪怕不是带有侵蚀弹头的炮弹对她也有不小的威胁……
　　更何况就连才投奔林逸的高雄都有如此强大的模式，作为最早的一艘战舰伊401不可能没有，所以长门姐妹在第一时间停止了炮击……
　　面对这种情况，虽然伊欧娜和伊400她们没有放松警惕，但却也没有在进行攻击……毕竟与之前作为兵器听从旗舰或者总旗舰的命令不同，此刻的她们要听从林逸的命令……
　　……
　　“姐姐，现在这里没人了，让我们来做一些羞羞的事情吧！”
　　随着林逸挑~逗长门将她气跑后，林逸她们也第一时间退了出去……
　　对于这种情况爱宕自然是欣喜万分，毕竟二人世界她还是很高兴的……
　　“不行，我要出去看看……”
　　高雄一开始是拒绝的，毕竟她还是有点担心林逸安危……
　　“姐姐，你就从了我吧！”
　　“我可以答应你接下来我不会协助长门大人对那个坏蛋动手……”
　　在爱宕的一句话下，高雄平静了下来……现在她也想起来自己的重巡现在的状况，如果将自己的妹妹留下来的话，倒也能给林逸分担点压力……
　　“陪你可以，但是不准乱……”
　　“好不容易聚一次，不好好吸收一下姐姐的味道怎么行呢！”
　　高雄的要求还没说完，爱宕这个病娇级姐控就已经解开了高雄的衣服，将颔首埋在高雄的双~峰之上，并有些陶醉的深吸一口说道。


第34章 长门的主动投靠
　　“咳咳……”
　　一声尴尬的咳嗽直接让高雄和爱宕这对陷入沉迷情景中的姐妹清醒了过来……
　　“呵呵……没想到一进来竟然能看到如此限制级画面……”
　　原本有些阴沉的长门姐妹，再次来到这个概念空间的时候，对于眼前的肉番不由调笑道。
　　“咦！你们已经打完了？”
　　相比于现在脸皮有些薄而有些不好意思的高雄，爱宕的脸色显得正常多了……她看到众人出现后不禁好奇的问道。
　　说道这里，长门也不再对高雄爱宕两姐妹的事情感兴趣了，直接转过身来看着此刻出现在林逸身后的伊400和伊402两只小萝莉问道：“作为总旗舰的谍报部队，什么时候被这个人类收编了。”
　　“我们是兵器，一切都以海雾法典命令为主要宗旨……”
　　“但此刻海雾法典的权限已经被主人覆盖了，自然以主人的命令为宗旨……”
　　对于长门那嘲讽似的话语，伊400并没有露出什么不好意思的表情来……依然是以前那副三无少女的模样，一本正经的对着长门解释道。
　　“什么？”
　　听到伊400小萝莉的解答后，长门神色才认真起来……哪怕之前猜测到林逸可能和已经消失的海雾法典有关，但是万万没想到林逸竟然能够覆盖海雾法典，可以说他已经凌驾在所有的海雾战舰之上了……
　　“我要做你的总旗舰……”
　　长门姐妹在震惊之后，不禁沉默下来……不过很快长门姐姐抬起手中的烟杆深吸了一下一口后，突然对着林逸说道。
　　“什么？”*6
　　除了有些三无属性的伊400和伊402两只小萝莉露出诧异的神情之外，其他人都惊呼了一声……
　　“姐姐，为什么？”
　　就连同为长门双子核心的妹妹，对于自己姐姐做出的决定也有些不可思议……
　　“没什么，只是突然想和武藏那个小萝莉玩玩而已……”
　　“要知道我们作为战列舰，面对像武藏这样的超战舰总是有些区别的，不说那强大的镜像系统，就算是一些普通的装备也比我们强大。”
　　“今天高雄变身的时候却让我有了一丝想法……”
　　对于自己妹妹的询问，作为姐姐的她并没有隐瞒直接解释道。
　　“那好吧！不过这个人类真的有本事将我们的战列舰改装吗？就算是成为高雄那样的存在也只是体积变大了而已，看起来很废的样子……”
　　对于自己姐姐的决定，长门妹妹知道自己是没办法改变了，只不过有些怀疑的盯着林逸说道。
　　甚至将高雄抬了出来，毕竟她们已经见识过了高雄变身后并没有强大的火力系统，就算是将战列舰改装成她那样的也打不过武藏啊！
　　“喂喂……你这么说我就不高兴……”
　　“要不是因为能源不足，不说主炮随便来个副炮你们的克莱因力场也是瞬间破碎……不然你们现在早就沉迷于海底了。”
　　被当做缺陷的高雄，顾不上害羞直接跳出来不屑一顾的对着长门妹妹嘲讽道。
　　“哦！看来我的选择是正确的了。”
　　高雄的话更加让长门姐姐坚定了自己的想法……
　　“人类……”
　　“我叫林逸，你叫我主人我也是不会介意的。”
　　长门刚对林逸开口，就被林逸打断了调笑的说道。
　　“想做我的主人也不是不可能，等什么时候征服我再说吧！”
　　“我的条件你答应吗？”
　　“我要做你的总旗舰，同时将我们的舰身改造一遍……至少要达到高雄的那种程度……”
　　对于林逸想要长门姐妹叫主人的话语，长门姐姐轻笑一声回了一句……
　　…………9<ì：!≯*亻……
　　随后对着林逸说清楚了自己的加入林逸她们的条件……
　　“当然没问题……”
　　在林逸的坏笑，以及伊欧娜日向她们古怪的眼神中，林逸直接答应了下来……
　　“要是长门知道林逸所谓的改造流程的话，不知道会不会一炮崩了他……”
　　伊欧娜和日向对视一眼后，眼神中传递出了相视的信息……但她们强忍着某种笑意转过身去不想让长门看出端倪来……
　　“耶！这样我就可以一直呆在姐姐身边了……”
　　在长门和林逸的交流解释后，现场最高兴呼声最高的反而是爱宕这个病娇级姐控……
　　“诶！感觉以后的生活会很精彩了……”
　　林逸看着腻歪在一起的高雄爱宕两姐妹，以及此刻警惕的盯着自己的长门妹妹……林逸手捂额头有些无奈的感叹道。
　　“说起来，还不知道我们的提督大人有什么目标呢！”
　　这时长门姐姐突然开口了……
　　现在的林逸已经不是只有一艘战舰的人了，舰长这个称呼有些不合适……当然让长门喊林逸主人那是绝对不可能的，如果直接叫名字的话又有些不尊重……脑海中突然一道灵光闪过突然觉得在她搜集的人类信息里面，提督这个称呼倒是很合适……
　　“我啊！”
　　“其实，我有一个小小的梦想……”
　　“我只希望有一天我能够在海边有一栋小小的别墅，面朝大海，春暖花开……”
　　对于长门的询问，林逸有些忧郁的抬起头看着凉亭外那虚无的空间，轻声的感叹道。
　　“……”
　　“提督大人，我记得人类有个词好像叫做‘逗逼’……这说的就是你吧！”
　　对于林逸这小小的梦想，所有的人都停下了交谈以一副你就是逗逼的眼神看着林逸……


第35章 雾之学生会
　　就在林逸这边解决麻烦即将享受齐人之福的时候，远处海域的金刚此刻心情异常的烦恼。
　　“大姐，这什么时候是个头啊！”
　　“要是等比蹦歉黾一锢矗还不被她给烦死……”
　　“到时候她又会说什么什么不遵守纪律之类的……明明就是兵器为什么要学人类当什么学生……”
　　就在金刚坐立在舰台上看着远处的海面心中不知在想些什么的时候，本来就好动的雾岛坐在地上忍不住开口发起了牢骚……
　　雾岛之所以叫金刚大姐，那是因为她和榛名以及即将率领雾之学生会前来的会长比蓖是金刚级战列舰，比笔粲诙号舰，榛名是金刚级三号舰，而她则是四姐妹中最小的金刚级四号舰……
　　“当当当……”
　　对于雾岛发牢骚的话语，原本真正弹钢琴的摩耶眼神突然一亮，重重的弹了几下钢琴音后，从座椅上站了起来。
　　“摩耶，根据音乐角度，你刚刚弹奏的属于杂音……”
　　一直笼罩在大衣内没有一丝急躁的榛名在摩耶那几声钢琴音中回过神来淡定的说了一句……
　　“哼哼……这些都是小事……”
　　“雾岛，要不我们突破封锁出去玩……”
　　对于榛名好心的提醒摩耶大方的摆了摆手打断了榛名接下来的话语，蹦蹦跳跳的来到雾岛面前建议的说道。
　　“咦！这个主意……”
　　摩耶一说出口雾岛眼中一亮，显然是心动了。
　　“不行……”
　　就在雾岛打算和摩耶讨论怎么说服金刚和榛名的时候，原本一直在遥望远方海域的金刚直接阻止了她们的想法。
　　“笨蛋，金刚笨蛋……”
　　“就是……就是……”
　　还在秘密讨论问题的摩耶在看到金刚看向她们的眼神，以及她的决定后……有些气急败坏的说道。
　　甚至连一旁的雾岛也跟着符合……
　　“嗯？”
　　对于她们两个的叫嚣，金刚脸色平静的发出一个鼻音……在她眼神的注视下两人瞬间畏缩下来……
　　“摩耶，你是不是想去找那个人类？”
　　突然金刚眼神一转直接盯着摩耶问道。
　　“呵……呵呵……”
　　“我是不会离开金刚的，你放心好了。”
　　“要是我不在身边，金刚这个笨蛋被别人骗走了怎么办？”
　　对于金刚的询问，摩耶先是有些尴尬的傻笑两声，随后很快就一脸正气的对着金刚说道。
　　一开始的话语让金刚原本绷紧的脸色柔和了许多，可是最后一句话让金刚的脸色顿时黑了下来……
　　“姐姐大人，我们接下来该怎么办？”
　　“难道真的要等比钡牡嚼绰穑俊
　　“现在还不知道她们在哪呢！会不会有些浪费时间？”
　　就在金刚脸色有些发黑快要忍不住教训一下摩耶的时候，一直表现的很淡定的榛名开口了……
　　“无碍，之前我已经联系比绷恕！
　　“她离我们并不远，半天左右的路程应该就能到达。”
　　“等她来了再说吧！毕竟我们作为兵器只要服从命令就好了……哪怕不是海雾法典和总旗舰的命令，只要程序上能通过我们就没有反抗的理由。”
　　对于榛名的问话，金刚原本有些发黑的脸蛋恢复了正常，十分淡定的说道……可是从金刚握紧的右手就可以看出她的内心并不平静……
　　“明明就是兵器，为什么要让我们拥有这人类的躯壳？甚至在身体内植入感情系统……”
　　感觉到自己内心不平静的金刚，心中不禁暗自疑惑的想到。
　　“海雾法典，你的意义究竟是什么？为什么会消失？”
　　此刻的金刚心中突然闪过了疑惑的种子……
　　“呜呜呜.”
　　就在金刚心中胡思乱想的时候，雷达出现了反应……
　　根据被动雷达显示，远处海域正有一支舰队正在接近……
　　“嗯？没想到比崩吹谋任蚁胂笾谢挂早一些……”
　　金刚停下心中的念头后，通过主动雷达立马明白了远处到来的舰队正是金刚级二号舰比彼率领的雾之学生会……
　　除了学生会会长比笔墙鸶占墩搅薪⒍号舰之外，其他学生会成员皆为重巡，副会长重巡妙高，学生会会计那智，学生会书记足柄和羽黑……
　　这四艘重巡与金刚她们一样属于同一番号重巡，妙高级重巡一号舰妙高，二号舰那智，三号舰足柄，四号舰羽黑……
　　当然学生会成员自然不会只有这几艘战舰，只是此刻并没有来罢了！
　　“……
　　“姐姐大人……”
　　在比贝领着学生会来到金刚她们的面前后，比庇行┬老驳亩宰沤鸶湛口了。
　　“唰……”
　　还没等金刚说话，只见比鄙焓衷谧约好媲暗氖据上一阵操作，原本限制金刚等人的枷锁瞬间打开了，她们重新获得了战舰的操控……
　　“耶！总算自由了。”
　　“比0.2你做的不错……”
　　在金刚眉头微皱的时候雾岛直接欢呼的说道。
　　“比薄…”
　　“姐姐大人，这是总旗舰武藏大人的命令，根据情报谍报部队的伊400和伊402已经叛出了海雾……”
　　比痹诳吹浇鸶罩迕贾时，立马解释的说道。
　　“什么”&#10008$4
　　比贝嘶耙怀觯雾岛等人的表情就像见了鬼一样……
　　“是我还没睡醒吗？世界变化太大了……”
　　对于比钡南息，雾岛有些喃喃自语的说道。
　　“不仅如此，还有一个更大的消息……”


第36章 上了贼船的长门姐妹
　　“第二巡洋舰队旗舰长门同样叛出了海雾……”
　　随着比苯这个消息告知给金刚她们后，与原先惊呼的画面不同此刻的金刚等人沉默了下来，显然是在考虑关于战列舰长门叛逃的原因。
　　“有什么有用信息吗？”
　　良久后，金刚抬头向比蔽实馈
　　“叛出海雾的只有长门和爱宕，其他长良级轻巡全部被击沉了。”
　　“根据总旗舰武藏大人的命令，我们将对这件事进行调查……”
　　对于金刚的询问，比币∫⊥匪档馈
　　没办法在收到武藏消息前她已经在赶来的路上了，武藏只好让她先来回合金刚等人……到时候再对此事进行调查。
　　“我明白了。”
　　“整合舰队准备出发……”
　　在得到比钡幕卮鸷螅金刚直接接过指挥权对着众人说道。
　　对于金刚的命令众人并没有反对……金刚作为这片29海域现在唯一的旗舰，哪怕此时比币丫单独成立了学生会，但是依然在她的统领之下……
　　“了解……”
　　雾岛她们满怀心事的回答一句后就离开金刚的战舰返回自己的战舰上……
　　半响之后，整理完毕的众人在金刚的率领下朝着长门舰队覆灭的海域行去……
　　……
　　“你……你想干什么？”
　　在收下长门和爱宕后，林逸第一个命令就是前往长门原先所在的驻地……因为她们现在还却是纳米材料来帮助日向，伊400她们来建造舰身……甚至结合这段时间伊欧娜高雄她们收集的资源将更多的战舰进行进化……
　　说白了也就是林逸内心的痴汉之魂已经忍到极限了，这一段时间的海战就没停下过，对于有些懒散喜欢享受的林逸来说简直就是悲剧……
　　就和他当时说的梦想一样，只是想在海边拥有一栋别墅面朝大海，春暖花开……只不过在这之前还得有个要求，那就是极品女人少不得……
　　这不刚刚到达目的地后，林逸那邪恶的思想就冒出来了……
　　“你们姐妹俩感应会共享吗？”
　　林逸一脸邪意的将长门妹妹一个壁咚压.在墙上，右手在她那柔滑的和服上划过……口中却是问出了一个让她有些奇怪的问题。
　　“我们是长门战列舰的双核心，自然感官要共享不然如何控制好战列舰……”
　　虽然长门妹妹对于林逸的问题很奇怪，但是此刻的林逸并没有做出过分的事情，所以长门妹妹还是认真的回答了自己新任提督的问题。
　　“那就好……”
　　“好什么？”
　　在得到长门妹妹的回答后，林逸的话刚说完还没等长门妹妹询问清楚，她的双唇就被林逸给堵住了……
　　“呜呜呜……”
　　对于林逸的侵.犯，长门妹妹瞪大了自己的眼睛，甚至忘记了反抗……
　　“……嗯？”
　　突然吻到深处的林逸突然感觉到手臂上的力量遽然增加，这才停下了自己的动作……
　　“不错，香甜……”
　　林逸离开长门妹妹嘴唇的第一句就让她有一种捂脸狂奔的冲动……
　　根据每个心智模型的不同，她们的性格差异也不小……长门姐妹就属于大抚和子那种……长门姐姐有可能是长歪了吧！性格反而变得腹黑起来……
　　“今天我们就来探讨一下关于战舰改造的秘密……”
　　林逸接下来的这句话让原本因为被侵.犯的长门妹妹冷静了下来……
　　“你……你放开我……”
　　还没等长门妹妹问呢！她就被林逸直接翻了一身背对着他，同时压.在了墙上……
　　“别……别摸……痒……”
　　还没等长门妹妹反抗，突然林逸的双手就通过她那宽松的和服伸了进去……
　　……
　　“长门，没想到啊！你这里竟然藏了这么多资源……”
　　此刻跟随长门姐姐来清点资源的日向在见到仓库内的物资时，有些惊叹的说道。
　　“呼……还行吧！”
　　长门姐姐对于日向的话，拿着烟杆吸了一口，好半天才吐出来后淡定的回答道。
　　“嗯？”
　　“长门怎么啦？”
　　日向看到长门脸色一变不由奇怪的问道。
　　“我……”
　　还没等长门姐姐解释，她的脸色突然红润起来……手中的烟杆甚至也拿捏不住掉在了地上……
　　双手紧捏着和服好像在承受某种快.感一般……
　　“你脸色很红唉！难道中病毒啦？”
　　对于日向的猜测，长门没好气的瞪了她一样……也不说话直接快步来的一个座椅旁瘫坐下来……
　　“呼……林逸这个混蛋……”
　　好半响，长门姐姐轻呼一口气后大骂道。
　　“什么情况？”
　　日向瞪大眼睛看着再次进入潮.红状态的长门，心中不明所以……
　　虽然她知道林逸会对这对姐妹花动手，但是却没有想到她们俩的感官可以共享……
　　所以并没有猜到在不远的地方，长门妹妹正在接受来自林逸的征伐……
　　……
　　“不……不行了……”
　　“放过我吧……我……我不想改造了……”
　　此刻双手撑开趴在墙上的长门妹妹对着身后的林逸有些有气无力的说道。
　　“这是提督大人对你的考验，在坚持一下……”
　　对于长门妹妹的话，林逸趴在她的耳边轻声的说道。
　　“你……你去找姐姐吧！”
　　“我快要坏掉了……”
　　对于林逸的要求，长门妹妹有些哭丧的将自己的姐姐给卖了……


第37章 有益身心的运动
　　“滴滴滴……”
　　“主线任务2:契约三艘婚舰（完成）”
　　“任务奖励:当前世界所有权百分之五十”
　　就在林逸将面前的长门妹妹送入人生的巅峰时，系统精灵小萝莉的声音在林逸耳中响起。
　　“啊咧！不应该啊！”
　　对于系统提示的这个信息林逸一阵疑惑，所谓的完成婚契林逸自然明白，伊欧娜与高雄在和林逸发生关系的时候，林逸就已经得到了提示……
　　但是现在让他疑惑的则是长门战列舰属于双子核心，不是应该将她们姐妹一起搞定才算吗？
　　“算了，想那么干嘛，到时候将她们姐妹俩凑在一起来个双飞不就行了……”
　　不过林逸很快就从疑惑中走了出来……毕竟这些都不是什么重要的事，关注太多只是浪费精力罢了！
　　“我……我没力气了……”
　　在林逸回过神来的时候，脸上任然潮红的长门妹妹直接瘫倒在林逸的怀中有气无力的嘟囔道。
　　“我抱你回去……”
　　“主人，你们在干嘛呢？”
　　就在林逸将长门妹妹那宽松的和服穿好……同时一个公主抱将其抱在怀中打算找个房间安顿的时候……伊400那只小萝莉淡漠的声音从后面传来……
　　“咳咳……”
　　“没什么，她只是生病了，我正打算将她带回房间休息呢！”
　　此刻被伊400询问的林逸丝毫不考虑作为心智核心不可能生病的条件，一本正经的瞎扯道。
　　“嗯？心智模型也会生病吗？”
　　“我还是第一次见到这种情况呢！可以让我看看吗？”
　　对于林逸的解释小萝莉伊400并没有多做怀疑，反而露出了感兴趣的神色……
　　“扫描开始……”
　　还没有等林逸阻止，此刻有些感兴趣的小萝莉伊400直接在长门妹妹的身上扫描起来……
　　“扫描完毕，数据查询……”
　　随着一道道光线将长门妹妹全身都扫描一变后，小萝莉伊400面前出现了密集的数据分析……但是随着伊400的剔除很快就找到了让长门妹妹变成这样的答案，以及她此时现在的状态……
　　“……”
　　小萝莉伊400看着面前的数据分析，突然以一种看变态的表情看着林逸……作为总旗舰武藏的谍报部队，对于人类的知识收集还是很多的……
　　当她看到长门此时的状态是所谓的和男人进行SEX后产生的生理反应时，立马就明白了林逸就是这个罪魁祸首……
　　“这是一种有益于双方身心交流的手段……”
　　林逸在注意到伊400小萝莉的眼神时，随即就猜到了她数据分析得出来的结果……
　　对此林逸并没有不好意思，反而一本正经的对着小萝莉伊400说道。
　　要不是在这些时间的接触中小萝莉伊400明白了林逸具有人不要脸天下无敌的本领，恐怕还就真的被林逸给迷惑了。
　　“呵呵……”
　　对于林逸的解释，小萝莉伊400没有多说……一句呵呵就表达了此刻她的心情……
　　“你还真别不信……你跟我来，我会让你好好的了解一下……”
　　林逸看着小萝莉伊400那不信任的目光，十分严肃的对小萝莉伊400说道。
　　随后林逸并没有给小萝莉伊400多余说话的机会，直接抱着长门妹妹开始寻找房间……而伊400根据林逸的命令跟在他身后……向着那无底深渊而去……
　　……
　　不提此刻要在鬼畜道路上越走越远的林逸……金刚率领的舰队已经来到了当初长门和高雄交战的地方……
　　“就是这吗？”
　　根据那些长良级轻巡信号最后消失的位置，金刚她们很快就找到了被高雄弹幕似攻击击沉的长良级轻巡所在地。
　　“下去看看……”
　　随着金刚的话语，只见四艘金刚级战列舰和四艘妙高级重巡的克莱因力场在各种颜色中被打开了……
　　“下潜……”
　　在金刚的带头下，只见战列舰和重巡舰身迅速抬起……随后舰身前段开始直接扎在水中……向着深海进发……
　　对于海雾来说潜行已经不是潜艇的专利……毕竟也不是什么正经船，连心智模型这种黑科技都出来了，区区潜水又有什么呢！
　　虽然潜水问题不大，但她们毕竟不是潜艇那种专业的，再加上她们的动力系统更加适合在海上行驶，要不是不得已她们一般不会潜水……
　　“收集一下信息吧！”
　　在金刚的的命令下，比焙兔罡咚们瞬间散开开始接受这些沉没轻巡遗留下的信息……
　　“唰……”
　　在金刚等候的时候，突然接到了来自总旗舰武藏的见面要求……金刚虽然好奇但也没有多想，意识直接出现在了概念空间之内……
　　“武藏，你找我什么事？”
　　金刚出现在这处由武藏构建出来的凉亭内后，直接坐到武藏对面的椅子开口上问道。
　　作为兵器不需要再礼仪有太多的注重，只要在执行命令的时候一丝不苟就行了，所以武藏对于金刚直接的询问并没有生气……
　　金刚问完后，眼神下意识的看向了此刻站在武藏这个小萝莉身后的中年男子一眼……
　　看着武藏身后的这个中年男子，金刚心中不由出现了林逸的身影……虽然金刚知道武藏身后的这个人类只是由纳米材料构成的，但却不可否认他的前身是一个人类的事实……
　　至于为什么相当仇视人类的武藏身后却站着人类，这是连金刚她们这些旗舰都不知道的事……
　　“我要活捉那个人类……”


第38章 即将到来的武藏
　　“姐姐大人……”
　　当金刚从概念空间回过神来的刹那，就被比贝蚨狭俗约旱乃夹鳌…
　　“嗯？有什么发现？”
　　在听到比钡纳音后，金刚暂时将刚刚和武藏在概念空间的交流放到了一边，随后开口向着比蔽实馈
　　“姐姐大人，我们在这些轻巡残缺的信息中发现了一张图片……”
　　“有些不可思议……”
　　比倍宰沤鸶账低旰螅就在自己面前的屏幕上点击了一下，顿时一张霸气无双的战舰在几个的面前显示出来……
　　“嗯？不知名的战舰……”
　　“在海雾的资料库里根本没有这艘战舰的资料，难道是人类造出的新式战舰？”
　　金刚看到这张图片后，哪怕没有收索海雾的资料库她也能一眼判断出来……毕竟海雾战舰以及人类的各种战舰她都深知于心……而像这种战舰她还是第一次见到。
　　“姐姐大人027，这不是最主要的……”
　　“你看一下关于它的数据比对就知道了……”
　　对于金刚的话语比鄙裆再次严肃的说了一句，同时一份数据表格出现在金刚面前。
　　原本淡定的看向那份数据表格的金刚，在看到第二行关于这艘未知名战舰的体积时，再也无法保持淡定了……
　　金刚眼中震惊的目光毫无掩饰的暴露出来，甚至越往下看越吃惊……
　　“你确定这不是开玩笑的？”
　　“怎么可能有如此庞大的战舰，完全不合情理……”
　　“不说那比战列舰还要大几十倍的体积，它竟然具有飞行系统……就算是海雾都没有如此强大的科技，何况是被我们逼迫到陆地苟延残喘的人类？”
　　在金刚看完数据表格上对于这艘未知名战舰的描述后，直接难以置信的看着比彼档馈
　　“姐姐大人，这些都不是重点……你在看看这里……”
　　对于金刚的话，比彼淙灰蚕朐尥但是很快她叹息一声，将原本未知名战舰的图片放大后，再次对着金刚说道。
　　“高雄？”
　　当比苯图片放大后，只见那战舰上一道身影清晰的出现在了金刚的面前……那出现的身影正是前海雾重巡高雄的心智模型……
　　“是的，根据我们收集的信息……这些长良级轻巡全部是被高雄破坏的，在这些残骸上遗留着塔纳特尼姆反应，毁灭她们应该是具有侵蚀弹头的武器。”
　　比苯一步的发言直接让金刚神色认真了起来……
　　“高雄之前并没有如此明显的变化，看来这一切都和那个人类有关了。”
　　对于高雄的变化，金刚自然而然的将注意力转移到了林逸这个人类身上……
　　“难怪武藏非要抓到你，甚至到了要亲自动手的地步，看来你有很多秘密啊！”
　　金刚在想到林逸后，不禁回想起刚刚在概念空间武藏表示出自己将率领舰队前来增援的决定不由喃喃自语的说道。
　　“总旗舰武藏率领舰队前来？”
　　“这会不会小题大做了？”
　　一旁的比痹谔到金刚的话语后，不由吃惊的问道。
　　显然在比笨蠢匆桓鲂⌒〉娜死啵哪怕有着海雾叛徒的协助但是面对她们如此强大的舰队那应该是手到擒来，哪用的着海雾的总旗舰出马……
　　“小题大做，要是之前我也是这么想的，但是你忘了这个？”
　　对于比钡幕敖鸶丈焓值阍诿媲暗耐计上对她提醒道。
　　比笨醋抛约好媲暗恼掌顿时无声了，如此庞大的战舰就算是她们全部对上胜利的几率也是微乎其微……
　　“我现在最好奇的不是战舰本身，而是高雄……”
　　“按道理如此强大的战舰，她的心智模型应当是十分强大的，就凭高雄曾经只能操控重巡的演算根本不可能操控这艘战舰。”
　　就在比庇行┏聊的时候，金刚将眼神盯在图片上正耀武扬威的高雄，有些质疑的话语从口中说了出来……
　　“比保你说这艘战舰上有媲美甚至超越超重力炮的武器吗？”
　　金刚在怀疑的同时不由对着此刻有些发呆的比蔽实馈
　　“有可能，不然这艘战舰在强大也不是我们的一合之敌……”
　　对于金刚的询问，比焙掀鹗种械奈募考虑片刻后，有些严肃的回答道。
　　“是啊！媲美超重力炮甚至超越超重力炮的主武器……如此强大的演算力她到底是如何提升的呢？”
　　现在金刚的重点不再是所谓庞大的舰身，而是能够操控整艘战舰的心智模型高雄……
　　要知道不管是最强大的战列舰，还是最弱的轻巡之流……她们所拥有的演算力是固定的，这也是为什么至少重巡级别以上的战舰才会搭载超重力炮这一级别的武器，因为演算力不够根本无法使用……
　　而此刻单单从高雄操控的庞大战舰上就能明白，此刻的她已经拥有了远超重巡甚至战列舰的演算力……如果再加上主武器的话恐怕她的演算力直逼能够操控庞大镜像系统的总旗舰武藏了。
　　“姐姐大人，那我们现在？”
　　比痹诹私饬肆忠菟们强大的底牌后，不由对着金刚询问道。
　　“我们是兵器，执行命令……找到这个人类。”
　　对于比钡难问，金刚毫不犹豫的说道。
　　“与其等着武藏到来，不如让我们先试试水，或许敌人并没有想象中的强大……”
　　金刚下达命令后，喃喃自语一句后整艘战舰就带头向着海面行去……


第39章 日光下的春景
　　“找到她们的行踪了吗？”
　　在一片海域之上，金刚率领着舰队缓速航行着……
　　金刚站在舰头看着远处风平浪静的海面，对着身后快步向她走来的比蔽实馈
　　“姐姐大人，长门也叛变了……”
　　“现在她们正聚集在长门舰队的基地之中。”
　　对于金刚的问话，比蹦闷鹗种械奈募档案打开后，十分严肃的说道。
　　在比倍杂诮鸶栈惚ㄕ飧鱿息的时候，从她的眼神中就可以看出她的内心也不平静，毕竟第二舰队的旗舰长门甚至有担任总旗舰的资格，就是这么一位强大的战舰竟然背叛了海雾，这多少对着比庇行┏寤鞲小…
　　“哦？看来我还是小看了那个人类，竟然连长门姐妹都受到了影响，看来必须尽快解决他了，不然到时候整个海雾都将不复存在。”
　　对于比钡幕惚金刚虽然有些惊讶，但是却没有太多的吃惊……现在的金刚只有一个想法那就是消灭这个人类……
　　不单单是因为他能够将其他战舰纳入麾下，最主要的还是最近几天摩耶在她的耳边不停嘀咕着这个人类，这让她一个脑袋两个-大。
　　所以尽早解决那个人类，让她能够快点的解脱那仿佛咒语的大呼小叫……
　　“比保通知下去……所有战舰全速前进。”
　　“我要在日落之前赶到那个地方，早点解决他才是正理。”
　　金刚摇摇头将脑海中模样的撒娇卖萌去除后，十分严肃的对着身旁的比狈愿赖馈
　　“明白了，姐姐大人……”
　　对于金刚的吩咐比钡愕阃泛螅向着众战舰开始传达命令……
　　……
　　“欧耶！总算找到地方了。”
　　“这么久都快无聊死了。”
　　在收到比泵令最高兴的莫过于脾气火爆的雾岛和元气少女足柄了，只见她们在各自的舰身上兴奋的呼叫起来。
　　“雾岛，冷静点……”
　　对于十分兴奋的雾岛，此刻行驶在她身旁的榛名淡定的对她说道。
　　“冷静？我怎么冷静的下来。”
　　“上次好不容易打的过~瘾，最后却虎头蛇尾的结束了，害得我们现在满世界的寻找她们，等我找到她们必须让她们明白我炮火的厉害。”
　　对于榛名的劝解，雾岛顿时有些咬牙切齿的说道。
　　“……”
　　“好吧！随便你。”
　　看到雾岛快要爆炸的表情后榛名不在劝解了。
　　相比于兴奋的她们，此刻唯一例外的摩耶却是忧心有仲的样子……
　　“虽然那个人类打了人家最可爱的屁屁，但是要消灭他什么的还是有些舍不得呢！现在怎么办才好呢？”
　　摩耶在想到林逸的时候，下意识的伸手摸~摸了自己略微翘.ting的臀~部喃喃自语的说道。
　　“看来必须想个办法才行了。”
　　摩耶在一想到金刚即将率领舰队去找林逸麻烦的时候，小眼珠子很快的转了起来……
　　……
　　在金刚率领舰队迅速朝着林逸她们的方向进发的时候，可此的林逸正享受着齐人之福……
　　“哎呀！舒服啊！”
　　此刻的林逸正靠在长门姐姐那柔~软的娇~躯之内，而左右两侧的高雄和伊欧娜正细心的在给林逸喂食着……
　　“长门，你不要晃得那么厉害行不行？”
　　原本看起来一片平和的场景，突然被高雄打断了……
　　只见林逸背靠着的长门姐姐时不时的身体有些颤动让高雄没有办法好好的给林逸喂食了，所以高雄突然开口责怪道。
　　“唉！世风日下啊！”
　　对于高雄开口的责怪，同样在海滩上享受着日光浴的日向直摇头叹息道。
　　日向之所以叹息，主要是因为左右两侧的伊欧娜和高雄虽然穿着性~感的泳衣，但是此刻被林逸靠着的长门姐姐什么都没有穿，而趴在林逸身上的长门妹妹那就别说了……
　　…………9<ì：!≯*亻……
　　“不愧是武藏培养起来的谍报部队，这份心理实在是太强大了。”
　　日向在叹息之后，不由将好奇的目光投向了不远处的伊400和伊402两只小萝莉。
　　“伊400，这就是人类所谓的白*宣~淫吗？”
　　相比于看不过眼的日向，此刻在离林逸她们不远的地方，身穿死库水的小萝莉伊402向着一旁同样穿死库水的伊400问道。
　　“是的。”
　　对于伊402的询问，伊400双眼视线丝毫不离开，直勾勾的盯着此刻趴在林逸身上不停晃动的长门妹妹淡淡的说道。
　　“那我们晚上也要向她们这样服侍提督大人吗？”
　　随后伊402接着问道。
　　“动作不一样……”
　　对于伊402的再次询问，伊400突然下意识的脸红了一下，但是很快恢复了正常淡定的回答了伊402的问题。
　　“唉？？”
　　“不是很明白？”
　　“没事，到时候我教你。”
　　“那就好。”
　　伊400在搞定伊402的询问后，下意识的摸了摸自己那有些发麻的嘴唇……
　　……
　　“提……提督大人……”
　　“我们的战舰什么时候改造？”
　　此刻有些喘息的长门姐姐，突然开口向着林逸问了一句企图转移自己的注意力……
　　“别急！等到你献身的时候……毕竟你们姐妹属于双子核心当然要一起才行……”
　　“今天晚上我会好好的让你们改造一下的。”
　　对于长门姐姐的询问，林逸伸手将满头大汗的长门妹妹的发梢撩了一下淡定的说道。
　　“我……”
　　“嗖嗖嗖.”
　　就在长门姐姐将要说话的时候，突然一阵阵尖啸声从远处传来……


第40章 炮火的盛宴
　　“咻咻咻……”
　　“轰轰轰……”
　　在那一阵的尖啸声后，很快密密麻麻颜色各异的光束炮出现在众人的面前，甚至在那些尖啸声中的炮弹之前击中了这片海岛。
　　“太扫兴了。”
　　在这些光束炮快要命中林逸她们这边的时候，早就警觉的众人迅速的打开了克莱因力场将那些爆炸挡在了沙滩之外。
　　“提督大人，需要出击吗？”
　　在林逸说话的瞬间，伊400和伊402两只小萝莉就来到林逸面前问道。
　　“喂喂！赶快决定啊！”
　　“看着炮火的规模至少有三门以上战列舰，再加上一些炮火一样的轻巡，很有可能是金刚带着舰队来了。”
　　“要是一直这么密集的攻击我们很快就会撑不住的。”
　　就在伊400两只小萝莉询问林逸的时候，一阵密集的炮火再次击中了周围的克莱因力场，不仅如此炮火的密集程度不仅随着击中而变得稀薄，反而是像寻找到目标一般开始变得更加密集以及连续不断。
　　“你说错了，不是三艘战列舰而是四艘。”
　　“刚刚摩耶给我发~情报了，金刚级四艘战列舰到齐了。”
　　“不仅如此，金刚级二号舰比彼率领的雾之学生会秒高级四艘重巡同样也在攻击序列。”
　　在日向的话语才落音，刚刚突然闭上眼睛的高雄突然睁开眼睛回答道。
　　“不会吧！我们这边就加了个战列舰长门和重巡爱宕，她们那边就来了这么多？”
　　对于高雄的回答，日向再次哀嚎一声。
　　“主人，还有个更重要的消息要告诉你。”
　　对于日向的哀嚎，高雄并没有理会而是神色严肃的看着林逸说道。
　　“嗯？难不成武藏也来了不成？”
　　还不等林逸询问，一旁的日向看到高雄严肃的表情后，不由猜测道。
　　“日向，我才知道你有乌鸦嘴的功能。”
　　“虽然没有全对，但是也相差无几……根据摩耶在金刚那听到的情报总旗舰武藏正在赶来的路上……”
　　对于日向的猜测，高雄白了日向一眼吐槽道。
　　“这也就说明中，我们在搞定刚她们有可能会面对武藏的攻击喽？”
　　对于高雄的回答，林逸有些皱眉的说道。
　　要是面对金刚她们这些战列舰林逸倒是不惧，哪怕是她们围剿只要伊欧娜开启宇宙战舰模式可以瞬间将她们的战舰大破，到时候不管是捕获还是其他都轻而易举。
　　但是如果再面对武藏的话不说宇宙战舰模式启动耗费的能源，当当是武藏这艘总旗舰所携带的镜像系统都是一种麻烦。
　　那完全是个BUG，能将能量攻击吸收分解什么的太无耻了。
　　“我记得原著中比焙孟裥带着武藏赐予的镜像系统，虽然比钡难菟懔τ邢拗荒懿僮菀徊糠郑但是却可以拿来试试手。”
　　就在林逸对于武藏的镜像系统感觉有些麻烦的时候，林逸突然想起了动漫剧场版的剧情……
　　“谁这么扫兴啊！”
　　“我还没有和我家的姐姐大人玩水呢！干嘛乱开炮……”
　　就在林逸思考的时候，不远处双手捂胸还没有系好胸带的爱宕从一处被摧毁的建筑中跑出来后，愤怒的咆哮道。
　　……
　　“加大火力……摩耶你不要偷懒……”
　　“先将她们的克莱因力场打破再说。”
　　此刻距离海岛基地有些距离的海面上，随着‘砰砰砰’的大炮声，以及‘咻咻’的激光炮，只见远处海岛基地上一处淡蓝色的克莱因力场上一次次的被这些光束和炮弹覆盖。
　　一直优雅开炮的金刚，看到一旁无精打采的随便放几炮甚至炮弹还飞不到一半的摩耶，直接严肃的命令道。
　　“好……好吧！”
　　对于金刚那严肃的表情，摩耶咽了咽口水后开始认真的开炮……
　　可惜让金刚不知道的时候，摩耶虽然全力开炮了但是她的准头却有点偏离，那些攻击只对海岛基地上的建筑产生破坏，而林逸她们所在的方位一炮都没有打过去。
　　“好像没什么作用，还是让我来吧！”
　　随着一次次的炮火攻击，在雾岛的眼中却发现这些克莱因力场还是那么的坚固。
　　只见雾岛说话之间她已经停下了开火，不过她的整艘战舰突然上下分开了。
　　“来吃我一记超重力炮吧！”
　　随着雾岛兴奋的话语，只见舰身中央分离后的超重力炮开始充能。
　　“好狡猾！我也来……”
　　一旁的元气少女足柄在看到雾岛的行动后，只见她抱怨一声舰身上一个鱼叉似的武器出现了。
　　“既然如此，那就全力攻击吧！”
　　看到这个情况的金刚直接挥挥手也打开了自己的超重力炮模式……
　　得到结果的命令后，众人纷纷拿出了最强武力……
　　只见雾之学生会的副会长妙高舰身两侧直接合成了两根巨大巨长的炮管，而她右眼上的机械面罩打开了，随着点点数据0.2闪动左右两侧的狙击炮直接锁定了海岛基地上林逸等人的位置……
　　除了拥有辅助装备乳量最高的那智没有类似超重力炮的武器之外，就连强化了机动性而弱化超重力炮的羽黑也将超重力炮展现了出来。
　　只有摩耶在那有些纠结的不知道该不该全力出手。
　　……
　　“嗯？不好，竟然全力开火。”
　　“伊欧娜启动潜艇带她们离开，暂时由我和高雄在这里吸引火力。”
　　在金刚她们那边启动超重力炮的时候，林逸立马感觉到了丝丝危机……能够将众人克莱因力场打破的也只有集火的超重力炮了，对此林逸没有丝毫犹豫直接对众人吩咐道。


第41章 从天而降
　　“轰轰轰……”
　　一道道由超重力炮级别武器打出的持续性光束就像钉耙犁地一般，以林逸她们所在的方位为起~点将整个海岛基地都扫了一遍……
　　“这样应该没问题了吧！”
　　看着此刻不断爆炸，开始缓缓向着海底沉默的岛屿，雾岛满意的点点头说道。
　　“根据攻击密度，日向她们被命中后存活下来的几率为零……”
　　在雾岛说完后，榛名在一旁说出了自己的结论。
　　“没那么简单。”
　　可惜金刚却不这个看……
　　金刚的这句话给一旁的比碧崃烁鲂眩只见她转过身来对着自己身后的学生会会计叫道：“那智，仔细收索一下。”
　　“明白了。”
　　对于比蹦侨险娑又严肃的表情，重巡那智立马明白了该做什么。
　　只见刚刚没有参加超重力炮级别武器攻击的那智瞬间展开了舰身……一个个犹如六轮行的信号器从舰身上飞了出去……
　　那些信号器飞出去后并没有飞多远，只是以重巡那智战29舰为核心距离1海里围绕战舰画圆……
　　“启动信号收索……”
　　在这个媲美于超重力炮的雷达装备运行后，只见一道道屏幕在那智的面前摊开……
　　从那智面前详细的数据可以看出，此刻近百海里的一切动静全部处于她的雷达监控之下……
　　“找到了。”
　　在雷达刚刚启动收索后，很快就找到了离她们舰队并不远的林逸等人。
　　“所有人员幸存，刚刚的攻击并没有人员伤亡。”
　　那智在对比资料库的各个战舰信号后，发现刚刚岛上的战舰全部存在并无伤亡，对于这个情况她立马对着自己的会长比被惚ǖ馈
　　“有点意思啊！”
　　那智在汇报完后，看着屏幕上显示正聚集在一起的红点，轻笑着感叹道。
　　……
　　“我靠！这都没事？”
　　对于那智的收索众人并没有怀疑，只是雾岛感觉有些不可思议……毕竟那么多超重力炮的攻击她们竟然能够在有限的时间撤退出来，简直就是匪夷所思啊！
　　“好了，不要感叹了。”
　　“她们就算没有被击沉但也绝对受了损伤，说不定现在她们正属于大破状态……我们现在就是去将她们一举击沉……”
　　对于雾岛的不可置信，以及榛名有些震惊的目光，金刚直接一句话让她们淡定了下来。
　　“会长，高雄的位置就在我们中间……”
　　就在这时，一直不停收索林逸等人的那智突然发现了两个红点由不远处来到了她们这个方位。
　　看到这个情况那智自然不会放松，直接对着比碧嵝训馈
　　“什么？具体方位？”
　　那智的话让比币痪，再次问道。
　　“会长，在你下面……”
　　对于比钡奈驶埃那智毫不犹豫的回答道。
　　“……”
　　虽然那智的话听起来可能有点歧义，但是对于荤段子不了解的海雾战舰们来说并没有多想，纷纷将注意力转移到了水下……
　　“全舰都有，投放深水炸弹……给我把她炸出来。”
　　对于可能潜在海水中的高雄，金刚没有任何犹豫的向着众人吩咐道。
　　“咚咚咚……”
　　金刚的话语一落音，所以战舰没有任何犹豫的投放了大量深水炸弹，而且还是那种与侵蚀鱼雷相同性质的武器……
　　“嗯？没反应？”
　　“那智再扫描一次……”
　　金刚看着密密麻麻的深水炸弹在进入海底并没有动静后，眉头微皱的对着那智吩咐道。
　　“她的位置并没有改变，还是处于会长战舰所在的位置。”
　　同样感觉诧异的那智将搜索雷达频率达到最高，根据系统提示却是重巡高雄的位置并未发生改变……
　　“这是怎么回事？”
　　就在众人疑惑的时候……
　　“你们有听到什么声音吗？”
　　金刚突然开口询问了一句……
　　“比毙⌒摹…”
　　金刚话语刚落音，只见她眼神一缩直接对着战舰上的比碧嵝训馈
　　“啊？”
　　对于金刚的提醒比焙苁且苫螅但是很快她就不疑惑了。
　　比蓖蝗桓芯跄源一晕，好像被什么东西砸到在地一般……
　　“嗯？”
　　本来还有些眩晕的比蓖蝗桓械xiong~前一紧，身体下意识的绷紧起来……
　　“没想到还ting敏~感吗？”
　　在比被姑挥姓隹眼睛看清楚周围的情况之前，一个陌生的男音在比钡亩边响起，那温热的气息让原本就有些敏~感的比庇行┠咽芷030来……
　　“本钱也不小，可惜还没摸过金刚的也不知道你们姐妹谁更胜一筹……”
　　随着声音越来越清晰，比庇行┭Ｔ蔚哪源终于恢复了正常……
　　当她睁开眼睛的时候，突然瞪大了自己的眼睛看着眼前的一幕，只见她此刻正被一个男人双手按在地上，而那个男人更以奇怪的姿势骑在自己的身上……这些都不重要，重要的是……
　　“把你的双手从我身上拿开，不然……”
　　比币涣成币獾目醋耪飧銎镌谧约荷砩系哪腥耍特别是注意到自己的双~峰要害被他掌控后，面色阴寒的看着他说道。
　　随着话语的落音，整艘战舰上的炮管全部对准了这个有些肆无忌惮的男人。
　　“我叫林逸，少女我有些中意你哦！”
　　“要不要做我的战舰，可以教你一些很好快~感的事情哦！”
　　这个突然从天而降的男人正是林逸，此刻他身边的高雄正严正以待……
　　让紧张的高雄有些无语的是自己的家的提督主人不顾危险开始撩起了妹子……


第42章 视死如归的代价
　　原本喧嚣一片的海域随着林逸将比毖沟乖谏硐潞螅显得寂静一片……
　　“人类，这是你自找的。”
　　本来被林逸袭xiong后满腔怒火的比保在听到林逸那调戏的话语后神情反而平静了下来。
　　对于比崩此担她虽然不知道这个人类为何能将高雄等人降服，但是她却不以为意。
　　毕竟在她的情报中人类就是弱鸡，她们海雾战舰的心智模型虽然也是与人类相同的躯体，但是制造的材料却不一样。
　　只见比钡定的说了一句后，右手握拳直接向着林逸的面庞直奔而去，速度之快让人措手不及……
　　甚至比币丫看到自己那足有数吨重的拳力直接将这个敢调戏自己的男人碾压致死的画面了。
　　“咚！！”
　　可惜接下来的一幕让比钡纱罅搜劬Α
　　只见那让人措手不及的拳头直接被林逸原本按在比xiong~前的左手挡住了，如果不是拳劲相撞照成的冲击波向四周扩散开来，此刻正在看戏的金刚等人就要以为他们两个其实是在打情骂俏了。
　　“怎么可能？”
　　对于林逸能够挡住自己的一拳，比庇行┐糁偷泥喃自语甚至忘记了接下来的攻击。
　　……
　　“这个家伙是机器人不成，竟然能够挡住会长大人的全力一击……”
　　相比于脸色有些认真的金刚和学生会副会长妙高，其他几人都对林逸感到好奇……甚至学生会的元气少女足柄都有一种想到林逸面前摸一摸看看他到底是不是机器人的冲动了。
　　“啊拉！接下来才是咱们会长大人的危机呢！”
　　由于思考角度的不同，有些天然的那智没有考虑关于这个人类实力的问题，而是在注意到林逸眼中的光芒后，右手轻抚的脸颊轻笑着说道。
　　“真麻烦……”
　　对于那智的话，作为学生会中最小巧的羽黑看到暂时打不起了的画面后，再次的恢复了自己懒散的神色直接躺在战舰上嘟囔了一句。
　　……
　　“笨蛋打他呀！别愣着呀！”
　　这边学生会的成员还好，作为暴力因子活跃的雾岛直接在一旁看着愣住的比焙艉暗馈
　　甚至手中不时挥舞着拳头大有一种上去打架的冲动……
　　“闭嘴……”
　　对于雾岛的叫嚣，比被毓神来了……
　　比蹦张的看了雾岛一眼后，平时积威颇深的比敝苯尤梦淼合停了下来……
　　“你现在被我俘获了，有想好怎么赎身吗？”
　　才解决一旁起哄的雾岛，林逸那笑眯眯的一句话直接让比倍钔酚兄智嘟钪北的感觉。
　　“我要把你轰成渣渣，来报答你对我的羞辱之情。”
　　比痹谡踉一下后，却被林逸双手压~在甲板压得死死的根本无法动弹，挣脱不开的比敝苯佣窈莺莸亩⒆帕忠菀蛔忠痪涞乃档馈
　　还真别说，虽然林逸将比鄙硖身享受那柔~软的娇~躯让她无法动弹，但是整艘战舰的武器却在比钡目刂葡露宰帕忠菘始积蓄能量。
　　那深红色的激光炮没有丝毫犹豫的开始聚能起来……
　　“死丫头，不要命啦！”
　　很清晰的感受到能量汇聚的林逸眼神不由一变，他是看出来了比闭馐谴蛩愫妥约和归于尽。
　　别看激光炮好像充能比较慢，其实只要短短几秒就能搞定，只是因为比痹诖蠓度的凝聚能量这才有些慢……
　　“等一下再和你好好算账。”
　　对于林逸那恼怒的神色，比蓖耆不屑一顾……同时那些激光炮的能量凝聚的更加快了。
　　“老虎不发威，你当我是hellokitty……”
　　对于比蹦遣恍嫉难凵瘢只见林逸神色一凝一股气势不由的爆发开来，就连距离比闭浇⒂行┚嗬氲慕鸶盏热瞬挥勺灾鞯南蚝笸巳ァ…
　　“呀呀呀！！”
　　其中被震慑的最狠的雾岛甚至一步两三米的差点掉下战舰……
　　“这是什么情况？”
　　好半天稳住自己身形有些惊险的停在战舰边缘的雾岛直接恼怒的问道。
　　“根据搜集的资料，这应该就是所谓的气势。”
　　对于雾岛的询问，榛名面前数据不断的闪烁很快找到了自己的答案后向雾岛解释道。
　　“气势？”
　　“不错，根据资料描述‘气势是指很有威势，很厉害的样子’具体的我也不明白。”
　　同样一知半解的榛名只是根据自己收集的资料描述回答道，眼神看向林逸充满了探究和疑惑的目光。
　　“不懂，不过确实很厉害的样子。”
　　对于拳头比大脑有用的雾岛来说，直接迷茫的摇摇头回答了一句，不过对于很厉害这句话她还是比较认同的，君不见刚刚就是所谓莫名的气势差点让她掉进海里吗！
　　就在雾岛和榛名交流的时候，比闭浇⑸显俅纬鱿至吮浠……
　　只见在金刚等人奇怪的眼神中，林逸直接对准比钡暮~唇亲了上去……在其瞪大眼神不知所措的表情中，林逸的右手松开比鄙硖宓慕锢直接拍在了战舰之上……
　　“这是？？？”
　　相比于比北磺课牵接下来的一幕才是让众人吃惊的……
　　一股漆黑的能量在众人的感知中顺着林逸的右手开始向着比闭艘战舰蔓延开来……凡是被这股让众人感觉强大而又危险能量侵蚀过的武器仿佛暂停了下来……
　　“妙高……”
　　对于这个情况，谁都可以发呆但是金刚不可以，因为她是这支舰队的旗舰……只见她高喊一声……学生会的副会长重巡妙高瞬间明白了金刚的用意……
　　“滋滋滋……”
　　只见重巡妙高两侧，那足够媲美整艘战舰长度的炮管，能量瞬间开始汇聚……


第43章 身体很老实的比
　　当时刻警惕的高雄在看到妙高那狙击炮管在充能时，顾不得对林逸撩妹感到吃醋，而是开始担心起林逸的安全来。
　　虽然妙高不会将超重力炮级别的狙击炮击中比保但是在其精密的操作下只要擦过林逸的身体就足够对其照成严重的伤害，最不济也能将林逸逼~迫离开比薄
　　对于这个情况高雄直接站到了林逸的身后为其保驾护航，虽然高雄不知道自己的防御在这个超重力炮级别的狙击炮下能坚持多久，但是她绝对不会看着林逸在自己面前受伤。
　　“高雄，让开……”
　　当高雄一脸视死如归的挡在狙击炮与林逸之间的时候，金刚眉头微皱的呵斥道。
　　金刚对于高雄的做法很是不解，甚至认为她这是愚蠢。为了区区的渣渣人类竟然敢以心智模型那微不足道的力量来对抗超重力炮级别的武器。
　　“目标锁定，线路规划完毕……”
　　对于高雄的情况，一直在计算角度的妙高可没有管那么多，030只见她右眼上辅助瞄准器在计算好角度，由不停闪烁的红光变成紫光后，左右两侧的炮管充能开始加剧。
　　“发射……”
　　随着妙高的一声轻喝，原本正在汇聚能量显得异常靓丽的炮管突然一滞，刹那间两束紫色激光喷涌而出……
　　“咚！！！”
　　比焙兔罡吡剿艺浇⒌木嗬氩⒉灰Ｔ叮在妙高轻吐发射间那两束激光炮已经后发先至……
　　只不过出乎金刚等人意料的是，当两束激光即将命中挡在林逸前面的高雄时，一个庞大的结界瞬间展开将那两束强烈的激光炮给阻挡在外。
　　面对这个将整艘战舰都包围的结界，那两束激光在命中后发出了沉重的响声，随后犹如烟花一般被结界反弹向着天空激射而去……
　　“这……这怎么可能？”
　　这个黑色光芒浓郁的结界自然不可能是比闭浇⑸系目死骋蛄Τ。当结界逐渐暗淡消失后，金刚很明显的注意到了林逸原本拍在战舰上的右手此刻正摊开对准着她们。
　　同时也不难猜出这个结界就是林逸的杰作，毕竟那艘战舰上除了林逸之外也就高雄和比保她们并没有制造这种结界的能力。
　　不仅是她们就是整个海雾，哪怕是总旗舰武藏也没有制造这种结界的能力。
　　在金刚有些不可置信的发出质疑声时，榛名面前的数据在不断刷新着……
　　“根据人类资料的记载，拥有类似与这种能力的只有人类幻想中的魔法师，神灵，恶魔等等一些超自然的存在。”
　　在整合一些资料后，榛名以一种看稀有动物的眼神直勾勾的盯着林逸……
　　……
　　“傻~瓜！多危险。”
　　在榛名等人对于林逸的能力进行交谈时，此刻的林逸已经松开了比蹦墙垦抻滴的嘴唇，站起身来后直接走到高雄的身后将此刻眼神紧闭的她抱在怀中笑骂道。
　　“咦！没事？”
　　在被林逸搂住小蛮腰，以及林逸那熟悉的声音在自己的耳边响起时，高雄这才放心的睁开了自己的双眼，看着四周并没有出现损伤的画面不由惊奇的说道。
　　“你对我做了什么？”
　　高雄才惊奇完，就听到了身后比蹦切吲异常的声音传递过来……
　　听到比钡幕昂螅高雄突然注意到整艘战舰出现的变化，原本代表比钡哪切┥詈焐花纹此刻已经被紫金色花纹所取代。
　　对于这一变化高雄自然不陌生，因为在和林逸发生关系后她和伊欧娜的潜艇一样被这中紫金色花纹取代了以前不同颜色的花纹。
　　“她现在是我们的人啦？”
　　对于这一情况高雄有些惊喜的对着林逸问道。
　　要知道将比崩过来后，虽然不至于让金刚等人直接投降，但是好歹也增加了不小的战斗力。
　　“可以这么说，只不过还有点小小的问题。”
　　对于高雄的问话，林逸点点头表示事情确实如此，不过随后林逸话语一转将眼神看向了比北救恕
　　“呃？还有什么问题？”
　　对于林逸所谓的小小问题，高雄奇怪的问道。
　　“我这么跟你说吧！”
　　“现在的我能相当于得到了比钡娜嗣挥械玫奖钡男模这样你明白吗？”
　　林逸话语一说出口，要不是刚刚他和比倍荚谡饧装迳现皇乔孜橇艘淮危现在高雄恐怕都会误会林逸将比鼻可狭恕
　　“什……什么叫得到我的人，没有得到我的心？”
　　“你这个不良，一定要将你制裁……”
　　林逸的话，一开始比泵挥刑明白，但是在她对比资料库明白了林逸这句话所代表的意思后，顿时羞怒了。
　　“怎……怎么可能？我竟然无法控制战舰。”
　　可惜羞怒还没三秒的比绷成纤布涑鱿至司恐的表情，因为她刚刚打算调动战舰上的武器攻击林逸时，她却发现这些武器并没有执行自己的命令……
　　“是你……你到底对我……不，是对战舰做了什么？”
　　思绪敏捷的比痹诮系统质检一遍后，并没有发现什么问题，只不过对于攻击林逸的命令却无法执行……
　　“难不成这就是传说中的虽然嘴上不愿意，但是身体却很老实的表现？”
　　还没等林逸装个逼顺带调戏一下比保身旁高雄的一句话差点让他一口老血喷出来……
　　“虽然此话污力不小，让人遐想连连……但是意思还是差不多的。”
　　林逸看着高雄那有些发亮的眼神，他有些无奈的叹了口气后回了一句。


第44章 比钡脑帜
　　“金刚大人，现在怎么办？”
　　林逸等人的交流声虽然不大，但是却不妨碍不远处金刚等人的倾听。
　　当妙高明白了自家会长大人的问题后，神色不由复杂的看向金刚问道。
　　作为这支临时舰队的旗舰，此刻比北环是战是和也只能有旗舰金刚来做出决定了。
　　按道理说她们作为兵器，应该将命令执行到底哪怕此刻的比背闪朔虏她们也应该将她和林逸一起毁-灭……
　　如果在没有所谓的心智模型之前，也没有加载所谓的感情机制恐怕刚才的狙击炮会直接将比彼炒林逸击沉，但是她们却没有……
　　“让这个人类为比迸阍岚桑　
　　“全体都有，超重力炮准备将战列舰比被鞒痢…”
　　对于妙高的问话，金刚神色没有丝毫的变化直接下达了作战命令。
　　“了解！”
　　学生会成员虽然内心有些不忍，但是对于旗舰金刚的命令她们并没有反抗，只见各个战舰上的超重力炮纷纷开始蓄能。
　　……
　　“没想到比薄…”
　　就在高雄打算继续调戏比钡氖焙颍话还没说完就注意到了四周开始充能的超重力炮……
　　“喂喂……有没有搞错？她们这是要将比焙臀颐且黄鸹鞒谅穑俊
　　高雄看着比泵媲安欢咸出的警告信息，顿时明白这些家伙和之前不一样，现在是直接瞄准了比闭艘战列舰，大有一种将其彻底击沉的想法。
　　本来高雄还以为林逸将比狈虏后，不说对方直接罢战至少也会投鼠忌器停下攻击好让伊欧娜她们来解救她们。
　　哪成想到才刚刚搞定比闭飧霰冉霞手的傲娇女，金刚等人就准备直接将比被鞒寥盟和林逸陪葬。
　　“好了，这应该是金刚的命令。”
　　“比较她们还没有接受我爱的滋润，有些死板也是正常的。”
　　对于着急上火的高雄，林逸轻笑着伸手摸着高雄那湛蓝色的秀发安慰道。
　　“好吧！那我们现在怎么办？”
　　对于林逸那仿佛摸宠物的动作，高雄不仅没有生气反而真的安静下来，一脸享受的表情。
　　现在的她感觉只要林逸在身边就什么都不怕了，但是对于这种四面楚歌的情况高雄还是忍不住问了一句。
　　“笨蛋，这好歹也是一艘战列舰哪有那么容易击沉的。”
　　“再说你忘了我吗？”
　　林逸说话将不由的将眼神转移到了比鄙砩稀…
　　“你……你看我~干嘛？”
　　“我告诉你，我是不会让姐姐大人取消命令的。”
　　对于林逸突然看过来的眼神，此刻对于整艘战舰处于失控状态的比辈唤有些心惊胆战的说了一句。
　　甚至在林逸那邪意的微笑中，一脸视死如归的丢下一句话。
　　“主人，难不成要靠她？”
　　高雄看到林逸将眼光盯在比鄙砩虾螅顿时有些疑惑的问道。
　　在林逸点头回答后，高雄不由瞪大了眼睛……她可不认为这个有些傲娇的家伙会乖乖听话，甚至解决这个被众战舰围住无法脱身的困境。
　　“自然……难不成你忘了你那愉快的第一次？”
　　林逸伸手在高雄的琼鼻上捏了一下后，丢下一句话就向着比弊吡斯去……
　　“第一次？这种情况和我的第一次有什么关系？”
　　“虽然那种来自身体的冲击很舒服，但是跟现在扯不上关系吧？”
　　林逸的一句话让高雄有种死机的感觉，此刻的她满脑袋都是问号……不同思索着林逸这句话到底有什么含义。
　　……
　　“你……你想怎么样？”
　　比笨醋挪欢献呦蜃约旱牧忠荩不知为何心中有种不祥的预感。
　　“啊拉！不对呀！”
　　“我都要被击沉了，我在害怕什么？”
　　但是很快周围逐渐饱和的超重力炮顿时让比毙闹幸苫笃鹄础…同样的这个念头在脑海中闪过之后，比钡纳袂榭始高傲起来。
　　…………9<ì：!≯*亻……
　　“人类，你难不成想用我威胁姐姐大人，我告诉你妄想。”
　　“今天就是你的死期，你就不要想着逃跑了。”
　　“咚！”
　　比辈派衿的说完，林逸已经走进了她的身边，直接一个壁咚将其压~在指挥室的挡板上……
　　对于接下来的动作，比焙闷媪怂不知道林逸到底是和用意……就连不远处正在准备超重力炮的金刚等人也将目光看向了这里……
　　“嘶嘶.”
　　随着一身清脆的响声，只见比鄙砩系哪羌校服别撕开了……
　　在比蹦康煽诖舻纳裆中，林逸伸手轻轻一提只见比xiong~前那粉红内.衣瞬间就断开了，将那丰润的欧~派暴露在林逸的面前……
　　“呀！”
　　随着海风一吹，感觉身体一凉的比贝蠼幸簧就像被侵~犯的少女一般想要蹲下~身来，护住自己暴露的春~光……
　　可惜在林逸面前有些难办，对于比辈煌５募饨校林逸用最直接的方式堵住了她的嘴……
　　“唔唔唔……”
　　……
　　“可……可恶……”
　　“全体都有，开炮……”
　　哪怕已经决定将比被鞒恋慕鸶眨在看到此刻被林逸肆~意~玩~弄的比焙螅一种愤怒由心而起……
　　在下达开火命令后，她第一时间将蓄能完毕的超重力炮发射~了出去……
　　“岂可修……”
　　“既然对会长大人做如此污~秽之事……”
　　随着林逸节奏的加快，学生会书记足柄发出了自己愤怒的吼声……只不过她那目不转睛的画面却让人有些怀疑她内心真实的想法……
　　“死吧！”
　　副会长妙高虽然脸色也有些羞红，但是很快平静下来……淡定的一句话左右两侧的狙击炮开火了……


第45章 比钡穆傧
　　“唔唔唔……”
　　“不要……不要……”
　　此刻被林逸肆~意~玩~弄的比痹僖参薹ū３职两康淖刺，对于林逸一步步的侵~犯她就像一个柔弱的少女一般，哀声求饶着……
　　身体上的异样感甚至让比币丫忘却了自己并不是单纯人类，哪怕身体内再有力量也不知道反抗了……
　　可惜她那柔弱的哀求声不禁没有让林逸放过她，反而激起了林逸的兴趣……
　　“好疼……不要……”
　　“要坏掉了……”
　　“.”
　　……
　　金刚等人的攻击不断被比闭搅薪⑸系目死骋蛄Τ『土忠葜圃斓慕峤绺抵挡下来……
　　不过这不是最让人恼火了，在那时不时出现漆黑结界包裹的战舰上不停传出比卑求甚至有些似哭非笑的呻~吟声，让金刚等人浮想翩翩……
　　“岂可修……”
　　“什么破结界？这么坚固……”
　　对于时刻打不破的结界，元气少女足柄不禁有些烦躁的说道。
　　不知道的人还以为她是在为攻击没有效果而烦恼，可惜她的下一句话暴露了自己的心思……
　　“就算结界坚固，你就不能换个颜色吗？”
　　“里面的场景老是若隐若现太吊人胃口了……”
　　只见足柄此话一出，虽然舰队中某些人很有同感，但是还是忍不住瞪了足柄一眼……
　　“闭嘴，现在比痹诔惺芡纯啵我们必须尽快将结界打破……”
　　“所以人全力出手，我就不信搞不定……”
　　金刚直接瞪了足柄一眼后，眉头紧皱的对着所有战舰吩咐道。
　　“承受痛苦？呵呵……”
　　“金刚还真是意外的纯情呢！”
　　对于金刚的话那智轻抚脸颊一脸笑意的喃喃自语道。
　　……
　　这场炮轰在持续十几分钟后就进行不下去了……
　　“怎么回事？所有的武器失灵了？”
　　金刚看着所有无法进行攻击，甚至发射~出去的炮弹也在中途进行了分解不由神色大变……
　　这种情况别说看了，就是听都没听过……在海雾的资料库中并未出现过类似的情况……
　　“金刚，我想那就是原因……”
　　这时候比较淡定的榛名一眼就锁定了此刻发生变化的比闭搅薪……
　　随着炮击的终止，原本包裹比闭搅薪⒌钠岷诮峤绾涂死骋蛄Τ≈鸾ハ失……只见战列舰上正在进行生命繁衍交流画面此刻清晰的呈现在众人面前……
　　“要……要坏掉了……”
　　这种近距离的刺激画面，不说正在承受林逸攻伐的比币桓币坏掉的表情，就连看着现场直播的金刚等人都是一副无法理解的羞涩出现在脸上……
　　“咳咳……这不是重点……”
　　对于眼睛直勾勾的盯着交战画面的众人，榛名在轻咳一声后让她们的注意力转移了回来……
　　不用榛名提醒，在无视了正在进行繁衍交流的画面后，众人就被正在出现变化的战列舰吸引住了……
　　“这……这是？”
　　看到此刻正在发生变形的比闭搅薪，金刚脑海中不由回想到了当初比备自己看到的那张巨大战舰的图片……
　　此刻出现在比闭搅薪⑸夏且眼的紫金色花纹与当初所看到图片异常的相似……
　　“这是在改造?”
　　金刚有些失神的喃喃自语的说道。
　　“金刚，这不是最主要的……”
　　“改造需要资源，显然此刻我们就是一批被用来充数的资源……”
　　对于金刚的喃喃自语，榛名在注意到一些长良级轻巡开始解体后，原本一直淡定的她都有些眉头微皱的提醒道。
　　“不好……”
　　“全舰都有，后撤十海里……”
　　金刚在听到榛名的提醒后，同时注意到了一些正在进行解体的轻巡，立马脸色大变的对着舰队发出了命令……
　　“现在想跑？晚了……”
　　就在金刚发出命令的时候，正在对比苯行开发的林逸自然也听到了，只听他微微一笑说出了一句话……
　　“嗡嗡……”
　　只见他话语落音之时，原本保护战列舰的漆黑结界再次出现，不过这次却是迅速的向外扩张，直接略过了不同向四周散开的战舰……
　　“咚……”
　　在将整个舰队包围之后，结界这才暂停了下来……
　　整个海雾中机动力最强大的羽黑略过那些外围的轻巡直接撞在了结界之上……
　　一道犹如钟鸣般的响声回荡在这片海域之上……
　　而重巡羽黑同时被弹了回来根本没有撞破结界……
　　“不带这么玩的，真麻烦……”
　　此刻因为撞击瘫坐在甲板上的羽黑，不由站起身来揉了揉自己的臀~部，看着一个将这片海域包围的结界，一脸不耐烦的模样……
　　“咚……”
　　刚刚站起来的羽黑因为没有料到战舰的变化，再一次的瘫坐在甲板上……
　　“哎呦！”
　　“怎么回事？”
　　下意识抬头观察的羽黑突然发现原本静止的结界开始收索了，这让来不及掉头的重巡羽黑直接撞上了附近一艘轻巡之上，差一点吧自己给撞翻了……
　　“可恶……”
　　随着结界的剧烈收索，原本驶离比闭搅薪⒌慕鸶盏热0.2以更快的速度回道了原本的位置……
　　甚至一些被撞翻后没有反抗之力的轻巡直接化为了纳米材料被林逸所在的比闭搅薪⒔酉铝宋收……
　　金刚看着自己脚下不停分解的战列舰，不由发出了恼火的声音可惜没有丝毫用处……
　　唯一让金刚有些放心的就是，心智模型构成的纳米材料并没有被吸收……
　　要是连着最后的保障都没有的话，到时候只剩下一个微小~核心无法反抗的她们只能任人宰杀……
　　“嗡嗡嗡.”
　　在漫长的等待中……早已失去战舰的金刚等人此刻正聚集在一起站在水面之上……
　　等到雾岛和足柄两人快要打瞌睡时，比闭搅薪⒅沼谠俅畏⑸了变化……


第46章 尘埃落定
　　“好帅……”
　　“好霸气……”
　　当紫金色光芒消失，彻底完成改造的比闭搅薪⒊鱿衷谥谌嗣媲笆保原本昏昏欲睡的雾岛和足柄双眼泛光的直勾勾的盯着这艘霸气的战舰喃喃自语道。
　　“果然如此……”
　　“没想到海雾战舰竟然还有再进一步的可能……”
　　“原本以为搭载着镜像系统的总旗舰武藏已经是最强大的了，没想到.”
　　对于这艘改造完成，战舰体积扩大几十倍的比闭搅薪，金刚有些喃喃自语的说道。
　　哪怕现在的金刚没有上去检查这艘巨大战舰的系统数据，但是光凭那密集的大炮就知道这艘战舰不容小觑……
　　“在没有见识到这艘战舰最强大的武器之前，还不能妄下评论。”
　　“拥有镜像系统的总旗舰并不一定比这艘战舰弱，如果她只是强化的战舰的体积以及武器数量的话，这对总旗舰武藏并没有太大的作用……”
　　对于金刚的话，29一旁的妙高直接反驳的说道。
　　在她看来哪怕火力在强大，如果没有办法突破武藏的镜像系统攻击到她本体的话，一切都是虚妄……
　　妙高的话让金刚陷入了沉思，虽然她不想赞同妙高的话，但是妙高说的却是事实……总旗舰武藏的镜像系统已经涉及到空间操作，哪怕在强大的攻击没法攻击本体又有何作用呢！
　　“咔咔咔……”
　　随着妙高的话语落音，金刚的沉思……原本静止的战舰再次发生了变化……
　　“这是？”
　　金刚看着上下一分为二的战舰，眼中不由闪过疑惑之色……
　　这种情况让金刚有些期待，因为这和比闭搅薪⒁郧翱启的超重力炮很是相似……
　　“砰砰砰……”
　　接下来虽然那些犹如圆盘的配件浮现在战舰的一旁，但是却没有出现超重力炮发射的画面，而是战舰舰体上所有的炮管发出了怒吼声……
　　“她这算是在庆祝吗？”
　　雾岛看着没有丝毫规章，肆意放炮的战舰不由一阵疑惑的向一旁榛名问道。
　　“等等……这是？”
　　很快金刚发现了不同的地方，只见那些飞射而出的炮弹以及光束在飞出一段距离后就消失了……
　　虽然看起来显示能量被湮灭，但是金刚却敏锐的感觉到了一丝空间的变化……
　　“嗡嗡……”
　　很快远处一片空档海域出现的变化验证了金刚内心的想法……
　　距离金刚等人一海里的地方，天空中突然出现了一个巨大犹如黑洞般的洞口……
　　“轰轰轰……”
　　一枚枚炮弹以及光束从洞口出现，将下面的海域很扫一遍……那剧烈的攻击甚是让那片海域出现了短暂的水位下降从而露出海中的土壤……
　　“怎么可能？”
　　“这艘战舰上竟然搭载了镜像系统？”
　　对于见识过总旗舰开启镜像系统的学生会副会长妙高，在见到这个画面后不由失声了……
　　……
　　“真是惊喜啊！”
　　“我说怎么这艘战舰强化的要比之前高雄和伊欧娜所要求的资源要多呢！”
　　“原来这艘战舰上搭载了简易的镜像系统……不过经过这次强化恐怕比武藏的镜像系统也丝毫不弱了吧！”
　　林逸在身心舒爽后，将已经有气无力的比北г诨持懈兄起这艘被改造的战列舰后，突然脸色一喜的说道。
　　原来当初比甭柿煅生会成员来协助伊400和伊402两只小萝莉解决林逸的时候，总旗舰武藏将自己战舰上搭载的镜像系统分出一部分搭载在了比闭搅薪⑸稀…
　　但是镜像系统需要强大的演算力，比被故墙自己战舰上原本的超重力炮取消后这才能够勉强使用武藏赐予的简易版镜像系统。
　　而比痹诒涣忠萁行强化时，自然是本能的将这个作为主武器进行了强化……此时同样得到强化的心智模型比彼的演算力已经能够轻易的御使这个强化版的镜像系统……
　　“这种出其不意的攻击方式还算不错……”
　　“不过主炮威力就有些差强人意了，看来必须找个时间将这个强化一下……”
　　“要是有足够的资源甚至给每个战舰上都加载镜像系统也是不错的选择……”
　　林逸在分析了这艘战舰的优劣势后，不由暗自点评的说道。
　　对于这艘战舰上搭载的镜像系统，战舰内部自然有足够的资料……只要有足够的资源自然能够将它制造出来……
　　像海雾的战舰之033所以只有总旗舰武藏和大和才具有镜像系统，除了需要庞大的资源之外，每个心智核心还需要庞大的演算力……
　　哪怕金刚这些战列舰的演算力也只能将自身独特的超重力炮级别武器拆除后，才能够使用简易版镜像系统，可想而知她们并不是不能用，而是不划算……
　　“现在是我的主场，是时候好好的招待金刚她们了……”
　　林逸将注意力从战舰上转移出来后，将目光看向了此刻站在海面上的金刚等心智模型……
　　……
　　“嗯？改造后的比保强大的镜像系统？”
　　远在海域另一侧正向着林逸方位驶来的武藏，在收到金刚传输过来的情报以及比闭搅薪⒈渖恚武器演示的一系列画面后，嘴角轻佻的开口自语道。
　　“人类，我对你越来越好奇了……”
　　随着少女武藏的话语，她脚下的战舰突然加速起来……
　　如果从天空中往下看，只见除了最前方的武藏之外，在其身后则是密密麻麻的舰队……哪怕不细数也能看出这是一支战舰数量在五百以上的庞大舰队……


第47章 收获一群女仆
　　“唰……”
　　在金刚等人愣神间，她们突然发现自己竟然已经离开了海面出现在了战舰之上……
　　“呃，镜像系统还能这么用？”
　　雾岛看到自己等人出现在战舰上后，不由惊奇的说道。
　　要知道刚才她们虽然是站立在海面上，但是却是使用自身带有的克莱因力场进行滞空的，而此刻她们出现在战舰上那只有一个解释……
　　她们不是从镜像系统开启的通道中掉下来到战舰上，而是这艘战舰瞬间移动到了她们的脚底下……
　　“虽然同为镜像系统但是总感觉这个和武藏大人所搭载的还是有所区别的……”
　　“至少我们没见过武藏大人可以使战舰瞬间移动的能力……”
　　对于刚刚战舰的变化，妙高神色有些严肃的说道。
　　“不会吧？战舰瞬移什么的是不是太作弊了？”
　　妙高话语一出，身旁的足柄不由瞪大眼睛不可思议的问道。
　　确实如她所说如果战舰可以瞬移的话，那还打个屁呀！
　　可惜接下里的一幕一直打破了她的臆想……
　　在身体晃动将战舰上再次出现了几道身影……待金刚等人看清楚后发现出现的几人正是她们所要剿灭的长门等人……
　　而在一旁陌生的海域上海停留着几艘潜艇……这让金刚等人不由对这艘战舰能够瞬移的能力不在有所怀疑……
　　……
　　“不错……不愧是我看上的男人，没想到这么快就解决了金刚她们。”
　　此刻突然出现在战舰上的长门等人，对于一直发生的事情都由高雄进行了转播……
　　虽然林逸和比薄交流’的那一段污力比较强大，但是对于这个战绩长门还是很满意的，当她看到一旁警惕的雾岛等人时，不由自说自话道。
　　“不过唯一让我不满意的时，比闭飧鲅就肪谷唤化改造的比我早……”
　　“提督，你实在是太偏心了……明明我已经把身心都交给你了。”
　　但是很快长门话语一转看着脚下的战舰有些幽怨的盯着林逸说道。
　　要知道她在投靠之后，自己的妹妹可就被林逸吃的一干二净，甚至自己也被林逸上~下~其~手……
　　要不是因为金刚等人的突然来袭，恐怕就像林逸当时所说的今天晚上就能进行改造了，但是现在整艘岛屿被击沉资源被深埋海底，以战列舰比备脑旖化都将金刚等人带领的舰队榨干来看，她进化需要的资源必然不会少……现在急缺资源的她们想要进化却是有些艰难了。
　　“咳咳……”
　　“不急，虽然整艘岛屿被击沉了，但是比彼进化的战舰带有镜像系统可以直接将那些资源提出出来……”
　　“晚上你明白的……”
　　被长门幽怨的盯着的林逸并没有太多的尴尬，直接一句话就让有些幽怨的长门姐妹变得欣喜起来。
　　……
　　“人类，你想怎么样？”
　　就在林逸和长门进行交流时，一旁的金刚打断了她们的对话开口对着林逸说道。
　　“嗯？想怎么样？”
　　“我想想啊！！”
　　对于金刚的问话，林逸故作思考的低头沉思了片刻……
　　“**器怎么样？”
　　“太污了……算了你们还是先从最基本的做起，当几天女仆吧！贴身的那种……”
　　林逸首先想到了一个很是污~秽的不算职业的存在，但是很快自己就放弃了……他可不想把金刚等人给弄坏了……
　　由于资源的紧缺身边暂时不需要战舰的林逸突然想到一个服务性的职业……那就是女仆……
　　虽然在战舰中有女仆长之称的声望并不在，但是现在先养一些女仆还是不错的，特别是有女王范的金刚在调~教起来必定特别有成就感……
　　林逸在念头闪动间就将金刚等人的命运预定了下来……
　　“女仆？”
　　“人类你是在做梦吗？”
　　对于林逸的话，特有女王范的金刚不屑一顾的看着林逸说道。
　　“吾等为兵器只有战死……想要羞辱我们妄想……”
　　金刚的话语一开口，一旁的妙高赞同的回应道。
　　“哦！不错的决心……”
　　“可惜作为我的俘虏哪有那么多的选择……”
　　在金刚等人对于林逸的条件不屑一顾的时候，林逸将怀中的比钡莞了一旁的长门……而他则在自己的话语落音后，顿时消失了踪影……
　　“啪啪啪……”
　　“呀”*5
　　随着臀~部的晃动以及那剧烈的撞击声，那智等人突然尖叫了一声……
　　“这是.”
　　相比于被袭击臀~部而尖叫的那智，雾岛等人，金刚却眉头紧皱……
　　因为她发现随着刚才那一击一股奇怪的能量流入体内，将她们身体中的力量给封印住了……
　　“暂时先这样吧！”
　　“至少不能让你们闹腾……”
　　此刻出现在金刚等人身后的林逸拍拍手一脸笑意的看着此刻正捂着臀~部怒视自己的少女们开口说道。
　　“就算如此，武藏大人即将到来你们也没有多少时间了。”
　　相比于羞愤异常的榛名等人，金刚的脸色显得很是淡定，仿佛不对此刻的情景感到担忧一般……随着妙高的一句话解开了谜底……
　　“武藏啊！是有些麻烦呢！”
　　对于妙高的话，林逸到没有无视……而是轻摸下巴开始思考起来接下来该怎么办……
　　要知道他体内的魔力此刻在改造比钡氖焙蛞丫消耗的差不多了，倒是面对更强数量更加庞大的武藏，凭借这几艘战舰还是有些麻烦的。
　　“啪！就这么办了……”
　　恰巧此时太阳西落……林逸脑中灵光一闪顿时拍手决定道。


第48章 被避开的武藏
　　“嗯？金刚她们的信号竟然断开了。”
　　当武藏带领着庞大的舰队来到金刚与林逸等人交手的海域时，发现除了一片寂静的海面什么也没有留下，原本应该在此的林逸等人已经消失无踪。
　　就在武藏发信号寻找金刚等人的位置时，却发现根本无法接通……对此武藏的脸色虽然没有太大的变化，但是从她那一闪而逝的深红色眼眸中可以看出现在的她并不平静。
　　“所有战舰以我为中心全部散开，务必找到她们所在的方位。”
　　“按照时间推算以及她们的航行速度必定没有离开多远，一支舰队我不信她们能跑太远。”
　　武藏在通过自己强大的雷达系统没有发现林逸等人后，直接向全舰队发出了命令……
　　在这道命令下达后，所有的长良级轻巡纷纷四散开来将搜索圈逐渐扩大……
　　其实在搜索方面航母的舰载机才是最好的选择，可是海雾在航母这方面却是没有任何的建树……
　　这也是因为哪怕是作为杂鱼的长良级轻巡033都拥有将轨道上卫星击毁的能力，更不用说是大气层内的飞行器，所以海雾在航母这方面除了数量稀少外甚至将航空母舰改变了其用途，成为了不使用舰载机的海域强袭压制舰，也就是有着航母外表，但没有航母功能的舰艇。
　　此刻的情况只有靠数量庞大的轻巡四处搜索林逸等人的方位了。
　　……
　　在武藏命令舰队搜索的时候，林逸早就带着几艘战舰避开武藏的行进路线朝着欧洲战区驶去了。
　　当初夕阳西下的画面直接让林逸思绪一动，反正以后也要会一会欧洲战区的那些战舰，还不如此刻暂时避一避武藏……
　　“我们的第一步应该就是先找到声望，毕竟女仆由女仆长的调~教才能让她们明白服侍好主人是一件多么重要的事情……”
　　此刻躺在金刚身上吹着海风，欣赏夕阳西下美景的林逸心中暗暗的想到。
　　他内心之所以会有这个念头，主要就是因为此刻身穿黑白相间露出黑丝~袜女仆装的金刚在替林逸按摩时，那能够捏断钢铁的双手此刻正‘全心全意’的服侍着林逸……
　　“这就是痛并快乐着吗？”
　　当林逸在享受金刚那柔~软的欧~派撞击的同时，肩膀上那仿佛能够捏断自己锁骨的小手正在‘全心全意’的揉~捏着，要不是林逸的身体强度不一般，同时还封印了金刚的力量恐怕在第一下就被她给捏碎了。
　　“你们是跑不掉的，就算是躲到欧洲战区有怎么样，既然武藏要消灭你那么地球上就没有你的生存之地。”
　　金刚低头看着自己身下林逸那时哭时笑的表情后，感觉十分有趣……但是手中的动作却没有丝毫的放松……这对她来说是一种不满的发泄方式……
　　要不是打不过林逸，她早就以代表自己女王性格的方式来招待林逸，不然绝对不会如此舒服的折磨林逸……
　　“只是暂时避一避罢了！”
　　“我和武藏之间迟早要打一场，毕竟征服她是必须要的过程……”
　　“此行去欧洲战区的海域除了搜集资源之外，同样是要为你们这些女仆找一个正在的女仆长……”
　　“好让你们明白，让主人身心感到舒适是一位女仆多么重大的责任。”
　　对于金刚的话林逸并没有生气，而是全心全意享受身后柔~软的同时分出心神对着金刚说道。
　　……
　　“可恶，为什么主人要这个家伙服侍？”
　　在离林逸和金刚不远的地方，高雄有些咬牙切齿的看着金刚说道。
　　“呵呵……”
　　“我家大姐有魅力呗！用人类的话来说这是有女王范的女人，能够被服侍是每个男人的梦想。”
　　“区区重巡怎么跟我家大姐比？”
　　在高雄一阵咬牙切齿嘀咕的时候，穿着女仆装在船上闲逛的雾岛听到高雄的话语后，直接嘲讽的说道。
　　“你这家伙.”
　　对于雾岛的嘲讽，高雄感觉自己快要气爆了……
　　“咳咳……”
　　“别吵架，小心提督知道了打你们屁~股……”
　　在高雄和雾岛快要打起来的时候，只见早已到来的长门姐姐此刻正靠在一旁轻咳两声说出了让雾岛为之变色的话语来……
　　“咦！对呀！”
　　对于被林逸打屁~股，雾岛会害羞但是早已和林逸玩弄十八般姿势的高雄不会呀！
　　此刻长门的话仿佛给她点起了一道灵光，只见她鄙视的看了雾岛一眼，在她还来不及生气的时候，就朝正在享受的林逸跑了过去……
　　“她这是要干嘛？”
　　雾岛看到高雄跑到林逸的身旁，在金刚和林逸的诧异中解开林逸的腰带时，雾岛眼神中尽是疑惑之时……
　　“唔唔唔……”
　　“这个污~秽女……”
　　当雾岛看到高雄趴在林逸身下做出的事情时，直接捂住眼睛仿佛被刺激到一样，不满的嘟囔一声后，迅速的跑开了。
　　“还……还真是放的开呀！”
　　不知是雾岛就连一旁的长门也被如此主动的高雄刺激到了，连手中的烟都忘记抽了……
　　“看来我得回去和妹妹好好的准备一番了，不然如何在提督的心中留下最重要的位置。”
　　“到时候将伊欧娜的秘书舰位置抢来也不是不可能啊！”
　　“对了，‘秘书’这是个不错的主意……”
　　很快平静下来的长门姐姐脑海中念头不断闪过……当‘秘书’这一词出现在她的脑海中时，长门仿佛找到了通往成功的钥匙……


第49章 发泄怒火的武藏
　　“大人，海雾出动了庞大的舰队,好像在找什么东西。”
　　在武藏对全海域进行搜索的时候，靠近这片海域的霓虹自然也注意到了不断增加的海雾战舰。
　　“让沿海进行警戒……”
　　“虽然海雾不知道为什么只对出现在海面上的战舰进行攻击，但是我们也不能轻易松懈。”
　　一处戒备森严的办公室内，此刻正在批阅文件的中年男人对门口汇报的男人吩咐了几句后，就拜拜手让他离开了。
　　“唉！多事之秋啊！”
　　在那个男人恭敬的退下后，批阅文件的中年男人叹了口去放下手中的笔，走到窗前看向不远处的海域神色莫名的自语道。
　　“自从那艘潜艇被人盗走后，整片海域都变得有些不安分了。”
　　“就连内陆的陆军都想插手到海军中来，可是你们又如何明白海雾的战力呢！”
　　中年男子看着远处的海域不由想到了自从摆在基地的海雾潜艇被抢走后，海面上不时收到发生战争的信-息……
　　甚至陆军以海军无法守住俘虏的潜艇为由企图将权利伸到海军中来……
　　“嘭！！”
　　就在中年男子进行感叹的时候，办公室的大门突然被撞开了……
　　“什么人？”
　　身居高位的中年男子，作为海军的一把手对于这种行为，哪怕他还没转过身来就已经呵斥了起来。
　　“陆军？你们有何贵干？”
　　当中年男子看到闯进来的是一小队陆军的时候，眉头微皱的问道。
　　“当然是取代你……从今天开始海军将由陆军管辖……”
　　“我将作为总指挥坐镇海军总部……”
　　这时一位有着浓密白黑相间胡须的年纪颇大的老人走了进来……
　　“北良，你这是要挑起海军和陆军的战争吗？”
　　对于这个老人的话，中年男子脸色一变怒气满满的盯着被他称为北良的海军将领问道。
　　“没有那么严重，现在的海军被海雾打的也只是小猫两三只，不会让陆军费多大力气。”
　　“对于现在的海雾是时候改变我们的策略了。”
　　对于北良的嘲讽，中年男子脸色有些潮~红……不过却也知道他说的也是事实，但是他接下来的那句话却让中年男子脸色一变。
　　“你们要对海雾发动战争？”
　　“疯了吗？”
　　中年男子有些不可置信的问道。
　　“根据最新消息，当初从海军抢走海雾潜艇的人类已经带领着众多战舰离开了这片海域，只留下以下普通的长良级轻巡……”
　　“根据本土的资源，以及天才少女发明的振动弹头足以将这片海域的海雾消灭……”
　　“所以哪怕你不愿意也不行，这是所有议员都同意的方案。”
　　“只有将海域掌握在手中，我们的资源才不会匮乏的无法生存……甚至在掌握这片海域后我们就拥有向海雾发出声音的权利。”
　　对于中年男子不可置信的神色，北良淡定的向他说了一些后，随后指挥着士兵将其带了下去……
　　“疯了……疯了……”
　　越是和海雾接触越明白海雾的可怕，中年男子在一阵失神的话语中被士兵带了出去。
　　……
　　霓虹的政府之所以会知道关于海雾的情报，甚至生出对海雾动手的想法……这一切都是由林逸引起的。
　　当初在决定离开这片海域前往欧洲战区时，自然要给武藏留下一些阻碍……
　　所以林逸的舰队在前往欧洲战区之前特意去了一趟天才萝莉‘刑部P}’所在的住所在将其拐走后，从那栋住宅的监视器中留下了大量的视频‘证据’……
　　通过霓虹政府的讨论，以及林逸所率领舰队行走的方位确定了这件事‘所有战列舰和重巡等具有心智模型的战舰离开这片海域’的事实……
　　…………9<ì：!≯+亻……
　　野心被激发出来的霓虹政府决定靠天才萝莉‘刑部P}’研究的振动弹头来对付仅剩的长良级轻巡……
　　……
　　“嗯？有轻巡被消灭了？”
　　“难不成找到那个人类的踪迹了？”
　　此刻正在等待舰队搜索消息的武藏突然发现一些轻巡的信号消失了，口中不由猜测道。
　　“这是？”
　　“果然，人类这种生物应该被消灭……”
　　但是很快武藏就收到了那些并没被一击消灭的轻巡发来的消息……
　　在得知这些轻巡是被人类的舰队消灭的时候，她有些冷笑的说道。
　　“命令：所有人类舰队予以消灭……”
　　在收到不时被消灭的海雾轻巡的信息，武藏直接通过旗舰频道对麾下所有的舰队发出了命令。
　　“既然你们送上门来，那我只好先解决你们了。”
　　在武藏淡定的话语中，整艘战舰开始向着海雾轻巡被歼灭的沿海行去……
　　不到一刻钟，在距离霓虹还有上百海里的地方，武藏就看到了不断被人类击毁的海雾轻巡……
　　“人类，带着罪孽死去吧！”
　　至此武藏不在前进，只见她的战舰开始分离……随着战舰内的圆盘散开巨大的能量开始在战舰前方汇聚……
　　“发射……”
　　武藏一句轻柔的话，只见舰身前方不断压缩的深红色能量忽然为之停顿……下一秒一束庞大的激光向着远处的海军总部很扫而去……
　　……
　　“将军……我们被锁定了。”
　　此刻正一脸欣喜的欣赏不断被击毁的海雾轻巡的北良，随着整个海军总部控制室内不断闪烁的警报红灯，以及那些坐在电脑前技术人员的话语……
　　北良的脸色完全变了……
　　“我们被骗了……”


第50章 霓虹被灭
　　随着武藏超级火力的很扫，只见沿海边那占地十公里的海军基地瞬间化为了废墟……
　　“我们上当了，撤退……快返航……”
　　在海军总部被灭的瞬间，所有追击海雾轻巡的人类战舰都收到了消息，一个个指挥官慌张的指挥战舰开始逃离这片海域……
　　“消灭他们……”
　　对于这些不断撤离的人类战舰，武藏自然不打算放过……在她的命令下，只见她身后护卫的重巡和轻巡组成各个小队向着那些人类战舰追击过去……
　　这场消灭战持续了不到半个小时就以人类战舰全灭为代价结束了……
　　但是对于武藏来说这并不是结束……
　　此次人类的袭击不仅让海雾损失了数量不少的轻巡，同时浪费了她大量的时间，导致追捕林逸的计划得到了搁浅，所以必须要有人为此付出代价。
　　“以此地为起~点，这座岛屿上的人类全部予以毁灭……要让他们明白反抗海雾的代价……”
　　随着武藏的屠杀令下达，整个霓虹遭受了前所未有的打击……
　　紧靠海域的霓虹在被海雾的轻巡彻底包围后，所有的城市全部处于海雾的炮火范围……
　　甚至连霓虹政府所在的内陆同样没有幸免，面对海雾这种随便一艘轻巡都能炮击卫星的不合理射程，他们的炮火将整个霓虹覆盖完全没有问题。
　　整个霓虹在海雾战舰犁地的攻击下人口锐减，别说维持国家的运行了……
　　在炮火停止后，幸存的人类仿佛倒退了几千年再次回到了当初茹毛饮血的时代……
　　在霓虹被灭的瞬间，武藏就进行了全球视频通话，以霓虹为警告所有敢反抗海雾统治的人类都将给予毁灭……
　　……
　　比闭搅薪，此刻早已收起了宇宙战舰模式……缓慢的行驶在海域之上……
　　左侧与其并驾行驶的则是长门战列舰，在两艘战列舰的两侧则是代表着重巡的高雄和爱宕两姐妹……
　　作为旗舰的伊欧娜此刻和伊402的潜艇正处于两艘战列舰的身后保护圈内……
　　此时长门战列舰的专属舰长室内，林逸正悠闲的坐在舰长的专属位置上……
　　“啊！”
　　“武藏这个小萝莉心ting狠啊！”
　　此刻坐在椅子上正在进行享受的林逸满足的呻~吟了一声后，看着面前视频中正对全人类进行公告的武藏笑着说道。
　　“唔唔唔……”
　　可惜在林逸说话后，办公桌下面秘书装有些闪乱的长门姐姐却没法清晰的回答林逸的问题，只好用她毕竟忙碌的嘴唇赞同的哼了几声……
　　“嘭！”
　　就在进行的关键时刻的时候，办公室的大门突然被推开了……
　　“提督大人，你有见到我姐姐吗？”
　　闯进来的不是别人而是同为长门战列舰核心之一的长门妹妹，她在扫视了一眼除了林逸坐在那里而空无一人的办公室后，不由疑惑的向着林逸问道。
　　“咳咳……”
　　“不知道唉！可能是去找金刚她们洗脑去了吧！”
　　“你去其他地方找找看。”
　　对于长门妹妹的询问，林逸低头看到长门姐姐那不停摇头有些哀求表情的时候，林逸不由装作疑惑的对着长门妹妹说道。
　　“唉！！！”
　　“奇怪……”
　　长门妹妹对于林逸的话语并没有怀疑……
　　她之所以找到林逸主要就是因为之前突然感觉到身体上有些异样，这不又让她猜测到了自家姐姐正在被林逸爱~抚着……
　　但是很快这种感觉就消失了，她还以为自己姐姐和提督闹矛盾了呢！
　　所以这才迫不及待的跑来寻找林逸……
　　“原来如此……那么提督大人我先离开了。”
　　原本还想追问的长门妹妹在看到林逸脸上那舒爽的表情后，加上他所坐的位置……早已不是雏的长门妹妹瞬间明白了怎么回事。
　　看到自己姐姐如此的主动，长门妹妹也不好揭穿她，于是故作不知的对林逸说了一句后向门口走去……
　　只不过在关门之前嘀咕了一句让趴在办公桌里面的长门姐姐有些不好意思起来：“难怪姐姐会穿那么性~感的职业装了，原来是有目的的……”
　　“你家提督我还有重要的事情，没事就不要随便闯进来……”
　　对于长门妹妹在临走前突然的话语让林逸身下的长门姐姐嘴唇突然收缩了一下，这让林逸舒爽的同时不由狠狠的瞪了门口的长门妹妹一眼……
　　林逸的那句话不仅没有让长门妹妹伤心，她反而有些偷笑的看着林逸“是……是，我这就离开……”
　　“嘭！”
　　随着大门被关上，原本有些喧闹的办公室瞬间安静下来……唯一留下的只有一种奇怪的舔*声……
　　……
　　武藏在进行完灭国行动后，自然将注意力再次转移到了林逸的身上……
　　可惜林逸的消息就像沉入大海一般，没有一丝音讯……
　　“难不成他离开了亚洲海域？”
　　一直得不到林逸她们消息的武藏不由想到了林逸离开亚洲海域的可能……
　　武藏想到这种可能后，没有丝毫的由于开始向所有海域的战舰发出了寻找林逸等人的命令……
　　作为总旗舰哪怕是遥远的欧洲战区，武藏也有下达命令权利……
　　所以在武藏下达命令的同一时间，已经快0.2要进入欧洲战区的林逸她们遇到麻烦了……
　　……
　　“呜呜呜……”
　　随着几艘战舰上响起的警报声，让林逸一个激灵将身体内的精.华送入了长门姐姐的嘴中……
　　“滴！”
　　“主人，有大群轻巡洋舰来袭……”
　　“我们是消灭她们还是甩掉她们？”
　　这时林逸的面前出现了伊欧娜传来的信息问话……
　　“打扰我的性~致，当然是击沉她们。”
　　“只要没有心智模型的全部予以击沉，这是我们进入欧洲战区的信号……”
　　“不打战哪来的资源……靠自己搜集要到什么时候？”
　　对于伊欧娜的问话，林逸神色严肃的传达了自己的命令……


第51章 欧洲海域的遭遇
　　“声望，好无聊啊！”
　　“那些人类什么时候再发起攻击啊？”
　　此刻作为坐镇欧洲战区的第一舰队旗舰俾斯麦战列舰的心智模型……两个长相犹如双胞胎的萝莉此刻正趴在沙发上有些无趣的对着一旁身穿女仆装的少女问道。
　　“俾斯麦大人，这些人类暂时是不敢行动了。”
　　“毕竟之前总旗舰武藏大人将霓虹灭亡的事情已经通报了全球，他们自然不敢在这个风头闹事。”
　　对于两只小萝莉的发问，身穿女仆装被称为声望的少女一脸平静的解释道。
　　相比于有总旗舰坐镇而战争比较平静的亚洲战区，她们所在的欧洲战区战争就显得有些激烈了。
　　不过武藏突然消灭霓虹的动作是真的让这些国家惊到了，哪里还敢派出舰队来自找不快……
　　所以平常激烈交锋的欧洲战区难得迎来一丝平静……
　　“可恶的武藏丫头……”
　　“好好的灭什么国呀！搞得我们现在无聊死了。”
　　对于声望的解释，左侧的小萝莉显然是双核心的姐姐直接开口埋怨起武藏来……
　　“29就是就是……”
　　对于姐姐的话，右侧的妹妹也不停附和着。
　　“俾斯麦大人，武藏大人是总旗舰……”
　　“你们进行辱骂是不合适的行为，这个态度必须进行改正。”
　　在两只小萝莉恶狠狠的话语才说出口，声望眉头紧皱神色严肃的对着两只小萝莉纠正道。
　　“滴滴滴……”
　　就在俾斯麦姐姐打算找个借口让有女仆长之称的声望转移话题之时，突然自己的通讯显示有消息闯来……
　　“咦？武藏发来的消息。”
　　俾斯麦姐姐在看了一眼消息的来源后顿时有些吃惊了。
　　“俾斯麦大人请不要以这种卑劣的演技企图转移话题……”
　　就在声望以为俾斯麦姐姐是故意的转移话题之时，俾斯麦姐姐直接将信息面板转到了声望的面前。
　　“人类？”
　　“这个人类难道就是上次突然出现在概念空间，甚至能够代替海雾法典对所有战舰发出信号的那个人类？”
　　声望在注意到武藏信息中提到的林逸时，突然想起前段时间能够自由进出海雾专有的概念空间甚至能够向全世界海雾战舰传达自己信息的那一件事。
　　“俾斯麦大人，这件事我会去处理……”
　　“再此之前你们还是好好的思考一下怎样改正自己的态度吧！”
　　声望在看到雀雀预试的俾斯麦这对萝莉姐妹后，直接一句话打断了她们的臆想……
　　“不要啊！”
　　“难得这么精彩的事情，怎么能够少的了我们呢？”
　　对于声望的安排，俾斯麦姐妹显然不会同意……
　　哪怕声望作为整艘舰队的女仆长，但是想要让活泼的俾斯麦姐妹消停下来显然是有些想当然了，毕竟俾斯麦姐妹才是这支舰队的旗舰……
　　“姐姐……姐姐……”
　　“刚刚有轻巡被消灭了，根据这些轻巡传来的信号识别，闯入海域的正是被武藏通缉的长门等战列舰……”
　　就在俾斯麦姐姐和女仆长声望大眼瞪小眼之时，一旁的俾斯麦妹妹突然大呼小叫起来……
　　“声望，集合舰队准备出发……”
　　“务必要在威尔士亲王那个大~乳牛之前将那个人类解决……”
　　在得到自己妹妹的信息后，俾斯麦姐姐不在和声望捣蛋，而是一脸严肃的对着声望吩咐道。
　　“明白了，俾斯麦大人……”
　　对于拿出旗舰权利进行命令的俾斯麦，声望并没有说什么……只是恭敬了行了一礼后就向着战舰指挥室门口走去了……
　　……
　　“轰轰轰……”
　　面对源源不断聚集的海雾舰队，林逸和长门姐姐已经没有时间继续玩那种羞涩的秘书游戏了……
　　“主人，周围的舰队正在源源不断的聚集过来……”
　　“就刚刚半个小时我们就击沉了不小二十艘轻巡了……”
　　“现在不停的有轻巡往这边汇聚，在这么下去我们的炮弹很快就不够了，能源也将陷入危机……”
　　当林逸带着长门姐姐走出舰长室的时候，早已在甲板上等候的长门妹妹直接向林逸叙述了目前事情的严重性。
　　“她们既然汇聚过来陷入是收到了命令……”
　　“在坚持一段时间，等到幕后黑手出来就是为你们贡献进化资源的时候了。”
　　对于长门妹妹有些忧虑的话语，林逸并没有紧张……
　　反而有些笑意的对着长门妹妹安慰道。
　　本来在将当初海岛沉没中的资源打捞后，却发现资源还是有些短缺……在加上林逸身体内的魔力正在恢复，对于长门战列舰的改造不由进行了延长打算……
　　可是没想到，这才靠近欧洲战区就有海雾战舰送上门来成全她们……
　　……
　　“小萝莉起床了……”
　　林逸在将长门姐妹安慰好后，就将心神转移到了自己的意识海中……
　　现在林逸身体内的魔力因为之前对比苯行改造进化，甚至为了避开武藏一直维持宇宙战舰模式进行快速航行，这导致魔力一直处于缺乏状态……
　　等一会要是对长门进行改造的话，显然是不充足的……于是林逸将主意打到了系统收取的气运之上……
　　要知道气运的作用之大犹如万金油，对于瞬间恢复身体内的魔力显然是轻而易举的消息……
　　“唔唔……一听到主人的这句话就感觉没好事。”
　　林逸才刚刚呼叫后，一个软~绵037绵的棉花糖就出现在了林逸的面前。
　　其实平常通过系统面板交流就好了，但是现在主要是因为林逸上次答应将多余的气运交给小精灵充当零食，这事还得求到她身上……
　　“咦！你怎么又退化了？”
　　当林逸看到一个软~绵绵的棉花糖出现在自己的面前，而不是小巧的少女时不由惊奇问道。
　　“噗！”
　　林逸话语刚刚说完，一个小萝莉就从棉花糖中钻了出来……
　　“这些都是我存的气运凝结的，住在里面可幸福了……”
　　对于林逸的询问，小萝莉一脸满足的说道。
　　她那可爱的模样让林逸都有些忍不住想要抱在怀里好好的疼爱一番。
　　“主人，你找我什么事？”
　　很快清醒过来的小萝莉看着林逸好奇的问道。
　　“没什么，就是来借你点气运……”
　　“不行，你答应过上个世界的气运都归我的……”
　　还没等林逸说完，小萝莉立马将自己的气运棉花糖推到身后一脸警惕的看着林逸……
　　“九出十三归，同不同意？”
　　看着小萝莉那副警惕的模样，林逸直接说出了让她有些心动的话语来。
　　就在林逸看到小萝莉一脸心动的表情以为她要同意时，只见她小心翼翼的说出了一句让林逸为之绝倒的话来……
　　“八出十四归？”


第52章 女仆调教计划的需求
　　通过一系列的威逼利诱系统精灵小萝莉总算是答应了林逸九出十三归的高利贷借款……
　　林逸在感受着体内瞬间充满的魔力时，一股满足感不由涌上心头……现在哪怕所有的海雾战舰想围殴林逸，他都不怵……这就是力量带来的安全感。
　　随着时间的流逝，林逸所率领的舰队大大小小击沉海雾轻巡多达百艘以上，这时候海雾的长良级轻巡仿佛接到了命令一般，不在向林逸这边发起进攻而是将他这边的战舰包围了起来……
　　“俾斯麦大人，虽然敌人在对抗众多轻巡后实力大减，但是对方仍有两艘战列舰没有使用超重力炮级别的武器，如果此时冲入战场不一定会胜利。”
　　“我们应该等第二舰队到来后联合出击才有胜算。”
　　此刻离林逸所在的舰队颇远距离的欧洲战场第一舰队旗舰俾斯麦所率领的舰队此刻正在观察者林逸她们这边的损耗。
　　刚刚轻巡发起的决死性攻击正是由她控制的，毕竟作为杂鱼牌战舰此刻唯一的作用就是消耗对手的有生力量。
　　但是她们也没有想到哪怕两艘战列舰不使用超重力炮级别的武器，仅凭两艘重巡的火力以及超重力炮就直接横扫了自己派过去的轻巡舰队。
　　“要等那个大~乳牛？”
　　“将剩下的轻巡派上去一涌而上不行吗？干嘛非要和那个大~乳牛合作？”
　　对于声望的提议，俾斯麦姐姐有些不满的问道。
　　“俾斯麦大人，以战列舰全胜时期的实力你们觉得就凭我们手中的这些轻巡有用吗？”
　　对于两位俾斯麦姐妹的不满，声望无奈的像她们俩解释道。
　　“好像也是耶！”
　　要是这些杂鱼围殴我们确实不惧，一记超重力炮就能让她们化为尘埃……
　　俾斯麦在听到声望的解释后，对比自己与这些轻巡交手的画面，发现自己能瞬间将她们虐的不要不要的。
　　“哎呀！那个人类为什么那么厉害？”
　　“长门那个腹黑女就算了，为什么连比币苍冢俊
　　“她不是最讨厌什么不良吗？她的雾之学生会呢？”
　　发现暂时打不起来后，俾斯麦妹妹紧盯着远处的比闭搅薪⒁徽舐裨沟乃档馈
　　其实比贝丝棠谛氖敲盾的，对于她来说林逸不禁使用强硬的手段上了自己，虽然她认为自己作为兵器并没有所谓的贞操情结，但是一提到林逸她就有些气的牙痒痒……
　　比彼淙幌胍一炮轰死林逸，但是不代表着她会让别人对林逸下手……所以在这些轻巡来袭的时候，她的攻击是最强烈的……就是不知她是在发泄还是在维护林逸了。
　　……
　　“主人，她们这是干什么？”
　　“这是打算将我们活捉吗？要不要杀出去？”
　　此刻长门战列舰上，在炮击交火停止后众人纷纷来到长门战列舰上与林逸汇合……早已按耐不住的高雄看着四周将她们重重包围的轻巡不禁有些暴脾气的问道。
　　“她们在等援兵……”
　　对于高雄的问话，林逸没有回答在他身后的长门姐姐神色严肃的说道。
　　可能是长门也明白高雄有点笨，甚至此刻来到长门战列舰上的雾岛，足柄等人都是赤~裸裸的暴力女，长门索性直接向她们解释道：“我方虽然战舰数量稀少，只有短短六艘但是这其中的两艘战列舰就不敢让对方太过放肆。”
　　“凭借这些轻巡自然无法击沉我们，所以她们在等待着同为战列舰级别的战舰到来，这才有了围住我们的打算。”
　　“欧洲战区的第一舰队旗舰为战列舰俾斯麦，第二舰队旗舰为战列舰威尔士亲王，能够这么快来到这里拦截我们的必定是其中之一……”
　　长门姐姐说道这里后，突然将目光转移到一旁身穿女仆装的金刚等人身上，随着对着林逸说道：“不管是第一舰队还是第二舰队，她们的辅助舰都是女仆……”
　　“有女仆长之称的战巡声望正处于第一舰队，而不逊色她的妹妹战巡反击则在第二舰队……”
　　“如果我们这时候发动袭击将对方俘获，那么主人你的女仆调~教计划就可以展开了……”
　　长门姐姐话语一转对着林逸有些诱~惑的说道。
　　她的话语让一旁的雾岛、足柄怒目而视，本来每天在林逸面前穿着H款女仆装就已经让她们很别捏了，长门所说的‘女仆调~教计划’一听就知道不是什么好事。
　　“嗯！随着一段时间的适应，看来她们也习惯了这种不穿内衣的女仆装了，是时候为她们找一个专业的女仆来调~教一下了。”
　　对于长门姐姐的建议，林逸在雾岛榛名身上环视一圈后，直接赞同的点点头说道。
　　林逸此话一出，雾岛她们顿时感觉末日要来临了……
　　“高雄，打开你的超级雷达，首先定位她们旗舰的位置……”
　　打定注意的林逸不在犹豫，直接对着一旁的高雄说道。
　　“主人，明白了……”
　　在听到林逸的话后，高雄点点头向着自己的重巡飞跃了过去……
　　本来那智才是最好的雷达探索对象，可惜她的战舰被比蔽收了，哪怕比钡淖柿峡庵杏凶拍侵撬们战舰的详细信息但是苦于纳米材料稀少，就没有进行在建造……
　　“咔咔咔……”
　　随着高雄回道自己的重巡之上，只见整艘战舰开始变幻模式……同时一个个圆盘飞散开来……
　　“主人，找到她们的位置了。”
　　短短几分钟，化为宇宙战舰模式的高雄就通过雷达收索到了敌军旗舰所在的方位……
　　“以战列舰长门为前锋……杀过去……”
　　收到高雄发出的方位后，在林逸的命令下长门战列舰开动了……


第53章 有些鬼机灵的俾斯麦姐妹
　　在林逸的命令下，长门战列舰在第一时间打开了超重力炮……
　　对于此刻层层包围的轻巡林逸自然没有慢慢玩下去的想法，得到命令的长门姐妹开启超重力炮后一道粉色光束直接将面前的轻巡包围圈扫出了一个扇形的空白区域……
　　四周的轻巡还没有来得及堵住这个缺口，在长门战列舰和比闭搅薪⒌拇领下已经冲了出来……
　　航速明显快过这些轻巡的战舰们直接向着目标所在疾行而去……
　　……
　　“额！俾斯麦大人她们已经突破轻巡封锁向着我们这个方位来了。”
　　时刻警惕的声望一直向着林逸所在的区域开启着主动雷达监视她们的一举一动，在林逸她们突破包围圈的刹那声望连忙对一旁的俾斯麦姐妹提醒道。
　　“噢？看来她们这是迫不及待的想打一场了。”
　　“声望，不在等那个大乳牛了，命令舰队一级戒备准备迎战。”
　　声望的话不仅没有让俾斯麦姐妹有紧迫感，反而因为林逸等人的来袭兴奋起来。
　　“了解……”
　　声望有些无奈的看了这对姐040妹一眼后，就将一级战备信息传达给了附近几艘轻巡战舰。
　　这些杂鱼型轻巡对付人类的舰队还行，面对海雾的重巡甚至战列舰简直就是找死……
　　所以这场战斗的主力主要还是旗舰战列舰俾斯麦以及仅次于战列舰的战巡声望……其他的基本上都是炮灰。
　　“先来一场炮火的盛宴吧！”
　　“声望，将她们的坐标发给我。”
　　不甘等候的俾斯麦姐姐直接对着声望吩咐一句后，在俾斯麦妹妹的协助下所以的武器迅速进入开火状态……
　　“嗯？距离有点远……”
　　“不管了，先吓吓她们。”
　　俾斯麦姐姐在得到林逸等人此时所在的坐标后，战舰上的雷达第一时间锁定了她们。
　　“发射……”
　　在俾斯麦姐妹的一声令下，只见战舰主武器炮管一阵阵光束炮飞射而出……
　　“咻咻咻……”
　　不只是俾斯麦战列舰，一旁的战巡声望和一些轻巡也根据坐标发射了光束炮……
　　“腾腾腾……”
　　与人类的战舰不同，因为海雾的战舰不需要腾出让人类休息的一些不必要的空间，所以就算是战列舰上同样安装了鱼雷发射井……
　　随着一阵阵轰鸣声，密密麻麻的侵蚀鱼雷跟随在光束炮的身后向林逸等人行去……
　　……
　　“提督，对方发现我们了。”
　　在俾斯麦这边开火之后，长门这边很快就检测到了……
　　“所有战舰开启克莱因力场，比逼舳超重力炮回击……”
　　林逸在听到长门姐姐的汇报后，直接下达了作战命令……
　　“哼！”
　　虽然比倍杂诹忠莸拿令轻哼一声，但是战舰还是很快开启了超重力炮……
　　自从比苯化后，演算力大幅度增加的比弊匀徊挥靡蛭使用镜像系统，而无法装载超重力炮……
　　于是林逸在资源足够的情况下，将超重力炮制造了出来，并安装在比闭搅薪⒅上……
　　嗖嗖嗖……
　　在林逸的命令下达好的瞬间，只见不远处的天空中一束束激光已经出现在她们的眼前……
　　“轰轰轰……”
　　如此密集的攻击，哪怕没有认真的瞄准目标照样有光束打在战舰之上……
　　“滋滋滋……”
　　紧随其后就是海中来袭的侵蚀鱼雷，在撞击到战舰后发出了刺耳的声音……
　　“可恶，超重力炮发射……”
　　被如此密集攻击惹的甚是烦恼的比痹诔重力炮准备好的瞬间就发射了出去……
　　“嗖……”
　　一道紫金色光芒的光束跨越了两支舰队那漫长的海域，在俾斯麦她们的仓促准备下直接命中了旗舰……
　　“好强的能量，快要顶不住了……”
　　对于这道突然袭来的超重力炮，俾斯麦姐妹瞬间感觉亚历山大……
　　“我这就来援助你们……”
　　声望看着此刻使用克莱因力场有些吃力抵抗对方超重力炮的俾斯麦姐妹，脸色微微一变……
　　随后她直接指挥着一旁停留的轻巡撞向超重力炮的光束……
　　而声望本人则迅速打开战巡上搭载的超重力炮，在准备完成的瞬间直接轰击在那道紫金色光束之上……
　　“呼……好累……”
　　有了声望的超重力炮轰击，比钡某重力炮瞬间被轰离了原本的航道……随后两股能量更是融合在一起将远处的海域炸出了一个就大的窟窿……
　　而俾斯麦两姐妹仿佛虚脱了一般瘫在甲板上……
　　“真是要命，这个比钡某重力炮怎么威力大了这么多？”
　　“就是就是……”
　　“难不成这也是那个人类造成的，这么看来这个人类还是挺有本事吗？”
　　“姐姐，要不我们也去投靠那个人类吧！毕竟老是和那些渣渣人类打太无聊了……”
　　“可是我们要是投靠了这个人类，战舰得到了进化我们去和谁交手啊？”
　　“笨，比闭庑┘一锊皇亲詈玫亩允致铮　
　　“说的也是……那要不我们假装战败然后投降？”
　　当声望搞定了比钡某重力炮想要看看俾斯麦姐妹有没有受伤时，才走到她们的身边就听到了两只小萝莉的一阵嘀咕声……
　　“可是声望怎么办？这个死板的丫头可没那么容易投降……”
　　“打晕她，打包带走……就算我们投降的礼物了。”
　　正打算好好教育一下这对萝莉姐妹的声望脸色顿时一黑……
　　“俾斯麦大人……”


第54章 黑化的声望
　　“哈……哈哈……”
　　“声望你也在呀！”
　　对于突然出现在身后的声望，俾斯麦两姐妹脸上笑容有些僵硬的转过身来对着满脸黑线的声望打起了招呼……
　　“声望，你是什么时候过来的？”
　　对于突然出现的声望，俾斯麦姐姐小心翼翼的问了-一句……
　　“从你们在这里密谋的时候，我就在了。”
　　“只是没想到平常十分纯真好动的俾斯麦大人竟然如此的腹黑，真是让我大开眼界。”
　　对于俾斯麦姐姐的问话，声望并没有生气……不过从她那有些发黑的脸庞和那干笑声让俾斯麦姐妹忍不住有些恐惧的咽了咽口水……
　　“咕噜……”*2
　　“声望，你千万要冷静啊！”
　　“我们也是一番好意……”
　　声望越是冷静，俾斯麦姐妹越是忐忑不安……
　　当俾斯麦妹妹躲到自己姐姐的背后，感觉有了些许安全感的她对着声望劝解道。
　　“嗯？把我卖给敌人是对我好？”
　　“看来两位俾斯麦大人需要好好的学习一下关于海雾法典的法则了。”
　　本来声望看到这两只脸色有些怕怕的萝莉，心情不由缓解的时候，俾斯麦妹妹的话直接将声望原先隐藏的怒火点燃了……
　　“呜呜呜……”
　　“黑化后的声望好可怕呀！谁来救救我们……”
　　俾斯麦姐妹看着逐渐黑化后，嘴角还泛起冷笑的声望顿时惊恐万状……心中不断的哀嚎起来……
　　“那个人类呢？”
　　“怎么一炮就不行了？人类不经常说厉害的男人很ChiJiu吗？”
　　“骗人的吧？”
　　俾斯麦姐妹知道想要制服黑化后的声望，自己身边的这些连心智模型都没有的轻巡肯定不行……
　　而声望的妹妹战巡反击还在第二舰队大~乳牛威尔士亲王那里，她们现在还不知道在哪呢，也不靠谱……
　　唯一可以寄托希望的也只有刚刚和她们交战的林逸，可是在比钡某重力炮断开后，双方的炮击就停止了迟迟不见林逸她们的到来……
　　此刻的俾斯麦姐妹看着不断靠近的黑化声望，望眼欲穿的盯着远处的海面……
　　“咦！你们是在玩什么少儿不宜的游戏吗？”
　　就在俾斯麦姐妹紧盯着海面希望海面上可以制服黑化声望的林逸出现时，一个轻佻的男声从一旁传来……
　　“哇……救命啊！”
　　“呃？？”
　　这个突然出现的男人不是他人正是林逸……但此刻的林逸对于投怀送抱的场景感到有些懵逼……
　　原来……
　　……
　　“比保你没事吧！”
　　林逸看到比狈⒊龀重力炮后，身体支撑不住倒下来时，直接出现在她的身后将比崩寡抱在怀中关心的问道。
　　“哼！”
　　“你快放开我……”
　　对于林逸的关心比鼻岷咭簧后，在林逸的怀抱中挣扎起来。
　　“啪！”
　　“老实点……不然现在就扒了你衣服活动一下。”
　　对于此刻没有精神还在挣扎的比保林逸直接翻起比钡男７短裙拍在她的臀~部警告道。
　　“你……你……你下~流……”
　　对于林逸不按常理出牌的动作，比庇行┬吆炝车牡勺帕忠萋畹馈
　　“还有更下~流的……想要知道吗？”
　　“不想就乖乖通话……”
　　对于有些傲娇的比保林逸就不能太温和……越是那样她越来劲。
　　所以林逸这无耻的性格将比背缘乃浪赖摹…
　　“现在说吧！怎么样了？”
　　“突然倒下是不是哪里受伤了？”
　　“我来帮你仔细检查一下吧！”
　　林逸看到比毕停下来后，又开始关心的问道。
　　甚至在说话的同时已经解开了比鄙弦滦７的领结将手伸.进去探查起来……
　　“不……不要……”
　　“我只是发射消耗过多脱力了，我没有事……”
　　比备惺茏旁谧约xiong.前作乱的双手，以及此刻众人的围观顿时脸蛋羞红的轻声回答道。
　　“真的吗？还是我仔细检查一下好了，免得出现问题……”
　　“.”
　　…………9<ì：!≯+亻……
　　对于林逸明目张胆占便宜的动作比痹诟械轿抻锏耐时忍不住想要反抗……可惜刚刚旧力刚去，新力未生只能将羞红的脸蛋埋在自己的xiong.前，默默承受着林逸的侵.犯……
　　“咳咳……”
　　“主人，我们还有重要的事情呢！”
　　看到如此和谐的画面，长门满脸黑线的打断了他和比钡奈麓妗…
　　“我知道了，雾岛……”
　　对于长门姐姐的打断，早已是厚脸皮的林逸没有一丝不好意思……
　　他在站起身来后对着此刻打酱油的雾岛招了招手……
　　“？？？”
　　走到林逸面前的雾岛满脸疑惑之色……
　　“照顾好你二姐，下次交战算你一份。”
　　林逸直接将有些衣衫不整，甚至喘息的比苯坏轿淼旱幕持泻螅郑重的对她说道。
　　“嗯嗯，看来你这个人类还可以嘛！”
　　“你放心就交给我了。”
　　林逸的话让雾岛眼神一亮，连看向林逸的眼神也顺眼了不少，直接震了震xiong~前还算过得去的xiong~部一脸放心的对着林逸说道。
　　简单的一句话，在金刚捂着额头的表情中，只要不笨的人都知道雾岛把自己给卖了……嗯！或许和雾岛智商处于同水平的足柄不在此列……
　　“呢？接下来怎么办？”
　　林逸在将比苯唤雍螅将自己摆在秘书舰位置的长门姐姐开始询问林逸下一步作战计划。
　　“根据雷达信息，来的应该只有第一舰队。”
　　“除了战列舰俾斯麦和战巡声望对我们的舰队有影响外，其他轻巡就是渣渣……”
　　“你们先在这等着，我先去会会她们。”
　　“说不定还能友好相处呢！”
　　林逸在说完自己的想法后就从战舰上跳了下去……身形闪动间就像闪电一般极速向敌军旗舰的位置略去……
　　当林逸来到俾斯麦的战舰上故意说出一段话引起她们注意时，突然两个小萝莉冲进了他的怀抱……
　　“这是什么情况？”
　　对于这个情况林逸表示相当懵逼……


第55章 作死的小萝莉姐妹
　　“什么情况？”
　　林逸看着此刻有些紧张的抓着自己衣角躲到身后的两只小萝莉，有些茫然的问道。
　　“声望黑化了……”
　　“黑化后的声望看起来好可怕……比平时可怕一万倍……”
　　对于林逸疑惑的话语，俾斯麦姐妹一人一句的对着林逸解释道。
　　“俾斯麦大人，那是敌人……”
　　“看来你们需要更深刻的反省……”
　　对于突然出现的林逸，黑化程度并不重的声望立马清醒了过来……不过在看到俾斯麦姐妹跑到林逸的身后寻求保护时，声望再次黑化了……
　　“又是双核心的战列舰，和长门一样……”
　　“不过相比于隔壁家的舰娘，战列舰内竟然有萝莉……简直是不可思议……”
　　林逸在听到声望的称呼后，这才明白自己身后的两只小萝莉就是俾斯麦战列舰的心智模型……
　　对此林逸心中不禁有些感叹起关于舰娘的动漫，像人家战舰级别都是按照身材欧~派的大小来区分的……呃！偶尔也有意外的贫乳……
　　在林逸这边胡思乱想的时候，两只小萝莉发挥了自己内在的本领……
　　“呜呜呜……”
　　“声望变严重了，人类你快消灭她。”
　　“我们马上投降……”
　　看着比之前还要可怕，仿佛身后冒出黑气的声望，俾斯麦姐妹立马可怜兮兮犹如要被抛弃的小狗狗一般看着林逸哀求道。
　　“什么鬼？内讧？”
　　对于故事情节有些无厘头发展的林逸感觉无语至极……
　　“感觉事情比想象中还要简单一些……”
　　虽然对于故事情节的发展林逸感到意外，但是至少不用林逸在动之以武力，晓之以情来解决了。
　　“人类，你先让开……”
　　“等我好好的教育的两位俾斯麦大人，再来解决你。”
　　对于站在俾斯麦姐妹身前的林逸，声望并没有放在眼中……此刻她只想好好的教育一下俾斯麦这对姐妹萝莉……
　　“咳咳……那可不行，既然她们已经愿意当我的宠物……”
　　“诶？？？”
　　“口误了，既然她们愿意投降与我，我自然要保护她们。”
　　“……”
　　“想要在我手中抢走她们？做梦吧！”
　　林逸的一段话差点将自己内心的性癖暴露了出来……不过还好及时修正了过来，不过在声望哪怕已经黑化仍然用看人渣的表情盯着林逸……
　　“呼……”
　　“人类，你还是去死吧！”
　　随着林逸坚决保护俾斯麦姐妹的话语，整个场面不由安静了下来……
　　不过声望并没有沉默，平静还不到十秒黑化的声望低头轻吐一句后，手中顿时出现了由纳米材料制作的细剑……
　　刹那间细剑已经来的了林逸的胸~前，对于林逸这个敌人此刻黑化的声望可没有留情的打算……
　　红色寒芒闪动之间已经与林逸身体心脏的位置只有一张纸的薄度……
　　“叮……”
　　一阵清脆的声音，声望就发现自己刺不进去了，哪怕只是前进一毫米都办不到……
　　“呀！这个人类要被黑化的声望杀死了。”
　　“姐姐，我们快逃命吧！不然到时候苦日子就来临了。”
　　俾斯麦姐妹看到声望手中的细剑刺在林逸的胸口后，顿时惊恐起来……
　　在她们了解的知识中，人类就是这么脆弱只要身体上的一些要害部位被伤到根本就没有活命的机会，更何况是心脏这样重要的部位……
　　相比于惊恐的俾斯麦姐妹，林逸对面的声望神色要严肃的多了……
　　俾斯麦姐妹在林逸身后不容易看清，但是他身前的声望却看的清清楚楚，自己的细剑别说伤到林逸，甚至连林逸的衣服都没有刺破……
　　“开玩笑，这件衣服由我的魔力构成，你要是想刺破它哪有那么容易……”
　　对于面前不可置信，眼神有些收缩的声望，林逸不由得意的解释道。
　　“不愧是我们姐妹看上的男人，就是厉害……”
　　“对付渣渣声望那还不是手到擒来.”
　　俾斯麦姐妹看到林逸平安无事后，脸色不由一亮，甚至在一旁拍起了林逸的马屁……
　　“唰……”
　　此刻的声望也管不了俾斯麦姐妹了，只见她警惕的向后退去……眼神认真的看着林逸说道:“离开这片海域，我们会停止对你的追击……”
　　虽然声望有意使用炮火实验一下林逸的厉害，但是此刻俾斯麦姐妹寸步不离的站在林逸身旁，却让她不好动手……
　　没有办法的声望只好以无视总旗舰武藏的命令为代价来解救自家的旗舰……
　　要是旗舰没了那么第一舰队就不存在了。
　　“这么好心？”
　　“我还就不打算走了……”
　　对于声望的条件，林逸并没有答应……想要战争他自然不怵，再说他就是为了有女仆长之称的声望来的，这就让林逸放弃哪有那么容0.2易。
　　“你想怎么样？”
　　此刻的声望差不多清醒过来了，她看着没有答应自己条件的林逸，不由微微皱眉的问道。
　　“其实我那里有几位女仆，但是呢！她们都是生手，所以我希望有女仆长之称的声望去帮我调~教一下……”
　　对于声望的问话，林逸笑眯眯的说道。
　　“好神奇啊！没想到声望还有人要唉？”
　　“我还以为她会一直嫁不出去呢！”
　　就在声望眉头紧皱思考林逸的要求时，两只作死的小萝莉又冒出来了……
　　“你们能够在声望手中活到现在才是最神奇的吧！”
　　对于俾斯麦姐妹的嘀咕，林逸心中不由无奈的吐槽道。


第56章 搅局的威尔士
　　“投降吧！”
　　虽然林逸对于喜欢作死的俾斯麦姐妹这两只萝莉感到无奈，但是他还是不由的站出来打断声望的话语，直接对她劝解道。
　　“……”
　　声望对于林逸的要求感到很棘手，面对这种自家旗舰投靠敌人还要将自己卖掉的打算她实在不知道接下来的路该如何走。
　　要是同意林逸的要求就代表着自己对俾斯麦姐妹投敌的妥协，这简直就是在无视海雾法典，而投降的自己也是同样如此……
　　可是自家上司都已经投敌了如果她还坚持违抗命令的话，又有些违背自己女仆之道，这两者之间的矛盾让她傻傻分不清楚，实在是不好抉择……
　　“人生充满选择，每时每刻都处在选择之中……”
　　“虽然你没有办法知道自己的选择的是好是坏，但是……”
　　林逸仿佛看出了声望的纠结，不由在一旁劝解的说道。
　　说着说着到关键点反而停住了，这不由的勾起了声望的好奇心……
　　“但是什么？”
　　对于林逸的话，声望有些急切的问道。29
　　“就是就是……”
　　“我们也好奇……”
　　不仅是声望的好奇心，就连身边的俾斯麦姐妹也被林逸突然的话语吸引了。
　　“但是你高兴就好……毕竟人生在世十有八~九是不如意的……”
　　“没有挫折的人生是不完美的。”
　　“所以……告诉我你的选择吧！”
　　对于声望和两只萝莉的好奇，林逸笑意的说道。
　　对于这些人生哲理，其实林逸还是有些感同身受的，毕竟在穿越之前面对社会生活的种种压力，虽然他也很想什么都不管什么都不去想，但是却是生不由己……
　　就像每部小说中说的一样，错的不是你而是世界……
　　“既然如此，那么我选择拒绝……”
　　对于林逸的问话，声望抬起头的严肃的看着林逸，用很认真的语气拒绝了林逸的提议。
　　“咳咳……”
　　本来一脸自信的林逸被声望的这句话给呛到了……
　　不过这对于林逸来说并不算什么，他知道自己也不是什么时候都是事事顺心，要是那样在他每到一个世界就直接让那些女人投怀送抱不就好了。
　　哪里还有机会磨练出如此敦厚的脸皮出来……所以对于声望的选择林逸并没有失落……因为接下来将是他选择的时候……
　　“到底是打晕带走呢？还是打晕带走呢？还是打晕带走呢？”
　　林逸看着面前的声望神色严谨的思考着……
　　“总感觉你在想着什么失礼的事情……”
　　因为林逸看向声望的时候眼神是自然而然的落在她的胸~部上，这导致声望感觉胸口有些异样的紧盯着林逸，仿佛看出了他的不怀好意……
　　“咻咻咻……”
　　都说在做最重要或者准备做最重要的事情是总会有人出来捣乱，就在林逸准备打晕声望带走时，只见几道蓝白色的光束从原先奇袭而来直接攻击到俾斯麦战列舰上……
　　“轰轰轰……”
　　还好俾斯麦战列舰的克莱因力场时刻开启着，那几道光束也只是让战舰震动了一下并没有出现事故……
　　“到此为止了……”
　　“那边的庶民准备投降吧！”
　　随着打招呼似的光束炮结束，一道有些高傲的声音从远处传来……
　　“大~乳牛那个家伙来了……”
　　不用林逸询问，在远处的舰队出现的时候，俾斯麦姐妹直接认出来了来的正是海雾欧洲战区以旗舰战列舰威尔士亲王为首的第二舰队……
　　“大~乳牛的乳量惊人，人类你打的过吗？”
　　“不过她也就这一个优点了，可怜的大~乳牛……我们的智商能够直接碾压她。”
　　对于一出现的威尔士亲王，俾斯麦姐妹不由的开始嘲讽起来……
　　这到不怪她们俩，谁让同为战列舰的她们却是小学生的身材，所谓的乳量更加不用说和一副御姐型的威尔士相比了。
　　“你们两个小不点，以为我听不到吗？”
　　对于俾斯麦姐妹自带的嘲讽技能，哪怕此刻的威尔士在远处同样听到了她们的嘲讽。
　　“咦？大~乳牛智力见长了，可喜可贺啊！”
　　“是啊！是啊！竟然还会用监控雷达呢！不简单啊！”
　　对于语气不善的威尔士，俾斯麦姐妹可没有丝毫的害怕，还是一副我作死你能拿我怎样的神情……
　　“嗖嗖嗖……”
　　“咻咻咻……”
　　相比于嘴皮子，有着高傲公主性格的威尔士亲王二话不说将所有能够发射的武器都打开了，除了超重力炮之外……
　　“大~乳牛你疯啦？”
　　对于全力来袭的威尔士亲王，俾斯麦姐妹虽然喜欢作死但是却也不敢040有丝毫的大意……
　　“丢丢丢……”
　　随着这对萝莉姐妹嘴中奇怪的发声，一枚枚的引导炮弹从战舰上发射~了出去，虽然光束炮无法有效的拦截但是对于空中的炮弹和水中的鱼雷还是有办法解决的……
　　要是让威尔士亲王肆无忌惮轰击的话，等到克莱因力场饱和之时就是她们沉默之时，所以她们不敢让这些炮弹和鱼雷轻易的靠近过来……
　　“……”
　　“怎么感觉自己成打酱油的了？”
　　“如果我来晚点，到时候是不是只要我打扫战场就足够了呢？”
　　林逸看着突然打起来的俾斯麦和威尔士亲王，心中有些无奈的吐槽道。
　　“到此为止了……”
　　就在俾斯麦姐妹和威尔士亲王两人打的热火朝天时，声望以及威尔士亲王战舰一旁的女仆装妹子开口了……
　　那个和声望同时开口的女仆装妹子正是声望的妹妹反击……在她们同一时间开口后，两只战舰就停下了战火……可见反击在威尔士亲王那边的地位和这边声望在俾斯麦姐妹这边所带来的恐惧地位是差不多的……
　　“姐姐，能告知一下现在的情况吗？”


第57章 被俘虏的声望
　　“其实情况并不严重，只是俾斯麦大人准备投降，同时被通缉的那个人类打上战舰罢了！”
　　对于自己妹妹的询问，声望丝毫没有不好意思的回答道。
　　“哈？”
　　“喂喂！这还不严重啊？”
　　“这两个小丫头要投降？她们是疯了吗？”
　　对于声望的话，反击还没有发表意见呢！在反击身边听到的威尔士亲王开始不淡定了。
　　要知道她到来就是协助第一舰队来消灭这个人类以及将他麾下的长门等人……现在声望突然告诉她自己唯一的友军要反水了，这让她如何接受？
　　“威尔士亲王大人说的是，俾斯麦大人肯定是疯了……”
　　“所以在将这个人类治退后，我决定花时间来好好的教育一下两位俾斯麦大人……”
　　对于威尔士亲王的话，声望脸色恢复到了黑化严重时候的神情……
　　不说一直看着声望的俾斯麦姐妹打了个哆嗦，就连远处的威尔士亲王也因为声望的话从内心生出了一丝寒意……
　　“姐姐，冷静一点……”
　　对于黑化严重的声望，反击不由关心的说道。
　　“大丈夫，我很快就会解决……”
　　对于反击的关心，声望语气平淡的回了一句……
　　“没关系才怪呢！”
　　反击还没回话，一旁的威尔士亲王忍不住吐槽道。
　　“安息吧！两个小丫头……”
　　“放心，我决定没有幸灾乐祸的意思……”
　　威尔士亲王吐槽完后，故作严谨的对着俾斯麦两姐妹叹息的说道。
　　可惜哪怕是隔着视频，俾斯麦姐妹也能从威尔士亲王的眼中看到她幸灾乐祸的内心变化……
　　“可恶的大~乳牛……”
　　“总有一天我会把它吸干的……”
　　对于威尔士亲王的幸灾乐祸，俾斯麦姐妹感觉自己快要被气疯了……
　　“咳咳……”
　　“我想你们还是不要无视我的比较好……”
　　林逸才发一会呆，他就发现事情翻转太快了……于是，他忍不住开口提醒道。
　　“阿勒？这个人类怎么还没死？”
　　对于突然开口的林逸，特别是当他出现在俾斯麦姐妹的屏幕前时，远方的威尔士亲王惊奇的问道。
　　之前声望突然重点说了关于俾斯麦姐妹要投敌的事情，而林逸却是一笔带过并没有过多的描述……
　　刚刚声望的语气，威尔士亲王还以为这个渣渣一般的人类在刚刚的炮火中被随手干掉了呢！哪成想他还活蹦乱跳的出现了。
　　“嗯？看来我忘记了很重要的事情。”
　　“威尔士亲王大人，请进全力开火吧！”
　　“我并不是这个人类的对手……”
　　这时候的声望突然想起只要有林逸在这里还轮不到她说话，所以对于威尔士亲王开口说道。
　　“哈？全力开火？打谁？”
　　对于声望的话，威尔士亲王有些懵逼了……
　　要知道之前哪怕看起来打的激烈其实只是玩玩罢了，要知道俾斯麦和威尔士亲王平常就是这么相处了，每次见面不嘲讽几句,不打两炮就浑身不自在……
　　听着声望的语气，这是要让她将俾斯麦轰沉的节奏啊！
　　“当然是俾斯麦大人的战列舰……”
　　对于威尔士亲王的问话，声望直接用自己战巡的行动来表达的自己的想法……
　　没有丝毫的由于，一旁的声望战巡瞬间分开，启动了超重力炮……
　　“喂喂！不用玩的这么认真吧！”
　　对于所谓的动作，威尔士亲王额头不由冒出冷汗的说道。
　　现在的她还以为声望只是黑化了所有才会做出如此出格的行动……
　　“这个人类很厉害，我不是对手……”
　　“只希望这样可以将他消灭……”
　　对于威尔士亲王的劝解，声望丝毫没有听进去整艘战巡在不断的充能……
　　……
　　话说，林逸这边乱作一团的时候，远处的长门等人此刻已经准备好了红茶，糕点……一个个的坐在椅子上通过视频监控看着这边的好戏……
　　“噗……”
　　“看来以后遇到敌舰根本就不用打，直接将林逸扔过去就行了……”
　　日向一边嗑着瓜子，一边看着视频监控里的林逸调笑的说道。
　　“有时候一个人的力量也可以主宰整个战场……海雾还有什么能够阻止他呢？”
　　“就算他现在让武藏那个丫头来暖床也是轻而易举的吧！”
　　金刚坐在一旁的座椅上轻品着杯中的清香的红茶，语气平淡的说道。
　　“咦！这个主意不错……”
　　“我突然有点想看到平时威严满满的小丫头，被林逸强迫的样子了。”
　　对于金刚的话，日向突然眼中一亮的开始幻想起来……
　　“超重力炮，这种级别的武器对我们的提督大人丝毫没有作用，看来声望要失算了。”
　　“不过她还真是下的去手呢！”
　　此刻画面上一波三折的发展情结让在场的长门等人都颇有兴致，当长门姐姐看到声望打算使用超重力炮将林逸消灭的时候，不禁摇头叹息道。
　　很快，结局犹如长门所料……哪怕面对声望和第二舰队的全力攻击，俾斯麦战列舰也完好无损……
　　照成这一切的仅仅是一层薄薄的仿佛一捅就破的结界罢了！
　　……
　　“好可怕啊！”
　　“还以为没命了呢！”
　　对于逐渐消失的超重力炮发出的光束，俾斯麦拍了拍自己不算大的胸~部，一种劫后余生的语气庆幸道。
　　“不过，这个人类还真是厉害呢！”
　　对于林逸刚刚挥手间就布置了一道结界防护住来着三艘战舰超重力炮的画面，俾斯麦姐妹还是有看到的，这不禁让她们有些崇拜的看向了林逸……
　　“怎……怎么可能？”
　　同样震惊的还有声望她们……
　　“啪！小妞你被捕了……”
　　为了防止世界被破坏……咳咳，为了防止声望再次捣乱，林逸直接来到声望的背后重重的拍在她的翘~臀上封印了她的力量……


第58章 得偿所愿的长门
　　“嗡……”
　　正在淡定品着红茶的金刚突然发现战舰一震……要不是她及时控制住身体恐怕这一杯红茶就得被糟践了。
　　“长门，你这是干嘛去？”
　　对于突然启动战舰的长门姐妹，日向满是疑惑的问道。
　　“你们先去比蹦抢铮我还有点事。”
　　对于日向的询问，换来的却是长门神秘兮兮的回答。
　　不过对于长门姐姐的逐客，虽然雾岛和足柄两个比较好动的家伙想要跟过去看看，但是在长门的注视下只能乖乖离开了。
　　“你说长门她们这是去干嘛？”
　　“不知道，反正不是逃跑。有可能是去林逸那边吧！”
　　“要不我们偷偷的过去凑个热闹？”
　　“这个主意不错，可是长门生气怎么办？”
　　“不怕，我上次在比倍姐那里学来的让林逸十分兴奋的手段，到时候长门不敢对我们怎么样。”
　　“真的假的？靠谱吗？”
　　“放心……”
　　043“那好吧！相信你一次……不过林逸不是让你照顾比甭穑空饷赐蹬苷娴拿皇拢俊
　　“放心，有榛名在呢！”
　　“那就没问题了。”
　　虽然被长门姐妹赶离了战舰，但是雾岛和足柄的好奇心还没有消散，其他人倒是无所谓继续在比钡恼浇⑸铣院韧胬帧…
　　雾岛在将足柄偷偷的拉到一旁后，两人一阵嘀咕……
　　随后更是在众人不注意的时候悄悄的潜入了水中……
　　“不管她们？”
　　在雾岛和足柄消失的时候，妙高眉头微皱的看着此刻正淡定喝着红茶的金刚问道。
　　“没事，反正她们也闲着，去给那个人类添点麻烦也是一件乐事。”
　　对于妙高有些担心的话语，金刚毫不在意的说道。
　　因为她知道，只要有林逸在她们最多吃点苦头绝对不会有事……
　　……
　　“她们该怎么解决呢？”
　　林逸在制服了声望后，不禁有些头疼的看着她以及一旁的俾斯麦姐妹……
　　甚至对于不断靠近的第二舰队也比较头疼……
　　虽然林逸能够将战舰彻底控制，但是却要消耗魔力……如果击沉的话又有点浪费……
　　“咦！来的正是时候。”
　　恰巧这是林逸看到了远处不断靠近的长门战列舰，心中不禁有了想法。
　　“咚……”
　　长门战列舰开过来后丝毫没有犹豫的撞在了俾斯麦战列舰上……
　　“喂喂，长头发的烟鬼你会不会开战舰呀？”
　　“都撞上来了……很痛唉！”
　　对于突然出现没有丝毫犹豫就撞在自己战列舰上的长门，俾斯麦姐妹没有丝毫的好感。
　　哪怕因为战舰开启了克莱因力场并没有受伤，但俾斯麦这两只天生自带嘲讽MAX技能的小萝莉直接对着长门姐妹没好气的吼道。
　　“很有脾气……看来需要好好的调教一下。”
　　对于俾斯麦两只小萝莉的话，长门姐妹并没有生气只是很淡定的看了她们一眼回了一句。
　　“嘶……”
　　只见长门姐姐此话一出，两只小萝莉身体不由的打了个寒颤……
　　“不……不好，招惹到一个比声望还要可怕的怪物……”
　　“以后的日子就要完了。”
　　对于长门那淡定的语句以及有些平淡的眼神，俾斯麦姐妹不知道为什么下意识的想到了声望最可怕的时候。
　　现在长门姐妹在这对小萝莉的心中恐惧值直接超过声望占据了第一……
　　“长门你来的正好，我本来还在犹豫怎么办呢！既然你来了，那么我答应你的要求是时候该兑现了。”
　　对于突然出现来救急的长门姐妹，林逸一脸欣喜之色。
　　说完之后，也不多想直接拉着她们姐妹二人从战舰指挥室的位置走去……
　　“嗯？她们要干嘛？”
　　对于林逸偷偷摸摸的动作俾斯麦姐妹很是好奇……
　　“要不……去看看？”
　　“不许去。”
　　俾斯麦姐妹对视一眼后刚刚做出决定，一旁的声望突然开口说道。
　　“这边还有个管家婆，怎么办？”
　　“要不打晕她？”
　　“这样不好吧！我看还是困住她好了。”
　　在声望脸色有些发黑的时候，俾斯麦姐妹的密谋总是达成一致。
　　只见战舰被授权后直接将声望控制在了甲板上……
　　随后俾斯麦姐妹就偷偷摸摸的来到指挥室门前听耳根……
　　“痒……”
　　“没想到同时摸起来还有双份的敏感呢！那岂不是说等一下的节奏将会相当激烈……”
　　“这个柔软度，简直是让人爱不释手啊！”
　　“提……提督，你老老实实的摸能不说话吗？要是被人听到怎么办？”
　　“没事，都是迟早的事，也好让她们有个心理准备。”
　　……
　　“她们在干什么？”
　　“不知道，可惜这边没有窗户，不然就可以好好的看一眼了。”
　　俾斯麦姐妹这两只小萝莉听到林逸和长门姐妹的对话后，一脸的茫然，可惜四周没有窗户让她们直击里面发生的羞耻一幕……
　　但是相比于这两只小萝莉，雾岛和足柄就找到了一个好位置……
　　“好奇怪，身体好像有点发热……”
　　“看来长门是要和比狈⑸同样的事情了。”
　　“岂可修，好羡慕……”
　　“嘘！安静点别被发现了。”
　　“那我们要一直等她们弄完吗？”
　　“我感觉拍下来会是个不错的选择……”
　　“好主意.”
　　……
　　此刻正在努力征伐的林逸听到不远处嘀咕的雾岛和足柄后，心中十分无语……
　　“希望你们以后不会被长门追杀吧！”


第59章 具有腹黑属性的声望
　　在林逸和长门姐妹进行亲切交流的时候，以长门战列舰为核心的海域发生了不同寻常的变化……
　　只见一道巨大的结界以长门战列舰为核心向着四周扩散而去，将第一舰队和第二舰队所有的战舰困在里面。
　　接下的一幕在远处的金刚等人并不陌生，因为这正是她们经历过的。
　　曾经比本褪峭样如此将她们吸收后获得的进化……
　　“我说长门怎么突然偷跑了，原来是迫不及待的去勾引主人了。”
　　高雄看着处于变化中心的长门战列舰不禁有些酸溜溜的说道。
　　“高雄，你都已经进化完成了还有什么不满？”
　　“我到现在连个战舰都没有，也没见和你一样醋劲大爆发了……”
　　对于酸溜溜的高雄，日向忍不住没好气的反驳了一句，要知道当初就是因为高雄的进化这才导致她的战列舰被吸收了。
　　“切！你个百合，在你眼里只有伊欧娜有本事你去服侍主-人啊！”
　　“到时候别说战舰，就是让你同样进化也不是不可能。”
　　日向的话才说完，高雄就有些不屑的看着她回了一句……
　　虽然日向有些反驳但是高雄说的却是事实，要是让日向去和伊欧娜滚chuang单的话，她是一百个愿意，如果对象换成林逸的话她就有些纠结了。
　　面对这个问题，日向选择了沉默以对……
　　由于比较好动的雾岛和足柄并不在，所以现场的画面在高雄和日向的对话结束后就显得安静多了，都在默默的观察着远处的变化，等待着长门的进化结束。
　　……
　　“什么鬼？”
　　此刻处于变化中心的威尔士亲王看着不断消散的轻巡以及自身也在分解的战列舰不禁有些惊恐的问道。
　　“不清楚，没见过……”
　　对于威尔士亲王的话，虽然声望姐妹有心想解释但是她们却也不知道这是什么情况。
　　“完蛋了……”
　　在威尔士亲王的喃喃自语中，所有的战舰都分解速度开始加快……
　　“哇！变身了姐姐……”
　　“看到了，好厉害呀！”
　　对于比较喜欢作死的俾斯麦姐妹来说，没有什么比此刻正在吸收所有战舰的纳米材料进行进化的长门来的有趣……
　　“……”
　　“突然有种将她们吊起来调~教的冲动……”
　　对于此刻进行欢呼的俾斯麦姐妹，威尔士亲王有些无奈的盯着她们丝毫不隐瞒的将心中的想法说了出来。
　　“威尔士亲王大人，您这样的想法很不正常. ”
　　“请及时接受心理辅导……”
　　“反击，这件事情你要时刻注意……”
　　对于威尔士亲王的话语，声望并没有什么意见……
　　但是作为俾斯麦姐妹这两只小萝莉的女仆长，声望觉得她还是需要关心一下她们的，所以十分淡定的说出了让威尔士亲王心中一寒的话语来……
　　“哈……哈哈……”
　　“怎么可能呢！我刚刚只是开玩笑的，像我这么大度的人怎么会斤斤计较呢！”
　　声望的话语才一落音还没有等反击应答下来，威尔士亲王顿时有些尴尬的笑了两声，摆出一副我很高兴的表情大声辩解道。
　　“噢？是吗？”
　　“看来我是误会威尔士亲王大人了，只不过面对这种英俊的形式大人还能笑得出来，看来需要好好的纠正一下您的人生观价值观了。”
　　原本听到声望的前一句话，有些放松的威尔士亲王正想轻呼一口气时，声望的下一句话顿时让她目瞪口呆……
　　“喂喂……你是恶魔吗？你绝对是恶魔吧！没错，你就是恶魔……”
　　此刻的威尔士亲王不敢在说些什么了，她总感觉在辩解下去或许下场会更惨……有些无奈的威尔士亲王只能盯着脸色平淡的声望内心吐槽道。
　　“威尔士亲王大人，总感觉您在想些什么失礼的事情。”
　　“可以和我们分享一下吗？”
　　对于威尔士亲王的眼神，声望仿佛捕捉到了什么……只见她一开口就吓了威尔士亲王一跳。
　　…………9<ì：!≯+亻……
　　“咳咳……怎么可能呢！”
　　“这是你的错觉罢了！”
　　“我们现在还是想办法解决一下接下来该怎么办才是正事吧！”
　　对于声望那探究的眼神，威尔士亲王只见将头扭到不远处正在进行变化的长门战列舰上，转移话题的说道。
　　“……”
　　“暂时没有办法，这片海域被封住了。”
　　对于威尔士亲王转移话题的方法还是很有效的，声望在和自己的妹妹反击对视一眼后，摇摇头说出了让威尔士亲王有些绝望的话语来。
　　“难道让我们等死吗？”
　　对于声望的回答，威尔士亲王不禁有气无力的抱怨道。
　　“等死？”
　　“不会，按照那个人类当时的想法，他应该是想俘虏我们所有暂时不用死。”
　　“相比以威尔士亲王大人的条件，一定没有问题的……”
　　声望在回答了威尔士亲王的话语后，下意识的盯着她的爆~乳看了好一会……
　　“就是，就是……”
　　“大~乳牛你就这一个优点可要把握好啊！”
　　“这个人类应该是不喜欢笨蛋的，所有拿出你的诱~惑力来……”
　　对于声望的话，一旁的俾斯麦姐妹这两只小萝莉听到后，不由开始起哄的说道。
　　甚至说着说着还摸上手了……
　　“哇！看了这么久总算可以把~玩一下了。”
　　“好舒服诶！我们要喝多少牛~奶才能长这么大呀？”
　　在对比了威尔士亲王xiong~前的山~峰后，俾斯麦姐妹不由在自己小巧的馒~头上轻轻略过一脸羡慕的说道。
　　“你们两个小丫头放弃吧！你们的小馒~头永远只能是那样了。”
　　“呀！可恶……区区大~乳牛有什么好得意的……”
　　“我们要代表月亮抓爆你……”
　　“喂喂……很疼唉！”


第60章 虽然是个笨蛋
　　在两只小萝莉和威尔士亲王进行打闹的时候，长门这边的进化已经快要接近尾声了……
　　“结界要消失了，我们也过去吧！”
　　作为林逸的第一艘战舰，伊欧娜有着绝对的领导地位……
　　她在看到逐渐暗淡的结界后立马明白长门的进化已经到了尾声，而这场战斗也到此为止了……
　　对于伊欧娜的命令众女没有反对，不说连战舰都没有还是俘虏的金刚等人，就连舰队的一员，同样没有战舰的日向跪舔伊欧娜还来不及怎么反对呢！
　　与伊欧娜同款的伊400和伊402对于自己姐妹的合理要求自然没有反驳的意愿，高雄巴不得快点见到林逸自然也不会反对……
　　至于剩下最后的战舰比薄…现在她的身份有些尴尬……她自从被林逸强上后自然是打上了林逸的标签，但是她本人却很别扭……
　　“比毕衷谛枰休息，战舰就由我来操控吧！”
　　当众人的目光看向躺在榛名怀里闭眼休眠的比笔保榛名直接开口说道。
　　“那好，出发吧！”
　　“……”
　　……
　　“姐姐，有舰队靠近……”
　　在伊欧娜率领着几艘战舰逐渐接近长门战列舰的时候，哪怕没有战巡上的雷达帮助，但是视力不差的反击立马注意到了远处不断靠近的伊欧娜等人。
　　“没事，我们现在已经和俘虏没有什么区别了。”
　　“来人应该就是这个人类麾下的舰队……”
　　对于不断靠近的几艘战舰，声望看了一眼后就不在关注了……
　　反击听到自己姐姐这么说后，同样收回了目光将之转移到已经进化完成停留在空中的庞然大物……
　　“滴答……滴答……”
　　在伊欧娜等人来到声望她们身边时，什么也没说只是静静等候着林逸……
　　“滴答……滴答……”
　　随着时间的流逝，大约一个多小时过去了仍然不见林逸和长门姐妹出现……
　　“怎么这么久？”
　　“明明上次比焙芸焱晔碌摹…”
　　对于迟迟未出现的林逸，一旁的高雄开始急躁起来了……
　　“可能是比钡恼蕉妨Ρ冉先醢桑　
　　对于高雄不耐烦的话语，伊欧娜一本正经的回答道。
　　伊欧娜的这句话直接让本来脸色平淡品着红茶的金刚不由脸色顿了一下……而早已恢复过来同样坐在她身旁的比辈恢是气还是羞的整个脸通红……
　　“也是，毕竟第一次战斗力不强也是正常的。”
　　对于伊欧娜的话高雄诧异的看了比币谎郏立马神色赞同的说道。
　　“嘭！”
　　“谁……谁说我战斗力差了？”
　　“有本事现在出去打一架……”
　　高雄的话才说完，本来就傲娇的比比棠筒蛔〉姆畔率种械暮觳瑁双手重重的拍在桌子上怒视的看着高雄气愤的说道。
　　“切！谁要跟你打……”
　　“说你战斗力差还不信，我说的可是你床~上的战斗力……你以为是暴力吗？”
　　对于比钡呐目而视，高雄有些不屑的说道。
　　当初在比钡恼浇⑸希她和林逸发生的全过程高雄可是亲眼观摩过的……要不是最后比痹诩岢至税敫鲂∈本涂始求饶，恐怕当时的战斗没有那么快结束……
　　有可能直接和赶来的武藏打一场呢！
　　“谁……谁要和你……讨论……这件事了……”
　　此时被高雄点明后，比痹俅涡吆炝肆场…她刚刚被嘲讽后根本就没往这方面想……她哪里知道伊欧娜竟然可以这么污，而且还一脸淡然的讨论这些事情……
　　“呜呜呜……”
　　就在众人看着比蓖ê斓牧车跋胍笑时，突然被身后奇怪的声音吸引了过去……
　　“雾岛，你们怎么了？”
　　众人转过身来后看到的正是雾岛和足柄两个家伙，她们此时正摇摇晃晃的朝着金刚这边的位置慢慢走来……
　　“足柄，你没事吧？”
　　看着雾岛和足柄摇摇晃晃的模样，榛名和妙高立马关心的问道。
　　“没……没事……”
　　“就是某些不良的画面看多了，眼睛有点累……”
　　“岂可修，腹黑的长门姐妹战斗力竟然那么厉害……差点累瞎了眼睛……”
　　对于榛名和妙高的关心，雾岛和足柄摇摇手表示自己无碍，只不过当雾岛坐下喝了一口红茶后，顿时吐槽起长门姐妹来……
　　“你们去偷~窥了？”
　　“你就不怕等长门知道后，满世界的追杀你？”
　　雾岛才抱怨完，日向淡淡的一句话直接让雾岛冒出一身冷汗……
　　“嘶……还真没有想到这件事……”
　　对于日向的提醒，现在的雾岛哪里还有怨念……她背后已经被一阵冷汗侵湿~了……
　　“笨蛋呐！”
　　“没错，笨蛋呢！”
　　“笨蛋也不容易啊！”
　　“榛名真是辛苦你了……明明是个笨蛋……”
　　对于想到事情严重性的雾岛，众人齐齐叹了一口气看着雾岛说道，甚至金刚有些叹息的拍了拍榛名的肩膀同情道。
　　“喂喂……”
　　“你们这样很失礼诶！”
　　众人的话语一说完后，就有人开始为雾岛打抱不平了，出乎意料的替她打抱不平的竟然是刚刚和雾岛一起回来的足柄……
　　对于足柄的话，雾岛有些感动了……可惜下一秒……
　　“虽然是个笨蛋……”
　　足柄紧接着一句话，让雾岛神情呆滞住了……
　　“0.2我是笨蛋……我没救了……”
　　此刻被打击到的雾岛直接蹲到角落里，在哪里一边用手指画着圈圈一边喃喃自语道。
　　“会不会过分了点？”
　　“虽然是个笨蛋，但也不能这样欺负啊！”
　　作为一直和雾岛待在一起的榛名忍不住皱着没有说了一句……
　　“没事，笨蛋的承受力一般都很强……”
　　“你看这不是没事了嘛！”
　　对于榛名的关系，金刚有些无所谓的说道。
　　虽然金刚没有经常和她们在一起，但是对于她们的性格还是很有了解的，毕竟是自己同级别的姐妹战舰……
　　就如金刚所说刚刚受到打击的雾岛，此刻已经恢复了正常……


第61章 决战来临之前
　　“人类，你可真会跑呀！”
　　亚洲海域，时刻都保持着高度战备警戒的地方……
　　作为海雾的总旗舰对于所有的战舰都有着最高权限，特别是那些没有心智模型的存在更是能轻易的更改命令……
　　当林逸出现和她们交手的时候，武藏就已经收到了这些轻巡的反馈信息……
　　随着武藏看着面前视频内的林逸，不由轻声的喃喃自语道。
　　在她说话间，原本四散的海雾轻巡洋舰仿佛收到了什么命令一样，纷纷向着某个地方汇聚……
　　“我们很快就会见面的，大海是海雾的天下……”
　　武藏抬头看着远处的海域说完这句话后，那庞大的战舰率先启动向着欧洲战区的方位前进……
　　……
　　“出来了……”
　　在武藏向着这边出发的时候，林逸也完成了和长门的负距离交流了……
　　当然除了林逸之外，长门姐妹俩早已没有力气的选择在休息室内休息……
　　“真麻烦，就不能让我安安29静静的休息一下，顺便调~教一下金刚她们嘛！”
　　林逸一走出来后，顿时感觉到了天地中一丝丝的紧迫感……
　　随后通过最大的BUG……也就是自己的系统，林逸才发现原来自己的方位再次暴露了，而这一次武藏出动了所有的战舰向自己包围过来……
　　“主人，怎么啦？”
　　伊欧娜在看到林逸有些无奈的神色后，立马疑惑的问道。
　　“武藏追来了……最后一战就快到来了……”
　　对于伊欧娜的问话，林逸有些无奈的告诉了她。
　　“嗯？没事的，我们这几艘进化后的战舰区区武藏打败自然轻而易举……”
　　对于林逸有些无奈的话，伊欧娜在一旁鼓励的说道。
　　“我倒不是害怕她，我只不过是想安安静静的休息一段时间，然后在好好的调~教一下金刚她们，可是武藏这个小萝莉不给我时间啊！”
　　林逸丝毫不掩盖的话语，直接让一旁的金刚美得冒泡的朝他翻了个白眼……
　　“没有多少时间了，找个地方准备面对武藏吧！”
　　“老是逃跑可不是我的作风，不过在她找来之前还是让我尽力强化你们吧！”
　　对于武藏已经派舰队开始围堵的事情，林逸将之抛在脑后，随后有些笑意的伸手在伊欧娜那柔顺的秀发上抚~摸起来……
　　“不愧是鬼畜竟然这么自然的说出了要开后宫的想法……”
　　“看来刚刚长门那两个家伙没有满足你嘛！不然也不会才完事就想着多P了……”
　　林逸的话语才说完，脸上的笑意还没有沉寂下去的时候，日向的突然开口直接让了脸色僵直住了……
　　“呵呵……”
　　“看来需要调~教的不只是金刚她们了，日向你这个抖M绝对要好好调~教一下……”
　　对于日向的嘲讽，林逸很快收住了脸上有些尴尬的表情，恶狠狠的瞪了一眼此刻站在伊欧娜身旁的日向威胁道。
　　“哼哼……想得美”
　　“人家的身体永远都属于伊欧娜姐姐大人……”
　　对于林逸的威胁，日向丝毫不放在心上……反而扑到伊欧娜身上边摩~擦边开口说道。
　　“没事，主人”
　　“我将她送给你了……”
　　对于突然扑到在自己身上不停摩~擦的日向，伊欧娜不动声色的将她推远了一点后，一本正经的对着林逸说道。
　　“不要呀！伊欧娜姐姐大人……”
　　对于伊欧娜的话，日向顿时哭丧起来……
　　“今天晚上把她洗干净了带到房间等着我。”
　　相比于日向的哭丧，林逸则一脸笑意的捏了捏她的脸对着伊欧娜吩咐道。
　　“主人，明白了。”
　　对于林逸的话，伊欧娜点了点头就将日向拖了下去……
　　“不要呀！”
　　在日向消失之前她的哀嚎就没有停止过……
　　……
　　“主人，接下来做什么？”
　　高雄一脸兴奋的看着被拖下去的日向后，装过身来向林逸问道。
　　“嗯！”
　　对于高雄的问话，林逸不由陷入了思考“要不，我们来个露天大会？”
　　“露天大会？这是什么玩法？”
　　对于林逸的建议不说高雄，其他人也是一阵疑惑……
　　“是烧烤吗？”
　　在查阅各种资料后的榛名开口问道。
　　“不穿衣服的那种……”
　　“怎.”
　　林逸刚刚说明大会的性质，还没有等他询问众人觉得怎么样时，话到嘴边还没有说完，她们就像是见了鬼一样一个比一个跑的快……
　　“喂喂！有没有搞错？”
　　“你们也太不给面子了，让你们穿上衣服还不行吗？娇气……”
　　对于丝毫不给他面子的众女，林逸十分气愤的说道。
　　“呼！能穿衣服就好……”
　　只有一直静候在林逸身旁的高雄忍不住松了一口气……
　　倒是伊400、伊402和俾斯麦姐妹四只小萝莉在那里有说有笑对于林逸的话并没有在意……
　　其实所谓的有说有笑基本上是俾斯麦姐妹在滔滔047不绝，而伊400和伊402在那里时不时点头，仿佛有所赞同一般。
　　“咦？怎么都不见了？”
　　在众人迅速消失的时候，四只小萝莉不由疑惑起来……
　　“没什么，她们只是回去换衣服了。”
　　“接下来就轮到你们了，我可是早已经准备好了死库水哦！”
　　对于俾斯麦姐妹的询问，林逸睁眼说瞎话一脸坦然的对着这四只小萝莉解释道。
　　甚至在说完之后，手中顿时出现了小学生才穿的校园泳衣……
　　“主人，鬼畜小学生是会被打死的……”
　　对于林逸如此不要脸的画面，目睹全过程的高雄顿时捂着脸内心吐槽起来……
　　……
　　“我又刷新了对林逸的认知……”
　　“没想到他脸皮竟然如此强大，诱骗小学生还能面不改色心不跳……”
　　躲在不远处的金刚看到林逸诱~惑小萝莉的一幕后，顿时有些无语的吐槽道。
　　“那我们还去吗？”
　　在金刚身旁的妙高不禁问道。
　　“当然要去……”
　　“难不成你希望到时候，这家伙找到你然后把你剥干净了在逮过去？”
　　对于妙高的问话，金刚一副我特别了解他的神情说道。


第62章 武藏的来袭泳装派对
　　“烧烤都准备的差不多了，怎么一个个都那么慢呢？”
　　此刻在比闭搅薪⒌募装迳习诼了各种饮料和烧烤食物……但是除了林逸靠在一张沙发上享受着红酒之外，也只有换上死库水的四只小萝莉在那里大快朵颐的享受着美食……
　　其他人磨磨蹭蹭的一个都没有出现……
　　“都没有让你们脱完了，怎么还那么娇气啊！”
　　林逸自顾自的吐槽一句后，就将注意力转移开来了……
　　“唔……死库水赛高……”
　　“有的时候转移一下胃口还是不错的嘛！”
　　在众女没有出现的时候，林逸的眼神只能在那四只小萝莉的身上游荡起来……
　　“主人，你不吃吗？”
　　“难道要喂？”
　　就在林逸不动神色欣赏的时候，伊400这个小萝莉手上拿着烤肉来到林逸的面前疑惑的问道。
　　“咳咳……”
　　还不等林逸说话，伊400就自顾自的坐在了林逸的腿上，特别是位置有限犯规……
　　“主人，抱着我……”
　　“坐不稳，要倒下去了。”
　　还不等压下邪火的林逸开口说话，小萝莉又开始诱~惑起来……
　　“主人，我来喂你……”
　　在林逸瞪大眼睛的状态中，小萝莉将手中串好的烤肉咬下一块后直接伸嘴向着林逸递了过去……
　　“我去……这小萝莉那学来的诱~惑手段？”
　　对于伊400如此大胆的诱~惑，林逸内心充满了吐槽……明明他还没有对小萝莉进行养成调~教，她的行为已经如此成熟这让林逸情何以堪……
　　“唔唔唔……”
　　“好厉害……好大胆……”
　　“以后她就是我们的大姐大了……”
　　在伊400对林逸发出诱~惑信号的时候，远处正在享受美食的俾斯麦姐妹惊呆了……她们眼角直勾勾的看着这边嘴中甚至喃喃自语的发出了自己的心声……
　　……
　　在林逸这边有些折磨的享受着小萝莉的服侍时，不远处的房间内众女正为身上的泳衣感到羞涩……
　　“人类的脸皮真是厚，竟然能够在大庭广众之下穿的如此暴露……”
　　就在榛名将和泳衣有关的视频找出来给众女观看后，金刚语气带有鄙视性的说道。
　　“太羞涩了，我们就穿成这样出去吗？”
　　相比于其他人还算中规中矩的泳衣，在众女中属于巨~乳的那智烦恼就有点大了……有着巨~乳的她看着xiong~前的两块小布片一种想死的状态涌上心头……
　　“话说为什么还剩下了一个丁~字~裤？有谁没穿吗？”
　　在那智抱怨完后，高雄提起旁边一件在众多泳衣中布料最少的装备，好奇的向众人问道。
　　“唰！”
　　高雄话语一开口，众人将目光都齐齐的转移到了此刻正一脸淡然的金刚身上……
　　不用猜测也能看出，这里的每一件泳衣都是分配好的，也只有此刻用一块丝绸布掩盖的金刚才有可能了。
　　“太难受了……”
　　对于众人的目光，金刚冷漠的丢下一句话后就带头向梦外走去……
　　“唰……”
　　在门打开的一刹那，海风瞬间吹起了金刚腰间的最后遮挡物……
　　“呜呜呜……”
　　“刚刚一刹那我好像看到了某处美丽的风景……”
　　在金刚的身影消失在视野后，雾岛这才回过神来喃喃自语的说道。
　　“走吧！”
　　“雾岛你的这句话要是被金刚听到了小心被她灭口哦！”
　　在金刚离开视线后，日向就跟着伊欧娜身后向外走去……不过在出去之前，她默默的拍了拍雾岛的肩膀说了句让她有些惊恐的话……
　　“呜呜呜……”
　　“大姐，真的要这样出去？”
　　看着逐渐离开的众人，那智有些哭丧着脸向身旁的妙高问道。
　　“走吧！”
　　“现在至少还有布片挡着，要是在等一会我就不确定你身上还有什么了。”
　　对于那智的问话，妙高有些同情的看了她一眼后，话语严肃的对其叮嘱道。
　　“那智，没事的……”
　　“我会保护你。”
　　对于那智的担心，足柄直接走到她的面前拍了拍xiong~脯大声的说道。
　　“那……那好吧！”
　　虽然在那智看来足柄并不靠谱，但是此刻也别无选择了……只希望林逸不会注意到她吧！
　　……
　　“果然，这个泳装派对是开对了。”
　　“在大战之前欣赏如此风景才能够放松下来嘛！”
　　林逸在享受着伊400服侍之余，双眼不同扫视着不断出现的娇艳姿态……
　　“唔？”
　　这时原本乖乖坐在自己腿上喂食的伊400仿佛看出了林逸的不专心，这次在将嘴中的烤肉递到林逸嘴边的时候不仅没有收回去，反而更进一步的侵入了进去……
　　“猥琐小学生可是会被杀的哦！”
　　对于林逸和伊400深吻的动作，慢慢靠近的金刚直接用很淡定的话语说出一句有些恐怖的话语来。
　　“唰……”
　　在金刚说完之后，突然一阵海风吹起……
　　“好白……”
　　看到某处美丽风景的林逸脑海中不由出现了一个词……
　　……
　　“真……真是淫~乱……”
　　此刻没有丝毫停歇在不断靠近的武藏仿佛看到了某些不堪入目的话，脸色有些羞红的轻声咒骂道。
　　在她面前赫然是此刻林逸等人在举办泳装派对的场面……
　　只不过通过林逸附近一处轻巡将远处监控传来的时候，派对已经进入了最后的高~潮……
　　现场不仅是酒瓶成堆，甚至那些泳衣也早已漂浮在海面上了……
　　而武藏看到的时候，正是林逸将此刻喝多了依然不断挣扎的金刚压倒在甲板上，进行某些成~人向的事情……
　　其实武藏之所以会看到这些，其实也都是林逸故意的……
　　不然这么多的战舰区区轻巡也能够轻易靠近？
　　不管林逸有什么打算，反正他的现场直播已经彻底让武藏恼怒起来了……
　　原本速度不慢的超战舰再一次的开始提速了……现在的武藏恨不得立马出现在林逸的面前用手中的大炮将这个污~秽的男人从地球上彻底抹去……


第63章 战斗的节奏有点快
　　“砰砰砰……”
　　“轰轰轰……”
　　一个美好的早晨在一阵阵轰鸣声中宣告来临……
　　“唔！武藏这个小萝莉就不能来晚点？”
　　“想睡个懒觉怎么就那么难呢！”
　　林逸在发现自己身边温软的娇~躯不见后，不由发起了牢骚……
　　在说话之间，一股魔力在林逸身上汇聚，很快一件休闲服被具现了出来……
　　“嗖嗖嗖……”
　　“咻咻咻……”
　　当林逸走出房间的时候，整个海面充满了炮弹光束飞舞的身影……
　　这些武器的目标就是林逸所在的几艘战舰的位置……
　　“轰轰轰……”
　　不停的爆炸声在几艘战舰的克莱因力场上爆炸着……
　　“我的提督大人您总算醒了，要是再来晚点那我们只能在地狱汇聚了。”
　　在林逸伸着懒腰在四周观察时，早已等候的长门姐姐急忙忙的跑过来说道。
　　还不等林逸询问情况，只见长门姐姐伸手一指，林逸就注意到了被众多轻巡包围的一处海域内，武藏的超级重力炮正在蓄力着……
　　正如长门姐姐所说，如果林逸在不667出现的话可能真的要在地狱团聚了。
　　虽然比闭浇⑺带有的镜像系统可以将这股超级重力炮的攻击转移，但是她战舰上的能量是有限的，面对率领如此多战舰的武藏必当不是对手，当然这是在不动用底牌的前提下……
　　“杂兵太多了，用超重力炮先解决掉它们。”
　　“至于武藏暂时就交给我了。”
　　林逸看着不断逼近的轻巡，林逸直接吩咐一句随后身体就跳下了战舰，向着武藏所在的方位疾驰而去……
　　“姐妹们，反击的时候到了。”
　　对于林逸的吩咐，长门直接向身旁的比钡热朔⒊隽朔椿鞯闹噶睢…
　　“要不是时刻防备着武藏，区区杂修也敢对我们动手……”
　　在得到长门指令的一瞬间，高雄也不含糊直接开起了超重力炮……
　　“姐姐大人，我来协助你。”
　　对于高雄的动作，离她不愿的爱宕同样启动了超重力炮……
　　“嗤嗤……”
　　“轰轰轰……”
　　:随着两道光束，左右两侧数十艘轻巡全灭……
　　可惜此时武藏带领的舰队数量太过庞大，哪怕近百艘战舰被@灭只见外围海域的轻巡再次包围上来……火力攻击丝毫没有减弱……
　　、　　“混蛋c没完没了了……”
　　对于数量不是增多的敌军战舰，高雄怒吼一声……整艘重巡开始出现了变化……
　　“姐姐要发飙了……好帅气啊！”
　　对于高雄装换成宇宙战舰模式的变化，一旁的爱宕不禁有些崇拜的盯着高雄……
　　“杂修们，让你们看看我的最强形态……”
　　随着高雄的怒吼声，一艘数百近千米长的战舰出现在了战场的高空之上……
　　“喂喂……这个服装有些犯规了吧！”
　　日向看着此刻高雄身上原本由校服更换的白色婚纱，她不由有些嫉妒的说道。
　　“感觉高雄好像长高了点，胸~部也大了点……”
　　与日向的关注点不同，俾斯麦几只小萝莉瞬间感觉到高雄的身材出现了变化……
　　“现在就动用了？算了，随她喜欢吧！”
　　“这样也能快一点……”
　　长门等人看着已经变换模式的高雄，摇摇头后就不在说什么……
　　“帅呆了……”
　　高雄此刻没有理会日向的不满，她在感受自己能量充足状态所发生的变化，不由兴奋起来……
　　不说这御姐般的身材，就光光是那涨了一个尺寸的欧~派就让她很满意……
　　“昨天晚上的努力没有白费……”
　　“接受我的怒火吧！”
　　高雄回想起昨晚不同榨干林逸的行动，非常满意的点了点头……很快她就将目标转移到了海面之上……
　　高雄此刻看着海域上的层层封锁线，只见她双手一挥……所有的炮管开始充能……
　　“消散吧！”
　　随着高雄轻描淡写的话语，整艘战舰上四万五千七百根炮管发出了怒吼声……
　　“咚咚咚……”
　　不像是爆炸，就像敲门声一样……所有被击中的轻巡全部化为了粉靡……
　　“……”
　　“好犯规的火力，现在看来武藏的来袭也没什么大不了嘛！”
　　随着高雄的两轮齐射，所有的轻巡全部葬送在这片海域……只剩下武藏一艘战舰屹立在她们的对面……
　　……
　　“投降吧！”
　　对于四周轻巡舰队的覆灭，武藏并未在意……就在她准备动用超级重力炮给予远处的高雄等人强力一击时，林逸登上了她的战舰……
　　“来的正好，只要将你消灭她们都将恢复正常……”
　　“咔咔咔……”
　　对于林逸的话，武藏真的停下了超级重力炮的发射……只不过战舰上的所有武器全部向林逸瞄准了过来……
　　“唉！无敌是多么的寂~寞……”
　　“难道你就不明白，我就是个BUG……”
　　“消灭我谈何容易……”
　　林逸看着正在不断蓄能的炮管，不由风骚的摆了摆自己的发型，抬头看着天空一股装逼之风拂面而来……
　　“我知道，自从你表现出和海雾法典同等地位的时候，我就知道对付你比较麻烦……”
　　“所以我只能寻求姐姐的帮助了……”
　　随着武藏淡定的话语，海面上突然发生变化……
　　海水不断翻涌……一股强烈的白光从海底渗透出来……
　　“怎么有种怪兽出场的感觉？难不成还有奥特曼？”
　　林逸看着海水翻滚的画面，一种怪兽现身的既视感让林逸忍不住开口吐槽道。
　　“我……我靠！”
　　“这家伙哪里冒出来的？”
　　很快，海面中的神秘物体现身了，林逸看到的一刹那有些疑惑的惊呼道。
　　那庞大完全媲美武藏的威武战舰，在加上其浑身闪烁着耀眼白光的模样，林逸顿时想到了超战舰大和级一号舰--大和，那个曾经和武藏闹矛盾而自愿放弃抵御被击沉的大和……


第64章 再次结束
　　“我……我家可爱的武藏竟然是一个心机萝莉……”
　　对于突然出现的大和超战舰，林逸一脸震惊的向着身旁的武藏看去……嘴中甚至喃喃着有些不可思议的话语……
　　“感情真是一种无聊的东西……”
　　随着武藏淡漠的话语，林逸突然发现正在一步步从大和超战舰上走下来的心智模型~有些问题……
　　“姐姐，我们又见面了……”
　　还没等林逸弄明白的时候，武藏已经走到大和的心智模型前拉着她的手说道。
　　虽然看起来很亲~密但是话语间却没有感情……
　　“你在控制她？”
　　“我还以为是你把她复活了呢！”
　　林逸在看到大和那不带有感情的眼神后，立马明白武藏虽然在大和被击毁的地方找到了她的核心，但是并没有单纯的将她复活……而是动了手脚让她和那些轻巡并没有什么区别……
　　“我们在一起才是最强的……”
　　对于林逸的话武藏直接选择了无视，她拉着大和的双手一阵奇异的波动向着全球扩散开来……
　　“我以海雾法典的名义，下达总旗舰命令……”
　　“人类林逸为海雾之大敌，不惜一切代价将其消灭……”
　　作为海雾法典消失前的命令，只有总旗舰大和、武藏两艘超战舰同时同意时，才能对所有的海雾战舰下达强制命令……
　　也就是说武藏在将大和找回来后并不是要让她对付林逸，而是要让被林逸收服的战舰转身来攻击他……
　　海雾法典的命令是绝对的，哪怕海雾法典已经消失了，但是在所有海雾战舰中，都有着这个指令……
　　“你是不是傻？”
　　“还是说你也不知道用什么办法对付我了？”
　　对于武藏下达的这个命令，林逸着实无语的吐槽道。
　　“咔咔咔……”
　　就在林逸吐槽完后，只见不远处的长门等战列舰纷纷启动了超重力炮，目标方向正是林逸这边……
　　“是吗？我看还是有效的嘛！”
　　武藏注意到远去的变化后，神色淡定的说道。
　　“还行吧！有两个美~少~女陪葬什么的感觉挺不错……”
　　仿佛没有察觉到身后变化的林逸，直接走上前来将手放在武藏的头上抚~摸着说道。
　　“咻咻咻……”
　　在林逸话语落音之时，远处的超重力炮开始齐射~了……
　　“轰……轰……”
　　一个巨大的蘑菇云缓缓升起……
　　……
　　三天后……
　　虽然大和、武藏两艘超战舰沉没，但是人类依然不敢踏足海域……
　　除了因为所有的轻巡洋舰依旧按照设定的程序扫平海域之外，海雾有了新的总旗舰--长门……
　　海雾总基地……
　　某个房间……
　　“你家那只小萝莉还闷闷不乐的？”
　　林逸伸手在某个少女身上不同滑~动着，嘴上有些心不在焉的问道。
　　“提督大人，我妹妹还有点想不开，不过很快就会好的……”
　　“您可千万不要怪她呀！”
　　说话之人声音柔和，因为林逸作怪的双手，她的脸蛋变得十分俏红……
　　“大和，你妹妹只是有点犟而已，我怎么会怪她呢！”
　　“再说你每次都这么卖力我又如何忍心……”
　　从林逸的话语可知，此刻躺在林逸身边的正是上次大战中遇到的大和……只不过相比于当时没有感情的大和，此刻的大和就要可爱多了。
　　此刻的林逸之所以将大和搂在怀中肆意玩耍，一切还得从当时的最后一击说起……
　　当初众人发射超重力炮没错，但是却不是因为武藏的命令……而是来自林逸的命令……
　　要知道所有战舰的心智模型在那天晚上的派对上已经全部被林逸打上了印记，所以她们对海雾法典的强制命令因为林逸的关系完全可以抵御……
　　之所以要让她们开炮，主要就是为了解决武藏的超战舰……
　　因为林逸清楚如果真的较量的话难免会出现损伤，所以林逸在灵机一动后将计就计……
　　当时的武藏是想和林逸同归于尽的，所以在那么多超重力炮袭来的时候，武藏直接放开了自己的克莱因力场……
　　这就造成了对武藏和大和两艘超战舰毁灭的一幕……
　　在快要击中之前，林逸直接使用魔法阵带着两人离开了战舰……所以相安无事。
　　等到达海雾的总基地后，由长门接管了总旗舰的职务……
　　林逸的灵机一动让事情变得简单起来，除了武藏这只有些仇视林逸的小萝莉之外，其他人对于林逸变得相当崇拜……
　　……
　　“主人，快点开始新的世界吧！”
　　“要知道九出十三归，你要是不抓紧时间越长利息越多……”
　　“我怕到时候你不够还啊！”
　　林逸每天享受着高雄等人的侍候，都有些沉醉了……
　　可惜缺少了不少零食的系统精灵小萝莉却是看不下去了，每天犹如闹钟一般提醒着林逸……
　　“我的天那！”
　　“小萝莉你绝对是一个催债好手……”
　　“我也是服了你了……”
　　“既然这个世界的任务已经完成了，那你自行安排吧！”
　　对于小萝莉耳边的轰炸，林逸有气无力的回答道。
　　“滴滴滴……”
　　“主线任务1：成为至高法典（完成）”
　　“任务要求：将所有海雾舰队纳入麾下”
　　“任务奖励：当前世界所有权百分之五十”
　　“获得当前世界所有权，开始收取中……”
　　“收取完毕……”
　　“世界搜索……”
　　“穿越开始……”
　　林逸的话语一落音，只见他面前出现了一块提示面板，上面的信息一闪而过……
　　等到林逸回过神来的时候，自己已经出现在了一片虚无之中……
　　还没有停顿三秒，身影再次消失了……


⑥魔法科高校的劣等生


第1章 出场自带福利
　　“哗啦啦……”
　　这是一处被白玉瓷砖装饰的富丽堂皇的浴~室……中央的浴池宽阔的可以容纳下五十人以上，紧靠浴池的一面墙壁上正有热水源源不断的流淌出来……那恰到好处的温度让这个浴池犹如天然般的温泉一样舒服……
　　此刻正门方向的浴池边，一位妩~媚娇~软的少妇正微微闭眼享受着这犹如温泉般的舒适……
　　“唔？”
　　突然，少妇突然没有轻皱……那雍容华贵的气势一看就是身居高位的女人，之所以身边无人服侍只是因为她比较喜欢一人安静的享受罢了！
　　但是她刚刚微微皱眉的面容却是因为浴池内迎来了不速之客……
　　“完全没有感觉到任何波动……他是如何出现的？”
　　少妇睁开双眼看着此刻正趴在自己胸~前神色有些陶醉的男子，脑海中的疑惑一闪而过……
　　“你是什么人？竟然敢闯入四叶家……”
　　对于男子对自己进行亵渎的表现，少妇眼中寒光一闪冷声的问道。
　　在她看来不管这个男子从哪来的，自从他出现后就已经注定了他必死的结局……毕竟作为十师族之一的四叶家可不是谁都能惹的。
　　“叮咚！林逸主人，任务来了……”
　　不用多说这个突然出现在浴池内，同时对少妇进行亵渎的正是刚刚穿越的林逸……
　　在少妇冷声的询问后，林逸就听到了来自系统小萝莉的声音……
　　“穿越成功，开始入侵世界数据库……”
　　“世界屏蔽完成，资料获取。”
　　“当前世界‘魔法科高校的劣等生’”
　　“主线任务：……”
　　“变异任务：抢妹子大作战”
　　“任务要求：只要配方药效好，没有挖不到的墙角”
　　“要求1：最少抢夺三位名花有主的妹子”
　　“要求2：最少拥有十位发生过负距离接触的妹子”
　　“要求3：必须使用非正常手段，与妹子发生负距离接触”apǐ1彡
　　“要求4：请装逼，不下十次”
　　・cg
　　“任务奖励该世界所有权”
　　随着林逸面前一连串的数据显示，让他陷入了深深的沉思当中……
　　“既然你不愿说，那就带着答案去死吧！”
　　林逸忍住想要吐槽的话语陷入沉思后，在他面前的少妇看来确实不打算回答的沉默，对此没有耐心的少妇直接冷哼一声，右手上不由的泛起了丝丝白色的光芒……
　　“啪！”
　　在少妇准备动手之时，一股奇怪的波动直接让林逸回过神来……
　　“还动手？”
　　只见林逸轻笑一声抓着她的双手直接将一股股魔力注入了她的体内，将其身体中躁动的力量制止住了……
　　“呀！”
　　……
　　此刻的四叶真夜心中懊恼无比，原本她正享受着人工温泉的舒适……没想到突然出现了一个男人趴在自己的胸口上……
　　在逼问无果正打算解决掉这个男人时，却突然被制住了……
　　“可恶竟然将我的魔力压制住了……”
　　“这家伙到底是什么人？？”
　　四叶真夜带着心中的疑惑和恼怒直接调动身体内庞大的力量，打算让这个不识趣的家伙见识一下来自世界最强魔法师之一【夜之女王】的厉害……
　　哪成想突然一股强大的力量通过自己的双手涌~入自己的身体之内……让原本最强的魔法师瞬间变成了普通的女人……
　　哪怕强大的肉~身力量还保留着，但是相比于强大的魔法破坏力简直就是天差地别……
　　“你……你是什么人？快放开我堋
　　自从四叶真夜因为以前被袭击身体受损而失去生~殖能力后，就再也没有关注过男女之间的事情……特别是现在她早就成为最强魔法师还有哪个男人敢在她面前如此大胆……
　　至于她从小就定下婚约的未婚夫，早就以不能生育为理由将婚约进行了解除……
　　“我是上天赐给你的男人，现在良辰美景放开你不是有些大煞风景吗！”
　　林逸伸手挑~逗的抬起四叶真夜的下巴，一脸邪意的说道。
　　“你敢……”
　　对于林逸这个突然出现，甚至能够直接制住自己的男人，四叶真夜心中不禁有了些恐惧……
　　早已强大的力量在手的四叶真夜一直是高高在上蔑视他人，但是现在力量消失甚至还有被强上的时候，她有些害怕了……
　　“等……等等……”
　　突然感觉3.5到自己身上的林逸身体出现明显变化的四叶真夜突然大叫道。
　　“你不是想要女人吗？我给你找……双胞胎，少妇，少女……都可以……要多少都行……”
　　此刻已经将林逸看做色中恶鬼的四叶真夜直接开出自己的筹码诱~惑起来……
　　“不要，她们这些凡夫俗子哪有你的诱~惑力大……”
　　“告诉我你的名字……”
　　林逸低头轻轻的吻了一下四叶真夜的双~唇后，一股甘甜的气息传入他的鼻孔……
　　“四……四叶真夜……”


第2章 侍女内心的八卦
　　我叫四叶真夜，是一位站在世界顶峰的魔法师，作为这么伟大的人物今天却迎来了最屈辱的一刻……
　　“我……我要坏掉了……”
　　随着身体中一波波的快~感冲击着脑海，原本一直在反抗林逸动作的四叶真夜身体不自觉的配合起来……
　　哪怕思绪中恨不得将此刻在她身上纵横的男人碎尸万段，但是身体却不受她控制……渐渐的就连精神也开始恍惚……口中不自觉的呻~吟出让人血气上涌的美~妙旋律……
　　“我……我不行了……”
　　“饶了我吧！！！”
　　在林逸征伐不止的时候，原本一直处于享受的四叶真夜终于登上巅~峰后，清醒了过来……有些喘气的抓~住林逸的手臂说道。
　　“骗人，好歹也是最强的魔法师战斗力怎么可能这么弱呢？”
　　31“再战一回合……”
　　相比于上个世界无时无刻不想将林逸榨干的那些舰娘相比，林逸在四叶真夜身上总算是找到了男人的骄~傲……
　　看着原本盛气凌人而现在在林逸的征服下变得柔情似水的女人，林逸刚刚熄灭的心火再一次升腾起来……不理会有些哀求的四叶真夜再一次的玩弄起来……
　　“啊！那……那里不行……”
　　当林逸将四叶真夜翻过来换了一个姿势后，在她那敏~感的触觉中立马明白林逸想要做些什么，顿时有些慌张的惊呼起来……
　　“没事，既然开发自然要完善一些……这也是为了你的身体好……”
　　在林逸淡定的话语中，四叶真夜今晚的身体受到了两处伤害……
　　……
　　“今天大人泡的时间有些长啊！”
　　就在林逸在浴~室里面调~教四叶真夜的时候，门外的侍女们不由疑惑起来……
　　显然是因为林逸漫长时间的征服让她们的家主大人四叶真夜将泡澡的时间延长到了以往的三四倍以上……
　　“闭嘴，家主大人的事情其实我们能够议论的。”
　　“虽然我知道你们是在担心，但是家主大人作为世界最强魔法师谁能够伤到她，老老实实等候着。”
　　当站门口的俩名侍女忍不住要讨论时，突一位管家打扮的白发中年男子站在她们面前训斥道Q
　　“知道了，叶山大人。”
　　`在这位白发中年男子面前，两名侍女不敢有任何的不满……应该这位看似中年的男子却有着高达七十以上的高龄，从四叶家第一代家主在位时他就已经是四叶家的执事了，现在的他更是四叶家的执事长，他总领四叶家本宅的所有事，就算那些四叶分家的家主都不敢对他有所轻视……
　　此时两名小侍女对于执事叶山的训斥都不敢表达出一丝丝的不满……
　　“好好守着，家主出来后记得禀报深雪小姐回来了。”
　　“是，叶山大人……”
　　对于叶山那严肃的吩咐，两名侍女立马收起自己多余的表情，恭敬的回道。
　　“嗯！”
　　执事叶山轻嗯一声，对着浴~室的大门轻轻一拘礼表示了自己对里面人的恭敬后，就转身漫步离开了……
　　“呼！吓死我了……”
　　“好了，别说话了。乖乖等家主大人出来吧！”
　　在执事叶山离开后，右边的小侍女拍了拍发育不错的小胸~脯，缓解了一下自己紧张的心情说道。
　　不过才一说完，就被左边看起来稍微年长的侍女打断了……
　　然而就在这时，浴~室内传来了声音……
　　“咦！刚才是幻听吗？”
　　“我好像听到了男人的声音？”
　　两名侍女对视一眼，不禁有些疑惑的想到。
　　“就是你们两个，快进来……”
　　就在她们俩以为真的是幻听之时，林逸那清晰的声音直接响彻在她们的耳边……
　　“不好……”
　　终于明白不是幻听的两名侍女大呼一声立马打开浴~室的大门走了进去……
　　穿过门口的屏风走廊，浴~室内的景象立马呈现在二人面前……当她们看到家主大人正无力的躺在一个陌生黑发男子的怀抱中时，立马警惕的举起了手……
　　她们并不是投降，而是伸手启动了手腕上的CAD，这是一种辅助释放魔法的道具……让魔法的释放更加的简便快速……
　　“你是什么人？赶紧离开家主大人身边……”
　　两名侍女手中开始泛起白色光芒，一种毁灭性魔法正在酝酿着……
　　“住手……”
　　对于这两名侍女紧张的情形，四叶真夜在林逸的挑~逗下恢复了一丝精神命令道。
　　“是，家主大人……”
　　对于四叶真夜的命令，两人437丝毫没有犹豫的停止了手中随时释放的魔法……并小跑到四叶真夜身旁正打算将她扶起来时，直接被林逸拒绝了……
　　只见林逸伸手一揽一个公主抱就将四叶真夜抱在了怀中……
　　“现在带我去真夜的房间，我们需要休息一会……”
　　林逸抱着四叶真夜踏出浴池后身上魔力流动，身上的水分瞬间蒸干紧接着一套奢华的蚕丝睡衣就出现在了他和四叶真夜的身上……
　　“是，请跟我来……”
　　两名侍女看到四叶真夜乖巧的躺在她们不认识的黑发男子怀中后，不敢有丝毫的不敬，面对林逸的吩咐直接恭敬的拘了一礼，连忙走在前面带路……
　　“我的天哪？这个男人到底是谁？竟然让平时十分冷艳的家主大人表现出一幅小女人的模样……难不成我还没有睡醒？”
　　“没想到连世界最强魔法师也有被男人征服的一天，世界变化真是太快了，我都有点跟不上节奏了。”
　　虽然两名侍女乖巧的在前面带路……但是内心却是八卦四起……一声声不可思议的想法在心中流淌着……


第3章 司波深雪
　　“下去吧！难不成你们还想侍寝？”
　　林逸抱着四叶真夜来到房间后，正打算好好休息时，他看着此刻欲言又止的两名侍女不禁调笑的说道。
　　“有什么事就说吧！”
　　相比于不正经的林逸，四叶真夜在看到两名侍女的神情后立马明白她们是有事情要禀报，但是此刻林逸在这她们不知道该不该汇报……
　　于是，四叶真夜在白了林逸一眼后，恢复威严的模样对着两名侍女吩咐道。
　　“深雪小姐回来了，正等着您的召见呢！”
　　在四叶真夜一开口后，两名侍女不敢在怠慢，直接将之前叶山总管吩咐的事情说了出来。
　　“知道了，今天很晚了让她明天早上再来见我吧！”
　　对于侍女的话，四叶真夜微微颔首表示自己已经清楚，在吩咐一句后就摆摆手让她们两人出去候着……
　　“是，奴婢会转告深雪小姐的。”
　　对于四叶真夜的吩咐两名侍女自然不敢怠慢，鞠了一礼后就缓缓的向门外走去……
　　随着两名侍女轻慢离开房间的身影，四叶真夜的眼神再次转移到林逸的身上……
　　“怎么？看上我的贴身侍女了？”
　　四叶真夜在看到林逸在想些什么的表情后，轻笑的问道。
　　“你要是想的话，我可以让她们进来陪陪你……”
　　还没有等林逸出口否认，四叶真夜伸手撩了撩耳边的丝丝秀发，甚是妩~媚的说道。
　　“咚！”
　　对于四叶真夜如此诱人的模样，林逸伸手在其额头轻轻一弹，一副好笑的表情：“想什么呢！”
　　“有你这么诱人的尤~物在身旁我还能贪恋胭脂俗粉？”
　　“虽然女仆装的诱~惑力比较大，但是也不是谁都能入我眼的……”
　　林逸的话让四叶真夜不可置否的笑了笑，对于她来说男人的话永远都是甜言蜜语居多，不能全信……
　　“那你刚刚在想谁？”
　　四叶真夜稍微平静一下后，感受着林逸在她秀发上作乱的双手，轻轻的问道。
　　“司波深雪……”
　　对于四叶真夜的询问，林逸到没有隐瞒。
　　“呃？怎么对那个小妮子感兴趣了？”
　　“没想到你还有这样的性癖呢？”
　　“我可是她姨娘呢！你要对她下手真的好吗？”
　　对于林逸的回答，四叶真夜有些不可置信的捂着自己的性~感小~嘴十分吃惊的看着林逸，一副‘没想到你是这样的人’说道。
　　“啪！”
　　“调戏主人，可是要受到处罚的。”
　　对于四叶真夜故作吃惊的表情，林逸直接将她身体翻过来伸手拍着她的翘~臀上……
　　“还……还来？”
　　“我真的没力气了，你是牲口吗？”
　　对于林逸双手的动作，四叶真夜在注意到林逸有些放光的双眼后，不复之前调笑的神情……表情有些惊恐的问道。
　　“火是你挑起来的，当然要你来熄灭……”
　　对于四叶真夜有些害怕的可爱表情，林逸感觉内心深处的浴火开始沸腾……
　　“不要，来人啊！”
　　对于林逸那认真的表情，四叶真夜知道自己再不求救的话吃枣药丸……
　　“就算你叫破喉咙也不会有人来救你的……”
　　对于四叶真夜的呼救声，林逸并没有阻止，他倒想看看四叶真夜能整出什么幺蛾子……
　　“家主大人，有何吩咐？”
　　对于四叶真夜的呼救，一直在门口守护的侍女立马回应道。
　　“快去吧深雪请来……”
　　四叶真夜的话让林逸眼神一亮……
　　“是，奴婢这就去……”
　　得到四叶真夜的命令后，门口的侍女自然不敢怠慢急急忙忙的离开了。
　　“深雪那丫头酒量怎么样？”
　　林逸看到四叶真夜轻呼一口气后，突然开口问道。
　　“嗯？你问这个干吗？”
　　对于林逸的问题，四叶真夜眼神中满是疑惑的问道。
　　“灌醉她……或许会好玩一点……”
　　对于四叶真夜的问话，林逸的眼神中闪速着奇异的神色说道。
　　“……”
　　……
　　会客厅内……
　　“深雪小姐，家主大人正在会见重要的客人，让您明天早上再来。”
　　此刻一位女仆对着会客厅内的一面黑直长少女恭敬的说道。
　　“既然这样那我就先离开了。”
　　“哥哥大人，那我们回去吧！”
　　少女，也就是四叶家内定的下任家主司波深雪，在听到侍女的话后也不疑有他，直接点点头招呼一声身旁脸色淡漠的少年站起身来，打算离开这里……
　　“嗯！走吧！”
　　对于司波深雪的话，被她称为哥哥大人的少年司波达也微微点头，并没有反驳什么直接应了一声后，就走在司波深雪的身后打算离开这里。
　　“深雪小姐，请留步。”
　　才刚刚跨出会客厅，此刻得到四叶真夜吩咐的另一位女仆突然叫住了她。
　　“有什么事吗？”
　　对于突然叫住自己的女仆，司波深雪并没有任何的不高兴，而是有些疑惑的问道。
　　因为她认识面前的这位侍女，她和刚刚通报家主大人没有时间的那名侍女一样都是四叶真夜的贴身女仆，所以她才会疑惑。
　　“刚刚得到家主大人的命令，让您现在去见她。”
　　对于司波深雪的问话，侍女立马回答道。
　　“呃？那……那好吧！”
　　对此司波深雪甚是无语，心中有种你厉害你任性的无奈感……
　　“前面带路吧！”
　　司波深雪和司波达也在两名侍女的带领下，通过甚是漫长的走廊终于来到了四叶真夜休息的地方。
　　“深雪，你自己进来，其他人退下吧！”
　　“今晚深雪会和我一起睡，达也你先回去吧！”
　　在她们已接近房门，里面就传来了四叶真夜有些懒散的声音……
　　“知道了，家主大人……”
　　对于四叶真夜的话，司波达也并没有反驳直接行了一礼就漫步离开了。
　　虽然他是四叶真夜的亲外甥，但是在四叶家他和司波深雪兄妹，只有司波深雪这位下任家主才是最重要的，而他只是司波深雪的守护者罢了！并没有什么地位……


第4章 如梦似幻的一夜
　　“深雪过来吧！”
　　在司波深雪刚刚进到房间内的时候，只见四叶真夜靠在床边的小案桌上，对着正打算行礼的司波深雪招了招手……
　　“开学的事情我已经知道了，你就不用禀报了。”
　　“先过来陪我喝一杯。”
　　四叶真夜完全没有给司波深雪说话的机会，在她走到床边后直接让她靠在小案桌的另一边，同时将一杯红酒递了过去……
　　“……”
　　“姨娘今天是怎么啦？”
　　虽然司波深雪对于这个家族很是憎恨，毕竟作为兄控的她看到家族完全蔑视的对待自己的亲~哥哥后，自然有着不满的心情。
　　不过对于自己母亲的妹妹，也就是四叶家的家主四叶真夜，她没有太多的仇恨……毕竟四叶真夜对于他们兄妹并没有太过分。
　　不过今天四叶真夜的行为倒是让司波深雪内心一阵疑惑……要知道平时的四叶真夜哪怕是在她面前也是一副威严满满的模样……
　　“这个有些懒庸的少妇应该不是姨娘吧？”
　　“难道她是假冒的？”
　　“我家姨娘不可能这么有诱~惑力……”
　　此刻的司波深雪内心波动幅度开始变大，对于面前懒庸的四470叶真夜不由无力的吐槽起来。
　　虽然司波深雪内心的在疯狂的吐槽，但是面色上的表情还是一幅淡漠的模样，仿佛对于四叶真夜的变化无动于衷一般。
　　……
　　“红酒？”
　　“这个也能喝醉吗？”
　　在司波深雪出现在房间后，林逸自然选择了消失……毕竟现在还不是他出现的时候。
　　但是当他看到四叶真夜用来招待司波深雪的不是他想象中的高度数白酒，而是度数比较低的红酒时，林逸心中一阵无奈……
　　“这要喝道什么时候才能罪呀？”
　　“或许她完全喝不醉？”
　　“不过这也倒符合真夜的品味，要是她喝起白酒那才有古怪呢！”
　　林逸内心吐槽一阵后，就不在计较了，只好默默等待……
　　“早知道在那酒力下点药好了……”
　　“唉！没办法，谁让这个任务是如此的不正经呢！”
　　……
　　“我……我也喝吗？”
　　司波深雪看着被四叶真夜递到面前的红酒后，有些迟疑的说道。
　　虽然司波深雪作为四叶家下任家主培养，参加过不少聚会……但是在喝酒这方面却也只是意思意思，并没有过多的饮酒……
　　这一切都是因为她是一杯倒的体质，在出色的魔法天赋下，总有些东西需要放弃的……
　　不过司波深雪倒是可以使用魔法来使酒精无法对其产生作用，但是此刻在四叶真夜面前只要微微的有魔力波动对方都能察觉到。
　　所以此刻的司波深雪心中不禁有些冒冷汗，就怕自己一杯倒后，在这里闹出笑话来……
　　“喝吧！就当是陪姨娘我解解闷……”
　　对于四叶真夜的话司波深雪也不再多犹豫，直接端起酒杯亲抿了一口……
　　有了这个开头后，两人开始闲聊起来……
　　此刻躲在一旁的林逸都有些忍不住的想要开始打瞌睡了……
　　“噗通……”
　　就在林逸想着要不要用强的时，司波深雪已经有些迷糊的倒下了。
　　“我……我不行了……”
　　“这个酒好厉害……”
　　司波深雪有些醉眼迷离的看着案桌上的酒杯迷迷糊糊的说道。
　　“……”
　　“这是传说中的一杯倒？”
　　看到司波深雪倒下后，林逸这才慢慢的走出来好奇的问道。
　　“嗯！我的酒里面加了些特殊的东西，对魔力可以免疫……”
　　“不然的话，哪怕深雪有着一杯倒的体质在魔力的帮助下也不会醉倒的。”
　　对于林逸的话，四叶真夜轻摇着手中的酒杯，看着那深红色的液体有些迷离的说道。
　　“你……你是谁？”
　　在林逸开口说话后，还没有完全醉过去的司波深雪看着走到自己身前的男子有些吃惊的问道。
　　“你的男人……”
　　对于司波深雪的问话，林逸伸手在其脸颊上轻轻滑过……略带笑意的说道。
　　“别……别碰我……”
　　对于林逸不停向下滑~动的右手，司波深雪既愤怒又惊恐的吼道……
　　可惜她现在的状态，反抗起来时那样的无力……
　　司波深雪在无力反抗之余，不由的将眼光转移到了正兴致勃勃看过来的四叶真夜身上，她不由的难以置信……
　　“唔唔唔……”
　　还没有等司波深雪询问自己姨娘为什么要这样做时，身体被林逸进一步的侵~犯了……
　　“不……不要……”
　　在感受到身上的衣服逐渐消失时，深雪不由流出了一丝丝伤心的泪水……
　　“乖……不哭……会很舒服的……”
　　随着林逸的轻声话语，司波深雪在酒精的帮助下开始变得迷离起来……
　　“不要……会痛的……”
　　“……”
　　……
　　“不要……”
　　当清晨的眼光照射~到司波深雪的脸上时，有些惊恐的司波深雪突然大叫着从床~上坐了起来……
　　“叽叽喳喳……”
　　可惜回应她的只有，窗户外几只正在嬉戏的小鸟声音……
　　“是梦吗？”
　　司波深雪捂着脑袋回想起昨晚那一阵阵的快~感，嘴角不由喃喃自语的说道。
　　“深雪小姐，需要洗漱吗？”
　　就在她看着身上的睡衣有些迷茫时，门外走进了一名侍女开口对司波深雪问道。
　　“真夜大人呢？”
　　司波深雪在认出这个房间就是四叶真夜的房间，而门口进来的这名侍女真是四叶真夜的贴身侍女，她不由开口问道。
　　现在的司波深雪只想弄清楚，昨晚是真实的还是在做梦……
　　如果是做梦的话那还好，但是如果是真的话……
　　“那个男人到底是谁？”


第5章 痴汉先生，你被捕了
　　国立魔法大学附属第一高中
　　学生会室内……
　　“深雪，你怎么啦？”
　　“一副没有精神的样子？”
　　作为学生会会长的七草真由美看着自从进入学生会室后就一直处于发呆状态的司波深雪不由关心的问道。
　　“……”
　　“深雪……深雪……”
　　可惜司波深雪此刻都处在昨天和自己姨娘的对话之中……对于七草真由美的话语并没有回应……
　　“就算是真的又如何！”
　　“就算是真的又如何！”
　　“……”
　　此刻的司波深雪的脑海中只留下这句话在不停回荡着……
　　“什么是真的又如何？”
　　对于半天没有反应的司波深雪，七草真由美不由走到她的身旁……在听到她嘴角不停嘟囔的话语后，有些疑惑的问道。
　　“会长大人，她现在的状态完全是无视你啊！”
　　“你说什么她都不会听到的。”
　　对于七草真由美的疑惑……在一旁坐立的学生会会计市原铃音不由对七草真由美提醒道。
　　“咦！”
　　“达也君，你怎么来了？”
　　得到市原铃音提醒后，七草真由美立马心神领会的看向门口的位置好奇的说道。
　　“哥哥大人……”
　　在七草真由美惊讶的话语中，司波深雪终于从一个人的世界清醒了过来……立马向着门口的位置看去……
　　“看来达也君在深雪心中还是蛮重要的嘛！”
　　“呢！现在能说说为什么只从来到学校后就一副心不在焉的原因了吗？”
　　七草真由美看到司波深雪有些呆萌的脸皮后，不由轻笑一声……随后却是一本正经的对着司波深雪问道。
　　“没什么……”
　　“只是一些小事罢了！”
　　对于七草真由美的询问，司波深雪摇摇头并没有述说什么，这种事情怎么可能随便传达开来……
　　在睡梦中和男人发生关系什么的，深雪恨不得将它埋在心中一辈子……又怎么可能宣言呢！
　　“那好吧！”
　　“如果深雪你不愿意说，我也不逼你。”
　　“只不过，你真要是有烦恼的话千万不要憋在心里……我们会是很好的倾听着，也可以帮你解决麻烦。”
　　对于司波深雪不肯开口说出来的决定，七草真由美大方的笑着说道。
　　像隐私这种事情，七草真由美自然不会逼~迫她人说出来……哪怕她有些腹黑的性格，但是对于待人处事方面还是很通情达理的。
　　毕竟作为十师族七草家直系长女这些都是必备的……
　　“我知道了，会长……”
　　“谢谢你的关心……”
　　对于七草真由美的话，司波深雪的心情也稍微平静了一下……
　　同时她不在打算考虑这个事，如果那个男人是真的存在迟早有一天会再见的……
　　“咚咚咚……”
　　恰巧就在这时，学生会的门被敲响了。
　　“请进……”
　　在司波深雪逐渐恢复正常后，七草真由美走到会长座位上开口说道。
　　“会长大人，这是新来的教员资料……”
　　只见一位学生从门口走进来，将手中的档案袋递给了七草真由美……
　　“新来的教员？”
　　“现在需要招聘吗？”
　　对于递到七草真由美手中的档案袋，一旁的会计市原铃音不禁有些疑惑的问道。
　　“辛苦你了，你先回去吧！”
　　七草真由美在接过档案袋后，就对那名送来档案袋的学生笑着说道。
　　“为学生会办事，是我的荣幸”
　　“那我就先告辞了……”
　　对于七草真由美的关心，只见那名学生有些受宠若惊的说了一句，随后就急急忙忙的离开了。
　　“不是很清楚，只是接到的消息好像是四叶家家主安排的人。”
　　在看到那么学生关门离开后，七草真由美这才摇头对着市原铃音回答了一句。
　　“四叶家家主？”
　　市原铃音不禁有些好奇了……
　　而一旁的司波深雪在听到两人的交流后，不禁一震……
　　在冥冥中她感觉这件事情和她有着某种关系……
　　“咦！”
　　这时打开档案袋的七草真由美在看清里面的资料后，不由发出了诧异的声音……
　　“怎么啦？”
　　不仅是市原铃音，就连一直在处理文件看起来像萝莉的学生会书记中条梓都好奇的走过来……
　　很明显对于让七草真由美~感到惊奇的人，她们也想知道。
　　“这个男人的名字不像是本国的，难道是大亚那边的？”
　　“林逸？”
　　七草真由美轻轻的念在这个名字……
　　“喂喂……这个不是重点吧！”
　　“话说，为什么其他资料都是空白？”
　　“就一个名字一张图片，太神秘了吧！”
　　对于这张个人资料表格上的信息，中条梓有些无力的吐槽道。
　　“确实，资料太干净了……”
　　对于中条梓的吐槽，七草真由美微微点头的说道。
　　“好……好熟悉的感觉……”
　　而司波深雪在看到林逸的图片后，一种熟悉感扑面而来……
　　这倒不怪她不认识林逸，主要是那晚醉倒后根本就没看清林逸的模样……而醒来后更是有着酒后头疼的后遗症……
　　嗯！如果在两人在床~上大战一次的话，肯定能一次认出来……
　　……
　　就在学生会对于林逸感到好奇的在讨论时，此刻的林逸正在校园内闲逛着……
　　“啊！这都是青春啊！”
　　林逸一身休闲服看着远处身穿校服的少女们，不由开口感叹道。
　　“不过为什么没有短裙呢？差评……”
　　不过林逸在仔细观察了一番后，看着这些校服的款式不由有些叹气的说道。
　　“这边的痴~汉先生请举起双手……”
　　“你被逮捕了……”
　　就在林逸刚刚感叹完后，有些怒意的女声从身后传来……


第6章 痴汉先生的逆袭
　　在这个魔法就是一切的时代，魔法学校是国家最重要的地方……
　　作为国立魔法大学附属第一高中，这里的安全尤为重要，历史上也曾发生过其他国家间谍人员入侵学校伤害或俘虏学生的事情……
　　所以作为风纪委员的委员长，渡边摩利明白自己的工作尤为重要，所以她开始了每一天惯例的校园巡检。
　　按照风纪委员的规矩每一位巡检的风纪委员在这个禁止使用魔法的校园内逮捕一切可疑人员。
　　恰巧，渡边摩利就发现了一位……
　　“怎么回事？门卫怎么随便将可疑人员放进来？”
　　“还是说他是偷偷溜进来的？”
　　渡边摩利看着自己不远处身穿休闲服，四处“猥琐”观察的男子脸色有些难看起来……
　　“不能随便冤枉人，还是上前问一下吧！”
　　虽然有些女汉子性格的渡边摩利想要直接将面前的猥琐男制服后，在慢慢询问……但是在没弄清楚前不引起不必要的麻烦，渡边摩利还是压住了上前一招制敌的想法。
　　“这……”
　　可是当渡边摩利来到他身后不远处正打算询问时，男子的一句话就让她改变了主意。
　　“怎么没有超短裙？差评……”
　　听到这句话后，渡边摩利忍不住了……
　　“这边的痴汉先生，请举起双手，你被捕了！”
　　……
　　“！！！”
　　“你是在跟我说话吗？”
　　对于来自身后的声音，林逸有些好奇的转移过来……
　　当他看到一位短发女生正神色严肃又带有厌恶的神情看着自己的时候，林逸不禁有些懵逼的指了指自己问道。
　　“没错！这位痴汉先生，请收起内心的龌蹉，不然我不介意使用强制手段。”
　　对于林逸的询问，渡边摩利一边义正言辞的说着，一边举起右手只见她手上的CAD开始运作起来……
　　“痴汉！？”
　　对于这位黑色短发少女的污蔑，林逸真是有一种哔了狗的感觉……
　　“我这么重要的属性一直隐藏在心中，怎么会如此轻易的被你观察出来……”
　　“或许可以在你身上适应一下来自痴汉的愤怒……”
　　_ 对于渡边摩利的话语，林逸内心不由无语的吐槽起来……
　　“嗯！总感觉你在想什么不好的事情。”
　　{
　　“看来不需要等你投降了，还是强制制服吧！”Xp
　　对于林逸内心的吐槽，渡边摩利好像察觉到了什么随后做出了严肃的决定……　　“喂喂……二次元女生心理感应都这么强吗？”
　　对于渡边摩利自言自语的决定，林逸真的是有些无力吐槽了。
　　“嗖……”
　　在林逸内心闪过这个念头的时候，渡边摩利已经一个箭步来到林逸面前紧接着就是一个侧踢……
　　“啪！”
　　“踢中了？”
　　“不对，这个触感……”
　　随着右脚的感知渡边摩利还以为自己攻击到了林逸，但是在发现自己的右脚无法移动时，她这才将目光转移了过去……
　　“怎么可能？”
　　在她有些不可置信的眼神中，只见这个有些“猥琐”的痴汉此时正抓着自己的右脚……
　　“速度还可以，就是攻击有些弱了。”
　　对于突然来袭的渡边摩利，林逸并没有生气反而抓着她的右脚微微点评道。
　　“可恶……”
　　作为风纪委员的委员长，对于有些卖弄自己能力的林逸她不禁感到有些羞怒……
　　“我会让你知道轻视的代价。”
　　本来正打算攻击让自己右脚脱身的渡边摩利突然发现林逸满不在乎的松开了她，这让对自己实力感到骄傲的渡边摩利如何能够平静……
　　所以在林逸漫不经心的眼神中，渡边摩利的神色认真了起来……
　　作为风纪委员委员长自然不是什么目光短浅的笨蛋，在刚刚见识到林逸那一闪而逝的实力时，她自然要全力以赴了……
　　“还来？不要得寸进尺啊！”
　　“不然到时候我真的做出什么痴汉的行为来可别怪我欺负你堋
　　看着还打算动手的渡边摩利，林逸有些无奈的说道。
　　“如果那样就是我技不如人。”
　　对于林逸的话，渡边摩利神色认真的说道。
　　显然她对自己的实力十分的自信……
　　“这可是你说的，到时候别后悔……”
　　其实林逸在看到渡边摩利后就已经认出她来了，不说她手臂上那显眼的风纪委员臂章，就在她拿出稀有样式的CAD后，对于这个动漫异常熟悉的林逸一样就认出她来了。
　　同时，渡边摩利也是林逸的目标之一……毕竟属于重要人物长得不赖可以挖墙脚的角色并不是很多，林逸没有理由要放弃。
　　“有男朋友吗？”
　　林逸看着手中魔法已经成型在寻找林逸破绽随时准备进攻的渡边摩利突然开口问道。
　　“……”
　　“和你无关……”
　　渡边摩利对于林逸的问话差点让手中的魔法失效，不过及时控制住自己的渡边摩利立马淡漠的回了一句。
　　“是吗？”
　　“如果有的话，那么我真替你男朋友感到默哀了。”
　　虽然渡边摩利没有回答林逸，但是林逸的话还是让她疑惑起4.0来……
　　“什么意思？”
　　渡边摩利下意识的问了出来……
　　“就是这个意思……挺软，发育不错……”
　　当林逸回答渡边摩利的问题时，她突然突然发现自己失去了林逸的踪迹，而耳边的声音让其娇.躯一震……
　　这些都不重要，重要的是她发现自己的胸部上多了一对咸猪手……甚至在不停活动着……
　　“狂徒……”
　　还不等渡边摩利发火，不远处因为渡边摩利在和林逸交战的场面而停留下来观看的学生们发怒了……
　　要知道渡边摩利在大部分人心中可是偶像……如此被林逸侵.犯……特别是那些男生在心碎的同时更加的愤怒……


第7章 有些哔了狗的群演们
　　“嗯？出现骚动了。”
　　就在林逸大占便宜即将被围攻的时候，此刻四散在校园内进行巡检的风纪委员在感应到此处庞大魔力灵子汇聚的时候，神色均是一变飞速向此处赶来……
　　“狂徒，快分开渡边学姐……”
　　对于此刻正在揉着渡边摩利欧派的林逸，四周的那些男生恨不得代替他……
　　虽然这些学生手中的CAD开始运作，但是却迟迟不敢发动攻击。
　　要让他们将林逸轰杀至渣当然没有问题，反而十分乐意……但是此刻渡边摩利的胸部……不对，是渡边摩利还在林逸手中这让他们如何下手……
　　“你看，现在后悔不？”
　　对于四周渣渣们的叫嚣，林逸丝毫没有理会的意思……反而将脑袋靠在渡边摩利的肩膀上在其耳边轻声细语的说道。
　　“喝……”
　　林逸嘴角的温热气息再让渡边摩利有些异样的同时，也让她恢复过来……
　　只见此刻女汉子重现，渡边摩利此刻不顾被林逸揉捏的31欧派，直接一击膝肘向着身后林逸的腹部袭击而去……
　　看到渡边摩利反抗后，林逸也没有为难直接松开了她……在脱离林逸的禁锢后，渡边摩利直接警惕的一个转身离开林逸相当远的距离……
　　“好机会，动手……”
　　就在渡边摩利有些警惕的看着林逸时，此刻早已等待时机的路人在渡边摩利离开的瞬间纷纷眼神一亮，启动了手中的CAD对林逸发出了攻击性魔法……
　　“住手……”
　　看着如此多魔力启动的渡边摩利脸色瞬间一变，如果只是控制型魔法最多让这个男人吃点苦头，也好报自己刚刚被袭胸之仇……
　　谁知道这些家伙竟然不顾校园规则肆意使用攻击性魔法……要知道在校园内没有得到许可是不许释放魔法的更何况是攻击性魔法。
　　“该死……”
　　渡边摩利暗骂一声……
　　虽然渡边摩利对于有人能教训到林逸没有意见，但是不代表着可以干掉他……
　　所以渡边摩利虽然知道自己无法在短时间内将这些魔法消除，但是减少一两道感觉还是没问题的……
　　只要是被渡边摩利手中的魔法击中的人，CAD纷纷破裂开来……
　　“区区杂修，放肆……”
　　本来渡边摩利已经做好呼叫救护车抢救林逸的准备了，但是随着林逸的一声断喝，原本快要攻击到他的魔法全部被震散了……
　　“怎……怎么可能？”
　　渡边摩利看着刚刚被围攻反而浑身无恙的林逸，脸色不由有些不可置信……
　　“风纪委员，全部住手……”
　　冖~纟
　　恰巧这时一些距离比较近的c　风纪委员感到了现场，虽然有种警察都在事件过后到来的感觉，但是他们的警告声让原本围攻林逸而没有发生效果的学员们纷纷回过神来。
　　“可恶……我就不信了……”
　　对于风纪委员的警告一些天分一般，身世也较为平凡的学员不敢动手了，但是偏偏有着一群自以为是的天才，对于自己的无用攻击感到不甘……
　　“嗖……”
　　还没等林逸打算给这些想要再次攻击的学员留下深刻的印象，此刻一道身影从人群中蹿了出来，在林逸感到一股奇异的波动后，所有想要攻击的人CAD出现了短暂的失效……
　　不过也就这刹那的功夫，这些家伙就被出手的风纪委员制服了……
　　“司波达也！”
　　对于这个突然蹿出来的风纪委员，林逸轻笑着嘀咕了一句……
　　在他出来的瞬间，特别是他独立开发出能够形成禁魔领域的魔法，在展开的时候林逸就知道了。
　　在将这些发动攻击的人制服后，司波达也第一眼就落在了林逸的身上……
　　甚至在面对林逸的时候，他不敢有丝毫放松……
　　“强敌，陌生”
　　对于林逸警惕的司波达也脑海中短暂的冒出了两个词来……
　　“委员长，没事吧！”
　　而这时周围的几名风纪委员看着渡边摩利关心的问道。
　　“你是谁？来这里的目的？”
　　此刻渡边摩利直接将林逸袭胸的事抛之脑后……在她的手势下几名风纪委员警惕的将林逸围住了……
　　“没意思，本来还以为可以和摩利酱多玩一会呢！”
　　林逸看着将自己围住的几名风纪委员有些失望的说道。
　　“回答我的问题，不然我不介意使用强硬手段……”
　　对于林逸的调侃，渡边摩利一阵愤怒……
　　就连一旁的风纪委员们对于林逸明目张胆调戏渡边摩利的话语，也不由在内心竖起了大拇指……
　　“强硬手段？刚才的便宜还不够？”
　　“算了，算了……”
　　本来打算继续调戏渡边摩利的林逸在看到她快要忍不住发火的时候，不由停下继续的调戏……
　　“我是新来的教员，我想学生会会长那里应该有我的资料……”
　　对于林逸的回答，渡边摩利几人一阵沉默……显然是对林逸的话充满怀疑……
　　“他说的应该不假，去趟学生会就知道了。”
　　就在渡边摩利想着怎么处理时，一直警惕的司波达也突然开口说道。
　　“好吧！我就信你一次。”
　　渡边摩利带有探寻的目光看了司波达也一会后，她思考303一下就同意了这个决定……
　　“跟我来吧！”
　　“你们将这些人带回去，敢无视风纪委员的话，看来他们需要深刻的检讨一下……”
　　渡边摩利正打算带林逸前往学生会的时候，突然看着这些因为动用CAD被制服的学员有些恶狠狠的说道。
　　“……”
　　渡边摩利的话直接让这些被压倒在地上的学员懵逼了……
　　“喂喂……我们也是为了你好吧！这么卸磨杀驴真的好吗？”
　　这些学员虽然有心吐槽一番，但是看着周围一个个眼神不善的风纪委员顿时萎了……
　　“呵呵……”
　　对于这一幕林逸呵呵似的嘲笑声直接引来了众人的怒视……
　　“笑毛，要是等会你说的不是事实今天休想离开这里……”
　　对于林逸的呵呵声，渡边摩利同意有些烦躁……直接一脸不善的看着林逸语气颇重的说道。
　　“等放学要不要去约会？”
　　“啊！！！”
　　林逸问非所答的话语让渡边摩利快要发疯的感觉……
　　随着林逸和渡边摩利的身影逐渐远去，一位风纪委员这才崇拜的看着远处林逸的背影喃喃自语道:“没想到委员长也有被克制的一天，厉害……”
　　“小心被委员长听到，还是快做事吧！”


第8章 我读书少你可不要骗我
　　林逸跟随着渡边摩利向着学生会的办公室走去……
　　“学校会安排宿舍吗？”
　　“要不我跟你一起住吧！”
　　林逸看着走在自己面前完全沉默的渡边摩利不由打开话匣子开口说道。
　　“……”
　　可惜渡边摩利哪怕现在有种想要拍死林逸的冲动，但是她还是忍耐了下来选择对林逸进行无视……
　　“呃！！！”
　　“刚才的触感不错，可惜发育的还不够好，需要我帮你进行专业的按摩增大吗？”
　　林逸偏偏不如她的愿，只见林逸此话一出渡边摩利身形顿时停顿下来了。
　　“你这个无耻的家伙真的能成为教员？”
　　对于林逸哪壶不开提哪壶的行为渡边摩利感到相当的气愤……
　　“看来你是很了解我啊！”
　　“你还真想对了，其实我主要目的就是为了来学校祸害那些青春靓丽的少女……”
　　对于渡边摩利对于林逸来当教员的目的感到质疑，不料林逸尽然没有反驳反而直接承认了自己的不良心思。
　　“……”
　　“怎么样？要不要以身噬虎？”
　　“或许我可以在你的阻止下将准备侵害那些少女的双手收回来也不一定呢！”
　　对于渡边摩利一副你就是个人渣的表情，林逸不由略微感兴趣的对她建议道。
　　“想得美……”
　　“我可告诉你，要是让我发现你有任何不良举动，就直接将你逮捕驱逐出校。”
　　对于林逸一副诱惑小学生的模样，渡边摩利直接鄙视的看了他一眼，随后义正言辞的警告道。
　　“呃！你又打不过我……”
　　对于渡边摩利的警告，林逸微微一句话就让她言语神情一滞……
　　“校园那么多人我就不信一群高手围殴都会搞不定你。”
　　对于林逸的嘲讽，渡边摩利深吸一口气压下心中的怒火，神情认真的说道。
　　“你又打不过我……”
　　渡边摩利一说完，林逸再次淡定的一句话让她邪火直冒……
　　“你就不能不提这个吗？”
　　“你的胸摸起来很舒服。”
　　“……”
　　对于渡边摩利暴怒的话语，林逸淡定的点点头果断的换了一句……
　　“你这家伙还是去死吧！”
　　渡边摩利气愤的说了一句直接扭头就在不在搭理林逸……
　　……
　　“啊！有点无聊啊！”
　　“好不容易发生点事竟然这么快就搞定了，风纪委员的处事速度也太快了吧！”
　　一位有着一头亮丽短发的少女有些无趣的走在校园的道路上唉声叹气着……
　　千叶艾莉卡作为一名刚入学的学生，性格有些好动的她在感觉到有大量魔法灵子汇聚的时候，立马兴奋的朝事件发生地赶去……
　　但是等她到达后却发现风纪委员已经在打扫战场了，这让想要看热闹甚至横插一脚的千叶艾莉卡感到很是蛋疼……
　　“嗯？是她……”
　　“真是不走运……”
　　正在四处闲逛的千叶艾莉卡突然发现了前方一个熟悉的身影……
　　作为有着轻度兄控的千叶艾莉卡，在看到自己二哥的女朋友渡边摩利后，不禁有些不开心……
　　但是很快她注意到了另一件事……
　　“这个和她有说有笑的男生是谁？”
　　千叶艾莉卡看着一直和渡边摩利进行交流的林逸不禁微微皱眉的想到。
　　她心中的这句话要是被渡边摩利听到决定想要一口盐汽水喷死她，‘什么有说有笑，她完全是被调戏的对象好嘛！’
　　作为比渡边摩利要大一届的千叶家次子~千叶修次，此刻已经就读于国立魔法大学，不然在看到这个情况后就算他完全相信渡边摩利，恐怕心里也会有些不舒服……
　　“虽然对于你抢了兄长大人我有些不开心，但是这绝对不是你勾搭其他男人的借口……”
　　对于渡边摩利抢走她敬爱的兄长大人，这让千叶艾莉卡心中甚是不舒服，但是维护自己哥哥的名声她还是很愿意的。
　　“喂！那个男生……”
　　千叶艾莉卡是典型的行动派，在心中有了想法后就直接朝着林逸他们走了过去……在离不远处就呼叫起来……
　　……
　　“呃！我好像听到有美少女在呼叫我……”
　　“果然人长得帅就是无奈啊……”
　　听到千叶艾莉卡的声音后，林逸停下脚步有些自恋的叹息道。
　　“你……”
　　“艾莉卡，是你啊！”
　　对于林逸突然有些自恋的话语，渡边摩利正打算开口嘲讽一番的时候，她转过身来就注意到了不远处的千叶艾莉卡……
　　虽然现在的渡边摩利和千叶修次没有办法乳胶似漆，但是在确立关系后对于千叶修次身边亲近感人还是有些熟悉的。
　　“这个家伙是谁？”
　　对于渡边摩利的态度，千叶艾莉卡重来就没有好过……
　　只见她直接将目光盯在林逸的身上探究似的问道。
　　“我是……”
　　就在林逸打算插话的时候，突然看到了渡边摩利有些哀求的眼神，显然是不想林逸在此刻给她捣乱……
　　“嗯哼！少女，我是学校给你聘来的真命天子……快点投入我的怀抱吧！”
　　看到渡边摩利哀求的神色后，林逸就不打算再说调戏她的话语，而是将目标换成了面前的少女……
　　“……”
　　“哈？有病？”
　　对于林逸的话千叶艾莉卡一阵呆萌，直接疑惑的丢出一个词……
　　“噗嗤……”
　　看到千叶艾莉卡那有些呆萌的模样，渡边摩利实在忍不住笑出声来……
　　“艾莉卡，这是新来的教员我正要带他去学生会呢！”
　　渡边摩利看着还想说话的林逸，直接开口打断道。
　　“新来的教员？”
　　“这么年轻？”
　　“我读书少你可不要骗我？”


第9章 黑化的司波深雪
　　“咚咚咚……”
　　渡边摩利带着林逸以及半信半疑的千叶艾莉卡来到学生会敲响了办公室的房门……
　　……
　　“呃！正凑巧，看来我们期待的主角出现了。”
　　对于精通知觉系魔法的七草真由美来说，随着敲门声响起对于门口她较为熟悉的渡边摩利自然是感知出来了。
　　而在渡边摩利身边的陌生人，相当聪慧的七草真由美不由想到了真~相……毕竟能让风纪委员长亲自带来的人，必定不寻常……
　　“请进。”
　　在司波深雪等人疑惑的眼神中，七草真由美对着门外的人说道。
　　“打扰了……”
　　正如七草真由美想象的那样，渡边摩利说了一句就带着林逸和半信半疑的千叶艾莉卡走了进来。
　　“看来这位就是我们新来的神秘教员了。”
　　还没有等渡边摩利说明情况，七草真由美就一脸笑意的看着一旁的林逸说道。
　　“唉！？”
　　“这家伙真是教员？”
　　对于七草真由美的话千叶艾莉卡不由惊疑的问道。
　　“呃！我还没说呢！你怎么知道的？”
　　不同于惊疑的千叶艾莉卡，227对于林逸身份同样半信半疑的的渡边摩利都有些疑惑了。
　　“刚刚收到的资料……”
　　“只是没想到新来的教员不仅身份神秘，还这么年轻帅气……”
　　对于渡边摩利的疑惑，七草真由美举起手中关于林逸的资料笑着说道。
　　“不过，新来的教员应该不用劳驾风纪委员长亲自出马吧？”
　　不过七草真由美突然画风一转，有些疑惑的看着渡边摩利问道。
　　甚至还没有等渡边摩利回答时，七草真由美眼中放出奇异的光芒……神色颇为兴奋的在林逸她们三人身上扫描着……
　　“难不成这中间发生了什么有趣的事情？”
　　对于七草真由美内心不断冒出的奇怪想法……作为二次元每个女生都拥有的能力……渡边摩利突然眼神有些不散的看着自己面前这位有些不靠谱的学生会长恶狠狠的说道：“总感觉你在想些什么不好的事情，我觉得你的思想需要好好地净化一下……”
　　“咳咳……”
　　渡边摩利此话一出，七草真由美有些尴尬的咳嗽了一下，神色再次恢复了正经……
　　“对了，还不知的这位是？”
　　转移话题的七草真由美将目光放在了千叶艾莉卡的身上想渡边摩利疑惑的问道。
　　通过这位少女的校服，七草真由美能够分辨出来这位应该是今年一年级的新生，她会扯上什么关系呢？
　　“她只是有些私人的事情找我，和这位教员并没有关系……”
　　“既然已经确认了他教员的位置，那么我就先告辞了，毕竟风纪委员还有很多事要忙。”
　　“他就交给你了。”
　　对于能够将屏蔽来自林逸的头脑洗礼，渡边摩利自然是非常兴奋，所以很是义正言辞的对着七草真由美说了后，就打算带着千叶艾莉卡离开……
　　“等等，干嘛走这么快？我又不吃人……”
　　“之前我提的建议怎么样答不答应给个准信啊！”
　　对于此刻巴不得快点离开的渡边摩利，最不想听到的就是林逸的声音……
　　倒不是他又多讨厌……错了，应该是他讨厌了，每次的聊天都不能正常……渡边摩利感觉自己和林逸在待下去，自己要给千叶修次的绿帽子就戴定了……
　　对于林逸在身后的问话，渡边摩利一声不吭的就拉着千叶艾莉卡向着门外走去……
　　“咔咔咔……”
　　就在渡边摩利快要走出房门的时候，学生会室内突然暴发了一股魔力……
　　“有完没完……”
　　对此渡边摩利不由在心中哀嚎一声……作为风纪委员长，在遇到这种魔力突然爆发的情况自然不能无视……
　　“深雪，冷静一点……”
　　此刻突然爆发出魔力的人正是站在七草真由美身旁的司波深雪……
　　虽然七草真由美对于情况不是很了解，但是却也不能看着战斗在学生会室内发生，于是她开口劝解道。
　　“没得商量……他必须死……”
　　可是换来的却是司波深雪冷漠的声音……
　　听到这个声音后不管是七草真由美还是学生会的其他成员全部愣住了，她们之前接触过的司波深雪可是比较温柔的女孩子……但是这个淡漠的声音怎么看都不像是司波深雪的性格啊！
　　“难道她是假扮的？”
　　甚至在七草真由美的脑海中浮现了这句话来……
　　……
　　“这个人好熟悉啊！”
　　“等见到他应该能够解开我的疑惑吧！”
　　早在七草真由美将林逸资料拿出来的时候，司波深雪的心中就闪过一丝熟悉感……
　　但是随着风纪委员长将林逸和千叶艾莉卡带来后，司波深雪还是不知道她为什么会熟悉林逸，所以她在一旁并没有说话而是在默默的观察的林逸……
　　直到……林逸调戏渡边摩利的声音传来后，司波深雪脑海一震……
　　那天晚上发生的事情开始在脑海中回荡，甚至连当时林逸说话的声音都能清楚的辨别出来……
　　所以此刻就算是林逸不承认，司波深雪已经确定了面前这个男人就是那天晚上在自己喝醉后，对着进行侵~犯的男人……
　　“杀了他……杀了他……”
　　作为重度兄控的司波深雪在明白自己被林逸侵~犯后，那种自责感一直在心中回荡着……
　　而现在看到了真凶，司波深雪不出意外的黑化了……
　　“没得商量……他必须死……”
　　司波深雪的这句话一出，这个房间内的人只是感到心中一寒，但是林逸却知道这是司波深雪心中的杀意开始弥漫的表现……
　　“黑化了？”
　　“这也太容易了吧！”
　　对于黑化后一直盯着自己手中强大的魔力灵子不断汇聚的司波深雪，林逸感到一阵头疼……
　　他也没想到只是一个声音就将自己暴露的无影无踪……要早知道这样，那天晚上林逸就多玩一会了，或许能够征服她的肉/体也说不好呢！！！


第10章 可以打包带走吗?
　　“呃！难道新来的教员是传说中的人渣？”
　　“而恰巧遇到了被他抛弃的少女？”
　　对于此刻司波深雪黑化后的状态……脑袋大开甚至有些腹黑性格的七草真由美心中不由暗想道。
　　“不对……不对……”
　　“按照最近几天对司波深雪兄妹的观察，作为重度兄控的司波深雪不应该会遇到这种事啊~？”
　　但是很快七草真由美就推翻了自己先前的推论……
　　“喂喂……”
　　“我的会长大人，现在是你胡思乱想的时候吗？”
　　这时正在警惕的看着司波深雪的渡边摩利不由对正歪着脑袋，在林逸和司波深雪之间来回扫视的七草真由美抱怨道。
　　“啊！”
　　“哦哦！我这就帮忙……”
　　听到渡边摩利的抱怨声后，七草真由美这才回过神来急急忙忙的说道。
　　在七草真由美仓促启动手中CAD准备与渡边摩利一起制住司波深雪的时候，整个办公室瞬间被一个巨大的魔法阵覆盖了……
　　通过逐渐冷冽的空气，以及在脚下开始蔓延开来的寒冰……渡边摩利突然有些失声的叫道：“冰雾神域……用不用玩这么大……”
　　对于每一位学员的资料，学校还是有记载的……对于四叶家未来的家主，特别是她掌握的比较强大的魔法，渡边摩利自然有进行一点了解……
　　当渡边摩利看到司波深雪在使出这个足以让整个办公室进入冰河时代的魔法自然有些吃惊，同时心中对林逸有些抱怨‘你个负心汉到达伤的她多深啊！用得着让我们一起陪葬吗？’
　　对于这种情况要么使用同一等级的魔法进行抵销，要么就是攻击使用魔法的主人，让这个魔法失效……
　　可惜还没等渡边摩利她们付之行动的时候，司波深雪身上再次爆发出了庞大的魔力灵子……
　　“悲叹冥河……”
　　随着司波深雪面色冷淡的一句话，众人再次打了一个寒战……
　　“精神干涉魔法……深雪还真是厉害……”
　　“不过千万不要小看任何一个成为学生会会长的人哦！”
　　对于司波深雪的魔法，七草真由美眼中精光一闪不复之前懒散的模样……
　　如果说之前司波深雪的冰雾神域是冻结肉体的话，那么这一个悲叹冥河就是冻结人精神的魔法……
　　这不是重要的一点，最主要的就是司波深雪竟然能同时使用两个不同系统的魔法，甚至能够让它们相互结合起来……
　　原本的冰雾神域只靠风纪委员长渡边摩利也是能够解决的，毕竟作为校园最重要部门之一的风纪委员长，这点本事还是有的。
　　但是在司波深雪同时使用悲叹冥河后，七草真由美就无法袖手旁观了，原本只是做样子的CAD再次散发出强烈的魔法灵子波动……
　　“啪！”
　　“等你帮忙，黄花菜都凉了……”
　　就在这时原本被司波深雪用冰雾神域冻住身体的林逸突然消失了，以众人无法理解的速度出现在了司波深雪的身后，直接抬手一记手刃将她给敲晕了……
　　在司波深雪晕倒的瞬间，原本开始在学生会室内蔓延的寒冰慢慢的开始化解……
　　“好……好厉害啊！”
　　对于林逸突然的出手，好半响后千叶艾莉卡才有些崇拜的看着林逸说道。
　　不说是她，就连身手不错的七草真由美等人眼神都有些凝重起来……显然林逸刚才的攻击完全超乎的自己的感知，如果她们遇到的话也将毫无反抗之力……
　　至于渡边摩利嘛！她还好一些毕竟已经见识过林逸的厉害了……
　　“阿勒？”
　　“黄花菜是什么？”
　　“好吃吗？”
　　林逸才吐槽完，此刻已经在林逸有些震惊的实力中清醒过来的七草真由美不由好奇的问道。
　　“……”
　　“这不是重点……”
　　“话说这只黑化的少女我可以带回家养吗？”
　　林逸话题一转抱着怀中的司波深雪询问道。
　　“当然……不可以……”
　　“我想这种事情还是交给她的哥哥比较好.”
　　“摩利酱，能够通知一下达也君来一趟吗？麻烦你了……”
　　对于林逸的要求，七草真由美当然不会同意……不说她没有权利将四叶家的下任当家交给别人，就算是睁一只眼闭一只眼到时候司波达也来了她要如何交差？
　　所以七草真由美在拒绝了林逸后，就拜托的对着渡边摩利说道。
　　“没问题……我这就让他过来。”
　　对于七草真由美的话，渡边摩利并没有拒绝……毕竟司波达也现在是属于风纪委员的，作为风纪委员的委员长自然适合这件事。
　　“喂！委员长有什么事吗？”
　　对于司波达也的电话，渡边摩利很快就打通了……只听里面手机里传来了司波达也冷淡的声音……
　　从那语气中仿佛可以听出这是个比较冷漠的人……
　　“你妹妹出事.”
　　“我马上到……”
　　“嘟嘟嘟……”
　　渡边摩利还没说完，只听司波达也回了一句后就挂断了电话……
　　“喂喂……”
　　对于司波达也的行为，渡边摩利都有些蛋疼了……
　　“我还没告诉他人在哪呢！用得着反应这么激烈吗？”
　　渡边摩利看着此时已经处于忙音的手机忍不住吐槽道。
　　“本来还想把这个家伙的事情告诉他，来给这个家伙添添堵呢！”
　　“这么好的机会竟然浪费了……”
　　渡边摩利在瞄了林逸一眼后，心情有些郁闷的想到。
　　话说林逸这边……
　　他对于刚才七草真由美的拒绝还有些耿耿于怀呢！
　　“她现在不应该是我的战利品吗？”
　　“我为什么不能带回去养？”
　　此刻林逸伸手抚~摸着怀中司波深雪那漆黑亮丽的秀发，和七草真由美大眼瞪小眼的对峙起来。
　　“你真的想要做渣渣教师吗？”
　　“再说学校可没有将自己学生当做战利品的老师！”
　　对于林逸一本正经的模样，七草真由美不由伸手捂着额头反驳道。
　　“没事，现在就有了……”


第11章 大打出手
　　“嗯？有点意思……”
　　在林逸和七草真由美对于司波深雪的事情讨价还价的时候，他突然感到了一个正在急速接近的敌人……
　　来人爆发的实力在林逸的感知中，如果他不动用身体内强大的魔王之力，仅凭其他力量最多和来人打成平手……
　　“竟然和真夜的实力不相上下，看来是司波达也到了……”
　　“不过，还真是个极度妹控呢！”
　　对于逐渐接近的气息，林逸心中忍不住吐槽道。
　　在吐槽之余，林逸丝毫没有考虑到作为连小萝莉都能下手的他根本就没有资格去鄙视别人……
　　“呃！林逸老师你在等什么人吗？”
　　本来和林逸较劲的七草真由美在看到林逸突然将眼神放到门外后不由好奇的问道。
　　“或许在监护人到来后，我应该就能将我的战利品带回去了。”
　　对于七草真由美的问话，林逸有些笑意的说道。
　　“阿勒！难道达也君已经来了吗？”
　　对于林逸的话，生性聪慧的七草真由美自然明白了什么意思……但是她却没有感知到任何其他人的气息……这不由让她诧异的问道。
　　“是挺快的，大概还有五秒……”
　　对于七草真由美的好奇，林逸按照司波达也前进的速度给出了准确的时间……
　　“嘭……”
　　“呃！达也君，破坏公共财产可是要负责任的。”
　　对于直接破门而入的司波达也，七草真由美看着此刻已经变成碎片的办公室大门不由哀怨的说道。
　　“不好意思，我只是有些担心深雪……”
　　对于七草真由美的哀怨，司波达也歉意的说了一句……
　　随后他的目标很快定在了林逸……或者说他怀中的司波深雪身上……
　　“深雪动手了，对手是谁？”
　　但是司波达也很快注意到了整个办公室内熟悉的魔力波动，不禁有些皱眉的问道。
　　“唰……”
　　对于司波达也的问话，众人丝毫没有义气的将目光投注在了林逸身上……
　　“……”
　　在找到动手的对象后，司波达也也不想知道司波深雪为什么会对林逸动手……但是他知道没有人可以伤害司波深雪……
　　所以司波达也没有丝毫犹豫向着林逸进攻而去……
　　要不是考虑到司波深雪还在林逸的怀中，司波达也恐怕一个强大的魔法就向着林逸攻击而去了……
　　面对会伤到司波深雪的可能，司波达也直接使用了体术……
　　“嘭！”
　　“仅凭这样的实力想要从我手中抢走战利品可不行……”
　　就在七草真由美她们对于突然消失向着林逸进攻的司波达也进行阻止的时候，只听林逸一句淡定的话语，一个身影就倒飞而出……
　　“达也君……”
　　七草真由美看着在半空中使用魔法借力避免了撞击的司波达也，忍不住想要开口劝解道。
　　“和你们无关……任何敢对深雪不利的都要予以歼灭……”
　　七草真由美的劝解话语还没有说出口，司波达也就擦了擦嘴角的丝丝血迹脸色淡漠的说道。
　　“五脏受损，看来再动手可能会死了。但是.”
　　“再生……”
　　司波达也正打算再次进攻的时候，突然察觉到了身体内部的变化……那剧烈的疼痛让司波达也瞬间明白了自己的内脏因为林逸的一击就处于破败状态了。
　　如果是一般人，面对这样的伤势起码要休息大半年才能让自己的伤势恢复正常……
　　但是对于本位面主角司波达也来说，掌握再生这个BUG的他恢复自然是分分钟的事情……
　　“再生？确实有点意思……”
　　林逸在看到司波达也身体瞬间恢复正常后，不禁夸赞的说道。
　　“这么强大的神技？”
　　对于林逸来说，司波达也的再生并没有什么……反而还有这缺点，比如将伤势的所有疼痛在一秒内爆发出来，就相当折磨人……
　　但是相比于掌握川神流-瞬间恢复的林逸来说，他的再生就是可有可无的东西了……
　　林逸没感觉什么，但是办公室内的其他人可不这么想……
　　对于她们来说瞬间恢复正常简直就是神技……
　　……
　　“这个男人太厉害了，必须想其他方法。”
　　司波达也在闷~哼一声承受住来自所有痛苦一次性叠加的苦楚后，抬头看着林逸有些皱眉的想到。
　　“两位能不能冷静下来？”
　　趁着司波达也思考计策如何对付林逸之际……七草真由美这才从司波达也释放的再生中清醒过来……
　　“可以，先将深雪还给我……”
　　司波达也看着时刻露出破绽引诱着自己进攻的林逸，不由同意了七草真由美的请求……但他同时说出了条件……
　　“那么林逸老师您的意见呢！”
　　对于司波达也的要求，七草真由美不由将眼光转移到了林逸的身上……
　　“这么简单的事……”
　　“我当然不同意……”
　　“再见……”
　　林逸丢下一句话后，直接抱着司波深雪闪人了……
　　“站在，将深雪交出来……”
　　在林逸离开的瞬间，司波达也同样追了出去……
　　“啊！突然好想4.5将风纪委员的职位辞掉啊！”
　　“这两个惹祸精，就不能好好坐下了交谈一下吗？”
　　“实在是不行就一起养嘛！”
　　对于消失的林逸和司波达也，风纪委员长渡边摩利在一旁忍不住吐槽道。
　　“呵呵……”
　　“你想多了……”
　　“深雪又不是喵咪……”
　　对于渡边摩利的吐槽，学生会室内的众人不由鄙视的看着渡边摩利内心吐槽起来……
　　“铃音，你去通知部活连的会头十文字克人……”
　　“必须要阻止他们两个的战斗……”
　　相比于吐槽之后照样追出去的渡边摩利，学生会会长七草真由美直接对着学生会会计市原铃音吩咐一句后，同样追了出去……


第12章 打回马枪的林逸
　　“嗖嗖……”
　　此刻校园内刮起了丝丝凉风……
　　“阿勒！刚才是不是有人过去了？”
　　此刻漫步在校园内的学员们突然感到面前好像有什么东西飘过,都不由自主的向着身旁的好友问道。
　　“应……应该没有吧！”
　　对于来自好友的问话，旁边之人也是有些迷茫的回答了一句……
　　“好快的速度……”
　　虽然很多实力一般的人无法察觉林逸抱着司波深雪飞速而过的身影，但是一下感知比较强大的人却能够注意到明显的变化……
　　“花音，怎么啦？”
　　当林逸抱着司波深雪在校园里略过的时候，一名女生直接捕捉到了一丝奇异的波动，等她仔细察觉到那是一道身影时，却发现对方已经远去了……
　　而这时她身旁的另一位少女却奇怪的看着被称为花音的身材高挑的紫色短发少女问道。
　　“刚刚有人跑过去了……”
　　“怀里好像还抱了个昏迷的少女……”
　　“在风纪委员面前还敢这么嚣张,看来必须给他个教训……”
　　被称为花音的紫色短发少女顿时来精神了……捋了捋袖子一副要追出去的模样……
　　“花音酱，好不容易休息一31天……”
　　“唰……”
　　“好家伙，还来……”
　　一旁的少女看着紫色短发的花音一副雀雀预试的表情后，脸色顿时有些哀嚎起来……
　　可惜还不等她劝说完，突然又是一阵风在面前刮过……
　　“唉！”
　　不等少女劝阻作为风纪委员之一的千代田花音就已经朝着身影消失的地方追了出去……
　　……
　　“呃！怎么感觉人越来越多了……”
　　原本打算随便找个地方搞定司波达也的林逸，突然发现在他身后多了几道身影，这不由让他诧异起来……
　　“算了，不陪你们玩了……”
　　林逸轻笑的一句话语，伴随着却是身后追击之人的惊骇……
　　“消失了？”
　　“不可能？”
　　“完全没有魔法的波动……难道是体术？”
　　“就算是师傅九重八云也没有如此厉害的本领吧！”
　　司波达也看着前方突然失去踪迹的林逸眉头不由紧皱起来……
　　如果是魔法波动的话，司波达也完全可以根据魔法遗留慢慢的找出目标前进的方向，可惜现场并没有任何魔法波动……
　　“嗯？这好像是人体的力量？”
　　就在司波达也皱眉之际，感知敏锐的他突然察觉到了一种特殊的能量，这仿佛是一种有肉体开发出来的能量……
　　“可惜没有源头……”
　　虽然司波达也强大的感知查探出了林逸身体遗留下气的波动，但是面对这种不同种类的能量，司波达也顿时有些棘手……甚至在接下来这些能量分分开始消散……
　　“算了，回去询问一下学生会会长吧！”
　　“或许她会知道刚刚那个人的详细信息……”
　　司波达也在发现自己无法捕捉到林逸的方位后，果断的想到了另一个办法。
　　“前面的家伙，你给我站住……”
　　就在司波达也即将离开的时候，突然一声断喝将他拦了下来……
　　“呃！”
　　“没想到你也是风纪委员啊！一年级新生？”
　　此刻来人正是刚刚在感知到林逸和司波达也追逐的身影后，立马感兴趣追来的少女千代田花音……
　　但是等她看到司波达也身上的风纪委员臂章后，脸色不禁有些尴尬起来……
　　“花音酱！”
　　就在她打算和司波达也交流的时候，身后几道身影迅速开始靠近……
　　“阿勒！摩利学~姐……”
　　千代田花音看到自己崇拜的渡边摩利风纪委员长出现后，正打算打招呼……
　　突然她发现在渡边摩利身后跟着不得了的人物……
　　“学生会会长七草真由美大人？连管理所有社团的组织――部活连的会头十文字克人大人也出动了？”
　　“这这……这个场面有点大啊！”
　　“难道刚刚前面逃跑的那个人真的掳走了了不得的人物？”
　　千代田花音看着校园内一个个重要的角色出现后，心中不禁有些呆滞的想到。
　　“摩利学~姐，这到底是？”
　　对于这种情况千代田花音直接走到渡边摩利的身旁认真的问道。
　　“等一下在和你解释……”
　　“达也君，那个家伙呢？”
　　渡边摩利阻止了千代田花音的问话，直接对着面前的司波达也问道。
　　“……”
　　“消失了……”
　　对于渡边摩利的问话，司波达也只是眉头紧皱的摇了摇头……
　　但是很快他就恢复了过来，看着学生会会长七草真由美问道：“会长大人，想来你应该知道这个人的情报吧！还请告知。”
　　“我怕深雪会遇到危险。”
　　对于司波达也的询问，七草真由美没有多说什么，直接将一直抓在手中的林逸资料递了过去……
　　“这个名字？”
　　“完全没有线索……如此厉害的人物应该不是籍籍无名才对呀！”
　　司波达也看着只有一个姓名和一张照片的资料，眉头更加的紧皱……
　　“其实还有一个消息……”
　　“这个叫林逸的少年，其实是四叶家家主介绍来的。”
　　正在思索的司波达也因为七草真由美的话顿时抬起头来寒光四射……
　　“四叶家家主？”
　　听到七草真由美的情报后，千代田花音不由吃惊的叫了一声……
　　“呼！难怪那么厉害，原来是出自十师族的四叶家……”
　　“不过那个少女到底是什么重要人物？”
　　对于林逸的身份，千代田花音在吃惊后不由暗自嘀咕道……说话间她却也对林逸产生了一丝丝兴趣……
　　“多谢告知093……”
　　司波达也在听到七草真由美的话语后，他知道自己该怎么做了……
　　同时此刻的司波达也心中怒火不由开始升腾……作为妹控的他本来对自己的本家四叶家就没有好感，现在加上林逸直接掳走了他的妹妹这让他如何能够冷静……
　　“呃！他不会是要找四叶家的麻烦吧？”
　　七草真由美看着不断远去的司波达也，神色不由面面而嘘的和渡边摩利对视了一眼……
　　“这个家伙很强啊！就凭他刚刚爆发的气势确实有资格一闯四叶家，只不过能不能活下来就不好说了。”
　　同为十师族的十文字家代任家主十文字克人，对于司波达也刚刚发怒时爆发的气势不由严肃的说道。
　　“……”
　　“赶紧去找林逸吧！不然这件事没那么容易结束……”
　　“是啊！或许林逸现在已经回到学生会室也不一定了呢！”
　　“怎么可能？”
　　……
　　“你……你怎么会在这里？”
　　此时留守在学生会室的中条梓有些欲哭无泪的看着面前突然出现的人，声音有些颤~抖的问道。
　　“嘿嘿……因为这里还有一只萝莉……”
　　“做好被我俘虏的准备了吗？”
　　对于身材娇~小，有着一张娃娃脸的学生会书记中条梓，林逸笑着露出八瓣牙齿说道。
　　“咿呀……不要……救命啊．”


第13章 淡定你妹//
　　“不要啊！”
　　此刻中条梓内心是奔溃的……
　　本来看到即将爆发的战斗随着林逸的离开，学生会室安静下来后中条梓那忐忑的心情总算是平静下来了。
　　可是在她还没有放松多久，没想到林逸竟然杀出回马枪，这让她不由惊惧起来……
　　特别是林逸所谓的“这里还有一只萝莉”让他感兴趣的时候，中条梓心中不由冒出一股寒意……
　　……
　　“这个林逸太过分了。”
　　“明明是个教员竟然调戏女学生，绝对是个思想败坏的家伙……”
　　“现在回去就动用权力将他开除，同时让他身败名裂……”
　　随着七草真由美等人的无功而返，让脾气有些率直的千代田花音……也就是那个半路插~入的紫色短发少女，在到达学生会室门口后她气急败坏的声音传入了林逸的耳中……
　　“嘘！”
　　正打算在前面开门的学生会会计市原铃音突然被身后的七草真由美给阻止了……
　　同时伴随着她的嘘声，千代田花音也在渡边摩利的耳边停下了喋喋不休的话语……
　　“里面有人……”
　　对于众人疑惑的眼神，七草真由美神色奇怪的说道。
　　“不会是林逸那个家伙真的回来了吧？”
　　对于七草真由美的话，众人都不是笨蛋自然明白七草真由美所说的有人并不指原本留守的中条梓，而是另有他人……
　　“既然到了，就进来吧！”
　　还没有等七草真由美她们思考，林逸的声音就从学生会室里面传来出来……
　　“呃！”
　　“还真是他……”
　　对于听到的声音，七草真由美几人对视一眼后面面相觑……显然是对于林逸的出现感到不可思议……
　　“咔.”
　　“你怎么回来了？”
　　作为学生会会长七草真由美直接一马当先的走在前面推门而入，看着此刻正坐在会长座位上的林逸，七草真由美不由秀眉微蹙的向林逸问道。
　　“还有.”
　　“梓酱呢？”
　　还没有等林逸回答，七草真由美扫视一圈后发现中条梓竟然不在，但是在她的感知中中条梓明明就是在学生会室里面……
　　这让七草真由美有些担忧起来……
　　“我只是让她帮点小忙……”
　　随着林逸耸耸肩轻松的话语，七草真由美等人突然注意到了林逸面前的异样……
　　“你……你……”
　　“你这个污~秽的男人竟然让可爱的梓酱做这么下~流的事情……”
　　当林逸告诉七草真由美她们中条梓正蹲在自己的面前帮忙时，纷纷羞红了脸……显然是想到了―些禁~忌的画面……
　　对此作为学生会会长的七草真由美直接生气的对着林逸咆哮道
　　?
　　“这可不行看来你们的思想有些污~秽啊！”
　　“找个时间让老师来好好的精华……咳咳……净化一下吧！”
　　对于七草真由美等人的想象，林逸嘴角泛起了邪恶的笑容……
　　在听到林逸那明目张胆的挑~逗时，渡边摩利身边的千代田花音气的那是小胸~部直跳啊！
　　“混蛋教师……”
　　“变~态……鬼畜……人渣……”
　　随着千代田花音的咒骂，她直接向着林逸横冲了过去很明显想要给他个教训……
　　“吱吱……”
　　“你……怎么会这样？”
　　千代田花音在林逸的面前后突然一个急刹车停了下来，神色中有些失落的看着此刻正趴在林逸的大~腿上享受着林逸抚~摸秀发的中条梓……
　　显然是面前的一幕超乎了自己的想象……
　　“！！！”
　　“你是色~女吗？”
　　对于千代田花音有些失落的神色林逸自然看到了，他额头不由冒出一条条黑线……
　　“什么嘛！有色心没色胆……”
　　对于林逸的吐槽，千代田花音有些不屑的说了一句后，慢慢的向着渡边摩利身边走去……
　　“呃！现在的女孩子太难懂了……”
　　林逸看着刚刚还是满怀怒火下一刻就有些不屑离开的千代田花音不禁无语的说道。
　　“呼.”
　　“吓死我了，我还真以为林老师走上了鬼畜的道路呢！”
　　在注意到千代田花音的神色不对后，七草真由美不由走上前去观察，当她注意到中条梓只是趴在大~腿上享受着林逸的抚~摸时，不由轻松了一口气……
　　“阿勒！享受？”
　　刚刚松了一口气的七草真由美突然注意到了奇怪的一幕……
　　“咳咳……”
　　“梓酱，很舒服吗？”
　　对于此刻闭着双眼露出享受神色趴在林逸大~腿上的中条梓，七草真由美不由轻咳一声问道。
　　“嗯嗯……”
　　“有种很温暖的感觉，好舒服啊！”
　　对于七草真由美的问话，中条梓并没有起来而是有些沉迷的自言自语道。
　　“……”
　　“能不舒服吗，一直在用气滋润着你……那可是相当于生命力的存在……”
　　对于中条梓的话语，林逸内心有些无语的吐槽道。
　　“不过萝莉的肌肤摸起来就是舒服……嗯嗯，秀发也很柔顺……”
　　虽然林逸心中在吐槽着中条梓的话语，但是双手却没有丝毫的客气……
　　右手在抚~摸着中条梓秀发的时候，那只隐藏的左手早已在七草真由美她们看不见的地方伸入了校服之内……
　　“……”
　　对于中条梓享受的模样，众人虽然有着想要尝试的冲动……但是此时时机并不合适……
　　“那个……你把深雪呢？”
　　看着气氛有点诡异，七草真由美不由开始转移话题的问道。
　　“刚刚给她找了个房间休息，毕竟我的怀抱只够一个人……”
　　“放心，是女生的房间……”
　　对于林逸那种我做事你放心的表情，七草真由美真的很不想吐槽……
　　‘什么鬼？我放心啥？放心你能随便进入女生房间？’
　　随着七草真由美内心吐槽完后，深吸一口气的她神色不由严肃了起来……
　　“林老师，你接下来怎么办？”
　　七草真由美的一句话让林逸愣了一下……
　　“什么怎么办？”
　　“我不是来报道吗？”
　　“赶紧给我安排房间，我还有要事呢！”
　　七草真由美问完后，她突然发现自己和林逸并不在一个频道……
　　“砰……”
　　“喂喂！你就这么拐跑了一个女学生……然后很淡定的和我说继续当老师？”
　　“是世界变化太快了吗？”
　　呆滞一会后，哪怕平常比较淡定的七草真由美也不由的发飙了……
　　“淡定……淡定……”
　　“淡定你妹啊！”


第14章 七草真由美心情复杂的一天
　　“林老师，请严肃点。”
　　七草真由美深吸一口气，将原本快要被林逸气死的心情缓缓的派出体外，睁开眼后神色严肃认真的看着林逸说道。
　　“嗯？我一直很认真啊！”
　　对于突然换了表情的七草真由美，林逸还是一副淡定的抚~摸着中条梓的模样……
　　只不过林逸那嘴角的微笑，不知为何让七草真由美有种想要打死他的冲动……
　　“我是好人……我是好人……”
　　“冷静冷静……”
　　七草真由美心中默默的念叨着让自己的心情逐渐的平静了下来。
　　“林逸老师，拐带女学生是违法的，请将她交出来……”
　　“我以学生会的名义命令你。”
　　关于司波深雪的事情，七草真由美神色严肃的看着林逸同时话语严厉的对着林逸缓缓的说道。
　　“……”
　　“我像是鬼畜老师吗？”
　　“如果我说她是自愿的你们信吗？”
　　看着七草453真由美认真的模样，以及那逼~迫的眼神……林逸一副我是正人君子的神色义正言辞的对她反问道。
　　“……”
　　“不信……”*5
　　对于林逸厚脸皮的模样，七草真由美等人异口同声的回答道。
　　“林逸老师，请不要在狡辩了。”
　　“你的不要……呃！你的厚脸皮以及是我如今所见之最，请不要挑战学生会的耐性！”
　　七草真由美在从初次见面到现在的短短几十分钟内已经好几次的刷新了对林逸的感官，一副我已经认清你就是个鬼畜教师的神色对林逸警告道。
　　“唉！这年头说话怎么没人信呢！”
　　“这样吧！我有深雪监护人的电话，等我打完后你就知道我是一个具有正义感的教师，而不是什么你们乱想的鬼畜教师。”
　　对于七草真由美的警告，林逸莫名哀伤的叹息一声对着七草真由美等人说了一句，同时放开中条梓的秀发从口袋中拿出一个手机来。
　　这个手机自然不是林逸自己买了，而是为了联系方便四叶真夜特意给林逸准备的，上面当然只有四叶真夜的号码进行联系。
　　至于所谓的监护人当然就是四叶真夜，自从司波深雪的母亲四叶深夜去世后，他的父亲司波龙郎另娶她人，而司波深雪作为四叶家下任家主她的监护权自然是到了四叶家家主四叶真夜手中……
　　“嘟嘟……”
　　“喂！还知道联系我啊！”
　　林逸在拨通四叶真夜的电话之后，没过几秒电话就被接通了，只见电话的那头传来了四叶真夜那有些懒庸以及微微撒娇斥责的声音……
　　“咳咳……”
　　“我这边有正事呢！”
　　林逸看着七草真由美等人听到四叶真夜的话语后，以一副你果然是个鬼畜的眼神鄙视的看着林逸……
　　对此林逸不由尴尬的轻咳一声，对于四叶真夜严肃的说道。
　　“难道是你勾搭上哪个小姑娘，现在需要我的帮忙？”
　　“以你的实力追求不到就用春~药嘛！不会太麻烦的……”
　　可惜林逸低估了四叶真夜有些腹黑的性格……她在听到林逸尴尬的声音甚至说有正事而不是用话语调戏自己时，立马明白了在林逸的旁边还有别人，而且还是女生……
　　“唰.”
　　四叶真夜此话一出，七草真由美等人就不是以鄙视的眼神看着林逸了，而是集体双手环胸惊恐的看着林逸齐齐向后退去……
　　“这个话题我们晚上在好好讨论……”
　　“我现在要说的是关于司波深雪的事情。”
　　林逸看着众女警惕的眼神，也懒得解释了直接说出了自己打电话的目的。
　　“嗯？深雪？”
　　“你已经用春~药了吗？那你做事的时候小心点。”
　　“要是半途中她的那个妹控哥哥突然跑出来就不好了……”
　　对于林逸的话，四叶真夜有些惊讶……甚至随后对林逸嘱咐了一句……
　　“哦！你是想让我拖住司波达也是吧！没问题这都是小事……”
　　看着七草真由美等人越来越远的身影，还没等林逸开口四叶真夜突然有些恍然大悟的说道。
　　“这确实是个办法……”
　　“咳咳！胡说什么呢！”
　　“我像是那种人吗？”
　　“我只是想让你把深雪的监护权交给我罢了，毕竟她还没有成年我既然来了自然要好好的保护她。”
　　在四叶真夜的话语下，林逸甚至有些动心就打算这么干了，但是在注意到七草真由美等人的眼神后，立马义正言辞的谴责起来……
　　随后一句话直接说出了自己的目的……
　　“呃！你要这东西有什么用？”
　　“难道你保护她还有人阻止不成？”
　　对于林逸的话，四叶真夜一阵沉默显然有些无语……
　　“真由美，电话……”
　　林逸没有再解释什么直接将手机递过去对着七草真由美说道。
　　“……”
　　“喂！您好！”
　　看着林逸不像是开玩笑的神情，七草真由美缓缓的来到林逸面前结果手机，对着手机另一边的人问候道。
　　“我是四叶真夜……”
　　“你是谁？”
　　七草真由美刚刚开口，手机那边传来的威严声音差点让她有些不可置信的将手机扔了出去……
　　“真夜大人，我是七草家的长女七草真由美……”
　　作为十师族之一的七草家长女的七草真由美，对于四叶家家主四叶真夜自然很是熟悉，毕竟十师族之间是有着联姻的……
　　“我是司波深雪的姨娘，关于她的事你就不要多管了，司波达也那里我会解决，事情就这样。”
　　“把手机给他吧！”
　　四叶真夜在知道对方是谁后，丝毫不客气的对七草真由美说道。
　　“我明白了，真夜大人……”
　　对于四叶真夜的话，七草真由美并没有反驳，而是应下后神色有些莫名的将手机递给了林逸……
　　“林老师……”


第15章 单纯的中条梓
　　此刻脸色平静眼中尽是怒意的司波达也回到了住处，虽然此刻他担心司波深雪的安危，但是盲目的闯入四叶家根本就是愚蠢的行为。
　　“嘀！”
　　随着司波达也的动作，原本平常的茶几突然变幻成了操作台……
　　当司波达也在茶几上一阵操作后，只见沙发前的墙壁变成了显示器，而显示的正是以住所为原点向着四周扩散的地图……
　　“嗯？还在校园内？”
　　司波达也看着自己代表的绿点，以及自己妹妹司波深雪代表的绿点心中不由一阵疑惑。
　　“先找到深雪再说吧！”
　　司波达也在定位到司波深雪的位置后，就不在犹豫……
　　在将自己的两柄枪型CAD别在腰间后，拿起手机将司波深雪所在的位置记录下来，随后向着门外走去……
　　“叮铃铃……”
　　就当司波达也到达门口的位置时，房间内突然想起了电话铃声……
　　对于电话铃声司波达也并没有在意，现在对深度妹控的他来说任何事都不能和司波深雪相比。
　　“司波达也……”
　　可惜突然一个声音让他的脚步停了下来……
　　“真夜大人，不知您有何事？”
　　司波达也看着原本被关闭的系统再次启动，对于出现在之前墙壁屏幕上的四叶真夜并没有感到惊奇，而是微微欠身话语中略带敬意的问道。
　　“关于你妹妹深雪的事情。”
　　虽然司波达也看起来很恭敬的样子，但是四叶真夜知道他也只是装模作样罢了！
　　毕竟对于时刻想要毁灭四叶家的司波达也，四叶真夜还是有些了解的……对方只不过是因为自己的妹妹而没有和四叶家作对罢了！
　　所以在四叶真夜直接敞开话题后，司波达也眼神锐利的向着四叶真夜看去……
　　“不用这么看着我，你妹妹的事情暂时不用操心，对方不会伤害她的……”
　　“或许用不了多久你还会多个妹~夫呢！”
　　原本对于四叶真夜插手自己妹妹被掳的这件事，司波达也还有些奇怪呢！
　　但是一听到自己还会多一个妹~夫的时候，司波达也心中的妹控之魂开始燃烧了……
　　“希望他还能活到明天……”
　　“嘭……”
　　司波达也丢下一句话就直接走出了房门……
　　那重重的关门声就可以听出司波达也现在的心情是何等的我~操……
　　“……”
　　“唉！现在年轻人啊！一点礼貌都没有……”
　　“林逸，我可不是故意给你找麻烦……”
　　“谁让你喜欢在外面拈花惹草呢！”
　　对于愤怒离开的司波达也，四叶真夜靠在躺椅上轻摇着手中的红酒妩~媚的笑道。
　　……
　　学生会室内……
　　“呼！我感觉这个学校有种待不下去的感觉了。”
　　七草真由美在给林逸分配好住所有市原铃音带走后，她不由坐在靠椅上满是担忧的说道。
　　“嗯？”
　　对于七草真由美的自言自语，此刻衣领有些不整的中条梓歪着脑袋就差额头上贴几个问号了……
　　“一个实力这么强而且背景同样厉害的鬼畜老师到底要如何对待啊！”
　　七草真由美看着有些疑惑神色的中条梓，不禁有些身无可恋的趴在桌子上叹息道。
　　“我感觉林老师很好啊！”
　　七草真由美的话语才刚刚说完，中条梓的一句话让她无比的蛋疼……
　　“呃！”
　　“你还是太单纯了……”
　　看着中条梓有些敬仰的目光，七草真由美默默的走到她的面前摸着中条梓的秀发感慨道。
　　“话说，为什么你的校服？？”
　　这是七草真由美突然注意到此刻中条梓校服衣领有些敞开从上往下可以看到一些美~妙景色时，不由惊疑的问道。
　　“刚刚林老师解开的……”
　　“说是……说是……”
　　听到七草真由美的问话后，中条梓顿时有些捂着有些羞红的脸庞不知该如何说起……
　　“……”
　　“果然是鬼畜老师……连未成年都下得了手……”
　　“阿勒！校园内好像都是未成年……那应该是对这么小的萝莉都下得了手……”
　　七草真由美看着中条梓一副少女怀春的模样，哪里还不明白她这是被林逸占便宜了还会帮他说好话的状态……
　　“梓酱！”
　　就在中条梓陷入少女怀春模样的时候，七草真由美突然严肃的看着她叫了一声……
　　“会……会长……怎么啦？”
　　中条梓看着七草真由美如此认真的模样不由一阵疑惑……
　　“以后离林逸远一点……不然到时候他把你卖了你还替他数钱呢！”
　　对于中条梓疑惑的眼神，七草真由美认真的叮嘱道。
　　“可……可是……”
　　“没什么可是，这是为了你好……”
　　“可是林老师摸起来真的很舒服嘛！”
　　“……”
　　“……”
　　“你没救了……”
　　“啊！我……我应该还能在抢救一下的……”
　　“让你的林老师吗？”
　　“诶！这个主意不错……”
　　“……”
　　……
　　此刻作为主角的林逸正走在前往宿舍的路上……
　　“咳咳……”
　　“你们三个要跟到什么时候？”
　　走了一截路后，林逸招呼着市原铃音停下来，转过身看着离自己不远的渡边摩利三人有些无语的问道。
　　“作为高度危险分子，哪怕是老师也要接受密切的监控……”
　　作为风纪委员长的渡边摩利还没有说话，一旁的千代田花音丝毫不客气的对着林逸说道。
　　“……”
　　“我睡觉也要监视吗？”
　　对于活力十足的千代田花音，林逸不禁有些蛋疼的问道。
　　“当然，这样可以防止你晚上做采花贼……”
　　林逸的问话，千代田花音在认真思考了一下后，有些理所当然的说道。
　　“要不你和我一起睡吧！”
　　“这样就可以密切的监视我的一举一动了……”
　　“当然，必要时我们面对面赤~裸……‘坦诚相待’也是可以的……”
　　对于神色认真的千代田花音，林逸非常的感动所以不由自主的给她出了一个好主意……
　　“这也是个不错的选择……”
　　千代田花音在听到林逸的建议后，眼神有些发亮……
　　“咚！！”
　　“不行……不允许老师和学生发生不纯关系……”
　　看着林逸和千代田花音聊上瘾，甚至有些越来越出格后，渡边摩利直接竖起手掌敲在千代田花音的头上……
　　“呜呜呜……好痛……”


第16章 魔王的基本职业道德
　　“对于渡边学~姐的这句话我还是很赞同的。”
　　在渡边摩利那句‘学校禁止老师和学生发生不纯关系’的话语刚落音，一道冷漠的声音从远处的走廊尽头传来……
　　“司波达也？”
　　“怎么阴魂不散呢！”
　　林逸看着远处正用手中的枪型CAD指着自己的司波达也，不禁有些无语的说道。
　　“我对男人不感兴趣，只要将我妹妹交出来……我们井水不犯河水……”
　　“不然，到时候我可不介意你会少些什么零件……”
　　司波达也对于林逸的话并没有兴趣，只是冷漠的看着林逸警告的说道。
　　“司波同学，请冷静……”
　　“校园内是不能使用CAD进行魔法攻击的，更何况你还是风纪委员。”
　　对于此刻司波达也枪型CAD发出的波动，渡边摩利立马劝解的说道。
　　“还有这边的鬼畜老师，赶快将司波同学的妹妹交出来……”
　　渡边摩利刚对司波达也劝说完，就转过身来看着林逸怒视的说道。
　　“其实让我交出司波深雪也不是不可以，但是我的损失谁来弥补？”
　　“要不摩利酱你来当我的俘虏吧！”
　　林逸对于渡边摩利的话语，不禁有些苦恼的说道。
　　“……”
　　“渡边学~姐，我看还是交给我来解决吧！”
　　“放心，学校的损坏赔偿我会支付的。”
　　对于林逸这种十分不合作的态度，司波达也直接放弃了交流的打算……
　　“嗡……”
　　只见司波达也的枪型CAD上一圈一圈的数据闪过，一阵波动向着林逸这边波及而来……
　　“魔法这种东西我玩的可不比你差……”
　　在刹那之间，林逸双手一指一股装逼之气扑面而来……
　　“啪！”
　　只听空气中一声清脆的声音，司波达也那无形的攻击瞬间破碎……
　　“不使用CAD也能发出魔法？”
　　“不对，他的魔法攻击并没有复杂的术式……”
　　“这是怎么回事？”
　　在林逸抵御了自己的魔法之后，司波达也眉头不由紧皱……
　　作为战略级魔法师的他对于魔法自然研究的很是透彻，不然也不会选择成为魔工技师……
　　但是林逸的攻击手段让他十分陌生，不禁发出魔法攻击不需要借助CAD就能瞬发，甚至进ゃ%彳攻的魔法也是未成见过……就好 ′像另一个体系一样……
　　y……嗯？不需要借助CAD就能发出魔法攻击？”
　　不仅是司波达也，就连站在林逸不远处的四女都很惊异……
　　“看来你还有点本事……”
　　虽然司波达也不了解对方的手段，但是平时装逼装惯了的司波达也自然不会就此认怂，反而一副你的实力不错可以和我交手的表情……
　　“……”
　　“呃！这是装逼装到我面前了……”
　　“人还是有一点自知之明比较好……”
　　林逸看着面前有些装逼的司波达也，直接无奈的说了一句后，身影瞬间消失在众人的面前，就仿佛是瞬移一般……
　　“嘭……”
　　下一秒，司波达也的身形在渡边摩利等人的眼中一句飞了出去，而林逸此刻则一招右勾拳的帅气姿势……
　　“没有什么人是一拳搞不定的……”
　　此刻摆着出拳姿势的林逸装逼似的缓缓说道……
　　“咳咳……”
　　还没有等渡边摩利等人从震惊的眼神中清醒过来，被林逸击飞的司波达也咳出一口血再次从地上爬了起来……
　　“嘭……”
　　“如果有……那么就两拳……”
　　还没等司波达也站稳，刚才的一幕重现……司波达也再次飞了出去……
　　“滴滴滴……”
　　缓缓收回装逼姿势的林逸，突然看到一部手机进入眼中……
　　“哦！原来是有定位啊！”
　　“没想到竟然在自己妹妹身上装有定位真是变~态呢！”
　　林逸看着手机中不停闪烁着绿点的位置立马明白了，司波达也前来寻找自己的目的……
　　“你更变~态好吧！”
　　对于林逸不屑鄙视的话语，众女听到了不由回过神来心中对林逸鄙视的念叨道……
　　“司波同学，你没事吧！”
　　“他没事，只是需要昏睡一段时间……”
　　在鄙视了林逸之后，作为风纪委员长的渡边摩利直接将目光转移到了司波达也的身上，走过去有些关心的问道。
　　可惜此时已经昏迷的司波达也根本无法回答渡边摩利的话语，倒是林逸说了一句。
　　“嗯？恢复了？”
　　林逸刚刚说完，突然发现刚才被自己打的吐血的司波达也竟然在瞬间恢复了正常，甚至受损的内脏也一并恢复了正常，只不过精神却萎靡了不少……
　　“林逸老师果然厉害……”
　　“我确实不是老师的对手，想来老师应该是古魔法师吧！”
　　“毕竟现在不需要借用CAD就能使用魔法的也只有在古老书籍中记载的古魔法师了。”
　　“这样我就明白为何我在找到妹妹的定位，却找不到她的人了……”
　　“想来应该是被老师你设置的法术结界屏蔽了吧！”
　　只见在渡边摩利等人震惊的眼神中，司波达也毫不动色的擦了擦嘴角的血迹，眼神中一副了然神色看着林逸说道。
　　“……”
　　“请给我来一个废材主角好吗？”
　　“能不能别动不动就抢5.0我的装逼光环好不好？没看到妹子的眼光都被吸引过去了吗？”
　　林逸看着此刻像个没事人站起身来的司波达也，甚至在他的一席话中不停将崇拜目光看过去的几女，林逸内心不由哀嚎着……
　　“放屁……”
　　“什么古魔法师……少年你想太多了……”
　　对于司波达也的话语，林逸直接鄙视的一口否决了他的想法……
　　“老子是魔王，抢少女什么的是基本职业道德……”
　　“要不是最近美~少~女抢的太多，我早就把这个学校的女学生打包带走了……”
　　就在众人等待林逸的解释时，林逸的话语直接让她们的三观粉碎了……
　　“我……我从未见过如此厚颜无耻之人……”


第17章 生活中少不了惊喜
　　对于林逸的职业宣言，现场的气氛瞬间陷入了沉默之中……
　　“魔……魔王……”
　　“没想到林老师还有如此中二的一面呢！”
　　三观尽碎后的众女在对视一眼说出了让林逸有些牙疼的话语来……
　　“魔王吗？”
　　“还真是有挑战性呢！”
　　“不过从魔王手中抢夺公主不正是我辈的愿望嘛！”
　　相比于三观尽碎的众女，司波达也倒是雀雀预试的看着林逸一副感兴趣的模样……
　　自从成为战略级魔法师拥有强大的实力后，司波达也还没有像今天如此兴奋过呢！
　　“神经……”
　　林逸看着被自己玩坏的众人直接丢下一句话，随后牵起市原铃音的小手就准备离开……
　　“想走？哪有那么容易？”
　　对于想要离开的林逸，司波达也自然不会如他所愿……
　　就在司波达也准备动手之际……
　　“放肆……”
　　“咚！”
　　林逸的一声断喝31，犹如大钟般的轰鸣声一样在司波达也的耳边响起……
　　“嗡嗡……”
　　此刻的司波达也耳朵虽然没有作废，但是却失聪了……耳边只剩下嗡嗡声在不停作乱……
　　“再生--复原……”
　　对于这个情况，司波达也没有丝毫犹豫再次启动了他那BUG似的魔法，身体刹那间再次恢复了正常……
　　“镇……”
　　对于这个情况林逸早有准备……只见他右手微微下压，嘴角一声轻喝……一道魔法阵出现在了司波达也的脚下，就连不远处的渡边摩利等人也被笼罩在其中……
　　“不好……”
　　司波达也看到这个情况后，暗道不好……可惜还没等他逃出魔法阵，一股压力遽然降临……
　　“轰……”
　　司波达也双膝跪地，走廊的地板都出现了丝丝裂痕……
　　“这个封印法阵可以暂时让她们安静点，现在我们去做正事吧！”
　　林逸满意的看着双膝跪地挣扎的脸色通红的司波达也，以及一旁无法动弹的渡边摩利等人不由满意的点了点后，随后转过身来对着脸上表情虽然没有多大变化但是眼神中尽是震惊之色的市原铃音说道。
　　“林……林老师，请跟我来……”
　　林逸那不大的声音直接让震惊的市原铃音回过神来，随后对着林逸恭敬的说道。
　　“咳咳……”
　　“放轻松，不要这么严肃……”
　　“像我这么好的老师是很随和的，以后有什么问题你都可以来找我w
　　“比如说实力提升什么的……”&彳
　　对于市原铃音那颇为恭敬的模样，林逸那牵着她的左手不是揉捏着说道。
　　要不是林逸手中的动作，市原铃音看着林逸那副正人君子的模样恐怕心中好感度爆棚了……
　　“呃！老师……”
　　对于林逸把~玩自己的小手，市原铃音有心反抗可是发现自己根本无法从他的手中挣脱出来……甚至随着自己的动作两人之间的距离越来越近……
　　“铃音酱，找男朋友了没啊？”
　　“……”
　　“没关系，这种事情是迟早的……要是太害羞老师可以帮你嘛！”
　　“……”
　　“铃音酱，不要这么瞪着老师，又不会怀~孕……”
　　“……”
　　“别闹，我只是看到你衣服有些乱了，绝对没有占便宜的想法……”
　　“……”
　　“我好像看到一个虫子钻进去了，我帮你拿出来……”
　　“……”
　　“咦！捏错了，难怪感觉这个点有些奇怪了……”
　　“……”
　　随着林逸和市原铃音的远去，以及远处传来的林逸话语和市原铃音那愤怒的娇~羞声，让此刻困在封印法阵中的渡边摩利等人脸色一阵羞红……
　　哪怕此刻她们没有看到林逸的动作，但是从两人的话语中也可以幻想出林逸到底在做些什么……
　　“我决定了，这个林逸就是我一生的大敌……”
　　相比于心中充满无奈感的渡边摩利，她身旁的千叶艾莉卡语气郑重的说道。
　　“请加上我……”
　　不禁如此，一旁的千代田花音听到后附和的说道。
　　“……”
　　“别人躲都躲不及，你们两个是打算自己送上门去吗？”
　　对于千叶艾莉卡和千代田花音的宣言，看的比较开的渡边摩利内心忍不住吐槽道。
　　……
　　“老……老师……”
　　“可以放手了吧！”
　　随着一段漫长的路程，市原铃音在将林逸带到了他的住所后，看着此刻心安理得搂着自己甚至右手放在自己禁~区敏~感地方的林逸，不由轻呼一口气对着林逸说道。
　　“嗯？这么快？”
　　“那今天就到这里吧！”
　　“有时间记得来找我……”
　　林逸站在房门前将手从某个不可描述的地方收回来后接过市原铃音手中的钥匙，对着她认真的叮嘱道。
　　“知……知道了，那我先走了……”
　　对于林逸的嘱咐，市原铃音直接应了一声就急急忙忙的跑开了……
　　“跑那么快干嘛？我又不会吃人……”
　　林逸看着瞬间离开自己视线的市原铃音嘀咕一句后，就直接拿起手中的钥匙去打开房门……
　　“咔……”
　　“咦？门没锁？”
　　正在将钥匙插~进锁孔的林逸突然发现房门竟然没有关上……
　　“算了，管那么多干什么……忙活一天先好好休息一下吧！”
　　对于门没有上锁甚至没有关上的事情直接被林逸抛之脑后，直接打开门走了进去……
　　“嗯！不错，还挺大……”
　　一走进去看着各种设施齐全，空间范围也有近百平的客厅林逸不由满意的点了点头。
　　“哈……”
　　“先休息一下吧！”
　　林逸打了个哈欠后，就直接向着卧室的房间走去……
　　“咔……”
　　“……”
　　“多谢款待……”
　　“嘭……”
　　只见林逸打开卧室门后，里面一位浑身赤~裸正准备换衣服的少妇听到动静后转过身来……
　　看到这一幕的林逸眼神不由自主的在她身上扫视了一圈，然后满意的点了点头做了辑礼就直接离开了房间同时带上了房门……
　　“看来是最近运动过多了，竟然出现了幻觉……”
　　“必须要好好的调养一下了……”
　　“不过话说回来，看多了这么多发育一般般的，突然来个巨~乳还真是有些振奋呢！”
　　站在房门外的林逸有些懵逼的嘀咕着……


第18章 礼尚往来
　　“门口偷~窥的小鬼还不快进来……”
　　就在林逸嘀咕的这段时间内，里面的少妇已经穿好了衣服，那有些平淡的话语从房间内传了出来……
　　“呃！看来真的不是幻觉……”
　　“没想到学校的条件这么好，竟然会配一个巨~乳女仆……”
　　林逸听到房间内的声音后，语气中不禁有些惊喜的自言自语道。
　　“咔！”
　　虽然林逸想的有些理所当然，但是也没有拒绝直接推开房门走了进去……
　　“阿勒！女仆装呢？”
　　“难道是要玩医生？”
　　林逸看着此时床边穿着白色外衣将身材特别是巨~乳包裹严密的深红色短发的少妇，不禁有些疑惑的问道。
　　“……”
　　“说吧！你来找老师有什么事？”
　　对于林逸的话，巨~乳少妇虽然额头黑线密布，但是很快平静下来向着林逸问道。
　　“我要说自己是老师，这里是我的房间我只是进来睡个觉你信吗？”
　　巨~乳少妇的一句话直接让林逸心中那个所谓奉陪女仆的念头破碎了……
　　“你说我信不信？”
　　对于林逸的话，巨~乳少妇笑着反问道。
　　“当然信……”
　　“我可是德智体美劳全面发展的优秀教师……怎么可能撒谎？”
　　对于林逸不要脸的发言，巨~乳少妇反而疑惑了……
　　“你真的是老师？”
　　“明明这么年轻……”
　　“还喜欢偷~窥……”
　　对于林逸的话，巨~乳少妇在一旁认真的评价道。
　　“好吧！姑且算你过关了。”
　　“我是学校的保健老师明日香，你呢？”
　　巨~乳少妇……也就是保健科的老师明日香在察言观色一番后，看着他不像说谎的样子就主动介绍起自己……
　　“学校内‘深’藏不露的保健老师嘛！真是很高兴认识你！”
　　“我是新来的体育老师林逸，以后请多关照了。”
　　对于明日香的自我介绍，林逸不由一惊……在他的印象中每个动漫里的保健老师特别是巨~乳保健老师都十分的神秘……哪怕是乳摇默示录里面的天然保健老师鞠川静香也有着很强的杀伤力，各种方面……
　　“林逸君，如果你在说深藏不露的时候不盯着我的胸~部的话会好一点……”
　　对于林逸说话间双眼仿佛透视般的眼神，明日香有些无奈的说道。
　　“咳咳……情不自禁……”
　　“不过话说回来，没想到时和明日香老师同住一个宿舍还真是荣幸呢！”
　　林逸在尴尬的咳嗽一声后不由对以后同居的生活感到兴奋了……
　　“……”
　　“林逸君，你应该是想多了。”
　　“学校怎么会将两个老师分配在一个宿舍呢！你一定是走错房门了。”
　　对于林逸兴奋的话语，明日香有些无语的打击道。
　　“没关系，将错就错嘛！”
　　“这些都是小事……”
　　“我现在正好有一些关于保健方面的知识想要和明日香老师好好探讨一下呢！”
　　对于明日香所说的走错房间，林逸并不在意而是直接走到床边紧挨着明日香坐下后，一副神色认真的说道。
　　“……”
　　“这么自来熟真的好吗？”
　　对于林逸直接坐过来的身形，明日香感觉一阵不自在……
　　特别是林逸那仿佛想要将自己吃掉的眼神让她身体有些异样，加上之前自己被看光的事情，明日香感觉自己现在好像丝毫没有秘密的呈现在林逸面前一样……
　　“那……那个林逸老师，我有点不舒服要不你先回去，我们改天再聊……”
　　发觉身体有些烧起来的明日香不由对一旁的林逸下达的逐客令……
　　“噢！那还真巧了。”
　　“本人对医术略有精通，曾经被称为妇女之友……”
　　“让我帮你看看吧！不然到时候小病变大病可不是开玩笑的。”
　　明日香想要打发林逸的话语，反而成为了林逸进一步的工具……
　　“来，我给你把把脉……”
　　“林逸老师，什么时候把脉需要摸大~腿了？我怎么不知道？”
　　“咳咳，这是我自创的……”
　　“……”
　　明日香看着林逸的双手肆虐在自己的大~腿上，正打算反抗的时候突然一股股清凉之气注入了自己的身体之内，原本身体的炙热确实开始冷静下来……
　　“这股力量好奇怪啊！”
　　“不过很舒服……”
　　想要弄明白林逸传输过来能量的明日香不在反抗林逸的双手……
　　“唔唔唔……”
　　本来还在享受的明日香突然感觉到身体传来一阵阵的快~感……原本的清凉之气瞬间变的温暖起来，让她忍不住的想要呻~吟出声……
　　“这……这是什么情况？”
　　“为何我身体内的灵子没有反应？这种侵入性的力量不是应该激起身体的内在的反抗吗？”
　　在明日香脑海一阵疑惑中，她逐渐的进入了天堂……
　　“呼……”
　　良久，在那股能量停下来后明日香逐渐恢复了神智……
　　“林逸老师还真是神通广大呢！”
　　“没想到还有这这样的撩妹神技……”
　　回过神来的明日香无比舒适的伸了伸懒腰，神情有些妩~媚的白了身旁对自己动手动脚的林逸一眼后，嘲讽似的说道。
　　“哪里哪里，只要能让明日香老师满意就好，这就当我之前冒犯的赔礼了……”
　　对于明日香的话，林逸十分谦虚的说道。
　　“如果之前是赔礼的话，那现在的动作算什么？”
　　对于林逸的话，明日香不由伸手按住此刻已经伸到自己巨~乳上肆意玩耍的双手无奈的询问道。
　　“当然是友好的交流……”
　　“礼尚往来嘛！”
　　明日香的问话，林逸没有丝毫的尴尬反而义正言辞的回答道。


第19章 动不动就爆种的主角
　　“啊！！！”
　　相比于此刻正在和明日香调情的林逸，之前被林逸用封印法阵困住的司波达也在渡边摩利惊异的眼神中发出了一阵怒吼声……
　　“咔咔咔……”
　　随着司波达也不断站起的身体，周围的空间竟然出现了丝丝裂痕仿佛要被崩碎一般……
　　“好强大的力量……”
　　渡边摩利看着不断站起身来的司波达也，眼神中闪烁着奇异的光芒……
　　不说周围由于他的反抗而出现的丝丝裂痕，就是他身体内现在爆发出来的力量就有些让人震惊……
　　“轰……”
　　只听一声轰鸣，渡边摩利等人下意识的将手挡在眼前进行防御……
　　“.”
　　当她们感觉到自身的压力还存在依旧无法动弹时，立马就明白了司波达也并没有将封印法阵震碎……
　　相比于有些沮丧的渡边摩利等人，此刻的司波达也内心是无比的冷静……
　　“没想到这个法阵竟然如此强大……”
　　“就连战略级魔法质量爆散的四分之一威力都能镇压，林逸要是全力出手那岂不是说连战略级魔法都可以解决？”
　　503“难道这就是四叶家将他纳入家族的原因？”
　　司波达也感受着此刻依旧压制在身体上的力量，心中不由有些震惊的想到。
　　“不行，四分之一不行就用全部才力量，我就不信区区法阵能够将战略级魔法质量爆散的威力彻底压制住，毕竟那可是可以毁灭一城甚至一国的存在……”
　　“不过要是威力彻底爆发，后果就无法预测了……”
　　“不说这个学校有可能会毁灭，就是这个城市都有可能完蛋……”
　　“但是为了深雪这些都是小事，现在只能拼一拼了……”
　　“就赌这个家伙不敢死……”
　　司波达也看着四周逐渐恢复正常后，心中的不甘开始升腾……
　　随着他心中的执念，战略级魔法的威压开始在他的身体中升腾起来……
　　“喂！司波，你要干什么？”
　　对于此刻司波达也的动作，不远处的渡边摩利等人内心突然涌现出强烈的危机感……
　　这是一种会死人的感觉，在注意的此刻司波达也身体上出现的威压后，哪里还不明白这和司波达也有关……
　　“战……战略级魔法……”
　　千叶艾莉卡在感受到司波达也身体内的波动后，有幸见识过战略级魔法的她顿时有些惊恐的说道。
　　“什么？这是要自杀吗？”
　　渡边摩利在听到千叶艾莉卡的话语后，同意震惊起来……
　　不仅是她们……
　　……
　　学生会室……
　　“砰……”
　　将林逸送到目的地的市原铃音跑了回来……
　　“铃妹，一路上还算正.”
　　七草真由美在感知到市原铃音回来后，不由向她问道。
　　但是一抬头看着市原铃音有些衣衫不整的模样，刚刚到口的话语问不下去了……
　　“这个可恶的家伙欺负你了？”
　　七草真由美看着市原铃音敞开的领口不由有些愤怒的说道。
　　“也……也不算欺负吧！”
　　对于七草真由美关心的询问，市原铃音在回想起当时林逸双手作怪时释放的力量，让市原铃音有些不知该如何说好。
　　毕竟当时的林逸在伸手进去之前是找好理由的，哪怕找的借口有些牵强，但是那股能量确实让她的身体感到了升华甚至体内的灵子也得到了强化……
　　“……”
　　“你和梓酱一样，为什么要袒护这个鬼畜老师？”
　　“梓酱单纯也就罢了，为什么你也这么单纯？”
　　“真是.”
　　对于市原铃音袒护林逸的话语，七草真由美不禁有些埋怨起来……
　　可是还没有等她说教完，突然一股强烈的危机感从她的内心中升了起来……
　　“怎……怎么回事？”
　　“这种无助感，这种悲鸣……难道这个学校要毁灭了吗？”
　　七草真由美身体的内的灵子在传达出末日的悲鸣后，她忍不住慌张起来……
　　“会长，你怎么啦？”
　　市原铃音看着脸色突然开始发白的七草真由美不由关心的问道。
　　“我……我感觉到了死亡……”
　　……
　　此刻不仅是感知惊人的七草真由美有这种想法，整个学校内所有感知比较强大或者是在感知类魔法上比较出色的人纷纷出现了绝望的神色……
　　“砰……”
　　“不好，出事了……”
　　就在林逸压~在明日香半推半就之间，一股强烈的危机感向着他们俩袭来，这让明日香直接将林逸推飞了出去……
　　“我靠！司波达也你这家伙和我有仇吗？”
　　林逸在清楚的感知到自己设置的法阵中传来的毁灭性~力量后，看到快要到手的羊羔跑出自己的视线，内心不由一阵的怒吼……
　　“嗖……”
　　现在明日香已经离开了，林逸并没有留下的必要……
　　只见他的速度非常快，眨眼之间林逸就消失在了房间之内……
　　……
　　“哇！我还不想死啊！”
　　“明明男朋友还没找到的说……”
　　感受着司波达也身体中的威胁越来越严重之时，千代田花音不禁哭丧道。
　　“你的初~夜权我就收下了……”
　　千代田花音话语才落音，一个熟悉的声音从自然地背后走了出来……
　　“林逸老师，救命啊！”
　　“这个家伙不想活了，我可不希望让陪葬啊！”
　　本来还将林逸视为一生大敌的千代田花音顿时向着林逸求助道。
　　“好好聊天不行吗？”
　　“干嘛动不动爆种……主角就是麻烦……”
　　林逸无奈的吐槽一声，来到司波达也的身边直接伸手印在他的背上，瞬间一股邪恶的力量涌进了司波达也的身体将那股毁灭的力量压制了下去……
　　“呼……”
　　“命找回来了……”
　　渡边摩利等人在感觉到威胁消失后都忍不住松了一口气……千代田花音甚至毫无顾忌的坐在地上一脸放松的说道。


第20章 装逼之风，常伴吾身
　　“滋滋……妹控就是麻烦，先封印一阵子吧！看在深雪的面子上。”
　　林逸看着跪倒在面前的司波达也眉头一阵紧蹙后，瞬间做出了决定……
　　“三位关于解救的报酬，我会在晚上一一找你们去详谈的！”
　　当林逸做出决定后，只见他伸手一挥原本结合这片空间布置的封印法阵瞬间消失了，单手提起地上被林逸封印住无法动弹的司波达也，对着身后的渡边摩利三女丢下一句话后就直接从一旁的窗户蹿~了出去……
　　“报……报酬？”
　　“夜晚？”
　　“详谈？”
　　看着林逸飞速离开的背景，渡边摩利三女对视一眼后，纷纷有一种即将入贼窝的感-觉……
　　“我认为现在离开学校是最好的选择，或许我们应该休个假什么的……”
　　在明白彼此之间眼神中的意思后，千代田花音举手建议道。
　　“赞同……”*2
　　对于千代田花音的建议，渡边摩利和千叶艾莉卡没有多想就直接同意了……
　　“赶紧收拾一下……”
　　“收拾什么，现在就走……”
　　“来一次说走就走的旅行，我会和真由美打招呼的……”
　　就在千代田花音和千叶艾莉卡准备回去收拾东西的时候，已经感觉危机降临的渡边摩利直接拉着她们俩就向校园外走去……
　　……
　　嗖嗖……
　　在渡边摩利三人也离开后，其他感知到危险的人全部来到了此处……
　　“嗯？林逸先到一步？”
　　明日香在察觉到林逸的气息一闪而逝后留下的踪迹不由有些惊讶！
　　“不过问题既然已经解决了，那就没我什么事了。”
　　察觉到没有危险后，明日香心中紧张的心情放松下来，直接就离开了……
　　“会长……”
　　“是这里吗？”
　　市原铃音在明日香离开后就跟随七草真由美来到了这个地方……
　　“没错，刚才的方位应该就是这个位置。”
　　“这些战斗的痕迹……”
　　七草真由美看着四周地板破碎的痕迹不由眉头微微皱起……
　　“看来已经被老师解决了，会长你要是联系风纪委员长渡边摩利的话，应该能够了解发生了什么事。”
　　“因为之前她们三人和司波达也就是被林逸老师困在了这里……”
　　・市原铃音看着七草真由美神色有些凝的模样，直接在一旁提醒道……<
　　#“是吗？”
　　“那我们回去吧！这里已经没有有价值的信息了。”ǐ 。
　　七草真由美听到市原铃音的话语后，不在犹豫直接⊥防肟向着学生会室走去……
　　随后一段时间内，不时的有人来到这个地方，但是在看到被破坏的地步而没有其他信息后都纷纷离开了……一直到风纪委员派人将此处损坏的痕迹维修完善这件事才暂时过去了……
　　……
　　“嗖……”
　　“这个死和尚，没事住那么远干啥！”
　　此刻的林逸带着司波达也离开校园后就开始根据手中的地图向着一个地方疾驰而去……
　　对于林逸来说带着这么个灯泡如何泡妞，所以他决定将司波达也扔给别人……
　　而在原著中担任他老师的和尚九重八云就是个不错的选择……
　　“呼！总算是到了……”
　　随着一段时间的疾驰，来到一处深山老林后林逸看着山~峰上的寺庙，林逸总算是松了一口气……
　　要不是因为干掉司波达也会导致重度兄控的司波深雪会黑化，林逸早就将他击毙了……
　　不过留着司波达也也有不小的好处，不如威胁司波深雪什么的……对于重度兄控的司波深雪来说有掣肘才有调~教的乐趣……
　　……
　　“滋滋滋……”
　　作为强者之一的九重八云在这深山老林中也是悠然自得，不必为太多凡尘事情而苦恼……
　　没事喝点茶，训练训练弟子生活也是很惬意……
　　“嗯？陌生强者？”
　　“达也那家伙被制服了？看来来者不善啊！”
　　在林逸带着司波达也快要登顶时，作为从忍者过度到魔法师的九重八云在感知方面自然不弱……
　　他在察觉到林逸的到来，以及司波达也的昏迷后不禁眯起小眼喃喃自语的说道。
　　“嗖.”
　　在九重八云自言自语之间，突然一个物体从高空中坠落下来……
　　“唰……”
　　九重八云在看着那是被林逸扔过来的司波达也后，嘴角苦笑一声身形直接蹿了出去将他接住……
　　“九重八云，这个家伙就交给你了。”
　　“我暂时不想看到他，所以你最好看住了……”
　　“不然的话……”
　　“咚！”
　　在九重八云接住司波达也的时候，林逸恰巧走进了寺院之内……
　　林逸看着神色凝重的九重八云，直接对着他警告的说道。
　　在九重八云的那些弟子想要一拥而上打算给林逸一个教训的时候，只见林逸伸脚一跺……
　　整个山~峰都为之一震……
　　在林逸无视众人转身离开的时候，刚刚留下脚印的位置瞬间裂开一道裂缝……并迅速向着四周蔓延……
　　整个山~峰在片刻之间就被林逸的一击一分为二，一脚之威何其强大……
　　在九重八云和寺院的学徒眼神中，只留下林逸那霸气外露的背影……
　　‘装逼之风，常伴吾身’的一种强烈既视感……
　　“这个逼装的很有成就感……”
　　林逸离开寺院后，对于自己刚刚的表现感到十分的满意……
　　……
　　“生命并无危险……”
　　司波达也怎么说都是军方人物，所以在林逸将他带出学校后，就已经被军方盯上了……
　　作为司波达也的上司，在通过九重八云了解到司波达也的情况后，独立魔装大队队长风间玄信不由松了一口气……
　　“这个家伙竟然能够制服司波达也，危险程度不小啊！”
　　“可惜他属于四叶家，我们不能轻易乱动……”
　　“藤林少尉，密切监视他……”
　　司波达也的上司风间玄信看着画面中的林逸，眼中精光直闪随后对着身后的一名军装女子吩咐道。
　　“是……”
　　作为司波达也的黑客技术启蒙老师，藤林响子心中对林逸也有些恼怒……
　　就在这时……


第21章 打飞.机的升级版
　　“滋滋滋……”
　　“什么情况？”
　　风间玄信看着面前突然变成雪花屏的电脑眉头微皱的向着此时坐在电脑前的操作员问道。
　　“大人，我们的卫星好……好像……被击毁了。”
　　“卫星信号消失了……”
　　对于风间玄信的问话，其中一位操作员有些不确定的开口说道。
　　“什么？”
　　“检测到攻击者的方位了吗？”
　　听到操作员的话后风间玄信有些不可置信，毕竟在地球轨道上的卫星可不是那么容易毁灭的……
　　哪怕向在有着魔法师这么高端的职业，甚至有着十三使徒这种掌握毁灭一城一国强大魔法的存在，但是对于处于地球之外的卫星却也有些望尘莫及……
　　所以风间玄信在听到操作员的话语后才显得有些不可置信……脑袋中第一时间想到的是敌对国家的针对行动……
　　“长官，或许不要找了。”
　　对于风间玄信的问话，众多操作员正要进行数据分析的时候，藤林响子突然指着一处监控视频的画面对着风间玄信说道。
　　“这……这……不可能吧？”
　　那副画面中~出现的人物正是他们刚刚在讨论的林逸，而此时的他正缓缓的收起手中的狙击枪……
　　“把刚才的画面在回溯一遍……”
　　虽然风间玄信有些不相信，但是他还是让监控视频面前的操作员将监控信息开始回放……
　　……
　　“现在是时候回去了。”
　　离开深山老林走上大路的林逸伸了个懒腰后，心中正想着回去找保健老师明日香接着讨论关于男人与女人之间的交流方式……
　　“嗯？这种感觉……”才迈开脚步的林逸突然眉头一皱向着天空看去……
　　“真是讨厌的监视……”
　　林逸的眼神抬头看着天空，他的直觉告诉着自己哪里有东西在监视着自己，不由有些怒意。
　　如果是不经意将的监控扫描到林逸倒是不在意，但是这种紧盯的感觉让他心中升起一股烦躁感。
　　“连接傲慢书库，执行主题……”
　　林逸对于监视瞬间想到了办法……
　　原本一直在他身体内沉睡的魔导书阿斯提尔的手抄本和伊利亚斯的断章瞬间出现在了林逸的手中，同时一个双层魔法阵出现在脚下……
　　那犹如太阳升起时所带有的紫色光辉瞬间席卷方圆百里……
　　不过来的快去的也快，给人的感觉好像是幻觉一般……
　　而在紫色光辉消失后，很久没有使用的白金龙袍出现在了林逸的身上……这正是他的魔道士模式所具象的服装……
　　“炼金术--枪械构成……”
　　在林逸嘴中轻声细语后，一道白光由林逸的双手处开始蔓延……
　　逐渐一杆长达三米长具有强烈科幻特色的狙击枪出现在了林逸手中……
　　虽然这杆枪看起来很牛逼的样子，但是林逸知道这其实和巴雷特没啥区别。
　　毕竟七人魔法使中的炼金术并不是想造什么就造什么，这杆枪其实以巴雷特为原型进行改造的，在原先的基础上改变了造型，顺带将它的射程提升了百倍……
　　“用这个特制的家伙别说打~飞~机了，就是打星星都有可能实现……”
　　林逸十分满意的欣赏了一番手中的特制狙击枪……或者应该改名叫狙击炮的家伙……
　　“充能……老子要一炮干掉敌人的卫星……”
　　林逸欣赏了几秒再次感觉到那烦人的注目后，直接抬起手中的狙击炮向着天空瞄准……
　　枪身上开始汇聚紫金色光芒……
　　“嗖……”
　　一束几厘米宽一米长的激光瞬间划破空气向着天空飞去，看起来犹如流星从地面返回宇宙一般……
　　“嘭……”
　　林逸嘴中爆出一个口音，他也在这时候清楚的感觉到了那强烈的监视感不见了……
　　正如林逸预料的那样一般，那道光束在进入太空后瞬间穿过了正在运行的卫星向着更远处飞去……
　　它不需要爆炸，因为在穿过卫星的时候就已经让卫星报废了，而在短暂几秒后卫星被光束擦过的火花瞬间发生了爆炸……
　　“有种高炮打蚊子的既视感，不过真tm爽……”
　　在监视感消失后，林逸心情有些愉悦的嘀咕了一句……
　　“嗯？还有……”
　　在头顶的那股监视感消失后，林逸突然感觉到右侧的一个监视器有些异样……
　　“嘭……”
　　他二话没说抬手就是一枪直~接~干掉了那股监视器……
　　“不过好久没有用魔导书了，还有些想念呢！”
　　随着手中的狙击炮的消失林逸不由叹息了的说了一句……
　　“主人……你终于想起我们了。”
　　当林逸的话语刚刚说完后，在他的胸~前突然出现了两本小黄书……也就是他的两本魔导书阿斯提尔的手抄本和伊利亚斯的断章……
　　此刻阿斯提尔的手抄本闪烁着蓝光传出了一个萝莉的声音来……
　　“出来吧！”
　　对于魔导书的话语，林逸直接摘下胸~前的魔导书往前一人，只见一只萝莉和一位少女出现在了他的面前……
　　她们正是两本魔导书的实体化……5.5
　　阿斯提尔的手抄本是一个有着银白长发身高在145左右的平胸小萝莉，而与之相反的伊利亚斯的断章则是发育丰~满，身材略高，发色相同的少女……
　　“既然出来了，那就暂时跟在我身边吧！”
　　林逸看到两本魔导书实体化后直接对她们说道。
　　“啊！沉睡这么久正好可以好好活动一下，这个世界的魔力波动还是挺强的。”
　　对于林逸的话，阿斯提尔的手抄本的实体萝莉空突然有些来精神的说道。
　　而伊利亚斯的断章的实体少女早就跑到林逸的身旁抱起了他的胳膊一副黏上你的既视感……
　　“跟我回去吧！”
　　“体育老师的乐趣正在等着我呢！”


第22章 送上门的巨.乳
　　“你醒啦？”
　　有些昏昏沉沉的司波深雪在清醒过来后，耳边突然传来一个柔和的女声……
　　“这里……是哪？”
　　听到声音的司波深雪有些迷茫的睁开眼向着四周望去，入眼的则是一处宽敞的卧室，对此司波深雪不由喃喃自语的问道。
　　“这里是主人的房间……”
　　这时候旁边响起的女声才让司波深雪彻底回过神来……
　　“你是谁？”
　　神色彻底清醒过来的司波深雪立马警惕的向着离床不远的沙发上看去……
　　要不是此刻司波深雪专用的CAD不在，她早就将这个陌生人用魔法制住了，何苦如此警惕……
　　“我叫伊莉雅，是主人的魔导书……”
　　对于司波深雪的询问，林逸的魔导书‘伊利亚斯的断章’伊莉雅并没有隐瞒直接回答道。
　　“魔导书？那是什么？”
　　“不过这些我都不敢兴趣，我现在要离开了。”
　　对于伊莉雅的回话，司波深雪眼神中一阵迷茫……不过她很快就恢31复过来，掀开自己的被子对着伊莉雅小心翼翼的说道。
　　“那可不行，在主人回来之前你是不能离开的。”
　　“伊莉雅可是答应过主人将你好好看住……”
　　司波深雪的话语让伊莉雅摇摇头，她紧盯着司波深雪犹如守住宝物一般。
　　“如果我非要离开呢！”
　　听到伊莉雅不放自己离开后，司波深雪身边不由寒气直冒……
　　虽然她此刻的专用CAD不在身边，但是并不代表着她没有反抗能力……
　　刚才清醒过来后之所以不第一时间反抗，只是因为伊莉雅给她带来了压力让她不想冒险罢了！
　　“除非你能打败我……”
　　“再说……”
　　伊莉雅突然语气一顿，指着司波深雪接着说道：“你也走不了……”
　　听到伊莉雅意有所指的话语，司波深雪不由将眼神向下看去……
　　“呀！”
　　只听司波深雪尖叫一声后，有些脸红的钻进了被子中……
　　“我的衣服呢？”
　　“快还给我……”
　　因为司波深雪精通冰系魔法，所以刚刚没有穿衣服也没有感觉多大不对劲……更何况她在全身心的警惕的伊莉雅，所以这才没有注意到自己竟然是身无片缕……
　　“你的衣服被主人带走了，你还是乖乖的休息等主人回来吧！”
　　对于司波深雪有些羞怒的话语，伊莉雅爱莫能助的摇摇头对她说道。
　　“混蛋……鬼畜……变~态……”
　　“你主人到底是谁？”
　　对于伊莉雅爱莫能助的话语，司波深雪恼怒的叫骂道。
　　“唔……”
　　“等他回来就知道了，就当surprise好了……”
　　伊莉雅靠在沙发上摇摇头选择拒绝回答司波深雪的问题。
　　“……”
　　“惊喜？惊吓还差不多……”
　　“哥哥，你什么时候来救我啊？”
　　对于伊莉雅的话，司波深雪直接将头埋在被窝里面，心中开始祈祷着司波达也尽快来救自己……
　　可惜她想多了，不说此刻的司波达也被林逸封印住了身体内的魔力扔在了九重八云哪里，就连此处的寝室都设下了法阵哪有那么容易离开……
　　这也是为什么伊莉雅对于能发挥一些实力的司波深雪无动于衷，甚至靠在沙发吃着零食看着电视里正在播放的偶像剧了……
　　对于伊莉雅的来说根本没有死这一回事，而且她这边发生的事情作为主人的林逸瞬间就能感应到。
　　随着司波深雪的沉默，房间内诡异的陷入了沉默之中……只留下了电视剧不断对话的声音……
　　……
　　“差评，一个个学生不学好竟然不爱好运动……”
　　“还有，为什么体育课还是这一套遮盖的这么严密的校服？”
　　此刻在校园的操场之上，林逸充满怨念的眼神看着远处一些聚在一起聊天的学生……
　　要知道在上课之前，林逸可是满怀期待来的，现在可谓是败兴而归啊！
　　于是，他也没啥兴趣去玩了。
　　“老师，您怎么啦？”
　　“看起来很悲伤的样子？”
　　就在林逸叹了一口气的时候，一个有些柔弱的声音在耳边响起……
　　林逸闻声抬头看去，入眼的却是一对相当丰~满的欧~派……
　　“老师……”
　　可能是林逸盯久了，所以那个女生语气有些羞涩起来……
　　“咳咳……”
　　“好东西总是会吸引人……”
　　回过神来的林逸没有任何的不好意思，反而有些夸奖的说道。
　　林逸的一句话让这个女生脸色通红……
　　“我记得你叫柴田美月对吧！”
　　林逸看着面前脸色通红的少女一眼就认出她就是原著中那个拥有水晶眼的柔弱少女，能够记住她除了那发育过剩的胸~部之外，意外的纯情也是一个很大的亮点……
　　“嗯！”
　　对于林逸的话，柴田美月才稍微恢复了一丝丝神情，轻轻的点了点头。
　　“你朋友呢？”
　　林逸四周扫视一圈，发现其他人都有说有笑，而513就剩她一个走到自己的身边……
　　“艾莉卡请假休学了，好像要很久……”
　　对于林逸的问话，作为学生的柴田美月并没有隐瞒，只是眼神中有些疑惑的说道。
　　其实对于千叶艾莉卡的休学，柴田美月也很是疑惑……
　　甚至千叶艾莉卡在通知柴田美月自己要休学一段时间的时候，还特意通知她千万不要靠近林逸……
　　可惜人的好奇心都是很重的，柴田美月也不例外……
　　当她看到体育老师林逸在这边唉声叹气的时候，她脑袋中就冒出了接触林逸的念头……
　　“呃？休学了……”
　　对于柴田美月提供的消息，林逸有些懵逼了……
　　他还打算最近几天不用猎~艳，晚上去找渡边摩利她们交流人生呢！但是休学是什么鬼？
　　“咳咳……美月同学，老师有些事情需要你帮忙，跟我来一趟器材室吧！”
　　本来听到千叶艾莉卡休学事情还有些懵逼的林逸，在眼光转移到柴田美月身上后顿时眼神一亮……直接站起身来对着面前的柴田美月说道。
　　“嗯？”
　　单纯的柴田美月虽然疑惑，但是还是跟在了林逸的身后，向着比较偏僻的器材室走去……


第23章 在劫难逃的真由美
　　“老……老师，你要干什么？”
　　比较偏僻，而且又没有人的器材室内突然传来一个柔弱女生的紧张话语……
　　“不要怕，老师不是坏人，只是让你舒服一下……”
　　“……”
　　“嘭！”
　　就在这时器材室的大门突然被撞开了……
　　“鬼畜老师，你被捕了……”
　　“放弃抵抗……”
　　随着大门的打开，早已埋伏多时的七草真由美对器材室内的林逸警告道。
　　“啊嘞！”
　　“我走错片场了吗？”
　　本来跟踪林逸以为抓到他把柄的七草真由美惊喜的神色瞬间有些呆滞起来……
　　此刻器材室映入七草真由美眼帘的画面和她想象中的完全不一样……
　　在七草真由美的臆想中，此刻的林逸应该是将胸大的柴田美月强行压倒在凳子上，准备进行侵~犯动作……
　　随后就是少女呼救的声音，但是七草真由美为了不让柴田美月受到伤害这才提前撞门进来。
　　但让她万万没想到的是自己臆想中的画面并不存在，此刻的林逸也并没有强行将柴田美月按住做一些成~人方面的活动。
　　此刻的柴田美月正有些脸色羞红的坐在凳子上享受着来自林逸的按摩……不是欧~派，而是简单的肩膀按摩……
　　“呵呵！看来真由美你是对我有偏见啊！”
　　对于在门口发呆的七草真由美，林逸缓缓的将手从柴田美月的肩膀上移开，漫步走到七草真由美的面前缓缓说道。
　　“哈……哈哈……”
　　“怎么会呢！”
　　“我只是刚刚恰巧在这里走过听到女子有些紧张的声音这才过来看看，我怎么会对林逸老师感到不满呢！”
　　对于林逸的话语，七草真由美有些尴尬的回过头去嘟囔的说道。
　　“哦！是吗？”
　　“那从我上课后就一直盯着我甚至尾随我的痴~女到底是谁呢？”
　　林逸淡定的一句话直接暴露了从林逸出现一开始就被七草真由美监视的事实……
　　“这……这……”
　　“主要还是林逸老师太可疑了，将陌生女学生带到偏僻的地方，很明显有着不纯目的。”
　　对于林逸所说的话，七草真由美立马明白在林逸一出现后，自己的监视就被发现了，对方只是有点懒这才没有揭穿罢了！
　　面对这种有些尴尬的情景，拥有女生特殊技能‘不讲理’的七草真由美直接把责任转移到林逸身上……
　　・*
　　“你胸不大还有理了是吧？”
　　｀丿
　　“正坐.”
　　对于七草真由美不讲理的话语林逸脸色一板对着七草真由美严肃起来
　　“咚……”
　　看着林逸的样子，有些心虚的七草真由美直接走到林逸不远处的榻榻米上跪坐在那里。
　　“虽然处事急躁了一点，但是认错的态度不错。”
　　林逸看着乖巧的跪坐在那里的七草真由美,忍不住满意的点了点头……
　　“什么我急躁？明明是老师的行为比较可疑……”
　　“哪有在上课期间不务正业，偷偷的带着女生来偏僻的器材室……”
　　“按摩什么的，肯定是借口……”
　　“接下来下~药，威胁……然后完成鬼畜任务……”
　　对于林逸有些满意的话语，七草真由美低着头嘴中轻声的嘀咕着……
　　“老师可都听到了……”
　　七草真由美的嘀咕才说完，林逸淡淡的声音突然传入她的耳中……
　　“.”
　　林逸的一句话直接让七草真由美有些惊恐的抬起头来，脸上尽是心虚之色……甚至冷汗直冒……
　　仿佛在害怕林逸突然会化身恶魔对她报复一般……
　　“看来真由美同学有些热啊！”
　　“那么让老师来给你降降温好了……”
　　林逸看着额头有些冒冷汗的七草真由美，本来还在思考接下来该怎么调~教她的林逸眼神突然一亮，邪笑着说道。
　　“啪！”
　　随着林逸右手的一声响指，在柴田美月呆滞的眼神中，七草真由美身上的校服瞬间碎裂开来……
　　“咿呀！”
　　对此突然感觉到身上一凉的七草真由美有些羞怒的叫出声来后，原本跪坐的身体不敢乱动，伸手环胸竟可能的遮盖住自己暴露的春~光……
　　“老……老师……”
　　对于林逸的行为，有些羞涩的不忍直视的柴田美月忍不住有些结巴的看向林逸……
　　“美月酱，你放心……”
　　“老师对于听话的学生是不会乱来的……”
　　“接下来可能会有些禁~忌的画面，所以美月酱乖乖将眼睛闭上好吗？”
　　对于柴田美月那紧张的神情，林逸走到其面前抚~摸着她的秀发安慰的说道。
　　随着林逸将体内的气缓缓的注入柴田美月的身体内，原本有些羞涩焦躁的柴田美月慢慢开始安静下来……
　　“啊！！！”
　　被林逸的气灌注全身感觉到舒适的柴田美月忍不住呻~吟出声来……
　　“盯……”
　　对于柴田美月的呻~吟声，林逸倒没有意见，就是一旁的七草真由美在听到后一脸不可思议的盯着看……
　　对于七草真由美那仿佛透视般的眼神，柴田美月瞬间回过神来……有些羞涩的看了林逸一眼后，迅速低下头回答道：“知……知道了……”
　　“撒！接下来就是我们的时间了。”
　　林逸在看到柴田美月乖乖的闭上眼后，就将注意力转移到了七草真由美的身上……
　　“你……你想干什么？”
　　“你别过来，你在过来我就要叫了……”
　　“到时候让别人知道你是个对女学生下手的鬼畜老师，你就完蛋了……”
　　对于向自己看过来的林逸，七草真由美内心颤~抖的警告道。
　　“要是有人闯进来，恐怕看到你这个样子也会想入非非的……”
　　“放心吧！我早已经布下结界……”
　　“所以你就算是叫破喉咙也不会有人来救你的……”
　　对于七草真由美的警告，林逸没有丝毫紧张……反而笑了起来……
　　不过随着林逸的解释，七草真由美真的是恐惧了……
　　“结界，自己这是要被玩弄的节奏啊！好后悔，只知道不找他麻烦了……”
　　此刻的七草真由美心中只有了这个念头……
　　“准备好了吗？”
　　“现在是对不听话的学生进行体罚时间，到墙边趴好……”


第24章
　　识别失败：源图片有问题……


第25章 中条梓的小心思
　　当林逸抱着七草真由美来到学生会室门口时，突然听到里面传来相当耳熟的声音……
　　“我跟你们说啊！我家主人就是个连小萝莉都不会放过的鬼畜……”
　　“从他见到你们的那一刻起，恐怕你们就已经被盯上了……”
　　这耳熟能详的声音，除了闲的无聊来给林逸四处捣蛋的魔导书空还会有谁……
　　“咚咚！”
　　此刻站在门外的林逸一脸黑线的敲响了学生会办公室的门。
　　“呀！马上就来……”
　　在听到敲门声后，学生会书记有着娃娃脸，性格有些怯弱的中条梓立马开口说道。
　　“切！”
　　“这个时候来打扰简直太扫兴了。”
　　空看着中条梓慌慌张张去开门的身影，她不由有些不悦的嘀咕了一句。
　　“咔嚓……”
　　“阿勒！林逸老师……”
　　“还有会长，会长受伤了吗？”
　　中条梓在打开办公室的门后，看着此刻站在学生会办公室面前一脸黑线的林逸，不由有些诧异。
　　但是中条梓的目光很快就转移到了，此刻正被林逸抱在怀中的七草真由美身上……
　　她看着七草真由美脸色有些羞红，不说话静静的待在林逸怀抱中的模样顿时心中有些猜测的问道。
　　“受了点小伤，没什么事。”
　　“现在先让我们进去吧！毕竟七草真由美她还需要休息。”
　　对于堵住在门口中条梓，此刻额头有些黑线的林逸忍不住开口说道。
　　“哦哦！林逸老师请进……”
　　对于林逸的话语，中条梓立马反应过来有些慌张的闪到一旁让林逸抱着七草真由美走了进来。
　　“好……好巧啊！”
　　林逸刚刚走进学生会室在一旁市原铃音有些诧异的眼神中，这个被作为不明人士带到学生会室的少女空此刻有些尴尬的站起身来看着门口进来的林逸慢吞吞的说道。
　　“是啊！真巧，没想到我家的小女仆还会乱跑呢！”
　　“我不是让你和伊莉雅在房间带着吗？”
　　“你怎么跑到这里来了？”
　　“而且还在背后败坏我的名声……”
　　・于空的招呼，林逸在将抱在怀里的七草真由美放在一旁的座椅上后，直接走到魔导书空的面前敲了额头一下责问道。 M>
　　“呜呜呜……”
　　p“好疼！明明都是事实，什么败坏你的名声……”
　　“连自家魔导书都不放过的家伙还有什么名声！”
　　对于林逸的动作，虽然作为魔导书的空并没有收到多大的伤害，但是跟在林逸身边这么久她自然知道自己的这个行为会解除林逸对自己的怒火，所以哪怕被敲的不是很疼，空还是一脸委屈的抱头哀怨道。
　　甚至在同一时间嘴中嘟囔着林逸能够听到的话语……
　　“嗯？”
　　“看来作为女仆的你还有很多要学的地方，放心我回去后会好好‘教导’你的。”
　　对于空的嘀咕，林逸自然听到了
　　甚至对于她哀怨的表情，林逸也知道这是在故意卖萌，毕竟林逸对于自家这个魔导书太了解了。
　　所以在空哀怨的话语说出来后，林逸嘴角有些笑容的看着空说道，特别是他的‘教导’两个字让作为魔导书实体的空甚至不可思议的感觉到了一丝寒冷。
　　“主人，我错了。”
　　“我会和伊莉雅一样听话的。”
　　原本还在抱头哀怨的甚至要流泪的空在一旁市原铃音和中条梓目瞪口呆的眼神中直接向着林逸扑了过去甚至直接挂在林逸身上，将颔首在林逸胸~前不停摩~擦着犹如乖宠物一样为自己求情。
　　“求你了……”
　　半响得不到回答的空，有些可怜兮兮的抬头看着林逸……
　　“……”
　　“咚！”
　　对于空的卖萌，林逸有些无语的直接伸~出手指在她额头上轻弹了一下……
　　“下不为例，话说伊莉雅呢？”
　　“你出来没有带着她？”
　　对于故意卖萌的空，在她那张可怜兮兮的萝莉脸下，林逸瞬间败退……
　　随后话题一转林逸向着空问起了和她一起的伊莉雅……
　　“伊莉雅还在房间啊！她说要好好的完成主人的任务，这样晚上才会有奖励。”
　　“所以我就一个人出来了。”
　　对于林逸的问话，空自然没有隐瞒直接回答道。
　　说道这里她不禁有些抱怨起来“这是什么鬼学校，我就闲逛一下就被逮住了。”
　　“要不是主人不让我动手，我教训她们了。”
　　“不过还好，学生会的这两个小丫头还算是懂事。”
　　其实林逸在问出这个话语的时候，已经做好了两个捣蛋鬼跑出来将自己吩咐的事情遗忘的事实，但是没想到的是伊莉雅竟然能够耐得住好奇心待在房间里。
　　对于这一点，林逸不禁有些舒心了，心中也想着回去好好的奖励她一下。
　　“阿诺！”
　　在林逸和空旁若无人的交流半天后，一直在一旁倾听的中条梓忍不住开口了。
　　特别是空说她们两个是小丫头的时候，市原铃音也是一副无语的模样，甚至心中在吐槽‘你明明也只是一只小萝莉，为何这么嚣张？’
　　“怎么啦？梓酱”
　　对于中条梓有些奇怪的眼神，空有些好奇的问道。
　　“空酱，林逸老师就是你说的主人吗？”
　　对于空的称呼，中条梓自然是因为两人看起来年龄差不多，以及刚才相处的不错，所以称呼才相当亲~密。
　　但是中条梓的这句问话才说出口，她明显的感觉到气氛顿时尴尬了。
　　“咳咳！梓酱，女仆什么的很正常，不用在意那么多。”
　　明白气氛为何如此尴尬的市原铃音立马干咳一声，走到中条梓的旁边拉了她一下后轻声的说道。
　　“哦！我只是好奇，林逸老师和空酱说的到底是不是同一个人吗？”
　　对于市原铃音的阻止，中条梓有些失望的嘀咕了一句。
　　“如果是的话，或许我……”


第26章 无比和谐的一幕
　　中条梓内心的嘀咕众人自然无法听到，但是从她的表情中却也能够看出一二……
　　特别是此刻坐在椅子的七草真由美，毕竟对于中条梓早就已经沦陷的深度，她可是非常清楚的。
　　“咳咳！林逸老师，既然这位少女是您的‘小女仆’那么您可以将她带回去了。”
　　“接下来学生会还有重要的事情要做，我就不送您了。”
　　七草真由美不知道是单纯的不想让中条梓落入林逸的手中，还是因为之前林逸对自己所做的事情让她难以忘怀导致林逸在和其她女生打情骂俏的时候有些醋味，所以原本沉寂的七草真由美直接开口赶人。
　　“阿勒！重要的事？”
　　对于七草真由美的话，一旁的中条梓眼神中一阵疑惑。
　　但是在一旁的市原铃音拉住她摇摇头后，中条梓这才没有问出声来。
　　“既然如此，那我就先告辞了。”
　　“真由美，我会在找时间拜访你的。”
　　林逸对于七草真由美的逐客并没有生气，毕竟现在又不能下手，再说现在自己房间内还有一个俘虏呢！
　　交给伊莉雅一个人，林逸也不是很放心，毕竟司波深雪实力也不弱，到时候要是两人打起来不管是谁受伤了都不好。
　　“……”
　　七草真由美看着林逸走之前那侵略似的眼神在自己胸~前扫视一翻，然后在加上他的那句‘会找时间拜访自己’的时候，七草真由美心中的羞怒不由一闪而过。
　　“会长，你没事吧？”
　　市原铃音看着七草真由美有些不自然的表情，忍不住走到她面前关心的问道。
　　“我没事……”
　　对于市原铃音的问话，七草真由美下意识的伸手摸了摸臀.部之后，摇头说道。
　　“会长.”
　　“你是不是和林逸老师有什么误会？”
　　市原铃音听到七草真由美说没事后，神情也松懈下来……
　　但是她在想到之前七草真由美看着林逸背影有些怒意的表情时，踌躇一翻不由关心的问道。
　　“没什么，只是因为一些小事起了纷争而已。”
　　对于仿佛看出什么的市原铃音，作为七草家的长女，学生会会长的七草真由美顿时掩盖了对林逸的羞怒之情，很淡定的对着市原铃音说道。
　　“只是没想到铃妹这么关心我呢！”
　　看着还想要问些什么的市原铃音，七草真由美突然话语一转嘴角有些笑意的看着市原铃音说道。
　　“……”
　　“会长你还是饶了我吧！铃妹这个称呼实在是有种羞涩感。”
　　在那熟悉的称呼从七草真由美的嘴中传出来后，市原铃音在松了口气之余，不禁有些哭笑的看着七草真由美求饶道。
　　“那怎么行，这可是我的专用称呼。”
　　对于市原铃音的求饶，七草真由美立马骄傲的说道。
　　在七草真由美调戏市原铃音的话语中，林逸早已没有了身影，有的只是不时抬头向门外看去的中条梓的眼神……
　　……
　　“主人，你说伊莉雅会和你新俘虏来的妹子打起来吗？”
　　此刻走在学院教师宿舍走廊的空，不由好奇的向着自己身旁的林逸问道。
　　“应该没有，因为我没有感觉到结界有任何的波动。”
　　对于空的问话，林逸摇摇头回答道。
　　“……”
　　“怎么啦？主人”
　　“我们的房间在隔壁。”
　　不多时快要走到房门前的时候，空有些好奇的看着林逸停顿下来的身影，还以为林逸认错房间的空直接提醒道。
　　“没事，我们回去吧！”
　　林逸停下地方所在的房间，自然就是之前和保健老师明日香差点更加了解彼此的地方。
　　但是林逸在扫视了一遍发现房间没有人后，就摇摇头向着隔壁自己的房间走去。
　　“咔嚓！”
　　“呜呜呜……”
　　“好感人啊！”
　　“为什么那个女生会得绝症？”
　　一打开房门，林逸突然发现里面的卧室传来了奇怪的声音……
　　“呃？什么鬼？”
　　林逸听到里面有些模糊的对话时，他忍不住和空对视了一下，发现彼此眼神中尽是疑惑之色。
　　“……”
　　好奇的两人，悄悄的走进了卧室之内……
　　但是等林逸看到此刻的伊莉雅和司波深雪两人靠在沙发上，看着面前播放的泡沫剧痛哭的擦着泪水时，额头不由冒出一阵黑线。
　　“咳咳……”
　　对于这个情况，林逸不由轻咳了一声来转移她们的注意力。
　　“太可恶了，要是让我知道这个编剧是谁，我非把他冻成冰块不可。”
　　“就是，就是……深雪妹妹我会帮你的。”
　　对于林逸的轻咳声，此刻专注电视的伊莉雅和司波深雪完全选择了无视。
　　“噗呲！”
　　对于这个画面，林逸身旁的空忍不住笑出声来。
　　“滋滋滋……”
　　本来就有着一头黑线的林逸，在听到空的笑声后，身上一阵魔力闪过只见面前的电视闪过一阵火花就歇菜了。
　　“是谁？”
　　看到电视突然出现故障，以及那一闪而逝的魔力，伊莉雅和司波深雪顿时叫了起来。
　　“5.9主人……”
　　“鬼畜老师……”
　　在看到林逸的那一刻，伊莉雅欣喜的叫到，而与她不同的是司波深雪语气中充满恨意。
　　“受死吧！”
　　在伊莉雅正打算投入林逸怀抱的时候，司波深雪直接抬起手指一股寒流向着林逸袭击而且……
　　“不要……”
　　对于这个情况，哪怕伊莉雅知道林逸不会有事，但是还是忍不住挡在林逸的面前。
　　“伊莉雅姐姐，你让开我必须要杀了他。”
　　对于挡在林逸面前的伊莉雅，司波深雪停下手中的攻击皱眉的说道。
　　“……”
　　“太狗血了……”
　　林逸看到这一幕……心中吐槽能量突然爆表……


第27章 黑化
　　林逸完全无法理解为什么这两个女生在看完肥皂剧后竟然成了好姐妹……
　　甚至接下来的对话让林逸蛋疼无比……
　　“伊莉雅姐姐，这个鬼畜老师怎么会是你的主人呢？”
　　“我……”
　　“不用解释，肯定是他强迫你的对不对？”
　　“主人……”
　　“放心，等我解决他，你就能脱离苦海了。”
　　“……”
　　“伊莉雅姐姐，你不用太感动……”
　　“……”
　　伊莉雅对于司波深雪完全不给她说话机会不禁感到有些无奈……
　　“主人，我感觉你应该先让深雪妹妹冷静下来。”
　　“伊莉雅姐姐……”
　　“不过主人你可千万别生深雪妹妹的气，她不是故意的……”
　　“我不需要……”
　　“主人，你动手吧！不用给我面子……”
　　这次司波深雪品尝到了之前伊莉雅的那份憋屈，她看着伊莉雅对林逸说的话，几次想要打断自己并不需要林逸的同情，可是就是插不上嘴……
　　“哈哈哈……31”
　　相比十分无语的林逸，一旁的空在看到这场闹剧后，在一旁笑的直不起身来……
　　“太好玩了……”
　　空看着正在相互用眼神鼓励的伊莉雅和司波深雪，感觉十分的有趣……
　　“行了，乖乖坐好……”
　　林逸在瞪了一眼旁边捣乱的空后，伸手轻轻一按顿时一股压力将三女都按倒在沙发上……
　　“伊莉雅你就放心吧！你看我什么时候欺负过女生？更何况是和我发生过关系的女生。”
　　“不过你们俩姐妹相称倒也正常……”
　　林逸看着眼神中有些担心神色的伊莉雅，不由在一旁宽慰的说道。
　　“哦！那就好……”
　　“只是为什么深雪妹妹要叫主人鬼畜老师呢？”
　　听到林逸的话后伊莉雅冷静了下来，不过很快她被另一个问题吸引了注意。
　　“呃！”
　　“这都是误解，像我如此善良正义的人，哪敢拥有那个称号！”
　　对于伊莉雅的问题，林逸仿佛不知道脸皮为何物一般，一本正经的胡说八道。
　　不过对于林逸相当信任的伊莉雅，在司波深雪不可置信的眼神中认同的点了点头……
　　“喂喂……”
　　“你别告诉我，那天对我做……做那种事的不是你！”
　　司波深雪看到伊莉雅被林逸欺骗的模样后，直接向林逸开炮逼问道。
　　“那种事？”
　　“什么事？”
　　“你说清楚点啊！不然我怎么知道你在说什么？”
　　对于司波深雪的问话，林逸反而一脸笑意的对着她反问道。
　　“就……就是……那种男人和女人在一起发生的事情……”
　　对于林逸的反问，少女心的司波深雪哪里好意思说明白……只是有些脸红的解释起来……
　　“男人和女人在一起做的事情有很多，你具体是指哪件？”
　　“你要是实在是说不清楚，我们在做一遍好了。”
　　随着林逸淡定的话语，司波深雪的脸色羞红起来了……
　　“在做一遍？”
　　“你想的美……”
　　“对了，我的兄长大人呢？”
　　对于林逸调戏的话语，司波深雪自然不上当，直接嘲讽的看了林逸一眼后开始转移话题的问道。
　　其实司波深雪之所以将话题转移到自己的哥哥司波达也身上，主要是因为作为重度兄控的她在情绪平稳下来的那一刻就自然想起了自己的哥哥……
　　而她被囚禁这么长时间，自己的哥哥都没有来显然他是在去找林逸麻烦的时候遇到了困难，不然也不会到现在还没有来救她。
　　“呃！”
　　“这画风转的也太快了吧？”
　　“作为少女的矜持呢？羞涩呢？”
　　林逸看着突然变幻脸色的司波深雪，一种无力感在心中蔓延开来……
　　“他死了……”
　　重度兄控的司波深雪让林逸有些微微的不爽，于是林逸神情有些淡漠的说道。
　　“死……死了？”
　　“兄长大人怎么可能死？”
　　“你一定是骗我的对不对？”
　　“兄长大人那么厉害，没人能杀死他。”
　　司波深雪听到林逸那有些冷漠的话语后，顿时神色大变……
　　不过很快司波深雪有些哀伤的神色被她收敛了起来……因为在司波深雪的心中自己的兄长司波达也是很厉害的，就算是在战场上经历那么多危险都没有事怎么可能轻易死掉呢！
　　甚至在司波深雪心中，这只是林逸用来打击她的话语罢了！
　　“不相信？”
　　“要不要我把他的尸体给你挖出来？”
　　这时候的林逸嘴角出现一抹笑意，只见他伸手一挥，面前就出现了由魔力构成的画面……
　　那个画面中显示的不是其他东西，正是当时林逸和司波达也交手……或者说完虐他的视频……
　　只不过在视频的最后林逸进行了简单的修改，让司波达也从昏迷的画面变成了死亡的画面……
　　“兄长大人，真的死了？”
　　司波深雪看着画面中被林逸一掌拍成肉饼的司波达也，眼神不由无神的喃喃自语道。
　　“都是你……一切都是你的错……”
　　不过短短几秒钟，曾经出现的黑化场景再次出现在了司波深雪身上……
　　她双眼紧盯着林逸一副仇恨的光芒在眼中释放……
　　“啪！”
　　林逸看到司波深雪黑化后，直接伸手在她身上轻轻一拍，直接一股魔力封印住她那即将暴走的力量……
　　“想要报仇吗？”
　　“可惜你太弱了，需要更多的力量才行……”
　　“我可以给你力量哦！”
　　被林逸封印住无力挣扎的黑化司波深雪，在听到林逸的话语后身体一滞……
　　随后喃喃自语起来“没错，我需要力量……更强大的力量……”
　　就在林逸打算进一步调教司800波深雪的时候，伊莉雅打断了他……
　　“主人，你都说了不会为难深雪妹妹……”
　　“你怎么能够说话不算话呢？”
　　伊莉雅看着此时黑化逐渐严重后，不由在一旁有些生气的看着林逸责怪道。
　　“……”
　　“好吧！”
　　“其实司波达也还没有死，只是昏迷了。”
　　“我把他扔到九重八云那个和尚那里，你打个电话就可以确认。”
　　林逸看到伊莉雅气鼓鼓的看着自己时，有些无奈的对着司波深雪说道。
　　随着林逸的话语，原本黑化在不停加深的司波深雪眼神慢慢开始清明起来……
　　“兄长大人，还没有死……”
　　“真……真是太好了……”
　　“不，一点都不好，你这个鬼畜老师竟然骗人……”
　　司波深雪从黑化模式走出来后，欣喜没有三秒立马警惕的向后退开，有些恶狠狠的盯着林逸说道。
　　“想要早点见到司波达也吗？”
　　“如果你能够满足我的条件，我可以给你这个机会哦！”
　　“毕竟你现在在我手中……”
　　林逸看着警惕的司波深雪，虽然黑化没有成功……但是林逸眼神一闪心中又有了主意……于是，他一脸邪意的看着司波深雪说道。
　　“你……你想怎么样？”
　　……


第28章 美食的诱惑
　　林逸的笑容在司波深雪看来仿佛是恶魔的微笑一般……
　　她不由的将警惕心放到了最高……
　　“放心，我可是个有正义感的人，怎么会为难你呢？”
　　林逸一本正经的话司波深雪都懒得吐槽了……
　　“你现在是俘虏……”
　　“那么你只要能够让主人我满意的话，我自然会同意你那些微不足道的小要求。”
　　看着警惕心不敢有丝毫放松的司波深雪，林逸直接开门见山的说道。
　　“……”
　　“呵呵，将自己的学生变成俘虏的老师已经不能用鬼畜来形容了。”
　　司波深雪完全不吃这一套，一脸鄙视的看着林逸说出了内心的想法。
　　“无妨，既然你不想我也不会强迫你。”
　　“毕竟伊莉雅的面子我还得给的。”
　　对于司波深雪的冷淡回话，林逸无所谓的耸耸肩说道。
　　“兄长大人一定会来救我的。”
　　林逸无所谓，司波深雪更加无所谓，作为重度兄控的她对于自己哥哥司波达也的信任可谓达到了最高。
　　“那先这样吧！”
　　“时间也不早了，你早点休息吧！”
　　“以后你的活动范围只能在这个宿舍，你可千万不要调皮哦！”
　　“不然到时候我也不知道会做些什么……”
　　林逸看着太阳快要下山后，对司波深雪嘱咐道。
　　“哼！”
　　司波深雪在感觉到身体的束缚被解开后，直接冷哼一声走到床边钻进了被窝……
　　“……”
　　“呃！我好像忘了什么？”
　　林逸看着钻进被窝的司波深雪突然眉头一皱，感觉自己好像忘记了什么重要的事情。
　　“算了，还是吃饭吧！太阳都快下．”
　　林逸想了半天没想起来后，看着窗外快要落山的太阳不由说道。
　　但是就在他说道太阳快要下山时，突然注意到了一件事情……
　　“我去！房间的窗帘呢？”
　　林逸看着阳光直透进来的窗户，林逸这才想起自己走之前可是有拉上窗帘的，此刻别说是被拉来了，就连窗帘都消失了。
　　“阿勒！主人你没有注意到吗？”
　　“就在深雪妹妹身上穿着啊！”
　　对于林逸的惊呼，伊莉雅有些诧异的回答道。
　　“哎呀我去！”｛・
　　“我说她身上的服装有些眼熟呢！”「wóc刂。
　　“我明明将她的衣服脱完了，她哪来的衣服？”
　　/i“原来是窗帘被祸害了呀！”亠-犭
　　随着伊莉雅的提醒林逸总算想起自己忘记的是什么事情了，要知道他之前故意将司波深雪的衣服脱走就是为了欣赏一下她娇~羞时候的模样……
　　只是没想到司波深雪太有想法了。
　　“这丫头挺聪明啊！”
　　林逸看着此刻钻进被窝不搭理自己的司波深雪忍不住夸赞道。
　　“其实这都是主人的功劳。”
　　林逸才夸奖完呢！伊莉雅在一旁修正道。
　　“啊？还有我什么事？”
　　此刻的林逸也不由纳闷了，显然对于伊莉雅的话有些茫然。
　　“不是主人告诉我小电视大学问，让我多看多学嘛！”
　　“我和深雪妹妹在看‘王子再爱我一次’的时候，正好其中就有一段是关于用窗帘改造成衣服的内容……”
　　“主人你说这是不是你的功劳？”
　　伊莉雅的话让林逸瞬间无语……
　　他当时让伊莉雅和空留下来看电视主要是为她们打发时间……
　　空对于那些肥皂剧倒是不感兴趣，而伊莉雅确实兴趣满满，这才导致只有空一个人闲不住跑出去了，而伊莉雅开始向宅女进化……
　　现在林逸真的很想说一句，‘哥没那么聪明，那只是巧合……’
　　“咳咳……还行吧！”
　　林逸看着伊莉雅有些崇拜的眼神，也不好打击她的兴趣直接淡定的回答道。
　　……
　　“咕噜噜……”
　　司波深雪在钻进被窝后，很快林逸和伊莉雅三人就走出了卧室……
　　但是没过多久，待在被窝内发呆的司波深雪突然听到肚子打鸣了……
　　“好饿啊！”
　　“不行，不能求他。”
　　“为了不让我饿死，他绝对不会见死不救的，我忍……”
　　对于饥饿感，不愿和林逸说话的司波深雪选择了忍住……
　　“嗅嗅……”
　　“好香啊！”
　　可惜帅不过三秒，本来还十分坚定的司波深雪突然被鼻子上传来的香味吸引住了……
　　“咕噜噜……咕噜噜……”
　　甚至连她的肚子反应也变得激烈起来……
　　“啊！受不了了……”
　　对于来自林逸那神级美食的诱~惑能力，处于饥饿状态的司波深雪完全丧失了抵抗力……
　　“咚咚咚！”
　　很快司波深雪就迈着小脚丫子从床上蹦了下来，一步不停的向着卧室外的饭桌扑来……
　　“你看，我说她很快就会出来吧！”
　　在司波深雪出来后，林逸有些笑意的看着身旁的伊莉雅和空说道。
　　“啪！”
　　就在林逸和伊莉雅她们说话之际，此刻来到饭桌前的司波深雪忍不住想要伸手去抓那有着强烈诱~惑力的烤鸡……
　　可惜还没有接近目标就直接被林逸敲了手背一下……
　　“好疼啊！”
　　“鬼畜教师，你干什么？”
　　司波深雪看着林逸手指的筷子不由有些委屈的问道。
　　“想吃吗？”
　　“很简单，同意一件事就好了。”
　　林逸看着有些急不可耐的司波深雪，不由笑着说道。
　　“什……什么事？”
　　“我可告诉你，出卖身体的事情我可不干……”
　　对于林逸的话，司波深雪双手捂胸警惕的看着林逸说道。
　　“放心，我只是想让你穿上女仆装而已……”
　　林逸的此话一出，司波深雪不由松了一口气……
　　要知道她的衣服早就没有了，此刻有个女仆装换来穿也不错，总比穿窗帘好……
　　“喂喂！内衣呢？”
　　司波深雪看着林逸递过来没有相配内衣的女仆装，不由皱眉的问道。
　　“内衣？”
　　“你想多了……”
　　“要不是考虑到你的接受底线，我倒是想让你穿裸．体围裙．”


第29章 司波深雪的不理解
　　司波深雪在听到林逸的解释后，有种想要将手中的女仆装砸在林逸脸上的冲动……
　　“咕噜噜……”
　　可惜在关键时刻，她那闹腾的肚子拯救了哪件衣服……
　　“咕噜！”
　　对于身体如此真诚的反应，司波深雪脸色不由有些羞红，特别是此刻林逸正似笑非笑的盯着她……
　　“我换……”
　　闻着这些香气扑鼻的佳肴，司波深雪在咽了咽口水后，仿佛做出什么不得了的决定一般，沉重的看着林逸说道。
　　“请便吧！”
　　“当然你要是想在这里换我也是不介意的，反正也看过不少次了。”
　　林逸看着司波深雪拿起女仆装瞪了林逸一眼打算回卧室去换的时候，林逸不禁在身后调笑道。
　　“呸！想得美……”
　　“伊莉雅姐姐帮我一下，这个看起来很麻烦我没有穿过。”
　　对于林逸的调戏，司波深雪啐了他一声后，走到伊莉雅的身旁拉起她的手哀求道。
　　“没问题，这个姐姐我可是很在行的。”
　　“毕竟主人那里各种各样的女仆装我都穿过……”
　　对于司波深雪的请求，伊莉雅毫不犹豫的就答应了……
　　只见她拍着胸~脯一副交给963我的模样……
　　……
　　“主人，你什么时候变得这么大方了？”
　　“我记得以前主人你的性格可是搞不定就强上啊！现在怎么玩起调教来了？”
　　在林逸身旁的空看着伊莉雅和司波深雪走进卧室关上门后，忍不住有些疑惑的对着林逸问道。
　　“生活总得找点乐趣……”
　　“那时候的我还是太年轻了……”
　　林逸听到一旁空疑惑的话语后，默默地端起身前的红酒淡淡的说道。
　　“呃！”
　　“主人，我突然感觉一股骚气扑面而来……”
　　“咱能正常说话吗？”
　　空看着林逸那份装逼的模样，眼神中不由闪过一丝黑线，随后有些无力的吐槽道。
　　“咚！”
　　“竟然敢调戏主人，今天晚上看我怎么惩罚你！”
　　对于空所谓的‘一股骚气扑面而来〔话语，林逸原本端着红酒装逼的模样再也S持不下去了，直接转过身来在空的额头上轻弹了一下，紧接着便恶狠狠的~对着她说道。
　　“没事，我不在乎……”ǐ
　　“话说我还有这伊莉雅给我顶着呢！不怕！”O
　　林逸的威胁丝毫没有让空感到恐惧，毕竟在她是魔导书阿斯提尔的手抄本的实体化身，实在扛不住直接变回去就好了，所以对于林逸的威胁她并没有放在心上……
　　“看来我要好好的树立一下主人的威严了。”
　　对于空满不在乎的表情，林逸神色一顿直接放下手中的红酒，向着空的身躯逼近……
　　“主人……你……你别过来，你再过来我可要叫了。”
　　空在看到林逸不停逼近的身形以及他眼中的光芒时，顿时摆出一副要被侵.犯的可怜模样……
　　“叫吧！叫吧！就算你叫破喉咙也不会有人来救你的。”
　　林逸看着即兴演出的空，不由露出邪恶的笑容配合着她……
　　“我来了……”
　　就在空可怜兮兮的推导墙边的角落时，林逸大叫一声扑了上去……
　　“救命啊！”
　　“放开她，鬼畜老师……”
　　“有本事你冲我来……”
　　本来演的很好的两人，甚至准备靠在墙上擦枪走火的时候，卧室的门被打开了……
　　在林逸的身后传来了司波深雪怒火冲天的声音……
　　“呃！”*2
　　对于这个变化，林逸和空都有些懵逼的向着林逸身后卧室的方位望去……
　　“看什么看？”
　　“还不快放开她！”
　　司波深雪看着林逸有些错愕的眼神，直接走上前去拉开林逸放在空胸~前的双手……
　　“没什么，只是风景有些迷~人所以一时看呆了……”
　　林逸看着此刻司波深雪身上的女仆装半遮半掩，不说那穿上黑丝袜诱~惑力十足的双~腿，就是胸~前还没系好的领结，将她胸~前的雪白毫无遮掩的透露出来……
　　“哼！要你管……”
　　司波深雪在注意到林逸一直盯着自己胸~前的位置后，她低头一看顿时发现自己春~光乍现的一幕，不由脸色一红伸手拉住袖领……
　　“深雪酱！衣服还没穿好呢！”
　　“就算是想急着给主人看，也着急这么一会啊！”
　　就在林逸想要继续调戏一下司波深雪的时候，同样在卧室的伊莉雅急急忙忙的拿着一个丝带从里面走出来……
　　伊莉雅看着此刻站在林逸面前有些羞涩的模样，顿时有些误解的埋怨道。
　　“……”
　　对于伊莉雅的神逻辑是一点想要反驳的念头都没有……
　　“没关系，既然是深雪酱的心意，我自然要好好接受。”
　　司波深雪虽然没有反驳，但是林逸却在一旁满意的点了点头说道。
　　“喂喂！”
　　“怎么瞬间就抢了我的戏份？”
　　“小丫头你不厚道啊！”
　　本来是打算和林逸来点饭前运动的空，在司波深雪打扰之后，甚至挡住自己面前的行为感到十分不满……
　　“小……小丫头？”
　　“我……碍事了？”
　　本来以为自己将空这个小萝莉救出林逸大魔王怀抱，是一件好事……但是空的话语让司波深雪内心不平静了……
　　“这个鬼畜老师有什么好？一个个的都护着他！”
　　“伊莉雅姐姐是，这个小萝莉也是……”
　　“可恶，一切都是林逸的错。”
　　当事人都提出要求了，司波深雪也不好再护着空，只不过在向伊莉雅那边走过去的时候，嘴中却是在愤恨的嘟囔道。
　　司波深雪虽然说得很小声，但是却逃不出林逸的双耳……
　　“咳咳……我可是听到了……”
　　“所以对于贬低主人的惩罚，我决定让你.”


第30章 调教起航第一步
　　林逸的声音犹如恶魔的低语一般，让司波深雪内心突然渗出一股寒意……
　　“你……你想怎么样？”
　　司波深雪回过头来看着林逸一脸微笑的脸庞，小心翼翼的问道。
　　“你先过来……”
　　司波深雪的问话，林逸并没有回答。
　　而是眼含笑意的对着司波深雪招了招手让她来到自己的身边.。
　　看着林逸的这个模样，司波深雪反而有些不安了。
　　毕竟在这段时间的相处中，司波深雪了解中的林逸不仅是个鬼畜老师，更是个霸道的男人，不允许别人反驳他的意思。
　　而现在呢？
　　林逸那笑意怡然的样子让司波深雪感到了其中深深的套路……
　　“我……我还有事。”
　　“你们慢慢吃就不用等我了。”
　　明知山有虎，偏向虎山行这可不是司波深雪的作风，特别是在面对林逸的时候，她总感觉没什么好事，对着司波深雪直接拒绝了林逸转身就向卧室走去……
　　“哪有那么容易，你给我过来吧！”
　　林逸看着想要逃跑的司波深雪，自然不能如她所愿……
　　所以林逸一挥手，突然一股司波深雪控制不了的力量在其身上缠~绕一圈后，直接将她半遮半掩的娇~躯抓了过来。
　　“呀！放开我……”
　　对于林逸突然的袭击，有着少女心的司波深雪顿时有些惊慌的叫出声来……
　　“既然女仆装已经换上了，那么就做一些女仆该做的事情吧！”
　　林逸看着自己怀中苦苦挣扎却无法解脱的司波深雪不由勾搭起她的下巴坏笑着说道。
　　挣扎半天发现自己无法脱困的司波深雪不由停止了身体的动作……
　　一切都是因为她在挣扎的时候，林逸那闲置的双手都时不时碰触她身上一些敏~感的地方，让她的感觉很不自在……
　　“女仆该……该做的？那是……什么？”
　　司波深雪在停下来后，对于林逸所谓女仆该做的事情不由有些心慌的问道。
　　“那可就多了……”
　　“就那现在来说吧！伺候我吃饭……”
　　对于司波深雪有些迷茫的眼神，林逸眼中不由闪过一些念头……
　　“就……就这么简单？”
　　本来还以为会和林逸做些什么，或者是说即将被林逸强上的司波深雪在听到解释后神情一滞，有些不可思议的问道。
　　“没错，就这么简单……”
　　“那么我们开始吧！”
　　“现在听我指挥……”
　　林逸的回答让司波深雪神色镇定了不少……
　　在林逸吩咐后，立马拿起桌面上的筷子……
　　“首先你吃一口……”
　　“嗯？”
　　司波深雪虽然对于林逸的命令感到疑惑，但还是乖乖的伸~出筷子夹起桌面上的肉片放入嘴中……
　　“唔唔！”
　　林逸所做的料理在进入司波深雪的嘴中后，直接让她发出了急剧诱~惑性的声音……
　　“咕噜……”
　　“好好吃啊！”
　　司波深雪在品尝完后，两眼放光的看着桌子上的这份色泽鲜艳的小青菜……
　　“其它的呢？”
　　不过很明显荤素不忌的司波深雪很快将眼光从离自己最近的小青菜转移到了其他的料理上面……
　　“唔……这个红烧肉看起来好有食欲~感啊！就是有种会长胖的感觉……”
　　“恩恩……这个藕片看起来也不错，晶莹剔透太漂亮了……”
　　此刻的司波深雪已经忘却了自己还在林逸的怀抱中，她的所有心思都投注了到了美食上面……
　　“啪！”
　　就在司波深雪犹豫片刻，随后打算下筷的时候，她的翘~臀突然被袭击了一下……
　　“呜呜……你干嘛？”
　　对于打扰自己享用美食的林逸，司波深雪怒目而视的看了过去……
　　“……”
　　“你现在可是女仆，谁允许你单独享用的？”
　　对于司波深雪怒目而视的表情，林逸有些无语的沉默了一下后，淡淡的问道。
　　“我……”
　　“对……对不起……”
　　看着林逸淡定的脸色，司波深雪瞬间忘记了自己被袭击还有些疼痛感的臀~部，脸色有些羞红的对着林逸道歉起来……
　　“想要吃也不是不可以……”
　　林逸的话语让司波深雪眼神不由一亮……
　　“但是……”
　　“但是什么？”
　　司波深雪对于林逸缓慢的话语有些急切的问道。
　　“必须在惩罚之后……”
　　在司波深雪双眸期待的眼神中，林逸轻笑的回道。
　　“接……接下来该怎么做？”
　　林逸的话让司波深雪瞬间明白了，只见她再次夹起一片小青菜放入嘴中，只不过这一次她并没有吃下去，而是以询问的目光看着林逸……
　　“喂我……”
　　林逸看着整装待发的司波深雪，嘴唇微张说出了让司波深雪神情一震的话语来……
　　“K……Kiss……”
　　司波深雪哪里还不明白，这是要自己用嘴去喂他啊！
　　一想到和林逸双~唇相触甚至更深层次的交融，司波深雪脸色不由瞬间爆红起来……
　　“快一点哦！”
　　“这是一个女仆的基本工作，想来作为大小姐的你不会连这点事情都做不好吧！”
　　林逸看着迟迟不肯动嘴的司波深雪，不由在一旁激将的说道。
　　“一切都是为了美食……”
　　司波深雪听到林逸的嘲讽后，内心给自己鼓舞了一番就闭着眼睛将嘴唇向着林逸送了过去……
　　“呜呜……”
　　“还是蛮舒服的嘛！”
　　在于林逸双~唇相触的一瞬间，司波深雪就像是被电了一下一样，随后在林逸一步步的侵蚀下，彻底沦陷的司波深雪脑海中不由冒出了这个念头。
　　“岂可修……”
　　“真是一个色气满满的女仆……”
　　一旁的空在看到司波深雪仿佛肆意索吻的画面，不由有些嘲讽的说道。
　　“啊拉！深雪酱还真是大胆呢！”
　　与空不同的是，与司波深雪关系因为肥皂剧而成为好姐妹的伊莉雅则是一脸笑意的看着颇为主动的司波深雪笑道。
　　“咚咚咚……”
　　就在司波深雪内心涌动，林逸也因为司波深雪的主动打算做点更刺激的事情时，突然门口响起了敲门声……


第31章 内心抽搐的明日香
　　敲门声让原本沉迷的司波深雪清醒了过来……
　　“怎么样？舒服吗？”
　　林逸看着此刻脸色有些慌张的司波深雪那有些可爱的模样不由调笑道。
　　“林……林逸老师……外面有人敲门……”
　　对于林逸一副要和自己继续探讨的模样，司波深雪不禁有些慌张的说道。
　　“色气女仆，你这个反应我很不高兴……”
　　“你这是当我和依莉雅不存在吗？”
　　对于此刻司波深雪慌张的神色，一旁原本就被司波深雪抢了彩头的空忍不住发出了不满声……
　　要知道依莉雅和空可是一直在看着她和林逸相互拥吻的情形……当时的司波深雪别说慌张了，甚至在空和依莉雅的面前都十分主动的索吻……
　　而现在只是因为一阵敲门声就让她慌张了，空对此不由不满了……
　　“……”
　　“好了，依莉雅你去开门！”
　　林逸看着此刻回忆起刚刚情形有些羞涩的不敢抬头看的司波深雪，不由开口打断了空的埋怨，并让一旁看好戏的依莉雅去打开房门……
　　“好的，主人……”
　　相比于现在有点耍小脾气的空，一旁看热闹的依莉雅就乖巧多了，对于林逸的吩咐她微微点头后就站起身来向着门口走去……
　　……
　　“不知道那个新来的老师怎么样了？”
　　教师宿舍的走廊上，刚刚下班的明日香突然想起了今天突然闯入自己房间的林逸来……
　　“这个时候他应该在宿舍吧！”
　　“我要不要去找他呢？”
　　“嗯嗯……我只是作为前辈去慰问一下这个新来的后辈……觉得没有其他想法。”
　　今天闯入保健老师明日香房间的林逸带给她的映像太深了，不说被看光的娇.躯……就是最后差点滚床单的这股冲劲都让明日香想要再见一见林逸……
　　不过对于林逸的拜访明日香心中还有些犹豫……
　　不过很快随着她右手划过胸口……给自己找了一个过得去的理由后，脸上出现一股笑意的现在林逸所在的房间走去……
　　早在知道林逸是老师，以及明日香对周围几个宿舍的了解，她自然知道林逸住在哪个房间……
　　所以这也是当时明日香相信林逸的原因……
　　这片走廊上的几个房间，也就明日香隔壁的宿舍是无人居住的……
　　“咚咚咚……”
　　?w
　　明日香来的林逸的房间前，看着房门旁已经放有主人铭牌的卡槽g神色顿时有些紧张起来.√。
　　廴
　　仿佛铭牌上的林逸带给了她压力般……
　　不过缓缓平息自己的心情后，明日香还是敲响了房门。
　　“嘎吱……”
　　“林逸老.”
　　可惜开门的一幕让明日香愣住了……就连她刚要开口说的话都停住了……
　　“咦！你是哪位？林逸老师呢？”
　　沉默片刻的明日香看着面前给自己开门的少女，不由直接问出了心中的疑惑……
　　“您是找主人吗？请进……”
　　依莉雅看着门前出现的这位有着少妇气质的明日香，不由眼神微眯……
　　不过她却没有难为明日香，依莉雅在听到对方是来找自己主人林逸的时候，就不在拦在门口而是主动招呼明日香进来……
　　“打……打扰了……”
　　明日香虽然对于面前的少女叫林逸主人是什么意思，但是在依莉雅的邀请下明日香犹豫了一下后，就走进了房间……
　　随着一声‘打扰了’的招呼，脱下鞋放在门关的明日香在依莉雅的带领下来到了客厅……
　　“呃……”
　　“这是……什么情况？”
　　当明日香走进客厅眼前的一面让她神色直接僵直住了……
　　“cosplay?”
　　“色气满满的cosplay?”
　　明日香好久回过神来后，看着面前的一幕嘴角不由自言自语道。
　　没办法，主要是场面有些劲爆……
　　此刻身穿女仆装的司波深雪还坐在林逸的腿上……再加上服装有些散乱的模样，明日香就算不想想歪都不行……
　　“不要误会，我只是在教她女仆之道，毕竟她是新手……”
　　林逸看着明日香有些呆滞的表情，不由神色认真的开口解释道……
　　“……”
　　“我才知道女仆还要这样伺.候主人……”
　　“话说你能在说话的时候将手从你小女仆的身上拿开吗？”
　　明日香在听到林逸的解释后，不由白了他一样同时内心疯狂吐槽道。
　　“那个……看来我是打扰你们了……”
　　“我下次再来拜访吧！”
　　明日香看着此刻将脸庞埋在林逸胸.前的小女仆，不禁有些尴尬的说道。
　　“没事，不用在意……”
　　“来得早，不如来得巧……一起吃个饭吧！”
　　“依莉雅再去准备一双碗筷……”
　　对于明日香想要离开的念头，林逸直接打断了她的想法，并挽留道。
　　“那好吧！”
　　明日香在林逸‘热情’的挽留下不由答应了下来……
　　其实要不是明日香突然感觉到自己的身体倍禁锢住了的话，她恐怕早就拔腿闪人了……
　　这不，在同意了林逸的挽留后，她的身躯就能动了，明日香顿时明白这是来自林逸的‘热情’挽留……
　　“尝尝吧！你会喜欢的……”
　　此刻感觉气氛有些怪异的林逸直0.6接对已经拿上碗筷的明日香说道。
　　“原来主人喜欢胸大的……”
　　一旁的空在明日香动筷后，不由喃喃自语道。
　　自从明日香进来的那一刻，空就已经注意到了自家主人的眼神经常向着明日香的胸部看去……
　　“没事，我也喜欢萝莉……”
　　“萝莉有三好，音轻、体弱、易推倒……”
　　林逸听到空的喃喃自语后，不由在一旁安慰道。
　　“……”
　　原本正打算动筷品尝一下的明日香动作僵直住了……额头上甚至冒出了冷汗……
　　“我该说不是一家人不进一家门吗？”
　　明日香听到林逸和空的交流后，心中不由蛋疼的划过一句话……


第32章 夜晚
　　“明日香老师，你不要客气……”
　　“将这里当做自己的家就好了……”
　　林逸看着神色有些无语的明日香，不由热情的开口说道。
　　“那……我就不客气了……”
　　“呜呜……”
　　“美味……”
　　对于林逸的热情招呼，明日香深吸一口气后将自己的心情调整过来，微笑的说了一句后就开始品尝起桌上的菜肴……
　　不过这一动筷，明日香顿时感觉惊为天人……
　　“这……这……就算是五星级饭店的大厨也达不到这种水准吧！”
　　明日香在夹起一块红烧肉放入嘴中后，不仅没有丝毫的油腻感，更是入口即化……
　　一种柔.软的触感在心间划过……
　　这种感觉就像是女人的胸部一样柔.软，弹.性十足……让人心中有一股满足感……
　　明日香脸色有些羞红的看着面前的菜肴，神色吃惊的感叹道。
　　“咳咳……还行一般般吧！”
　　“毕竟时间仓促，材料有31限……所以料理就勉勉强强了。”
　　对于明日香震惊的感叹，林逸十分淡定的回了一句……
　　“难怪林老师可以俘获这么多少女的心，这种美食恐怕没有几人可以抵抗吧！”
　　对于林逸谦虚的话语，明日香不由似笑非笑的看着林逸感叹道。
　　“那不知明日香老师你有没有被我俘获呢？”
　　明日香的感叹直接让她引火烧身……
　　在林逸的话语问出口后，明日香的脸色不禁有些不自然……
　　“你猜？”
　　“或许我早就对林老师芳心暗许了呢！”
　　面对林逸如此尖锐问题的明日香，此刻却突然有些卖萌的对林逸说道。
　　“原来如此，那么明日香你今晚就住这吧！”
　　“到时候我们好好深.入了解交流一下……”
　　对于明日香有些卖萌的神色，林逸摆出一副若有所思的神色后，很快便对明日香一本正经的说道。
　　“……”
　　林逸的话直接让原本有些笑意的明日香呆滞了……
　　“呜呜……”
　　“我竟然忘了这家伙的脸皮超厚……”
　　“现在怎么办？要不要答应他呢！”
　　此刻神色有些呆滞的明日香内心的念头不由百转千回……一副拿不定主意的模样。
　　其实明日香内心明白自己是对林逸有所好感的，但是却没有到达那种一见钟情的程度……
　　其实除了林逸的料理让明日香有些心动之外，最大的吸引力就是之前林逸向她身体内输送的那股力量吸引着她……
　　那是一种区别于魔法这种体系的力量，那股温暖的感觉就像是小猫一样不停的在挠着她的内心……
　　“这……会不会太快了？”
　　明日香心中虽然百转千回但是现实中其实只过了几秒钟罢了！
　　纠结一番过后，明日香不由轻声的说道。
　　“太快了?”
　　“也是，毕竟第一天认识就留你下来过夜确实有些难为你……”
　　林逸对于明日香的话，不由微微点了头有些赞同的说道。
　　“呼……”
　　林逸的这句话说出口后，明日香不由轻松了一口气……但是在她心中却有些失望感……
　　“啊嘞！主人性格变了？”
　　林逸的话让明日香松了一口气，却让空和依莉雅一阵疑惑……两人在对视一眼后，心中不由冒出了这个念头……
　　“这样吧！晚上我去你房间找你好了……”
　　不过空和依莉雅没有疑惑多久，林逸的这句话让她们神色恢复了正常，脸色上不由漏出了一副“这才对嘛！”的表情
　　“哈？”
　　明日香本人懵逼了……
　　她感觉自己还是低估了林逸不要脸所达到的境界……
　　“唉！随便吧！”
　　明日香看着林逸那副认真的表情后，就不在说话……
　　只见她嘟囔一句后，就自顾自的品尝起桌上的菜肴来……
　　……
　　夜深人静……
　　此刻，银月已经高挂天空……
　　教师宿舍的灯光早已熄灭……
　　“怎么还没来？”
　　明日香躺在床上有些纠结的感叹着……
　　在林逸的房间用完晚饭后，明日香就早早的洗好澡躺倒了床上……
　　毕竟林逸之前说要夜袭她的事情，明日香一直放在心上……
　　所以明日香在躺上.床后，神色一直在期待和茫然中度过……
　　“哈.”
　　“好困啊！”
　　在这漫长的等待中，明日香不由打了个哈欠，随后嘟囔一句就闭上了双眼……
　　随着明日香进入睡梦中，在明月的照耀下一个身影突然出现在她的卧室内……
　　“呃！睡着了？”
　　“310要不要动手呢？”
　　“有种采花贼的既视感……”
　　这个出现在明日香卧室的不是他人，正是应约而来的林逸……
　　当他看到明日香沉睡的模样后，不由在一旁纠结的想到。
　　“咚……咚咚……”
　　如此平静的房间，听觉敏锐的林逸突然发觉床.上的骄人心跳有些加速了……
　　“醒了？装睡？”
　　林逸看着此刻脸色平静并没有清醒的明日香，心中不由闪过了怀疑……
　　“突然有种刺激感呢！”
　　林逸看着装睡的明日香，逐渐走到床边掀开她身上的被子后……林逸的呼吸不由有些急.促……
　　只见明日香那丰.满的娇.躯在一声半透明似的睡衣下若隐若现……
　　“嘤.”
　　当林逸的手指从明日香那优美白皙的锁.骨向下滑.动输入时，此刻装睡的明日香再也忍不住发出了诱.人的声音……
　　虽然明日香没有睁开双眼，但是那颤.抖的睫毛告诉林逸此刻的她是清醒的……
　　随着林逸手指逐渐划过明日香身上隐.秘的部.位……她的呼吸逐渐急.促起来……


第33章 逮捕到‘入侵者’一只
　　“呜呜……”
　　虽然教师公寓的房间隔音效果比较好，但是面对明日香那毫不遮掩的高昂声直接完败……
　　随着明日香那忽高忽低的叫声，在明日香宿舍的右边原本熄灭的灯火再一次亮了起来……
　　“唔……好吵啊~！”
　　只见卧室内以为浑身只有一件淡蓝色睡衣的女子从床上爬了起来……
　　对于从隔壁房间不时传来的声音，她揉了揉有些朦胧的眼眸嘴中发出了嘟囔的声音……
　　“哈.”
　　“明日香老师怎么大半夜还不睡觉啊？”
　　住在明日香隔壁的自然也是这所学校的老师……
　　不过说到她就的提到司波达也了，因为这个老师除了是司波达也那个班级的辅导老师之外，还担任着警察署的搜查官，甚至巧妙的是和司波达也一样在九重八云门下修行……
　　小野遥，这个胸~部发育和身材不成正比的女子，此刻爬起床后首先暴露在空气中的就是她那连睡衣都遮掩不住的巨大欧~派……
　　“呜呜……”
　　“我不行了……”
　　原本还有些迷糊的小野遥突然被隔壁清晰的叫声惊醒了，那缠绵的叫声直接让她朦胧的睡意烟消云散……
　　“什么情况？”
　　“明日香老师在自……不对，听这话语很明显不是一个人啊！”
　　“到底是谁呢？”
　　“最近也没看到她和什么人来往密切啊！”
　　“要不过去看看？？”
　　小野遥靠着墙壁听着那轻微的呻~吟声，脑海之中不由闪过无数的心思……
　　“唔，我只看看不说话……”
　　被隔壁的叫声弄得有些心痒痒，无法再次入眠的小野遥俏皮的在心中做出了决定……
　　“咔嚓……”
　　随着小野遥的决定，她的衣服也没有更换直接穿在睡衣就打开了房门……
　　“没人……”
　　打开房门的小野遥警惕的伸~出小脑袋在走廊里巡视一周后，这才缓了一口气向着门外走去……
　　原本小野遥那性~感的身躯在走出房门后，逐渐的消失在了空气之中……
　　“咔嚓……”
　　很快，旁边明日香的房门很快传来了开门声……
　　那不见踪影的开门犹如幽灵一般的画面却没有任何人注意到，毕竟此刻已经是深夜，学校也不可能不尊重教师的隐私而肆意在宿舍走廊里安装摄像头……
　　作为掌握系统外‘隐形’魔法的小野遥除了能够将自己的气息和魔法波动最大程度的消除掉之外，还可以在一定程度上隐藏自己的身形……
　　而刚刚打开明日香大门的自然不是什么幽灵，而是隐身后的小野遥……
　　……
　　“我……我要到达天国了……”
　　此刻在卧室内正在为人类生命起源和林逸进行探讨的明日香，脸色有些潮.红的喃喃自语着……
　　“嗯？”
　　就在明日香说完后，林逸突然眉头一扬，下意识的停下了动作……
　　“不……不要……”
　　“不要停……”
　　原本还在抱怨林逸速度过快，身体有些受不了的明日香在林逸停下动作后，不禁有些喘息的哀求道。
　　其实，林逸刚才之所以停下不是因为明日香的话，而是他突然听到了房门打开的声音……甚至有人正在往卧室的位置走来……
　　“这么晚了会是谁呢？”
　　林逸心中不由有着疑惑……
　　“.”
　　不过很快，当他耳朵中传来明日香那高昂的呻~吟声时，林逸立马明白了……
　　“坑爹的房间，隔音效果也太差了吧！”
　　在弄明白罪魁祸首后，林逸不禁暗骂一声……
　　……
　　在林逸将一部分心神放到卧室外的那个人身上的时候，小野遥此刻正怀着有些忐忑的心情逐渐的靠近卧室的方位……
　　“有……有那么舒服吗？”
　　“这声音也太大了吧！”
　　此刻的小野遥除了有些好奇之外，心中更多的是因为明日香的叫声而导致的身体急速升温……
　　原本在自己房间的时候声音并不是很多，但是在小野遥打开明日香的房门走进房间的时候，卧室内传出来的声音直接让她面红耳赤，身体都不由的发生了变化……
　　“我就看一眼……就一眼……”
　　在身体出现变化后的小野遥打算离开时，心中的好奇心按耐住她的理智，让她慢慢的向着卧室靠近……
　　“咔嚓……”
　　虽然开门的声音不是很小，但是在明日香的声音下就显得十分寂静了……
　　“唔？？”
　　“这是什么？”
　　一打开房门的小野遥神色不由一愣……
　　因为在她眼中只有白茫茫的一片，甚至快接近鼻尖的位置还让她闻到了一股芬香……
　　“偷~窥不如加入进来……”
　　小野遥的疑惑话语才说出口，这时原本半掩的房门突然被拉开了……
　　在小野遥有些惊恐的神色中，直接一个大手拉住自己，一股大力让她无法反抗的被拖入门中……
　　“你……你想要干什么？”
　　等到小野遥回过神来时，她发现自己已经躺在床上了……
　　而在门边的位置正有一男一女以让她羞涩的姿势在进行战斗……
　　小野遥看着房间里这个让自己陌生的男人林逸，不由有些惊恐的发出了声音……
　　要是平时遇到情况，作为警察署的搜查官自然不会乱了方寸，但是这次是她偷~窥在前，心中有种莫名的罪恶感，所以没有第一时间选择反抗……
　　再加上她面前如此禁~忌的一幕……小野遥有些慌神了……
　　“不要怕！”
　　“你很快就明白了……”
　　林逸看着面前这个胸~部尺寸大的过分的小野遥，直接将此刻已经脱力的明日香抱在怀里一步步的向着床边走去……
　　……
　　“哈……”
　　“都这么大半夜了主人还不消停啊！”
　　除了小野遥之外，明日香另一边则是林逸的宿舍，此刻伊莉雅等人同样在忍受着媚音的袭扰……
　　“看来主人刚才是没有满足你……”
　　“我来代劳好了……”
　　原本一直在打瞌睡的空，听到伊莉雅的抱怨后，直接将她扑倒在身.下一脸调笑的说道。


第34章 英雄救美场景的展开
　　一缕明媚的阳光透过窗户照射在小野遥那十分红润的脸蛋上……
　　“唔……”
　　被太阳直射的她不由眉头微皱的睁开了迷糊的双眼，嘴中发出了有些不满的鼻音……
　　“太阳出来了!”
　　“太阳出来了？”
　　原本迷糊的小野遥在眯着眼感受着阳光后嘟囔一句的她，瞬间清醒了过来……
　　“不好，要迟到了……”
　　“嘶……”
　　看着如此明媚的阳光，小野遥首先想到的就是关于自己的课程……
　　但是突然起身的她因为身.下的疼痛感面色不由一狞，随后再次瘫坐下来……
　　“昨……昨天晚上不是做梦？”
　　在感觉到身体变化的小野遥神色呆滞了，她瞬间回想起昨晚自己在一个陌生男人身.下肆意摇曳的模样……
　　“唔……”
　　“遥酱，你醒啦！”
　　“昨天还真是谢谢你了，本来我还以为自己会被玩死呢！没想到你竟然会来救我……”
　　原本在发呆的小野遥突然被一双袭击自己胸~部的大手惊醒了过来……
　　小野遥在明白昨晚的事情不是做梦后，自然明白身后对自己进行袭胸的是谁，在听到她那不知道是庆幸还是幸灾乐祸话语的小野遥额头不由冒出一股黑线
　　“啪！”
　　“老实交代，昨天晚上的那个男人是谁？”
　　“你可千万别告诉我，那是你花钱招来的……”
　　对于明日香的侵~犯，小野遥气呼呼的拍掉她此刻不停揉~捏自己胸~部的双手，甚至在转过身来直接将明日香压倒在身.下恶狠狠的问道。
　　“阿勒？”
　　“你不知道他吗？”
　　“我还以为你和他很熟呢？”
　　小野遥恶狠狠的话让明日香神情一代，歪着头疑惑的问道。
　　“咚！”
　　“我怎么可能会和你上.床的男人熟？”
　　原本正经询问的小野遥直接被明日香的一句话搞懵逼了，不由对着她咆哮了一句……
　　“明明昨晚配合的那么好……”可是明日香小声嘀咕的这句话，直接让小野遥的神色呆滞住了……
　　“那……那是……”
　　“那是因为……”
　　“你别给我转移话题，那个家伙到底是谁？”
　　就在小野遥也不知该怎么解释昨晚自己为何那么热情的配合林逸摆出各种姿势的时候，她看着嘴角露出一丝笑意的明日香，顿时发飙了……
　　“好吧！”
　　“他是最近新来的体育老师，他叫林逸……”
　　看着不禁调戏的小野遥，明日香有些无趣的告诉了她答案……
　　“原来是体育老师啊！难怪力气那么大呢！”
　　听到明日香的解释后，小野遥下意识的嘟囔了一句……
　　“呃……”
　　“我……我没有别的意思……”
　　小野遥那句嘟囔的话一说出口后，她顿时感觉到了不对……
　　在明日香那充满笑意的眼神中，小野遥慌神的解释道。
　　“呵呵……”
　　“别发出古怪的笑声……”
　　“呵呵……”
　　“呜呜呜……”
　　对于明日香那万能式的笑声，小野遥内心百转千回后，直接闷到了被子里……
　　“好了，不逗你了……”
　　“昨天体力消耗太严重，好好休息一下。”
　　“林逸会帮我们请假的……”
　　“最重要的是今天中午林逸会亲自下厨……嘶溜……”
　　明日香看着将头埋进被子中的小野遥不由在一旁轻声的说道，甚至说到最后林逸亲自下厨的时候，差点留下了口水……
　　“……”
　　“吃货咱惹不起……”
　　小野遥在一阵嘟囔中闭上了双眼……
　　……
　　“啊！”
　　“又是懒散的一天……”
　　丢下房间里两位睡美人的林逸此刻正游荡在校园之中……
　　“已经帮深雪酱她们请好假了，趁着这个悠闲时光好好的逛一逛校园吧！”
　　“毕竟这个校园的美~少~女还等着我去挖掘呢！”
　　林逸伸了伸懒腰后，走在校园的操场上一边观察着四周的景色，一边暗自感叹道。
　　随着林逸的散步，各色各样的少女出现在了他的眼中……
　　“果然二次元的基本设定就是没有丑女……”
　　在这一路上，林逸发现这些青春活力的少女没有一个长相不好的，哪怕是有些平庸的要不是胸~部发育的好，要不是身材突出……这不由让林逸忍不住有些感叹。
　　“嗯？”
　　“发生什么事了？”
　　林逸突然注意到了不远处正有一群人围在一起，不由好奇的走了过去……
　　在林逸靠近后，发觉此刻人群中间正有两方人马进行对峙……
　　“美女，里面发生什么事了？”
　　林逸看着气氛有些严重进行对峙的两方人马，不由向身旁同样当嗑瓜子群众的二年级少女问道。
　　“不知道……”
　　少女在听到林逸的询问后，转过身来扫视了林逸一眼后，眼中亮光一闪显然是被林逸的帅气惊到了，可是给出的答案却是让林逸相当无语……
　　“不知道……”
　　“不知道……”
　　“不知道……”*N
　　不仅是这个少女不知道，林逸在询问一圈后，他发现这些嗑瓜子群众丝毫没有敬业精神……光顾着看热闹连原因是什么都不去弄明白……这让林逸十分失望……
　　就在这时，中间两方人马出现了变化……
　　“桐原君，你到底是什么意思？”
　　虽然说是两方人马，但其实只是几个男生在找一个女生的麻烦罢了！
　　原本那个女生背后是有几个男生的，这让林逸有所误会……
　　等到林逸往里面靠近一点后这才发现那几个男生也是所谓的嗑瓜子群众……
　　“没什么，只是因为上一次没有解决的事情感到万分可惜！”
　　“那个小白脸现在不知道去哪了，所以来找你聊聊……”
　　“放心，我上次可是差点被停学处分，只是想让壬生你道个歉罢了！”
　　随着女生对面那个领头男生的对话，林逸瞬间就明白了她是谁……
　　‘壬生纱耶香’，剑道部美~少~女……
　　至于对面的跑龙套，林逸怎么会记住！！
　　“这是典型的英雄救美场景啊！”
　　林逸看着眼前几个大男人要欺负少女的一幕眼神不由一亮……
　　“再等一等……英雄都是在关键时候出场的……”


第35章 英雄救美的真意
　　“不肯道歉也没关系，我们有的是时间……”
　　在林逸颇有兴趣的瞩目下，这个死跑龙套的在壬生纱耶香的怒视下竟然直接认怂了……
　　虽然他的话语林逸能够听出来这是要慢慢的找壬生纱耶香的麻烦，但是林逸却不允许……
　　为毛？他现在不找麻烦，林逸这个英雄去哪里就美啊！
　　“到此为止了……”
　　就在那个和壬生纱耶香对峙的龙套男桐原武明准备转身离开的时候，随着一个高喊声……林逸出场了……
　　此刻林逸在出声后，不用他飞出来……只见周围的嗑瓜子群众纷纷闪到一旁将林逸让了出来……
　　“还行，都挺自觉……”
　　对于周围群众的反应，林逸不由满意的点了点头……
　　“几个大男人找女生麻烦也不嫌害臊……”
　　“这么可爱的女孩子啊！你们活该单身……”
　　在众人注视下，林逸走到壬生纱耶香的面前将她挡在身后，对着龙套男桐原武明就是一阵指责……
　　“……”
　　对于突然跳出来的林逸，此刻的桐原武明不由想到了上次搅了自己好事的司波达也，于是在沉默之余脸色不禁有些难看起来……
　　“小子，你是什么？”
　　“没有穿校服，我看你是潜入学校的危险分子……”
　　“一起拿下他……”
　　都说每个高级龙套背后都有几个狗腿子，果不其然在桐原武明还没有说话的时候，他身边一人看到自家部长的脸色后顿时跳出来对着林逸咆哮道。
　　甚至在发现林逸身上没有穿校服后，直接将一个莫须有的罪名压在了林逸身上……
　　倒不是林逸不想穿教师服，关键是没有那玩意啊！！
　　“翁……”
　　说实话，这家伙虽然只是个小跑龙套的，但是说到动手却是没有一点含糊……
　　只见他在将罪名压在林逸身上的时候，下一刻便伸手一抬就启动了手腕上的ＣＡＤ……
　　一阵代表着魔法启动的光圈瞬间亮起……
　　“住手，有什么事冲我来，别牵扯无辜……”
　　就在林逸眼中寒光直闪，想着要用怎么折磨这个动手家伙的时候，原本被林逸保护在身后的壬生纱耶香直接冲出来伸手挡在林逸面前怒视的看着桐原武明一行人说道。
　　“咚！”
　　壬生纱耶香的话语才说完，那个拍马屁的看了一眼桐原武明询问意见的时候，只见林逸脸色有些发黑的直接在壬生纱耶香的头上敲了下……
　　“哎呦！” 
　　“你打我干什么？”
　　对于林逸突然的袭击，壬生纱耶香原本霸气满满的形象突然有些委屈的回过头来看着林逸不解的问道。冖
　　“我要英雄救美，你干毛要抢我台词……”
　　林逸此话一出，别说是壬生纱耶香本人呆滞住了，就连他对面的桐原武明一行人和一旁的吃瓜群众都呆滞住了……
　　“英……英雄救美？”
　　好半响后，壬生纱耶香才有些不可置信的向林逸问道。
　　“嗯呐！”
　　“我还等着你被救之后以身相许呢！”
　　“你现在这么搞，让我等会很难办的……”
　　林逸的一席话让壬生纱耶香突然明白了所谓的智障青年是一种什么存在了……
　　“你刚才的眼神让我很不爽，所以我决定过会狠狠的惩罚你……”
　　壬生纱耶香虽然没有说出心声，但是她那关爱智障，从我做起的眼神顿时让林逸十分不舒服，所以在她不可置信的神色中认真的说了一句……
　　“翁……”
　　显然是林逸和壬生纱耶香有些打情骂俏的画面让那个正在启动ＣＡＤ的骚年看不过去了，直接将准备多时的魔法用了出来……
　　“咔嚓！”
　　在魔法发出的一瞬间，一道清澈的骨折声在场中想起……
　　“啊！！”
　　就在众人以为是那个骚年的攻击魔法导致林逸骨折的时候，一声惨叫声从那个发动攻击魔法的骚年口中传来……
　　而此刻应该被魔法击中的林逸却站在壬生纱耶香的面前有说有笑丝毫没事……
　　“你……你没事吧！”
　　壬生纱耶香看着被魔法击中的林逸，不由在他身上摸了起来关心的问道。
　　“有事，这里……”
　　对于这双不停在身上乱摸，让林逸有些小痒痒的小手，还没等她肆虐多久就直接被林逸用手抓住了……
　　甚至在壬生纱耶香关心而又不怀疑的眼神中，林逸拉着她的小手向着自己不可触摸的位置移去……
　　“呀！”
　　不知道摸到什么的壬生纱耶香突然有些脸红的叫了一声……
　　还好刚才所有人都被骨折骚年吸引了注目，这才没有注意到刚刚林逸故意调戏壬生纱耶香的一幕……在壬生纱耶香尖叫过后众人虽然眼神回转过来，但是已经摸完了……
　　“色胚……”
　　“我是再说正经事……”
　　壬生纱耶香虽然还是年龄不大的少女，但是人类创造生命的事情还是有些了解的，她虽然偶尔可能会呆萌一下，但是相比于有些天然的柴田美月却好多了……
　　“这个也是正经事啊！”
　　对于壬生纱耶香的轻啐，林逸则一本正经的说道。
　　“混蛋……”
　　看到自家手下被打伤的桐原武明不出意外的愤怒了……
　　“翁……”
　　只听他怒吼一声直接启动了手中的ＣＡＤ……
　　相比于刚刚那个骚年杀伤力不大，以擒拿对方为主的魔法，桐原武明所使用的则是Ｂ级甚至无限接近Ａ级的杀伤性魔法……
　　“彭……”
　　在桐原武明那个杀伤性魔法还没有发出来的时候，林逸直接起身一脚将他飞踢了出去……
　　“给你脸了是吧！”
　　“没看到本大爷在泡妞啊！”
　　林逸看着被自己一脚踹飞，此刻倒在地上不停口吐鲜血的桐原武明，眼神中寒光直闪的说道。
　　要不是林逸是老师，直接干掉这个家伙对自己的泡妞有阻碍，早就一巴掌拍死他了……
　　“纱耶香，不用管他们……”
　　“我们换个地方继续讨论正事……”


第36章 逮捕美.少女一只
　　“风纪委员……都给我住手……”
　　就在桐原武明身边的那些小龙套有些惊恐的看着林逸不敢出手时，几道身影快速的接近这里……
　　伴随着他们身影的是一道道严厉呵斥的声音……
　　“好大的胆子，在校园内竟敢肆无忌惮的释放杀伤性魔法……”
　　只见两名高年级的学生来到现场后，根据魔法遗留的痕迹直接对着此刻躺在地上的桐原武明呵斥道。
　　“嗯？”
　　“又是你，桐原武明……”
　　“看来上次的警告还不行，竟然敢顶风作案。”
　　原本还在呵斥的风纪委员在看清楚眼前的对象后，不由有些冷笑的说道。
　　“辰巳前辈，这一切都是误会……”
　　“所有的事情都是对面这个小子引起的……”
　　对于三年级风纪委员辰巳钢太郎的话，桐原武明有些惊恐起来……
　　要知道上次因为魔法攻击的事情，已经被严重警告了……现在再次被逮到确认罪名后那就要面临退学的节奏了……
　　所有对于风纪委员辰巳钢太郎的话语，桐原武明这才有些惊恐……
　　不过面对这种情况，桐原武明除了将责任推到别人身上之外别无他法。
　　这时正在调戏壬生纱耶香的林逸自然成为了桐原武明的目标，在他的心中要不是林逸突然无厘头的跳出来自己那会发生这种事……
　　“屁话……”
　　对于桐原武明示意看过去的眼神，辰巳钢太郎额头闪出一丝黑线……
　　“林逸老师怎么可能无缘无故教训你们……”
　　“再说就算林逸老师指导你们，那也是你们的荣幸……”
　　在桐原武明以及旁边吃瓜群众有些呆滞的眼神中，辰巳钢太郎一本正经的对着此刻躺在地上的桐原武明以及他身旁的小龙套门训斥道。
　　“瞎搞！这个把自家委员长轻易打败，甚至让委员长害怕的用休学来逃避的家伙是我们能惹得起的吗！”
　　“没事捣什么乱……混蛋……”
　　对于桐原武明的问题，辰巳钢太郎在心中将他骂了个狗血淋头……
　　早在一开始他们接近的时候，就已经发现了林逸的身影……　　ó
　　所以这才在第一时间呵斥桐原武明，而没有将双方控制住在问话。
　　：
　　其实林逸本来在辰巳钢太郎他们这些风纪委员的心中并不是可怕的代名词，甚至林逸当初轻易制服自家委员长的实力让他们颇为尊敬……
　　但是随着渡边摩利的休学，并且在向他们灌输了林逸多么可怕，让他们不要轻易招惹的时候，辰巳钢太郎等人不禁有些震惊了……
　　要知道自家委员长除了是风纪委员长之外，背景更是百家支流渡边家，怎么说都是名门之后……对于这个来历不明的老师竟然会害怕成这样，这才是让人匪夷所思的……
　　“老……老师……”
　　对于辰巳钢太郎呵斥的话语，桐原武明听呆了……
　　他实在是想不到这个突然冒出来和他们差不多大的男生竟然会是老师……
　　更重要的是风纪委员竟然在第一时间不问明情况，就直接呵斥他……要知道就算是老师也不能这么有权利吧！
　　要知道十所高校，不管是第一高校还是第十高校，整个学校内最重要的应该是学生才对……
　　老师这种可有可无的存在对于他们来说并不在意……君不见整个学校哪怕是对于学生私自使用魔法这种事都是由学生会、风纪委员已经统管各个社团的社团联盟三方商议决定，根本没有什么老师的事……
　　所以对于辰巳钢太郎的态度，桐原武明有些懵逼了……
　　“林逸老师，您看他们怎么处理？”
　　就在桐原武明心神呆滞的时候，辰巳钢太郎直接来到林逸的面前有些恭敬的问道。
　　“阿勒！这不是你们的事情嘛！”
　　“自己决定就好了，我这边还有事呢！”
　　对于辰巳钢太郎的问话，林逸有些不耐烦的摆了摆手就不再理会……
　　在辰巳钢太郎和泽木碧两名风纪委员有些懵逼的眼神中，林逸直接拉着壬生纱耶香的小手就直接离开了……
　　“呃！”
　　“竟然不追究桐原武明的责任，这和委员长说的不符啊！”
　　“委员长不是说林逸老师很小气的吗？”
　　辰巳钢太郎和泽木碧两名风纪委员看着不断远去的林逸，不禁有些奇怪的自言自语道……
　　“不管了，带他们会风纪委员会……”
　　“至于处罚还是交个十文字大人和学生会的会长七草真由美吧！”
　　不过在林逸拉着壬生纱耶香的身影消失的时候，辰巳钢太郎摇摇头直接看了一眼躺在地上的桐原武明说道。
　　……
　　“老……老师，您要带我去哪？”
　　对于此刻的壬生纱耶香来说，她也是有些懵逼的……特别是在知道林逸的老师身份之后……
　　再被林逸拉着离开的壬生纱耶香也是在好一会这才回过神来好奇的对林逸问道。
　　“哦！你放心，我是个正值的老师……”
　　“不会轻易的带着女学生去偏僻的地方做一下奇怪的事情……”
　　对于壬生纱耶香1.1的问话，林逸一副正人君子的模样说道。
　　“……”
　　“老师你这种回答就很奇怪好不好？”
　　“难道说这其实是老师你真正的想法？”
　　对于林逸的回答，有些警惕的壬生纱耶香不禁在内心疯狂的吐槽道。
　　“老……老师……”
　　“能够先放开我的手吗？”
　　虽然不确定林逸是不是那么想的，此刻自己右手被林逸紧握的壬生纱耶香不由小声的说道。
　　“不行，我可是路痴……要是迷路了怎么办？”
　　对于壬生纱耶香的话，林逸义正言辞的拒绝了……
　　“很好……很强大的理由……”


第37章 壬生纱耶香的小心思
　　壬生纱耶香在发现自己挣脱毫无希望后就乖乖的被林逸拉着……
　　走了一段路程后，壬生纱耶香突然开口问道：“老师……”
　　“你对一科生和二科生的区别对待有什么看法？”
　　壬生纱耶香的话语不由让林逸有些愣神的停下了脚步……
　　好半响林逸才反应过来，这个学校可是根据一些魔法数据将所有的学生分成了两个等级，虽然在大众面前称为一科生和二科生，但是在私底下却是称呼花冠与杂草……
　　虽然林逸不明白那些所谓的一科生从哪里找来的优越感，但是这对林逸来说都是小事……
　　在林逸的心中实力才是最重要的，这种口头上的优越在林逸看来就是傻叉般的表现……
　　“还好我当的是老师……”
　　林逸想到这里的时候不由庆幸了一下……
　　“要是我去当学生，到时候那些莫名其妙的一科生招惹到我身上，我可能会忍不住打死他们……那时候泡妞难度就31得加大了。”
　　在林逸心中感叹之余，此刻的壬生纱耶香正在等待着林逸的答案。
　　“有区别吗？”
　　在壬生纱耶香有些期待的看着林逸的时候，林逸一句话让她愣住了……
　　“是……是呢！”
　　“老师只是老师，又不是学生怎么会明白这其中的区别呢！”
　　壬生纱耶香在愣神后，很快反应过来……有些失望的喃喃自语道。
　　“咚！”
　　“好痛……”
　　原本神情有些失落的壬生纱耶香在林逸敲击下顿时抱头下蹲，甚至一副泪痕卖萌的表情看着林逸……
　　“老师……为什么打我？”
　　“这已经是第二次了……”
　　对于林逸的行为，壬生纱耶香满脸不解的看着林逸……
　　“哦！”
　　“我这是看你没精神，所以这是在帮助你……”
　　对于壬生纱耶香的问话，林逸看着走出失望神色，精神有些恢复的壬生纱耶香不由暗自点头的说道。
　　“哈？”
　　林逸的解释让壬生纱耶香懵逼了……
　　“这是让人恢复精神的办法？”
　　壬生纱耶香摸着被林逸敲打的地方，不禁有些迷茫……
　　“虽然方法简单粗暴，但是效果还是很明显的。”
　　林逸的这句话让原本的壬生纱耶香不由生出了认同感……
　　要是平时自己一想到一科生和二科生的差别待遇，甚至连自己在剑道方面的努力都抹杀，不说沮丧多久起码一天的心情不会好了……
　　但是在林逸的一击下却让她忘记了这些事情……
　　“走吧！”
　　林逸看着此刻蹲在地上有些发呆的壬生纱耶香，直接上前拉起她的手说道。
　　“去……去哪?”
　　壬生纱耶香有些羞涩的看着此刻被林逸拉着的右手，疑惑的问道。
　　“当然是请我们的剑道美~少~女去吃大餐赔罪了……”
　　对于壬生纱耶香的问话，林逸调戏似的说道。
　　“美……美~少~女什么的……”
　　林逸的回答让壬生纱耶香脸色有些羞红的不知该怎么回答……
　　“呃！”
　　“有个问题……”
　　但是没走出几步林逸就停顿了下来……
　　“咚！”
　　对于突然停下脚步的林逸，想心思的壬生纱耶香一个没注意就撞在了林逸身上……
　　不过她脸色一阵慌张后，直接撇开自己的失误向着林逸问道：“怎……怎么啦？”
　　“这里……”
　　在壬生纱耶香好奇的问出来后，林逸突然神色严肃的看着她……
　　林逸的这个表情搞得壬生纱耶香也严肃起来……
　　“我不熟……”
　　接下来的这三个字直接让原本神色严肃的壬生纱耶香白了林逸一眼……
　　“老师，你跟我来吧！”
　　“作为你今天调戏我的代价非要将你吃破产不可……”
　　壬生纱耶香看着林逸无奈摆手的模样，她轻哼一声直接拉着林逸的手向着校园外走去……
　　“呃？”
　　“你不用上课吗？”
　　林逸看着壬生纱耶香带着自己向着校园外走去，不禁有些奇怪的说道。
　　“没关系，二科生的课程本来就不紧张……”
　　“再说现在都已经快接近午饭时间了……”
　　对于林逸的问话，壬生纱耶香轻松的说道。
　　“等一下……”
　　“我靠！都快这个点了。”
　　壬生纱耶香的话犹如晴天霹雳般响彻在林逸的脑海……
　　要知道他可是等着中午回去给宿舍内的两个老师做饭呢！
　　毕竟昨天她们伺候的不错，今天还特意打了招呼……要是失诺的话就有些不是男人了……
　　“还有我房间内的三只美~少~女……”
　　林逸想起这些后，突然拉住壬生纱耶香让她一个转身落入自己的怀抱……
　　“老……老师，你833……你想干什么？”
　　被林逸突然拉到怀里的壬生纱耶香顿时紧张起来……甚至脸色羞红的话语都说不利落了。
　　“你说呢！”
　　“不……不要……这也太快了，我还没准备好呢！”
　　“咚！”
　　对于壬生纱耶香那让人异想翩翩的话语，林逸直接在她额头轻弹了一下，让她清醒过来……
　　“今天的大餐我另有安排，你跟我来……”
　　看着从迷茫话语中清醒过来的壬生纱耶香，林逸直接拉起她的手就朝教师公寓走去……
　　“我……我这是要步上成人阶梯了吗？”
　　“会不会太快了？”
　　“我要不要拒绝呢？”
　　壬生纱耶香看着越来越近的教师公寓，脑海中的思绪不由开始沸腾起来……
　　“我……我们这是去哪？”
　　“当然是我的房间……”
　　原本还不相信的壬生纱耶香不由多嘴的问了一句，但是林逸的答案让她彻底静不下心来……
　　“老师和学生的禁~忌之恋好像比一科生二科生的事情还要复杂.”
　　此刻壬生纱耶香的脑海中不由冒出来自己和林逸发生关系后，比以前更麻烦的事情将源源不断……


第38章 千叶修次即将来袭
　　哗啦啦……
　　随着一片片的海浪声，此刻在一处私人海域上三位少女穿着比基尼正在享受着日光浴……
　　“唉！”
　　“渡边学姐，我们不可能一直待在这里吧！”
　　这三人正是为了躲避林逸而休学的渡边摩利、千叶艾莉卡以及千代田花音三女……
　　此刻说话的正是在渡边摩利右手边的千代田花音，只见她说话时神色微微有些憔悴……显然是休学的事情让她有了一些压力，不仅来自自身更多的是来自家族。
　　“暂时躲过这个风头再说……”
　　“从那天的接触就能明白，如果我们回去的话以林逸的性格恐怕夜袭这种事情会真的发生。”
　　“先休息一段时间吧！实在不行就转学……”
　　对于来自林逸的压力，渡边摩利也是毫无办法。
　　要说借助家族的力量，对方是十师族中最强的四叶家的人，甚至在七草真由美的提醒中得知四叶家现任当家四叶真夜都和林逸有些不同寻常的关系……
　　至于个人力量，打不过呀！
　　那天她们已经见识到林逸的实力了，不说可以轻易将她们镇压的力量……就是她那打家劫舍，调戏妇女可堪称神技的速度就让她们无可奈何。
　　“叮铃铃……”
　　就在三女有些无奈之时，千叶艾莉卡的电话铃声突然响了。
　　“咦？是二哥！”
　　千叶艾莉卡放下手中端着的饮料，从一旁的桌子上拿起手机，通过来电显示发现打电话过来的人竟然是自己的二哥千叶修次的电话……
　　看到这个来电显示后，千叶艾莉卡下意识的看了渡边摩利一眼。
　　要知道在千叶修次当初可是和渡边摩利确定了情侣关系，虽然因为年级的不同先一步从高中毕业前往了国防大学，与渡边摩利的接触少了很多，但是一些电话联系、休息约会还是有的。
　　就算是千叶艾莉卡这个仅次于司波深雪的兄控党不认同她们俩的关系，但这却是事实……特别最近几天和渡边摩利接触后，关系却比以前更近了。
　　“喂！二哥有什么事吗？”
　　千叶艾莉卡接起电话后直奔主题的问道。
　　“艾莉卡，你又怎么调皮了？”
　　“竟然不只会家里就直接休学，我看你是胆子肥了吧！”
　　“还有摩利跟你在一起吗？”
　　在艾莉卡说完，对面劈头盖脸就是一阵呵斥……
　　“切！我看你最后一句才是最重要的吧！”B・
　　“不然就不会是你打电话， -而是老爸打给我了……”
　　跚б栋莉卡听着自己二哥千叶修次的呵斥，嘴上不由不满的嘟囔了一句。a彳
　　“给……”
　　“二哥的电话……”
　　虽然千叶艾莉卡有些不满的嘟囔了一句，但还是老老实实的将手机递给了一旁的渡边摩利。
　　“喂！修次……”
　　渡边摩利接过手机过后语气变得非常柔和……
　　“摩利，你是不是遇到什么困难了？”
　　“说出来我可以帮你的！”
　　千叶修次听到渡边摩利的声音后，作为男友的他自然有着替自己女朋友解决麻烦的责任，于是他直奔主题的问道。
　　“这……没有多大事，你放心吧！我自己能够解决。”
　　“修次，你在那边怎么样？”
　　渡边摩利听到千叶修次的问话后，犹豫了一下不由暗自摇头放弃了让千叶修次帮忙的打算，她不希望在将千叶修次拉入这个漩涡，毕竟司波达也就是前车之鉴……
　　“……”
　　“嘶！甜腻死了……”
　　一旁听着渡边摩利和千叶修次聊天的千代田花音顿时有一种被虐的感觉……
　　虽然她不是单身狗，有着与百家中五十里家五十里启的婚约，但是不代表不会被虐……要知道她虽然和对方有婚约但是这和有男票是两码事啊！
　　“咳咳……”
　　真正被虐的稀碎的也只有千叶艾莉卡了，要知道她可是名副其实的单身狗，甚至比有婚约的千代田花音还惨……
　　千叶艾莉卡看着此刻正在和自己二哥打电话腻歪的渡边摩利不由轻咳了一声。
　　“好了，不说了……”
　　渡边摩利听到千叶艾莉卡的咳声后，不由轻说一句就将手机递还给了她。
　　“二哥，就这样……”
　　“我挂电话了……”
　　接过手机的千叶艾莉卡也不再多说什么，甚至不给电话那头千叶修次说话的机会就挂断了电话。
　　……
　　“嘟嘟嘟！”
　　此刻在一栋学生公寓楼内……
　　窗台走廊上一个男子看着手机挂断的状态不由眉头微微皱起……
　　“看来小妹她们真的遇到麻烦了。”
　　“不过到底是什么事？竟然都不肯向我透露……”
　　这个男子正是千叶艾莉卡的二哥千叶修次，智商不低的他在刚刚和渡边摩利的对话中，细细推敲不难发现问题。
　　不过对于渡边摩利和千叶艾莉卡的隐瞒这让他有些不解。
　　“先打电话问问十文字吧！”
　　“不行就去一趟一高探查一下……”
　　想不清头绪的千叶修次，在翻开自己手机电话薄后喃喃自语道。
　　……
　　“你们说我二哥在知道我们的事情后，回去找林逸那个鬼畜老师的麻烦吗？”
　　千叶艾莉卡在挂断电话后，突然开口问道。
　　“不好……”
　　千叶艾莉卡的话顿时让渡边摩利的脸色一变……
　　以百家之一千叶家的力量不难查出她们三人的事情和林逸有关，到时候千叶修次必定回去找林逸的麻烦……
　　“快收拾一下，我们赶快回去……”
　　“千万不能让修次和那个鬼畜老师产生冲突，不由会有危险的。”
　　渡边摩利急忙起身说道。
　　原本只是有些开玩笑的千叶艾莉卡听到渡边摩利的话后顿时一呆，以她二哥的性格还真有可能……
　　但是最重要的是，那个鬼畜老师的实力简直就是个挂逼啊！
　　就是千叶艾莉卡对自己的二哥再有信心，对上林逸她总感觉有些不靠谱……
　　“呜呜……”
　　“要羊入虎口了……”


第39章 壬生纱耶香的脑洞
　　“呃！这是什么情况？”
　　原本一脸忐忑的跟随林逸返回卧室的壬生纱耶香突然被眼前的一幕刺激到了，眼中尽是惊愕之色……
　　原本壬生纱耶香以为林逸带自己走进卧室是要‘吃了’自己，没想到等她进去一看三位衣衫不整的少女出现在了她眼帘……
　　不说一旁的林逸有些两眼发光，就连同为女生的壬生纱耶香都有些不好意思起来……
　　“老……老师的房间怎么会有……有美少女?”
　　“而且还穿成这样……”
　　壬生纱耶香在呆滞片刻后，有些结结巴巴的看着林逸问道。
　　“啊嘞?”
　　“像我这样的成功人士难道就不能有女人吗？”
　　壬生纱耶香的话才问完，林逸有些好笑的摸了摸下巴一脸疑惑的看着她问道。
　　“好……好像也对哦！”
　　林逸的话让壬生纱耶香脸色一阵迷糊，下意识的回了一句。
　　“不对……”
　　作为剑道达人的壬生纱耶香很快反应过来，直接大喝一声双眼紧盯着林逸……
　　“老师说的虽然没错，以您现在的身份实力拥有女人很正常，但是.793.”
　　壬生纱耶香说话间有些警惕的向后退去，仿佛在防范着林逸一般……
　　“但是什么？”
　　林逸当做没有看到壬生纱耶香警惕的模样笑问道。
　　“但是老师房间里的都是未成年少女……而且还是三个……”
　　“别想否认，新生中的第一名司波深雪我还是认识的。”
　　“难不成你……”
　　壬生纱耶香说着说着突然脸色大变，甚至生出来夺门而逃的念头。
　　“完蛋了……完蛋了……”
　　“原本还以为是个温和暖男的老师，没想到却是一个将未成年少女骗到房间做这样那样事的鬼畜老师……”
　　“报警……必须报警……”
　　“等着趁他对我动手动脚的时候，趁他不被偷袭才有可能逃出去……”
　　经过一阵分析的壬生纱耶香瞬间因为自己的脑补心中惊恐了起来……
　　不过在一瞬间壬生纱耶香不由开始考虑自己的后路，因为对于林逸的实力之前在桐原武明的身上已经见识过了……
　　魔法实力更加不堪的壬生纱耶香心中自然没有和林逸硬碰硬的想法……
　　“???”
　　林逸看着脸色不断变化，时而害羞，时而羞愤的壬生纱耶香脑袋上仿佛冒出了几个问号。
　　“主人……”
　　恰巧这时，因为林逸和壬生纱耶香的闯入，以及壬生纱耶香不时大声的说话，让原本睡好的依莉雅清醒过来……
　　“嗯？主人大早上还有这么好的胃口啊！”
　　原本和林逸打招呼的依莉雅正打算说些什么的时候，突然注意到了林逸身旁的壬生纱耶香不由脸怀笑意的说道。
　　“呀吧哩……（果然）”
　　依莉雅的话语一说出口，顿时让原本警惕心就没有下降的壬生纱耶香将自己的想法带入了进去……
　　依莉雅的这句话在壬生纱耶香看来，就是林逸这个鬼畜老师每天都会诱拐未成年少女回来……
　　“什么大早上，已经快中午了……”
　　“我这是回来给你们做午饭的……”
　　对于依莉雅的调侃，林逸有些好笑的走上前去摸着她那柔顺的秀发，就像拨弄猫咪一样抚摸着……
　　“唔唔……”
　　依莉雅在享受林逸抚摸的同时眼神不由开始放光……
　　“主人，你实在是太好了……”
　　依莉雅兴奋的话语代表着她此刻的心情非常愉悦……
　　“太鬼畜了，竟然还强制让少女称呼他为主人，看来这不仅是个鬼畜老师还是个中二病……”
　　壬生纱耶香对于林逸和依莉雅的对话自动忽视了内容，抓住了自己想象中的重点，并在内心吐槽起来……
　　“你们先起来梳洗一下，我现在和沙耶香去准备……”
　　“午饭很快就好……”
　　林逸没有揭穿此刻还在装睡的司波深雪和可能真的没睡醒的空，便带着壬生纱耶香向卧室外走去……
　　“对了，你们梳洗完后记得去隔壁将明日香和小野遥带过来……”
　　临到门前林逸突然对着依莉雅嘱咐道。
　　“……”
　　原本乖乖跟在林逸身后的壬生纱耶香听到林逸的话语后，不由惊呆了……
　　“难道是他不仅是萝莉少女控，还是御姐控？”
　　“不过也是，明日香老师和小野遥老师的身材确实很好……特别是胸部……”
　　壬生纱耶香对于林逸的话不由自行脑补起来……
　　“咚！”
　　“沙耶香……”
　　壬生纱耶香跟在林逸身后走出房门，她在将房门带上以后，林逸从她身后传来的声音不由让她娇躯一颤……
　　“怎……怎么了老师？”
　　此刻的壬生纱耶香可不敢背对着林逸，要是林逸从后面抱着她做些什么她根本不好反抗……于是，壬生纱耶香急忙转过身来问道。
　　“感谢学校设计的校服……”
　　转过身来的壬生纱耶香不由轻松一口气，内心默默的感谢起来……
　　要知道她们的校服是属于那种一体式的长裙……如果是以前的那种短裙，在后面只要轻轻一掀……就只能被嘿嘿嘿了……
　　“刚刚在房间你在想些什么？脸色变化的那么快？”
　　原本因为林逸没法动手的壬生纱耶香在松了一口气后，听到林逸的问话不由紧张了起来……
　　“没……没什么……胡思乱想罢了！”
　　对于林逸的询问，壬生纱耶香尴尬的笑着说道。
　　她可不敢将自己内心真正的心思暴露出来……不然别说这个一体式的校服长裙，到时候她就算有贞操带都保护不了……
　　“很快你就会说的……”
　　林逸在壬生纱耶香莫名其妙的眼神中说了一句后就直径朝厨房的位置走去……


第40章 怀疑人生的沙耶香
　　“我要不要现在逃跑呢？”
　　壬生纱耶香跟在林逸背后，当她看到林逸走进厨房后发现自己站的地方与门口只有十几步之遥，于是心中不由萌生出了逃跑的念头。
　　“还愣着干嘛？还不快进来……”
　　就在壬生纱耶香准备行动时，林逸突然出现在她身后的声音让她吓了一跳……
　　“呼……”
　　“吓死我了，老师麻烦你走路的时候带点声音好不好？”
　　原本有些做贼心虚的壬生纱耶香直接瞪了林逸一眼，把所有责任推到林逸身上……
　　“咚！”
　　对于壬生纱耶香的抱怨，林逸直接伸出手指在她额头弹了一下……
　　“好痛……”
　　面对这招，壬生纱耶香毫不意外的捂着额头蹲了下去……
　　在壬生纱耶香捂着额头之际她已经被林逸拉进了厨房之内……
　　“需要我做些什么?”
　　壬生纱耶香走进厨房后揉了揉自己的额头，看着林逸问道
　　既然此刻无法逃脱，壬生纱耶香只好既来之则安之，先老实一点……
　　“唔！”
　　“看你笨手笨脚的也只能帮忙洗洗菜了。”
　　林逸沉吟一声后，在壬生纱耶香的身上扫视一圈在她快要炸毛的时候，这才开口说道。
　　“可恶……”
　　“你才笨手笨脚呢！”
　　林逸的话让壬生纱耶香心中不由的冒出了一团火……可惜臣服在林逸淫威之下的她只能在心中暗骂……
　　在心中暗骂的同时，壬生纱耶香脸上并没有太大的变化直接微微点头说道:“那就交给我吧！”
　　“哗啦啦……”
　　得到任务的壬生纱耶香不在犹豫，直接端起林逸挑选出来的蔬菜来到水池边清洗起来……
　　“切！做个饭而已有什么难度。”
　　一边洗菜的壬生纱耶香心中不由暗自抱怨着……
　　“啪！”
　　“呀！”
　　就在壬生纱耶香边洗菜边抱怨的时候，突然一个手掌重重的拍在她的翘.臀上，壬生纱耶香下意识的尖叫起来……
　　“你……你这个鬼畜老师终于忍不住了是吗？”
　　此刻的壬生纱耶香在尖叫一声后哪里还顾得了浸湿的双手，只见她直接用双手捂着臀.部有些害怕的向旁边退去……
　　甚至边退还有些哭意的看着林逸说道。
　　・*
　　“你个笨蛋”
　　｀“洗菜都洗不好……” @
　　虽然林逸对于壬生纱耶香叫自己鬼畜老师很是不解，但是他并没有放在心上，毕竟有些符合事实啊！
　　再说林逸要调.教壬生纱耶香是关于另一件事……
　　“你……你别以为随便找个借口就能占我便宜……”
　　“我菜洗的很干净好吧！哪里洗不好了?”
　　壬生纱耶香听到林逸的话后，顿时炸毛了……就算占自己便宜强上也没关系，毕竟自己打不过他……但是在这种洗菜上做文章简直就是搞笑……
　　“你过来……”
　　林逸也懒得反驳，直接对壬生纱耶香招了招手说道。
　　“过来就过来，怕你啊！”
　　壬生纱耶香认为自己今天是逃不出林逸的手掌心了，干脆破罐子破摔一脸高傲的走向林逸……
　　当壬生纱耶香重新站在水池前的时候，林逸的双手从她的腰间搂过来……甚至整个身子都紧贴着她……
　　这让壬生纱耶香身体下意识的颤抖了一下……
　　“注意力集中……”
　　就在壬生纱耶香神色有些涣散的时候，林逸严肃的声音在她耳边响起……那扑在壬生纱耶香耳朵上的热气让她慌张了……
　　“他……他难道要在这里做那样的事？”
　　壬生纱耶香心中慌张的想到……
　　可惜还没等她有些挣扎的时候，林逸只是将头靠在她的左肩，同时双手抓住了她的小手……
　　“哗啦啦……”
　　流水声响起，林逸操控着她的双手开始清洗蔬菜……
　　“哈???”
　　“什么意思？”
　　此刻的壬生纱耶香迷茫了，没有等到林逸下一步动作的她虽然心中有一丝丝失落……但是眼前的一幕是什么鬼?
　　“真的是洗菜?”
　　“真的只是洗菜?”
　　壬生纱耶香不由开始怀疑去自己的人生观价值观了……
　　“仔细感受……”
　　可惜她没有胡思乱想多久，林逸的话语又在她耳边响起……
　　“嗯？”
　　跟随着林逸的双手，壬生纱耶香突然感知到了带给自己不一样的体验……
　　“蔬菜也有生命吗？”
　　壬生纱耶香跟随着林逸的双手，她感觉自己不是在洗菜，而是再给菜按摩……她甚至感觉到了蔬菜传给她的喜悦……
　　这一切真正的打破了壬生纱耶香的人生观世界观……她茫然了……
　　“这种愉悦的感觉……”
　　随着时间越来越长……逐渐将那股愉悦感引导到心中的壬生纱耶香突然高.潮了……
　　“呜呜……”
　　片刻过后……壬生纱耶香夹.紧双.腿，感受着那股湿.润顿时一种羞.耻感出现在心中……
　　“嗯！不错……”
　　“今天的料理一定非常美味……”
　　“毕竟这是来自一位少女的全身心奉献……”
　　在洗好菜后，林逸轻搂着此刻瘫倒在怀里的壬生纱耶香不由调笑的说道。
　　“呜呜呜.”
　　“他不是鬼畜老师……简直就是引人下地狱的恶魔……”
　　“洗个菜而已，还能这么污……”
　　“没脸见人了……”
　　林逸的话直接让壬生纱耶香羞.涩的将颔首埋在林逸怀中……同时内心欲哭无泪的吐槽着……
　　“怎么?还想来一次?”
　　林逸抱着壬生纱耶香片刻后，感觉到她体力恢复后不由充满笑意的问道。
　　“呀！”
　　对于林逸的话，壬生纱耶香直接尖叫一声急忙跑开了……
　　好半响，双手捂眼的壬生纱耶香发现林逸并没有对自己动手后，这才拿开了双手……
　　“好帅啊！”
　　而睁开眼睛的第一幕，壬生纱耶香就看到了林逸做菜时那股行云流水般的神级厨艺……


第41章 难逃狼爪
　　壬生纱耶香因为林逸的帅气，一开始欣赏的眼神逐渐看痴了……
　　如果有旁人在这的话，看到壬生纱耶香的表情一定会以为她此刻正处于热恋之中……主要是她那仿佛能将人融化的眼神实在是太强烈了。
　　“啪！”
　　随着时间的蔓延，早已陷入幻想之中的壬生纱耶香随着一道响指突然清醒过来……
　　“老公，怎么啦？”
　　壬生纱耶香一开口，林逸直接懵逼了……
　　“呜呜……”
　　壬生纱耶香看着林逸那有些懵逼的神色，原本还微微有些恍惚的心神彻底清醒过来……
　　“你……你什么都没听到……”
　　彻底清醒过来的壬生纱耶香回想起刚刚自己的行为，顿时脸色通红……
　　无奈之下她只能下意识恶狠狠的瞪了林逸一眼，警告的说道。
　　“……”
　　“我倒是听到很清楚，就是对突然出现的老婆感到惊疑……”
　　林逸看着气鼓鼓的嘟着脸，一副脸色羞红模样的壬生纱耶香偏偏就不如她的愿……
　　“你……你……”
　　听到林逸话的壬生纱耶香还想威胁林逸来自，但是回想起自己并不是他的借口后不由垂头丧气了。
　　“当然，让我忘记也不是不可能……”
　　就在壬生纱耶香垂头丧气之余，林逸突然开口说道。
　　“什么条件？”
　　对于林逸的性格，与他相处一段时间的壬生纱耶香还是有些了解的……
　　毕竟天下没有白吃的午餐，所以她直接询问林逸的动机……
　　“十分简单，只要让假的变成真的，这都是小事……”
　　对于壬生纱耶香的问题，林逸话语犹如恶魔的低语一般引诱向着她……
　　“哎！好像挺有道理耶！”
　　林逸的话语让壬生纱耶香眼神一亮下意识的说道。
　　“等等……什么叫假的变成真的?”
　　壬生纱耶香虽然有时候看起来像个笨蛋，但是事后还是很精明的……最多就是脑袋不容易转弯而已……
　　“难不成?”
　　还没等林逸回答，壬生纱耶香瞪大眼睛不可思议的看着林逸猜测道……
　　“再见……”
　　壬生纱耶香看着林逸脸怀笑意的点头后，直接丢下一句扭头就打算离开……
　　“往哪跑……”
　　就在壬生纱耶香即将走出厨房时，林逸直接一个箭步出现在她身后，随着话语直接将她细腰给搂住了……
　　“果然，长期锻炼的女生，身体弹.性就是好……”
　　林逸将壬生纱耶香抱在怀中，上下其手之际不禁对触摸到那弹.性十足肌肤感叹道。
　　林逸从一开始就没有打算按部就班的和壬生纱耶香上本垒……
　　要知道当初林逸接到的任务可是有着严格要求的……
　　“来……尝尝你刚才亲手洗的菜……”
　　林逸搂着壬生纱耶香来的厨台边，将一旁刚刚做好的白菜烧肉端到身旁，拿起筷子夹起一旁白菜放入了有些挣扎的壬生纱耶香的嘴中……
　　“呜呜……”
　　原本还在林逸怀抱中挣扎的壬生纱耶香在品尝到菜肴后脸色顿时羞红了起来……闭上眼不自觉的发出了呻.吟声……
　　半响之后，壬生纱耶香就睁开了有些朦胧的双眼，甚至伸手抚.摸着林逸的脸颊，嘴中呐呐自语着……
　　“威力这么大？”
　　林逸看着此刻比为喂了‘我爱一条柴’反应还激烈的壬生纱耶香，不禁有些惊叹出声来……
　　“不过这个效果也对的起我特意花时间来研究了……”
　　只从接到系统那个很不负责任的任务后，林逸一直想着用什么办法来搞定这些女人……
　　下药什么的那是最低级的方法……但是下药的念头却也让林逸想到了自己最拿手的厨技……
　　只从在系统的帮助下成为神级厨师后，他已经很少去研究菜谱了……但是这次的任务不禁让他有了一丝研究的欲.望……
　　而此刻壬生纱耶香所吃的菜肴就是一种全新的厨艺……以前的林逸是想着将人的意识困在自己营造的幻想世界……而现在的林逸则是更近一步的将幻想世界已经设定好的一幕引导出来……
　　所以面对强大冲击的壬生纱耶香不需十几秒就彻底沦陷了……
　　对于壬生纱耶香热情似火的邀请，林逸当然是来者不拒……
　　林逸在将壬生纱耶香的娇.躯抱到一旁没有摆放餐具的空桌上，直接伸手一划……
　　“嘶……”
　　……
　　“唉！怎么还没好啊?”
　　相比于正在洗刷的司波深雪她们，依莉雅和空作为魔导书的实体化根本没有这么多事……
　　早在她们将衣服幻化出来后，就一直等候着林逸的大餐……
　　空有些无聊的趴在桌子上无病呻.吟着……
　　“嘘！”
　　看到空这幅模样正打算说些什么的依莉雅突然被空打断了……
　　“仔细听，好像有什么声音……”
　　此刻一副专注模1.6样的空伸着耳朵寻找着声音来源地……
　　“咦？主人什么时候设了魔法结界？”
　　就在空侧耳倾听的时候，依莉雅也感知到厨房的位置有一股熟悉的魔力波动……
　　“啊啊啊……”
　　“主人不是说做大餐吗？”
　　“我就知道主人早上带这个女生来没好事……”
　　“以主人的战斗力不知道还要等多久……”
　　听了一会空就知道那是什么情况下发出的声音了，再加上依莉雅所说的结界，她哪里还不明白……
　　“不过话说回来，这个少女还挺厉害呀！隔着结界声音都能传出来……这要是在现场……”


第42章 教训司甲
　　（上一章审核了，但是现在好像貌似责编放假了，所以审核一直没动静……）
　　“啪！”
　　体育馆内……
　　原本正在进行剑道切磋的两人以一方手中的剑被击落而结束……
　　“壬生学姐，你没事吧？”
　　在击落对手的竹剑后，一位男生颇为紧张的现在对面的人问道。
　　“没事……”
　　“看来学弟你进步迅速啊！”
　　少女看着自己面前的学弟关心的模样，不由笑着转移话题说道。
　　“哪里，都是学姐教导的好。”
　　对于少女的夸奖，男生有些不好意思的摸了摸头说道。
　　“你们自由活动，我去歇一会……”
　　这个活动着手腕笑着说话的人正是剑道部的壬生纱耶香……
　　……
　　“呼……”
　　壬生纱耶香走到不远处休息的地方，坐在座位上轻呼一口气平静了一下自己有些躁动的内心……
　　31“咕噜咕噜……”
　　“活过来了……”
　　恰巧这时一瓶水递到了她的面前……壬生纱耶香看到来人后就没有拒绝直接拧开瓶盖喝了一大口，神情彻底放松了下来……
　　“司主将，谢谢……”
　　壬生纱耶香喝完水之后这才对着站在一旁的人道谢道。
　　这个来人并不是陌生人，而是三年级学生司甲，和壬生纱耶香一样也是二科生，同时也是剑道部的主将……
　　“壬生，你最近的状态有些问题。”
　　“是遇到什么事了吗？”
　　在壬生纱耶香道谢之后，司甲这个看起来有些消瘦的男生推了推自己的眼镜，看着前方正在进行剑道切磋的学院直奔主题的问道。
　　“没什么．”
　　对于司甲的问题，壬生纱耶香直接摇摇头说道。
　　自从和林逸发生关系后，壬生纱耶香就发现自己的生活发生了变化，原本对学校这种一科生二科生区别对待的行为感到愤怒的她，现在已经没有心情去想了……
　　一旦闲下来，出现在壬生纱耶香脑海的就是林逸的身影，甚至在一些时候也会因为林逸而发呆……
　　这也是作为剑道高手的她会在刚刚的切磋中输给一位入部时间不足一月的新生，现在她的脑海中都是林逸以及那天在他怀里肆意驰骋的画面，哪里还有时间去想别的事情。
　　“没事就好。”
　　“听说你前段时间和那个新来的老师林逸走到比较近？”
　　彳
　　司甲发现壬生纱耶香不想回答自己的问题后，也没有逼她直接略过话题问出了自己想要知道的。ǐ~cg
　　“还……还好吧！”
　　司甲一提到林逸，壬生纱耶香的脸蛋本能的红润了一下，随后有些迟疑的回道。
　　“有把握把他拉拢过来吗？”
　　“虽然不知道他的真实身份，但是对于我们的计划却有着很大的帮助。”
　　司甲在听到壬生纱耶香的回答后，眼中一缕精光闪过……
　　“这……”
　　司甲的话让壬生纱耶香的脸上出现了一丝为难之色……
　　“怎么？”
　　“有问题？”
　　司甲在看到壬生纱耶香脸上的为难之色后，眼中寒光一闪……
　　“咚咚咚……”
　　就在壬生纱耶香不知道怎么回答时，突然一阵敲击墙壁的声音从他们身后传来……
　　“林……林逸老师……”
　　听到声音后壬生纱耶香和司甲第一时间转过身来……在壬生纱耶香捂着嘴唇的惊呼声中，司甲有些微眯着眼看着面前年纪看上去并不比自己大多少的少年……
　　“早就听说新来的老师不仅强大，甚至十分年轻……”
　　“没想到还在我的预料之外……”
　　对于能够无声接近自己五米范围之内的林逸，司甲心中充满警惕的想到，甚至在看到他那比自己还要年轻帅气的脸庞后不禁有了丝丝嫉妒。
　　“原来是林逸老师，您好！”
　　虽然司甲在背后打算将林逸拉入自己的组织，但是明面上还是表现的正常点好……于是，他在壬生纱耶香惊叫出声后，有些恭敬的问候道。
　　“我说怎么最近看不得纱耶香来找我呢！”
　　“原来是被缠住了……”
　　在听到司甲的问候后，林逸眼神微眯的看着壬生纱耶香笑着说道。
　　“不……不是这样的……”
　　听到林逸这么说，壬生纱耶香还以为是林逸误会了她和司甲有什么，不禁有些焦急的解释起来。
　　“误会？”
　　“当然没有，我的女人还是不要加入一些乱七八糟的组织比较好。”
　　林逸的前一句话让壬生纱耶香的脸色一白，不过后面紧接着的话语不由让她的脸色恢复了红润……
　　“你……你都知道啦？”
　　听到林逸的完整话语后，壬生纱耶香有些紧张的看着林逸问道。
　　“嗯！”
　　“其实你不退出这个乱七八糟的组织也没有事，大不了我把他们全灭了留下你一个人就好了……”
　　林逸看着壬生纱耶香有些紧张的神色，直接走到她的面前轻点着壬生纱耶香的下巴笑着说道。
　　797“……”
　　“啪！”
　　对于林逸大言不惭的话语，一旁的司甲眼中寒光闪烁，甚至心中杀意沸腾……
　　可惜，还没得他心中有所针对林逸的想法，突然一只手抽在了他的脸上，那股力道顿时让他弹飞出去……
　　“咳咳……”
　　落在不远处的司甲轻咳一声，一丝丝的血迹随着嘴角留了下来……
　　“司主将……”
　　看到这一幕后，原本正在进行切磋的剑道部部员全部担忧的来到司甲的身旁……
　　“你这家伙……”
　　更有甚者直接举起手中的竹剑就向林逸劈砍而来……
　　“住手……”
　　说话的不是别人，而是此刻被林逸打到吐血的司甲……
　　“主将……”
　　对于自家主将的阻拦，一旁的部员不明白了……
　　“他是学校的老师，你们想被开除吗？”
　　司甲的一句话就让这些激动的部员瞬间冷静了下来……
　　“呃！”
　　原本看到一群人攻过来，正打算过过手瘾的林逸却有些呆滞住了……
　　其实此刻的林逸很想对离自己只有十几步的学生说‘我不会开除你们的，只要能让我揍沙包过瘾就行了……’


　　第４３章七草真由美的悲歌
　　“纱耶香……”
　　林逸看着畏手畏脚的剑道部成员不禁有了一股无趣之感，随后林逸不在理会这些家伙直接招呼壬生纱耶香一声就向着体育馆门口走去。
　　“老师，等等我……”
　　听到林逸的呼唤后，壬生纱耶香犹豫的看了倒在地上的司甲一眼，最后还是追着林逸的身影离开了。
　　在目送两人离开的背影之后，司甲下意识的推了推眼镜……
　　“呃！”
　　手指没有触碰到任何东西的司甲不由愣了一下，随后却发现自己的眼镜飞的比自己更远……甚至此刻已经镶嵌在了体育馆的墙壁上……
　　“嘶……”
　　“看来我还是小瞧他了。”
　　司甲看着那副眼镜有些扭曲的镶嵌在墙壁上，嘴中不由倒吸一口凉气喃喃自语的说道。
　　……
　　“老师……你怎么会来找我？”
　　在阳光下，林逸和壬生纱耶香一前一后的走在校园的小道上……
　　没过一会，壬生纱耶香就有些忍不住的询问道。
　　“我这不是看你这几天没去侍寝嘛！”
　　“还以为你遇到麻烦了，所以就来看看你。”
　　对于壬生纱耶香的问话，林逸停下脚步转过身来在壬生纱耶香有些脸色羞红的情况下捏着她的下巴一本正经的调戏道。
　　“侍……侍寝……”
　　林逸的话直接让壬生纱耶香脸上热气直冒……
　　“哼！”
　　“我……我怎么会做那种事！”
　　原本壬生纱耶香以为林逸是专程来看自己的，没想到只是想女人罢了！
　　所以她的脸色在羞红……或者是恼怒之后直接拍掉了林逸的爪子，冷哼一声说道。
　　“别生气，开玩笑的.”
　　“我当然是因为想你才过来的。”
　　对于壬生纱耶香一副我现在很生气的表情，林逸直接一招摸头杀同时柔声的说道。
　　随着林逸的双手抚摸着壬生纱耶香的秀发，让她原本恼怒的神情平静下来。
　　“对了，最近一段时间可能不太平，剑道部那边你就暂时不要去了。”
　　“暂时住在我那吧！到时候我为你找一个剑道高手和你交流交流……”
　　在感受着壬生纱耶香柔顺秀发的林逸突然想起原著中一开始的恐怖分子袭击事件，于是直接替壬生纱耶香决定道。
　　“好吧！一切都听老师的。”
　　壬生纱耶香听到林逸的话后，不由的想起了自家主将司甲前段时间吩咐的事情……
　　但是因为林逸从中横插直入让壬生纱耶香有些忘却了，现在因为林逸的话语有想了起来……
　　‘难怪今天司主将会来找我谈话，原来是想提醒我呀！’
　　壬生纱耶香在答应林逸决定后，心中不由若有所思的想到。
　　“老师认识剑道高手？”
　　不过壬生纱耶香的注意力很快被林逸之前所说的剑道高手给吸引了过来……
　　“嗯！和你差不多大的少女……”
　　林逸的回答真的让壬生纱耶香惊讶了！
　　“是我们学校的人吗？”
　　听到林逸的回答，壬生纱耶香不自觉的想到了风纪委员长渡边摩利，于是忍不住详细问道。
　　“那倒不是……”
　　“她是剑圣的女儿，从小修习剑术想来你应该能够学到很多东西。”
　　林逸摇摇头想起那个曾经在自己身下热情似火的少女，不由有些怀念的说道。
　　“呃！又是被老师祸害的少女？”
　　壬生纱耶香看到林逸的表情后，不知为何立马明白这个未知少女和自己一样被林逸给祸害了。
　　“那赶紧走吧！”
　　“我已经忍不住快要见见她了。”
　　壬生纱耶香看着林逸怀念的模样，不知为何心中有一股醋意……所以她直接打断了林逸的思绪拉起林逸的手就往前走。
　　“急什么……”
　　“老师我今天还有课呢！”
　　对于壬生纱耶香焦急的模样，林逸直接在她额头上弹了一指无奈的说道。
　　“那好吧！”
　　“没想到老师还是这么敬业的人，真的是出乎了我的意料。”
　　壬生纱耶香有些诧异的看着林逸有些不可思议的说道。
　　……
　　由于林逸的原因，此刻正好有时间的壬生纱耶香就跟随着林逸来到了操场。
　　要知道因为一科生和二科生的差别，两者之间的师资力量可是天差地别……
　　一科生在享受着老师详细的指导时，作为二科生的她们只能自己在教室研究，甚至可以去做自己喜欢的事情，只要不随便乱逛打扰校园的秩序就行了。
　　这也是为什么现在是上课时间，剑道部还有活动的原因。
　　“我说老师怎么这么积极呢！”
　　“原来是有美~少女在吸引着老师啊！”
　　随着林逸来到操场，壬生纱耶香第一时间就看到了不远处的焦点-学生会会长七草真由美……于是，似笑非笑的看着林逸说道。
　　“咚……”
　　“知道的太多是会被灭口的……”
　　对于壬生纱耶香那似笑非笑的表情，林逸直接在她头上敲了一下打趣的说道。
　　“好吧！”
　　“我就看看，不说话……”
　　对于林逸的话语，壬生纱耶香有些委屈的捂着被敲打的地方，撇了撇嘴唇说道。
　　……
　　“不要啊！”
　　“我只是想活动一下身体，为什么没人告诉我今天还会哟体育老师过来……”
　　“而且还是林逸这个鬼畜老师……”
　　在林逸带着壬生纱耶香来到操场的一瞬间，七草真由美就发现了他。
　　明明一直躲着林逸的七草真由美内心不由有些崩溃的哀嚎着……


第44章 林逸那色.意满满的魔法
　　“林逸老师，好巧啊！”
　　“没想到会在这见到你，简直出乎意料。”
　　七草真由美内心有些奔溃的时候，突然发现了林逸那似笑非笑看过来的眼神……
　　面对这种情况七草真由美原本想要偷偷离开的想法无疾而终，于是她大方的走上前来和林逸打起了招呼。
　　“真由美同学的这句话就有些奇怪了。”
　　“我作为体育老师自然要来履行职责，你这句话我就不爱听了。”
　　对于真由美打招呼的话语，林逸脸色一正十分严肃的对着七草真由美纠正道。
　　“……”
　　对于林逸说的话，七草真由美真是无言以对……就这这时她心中突然升起了一股不妙感……
　　“下课后来我办公室……呃！我好像没有办公室……”
　　“算了，到时候借用一下明日香老师的保健室，我要好好的纠正一下你的思想。”
　　林逸的一番话直接让七草真由美心中的不妙感得以实现……
　　“好的，老师……”
　　一开始七草真由美内心是拒绝的，但是一听到林逸并不是带自己宿舍，甚至没有办公室而去借用保健室的时770候她不由松了一口气。
　　面对这种情况七草真由美答应了下来，至少到时候还有明日香这个保健老师，要是她不同意到时候林逸更加进一步为难‘花费一晚进行说教’之类的那才是地狱……
　　“好了，现在正式上课吧！”
　　“不过在这之前你们得换一身衣服。”
　　林逸在达到自己的目的后微微的点了点头，随后将目标放在所有学生身上……
　　当林逸看到所有的学生都是女生时，他眼神中不由闪过一丝光芒……
　　“老师，换衣服？”
　　“一堂课快过去十分钟了，这时候换衣服恐怕大家换好的时候已经下课了吧！”
　　林逸的话语说完后，看着众人面面相觑的模样，七草真由美直接站出来说道。
　　“没关系，换衣服很快的。”
　　对于七草真由美的担忧，林逸直接神秘一笑慢悠悠的说道。
　　“？？？”
　　就在七草真由美等人面色上净是疑惑之色的时候，林逸对准她们伸出了右手……
　　“爆裂魔法终极奥义之-服装绽放”
　　“嘶嘶……”
　　随着林逸一阵莫名其妙的口号，七草真由美等人身上突然传来衣服撕裂的声音……
　　“……”
　　“呀！！”
　　看着自己的衣服逐渐消失后，众女不由呆滞了一下……彳・-g%彳^ay
　　“呀[”
　　随后全部抱胸下蹲发出了尖叫声7m1・
　　“我又不上体育课为什么连我的衣服也要撕毁？”
　　此刻最无奈最愤恨的要属壬生纱耶香了，她本来只是看热闹的，没想到林逸会将她扯进来……这不由让壬生纱耶香对林逸怒视道。
　　“没办法，我就是这么公平……”
　　对于壬生纱耶香的愤恨，林逸耸耸肩一副我很公平的神色说道。
　　“鬼畜老师……”
　　“快去给我们找衣服，要是被男生看到怎么办？”
　　对于林逸悠哉的表情，七草真由美双眼紧盯着林逸认真的咆哮道。
　　“不要着急……”
　　“接下来就是见证奇迹的时刻了。”
　　林逸的一句‘不要着急’让七草真由美忍不住想要一脚踹死他……
　　“复原魔法终极奥义之--服装构成”
　　“……”
　　又是一段莫名其妙的口号，但是此刻七草真由美没有时间去吐槽了……
　　因为在林逸的口号喊出后，七草真由美明显的感觉到了有布条在身上穿梭仿佛要组成某种服装……
　　“啊！！好……好痒……”
　　“不……不要……”
　　“咿呀……”
　　现在最主要的不是服装构成什么模样，而是在服装构成的过程中，那些布料会时不时摩~擦一些地方，让敏~感的她们忍不住呼出声来……
　　“恩恩……这个魔法有搞头……”
　　此刻仿佛在欣赏某种限制级画面的林逸，眼神来回扫视间不由满意的点了点头。
　　“呼呼……”
　　时间看似持续很久，其实只是短短几十秒罢了……
　　不过这短短的几十秒让原本活力十足的少女们纷纷瘫倒在地……
　　“鬼畜林逸老师，以后不允许在使用这种魔法了……”
　　休息了几分钟逐渐恢复精神的众人，在七草真由美的带领下直接对林逸发起了声讨……
　　每个人手中闪起的CAD魔法启动光芒，仿佛林逸不答应她们就准备将他轰成碎渣一般……
　　“为了表达老师的歉意，今天让你们好好的玩一玩……”
　　林逸对于此刻众人愤愤不平的模样直接伸手投降道。
　　“穿泳衣除了游泳还能干嘛？”
　　“我们高校又不靠近海边，除了泳池根本没有什么可以玩的。”
　　对于林逸的话，七草真由美看着身上的蓝色死库水（学校一体式泳衣）不由生气的说道。
　　“泳池，哪有天然海域好……”
　　“现在就是见证奇迹的时刻……”
　　林逸先是神秘一笑，只见在他举起双手之时突然一个巨大的红色魔法阵出现在众人脚下……
　　“这……这种未知魔法到底是什么？”
　　所有人对于出现在脚下的魔法都感到陌生……
　　“唰……”
　　“海……海边……”
　　随着一阵红光闪过，突然听到大海声音的众人这才将眼神从脚下的魔法阵中解放出来……
　　看着那一望无际的海面，众人心中仿佛一万头草泥马奔驰而过……
　　“怎么可能？”
　　“前所未有的空间转移魔法……”
　　七草真由美拿出自己的CAD进行定位后，发现自己此刻距离学校有近万公里的路程，要知道这可是一瞬间的事情……
　　“少女们，还愣住干什么？”
　　“玩乐的时候到了……”
　　随着林逸的呼声，众人终于从呆滞中清醒过来……
　　“大海呀……”
　　“好神奇……”
　　在一阵阵欢呼声中众人向着海边奔跑过去……
　　“纱耶香，我们去旁边休息一会……”
　　“顺带给你查查防晒霜什么的……”
　　林逸挥手间将一些海边需要使用的用品取出来后，直接招呼着同样想要奔向大海的壬生纱耶香说道。


第45章 入坑的真由美
　　海风徐徐……多么美丽的景色……
　　“盯……”
　　可惜这一切七草真由美无力去欣赏了，因为作为学生会会长的她此刻要肩负起保卫女学员避免遭受鬼畜老师侵.犯的责任……
　　“我说真由美，你要不要也去玩一会？”
　　原本正在给壬生纱耶香那光滑的手臂上擦着防晒霜的林逸，突然抬起头有些无奈的对着距离自己只有两米远的七草真由美建议道。
　　“不行……”
　　“要是我不好好看着你，到时候你做出什么鬼畜的事情怎么办？”
　　对于林逸那有些无奈的眼神，七草真由美内心的小恶魔不由升起眼神笑眯眯的看着林逸说道。
　　“如果是你情我愿呢？”
　　对于七草真由美的坚持，林逸再次问道。
　　“那也不行……”
　　“作为老师随便对自己的学生动手，你是真的想将鬼畜进行到底吗？”
　　七草真由美可没有那么容易被林逸的话语引诱，她神色坚定语气轻快的说出了自己内心的坚持。
　　“那好吧！”
　　“真由美，你需要我帮忙涂防晒霜吗？”
　　林逸看到七草真由美坚持后，就不在将她赶走，反而举了举手中的防晒霜关心的问道。
　　“那……那好吧！”
　　“但是你不能随便摸。”
　　听到林逸询问的话语后，七草真由美感觉自己在紧盯的过程中皮肤快要被晒伤了，所以在林逸和肌肤之间她做出了选择……
　　“放心，我可是正人君子……”
　　林逸说话间又一件毯子出现在身旁……
　　七草真由美虽然疑心这些东西是怎么变出来的，但是她还是老老实实的躺了上去。
　　“到了我的手里还不是任我揉.捏……”
　　林逸看着此刻趴着身子的七草真由美，一股笑意不由从林逸脸上闪过。
　　“我要开始了。”
　　“因为你爆鹆四敲淳茫可能反应有点大，所以等会你要忍着点。”
　　林逸的此话一出，七草真由美不知为何心中有股不祥的预感。
　　“唔唔.”
　　七草真由美在林逸的双手抚.摸上自己的手臂后，她突然紧咬双唇发出了奇怪的声音……
　　原来在林逸的双手接触到七%彳草真由美后，原本那有些火.辣′辣的手臂顿时一副清凉的感觉传来，但是还没等她享受多久突然一股温暖的力量从林逸的身上流传过来q
　　这仿佛是一种可以促进身体进化的力量，七草真由美感觉到自己的整个身体本能的在愉悦……
　　可惜原本循序渐进的力量突然一股脑的涌入真由美的身体，那种比高.潮还要享受的感觉直接让七草真由美迷失了……
　　“她这是怎么了？”
　　壬生纱耶香在一旁看着此刻仿佛被林逸送上巅.峰的七草真由美，不由好奇的问道。
　　“给她点甜头，这样才能光明正大的占便宜。”
　　在壬生纱耶香目瞪口呆的表情中，原本只是帮七草真由美涂抹手臂的林逸逐渐将自己的双手探入七草真由美的泳衣之内……
　　……
　　“哭泣哭泣……”
　　阳光，海滩，还有不远处发出奇怪抽泣声的少女……
　　“真由美你哭了这么久不饿吗？”
　　这个蹲在一旁沙滩上发出奇怪抽泣声的少女正是学生会会长七草真由美。
　　当她从林逸的按摩中清醒过来时整个人都奔溃了，虽然在她意识迷失的时候对身体的感知比较弱，但是她清醒过来的时候却是清晰的感知到不停在她胸.部活动的安禄.山之爪……
　　“抬起头来……”
　　林逸走到七草真由美的身旁直接伸手将她那露出可怜兮兮表情的脸庞展现出来……
　　“挺可爱的一张脸让你哭个稀碎……”
　　林逸看着她那伤心的表情，不禁有些心疼的说道。
　　“老师会对你负责的，你放心吧！”
　　作为老司机的必备技能‘摸头杀’林逸已经练到了顶级，他在七草真由美渐渐的停下哭泣声后，伸手缓缓的摸着七草真由美那长长的秀发承诺道。
　　“我感觉跟着鬼畜老师很危险……”
　　因为林逸摸头杀技能而缓解过来的七草真由美突然有些认真的说道。
　　“呃！女人变脸速度也太快了。”
　　林逸看着原本还像无助女孩的七草真由美，随着自己的摸头杀，瞬间变回之前性格的情景不由有些无语。
　　“随便你吧！”
　　“反正我有的是时间找你。”
　　对于七草真由美的决定林逸并没有太多干涉，这个时间还很大林逸的任务任重而道远，以后有的是时间来和七草真由美培养感情。
　　“喂喂，你这就是无赖了。”
　　七草真由美看着林逸无所谓摆摆手的话语后不禁有些气鼓鼓的吼道。
　　“女人的恢复速度就是快！”
　　林逸在感叹一声后原本将要离开的身影突然一顿，转过身来食指轻轻的点在七草真由美的额头上……
　　随着魔力的跳动，一个深红色魔法阵融入了七草真由美的脑海……
　　“这是一个防护BUFF,会帮到你的。”
　　林逸在发现七草真由美并没有抵触的将魔法阵和自己融合后不由满意的点了点头，随后便对她解释道。
　　作为没有和林逸发生最亲密关系~负距离接触的七草真由美，林逸的系统无法庇护她。
　　就比如现在的壬生纱耶香她们要是遇到危险的话，系统会直接预警……这就是由老师变成男友的好处。
　　“我饿了……”
　　七草真由美在感知到刻在自己脑海中魔法阵的作用后，神色不由高兴起来……
　　只见她对着林逸冷哼一声，就朝远处人群跑去……
　　……
　　“这位学妹你好，请问你认识林逸老师吗？”
　　就在林逸带着七草真由美她们享受日光浴的时候，麻烦找上门来了……


第46章 对于找麻烦的人打残就行了
　　“唰！”
　　林逸在众人玩过瘾后直接一个传送阵就和她们回到了学校。
　　“嗯？发生什么事了？”
　　回到原来走之前的位置，此刻这里已经聚集了不少学生……
　　虽然林逸等人的出现让他们吓了一跳，但是围观群众那看了林逸一眼而窃窃私语的表现很明显不是为众人的出现感到惊奇。
　　“呼……呼……”
　　“会长，你终于回来了……”
　　就在林逸好奇的时候，只见学生会书记市原铃音正有些焦急的跑过来……
　　她一走到七草真由美的身旁在发现林逸也在后不由轻松了一口气说道。
　　“嗯？发生什么事了吗？”
　　“我才走几十分钟而已。”
　　对于市原铃音的焦急，七草真由美有些惊讶的问道。
　　“你们一走就出事了……可是一直打会长的电话却提示你在圈外，我还以为会长你出什么事了呢！”
　　“先不说了，回到学生会室我在慢慢解释。”
　　对于七草真由美表达的意思，市原铃音有些无奈的说道。
　　“那我们先回去吧！”
　　七草真由美看着市原铃音焦急的样子也明白能够让平时十分稳重的她出现这种情况，那么事件一定不小。
　　所以七草真由美直接拉着她的手就往学生会室走去……
　　“等等……”
　　“林逸老师，有件事还和你有关。”
　　就在七草真由美拉着市原铃音要迈步的时候，市原铃音给了她一个稍等的眼神，随后走到林逸的面前严肃的说道。
　　“嗯？还有我的事？”
　　原本打算和壬生纱耶香一起离开的林逸不禁有些纳闷了。
　　自己虽然是个老师，但是一般情况下是不管事的，除了女人还有什么事能扯上他，等等……女人?
　　林逸神色在愣了一下后，就不在多想直接对着市原铃音说道:“走吧！发生了什么事我也挺好奇的。”
　　走在路上，众人自然不能沉默，在七草真由美还没有开口问的时候，林逸抢先开口了……
　　“铃音，刚刚那些学生看我的眼神有些怪呀！这是什么情况？”
　　“喂喂……”
　　林逸的话语刚刚问出，还没等市原铃音反应过来，一旁的七草真由美犹如护住小崽子一样对着林逸不满的说道:“你和铃音酱又不熟，怎么可以随便叫女孩子的名字！”
　　对于七草真由美的话，林逸真的很想告诉她自己和市原铃音就差上本垒了，这还能不熟吗？
　　“咚！”
　　“注意重点……”
　　不过为了防止七草真由美捣乱，林逸直接在她额头上轻轻弹了一下，再次将话题转移到之前的问题上。
　　“林逸老师，风纪委员长渡边摩利她们回来了……”
　　市原铃音的这句话让林逸有些不解了，她们回来自己虽然很高兴，但是这和他好像没有太大关系啊！
　　要知道渡边摩利她们三个林逸可是还没动呢！
　　“这和我有半毛钱关系吗？”
　　对于市原铃音的解释，林逸有些懵逼的问道。
　　“没关系……”
　　对于林逸的话，市原铃音直接摇摇头回答了一句。
　　“厉害了我的姐，你能说重点吗？”
　　市原铃音的一句没关系，直接让林逸有种把她压在床.上打的冲动……
　　“呵呵……”
　　看着林逸手捂额头无奈的表情七草真由美不由笑出声来……
　　“……”
　　林逸直接一眼扫过去她就收声了，主要是林逸那透视抚.摸般的视线威力太大了。
　　“她们是和你没关系，但是在她们之前来的一个男生却是来找你的。”
　　不仅是七草真由美败在林逸的视线下，就连比较严肃的市原铃音也有些不好意思，随后直接将话题转移回来说道。
　　“男生？找我？”
　　“我又不玩男人，找我干什么？”
　　“要是因为这事我就没兴趣陪你们过去了。”
　　林逸在听到市原铃音的回答，得知和自己有关的是一个男生后顿时没有兴趣了……
　　“……”
　　“林逸老师您还真得跑一趟，因为他是为了渡边摩利和千叶艾莉卡她们来的。”
　　就在林逸转身准备离开的时候，市原铃音急忙走上前去拉住林逸有些无奈的说道。
　　“她们的老爹？我这不还没睡她们吗？这么着急就找上门来了？”
　　原本正想解释清楚的市原铃音因为林逸的话，额头不由冒出一股黑线甚至有和林逸大战三百回的冲动……
　　“不是，来人是国立魔法大学的学生，千叶艾莉卡的哥哥千叶修次，同时他还是渡边摩利的男友。”
　　市原铃音为了防止世界被破坏……呸呸，不对，应该是防止林逸再说出让她奔溃的话语来直接点明了来人的身份。
　　“就一个跑龙套的？还有别的事吗？”
　　林逸听到市原铃音点明了来人身份后，不由接着问道。
　　不管怎么样，从林逸的话语间就可以听出他并没有将千叶修次放在眼中……
　　“他公开警告你，让你从学校离职，不然整个霓虹将没有你的立足之地。”
　　说真的，林逸在市原铃音说出这段话后惊呆了，这逼装的可以啊！
　　“等等，他哪来的底气这么说？”
　　林逸还没说话呢！一旁的七草真由美忍不住了。
　　就她所知林逸和2.1四叶家家主四叶真夜的关系可不寻常，就连作为十师族之一的七草家都不敢放出这样的豪言，区区百家之一的家伙如何敢如此？
　　“听说这件事和渡边摩利有关，详细情况就不清楚了。”
　　七草真由美的问话，市原铃音也是无奈的摇摇头说道。
　　“没事……对于这种人只要打残就行了……”
　　“我非常喜欢别人找我麻烦……特别耐揍的……”
　　一旁的林逸摆摆手让七草真由美她们停下了对话，他则扭动手指一脸笑意的说道。
　　“千叶修次要完蛋……”
　　看着这个画面，七草真由美和市原铃音对视一眼脑海中不自觉冒出这个念头来……


第47章 一个魔法阵省心省力
　　“先不提那个千叶修次的事，还发生了什么？”
　　对于千叶修次要找林逸麻烦的事情，此刻七草真由美已经不关心了。
　　毕竟对于那个男生要找死的要求，七草真由美完全没有理由去拦着人家，所以在接下来的路程中七草真由美再次向市原铃音询问起来。
　　“学校被袭击了……”
　　“此刻学校的播音室还在对方控制中……”
　　对于七草真由美的这个问题，市原铃音立马严肃起来说道。
　　“袭击？查到是什么组织吗？”
　　七草真由美在听到学校被袭击这个消息后，神色立马严肃了很多。
　　“并不是什么组织，而是学校的学生……”
　　“或者说是一些二科生代表。”
　　在七草真由美有些震惊的眼神中市原铃音神色严肃的说道。
　　市原铃音的话让林逸身旁的壬生纱耶香身体不由一震……
　　对于袭击播音室的计划，壬生纱耶香知道的很清楚……因为这就是之前自己剑道部主将司31甲给她制定的计划……
　　“龋∷们有什么要求吗？”
　　七草真由美在震惊一下后很快恢复正常……作为学校三巨头之一的她无论发生什么事都要保持冷静……
　　所以七草真由美在平静下来后，直奔主题的问道。
　　“就是这里比较奇怪，他们没有提任何要求。”
　　“只是单纯的占领播音室，并扣押了一些学生。”
　　市原铃音摇了摇头，脸上也是充满疑惑的说道。
　　“笨蛋……这么简单的计谋都没看出来……”
　　就在七草真由美和市原铃音两人皱眉推测对方用意时，林逸毫不吝啬的开口提醒道。
　　“简单的计谋？调虎离山？？？”
　　虽然她们几人一时间没想清楚，但是聪慧的她们在眼中光芒一闪而过后，立马明白了事情的真~相。
　　“赶紧打电话给十文字克人以及渡边摩利，让他们赶紧派点人手恪守各个地方的安全……”
　　“特别是一些机密的地方，别到时候资料被别人盗完了我们还在傻乎乎的和学校内的学生对峙呢！”
　　林逸的提醒让七草真由美立马警觉起来，随后便对市原铃音吩咐道。
　　要知道她们所在的可是整个霓虹排名第一的魔法高校，为了培养最好的魔法师，这里的资料可以说是除了国立魔法大学之外魔法资料最完善的地方。
　　国立魔法大学哪怕是普通的学生都是非常强大的魔法师，如果想要窃取资料那这个正在培养人才的地方正是那些恐怖组织最容易下手的地方。
　　“轰.”
　　七草真由美的话语才说完，突然一阵爆炸声在耳边响起。
　　“看来你们有人反应不慢啊！不然对方也不会弄出这么大的动静。”
　　说着林逸向着爆炸的方位看了过去……
　　“嗯！”
　　“看来我是得收回那句话了。”
　　林逸眼神突然一缩，在他的感知中此刻受到袭击的竟然是此刻聚集了不少人的体育馆……
　　“什么意思？”
　　对于林逸突然改口的话，七草真由美不由疑惑的问道。
　　“这些家伙看来不是蠢人，他们这是在制造大动静转移你们的视线。”
　　“他们花费这么大代价袭击这所高校我可不相信这是纯粹的来杀几个学生玩玩，恐怕他们还有更重要的目标。”
　　林逸这么一说七草真由美立马就明白了……对方显然是有预谋的来盗取学校的资料……
　　“看来我们学校有人给人家当了卧底啊！整个学校最有价值的地方也就是图书馆了。”
　　七草真由美这么想也不是没有道理，要知道这所学校的一科生和二科生的待遇可是天差地别的，对于这些有着魔法师资质考入这所高中的天子骄子来说被如此区别对待自然是满心怨恨。
　　那些恐怖组织不说威逼利诱，只要抛出一些小小的条件，一些胆子大对学校没有归属感的学生恐怕是迫不及待的想要学校受到损失，已达到自己报复的目的。
　　“行了，图书馆就交给我吧！”
　　“那边的骚乱你们自己解决……”
　　林逸看着七草真由美有些自嘲的表情，轻轻在她额头上弹了一下后就带着壬生纱耶香朝着图书馆的位置走去……
　　“那就拜托老师你了。”
　　……
　　“站住！”
　　才一来到图书馆门口，本来静悄悄的地方突然从一旁闪出两个黑衣人……
　　只见他们手拿电棍拦在门口摆出一副生人莫进的样子。
　　“你们这群王八390蛋就是会给人找事，休息一下不好吗？”
　　林逸也没有多余的动作，只是吐槽了一下……
　　但是随着林逸的吐槽只见一股魔力瞬间将整座图书馆大楼包围起来……
　　“老……老师……”
　　“打倒他们就行了，不用毁了这栋楼的。”
　　林逸身旁的壬生纱耶香看着将整栋图书馆大楼包围的强大魔法阵，她不由在一旁有些心惊胆战的说道。
　　特别是刚刚还在他们俩面前叫嚣的两个黑衣人突然伸手捂着喉咙仿佛要窒息的模样让她不由担心图书馆里面的人。
　　要知道能够将对方带入这里的必定有学校的学生，如果里面也是如这两个人一样缺氧的话就死定了。
　　“放心，这只是一个普通的束缚结界。”
　　“结界里的空气还在……”
　　听到林逸的这句话后壬生纱耶香冷静了下来，但是林逸的下一句话让她神色呆滞了一下……
　　“我只是把这些恐怖分子的空气抽光了而已……毕竟做错事要付出代价。”
　　“走吧！这里暂时就这样了……”


第48章 比较欠揍的人
　　“看来问题都解决了。”
　　当林逸使用魔法阵封印住图书馆整栋楼后，就带着壬生纱耶香来到了学生会室，一走进去就看到了不知道在讨论什么的七草真由美等人。
　　“林逸老师……”
　　看到林逸的到来，本来在讨论的众人都停下话语向着林逸问候道。
　　作为学生不管他们身份多么高，但是对老师保持起码的尊敬是必须的。
　　“初次见面林逸老师，我是管理所有社团的组织――社团联盟的会头十文字克人。”
　　整个学生会室内唯一没有见过的也就是这个第一高校三巨头之一的大块头十文字克人了。
　　“小伙子不错，长的挺壮实……”
　　对于主动打招呼的十文字克人，林逸走上前来拍拍他的胸膛一副我很看好你的模样说道。
　　“……”
　　十文字克人看着比自己还年轻的林逸对自己露出一副关爱后辈的神色时，嘴角不禁有些抽搐……
　　其实相比于嘴角抽搐，心中有些别扭的十文字克人，七草真由美她们可就紧张多了。
　　要知道在她们的念头中，林逸好像对于男生有着莫名的敌意，基本上和他扯上关系的男生就没有好过，所以刚刚十文字克人在主动打招呼的时候，七草真由美她们不由为他捏了一把汗。
　　“你就是林逸？”
　　本来和十文字克人打完招呼的林逸，在将眼神转移到七草真由美身旁的渡边摩利身上时，一个高傲的声音从他们的身后传来。
　　在身后声音传来的时候，渡边摩利和七草真由美突然脸色一变，感觉事情要糟……
　　“摩利酱！好久不见……”
　　“我还以为你要休学很长时间呢！没想到这么快就回来了。”
　　“要是有学业上的问题，随时都可以来找老师，休学怎么能解决问题呢？”
　　对于这个开口的人林逸在走进来的时候第一时间就发现了，毕竟那么强烈的敌意哪怕有着众多人墙的阻挡，林逸不需要看也能感觉道。
　　可惜让那家伙失望的是林逸无视他了……甚至当着他的面勾搭起他的女朋友来……
　　“你这家伙……”
　　原本因为学生会、风纪委员、社团联盟三方之间讨论今天关于恐怖分子袭击的事情，所以千叶修次坐在学生会室比较偏僻的角落并不打算参与，但是在林逸出现后他按耐不住了。
　　但是让千叶修次愤怒的是这个叫做林逸的家伙不仅无视他的话，甚至当着他的面勾搭起自己的女友，一点都没有将他放在眼中……
　　“修次……”
　　在千叶修次露出怒容的时候，渡边摩利有些担忧的叫了一声，甚至对着身旁的千叶艾莉卡使了一个眼色……
　　“哥，冷静一点……”
　　得到指示的千叶艾莉卡立马明白了渡边摩利的意思，她直接走到千叶修次的身旁拉了拉他的衣袖，同时微微摇头道。
　　“真由美，图书馆已经搞定了。”
　　“等一下你派人去收拾一下……”
　　林逸在和渡边摩利打完招呼后，侧身对着七草真由美说道。
　　“好的，我现在就派人去。”
　　对于林逸的吩咐七草真由美也随着这个事情打断了之前有些凝重的气氛，直接严肃的开口说道。
　　“铃音……”
　　七草真由美转过身就对身后的市原铃音叫了一声……
　　“明白了，我这就去……”
　　作为学生会书记市原铃音在七草真由美开口后，立马点点头就往学生会室外走去……
　　毕竟在图书馆的还有本校的学生，这种事还是有着学生会成员陪同比较好，所以市原铃音在点点头后直接主动的准备带人前往图书馆，而不是派人前去……
　　“等一下……”
　　“林逸老师，还有什么事吗？”
　　原本快要走出学生会室的市原铃音在林逸的叫声中停下了脚步，有些疑惑的向着林逸问道。
　　“你扫尾后，顺待将小野遥带来，就说我有事找她。”
　　在市原铃音疑惑的眼神中，林逸直接说道。
　　“小野遥老师?”
　　虽然市原铃音不知道林逸为什么要找辅导老师小野遥，但是她走之前还是确认了一下……
　　“嗯！你把我的话带给她就行了。”
　　“快去吧！”
　　林逸确定的点点头后，市原铃音这才急急忙忙的走出了学生会室……
　　“林……”
　　千叶修次在看到场面陷入沉寂，正打算在找林逸麻烦时……
　　“哼！”
　　“呜啊！！”
　　千叶修次刚刚开口，林逸突然冷哼一声……只见千叶修次仿佛被急速行驶的汽车给撞击了一般，身体被抛飞的时候一口鲜血直接从空中喷射出来……
　　“好……好恐怖……”
　　受到如此强烈一击的千叶修次脸色彻底变了，可能此刻站在林逸身旁的众人感觉不到林逸的恐怖，但是千叶修次却是真真切切的感觉到了……
　　那种仿佛整个天地都碾压过来的恐怖感……在他的意识中只要自己有一点反抗瞬间就会被碾压成渣……
　　“哥……你没事吧？”
　　在七草真由美等人一愣神间就发现千叶修次倒飞出去了，千叶艾莉卡看着千叶修次那口吐鲜血的模样立马担心的走上前去担忧的问道。
　　“我……我没事……”
　　“多谢林逸老师手下留情……”
　　对于自己妹妹千叶艾莉卡的关心，千叶修次在她的搀扶下站起身来说了一句自己无奈后，直接将眼神看向了林逸……
　　哪怕此刻千叶修次心中在不甘，拳头踹的再紧……但是面对林逸那强大实力所带来的压力还是不由对林逸行了一礼非常恭敬的说道。
　　“呃！”
　　“难道霓虹这里的人比较欠扁？”
　　“非要老子揍一顿才能老实？”
　　其实林逸对于千叶修次是不在意的，要不是因为他有着千叶艾莉卡这个活力四射的妹妹，恐怕他在对林逸说第一句话的时候就被林逸一掌拍死了。
　　“那以后不管是什么家伙只要是男人就先揍一顿再说？”
　　林逸的脑海中突然出现了这个念头……
　　在林逸这个念头出现的刹那，原本一脸镇定的十文字克人突然心中闪过一丝惊悚……


第49章 分分钟搞定
　　“市原学姐，这个魔法阵还要维持多久啊？”
　　此刻跟随在市原铃音身边的学生看着被庞大魔法阵包裹起来的图书馆不由好奇的问道。
　　“不知道，不过林逸老师让我们过来一定是有所准备的。”
　　市原铃音看着面前波光粼粼的魔法阵脸色平淡的回答道。
　　“学姐，魔法阵开始消散了。”
　　市原铃音的话语才说完，原本环绕整栋图书馆的魔法阵开始缓缓消失，原本犹如被包裹在气泡之中的图书馆再次出现在众人的面前……
　　“进去，里面的人已经被林逸老师制服了，只要逮捕他们就可以了。”
　　看到图书馆从魔法阵中解封出来后，市原铃音脸色一肃对着身旁的学生吩咐道。
　　“了解……”
　　……
　　“岂可修，明明只差一点就成功了。”
　　就在市原铃音带人进入图书馆将所有的恐怖分子控制起来的时候，在一个比较遥远的地方一个男子正对着电脑上的监视屏幕发出怒吼声……
　　“可恶的林逸，敢破坏我的计划下一次要你好727看……”
　　这个站在电脑面前的男人正是这次恐怖袭击的组织者以及领导人--司一……
　　之前恐怖分子在侵入图书馆的时候，司一就在远程监控……
　　对于掌控整个Blanche组织的司一来说，任何时候鸡蛋都不可能放在同一个篮子里……
　　所以在这些家伙入侵的时候，不仅没到一处不下紧急监控，甚至在这下成员身上都带有监控设备……
　　司一之所以对林逸如此愤怒，主要是因为之前那些关于魔法的数据除了拷贝之外，更是通过无线传输传递给他。
　　但是林逸的魔法来的就是那么巧，在数据传送到99%时，停顿住了……随后整个装备同时损坏……
　　这就像下片到了关键时刻，裤子都脱了……突然断网了一样,那种舒爽感简直不要太折磨人……
　　……
　　“小野遥，找出这个组织的基地。”
　　在司一对着电脑发泄自己对林逸的愤怒时，此刻在学生会室的林逸则让刚刚到来的小野遥查询关于这个恐怖组织的基地，毕竟专业的事情还是交给专业的人来做比较好。
　　哪怕林逸知道那是个废弃工厂，但是总得找到它在哪才行了……
　　・＿　　“呃我还以为找我来是有什么好事呢！”凵
　　“没想到是苦力呀！” ~、
　　小野遥本来满心欢喜的脸色在听到林逸的叙述以及他的要求后顿时变成了苦瓜脸……
　　“办好了，晚上有大餐。”
　　林逸看着脸色有些委屈的小野遥，不禁有些无奈的说道。
　　“OK！给我几分钟……”
　　林逸的话让小野遥眼神瞬间一亮……甚至有些嘴馋的舔了舔嘴唇……
　　这下不用林逸吩咐，她直接走到壬生纱耶香面前询问起关于那个组织的事情来……
　　之所以找壬生纱耶香而不去找那些被抓住的家伙，主要是这边是主动配合这能让小野遥根据详细信息更加精确的判定目标所在……
　　“找到了……”
　　不愧是专业的情报人员，小野遥在根据壬生纱耶香提供的一些风景特点，周围环境以及路程所花的时间等等，她很快就找出了Blanche组织的老巢所在。
　　“纱耶香，跟我走一趟……”
　　“为了防止这些家伙打扰我和我的这些可爱女学生的日常生活，我决定将他们进行人道毁灭。”
　　林逸在接过小野遥手中的显示器后，看着上面定位所在的图片便知道地方找对了，于是林逸将手中的平板显示器递给壬生纱耶香后，直接开口说道。
　　“不行……”*N
　　林逸一做出这个决定，整个学生会室内那是一片反对之声……
　　“林逸老师，那毕竟是恐怖分子，你和壬生去会不会太危险了？”
　　在阻止了林逸的方案后，七草真由美第一个担忧的说道。
　　“看到你们这么关心我，就算是出点事我也认了……”
　　对于众人认真的阻拦，林逸则是有些感动的说道。
　　“不行，我的大餐怎么办？”
　　可惜正当林逸打算接下来继续调戏的，小野遥的声音突然传来……
　　“……”
　　“你是吃货吗？胸都长那么大，必要时还是少吃点吧！”
　　对于小野遥一副馋猫的模样，林逸真的不想在吐槽了。
　　“林逸老师，这件事交给警察会不会好一点？”
　　眼看整个学生会室即将要成为林逸个人调戏妹子的课堂时，原本还一脸严肃的十文字克人脸上不禁有了一丝尴尬，于是他立马开口讲话题转移开来。
　　“不行……”
　　十文字克人的建议顿时取得了众人的支持，就在众人点头的时候林逸却一口否决了。
　　“为什么？这样不安稳一些吗？还不用你去冒险。”
　　对于林逸的拒绝，七草真由美感到很不解……
　　“……”
　　“区区一些渣碎我分分钟就解决了……”
　　“要是通知警方很麻烦好吧！我怕自己到时候一个忍不住将他们全部拍死了。”
　　“行了，说了这么多……”
　　“要不是你们拦着，搞不好现在我都已经完成任务回被窝睡觉了。”
　　“纱耶香，我们走吧！”
　　林逸有些不厌其烦的对着七草真由美她们说了几句后，就带着壬生纱耶香走出了学生会室……
　　“希望没事吧！”
　　七草真由美在看到林逸有些倔强的离开后，她只好在身后默默的念叨了一句。
　　……
　　“就是一个地方了……”
　　在定位了恐怖分子的基地后，林逸带着壬生纱耶香瞬间及至……
　　“我们需要冲进去吗？”
　　壬生纱耶香有些奇怪的看了一眼林逸右手微微抬起后，又迅速下压的动作，她在好奇之余还是问出了自己最想知道的问题。
　　“不需要，你看那……”
　　林逸摇摇头后，直接指着那栋废弃工厂的上空说道。
　　“这……这是什么？”


第50章 妈蛋，说好的十分钟呢？
　　Blanche组织所在的废弃工厂虽然在郊区，但其实离城市并没有多远……
　　“妈妈，你看有流星……”
　　一个清脆的女童音响彻在整个步行街上……
　　“唰……”
　　只见这本来不大的声音，让原本有些热闹的步行街瞬间安静下来……
　　“嘘！宝贝别乱说话..”
　　看到所有人看过来的眼神后，小女孩身边的少妇立马蹲下身来摸着小女孩的头安抚道。
　　“没有啊！你看……”
　　对于自家妈妈的话，小女孩有些不解的歪头指着天空接着说道。
　　“……”
　　“流……流星……”
　　随着自己女儿所指的方向，少妇下意识的看了过去……但是仅仅一眼整个人便呆滞住了,随后脸色不禁有些苍白的自言自语道。
　　“快跑啊！”
　　不知道是谁的一句话，让原本还有些热闹的步行街瞬间混乱起来……
　　……
　　某处军事基地……
　　“怎么回事？”
　　风间玄信感觉自己真是日了狗了，好不容易能够休息一下，突然一个红色预警就将他重新拉回了控制室……
　　“报告长官，检测到不明能量源……”
　　作为这个基地仅次于独立魔装大队司令官佐伯广海的最高长官，风间玄信在一出现后立马有技术人员对他汇报道。
　　“启动卫星把画面转接过来……”
　　风间玄信听到技术人员的汇报后，眉头一皱直接吩咐道。
　　“是，长官……”
　　“滴！”
　　风间玄信的话语刚落音，电脑前的技术人员直接将一个画面转接到控制室内的大屏幕上……
　　“嗯？哪来的流星？”
　　“为什么在进入地球后才预警？”
　　风间玄信看着屏幕上正在急速下降的火球，面色有些不悦的对着整个控制室内的人问道。
　　“长官，这件事有蹊跷……”
　　在风间玄信责问的时候，他身边的副官藤林响子突然开口说道。
　　“什么意思？”
　　风间玄信有些疑惑的看着此刻走到一个电脑前进行操作的藤林响子问道。
　　“您看……”
　　藤林响子漫步来到一个电脑面前时，只见那个操作员不知道是因为她的军衔还是因为她的美貌，顿时有些激动的闪到了一旁，而藤林响子微微点头后在电脑上操作一番，原本屏幕上的大火球顿时缩减了很多，但是相对应的将离火球不远的地图面貌全部显示了出来……
　　“又是他……”
　　“啪！”
　　伴随着画面中一闪而逝的身影，整个屏幕再次失去了信号……
　　风间玄信看到画面中的身影后诧异的说了一句话，紧接着就是让他无比蛋疼的汇报……
　　“长官，我们失去卫星信号了。”
　　“……”
　　技术人员的汇报让风间玄信有些蛋疼的捂着额头……
　　“查一下，他身边的少女是什么身份。”
　　不过风间玄信很快恢复过来，对着自己的副官藤林响子吩咐道。
　　“嗯！还有……”
　　“以后关于这个家伙的监控严禁使用卫星，监控摄像头没有问题，但是绝对不要在使用卫星……”
　　“他娘的，看他一次的代价太大了。”
　　风间玄信在吩咐完藤林响子去追查林逸身边的少女壬生纱耶香的身份时，突然开口在后面补充道。
　　对于林逸上一次干掉卫星的事情，风间玄信被自己的直属长官独立魔装大队司令官佐伯广海给训了一上午……
　　这才多久又一颗卫星被林逸干掉，风间玄信都能够预感到自己要被骂的狗血淋头了……
　　“噗……”
　　“明白了，长官。”
　　藤林响子看着自己上司那无比蛋疼的模样，忍不住的想要笑出声来……但是考虑到这里是比较严肃的控制室这才忍住了……
　　“嗯？”
　　哪怕藤林响子的声音再小，但是在她不远处的风间玄信还是听到了顿时那不善的眼神向她看了过来//
　　“长官，资料出来了。”
　　“壬生纱耶香，一高二年级的学生。”
　　藤林响子在看到风间玄信那有些不善的眼神后，直接调出电脑上的资料并对风间玄信报告道。
　　“能够查到他们为什么会出现在这里吗？”
　　对于林逸的资料风间玄信他们已经查过了，虽然无法找到详细的资料，但是关于他是四叶家家主四叶真夜将他推荐到一高做教师这件事还是能够查到的。
　　面对四叶家的压力，军部自然不敢查下去……毕竟十师族是掌控整个霓虹的存在，他们要是为了一个人得罪最强的四叶家，找死都没有这么快的……
　　“根据最新消息，一高好像受到了袭击……”
　　“而离他们不远的废弃工厂好像不久前被一群不明份子占据了，可能和这次的袭击一高事情有关吧！”
　　对于风间玄信的询问，藤林响子思考了一下后，慢慢的开口说道。
　　“也就是说这个可以堪称流星毁灭一击的大火球是这个家伙弄出来的？”
　　风间玄信根据自己副官藤林响子的结论不由猜测的问道。
　　“恐怕是这样……”
　　哪怕藤林响子不愿意相信林逸有如此大的本领，但是在想到林逸能够一击干掉卫星后，不得不点点头说道。
　　“真是疯了……”
　　“立马出动军队，根据这个流星大小虽然不足以破坏到附近的城市，但是以防万一必须马上派人维持秩序。”
　　藤林响子的话语一出，风间玄信不由暗骂了一句……紧接着便对藤林响子吩咐道。
　　“是，长官……”
　　藤林响子接到命令后，敬了一礼后直接朝着控制室外走去……
　　“技术员，汇报这个流星的冲撞时间……”
　　在藤林响子迈开脚步后，风间玄信再次对着电脑前的一群技术人员说道。
　　“报告长官，根据流星的时速大概还需要十分钟才能与目标上的废弃工厂相撞……”
　　风间玄信才刚刚问出来，那些早已经计算好流星坠落速度的技术人员很快回答道。
　　“嗯？或许可以将它消灭在空中……”
　　风间玄信在听到还有大把时间的时候，心中不由闪过一个念头……
　　“嗡.”
　　就在风间玄信这个念头刚刚升起的时候，脚下突然一股震动传来……
　　“这……”
　　“妈蛋，说好的十分钟呢？”
　　风间玄信看着另一个卫星监控到的画面，内心不由奔溃的骂道。


第51章 不按常理出牌的流星
　　“这就是你说的十分钟？”
　　风间玄信在震动感消失后，直接走到刚刚汇报流星坠落时间的技术员面前，恶狠狠的盯着他问道。
　　“这.”
　　“妈蛋，这个流星怎么不按常理出牌？”
　　此刻的技术员内心也是奔溃的，本来按照它缓慢降落的速度确实需要十分钟，哪成想他刚刚汇报那颗倒霉的流星速度突然提升百倍瞬间将那个废弃工厂给击毁了，只在原地留下了一个深度长达百米，宽度却只有不到二百米的大坑……
　　“队长，现在可以确定这真的是人为的了。”
　　“距今为止还没有如此不按常理出牌的流星，不仅突然加速甚至攻击力度也小了不少。”
　　就在这个技术员被风间玄信瞪得要奔溃时，控制室门口突然传来一个比较散漫的声音。
　　“嗯！柳连你说的很有道理。”
　　随着控制室门口那个青年的话语，风间玄信的眼神也从这个快要奔溃的技术员身上收了回来。
　　“呢！这个家伙要怎么处理？”
　　被称为柳连的青年在听到自家队长的认同后，紧接着问道。
　　“他不能动。”
　　对于柳连的问话，风间玄信自然知道他指的是林逸，但是风间玄信却有些神色莫名的摇摇头说道。
　　其实风间玄信也想派人搞清楚林逸的能力，但是不说自己这边的王牌司波达也被林逸重创，光是来自军部的警告就已经让他无法对林逸进行调查。
　　“唉！本来还想见识一下他的实力呢！可惜……”
　　对于风间玄信的话，柳连不禁有些失望的叹道。
　　虽然林逸两次击毁卫星，甚至发出类似流星般的强大攻击技能，但是在单打独斗上柳连还是有些自信的认为自己有着优势。
　　“你不想要命了。”
　　“要知道那个男人可是连司波君都能够轻易击败，你去不是送死吗？”
　　柳连才刚刚叹息完，风间玄信没好气的瞪了他一样说道。
　　“哈？”
　　“那边牛逼的家伙都被他干掉了？”
　　原本还有些自信的柳连顿时萎了，要知道他虽然对自己的实力有些自信，但是在面对司波达也的时候也只能坚持十几分钟罢了，这还是对方留手的情况下。
　　“行了，这件事你就别管了。”
　　“上次让你调查的事情怎么样了？”
　　对于柳连有些震惊的表情，风间玄信摆摆手打断了他的询问，随后更是恢复严肃的表情向他问道。
　　“情报准确确实有一部分军人从大亚细亚偷渡到了霓虹，目前还没有查到他们所在的位置。”
　　听到自家队长的问话后，柳连立马严肃起来回答道。
　　“多事之秋啊！”
　　风间玄信听到自己属下的回答后，不禁抬头看着屏幕上那道流星划过久久不散的痕迹，不由面色有些复杂的感慨道。
　　……
　　“老……老师……”
　　“哪……哪来的流星啊？”
　　壬生纱耶香在近距离的见识到流星坠落的场景后，哪怕此刻已经过去很久了，但是她的心情还是不能平静下来。
　　“没什么，区区一个小火球罢了！”
　　“现在问题解决了，我们赶快回去吧！”
　　林逸对于壬生纱耶香的询问十分平静的摆了摆手说了一句后，直接上前搂住壬生纱耶香的细腰说道。
　　“……”
　　“老师，我还有一个问题。”
　　壬生纱耶香听到林逸的回答后，原本激动的心情逐渐平静下来……甚至白了林逸一眼……
　　不过很快她感觉到突然搂在腰间的手臂后，不由疑惑的看着林逸说道。
　　“说说看……”
　　原本抱着壬生纱耶香腰间准备加速离开的林逸停顿了一下后说道。
　　“林逸老师，你究竟有多少女人？”
　　“呃！你为什么这么问？”
　　壬生纱耶香的话语，让林逸的表情瞬间一滞……
　　“主要是因为林逸老师你搂女孩子的动作太自然了，很难想象你到底是多么的有经验了……”
　　壬生纱耶香那毫不掩饰的话语让林逸诧异了起来。
　　“不得了啊！”
　　“看来我家的纱耶香还是个智女呢！”
　　“难不成胸~部和智力是成反比的？”
　　林逸在诧异过后盯着壬生纱耶香看来半天，在她有些得意的时候说出了一段让她眉头青筋直冒的话语来……
　　“流氓！”
　　“哼！我还会长好不好!”
　　壬生纱耶香在林逸腰间掐了一下后，冷哼一声说道。
　　“是是……”
　　“交给我吧！我会把它们揉大的。”
　　看着壬生纱耶香仿佛有些生气的表情，林逸直接将原本放在她腰间的手臂紧了紧，一副我会努力的表情说道。
　　“……”
　　……
　　此刻学生会室内……
　　“……”
　　“我的会长大人，您能够停下来休息一会吗？我的头都快被你给转晕了。”
　　市原铃音此刻看着不停在自己面前走来走去的七草真由美不禁有些无奈的说道。
　　“我……我这不是担心林逸老师吗？”
　　“毕2.8竟对方可是恐怖分子，林逸老师一个人会不会.”
　　对于市原铃音有些无奈的话语，七草真由美有些激动的说道。
　　“会长大人，你是不是对林逸老师太关心了？”
　　“难道你们已经？？？”
　　市原铃音看着七草真由美宛如小媳妇担心外出老公模样，不由有些惊疑的问道。
　　“呸呸！我怎么会喜欢这个大色狼！”
　　对于市原铃音的话，七草真由美不知是气还是羞的大声说道。
　　“呃！我是不是回来的不是时候？”
　　七草真由美的话语一说完，身后突然传来一个熟悉的声音，让她的表情瞬间尴尬起来……


第52章 催债的小萝莉
　　“咦！林逸老师你们回来的可真快，难道找错地方了？”
　　看着气氛有些尴尬的市原铃音主动开口向林逸好奇的问道。
　　对于林逸他们这么快回来，不管是市原铃音还是七草真由美没有疑惑那才是最奇怪的。
　　要知道学校距离那个恐怖组织基地可不近，就算快速来回至少也要花半个小时，而林逸和壬生纱耶香短短十几分钟就回来了，她们能不疑惑吗？
　　“没有，解决了。”
　　“一些小喽随手就能打发，哪需要费时间。”
　　对于市原铃音的询问，林逸只是淡定的回了一句。
　　林逸的回答比较淡定，但是市原铃音和七草真由美可就不淡定了。
　　要知道根据当时壬生纱耶香的描述那可是有着不少恐怖分子在，甚至掌握着强大的武器。
　　就这么轻而易举的被林逸搞定了，花的时间甚至比31预想中来回路程所花的时间还少。
　　“能讲一讲吗？”
　　“对于林逸老师的手段我还是很好奇的。”
　　市原铃音不由更加好奇了……
　　不过在市原铃音这句话问出来的时候，七草真由美反而镇定下来了。
　　原本七草真由美也有些不淡定了，但是一听到市原铃音提到林逸的实力时，她突然缓过神来……
　　要知道不久前的体育课林逸可是将她们这些学生瞬间传送到了一处万里之外的海岛，现在想想学校与那个废弃工厂的距离反而是小意思了。
　　“其实也没啥好讲的……”
　　“当时我直接光明正大的走进废弃工厂之内，在他们出现在我面前的时候我直接一句话让他们跪地求饶……”
　　林逸看着市原铃音略有兴趣的模样，不由清了清嗓子十分认真的说了起来。
　　“嗯？什么话有这么大杀伤力？”
　　不仅是市原铃音，就连一旁知道林逸在乱编的壬生纱耶香也不由好奇了。
　　“既然你们想知道，那我就勉强告诉你们吧！”
　　听到市原铃音的问话以及七草真由美和壬生纱耶香好奇的眼神看过来时，林逸嘴角不由露出了一丝笑意……
　　“垃圾，我不是指某一个人，我说的是在场的各位都是垃圾……”
　　:
　　在市原铃音她们期待的眼神中，林逸瞬间霸气万分的抬手说道。
　　r彡
　　“呃[！！”
　　只见林逸此话一出口，场面瞬间尴尬了。
　　“二货你好！二货再见！”
　　对于林逸的回答市原铃音和七草真由美显然很不满意，只见七草真由美看着林逸吐槽一句后，直接将林逸身旁的壬生纱耶香拉到了身旁。
　　“好了，现在没你什么事了，我们和壬生还有些话说，你先出去吧！”
　　七草真由美在将壬生纱耶香交给身后的市原铃音后，直接伸手将林逸推了出去。
　　“嘭……”
　　随着林逸被七草真由美推出学生会室，只见房门直接嘭的一声关上了。
　　“呃！这算闭门羹吗？”
　　“再说你们三个女人是蕾丝边吗？需要关起门来做悄悄地事？”
　　此刻有些懵逼的林逸被七草真由美推出房门后，扫视了一眼走廊后郁闷的吐槽道。
　　可惜对于林逸的吐槽，不知是学生会室隔音效果太好还是其他原因，并没有人理会林逸。
　　“算了”
　　“事情解决了，我正好回去休息一下。”
　　“不知道深雪有没有听话？虽然有着依莉雅看着她，但是多少有些不放心，毕竟深度兄控有时候还是很可怕的，突然黑化就不好了。”
　　突然闲下来感觉没事做的林逸在喃喃自语后，不由向着公寓的位置走去……
　　……
　　“叮咚！叮咚！”
　　就在林逸走向回去的路上时，以往不喜欢出声安安静静待在林逸意识海的系统小萝莉出现动静了。
　　“主人，你这个世界怎么这么慢啊？”
　　“这都好久了，任务才完成这么一点点，我什么时候才能完成睡在气运中吃在气运中的梦想”
　　小萝莉出现林逸面前后，直接小手叉腰的将林逸一阵埋汰……
　　“……”
　　“步子迈得太大容易扯到蛋，不着急……”
　　对于小萝莉一副管家婆催债的模样，林逸不禁有些无语的在其额头上轻弹了一下说道。
　　“哇哇哇……”
　　“出现任务目标了，主人快点上去攻略她。”
　　就在林逸打算继续说些什么的时候，系统小萝莉220直接无视林逸对着走廊不远处走来的一个女生兴奋的叫道。
　　“又是娇小的少女？”
　　“最近想要找一些成熟的呀！”
　　林逸看着前方走过来的少女嘴角不由呐呐自语的说了一句。
　　“嗯……”
　　那只林逸的这句话才说出口，原本距离林逸只有十几米的少女突然停下脚步，一脸警惕的看着林逸……
　　“耳朵这么灵？”
　　看着少女的模样瞬间明白对方听到了他的话才会这样。
　　“~，你等等我呀！”
　　就在那个少女眼神神色思索着要不要绕路的时候，有一个少女从她后面跑了过来……
　　“哇哇……又来一个，主人加油……”
　　“出来逛一圈太累了，我先回去睡一会啊！”
　　系统小萝莉在看到出现的另一个少女时，不由再次欢呼起来……
　　不过，才欢呼了几声她就打了个瞌睡开始往林逸身体里钻……
　　最重要的是小萝莉后面一句话语却林逸有种奔溃的感觉……
　　“等会睡醒了再打会游戏……”
　　“……”


第53章 前方高能需要绕路
　　“诶！~，怎么啦？”
　　远处的少女渐渐跑过来时，她看着林逸面前一动不动被称为~的少女好奇的问道。
　　“没什么，前方有鬼畜，我们绕行吧！”
　　对于少女的问话，北山~原本警惕的神色突然恢复正常，直接转过身来拉着少女就往回走去。
　　“唉！！！”
　　对于~的话，此刻还有些迷糊的光井穗香嘴中不由发出了一连串的惊疑声。
　　“咳咳！你们是一年级学生？”
　　就在光井穗香和北山~将要离开的时候，林逸不由轻咳一声问道。
　　“……”
　　但是换来的却是一片沉寂……
　　“~，身后有前辈在打招呼，我们不应该回礼吗？”
　　光井穗香看着此刻面不改色拉着自己往前走丝毫没有回头意思的北山~，不禁有些尴尬的向着身后的林逸看来一眼后，小声的对着北山~说道。
　　“穗香，不要理他。”
　　“这家伙是个鬼畜，最喜欢对像穗香的未成年少女下手，我们离他远一点。”
　　对于光井穗香的问话北山~有些警觉的看了林逸一眼后，对着光井穗香劝说道。
　　“~，这个你是怎么知道的？”
　　光井穗香对于北山~的话并没有太多怀疑，因为她知道北山~平时虽然话语不多，但是每次说话都让光井穗香有种不明觉厉的感觉，倾听她的意见至少不会吃亏。
　　“刚刚他自言自语的时候我听到了，还真是大胆呢！”
　　“等会我们绕一点路去一趟风纪委员那边，不然到时候被他缠上就不好了。”
　　对于光井穗香的疑惑的问话，北山~再次转过身鄙视的看了林逸一眼后，对着她解释道。
　　“哦！那我们走吧刁”
　　听到北山~的解释，光井穗香有些吃惊的捂着嘴唇，她看向林逸的眼神中充满了不可思议，光井穗香实在是想不到明明看起来这么帅的人怎么会这么黑暗呢！
　　“……”
　　“这样光明正大的诽谤他人是不好的习惯吧！”
　　虽然光井穗香和北山~的话说的很小声，但是不要小看林逸的听力……在这短短的距离内林逸还是听的非常清楚的，于是在她们两人距离林逸有二十米之遥的时候林逸清晰的话语传入了她们的耳中。
　　・［们说的是事实罢了！鬼畜学长”
　　对于林逸的话北山~丝毫没有给林逸留下面子……
　　?
　　“怎么？你这是打算用强的吗？”
　　“我可告诉你，我们两个才十五岁……三年起步最高死刑，你想怎么选择？”
　　本来北山~在嘲讽林逸一句后，发现他突然慢慢靠近的身形不由警告的说道。
　　“怎么会，作为老师我怎么可能对卡哇伊的学生做出鬼畜的事情呢？”
　　对于北山~的警告林逸一脸笑意的回答道。
　　“那你是？”
　　林逸的这句话让原本有些紧张的光井穗香不由松了一口气，但是恰恰相反北山~不禁没有放松反而更加警惕的看着林逸。
　　“我只是因为两个卡哇伊的女生对于礼仪不是很了解，准备给她们单独辅导一下罢了！”
　　林逸看着警惕的启动CAD的北山~丝毫没有在意的回了一句。
　　“穗香，随时准备跑路。”
　　在林逸说出那句话的时候，北山~知道接下来有危机了，那是来自贞操的危机……
　　“诶！学长你是老师吗？”
　　“实在是想不到呢！明明这么年轻……”
　　原本警惕的看着林逸并提醒光井穗香随时准备逃跑的北山~，她在光井穗香开口的那一刻真的好想调教她一下……
　　“咚！”
　　“大姐，关注主题好不好？”
　　“你是不想要贞操还是怎么滴？”
　　虽然北山~现在没有办法调教光井穗香，但是她还是丝毫没有犹豫的在她额头上重重的弹了一下，以一种生无可恋的语气说道。
　　“~，好疼诶！”
　　“学长是老师，没有关系的。”
　　对于北山~的弹指神功，光井穗香直接有些委屈的捂着额头一副我很生气的表情说道。
　　“笨蛋，鬼畜老师更加可怕了。”
　　“他会以老师的名义光明正大的把你留下来，然后把你带到偏僻的器材室，空无一人的教室之类的地方，然后对你做出这样那样的事情来……”
　　对于光井穗香一副天然的模样，北山~不禁沉下脸来将自己丰富的经验灌输给了她……
　　“诶！！！”
　　“学长老师你会这么做吗？”
　　听到北山~的描述后，光井穗香震惊了她才没有遇见过这样的事，虽然她对于北山~为何知道的这么清楚感到怀疑，但是有着林逸这个老师在一旁她不由想林逸询问道。
　　“不要叫学长老师，听着怎么那么别扭呢！”
　　“你叫我林逸老师就好了……”
　　对于光井穗香的称呼林逸不禁有些牙疼……
　　“哦！林逸老师……”
　　对于林逸的话，光井穗香并没有反驳直接更改了称呼向林逸问候道。
　　“嗯！”
　　“至于你之前的问题，其他老师有没有我不知道，但是像我这么正气凛然的老师肯定是不会做出这些事情的，你就放心好了……”
　　林逸在听到光井穗香的称呼后不由满意的点了点头，随后更是厚着脸皮在北山~有些目瞪口呆的神色中，毫不犹豫自夸的说道。
　　“好了，闲事就聊到这里。”
　　“你们两个跟我来保健室一趟……”
　　林逸在打断还有些好奇心的光井穗香，直接对着她们两个吩咐道。
　　“诶！为什么去保健室啊？”
　　“呃！还有老师你能把我们放下来吗？被你这么扛着总有一种被带回山寨做压寨夫人的感觉……”


第54章 你改行啦？
　　“划拉……”
　　“谁呀？”
　　作为保健老师明日香自然要时刻坐镇保健室，所以在保健室门被拉开的瞬间她就疑惑的问道。
　　要知道一般的学生可是先敲门后，才会开门进来……而这个不请自来的人却让明日香有了一丝丝戒备……
　　“是我……”
　　随着一个熟悉的声音传来，明日香不由松开一口气，并离开靠椅的位置向着门口走来……
　　“呃！你改行做人贩子啦？”
　　但是出现在明日香眼前的一幕让她不由一愣，下意识的问出了自己心中的疑惑。
　　明日香想不这么想都不行，毕竟林逸一左一右两边肩膀上可是扛着两个少女……太容易让人想歪了。
　　“抱歉，情不自禁……”
　　明日香在问出那个奇葩的问题后，在林逸有些无语的神情中不由回过神来，不禁吐了吐舌头说道。
　　“这应该是一年级的学生吧！按照她们的年龄三年起步最高死刑，林逸老师你真的准备好了吗？”
　　虽然明日香一开始是开玩笑的话语，但是她在看到林逸肩上两个少女的校服立马明白了这还是比较小的一年级学生……于是不由认真的问道。
　　“我像是那种人吗？”
　　对于明日香认真的神色，林逸有些无奈的问道。
　　“请你在说这句话的时候把‘像’和‘吗’两个字去掉，一句话概括就是‘你是那种人’。”
　　林逸有些无奈的问话，明日香丝毫没有思考直接微微点头一本正经的回答道。
　　“毕竟也不是第一次了不是吗？”
　　“好了，这个问题不重要……”
　　就在明日香笑着打算岔开这个话题的时候，原本静静的躺在林逸肩膀上的北山~开口了……
　　“等等……”
　　“这个问题还是很重要的……”
　　“明日香老师，你要和这个鬼畜老师同流合污吗？”
　　本来林逸带着她们来到保健室后，北山~看到明日香在这忍不住松了一口气觉得自己有救了，但是哪成想她对林逸如此放纵，现在她在不出声等到林逸动手就晚了。
　　“啪！”
　　“不许说话，老师说话哪有你们插嘴的份。”
　　“看来我一开始的决定是正确的，必须让你们好好了解一下礼仪的重要。”
　　北山~的话语才说完，林逸直接伸手拍着她的翘臀的上，打的她俏脸顿时羞红起来……
　　“呜呜呜……是我没睡醒吗？”
　　“怎么会发生这样的事情？”
　　就在北山~俏脸有些微寒的想着逃脱方法时，林逸肩膀另一边的光井穗香感觉自己要崩溃了……
　　“安静一点……”
　　光井穗香还没有抱怨完，林逸直接伸手拍了拍她的翘臀，光井穗香立马就捂着嘴唇安静了下来……
　　“呢！现在该说你来有什么事情了吧！”
　　明日香看到光井穗香和北山~安静下来后，再次将眼神转移到林逸身上问道。
　　“没什么，就是借你的地方一用……”
　　“行，我明白了……”
　　就在林逸告诉明日香自己来的原因时，他还没有说完就直接被明日香打断了……
　　“我那边还有个卧室，一般累了休息用的，暂时借给你了。”
　　明日香指着里面的一个隔间对着林逸说道。
　　“……”
　　明日香如此的配合反而让林逸有些无语了，于是他想要解释道：“没你想的那么复杂，我就是借你的保健室……”
　　“那可不行。”
　　哪成想林逸又是没有说完就被明日香打断了……
　　“你要知道这个保健室随时都会有学生来，你们在这里不太好……”
　　“难不成还要我给你们把门不成？”
　　“行了，你带她们进去吧！那里面的隔音效果很好的。”
　　接下来明日香根本没有给林逸一丝说话的机会，直接拉着他朝着那个隔间走去……
　　“彭！”
　　直到关门的声音想起，林逸和光井穗香、北山~三人面面相觑这才回过神来。
　　“我要说这是误会，你们信吗？”
　　对于光井穗香和北山~看过来的眼神，林逸在扫视了一圈这个装饰的相当温馨的房间一眼后，有些尴尬的说了一句……
　　“鬼畜老师，不用解释……只要你放了我们一切都好说。”
　　在这个关键时刻，光井穗香看着这个狭小的房间完全就误会了，而北山~则十分平静的对着林逸建议道。
　　“那可不行，我这个人说话讲一个信字，说教育你们就教育你们……”
　　林逸虽然一开始并没有霸王硬上弓的想法，但是并不代表着他会放了她们两个，要知道这次放了下次再抓住机会就不容易了。
　　“……”
　　对于林逸一副正气凛然的模样，北山~真的迷茫了……她实在是没想到世界上还有如此厚颜无耻之人，把自己要犯罪的事情说得如此正义凛然……
　　……
　　“呵呵……”
　　“就当帮你一次喽！”
　　此刻在门外的明日香看着此刻被自己关进房间的林逸等人不由呵呵的笑出声来……
　　刚才的那一幕自然是明日香故意的，至于她到底是怎么想的谁知道呢！！
　　“明日香老师……”
　　就在这时，保健室外突然传来到了一个女学生的呼叫声……
　　“来了……”
　　“什么情况？”
　　原本还打算在门外偷听的明日香在听到呼叫后，不由有些失望的离开朝保健室门口走去……
　　“摩利酱，这是怎么回事？”
　　明日香看到风纪委员长渡边摩利扶着的少女时，不禁关心的问道。
　　“爱梨小姐有些不舒服，明日香老师您帮她看一下吧！”
　　“第三高中的优等生一色爱梨，今天本来是来拜访的，没想到身体突然有些不适……”
　　渡边摩利在看到明日香那询问的眼神时，她并没有隐瞒直接解释道。
　　“嗯！没事，让她休息一会就好了，你把她扶到床上去吧！”
　　明日香在捏住一色爱梨的手腕感知了一番后，让渡边摩利放心的说道。
　　“那好，她就交给明日香老师您了，我那边还有不少事情……”
　　渡边摩利在明日香的指导下将一色爱梨扶到床上躺好后，直接向明日香告辞了……
　　“呃！”
　　“希望里面三个人动静小一点吧！”
　　明日香看着不给她说话机会就匆匆离开的渡边摩利不禁有些无语的嘀咕了一句……


第55章 撞枪口上的一色爱梨
　　“额！头好痛啊！”
　　原本躺在保健室病床上的少女一色爱梨在渡边摩利离开不久后就逐渐清醒过来……
　　“这里是……保健室？”
　　一色爱梨慢慢睁开眼后，作为一名魔法师首先警惕的四周环视了一圈……
　　在周围的景色尽收眼底后，这才慢慢的放松下来……
　　“看来这里是一高的保健室了……”
　　“不过话说，保健老师呢？”
　　虽然一色爱梨刚刚清醒但是对于自己所在的地方还是有些了解的，毕竟她是在来到一高后突然出现的状况……
　　“一高的保健老师这么不靠谱吗？”
　　“有病人在还玩消失？”
　　一色爱梨看着此刻空无一人的保健室每天有些微蹙的自言自语-道。
　　“算了，这跟我有什么关系。”
　　“休息的也够久了，还是先离开吧！”
　　虽然一色爱梨对于保健老师玩忽职守感到不满，但是她突然想到这并不是自己的学校，于是一色爱梨在摇摇头后直接从床上爬起来……
　　“老……老师……不要呀！疼.”
　　刚刚从床上站起身来的一色爱梨耳边突然传来一阵奇怪的声音……
　　“嗯？错觉？幻听？”
　　那有些慌张的女声让原本打算离开的一色爱梨不由停下了脚步……
　　“……”
　　“真的是幻听？”
　　一色爱梨神色认真的站在原地倾听了许久后，发现并没有声音传出来不由疑惑的得出了结论……
　　“啪啪……”
　　刚刚要迈开脚步的一色爱梨再次听到了某种肉体撞击的声音……
　　“不是幻听……”
　　这时候的一色爱梨神色突然一变，只见她直接启动了CAD顿时一道探测魔法向着四周扩散而去……
　　“就在这里面？”
　　随着探测魔法的波动，一色爱梨顿时锁定了身后的一道被隐藏的房门……
　　“老师绕了我吧，我再也不敢了……”
　　这次清晰的话语随着探测魔法传入一色爱梨的耳中，她直接确定自己并不是幻听了……
　　・“没想到一高还有这种对女学生下手的鬼畜老师……”
　　“虽然我不是一高的学生，但是绝对不允许这种事情发生.]~……”
　　这次清晰的话语不仅让一色爱梨确定了事实，甚至让她心中的怒火升腾起来……
　　“嘭……”
　　一色爱梨怒气满满的自言自语完后，直接一脚踹在那不是特别结实的房门上……
　　“鬼畜老师，你的末日到了……”
　　一色爱梨在冲进去的瞬间直接启动CAD怒吼的说道……
　　“……”
　　“啊嘞？”
　　随着一色爱梨的出现，画面顿时便的尴尬起来……
　　其实林逸是知道外面有人的，只是他没想到对方这么果断的冲进来……
　　“明日香这个坑货，不是说隔音效果好吗？”
　　林逸手中举着一片鹅毛看着这个从门口突然闯进来的一脸正气的少女，不由在心中暗骂道。
　　“老……老师……”
　　原本被林逸挠着脚底板不停求饶的光井穗香和北山~也被突然出现的少女弄得尴尬起来……
　　“你……你们这是……在玩什么？”
　　“情趣游戏吗？”
　　一色爱梨看着映入眼帘的一幕原本正气的脸庞突然垮了下来……
　　眼前的一幕跟她想象中的差别太大了，沉默半响后一色爱梨不仅禁有些悲愤的看着面前的一男两女问道。
　　“咳咳……”
　　“这位同学，我们这可不是在玩……”
　　“这是老师我新发明的惩罚手段，对于那些不听话爱捣蛋的学生特别有效……”
　　“这是足以记入校史的重大事件，作为它诞生的目睹者你已经具备了享受它的资格了……”
　　林逸对于面前这个比较陌生少女的问话，顿时举起手中轻飘飘的鹅毛一脸严肃的说道。
　　要不是一色爱梨知道林逸这是在一本正经的胡说八道，搞不好还真的被他给迷惑了呢！
　　“不要，老师，我打扰你们好事了，这就离开……”
　　一色爱梨看到林逸向自己走来后，顿时神色一变直接转身准备离开……
　　她就算不体验也知道这不是一件好受的事情，从之前那两个女生奇怪的叫声就可以听出来……
　　“老师……逮住她……”
　　北山~虽然不清楚这个少女是谁，但是作为见证了她们和老师做出如此羞耻画面的她必须要和自己同甘共苦才行……
　　“了解……”
　　“嗖……”
　　就算不用北山~提醒，林逸也没打算放一色爱梨离开……毕竟刚刚她是在自己玩的尽兴快要达到爽点的时候打断了自己，不牺牲一下怎么行呢！
　　林逸话语刚落音，一色爱梨就发现自己已经被擒住了……
　　“按住她，我来脱……”
　　林逸将一色爱梨扔到床上后，随着林逸的一声吩咐光井穗香和北山~直接一左一右将一色爱梨给按住了……
　　“咦？不是我们学校的校服？”
　　林逸正打算掀起一色爱梨的裙子来脱她的鞋子时，这才发现她那不同的校服……
　　“不管了，到手的玩具可不能让她跑了……”
　　不过林逸很快就将这个念头抛之脑后……
　　在一色爱梨极度不配合下脱下她的鞋露出小脚后，在她有些惊恐的眼神中林逸坏笑的将手中的鹅毛伸了过去……
　　“咿……呀.”
　　伴随着是一色爱梨那羞涩的长鸣声……
　　……
　　“呃？”
　　“我去趟洗手间的功夫，这个少女就被林逸祸害了？”
　　刚刚走进保健室的明日香听到那声长鸣直接有些无语的嘟囔道……


第56章 林逸的打人日常
　　“明日香老师，您为什么待在门口不进去呢？”
　　因为保健室的动静，明日香当然没有进去加入战斗的想法，于是她静静的靠在房门旁打算等里面的动静小一些后在进去……
　　可是事与愿违的是她还没有呆多久，突然一阵诧异的声音从不远处传来……
　　“阿拉！是渡边同学啊！”
　　“老师我只是呼吸一下新鲜空气……”
　　对于突然从转角出现的渡边摩利，明日香并没有慌张……而是淡定的解释了一句……
　　就在渡边摩利欲言又止打算继续问些什么的时候，明日香突然看到了几道身影从渡边摩利的身后走了出来……
　　“这几位是？”
　　明日香果断的将话题转移了过去，看着从渡边摩利身后出来的几名陌生的少男少女好奇的问道。
　　“老师，我给您介绍一下……”
　　“这几位是第三高中的几名学生，这位是十师族一条家下任家主有着浴血王子称号的‘一条将辉’……”
　　在明日香好奇的问出来后，渡边摩利自然没有推辞直接将七草真由美身旁的一位少年亮出来对着明日香解释的说道。
　　听到渡边摩利介绍自己后，被称为一条将辉的少年不禁微笑的对着明日香行了一礼……就在他打算问候一声的时候……
　　“呜呜……唔唔……救命啊！！！”
　　一阵似哭似笑的女声从保健室内传了出来……
　　这个声音传出来后，场面瞬间尴尬了……就算原本打算和明日香打招呼的一条将辉笑容也收敛了起来……
　　原本一脸笑意仿佛王子一般的一条将辉在那个声音出现的那一刻仿佛化身为了刽子手，一股强烈的杀气顿时在众人中蔓延开来……
　　“爱梨酱的声音……”
　　就在一条将辉身旁以为同样来自第三高中的短发少女淡定的说出一句话后，七草真由美她们这才明白为何一条将辉的变化为何如此之大了。
　　“明日香老师，这是什么情况？”
　　少女的话语说完，渡边摩利直勾勾的盯着明日香问道。
　　要知道人可是她送过来的，只是离开如此短的时间就发生了不可描述的事情，这不是给她找事情吗？
　　“这位老师，请您让开……”
　　“一色同学和我们一起过来，我们不可能放着她出事而不管的。”
　　相比于正在询问的渡边摩利，一条将辉面无表情的走上前来看着明日香沉声的说道。
　　“.”
　　对于一条将辉的话，明日香轻笑了一声并没有说什么，直接让开了身形……
　　明日香可没有兴趣在外面替林逸挡住这些人，要知道她可不一定打得过这些学生……
　　再说在明日香的心中林逸的实力可是比较厉害的，在明日香看来当渡边摩利出现的时候恐怕林逸已经知道了，所以她这才没有挡住一条将辉而是将房门的位置让了出来。
　　“老师，里面是什么情况？”
　　一条将辉刚刚走进保健室，七草真由美不由面色有些不好看的走到明日香的身边问道。
　　要知道第三高校的代表团来到自己的学校出现了人身危机，那可不是制造矛盾那么简单了……特别是对方还是师补十八家的成员，问题就更加的严重了。
　　“没事，只是老师在体罚学生罢了！”
　　对于七草真由美的问话，明日香淡定的说道。
　　“呼，哪个老师？这么不靠谱，竟然敢做出这种事情？”
　　“而且还将三高的学生牵扯进来，难道他不认识校服吗？”
　　“不过希望一条将辉下手不要太狠……”
　　七草真由美在听到明日香说没事并解释了一句后，她不由松了一口气……随后更是有些无奈的吐槽了几句……
　　但是明日香的下一句话说出口后，七草真由美瞬间呆滞住了……
　　“还能是谁，当然是你们相当熟悉的林逸老师……”
　　“……”
　　不只是七草真由美，就是她身旁的渡边摩利神色都呆滞住了……
　　“就是他在问题才最大好吧！”
　　七草真由美和渡边摩利在沉默片刻后，相互对视一眼一起吐槽道……
　　“这个‘林逸老师’到底是何方神圣？让你们如此……”
　　听到七草真由美和渡边摩利的共同吐槽，明日香到没有多大反应，毕竟她对于林逸的性格还是有些了解的，也明白她们两个为何如此吐槽。
　　但是在她们身旁同样和一条将辉从第三高中而来的少年有些疑惑，同时也有些好奇的问道。
　　“轰……”
　　就在少年问出问题后，突然她们感觉整栋楼瞬间一震……
　　不等众人寻找原因只见一道身影突然撞破保健室一侧的墙壁飞了出来……
　　“将辉……”
　　“你怎么样？没事吧？”
　　在身影落地后，只见那个刚刚询问问题的少年脸色不由一变，一个小跑来到那个飞出来的一条将辉身旁关心的问道。
　　“咳咳！”
　　“乔治，我没事……”
　　一条将辉擦了擦嘴角流出的血渍后，对着身旁的少年也就是有着“始源乔治”外号的吉祥寺真红郎摇了摇头说道。
　　“看来我真的是小瞧一高了，没想到一个比我们大不了多少的少年竟然有如此实力……”
　　正当吉祥寺真红郎打算询问一条将辉他到底遇到什3.3么事情时，只听被他慢慢扶起来的一条将辉看着远处被撞出人形洞口的墙壁，语气有些自嘲似的说道。
　　“呃！将辉，里面的那个是老师……”
　　吉祥寺真红郎听到一条将辉自嘲的话语后，不由在一旁提醒道。
　　“老师？”
　　“乔治，就算你这么安慰我，我也不会高兴的。”
　　“我一条将辉还不是那种被打败而一蹶不振的人……”
　　对于吉祥寺真红郎的提醒，一条将辉本来还有些自嘲的神色顿时恢复过来，无奈的看了一眼后有些无语的说道。
　　“小王八蛋，敢来这里找事，活腻了是不是？”
　　还不等七草真由美她们过去解释，一段让她们非常熟悉的声音从保健室内传了出来……


第57章 一色爱梨的哭诉
　　“……”
　　“林逸老师……”
　　当一个身影从墙壁上的破洞走出来时，七草真由美忍不住无奈的叫了一句。
　　“阿勒！好巧啊！”
　　“真由美酱，你们怎么会在这里呢？”
　　林逸听到七草真由美的叫喊后，故作疑惑的问道。
　　其实在她们出现在保健室外的时候，林逸就已经感知到了……
　　但是那时候的林逸正在调教一色爱梨哪有时间理她们，可能是一色爱梨也感知到了门外有人过来，所以不再压制自己内心深处的呐喊，直接呻~吟出声来……
　　至于一色爱梨如何感知到门外有人，这还是林逸的疏忽……因为之前的房门已经被一色爱梨一脚给踹飞了，林逸没有在意，所以原本还有些隔音效果的卧室不存在了……
　　哪怕保健室外的声音不大，却也可以清楚的传递到小卧室之内……
　　“林逸老师，你不要装糊涂……”
　　“你平时欺负一下本校的学生也就罢了，怎么能其他学校的学生也要动手呢？”
　　对于林逸的装傻，七草真由美直接一副气愤的神情说道。
　　七草真由美的话语一说出口，别说林逸自己楞了一下，就连一条将辉他们31也有些不可思议的看向七草真由美……
　　“这个真的是学生会会长吗？怎么突然有种对这个学校学生感到同情的感觉？”
　　看着七草真由美那一副认真的表情，作为同样来自第三高中的短发少女十七夜菽谛牟挥砂底酝虏鄣馈
　　“……”
　　“会长,你这样说不对吧！”
　　就在七草真由美怒视着林逸的时候，她身后的市原铃音看着周围怪异的目光，不由暗自拉了拉七草真由美的衣袖，随后在其耳边说道。
　　“……”
　　七草真由美在被市原铃音提示后，这才看到众人怪异的目光，随后脸色不由有些微红的看向了别处……
　　“呜呜呜.”
　　在这个场面一度陷入尴尬时，突然一个少女哭诉着从保健室内跑了出来……
　　“林逸老师，这可是未成年少女，三年起步最高死刑……”
　　“请问您准备好了吗？”
　　渡边摩利在看到跑出了的少女时，她一眼就认出来了这是她之前送来的一色爱梨……
　　只不过相比之前，此刻的一色爱梨衣服有些不整，再加上那脸色久久没有退去的红潮，想不让人误会都难……
　　作为风纪委员长的渡边摩利直接对着林逸沉声的说道。
　　“摩利酱，老师我是那样的人吗？”林逸有些悲愤的看着渡边摩利喊道。
　　看他的神色仿佛渡边摩利的这句话彻底伤透了他的心一般……
　　“当然……”
　　可惜表情再丰富一点效果都没有……渡边摩利的回答是那么的坚定……
　　“……”
　　林逸无语的沉默不代表原本一脸伤心的一色爱梨会沉默……
　　只见她出来后，看到如此多熟悉的同学，一色爱梨直接飞扑过去将自己的身形投入了短发少女十七夜莸幕潮е小…
　　“呜呜……荩我被这个鬼畜老师玷污了……”
　　在一色爱梨投入十七夜莸幕潮Ш螅一句话就让在场所有人呆滞了……
　　原本只是猜测而已，现在算是被证实了……
　　“喂喂……”
　　“不要随便侮辱我的人格啊！”
　　“我是那种会随便对未成年少女下手的老师吗？”
　　对于一色爱梨这个黑锅，林逸那是坚决不背啊！
　　要是真的动手就算了，他和一色爱梨别说本垒了，就连嘴都没亲过……胸都……咳咳！这个貌似摸了不少时间，主要适合因为一色爱梨当时的不配合……
　　当时制止她的时候因为太软一不小心就多摸了一会，但在林逸心中那绝对是欣赏完全没有猥琐的意思……
　　“林逸老师，你还有人格吗？”
　　林逸的话语一出，不用等一色爱梨反驳，七草真由美和市原铃音回想起自己的遭遇直接鄙视看着林逸说道。
　　“爱梨酱，这个家伙到底对你做了什么？”
　　“你说出来我为你报仇……”
　　对于林逸的话，此刻抱住一色爱梨的十七夜菘刹幌嘈拧…
　　只见十七夜菅壑猩烈着怒火，沉声的向着一色爱梨问道。
　　“他不经过我的同意就将我按到在床上……”
　　一色爱梨这句话一出，场面顿时爆炸了……
　　不说和一色爱梨同来的少女十七夜莺退氖九院沓子，就是原本被林逸一脚踹飞出来的一条将辉脸色也变得凝重了……
　　“原本还敬你是个高手，没想到如此的下流……”
　　“今天要不将你拿下，我这浴血王子的称号都没脸用下去了……”
　　一条将辉将身旁的吉祥寺真红郎推开后，仿佛爆种一般顿时气势开始升腾起来……
　　“啪！”
　　“你这叽霸称号和我有毛线关系……”
　　看着气势不断升腾仿佛随时出手的一条将辉，林逸可没有给他面子，直接一巴掌扇了过去……
　　那一巴掌扇过来的时候，哪怕一条将辉早已百般警惕，但是他还是来不及闪躲，拥有高超战斗意识的一条将辉只是本能的将双臂挡在了脸前……
　　“喀拉……”
　　在一接触的刹那，一条将辉顿时感觉一股大力传来，双臂更是出现了清脆的骨裂声……
　　“速……速度太快了……”
　　倒飞出去的一条将辉一股不甘的念头一闪而过……
　　“可恶……”
　　看到一条将辉飞出去的身影后，他身旁的少年吉祥寺真红郎这才反应过来，手中的CAD瞬间启动一道魔法阵出现在林逸脚下……
　　“咚！”
　　“真是样子货……”
　　对于吉祥寺真红郎的攻击，林逸倒是没有躲闪只见他伸脚一跺，原本出890现他脚下的魔法阵瞬间碎裂开来……
　　“怎么可能？”
　　看到这个情况后吉祥寺真红郎别说攻击了，他整个人都呆滞住了……这种毫无魔力波动却能够轻而易举破坏魔法阵的行为让吉祥寺真红郎这个天之骄子有些不敢相信事实……
　　“啪！”
　　可惜回答他的同样是一巴掌……
　　“你还是去陪你的好基友吧！不用谢……”
　　林逸直接将这个捣乱的少年给拍飞了出去……
　　眼前发生的一切全被同为三高的学生拥有小萝莉身材的四十九院沓子看在眼中……
　　“好厉害，看来要制服他有些难办了……”
　　虽然四十九院沓子有着小萝莉的身材，但是她的实力是毋庸置疑的，不然也不会作为三高的优等生陪同一条将辉等人来到一高了……
　　“然后他脱掉了我的袜子，用鹅毛挠我的脚心……”
　　“真是太可恶了……怎么能够随便碰女孩子的身体呢！”
　　就在四十九院沓子研究着怎么对付林逸的时候，耳边突然传来的一色爱梨那让她有些无语的话……
　　“挠……挠脚心……”
　　四十九院沓子在有些目瞪口呆的看了一眼此刻义愤填膺的一色爱梨后，不由将目光转移到此刻倒在地上昏迷过去的一条将辉和吉祥寺真红郎身上……
　　“真是为一条将辉他们俩个默哀啊！要是让他们俩知道事情真相会不会气死？”


第58章 那被遗忘的凶残
　　“嗯？有意思……”
　　虽然林逸不知道一色爱梨为何会隐瞒自己袭胸的那一段，但这却是一个良好的开端……
　　“行了，行了……”
　　“这里就交给你们了，我还有事先走了。”
　　既然一色爱梨不打算说出她被袭胸的事情，那么仅仅是挠脚心的话确实只是小事，所以林逸要离开时并没有人进行阻拦……
　　“喂喂……”
　　“你们就这样让他走了？”
　　“萁矗你不是说要帮我报仇吗？”
　　看着林逸离开的身影，一色爱梨有些焦急的说道。
　　虽然一色爱梨不打算将林逸对自己袭胸的事情说出来，但是她也没有打算放过林逸呀！本来仗着人多势众她还想威胁一下林逸的，谁知道根本没人帮她拦着林逸……
　　“……”
　　“爱梨酱，还是面对现实吧！”
　　“你不要忘记将辉和乔治还倒在地上呢！”
　　对于一色爱梨有些焦急的声音，十七夜菸⑽⒁⊥分噶酥复丝痰乖谝黄鸬暮没友一条将辉和吉祥寺真红郎有些无奈的说道。
　　“这……好吧！！”
　　这时候的一色爱梨才想起之前被林逸一招K.O的俩人，只能有些不甘的瞥了瞥嘴应答道。
　　“明日香老师麻烦你了。”
　　看着林逸不断远去的背影，众人下意识的遗忘了此刻还倒在地上的那对好基友……
　　也是因为十七夜莸奶嵝眩七草真由美这才突然想起来……
　　于是，七草真由美直接对着一直靠着墙边看戏的保健老师明日香拜托道。
　　“他们两个没事，林逸下手还是有分寸的。”
　　“带他们回去好好休息一晚就好了。”
　　对于七草真由美的请求，明日香并没有拒绝只见她走到一条将辉他们俩面前在简单查看了一会后，微微点头有些轻松的对着七草真由美说道。
　　明日香的话语让七草真由美不由松了一口气……
　　要是三高的这两个天之骄子在这里出事的话，那接下来的日子可就麻烦了，之前因为恐怖组织的袭击学校还处于修养状态，如果高的学生和老师三天两头来找麻烦的话作为学生会会长的她估计没有休闲日子过了。＿
　　保健室时常有人进出不适｛合他们两个静心修养，所以你还是再给他们找一个地方吧！”
　　・明日香在看出一条将辉他们俩没事，只是需要修养一天后直接将这个麻烦交给了七草真由美，毕竟她没时间照看他们一天……
　　“麻烦明日香老师了，这件事我会安排好的。”
　　明日香的话语七草真由美在听到后，直接点点头一副我明白的神情说道。
　　“铃音酱，学校有什么空房间吗?”
　　只见七草真由美第一时间就回头向着自己的书记市原铃音问道。
　　“男生宿舍应该还有空房间，我这就安排人将房间打扫出来……”
　　市原铃音并没有在这个问题上思考很久，在七草真由美问出来后，市原铃音脑海中就已经有了主意……
　　“明明是林逸干的，应该将人放到他的寝室去，给他添添堵……”
　　突然，七草真由美身旁的渡边摩利在听到市原铃音的安排后，忍不住在一旁嘟囔的抱怨道。
　　“呃！这两个学生跟你有什么深仇大恨？”
　　渡边摩利的声音虽小，但是一旁的人基本上都听见了……
　　对于渡边摩利的建议，三高的女生当然比较愿意，就算打不过林逸但是给他添添堵还是没问题的。
　　可惜还没等三高的三位女生同意渡边摩利的建议，此刻在给一条将辉她们详细检查后站起身的明日香不由在渡边摩利身边环绕几圈后，认真的问道。
　　“？？？”
　　“没有啊！我和他们今天才熟悉，怎么会有仇呢？”
　　“明日香老师，你这句话什么意思？”
　　对于明日香莫名的神色和莫名其妙的话语，渡边摩利有些摸不着头脑的问道。
　　“咚！”
　　“你和这俩个学生没仇，那还让他们去送死？”
　　“你觉得林逸在自己的房间看到这俩个学生的第一反应是什么？”
　　对于渡边摩利迷茫的神色，明日香不禁在其额头轻弹了一下，随后点醒的问道。
　　“呃！！！”
　　“大概是先揍一顿然后从窗户里扔出去.”
　　“……”
　　明日香的话语，直接让渡边摩利深思了一下……
　　突然以她双鱼座爱幻想的性格，脑海中顿时出现了林逸看到一条将辉他们出现在自己的房间，二话不说直接一顿胖揍，然后两个物体就被抛出了窗外……
　　渡边摩利在得到答案后，冷汗瞬间冒了出来……
　　“……”
　　“我竟然遗忘了林逸的凶残……”
　　“一定是今天他对一条将辉两人下手太轻，干扰我的缘故……”
　　渡边摩利嘴角不由抽搐的嘀咕起来……
　　原本还打算同意渡边摩利建议的一色爱梨三女，她们在听到渡边摩利和明日香的对话后，顿时相视一眼变得无语起来……
　　……
　　“老师怎么还没有回来？”
　　“真是急死人了……”
　　此刻来到林逸寝室的壬生纱耶香不由的站在客厅里来回转悠着……
　　之前听到林逸说给自己找一个剑术高超的对手甚至老师时，壬生纱耶香不知道有多激动……所以在学生会有事处理后，壬生纱耶香根据市原铃音提供的情报第一时间就来到了林逸的房间……
　　其实壬生纱耶香之所以嘀咕，主要还是因为她面前有三个女生正紧盯着她，让她有些不自在……
　　“可恶……没想到林逸老师真的金屋藏娇……”


第59章 黛由纪江的降临
　　“这个林逸到底是什么人？”
　　“我名义上的姨母大人……”
　　此刻四叶家……司波达也面无表情的看着面前正在品尝红酒的少妇，沉声的问道。
　　这个少妇不是别人，正是四叶家现任当家四叶真夜……同时也是司波深雪和司波达也母亲司波深夜的妹妹……
　　“.”
　　“当然是我为深雪找的男人，怎么你有意见？”
　　四叶真夜轻品了一口红酒后，看都没看站在自己不远处的司波达也，而是懒懒散散的靠在卧榻上轻声的说道。
　　“不敢，您是十师族四叶家的当家，我怎么敢对您有意见呢！”
　　“如果深雪受到伤害，那么您就会为你们当初制造出我这个兵器而后悔的……”
　　司波达也看着四叶真夜不动声色的回答，司波达也神色并没有太大的变化，只是丢下一句话后微微行了一礼后就直接离开了……
　　“战略级魔法师的威胁吗？”
　　“但是与我何干，我现在唯一感兴趣的只有林逸这个男人罢了！他的身上真是充满了秘密……”
　　对于已经离开的司波达也，四叶真夜并没有在意，817甚至他最后留下的警告四叶真夜都不放在心上……
　　要是以前四叶真夜还会对司波达也这个棋子感到有趣，会为自己带来乐趣……但是自从林逸突然闯进自己的生活后，浑身充满神秘的林逸将她的注意力完全吸引了过去……
　　……
　　“哈欠……”
　　就在四叶真夜念叨林逸的时候，此刻回到寝室正打算打开房门的林逸不由自主的打了个喷嚏……
　　“看来是有人想我了……”
　　林逸揉了揉自己的鼻子有些理所当然的说道。
　　“咔嚓！”
　　“老师，我可等你太久了……”
　　“真是快要‘想死’你了……”
　　林逸话语才刚刚说完，突然房门自己打开了……
　　只见里面冒出一个身形对着门口的林逸有些恶狠狠的说道。
　　“咦？纱耶香你怎么来了？”
　　对于出现在自己面前的壬生纱耶香，林逸有些诧异的问道。
　　林逸本来还以为是自己的小女仆开的门呢！没想到壬生纱耶香会突然出现在他的面前，这不由让他有些诧异的问道。
　　
　　壬生纱耶香为了解除自己被房间内三女紧盯的尴尬气氛，只好将自己的注意力转移到门口，所以在林逸一打喷嚏她就听到了，而林逸那自恋的话语更是让她得到确认回来的是林逸而不是其他女人……阿勒？为什么是女人？
　　“老师，你答应我的事情忘记了？”
　　对于林逸突然疑惑的问话，壬生纱耶香白了林逸一眼后说道。
　　“先进去吧！一会就满足你……”
　　林逸看着壬生纱耶香那颇有魅力的白眼，顿时一副我懂的神情，直接伸手拉起壬生纱耶香就往房间内走去……
　　“……”
　　就在壬生纱耶香看着林逸仿佛误解了什么，有些无语的时候……原本一直坐在沙发上盯着自己的三女向着林逸走来……
　　“主人，您回来了……”
　　“该做饭了……”
　　“鬼畜老师，你什么时候放我离开？”
　　三女来到林逸面前，一人一句话哪怕此刻林逸不看也知道说话的是谁……
　　能够关心自己回来的也只有自己那比较温顺的魔道书伊莉雅了，而作为吃货的另一本魔道书空，当然是第一时间关心吃的问题，此刻穿着女仆装的司波深雪则是关心自己什么时候离开这个房间……
　　被囚禁在这个寝室的司波深雪要不是因为有伊莉雅和空的陪伴，搞不好她都被逼疯了……所以看到林逸的第一件事就是自己何时可以离开这里。
　　对于三人的问候，林逸首先在空和司波深雪两人的额头上轻弹了一下，直接制住了她们俩个接下来的话语……
　　至于比较听话的伊莉雅，林逸当然是在她无比期待的眼神中给她来了一记摸头杀……
　　“都安静一下，现在我为你们介绍一位姐妹……”
　　搞定房间内的三个家伙后，林逸这才将身边的壬生纱耶香推出来，随着三人介绍道。
　　“可恶，主人明明已经有了这么多女孩子竟然还在不停的增加姐妹……”
　　对于林逸准备的介绍，原本还在怀念林逸刚刚那一记摸头杀的伊莉雅内心不由暗自嘀咕道。
　　在林逸将壬生纱耶香介绍给司波深雪她们三个后，四人相处的无比和谐有说有笑的，特别是在对待林逸的这个事情上意见特别一致……
　　对于四女孤立林逸的手段，这可难不倒他……
　　“哇！变身了……”
　　原本还在有说有笑时不时的注意一下不远处林逸的壬生纱耶香和司波深雪突然尖叫起来……
　　伴随着一阵光芒，除了换装的林逸之外，在他的身旁再次出现了一位少女……
　　“高手……”
　　看到这个少女的刹那，壬生纱耶香第一时间不是吐槽，而是眼神有些发亮的自语了一句……
　　“林……林逸……怎么这么多人啊？”
　　一出来的少女，在看到司波深雪她们突然蹿到自己面前后，不禁有些紧张的拉着林逸的衣袖害怕似得说道。
　　“小黛，不用紧张……她们不会吃了你的。”
　　这个突然出现的少女正是林逸从‘请认真和我恋爱’世界召唤而来的黛由纪江……
　　「请和我做朋友……啊呜啊呜」
　　在听到林逸的安慰后，黛由纪江对着此刻正双眼发光的壬生纱耶香和司波深雪有些紧张怕怕的说道。
　　“卡哇伊.”
　　看着黛由纪江的表现，司波深雪和壬生纱耶香不由面面相觑，她们实在是没想到林逸竟然召唤出一个有着吉祥物性格的少女出来……
　　本来看到黛由纪江出现的时候，她手中的武器带给壬生纱耶香她们一种凝重感……
　　可没想到……


第60章 论如何培养感情
　　“小黛，不用怕。”
　　“我还有更好的办法让你们交流感情……”
　　林逸看着有交流困难症的黛由纪江，突然嘴角露出一副怪异的笑容神秘的说道。
　　“嗯？”
　　对于林逸的话，黛由纪江原本有些紧张的神情顿时变得有些疑惑起来……
　　“为什么我看到主人的这个笑容有种不妙的感觉？”
　　在黛由纪江疑惑的同时，伊莉雅她们在注意到林逸嘴角的笑容后，心中不由升起了一种不妙感……
　　不过接下来的事情正中了伊莉雅她们的猜测……
　　“呀！逸……逸君……”
　　被林逸突然抱起来的黛由纪江不由发出了一声惊呼，特别是现在房间内还有其他人，这让原本就比较紧张的黛由纪江顿时不好意思起来……
　　特别是黛由纪江发现林逸抱着自己是向卧室方向走去的时候，直接羞涩的将脸蛋埋在了林逸的怀着……
　　“……”
　　“我们是不是该回避一下?”
　　空看着此刻走进卧室的林逸和黛由纪江，不由开口说道。
　　“你觉得我们能出去吗？”
　　“我早已经看穿这个鬼畜老师的内心了……”
　　“他这是故意的，甚至巴不得等一下这个女孩的声音叫的大一些呢！真是恶趣味……”
　　对于空的话语，此刻司波深雪反而不急不慢的靠在沙发上，一副非常了解林逸险恶用心的表情说道。
　　“……”
　　伊莉雅和空对视一眼，显得有些无奈……
　　其实她们俩也知道司波深雪现在看起来很正常，但是如果真的给她找到机会的话，别说是离开这里甚至是干掉林逸她都会直接出手……
　　这不仅是因为来自被囚禁的愤怒，更有兄控之魂在熊熊燃烧……
　　要知道极致的感情是不容易磨灭的，所以这也是林逸将她暂时囚禁在这里的原因……
　　林逸当初就是担心突然有一天司波达也突然带着司波深雪隐藏起来，到时候别说林逸见到她了，恐怕连她的消息都听不到了。
　　世界这么大，要是他们俩隐居在敌国的深山老林，到时候哪怕借助四叶家的力量都不一定找的到……
　　虽然林逸在成功攻略这个世界后可以轻松的定位每一个人，但是林逸能等那么久吗？孤男寡女共处那么久要是把孩子都造出来怎么办？
　　林逸虽然有着做隔壁老王的潜质，但是不代表他喜欢被隔壁老王挖墙脚啊！
　　“放心吧！主人会让你离开的。”
　　伊莉雅看着司波深雪有些淡淡嘲讽的神情后，不由走到她旁边使用林逸经常对她使用的摸头杀，抚~摸着司波深雪的黑色秀发安慰的说道。
　　“不过这个时间会很长……”
　　伊莉雅在安慰的话语说完后，内心不由默默的加了一句……
　　“……”
　　司波深雪对于伊莉雅的安慰并没有说什么，只是脸色平淡的摊在伊莉雅的怀中没有说话……
　　“哥哥，我不会让你有事的。”
　　“我一定会解决这个鬼畜老师，我们很快会再聚的。”
　　司波深雪和伊莉雅一样，此刻内心的波动很强烈……
　　“呜呜呜……”
　　“小黛，不用害羞，忍不住就叫出来……”
　　原本正在心中酝酿情绪的司波深雪和伊莉雅瞬间被卧室内传来的声音打断了……
　　“他们为什么连门都不关？”
　　随着交战越来越激烈，司波深雪甚至能够听到肉~体相撞的声音，神情顿时有些气愤的说道。
　　“唉！你还不明白吗？”
　　“深雪酱，你还是太年轻了。”
　　对于司波深雪有些脸红的疑惑，伊莉雅叹了一口气淡淡的说道。
　　“？？？”
　　司波深雪此时一副‘姐姐你别吊人胃口，快说’的表情紧盯着伊莉雅……
　　“之前主人在将这个黛由纪江的少女抱进去之前说了什么你忘记了吗？”
　　伊莉雅的一句提醒顿时犹如晴空霹雳一般响彻着司波深雪的脑海中……
　　现在不需要伊莉雅在详细的提醒，自从被软禁的这些日子里因为林逸的培养，司波深雪可以说是老司机了，如果这句话还没法点透那才是出了轨了呢！
　　当初就是因为这同一张床上共事过，所以司波深雪和伊莉雅还有空的感情比较密切，现在对于林逸来说这恐怕是最好的方法了。
　　“我就说之前为啥有着不妙的感觉呢！原来是应在这里呀！”
　　司波深雪看着自己无法控制身体，一点点的向着卧室位置飘去的时候，顿时明悟的喃喃自语说道。
　　……
　　就在林逸在寝室享受的时候，学生会的众人脸色十分不平静……
　　“没想到一条家对于一条将辉竟然如此重视，这次只怕林逸老师有麻烦了。”
　　市原铃音和七草真由美一起站在窗口前看着此刻高校大门处正被众多保镖严密保护抬上车的一条将辉，不由在一旁有些担忧的说道。
　　“啊！林逸老师会怎么样？”
　　“难道十师族会对林逸老师出手吗？”
　　听到市原铃音担忧的话语后，一旁同样紧张的中条梓不由担忧的开口问道。
　　不过对于此刻十分关心林逸的中条梓，七草真由美三人直接选择了无视……对于林逸这个鬼畜老师她们实在是不想扯上关系，特别是这个已经陷入林逸爱情沼泽的中条梓在场的时候……
　　“只是受了一点轻伤昏迷了过去，没想到一条家在短短时间内就收到消息并兴师动众的来接人，看来这个一条将辉没有那么简单啊！”
　　“就算是他是一条家的下任家主，但也不应该这么夸张，毕竟和他有着同样继承权的少年可不少，这个一条将辉必定有大秘密。”
　　此刻同样带着学生会室没有离开的渡边摩利也忍不住在一旁喃喃自语的说道。
　　“不用好奇了，我知道原因……”
　　平时爱笑还爱卖萌的七草真由美此刻脸色十分严肃的说道。
　　“哦？十师族的内幕消息啊！知道不会被灭族吧！”
　　听到七草真由美的话语后，渡边摩利故意在一旁搞怪的问道。
　　“那我就不说了……”
　　看着渡边摩利有些调侃的话语，七草真由美白了她一眼……
　　“……”
　　“求告密……”


第61章 即将到来的九校战
　　“一条将辉可是十师族下一代的领军人物，至于他的实力却也没有明面上那么简单，根据猜测他恐怕具有战略级魔法师的实力。”
　　对于渡边摩利搞怪的表情，甚至有你在不说就上来挠你痒痒的表情，七草真由美不在逗她直接开口说道。
　　“战……战略级魔法师？”
　　渡边摩利确实被七草真由美吓到了，要知道所谓战略级魔法师可不是开玩笑的，他们每一个人都掌握着毁灭一座城甚至一个国家的强大禁~忌魔法。
　　有些魔法师可能个人实力不强大，但是一旦掌握战略级魔法那就是国家的秘密武器，在这个魔法称雄的时代有着战略级魔法的国家在整个世界才有话语权，这是一种随时可以释放的威慑。
　　不像以前哪怕有着核武器，但是却没有哪个国家敢轻易释放，主要就是因为污染太强，污染范围也大……但是现在的战略级魔法却不会有这个问题。
　　“你不会是开玩笑的吧！”
　　“要真是这样，那么林逸老师确实是有麻烦了。”
　　渡边摩利得知答案后，还是有些不敢相信的看着七草真由美问道，可惜七草真由美那认真的表情让渡边摩利明白这不是玩笑。
　　“是啊！虽然现在一高因为恐怖分子的袭击一条家还不会对林逸老师下手，但是不久后的活动才是他们动手的时机。”
　　七草真由美知道现在一高刚刚被恐怖分子袭击，如果这时候一条家找林逸麻烦的话，必定会被他的敌对家族抓住机会乘机落井下石和那些恐怖分子扯上关系……
　　为了不引起不必要的麻烦短时间内一条家不会对林逸出手，但是……
　　“九校战吗？”
　　“这确实是个好机会……”
　　七草真由美话语说完，渡边摩利就知道了她所说的活动是什么……
　　“如果林逸老师在这期间待在学校，我想他们应该不会到学校内找林逸老师的麻烦吧？”
　　对于七草真由美和渡边摩利的对话，市原铃音在一旁突然开口说道。
　　“……”
　　“你以为按这个鬼畜老师的性格有可能吗？”
　　“这么好的机会，可以接触那么多青春靓丽来自九个高校的女学生。”
　　对于市原铃音的主意，七草真由美和渡边摩利齐齐摇头，甚至渡边摩利一副我相当了解他的表情，无奈叹息的说道。
　　“好吧！当我没说。”
　　市原铃音在渡边摩利开口后，顿时明白自己完全忽略了林逸的性格……或许这是林逸最近没有对她动手动脚的原因。
　　“说到九校战我突然想起来一个事情。”
　　突然七草真由美的一句话打断了她们对林逸的吐槽……
　　“嗯？什么事情?”
　　渡边摩利和市原铃音有些好奇的看着七草真由美问道。
　　“其实也不是什么大事，因为九校战将近各班级已经开始统计参赛人员，所以我突然想到了司波深雪，最近好像有一段时间没有看到她了……”
　　最近因为林逸的事情，七草真由美感觉自己就没有闲下来过，现在因为九校战的事情突然想起了魔法实力优秀的司波深雪来，要知道前几天她观看参赛人员的时候竟然没有发现司波深雪的名字，这不由让她惊讶。
　　本来今天是打算找林逸问问的，可惜突然出现如此多的突发事件让她没有想到，现在突然说到九校战她有再次想起来了。
　　“……”
　　“说来也是，我也有好几天没看到她了。”
　　对于七草真由美的问题，市原铃音和渡边摩利两人对视一眼也有些疑惑。
　　“她不会是被林逸这个鬼畜老师囚禁了吧？”
　　原本七草真由美以为只是自己不凑巧没有见到司波深雪，但是在听到渡边摩利和市原铃音的话后，感觉有些不对劲，不由开玩笑似的说了一句。
　　“……”
　　“不会是真的吧！”*3
　　原本只是七草真由美的玩笑，但是三人对视一眼好半响后异口同声有些不敢相信的惊呼了一句。
　　“报警，必须报警……”
　　“这种事情.”
　　关于司波深雪有可能被囚禁事件，渡边摩利十分严肃的说道。
　　“没用的……”
　　“你要知道当初将司波深雪交给林逸老师的时候，她的监护人就和我通过电话……”
　　“四叶家的当家亲口说出让我将司波深雪交给林逸老师，你认为报警有用吗？”
　　对于渡边摩利那十分严肃的脸色，七草真由美有些无奈的在一旁劝解的说道……
　　“好了，这件事暂且不谈。”
　　“我想林逸老师会善待司波深雪的……毕竟是个美~少~女……”
　　……
　　就在七草真由美她们为林逸的事情纠结时，在不同的地方也有人为林逸这个人纠结……
　　……
　　十师族一条家族驻地某秘密会议室……
　　在会议室内，几个老人围坐在一起……他们正是一条家的各个族老……
　　“彭！这个叫林逸的坚决不能放过。”
　　“一个老师有着四叶家撑腰就敢挑衅一条家，将至就是找死……”
　　随着家族的发展，血脉自然会扩散开来，所以这些坐在这个会议室的老人们就是整个一条家权利最大的一小挫人，哪怕是家主他们都有权进行管制。
　　刚刚拍案而起，怒发冲冠的老人正是一条将辉的爷爷……
　　“你召集我们就是为了说这些？”
　　“这些小事你自己处理不就行了，难不成你还害怕四叶家会为了一个外人会与我们开战吗？”
　　有人的地方就有争斗这是至理名言，所以在他发言后立马有人嘲讽的说道。3.9
　　“将辉的价值你们都明白，所以在这件事情上必须严肃处理。”
　　“我只是通知你们一声罢了！”
　　“既然你们没有意见那就这样吧！”
　　“最近戒备吧！不怕一万就怕万一，四叶家现在在十师族中可是一家独大，我不希望出现任何意外。”
　　刚刚还怒发冲冠的老人，在看到其他人的表情后，原本怒气冲冲的表情瞬间恢复了正常，十分平淡的看着众人说道，那副淡定的神色仿佛刚刚发火的不是他一般……
　　……
　　大亚细亚……
　　“派人接触一下这个林逸，看看能不能将他挖过来……”
　　“是，首领。”
　　在一处相当明亮的办公室内，一段简单的对话为林逸带来了麻烦……


第62章 路遇袭击
　　“.”
　　一段高速公路上几辆客车在快速行驶着……
　　“叮叮叮……”
　　在最前方一辆客车的内部，气氛显得无比凝重……
　　“老……老师，大家都看着呢！”
　　此刻的司波深雪看着正在享受自己膝枕的林逸，内心不由有些奔溃……
　　本来在九校战林逸被选为带队老师后，批准司波深雪可以同行时，她不知道有多高兴……
　　但是此刻的司波深雪不禁有些后悔跟来了，主要是整个车内所有人的眼神都投注过来时，她的压力是巨大的……
　　“我说主人为什么要选择最后一排呢？”
　　“原来是为了躺下享受膝枕啊！可怜的深雪酱。”
　　伊莉雅还有壬生纱耶香看着此刻脸色十分羞红的司波深雪不禁有些同情的感叹道。
　　“咳咳……”
　　“林逸老师，您是不是应该考虑一下地方？”
　　对于众人注视的模样，在司波深雪有些奔溃而林逸毫无反应时，作为学生会会长的七草真由美不由站31出来紧盯着此刻闭眼享受的林逸干咳一声说道。
　　“咚！”
　　就在这时林逸双眼突然睁开一道精光在他眼中闪过，而同一时间整个客车突然一个紧急刹车听了下来……
　　“呜呜呜……”
　　本来紧急刹车安全停稳不会有事，但是偏偏七草真由美没有坐在座位上而是站在林逸面前的过道上，对于这个突如其来的刹车，她的身体一个没把持出就撞到在林逸的身上……
　　被她袭击的部~位更是有些巧合，七草真由美的整个头都被林逸的大~腿夹住了……
　　“嘶！我的会长大人，就算你对我有意见也不用这么狠吧？这里要是以后不能用怎么办！”
　　林逸看着此刻不停挣扎的七草真由美，不由故意嘶叫一声，埋怨的对着七草真由美说道。
　　“住手……”
　　就在林逸嘶吼，七草真由美脸色羞红不知如何是好时，他们耳边突然传来了渡边摩利严厉的声音……
　　“嗯?”
　　“胆子太大了，老子带队还有人敢来袭击？”
　　对于渡边摩利的声音，林逸和七草真由美立马发现了不远处正在翻滚而来冒着火花的轿车……
　　这不是最主要的，主要的是此刻车上的几个学生正在使用魔法企图解决这个轿车，但是由于魔法之间的相克各个魔法不仅威力降低了，甚至那一层层的魔法犹如防护罩一般给这辆翻滚而来的轿车提供了保护……
　　“林逸老师……”
　　渡边摩利在看到这些学生动手后，没有办法只好将目光转移到林逸身上……
　　“.”
　　这种紧急情况哪怕那辆轿车越来越近，但是众人不敢在插手了，主要是那一层层的魔法她们也没有一定把握打破，所以听到渡边摩利的话语后纷纷将眼神转移到这次的带队老师林逸身上……
　　“交给我吧！”
　　在众人期待的眼神中林逸伸~出空闲的右手，对着窗前的位置一握拳……
　　“好……好厉害……”
　　看到林逸的动作后众人将眼光向着轿车的位置望去，出乎她们预料的事情发生了……
　　只见那辆正在翻滚的轿车突然被什么东西拿捏住的一般，上面一层层的魔法阵瞬间崩碎，而整个凌空的轿车犹如面粉一般直接被揉~捏成了一团……
　　“走你……”
　　林逸看着这块铁疙瘩，直接向着某个方向一抛……“啊！”伴随着某种惨叫那块铁面团完成了自己的使命……
　　“好了，继续走吧！”
　　“事情已经解决了……”
　　在林逸拍拍手解决了那个事故制造者后，直接对着渡边摩利吩咐道。
　　“老……老师，那个惨叫？”
　　不等渡边摩利询问，此刻坐在林逸前几排的光井穗香语气有些颤~抖的问道。
　　此刻的光井穗香虽然有些怕林逸，主要是被之前林逸在保健室的惩罚给羞涩到的，但是刚刚她可是在看到林逸扔出那团铁球后，再听到的惨叫……她这是担心林逸无意中杀人了，所以这才有些担忧的向着林逸问道。
　　“没事，那是这次事故的袭击者……”
　　“摩利酱，打电话报警吧！这件事交给警察就好了，不要浪费我们的时间了。”
　　林逸说完这句话后，光井穗香不由轻松了一口气……
　　在得到林逸的吩咐后，虽然渡边摩利对于林逸在这么多人面前那么亲~密的称呼有些意见，但也仅仅是白了林逸一眼后就按照他的吩咐去办了。
　　“呼……”
　　看着车子缓缓启动，众人不由轻松了一口气……
　　但是下一秒有一些女生神色僵直住了……
　　“刚刚所有使用魔法的人，等到了九校战住宿的地方来我的房间一趟……”
　　“作为一个魔法师连最基本的冷静都没有，看来需要我好好的教教你们……”
　　林逸此话一出，一些和林逸接触不多的人以为只是被林827逸训斥一顿而已，但是这其中不包括千代田花音以及北山~等几个女生……
　　“~，怎么办？”
　　“老师难道又要做那样的事吗？”
　　此刻坐在北山~身旁光井穗香不由紧张起来……
　　“……”
　　“你又没用魔法，你在害怕什么？”
　　听到光井穗香的话语后，北山~本来平静的脸蛋不由一僵，显然是回想到前几天她和光井穗香被林逸在保健室弄得浑身无力的事情……
　　但是没过三秒，北山~突然想起来光井穗香又没有使用魔法，她紧张什么？
　　“阿勒？也对啊！”
　　“吓死我了……”
　　得到北山~提醒的光井穗香神色一滞，不禁有些恍然大悟……随后有些轻松的说道。
　　“老师，我到时候可以带着穗香一起过去吗？她也想倾听老师的教导。”
　　光井穗香还没放下心来，有些腹黑的北山~突然的一句话就将她给卖了……
　　“~……”
　　光井穗香听到北山~的话语后还没有来得及堵住她的嘴，林逸的声音就传了过来，“可以……”
　　“呜呜呜……”
　　“~，你这个恶魔……”


第63章 十师族的麻烦
　　“嗡.”
　　经过一段时间的行驶，在一路上的打闹声中林逸他们终于来到了九校战的住宿酒店。
　　“真由美酱，我去处理一下关于住宿安排。”
　　“这里就麻烦你和摩利酱两人了。”
　　作为一高的带队老师，林逸自然要负责众人除了比赛相关的一切问题。
　　所以林逸在走下车后，看了一眼正在从客车中取出自己行李的学生们，转过身对着自己身后的七草真由美和渡边摩利吩咐道。
　　“知道了，林逸老师”*2
　　哪怕七草真由美和渡边摩利想要离林逸这个鬼畜老师远远的，但是作为学生会会长和风纪委员长的她们却要为学生负责，所以对于林逸的吩咐直接点点头应道。
　　“那就好……”
　　听到俩人的回答后，林逸满意的点了点头，随后看着十文字克人说道：“你跟我走吧！”
　　作为一个有着高尚情操的老师，林逸自然不能够浪费资源，这也是锻炼学生的自主性……所以他果断的把十文字克人叫来打下手。
　　“好的，老师”
　　对于林逸的吩咐十文字克人并没有拒绝，在林逸迈开脚步后十文字克人立马跟了上去。
　　“……”
　　看着跟在林逸身后的十文字克人，七草真由美和渡边摩利不由相视无语……
　　“林逸这家伙肯定是让十文字打杂去了。”
　　“之前我还想林逸为什么这么勤快主动担下酒店的安排事宜呢！以他的性格应该是老老实实的偷懒才对，现在看到跟在他身后的十文字我算是明白了。”
　　原本还有些奇怪为什么林逸会主动提出去安排住宿的事情呢！毕竟在她们两个的心中林逸属于那种除了鬼畜这个最大的属性外，是能偷懒绝对不会动一下的性格……
　　“好了，我们也去整理一下行李吧！”
　　“顺便学生统计好，不然等着林逸这个鬼畜老师回来肯定有要‘光明正大’的找我们麻烦了。”
　　对于渡边摩利那有些嘲讽的话语，七草真由美在一旁摇摇头后提醒的说道。
　　“说的也是，我们抓紧时间。”
　　′
　　“我可不想和她们几个小丫头一样大半夜的去鬼畜老师的房间接受教育。”  y
　　七草真由美的提醒顿时让渡边摩利惊醒起来，她在看了一眼旁边收拾行李的北山~等人后，有些心余悸的说道。
　　“……”
　　……
　　走远的林逸已经听不到渡边摩利的嘲讽了，就算听到恐怕也不会在意。
　　毕竟上次林逸将渡边摩利的前男友千叶修次打伤后，多多少少对她都忍让一些……
　　没错就是前男友，有林逸这么霸道的家伙在被她盯上的女人还能让别人指染吗？
　　所以林逸在和千叶修次经过‘友好’交谈后，对方决定不再出现在林逸及渡边摩利的面前，这也导致有些兄控属性的千叶艾莉卡很长一段时间没有出现在林逸面前,就算这次参加九校战出现了也当做没有看见林逸一般。
　　要不是因为最近事情比较多，林逸恐怕早就和千叶艾莉卡来了一场‘深入’的交流，来安慰她那有些受伤的心……
　　“十文字……”
　　此刻走在前方的林逸突然叫了一声。
　　“老师，什么事？”
　　十文字还是那张严肃的脸，仿佛没有什么能够让他变色一般。
　　“听说你们十师族打算对付我？”
　　林逸的一句话让身后的十文字克人脚步不由一滞……
　　“老师，从哪里听到的消息？”
　　“我并没有得知这个消息，应该是谣言吧！”
　　作为十师族之一十文字家的下任当家，在听到这个消息后神色有些疑惑的说道。
　　“谣言？”
　　十文字克人的话语林逸不由摇了摇头，直接说出了让十文字克人有些惊悚的话语来。
　　“那倒不是，昨晚真夜打电话告诉我的。”
　　“既然十文字家没有参与就行了，面对到时候我下手过重让你不好处理。”
　　听到林逸的这句话后，十文字克人当然知道他所说的真夜是谁，那可是十师族之一也是十师族中现在最强大的家族四叶家的现任当家四叶真夜，她说的话显然不可能开玩笑。
　　但是偏偏十文字克人没有收到这方面的消息，这不禁让他有些奇怪了……
　　“多谢老师的关心，这件事十文字家绝对不会参与，这是作为十文字家下任当家的承诺。”
　　虽然十文字克人没有听到这方面的消息感到惊讶，但是林逸能够以他的角度考虑十文字家的事情，这不由让十文字克人有些惊讶。
　　要知道不管是林逸表现出的个人实力，还是当初摧毁那个恐怖组织工厂的缩减版战略级魔法，十文字家惹上林逸都不是一件好事。
　　“嗯！你记在心里就好。”
　　林逸当然不会告诉十文字克人，他只是不想在重新找一个打杂的才这么询问的……
　　……
　　“就是他吗？”
　　就在林逸和十文字克人即将走入酒店的时候，在不远处正用望远镜观察的俩人正在小声交流着……
　　“没错，这次组织让我们接触的就是他，一高的体育老师林逸，如果有可能的话将他纳入组织。”
　　“明白了，撤吧！找一个适当的时机和他接触一下。”
　　两人在草丛中的对话并没有发现……
　　虽然林逸当时察觉到了那一闪而过的窥视，但是在发现对方消失后就没有在意了……
　　此刻他也带着十文字克人走进了酒店大堂……
　　“呦！遇到熟人了。”


第64章 通敌的一条将辉
　　“爱梨酱……”
　　此刻正在等待分配房间钥匙的一色爱梨突然被身旁的四十九院沓子拉了拉衣袖叫到。
　　“怎么啦？”
　　看着拉自己衣袖的四十九院沓子，一色爱梨不由疑惑的问道。
　　“你熟人来了。”
　　对于一色爱梨的询问，四十九院沓子直接伸手指着此刻从酒店大门进来的林逸提醒道。
　　“呃！那个鬼畜老师。”
　　一色爱梨下意识的望去，正好看到了此刻正对着自己这边微笑的林逸……
　　“没想到一高竟然是他带队，明明只是个鬼畜老师而已。”
　　一色爱梨看到林逸身后自己比较熟悉的十文字克人，顿时明白了林逸为何会出现在这里。
　　不过对于林逸的师品还是相当鄙视的一色爱梨，对于林逸的出现还是不由嘲讽了一句。
　　“呦！好巧啊！”
　　“……”
　　林逸打招呼的声音，三高的其他学生不认识，但547是认识林逸的几个人一阵尴尬……
　　“喂喂！这种仿佛巧遇友人同一地点吃饭的打招呼方式是什么鬼？”
　　“老师的庄严呢？”
　　“话说你和我们不是很熟吧？况且还打伤过一条将辉和吉祥寺真红郎”
　　对于林逸打招呼的方式，一色爱梨内心不由疯狂的吐槽道。
　　“爱梨酱，你是在说我坏话吗？”
　　就在场面一阵沉默显得有些尴尬的时候，林逸仿佛读懂了一色爱梨心中的想法，转移话题说道。
　　“哼！我不想和你说话。”
　　被林逸这么一打岔，原本内心正在吐槽的一色爱梨神色不由一滞，但是当她注意到周围人好奇的眼神后，直接伸手接过自己学校带队老师递过来的钥匙，冷哼一声拎着自己的小包就想电梯口走去。
　　“呃！这丫头吃火药啦？”
　　“我没招惹她吧！”
　　本来打算继续交流一下感情的林逸在看到一色爱梨那傲娇的神色后，不禁有些无语的嘀咕了一句。
　　“那个林逸老师……多谢您上次手下留情。”
　　在一色爱梨带着其她几个女生离开后，一条将辉犹豫了一下走上前来对林逸鞠了一礼说道。
　　“没事，主要是你小子耐揍。”
　　林逸此话一出，一条将辉不由苦笑了一下，但是他身后的那些三高的学生确实对林逸怒目而视……
　　要知道一条将辉在三高那可是众人心中的偶像，特别是他的实力不管是男生还是女生都很崇拜，他就是三高的荣耀，现在听到林逸这么说他们不怒才奇怪。
　　“你们先回房吧！乔治交给你了。”
　　对于一条将辉在一高被打的事情，自然没有传开……毕竟当时目击者也就七草真由美那几人，他们还没有四处大嘴巴的习惯，所以这件事情也只是一小撮人知道。
　　此刻的一条将辉也不好对身后的那些三高的学生解释，他只是说了一句后就将眼神向着吉祥寺真红郎看去。
　　“嗯！”
　　和一条将辉相处默契的吉祥寺真红郎自然明白，只见他点点头后开始指挥三高的学生收拾行李前往酒店安排的房间。
　　“林逸老师，有件事我想和您说一下。”
　　一条将辉在看到不断离开的三高学生后，看了一眼林逸身后的十文字有些欲言又止的说道。
　　“……”
　　十文字看到这个画面后，直接识趣的走向柜台的位置开始为一高的学生安排房间的事情。
　　“什么事？这么神秘……”
　　林逸看着一条将辉有些纠结的神情，心中不禁有些炸毛……
　　“这家伙不会是个抖M吧？因为我打了他一顿然后要对我告白？”
　　林逸看着一条将辉那有些欲言又止的表情，心中有些恶寒的想到。
　　可惜很快神色恢复正常的一条将辉说出的话语让林逸有些诧异起来。
　　“林逸老师，最近一段时间请小心一些，没有事的话最好不要外出……”
　　“……”
　　“你老爸要是知道你通敌，会不会打死你？”
　　对于一条将辉的话，林逸哪里还不明白……
　　他这是因为十师族要对自己动手的事情在提醒自己，同时也可以确定要动手的是十师族的哪个家族了。
　　“哈？”
　　林逸的话让一条将辉有些懵逼的看着林逸……
　　不过作为三高的风云人物一条将辉当然不是傻瓜，很快就明白了林逸的意思。
　　“原来林逸老师早就知道了，我倒是多事了。”
　　“不过还请林逸老师多加小心吧！”
　　一条将辉在说完后就直接转身离开了。
　　“林逸老师，都办好了。”
　　恰巧这时十文字克人已经和柜台工作人员办理好了学生入住的事情，来到了林逸的身旁。
　　“这个一条将辉是不是有抖M属性啊！”
　　“难不成是我长得太帅，只要被我揍一顿就会臣服在我的王霸之气之下？”
　　此刻的走到林逸身旁的十文字克人在听到林逸的喃喃自语后脸上神情不由一滞，嘴角抽搐了一下。
　　……
　　“父亲，想要打击四叶家有的是机会，你们为什么非要找林逸下手呢？”
　　“他可不是什么良善之辈啊！”
　　此刻返回自己房间的一条将辉嘴角不由喃喃自语的念叨道。
　　只从一条将辉知道自己的家族准备干掉林逸来打击一下现在站在十师族第一家族位置的四叶家时，一条将辉是反对的……
　　作为一条家隐藏的战略级魔法师，他通过和林逸的交手明确的知道林逸的可怕，可惜他只是一条家的下任当家并不能更改众多族老的决定……
　　他唯一能做的只有在这件事上提醒一下林逸，期望林逸到时候不要太过下狠手……


第65章 为了你们好，脱吧！
　　“咚咚咚……”
　　随着众人房间的分配，林逸一人回到了自己的房间内。
　　作为一个有节操的老师，林逸无论如何也不可能正大光明的将司波深雪带到自己的房间来住，所以他让司波深雪和伊莉雅她们俩个住在了一起。
　　林逸刚刚来到分配给自己的房间，还没等他躺下休息多久突然响起了一阵敲门声。
　　“稍等……”
　　林逸根据门外气息波动立马知道了门外的是谁……
　　听到林逸的话语后，门口的敲门声也停止了，林逸直接从床上站起身来走到房门前。
　　“咔嚓！”
　　“老……老师好……”
　　随着房门打开的声音，只见一个有些怯怯的声音在林逸耳边响起。
　　“……”
　　“进来吧！”
　　对于出现在门口的少女林逸并没有意外，毕竟之前自己已经在车上说过了，只要是使用魔法的都将来自己的房间接受辅导。
　　真正让林逸无语的是她身后的人……
　　“老师打扰了。”*N
　　林逸让开身形后，只见光井穗香身后一群少女挤进了房间内……
　　“呃！我是不是应该开一个大一点的房间，总感觉有些不够用啊！”
　　林逸看着七草真由美、渡边摩利、市原铃音、千代田花音、北山~等等，一群少女走进自己的房间光明正大的霸占了自己的床后，忍不住嘀咕道。
　　“不行，学校经费不是很宽裕，老师你还是忍耐一下吧！”
　　对于林逸的话，在他不远处的七草真由美第一时间就听见了，于是直接打断了林逸的念想。
　　“呐！老师，我们都来了要怎么辅导呢？”
　　北山~坐在床边也不多话直接将话题转移到正题上面向着林逸问道。
　　当时整个车上使用魔法的，除了北山~，千代田花音之外还有几名男生，正当林逸想到这里准备说话的时候……
　　“咚咚咚……”
　　敲门声再一次的响了起来……
　　“都这么迫不及待吗？”
　　林逸有些无奈的手捂额头，随后再次来到门口打开了房门。
　　“林逸老师，我们是来学习的。”
　　林逸打开房门后，只见以森崎骏带头的几名男生站在林逸面前礼貌的行了一礼后直接开口说道。-
　　“……” 7〉ι彡
　　‘“我这里已经坐不下了，你们把这个带回去做吧！”
　　，“明天我会检查的。”
　　+=。
　　林逸听到森崎骏的话语后，也不犹豫只见他从虚空中随手一抽顿时几本有十几厘米厚的书籍出现在了森崎骏的面前。
　　“三……三年高考，五年模拟？”
　　森崎骏看着那几本书籍上显示的话语后，有些疑惑的读道。
　　“不要在意这些细节，重要的是里面的内容。”
　　林逸也不废话，直接将手中的教材递给门外的森崎骏他们一人一本。
　　“……”
　　森崎骏看着手中崭新的教材和身后的几人对视一眼后，转过头来却发现林逸已经关上了房门。
　　……
　　“好了，轮的你们了。”
　　“话说真由美你们来找老师有什么事吗？”
　　林逸在将门外的人打发走后，再次回到房间内看着七草真由美她们问道。
　　要知道当时在车上使用魔法的也就北山~她们几个而已，七草真由美她们明显是来凑热闹的嘛！
　　“我们也想听听老师您的辅导……”
　　“毕竟您实力那么强，随便一些意见可能就让我们实力大升呢！”
　　对于林逸的问话，七草真由美她们显然在来之前就已经准备好说辞了，所以在林逸问出来后，七草真由美没有丝毫犹豫的说道。
　　“真心话？”
　　“说假话胸~部会长不大的。”
　　哪怕七草真由美不明说，林逸也明白她们这是来监视自己的，可能是有一种人一多林逸就不会随便动手的想法，可惜她们高估了林逸的节操……要知道林逸可是那种关键时刻可以随时抛弃节操的家伙。
　　“唔！老师这么调戏学生真的好吗？”
　　“再说，我的明明就已经不小了。”
　　林逸那犹如透视般的眼神，顿时让七草真由美脸色一红双手抱胸，一副这是犯罪的表情看着林逸娇嗔道。
　　“真由美，等我离开后再和老师打情骂俏好不好？”
　　对于林逸和真由美的对话，渡边摩利实在是听不下去了，直接开口打断道。
　　“林逸老师，你到底要如何辅导呢？”
　　渡边摩利的一句话让七草真由美有些不好意思的撇过头去后，她再次看着林逸问道。
　　“脱衣服吧！”
　　既然都已经说道这个份上了，林逸没有丝毫犹豫的说道。
　　“……”
　　“诶诶诶！！！”
　　林逸的话语一落音，这些少女沉默了一下后，突然发出了震天的尖叫声……
　　“咔嚓！”
　　“主人，房门已经锁好了。”
　　刚刚和七草真由美她们一起进来的伊莉雅和空在听到林逸的话后，直接走到房门前从里面将房门锁死，随后就像俩大门神一般立在两侧。
　　“诶诶！！”
　　“怎么办？怎么办？~，我们完蛋了。”
　　看到伊莉雅和空的动作后，光井穗香十分紧张的抓住北山~的胳膊一副慌张的模样。
　　“老……老师，三年起步，最高死刑哦！”
　　对于林逸目的不明确的七草真由美也忍不住有些紧张的说道。
　　“……”
　　“老师，我是这样的人吗？”
　　“我这是为了你们好，脱完衣服你们就明白了。”
　　“真由美，既然你是学生会会长，你就带个头吧！”
　　对于七草真由美的担忧，林逸一副正人君子般的神色严肃的说道。
　　“诶？”
　　“我可以辞掉这个职位吗？”


第66章 光井穗香的脑洞
　　“哭泣……哭泣……”
　　此刻被扒掉衣服的七草真由美卷缩着身子靠在墙角，伸手擦着那不存在的眼泪，发出奇怪的抽泣声。
　　“……”
　　“嘿呦！”
　　林逸走到七草真由美的面前直接一个公主抱将她抱在了怀中……
　　“你们让个位子。”
　　林逸走到床边后，看着坐在床上用被子防御着林逸的众人，眉间不由闪过一丝黑线的说道。
　　“你们觉得这个被子有作用吗？”
　　林逸发现自己的话好半响没有反应后，他不禁有些无奈的加了一句。
　　听到林逸的这句话，众女对视一眼发现好像是这个道理，不过事实是一回事，做起来又是一回事……
　　只见她们直接抱着被子躲到了床的另一边，一脸警惕的看着林逸。
　　她们之所以这么警惕主要还是之前林逸使用能力的原因，七草真由美只是一个恍惚之间衣服就被扒掉了，如此强大的技能她们想不警惕都不行。
　　“果然是鬼畜老师，竟然练这么邪恶的技能。”
　　虽然渡边摩利内心对于林逸刚刚使用的能力很是不屑，但是警惕性却丝毫没有放松……她可不希望下一刻自己身上的衣服就不见了。
　　“啪！”
　　“老老实实趴好！”
　　林逸在将七草真由美放倒在床上后，只见她迅速转过身去将自己的背部留给了林逸，甚至还有进一步卷缩在一起的打算，对于这个动作林逸直接一巴掌拍着她那翘~臀之上……
　　“呜呜呜.”
　　对于林逸抽打她隐私地方的动作，七草真由美并没有叫出声来，只是捂着嘴发出呜呜呜的声音……
　　在七草真由美看来，如果这个房间只有林逸的话她完全各种叫声来让林逸放过自己，但是现在房间内还有自己熟悉和不熟悉的女生，这让她完全放不开……
　　“我要开始了……”
　　对于七草真由美的反应林逸并没有多做在意，只是将双手放在她那光滑的肌肤上轻说了一句。
　　“他到底要干什么？”
　　渡边摩利看着林逸的动作脑海中竟是疑惑之色……
　　不说她，就连和林逸在一起许久的司波深雪也不禁对林逸的动作有些疑惑。
　　“呜呜……”
　　“完蛋了，妈妈，我嫁不出去了……”
　　作为当事人的七草真由美哪里还顾得及去想林逸这么做的目的，此刻的脑海中全都是自己被玷污了的念头……
　　“唔！！好……好舒服……”
　　原本还在脑海中回荡着自己被玷污念头的七草真由美突然发出了一阵呻~吟声……
　　她本人和林逸到没有什么，但是渡边摩利她们被七草真由美的呻~吟声吓了一跳……
　　“林逸老师，你这是在干嘛？”
　　北山~秉着不懂就问的良好品质，直接在她疑惑的时候问出声来。
　　“替她改造一下……”
　　此刻林逸双眼微闭将自己大部分注意力转移到了七草真由美的身体中，所以北山~的问话林逸并没有多做解释只是告诉了他最基本的目的。
　　“哈？改造？”
　　不说北山~，其他人同样听不明白……
　　“好漂亮的光啊！”
　　不过林逸的提醒到时让光井穗香注意到了此刻林逸与七草真由美接触的地方有一段段不停闪耀着紫金色光芒的魔力……
　　光井穗香的那句话直接让众人的注意力转移到了林逸双手与七草真由美接触的地方……
　　“呀！”
　　突然光井穗香的一句惊呼打断了众人的观察。
　　“穗香，又怎么了？”
　　光井穗香刚刚惊叫出声，北山~就在旁边关心的问道。
　　“林……林逸老师要将真由美学姐改造成自己的奴隶吗？”
　　听到光井穗香这句有些惊恐的话语后，不说其他人就连林逸自己听到后手中的动作都不由停顿了一下……
　　“……”
　　“咚！”
　　“穗香，你是从哪里看出来的？”
　　对于此刻已经有些慌神的光井穗香，北山~直接在她额头上轻弹了一下后，直奔主题的问道。
　　“看看他的动作就知道了，就和漫画里面差不多，这是要将会长大人改造成自己女奴或者肉*器的方法，绝对不会错的。”
　　对于北山~的询问，光井穗香一副自信满满的神色解释道。
　　“好了，搞定收工……”
　　“下一个就是你吧！光井穗香.”
　　还没等光井穗香自己的结论被她人认同，她耳边出现了林逸的声音，对于她来说不亚于恶魔的声音……
　　“嘎……”
　　原本还自信满满分析的光井穗香顿时脸色一僵，有些惊恐的抬头向林逸望去……
　　……
　　“真由美，你没事吧！”
　　渡边摩利扫了一眼此刻趴在床上同样享受林逸改造的光井穗香后，将此刻正在穿衣服的七草真由美拉倒身旁关心的问道。
　　“唔！好像没事……”
　　“就是感觉身体舒服了很多，像是突然卸下了千斤重担一样……”
　　4.7对于渡边摩利的询问，七草真由美简单的将衣服披在身上后，低头沉思了一下将自己的感受说了出来……
　　“哈？什么鬼？”
　　七草真由美的回答让渡边摩利有些懵逼了……
　　“呜呜呜……”
　　“老师，我知道错了……”
　　“好痒啊！”
　　相比于之前仿佛进入温泉一直享受的七草真由美，此刻的光井穗香不由的悲剧了很多……
　　在林逸将自己身体内的魔力注入光井穗香的身体内替她改造时，不时的在她身上游~走……
　　作为一个十分敏~感的少女，光井穗香哪里受得了林逸的挑~逗……立马哀声求饶道。


第67章 司波达也带来的礼物
　　“好累！”
　　林逸在七草真由美她们被自己改造完后，还没说让她们回去一个个跑到跟兔子一样……
　　不过林逸到是没有留她们的打算，一方面是刚刚魔力消耗过大精神上有点疲倦，人数太多了林逸也怕吃不消啊！另一方面则是九校战即将开始如果这时候下手的话，恐怕到时候对她们的实力发挥有些影响……
　　“主人，我给你按按！”
　　在众女离开后，房间内只剩下林逸和伊莉雅、空、司波深雪四人，她们毕竟已经和林逸有过负距离接触倒也没什么紧张的，所以直接留了下来。
　　伊莉雅看着林逸有些疲倦的倒在床上后，十分乖巧的抬起林逸将他靠在自己的胸~前，伸手在林逸的肩上按摩着……
　　单身狗语录：胸枕什么的好想试试啊！
　　“好了，不用按了。”
　　“让我靠一下就31好了，很舒服的。”
　　伊莉雅还没有按几下，林逸就抓住她的小手，头部在伊莉雅的胸~前磨蹭了几下仿佛寻找到合适的位置后，轻声的对她说道。
　　“主人，这个改造是怎么回事？”
　　司波深雪在看到伊莉雅的动作后，也学的有模有样的坐在床上将林逸的双~腿抬起架在自己的腿上，双手轻轻的按捏着，同时嘴中问出来自己最关心的问题来。
　　“我只是看你们魔法用起来太麻烦，所以用我的魔力改造了一下罢了！”
　　“你要明白我的实力如此之强除了有着强大的魔力以及强大的体质之外，更多的是我的魔法使用在于一心。”
　　“也就是说我只要想用，就能瞬间使用出魔法。”
　　“而非像你们那样要处理什么庞大的数据，甚至要借用所谓的CAD。”
　　对于司波深雪的询问林逸并没有隐瞒，甚至在解释的同时林逸手中的魔法正在肆意转换着……
　　这一点司波深雪确实感到吃惊“难怪我和哥哥不是对手，原来如此。”
　　当你启动某个魔法时，你的对手已经在你还没有释放的时候就已经准备好随时可以出手的魔法，这样的事情想想都有些可怕。
　　“那我们现在？”
　　司波深雪在喃喃自语后，突然想起了林逸所谓的改造，脸色不禁有些欣喜之色的问道。
　　“没错……”
　　“我以自己的魔力为核心帮你们重新树立了魔法理念……”
　　“现在你们心念震动将就可以让身体内的魔力流转起来使用出自己想要发出的魔法，不必在借助那些CAD。”
　　林逸那确定的解释让司波深雪震惊了……
　　“我先试一下……”
　　司波深雪有些兴奋的说了一句后，就闭上眼睛开始熟悉身体内的魔力……
　　她倒不是不相信林逸的话，主要是任何一种力量在接触之初都要进行熟悉，这样才能在熟悉掌握后将这种力量使用的得心应手。
　　“咔咔咔……”
　　这时候的司波深雪身上并没有装备自己的CAD，但是从她的双手将突然一股寒气开始向四周扩散，整个房间温度瞬间降低，甚至林逸身上都开始结冰……
　　“咚！！！”
　　寒气没有出现多久，林逸直接伸手在司波深雪额头上弹了一下……
　　“呜呜呜……”
　　刚刚实验新能力才进入状态的司波深雪直接捂着额头，一副你欺负我的可怜兮兮的模样看着林逸……
　　“笨蛋，你就不能用点威力小的魔法。”
　　“你难不成想冻死我们？”
　　林逸指着此刻房间内的寒气，十分无语的对着司波深雪吐槽道。
　　要知道这些都是有司波深雪身体内的魔力造成的，在她没有解散魔力或者收回去之前，这些寒气根本没办法在短时间内消散。
　　“好吧！我知道错了。”
　　不管司波深雪是有意还是无意的动作，此刻竟然林逸已经发话了，她自然也不敢让这些寒气继续蔓延……
　　在司波深雪承认错误后，原本房间内的寒气随着她魔力的回收开始消散起来……
　　“回去之后多熟练一下。”
　　“接下来的九校战你们就随便玩玩吧！我就不跟在操心了。”
　　刚刚接触这种不使用CAD就能启动的魔法，司波深雪自然要练习一下。
　　所以林逸并没有将司波深雪留在房中，而是让她们三人回到了自己的房间。
　　“希望接下来的旅程会很有趣吧！”
　　林逸在目送司波深雪她们离开后，直接拉开窗帘看着窗户外的风景淡淡的说道。
　　……
　　“嘶！”
　　“林逸不会是发现我们了吧？”
　　此刻正在不远处的楼层观察林逸的两个无头龙组织成员，在注意到林逸看过来的眼神后心中不由一颤的说道。
　　“应该不可.”
　　对于同伴的问话，另外一人正打算说不可能时，他发现自己动不了了……
　　“晚上好！”
　　“两位的兴趣很特别啊！”
　　随后林逸的声音突然出现在他们的耳边，顿时让他们两个死心了。
　　“林……林逸先生，我747们并没有恶意。”
　　“我们只是代表我们的首领向林逸先生发出问候而已！”
　　这两个龙套成员在听到林逸那充满寒意的话语后，顿时有种要吓尿一样的感觉……
　　不过到底是处事圆滑的人，不然无头龙组织也不可能派他们两个来接触林逸，所以在听到林逸那有些不善的话语后，有些紧张的解释道。
　　“嗯？”
　　“看来和你们说话就是浪费时间……”
　　原本打算打探一下是什么组织要和自己接触的林逸突然改变了主意……
　　“呃！”
　　林逸的话语一落音，这两个龙套瞬间就像窒息一般身体倒在了地上……
　　而此刻解决了两个龙套的林逸正一脸笑意的看着停靠在楼下的轿车上……
　　“司波达也竟然来了，他就不怕我一掌拍死他吗？”
　　“难不成他身边的小妞就是他的底牌……”
　　“不错，军装诱~惑，看着这个女人的面子上，这次就放过你了。”
　　林逸看着楼下从轿车上走下来的俩人，不由摸了摸下巴有些笑意的自言自语道。
　　“本来还发愁今晚怎么过呢！没想到就有人送上门来了……”


第68章 藤林响子的忧伤
　　“达也君，你出现在这真的没有问题吗？”
　　在藤林响子的带领下，她和司波达也来到了此时独立魔装大队成员进行内部聚会的房间。
　　在进门之前，藤林响子突然看着司波达也问道。
　　“放心，只要我不出现在林逸的面前应该没有多大问题。”
　　“虽然他的实力很强大，但是对于深雪的安危我放心不下，特别是今天关于他们遭遇袭击的事情。”
　　藤林响子的询问让一旁正准备开门的司波达也动作不由一顿，随后面无表情的说道。
　　“咔嚓！”
　　回答了藤林响子的问题后，司波达也直接打开了房间的门走了进去。
　　……
　　林逸看着司波达也和藤林响子走进房间，随后门外出现警戒魔法后不由停下了脚步。
　　“独立魔装大队的成员在这里聚会，难道是为了今天的袭击事件？”
　　“话说我刚刚干掉的那两个家伙不会就是袭击我们的组织成员吧？”
　　对于司波达也的出现，林逸不免想到了今天在高速上被袭击的事情。
　　要知道在司波达也的心中司波深雪的地位永远是第一，哪怕现在被林逸拿下了，但是有人敢袭击她司波达也可不会袖手旁观。
　　“算了，想那么多干嘛！”
　　“反正有免费的打手可用，自己何必去纠结呢！”
　　原本在思考关于那个无头龙组织问题的林逸很快将其抛之脑后，毕竟有司波达也去解决问题，自己又何必找事呢！
　　“现在最重要的还是打断会议，我可不愿等太久。”
　　对于此刻正在房间内聚会的司波达也等人，林逸直接出手激活了他们设在门外的警戒魔法。
　　在林逸出手没多久后，房门就被打开了……但是林逸早已经离开并回到了自己的房间。
　　“达也君，怎么样？”
　　“找到人了吗？”
　　司波达也走出房门后，他开始将自己的感知向着四周扩散开来，企图寻找到刚刚偷听之人。
　　“没有，不过有一个地方气息比较怪异，需要去查看一下。”
　　对于身旁众人的询问，司波达也不禁摇了摇头说道。
　　“这件事就交给我吧！”
　　在听到司波达也的话以及他所说的地点后，藤林响子直接开口道。
　　“那你小心点。”
　　对于藤林响子的要求，司波达也影旆拒绝。
　　因为他刚刚探知的地方距离林逸所在的房间非常相近，如果2他出现那的话不用说第一时间先被林逸打一顿，所以司波达也不得不将这个任务交给藤林响子
　　~
　　“放心吧[”
　　“不会有事的，再说不是有那个林逸在嘛！”
　　“大不了到时候求援一下，我和深雪那么熟他应该不会见死不救吧！”
　　对于司波达也的担忧，藤林响子露出了爽朗的笑容说道。
　　不知为何藤林响子在说出这句话后，司波达也心中的不安反而更加强烈了。
　　……
　　“诱饵已经洒下，就等猎物上钩了。”
　　此刻在房间内‘看到’藤林响子的行动后，不由坏笑起来。
　　“咚咚咚！”
　　这是房外突然响起了敲门声。
　　“来了！”
　　“咔嚓！”
　　林逸听到敲门声后，直接走了过去打开了房门，房间并不大从床边到房门也就十来步的事情。
　　“林逸老师，您点的烛光晚餐。”
　　林逸一打开房门，出现在他眼中的则是两个比较熟悉的少女……
　　“嗯？”
　　“艾莉卡还有美月？你们什么时候做起服务员了？”
　　林逸看着出现在自己面前身穿黑白女仆装的千叶艾莉卡以及柴田美月不禁有些惊疑的问道。
　　“不过女仆装看起来确实不错，进来吧！”
　　对于有些不好意思的柴田美月以及有些不待见林逸，冷哼一声撇过头去的千叶艾莉卡，林逸直接竖起拇指夸赞了她们的女仆装后，就将她们迎了进来。
　　“鬼畜老师，你这又要祸害哪个少女了？”
　　千叶艾莉卡和柴田美月将餐车推进房间后，千叶艾莉卡直奔主题的向林逸问道。
　　“艾莉卡，怎么能这么称呼老师呢！”
　　在千叶艾莉卡的话语一说出口，柴田美月不由在旁边紧张的说道。
　　“我说的是事实，他本来就是鬼畜老师，竟然能对自己的学生下手。”
　　“就……就算是事实你也不能再他本人面前说出来呀！”
　　“凭什么，他都能做，我为什么不能说？”
　　“……”
　　对于千叶艾莉卡和柴田美月的交谈，林逸脸色顿时黑了下来……
　　“咚！咚！”
　　看到这个情况，林逸丝毫没有犹豫直接两个板栗敲在两人的头上。
　　“呜呜呜……”
　　“好痛！”*2
　　两人齐齐悲鸣一声，瞬间捂头蹲地……
　　“诽谤老师，罪加一等。”
　　“看来晚上我要好好的教导你们一下关于礼仪的问题了。”
　　原本还在悲鸣的千叶艾莉卡听到林逸那有些寒意的话语后，顿时心中一惊有些不知所措起来。
　　“老……老师，你还有事，我们就不打扰了。”
　　千叶艾莉卡赶紧将餐车上的东西摆在房间内的圆桌上后，直接拉起还在悲鸣的柴田美月打算离开……
　　“不用了，今天我就约了你们两个。”
　　“乖乖给我回来坐好。”
　　……
　　原本特意准备的林逸此刻已经将原本的目标藤林响子抛之脑后了，取而代之的而是千叶艾莉卡以及柴田美月这两个穿着女仆装的少女。
　　而此刻的藤林响子呢？
　　“可恶！”
　　“那个王八蛋设下的魔法，竟然出不去。”
　　此刻被困在一处房间的藤林响子好半天无法突破这个封锁房间的结界离开，她不禁有些发脾气的在房间内破坏起来。
　　不用说这个魔法结界自然是林逸设下的，他的本意是来一场英雄救美的，谁知道计划赶不上变化……
　　千叶艾莉卡和柴田美月的出现打断了林逸的计划，同时也将藤林响子彻底困在了房间之内……


第69章 沦陷
　　“林……林逸，你想干什么？”
　　对于已经有被林逸单独留下的柴田美月来说，她显得比较淡定。
　　但是另一人千叶艾莉卡却显得十分慌张……
　　“上次惩罚光井穗香和北山~的力度肯定对你不起作用，所以我决定加大力度。”
　　林逸一开口就让千叶艾莉卡神色更加紧张了……
　　正所谓没有对比就没有伤害，千叶艾莉卡听到林逸对自己要加大惩罚力度后，不慌张才奇怪呢！
　　“首先，脱吧！”
　　林逸淡定的几个字顿时让他面前的两个少女呆滞了……
　　“脱……脱什么？”
　　对于林逸的话，千叶艾莉卡十分紧张的问道。
　　“你说呢！”
　　在千叶艾莉卡问出来后，林逸似笑非笑的看着她说道。
　　“不要……”
　　看着林逸的笑容，千叶艾莉卡立马感觉到了贞.操危机，于是她直接双手环胸严厉拒绝道。
　　“真的吗？”
　　“那我也不勉强你……”
　　对于不肯脱的千叶艾150莉卡，林逸微微点头后说了一句就将目光转移到柴田美月身上……
　　“真……真的要脱吗？”
　　看到林逸看过来的眼神，柴田美月也十分纠结的问道。
　　她倒是相信林逸不会做过分的事情，毕竟上一次那么好的机会……在小仓库面对分分钟可以得手的学生会会长他也只是真的惩罚了而已……
　　所以柴田美月还是有些相信林逸的，但是此刻让她脱掉身上的衣服什么的……
　　这和欺负她又有什么区别?
　　“唉！做件好事怎么就那么难！”
　　看着犹豫的柴田美月以及十分不合作的千叶艾莉卡，林逸不禁有些无奈的叹息了一声……
　　“既然你们不愿意，那我也勉强你们。”
　　对于她们两人的纠结，林逸也十分认同……所以他走过去轻轻拍了拍两人的肩膀后，淡淡的说道。
　　“嗯？总感觉你有什么阴谋？”
　　“嘶啦！”
　　对于林逸，千叶艾莉卡自然不相信，她有些警惕的看着林逸说了一句……
　　她的话语才说完，突然一阵衣服撕裂的声音在她耳边响起……
　　｀・
　　“呀！”^
　　“果然，你就是个鬼畜老师……竟然用这么邪恶的魔法。”y、
　　・q
　　千叶艾莉卡感觉到身上一凉后，顿时尖叫一声双手环胸蹲下身来……
　　“唔唔！！！”
　　相比于反应迅速的千叶艾莉卡，此刻有些反应迟钝的柴田美月在林逸的眼神从她身上扫描了好几遍后，这才满脸通红的蹲下身来，甚至连尖叫声都来不及喊出。
　　“现在，乖乖趴在床上……”
　　“不然等一下会发生什么我可就不保证了！”
　　林逸看着此刻一脸怒意的盯着自己的千叶艾莉卡以及有些黑化的不停念叨自己嫁不出去的柴田美月，直接吩咐道。
　　“哼！”
　　千叶艾莉卡听到林逸的话后，冷哼一声直接拉起此刻已经黑化的柴田美月钻进了被子里。
　　倒不是她听话，主要的还是林逸刚刚说的，如果不乖乖听话接下来发生什么他可不保证……
　　之前被碎掉衣服的事情已经让千叶艾莉卡警觉了，她可不想等一下林逸对她做更过分的事情。
　　“好……好热啊！”
　　与之前在七草真由美她们身上做的事情再次出现在了柴田美月身上……
　　原本因为衣服变成碎片而被林逸看光，陷入崩坏的柴田美月不禁脸色红润的呻~吟出声来……
　　就连一旁看着这一幕的千叶艾莉卡脸色也因为柴田美月的呻~吟声随之脸红起来……
　　“鬼……鬼畜老师，你这到底是在做什么？”
　　千叶艾莉卡看着柴田美月那有些舒爽的神色后，强忍住心中的羞涩向着林逸问道。
　　“想知道吗？”
　　“你自己过来试一下就了解了……”
　　林逸在搞定柴田美月后，收回刚刚在柴田美月身上肆虐的双手一脸笑意的看着千叶艾莉卡说道。
　　“我……我才不稀罕呢！”
　　“肯定不是好事……”
　　对于林逸的诱~惑，千叶艾莉卡按耐住心中的好奇心，紧紧的抱着怀中的被子警惕的说道。
　　“老……老师，我还要……”
　　就在千叶艾莉卡防御着林逸的时候，此刻因为林逸停下动作而有些清醒过来的柴田美月，直接用她那迷离的双眼看着林逸哀求道。
　　“呃！？”
　　“我也没下药啊？”
　　对于柴田美月的请求，不说千叶艾莉卡有些震惊，就连林逸本人也有些奇怪……
　　“老……老师，你要对我负责哦！”
　　柴田美月在林逸疑惑的眼神中说出的一句话顿时让他有些明白了……
　　不同于其他人，哪怕被林逸占便宜了最后也放不开……
　　而柴田美月这应该算是认命了，所以才对林逸哀求道。
　　“看来真的很舒服啊！可惜我自己体验不到。”
　　此刻的林逸也算是明白，原来自己魔力的改造能够让她们的身体甚至意识达到某种高~潮……所以柴田美月在认命后这才没有忍耐。
　　“要不要这么夸张？”
　　看着柴田美月那欲~求~不~满的声音，千叶艾莉卡感觉自己要疯了……三观有些奔溃的感觉……
　　“来试一下就知道了……”
　　“就一下啊！不许乱来……”
　　“放心，要相信老师的节操……”
　　“唔！真的好舒服啊！”
　　“……”
　　随着时间的推移，千叶艾莉卡和柴田美月两人已经不自觉的将娇~躯完全的暴露在了林逸的面前，甚至已经没有经历在去纠结这个事情了……
　　“好舒服……”
　　“好痛！！！”
　　甚至在沉沦中被林逸摘下处子之身也忽略了过去……


第70章 被遗忘的藤林响子
　　“咚咚咚！”
　　清晨太阳刚刚升起，门外就传来了一阵敲门声……
　　“哈！”
　　林逸有些懒散的打了个哈欠就从床上爬了起来……
　　“谁呀？这么大清早-的。”
　　房间内的浴室距离门口非常近，林逸路过时直接从里面抽出一条浴巾围在自己的腰上，同时有些不耐烦的对着门外问道。
　　昨晚大战千叶艾莉卡和柴田美月两大女仆，林逸自然不可能穿着衣服，所以他这才特意围上浴巾，不然一开门被人当成暴露狂就不好了。
　　“咔嚓！”
　　“嚯！”
　　林逸打开房门后，此刻站在门口的人顿时将他吓了一跳……
　　“你们有什么事？”
　　不过在众人那有些怪异的眼神中很快平静下来，淡定的问道。
　　“尊敬的客人，我是这个酒店的经理。”
　　此时率先说话的是一个正装打扮的中年男子，只见他对着林逸微微行礼后，自我介绍道。
　　“原来是经理啊！有什么能够帮到你的吗？”
　　听到中年男子的自我介绍后，林逸有些迷糊了……他实在是想不明白这个酒店经理叫自己有什么事呢？
　　“难不成酒店房间隔音效果不好，昨晚和柴田美月她们的声音太大吵到隔壁的人了？”
　　“也不对呀！我记得我附近的房间都是本校的学生啊！直接让真由美来说不就好了？”
　　林逸在向着酒店经理询问的时候，脑海中不由闪过了一个又一个的念头……
　　“尊敬的客人，昨天您定的套餐我们酒店派出了两名服务员，不知道她们您可曾见过？”
　　酒店经理的这句话瞬间让林逸明白了，他突然想起来千叶艾莉卡和柴田美月昨天之所以穿女仆装正是因为在这个酒店打工的原因，现在她们一夜未归自然引起了酒店的关注。
　　要不是因为林逸是国立魔法大学附属第一高校的老师，恐怕酒店已经报警处理了。
　　要知道昨晚那两个女生可是未成年少女，酒店之所以接受她们打工除了有关系之外，更多的是她们一高学生的身份。
　　“她们就在房间里，因为没有老师同意而私自打工，所以对她们进行了一些惩罚，今天凌晨才睡过去的。”
　　“关于这份工作暂时就到这吧！那两件女仆装的费用我们学校会造价赔偿的。”
　　事情一个个的解决，林逸直接两句话就决定了千叶艾莉卡以及柴田美月的命运……
　　“这……”
　　“好吧！”
　　本来酒店经理是想拒绝的，从此刻林逸这身打扮就不难想象出昨晚所谓的‘惩罚’到底是什么……
　　但是他随后想到林逸是第一高校的老师，想来也不会有问题，所以他只有无奈的同意了。
　　“你的事情既然解决了，麻烦去帮我准备一些早餐吧！”
　　林逸也没有给这个酒店经理多说话的机会，随后林逸对着此刻脸色还有些纠结的酒店经理直接吩咐道。
　　“我明白了，很快就到！”
　　酒店经理看到林逸的态度后也不再多说话，只是点点头表示自己明白后，就开始离开房门的位置。
　　“呢！你又有什么事？”
　　林逸在目送着酒店经理离开后，再次将目光注意到自己面前的一个男人身上。
　　“打扰您了，我只是普通的住户，我就是想问一下您昨天有没有见到我们的这位同伴。”
　　“她昨晚就是在这附近消失的，但是不知为何就是找不到，所以我才来问问看。”
　　此刻出现在林逸面前的同样是司波达也所在独立魔装大队的成员真田繁留，因为作为藤林响子一夜未归众人自然十分担心，而林逸俘虏藤林响子的可能性非常大，由于司波达也不能出现在林逸的面前，所以他才来到林逸这些询问。
　　当时他看到林逸门前还需要排队的时候吓了一跳，随后和酒店经理的交谈让他更加有把握的确定藤林响子是被林逸给拘禁了。
　　林逸看到面前青年手中的照片时，顿时有种懵逼的感觉……
　　“我好像把她给忘了……”
　　林逸看着藤林响子的照片脑海中不由流露出了一丝尴尬。
　　“抱歉！没有见过。”
　　“昨晚事情太忙，所以并没有出门。”
　　“不好意思帮不到你了。”
　　虽然林逸心中闪过一丝尴尬，但是脸上的面容却没有丝毫的变化。
　　最后他只是以一种爱莫能助的语气对着这个青年说道。
　　“没关系，谢谢您提供的消息。”
　　虽然林逸的回答出乎真田繁留的预料，但是他并没有纠缠的打算……
　　林逸承认固然是好，如果否认那么不管是真是假，他们都得加大搜索力度了。
　　毕竟独立魔装大队每一个人都是很重要的，更何况藤林响子还是十师族长老九岛烈的孙女……就凭这个关系他们想不当回事都不行了。
　　“打扰您了，再见！”
　　真田繁留和林逸打声招呼后，就匆匆忙忙的离开了。
　　“那么你们又有什么事呢？”
　　“难不成还想让我给你们改造一翻？”
　　“现在可是要收费呦！”
　　林逸看着两个陌生人离开后，将眼光转移到七草真由美等人身上……
　　“林逸老师，这个酒店服务员是怎么回事？”
　　对于林逸的调侃，七草真由美脸色羞红了一下后，很快反应过来直接怒视着林逸询问道。
　　“抱歉，看来是昨晚声音太大吵到你们睡觉了。”
　　“放心，今天晚上我会使用魔法阵隔绝声音，让你们享受美好睡眠的。”
　　对于七草真由美的问题，林逸有些问非所答的回到。
　　“谁……谁问你昨晚……昨晚的事情了……”
　　“我是要问为什么会有服务员妹子在你房间过夜？刚才听你和酒店经理的交谈，她们还是我们学校的学生……”
　　“你不应该给我们一个解释吗？”
　　“……”
　　七草真由美刚刚问完后，就得到了林逸那让她有些懵逼的回答：“呃？泡妞也不犯法呀！”
　　“也就用公家的钱开房不地道罢了！没有多大问题吧！”
　　“我们这都是你情我愿的……”


第71章 迟来的英雄救美
　　“咔嚓！”
　　这突如其来的开门声，对于藤林响子来说犹如天使的敲门……在期待与警惕中藤林响子看着声音传来的方位……
　　“早上好！”
　　在藤林响子那期待与警惕的眼神中，林逸的身影出现在了她的面前。
　　面对这个有些沉默的场景，林逸主动打招呼道。
　　“……”
　　“这个结界是你设下的？”
　　对于突然出现的林逸，藤林响子眉头在紧凑一阵后，突然以肯定的语气向着林逸问道。
　　“我要说这本来是我用来逮老鼠布置的结界你信吗？”
　　看着藤林响子那恶狠狠的眼神，林逸不紧不慢的回答道。
　　“……”
　　“你是笨蛋吗？还是说你当我是笨蛋？”
　　林逸的回答显然不让藤林响子满意，她忍住心中那即将暴起的怒火再次向林逸问道。
　　“我这是被动式结界，如果不主动进来的话根本不会被困住。”
　　“那么我想问……你为什么会出现在这里呢？”
　　林逸的一句话直接让藤林响子哑口无言。
　　藤林响子虽然有着军队的身份，但是显然不是现在可以说出来的，特别她还是和司波达也在一起共事。
　　如果是一般人她把身份报出来随便糊弄两下就行了，比如调查酒店安全什么的，只不过林逸可不是一般人，再加上他有着四叶家可以依靠，分分钟查出自己的身份还是没问题的。
　　藤林响子甚至想到到时候自己的身份被林逸知道后，林逸还会以为他们是来监视他的，为他们大队甚至军部带来不必要的麻烦。
　　可惜藤林响子不知道的是林逸早就对她的身份一清二楚了，自己隐瞒起来又有什么用呢？
　　“其实我昨晚就发现你了，只不过当时临时有事忘记罢了！”
　　本来藤林响子对于林逸设下的这个结界就已经很火大了，但是林逸的这句话仿佛将仇恨拉满一样，让藤林响子那原本静静平息下去的怒火再次升腾起来。
　　“你……你……”
　　“哼！我记住你了！”
　　现在气的藤林响子实在不知道说些什么，只是有些恼怒的瞪了林逸一眼后，直接从他原本进来的地方向外走去。
　　在林逸进来的时候，魔法结界就已经失效了。所以藤林响子现在也能走出了。
　　“真是没礼貌，明明救了她都不知道说声谢谢[c”
　　藤林响子刚刚走到房门口与 -林逸擦肩而过的时候，林逸似喃喃自语的嘀咕顿时让藤林响子眉头黑线直跳……p。
　　“非~常感谢~”
　　对于林逸的话，藤林响子不由停下脚步头也不回咬牙切齿的说道。
　　甚至能够从她的语气中听出要将林逸大卸八块的冲动……
　　“不用谢，有空来玩就行了！”
　　对于藤林响子那咬牙切齿的声音林逸仿佛自动过滤了一般，一脸笑意的转过身来看着她说道。
　　“……”
　　“这事没完……”
　　对于林逸将她关了一晚上的事情，藤林响子当然不会就这么算了。
　　但是此刻她不仅又饿又渴，甚至想上厕所的冲动已经快要控制不住了，她可不想跟林逸在浪费时间，到时候给林逸带来一个特殊的节目……喷尿?羞.耻play?
　　“呼！日行一善的感觉就是舒爽！”
　　“可惜英雄救美竟然没有以身相许，就这一点有些不完美。”
　　看着藤林响子逐渐走远的身影，林逸不禁暗自嘀咕道。
　　林逸虽然说出来的声音比较小，但是在这个有些安静的酒店走廊却显得那么清晰，要不是藤林响子实在是憋得难受不能跑起来，恐怕走廊内早就没有她的声音了。
　　“以后要离这个家伙远一点，不然迟早要被气死。”
　　“唔……不能再听他说话了，不然要憋不住了。”
　　藤林响子听到那虽然小声却清晰传入耳中的话语后，脚步差点没有走稳……如果真的摔倒恐怕裤子想不湿都不行了……
　　“早上调戏一下美女还是很有意思的嘛！”
　　在藤林响子的身影彻底消失后，林逸脸上有些邪笑的摸着下巴，对于自己刚才表现十分满意的说道……
　　……
　　“藤林前辈到底去哪了呢？”
　　此刻被林逸告知自己不知道藤林响子下落的真田繁留，正走在酒店走廊喃喃自语嘀咕着。
　　“咦！那是藤林前辈？”
　　原本还在嘀咕的真田繁留突然看到远处有些熟悉的身影后，不由诧异的说了一句。
　　“真的是藤林前辈……”
　　“前辈，您昨晚到底去哪了？”
　　“大家都很担心你啊！”
　　真田繁留在确定走进的身影就是藤林响子后，一副兴奋的神色跑到她身旁问道。
　　“咚！”
　　“为.”
　　本来还等着藤林响子回答自己问题的真田繁留措不及防的被藤林响子一掌给打晕了。
　　在他晕倒前脑海中净是疑惑之色，显然是有些不理解为什么藤林响子要打晕自己。
　　“呼！冷静！冷静！”
　　藤林响子看着倒在自己身下的真田繁留，眼中不由闪过一丝歉意。
　　但是很快将他抛之脑后，深吸一口气准备强忍住那种即将喷涌而出的感觉……
　　“不好！”
　　“这个笨5.3蛋，看来我是坚持不住了！”
　　原本还能够坚持到自己房间的藤林响子，在被真田繁留刚刚突然出声一吓后，顿时有种要止不住的感觉了……
　　“彭！”
　　到了这一步，藤林响子也毫无办法了。
　　只见她直接打破旁边的房门走了进去……
　　“呼！还好没人……”
　　看着空无一人的房间，藤林响子松了一口气后直接走进洗手间。
　　作为九校战的住宿酒店，安全系统当然是毫无疑问的……
　　所以在藤林响子打晕真田繁留以及闯入房间的时候，酒店的保安部队已经出动了……
　　甚至可以想象，可能在藤林响子放松到一半的时候，突然被外面声音吓到的情景……


第72章 真由美的教育
　　“你们怎么还没走？”
　　林逸在将藤林响子放出来后，回到房间突然发现此刻的七草真由美和渡边摩利她们还在门口站着，对此林逸不由诧异的问道。
　　“不行，今天不把事情搞明白，我们是不会离开的。”
　　看着林逸那副奇怪的模样，七草真由美气不打一处来的说道。
　　“呃！”
　　“真有那么重要吗？”
　　“九校战的事情你们不管了？”
　　对于七草真由美那副不弄清事情真相我就不离开的倔强模样，林逸不由有些无语的问道。
　　“没事，这件事就交给十文字了。”
　　“我想他可以搞定的。”
　　对于林逸的问话，七草真由美一副完全没问题的表情说道。
　　“……”
　　“我替十文字感到默哀！”
　　林逸看到七草真由美的表情后，不由有些同情十文字克人的说了一句……
　　……31
　　“啊……嚏！”
　　“啊……嚏！啊……嚏！”
　　此刻正在与其他几大高校商谈的十文字克人突然有些莫名其妙的打了几个喷嚏！
　　“感冒了？”
　　十文字克人连续打了几个喷嚏后，脑海中不禁疑惑的想到。
　　“十文字先生，请问您对九校战的对战表有什么意见吗？”
　　在十文字克人不停打喷嚏的时候，其他几个高校的带队老师不由将眼光投注过来，其中有一个人有些恭敬的问道。
　　虽然十文字克人只是一名学生，但是作为十师族十文字家下任家主，甚至传闻已经成为代理家主开始处理家族事务的他，代替一高做出决定还是没有问题的。
　　不说林逸已经授权给他了，就算林逸没有授权这些老师也不敢轻视十文字克人……
　　“我没有意见，就这么安排吧！”
　　“要是没事的话，我就离开了！”
　　在喷嚏停止，十文字克人说了一句，看着众人摇头表示没事后，他就直径离开了……
　　……
　　“不要转移话题……”
　　听到林逸同情十文字克人的话语后，七草真由美瞪了林逸一眼.,一副我很生气的表情说道。
　　“要不，你们晚上来？”
　　“到时候我肯定告诉你们。”
　　林逸此话一出，原本还有些恼怒的七草真由美和渡边摩利瞬间警惕了起来。
　　“晚上？”
　　“你想干什么？”
　　只见七草真由美双手环胸一脸以一副你果然是鬼畜老师的眼神盯着林逸问道。
　　林逸神色有些尴尬了，没想到七草真由美她们现在对自己警觉到这种程度。
　　“咦？会长你们在这里是？”
　　在关键时刻解决这个尴尬气氛的人物出现了，只见七草真由美她们身后突然传来了疑惑的女声。
　　七草真由美在转过身来发现来人是司波深雪后，警惕的看了林逸一眼便直接走到司波深雪的身边，靠近她的耳边轻声的解释着。
　　虽然七草真由美的声音说的很小声，但是在这么近距离的情况下，这声音跟在林逸耳边说没有什么区别。
　　“我跟你说，你以后一定要离这个鬼畜老师远一点。”
　　“我们逮到他使用老师身份行驶鬼畜的行为，但是具体情况却是不能透露，你只要知道远离他就行了。”
　　七草真由美作为学生会会长不说在还没有确定事实，就算她闯进房间看到了躺在床上一丝不挂的千叶艾莉卡和柴田美月，但是她也不能将这个情况说出去。
　　毕竟有时候流言比事情真相传播的更快更可怕，不过在七草真由美看来林逸的名声完全不用顾忌的，反正他就是那样的人，就算在传播又能偏到哪去呢！甚至还能让那些女学生机警一些，不至于被林逸随便祸害了。
　　“阿勒！鬼畜老师有鬼畜行为不是很正常吗？”
　　原本在给司波深雪解释原因的七草真由美在她的一句反问中愣住了。
　　“我刚刚出现幻觉听错了？”
　　司波深雪的话让七草真由美有些呆萌的转过头来，注视着此刻同样有些无语的渡边摩利问道。她显然是有些不相信自己的耳朵，好像刚刚听到了什么不可思议的事情一般。
　　“不……不行……”
　　“你这个思想太危险了，我要帮你好好的改正一下。”
　　“你跟我过来。”
　　七草真由美沉默片刻后，神色有些严肃的拉起司波深雪就向着自己的房间走去……
　　“慢走不送……”
　　林逸在摆摆手目视着七草850真由美和司波深雪离开后，不由将目光转移到在一旁有些呆立的渡边摩利身上来……
　　“趁着有时间，要不进去坐坐？”
　　林逸笑眯眯的一句话，顿时让渡边摩利犹如被惊吓到的小猫一样，身上的汗毛都竖起来了……
　　一种不祥的预感在脑海中回荡着……
　　“不……不必了……”
　　“九校战还有很多是需要我处理呢！老师再见！”
　　只见渡边摩利以惊人的语速说完自己逃离的借口后，身影瞬间在林逸面前消失了……
　　“我又不是恶魔，有那么可怕吗？明明这么帅！”
　　看着突然逃离的渡边摩利，林逸完全没有准备……
　　直到渡边摩利离开林逸的感知范围后，他才有些不可思议的摸着自己帅气的脸庞喃喃自语道。
　　“哈！！”
　　“算了，回去睡个回笼觉吧！”
　　“反正九校战的赛事要临近中午才开始！”
　　看到人影都离开后，林逸忍不住打了哈欠，伸了个懒腰，自言自语了一句就打开房门走了进去。


第73章 九校战被迫停止
　　“咚咚咚！”
　　林逸没睡下多久，又被一阵敲门声惊醒了！
　　“咦？这俩个丫头离开了？”
　　林逸在睡醒后，看到自己床边空无一人后不禁诧异的说了一句。
　　不过林逸也没有纠结，毕竟跑得了和尚跑不了庙，现在林逸有些烦躁的是门外的敲门声。
　　“还好我没有太大的起床气，不然这个酒店也别想要了。”
　　在林逸的一阵嘀咕中，他有些懒散的从床上爬了起来。
　　“咔嚓！”
　　“真由美，你要是没有个完美的理由，那么你就将承受我在床上释放的怒火……”
　　林逸打开房门看到又是七草真由美的身影后，额头不由直冒青筋的说道。
　　“鬼畜老师，你还有心情睡。”
　　“出事了！”
　　对于林逸的话，七草真由美也顾不上鄙视他，直接直奔主题的说道。
　　这时候的林逸才发现七草真由美虽然神色中没有慌张，但是眼中的焦急还是能够看的出来……
　　“不要着急，我们边走边说。”
　　这时候作为带队老师，林逸自然不能放任不管。
　　只见他原本只有一条裤衩的身上瞬间出现了一件由魔力幻化出来的休闲装。
　　说真的，要不是林逸身上突然出现这件休闲装，七草真由美还真的没有注意到林逸之前是半裸状态！
　　不过现在是重要时刻，七草真由美也顾不得去想一些奇怪的事情，她带着林逸向着电梯的位置走去时，边走边说道：“九校战已经临时取消了。”
　　“比赛会场被破坏了，甚至走边都遇到了袭击。”
　　“只不过这个酒店距离比较远所以还没有波及到这里。”
　　“所有的学生在老师的带领下正在进行防守，等待军队的到来。”
　　七草真由美的几句话就简单的将当前的处境总结了一下……
　　“这么大胆！知道袭击的是什么人吗？”
　　对于这个原著中没有的场景，林逸不禁诧异了一下……不过也仅仅是诧异而已。
　　随后他有些好奇的向七草真由美问道。
　　要知道在这个世界战略魔法师可是如同核武器一般的存在，虽然霓虹比较小只有这么个小岛，但是它的战略魔法师可不少，能够找它麻烦的人可不多。
　　“老师，你准备出手解决恐怖分子吗？”
　　对于林逸的问题，七草真由美突然罕见的没有称呼他为鬼畜老师，而是有些期待的看着林逸问道。
　　“老师的出手费可不低，他们只要不对我可爱的学生出手就行了。”纟
　　“至于其他就交给那些军队吧！”
　　“毕竟对手太弱了提不起精神……”
　　林逸并没有回应七草真由美的期待，他虽然强大甚至解决这个麻烦……但是面对全面攻击的敌人他可不想自找麻烦。
　　如果是密集的敌人，直接一个大型魔法就搞定……但是这种犹如救火般英雄的行为还是交给那些军队的人吧！林逸只要保证自己带来的人无事就行了。
　　“好……好吧！”
　　七草真由美听到林逸的回答后，虽然有些失望但是却也没有办法。
　　毕竟现实还是比较残酷的，她虽然知道林逸应该有把握解决这些恐怖分子，但是凭什么让他这么做呢？
　　只从得到林逸的答案后，七草真由美和林逸进入电梯到达楼下之前就没有在说过一句话。
　　“老师！会长！”
　　在电梯门一打开，早已等待多时的市原铃音直接打招呼道。
　　“铃音酱！现在情况如何了。”
　　林逸在听到市原铃音的声音后，直接问道。
　　“情况有些不对……”
　　“这些家伙好像是针对我们来的。”
　　“原本分散在城市各个地方的恐怖分子现在正在全力进攻我们的临时驻地……”
　　林逸的问话顿时让市原铃音有些皱眉的回答道。
　　“轰！”
　　就在市原铃音说完后，酒店广场的空地上突然出现了轰鸣声……
　　“哦！”
　　“看来是内外勾结啊！”
　　“不然这些武器也没有办法运过来呀！”
　　林逸双眼注视着远处几辆开过来的坦克和装甲车以及一些机甲，林逸直接确定的说道。
　　“可恶，这些家伙！”
　　一旁的七草真由美看着远处大炮乱轰一副要轰塌酒店的情景后，不禁有些气愤的说道。
　　“嗯！确实太过分了。”
　　“对学生用这样的手段，就更启动了BUG一般！”
　　“看来需要我动手了……”
　　林逸看着远处在众多魔法师射程之外不断用炮击的那些坦克，不由轻摸下巴说道。
　　“麻烦老师出手了！”
　　在听到林逸的回答后，七草真由美和市原铃音有些欣喜的看着林逸说道。
　　“啪！”
　　只见林逸带着七草真由美和市原铃音走出去后，还没等十文字克人她们打招呼，就听到了林逸突然打了个响指！
　　“嗡……”
　　整个天空瞬间一暗……
　　一个庞大无比的魔法阵出现在了天空之上……
　　“呲呲.”
　　那暗金色庞大魔法阵上不时闪烁的电光让底下的众人不禁有些头皮发麻……
　　“嗖嗖……”
　　不等众人反应，一些游离的电光瞬间化为电磁光束向着那些恐怖份子袭去……
　　“好……好厉害！”
　　只是瞬间，所有的恐怖分子就被剿灭殆尽！林逸的这种手段直接让原本期待林逸出手的七草真由美和市原铃音惊呆了！
　　“十文字……”
　　看着众人发呆的模样，林逸直接对着十文字克人叫了一声。
　　“老师，有什么吩咐？”
　　“你派人将这些家伙收拾一下，应该还有活口。”
　　“我想知道是找麻烦的是谁。”
　　林逸也没有废话，直接对着十文字克人吩咐道。
　　“是，老师！”
　　“这些就交给我吧！”
　　对于林逸的吩咐十文字克人并未拒绝，而是神色严肃的说道。


第74章 来自十师族的伏击
　　“嗯?”
　　林逸在对十文字克人吩咐完后，还没等他走多远林逸突然感觉到了一股杀意锁定了自己……
　　“小心……”
　　在意识到自己被杀意锁定后，林逸身体没有丝毫的犹豫直接将身后的七草真由美和市原铃音扑倒了……
　　“砰！”
　　在七草真由美她们被扑倒的一瞬间，她们身后的空地上出现了一个小圆洞……
　　“嗡嗡……”
　　不过林逸在扑倒她们的瞬间身上一道魔法光芒闪过，一个魔法阵将她们三人保护起来……
　　对方显然不是只安排了一个狙击手，在林逸身上的魔法屏障升起后，那划过空气撞击在魔法屏障上的子弹声音不断响起。
　　“靠！没完没了了是吧！”
　　“伊莉雅，空……”
　　林逸转过身来看着停留在自己面前密密麻麻的特殊性狙击弹，脸色不由一黑……直接对着远处还有些发呆的两本魔道书少女喊道。
　　“明白……”
　　“链接书库……执行主题……”*2
　　633听到林逸的声音后，她们两个也不是什么小白，顿时明白了林逸的意思瞬间化身魔道书来到林逸的面前……
　　“嗖！”
　　随着一阵光芒闪过，不说林逸此刻身上那颇为霸气的龙袍……就是他手中的强化版巴雷特瞬间吸引了众人的注意……
　　“好长的枪啊！”
　　在林逸身后的市原铃音看着林逸手中的武器，不由捂着小嘴震惊道。
　　“为什么有一种很污的感觉？”
　　原本提着手中的强化版巴雷特准备开火的林逸，顿时被市原铃音的话震精了……
　　“唔唔！”
　　林逸很快摇摇头将脑海中的不良信息甩出脑海，看着面前还在不断增多的狙击枪子弹，顿时嘴角露出一股死神的微笑：“来愉快的对轰吧！”
　　“轰！”
　　随着林逸的喃喃自语，他手中的巴雷特瞬间发挥出了它那最强狙击的威力……
　　“消失一个……”
　　林逸自然不需要瞄准……
　　他在开完抢后根据刚刚锁定自己杀意的位置，犹如神枪手一般直接照着原轨迹一枪打了过去。
　　{
　　“轰轰轰……”
　　在众人目瞪口呆的眼神中，林逸各种耍帅的动作……但是随着开枪越来越快林逸身边出现的子弹越来越少……V　　很快看到林逸动作逐渐慢下来，仿佛感觉到对方狙击手被消灭的进入尾声后，七草真由美忍不住松一口气时，突然出现了异常情况……
　　“前辈，您要干什么？”
　　“学长？”
　　突然各种惊呼声从原本松一口气的九大高校学生人群中传了出来……
　　“真是一环接一环啊！”
　　人群中之所以发出各种惊呼声，主要是因为他们之中突然有些人对着此刻正在忙碌搞定远处狙击手的林逸启动了CAD，一些不需要仔细分辨就能看出是致命性魔法从他们手中的CAD上启动了……
　　看着这个情景，林逸哪里还不明白。
　　远处狙击自己的狙击手根本就是个幌子，那只是在吸引林逸的注意力而已……
　　真正的杀手锏其实是这些待在九大高校的学生……
　　对于这些还没有进入社会的学生来说，只要十师族的某个家族随便开出一些条件，这些平时在学校不得意或者有野心期望攀上十师族这颗大树的学生比比皆是……
　　“喝！”
　　虽然之前远方狙击手的攻击众人反应不过来，但是面对这些家伙的攻击一高的学生还是能够及时反应过来的……
　　只见十文字克人一马当先的站在林逸的不远处，伸手一喝顿时一块透明的屏障将林逸护在后面……
　　“住手……”
　　“你们这是要和一高以及十师族为敌吗？”
　　在十文字克人的那道屏障被接二连三的魔法攻击的快要奔溃时，七草真由美有些愤怒的站出来吼道。
　　显然她是被这些家伙的行动给气到了，不说之前林逸消灭远处的敌人救了他们一命，林逸作为一高九校战的带队老师竟然被其他高校的学生围攻，这要是传出去一高的面子往哪搁？
　　“……”
　　七草真由美的吼声一出，原本正在攻击的家伙犹豫了……
　　他们之所以攻击林逸主要的是来自十师族中某个家族的承诺，但是此刻同为十师族之一七草家的七草真由美的一句话不由让他们犹豫起来。
　　“嘿嘿……”
　　“不说十师族，就算是七草家也轮不到你做主吧！”
　　就在七草真由美镇住这些攻击的家伙，众人以为事情会告一段落时，突然一个阴测测的声音从三高的方位传来……
　　这个家伙此话一出，七草真由美顿时被噎到了。不过对方说的却也是事实，现在的她还无法插手七草家的事情，更不用说十师族其他的成员了。
　　“我以十文字家代理家主的名义起誓，再出手就是与十文字家为敌。”
　　七草真由美有的烦恼，十文字克人并没有，作为一个逐渐开始决定家族事宜的十文字克人来说完全可以说出这句话。
　　“有时候选择很重要……”
　　看到那些正在攻击的家伙犹豫后，三高的那个阴测测的声音再次响起……
　　“你们不要忘了，你们之前.”
　　“砰！”
　　可惜还没等这个阴测测的家伙说出威胁的话语之前，他的脑袋突然爆炸了……
　　“呀！”
　　那爆裂的脑袋顿时将他身旁的人都镇住了，甚至几个女生此刻跌倒在地上一副受惊的模样！
　　“呼！”
　　这个情景将在场所有人吓了一跳……他们不由将眼神转移到此刻正吹着正在冒烟的巴雷特，神情有些装逼的林逸的身上……
　　“叽叽歪歪的没完没了，那个声音都听的我快要反胃了。”


第75章 林逸要发飙
　　“唰！”
　　就在众人对着面前的场景不知道怎么处理时，只见林逸双手摆动手中的巴雷特瞬间消失，取而代之的则是一些突然出现在他身后的军队……
　　“怎……怎么可能？”
　　“竟然不是机械……而是真人！”
　　不说现场众人对于林逸身后出现的士兵很诧异，就连一直在酒店顶楼之上观察的司波达也都有些不可置信，特别是他辨别出这些被召唤出来的并不是一些机器人而是真人后，心中的震惊根本无法掩饰。
　　“夫君！”
　　不等林逸身旁的七草真由美询问这些人和林逸有什么关系，只见带头的那个身穿盔甲有着一头黄色长发的少女一声呼唤，她们的神情都呆滞住了。
　　召唤人物：织田信奈（出处：织田信奈的野望）
　　召唤附带:五百亲卫
　　虽然林逸每次只能根据自己所攻略的世界多寡决定召唤的人数，但是这个召唤人物附带的技能效果却是不影响。
　　林逸此刻之所以将织田信奈召唤出来除了想念她之外，此刻的事情交给她处理却是正好，因为林逸在召唤织田信奈的时候同样将有着小恶魔属性的丹羽长秀以及武将柴田胜家召唤出来给她打下手。
　　“先把这些人关押起来，我还有些问题要他们回答呢！”
　　对于织田信奈那有些兴奋的呼声，林逸直接将她飞扑过来的身影搂在了怀中。
　　随后看着织田信奈身后有些撇嘴的柴田胜家以及捂嘴轻笑的丹羽长秀，不由指了指此刻正用CAD将自己锁定的那些学生吩咐道。
　　“简直就是放肆……”
　　“小六……”
　　听到林逸的话后，此刻已经将川神百代所传授的‘气’修炼到一定境界的织田信奈瞬间感受到了，此刻林逸身上的敌意，不禁有些气愤的对着柴田胜家吩咐道。
　　“上……”
　　柴田胜家也不多问，直接对着同时被召唤出来的五百亲卫一挥手，这些曾经被林逸亲自训练过的少女亲卫们瞬间朝着对林逸有敌意的家伙飞奔而去。
　　“可恶！区区杂鱼……”
　　如果是林逸亲自动手，这些家伙可能还没有反抗的勇气。
　　但是这些亲卫少女在这些学生的感知中并没有魔力的存在，一些男生仿佛感到了羞辱一般，举起手中的CAD忍不住朝她们攻击过去。
　　“天真！”
　　面对这些攻击的学生，所有的亲卫眼神中不由闪过一丝轻虐……
　　不说她们的实力经过林逸的训练实力非同凡响，就算是曾经没有训练但是对付几个没有搏杀经验的学生还是轻而易举的。
　　“咚！”
　　“哇！”
　　在这些学生手中CAD魔法还没有启动的时候，那些亲卫女兵已经瞬间出现在了他们的身旁，那一记膝撞直接让他们走进了疼痛的地狱……虽然口中没有流出鲜血，但是那胃里的苦水直接吐了出来……
　　“好……好强。”
　　在场所有人都被林逸召唤出来的人物所表现出来的实力震惊了，看着那些迅速被制服并打包带走的学生们，他们想不服都不行。
　　“万千代，审审他们，我对他们背后指使的家伙很感兴趣。”
　　林逸看着那些已经昏迷被亲卫们提在手中的学生，直接对着丹羽长秀说道。
　　“放心，交给我吧！”
　　对于这些敢于袭击林逸的家伙，丹羽长秀在扫视的时候眼中寒光直闪，随后便转过头来一脸笑意的看着林逸说道。
　　“嗯！”
　　对于自己的女人，林逸当然没有说谢谢这些客套话，他只是微微点头后就将眼光放到了十文字克人以及七草真由美身上……
　　“今天的事情你们就不要参与了，我会自行解决。”
　　林逸此刻对十文字克人和七草真由美说话虽然平静，但是从他的语气中不由听出一种‘本宝宝现在很生气，后果很严重’的感觉。
　　“老师，有什么事尽管找我。”
　　“十文字家还是有点能量的，毕竟我也说的上话。”
　　对于林逸的要求十文字克人和七草真由美并没有劝说什么，只是微微的点了点头。
　　不过在最后十文字克人还是神情十分认真的看着林逸说了一句。
　　“看来，夫君过的不错啊！”
　　“竟然找了这么多小妾，而且姿色还都是上乘。”
　　原本一直待在林逸怀中的织田信奈突然有些忍耐不住的开口了。
　　只不过她的语气中并没有醋意，反而是一副后宫皇后的姿态在七草真由美、市原铃音等人身上扫视的一圈后，似笑非笑的看着林逸说道。
　　“小……小妾……”
　　一瞬间，七草真由美她们的神情呆滞住了。
　　显然是对织田信奈的称呼有些被雷到的感觉……
　　“咚！”
　　“家事回去再说……”
　　林逸看着织田信奈那副后宫皇后的姿态后，直接在她额头上轻敲了一下，一句话堵住了她的嘴。
　　“十文字，让同学们收拾行李。”
　　“这里没法待了，只能回学校了。”
　　林逸看了身后被炮火波及的酒店一眼后，不由微微摇头对着十文字克人吩咐道。
　　“老师，交给我吧！”
　　十文字克人没有丝毫犹豫，直接朝着那些还在发呆的一高学生走去……
　　……
　　“咚！”
　　“九校战即将开始，为什么要将我们召回来。”
　　此刻一条家的祖地的一处房间内，一条将辉双手锤在桌子上，十分不解的看着自己面前这些爷爷辈的老头问道。
　　“今年的九校战有些意外，办不出了。”
　　“找你回来自然是有事。”
　　对于一条将辉的询问，只听为首的一位老头也就是他的爷爷十分淡定的看着一条将辉那有些气愤的神情说道。
　　“你们要对付林逸？”
　　“你们这是在玩火知不知道？”
　　聪慧的一条将辉在听到自己爷爷透露的消息后，先是一阵吃惊但是他很快从‘九校战出现意外’这件事上发现了他们的真正目的，神色不禁有些沉重的说道。


第76章 抹去
　　阳光，沙滩……
　　此刻的四叶真夜正在四叶家专属的私人沙滩上享受着日光浴……
　　“家主，林先生的电话。”
　　就在这时她身旁突然出现一位身穿比基尼的少女将手中的手机递到四叶真夜的面前，脸色十分平静的说道。
　　“达令，想我啦！”
　　四叶真夜接过电话，看着手机上显示着‘亲爱的’三个字后，嘴角微微上翘的对着电话那头说道。
　　“……”
　　“夫君让我通知你一件事……”
　　正在等候林逸回话的四叶真夜不禁没有等来林逸那熟悉的声音，反而一个让她十分陌生的女声传入她的耳中，特别是对方那股亲昵的称呼让四叶真夜不知为何心中有种躁动……
　　“你是？”
　　对于这个陌生的声音四叶真夜语气平淡的问道。
　　四叶真夜之所以这么问，主要是因为她从林逸离开四叶家前往一高后，对于林逸日常接触的女人她都了解的一清二楚，但是偏偏这个声音她没有听到过。
　　甚至说完全没有在情报中出现过，这才让四叶真夜十分好奇……
　　“既然你也是夫君的女人，那你叫我信奈姐姐就行了……”
　　对于四叶真夜的问题，对面传来的话语顿时让她有种想要暴走的冲动……
　　“咔咔咔……”
　　“那不知达令有什么事情通知我呢？”
　　虽然四叶真夜语气十分平淡的问着电话那头织田信奈到底是什么事，但是此刻她面前逐渐被冰冻的海面却显示着四叶真夜内心并不平静。
　　“一条家将不复存在，你准备接收他们的产业吧！”
　　“嘟嘟嘟.”
　　四叶真夜听到这句话后，神色不由一惊打算再问些什么的时候，电话就被挂断了……
　　“有趣！”
　　“看来最近在家呆太久了，该出去活动活动了。”
　　“不然到时候爬到我头上的女人就太多了。”
　　四叶真夜在将手机交给在一旁伺候的少女后，她看着面前逐渐解封的大海不由喃喃自语的说道。
　　……
　　“夫君，不出意外那些在外的一条家成员都已经被亲卫击杀。”
　　“现在就剩下这个祖宅了。”
　　此刻一处山头上，织田信奈遥望着远处数万平米的庞大建筑群，不禁有些感叹的对着身旁的林逸说道。｛'："≯・
　　“作为十师族之一能够占据如此大的地基作为家族祖地也正常。”｛
　　“不说那庞大的产业，就是仅凭家族中藏有的战略级魔法师他们都在世界上有着一定话语权。”亠#・
　　“但是他们最不该做的就是招惹我这个开了挂的存在。”
　　“不管是在哪个世界，除了主角之外最不能招惹的就是挂逼……你们这是自寻死路啊！”
　　林逸看着远处即将被自己毁灭的建筑群不禁有些悲天悯人的叹息道。
　　“……”
　　“夫君，你赶紧动手吧！”
　　“这里好无聊……”
　　对于叹息的林逸，一旁的织田信奈额头不由冒出了黑线……
　　接下来林逸不在说话，只见他面前突然出现了两本小黄……不对是两本魔道书……
　　“嗡.”
　　随着林逸闭眼构思，只见他手中一个炮筒般的武器逐渐显现出来……
　　“夫君，这是什么？”
　　织田信奈看着林逸手中那个科幻武器不由好奇的问道。
　　“灼魂之魔刹手炮，这是我根据以前一个比较熟悉网游构建出来的武器……”
　　“只不过我没有那个武器的详细资料，这只是个模型罢了！”
　　林逸在回答完织田信奈的问题后，不再说话。
　　只见他手中的手炮开始泛起深邃的紫金色光芒，哪怕林逸不说织田信奈都能感觉到一股庞大的能量开始在这个武器里面汇聚……
　　“食我大雕……咳咳！吃我一炮……”
　　……
　　此刻一条家还在讨论他们将林逸干掉后，如何面对来自四叶家的反击……
　　“将辉！作为下任家主遇到任何事都不能慌！”
　　一条将辉的父亲也就是一条家现任家主一条刚毅在看到一条将辉那有些急躁的神色后，脸色不由一沉的训斥道……
　　“……”
　　“是，父亲！”
　　对于自己父亲的话，一条将辉脸色一僵不敢再表露出任何神色……
　　“嗯！”
　　一条刚毅对于自己儿子的态度还是很满意的，但是很没等他笑容露出没多久……
　　“砰！”
　　“不好……”
　　只见一条将辉在众多长辈面前突然一拍桌子，神色有些慌张的叫道。
　　“将辉……你……”
　　一条刚毅那个气啊！还没等他呵斥……突然一股死亡的恐惧感传入他的心间……
　　“完蛋了.”
　　一条刚毅的这三个成为了他最后的遗言……
　　……
　　“轰轰轰.”
　　要知道一般战略级魔法都需要一定的时间进行锁定和酝酿后才能发出强大的破坏性攻击……
　　在林逸身上这一点完全用不到，他将自身那庞大的魔王级魔力注入手中的武器后，直接对准远处的目标发出了攻击……
　　所以对于林逸突然起来的攻击，哪怕对方隐藏着数位战略级魔法师，但是根本来不及防御……
　　林逸手中射出的毁灭级光束犹如犁地一般将远处的建筑群直接横扫而过……那种感觉就犹如放火烧野草瞬间留下一片废墟……
　　“呼！我真是个善人，5.8让他们在不知不觉中去见了上帝……”
　　林逸在过完瘾后，手中的手炮消失看着远处的废墟不由满意的点点头赞叹道。
　　……
　　林逸是过瘾了，但是有人却比他焦急了很多……
　　此刻霓虹所有的军事基地都响彻了警报声……
　　“发生了什么事？”
　　这些由各个家族扶持建造的军事基地在警报声响起的时候都慌张了起来，还以为有什么国家打过来了……只见各个军事基地的最高掌权者响起了询问声……
　　“这这这.”
　　很快一张图片出现在他们的面前让他们彻底失声了……
　　“十师族要变天了……”
　　看着图中那被抹平的一条家祖地，他们嘴角不由喃喃自语的念叨着。


第77章 震惊世界
　　作为世界上实力数一数二的一条家，突然几个小时间被神秘组织覆灭，这个消息犹如地震般传遍了整个世界……
　　“真是狠啊！”
　　“只要是一条家的人都成了死人……要不是一条家还有些人在国外恐怕一条家现在已经灭族了……”
　　“接下来就有的乱了，毕竟师补十八家等这个机会可是等了很久了。”
　　作为大概能够猜到真相的十文字克人，他在挂断手中的电话后神色不由严肃的喃喃自语道。
　　“算了，这些事情我暂时不用操心。”
　　“毕竟我高中还没有毕业呢！”
　　十文字克人在喃喃自语之后，突然将这件事抛之脑后……
　　对于他来说，现在虽然是十文字家的代理家主，但是关于整个霓虹的大事他还是插不了手的，毕竟他的上面还有他的父亲也就是十文字家现任家主以及各个族老……
　　……
　　“你们说这件事真的是林逸那个鬼畜老师做的吗？”
　　七草真由美看着手机上的报道以及视频内那被抹平废墟般的地面后，不禁面容有31些失神的看着自己身边的几名少女问道。
　　“不知道……”
　　对于七草真由美的询问，市原铃音同样有些迷茫的摇摇头后回了一句。
　　“这种事还是要问本人的。”
　　同样有些不可置信的渡边摩利，没有多做猜测直接指导本质的说道。
　　“应……应该不会吧！”
　　“覆灭十师族一条家这么大的事情，林逸老师一个人怎么可能做的出来呢！”
　　对于众人讨论关于一条家覆灭是不是林逸动手这件事，比较善良的中条梓有些不敢相信的反驳着说道。
　　“……”
　　“咱们的梓酱真的是没救了，难道林逸那个鬼畜老师在你心中就那么善良吗？”
　　看着中条梓举起小手有些不可置信的模样，七草真由美不禁有些好笑的从失神中清醒过来……
　　“说到这里我突然想到了林逸身边那些突然出现的少女到底是什么人？”
　　突然渡边摩利的一句话顿时让众人因为中条梓而欢笑的声音停歇下来……
　　“是啊！”・　　“我们竟然不知不觉间成了别人的小妾……”
　　渡边摩利一说起这件事，七草真由美不由想到了但是织田信奈的那句话，神情不由沮丧的说道。
　　纟
　　“这个男人秘密太多了，犹如毛线团一样吸引着我们这些好奇的小猫咪……”
　　其实对于林逸七草真由美她们并没有太多的厌恶，虽然林逸有事没事的占她们便宜，甚至有时候找一些完全说不过去让她们十分无语的借口……
　　但是他每次神奇的表现犹如吸铁石一般，让她们忍不住去接近林逸……
　　比如说他的实力，他那瞬间将众人传送的魔法阵……以及这才展现的强大力量……这一切的一切都在吸引着她们的好奇心……
　　……
　　陆军101旅团・独立魔装大队专属基地……
　　“把你们叫来，想来为了什么事你们应该了解吧？”
　　作为陆军101旅团・独立魔装大队队长的风间玄信此刻脸色严肃的看着在座的所有成员语气凝重的说道。
　　“滴！”
　　随后只见他微微点头，顿时一旁的藤林响子将一份资料投射到了众人面前巨大的显示器上……
　　“姓名：林逸
　　性别：男
　　来历：不祥
　　第一次出现是在四叶家，与四叶家家主关系颇为亲~密，根据四叶家家主四叶真夜的推荐目前在国立魔法大学附属一高担任体育老师。
　　主要行动有毁灭陆军101旅团独立魔装大队所属卫星两颗，毁灭反魔法活动政治社团“Blanche”霓虹分部基地一座，还有就是一条家祖地被抹平的这件事也是他做的。”
　　藤林响子看着面前投影出来的资料后，大致的介绍了一下……
　　不过在听到那一段毁灭陆军101旅团独立魔装大队所属卫星两颗时，风间玄信脸色不由一黑……
　　要知道为了这件事情，风间玄信曾经被骂的狗血喷头……
　　“咳咳！这个人实在是太神秘了。”
　　“哪怕我们动用强大代价都没有从四叶家得到一丝关于他的情报……”
　　“今天我们要讨论的是关于接下来如何与他相处……要知道他在表现出如此强大的能力后，国家绝对不会允许这种人形核弹游荡在外的。”
　　“所以到时候是消灭他，还是拉拢他，都必须做一个决定。”
　　“不管是哪一个方案我们都必将接触他，现在就是让你们集思广益想出一个主意来。”
　　风间玄信在将主要意思传达下去后，在场的所有人都是一片沉默。
　　“或许我可以试试……”
　　看着沉默963的众人，风间玄信叹息之时，藤林响子的声音突然响了起来。
　　“嗯？”
　　听到藤林响子的话语后，不少人眼神为之一亮……
　　要知道在场有不少人要不是隶属十师族要不就是师补十八家甚至百家的人，对于林逸的情报在一条家被灭后他们就已经背的滚瓜烂熟了，特别是关于林逸好女色这一条……
　　“有把握吗？”
　　风间玄信看着面前颇有自信的藤林响子不禁严肃的问道。
　　“我和他有过接触，应该没有问题。”
　　藤林响子因为风间玄信的问话，突然想起了自己上次十分屈辱的那件事……
　　“你个混蛋……我会要你好看的……”
　　虽然藤林响子面色上十分严肃的回答了风间玄信的问题，但是此刻她内心却是有些咬牙切齿的想着。
　　说到她和林逸的矛盾也就只有上次被林逸困在结界内的事情以及自己差点被酒店的保安闯入卫生间被看光的事情了……
　　“那好吧！这件事就交给你了。”
　　“我等你的好消息。”
　　风间玄信看着藤林响子有些自信的神色，只能死马当活马医的答应了下来。


第78章 师族会议
　　一处庄严的礼堂内，霓虹首屈一指的魔法人物齐聚一堂……
　　礼堂最中心的位置摆放着代表十师族霓虹十个最顶尖家族掌权人的座位……
　　第二环则是代表着拥有匹敌十师族力量，地位仅次于他们的十八个家族即师补十八家……每当十师族中任何一个家族出现意外不具备占据这个位置的实力时，将由师补十八家的其中一家代替它的位置。
　　最外围的那些座位则是实力参差不齐，无关紧要的百家人员……
　　这一次一条家被林逸抹去，那么空出的这个位置必将由师补十八家的其中一家补上……
　　这次师族会议的召开正是为了讨论由哪个家族升任十师族的重大事情……
　　“可恶，四叶家的家主呢？”
　　“这么重要的会议竟然不出现，她是想退出十师族了吗？”
　　十年难得一见的师族会议，而且还是关于决定新一任十师族成员的顶级会议，整个礼堂可谓是人数爆满。
　　只要有着十师族、师补十八家甚至百家血脉的人都可以在得到允许后出现在这次会议上。
　　对于这个决定众多人命运的会议，只见中间有一个代表着四叶家的座位竟然空在哪里……这代表着十师族之一四叶家的家主四叶真夜并没有将这件事放在心上……这让那些迫不及待想要成为十师族之一的师补十八家的成员们恼怒异常。
　　那么现在的四夜真夜在无视师族会议去哪里了呢？
　　……
　　国立魔法大学附属高中--八王子第一高校
　　“盯.”
　　此刻在林逸的宿舍内，林逸身旁一左一右两个女子正瞪着对方……
　　“真夜，现在不应该是那个什么师族会议召开吗？”
　　“你怎么有时间来一高？”
　　林逸有些头疼的看了左右两人一眼后，不由率先出声打断了这个有些诡异的气氛。
　　“阿啦！我这不是想达令嘛！”
　　“师族会议这种小事哪有达令重要……”
　　“再说突然出现一个要做大姐的女人，我不来怎么行呢？”
　　林逸两边相互行注目礼的两个女子正是缺席师族会议的四叶家家主四叶真夜，以及这次林逸召唤出来的织田信奈。
　　在听到林逸的问题后，他左手边的四叶真夜不由无视织田信奈，将自己的身体压~在林逸身上，用那硕大的胸~部刺激着林逸的身体，神态妩~媚的将颔首靠在林逸耳间细语道。
　　“……”
　　“想我？最后一句才是实话吧！”
　　对于四叶真夜的回答林逸内心不由本能的吐槽了一句……
　　不过很快他的心神就被压~在自己身上的那股柔~软给俘虏了……
　　“又是一个乳牛……”
　　织田信奈在看到四叶真夜勾引林逸的样子后，不由自主的和她对比了一下胸~部，落败后有些暗恨的嘀咕了一句。
　　“我是不会认输的，我才是夫君的皇后……”
　　面对四叶真夜那碾压似得柔~软度攻势，织田信奈将双手在胸~前比划一下后，很快充满信心的在心中打气道。
　　“嘟嘟嘟……”*2
　　就在织田信奈打算付出行动的时候，林逸的手机和四叶真夜的手机同时响了起来……
　　“切！这么扫兴……”
　　在手机响起前林逸内心的欲~火已经开始升腾起来了，可惜还没等他释放的时候，手机的电话不由打扰了他的兴致。
　　“嗯？真由美？”
　　林逸看着手机上显示的来电对象不由有些诧异。
　　要知道以之前七草真由美的性格，恐怕巴不得离林逸远一些，这时候却打电话过来时什么鬼？
　　林逸内心虽然疑惑，但是他还是接起了电话……
　　“老师，救命.”
　　还没等林逸说些什么，对面有些慌张的声音传来……可惜很快就被切断了……
　　“恶作剧？”
　　如此短暂的通话不由让林逸内心有些怀疑。
　　“达令，有麻烦了。”
　　就在林逸想着是不是七草真由美她们恶作剧的时候，只见林逸左手边的四叶真夜同时摘下了电话语气有些严肃的说道。
　　“嗯？”
　　林逸轻疑了一句，等待着她的解释……
　　“师族会议被袭击了。”
　　“这次的行动恐怕有本国那些掌权者的认可，不然大亚联盟那边不可能将如此多的人和装备运过来，而我们这边没有丝毫的信息。”
　　四叶真夜的两句话顿时让林逸了解到底发生了什么事。
　　“事不宜迟，去一趟师族会议的现场。”
　　“唉！这些丫头真是不让人省心。”
　　其实哪怕这次师族会议的人死亡了，林逸都懒得在意……
　　但是好死不死的七草真由美以及渡边摩利、千代田花音、北山~等这些显得无聊的少女们想去见识一下这次的师族大会……林逸这是想不去都不行啊！
　　“走吧！我们还需要一些帮手。”
　　林逸在做出决定后，就直接带着两人站起身来朝门口走去……
　　……
　　林逸带着四叶真夜和织田信奈走出房门后，直接走到明日香房间前敲响了房门……
　　“咔嚓！”
　　“咦？你们决出胜负了？”
　　听到敲门声后，司波深雪以及丹羽长秀等人不由从明日香的房间走了出来，看着此刻林逸一左一右的四叶真夜和织田信奈两人，明日香有些诧异的问道。
　　“咚！”
　　“叫上所有人，我们有事情做了。”
　　对于明日香那有些八卦好奇的模样，林逸直接在她额头上轻轻一弹有些无语的说道。


第79章 一锅端
　　“嗯？”
　　“这还真是相当戒严啊！”
　　林逸带领着众女还没有到达师族会议的地点，在几条街外的地方就看到了密集的恐怖分子正严密戒备着。
　　时不时有一些企图冲破封锁线的魔法师被他们或是消灭或是打退……
　　“没时间在这些连配角的称不上的炮灰身上浪费精力，直接横推过去。”
　　林逸看着前方正在交战的两方，没有不由一皱……倒不是此刻的情况让林逸感到棘手，只是单纯的有些麻烦罢了！
　　“交给我们吧！”
　　听到林逸的话语后，也不用他动手只见柴田胜家直接率领着手下亲卫开始向前突破……
　　“达令，你这些漂亮的小姑娘都是哪里找的？”
　　“一个个身手相当不烦啊！”
　　四叶真夜看着这些有些娇滴滴的少女在柴田胜家的带领下如杀鸡一般解决那些恐怖分子的场景，心中不由好奇的对着林逸问道。
　　“还行吧！”
　　“当初为了培养她们也花了不少心思，现在总算是派上用场了。”
　　867林逸现在哪里还有时间解释这些事情，只见他淡淡的说了一句后身影急速向前掠去……
　　当林逸来到师族会议所在的大礼堂时，映入眼帘的并不是激烈交战而是遍地的尸体……
　　“嗡……”
　　看到这个场面后，林逸念头一动附近的景象顿时映入脑海中……
　　“还好没有来迟。”
　　林逸在感知到此刻大礼堂内被包围的真由美等人时，不由轻松了一口气。
　　“万千代，包围大礼堂不允许放跑一人。”
　　这时候林逸对着此刻自己身后的丹羽长秀吩咐道。
　　“了解。”
　　对于林逸的命令，丹羽长秀没有任何犹豫直接应答一声后，用手势招呼着刚刚汇聚而来的五百亲卫，直接让她们四散开来将这个礼堂进行了包围。
　　……
　　“各位，投降吧！”
　　“现在整个礼堂都已经被我们的军队包围了，如果不想死的话还是趁早投降的好。”
　　此刻在师族会议的大礼堂内2辶，大门已经被攻破所有还活着的十师族、师补十八家以及百家的成员正苟延残喘的围绕在一起提防着随时进行攻击的士兵。
　　冖H/?
　　按理说如此的强大魔法师在，哪怕敌军有着机甲、装甲车等重型武器，应不应该如此迅速的将他们一网打尽，甚至逼迫到只有防守的地步。
　　其实这一切的一切还是要归功于林逸……
　　作为霓虹的掌权者们自然不希望有所谓的十师族驾临在自己的头顶上作威作福。
　　而这次庞大的师族会议却给他们提供了机会……要知道魔法师并不是无敌的，特别是在开发出了所谓的干扰设备之后更是如此。
　　这次为了对视十师族、师补十八家以及百家的重要成员，霓虹政府和大亚联盟一拍即合他们提供情报、装备，而由大亚出动军队对这些魔法师进行围剿。
　　在面对整个大礼堂充斥着干扰设备的情况下，这些所谓的十师族、师补十八家以及百家的精英们在面对突然的袭击直接遭受了致命的打击……
　　按照霓虹政府的想法，最好是这些魔法师和大亚的军队两败俱伤，到时候就由他们派出军队接受最后的战力果实……甚至在十师族、师补十八家以及百家重要人员被歼灭时，霓虹政府甚至能够顺理成章的接受这些家族的资源……
　　“可恶，政府难道疯了吗？”
　　“如果我们这些家族势力不存，他们以为就凭军部的小猫两三只能够抵抗来自各国特别是大亚联盟那边的压力吗？”
　　对于敌方将领的劝降，此刻正汇聚在一起的少数存活的人不禁愤怒的咆哮着。
　　“长官，为什么不趁机将他们消灭？”
　　“他们留下来的话风险太高了。”
　　对于大亚联盟这边第一指挥官的命令，他身边有些副官不禁疑惑万分。
　　“我知道，但是歼灭他们的风险更高。”
　　“要想拿下这些真正的精锐魔法师，就算有着干扰设备我军同样要遭受重大损失，到时候我想霓虹政府很乐意横插一手的。”
　　对于自己身旁副官的问话，作为此次行动第一指挥官的陈祥山语气十分平淡的说道。
　　其实陈祥山内心还有一句话没有说出口……
　　“他们可是很珍贵的魔法资源，消灭实在是太浪费了。”
　　……
　　“嗯？僵持住了？正好给了我时间。”
　　在林逸的意识中整个大礼堂的所有情况都在他的掌握之中……
　　林逸在发现他们的战斗结束，并将剩余的人团团包围后不禁有些喃喃自语。
　　“什么人？”
　　“砰砰！”
　　在林逸带领众人踏入大礼堂的时候，那些正在警戒的大亚联盟的人员顿时大声呵斥着，但是在看到林逸他们并没有停下脚步时，果断的开枪了……
　　可惜这一颗子弹成了他们最后的遗言……
　　门外的动静自然惊动了正在对十师族那些成员进行劝降的陈祥山……
　　“有人打进来了？为什么没有人汇报？”
　　“那些防守各个街道的士兵在干什么？”
　　陈祥山听到动静后，眉头一皱对着一旁的副官呵斥道。
　　“长官，我这就派人去拦着敌人。”
　　对于陈祥山的呵斥，他身旁的副官额头上不要冒出冷汗……
　　“速战速决，我不希望出现什么意外。”
　　陈祥山的语气虽然平淡，但是在这个副官看来完全有一种如果无法解决就不用回来的意思。
　　“请长官放心……”


第80章 世界落幕
　　“不必了，我们已经来了。”
　　在那位副官的话语刚刚落音之际，林逸的声音就响彻在整个大礼堂之内……
　　“嗯？”
　　林逸的声音传来顿时让陈祥山他们脸上一变，不过作为最高长官陈祥山很快就淡定下来语气沉重的问道：“你是什么人？”
　　“踏踏踏……”
　　陈祥山看着脚步出现的门口，直接伸手一挥他身边的士兵立马会意齐齐的走上前去用枪指着脚步声传来的方位.。
　　“开火……”
　　不过陈祥山却没兴趣知道来人是谁，所以在脚步声非常近的时候他直接下达了开枪的命令……
　　“嗡……”
　　可惜还没有等这些士兵开火，突然一个蓝白相间的魔法阵在他们脚下展开……
　　“咔咔咔……”
　　刹那之间一道寒气席卷这些士兵，他们`瞬间成了带有惊恐表情的冰雕。
　　“这样招待客人可不好。”
　　伴随着这个场景林逸的身影出现在了大礼堂之内……
　　……
　　“呼！总算有救了。”
　　七草真由美她们在看的林逸的身影后，都不由轻呼了一口气心情放松下来说道。
　　“姐姐，他是谁呀？”
　　“难道是你的男朋友？”
　　七草真由美身边的两个十三四岁的小女孩在注意七草真由美此刻的神情后，顿时双眼放光的盯着走进大礼堂的林逸一副我很八卦的模样问道。
　　“不……不是，那是我们的老师。”
　　听到自己两个妹妹的问话，以及她们那放光的眼神后神色不禁有些慌张的解释道。
　　“唔！”
　　“明白了，解释就是掩饰，看来我们是猜对了。”
　　对于七草真由美那有些奇怪的神色，只见她左手边有着一头黑色短发的妹妹七草香橙顿时眨巴着她的大眼睛一副我明白你不用解释的神色。
　　“香橙不好，我们说破姐姐的心事，她要杀人灭口了。”
　　作为七草香橙的双胞胎姐姐，她在看到七草真由美因为七草香橙的话顿时额头青筋直跳时，顿时惊呼道。
　　“香橙、泉美，你们在这样我就生气了。”
　　……
　　不提此刻因为林逸的出现，放松心情和自己两个妹妹打闹的七草真由美……
　　陈祥山现在的心情犹如日了狗一般，特别是在林逸身后的诸女出现将大礼堂内所有的士兵消灭之后……
　　“没想到计划到了最后一步竟然功亏一篑。”
　　陈祥山看着死伤一地的士兵身上不禁有些哀伤的喃喃自语了一句，不过他在看到林逸看过来的眼神后神色顿时坚定起来“要杀就杀，休息从我看着得到情报！”
　　“……”
　　对于自我感觉良好的陈祥山，林逸不由有些无语的看了身旁刚刚在解决士兵的司波深雪等人一眼……
　　“嗯？夫君，怎么啦？”
　　对于林逸那无语的眼神，织田信奈不由好奇的问道。
　　“……”
　　特别是在织田信奈问出声后，林逸更加无语了忍不住开口问道：“既然别人都干掉了，你们留下这么个龙套角色干嘛？让他刷存在感？”
　　“咔咔咔！”
　　听到林逸的话后，众女立马明白林逸根本不需要什么俘虏，所以瞬间陈祥山享受了冰雕的待遇……
　　……
　　夜色正浓……
　　此刻四叶家的族地之中……
　　“唉！争霸什么的都玩腻了。”
　　“接下来因为十师族元气大伤想来政府也不会放过这个机会，其他国家肯定对于十师族留下的魔法资料很感兴趣，事情变的麻烦了。”
　　此刻林逸躺在一张特制的大床上，左手摸着一处柔~软的地方，右手抓着一处富有弹~性的地方，整个人躺在有女人组成的赤~裸人海之中，神色有些郁闷的想着接下来的发展。
　　“主人，要不要换一个地方玩玩？”
　　在这个时候，林逸身体内的系统小精灵出声了。
　　“看来任务是完成了，不然你也懒得说话。”
　　林逸看着突然出现在自己面前煽动着小翅膀的小萝莉顿时一副明了的神色。
　　“还是主人厉害，一晚上就全部搞定了。”
　　系统精灵小萝莉看着此刻躺在床上眼角流出泪痕的七草真由美、渡边摩利、市原铃音、光井穗香、北山~等少女的娇~躯，顿时对林逸竖起了大拇指。
　　“诶！没办法。”
　　“这次的事情太意外了，没想到十师族、师补十八家、百家的重要人员竟然会被一锅端。”
　　“接下来就是动乱的时候，不赶紧做完任务到时候怎么离开？”
　　其实林逸也不打算一次睡这么多人的，他还想过一段老师与学生的羞~臊生活呢！
　　可惜计划赶不上变化，因为他将一条家覆灭的事情导致十师族等家族元气大伤，没有了这些中坚力量接下里想不动乱都不行了。
　　而对于上个世界参加过争霸的林逸来说，那是一个比泡妞还要麻烦的事情，所以他打算结束这个世界去其他世界玩玩……
　　“主人，你是不是忘了在上上上个世界得到了一个世界的邀请函。”
　　在林逸感叹完后，系统精灵小萝莉突然开口说道。
　　“嗯？我有这个东西吗？”
　　“我怎么不记得？”
　　对于系统精灵小萝莉的话，林逸神色中有些迷茫之色……显然是经历太多忘记了这件事情。
　　“那是一个被消灭的魔王分身留下的世界印记。”
　　“主人，要去看看吗？”
　　系统精灵小萝莉并没有详细介绍让林逸想起来的打算，直接问他想不想去。
　　“算了，反正是随机穿越，那就去看看吧！”
　　“有魔王的动漫好像也不少，不知道是不是恶魔高校……对于恶魔棋子我还是很感兴趣的.”


⑦High School D×D


第1章 降落的流星
　　“嗖！”
　　在一片漆黑的夜空上，突然一道红光划过天际……
　　这道不同寻常的光芒对于人界的普通人来说并没有多稀奇，最多只是一道让人眼前一亮的流星，甚至在这片美好而又浪漫的景色中有一对对的男女突破了以前的界限，做出更加羞涩的事情……
　　人界虽然普通，但是人界却不缺少来自魔界以及天界等高等位面的恶魔天使等玄幻生物……
　　在这道红光出现的刹那，他们被惊动了……
　　驹王学园顶层天台之上……
　　“好强大的魔力，最起码是上位恶魔级别。”
　　作为魔界现任四大魔王之一瑟杰克斯・路西法的妹妹莉雅丝・吉蒙里在感知到那股红光中的气息后，眉头不由微皱的自言自语道。
　　她之所以眉头微皱主要是因为她并没有收到有上位恶魔级别的恶魔从魔界来到人界，更何况根据那股红光降落的位置距离驹王学园并不是很远。
　　作为纯血上位恶魔家族吉蒙里家的下任家主，她在人间上学的这所学校以及这个城市都隶属于吉蒙里家的领地，如果有恶魔想要来此必须要知会她的家族，可是她偏偏没有收到有恶魔降临的消息。
　　“嗯？”
　　原本在喃喃自语的莉雅丝・吉蒙里突然将眼光看向了天台出现的魔法阵上……
　　随着光芒闪过，一个身穿和莉雅丝相同学校制度带有眼镜的黑短发少女出现了……
　　“苍那，你来啦！”
　　对于突然出现的眼镜少女，莉雅丝并没有感到奇怪。
　　支取苍那这所学校的学生会会长，真名苍那・西迪她和莉雅丝有着相同的身份，她也是纯血的上级恶魔家族西迪家的下任家主，并且她的姐姐同样是同为四大魔王之一赛拉芙露・利维坦。
　　莉雅丝・吉蒙里和苍那・西迪私下也是好友，所以她们就读在同一所学校里。
　　苍那之所以出现在这里同样是被天空划过的那股红光吸引的，毕竟那么强大的魔力就算她想无视都不行……
　　“莉雅丝，是哪位上位恶魔来人间了？”
　　支取苍那看着逐渐开始降落的红光不禁有些好奇的对着莉雅丝问道。
　　毕竟就算是她们来回魔界与人间都显得比较低调，甚至使用远程传送魔法阵，根本不可能如此高调从空中降落……
　　对于支取苍那的问话，莉雅丝直接摇摇头带动了她那修长靓丽的红发有些迷茫道：“我也不知道……”
　　“哈？”
　　莉雅丝的回答让支取苍那愣了一下，显然有些不可思议……竟然还有人敢无视现任魔王的意志直接出现在魔王领地的家伙，哪怕他是上位恶魔级别那也不够魔王伸手指捏死的，胆子何其之大……
　　“苍那，最近让你的那些眷属小心一点，我怕来者不善。”
　　对于支取苍那有些不可思议的表情，莉雅丝并没有多加在意而是十分谨慎的对她提醒道。
　　“……”
　　“莉……莉雅丝……”
　　支取苍那在听到莉雅丝的提醒后，不由赞同的点了点头……
　　但是她突然发现了一个让她有些震惊的事情……
　　“怎么啦？”
　　看着支取苍那有些震惊的表情，莉雅丝不由微微皱眉的朝她眼神看的地方望去……
　　只见原本还在遥远天空的红光突然越来越近……那犹如流星一般的速度直接朝她们所在的学校直袭而来……在看到那个红光即将落地的地点后，莉雅丝脸色一变“不好……”
　　莉雅丝来不及抵御，只能眼睁睁的看着那道红光直接击破学校布置的防御魔法阵直接撞击在了，莉雅丝和她眷属所成立的超自然部的活动室！
　　“苍那，我先走一步。”
　　看到这一幕后，莉雅丝直接和支取苍那打了声招呼脚下华光一闪，她就消失在了天台……
　　“一起去看看吧！免得出事。”
　　对于莉雅丝的迅速离开，支取苍那并没有一走了之而是同样向着超自然部所在的位置传送了过去……
　　……
　　“淅沥沥……”
　　作为莉雅丝的眷属有着女王职介的姬岛朱乃，在日常作为眷属的工作后开始了一天的疲劳消除……也就是泡澡！
　　只见姬岛朱乃通过淋浴将她那光滑饱~满的娇~躯冲洗一番后，直接兴高采烈的踏进了刚刚放满热水的浴池内……
　　“唔！好舒服啊！”
　　踏进浴池的姬岛朱乃脸上泛出红晕般的满足表情……并轻声的呻~吟着……
　　“也不知道我亲爱的部长大人在干什么，希望那个突然出现的家伙不是很棘手。”
　　躺下没多久的姬岛朱乃不由想起了，刚刚天空出现的异样情况。
　　要不是因为她刚刚完成眷属任务回来，莉雅丝让她回来休息放松一下她恐怕也和莉雅丝同去观察这个出现意外事故了。
　　“如果那个突然出0.4现的家伙是个男人，掉在部长的面前她会不会收了他呢？”
　　姬岛朱乃突然有些脑洞大开的想到。
　　“噗通……”
　　姬岛朱乃的奇怪想法才刚刚闪过，突然一个重物掉进了浴池之内……
　　“什……什么鬼？”
　　不说此刻掉进浴池内没有反应的是个什么东西，姬岛朱乃抬头看着天花板上那个可以直击月亮的大洞神色不禁有些呆滞起来……
　　“哗啦！”
　　“朱乃，你没事吧！”
　　还没等姬岛朱乃回过神来，浴~室的门突然被拉开了……同时传来了莉雅丝那关心的话语……
　　“应该没事吧！”
　　“大概……”


第2章 高位世界
　　“这个家伙从哪来的？看着不像恶魔啊！”
　　距离那个从天边降落的红光已经过去了半个小时之久……
　　而那个所谓的红光在莉雅丝和姬岛朱乃从浴池内捞出来后，她们这才发现竟然是一个看起来像是一个普通的男人，最多也就是比一般的男人帅气了不少……
　　这个从天而降的男人在被莉雅丝和姬岛朱乃从浴池内捞出来后，直接将他放在了超自然研究部的沙发上，因为这里并没有男生的衣服，所以她们只是拿一条白浴巾盖在这个男人身上……
　　就在莉雅丝和支取苍那在讨论如何处理这个男人的时候，好奇心颇重的姬岛朱乃不由自主的伸~出手指在他脸上戳了戳好奇的问道。
　　“虽然不是恶魔，但绝对不是人类……”
　　“他身体内那强大的魔力就算我不仔细查探，也犹如阳光一般耀眼……”
　　“这件事必须通知魔界，看看那边有没有这家伙的资料了。”
　　在听到姬岛朱乃好奇的问话后，莉雅丝停下了和支取苍那的讨论，眼神颇为凝重的注视着此刻安安静静躺在沙发上的男子。
　　……
　　“主人，现在已经脱离31危险了，你该离开了。”
　　此刻某处空间内……
　　一个巴掌大小闪到着小翅膀的可爱小萝莉，对着一旁正在睡觉的男子不满的嘟囔道。
　　“啊！睡的好饱啊！”
　　耳边那犹如闹钟般不停催促的声音直接让正在睡觉的男子清醒过来。
　　“小萝莉，世界介绍呢？”
　　这个从睡眠中清醒过来的不是别人，正是刚刚穿越世界的林逸。
　　至于他为何会陷入沉睡主要是因为他和系统精灵小萝莉都低估了这个穿越的世界……
　　他在通过那个在‘七人魔法使’世界得到的世界印记进行穿越时，本来一切都很正常的，就算是收取‘魔法科高校的劣等生’世界也没有出任何问题，但是在穿越到这处世界的时候林逸被袭击了。
　　当时穿越完成的林逸睁开眼后应入眼帘的并不是新的世界，而是一处虚幻的空间……
　　而那时候林逸突然被某样东西袭击了……而且没有丝毫防备的林逸直接被一击重伤……
　　最后还是系统及时反应护住了林逸的身躯让他陷入假死状态，这才顺利的进入这个新的世界。
　　“开始入侵世界资料库……”
　　“世界意志屏蔽完成，资料获取。”
　　“当前世界‘恶魔高校D×D’”　　“外挂入侵系统开始运行.”纟
　　“当前世界为高位世界，经验获取模式开启……”1　　“兑换列表刷新中……”
　　“世界攻略任务在接触到本世界的位面主角后发布！”
　　林逸直接被面前一系列的提示给搞晕了……
　　要知道以前穿越世界可没有这么多事，基本是都是林逸一路碾压过去的，这也是外挂系统的强大之处……
　　但是林逸在看到所谓的经验获取模式启动后，顿时有了一种不祥的预感……
　　“小萝莉，解释一下这个经验获取模式是什么鬼？”
　　“还有兑换列表刷新？难道这里还有什么特别的东西不成？”
　　对于提示的消息，林逸在按下心中的不祥预感后，直接向着系统小精灵问道。
　　“主人，这个世界其实并不是您现在这个实力可以纵横的，它由几个大世界组合而成……”
　　“如果不开启经验获取模式，这里面能够碾压主人的角色不要太多。”
　　“就刚刚我们进入这个世界那个袭击主人的家伙，主人就丝毫没有反抗之力……”
　　听到这里后，林逸总算知道自己不祥的预感来自哪里了。
　　也就是说如果林逸不稍微低调一点话，可能分分钟会被灭……
　　“那好吧！看来这个经验获取模式能够让我慢慢变强，这倒是个好消息……”
　　林逸虽然一开始有不祥的预感，但是在经验获取模式开启林逸明白了它的作用后不仅没有失望，反而有种雀雀预试……
　　根据这个模式，林逸在以后每消灭一个强大的敌人都会对他进行强化，而且还是全身心的那种……
　　这对于本来就掌握强大魔力的林逸来说，这对他的吸引比什么都强大，嗯……可能要除了女人之外……
　　“那么刷新的兑换列表是什么鬼？”
　　“要知道之前的世界也最多加上当前世界的特色物品而已，这个世界有什么玩意竟然需要兑换列表更新？”
　　林逸在对那个经验获取模式感到满意后，不由继续询问起其他问题来……比如更新的兑换榜单……
　　“神器兑换！”
　　1、“赤龙帝的笼手（神灭具）；兑换积分：一百万”
　　神器能力：一：每10秒就可以让力量加倍一次……虽说只是一时的，但能够得到超过魔王和神的力量。使用次数会因所有者肉~体受到限制，不能无限提升力量，否则力量会一口气消失。
　　二：『赤龙帝的赠礼』（BoostedGearGift），将倍增的力量转让给同伴或者武器，强化其能力。
　　三：穿透，能够将主人的力量穿透障碍直接命中目标。”
　　2、“白龙皇的光翼（神灭具）；兑换积分：一百万”
　　神器能力：一：每16730秒让对方的力量减半一次，并将那些减半的力量给自己使用，不过不能恢复体力，仅仅提升力量而已。由于所有者肉~体的限制，不能无限吸收力量，否则身体会承受不住。
　　二：『白龙皇的领域』（HalfDimension），将一定范围内目标的体力减半。
　　3、“狮子王的战斧（神灭具）；兑换积分：一百万”
　　13、“煌天雷狱（神灭具）；兑换积分：一百万”
　　神器能力：一：操控天气
　　二：支配所有的属性
　　……
　　林逸看着这个新刷出来的兑换列表眼睛瞪大了……
　　要知道那些可是神灭具，只要能够掌握就能一步登天……
　　“我去！这个世界确实很危险啊！”
　　“主要是神器泛滥啊！特别是这些神灭具最危险……”
　　“可惜兑换太贵了，我玩不起啊！”
　　林逸在看完神灭具后，就直接忽略了下面那些密密麻麻的普通神器介绍……因为现在对林逸有所帮助的也只有这些神灭具而已……
　　不过兑换列表下的积分显示顿时将林逸腾飞的心情打入了谷底……
　　“兑换积分：0”


第3章 苏醒的闹剧
　　“呀！部长的男人？”
　　就在莉雅丝她们双眼紧盯着沙发上的林逸时，一道让她们熟悉的魔法阵亮起都没有吸引她们的注意力……但是很快她们的注目礼就被一个有些诧异的童音打断了。
　　这声惊呼让莉雅丝她们回过神来，对于突然出现的白色短发的娇~小少女莉雅丝顿时有些无语的瞪了她一眼……
　　“小猫酱，你猜错了哦！”
　　“这个不是部长的男人，而是我的男人。”
　　“毕竟突然闯进浴~室将我看光了自然要对我负责……”
　　在白色短发少女莉雅丝的另一位眷属有着战车职介的塔城白音来到姬岛朱乃身旁蹲下时，只见她神色有些迷离的伸手在林逸的脸颊上划过神色莫名的说道。
　　“看起来很好吃的样子……”
　　塔城白音这只小萝莉对于姬岛朱乃的话显然没有听进去，而是一副吃货状态的看着林逸喃喃自语道。
　　“……”
　　“小猫酱，难不成你到发~情期了？”
　　“但是这个季节不对啊？”
　　对于塔城白音所说的‘很好吃的样子’姬岛朱乃不由怀疑这个小萝莉是不是又陷入发~情期了……
　　要知道塔城白音作为猫妖没过一段时间就会和那些普通的喵咪一样进入发~情期，只要没有特别的诱~惑源头她基本上还能够控制自己不做出那种交尾的事情……
　　但是她在看到林逸后突然说出的这句话，让姬岛朱乃心中不禁有了一丝不好的预感……
　　“小猫酱，冷静一点……”
　　“在这个家伙的身份没有查清楚之前，你们都不允许离他太近……”
　　虽然塔城白音的眼神并没有太大的变化，但是莉雅丝还是有些不放心的嘱咐道。
　　“盯盯盯……”
　　对于莉雅丝的嘱咐塔城白音并没有出声应答，而是双眼聚精会神的盯着林逸某处……
　　“小猫酱，怎么啦？”
　　“有什么问题吗？”
　　姬岛朱乃在注意到塔城白音那聚精会神的模样后，不由好奇的问道。
　　“刚刚看到他手指动了……”
　　塔城白音一句淡定的话语直接让在场的其他人面色严肃起来……
　　莉雅丝对于这种情况也没有犹豫直接来到林逸的身侧，手中的魔力凝聚起来警惕的看着林逸……同时对林逸身旁的塔城白音和姬岛朱乃命令道:ǐ.纟
　　“朱乃、小猫酱，后退……”
　　“随时准备战斗……”
　　f_纟
　　时间在流逝，而躺在沙发上的林逸却没有丝毫苏醒的迹象……
　　“小猫酱，你是不是看错了？”
　　对于这个情况莉雅丝不禁有些怀疑的问道。
　　“没有……”
　　莉雅丝的话才问出声，塔城白音就语气认真的回答道。
　　“难不成真是神经微微抽搐，而不是要苏醒？”
　　听到塔城白音的回答后，莉雅丝就不在是不是她看错了这件事上思考，对于自己的眷属来说她是完全信任的……
　　那么既然不是要苏醒，那么就是身体受到某种刺激而导致抽搐的……现在在莉雅丝看来只有这个可能了。
　　“阿啦！实验一下不就行了，很简单的。”
　　姬岛朱乃看到莉雅丝那思考的表情后，顿时轻笑一声一副我有办法的表情开口说道。
　　“那就试试吧！”
　　“我和苍那以及小猫警戒，你自己小心点……”
　　对于姬岛朱乃的方法，其实莉雅丝也十分好奇……
　　“唰……”
　　在莉雅丝她们严肃的表情中，姬岛朱乃突然一把掀开了盖在林逸身上的浴巾……将他那健美的身材暴露出来……
　　“呀！流氓……”
　　相比于之前看过林逸裸~体，现在神色只是微红将脸蛋微微撇过的莉雅丝，没有任何经历的支取苍那直接羞涩的叫出声来……
　　至于塔城白音这只小萝莉到没有尖叫，反而一副面无表情的模样紧盯着林逸……
　　“身材真是好呢！”
　　姬岛朱乃没有理会尖叫的支取苍那，而是脸色有些微红的盯着林逸健壮优美的身躯，表现出一副痴女的模样伸手在林逸的胸~前滑~动着……
　　“皮肤也很好呢！”
　　“真是一个让人嫉妒的男人……”
　　随着往下抚~摸，姬岛朱乃逐渐有了一种爱不释手的感觉……
　　“……”
　　“部……部长，有……有变化了”
　　一直伸手在林逸身体上滑~动的姬岛朱乃还没有发现问题，原本紧盯着林逸的塔城白音突然无法维持她那淡定的表情，语气有些慌张的对着莉雅丝说道。
　　“嗯？”
　　对于塔城白音那慌张的话语，在场的其他人纷纷将眼神朝塔城白音瞩目的地方望去……
　　“彭……”
　　只见映入她们眼帘的东西直接让她们的脸色红晕起来……甚至头上彭的一下冒出了白烟……
　　现在她们脑海中只有案首挺胸的一副画面，甚至连防御林逸的事情都忘记了……
　　“唔！”
　　姬岛朱乃甚至一个激动握了上去……
　　“盯！”
　　而这时企图转移视线的姬岛朱乃直接和刚刚睁开眼的林逸四目相对……现场气氛顿时尴尬了……
　　“我被色女非礼了？还要被逆推？”
　　刚刚清醒过来的林逸，对于身体上传来的异样，脑海中这个念头顿时一闪而过……
　　……
　　沉默半响后，林逸决定打破这个尴尬的气氛……
　　“谢谢……”
　　对于此刻神色有些僵直却还没有放开手的姬岛朱乃，林逸直接感谢道。
　　“不客气……”
　　“我应该的……”
　　得到姬岛朱乃的回答后，林逸感觉自己的脑袋不够用了……‘什么鬼？’
　　不过林逸还是决定淡定下来，毕竟最重要的宝贝还在别的手里……
　　“咳咳……你累吗？”


第4章 被投食的猫又
　　“嗡嗡……”
　　就在林逸问出‘你累吗？’这个尴尬的时候……超自然部内再次亮起了魔法阵……
　　“……”
　　“大小姐……”
　　只见从魔法阵内出现的银白长发身穿女仆装的少妇在看到室内的景象后，神色不由一愣……但是很快淡定下来向着莉雅丝行礼道。
　　葛瑞菲雅・路基弗古斯这个突然出现的少妇女仆，其实她的身份是莉雅丝的魔王哥哥瑟杰克斯的妻子，但同时兼任吉蒙里家的女仆长，所以不管是在家还是出门在外基本上女仆状态……
　　虽然葛瑞菲雅自愿担任女仆，但却没有任何人敢小瞧她……要知道她除了是魔王瑟杰克斯的眷属女王之外，同样还还是冥界所有眷属中最强的女王，甚至有‘银发的歼灭女王’的强大称号。
　　“这位先生，我带来了现任魔王路西法的问候！”
　　葛瑞菲雅在和莉雅丝打过招呼后，就将眼神转移到了林逸的身上……
　　对于此刻林逸和姬岛朱乃的尴尬场景她仿佛没有看见一样直接微微一鞠礼开口说道。
　　“被魔王惦记可不是一件好事……”
　　对于葛瑞567菲雅的问候，林逸有些打趣的说道。
　　也就在这时姬岛朱乃在看到林逸和葛瑞菲雅交谈后，直接不动声色的松开自己的手淡定的走到了莉雅丝的身旁……
　　“魔王大人欢迎您来吉蒙里家领地游玩，只不过他不想和您发生什么不愉快的事！”
　　对于林逸打趣的话，葛瑞菲雅并没有在意而是脸色平淡的对林逸回了一句。
　　这句话的意思就算不用明说林逸也明白，也就是告诉林逸你来玩可以，如果你来这里是找麻烦的话魔王的怒火不是能够承受的。
　　“放心……我最多泡泡妞……”
　　对于葛瑞菲雅的警告林逸并没有生气……
　　不说他现在受伤了，不一定能打得过葛瑞菲雅这个号称所有眷属中最强的女王，就算是林逸没有受伤他还没有那么没品的找一个女人的麻烦。
　　林逸又不需要和他们抢地盘，何必给自己找事呢！
　　不过这也是建立在不惹他的情况下，如果对方真的动手……林逸绝对会让对方知道绿帽子的颜色是多么的鲜艳……
　　“大小姐，这位.”
　　葛瑞菲雅在听到林逸没有打算和吉蒙里家为敌后，开口对莉雅丝嘱咐道……但是说到一半她突然发现不知道林逸的名字，不由将眼神向着林逸看过去……
　　“林逸哥哥……”
　　对于葛瑞菲雅看过来的眼神林逸立马明白，她这是在询问自己的名字……于是林逸十分大方的回答道。
　　“林逸哥哥？好奇怪的名字……”
　　听到林逸回答自己的名字后，莉雅丝不由有些疑惑的念叨了一句。
　　“大小姐，这位林逸先生在接下来的时间内就交给您招待了。”
　　完全不知道自己被占便宜的莉雅丝在听到葛瑞菲雅的话语后，顿时脸色一僵……眼神中透着一股杀气向林逸看去……
　　在听到葛瑞菲雅的称呼后，莉雅丝哪里还不明白自己这是被林逸占便宜了……他哪里是叫什么林逸哥哥，他只是叫林逸，后面的哥哥是故意加上去的。
　　“你不要瞪我，是你自己愿意叫的我又没有逼你！”
　　“再说叫声哥哥又不会怀孕！”
　　对于莉雅丝那充满杀气的眼神，林逸有些无奈的耸耸肩一副跟我无关的表情回到。
　　听到林逸的这句话后，莉雅丝心中那个气啊！
　　长这么大还没有人敢这么光明正大的占自己便宜，今天算是破了第一次了……
　　“大小姐……”
　　本来瞪着林逸想要教训一下他的莉雅丝在听到葛瑞菲雅的声音后，才刚刚忍耐住暴动的心情……林逸的一句话直接让她暴走了……
　　“呃！在瞪都不会怀孕，你死心吧！”
　　这句话一出不说莉雅丝暴走，就连十分淡定的葛瑞菲雅都对林逸有些无语了。
　　“林逸先生，希望您玩的愉快！”
　　“大小姐，这里就交给您了，替吉蒙里家好好招待林逸先生。”
　　其实葛瑞菲雅也明白林逸只是故意调戏莉雅丝，但是却没有恶意……所以她决定抽身离开……
　　葛瑞菲雅在话说完后，不给莉雅丝反驳的机会就直接从魔法阵内消失了……
　　“……”
　　刚刚目送葛瑞菲雅离开的莉雅丝，一转过身来就发现林逸和塔城白音搅合在了一起……
　　“你的本体真是猫妖吗？猫耳朵和尾巴呢？拿出来看看……”
　　只见林逸就像是怪蜀黍一般，拿着一个棒棒糖递到塔城白音的面前，颇为好奇的问道。
　　“林……逸.”
　　只见在塔城白音歪着小脑袋一副你是笨蛋的模样看着林逸的时候，他身后突然传来了莉雅丝充满怒气的声音……
　　“莉雅丝，这里就交给你了，我先走了。”
　　支取苍那看着正在用棒棒糖诱~惑塔城白音的画面后，顿时脸色有些不自然起来……
　　她感觉自己还是远离这个男人比较好……所以在莉雅丝咆哮完后支取苍那直接对她打了声招呼就急匆匆的从门口离开了……
　　“请不要影响我投食……要是把动物吓跑了怎么办！”
　　对于身后莉雅丝的咆哮，林逸直接神色严肃的转过身来，一本正经的对着此刻怒气升腾的莉雅丝呵斥道。
　　“……”
　　现在的莉雅丝额头青筋直爆，她有一种想将林逸打死的冲动……
　　“喵咪，乖哦！”
　　“我这里有毛线球你要玩吗？”
　　林逸在呵斥了莉雅丝后，又开始认真的调戏起塔城白音……


第5章 密切的监视
　　“林逸先生，不知道你接下来有什么打算？”
　　莉雅丝心中念叨着‘淡定……不能和流氓一般计较！’随着这句话在脑海中念叨好几遍后莉雅丝的心情总算平静了很多。
　　只见她神色和悦的对着此刻正拿毛线团挑~逗塔城白音的林逸问道。
　　“随便……”
　　林逸在发现塔城白音眼神中有着雀雀欲动的神色后，心情顿时兴奋了起来……对于莉雅丝的回答也敷衍了很多。
　　“小猫……”
　　就在塔城白音准备抓住一直在面前晃动的狗尾巴草时，莉雅丝的声音突然让她冷静了下来，一声不吭的从林逸面前离开走到莉雅丝的身后。
　　“小气，这么可爱玩一下都不行……”
　　林逸在看到塔城白音离开后，将手中的狗尾巴草小玩具扔到一旁，有些不满的说了一句。
　　“……”
　　莉雅丝突然感觉她要是和林逸在交流下去迟早要被他给气死……
　　“呼！”
　　“虽然不知道林逸先生会在这呆多久，但是林逸先生应该需要一个住宿的地方吧！这一点需要我帮忙吗？”
　　莉雅丝深吸一口气将心中糟糕的心情排斥出去，作为吉蒙里家的下任家主一本正经的对着林逸问道。
　　“这就不用了，多浪费啊！”
　　“我随便和你们其中一位凑合一下就行了……”
　　林逸看着莉雅丝一本正经的模样，一副不需要你破费的我随便就可以凑合一下的神情回道。
　　“既然如此那就只好委屈林逸先生了。”
　　对于林逸的要求，莉雅丝竟然没有拒绝，这让林逸有些诧异……
　　但是林逸很快就知道了莉雅丝没有拒绝的原因……
　　只见在莉雅丝在说完后直接开口对面说道：“v斗，这位林逸先生就交给你招待了。”
　　莉雅丝的话语一落音原本就没有关闭的超自然部活动室的大门外走进了一个少年……
　　“啪！”
　　看到这一幕，林逸忍不住伸手一拍脑袋……在这个关键时刻他竟然将木场v斗这个家伙给忘了……
　　这家伙同样是莉雅丝的眷属，只过和姬岛朱乃的女王职介以及塔城白音的战车职介不同，这家伙的职介是骑士、＿
　　那个……我跟男人相处不｛来，可以换个人选吗？”
　　就在木场佑斗打算应下莉雅丝的命令时，林逸突然站出来神色认真的盯着莉雅丝说道。
　　“不行，男女授受不亲怎么能够让你和我们在一起！”
　　对于林逸的要求，莉雅丝丝毫没有犹豫的给拒绝了，甚至在她的嘴角还流露出了一丝笑意……
　　“真是一点都不可爱，之前还叫哥哥呢！这时候连这么一个小小的要求都不行！”
　　莉雅丝的拒绝直接让林逸有些不满的嘟囔道。
　　林逸的话语让原本嘴角泛出一丝笑意的莉雅丝脸色顿时僵住了……
　　还没有等莉雅丝发火，一旁的姬岛朱乃开口了“部长，交给我吧！”
　　“对于林逸先生我还是很敢兴趣的。”
　　对于林逸的要求，莉雅丝没有同意反而是姬岛朱乃自动送上了门来。
　　“只要林逸先生的实力足够坚~挺，我想他会有个美好的睡眠的。”
　　姬岛朱乃说话间，手中淡黄~色的电光不停的闪烁着……从她现在莫名兴奋的表情中林逸哪怕没有看过原著中关于姬岛朱乃的介绍，林逸也能看出这是个重度抖S患者……
　　“既然如此，那么就交给你了。”
　　“朱乃，我不希望明天看到林逸下不来床，毕竟他现在是我们吉蒙里家的客人。”
　　莉雅丝看到姬岛朱乃那强烈的调教欲~望后，也没有拒绝她只是郑重的嘱咐了姬岛朱乃一句……不过从莉雅丝那充满笑意的眼神来开，她恐怕巴不得明天林逸被姬岛朱乃调教的下不来床……
　　“尊贵的‘客人’，请跟我来吧！”
　　姬岛朱乃隐秘的给莉雅丝回了一个放心的神色后，主动在前方给林逸带路……
　　……
　　“部长，这样真的好吗？”
　　在姬岛朱乃带着林逸离开超自然部后，塔城白音不禁有些担忧的向莉雅丝问道。
　　“放心，我想朱乃会搞定的。”
　　对于塔城白音的担忧，莉雅丝信心满满的回答道。
　　显然莉雅丝对于姬岛朱乃的实力十分放心……
　　“这个林逸来历不明，如果咱们的女王大人不是他的对手怎么办？”
　　塔城白音虽然相信莉雅丝的判定以及姬岛朱乃的实力，但是不知道为什么在接触了林逸后，她心中总是有一股不安感。
　　“无妨！他最多也就是上位恶魔级的存在……再加上他现在还受伤了，想来朱乃对付他还是没有问题的。”
　　“况且他身体内并没有神器，如何是朱乃的对手。”
　　早在林逸昏迷的那段时间内，莉雅丝在将他从浴~室里捞出来的时候就已经检查了他的身体状态，特别是在林逸清醒过来的这段时间内，莉雅丝感觉到林逸对自己没有丝毫威胁，也就是说他的实力受损了很多甚至到了连她们都打不过的地步，对此莉雅丝能不放心吗？
　　“希望如此吧！”
　　听到莉雅丝的解释后，塔城白音只好压下内心的不安……
　　……
　　“林逸先生，你是想和我睡一张床呢？还是说在房间内打一个地铺！”
　　姬岛朱乃带着林逸来到学校内给自己准备的单人宿舍后，关上门的她犹如大灰狼将小~白~兔诱~惑到密室内一样，脸上露出一副要吃了你的表情向林逸问道。
　　“这么好的待遇……”
　　林逸直接无视姬岛朱乃那副要吃了你的抖S神态，双眼不停的在她身上来回扫视着……特别是胸~前不停晃动的巨大欧~派特别有吸引力……


第6章 不能下床的人
　　姬岛朱乃看着林逸那仿佛能够看穿自己衣服的眼神，眼中不由闪过一丝寒芒……
　　不过在进行下一项运动前，姬岛朱乃从一旁的柜子里拿出自己备用的浴巾朝林逸递了过去，脸上充满红晕的说道：“房间内有淋浴，你还是先去洗漱一番吧！”
　　“要不一起洗？这样才刺激！”
　　林逸并没有拒绝……在他看来今晚是相当的有趣，毕竟接下来就是调教重度抖S患者，想想心中还有些小激动呢！
　　姬岛朱乃有些无语的拒绝林逸后，看着他走进浴~室的身影嘴角不由轻声自语道：“男人都是一个样，需要好好的调教！”
　　……
　　洗澡对于女人来说可能要花很长时间，但对于男人来说那是瞬间的事情……
　　还没等姬岛朱乃换好自己的专用调教服装林逸就已经无声的出现在了她的身后。
　　“没想到你还有这样的兴趣啊！”
　　林逸突然开口的声音将姬岛朱乃吓了一跳……
　　此刻一身紧身皮衣手中拿着教鞭的姬岛朱乃在听到林逸那调侃的话语后，神情不由妩~媚的一笑“想不想玩一点刺激性的游戏？”
　　此刻结合姬岛朱乃身上的特殊装备，就算她不说林逸也能猜出来所谓的刺激性~游~戏是什么鬼！
　　“当然有兴趣……”
　　“只不过我喜欢调教的一番，被调教什么的实在是太丢份了。”
　　林逸看着姬岛朱乃那雀雀预试的表情，不由微微一笑的回答道。
　　“那可不好，听话的孩子不应该这样……”
　　姬岛朱乃在听到林逸的话后，微微摇头同时右手的教鞭上闪烁着淡黄~色的电流……
　　“游戏时间开始了……”
　　随着姬岛朱乃的话语落音，整个房间内亮起了一个巨大的魔法阵……
　　“唔！还真是保险呢！”
　　林逸看着这个突然出现的魔法阵将自己的手脚束缚住后，不禁有些不习惯的挣扎了一下。
　　“没用的，这是我特意为你准备的。”
　　“只要不是魔王级的存在休想轻易的从这个魔法阵中脱离出去。”
　　看到林逸有些挣扎的身影后，姬岛朱乃微笑着伸手抚上林逸的脸颊介绍道。
　　“放心，今天会给你留下一个愉快的夜晚。”
　　“啪！”
　　姬岛朱乃的话语一落音，她手中的皮鞭抽在空气中发出了剧烈的响声……
　　“撒！奇妙之夜开始了……”
　　姬岛朱乃话语刚刚说完还没等她的皮鞭动手，她突然注意到了林逸那嘴角的微笑……
　　“嘿嘿……”
　　“你说的没错，奇妙之夜开始了……”
　　伴随着林逸话语的落音，原本囚禁林逸双手双脚的魔力藤蔓突然松开，在姬岛朱乃措不及防的时候直接将她捆了个结实……
　　那犹如s~m的捆绑技术，直接将姬岛朱乃全身的敏~感点勒住了……
　　“啪！”
　　“今天将是一个不眠夜……”
　　姬岛朱乃在身上传来奇怪的触感时，林逸那皮鞭抽打空气的声音，让她心中竟然升起了某种期待感……
　　“咦！不仅是抖S竟然还是一个重度抖M……”
　　林逸还没动手，仅凭他控制的藤蔓突然发现了姬岛朱乃的隐藏属性……她那红晕的脸颊以及期待的眼神是无法掩饰的,。
　　……
　　距离姬岛朱乃宿舍不远处的房间内，莉雅丝此刻心中充满了兴奋感……
　　“希望朱乃能够手下留情吧！”
　　莉雅丝一想到此刻林逸即将被姬岛朱乃调教的模样，心中就犹如喝下冰镇饮料般的舒爽感……
　　“啪！”
　　“啪~啪~啪.”
　　就在这时一阵阵清脆的皮鞭声传入莉雅丝的耳中……
　　“呜呜……我还要……”
　　伴随着皮鞭声还有一阵阵奇怪呻~吟声……
　　“让你之前招惹我，活该……”
　　莉雅丝在听到声音后不由放心下来，嘴角暗自嘀咕一句就使用魔法阵屏蔽了声音开始陷入睡眠中……
　　……
　　“……”
　　“她们玩的还真是嗨！”
　　“还好我赶紧离开了……”
　　此刻在学生会会长支取苍那的房间内，支取苍那坐在书桌前因为那源源不断传来的皮鞭声不禁有些无语的自言自语的嘀咕了一句……
　　“算了，希望你们玩的开心吧！”
　　只见支取苍那无奈的摇摇头后，伸手一会顿时一个隔音魔法阵将那奇怪的呻~吟声和皮鞭声隔绝在外……再次动笔在书桌的笔记本上写些什么……
　　……
　　“为什么恶魔里面的奇葩这么多？”
　　要知道这个学校的宿舍可不止她们几个人住，同样支取苍那的一些眷属同样住在附近……而那些普通的学生就算住校也不是和她们同一栋楼……
　　所以在皮鞭声传出来的时候，她们无语的嘀咕一句就用魔法阵隔绝了声音……
　　“希望这个怪蜀黍没事吧！”
　　此刻将头蒙在被子里的塔城白音回想起之前一直挑~逗自己的林逸，不禁有些担忧的念叨道。
　　“不过真的好吵啊！早知道让部长先布一个隔音魔法阵好了……”
　　作为眷属1.0中战车职介的塔城白音她对于魔法阵的运用并不是太熟，她的设定属于那种没有一拳打不倒的敌人，如果一拳不够那就两拳……她就是这样一个纯物理战士……
　　这一阵阵的皮鞭声将伴随着她进入睡眠中……
　　……
　　晚上的时间过得很快，特别是在睡眠中……
　　一大清早莉雅丝就已经早早的醒来，来到了超自然部内！
　　她现在有些迫不及待的想要了解事情的发展……
　　“咔嚓！”
　　超自然部活动室的开门声直接将莉雅丝的注意力吸引了过去……
　　“踏踏……”
　　“怎么是你？”
　　莉雅丝在看到门外走进来的人后，直接不可思议的惊呼道。


第7章 逮到吃货猫一只
　　莉雅丝看着此刻犹如主人般自己走到活动室内的沙发上坐下的林逸，眼中尽是不可思议之色……
　　“这还要多谢莉雅丝你的招待啊！”
　　林逸在坐下后，丝毫没有客气的品尝起摆放在面前茶几上的早餐……
　　在莉雅丝还没有回过神来之际，林逸的感谢声顿时让她清醒过来……
　　“你……你怎么会……”
　　“朱乃呢？”
　　哪怕莉雅丝不敢相信，但是此刻出现在自己面前的林逸却已经说明了事实……我不由的担心起昨晚和林逸在一起的姬岛朱乃。
　　“嗯！”
　　“一般般嘛！”
　　林逸吃着茶几上摆放的早餐突然没有一皱，显然是对于这个早餐很不满意……
　　在将手中感觉难吃的早餐放下后，林逸看着莉雅丝有些不善的眼神这才回答道：“放心吧！她没事，只是有些疲劳多睡一会就好了。”31
　　“唔唔！”
　　“我的早餐……”
　　听到林逸的话正想要发火的莉雅丝突然被门口传来的声音打断了……
　　只见此刻塔城白音有些睡眠不足的揉着黑眼圈从门外进来……在看到茶几上被林逸都咬过一口的早点后，脸色顿时耷拉了下来……
　　对于一个吃货……特别是晚上没有睡好早上有着起床气的萝莉吃货，眼前这一幕绝对是将她的仇恨拉的满满的……
　　“啊呜！”
　　塔城白音将眼神从茶几上移开后，对着罪魁祸首林逸直接一个小猫扑食咬住了他的手腕……
　　“咚！”
　　“你是饿晕了吧！”
　　对于突然扑过来的塔城白音林逸自然没有闪开，直接将她搂了个满怀……
　　不过在塔城白音咬住自己的手腕后，林逸有些无语的在她脑门上一弹没好气的说道。
　　“你陪我的早餐……”
　　对于林逸的弹指，塔城白音有些泪眼汪汪的抬起头来紧盯着林逸……
　　她那有些无辜的眼神顿时让林逸有种来自良心的谴责……
　　“好！我去给你做好吃的。”
　　林逸说完直接站起身来讲塔城白音抱着怀中就像门外走去……
　　而他们身后的莉雅丝就像是一个路人一样被他们给无视了……
　　“喂！”
　　“不准无视我……”
　　在林逸和塔城白音即将走出活动室的时候，莉雅丝发出了咆哮声……
　　“放心，你的那份我会准备的。”
　　对于莉雅丝的咆哮，林逸也不回头直接比了一个OK的手势说了一句。
　　莉雅丝其实并不是要说关于早餐的事情，她更多的想问的是关于姬岛朱乃的事情……
　　就在莉雅丝正打算说话的时候，恰巧这时塔城白音仿佛也想起了自己的部长一般“部长你放心，你的那份早餐我会守护好的。”
　　莉雅丝看着塔城白音那副‘请交给我’的表情，顿时有些无奈的嘀咕了一句“吃货在食物上没有发言权好吗！”
　　“算了，我还是先去看看朱乃怎么样吧！”
　　莉雅丝在目睹林逸和塔城白音离开后，摇摇头的同时脚下顿时出现了一个魔法阵……
　　……
　　“唰！”
　　“房间内设置了强大的魔法阵？”
　　本来打算直接传送进入姬岛朱乃房间的莉雅丝有些皱眉的在房门口的位置出现了。
　　“朱乃，我进来了……”
　　莉雅丝先是对房间内说了一句后，就“咔嚓”一声打开了并没有上锁的房门……
　　“这……”
　　莉雅丝一走进房间顿时被面前的景色惊呆了……
　　“战斗这么激烈？”
　　莉雅丝看着房间内乱七八糟，各种衣服散落一地情况，顿时有些诧异的自言自语道。
　　特别是一些女仆装、护士装、泳装、婚纱等这些特殊服装的出现让莉雅丝脑海中充满了异样的感觉……
　　“怎么房间内有种奇怪的味道？”
　　“让人不自觉的有些燥热……”
　　莉雅丝在无视这些散落的衣服后，顿时一股味道传入她的鼻子，让她身体内的荷尔蒙开始急速上升……
　　“先看看朱.”
　　莉雅丝嘴角的喃喃自语还没有说完，她突然发现了一些水渍……甚至在她细心的观察下整个房间内到处都有……
　　“他……他们不会……”
　　看到这些就算莉雅丝不愿意去想，但是多年的教育知识告诉她昨晚房间内发生的‘战斗’很激烈，而且还是那种探讨生命起源与诞生的战斗……
　　“咔嚓！”
　　“部长，你来啦！”
　　就在莉雅丝脸上出现红晕，有些不可自信的想象时，卧室的房门被打开了……
　　只见姬岛朱乃脸上有些疲倦的看着出现在自己面前的莉雅丝，脸色平淡的打招呼道。
　　虽然在姬岛朱乃的脸色看出了疲惫，但是莉雅丝还是能够发现她那有707些不同的气质……
　　“昨晚，你和林逸真的？”
　　看着自己面前十分淡定的姬岛朱乃，莉雅丝有些猜测似得询问道。
　　“部长，你不用问了。”
　　“面前的场景说明了一切……”
　　“不过话说回来这个男人还真是厉害呢！晚了一宿都不觉得累……”
　　姬岛朱乃看着莉雅丝有些小心翼翼的询问，直接问非所答的回了一句……甚至在最后说出了自己对林逸的‘战斗’能力相对满意的话语。
　　姬岛朱乃作为莉雅丝的眷属，作为自己的主人了解她的事情在姬岛朱乃看来很正常……
　　所以姬岛朱乃对于莉雅丝并没有隐瞒……直接告诉了她真相。
　　“可恶……可恶……”
　　“吉蒙里家好心收留他，他竟然敢对我的眷属出手……”
　　莉雅丝听到姬岛朱乃承认后，心中不知为何突然无名之火升腾起来……
　　“部长，你恐怕不是林逸的对手。”
　　姬岛朱乃看着莉雅丝一副要去教训林逸的模样，顿时在一旁说了一句打击她的话。
　　“什么？怎么可能？”
　　“难道部长没有看出来我房间内的魔法阵是谁布置的吗？”


第8章 又一个吃货
　　“这个魔法阵是你布置的？”
　　莉雅丝在有些不可置信的问出这句话后，看着姬岛朱乃点头承认的模样心中十分震惊……
　　好半响两人都在相视无言的对望着……
　　“能将具体情况告诉我吗？”
　　其实当初将林逸留下来初了监视林逸这个突然出现的家伙之外，更重要的是收集他的情报！
　　所以莉雅丝在将心中的不可思议压下后，神色严肃的看着姬岛朱乃说道。
　　“当然没问题……”
　　姬岛朱乃点点头后正打算开口描述时，突然被莉雅丝伸手打断了“回活动室再说！”
　　“嗡嗡……”
　　莉雅丝的话语一说完，顿时一道魔法阵出现在两人脚下……
　　……
　　此刻不说姬岛朱乃和莉雅丝两人回到活动室对于林逸的讨论怎么样！
　　现在林逸和塔城白音来到了住宿楼公用的厨房内……
　　“小猫咪，今天让你见识一下哥哥我高超的厨艺。”
　　林逸抱着塔城白音来到厨房后，看着里面设施齐全甚至还有新鲜食材的时候，顿时自信满满的对着塔城白音说道。
　　“盯.”
　　对于林逸那自信的气势，塔城白音直接盯着他将自己那怀疑的眼神投注了过去……
　　“你乖乖待着，很快就好……”
　　塔城白音怀疑的眼神并没有让林逸生气，只见他微笑着将塔城白音从身上放下来后，向着厨台的位置走去……
　　……
　　“桃，好饿啊！”
　　“什么时候才能到厨房啊？”
　　就在林逸为塔城白音准备早餐的时候，一个有气无力的声音在距离厨房不远的走廊里响了起来。
　　“雅酱，很快了就是几步路的距离了。”
　　花戒桃看着身旁有气无力低头行走比自己娇~小很多的少女班尼雅不由鼓励的说道。
　　“嗅嗅……嗅嗅……”
　　就在这时，原本还有气无力的少女班尼雅突然像是猎狗找到猎物一般瞬间来精神了……
　　“怎么啦？”
　　“跟个小狗狗似得！”
　　花戒桃看到班尼雅突然来精神就跟一个小狗狗一样到处乱嗅，脸色不禁露出无语的表情……
　　“桃酱、桃酱，好香……好香啊！”
　　听到花戒桃的问话，班尼雅神色相当兴奋的在她旁边大呼小叫道。
　　“嗅嗅……”
　　“有吗？”
　　花戒桃的嗅觉显然没有吃货班尼雅的嗅觉灵敏……她在嗅了半天后并没有发现什么异常……
　　“跟我来……”
　　看着花戒桃那有些迷茫的神色，班尼雅也不多做解释直接拉起她的手朝某处跑去……
　　“等等……”
　　“我们还要给会长大人和副会长大人准备早餐呢！”
　　对于突然拉起自己手就奔跑起来的班尼雅，她身后的花戒桃不禁有些焦急的说道。
　　作为上级恶魔西迪家族的下任家主，支取苍那在实力达到标准后就和莉雅丝一样被赐予了恶魔棋子……而此刻在走廊内奔跑的花戒桃和班尼雅正是她契约的眷属。
　　花戒桃虽然看起来比较小的班尼雅成熟很多，但是作为职介是僧侣的花戒桃显然没有办法在力气上和职介是骑士的班尼雅较量，只能被她拽着跑……
　　“就是这……”
　　在班尼雅的拖拽下，她和花戒桃很快来到了林逸所在的厨房内……
　　“是好香……”
　　来到厨房门口后，这次不用班尼雅提醒，花戒桃也闻到了弥漫在空气中的香味……
　　“走，进去看看。”
　　不说吃货萝莉班尼雅被馋到的模样，就连自认不是吃货的花戒桃都有些按耐不住了，只见她带头拉着吃货萝莉班尼雅就走了进去……
　　“哇！好漂亮……”
　　一走进厨房的班尼雅和花戒桃两人顿时被面前满桌的美食吸引了……
　　“啪！”
　　就在班尼雅一个健步冲过去伸手就准备偷食的时候，突然一双不知道从哪里冒出来的筷子就敲打在她的手上，让她吃痛的收了回去……
　　“偷吃，不行！”
　　随着敲打，花戒桃和班尼雅这才发现了出现在自己不远处的一个陌生男人，和一副生死之敌模样紧盯着她们的塔城白音……
　　“小猫酱，这些料理是？”
　　虽然林逸她们两个不认识，但是对于莉雅丝的眷属战车塔城白音她们还是很熟悉的，毕竟她们是支取苍那的眷属……
　　听到花戒桃的问话后，塔城白音直接将眼神向着林逸看来过去……
　　看到这一幕花戒桃也明白眼前的料理是这个不认识的男人做出来的……同时她心中也不由出现了一个念头……
　　“这位是？”
　　虽然花戒桃怀疑这个浑身看起来都很瘦弱的男人可能只是一般的人类，有可能是吉蒙里家的专用厨师，但是以防万一花戒桃还是谨慎的问道。
　　“吉蒙里家的贵客林逸先生……”
　　塔城白音在介绍一番后，突然眉头微微一皱又加了一句“小猫的私人厨师！”
　　只见塔城白音说完这句话后，还有些担忧的看了林逸一眼，显然是害怕自己说出这句话后惹林逸生气……
　　“小猫咪，你这是打算卖身给我了吗？”
　　“要知道我出手的费用可是很贵的。”
　　看着塔城白音那紧张兮兮的表情，林逸不禁有些好笑的给她来了一记摸头杀说道。
　　“我也要……我也要卖身……”
　　林逸的话语才说完还不等塔城白音回话，一旁一直看着桌上料理流口水的班尼雅顿时兴奋的叫了起来……
　　“咚！”
　　在林逸无语的同时，花戒桃额头青筋直爆伸手握拳直接敲在班尼雅的脑袋上“你现在已经是苍那大人的人了，卖什么身？”
　　花戒桃看着班尼雅有些委屈抱头下蹲的模样，直接没好气的对着她说道。
　　“好了，你们那一半带回去吧！”
　　“就算是我对学生会的问候了……”
　　林逸看着班尼雅有些可怜兮兮盯着自己的模样，不禁有些好笑的对着这个小吃货说道。
　　“欧耶！”


第9章 来得早不如来得巧
　　学生会室……
　　虽然支取苍那只是学生会会长，但是这所学校权利最高的除了不管事的莉雅丝之外就属支取苍那这个学生会会长权利最大。
　　“苍那大人，您看看这个。”
　　正坐在会长宝座上看着面前资料不知道在想些什么的支取苍那突然被身旁的一个声音打断了。
　　“椿姬，怎么啦？”
　　支取苍那在听到呼声后，不由疑惑的抬起头来……
　　“这个资料有什么问题吗？”
　　支取苍那抬起头后看着自己的女王眷属真罗椿姬递过来的资料，简单看了一眼发现资料介绍并没有问题，这让支取苍那不由疑惑了。
　　“苍那大人，她不是人类！”
　　“根据我对比的人物资料发现她是堕天使。”
　　对于支取苍那的询问，真罗椿姬伸手托了托自己架在鼻梁上的眼镜十分淡定的回答道。
　　“嗯？”
　　“真是多事之秋啊！”
　　“昨天突然出现一个恶魔，今天又冒出一个堕天使来，那要是到明天会不会再冒出个天使来.”
　　支取苍那在听到真罗椿姬说这个资料上的人物是堕天使的时候，眉头不由紧皱起来.300。
　　“将她的资料交给莉雅丝吧！毕竟这里是吉蒙里家的地盘，这些没有报备就闯进来的家伙就交给她处理吧！”
　　支取苍那在眉头皱了一会后，直接将手中的资料递还给了真罗椿姬并对她吩咐道。
　　“好的，苍那大人。”
　　对于支取苍那的命令，真罗椿姬直接点头受命道。
　　“咔嚓！”
　　在她们讨论完毕后，学生会室的门被打开了……
　　只见几个少女从门外走了进来……看着这几个少女身穿运动服额头上冒出微微汗渍的模样不用问就知道她们是刚刚运动完。
　　“苍那大人……”
　　“椿姬姐姐……”
　　她们在一走进学生会室后，看到支取苍那和真罗椿姬看过来的眼神立马打招呼道。
　　“训练结束了，先去洗个澡。”
　　“然后过来吃早餐……”
　　看着自己的眷属如此努力的锻炼自己的能力，支取苍那嘴角不由露出了一丝欣慰的笑容，随后看到她们身上的汗渍直接命令道＿
　　・ǔ。
　　“苍那大人［们先离开了……”
　　彡　　……。
　　“话说，今天的早餐有些慢啊”。
　　在几个眷属离开后，支取苍那等了好半天都没等回花戒桃和班尼雅两人不禁有些奇怪说道。
　　“咔嚓！”正所谓说曹操，曹操到……
　　在支取苍那和真罗椿姬的眼神中，花戒桃和班尼雅两人这才慢悠悠的走进了学生会室……
　　“呃！这就是你们两个忙活半天的早餐？”
　　支取苍那在看到花戒桃和班尼雅面前几个被吃的相当干净的盘子后，脑门上不由冒出一股股的黑线问道。
　　“呃！”
　　支取苍那的问话才说完，此刻已经吃饱的班尼雅不由自主的打了个饱嗝……
　　……
　　前往超自然部的路上……
　　“椿姬，你说真有那两个小丫头说的那么夸张吗？”
　　当时在学生会室内支取苍那看到花戒桃和班尼雅将给大家准备的早餐消灭干净后，在她威严的目光下花戒桃和班尼雅她们两人不敢有丝毫的隐瞒将自己遇到的情况一五一十的告诉了支取苍那。
　　特别是当支取苍那听到她们俩人说这完全是料理好吃到管不住自己嘴的时候，支取苍那是相当的无语啊！
　　不过为了证明这两个家伙的清白支取苍那决定和真罗椿姬去一趟超自然部，毕竟自己的眷属对主人说谎甚至振振有词这可是一个不好的苗头……
　　所以支取苍那再让花戒桃和班尼雅再去一趟厨房帮剩下的几个眷属准备早餐后，她和真罗椿姬踏上了前往超自然部活动室的路途……
　　走在半路上的支取苍那一想到自己是去蹭吃总感觉有些不自在……
　　“她们虽然调皮了一点，但是欺骗这种事应该是不会做的。”
　　对于支取苍那的询问，真罗椿姬微微思考之后有些郑重的回答道。
　　“如果是真的，那我们就不能浪费时间了……”
　　毕竟是在人界，所以她们这些恶魔是能少用魔力就少用，支取苍那一想到如果班尼雅两个人说的是真的，以她们两个的速度到底后恐怕就只剩下空盘子了……
　　所以支取苍那丝毫没有犹豫的启动了魔法阵直接向着莉雅丝所在的超自然部活动室传送了过去……
　　……
　　超自然部活动室内……
　　莉雅丝此刻坐在最中间的那个办公桌靠椅上，而姬岛朱乃在则坐在面前一侧的沙发上对着莉雅丝讲述着昨晚发生的事情……
　　“难不成这个林逸是魔王级的存在？”
　　“不然也无法解释他为何能够轻易解开你所布置魔法阵的……”
　　在听完姬岛朱乃的描述后，莉雅丝忽略其中的激情场面不去想，而是在关于林逸如何能够轻易挣脱魔法阵甚至将其转为己用的事情上做出了猜测……
　　“需要回报给路西法大人吗？”
　　对于莉雅丝的假设，姬岛朱乃也感觉很有道理……于是她忍不住问道。
　　要知道如果林逸是魔王级的存在，别看她们的实力不错但是对上魔王绝对是被碾压……所以姬岛朱乃这才询问莉雅丝需不需要回报给魔界四大魔王之一的路西法。
　　“不用了，在事情没有下结论事情就这样吧！”
　　“只要林逸不自己找麻烦就行了。”
　　对于姬岛朱乃的询问，莉雅丝摆了摆手没有同意这个决定……
　　“等等……”
　　就在姬岛朱乃还打算说些什么的时候，莉雅丝突然伸手做出一个暂停的姿势，因为她听到了门外不远处传来的脚步声……
　　“开饭了！”
　　随着塔城白音那蹦蹦跳跳的身影，一股股柔和的香气卷入莉雅丝和姬岛朱乃的鼻间……甚至有种直达脑海的感觉……
　　这让原本就还没有吃过早餐的莉雅丝和姬岛朱乃食欲顿时升腾了起来……
　　正所谓来的早不如来的巧，活动室内突然亮起了魔法阵的光芒……


第10章 料理刺激的快感
　　当支取苍那和真罗椿姬两人通过魔法阵出现在超自然部活动室时，她们的神色瞬间僵直住了。
　　“好香啊！”
　　让她们两人陷入沉寂的正是此刻被林逸摆放在茶几上的料理……那有些撩人的香味在传入支取苍那的鼻中后，顿时让她有些把持不住。
　　现在支取苍那总算是明白为何花戒桃和班尼雅两个控制不住自己的嘴偷吃了……这样的料理在支取苍那看来简直就是~犯规……
　　“咦！这么巧！”
　　“那就一起来吃点吧！”
　　对于突然出现在活动室内的支取苍那和真罗椿姬，林逸并没有感到奇怪反而顺势的邀请道。
　　“不……不用了，我们已经吃过了……”
　　对于林逸的邀请，支取苍那真的很想立刻同意然后坐下了开吃，但是真让她开口说出来的时候却十分的不好意思，可能是她那特殊的傲娇属性在作怪，毕竟支取苍那怎么说都是魔界四大魔王之一的妹妹，拥有傲娇属性放不下面子也是很正常的事，特别是因为她有个不靠谱姐姐的原因。
　　“咕噜噜.”
　　支取苍那才拒绝林逸的邀请，她瞬间被自己的肚子打脸了……
　　在这个寂静的活动室内，她肚子的轰鸣声是那么的清晰……
　　“呜呜呜……”
　　在莉雅丝她们奇怪的眼神看过来的时候，支取苍那瞬间脸色红润不好意思的低下了头……
　　“可以开饭了吗？”
　　就在众人的眼神让支取苍那想要钻进地缝的时候，塔城白音那有些迫不及待的声音响了起来……
　　听到塔城白音那迫不及待的话语后，林逸笑摸着她的秀发点了点头表示可以。
　　“耶！”
　　塔城白音欢呼一声直接端起面前一碗盛好的粥开始吃起来……
　　“唔！好好喝，好温暖的感觉！”
　　塔城白音在白粥下肚后，顿时一股暖洋洋的感觉在身体内升腾起来……
　　在她的意识中自己仿佛化身了一片片的稻麦屹立在田野之间，在享受着头顶上的日光浴之时，一股股蓬勃的生命力从根须的位置传递到自己的身体中，让自己更加的强壮健康……
　　“……”
　　很快一碗粥被塔城白音吃完后，她有些意犹未尽的睁开了双眼……但是她突然愣住了……
　　“小猫，怎么啦？”
　　看着塔城白音有些呆呆的表情，莉雅丝不禁关心的问道。
　　没办法刚才塔城白音喝粥是露出的表情，是她们相处这么久看到的最美丽的笑容……
　　所有被莉雅丝契约的眷属都有着自己不愿诉说的过去……塔城白音也不意外，所有莉雅丝这才给她取了塔城小猫这个名字希望她能够从以前不好的经历中走出来……
　　“好……”
　　原本关心看着塔城白音的莉雅丝突然听到她好像说话了，但是没听清不由问道：“什么？”
　　“好……好厉害……”
　　“好厉害呦，部长……”
　　在莉雅丝再次询问后，塔城白音这才像是回过神来一般，双眼放光的看着莉雅丝神色兴奋的说道。
　　“……”
　　“本部长很厉害，这是有目共睹的，你就不用夸了。”
　　莉雅丝听到塔城白音的话后不由一愣，还以为她这是在夸自己不禁有些无语的回了一句。
　　“不是，不是……”
　　“我说的是这碗粥好厉害……”
　　塔城白音发现莉雅丝误会后，立马举起手中一句被她喝干净的碗解释道。
　　“……”
　　“一碗粥而已……”
　　对于塔城白音的夸赞，莉雅丝完全没有明白亮点在哪里……
　　“部长，你喝一碗就明白了。”
　　本来就很少说话的塔城白音，让她形容这碗粥的美味简直就是折磨她……
　　于是，塔城白音果断的在盛一碗递到了莉雅丝的面前……
　　“真有那么好喝吗？”
　　看着塔城白音那副认真的表情，莉雅丝脸上略带怀疑的接了过去……
　　“呜呜呜……”
　　和塔城白音安静的场景不同，此刻在一碗粥缓慢下肚后，伴随着是莉雅丝那无尽的呻~吟声……仿佛有什么一直在触及她的高.潮点一般……
　　“阿勒！看来我们的部长大人思想很不纯洁啊！这是想到什么禁~忌的画面了吗？”
　　对于不停呻~吟的莉雅丝，林逸脸色顿时充满笑意的说道。
　　“林逸……哥哥，部长这是怎么了？”
　　相比于其他人看着莉雅丝呻~吟有些脸红不好意思外，塔城白音犹如干净的白纸一般对林逸问道。
　　同时她也不再之呼林逸的名字，在被林逸的料理征服后有些心甘情愿的叫起了哥哥……
　　其实塔城白音也不是特别单纯，对于男女之事她还是了解的，只不过没有见识过罢了，所以不了解莉雅丝现在是个什么情况。
　　“呼！”
　　还没等林逸想塔城白音解释，莉雅丝从哪无尽的呻~吟声中清醒过来……
　　她在清醒过来后回想起自己刚才的表现以及诸如的目光，短时脸色一红……随后更是恶狠狠的瞪了林逸一眼，在他莫名其妙的眼神了气呼呼的骂道：“流氓……”
　　“明明是你思想不纯想要上我好吧！这个流氓的锅我可不背，你这个女流氓……”
　　对于莉雅丝的叫骂，林逸有些无奈的耸耸肩反驳了一句……
　　要知道在这个意境是根据每个人的想法构建了，所以会发生什么事与林逸其实也没多大关系……
　　她之所以会在意境中出现和林逸缠绵的事情，可能是因为之前姬岛朱乃跟她讲解昨晚所发生的事后将那一段段幻想的画面映入了心中……然后这么一刺激她就中招了……
　　“这碗粥真的有那么可怕吗？”
　　此刻目睹半天的姬岛朱乃也不由升起了兴趣，走上前去……
　　“苍那大人，我们……还吃吗？”
　　不说姬岛朱乃，此刻目睹塔城白音和莉雅丝状态的支取苍那和真罗椿姬两人不禁有些犹豫了……


第11章 不可思议的料理
　　“苍那大人，我们……还吃吗？”
　　在看到姬岛朱乃又一次重复了之前莉雅丝一样的呻~吟声后，支取苍那身旁的真罗椿姬不由再次问了一遍……
　　“咕噜噜……”
　　“你说呢？”
　　不用支取苍那回答太多，她肚子的鸣叫已经给出了最好的答案。
　　“请给我们也来一碗。”
　　在支取苍那和真罗椿姬走上前后，此刻的塔城白音仿佛成了专职盛粥的一般，在支取苍那的请求中盛了两碗给她们递了过去……
　　“唔！”
　　和莉雅丝她们的感触一样，支取苍那在那碗热粥缓慢下肚后，瞬间一股暖流在心中升起……
　　但是不同的事，支取苍那并没有经历被林逸百般捉弄的画面……而是回到在魔界的房间内被自己的那个魔王姐姐百般挑~逗甚至更换各种暴露夸张的服装……
　　虽然支取苍那没有呻~吟出声，但是她羞红脸不时捂着胸~部加紧双~腿摩~擦的画面，不禁让一旁欣赏的林逸开始异想翩翩……
　　“这虽然是一小步，但确实征服的一大步……”
　　看着支取苍那的模样，林逸不禁有些现在就将她就地正法的想法了。
　　不过面前警惕的看着自己的莉雅丝，林逸并不打算动手……
　　不说她会站出来阻止自己，如果自己真的将支取苍那强上来恐怕到时候她那个妹控的姐姐魔王会直接灭了自己……
　　虽然林逸昨天和姬岛朱乃有过了一晚上的亲~密交流，通过她身体内的魔力让自己的伤势恢复了不少，但毕竟没有到达顶峰状态……
　　按照系统对这个世界的介绍，已经林逸自己的估计，就算他实力恢复顶峰完全发挥出身体内魔王因子赋予的力量恐怕最大是和魔界魔王打成平手，甚至可能落于下风……
　　在没有绝对把握前林逸不打算给自己找不自在……
　　再说一个男人除了神秘感之外，还有比掌握了女生的胃更恐怖的事吗？
　　要知道在品尝了林逸的料理后，以后她们每一次吃饭都不禁想起林逸来……一切都是因为印象太深了……
　　林逸的料理仿佛一个印记一般，在她们的意识中构筑了一个坚固的堡垒……只要厨艺没有超过林逸或者达到他这个层次就休想毁灭这个印记……
　　这个世界就算力量体系在厉害，哪怕有着天使恶魔这些幻想种族，但是在厨艺方面根本比不上专门为厨艺而生的世界……
　　“呼！”
　　很快她们三人有些懒洋洋的睁开了双眼……
　　相比于脸色潮~红的姬岛朱乃和支取苍那，此刻真罗椿姬的脸色正常了很多，显然她并没有经历奇怪的画面……
　　“这位大人，果然厉害。”
　　“没想到一碗普通的粥有这么大的魔力。”
　　就在姬岛朱乃和支取苍那脸红着不知道在想些什么的时候，真罗椿姬有些若有所思的看了一会手中的空碗后，神色中有些崇拜之意的看着林逸说道。
　　“嗯？”
　　作为当事人的林逸并没有感觉奇怪，但是其他几人不由愣住了显然不知道真罗椿姬这么说到底是什么意思。
　　“我感觉身体内的魔力至少增强了一成……”
　　在看到众人看向自己的眼神后，真罗椿姬伸手握拳仔细感受了一下身体内蓬勃的魔力后，神色严肃的说道。
　　“这……”
　　听到真罗椿姬的话，莉雅丝她们这才反应过来。
　　在细细的感知一番后，发现确实是这么回事。
　　不仅魔力有所增强甚至还活跃了很多，感觉能够更加随心所欲的掌控了……
　　“盯……”
　　在明白身体内的变化后，除了塔城白音有些迷茫的神情，莉雅丝她们直接冲到林逸的面前双眼紧盯着他仿佛能够看出花来一般……
　　对于突然挤到自己面前的莉雅丝等人，林逸下意识的将手伸了出去准备抵挡她们的袭击……
　　“卟呢……”
　　顿时一种柔~软的触感让林逸的双手陷了进去……
　　“唔唔！”
　　被林逸袭击到的正是距离林逸最近速度最快接近林逸的支取苍那……
　　只见她的胸~部被揉.捏着后，脸色一红却没有叫出声来……但是很快她有意识的将身体缓慢的向后退去……
　　可惜林逸并没有收回安禄.山之爪的想法，双手很是忠诚的跟着支取苍那的胸~部共进退……
　　不过这也只是暂时的，林逸在过完手瘾后，看着自己面前的四位少女……不对，应该是三位少女一位少妇，毕竟姬岛朱乃已经被林逸拿下了一血……
　　“靠这么近，是想亲我吗？”
　　林逸缓缓开口的一句话瞬间让她们知难而退……就刚刚被林逸突然袭胸的支取苍那也只是恶狠狠的瞪了一眼，毕竟刚才的动作很隐秘众人没有发现，支取苍那也不好意思说出来……
　　亏都吃过了，说出来有什么用总不能自己摸回来吧？
　　“为什么会这样？”
　　虽然她们四人的身体退开了，但是问题还没有搞明白，显然很不甘心再次对林逸问道……
　　“男人保留秘密会不会有神秘感？”
　　在莉雅丝她们期待的眼1.7神中，林逸说出了一句让她们想要打死林逸的冲动……
　　“神秘感个鬼啊！”
　　莉雅丝感觉自己要疯了，自从和林逸接触以来感觉他每次说话都在考验自己的性格甚至活下去的勇气……
　　如果能够选择的话，莉雅丝绝对会直接一巴掌拍死林逸……
　　“想要知道答案，自己去寻找吧！”
　　林逸并没有回答她们的问题，而是直接指着此刻正在享受其他料理的塔城白音说出了一句让她们不解的话来……
　　“唔！！！”
　　对于林逸看过来的眼神，此刻作为吃货塞满整个嘴.巴的塔城白音脑袋上冒出问号，可爱的歪着头……


第12章 被一掌拍死的主角
　　有过之前的诱~惑后，哪怕莉雅丝知道等一下自己可能有不好的表现，但是她们却也无法控制自己的嘴……
　　美好的时光总是流逝的很快，林逸准备的早餐在莉雅丝等人化身为吃货的表现中瞬间被解决干净了……
　　“又培养了几个吃货，这样真的好吗？”
　　林逸看着此刻都一脸满足的躺靠在沙发上的众女，他不禁摇了摇头自问道。
　　对于林逸明目张胆说她们是吃货的话，莉雅丝等人也只是白了林逸一眼……
　　这时享受完早餐后，支取苍那突然想起自己来这里除了实验林逸的料理是不是那么好吃之外，还有一件事要告诉莉雅丝。
　　想到这里后，支取苍那将眼神向着一旁的真罗椿姬看来过去“椿姬，那份资料！”
　　支取苍那的话语真罗椿姬瞬间就明白了，随后便将此刻放在自己身旁的文件夹向着莉雅丝递了过去31……
　　“这是？”
　　莉雅丝有些疑惑的接过真罗椿姬递过来的文件夹，不由对支取苍那询问道。
　　“除了这位可能是恶魔的先生之外，今天又出现了一个堕天使。”
　　“所以我想这件事还是交给你处理比较好。”
　　对于莉雅丝的提问，支取苍那先是看了林逸一眼，随后便解释道。
　　“堕天使？”
　　听到支取苍那的解释后，莉雅丝抽出文件夹内的人物资料不禁有些皱眉……
　　“或许林逸你能够告诉我们答案！”
　　如果只是林逸这个媲美上位恶魔的家伙出现，莉雅丝她们还能够认为是巧合，但是现在又出现了一个堕天使，莉雅丝她们不多想都不行了。
　　“……”
　　“看我干吗？”
　　“我的出现只是巧合，我哪知道这个堕天使来干什么。”
　　对于莉雅丝她们看过来询问的目光，林逸十分淡定的说道。
　　“呃！等等……”
　　本来看着林逸的神态不像是说谎，莉雅丝她们正要转移目光时，林逸突然感觉自己好像忘记了什么……
　　“怎么？你想到了什么？”
　　对于林逸突然的开口，众女有些好奇的看了过去疑惑的问道。
　　“把那个堕天使的资料给我看看。”
　　为了让自己想起到底忘记了什么，林逸直接伸手对着莉雅丝说道。
　　对于林逸的要求莉雅丝并没有多想，直接将手中的资料递了过去……
　　虽然林逸来历不明，之前莉雅丝她们对于林逸还是抱有十分的警惕，但是在一顿饭之后，她们感觉自己和林逸之间的距离拉近了，不在那么警惕林逸……
　　就好像是林逸的一顿饭附加的属性除了提升魔力并净化之外，还有这林逸好感度提升的隐藏属性……
　　“天野夕麻！果然如此。”
　　“我竟然把这么重要的事情给忘了。”
　　当林逸看到资料上的人名后，不禁一拍脑袋恍然大悟道。
　　“唉！看来是老了，这么重要的事情都忘了。”
　　在莉雅丝她们奇怪的眼神中，林逸摇头叹息着。
　　林逸所忘记的不仅是剧情开始的事情，他甚至将兵藤一诚这个主角都给忘了……
　　要知道林逸的任务时在接触到本位面的主角才能激活，昨晚主要是在姬岛朱乃身上花费的精力太多了，这才没有第一时间询问关于剧情的发展……
　　“呢！你知道些什么？”
　　莉雅丝在看到林逸有些懊恼以及恍然大悟的表情后，顿时明白这个家伙一定知道些什么……
　　“说出来就没意思了，这个堕天使我会帮你搞定的。”
　　对于莉雅丝的询问，林逸并没有告诉她……
　　只见林逸说完一句话后，整个人突然消失了……
　　“林逸……你回来……”
　　莉雅丝看着林逸突然消失在自己面前后，不由一惊……但是她很快就恼怒起来……
　　“部长，我们应该相信林逸哥哥。”
　　就在莉雅丝被林逸激起的怒火无处发泄时，原本吃饱了躺靠在沙发上不说话的塔城白音突然开口了。
　　“……”
　　“你个小吃货，一顿饭就把你给收买了。”
　　对于塔城白音开口说的话，莉雅丝顿时被气笑了……
　　要知道她们和林逸也只是接触了一天都不到的时间，现在不怎么说话的塔城白音都为林逸说话了，这要是相处久了岂不是把她卖了还要帮林逸数钱……
　　……
　　林逸身影闪烁将出现在了学校的天台上……
　　“果然居高临下视野很开阔……”
　　站在天台边缘的林逸看着学校门口不停走进来的女学生们，不由感叹的说道。
　　“算了，找人要紧990……”
　　林逸在观察了一会这些靓丽的景色后，很快摇摇头关心起自己的正事……
　　“嗡……”
　　在林逸闭上双眼的时候，一阵隐秘的波动从他的身上逐渐在校内扩散开来……
　　“找到了……”
　　没过多久，林逸就在一出教学楼的角落找到了自己的目标。
　　……
　　此刻天野夕麻也就是由堕天使雷娜蕾化名的少女将自己需要监视的目标--兵藤一诚约见到教学楼……
　　“一诚同学，请和我交往吧！”
　　“砰！”
　　天野夕麻看着面前十分激动的少年兵藤一诚，直接微笑着说出了让他神色激动的话语来……
　　可惜天野夕麻的话语才刚刚落音，她就眼睁睁的看着自己面前的少年被一个从天而降的掌法给拍死了……
　　“这个从天而降的掌法难不成是如来神掌？”
　　“呸呸！不对，到底是谁？”
　　“你给我出来……”
　　天野夕麻先是对从天而降的掌法吐槽一番后，她很快反应过来这不是问题的重点……
　　（PS:好看的图都被屏蔽了，无语！）


第13章 奇葩的主线任务
　　雷娜蕾特地化名天野夕麻前来监视神器拥有者兵藤一诚，本来打算对他了解一番后在决定怎么处理这个家伙，可是让雷娜蕾没想到的是，今天第一天见面他就被人给拍死了，甚至是在自己的面前。
　　这让她如何能忍，只见雷娜蕾也没有犹豫直接显出了堕天使的装扮，飞在半空中十分警惕的看着周围大声呵斥着“你到底是谁？有本事出来。”
　　“嗡……”
　　随着雷娜蕾的呵斥，突然一道魔法阵在她头顶上显现出来……
　　“哗啦啦……”
　　此刻飞在半空中的雷娜蕾还没有来得及闪躲，只见魔法阵中出现几条锁链将她的四肢给缠绕起来，让她无法动弹……
　　“我出来了，你又能怎么样呢？”
　　在雷娜蕾被锁链捆绑住之后，林逸的身影缓慢的从空中降落下来……
　　对于此刻还在不停挣扎的堕天使小妞，林逸说了一句后就没有再理她，而是身形一动来到了被拍死的兵藤一诚尸体边。
　　“叮！接触本位面主角，主线任务触发！”
　　“本位面主角死亡，主线任务异变中.”
　　“主线任务发布！”
　　【主线任务：男子汉的梦想】
　　【任务介绍：主角在死之前唯一遗憾的则是没有亲手触摸过欧~派，欧~派是他自懂事以来最渴望的东西。】
　　【任务要求：触摸十种大小、柔~软度不同的欧~派。】
　　【任务奖励：神灭具‘赤龙帝的笼手’（该奖励提前发放）】
　　【任务时间：不限】
　　林逸刚刚走进兵藤一诚的尸体，系统的提示音就响了起来。
　　不过随后刷新出来的新手任务让他很是无语……这个新手任务恐怕是林逸所有经历世界中最简单的了。
　　“唰！”
　　林逸内心才默默的吐槽完，只见兵藤一诚的尸体上一道红光闪过，在林逸回过神来的时候那道红光已经钻入了他的右手之内……
　　“这就是赤龙帝的笼手吗！”
　　在那道红光钻进林逸的右手后，他顿时感觉到了自己右手上寄居者一个强大的东西……对此林逸在感受了那份力量后不由喃喃自语的嘀咕道。
　　“好像控制很方便……”　　对于这个突然寄居在自己右手的神灭具林逸没有感觉到一丝不自在，仿佛这个神灭具就是从%彳他身体内诞生的一般……冖
　　【赤龙帝的笼手：初生状态】
　　彡
　　【能力：根据主人的意志增强主人的力量，意志越强增幅越强】
　　【限制：当前初生状态，只能增幅两倍】
　　在林逸将自己的意识全部转移到神灭具‘赤龙帝的笼手’上时，并没有所谓的赤龙帝・德莱格的意识，而是一种拥有者微弱意识刚刚从他体内诞生的幼儿一般的存在。
　　“这算是我的孩子吗？”
　　林逸感受着此刻神灭具的状态，脸上不由露出了一股无语的表情。
　　“算了，这样也好。”
　　“这样也省的我为处理赤龙帝・德莱格的意识而烦恼。”
　　对于这个于他体内诞生的神灭具林逸并没有想太多，而是将眼神向着此刻在空中无法挣扎的雷娜蕾看去……
　　林逸之所以没有第一时间干掉雷娜蕾，主要是他有着别的想法……
　　要知道他当初来到这个世界之时，在次元夹缝内被突然出现的‘真・赤龙神帝’GreatRed给打伤了，所以根据系统精灵小萝莉的说法林逸现在暂时无法召唤其他世界的人物出现，就算是他恢复了到时候召唤其他世界的人物可能会引来‘真・赤龙神帝’GreatRed这个家伙的攻击。
　　而此刻出现在林逸面前的堕天使雷娜蕾无疑是一个很好的女仆人选。
　　“要杀就杀，无需多言。”
　　雷娜蕾看着此刻不停观察自己的林逸，不由冷哼一声十分高傲的说道。
　　看着雷娜蕾一副傲娇不屑的模样，林逸反而来精神了……他就喜欢这些不听话会反抗的，这样才有调教玩耍的价值。
　　“以后你就是我的女仆了。”
　　“虽然不清楚你原名叫什么，既然你已经化名天野夕麻，那么以后你就叫这个名字吧！”
　　“现在我带你去见见未来的主母们。”
　　在雷娜蕾……哦不对，现在应该叫天野夕麻……在她那不可思议的眼神中，林逸自顾自的一段话让她有种想要打人的冲动……
　　“休想，做梦……”
　　“呜呜呜……”
　　对于林逸的话，天野夕麻自然不认同……
　　可惜她大声的叫骂还没有说完，只见林逸伸手一挥一道魔力将她的双唇给封印住了。
　　“呜呜呜……”
　　在天野夕麻那仿佛要杀人的眼神中，林逸伸手搂过她的细腰消失在了原地……
　　……
　　超自然部活动室……
　　“这是什么情况？”
　　对于刚刚消失又突然出现的林逸，莉雅丝到没有感觉有什么问题，但是林逸此刻手中搂着的少女这让莉雅丝等人投去了异样的目光……
　　特别是那个少女身上还被丝带用奇特的姿势捆绑着……
　　“啊拉啊拉”
　　“亲爱的，你这是要找小三吗？”
　　“明明部长这么好的人选在这里，你怎么会去找一个堕天使呢？”
　　已经和林逸有过鱼水之欢的姬岛朱乃在天野夕麻一出现的时候，她就眼神微微一缩……因为她感知到了这个少女堕天使的身份……
　　姬岛朱乃有着人类和堕天使的混血，但是在她母亲因为自己堕天使的血脉而死亡后，她就对自己身上堕天使的血脉十分怨恨，甚至对堕天使没有一丝好感。
　　“……”
　　“我这么高尚情操的人会找小三？你们太小看我了……”
　　等着林逸解释的众人，顿时被林逸的一句话搞无语了……
　　“喂喂……你还知道脸皮是何物吗？”
　　众女心中集体的吐槽了一句……


第14章 我是魔王很奇怪吗？
　　“莉雅丝，你有恶魔棋子吗？”
　　就在莉雅丝等人用鄙视的眼神看着林逸的时候，林逸突然开口问道。
　　“嗯？”
　　林逸的问题让莉雅丝不由一愣！
　　“当然有。”
　　虽然不知道林逸到底是什么意思，莉雅丝还是老实的回答道。
　　“呃！”
　　“你可能理解错我的意思了，我是说你有多余的恶魔棋子吗？”
　　“要是有的话请给我来一套！”
　　看着莉雅丝有些不明所以的模样，林逸不禁手捂额头有些恍然大悟的向莉雅丝解释道。
　　“哈？”
　　不说莉雅丝本人，就是一旁的支取苍那等人都有些无语的向着林逸看过去……
　　“我不是恶魔棋子批发商好不好，这种东西我怎么会有多余的！”
　　对于林逸的要求，莉雅丝都已经懒得吐槽了。
　　“如果你真的想要的话，也不是没有办法。”
　　“不过得等一段时间！”
　　莉雅丝在看到林逸有些失望的表情后，紧接着对他说道。
　　所谓的恶魔棋子就是将他人转生为自己的恶魔仆从，但是恶魔棋子却不是什么大路货，它是有魔界现任魔王别西卜所发明的，想要得到它只要在魔界举933办的排名游戏中获得地位提升，自然会得到恶魔棋子。
　　其实按照莉雅丝的意思，等过一段时间她们返回魔界时，倒是可以让她的哥哥拿出一套来交给林逸，毕竟作为现任四大魔王之一的路西法这点权利还是有的。
　　至于说不符合规矩，完全不用在意……毕竟林逸的实力在莉雅丝看来比自己还要强几分，在魔界实力就是一切……只要见识了林逸的实力又有谁敢多说什么呢！
　　“算了吧！听起来好麻烦。”
　　“这件事情我自己想办法吧！”
　　林逸听到莉雅丝的话语后，顿时摆摆手一副我讨厌麻烦的神色拒绝了莉雅丝的建议……
　　看着林逸那副我嫌麻烦的模样，差点把莉雅丝给气死……
　　要知道她本来还打算出面向她哥哥求一套恶魔棋子的，但是看到林逸这幅不领情的模样顿时有些气急……
　　“小萝莉，有没有恶魔棋子啊？”　　“给我来一套Qs
　　除了从魔界魔王那里获得之外，林逸唯一的途径也就是从系统这里兑换了。q
　　~毕竟在更新兑换列表的时候，除了神器之类外这些杂七杂八的东西也是有的，甚至林逸当时还看到了‘信仰处理系统’这个比较高端的东西，只不过相比于神灭具就便宜了不少，也只要五十万积分罢了。
　　这个世界和林逸之前经历的世界不同，以林逸现在的能力根本无法让系统进化到可以剥夺这个世界的气运来将它纳入自己的掌控。
　　就像是之前林逸哪怕触发了第一阶段的主线任务，但是却丝毫没有攻略本世界的线索……
　　而所谓的积分只是在这个世界暂时取代气运而刷新出来的东西，它只是一种不等价交换的物品，也就是说用积分兑换的东西在成本上要远超于实物，这和等价交换的气运简直不是同一层次上的东西。
　　而积分的获得方式也很简单，比如和干掉恶魔、天使之类只要是超自然力量的存在都会根据实力的强弱获得积分。
　　就比如之前林逸一掌拍死的兵藤一诚，哪怕他没有觉醒身上的神灭具，但是也符合积分的获得。
　　作为神灭具的拥有者哪怕没有觉醒使用神灭具，兵藤一诚也给林逸带来了一千积分……
　　“主人，你现在有一万一千积分……”
　　“根据稀有度，兑换恶魔棋子需要一万积分！”
　　“您要兑换吗？”
　　对于林逸的询问，小萝莉第一时间出现在了林逸的面前问道。
　　除了干掉兵藤一诚获得一千积分之外，林逸拿下女配角也就是姬岛朱乃的一血同样获得了一万积分……
　　这点积分相比于兑换神灭具那些神器，林逸就算是把原著中出现过的少女上个遍恐怕都不够兑换一个的……
　　但是根据系统的解释是拿下一血只能获得十分之一，也就是说如果林逸将姬岛朱乃干掉那么就有十万的积分,,但这是显然不可能的……
　　所以对于这个积分兑换，林逸一般情况下是不考虑的……
　　毕竟有时候抢劫比兑换来的更直接也更快……
　　“兑换吧！”
　　林逸看着面前的系统小萝莉说道。
　　莉雅丝她们并不能看到系统小萝莉，所以她们在看到林逸在那里独自点头后，不禁感到有些奇怪……
　　可是还没等她们因为林逸有些神经兮兮的动作而询问时，突然被他面前出现的东西惊呆了……
　　“恶魔棋子？”*4
　　看着突然出现在林逸身前的恶魔棋子，莉雅丝、姬岛朱乃以及支取苍那和真罗椿姬四人齐齐惊呼一声……
　　“怎么可能？”
　　“连代表国王的棋子也有……”
　　最让莉雅丝等人不可思议的是林逸面前的这套恶魔棋子其中代表国王职介的棋子都在其中……
　　要知道哪怕是莉雅丝她们都没有代表国王职介的棋子，不管是制造国王职介棋子的材料珍贵程度，还是炼化国王职介棋子的难度，这种棋子除了现任的四大魔王之外没有任何人拥有……
　　所以在看到林逸面前这个具有国王棋子的这套西洋棋出现后，莉雅丝她们才震惊万分……
　　“嗖……”
　　不等她们过来观看一番，只见那枚代表国王职介的棋子瞬间钻进了林逸的身体中……
　　“怎……怎么可能？”
　　“传说中只有魔王才能炼化使用的国王，为何你会没事？”
　　这枚棋子钻进林逸的身体，对于莉雅丝她们来说不适最主要的，主要的是林逸此刻竟然没事……从其他十五枚代表皇后、战车、主教、骑士、士兵五大职介的棋子状态可以看出它们现在已经被炼化了……
　　配套的恶魔棋子只要炼化国王，那么就可以轻松掌握剩下十五枚，而不是像莉雅丝她们那样将十五枚棋子分别炼化后才能使用……
　　“阿勒！难道我是魔王，我没有告诉你们吗？”
　　在莉雅丝等人惊疑的时候，林逸的一句话让她们呆住了……


第15章 林逸耍帅造成的后果
　　“……”
　　随着林逸‘我是魔王，难道没有告诉你们吗？’这句话，超自然部活动室内顿时陷入了死寂……
　　在一片沉默中，众人用不可思议的目光紧盯着林逸……
　　“亲爱的，这个玩笑可不好开……”
　　之前姬岛朱乃和莉雅丝在讨论林逸的时候也只是调笑似得猜测了一下而已，毕竟以姬岛朱乃的实力能够轻易将她制服的除了魔王之外，一些实力无限接近魔王的上级恶魔也是可以做到的。
　　之前她们两个猜测林逸的实力可能就是处在这个位介，但是突然听到林逸说自己时魔王时，她们有些懵逼了……
　　“不相信吗？”
　　“那就让你们见识一下好了。”
　　看着莉雅丝等人惊疑的模样，林逸不由轻笑一声说道。
　　“嗡嗡……”
　　在莉雅丝等人的感知中一股毁灭性的魔力从林逸身上扩散开来……
　　当那股魔力扩散开来的时候，整个活动室内所有的物体都变成了灰色的存在……
　　“我们出去看看……”
　　莉雅丝等人有些震惊的看着林逸身体那如深渊般不可一世的魔力时，林逸突然开口说道。
　　在林逸的带领下，众人神色恍惚的走了出去……
　　“这……这……黑色的太阳……”
　　一走出活动室，不说四周的景色变化，光是头顶那原本代表着温暖的金黄~色太阳被一个散发着毁灭气息的黑色太阳取代后，众人彻底震惊了……
　　不同于她们所布置的结界，林逸的魔力爆发是将整个人间改头换面……
　　“黑色太阳？”
　　“这是怎么回事？世界末日吗？”
　　“……”
　　随着整个学校议论纷纷的话语，哪怕莉雅丝她们不愿意承认，但是也不由的接受了林逸是一个魔王的设定……
　　“嗡嗡……”
　　在莉雅丝她们接受现实后，林逸间原本爆发出去的魔力全部回收了回来……
　　原本黑色的太阳再次被金黄~色的太阳所替代，而四周的景色也逐渐由统一的灰色恢复到了五颜六色……
　　“魔王真的可以做到这种地步吗？”
　　莉雅丝对于林逸瞬间改变人间的运行规则，甚至顷刻间毁灭人间的能力，感到有些不可思议的喃喃自语着。
　　“幻觉，这绝对是幻觉……怎么可能这么强大？”=Mapǐi彡
　　与此同时被林逸束缚住的堕天使天野夕麻同样有些不敢相信的喃喃自语着……
　　ücg
　　“……”y丿
　　众人在回到活动室沉默片刻后，莉雅丝开口了“林逸，刚刚你给我一种分分钟毁灭人间的感觉，这是真的吗？”
　　对于莉雅丝的问题，林逸不由愣了一下。
　　“我又没有闲的蛋疼，我去毁灭人间干嘛？”
　　“再说，以我现在对这股魔力的掌控虽然毁灭人间很有可能，但是可能会把自己累死……毕竟对于这个力量我用的不多，所以不是很熟……”
　　莉雅丝在郑重的问出自己的问题后，林逸的回答顿时让她有些后悔询问的感觉……
　　虽说林逸刚刚出现在这个世界的次元缝隙时，被「真・赤龙神帝」GreatRed给打伤了，但经过昨晚和姬岛朱乃一晚上的调节，他现在基本上恢复了。
　　现在的林逸唯一欠缺的就是和对手交战，将他身上的魔王力量彻底发挥出来……
　　到时候对付这个世界的魔王级存在也不会有太多的压力，甚至能和本世界有数的超越者们一较长短……
　　“其实魔王也没什么大不了的……”
　　对于到现在还没有静下心来的众女，林逸不由好心劝道。
　　在林逸看来不说此刻魔界的四大魔王，就算是还未被消灭的旧代恶魔中同样用着魔王级存在，然后就是堕天使里面除了总督阿萨谢尔之外应该还有隐藏的魔王级存在，而在神系中的四大炽天使必然是魔王级存在……更何况除了这些人之外还有着其他神系或者势力……比如说原著中出现的北欧神系以及佛教等等……
　　虽然魔王级存在不少，但是也是有强有弱的……而其中顶尖高手可能随便抽出一人林逸都不是对手……比如说无限萌龙--奥菲斯……呃！这个应该可以诱拐……
　　就在林逸让莉雅丝等人对他的实力淡定一点时，林逸的耍帅导致了一些势力的骚乱……
　　……
　　魔界……
　　在人间出现了黑色太阳后，那股深渊般的毁灭魔力，魔界的四大魔王想要无视都不行，纷纷派出了自己的手下前往人间探查……
　　天界……
　　原本因为神的陨落，四大天使处理神留下来的系统就已经忙碌异常了，因为黑色太阳的出现，以为是世界末日的信徒纷纷向上帝祈祷，信徒的祈祷遽然增多起来直接导致四大炽天使的压力剧增……
　　在黑色太阳消失后，虽然信徒的祈祷衰弱下去让四大炽天使放松下来，但是对于这个引发骚乱的家伙，天使显然不会无视，直接下达神谕派教会信徒前去查看……
　　至于堕天使这边……
　　因为恰巧阿萨谢尔在附近，在接到总督阿萨谢尔的命令后，堕天使到没有派人过来……
　　其他势力或多或少，或强或弱都派了一些人过来查看……毕竟魔王级甚至是新生的魔王级强者，所有势力都是有兴趣的……
　　……
　　而超自然部活动室内，莉雅丝等人因为林逸是魔王的事情冷静下来后，没在意自己引发骚乱的林逸不由将目光转移到了此刻还有些不敢相信的天野夕麻身上……
　　“这是给你的，开始契约吧！”
　　林逸直接将代表士兵的棋子递到了天野夕麻的面前开口说道。
　　其实林逸也是能直接强制契约的，但是本着人道主义林逸还是说了一句……只不过没有给她选择的权利罢了……
　　“你要想好，自愿与否到时候会影响你的实力……”
　　林逸在发现天野夕麻不甘的眼神后，也没有劝解只是丢下一句话……
　　毕竟恶魔棋子在将他人转化成眷属的时候，根据对象的自愿程度被棋子提升的实力也不尽相同……甚至在被强行契约后对方如果反抗的话，实力甚至会受损……
　　所以在林逸说出这句话后，天野夕麻神色一僵有些犹豫了……


第16章 送上门的经验
　　“夕麻，你的住所在哪？”
　　在太阳逐渐落山之际，林逸带着天野夕麻走在小镇的街道之上……
　　此刻的天野夕麻已经成为了林逸的眷属，身穿女仆装的她十分乖巧的走在林逸的身后……
　　天野夕麻此刻之所以如此乖巧，主要是因为今天在成为林逸的眷属后，让她清楚的认识了林逸的强大。
　　通过恶魔棋子，哪怕是其中最弱小增幅最少的士兵棋子，但是天野夕麻在契约后发现自己的实力翻了好几倍……
　　在通过恶魔棋子见识到林逸的强大后，天野夕麻不得不变得乖巧起来，有时候弱者臣服强者就是这么简单……
　　“主人，为了省事我并没有购买住处，只是催眠的一对夫妇作为他们的女儿住在他们家中……”
　　听到林逸的问话后，原本对于今天发生的事情还有些恍惚的天野夕麻瞬间清醒过来，没有丝毫隐瞒的对林逸回答道。
　　“呃！”
　　“看来我还需要自己找地方住啊！”
　　林逸本来还打算直接住进天野夕麻的住所呢，哪成想她竟然这么会‘勤俭持家’……
　　“……”
　　对于林逸的无奈的叹息，天野夕麻也不知道怎么劝解，只好在他背后沉默着……
　　“早知道今晚在学校凑合一晚好了。”
　　此刻林逸不禁为之前没有同意姬岛朱乃的邀请而后悔起来……
　　本来按照林逸的想法，要想提升实力那必须得找经验宝宝……可是驹王学园是吉蒙里家的地盘，一般有个身份的都知道也不敢去捣乱，如果自己住在哪里的话哪里会有送上门的经验宝宝，所以他这才拒绝姬岛朱乃的邀请走出了驹王学园……
　　“嗡嗡……嗖……”
　　就在林逸想着要不要先找一个酒店和天野夕麻凑合一晚上时，突然一个结界将附近给包围了起来……
　　“咦！经验宝宝来了……”
　　在这道结界亮起，天野夕麻那警惕的眼神中，林逸的双眼不由开始发光了……
　　“果然走出来是对的，没想到才出来一会就有人上门送死了，真不错。”
　　对于这个布置结界的家伙，林逸可不管他是恶魔还是堕天使什么的，既然撞到了他身上那么就是前来送礼的经验宝宝……对此林逸欣喜之色溢于言表……
　　“踏踏踏……”
　　就在这时，一个沉重的脚步声在不远处响起……
　　“走散的恶魔吗？”
　　“真是不幸既然遇到了我……”
　　随着脚步声的响起，不远处一个中年男音用你们十分不幸的语气对着林逸和天野夕麻说道。
　　“……”
　　可是当那个中年男人走出来后，眼神在林逸身上一闪而过，当他看到林逸身后身穿女仆装的天野夕麻后瞬间瞪大了眼睛，露出一副不可思议的神色……
　　“巴嘎那……”
　　“雷娜蕾大人……怎么会您？”
　　那个中年男人看着天野夕麻语气有些颤~抖以及不敢相信的自言自语道。
　　“不……不对……”
　　“只是长得一样……你身上并没有堕天使的气息……”
　　“可恶，竟然亵渎雷娜蕾大人的容颜，真是不可饶恕……”
　　那个中年男子在震惊一番后，看着天野夕麻站在林逸身后一副乖巧的模样，突然眉头一皱又暗自嘀咕着推翻了自己的结论……甚至神情有些狰狞起来……
　　这个堕天使之所以没有从天野夕麻的身上察觉到堕天使的气息，不仅是因为天野夕麻变的更加强大将气息遮掩的更加严密，更主要的是她被林逸契约后甚至改变了她身体内的血脉……
　　现在的天野夕麻在被林逸那毁灭魔力侵袭后，直接将她改造成了和林逸同源的生物，已经从堕天使这个种族中挣脱了出来……就连她那代表着堕天使的羽翼同样也消失了……
　　发生的这一切虽然让天野夕麻有些难以置信，林逸也感觉有些奇怪……不过却并没有在意，毕竟林逸自己的目的达到就行了。
　　“夕麻，这个逗比是你的熟人？”
　　林逸有些蛋疼的看着远处这个中年男人时不时变脸的模样，不禁有些好奇的回头对天野夕麻问道……
　　“不……”
　　“主人，我并不认识他。”
　　“一个小小的四翼级别的堕天使，我怎么可能认识？”
　　对于林逸好奇的询问，天野夕麻神色平静的回复道。
　　“既然如此，那就不必浪费时间了……”
　　得到天野夕麻的回答后，林逸也懒得和这个突然出现的堕天使叽歪……
　　只见林逸就像拍苍蝇一般伸手一拍，顿时一个由毁灭魔力构成巨手朝这个还在愤怒的中年男子拍过去……
　　“可恶……竟然敢小瞧我……今天我……”
　　“砰！！！”
　　那个中年男子听到林逸的话后，本来就愤怒的神情瞬间暴怒起来……可惜还没等他反击，林逸的毁灭魔手就已经降落了下去……
　　“阿勒！他刚刚说什么了吗？”
　　林逸看着此刻已经成了灰烬四处飘散的中年男子，不禁有些疑惑的转过头来向天野夕麻问道。
　　“没有，他只是在感谢主人您赐予他一死!”
　　对于林逸有些诧异的询问，天野夕麻说谎都不带眨眼的向林逸回答道。
　　“这都是小事，你们堕天使也太客气了。”
　　天野夕麻的回答，林逸爽朗一笑表示这都是举手之劳2.1……
　　在消灭这个突然冒出来的堕天使后，林逸此刻哪怕不用系统提示，他也明显的感觉到自己身体内的魔力提升了一点点……
　　那是来自总量的提升，如果说之前林逸不管消耗多少魔力，恢复多少魔力他的魔力总量都恒定在一千的话，那么此刻林逸的魔力恒定就是一千零一……
　　哪怕只是微小的提升，但是在庞大的数量下他的提升会是很恐怖的，到时候甚至能够量变引发质变……
　　除了魔力之外，林逸的积分也微微的上升了一百。
　　“这就是经验宝宝的作用嘛！感觉还不错……”
　　林逸感受着那提升的丝丝魔力,心情愉悦的和天野夕麻走出了这片结界已经奔溃的街道……


第17章 偶遇堕天使总督
　　“咔嚓！”
　　“小哥，可否进来一聚？”
　　在解决完突然袭击的堕天使后，林逸带着天野夕麻准备找个酒店开房……
　　可是在走过一间房子后，它的房门突然打开了……只见一个大叔走出来笑看着林逸说道。
　　“嗯？”
　　看到这个中年大叔，林逸竟然生出了一股战意……
　　“诶？诶诶！！”
　　“总督大人？”
　　在林逸还没有说话时，只听林逸身后的天野夕麻突然叫了起来……
　　“雷娜蕾果然是你，我还以为认错人了呢！”
　　那个中年大叔在听到天野夕麻的诧异的惊叫后，不由微微一笑的回了一句。
　　“嗯？”
　　就在天野夕麻听到堕天使的总督也就是阿萨谢尔的话语，正打算说些什么的时候，林逸一伸手天野夕麻顿时沉默了下来……
　　“你就是堕天使的总督？找31我何事？”
　　对于阿萨谢尔的邀请林逸还是感觉有些奇怪……对于这个神器研究狂来说原著中和兵藤一诚交谈时因为对他手中的神灭具‘赤龙帝的笼手’感兴趣，但是林逸在获得这个神灭具后从来没有使用过，那他找自己干嘛？
　　“放心，我并没有恶意，只是对于新生的魔王有些感兴趣罢了！”
　　听到林逸的询问后，阿萨谢尔并没有摆出架子而是神色十分轻松的解释道。
　　“……”
　　阿萨谢尔说完后，突然发现林逸一声不吭的走到了自己的面前，这不由让他一愣……
　　“不请我进去吗？”
　　林逸一开口，顿时让阿萨谢尔反应过来……他发觉和林逸相处好像有点困难，这完全是不安排理出牌啊！
　　之前还一副想要打一架神色严肃的模样，可是瞬间就变的自来熟完全没有将自己当外人……
　　哪怕阿萨谢尔当了这么多年的堕天使总督还是第一次遇到像林逸这么……‘洒脱’的人……
　　……
　　“需要什么饮料吗？”
　　阿萨谢尔在将林逸和天野夕麻迎进自己的住所后，看着自来熟的坐在沙发上的林逸直接问道。
　　“可以的话请来一杯奶……”
　　阿萨谢尔只是本能的一问，其实他的住所内只有酒和咖啡……
　　他也没想到林逸真的要喝饮料……而且还是奶……最主要的是他没说清是什么奶，要是牛奶还好这个时间点应该能够在外面点到……
　　如果是特殊癖好比如说人奶什么的怎么办？
　　“呃！我这里只有酒和咖啡，你还需要吗？”
　　对此阿萨谢尔不禁有些无奈的向着林逸回答道。
　　“……”
　　“什么都没有你还好意思叫我点……一点都不热情！”
　　林逸看着阿萨谢尔有些无奈的表情，不禁有些无语的鄙视了他一眼。
　　“实在是不好意思。”
　　“如果你有什么特别喜欢的，我可以在这里备份，等你下次来的时候再喝吧！”
　　阿萨谢尔看到林逸那什么都没有的鄙视眼神后，顿时感觉自己心脏好像被插了一箭……感觉自己被打击到了。
　　“这还差不多……”
　　“酒就算了，咖啡太苦我不喜欢，来一杯白开水就行了……”
　　对于阿萨谢尔的话，林逸不禁满意的点了点头，随后一副随便的语气让阿萨谢尔倒了一杯水……
　　“……”
　　说真的，哪怕天野夕麻对于林逸的实力感到自信，但是她看着林逸和堕天使的总督阿萨谢尔的对话后汗毛都竖起来了……生怕林逸的话让阿萨谢尔暴怒而发飙……
　　不过还好，在天野夕麻心惊胆战的眼神中，两人总算倒好酒和白开水坐了下来，对此天野夕麻不由松了一口气……
　　“说吧！对我这个魔王感兴趣，是想打一架吗？”
　　林逸在喝了一口水后，一句话直接让原本平静下来的天野夕麻瞬间紧张起来……
　　魔王和堕天使总督打架，那就是毁灭性的事情……到时候天野夕麻作为见证者很可能在他们两个的攻击下化为灰烬……天野夕麻想不紧张都不行……
　　“对于堕天使的事情我很早就不管了，更别说打架了。”
　　“我现在比较感兴趣的是在神器的研究制造上面。”
　　“所以你想要找人打一架发泄的话，我就爱莫能助了。”
　　对于林逸的挑衅，阿萨谢尔神色平静的举起手中的酒杯轻抿一口后，语气十分淡定的说道。
　　“切！真是无趣。”
　　“那就这样吧！”
　　“如果哪天你要介绍美女给我，再找我聊天吧！”
　　林逸看着阿萨谢尔那副没有战斗欲~望的神情后不禁感到有670些无聊……
　　于是林逸站起身来对着阿萨谢尔丢下一句话后，就带着天野夕麻向门外走去……
　　……
　　原本还想和林逸聊聊的阿萨谢尔在看到他丝毫没有犹豫的走出门后，他手中的酒杯不由为之一顿……
　　“真是一个有趣的少年……”
　　在林逸和天野夕麻走出门后，听到关门声阿萨谢尔这才有些苦笑的回过神来……
　　“不过话说说回来，这个雷娜蕾是怎么回事？”
　　“为何她身上没有堕天使的气息？”
　　“难道这也是这个年轻魔王的手笔？”
　　阿萨谢尔在苦笑一番后突然想起穿着女仆装一直站在林逸身后的天野夕麻，不禁有些好奇的自言自语道。
　　“有趣！”
　　“看来以后还要再接触一番了。”
　　此刻阿萨谢尔突然对林逸更感兴趣了……
　　就在阿萨谢尔准备下次和林逸接触的时候，突然想到自己忘记了一些重要的事情……
　　“呃！”
　　“话说，他喜欢喝什么奶忘记问了！”
　　“还有我去哪找美女给他介绍……他喜欢什么类型也没说啊！”


第18章 获得修女一只
　　“啊！舒服！”
　　找到酒店开好房后，疲劳了一天的林逸不由直接躺在了房间内的大床上，发出了满意的呻~吟声……
　　“夕麻，过来给我按按肩膀。”
　　林逸看着此刻屹立在一旁的天野夕麻不由开口吩咐道。
　　“好的，主人！”
　　对于林逸的命令，天野夕麻没有拒绝的权利直接走到床边，脱下自己的鞋子爬上~床去跨坐在林逸的背上……伸~出小手在林逸的肩上揉~捏着……
　　“技术太生疏了，需要锻炼。”
　　林逸感受着来自天野夕麻的按摩了，过了好一会突然说了一句，不由让天野夕麻的双手一顿“知道了，主人。”
　　随着林逸静静的享受按摩，整个房间突然变的安静起来……
　　原本神色还算正常的天野夕麻不知道为什么突然感觉有些不安起来……安静的环境让少女的本能为之不安……
　　“主人，您还需要眷属吗？”
　　为了排除心中的这份不安，天野夕麻看着此刻闭眼享受的林逸主动开口问道。
　　“嗯？”
　　“一般人可入不了我的眼，你是有什么好的推荐吗？”
　　林逸听到天野夕麻的询问后，紧闭的双眼并没有睁开，而是哼出鼻音后告诫似得问道。
　　“我心中都是有一个人选，就是不知道主人会不会喜欢！”
　　对于林逸的眷属天野夕麻自然不会寻找一些寻常的人物，包括她所认识的堕天使都没有考虑在内……
　　“说出来听听！”
　　林逸对于天野夕麻卖关子的话语，不由再次问道。
　　“因为她来自教会，所以我不知道您到底喜不喜欢修女？”
　　天野夕麻一开口，林逸就知道她要说的是谁，完全不用猜测。
　　“你说的是不是拥有神器‘圣母微笑’的萝莉修女爱莎・阿尔杰特”
　　林逸此话一出，天野夕麻震惊了……
　　她实在是不知道林逸是如何知晓那个修女的，要知道当初她们故意设局让教会将那个修女赶出来后，一直在监控她并没有让她接触任何人。
　　而教会那边更不会有人将自己教会中有恶魔之子的消息说出去，对于林逸知晓这个修女的事情，天野夕麻想不吃惊都难。
　　“是的，主人！”
　　“最近一段时间她应该就要到这里了，到时候我会为主人将其带过来。”
　　天野夕麻在明白林逸知道这个修女后顿时明白林逸是对她感兴趣的，所以天野夕麻立马对着林逸回答道。
　　“嗯！”
　　“她的事情我们明天在讨论……”
　　“现在我们还有更重要的事情要做。”
　　林逸在天野夕麻有些诧异甚至惊慌的眼神中，直接抓住了她按在肩膀上的双手……
　　“呀！”
　　在天野夕麻的惊呼声中，林逸只见翻身将跨坐在了就身上的天野夕麻给压~在了床上……
　　“长夜漫漫，无心睡眠……”
　　“今天我们就好好的聊一聊生命的起源与发展……”
　　林逸的一番话天野夕麻哪里还听不明白……特别是林逸的双手……那冰凉的触感让天野夕麻忍不住浑身颤~抖了一下……
　　“洗……先洗个澡吧！”
　　对于林逸迅速攻城略地的动作，有些期待又有些惊慌的天野夕麻脸色有些红晕的对着林逸说道。
　　“好，那就一起洗吧！”
　　林逸的前一个字一说完，天野夕麻忍不住松了一口气……但是随后林逸说道一起洗时她不淡定了……
　　别看平时天野夕麻穿的甚是性~感，但她却还是一个处子……毕竟以她以前的梦想就是成为总督的爱人，一切时间都用来提升实力，哪还有闲情逸致去找其他男人……
　　天野夕麻此刻躺在林逸的怀抱向着房间内的浴~室走去时，多年以来一种从未有过的安全感在她心中升起……她是第一次感觉到这种心情。
　　“哗啦啦！！”
　　……
　　阳光明媚的早晨，在太阳的直射下林逸并没有舒心的打算……
　　但是随着手中的那股柔~软感消失后，林逸不由清醒了一些……
　　“好大的太阳……”
　　逐渐睁开双眼的林逸，看着此刻窗外那高悬的烈日顿时有种懒散的精神在脑海中扩散开来……
　　“再睡一会吧！”
　　只见林逸也不去计较天野夕麻准备跑到哪里去，只见他伸手一挥房间顿时陷入了黑暗之中……
　　林逸并没有将太阳消灭或者拉上那作用并不是很大的窗帘，而是在自己的面前不下了一个结界，将照射而来的光亮都吸收了……
　　“咔嚓！”
　　伴随着一阵开门声，林逸想入了深度睡眠中……
　　……时间流逝线……
　　“嗡……”
　　一个魔法传送阵在房间内亮起，让原本深~入睡眠的林逸立马清醒过来……
　　“.”
　　还没有等林逸睁开眼，突然感觉一个有些幼小的身体钻进了被窝，甚至她的身体一直在往林逸怀抱中挤来……
　　“主人，这是我为您准备的礼物。”
　　就在林逸疑惑这是谁的时候，他的背部突然柔.软的触感袭击了，天野夕麻的声音也在这个时候传入林逸的耳中……
　　“……”
　　“我是上呢？还是不上呢？”
　　林逸在明白此刻怀抱中那小修女爱莎后，脑海中顿时有些纠结起来……
　　这种情况简直就是在考验林逸的定力……要知道他在所有事情上都能淡定，唯独在女人上没有平静,特别是这种送上门的。


第19章 葛瑞菲雅的灾难
　　林逸最终没有上成，在黑暗中林逸看到了爱莎那有些惊恐的眼神后，他动了恻隐之心……
　　最后林逸在将爱莎抱在怀中给她温暖的同时，安慰似得摸着她的秀发……
　　爱莎仿佛感觉到了林逸的善意，原本就心怀恐惧的她在突然放松下来后，忍不住陷入了睡眠之中……
　　就在这时房间内再次出现了传送魔法阵……
　　“唰！”
　　林逸看到刚刚陷入沉睡的爱莎，因为传送魔法阵而有些眉头紧促时，林逸不由挥挥手封闭了她的五感……
　　“阿拉阿拉！”
　　“林逸君，已经是大中午了，你们竟然还在做这种事。”
　　此刻从传送魔法阵中出来的正是和林逸有过接触的莉雅丝和姬岛朱乃两人……
　　不过姬岛朱乃在看到天野夕麻和林逸躺在床上甚至没有穿衣服的画面后，她眼中不由闪过一丝寒光……
　　要知道林逸可是她第一个接触，甚至双方了解那么‘深’的男人……突然看到他和别的女人睡在一张床上，能不直接动手就已经很不错了……
　　“林逸君，猥亵未成年少女可是犯罪噢！”
　　相比于将眼神盯在天野夕麻身上的姬岛朱乃，莉雅丝虽然看着这个场景有些不733好意思，但是她在注意到林逸怀中的修女酱爱莎后，眼神不由微眯释放出危险的光芒说道。
　　“……”
　　“有事吗？”
　　“要不先陪我睡一会？”
　　对于莉雅丝的话，林逸一开口顿时让她明白，跟这个男人说话有可能会被气死……
　　“你……”
　　“哼！我只是来提醒你，最近小心点。”
　　“上次你释放魔力的事情已经搅动了所有的势力，最近他们会派人来查看……”
　　对于林逸的话，莉雅丝气急了后直接一跺脚，丢下一段话就从房间内离开了……
　　“阿拉阿拉！”
　　“看来我们亲爱的部长大人是逃脱不了林逸君的手掌心了……”
　　姬岛朱乃在看到莉雅丝有些傲娇的离开后，不由伸手捂嘴轻笑着说道。
　　“那么林逸君，再见了！”
　　“欢迎你随时来我的房间做客，最近我可是学会了不少花样，各种款式的衣服也准备了不少……”
　　既然自家部长都离开了，姬岛朱乃也不好在这里停留……
　　只不过在传送魔法阵启动之前，姬岛朱乃突然发出了诱惑似得邀请……听的林逸恨不得现在就跟过去……
　　……
　　林逸抱着怀中的修女酱-爱莎正打算在睡一会的时候……
　　房间内又亮起了传送魔法阵……
　　“又来？”
　　感受着那有些熟悉的魔力……林逸的眼神不由为之一转……卩
　　饣
　　“爆裂魔法之.”
　　在传送魔法阵成型里面的人=物即将出现的时候，林逸的右手不由凝聚去一股魔力……
　　√“主人，您这是？”
　　对于林逸想要攻击的动作，天野夕麻十分不明白的问道。
　　“嗡！”
　　“衣裳绽裂……”
　　在魔法阵里面的人出现的瞬间，林逸丝毫没有犹豫的将准备良久的魔法发射~了出去……
　　“嘶啦……”
　　在天野夕麻目瞪口呆的眼神中，这位在魔界有着‘银发的歼灭女王’之称的强大恶魔葛瑞菲雅，同时也是魔王路西法的眷属女王直接赤身裸~体的出现在了她的面前……
　　不管是那盈盈一握的小蛮腰，还是那发育丰~满的欧~派……哪怕是她那光滑的皮肤都让天野夕麻感到一阵羡慕……
　　“呃！”
　　“我要说这是误会你信吗？”
　　林逸在看到葛瑞菲雅的娇~躯后，眼睛没有眨一下的盯了半天……哪怕是在解释误会的时候也没有转移自己的眼神……
　　就算是葛瑞菲雅本人都愣了好半天……
　　不过很快她身上魔力涌动一件女仆装再次出现了她的身上……
　　“嘶啦……”
　　可惜女仆装还没有维持三秒，一阵撕裂的声音让林逸升起欲~望的娇~躯再次出现在他的面前……
　　“……”
　　葛瑞菲雅发现自己身上的女仆装再次被撕裂后，她浑身的魔力开始涌动……
　　哪怕她一副面无表情的模样，林逸也知道这是要干掉自己的节奏……
　　“这绝对是个误会……”
　　“我原本以为是莉雅丝，所以给她准备了一个恒定魔法。”
　　“做女人要大度……冷静……冷静一点……”
　　可惜现在的葛瑞菲雅什么话语都听不下去，她只想给予林逸制裁……
　　“你们先去莉雅丝那里，这里的事情我来搞定。”
　　“还有什么都不要说。”
　　林逸看到葛瑞菲雅魔力飙升后，直接将怀中的爱莎交给了天野夕麻，同时一道传送魔法阵在她们身下亮起，在走之前林逸还不忘叮嘱道。
　　“我明白了，主人！”
　　随着天野夕麻的应答声，她和爱莎消失在了房间内……
　　在天野夕麻和爱莎消失后，林逸将全部的注意力转移到了葛瑞菲雅身上……
　　“本来我是想来通知您最近多方势力来寻找您的踪迹……”
　　“但是现在已经不需要了，还是乖乖的让我将你消灭在这吧！”
　　在天野夕麻和爱莎消失后，葛瑞菲雅因为林逸设定的恒定魔法没有办法使用魔力具现出衣服，所以她干脆不浪费魔力，而是将注意力全部集中在林逸身上……
　　这是葛瑞菲雅出现在这个房间第一次开口后，但同时也是她浑身魔力爆发的开始……
　　“嗡！”
　　在葛瑞菲雅即将攻击时，林逸那毁灭性的魔力瞬间蔓延开来……
　　林逸爆发的魔力犹如庞大的结界将附近的时空都给冻住了一样……一旁灰色的景象让人感到荒芜……
　　与前几天一样的黑色太阳再次出现在了世人的眼底……
　　“要一起毁灭吗？”
　　“要知道莉雅丝可是也在这个范围之内噢！”
　　对于葛瑞菲雅，林逸并没有把握在短时间内直接将她拿下……毕竟曾经能够和现任魔王赛拉芙露争夺最强女恶魔的她，实力可是不容小觑了……
　　到时候要是再把莉雅丝的哥哥也就是四大魔王之一的瑟杰克斯给引过来，倒霉的绝对是林逸……
　　本来抱着试试的态度来威胁一下葛瑞菲雅的林逸也没想到作用那么大……
　　只见林逸的话语才说完，原本浑身魔力直飚的葛瑞菲雅突然平静了下来……
　　“唰！”
　　房间内的窗帘惨遭毒手披在了她的身上……
　　虽然窗帘也在慢慢消失，但是至少比之前用魔力凝聚的衣服瞬间撕裂来的好……
　　“这件事请务必保密！”
　　……
　　“啪！”
　　“让你不老实……”
　　“啪！”
　　“让你吓唬人……”
　　“啪！”
　　“让你身材这么好……”
　　“啪！”
　　“忍不住还想打一下……”
　　“啪！”
　　“有种上瘾的冲动……”
　　作为保密的代价，此刻的林逸正在享受抖S的乐趣……他也没想到莉雅丝的作用这么大……


第20章 挖墙脚谁能比过我？
　　“盯.”
　　当外面那末日般的景象消失，林逸和葛瑞菲雅两人安然无恙的出现在莉雅丝她们面前时，顿时引来了她们古怪的目光……
　　葛瑞菲雅还是那副严肃的神色，好像林逸刚刚打的不是她屁股一样……对于众人的目光她并没有露出马脚……
　　而林逸更加不用说，对于厚脸皮的他来说如果只是几个女生的目光就能让他不好意思，那他也不会开启那庞大的后宫了……
　　不过被众人紧盯着总归是有些奇怪，于是林逸看着莉雅丝开口说道：“别看了，要不让我把你娶回去，让你在床上看个够！”
　　“哼！谁稀罕！”
　　对于林逸的话，莉雅丝脸色微微一红冷哼一声转过头去，不在紧盯着林逸高傲的说道。
　　“阿拉阿拉！”
　　“亲爱的要是想将部长拿下的话，我可是举双手赞同……这样我就是部长的姐姐了。”
　　看着莉雅丝那副高傲的模样，姬岛朱乃脸色不由充满笑意的开口说道。
　　“休想！”
　　听到姬岛朱乃的话后，莉雅丝脸色一变恶狠狠的瞪了她一眼说道。
　　“噢！原来部长不仅是想投入林逸君的怀抱，甚至还想要做大啊！”
　　对于莉雅丝恶狠狠的声音，姬岛朱乃故意以一种恍然大悟的神色瞥了一眼一旁的林逸后高声的说道。
　　“你……你……”
　　“我……我只是……”
　　姬岛朱乃这段话直接打击到了一直很强势的莉雅丝，甚至让她有些难为情的说不出话来……
　　“部长，不用为难……其实我还是很通情达理的……对于林逸君找女人只要他能忙活的过来我是没有意见了……”
　　“……”
　　……
　　对于莉雅丝和姬岛朱乃那仿佛吃醋似得争论，林逸到没有什么……反正他又不吃亏……
　　“呃！”
　　只不过作为场中除了林逸之外唯一的男性，也就是莉雅丝的骑士眷属木场佑斗神色不由尴尬起来……
　　现在整个活动室内在他看来就是林逸的后宫大乱斗，自己站着这里相当的碍眼……
　　就在木场佑斗打算离开的时候，葛瑞菲雅说话了……
　　“莉雅丝小姐，请冷静一点。”
　　“作为吉蒙里家的下任当家，时刻保持冷静是非常重要的。”７q
　　“再说您已经和菲尼克斯家的三公子莱萨・菲尼克斯订下了1婚约”
　　葛瑞菲雅的一番话顿时让莉雅丝冷静了下来……
　　"<W
　　看着莉雅丝轻咬嘴唇的模样，林逸自然明白她虽然和那个火鸟家族的骚年有婚约，但是对于这桩婚事她并不认同……可是以她的实力根本不能够在这件事情上做主……这一切都是因为对方也是魔王家族……
　　“莉雅丝，你要是不喜欢这个婚约的话，可以考虑我呀！”
　　“我这个人别的可能不在行，但是在挖墙脚这方面我认第二就没人敢认第一……”
　　林逸开口的一番话不由让原本心情有些低落的莉雅丝眼中神光一闪，仿佛想到了什么让她心情愉悦起来的事情。
　　其实在林逸刚刚说到他挖墙脚第一的时候，他身旁的葛瑞菲雅不由对着林逸凝视了一番……
　　“嗯哼！”
　　“其实我这次过来是向林逸先生传达魔界四位魔王的邀请……”
　　“几位魔王大人对您的出现很是欣喜，所以打算邀您前去魔界一聚。”
　　就在莉雅丝对于林逸的话语有些异动打算开口的时候，葛瑞菲雅轻咳一声打断了莉雅丝好不容易鼓起的勇气……
　　随后十分平淡的看着林逸说道。
　　“……”
　　对于葛瑞菲雅突然开口说话打断莉雅丝的表现，林逸不由有些哀怨的瞪了她一眼……
　　“不知您的意思是？”
　　葛瑞菲雅仿佛没有看见林逸那有些哀怨的眼神一般，语气十分恭敬的看着林逸问道。
　　“最近没时间，等下次莉雅丝回去的时候我和她们一起吧！”
　　林逸这么说也不算是拒绝邀请，他之所以要等到莉雅丝她们放暑假在和她们一起回魔界，主要是因为接下来的剧情是在人间展开的……
　　想想即将出现的美~少~女们，林逸现在哪里有兴趣去魔界……
　　“我明白了，我会将您的意志转达给魔王们的。”
　　“那么我就先告辞了。”
　　葛瑞菲雅得到林逸的答案后，就决定不再逗留……
　　除了是因为自己要及时回去复命，葛瑞菲雅还是想尽快离开林逸的身旁……因为她总有一种不祥预感……
　　“嗯！去吧！”
　　“有时间记得来玩，要是魔王不同意的话就说我借调一个礼拜”
　　正打算通过魔法阵离开的葛瑞菲雅听到林逸的话语后，神色不由一僵……本来平静的脸色甚至露出了一丝苦笑……
　　……
　　“嗡……”
　　在葛瑞菲雅通过魔法阵离开后，就在林逸将眼神投注到天野夕麻身旁的修女酱--爱莎身上时，莉雅丝突然来到了林逸的面前……
　　“今晚我们要去讨伐走散的恶魔，你有兴趣来吗？”
　　只见莉雅丝走到林逸面前后，也不拐弯抹角的直接邀请道。
　　“……”
　　“你这是先打算和我培养感情，然后好让我把你抢过来？”
　　林逸倒是没有拒绝莉雅丝的邀请，而是颇有兴趣的调戏起来……
　　“你可以这么认为……”
　　“呃！”
　　莉雅丝大方的承认反而让林逸惊疑了一下……
　　“你是谁？”
　　“你把我家莉雅丝弄到哪里去了？”
　　“我家莉雅丝明明是那种经不起调戏比较害羞的少女，怎么可能这么回答！”
　　就在莉雅丝看着林逸有些措不及防的表情感觉自己终于在于林逸的对话上胜了一筹时，林逸突然抓住她双手质问的话语让她不禁有些想要暴打林逸的冲动……
　　“可恶！好想打他一顿……”


第21章 谁规定魔王就得是恶魔的？
　　莉雅丝在林逸的调戏下跑到一旁生闷气后，林逸再次将注意力转移到修女酱--爱莎的身上……
　　“你过来……”
　　林逸看着此刻有些害怕神色的爱莎，直接对她招手道。
　　在看到林逸的召唤后，爱莎看了面前的天野夕麻一眼在其点头示意下向着林逸走来过去……
　　来到林逸身旁后，爱莎双手紧握有些紧张的对林逸问道：“您……您有什么吩咐？”
　　“不用紧张，也不是什么大事。”
　　看着神色紧张的爱莎，林逸心中不由生出一股爱惜之意……
　　在林逸摸头杀的强大威力下，爱莎逐渐平静了下来，因为她发现自己面前的这个男人正是之前在床上带给她安全感的那个人……
　　“只要是爱莎能办到的事情，一定会帮忙的。”
　　爱莎在林逸的摸头杀下平静下来后，不由恢复了天真的笑容看着林逸说道。
　　“发现，也不是什么大事就是让你成为我的眷属罢了！”
　　林逸看着爱莎那天真的笑容顿时有了一种被治愈的感觉……于是林逸只见将站在自己面前的爱莎抱在了怀中……
　　“太……太近了……”
　　被林逸突然搂过来的爱莎，小脸蛋顿时变的红扑扑的……
　　神色十分慌张，有些结结巴巴的说道。
　　“怎么样？要不要做哥哥的眷属？”
　　“这样我就可以每天好好的疼爱你了。”
　　林逸看着爱莎那红扑扑脸蛋，神色十分慌张的模样，反而调戏的更勤快了……
　　“卷……眷属是什么？”
　　虽然爱莎现在感觉自己的脑袋不够用了，但是在这种迷迷糊糊的状态中她还是问出来最核心的问题。
　　“眷属嘛！就是说我想要爱莎成为我个人的主教……这样你愿意吗？”
　　对于眷属是什么，林逸感觉解释起来好麻烦的样子，所以他直接拿出代表着主教职介的恶魔棋子放在爱莎的面前说道。
　　“主……主教什么的，爱莎只是一个小修女，实在是没办法做到的……”
　　听到林逸的解释后，爱莎突然有些震惊的清醒过来……
　　要知道在她的心中主教那可是区域教会中权利最高的身份了……要她来当主教简直就像是做梦一般，不过爱莎也知道自己根本没有办法做到……
　　“放心我只是让你当我一个人的主教。” t廴
　　你只要照顾好我就行了。”
　　j・怎么样？我可是相信爱莎能够胜任的。”
　　听到林逸的解释爱莎犹豫了……要知道在她们修女日常培训中，她们都是被教导以慈爱之心为主普度众人，她现在感觉到林逸需要自己……
　　“那好吧！”
　　“以后还请大人多多指教。”
　　爱莎想起自己自从被教会当做恶魔之子驱逐后，是在天野夕麻的帮助下才没有流落街头，现在天野夕麻的主人竟然需要自己，所以爱莎决定答应林逸以报答天野夕麻的救助之恩……
　　在爱莎同意后，只见她面前那代表着主教职介的恶魔棋子瞬间钻进了爱莎的身体之内……
　　“诶？诶！！”
　　“它消失了……”
　　恶魔棋子消失的瞬间将爱莎本人吓了一跳……
　　“小修女，你知道眷属代表着什么吗？”
　　就在爱莎好奇为什么那枚棋子会消失时，恶趣味的姬岛朱乃突然开口向她问道。
　　“？？？”
　　听到姬岛朱乃的问话后，爱莎满脸迷茫的摇了摇头。
　　“眷属代表着恶魔……也就是说你现在是恶魔的一员了。”
　　“以后你可就不能在将你们的神挂在嘴边了，不然会有惩罚的。”
　　看着爱莎迷茫的模样，姬岛朱乃兴趣满满的解释道。
　　“……”
　　“仁慈的主呀！请原谅你仁慈的信徒吧！”
　　听到姬岛朱乃的解释后，爱莎十分惊恐的瞪大了双眼……随之而来的就是双手做出祈祷仪式，闭上双眼口中祷告道……
　　“咦？”*4
　　看着爱莎念完祷告词后并没有出现头痛的情况，不说是寻找乐趣的姬岛朱乃本人，就连活动室内其他人都感觉到了奇怪……
　　“为什么她在念祷告词没有反应？”
　　“她现在不是恶魔了吗？”
　　看着此刻爱莎默默祈祷的模样，姬岛朱乃十分惊疑的说道。
　　“啊！好痛……”
　　就在姬岛朱乃惊疑的时候，莉雅丝和小猫酱塔城白音瞬间捂住自己的脑袋蹲在地上……
　　“两个笨蛋……”
　　看着莉雅丝和塔城白音两人的模样，林逸哪里不明白她们刚刚这是以身试法……看看恶魔向神祷告之后会不会头痛……
　　“为什么？”
　　“不公平……”
　　这时候塔城白音有些泪眼汪汪的看着林逸问道。
　　“谁告诉你们我是恶魔了？”
　　在塔城白音的泪眼汪汪的攻势下，林逸的一句话直接让她们呆滞主了。
　　“你……你不是说你是魔王吗？”
　　听到林逸的解释后，莉雅丝有些惊疑的问道。
　　“对呀，我是魔王。”
　　“但是也没有谁规定魔王就得是恶魔啊！”
　　“再说我连恶魔之翼都没有算什么恶魔？”2.7
　　林逸的一番解释，让莉雅丝等人脑袋不够用了……
　　她们第一次见识到不是恶魔的魔王……
　　不过莉雅丝现在总算明白为何当初感觉林逸的气息有点奇怪，但是自己偏偏看不出哪里奇怪了……
　　他那犹如魔王般毁灭魔力是真，但他的本质确是人类而不是恶魔……所以当初莉雅丝看到林逸后才决定有些奇怪……
　　“这个信息好大，我需要缓缓……”
　　本来以为对林逸了解已经够多的莉雅丝突然感觉林逸再次被神秘的气息笼罩了……一种飞蛾扑火的心思在莉雅丝的心中升起，现在的她好想更多的了解林逸……


第22章 不速之客
　　入夜后，莉雅丝带着众人来到了一处放弃的工厂附近……
　　“那个迷失恶魔就在里面。”
　　“作为吉蒙里的下任家主，我绝对不允许有任何不安定的存在在吉蒙里家的领地内胡作非为，今天我们将终结她。”
　　站在工厂门口，莉雅丝先是进行了战斗宣言，随后便带着精神满满的众人向废弃工厂内走去……
　　“咚咚咚！”
　　一走进废弃工厂，林逸一眼就看到了此刻趴在角落好像在啃食某种事物的巨型怪物的身躯……
　　于是林逸很友好的敲响了身旁敞开的大门……
　　那撞击在钢板上的巨大声音瞬间让角落里啃食某种物体的怪物转过身来……
　　“嘿嘿……没想到竟然还有人送上门。”
　　“这下子不用担心夜宵怎么办了。”
　　只见那个有着人类女性的上身但是腰间以下与蜘蛛相似的巨型怪物，张开她那血盆大口狞笑着说道。
　　“真是丑陋啊！”
　　林逸看着这个扭曲的怪物，不禁有些皱眉的摇了摇头。
　　“消灭它！”
　　在林逸感叹的31时候，莉雅丝直接挥挥手让众眷属攻击……
　　作为战车职介的塔城白音，她所代表着是强大的防御力以及破坏力,只见她直接慢步走到那个怪物面前……
　　“送上门来的口粮！”
　　迷失的恶魔看到塔城白音走到面前后自然不给她攻击的机会，原本那光滑一片的腹部在迷失恶魔狞笑的表情中突然变成了一个长满尖牙的利嘴，只见她向前一扑直接将塔城白音吞了进去。
　　“下面是谁呢？”
　　在塔城白音被吞入腹中后，迷失恶魔又将眼神朝林逸她们看了过来。
　　“来感受我的热情吧！”
　　在林逸等人平静的神情中，只见那个迷失的恶魔将双方放在胸~前的欧~派上，揉~捏之下顿时喷射出一些白浊色液体……
　　“太恶心了，还是速战速决吧！”
　　对于那些喷射而来的液体，林逸挥手间一个防御魔法阵出现在众人面前……
　　那液体在接触到魔法阵后顿时发出‘嗤嗤……’的腐蚀声……
　　看到这个情况，林逸感觉自己眼睛要长针眼了，简直是辣眼睛啊！本来哺育后代的伟大之处同样也是林逸比较喜欢的部~位竟然被用来当做武器，简直是可忍孰不可忍……
　　“砰！”
　　就在林逸说出速战速决的时候，原本被吞下腹中的塔城白音直接完好无损的一拳破开了那个迷失恶魔的腹部从里面走了出来……
　　塔城白音倒也不是完好无损，相比于她没有受损伤的皮肤，她的哪件校服被腐蚀的已经无法遮住她那美好的酮体了……
　　“岂可修……”
　　“这难道是传说中的马赛克法则吗？”
　　想要一睹塔城白音娇~躯风采的林逸突然有些恼怒的自言自语道。
　　“……”
　　看着林逸恼怒的神色他身旁的天野夕麻和莉雅丝不禁有些无语起来……
　　林逸之所以这么恼怒，主要是因为塔城白音那被腐蚀的衣服留下的部分巧合遮住了让人犯罪的三点……
　　……
　　“啊！可恶……”
　　就在林逸有些恼怒的自言自语时，那个被塔城白音一击打穿腹部的迷失恶魔有些疼痛的嘶吼起来……
　　“嘿！你的对手是我。”
　　在迷失的恶魔正准备攻击塔城白音时，早在一旁待命的木场佑斗身影瞬间出现在了迷失恶魔的身前……
　　“唰唰……”
　　两道灿烂的剑芒瞬间划过迷失恶魔的手臂……
　　“嗤嗤……”
　　“啊！”
　　那种手臂离体鲜血直飚的痛楚让迷失恶魔暴怒起来“你们都要死……”
　　“吼！”
　　“砰！”
　　迷失恶魔暴怒后直接张开她的嘴怒嚎一声……可惜伴随着她的怒嚎她的脑袋直接被一枪打成了稀碎……
　　“唉！反派一般死于话多！”
　　那突然传来的枪声自然是林逸动手的，毕竟哪怕这只是一个下级恶魔，但多少也是一点经验不能浪费，能够为林逸的魔力添砖加瓦是她这辈子的荣幸！
　　林逸在一枪搞定迷失恶魔后，一副高手寂寞的气势吹了吹手中魔改版沙漠之鹰装逼的说道。
　　“……”
　　“你为什么要转过头去？”
　　对于林逸有些装逼的话，莉雅丝还有些理解……但是开枪之后转过身这是什么特别的仪式？
　　“真男人从不回头看爆炸！”
　　莉雅丝的询问，林逸直接酷酷的说道。
　　对于林逸装逼的模样，莉雅丝算是五体投地的膜拜了……
　　……
　　“哈哈哈……”
　　就在莉雅丝准备将那个迷失恶魔的身体彻底毁灭时，突然一股怪异的笑声传入了她的耳中……
　　“有趣……有趣……”
　　“恶魔大派对吗？”
　　当这个充满怪笑的声音响起后，天野夕麻不由皱起了眉头，因为她发现这个诡异的笑197声有些耳熟。
　　对于笑声传来的方位，林逸的眼神看过去时塔城白音相当配合的走到墙边直接一击“轰！”将那堵墙给砸碎了……
　　通过这个墙洞众人看到了一个身穿神父装的银发少年神色有些狰狞的看着莉雅丝等人……
　　“教会的人？”
　　莉雅丝在看到这个神父打扮的少年后，眉头一皱的自语道。
　　“不是，他已经被教会驱逐了。”
　　“可以说是和迷失恶魔一样的迷失神父。”
　　就在莉雅丝皱眉的说了一句后，林逸身后的天野夕麻摇头打断的回答道。
　　“夕麻，干掉他！”
　　林逸看到这个少年后，直接对着天野夕麻吩咐道。
　　“是，主人。”
　　虽然不知道为什么林逸会看这个家伙不顺眼，但是既然是林逸的命令天野夕麻第一时间做出了反应……
　　“干掉你，也算是为原著中的爱莎出一口气了。”
　　林逸想到原著中爱莎曾经被这个家伙欺负后，眼中不由的闪烁着寒光，所以才在第一时间让天野夕麻干掉对方……
　　就在众人不注意的时候，本来还很平静的木场佑斗在看到那个迷失神父手中的武器时，他的神色变了……


第23章 死斗，林逸的小心思
　　“是你！”
　　“什么时候堕天使和恶魔混到一起去了？”
　　本来在狂笑的弗利德在看到突然向他进攻而来的女人后，神色不由一滞……
　　作为被教会驱逐的驱魔师，弗利德曾经和堕天使接触过甚至还进行过交易。
　　现在他看到天野夕麻现在进攻的时候，脑海中不由充满了疑惑之色。
　　要知道虽然堕天使已经背叛了神，但是也不应该和曾经的对手厮混在一起啊！
　　特别是现在天使、恶魔、堕天使三足鼎立的局面，在好不容易结束混战后三方势力也不可能在这么短的时间内再起战争。
　　“嗦！”
　　对于弗利德好奇的询问，天野夕麻没打算理他也没有解释的必要。
　　只见天野夕麻面色平静的在手中凝聚出了光矛向着弗利德投掷而去……
　　“多日的老朋友了，一见面就下杀手不好吧！”
　　对于天野夕麻突然的袭击，弗利德心中危险预警手中的圣剑本能的一挥将那根袭来的光矛打飞了出去……
　　别看此时弗利德好像很轻易的挡住了天野夕麻的攻击，甚至还有精力开口说话。
　　其实刚刚对于他来说简直就是命悬一线，要不是因为手中由Excurliber碎片制成的天闪圣剑它的优势就是提高出剑速度，恐怕现在的弗利德已经中招了。
　　“可恶，这个女人怎么实力提升了这么多？”
　　“不行，感觉找个机会溜！”
　　“不然在那些恶魔的围殴中绝对要玩完。”
　　弗利德在故意调侃天野夕麻时，脑海中瞬息转动了几个念头……
　　特别是对于天野夕麻实力提升的事情感到无比的蛋疼……要知道在以前他凭借手中天闪圣剑的能力甚至能够压制住天野夕麻，但是现在却连天野夕麻的一击都可能没办法接下，要是不逃跑的话就等死吧！
　　“主人不喜欢你，我只好将你抹杀了。”
　　对于弗利德的调侃，天野夕麻的脸色没有一丝变化……
　　只见天野夕麻说了一句话后，双手上再次凝结了两根光矛……
　　“去死吧！下辈子投胎别再惹主人厌恶了。”
　　“请等等……”
　　就在天野夕麻准备动手送弗利德上天的时候，原本沉默的木场佑斗紧握着手中的魔剑开口了。
　　“夕麻！”
　　看着木场佑斗的神情，林逸顿时明白了他在想什么。
　　由Excurliber的碎片锻造的圣剑不止一把，但是圣剑毕竟不是凡物不是什么人都能使用的，所以当初教会为了寻找圣剑的适格者召集了很多小孩。
　　这些小孩在教会中进行了长达一年的圣剑培训，当时的木场佑斗也在其中……
　　其实所谓的圣剑计划也没有什么，只要能够适应圣剑并使用也算是一件好事……
　　但是让人万万没想到的是当圣剑计划的所有人都无法适应圣剑时，教会竟然将他们统统毒杀……木场佑斗也是好运在临死前被莉雅丝遇到并在他死后转生为恶魔。
　　现在对于木场佑斗来说他唯一的执念就是--将圣剑毁灭……
　　至于林逸为何要阻止天野夕麻动手，就是要给他这个机会。
　　如果他被这个被教会驱逐的驱魔师弗利德干掉了，林逸也省的将他从莉雅丝的眷属中剔除出去，毕竟在自己的后宫中多了一个男人哪算什么事？
　　至于木场佑斗干掉对方，这正好完成他的心愿，到时候将他重新安排的时候莉雅丝也不会多说什么了。
　　毕竟在他是莉雅丝在小时候通过自己的那个魔王哥哥而转生的眷属，林逸就算将他赶离怎么说也要考虑一下莉雅丝的感受。
　　“夕麻！退下吧！”
　　林逸看到天野夕麻看过来的疑惑眼神时，直接招招手说道。
　　“机会我给你了。”
　　“就看你自己的了。”
　　在天野夕麻回到自己的身边后，林逸直接看着木场佑斗沉声的说道。
　　“多谢大人给予的机会！”
　　对于林逸的话，木场佑斗对着林逸行了一个骑士礼……随后便用仇恨的目光向弗利德看去……
　　“……”
　　“喂喂！我和你有杀父之仇吗？用得着这样盯着我。”
　　对于木场佑斗看去的眼神，弗利德内心十分无语……不过他在看出接下来是这个恶魔对自己动手后，他发现自己的快.感一波接一波的袭来……
　　“啊！虐杀恶魔什么的，总是那么期待！”
　　……
　　“林逸君！你也知道v斗的事？”
　　在林逸和木场佑斗对话结束后，莉雅丝看着木场佑斗慢慢走过去的身影，不由有些好奇的向林逸问道。
　　“你老公我上知天文、下知地理，时间长河在我心中……这个世界上还没有我不知道的事！”
　　“就像你的三围一样，有什么事能够瞒住我。”
　　本来莉雅丝也只是好奇的一问，谁知道林逸竟然牛皮吹上了天……
　　甚至最后一段话让莉雅丝感到十分无语……她甚至想问你怎么会知道我的三围，但是莉雅丝随后想到林逸那不靠谱的嘴，就立马停下的询问。
　　“99-58-90，这三围数据，滋滋……就是厉害，好想感受一下……”
　　可惜那怕莉雅丝停下了询问，林逸却没有停下话语的征兆。
　　“……”
　　“你能关心一下正事吗？”
　　莉雅丝对于林逸准确报出自己三围的事情，直接白了他一眼……甚至开口将话题转移到此刻准备交战的木场佑斗和弗利德身上，莉雅丝有些担心林逸在说下去这里就变成黄段子现场了。
　　“切！两个男人打架有什么好看的！”
　　对于莉雅丝转移话题的目的，林逸不由感到无趣！
　　“算了，既然你们想看那我就加点乐趣吧！”
　　不过林逸在发现众人不在理他而是将注意力转移到木场佑斗和弗利德的较量上后，林逸突然伸手一挥顿时一个巨大的魔法阵将木场佑斗他们两个困在一起。
　　“这个魔法阵只有一个人能活着出来。”
　　“也就是说其中一个人必须死这个魔法阵才能解开。”
　　林逸的话语犹如响彻在耳边一般，顿时将众人的注意力吸引了过去。
　　“多谢！”
　　此刻的木场佑斗已经抱了必死的决心，所以在林逸困住他们两个不给对方逃脱的机会后，直接向林逸表达了谢意。
　　“唉！做好人的感觉就是爽。”


第24章 热闹的夜晚
　　“踏踏……”
　　在木场佑斗和弗利德即将决斗之际，突然一阵轻微的脚步声传入了林逸的耳中……
　　“嚯！今晚还真是热闹呢！”
　　林逸在感知到有人到来后，在莉雅丝她们奇怪的神色中喃喃自语道。
　　……
　　在距离林逸等人百米远的树0林内，两个少女被靠着身旁的树干默默的注视着此刻要进行决斗的两人……
　　“伊莉娜，我们不动手吗？”
　　作为教会的圣剑适用者洁诺薇亚比较喜欢能动手绝不哔哔的信念，所以当她看着身旁同为教会圣剑适用者紫藤伊莉娜很平静的看戏时，她不禁有些焦急的问道。
　　“……”
　　“不急，难得有场好戏怎么能够错过呢！”
　　原本全神贯注看着不远处准备战斗的紫藤伊莉娜听到洁诺薇亚的话后，不禁有些无语的理了理自己的长发开口说道。
　　“你说这个新生的魔王到底是何人？”
　　听到紫藤伊莉娜的话后，洁诺薇亚就知道自己暂时没有动手的机会了，不禁有些丧气的将手中的【破坏的圣剑】放到了一旁。
　　不过洁诺薇亚显然是那种闲不下来的人，她的眼神很快在林逸等人身上扫视010一圈后，没有丝毫发现的她不由再次向紫藤伊莉娜问道。
　　“不知道。”
　　“但是这个新生的魔王绝对和吉蒙里家有关，就算没有关系她们也一定会知道，毕竟这附近是吉蒙里家的地盘。”
　　在听到洁诺薇亚说起此次调查的任务时，紫藤伊莉娜不复之前淡定的模样，而是十分谨慎的将眼神放在莉雅丝她们身上后，沉声的说道。
　　作为此次教会分派的任务，洁诺薇亚和紫藤伊莉娜两位圣剑使被派来侦查新生的魔王是何人，其实这种调查的事随便派一些教会成员来调查就行了，之所以需要两名圣剑使前来除了侦查新生魔王之外，她们还有这秘密任务那就是--在确认新生魔王之后，有把握的情况下将其扼杀，这才是她们最主要的任务。
　　“伊莉娜……伊莉娜……”
　　原本正在仔细观察莉雅丝的紫藤伊莉娜突然被身旁的同伴洁诺薇亚拍了拍肩膀不停的叫到。
　　“嗯？”
　　“怎么啦？”
　　听到洁诺薇亚那有些焦急的声音后，紫藤伊莉娜有些奇怪转过头来看着她问道。
　　卩　　“那个少年好像一直在看着我们。”・.丿
　　对于紫藤伊莉娜疑惑的眼神W，洁诺薇亚没有隐瞒的看着林逸对她说道。
　　√怎么可能？我们.”
　　洁诺薇亚的解释紫藤伊莉娜自然不肯相信，但是在她话还没说完后，转过身来的紫藤伊莉娜突然看到了林逸那微笑的表情。
　　“不……不会吧？”
　　“我们距离这么远，一定是巧合。”
　　紫藤伊莉娜看着林逸那仿佛正在冲她们微笑的表情，脸上不禁露出不可相信的神色喃喃自语道。
　　“这个家伙一定和新生魔王脱不了关系，甚至可能他就是新生魔王。”
　　看着紫藤伊莉娜有些不敢相信的表情，洁诺薇亚一副我敢断定的神色开口说道。
　　“？？”
　　“为什么呢？”
　　紫藤伊莉娜看着洁诺薇亚那副自信的表情，收回刚才有些吃惊的神色，好奇的对洁诺薇亚问道。
　　“女人的直觉！”洁诺薇亚的一句话险些让紫藤伊莉娜摔倒在地……
　　“我看是笨蛋的直觉吧！”
　　对于洁诺薇亚那自信满满的模样，紫藤伊莉娜不禁在一旁吐槽道。
　　……
　　不说两个圣剑使互相交流的场景，此刻除了在场的林逸等人以及树林内的两个圣剑使之外，在众人目不可及的高空之上一个鸟人正通过隐蔽魔法阵躲在云层之中……
　　“有趣……有趣……”
　　“魔界魔王的妹妹以及她的眷属和教会的两名圣剑使齐聚一堂，如果将他们全部消灭的话魔界和天界恐怕会瞬间打起来吧！”
　　只见这个躲着的鸟人他背后黑色的翅膀标志着他堕天使的身份，当他看到下面两拨人的身份后，不禁有些激动的狂笑起来。
　　其实这次作为调查新生魔王的堕天使可卡比勒，看到眼下的一幕后，时时刻刻想要挑起战争的他无疑是感觉到机会来了。
　　……
　　不说此刻的两拨人抱着什么打算，此刻的木场佑斗和弗利德难奈不住交手了……
　　“砰.”
　　“嗤嗤……”
　　作为骑士职介的眷属木场佑斗的速度是不用质疑的，但是他面对的是弗利德……他手中的【天闪的圣剑】主要能力是将持有者的速度提升到极限，所挥出的剑速也能大幅提高。
　　所以在速度的较量上两人不分伯仲，只不过在众人的眼中看到的则是两道光芒的碰撞……甚至木场佑斗的魔剑神器在撞击到天闪圣剑后，犹如属性相斥一般发出奇怪的声音……
　　“实力还行，如果只是这个程度的话……”
　　“那你还是去死吧！”
　　在短暂的交手后，弗利德对于木场佑斗的实力完成了评估……
　　哪怕他手中的神器魔剑和自己的圣剑相互克制，但是在他自身实力的振幅下木场佑斗绝对不是他的对手。
　　“呵呵……”
　　“我等这一天已经等了很久了……”
　　“今天就让你尝尝我特意为斩断圣剑而创下的招数吧！”
　　对于弗利德的嘲讽，木场佑斗并没有放在心中……
　　只见他神色平静的说完一段话后，仿佛就像看穿生死一般举起手中的魔剑……
　　“魔剑――创造……”
　　在木场佑斗的轻呼下，他手中的魔剑瞬间插入地面……
　　“嗖嗖嗖……”
　　随着木场佑斗手中魔剑的消失，结界内部发生了变化……
　　只见结界内的地面上插满了各式各样的魔剑或宽或细、或长或短，没有一柄魔剑的样式是重复的……除了地面上之外甚至那不能打开的结界之上都有一柄柄魔剑像插入虚空一般，屹立在半空中……
　　“来吧！真正的战斗开始了……”
　　在弗利德对于面前的情况有些呆滞的时候，木场佑斗随手抽出地上的一把魔剑就向他进攻而去……


第25章 木场佑斗的消失
　　“咔咔咔.”
　　随着木场佑斗那急速的进攻，一阵阵剑器碎裂的声音传来……
　　“哈哈哈……”
　　“什么魔剑，都是一些垃圾货，不堪一击。”
　　原本在结界内突然出现如此多的魔剑后弗利德还有些担心，但是他在和木场佑斗交手后才发现这些魔剑都是一些劣质品根本没有办法和之前木场佑斗和他对抗的魔剑相比。
　　所以在明白这一点后，弗利德不在束手束脚……
　　在木场佑斗还没有攻击过来之际，弗利德狂笑着发起了反击……
　　“咔咔咔……”
　　对于弗利德狂风暴雨的攻击，木场佑斗只能不停的从地上抽出魔剑来进行格挡……只见一分钟过后结界内魔剑的消耗速度更快了.~。
　　“没了这些劣质品我看你拿什么来和我打！”
　　当所有的魔剑已经被弗利德砍碎殆尽后，弗利德不由看着木场佑斗嘲讽道。
　　“我的的目的已经达到了。”
　　面对弗利德的嘲讽，木场佑斗的脸色没有丝毫的变化……
　　只见他淡定的一句话，让弗利德有些惊疑起来……他显然不知道木场佑斗有什么诡计……
　　“自欺欺人……”
　　看到木场佑斗那淡定的模样，弗利德在惊疑一阵后不由的恼怒了起来……
　　对于他来说，最讨厌的就是这种什么都在我预料之中的表情……
　　“死吧！”
　　弗利德不想在和木场佑斗僵持下去了，他必须要在解决木场佑斗后保留一定实力这样才有可能从看戏的恶魔手中逃脱。
　　当弗利德怀着必杀一击向木场佑斗攻击而来的时候，木场佑斗并没有躲避……
　　……
　　“不好，危险！”
　　木场佑斗丝毫没有躲避的身影让莉雅丝她们脸色一变……
　　“林逸君！”
　　对此她们不由将眼神转移到林逸的身上，焦急的叫道。
　　“不要说话，看下去就知道了。”
　　对于莉雅丝她们的请求林逸并没有出手，而是沉声一句让她们冷静下来……
　　在莉雅丝她们说话之间，结界中再次发生了变化……
　　“嗡.”
　　就在弗利德手持圣剑即将砍到木场佑斗之际，结界内所有的魔剑碎片瞬间消失……甚至木场佑斗的身形也虚幻了几分……
　　“斩！”
　　木场佑斗手持重新由那些魔剑碎片凝聚而成的魔剑，断喝一声直接和那斩击而来的圣剑硬碰硬……
　　“当……”
　　一股强烈的撞击声瞬间向四周横扫而去……犹如音波攻击一般吹得树枝哗哗作响……
　　“愚蠢！区区魔剑也敢与我的圣剑硬碰硬！”
　　对于木场佑斗的斩击弗利德一开始不由吓了一跳……但是在真的撞击到之后，弗利德看着面前的木场佑斗不由不屑的叫嚣道。
　　“是吗？”
　　“咔咔咔……”
　　对于弗利德不屑的话语，木场佑斗脸色还是那么的平静，甚至有了一种解脱的神色浮现在脸色……
　　就在弗利德打算询问木场佑斗这是什么意思时，一阵清脆的声音传入了他的耳中……
　　这个声音是那么的熟悉，之前斩断木场佑斗所有的魔剑发出的就是这个声音……
　　随着木场佑斗看过来的视线，弗利德突然发现自己手中的圣剑和魔剑的斩击处裂开了……
　　“怎……怎么可能？”
　　对于圣剑那不断蔓延的裂痕，弗利德满脸的不可思议……嘴中甚至不可置信的喃喃自语着。
　　“既然是剑，为何不能断？”
　　“你这柄圣剑我在同一个地点斩击了近两百次，为的就是将它斩断……”
　　随着木场佑斗淡定的话语，弗利德感觉自己要疯了……
　　……
　　“这……这也太不可思议了。”
　　“圣剑竟然被斩断了!”
　　不仅是弗利德不敢相信，就连在树林里同样持有圣剑的紫藤伊莉娜和洁诺薇亚都不敢相信。
　　“魔王的妹妹果然不能小觑，区区一个眷属就能做到如此程度。”
　　“洁诺薇亚，我们该出场了！”
　　“去会会这位魔王的妹妹！”
　　对于洁诺薇亚不可思议的话语，紫藤伊莉娜深吸一口气后，对着洁诺薇亚说了一句便提起手中的圣剑想林逸等人走去……
　　……
　　“蹦……”
　　在弗利德不愿相信的眼神中，他手中的圣剑断开了……
　　“可恶……可恶……都是你这个家伙！”
　　“我要杀了你！”
　　不愿接受事实的弗利德提起手中的断剑便朝木场佑斗砍来……
　　“既然你这么喜欢它，那么你就为它陪葬吧！”
　　“嘶……”
　　此刻已经失去圣剑能力加持的弗利德根本不是木场佑斗的一招之敌……
　　只见一道寒光闪过，弗利德颈部就多了一道血痕……
　　在弗利德死亡的瞬间，原本笼罩着两人的结界迅速消散了。
　　……
　　“走吧！”
　　“我们去送他一程……”
　　林逸看着身影越来越虚幻的木场佑斗直接对着莉雅丝等人沉声的说道。
　　当木场佑斗看到林逸等人走过来的身影后，嘴角微微一笑……还没有来的及说什么就化为了黑烟……
　　在那众多的黑烟中，众人看到了木场佑斗同时也看到了当初和他进行圣剑计划培训的孩子们……
　　这个场景哪怕不用人解释，对于了解木场佑斗过去的莉雅丝等人来说，他这是获得了解放……
　　从木场佑斗被转生为恶魔开始他就背负着替同伴报仇的重任，但是在得知当初参与那个计划的执行者都死亡后，他的仇恨就转移到了圣剑上面。
　　此刻被斩断的天闪圣剑，正好替他完成了自己的心愿，这同样也是参与圣剑计划而被毒杀的小伙伴的心愿。
　　“嗡.”
　　本来在主人消失后，木场佑斗的神器魔剑应该也会毁灭的。
　　但是恰恰相反的是那柄魔剑在将又木场佑斗所化的黑烟吸收后，变恢复了正常……静静的停留在半空中仿佛等着别人去收留它一般。
　　莉雅丝默不作声的将其收了起来……
　　……
　　“哈哈哈……”
　　“精彩……真是精彩……”
　　当紫藤伊莉娜和洁诺薇亚走出树林，来到莉雅丝等人的视线范围后，一阵狂笑从众人的上空传来……
　　“我比较讨厌鸟人……特别是站在我头顶的鸟人……”
　　“总有一种他要随地大小便的担忧……”
　　“你还是给我滚下来吧！”
　　当天空中的堕天使可卡比勒还没有狂笑多久，他突然感觉到一股力量将他向着地面镇压而去……


第26章 多灾多难的堕天使干部
　　“咚！”
　　作为堕天使的干部可卡比勒实在是没想到装逼的现世报来到这么快……
　　原本可卡比勒在狂笑过后正打算对着莉雅丝等人嘲讽一番的，没想到他连反抗的机会都没有就直接被人从天上拍下来了。
　　“可……可恶.”
　　只见脸先着地的可卡比勒在那股压制在自己身上的力量消失后，狂怒的站起身来。
　　作为从神魔战争时代存活下来的堕天使，可卡比勒作为干部权力之大，早已让他养成了那种居高临下的气势……只是让他没想到的事今天会在这些后辈身上栽一个大跟头……
　　“那个混蛋暗算我？”
　　此刻的可卡比勒从地上站起身来后，不仅没有清理身上以及脸上的灰尘，而是以一股杀意四射的眼神看着在场的所有人怒吼的说道。
　　可卡比勒自己并不认为是一个实力远超他的人所动的手，在可卡比勒看来只不过某个不知死活的小角色在他不注意只见使用特殊能力造成的。
　　毕竟在这个神器满天飞的世界，一些具有稀奇古怪能力的神器并不少……甚至堕天使内部都已经在自主制作神器并已经投入使用了。
　　“啪！”
　　在莉雅丝她们以及教会的两名圣剑使少女警惕的看着可卡比勒这个突然出现的堕天使时，一阵清脆的响声瞬间回响在她们的耳边。
　　在莉雅丝她们听到这清脆的响声时，发现原本还怒气满满的堕天使可卡比勒直接给她们表演了一个空中翻滚。
　　“空中七百二十度旋转！好厉害啊！”
　　“可惜唯一的缺憾就是没有完美落地，看来这个家伙体育水平不达标啊！”
　　就在众人好奇为什么这个堕天使突然来了一个空中翻滚时，林逸那丝毫没有压低声音的喃喃自语直接把众人的目光吸引了过来。
　　“原-来-是-你！”
　　莉雅丝她们能够听到作为被挨打的堕天使可卡比勒自然也能够听到……
　　只见可卡比勒这位堕天使干部手捂着脸上那清晰的巴掌红印，站起身来恶狠狠的盯着林逸，一字一句的说着……
　　那咬牙切齿的表情仿佛是想将林逸碎尸万段一样……
　　“哎呀！阿萨谢尔是怎么教的？”
　　“像这种不听话的狗崽子就不应该放出来。”卜
　　对于可卡比勒那杀人的眼神，林逸就像没有看见一般有些无奈的摇头说道。 g
　　“你..”
　　可卡比勒听到林逸的话后脸色变得更加难看了，甚至气的都说不出话来。
　　这还没有结束，接下来林逸和天野夕麻的对话让他瞬间暴怒了……
　　“夕麻，将这个人记一下。”
　　“等下次见到阿萨谢尔的时候跟他提一下，他这个总督当的太不称职了。”
　　“疯狗什么的养在家里就好了，放出来干嘛?”
　　林逸无视可卡比勒后，直接对他身后的天野夕麻吩咐道。
　　“我知道了主人！”对于林逸的吩咐，天野夕麻还颇为认真的在可卡比勒那被扇红的脸色扫视一圈，仿佛在记住这个人一样。
　　“唉！可惜！”
　　“要是美女的话，还能让主人调教一番。”
　　天野夕麻在扫视一番后，一副‘你生错男儿身’的表情看着可卡比勒叹息了一句。
　　“夕麻，你这是在恶心我吗？”
　　“他要是女人却长成这幅德行，你让我怎么调教？”
　　对于天野夕麻的叹息，林逸直接一副感到恶心的表情看来一眼反驳道。
　　……
　　“哈哈哈.”
　　“真有意思！”
　　不提此刻被林逸和天野夕麻的对话都快气歪鼻子的堕天使干部可卡比勒，此刻在一旁看热闹的教会圣剑使紫藤伊莉娜和洁诺薇亚都快笑的直不起身子了。
　　同样莉雅丝等人也都在捂嘴偷笑……
　　要是没有林逸在这的话，有这个堕天使干部在莉雅丝她们也不会这么放松，毕竟这对于她们来说是一个强敌，能够坐上堕天使干部的位置那他的实力不容小觑……
　　“小子！你会为你的话付出代价的。”
　　可卡比勒在找到罪魁祸首后，神情反而平静了下来……只不过他眼神中的杀意反而更加的厚重了……
　　“主人，交给我吧！”
　　看着可卡比勒要动手的模样，天野夕麻直接走到林逸的面前看着可卡比勒神色认真的说道。
　　林逸看到天野夕麻打算动手后，林逸并没有阻止……毕竟不是什么小角色都需要自己出场。
　　虽然可卡比勒这个堕天使的干部实力很强，在原著中甚至以一己之力击败了莉雅丝和她的眷属们，但是对于实力提升好几倍的天野夕麻来说，她和可卡比勒的胜负还有未可知。
　　“是你！”
　　在天野夕麻站到林逸她们身前的时候，可卡比勒直接认出了她的身份。
　　“什么时候堕天使和恶魔混到了一起？”
　　“你明白自己的身份吗？”
　　可卡比勒在看到天野夕麻这个身份只比自己略低堕天使出现在林逸她们身前后，不禁有些恼怒的说道。
　　在他3.6看来天野夕麻这种行为就是一种背叛，舍弃了堕天使的荣光和恶魔厮混在一起。
　　对于可卡比勒的话，天野夕麻并没有理他只是很淡漠的看着他在哪里自言自语。
　　“也罢！今天就让我清理门户吧！”
　　“记住，今天消灭你的是.”
　　可卡比勒看着天野夕麻对于自己的话没有露出丝毫的表情后，直接以一副大义凛然的语气开口说了起来……
　　“你还打不打？”
　　“难道你堕天使干部的地位是嘴遁得来的。”
　　可卡比勒还没大义凛然的说完，天野夕麻有些不耐烦的打断了他的话……
　　“你……”


第27章 爆种的堕天使
　　“砰！”
　　本来还打算教训天野夕麻让她明白两人之间差距的可卡比勒，在于天野夕麻交手的一瞬间就犹如沙包一般飞了出去。
　　“堕天使的干部就这点实力吗？”
　　天野夕麻收回自己的右手看着此刻趴倒在地连自己一拳都受不了的可卡比勒，不禁失望的摇摇头说道。
　　“可……可恶……”
　　“她的力量怎么会这么强？”
　　对于以前天野夕麻的实力，可卡比勒还是有些了解的，所以在天野夕麻进攻而来的时候他并没有在意。
　　甚至还想直接一拳将她击趴下的，可是让可卡比勒万万没想到的是在俩人拳头相接的瞬间，他感觉到一股比自己强大数倍的力量向他的身体涌来……
　　当时的可卡比勒在接触到这股力量后，整个脸色都变了……
　　可惜他还没来得及用身体内的圣力防御，整个人就飞出去了，还是那种形象丢人的趴在地上。
　　“感觉这个堕天使干部的实力一般般嘛！”
　　“连人家的一个女仆都打不过，真是太丢人了。”
　　“亏他之前还好意31思夸夸其谈要教训人……鄙视他！”
　　对于喜欢说实话的洁诺薇亚来说，看着此刻趴到在地上的可卡比勒，不禁像盯着稀有动物一样开口说道。
　　在场的众人听力那都是相当不错，再加上洁诺薇亚的声音也不小，对于她实话实话的模样众人不禁有些开始同情可卡比勒了。
　　“噗.”
　　原本就因为天野夕麻一拳击伤的可卡比勒，在听到洁诺薇亚的话语后一口老血没有忍住瞬间喷了出来。
　　其实并不是可卡比勒的实力弱，只是之前面对天野夕麻的时候并没有将她放在眼里，所以在没有使用体内圣力的他单靠肉身的力量措不及防的被天野夕麻给揍趴下了。
　　“才说他两句，这就吐血啦？”
　　“这心里素质也太差了吧！”
　　此刻的洁诺薇亚仿佛吐槽星人附体一般，看着被气的吐血的可卡比勒不禁再次开口说道。
　　“……”
　　众人看出此时双眼泛红，一副要杀人模样的可卡比勒不禁再次同情他了。
　　在众人看来可卡比勒出门前绝对没有看黄历，不然也不会遇到了一个媲美吐槽星人+嘴遁强者的稀有存在――洁诺薇亚……
　　“夕麻！回来。”
　　就在可卡比勒浑身圣力爆涨，导致天野夕麻来兴趣的时候，林逸的声音突然传来。
　　“是！主人。”
　　对于林逸的命令，天野夕麻不禁有些不舍的看了一眼面前的‘沙包’后，从可卡比勒的身前退开了……
　　“两位美女贵姓?”
　　就在众人对于林逸的命令不明所以的时候，林逸突然看着洁诺薇亚和紫藤伊莉娜两人开口问道。
　　“你有什么事吗？”
　　听到林逸的问题后，洁诺薇亚也没有多想正打算回答的时候，紫藤伊莉娜突然制止住了她即将开口的话语，神色有些莫名警惕的看着林逸问道。
　　林逸还没说话呢，紫藤伊莉娜心中就出现了一种不祥的预感。
　　“给你们一个机会！”
　　对于紫藤伊莉娜的问话，林逸露出了八颗牙齿的标准微笑对着她们两个说道。
　　“？？？”
　　听到林逸这句话后，两人脑袋上一头雾水，显然没有明白林逸的意思。
　　“干掉他，这样我们才能够愉快的交流。”
　　“不然你们今天可能要失望而归了。”
　　看着脸上有着疑惑之色的紫藤伊莉娜，林逸直接伸手一指不远处正在爆种的可卡比勒，淡定的说道。
　　林逸的这番话直接让紫藤伊莉娜眼神一缩，相比于喜欢用拳头来了解事情的洁诺薇亚，她心中思考的比较多。
　　所以在林逸说出来后，她瞬间猜到了林逸就是她们要找的魔王，就算不是对方也必定清楚……
　　而这个堕天使干部就是她们用来证明她们的实力，如果没有这个实力就没有和他交谈的资格，在洁诺薇亚还处于迷糊状态的时候，紫藤伊莉娜就瞬间明白了林逸的意思。
　　“好！”
　　所以紫藤伊莉娜并没有拒绝直接应声道。
　　“阿勒？”
　　“我们不是看戏吗？”
　　洁诺薇亚看着此刻答应林逸的要求，甚至手握圣剑准备攻击的紫藤伊莉娜，她不禁有些闷逼了。
　　“不用想那么多。”
　　“你只要知道打败面前这个堕天使，我们的任务就能完成一半就行了。”
　　紫藤伊莉娜看着洁诺薇亚疑惑的神色，也没有详细的和她介绍，而是直接以最简单最能让她明白的话语说道。
　　“早说嘛！”
　　“浪费这么多时间。”
　　紫藤伊莉娜一说完，洁诺薇亚就瞬间来精神了。
　　“堕天使，准备好受死了吗？”
　　甚至在动手前洁诺薇亚还忍不住的嘲讽了一句……
　　……
　　“区区人类.”
　　当可卡比勒听到林逸和紫藤伊莉娜将他当957做货物一般来讨论的时候，他心中的怒意在不断升腾……
　　随着嘴炮王者+吐槽星人的最后攻击，可卡比勒心中的怒火再也忍不住了。
　　“死吧！”
　　随着可卡比勒嘴中的一声怒吼，只见他身形犹如瞬移一般，手握光矛就消失在了原地。
　　“嘶！好快！”
　　看到可卡比勒突然消失后，紫藤伊莉娜突然眼神一缩，就连一直都看不起可卡比勒随时在吐槽他的洁诺薇亚，此刻的神色也不由凝重了起来。
　　“当当当．”
　　面对可卡比勒的超速攻击，紫藤伊莉娜和洁诺薇亚根本无法攻击，只能凭借本能在被动防守。
　　“太弱了，太弱了。”
　　在林逸等人的注视下，紫藤伊莉娜和洁诺薇亚面对可卡比勒这个堕天使的干部根本没有还手之力……
　　甚至对于他口中不停的叫嚣都没有时间去吐槽……
　　“喂喂！这是打激素了吗？”
　　“明明之前他和那个女人打的时候不是这个样子，为毛到我们就变得这么厉害了？”
　　虽然洁诺薇亚没有时间说话，但是她内心还在吐槽着……甚至奔溃着……现在的情形和她之前的想象中完全不一样……


第28章 解封的圣剑
　　“去死吧！”
　　当可卡比勒一阵进攻，在紫藤伊莉娜和洁诺薇亚两人身上找回自信后，他那原本狰狞的脸色逐渐平静下来……
　　但是可卡比勒在看到不远处正在看戏的林逸等人决定不再拖延时间，在一记横斩将洁诺薇亚俩人逼退后，身体内的圣力开始凝聚起来……
　　“喂喂……”
　　“这是作弊好吗？”
　　原本因为可卡比勒的退后，赢得喘息机会的洁诺薇亚在看到堕天使可卡比勒手中拿近百米的光枪后，整个人顿时有些懵逼的大呼小叫起来。
　　“看来不能隐藏了。”
　　不过当洁诺薇亚感受到那光枪上的压迫力，原本吐槽而有些无语的神色顿时严肃起来……
　　【圣彼得……圣巴西略……圣丹尼斯以及圣母玛利亚，请聆听吾的声音吧！】
　　只见在众人诧异的眼神中，洁诺薇亚将手中的『破坏的圣剑』插在地上，双眼微闭右手横在一侧嘴中仿佛在念叨着咒语一般……
　　随着她的这段话的结束，在她右手的位置处突然凭空出现了一道金色的魔法阵……
　　……
　　“有趣！我倒是想知道你在玩些什么！”
　　原本正打算将手中光枪向洁诺薇亚她们投掷过去的可卡比勒，在看到洁诺薇亚这仿佛最后的挣扎动作时，并没有打断她甚至手中那由圣力凝成光枪也慢慢的消失了。
　　同时在可卡比勒的身后一副王座瞬间凝聚而成……
　　原本按照可卡比勒那喜欢装逼的性质，他应该是将自己的王座高高挂于众人的头顶之上……
　　可惜因为林逸的原因，可卡比勒现在一点都不敢在那么装逼了，他可不想等一下还从高空上被人镇压下来，那简直太丢脸了。
　　“林逸君，你说她们有希望打赢这个堕天使吗？”
　　在可卡比勒静候的同时，此刻在观看的莉雅丝突然开口向林逸问道。
　　“打赢？”
　　“你在开玩笑吗？”
　　在莉雅丝的问话开口后，林逸不由轻撇了她一眼……一副你逗我的神情……
　　“……”
　　“这个堕天使干部真的有那么厉害吗？”
　　“刚刚我看你的小女仆好像收拾他很轻松啊？”
　　莉雅丝一听到林逸的回答不有愣住了，原本她以为林逸让紫藤伊莉娜和洁诺薇亚俩人上去群殴可卡比勒，是对她们的实力有信心。
　　哪曾想竟然得到了这个答案……这不仅让她有些无语而又疑惑的再次问道。
　　“他虽然只是堕天使的其中一位干部，但是有一点却不可忽视……”
　　“这个家伙可是从神魔混战中存活下来的人，就光这一点就不容小觑！”
　　对于莉雅丝的再次追问，林逸并没有告诉莉雅丝这个堕天使到底有多厉害……而是简单的说了一句。
　　林逸此话一出，莉雅丝的神色顿时严肃了起来……
　　这时候就算林逸不再提醒莉雅丝也明白对方的厉害程度了，要知道当年那场大战打的三大势力损失惨重，能从大战中活下来的人渺渺无几。
　　“既然他这么厉害，那我们要不要援手？”
　　“我怕到时候这个家伙大败教会的人后，我们再出手难度就比较大了。”
　　莉雅丝听到林逸的话语收起轻视之心后，不由神色凝重的对着林逸建议道。
　　“不必了！”
　　“就算这个家伙再厉害也不可能是我的对手，你们安安心心看戏就好了，不需要插手。”
　　原本因为林逸的话，还有些担忧的莉雅丝，在听到林逸的再次回答后，神色不由无语起来。
　　“就这种小角色，不用我上场我的小女仆就能搞定他。”
　　还有一丝联手念头的莉雅丝，在听到林逸那装逼的话语后，直接淡定下来……毕竟之前天野夕麻确实碾压这个堕天使来着……
　　……
　　就在林逸和莉雅丝聊天的时候，战场上再次发生了变化……
　　只见在洁诺薇亚的右侧那金色魔法阵内，一把蓝白相间的双手大剑从里面慢慢呈现出来……
　　不过让人奇怪的是在那双手大剑上，有一条条银色锁链将这把剑死死的锁在魔法阵之内……
　　而这时的洁诺薇亚的咒语开没有念完……
　　【吾以寄宿于此刃中的圣徒之名，将汝解封！】
　　“喀嚓……喀嚓……”
　　当洁诺薇亚最后一句念出，右手搭在剑柄上之时，原本将那把剑牢牢锁死的银色锁链瞬间崩碎开来……
　　“圣剑――迪兰达尔，将为你送葬！”
　　洁诺薇亚在从魔法阵中抽出这把名为迪兰达尔的圣剑后，神色中充满的自信与战意……
　　“我还以为是什么了不起的手段呢！”
　　“原来只是一把剑，你以为就凭这个你就可以和我抗衡了？”
　　可卡比勒在看到洁诺薇亚抽出的只是一把剑时，不禁有些失望的说道。
　　在可卡比勒看来哪怕外物再多，都没有自身实力来的重要，之前的较量中可卡比勒已经摸清楚了紫藤伊莉娜和洁诺薇亚俩人的实力，所有哪怕多出一把威能远胜于原来手中破坏圣剑的圣剑--迪兰达尔，可卡比勒也没有将她们放在眼中。
　　“伊莉娜……”
　　对于可卡比勒的轻视，洁诺薇亚并没有放在眼中，而是紧握着手中这把威能远超原来‘破坏的圣剑’的迪兰达尔，对紫藤伊莉娜用眼神提示道。
　　“了解！”
　　在可卡比勒戒备放松，甚至有些好笑的准备说话时，洁诺薇亚和紫藤伊莉娜瞬间消失了身影……
　　“嗤……”
　　一道轻微的响声，让原本装逼的可卡比勒再次被打脸……


第29章 为何装逼犯如此之多
　　“混蛋！混蛋！”
　　“一群连神都死了的信徒也敢伤到我！”
　　对于洁诺薇亚和紫藤伊莉娜那突然的攻击，可卡比勒虽然在紧急关头闪开了，但是洁诺薇亚手中的那柄圣剑--迪兰达尔还是给了可卡比勒身体以及内心重重的打击……
　　可卡比勒被破相了……一道血痕出现在了他的右脸颊之上……
　　在那丝丝疼痛出现在可卡比勒的脸颊上后，他整个人直接暴怒了……
　　不过他说出的一段话让在场的除了林逸之外全部变得目瞪口呆起来。
　　“林……林逸君，我刚刚是不是幻听来着？”
　　“刚刚这个家伙好像说神已经死了？”
　　不说教会的圣剑使紫藤伊莉娜和洁诺薇亚对于可卡比勒的话有些呆滞，就连林逸身旁的莉雅丝在听到了眼神都不由为之一缩，有些不可置信的对着身旁的林逸问道。
　　“他倒是没有说错，上帝那个家伙确实完蛋了，现在天界也就剩下四大炽天使在主持大局了。”
　　对于神翘辫子的事情林逸并没有隐瞒，毕竟这种事知道的人不少况且也没有让林逸隐瞒的923价值，所有在莉雅丝问起来的时候，林逸直接随口答道。
　　“我就是嘛！肯定是幻听，神怎么可能……你刚刚说什么？”
　　在听到林逸的回答后，莉雅丝一时没有反应过来……但是当她回过神来时整个人都蒙圈了……
　　“不可思议……”*3
　　在听到林逸的话后，不说懵逼的莉雅丝，姬岛朱乃、塔城白音以及天野夕麻眼神中均闪过不可思议之色，只不过这件事她们虽然感觉不可思议，但是却也没有多大影响。
　　毕竟在她们看来只是一个了不得的大人物去世了，有些震惊罢了！
　　但是此刻的爱莎却是泪流满面了……眼神中尽是不敢相信的神色……
　　对于爱莎这个曾经是教会的修女来说，主可谓是她的心灵信仰，现在的情形就好像是信仰崩塌了一般……
　　“乖！”
　　林逸看着泪流满面的爱莎，直接伸手将她不停颤~抖的娇~躯搂在怀中安慰着。
　　……
　　相比于林逸这边逐渐平静下来的众人，作为教会的圣剑使紫藤伊莉娜和洁诺薇亚在听到可卡比勒的话后，眼神眼神萎缩先是闪过惊恐的光芒，但是很快她们就见精神调节了回来。
　　“胡说也要有个限度，你以为我们会相信你吗？”
　　紫藤伊莉娜在眼神一定后，直接一句严肃的话语让洁诺薇亚的注意力重新凝聚起来……
　　“不错，刚诋毁神的罪人，今天我要让你接受来自虔诚信徒的惩罚！”
　　洁诺薇亚在回过神来后，将手中的圣剑-迪兰达尔对着可卡比勒一指，一副你已经惹火我的语气沉重的说道。
　　“自欺欺人！”
　　“早在三大势力混战的时候，你的神就已经和魔界四大魔王同归于尽了！不然你们以为当初的那场大战会突然停止？”
　　“就算你不相信那又如何！”
　　可卡比勒在听到洁诺薇亚那指责的语气后，他不仅没有生气，反而冷笑一声的说道。
　　“不过你们相不相信与我无关，今天我将在这里送你们去见上帝！”
　　“也好了了你们的心愿！”
　　可卡比勒在脸颊受伤后，他虽然狂怒但是此刻也不敢再小瞧面前教会的两名圣剑使，整个人瞬间严肃了起来……
　　“杀！”
　　可卡比勒话语刚落音，洁诺薇亚和紫藤伊莉娜俩人对视一眼，直接爆喝一声朝可卡比勒杀了过去……
　　“天真！”
　　“你们以为我还会上第二次当吗？”
　　在洁诺薇亚和紫藤伊莉娜身影消失的一刹那，可卡比勒嘴角闪过一丝冷笑……
　　只见在他话语说完之际，洁诺薇亚和紫藤伊莉娜的身影再次出现在可卡比勒的面前，但是与上次不同时，原本快要攻击到的圣剑突然被可卡比勒面前的金黄~色护盾给挡住了……
　　“死吧！”
　　洁诺薇亚和紫藤伊莉娜在看到俩人的圣剑被可卡比勒面前的护盾挡住时，眼神一缩心中暗道‘不好……’
　　就在她们打算退开的时候，可卡比勒一句冷喝，顿时一股力量撞击到她们身上,在毫无反抗的情况下洁诺薇亚她们俩人的身影直接飞了出去……
　　咚！！！
　　“噗.”
　　被可卡比勒一招圣光冲击击中的洁诺薇亚和紫藤伊莉娜在飞出十几米外倒地后，瞬间吐出了一口鲜血……
　　就连她们手中的圣剑也拿捏不住抛飞开来……
　　“这都没死？”
　　“那么我就大发慈悲，再补一招吧！”
　　“哈哈哈……”
　　可卡比勒看着不远处神色有些萎靡，但是却没有被干掉的洁诺薇亚和紫藤伊莉娜，在他的狂笑中一柄由他体内的圣力凝结而成的巨大圣枪被他的双手高高举起……
　　“很好笑吗？”
　　就在莉雅丝打算让林逸阻止可卡比勒的时候，突然一声冷清的话语从高空中传来……
　　“靠！又来一个会装逼的！”
　　本来就算不用莉雅丝提醒林逸也会将洁诺薇亚她们两个救下来，毕竟这么两个妹子被干掉林逸也于心不忍啊！
　　但是就在他准备动手的时候，又跑来一个会装逼的……
　　“白龙皇？”
　　可卡比勒在听到头顶上的声音后，下意识的抬头一看，在看到来人后不由眼神一缩，显然对他有些熟悉……
　　“哼哼！”
　　不过很快可卡比勒突然冷笑的哼了一声，甚至眼角下意识的对着林逸这边瞥了一眼……
　　“？？？”
　　这个突然出现两侧有着透明光翼的明亮铠甲，正是神灭具之一【白龙皇的光翼】的禁手化……
　　而这个神灭具的宿主瓦利・路西法除了来调查关于新出现的魔王，以及寻找神灭具【赤龙帝的笼手】的这一代宿主之外，今天受到堕天使的总督阿萨谢尔的拜托，来将进入人间捣乱的可卡比勒带回去……
　　正好他出现的时候，是可卡比勒准备动手抹杀洁诺薇亚她们之时，所以瓦利没有丝毫犹豫的开口了。
　　但是接下来他对于可卡比勒的冷笑有些搞不明白了……
　　“装逼的家伙，给我滚下来……”
　　就在瓦利疑惑的皱眉之时，突然一股镇压的力量出现在了他的身上……


第30章 我不是基佬啊！
　　“进食！”
　　就在瓦利感觉到一股力量要将自己镇压的时候，他丝毫没有犹豫的使用出了神灭具【白龙皇的光翼】的能力……
　　可惜神灭具【白龙皇的光翼】那每十秒将对手力量减半的能力，哪怕已经触发成功了，但是瓦利依然感觉身上的镇压之力依旧强大……
　　“轰！！”
　　面对这种情况，瓦利根本没有时间再去等下一个十~秒……
　　不过他要比可卡比勒聪明的太多，至少在降落时紧急的调整了身形，哪怕降落的动静相当大但是他并没有脸先着地……
　　“是谁？”
　　瓦利在站定身形后，看着脚下被自己镇压出来近三米宽的深坑，在旁人看不到的盔甲内脸色不由严肃起来……
　　此刻的瓦利哪怕不去回想之前镇压自己的力量有多强大，光是从这个深坑就可以看出刚刚的那股力量绝对不弱，要知道那股力量还是被瓦利减弱了一半，所以他想不警惕都不行。
　　在瓦利问出问题后，众人齐齐的将眼光转移到了林逸身上……
　　“喂喂……”
　　“你们这是在卖队友知道吗？”
　　林逸看着众人将眼光转移到自己身上后，紫藤伊莉娜她们到没有什么，但是莉雅丝她们看过来的眼光顿时让林逸吐槽起来。
　　“你？”
　　瓦利在众人将目光转移到林逸身上后，哪怕他的脸色在盔甲里面，众人还是从他的语气中感觉到了他那有些不可置信的神色。
　　“等等……”
　　原本瓦利在众人看向林逸后，还是十分的不解……
　　但是在他仔细观察了林逸一番后，突然打断自己脑袋内的思绪静下心来，他总感觉自己忽略了什么。
　　“藏得好深！”
　　原本还感觉林逸只是一个普通人没有丝毫力量波动的瓦利，突然察觉到了一丝不对劲……
　　虽然瓦利不知道林逸为何能够将自己的力量隐藏的如此完美，犹如返璞归真一般……
　　但是通过二天龙那宿命般的引导，瓦利突然在林逸的神色察觉到了神灭具【赤龙帝的笼手】的气息……
　　“新生的赤龙帝，战一场吧！”
　　瓦利在知道林逸身体内寄宿着神灭具【赤龙帝的笼手】后，感觉自己整个人都燃起来了……
　　他甚至将可卡比勒这位堕天使干部抛出了脑海之外，直接战意飙升的看着林逸兴奋的说道。
　　“没空！”
　　对于瓦利那飙升的战意，就当众人以为会是一场龙争虎斗的时候，林逸则一脸嫌弃的摆了摆手拒绝了……
　　“什,,什么？”
　　对于林逸的回答瓦利不禁呆滞了一下，甚至有些想不明白……
　　“德莱格，看来你的这任宿主不行啊！”
　　“拥有匹敌的战力下竟然闭战，哎！可惜啊！”
　　就在瓦利呆滞的不知道怎么回答时，他身上的那件亮银色铠甲发出声音了……
　　那浓厚的中年男音正是神灭具【白龙皇的光翼】中二天龙之一白龙皇阿鲁比昂的灵魂所发出的声音……
　　“……”
　　可惜回答白龙皇阿鲁比昂的却是一片沉寂……
　　白龙皇阿鲁比昂和赤龙帝德莱格，作为当世仅存的二天龙，他们可以说既是对手也是好基友……
　　要不是当年他们两个打架的时候跑到了那时天使、恶魔、堕天使三方大战的战场，将整个战场弄得一团糟……最后也不会被三方势力联手镇压，最后将他们封印在神器之中……
　　此刻面对自己好基友的沉默，白龙皇有些想不明白了……
　　双方不管实力相差多大，作为二天龙之一的赤龙帝德莱格同样有着自己的骄傲，对于白龙皇的嘲讽他应该是第一个反击才是，但是此刻默默是个什么鬼？
　　“可恶！你们一个两个的竟然都敢小瞧我！”
　　还没等白龙皇阿鲁比昂和瓦利再次询问，只见他身后的可卡比勒要愤怒的暴走了……
　　“话躁！”
　　可卡比勒一开口顿时引来了白龙皇阿鲁比昂和瓦利的注意……只听瓦利不屑的冷喝一声……他那身穿盔甲骚逼的身形顿时消失在了众人面前……
　　“撕啦！！”
　　还不等可卡比勒有所防御，突然一股剧痛从他背部传来……“啊！！”
　　那股剧痛直接让可卡比勒惨叫起来……
　　历史是何其的相似，与原著中相同，可卡比勒还是没有逃脱他那鸟人翅膀被撕的宿命……
　　“太弱了……”
　　直到禁手化身穿铠甲的瓦利身影出现，并将手中的一对黑色翅膀扔掉时，莉雅丝她们这才发现可卡比勒到底为何惨叫……
　　“好快的速度，根本没有看清……”
　　看着被扔在一旁的黑色翅膀，莉雅丝不禁眼神有些微缩，语气凝重的说道。
　　面对这样的对手，在莉雅丝看来自己哪怕加上眷属对付瓦利，那也绝对是有死无生……
　　不说他那个神灭具的奇葩能力，就光是瓦利的速度，她们也很难应对……特别是在少了一个骑士眷属之后……
　　“你搞快点啊！”
　　“我们还等着回去吃饭呢！”
　　就在莉雅丝准备欣赏瓦利如何教训可卡比勒时，林逸那吐槽的声音再次响起……
　　“……”
　　“今天就这样了，我还会来找你的赤龙帝……”
　　对于林逸的吐槽，瓦利无语了一阵后，直接丢下一句话然后身形再次朝可卡比勒飞掠过去……
　　“嗖！！”
　　这次瓦利倒没有出手教训可卡比勒，而是带着他直接从空中飞远了……
　　“瓦利，你不用来找我……”
　　“我不是基佬啊！”
　　就在瓦利带着可卡比勒即将消失在众人的面前时，林逸的一句话差点让他从空中掉下来……


第31章 诱拐回家
　　林逸在注视着瓦利将那个堕天使带走后，不由将目光转移到了此刻神色有些呆滞的教会两名圣剑使少女身上……
　　“林逸君，我们回去吧！”
　　对于身为恶魔的莉雅丝来说她们是不愿意和教会的人打交道的，哪怕现在大战早已停止……
　　所以对于这两名教会的圣剑使少女，莉雅丝直接选择了无视。
　　“咳咳……”
　　“这不好吧！”
　　“看她们这样恐怕短时间内是恢复不过来了，如果不将她们安排妥当要是有痴汉来袭击她们怎么办？”
　　“所以秉承善良的理念，还是由我将她们带回去吧！”
　　林逸在发现莉雅丝无意帮助洁诺薇亚和紫藤伊莉娜两名圣剑使少女后，他一脸正义的神色开口说道。
　　看着林逸那正气满满的模样，莉雅丝等人全部投去了怀疑的神色……
　　“哥哥，您真是太善良了。”
　　相比于莉雅丝等人那一脸怀疑的目光，早已在林逸安慰中恢复少许的爱莎则双眼发光有些崇拜的看着林逸……
　　“应该的，应该的……”
　　“以前没有机会，我现在只想做个好人而已。”
　　林逸在发现爱莎那崇拜的目光后，心中不禁有些飘飘然……随后十分谦虚的说道。
　　“拐卖未成年少女……”
　　“流氓……鬼畜……”
　　相比于爱莎这只萝莉的崇拜，在场的另一只萝莉就没有爱莎这么天真了……
　　只见塔城白音面无表情的看着林逸，嘴中嘟囔着说道。
　　可惜她的声音太小，哪怕众人都听到了，林逸也直接选择无视。
　　……
　　“神不在了……神不在了……”
　　当林逸走到洁诺薇亚和紫藤伊莉娜身旁的时候，紫藤伊莉娜只是双眼无神的沉默着，而洁诺薇亚则是嘴中不停在嘀咕着，仿佛上帝完蛋这事已经摧毁了她的灵魂一般。
　　“咚咚！！”
　　看着她们俩这个表情，林逸没有多说什么，毕竟在怎么说恐怕都没啥用，所以林逸直接伸手在俩人头上各敲了一下……
　　“？？？”
　　林逸的动作直接让洁诺薇亚和紫藤伊莉娜两人回过神来，一副不解的神色盯着林逸……。
　　不说她们两个不解的看着林逸，就连莉雅丝她们也是十分好奇的看着林逸，她们还真想知道林逸打算用什么借口将这两个少女诱拐回家。
　　“跟我回家吧！”Q、
　　“包吃包住！”
　　原本好奇的看着林逸的莉雅丝等人在林逸话语一开口后，顿时有一种雷到的感觉……
　　“.”
　　洁诺薇亚和紫藤伊莉娜那无言的神色，让莉雅丝等人以为林逸要失败的时候，林逸突然的一句话就改变了现状……
　　“反正神已经死了，比如跟着我好了。”
　　“至少每天都会过的很愉快，特别是晚上。”
　　林逸的那句‘神已经死了’让原本眼中黯淡无光的两人不由闪出了些许波动……
　　而林逸后面的话语，直接让洁诺薇亚和紫藤伊莉娜眼中的神色恢复了不少……
　　“为什么晚上会比较愉快？”
　　而让她们两个恢复神色的就是林逸的最后一个问题，要知道好奇心是人最大的天敌。
　　回过神来的洁诺薇亚第一句开口的话就是好奇的询问林逸之前说到的事情。
　　“想知道吗？”
　　林逸看着洁诺薇亚那有些求知的眼神，笑着问道。
　　“嗯嗯！”
　　听到林逸的话后，洁诺薇亚毫不犹豫的点着脑袋。
　　“今天来我家住一晚你就知道了。”
　　对于洁诺薇亚的好奇，林逸十分淡定的回答了一句……
　　“.”
　　“你这是要诱拐未成年少女吗？”
　　相比于思想比较单纯的洁诺薇亚，紫藤伊莉娜则警惕了很多……一副人渣的表情看着林逸问道。
　　“恶魔的邀请我们可不敢随便答应，告辞了！”
　　此刻从‘上帝已经死了’的打击中清醒过来的紫藤伊莉娜第一个想法就是回到教会，探寻这件事的真假……
　　所以她在警惕的吐槽了林逸一句后，拉着洁诺薇亚的手就打算离开……
　　“呵呵……”
　　“这可不行，我都发出邀请了……”
　　“要是就这么让你们离开，我这个魔王的脸往哪放？”
　　原本正打算拉着洁诺薇亚离开的紫藤伊莉娜因为林逸的话直接停下了脚步……
　　“魔王？”
　　紫藤伊莉娜之所以停下脚步，主要是因为林逸的一句话关系到了她们的任务。
　　“伊莉娜，他不会就是我们要找的那个魔王吧？”
　　此刻哪怕不喜欢动脑思考的洁诺薇亚也有些奇怪的趴在紫藤伊莉娜的耳边问道。
　　“好吧！我们答应你的邀请了。”
　　紫藤伊莉娜思考再三后，决定答应林逸的……毕竟林逸有可能是这次任务的主角……这次邀请是个千载难逢的时机……
　　……
　　莉雅丝等人在看到林逸的邀请成功后，不禁有些面面相觑……
　　“阿拉阿拉！”
　　“突然再次刷新了林逸君的脸皮厚度了.4.1.”
　　在众人有些不可思议的表情中，姬岛朱乃捂嘴轻笑着说道。
　　“确实！”
　　“就这个脸皮厚度，就算说他是第一魔王恐怕也没人反对吧！”
　　“简直是太不要脸了！”
　　对于林逸邀请不成变威胁的画面，莉雅丝都不知道该怎么吐槽比较好。
　　“莉雅丝小姐，对于您的评论我会如实禀告主人的。”
　　莉雅丝才吐槽完，第一时间就有人给她添堵了……
　　只见天野夕麻的话语一说完，莉雅丝脸色突然一白……
　　“请千万不要……”
　　莉雅丝不知道为什么，她感觉这件事被林逸知道了，自己绝对要遭殃……这是她来自女人的第六感的预警……


第32章 再次出现的葛瑞菲雅
　　驹王学园……
　　“城堡诶！难不成里面住着白马王子？”
　　此刻整个驹王学园的女生轰动了……
　　她们实在是想不到时间才过去一天，驹王学园附近原本空旷的山脉上竟然有一座上百米高的豪华城堡拔地而起……
　　哪怕她们不特意去寻找，只要进入学园微微抬头就有一种震撼感扑面而来……
　　“要是能够上去看看就好了……”
　　……
　　不提站在学园内兴奋交流的女学生，此刻作为城堡的主人--林逸正一脸无语的看着突然闯进自己房间的几名少女……
　　“现在是睡觉时间，你们就不能让我好好的睡个回笼觉？”
　　林逸躺在床上看着床边有些眉头紧皱的莉雅丝等人，不禁无奈的吐槽道。
　　“对不起，主人！”
　　“莉雅丝小姐等人执意要见你……”
　　对于林逸的吐槽，莉雅丝她们还没有开口，31作为林逸女仆的天野夕麻身穿黑白女仆装站在床边十分歉意的说道。
　　“林逸，这片地区都是驹王学园旗下，你为什么私自建造城堡？”
　　此刻作为驹王学园学生会会长的支取苍那抢在莉雅丝之前开口责问道。
　　“NO日NO日NO！!NO!!”
　　林逸在听到支取苍那的责问后，直接伸~出右手食指左右摇摆，一副你OUT了的表情……
　　“林逸君，如果你没有地方住我可以提供。”
　　“但是你这样建造出如此豪华巨大的城堡，很容易引起骚动的。”
　　不等支取苍那继续询问林逸那么说到底什么意思，莉雅丝突然开口对林逸说道。
　　“你们要明白一件事情……”
　　听到莉雅丝那种要包养自己的语气后，林逸的神色突然正经了起来。
　　“什么事情？”
　　支取苍那直接开口问道，她还真想知道林逸打算用什么借口来逃脱。
　　“从我出现在这个地方时，这里已经是属于我的魔王领域。”
　　“这座城堡作为我魔王的象征有什么不合适？”
　　“还有莉雅丝你那副想要包养我的语气是什么鬼？”
　　林逸说出来的话直接让莉雅丝和支取苍那俩人神色一震……
　　』　　之前莉雅丝和林逸关系相处的已经比较融洽了，支取苍那也对林逸性格有了大概的了解1:.但是此刻林逸的话语一出，她们这才想起来自己等人哪怕和林逸再熟，但也无法抹去林逸那魔王的身份……~
　　“好吧！”彳
　　“这件事是我们孟浪了，此事我会向哥哥禀报的。”
　　既然林逸都拿魔王的名头来说事了，莉雅丝只好让自己的哥哥魔界四大魔王之一的瑟杰克斯・路西法来处理这件事。
　　在正事解决后，莉雅丝看着此刻大床上只有林逸孤零零的一个人后，不由话题一转的问道：“教会那两个少女呢？”
　　“怎么没发现她们来侍寝？”
　　“这可不符合你的性格啊？”
　　莉雅丝那暧昧的话语一出，林逸直接白了她一眼，然后一副正义满满的模样说道：“我是那样的人吗？”
　　“我这个人最会尊重少女的选择了。”
　　“她们不愿意我自然不会强迫她们，再说她们反正也跑不了……”
　　原本莉雅丝她们在听到林逸前面的话语后，不禁有些怀疑的白了林逸一眼，但是林逸最后一句话出来后，莉雅丝她们彻底无语了，还是这个味道……无耻的下限并没有提升……
　　“部长，要不以后我们搬来这里住吧！”
　　“反正离学校不远，而且住宿环境也不错。”
　　此刻站在莉雅丝身旁的姬岛朱乃突然一脸笑意的看着林逸开口说道。
　　姬岛朱乃此话一出简直就是说到了林逸的心窝……
　　这么些美~少~女住进自己的城堡，偶尔没事还能来个夜袭啥的，想想都很带劲啊！
　　“那怎么行，再说这里的主人还不一定欢迎呢！”
　　“到时候打破他的好事怎么办？”
　　对于姬岛朱乃的建议，莉雅丝并没有直接答应，而是眉头微蹙的说道。
　　“没事，没事，我是举双手欢迎啊！”
　　“毕竟加点人气也不错。”
　　当林逸注意到莉雅丝扫过来的眼神后，神色十分淡定的说道，仿佛看起来他对来住的众人并没有非分之想一般。
　　“咔嚓！”
　　“呀！好热闹啊！”
　　还没等莉雅丝回答林逸自己的决定，原本关上的房门再次打开……
　　不用看也知道进来的是林逸的小女仆爱莎和教会的圣剑使少女洁诺薇亚、紫藤伊莉娜三人……
　　她们本来是想来叫林逸起床的，但是没想到房间内这么热闹……
　　林逸还没来得及说话，突然露出了一丝好奇的表情……
　　“嗯？”
　　“夕麻！去迎接一下我们的客人。”
　　林逸花一晚上构建的城堡，可240不想让人随便毁灭，所以整座城堡都笼罩在防御魔法阵之内。
　　所以林逸在注意到门口来人，特别是自己认识的人时，直接开口对一旁的天野夕麻吩咐道。
　　“知道了，主人！”
　　对于林逸的话，天野夕麻没有丝毫的怀疑以及询问，直接转身向门外走去……
　　“这小妞不再魔界待着又来干嘛？”
　　“难不成她是抖M，想念上次的调教啦？”
　　对于魔界的‘银发歼灭女王’葛瑞菲雅的再次到来，林逸不禁有些奇怪的想法……
　　……
　　对于葛瑞菲雅的到来，林逸也只是在内心好奇的猜测了一下而已……
　　很快在天野夕麻的带领下，葛瑞菲雅来到了房间之内……
　　“日安！林逸魔王殿下！”
　　葛瑞菲雅在走进房间后，看到莉雅丝等人并没有感到奇怪……仿佛她就是为了莉雅丝来的一样……
　　不过在那之前还是先和林逸问候了一声……
　　“大小姐，这次的事情是跟你有关。”
　　葛瑞菲雅在看到林逸摆摆手微笑后，直接将注意力转移到莉雅丝的身上直接开口说道。
　　“阿勒？”


第33章 即将进入碗中的葛瑞菲雅
　　“菲尼克斯家三公子莱萨・菲尼克斯，昨日前往吉蒙里家提起了和您的婚约之事。”
　　在莉雅丝疑惑的眼神中，葛瑞菲雅神色平静的说道。
　　只见她此话一出，莉雅丝的脸色瞬间一变，甚至下意识的向着林逸看了一眼……
　　“不可能，这件事我是不会答应的。”
　　“让他死了这条心吧！”
　　不到片刻脸色有些难看的莉雅丝看着葛瑞菲雅厉声的说道。
　　“……”
　　对于莉雅丝的反应，葛瑞菲雅显然是预料到了，所以她的神色并没有太大变化，还是那么的平淡……“莱萨・菲尼克斯大人不日将前来拜访，这件事如何解决瑟杰克斯大人让您自行解决……”
　　当葛瑞菲雅说出这段话后，莉雅丝神色有些怪异起来……
　　要知道以前就算是自己反对，自己的父亲、母亲以及作为魔王的哥哥绝对不会做出如此决定的……
　　让她自行决定也就是说‘自己想怎么办就怎么办’，那这件婚事跟没有也就没啥区别了。
　　“好……好吧！”
　　“我知道了。”
　　得到葛瑞菲雅的回答后，神色变的有些怪异的莉雅丝应下了关于那个火鸟家族三公子莱萨・菲尼克斯拜访的事情。
　　“林逸魔王陛下！”
　　葛瑞菲雅在将自己来的重要事情通知给莉雅丝后，再次将目光转移到了林逸身上……
　　“嗯？”
　　林逸听到葛瑞菲雅的呼唤不由投过去一个疑惑的眼神……
　　其实此刻的林逸也在思考关于莉雅丝那位婚约者烧鸡莱萨・菲尼克斯的事情，林逸当然不是对于这件事情好奇，而是想着等那个家伙来时怎么装逼打脸、教训对方才好……
　　“瑟杰克斯大人很期待与您的一聚！”
　　葛瑞菲雅看着林逸那疑惑的眼神也没有多言，只是微微一礼语气中有些尊敬的说道。
　　“发心，有时间的。”
　　“这些都是小事。”
　　葛瑞菲雅的话直接让林逸翻了个白眼，他那由兴趣和男人聚会，只不过对于面前的少妇葛瑞菲雅他还是很感兴趣的t所以这才附和的说了一句。~・彳ō
　　“和魔王的聚会先不提，话说你现在有时间吗？”
　　在葛瑞菲雅微微颔首之时，林逸突然开口问道。
　　“嗯？”
　　这次轮到葛瑞菲雅疑惑了，不过在她的疑惑中还微微有些不详的预感……
　　“不知大人有何事？”
　　就算心中有些不详预感，葛瑞菲雅还是疑惑的开口问了一句……
　　“就是有件小事想要你帮忙，只不过要浪费一些时间，所以才这么一问。”
　　对于葛瑞菲雅的问话，林逸直接说出了心中所想。
　　“来之前瑟杰克斯大人已经吩咐，大人的事情就是吉蒙里家的事情。”
　　“所以大人尽管吩咐就好了……”
　　此刻的葛瑞菲雅十分严肃的看着林逸说道。
　　“这么好？”
　　对于葛瑞菲雅的话，林逸有些不敢相信……
　　“……”
　　葛瑞菲雅对于林逸的询问只是微点颔首，一副我很认真你不用再猜的模样……
　　“莉雅丝你哥哥真是太客气了。”
　　既然葛瑞菲雅都那样说了，林逸自然也不会跟她客气……
　　只见林逸看着莉雅丝夸奖一句后，便对着神色严肃的葛瑞菲雅说道：“我需要你做的其实也不是什么大事，就是最近修了个城堡，外加几个女仆投怀送抱，所以希望葛瑞菲雅你留下住一段时间，利用你那女仆长的知识帮我好好的把她们调……训练一下……”
　　在葛瑞菲雅那严肃的眼神中，林逸十分正经的看了身旁的天野夕麻一眼后说道。
　　“……”
　　“喂喂！你那几个女仆真的是投怀送抱吗？”
　　“明明是你诱拐良家少女好吧！”
　　林逸所谓的投怀送抱的女仆，莉雅丝她们自然清楚是谁……
　　不说教会的两个圣剑使少女，就连天野夕麻这个曾经的堕天使都是林逸诱拐而来的，现在听到林逸说她们是投怀送抱莉雅丝等人真的很想捏捏林逸的脸皮看看它为什么这么厚……
　　“……”
　　“如果大人信得过我，这件事就我应下了。”
　　对于林逸的要求，葛瑞菲雅的第一念头是拒绝的……不过想起魔王瑟杰克斯大人的吩咐，对此葛瑞菲雅只好答应下来……
　　“林逸君，你不会在想什么坏主意吧？”
　　莉雅丝看着林逸那春光灿烂般的笑容，神色中闪过一丝疑惑的问道。
　　“咳咳！怎么可能？”
　　“像我这种正义的代表，怎么会有什么猥琐的想法呢！”
　　对于莉雅丝的问话，林逸收起脑海中幻想着葛瑞菲雅如何教导女仆服侍自己的画面，一本正经的看着莉雅丝说道。
　　现在他的脸色就差写上‘我是正人君子’几个字了……
　　“好可疑……”
　　不说莉雅丝对于林逸的话有些怀疑，就连葛瑞菲雅本人那原本神色不变的脸色都闪过一丝愁容……
　　“咦！”
　　“这么迫不及待了……”
　　本来还打算跟莉雅丝打趣的林逸突然发现了窗外出现的窥视之感……嘴中不由喃喃自语一句……


第34章 冒出来的火鸟
　　在众人聊天之时，林逸突然感觉到一股窥视之感从窗外传来……
　　虽然在林逸的感知中窗外并没有人在，但是林逸还是很轻易的找到了那股窥视之感的来源……
　　一只小麻雀停靠在离窗户不远的树枝上，本来这也没什么的……但是对于活泼好动的小麻雀来说这一只完全不合群，因为它只是静静的停立在树枝上，双眸紧盯着莉雅丝她们所在的房间，怎么看都是一只比较猥琐的鸟……
　　“林逸大人，怎么啦？”
　　葛瑞菲雅在注意到林逸变化的神色后，不禁奇怪的问道。
　　看着林逸那略微失神的面容，其她人可能发现不了但是将女仆职业高度开发的葛瑞菲雅在第一时间就注意到了，所以这才有了如此一问。
　　“嗯？”
　　葛瑞菲雅的询问让林逸回过神来“没什么，就是突然发现了一丝有意思的事情罢了！”
　　“对了，莉雅丝……”
　　林逸在轻笑一声向着葛瑞菲雅解释了一句后，突然向莉雅丝叫道。
　　“？？？”
　　林逸的呼声让莉雅丝买脑袋的疑惑，此刻她不知道林逸又要玩些什么花样……
　　“有什么事吗？”
　　哪007怕莉雅丝对于林逸总是有着不详的预感，但是有些好奇的她还是不由问了出来，因为在莉雅丝看来林逸虽然很不靠谱，但是每一次他都会给人带来意外，所以莉雅丝这才没有压制自己的好奇心……
　　“关于你和那个烧鸡三公子的婚事，我突然有些主意。”
　　林逸此话一出，莉雅丝先是一阵疑惑……
　　“噗嗤.”
　　但是在场的基本是都是聪明的美~少~女，嗯！除了比较单纯的爱莎之外……
　　所以在明白林逸称呼的是谁后，都忍不住的笑出声来……
　　“阿拉阿拉！这个称呼要是被莱萨・菲尼克斯给听到他会不会气吐血呢？”
　　姬岛朱乃更是在一旁调笑似得说道。
　　……
　　此刻，距离驹王学园不远的一处住宅之内……
　　“主人.”
　　作为被嘲讽的对象，莱萨・菲尼克斯此刻一脸阴沉的看着自己面前显示的画面……
　　他身旁的女仆眷属们在看到这一步后，不禁有些气愤起来……
　　莱萨・菲尼克斯作为魔界纯血恶魔菲尼克斯家的第三子，他的身份在自己的认知中是那么的高贵……今天本来是打算直接拜访自己的未婚妻莉雅丝的，但是莱萨・菲尼克斯却恶趣味的想要先观察一番……
　　只不过让他没有想到的是，自己那高贵的血脉在观察莉雅丝的第时间就被侮辱了……
　　“烧……鸡……公.子4　.”
　　g
　　莱萨m菲尼克斯看着画面中众人那微笑的面容，不由咬牙切齿脸色有些狰狞的一字一句的念叨道。=o
　　“走……”
　　“今天必须让这个侮辱菲尼克斯家族的男人付出代价！”
　　莱萨・菲尼克斯在念叨完之后，直接站起身来紧盯着画面中的林逸，眼中闪着寒光说道。
　　“嗡……”
　　莱萨・菲尼克斯的话语一落音，只见他身旁作为女王职介的眷属恶魔直接在客厅内打开了传送魔法阵……
　　……
　　“笑也笑够了，接下来准备正事吧！”
　　此刻在房间内的林逸在感觉到一股魔力波动出现在房间后，不由伸手止住了众人的笑声。
　　“？？？”
　　“什么正事？”
　　林逸的话让莉雅丝她们有些奇怪了……
　　不过作为魔界大名鼎鼎的‘银发歼灭女王’葛瑞菲雅却发现了不同寻常的一幕……
　　在她的感知着一股魔力突然清晰起来……葛瑞菲雅知道那是一道传送魔法……
　　“在我的地盘随便使用魔法？”
　　“谁给你的胆子？”
　　在林逸的一声冷哼中，只见他伸手一点……只见那个出现魔力波动的地方直接被一道魔法阵包容了……
　　“这是？”
　　因为对方的传送魔法还未完全显现出来，所以对于林逸突然布置魔法阵的举动，莉雅丝她们感觉一阵怪异……
　　“看好戏吧！”
　　对于莉雅丝她们都来的好奇目光，林逸淡然一笑指着魔法阵的位置有些神秘的说道。
　　“什.”
　　就在众女对于林逸卖关子的举动感到异常愤慨时，突然一道强烈的魔法波动传来……
　　“这……这是……”
　　对于这个突然出现的传送魔法阵，而且还是出现在了林逸提前布置的魔法阵之内，这让众女有些懵逼了……简直不敢相信。
　　“嗡.”
　　在众女不敢相信的眼神中，那个传送魔法阵逐渐稳定起来……
　　“……”
　　本来十分愤慨的莱萨・菲尼克斯在出现到林逸的房间内后，正打算开口说话时突然注意到了房间内众女那宛如看神迹的眼神……这不禁让莱萨・菲尼克斯有些飘飘然起来……
　　“嗯！这些家伙也不是一无是处嘛！”
　　原本还十分愤慨的莱萨・菲尼克斯在注意到众女的眼神后，心情有些N瑟起来……
　　“我……”
　　在N瑟了一会后，莱萨・菲尼克斯正打算说话时，突然发现自己发不出声音了……
　　“？？？”
　　这不由让他将疑惑的目光投注到了身旁的眷属们的身上……
　　“好了，既然角色已经登过场了，那就滚蛋吧！”
　　就在莱萨・菲尼克斯疑惑之时，林逸的声音让他不由抬头看了过去……可是当他看过去的时候，却发现林逸正在对他摇手，那是一种‘拜拜’的手势……
　　“我擦！……”
　　还没等莱萨・菲尼克斯破口大骂，突然一股魔力将他驱逐了……
　　……
　　“？？？？”
　　“什么鬼？”
　　对于事情的发展，莉雅丝她们一头的雾水……
　　“我只是通过魔法阵将她们驱逐罢了！只不过她们会出现在哪，那就要看人品了，或许她们可以来个天界一日游，也可能被放逐次元空间……”
　　对于莉雅丝她们求知的眼神，林逸并没有隐瞒直接开口解释道。
　　“……”
　　林逸的解释让莉雅丝她们无言以对，甚至有些同情莱萨・菲尼克斯她们了……
　　“不过，你为什么还留下一个？”
　　对于林逸将莱萨・菲尼克斯放逐，莉雅丝没有疑问……哪怕林逸将莱萨・菲尼克斯那些眷属少女全部放逐莉雅丝也可以理解……
　　但是现在魔法阵中还留下一个少女是什么意思？
　　“她是那个烧鸡的妹妹，正好我的城堡女仆紧缺，拿她来抽个数……”


第35章 蕾维儿的忧伤
　　蕾维儿・菲尼克斯作为魔界纯血恶魔菲尼克斯家的大小姐，身份可谓高贵……
　　今天她只不过是来陪自己的三哥来见一见未来的嫂嫂，却没有想到发生让她十分恐惧的事情……
　　本来突然被困住，蕾维儿并没有担忧……
　　但是随后的一系列对话让蕾维儿有些崩溃了，特别是林逸说到莱萨・菲尼克斯和他的那些眷属可能完蛋时，少女心性的蕾维儿害怕了……
　　“你就不能正经的招收一些女仆吗？”
　　莉雅丝看来一眼此刻被困在魔法阵里面露出可怜兮兮表情的蕾维儿后，不禁有些无语的对林逸问道。
　　现在莉雅丝回想起来才发现，林逸身旁的女仆一个个都来路不正，不是威胁就是诱拐……简直是将魔王的这个职业给‘发扬光大’了。
　　“滋滋……我一直很正经好吧！”
　　“不然你早就节操……不对，是贞洁不保了。”
　　对于莉雅丝那有些微微鄙视的眼神，这让林逸十分严肃的反驳-道。
　　在林逸看来现在的他比以前有节操多了，不然也不会面对莉雅丝她们的时候还采取选序渐进的态度了。
　　要是换做以前，林逸恐怕先将她们按倒品尝一下那巨大的凶器了……
　　“流氓……无赖……”
　　莉雅丝听到林逸在大庭广众之下说出如此露骨的话调戏自己后，小脸顿时一红怒视着林逸叫骂道。
　　“咳咳！！”
　　“部长，其实你来做小三我是不会拒绝的。”
　　对于林逸和莉雅丝打情骂俏的画面，作为和林逸已经进行过负距离接触的姬岛朱乃眼中不由闪过一丝光芒，随后便开口调笑道。
　　“谁……谁要做小三了……”
　　“想的美！”
　　有着一丝蹭的累属性的莉雅丝在听到姬岛朱乃的调笑后，神色不禁有些慌神的大声辩解道。
　　虽然莉雅丝话说的不错，但是她那一眼就能被看破心事的神色，让身旁的众女有些无语起来。
　　……
　　林逸在无视此刻正在斗嘴的姬岛朱乃和莉雅丝这对冤家后，直接将眼神向着葛瑞菲雅看去……
　　“大人……”
　　对于林逸看过来的眼神，葛瑞菲雅第一时间就注意到了。
　　“嗡！”
　　不等葛瑞菲雅询问缘由，林逸伸手一挥将那困住蕾维儿的魔法阵给解除了……“她就交给你了，我希望三天后能够看到成果。”
　　“我需要的是‘专业’的女仆，所以千万不要让我失望啊！”
　　林逸直接将蕾维儿交给了葛瑞菲雅，就不再关心这件事，甚至开始期待三天后这位全新的少女……
　　在得到林逸的命令后，葛瑞菲雅也不多说什么，直接领着蕾维儿就向着房间外走去……
　　“夕麻！”
　　看着葛瑞菲雅带着蕾维儿离开后，林逸开口对着身旁的天野夕麻说道：“随后你带着紫藤伊莉娜和洁诺薇亚去葛瑞菲雅那里报道吧！”
　　林逸此话一出，天野夕麻神色并没有多大变化“知道了，主人！”
　　……
　　“哒哒哒……”
　　此刻跟在葛瑞菲雅身后的蕾维儿听着自己前方那清脆的脚步声，内心十分紧张……
　　“葛……葛瑞菲雅大人，我们这是要去那啊？”
　　好半天蕾维儿这才压制住心中的惊慌，有些小声的向着葛瑞菲雅问道。
　　“咚！”
　　原本正在前面走着的葛瑞菲雅在听到蕾维儿的问话后，这不由将脚步停了下来。
　　这让措不及防的蕾维儿直接撞在了葛瑞菲雅的腰背上……
　　“对……对不起……我不是故意的！”
　　蕾维儿在撞到葛瑞菲雅后，立马有些担忧的向着葛瑞菲雅道歉起来。
　　“接下来我会安排你住宿的地方，并开始关于女仆的第一天培训。”
　　葛瑞菲雅对于蕾维儿带球撞人的事并没有进行计较，而是转过身来在蕾维儿有些可怜兮兮萌翻了的眼神中，十分淡定的开口说道。
　　“女……女仆培训？”
　　蕾维儿在听到这个词后，她好像发现了葛瑞菲雅眼神中闪过了一丝兴奋之色……
　　‘难道魔界鼎鼎大名的‘银发歼灭女王’还有特殊的嗜好，她难不成是抖S？’
　　蕾维儿一想到这点后，脸色突然有些发白起来……
　　她已经预感到自己这次真的完了……


第36章 支取苍那的魔王姐姐
　　“诶呀！好无聊啊！”
　　此刻的林逸坐在超自然部的沙发上，有些无精打采的叹气着……
　　“……”
　　对于林逸的到来以及他脸上那种颓废的神情，此刻坐在靠椅上不知道在处理什么文件的莉雅丝顿时一头的黑线……
　　“你无聊？”
　　“你的女仆呢？还有被你诱拐的爱莎和教会少女呢？”
　　“怎么不叫她们陪你？”
　　莉雅丝在无语一阵后，不禁有些好奇的问了起来……
　　要知道林逸平常一般都会带着他的女仆天野夕麻出门，今天竟然破天荒的没有跟在林逸的身旁，这多少都让莉雅丝有些好奇。
　　“她们被葛瑞菲雅给霸占了，我是被赶出来的。”
　　听到莉雅丝的询问，林逸精神还是那么的颓废，不过回答时却丝毫没有表露出一丝不满，莉雅丝反而从他的语气中听出了一丝期待。
　　“哈？”
　　不过林逸的回答还是让莉雅丝有些懵逼！
　　“什么情况？”
　　此刻的莉雅丝更加的好奇了……
　　“没什么，我就是让葛瑞菲雅帮我教导她们一些女仆的知识……”
　　“本来我还想和她们一起互动的，谁知道葛瑞菲雅竟然说我碍事，就把我轰出来了。”
　　随着林逸的解释，莉雅丝总算是对这件事差不多明白是怎么回事了。
　　以她对林逸的了解，这家伙绝对是想在天野夕麻她们进行女仆训练的时候做一些龌蹉的事情，所以这才被葛瑞菲雅给轰出来了。
　　“活该！谁让你念头不纯……”
　　在大致了解后，莉雅丝眼睛微眯，嘴角流露出一丝笑意后，落井下石的说了一句。
　　“咳咳！”
　　“话说这里怎么就你一个人，朱乃、小猫她们呢？”
　　莉雅丝的话语让林逸尴尬了一下，他随即环视四周后发现活动室内就只有莉雅丝一人时，不禁有些诧异的问道。
　　“……”
　　“你以为我们都和你一样闲啊？”
　　对于林逸转移话题的问话，莉雅丝直接白了他一眼后说道。
　　“最近恶魔召唤比较多，所以她们出去解决了。”
　　莉雅丝在白了林逸一眼后，直接解释了姬岛朱乃以及塔城白音她们的去向。
　　“这么说.”
　　林逸在听到莉雅丝的解释后，眼神不由亮了起来……
　　“……”
　　“你……想……干什么？”
　　莉雅丝在注意到林逸那有些邪恶的眼神后，神色不禁有些忐忑起来。
　　“干什么？”
　　“嘿嘿！孤男寡女共处一室，你说我还能干些什么？”
　　林逸在莉雅丝有些紧张神情中直接向着她走过来，同时林逸的话让莉雅丝有一种在劫难逃的感觉……
　　“昨天我替你解决那个烧鸡公子，你还没有报答我呢！”
　　“昨天是你跑的快，今天我看你还是从了吧！”
　　在莉雅丝内心挣扎犹豫的时候，林逸已经来到了她的身旁……只见林逸将头靠在莉雅丝的香肩上对着她耳垂轻声吐息着说道。
　　“咚！咚！咚！”
　　不知道是老天眷顾，还是有人故意拆台……就在林逸已经伸手要握住莉雅丝胸~前巨大的凶器时，一阵不和时宜的敲门声响了起来。
　　“……”
　　“如果门外是男生我绝对要打断他的第三条腿，如果是女生……嘿嘿……”
　　此刻林逸双手在停顿住后，看着门口的位置背后不由冒出一阵阵黑气，说出了一句让莉雅丝心神一颤的话语来……
　　“莉雅丝在吗？”
　　还没等莉雅丝开口劝说林逸，门口响起了她比较熟悉的声音……
　　“咔嚓！”
　　原本还在莉雅丝身后的林逸，在听到门外的声音后身影突然消失了……
　　在莉雅丝那颇为无语的眼神中，只见林逸仿佛像绅士一般打开了活动室的大门……
　　“苍那酱，欢迎光临！”
　　对于替自己开门的林逸，支取苍那站在门口不由愣了一下……
　　“您找莉雅丝有事？”
　　“我会不会打扰了？”
　　支取苍那在愣了一下后，很快恢复过来……
　　不过支取苍那并没有走进超自然部的活动室，而是看来一眼里面的莉雅丝小心翼翼的问道。
　　对于林逸的色狼本性，支取苍那还是有些了解的，特别是在她看到活动室内只有莉雅丝一人时，心中不由有了一些猜测。
　　“不打扰，不打扰！”
　　“你来的正是时候，刚才还在念叨着你呢！”
　　对于支取苍那有些警惕的询问，林逸直接爽朗的一笑……仿佛之前背后黑气直冒的不是他一般。
　　“那么，我就打扰了！”
　　听到林逸这么说，支取苍那也就不再犹豫了，毕竟她来找莉雅丝确实有事，所以在说了一句后就直接走了进来。
　　“碰！”
　　“呀！”
　　支取苍那刚一走进活动室，只听‘碰’的一声活动室的大门直接4.5被关上了，这不由吓了支取苍那一跳……
　　“你……你关门干什么？”
　　……
　　“好久没有见到苍那酱了！”
　　“不知道我来了，她会不会很惊喜呢？”
　　在林逸这边比较热闹的时候，驹王学园的校门口突然出现了一个cosplay少女……
　　她站在门口喃喃自语的模样顿时吸引了周围的目光……
　　“卡哇伊！”
　　“难道是我们学校的？”
　　“为什么没有听说过啊？”
　　一些女学生看着这个一身魔法少女装扮女孩，双眼顿时泛出耀眼的光芒……


第37章 赛拉芙露的闯入
　　在学生会会长支取苍那的魔王姐姐赛拉芙露来到学园之时，此刻的支取苍那正心惊胆战的防御着面前已经化身为狼的林逸……
　　“你在过来我就不客气了。”
　　虽然支取苍那对于林逸的实力自知不敌，但是她却没有束手就擒……
　　只见支取苍那在开始有些慌张之后，瞬间树立起了她那学生会会长的威严，手中魔力汇聚之时警惕的看着林逸开口劝解道。
　　“你要和我动手？”
　　“要知道你可不是我的对手……”
　　林逸感受着支取苍那那浑身躁动的魔力，他的兴趣反而提升了不少。
　　如果支取苍那逆来顺受的话，林逸虽然少费些事但那样却少了不少乐趣……
　　人性就是如此，不容易得到这才能激起欲~望……
　　“莉雅丝……”
　　支取苍那看着林逸那仿佛将自己浑身上下看透的目光，娇~躯不由一颤……心思急转的她在看到一旁的莉雅丝后，顿时有了将她拉入战局的想法。
　　“明白31！”
　　看到支取苍那的眼神示意，莉雅丝也没有多做犹豫直接站到了支取苍那的身旁……
　　此刻的莉雅丝也明白，如果自己不帮忙的话，不说对不起和支取苍那多年青梅竹马的关系，更重要的是林逸在征服支取苍那之后，铁定要对她动手。
　　至于逃跑，莉雅丝也想过……
　　就算是对林逸有所好感，但是这么快将自己交出去，她还下不定决心……
　　可惜的是林逸并没有给她们逃跑的机会，因为在支取苍那进来的时候，莉雅丝就感觉到整个活动室已经被林逸布置的魔法阵给控制了，她虽然没有试过但是林逸绝对不会给她打破魔法阵逃出去的机会……
　　“一龙双凤，这种事情我比较喜欢……”
　　林逸看着防色狼的莉雅丝和支取苍那，嘴角不由发出嘿嘿一笑，随后便慢慢的向着两人走去……
　　“林逸大人，冷静一点……”
　　“这种事情不是应该讲究你情我愿吗？”
　　“强迫是不会有好结果的。”
　　哪怕莉雅丝和支取苍那已经做好了和林逸动手的准备，但是在林逸慢慢靠近时，她们顿时感觉到了一股巨大的压力，那不仅是来自林逸的气势压迫，更有着内心的紧张……
　　对于还没有交过男朋友的她们来说，直接步入成人的阶梯……发展速度太快了，她们实在是有些无法适应
　　“没事，很快你们就知道这是一件多么舒服的事！”
　　支取苍那的劝说对林逸并没有取到效果，甚至林逸的话让莉雅丝和支取苍那不由自主的咽了咽口水……“咕噜”　　“我感觉今天是在劫难逃了……”
　　“之前还觉得林逸绝对是一个出色可靠的男生，为什么今天的变化会这么大呢？”
　　支取苍那看着自己和莉雅丝汇聚的魔力还没有发出攻击就被林逸挥手泯灭后，一种失落感在心中升起……
　　“雅蠛蝶.”
　　特别是支取苍那在看到林逸的大手快要接近自己的身体时，她不由自主的呻~吟了出来……
　　“……”
　　本来还一副调戏模样的林逸，在听到支取苍那那有些惶恐的呻~吟声后，浑身不由一阵激灵……
　　……
　　日常巡视校园的学生会副会长真罗椿姬，在看到有些纷扰的校园大门后，眉头不禁有些微蹙的朝着骚乱出走去……
　　“你们在干什么？”
　　真罗椿姬看着不停汇聚过来的学生，甚至还有一些不停拿着相机拍照的男生，真罗椿姬轻喝一声顿时让场面安静了下来。
　　“都散了吧！”
　　作为学生会的副会长真罗椿姬还是颇有威严的，不管是在容貌还是身材……
　　“椿姬酱！”
　　原本在驱散围观学生的真罗椿姬，突然一个熟悉的声音以及称呼传入了她的耳中……
　　‘这个声音是……’
　　听到那个声音后，真罗椿姬顿时吃惊了一些，心中有了一些猜测……“果然……”
　　在她回首后，顿时看到了一个熟悉的人……
　　“好久不见，赛拉芙露大人……”
　　真罗椿姬看着来到自己面前一副cosplay打扮的少女，立马微微躬身语气尊敬的问候道。
　　“苍那酱呢？”
　　“怎么没有看到她？”
　　支取苍那的魔王姐姐赛拉芙露此刻十分兴奋的走到真罗椿姬的面前开口问道。
　　赛拉芙露甚至不停的在真罗椿姬的身旁寻找着，仿佛支取苍那被真罗椿姬给藏起来了一般……
　　“会长刚刚去找莉雅丝大人了，想来现在应该是在超自然部的活动室吧！”
　　对于赛拉芙露这位魔王的询问，真罗椿姬直接开口回答了她的疑问……
　　“苍那酱真是的，一点都不可爱！”
　　“姐姐来了，都不知道来迎接一下……”
　　“等一下一定要去打她屁屁……”
　　赛拉芙露在637听到支取苍那不再这里后，顿时嘟囔着嘴一副我很生气的模样开口说道。
　　“雅……蠛……蝶……”
　　原本还在埋怨的赛拉芙露，突然脸色一变……
　　“可恶！谁敢欺负我可爱的妹妹？”
　　作为超级妹控的赛拉芙露，哪怕支取苍那从魔法阵的隔绝中发出的声音再小，也休想隐瞒住赛拉芙露。
　　只见赛拉芙露浑身魔力暴涨，在真罗椿姬十分压抑的瞬间，赛拉芙露就消失在了她的面前……
　　“区区魔法阵也想拦住我！”
　　根据声音传播的方向，赛拉芙露瞬间出现在了超自然部活动室之外，对于隔绝活动室的魔法阵，赛拉芙露不屑的笑了一声后，右手汇聚出强烈的魔法朝着隔绝超自然部活动室的魔法阵拍去……
　　“咔咔咔砰”
　　不到三秒这个魔法阵成了碎片在空中崩碎开来……
　　“谁敢动我的妹妹？”
　　赛拉芙露一走进超自然部的活动室后，还没有看清里面的画面，直接怒吼道。
　　“……”
　　赛拉芙露在看清活动室内的情况后，活动室内的一幕顿时让赛拉芙露怒火升腾的同时，又感觉到了一阵无语……


第38章 少女一般都带吃货属性
　　当赛拉芙露打破活动室外的魔法阵闯进去的时候，一副让她有些羡慕嫉妒恨的画面顿时出现在眼前……
　　“可……可恶……”
　　“这绝对不是我的苍那酱！”
　　赛拉芙露看着此刻坐在沙发上就像小狗狗一样，被林逸用手中美食勾引调戏的支取苍那，顿时一种挫败和不可置信的心酸在内心升起……
　　“我家苍那酱明明是一个很傲娇的孩子……”
　　原本追着赛拉芙露而来的真罗椿姬，当她来到超自然部活动室门口看到赛拉芙露犹如陷入人生灰暗状态，跪坐在活动室的门口时，不禁有些大惊失色起来……
　　只不过当她走进一些听到赛拉芙露的自言自语时，脸色不由恢复了正常……
　　“赛拉芙露大人您这是怎么了？”
　　真罗椿姬虽然对赛拉芙露经常不靠谱的行为已经习以为常了，但是看到赛拉芙露这个模样还是忍不住问道。
　　“姐姐，你来怎么也不通知一声呢？”
　　早在赛拉芙露撞开活动室的房门时，支取苍那她就发现并且很快冷静了下来……
　　只见在真罗椿姬关心赛拉芙露时，支取苍那一本正经神色的来到赛拉芙露的面前开口问道。
　　“哭泣……哭泣……”
　　“本来是想给苍那酱一个惊喜的，没想到你却给了我一个惊吓！”
　　听到支取苍那的问话后，赛拉芙露假装抹着眼泪，露出一副很伤心的模样，有些抽泣的回答道。
　　“……”
　　“不过也是，我家苍那酱也到了青春期了，也要找男孩子做一些羞羞的事情了。”
　　“……”
　　“我家的苍那酱竟然已经长大了，甚至要比姐姐快一步踏上成人的阶梯……好伤心啊！哭泣……哭泣……”
　　“……”
　　在支取苍那一脸无奈又满头冒出黑线的状态下，赛拉芙露坐在那里一本正经的嘀咕着……时不时冒出两声奇怪的哭泣声……
　　“姐姐，你先进来吧！”
　　对于自己的这个奇葩的魔王姐姐，支取苍那心中也甚是无奈……她只好将坐在地上随时有打滚打算的赛拉芙露拉进了超自然部的活动室内……
　　“你这家伙是谁？”
　　被支取苍那拉进活动室的赛拉芙露犹如变脸般，瞬间恢复了正常……
　　只见她直接挡在支取苍那的前面恶狠狠的盯着林逸问道。
　　赛拉芙露看向林逸的眼神就像是抢走自己最珍爱宝物的敌人一般……
　　“这位魔王妹妹，在下只是一名普通的厨师罢了！”
　　“想要品尝一下吗？”
　　对于赛拉芙露那魔王的气势，林逸丝毫不为之所动……
　　甚至在赛拉芙露对于林逸能够免疫自己的气势而感到好奇的时候，他将手中刚刚引诱支取苍那的小吃呈现到赛拉芙露的面前……
　　“哼哼……”
　　“魔王妹妹？”
　　“你的胆子挺大嘛！”
　　“还有区区人类的食物，你觉得能够打动我？”
　　赛拉芙露听到林逸的称呼后，俏眉不由一扬……自从成为魔王之后还没有男人敢这么跟她说话呢！
　　不过作为魔王赛拉芙露还是有着自己的傲气，只见她冷哼一声看了一眼林逸手中碟子上那晶莹剔透的饺子有些不屑的说道。
　　“无妨！”
　　“如果你不想吃就算了。”
　　“毕竟这些还不够分呢！”
　　对于赛拉芙露那有些轻视的眼神，林逸并没有生气……而是将手中的碟子轻轻晃过赛拉芙露的面前后，直接递给了从她身后站出来的支取苍那……
　　“嗅嗅……”
　　“好香啊！”
　　哪怕赛拉芙露不想承认，但是在林逸故意在她面前一晃的时候，赛拉芙露鼻尖耸动闻到了一股诱人的香味……
　　那种清香入鼻的滋味让赛拉芙露仿佛忘记了之前十分不爽的心情，灵魂化作鱼儿在大海中肆意遨游一般……
　　“咕噜.”
　　在支取苍那接过小吃后，赛拉芙露就后悔了……甚至眼神不自觉的跟着美食小吃移动了过去……
　　“呼！总算是糊弄过去了！”
　　林逸在看到赛拉芙露被自己的小吃美食吸引了注意后，心中不由轻呼了一口气……
　　要知道林逸之前封锁整个活动室是打算对支取苍那和莉雅丝用强的……要不是在关键时刻感受到赛拉芙露那强大的气息，恐怕此刻林逸和支取苍那已经被赛拉芙露捉奸在床……不对，应该是他祸害小姑娘被逮到了。
　　林逸虽然没有见识过赛拉芙露的实力，但是作为魔界四魔王之一实力必定不弱，对于以泡妞……甚至强迫泡妞的林逸来说，打架这种事情还是放到床上比较好……
　　所以在赛拉芙露赶过来之前，林逸灵机一动使出了美食诱~惑大法……这个办法不仅将支取苍那糊弄了过去不让她对林逸好感度大失，也将赛拉芙露的仇恨值拉低了些……
　　“呵呵！”
　　“差点阴沟里翻船了吧？”
　　对于林逸这一切的事情，此刻也只有对林逸性格还算了解以及全程目睹的莉雅丝才明白林逸的心中在想些什么……
　　要知道她可不信之前林逸没有将支取苍那拿下的想法，毕竟林逸对她动手动脚可是事实……
　　“呜.”
　　莉雅丝在林逸放松下来后，走到他面前才‘呵呵’的嘲笑两句，她的臀部就直接被袭击了……
　　“你……你快放开……”
　　莉雅丝完全没想到林逸胆子这么大，在这么多人面前占自己的便宜……
　　感受着此刻臀部上不停活动的大手，莉雅丝的脸色瞬间羞红起来……眼神不时的看向被美食吸引的支取苍那等人，仿佛在害怕被她们发现一般……
　　“敢嘲笑你男人，晚上有你好看……”
　　林逸趴在莉雅丝的耳边轻声说了一句后，将自己的左手拿了开来……
　　“……”


第39章 一丝贞.操危机感来袭
　　“盯.”
　　在林逸的大手肆虐与莉雅丝的臀~部之时，支取苍那手中的小吃饺子已经被消灭殆尽了……
　　而没有享受到的赛拉芙露直接目不转睛的盯着林逸，仿佛要将他盯死在原地一般……
　　“嘶啦……”
　　将碟子中的饺子吃完的支取苍那同样紧盯着林逸……
　　甚至嘴角伸~出舌~头诱~惑的舔了舔嘴唇，露出一副想要的神色……
　　对于两人的目光林逸就像是没有看见一般，只是微笑的看了过去完全没有贡献美食的想法。
　　“少年，如果不能满足我就是死罪哦！”
　　看着林逸的这幅模样，不再害羞是何物的赛拉芙露直接忘记之前自己对林逸美食不屑的态度，甚至身体凑到林逸的面前抓住他的衣领装出一副恶狠狠的表情威胁道。
　　“……”
　　“好吧！看在福~利的份上我就暂时满足你一下吧！”
　　在赛拉芙露冲到林逸面前抓住他的衣领时，林逸很明显的感觉到了胸~前那股柔~软的冲击……
　　面对那不停传递到脑海中的柔~软度，林逸下意识的低头一看……
　　那一片雪白的风景顿时打动了林逸……
　　“哦！？”
　　听到林逸的话后，赛拉芙露不570由一愣……
　　本来她还以为林逸很难搞定呢！
　　没想到这么快就屈服了……
　　原本还有些不明所以的赛拉芙露突然注意到林逸抬头的动作，她不由低头一看……在发现自己胸~前的风光暴露在林逸面前后，赛拉芙露顿时有些明了了。
　　“看来小~弟~弟是被诱~惑到了。”
　　“想不想看一些更加H的画面呢？”
　　对于自己胸~前风光暴露的赛拉芙露脸色只是微微一红，但是很快恢复了正常……甚至回过神来将林逸拉的更近，整个身子都贴了上去……
　　对着林逸表露出一副任君采摘的神情……
　　“咚！”
　　对于赛拉芙露如此露骨的诱~惑，林逸虽然身体有了些反应……但是在赛拉芙露察觉后正打算在说些什么时，林逸一副关心神色的指了指她的身后……
　　“姐……姐……大……人……”
　　在赛拉芙露的身后，支取苍那一副黑化的表现紧盯着此刻仿佛已经和林逸合为一体姿态的赛拉芙露……
　　支取苍那那沉重的呼声让赛拉芙露浑身一颤感觉到了满满的恶意……
　　“咳咳m&扌
　　刂“苍那酱，姐姐对你绝对是一心一意的……”
　　“你就放心好了！”
　　对于黑化的支取苍那，赛拉芙露第一时间从林逸的身上离开了……
　　甚至直接走到支取苍那的面前，将黑化的支取苍那一个拥抱死死的抱在怀中……安慰起来……
　　“……”
　　“我一直以为赛拉芙露只是单纯的妹控，支取苍那并没有奇怪的地方。”
　　“现在看来是我错了，支取苍那绝对是一个资深姐控……”
　　林逸看着此刻被赛拉芙露拥抱着的支取苍那逐渐恢复正常后，嘴角不禁抽了抽有些不可思议却又用十分肯定的语气盯着支取苍那开口说道。
　　……
　　“嗡！”
　　“好累啊！可以好好休息一下了！”
　　就在赛拉芙露解除支取苍那黑化状态的时候，活动室内亮起了两道魔法阵……
　　从魔法阵里面走出来的姬岛朱乃才感叹一番，她和塔城白音一样顿时被活动室内画面诧异到了……
　　“什么情况？”
　　“这是赛拉芙露大人？”
　　当姬岛朱乃走到林逸的身旁后，这才看清楚此刻抱住支取苍那的是魔界四魔王之一的赛拉芙露……
　　“来自姐妹间的相爱相杀……”
　　“不用管她们，小猫酱我给你去做好吃的……”
　　林逸听到姬岛朱乃的问话后，直接简单明了的解释了一句……
　　随后便将手放到此刻站在自己身后的塔城白音的秀发上抚~摸着说道。
　　“喵.”
　　对于林逸的抚~摸，塔城白音露出一副享受的神色……甚至有些情不自禁的发出可爱的喵叫声……
　　“好好休息一下……”
　　“晚上我们玩些新花样……”
　　林逸在抚~摸着塔城白音秀发的同时，自然不能厚此薄彼……
　　在姬岛朱乃那有些醋意的注视下，将头靠近她的耳边轻声的说道。
　　“那我就等着亲爱的你所说的新花样了……”
　　对于林逸的话，姬岛朱乃十分满意的笑了笑……
　　……
　　“等一下！我和你一起去……”
　　就在林逸拉着塔城白音将要离开活动室的时候，此刻已经将支取苍那安抚下来的赛拉芙露一脸感兴趣的看着林逸开口说道。
　　“随便你……”
　　“只要不捣乱就行了……”
　　对于赛拉芙露想要凑热闹的想法，林逸丝毫不在意……
　　“阿拉阿拉！”
　　“我突然也有些好奇了……”
　　“部长，要不一起去看看？”
　　看着离开的林逸三人，姬岛朱乃突然感觉林逸和两个少女单独在一起绝对不是一个好主意，特别是其中有一位三年血赚的萝莉……于是忍不住微笑着开口说道。
　　对于姬岛朱乃的建议，莉雅丝并没有反对……直接迈步跟了上去……
　　“我们也去……”
　　此刻被学生会副会长真罗椿姬搀扶的支取苍那同样开口说道……
　　就这样，原本只是打算和塔城白音独自相处的林逸……就这样无疾而终了……
　　……
　　厨房内……
　　“既然你们都来了，那么说一说想要吃什么吧！”
　　“不管是什么我都会给你们做出来……只要在满意之后满足我一个小小的要求就行了了……”
　　林逸看着面前这些吃货少女……甚至人数不停增多的情况……
　　有着选择困难症不知道做哪些美食小吃的林逸，伸手摸了摸下巴眼中泛出一丝银光后，微笑着对着赛拉芙露等人说道。
　　“嘶！！”
　　“总感觉你有点不怀好意……”
　　在林逸话语一开口后，赛拉芙露突然察觉到了一丝危机……那不是和性命有关的危机……而是来自贞~操危机……


第40章 突然冒出的小吃货
　　“亲爱的，只要能让我满足，各种姿势随你喜欢哦！”
　　在赛拉芙露感觉不妙之际，随后到来的姬岛朱乃性~感的舔了舔手指诱~惑的对林逸说道。
　　“姐姐……”
　　支取苍那则将目光转移到了自己的魔王姐姐赛拉芙露身上，显然是想让她拿主意……
　　“好！我们也答应了。”
　　赛拉芙露在思索一阵后，突然眼中闪过一丝精光……在支取苍那惊恐的眼神中说道。
　　“姐姐大人……”
　　对于赛拉芙露的决定支取苍那真的是惊到了……
　　要知道以林逸色胚的性格等一下不知道会提出什么H的要求呢！怎么能够随便答应呢？
　　就在支取苍那惊叫一声要阻止自己的魔王姐姐赛拉芙露的时候，赛拉芙露突然露出一个神秘的笑容……同时伸~出手指放在支取苍那的唇边“嘘！”
　　“放心吧！”
　　“到时候就算在好吃，我们都说不满意不就行了。”
　　“我就不信他还有本事强迫我们……”
　　在赛拉芙露的凑在耳边的解释中，支取苍那露出了将信将疑的表情……
　　“这样真的行吗？”
　　虽然对于赛拉芙露耍赖的主意感到不妥，但是支取苍那一想到吃不上林逸的美食内心不由纠结起来……
　　此刻在支取苍那的心中仿佛有两只小恶魔激烈讨论着……
　　‘怎么能够骗人呢？虽然我们是恶魔，但是我们应该有自己的节操啊！’
　　“错，我们这不是骗人，只是在钻漏洞而已……反正林逸也没说不许这样。”
　　“说的很有道理，为了美食……一切牺牲都值得……”
　　“没错，错的不是我们，是世界……”
　　就这样本来支取苍那还有些将信将疑、不敢下定决心的神色，在内心经过‘激烈的挣扎’思绪达成一致后，也做出来自己的决定。
　　“我也同意了！”
　　现在厨房内，除了林逸身旁的小猫酱塔城白音不需要做决定外，林逸面前的姬岛朱乃、赛拉芙露、支取苍那都同意了自己的要求……
　　随后林逸在支取苍那同意后，将眼光投注到了还未做决定的莉雅丝和真罗椿姬身上……“你们呢？”
　　林逸询问一出，莉雅丝冷哼一声……没有说话……　彡
　　不过对于她类似傲娇的态度，林逸就当她同意了，所以直接将目光转移到真罗椿姬身上……
　　4
　　“……”
　　在林逸的眼神看过来时，真罗椿姬伸手推了推自己的眼镜显得十分平静……
　　“既然会长已经答应了，那么我自然奉陪到底！”
　　得到真罗椿姬的回答后，林逸也不再浪费时间……
　　只见他浑身魔力沸腾，在赛拉芙露有些吃惊的眼神中，一套厨师装瞬间出现在了林逸的身上……
　　那亮银边的白色厨师套装正是当初在食戟之灵世界内获得的神器级服装，它没有别的作用……只会让厨师的料理更加的出色……
　　“不错，看起来很帅……确实有一代大厨的风范……”
　　对于林逸突然的换装，赛拉芙露不禁点头称赞道。
　　“撒！点餐吧！各位……”
　　只见林逸换装结束后，伸手一挥各种食材出现在厨房之内……
　　而林逸则指着这些食材对赛拉芙露等人说道。
　　听到林逸的话，正在纠结自己点什么东西吃的时候，一道惊呼声从厨房外传来“哇！我闻到了大餐的味道……”
　　伴随着惊呼声一个小萝莉出现在了林逸的面前……
　　“哇！上次的厨神大叔……”
　　在小萝莉一进来后，林逸顿时认出来了是之前在厨房遇到的小吃货班尼雅，那一身敞开的小旗袍很好的将班尼雅的萝莉身材凸显了出来……
　　不过最吸引人注意的还是要属她放光的双眼，以及快要流出哈喇子的嘴唇……
　　“大……大叔……”
　　不过这都不是重点，林逸实在是被她的称呼刺激到了……
　　“班尼雅……”
　　在听到小萝莉的大呼小叫后，真罗椿姬推了推自己鼻梁上的眼镜冷声道。
　　“阿勒！苍那大人，椿姬大人……”
　　听到真罗椿姬的冷声呼唤后，小吃货班尼雅这才注意到了面前不远的支取苍那和真罗椿姬等人……这不由让她惊讶了一下……
　　“雅酱，你慢点……”
　　在班尼雅诧异支取苍那她们为何会出现在厨房时，厨房外再次传来了一个有些气喘吁吁的埋怨声……
　　“当当当……”
　　随后入内的正是上次和班尼雅一同的少女花戒桃……当她走进厨房后还没来得及说班尼雅，就突然发现了支取苍那等人……
　　不过就在花戒桃准备问候支取苍那她们之时，林逸直接敲响了碗筷之声打断了想要说话的花戒桃……
　　“如果你们不知道选择什么的话，那么就让我为你们推荐小吃盛宴吧！”
　　此刻的林逸也不打算浪费时间，只见他说话之间在厨台上顿时出现了很多小蒸笼……
　　林逸在取出一袋袋面粉后，哪怕林逸不解释赛拉芙露也不由的想到了之前诱~惑力十足的饺子来……而品尝过林逸美味的支取苍那等人现在看着林逸的动作就差流口水了……
　　“欧尼……等一下有我们的份吗？”
　　吸取之前教训的，不愿打击林逸而故意讨好的班尼雅举起小手十分欢快的对着林逸问道。
　　“当然！”
　　“到时候想吃多少都没问题。”
　　此刻充满希望的小吃货班尼雅在听到林逸的回答后，小眼睛瞪的大大的……嘴角的口水更有一种要发大水的冲动……
　　“欧尼酱！最喜欢你了……”


第41章 你要负责哦！不然就切掉
　　在众女的瞩目下，林逸的双手十分巧妙的将那些面粉柔和在了一起……
　　“其实不只是吃，看大厨做菜也是蛮不错的。”
　　看着林逸揉面的技巧，顿时让人有一种赏心悦目的感觉……而赛拉芙露更是在其中感觉到了所有力量返璞归真的境界……
　　一个好的厨师永远不会让客人等待太久……
　　还没有等赛拉芙露她们看过~瘾，林逸的双手就犹如天女散花一般将之前早已准备好的各种馅料用醒好的面包成千姿百态的模样……
　　“好像和之前成饺子不一样？”
　　在林逸将各色的小吃放进小蒸笼里面后，支取苍那这才喃喃自语的说道。
　　“还要多久呀？欧尼酱！(⊙o⊙)”
　　当林逸调好火候闲下来的时候，已经等了好久的小吃货班尼雅捂着小肚子盯着林逸问道。
　　“你闻一闻……”
　　对于小吃货班尼雅的询问，林逸伸手在鼻子前扇了扇做出一副沉醉的样子回答道。
　　“嗅嗅……”
　　听到林逸的话后，小吃货班尼雅没有疑惑的询问，直接用自己的小鼻子在空气中轻嗅起来……
　　不只是小吃货班尼雅，就连莉雅丝等人也是好奇的嗅了嗅……
　　“这股清香……”
　　嗅了半天都没有收获的小吃货班尼雅嘟着嘴正打算说话的时候，突然一股香味传入她的鼻中……
　　“我好像闻到了海风的味道……”
　　不只是小吃货班尼雅，在她身旁的真罗椿姬同样闻到了一股香味，但那却是区别于清香的带有鲜香的海洋气息……
　　“呜……好美……”
　　随着众人沉醉的时机延长，香味越来越重……
　　不同的香味在她们的脑海中呈现的世界，风景也大不相同……
　　“我仿佛站在了大海之上……”
　　此刻闭着双眼的真罗椿姬她的脑海中出现了一片一眼望不到头的大海，在她此刻正站在海洋的中央，哪怕四周没有丝毫的岛屿的踪迹，真罗椿姬却也没有丝毫的恐惧，仿佛自己此刻就像孩子一般依偎在大海母亲的怀中……
　　“这真是个美好的世界，可惜一切都是虚幻的。”
　　性格比较理智的，平时神色比较严肃的真罗椿姬看着这片大海，不由叹息一声露出了平常不曾出现过的可惜神色……
　　“嗖……”
　　原本还很平静，打算继续感受一下大海气息的真罗椿姬突然被脚下窜过去的身影吸引了注意……
　　“什么东西？”
　　真罗椿姬看着消失在自己视线，潜入更深海底的巨大黑影，她不由皱了皱眉……
　　“砰！”
　　就在真罗椿姬思考之时，一个粉红色的触~手突然从海中伸~出……
　　“找死……”
　　真罗椿姬在看到触~手向自己袭来后，顿时冷喝一声……
　　只见她双手一撑对准来袭的触~手……
　　“……”
　　本来神情淡定的真罗椿姬顿时傻眼了……
　　只见她想要发出的魔法并没有出现，只能眼睁睁的看着那道触~手向自己接近“我要完蛋了……”
　　在触~手接近真罗椿姬的一刹那，她的脑海中只有这一个念头……
　　……
　　“不要……”
　　驹王学园的厨房内……
　　真罗椿姬突然尖叫一声从沉醉中清醒过来……
　　“是梦？”
　　此刻有些无力的真罗椿姬瘫坐在地上，脸色有些潮~红的喃喃自语着……
　　“不……不对……”
　　“那个香味有问题……”
　　“你……你下药了？”
　　对于这一点发现，真罗椿姬瞪大双眼有些不可置信的盯着此刻坐在厨台前欣赏的林逸……
　　“下药？你也太小看我了……”
　　“我只是为你们准备了一个理想世界罢了，青春期女生嘛适当的释放一下比较好……”
　　林逸在发现真罗椿姬怒瞪着自己后，不禁耸了耸肩一副我很无辜的神情回答道。
　　“我……”
　　林逸的解释让真罗椿姬有种暴打他的冲动……
　　要不是因为刚刚在那个幻想的世界被那头淫章亵渎的次数太多导致自己没有了力气，不然此刻的真罗椿姬哪怕打不过林逸也会5.0冲上来和他拼命……
　　“小~弟~弟……你好过分哦!”
　　就在真罗椿姬有些气急败坏的时候，从幻想的料理世界苏醒的魔王大人赛拉芙露一副妩~媚的模样盯着林逸轻声说道。
　　“为了享用这些美食，这些付出都是必须的……毕竟你们也很快乐不是吗？”
　　赛拉芙露那幽幽的话语才说完，林逸完全不在意的回答道。
　　对于林逸的不要脸，赛拉芙露不禁白了他一眼……
　　“你做出这么过分的事情可是要负责的……”
　　“不然就把你切掉好了……”


第42章 投食上瘾症
　　经历了一场美食风暴洗礼后，哪怕此刻真正的料理已经散发出了诱人的香味等着赛拉芙露等人去品尝，但是对于有气无力的她们来说这无疑是一种折磨……
　　“已经好了，你们不吃吗？”
　　此刻的林逸将满脸潮~红的小猫酱塔城白音抱坐在怀中，在使用小吃对小猫酱投食的同时，故作疑惑的对着此刻瘫坐在地上的赛拉芙露等人问道。
　　“……”
　　对于林逸故意的话语，众人不由怒瞪着他……
　　“亲爱的，我也要……”不过姬岛朱乃却不一样，只见她伸~出双手就像孩子一样寻求林逸的怀抱……甚至投食……
　　“欧尼酱！班尼雅也要……”
　　作为小吃货的班尼雅，她在看到姬岛朱乃即将投入林逸的怀抱时，直接毫不犹豫的对林逸说道。
　　对于小吃货班尼雅的求助，林逸感到十分的纠结……
　　要知道双拳难敌四手，而此刻的林逸怀中已经有了两个吃货，根本没法让班尼雅插入进来……
　　听到林逸的话小吃货班尼雅顿时变脸了，只见她眼中开始积蓄泪水一副31要上演一哭二闹三上吊的戏码……
　　“不要激动……我有办法了……”
　　林逸看到小吃货班尼雅泪眼汪汪的模样后，顿时脑中闪过一丝灵光……
　　“真的……”
　　小吃货班尼雅一听到林逸有办法，顿时将眼中的泪水收了回去……仿佛就没有发生过事情一样……
　　在小吃货班尼雅期待的眼神中，林逸将怀中的姬岛朱乃和塔城白音放到了一旁准备好的靠椅上……而林逸在将她们俩放下后直接朝小吃货班尼雅走了过去……
　　“咚！”
　　林逸抱起小吃货班尼雅后，他直接来到姬岛朱乃和塔城白音的中间位置坐下，而小吃货班尼雅则被他放在了自己面前的桌子上……
　　“啊！”
　　在众人疑惑的眼神中，林逸在左右俩只手投食姬岛朱乃和塔城白音的同时，他嘴中同样叼起一个晶莹剔透的水晶饺向着小吃货班尼雅的脸庞凑了过去……
　　“不行……”
　　“不允许……”
　　看到这一幕的姬岛朱乃和塔城白音在第一时间叫道，同时为了吸引林逸的注意，她们俩甚至将林逸递过来的手含在嘴中……
　　“我也要……”*2
　　就在小吃货班尼雅对林逸用嘴递过来的水晶饺到底要不要吃时，姬岛朱乃和塔城白音再次开口道。 7Z
　　啊呜！”
　　听到姬岛朱乃和塔城白音的声音后，小吃货班尼雅还以为她们要抢自己的食物，于是她直接扑了上去……
　　“很温软的感觉……”
　　对于小吃货班尼雅突然的袭击，没有做好准备的林逸直接被她攻破了城门……甚至在林逸嘴中环游一圈班尼雅直接将唇上的感觉传递给了林逸……
　　“偷腥猫……”
　　塔城白音在看到同为小萝莉的班尼雅逆袭了林逸后，顿时有些生气的说道。
　　“喂喂！考虑一下我们的感受好吗？”
　　看着林逸身旁正在争风吃醋的两只小萝莉，此刻勉强能够站起来的赛拉芙露不禁一脸黑线的走到一旁随机挑选一份搞点后有些无力的吐槽道。
　　“……”
　　赛拉芙露在吐槽林逸一句后，就直接无视了他……
　　只留下林逸在一旁无奈的翻白眼……
　　“苍那酱！姐姐来喂你了……”
　　而逐渐恢复体力的赛拉芙露直接端着小吃来到支取苍那的面前，显然是想和林逸身旁的班尼雅三人一样，对自己的妹妹投食……‘
　　“……”
　　支取苍那看着自己魔王姐姐那副诱~惑小动物的模样不禁感到无语……
　　不过对于赛拉芙露的投食她却没有拒绝……
　　毕竟那环绕在鼻尖的香气已经让她肚子里的肠胃叛变了……
　　不说某个妹控姐姐兴奋投食的状态……
　　此刻的林逸在投食了一会后，姬岛朱乃和塔城白音逐渐恢复了一些体力……哪怕不用林逸也能自己动手了……
　　所以林逸不由将目光向着此刻在瘫坐在地上的莉雅丝既然看去……
　　“投食的感觉还不错呢！”
　　林逸丢下姬岛朱乃三人，端起一笼小吃向着莉雅丝走了过去……
　　“想吃吗？”
　　看着此刻紧盯着自己手中小吃的莉雅丝，林逸脸带笑意的问道。
　　“咕噜日”
　　莉雅丝没有说话，但是她咽口水的声音已经替她回答了出来……
　　“来……”
　　林逸丝毫没有犹豫，直接抓起小蒸笼里面一个水晶小包子朝莉雅丝的嘴中递了过去……
　　莉雅丝没有丝毫怀疑，直接将包子吞进了口中……但是让她没想到的是林逸竟然乘机将手指伸了进来……“呜呜……”
　　“很甜的样子……”
　　林510逸手指触摸着莉雅丝的温软嘴唇顿时有种想要占有的冲动……
　　“.”
　　对于林逸调戏的话语，莉雅丝在林逸将手指收回去后不由白了他一眼……
　　“等一下再来找你……”
　　林逸在忍住强吻莉雅丝的冲动后，丢下一句话就朝真罗椿姬走去……
　　“我……我不要了……”
　　看着林逸走过来的身形，真罗椿姬咽了咽口水后十分冷静的说道……
　　“呵呵……”
　　“这可由不得你……”
　　“这次我们玩点有意思的……”
　　林逸在看到真罗椿姬有些抗拒的眼神后，原本准备投食的林逸突然改变了主意……
　　“不要怕，很舒服的……”
　　林逸略带笑意的说完一句后，直接将真罗椿姬从地上抱了起来……
　　“完……完蛋了……”
　　“我要被玷污了……”
　　“难道他会成为了的男人吗？”
　　“明明有会长大人她们，为何还要来招惹我这个不起眼的小小眷属呢？”
　　“……”
　　此刻的真罗椿姬再被林逸抱起来后，羞红脸的她脑海中各种念头开始飞腾……


第43章 吃干抹净跑路
　　“我不纯洁了……”
　　“我的初吻……”
　　伴随着林逸刚刚那坏笑着逼近的身影，真罗椿姬心中不好的预感成真了……
　　在被林逸用所谓更加亲~密的方式喂食后，真罗椿姬一副坏掉的模样靠在林逸的怀中喃喃自语着。
　　“盯！！”
　　就在林逸有些好笑的看着自己怀中坏掉的真罗椿姬之时，突然感觉到了一股盯着自己的目光……
　　“你也要？”
　　林逸一抬头就看到了此刻正目瞪口呆盯着自己的花戒桃……不禁笑问道。
　　“不……不用了……”
　　“我自己来就行了……”
　　被林逸话语一问，花戒桃顿时从不可思议的神色中回过神来，连忙慌张的摆了摆手说道。
　　花戒桃甚至怕林逸不相信，或者担心林逸等一下像对真罗椿姬那般来强的，于是她十分麻溜的爬起身来跑向了厨台的方向……
　　此刻的花戒桃也不管自己身体多么无力，现在的她只想离林逸远一点……
　　“椿姬酱，还要吗？”
　　林逸本来打算继续去调戏莉雅丝的，谁知道对方在他看过去的时候冷哼一声，自己站起身来去享受美食了……
　　对此林逸只好再次将目标放在真罗椿姬身上……
　　听到林逸询问的声音后，原本失神自语的真罗椿姬瞬间恢复了意识……
　　“我不……呜呜……”
　　当她看到自己靠在林逸怀中，以及林逸那不断靠近的脸庞之时顿时露出了抗拒的神色……可惜她的话语还没有说完，双唇就失守了……
　　……
　　一场轰轰烈烈的美食盛宴，在众人满足，真罗椿姬坏掉的神色中结束了……
　　“吃的还好吧？”
　　林逸看着众人抚~摸着自己的小肚子一副满足的神色后，笑问道。
　　“不好.”
　　对于林逸的询问，赛拉芙露原本满足的神色顿时变得严肃起来……但是她的下一句话让人十分无语起来……
　　“不过林逸君可以给我做一辈子的饭就好了。”
　　“嘿嘿……”
　　林逸看着赛拉芙露那副搞怪的表情顿时有一种给她一击板栗的冲动……
　　“这都是小事。”
　　“只要魔王大人你每天侍寝让我满意，一切都不是问题。”
　　林逸对于赛拉芙露的话语可没有当成开玩笑，只见他直接在众人面前调戏起了赛拉芙露……
　　“……”
　　“我刚刚好像耳朵不好，好像听错了……”
　　赛拉芙露听到林逸的调戏后，露出一副不可思议的神色……甚至她还有些不相信自己听到的话，以为自己出现幻听了……
　　“姐姐，你没有听错。”
　　“这个家伙本来就是个色狼，他既然说出来心中肯定是有这个想法的。”
　　“如果姐姐你不介意的话，可以去试试……
　　对于赛拉芙露不可思议的表情，她身旁的支取苍那却是十分冷静的对其说道。
　　支取苍那那副淡定的表情，仿佛透露着‘你赶紧去吧！我不会拦着你’的坑姐信息……
　　“呜呜……”
　　“我家苍那酱另结新欢不要姐姐了……”
　　对于支取苍那的表情，赛拉芙露可谓是秒懂……
　　她不仅没有继续吐槽林逸，甚至直接扑在支取苍那的怀中鸣叫着……
　　“停停停……”
　　“我们现在是不是应该讨论一下关于吃之前的那个条件了……”
　　对于两姐妹搞怪的表现，林逸一阵无语后直接开口说道。
　　“姐姐，放心吧！”
　　“苍那不会不要你的，我们回去好好说。”
　　在林逸的话开口后，支取苍那仿佛没听到般直接安慰起怀中的赛拉芙露，甚至直接带着她向门口走去……
　　“朱乃，小猫……”
　　“今天还有不少事情要做，我们回去吧！”
　　不只是支取苍那和赛拉芙露两人无视林逸向外走去，就连莉雅丝也是直接招呼起姬岛朱乃和塔城白音向门外走去……
　　“晚上见……”
　　“……”
　　对于已经走出门口的莉雅丝，姬岛朱乃和塔城白音并没有留下，在姬岛朱乃丢下一句话后就和塔城白音走了出去……
　　“……”
　　林逸看着姬岛朱乃和塔城白音也离开后，不由将目光转移到此刻还在的真罗椿姬等人身上……
　　“哼！”
　　林逸的目光一看过去，真罗椿姬直接冷哼一声将班尼雅和花戒桃拖走了……
　　“欧尼酱再见……”
　　对于真罗椿姬的拖行花戒桃和小吃货班尼雅并没有在意……毕竟她们两都是支取苍那的眷属，作为女王的真罗椿姬管着她们也很正常……
　　“额！！”
　　“这就是吃干抹净后跑路吗？”
　　在众人离开后，林逸看着空荡荡的厨房，不禁满头黑线的想到。
　　“不过你们想太多，出来混迟早要还的……”
　　林逸虽然对于众人的离开满头黑线，不过他却并没有多在意……
　　毕竟只要自己还在她们身旁，她们就绝对逃脱不了自己的手掌心，只不过是时间快慢罢了！
　　……
　　“你们说林逸不会生气吧？”
　　此刻已经走出厨房的支取苍那有些担忧的看着逐渐走出来的莉雅丝等人问道。
　　“不会……”
　　对于支取苍那的询问，莉雅丝丝毫没有思考的回答道。
　　“诶？为什么？”
　　对于莉雅丝的解释，支取苍那露出了疑惑的神色……
　　“你以为跑得了吗？”
　　“在他看来以后有的是机会玩，根本不在乎这一时半会……”
　　“想要将这件事不了了之，简直就是想得美……”
　　对于支取苍那好奇的眼神，莉雅丝有些无奈的摇摇头回答道。
　　“对于这一点我还是赞成部长的说法……”
　　“林逸君是一个比较守信的人，就像上次说让我下不了床，就让我下不了床……结果我被他折腾了一宿……”
　　“以他的色狼本性，想逃？难！”
　　“现在还不知道林逸君在想些什么奇怪的主意呢！”
　　在莉雅丝开口后，姬岛朱乃随后也发表了看法……


第44章 加百列来访
　　“出来吧！”
　　在众人陆续离开后，林逸那有些坏笑的神色突然恢复了正常状态淡淡的说道。
　　林逸的话语一落音，只见厨房内突然亮起了一个白色的魔法阵……
　　在魔法阵光芒逐渐消失时，一个身穿修女服的少女出现在了林逸的面前……
　　“尊敬的魔王大人，贵安！”
　　少女一出现后，就对林逸微微鞠身问候道。
　　“免了，直接说事吧！”
　　“我可不记得和教会有什么接触！”
　　对于这个修女的问候，林逸直接了断的摆了摆手说道。
　　“尊敬的林逸大人，四大炽天使之一加百列大人有意拜访您，不知林逸大人是否有时间？”
　　林逸听到这个修女的话后，神色不禁一愣……
　　原本林逸还以为是米迦勒派人过来要见自己一面，谁知道并不是这样，这不禁让他有些疑惑起来……
　　“加百列？不是米迦勒？”
　　林逸直接将疑惑问了出来，毕竟现在天界是米迦勒做主的……
　　“本来米迦勒大人是打算亲自来访的，但是根据某位魔王的介绍如果来的是女人林逸大人会好说话很多，所以经过四大炽天使的协商让百347加列大人前来……”
　　对于林逸的好奇，修女并没有隐瞒而是十分淡定的解释道。
　　甚至在解释的过程中，修女时不时的抬头看向林逸，仿佛是在看什么变态一般……
　　“咳咳！”
　　“是谁造谣？”
　　“我是那种好色的人吗？”
　　林逸在听到修女的解释后，那个所谓的魔王直接让他想到了莉雅丝的那个不靠谱的魔王哥哥瑟杰克斯和支取苍那那个同样不靠谱的魔王姐姐赛拉芙露……
　　“请恕我无礼，不知您对加百列大人的拜访之事？”
　　对于林逸的辩解，之前见识过他如何对待莉雅丝等人的场景后，这个修女显然是不愿意相信林逸的，所以直接打断了林逸的话语。
　　“少女……告诉我你的名字！”
　　对方既然不愿意听，林逸也不多费口舌直接转移话题略有兴趣的看着面前的修女问道。
　　“尊敬的林逸大人，吾实在是太失礼了……”
　　“吾名葛莉赛达・夸塔，乃四大炽天使之一加百列大人麾下的人类转生天使……”àrc
　　修女……就是名为葛莉赛达m夸塔的少女在听到林逸的询问后，她这才想起自己还没有介绍过自己……
　　p于是葛莉赛达・夸塔在微微鞠身表达自己的失礼后，抬头看着林逸自我介绍道廴
　　“长的不错嘛！干嘛一直隐藏自己？”
　　在修女葛莉赛达・夸塔抬头后，林逸眼神有些不自觉的发光了，一名靓丽的美~少~女对于林逸来说那都是上天赐予他的美好礼物，于是林逸不禁话题有些漂移起来……
　　“……”
　　“果然关于林逸大人的评论并不是空穴来风……”
　　“对于初次见面的少女就如此的调戏，想来相处之后……贞操不在也是正常的了……”
　　听到林逸的话后，原本在修女服的兜帽下还十分严肃的葛莉赛达・夸塔顿时神色有些无语起来，忍不住的看着林逸吐槽了一句。
　　“咳咳！”
　　“这肯定跟我无关，绝对是你的天使气质太强大了，让人忍不住想要亲近……”
　　“绝对是这样……我是无辜的。”
　　对于葛莉赛达・夸塔的吐槽，林逸那完全不知道‘不好意思’为何物的脸皮没有任何反应，甚至开口反驳起来，将责任推到了对方身上。
　　“……”
　　林逸的话让修女葛莉赛达・夸塔神色呆滞住了，现在的她实在是不知道该怎么反驳林逸好，她虽然见过不要脸的，但是绝对没有遇到过像林逸如此极品的……
　　现在的葛莉赛达・夸塔甚至以为自己遇到了一个假魔王……
　　“莫哦……莉酱太慢了……”
　　就在场面因为葛莉赛达・夸塔和林逸的沉默一度陷入尴尬时，一个带有娇嗔的软甜声在两人的耳边响起……
　　“加百列大人！”
　　听到这个声音后葛莉赛达・夸塔自然十分熟悉，只见她转过身看着再次出现的白色魔法阵有些恭敬的鞠身道。
　　至于林逸，他在听到这个声音后脑海中顿时浮现一个看起来很容易被人欺负的角色……
　　“哗！！”
　　在魔法阵里面的人一出现后，直接亮瞎了林逸的双眼……
　　“啊！我的眼睛……”
　　“完全不够用啊！”
　　原来魔法阵的出现的炽天使加百列在伴随一阵金光后，顿时露出了她此刻穿着比基尼的傲人身材……
　　不说那远超于莉雅丝她们的傲然胸~部，就是她那盈盈一握的光滑细腰就让林逸忍不住想要抚~摸上去……更不用去提那双可以让林逸玩一辈子的修长双~腿……
　　但是这些不是最重要的，当林逸看到加百列的面容后，顿时震惊了……
　　“好想欺负她呀！”
　　林逸在看到加百列的容颜脑海中不自觉的冒出了这句话来……
　　“林逸大人？”
　　在林逸双眼放光的盯着加百列的时候，葛莉赛达・夸塔直接在一旁提醒的叫道。
　　“刷！”
　　葛莉赛达・夸塔才开口说话，她突然发现林逸消失在了自己的面前……
　　“请和我结婚吧！”
　　“我实在是太想欺负你了！”
　　只见在葛莉赛达・夸塔面前消失的林逸此刻已经单膝跪在了加百列面前十分‘真诚’的说道。
　　“阿勒？”
　　对于林逸的动作，看起来有些天真的加百列头顶上冒出了几个问号……
　　“林！！逸！！大！！人！！！”
　　加百列还没有激动，葛莉赛达・夸塔就有些愤怒了……
　　因为她看到自己敬爱的加百列大人正在被林逸私自套上钻戒……
　　“从现在开始，你是我的了！”
　　“你放心，我会好好的欺负……不对，是疼爱你的……”
　　对于身后愤怒的吼声，林逸直接选择的无视……
　　当他将手中的钻戒戴到加百列的无名指上后，十分自然的楼主加百列那顺滑的小蛮腰在其耳边轻声说道。


第45章 呆萌的加百列
　　“阿勒？我结婚了？”
　　加百列在林逸搂住自己后，整个人愣住了……
　　“是的……”
　　“接下来我们去愉快的造人吧！”
　　对于此刻神色一片呆萌的加百列，林逸直接搂着她在其耳边暧昧的说道。
　　“造人？我也可以吗？”
　　呆萌的加百列顿时被林逸的一句话带偏了，甚至忽略了此刻林逸占自己便宜的事情。
　　“我会教你的，跟我来！”
　　对于加百列的询问，林逸给了她一个肯定的眼神后，搂着她的小蛮腰向门外走去……
　　“……”
　　“啊咧！我感觉忘记了什么！”
　　就在加百列被林逸搂着快要走出厨房时，突然脸上露出一丝迷茫的神色……
　　“算了，过一会再想吧！”
　　不过一时想不起来的加百列，心神逐渐被林逸放在自己腰间活动的手吸引住了，将原本想不起来的事情抛之脑后……
　　“……”
　　“加百列大人……”
　　对于被林逸拐跑的加百列，此刻无法动弹也无法出声的葛莉赛达・夸塔内心是崩溃的……
　　“米迦勒大人，您真的是将加百列大人往火坑里推呀！”
　　葛莉赛达・夸塔在看着呆萌的加百列被林逸拐带走后，内心不由埋怨起将加百列派来接触林逸的炽天使米迦勒来……
　　早在之前米迦勒做出这个决定的时候，第一时间听到这个消息的葛莉赛达・夸塔是反对的，可惜事情已经定下来了，她也只好陪着呆萌容易被拐卖的加百列来到人间接触林逸……
　　本来她还在想林逸至少是一个魔王，应该不会做出有损魔王颜面的事情来，哪曾想她太高估林逸的节操了……
　　“放心吧！明天这个时候你就解放了。”
　　就在葛莉赛达・夸塔内心的念头千思百转的时候，林逸那有些愉快的声音传入了她的耳中……
　　“变态……色狼……鬼畜……诱拐犯……快将加百列大人还给我……”
　　在听到林逸的声音后，葛莉赛达・夸塔直接在心中将各种词将林逸骂了个遍，可惜林逸无法听到来自葛莉赛达・夸塔的‘好意’……
　　……
　　话说林逸在用魔法阵困住葛莉赛达・夸塔后，带着呆萌的加百列就往自己的城堡而去了……
　　就在林逸走出厨房打算使用魔法阵直接传送到城堡的时候，厨房外的一幕顿时打断了他的想法……
　　“不好……”
　　当林逸看到厨房正用似笑非笑的眼神看过来的莉雅丝等人后，顿时感觉自己的打算要泡汤……
　　“咦？你们怎么还没有回去？”
　　“难不成是良心不安，打算来履行我的条件？”
　　对于她们似笑非笑的眼神，林逸故作不知的好奇问道。
　　“呵呵！”
　　“亲爱的，你能告诉我这位是谁吗？”
　　在林逸那带有疑惑的话开口后，姬岛朱乃先一步看着呆萌的加百列开口笑问道。
　　其实莉雅丝等人之所以现在还在这里，主要是因为她们正打算离开的时候，突然被葛莉赛达・夸塔传送过来的魔法阵吸引了注意……
　　要知道她们作为恶魔，对于自己的敌人天使的气息如何不熟悉……
　　特别是她们当中还有一位魔王大人，想要完全隐瞒的传送过来在她的面前简直是妄想……
　　“咳咳！”
　　“说出来你们可能不信，这是我失散多年的妹妹……绝对不是你们想象的那样……”
　　对于姬岛朱乃的询问以及众人逼迫的目光，林逸脸不红心不跳的胡扯道。
　　“呵呵！”
　　“四大炽天使之一的加百列会是你的妹妹？”
　　“还有比这更离谱的解释吗？”
　　林逸才说完，作为魔王的赛拉芙露直接嘲讽的看着林逸拆穿道。
　　要知道作为魔界的四大魔王之一，对于自己的老对头四大炽天使她自然是认识……
　　“露酱！好久不见……”
　　听到赛拉芙露的嘲讽后，顿时将加百列的注意力吸引了过去……
　　只见她在看到赛拉芙露后有些高兴的打起了招呼……
　　“好久不见，大乳牛……”
　　“话说你来人间干嘛？”
　　“米迦勒就不怕你被人拐卖了？”
　　赛拉芙露在听到加百列的招呼后，不由将注意力从林逸身上移开……
　　不过在看到加百列胸~前的饱~满后，赛拉芙露顿时心情不好起来……
　　“啊咧？拐卖？”
　　“米迦勒说有莉酱在我身边就会没事的。”
　　“不过……莉酱呢？”
　　加百列听到赛拉芙露的询问后，丝毫没有犹豫的回答道。
　　不过在她回答完后这才发现自己的莉酱竟然不见了……
　　“这个小事先不提，你先说你来人间干嘛？”
　　“还有为什么和这个家伙在一起？”
　　对于加百列呆萌的表现，对她性格比较了解的赛拉芙露不禁有些无奈的手捂额头……
　　不过很快赛拉芙露打断了有些疑惑神色的加百列，神色颇为严肃的问道。
　　“哦！”
　　“米迦勒只是让我下来接触一下林逸君，至于其他的米迦勒和莉酱还没有告诉我。”
　　加百列回答完后，赛拉芙露顿时明白了……
　　“林逸……”
　　“葛莉赛达・夸塔呢？”
　　赛拉芙露哪怕只和林逸接触了短时间，但是她也猜到了和加百列一起来的葛莉赛达・夸塔绝对被他给藏起来了……
　　“咦？”
　　“林逸君，你知道莉酱去哪了吗？”
　　加百列听到赛拉芙露的询问后，也将目光装移到林逸身上询问道。
　　“咳咳！”
　　“她把你交给我后就离开了，我想已经回到天界了吧！”
　　对于赛拉芙露和加百列询问的眼神，林逸十分‘真诚’的说道。
　　“哦！这样啊！”
　　加百列对于林逸的话直接选择了相信……
　　“……”
　　“真的吗？”
　　相比于比较呆萌的加百列，其他人都露出了不信的神色……以莉雅丝和姬岛朱乃的怀疑最盛……
　　“当然，我以我的节操发誓！”
　　对于众人怀疑的目光，林逸有些正气的喊道。
　　“？？？”
　　“你还有节操？不是已经碎一地了吗？”
　　对于林逸所谓的节操发誓，支取苍那在一旁打击道。
　　“加百列，你先跟着我吧！”
　　“在葛莉赛达・夸塔出现前，还是先防范一下这个家伙比较好！”
　　相比于支取苍那的嘲讽，赛拉芙露直接将加百列从林逸的身边拉走了……
　　“NO日!”
　　“我可爱的加百列……”
　　林逸看着没有反抗离开自己的加百列，不禁发出了沉痛的呼喊……


第46章 魔王到访
　　“呢！逸君接下来有什么打算？”
　　在赛拉芙露将加百列带走后，姬岛朱乃有些好笑的看着此刻沉痛扶墙的林逸不由问道。
　　林逸在听到姬岛朱乃的问话后，原本因为加百列的离开装做沉痛状态的林逸瞬间恢复了正常……
　　只见他转过身来帅气的整了整衣服，神色淡定的回答道：“几位美女接下来有什么打算？不介意我参与吧！”
　　“很介意！”
　　对于林逸那透视般殷勤的目光，莉雅丝没好气的瞪了他一眼后，也不理会林逸直接扭头离开了……
　　“……”
　　看着莉雅丝离开的身影，在林逸有些无语的神色中，姬岛朱乃不禁耸了耸肩膀跟着离开了……
　　“果然还是小猫酱比较可爱，让我来抱抱！”
　　林逸看着离开的莉雅丝和姬岛朱乃后，直接将目光盯向了此刻正打算跟上莉雅丝她们脚步的塔城白音……
　　甚至不经过塔城白音的同意，林逸自说自话的将其抱在了怀中，向着莉雅丝她们追去……
　　“嗯？”
　　“感觉到了吗？”
　　就在林逸抱着塔城白音追上莉雅丝和姬岛朱乃两人后，突然一股强烈的魔力波动惊到了莉雅丝她们……
　　“好像是在超自然部室，我们抓紧时间回去。”
　　学园某处爆发的魔力气息直接让原本漫步走着打算等林逸追上来的莉雅丝和姬岛朱乃两人速度瞬间提升一个层次，不等林逸和他怀中的塔城白音反应过来，两人就消失在了他们的面前。
　　“额！又是哪位啊？”
　　林逸同样也感知到了那股气息，不禁有些无奈的自语道。
　　“呐呐……”
　　就在林逸有些疑惑的时候，他怀中的塔城白音突然拉了拉林逸的衣袖将他的注意力吸引过去……
　　“怎么了小猫酱？”
　　对于塔城白音的反应林逸好奇的问道。
　　“这股气息是路西法大人……”
　　听到林逸的询问后，塔城白音缓缓的说道。
　　“哈？”
　　塔城白音的回答让林逸一时没反应过来，不过他总感觉自己对这个称呼好像有些熟悉。
　　“莉雅丝大人的哥哥，瑟杰克斯・路西法魔王大人……”
　　在林逸有些疑惑的神色中，塔城白音再次解答道。
　　这次的回答更加的详细免得林逸不了解……
　　“是他呀！一时没反应过来……”
　　“不过话说他这时候冒出来干啥？”
　　“难不成是因为我诱拐他女仆的事情？”
　　听到塔城白音的详细解释后，林逸不禁恍然大悟……
　　不过很快林逸又对瑟杰克斯的出现感到疑惑了……
　　要知道在原著中他出现在人间也就是在三大势力首领会谈，现在出现不应该啊？
　　“难不成因为我？”
　　林逸心中带着疑惑向着超自然部活动室疾驰而去……
　　……
　　此刻超自然部内……
　　“哥哥大人……真的是你……”
　　莉雅丝第一时间回到超自然部后就看到了此刻坐在沙发上的瑟杰克斯不禁有些惊喜的问候道。
　　“魔王大人，贵安！”
　　而紧随莉雅丝身后的姬岛朱乃在看到瑟杰克斯后同样微微示意道。
　　只不过姬岛朱乃只是微微鞠身，并没有与原著中一样单膝跪地表达敬意……
　　因为姬岛朱乃明白自己的男人林逸同样是魔王，不能再这方面失礼给他丢人。
　　“好久不见，莉雅丝！”
　　“还有新晋的魔王夫人……”
　　此刻坐在沙发上的红色长发男子在听到问候声后，不由面带笑容的站起身来看着门口出现的莉雅丝和姬岛朱乃开口说道。
　　“哥哥大人，你来人间是？”
　　“难不成是因为林逸君的原因？”
　　莉雅丝在看到瑟杰克斯的笑容后，神色不由愉悦的来到他的身旁好奇的问道。
　　“是也不是！”
　　对于莉雅丝的询问，瑟杰克斯面带微笑给出了莉雅丝有些莫名其妙的答案。
　　“哈？”
　　“到底什么意思？”
　　莉雅丝对于瑟杰克斯显然没有一下子反应过来……
　　“笨蛋……”
　　还没有等瑟杰克斯再次回答莉雅丝的问题，林逸的声音就从门外传来……
　　“你才是笨蛋……”
　　听到林逸的声音后，莉雅丝本能的进行了对号入座，并且反驳道……
　　“这位就是林逸君吧！”
　　“初次见面！吾名瑟杰克斯，很高兴认识你！”
　　瑟杰克斯看着可能会吵起来的两人后，直接开口打断道。
　　“哼！”
　　本来还想多说两句的莉雅丝在瑟杰克斯开口后，不禁冷哼一声转过身去不再看向林逸……
　　“我也很高兴认识你，神交已久啊！”
　　“在下有个不情之请，不知大舅哥是不是可以通融一下?”
　　对于瑟杰克斯的问候，林逸显得十分热情……
　　不过林逸一开口瑟杰克斯懵逼了一下……
　　“这个大舅哥是何意？”
　　瑟杰克斯先不提林逸有什么要求，而是对他的称呼有些兴趣的问道。
　　“这是对自己老婆的哥哥用的称呼，毕竟我和莉雅丝已经……你懂的！”
　　林逸不解释还好，只听他已解释瑟杰克斯只是微微有些苦笑，而一旁刚刚平息下来的莉雅丝顿时有种要爆炸的感觉……
　　莉雅丝此刻不是气到要爆炸，而5.5是那种羞涩到要爆炸……毕竟林逸是当着她哥哥的面出言调戏的，所以此刻的莉雅丝除了脸色有些羞红以及沉默之外，也不知道该作何反应……
　　“好吧！”
　　“只要莉雅丝不反对，那我就没什么意见！”
　　瑟杰克斯在看到莉雅丝的反应后，不禁再次苦笑的对林逸回答道。
　　如果是一般人瑟杰克斯可能还会拒绝，但是面对自己妹妹认可同时实力又不凡的林逸，瑟杰克斯实在是想不出拒绝的理由……
　　更何况莉雅丝以前的婚姻者已经被林逸给教训了一顿，听说现在还在家族修养呢！
　　“呢？还有何事需要我帮忙？”
　　瑟杰克斯在同意林逸和莉雅丝的事情后，不禁开始对林逸的要求好奇起来了……


第47章 葛瑞菲雅到手
　　再次听到瑟杰克斯询问后，林逸思考了一下……
　　现在他要好好想想怎么说才能够让这个家伙不发飙，同时答应自己的要求。
　　“那个……你最近事情多吗？”
　　林逸一说出这就话后，瑟杰克斯顿时有些不解，甚至连莉雅丝和姬岛朱乃两人都有些懵逼，至于塔城白音这只小猫又只是诧异的看来林逸一眼，随后便不再理会。
　　“你还是有话直说吧！”
　　对于林逸问话有些不解的瑟杰克斯看着林逸苦笑一声后，直奔主题的问道。
　　“既然你这么直接那我也就不绕弯子了。”
　　“其实我就想和你讨论一下葛瑞菲雅，我想让你将她借给我一段时间。”
　　本来还想试探一下的林逸，没想到瑟杰克斯这个家伙这么不给面子，面对这样的情况林逸也懒得浪费时间了，直接说出了自己的要求。
　　“……”
　　“就这件事？”
　　在听到林逸的要求后，瑟杰克斯面无表情的沉默了片刻……
　　毕竟31葛瑞菲雅除了是瑟杰克斯的眷属之外还是他的妻子，要是有人找自己讨要女人的话，林逸绝对先将他打个半死，然后在慢慢折磨他……
　　就在林逸以为他可能要发火的时候，谁知道瑟杰克斯竟然如此的淡定……
　　“嗯呐！”
　　“难道这不算重要的事情吗？”
　　看着瑟杰克斯那平淡的神态，以及莉雅丝她们不算意外的神色，林逸总感觉有着某种秘密……
　　“无妨！关于葛瑞菲雅这件事她之前已经告诉我了。”
　　“那她就在林逸阁下那里打扰一阵子了。”
　　瑟杰克斯回答相当痛快，甚至痛快的让林逸都想开口直接把葛瑞菲雅要过来了……
　　不过林逸最后想想还是将这个念头压~在了心里……
　　反正在林逸看来自己又没有规定时间，至少在攻略这个世界之前葛瑞菲雅是跑不掉了……至于攻略世界之后，那就更跑不掉了，这和要过来也没差了。
　　“大舅哥果然痛快！”
　　“看来我必须要好好的招待一下才行……”
　　对于瑟杰克斯痛快的答应林逸直接竖起大拇指，甚至心情有些激动的想要招待他了，可就在这时……
　　“招待的事情放在一边，这次我来到人间还有一件重要的事情通知你们。”c
　　只见瑟杰克斯在打断林逸后，突然开口说道。卜
　　哥哥大人，到底什么事情？”
　　ǐī：ì≯
　　“需要你亲自来？”
　　对于瑟杰克斯所说的事情，莉雅丝也是十分好奇。
　　要知道作为魔界四大魔王之一，还有事情是需要他亲自来告知？随便找人通知一下就行了，何须这么隆重！
　　“这次我不来不行啊！毕竟这是三大势力会谈必须有足够分量的人物到场才行。”
　　莉雅丝的询问很快得到了瑟杰克斯的回答，只不过瑟杰克斯的回答却让莉雅丝她们大吃一惊，就连林逸也感觉有些不可思议。
　　“看来我这只蝴蝶煽动的动静不小啊！”
　　“不过也是，虽然原著中三大势力会谈在很长一段时间后才会出现，但是三大势力会谈的契机‘堕天使干部可卡比勒’因为自己的原因提前出现，这也就很正常了。”
　　林逸一开始也有些惊讶，不过很快他就平静下来了……
　　同时林逸心中也明白这次的会议之所以出现，就是因为自己上次爆发出魔王般的实力引出了各大势力的探查，这才有了‘堕天使干部可卡比勒’袭击事件……嗯？好像这家伙是单方面被揍……
　　林逸心中的心思淡定下来后，不由看着瑟杰克斯开口问道：“你出现在这也就是说这次的会议安排是在驹王学园喽！”
　　“没错！”
　　“所以这次我来就是告诉你们，让你们有个准备！”
　　“同时会议具体时间是在三天后，这段时间我会待在这直到会议结束。”
　　对于林逸的询问，瑟杰克斯微微点头，甚至说出了接下来的会议时间以及自己的行程安排……
　　“三天后啊！看来是有的玩了……”
　　林逸在听到瑟杰克斯说三大势力会谈是在三天后，突然兴致满满起来……
　　“听到你这话突然有种不祥的预感！”
　　就在林逸的话语说完后，莉雅丝有些皱眉的看来林逸一眼疑惑的说道。
　　对于莉雅丝的话林逸只是笑而不语，并没有多说什么……
　　毕竟大混战什么的这种事情可是不容易出现啊！特别是在三大势力想要休战的时期，这么好的装逼时间林逸怎么会放过呢！
　　“无妨！”
　　“哪怕有敌人来袭，想要拿下我们却也不是那么容易的。”
　　对于莉雅丝的担忧，瑟杰克斯并没有丝毫的畏惧，反而大笑一声十分轻460松的说道。
　　瑟杰克斯这不是自大无脑，只是他对自己实力的自信罢了！毕竟能够在庞大的魔界成为四大魔王之一，这份实力还是毋庸置疑的。
　　“好吧！”
　　“等一会我会让苍那帮你安排一下宿舍的，毕竟她是学生会会长。”
　　听到瑟杰克斯自信的话语后，莉雅丝就不再纠结同时开口说道。
　　“等一下，关于住宿的事情我有些想法。”
　　瑟杰克斯在听到莉雅丝要安排住宿的时候不由将眼神放到了林逸身上……
　　“林逸君……”
　　“不行，你死了这条心吧！”
　　瑟杰克斯才刚刚开口，只见林逸毫不犹豫的打断了他的话。
　　“额？为何？”
　　对于林逸毫不犹豫的拒绝，瑟杰克斯有些懵逼了……
　　虽然他并没有开口说自己要住进林逸的城堡，但是既然在提住宿的事情自然是为了这件事，只不过林逸的拒绝让瑟杰克斯有些想不明白了。
　　“我的城堡不欢迎男人……”
　　“这是原则问题！”
　　看着瑟杰克斯不解的神色，林逸看着他理直气壮的说道。


第48章 关于如何服侍主人
　　瑟杰克斯在听到林逸的理由后，不禁有些无语起来……
　　“既然如此那我就不便打扰了。”
　　“莉雅丝，那么我接下来的住处就麻烦你了。”
　　瑟杰克斯也不是那种纠结的人，既然林逸不肯同意自己住进他的城堡，也就不再纠结这件事而是转身对着莉雅丝说道。
　　“哥哥大人，就交给我吧！”
　　对于瑟杰克斯的请求，莉雅丝毫不犹豫的回答道。
　　“就这样吧！”
　　“没什么事情我先离开了！”
　　既然暂时不用招待瑟杰克斯，那么林逸在待着这里也是相当无聊的……
　　特别是之前被呆萌炽天使加百列勾引出来的欲~望，林逸现在想要好好的发泄一下……
　　“慢走不送……”
　　对于林逸离开的行为，此刻想要好好了解一下三大势力会谈的莉雅丝将瑟杰克斯拉倒一旁的沙发上，十分淡定的回了一句。
　　“……”
　　“小猫酱！我抱走了。”
　　得到莉雅丝的回答后，林逸直接抱着怀中的塔城白音向门外走去……
　　而此刻的姬岛朱乃在看到林逸离开的身影后并没有追上去，不仅是因为她对此次的三大势力会谈感兴趣，主要的是之前林逸答应过她晚上会来找她，所以姬岛朱乃并不着急。
　　……
　　半山腰的城堡中……
　　“也不知道葛瑞菲雅在教导些什么？”
　　林逸抱着塔城白音一个魔法阵瞬间出现在城堡内的房间后，不由对葛瑞菲雅培训感兴趣起来……
　　再加上他现在回来就是为了找她们一解生理上的问题，所以在感知到众人的方位后毫不犹豫的向那边走了过去。
　　随着林逸轻慢的脚步，一段相当漫长的走廊被林逸走过，走廊上一个个房间并没有吸引林逸的脚步，毕竟现在不是晚上，并没有人在。
　　“作为一个优秀的女仆，要明白在日常生活中通过主人的动作、神色、语言而明确的明白主人想要什么……”
　　林逸走到走廊的尽头后，葛瑞菲雅那冷淡的声音十分清楚的传入了林逸的耳中……
　　“额！”
　　“这里不是浴~室吗？为什么要在这里培训啊?”
　　林逸看着面前所处的地方后，面前那横在门上的帘幕不由让林逸神色为之一愣……
　　“里面在干嘛？”
　　而此刻听到葛瑞菲雅那熟悉声音的塔城白音，倒在林逸怀中的她也不由将疑惑的眼神向林逸看过去问道。
　　“没什么！”
　　“葛瑞菲雅在传授十分重要的技能……”
　　对于塔城白音好奇的询问，林逸十分淡定的回答道。
　　听到林逸的解释后，塔城白音脸上不由露出了却却欲试的表情……
　　“什么人？”
　　在林逸和塔城白音说话之际，一阵断喝从浴~室内传来……
　　林逸在听到葛瑞菲雅的断喝后，没有多做犹豫直接抱着葛瑞菲雅就向浴~室内走去……
　　要知道他来之前就没有打算隐瞒，所以他刚刚和塔城白音的对话也没有故意屏蔽……
　　“哗啦！”
　　在葛瑞菲雅皱眉的眼神中，林逸走过换衣间后，直接拉开了浴~室里面的玻璃门……
　　“呀！”
　　看到林逸的出现，里面的洁诺薇亚等人下意识的尖叫了一声……
　　“林逸大人？”
　　“主人？”
　　唯一平静的也只有葛瑞菲雅以及经常和林逸滚床单的天野夕麻了……
　　“不知林逸大人来是？”
　　葛瑞菲雅丝毫没有在意自己身披浴巾，将娇~躯其他部~位暴露在林逸面前的现象，而是眉头有些微蹙的看着林逸问道。
　　“没什么，就是来参观一下!”
　　“毕竟你在培养女仆，那不得有个‘主人’道具吗？”
　　“所以我来看看有什么能够帮上忙的。”
　　在葛瑞菲雅问出话后，林逸的眼神丝毫不保留的在她身上巡视了个遍……
　　特别是葛瑞菲雅此刻裹着浴巾，那种若隐若现的感觉让林逸气血有些膨胀……
　　“H……”
　　“你顶到我了……”
　　原本被林逸抱在怀中的塔城白音突然眉头微蹙，十分鄙视的看着林逸伸手拨弄某处让自己难受的东西……
　　“你……你怎么能够来这里？”
　　对于塔城白音的挑衅，还不等林逸发威……此刻抱着娇~躯蹲低防守的蕾维儿・菲尼克斯不禁声音有些颤~抖的看着林逸问道。
　　“怎么？”
　　“还没有习惯小女仆的身份吗？”
　　林逸听到蕾维儿的询问后，他不由将右手从一脸羞红的塔城白音胸口抽出来十分淡定的反问道。
　　蕾维儿本来还有些羞涩的神情，随着林逸的话语不由呆滞起来……
　　现在的她突然想起来，自己因为和哥哥来捣乱结果在自己的哥哥和他的眷属们被放逐后，自己作为俘虏留下来的……
　　“……”
　　在想到这些后蕾维儿开始一脸的沉默。
　　“葛瑞菲雅，看来你需要我的帮助了。”
　　林逸看着此刻沉默不语的蕾维儿，不由轻笑着看着一旁淡定的葛瑞菲雅说道。
　　“还请林逸大人示下……”
　　对于林逸的话，葛瑞菲雅不由开口询问道。
　　林逸和葛瑞菲雅两人的对话一出，蕾维儿神色不由不安起来……
　　“今天蕾维儿小女仆的课程就是‘如何在主人沐浴的时候服侍好他！’”
　　原本神色有些忐忑的蕾维儿在林逸的话语一出后，脑袋不禁有些蒙圈了……
　　“没有问题……”
　　葛瑞菲雅听到林逸的话后，直接替蕾维儿应了下来……
　　“那么久开始吧！”


第49章 王霸之气
　　“葛瑞菲雅，或许你应该先来示范一下……”
　　林逸在看到没有动弹的蕾维儿后，不禁开玩笑的对葛瑞菲雅说道。
　　“好的，林逸大人……”
　　本来林逸只是开玩笑的，但是让他没想到的是葛瑞菲雅真的认同了……
　　甚至在林逸有些呆滞的眼神中，走到他的面前将嘟着嘴有些生气的塔城白音从林逸的怀中抱下来……
　　“那么我开始了……”
　　“你们要认真的学……”
　　葛瑞菲雅在将塔城白音放到地上后，说了两句话……
　　前一句自然是对林逸说的，而后一句则是告诉洁诺薇亚等人的……
　　“是，女仆长大人……”
　　洁诺薇亚等人回答也不由让林逸一愣，没想到葛瑞菲雅还真有一套……
　　此刻林逸身上穿的还是之前在厨房内的厨神套装，在葛瑞菲雅正打算给他解除衣服的953时候，林逸念头一动原本穿在身上的厨神套装瞬间消失了，只留下一个大裤衩在身上遮挡着最后不可见光的地方……
　　“……”
　　葛瑞菲雅看到这一幕后，本来还打算动手的她也不由为之一愣……
　　不过葛瑞菲雅还是很快回过神来……“那么失礼了……”
　　在葛瑞菲雅的一句话后，她蹲下身来丝毫没有在意胸~前那浴巾遮挡不住的风光暴露在林逸眼中……
　　“好圆润……真想一摊手感……”
　　看到这一处亮丽风光的林逸，脑海中自然而然的冒出了这个念头……
　　“咚！！”
　　恰巧这时葛瑞菲雅褪下了林逸最后的伪装，一个不注意她的脸蛋被弹了一下……
　　“额！抱歉！”
　　“主要是诱~惑太大了……”
　　林逸看着葛瑞菲雅抬起头看过来的眼神，不禁道歉道。
　　虽然林逸说着道歉的话语，但是脸上并没有表露出一丝尴尬，仿佛这一幕很正常一般……
　　“不必如此，主人的一切都是正确的！”
　　“这个状态让我替您缓解一下吧！”
　　原本林逸还以为葛瑞菲雅会翻脸的时候，葛瑞菲雅的一句话直接让林逸那不变的脸色发生了变化m
　　“额？”
　　“难道我太帅了？”
　　“王霸之气一震，葛瑞菲雅就被我征服了？”
　　^<丿
　　看着葛瑞菲雅缓缓扯去浴巾的表现，林逸心中不由暗自嘀咕道。
　　“呜呜呜.”
　　就在天野夕麻和洁诺薇亚十分淡定的看着葛瑞菲雅用那傲~人的欧~派服侍林逸时，紫藤伊莉娜和蕾维儿不由伸手捂住自己羞红的脸蛋……
　　在她们的心中仿佛出现了一列缓缓开启的小火车……
　　对于葛瑞菲雅这个老司机所发动的‘污污污’小火车，紫藤伊莉娜和蕾维儿想要闭上双眼，但是一想到之前葛瑞菲雅对她们的‘教导’顿时娇~躯一颤，将手指移开半寸露出眼睛来……
　　“滋滋……”
　　此刻浴~室内一片寂静，只留下了某种不可名状的声音……
　　……uw{儿m线
　　入夜……
　　在那愉悦的口哨声中，姬岛朱乃迎来了林逸那十分欢快是身影……
　　“看来亲爱的今天心情很好啊？”
　　“不知能否和我分享一下？”
　　原本靠在床上专门等待林逸的姬岛朱乃，在林逸出现后不由用探寻的目光看着他好奇的问道。
　　“咳咳！”
　　“我不是将葛瑞菲雅借过来了吗？”
　　对于姬岛朱乃的好奇询问，林逸没有打算隐瞒……
　　“这我知道……”
　　“但是让你高兴的应该不是这件事吧？”
　　对于葛瑞菲雅被林逸借走的消息，姬岛朱乃可是见证了的，所以对此并没有疑惑……
　　“别急啊！”
　　“我要说的是她训练女仆确实有一手……”
　　林逸说到这不由有些回味的响起今天在浴~室发生的一幕……
　　特别是在葛瑞菲雅示范过后，她让所有人都试一下的行为……
　　虽然洁诺薇亚她们动作还略显稚嫩，但是却给林逸带来了不一样的享受……
　　现在林逸想起来还有一些激动呢！！
　　“嚯嚯！”
　　“亲爱的，你和我说这些不会是想告诉我，你已经被她们榨干了吧？”
　　姬岛朱乃在听完林逸的解释后，脸上露出似笑非笑的神色看着林逸问道。
　　“啪！”
　　对于姬岛朱乃的话，林逸毫不犹豫将她压~在身下，顺带伸手抽在她的翘~臀上“竟敢怀疑你老公……”
　　“别说她们才五个人，就是在来一打我也轻而易举的搞定……”
　　“对于你的质疑，我今晚必须给你留下深刻的教训……”
　　林逸那故作生气的模样，反而让姬岛朱乃升起了快~感……特别是在林逸抽打她的时候……
　　“亲爱的……狠狠的折磨我吧！”
　　……m#的分割线
　　就在林逸和姬岛朱乃享受着二人世界的时候……
　　那‘啪……啪……啪’的鞭声彻底影响了隔壁的莉雅丝……
　　“可恶的朱乃，我就知道她叫我睡隔壁没有好事……”
　　此刻的莉雅丝将头蒙在被子中，低声的咒骂着……
　　“男人也不是好东西，应该阉掉……”
　　莉雅丝在咒骂完姬岛朱乃后不由将心神放在了林逸身上……
　　特别是在她想起今天林逸调戏自己的一幕后，内心对林逸的怨念就更大了……


第50章 加百列的神奇之处
　　“咚咚咚……”
　　林逸在姬岛朱乃那酥香软玉般的娇~躯中陷入沉睡时……突然一阵阵不知趣的敲门声打断了林逸的享受……
　　“亲爱的，是不是该起来了。”
　　不禁是林逸被吵醒了，就连沉睡中的姬岛朱乃同样被敲门声给吵醒了……
　　不过，姬岛朱乃的警惕心却比林逸更加深沉，在敲门声响起的那一刻她就完全清醒了，而不是像林逸那样懒懒散散的趴在姬岛朱乃的酥~胸上，享受着芬香的同时无视门外的动静……
　　“没事，无视她们就好了。”
　　“再让我睡一会。”
　　对于姬岛朱乃的劝说，林逸摇着头在姬岛朱乃的酥~胸上来回摩~擦着回答道。
　　林逸甚至在说话的时候，眼睛都没有睁开……
　　“呜呜.”
　　“不要咬！”
　　本来看着林逸如此迷恋自己娇~躯反应，姬岛朱乃还有些高兴的……
　　但是她却没想到林逸竟然睡觉也不老实，直接将她某处给含~住了……
　　“咚咚咚……”
　　在姬岛朱乃的一声娇喘中，本来门外比较轻柔的敲门声突然变得暴力起来……
　　那一阵阵沉重的撞击中，姬岛朱950乃和林逸不由停下了戏耍，毕竟那随时有可能炸裂的房门已经让俩人失去的继续调~情的氛围……
　　“这么大清早的会是谁呀？”
　　“而且看这架势是跟这门有仇啊！”
　　对于那岌岌可危的房门，林逸不由爬起身来蛋疼的感叹道。
　　“嘿嘿……”
　　“听这架势应该是我们的部长大人吧！”
　　“毕竟她昨晚可是睡在隔壁的。”
　　林逸那有些蛋疼的感叹才说出口，姬岛朱乃突然有些腹黑的回答道。
　　“额！”
　　“你这样对她真的好吗？”
　　“我就说你昨晚为啥那么激烈呢！原来是早有预谋啊！”
　　林逸听到姬岛朱乃那有些腹黑的话语后，脑门上不由冒出了一丝丝黑线……
　　昨晚林逸还很好奇为什么姬岛朱乃突然呻~吟的那么卖力呢！之前林逸还以为是姬岛朱乃抖M属性增强了呢！现在林逸看来姬岛朱乃她这是抖S属性增强了。
　　“我就是故意的。”
　　“本来我还以为我们的部长大人昨晚会忍不住来找r烦呢！”
　　。
　　“没想到她竟然听了大半夜的墙角，想来现在我们的部长大人都出现黑眼圈了吧！”・u
　　林逸看着此刻抖S属性爆棚的姬岛朱乃，突然发现她有着别样的魅力……
　　……
　　“可恶……可恶……”
　　就在林逸和姬岛朱乃在房间内讨论时，俩人讨论的对象莉雅丝正十分气愤的锤这房门……
　　“阿勒！莉雅丝你这是怎么了？”
　　莉雅丝在气愤之余根本没有注意到有人接近，直到她身后声音传入她耳中时，这才让她反应过来……
　　“唔……没……没什么……”
　　“我只是来叫林逸她们起床。”
　　莉雅丝回过头这才发现自己身后站了好几人，而刚刚开口说话的正是自己的青梅竹马支取苍那……
　　面对众人那好奇的眼神，莉雅丝顿时脸色羞红的一下有些不好意思起来……不过她很快恢复过来灵机一动找到借口后说道。
　　“哦？是吗？”
　　“我怎么感觉你是跟这扇门有仇啊？它都快被你敲碎了……”
　　对于莉雅丝的表情变化，支取苍那一直看在眼中……于是她故意的调笑道。
　　“咳咳……”
　　听到支取苍那的调笑后，莉雅丝措不及防的咳嗽的两声……不过莉雅丝并没有在辩解什么而是恶狠狠的瞪了支取苍那一眼，仿佛再说‘就你知道的多……’
　　“呦！哦哈哟（早上好！）！”
　　被莉雅丝瞪了一眼的支取苍那正打算瞪回去，和莉雅丝进行眼神交流的时候，她们面前的房门突然打开了……同时林逸那熟悉的声音出现在她们的耳中……
　　“你这个鬼畜男！”
　　在林逸出现后，还不等莉雅丝找他麻烦，突然一个少女跳出来指着林逸怒吼道。
　　林逸放眼过去顿时认出来了来人是谁，正是陪同炽天使加百列来人间的葛莉赛达……
　　“……”
　　“我好像还没有推到你吧！”
　　对于葛莉赛达的怒目而视，林逸瞥了她一眼后直接一句话就把她给噎住了。
　　“你……你……”
　　“变态……色魔……人渣……”
　　“快把加百列大人还给我。”
　　此刻气急的葛莉赛达带着满脸的红晕，再次对着林逸怒吼道。
　　“阿勒！加百列又不在我这。”
　　对于诱拐加百列的这个黑锅林逸可不背，毕竟又没占到便宜……
　　“不可能！”
　　“昨天就是你把加百列大人带走的，怎么可能不在你这？”
　　林逸的话显然不能让葛莉赛达相信……
　　“赛拉酱！你不该给个解释吗？”
　　“她和你一起来，她竟然不知道加百列在你那！”
　　葛莉赛达那不信任的眼神，林逸不禁有些无奈……
　　不过在看到赛拉芙露那一副看戏的表情后，直接没好气的对她说道。
　　“她又没问，我为什么要告诉她？”
　　对于林逸的训责，赛拉芙露笑着露出一副‘我就爱看热闹’的神情回答道。
　　“嗯？”
　　“加百列大人在赛拉芙露大人那里做客吗？”
　　葛莉赛达在听到林逸和赛拉芙露俩人的对话后，瞬间就明白过来了……
　　不过为了不被林逸欺骗，葛莉赛达还是十分恭敬的向着赛拉芙露问道。
　　“嗯！”
　　“这个吃货现在还在睡觉呢！”
　　“真是的，不知道这个家伙为什么这么懒散却不长胖，甚至营养都汇聚到欧~派上去了……”
　　听到葛莉赛达的询问后，赛拉芙露一想起此刻还睡在自己房间的加百列，心中不禁冒出了一丝丝的怨念……


第51章 送上门的乐趣
　　“行了，这些小事暂且不提……”
　　“呐！这么大早的扰人清梦你们想干嘛？”
　　对于赛拉芙露那不明所以的怨念，林逸没有深究的打算在门外众女身上环视一圈后，直奔主题的问道。
　　“咳咳……”
　　“林逸君.”
　　听到林逸的询问后，此刻穿着魔法少女装扮的赛拉芙露轻咳一声后，神色十分哀怨的看着林逸‘深情’的呼唤道。
　　“嘶！”
　　赛拉芙露的呼唤一出口，林逸顿时浑身一颤……
　　“好好说话！”
　　有些受不了赛拉芙露‘深情’呼唤的林逸，在赛拉芙露暧昧的走到身旁时，直接一击手刃敲打在她的头上……
　　“切！不懂情趣的小男人……”
　　赛拉芙露在看到自己的卖萌失败后，顿时便的傲娇起来……
　　“……”
　　“你再不说我就回去睡觉啦！”
　　对于赛拉芙露那傲娇的表情，林逸发现自己真的不能给她脸……立马摆出一副你在不说我就去睡觉的动作……
　　“你昨天对我们做了过分的事情不应该补偿吗？”
　　赛拉芙露在看到林逸随时准备关门的动作后，表情不由一急……只见她直接走上前来拉住林逸的胳膊，一副你不补偿就休想离开的表现……
　　“哼！想挣脱？”
　　“死心吧！”
　　赛拉芙露发现林逸胳膊有挣脱自己的架势后，直接冷哼一声身躯环抱过去，将林逸的左臂抱在了自己的怀中……
　　“我没想挣脱……我只想说一句---蛮有料的嘛！”
　　林逸的左臂被赛拉芙露抱在怀中后，他感受着左臂传来的一阵阵柔~软感，不禁下意识的低头盯着赛拉芙露的胸~部赞叹道。
　　“哼！就算你这么说我也不会高兴的。”
　　对于林逸的夸赞，赛拉芙露再次傲娇起来……甚至抱住林逸左臂的双臂拥抱的更紧了，仿佛像将林逸融入自己的身体一般……
　　“没关系……我舒服就行了……”
　　“呐！现在可以说你们到底有什么事情了吧？”
　　对于赛拉芙露有些傲娇的神色，林逸没多说什么，只是左臂在赛拉芙露的怀抱中来回的摩~檫着让拉芙露的脸色逐渐红润起来……k』
　　彡“早饭！！” g
　　“饿[！”
　　赛拉芙露发现自己被林逸光明正大的占便宜后，也不再纠结……露出一副可怜兮兮的表情盯着林逸说道。
　　甚至有一种你不答应我做早餐，我就哭给你看的神色……
　　“你们也是这个原因？”
　　林逸在无视赛拉芙露那副卖萌的神情后，将目光转移到陪她来的支取苍那以及她麾下眷属的身上……
　　“嗯！”
　　林逸的询问带来的是支取苍那等人齐致的点头……甚至小吃货班尼雅的口水都以及开始流淌了……
　　“喂喂！你干嘛无视我？”
　　在林逸询问过支取苍那等人后，还没等他点头说话，一直在一旁还未离去的葛莉赛达再一次怒目而视的盯着林逸……
　　“你也需要我给你做早餐？”
　　“那么你要付出什么代价？”
　　本来葛莉赛达在怒视林逸后，得到他的回答还十分满意的……
　　可惜林逸的第二句话一出，葛莉赛达不由呆滞了一下……
　　“还……还要代价？”
　　葛莉赛达一副蒙圈的神色看着林逸不可思议的问道。
　　“那是当然，让厨神为你下厨，如果不拿出报酬你良心何安？”
　　林逸那理所应当的表情，以及环视四周发现赛拉芙露同样赞同的点头后，葛莉赛达彻底蒙圈了。
　　“那……那需要什么代价？”
　　葛莉赛达此刻虽然心中有些不屑林逸的料理，但是她一想到到底是什么样的料理竟然能够吸引赛拉芙露这个魔界四魔王之一，想必必有过人之处……葛莉赛达心中的好奇心顿时被勾引起来了……
　　“嗯！也不需要太高的代价！”
　　“只要我调教……咳咳，是培养和加百列之间的感情时，你不准捣乱！”
　　林逸哪有一套套的，不过林逸脑海中突然灵光一闪，便对着葛莉赛达开口说道。
　　“不行……”
　　林逸的话语才说完，葛莉赛达直接、干脆、毫不犹豫的拒绝了林逸的要求！
　　“要不你陪林逸君一晚吧！”
　　“搞不好你下半辈子的美食盛宴就解决了……”
　　就在葛莉赛达拒绝了林逸后，赛拉芙露一副感兴趣的在一旁劝解道。
　　“……”
　　赛拉芙露的话一说出口，葛莉赛达一副懵逼的模样……
　　要不是因为赛拉芙露是魔界的魔王，实力十分强悍自己打不过，不然葛莉赛达真想和赛拉芙露打一架的说。
　　“哼！我不稀罕了！”
　　葛莉赛达发现自己在待下去，可能真的节操难保了，于是她立马摆出一副我不稀罕的表情。
　　“赛拉芙露大人，能够告诉我加百列大人的房间吗？”
　　既然不打算和林逸继续聊下去，葛莉赛达自然向赛拉芙露询问起加百列所在的房间来……
　　“哎呦！我这暴脾气……”
　　“你不吃，我今天偏偏要给你做……”
　　“不让你明白厨神的威严，我林逸的名字倒过来写。”
　　反正也闲着无聊，于是林逸故意装作生气的模样，看着葛莉赛达我要大展身手征服你的神情说道。
　　“这可是你说的，我没有逼你！”
　　葛莉赛达一听到林逸的话，双眼顿时一亮……
　　可惜在葛莉赛达正感觉自己要占林逸便宜的时候，深知林逸套路的赛拉芙露等人在葛莉赛达没注意的时候，纷纷叹了一口气……
　　“厨房走起……”


第52章 我帮你约好炮了
　　林逸的话语说完就带头向前走去，而在他的身后则是感觉自己十分机智的葛莉赛达……
　　“唉！又是一个单纯的娃……”
　　此刻在她们身后的赛拉芙露看着葛莉赛达骄傲的迈起八字步的模样，不禁莫名的叹息一声说了一句。
　　对于赛拉芙露的话，只见她身旁的支取苍那她们露出感同身受的神色，不自觉的点了点头。
　　“算了，这和我们有什么关系！”
　　“主要的是今天的早餐解决了。”
　　本来还一副悲天悯人状态的赛拉芙露，一想到早餐是林逸大显身手后，顿时恢复了没心没肺--不对，是事不关己高高挂起的神态。
　　要知道赛拉芙露可是魔界四魔王之一，她可没有闲心替别人操心……
　　甚至此刻的赛拉芙露都有些后悔昨天见炽天使加百列带回去了……
　　“早知道昨天就不点破加百列的身份了，一想到四大炽天使之一的加百列被一个魔王拿下，突然还感觉有些小激动呢！”
　　就在赛拉芙露思维扩散，打算找机会成全林逸和加百列的时候，支取苍那看到林逸她们的身影都快消失后，不由在一旁提醒道：“姐姐大人，想什么呢？这么入神！”
　　听到支取苍那的呼唤，赛拉芙露这才从心思中清醒过来……
　　“没什么，只是在想一些有趣的事！”
　　对于支取苍那的询问，赛拉芙露嘴角露出了一丝莫名的微笑……
　　“嘶！”
　　看到赛拉芙露嘴角的微笑后，对她有些搞怪又腹黑性格十分了解的真罗椿姬身体下意识的后退了几步……
　　“不要浪费时间了，我们也去吧！”
　　不等支取苍那询问赛拉芙露到底想到了什么主意，赛拉芙露直接打断的说道。
　　“好吧！”
　　得到赛拉芙露的命令，支取苍那她们也不再这件事上浪费心思了，直接跟上了赛拉芙露的脚步。
　　“……”
　　“什么鬼？”
　　莉雅丝在看到众人的身影都离开后，站在门口的她不禁有些气急的跺了跺脚……
　　要知道她这么早出现在这里，为的是找林逸麻烦……
　　谁知道接下来的事直接出乎了莉雅丝的预料，甚至因为她们的对话和矛盾让莉雅丝忘记了自己来的目的……
　　“部长大人，您好像有黑眼圈了，是否是昨晚没睡好？”
　　其他人都离开了，但是姬岛朱乃还尚未离开，甚至她在看到莉雅丝那气急败坏的表情后，还有些腹黑的在一旁故作惊讶的问道。
　　“你.”
　　莉雅丝听到姬岛朱乃的话，那个气啊！
　　要不是因为她昨晚太放荡，自己也不至于睡眠这么差呀！
　　就在莉雅丝准备和姬岛朱乃动手，让她明白为何花儿这么红的原因时，姬岛朱乃的一句话直接让莉雅丝呆住了。
　　“部长大人，逸君让我告诉你，今晚洗白白后等着他的宠幸吧！”
　　姬岛朱乃脸上充满笑意的说完这句后，就直接丢下此刻有些不知是羞还是气的莉雅丝直径离开了……
　　“以朱乃的性格，她说的肯定是假的。莉雅丝千万不要上当啊！”
　　“不对，要是这是真的怎么办？对于林逸我要怎么面对？”
　　此刻的莉雅丝神色有些纠结起来……
　　说到底还是莉雅丝那有些傲娇的性格在作怪……
　　毕竟以林逸的条件完全配得上她，甚至多次被林逸占便宜后，莉雅丝虽然对于林逸有些咬牙切齿，但是多少有些好感……
　　只不过每一次看到林逸和别的女人亲近时她总感觉到不快……这让她到底要不要投入林逸这个渣男的怀抱，总是拿不定主意。
　　“不管了，她要是敢来我房间，就阉了他！”
　　想了半天没有头绪的莉雅丝，直接恶狠狠的丢下一句话后就向厨房的方位而去了……
　　虽然莉雅丝对林逸十分纠结，但是面对美食她还是乐意放下成见的……
　　毕竟除了*道可以直通女人的内心之外，征服女人的胃也是个不错的选择……
　　……
　　“亲爱的，你有福了！”
　　此刻不提被姬岛朱乃忽悠的莉雅丝，只见姬岛朱乃快步追上林逸后，脸上露出一丝笑意对林逸说的。
　　“？？？”
　　对于姬岛朱乃突然的话语，林逸表现出十分懵逼的状态……
　　“我帮你约.炮成功了!”
　　看着林逸那有些茫然的模样，姬岛朱乃点醒的说道。
　　“哈？”
　　这次林逸听到姬岛朱乃的话就不是懵逼了，而是有些蛋疼……
　　“自己的女人办自己约.炮？这是什么鬼？”
　　虽然林逸心中有些蛋疼，但是开口向姬岛朱乃问道：“对象是谁？”
　　“你猜！”
　　对于林逸的询问，姬岛朱乃也十分给面子的丢下一个让他脑壳疼的答案！
　　“你猜我猜不猜？”
　　姬岛朱乃那有些腹黑的性格林逸早就了解了，只见林逸没好0.2气的白了她一眼后，就不再纠结这个话题，无视姬岛朱乃向前走去……
　　“放心，我会安排好一切的！”
　　看到林逸不理会自己离开的身影后，姬岛朱乃在一旁露出腹黑般的表情笑着说道。
　　“现在还是大早上呢！你能让我少做点白日梦吗？”
　　“这个是还是等到晚上再说吧！”
　　林逸听到姬岛朱乃自有安排后，他就不再这件事上操心了……
　　毕竟在他和姬岛朱乃说话的时候，众人已经追上来了……
　　“快快……我都快等不及……”
　　特别是赛拉芙露这个脱变的吃货……


第53章 人渣理念
　　这是一个粉色装饰的房间，不用去想也知道是女生的房间，嗯？也有可能是娘娘腔……
　　不过在这个粉色装饰的卧室内，一个看起来十分可爱的少女正抱着一只近两米长的毛绒哈士奇，双~腿紧夹的想着某些不可名状的事情……
　　“嗅嗅……”
　　“嗅嗅……”
　　突然睡的死死的少女，她的琼鼻开始抽~动起来……
　　随着鼻子的抽~动，少女在双眼还没有睁开的情况下逐渐从床上爬起身来……
　　不禁如此，少女的身躯甚至突破了牛顿大大的万有引力定律，整个身体还是漂浮着向门外而去……
　　在离开房间后，少女的眼睛还是紧闭着仿佛在梦游一般，而给她指引方向的则是她那不停耸动的琼鼻……
　　“好香……好香……”
　　在少女那梦话般的话语说出口后，原本以龟速飘动的身体突然急速飞驰起来，犹如一辆超跑一般在楼道内横~行……
　　“找到了……”
　　在少女的飞31驰下，她很快找到了目的地……
　　“加百列大人……”
　　少女在到达目的地后，突然被一个熟悉而带有惊讶的声音给唤醒了……
　　“呜呜呜.”
　　听到呼唤的少女……不对，应该是单纯炽天使加百列睁开了她那稀松的双眼……
　　“是莉酱？你怎么会在这里？”
　　加百列有些呆萌的睁开稀松的双眼后，看着自己面前露出喜悦神色的葛莉赛达不由好奇的问道。
　　“……”
　　听到加百列的询问后，葛莉赛达实在是不知道怎么回答。
　　葛莉赛达感觉自己好蛋疼，自己明明就是陪加百列来人间照顾她的，没想到因为林逸一时的‘迷惑’就让自己敬爱的加百列大人忘记了自己的存在……
　　甚至现在自己好不容易再次找到加百列大人，换来的却是这种询问，现在的葛莉赛达都有些忍不住怀疑自己是不是存在感偏低了。
　　“我……”
　　虽然葛莉赛达心脏被插了一刀，但是对于加百列的询问，葛莉赛达还是打算如实解释的……可惜……
　　“好吧！这些都是小事。”
　　“我想问一下这里为什么这么香啊？”
　　就在葛莉赛达正打算回答加百列自己为何会在这，以及发生了什么事的时候，加百列的一句话顿时犹如一把刀一般“噗嗤”再次插在了葛莉赛达的心上　　・
　　“呜呜呜……画个圈圈诅咒你……”・p　　葛莉赛达对于这种伤心的情况，选择了无视加百列一个人跑到角落里蹲在地上画着圈圈，嘴角还不停喃喃自语着。
　　“哈哈哈……”
　　看到这一戏剧变化的林逸忍不住笑出声来……
　　林逸甚至突然有些同情起葛莉赛达来了，毕竟跟了这么一个上司，可是很累的……
　　“赛拉酱，没想到你的评价还真是正确。”
　　“这家伙真是个吃货，竟然凭借香气就能从你所在的房间赶来，说起来这也是个了不起的天赋呢！”
　　林逸在笑完后，不由想起了之前赛拉芙露对于加百列的介绍评价……
　　“嗅嗅……”
　　“好香啊！”
　　林逸故意调侃的话，并没有引起加百列的重视，甚至被她给无视了……
　　而此刻的加百列所有的注意力都放在厨台上还在不停加热的料理中！
　　“可以吃了吗？”
　　对于加百列的无视，林逸并没有多做在意……
　　毕竟一个资深的吃货将注意力放在料理上，而不是厨师上也是很正常的事情。
　　加百列在闻了几次后，再也忍不住的向林逸问道。
　　“想吃吗？”
　　听到加百列的询问，林逸故意的问道。
　　林逸的询问换来的是加百列不停点着小脑袋的动作，这不是最吸引林逸的……
　　在加百列不停点着小脑袋的时候，林逸这才通过她那不停晃动的挺拔酥~胸发现加百列竟然穿着一套十分诱~人的睡袍……
　　“咕噜！！”
　　“赛拉酱，这难度也是你的？”
　　林逸看着此刻披在加百列身上，因为尺寸有些不符而导致胸~前少扣了两粒扣子的睡袍，不禁向赛拉芙露问道。
　　“没错，怎么样？”
　　“是不是感觉福~利满满？”
　　没有对比就没有伤害，虽然赛拉芙露被加百列穿自己的睡袍胸~前必须要少扣两个扣子这件事打击的比较厉害，但是面对林逸的询问为了这顿早餐赛拉芙露还是决定忍了……
　　“可以吃了吗？”
　　对于自己胸~前暴露的风光，加百列没有一丝丝在意，她现在唯一在意的就是这个早餐什么时候可以开动……
　　“不要着急！”
　　“等我看过~瘾了，基本上就差413不多了。”
　　林逸的回答让赛拉芙露她们纷纷翻起了白眼，显然是对林逸如此光明正大不要脸感到鄙视……
　　“诶诶诶.”
　　对于林逸的回答，加百列发出了一阵阵悲鸣……显然有些接受不了……
　　“要不……”
　　“我脱掉？这样应该看的快一些！”
　　加百列在发出悲鸣后，突然神色一震伸手抚~摸着胸~前那雪白的肌肤，对着林逸建议道。
　　“不行!”
　　就在赛拉芙露她们认为林逸要色性大发的时候，林逸的回答不由让她们一愣……
　　“唉唉唉……为什么呀？”
　　加百列本人也是十分的不解……
　　“对于男人来说，有些风景只有在那种若隐若现的时候，诱~惑力才是最大的……”
　　“单纯的裸~体对我的诱~惑力已经降低很多了……”
　　林逸的解释让赛拉芙露等人忍不住想要打他……
　　“难道这就是传说中的妻不如妾，妾不如偷的人渣理念？”
　　对于林逸的解释，赛拉芙露在忍住打他的冲动后，直接一语点破了林逸那段解释的‘中心思想’……


第54章 被吸引的两位大佬
　　“作为一个资深的吃货，我感觉它已经好了。”
　　此刻被美食诱~惑的不要不要的加百列，突然一脸严肃的看着林逸开口说道。
　　当加百列说出这段话的时候，这才颇有天界四大炽天使的风采……为了吃也不是什么丢人的事情，大概……
　　“咚！”
　　“这又不是主食。”
　　对于加百列的结论，林逸直接在其额头上弹了一下，丢出一个让她有些崩溃的话来……
　　“唉唉唉！！！”
　　“明明这么香的说？”
　　林逸才说完，加百列顿时发出了悲鸣声，不是因为林逸弹她的额头这件事，而是这不是主食这件事……
　　所以在林逸说完后，加百列一脸不相信的看着林逸……
　　加百列眼神中表现出来的信息，就差没把‘你骗人’这三个字刻在脸上了。
　　“那个骨头看起来很好吃的样子！”
　　加百列发出不满后，却发现林逸根本没有理会她，而是开始处理别的食材……
　　趁着林逸不注意，加百列看着大锅中翻腾的猪腿骨，嘴角甚至开始留起了口水，而她的双手也没有闲着……
　　“差一点……就差一点……”
　　就当加百列手中的筷子要进入锅中时……
　　“啪！”
　　“哎呀！”
　　加百列突然叫了一声，右手的筷子掉在了厨台上……
　　“好痛！！”
　　加百列抚~摸着右手上的红印，眼中不禁泛起了泪光，同时抬头向着袭击自己的犯人看去……
　　“如果她偷吃的话，今天的早餐就没你们的份了！”
　　还不等加百列指责林逸，只听林逸一句话顿时让赛拉芙露等人蛋疼起来……
　　“呜呜呜……”
　　所以加百列很不幸的被赛拉芙露等人捂着嘴唇拖下去了。
　　“啪！啪！啪！”
　　在加百列泪眼汪汪的眼神中，一份巨大的面团在林逸手中飞舞着……
　　“今天要吃拉面？”
　　“那也就是说刚刚熬制的是高汤了。”
　　对于林逸的动作，同样也有着吃货属性的赛拉芙露顿时有些明白了……
　　之前赛拉芙露看到林逸熬制腿骨还有些不明所以呢！
　　・对于林逸在高汤中放入这种药材的时候@赛拉芙露可是一脸懵逼的……「@#ü
　　・＾要帮忙吗？”
　　姬岛朱乃看着林逸在揉面的同时还准备了一口铁锅加热时，不禁开口询问道。
　　“帮我准备几个大碗吧！”
　　对于厨艺上的事，林逸可不敢让姬岛朱乃她们来帮忙，毕竟林逸的料理对于火候的掌控要求是非常重要的……
　　听到林逸的吩咐后，姬岛朱乃立马明白的开始准备……
　　其实她们也知道自己根本无法在林逸的厨艺上插手，毕竟不是同一个境界的人，甚至连打下手都打不到标，不过姬岛朱乃她们也不沮丧，只要能吃到美味的料理就行了……作为一个吃货会吃就行了……
　　至于会做的事情，还是交给专业的厨师来解决比较好……
　　“嗤嗤嗤.”
　　在众女诧异的眼神中，林逸手中拉好的面条被扔进了刚刚沸腾的油锅内……
　　不过还未等她们惊呼的时候，面条已经起锅进入了姬岛朱乃刚刚准备的大碗中……
　　“呼呼.”
　　在拉面进碗后，那被加百列垂诞已久的大骨高汤被浇在了拉面上……顿时一阵阵浓烈的香气向着赛拉芙露她们扑鼻而来……
　　“好香，好香……”
　　“好人……那个大骨给我呗！”
　　最夸张的还要属于加百列……此刻的她已经被众女放开了，加百列在不停嗅着香气之余，双眼湾湾的盯着林逸哀求道。
　　“……”
　　“你等一下自己动手。”
　　林逸对于加百列双眼湾湾盯着自己的神情，实在不好意思拒绝她，仿佛拒绝她就有一种罪恶感一般……那种罪恶感比林逸推到未成年萝莉来的还要强烈……
　　“可以吃了吗？”
　　支取苍那在加百列和林逸对话的时候，替众女问出了她们最关心的事情……
　　“稍等！”
　　单纯的一碗拉面反而不美，林逸随后选择了几种配菜，同样略过油锅后被他放在了拉面中……
　　“哐哐哐……”
　　做完这一切，林逸动手将那一碗碗拉面盖了起来……
　　“一人一份，等过十秒就可以了。”
　　林逸的话才说完，众女就迫不及待的走上前来……
　　在那感觉漫长的十秒钟过后，众女齐刷刷的打开了盖住拉面的碗……
　　“轰轰轰.”
　　之前还很平凡的拉面，此刻犹如施了魔法一般香味冲天而起……
　　虽然香气扑鼻而来，但是却没有像昨天一样将她们拖入那宛如真实的幻境……
　　“索索……”
　　赛拉芙露她们虽然好奇为何没有昨天那让人羞涩的幻境，但是她们在看到加百列丝毫没有犹豫的大吃起来后，赛拉芙露等人也不再多想，开始享受起来……
　　“……”
　　“……”
　　整个厨房内只有吃面声，没有一个人开口说话……
　　良久……
　　“呼！！！”
　　第一个吃完的赛拉芙露轻呼一口气，顿时感觉怎个人轻松了很多……
　　“提神醒脑，抗疲劳……”
　　“再来一碗！”
　　赛拉芙露毫不吝啬的说出了自己的感受后，更是没有客气的将手中那一点汤汁留下的大碗递到林逸的面前……
　　“再来一碗！”*N
　　赛拉芙露的话好像某种信号一般，她才说完正巧其她人也吃完了，同样将碗递了过来……
　　“嗖.”
　　“老远就闻到香味了，不介意我们来蹭一碗吧？”
　　在支取苍那她们刚说完，两道身影突然出现在了厨房内……
　　“十分介意！”
　　“要收费的！”
　　对于突然出现的两个人，在众女吃惊的时候，林逸十分严肃的看着他们俩说道。


第55章 不可名状的夜晚
　　这两位突然出现的大佬，真是莉雅丝的魔王哥哥瑟杰克斯以及堕天使的总督阿萨谢尔两人……
　　“小哥，不要那么小气嘛！”
　　“下次绝对帮你介绍一个出色的堕天使美女。”
　　对于林逸介意的话语，阿萨谢尔不仅没有生气，反而十分暧~昧的对着林逸说道。
　　“嗯？”
　　阿萨谢尔此话一出，他突然发现林逸还没有什么反应，四周的少女们都在恶狠狠的盯着自己……
　　“看来我是多此一举了。”
　　“不过小哥还真有本事呢！”
　　对于活了不知道多少年的老人精阿萨谢尔来说，这些少女的变化他哪来还不明白……
　　于是，阿萨谢尔失笑一声后，一副‘我看好你’的表情对着林逸说道。
　　“林逸君，我可没有什么东西给你了。”
　　“毕竟我卡哇伊的妹妹都已经交给你了，再说你把我的女仆长都拐走了，我这早餐应该吃的吧！”
　　相比于阿萨谢尔，瑟杰克斯十分理所当然的说了几句！
　　对于瑟杰克斯的话林逸还真的没有反驳的余地，不管是即将下手的莉雅丝，还是此刻已经被410自己留在城堡中默默吃掉的葛瑞菲雅……
　　“再说你上次答应的盛宴还没有兑现呢，这次就用来抵押吧！”
　　瑟杰克斯在将莉雅丝搬出来后，甚至拿出上次在超自然部活动室内林逸的话来说事……
　　“算了……”
　　既然瑟杰克斯连杀手锏都涌出来了，林逸也懒得浪费时间……对此他不由无奈的摆了摆手……
　　在众人期待的眼神中，林逸再次动手了……
　　……饿肚子的分割线
　　时间总是流逝的那么快……
　　入夜了……
　　“咔嚓！”
　　原本懒散躺在床上的林逸，突然听到房门打开的声音后，立马提起神来……
　　“啪嗒！”
　　走进的房间的莉雅丝有些疲劳的伸了伸双臂，以此来缓解有些劳累的胳膊，随后便顺手将一旁的按钮按下，打开了房间的灯……
　　“呀！”
　　走进卧室的莉雅丝正打算直接躺在床上舒缓一下的时候，突然发现了不一样的一幕……
　　在莉雅丝的惊呼声中，在突然亮起的灯光中，莉雅丝这才发现躺在床上的是何人了。
　　“你……你要干什么？”
　　莉雅丝在看到林逸后，顿时慌张起来……
　　“总于回来了，我等了好久！”
　　“comeon”
　　对于出现的莉雅丝，林逸躺在床上笑着拍了拍自己身旁的空位对莉雅丝开口说道。
　　“……”
　　“come你个头……”
　　原本还有些慌张的莉雅丝在听到林逸话后，顿时一副恼怒的模样……
　　“谁让你在这里等了，话说我们忙活的时候你跑到哪里去了？”
　　现在莉雅丝已经没有了慌张的神色，有的只是对林逸的不满……
　　特别是一想起今天一天都在忙活驹王学园的防御工作，而林逸却不见踪影时，莉雅丝那是满腔怒火啊！
　　要知道明天晚上就是三大势力会谈的时间了，林逸竟然丢下她们独自偷懒，想想都来气……
　　“阿勒？”
　　“朱乃不是说.”
　　对于莉雅丝一副气急的样子，林逸话还没有说完，顿时明白自己被姬岛朱乃摆了一道……
　　之前听姬岛朱乃说已经和莉雅丝谈好了，就等着乖乖在床上等候自己的宠幸了，现在看来根本就不是这么个情况。
　　“朱乃说什么？”
　　莉雅丝本来还有些气急的时候，突然听到林逸说起姬岛朱乃，她突然想起今天早上对自己的说的话来。
　　“难不成……”
　　“今晚……”
　　“真的要……”
　　一想到林逸今晚要对自己做这样那样的事情，莉雅丝顿时双手环胸十分警惕的看着林逸……
　　“也没什么，朱乃就是说你今晚想要陪我！”
　　“不过现在看来你恐怕是不愿意了，既然这样那我还是去隔壁找她吧！”
　　原本还在考虑要不要强上的林逸，在看到莉雅丝双手环胸那代表抗拒的姿势后，打算放弃时突然发现了莉雅丝眼中的犹豫之色……
　　于是，林逸故作起身打算离开的说道。
　　“等……等一下……”
　　在林逸就要从床上起来的时候，莉雅丝突然开口了……
　　“嗯？怎么啦？”
　　看着莉雅丝有些纠结的神色，林逸故作好奇的问道。
　　“你等一下，我去洗澡！”
　　莉雅丝在丢下一句话后，也不理会林逸的反应，直接向着卧室内的独立浴~室走去……
　　“哗啦！”
　　林逸看着莉雅丝走进浴~室拉上玻璃门后，脸上不由露出了一丝笑意……
　　“看来昨晚和朱乃的大幅度动作刺激到莉雅丝了，不然她也不会下定这么大的决心……”
　　“毕竟在听一夜的墙角简直就是折磨啊！”
　　看着玻璃上投影出来的俏影，林逸不由暗自猜测道。
　　“不过洗澡这种事，还是鸳鸯浴比较好玩！”
　　林逸在猜测了一番莉雅丝的心里活动后，直接从床上起来向着浴~室而去……
　　毕竟看着玻璃上那若隐若现的娇~躯，林逸‘激’动了……
　　……
　　“呀！”
　　“你怎么进来了？快出去……”
　　“……”
　　“你为什么也要脱衣服？”
　　“……”
　　“不要随便打开水龙头，身上都湿了衣服还没脱完呢！”
　　“……”
　　“那……那里……不能摸……”
　　“……”
　　“.”
　　……单身狗的分割线
　　“啊！！！”
　　“逸君.”
　　此刻在莉雅丝房间隔壁的姬岛朱乃，听着隔壁传来的一阵阵呻~吟声，不由情不自禁的在身上抚~摸起来……口中甚至念叨着林逸……
　　“有些自作自受啊！”
　　“我也好想要！”
　　神色时而迷糊时而清晰的姬岛朱乃听着隔壁那声音越来越大的声音，嘴角不由露出了一丝苦笑……


第56章 三大势力会谈开始
　　一夜愉快后，林逸突然被身旁的动作惊醒了！
　　“嗯？”
　　“起这么早干嘛？”
　　林逸双眼都没睁开，仅凭感觉就将身旁打算起身的莉雅丝给抱住了……
　　手中把玩着莉雅丝那温软酥~胸的同时，开口向莉雅丝问道。
　　“呜呜……”
　　“今天是三大势力会谈的日子，所以.”
　　对于林逸肆意把玩自己欧~派的动作，莉雅丝没有丝毫的抗拒，脸色有些微红并且享受的同时，开口向林逸解释道。
　　“真麻烦！”
　　听到莉雅丝的解释，林逸手中的动作不由为之一滞，暗自嘀咕道。
　　“等会谈结束后，我在好好的陪你！”
　　“实在不行我让朱乃来陪陪你！”
　　“我肯定不行的，毕竟这里是吉蒙里家的地盘，何况我是吉蒙里家的大小姐身份摆在那里，不容我偷懒啊！”
　　莉雅丝听到林逸的暗自嘀咕，她就像是刚刚踏入恋爱的少女一般，智商在林逸身上不管用了，所以听到林逸的嘀咕后，不由有些紧张的解释道。
　　“没事，再让我揉一会！我就起来了！”
　　“再说这种有趣的事我怎么能不参加呢！”
　　林逸仿佛感觉到了莉雅丝那紧张的心情，于是原本停止的双手再次动了起来，仿佛是在给莉雅丝加油打气一般……
　　虽然林逸是纯属占便宜的动作，但是对于莉雅丝确实起到了作用……
　　毕竟在被林逸揉~捏的时候，莉雅丝已经没法分心去想别的事情了……
　　“有……有东西碍事.”
　　也不知被林逸揉了多久，莉雅丝突然不好意思的开口道。
　　“这是火气太旺盛了，看来需要莉雅丝你帮忙了。”
　　听到莉雅丝的话后，林逸顿时坏笑一声……
　　“咚咚咚！！！”
　　可惜作为渣男，仿佛世界意志都看不过去了，这是传来了一阵阵的敲门声……
　　那敲门的声音和昨天一样，是那么的有节奏感，只不过是人换了罢了！
　　“逸君，天已经亮了，是不是该起床了？”
　　姬岛朱乃的声音在一阵敲门声后，直接从门外传来……
　　甚至在姬岛朱乃那句话的语气中，仿佛林逸在不开门她就要破门而入的架势……
　　“算了，晚上在玩吧！”
　　看到姬岛朱乃来打扰，林逸就知现在是玩不了了，不由将手从莉雅丝的酥胸上收了回来……
　　。Q……晨练未果的分割线
　　所谓的三大势力会谈，也就是三个首领跑到一起聊聊天罢了！
　　而现在在驹王学园专门准备的房间内，魔界的代表魔王瑟杰克斯和堕天使的总督阿萨谢尔已经早早就位了……
　　现在只等四大炽天使之首的米迦勒到来，那么三大势力会谈就可以正式开始了。
　　“这个米迦勒怎么这么慢？”
　　“要是不行就让呆萌的加百列代替算了，反正也没什么大事决定。”
　　在这个为会谈专门准备的巨大房间内，林逸靠在窗边看着外面即将夕阳西下的景色，有些不耐烦的说道。
　　“咳咳！”
　　“逸君，要不你先回去休息吧！”
　　听到林逸不耐烦的话语后，瑟杰克斯和阿萨谢尔不禁有些尴尬起来……
　　他们倒是想让加百列参加，尽快的结束这次会谈，但是最主要的是呆萌的加百列在天使那边做不了主啊！
　　不等他们俩开口说些什么，早在一旁等候的莉雅丝不由劝说道。
　　“不用！那家伙来了！”
　　听到莉雅丝的劝说后，林逸突然眉头一挑，将眼神放到了专门为米迦勒准备的座位上……
　　三大势力会谈，虽然只是三大势力的代表在一起聊聊天，但是基本的严肃环境还是要有的。
　　所以这个巨大的房间内，只有中央的位置有一个巨大的圆桌，已经三把环绕圆桌的座椅……
　　“抱歉！各位久等了！”
　　在林逸说完话后，一个光芒四射的家伙出现在了圆桌最后一个座椅上，随着他的出现一段歉意的话语从他口中说出。
　　“既然人已到齐，那么三大势力会谈开始了！”
　　在米迦勒出现后，瑟杰克斯也不多语，直接严肃的开口道。
　　“游戏开始了！”
　　瑟杰克斯的话才说完，林逸突然嘀咕了一句……
　　虽然林逸的话语非常小，但是在坐的都不是普通人，她们在第一时间听到了……
　　“林逸君，有什么问题吗？”
　　这次是三大势力对于以后如何发展的会谈，作为同样有着魔王般实力的林逸，他的话语自然要引起瑟杰克斯的询问。
　　“没感觉到吗？”
　　林逸没有直接告诉她们答案，而是双眼紧盯着窗外……
　　“嗯？这是？”
　　要不是林逸提醒，瑟杰克斯他们还真忽略了突然出现在驹王学园的陌生气息……
　　“嚯嚯！看来是有什么势力盯上我们了！”
　　对于这些陌生的气息，阿萨谢尔不由笑着开口说道。
　　虽然阿萨谢尔语气中听着像是带有笑意，但是他的双眼却不时放出冷光……
　　“嗡.”
　　还不等瑟杰克斯他们有什么动作，突然一阵波动在整个驹王学园扩散开来……
　　“时间的力量！”
　　在这股波动扩散开来后，除了瑟杰克斯他们三大首领以及魔王赛拉芙露和林逸，剩下的人全部静止了……
　　“可恶！”
　　“敢对我可爱的妹妹出手，简直不可饶恕……”
　　赛拉芙露在看到自己身旁的支取苍那突然静止不动后，顿时有些怒火冲霄……
　　“不过话说回来，苍那酱静静待着的模样还是很可爱的！”
　　不靠谱的赛拉芙露之前还怒火冲霄，但是一看到支取苍那可爱的模样后，这个资深妹控瞬间没救了！
　　“嗡.”
　　随着之前那股时间波动在驹王学园扩散开来后，驹王学园的天空中顿时出现了庞大的魔法阵……
　　伴随着魔法阵的出现，一个个犹如FFF团教徒打扮的家伙，从魔法阵内飘了出来……
　　“刷经验的时候到了！！”
　　林逸对于这些突然出现的家伙，嘴角不由露出了一丝笑意……


第57章 准时到来的袭击
　　“嗖嗖嗖.”
　　在林逸他们说话的时候，那些犹如FFF团打扮的魔术师们从那铭刻着眼眸的兜帽中发出一束束激光……
　　“嗡……嗡……嗡……”
　　三大势力会谈自然要预防不测，所以在之前莉雅丝她们就已经使用魔法阵将整个驹王学园保护起来……
　　所以当那些激光来袭的时候，驹王学园上的魔法阵将他们的攻击挡了下来……
　　“啪！”
　　随着林逸的一道响指，顿时在他脚下出现一个魔法阵……
　　当魔法阵扩散开来包围整个房间的时候，原本处于静止的莉雅丝她们纷纷恢复了正常……
　　林逸解除她们静止的方法很简单，他只是将莉雅丝她们纳入了自己的力量范围罢了，对于那扩散开来的时间力量，只要没有强大到能够冻住林逸，那么莉雅丝她们就不会有问题。
　　“我们这是怎么了？”
　　一瞬间恢复正常的莉雅丝等人瞬间感觉到了不对劲……
　　“嗡……嗡……嗡……”
　　这时不用林逸他们解释，驹王学园外的攻击节奏直接提醒了她们……
　　“莉雅丝，有没有感觉这股力量有些熟悉？”
　　就在众人正打算讨论怎么搞定外面的袭击时，瑟杰克斯突然开口向莉雅丝问道。
　　“嗯？”
　　听到瑟杰克斯的询问，莉雅丝不由一愣……众人的眼神同样好奇的放到了莉雅丝的身上……
　　“这……这好像是加帕斯的神器所散发出来的气息……”
　　被瑟杰克斯询问后，莉雅丝不由开始回想起关于能够静止时间的力量，还没等莉雅丝排查脑海中的信息，突然一阵灵光散过……这让她想起了自己那个被封印起来的主教---神器『停止世界的邪眼』的拥有者加斯帕・弗拉迪。
　　“这么说只要将他制住就能破解这个时间的力量了。”
　　听到莉雅丝的回答后，阿萨谢尔不由摸了摸下巴上的小胡子得出了这个结论来。
　　“这件事还是交给我吧！”
　　“莉雅丝你来给我指定方位，正好我顺路去一趟城堡。”
　　“我可不希望才培养出来的听话女仆为此受到伤害！”
　　对于如何将加帕斯制住这件事，林逸出头自告奋勇的说道。
　　“我跟你一起去！”
　　“加帕斯比较怕生，所以我在的话会好一些。”
　　在林逸打算去搞定加帕斯的时候，莉雅丝走到林逸的面前给了他一个坚定的眼神，显然是在说这一次我去定了……
　　对于莉雅丝的要求，林逸并没有拒绝……
　　“小心一些……”
　　在支取苍那关心的嘱咐中，林逸和莉雅丝消失在了传送魔法阵内……
　　“呜呜……”
　　“我家的苍那酱有心上人了……”
　　在林逸离开后，赛拉芙露看到支取苍那眼神中有些担忧的神色后，顿时扭过头去装作哭泣的模样，低声抽泣道。
　　“……”
　　对于自己的魔王姐姐，支取苍那那是相当了解啊！所以在一阵无语中直接无视了她……
　　……悠闲的分割线
　　此刻半山腰的城堡内……
　　“砰砰砰……”
　　“这些家伙哪里冒出来的？”
　　在一阵阵的轰鸣声中，传来了洁诺薇亚十分恼怒的声音……
　　“看来是有人对三大势力的会谈很不满，打算进行破坏啊！”
　　在被激光束覆盖的攻击范围内，除了洁诺薇亚十分恼怒的声音，同样还有葛瑞菲雅的声音……
　　这也是巧合，当时这些魔术师进攻的时候，她们的女仆课程还没有结束，所以这才能够在一起进行防御。
　　如果这些魔术师再来晚一些，恐怕她们已经分开了。
　　“看来她们都没事啊！那就好！”
　　这时候恰巧林逸和莉雅丝传送到了城堡内，在听到洁诺薇亚的抱怨和葛瑞菲雅的分析后，林逸不由轻呼了一口气……
　　突然就在这时，一个让林逸诧异的声音响了起来……
　　“麽！好烦人的说。”
　　“这些家伙太吵了！”
　　当这个声音的埋怨话语传来的时候，林逸不由为之愣了一下……
　　“加百列怎么跑到这里来了？”
　　这个让林逸耳熟的声音，正是那林逸时刻想要肆意玩弄的单纯炽天使加百列……
　　之前林逸还奇怪为什么三大势力会谈的时候加百列为什么没来了，原来是跑到这里来了……
　　“咳咳！到此为止了！”
　　不过此刻不是想这些问题的时候，只听林逸轻咳一声顿时将那些进攻葛瑞菲雅等人的魔术师的注意力吸引了过来……
　　“是主人来了！有救了！”
　　“这个色胚在关键时刻还是挺管用的嘛！”
　　“呼！我耳朵都快被炸聋了，现在终于要解脱了……”
　　“……”
　　听到林逸的声音后，葛瑞菲雅身旁的众女都不有的松了一口气……
　　“FFF团不应存在，在永眠中反省吧！”
　　在这些打扮酷似FFF团教徒的魔术师将注意力转移到林逸身上的时候，一个寒光闪闪的魔法阵已经他们笼罩了……
　　“啪！”
　　林逸可不是那种死在话多的反派，所以在那些魔术师正打算防御的时候，林逸的一道响指魔法阵顿时发动了……
　　这些伪FFF团教徒顿时成为了一座座冰雕……
　　“色胚！快想办法，加百列大人一直维持魔法阵很累的！”
　　在消灭这些伪FFF团教徒后，此刻加百列身旁的葛莉赛达顿时开口对林逸叫道。
　　听到葛莉0.7赛达的话，林逸这才注意到此刻加百列和葛瑞菲雅正联手维持着环绕她们的魔法阵，显然是在帮众人抵抗那道时间的力量……
　　看到此处林逸也总算明白，几个伪FFF团的小喽根本不可能是加百列和葛瑞菲雅她们的对手，只不过是因为加百列和葛瑞菲雅要抵抗神器『停止世界的邪眼』的时间冻结之力……
　　“你们在坚持片刻，我和莉雅丝去去就回！”
　　既然葛瑞菲雅她们没事，林逸也不打算在浪费时间，直接拉着莉雅丝消失在了城堡之内……
　　“喂喂喂……你这家伙跑的太快了吧！”
　　一直和林逸不对付的葛莉赛达，在看到林逸离开的身影后，不禁无语的吐槽道。
　　可惜她的声音林逸已经听不到了……


第58章 一大波经验正在靠近
　　“什么人？”
　　此刻在驹王学园不知多深的地下世界，几名FFF团教徒打扮的女人正在警戒着四周……
　　突然出现在她们面前的魔法阵，顿时让这几人脸色一变，随之喝道。
　　“额？”
　　“就派这几个小喽来看管？”
　　当魔法阵中的林逸和莉雅丝出现后，林逸看着面前六名FFF团教徒打扮的女人，不由摇头无语道。
　　之所以说她们是女人，主要是因为相比于之前林逸看到的FFF团教徒，这几人胸~前是非常饱~满的，不知是不是故意的她们胸~前的那对饱~满的欧~派，在加上这身半遮半漏似得黑袍看起来简直不要太色情……
　　“要不是这些女人出现，我还真以为这次来袭的是FFF团呢！”
　　在面前几女戒备的时候，林逸不由看着莉雅丝开玩笑的说了一句。
　　“？？？”
　　“什么是FFF团？”
　　对于林逸开玩笑的话语，莉雅丝在看到自己的眷属加帕斯只是被困在魔法阵上后就不再那么紧张后，反而附和林逸并奇怪的问道。
　　“所谓的FFF团就是异端审问会，主要是将一些喜欢到处撒狗粮的男生烧死.”
　　“所以对他们来说，单身狗才是最安全的存在！”
　　莉雅丝的询问，林逸想了想后组织了一下语言简单的对她解释道。
　　“嗯！？”
　　“比如像你这样？”
　　听到林逸的解释后，莉雅丝立马明白了FFF团的精髓，甚至举一反三的看着林逸一副我明白了的神色……
　　“……”
　　正所谓敌不动我不动，这几个类似FFF团打扮的女人，对于林逸和莉雅丝聊天的行为并没有干扰，只是静静的看着林逸装逼……
　　“部……部长……”
　　就在气氛相当平和的时候，此刻被竖立在半空中魔法阵上的加帕斯发出了有些难受的声音……
　　平静的气氛随着加帕斯的呼喊而为之结束……
　　“都怪你，差点忘了最重要的事情了！”
　　听到加帕斯的呼喊后，莉雅丝脸上不由露出了一丝尴尬的神色……
　　但是很快莉雅丝就见责任推到林逸身上，恶狠狠的瞪了他一眼埋怨道。
　　“……”
　　“我是招谁惹谁了……”
　　对于莉雅丝的埋怨，林逸不禁一阵无语……
　　不过当莉雅丝目不转睛的盯着自己时，林逸明白自己改动手了，毕竟还有很多人等着呢！
　　“不要过来……”
　　“不然我们不客气了！”
　　当林逸的眼神看向那几个类似ＦＦＦ团教徒打扮的女人时，她们在戒备之余看着林逸警告道。
　　“你们能拦下我？”
　　对于这几个女人的警告，林逸轻笑一声……
　　“砰砰砰……”
　　在林逸话语落音后，这几个女人还没有反应，身体已经飞了出去了……
　　“没想到逸君你竟然会辣手摧花？”
　　“太奇怪了！”
　　就在林逸感受着自己干掉这几个女人，自己身体内再次增加的魔力时，一旁看热闹的莉雅丝不禁有些好奇的看着林逸。
　　要知道在莉雅丝的眼中林逸就是一个特别鬼畜，好色，无赖的家伙，让她没想到的是对于女人林逸竟然能下手如此果断。
　　“虽然不知道她们颜值怎么样，但是将自己包裹在黑袍里除了没脸见人外，可见也没什么自信……”
　　“除了胸~部丰~满有点吸引人外，也没什么特点！”
　　“与其在她们身上浪费时间，我还不如和你调调~情呢！”
　　对于莉雅丝的好奇，林逸扫视了一眼一地的尸体，十分正经的看着莉雅丝说道。
　　林逸的解释倒是让莉雅丝一愣，不过莉雅丝却没有生气，心中还微微有些欣喜，同时也从之前的好奇中回过神来，林逸还是之前自己心中的那个形象……鬼畜，色胚，流氓……不要脸……
　　“莉雅丝部……部长……”
　　再次听到自己的眷属加帕斯的呼唤后，莉雅丝顿时从心思中反应过来……
　　“这可不行．”
　　就在莉雅丝准备将困住加帕斯的魔法阵解除的时候，一个男人的声音突然传来……
　　“嗯？”
　　在看来人后，莉雅丝的眼神不由为之一缩……
　　“没想到是你！”
　　莉雅丝对于来人显然十分熟悉，林逸甚至从她的话语中听出了沉重感……
　　对于这个突然到来的人，林逸并不好奇他是谁，当时林逸本来十分松懈是精神确实沸腾起来……
　　因为他发现了一大波经验来袭……
　　“前代魔王别西卜的后代－－夏尔巴・别西卜……”
　　“逸君，你有把握吗？”
　　在林逸有些蠢蠢欲动的时候，莉雅丝语气有些沉重的向林逸介绍了这位刚刚出现的金发男子……
　　“这里交给我吧！”327
　　“你带加帕斯先离开……”
　　听到莉雅丝的介绍后，林逸神色没有丝毫的变化……
　　只是伸手一会一股魔力冲破了那个限制加帕斯的魔法阵，并将其递给莉雅丝说道。
　　“这．”
　　“好吧！”
　　本来莉雅丝还打算帮忙的，但是听到林逸的话以及他坚定的神色后，莉雅丝不由答应了下来……
　　“你小心点！”
　　莉雅丝对着林逸关心的说了一句后，就带着加帕斯准备离开……
　　“等等……”
　　就在莉雅丝打算离开的时候，林逸突然开口叫道。
　　“怎么啦？”
　　对于林逸突然叫住她，莉雅丝不由疑惑道。
　　“加帕斯到底是男生还是女生？”
　　只见林逸十分严肃的摸着下巴对莉雅丝问道。
　　“……”
　　“等结束后，你自己验证吧！”
　　莉雅丝听到林逸的问题后，先是被林逸无厘头的询问搞愣了……
　　不过她很快反应过来，直接无语的瞪了林逸一眼，丢下一句话就带着加帕斯离开了……
　　“我这可是代表着万千书友问的，那么扫兴干嘛！！”


第59章 你是来搞笑的吗？
　　“嗡.”
　　就在林逸将禁锢加斯帕的魔法阵破坏后，原本加斯帕那被强制激发的神器『停止世界的邪眼』的禁手状态也因此消失了……
　　毕竟以加帕斯的实力还远远没有达到可以自行启动禁手化的地步，之前的魔法阵除了禁锢加帕斯之外，更是在强制激发加帕斯神器的能力，完全无视了给加帕斯带来的痛苦……
　　随着时间禁锢的消失，此刻在会议室的众人都为之松了一口气……
　　“看来林逸君已经成功了，那么接下来就是反击的时刻了。”
　　在时间禁锢的力量消失后，瑟杰克斯首先开口说道。
　　“确实……”
　　“被敌人阴了一手，我们的警备部队损失太大了。”
　　对于瑟杰克斯的话，一旁的米迦勒赞同的说道。
　　要知道三大势力会谈，自然不会只有一道魔法阵守护，同时还有三大势力所属的警备部队……
　　但是因为袭击来的十分突然，好像有预谋的一样……
　　这才导致警备部队被时间的力量禁锢后，对方通过转移魔法派出了大量的魔术师，将禁锢的警备部队基本是消灭殆尽……
　　哪怕现在时间禁锢的力量消失，剩下幸存的警备部队人员如果没有米迦勒、瑟杰克斯等人的支援的话，等待他们的只有灭亡一途……
　　“嗡嗡……”
　　就在米迦勒赞同了瑟杰克斯的话后，准备和众人联手消灭这些侵略的魔术师时，会议室的房间内突然亮起了一道猩红的魔法阵……
　　“贵安！现任魔王，瑟杰克斯陛下！赛拉芙露陛下！”
　　原本突然出现的魔法阵已经引起了众人的警惕，随后出现在魔法阵的人顿时让阿萨谢尔他们若有所思起来……
　　“为什么你会在这里｀・匚？”
　　开口说话的是赛拉芙露，现任她对于突然出现的这个人感到十分吃惊！
　　“前代魔王利维坦的血统继承人，卡特蕾雅・利维坦……”
　　“看来这次的袭击是你们这些前代魔王后裔们发动的了！”
　　相比于有些吃惊的赛拉芙露，瑟杰克斯脸色都是平静了很多，仿佛卡特蕾雅的出现并不奇怪一般
　　冖~纟
　　“将世界给予破坏与混沌！”
　　・
　　瑟杰克斯的询问话语，卡特蕾雅直接举起了手中的魔杖给予了最真实的回答……
　　“嗡”
　　“轰……”
　　只见卡特蕾雅的话语刚落音，原本被她举起的魔杖顶部遽然亮起了光芒，随后一股毁灭性的力量在四周横扫开来……
　　至于突然出现的爆破声，则是因为在这股毁灭性力量横扫开来的时候，瑟杰克斯他们第一时间聚在一起撑起了魔法阵，两者碰撞之间引起的巨大反应……
　　“卡特蕾雅酱，快住手！”
　　“为什么要这样做？”
　　对于卡特蕾雅突然的出手，显然让赛拉芙露有些接受不了……
　　要知道卡特蕾雅和赛拉芙露的关系还是不错的，虽然那是赛拉芙露在成为魔王之前……
　　只不过赛拉芙露在永恒之战结束后，夺得了魔王利维坦的位置时，两人的关系就彻底闹僵了！
　　“哼！为什么要这样做？”
　　“赛拉芙露，你从我手中抢走‘利维坦’的宝座，你竟然还有脸说这种话？”
　　对于赛拉芙露的劝解，卡特蕾雅脸上出现了仇恨之色……
　　要知道在神和四大魔王没有在永恒之战前死亡的时候，她卡特蕾雅就是下一任魔王利维坦的继承人，可惜这一切都被赛拉芙露给毁了，或者说被魔界强者为尊的规则给毁了，她即将拥有的魔王荣耀一去不回……
　　当初神和四大魔王同时战死，为了让元气大伤的魔界恢复平静，那么只有用武力来强行平息……
　　但是在没有首领的情况下，只会让魔界势力分崩离析……所以这些仅存的纯血恶魔家族顿时在强者为尊的魔界决定以胜者来决定新四大魔王存在……
　　这才有了新一代的四大魔王，纯血恶魔家族吉蒙里家的瑟杰克斯・吉蒙里以实力继承了魔王路西法的称号，所以他也被称呼为瑟杰克斯・路西法……
　　纯血恶魔家族西迪家的赛拉芙露・西迪则夺得了魔王利维坦的称号，所以她又名赛拉芙露・利维坦……
　　除了他们两人之外，还有法尔比温・格喇西亚拉波斯继承了魔王阿斯莫德的称号，以及阿杰卡・阿斯塔蒂继承了魔王别西卜的称号……
　　这两人的家族同样拥有让人不可小瞧的实力，法尔比温・阿斯莫德是魔界最强的战略家，而阿杰卡・别西卜则是缔造了恶魔棋子并构筑排名游戏(RatingGame)基础理论的男人，全都不容小觑……
　　要是林逸在这的话，肯定不会浪费心神去和卡特蕾雅废话……
　　毕竟卡特蕾雅的尊荣根本无法让林逸入眼，看起来太老了……就像个欧巴桑一样，哪怕有着巨大的欧~派也让林逸生不起丝毫的欲~望……
　　眼镜娘的属性在她身上同样没法展现出魅力来……
　　“阿拉阿拉！难不成我们陷入了魔王的内斗之中……”
　　在赛拉芙露和卡特蕾雅的对话后，阿萨谢尔一副轻松的神色，用仿佛遇到了不得了的事情一般的
　　语气开口说道。
　　“可没有那么简单！”
　　“创造没有神与魔王的世界，这个腐败的世界就由我们来将它重新构筑，变革它……”
　　“所以今天你们都要死在这里！”
　　在阿萨谢尔轻松的话语过后，卡特蕾雅却说出了让众人有些吃惊的话语来……
　　虽然这有些自大的话让阿萨谢尔等人有些无语，但是卡特蕾雅那话语中强大的自信不由让阿萨谢尔他们疑惑起来……
　　“哼……哼……哼……”
　　“你是来搞笑的吗？”
　　抱着试探的目的，阿萨谢尔轻笑着准备来撩一撩卡特蕾雅这个欧巴桑……来打探她的自信所在……


第60章 突然出现的大家伙
　　在阿萨谢尔和卡特蕾雅两人说话的时候，那些通过转移魔法来到驹王学园的魔术师们并没有闲着……
　　兜帽上固定的魔法术式将一道道炽热的光束射向瑟杰克斯等人……
　　只不过对于这些杂鱼的攻击，瑟杰克斯和米迦勒并没有在意，毕竟这些杂鱼的攻击连他们的守护魔法都打不破，现在他们将注意力全部用在了卡特蕾雅身上……
　　“如果仅仅是你一个人的话，还是束手就擒吧！”
　　相比于想要试探卡特蕾雅有什么底牌的阿萨谢尔，瑟杰克斯却不想思考那么多，直接对卡特蕾雅劝降道。
　　在瑟杰克斯看来，就算这里没有阿萨谢尔以及米迦勒他们，他自己一个人也能搞定卡特蕾雅……
　　“束手就擒？”
　　“你也太高看自己了！”
　　对于瑟杰克斯的话，卡特蕾雅不屑的嘲讽道。
　　“冥顽不灵！”
　　“作为失败者你应该看清自己的实力……”
　　瑟杰克斯在发现卡特蕾雅打算硬干到底的决定后，瑟杰克斯眉头微微一皱向前踏出一步，走出了守护魔法的范围，他打算用实力让卡特蕾雅明白何为失败者……
　　“额！”
　　“我本来打算过过手瘾的，没想到被瑟杰克斯抢先了……”
　　阿萨073谢尔在看到瑟杰克斯走向卡特蕾雅时，神情不由呆滞了一下……甚至连神色也萎靡了许多……
　　“嗖嗖嗖……”
　　而此刻走出守护魔法的瑟杰克斯第一时间遭受了魔术师的集火攻击……
　　“滚开！”
　　面对这些攻击，瑟杰克斯眉头微微一皱，一声断喝顿时一股强大的魔力向四周横扫而去……
　　“嗤嗤嗤……”
　　面对瑟杰克斯的魔力冲击，只见他方圆百米内的所有魔术师全部化为了粉靡……
　　“放心！我只是给你点教训，不会杀了你的！”
　　瑟杰克斯在看到卡特蕾雅那副警惕的表情后，语气颇为轻松的说道。
　　“可恶！”
　　卡特蕾雅在听到瑟杰克斯那段话后，神色不由为之一恼……
　　不过瑟杰克斯展开巨大的恶魔之翼飞向卡特蕾雅时，此刻容不得卡特蕾雅多做思考了。
　　“看招……”
　　对于瑟杰克斯疾驰而来的身影，卡特蕾雅毫不犹豫的举起了手中的魔杖对着瑟杰克斯发动了攻击……
　　“……”
　　“轰轰轰.”
　　就在瑟杰克斯一脸淡然的准备解决卡特蕾雅攻击过来的巨龙之影时，一阵阵爆炸声从地底传来。
　　“轰……嗡……”
　　原本还很沉闷的爆炸声，突然发出突破界限的声响……
　　随后在众人的注视下，瑟杰克斯和卡特蕾雅两人中间的地面直接爆炸开来，甚至一道强烈而又巨大的光束从地底升起……
　　而恰巧的是卡特蕾雅的所发出的魔法在接触到那剧烈的光束时，瞬间化为了泡影……
　　“是谁？”
　　对于这突如其来的攻击，卡特蕾雅神色有些难看的怒吼道。
　　“不愧是林逸君……”
　　“真是哪里有热闹往哪跑……”
　　那熟悉的魔力波动，哪怕人没有出现，瑟杰克斯还是在第一时间发现了来人是谁，嘴中不禁颇为无奈的说了一句。
　　“呦！我没有错过什么吧?”
　　瑟杰克斯才吐槽完，林逸的身影就出现了在众人面前……
　　在林逸说完话后，瑟杰克斯他们这才发现在林逸之后又一道身影从那被破坏的地面飞了出来……
　　“夏尔巴・别西卜……”
　　“我就说仅凭卡特蕾雅一个人有什么底气来找我们麻烦，原来是你们这些家伙联手了……”
　　瑟杰克斯在看到随后出来的金发男子后，眉头只是微微一皱不过很开恢复了平静，显然没有将他们放在眼中……
　　“林逸君，难道你是因为打不过这个家伙才将他带到这里来的？”
　　原本还有些无聊的阿萨谢尔在看到再次出现的敌人，不禁调笑的看着林逸问道。
　　“要不，你将这个对手让给我吧！”
　　不等林逸有所回答，阿萨谢尔紧接着开口说道。
　　“额！”
　　“我只不过是觉得在地下打起来太闷了，这才将他引上来的。”
　　“如果你有兴趣的话随便，只要别把他玩死就行了，我还有用……”
　　对于阿萨谢尔的请求，林逸毫不犹豫的答应了……
　　毕竟泡妞什么的比战斗有趣多了，没看到现在的赛拉芙露神色有些低迷吗！这可是趁虚而入的好时机啊！
　　所以林逸毫不犹豫的将对手让给了阿萨谢尔……
　　“好热闹啊！”
　　就在阿萨谢尔来到战场中，林逸打算离开时，又一个陌生的声音响起……
　　“喂喂！没完没了了是吧！”
　　对于这个突然出现在卡特蕾雅和夏尔巴身旁的男人，不用猜就知道这也是敌人……
　　所以原本二对二的场面瞬间变成了三对三……而林逸休闲泡妞的想法瞬间落空了……对此林逸心中不由冒出了火气……
　　“速战速决……”
　　还没等这个突然出现的男人说出反派登场作死誓言，林逸在阿萨谢尔和瑟杰克斯耳边丢下一句话后，直接向这个夏尔巴攻击而去……
　　“轰！！！”
　　两个魔王级实力魔力的对碰顿时在驹王学园响起了阵阵轰鸣声……
　　“呐！你选哪个？”
　　阿萨谢尔在看到林逸将夏尔巴拉开后，他看着瑟杰克斯问道。
　　“随便……”
　　“轰轰轰！！！”
　　不需要瑟杰克斯做出选择，在林逸将夏尔巴拉开后，卡特蕾雅和这个突然出现的男人，也就是前代魔王阿斯莫德的后代叫做克鲁泽雷・阿斯莫德的家伙，他们第一时间朝瑟杰克斯和阿萨谢尔攻击而来……
　　“真是壮观啊！”
　　此刻在地面上的米迦勒看着空中的六人，不由喃喃自语的说道。
　　六个魔王级力量的对碰，让原本犹如黄昏般的天空开始颤~抖起来……大有崩溃的架势……
　　“吼.”
　　就在林逸和瑟杰克斯他们准备在空间崩溃之前将卡特蕾雅他们解决之时，一道犹如蛮荒般的吼声响彻在了众人的耳边……
　　“咔咔咔……”
　　原本不稳的天空顿时犹如玻璃一般出现了一道道裂痕……
　　“额！怎么把这个大家伙招来了？”
　　在瑟杰克斯他们戒备时，林逸不禁有些无奈的吐槽道。
　　林逸才吐槽完，还不等瑟杰克斯他们询问，一个巨大的红色龙头从碎裂的天空中无比猥琐的伸了出来……甚至在第一时间盯上了林逸……
　　“……”
　　“老子抢你的小母龙了吗？盯着我干嘛？”


第61章 宝宝心里苦
　　对于这头红色巨龙看过来的眼神，林逸虽然有些恼怒的吐槽了一句，但是却没有丝毫的放松警惕……
　　甚至林逸拍死兵藤一诚从他身上获得的神灭具‘赤龙帝的笼手’此刻也出现在了林逸的手臂上……
　　“嗯？”
　　“神灭具！”
　　林逸手臂上的手甲出现的一刹那，顿时吸引了神器研究狂阿萨谢尔的眼神……
　　他在第一眼看到林逸手臂上的手甲时，顿时认出了这是世上仅存的十三神灭具之一……
　　“这么热闹的事怎么能少了我！”
　　就在林逸他们和这个突然从天空出现的红色巨龙对峙时，一道略带兴奋的声音伴随着银光快速向此地飞来……
　　“嗯？”
　　“这难不成就是传说中的「真・赤龙神帝」GreatRed？~”
　　随着银光的消失，一位身穿白银色铠甲的家伙出现在了林逸不远处……
　　这个突然出现的人真是上次和林逸他们有一面之缘的瓦利・路西法，而他身上穿着的正是同为神灭具的『白龙皇的光翼』……
　　瓦利之所以出现在离林逸不远的地方，主要是因为林逸手中的神灭具赤龙帝的笼手’和瓦利身上的神灭具‘白龙皇的光翼’两个家伙是宿敌……
　　可惜还没等瓦利挑衅林逸，他突然被眼前的那颗红色巨龙头吸引住了……
　　就在瓦利有些好奇的这颗龙头到底是什么鬼时，一个沉闷的声音从他身上的盔甲上传了出来……
　　“真・赤龙神帝？”
　　“传说中它不是一直遨游次元空间并不在现实中显露身影吗？”
　　“那现在它是几个意思？”
　　当瓦利身上的神灭具‘白龙皇的光翼’有些惊疑说出这头巨龙的身份后，瓦利不禁发出了疑惑……
　　要知道对于这个传说中的GreatRed瓦利还是有些了解的，特别是在他最近接触过无限龙神奥菲斯之后……
　　“咔咔咔.”
　　在瓦利发出疑惑之时，原本只是一个头冒出来的‘真・赤龙神帝’开始挣扎的往外挤，它那庞大的身躯在挤出来的同时，天空中的裂缝开始不断扩大……
　　空间破碎产生的撕碎毁灭之力，林逸他们不敢有丝毫的怠慢，全部自觉的往后退去……
　　“不能让它出来！”
　　就在瑟杰克斯他们对视一眼想着如何解决这个大家伙的问题时，又是一道陌生的声音冒了出来……
　　“这家伙可是个大麻烦，必须将其赶回次元空间……”
　　在那道声音出现的时候，众人的眼光不由被吸引了过来……
　　只见原本空无一人的一处地方，随着魔法阵的光芒越来越盛好几道身影出现在了众人的眼前.q
　　为首的一位则是一个看起来有些猥琐的老头子，倒是他身后的女子不由让林逸眼神为之一亮，不说那一头靓丽的银发，就是那盈盈一握的小蛮腰就不由让林逸想要好好把玩一番。
　　“奥丁？”
　　“什么风将你吹来了？”
　　这个有些猥琐的老头子一出现后，阿萨谢尔直接开口问道。
　　要知道这片地区可是他们三大势力的地盘，而这个老头却是北欧的主神，他们内部有什么问题打生打死都没关系，但是却不容其他神话势力来此地插足……
　　“你当老头子我想来呀？”
　　“还不是你们惹出的麻烦！”
　　“不说是我，等会应该还有更多的势力到来！”
　　对于阿萨谢尔神色严肃的逼问，猥琐老头子奥丁十分不屑的说道。
　　“嗡.”
　　就在奥丁话语才落音，只见一旁的空地上再次出现了一道传送魔法阵……
　　“你们还真有本事啊！”
　　“两大龙神之一的伟大之红都被你们给招惹出来了。”
　　魔法阵才亮起没有多久，又一道声音传了出来……
　　甚至在这个魔法阵中的声音开口莫多久，只见地面上如开花一般亮起了好几道魔法阵……
　　“我靠！越来越热闹了！”
　　林逸看着地面上亮起的魔法阵，不由为之吐槽道。
　　不过对于林逸来说倒是个好消息，毕竟想在真・赤龙神帝这个家伙已经快有一半的身躯跑出来了，这时候帮手越多越好……
　　要知道真・赤龙神帝这个大家伙的眼神可是一直盯着林逸的，所以林逸要不打死它，要不将它封印回去，不然绝对没好事……
　　虽然林逸想要报之前来到这个世界被真・赤龙神帝偷袭受伤之仇，但是有些事还是量力而为比较好……这个世界两大龙神之一真・赤龙神帝的称呼可不是唬人啊！
　　就说林逸手中的神灭具‘赤龙帝的笼手’，曾经的二天龙之一……哪怕双方没有比过，但是光光在称号上就逊色了不止一筹……
　　“吼.”
　　在那些魔法阵亮起，即将有人走出来时……
　　原本正挣扎着从无限的次元空间挣扎出来的真・赤龙神帝突然停止了动作，并抬头向四周发出了让人不明所以的巨吼……
　　.“可恶.”
　　随着那声巨吼传开，林逸他们倒是一点问题都没有，但是此刻处在传送魔法阵中的那些神话人物突然就像下爱情动作片，下到百分之九九时网络掉线了，随后伴随着就是从头再来……
　　“额！？”
　　“有点彪啊！”
　　林逸咽了咽口水，看着那些被真・赤龙神帝一道吼声打回去的大人物们，不禁干笑的说了一句……
　　“呼.”
　　“小家伙，我认得你！”
　　在一声巨吼后，真・赤龙神帝丝毫不在意自己无意间装了个大逼，而是再次将那瞪大的龙眼转移到林逸身上……
　　就在林逸想着怎么应对时，一道中年男子的浩大声响彻在林逸的脑海……
　　“额？”
　　“大叔你贵姓啊？”
　　林逸脑海中在响起这段声音后，同样瞪大眼睛看着真・赤龙神帝……
　　显然有些不相信是这个大家伙在说话……
　　“麻蛋！好想把这部动漫的作者打一顿！”
　　此刻的林逸心中甚至暗骂道。
　　毕竟在林逸所看的动画中对于真・赤龙神帝也只是一笔带过，至于这家伙有多牛逼根本没多说，甚至出场也只是打酱油而已……
　　而且将这个家伙描述的，只是个无忧无虑在次元空间中持续飞行的萌宠……
　　现在跑出来找自己？还有意无意的装一个大逼！节操呢？


第62章 萌龙萝莉奥菲斯到来
　　当真.赤龙神帝将眼神放到林逸身上后，现场陷入了一片沉寂……
　　哪怕这个大家伙没有开口说话，但是林逸的一句‘大叔，你贵姓？’暴露了他正在和这个大家伙交流的事实！
　　“咦！赤龙神帝为何会对林逸君有兴趣？”
　　“真是让人好奇啊！”
　　阿萨谢尔看着此刻林逸和赤龙神帝大眼瞪小眼的模样，一向很不靠谱的他脑海中不禁开始闪过很多念头，在用放光的眼神看着林逸时嘴角更是情不自禁的喃喃自语道。
　　“不会打起来吧？”
　　相比于不靠谱的阿萨谢尔，此刻赛拉芙露却是颇有担心的说道。
　　“姐姐大人，放心吧！”
　　“林逸君的实力并不弱，哪怕不是赤龙神帝的对手，但是保命还是没有问题的。”
　　对于赛拉芙露有些担忧的神情，她的妹妹支取苍那反而比较平静的安慰起自己的姐姐来……
　　支取苍那的话说完后，赛拉芙露神色瞬间平静了很多。
　　……
　　“我是专门来找你的。”
　　就在林逸小眼瞪着真*赤31龙神帝的大眼时，不愿意浪费时间的真*赤龙神帝直接对着林逸说出了自己到来的原因。
　　“哈？”
　　“大叔，你找我有何贵干？”
　　虽然林逸自认为自己的魅力非凡，但是他还是有自知之明的，哪怕能够吸引人外娘，但是同性绝对不在这个行列……
　　所以林逸对于真*赤龙神帝找他的目的不由感到惊讶了！
　　“上次在次元裂缝内将你打伤，我就记住了你的气息……”
　　正在等着真*赤龙神帝回答的林逸，直接被它一句话搞郁闷了，甚至额头冒出了黑线……
　　“所以呢？”
　　“你还想再来打我一顿？”
　　现在林逸有些明白真*赤龙神帝这个大家伙为什么会突然出现在这了，应该是他们之前较量导致空间有些破碎，将自己的气息传入了那无边无际的次元缝隙，而真*赤龙神帝这个家伙就是迎着他的魔力气息来到这的。
　　不过林逸虽然搞清楚了真*赤龙神帝为什么会出现在这里，但是对于被它揭短的事林逸不禁有些气急，想要揍它……
　　“不好意思！”
　　“上一次的袭击吾也是无奈之举……”
　　“毕竟对于你突然出现所散发出来的力量让吾感到了恐惧，所以下意识之间打算将你毁灭……”
　　p_对于林逸有些恼怒的询问，真*赤龙神帝反而露出的歉意的表情，并对林逸解释道。
　　=「着真*赤龙神帝的一些话`，林逸心情不由平静了下来……
　　M作为这股世界的守护者――真*赤龙神帝，它在无边无际的次元缝隙遨游的同时「样在保护着这个位面不受其他力量的破坏……
　　而那时候系统带着林逸破空而来，打破世界壁垒所体现的力量让真*赤龙神帝生出了丝丝恐惧，这才让它下意识的攻击了突然出现的林逸……
　　“我们还是直奔主题吧！”
　　“至于大叔你偷袭我的事，等我实力提升后肯定会暴揍你一顿的。”
　　“现在还是说别的事吧！”
　　林逸和真*赤龙神帝交流是漫长的，其他人都等的有些不耐烦了。
　　于是林逸直接开门见山的看着真*赤龙神帝说道。
　　“吾想请你帮个忙！”
　　对于林逸开门见山的询问，真*赤龙神帝也不拐弯抹角直接说出了自己的目的。
　　“？？？”
　　“哈？”
　　“你喝多了吧？”
　　“你这么牛逼还需要我帮忙？”
　　林逸听到真*赤龙神帝的话后，先是呆滞了一下，显然有些没反应过来……
　　面对林逸那不敢相信的眼神，真*赤龙神帝正打算解释的时候……
　　林逸突然伸~出了手做出了一个暂停的手势……
　　“等等！”
　　“有什么好处？”
　　对于什么事，林逸暂且不急……
　　他现在迫切想知道自己能占到什么便宜……
　　“好处？”
　　对于林逸直接索要代价的行为，真*赤龙神帝一开始没有反应过来……
　　不过在发现林逸那有些放光的眼神后，真*赤龙神帝不禁有些头疼了……
　　“咦？有了……”
　　正在想想自己可以付出什么的时候，真*赤龙神帝突然抬头看到了某处不禁眼神一亮……
　　“我也没有什么可以给你的！”
　　“不过我可以帮你解决这些小麻烦……”
　　在林逸期待的眼神中，真*赤龙神帝缓缓的说道。
　　“额？小麻烦？”
　　不等林逸向真*赤龙神帝询问……
　　“吼……”
　　真*赤龙神帝的一声巨吼，伴随着数道红光远处没有多做防备的卡特蕾雅三人以及那些魔术师们瞬间化为了粉糜.473。
　　“……”
　　“我的经验啊！”
　　看到这一幕后，林逸没有丝毫的高兴……反而有些欲哭无泪……
　　“怎么样？”
　　“这个当做报酬可以吧？”
　　真*赤龙神帝的一句话让林逸再次升起了想要打它的冲动……
　　“还有这次委托的目标来了！”
　　就在林逸打算跟这个不按常理出牌的家伙理论时，地面上再次出现了魔法阵……
　　甚至魔法阵中的气息和真*赤龙神帝比起来甚至不相伯仲……
　　“又是谁？”
　　“这个大家伙竟然没有打断魔法阵的传送？”
　　在魔法阵亮起的时候，所有人的注意力都转移的过去……
　　甚至阿萨谢尔对于真*赤龙神帝没有阻止魔法阵传送的举动不由感到好奇……
　　“委托目标？”
　　“我拒……”
　　听到这句话林逸感觉没啥好事，下意识的想要拒绝……
　　可惜话还没有说完，直接被魔法阵中的萝莉吸引了注意……
　　“就是这只萝莉吗？”
　　“把她交给我吧！绝对养的白白胖胖……”
　　林逸瞬间双眼发光的说道。


第63章 把萝莉诱拐回家
　　“你知道她的身份吗？”
　　在林逸毫不犹豫的答应后，真*赤龙神帝突然问道。
　　“这不重要!”
　　“萝莉既是正义，萝莉赛高……”
　　本来真*赤龙神帝还想点一下这个突然出现的萝莉身份时，林逸的回答直接让它有种懵逼感……
　　“既然如此，那她就交给你了！”
　　真*赤龙神帝说完后，也不等林逸回话就直接从空中的裂缝中消失了……
　　随着真*赤龙神帝的消失，空中的裂缝逐渐恢复了正常……
　　“那只大龙呢？”
　　就在林逸打算过去和萝莉搭讪的时候，她却主动的来到林逸面前看着恢复正常的天空，不由将注意力转移到林逸身上问道。
　　“回去了！”
　　林逸也没有隐瞒，直接回答道。
　　就在林逸说完后，他突然发现面前的萝莉还像有着三无属性……
　　“哈哈哈……”
　　“没想到今天竟然能够看到两大龙神齐聚……”
　　就在林逸打算靠一些黄段子来测试这只萝莉是否是三无属性时，林逸的耳中突然传来了阿萨谢尔的大笑声……
　　听到阿萨谢尔的笑声后，林逸这才开始打量起面前的萝莉来……
　　难怪之前林逸看着这只萝莉感觉有些眼熟，只不过当时没有多想……
　　现在被阿萨谢尔点醒后，林逸正式确认了自己面前有些三无属性的萝莉正是‘恶魔高校’这个世界至高无上的两大神龙之一的无限萌龙奥菲斯……
　　“奥菲斯，我怎么感觉那个家伙在躲着你？”
　　林逸此刻突然想起在无限萌龙奥菲斯出现后，真*赤龙神帝这个家伙急急忙忙跑路的表现……
　　这不禁让林逸有些好奇的问道。
　　“我要打败他，同样将他赶出次元缝隙.”
　　“可是他却经常躲着我！”
　　奥菲斯神色平静，不露出丝毫表情的说出这段话后，林逸神色有些怪怪的……
　　“你打的过他吗？”
　　随后林逸问出了根本性的问题。
　　“……”
　　对于林逸的询问，奥菲斯微微低头轻摇起来……
　　好吧！
　　奥菲斯的回答让林逸彻底明白真*赤龙神帝这个家伙要躲着奥菲斯了……
　　毕竟作为一个宅男……不对，是宅龙真*赤龙神帝只想每天悠闲的溜达罢了c可惜无限萌龙奥菲斯三天两头找他麻烦，这让―个宅龙如何受到了？
　　再说一山不容二虎，所以这才将奥菲斯赶出了次元缝隙……　　好不容易摆脱了无限萌龙奥菲斯，真*赤龙神帝这头宅龙可不想在和奥菲斯有什么联系……
　　至于这头宅龙让林逸帮忙，主要就是让林逸看住奥菲斯……
　　毕竟身为两大龙神之一，奥菲斯的力量也是不容小觑啊！
　　如果放任不管谁知道会招惹到什么麻烦，奥菲斯心思单纯如果被人利用那么到时候真*赤龙神帝这头宅龙也没法享受自由自在的生活了……
　　“你干嘛去？”
　　奥菲斯在和林逸对话结束后，得到了自己想要的答案顿时转头打算离开……
　　面对到手的肥肉林逸怎么可能让她消失，于是林逸开口问道。
　　“？？？”
　　听到林逸的呼声，奥菲斯神情有些疑惑的转过身来，用一种疑惑的眼神看着林逸……
　　从奥菲斯的眼神中，林逸仿佛看出了‘你还有什么事嘛？’的意思……
　　“你不想回到次元缝隙，并且将那头宅龙赶出来吗？”
　　林逸的一句话直接让奥菲斯那有些平静的神色波动了一下……
　　“你有办法？”
　　奥菲斯在问话之余，身体不自觉的来到林逸的身前，甚至主动的贴了上去，踮起脚尖将眼神努力的凑到林逸面前，神色有些期待的问道。
　　“呼.”
　　“萝莉有三好，轻音柔体易推倒……”
　　“这股软软的触感，好像将她抱在怀里蹂躏一番……”
　　对于奥菲斯主动贴上来的身体，林逸脑海中不禁闪过了一丝愉悦……甚至有种被萝莉净化的感觉……
　　“整个世界突然变得好友善……”
　　要不是林逸知道奥菲斯比较单纯，他恐怕已经将奥菲斯此刻的动作当做在引诱自己犯罪了……
　　“想知道吗？”
　　林逸脑中的想法也只是一闪而过罢了，在对上奥菲斯那纯洁的眼神后，林逸伸~出手臂自然的将贴在自己身上的奥菲斯抱住，轻笑的问道。
　　“嗯嗯嗯！！！”
　　面对林逸的询问，奥菲斯丝毫没有自已被林逸占便宜的事情，而是眼神中带有欣喜之色的点头应道。
　　“那从现在开始你就跟在我身边吧！”
　　“等晚上我在仔细的告诉你应该怎么做！”
　　……
　　入侵者在被真*赤龙神帝这头宅龙一个大招搞定后，现场也只有无限萌龙奥菲斯吸引着大家的注意……
　　此刻一直在注意这林逸与奥菲斯对话的众人，在听到林逸的话以及奥菲斯那毫不犹豫点头的动作后，脑门上都冒出来一股黑线……
　　“两大龙神之一的无限龙神被诱拐了？”
　　“林逸的节操何在？”
　　众人虽然对于林逸的无节操诱拐龙神沉默不语，但是内心却是十分崩溃的……
　　“有趣！”
　　“这次的议会还需要在寻个时间继续吗？”
　　作为天界四大炽天使之首的米迦勒，因为天界还有多事要忙，特别是神死了之后信仰系统需要他们四大炽天使维持，所以在入侵者被消灭后，他也不愿意浪费时间……
　　于是，米迦勒轻笑一声后将眼光放在阿萨谢尔和瑟杰克斯身上询问道。
　　“不必了！”
　　“签订和平契约吧！”
　　对于米迦勒的询问，瑟杰克斯毫不犹豫的说道。
　　自从三大势力大战后，纯血恶魔的数量急剧减少……哪怕现在通过恶魔旗子将人类等生物转化为恶魔，但是此刻的魔界还在修养状态，再加上上一任魔王势力的捣乱，战争只会有害无利……
　　所以与天使、堕天使保持和平的状态不能打破，瑟杰克斯此次到来的目的就是为了和天使、堕天使两大势力达成和平契约，哪怕是短暂的和平……
　　“既然如此，那就这样吧！”
　　“千年之内，不得挑起战争，否则共伐之……”
　　听到瑟杰克斯的话后，阿萨谢尔直接定下了契约的内容……
　　阿萨谢尔的话瑟杰克斯和米迦勒并没有反对……只是微微点头赞成了这一提议……


第64章 做一只呆萌单纯的萝莉不好吗
　　“诱拐萝莉少则三年，最高死刑！”
　　“嗯！？”
　　“还是阉割比较保险。”
　　入夜，今天的事情虽然发生了不少，让莉雅丝有些疲惫，但是当她回到房间后发现林逸正带着某只萝莉萌龙在床上玩耍时，额头上顿时冒出了一股黑线……
　　“还有，朱乃你为什么会在我的房间？”
　　莉雅丝在淡漠的警告了林逸后，转头看向此刻正从房间内浴~室走出来的姬岛朱乃冷不丁的问道。
　　特别是看到姬岛朱乃浑身湿漉漉，只披了一件白色衬衫后眼神顿时不善起来……
　　“都是逸君的人，何必在意这么多呢！”
　　“要不是今天逸君翻了部长的牌子，我也不会出现在这的，毕竟我可不想再和昨天一样只能在隔壁听着部长那舒服的娇喘声……”
　　对于莉雅丝那有些不善的眼神，姬岛朱乃并没有生气……
　　反而一脸娇笑得的对着莉雅丝调侃道。
　　之所以如此，那是因为姬岛朱乃与莉雅丝相处了这么多年，自然是明白莉雅丝的性格……
　　被当做公主培养起来的莉雅丝对于其他女人和林逸发生关系，自然有一种自己的宝贝被侵占的感觉……
　　所以莉雅丝不仅对姬岛朱乃有敌意，对林逸的其他女人同样有着敌意……
　　“哼！！”
　　听到姬岛朱乃的辩解后，莉雅丝并没有反驳什么，反而恶狠狠的瞪了一旁看热闹的林逸一眼。
　　在这种气氛突然变尴尬的时刻，自然是要说上两句……
　　就在林逸起身打算上前调戏一下莉雅丝的时候一道雷人的话语从他背后传来……
　　“你们要交配吗?”
　　听到这句话后姬岛朱乃露出了某种发现有趣玩具的表情，脸上充满笑意的看向了此刻坐在床上神色严肃并没有多大变化的萌龙奥菲斯的身上……
　　而林逸和莉雅丝则是有些目瞪口呆的看着萌龙奥菲斯半天没有说话……
　　“可怕的萝莉，语出惊人啊！”
　　“做一只呆萌单纯的萝莉不好吗？”1
　　到底是见过大世面.不对应该是俘虏过众多萝莉的男人à0林逸在惊叹一句后就恢复了正常……
　　甚至开始调戏起这只萌龙萝莉来……４M
　　“不错，你要加入吗？”
　　本来还没有从萌龙奥菲斯话语中恢复过来的莉雅丝，再次被林逸雷到了……
　　“死刑……死刑……”
　　莉雅丝并没有多说什么，只是一直在念叨着两个字……同时双眼紧盯着林逸……
　　“哎？可以吗？”
　　对于莉雅丝的念叨两人都选择了无视，萌龙奥菲斯甚至对于林逸的问话有些惊讶起来……
　　“怎么？还有什么难题吗？”
　　林逸在发现萌龙奥菲斯惊讶后陷入沉思的模样，不禁有些好奇的问道。
　　“我在想我们生的宝宝到底是人类呢？还是龙类呢？”
　　萌龙奥菲斯的话，让林逸不禁想要吐一口鲜血……
　　八字还没一撇儿呢，这只萌龙萝莉就想到那么远了……
　　再说越是强大的生物，生育后代的几率越小……以萌龙奥菲斯的在这个世界的等级以及她本身属于幻想种族来看，能够生娃的记录小到为零……
　　“咳咳……要不要试试？”
　　看着萌龙奥菲斯那一副想要探究的神色，林逸压下想要吐出的鲜血，开口诱~惑的说道。
　　“咚！”
　　就在萌龙奥菲斯有些异动的时候，莉雅丝突然上前一步和姬岛朱乃一左一右将双手搭在林逸的肩膀和胳膊上……
　　“死刑哦！亲爱的！”
　　莉雅丝黑着脸以看鬼畜的表情看着林逸，而姬岛朱乃则在一旁带有笑意的说道。
　　“……”
　　“对未成年少女出手的时候也没有见你们斤斤计较啊！一个呆萌萝莉而已……”
　　对于莉雅丝和姬岛朱乃的警告，林逸小声的吐槽道。
　　“嗯？”
　　林逸的嘀咕自然瞒不过莉雅丝和姬岛朱乃，于是两人很默契的对视一眼后伸手默默地使用出女生必备神技――掐软肉大法……
　　于是林逸的腰惨遭莉雅丝和姬岛朱乃的肆虐……
　　“我还有事，这只萌龙暂时就交给你们了。”
　　林逸虽然皮厚，面对两人的神技并没有受到多大的伤害，但是他也明白今晚想要在萌龙奥菲斯的眼皮底下进行某种传宗接代的大事那是不可能的了，所以林逸丢下一句后身影就消失在了房间内……
　　“林逸……”
　　“可恶……”
　　在林逸突然消失后，莉雅丝有些懊恼起来……
　　“哎！既然逸君已经被部长气跑了，那我就回房间了。”
　　“不行……”
　　林逸消失后，姬岛朱乃一副我也爱莫能助的表情对着莉雅丝说道。
　　可惜就在她打算离开的时候，莉雅丝阻止了她……
　　“嗯？”
　　莉雅丝的阻挠让姬岛朱乃满脸的疑惑……
　　“你要是离开，林逸这家伙晚上绝对会去你的宿舍，所以你今天还是和我们两个一起睡吧！”
　　莉雅丝的解释顿时让姬岛朱乃有一种‘你说的很有道理，我竟然无力反驳’的感觉……


第65章 发 情期到了
　　“嘘！！”
　　此刻从莉雅丝房间跑出来的林逸伸手擦了擦额头上不存在的冷汗，放松的轻嘘了一声……
　　“调教之路还很漫长啊！”
　　林逸在发现莉雅丝她们没有跟来后，不由嘀咕了一句。
　　“今天晚上去哪里睡呢？”
　　在感叹完后，林逸不由思考起今晚去翻哪位爱妃的牌子了。
　　“……”
　　林逸在思考这个重大问题的时候，眼睛不知道瞥到了什么，突然为之一亮身影紧接着消失了……
　　……
　　“喵.”
　　此刻在一个宿舍内，林逸熟悉的小猫酱塔城白音正抱着枕头在床上翻来覆去，一副卡哇伊的模样扑面而来……
　　口中更是无意识的发出某种奇怪的哀叫声……
　　“啪嗒~”
　　就在塔城白音那幼小的身体在床上翻来覆去时，房门出却传来的清脆的声音，那声音正是房门被打开时的声音……
　　可惜这个声音并没有引起塔城白音的警觉，她还是在那里愉快的翻滚着……
　　“喵~”
　　平时十分严谨的塔城白音之所以出现这个情况，主要是因为她现在处于某种特殊的状态……
　　“看来我来的正是时候……”
　　刚刚从门外走进来的人在看到塔城白音的状态后，露出了一副‘果然不出我所料’的表情……甚至开口笑嘻嘻的说道。
　　如果此刻塔城白音意识清醒的话，就会发现这个开口说话的声音让她那么熟悉……
　　这个突然出现在塔城白音房间的并不是出来溜达的林逸，而是一个身穿宽大和服的黑发少女……
　　“真是可爱呢！”
　　和服少女默默的走到塔城白音的床边，对着塔城白音正要伸手抚~摸时……
　　“你想对我家卡哇伊的小猫酱做些什么？”
　　一道声音从背后传来，顿时将黑发和服少女吓了一跳……
　　可能是没有察觉到有人突然出现，少女头上那看起来像是装饰品的一对猫耳下意识的颤~抖起来……
　　“是谁？”
　　黑发和服猫耳少女在紧张过后，直接放弃了伸手去摸塔城白音的打算身体直接跳开，眼神向着门口望去……
　　“是你！”
　　黑发和服猫耳少女在跳开后，发现此刻靠在房门上的少年时，顿时恍然大悟起来……
　　这个少女显然是对突然出现的林逸有所了解……
　　“小猫酱的姐姐？”
　　就在少女有些警惕的看着林逸之时，林逸突然开口说道。
　　虽然林逸的话语是用的疑问句，但是他的语气中却充满着肯定。
　　“你知道？”
　　对于林逸直接道破自己身份的表现，少女--也就是小猫酱塔城白音的姐姐塔城黑歌不禁好奇起来……
　　“知道一点点……”
　　“毕竟对于可爱迷人的女生，我可是会十分关注的。”
　　“我家小猫酱这么可爱，我当然要了解她啦！”
　　塔城黑歌本来还有些期待林逸的回答，但是林逸的话语一开口后直接将她雷到了……
　　“小哥哥，你这是对我有兴趣吗？”
　　塔城黑歌在巡视了林逸几眼后，露出一副风情万种的神色对着林逸诱~惑的说道。
　　“当然有兴趣……”
　　“猫娘什么的，好好摸一摸你的耳朵和尾巴……”
　　对于塔城黑歌的询问，林逸倒也不屑撒谎，双眼直勾勾的盯着塔城黑歌那时不时抖动的猫耳以及游荡来游荡去的尾巴，眼神中泛出了某种强烈的光芒……
　　对于林逸如此直白的话语，塔城黑歌倒是有些不知道怎么回答了……
　　本来按照她的剧情，应该是自己的调戏将林逸弄害羞才对，现在是个什么鬼？
　　“……”
　　“不愧是魔王陛下！”
　　塔城黑歌有些尴尬的将心中的思绪排出脑外后，露出一副‘我服了’的神色看着林逸说道。
　　“对于我光芒万丈这件事，就算你不说我也知道的.”
　　“现在还是让我们来讨论一下小猫酱的事情吧！”
　　对于塔城黑歌的夸赞，林逸的神色没有太大的变化，一副理所当然的表情深深的刺激了塔城黑歌……
　　甚至在塔城黑歌的心中不由自主的冒出‘你咋这么自恋呢？’等一些吐槽的话语……
　　不过林逸的下一句话却让塔城黑歌脸色为之一变……
　　作为塔城白音的亲姐姐，保护妹妹对于塔城黑歌来说义不容辞……不然也不会在小时候干掉领养她们姐妹俩的那个上级恶魔了……
　　“你想干什么？”
　　塔城黑歌一直有收集塔城白音的消息，对于和她十分亲~密的林逸了解的更多……这也是为什么在发现林逸的一瞬间就认出来他来的原因……
　　自己妹妹的情况，塔城黑歌可是十分的清楚……
　　塔城白音这正是她们猫又一族陷入发~情的时间，所以塔城黑歌这才出现在塔城白音的身旁来守护她……
　　此刻林逸竟然说来讨论塔城白音现在的情况，那么这还用讨论什么？
　　这不就是要直接将塔城白音推到的意思吗？哪里还需要讨论啊！
　　所以塔城黑歌现在神色异常的紧张，1.6就是怕林逸突然来强的……
　　“可恶！打不过他呀！”
　　对于林逸的实力，塔城黑歌还是了解的，毕竟今天的战斗时那么的激烈……而塔城黑歌因为来看自己的妹妹有幸目睹今天的战斗，哪怕最后有点无疾而终，但是林逸表现出的破坏力就十分的强大了……
　　“放心……”
　　“我还是有节操的，不会因为小猫酱现在卡哇伊的模样就推到她的……”
　　对于塔城黑歌那警惕的眼神，林逸一副‘我是正人君子’的语气开口说道。
　　可惜林逸的话语并没有让塔城黑歌放松警惕，甚至在看林逸的眼神中除了警惕之外，还有一种“你还有节操？”的怀疑神色……


第66章 无耻是没有极限的
　　“喵喵……”
　　就在林逸和塔城黑歌两人对峙的时候，躺在床上的塔城白音叫声更加的急切了……
　　就在这时……
　　对于自己背后的塔城白音没有丝毫防备的塔城黑歌突然被她给扑倒了……
　　“你打算怎么办？”
　　“需要我帮忙吗？”
　　林逸看着小猫酱塔城白音突然将塔城黑歌扑倒在她身上肆意摸~索的模样，先是一愣……
　　随后便略有兴致的观赏起即将升起的百合大战，同时嘴角充满笑意的对塔城黑歌问道。
　　“你这时候不是应该出去，顺带关上房门吗？”
　　对于林逸那调侃的语气，塔城黑歌的脸色不由为之一黑……直接恶狠狠的瞪了林逸一眼，企图用话语将他驱赶出去……
　　“出去？”
　　“为什么？”
　　让塔城黑歌31想不到的是林逸竟然一脸疑惑的问着她为什么要出去……
　　看着林逸那有些不明所以的疑惑神色，塔城黑歌有些开始怀疑人生了……
　　“难道真的有如此不懂人情世故的家伙？”
　　“呜呜……”
　　塔城黑歌有些想哭的冲动……
　　“……”
　　“这个家伙……”
　　就在塔城黑歌对于林逸有些棘手的时候，她突然瞥到了林逸眼神中那一闪而逝的笑意……
　　这时候塔城黑歌也是明白了，林逸这是故意的……对此塔城黑歌不禁有些咬牙切齿起来……
　　“唉！！！”
　　可是一想到林逸的实力，塔城黑歌心中又有些无力的叹息起来……
　　“你现在还有时间感叹？”
　　林逸虽然不能从塔城黑歌那突然沉默又时不时变化的脸色上看出她在想些什么，但是林逸还是好心的开口提醒了她一下……
　　还别说，林逸的声音顿时让陷入莫名状态中的塔城黑歌清醒过来……
　　不过还没等她开口说话，塔城黑歌突然感觉胸口一凉……
　　“呀！！”
　　塔城黑歌穿的本来就是十分宽大的和服，此刻的塔城白音早就挣扎似得扯掉了自己身上的睡衣，露出了仅剩的胖次……
　　在解决了自己身上的束缚后，塔城白将目标转移到了塔城黑歌身上，那宽大的和服塔城白音轻轻一扒就将塔城黑歌之前若隐若现的欧~派完美的暴露了出来……
　　“噗……”・p　　正在欣赏的林逸嘴角不由一喷……不过还好见多识广的他并没有失礼的喷洒出鼻血……
　　“带劲啊！”
　　林逸之前在看到塔城黑歌穿着宽松的和服就感觉诱~惑力惊人，早就将他的浴火提起来了……只是让他没想到的是塔城黑歌竟然十分大胆的真空上阵……
　　所以塔城白音在将塔城黑歌的和服一把扒下时，眼中瞬间泛起了某种光芒……
　　“和……和服……嘛！”
　　“因……因为……是和服，所以这样是必要的。”
　　塔城黑歌仿佛看到了林逸眼中那有些不可思议的神色，不禁脸色有些羞红的解释道。
　　甚至说着说着变得理直气壮起来，将一旁在她身上肆意玩耍的塔城白音都给忘记了……
　　“喂喂……”
　　“你那同情的目光是怎么回事？”
　　塔城黑歌作为一只猫又仿佛对于人的观察十分敏锐，林逸眼神中那对塔城黑歌的解释表现出一闪而过的蛋疼和怜悯瞬间被她给捕捉到了，对此塔城黑歌十分的不满……
　　在塔城黑歌看来林逸的眼神仿佛犹如‘关爱智障’一样让她不爽……
　　“呀！！”
　　“你给我适可而止……”
　　原本正在声讨林逸的塔城黑歌突然感觉胸口一热……顿时发现了塔城白音的侵~犯更近一步了，对此早已不爽的塔城黑歌直接一个手刀敲在塔城白音的头上……
　　“呜呜……”
　　被突然袭击的塔城白音一副受到委屈的神色抬起头来紧盯着塔城黑歌……
　　“……”
　　“这么犯规的神情也没有用……”
　　对于塔城白音一副卖萌的模样，塔城黑歌伸手捂着胸口直接拒绝道。
　　在发现卖萌无用后，生物繁衍的本能让塔城白音瞬间舍弃了塔城黑歌，转身跳下床向着此刻正在看热闹的林逸奔去……
　　“逮到小猫酱一只……”
　　对于突然奔袭而来的塔城白音，林逸自然伸手主动将她纳入怀抱中……
　　“你……你放开她……”
　　看着自己妹妹扑在林逸怀中，塔城黑歌顿时炸毛了，完全不顾自己走露的风光对着林逸吼道。
　　“萝莉有三好，音轻、体柔、易推~倒……”
　　林逸在默默感受着塔城白音的娇~躯同时，嘴中不由对如此美~妙的触感喃喃自语道。
　　“你……你这家伙……”
　　看着林逸怀抱塔城白音那有些沉醉的模样，塔城黑歌身上开始323冒起了黑气……
　　对于塔城黑歌来说，塔城白音是她唯一的寄托，她是最重要的，绝对不允许有任何人伤害她……
　　“嗯哼！”
　　“有什么办法解决小猫酱现在的状态吗？”
　　原本在肆意享受的林逸突然感觉到了身前那股强烈的黑化气息后，顿时惊醒过来……
　　有些尴尬的咳嗽一声后，对着快要黑化到极致的塔城黑歌问道。
　　“把妹妹还给我……”
　　对于林逸的询问，塔城黑歌并没有回答，而是来到林逸的面前直接将他怀中的塔城白音夺了过去……
　　“你出去就行了……”
　　在将有些挣扎的塔城白音夺过来后，塔城黑歌这时才冷声的回答了林逸的问题……
　　“那可不行，我要确保我家的小猫酱安然无恙……”
　　对于塔城黑歌的送客，林逸毫不犹豫的拒绝了……
　　“你……”
　　看着塔城白音越来越严重的模样，塔城黑歌一咬牙一跺脚“就当是被猫狗看光了……”心中在暗示了一句后，她和塔城白音爬上了床……
　　对于塔城黑歌接下来的表现，林逸眼神不由为之一亮……


第67章 可战斗可卖萌的使魔
　　“哈.”
　　“这么大早的，找我有啥事啊？”
　　此刻的林逸完全一副没有睡醒的样子，打了打哈欠看着面前的莉雅丝问道。
　　“你昨晚干什么去了？”
　　“做贼去了？”
　　莉雅丝正好回答林逸的问题时，突然看到林逸那有些无精打采的模样，不禁有些皱眉的问道。
　　“昨晚看了一宿的猫妖大战，身心都很疲惫啊！”
　　林逸到没有隐瞒，直接来到一旁的沙发上靠坐着回答道。
　　“猫妖大战？”
　　林逸的回答让莉雅丝和姬岛朱乃有些疑惑的对视了一眼，显然对这个回答有些迷茫……
　　相比于她们俩，此刻同样靠坐在沙发上正一心一意吃着糕点的塔城白音，对于林逸的解释那原本有些三无的脸色不由红润了起来……
　　“这件事下次再说……”
　　“逸君，你的眷属需要使魔吗？”
　　莉雅丝摇摇头将之前的话题一闪而过后，有些郑重的说起了今天叫林逸来的原因。
　　林逸对于莉雅丝那一本正经的询问，突然站起身来向着莉雅丝靠近过去……
　　“怎……怎么了？”
　　对于林逸突然紧贴过来的身体，莉雅丝脸色有些羞红语气更是慌张的问道。
　　在莉雅丝故意转移视线不敢看向林逸的时候，林逸直接按住她的脸颊转移到自己的面前，语气有些深沉的说道：“其实，你叫我夫君，老公或者亲爱的会好一点……”
　　“……”
　　林逸的话让莉雅丝呆滞了一下，随后脑门上冒出一排黑线……
　　原本莉雅丝还以为林逸要大胆的在活动室来一次友谊赛，毕竟在莉雅丝的心中林逸就是这么一个有个性的家伙，根本不知道羞耻是何物……
　　哪曾想他就是为了说纠正一个称呼……
　　“可恶.”
　　莉雅丝在脑门上冒出黑线之余，暗自嘀咕了一句……
　　“阿拉阿拉！”
　　“难不成我们的部长大人想要在这里和夫君来一次深~入的交流不成？” 9
　　莉雅丝的声音虽小，但是在场的都不是普通人自然能够听清楚……姬岛朱乃更是出声调笑道wc　Q
　　“部长大人还真是大胆呢！”
　　{f
　　“不过话说:夫君老是宠着部长我可是会吃醋的s
　　在莉雅丝对于姬岛朱乃的话忍不住想要爆发时，姬岛朱乃突然话题一转将责任推到了林逸的身上，并为此埋怨道。
　　“咳咳！我们还是说正事吧！”
　　林逸突然发现这个世界女生食肉系属性相当严重啊！这个话题在这么说下去他少不得真刀真枪的干一场了……
　　不过林逸在发现一旁的小猫酱塔城白音有些哀怨的盯着自己时，那股治愈的神色顿时让他从欲~望中清醒过来，松开莉雅丝干咳一声的说道。
　　“嗯哼！”
　　“虽然我不知道逸……夫……夫君，这个称呼好怪异……”
　　莉雅丝在解释之余看到林逸的眼神后，不禁改变了对林逸的称呼，但是这中华风的称谓让莉雅丝有着一丝别扭感，让她不由暗自吐槽了一下……
　　“使魔的作用对于恶魔来说是十分重要的，但是我不知道亲爱的你是否需要，毕竟你并不是恶魔，可能不需要使魔。”
　　“所以我才把你叫来问一下，毕竟进入使魔之森的名额有限。”
　　通过莉雅丝一段话的诉说，林逸也不由思考起来……
　　“这就是我们的使魔……”
　　就在林逸思考的时候，莉雅丝她们将手中的小可爱们呈现到林逸的面前，特别是小猫酱塔城白音手中的白色喵咪让林逸忍不住想要逗一逗……
　　“不用考虑了，如此卖萌的小东西自然是要抓来玩一玩……”
　　林逸在伸~出手指在小猫酱的使魔白色小喵咪的肚子上挠挠痒后，心中顿时玩性大起的说道。
　　其实林逸并不是仅仅为了自己，同样是为了爱莎她们……
　　有一定战力，可以照顾主人并帮主人分忧，没事的时候还能卖卖萌……如此极品女仆形生物自然人手一个的好。
　　林逸可是这些使魔是能够化形成人类的，毕竟他可是看过动漫的男人……
　　“要不要将整个使魔之森打包呢？”
　　林逸突然有一种将使魔之森的使魔打包的冲动，毕竟他的女人太多了，送一只小可爱到晚上甚至在白天各种姿势还不任由林逸解锁……
　　甚至以后在其他世界还能提高女生的好感度……
　　“算了，这个世界到时候都是我的，想太多了……”
　　不过林逸很快打消了将使魔之森搬空的想法，虽然现在还没有攻略完这个世界，但是他还是有信心能够搞定的，到时候使魔还不是他说了算……
　　“亲爱的？你在想什么呢？”
　　在林逸一本正经的幻想时，莉雅丝在他面前挥挥手打断的问道。
　　莉雅丝在第一次称呼过林逸后，接下来再次对林逸的爱称已经没有了之前的羞涩感，仿佛变得很平常一般。
　　“没什么……”
　　“这件事就这么说定了，什么时候去？”
　　林逸也不再多想，直接对着莉雅丝询问道。
　　“这几天随时可以……”
　　莉雅丝对于林逸的询问如此回答道。
　　“择日不如撞日，就今天吧！”
　　“我去通知爱莎她们，你帮我们准备一下魔法阵，还有其他琐事就交给你了。”
　　林逸可是知道魔界对于使魔之森的保护，所以这件事交给莉雅丝来说最适合不过了，毕竟她哥哥可是魔界的四大魔王之一……
　　“行，一小时后在活动室集合吧！”


第68章 话说你不穿内衣的吗
　　“既然人已经到齐了，那我们就出发吧！”
　　莉雅丝看着林~逸将爱莎她们带来后，也不废话直奔主题的说道。
　　“嗡！！！”
　　在莉雅丝话语落音后，只见地面上出现了一个巨大的红色魔法阵……
　　不用多说，众人齐齐的走到魔法阵的中间……
　　“会找的什么使魔呢！真是好期待啊！”
　　作为闲不下来的洁诺薇亚站在林~逸的身旁神色有些兴奋的嘀咕道。
　　“只要可爱就好了！”
　　对于洁诺薇亚的嘀咕，一旁的爱莎不禁附和的说了一句。
　　“……”
　　……
　　在一阵红光闪过后，林~逸她们出现在了一出寂静而又黑暗的森林内，那漆黑的环境哪怕突然冒出一只贞子来，众人都感觉很正常……
　　“这就是使魔之森？好黑啊！”
　　魔法阵的红光渐渐消散后，伊莉娜抽出手中的圣剑散发出白色的光芒照亮着附近，同时环视四周开口说道。
　　“看来今天来的不是时候！”
　　在伊莉娜照亮附近后，莉雅丝不由抬头看了一下天空……
　　当她看到头顶的红月被一片乌云遮挡后，不禁有些失望的说道。
　　“无妨，807就算不是满月，没有那个所谓的使魔专家……”
　　“收服使魔这种小事，我还是可以胜任的。”
　　听到莉雅丝有些失望的话语后，林~逸直接开口说道。
　　要知道在原著中，莉雅丝她们给爱莎寻找使魔就是选在满月时刻，同时寻求使魔专家的帮助……
　　毕竟那个使魔专家对于使魔之森的了解远超常人，找他也能为找到自己心仪的使魔省不少力，本来莉雅丝是想等到满月之时在带林~逸她们来寻找使魔的，毕竟使魔专家每月只承办一次，但是莉雅丝随后想到林~逸的眷属比较多，或许可以先来碰碰运气……
　　所以这才有了莉雅丝询问林~逸是否需要使魔的由来……
　　“先随便逛逛吧！”
　　“或许会冒出一个神兽什么的呢！”
　　有着伊莉娜的光芒，周围的环境也变的十分清楚，哪怕只有几十米的范围但至少可以看见路……
　　伊莉娜虽然是用圣剑发光，但也只是普通的白光，如果是圣光的话恐怕现在整个使魔之森都暴动了……
　　毕竟这里是魔界，哪怕使魔之森的使魔属性多样，但是暗黑属性类的使魔是占一大半以上的，这是来自地域的优势……
　　“哗！！”
　　“呀！”
　　林~逸走在前头，爱莎则有些心惊胆战的抓着林逸的衣角跟在他身旁，就在这时一阵翅膀煽动空气的呼声传来，顿时将爱莎吓的大叫起来……
　　“乖！”
　　对于紧抱着自己的爱莎，林~逸直接使出了大招-摸头杀，随着林~逸的安慰爱莎逐渐安静下来……
　　“到底是什么东西？”
　　那翅膀带动的呼声，不只是爱莎听见了……
　　在场的所有人都听到了，毕竟这里没有一个是弱者……
　　只见莉雅丝有些警惕的环视四周，同时有些疑惑的说道。
　　“阿拉阿拉！突然有些小兴奋呢！”
　　看到众人逐渐警惕起来后，姬岛朱乃捂着嘴轻笑道。
　　“嗯？”
　　“朱乃.”
　　“你没有穿内衣？”
　　本来感知到刚刚引起骚动的是什么东西的林~逸，在听到姬岛朱乃那抖S的发言后，不由下意识的瞥了她一眼……
　　林~逸却发现了一个重大的事情……
　　在发现姬岛朱乃胸前的变化后，林~逸在这个比较严肃的关头不由下意识的问出了这个问题……
　　林~逸的话语不仅是姬岛朱乃本人为之一愣，身旁的其他人都愣了好一会……
　　“亲爱的你观察好仔细啊！”
　　不等莉雅丝脸色发黑的说话，姬岛朱乃脸上十分惊喜的抱着林~逸说道。
　　“你太兴奋了！”
　　林~逸直接默默的一句，道出了他为什么会发现姬岛朱乃没穿内衣的原因……
　　……
　　“咳咳！”
　　“说正事！”
　　就在林~逸下意识的看向莉雅丝的胸~部，被她瞪了一眼后不由干咳一声将众人的注意力装移到刚才的事情上来……
　　“亲爱的，你猜我有没有穿胖次？”
　　就在话题严肃起来的时候，姬岛朱乃的话顿时将众人的注意力带歪了，特别是林~逸的注意力……
　　“朱乃！！！”
　　莉雅丝那身上冒黑气的模样，顿时将姬岛朱乃压制了下去……
　　“我们晚上在慢慢探究……”
　　在看到莉雅丝要发火的模样后，姬岛朱乃不再捣乱了，而是在林~逸耳边诱~惑的说了一句就消停了下来……
　　“刚刚引起骚乱的是个小家伙，它跟爱莎有缘！”
　　姬岛朱乃既然不捣乱了，林~逸压下心中的欲~火，直接开口说道。
　　“不……不会是蝙蝠什么的吧？”
　　爱莎听到刚刚闹出动静的生物和自己有缘后，不禁有些可怜兮兮的盯着林~逸开口问道。
　　“放心吧！”
　　“你绝对会喜欢的。”
　　林~逸直接使用摸头杀安慰着爱莎说道。
　　“那到底是什么？”
　　不说爱莎本人了，其他人同样十分好奇……
　　毕竟现在红月的月光被乌云挡住，而伊莉娜所发出的光芒可视范围又有限，众人只好将目光转移到林~逸身上……
　　甚至洁诺薇亚已经迫不及待的想知道了……
　　其实林~逸也没想到，原著中爱莎的使魔那只雷属性的小精灵龙会出现在这里，所以林~逸才说这个小家伙和爱莎有缘……
　　“你们很快就知道了……”
　　“不过在此之前，你们需要防备一下了……”
　　就在林~逸回答众人到底是什么使魔的时候，林~逸的神色突然一僵，脸色有些怪异的扫视众女一眼开口说道。
　　“？？？”
　　“什么意思？”
　　对于林~逸的话，众女眼中充满了疑惑……
　　“啪！！”
　　不用林~逸解答，一些深青色的黏稠液体已经弹射在了莉雅丝她们的身上……
　　“呀！这是什么？”


第69章 完结之路
　　“嗯？”
　　就在林逸打算欣赏接下来史莱姆的腐蚀大戏时，一股死亡的气息冲刺在林逸的心头……
　　“系统，这是什么情况？”
　　感知到那无法挣脱的死亡感觉，林逸下意识的问起了系统小精灵……
　　“宿主，完蛋了……”
　　“我们不应该这么浪的……”
　　“诸天万界已经开始崩溃，我们没有超越的机会了……”、
　　回答林逸不再是系统小精灵那嘻嘻哈哈的声音，她的声音现在充满了绝望……
　　q
　　“麻蛋.”　　 =听到系统的解释后，林逸只`来得及吐出两个字……
　　“嗖……”
　　就像关机一样，所有的世界顿时浓缩为一点随后化为泡沫……无垠的次元空间只剩下了黑暗……
　　“滴滴滴……”
　　只有一道不知道为何物的光芒，在这片无垠的次元空间中闪烁着……
　　(本书完！)
　　……
　　作者语录：自己做死，导致这本书夭折，支持我这么久的读者大大们真是对不起！
　　顺便打个广告，我的新书【综漫之我爱开宝箱】就要上传了！
　　同样是无限的动漫之旅，老司机再次开车！


⑧番外--休闲的恋爱世界


第1章 教师
　　“叮铃铃……”
　　一段吵闹的闹铃声在这个非常狭小的房间响彻起来……
　　“好烦……哪来的闹铃声？”
　　仅有一张单人床的房间内一位看上去只有二十岁出头的黑发少年发出了自己不满的声音……
　　“嘭……”
　　随着一道撞击声，响彻没有五秒钟的闹铃就享受到了来自某个贵重物体的强烈重击……
　　“唔！准头还可以……”
　　此刻床~上的黑发少年在将床边的某件贵重物扔出去后嘀咕了一句，又再次陷入了沉睡之中……
　　“……”
　　小房间再次毫无违和感的陷入了沉寂中……
　　“砰砰砰……”
　　“逸君，起床了没有？”
　　就在黑发少年再次陷入沉睡的时候，一阵不合时宜的敲门声再次响彻起来……
　　“唔……”
　　“老婆大人，再让小的睡半个小时……”
　　黑发少年此话一说出口，门口的声音就陷入了沉寂……
　　“嘭……”
　　没过三秒房门直接被推开了……
　　“哼哼……这才第一天就开始调戏起学~姐了？等进入学校那些小女孩还不得遭殃？”
　　“看来学弟你是想在鬼畜教师的道路上前进了！”
　　在黑发少年双眼迷蒙间，一位身穿职业装的御姐来到了他的床边……说着一段让他有些懵逼的话语。
　　“鬼畜教师？”
　　就在黑发少年有些迷茫的嘀咕一句的时候，原本站立在床边的御姐直接走上前来拧着少年的耳朵“这都几点了？还不起来？你是想第一天上班就迟到吗？”
　　对于黑发少年的嘀咕，职业装御姐选择了无视直接拧着少年的耳朵在其面前说教起来……
　　“原来是梦啊！真是个美梦呢！”
　　“没想到还有美女叫我起床，要是温柔点再来个杀必死就好了……”
　　还没有彻底清醒的少年在御姐有些发黑的脸蛋中再次闭上了双眼……
　　“虽然没有杀必死，但是还是可以享受一下的……”
　　少年嘀咕完直接再次睁开双眼，同时有些猥琐的将双手放在床边御姐那发育丰~满的胸~部上肆虐着……“唔……好大，好软，好舒服……”・＿
　　“啪.”
　　……廴
　　“嘶好疼……”
　　“一声不吭就穿越，太坑爹了。
　　此刻坐在饭桌前的黑发少年……不，应该是名叫林逸的少年此刻正用右手捂着印有红印的脸颊，一脸哀怨的看着自己对面，这位扇了自己一耳光的御姐……
　　“我虽然是个资深宅男，但我不是单身狗啊！”
　　“穿越这种事情其实没有必要发生在我身上的……”
　　林逸在无视一旁想笑又不能笑的少女，不由有些泪流满面的怀念起自己在另一个世界事情。
　　“活该！连学~姐也敢调戏，要不是看在你是我可爱学弟又没有工作四处流浪的可怜份上，你以为我会将你留在樱花庄？”
　　“快点吃，然后去上班……今天我会带你去熟悉学校，我可不希望自己介绍去的老师第一天就上班迟到。”
　　对于林逸那哀怨的眼神，对面的御姐直接瞪了他一眼没好气的说道。
　　“樱花庄？好熟悉的名字？”
　　“难不成和那部动漫樱花庄的宠物女孩有关？”
　　林逸一听到自己住在樱花庄后，作为资深动漫宅的他立马就想到了和樱花庄有关的动漫来。
　　当林逸想到这些后，大脑突然一阵清明……脑海深处的一些记忆迅速涌现出来……
　　“原来如此，没想到自己真的穿越到这个世界了……”
　　林逸在接受完脑海中的记忆后，发现事情真的如自己想象的一样……林逸，从小在福~利院长大，不久前毕业后在千寻学~姐的帮助下就职于水明艺术大学附属高中，年龄二十三，单身……
　　说来也巧前几天在一次联谊会上巧遇了自己同一大学的学~姐，也就是将她介绍自己到高中担任老师的千石千寻……
　　在得知林逸没有钱租房子时，千寻学~姐直接让他住进了樱花庄，虽然这是属于学校的财产，但是她作为管理人在向学校申请后自然轻而易举……
　　“喂喂！我作为一名学习成绩为学渣级别的渣渣，哪里有本事去教导别人啊？”
　　“话说有这些设定记忆，好歹也把知识还给我啊！”
　　林逸在搞清楚自己的身份设定后，内心不由开始吐槽起来……
　　“哈哈哈……”
　　“没想到林逸君还真是大胆呢！”
　　“小千寻，要不让林逸君娶了你算了。”
　　原本一直在一旁憋着笑的少女再也忍不住的笑出声来……她有些崇拜的看着林逸，随后更是对着千石千寻建议的说道。
　　“咚！对老师要用敬称……”
　　对于少女的话，原本一直处于哀怨状态的林逸总算是找到发泄的机会了……没有犹豫林逸直接伸手在少女的额头上敲了一下……
　　“唔唔唔……”
　　对于林逸的动作，少女游戏惊恐的向后退去……
　　“哇！鬼畜教师要对我动手啦！”
　　少女的动作直接让林逸的右手有些尴尬的停留在半空中……
　　“美D，既然知道就离他远一点，说不准什么时候就将你给推到了呢！”
　　这位比较调皮的少女正是樱花庄的天才少女上井草美D，好动.活泼.恶搞是她的性格，所以刚刚那副惊恐的模样只是装出来的……
　　“嗨嗨……今天晚上就去袭击林逸君……让他走上成~人的道路……”
　　“话说，林逸君应该还是处吧？”
　　对于御姐老师千石千寻的话，原本惊恐的少女上井草美D立马恢复了之前的神色，十分暧昧的对着林逸说道。
　　“嗯！你今晚敢来我房间，那我就能脱离那个称号了。”
　　对于少女的问话，林逸直接一脸无所谓的说道。
　　“可不能当鬼畜教师哦！不然是会被学校开除的……”
　　千石千寻听到林逸的话语后没好气的白了他一眼……


第2章 乱入的动漫人物
　　“我们水明艺术大学附属高中分为普通科和艺术科，里面的艺术科还分成音乐科和美术科两个……”
　　“哈~！”
　　林逸坐在为老师专门准备的地方，听着台上校长的发言忍不住打了个哈欠……
　　还好林逸作为新老师，被安排在众多老师的身后，所以并没有引起太多人的注意。
　　“哗啦啦！”
　　就在林逸快要睡着的时候，突然体育馆内响起了一阵阵的掌声，直接打断了林逸的睡意。
　　“呼！终于结束了吗？”
　　在这一阵阵的掌声中林逸立马明白校长的演讲已经结束，接下来就是新生讲话的时间了。
　　“下面有请新生第一的凉宫春日上台发言。”
　　“嗯？”
　　这时候台上主持人的话语让林逸的睡意顿时飞到了天边……
　　“凉宫春日？”
　　“什么鬼？不是樱花庄的宠物女孩吗？”
　　“为什么有其他动漫人物乱入？难道只是名字巧合?”
　　此刻的林逸脑中净是疑惑之色，显然有些想不通……
　　原本还以为是巧合的林逸在看到一个打扮非常熟悉头发上扎着橙色绑带的少女后，顿时明白并不是人名巧合相同……
　　特别是她接下来的发言更是让林逸确定了自己的想法。
　　“我对普通的人类没有兴趣。你们之中要是有外星人、未来人、异世界的人、超能力者，就尽管来找我吧！”
　　“哗.”
　　台上少女那一本正经的发言顿时引起了在座所有人的骚动……
　　“以后的生活不会无聊了！”
　　林逸看着台上少女那充满笑意的脸庞，不禁有些无奈的捂着脸蛋疼的自言自语道。
　　“绝对不能让她知道我是穿越过来的，不然以后就没有平静的日子过了。”
　　林逸在喃喃自语后，不禁用警惕的眼神看来凉宫春日一眼……
　　“嗯？”
　　此刻正在台上接受瞩目的凉宫春日，突然感受到了一个有些奇怪的眼神……
　　“难道真的有外星人、未来人、异世界的人、超能力者之类的？”
　　凉宫春日在有些敏~感的注意到林逸那有些警惕的眼神后，心情不禁有些兴奋起来……
　　她今天之所以在新生入学的仪式上有这么大胆的发言，主要就是因为她想将那些隐藏在人群中的特殊的家伙找出来……
　　没想到皇天不负有心人总算是让她给撞见了……于是凉宫春日在将林逸的容貌牢记后就走了台。
　　“不能打草惊蛇，免得让这个家伙逃跑了。”
　　“看来我得制定计划了……”
　　凉宫春日满怀心思的丢下台上那些无语的班导以及校长、主任，自顾自的嘟囔着走下了讲台。
　　……
　　“学弟，想什么呢?”
　　“难不成看上哪个女生了？”
　　“需要学姐帮忙吗？”
　　在新生入学仪式有些坎坷的结束后，众人在工作人员的指导下慢慢的离开了体育馆……
　　而千石千寻正打算找林逸带他熟悉校园时，突然发现了他竟然在那里独自发呆，这不由千石千寻有些好奇起来……
　　“呼！学姐，你吓我一跳。”
　　“哪里有什么看上的女生，我只是在想着接下来的教学而已。”
　　“再说有学姐在我还需要找别人吗？”
　　林逸在思考怎么处理凉宫春日的事情时，千石千寻的声音顿时吓了他一跳……要不是他反应快将自己发呆的事情转移出来，恐怕自己的学姐接下来会不依不饶……
　　“听到学弟这么说我还是很开心的。”
　　“走吧！带你熟悉一下校园。”
　　“下午你就该开始第一堂课了！”
　　对于林逸有些调戏的话语，千石千寻不仅没有生气害羞，反而一副你很有眼光的神情拍了拍林逸的肩膀……
　　此刻体育馆内的人已经离开的差不多了，千石千寻也不再犹豫直接带着林逸向着门外走去，准备带他在校园内转一圈熟悉一下。
　　……
　　时间一转眼即过……
　　林逸在千石千寻的陪同下大概了解了一下校园的环境和建筑后，就回到学校为他在办公室准备办公桌上准备起下午要教学的课程内容。
　　“呼！”
　　“还好教的是数学……要是让我教日文那就惨了！”
　　此刻坐在办公桌前看了一眼自己的课程安排后，顿时松了一口气。
　　虽然数学书上也有日文，但是至少他还是能够读懂的……那么教数学的问题就不大了。
　　“学弟，准备一下就去上课吧！”
　　“毕竟下午第一堂课就是你的……”
　　林逸坐下没多久，整理了一下关于自己要教的课程后，千石千寻的声音就从旁边传来……
　　作为林逸的学姐，千石千寻当然不放心他，所以特地将林逸的办公桌位置安排在自己的旁边，竟可能的帮助他。
　　“好的，学姐。”
　　林逸没有犹豫，在拿上自己的教材书后，直接站起2.2身来向门外走去。
　　“学弟，这个……”
　　还没有迈出门外的林逸突然被千石千寻给叫住了，同时将她手中的学生名单本递了过来……
　　“呃！忘记了！”
　　林逸看着千石千寻递过来的名单本立马就明白了，不禁有些尴尬的挠了挠头。
　　如果没有这个，到时候到了班级一个人名都不知道简直不要太尴尬……
　　“那我就先去了！”
　　林逸对千石千寻说了一句后，接过名单本就离开了……
　　“学弟，加油吧！”
　　看着林逸离去的背影，千石千寻在身后默默的说道。


第3章 金手指启动
　　随着点名的结束，林逸记住自己班级学生的名字后，与平常老师一般开始上课。
　　虽然林逸长得有些小帅，在进入教室时引起了一些女生的窃窃私语，但是整个课堂的纪律在上课时还是有好好遵守的。
　　“叮铃铃！”
　　很快教室外就响起了下课铃声……
　　作为不拖堂的老师，林逸第一时间停下了自己打算解说的题目。
　　“这道题就作为今天的作业吧！”
　　“各位同学回去好好思考一下，明天交给老师批改一下。”
　　对于此刻黑板上留下的题目，林逸直接将它当做作业留给了学生。
　　虽然这是林逸的第一堂课，但却是今天的最后一节数学课……
　　“老师再见！”
　　随着班级内学生站起身来敬礼的话语，林逸打开了教室门走了出去。
　　“……”
　　“哇！帅哥诶！”
　　原本整理手中书籍的林逸突然被这31阵呼声吓了一跳……
　　“呃？”
　　“什么鬼？”
　　“我明明已经走出教室了？”
　　林逸看着自己面前坐着的陌生学生，不禁有些懵逼的想到。
　　“难不成我来到隔壁教室了？”
　　林逸想不明白之际，打算打开教室门出去看看……
　　谁知道他的手竟然直接穿过了那道门……
　　“遇见鬼啦？”
　　就在林逸心中寒气直冒的时候，手中的教科书突然传来一股暖流……
　　“教科书也异变了？这个世界这么可怕？”
　　林逸看着此刻手中宛若神器般耀眼的教科书，一个念头不由从脑海中闪过……
　　“翻开看看……”
　　对于面前的这种情况，显然和这个神器般耀眼的教科书撇不开关心，随后林逸不在犹豫直接翻开了手中的教科书……
　　概念显化：教科书（与宿主为一体的存在）
　　功能：1,自动显示当前教导课程（无论何种知识）
　　2，位面之门：当有其他世界的重要人物对宿主发出邀请时，位面之门会出现在教科书的一页上
　　3，显示学生名单，详细资料，学习天赋，当前世界宝贵程度
　　4，在受到当前世界重要角色邀请时，宿主才能解锁当前位面的其他地图
　　5，自带学生定位（身为老师自然要维护学生的生命财产安全）
　　6，未解锁
　　首先应入林逸眼帘的是第一页代表目录的地方，此刻已经变成了很牛逼的信息显示……
　　“我……”
　　“吊炸天了……”
　　“没想到我也有金手指……”
　　林逸看完第一页的介绍后算是对这本装逼满分的神器有了一定的了解,心中甚至忍不住爆出口的念叨着……
　　“看看接下来是什么？”
　　林逸在看完第一页关于教科书这本神器的介绍后，不由对下面的内容感到好奇了。
　　“唰！”
　　林逸二话不说直接翻了一页……
　　宿主：林逸（资深宅男）
　　阵营：秩序・邪恶
　　力量：E-（最低等）
　　体质：E
　　敏捷：E-（最低等）
　　幸运：？？？
　　技能：无
　　宝具：无
　　第二页的内容和林逸想象中的差不多，如此寒酸的介绍倒也没有出乎他的预料。
　　“那么第三页呢？”
　　林逸在看完自己拿简陋的属性后，不由将目光转移到教科书后面的页数。
　　“唰！”
　　当前副本：罪恶王冠（临时副本）
　　拥有副本：无
　　副本任务：跨位面的第一堂课。
　　跨位面的第一堂课：由于这个班级的数学老师上厕所忘记带纸的原因，他的请求沟通了教科书,这堂课将由宿主完成。（完成奖励：获得技能‘数学精通’）
　　第三页比林逸想象中的更加简单，在他翻到第四页后除了这一页，林逸发现自己教科书剩下的页面都只是白纸一张没有任何内容。
　　而第四页则显示的是关于‘罪恶王冠’这个临时副本的介绍……
　　临时副本：罪恶王冠（剩余时间：44分20秒）
　　副本介绍：略！（太长了，就不凑字数了。）
　　副本主角：樱满集（学生）
　　副本代表宝物：虚空基因组（金色品质）
　　“咦！不对呀！”
　　“我的金手指就这样？”
　　“不是应该赐给我吊炸天的力量吗？”
　　“话说这玩意只是让我更好的教书？”
　　原本还有些兴奋的林逸在发现手中的这本神器没有别的功能后，脸色直接垮了下来……
　　“老师，您怎么啦？”
　　就在林逸对于这个装逼满分的金手指感到无奈时，一个坐在前排的女生好奇的问道。
　　由于这个女生的提醒，林逸这才想起来自己还在教室内。
　　“算了，先把那个所谓的跨位面第一堂课的任务完成吧！”
　　“好歹还有个技能奖励。”
　　林逸平静下来后，心中暗想的同时直接朝讲台上走去……
　　“咳咳！”
　　“我是代课老师林逸，因为你们的数学老师193呃……临时有事，暂时来不了。”
　　“所以接下来的一堂课将由我教导你们。”
　　林逸走上讲台后，轻咳一声介绍其自己来……
　　在说到他们的数学老师时，林逸的脸色不由一阵怪异……毕竟上厕所没带纸什么的还是不要说出来比较好。
　　“那边的那位同学，窗外的景色很好看吗？”
　　林逸在自我介绍完后，第一时间就注意到了此刻将眼神转移到窗外的骚年……也就是本位面的主角樱满集……
　　“嗯？”
　　林逸的话语让樱满集有些疑惑的转过头来……
　　“好好听课……”
　　虽然这是主角，但是林逸并不潘……直接训斥似得说了一句后就不在管他了。
　　“莫名其妙！”
　　樱满集在听到林逸的训斥后，不由嘀咕了一声再次将眼神转移到了窗外，仿佛窗外有什么在吸引着他一般……
　　“嗡！”
　　樱满集的这个态度完全是对老师的蔑视……
　　本来林逸不打算管的，毕竟自己在这个位面只能待一节课的时间，有何必给自己找不快呢！
　　但是教科书却不是这么想的……在樱满集那个态度出现后，教科书突然震动了一下……


第4章 轻易到手的宝物
　　“嗡嗡……”
　　“位面任务已经更新！请宿主查看。”
　　林逸在将注意力转移到教科书上的时候，只见它开始自动翻页来到了书本的第五页……
　　位面任务：教师的威严
　　任务介绍：作为一名光荣的人民教师，对于不听话的学生在劝解不听的情况下就应该给予一定的惩罚。
　　惩罚手段：1、出去罚站（获得一点教学积分）
　　2、没收虚空基因组（该物品是导致事件发生的元凶，没收后获得教学积分一点、人物好感度降低50）
　　林逸在看到教科书上显示的任务后眼神不由一亮，特别是第二个惩罚手段中的虚空基因组让他心绪开始躁动……
　　“教学积分是什么？”
　　除了第二个惩罚手段中的虚空基因组之外，林逸最感兴趣的就要属这个任务完成和获得的教学积分了。
　　随着林逸的提问，只见书页的最下角突然出现了一个备注……
　　教学积分：在完成任务时获得的稀有物，可以进行抽奖；抽奖分为一点初级抽奖、十点中级抽奖、一百点高级抽奖，抽奖物品随机。
　　林逸在看到这个备注后，算是基本上对于教学积分有些了解了。
　　至于这个东西是不是珍贵就要看到时候抽奖的物品是什么来判断了。
　　哪怕教学积分没有想象中的珍贵，也必将是个稀有物，毕竟完成一个位面任务才获得一点不稀有才怪呢！
　　不过现在对于林逸来说最重要的不是思考这些事情，而是关于惩罚手段的选择……
　　林逸在抬头看了此刻还在注意窗户外景色的樱满集一眼后，直接伸手点在了教科书的第二个选项上面……
　　“惩罚手段２：扣除对方的虚空基因组。”
　　“是否确定？”
　　林逸看着这本犹如平板的教科书半响无语后，直接伸手点在了确定上面。
　　“物品扣除完毕！”
　　“位面任务：教师的威严（完成！）”
　　林逸看着第五页那个任务显示完成后，顿时有些好奇刚刚没收的虚空基因组去哪了！
　　“难道？”
　　就在林逸好奇的时候，突然想到了一种可能……只见他急急忙忙的将书翻到了第二页……
　　宿主：林逸（资深宅男）
　　阵营：秩序・邪恶
　　力量：E-（最低等）
　　｛质：E
　　敏捷：E-（最低等）c刂。
　　幸运：？？？
　　技能：王者之力（金色）：能够抽取她人的心灵编制成代表性的器具-武器、乐器等等皆有可能
　　宝具：无
　　不出林逸所料，在他人物介绍的那一页顿时多出了一个以前没有的技能来。
　　“看起来不错，等回去后找学姐试一下。”
　　林逸看着新出现的技能心中暗自想到。
　　“现在正式上课……”
　　林逸在得到自己想要的东西后，就不再关注樱满集而是将注意力放到课堂上来……
　　至于课程从什么地方开始，不用林逸操心，只见教科书上自动出现了需要教导的课程……
　　“现在我们再次复习一下关于上堂课的内容……”
　　“什么是函数……”
　　林逸看着手中教科书显示的课程开始了新一轮的教导课程……
　　不知是不是林逸本身有着对教学的强烈兴趣，在上课的过程中甚至忘记了之前一直好奇的新技能‘王者之力’，就连樱满集此刻那有些厌恶的目光也被他给无视了，就好像这个人不再课堂上一般……
　　“关于这道题的解析方法，我们可以.”
　　“叮铃铃！！”
　　就在林逸享受这教育他人的快~感时，下课铃响了起来……
　　“额？”
　　“时间过得这么快？”
　　听到下课铃后，林逸自己都感觉不可思议……
　　当真正投入精力后，时间总是过得那么快，哪怕林逸感觉不可思议但是他也不得不停下……
　　“下课！”
　　林逸也不多做犹豫，毕竟下一次还有没有机会来这个位面都不知道呢，何必浪费时间……
　　“老师再见……”
　　在全部学生的恭敬声中，林逸打开教室的门走了出去……
　　……
　　“林逸？”
　　“你怎么了？”
　　只见此刻站在教室门口有些发呆的林逸顿时被一阵呼喊声吸引的回过神来……
　　“额！回来了……”
　　林逸看着面前正用担忧神色看着自己的千石千寻嘴角不由喃喃自语的嘀咕道。
　　“什么？”
　　听到林逸的嘀咕后，没有听清的千石千寻不由奇怪的看着林逸问道。
　　“没什么……”
　　“只是看到学姐这么关心的神色有些感动罢了！”
　　千石千寻的询问，林逸直接含情脉脉的看着她一副被感动的神色说道。
　　“额！！”
　　“咚！”
　　“好恶心……”
　　对于林逸的表现，原本还有些担忧的千石千寻脑门上顿时冒出了一股黑线……
　　于是千石千寻毫不犹豫的直接给了林逸一拳来缓解自己的不爽……
　　“咳咳！”
　　“学姐，我们走吧！”
　　在千石千寻给了自己一拳后，林逸突然发现汇聚到身边的目光变多了，于是他轻咳一声在四周同学八卦的眼神中拉着千石千寻向教师办公室走去……
　　“好亲~密啊！”
　　“原来千寻老师已经找到对象了，还是这么年轻的老师……”
　　“有些羡慕呢！”
　　“……”
　　在林逸拉着千石千寻离开的过程中，他耳边不是的传来女生那十分八卦又带有祝福的话语……至于某些男生羡慕嫉妒恨的声音直接被林逸给屏蔽了……
　　……
　　“盯.”
　　“找到你的弱点了，林逸老师……”
　　在距离林逸不远的拐角处，一名少女正紧盯着林逸，嘴角发出让一旁同学有些心惊胆战的笑声……


最新章节
　　更多小说资源请点击<a href='https://jq.qq.com/?_wv=1027&k=41t1QjV' target=_blank><font size=4 color=red>Wと契约して 299359586</font></a>
　　更多小说资源请点击<a href='https://jq.qq.com/?_wv=1027&k=5dIEvp7' target=_blank><font size=4 color=red>梦の永远亭 19400320</font></a>
　　更多小说资源请点击<a href='https://jq.qq.com/?_wv=1027&k=55ElCd1' target=_blank><font size=4 color=red>⊙鳏@⊙分享群 638526768</font></a>


