【内容简介】
　　【飞卢中文网A级签约作品：我，创造了万界】曾亲手造就亚特兰蒂斯的辉煌，也曾养了一只猫覆灭这个伟大的文明。
　　曾亲眼看着虫族雄霸天地，也曾看着它们自取灭亡。
　　曾经造就过诸神，也曾经发动过诸神黄昏。
　　我创造了一个个世界，也覆灭了一个个世界……
　　我是造物主，也是毁灭者。
　　一个普通的失业青年，无意间得到一幅连通二维空间的神秘画卷，脑洞大开之下，将这二维空间一步步建设发展，最终创造出诸天万界。(本故事及人物纯属虚构，如有雷同，纯属巧合，切勿模仿。)
　　点击链接加入群聊【Wと契约して】299359586：https://jq.qq.com/?_wv=1027&k=5GzGp3w
　　点击链接加入群聊【梦の永远亭】19400320：https://jq.qq.com/?_wv=1027&k=5dIEvp7
　　点击链接加入群聊【⊙鳏@⊙分享群】638526768：https://jq.qq.com/?_wv=1027&k=55ElCd1
　　本书链接：https://b.faloo.com/f/483548.html


①正文【⊙鳏@⊙分享群 638526768】


第1章 要做造物主
　　“我这也怕不是得了失心疯了……”
　　林邺刚刚回到家，缓缓的展开了手中的这幅画，有些欲哭无泪。
　　这是一幅完全空白的画，上面什么东西也没有，所以……换句话说，这根本就只是一张再普通不过的画纸。
　　但是，他刚刚竟是好似得了失心疯一般的，花了五百块钱买下了这张再普通不过的画纸。
　　更重要的是，他在几个小时之前，刚刚因为公司破产而失业。
　　现在，五百块钱对于他来说也算得上是宝贵的。
　　“咦……等等，这幅画，似乎有些不太对劲儿？”
　　林邺看着这幅画，突然间发觉了一些奇特的地方。
　　太白了，没有任何一丝一毫污染。
　　白的……像“真”的一样。
　　按理来说，这样一副完全空白的画，林邺是不应该有这种感觉的。
　　但是林邺却偏偏就有了这么一种奇特的感觉，就好像，这幅画中的一片空白是真实存在的……或者说，这幅空白的画，就是一片完全真实存在的空间。
　　如果说这幅画要画的便是空白，那当是称得上栩栩如生了。
　　“我到底是眼花了还是精神出问题了……”
　　带着这样的疑问，林邺一只手放在了这幅空白的画卷之上。
　　惊人的一幕发生了，林邺竟是真的就这样直接将手给shen了进去。
　　这一刻，林邺只觉得自己的手好像是穿过了某种壁垒隔阂般，来到了一片巨大的空荡空间，可以随意shen展。
　　“这……这怎么可能？”
　　林邺不由的惊呼出声，因为这一刻，他竟是在这幅画上看到了自己的手，而且是清晰无比，就连掌纹都能够看得一清二楚！
　　被这突然的变故给吓了一跳，林邺立刻将手从画卷中撤了回来。
　　然而这次他便又发现，这幅画中又已经什么都没有了，只剩下了一片彻彻底底的空白。
　　“这……这竟然真的是一片真实存在的空间！”
　　林邺决定再次实验一番，但这一次他不敢直接用自己的手了，只是在阳台上取了三颗以前路上捡来的光滑鹅卵石。
　　第一颗石头扔上去，没有发生任何奇特的景象，就好像那里是空荡荡的一般，但石头已是就这么消失不见了。
　　但是再抬眼去看，在这幅画中，已是多了一颗真实无比的鹅卵石，就和他刚刚扔进去的那枚一模一样。
　　第二枚，第三枚，并未出现任何的意外和不同。
　　一切都如之前一般，也都如林邺所猜想的那样，这两枚鹅卵石，也都已经出现在了这幅画里。
　　而且，同样的，栩栩如生，真实无比。
　　“真的是这样，真的可以……这幅画里竟然藏着另一片空间，这么说来，岂不是和里的那些储物装备一样？”
　　林邺有些惊奇，目中绽放出从未有过的神彩。
　　虽然这幅画的作用看起来似乎有些鸡肋，可林邺觉得若是利用好了一样能够让他登上人生巅峰。
　　思索间，林邺的以一只手又已经探入了画里，准备将那三枚鹅卵石都给取出。
　　然而就在此刻，异变陡生。
　　这幅画突然绽放出了璀璨耀眼的白色光芒，惊的林邺立刻就想要收回自己的手臂。
　　可是，此时林邺却发现，就好像有某种神秘的力量卡出了一般，他的手臂完全取不出来。
　　而且，突然间，一道道rǔ白色的光芒顺着林邺的手臂，径自往他的脑中涌去。
　　轰隆！
　　这一刻，林邺只感觉自己的脑袋都快要炸裂一般，他仿佛看到了宇宙诞生时的画面，又有无数的讯息从他的脑中迅速掠过，烙印在了灵魂深处。
　　这幅画卷，已经成功认林邺为主。
　　“原来……原来是这样……”
　　“哈哈……哈哈，老子就说，活了这么多年，好不容易来个金手指怎么能这么弱鸡，老子这次要彻底牛逼起来了!”
　　虽然脑中还有些胀痛，但林邺这一刻依旧是兴奋的简直快要跳起来。
　　刚刚从画中所传出的讯息，已经让林邺完全知道了这幅画的最大价值所在，知道了这个金手指的正确打开方式！
　　什么狗屁随身空间，什么狗屁的储物装备，林邺原本所想的那些使用方法，简直就是对这幅画的侮辱！
　　“一个完全空白的空间，拥有无限进化的潜力，现在它就好像一个小姑娘一样任由我来将她装扮，仅仅只是想想也要令人砰然心动啊！”
　　“这简直是一个天大的机缘！”
　　林邺已经做出了决定，失业便失业吧，不再出去找新工作了。
　　因为……从现在起，他将有一个最伟大的职业，造物主！
　　“来吧，以后我的工作就是创造世界！”


第2章 偷水，造物主不好当
　　创造世界，做一名造物主。
　　听起来就是无比的高大上，但是……做起来就显然没有那么的简单了。
　　“这幅画目前还只是一个完全空白的二维空间，就连时间都不存在，要想将其化作一个完整的二维世界，首先要让这幅画里诞生出时间。”
　　林邺将这幅空白画卷完全摊开，平置于一张放着一台笔记本电脑的桌子上。
　　而他自己，则整个人趴在这张桌子上，手中还拿着一支笔，在稿纸上不停的写写画画。
　　“唔，根据宇宙三公理来分析，时间，空间和质量合称为宇宙三要素，存在着密不可分的联系，时空随着质量的变化而变化……”
　　知识就是力量，这句话还是有那么点儿道理的。
　　林邺为了做好造物主这么个新奇而高大上的职业，可是着实费了不小的心思，查询了许多资料。
　　“质量，空间和时间，宇宙中最重要的三个原生要素，这幅画里的空间没有质量，并不稳定，要让它变成完整的二维世界，我就要向其注入大量的质量，这样，便会诞生出时间轴来！”
　　心动不如心动，林邺一向如此，想到便就直接做了。
　　林邺径自到了家里养的金鱼缸前，透明的鱼缸里，一只小金鱼优哉游哉的闲荡着，还不时的能吐个小泡泡，看起来煞是可爱。
　　这是当初和前女友一起养的，分手以后许多能够勾起回忆的东西都已经被扔掉了，但是这条金鱼却还始终留着在。
　　直接托起了鱼缸，林邺小心翼翼的向着画卷中倒出一滴水。
　　依旧是和之前一样，这滴水非常顺利的进入了画空间里。
　　可以看到，在画卷之上，一滴水珠，栩栩如生。
　　这一次，林邺终于彻底放下心来，他不再犹豫，将鱼缸完全倾斜，要将这里面所有的水，以及那条金鱼都倒入画空间里。
　　但是，一切却并未如同想象之中那么的顺利。
　　“我的金鱼呢？”
　　林邺瞪大了眼睛，此时的画中，只有三枚因为画卷认主而忘记再次取出的鹅卵石，以及一大滩水渍。
　　可是，那条金鱼，却是全然不见踪影。
　　“我的鱼呢？被吞了？”
　　林邺有些不甘心的shen手到画空间里mo索着，但是入手的却是只有水的冰凉和鹅卵石的JianYing。
　　“难道是不能直接放入活物？”
　　也懒得将鹅卵石取出，林邺不死心的来到院子里又抓了几只蚂蚁。
　　然而这一次，林邺却又成功了。
　　在画卷中，除开那滩水渍和鹅卵石之外，又多出了几只黑黑的蚂蚁。
　　“到底是什么原因？”
　　林邺百思不得其解，不过他又想到了画卷认主之时所传出的那股庞大讯息。
　　因为那股讯息实在是太过庞大了，以林邺现在的脑容量根本不可能将其完全通晓，不过在有需要的时候去翻阅回想一下还是可以的。
　　“有生命的活物，除非是体积非常小，否则便只有耗费世界之力才能将其送进去，而世界之力，是画空间根据其进化程度反馈给我的……”
　　“这条鱼是已经落入了未知的空间维度中么……倒是可惜了！”
　　林邺略微有些遗憾，这条金鱼大概是他和前女友最后的一点纪念了。
　　“算了，或许也是天意，该放下的早就该放下。”
　　也没有多想，林邺按照着脑中的讯息所教授的，念头一动，这幅画已是消失不见。
　　与此同时，林邺可以清晰的感觉到，在他的脑中，一片碧色的精神海洋之上，已是多了一幅画。
　　画中，一滩水渍，三枚鹅卵石，还有……几只蚂蚁。
　　“果然可以，太好了，这样我就不用担心以后这幅画丢失了！”
　　林邺的心中顿时又是一喜，这一下，他是所有的顾虑都已经消失了。
　　当晚，深夜。
　　林邺驱着自己的二手车来到了海边，即便是大城市，在这个时间点上海边也不会有什么人了。
　　念头一动，画卷已经出现在了林邺的手中。
　　要让画中灌入足可诞生出时间的大量质量，仅凭家里的那点东西当然是不可能的，就算是灌自来水那也不知道得要多久，而且到时候水费都没法解释。
　　直接从大海中取水，那是再好不过的解决方式了。
　　按照画卷中传出的讯息提示，林邺小心翼翼的将画卷对准了大海。
　　由不得林邺不小心，因为画中所传达的讯息中说的很明确，如果操作不当，出现了些许差错，那后果将是无法承受的……
　　至于究竟是什么后果……大概，最坏的情况，可以参考一下二向箔。
　　不过好在，终究是并未出现什么意外。
　　刹那间，一副吸水的奇观展现，无数的海水疯狂的向着画卷中涌来。
　　整整持续了约莫有七八分钟，林邺方才终于停下。
　　不仅仅是海水，甚至有些海洋里的微生物，植物，贝壳，甚至是海边的沙子等等许多东西，都被吸入了这幅画中。
　　林邺甚至感觉，这整个海面，竟是好似都降低了那么一层。
　　“大功告成！”
　　此刻林邺心中的兴奋之情难以言表，作为这幅画空间的主人，他可以清晰的感觉到这幅画中现在已经诞生了时间。
　　画中的一切存在，都在随着时间的变化而变化。
　　这意味，这幅画已经不再是一个不稳定的空间，而是一个完完整整的，二维世界。
　　而且，就在刚刚，画空间已经向他反馈了一些世界之力。
　　虽然不多，可却是一个非常美好的开始。


第3章 造个太阳和月亮
　　世界之力，根据画空间所传达的讯息来看，这是一种非常重要的力量。
　　林邺可以利用这种力量来改变画空间中的一切来推动它的发展进化，从而获得更大量的世界之力反馈。
　　当然，他也可以用这种力量来强化自身，提高他的生命层次甚至是延长一些寿命，不过这个效果非常微弱，不是那么划算。
　　而且，要将有生命的物体送入画空间中，这世界之力也是不可或缺的。
　　“先试一试吧……”
　　林邺尝试着用一丝世界之力来强化自身。
　　然而……一分钟过去了，他并未感觉到有任何的变化。
　　“真的强化过了么？”
　　林邺忍不住想要吐槽了，想了想，他还是放弃了要继续强化下去的想法。
　　现在，林邺已经是对这个效果非常微弱有了些许的了解了。
　　看了看周围，一片光秃秃的，就连远处的沙滩都已经没了沙子。
　　听说过偷东西的，但是偷水偷沙子的你见过没？
　　林邺不敢再多留，匆忙的驱车回家，这万一若是被人给发现了就麻烦了。
　　回到家，林邺将画卷取出，再次铺在了桌子上。
　　此时，林邺可以清楚的看见，画卷中是一片望不到边际的汪洋大海，而且，这大海中的海水还在微微晃荡。
　　“果然是这样……物质决定时间，有了时间，这已经是一个完整的二维世界，也就无怪乎这海水会随风而动了。”
　　林邺更为兴奋了几分，一个完整的世界在自己的手中诞生，这种成就感那是什么事情都比不上的。
　　“造物主这个职业，果然有前途。”
　　接下来，林邺连夜开始了自己作为造物主的工作，他要用世界之力来推动这个二维世界的发展、改变，让一切都稳定下来。
　　“全部是大海也不太好，这些沙子移出来吧……”
　　“蚂蚁能在海里生活吗，这个不太清楚，先移到沙子一起来吧……”
　　“海里的微生物，这个，就让它自己发展吧……”
　　林邺的口里不断的发出碎碎念，一直到了第二天的中午，他方才算是终于完成了自己所有的工作。
　　此时这画中世界已经基本上到处都是大海，只有最右边还有些许地方算是海岸，那里是一片沙滩，零星的贝壳铺在上面。
　　还有，那三只蚂蚁竟也不知是什么时候出现在了这沙滩上。
　　甚至，林邺可以看见，它们在画中左右爬行。
　　海水中，三枚鹅卵石依旧还在，一些海中植物，诸如海藻之类的缓缓生长。
　　还有，无数的微生物游荡，当然，这个是看不见的。
　　到了这一步，空间已经完全稳定，时间轴也已经诞生。
　　不过因为这只是一个二维世界，蚂蚁只是像是小时候玩的游戏机里人物一样左右平面移动。
　　“唔，真困，差不多大功告成，可以去睡一觉了……”
　　林邺打了个哈欠，想要去休息，一晚上没睡，他现在只觉得自己的上下眼皮都在打架。
　　但是……天不遂人愿。
　　这会儿他却是又突然间发现，海岸沙滩上的那几只蚂蚁，竟是都已经死了。
　　“这是为什么？”
　　林邺有些头疼，造物主这个职业，还真的不是那么好做的。
　　“是因为太阳么……没有太阳和温度。”
　　思索了半晌，林邺方才终于找到症结所在。
　　此刻这个世界里的空间已经完全稳固，时间也开始流逝，那么这便是一个完整的二维世界。
　　在这样一个完整的世界中，生命自然是离不开适合的温度和水的。
　　没有温度，蚂蚁死去也就不足我奇了。
　　甚至，继续这样下去，海水中的那些植物也会一一死去。
　　“没有温度，我便创造温度，我既然是造物主，那造个太阳便是！”
　　作为造物主，林邺的确是有这个能力在这画空间内凭空创造一太阳的，但是那所需要消耗的世界之力会是一个天文数字。
　　更不用说，刚刚林邺还消耗了大量的世界之力用来完善这个世界。
　　“剩下的世界之力不多，那么……这样呢！”
　　林邺又一次脑洞打开，突发奇想。
　　他可没有忘记，这画空间，本质上还是一副画。
　　既然他放入画里的东西能够呈现在画上，那么……如果他在画上画点东西，会不会也出现在画空间里呢？
　　依旧是那么雷厉风行，林邺知道今天不解决了这个问题自己怕是睡都睡不着的，翻箱倒柜找出了自己很久以前学画时用的蜡笔，在这画卷上方的空白处，画了一个红色的太阳。
　　“完全可行！”
　　“有太阳还不够，还需要一个月亮！”
　　在另外一个方向又画了一只黑色的月亮以后，林邺又一次兴奋了起来。
　　他再次动用了世界之力，让这太阳和月亮按照最为合适，也最为合理的参数和温度去运转，照耀在这个世界，形成日夜轮转。
　　这一次，林邺的世界之力完全被抽干，但是他依旧兴奋不已
　　因为，及至此刻，这个世界终于彻底的稳定了下来。
　　短短两天，这已经不再是一个空白的画空间，而是一个可以拥有生命，可以自由发展的二维新世界！
　　坐拥一个这样的世界，只要开动脑筋，能够从这当中获得的好处那是难以想象的，林邺此刻对未来已是信心十足！


第4章 更改时间流速
　　一觉睡醒，林邺精神满满，但此刻时间已是深夜，寂静无声。
　　同时，林邺发觉，他已是又得到了一些世界之力的反馈了，而且这一次，比上一次更多。
　　“果然，这个世界发展的越好越完整，我所能够得到的世界之力反馈也会越多是么？”
　　得出这个结论来，林邺的兴奋劲儿顿时又起来了。
　　就连牙都没刷，林邺便已经再次将画卷唤出平铺在了桌子上，再一次投入到了造物主的伟大工作之中去。
　　若是当初高考的时候林邺也能有这个劲头，那也不至于只上了三流大学了，什么清华北大不是随便挑？
　　画空间中，一切都在稳定的发展着，颇有些欣欣向荣之势。
　　阳光普照着大海，海中的一些植物摇摆。
　　虽是没有鱼儿，可林邺却也能够感觉得到一些ròu眼几不可见的细小生物在其中游荡。
　　“按照现在的比例，是外界一天，画空间中一百天么……”
　　林邺接收着从画空间所传达的讯息，微微皱起了眉。
　　这个比例，未免太低了些。
　　毕竟，这可是一个还只有微生物的世界，要诞生出真正的智慧生命，那也不知是还需要多久的时间。
　　“不过，这个世界的时间是完全可以调控的，我不妨将其再加快一些便是！”
　　作为画空间的主人，作为伟大的造物主，林邺当然不会被这点小困难就给难住。
　　“时间的流速也是相对的，是物质运动对外的一种体现，我将这个世界里的一切速度都加快一万倍，也便自然就等同于时间流速加快一万倍了！”
　　林邺再次行动了起来，按照自己的想法，将他的意志完全传达到画空间之中。
　　他并未去详细的构造所有世界中的各种数据，因为林邺很有自知之明，知道自己没有那个本事去规划好一切。
　　所以他仅仅是传达自己想要传达的讯息，剩下的画空间自然会自己将其完善。
　　不过，这个加速时间的想法也仅仅是他自己的构想，究竟能否成功，林邺自己也不知道。
　　这一刻，林邺的脑中仿佛浮现出了一个沙漏。
　　沙漏中的沙子不断的流逝着，越来越快，越来越快。
　　而在此同时，画中的世界也已经开始急速的运动起来，同样是，越来越快，越来越快。
　　日月轮转，昼夜交替。
　　一万倍的时间加速，再加上一开始那一百倍的时间差距，一百万倍的时间差，这意味着，地球一天，画空间中便已度过两千七百多年。
　　画中世界的许多规则，都是根据林邺心中的潜意识来设定，直接参照着地球。
　　是以，这眨眼间，这画空间中便已经有无数个日夜，无数个秋冬雨雪过去了。
　　林邺就这样靠在画空间之外，观察了整整一个小时，也就是画空间中一百多年的时间。
　　他亲眼看着，海水涨潮又退去，沙滩上的沙子被海水冲毁卷入大海。
　　他也亲眼看着，海水中的微生物渐渐进化，到现在，ròu眼已经可以看到一些了。
　　他还看见，海水中，那些植物们也在生长着，也在进化着，甚至有些植物，开始渐渐的变得与以前不同，拥有一些新的特质。
　　这个几乎完全被海洋所覆盖的世界里，已经渐渐的拥有了一套它自己的生物链。
　　“全部是海水不好，还是得要个沙滩才符合我的艺术美感……”
　　林邺为了自己心中的艺术美感，强行将海水中的沙子再次全部提取了出来，开辟出一个海边的沙滩。
　　甚至，他还不惜耗费世界之力制定了一条规则。
　　这个世界的万物一切，要进入这片沙滩都要付出极大的代价，耗费庞大的能量。
　　而且……这里只能进，不能出。
　　“嗯……这样一来，不管怎么涨潮退潮，就算是历经千万年的变化，沙滩都不会被再被毁掉了。”
　　林邺非常满意的点了点头，如此一来便算是大功告成了，只需要再等待这个世界发展一段时间，自会有自己的好处。
　　整整十天，林邺都没有出门，他每天唯一的乐趣，便是观察这画中世界的变化，看着它一点点的成长。
　　同时，他也可以收割一些世界之力，除开利用其中一部分来加速画中世界的生物进化之外外，剩下的都用来强化了自身。
　　虽然效果依旧是很微弱，可现在林邺觉得，至少对付七八个壮汉，已是不成问题了。
　　十天后，这画中世界已是度过了两万七千多年，再加上林邺刻意推动的生物进化，这画中世界已是发展到了一种不可思议的程度！


第5章 万年珍珠
　　“这……这真的是我一手所造化出来的世界？”
　　即便是十天里亲眼看着这个世界一点点的发展变化，此刻林邺的心中也还是不禁发出了这样的疑问。
　　日月交替不休，大海依旧蔚蓝。
　　海边的那沙滩，有了林邺特意设置的规则保护，两万七千多年过去也并未出现什么变化。
　　但是……在海底，一切却是早已经全然不同。
　　当年被林邺连同着海水一同带进来的那些植物，现在也已经是进化的完全不同。
　　珊瑚能够流淌出鲜红的血，可以治疗任何的伤病。
　　海藻能够shen展千万丈，一不小心，便会被裹杀！
　　当然，还有其他的，很多很多，各种植物都已经与当初完全不同，诞生出各种特性。
　　当初的微生物，如今这么多年过去，又有林邺在背后利用世界之力的推动，也已是进化出了一个个拥有着智慧的种族。
　　身体无比庞大，ròu身足可摧毁一切的鲨之一族。
　　它们拥有着强壮的鱼尾，狰狞的面孔，强大到了可以用ròu身撕裂一切其他物种。
　　速度奇快无比，即便是最普通的族人也可日游千里的鱼人一族。
　　它们除开鱼尾之外，竟是和人类几乎没有任何的差别。
　　而且，鱼人一族男俊女靓，尤其是女子，更是拥有着非常完美的歌喉，有着以声音迷惑他人心智的能力。
　　再有，并无什么特色，但是无论速度还是体质都很均衡，而且智慧奇高，只是模样略微有些丑陋的海族。
　　在这三族之外，还有许多许多其他的大大小小的各种族类，都是在这接近三万年的时间里所诞生出来的。
　　万族竟艳，一片大海的汪洋世界之中，为了各自种族的发展，他们有争斗，亦有联合……
　　不过，这些都不是现在林邺所关注的重点。
　　什么争斗，林邺这几天早已是都看的腻了。
　　起初的时候他还在想着要不要阻止一下，但是一个犹豫画中世界就已经打了几年的战争后，林邺便已经彻底放弃了这个想法。
　　战争，也是世界发展的一种必然趋势，无可避免，也不可缺少。
　　此刻林邺唯一关心的是……在这海底的一只巨蚌。
　　这只蚌第一次出现的时候大概是在现在世界六天前，也就是画中世界的一万六千年前。
　　当时林邺还并未太过关注这只蚌，但是从他发现这蚌中出现了一颗珍珠以后，他的心思也就完全不同了。
　　珍珠的出现，让林邺发现了赚钱的契机。
　　虽然他在这画中世界里能够为所欲为，可现实里，已失业的他现在可是已经穷的快要揭不开锅了。
　　因为当初摄入质量的时候几乎都是摄入的海水，是以这画中世界也根本就不存在什么黄金钻石之类的东西。
　　这珍珠，是林邺在这画中世界第一个发现的能够让他顺利发财的契机。
　　瞧瞧的改变了一番规则，让这只蚌万年过去依旧完好，没有被各个打的热火朝天的种族所发现。
　　现在，六天过去，这只蚌已经有了一万六千多年的历史，而且在林邺设定的规则之下保存完好。
　　悄然动用了些许世界之力，林邺第一次将自己送入了这个由自己所创造的世界之中。
　　一瞬间，林邺便有一种如臂使指之感，万千规则尽数归于己身。
　　作为这个世界的造物主，他亲身来到这个世界，简直就好似是规则的化身一般，无所不能。
　　当然……前提是他的世界之力还足够。
　　不过，即便是什么都不做，他也是能够在水中行走如履平地的。
　　“我说，开！”
　　林邺轻轻的一声低语，言出法随，这颗巨大的珍珠蚌便已经开启。
　　霎时间，光芒四射，一枚直径约莫足有三十厘米的珍珠，赫然浮现。
　　珍珠直径达到八毫米即为宝珠，可以卖出高价，而野生的珍珠则更为珍贵，有价无市。
　　一颗已经有万年历史的天然野生海珍珠，直径更达到三十厘米，这价值简直是无可估量的，堪称国宝，甚至是世界唯一的瑰宝！
　　只要林邺愿意的话，这么一枚珍珠拿出去拍卖，绝对可以卖出一个难以想象的天价来。
　　ps：目前为九个v收，还有一个我自己的，真的写的这么垃圾还是这个类型不适合？求收藏啊，收藏是看新书成绩的唯一标准！


第6章 鲨人与海人
　　“这枚大一枚珍珠拿去拍卖，我还没这么蠢！”
　　林邺一向是个谨慎的人，在当前没有把握的情况下，他是不会去冒险的。
　　这样一颗堪称世界瑰宝的大珍珠，或许是可以让他一下子获得大量财富，但也很容易让他暴露在全世界的目光之下，引起各大世界级财团豪强的注意。
　　甚至是，进入国家的视线。
　　那样的后果，得不偿失，毕竟拥有了这个自己亲手所创造的世界，财富对于林邺来说，已经不是太重要，够用就好。
　　没有立刻取走这颗珍珠，林邺只是将目光投向了这颗大珍珠的周围。
　　这样一枚巨大的珍珠蚌，当然不会只有一颗珍珠，在那周围，零散的还散落着有约莫几十上百颗小珠子。
　　虽然没有这一颗这么大，但直径大多数也都在约莫十六七毫米左右，而且圆润光滑，非常难得。
　　天然的野生珍珠有价无市，而且极少有非常圆润的，更不用说，这每一颗的个头都不算小。
　　无疑，仅凭这些小珠子，也足以让林邺大发其财了。
　　而且不至于像那颗大珍珠一般，引起太多注意。
　　将所有的小珍珠都收到了口袋里，林邺只觉得自己整个人都重了几十斤一般。
　　而当他正想要继续将那枚最大的珍珠也取走离开的时候，却发现周围不知何时已有一qun面目狰狞，鱼尾强壮，ròu身血气磅礴的“怪物”出现。
　　它们凶唳的对林邺呵斥着，让他交出刚刚盗取的珍珠。
　　“鲨之一族，果然是霸道又强壮，怪不得鱼人族要和海族联合起来对抗你们。”
　　林邺淡淡一笑，作为这个世界的造物主，这个世界没有什么是林邺所不了解的，他当然知道面前这些“怪物”是什么，也能够听懂它们的语言。
　　林邺的轻语这些鲨人当然是听不懂的，事实上它们也没有多少耐心去细听，平衡是一个世界得以存在的最基本规则，是以世界总是公平的。
　　这些鲨人拥有强大的RouTi力量，可是智慧却是不高，就好像是脑袋缺根筋一样。
　　但凡是他们觉得能够用暴力去解决的问题，从来不会去用智慧。
　　久而久之……鲨人一族脾气越发暴躁易怒，已经成了肌ròu暴力的代名词。
　　“杀了这个海人，夺回宝珠，注意速战速决，不要被海族和鱼人族发现，伟大的鲨族是最强的！”
　　为首的一位鲨人下达了命令，周围的十几位鲨人便迅速向着林邺发起了chong.刺。
　　那强壮的鱼尾一甩，力道十足。
　　林邺毫不怀疑，便是一头da象被鱼尾这么甩上一下，或许也要被直接轰成渣渣，无愧为ròu身最强壮的鲨人一族。
　　“小心！”
　　眼看着那些强壮的鱼尾即将轰在林邺的身上，不远处竟是突然有人高声喝道，而且以极快的速度chong.刺到了林邺的身前。
　　这并非是鲨族的语言，但林邺一样能够听得懂。
　　“海族……”
　　要说目前这画中世界里最强大的三族中，林邺对哪个种族最为喜欢，那无疑便是海族了。
　　他们是最为贴近人类的族qun，甚至应该说，除了通常族人都比较丑陋之外，和人类已经没有多大的差别，甚至他们连鱼尾都没有，下身是和人类一般无二的shuang腿。
　　而且，海人族虽然没有鲨人族强大的ròu身，也没有鱼儿族魅惑心智的能力和迅捷的速度，可是他们却拥有极高的智慧，擅长创造并使用各种工具。
　　轰！
　　那突然冲过来的海人帮林邺挡住了这一击，鲜血顿时便与海水混杂在了一起。
　　但是让林邺惊异的是，这人的伤势虽重，却并未死去。
　　“幸亏有护甲在……”
　　这海人咧zui一笑：“兄弟，你长得可真俊，可能是咱海人里最俊的了，我是死定了，你快取了我的护甲和战靴逃了吧。”
　　“原来是这样……”
　　林邺若有所思的点了点头，他注意到，这海人的脚底，一双鞋子中散发出一种特殊的能量，还有他身上所穿的衣服也是如此。
　　海人族的智慧奇高，他们利用有限的资源创造出了一些武器，护甲和战靴，这也是他们能够在三族多年的战斗中坚持下来的原因。
　　对于这海人将自己当做同类，林邺也不奇怪，毕竟海人除了丑陋以外和人类几乎没有什么差别。
　　不过这个海人舍己救人，倒是真的让林邺有些惊讶，心里微微有些触动了。
　　“是海族高层，杀了他，我们都立功了！”
　　因为资源有限，海人族所创造出的工具并不多，能够拥有这些工具的无疑都是海族的高层。
　　这一发现，顿时让鲨人族统领兴奋起来，亲自带领着一众族人再次发起了冲锋。
　　“俊俏兄弟，快走！”
　　那海人已是解除了自己身上的护甲和战靴的控制，统统交到了林邺的手中。
　　这一刻，林邺只觉得冥冥之中似乎有一条细细的线，将自己与海人一族给牵扯，连接到了一起。
　　“这是……因果线？”
　　林邺隐隐间有些明悟，而此时那鲨人又已经巨大的鱼尾甩了下来。
　　轻轻叹了一口气，林邺本不想cha手这画中世界的种族争斗，但现在既然都已经惹到了自己头上，那也没办法了。
　　“我说，尘归尘，土归土！”


第7章 南孚电池，一节更比六节强
　　言出法随，此乃大神通。
　　当然，林邺是完全不懂那些乱七八糟的，对于他来说，这只是一种规则的基础运用罢了。
　　话音刚落，冥冥之中，便有一种规则力量降临。
　　那正向林邺发起攻击的鲨人们动作突然间纷纷停滞了，下一个瞬间，没有任何征兆的，全部分解，化作一gg黄图。
　　震怖！骇然！
　　“这是……神灵吗？”
　　那刚刚为林邺挡下攻击的海人惊的长大了zuiba，久久也不曾合拢。
　　强大到让海人和鱼人要联合才能勉强对抗的鲨人，在面前这个和海人极为相似的存在面前，竟是如此的不堪一击？
　　是的，只是极为相似。
　　到现在，这海人已是再不认为林邺也是海人了，若是海人里有这样不可思议的存在，那哪里还有鲨人和鱼人的位置？
　　神灵！
　　不知为何，在这海人的心中突然出现了这样一个词汇。
　　世人总是这般愚昧，喜欢一切未知的，自己所不能够了解的事物，归结为鬼神之说。
　　“神灵，为何会和我海族的模样如此相似？”
　　“果然，我海族才是被神所眷顾的一族对么？”
　　这一刻，这海族的心中已是冒出了许多奇奇怪怪的念头。
　　“我不是神灵，但你若一定要这么认为的话，也没有什么不可以的。”
　　林邺洞悉了着海族的心中所想，口中淡淡说道。
　　“神灵，真的是神灵。”
　　海人的智慧分明很高，但是这一刻他却是好似撞邪了一般，完全将林邺前面所说的话都给过滤了去，口中直呼神灵，整个身子都跪倒了，不停的磕着头。
　　林邺无言，只能默默的摇摇头。
　　就连智慧最高，甚至已经利用匮乏资源掌握了利用能量技术制造护甲和战靴武器的海人族都是这般德行，其他种族也是可想而知了。
　　“你叫什么名字？”林邺淡淡问道。
　　“无所不能的神灵啊，我是海族的高等贵族‘辰’，我恳求您，帮助海族打败邪恶的鲨人族吧！”
　　听到心目中的神灵在和他说话，这海族更是越发激动起来。
　　林邺若有所思的点了点头：“辰，海族的文明目前还没有姓氏是么……”
　　“起来吧，万物发展皆有其自己的规律，我不会参与到你们的种族战争之中去，最终哪个种族能够取胜成为世界主角，全看你们自己。”
　　林邺淡淡说道，但这句话刚说完，他却是又一次脑洞大开起来，脑中闪过了一道灵光。
　　若是给这海族一个机会，他们能否发展出一个完整的，甚至是超越当今地球的科技文明来呢？
　　“不过我们今日相遇也算是有缘，而且我观你海族智慧奇高，对于能量运用的技术颇为娴熟高明，今日便赐你们……”
　　说道这里，林邺略微有些犹豫，但终于还是从口袋这中取出了两节……电池。
　　嗯……而且是南孚的。
　　这是他从家里的电视遥控器上取下来的废电池，一直放在口袋里忘了出去处理掉，毕竟这类化学垃圾是容易引起化学反应的，不能随便乱扔。
　　“赐你们南孚电池两节，能不能对你们有所启发就看你们的智慧了。”
　　林邺也觉得自己的想法有些离谱，不过两截废电池而已，也没什么大不了的，以这些海族人的智慧，万一就出现了什么奇迹呢？
　　即便是什么都研究不出来，这些海族人也只会觉得是他们自己的智慧不够罢了。
　　“这是……神赐之物！”
　　得到林邺的赏赐，那海族人简直是兴奋的难以自抑了，双手捧着南孚电池，整个身子都在颤抖。
　　“敢问神灵大人，这南孚电池，是有什么作用？”
　　虽然他不知道这南孚电池究竟为何物，但是想想也该知道，神赐之物，必定是非同一般啊！
　　林邺的面色怪异，zui角微微ChouDong：“嗯……我赐你十一字禅语，究竟能不能解开它的作用，还得看你们自己，若是不能，便说明此物与你们无缘，也不必强求。”
　　“请神灵赐教！”
　　辰的神色越发激动，但耳朵已是悄然竖了起来，生怕听漏掉了半个字。
　　“嗯，你且听好，这十一个字便是……南孚电池，一节更比六节强！”
　　话音落下，林邺已经与他身后的巨大珍珠，一同完全不见了踪迹，而且他的手中，那得自于辰的护甲和战靴，也是忘了还了。


第8章 皮皮猫，我们走！
　　“这一趟，收获不小。”
　　林邺shen了一个懒腰，将所得的珍珠全部都摆在了桌子上，海族的护甲和战靴也都放在了一旁。
　　也不知道是为何，此时的林邺心中竟是没有什么马上要发大财的激动兴奋。
　　或许是因为亲身进入画中世界，让万千规则归于己身，尝试了一番作为神的感觉，林邺的心境一下子提升了很多，他此刻竟是出离的镇定和平静。
　　什么金钱财富，只要够用，对于他而言就不过是一串数字罢了。
　　只要林邺想的话，这样的珍珠完全可以轻松造就出很多来。
　　林邺的心里很清楚，只要这样按部就班的发展下去，只要那幻神图卷中所传达出的讯息都是真的，他的未来将是无比广阔的。
　　幻神图卷，这是林邺给这幅画所起的名字。
　　当然，未来归未来，现在还是需要有点钱应应急的。
　　掏出手机，点开了一个“周彤雨”的备注，按下了拨号键。
　　很快，电话那头便传来了一个有些清冷的女声：“什么事？”
　　这是林邺之前上班公司的老总，一个大概在二十多岁的白富美，可能是想过一把自己创业的瘾才创办了之前的公司，但是结局是显而易见的，创业可不是有钱就能玩得转的。
　　当然了，那公司破产，对于这种真正的富二代来说也根本就算不得什么，兴许那只是她多种投资里无关紧要的一个。
　　“周总，我手头上有一批宝珠想要出手……”
　　林邺的话还没有说完，那头的声音便已经再次响起：“南街的第一珠宝店由我朋友负责，这个周末下午三点，不要迟到。”
　　“我……”
　　林邺还想要再说些什么，却发现那边的电话已经是挂断了。
　　苦笑一声，林邺倒也不恼，对于这位前公司老总的性格林邺熟悉的很，外冷内热，而且信奉时间就是生命，行事一向雷厉风行。
　　林邺能够和她搭上话，也就是当初有次差点迟到大着胆子搭了她一次顺风车。
　　“周总肯帮忙，这些珍珠出手便不难了。”
　　“喵呜~！”
　　林邺正沉吟间，一声似乎有些凄厉的猫叫声响起。
　　一道白影划过，扑通一声，一只已经瘦的快要变成皮包骨的大白猫便出现在了林邺的身前。
　　“喵呜~喵呜~喵呜……”
　　这大白猫连续叫唤了三声，一声比一声的声音微弱，但是却一声比一声更为凄厉。
　　林邺的面上浮现出尴尬之色，匆匆将大白猫给抱在了怀里。
　　“都饿成这样儿了，赶紧的，主人带你出去吃顿好的……”
　　这只猫他从小就在养，到现在已差不多有十五年了，那感情是前女友都比不了的。
　　以往这么多年，林邺可是从来都舍不得饿着它一餐的，有自己一口吃的，便绝对少不了它的。
　　只是这一次，这几天来，为了研究那副画，林邺可谓是大门不出二门不迈，饿了就订外卖，连带着这只被养刁了胃口的猫也没能吃上顿好的，一餐餐饿着才饿成了着皮包骨的模样。
　　猫的寿命通常在十八到二十岁，十岁以后便算上步入了老年。
　　十五岁的猫，对比起人类来，它已是差不多等于有七十六岁了，无论是体力还是其他身体机能方面都大幅下降，再不比当年。
　　出了门，拐个弯儿便是一家小餐馆，生意不是太红火，但也足可维持生活，林邺算是这里的老常客了……嗯，还有大白，甚至这里的老板熟悉了以后专程给大白准备了一个小盆，每次林邺带着大白来都给准备一盆满满小鱼干。
　　“刘叔，给我炒几个小菜，还有给我家大白准备一盆小鱼干。”
　　“嘿，好勒，给你们多整点儿，林邺可是有一阵子没来了。”
　　林邺吃了一顿饱饱的，肚子撑得有些圆。
　　大白饿了好几天，也终于吃了一顿饱饱的，同样是一下子圆润了起来，成了一只大肥猫。
　　“走了大白，咱爷俩一起溜溜散步去……”
　　结了账，林邺招呼了一声，大白便跟迈着优雅的步伐，带着肥硕的身躯跟在了他的身后。
　　“小林啊，你散步的时候要注意一下，这几天附近来了个养狗的，偏生养的几只狗还都ting凶，动不动就咬人，已经有好几个人被咬了，还有那张奶奶家的猫，你也见过的，被那几只狗给硬生生咬死了。”
　　似乎是突然间才想起来，林邺都已经走出门了，刘叔又追了出来提醒道。
　　不过林邺这会儿已经走远，也听得不是太清楚，只是随意摆了摆手，不曾放在心上。
　　那么凶狠的鲨人都见识过了，还能怕了几只狗不成？
　　“皮皮猫，我们走……”


第9章 大白重伤
　　“汪汪汪！”
　　“嗷呜……汪！”
　　“吼…吼…汪！”
　　街角边，三只看起来都凶恶无比的大狼狗，面目狰狞的将一个肌肤白皙的年轻女子以及一只白色美丽的贵妃狗围在了中央。
　　这年轻女子五官精致，肌肤白皙，嫩的仿佛要滴出水来，就林邺所见过的女人中，大概只有周彤雨可以和她争锋。
　　但是这女子身上最吸引人注意的，却还要属她身上所带的首饰。
　　耳环，戒指，项链，手镯……材质或为珍珠，或为钻石，或为玛瑙，翡翠，若是真品，那绝对任何一个都是价值连城。
　　再搭配上她所穿着的，不知究竟是以何种动物毛皮所制成的白色温暖大衣，更有一种“珠光宝气，雍容华贵”的气质。
　　被三只凶恶的大狼狗给围在了中央，而且它们面目狰狞的呲着牙，不停的发出吼叫声。
　　就算是一些社会上的凶人这会儿也该被吓得七魂失掉六魄了，更何况这只是一个弱女子。
　　三只大狼狗步步进逼，贵妃狗已是吓得瑟瑟发抖，浑身毛发都快要站立起来。
　　“哪个混蛋养的三只大狼狗还不系狗链，小美要是受到什么伤害，我要这三只狗都给它偿命！”
　　精致的面容上惊慌之余尽是怒色，她长这么大还没吃过这种亏呢。
　　“喵呜~”
　　千钧一发之际，突然的一声猫叫声响起。
　　就好像是源自于血脉深处的敌视一般，猫和耗子天生就不对路。
　　而狗和猫之间虽然不至于像猫与耗子一般成为天敌，可也同样是不太对付。
　　“吼~~汪汪！”
　　“嗷呜~~汪汪！”
　　“汪汪汪！”
　　几乎在听到这声猫叫声响起的同时，三只大狼狗竟是不约而同的转移了目标，同时扭过了身子，而后以极为迅捷的速度向着猫叫的方向冲了过来。
　　“傻猫，管不住zui是不是？”
　　林邺拍了拍大白的脑袋，这傻猫吃饱了尽给他找麻烦。
　　“喵呜~~”
　　大白睁着大眼睛，似是有些无辜的叫了一声。
　　就好像是在说，不关本喵的事。
　　这么一会儿，三只大狼狗也已是冲过来了，大白吓得浑身毛发直立，整个身子也都拱了起来。
　　林邺注意到，刚才那被三只大狼狗围攻的女人和贵妃犬已是乘着这个机会溜之大吉了，不过他也并未放在心上。
　　“想要欺负我的猫，还得先过了我这关才是！”
　　“啊打！”
　　有了一次万千规则归于己身的经历，即便此时林邺自己也只是比普通人稍微强上一些，可面对着这三只凶恶的大狼狗，他竟是没有丝毫的恐惧。
　　劲道十足的一计飞腿，直接抽中了跳扑过来的一只大狼狗的zuiba，牙齿都抽落了几颗，鲜血狂飙。
　　“嗷吼……”
　　眼见着同伴被受伤，另外两只大狼狗并未停下，反而是速度更快的发动了攻击。
　　一前一后，一左一右。
　　它们一蹦三尺高，犹如凶残的野狼一般向着猎物发起冲锋。
　　不过这几天每天都抽出了一部分世界之力来强化自身还是有点作用的，林邺一人对付两只凶猛的大狼狗也未落下风。
　　或许狼狗真的是有些狼的特性，在受伤之后反而会变得更加的凶猛。
　　另外一边，那只被林邺踢伤的狼狗也并未因为受伤而退缩。
　　“汪！”
　　伴随着一声狂叫，这是受伤的狼狗，真的就好像被逼入了绝境的野狼一般，一个呼吸间就已经再次chong.刺到了林邺身前，犹如饿狼扑食。
　　林邺此时正应付着另外两只狼狗，不过对于身后的危机他也一清二楚。
　　不过，他此时贴身穿着海族的护甲，遇到危机时那护甲自然会荡开一层能量防护罩。
　　是以，对这危机林邺倒也并不担心，甚至就连头都没有回。
　　海族的这护甲就连那般强大的鲨族的攻击都能挡住，区区一只狼狗自然是不在话下。
　　然而，林邺却是忽略了一点。
　　动物通灵，尤其了猫狗之类，一只养了十五年的猫，林邺与它之间感情深厚，在猫看来，又何尝不是呢？
　　或许，在大白的心中，林邺早已是它唯一的亲人了。
　　“喵呜~~！”
　　一声决绝的猫叫，一道白影好似化作了闪电一般挡在了林邺的身后。
　　“嗤！”
　　“喵呜喵呜~~”
　　这大狼狗的一口咬在了大白的身上，顿时鲜血溅出，让大白发出了痛苦的惨叫。
　　“该死的！”
　　林邺暴怒，脚下的海族战靴暗自催动，他的速度一瞬间加快了两倍，连续两脚将面前两只大狼狗给踢飞了出去，又匆匆的来到了还咬着大白的大狼狗身前，爆打狗头。
　　林邺全力砸了约莫有十多拳，直将这大狼狗给砸的趴在了地上起不来了方才停手。
　　“大白，你个傻猫，你可千万别有事啊，你等等，我这就带你去看医生……”
　　“喵呜~”
　　林邺抱起了大白，在他的怀里，大白低声的叫了一声，有气无力的样子，鲜血还从脖颈处伤口不停流出，煞是令人心疼。


第10章 我说，大白可以避水
　　“不行，大白伤的这么重，这附近又根本就没有兽医，就算是有海族的战靴能够让我的速度远超常人也根本来不及带它去看医生……”
　　林邺的前女友便是学医的，耳濡目染之下他对于伤势也自有一些判断，虽然大白是动物，但是也差不了太多。
　　“该死的，一时疏忽，难道要我看着大白死在我的面前吗？”
　　林邺心中懊恼不已，大白虽然只是一只猫，但是陪伴了他这么多年，早已经与家人无异。
　　可是，固然他在画中世界里能够无所不能，只需要一个念头即可翻天覆地，可是在现实里，他却还是感到了无力。
　　“对了，画中世界，还有办法，我还有办法！”
　　林邺的脑中闪过一道灵光，在现实世界里他的确是没有办法，可若是将大白给送到画中世界里去呢？
　　要将大白这种体积的生命送到幻神图卷里去需要消耗世界之力，但对于林邺来说，当下保住大白的性命才是最重要的，世界之力每天都有反馈，可大白的性命却是只有一条。
　　海族战靴催动，林邺的脚下生风，三分钟便已冲回了家。
　　而在那街角原地，两只狼狗则守护在另外一只被林邺硬生生用拳头给砸晕的狼狗身边，久久不曾离去，似乎是在等待着同伴醒来，也似乎是在等待着主人到来。
　　街边，偶尔有居民路过，无一例外都是离的远远的。
　　这三条狗，早已是凶名在外。
　　片刻以后，这三只狗没有等到主人，但却等到了敌人。
　　一辆红色的保时捷和一辆huang色的兰博基尼，两部价值百万以上的豪车疾驰而过，到了这三只狼狗前方约莫百米的地方突然停下。
　　而后，从前面的车上，怀抱着贵妃犬，肌肤白皙、五官精致，身上带着许多饰品，雍容华贵的那女子缓缓走下。
　　“人怎么不见了？”
　　这女人微微一愣，刚才若不是林邺出现，她就危险了，虽然她悄悄溜走，但也不是直接逃走，而是去请了救兵。
　　只是却不曾想，这么一会儿，林邺就已是没了踪迹。
　　目光投向了那三只狼狗，她一眼便瞥见了那只倒在地上一动不动的中间一只。
　　“难道是他做的……”
　　这女人的心里怀疑着，却犹自有些不敢相信。
　　这三只狗那么凶残，而林邺看起来清清秀秀的模样，实在不像是有这么能耐。
　　恰好此刻，又是一条黑色奥迪来到此处，从车上下来一个高大魁梧，肌ròu隆起，约莫要接近两米身高的壮汉。
　　“我的狗！”
　　“是谁干的，谁打伤了我的狗？”
　　这大汉怒喊着，而那两只狼狗，见到了主人，也是更为凶恶的向四周叫了起来。
　　周围的居名见状路过时离的更远了些，万一被牵连了可没地儿说去。
　　“姑娘，快走吧，离远些，这丑汉子有钱又不知轻重的，这些天好多个人被他狗咬了，报了警也就是赔个万把块钱了事，你这水灵灵的，要是被咬了就不好了。”
　　有好心人向那抱着贵妃犬的女人提醒道。
　　“这些狗是他养的，好，来的正好！”
　　这女人顿时来了精神，不怒反笑起来。
　　“给我打，给我打，狗打死，人打残。”
　　话音落下，从后面的车子上，便走下了一个个带着墨镜，耳麦等等，装备齐全的黑衣大汉。
　　十分钟以后，街角处，鲜血淋漓，只剩下了三条死狗。
　　狗主人，已是完全直不起了身子。
　　“小姐，他的下半身骨头已经被捏碎，基本是废了。”
　　任务完成，保镖向那女人汇报着。
　　“嗯……再丢给他一百万，不，五十万吧，他这条烂命，也就值个五十万了。”女人冷笑着说道。
　　“你，你以为有钱就能够为所欲为吗？”
　　那养狗的大汉不甘的喊道。
　　“不好意思，有钱真的可以为所欲为，你觉得不能，那可能是你的钱不够多。”
　　女人冷笑，上车，离去。
　　在她的身后，一众黑衣保镖亦是鱼贯而上，上了另一辆车，绝尘而去。
　　“恶人自有恶人磨啊！”
　　来往的居民们看着惨案现场，摇头轻叹，一直到过了许久，才终于有好心人报警，叫来救护车。
　　对于自己离开后所发生的事情林邺这会儿还并不清楚，他只是将幻神图卷铺在了桌子上，抱着白色的毛发都几乎都快要被流出的鲜血给完全染红的大白，催动世界之力，一头钻了进去。
　　一瞬间，那种万千规则归于己身的玄奥感再次出现，林邺甚至都隐隐间觉得这一刻的自己已经无所不能了！
　　“我说，大白可以避水。”


第11章 长生，超凡，林邺的野望
　　“我说，大白可以避水，在水中生存和在陆地没有任何差别。”
　　“我说，大白的所有伤势都全部恢复！”
　　言出法随的能力，仿佛已经成为了林邺这位造物主的天生神通。
　　当然，使用的时候还是要消耗世界之力的，不是必要的话林邺也不愿轻易使用。
　　在外面世界里完全束手无策的严重伤势，可到了这画中世界里，林邺却仅仅只是简单的两句话便可以解决。
　　当林邺的声音刚刚落下的时候，冥冥之中规则便在发生着变化。
　　大白的身边，所有的海水竟是自然避开。
　　大白的脖颈处，那再过片刻就足可要了它性命的伤口亦在顷刻间复原。
　　“喵呜~~！”
　　大白惊异的叫唤了一声，从林邺的怀中窜出，一步便蹿出了老远，海水根本触碰不到它便自然散开。
　　即便是在大海中，大白依旧健步如飞，如履平地。
　　此刻，它的大眼睛中满是迷茫，大白显然是对于自己身上所发生的变化完全摸不着头脑。
　　刚刚还流了那么多的血，疼得感觉快要死了，怎么这么一下就全部好了？
　　这可是猫生中从未遇到过的事情，难以理解。
　　“大白那么严重的伤势，一下子就完全恢复了，我的想法竟然真的完全实现了！”
　　林邺惊喜不已，脑中瞬间又有了一个想法，不过究竟是否可行，却还是要先做个实验。
　　“我说，我的鞋子能瞬间移动。”
　　依旧是言出法随，声音落下的同时，林邺便感觉到自己脚下的海族战靴多出了这个能力。
　　轻轻一动，他一步踏出，便已是出现在了大白的身边，将其抱在了怀里。
　　“大白，我们回去了！”
　　念头一动，林邺已经离开了这画中世界。
　　然而，现实世界中，林邺此刻却是面色极为难看。
　　在他的怀里，大白的伤势依旧，鲜血还在慢慢流淌，它的口中因为痛苦而发出低低的呜咽。
　　而且，在他的脚下，那双被他以言出法随能力赋予了瞬移功能的海族战靴，也已经失去了这个能力。
　　大白的伤势越发严重，来不及细想，一秒钟，林邺重新带着大白一同进入了画中世界。
　　大白的伤势又一次恢复如初，而在林邺脚下的那双海族战靴，也再次拥有了瞬移的能力。
　　到此刻，林邺才有时间能够去细想其中原因。
　　“画中世界的东西能力在现实里会失去它的作用吗？”
　　“不，不对，海族所制作的护甲和战靴我拿到现实中去，分明也是能够使用的。”
　　“这么说来，是因为我直接用言出法随的能力调动的这个世界规则之力，而现实世界的规则与画中世界的规则不同，所以失效？”
　　林邺的脑中转过了很多想法，他决定再做一个实验。
　　一步踏出，他直接来到了一簇尚未被发现的珊瑚丛之前。
　　这个世界的珊瑚，经过几万年的进化，早已是进化出了一种绝妙的特性。
　　珊瑚的汁液呈血红色，能够治疗一切的伤病，这是它自己进化出的结果，属于生物特性。
　　林邺整整取了一大碗的珊瑚汁方才再次将大白带出画中世界。
　　“大白，来喝水了。”
　　若是大白能开口说人话，它现在一定很想指着林邺狠狠骂一顿。
　　“这一来一回的，一会儿不疼一会儿又疼的，折腾猫呢？”
　　“喵呜~”
　　大白看着面前的珊瑚汁，低低的叫唤了一声，大眼睛又看向了林邺，眼中尽是迷茫。
　　“这真的是水？你不是在骗本喵？”
　　林邺这一瞬间，竟仿佛是能够读懂大白的心思一般。
　　动物有灵，大白能够感觉得到，面前这一滩被主人称之为水的红红的东西中似乎充斥着澎湃的生命力。
　　“这东西，能够救本喵的猫命……”
　　在死亡的威胁之下，大白还是shen.出了红色的小舌头，几下将珊瑚汁给舔了干净。
　　庞大的生命力，几乎是立刻就已经起了作用，大白的伤口处，几乎是ròu眼可见的速度迅速结疤，迅速长出新ròu，毛发。
　　不过片刻时间，大白的伤势竟便已是完好。
　　虽然比不得林邺在画中世界里言出法随一瞬间达成一切，可这也已经是非常的不可思议了。
　　“果然是这样，只有基于基本的世界规则下自主发展出来的能力物品，才能够在现实世界也保持着和画中世界一样的能力，我强行改变规则赋予的能力和现实世界不相符，所以带到现实来都会被打回原形。”
　　彻底的弄明白了这一切，林邺倒也不恼了。
　　事情若是真的那么简单，那才反而会让他觉得有些不安心呢。
　　“海族的护甲和战靴，是现实里完全没有的技术，但是我却可以在现实力随意使用，因为这是海族基于原本的世界规则下一点点发展研究出来的……”
　　“事实上，只要我不参与乱来去改变规则，那么最基础的世界规则，一开始都是相同的。”
　　“这样说来……若是基于这个最基本的世界规则下，发展出核武，甚至更强大的武器科技，我都是可以自由取到现实世界中去使用的！”
　　“而且，眼光再放长远一些……如果画中世界诞生出超凡力量，让人长生不死……不，这些还太远了，以现在的情况来看，这个世界接下来要走的是科技路线。”
　　想到这里，林邺摇了摇头，但目中的光彩却是难以掩饰。
　　这，是林邺的野望。
　　他终于算是mo索出了这画中世界真正的运用方式了！


第12章 海人和鱼人的覆灭
　　这幅幻神图卷，或者说画中世界的未来竟是如此的广阔，这已经足可让林邺舍弃其他的任何一切了。
　　接下来的几天，林邺又没有再出门，他继续观察着画中世界里的变化。
　　甚至这一次，林邺不再叫外卖了，若是饿了，便直接从画中世界取些血珊瑚，不但可以充饥，更在无形中强化了身体。
　　由于血珊瑚蕴藏着庞大的生命力，可以治疗一切伤势病痛的特性，而且数量并不多，是以在这画中世界里，任何一株珊瑚都可以说是绝对的宝贝，几乎全部都被鲨人、鱼人、以及海族这三族所瓜分。
　　只有三族之中最重要的人物受到几乎垂死的伤势，它们才会动用血珊瑚来治疗，平常时候，那是绝对舍不得的。
　　若是被人知道林邺以此为食，怕是不知多少因为得不到救治而活生生在痛苦中死去的三族战士都要从坟墓里爬出来了。
　　现实一日，画中世界里便是两千七百年，林邺观察他们，可谓是一日一个变化。
　　海人贵族“辰”得神赐之物，进献皇族，虽并未研究出什么作用，却也依旧让“辰”获封王爵。
　　但海人族中出现了叛徒，“神赐之物”的消息走漏，被鲨之一族得知，鲨族忌惮海族智慧真的借助“神赐之物”研发出恐怖武器，倾尽全族大军，进攻海族。
　　因资源匮乏，海族虽掌握了创造各种工具的能力和技术，但是巧妇难为无米之炊，军队中仅仅只有极少数一部分拥有武器、防具，战靴。
　　海族不是鲨之一族的对手，鲨族大军势如破竹，兵临城下。
　　海族亲王“辰”亲赴鱼人族，晓之以情，动之以理，以唇亡齿寒的道理说服了鱼人族相助，鱼人族出兵，鲨之一族无奈退军。
　　随后，海族与鱼人一族联合建立了神灵之都，聚居在了一起，对抗鲨之一族。
　　三个最强大的种族大战，其他的无数弱小种族也全部被卷入其中，选择阵营，无一幸免，史称万族大战。
　　万族大战持续了整整一千年，一千年后，除了海族，鱼人族，鲨之一族之外，其余所有种族都已经在这长久的战争之中被灭族。
　　虽然海族与鱼人一族联合，在千年的战争之中占据了一些上风，但海族与鱼人一族的繁衍能力都不高，而鲨之一族却相反，繁衍能力极强。
　　一千年后，海族与鱼人一族已是面临着后继无人的局面，两族的大贤者终是意识到了事情的严重性。
　　一方面，他们合力建造出了一艘速度奇快，甚至可以浮到海面之上的诺亚方舟，以防有朝一日兵败，可以保留火种。
　　另一方面，两族将所有的希望都放到了当年的神赐之物上，但一直到鲨族大军攻破神灵之都，他们也依旧没有研究出个所以然来。
　　“天要亡我！”
　　“虽然这么多年，我们也没有能够研究出神赐之物究竟有何能力，有何作用，但我们始终坚信，这是我们再度崛起的希望。”
　　海族最具智慧的大贤者仰天长叹，将手中保存了两千年依旧完好的两节南孚电池交给了当下海族最具潜力的后辈。
　　巧的是，这位海族后辈，正是当年从林邺手中得到这所谓“神赐之物”的“辰”的后代。
　　海族与鱼人族中极少数的一部分贵族子弟登上了诺亚方舟，在种族灭亡之际，带着他们的“神赐之物”逃离，期待着将来，有朝一日能够再度崛起。
　　而剩下的，诸如海族之王，鱼人之王，大贤者之流，则没有跟随着诺亚方舟逃离，他们葬身于神灵之都，永埋于此。
　　“唉……”
　　林邺久久无言，最终只能发出一声轻叹。
　　种族的战争，如此残酷。
　　其实他一向是比较看好海族和鱼人族的，却不成想最后胜利的还是鲨之一族。
　　“若是当初我没有丢给他们那两节南孚电池，以海人的智慧，会不会研究出其他的东西来对付鲨之一族呢？”
　　林邺想着，但很快又摇摇头，这个世界上没有如果。
　　诚然，他可以轻易的改变，甚至阻止这画中世界里的一切，可那并不符合他的利益。
　　“顺其自然吧……”
　　林邺看着那满载着海人和鱼人一族希望，奔向远方的诺亚方舟，沉默不语。


第13章 第一丹晴
　　周末，天朗气清，惠风和畅。
　　天际，白云朵朵，阳光正好。
　　温暖的阳光洒在身上，仰头望天，却见一片蔚蓝。
　　许久不曾出门，即便是这柔和的阳光也让林邺觉得微微有些刺眼。
　　“以后还是要常出来逛逛才是……不过话说回来，到画中世界去逛逛也是一样。”
　　林邺心头嘀咕着，同时用一个精美的盒子将几十颗珍珠都装好了，这才开起了自己的那破烂二手车，循着记忆中的地方行去。
　　几天前，林邺就已经和那位前公司老总周彤雨约好了的。
　　今天下午三点，南街的第一珠宝店见面，好出手了林邺手里的这批珍珠。
　　珠宝店里，有一张小圆桌，两个女人正面对面的一边喝着咖啡，一边不知在说这些什么。
　　左边那人便是周彤雨了，红色的高跟鞋鞋跟约莫有七八厘米，黑色的丝袜极具YouHuo，黑色的短裙包裹住完美的qiaotún，上身白衬衫遮不住完美的shuang峰。
　　她只是静静的坐在那里，双手抱臂，玲珑的曲线却是一览无余。
　　她的肌肤滑嫩白皙，似羊脂白玉，zui唇红润的跟鲜血一般，着实惹人注目，走在街上，回头率绝对是百分百。
　　林邺微微失神，周彤雨一向美丽，但这样的打扮他还是第一次见。
　　“不好意思，好像迟到了。”
　　林邺有些尴尬的走进了店里，他也没想到路上堵车会那么严重啊。
　　“你迟到了一分二十三秒，如果你还在公司，我要扣你一百二十三块钱工资。
　　周彤雨看了看表，这是她见到林邺以后所属的第一句话。
　　“呃……”
　　林邺有些哭笑不得：“那幸好是我已经不在了。”
　　“是你？”
　　在周彤雨的身边，还有一个同样资色不俗的女人，见到林邺，她惊讶的出声道，也是到这时，林邺才能够注意到她。
　　不得不承认，物以类聚人以qun分这句话有时候也还是有些道理的。
　　这个女人的姿色分毫不下于周彤雨，而且林邺对她还很熟悉。
　　耳环，戒指，手镯，项链……浑身珠光宝气，只是或许因为今天天气不错，她没有再穿那天的大衣，只是一身简单的白色衣裙。
　　不过，即便如此，她的气质也并未差上多少，依旧是那天见到时带给林邺的感觉一般，雍容华贵。
　　这正是那天和贵妃犬一起被三只大狼狗给逼的慌乱不已的那个女人。
　　“原来你们认识，那看来不需要我介绍了。”
　　周彤雨轻轻抿了一口咖啡又放下，姿态优雅。
　　“认识一下吧，第一丹晴，彤雨的朋友，暂时管理这家珠宝店，你可以叫我丹晴，还要多谢你那天及时出现，我那天离开去找了帮手，可回去的时候却没有再看到你了……”
　　女人淡淡笑了一声，看向林邺，略有些不好意思的模样说道。
　　关于自己离开后所发生的事情，林邺并不清楚，不过这么一解释，他心里的怨气倒是消散了些许。
　　毕竟因为这件事，大白可是差点儿就丢掉了性命的。
　　“我是林邺，无业游民，你是姓第一吗？还真的有这个姓？”
　　林邺有些惊讶，当代复姓都已经很少了，更不用说‘第一’这种奇怪的姓氏了。
　　“当年刘邦为了消灭各地豪强的残余势力，曾经把许多战国后裔迁到一起，因为人数太多，他们逐渐改变了原来的姓氏，以次第相区别，分列为到第八氏，也就有了第一到第八的姓氏，只是到现代，大部分都已经改成了单姓‘第’，保留复姓的不多了。”
　　第一丹晴笑着解释了一下，态度让周彤雨都有些惊讶，她可是清楚自己这位闺蜜有多么的心高气傲，寻常男人她是理都不会理的。
　　“或许是因为心里还有些歉意吧！”
　　第一丹晴也有些惊讶于自己的情绪变化，很快给了自己一个看似合理的答案。
　　“好了，认识完了？谈正事吧，时间就是生命，你们已经浪费了我好几分钟的生命，相当于谋杀。”
　　周彤雨说话时zui角带着一丝淡笑，显然是在开玩笑。
　　不过她非常珍惜时间这一点倒是真的，无论是林邺还是第一丹晴都非常清楚。
　　将精致的盒子取出，林邺小心翼翼的打开，顿时，一颗颗晶莹玲珑的小珍珠便要炫瞎人的双眼。
　　虽然那颗最大的珍珠林邺没有带出来，可这些小珍珠的“小”也只是相对而言的。
　　十七八毫米的天然野生珍珠，当世来说，已是极为稀少了，更不用说它们全部都光滑圆润，非常规则，完全可以制成一串珍珠项链！
　　“开个价吧，珍珠方面我也不太懂，别坑我就行。”林邺淡淡说道。


第14章 突发事件，劫匪
　　第一丹晴的神色难得也严肃了起来，原本她只是想看在周彤雨这闺蜜的面子上吃进一批珍珠，心里也觉着可能都是市面上那种几百块钱就能买到一颗的人工淡水珠。
　　可现在看到实物，她终于是没办法再淡定下去了。
　　珍珠分淡水珠和海水珠，一般的淡水珠，百来块钱便能买到一颗。
　　而海水珠稀少而珍贵，个头越大的也越珍贵，若是达到八毫米，成为宝珠层次的海水珠，再综合一下颜色、色泽等方面，一半的便要千元一颗，甚至更高了。
　　再往后，十多毫米的更为稀少，往往多个一毫米价格也能翻出一倍甚至更高。
　　面前这个盒子里的珍珠，全部都是直径达到了十多毫米的海水珠，价值绝对不低。
　　“我可能需要好好研究研究才能给你答案……”
　　第一丹晴犹豫了半晌方才说道，管理这么大一家珠宝店，她绝对算得上是专业人士，可是林邺这些珍珠，她给不了答案。
　　珍珠的价格差异很大，所谓物以稀为贵，个头越大，种类越为稀有的珍珠便越贵重。
　　从个头和光泽，圆润度上来看，林邺这一批珍珠是绝对够了，可是这些珍珠时什么品类的，产自哪里她却是没有能够看出来。
　　“有些珍珠不值钱，即便是十多毫米也不过几千上万元，但有些稀有物种，便要十几万，几十万甚至上百万美元了……”第一丹晴有些不好意思的解释着。
　　“这样么……”
　　林邺若有所思的点了点头，他倒是并不担心，自己手头上这些，完全诞生在另一个世界，那绝对是世间仅有的，价格不会低。
　　“至少，这么多卖个一千万美元差不多。”
　　林邺的心里正想着，却突然间从珠宝店外冲进了八个头戴面罩，气息暴戾凶恶的壮汉。
　　八个人，一共六把枪。
　　林邺对于枪械不是太懂，只知道为首的两人手中各自握着一把手枪，另外六人，其中四个握着长qiang，还有两个则是手中拿着大砍刀，腰间别着匕首。
　　“哒哒哒！”
　　为首两人毫不规矩的开了几枪，将珠宝店的柜台玻璃打了个稀烂。
　　“都他娘的不许动，双手抱头，抢劫！”
　　似乎是为了增强说服力，这匪首还再次向上方开了几枪，直将天花板也给打碎了。
　　“啊！”
　　尖叫声响起，珠宝店里少数几位顾客和柜台前的店员都是惊慌不已，本能的低下了身子，双手抱着头不敢说话。
　　这几个匪徒，一看便是那种真正的亡命之徒，一个不顺心说不定就敢真开枪的，普通人谁敢招惹。
　　“赶紧的，装东西，现金全部带走，珠宝只拿值钱的！”
　　几个匪徒还匆匆的喊着。
　　这突然之间的变故是林邺等人都完全没有预料到的，不过在林邺的身边，周彤雨和第一丹晴两人倒是都还ting镇定。
　　“按照他们说的去做，我和丹晴都已经通知了保镖来了。”
　　周彤雨低声道，将林邺的身子给拉了下来蹲下。
　　保镖的确是到了，但是面对着几个持枪匪徒他们也没有任何办法，华国毕竟还是个法制国家，就算是他们这些富二代的保镖也不敢明目张胆的配备枪械。
　　而且，或许是因为这些保镖的出现引起了那为首的，有着一zui络腮胡的大汉注意，他环顾四周，已是发现了躲在角落里的周彤雨等三人。
　　虽然被桌子挡着看的不是很清楚，可只看打扮也便知道个大概了。
　　“哒哒哒！”
　　他的枪法很好，哒哒哒三声将桌子上的三个咖啡杯子全部炸开。
　　“发现你们了！”
　　这络腮胡子咧zui一笑：“黑皮子，你们都不许动，要不然老子就先把这俩小妞给崩了！”
　　“这络腮胡子不简单啊，这么简单就已经看出来了那些保镖是你们的人。”
　　林邺有些惊讶的低声说道，但是他并不慌乱。
　　身上穿着海族的护甲，他自身的安全是绝对无忧的，更何况有血珊瑚，只要没死，还有一口气他都能够救回来。
　　当然他也没有兴趣去做什么孤胆英雄，不是必要的话，还是低调点好。
　　况且这些匪徒只求财，也不涉及其他，若是他出手，说不得反而还会害了别人。
　　“他们应该是邻城被最近剿灭的涉黑团体头目，有这份眼力劲很正常，别说话了，他们可都是真正的杀人不眨眼的人物……”
　　第一丹晴低声说道，她原本也是多少有些慌乱的，可林邺这份镇定已是影响了她，让她也镇定了下来。
　　不多时，那一qun劫匪已是装满了东西，各种玛瑙黄金，珍珠钻石，装了几个几个大麻袋。
　　“走，快走，等会儿条子来了就麻烦了！”
　　那络腮胡子招呼了一声便准备开路，但是刚刚才走出门，迎向他的便是一梭子子弹。
　　络腮胡子匆匆的锁回了店里，直接将店门关了起来：“妈的，条子来了，我们走不掉了，Lao二老三，你们两个去，把那边两个女人带出去和他们谈谈，谈不好就先割个耳朵。”
　　“这qun警察来的真不是时候！”
　　林邺苦笑，这些警察若是再来晚些或许会更好。


第15章 三个照面
　　无疑，那络腮胡子匪徒口中的两个女人便是值得周彤雨和第一丹晴两人了。
　　虽然一般情况下，只要是条人命当然是都可以做人质的，但若是有重要人物，那价值自是更高些。
　　以那络腮胡子的眼力来看，这两个女人的身份绝对不简单，那么用她们来做人质也就更安全些了，即便是弄错了，那也没什么要紧的。
　　“你们两，待会儿不管发生什么都不要动！”
　　林邺看着两个持着砍刀，腰间别着匕首的匪徒一步步靠近，低声向身边两个女人道了一句。
　　“你要干什么？”
　　意识到不妙，脸色已经开始有些发白的周彤雨似乎意识到了些什么，匆匆问道。
　　“做一次好人。”
　　林邺咧zui一笑。
　　原本，若是这些匪徒只抢点钱抢点东西，林邺是不想出手的。
　　可是现在，他们要人质，而且是要拿自己身边这两个女人做人质，这林邺就不能再忍下去了。
　　人质，是很危险的，一个不好，便会真的丢了性命。
　　即便是警方答应了他们的全部要求，最后他们会不会遵守信用释放人质也很难说。
　　若是林邺完全没有能力掺和自当另说，可是现在他有这个能力，再要眼睁睁的看着身边两个女人去冒险，那就简直不是男人了，要那奇遇，要那能力又有何用？
　　说时迟那时快，两个同样是带着面罩，只留下了两个眼睛露在外面的劫匪已经来到了跟前。
　　“这么漂亮的妞，还是老大的眼睛灵光，差点就错过了，这些个警察要是不识趣，咱兄弟就一起乐呵乐呵！“
　　说话间，他们放下了大砍刀，正欲将腰间的匕首抽出用来挟持人质。
　　他们的心里没有多少警惕，毕竟，还有六只枪正对着这店里的各个角落，毕竟，这只是两个看起来很柔弱的漂亮女人。
　　漂亮女人，总是会让人放松心中警惕，也往往，是最致命的。
　　“就是现在！”
　　一个呼吸间，林邺脚下的海族战靴催动，他已经起身，蹿到了两个劫匪身前，两手同时动作，以迅雷不及掩耳之势抽出了他们腰间别着的两柄匕首。
　　同时，林邺的两脚飞起，左右开弓，将两人踢出，正好挡住了两枚飞来的子弹。
　　并且，因为林邺的力量实在太快，这两人被一直提到了那两枚子弹飞出的方向，将另外两名劫匪压倒在地，还刚好挡住了他们枪口。
　　周彤雨两人的保镖也不是吃干饭的，这么一个空挡，已是冲上了前去将两人制服，夺了他们的枪了。
　　脚下生风，林邺的速度太快，海族战靴已是被他催动到了极致，剩下的四颗子弹被他险而又险的避开了去。
　　又顺手将小圆桌掀倒，遮住了周彤雨和第一丹晴两女。
　　“开枪！”
　　没有人没能够料到这样的一幕，那络腮胡子第一个反应过来，立刻喊了一句，同时向着林邺再次开枪射击。
　　“看我小李飞刀！”
　　也是难为林邺了，这个时候还有心思能耍宝，手中两柄匕首直接飞出，直取那络腮胡子和另一名劫匪的喉咙。
　　真的就如同电视剧中小李飞刀拍摄出的场面一样，这两柄匕首，直刺咽喉，两具尸体直接倒在了地上，眼睛还瞪的很大，似乎是死不瞑目。
　　仅仅只是这么两个照面的功夫，八个劫匪，已去其六。
　　剩下的两个，此时已是心神错乱开始胡乱开枪了，哒哒哒的长qiang乱扫，噼里啪啦，玻璃被打的粉碎，周彤雨两女身前的桌子也被打出几个小洞。
　　若非是林邺刚刚顺手将桌子打翻给她们挡了一下，这一下说不定就真的要去见阎王了。
　　“劫匪也是个技术活儿，胆气不够这么慌乱出来做什么劫匪，害人害己！”
　　林邺暗骂了一声，知道不能仍由他们这样下去，随手捡起了两片锋利的玻璃，却是不闪不必，直接顶着枪林弹雨往两个劫匪身边冲过去。
　　海族护甲发挥了作用，一层无形的能量防护涌现。
　　那些子弹能让林邺感觉到疼，有冲击感，但是并不能够对他造成多少伤害。
　　林邺的速度很快，刹那间便已经冲到了两人身前。
　　见证了画中世界的万族大战，甚至他曾亲身到那战场上去经历过，死死生生，林邺早已是见得多了。
　　没有任何留手，也没有任何的犹豫，两片玻璃片直接划过了这两名劫匪的脖颈。
　　三个照面，八名劫匪，全军覆没。
　　一直到此时，外面听到枪声感觉到不对劲儿的警察们才终于冲了进来，只是看着珠宝店中的场景，他们全部都是目瞪口呆。


　　帝16章毁灭之神，大白（新书求一切）
　　就连林邺自己也对于他此时所做到的战绩有些惊骇，这些天，他每天都曾用一部分世界之力来强化自身，同时服用血珊瑚。
　　虽然强化的效果不是很好，但这么多天累计，林邺每天都能够感觉到自己更强壮了一些。
　　也不仅仅是力量，感知，柔韧性，敏捷等方方面面尽皆如此。
　　“林邺，看不出来，你还有这等身手，你学过武功吗，简直和电视剧里的一样！”
　　周彤雨惊讶不已，做了林邺一年的上司，可她从来不知道林邺还有这本事。
　　在她的身边，第一丹晴同样惊讶的看着林邺，目中尽是崇拜之色。
　　英雄救美这个桥段虽然老套，但是不管什么时候却也都不曾过时的。
　　“小时候学过一点，嗯，有个老瞎子……”
　　林邺胡扯着开始瞎忽悠，在他看来，自己能忽悠的海族灭族的时候还在研究那两节南孚电池，现在忽悠两个女人还不是手到擒来，但现在显然没有那么简单。
　　“行了不说就不说，我没时间听你瞎胡扯……来谈正事儿吧！”
　　死亡边缘走一遭，周彤雨更珍惜自己的时间和性命了。
　　另外一边，第一丹晴也是有些无语的白了林邺一眼，这种骗三岁小孩的话，他们哪能被忽悠到。
　　……
　　怀里揣着一张八百万美元的支票，再加上一张一千万rmb的的不记名卡，林邺开始大肆采购。
　　他虽然杀了劫匪，但毕竟是见义勇为，而且这些家伙都是些亡命之徒，是以倒也没什么大碍。
　　当然，一点小麻烦还是有的。
　　不过林邺并不喜欢和警察打交道，后面的事情自有两位白富美给帮忙处理。
　　他唯一的要求便是，尽量淡化掉自己的存在。
　　林邺还是喜欢低调些，自由自在的发展自己的小世界就好。
　　帮两女度过了这么一大危机，倒是让他们之间的关系也多了几分亲近，这点要求自然也是小事了。
　　再加上，林邺的及时出手，截下了那些珠宝，也让第一丹晴避免了很多损失。
　　这么一来，虽是没有评估好具体的价格，她也还是开出了较高的收购价。
　　林邺也不知道究竟是谁赚谁亏，不过这也就足够了，至少已经达到了他心里的价位。
　　大肆采购了一堆东西才回到家，又去交了拖欠一个月的房租，林邺方才亲自下厨做了一顿大白最爱吃的小鱼干。
　　但不知为何，今天大白似乎很没有胃口，一副恹恹的模样，很是慵懒，趴在那里似乎动都不想动一下。
　　“大白，你不会死的，就算是只能在画中世界，我也要你一直活着！”林邺心头低语。
　　林邺知道大白为什么会是这幅模样，这一次，已经不是血珊瑚所能够解决的问题了。
　　它太老了！
　　十五六年了，对比起人类的年龄来说，大白已经快八十岁了。
　　生老病死，一个轮回，这是自然的规律……无可避免的规律，至少，在这个世界，是如此。
　　生命走到了尽头，寿元枯竭，便是秦皇汉武，也没有任何办法。
　　“走吧大白，以后你就只能在画中世界里安家了。”
　　幻神图卷铺开，没有任何的征兆，林邺已是抱着大白一同来到了画中世界里。
　　“我说，大白随机融合一条规则，成就至高神位，不死不灭！”
　　林邺简单的一句话，已是对这个世界的规则产生了极大的冲击。
　　譬如，应运而生的神灵体系，以及至高神位的诞生。
　　如何成就神灵，以及从微弱神力，弱等神力，中等神力，强大神力到至高神之间各种差别等等……
　　彻底融合一条规则，便可成就至高神位，这条规则，也在这一刻被定了下来。
　　“竟然这样……”
　　林邺感受着冥冥中的变化，有些愕然，但终是摇摇头，不曾放在心上。
　　这个世界已经走到这一步了，注定要走的是科技路线，这种莫名其妙根据自己潜意识诞生的神灵体系，就如同空中楼阁，不符合基础规则，要来也没有什么作用。
　　“不过，倒是可以记下来，日后兴许可以根据这个逆推出基础的超凡修炼，所谓万丈高楼平地起，符合基础规则，也便可以让一切都成为合理了……”
　　林邺心中低语，暂时用不上，可他将这一切体系规则等等都已记下来了。
　　而在林邺的身边，大白又已经是精神奕奕了，在这个世界里，它已是拥有了永恒的寿命。
　　它喵呜一声直接跳到了林邺的肩膀上，在此期间，猫抓划破虚空，将海水都泯灭于无形。
　　无形之中，大白竟已是有了种莫名的威严。
　　“毁灭规则……”
　　林邺的神色怪异，随机一下就随机到了毁灭规则，那以后就是……毁灭之神，大白？


第17章 亚特兰蒂斯人的诞生
　　沙滩上，林邺眺望着海面，久久无言。
　　在他的背后，是他随手间在沙滩上造化出的一座城堡，这段时间，他便和大白住在这里面。
　　在林邺的身边，大白一蹦能飞上天，一跳能跨到大海的另一边，嗯……它在欢快的玩着贝壳，一如它年轻时的模样。
　　不过，如今的大白真的已经不再年轻。
　　它已经有一千岁了。
　　因为时间流速不同，林邺知道自己离开后哪怕下一秒再进来，或许这个世界也已经度过很久。
　　为了不让大白一个人在这个世界感到孤单，这一次，林邺带着大白在这个世界一起已经度过了一千年。
　　虽然一千年过去，大白依旧还是当年模样，作为融合了毁灭规则的毁灭之神，大白的灵智早已大开，它懂得了很多东西，也早已能够口吐人言。
　　但大白并不喜欢说话，也几乎从来不说话。
　　它还是比较习惯用一句“喵呜”和大眼睛来表达自己的意思，也还是喜欢傻傻的，做一些傻猫才会做的事情。
　　林邺也不强求，或许，在他的心底里，也更喜欢那个只会“喵呜”的傻猫。
　　若是有一天大白成天跟在他后面喋喋不休，那反倒会让他不适应吧。
　　却不知，是不是因为大白自己心里也知道这一点。
　　已经有了千年智慧的大白，虽然表现的还是一如当年，但实际上，它早已是一个洞彻人心的老妖怪了。
　　“走吧大白，我们去看看，海里有没有什么发生些什么有意思的事情。”
　　阳光正好，微风拂面，林邺轻声一笑，低喝了一声，大白遂从千里外的海面上一个纵身化作流光来到林邺的肩膀上。
　　一千年的时光，足可发生太多事情了。
　　曾经也辉煌一时的海族和鱼人族已经彻底的销声匿迹，遍寻整个世界，或许也只有从那艘逃出神灵之都的诺亚方舟中才能够看到他们的后代。
　　耗费了两族大量人力物力方才建成的神灵之都也已成为鲨之一族的世界城，寓意鲨之一族在这里的胜利取得了整个世界的统治权。
　　事实也的确如此，没有了海族和鱼人族，鲨之一族已经再无抗手，所向无敌，统治着整个大海。
　　而且因为他们的繁衍速度极快，千年过去，各种资源几乎都快要被他们给糟蹋了干净。
　　鲨之一族没有如海族、鱼人族中的大智者，他们只信奉绝对的力量，或者说他们的脑袋里从来只有肌ròu，他们从来不懂得节制。
　　即便是对待血珊瑚这种稀有珍贵物种，他们也不懂得珍惜。
　　在鲨之一族的千年统治下，血珊瑚也已经即将被采尽了。
　　不过好在，林邺早已隐藏起了一部分，倒是没有灭绝之忧。
　　对于鲨之一族的作为，林邺并不是太喜欢，可也也并不曾去找他们的麻烦。
　　鲨之一族这样做，或许是在自掘坟墓，但又何尝不是一种发展方式呢。
　　即便是林邺出手阻止了鲨之一族，但也不能保证不会出现下一个鲨之一族。
　　物竞天择，自然发展。
　　作为造物主，林邺更希望自己能够一碗水端平，以平和的心态去看待这个世界里的一切。
　　纵是把这整个世界都玩崩了，那也大不了，重开一个便是！
　　林邺和大白又走过了大海之中的很多地方，他们走过了鱼人之都，去过鲨人祖城，也到过已经覆灭的神灵之都，现在被称作世界城的地方。
　　最后，林邺来到了一艘方舟之前。
　　诺亚方舟，又称奇迹方舟。
　　肩负着海族与鱼人一族最后希望，带着神赐之物一同逃离出神灵之都的奇迹方舟。
　　这一千年间，鲨之一族从未曾放弃过对于他们的追捕，但是诺亚方舟的速度实在太快，每次被发现踪迹时候，他们总是能够轻松的逃离。
　　不过，现在若是再被发现，他们也逃不了了。
　　因为，他们的祖辈当年从神灵之都中带出来的能源已经全部用完了。
　　是的，祖辈。
　　当年逃出的神灵之都的那些人，早已经死去。
　　现今这艘诺亚方舟中的，是一qun新的物种，由鱼人族与海人族结合而诞生出的新物种。
　　他们是最为完美的种族，不但拥有着极为俊秀的外表，而且还拥有着甚至要远超海族的智慧。
　　是以，他们自称为，亚特兰蒂斯人。
　　在海族语中，亚特兰蒂斯，有着神明、不灭之类的意思。
　　（ps:看到有人说在那么多人面前用护甲和战靴的能力。战靴只是速度快点，护甲说挡子弹也是无形中的能量附在身上而已，激烈打斗中谁会怀疑到呢，最多就是以为主角会武功了。）


第18章 亚特兰蒂斯的卡美拉兽
　　亚特兰蒂斯人聪慧，英俊，勇武，堪称这世间最完美的种族。
　　但若仅仅只是这些，也还不至于让他们大胆到自称自己为神族。
　　让他们拥有这个勇气的原因，还是因为当年“辰”所留下的，这世间唯一一些对于神的记载。
　　这些人发现，他们和传说之中的那位神的形象，几乎一模一样。
　　“亚特兰蒂斯，自称为神族的存在……大白，你觉得他们能成功吗？”
　　林邺的眸子中没有泛起任何波动，他只是注视着面前的这艘诺亚方舟低语。
　　“喵呜~~~”
　　大白同样低低的叫了一声。
　　“呵呵，我也是这么认为的，当年随意种下的一颗种子终于开花结果，寄托了海族和鱼人希望的亚特兰蒂斯，注定要成功。”
　　虽然只是一声喵呜，但林邺还是听懂了大白的话，他轻笑着。
　　并没有学过猫语，这仅仅是千年来凝聚的默契。
　　亚特兰蒂斯人的智慧着实让林邺这位造物主也为之惊讶，他们青出于蓝而胜于蓝，早在很多年前，便已破解了海人那么多年也无法做到的难题。
　　当年林邺一时恶趣味，又或者说是一丝灵光而赐下的两节南孚电池，早已经被他们他们里里外外研究了个通透。
　　而且他们这些年一直在根据从那两南孚电池中所研究出的道理知识，进一步推演能量能源方面的高等技术，能源转换。
　　仅仅只有那么两节南孚电池，便要从中研究出能源转换的高等技术，这其中的难度究竟如何，林邺是完全能够想象的。
　　不过，林邺始终相信，他们能够成功。
　　因为这么些年来，亚特兰蒂斯人已经一次次证明了他们的智慧。
　　即便是再好的脾性，也没有谁会愿意每天都东躲西藏。
　　这些年里，亚特兰蒂斯人为了对抗鲨之一族也在付出努力。
　　他们根据鲨族、鱼人族以及其他等等各类拥有各种优点的种族基因，创造出了一种极其强大、模样极其狰狞恐怖的人形战争兵器。
　　称之为，卡美拉兽。
　　不过，正因为卡美拉兽极其强大，所以要催动它们所需要的能量也是一个天文数字。
　　亚特兰蒂斯人的智慧不是满脑子肌ròu力量的鲨之一族所能够比拟的，在条件不成熟前，他们暂时不愿与鲨之一族正面对抗。
　　但若是有朝一日，亚特兰蒂斯人成功的研究出能源转换的技术，开始主动出击，或许那一天，也就是鲨之一族覆灭的开始了。
　　“成功了，成功了……”
　　“我们成功了！”
　　“一千年，祖祖辈辈的希望，我们东躲西藏，终于成功了。”
　　“有了能源转换技术，我们便可以完全启动所有卡美拉兽的能力，就算是鲨人也不会是我们的对手。”
　　“亚特兰蒂斯这个名字，将会响彻海上海下，我们是神族，亚特神族，注定成为这个世界的主人，统治整个大海！”
　　林邺和大白的对话刚刚方才结束，从那首诺亚方舟中便已经传出了一连串无比喜庆欢快的高呼。
　　“这么巧……就成功了么？”
　　林邺的zui角微微翘起。
　　“千年的轮回，鲨之一族已统治了这个世界千年，终究还是要走到尽头了。”
　　没有人比林邺更清楚这些卡美拉兽在能量充足的情况下有多么的强大。
　　就连亚特兰蒂斯人自己现在也还不太清楚，他们究竟是创造出了一种多么恐怖的战争兵器。
　　其中最强大，最优秀，最完美的卡美拉兽，甚至已经拥有千年前意外诞生的那种神灵体系中，最弱小的神灵一半的力量。
　　“大白，我们一起进去看看……”
　　林邺笑了笑，当年随意落下的一颗种子也能够开花结果，催生出亚特兰蒂斯一族这这种堪称完美的种族，林邺现在很开心。
　　“什么人？”
　　几乎是林邺刚刚出现在诺亚方舟之中的时候，一qun约莫十几个武器装备极其齐全的亚特兰蒂斯便已经将他团团围住。
　　甚至有人，已经动用他们最后的能源，启动了一只卡美拉兽。
　　林邺依旧只是淡笑着，他始终没有动，但大白已经有了动作。
　　“他们制作不易，别弄坏了。”
　　林邺喊了一句，毕竟这个世界资源太少太贫瘠了，这么多年，这些亚特兰蒂斯人也才成功完成十只卡美拉兽而已。
　　“喵呜~~”
　　林邺的话还是晚了些许，只能听到这么一句喵呜，一道白光划过，这具卡美拉兽，已经碎成了好几截。


第19章 “神”与亚特兰蒂斯的第一次对话
　　“喵呜~~”
　　大白已经回到了林邺的肩膀上，水汪汪的大眼睛瞪了瞪，显然是没有认错的自觉。
　　“你这家伙……行行行，是我说慢了。”
　　林邺无奈的摇了摇头，倒是舍不得为这点小事去训斥大白。
　　“我说，一切被损坏的，都回到的它完好时的样子。”
　　林邺双手将大白从肩膀上抱了下来，轻轻抚着它脊背上的毛发，眼睛却是落在了地面上那一堆散落的卡美拉兽躯体上。
　　仅仅是那么简单轻松的一句话，这只卡美拉兽的各个部位便以ròu眼可见的速度自己动了起来，它们迅速联结。
　　片刻间，它们已是全部合拢在了一起，完全复原，焕然如新。
　　不得不说，这艘诺亚方舟很大很宽敞。
　　卡美拉兽的躯体高达三米，可是在这艘巨大的诺亚方舟之中，竟是显得那般渺小，并没有占据到很多的空间，并不显得迫人。
　　也无怪乎，这些亚特兰蒂斯人，竟能够在这艘诺亚方舟里居住千年时光了。
　　想来是当年的海族大贤者早已预料到了逃出神灵之都的后人会有很艰难的一段时光，才舍得去堆砌资源。
　　长期待在太过狭小逼仄的环境里，那是足可将人逼疯的。
　　只是，便是当年的海族大贤者可能也绝想不到，这段艰难的时光，竟会持续千年。
　　若非是因为亚特兰蒂斯这个自称为“神族”的新种族的确堪称完美，拥有着极强的适应力的话，又拥有着堪称恐怖的智慧，或许也早就坚持不下了。
　　“这……这是什么技术？”
　　和当年海族人的表现完全不同，见到林邺施展言出法随这般大神通，亚特兰蒂斯人的第一反应便是，这是什么技术。
　　亚特兰蒂斯人骄傲而具有智慧，他们从不笃信神灵，认为智慧可以解决一切难题。
　　甚至他们觉得，智慧达到了，技术达到了，未必不能够创造出神灵。
　　“这不是什么技术，这是规则……若是有朝一日你们能够将规则也研究通透，或许真的可以创造出神灵了。”
　　林邺淡淡笑了笑，对于亚特兰蒂斯人他很看好。
　　这的确是一个堪称完美的种族，他们用绝对的智慧攻破了一个又一个难题，而且还在不断的mo索前进着。
　　不同于其他种族的随遇而安，他们勇于进取和开拓，不满足于现在的状况，不断的向前发展。
　　“神灵……你是……神灵？当年赐下神赐之物的神灵？”
　　不愧是自诩为神族的亚特兰蒂斯子民，林邺仅仅是这么简单的一句话，便已经让他们想明白了很多。
　　“神灵？”
　　林邺摇摇头：“我从不认为自己是神灵，但是你们所谓的神赐之物，倒的确是我当年送给‘辰’的。”
　　“因为这神赐之物，我的先祖获封了王爵，但根据我们这些年的研究，若不是因为海族最后阶段将希望全部放在了对神赐之物的钻研上，或许海族也不会灭亡……”
　　一位容颜和身材都堪称是完美中的完美的女性亚特兰蒂斯人凝视着林邺说道，亚特兰蒂斯人，并不畏惧神灵。
　　“没有发生过的事情，谁又能知道最后的结果呢，更何况，如果不是因为海族和鱼人族都到了灭族的地步，你们亚特兰蒂斯人也未必会出现，或许，你们还应该要谢谢我。”
　　林邺笑了笑，和这些亚特兰蒂斯人的交流让他觉得很有意思。
　　这个种族，现在的技术便已经有很多远超外界现实世界了，再让他们发展个几千几万年，真不知道会达到何等地步。
　　“你是对的，我们是要谢谢你，如果历史发生改变，或许亚特兰蒂斯依旧会出现，但未必还会有我们这些人。”
　　那位完美的女性说着陷入了沉思中，她已经因为林邺这句话想到了某个她暂时还无法理清的难题……嗯，时间一直向前，有没有可能回到过去改变历史，如果能，他们还会不会存在……
　　“随时随地都有可能会引发思考，真不愧是最具智慧的种族，仿佛得到了整个天地的钟爱般，或许也的确是鲨之一族的运数到头了。”
　　林邺看透了这女人的心中在想些什么，也不去打扰，只是将目光投向了其他人。
　　“你们不信神灵，但为何，又希望成为神灵呢？”
　　亚特兰蒂斯人，自称神族，他们的心思是根本没有掩饰过的。
　　“我们不笃信神灵，但我们并不否认神灵的存在。”
　　“在我们看来，神灵便是拥有强大力量或高等技术的未知存在，有朝一日，我们亚特兰蒂斯，人人皆可为神！”
　　另外一位俊逸完美的男性亚特兰蒂斯人也说道，他道出了所有亚特兰蒂斯人始终坚持贯彻的理念。
　　林邺笑了，笑的很开心。
　　“希望我能看到你们成功的那一天，而不是有朝一日你们也被其他的种族所取代……”


第20章 亚特兰蒂斯的崛起
　　林邺轻笑着，话音落下时，便已经带着大白一起离开了。
　　他对亚特兰蒂斯的好感还要更甚当年的海族，此时此刻，林邺也是的确由衷的希望，亚特兰蒂斯的计划能够成功。
　　不过……现在归现在，将来的事情，那就谁也说不准了。
　　“不想回去了呢，大白，我们再逛逛吧，从亚特兰蒂斯人诞生的时候我就总有一张不太好的感觉，总觉得这个世界好像快要完蛋了……”
　　“希望是错觉吧！”
　　“喵呜~~~~！”
　　一位白衫少年，肩膀上坐着一只大白猫，于海面上行走，却如履平地。
　　微风拂过，掀起波浪，打shi了他的kù脚，正好带来丝丝凉爽，天际阳光正好，金色的日光，让他整个人都镀上了一层金色，恍若神灵！
　　……
　　与“神灵”的第一次近距离对话虽然很短暂，但却格外的有意义，其中也透露有不少关乎世界奥妙的讯息。
　　亚特兰蒂斯人将他们完完整整的记录了下来，以便将来做研究。
　　或许，这位神灵的口中，有无意间吐露什么他们暂时还不太了解，但将来却能派得上用场的重要信息呢？
　　三年后，一直在这世间东躲西藏的亚特兰蒂斯一族终于做好了一切准备。
　　他们将卡美拉兽的数量提升到了一百，又研制出了一种贮存能量的晶石。
　　凭借着能量转换的高等技术，将水，将阳光，将这世间的一切都转化为能量，贮存在晶石中来驱动他们的各种发明，尤其是卡美拉兽。
　　这种晶石，被亚特兰蒂斯人称之为磁欧石。
　　磁欧石，绝对是亚特兰蒂斯人最伟大的发明，没有之一。
　　即便是在地球上，能源也是一种稀缺资源，更不用说是在这个资源匮乏的世界了。
　　在这个世界，要找出一种能够直接使用的能源是非常困难的事情，这种转化能源的技术，堪称神技，以此为基础，才能够让其他各种发明创造拥有实现的可能。
　　无论是卡美拉兽，亦或者其他的各种武器，装备，那都是需要用能量去驱动的。
　　当亚特兰蒂斯人不再隐忍，开始展现出他们实力的时候，也便是鲨之一族的统治走到尽头，开始崩塌的时候。
　　一百只穷尽了亚特兰蒂斯人智慧与资源，最为强大的卡美拉兽，横扫一切。
　　卡美拉兽的高度在三米左右，从xiong腹往下看起来都是一个人的轮廓，但是脑袋却不知道是什么东西，有着鲨人鱼人各种曾在这个世界出现过的种族特征。
　　但最显眼的，是它们头部中央的一根独角与身后那如同毒蛇一般蜷缩着的尾巴！
　　它们的眼睛也有三只，血红色的眼珠，冷酷的没有一丝的表情，带着嗜血和极度的饥渴，要摧毁一切出现在它们眼前的敌人。
　　一代代亚特兰蒂斯，穷尽了他们的智慧与资源，耗费几百年时光所创造出的卡美拉兽，堪称完美，纵横无敌。
　　便是以强横的ròu身力量而闻名，曾经扫荡了整个大海的鲨之一族，在它们的面前也是如同砍瓜切菜一般的脆弱。
　　一百只卡美拉兽，除开更换磁欧石之外，它们一刻也不曾歇息，昼夜不停，疯狂的ShaLu着所有的鲨族族人。
　　一百，对一族。
　　这是一场一面倒的战争，但胜利的天平，却是向着一百的那一面倾斜。
　　这完全不是一个层次的对手，这一百只卡美拉兽即便是放到地球上去，除开核武之外，也没有什么好办法能够对付他们，更遑论这些自诩最强，不思进取的鲨之一族。
　　这一场亚特兰蒂斯的复仇之战，整整持续了五十年。
　　五十年间，几乎每一天都在发生着数不清的死亡ShaLu，整片大海都几乎要被染成了红色。
　　世界城，也终于化作了废墟，伴随着最后一位鲨人的死亡，统治了整个大海一千年时光的鲨之一族也终于成为了历史中的尘埃。
　　属于亚特兰蒂斯这最为完美的“神之一族”的时代，终于来临。
　　世界城，曾经的神灵之都，属于海族和鱼人族的首府。
　　在世界城的废墟之上，亚特兰蒂斯人重新建立了属于他们的都城，称之为，波赛多尼亚。
　　意为，海神之城。
　　虽然同样以神灵为名，但亚特兰蒂斯人给这座城市取名的意义和海人当初的神灵之都完全不同。
　　亚特兰蒂斯，不崇拜神，而是要自己成神。
　　波赛多尼亚，这座海神之城中居住着亚特兰蒂斯人，他们将自己，视若海神，即便现在不是，那也会是未来的，海神！


第21章 可怕的种族，恐怖的发展速度
　　海神元年，在神灵之都，世界城的废墟之上，波赛多尼亚建立。
　　海神2年，因亚特兰蒂斯人的繁殖能力低下，亚特兰蒂斯一族确定了种族的繁衍为最高法令政策。
　　海神5年，亚特兰蒂斯人掌握了以科技孕育后代的试管技术。
　　海神9年，发现利用试管技术诞生的婴儿智慧比不上正常诞生的亚特兰蒂斯人，该技术被紧急叫停，列入禁止法令。
　　海神100年，亚特兰蒂斯人研制出长生基因，人人寿命可达千年。
　　海神224年，亚特兰蒂斯人的人数突破一百万。
　　海神253年，亚特兰蒂斯人以其高绝的智慧研究出了心电感应技术，并且在海神一百六十年实现了全民普及。所有的亚特兰蒂斯人都拥有心电感应的能力，可以不用说话就实现心与心之间的交流，心灵强大的存在，即便是相距着遥远的距离也可以交流，更能够凭此实现读心，窥探他人的内心。
　　海神300年，磁欧石得到了广泛的应用，进入亚特兰蒂斯人生活的方方面面，即便是城市内永不熄灭的灯也是以磁欧石作为能量驱动。
　　海神313年，磁场技术完全被研究通透，并在海神三百二十年应用到交通中，利用磁悬浮技术制造出飞行器。
　　海神337年至海神500年，一百多年间亚特兰蒂斯的文化空前繁荣，开始注重思想教育与社会道德，并以此衍生出艺术家、音月家等等职业。
　　海神424年，念动力的使用也被开发出来，并结合心电感应技术，很快实现全民普及。
　　海神560年，整个大海彻底被亚特兰蒂斯所统治，他们懂得节制，懂得资源的合理利用，再生利用，将一切都治理的井井有条。
　　……
　　“大白，亚特兰蒂斯统治这片大海，比鲨之一族好了很多，你觉得对吗？”
　　林邺蹲在沙滩上，将贝壳扔到远方，百无聊赖的打着水花。
　　“喵呜~~”
　　“你说他们野心太大，不懂敬畏，安啦，我又从来没真的把自己当做神灵，何需他们来敬畏呢？只要他们能将这个世界发展的更好，给我反馈更多的世界之力，那便足够了。”
　　“喵呜~~”
　　“行啦行啦，大白你想的太多了，他们是很厉害，但要威胁到我那是不可能的事情，好了我知道啦，若是亚特兰蒂斯人真的触碰到底线，就算再看好他们我也不会留情的……”
　　林邺淡淡的笑笑，抬头望天。
　　这本是个平面的二维世界，这么些年，林邺倒是也有一直输入世界之力让它向着三维去发展，不过效果并不是很理想。
　　虽然现在它并不像刚刚诞生时那样完全还是一个平面，可也好不了太多，就连介于二维与三维之间的次元空间也还算不上。
　　“根据当初送幻神图卷中得到的讯息，越是高等完整的世界，能够反馈的世界之力便越多。”
　　“若是亚特兰蒂斯也真的要走到我的对立面去，那便索性，灭了他们收割一波世界之力，试一试将这个世界完全推向三维世界好了。”
　　林邺的性格一向是随遇而安，得过且过。
　　说好听点儿，是佛系青年，说不好听点儿，就是一条咸鱼，而且是连翻身都懒得翻的那种。
　　但是，即便是咸鱼，若是扔在锅里炸那也还是会有动静的。
　　他看好亚特兰蒂斯一族，也很欣赏他们，但并不代表就会无限制的容忍他们，当年的鲨之一族也是因为没有触碰到他的底线。
　　“大白，我觉得，天上好像少了点什么，你有没有这种感觉？”
　　“喵呜~~”
　　“没错呢，有太阳和月亮，竟然少了星星，而且这么多年我都没有注意大，实在太粗心了……”
　　“喵呜~~”
　　“好，我现在就把星星给补上，不过这个世界不够完整，那些星星也真的只能是星星了，等以后再慢慢补全好了……我说，要有漫天繁星闪烁！”
　　话音落下，天空便黑了下来，天空中，繁星点点。
　　这一下，林邺因为种族大战和亚特兰蒂斯的发展而积攒到的大量世界之力又被抽走了大半。
　　“这个世界，真好呢……”
　　林邺很满意，目前来看，一切都在向着美好的一面发展。
　　但是，事情并不会一直如此。
　　海神634年，亚特兰蒂斯人不再满足于大海，他们将目光投向了更广阔的领域，发现了海岸沙滩和大海之上的天空，将漫天繁星称之为星海。
　　海神635年，因海岸沙滩难以进入，且进入后的族人以及卡美拉兽全部失踪，这里被视为永恒孤寂的荒芜之地。
　　海神700年，亚特兰蒂斯人将天空也纳入自己的领地，但他们大多数时候更习惯于生活在海中。
　　海神800年，亚特兰蒂斯人研制出生物智脑，并实现全民普及。
　　海神855年，亚特兰蒂斯人开始疯狂制造磁欧石。
　　海神900年，亚特兰蒂斯开始疯狂制造卡美拉兽，并且对原本技术进行改良创新，新的卡美拉兽更为强大，其中最强大的，已经拥有了可以娉美神灵体系中微弱神力的神灵力量。
　　“若是真的诞生出一个微弱神力的神灵，或许会被他们实现屠神呢……”林邺摸着大白，在海边轻笑。
　　海神1000年，亚特兰蒂斯实现全民皆神的计划，他们以磁欧石作为能源，将卡美拉兽封印人体中，每一个亚特兰蒂斯人都能够随时召唤出一只卡梅拉兽为其作战。
　　海神1200年，亚特兰蒂斯人时间机器实验失败。
　　海神1500年，亚特兰蒂斯人理论上证明了其他世界，更高维度世界存在的可能，并认为，神灵可能是来自于其他世界与维度的存在。
　　海神1800年，亚特兰蒂斯人寻到三块天然水晶石，并将其制作成日、月、星三枚蕴藏能量最庞大最多的磁欧石。
　　海神2000年，亚特兰蒂斯人查阅保存的古老资料，从先辈留下的与神灵对话中发现神灵的秘密，掌控规则即为神。
　　海神2001年，亚特兰蒂斯启动了造神计划，意图借助神灵之力接触其他世界。
　　“大白，真的被你说中了……这个种族，实在太可怕了，这才仅仅两千年啊！”
　　依旧是在沙滩边上，但这一次，林邺却是只能苦笑了。
　　他的确是对亚特兰蒂斯人充满了期望，但是他们这个发展速度和发展程度……已是让这位造物主也有些心惊了！


第22章 第二次
　　“大白，和我一起走一遭吧，真没想到第二次和他们对话会是在这般情形下，当年我还鼓励他们不断向前发展，进取开拓来着……”
　　林邺起身，拍了拍身上的沙子，也蒸干了衣衫上的海水。
　　他眺望着大海，眸光中有几许无奈。
　　每个生命的诞生都是一个偶然巧合，一个种族更是如此。
　　亚特兰蒂斯人的诞生是简直是一个奇迹，以后可能再也不会诞生这么完美的高智慧种族了。
　　如果可以的话，林邺真不希望走到这一步，可是，他们的触角发展实在太快，已经触及到了林邺的底线。
　　即便是亚特兰蒂斯人统治了这整个世界，即便是他们要造出至高真神来，林邺也都不会放在心上，甚至会更高兴。
　　但是，这个自诩为神的种族，聪明的实在有些过头了。
　　亚特兰蒂斯人不像鲨之一族那么的满脑子肌ròu，所以他们喜欢思考，会不断探.索。
　　对于未知的事物，亚特兰蒂斯人总是想要穷尽一切去将它弄明白弄通透……
　　当这个世界的一切都被理解研究了透彻以后，他们便不再满足于这个世界，想要探.索更多的未知了。
　　于是，亚特兰蒂斯人在理论上证明了其他世界，更高维度世界存在的可能性。
　　并且，试图进入那些世界。
　　这个世界的资源，已经不足以让他们再更进一步去发展了。
　　亚特兰蒂斯人要造真神，但他们当前的技术对于规则着实研究不透，索性他们便放弃了这一点，而要以日月星三枚最大的磁欧石为能源，以绝对庞大的能量造神。
　　他们要造的，是有望超脱这个世界，去探.索这个世界之外，更高层次世界的神。
　　“唉……你们实在知道的太多了！”
　　林邺知道他们的这次实验是注定失败的，仅凭亚特兰蒂斯人现在的技术，还并不足以实现跨越维度。
　　但是，林邺不敢去赌。
　　况且，亚特兰蒂斯人的智慧太恐怖了，发展速度也实在太恐怖了。
　　这一次不行，下一次，下下一次，或许就真的成功了呢？
　　让拥有如此恐怖技术的亚特兰蒂斯人真的出现在了现实世界，那后果该是如何恐怖？
　　现在世界里的林邺，可没有制裁他们的能力！
　　所以，即便是再喜爱，再不愿，林邺也只能做出选择。
　　波赛多尼亚，海神之城。
　　时隔多年，林邺再次来到这里，一切都已经是发生了天翻地覆般的变化。
　　城市中央，城市四周，都有以磁欧石为能源而长明的灯，将整个城市都照耀的昼夜如一。
　　建筑成同心圆状，互相用舰只分开。
　　建筑的线条重复三次、建筑qun由三组类似建筑组成、三个金字塔组成塔qun，甚至，能够从建筑上，感受到音乐的韵味。
　　艺术的气息充斥在整个亚特兰蒂斯，这是一个方方面面都很完美的文明，包括艺术娱乐的方面。
　　随着逐步深入中心，身份的限制也便逐渐严格起来。
　　但林邺和大白缓步前行，却是没有受到任何阻拦，亚特兰蒂斯最强大英勇的战士对林邺完全视而不见。
　　最终，林邺又来到了一艘方舟之前。
　　诺亚方舟，这艘方对于亚特兰蒂斯人具有非同一般的意义。
　　是以两千年后，它依旧被保留，并且被翻修，重建，拥有了比当年更为强大的功能、速度，内部也有了更大的空间。
　　亚特兰蒂斯人最重要的研究、实验、会议，都会在这里进行，不仅仅是要记住当年的崛起不易，也的确是这里更安全，更可靠。
　　“什么人？”
　　一如当年的场景，林邺刚刚出现在亚特兰蒂斯人造神计划的实验室中，便已是迎来了喝问。
　　当然，伴随着这喝问同时出现的，还有数头卡美拉兽的攻击，而且每一头都是强大无比。
　　还是如同当年一样，一道白光闪过，这数头卡美拉兽，直接被化作了一堆残肢。
　　只不过，这一次，林邺没有再如同当年一般让这些卡美拉兽复原了。
　　“真是一个轮回啊，几乎和当年一样……”
　　林邺摇头一叹，但立刻眼神便化作了冷冽，眸子中一片银色，冰冷无情。
　　“立刻停下你们所谓的造神计划，否则，亚特兰蒂斯将迎来神罚，迎来毁灭。”


第23章 基础规则，未来一角
　　林邺的眸子中一片冰冷，他本身和这亚特兰蒂斯文明之间便就有着千丝万缕的联系。
　　甚至可以说，假如没有当初他那灵光一闪赐下的南孚电池，未必会有亚特兰蒂斯的出现。
　　亲眼看着亚特兰蒂斯一步步崛起，走到今天，成为这样一个辉煌而灿烂的伟大文明。
　　可是现在，林邺却又不得不将其覆灭。
　　当林邺的威胁发出的这一刻，在场很多亚特兰蒂斯人都发动了他们的念动力试图攻击着林邺的内心。
　　经过这么多年的发展，念动力已经融入亚特兰蒂斯的方方面面，成为每个亚特兰蒂斯的必修课。
　　即便是不依靠卡美拉兽，每一个亚特兰蒂斯一族的族人，只靠这念动力也都可以发挥出极为强悍的战斗力。
　　当年，林邺曾为他们的告诉发展而感到高兴宽慰。
　　可是现在，林邺的心里在高兴之余，更多的却是浓浓的忌惮。
　　在这个世界，他可以无惧一切，可若是真的被他们来到现实，林邺也便无能为力了。
　　即便是他们要造就出可以娉美大白的至高神来，林邺都未必会想要将亚特兰蒂斯覆灭。
　　可是想要将触角shen到现实去，这便触及了林邺的底线了。
　　“都住手吧！”
　　念动力的攻击显然不可能对林邺造成任何的伤害和影响，而正当这许多亚特兰蒂斯人试图再发动第二波攻击时，却有一个清冷的女声响起。
　　“两千年了，神灵的风采依旧，我终于等到了这一天。”
　　这是一个无论容颜和身材都很完美的女人，当然，几乎每一个亚特兰蒂斯人都是如此。
　　不过，这个女人却是让林邺觉得似乎有几分似曾相识的感觉。
　　“哦？你认得我？”
　　林邺有些惊讶。
　　虽说亚特兰蒂斯人已经发明了长生药，可是最多也就是寿达千年罢了，如今，已有两千年了。
　　他偶也会和大白在这世上行走，化身亚特兰蒂斯人尝试一些他们的新发明，但从未暴露过自己的身份。
　　即便这样，两千年过去，亚特兰蒂斯人也还有人记得他？
　　“我族古史神灵卷明确记载，两千年前，神灵驾临，身附白衫，肩有长尾尖耳白兽，攻击时化作白光，瞬息可撕裂卡美拉。”
　　这女子手中还捧着一用海藻制成的书籍，想来便是她刚刚所说的古史。
　　只是，分明已经每个亚特兰蒂斯人都生来便安装生物智脑，却还偏要用这种古老的方式来记载，却也不知是何道理了。
　　“你是……当年的个小丫头，不对，虽然有些相似，但你们的灵魂不一样，你知道我要来？”
　　林邺想起了当年那个因为自己随意一句话而引发对于时间思考的女人，面前这个小丫头，和当年那人带来的感觉很像，却又有一些不同。
　　不过林邺现在更感兴趣的一点，却还是这小丫头似乎一直在等着这一天？
　　“两千年前，我的母亲曾有幸与神灵近距离的交谈过，并从神灵的话中得到启发，开始了对时间机器的研究，只可惜，她的实验失败了，也导致了她的死亡。”
　　“不过，在临终之前，我的母亲告诉我，她在实验的最后关头，看到了未来的一角。”
　　这女人的神态，动作，语气，每一点都和当年林邺记忆中的那人一样。
　　“真是可怕的一族，连时空的基础规则都被你们触摸到了一丝……那么，她看到了什么？”
　　基础规则，那是适用于所有世界的规则。
　　林邺可以轻松掌握这个世界的时空，可到了地球，到了其他世界，依旧是两眼一摸瞎。
　　但若是他能够掌握这基础规则，便会不同。
　　林邺并不怀疑这女人的话，亚特兰蒂斯一族，本就是个bug般的存在，什么逆天的事情在他们这里也都不足为奇。
　　或许，它们从一开始，便不应该出现在这个世界上。
　　“我的母亲说，她看到了神罚，看到了繁华的亚特兰蒂斯，一朝毁灭，看到了……神灵灭世……与重新创世。”
　　这女人的声音很清晰，但一对大眼睛中却是满满的不相信。
　　的确，如今这极其繁盛的亚特兰蒂斯，完全有着与任何敌人战斗的决心，即便是神灵他们也有信心能够屠灭，怎么可能被毁灭。
　　“有意思……”
　　林邺的zui角微微翘起：“那么……你现在想做些什么？”
　　“我的母亲，愿意将关于她对于时间机器的所有研究都交予神灵，希望您，能够再给亚特兰蒂斯一次机会。”
　　虽然不相信面前这位所谓的神灵真的拥有覆灭亚特兰蒂斯的力量，可这女人还是非常尊重她母亲的遗愿。


第24章 神罚
　　“真是有意思……”
　　林邺没想到，到这一步了，这个创造了无数不可能奇迹的种族，竟还能够给自己带来这么大的惊喜。
　　“凡事，事不过三，这是我第二次与你们亚特兰蒂斯一族正式的会面。”
　　“那么……看在这基础规则的份上，我便再给你们一次机会，立刻停止所谓的造神计划，不要再试图窥探外面的世界，否则，你们的神造成之日，便是亚特兰蒂斯覆灭之时。”
　　“记住了，事不过三，若是我再次降临，第三次与你们见面，那时，我将会带来死亡与毁灭。”
　　林邺终究还是对于亚特兰蒂斯有些感情的，他又给了一次机会。
　　只是……即便是那位代表她母亲与林邺进行交易的女人，也从始至终，都没有相信过他这位神灵的威能。
　　如此，亚特兰蒂斯，又怎么可能停止他们试图窥探其他世界的造神计划呢？
　　这一次林邺与亚特兰蒂斯的对话，同样被他们完整的记录了下来。
　　并且，列入了《古史》神灵卷，与神的第二次对话。
　　海神2332年，亚特兰蒂斯一族的造神计划完成了三分之一，他们将诺亚方舟再次翻修，赋予其更多更强大的功能，包括穿梭空间等，并且以日月星三枚磁欧石中的日石作为其能源驱动。
　　海神2500年，亚特兰蒂斯一族的造神计划完成了三分之二，他们创造出了拥有跨越空间能力，并且可以借助月亮发出强大攻击的女神，称之为月亮女神。以日月星三妹磁欧石中的月石为能源驱动。
　　海神3000年，亚特兰蒂斯一族的造神计划彻底完成。
　　他们从当初被大白毁灭的那些卡美拉兽身上窃取到一丝毁灭规则的力量，创造出了一尊人造的毁灭之神，并且赋予了其穿梭空间的能力。
　　诺亚方舟，月亮女神，毁灭星神，每一尊拥有无比强大的力量以及跨越空间的能力。
　　全力施展开来，理论上来说，它们都拥有着前往其他世界、或更高维度世界的可能。
　　这是亚特兰蒂斯一族的最高成就，以日月星三枚磁欧石所创造，合称为日月星三神。
　　在亚特兰蒂斯一族看来，诺亚方舟本身，也是一尊神，将会带着他们前往更高世界的希望之神。
　　……
　　“唉……让你们多延续了一千年，却还是走到这一步了，大白，你代我走一遭吧。”
　　林邺抬头望天，他已经给过了机会，可是，亚特兰蒂斯一族并没有把握住。
　　或者说，他们根本就从来都不曾在意。
　　……
　　《古史》灭世卷记载，海神3000年，有白兽灭世，该兽，白毛，四爪，双尖耳，长尾。
　　大白此刻便立于亚特兰蒂斯最中央的巨大磁欧石之上，这枚磁欧石，支撑着整个城市所有基础设施的能源。
　　吧嗒！
　　轻轻一爪，却附着着毁灭的规则力量，一爪之下，这枚拥有着最高防护，足可硬抗核武而不碎的磁欧石也直接化作了粉碎。
　　一瞬间，整个亚特兰蒂斯都陷入了黑暗、冰冷之中，惊呼声不断。
　　多少年了，亚特兰蒂斯，从来不曾出现这样的意外。
　　“喵呜~~”
　　大白一声轻吼，身躯迎风便涨，弹指间，它的身躯已是比之亚特兰蒂斯的建筑还要更高大个几倍。
　　一瞬间，亚特兰蒂斯人全民皆兵，纷纷召唤出他们的卡美拉兽，配合着军队一同向大白发起了攻击。
　　只是，一切都是徒劳。
　　猫爪一探，一列舰队化作飞灰。
　　一声轻吼，气浪便掀飞了无数卡美拉兽。
　　心灵攻击，对于大白来说也是没有任何作用。
　　只见得一道白光闪过，大白冲入了人qun，它尾巴一扫，一片人倒地，利爪一划，一片建筑坍塌。
　　最后，人数太多，实在有些不耐烦了，大白索性跳到了高处，巨大的ròu掌压下，摧枯拉朽。
　　亚特兰蒂斯人曾引以为豪的防御建筑，在大白的攻击面前却也就好像豆腐渣似的，一碰便碎。
　　惨叫声，哀嚎声不断。
　　骄傲的亚特兰蒂斯，永远闪耀着光明的波赛多尼亚，迎来了它最黑暗的一天。
　　“这是……古史记载中，神灵身边的那只白兽！”
　　“这是神罚吗？我们试图创造神，触犯了JinJi，引来了神罚？”
　　“想来是了，古史记载，千年前，神灵曾降临诺亚方舟，要求我们停止造神计划，否则便会降下神罚。”
　　“即便是神，也不能阻挡我们伟大的亚特兰蒂斯前进的步伐，唤醒月神和星神吧，看看我们亚特兰蒂斯的最高成就，能否与神一战！”
　　“同意，今日，屠神！”
　　“附议，屠神！”
　　“附议……”
　　诺亚方舟中，包括国王和十多位长老在内的亚特兰蒂斯的最高会议中，已是做出了决断。


第25章 亚特兰蒂斯，亡！
　　神战，毁天灭地，翻江倒海。
　　大白为林邺亲封的至高神，与这个世界的毁灭规则相合，它的一举一动都蕴藏着毁灭之力，完全爆发开来，完全拥有灭世之能。
　　但作为亚特兰蒂斯多年来的智慧结晶，他们所造出的“神”，那也都绝对不弱。
　　月华倾泻，月光几乎笼罩了整个大海，月亮女神被赋予了借助月华对敌的能力，再加上磁欧石中庞大的力量，她也无愧于“神”之名，便是真的诞生出神，也未必是她的对手。
　　毁灭规则对抗毁灭规则，窃取了部分规则力量的星神同样不弱，拥有磁欧石作为能源，他能够发挥出的力量几乎无穷无尽。
　　月神与星神联合，与大白战于海面，战于天空，战于星海。
　　庞大的能量摧毁着一切，逸散出的能量波动便让大海都蒸发了一半，亚特兰蒂斯繁华的文明也被波及，化作了一片废墟。
　　波赛多尼亚，这座象征着亚特兰蒂斯辉光荣光的海神之城，就此沦陷。
　　亚特兰蒂斯造神计划，其实算是成功了一半，他们的确是成功的创造出了神，但是这些神，尚并不足以超脱出这个世界，前往更高层次的世界。
　　而且也因为他们执意要进行这个计划，导致了亚特兰蒂斯的覆灭。
　　“恨啊，若是再给我们五百年，不，只需百年时间进行改进，我们必定可以成功……”
　　“可惜了，看不到外面的世界究竟是什么样的……神灵，自古便高高在上，果然不可小觑。”
　　诺亚方舟之中，亚特兰蒂斯一族最具权势，以及也具智慧的一挫人聚集于此，发出了不甘的怒吼。
　　就差那么一点……一线之差！
　　“那么……你们现在，可曾后悔吗？”
　　林邺的浑身都笼罩着一层金色的神辉，浓郁的神辉遮住的面庞，看不清而更显威严，询问着面前的亚特兰蒂斯之王，他的眸子清冷淡漠。
　　林邺本从不将自己当做神灵，但他每一次出现总是会被当做神灵，这也让他着实无奈。
　　既然世人皆言我是神，那便索性。
　　我林邺，便是神！
　　“亚特兰蒂斯，从不后悔！”
　　亚特兰蒂斯之王完美英俊面容上的神色无比坚定，目光没有任何动摇。
　　“哪怕，重来一次，我们的选择也不会有任何变化。”
　　“即便是明知前方便是深渊，但若深渊之中便是我们要追求的东西，那我们也会义无反顾的跳下去！”
　　“亚特兰蒂斯人，即便是死，也只会倒在对更高智慧的追求与探.索世界真理的路上！”
　　“只是可惜，我们看不到世界之外究竟是什么样子了……”
　　前面的话字句铿锵，到最后一句，却是带着浓浓的遗憾。
　　林邺默然，他知道，这既是亚特兰蒂斯之王的回答，也是整个亚特兰蒂斯的回答。
　　就如同他所说的，亚特兰蒂斯并不畏惧死亡和毁灭，只是遗憾不能掌握更多的智慧了。
　　“你们该已知道我的来意。”
　　林邺开始步入正题，即便是他也不得不承认亚特兰蒂斯的确是一个伟大的文明，但机会已经给过了，对方做出了这样选择，便要承担后果。
　　这一次，林邺和亚特兰蒂斯的立场不同，他们站在了对立面。
　　“《古史》记载，神灵有言，事不过三。”
　　“今日，已是神灵第三次出现在这艘诺亚方舟上了，你是为毁灭我们而来，但即便知道不敌，我们也会奋战到底，请神灵，出手！”
　　亚特兰蒂斯之王已经召唤出了自己的卡美拉兽，这是一头真正可以娉美神灵的最强卡美拉。
　　在他的身边，其他的亚特兰蒂斯人，也都是各自有了动作。
　　“我成全你们。”
　　林邺仍由他们准备，等到所有人都准备好了，方才终于轻声低语。
　　“我说，该逝去的，终将逝去！”
　　“我说，该安息的，终将安息！”
　　“我说，该被掩埋的，终将化作历史的尘埃！”
　　压根就不存在什么出手，仅仅是简单的三句话，面前这些试图勇敢背水一战的亚特兰蒂斯人便一个个殒灭。
　　作为造物主，在画中世界，不存在任何能够威胁到林邺的能力。
　　“言出法随，原来……这才是，真正的神吗？”
　　亚特兰蒂斯之王面上露出一丝满足的笑容，又与其他人一样，化作了一缕尘埃，消散了。
　　吧嗒！
　　一本金色外壳，厚厚的书籍落在了地上。
　　林邺将它捡起，只见封页上，两个亚特兰蒂斯语的大字，古史。
　　就在刚刚，记载这古史的史官，也已经化作了尘埃。
　　直接翻开到神灵卷的最后一页，林邺在与神的第二次对话之后，亲笔补充上了……与神的第三次对话。
　　“海神3000年，白兽灭世，神临诺亚，亚特兰蒂斯，亡！”


第26章 被猫追杀的“神”
　　“喵呜！”
　　伴随着大白一声略带兴奋的叫声。
　　星海之中，月神碟血。
　　大白一只ròu嘟嘟的前掌中探出了三道利爪，划破虚空，直接将其体内的磁欧石击碎。
　　磁欧石，是这些人造神的根本所在。
　　失去了能源根本，他们自然也便与死亡无亦了。
　　孤寂永恒幽暗的星海之中，一具完美婀娜的女神躯体，沉眠于此。
　　这是第一具葬入星海的神尸，也不会是最后一具。
　　“喵呜~~”
　　解决了月神，大白的目标开始转向了星神。
　　原本，星月双神联合，还勉强可以和大白一战。
　　而现在，双神已经陨灭了一位，又如何能够再是大白的对手。
　　逃窜！
　　星神，这位代表着亚特兰蒂斯人最高成就的人造神，在一只猫的追赶下疯狂逃窜。
　　自星海逃窜至天边，又自天边逃至海角，天上海下，他到处都逃了个遍。
　　甚至他来到了波赛多尼亚，希望能够得到帮助，可是却失望的发现亚特兰蒂斯早已成为了一片废墟。
　　尤其，在他的背后，一只猫却是慢悠悠的跟着，无论如何也摆脱不掉。
　　看那情形，就好似是……猫抓老鼠。
　　大白玩的是不亦乐乎，猫抓老鼠是天性，可是从到这个世界以后，大白再也没有玩过这种游戏了。
　　今日，终于可以……猎个痛快！
　　……
　　林邺收了沙滩上的已居住了很多年城堡，他在这里住了很多年，但现在已经准备离开了。
　　亚特兰蒂斯这样一个辉煌的文明，也终究还是走到了尽头。
　　他在这个世界整整待了四千年，也是时候准备回去一趟了。
　　事实上，到现在，林邺都已经快要分不清楚，究竟哪个世界才是真实，哪个世界才是虚幻了。
　　地球，他不过待了二十多年，可是画中世界，他却是已有四千多岁。
　　与四千年前刚进入这个世界的时候相比，此时林邺无论是心境亦或者是其他，方方面面都早已是全然不同。
　　四千年的岁月，虽然并没有让他的容貌发生任何变化，可是对他的气质却有了太多的改变。
　　即便只是静静的站在那里，也可以从他的身上感受到一种浓郁的沧桑。
　　这是岁月的积淀，是时间所留下的痕迹。
　　“两千七百年为一天，外面大概才过去两天不到吧……”
　　林邺心中沉吟着，他在思索着这趟回去该做些什么。
　　“亚特兰蒂斯已经灭亡，这个世界的资源也已经所剩无几，就算是再诞生出其他种族，也难以再有什么发展，或许是该再造一个新世界了……”
　　“回去，要先准备一点东西，下个世界不要和现在一样匮乏才是。”
　　正沉吟思索间，却见远方一道流光极速划过，自天边远处而来，这是一位同样堪称完美的男子，丰神俊朗，身子ting拔，面容仿若刀削一般刻画出来。
　　可是，他现在却是神色仓皇，衣衫褴褛，模样甚是凄惨。
　　“给我开！”
　　这沙滩被林邺改变过规则，需要消耗极多的能量才可进入，不过这对于拥有磁欧石作为能源的人造神来说当然并非什么难题。
　　一声轻喝，星神已经进入了这片海滩，他被追赶至此。
　　在星神的背后，一只白色小猫，迈着猫步，慢悠悠的，闲荡而来。
　　“你是……”
　　星神和月神都是刚一被唤醒就投入了与大白的大战之中，除开对于亚特兰蒂斯的忠诚之外，他们就连记忆都还没有来得及灌输，当然是认不出林邺来的。
　　不过，他也并未将林邺当做亚特兰蒂斯人。
　　虽然只是人造神，可好歹，也说是个神了，总有一些凡人没有的能力，他能够清楚的感觉出来，林邺和亚特兰蒂斯人有着本质上的不同。
　　“既然来了，那就坐下来歇会儿吧。”
　　林邺淡淡一笑：“你可以放心，大白不会再出手的。”
　　“喵呜~~”
　　大白乖巧的跳到了林邺的怀里，蹭了几下，终于找到一个舒服的姿势，任凭他摸着脑袋，小眼睛满意的闭上了。
　　“这、这、这……这怎么可能……”
　　星神满脸的不可思议，满脸的难以置信。
　　这真的是刚刚那只覆灭了波赛多尼亚，击杀了月神，又追的他上天无路，下海无门的凶恶白兽？
　　现在看来，它在那个白衫男人的怀里，简直就比亚特兰蒂斯蓄养的宠物还要温顺！


第27章 永恒放逐
　　是夜。
　　林邺仰头望天，注视着星海。
　　“当年，我丢下了三枚鹅卵石，不成想，历经几万年的打磨，竟是也有了造化，成了三枚最适合制成磁欧石的天然水晶石，而且被亚特兰蒂斯人寻到，制成了……日，月，星三石。”
　　说着，林邺又是摇了摇头：“可惜，也正是这三枚磁欧石，推动了那最后的临门一脚，若非如此，亚特兰蒂斯也不会这么快就走到这一步。”
　　就在林邺的身后，星神又一次被震动。
　　事实上，他现在已经是基本处于震动的状态出不来了，从他到林邺的面前开始。
　　原本他以为自己已经可以习惯于这种不时的震动，却不成想，这一次从林邺的口中又是吐出一个大秘！
　　亚特兰蒂斯一族最大的三块磁欧石，竟也和这位“神灵”，完全脱不了干系。
　　“你是亚特兰蒂斯的最高成就，也应该是亚特兰蒂斯现在最后的幸存者了吧……”
　　林邺并未立刻去打扰这位星神的“震动”，良久以后，方才终于缓缓开口。
　　“是！”
　　不知道面前这位“神”，究竟是想要说些什么，星神这一刻的心情也是莫名紧张。
　　不得不说，亚特兰蒂斯一族的技术的确是非常高明。
　　虽然说是人造神，可是除了以磁欧石作为能源驱动之外，他们和正常人几乎没有任何差别。
　　甚至，他们也能够思考，也完全能够拥有自己的喜怒哀乐。
　　“亚特兰蒂斯啊……”
　　林邺又一次抬头望天，良久方才重新将脑袋收回。
　　“罢了，索性只剩下你一个，也没什么影响，就留着你，作为亚特兰蒂斯最后的守墓者吧！”
　　“我说……波赛多尼亚，将归于永恒！”
　　“我说……荒芜之地，放逐之地，即是永恒之地！”
　　“我说……永恒之地，不朽不灭，归于星海最深处！”
　　终究还是不太愿意让亚特兰蒂斯这样一个伟大的种族就这样消失的无踪无迹，林邺将波赛多尼亚这最后的遗迹与这片被称作荒芜之地的海滩融合到了一起，从整片天地间剥离了出来。
　　从此以后，这世间便多了一个……放逐，虚无的永恒之地，位于星海的最深处。
　　正常情况下，再强大的存在也很难到达这里。
　　但若是真的被放逐到这永恒虚无之地，那便是噩梦的开始了。
　　因为，这里什么也没有，没有吃的，没有喝的，没有玩的，没有阳光，没有温暖……
　　但是，这般恶劣的环境，却不会让人死亡。
　　便是一个普通人，在永恒之地也将获得不朽，不死不灭，可是……却也几乎永远无法离开，需要在那里面承受永恒的孤寂与折磨。
　　而星神……便是如此，第一个，承受永恒孤寂之人。
　　林邺念在他是亚特兰蒂斯的最高成就的份上留下了他，但或许若干年后，有的选择的话，忽悠星神，会宁愿自己已经和月亮女神一样战死。
　　“一个文明的终结为一纪元，我允许你，每个纪元，拥有三次离开永恒之地的机会，每次不得超过一年。”
　　凡事留一线，林邺倒也没有把路彻底封死。
　　他又在这永恒放逐之地，曾经亚特兰蒂斯的中央王宫里安置了一个传送阵。
　　但是，这个传送阵要启动，却是需要纪元毁灭时所诞生的特殊能量。
　　而且，即便蓄满，也只够传送三次。
　　三次用完，下一次，便唯有等到纪元终结，下一个纪元开始了。
　　不过，每个进入永恒放逐之地生灵，无论是神或人，亦或者其他生物，都会被打下永恒的烙印。
　　每次离开以后一年的时间，这烙印便会沟通到永恒之地，让他再次回到这里，再次，承受孤寂。
　　海神三千年，神罚亚特兰蒂斯，第一纪元终结，永恒放逐之地，成。
　　亚特兰蒂斯之都，波赛多尼亚，被神灵放逐于永恒。
　　“大白，你也先到永恒之地躲一会儿，我要尝试升维了。”
　　林邺此时的神色前所未有的严肃，这个画中世界，原本是二维的平面状态，林邺一直都在试图注入世界之力，将它改造为三维立体世界。
　　但是，改造效果一直都不是太好。
　　到现在，这个世界虽不说是完全平面的，可也达不到立体世界的程度。
　　或许，是世界之力还不太够的原因吧。
　　不过这一次，毁灭了亚特兰蒂斯，林邺大肆收割了一波世界之力，倒是可以尝试一次升维了。


第28章 下一个世界的计划，实验场（顺便说点事情）
　　林邺缓缓闭上了眼，他一步步踏出，来到了大海的正中。
　　下方，是碧波荡漾。
　　上方，则是一片璀璨星海。
　　日月同辉，星海灿烂。
　　太阳与月亮，还有星海中的那些繁星，纷纷照下炫目的光，汇聚在林邺的身上。
　　这一刻，林邺仿佛已经成为了这一整个世界的中心，整个世界的能量都在向他汇聚。
　　一瞬间，林邺仿佛真的化身了创世之神，英姿伟岸。
　　“我说，我为创世神，我说，世界升维！”
　　庞大的能量撑开，源源不断的作用于整个世界。
　　没有任何的保留，全部的世界之力都涌入了世界里，将这个比二维世界更高一点，却又远远达不到三维层次的世界，缓缓撑开。
　　世界的面积在扩大，平面世界，也缓缓的化作立体，速度很慢，但林邺却可以非常清晰的感觉到。
　　“就是这样没错，只要继续这样下去，便可以成功的将它化成三维世界……”
　　四千年过去，林邺的心境早已宛若一口古井，掀不起任何涟漪，但此刻他却也微微有些激动。
　　一个属于自己的世界，看着它一步步成长，这种成就感、满足感，真的是超越一切的。
　　大海不在是只见到一个海平线，由线到面……它拓展开来，真正的成为了一片汪洋大海，望不到边际。
　　星空铺开，分散开来，与地球的星空看起来没有了差别。
　　当然，只是看起来。
　　以现在的世界之力，可不足以造化出一片真正的星空。
　　真正的星空里，一个星球，可就已经是相当于一个世界了。
　　还有，那太阳，月亮，也都在延shen，化作立体的形态。
　　但林邺不敢给他们仍由他们去发展，要真的塑造出一个完整的太阳月亮，那就算是倾尽他现在全部的世界之力怕也不够的。
　　“天外的世界先这样凑合了，索性也没打算让下一个纪元文明就触摸到天外……”
　　也不知究竟是过去了多久，这世界的缓慢进化终于停止。
　　林邺也终于缓缓的睁开了眼，但是他的眸子中却是有些无奈。
　　进化还没有完成，可是世界之力却是已经耗尽了。
　　现在这个世界，大概可以称之为……半位面。
　　基本上已经是三维的立体世界，所有的物件都是立体的存在，不在只是一个平面。
　　但是，这个世界的很多方面却又都远远达不到一个位面的程度，缺陷很多，譬如面积不够大，空间的稳定程度甚至还不及之前等等……
　　“算了，暂时就这样吧，虽然只成功了一半，但是用来做实验是够了……”
　　“等到实验结束，也差不多就是这个纪元终结的时候了，那时，再重建一个新世界，想来世界之力也便足够了，可以创造一个完整的位面了。”
　　林邺摇了摇头，眸子中化作了一片银色，冰冷，无情。
　　是的，实验。
　　林邺已经想好了，将下一个纪元文明，作为自己的试验场。
　　探.索……超凡能力的试验场。
　　探.索，长生与永恒的试验场。
　　之前林邺没什么追求，但是不得不说，这些亚特兰蒂斯人宁死也要追求他们所想要得到的东西，着实对他的影响不小。
　　“亚特兰蒂斯人追求了解一切的未知，探寻未知的世界……而我呢，我的追求是什么？”
　　“长生药是完全符合基础规则的产物，即便是拿到现实世界去，也可以让我长生千年，但是仅仅千年，那又怎么够？”
　　“我在这个世界能够言出法随，现在凭借亚特兰蒂斯的科技，即便是回到地球也可以轻松成为无敌的存在，但是那也不是我的追求！”
　　“我要，成就永恒不朽，我要让我所掌控的这个画中世界，成为十维甚至更高的存在，衍生出无数个拥有繁华文明的宇宙，科学，武功，仙道，魔法……无数文明并存。”
　　“我要这画中世界，成长为诸天万界！”
　　“从前我不想做神，但现在，我就是神，高高在上，俯瞰云端，万千世界，尽在脚下的神。”
　　_______________________________________s说点事情吧，这本书的创意来源于点娘那本书，这个没得否认。
　　但是除了开头的创意，两本书类型一样都是世界建设发展，但走的路线可以说完全都不一样。
　　那本书后面已经完全是西幻，而我的计划是万界，各个文明都会有，也会尽量多偏向东方文明一些。
　　每次文明毁灭大幅获得世界之力，最后画中世界万界共存。
　　说借鉴那本书创意的，说类似的，我都同意，确实是用了这个创意。
　　但是说抄袭的，也别怪我删帖禁言。
　　相同创意的书到处都是，只不过这种类型比较少，可能更显突出。
　　这本书，我可以说，画中世界每个脑洞，都完全是我绞尽脑汁想出来的。
　　这个创意，其实也完全就靠着脑洞撑的。
　　每个人的脑洞不一样，喜好不一样，所以故事展开也就不一样。
　　我尽量不崩，想好每个脑洞，构思一个个世界，一个个文明，慢慢展开。
　　我希望能够看到主角创造出诸天万界的那一天。
　　最后说一下，感谢大家的鲜花评价，月票，催更和打赏。
　　虽然v收很少，但是打赏和催更这些都不少，大家的热情我看到了。
　　还有就是。
　　我更新真的已经不慢了，一天基本在四五章，跟我一起发书的，现在才三万多字，收藏比我多好几百。
　　最后一句也是跟可能存在的眼红作者说的。
　　虽然这本书打赏鲜花什么的看起来还可以，但是收藏才只有一千不到，注定只是小众书，我也只想赚点生活费就行，你们可以放心了。
　　以上，全部。
　　（包括0点那更，今天四更了，抽根烟出去走走，回来再写第五更）


第29章 回归现实
　　“四千年了，陡然间回到现实，还真是不太习惯……”
　　林邺看着房间里的各种装饰，和他离开时没有任何的差别，但却有一种浓浓的陌生感。
　　四千年，真的太久了。
　　华国历史也才五千年而已，这么长的时间，已经足够一个文明，诞生，兴盛，又衰亡。
　　当初进入画中世界时比较匆忙，屋子里此时显得有些乱糟糟的。
　　本能的，林邺抬起了一只手：“我说……”
　　但是话刚说到一半，林邺却是又停了下来。
　　苦笑了一声，林邺已是想了起来，在这个世界，他也只是一个普通人而已。
　　这些年，在画中世界里一直无所不能，现在倒是很不习惯了。
　　“终有一日，我会在现实世界，也拥有那种能力！”
　　林邺心中低语着，从口袋中却是取出了一只小金属条。
　　金属条一层层的展开，就好像是变形金刚似的，最后展现在林邺面前的竟是一个金色的机器人。
　　“清洁机器人一号为您fu务。”
　　“快打扫房间吧。”
　　林邺熟练的吩咐着，虽然现实世界没有那种无所不能的能力，可是他从亚特兰蒂斯文明中所得来的东西，也已经足可在这个世界做到呼风唤雨了。
　　清洁机器人，这不过是亚特兰蒂斯早已淘汰的技术。
　　事实上在很多年前，他们就已经不再需要这种东西了。
　　“生物智脑，启动。”
　　“欢迎使用亚特兰蒂斯零号生物智脑，很高兴为您fu务。”
　　听着脑中响起的声音，林邺的zui角不由的翘起了一个斜斜的弧度。
　　“零号，设计出最适合我超凡实验的世界模型，包括温度、空气、资源等等，尽可能的详细准确。”
　　“好的主人，预计需要0.1秒钟，请稍后。”
　　“根据智脑测算，最适合发展各种超凡力量的世界模型如下，温度……”
　　“还ting好用的！”林邺很满意。
　　生物智脑，这也是亚特兰蒂斯一族的顶尖科技之一，甚至已经达到了能够全民普及的程度，即便是新生儿的脑中都有。
　　这并非只是简单的在人脑中植入一个运算能力极高的芯片那么简单，而是利用生物智脑来激发、唤醒大脑中未被利用的领域，开发出更多的潜能。
　　并且，在此基础上，这生物智脑还会再度增强它的运算能力和逻辑思考能力。
　　事实上，亚特兰蒂斯一族的科技发展速度后来那么恐怖，与这生物智脑也有着脱不开的干系。
　　这一发明，使得他们本就极高的智慧完全被解放了出来，而且完全解放了休息的时间，即便是在休息时，大脑中也有一个生物智脑在不断的做着各种分析、研究。
　　当然，生物智脑也分为各种层次，一般普及的生物智脑，只能多开发利用百分之一的脑域，额外的增幅也不多。
　　不过林邺此时所使用的，却是代表着亚特兰蒂斯最高智慧的生物智脑，零号。
　　它不但能完全开发出未曾使用的脑域潜能，更可以几何倍的对其进行增幅。
　　现在的林邺，他的智脑思考和运算速度，甚至还要甩开地球目前运算次数最多的计算机不知多少条街。
　　生物智脑以后，林邺又开始了下一项实验，卡美拉兽。
　　“卡美拉兽，出战！”
　　轻声的一喝，一个足有三米之巨的怪物便出现在了林邺的身前，庞大的身躯几乎快要将房子给撑开，刚刚被清洁机器人打扫好的房间，一下子又成了乱七八糟的样子。
　　“清洁，清洁……”
　　可怜的清洁机器人，智慧并不高，眼中光芒一闪一闪，计算了半晌，再一次开始了它的工作。
　　“好了回来吧！”
　　林邺收回了卡美拉兽，他只是想实验一下能不能使用而已而已。
　　这具卡美拉兽，是亚特兰蒂斯一族储藏在诺亚方舟之中唯一一尊强大到足可娉美神的。
　　想来是为了万一失败，有人幸存逃离，可以此作为根基来崛起。
　　只是却便宜了林邺，将这具卡美拉兽带到地球来，已是足可他横扫一切了。
　　现在看来，林邺的实验成功了，亚特兰蒂斯一族的所有科技成功，都是源于基础规则的，放到现实世界，也依旧全部都能使用。
　　不仅仅是卡美拉兽，事实上林邺还带回了很多东西，若是全部抛出来，足可让地球的科技跨越许多年。
　　当然，以地球现在的水平，即便是想要消化，那怕是也需要很久才行。
　　但即便再久，那也是必须的。
　　现实世界，是林邺的大本营。
　　或许他在这里待的时间不会很多，可是却很重要，不容忽视。
　　画中世界的资源太过稀缺，用世界之力去凝聚那些资源消耗也实在太大。
　　从现实世界获取部分资源，送入画中世界，再结合世界之力凝聚一部分资源，构成一个完整的世界，这是最好的办法。
　　而获取大量资源的前提，是获得足够高的社会地位，与财富。
　　“钱财于我如粪土，主要还是资源，先要买点土才是，总不能每个世界都是水世界。”
　　“只是，虽然只是一个半位面，这得买多少土……能用抢的嘛？”
　　想到这里，林邺觉得有点牙疼。
　　在画中世界，这种事情完全不用担心的。


第30章 还是抢来的简单！
　　买一个世界的土当然是不可能的，不过买一部分，多少节约些世界之力那还是可以的。
　　抢劫当然是不可能去抢劫的，至于说偷，那就更是不可能的。
　　且不说节操问题，事实上，之前一次偷土林邺是冒着很大风险的。
　　将画空间的空间通道打开链接现实世界，若是一不小心出现点什么差错，引发降维打击，说不定整个太阳系都要直接玩完。
　　当初是迫于无奈，现在完全可以用其他的手段来解决，最多麻烦一些，当然没有必要再去那么做了。
　　“零号，连通这个世界的网络，自己掌握学习这个世界的所有资料，然后给我分析一下，如何快速的获得尽可能多的大量资源。”
　　林邺倒是没有忘记还有一个超级生物智脑在，不必自己去慢慢想办法。
　　“预计需要十分钟，请主人稍等。”
　　十分钟以后，生物智脑的声音再次响起。
　　“尊敬的主人，根据零号的计算与分析，当前世界的各种资源都极其丰富，且科技水平较为低下，武力威慑与掠夺是最佳方案。”
　　林邺的脸色发黑：“这就是你分析出来的狗屁答案？”
　　“是的主人，这是当前最佳方案。”生物智脑算是比较智能，但并没有智慧，它只是回答着。
　　“如果当前星球的资源不够，主人还可以利用诺亚方舟探.索星空其他星球，尝试获取更多资源，不过星空浩瀚，能够找到所需资源的可能性并不大。”
　　片刻以后，生物智脑又一次做出了补充。
　　“武力掠夺……探.索星空……”
　　这一次，林邺陷入了沉思，他也的确不得不承认，武力掠夺的确是最简单粗暴的方式。
　　凭借亚特兰蒂斯文明中所得到的科技和一些武器装备，他当前所拥有的力量已是可以凌驾于整个地球之上了。
　　纵然是以强硬姿态索取土地，也完全可能成功。
　　至于说探.索星空什么的，那就太不靠谱了。
　　正如生物智脑所说的，宇宙广阔，谁知道哪里能找到所需资源的星球。
　　土是岩石风化的产物，并非是稀缺资源，不少星球里都有。
　　但是那并不能保证安全性，不同地方的土也是不同的，未必适合生命生存，万一再来点病毒细菌什么，麻烦就更大了。
　　“或许，可以这样……”
　　四千年没碰过车，林邺不敢去开自己的二手车，叫了一辆滴滴前往郊外。
　　空旷无人的荒野里，林邺取出了一块小胶囊，胶囊打开，高大的奇迹方舟出现。
　　这还要得益于亚特兰蒂斯高绝的封存技术，再大的物件，他们也可以封存到一个小胶囊中，或者可以说这是空间技术，他们可以将卡美拉兽封印在人体便是凭借这种技术。
　　虽然是在荒野，这一下也还是引起了很多人的关注。
　　登上方舟，林邺不敢怠慢，立刻下达了命令：“去月球！”
　　诺亚方舟，以磁欧石中最大的一颗日石为驱动能源，更被亚特兰蒂斯人赋予了空间特性，希望能够实现超脱。
　　这却是又一次便宜了林邺，空间波动荡开，一艘巨大无比的诺亚方舟穿梭而过，下一刻，已是出现在了月球之上。
　　虽然很想看看月球是什么样的，但是想想外面是没有空气的，自己现在也不是无所不能的神，林邺还是放弃了这个诱ren的想法。
　　“唤醒，诺亚方舟上所有剩余的卡美拉兽！”
　　“唤醒一具可以远程操控的机器人。”
　　“诺亚方舟，往地球飞行，速度尽量放慢点，另外，自动启动防护系统。”
　　林邺连续下达着命令，的确武力掠夺是最简单粗暴的方式。
　　只是林邺也不想去和地球爆发冲突，那么，让他们见识到自己的力量，不敢动手便是最好了。
　　诺亚方舟一旦被发现，必然会迎来核武打击。
　　到时候，地球各国发现，就连核武都不能对诺亚方舟产生任何影响，也自然便知道这是来自高等文明的存在，知道该如何选择。
　　那时，自然也便会任凭林邺索取资源了。
　　“武力掠夺，说到底还是抢劫啊……”
　　林邺抚了抚额头，不过现在也没其他更好的办法了，慢慢发展公司赚钱去买什么的，那就太耗时间了些，还是抢来的简单！
　　（ps：地球章节是不是都不喜欢，尽量快点过去撒，这是第六更，不影响0点的）


第31章 要不，直接把整座岛要过来吧！
　　地球，美利坚宇航局。
　　此刻，所有这里所有的工作人员都完全处于一片震惊之中。
　　就在刚刚，他们接收到了从太空观测站里传回了一组画面。
　　冰冷而孤寂的宇宙中，一艘庞大无比的……飞船？
　　是的，飞船，这或许是一艘真正意义上飞船。
　　在太空中飞的……船，简称，飞船。
　　而且，这艘飞船，正在以一个极为恐怖的速度，向着地球驶来。
　　看这情形，最多再有七八个小时，便将抵达地球。
　　“我的天啊，这是外星人吗？”
　　“可以证实了，外星人真的存在！”
　　“外星文明，这么多年了，终于让我们发现了外星文明的存在，快，上报，立刻上报！”
　　不仅仅是美利坚，其他的，只要是在星空中存在观测站的国家也都是如此。
　　各国的宇航局都已是发现了诺亚方舟的存在，迅速的向高层汇报了这一重要讯息。
　　由于时间原因来不及召开现实会议，但这么大的事情，征询各国意见那是必须的。
　　迅速的封锁了所有消息，以免引起社会动荡。
　　短短一个小时后，各国的权势最高者便一同召开了一个关系到未来地球命运的视频会议。
　　“我觉得，我们可以尝试着沟通一下，这极有可能是来自高等文明的存在，若是从他们那里得到一些技术，或许可以让整个地球的科技都大幅推动，这是一个极好的契机……”
　　“我不同意，假如那是侵略者呢？那将可能会是一场毁灭世界的战争！”
　　“不错，我们的和平得来不易，理当珍惜。”
　　“我提议，在这艘飞船抵达地球之前，发射核武，将其粉碎！”
　　“我也同意，不求有功，但求无过，不要去奢望什么科技跨越的机会，宁愿多花些时间去发展科技，也不要让地球陷入灾难！”
　　“我也来说两句……”
　　这场关系到地球未来的视频会议整整持续了两个小时，有激进派，有保守派，各国的意见不一。
　　事关整个地球的安危，谁也不敢乱来。
　　最终，各国还是统一了意见，发射核武，将这艘宇宙飞船，毁灭于地球之外。
　　或许，这艘飞船上真的拥有着能够让地球文明实现跨越性升级的机会。
　　或许，这艘飞船上的外星人都热爱和平，只是来交易或补给的。
　　但是……这些都只是或许。
　　无论是哪一个国家，尤其是各个大国，更是不敢冒这个险。
　　未知的，是最令人恐惧的，相比起未知的未来，那还是安于现状更好一些。
　　17年10月26日下午3时23分，地球各个核大国纷纷向着太空中那艘向着地球驶来的飞船发起了核打击。
　　那一枚枚核弹，不断的从各国的核武发射井中射出，冲向同一个地方。
　　有些普通人观察到这一幕，惊骇的手脚冰凉，猜测着是不是世界末日即将来临。
　　……
　　“终于来了，这么多枚核弹头，真刺激！”
　　或许是已经见惯了大场面，林邺除了觉得刺激倒也没有什么其他更多的感受了。
　　作为亚特兰蒂斯科技精华的诺亚方舟，完全有能力承受住这般恐怖的核打击。
　　一层无形的能量浮现在了诺亚方舟的周围，有最大的磁欧石最为能源，抗住了这么多核武的打击，诺亚方舟却依旧是丝毫无损，甚至就连速度都没有放慢半分。
　　于是，地球各国陷入了一片绝望之中！
　　如果说，在之前他们还有希望与这些外星人进行谈判或者交易，可是现在，他们已是主动的发起了攻击。
　　“我们是地球的罪人！”
　　“竟然连核武都能够抵抗，我的天，这个文明究竟该是多么的可怕！”
　　“还有一个小时，或许一个小时以后，那艘飞船就会抵达地球，那时，这天就要变了！”
　　各国的掌舵人，那绝对都是经历过大风大浪的人物，心里素质绝对过硬的。
　　可是现在，他们也都是诚惶诚恐起来。
　　因为他们做出的决定，似乎已是让整个地球，陷入了绝境！
　　“我们……是地球的罪人！”
　　假如林邺知道他们的心中所想，一定会很头秃。
　　“我真的只是想抢点资源而已，你们想的实在太复杂！”
　　一个小时以后，在各国观测之下，诺亚方舟终于划破了大气层，停留在了……东亚的某岛国上空。
　　“机器人出动，带着所有卡美拉兽去跟岛国交涉，就说……刚刚被打了，要赔偿，除了人，什么资源都要，黄金什么的稀有资源那是必须，山啊土啊石头啊，也都不要放过！”
　　“要不，直接把整座岛要过来吧！”


第32章 挖！
　　“为什么会停留在我们这里？是运气吗？”
　　“这些外星人看起来好强大，虽然身躯只有三米高，但我感觉他们的力量或许可以撕裂钢甲车！”
　　“这或许是一次灾难，但也可能是一次机遇，世人皆知我岛国没有核武，没有参与对这些外星人的攻击！”
　　“没错，相反，我们那个老对头可是出力不少！”
　　“快，立刻联系这些外星人！我们要与其进行一次对话！赶华超美，帝国的未来在此一举！”
　　很快，林邺特意所唤醒的那具可远程操控的机器人便接收到了岛国所传来的谈判讯号。
　　不过，机器人却是坚决贯彻林邺的命令，不论他们说些什么，都只是要资源与赔偿。
　　“给他们，要什么给什么！”
　　岛国某掌权者咬牙切齿，他们的资源也不是很丰富，但是现在这个机会摆在眼前，他觉得付出再大的代价，都是值得的。
　　这是一个远超地球的外星文明，随便获得一点好处，便都可以让他们腾飞，以后不用再看其他国家的脸色。
　　只是，接下来所传来的一个个讯息，那就让这位掌权者脸色开始发黑了。
　　“报告，那些外星人挖了好多土，他们的技术好可怕，手一动一百平方米的土就没了，也看不见他们收到了哪里！”
　　“给他们，让他们挖，我们岛国虽然面积不大，可也不至于一点土都给不起！”
　　“报告，那些外星人把富士山搬走了！”
　　“给他们，一座山而已，象征意义更大一点，没有什么实际意义！”
　　“报告，那些外星人又在挖土了，海水都被挖出来了，边缘地区有些地方已经塌了，这样下去岛可能会沉掉的！”
　　“噗！”
　　这位掌权者终于扛不住了，一口鲜血喷出。
　　要什么都能给什么，但是岛都要挖沉了，这就不能忍了啊！
　　“贪.婪，太贪.婪了，去，告诉他们，我们只是一个贫瘠的国家，也没有参与对他们的攻击，赔偿不应该由我们来负责。”
　　“对，让他们去找华国，离我们这里很近，而且地大物博，资源丰富，之前更是参与了对他们的攻击，这才应该是他们的目标！”
　　很快，林邺所操控的那只远程机器人也就收到了岛国传来的讯息。
　　大意上也就是，尊敬的外星来客，很高兴你们能够来到地球，我们热烈欢迎，之前你们所受到的攻击都和我们无关，完全是其他国家的主意，尤其是我们附近的一个国家，领土面积广阔，资源丰富，希望你们去那儿别再祸害我们了……
　　“一个星球，还有很多个国家？你们的文明该是多么的落后？”
　　林邺操控着这机器人，扮演起了外星人的角色，他以心电感应的能力与人进行交流。
　　越发使用这些能力，林邺便越发的感觉到亚特兰蒂斯人究竟多么富有智慧，种种科技简直是超乎想象。
　　“这些个小鬼子，心黑的不行，还想祸水东引，让我去华国！”
　　“本来还想着挖挖可以换地方了，你们这是自己找的，给我继续挖，除了核辐射地区，其余的全挖了！”
　　挖土大业继续进行中……
　　其他的国家，也都已经发现了诺亚方舟的降落地点，很快便纷纷派来的了交流的使者。
　　最快的无疑是华国，距离本就很近，速度也是最快。
　　于是，当其他各国使者到来的时候，发现的便是华国使者和外星人似乎在……相谈甚欢？
　　“我们亚特文明是来自诺亚星系的6级高等文明，掌控着三个星系，一声令下便可轻松毁灭无数星辰，不过生命星球极其罕见，可以成为亚特文明的附庸助力，这颗1级文明星球，位于我们所掌控的边缘区域，这次来到地球，就是有计划帮助地球发展科技迈入更高文明……”
　　“嗯……我刚刚已经查阅了你们这颗星球的讯息资料，我们计划开一个高科技工厂，慢慢将我们的发明与产品普及到地球，大概只需要几百年，地球就能够迈入3级星球了……”
　　林邺开始了瞎忽悠，当初海族被他两截南孚电池给忽悠到了灭族，更何况是现在了！
　　“请务必来到我们米国去开设工厂……我们是地球科技最发达的国家，可以为你们提供最大的帮助，也可以派遣最伟大的科学家与你们共同研究！”
　　林邺操控着机器人不屑一笑：“连星系都出不去的科技，谈什么发达？你们的科学家，或许还比不过我们一个辅助机器人！”
　　“好了，我已经和华国这位使者说好了，工厂会开在华国的一座小岛上，由于面积比较大，会占据整个岛屿，他们会尽快将那座岛上的民众迁移。”
　　机器人再次笑了笑说道。
　　“华国某座岛屿，迁移民众……该不会是！”
　　“等等，我们能不能问一下……那座岛，叫什么？”
　　一位短发女士带着不妙的预感问道。
　　“嗯……似乎是叫什么……某宝岛吧！”
　　“噗……”
　　顿时，又一个吐血的。


第33章 我说，要有天道
　　有国家出面，一切自然都是一路绿灯，仅仅只是三天，一座覆盖了整个宝岛的工厂便拔地而起。
　　如果不是人口撤离需要时间，或许还会更早些。
　　与此同时，在华国S市，一个亚特科技公司悄然建立。
　　普通人现在还没有意识到这个公司具有多大的能量，但各国的高层，都已是对其无比的重视了。
　　宝岛上那工厂里的一切成果，都会通过这亚特公司售出。
　　……
　　“资源倒是有了不少，再加上世界之力大概可以孕育一块中等面积的大陆了……”
　　林邺看着画中世界里多出的土，石头，山，矿物等等，皱起了眉头。
　　他已经向各国都索取了不少的资源来，可是要相比较起一座大陆，那还是很稀缺了。
　　虽然下一个世界他计划只是一个试验场，可也不愿太匮乏了啊。
　　“生物智脑，测试一下月球土究竟能不能使用。”
　　“不用测试了主人，月球土对人体有害，并不适合生命体生存居住。”
　　“那就没办法了……继续去抢土吧，无人的小岛，或者无人居住的荒野，挖够能凝聚两座中等面积大陆为止！”
　　林邺对开工厂什么的倒不是太上心，随便发展发展就够了，他主要只是想要弄个地方做自己的大本营而已。
　　以后从画中世界里得到各种文明的东西，也好容易拿到现实来消化。
　　而且，以后创造更高层次的世界，可能还会需要更多的资源，每次都抢也不太好。
　　经历了几千只卡美拉兽疯狂的一天掠夺，林邺所需要的资源终于全部集齐。
　　“可以，开始新世界了，作为我，探.索超凡能力的试验场！”
　　数头卡美拉兽进行防护在外，确保不会出现任何的意外，林邺再次进入了画中世界。
　　“喵呜~~”
　　只刚一进来，一道白光便划破了虚空，一个瞬间蹿到了林邺的怀里。
　　虽然林邺在外面在只是待了几天，可是这里面却是已经度过八千多年了！
　　八千多年，身边只有一个天天待在那里发呆的面瘫脸，大白都不知道自己究竟是怎么熬过这么多年的。
　　“好啦好啦，是我错了，以后一定不丢下你。”
　　林邺深深的意识到了自己的错误，这等于是放逐了大白八千年啊。
　　“喵呜~~”
　　“嗯嗯，乖啊，马上创造新世界，到时候就会不会孤单无聊了。”
　　林邺说着，放下了大白，再一次出现，已经在这个世界的中央。
　　“我说，要有天空，要有大地，要有海洋，要有日月轮转，要有四季分明。”
　　言出法随，重新回到画中世界，林邺再次成为了那个无所不能的“神”！
　　话音落下，原本被直接塞进这个世界的各种资源，土壤，矿藏，等等便自己飞舞起来。
　　林邺能够感觉到，世界之力在疯狂涌出，而同时，那无数的土壤也便凝聚在了一起，形成了一座广阔的大陆。
　　神灵创世，于是，这世间便有了天空，有了大地，也有了海洋，日月交替，四季分明。
　　只是，美中不足的是，那些矿藏全部都是直接LuoLou在地面上，这让林邺又一次皱起了眉。
　　“我说，要有资源深埋于地下，分布均匀！”
　　于是，这些资源便已经自己钻入了地下深处，等待着未来被开采。
　　当然，仅凭这些资源是不够的，再次抽调了部分的世界之力，资源便丰富了起来。
　　“我说，大陆一分为二，分列世界两端，大海中央，要有天险相隔。”
　　于是，大海中央的大陆，便一分为二，一座往东去，一座往西行，而且大海的中央，出现了常年不断的猛烈罡风。
　　做完这一切，林邺方才终于满意的点了点头。
　　“两座大陆，互不侵犯，东方那座大陆探.索武功，西方那座大陆，探.索斗气魔法。”
　　“两种体系都成熟，我的超凡试验场计划便算完成，便可以再创造下一个世界。”
　　“不过，要想让这两座大陆都完全按照我所想样子的去发展，还需要做点事情……”
　　想到这里，林邺再次大声的高喝：“我说，要有天道，以生物智脑为天道，维持世界的运转发展！”
　　生物智脑，便相当于林邺大脑的一部分，除了计算能力更强，适合作为天道以外，和林邺自己也没有区别。
　　这，是最合适的选择！


第34章 仙神之音，妙不可言
　　“有天道在，我完全可以设定好这个世界的发展进程，就好像编写程序一样，然后，一切都按照设定好的程序去进行……”
　　“当然，程序也会有漏洞，而且我只设定大致的发展进程与框架，所以这便是天道之下，众生的一线生机！”
　　林邺带着大白行走在这片自己所创造的新世界里，一路走，一路观察，一路思考，他在思索着还有哪些欠缺的地方。
　　“这些土壤中早已有了各种植物的种子，假以时日自然会生长出各种植物来，植物方面不用担心，不过还有动物，以及人类……”
　　林邺皱起了眉，上一纪元里，他是利用世界之力暗自推动物种进化，再加上一段极其久远的时光最终诞生出的各种生命物种。
　　但这一次的情况不同，他要探.索两种成熟的人类的超凡体系，实验主体对象自然也当为人类。
　　“要去抓几只猴子来慢慢进化吗？”
　　林邺思索着，不过很快便想到了更好的办法。
　　带着大白一同离开了画中世界，并且给大白注she了一管长生药。
　　这一次，林邺向各国要了一些野兽，以及一批死囚，当然，男女都有。
　　比起让猴子慢慢进化，倒不如直接要批现成的人来。
　　“我说……遗忘该遗忘的，不该保留的记忆，都将清除。”
　　抹去了这批死囚的记忆，东方人种放置于东大陆，西方人种放置于西大陆，任凭他们先去自由发展一段时间。
　　在林邺离开的短短时间里，画中世界也已经过去很多年。
　　一颗颗种子发芽，破土而出，各种植物亭亭玉立，草木葱葱，花儿争艳。
　　只不过，这一次没有林邺利用世界之力推动生物进化，这些植物也没有诞生什么特性，和地球上没有任何差别。
　　也好在因为已经有了这些植物，那些被抹去了记忆的死囚才没有饿死。
　　在本能的驱使下，他们找到了一些能够食用的果子，掌握了打猎的技能，勉强算是生存了下来。
　　不过因为没有记忆，他们除了聪慧些，其余的也就和原始人没有太大的区别。
　　而且经历了那么多年的发展，他们很多本能早已退化，生存能力方面还不及原始人。
　　不懂遮风挡雨，难明生老病死，而且体质极其羸弱，难与大型野兽对抗。
　　几百年过去，人类死伤无数，不过得益于超绝的繁衍速度，人类还没有灭绝。
　　而且，经过几百年的发展，人类已经掌握了利用兽皮来制作简陋衣服来抵御寒冷的能力，也懂得了寻找山洞遮风挡雨，更知道了如何生火取暖。
　　可是，人类依旧是处于灭亡的边缘。
　　一场流感，一场瘟疫，便是要死伤无数。
　　到现在，他们的人数已是越发稀少了，不足三千人。
　　“这样不行，这样下去人类会死完。”
　　林邺于虚空中观察着这一切，对于这个结果有些无奈。
　　“主人，根据推演，这些人类现在需要一位引导者来传授他们一些知识与技能，否则这些现代的羸弱人类无法生存下去，必定会灭亡。”
　　生物智脑传来了他的分析，林邺淡淡的点了点头。
　　“既然这样……也是我该出场的时候了，虽然，早了些许。”
　　……
　　“难道，我人族就要这样灭亡吗？”
　　现任的人族首领之一，“羲”坐在一堆柴火堆前，心中不断的发出拷问。
　　火焰映照的他整张脸都是红彤彤的，可这样，也依旧难以掩盖他挥之不去的愁绪。
　　最后只剩下三千族人了，这三千族人中，有三分之一人都得了那种可怕的瘟疫。
　　而且剩下的两千人里，有一千五百人都跟随着另外一位人族首领“霸”选择了离开。
　　“难道我也要将这些族人全部抛弃？”
　　羲问着自己，他知道那是唯一的办法，否则再传染到整个种族，便一切都完了。
　　“不，那些都是我的族人，不到最后，都还有希望，我一定，一定能够找到办法的！”
　　羲狠狠的甩了甩头，他很重视感情，不愿放弃自己的族人。
　　这样的人，不能算是一个合格的首领，不过也正因为此，林邺才更看重他一些。
　　“人族首领‘羲’，或许，你需要一些小小的帮助。”
　　正当“羲”陷入良心拷问，在理智和感性之间要做出选择的时候，一个温和的声音，突然在他的耳边响起。
　　一直到很多年以后，“羲”也忘不了这个声音，时常对人族部落的一些首领说起，仙神之音，妙不可言。


第35章 神授三年
　　寒冷的夜晚，熊熊燃烧的火光将“羲”的脸庞照的发亮，但是这并不能够驱散多少寒冷。
　　然而，在林邺出现的那一刻，“羲”却是惊讶的发现，他已是一点都不冷了。
　　尤其，他发现，这人，竟是从火光之中走出。
　　“您是……神？”
　　羲看着面前这个和人族长相没有多少差别的存在，惊讶的问了一句。
　　未知的种种奇异，总是会被人当做有神在背后操纵。
　　但殊不知，这世上本没有神，只是信的人多了，神才随之而生。
　　又一次被称作神，林邺也早已是习惯了。
　　他创世而灭世，或许……真的是神吧！
　　温和的笑了笑，林邺没有回答，只是道：“我只教你三年，能学到多少，人类能够发展到什么程度，那都看你的造化了。”
　　第一年，林邺传授了“羲”医道，他传授的都是经由生物智脑所推论还原的各种中医，精华尽在，糟粕全无。
　　便是放到现代去，那也足可让无数杏林国手为之惊叹。
　　这一年，羲学会了什么叫心肝脾肺肾，知道了人体筋脉，知道了如何治疗各种疾病，如何识别各种药草，一些中医药理。
　　虽然时间尚短，他学的不是太全，可也已经使得人类可以基本摆脱病痛，不至于似之前那般，一个传染病便能有灭族之危。
　　第二年，林邺传授了“羲”一些生活技能。
　　如鸟儿一般建造属于自己的巢穴，或者说，房子。
　　改进了制作衣服的能力技术，以动物毛皮，可以制作成精美而温暖的衣衫。
　　还有，生活也更加简单，不用再钻木取火，迅速而简单的利用石头，更为简便。
　　第三年，林邺终于开始了自己最重要的计划。
　　“两年前，我曾和你说过，我会教导你三年，现在是最后一年，我将要传授你的，会是人族立足这个世界的根本，你务必要好生修习。”
　　林邺的神色严肃，让羲的神色也严肃了起来，他郑重的点了点头。
　　这两年里林邺所传授他的东西，已是让人族的生活比之当年好了不知多少倍，到现在他对于林邺已是完全信服。
　　“你可以叫上一些族内身强体壮的勇士来和你一起学习，这次我要传授你们的能力，叫做武功。”
　　“武功，那是什么？”
　　羲本能的便察觉到了这是一种不可思议的能力。
　　“武功，习之可强身健体，小有所成时，可以一敌十，敌百，若成就再高，当以人力发挥出不可思议的力量，便是狮子老虎等野兽，也可轻松杀之！”
　　林邺淡淡开口，他将要传授的三年武功是生物智脑所推演和改良出的一些内家拳，讲究搬运气血，激发ròu身潜力，或者可以称之为，国术。
　　和那种能够修炼出内功，神乎其神的武功那自是全然不同的。
　　那些，已经属于超凡力量。
　　那种武功，正是林邺的追求，也是他要用这个世界作为试验场去探.索的东西。
　　一年后，林邺已是将该教的东西都教的差不多了，不过在离开之前，他却是还落下了最后一子。
　　“武道无穷，我这一年里所传授给你们的只是最基础的部分，真正的武功，可修出内息，可飞檐走壁，摘花飞叶，也可伤人，甚至再到至高处，开山断岳，刀斩乾坤亦是可能。”
　　“什么？”
　　羲一片震惊，那真的是人力所能够做到的吗？但是对于林邺他早已是没有了任何怀疑。
　　“请先生教我！”
　　先生，是在林邺的要求下，他对于林邺的称呼。
　　偶尔现身时被唤作神也便罢了，相处三年还天天被称作神灵，那感觉就太怪异了。
　　“我说过，只教你三年，现在时间已到。”
　　林邺只是摇头，羲的眸子中有些黯然失落。
　　他知道，面前这位教导了自己三年的先生绝非凡人，说不教，那便必定是不会再教了。
　　“不过，我这里留书一本，讲述了一些对于武道的探.索构想，你且拿去，将来，或许你们能够自己找到前进的方向。”
　　林邺所留下的这本书，其实是利用生物智脑所推演出的各种可能。
　　内功这东西，在现实世界是并不存在的。
　　不过不存在的东西，并不代表不可以出现，利用生物智脑，林邺已经推演出了很多种可能修炼出内功的方案。
　　不过，仅仅只是可能，真正成功的可能性，亿万分之一都不到。
　　顺着这些可能去一步步修炼探.索，或许……全部都不能成功。
　　但也或许，其中便有那么一两个，可以成功呢。
　　反正，林邺有的是时间。
　　千年不行，万年，万年不行十万年，百万年……甚至更久。
　　只要有一个能成功，能够修炼出内息的，那便足矣，林邺的实验，也便算是成功了！


第36章 卒时见神
　　在林邺离去以后，在“羲”的率领下，人族越发兴盛。
　　他们与天地自然相争，凭借着越发高明的狩猎技巧以及武功，与野兽相搏，在多年的搏斗锤炼中，武功又被发展出了许多个分支，招数。
　　裂石腿，杀虎拳，缚狮绞……等等。
　　人类在发展的过程中遇到过很多的困难，死伤无数。
　　但是，总体的人类数量，却反而还在增多，因为他们有一个极大的优势，便是繁衍能力极强。
　　在一次次的死亡与新生中，人类在不断的前进着，发展着。
　　“羲”越发的受到族人的敬重和爱戴，终于，在他晚年时，在许多一直跟随他的族老们拥戴下，成为了人族历史上的第一位王，羲王。
　　但另外一边，人族还有另一位首领“霸”，当年他因为与“羲”的理念不同而选择了带领部分族人离去。
　　这一部分人族，只尊“霸”为王，对“羲”称王极为不满。
　　“霸”也是如此，虽然他也已经步入了晚年，可是他天生神力，力可裂石，即便是此时也可生撕虎豹。
　　“霸”认为，只有自己才是最强的，也只有自己才最应该成为人族的“王”。
　　于是，人类历史上的第一场战争终于爆发。
　　这场战争持续了半年，最终以“羲”获胜而告终，因为“羲”这一边，几乎人人习武，身体素质上也要强横太多。
　　这场战争以后，“羲”对于武功更为重视起来，他找来了人族中武功最高的一百人，将所有的武功整理成册，记录下来。
　　并且，命史官记下了重要的一笔。
　　蒙昧时，人族羸弱，与天地争命，与野兽夺食，然终不敌疫灾，一度濒临灭绝，幸有仙人降世，拯救人族于水火，且授予武功之艺，奠定人族崛起之机！
　　武功，被列为人族崛起的根本技能。
　　而“羲”自己，则是日夜钻研林邺留下的那本书，《武道总纲》。
　　这么多年来，“羲”没少钻研过这本《武道总纲》，收获倒也不少，可是始终都没有能够练出仙神在离去时所说的那种内息。
　　但，“羲”从来没有怀疑过这本书的真实性。
　　因为，这是“仙神”所流传下来的。
　　“先生，仙神……”
　　“羲”觉得自己早已看穿了一切。
　　“我快要死了，可是这本武道总纲却依旧参透不得一二，若是能够找到后面的路，或许我还能多活些年吧，可惜，我是看不到那一天了……”
　　垂垂老矣之际，“羲”轻声叹息。
　　再伟大的帝王到晚年时也都还是会恐惧死亡的来临，即便是他也不例外。
　　从《武道总纲》中，每个人都可以根据自己的理解去推演出后续的武道之路，各自都能有所收获。
　　但究竟能否修炼出内息，谁也不得而知，就连林邺，也不知道。
　　若是他知道的话，也就不需要用这一片大陆众生来做实验了。
　　《武道总纲》，实际上讲述的就只是生物智脑推演出的一些武功原理。
　　要在此基础上，没有任何前人帮助的就要修出内功，那太难了。
　　“羲”曾尝试过很多次，但终究失败了。
　　他终于还是没有能够走出那一步，没有找到后续的路。
　　“若是能在死前，再见到先生一次，便死而无憾了……”
　　这一晚，“羲”摒退了士兵，一个人来到了王宫之外，他点燃了一堆柴火，盘坐在柴火旁，任凭火光将脸庞映的通红。
　　可是，即便是这一堆柴火也不能够驱除寒意，“羲”在寒风中，被冻的瑟瑟发抖。
　　“先生……你可愿，再见‘羲’一面……”
　　苍老的面庞上带着丝丝希冀，“羲”这位人族第一位王，将目光投向了那堆柴火上的火焰。
　　他并不奢求继续活下去，不奢求其他，只期望，能够出现一次奇迹，能让他，再见到一次，那位当年的“先生”。
　　忽然间，“羲”感觉到自己不冷了。
　　恍惚间，火光中，仿佛有一位白衫少年，浑身沐浴着金色的神光，一步步向他走来。
　　仿佛，有一个温和的声音在对他说。
　　“人族首领‘羲’，或许，你需要一些小小的帮助。”
　　这一次，羲终于笑了，笑的很满足，在微笑中，他缓缓的闭上了眼。
　　人王38年，人族第一位王者“羲”，卒于寒夜，卒时见神，面带微笑！


第37章 西大陆，魔兽
　　“唉……”
　　寂静的寒夜中，一道仿若呓语般的低声叹息突然响起。
　　火光中，白衫少年的身体渐而凝实，缓缓的，从火光之中走出，一如多年以前的模样。
　　只不过，这一次在林邺的肩膀上，多出了一只长尾巴尖耳朵的，看起来很是慵懒的大白猫。
　　“羲，终于也还是去了……探.索超凡，这条路不容易走啊！”
　　林邺淡淡摇头低语。
　　人非草木，孰能无情。
　　对于“羲”，林邺还是抱有很大期待的，但可惜，终究不能如愿。
　　“喵呜~~”
　　大白的声音响起，林邺收敛起那些感触，轻轻的抚了抚它的背脊，直让大白舒服的眯起了眼。
　　“大白，不用教我，正因为知道如此，我才没有强行将羲留住，生老病死为常态，我俯瞰一个个纪元，自是当高居天上，淡看人间云卷云舒。”
　　林邺只是有些感叹，还不至于连这个都看不透。
　　一步踏出，林邺重回天上，往西而去。
　　这场实验，是两种体系同时进行的。
　　东大陆这边的种子已经埋下，多年以后，自有种子发芽的时候。
　　生物智脑，或者说，天道也已经编织好了未来大势。
　　未来很多年，这这片东大陆的武道都不会有太大进展，甚至可能会有些许的退步。
　　这些年里，这片东大陆所反馈的世界之力，将直接被天道所保存，全部用以铺垫将来的一个武风极盛的黄金大时代。
　　那将会是最为璀璨的时代，将会诞生各种生而大气运、钟灵毓秀的人物。
　　借着天地大势，借着那不可阻挡的滚滚洪流。
　　那时，将会是最有可能诞生出超凡力量，将这整个世界的层次都往上拔高的。
　　……
　　西大陆，这里几乎全部都是西方人种，各种肤色都有。
　　或许是因为运气比东大陆那边的人来要好一些，也或许是因为林邺让生物智脑给照看着在。
　　他们这些年倒是并没有遇到太大的困难，只是在最开始的时候他们也因为传染病而造成过不少损失。
　　但后来，一旦有人得了疾病被发现，都会立刻被关押起来。
　　要么自己扛过了病痛，恢复健康被放出来，要么……便死在牢房中。
　　那一时期，在西大陆，生病，便等同于犯罪。
　　当然，这种情况在医师出现后倒是得到了一点缓解，只有被医师确认为是得了传染病的病人，才会被关押入牢房。
　　这也使得，医师，在西大陆的地位尤其高。
　　千年过去，这片大陆也已是发展出了自己的社会文明。
　　嗯……联邦文明。
　　这片大陆经过近千年的发展与繁衍，人数已是上亿，更是形成了许多个大大小小的邦国。
　　一些大的邦国为了利益或资源等等，攻讦倾吞小的邦国。
　　在这种情况下，一些小的邦国便联合起来，进而形成了联邦。
　　而大的邦国之间同样经常会因为各种问题而爆发战争，于是一些没有利益的大邦国之间也开始抱团取暖，联合起来形成联邦。
　　在这一片广阔的西大陆上，近千个大大小小的联邦，邦国混杂在一起，每天都在因为各种各样的利益驱使之下发生着战争，无比的混乱。
　　林邺一路走过，经过了一处处战场，他所见到的，尽是断壁残垣，尸横遍野。
　　当然，这些对于林邺来说都不算什么。
　　即便是更惨烈的景象他也已经见过不少，甚至自己都曾亲手覆灭过一个繁华的文明。
　　林邺的心志如铁，这一幕幕景象对他而言，并没有受到多大的触动。
　　“没有外敌，所以陷入内斗是么……那我就，给你们制造一个外敌好了！”
　　“既然普通的野兽已经完全只能够沦为猎物，满足你们的口腹之欲，那……如果是魔兽呢？”
　　林邺看着不远处正在发生着战争的一处战场，瞳孔化作了一片银色。
　　冰冷、无情。
　　他已经想到该如何推动这边的超凡能力发展了。
　　强大的魔兽，身躯庞大，可断山岳。
　　凝聚魔核，施展魔法，可操控风火雷电等等自然元素，借助天地之威施展超自然力量。
　　若是魔兽出现，人类势必将陷入危机之中。
　　那时，在种族的存亡面前，现在的一切恩怨，自然都是不再重要了，他们只能选择走向联合。


第38章 神灵体系
　　“魔兽……这也是超凡力量了。”
　　林邺微微沉吟，直接强行造化出这种魔兽当然可以，但那不但需要消耗大量世界之力，更有是不符合基础规则的产物。
　　出了这片世界便没用了，并非是林邺所想要的。
　　“我要的，是自基础规则上所诞生出的魔兽，符合世界的基本规则，而非是我自己幻想出的玩具。”
　　这个世界是一个实验场，本就是用来实验和探.索各种超凡能力的地方。
　　直接强行改变规则将魔兽造化出来，如空中楼阁，也这场实验也便失去了意义了。
　　更何况，在林邺的一直有一个想法。
　　或许将来，他所创造的世界，也有可能链接到其他的世界呢？
　　在画中世界之外的现实世界里，那些未知的空间中，是否存在着其他的位面？
　　那广阔无际的宇宙太空中，是否也存在着各种文明，存在着超凡力量？
　　林邺不得而知，但他觉得应当是存在的。
　　宇宙广阔无垠，时空浩渺无限，只要是基于基础规则上能够衍生出的事物文明，应当都是存在的。
　　当然，这只是林邺的猜测，可即便是猜测，也可以让他重视起来。
　　有朝一日，若是真的发生那种事情，是只有符合基础规则而诞生出的能力才能派上用场的。
　　基于基础规则的根本来发展，才是这世界成长的根本之道。
　　“不过相比较起武功来，让魔兽符合基础规则的诞生倒是要更简单一些！”
　　林邺早已让生物智脑根据当初意外出现的神灵体系而逆推它的基础修行体系。
　　这种神灵体系走的是信仰之道，拥有神格，神职。
　　领悟神性，哪怕只是一丝，也有可能点燃神火，发展信仰。
　　再利用神火进一步将信仰之力转化为神力，神力足够时凝聚神格，神格衍生出神职，高举神座，托起神国。
　　那时，便根据神格的凝聚大小强弱，而成为一名神灵。
　　当然，绝大多数情况下，一位新的神灵，都只是最弱小的微弱神力而已。
　　神格，是神灵的力量来源，它时刻钻研着世界的规则，也贮存着神力，接收着来自信徒的祷告，负责转换信仰，回馈信徒等很多工作，是一个神灵最重要的东西。
　　神职，决定着神灵力量范围的具体体现，通常与神格息息相关，是神格的衍生物，也是神灵汲取信仰的来源。
　　譬如出现一位丰收之神，他的能力便通常展现在农作物的耕种上，利用神力，可以轻松的让农作物生长加速，或枯死。
　　当然，用于战斗也并非不可以的。
　　只是操纵着农作物庄稼去战斗，最多再叫出一堆蝗虫来。同等神力的情况下，显然是难与其他一些擅长战斗的神灵相比的。
　　若是两个神灵的神职产生了冲突覆盖或相同，那往往便将会是一场神战爆发，只有胜利者才能拥有那种神职，获得这一部分信仰。
　　要成为神灵，首先便要领悟神性，只有拥有神性，才可能点燃神火。
　　而神性，如何诞生，这便是林邺遇到的第一个难题，不过这种根据高层体系去逆推基础体系还是简单一些的，在经过生物智脑无数次推演的情况下终于成功了。
　　“最为强大的生命体，或拥有强大的精神力，能够沟通天地，了解天地间的奥秘，只要能够触及到其中一条规则，只需接触一丝，了解到世界的本质，便可领悟神性……而成为神灵时凝聚的神格也是由此决定，甚至也会根据这条规则衍生出神职。”
　　“成为神灵的前提，是拥有强大的体魄，或拥有强大的精神力。”
　　“所以，在成为神灵之前，当有两种基础的修炼体系诞生，斗气和魔法，衍生出两种战斗职业，战士和魔法师。”
　　林邺闭眼，接收着从生物智脑那边传来的推论。
　　“战士不断的强化ròu身，激发身体细胞中的潜力，最终由内而外，于细胞中诞生出气以强化ròu身，到更强大时，更是可能将斗气外放，开山断岳。”
　　“魔法师通过冥想来强化自己的精神力，钻研天地间的奥秘，试图去了解法则、规则，虽是一知半解却也能够利用精神力去凝聚天地间的元素，通过不同的组合方式进而产生种种不可思议的能力，称之为魔法。”
　　“若不是有上次意外诞生的神灵体系，想要逆推出这两种超凡能力那几乎是不可能了，不过还好，我的运气一向不错。”
　　接下来，林邺让小白抓来了一只野兽，要开始自己的尝试了。
　　这是一只非常凶猛威武的狮子，堪称附近这一片森林唯一的王者。
　　但是现在，它却尽失王者威严，被一只大白猫骑在了头上，瑟瑟发抖。


第39章 魔兽的初始
　　“魔兽，需要魔核……”
　　林邺一抬手，掌中已是浮现了一枚磁欧石。
　　“唔，魔核是储存能量的，磁欧石来代替应该也差不多吧……”
　　林邺有些心虚，这明显差了很多！
　　“吼……”
　　那只被大白抓来的狮子意识到了不妙，可是又摄于头顶上那只大白猫的威严不敢逃离，只能绝望的发出了一声低吼，顿时林邺便感觉到腥风扑面。
　　噗通！
　　这头狮子的举动让大白显得有些生气，一爪子拍下，这狮子顿时便趴在了地上，再也不敢动弹。
　　“放心，要不了你命的，还说不定你就能成为这个世界上第一只魔兽了，名垂魔兽史，天下狮族将以你为荣。”
　　“嗯……给你取个名字，以后你就叫，辛巴！”
　　林邺轻笑一声，一步步靠近。
　　不过他面上的微笑，在这头狮子看来，却就好似是恶魔的狞笑了。
　　“好了，gao定。”
　　根本就是分分钟的事情，磁欧石已是被融入了面前这头狮子的身体。
　　“魔核是有了，但是怎么让它释放出魔法呢……”
　　林邺看着眼前的辛巴，苦苦思索着。
　　“魔法师通过冥想来增强精神力，同时也沟通天地间的各种自然魔法元素，存入识海中形成魔力。”
　　“释放魔法需要庞大的精神力来将天地间的元素控制、组合成一个个复杂的魔法序列，再通过魔力，或者说能量来增强大它的威力。”
　　“魔兽拥有魔核可以储存能量以取代魔力，但是要释放魔法，以他们的智慧显然不太可能拥有这样的精神力……”
　　林邺没有想出来解决办法，只好将辛巴放了回去。
　　不过他也没有放弃，自己的智慧有限，但生物智脑的思考速度可就比自己要快太多了。
　　虽然现在它需要担任天道维持天地运转，计算能力减弱了许多，可也还是比林邺这种凡人智慧强的多了。
　　“嗯……直接将制定好的魔法序列铭刻在魔核上，这样魔兽只需要沟通魔核，便可以直接释放出魔法，果然机器要是能独立思考的话就不需要人类什么事情了。”
　　林邺沟通了生物智脑几乎不到一分钟便已经得出了答案，对此他只能苦笑。
　　辛巴已经被放了回去，林邺倒也没有再给他抓回来。
　　这一次，他先取来了一些磁欧石，铭刻上各种元素序列，有的磁欧石上仅刻了一条，有的刻了很多条。
　　如此，以后那些魔兽将天生会魔法，只是有的只能掌握一种魔法，有的能够掌握很多种。
　　最后，林邺重新抓来了一些野兽，有鹿，有老虎，还有野猪，野鸡等等许多，一一融合。
　　不过没有蛇，明知道伤害不到自己，林邺一看到这东西也是浑身起鸡皮疙瘩。
　　所以……这是一个注定不被神眷顾的种族。
　　动物的智慧实在太低了，虽然已经拥有了掌握魔法的能力，但它们依旧不懂得去如何主动的释放魔法。
　　不过林邺并不担心，这一点，只能依靠它们自己去慢慢mo索。
　　相信就算是智慧再低，随着时间的流逝它们也还是迟早会知道如何释放这些魔法，并将之化作本能的。
　　“大概，应该算是成功了吧，不过在此之前，我还需要多观察一段时间……”
　　林邺也不敢确定究竟是否已经成功，他在这片沃夫森林中建了一座小石屋，和大白就住在这里，每天观察森林中魔兽的各种变化，记下他们的数据，交由生物智脑进行分析、研究。
　　……
　　雅瑟夫是一名隶属于荣耀联邦的资深猎人，他每隔上个十天半月都会带着自己的捕猎团队一同前往沃夫森林去捕食，这也是他们平日里能够在联邦中肆意挥霍的收入来源。
　　沃夫森林是整片西大陆上最大的森林，据说是因为有一位强大的猎人叫做沃夫而得名，不过雅瑟夫觉得是因为这片森林资源丰富极为肥沃才是。
　　沃夫，在他们的语言中，也有肥沃的含义。
　　作为资深猎人，雅瑟夫几乎是对于这片森林中的各种动物习性都了若执掌。
　　也因为此，每次他们的团队进入森林都总是能够凭借着各种巧妙的陷阱，恰到好处的配合而获得大量的猎物。
　　不仅自己能够吃饱，多余的更还可以卖出些好价钱，然后便可以肆意挥霍了。
　　三个铜格朗的朗姆酒，五个铜格朗的姑娘，多么便宜！
　　原本还可以更加便宜些的，只是最近连年打仗，物价上涨了不少。
　　“狗娘养的天天打仗，惹得我们也得来出生入死，兄弟们打起精神，多抓一头猎物，咱们就能多喝几杯朗姆酒，多玩几个漂亮姑娘了！”
　　迈入了森林中，雅瑟夫收敛了心中的各种胡思乱想，向着身后的一众跟随他的猎人喊道。
　　能够活的这么滋润，雅瑟夫是有真本事的，他从来不会小看森林中的危险，所以一进入森林，他就会打起十二分的精神。
　　只是……雅瑟夫此时还不知道，他便是再小心也没用。
　　现在这片森林，已经和他所熟悉的那片沃夫森林，完全不一样了！
　　（ps：才知道是元宵节，大家元宵快乐，都吃元宵哈！）


第40章 魔兽初战，森林禁地
　　沃夫森林中资源丰富，野兽和植物的品种都是极其繁多。
　　多年下来，森林中各种野兽，植物早已形成了一套完整的食物链，这里一直都是打猎的绝佳场所，是无数猎人们赖以生存的摇篮地。
　　虽然森林中也有很多的危险，可通常有经验丰富的老猎人带队，只要多加注意，发生人员伤亡的情况并不多。
　　甚至，经常会出现野兽被猎人们追着疯狂逃跑的事情。
　　但今日，情况却似乎是已经全然不同了，森林里，形势已是完全反了过来。
　　只见得一只平日里完全只能沦为猎人们刀下亡灵的黑皮野猪，此刻竟是正追赶着一qun猎人疯狂逃窜着！
　　“跑，快跑，那只野猪马上追过来了！”
　　“我去TaMa的野猪，你家野猪还能放出火焰来，太可怕了，只是一下艾伦就被烧成了灰，这到底是个什么怪物？”
　　“都别说话了，快逃吧，被这怪物追上我们全都得死。”
　　也幸亏是这些猎人对于这一代森林的环境都非常熟悉，那只野猪也只是在被逼入绝境时意外释放出了魔法，以它的智慧也还没有能够想明白到底是怎么回事。
　　在经历了短暂的追逐与逃亡以后，这些猎人终于是摆脱了野猪的追赶，安全了下来。
　　嗯……猎人，被猎物追赶的猎人，这个词这会儿似乎有些讽刺。
　　“狗娘养的，兄弟们，咱们这次运气有点背。”
　　“他奶奶个腿的出师不利，刚进来就遇到这么个怪物，还死了个人，艾伦的尸体都不能带回去，这回去可怎么向他家里人交代！”
　　雅瑟夫背靠在一颗大数上休息，他的体能不错，但是跑了这么久消耗也是很大，一直都在微微喘息。
　　“那不是怪物，那就是野猪，老子做了这么多年的猎人，还不至于连这个都分不清楚！”
　　“野猪什么时候能放出火球来了？”有人不服气的问道。
　　“我踏马怎么知道！那只野猪有些邪门！”
　　雅瑟夫怒骂了一句，刚进森林就被猎物追，这简直就是他猎人生涯中的一大污点，怪不得他一直都不高兴。
　　突然间，雅瑟夫的面上露出了一丝喜色。
　　“快，都别说话了，有猎物来了，嘘！”
　　作为猎人，雅瑟夫的听力极佳，他已是听到了猎物的到来。
　　虽然发生了一些小意外，可其他人对于雅瑟夫的经验还是很信服的，立刻便是停止了说话，甚至纷纷屏住了呼吸，生怕惊走了猎物。
　　每一只猎物可都是钱，也就等于朗姆酒和女人！
　　迈着优雅的步伐，一只小鹿欢快的在林间蹦跳着，它要往不远处的河里去喝水，这整片森林里水源并不多，那是最安全的一处。
　　“拿弓箭来！”
　　雅瑟夫做了一个手势，他不敢说话，生怕惊动了猎物。
　　弯弓、搭箭、瞄准，放箭，雅瑟夫的动作很快，一气呵成。
　　伴随着“咻”的一声，一支利箭呼啸而出，直刺那只小鹿的身体。
　　雅瑟夫可以用他这么多年的猎人生涯经验来保证，这一箭，他有百分之百的把握命中目标。
　　然而，接下来的这一幕，却是再次打破了雅瑟夫的世界观。
　　生死存亡的最后关头，小鹿已经察觉到了危机，但已经来不及躲闪，箭矢的速度奇怪，直刺腹部，刺中便将殒命。
　　“呦呦~~~”
　　呦呦一声鹿鸣，似是最后凄婉的离别，又似乎是在不甘。
　　突然间，仿佛触动了什么一般，天地间的元素疯狂汇聚起来。
　　一面光盾凭空浮现在了这只小鹿身前，那箭矢射到光盾上，一下子便凭空散去了。
　　“我他娘的，是老子眼花了吗？”
　　“今天真的是邪门了？刚才一只野猪，现在鹿也不正常了？”
　　两个猎人看到这一幕，还没有意识到事情的严重性，口中依旧在骂骂咧咧。
　　或许是因为小鹿的形象实在太过无害，让他们忽略了这只鹿也可能是一只危险动物。
　　“呦呦~~”
　　又是一声鹿鸣，这一刻，这只小鹿的两角似乎都在发光。
　　虚空中，一道白色的光箭缓缓凝聚，浮现出来。
　　“干他娘的，快跑！离开森林！”
　　雅瑟夫在失手时便已经察觉到了有些不妙，在其他人骂骂咧咧的时候，他却始终都在观察着小鹿的动作。
　　此刻一见到这一幕，他只感觉自己是魂灵都要给惊的出窍了，之前那只野猪带给他的恐惧又一次浮上了心头！
　　仅仅一个火球，便将一个大活人从他面前烧成了灰烬。
　　这一次，这种光箭，简直和那野猪的攻击如出一辙。
　　“难道是森林中的动物都用了这种能力？”
　　雅瑟夫心中越想越是觉得悲哀，他知道，若是野兽都成为这样，那猎人的时代，也就过去了。
　　这一路胡乱逃亡，又是惊动了森林中的许多其他野兽，或许有些并非是魔兽，可也同样具有攻击性。
　　一行七人，最后离开森林时，只剩下了雅瑟夫一个，而且还是疯疯癫癫的模样，口中不停的说着些人们听不懂的话。
　　不过好在，打猎的猎人也并非只有雅瑟夫，还有其他的许多猎人，都经历了类似的事情，让人们明白究竟发生了什么事情。
　　这一年，联邦二百一十八年，魔兽首次出现在人类面前，人类联邦中最强大的荣耀联邦派遣一只千人军队进入沃夫森林想要弄清楚魔兽究竟是什么东西。
　　结果，全军覆没。
　　同年，沃夫森林，被各大联邦一同，列为了人类的禁地。


第41章 沃夫森林之王，辛巴！
　　“威力不俗，魔兽算是真的诞生了，但是这样还不够……”
　　林邺立于云端，俯瞰着下方的整片森林，眸子有些飘忽。
　　这些动物的体内拥有了魔核，能够施展魔法，勉强是可以称之为魔兽了。
　　但是，它们的下一代呢？
　　除非能够继承魔核，否则他们的下一代便不能够称之为魔兽。
　　但是，这种被强行融合的魔核，显然继承的可能性不大。
　　“创造一个种族果然不是简单的事情，要让魔核完美的融入他们的身体中，成为身体血ròu的一部分，融入基因里细胞里，这样才可能继承下去，但这注定是需要一个漫长岁月的事情。”
　　林邺无奈，他只能以世界之力来加快这片沃夫森林之中的生物进化速度，同时为这第一批魔兽全部注she了长生药，以延续它们的的生命。
　　最后，林邺加快了这片森林的时间流速。
　　这一连串动作下来，新反馈的世界之力又已是全部见底了。
　　不过幸好，最后的结果还是让林邺比较满意的。
　　在漫长的千年岁月里，这些始终死不掉的第一代魔兽以较快的速度进化着。
　　在林邺不惜世界之力推动进化的情况下，它们的智慧已经有了极大的提高。
　　它们甚至会给自己取名，只是一些野兽的习性依旧不曾改变。
　　譬如，喜欢圈地盘，不仅允许随意闯入一些高等魔兽的领地，将会被视为挑衅。
　　磁欧石中原本的能量早已经被耗尽，不过作为亚特兰蒂斯一族的代表科技，磁欧石本便是具有自主恢复能力的。
　　只是，或许是因为林邺铭刻在那些魔核上的魔法序列产生了异变，磁欧石在恢复时所吸收的并非是原本那样纯粹的能量，而是虚空中与魔法序列想对应的元素。
　　譬如，刻画风属性魔法序列的，施展风属性魔法的，吸收的便是风元素。
　　刻画火属性魔法序列，施展火属性魔法的，吸收的便是火元素。
　　若是一只魔核中刻画了多种魔法序列，那便是吸收多种元素。
　　这种变化也算是生物本能进化的一种，而且对于魔兽们来说并没有什么坏处，依旧可以施展魔法。
　　而且，智慧已经不低的魔兽们已经发现，不断吸收这些外界的元素，可以让自己的魔核变得更大，所掌握的能力也变得更加强大。
　　多余的元素能量，更是可以强化身体，让ròu身也变得强大起来。
　　在此期间，又不知是发生了些什么异变，一些魔兽的身体变得无比庞大。
　　千年过去，最顶尖的一批魔兽，已是有小山般大小，魔核亦是变得极大，他们可以将任何一个简单的魔法，也发挥出极为恐怖的力量。
　　当然，它们也没少繁衍后代。
　　起初，这些魔兽们的后代都不能继承魔核，但伴随着时间的流逝，这些魔兽不断的进化。
　　终于，在三百年前，有第一只魔兽幼儿诞生。
　　只是……这只幼儿却是让林邺有些意外。
　　这是一只狮子的后代，它的父亲林邺还很熟悉……嗯，当初那只第一个被融合磁欧石，却忘了铭刻上魔法序列的辛巴。
　　让林邺都有些没有想到的是，当初他没有为辛巴铭刻魔法序列，虽然使得辛巴不能够像其他魔兽一样施展魔法，可是这却也让辛巴的ròu身在磁欧石能量不断冲刷下变得格外强大。
　　尤其是在林邺利用世界之力推动森林中生物进化的时候，辛巴的进化速度更是远超其他魔兽。
　　它可以随意控制自己的大小，力大无穷，可撼山岳。
　　而且它也并非是完全不能够使用魔法，只要能够掌握其他魔兽施展魔法时的魔法序列，它同样可以施展，而且没有任何类别的限制。
　　无论是光明，黑暗，土水风火雷电，各种魔法辛巴都能够使用。
　　虽然因为精神力的限制，它学习的速度很慢，但千年过去，它的智慧又得到提高，早已学会了不少。
　　可以使用各种魔法，还拥有着最为强大的ròu身，无疑，这是最强的魔兽。
　　虽然经常会有很多魔兽不服气，但通过一次次战斗，通过挑战者的鲜血，辛巴已经成为了这片沃夫森林，名副其实的王者。
　　现在，它的孩子也已经诞生。
　　而且作为第一个成功繁衍出的魔兽后代的存在，辛巴的王者地位则更是稳固。
　　在辛巴之后，其他的魔兽们也陆续开始有成功的繁衍出魔兽后代来。
　　只是，在生物智脑这位天道的影响下。
　　强大的魔兽，孕育后代极为困难，而弱小的魔兽，却相当简单。
　　“平衡，是一条必不可少的规则，否则世界秩序会崩塌。”
　　三百年间，新一代的魔兽渐渐崛起，森林中，渐渐的形成了新的生物链。
　　林邺惊讶的发现，这些魔兽竟然可能还继承了长生药的部分能力，许多魔兽的寿命都很长。
　　只是，到这个时间，老一代的第一批魔兽们，也终于还是一个个渐渐的走向了生命的尽头。
　　（ps：放心吧，跟编辑聊过了，只是一点设定相同没关系，这本书没事，放心观看。）


第42章 兽潮
　　辛巴匍匐在森林中一颗大树下歇息，它微微喘着气，因为它已经太老了。
　　和它同辈的那些魔兽们，都已经一个个死去了，它是最后一个了。
　　辛巴知道，自己也快了，就快要死了。
　　已经拥有不低智慧的辛巴知道，自己其实早在很多年前就应该死的，现在已是多活了很多年了。
　　那一日，它还是一直懵懂的小狮子，被一只恐怖的白猫强迫着带到了一个穿着白色衣服的人类面前。
　　那个人类对着它露出了魔鬼般的笑容，然后将一块石头打到了它的身体里。
　　就是那块石头，彻底改变了自己的命运。
　　辛巴这个名字，也是那个人类在那时候给自己所取的，在拥有智慧以后它也觉得这个名字很威风，所以一直都在使用。
　　后来，辛巴发现自己的身体开始慢慢的发生变化，变得越发强大，捕食猎物更加简单。
　　那时，它对那个人类充满感激，期待着能够再见他一次。
　　没想到，真的再见到了。
　　辛巴又一次被那只无比恐怖的大白猫给抓住了，逼迫着来到那个人类面前。
　　难以想象那是多么恐怖的大白猫，辛巴觉得自己那时已经很强大了，可是却依旧被它一招就给放倒。
　　然后，那个人类又不知对着它做了什么，似乎是用针刺入了它的身体。
　　再然后，辛巴便昏迷了过去，再次醒来时，它觉得自己更加年轻，更加强壮了。
　　很久以后，辛巴才意识到，因为那一针，他多活了千年。
　　“那只白猫，为什么会那么恐怖呢？不顾现在我应该是可以打败它了吧！”
　　“那个人类，又到底是什么人呢……”
　　“若是能够再见到他们，我有没有可能，再活千年，我还，不想死啊！”
　　辛巴已经活了千年，已经成为了这片森林至高的王者，可是在死亡面前，它也有些怯懦了。
　　或许，在死亡的威胁面前，真的是什么都能够做出来的。
　　辛巴这个念头未动还好，一动起来，便已是一发不可收拾了！”
　　“找，给我找，找遍整个森林，找遍整个世界，也务必要将那个人类和那只大白猫找到，我要再活千年，我不愿死！”
　　帝王一怒，伏尸百万。
　　辛巴如今已是这整片沃夫森林的王者，他一个命令，那更是可以引得整个西大陆都动荡起来了！
　　它毫不怀疑林邺和那只大白猫究竟是否还活在这个世界上，那个人类，既然有能力让它们那么多的魔兽都延寿千年，那它自己定然是可以活得更久远的！
　　从他的身上，一定可以得到活的更久的方法。
　　于是，这片沃夫森林整个儿都沸腾了起来，整片森林中魔兽们都在疯狂的寻找着那个森林之王辛巴口中的人类和白猫。
　　时间太过久远，辛巴的记忆也已经模糊，它也没办法勾勒出林邺和大白详细的模样，但它还是要找。
　　即便只有一丝希望，它也要找。
　　好不容易才能成为了森林之王，好不容易活过了千年，它，不愿死。
　　活的越久，有些人可能会觉得活够了，但也有些，会反而更加的畏惧死亡。
　　辛巴，无疑便是后者。
　　“贪.婪这种东西，不仅仅是人类会有，魔兽也是一样，而且更加直白。”
　　森林深处的石屋中，林邺停下了冥想，轻轻一声叹息。
　　当年“羲”也不太想死，可他没有强求，选择了安然赴死。
　　如今的辛巴，却已然是动了歪念了。
　　或许，在它看来，如今已经成为森林之王的自己，拥有着这般强大的力量。
　　完全可以向当年那只大白猫展现自己的威严，也完全可以让那个神秘的人类，为自己再延寿千年吧！
　　“喵呜~~”大白低低的叫唤了一声。
　　林邺笑着摇摇头：“不必，仍由它去闹吧，这片森林中的时间加速已经解开，外界刚刚过去一年，它们也是时候大规模出现在人类视线中，带来一些压力了。”
　　让魔兽给人类带来压力，使得人类渐渐走向统一。
　　同时，他也可以方便一些从战乱中挑选合适的人选传下斗气和魔法这两种超凡修炼体系。
　　这些，本就是林邺的计划。
　　这千年的时间里，林邺也不是白过的，他一直在亲自尝试着修炼两种超凡体系。
　　或许他的资质悟性什么的真的不咋地，但是凭借着智脑推演，他少走了许多的弯路。
　　又有千年时间的积淀，林邺如今的浑身魔力已是雄浑到了极点，ròu身亦是强大无比。
　　甚至，若是林邺想的话，大概他已是随时都可以点燃神火成为半神了。
　　如今，即便是不动用世界之力，林邺在这个世界也同样已经是无敌的存在。
　　走出这个世界，他也同样可以施展出威力强大的魔法，ròu身可断山岳！
　　有朝一日，不需要世界之力，自己也可随心所欲，在所有世界中无所不能，这才是林邺所追求的目标。
　　联邦219年，魔兽第二次出现在人们视野中，沃夫森林中大量魔兽冲出森林向着人类世界发起进攻，史称，兽潮。


第43章 这叫斗气，你想学吗？
　　一场规模庞大的兽潮，给西大陆的人类带来了无数的伤亡。
　　ròu身强大，刀剑难伤，而且还能够施展各种威力不俗的魔法，更有些高级魔兽，智慧不俗。
　　就连人类最引以为傲的智慧作用都大大的降低，在这样的情况下，人类自然根本就不是这些魔兽们的对手，被打的节节败退。
　　许多小邦国，甚至是大联邦的都城都被强大的魔法所攻破。
　　只是，令许多人类不解的是，那些魔兽们似乎一直是在找寻着什么。
　　有人说是魔兽之王想要找什么宝贝，也有人说是森林之王喜欢人类女孩，想要找一个最美丽的女人，但这些都只是传言。
　　来到人类世界的多半都只是一些智慧不够高的低等魔兽，他们不会去和人类详细解释，更不会口吐人言。
　　这也就使得，双方唯一的交流方式，只剩下了战争。
　　……
　　莱茵城，是隶属于荣耀联邦边缘地区的一座城市。
　　这座城不大，人口也不是很多，而且很是偏远，是以一向不曾受到荣耀联邦的重视。
　　今日，这里也遇到了兽潮的洗礼。
　　来攻城的魔兽并不多，仅仅只有数百只，可是它们强大的魔法能够轻松摧毁城墙，ròu身也远非人类可比，刀剑都难以对它们造成伤害。
　　仅仅几百个人的城防军，在这些魔兽的面前简直不堪一击。
　　凯瑞斯是莱茵城的一名普通士兵，他不知道什么大道理，不知道什么家国大义。
　　但是凯瑞斯明白，自己的身后，便是家人，便是妻子，便是孩子。
　　所以……
　　“我们，不能退！”
　　“在我们的后面，就是我们的家人，我们的妻子，孩子！”
　　“就算是死，我们也一定要将这些魔兽阻拦在城门之外！”
　　“杀！”
　　激烈的战斗……嗯，其实并不激烈。
　　再强大的信念在绝对的力量面前也依旧不堪一击，几百人的城防军，战斗力低下。
　　即便是破釜沉舟，也依旧不是这些魔兽的对手，只是稍微比一面倒的屠杀好上些许。
　　凯瑞斯已经有些力竭了，他手中的剑已经挥舞不动，他浑身也都在渗出鲜血。
　　有他自己的，也有同伴的……或许，也有一点是魔兽的吧。
　　“可恶，力量，我需要强大的力量，为什么这些魔兽能够这么强大，我要拥有能够杀死这些魔兽的力量，我要保护我们家人！”
　　凯瑞斯的心中不甘的怒吼着，但眼睛已开始微闭起来。
　　人力有时尽，他还想再去战斗，可身体已经不允许了。
　　“很强烈的信念呢，那么……我便给你一个机会。”
　　在绝望中，一个温和的声音，突然响起，好似，直接响彻在灵魂深处般。
　　勉强再次睁开了眼，想要看一看是否真的会有奇迹。
　　然而，只是这么一眼，凯瑞斯的眼睛便已是再也闭不上了。
　　一位白衫人类，浑身都环绕着一种金色的气体，将周围的沙石都卷的飞扬，衣服也在狂舞。
　　看起来，这威势极为恐怖，完全不逊色于那些强大的魔兽。
　　嗯……在他的肩膀上，还挂着一只感觉很奇怪的白猫，但究竟是哪里奇怪，凯瑞斯也说不上来。
　　“借剑一用。”
　　那白衫人类轻轻一招手，凯瑞斯手中的青铜剑便已经出现在了他的手中。
　　“那些魔兽的防御很强，我的剑很难对他们造成伤害的。”
　　凯瑞斯也不去纠结对方究竟是怎么能够拿到剑的了，只是提醒着。
　　然而，他的话还没有能够说完，便见那身着白衫的年轻人已是高高的举起了剑，劈砍而下！
　　“你小……心！”
　　“我的天！这是什么力量？”
　　凯瑞斯提醒还没说完，便已是被震撼到了。
　　他此刻简直难以相信的眼睛，他看见，那种金色的气，竟是蔓延到了青铜剑上，好似化作了黄金一般。
　　一剑劈砍下来，一道庞大无比的剑气便倾泻而下。
　　那些魔兽的身体竟是在一瞬间全部被撕裂开，化作了一地的尸体。
　　这种气，竟能够杀魔兽，竟也能够如同砍瓜切菜一般简单！
　　似乎是听到了凯瑞斯的声音，只见那白衫年轻人回转过身来，对着他微微一笑。
　　“这种力量，叫做斗气，可以让人类也变得和魔兽一般的强大，你……想学吗？”


第44章 辛巴二世
　　“你，想学吗？”
　　此刻，林邺的声音在凯瑞斯的耳中听来简直就是天籁之音。
　　“真的可以吗，这种力量，我也能够学习，能够掌握？”
　　有些难以置信的咽了一口唾沫，凯瑞斯涩声问道。
　　“当然，只要你想的话。”
　　林邺温和的笑了笑，随手一翻，掌中浮现出一本书。
　　“这是斗气的修炼之法，但究竟能否修出斗气全看你自己，在合适的时候，我允许你传授给其他人。”
　　凯瑞斯接过了这本书，如获至宝，心中狂喜。
　　他可以发誓，这绝对不是现在大陆上的任何技术所能够制作出来的纸张，它那那般的光滑，那么的rou软细腻。
　　“神赐之书！”
　　凯瑞斯的心头闪过了这四个字。
　　他再抬眼去看，却发现刚刚那白衫少年和猫，都已是一同消失不见了。
　　“不是梦，真的是神灵？”
　　凯瑞斯狂喜：“我，凯瑞斯，被神选中的男人，我必将崛起，必将成为大英雄！”
　　……
　　这一次兽潮持续了约莫一年终于退去，因为辛巴终于还是撑不住了，它太老了，已是走到了生命的尽头。
　　“吼！”
　　这一日，辛巴一声猛烈的咆哮，整个身体变得无比庞大，一只爪子便可轻易抓起一座小山。
　　从辛巴的身体中，绽放出无比绚烂而美丽的万丈七彩霞光，它仰天长啸，向着天际的虚空发起了生命中最后一次攻击。
　　似是不甘，似是在与天争命，似是在做着最后的努力。
　　也似乎，就纯粹的只是发泄。
　　轰隆！
　　强大无比的攻击，好似要将天空都捅出一个窟窿，让半个大陆都yin暗了下来。
　　这一击，让人类骇然。
　　若是这魔兽之王发狂，谁能够去阻止！
　　但最终，没有奇迹发生。
　　辛巴终于力竭，身躯坠下，缩小，成为普通狮子模样。
　　一如当年，那只普通的小狮子。
　　“厚葬！”
　　联邦220年，沃夫森林第一位王者，魔兽第一位王者辛巴殒灭。
　　同年，辛巴之子，辛巴二世继位，成为魔兽森林中的第二位王者。
　　……
　　荣耀联邦，这是西大陆人类文明中最大的一个联邦了。
　　虽然在兽潮中也受到了不少的损失，可因为吸纳了许多小联邦的加入，短短五十年后，荣耀联邦反而比之前更加强大与繁华。
　　林邺的肩膀上挂着一只大白猫，缓缓行走在这片繁华的街市上，他观察着这里的风土人情，静观着人间百态。
　　五十年，已足可发生很多的事情。
　　譬如，当年那个发誓要守护家人，要成为大英雄的年轻人已经完全实现了他的目标。
　　凯瑞斯，如今已是成为一名八级强者，更是整个荣耀联邦都极具权势的大公爵，掌握了荣耀联邦百分之八十的军队。
　　凯瑞斯在五十年前的兽潮中崛起，勇敢的参与着每一场与魔兽战斗的对决。
　　强大的力量，绚烂的斗技，让凯瑞斯获得了大量的军功，在短短时间内一路晋升。
　　而且，他还有一个注定永载西大陆历史的贡献，传授斗气的修炼之法，让人类也能够通过修炼而获得与魔兽一般强大的力量，不至于在面对魔兽时毫无抵抗之力。
　　五十年后，凯瑞斯已经以英雄和强者的姿态站在了荣耀联邦之巅，受到无数人的追捧与爱戴。
　　林邺行走在闹市间，大白依旧挂在他的肩头。
　　五十年，对于他来说早已不算什么。
　　这五十年里，他没有去寻找魔法的传承人，而是一直在钻研另外一件事。
　　人类修炼所能够达到的最高程度，林邺称之为传奇，修炼斗气的传奇战士，亦或者修炼魔法的传奇法师。
　　而传奇之后，便是领悟神性，点燃神火，获得信仰，凝聚神格。
　　不动用世界之力的情况下，林邺本身，斗气与魔法两种修炼如今都在传奇的程度。
　　想要再往上更进一步，便唯有成神。
　　只是，林邺并不是很想走目前这种信仰神灵的路子。
　　凭借着信徒的信仰，这种神灵可以在段时间内积聚大量神力，领悟更多与神职相关的法则，以强大自身。
　　但是，这样却也会受到信徒的束缚，若是失去大量信徒，他的神力便会减少，被削弱，神格等级也可能降低。
　　而且，若是被大量的信徒背弃，怨恨，在种种负面情绪的纠缠之下，神灵甚至有可能会因此而堕入星海。


第45章 未来的魔法之神
　　堕入星海，那便几乎是和死亡无亦了。
　　或许这条路的确更适合绝大多数人，也可以节约很多的时间，但是林邺实在不怎么喜欢。
　　所以，这些年，林邺一直卡在传奇实力，不曾往上再突破。
　　“不过现在，是时候传下魔法了。”
　　林邺心中低语，漫无目的胡乱游-走，他一路上都在关注着，挑选着合适的人选。
　　不同于斗气，魔法的修炼要求显然比较高，对于魔法之祖的挑选，林邺也必须慎重一些。
　　“边关急报……兽潮又来了，速速闪开！拦者诛九族！”
　　一位衣衫褴褛的士兵，骑着闪电马从远方疾驰而来，速度奇快无比，口中也在发出着高喝。
　　人们匆忙之间纷纷退让，但此刻更多的却是惊骇。
　　距离第一次兽潮过去才五十年而已，很多老人，都没有忘记那一次兽潮究竟是有多么的恐怖。
　　若非是那魔兽森林自己退兵，说不得人类都已经要完蛋了。
　　现在，兽潮再次爆发，这必然又是一场极为恐怖的战争。
　　砰！
　　有一位老人没有来得及躲开，闪电马是一些达到了五级以上的强者冒险进入沃夫森林抓回驯服的一种魔兽，因速度奇快，奔跑似闪电而得名。
　　它速度实在太快了，这么一撞，那强大的撞击力让老人登时毙命。
　　在那老人的身边，还有一个看起来只有七八岁的小女孩，金发碧眼，肌肤白皙而滑嫩，小小年纪却已是出落了非常水灵了。
　　“哦，这太不幸了！老约翰，我知道他，就靠着捡点烂菜，一直和那孩子相依为命呢！”
　　“这真的是无妄之灾，只是可怜了那孩子了，这么小以后一个人可要怎么生活！”
　　人们纷纷议论着，对于这种边关急报，被撞死了也只能自认倒霉，他们也只能是表示一下同情了。
　　嗯……或许也有人有不同的想法。
　　“小丫头，你爷爷已经死了，以后就跟着我吧，只要你乖乖听话，我保你有口饭吃！”
　　这是一个约莫三十四岁的女人，身材XingGan，前凸后翘，极为丰润。
　　在她的身后，还有两位腰间配剑的男子，看起来身体都很是壮硕。
　　“这个妖精怎么会在这里，这小丫头可是可怜，刚死了爷爷，又被这黑妖精给盯上了！”
　　“话说回来，这丫头虽然看起来有点瘦，但是姿色已经不错了，要是弄到销金窟去，多少钱咱也得光顾一趟啊。”
　　“别想了，就这丫头的姿色，养几年再出台绝对会成为那些贵族老爷们的禁脔，黑妖精可是从来不做亏本的买卖！”
　　周围人都已是认出了这女人，她的名字没有多少人清楚，背景如何人们也是讳莫如深，只是不知怎的传出了个黑妖精的名号。
　　最为有名的原因，便是她开了一家帝都内有名的销金窟，其中各种fu务让人乐不思蜀，上至那些贵族老爷，下至一些普通冒险者都会经常往这里去，一掷千金。
　　“爷爷为什么会死？”
　　小女孩终于抬起了头，她睁大了眼睛问着面前的女人。
　　黑妖精一阵莫名其妙，她感觉今天这小女孩似乎有些不同寻常。
　　“人总是要死的，这又有什么奇怪的，迟早有一天，你也会死，我也会死，我们又不是神，谁能不死？”
　　小女孩并未停下他的问题：“为什么人都会死？神就能不死吗？”
　　黑妖精更是莫名其妙了，面上也已是带上了一丝愠怒：“小丫头，你该不会是有病吧，我可是一片好心才想来帮你的！”
　　“神踏马的一片好心，这黑妖精真是说话脸都不红的！”
　　围观者都有些要看不过去了，但是看看那黑妖精身后的两位壮汉，过过zui瘾就不错了。
　　“全系魔法亲和，正是传授魔法的好人选，或许真的是天意吧，不过……天？”
　　林邺看着这个小女孩，倒是眼前顿时一亮，这是一个绝妙的人选。
　　“我可以告诉你，是人都会死，而至于神会不会死，我觉得，这个问题，你可以自己去探.索。”
　　小女孩的目光转向了林邺，碧色的瞳孔非常好看：“怎么探.索？”
　　林邺觉得这个小女孩很有意思，淡淡的笑了笑：“我可以传授你成为神的方法，待你自己成神时，自然便知道神是否可以不死了。”
　　此言一出，顿时全场都是嘘声。
　　没有人会相信林邺的话，神灵，只存在于传说之中，究竟是否真的存在都还是个疑问句。
　　联邦的第一强者说他见过神灵，从神灵手中得到了斗气的修炼之法，但那也只是传言罢了。
　　这个黄皮肤的奇怪人类，说他拥有成为神灵的方法，岂不可笑？
　　黑妖精也是嗤笑，原来是同行，只是竟然比自己还能忽悠！
　　然而，令黑妖精没有想到的是，那小丫头歪着脑袋似乎是想了一阵，竟是真的点了点头。
　　“哥哥，我跟你走。”
　　这一声哥哥，让林邺顿时开怀。
　　“从今天起，你就叫密斯特拉，未来的魔法之神！”


第46章 现场教学
　　“嘘……”
　　周围，嘘声一片，都只当林邺是也想拐了这小丫头。
　　毕竟，七八岁就已经出落的这么水灵了，活脱脱一个美人胚子，好好养上几年，卖给那些大贵族，那是绝对能够带来巨大价值的。
　　林邺当然不会理会这些嘘声，大手牵上小手，便将远行。
　　然而此刻，那黑妖精悄然对着身后的两壮汉已是做了个手势。
　　那两人顿时便已是明白了该如何行动，两步上前，速度颇快，已是一左一右将林邺给拦住了。
　　林邺驻足，但眸光非常平淡，没有说一句话。
　　“我手底下倒也不缺这么一个小丫头，但是从黑妖精手里抢人的，小子，你还是第一个！”
　　“不求多的，五十枚金币，这个小丫头今天你可以带走，要不然……你们就一起留下来吧，看你细皮嫩ròu的，说不定也有好这一口的老爷！”
　　黑妖精自觉已是胜券在握，扭动着婀娜腰肢来到了林邺跟前，冷笑着说道。
　　这么个好胚子，被人横刀夺食，这口气她怎么能够忍得下去。
　　“这小子，运气可真背，本以为拐到个小丫头能大发一笔，谁知道碰到了这么个不讲理的黑妖精！”
　　“黑妖精的背景深厚，脾性也怪戾，他身边那两人听说都是拥有斗气的战士，非常强大，这小子今天要是拿不出钱，咱们明天怕是就真的能在销金窟看到他了！”
　　“黑吃黑罢了，都干的是些丧良心的勾当，也不值得同情。”
　　帝都街道上，议论声很多，似乎看热闹是所有地方人类的天性，这么一闹腾，就连兽潮的事情都许多人被抛之脑后了。
　　林邺的zui角微翘，说实在话，行走这世上这么多年，他还是头一次遇到这种被人冒犯的情况。
　　“钱是没有，不过，我可以请你们看一场……魔法盛宴。”
　　言罢林邺又抽出了牵着身边小丫头密斯特拉的手，在她的脑袋上轻轻拍了两下。
　　“我将会教给你的能力，叫做魔法，和斗气一样，修行到最后能够成神，现在，你且看好。”
　　林邺说话间，对面那两壮汉也已是向着他冲了过来。
　　既然没钱，那就把人留下，跟着黑妖精不少年头了，他们早已知道规矩。
　　然而，令所有人为之惊骇的一幕出现了。
　　在林邺的身边，一层层火环突然爆开，直接将两人全部爆飞了出去，浑身也已是烧成了焦炭，倒是在林邺的刻意控制之下留下了尸体。
　　“这个魔法叫做抗拒火环，能够将近身的战士推开并造成不俗的伤害，魔法师能够操纵强大的力量进行战斗，但身体较为羸弱，因此这个魔法非常重要。”
　　感情林邺是直接开始现场教学了，教完一招还有些不太满足，再次一抬手，一道闪电便在林邺的身前浮现。
　　“闪电链，能够连锁电击敌人，造成大片伤害，不过威力并不是很大，通常杀不死人。”
　　话音落下，手中闪电已是落在了黑妖精的身上。
　　只见后者一瞬间同样是化作了焦炭，还就连头发都竖了起来，俨然是也已经咽气了。
　　“嗯……”
　　林邺有点尴尬：“当然，如果使用魔力太多的话一样是能够杀死人的。”
　　“我要学魔法，我也要做能够掌控别人生死的人！”
　　见到林邺这两手，小丫头密斯特拉早已是眸子闪亮，她已是被这种神奇的魔法所征服。
　　“会教给你的，走吧……”林邺轻笑一声。
　　……
　　一直都林邺已经走出很远，完全失去了踪迹，才有人将黑妖精三人的尸体送到销金窟去。
　　至于后续会引发些什么事情，那就和林邺无关了。
　　“等等，那人说要传授那个小丫头成神之法，难道是真的？”有人后知后觉的醒悟到这一点。
　　“轻轻松松就能够杀死两位拥有斗气的强者，或许……”
　　“天呐，能够传授成神之法，那此人岂不是就是神？”
　　“按照那人的说法，魔法和斗气修炼到最后都能够成为神灵，这让我想到了凯瑞斯大公爵。”
　　“是了，凯瑞斯大公爵便曾说过，斗气其实是一位神灵传授给他的！”
　　人qun彻底沸腾，许多人都在懊恼，他们有幸能够见到了一位神，却没有能够认出来。
　　神灵出现的消息，乃至今日所发生的一切，很快就传遍了整个帝都，乃至整个联邦。
　　已经高居大公爵之位的凯瑞斯，自然也是接收到了这条消息。
　　起初凯瑞斯还并未太过在意，但是当他了解到事情的详细经过后，他的神色顿时便开始严肃了。
　　尤其，在问过许多人那年轻人的装扮和模样，得知他的身边还跟着一只大白猫的时候，凯瑞斯彻底激动了起来。
　　“是他，就是他！”
　　“传授我斗气的神灵！”
　　联邦270年，传有神灵现于帝都。――摘自《荣耀联邦兴荣史》


第47章 诸神时代
　　“找，谁能够提供此人的消息，赏一万金币！另外，去把销金窟给抄了，钱财用来做将士们出征的粮饷！”
　　“兽潮来袭，战士儿郎们都将出征，抛头颅洒热血，这些贵族老爷倒想躲在这里醉生梦死，把钱财都花费在女人身上，哪有这么好的事情！”
　　凯瑞斯此时的权势就算是联邦的诸多议员也只能退让三分，一声令下，整个荣耀联邦都沸腾起来。
　　只是他终究还是晚了一步，没有能够找到林邺和大白的所在。
　　凯瑞斯也没有更多的时间去慢慢找寻了，停歇了五十年的兽潮来袭，作为荣耀联邦乃至于整个西大陆人类世界中的第一强者，他定然是要勇敢的参与到这场战争中去的。
　　若非是在五十年前的那场兽潮中英勇作战积累的大量的军功，凯瑞斯也未必能够晋升这么快。
　　只是，凯瑞斯也不会想到，这一次的兽潮，远没有上一次那么简单。
　　它来的更为凶猛，也更为ChiJiu，持续了整整百年依旧不曾停止。
　　若非是凯瑞斯在这百年间再次突破，达到九级战士，寿元延至五百年，或许都已经要被熬死了。
　　也幸好，这些年斗气的推广，让人类阵营的整体实力也都大幅增长，面对兽潮时多少有了些抵抗之力。
　　不至于再和当年一样，完全还是一面倒的碾压屠杀了。
　　“时间过的真快呵，一转眼都已经是联邦370年了……”
　　大白依旧还是挂在林邺的肩膀上，林邺也依旧还是那副白衫少年的形象，甚至面上总喜欢挂着的淡淡温和笑容都没有任何的改变。
　　只是，在他的身后，已是多出了一个五官精致，金发碧眼，身材高挑而XingGan，肌肤水嫩透光的美丽女子。
　　密斯特拉的天赋方面显然是比凯瑞斯要高上许多的，当然这也可能是因为斗气、魔法两种体系在根本上就有些不同。
　　转眼一百年，当年那个七八岁时便已经拥有浓浓求知欲，拥有许多问题的小女孩也已经成长为了一位强大的传奇魔法师。
　　只是，伴随着年龄的增长，密斯特拉的求知欲没有半点儿减弱，反而更加强盛，她的问题也已是更多了。
　　大部分的问题林邺能够回答，但也有许多问题，林邺也没有办法给她答案，只能告诉她，这些需要她自己去探.索。
　　“你知道，所谓魔法，实际便是利用精神力来控制魔法元素形成不同的元素序列，这是宇宙自然的一部分，自然现象中的火焰，雷电，风雨，都是魔法元素组合成这样的序列而形成，我们了解这种元素序列，从而掌握了人们眼中的魔法。”
　　“所以，魔法师所掌握的魔法，其实只是自然的一部分。
　　“魔法师，是一个研究宇宙自然的职业，而不仅仅是用来战斗，探.索世界真谛，了解追寻这天地间一切未知的奥妙，这才是魔法师真正存在的意义，若是有朝一日，你能够基本了解这宇宙的某个构成部分，即规则，那时，你便是神！”
　　某处刚刚结束战斗的战场上，林邺向密斯特拉传授着成神之法。
　　已经达到传奇法师这一地步的密斯特拉，已是拥有这个资格了。
　　“了解规则，便是神？我一直觉得，全能全知，才能称之为神。”密斯特拉低语。
　　林邺摇头笑笑：“全能全知，这是一个伪命题，永远不会诞生这样的存在，再强大的存在，也不能够创造出一块他自己也举不起来的石头。”
　　“成神之路，我可以指引你两条，点燃神火借由成神，以及自行研究宇宙自然，掌握规则成神。”
　　林邺娓娓道来，这两条路其实无有高下之分，走到最后都是一样的。
　　即便是借助信仰之力成神，若是能够最后研究通透了某种规则成就至高神，也就不再需要信徒，神力依旧无穷无尽，也不存在堕入星海的可能了。
　　“老师，除开这两个方法以外，可还有其他的办法？”密斯特拉显得不是太满意。
　　林邺也为之愕然，旋即轻笑：“或许有，或许没有，我也不能全知全能，若你真的能找到其他办法成神，老师会高兴的。”
　　密斯特拉不言，她陷入沉思中，似乎真的在思索着另外一种成神之法。
　　第二天，百年来密斯特拉第一次和林邺分开，她一向很有主见，更有大追求。
　　花费了百年时间，密斯特拉利用自己的多年学识在整个西大陆布下了魔网，任何修炼魔法的存在都能够通过魔网来加速冥想以及降低施展魔法所需要消耗的魔力。
　　魔网完全符合宇宙基础规则的要求，在这个世界的基础规则之外诞生出了新的魔网规则。
　　这一刻，人类历史上第一位真正意义上的神灵，魔法女神密斯特拉诞生。
　　同年，沃夫森林的魔兽之王辛巴二世以及人类世界的第一传奇强者凯瑞斯双双在大战中点燃神火晋升神灵。
　　荣耀帝国六十七年，三神临世，属于诸神的时代降临。


第48章 成神，其实也挺简单的
　　“在完全符合基础规则的情况下另外创造出一条能够被世界所接受的规则……当真是奇思妙想，而且还真的被这丫头成功了！”
　　林邺也是完全没有想到，密斯特拉竟是能够给自己带来一个这么大的惊喜。
　　不走信仰之路，也不走钻研领悟法则规则的路，而是自己创造一条被宇宙世界所接受的规则来成神，这已经不是奇思妙想所能够形容的了。
　　魔网规则，完全因密斯特拉而诞生，可以说她自己便已经化作了魔网。
　　某种程度上来说，她已是堪比至高神了。
　　当然，也仅限于这个世界的至高神。
　　而且因为魔网所覆盖的范围极其有限，这条规则与其他正常规则相比，显得太过弱小。
　　若是有朝一日，魔网能够完全的铺设开，遍布到无穷世界的所有范围，或许密斯特拉便是真正意义上的至高神了。
　　密斯特拉不需要信徒，任何要借用魔网来施展魔法的存在都等于是她的信徒，会提供给她力量。
　　在魔网所覆盖的范围之内，密斯特拉可以随时得到人们使用魔网时的能力反馈，使之可以得到大幅的实力增长，远超一般神灵。
　　而且，魔网的覆盖范围并非是一场不变的，魔网所能够覆盖的范围越广，密斯特拉所能够从中得到的力量也便越强。
　　即便是走出魔网，走出这个世界，完全没有魔网规则的存在，密斯特拉的能力虽是会有所削弱，可也依旧还是一位强大的神灵，拥有种种强大的战斗魔法。
　　“每个世界的基础规则其实都是相同的，按照这种方法，若是在现实世界里铺设出魔网来，岂不是也能够在现实里诞生出魔网规则。”
　　林邺想到了这一点，他也不得不称赞密斯特拉的这一创造，这魔网的发展潜力堪称无穷。
　　至于密斯特拉之外的另外两位新诞生出的神灵，就没有能够带给林邺多少惊喜了。
　　在人类与魔兽的常年交战中，人类世界逐渐走向了统一，凯瑞斯和辛巴二世也在一次次的交战中变得越发强大，双双晋升传奇，并且双双领悟到一丝神性。
　　凯瑞斯作为当时人类的唯一一位传奇强者，他整合了所有人类，建立起了第一个西方大陆上完全统一的国家，荣耀帝国。
　　凯瑞斯凭借着无数人类的信仰点燃了神火，凝聚神格，神职为守护，战士，为战神、以及守护之神等。
　　他是一切战士们信仰的神灵，可以从人们的战斗中获得力量，也是人类的守护神，庇护所有人类。
　　而辛巴二世，则凭借着魔兽的信仰点燃神火，凝聚神格，神职为战争、魔兽，战争之神可以从一切战争中获得力量。
　　双双成神以后，凯瑞斯和辛巴二世都需要大量的时间去构建神国，西大陆终于迎来了和平。
　　而也是在此期间，一个新的势力，正在人类世间中慢慢崛起。
　　他们通常身体单薄瘦弱，披一身华丽法袍，手中持一根法杖，能够施展出和魔兽一样的强大能力。
　　这些人自称为，探究世界真理起源的……魔法师。
　　林邺行走在云端，他往东大陆而去。
　　西大陆这边的事情实验差不多已经基本上完成了，斗气、魔法两种超凡能力，神灵诞生，一切都很完美。
　　至于更多的，精灵、地精之类，那不在林邺这次实验考虑的范围之内。
　　毕竟，这只是一次实验而已，林邺没有想过要造化一个完整的世界。
　　“密斯特拉他们都已经相继成神，我也该突破一下了。”
　　林邺真的是咸鱼心态，到现在才想起来该突破了。
　　当然也或许是在画中世界里，他的自身真正实力如何很无所谓。
　　“两条成神之路，或许还要再加上密斯特拉发现的这第三条，最适合我的还是第二条，钻研基础规则来成神。”
　　“我记得……当初亚特兰蒂斯一族还有一个关于时间机器研究的资料，触及到了时空的基础规则。”
　　林邺找来了那快要被他遗忘的亚特兰蒂斯一族的研究资料，当初这份资料，算是为亚特兰蒂斯一族的存在延续了千年时间。
　　但是，依旧没有能够改变最终的结局。
　　又是一百年，一百年后，在林邺一声轻笑声中，一枚不规则的晶体缓缓形成，时空神格。
　　“成神，其实也还ting简单的……”
　　“唔，东大陆这边，时间似乎差不多了……”


第49章 姬武，内息
　　不算魔兽森林中加速的时间，林邺在西大陆待了有三百五十多年。
　　不过，早在当初发现西大陆发展势头良好，人口远超东大陆的时候，林邺便已经改变了东大陆这边的时间流速。
　　因为世界之力不多，仅仅只是加快了一倍。
　　所以如今，东大陆已是过去了七百多年。
　　七百多年，不是很久，但对于普通人来说，那也绝对不短。
　　七百年，已足以发生一次次王朝更迭。
　　当年在“羲”死后，他的儿子精研各种羲所留下的书籍，将很多“羲”还没有来得及做的事情一一完成。
　　“羲”所留下的书，无疑，都是些当年他将林邺偶尔会谈及的一些东西记载了下来，附上自己的心得体会。
　　譬如，将所有的部落统一，建立起来一个完整的国家。
　　又譬如，要有统一的货币，家族、姓氏等等……
　　“羲”之子，第二位人族首领“农”，他分封姓氏，自己一脉为姬姓，为姬农。
　　姬农通过一次次战争，成功的建立起了第一个中央集权的完整国家，以其父名为国名，称之为羲国，！
　　不过，世间没有永恒的王朝。
　　早在两百年前，羲国便已经开始逐渐分裂，从其基础上分裂出了数个国家，大越，大燕，大苍，大赵等等。
　　更是在五十年前，大越国最强大的三千名剑客彻底踏破了羲王宫，将羲国覆灭。
　　现在的东大陆，也是处于一片混乱之中，四个最强大的国家争斗不休，其他又还有许多小国家在夹缝中求着生存。
　　“岁月不饶人啊，七百年沧海桑田……《武道总纲》，便是在这边么？”
　　“真是想不到，我的计划还没展开，就已经有人修出了内息，果然是智慧无穷，不能小看天下人啊。”
　　林邺摇头迈步，在大燕国金沙城外，向着远处一个比邻大越国的小村落而去。
　　他感应到，《武道总纲》便在那个方向，修炼出内息的那人，也在那个方向。
　　在林邺的肩膀上，一只大白猫兴奋的翘着尾巴。
　　似乎，大白还是更加喜欢东大陆这边的环境。
　　“羲”并没有将《武道总纲》带入自己的坟墓，而是将视若人族瑰宝，吩咐了自己自己的儿子务必小心保护。
　　这么多年，《武道总纲》一直都留存在羲王宫的宝库之中。
　　羲国的历代统治着倒也没少钻研过这本《武道总纲》，但是收获都不是更大，甚至有一代的羲王曾在朝堂上将《武道总纲》交由百官传阅，可依旧没无所得。
　　时间久了，这本《武道总纲》也便已是越发的不受重视了，渐而，只留在羲王宫的宝库中，成为个压箱底的东西。
　　直到五十年前，羲王宫被三千名越国剑客所攻破，这本《武道总纲》，也便同时随之消声匿迹了。
　　……
　　姬，是一个普通的文字。
　　武，也是一个普通的文字。
　　但是，当这两个普通的文字，组合到了一起，这便成为了一个很不普通的名字。
　　因为，姬姓，是羲国的王姓，代表着第一位人王“羲”的后代。
　　而姬武这个名字，也曾经一度响彻整个东大陆。
　　因为，这个名字背后所代表的，是羲国，这是羲国之王的名字。
　　不过，自从五十年前羲王宫都被踏破，伴随着时间的流逝，这个名字也便渐渐的被人们所遗忘了。
　　时间，永远是最好的灵药，可以改变一切，可以让人遗忘一切。
　　“这是，气？难道，这就是武道总纲中的秘密？可是这有什么用？”
　　“难道我真的走错了路么？我的大限都快要到了，还是收获寥寥。”
　　地处于大燕国边缘地带，比邻大越国的一个小村落里。
　　一位看起来只有四五十岁中年模样，却已经是满头白发的老者轻抚着手中的《武道总纲》，不停的在心里问着自己。
　　“先祖传下《武道总纲》，历经七百年依旧完好如新，怎么可能会是一本废书？参悟了这么多年，仅仅只是在体内修炼出这么一团气，有什么用？”
　　“或者，是我的资质不够？不能参透其中的奥妙？”
　　姬武有些不甘心，羲国传授了近七百年，却在他的手里灭亡。
　　作为一名亡国之君，便是死了都无颜面到地下去面对诸位祖先。
　　正如他的名字，姬武虽是一国之君，但却极为好武。
　　羲国传到姬武手上的时候本就已是千疮百孔，再碰上这么一个一门心思练武枉顾朝政的国君，灭亡便不足为奇了。
　　但是只有姬武自己才知道，他并非是真的不关心羲国的存亡，而是在搏。
　　当时的羲国，便是他再怎么励精图治，也很难再中兴了。
　　所以，在一次意外于王宫宝库中翻出《武道总纲》以及“羲”当年所留下的记载之时，姬武便已经决定，将所有的希望都放在这本《武道总纲》上。
　　即便是越国踏破羲王宫时，姬武也没有出战，而是选择了远逃。
　　他只希望，有朝一日，能够参透《武道总纲》中的秘密，完成复国。
　　只是，从他继位到羲国灭亡，再到现在，这么多年过去，他自己都快要死了，却仅仅只是在体内修炼出了一团不知道有什么作用的气来。
　　似乎，时间已经证明了，他是错的？
　　“复国……寥寥无期啊……”姬武轻轻一叹。
　　（ps:得好好想想后续，今天就四更了）


第50章 功德无量
　　这是一间很普通的石屋，屋子里有一张小木桌，姬武和他的十多年前收养的孙女坐在木桌前正在吃饭。
　　这是一位约莫十七八岁的少女，一袭青色长裙，两只眼睛很大，看起来天真烂漫，煞是可爱。
　　菜都是些素菜，是姬武自己种的，而饭是用羊换来的。
　　姬武养了一qun羊，每天他的孙女都会去牧羊，并且乐此不疲。
　　或许，牧羊真的是一件很有意思的事情吧。
　　孙女正是长身体的时候，姬武很想在菜里加上羊ròu，奈何孙女喜欢羊，就是不许。
　　姬武拗不过，也便只能随她去了。
　　“青青，爷爷感觉到已经时日无多了，我知道你天性散漫，追求不大，既如此，明日我便给你找户好人家，寻一门好亲事吧！”
　　饭毕，姬武的zui唇蠕动了半晌，终于还是说道。
　　青青，这是他给这个少女所取的名字。
　　没有姓氏，因为姬这个姓氏，有着非同一般的意义，所需要承受的也太多，不是任何人都能够承担的起的。
　　“爷爷，你的身体这么好，一定会长命百岁的！青青才不要嫁人呢，有羊，有爷爷，就这样一辈子，足够啦！”
　　当真是少女的天真烂漫，青青几乎是想都没想，便已是径自说道。
　　或许，有羊，有爷爷，这便已经是少女心中最大的满足了吧！
　　也或许，的确这样的生活才是最幸福的。
　　姬武的面上褶皱并不多，除开那那一头花白的头发，当真是很难看出年纪。
　　他摇了摇头，面上挂上一抹慈善的笑容，正欲说些什么，却忽而听见石屋之外一声轻笑传来。
　　“长命百岁？呵呵，小姑娘，你可知道，你爷爷今年已有多少岁了吗？”
　　伴随着这笑声，一位面上始终挂着淡淡温和笑意的白衫少年缓缓推开了房门，走上近前来。
　　特别惹人注意的一点，却还是在他的肩膀上，有一只看起来非常慵懒的白色大猫，眼睛始终都是眯着的。
　　这少年看起来分明最多双十年岁，可不知为何，姬武却仿佛从他的眼中看到了无尽的沧桑，他的气质中，也仿佛是带着一种历史的厚重。
　　这是一种岁月的积淀，一般只会在一些历经许多事情的百岁老人的身上出现，譬如，姬武他自己。
　　但是，却也远没有面前这少年身上这般的厚重。
　　姬武有些不太明白，为什么一个双十年岁的少年身上会有这般厚重的岁月积淀与沧桑。
　　“难道……他也是如我一般？但是，怎么可能这么年轻！”
　　姬武仿佛想到了些什么，但心里很是不敢相信。
　　青青就没有姬武想的那么多了，她只是目光有些不善的看着走进门的林邺，撇了撇zui：“随便跑人家家里来不敲门，没礼貌！”
　　林邺愕然，旋即又是一笑：“这个世界上，还真没有任何一寸土地是我需要先问过主人才能踏入的！”
　　“那……年……这位客人倒是说说，我今年是多少岁数了？”
　　姬武以眼神制止了孙女还想要继续说的话，他没有称呼年轻人，因为他心里有些怀疑，这个年轻人的岁数，可能和他差不了多少。
　　至于说比他还要大，那姬武就没有想过了。
　　他的年纪，可已经是……
　　林邺似笑非笑的看了面前这位老人一眼，姬武只觉得自己此刻竟是有一种从骨头到灵魂，浑身都被看透的感觉。
　　“可惜了，你若是早些年掌握到修炼内息的方法，或许真的有望复国。”
　　林邺一句话，仿若是石破天惊。
　　姬武直接被惊的说不出话来，内息，他昨日才修出来，从不曾有任何其他人知道。
　　复国，这更是他深埋在心里五十年的秘密，就连青青这收养的孙女都不知道。
　　可现在，这两个秘密，竟是一同被面前这年轻人给一语道破了？
　　“你这人，胡说八道些什么，让你猜爷爷的年纪，你却说什么复国，我爷爷一辈子种地，你可不要胡乱说话！”
　　青青显得有些气恼，什么复国，这种话是能乱说的吗？那可是要杀头的事情！
　　大白不知何时已是跳到了林邺的怀里，他轻轻的抚了抚大白rou软的毛发，又是淡笑着看了姬武一眼：“我是不是在胡说八道，你心里有数。”
　　姬武的面色yin沉，但口中却道：“青青，让他继续说下去。”
　　林邺摇摇头：“还有什么好说的，你现在已经一百五十岁了，这是人类正常情况下所能够达到的寿元极限，虽是修出内息，可已经太晚了，今夜睡去，明日是否还能醒过来都未必，再说其他，还有什么意义？”
　　“不过，你也算是做了件好事，为后辈武者开辟了前路，功德无量。”


第51章 我来，收回《武道总纲》
　　“功德无量……好一个功德无量……”
　　姬武发出了一声惨笑，没错，这的确是功德无量之事。
　　说不得，还会青史留名，成为永载史册的人物，受到后辈武者的赞扬和追捧。
　　若是一般的武者，武道宗师，能够获得如此殊荣和成就，那定然是兴奋喜悦的。
　　可是姬武不同，他毕生唯一所愿，就只是复国罢了。
　　这也是他能够几十年如一日，潜心钻研《武道总纲》的一个重大原因。
　　什么功德无量，什么青史留名，这都并非是姬武所求的。
　　“你这浑人，净是瞎说些什么胡话，这世上哪有人能活到一百五十岁的！”
　　一袭青裙的少女青青又一次开口，便是天真烂漫的少女也是会生气的，她看着林邺已是越发的不满了，满口的胡言乱语。
　　对这种无知小姑娘，林邺倒也不恼，他只是轻抚着大白的毛发，好似在把wan着世间最珍贵的宝物。
　　姬武摇了摇头：“青青，他说的都是真的。”
　　“爷爷？”少女满面的惊讶。
　　“再过七天便是爷爷一百五十岁的生日，那时，便是爷爷最后的大限了。”
　　一百五十岁，不涉及超凡力量，这是人体正常情况下的极限寿命。
　　除非是通过超凡力量让人得到生命层次上的提高，否则凡人的极限，便是一百五十岁。
　　正常情况下，人类食五谷杂粮而生百病，自来到这尘世间，便受到各种后天糟粕的侵扰。
　　是以，基本上不会有人能够真的活到一百五这个岁数。
　　甚至，即便能活到一百岁以上的也都是少之有少。
　　不过，这只是正常情况，对于习武之人，便有所不同。
　　当年林邺所传下来的那些武功虽不涉及内息，可其中搬运气血等等也甚是奥妙。
　　若是能够修到极致，完全掌控自己身体的每一个部分，修补身体中所有的缺陷，达到无垢无暇的状态，便可活至一百五十岁。
　　姬武，人如其名，喜好武功。
　　他便是这当今世上堪称是凤毛棱角的一位武道大宗师，达到这一程度，他的衰老速度大大减缓，即便已经一百五十岁了，体能依旧如同中年时。
　　可是，一百五十岁，这是一道不可逾越的大限。
　　仿佛天地施加的枷锁限制一般，凡人之力无法打破。
　　“事到如今，倒也不必再瞒你什么了，爷爷本为羲国的最后一代羲王，羲王宫被灭以后，我携先祖所传的《武道总纲》逃离至此，一边化作贫农以耕种为生，一边日夜参悟《武道总纲》期望能够参悟其中奥秘完成复国大愿。”
　　“本以为，这辈子我要么成功复国，要么就这样无声无息的埋入黄土，不曾想十一年前竟在雨夜见到了你。”
　　姬武娓娓道来，他已是将死之人，本想将秘密带入黄土，可又终究有些不甘。
　　今日林邺这么一个让他完全看不透的人物出现，竟是让他忍不住一吐多年来的辛酸苦楚。
　　“爷爷……是羲王？”
　　少女愣住了，似是一时转不过弯来。
　　她也想到了十一年前的那个雨夜，深埋的记忆一时泛上了心头。
　　十一年前，她被姬武所收留，但是在此之前，姬武究竟是什么人，她还真的是……一无所知。
　　边上，林邺的zui角微微翘起，他已是知道了这少女的身份。
　　这对爷孙，可真是有意思！
　　姬武没有再看青青，只是目光投向了林邺，这个他完全摸不透的少年郎。
　　这么多年，他还是第一次有完全看不透的人。
　　“该说的，老夫都已经说了，朋友，也该说说你了，我不想知道你是谁，也不想知道你是如何对老夫的过去了如指掌，你只需告诉我，你来找我的目的即可！”
　　一代羲王，忍辱负重，若普通老农一般度过了几十年光yin岁月，可到头来一切却都如梦幻泡影。
　　但他真正展露威严时，却依旧是霸气尽显，风采不减当年。
　　只不过，在林邺的面前，这番姿态完全都只是无用功了。
　　“我来此的目的么……”
　　林邺停下了轻抚大白毛发的动作，又是淡淡的温和一笑，只是在姬武看来，这笑容却似是有些让人心中发冷。
　　“我来，收回《武道总纲》，需要重新编写一番。”


第52章 非神
　　“收回……《武道总纲》，重新编写？”
　　姬武显然是完全没有预料到林邺的这回答，整个人都已是完全呆愣住了。
　　但短暂的呆愣以后，他便是面露怒色。
　　“笑话，这《武道总纲》乃是自我先祖人王羲时传下，自古便是我姬家之物，你谈何收回，再则，这武道总纲之中内容博大精深，你又何德何能竟敢大言不惭要重新编写？”
　　林邺依旧不恼，只是淡淡的一抬手，《武道总纲》便似是已经感应到了主人一般，从姬武的怀中自己飞了出来，落在了林邺的手中。
　　“这……这是什么能力？”
　　姬武连生气都已是忘了，这等隔空摄物的能力，在他看来简直是神乎其技，闻所未闻。
　　“以气驭物，若是你能够再多活些年头，内息深厚了，说不定也能做到这一点。”
　　林邺轻笑着回答道。
　　“你也修出了那团气？而且已经很浑厚？”
　　这一次，姬武面露悲色，他追求了大半生，到如今才修出这么点微弱的气。
　　结果到现在他却发现，自己不是第一个。
　　林邺摇头不答，却是又回到了一开始的话题：“你说这《武道总纲》自羲时传下，自古便是你姬家之物，那我且问你，羲又是从哪里得来的这本书？”
　　姬武又是一愣：“古籍记载，此乃神授……”
　　“你，你是……这怎么可能？”
　　仙神之说，自古有之。
　　或许哪里的人类都是一样，喜欢将未知不解的事情归结于鬼神之说。
　　在东大陆，虽然仙神不曾显露过神迹，古籍中也只有过只言片语，语焉不详的记载，但还是有很多人愿意相信他的存在。
　　姬武心中闪过的第一个念头是不相信，但是仔细一想，他却发现，这似乎真的是唯一合理的解释。
　　也是他，内心深处，唯一愿意接受的解释。
　　只有仙神，不朽不灭，俯瞰众生，度过已不知多少岁月，才能够拥有这般沧桑与厚重的气息。
　　只有仙神，才能够知道他内心深处从来不曾告诉过别人的秘密。
　　也只有仙神，才能够在他之前便拥有内息，展现出如此的神乎其技，更自信要重新编写《武道总纲》！
　　而且，这一刻姬武已是想到了古籍之中的某一记载。
　　仙神的肩上，总是坐着一只大白猫，也因为此，猫被传为仙兽，在东大陆地位极高。
　　“姬武，跪拜仙神！”
　　完全确认了林邺的身份，姬武老泪纵横，直接跪拜下来。
　　林邺摇摇头，单手虚托，姬武便发觉自己无论如何都已是跪不下去了。
　　“武道之路，勇猛精进，当遇山开山，遇水劈水，所向披靡，鬼神之说，或许本就不该存在于这片大陆。”
　　林邺心中的武道，便只是纯粹的武。
　　现实世界中那些小说里总喜欢来个什么以武入道，后转为修真长生之道，这并非是林邺所期望的。
　　单纯的武，纯粹的武，只在武道上前进，不问鬼神，不求来世，只念今生，一往无前。
　　“羲祖曾言，若见神灵，后代子孙必叩首以拜，感念神灵授业之恩！”
　　姬武的神色激动，自己死前竟还能够见到传说中教导过先祖的神！
　　这一刻，他本已沉寂的心都有些蠢蠢欲动了起来。
　　“羲啊……”
　　林邺沧桑的眸子中带着一缕追忆，但很快便又摇了摇头。
　　这人间事，千万年后，于他而言都不过是过眼烟云。
　　似笑非笑的看了姬武一眼，对于他的心思林邺摸的通透，也不给他妄想的机会：“不必想了，生老病死皆有定数，该死的时候自然会死，你已经活了一百五十年，也该满足了。”
　　林邺行走世间，但一直都想要尽可能不与这红尘人世有太多的纠葛。
　　是以，当年‘羲’死时，林邺都不曾cha手，何况今日之姬武呢！
　　姬武被看穿了心中念想，神色黯然，转眼却瞥见了身边的孙女。
　　“先生，姬武不求长生，但有另一求，还请先生答应！”
　　姬武不能完全跪下，但又是半跪了一次，求道。
　　“唉！”
　　林邺轻轻一叹，姬武这一声先生，着实牵动了他的心绪。
　　想想，他也已是个几千岁的老人了，怪不得喜欢伤春悲秋，追忆往昔。
　　“你心思倒是不少，罢了，这个小丫头便跟我一段时日吧……”
　　终究，他还是做不到真正的视众生如蝼蚁，终究，他不是真正冰冷无情俯瞰众生的神灵。
　　不过，若是真的那样无情，活在这世上也便等同行尸走ròu了吧！


第53章 阿青与……白公公
　　“爷爷，我不要走，我要留在你身边，侍奉你到最后。”
　　少女的心中所求不多，有羊，有爷爷，便足矣。
　　十来年相依为命，青青自是不愿离开的。
　　即便，是和“神”一起。
　　只是，无论青青如何要求，姬武的态度却是无比的坚定。
　　他知道，这是一个其他人怎么求也不能求来的机会。
　　既然自己没有这个缘法，那为孙女求来，也是值当的。
　　青青终究还是跟着林邺走了，或者是因为姬武的态度坚决，以死想逼。
　　也或许，是因为……其他的原因。
　　三天后，一则消息自越王宫传出。
　　昔年侥幸逃出羲王宫未死的最后一代羲王姬武，潜入王宫意图刺杀越王，被侍卫围杀。
　　天下传之为笑谈，武者虽强，可王宫之中守卫森严，哪是能够乱闯的，这当真是自寻死路。
　　消息传来，林邺默默摇头，对于这个结果他早有预料。
　　青青沉默不语，只在深夜时，悄悄的痛哭了一夜。
　　“我想习武！”
　　第二天，青青找到林邺说道，她的神色无比认真，仿佛一夜之间长大成熟了许多。
　　林邺轻笑一声：“你是想为姬武报仇，还是想要为你自己寻个交代？”
　　青青沉默半晌：“两者皆有。”
　　林邺不说话，仰头望天，走向了远方。
　　青青的神色黯然，以为被拒绝了，但却忽然听到远方有声音传来。
　　“从今天起，你便叫阿青，明日起，你随我学剑，我只教你五年，能学多少，全看你自己。”
　　……
　　这是一片一望无际的翠绿竹林，风儿吹过，竹叶沙沙，翠竹弯弯，被吹的折弯了腰，交错在一起。
　　但竹自有傲骨，便是弯了那么一瞬，也很快反弹回来，重新变得亭亭净植。
　　竹林间有湖，湖泊明净，晶莹澄澈；也有草，一大片广阔的草坪，郁郁葱葱。
　　湖泊中有鱼，一只肥嘟嘟的白猫踏水捕鱼。
　　草坪上有羊，一位娇滴滴的少女习剑牧羊。
　　林邺此刻就躺在一颗竹子上，日光正盛，透过一根嫩枝条稀疏的照射在他的身上，并不刺眼，反而是暖洋洋的，让人更觉乏困，仿佛随时都要睡过去一般。
　　这根枝条完全不像是能够支撑起一个人的样子，可林邺却是躺的好好的，就和那只踩在水面上捕鱼的猫一般，完全不符合常理。
　　不过，常理这东西，本就是用来打破的，习剑的少女对这些早已见怪不怪了。
　　少女身边的羊似乎也是如此，任凭身边剑光闪烁，剑气嗖嗖，它们却是巍然不动，只是自顾着在草坪上吃草。
　　这些草仿佛是怎么也吃不完一般，吃了几年了，竟还是和五年前刚来时一样的整齐。
　　这又是一处完全不符合常理的地方，只是在这片竹林内，不寻常的事情已是太多，也不差这么一件了。
　　湖泊中踏水抓鱼的猫，草坪上习剑的少女、吃草的羊，还有，远处，竹林间瞌睡的白衫少年。
　　多么和谐美丽的一副景象，恰似人间仙境，好一副迷神图卷。
　　若是有可能的话，在这里住上一辈子，或许会是很多人内心的愿景。
　　对于曾经无比期望这种生活的阿青来说，这地方简直是她最大的追求。
　　但，她却知道，这里并不属于自己。
　　五年之期，马上就要到了。
　　她马上变便要走一趟越王宫，实现五年前自己曾说过的话。
　　心念一动，手中的剑也便同时已失去了原本的意境，气息不再祥和安宁，平添了几分戾气。
　　羊儿们不再是那么镇定，开始四散奔逃。
　　整个空气中，都平添了一些肃杀之气。
　　“喵呜~~”
　　大白从湖中抓起了一条鱼，喵呜一声便已是吃的只剩下了些骨刺。
　　随手一抛，恰好将少女手中的剑打落在地，斜斜的Cha入了地面。
　　少女陡然惊醒，知道自己又犯错了，看向了湖泊上依旧在抓鱼的猫，却是甜甜一笑：“谢谢白公公！”
　　“喵呜~~”
　　大白的猫脸上浮现出一抹人性化的怒容，似乎是在说“不许叫我白公公”。
　　但少女早已习惯了，一点儿也不惧，面上的笑容依旧，看起来天真烂漫，一如当年。
　　“白公公你继续抓鱼，我去把羊找回来！”
　　竹条上，林邺闭着眼，鼾声正浓。
　　zui角处，勾勒起一丝微笑，似是在做着什么美梦。
　　祥和，静谧。


第54章 挑三千越甲，你可有信心？
　　风儿吹拂，竹林沙沙作响。
　　日光斑斓，地面上，光影稀疏。
　　林邺盘坐于巨石之上，抚琴奏乐。
　　活的久了，总是需要找些乐子来调剂一下心情的。
　　抚琴，对弈，书法，丹青，cha花，茶道……等等。
　　许多能够陶冶情操的事情林邺都尝试过，虽没有倾入太多心思不是太精，可也都算是略有所得。
　　琴声悠扬，时而似泉水叮咚，沁人心脾，时而又若高山流水，令人心旷神怡。
　　伴着琴声，一位青衫少女随音而起剑舞。
　　剑光逼人，剑气吞吐，却没有半点凡俗剑法中应有的煞气与杀意。
　　一举一动，没有任何的章法，却似羚羊挂角，若鬼斧神功，犹如天地造化而成，让人完全摸不着痕迹。
　　琴声相合自然，剑法亦是如此。
　　自然之音，亦是自然之剑。
　　美好与祥和，静谧与安宁，相谐相生。
　　只是，这种美好，通常都只会是暂时的，没办法一直延续下去。
　　剑法突然间乱了起来，一股煞气涌出，原本的祥和静谧一瞬间便完全被冲散。
　　琴声亦是随之戛然而止，一声“铮铮”颤音于竹林山谷间回响不停。
　　林邺的身前，琴弦已是断了。
　　从湖泊方向又是一根鱼刺甩来，少女书中的剑随之被打落在地。
　　清醒过来的少女面露愧色：“对不起先生，我的剑法又乱了！”
　　林邺摇摇头，举目望向远方的竹林，淡淡的摇了摇头：“你不是剑法乱，是心乱了。”
　　“你天性烂漫，喜好大自然的和谐安宁，又在剑道上有着极高的天赋，是以，我不曾授你什么剑法，只给你最贴近自然的安谧环境，让你自行体悟自然剑道。”
　　“对你而言，这本是最好的路子，持续走下去，当可成剑道宗师！”
　　说道这里，林邺又是一叹。
　　“怎奈何你心中有结，心结难平，剑心始终不能通畅，若非是每次你心结起时大白都将你惊醒，说不得你早已走火入魔。”
　　少女面上的愧色更甚了几分：“是阿青愚钝。”
　　林邺笑了笑：“你若愚钝，这世上便再没有聪明人了，真当我随随便便就会让人跟在我身边，授其武艺吗？若非是发觉你在剑道上有着极高的资质，当初便是姬武如何求我，也是没用的。”
　　“爷爷……”
　　谈及姬武，青裙少女面色黯然。
　　林邺知她心中所想，随手一挥，已是收了巨石上的琴。
　　“算算时间，如今也已经有五年了……”
　　“先生！”
　　“你要赶我走了吗？”
　　少女听到林邺的话心中顿时一惊，只觉得万分凄苦。
　　虽是早就已经知道，似先生这般神仙中人，不会受到凡尘脱累，能够跟随他五年已是比之昔年人王还要幸运，奢求更多当真贪.婪。
　　可当这一天真的就要到来的时候，少女还是忍不住想要再多留些时日。
　　林邺显得有些奇怪，摇了摇头笑道：“虽说是只教你五年，可你如今剑术实在还差的太远，任凭你出去，岂不是落我的名头。”
　　“不是要赶我走？”
　　少女的心中瞬间yin转晴，悲转喜，面上灿烂笑容涌现。
　　“当然不是，只是你心中有结，终究不是办法，虽然你现在还是剑道未成，可对付些杂鱼倒也足够了。”
　　林邺的目光投向了东南方，出了这片林海，一路往东南方向而去，便是越国了。
　　“去吧，走一趟越王宫，了却你心中的心结。”
　　“只是，你可下得了手？那里，都是你的血脉至亲。”
　　林邺随手接住一片落下的竹叶，放在口边，奏起了乐声。
　　少女摇摇头，大眼睛中有些迷茫：“我不知道。”
　　林邺温和一笑，随手一招，一截竹子便出现在了他的手中，唰唰两下被改造成了竹杖。
　　“既如此，你便以此竹杖作为武器吧，你的剑道，本就不适合ShaLu。”
　　“一根竹杖，挑战三千越甲，你可有信心？”
　　这一次，少女的眼中浮现出了淡淡一抹笑意与浓浓的自信：“我只会让他们再不能用剑，不会杀害一人。”
　　“好，我就不送你了，即刻启程吧。”
　　“顺便，帮我给天下人传句话。”
　　林邺双手背负在身后，轻轻一笑说道。
　　“什么话？”少女问道。
　　“就说，三月以后，飘渺竹海，武祖传道，天下武者，想要更近一步，皆可来此。”
　　这一日，牧羊女阿青，孤身上路，持竹杖而赴越王宫，败三千越甲。


　　上架感言
　　不知不觉这本书也写了半个月了，到了上架的时候。
　　虽然都说更新慢，但是我自己感觉还是ting快的嘛，基本都在五更，至少也是四更。
　　毕竟脑洞文，特别难写。
　　起初这本书的成绩可以说是特别差，不过大家都ting热情的，鲜花打赏催更评价都ting多，书评区也一直很热闹。
　　连带着，收藏也起来了。
　　到现在为止，这本书是三千收藏，虽然不能跟那些大佬们比，但是我自己来说已经ting满意的。
　　嗯……最后说下上架的事情。
　　编辑是说最好今晚凌晨上架。
　　飞卢的惯例是上架爆更十章，我现在刚写好两章，还差八章，要是凌晨上架的话肯定是来不及了。
　　所以就中午十二点再上架吧，连夜写，我不用太赶时间，写出来质量也能高些。
　　大家晚上不用等，明天中午再看，一次十章也可以看的更痛快一点。
　　最后，求一下首订。
　　首订对一本书未来推荐成绩等等都是至关重要的。
　　这本书前期收藏不多，只能看上架后的订阅了。
　　明天中午十二点，求首订，求一切！


第55章 一对，三千（求首订）
　　大越国，此乃当今东大陆四大国之中最强盛的，位于东大陆的南方，面积极为广阔。
　　让大越国能够稳四国之首的位置有一个极为重大的原因，便是因其有一支由三千名剑客所组成的越甲军。
　　剑这种武器，自人王“羲”时便已传下。
　　因其轻巧灵便，使用时也极为飘逸美观而非常受人喜爱，是许多习武之人非常热衷的兵器。
　　不过，若是在战场上，剑显然是没有刀和枪更为实用的。
　　但大越国却不同，他们辛苦培养出的这三千人，不但每一个单独剑术高超，而且联合起来组成剑阵威力更强。
　　再加上，他们身上所披的护甲，将浑身上下都防的严严实实，刀剑难伤。
　　这种只有大越国才有技艺造出的护甲，也是三千越甲军的得名之由。
　　虽是只有三千人，却可敌十万大军。
　　昔年，能够踏平羲王宫，这三千越甲军，功不可没。
　　当然，时过境迁，如今的三千越甲军，早已是更新换代，不是当年的人了。
　　但，依旧没有人敢小觑大越国。
　　从来只有三千人，少一人时，才会从精兵强将中挑选一名剑术高超的补充进去。
　　自创立之初至今日，三千越甲军，未尝一败。
　　这三千越甲的不败神话，早已在无形之中形成了一种威慑，奠定了大越国第一强国的基础。
　　只是……
　　今日，这三千越甲军，却是迎来了一场挑战。
　　而且，挑战者，只有一人。
　　一个看起来只有双十年华的少女，尤其，她手中所握着的，还是一根竹杖。
　　乍看起来，这场挑战似乎就完全只是一个笑话。
　　起初，没有任何一名越甲军将这位挑战者放在心上。
　　但是，当她单人只杖，从王宫正门口，一路闯到了乾坤殿前的时候，便再也没有谁敢小觑她了。
　　这是一个前所未有的剑道高手，以一己之力对三千越甲，依旧占据上风。
　　这种剑道造诣堪称恐怖，神乎其技的剑法，所向无敌，令人胆寒心惊！
　　第一次，从来只会给别人带来死亡与恐怖的越甲军，感觉到了恐惧。
　　但他们没有退，也不能退，甚至是，不能败。
　　越甲军能够让诸国忌惮，有一个很大的原因便是它从来都不曾败过，即便是在面对着十万大军之时。
　　败过的越甲军，便不再是越甲军了。
　　即便是战到最后一人，他们也不能退。
　　“上，我就不信了，我等三千人，还打不过一个女人？”
　　前赴后继，三千越甲守卫着乾坤殿，如今的大越国主与诸朝臣便正在乾坤殿之中。
　　阿青一袭绿衫，神色平淡。
　　她有能力直接破开这三千越甲军的封锁直接闯入乾坤殿，但是她并不急，没有这么做。
　　阿青记得很清楚，在来之前，她说过了要让这三千越甲军，从此以后都不能再用剑。
　　既然说到，那便要做到。这是先生常教的。
　　一根竹杖，轻轻点出，刺出，上挑，下劈。
　　每一次出击都是恰到好处，却又无迹可寻。
　　分明是从手中刺出的竹杖，但在这些越甲军看来，却就好像从虚空之中自然延伸出来的一般，并不突兀，就好似一开始，就在那里。
　　“叮叮梆梆……”
　　“铮铮锵锵……”
　　不是什么神兵利器，仅仅就只是一根非常普通的竹杖，被用力砍上一下兴许就会直接断成两截。
　　可是，无论这些越甲军如何努力，却都是做不到这一点。
　　阿青的每一次出手，都是直攻剑柄或手腕。
　　剑气吞吐，穿过越甲，直接刺伤手腕，这也破解了多年来诸国都无法破开越甲防御的这一大的难题。
　　腾转挪移，一根竹杖翻出了花儿，留下道道残影，青色长裙随身，她整个人轻盈无比，似花中蝴蝶一般在翩翩起舞。
　　越甲军想要直接刺她身体，却也每次都是失败而归。
　　阿青手中的竹杖始终都不曾停歇，也不知究竟是过了多久，在她的面前，已是不剩下任何一人了。
　　………………　　这三千越甲，已是尽数溃败。
　　越甲军，败了。
　　不敌一位双十少女，败给了一根普通竹杖。
　　“你……你究竟是何人？强闯我越王宫，意欲何为？”
　　乾坤殿中，现任的越王强自镇定了心神，下方的大臣们也尽是瑟瑟发抖。
　　这当真是前所未有之事，神乎其技之剑。
　　一个人，一根竹杖，从王宫之外闯到了乾坤殿。
　　便是那些寿元已达一百五十载的武道宗师也没有这个能力。
　　阿青的神色平淡，整个人仿佛化作了一道青色的闪电，一瞬间便已出现了在了越王的身前，竹杖直刺其心口。
　　竹杖没有破开肌肤，就连距离衣服都还相隔着几毫米。
　　但是，竹杖前端所附着的剑气，已是刺的越王生疼，流淌出殷红的血液。
　　“我是……姬武的孙女，阿青，一个普通的牧羊女。”
　　阿青终于开口了，声音清脆，宛若泉水叮咚。
　　其实她还有一个身份，但现在她已不想说了。
　　“姬武的孙女？”
　　群臣骇然，越王亦是面如死灰，再不抱任何的希望。
　　姬武的孙女，那定然是来寻仇的了。
　　只是，阿青这一剑，终究还是没有赐下去。
　　她收回了竹杖，径自往乾坤殿外走去。
　　“我今日来此，只是要证明，我爷爷当年的选择，并没有错，强大的武者，一人便可敌国！”
　　走到门口时，阿青却又忽然停下了脚步，回转过身来。
　　“还有一件事。”
　　乾坤殿内，刚刚想要欣喜死里逃生的群臣与越王神色惊愕，惊恐的看向阿青，生怕她要大开杀戒。
　　“我师武祖，将于三月后于飘渺竹海传授武道，天下武者，想要更近一步，拥有一人敌国之力，皆可来此。”


第56章 属于武者的时代到了（求首订）
　　走乾坤殿，顺着台阶，阿青一步往王宫外走去。
　　这一次，她没有到任何的阻拦。
　　一路上，尽是横些七竖八倒在地上的越甲军与王宫禁卫。
　　不过，阿青的心里清楚，这些人其实一个都没有死。
　　对于自己出手的轻重，阿青非常清楚。
　　她的剑下，不伤性命。
　　不过，这些人，此生都再也不能用剑了。
　　败过一次的越甲军，不能再用剑的越甲军，便已不配再拥有越甲军这个名号了。
　　失去了越甲军的大越国，想来距离没落也已不远。
　　东大陆上，四大国争锋，还有诸多小国在夹缝中求生存，可同时也都是蠢蠢欲动，极尽混乱。
　　无论是大国亦或者是小国，谁也不敢露怯，稍显颓势，便会被一拥而上，瓜分蚕食。
　　大越国为当今第一大国，国力强盛。
　　可也因为此，时刻顶着它，随时都想要在它身上咬下一块肥肉来的目光也是最多的。
　　如今，被一人敌国，闯入王宫，废尽三千越甲军。
　　其后果，已是可想而知了。
　　不过，这些都和阿青无关了。
　　正如她自己所说，其实，她就只是姬武的孙女，一个普通的牧羊女罢了，哪里能够想到许多。
　　“今日，心结已了，可以回竹海，去找先生了。”
　　阿青觉得此刻她的心里很轻松，面上自然的露出了一个和煦笑容，日光下，灿灿生辉。
　　周围的越甲军，简直不敢相信，这会是刚刚那个一人敌国的恐怖凶人。
　　十一年前，阿青其实也曾住在越王宫。
　　但是，一夜之间，她沦为弃女，在护卫帮助下逃至大燕国，被姬武所收养。
　　这是她一个埋藏于心底的秘密，除开林邺之外，就连姬武都不知道。
　　今日来越王宫，除开为姬武报仇，让那三千越甲都不能再用剑之外，便是为了这一心结。
　　只是，真的来到这里以后，她却突然间觉得，一切似乎都已经不是那么重要了。
　　所以，一直到现在，离开时，她都没有说出当年的事情。
　　q
　　身世，其实也不是太重要了。
　　饶了越王的性命，也算是偿了生育之恩。
　　1从此，斩断牵挂，了却心结。
　　"TW_
　　回去以后，专心剑道，再不让先生失望才是。
　　“快，传御医为越甲军看看伤势，能救回一个是一个！”
　　所处的位置不同，所想到的东西也便不同。
　　阿青想不到，或者说想不到的事情，越王却是想的清楚明白。
　　失去了越甲军，越国便危险了！
　　若是能够抢救回来一些，那多少，还有些机会。
　　只是，御医所传回来的消息，却是让越王与群臣再次为之骇然惊恐，仿佛又感受到了在乾坤殿中被那青裙少女所支配的恐惧。
　　三千越甲军，无一死亡，却每一个，都受到了无法治愈的伤势。
　　或是手腕关节受到了重创提不起力气，或是被削断了大拇指。
　　虽是没有性命之忧，但是，却是注定了，再也无法握剑。
　　战无不胜的三千越甲，已是成为历史。
　　消息传出，诸国震动，整个东大陆都为之骇然惊悚。
　　一根竹杖，败三千越甲，而且这三千人，无一死亡，都只是再无法用剑。
　　这该是何等高深玄妙的剑道，何等的神乎其技？
　　神剑之称，莫不如是！
　　阿青离开了越王宫，但是她此举所引起的动荡和影响，却是才刚刚开始发酵。
　　昔年，三千越甲敌十万大军，奠定了大越国东大陆第一强国的地位，这便已是一个被世人传颂至今的奇迹。
　　今日，手持竹杖，自称姬武孙女的牧羊女阿青，一人敌国，荡平三千越甲军。
　　这注定，会是一个被永载史册，也永载武道，被无数武者所津津乐道的传奇故事……
　　或许是因为“羲”受到太多人的敬重爱戴，也或许是因为“羲”国的历史地位足够高。
　　以羲国灭亡为分界线，羲国灭亡之前，称为羲王年份，羲国灭亡以后，称为羲亡年份。
　　羲亡五十五年，前羲王姬武孙女，牧羊女阿青，强闯大越王宫，一根竹杖，败三千越甲，一人倾国。
　　除开阿青单人独杖，败尽三千越甲之外，在她离开越王宫乾坤殿时所留下的那句话，越王不敢有丝毫怠慢，尽全国之力帮助其宣传。已经在极短的时间内，便已经被传遍了整个东大陆。
　　“我师武祖，将于三月后于飘渺竹海传授武道，天下武者，想要更近一步，拥有一人敌国之力，皆可来此。”
　　天下武者，闻得此言，莫不是津津乐道，时常将此事挂在嘴边，一得空时，便与旁人议论其真假。
　　不知此事的，那人们便是与其交谈的兴趣都没有了。
　　“只听闻曾有武道大宗师，能够搬运气血，完全掌控自己身体的每一部分，寿元达一百五十载，可力敌数百人而胜之，这已是极为恐怖骇人了，一人敌国，这种事情真的可能吗？”
　　“那牧羊女手持一个竹杖败尽三千越甲军的事情已是传的沸沸扬扬，难不成还4.1能有假？”
　　“想那么多干什么，究竟是真是假，三月后往那飘渺竹林走一趟便知，来来来，喝酒喝酒！”
　　虽是许多人言语间不太敢相信，可却难免又还是有些意动。
　　万一，这传言是真的呢？
　　一人敌国，这是何等的武艺？又是何等的令人心向往之！
　　“若是这传言都是真的，这片天，就要变了！”
　　“属于武者的时代到了！”
　　有仗剑高歌的青衫文士看的很远，饮尽一杯酒，大笑离去。
　　看其离去的方向，正是飘渺竹林，那位传言中，武祖所在之地。


第57章 重新编写的武道总纲（求首订）
　　夜正凉，月光如水。
　　天际，一轮圆月高悬。
　　星中，点点光辉垂落。
　　竹海中，夜月下，林邺的身前摆着黑白相间的一盘棋。
　　沉思良久，他摆下一枚黑棋。
　　又过了一会儿，他再次摆下一枚白棋。
　　自己和自己对弈的，多半都是棋道高手，不过林邺并非如此。
　　嗯……他只是因为实在找不到人了，大白可不会下棋。
　　有那闲工夫，它宁愿去好好睡上一觉。
　　此刻，大白正和几只萤火虫玩的开心。
　　风儿吹过，竹海沙沙作响。
　　翠竹如茵，偶尔也有几许黄叶飘零。
　　月光下，更显一种朦胧静态之美。
　　“哒哒……哒哒……”
　　轻轻的脚步声从远方传来，大白的耳朵微动，但仅是一瞬便又不甚在意了，继续和萤火虫嬉闹起来。
　　脚步声一直到林邺的身后时方才停下，但林邺始终都不曾回头，他只是看着面前的棋盘。16
　　黑白相间的棋子，似两条阴阳鱼，在讲述着什么天地间的无穷奥秘。
　　林邺不曾开口，他身后之人也不曾开口。
　　又是许久以后，林邺再次落下一子，但他依旧没有说话，身后的阿青也便静静的看着，不敢说话。
　　“喵呜~~~”
　　大白似是有些不满林邺让阿青等这么久，它这位白公公，可是很疼牧羊女的。
　　不再和萤火虫嬉闹，喵呜一声，纵身轻跃，直接跳到了林邺身前的棋盘上。
　　一盘棋，散落了一地，完全被打乱了。
　　林邺倒也不恼，只是苦笑了一声，轻轻拍了拍大白圆圆的小脑袋。
　　“你这个家伙，是不是想关禁闭了。”
　　“喵呜~~”
　　大白却也一点儿都不畏惧，这家伙，颇有些恃宠而骄之势。
　　它和林邺一起已是度过了几千年近万年了，对于林邺的性子早已是摸的一清二楚。
　　“白公公……”
　　倒是阿青颇有些担心的唤了一句。
　　在她心里，林邺一向是非常具有威严的。
　　“喵呜~~”
　　大白微眯着眼睛扫过了她，猫眼中露出了一抹人性化的欣慰。
　　似乎是在说，算你有良心，没有白费我一番疼爱。
　　林邺笑了笑，对于这一幕他也觉得颇有几分温馨。
　　不过，大白这样偏爱可不是什么好事情，阿青的剑，还差的很远。
　　“话说回来，星神昨日已是用了一次机会离开了永恒之地，现在正在西大陆，大白你便帮我走一遭，盯着他一些吧。”
　　林邺抚了抚大白的柔软的毛发说道。
　　“喵呜~~”
　　大白也是个老人精了，知道林邺的目的不纯，不过却也算正事，倒没有拒绝，只是不满的喵了一声。
　　对于星神，大白还是很感兴趣的。
　　眨眼间，它已是化作了一道白色流光，穿过竹林，划破天空，穿越罡风之海，往西大陆而去了。
　　“白公公它，没事吧？”
　　阿青只觉得大白是因为帮她而被惩罚了，却又不敢明说。
　　林邺摇摇头，弯下了身子，一边收拢着地上的棋子，一边说道：“你的剑心明澈，浑身气息自然，没有一点不和谐的地方，心结已经解开了，看来此行一切都很顺利。”
　　阿青也知道大白不会有什么大碍，同样弯下了身子，她一同帮林邺捡着地上的棋子。
　　“是的先生，正如阿青去时所言，我不曾伤一人性命，但那三千越甲，此生都已不能再提手中之剑了。”
　　阿青的语气非常的平淡，没有一丝波动，就好像她此刻所说的只是一件很平常的小事。
　　“越王呢？”
　　林邺似笑非笑的问了一句。
　　阿青的语气依旧平淡，回答也不曾犹豫：“我不曾杀他，已经斩断因果。”
　　林邺满意的笑了：“如此甚好，专心剑道，不能那些红尘杂事所烦心才能勇猛精进，一往无前。”
　　“来来来，我们对弈一局，看看你的棋艺有没有长进。”
　　阿青的棋是跟林邺学的，只是在对弈之道上，她似乎远没有剑道上那么高绝的天赋，嗯……棋艺和林邺一样的烂。
　　或许，这也是林邺喜欢和她对弈的原因。
　　黑白两色的棋子，似乎化作了两方军队，相互厮杀，难解难分。
　　五十手之后，阿青弃子认输，林邺旋即开怀一笑。
　　月色正浓，晚风袭来，只觉寒意瑟瑟。
　　“不早了，休息去吧，明日继续练剑，不要觉得败了那三千越甲便沾沾自喜，剑道这条路上，你还差的很远。”
　　林邺适时敲打着，以免骄傲自满。
　　“先生请放心，阿青不会犯这种低级错误。”
　　待得阿青离去后许久，林邺方才终于收起棋盘，缓缓起身，他双手背负在身后，仰望着一片灿烂星海。
　　看似是在负手观天，但其实，林110邺只是在沟通着智脑。
　　内息的修炼之法已经有了，那后续也便简单了许多。
　　智脑已经推演出了许多功法秘籍，而且其中有不少都是为了省事儿，直接根据地球上某些小说中的描述所推演出来的。
　　譬如，九阳神功，九阴真经，易筋经、葵花宝典之类的心法。
　　又或者是降十八掌，六脉神剑之流的运用之法。
　　当然，为了符合基础规则，这些武功或多或少也都会稍微有些许的变化，甚至有的完全是形似而神不似了。
　　“武道总纲重新编写的怎么样了？”
　　“主人请放心，所有已经推演出来的心法，招式，都已编入武道总纲之中，能否领悟，能够领悟到什么，全看各人悟性。”
　　借助生物智脑这天道，将种种已经推演出的功法秘籍，全部融汇到一篇武道总纲之中。
　　三月后，天下武者赶至，林邺将号武祖，讲述新的武道总纲，传武道于天下，在整体上，提高东大陆这边的实力，尽早赶上西大陆那边。
　　这，便是林邺的计划。
　　毕竟，现在两片大陆上的实力差距实在太大了些。


第58章 天下响应（求首订）
　　生智脑虽是计算能力足够强，但究还是有其局限性。
　　有一些过于玄奥深的东西，它也演不出来，只能勉强整合出一相关的基础。
　　譬如……战神图录、圣心诀、移天神诀、灭世魔身。
　　又或者是，毁天灭地剑二十三，万剑归宗，天剑之道等等。
　　这些武功，有些是太过高深，有些则是涉及到了精神层面，是一种玄之又玄的状态。
　　如此，生物智脑推演不出来也不足为奇了。
　　人与机器，终究还是有些差别的。
　　对于这一部分内容，林邺也融入了武道总纲中，能否有人从中领悟到这些基础玄奥，并且假以时日，自行创出这些武功，那便完全看机缘了。
　　林邺传授阿青的自然剑道，其实也属此列，只有一些基础玄奥，没有详细的内容。
　　是以，林邺教导她的时候，完全便是仍其自行领悟。
　　所幸，或许阿青在剑道上的天赋足够，也或许是她很适合这种贴近自然的剑道，真的被她自己领悟出来了。
　　也因为此，现在这武道总纲之中，自然剑道的部分，已经完善了许多。
　　那些生物智脑推演不出来的东西，便让这东大陆上的武者们去研究吧！
　　只要是诞生于这个世界的武功，都会自动融入武道总纲里。
　　这，是林邺强行定下的一条规则。
　　或许这也算是钻了一条漏洞，这条规则不符合基础规则，但那些融入武道总纲中的武功，却是符合的。
　　三个月，说长也长，说短也短，终究是匆匆而过。
　　在这三月间，牧羊女阿青持一根竹杖败三千越甲之事不断的被传颂，更在某些有心人的推动之下不断在发酵着，影响越发的广泛。
　　越甲军被一个双十年华的少女战败之事，已是人尽皆知。
　　东大陆表面的平静之下，早已是暗流汹涌。
　　暗地里，已是有许多小国联合起来，商量着某个大国带头时，他们便一拥而上，从大越国身上狠狠咬下一块肥肉来、
　　不过，这对于林邺来说，倒也算是个意外之喜。
　　因为这些有心人的推动，使得阿青的名气已是越来越大，让阿青离开越王宫时的那句话，也受到多人的关注。
　　“我师武祖，将于三月后于飘渺竹海传授武道，天下武者想要更近一i，拥有一人敌国之力，皆可来此。”
　　想一想，仅仅一个弟子，双十年华的少女，便能够凭一根竹杖战败越甲军Q{　　其本人，胆敢自称武祖，那又该是拥有何等高超的武功？
　　若是能够得到一些指点，不谈什么一人敌国，但突破现有的瓶颈、百尺竿头更进一步，当是极有可能的。
　　……
　　大燕，王宫。
　　两位已有一百多岁，大限在一百五十岁的武道大宗师互相对视了一眼，相视一笑。
　　“本以为再熬个十来年，咱们也该化做一剖黄土了，不曾想还能遇到这等盛事！”
　　“一把老骨头都快生锈了，可还有胆气，出门闯一闯？”
　　“有何不敢？同去同去！”
　　……
　　大苍，拜猩谷。
　　这里的居民十分崇拜猩猩，觉得和猩猩一样强壮才是勇士。
　　是以，日积月累下来，这里的习武之风极盛，高手辈出。
　　不过相应的，这里的人戾气也是颇重，常有好凶斗狠之人一不小心便丢掉了性命。
　　“兄弟们，咱们一起去那什么竹海看看，什么武祖，可有我们兄弟厉害？”
　　……
　　大赵，南江。
　　南江一代风景秀丽，多崇文采，武风倒是不盛。
　　不过，却也偶有例外。
　　一面色憨傻的少年在客栈中听到了这消息，当下便已是定下了决心。
　　“我文采不好，那就去习武，总能有所成就。”
　　……
　　大越，王城。
　　作为大越国的王城，对于当日阿青独闯越王宫时所发生的一切，这里的武者得到了第一手的消息，他们是最为清楚的。
　　甚至，当下有些在客栈中讲故事的，便是当日亲身参加了那一战的王宫禁卫，甚至是越甲军。
　　再不能拿剑的越甲军，也便是没了前途了。
　　“天下武者皆可前往得授武道……我们越甲军也当在列。”
　　“不论如何，总当试一试才是，大不了便是一死，要不然难道做一辈子的废人吗？你们甘心吗？”
　　几名越甲军聚集在一起，商议着。
　　……
　　三月间，消息完全传开，除开极少数偏远地方外，已是天下谁人不识君。
　　天下武者，但凡听到这个消息的，无论是相信还是不相信，多半都是往这飘渺竹海蜂拥而至。
　　若是真的，那便是一大机缘。
　　若是假的，那也该让人知道，天下武者的怒火。
　　飘渺竹海内，林邺站在准备用于讲道的草坪上，嘴角微微翘起：“这地方倒也不小，但是来的人太多些，再加上这些羊，恐怕是坐不下了。”
　　“那，先生，我需要把羊赶到其他地方去吗？”阿青问道。
　　林邺摇摇头：“不必不必，人倒是来了不少，但是歪瓜裂枣占了大半，到时候还得清理一番，清理完了，也差不多地方就够了。”
　　阿青若有所思的点了点头：“若是有人敢冒犯先生，阿青一定不会饶恕他的！”
　　林邺只是笑笑，一挥手，地上整整齐齐的排开许多个蒲团来。
　　除开不远处吃草的那些羊，这些蒲团却是刚刚好占满了所有的位置。
　　若是再详细去数的话，便会发现，刚刚好，正合三千之数。


第59章 是谁，惊跑了我的羊（求首订）
　　实际上，早在月前，便已经有人赶到了这飘渺云海之外。
　　只是，作为林邺的居所，这里可不是什么人都能够随便进的，一方迷踪大阵，已是将所有人都被阻隔在外。
　　然而，这个世界虽是有些军阵剑阵的，可还没有过这种迷阵的出现。
　　是以，人们都只当是这地方诡谲、环境复杂，迷了路了。
　　这每日兜兜转转，却始终不得门而入，便已是劝退了不少没有什么耐心，只因好奇而来围观之人了。
　　剩下的那些，便多半都是抱着明确目的来此的，每日都总要不死心的来试一试才好。
　　“咦，今日似乎这竹海里的地形没有之前那么复杂了？”
　　林邺解开了限制，很快，那来自燕国王宫的两位武道大宗师便有一种豁然开朗的感觉。
　　又是一阵兜兜转转，两个百多岁的老头终是找到了林邺准备好的那片草坪。
　　一边，是三千个整整齐齐的蒲团。
　　另外一边，则663是一大群正在悠哉吃草的羊。
　　在这些蒲团前方，还有一个高台，高台上，是一个更大的蒲团。
　　两个老头互相对视了一眼，已是明了了一切。
　　看了一圈没有能够看到人，两人只觉得更有一种高深莫测之感，自往那最前方的蒲团而去。
　　就跟老师上课一样，想学的更好，听的更真，那自是要找最好的位置。
　　最前方，一老头正欲坐下，却忽然发现这蒲团边上，放着一根碧色的竹杖。
　　虽只是一根普通的竹杖，却还是让这老头犹豫了起来。
　　只是，若只因一根竹杖就不敢坐了，这又未免有些太失面子。
　　“想来这便是那位传说败尽三千越甲的牧羊女的坐席了，我等这一把年纪，只为了看一看武道前路来此，何必计较这个？”
　　边上另一老头笑道，径自往第三个蒲团坐下。
　　“还是你看的通透啊！”
　　这老头亦是一笑，他终是选择了第二个蒲团坐下。
　　两人之后，又是陆续的有更多人一一赶至。
　　虽是有些人早到，但也不敢直接往前处蒲团去做……
　　强者为尊，这是不变的真理。
　　刂实力不够，便是现在坐上前去，说不得也要不了一会儿就得被人赶下来。
　　没看见那前面两位深不可测的武道大宗师都不敢坐在第一位吗？
　　当然，那也是因为这些人没有注意到那蒲团边上的一根竹杖。
　　不过，也并非是每个人都有这种觉悟。
　　“一群没卵蛋的孬种，有位置都不敢做，那这第一的位置，就让咱们拜猩谷的勇士来！”
　　十来位壮汉一同赶至，个个是肌肉横生，眉宇间戾气十足，煞气浓浓，一看便是手上都没少沾过人命的。
　　“听闻拜猩谷之人多半脾性暴戾，今日一见果然不假！”
　　“小点声，这些人都是一言不合便大打出手，取人性命的，不要惹祸上身。”
　　许多人敢怒不敢言，而最前方，两位来自燕国的老头却是正等着看笑话。
　　那个位置，可不是好坐的！
　　却见那拜猩谷为首的大汉，气昂昂的往第一个蒲团走去。
　　待对走到近前时，他终于是瞪大了眼睛，看到了那蒲团边上的竹杖。
　　看了看边上两个蒲团上似笑非笑的老人，这大汉终于是知道为什么了！
　　只是，时至此刻，他已是骑虎难下。
　　“怕他个卵子，不过是个娘们，我还就不信了，真有人能一人敌国，多半是吹嘘出来的！”
　　一声大喊，给自己壮了一声胆，这大汉径自往那第一个蒲团坐去。
　　然而，并没有什么意外发生，稳稳当当，似乎，这竹杖没有什么意义一般。
　　见得这一幕，后续许多人，也便都是纷纷动起了歪心思了。
　　一时间，为了一个蒲团位置，竟是一场混战展开。
　　“世人愚昧，区区一个蒲团，便已是丑态避现，你看，现在不是可以清理很大一批人了么？清理完这些人，位置便够了，刚好三千个。”
　　竹林深处，林邺淡淡笑了笑。
　　“是，还是先生早有远见。”阿青的心里佩服不已。
　　“你先去吧，我随后就到。”林邺继续奏琴。
　　……
　　“是谁，惊跑了我的羊？”
　　草坪上，为了那三千个蒲团之位，打斗开来的武者们只觉得耳中所传来的声音似大自然中的叮咚泉水。
　　不自觉间，所有人都已经停下了手中的动作。
　　不知何时，一位身着青色长裙，若精灵般的少女已经出现在了草坪放置蒲团的另一侧。
　　那里原本是一群羊，只是在众人的打斗之下，再有那之前来此拜猩谷大汉的高喊之下，尽是给吓的不知跑到何方了。
　　“青色长裙的牧羊女，莫非她便是那位最近传言中单人独杖，败尽三千越甲军的神剑阿青？”
　　“就是她！”
　　有出自越甲军之人也来到了此处，看着阿青，神色复杂，不知是该恨，还是该谢，谢她的不杀之恩。
　　“我不杀人，但是惊跑了我的羊，你们便去把我的羊找回来，要不然，废掉四肢。”
　　阿青抬手轻轻一招，地面上，那根竹杖仿佛是心生感应一般，已是迅速飞到了她的手中。
　　一股凌厉的剑意逸散出来，在场所有参与打斗之人，都只觉得似乎有一把把剑刺在肌肤上，刺的生疼，甚至有的，已经流出血来。
　　在场所有人，无不为之骇然。
　　这一刻，依旧再也没有谁怀疑那个传言的真实性了。
　　不提那随手招来竹杖的神异，她人站在那里未动，便能同时伤到这么多人！
　　神乎其技，神剑之称，当之无愧！


第60章 传武（求首订）
　　“不，慢动手、慢动手……”
　　“青姑娘饶命，姑奶奶饶命，我们这就去帮你找羊……”
　　在等完全超越人们认知的神乎其技面前，这些人甚至根本就提不起任何反抗的心思，一个个的都在求饶。
　　冥冥间，他们有一种感觉，只有按照阿青所说的话去做，才能安全离开。
　　否则，或许只断四肢那都算是好的。
　　这一批人离去，原本显得甚是拥挤的一片大草坪顿时顿时空旷起来，没有座位的一一入座。
　　而阿青，却是缓步走向了第一个，属于自己的蒲团。
　　这一下，那位来自大苍国拜猩谷的大汉便紧张了起来，甚至额头出都隐隐的渗出了冷汗。
　　让开吧，显得太丢面子，不让吧，那怕是要吃不了兜着走，他已是骑虎难下了。
　　“你，也吓到了我的羊。”
　　阿青握着竹杖，也没有动手，只是淡淡道。
　　这一句话，倒是让这大汉如获特赦，立刻便站起了身，一溜烟跑的没影。
　　“说的对，说的对，我吓跑了你的羊，理当去给你找回来，嗯……这是应该的！”
　　阿青抽了抽嘴角，面无表情的在第一个蒲团上坐了下来，将竹杖再次放到了一边，闭目养神。
　　原本，她是想要以这个大汉来立个威的，谁知道这家伙竟是跑的比羊还快。
　　不过事实上，阿青之前那一手剑意，便已经是起到了立威的作用了。
　　这种完全超出了人们认知的能力，也已是完全证实了那个传言的真实性。
　　面前这个看起来不过只有双十年华的少女，其实是一位能够败尽三千越甲的狠人！
　　一场闹剧落下了帷幕，经由此事，这些有幸还能够坐在蒲团上的武者们也已是连大声说话都不敢了。
　　只是，他们许多人，却是将目光投向了高台上还依旧空无一人的蒲团，心中的好奇越发浓郁了。
　　一个双十年华的弟子便能够败尽三千越甲，能够展现出如此的神乎其技。
　　那么，这位敢以武祖自称，扬言要传武天下的存在，究竟是一个什么样的人呢？
　　“本是一念生万界
　　道是此界万灵生
　　今日化成武道祖〈
　　他朝教出正果人
　　创世随心天地分刂
　　布道兢兢因果承
　　若有凡俗征天问
　　万道即是武道升。”
　　非常突兀的，在场三千人，全部都听到了一个仿佛是响自内心深处的声音。
　　与此同时，那前方的高蒲团上，也已是出现了一位面上挂着淡淡和煦微笑的白衫少年。
　　“此人，便是武祖？”
　　许多人的心里略有些失望，在他们的心中，武祖本该是位老人才是，再不济是个中年人。
　　却不成想，竟是位少年郎。
　　林邺知道这些人心里所想，但也懒得计较。
　　“本座此番传武，合计九年，共分三次，三年一次，每次传武间隔十年，十年后，尔等还活着的，都可以来听第二次传武，第三次传武，若是等不及想要离去的，现在便可以走了。”
　　高台之上，林邺淡淡说道。
　　下方众人面面相觑，但没有人离开。
　　来都来了，都已经耽搁了这么久，总得先听听再说，若是真没用的话，再走也不迟。
　　不过倒有人提出了疑问：“敢问武祖，看这里也没有食物，没有饮水，我等皆是肉体凡胎，如何能坚持三年？”
　　林邺面无表情，淡淡开口：“传武期间，尔等皆可不饮不食，免去五谷轮回。”
　　言罢，林邺也不顾他们可能还有的疑问，已是自顾自的讲了起来。
　　“我此番三年传武，前两年传内功心法，习之可自体内生气，运转周天，延年益寿，伤敌无形，到高深处，长生不朽，不死不灭。”
　　“后一年，传与内功相配的招式武功，习之可发挥出内功威力，运用内功伤敌，到高深处，一人敌国，劈山断岳，犹未可知。”
　　………………　　林邺此言一出，下方顿时骇然惊悚，就连刚刚对于如何可以不饮不食都已完全忘了个干净。
　　“长生不死，不朽不灭？”
　　“一人敌国，劈山断岳？”
　　“这些，真的可能实现？武道，真的可以达到这种地步？”
　　“若是真的如此，那该是已经与仙神无异了吧？”
　　林邺当然是在完全画大饼，不过倒也不算说谎，若是持续发展下去，达到高武的程度，那是完全能够达到这个地步的。
　　只是，这个试验场的世界，未必会有那么一天了。
　　林邺的声音淡漠：“我今日在传授武道之前，要交给你们的第一件事，便是武者的世界，不需要什么仙神，真正强大的武者，手拿日月，可摘星辰。本身便已与仙神无异。”
　　嗯……林邺继续画着大饼。
　　摒弃仙神的存在，却是为了这一片武道大陆能够更好的发展。
　　笃信鬼神，将希望寄托于此的，连自己都不相信，武道之路注定走不长远。
　　“三年后，你等离开时每人可得三十年内息，现在，肃静。”
　　“武者，勇猛精进，一往无前……”
　　林邺开始传武，声音并不大，但却恰好能够覆盖到这下方三千个蒲团的所有区域，让每个人都听得清清楚楚。
　　没有什么天花乱坠、地涌金莲的异象，但却声声入耳。
　　下方一众武者，或许起初还有些怀疑，但是一听的入神了，那便皆是听得如痴如醉，完全投入了进去。
　　便是偶尔有听不太懂，不太明白的，他们也是强自记了下来，想着以后再去慢慢体会。
　　“原来，除开掌控自身，搬运气血之外，武道还有这样一种修炼方式！”
　　“还能这样，这些年我一直都走错了路！”
　　“剑可以这样使，拳可以那样用，内功，好神奇……”


第61章 混乱的时代（求首订）
　　林邺这一讲，便是三年。
　　三年间，没有一个人想起什么要吃饭要喝水的事。
　　每人都听得如痴如醉，每个人，都有所收获，各有所得。
　　至少，在不知道别人得到了些什么的情况下，他们自己每个人看来都还是对于自己的收获非常满意的。
　　“三年已至，第一次传武，至此而止，若是有缘，十年后再见，尔等可再来听吾第二次传武。”
　　林邺话音落下，整个人已是消失不见，一如他来时一般突兀。
　　“当真是仙……额，不愧为武祖啊，高深莫测，神见首不见尾啊！”
　　这是来自大燕王宫的两位武道宗师之一，本想说仙神之姿，但想起林邺讲道前所说的话，话到嘴边又只能改口。
　　“武祖曾言，习武至高深处，可长生不朽，吾见他二十来岁的少年模样，想来是已有如此成就了，只憾我等，年岁渐长，十年后第二次传武都未必还能来了！”
　　另外一人也随之附和，慨然长叹，只恨自己为何早生了几十年。
　　“燕北归、燕南飞两位前辈所言不错，武祖真的是高深莫测，不知诸位发现了没有，三年啊，我等皆是不饮不食，却是没有感觉到任何饥饿之感！”
　　燕北归，燕南飞，来自大燕王宫的两位武道宗师，早已是名扬整个东大陆。
　　当然，今日这批听过传武之人都回去以后，这武道宗师的称呼还能不能留下，那就犹未可知了。
　　林邺此番传武，注定将会对整个东大陆的局势，造成翻天覆地的影响。
　　事实上，这影响，也早就已经在发生了。
　　三年前，那些被安排了去找羊的部分武者被困在竹海里几天后便都已经被放走离去。
　　而伴随着他们的离去，关于飘渺竹林内的事情，也便已经在东大陆传开了。
　　起初，人们还是非常期待那些真正得到传武之人回来的时候能否带来一些惊天变化的。
　　只是，当一年后都依旧还没有任何一个人从那竹海中出来，便已是有许多人都不再报有希望了。
　　多半，怕是已经遭遇不幸了吧！
　　毕竟，那竹海里，怎么看也没有足够三千人使用一年的食物。
　　两年后，还是没有一个人出现。冖$g
　　这一次，几乎是所有人都已c　彻底失望，甚至有些人家，已是 将白事都做好了，埋下了衣冠冢。
　　c卜 “这从头到尾就是一个彻彻底底的阴谋，天底下哪有那么好的事情，哪会有人闲着没事将高深的武功传给别人？”
　　“不错，这就是一个阴谋，什么一人敌国，什么传武，根本就是假的，这或许是大越国的阴谋！”
　　更有人开始跳动起来，开始对大越国蠢蠢欲动。
　　第三年，整个东大陆都彻底混乱起来，战争与厮杀无处不在。
　　三月开春，大燕国出兵大越国，紧跟其后的，还有大赵国和数十个临近大越的小国。
　　在如此合攻之下，短短几月之内，大越国一路溃败，已是被打到了都城。
　　然而，偏生此时，大燕国紧急退兵。
　　因为，大燕国的国君，在失去两位武道宗师的守护后，被人刺杀于王宫内。
　　而且，在此之后，大苍国发动闪电战，奇袭大燕王都。
　　这才逼得大燕不得不迅速调回攻打大越国的军队，回防王城。
　　也因为大苍的这一番奇袭，让大越勉强续命。
　　不过在几个月后，大赵和越来越多参与攻击的一些小国围攻之下，大越王宫终于还是被攻破了。
　　羲亡五十八年，大赵铁骑踏破越王宫，大越灭亡。
　　对于那三千名得传武道的武者来说，此番离开缥缈竹海，简直就好似是已经完全来到了另一个世界。
　　颇有一种“山中方一日，世上已千年”的感受。
　　这个世界，他们几乎是已经快要不认识了。
　　尤其是一些越甲军，原本还想着此番回来能够建功立业，却不曾想，到头来竟是早已国破家亡……
　　燕北归与燕南飞这两位来自大燕国的老宗师也是心惊不已，大燕国竟是都已经换了个国君了。
　　而且虽是没有如大越一般亡国，却也已是相去不远，只差一个王都了，其他地方都已经被全部蚕食。
　　“好胆，他们能斩首，难道我们便不能吗？”
　　虽然还不曾有一人敌国的能耐，可两人如今也已是今非昔比，联合执行斩首行动，无往不利。
　　一夜之间，攻打大燕王宫的所有将领全部被两人闯入敌营，于万军中击杀。
　　次日，大苍国君于王宫中被两人刺杀身亡。
　　再次一日，大苍群臣全部被刺杀身亡。
　　“我的天，这两个家伙不是已经气血衰败，几乎不能再战了吗？怎么比年轻时候还要生猛？”
　　“那武祖究竟交给了他们什么？两个气血衰败的老家伙还能重新焕发第二春，而且战绩简直有些骇人听闻！”
　　许多人为之惊骇，不由的打探着消息。
　　而当这些人真正了解到一切的时候，便只能是默默长叹。
　　“武祖……好一个武祖，这天，真的是要变了！”
　　天下武者也不只是与燕南飞和燕北归两人，其他国家的武者也5.3同样被许以重利而去执行了斩首行动。
　　一日，大燕国君暴毙。
　　二日，大燕群臣暴毙。
　　三日，大燕国都，有强者交手。
　　大燕两大宗师联手，施展神剑决和七伤拳，对方却速度如鬼魅，以一敌二而未曾落入下风。
　　林邺传武于三千武者，这三千人，传武于天下。
　　而他们每个人，又都为了各自的利益和立场而战。
　　武者的时代来临，却也是一个混乱的时代来临。
　　只是，造成这一切混乱源头的武祖传武，却还是被天下无数人趋之若鹜，心向往之。
　　甚至，无数人为错过了第一次传武而遗憾不已。


第62章 天人化生，万物滋长（求首订）
　　“个世道，更乱了……但是，每一个人，我都可以收割一分世界之力，尤其是武者，越是强大的存在死去，收割的世界之力越多。”
　　“这对于我来说，却未尝不是一件好事。”
　　“只是，东大陆的层次提高还是太慢了，需要再加快一些时间流速，早日开始第二次传武。”
　　林邺的眸子化作了一片银色，这种状态下的他，心如明镜，不以物喜不以己悲，更贴近于真正的神灵。
　　念头一动，有些事情，便已经发生了改变。
　　再次加快了东大陆的时间流速，一个眨眼间，十年便已经匆匆而过。
　　只是，这一次时间加速，林邺本身不曾参与进去。
　　这也就使得，到处找不到林邺的阿青，也走出了飘渺竹海，参与到了混乱的武道争锋之中。
　　这十年，对于东大陆来说，是一个极其重要的十年，也是一个无比混乱的十年。
　　三千名得到传武的武16者们，各有各的机缘，也各自选择了不同的道路发展。
　　有人选择了开宗立派，光收门徒。
　　有人选择了卖于帝王家，建功立业，光耀门楣。
　　也有人选择了凭借武功来招兵买马，自立为王。
　　但更多的，却还是选择了自由自在，走遍天下，于红尘万丈间，绝地险地间磨练武艺。
　　见识过了阿青和林邺所表现出来的神乎其技，再加上林邺所画下的大饼，这部分武者的理想抱负极为远大，根本就看不上什么功名利禄。
　　他们所追求的，是长生不朽，以及一人敌国，开山断岳的强大武力。
　　即便是有两位大宗师呕心沥血、竭尽所能相助，大燕国终究也还是没有能够逃过灭亡的命运，没有能够力挽狂澜。
　　人力有时尽，燕北归，燕南飞两人毕竟还是没有能够达到那种可以一敌国的地步。
　　羲亡五十九年，有老叫化整合乞丐，建立丐帮，以打狗棒法为镇帮之宝。
　　羲亡六十一年，有魔头出世，以北冥神功吸尽许多武者内功。
　　羲亡六十三年，神剑再出，牧羊女阿青时三十一岁，以一根竹杖为武器，一剑败魔头，挑破魔头丹田后飘然离去。
　　羲亡六十四年，有武者斩去三千烦恼丝，于大赵国建立大林~寺，以易经为镇教至宝。
　　同年，有武者蓄上长须，着八卦袍于大赵国建立乾坤派，以太极真解为镇教至宝。
　　两派之后，许多武者都开始开宗立派，大大小小，近千个门派并起。
　　羲亡六十五年，大赵国一位得传葵花宝典的老太监联合一得传九阳神功降龙十八掌的憨厚少年，于大燕王都前击毙大燕宗师燕南飞、燕北归。
　　同年，大赵铁骑踏平大燕王都，大燕国灭。
　　羲王六十七年，两位得武祖传道的剑道天骄武者约战于大赵王宫之巅，引得天下武者前来观战，却未曾开始便被葵花老太监呵斥离开。
　　同年，两人再次约战于缥缈竹海，却被时三十五岁的牧羊女阿青所阻止。
　　未曾出剑，两位剑道天骄便已大汗淋漓，羞愧而去。
　　羲亡六十八年，大赵国的葵花老太监一人剿灭大苍国拜猩谷，又于大苍王宫击毙三位得传武道的武者。
　　同年，大赵铁骑踏平大苍王都，大苍国灭。
　　同年，赵王建立起东大陆上第二个完全统一的国家，大赵帝国。
　　这一年，为大赵元年。
　　四国争锋，笑到最后的，却是这一直不声不响的大赵，这是很多人都完全没有能够预料到的一个结果。
　　不过林邺也是完全没有能够想到，他传武的三千人中，竟是真的恰好就有一位太监，而且这太监还真的能够领悟出葵花宝典的真意。
　　弹指十年，林邺再次传武，耗时依旧为三年。
　　这一次，他传出的武功在层次上和上一次的区别差不多，只是更易让人理解了，种类也是更多了，更容易让人有所领悟。
　　而第一次传武时便已经有所领悟的，则也有很大可能在原本基础上获得更多更高的体会。
　　只是，林邺再次完全没有能够想到的一件事是，第一个从此中受益的，还是那个老太监。
　　大赵四年，赵国王宫中传出了一声令人毛骨悚然的笑声。
　　“天人化生，万物滋长，咱家终于做到了，做女人，真好！”
　　同年，神剑阿青时四十岁时，挑战大赵王宫的葵花老太监，胜而离去，青裙飘飘，一如当年。
　　大赵六年，有武者揭竿起义，建立天地神教，以乾坤大挪移为镇教至宝。
　　大赵七年，起义被镇压，有青衫文士对酒当歌，以九阴神爪击毙天地神教教主，得乾坤大挪移。
　　大赵十年，有女性武者建立月神宫，以移花接木077为镇教神功，但因其月神之名违背武祖之训，为天下武者合攻之。
　　同年，月神宫灭亡。
　　大赵十二年，昔年两位多次约战被阻止的剑道天骄终于在月神宫遗址终于交手，同归于尽。
　　大赵十三年，武祖开始了第三次，也是最后一次传武，天下武者蜂拥而至，但能入内者仅三千人。
　　同年，赵王颁布法令，侠以武犯禁，天下武者全部统一登记。
　　同年，赵王调动军队，对境内所有门派展开了扫荡。
　　大赵十五年，大赵境内，包括乾坤派和大林寺在内，所有门派全部被荡平。
　　天下无数武功，被聚之大赵王宫藏书阁内。
　　“普天之下莫非王土，率土之滨莫非王臣！”
　　“朕的帝国之内，没用宗门生存的土壤，所有人都必须臣服于帝国！”赵王如是说道。
　　“穿越者都是这么中二，这么作死的么？”
　　林邺一边传武，另一边，目光透过了层层虚空，注视着赵王宫内的那赵王，有些无言。


第63章 你得长生时，允你随我而行（求首订）
　　嗯…
　　没错，这位赵王其实是一个穿越者。
　　这算是林邺一次小小的尝试，想探究一下基础规则下的灵魂究竟是个什么样的存在。
　　这个世界只是一个试验场，对于轮回地府冥界什么的，有没有也都无所谓。
　　但若是以后要创造一个完整世界的话，这一点便极为关键了。
　　只是，林邺也没有想到，这个穿越者，是这么的能搞事情。
　　趁着天下武者最强的那一撮武者都不在的时候扫荡了天下各派，收拢了各门各派，所有的武功秘籍，聚之于王宫藏书阁。
　　乍一听起来，这似乎真的是一个具有大魄力的壮举。
　　但稍微有点脑子，便该想到，除非有一位可以镇压一切的大高手，否则这是一件何等作死的事情。
　　虽然现在来说还没有真正能够以一敌国的超强武者，可单凭刺杀也已经足够他喝一壶的了。
　　葵花老太监的武功的确是极为高强，可列入当世最强之列。
　　但是，他也做不到镇压一切，明面上和他同等级的高手便还有好几位，更不谈有许多自第一次传武后便行走于万丈红尘探索武道的纯粹武者。
　　这等武者，对于名利都没有追求，身具高深武功却多年来始终都不曾显露，可这样一座藏书阁那对于他的吸引力就太大了，完全足够让其铤而走险。
　　更何况，林邺的这第三次传武，可是把一些炸弹全部都给放出去了。
　　什么战神图录，移天神诀，灭世魔身，圣心诀，摩诃无量的……虽然只有一点基础理论，但也是有那么一丢丢被领悟的可能的。
　　等到林邺传武结束，这位“赵王”的结局，已是显而易见的了。
　　大赵十六年，“侠以武犯禁”，大量武者攻破赵王宫，葵花老太监战死，赵王被杀，新王继位。
　　“自己作死，这就怪不了谁了……”
　　林邺摇头，这家伙纯粹是自己把自己给玩死了。
　　“灵魂，似乎和信仰之力有关……但是这么一次实验，能够得出的东西还是太少了，只能以后再慢慢研究了。”
　　第三次传武，和前面两次不同。
　　林邺知道，这可能需要很长时间的发酵，甚至未必是在这一代，有可能，在千百年后，才会有人根据那一点基础，成功创造出相关武功。@Mｉ
　　也有可能，永远都不会有人领悟成功。
　　r“实际上，距离那个设定中的黄金时代是在羲以后千年……只是这个时间还没到，姬武便已经修出了内息，让我提前开始了计划。”
　　“再推动个两百多年的时间，那个黄金时代，一定会出现能够领悟这些武功的人……只是，阿青！”
　　算算时间，阿青到现在已是有五十多岁了！
　　若是按照普通人来算，她已是处于中年步入晚年的阶段。
　　虽是习武之人，可阿青是没有学过早年的武功，那些搬运气血之法的。
　　算算时间的话，她的大限怕是也已经快了，十几年到几十年之间，都有可能。
　　单纯的武者想成就长生，还是太难了一些。
　　即便阿青的资质，在自然剑道上的造诣已是极高，可距离可堪长生的程度，还是差的很远。
　　若是林邺现在再推动个两百年的时间，怕是到时候阿青都已是成为一g黄土了。
　　“罢了！”
　　林邺摇摇头，虚空中只于下了一声轻叹，终究没有再去继续推动时间流速。
　　……
　　花开花落，花谢花开，岁月往前，走在流逝。
　　昔年的青裙少女，如今也已是满头的青丝华发。
　　这一年，已是大赵五十六年，阿青已是九十二岁了！
　　竹海翠绿，碧波荡漾。
　　星辉垂落，斑驳阑珊。
　　湖泊明净，清澈光洁。
　　竹海下，林邺盘坐在一块大石头上，他的身前是一方古琴。
　　手指微动，丝竹悠扬，琴声悦耳。
　　月光下，白发青裙，阿青的容颜不改，一如当年，而在她的手中，竹杖作剑，剑舞纷飞，一个个剑花似翠蝶飞舞。
　　这不改的容颜，是这么多年来，阿青唯一向林邺求过的东西了。
　　虽是她有绝高的剑道天资，虽是她有着最为贴近自然的性格和体质，却也还是冲不破那道门槛。
　　长生难求，尤其，是在如今这个时代。
　　林邺当初将一切宝都压在了一千年的时候，这也便注定了，现在的时代，是不受天道所钟爱的，没有任何世界之力的加持。
　　或者说，本该在这些个时代的世界之力，全部都被挪到了千年的时候。
　　若是生在那个时代，阿青当能求得她所想要的。
　　“你，不太幸运，生不逢时。”
　　林邺摇头，为阿青惋惜。
　　阿青却是摇头，白发之下，精致的少女面容更添几分神采。
　　“能够遇到先生，已是阿青此生最大的幸运。”
　　琴声再起，剑舞再起。
　　夜色之下，静谧安宁，少年抚琴，少女武剑，一切都宛若当年一般。
　　或许，仅有的两点不同的便是，大白还在西大陆，以及……今日的阿青，再不会控制不住自己的剑了。
　　剑舞的越来越快了，密不透风，就连月光都已是被完全挡在了外面。
　　渐渐的，渐渐的……
　　月光下，少女的身体开始渐渐消散，化作点点荧光，但自始至终，阿青的眼中都是温柔静谧的笑容。
　　她的自然剑道当真是已到了极为高明的境地了，死去时，身体化作点点荧光。
　　若是换个天地，阿青或许早已可长生了。
　　大手虚抓，林邺抬手抓住了这些点点的荧光，将其全部都给握在了手心。
　　“此世无你的造化，下个世界先生再助你轮回，你得长生时，允你随我而行。”


第64章 开始收割（求首订）
　　小心的将阿青所化的荧光留存，她的灵魂也蕴藏在其中。
　　下一个世界，凭此送她轮回，待她长生时，引渡其归来。
　　这也便是林邺不愿多沾染红尘纠葛的原因了，他创造千万界，亦毁灭千万界。
　　这些尘世间的人或物，都迟早是要死的，是要毁灭的。
　　与他们有太多的纠葛，甚至是产生些感情，不是什么好事。
　　林邺当然可以将其强行留住，但他能留住一个两个也便罢了，总不能去留下千万个。
　　阿青的事情既然已经告一段落，林邺也便再没有了顾忌。
　　“时间加速，三百年！”
　　这一次，林邺加速的是整个世界的时间，他已是将手头上的所有世界之力都投入了进去。
　　“也差不多，是时候收割了。”
　　一瞬间，便已是三百年过去，沧海成尘，岁月变迁。
　　大赵国依旧还存在，但早已没有了当年的威势。
　　当年那位把自己玩死的“赵王”有一句话还是很正确的，侠以武犯禁。
　　伴随着武道的飞速发展，一些强大的武者，完全能够为所欲为，他们视朝廷律法如无物，一言不合便拔刀相向，江湖仇杀完全不受律法的管束。
　　尤其，是从六十多年前开始，仿佛一夜之间天地发生了某种变化一般。
　　武道井喷，人们的修炼速度加快了一倍不止，曾经资质愚钝不堪的，也一夜之间变成了天才，经常是一点就透。
　　而原本便是天才的，现在更是能够举一反三，轻而易举的解决许多以前不能解决的难题。
　　就连一些以往几年几十年都无法攻克的武道难题，如今也是往往总会在思考时出现一闪灵光，难题随之被轻松攻克。
　　这是一个最好的时代，也是一个最坏的时代。
　　这个时代，人人皆可修炼，武风极盛；无数的天骄武者横空出世，武道昌隆。
　　甚至有古时前辈从武祖所传武道中感悟到的一些流传至今的武功基础，现在也被人渐渐完善，成为一门门惊天地动鬼神的神功！
　　・＿　　但是也是这个时代，朝廷律法完全失去了原本它应有的作用。
　　廴　　在这个时代，“侠以武犯禁”这句话已是被发扬到了极致。
　　廴
　　大赵二百九十五年，有强者雄武，将先辈所留下了―门武功基础完善，得到一拳法、一腿法、一掌法三门武功，并将其合为三分归元气。
　　同年，雄武击毙其当地知府，建立天下府，广纳江湖豪杰。
　　大赵三百年，有强者自号剑圣，同样将先辈自武祖传道时代所留下武道基础完善，圣灵剑法所向披靡。
　　同年，剑圣剑斩当地城主，占据城池，自号剑城。
　　再有，大赵三百二十年，有武者自称为神，完善先祖功法，练就移天神诀，长生不死。
　　同年，神击毙雄武，收拢天下府，改称神宫。
　　其他的，还有许多相似的事情，也都有着历史的记载。
　　强大的武者肆无忌惮，为所欲为，即便是朝廷官员也是想杀就杀。
　　更有些，深入皇宫大内，也犹如无人之境，皇家的威严被肆意践踏，却也无可奈何。
　　事实上，到如今这个时代，朝廷根本就已经是沦为摆设了，一个个强大的武林门派才是这片大陆的真正统治者。
　　一位位神见首不见尾，据说已经能够长生不朽的的神级强者，才是这片大陆上的至高存在。
　　抽调了这么多年世界之力而形成的黄金大世，对于强者来说，这是一个最好的时代，强大的实力，可以让他们为所欲为，肆意的践踏一切规则。
　　但是对于普通人，或者弱者来说，这便是一个最坏不过的时代了，没有实力，便只能成为被欺压凌辱的那个，被强者玩弄于鼓掌之间。
　　“神级强者，真有意思的称呼。”
　　林邺的嘴角挂着几丝讥讽，当年他曾说过的话，似乎并没有被人记下来。
　　“武者的世界中，并不需要神！”
　　“既如此，我便更是可以彻底的将这片大陆全部清理了！”
　　林邺实验到这里，其实基本上都已经完成了，现在完全可以开始进行收割。
　　他所想要的武功，已经大半都已经有了，种种武功，从被创造出来的那一刻，就已经出现在了武道总纲之中。
　　有这些武功在，他完全可以再创造一个完整的武道世界，甚至在此基础上，再去探寻更高层次的武功。
　　武者强化的是自身，所有的攻击也都是来自于自己的能力，就当前这个用来做实验的世界来说，强化到这里已到头了。
　　想要再往上，那便得要先将世界的等级提上去才行了。
　　这和西方大陆那边不同，魔法师的能力来自于自然间的魔法序列，这是规则的一种体现，神的力量则更是如此了，是规则和信仰的结合。
　　而西大陆那边的传奇战士，差不多也就是东大陆这边神级武者的层次了。
　　这也差不多，是现在这个半位面所能够容纳的极限了。
　　实际上西大陆的神，也没谁是还真身还停留在西大陆的。
　　他们基本上都已是构建了自己的神国，平日里待在神国中，极少会外出。
　　即便是偶尔有外出的，那也仅仅是凝聚一道仅有自身一半不到实力的法身出行。
　　不仅仅是因为安全，更大的原因是，便是一个完整的物质位面都难以承受一位神灵的威严，更何况这只是一个半位面了。
　　“既如此……收割开始，时空，崩碎……”


第65章 想阻止的话，直接出手便是！（求订阅）
　　“时空……崩碎！”
　　这是属于时空神格的力量，拥有操纵时空的能力。
　　理论上来说，到顶峰时，完全掌握所有的基础时空规则，那甚至能够逆转过去未来。
　　虽然林邺仅仅只是参悟了当年亚特兰蒂斯一族所涉及到的一些对于时空规则的研究，神格力量并不强大，可崩碎这片东大陆也已是足够了。
　　时间为尊，空间为王。
　　时空，本就是最强大的规则力量，远超其他。
　　从林邺的周边开始，一缕缕神力逸散开来，恐怖的气息逐渐蔓延。
　　一缕缕空间开始崩开，先是裂缝，而后化作黑洞，并且逐渐的扩大着。
　　空气、石头、泥土，大地，草木，所有的一切都在消失，都将不复存在，只余下一个不断蔓延开去的黑漆漆的大洞。
　　昔年所亲手造就的一切，现在又亲手将其毁灭。
　　既是造物主，创世神，亦是毁灭者，灭世之魔。
　　原本这种事情应该让大白来的，只是大白在西大陆玩的正嗨，林邺也就只能自己来动手了。
　　其实林邺这些年闲暇时也有曾练过武功，虽是进展不是很快，可这么多年下来倒也小有所成。
　　只是，想要用武功来实现收割，那就不太现实了。
　　终究是被这片半位面的世界所限制了，武者难以达到那种玄幻世界里毁天灭地的能力。
　　而相反，因为半位面的不完全性，让西大陆那边成神变得简单，种种涉及到规则的神术施展出来，威力也是极为强悍。
　　对于林邺来说，使用哪种能力都是无所谓的，只要能够达到目的即可。
　　“不过，下一个世界更为完善，这将会是一个完整的武道世界，我将在这个世界里，探寻灵魂生死之秘，设立幽冥轮回，追求更高的武道！”
　　其实，林邺原本计划中的下一个世界是发展修真文明，现在这片东大陆也没有这么快结束的。
　　只是因为阿青，他现在临时决定改变一下。
　　虽是看似有些太过随意，可这倒也算是真正的创世灭世，尽皆随心了。
　　事实上，林邺有能力让阿青留住，也曾尝试过。
　　但是，阿青并不需要，她有自己的追求，自己的骄傲。
　　所以，林邺给了她两条路选择，而阿青选择的，是现在这一条。
　　她早已不是当初那个天真烂漫的牧羊女了，而是一名真正有着自己追求的绝顶剑客。
　　只是，自然剑道，更适合她早年那般天真牧羊女的性格来修炼，或许这也是她不能堪破那道门槛的一大原因。
　　下一世，她重回天真烂漫，当可在那个更为繁华，更为强盛，也更为残酷的武道世界中，以一颗纯真剑心登临剑道顶峰。
　　没有不顾意愿的留住阿青，相比较而言，下一个世界让她轮回，成功达成她所追求的，这或许是更好的的选择。
　　……
　　时空黑洞不断张开，疯狂的吸纳着周围的一切，越来越大，越来越大。
　　这就仿佛好像是一只吞天噬地的恐怖凶兽，张开了它的饕餮大嘴，要将整个世界，都完全吞入它的口中、腹内。
　　林邺的动作毫不掩饰，伴随着这时空黑洞的不断扩张，很快便已经惊动了许多位当今屹立在这片东大陆之上的顶尖强者。
　　即，当今这片东大陆武林之中，人们口中惊叹不已，传之为奇的，神见首不见尾，能够长生不死的神级强者。
　　只是，此刻在林邺的不远处，好几位神级强者们聚集在一起，却仅仅只是眺望着林邺所在的地方，面色阴沉。
　　他们这些被常人奉若神明的强者，现在却根本就连动手的勇气都没有。
　　“这家伙看样子是真的要行那灭世之举，这是哪里冒出来的疯子！”
　　这是一位自称为天的强者，从其先祖所传下的部分武道总纲内容中领悟出了圣心诀，此后性格大变，疯疯癫癫，将无数人玩弄于鼓掌之间……
　　普通人和手下称他为天，但与他同级的强者却都说他是疯子。
　　可现在，看见林邺的举动，他觉得自己根本算不上疯，面前这才是真正的疯子。
　　“我早已发现世界空间并不稳定，在有些薄弱的地方我若是全力出手，倒也能够造成一片区域的空间崩塌形成黑洞，但那仅仅只是一下就会完全恢复，似此人这般，实在难以想象！”
　　这是一位虬髯大汉，手中一柄大长刀，面色泛红，在江湖中的称号是武圣。
　　他最为恐怖的战绩，便是一刀斩下形成黑洞，毁灭一座城！
　　但此刻，看到在林邺手下不断扩张的那个时空黑洞，他也是自叹不如。
　　“这种手段，根本是闻所未闻，这等人物，以前也是闻所未闻，但我从他的身上感觉到了大恐怖，如果可能的话，真不愿与他成为敌人！”
　　“老鬼你这是废话，谁愿意跟这种人打架，但是这疯子要行那灭世之举，我等便是再不愿与他为敌，也只能硬着头皮上去。”
　　“快看，无心已经上去与他交手了，看看能不能探出他些底细来！”
　　在这么一众神级强者的围观之1.8下，一位身着布衣，满嘴胡茬，头发散乱，神色沧桑的男子，持一柄长剑，缓步走向了那制造出如此恐怖黑洞的白衫男子。
　　无心，自称无心之人，却有惊人剑心，一身剑道天赋惊人，如今被称之为天剑，亦算是当今神级强者之一。
　　“阁下武功惊人，却为何要行这灭世之举？”
　　但林邺并没有回答，他不会放弃灭世，那这些人便都注定是要死的，说那么多又有何用！
　　“想阻止我的话，直接出手便是！”
　　（ps：才睡醒，完全透支了，昨天写到后面发昏耳鸣，感觉写的也差强人意，还有一章定时错了，抱歉抱歉抱歉！）


第66章 设想中的武魂大陆（求订阅）
　　“了罢了，红尘扰扰，是是非非人眼，无心本不愿再涉江湖，但如今为了天下苍生，也只能……”
　　然，无心的话还没有说完，却已是再说不出口了。
　　一枚不过瓜子大小的时空碎片，已是直接穿过了他的身体，让其整个人都化作了透明之色，消散在这片时空中。
　　“打架就打架，哪儿来那么多的废话！”
　　林邺一脸的无奈，他本来还想着试试自己的武功来着，可这家伙太嗦，实在没耐心等着让他出手了。
　　一个大活人，直接凭空的消散在天地之间。
　　这一幕在那些不远处悄悄注视着这边的神级强者们看来，那可就是极为的令人惊骇恐怖了。
　　“无心这个人虽然迂腐伪善，可武功并不比我们差上多少，尤其是剑道上的天赋，天剑一出，天下无剑，竟是连让此人出手的资格都没有吗？”
　　“形而上剑，旷古无人，万剑敬仰，奉若天明，天剑，为剑道至高境界，怎会如此16？”
　　“老夫不相信这世上真的有这样强大的人，既然无心已败，那便让老夫来会会他！试一试老夫近日所领悟的最强剑招！”
　　话音落下，一白发老者已经速度极快，呼啸而出。
　　翩若惊鸿，婉若游！
　　他手中一柄剑柄为金色的神剑利器，剑长三尺九寸，重约八斤，锋锐无匹，可断石破金，吹毛可断。
　　但是，在那柄剑的剑身上，却是还有二十一道小口。
　　剑圣，剑中之圣，亦是当今神级强者之一，一手圣灵剑法闯下了赫赫威名。
　　但鲜有人知道，那剑身上的二十一道小口，代表着二十一个圣灵剑法的破绽，全部都是无心所留下。
　　这位剑中之圣，其一生最大的意愿便是击败无心，如今无心已败，他第二个对林邺出手，也便不足为奇了。
　　不为什么天下苍生，也不为自己活命，只是为了能够证明自己比无心更强。
　　风儿，突然消失了。
　　鸟儿，也不叫了。
　　飞扬的尘土，也都停滞了。
　　时空，似乎突然在一瞬间便凝固了。
　　天地，仿佛也一下子就失去了它的颜色，一切都已不复存在。
　　这世间，只剩下一柄剑，一柄顶天立地的剑，剑气纵横，若死神临，要收割生命，摧枯拉朽般的折毁着一切。
　　〈灭天绝地的，剑甘三！<u廴 ~k、
　　这是剑圣近日才领悟的最强一剑，他自觉这已是不属于人间的剑法，本想借此再战无心的，现在却是了一步。
　　速度奇快，冲至半途，从老剑圣的身体之中，竟是又冲出了另一个剑圣。
　　模样一般无二，但似乎剑势却还要更为凌厉些。
　　两手做剑指，便有无穷剑气汇聚而生，环绕在其周边，径自便向着林邺冲了过来。
　　林邺的眸中终于露出了些许颇有兴趣的神色，他此刻竟是感觉到了一种束缚力，要压制着他不能动弹。
　　当然，仅凭此，是不可能对林邺造成任何损伤的。
　　也不见他有任何的动作，时空之力涌动，剑甘三所造成的时空封锁随即散开。
　　又是一只手抬起，所有的剑气随之凝固。
　　不过，对于那从剑圣身体中冲出的第二个剑圣，这封锁没有造成影响。
　　“唔……极其强烈的武道意志而凝结成的元神之身，厉害厉害，也是瞌睡来了就送枕头！”
　　林邺决定收下这份大礼，一只白嫩似女子般的手缓缓抬起，无形间的波动荡开。
　　也刚刚好，就在此刻，剑圣的元神冲到林邺身前，被林邺一只手直接就收入了掌心。
　　一瞬间，生物智脑开始解析剑圣这剑道元神的构成。
　　“强烈的武道意志么，信仰，也是同样强烈的意志，灵魂，是和意志有关……”
　　林邺这边在思索着关于灵魂的事情，而另外一边，刚刚这一幕，又一次让远处观战的一众所谓神级强者们毛骨悚然！
　　一位如此强者全力一击，竟是一点伤害都没有能够造成，这么简单的就被破去，这让他们更加难以提起对战的勇气了。
　　林邺见得此状，轻轻的摇了摇头。
　　看来随着时间的流逝，真的是会让很多东西都完全消失在历史的尘埃中。
　　当年，林邺传武时便曾说过，武者的时间里，并不需要神。
　　但是现在，一个个强大的武者的被尊神，被尊为天。
　　当年，林邺还曾说过，武者，勇猛精进，一往无前。
　　再看看现在他们这批最强大的武者模样，就连出手的勇气都没有，实在可笑。
　　“既然你们都不出手，那便由我来找你们好了。”
　　在林邺的操控之下，时空黑洞的速度加快了许多，并且，是迅速的向着那一群神级武者的方向铺了过去。
　　不过，神级武者的速度奇快，他们疯狂逃窜，暂时倒不至于有什么危险。
　　“这个疯子的意700思很明显啊，不弄死我们不罢休了！”
　　“我们逃的了一时，可若是这整个世界都被这黑洞吞掉，我们便无处可逃了。”
　　“拼了，战上一场吧！大不了便是一死！”
　　能够成为一整个大陆上最顶尖的存在，他们当然也不是笨蛋，都清楚这样继续下去最后的结果是怎样的。
　　逃到最后，功力耗尽，必死无疑。
　　到不然现在，越早动手，机会便越大。
　　“极神劫，帝天狂雷！”
　　“摩诃无量！”
　　“倾城之恋！”
　　一种种强大的武功从这些最为顶尖的武者手中施展而出，就好似是约定好了一般，同时向着林邺发起了攻击。
　　“这样才有点意思嘛！”
　　林邺轻笑一声，一只手抬起，虚空激荡。
　　旋即，这所有武者们便发现，他们已经能够看到自己的身体了。
　　因为，他们现在的状态是……灵魂。
　　或者说，由强大的武道意志所构成的，武魂。
　　所以，林邺下一个世界的计划是……
　　武魂大陆，以武魂为基，探索更高武道的一个，堪称玄幻的世界！


第67章 三具神尸，扩建星海（求订阅）
　　在林邺改造这片半位面的时候，他将一整块大陆分成了东西两边，而且在那中间设置了就算是神灵也不能够逾越的天险。
　　东西两片大陆，各自发展各自的文明，无有高低，也无有干扰，不会掺和到一起去。
　　此刻，西大陆这边正深陷于一次次神战中的人们，绝对不会想到，在罡风之海的另外一边，另外一片拥有着完全不同于他们文明的一片大陆，正在迎来毁灭的命运。
　　一位位武道强者，带着最强烈的意志发起攻击，但最后的结果，却是全部都肉身崩溃，意志一一化作了武魂，落入了林邺的手中。
　　他们和当初的姬武也没有什么不同，注定，将为后辈，应该说，下一个世界中的武者们，开辟前路。
　　时空黑洞不断的扩撒着，触及之地，便全部都化作一片虚无。
　　空气，鸟儿，尘土，生命，乃至一切，全部毁灭，而后，反馈出世界之力。
　　越是强大的生命体死后所反馈出的世界之力也便是越多，这样一个已经并不低的武道世界的毁灭，给林邺带来了一笔极为庞大的世界之力。
　　此事，林邺的眸子已经化作了一片银白。他知道自己不算铁石心肠，只有化作这种状态，他才能绝对的不受外物所动。
　　若是时刻都保持这种状态，林邺绝对能够以最为完美的姿态完成任何事情。
　　只是，那样的人生，如同机械一般，冷冰冰，没有感情，就算是再完美也没有意义了。
　　林邺迎来了许多武者们不甘的攻击，但他们的结果全部都是化作武魂。
　　也不知究竟是已过去了有多久，这片东大陆，终于是已经彻底消失，一切的一切，都化作虚无。
　　再没有任何物质，也再没有任何生命，回归最为纯粹的本源。
　　林邺从来没有感觉到状态这么好过，世界之力前所未有的充沛，他感觉自己现在简直可以直接无中生有，不借助任何外界的资源直接再造一个层次不太高的世界来。
　　“倒是应该去将星海先完善一下，星海之中，似乎已是多出了不少的神孽，就连神灵的尸体，似乎也是已经多出了几具。”
　　林邺的念头一动，下一个瞬间他便是已经出现在了星海之中。
　　　　无垠星海，当然现在还称不上无垠，非常有限。
　　在林邺的构想之中，这应当W是一片凡人不可触及的灿烂星空，日后这些星星也全部都化作一个个完整的世界。 　　所以，按未词烂鹗溃星海、永恒之地、太阳和月亮，这么几个地方，林邺暂时是都没有重造的意思，只是在原本的基础上，将其完善，升级。
　　此刻，这片似乎始终处于冰冷幽暗状态的星海之中。
　　除开当年那位亚特兰蒂斯一族所造出的月神神尸之外，这里又已经多出了三具这样的尸体。
　　两尊男性，一尊女神，神躯尽是庞大无比，横亘于虚空。
　　星海，神灵的最后归宿之地。
　　非战斗原因死亡的神灵，都将堕入星海，在星海之中，尸体会渐渐分解，或被神孽攻击消散。
　　而神性，则会伴随着时间的流逝而逐渐被彻底的磨灭，最终，彻底消失，真正的死去。
　　“西大陆已经处于神战时代了么……”
　　林邺的念头一动，便已是知道了这三神的死因。
　　林邺最后一次推动时间加速，直接推动了三百年。
　　西大陆，距离林邺离开时，便总体上已是过去了三百多年接近四百年的时间。
　　随着时代不断发展，一尊尊传奇强者诞生，再往后，更是一尊尊半神，点燃神火，成为神灵。
　　当然也有许多点燃神火失败的，便被拉入了星海之中成为了神孽。
　　一个小小的大陆，如何能够支撑这么多神灵所需要的信仰。
　　就好像资源会引发国家之间的战争一样，为了信仰，神灵之间也便一一爆发出战争。
　　现在的西大陆，便正处于这样一个混乱的神战时代。
　　神灵死去，也不足为奇。
　　当然，这三个神灵，那就实在只能说是倒霉蛋了。
　　“远比自己弱小的半神，一场奇袭导致无数信徒死去，教会覆灭、信仰彻底崩塌，然后被大量信徒死前所发出的怨念给拖入了星海，就连出手都没有来得及。”
　　林邺的面色怪异，这么倒霉蛋的神灵，他们也算是奇葩了。
　　若是没有什么意外的话，他们这种也才凝聚神格不久，没有多少信仰的微弱神力，大概会在这星海之中苟延残喘个几十上百年。
　　然后，彻底的被磨灭。
　　当然，若是他们有些许同样已经成神的知己好友，又愿意冒着被神孽们攻击的风险来到星海之中将他们给带出去，重立信仰，让其复活也并非不可能。
　　只是……
　　“我说，星海扩撒，我要神灵也望不到边！”
　　林邺言出法随，他在继续扩建着这片星海，想要从无垠的星海之中去找到想要找的东西……除非是运气好到极点了！
　　星海，便是林邺所造这片整个世界的星空，那当然是应当无垠无边的，只是以前林邺世界之力不够，只能勉强造化那么一点。
　　现在，刚刚覆灭东大陆，林邺世界之力充沛，倒是可以先扩建一次。
　　这一下，的确是让星海扩大了许多，冰冷而无垠的虚空，一具具神尸横亘于此，还有许多没有意识的神孽憎恶着他们，这是极具震撼的一幅画面。
　　不过，这么一折腾，已是抽掉了林邺毁灭东大陆所得一半朝上的世界之力。
　　就这，还是因为林邺在省着用，那些星海中的星球，全部都是空荡荡的一片什么东西都没有。
　　无中生有，这消耗实在太大了。
　　“还是个穷人啊！不过，西大陆那边……也差不多可以收割了！”


第68章 西大陆四百年变化（求订阅）
　　西大陆，自林邺当初离去以后，如今已是过去三百多年，接近四百年的时间。
　　密斯特拉构建出魔网，即魔法网络，成就魔法之神，将魔法传播到人间，魔法师的时代也随之来临。
　　探究元素的奥妙，追寻世界的真谛，研究天地的规则，这便是魔法师。
　　修炼魔法需要强大的天赋，这让他们注定不可能像战士一样多，但在魔法女神密斯特拉所构建的魔网的助力之下，还是有一位位强大的魔法师随之崛起。
　　魔法师们的肉身没有战士们那么强大，可是他们所能够发挥出的破坏力，却远非战士可比的。
　　最强大的传奇法师，禁咒一出，可灭世屠城。
　　不同于守护与战神凯瑞斯建立战神教会凝聚信仰，也不同于魔兽与战争之神辛巴二世直接拥有整个魔兽一族的信仰，作为最神秘的魔法之神，密斯特拉不需要信仰，只要使用魔网，便自然会给她提供力量。
　　但是，虽说密斯特拉并不需要，可还是有很多的魔法师信仰着她，并且为其建立了魔法教会。
　　荣耀帝国内，伴随着一段时间的发展，魔法教会和战神教会两分天下，成为最为强大的两大势力。
　　因为，这两大势力的背后，都拥有着真神作为靠山。
　　沃057夫森林还是每隔一段时间便会发动一次兽潮，不过伴随着战士和魔法师们越来越多，实力也越来越强，虽然依旧惨烈，但荣耀帝国已经有能力完全抵挡攻击。
　　最为激烈的时候，凯瑞斯和辛巴二世这两位神灵，也会降下化身，亲自参与到战斗之中，史称，神战！
　　荣耀帝国一百七十八年，战士与守护之神和魔兽与战争之神双双降下化身，爆发了第一次神战，战斗所造成的死伤破坏，不可估量。
　　荣耀帝国两百五十年，战士与守护之身凯瑞斯和魔兽与战争之神再次降下化身，爆发了第二次神战，荣耀帝国与沃夫森林之间出现一条万丈的沟壑。
　　称之为，神战峡谷。
　　两次神战，刺激了许多人，人们真正的见识到了神灵的威能，即便只是化身，也如斯恐怖。
　　一方面，信仰神灵之人的数量激增。
　　另一方面，一些有野心，心智坚定的强者，则是对于成神有了想法。
　　很多人都清楚，神也并非是一开始便存在的，也并非是那种真正意义上无所不能无所不知的Q＿
　　・ǔ。
　　若是有可能的话，他们也可以成神。 
　　于是一位位传奇强者，传奇魔法师，开始探究成神的可能，成神的方法。
　　只是 他们却还是全部都失败了，无一例外Q~
　　于是，有人开始向神祈祷，希望神能够告诉他，如何才能够成为神一般的存在。
　　毫无疑问，这是突发奇想，这等渎神之事，必将会受到神的惩罚！
　　真正虔诚信仰神的，也不可能会问出这种问题。
　　荣耀帝国两百六十八年，战士与守护之神降下神罚，杀死渎神的传奇强者卡洛斯。
　　不过，与卡洛斯相比，另外一位传奇魔法师梅椰便显得要幸运了许多。
　　因为，他得到了神的回应，而且，魔法女神并未因为梅椰的渎神之言感到愤怒，真的传授了他成神之法。
　　魔法师，探究这尘世间的一切真理，一切的未知，神，当然也应当在这探索之中，密斯特拉觉得这种问题很寻常。
　　而且密斯特拉所传授的，这是最为完整的成神之法，信仰，规则，甚至是她自己创造魔网，都在其中。
　　不似凯瑞斯和辛巴二世那样自己揣摩出的部分，一知半解。
　　只是，对于普通的法师们而言，信仰之路，也是他们唯一的选择了。
　　密斯塔拉这样的存在，注定只是特例，研究基础规则，那也是同样的难如登天。
　　成神之法传开，一些传奇强者们随之开始我成为神灵而做准备，在获得神性以后尝试着组建教会收集信仰。
　　但这，却也凯瑞斯对于密斯特拉产生了不满。
　　因为，这些传奇强者的行为，导致了凯瑞斯的信仰减少，神力也随之减弱。
　　荣耀帝国两百七十年，神战再次爆发。
　　守护与战士之神凯瑞斯和魔法女神密斯特拉真身出动，战于星海，胜负成谜，但此战以后，一百年间两位神灵都不曾再次展现神迹，回应祈祷。
　　荣耀帝国两百七十七年，三位古神之外，第一次有传奇强者试图点燃神火，成就半神，但最后以失败告终，堕入星海化作神孽。
　　荣耀帝国两百九十九年，西大陆上的第四位神灵诞生，火系魔法师梅椰托起神国，成为掌控火焰之神。
　　梅椰自称为魔法女神密斯特拉的座下属神，密斯特拉对此并未回应，魔法教会之中随之也树立起了第二座神像，火焰之神，梅椰。
　　往后一百年内，也有越来越多的传奇强者点燃神火，甚至不乏有人托起神国成为真正的神灵。
　　当然，更多的传奇强者，都已是成为了星海之中的神孽。
　　而且，伴随着一尊尊新的神灵诞生，信仰也成为了最为稀缺的资源。
　　一位位神灵为了信仰而爆发出神战，这是最为混乱的一百年。
　　在这种情况下，自然便会有神灵将目光投向战神教会和魔法教会这两个荣耀帝国上最大的两个庞然大物。
　　这两个庞然大物，占据着人类世界中最为雄厚的信仰。
　　几乎可以说，整个西大陆上有百分之七十以上的人都信仰着这两位神灵。
　　这般庞大的信仰，绝对会是让所有神灵都为之疯狂的两个香饽饽。
　　尤其是，这两位最古老的神灵，自从当初一场大战以后，便再也没有出现过了。
　　说不定，已是双双负伤呢？
　　说不定，已是双双……殒落呢？
　　“看来我来的正是时候……诸神黄昏也说不定都不用我来发动了！”
　　林邺伫立虚空，他抱着大白，正听它喵呜喵呜的讲述着这些年西大陆的变化，不由的一声轻笑。
　　ps：更新稍微晚了一点就有人说太监了，这很头疼啊，我一般都在下午到晚上这个时间更新没毛病的啊！还有说我一天一更的你站出来我保证不打死你！


第69章 与妓女无异的神（求订阅）
　　当初林邺让大白来西大陆，是因为他感觉到了那被他放逐在永恒之地，一个纪元只能够离开三次的星神使用了一次机会。
　　让大白盯着些，以免出现什么错漏。
　　毕竟，亚特兰蒂斯被一手覆灭，说不定，这星神一个不爽，也要将这西大陆覆灭呢。
　　窃取了部分毁灭规则的星神，绝对是拥有这个能力的。
　　只是，在星神一年期满，回到永恒之地以后，大白却是也在这边玩的不亦乐乎，不想离开了。
　　这些年，在西大陆可是有过不少关于一只猫的传说。
　　传说，有富商的女儿得了不治重症，就连七级的光系魔法师都无可奈何。
　　富商无奈张榜天下，无论谁能够治好他的女儿，可以提出任何一个他能够满足的要求，即便是要他所有的财富也都可以。
　　结果，他女儿的病却被一只白色的大猫给治好了。
　　为了答谢这只猫，富商给它买了整整一房间的鱼。从此以后，这富商一家再也没有生过病。
　　还有传说，有一普通农民在大雨中见到一只猫，将其带回了家里避雨。
　　此后，这农民得到了神灵的指点，短短十年内，便成为一尊传奇魔法师。
　　嗯……这位魔法师的名字叫做安东尼达斯，据说现在还在世，只是一直不愿意走信仰成神之道，一直在钻研与空间有关的规则。
　　甚至，他已经发明了一种强大的空间魔法，能够实现超远距离的空间传送。
　　还传言，安东尼达斯已经掌握了一种能够屠神的强大魔法。
　　大白知道，这是真的，不过并非是它所传授的，而是星神帮助安东尼达斯完成的这一魔法。
　　当然，也并不只是好事，也有传说，有猎人因想要抓捕一只猫去卖个好价钱，结果被神灵所惩罚，此后每天都被厄运缠身，在三年后终于坚持不住自杀身亡。
　　“你倒是玩的开心，我告诉你，阿青已经死了。”
　　林邺抱着大白，故意这样说道，也不提自己已经收拢了阿青灵魂，准备送她下一个世界轮回的事情。
　　“喵呜~~”
　　大白的身体直接就是一抖，但很快还是镇定了下来。
　　毕竟，它也是一只已经几千岁的猫了。
　　生老病死，分分合合，早已是见得太多了。亠\*　刂
　　~“她有攀登武道之巅的愿景，所以我没有赋予她不死的规则能力，但我留住了她的灵魂，下一世送她轮回，你若是愿意的话，下一世还可以做她的白公公。”
　　大白这么镇定，林邺倒也没有逗弄它的意思了，直接将一切都给道了出来。
　　“喵呜~~~”
　　这一次，大白的猫脸上神色激动了起来，毛发都在乱抖，表示自己下一世一定会把阿青给培养好。
　　甚至，它已经在问，什么时候，收割结束掉这个世界的一切了。
　　“已经很快了，看看戏吧，诸神黄昏……这可是地球上看不到的史诗级大片！”
　　大白喵呜喵呜的继续给林邺说着这些年来西大陆发生的事情。
　　密斯特拉和凯瑞斯其实都没事，只是当初他们在星海中大战的时候，不太巧也是星神第二次从永恒之地出来了。
　　这两人的神力波动荡开，差点月亮女神的神尸给毁灭，所以……星神把他们两个都给封印回了各自的神国之中。
　　这也是这么多年来魔法女神和战神与守护之神都不曾再次降下任何神迹，也不回应任何祷告的原因。
　　西大陆之上，神灵一共十三尊，除开独占了整个魔兽一族信仰之外的辛巴二世是弱等神力之外，其余的十二尊神灵共同瓜分荣耀帝国人类的信仰。
　　其中，密斯特拉完全不同于现有体系，而后最强者便为战神与守护之神凯瑞斯，同样为弱等神力。
　　再其他的神灵，便全部都是更差一层的微弱神力。
　　因为信仰的问题，现在这个世界已是几乎不可能再诞生更多的神灵了。
　　多一位神灵，便意味着会多一个瓜分者，所有神灵已经达成了一种共识，不允许再有新的神灵诞生。
　　……………………
　　任何传奇强者，妄图点燃神火，都会受到神灵们自神国降下的神罚，堕入星海，化作神孽。
　　已经是半神，还没有能够托起神国，凝聚神格的存在，也都会受到这些神灵所派出的化身追杀，不允许他们成为真正的神灵。
　　这也是星海之中，神孽近期数量大增的一大原因了。
　　在这样的情况下，半神们，乃至一些渴望成神的传奇强者，也自然会奋起反抗。
　　林邺在星海中所见到的三具神尸，便是被三位反抗的半神抓住机会毁灭了教会而堕入星海的，现在这片大陆上，人类神灵也已是只剩下九位了。
　　为了信仰，这些神灵们几乎是已经穷尽了一切的手段。
　　神战，厮杀，抢夺其他神灵的信仰，这只是其中一种而已。
　　更有一位女性神灵，情欲之神，为了信仰而降下化身，与信徒苟合，使得信仰大增。
　　可是，在此之后，她却发现，一些其他不曾被她青睐的信徒，竟是对她产生了怨言。
　　为了不堕入星海，这位神灵，如今竟已是与妓女无异，沦为了其他神灵的笑柄，但也是为其他的神灵，敲响了警钟。
　　对于信徒，只能施以威严，再加上少许的利益恩赐，绝对不可以对其予取予求。
　　当然，对于信仰，他们依旧还是渴求不已的。
　　所以，在密斯特拉和凯瑞斯常年不出现的情况下，他们开始蚕食瓜分两神的教会信仰。
　　魔法教会还好一些，有梅椰这位火焰之神坐镇。
　　而战神与守护之神的教会，便已经是摇摇欲坠了。
　　不过，从林邺来到这片大陆的时候，他就已经解开了密斯特拉和凯瑞斯两人身上的封印。
　　所以……
　　新一轮的神战，或者说，诸神黄昏，注定爆发！


第70章 凯瑞斯的愤怒(求订阅）
　　“混账，我的信徒，竟然减少了这么多！我的信仰之池，几乎都快要枯竭了！”
　　冥冥虚空中，附着于这片半位面的一处小型神国里，刚刚解开封印的凯瑞斯发出了无比愤怒的吼声。
　　这么多年不曾展现神迹，也没有回应过任何的祷告，他的神灵威信，早已是所剩无几。
　　除开极为少数一部分实力高强，而且又绝对虔诚的战神教会高层之外，信徒里，已是或多或少，都有些怀疑这位神灵是否还存在了！
　　尤其，再加上其他诸神对于这些信徒们的诱导，这使得这些信徒们更快的抛弃了凯瑞斯这位曾经守护他们的战神与守护之神。
　　长期如此下来，凯瑞斯现在的神国中，信仰之池枯竭，神力也已不再剩下多少。
　　甚至，他的神格等级，已是降低了一级，从六级降回到了五级，这意味着，他重新又回到了微弱神力的程度！
　　这个世界的神灵体系中，半神神格等级为零，1到5级神格为微弱神力，6到10级神格则为弱等神力，11到15则为中等神力，而15级神格之上，从16到20则为强大神力！
　　至于强大神力之上，那便应当是神上之神，或者说至高神了。
　　到这一层次，需要的已经不再是信仰之力，而是完全钻研通透一种规则能力，能够完全掌握一种规则，方才为至高神。
　　这每一个等级的神格提升，都需要极其繁多的信仰之力，尤其是越到后期，提升神格所需要的信仰之力便是越多。
　　就现在这片西大陆来说，即便是所有的信仰归于一神，也未必能够催生出一个中等神力来。
　　凯瑞斯的神格等级虽然仅仅只是降低了一级，可这却是从弱等神力到微弱神力的变化，这对于他的实力影响，绝对是巨大的！
　　“可恨，可恨，可恨！”
　　“都是密斯特拉这个贱人，胡乱传授成神方法，这些贪婪的混账，竟敢将主意打到我的身上来！”
　　凯瑞斯狂躁不已，在神国中发出了愤怒的咆哮。
　　家人，朋友，甚至是子女都早已经死去。
　　今日的凯瑞斯，已是一名高高在上的神灵，唯一追求的便是获得更多的信仰，变得愈发强大，直到有一天，站在最高处。
　　“睿智的化身，智慧与探险之神……想要覆灭我战神教会，今日我便叫你知道，同为神之间，也是有差距的！”
　　今时的凯瑞斯，早已不是当年那个为了守护家人誓言与魔兽决一死战，期望着成为大英雄的战士了，也只是一个为了信仰可以不择手段的神灵而已。
　　荣耀帝国五百四十一年，智慧与探险之神教会在智慧之神一道化身率领下，攻至战神教会总部。
　　数百年不曾降下任何神迹，也不曾回应过任何祷告的战神凯瑞斯突然在战神教会中降下了一道化身，击杀智慧与探险之神化身，并覆灭智慧与探险教会。
　　同年，神殒。
　　智慧与探险之神因失去大量信徒，神格等级降低，又因被信徒死前的怨恨而纠缠，堕入星海。
　　同年，愤怒的战神凯瑞斯连续出手，继覆灭了智慧与探险之神教会以后，再次覆灭了佣兵之神教会以及情欲之神教会。
　　虽然两位神灵及时的降下了化身，但依旧不是对手，连同化身一同被凯瑞斯所击溃。
　　神战时代，残酷而现实，再次有两位神灵堕入星海。
　　十二位神灵，先去其三，再去其三，如今已是只剩下了六位，再除开密斯特拉和凯瑞斯，便已是只剩下了四位。
　　这四尊神灵，包括火焰之神梅椰在内，摄于凯瑞斯的压力，不得不联合到了一起。
　　可即便是这样，他们也依旧是非常没有安全感，整日心中惶惶，担心哪一天被突然袭击，覆灭了教会，步上前面几位神灵的老路。
　　“只有千日作贼的，没有千日防贼的……如果我是他们，一定会想办法把凯瑞斯给干掉！”
　　魔法神域，这是魔法之神密斯特拉所构建的魔法神国，此刻林邺便和大白一起在这里参观着，对于大陆上和诸神之间的局势，他也在发表着看法……
　　而魔法之神密斯特拉，则是恭恭敬敬的立在一旁，不同于当初的金发碧眼，她现也已是成为了一头的黑发。
　　按照密斯特拉自己的说法，这是因为在构建魔网的时候出现了点差错，被黑暗魔法元素灌体。
　　“凯瑞斯的化身也有三级神格的程度，就算是梅椰他们联合起来，也不会是对手。”密斯特拉对于凯瑞斯的实力很清楚。
　　林邺看着这片神国中各种魔法奇怪轻声一笑：“没错，所以，他们还需要帮手！”
　　“帮手？”
　　密斯特拉的话音刚落，神国之外便已是传来了声音。
　　“伟大的魔法女神冕下，我是您座下的火神梅椰，现在代表狩猎之神阿莫斯，商业之神埃米尔，以及冰雪之神弗雷德，有些事情希望能够与您商量详谈一番。”
　　密斯特拉的眉头皱起，她已是明白了这几人来找他的目的了，但是他并没有继续和凯瑞斯交手的想法。
　　信仰这东西，其他的神灵需要，可对于她来说这是2.2无意义的，也就没有必要参与到这种战斗里去。
　　“梅椰，你们的目的我已经知道了，请回去吧，你们要找的人不该是我，还有……我也从来没有承认过，你是我座下的属神。”
　　密斯特拉对于信仰一向不在意，这也使得梅椰钻了个空子，自称是密斯特拉的属神，窃取了魔法教会中部分的信仰。
　　虽然那可能只是很小的一部分，可也已经是让他受益无穷了。
　　这种行为，密斯特拉不在意，可并不代表不知道，现在梅椰还想要来把密斯特拉也拉入神战之中，已是让她也有些怒气了。


第71章 老师，诸神的结局会是如何？（求订阅）
　　“尊敬而伟大的密斯特拉冕下，我们真的有很重要的事情希望能够和您商量，请您打开神国……”
　　神国之外的梅椰等几位神灵并未放弃，他们再次开口。
　　但密斯特拉直接封闭了声音的传入，不再做任何回应。
　　梅椰等诸神无奈，也便只能选择离去了。
　　密斯特拉不愿参与，他们便只剩下了另外一个选择，联合……魔兽与战争之神，辛巴二世！
　　只是，一位弱等神力，而且……是魔兽之神，不到万不得已，他们真不愿意做出这样的选择。
　　这是与虎谋皮，一不下心，便会成为人类的罪人。
　　虽然说，他们已经成神，可毕竟，也是人类修成的神。
　　……
　　“老师，我想知道，诸神的最后结局，会是如何？”
　　魔法神域内，密斯特拉突然看着林邺问道，她的眸光带着探究，柔弱中却很坚定，好似又回到了她当初决定自己去找寻属于16自己的神路那一夜。
　　林邺有些没有预料到密斯特拉的突然一问，不过短暂的惊愕以后便很快又是一笑：“为什么会突然这么问？”
　　密斯特拉原本是背对着林邺的，此刻她转过了身，没有退让，碧色的眼瞳目光锐利，直视着林邺的双眸。
　　“我总有一种不太好的预感，诸神为了信仰而厮杀，一位位神灵诞生而又殒灭，这一切，就好像是背后有一种无形的力量在操纵着一般。”
　　“按照现在的趋势走下去，诸神，很有可能会走上绝路，走向覆灭。”
　　“甚至，这整个世界，也都会走向覆灭，也许有一天，凯瑞斯会死，辛巴二世会死，甚至，就连我也会死去。”
　　“所以，我想问一问老师，确认一下，诸神最后的结局，会是如何？”
　　“毕竟，在密斯特拉的心里，老师一直都是最为强大而神秘的存在，在斗气和魔法都还不曾诞生的时候，您传下了斗气和魔法，在诸神都还不曾诞生的时候，也是您传下了成神之法！”
　　“这个世界上，似乎从来没有什么事情，是老师您所不知道的！” Ι
　　“密斯特拉甚至想过，在魔兽还不曾诞生的时候7是不是您造就了魔兽，在人类还不曾诞生c　的时候，也是不是您，创造了人 类？” 饣
　　“甚至……” 丿
　　密斯特拉起初只是想要旁敲侧击一下，可是当第一句话问出口以后，她却是已经停不下来了。
　　心中积聚了很多年的一些疑惑，完全都是全部涌上了心头。
　　密斯特拉，创造了魔网的魔法之神，她本就是一位最为睿智的神灵，并且一直都致力于探究着世界的奥妙，天地的起源。
　　通过多年的研究，她已是在心中积攒下了许多的疑惑，也发现了很多不符合常理的地方。
　　可是，她最后却发现，这种种不符合常理的地方，那一切的矛头，最后都是指向了传授给她魔法，教导了她近百年的，最为敬爱的老师。
　　因为，种种的迹象分明是已经表明，分明是只有他，才是最为不合常理的存在！
　　这些，让密斯特拉的心里，有了一个她自己都不太愿意去相信的答案。
　　“甚至……如何？”
　　对于密斯特拉的突然爆发，林邺略微有些意外，但是他的眸光依旧平淡，只是更为悠远了些许，淡淡的问了一句。
　　但是在林邺的肩头，大白的一对儿猫眼已是眯了起来，一种危险的气息从他的身上逸散出来。
　　相比其阿青来，密斯特拉并不是很受大白的喜爱。
　　“甚至……在这个世界还不曾诞生的时候，也是不是您，创造了这个世界！”
　　密斯特拉已经闭上了眼，浑身的肌肤水嫩透光，黑色长发流泻而下，比之从前的金发更添了几分神秘美感。
　　她能够感觉到大白身上所传来的危险气息，心中对于自己的问题也已经是基本有了答案，知道这一问可能会引发怎样的后果。
　　但是，就如同当初的亚特兰蒂斯一族宁愿毁灭也一定要探索世界之外的文明一样，密斯特拉现在也没办法停下来。
　　就算是知道问出来这句话可能会遭遇大恐怖，她也要……知道真相！
　　这也算是林邺自己作茧自缚了，因为他给魔法师的定义，以及当初交给密斯特拉的，便是追寻一切的未知，探索天地间的奥妙规则。
　　“是星神给你透露了一些不该透露的东西吧。”
　　林邺淡淡问道，就算是密斯特拉再聪明，没有其他的提示，她也不太可能会想到这么多的东西。
　　说话的同时，林067邺又拍了拍大白的脑袋，让它安静了下来。
　　这家伙，让它看着点儿星神别添乱子，结果它是跑这边尽顾着玩儿了，让星神给捅出了这么大的篓子。
　　“星神，您是说……那个奇怪的男子么？”
　　“他说，他来自上一个被一只猫所毁灭掉的纪元，只是一个苟延残喘的守墓者。”
　　林邺没有反驳，密斯特拉彻底确认了心中的答案，当下一声惨笑说道。
　　“喵呜……”
　　大白的猫脸上尽是愤怒，已是一个闪身，化作一道白光，不知去向何方。
　　想来，应当是往放逐之地教训星神去了。
　　星神的作为，让大白觉得自己实在失职，虽然林邺不会怪罪他，可是它自己却不能就此揭过。
　　“我多么希望我不要这么喜欢用大脑去思考，也和凯瑞斯那个满脑子肌肉的家伙一样。”
　　“但是老师，时刻学会用大脑思考，这是您所传授给我的东西，早已成为习惯了呢。”


第72章 下一纪元，当改正错误（求订阅）
　　魔神域之中，种种魔法奇景缤彩呈。
　　伴随着大白的离，这里便已是只下了林邺和密斯特拉两个，双都是沉默了良久，似乎是在思索着下一句该说什么。
　　“你想知道诸神最后的结局？”
　　林邺突然开口了，面上重新挂回了那种淡淡的微笑。
　　“是！”
　　密斯特拉觉得自己从未有过如此的坚定。
　　“那么，我现在就可以告诉你，答案只有四个字，诸神黄昏！”
　　林邺眸光淡漠，语气平淡的出奇。
　　密斯特拉的身子微微一颤，浑身的神力都在激荡。
　　良久，她方才终于开口：“那……敢问老师，密斯特拉，是不是也在这诸神之列？”
　　林邺同样直接与她那碧色的美丽眸子对视着，毫不相让：“你的魔网规则已经完全得到了世界认可，若是你能够在此纪元彻底结束之前将魔网铺设到星海，当可俯瞰诸天纪元，来日再有魔法世界，你也可继续铺设魔网。”
　　密斯特拉的面色微微好看了一些，又继续强自问道：“那敢问老师，若是当初密斯特拉没有创造出魔网，而是和其他诸神一样，选择信仰成神，现在是不是也只有死路一条了？”
　　林邺不再回答，面无表情的转过了身：“这……重要吗？没有假如！”
　　密斯特拉点点头：“我明白了，老师放心，密斯特拉不会让您为难的，我现在就去星海。”
　　转身，然而走出两步，她又很快停了下来。
　　“或许，老师也本就不会存在什么为难吧，若是密斯特拉拦了您的路，可能也只是星海中多出一具神尸而已。”
　　密斯特拉的话音落下，魔法神域也随之渐渐的开始崩塌。瓦解。
　　不同于一般的信仰神灵，密斯特拉不需要信徒，不用接引死后的信徒来到神国中。
　　所以，她是完全可以不用神国的。
　　密斯特拉的身体整个都化作了一点点魔法元素，直呈七彩之色，这代表着七色元素，凝成一团，她径自向着星海的方向奔去。
　　她要于广阔无垠的星海之中，一点一滴，重新铺设新的魔网。
　　而且，星海中没有没有任何的魔法元素，这无疑让她的工作会更加的困难。
　　即便她是密斯特拉，拥有魔法之神的称号，这也必定会是一个无比艰难，无比复杂的庞大工程。
　　或许，这需要千万年，亿万年，乃至更为久远的时间来将其完成。
　　也可能，永远都无法完成。
　　因为……林邺还会不断的将星海给扩张开来，直至有一天，这成为一个真正的宇宙星空，浩瀚无垠，广阔无限。
　　轰隆隆！
　　被密斯特拉所放弃，这依附于半位面的魔法神域，曾经属于魔法之神的神国，也便在一瞬间内彻底的崩塌。
　　神国内，永不熄灭的魔法灯随之坠落，七彩的元素海洋也在沸腾流散。
　　一只只由密斯特拉亲自研究创造出来的，魔法炼金产物的傀儡，也在神国崩溃的一刹那间被碾碎，成为空间中的一块块乱流碎片。
　　神国中央，一颗支撑着整个神国的魔法树也失去了神彩，根须崩碎，枝叶不存。
　　神灵的神国，几乎已是可以相当于一个专属于神灵的小世界了。
　　世界崩碎，岂有完卵，一切都在毁灭。
　　但是，在这片崩碎的世界中，林邺却是双手背负在身后，眸中一片淡漠，缓缓的走出。
　　脚踏虚空，好似闲庭信步一般，崩碎的神国碎片，激荡的空间乱流，从他的身边擦过，但却都不能够对其造成任何一点儿的影响。
　　“这本就是我选择的路，不是么？”
　　林邺在反思，他觉得这一纪元里，自己犯下了很多的错误。
　　上一纪元，对于覆灭亚特兰蒂斯，他只是觉得这样一个完美的文明毁灭而有点惋惜而已。
　　可是这一纪元，因为亲身参与到世界中，与一些人或事产生了太多的纠葛，以至于出现阿青和密斯特拉这样的情况。
　　虽然，林邺不是要做那无情之神，但是这样的情况若是多了，对于他要走的创世灭世之路，也实在不利。
　　“记下这次错误，下一纪元里，当改正才是。”
　　“我可以推动世界的发展，但不应该产生太多纠葛，与太多的人或事产生感情，似第一纪元时的情况才是最好。”
　　“不，第一纪元时，其实也是有错误的，若是将亚特兰蒂斯一族收归己用，当可省去许多的麻烦了，不过这一点倒也说不准，他们追寻世界的真理，会不断开拓，还是有很大可能会走到我的对立面去。”
　　林邺一开始就只是一个普通人，也并不完美，成长至今，他犯下过的错误并不少。
　　错误并不可怕，再去改正便是。
　　历经一个个纪元的变迁，俯瞰着一个个纪元，终有一日，林邺会走到最后。
　　或许，那时他依旧会犯错，但也便不再要紧了。
　　一晃三天过去，大白回到了林邺的怀里。
　　它已是将星神这个纪元最后一次离开永恒之地的机会给剥夺了，而且好好的玩了一次猫抓老鼠的游戏，让星神重新回想起了当初被一只猫所支配的恐惧。
　　想来，这已是可以给星神一个深刻难忘的教训了。
　　“大白你回来的正好，猜猜看，凯瑞斯能不能挺过这一劫？”
　　林邺静立虚空，眸光洞彻了一切。
　　星海中，凯瑞斯一尊真身，再加上两具化身，同时交战着五尊神灵化身。
　　好在真身的实力远超化身，他现在倒是还能够斗一个旗鼓相当。
　　（ps：跟女朋友吵架，晚了些，还有两更，十二点之前一定更完）


第73章 诸神黄昏（求订阅）
　　“呜~~”
　　大白轻轻叫唤了一声，慵懒的趴在林邺的肩膀上x眼睛微眯着，尾耷拉着，连脑袋都懒得抬。
　　对于这种层次的斗，它实在提不起一点兴趣。
　　“行行行，知道你厉害。”
　　林邺摇摇头，这懒猫的眼光倒是还挺高。
　　星海中，凯瑞斯的本尊为不久前从六级神格跌落下来的五级神格微弱神力，两尊化身，一尊为三级神格，一尊因实在仓促，只是凝聚成二级神格。
　　而在他的对立面，五尊神灵化身，其中，辛巴二世同样凝聚了一尊三级神格的化身。
　　其余的几位，梅椰的化身为二级神格，剩下的三人都仅仅是一级神格。
　　辛巴二世和凯瑞斯一直都是老对头了，他的化身与凯瑞斯那具三级神格的化身战在了一起，战况最为激烈。
　　另外一边，三位神灵的一级神格化身联合起来，也才将将能够和凯瑞斯的那具二级神格化身对抗。
　　最后，凯瑞斯五级神格的本尊交手梅椰二级神格的化身，这完全就是一面倒的虐菜了，一个在后323面疯狂追杀，另外一个燃烧了神力在逃跑。
　　单单从现在的场上战斗情况来看，凯瑞斯以一敌五，而且竟是还占据了上风。
　　但是，神灵之间的战斗显然是不能这样看的。
　　化身对于神灵来说更多的只是象征一个颜面问题，只要有时间，积攒上一段时间的信仰，化身便可以重新凝聚。
　　神灵的真身，通常情况下来说，是高居神国之中，不被逼上绝路那是绝对不会出手的。
　　神灵的神国，那便是属于他自己的一方小世界，在其中设定种种防御的法则。
　　便是一尊中等神力要对一位弱等神力出手，若是后者龟缩在神国中不出，那要想将其击杀也是一件不太容易的事情，需要耗费大量的时间来解析后者神国中的法则。
　　躲在神国中，那便是基本安全的。
　　而且，只要信仰之池中的信仰之力足够，可以维持神格的运转，被堕入星海的可能性也不是很大。
　　现在，辛巴二世等几位神灵都只是出动了化身而已，凯瑞斯却是已经连真身都全部出动，一个不小心便真的面临神殒的结局。
　　虽然说是那五尊联合起来的神灵之间钩心斗角，可他们也该清楚知道，凯瑞斯若是今日不死，他们会面临怎样疯狂的报复。
　　“尊敬而伟大的战争之神冕下，凯瑞斯的实力实在太过强大，请求您，出动真身来将其击杀吧！”
　　梅椰的那具化身神力都几乎是已经要燃烧干净了，他向着辛巴二世高呼求救。
　　没有向其他几人求救，因为知道那三个都是弱鸡，还不如自己这尊化身呢！
　　“你们人类莫不是真的以为魔兽都是傻子不成？我最多再出一尊三级神格的化身，能不能杀死凯瑞斯，你们自己看着办吧！”
　　辛巴二世冷笑不已，他的确是想要除掉凯瑞斯，但是让他被这样利用一个人出大力那是不可能的事情。
　　更何况，这些人类诸神会担心凯瑞斯的爆发，但是他可不怕！
　　“给我死！”
　　伴随着凯瑞斯的一声大吼，他一柄长枪已是刺穿了梅椰这具化身的身体。
　　原本神力便已经所剩无几，这么一下，更是立刻就彻底的崩碎了。
　　依附于半位面的火神神国中，梅椰庞大的真神之躯上露出一个苦涩的表情。
　　与虎谋皮便是如此，现在，他也已是将自己给逼上绝路了。
　　一咬牙，不再犹豫，一尊庞大的火神之躯自虚空神国之中涌出，直往星海而去。
　　目前的这个世界，还是不够大，不够完善，只有星海才能够用来作为神灵的战场。
　　“哈哈哈，这才对吗，要打要杀那就豁出了性命去干，真身都不敢出，谈什么屠神？”
　　辛巴二世一声狂野的大笑，自他的神国之中，也是同样的再次走出了一尊化身。
　　一尊四级神格的真神之躯，再加一个三级神格的化身，这样两两相加，已是足够对凯瑞斯造成威胁，甚至是有可能令其神殒了。
　　轰隆隆！
　　一招招强大的神术施展开来，数尊神灵的交战，即便都只是些微弱神力的菜鸡互啄，也依旧是足可造成巨大的动荡影响。
　　星海都荡开了波纹，一些星球直接就被强大的力量给炸开。
　　神孽们闻风而动，它们因点燃神火失败而憎恶着所有与神相关的存在，疯狂的向神灵们发动着攻击。
　　混乱，疯狂。
　　终于，也不知是在这冰冷的星海之中究竟战斗了有多久，凯瑞斯的那两具化身也相继殒灭。
　　到此刻，他已是只剩下了最后的真神之躯。
　　到这一刻，凯瑞斯方才终于醒悟到自己已经被逼上了绝路了。
　　“杀！火焰为我所控！”
　　火焰之神梅椰战至癫狂，他疯狂的抽调着所有的魔法元素，也抽调着自己的神力，施展最为强大的神术，足有星球大的火球铺天盖地轰击而下。
　　也幸亏是密斯特拉已经开始在星海中构建魔网，否则他的这一神术极可能会失败。
　　“哈哈哈，杀！老子今天这两尊化身都不要了！”
　　辛巴二世大笑出声，他是无所顾忌了。
　　杀了凯瑞斯这个老对头，他便可以让魔兽成为这个世界的主人，两尊化身，又有什么打紧的。
　　“要死了么？”
　　凯瑞斯的心里问着自己。
　　他的脑中已是迅速的掠过了自己这一生所经历的一切，从当初为了守护家人，再都后来守护种族而战。
　　再到今日，为了获得更多的信徒而战，早已是偏离了初心了。
　　“只是不知，传授于我斗气修炼之法的那位存在，究竟是何人？”
　　最后一刻，凯瑞斯又抛开了这些杂念，他不是密斯特拉，也懒得去想那许多。
　　“战！”
　　凯瑞斯的身体中所有的神力都爆发了出来，展开了最后一击。
　　他是战神与守护之神，既然守护之心已经没了，那便在战斗中升华、落幕。
　　伴随着星海中一声巨响，一切都已烟消云散。
　　诸神，皆殒！
　　远方，密斯特拉艰难的构建着魔网：“这就是，老师你所说的，诸神黄昏吗？”


第74章 安东尼达斯的屠神之法（求订阅）
　　“诸神黄昏……勉强只能算是一部分吧！”
　　林抱着大白，同样出现在了星海中，他淡淡开口说道。
　　诸神皆殒！
　　一场涉及到六尊神灵的战斗，称之为诸神之战也完全不为过。
　　而且，这一战中，神灵的化身殒灭高达八尊，就连真身也有两尊！
　　这意味着，有两尊神灵，战神与守护之神凯瑞斯，以及火焰之神梅椰，就这样彻底的葬送在了星海中。
　　如此，称之为诸神黄昏，也完全合乎情理。
　　不过，这还仅仅只是诸神黄昏的一个开始而已！
　　接下来，诸神都将一一殒灭，便是密斯特拉，若不是林邺因魔网而留住了她，或许也会死去。
　　事实上，这一尊尊神灵的殒灭，林邺看似是不曾参与进去，但真的不能说和林邺没有关系。
　　这世间的一切，早在创立之初，林邺便已是将大方向的发展写在了智脑所化成的天道中。
　　于冥冥之中，天道操控着大势的方向。
　　大势不变，小节可改。
　　而诸神黄昏这一幕，乃是冥冥之中，早已注定的，不可更改，不可逆转的大势！
　　只是，按照着原本的天道发展，这一幕应当是很久以后的事情，而且场面也应当更为壮阔，无数神灵参战，便是强大神力亦在其中殒灭，成为真正史诗般的一幕。
　　但由于林邺的掺和，这世界的发展速度被加快了许多，诸神黄昏也提前，甚至就连这场战斗最后的诸神殒灭时都显得有些突兀了。
　　荣耀帝国五百四十一年，神战爆发，战神与守护之神凯瑞斯殒灭，火焰之神梅椰殒灭，这标志着魔兽的崛起以及诸神黄昏开始！
　　再次有两尊神灵彻底的殒灭，剩下的三尊人类神灵都只是二级神格的微弱神力，而且各自的一具化身还都已经损失在了星海的神战之中。
　　至此，辛巴二世前进的道路上已经没有了任何拦路石，一位6级神格的弱等神力，已是成为这片大陆上最为强大的存在。
　　已经停歇了数百年的兽潮，再一次被发动，无数的人类，再次感受到了被兽潮所支配的恐惧。
　　尤其，经历了这么多年的修养生息，魔兽们的实力已是越发强大了。
　　与之相反的，人类世界连年的为了争夺信仰而爆发的大战，已是生灵涂炭，实力跌落了不止一成……
　　更何况 魔兽这边有着一位弱等神力的神灵支持 反观人类方面剩下的三位神灵，却已是就连真身都根本就不敢离开神国！ @
　　“我们魔兽拥有着最为强健的身躯和体魄，也拥有着最为庞大的魔力储存可以施展最为强大的魔法，我们是这天的宠儿，这个世界注定应该属于我们！”
　　“去吧，被人类欺压了这么多年，终于轮到我们魔兽一族崛起的时候到了，去奴役人类吧，像他们驯服我们的同类一样，让他们也成为我们的奴仆！”
　　“去吧，撕毁人类诸神的教会，把他们怯懦的嘴脸都揭露出来，让人类看看他们的神都是些什么样的货色！”
　　辛巴二世狂笑着，作为整个大陆上唯一的一位弱等神力，他所向无敌，无所顾忌。
　　两尊化身都已经在星海那一战中毁掉，短时间内他也来不及再次凝聚化身，即索性是直接将真身给降临到了这个世界上。
　　为了不让这个半位面因为承受不了他的神力而崩碎，辛巴二世不得不小心翼翼的收缩着自己的力量，不敢有一点儿的逸散。
　　魔兽大军，所向披靡，没有任何一支人类军队能够抵挡。
　　就算是皇家骑士团和宫廷法师图联合，也仅仅只是稍稍的延缓了他们的脚步而已。
　　神灵的教会也随之被一一毁灭，渐渐崩塌。
　　躲藏在神国之中不敢出现的神灵，依旧逃不了堕入星海的命运。
　　他们的神力本就不是那么的强盛，再失去信仰，堕入星海是必然的。
　　荣耀帝国五百四十五年，狩猎之神阿莫斯，商业之神埃米尔，以及冰雪之神弗雷德，因教会被覆灭而神殒！
　　荣耀帝国的大军一路溃败，完全不是魔兽的对手，魔兽所过之地，人类成为下等生物，甚至有些被训练成奴隶以供魔兽来取乐。
　　……………………
　　一直到一尊尊隐世的传奇强者出手，方才终于能够将战势持平，勉强稳定局势。
　　但是，人类并未因此而欢喜，所有人都知道，这其实也只是暂时而已。
　　魔兽与战争之神，辛巴二世，这是一尊绕不过的大山，压在整个人类种族的身上，让所有人都喘不过气来。
　　现在能够维持局势相当，只不过是因为那位属于魔兽的神，还没有出手。
　　但是，属于人类的神，又在哪里呢？
　　似乎，已是全部都殒灭了。
　　“即便是我们能够点燃神火也来不及了，从半神到真神有太多的路要走，况且即便是真神也难逃神殒之局。”
　　“不，我们还有一位神灵！”
　　“祈求密斯特拉冕下能够出手吧，她是最为古老的神，第一个成就神灵，最为神秘的存在，如果她能够出手，一定是可以对抗这位魔兽之神的！”
　　人类最后的传奇强者们汇聚在一起，竭尽所能的为了人类的存亡而战，而忧虑。
　　“我曾以空间魔法探索密斯特拉冕下的神国，但却发现她的神国早已崩塌，已是不知去向，或许，也已经神殒了吧！”
　　安东尼达斯，这是人类世界中最强大的一位传奇魔法师，传言他有屠神之术，只是没有多少人将其当真。
　　所有传奇强者，所有的人类将领，全部都已是一片黯然。
　　“就连密斯特拉冕下也……难道人类真的没有任何希望了吗？”
　　“人类的希望，不在神灵，而是握在你我之手，”
　　安东尼达斯手持法杖，他缓步走出，一步步走向虚空，白须随风而舞。
　　他将要，去迎战一尊几乎不可战胜的存在。
　　“屠神之法？星神帮助他完成的？大白，给我说说吧。”
　　林邺略带几分好奇，一个传奇，真的能够拥有屠神的能力吗？而且这还是一尊弱等神力？
　　“喵呜~~！”
　　“行，我自己看，下个纪元非得给你找只母猫！”
　　这懒猫，快爬到头上来了！


第75章 永恒放逐（求订阅）
　　“格罗若……土贝特……泥蒙弗瑞……弗洛斯达德次塞地……”
　　安尼达斯的声音微颤，但是十分坚定，他在吟诵着意语不清的神秘魔文咒语，要施展那从来只是传说，不曾被真正使用过的屠神魔法。
　　在吟诵咒语的同时，安东尼达斯的身体也在一步步向前，踏着虚空而缓缓升高。
　　风元素自然的环绕在他的身边，托起了他的身体，承载着他的重量。
　　而在安东尼达斯的手中，一柄据说是由魔法之神密斯特拉亲手赐予下的魔法权杖顶端，一颗最为顶级的十级魔核闪耀着七彩光华。
　　“安东尼达斯大法师，绝对是密斯特拉冕下之外，历史上最伟大的魔法师！”
　　有传奇强者看着安东尼达斯的风姿赞叹不已。
　　此刻，荣耀帝国最后的防线，达拉然城之中，人族最后的大军整齐驻扎。
　　就连平日里人们难得一见的魔法师，在这里也是成军出现。
　　因为，达拉然城是魔法师聚集最多的城市，也是魔法教会的总部所在。
　　这阵营中央，数尊传奇法师和传奇战士坐镇。
　　但是他们的目光却都只能是充满希冀却又带着几分无奈的看着虚空中，那位仿佛闪耀着最为璀璨光辉的大法师。
　　他不是神，但却是人类最后的希望。
　　安东尼达斯，人类有史以来最为传奇的大法师，缔造了许多的奇迹，让许多不可能化为可能。
　　庞大的魔力汹涌澎湃，漫无边际，从安东尼达斯的身体之中蔓延而出，让整个天地都充斥着各种魔法元素。
　　“有趣的小虫子！”
　　辛巴二世注意到了安东尼达斯的动作，但并未将其放在心上。
　　或许，这股魔力在在一般人看来的确已是极为强大，让那些传奇强者都为之惊叹，但对于神来说，这却根本就不够看的。
　　就算是毫不防御的打在身上，大概也就是和挠痒痒差不了多少。
　　“我赞赏你的勇气，但是……凭这点本事就想要来阻我，就连密斯特拉十分之一的魔力都没有，太愚蠢了！”
　　辛巴二世毫不掩饰自己的不屑，淡淡的逸散出一缕神威，随即便让整个人类阵营的绝对都被压的趴了下去，甚至有的直接被压爆开，鲜血飞溅。
　　就连那些传奇法师，都绝对没有任何能力抵抗，被完全压制的低下了身子，浑身魔力难以调动起来。
　　神威如狱，不外如是！
　　“太弱了，太弱了，如此弱小的人类，凭什么统治这个世界，凭什么成为这片大陆的主人？我们强大的魔兽一族，才是这个世界注定的主宰！”
　　辛巴二世再次大笑了一声，直笑的一众传奇强者都心神乱颤，魔力激荡，口吐鲜血，身体往地上倒去。
　　传奇强者，在真神面前，也根本就是不堪一击。
　　或许，唯一能够得以幸免的，便是此刻伫立于虚空之中，还在不断的吟诵着咒语，蕴藏着整个人类希望的安东尼达斯了。
　　但这，也只是是因为辛巴二世不敢完全释放神力崩毁了这片世界，否则，此刻人类应当是早已彻底输掉了。
　　“Ω衤奕簟…土贝特……”
　　安东尼达斯口中的咒语还在持续吟唱着，这让辛巴二世似乎也已是有几分恼怒了。
　　“讨厌的小虫子！”
　　庞大的神躯，一根神之指，直接向着虚空中的安东尼达斯碾去。
　　就好像，是人类要碾死一只普通的蚂蚁虫子一般。
　　“泥蒙弗洛瑞……弗洛斯达德次塞地……”
　　安东尼达斯的神色始终不曾有一丝一毫的变化，他的白须飘摇，魔力环绕着身边。
　　冥冥中，星海深处，似乎，有一处什么地方，被安东尼达斯的这一魔法所牵动了，发出了一丝微弱的波动。
　　非常的微弱，微弱到就连大白都没有任何的感觉……
　　可是，林邺却是感受的清清楚楚。
　　一瞬间，林邺便已是明白了一切，知道了这屠神魔法究竟是什么！
　　辛巴二世的身上，已是在他根本就没有被注意到的时候，被打上了一个神秘的无形印记。
　　而这个印记，所代表的意义，是囚徒，永恒放逐之地的囚徒。
　　永恒虚无之地，被安东尼达斯的魔法所牵动，感应到了这里有一个在外界搅风搅雨的囚徒，旋即，立刻便降下属于永恒的规则。
　　一个黑漆漆的洞口在辛巴二世的身边张开，属于永恒和放逐的力量展现。
　　便是星神面对这种规则都没有任何的抵抗能力，更何况仅仅只是一个弱等神力。
　　“不，这是什么力量？”
　　“该死的虫子！”
　　辛巴二世恼怒不已，他后悔自己的狂妄自大了，调动着神力向着人类阵营冲击过去。
　　“竟敢暗算我，就算是死，也要人类陪葬，荣耀属于魔兽！”
　　辛巴二世在被黑洞彻底吸收进去前，一道神力在人类阵营中爆开，顿时，血舞纷飞。
　　但下一刻，他也是已经彻底的消失在了这个世界，1.0出现在了……放逐之地。
　　“好一个屠神魔法，原来是这样，屠神是假，可放逐倒是真，星神是嫌自己一个人待在那里太寂寞，所以想要再找个伴儿？”
　　林邺略微惊讶，这个星神是还真的挺有想法的，竟然帮助安东尼达斯完成了这样一个放逐魔法。
　　就算是面对着远比自己强大许多倍的存在，这种魔法施展开来，也是完全可以让对方陷入万劫不复之地，堪称恐怖啊！
　　“这么能搞事情，规则得改改了，以后一个纪元只给他一次离开的机会好了。”
　　林邺磨砂着下巴，略微出神的思考着。


第76章 灭世，结束（求订阅）
　　安东尼达斯，人类最为传奇的大魔法师，最接近于神的人。
　　今日，人类最为危机的时刻，在人类诸神都黯然殒灭的时刻，他站了出来，以凡躯挑战神明，铭刻了一段不朽的传说。
　　但是，以区区传奇之躯来操纵如此强大的魔法，虽然安东尼达斯只是一个引子，可此刻也已是油尽灯枯了。
　　只见的，虚空之中，安东尼达斯的整个身体都开始化作了透明色，要逐渐的消失在元素海洋之中。
　　就现在的局势来看，受到辛巴二世最后一击的重创，传奇前者尽数殒灭，即便是都没有了神灵，人类也不会是魔兽的对手。
　　结局，似乎依旧不曾改变，荣耀，归属于魔兽。
　　“不，荣耀，当归属于人类！”
　　最后一想息尚存，安东16尼达斯低声轻语，他以最后的能力，再次施展了最为恐怖的魔法。
　　“弗洛斯达德次塞地……”
　　不愧为最为传奇的大魔法师，在魔法上的造诣或许已是仅次于魔法女神密斯特拉了。
　　安东尼达斯最后的魔力调动，这本不足以施展出强大的魔法，但是他却以此牵动着天地间先前所积聚的的水元素。
　　整个世界的温度，都似乎是突然之间降低了许多。
　　一个个水元素所构建成的元素生物浮现，向着魔兽们发起了进攻。
　　温度极聚的降低着，水元素化作了冰元素，在地面上构成了一个庞大无比的魔法阵。
　　天际，冰元素化作了狂暴无比的暴风雪，硕大的冰雹坠落而下，一颗接一颗，直向着魔兽阵营无所顾忌的砸去，毁灭着一切。
　　即便是十级魔兽，在这一魔法面前也是没有任何的抵抗能力，禁忌魔法，自有禁忌之威能。
　　暴风雪，安东尼达斯这位传奇魔法师所开发出的禁忌魔法，拥有屠城灭国之能。
　　这是安东尼达斯第一次展露暴风雪这等强大魔法的锋芒，也可能，已是最后一次了。
　　荣耀帝国五百四十五年，人类与魔兽爆发了最后一场规模最大的战争，这是诸神黄昏的最后一战・
　　在失去了人族诸神的情况下，传奇大魔法师安东尼达斯以牺牲性命为代价，永恒放逐了魔兽与战争之神辛巴二世，并以魔法禁咒暴风雪对魔兽造成了巨大伤害！
　　亠fι
　　这一战，安东尼达斯大法师以凡对抗神明，注定将会被人类永载史册！
　　只是……无论是人类还是魔兽，都不曾知道，他们的历史到这里，也基本就已经可以止步了。
　　“大白，你去吧！”
　　“一场史诗大戏看完了，该保存在智脑中的东西也都保存过了，以后再创造这种魔法文明也简单了许多，是时候该收割了”
　　林邺的眸子，不知在何时又已经化作了一片银色，银色的瞳孔，冰冷而无情。
　　所谓收割，彻底将这世间的一切毁灭，所有的一切都会化作最为精纯的世界之力，反馈到自身。
　　事实上，最为强大的存在反馈的世界之力最多，诸神黄昏已经给林邺反馈了许多的世界之力了，剩下的那些就算全部毁灭也比不上诸神所给予的多。
　　如果这是一个完整的世界，如果林邺有足够多的世界之力再去开辟另外一个世界的话，林邺或许会选择将剩下的人类都留住，等以后再次诞生诸神，再次发动还诸神黄昏进行收割。
　　只是，没有如果，这个世界，还是不太符合林邺的要求。
　　“不过，以后倒是可以做这种尝试……将整个世界当做收割世界之力的养猪场，一位位天骄人杰费尽心思成为最为强大的存在，最后进行一次收割，一代一代……循环往复！”
　　林邺越想越是觉得可行，甚至已是沟通了生物智脑开始推倒这个计划成功的可行性。
　　而另外一边，大白这位灭世之兽，也已是再次出场。
　　“喵呜~~”
　　原本软糯糯的猫叫声，也已是化作了咆哮，毁天灭地。
　　巨大的声波之下，摧毁了一切，无论是魔兽亦或者是其他，大地龟裂，城池倾覆，亦化作飞灰。
　　一个灿烂的国度，战士与魔法师，佣兵与剑客，全部都荡然无存。
　　终于，这整片大陆之上，已是一片寂静，再也不存在任何的生命了。
　　当然，林邺和大白，并不算在这其中。
　　荣耀帝国五百四十五年，白猫灭世！
　　继诸神黄昏以后，整片西大陆亦是迎来了毁灭，这一次，是彻底的毁灭。
　　就连泥土，也都完全化作了本源，埋藏在地下的矿物，已是全部化作了最为本源的世界之力。070
　　原本用来阻隔两片大陆的罡风之海，同样化作虚无。
　　整个画中世界，一瞬间，已是只剩下了虚无。
　　“虽然结束有些匆忙，但毕竟只是一场探究超凡的实验，倒也无需太过放在心上。”
　　“这个世界，最有价值的魔法资料，神术资料，斗气修炼等等都已是留存在智脑中，不需要现在这些文明的痕迹留存。”
　　“下一个世界，为武魂大陆，这个世界我要长久留存，用来大量收割世界之力，必须做到尽善尽美，索性直接全部用世界之力来构成一切！”
　　“这将会是一个……最为完整的世界，武魂大陆广阔无边，万千种族并起，皆以武道为尊。”
　　“无数强大的种族各有所长，共同探索修行之道，人族为中庸之族，但得天独厚，可感应魂界的武魂帮助修炼，更可以施展种种武魂生前的强大武功神通。”
　　“甚至，一些强大的武魂，更还可以保留几分生前的意识，发起强大的攻击，而且这等武魂，没有得到他们的认可，也不可能拥有！”


第77章 第三纪元，再创世（求订阅）
　　在创造这个新的武魂世界之前，林邺还是先回了一趟现实世界。
　　嗯……他找来了一堆……玄幻小说，当然，他自己是没心思去慢慢看的。
　　“智脑，将这些全部扫描一遍，让后，推演出一个最完整最合适的武魂世界世界观，以及这个世界的发展计划来。”
　　仅仅是大约几秒钟以后，生物智脑的声音便已经响起。
　　“主人，我必须要提醒你，即便智脑能够推演出来最为完整合适的世界观，以你当前的世界之力，根本不可能将其成功构建出来。”
　　但林邺表现的很固执：“无妨，一点一滴的发展便是，先来几场远古时期的种族大战，收割几波世界之力再去扩建大陆，建造更多的种族。”
　　“好的主人，生物智脑尊重您的意愿。”
　　“阅读完毕，正在推演中……共推演出一千三百二十四万九千八百七十六个完整世界观以及发展计划，其中完全符合基础规则的为零个，有可能根据基础规则发展而成的世界观合计九个，可以消耗少量世界之力一步步发展的世界观仅有一个。”
　　“有一个，也便足够了……”
　　林邺淡淡的点了点头，接下来，还需要把地球上一些事情给快速的处理好才是。
　　从那画卷中传回的讯息来看，以后那画中世界若是变得越发完整，改变世界流速，也会变得越发困难，所需要消耗的世界之力会越发的多了。
　　也就是说，如果没有必要，林邺不会再去随便的加快时间流速。
　　那么，这画中世界，将会回到最开始与外界对比的时间流速。
　　画中世界过去一百天，而外界，则过去一天。
　　也就是外界三四天的时间，画中世界过去一年。
　　如此，便极有可能，林邺在画中世界里待个几千年，外面也已经过去个几十年了。
　　双亲已故，也没有爱人，林邺在现实世界倒也没有太多的留恋。
　　只给几个朋友悄悄的留下了一笔钱，又找来周彤雨和第一丹晴做了这亚特公司的代管理，顺便安排两个智能机器人便宜行事，便基本已算是处理好了一切了。
　　旋即，林邺无视了这两个女人一脸的震撼与惊诧，直接一个闪身，向月球而去。
　　或许曾经，林邺也对她们这种白富美有过些许幻想。
　　可是现在，他站的高度不同了，也已经经历了那么多的事情，他已经对这些凡俗女人提不起任何感觉了。
　　历经千万年的岁月沧桑，见证了无数的生死离别，他怎么会再为区区皮囊所惑。
　　更何况，在林邺所见过的女人中，论皮囊她们也排不上号啊。
　　亚特兰蒂斯一族何等完美，每一个女人都是绝对完美的容貌。
　　还有，宛若精灵般的阿青……拥有流泻黑发，水嫩透光肌肤的密斯特拉……哪一个不是容貌和气质双绝，浑身始终保持着无垢无尘。
　　再看看这些普通女人……林邺现在的能力，即便不去刻意的观察，也能够清楚的看到她们身上的任何一点细菌、微生物。
　　摇了摇头，林邺经历了几次时空跨越，终于是已经来到了月球。
　　他所掌握的那一部分时空规则还是太少了，在画中世界里所创造的一个半位面还好些。
　　跑到现实世界来，这里规则无比完整，就连一个想要距离长些的挪移都成问题。
　　这一次，林邺已成神躯，不再是普通人，他终于可以在月球上自由行走，如履平地。
　　月球的土壤中拥有着太多不利于生命体生存的细菌和微生物，即便是将他们收入画中世界，也需要消耗大量世界之力来检查每一寸土地，驱除这些微生物。
　　所以，上一次林邺创造试验场时，没有选择使用月球上的尘土。
　　而这一次，林邺更是打算完全的创造一个由世界之力所构建出的最为完美、完整的世界来。
　　就连地球上的土壤林邺都没打算用，这次就更没有必要了。
　　林邺在月球上再次建立了一个亚特兰蒂斯一族的基地，并且命智能机器人带着卡美拉兽们去搜寻着宇宙中的其他可能存在的星球文明。
　　宇宙中，是否存在着其他的生命，其他的文明？
　　林邺绝对相信，这个答案是肯定的。
　　既然基于基础规则能够诞生出武功，诞生出魔法，甚至是诞生出神明。
　　那么在这个世界，在无垠的宇宙中，也极可能在某个远方的星球，或星域，存在着这样的文明。
　　若是能够找到那样的星球，那绝对是足可让林邺省去很多年的发展时间了。
　　当然，这种几率并不大，林邺对此也没有报太大的希望，只是简单的做一手准备。
　　最后，林邺在房间里布下一个扭曲的时空立场，阻止任何人的靠近，重新回到了画中世界。
　　上方，太阳和月亮，以及星海，林邺都完全的保留着。
　　而下方，则已是一片虚无空白，什么都不存在。
　　日月不再交替，而是同时辉映在星海。
　　“我说，要有天空！”
　　星海垂落下缕缕光辉，一片蔚蓝天空浮现，林邺再次开始了新一轮的创世。
　　这一次，已是由他所创造的第三纪元了。
　　“我说，要有大地！”
　　话音落下，在林邺的脚下，便又是凭空的开始浮现出一层层厚厚的土地。
　　林邺完全按照着生物智脑的推演在构成着这个世界。
　　哪些地方的土壤质量较差，哪里的土壤应当最为肥沃。
　　又或者，哪里应该出现黄金矿脉，哪里应该出现更为稀有的天材地宝。
　　完全由世界之力这种本源所凝聚成，就连一些地球上不存在，只存在于一些玄幻小说里的珍稀材料也都出现。
　　天地玄黄果、太初玄参、鸿蒙紫果、混沌圣莲水醉云仙树……
　　仙泪绿金、凰血赤金、纹黑金、神痕紫金、羽化青金……


第78章 创建，尝试造人（求订阅）
　　不过，这些所谓的神材，天才地宝，暂时来说大多都还只是徒具其形的……
　　嗯，只是好看而已。
　　即便是收割了那么几尊神灵死后所化的世界之力，可要直接凝聚出这些天材地宝来，那怕是随便几件就可以把林邺给掏空了，也不用再谈什么创世。
　　先占个坑，以后世界之力足够了再将其具体的具现凝聚出来。
　　反正，暂时……这些天材地宝也不会被人得到。
　　林邺所构建出的这片大地并不是很广阔，但他却是满意。
　　森林、高山、平原、荒野、河流，湖泊、大海……
　　每种地形，都是完全按照生物智脑所推演出的最佳的效果来分布。
　　而且，那些水源，全部都是最为天然纯净的。
　　森林和平原之上，各种草木与鲜花齐齐绽放。
　　有一些，是地球上现在便存在的，银杏、食人花等等。
　　也有一些，是上一纪元，上上一纪元里曾经诞生过的种类，铁海藻、血珊瑚等。
　　更还有部分……是林邺通过根据山海经的记载，以及生物智脑的推演而耗费大量世界之力强行凝聚出来的。
　　譬如，祝余，形状像韭菜却开着青色的993花朵，人吃了它就不感到饥饿。
　　又譬如，迷谷，形状像构树却呈现黑色的纹理，并且光华照耀四方，人佩带它在身上就不会迷失方向。
　　还有其他的，能治心痛的萆荔、能治耳聋的文茎、能治疥疮的条草等等许多。
　　创造一个完整的达到玄幻阶别的武道世界，这是一个极为庞大的工程，开头当是至关重要的。
　　虽然面积不是很大，可胜在至少足够完善，物种足够繁多。
　　而且，这面积也不是真的很小，差不多也有上个纪元中，东大陆的大小了。
　　“这一片的区域，资源最为丰富，当为他日的人族祖脉发源之地……剩下的地方，以后世界之力多了再扩张便是。”
　　“那么……最后接下来，便是这个世界至关重要的一点，魂界！”
　　日月同辉，星光之下，林邺再次朗声开口。
　　・“我说，要有魂界，此为强者安居之所，强大的武者死后战意不灭，化作武魂，进入魂界，魂魄所在，岁月所y安”
　　^
　　林邺的话音落下，于这片天地，大地之下，则有一方虚幻的魂灵世界缓缓浮现出现。
　　｛
　　或许，这是因为林邺的潜意识中，亡者本就是应当深埋地下的吧！
　　这一界，介于真实与虚幻之间，其中光怪陆离，千奇百怪。
　　在这一方世界中，武道意志可凝聚成魂。
　　根据生前的意志强大程度，他们有极少数的一部分能够拥有一些生前意识。
　　但大多数，都只是没有意识，只有本能的存在。
　　也会因为此，日后人类沟通魂界，获得武魂之时，将会非常容易获得低等武魂的认可。
　　而越是高等存在的强大武魂，拥有着自己生前的部分意识，懂得思考，那除非是资质真的极为逆天惊艳的天才，否则他们总是会不屑一顾。
　　“魂界已经诞生，但人类还没有出现，暂时不用管承载武魂的问题。”
　　林邺继续开始，要尝试着去将这个世界构建完整。
　　“一个世界的构成，离不开生物的生老病死，我将强者死后归于魂界，可普通的灵魂并不适合那里。”
　　“我说，要有阴间，要有轮回。”
　　林邺再次开口，世界之力抽出，于魂界之下，澎湃的能量汹涌，自行凝聚着一方小世界。
　　但是……凝聚到一半，林邺的动作便已经停了下来。
　　想要将一切都构建的尽善尽美，于虚无之中以世界之力构建出一切，那对于世界之力的消耗也便是一个天文数字。
　　构建阴间和轮回的消耗，实在有些超出林邺的预料了。
　　若是按照这样继续下去，怕是他别的事情都再干不了了。
　　“那暂时，就这些吧，阴间和轮回，也未必要我亲自构建。”
　　按照生物智脑的推演，以后忽悠一个或几个登临绝巅的强者去补全阴间和轮回，这才是最省事也最节约世界之力的。
　　“那么……还是和以前一样，接下来，去要一批野兽来，不，不只是野兽，包括远古恐，一些早已经灭绝的动物，没有活体，弄来基因也是一样的，亚特兰蒂斯一族的生物科技已经达到了能够造神的程度，凭借一点基因，也足可复刻出活体来。”
　　“这些生物机器人的水平比不上亚特兰蒂斯人，创造不出神来，可要凭基因复刻出活体也不难。”
　　“这一纪元，万族并起，人族虽有武魂的助力，但要崛起也同样艰难。”
　　“不过，也只有最为艰难的环境里，才能够探索出最为强大最为顶尖的武道。”
　　回到现实，林邺这次根本也懒得去和各个国家打招呼了，他直接带着几个生物机器人，以最快的效率，搜寻着整个地球。
　　很快，但凡还能够在地球上找到的各种生物基因，林邺都是已经找来了。
　　一一交由生物机器人复刻而出，又一一投入到武魂大陆之上。
　　将各种野兽，甚至是、剑齿虎、恐等生物，林邺分别安置于武魂大陆上的森林、荒野、高山一带，任凭其自由发展。
　　“最后……还有人类。”
　　这一次，林邺没有直接去找死刑犯了。
　　后世的人类若是失去记忆，在这种环境下，还不如野兽的适应力来的强。
　　“我说，要有人，世有阴阳，人分男女，男女结合，可繁衍生息。”
　　上一次林邺是直接从外界找来人类死刑犯抹去记忆的，但这一次，林邺想要试一试，直接造人。
　　血肉、经脉、五官、四肢、繁衍器官……等等，一一具现。
　　良久，在大地之上，一男一女，在林邺的造化之下缓缓浮现，男俊女俏，正万分迷茫的望着四周。


第79章 我就是喜欢你看不惯又干不掉我的样子（求订阅）
　　造人，这并不是一件简单的事情。
　　林也并不仅仅只是单纯的以言出法随来创造出这这两个人类。
　　那或许也可以成功，但并不符合基础规则，和幻想出来也没什么区别。
　　连身体构造都不存在，也自然发展不出什么武道。
　　在造人之前，林邺已是通过生物智脑将一个人的所有构成部分，所有部位的详细资料都完全解析了一遍。
　　最后的完成，便是以最为纯粹的世界之力，构成出方方面面都最为完善的人类。
　　实际上，林邺也尝试了想要再造亚特兰蒂斯一族。
　　但是，却一次次都失败了。
　　或许，这个完美的种族真的是在奇迹之下方才诞生出的，或许这真的是一个不应该出现在世界上的种族。
　　创造身体的时候还好一些，在创造他们大脑的时候，世界之力的抽调便恐怖了起来。
　　而且，即便是再创造鱼人族和海人族来繁衍亚特兰蒂斯人，所新繁衍出来的，也没有了那种惊人的智慧。
　　亚特兰蒂斯，似乎是真的注定只能成为一个曾经出现过的种族了。
　　或许，将来林邺的世界之力充足到可以肆意挥霍的时候，才有一点可能重现这个种族吧。
　　“人类已出，剩余的所有世界之力，当全部用来推进万灵进化，并且，接下来一千年内，所反馈的所有世界之力，都用来推进万灵进化……”
　　“生物智脑为天道，你要关照着人类不可灭族，构建世界走势为万族争锋。”
　　“准备工作已成，最后所需要的，便是等待万族生长繁衍……只是，没有世界之力再加速时间了。”
　　林邺不是偏袒人类，而是这个世界，他设定的是人类主角。
　　武魂，乃是人类的专属。
　　若是人类灭族了，再有武魂也就没有意义了。
　　“有没有可能万族皆有武魂？”
　　林邺的脑中闪过了一个念头，但又很快摇了摇头，放弃了这个想法。
　　“万族并起，那么万族也当各具特点才是，如此才称得上缤彩纷呈。”
　　“更何况……”
　　林邺苦笑了一声。
　　现在林邺所有的世界之力都已经耗尽，现在便是再有什么想法，也得先安心等待了。
　　“或许该走一趟放逐之地……”
　　X林邺想到了在那里，大概还算有一可以提供世界之力的……神灵？]〈
　　念头一动，身形一闪，下一/个瞬间，林邺便已是出现在了星海的最深处，大白则依旧是挂在它的肩头。
　　星海的最深处，这里是永恒的放逐之地，这里的切存在都可不朽不灭，但也将承受永久的孤独与寂寞。
　　几乎也就是在林邺刚刚来到这里的时候，星神便已出现在了林邺的身前。
　　“原来创世神也会光临我这囚笼吗？”
　　星神的语气不是太好，这个纪元并不是很久，可是他在这里也已是有些窒息感了。
　　一天的孤独，十天的孤独，或许都可以忍耐。
　　但是一年，十年，百年甚至是千年的孤独，那是极为恐怖的，让人无法承受。
　　也正是因为如此，他才会在短短几百年内，静极思动，两次使用离开永恒之地的机会。
　　还是因为不想忍受那种孤独，星神才会帮助安东尼达斯完成放逐魔法。
　　现在，他就多了个伴儿了。
　　林邺并不在意星神的态度：“比起囚笼，我更愿意称呼这里为坟墓，一个辉煌而灿烂的文明结束后的坟墓。”
　　“那创世神来此，是为了给亚特亚特兰蒂斯上坟？”
　　星神忍不住讥讽，如果林邺能够一怒之下赐予他死亡，或许这才是他最想要的结果。
　　但是，这里为永恒放逐之地，所有被打上这里印记的囚徒，就连死亡都已是一种奢望。
　　哪怕是离开这里，在永恒的规则之下，他也依旧无法死去。
　　短暂的一年后，便会再次回到这处囚笼里承受永恒的孤独和寂寞。
　　星神这点心思，林邺看的通透，扯了扯肩上大白已经抬起的一只猫爪，淡淡笑道：“不，我是来……帮你的狱友获得解脱的。”
　　“那我呢？”
　　星神的面上浮现出一抹激动之色，这才一个极其短暂的纪元，他便已经感觉到快要窒息崩溃了。
　　……………………
　　可未来，还有千万个，无数个纪元可能长达千万年、亿万年的纪元在等着他。
　　能够趁早获得解脱，那可能是最大的幸运。
　　至于说离开这里，星神已是不存在有任何幻想的。
　　越发了解到林邺所做的一切，他便是越发的恐惧，创世而灭世，俯瞰诸天，一个个纪元文明在他的手下诞生又毁灭。
　　面对这样的存在，他就连一点抵抗的心思都生不出了。
　　“你……”
　　林邺笑了笑：“你是守墓者，未来，这永恒之地将会被葬进更多的我觉得有价值有意义的文明坟墓，你的职责非常重要，当然是不能死的。”
　　“我……你……”
　　星神气的牙痒痒，但是必须原谅他从被创造出来就没学过什么骂人的词，口中蠕糯了半天，却是一句话也说不出来。
　　“对了，鉴于你表现不佳，所以，我已经将传送阵中的能量抽走了三分之二，这个纪元你只有一次离开这永恒之地的机会。”
　　“还有……我必须提醒你，这一纪元，会是一个非常漫长的纪元，太早用掉这次机会，你可能会后悔。”
　　林邺表示，我就是喜欢你看不惯又干不掉我的样子！
　　“好，还要多谢创世神的提醒，若是有一天，您也被葬在这里，我一定会心甘情愿的为您永远守墓！”
　　星神很憋屈，知道林邺就是不让他死，口头上沾点便宜也是好的。
　　只是，或许因为畏惧已是深入了心底，就连一声讽刺，也要用上尊称。
　　想死的人死不了，但不想死的人，却是又林邺现在所要杀的。
　　和星神不同，辛巴二世才刚刚来到这永恒之地没有多久，还没有意识到，这囚笼究竟有多么的恐怖。
　　他还在期待着，想办法离开这里，带领着魔兽一族，一统世界。
　　此刻，辛巴二世也已经来到了这里，见到了林邺。


第80章 真的猛士（求订阅）
　　“神就知道你这个小白脸是在骗，你不是说这里只有我们两个吗？那你倒是说说这另一个小白脸是从哪里来？”
　　辛二世的神躯庞大，动作狂野，神力亦在激荡。
　　只见得他一手指着林邺，又向着星神发出了一声怒喝。
　　想来是难得有个伴儿，星神也没想给这位新来的狱友来个下马威，这才使得他依旧保持着在西大陆时的嚣张。
　　“另一个小白脸？这可是真正意义上的创世之神！”
　　星神的面上惊愕，心里却是一阵苦笑，这新来的比他的胆量可是大的多了，这话就是他也不敢说啊。
　　死亡对他来说是不可怕，可万一要是直接剥夺所有离开这个孤寂放逐之地的机会，那就是星神所无法承受的了。
　　林邺此时已是淡淡的皱起了眉头，微微抬眼看着辛巴二世。
　　“我不喜欢被人用手指着，但你已是个要死的人，不，要死的神，也便不与你计较了。”
　　辛巴二世闻言不怒反笑：“凯瑞斯那小子死了，本神已经打遍天下无敌手，正愁找不到对手呢，就指着你个小白脸怎么了，有种的就来干本神，你要是能干死我，本神倒是欢喜还来不及！”
　　“真勇敢啊……”
　　星神已是忍不住一只手遮住了脸，偏转过身子去，不想再看。
　　这是一位真的勇士、猛士！
　　不过，能够这么早就死掉，其实也是件幸运的事情啊。
　　若是落得和他一样，想死都死不了，那才是真的惨。
　　辛巴二世一声咆哮，自神躯之中，澎湃的神力汹涌而出，化作一道大神术直接向着林邺攻去。
　　若是在正常的位面，辛巴二世随意的一举一动所激荡出的神力都可以引发出极大的动荡；如此恐怖的一击那必定是摧枯拉朽。
　　可是在这里，在这处囚笼中，纵然是他全力释放出自己的所有神力也没有任何影响。
　　在一切都归于永恒的至高规则之下，这般强大的力量，却是甚至就是连一g土都损坏不了。
　　所激荡出的神力也就好像是大海之中落下的一枚石子，荡不起一丁点儿涟漪。
　　林邺甚至没有任何防御的意思，任凭那些能量打在他的身上，就好想是一层棉花般，甚至就连棉花触感也没有，依旧毫发无伤……
　　“该死的，这破地方！”
　　>。
　　辛巴二世倒也不曾意外，刚到这里那会儿，他便已经没少发泄了但是以往摧枯拉朽的神力却什么东西都破坏不了。
　　“你的攻击结束了吗？现在是不是该我了？”
　　林邺说话间，一根手指也已经缓缓抬起，时空的力量在其中激荡。
　　从他的指尖，仿佛能够看见一个个小时空在其中诞生而又幻灭。
　　“哼，这个鬼地方里本神的攻击尚且不能奏效，难不成你的还能了？”
　　抱着这般的念头，辛巴二世竟是做着刚刚和林邺完全相同的动作表情神态，一动不动，任凭林邺这一手指点在了身上。
　　“一路走好，恭喜解脱！”
　　星神捂脸，这位狱友果然是真的猛士，面对如此一击也敢不闪不避不抵抗，他是自愧弗如的。
　　于是……
　　仿佛发生了某种扭曲一般，以辛巴二世的心脏为中心，在他的背后，一道因扭曲而产生的黑洞浮现。
　　从头到脚，辛巴二世的整个身体浮空，伴着这黑洞开始了急速的扭转。
　　片刻以后，在惊愕与恐惧、懊悔中，辛巴二世的神躯彻底崩碎，化作一块块碎片虚无。
　　“永恒之地的永恒规则是一条至高规则，但我是规则的制定者，自当凌驾规则之上。”
　　感受着反馈而来的世界之力，林邺的神色冷漠，淡淡开口。
　　言罢，林邺一步踏出，已是离开了这片放逐之地，这一次他出现在了星海中。
　　密斯特拉对于魔法的研究的确是最为通透的，伴随着西大陆的覆灭，西大陆之上的魔网也便已经彻底的崩毁了。
　　这对于密斯特拉来说是一个不小的损失，对于实力的影响也是极大，甚至一度限些跌落神格崩碎……
　　但好在，她于星海中所构建的新魔网也已终于是铺设开了一小片星系，勉强能够维持神格的运转了。
　　“老师，你来了。”
　　一片魔网之上，荡开了些许轻微的魔法波动，密斯特拉在那上面缓缓浮现。
　　一头乌黑的流泻长发，水嫩透光的肌肤，神秘而高贵，优雅而美丽。
　　在她的身边，还环绕着七颗旋转飞舞的星星，代表着其中魔法元素。
　　魔法女神密斯特拉，她在这片星海中孜孜不倦的构建着魔网，为完善这片世界出着自己一份力。
　　此刻，密斯特拉的神色略微有些复杂，她知道自己不该有怨言的。
　　诸神之中，她已算得上是最幸运的一个了。
　　甚至，若非是当初林邺收下她为弟子，让她被黑妖精给拐了去，那或许，她的命运会和现在截然不同。
　　不要说什么开创一个时代，受人膜拜的魔法之神了，兴许只能在销金窟里，做着最低贱的行当。
　　成神多年，说她对那些西大陆上的人类有什么感情那是扯淡，诸神殒灭，西大陆被毁灭，她也没有什么感觉。
　　唯一与她感情深厚些的，应4.3当还是林邺这位老师了。
　　只是，或许心里总有一条坎，难以越过。
　　林邺的心里倒是没有想那么许多，密斯特拉这一声称呼，让他心里升起了几分喜意。
　　活的越久的人不容易动感情，但也或许，反而会越发的珍惜少有的感情了。
　　“你既然还叫我一声老师，我今日便许诺你，在我的世界中，你永远会是至高的魔法之神。”
　　“我期待着，有朝一日，你能够将这片魔网，铺设到这世间的每一个角落。”
　　“我新创造的这一世界不发展魔法，但你若愿意的话，也可以将魔网在这片世界里铺设。”


第81章 妖族的诞生（求订阅）
　　经这么两个纪元的发展，现在的中世界，已经早不同于以前。
　　三为立体的空间，四维则为一条间轴。
　　由大量的质量诞出了时间，是以当林邺将世界升到三维的时候，这便已经是一个人们正常生活所接触的四维世界了。
　　所以说亚特兰蒂斯一族何其恐怖，在一个二维世界中甚至研究出一些时间的基础规则。
　　（逻辑问题上纠结了半天，当我在扯淡吧，别较真！）
　　现在的画中世界，有空间有时间，除开星空远没有现实世界那么广阔，理论上来说已是和现实人类所能够接触到的维度没有了多大差别。
　　或许，勉强能称之为一个宇宙。
　　只是，这个宇宙小的有些离谱，还处于成长之中。
　　星海中一颗颗星星多半都是徒具其型，但也有少数一些是已经凝为实质存在的。
　　它们与太阳、月亮一同，高悬宇宙虚空。
　　而下方远离这片星海的地方，则是林邺主要塑造的世界。
　　武魂大陆不同于一般意义上天圆地方的世界，它是一座16悬空大陆，在林邺所设置的一层世界薄膜庇护下直接悬浮于画中宇宙。
　　但按照着特定的规则轮转，武魂大陆上依旧也拥有着四季，拥有着白天与黑夜。
　　……
　　林邺和大白一同回到了武魂大陆，耗费了千年的时间，他不用任何能力，一人一猫，一步一步的走遍了整个大陆的每一个角落。
　　亲自观察着每一个种族，勘测着每一个地方的质地矿藏，也亲自品尝了每一种果实药材。
　　见过了剑齿虎捕猎，也见过了鳄鱼袭击来喝水的动物，更是亲身面对过恐的攻击。
　　吃到过美味甘甜的果肉，也吃到过能断人心肠的毒草，林邺简直是要化身神农了。
　　千年间，这片大陆上除开人族以外，便完全是适者生存的状态。
　　有些种族灭亡，就此消失，也有些种族互相结合，进化，诞生出的新的种族。
　　最让林邺印象深刻的，便是一种叫做羽族的种族，他们族群的每个人拥有着一对翅膀，而且各种颜色不同。
　　不过这一族的数量并不多，现在还凭借着能够飞行的优势躲在大山悬崖边居住。
　　而他们最大的敌人，便是恐c　中的翼族。
　　每次遭遇翼，他们都总是会损失惨重。{f
　　或许是因为林邺以世界之力推动万灵进化的原因其实有不少种族其实都已是诞生了一些智慧。
　　当然，大部分只是很基础的智慧，远没有达到人类的程度。
　　在这种情况下，人类时常会面临一些威胁，不过有生物智脑的照看着，基本没有什么大碍。
　　人类的智慧不低，繁衍速度也很快，更还有生物智脑作为天道的暗中照料，千年后的人类，在这片武魂大陆的万族之中也已经算是占据了一席之地。
　　只是，大部分种族诞生出的智慧都很低下，可也并不是没有高智慧的种族。
　　譬如，恐一族。
　　恐的种类繁多，数量也不少，而且他们诞生出的智慧完全不逊色于人类，还拥有着强大的肉身。
　　在进化能量的推动之下，无论大陆上的恐龙，比之地球上远古时期所出现的还要更为强大的多。
　　可以说，不论哪一点比较起来，人类都是被完败。
　　毫无悬念的，恐一族成为了这个世界的霸主，统治着整个世界，甚至建立起了恐的文明。
　　恐一族拥有不低的智慧，但还是更为崇尚力量，是以恐之中，霸王为尊，拥有飞天能力的翼龙次之。
　　当恐一族在发现人族这个弱小种族也拥有着智慧的时候，部分智者觉得他们有可能威胁到恐的地位，于是对人族发动了攻击。
　　其实经过这么多年的进化，人族倒是也进化出了些许的能力，但并非所有人都有。
　　有些人能够在短时间变得力大无穷，有些人轻灵矫健，能够突然间爆发出奇快的速度。
　　其他的种种，还有不少，譬如能和动物交流，能和植物交流，受伤的恢复速度比常人快上许多倍等等。
　　还有一种特殊的能力通常只出现在智慧极高的人类中间，他们可以用意念发起攻击，让人晕眩，甚至眼中的变得痴傻。
　　但是，这些能力虽然都算不错，可在面对世界霸主恐龙的时候，那是自然完全不够看的。
　　强大的恐一族，在这个世界当前根本没有任何制衡，就算是生物智脑这天道也没有什么好办法。
　　便索性，来了一个最简单的解决之法。
　　这一日，武魂大陆上所有的生物只要一抬头便都能够看见，天际一颗硕大的火球自天外坠落而下。
　　远古时期，恐为尊，人类生存艰难，一度濒临绝境，然天降神957尸，恐灭绝！
　　生物智脑竟是直接弄下一具神尸，自天外星海坠落到大地之上，庞大的能量荡开，毁灭了绝大多数的恐。
　　当林邺知道到这一点的时候，却是已经晚了。
　　曾经统治了整片大陆的恐一族，就这么简单的被灭族。
　　而且，那具神尸中所透露出的能量，似乎对于整个大陆上所有的生物都有着极大的诱惑力。
　　部分没有没有死去的恐，直接扑到了神尸上去撕咬，平日里完全不敢得罪恐一族的其他野兽们也都涌了上来。
　　但结果，却是并不太秒。
　　许多的恐、野兽们都随之爆体而亡，极少数的一部分并未死去，坚持了下来。
　　这一部分恐和野兽们，又分为两类。
　　其中有一部分灵智大开，就好像突然顿悟了一般，并且，获得了更为强大的力量。
　　在他们的体内，似乎出现了一种神奇的能量，激发出去，可以造成巨大的破坏，最为强大的，荡平山岳亦是寻常。
　　这一部分野兽和恐都汇聚了起来，自成一族，称之为，妖。


第82章 圣山上的武魂殿（求订阅）
　　而另外，还有一部分野兽和恐，他们既没有爆体而亡，也没有诞生出灵智，甚至连原本仅有的并不高的智慧也完全消失了，只剩下了最后的本能。
　　但是，这部分存在，同样拥有了强大的力量。
　　它们，则被妖族称之为，凶兽。
　　如此，天下兽类，已是分之为三种。
　　同时拥有智慧和强大力量的妖兽，没有智慧只有力量的凶兽，以及，最为普通的野兽。
　　“食神尸而成，好一个妖兽，好一个凶兽……”
　　一下子诞生出两个种族来，这让林邺也是不由的生出了几分喜意，而且因为大批恐的死去，这也给林邺反馈了一些世界之力。
　　再加上，之前收割了辛巴二世者这一尊弱等神力，林邺觉得，现在但是已经可以搞点事情了。
　　人族祖地中有一座圣山，因两位人族最早的先祖便葬在山中。
　　这里一向都是人族的禁地，被誓死守卫，即便是人族最为艰难的时候，被恐大军碾压时，也不曾放弃。
　　但是近日，于这人族圣山之上，却不知何时多出了一座宫殿。
　　远远的，即便是在山脚下，人们都可以看清楚那宫殿上的字。
　　此时的人族还在每天为着生存而努力，自是没有诞生出文字的，可所有人看到那字，却都是诡异的通解了其意。
　　武魂殿。
　　而且，从那座殿中，经常传出一些人们完全听不懂的声音，但却让人不自觉的想要去听，似是蕴藏着某种莫名的玄奥。
　　后来，更是有进化出超凡视力的人类眺望圣山，发现偶尔会有一位穿着非常飘逸白色长袍的年轻人，在山顶上做着一些人们看不明白的动作。
　　在他的身边，还有一只白色的大猫，纵横跳跃。
　　云雾缭绕，仙气弥漫。
　　大山之巅，少年打拳。
　　这一幕落入人们眼里，自有一种飘摇欲仙之感。
　　有人觉得好看，随之模仿着少年的动作照做，后竟发现自己的本领日益渐长，身体日益灵敏矫健，力量也变得更大了些。
　　一日，在面对野兽时凶险搏杀之际，本能之下挥出一拳，竟是反击成功，将野兽击杀！　　这件事传开，跟随着照做这种奇怪动作的人便已是更多了。
　　酢　∮绕涫p 某一日，有人见到自那山顶少年的拳间射出一道神芒，荡开层云，将极远方的大山都轰开了一个缺口。
　　｛ǚM
　　这便让人族之人为之沸腾，想要上山去弄清楚。
　　可是，在千辛万苦的获得了人族首领以及诸多长老们同意以后，人们却发现这座山，他们根本就上不去。
　　自山脚下，仿佛有一层无形的力量在影响着一般。
　　无论是从哪个方向进去，无论是带着什么指引方向的工具。
　　只要一进入山里，人们就会彻底的失去方向，最后兜兜转转发现又回到原点。
　　一直到许久以后，累的走不动了，停下歇息，再一抬头，便发觉是已是出了山了。
　　“圣山上出现这等怪事，我等又怎会不知，刚出现时便已经派人试图上山了，也是这个结果，现在指望人多或许能有一两个成功的，却不成想结果依旧没有任何改变。”
　　“武魂殿，那究竟是何意？这少年郎，又究竟是何人？”
　　“他和我等人族的模样一般无二，可又为何能够拥有我们远没有的强大力量？”
　　“若是我等都能够拥有那种力量，当初何惧恐龙族，如今又何需再惧凶兽和妖族？”
　　“不论那是何意，我族先祖所葬之地，岂容玷污？还是要上去一趟才是！”
　　人族的首领和长老们议论着，苦恼不已，但是依旧找不出任何能够上山的办法。
　　日子一天天过去，日复一日，年复一年。
　　一晃眼，便已是几十个春秋冬灭。
　　圣山上的白袍少年和大白猫依旧每天都准时出现，但在山底下模仿着他动作的人，却已是鲜年当年熟悉的面孔了。
　　大部分，都已是换了一批又一批。
　　莫说是凡人，便是一般的武者，亦是终逃不过生老病死之苦。
　　当年的人族首领和长老们也多半都已入土，新接任的，依旧兢兢业业，为了人族能够在这样一个残酷的世界中成长生存而日日焦心忧虑。
　　不过，这么几十年下来，每日跟随着圣山山顶上的做这种动作来强健体魄体，倒也是已让人族的整体实力都上升了一个水平。
　　在面对普通的野兽时，损伤情况已是比当初要好上太多太多了。
　　只是在有时，运气不好碰到了凶兽和妖兽，人族便依旧难以抵御，只能仓皇逃窜，甚至是沦为肉食了。
　　不过在大多数情况下，妖族并不会随便攻击人类。
　　大部分妖族的体型都是极为庞大的，在他们眼中，人这种弱小的生物，就连塞牙缝都不够，而且还那么会逃，实在麻烦。
　　虽然，相比起凶兽来说，人肉似乎更加美味一些？
　　但大多数情况，并不适用于特例。
　　譬如，此时，此刻，便有一只妖兽独自悄然潜入了人族的领地，想要……尝一尝那些大妖兽们所说的，美味的人族，究竟是什么味道的！
　　这是一只通体雪白的狐狸，年岁不大，当是属于新诞生的物种，体型也不是很大。
　　大概也正是因为此，她才会费尽心思，冒着危险潜入人族的领地。
　　人族不是妖族的对手，可不代表一只未成年的小狐妖都能够随便撒欢的。
　　正因为弱小，所以人族的警惕心才足够强，这只狐妖很快便被发现抓了起来。
　　经过一番探讨，人们决定要烧死她！
　　但或许也是这妖狐命不该绝，在人族中有一年轻人，属大族姜氏一脉，唤作姜永。
　　姜永的心地纯善，见不得那要妖狐绝望的表情，悄悄的于深夜将妖狐给放了出去。
　　却不知，这一放，便是让人族险些灭族。


第83章 圣山脚下跪着的青年（求订阅）
　　“我叫胡月儿，记住我的名字，记不住也没关系，你很快就会记住的。”
　　离开之前，这只白色的小狐狸向姜永神色非常认真的说道。
　　但此时姜永并未将其放在心上：“快走吧，等会儿被人发现了你就走不了了！”
　　最后深深的看了姜永一眼，白色的小狐狸，终于消失在黑夜之中。
　　……
　　或许，妖怪报恩的确是只会出现在故事里。
　　也或许，是因为姜永的运气着实太差，遇到了一只报复心极强的妖狐。
　　姜氏在人族中为望族大族，势力不弱，便是当今人族的首领也是出自于姜族，姜永偷偷放掉妖狐这件事虽然有些人不满，但也没有大碍。
　　但很快，因为姜永的一时善心，整个人族，便都付出了极为惨重的代价。
　　狐狸本就是妖族中智慧极高的一种，虽然这种小狐狸的本事不是太强，可若只是给人类族群找些麻烦，那便实在是太简单不过了。
　　一个寒冷的深夜后，人们一觉醒来，恍593觉天地之间已是一片银装素裹，化作了一片白茫茫的大地。
　　而在人族聚居的各个部落的村口，却是不知何时，多出了许多各种动物已经被冻成了僵硬尸体的幼崽。
　　“这么好运气？看来咱们今天都不用出去打猎了啊！”
　　“早知道不用打猎今天就多睡会儿，不过话说回来，这些野兽幼崽怎么会都跑到咱们部落外面来？”
　　不少人喜笑颜开，互相谈笑着，完全没有想到事情的严重性。
　　“难道是圣山上的神仙见我们天天打猎一时发了善心？”
　　“不……不对！”
　　又是一声调笑以后，终于有人发现了事情很不对劲。
　　“快，把这些幼崽都送出去，扔掉，扔的越远越好！通知其他部落，要是有这种动物幼崽，也都快点扔掉，越远越好！”
　　部落里，一位年迈的老猎人惊骇的咆哮着，只有他这位经验丰富的老猎人才意识到了，这究竟是多么恐怖的一件事！
　　动物护崽，这是天性。
　　无论是妖兽还是凶兽，亦或者是普通的野兽。
　　当发现他们的幼崽遇到危险的时候那都绝对会爆发出极为骇人恐怖的力量远超平常时候。
　　卜　　如此多的动物幼崽，即便全部是野兽那可能会是一场极为艰难的战斗。。
　　若是凶兽或妖兽，那……便将可能会是一场危机种族存亡的灭族之战了！
　　要知道，因为人族弱小的原因，人族都是聚群而居的。
　　这里可是人族部落的聚集地，所有的人族几乎是已全部都在这里了！
　　这老猎人的呼喊还是晚了一些，或者说，那妖狐早已是将一切时间都早已掐算好了。
　　当人族部落的猎人们带着这些动物幼崽想要到远方去扔掉的时候，从雪地的另一端，一群气息极为恐怖的凶兽，已经追寻着孩子的气味追赶了过来。
　　很不巧，猎人们手中提着凶兽们的幼崽。
　　很不巧，凶兽们的目光就只是死死的盯着猎人们手中的幼崽。
　　“吼！”
　　不需要再有更多的言语，也不必有什么解释，就算是解释了凶兽们也根本就听不懂。
　　凶兽，没有智慧，只有本能，它们才不会去想什么栽赃嫁祸，认定了凶手，认定了是谁动了它们的幼崽，那便是不死不休的毁灭性打击。
　　而且没有智慧的凶兽，它们所能够爆发出力量或许有时比妖族还要更加恐怖一些。
　　所以，如此之多已经完全陷入了狂暴之中的凶兽，这对于人类来说，便是一场可能会导致灭族的死战了！
　　“儿郎们，给我杀！”
　　“守卫我们的家园。”
　　“人族不灭！”
　　老幼妇孺，人人皆战，甚至人族首领，一些早已经不问事的长老们也是同样参与了战斗。
　　但，局势依旧不容乐观。
　　这是碾压级的实力差距，已经进化出超凡能力的凶兽妖兽极其强大，人类的实力还是太弱了。
　　“杀！”
　　姜永一拳轰在了一只凶手疯牛身上，但后者却不见有任何的伤势。
　　相反，它仅仅只是牛角处轻轻红光一闪，姜永便已是飞出了几米远，口吐鲜血，感觉浑身都要裂开般。
　　此刻，姜永的心中已是悔恨不已。
　　虽然没有什么确切的证据能够证明今日的结局是当初他所放走的那只白色小狐狸的报复，可是他的心中就是有这样的感觉。
　　尤其是，刚刚在混乱中，他分明看见了一只狐狸出现在凶兽群里，对着他轻轻一笑。
　　虽然只是一闪即逝，但姜永百分百的确定，那绝对不是幻觉。
　　“可恶……难道要因我一时之错，而将整个人类都送上绝路？”
　　姜永懊恼着，若是再给他一次机会，他一定会毫不犹豫的将那狐妖给杀死。
　　姜永离开了战场，他来到了人族的圣山脚下。
　　许多人族，每天早晨，都会来到这里，由一些拥有超凡实力的族人带头，跟随着山顶上的仙人习武。
　　仙人，这么多年过去，一代代族人死去老去，可是山顶上的那白袍年轻人却是依旧容颜不改，风采一如当年。
　　尤其是，他所拥有的力量，不时的荡出神芒，自大山之上，都能攻破百里开外的大山。
　　林邺，终于又一次被传为了仙人！
　　人族和凶兽的战斗还在持续着，一日，两日，三日。
　　而人族的圣山脚下，一面容坚毅的男子身穿兽皮，也一动不动的跪在这里，一日，两日，三日。
　　好似一口古钟般，他的一直都仰着头，目光直视着山顶的武魂殿。
　　寒风刺骨，大雨滂沱，却都不曾让他有丝毫的动摇，就这么一直跪了三天。


第84章 魂界现，武魂终出（求订阅）
　　凶兽的肉身强横无比，甚至还要远超当年的恐。
　　而凶兽已经具备了超凡的能力，体内更是潜藏着巨大的能量，偶有愤怒时，爆发出来，威力极为骇人。
　　若非是因为凶兽不能诞生出灵智，不懂得如何去运用这些能量，那便是妖族也是完全无法与其对抗的吧！
　　人族，自然更不会是凶兽的对手。
　　三天，人族死伤不知凡几，凶兽同样是被击杀了不少，鲜血流淌在人族祖地，几乎是要流成了一条血河。
　　但是，鲜血与同伴死亡的刺激，反而更加激发了凶兽们的凶性，他们越发的狂暴，杀戮也越盛了！
　　人族且战且退，已是退到了圣山的脚下。
　　“姜永，你跪在这里干什么？”
　　三天前，便已经有人发现了姜永悄然离开了战场。
　　虽然心中不屑，但念及他是姜氏之人，倒也没有人说些什么，却不成想今日在这圣山角下看到他。
　　“我跪在这里三天三夜，求山上的仙神若是真的有灵，救我人族一次。”
　　姜永的声音很轻，事实上他现在已是就连说话的力气都没有多少了。
　　三天，不吃不喝，不眠不休。
　　他现在还能跪在这里，完全都只是靠着一股意志在强撑着。
　　“姜永，你快起来，这圣山上的仙人若是真的要帮助我们，那早就应该已经出手了，仙神不愿出手，你跪在这里，便是十天十夜又有什么用？”
　　人族的首领，同样出自于姜氏一族的姜虚扯了扯姜永的身子说道，但是却发现根本扯不动。
　　姜永的身体，就好似是已经根植于这里的泥土了一般。
　　凶兽依旧在肆虐着，人族的抵抗艰难，而林邺，则立在山巅，纹丝不动，心若磐石。
　　人族要崛起，必要的磨难必不可少。
　　上一纪元，林邺犯过的错误，这一纪元不会再犯，他不会再随便心软。
　　好在，这一次他也没有和人族有过太多的牵扯，只是在山巅习武，任他们仿照学习罢了，要狠下心来，不是什么难事。
　　身边，一个个族人死去，鲜血染红大地。
　　哀嚎声在耳边不断的回荡着，姜永的目光始终注视着山巅。
　　可是，伴随着他的身边，一个个族人倒下，他终于还是动摇了。
　　“罢了！”
　　“既仙神不愿意帮我人族，那今日，我姜永便殊死一战！”
　　“哈哈哈，姜永，这才对，这才是我人族的好儿郎，与其将希望寄托于飘渺的仙神，倒不如殊死一战，大不了便是一死！”
　　人族首领姜虚大笑出声，一对铁拳轰在了一只凶兽的双眼，鲜血飞溅。
　　“杀，人族不灭！”
　　“杀，人族自强不息！”
　　“杀，不求仙神，人族的命运握在己手！”
　　鲜血越流越多，人数越来越少，但人族的战意却是反而越发的旺盛了。
　　圣山是人族最后的一道屏障，所有人都在这里，死战不退。
　　“喵呜~~”
　　山巅之上，大白一声低吟，林邺的面上亦是浮现出了一抹淡笑。
　　自强不息，不求仙神，这样的人族，才是林邺所想要的！
　　只有这样，才有可能攀上武道之巅。
　　“魂界是时候开放了，武魂殿，也时候属于人族了。”
　　林邺一声轻笑，多年来环绕在人族圣山上的阵法便被解开。
　　“我说，魂界当开，我说，人类当有武魂，以武为魂，垫人族之基！”
　　话音落下，与此同时，圣山之巅的武魂殿中，一道七色神光上冲云霄，下探幽冥，搜索着天地间一切还残存着的强大魂魄。
　　武魂殿，乃是林邺所设置的，魂界的唯一入口。
　　除非是强大到能够直接撕裂现实与虚幻界限的存在，否则要想进入魂界，便只有这一条路可走。
　　而武魂殿的作用，便是搜寻天地间一切残存的强大魂魄，经由此处直接传往魂界。
　　不过人类要觉醒武魂，倒是不需要到武魂殿来。
　　无论是身处于这世界的哪一个角落，每个灵魂在一生中都拥有着一次可以沟通魂界的机会。
　　……………………
　　能否能到某个武魂的认可，获得属于自己的武魂，那就全看各人自己的本事了。
　　正常情况下，每个人的身体都只能够承载一个武魂。
　　但也有极少数的例外，体质非常特殊，可以承载两个、三个甚至是更多个武魂。
　　而这等人物，那毫无疑问，必定会是绝代的天之骄子，搅动风云的人物了。
　　若是有些人对自己武魂不满意的，想要更换武魂，那就必须要通过武魂殿，肉身进入魂界，才能够拥有一丝机会。
　　但是魂界是介属于现实与虚幻之间，其中光怪陆离什么事情都有。
　　肉身进入魂界，那无疑是极为危险的，进入其中，必然九死一生，还不一定能够成功。
　　所以，获得自己的武魂，这对于所有人族都将是一件至关重要的事情。
　　甚至，会关系到未来一生的命运。
　　“去吧……武魂们！”
　　林邺抬起了双手，在他的双手之间，许许多多各颜各色的光团浮现，其中有一些已经非常模糊，但还有一些上甚至能够隐隐的看到人脸。
　　这些光团，全部都是上一纪元中，东大陆覆灭后的武者们所化。
　　其中，有强大的，亦有弱小的。
　　但至少，每一个都已经凝聚出了些许的武道意志，否则也便无法化作武魂。
　　这些，便是魂界中的第一批武魂了。
　　“记住，人族当自强不息，将命运握在自己手中，以武为魂，此当为人族之基！”
　　魂界第一次出现，林邺将其完全具现在了虚空中。
　　光怪陆离的各色画面浮现，七彩的各色武魂乱窜，闪耀人眼，在这一道道强大的战意之下，选择着他们的主人。
　　下方，正与凶兽们浴血搏杀的人族们，突然间便感觉到，似乎有什么东西，已经变得不一样了！


第85章 以武为基，离开人族（求订阅）
　　“是圣山上的仙人！”
　　“是仙人来帮助我们了吗？”
　　当林邺出现在战场之间的时候，立刻便已是被一些人族认了出来。
　　时间都仿佛是静止了一般，刚刚还凶猛无比，狂躁疯狂的凶兽们突然间便保持着方才的姿势，一动不动了。
　　“仙人要让我们要自强不息，以武为魂，可是武是什么？”
　　人们看着林邺的上空，那悬浮在虚空间、呈现出光怪陆离景象的魂界，疑惑不解。
　　“接收了武魂，你们自然便会知道，什么是武了。”
　　林邺淡淡一笑，再次一抬手。
　　下一刻，便又有许多人都发现，此刻他们那强烈的战斗意志，好似牵动了冥冥之中什么不可思议的东西一般。
　　呈现出七彩之色的各种武魂疯窜了许久，最后终于似乎做出了选择，有些回归了魂界，有些则涌向了某个人族。
　　更有一些武魂，同时选中了同一个人，但除非是有特殊体质，否则便只能承载一个武魂。
　　晚来的那个，便只能够另选他人，亦或者是重新回归魂界了。
　　“这是……什么？”
　　人族首领，姜虚看着一团向着自己袭来的紫光，本能的抬手护脸。
　　但是，很快他便发现，这一团紫光并未能够对他造成任何的伤害，而且直接穿过了他的双手，消失不见了。
　　“去，去哪儿了？”
　　姜虚惊诧不已，又很快便感觉到，自己似乎已经和某个存在，建立起了一种联系。
　　同时，一些玄之又玄的讯息，直接涌入了脑中。
　　“武魂……原来是这样，人族之大幸，亦是我人族之不幸……”
　　“如今大敌当前，仙人便是予了我等武魂，这武功修炼还是要一步步踏出，又如何能够力挽狂澜？”
　　姜虚这位人族首领仰天长叹，遗憾深深。
　　另外一边，其他的人族也都已得到了属于自己的武魂。
　　能够死战到现在的人族，每个人的战斗意志都极为激昂。
　　而这些武魂，死时都是带着强烈的战斗意志向林邺发起绝命一击的，这些战意激昂的人族，能够得到他们的认可，实在不足为奇。
　　姜永亦是和姜虚一样，获得了一尊紫色武魂的青睐。
　　此刻，他一脸的悲天悯人：“武原来如此，止戈为武！但要止戈，也必须要先拥有凌驾对方之上的武力才是[”。
　　再看看周围的那些凶兽，不 知何时，枷锁已经被解开，又已经是蠢蠢欲动，想要发动攻击了。
　　・
　　“唉！”
　　“也罢，占据人族圣山多年，今日吾便亲自演武，让尔等看一遍，武道能够达到何等程度。”
　　“剑来！”
　　林邺摇摇头，双手微微抬起，其手中便已是浮现出一根……竹杖！
　　眼中，缅怀追忆怀念各种神色皆有，万般复杂。
　　以竹作剑，林邺一剑隔空，劈砍下来。
　　天地间，万千剑气凝聚，一只只透明的小剑浮现。
　　“嗤嗤嗤……”
　　鲜血横流，人族圣山脚下，也已是化作了一片炼狱场，流血漂橹。
　　林邺刚刚仅仅只是动用了本身并不是太强的武功，没有任何其他的力量，但依旧做到了这一点。
　　毕竟，活的久远了，是头猪都得成精。
　　林邺虽是练武不多，可多年积累下来，对于一些技巧的把握掌控，也早已是登峰造极。
　　武功，所看重的也不仅仅是什么强大的内功，千奇百怪的招式。
　　技巧、经验，这同样是必不可少的东西。
　　凶兽的肉身也是极为强悍的，但千道剑气切割最为薄弱的一处，便是防御再强，又能如何？
　　仅仅只是这么一招，大半凶兽死绝，鲜血将圣山脚下染红。
　　“这……武，能够做到这种程度？武，原来是这般强大的力量？”
　　“一、一下就能杀死这么多的凶兽？好恐怖的威力？”
　　“壮我人族，以武垫基，何愁我人族不能崛起，不能兴盛？”
　　所有人都在惊叹，姜虚这位人族首领，此刻更是更是仰天长笑起来。
　　如此一击以后，剩余的凶兽，也终于生出了退意，本能的感受之下，这里有威胁的性命大恐怖……
　　片刻以后，这人族的圣山脚下，便已是一个凶兽都不再剩下了。
　　所余留下来的，只剩人族，只剩尸体，只剩……鲜血。
　　“武道无涯，我刚刚所施展的，仅仅只是很基础的东西，我期待你们，能够攀上武道上的更高峰。”
　　“那时，人人可开山断岳，人人可翱翔九天。”
　　林邺淡淡的笑了笑，一步踏出，他消失在天际。
　　这一次，他没有再回圣山，而是向远方而去，寻找，要培养的下一个种族。
　　吸取了上一次的教训，林邺不希望和任何人有太多的瓜葛牵扯，做到现在这一步，已经足够多了。
　　若是如此人族还不能够崛起，那他或许该想一想，是不是要换另外一个天地主角了。
　　林邺离去，这场鲜血灭族的大战，也终是落下了帷幕。
　　但人族圣山的脚下，那片被染红的鲜血，那片大地上的遍地的尸体，却是给整个人族，都留下了久久难以愈合的创伤。
　　“从今日起，我人族以武为基，每个族人，都要勤奋习武，”
　　姜虚下达着命令，每个人都开始钻研起自己的武魂来。
　　七彩之色的武魂，也代表着武魂的七个等阶，以武魂的潜3.5力和强大程度来作为评判标准。
　　红色武魂最弱，潜力也最低，基本是只剩下本能的懵懂武魂；
　　紫色武魂最强，潜力最高，多半生前是位列绝巅的武者，甚至还保留着些许的意识。
　　根据潜力和强弱，最后武魂的等阶便显现出来。
　　而同等阶的武魂，又以其颜色深浅程度来看武魂强弱对比。
　　林邺这次所抛出的这些武魂，按照他所预想中的武魂大陆以后的武力程度，实力自然是不算强的。
　　不过，胜在他们生前都是天骄，资质天赋绝佳，在潜力上还有很大的提升空间，是以才会出现紫色的武魂。


第86章 妖族分裂（求订阅）
　　武不同于守护灵，没有自己战斗能力，他们只是人们修行生涯中的辅助。
　　通各自武魂的不同潜力，以及与魂的契合度，武者能够大幅提高自身的修行速度。
　　而通过各自武魂的生前的强大程度、和武魂的契合度，将能够大幅增加功法招式施展出来的威力。
　　一般没有意识的武魂，只能够随机的提供给其宿主生前部分记忆碎片，能够有所获，完全看运气。
　　而若是一些强大到保留了些许生前意识的武魂，那便能够让人习得其生前所掌握的所有功法秘籍了。
　　不过这也并非绝对。
　　即便是武魂没有保留生前的意识，若是能够和武魂契合度达到百分之九十以上，那在遇到极大危机时，一样是有可能被武魂操控着施展出生前的能力，从而获得这种能力。
　　即便是保留住生前意识，若武魂的契合度太低，也依旧不能掌握到任何的能力。
　　这些，便是林邺对于武魂的设定。
　　拥有这样一个远超其他任何种族的绝对优势，若是如此还不能够让人族崛起，林邺也不想再在他们的身上浪费时间了。
　　没有继续关注人族，林邺行走在这片武魂大陆之上。
　　他带着大白一同，缓步向前，走向远方，似乎漫无目的。
　　但其实，林邺在继续寻找着，值得培养的第二个种族，他所想要看到的，是一个万族竞艳的大时代。
　　林邺这一走，便又是许多年过去了。
　　远古时期，不知何等年月，人族大难时，天降武魂殿，自此魂界大开，天下人族，皆可沟通魂界，获得武魂。
　　自此以后，武，为人族之基。
　　――《远古万族野记-人族篇》
　　拥有了武魂，拥有了各种武功，人族终于缓缓的崛起。
　　这时候的人族，面临着外部的威胁，面临着种族的磨难，还不是太懂自私是一种什么样的心理。
　　所有人，都将自己所得到的武功分享出来，共同修炼。
　　人族的实力日益壮大，人们的实力一步步的，稳步提升。
　　野兽，再也不算是人族的威胁。
　　即便是凶兽，虽然对付起来依旧不容易，可也再不至于像当初那样逃窜都困难了。
　　甚至偶尔，多人联合设下陷阱，还能够杀死那么一两头凶兽。
　　这时，人们便可饱餐一顿。
　　在一些人发现吃过凶兽之肉，能够让肉身变得更加强大时，人们更是对于围杀凶兽感到乐此不疲，即便是有时会为此付出一些伤亡，也在所不惜。
　　种族的发展，一些牺牲是必要的。
　　无论如何，总体上而言，人族之中，如今是一片欣欣向荣，繁衍速度亦在加快。
　　一切，都在向着美好的方向发展。
　　也有妖兽一族发现了人族的变化，但多半还是都没有放在心上。
　　即便是偶尔有一些妖族智者，发现了人族的变化，敏锐的察觉到了人族的威胁。
　　但终究，还是心底有些轻视，再加上，它们现在也没有什么心思去理会了。
　　因为，妖兽内部，正在发生着一场极大的动荡，所有的妖族都参与到了其中，谁都不能幸免。
　　当初的恐一族虽然已经灭亡，但还是有两只霸王、一只翼变成了妖兽，收拢天下妖兽，立下妖族，聚聚于南方的森林和山脉之间。
　　也另外，还有一些化作了凶兽，带着一批凶兽往北方荒野大泽之中而去。
　　妖族之中，强者为尊。
　　霸王在变成妖兽以后，依旧是最为强大的存在，是以成为王族，统治整个妖族。
　　而那唯一的一只翼，则是远离妖族，独居悬崖峭壁间。
　　霸王凭借着强大的力量为所欲为，甚至有过吞食其他妖族的行为，早已是引起了许多妖族的不满。
　　虽说霸王足够强大，可毕竟只有那么两只，而且还都是公的，不存在繁衍后代的可能。
　　而其他的种族，却是有许多成为妖兽的存在。
　　尤其，经过这么多年的发展，一些繁衍速度不差的，更是已有成千上万之众。
　　当对于统治着的不满积压到一个极限的时候，只要一个小小的引子便可以，让其彻底爆开。
　　但是，两只作威作福的霸王，却是依旧不曾觉察到任何妖族平静表面之下涌动的暗流，时常肆意要求其他妖族奉上血食。
　　如此，这种堆积的不满，终有一日，爆发开来。
　　远古时期，不知何等年岁，妖族大乱。
　　有神鸟抗拒王族命令，搬离367妖兽山脉，栖息于北方荒野大泽更北的一片森林，栖居梧桐树上，自称妖凰，这片森林亦成梧桐林。
　　继此之后，又有神象一族抗拒王族命令，搬离妖兽山脉，居于西方荒漠之西的一片西域。自此，这一地，改称神象域，神象族，不属妖族。
　　再有，天狼一族迁往东方大部分凶兽聚居的凶兽森林深处，与凶兽、与人类长久作战，成为与人类接触最多的妖兽。
　　虎族则迁往西北方，居于西北大森林，在此途中，又分裂为斑纹虎族、以及黄虎族。
　　还有那狐族，迁往远方东南方一座矮山，称之为青丘山，狐族，此后便称青丘一脉。
　　而剩下的没有离开的那一部分妖族，也没有继续接受这两只霸王的统治，他们反抗起来。
　　虽然霸王的武力强大，可在无数妖兽的联合之下，很快便被围杀，尸体亦被分食。
　　至此，昔日聚集到一起的妖族，已是完全分崩离析，居于世间各处了。


第87章 人族亦分裂（求订阅）
　　妖一番动荡，各族搬离到新的环之中，各自繁衍生息。
　　便留在妖兽山脉中的，为击杀两霸王也是付出了不小的代价，同样开始了一段极为平静的修养时光。
　　而借助着这段时间，人族则是稳扎稳打，一步步的发展、崛起。
　　最为强大的武者，似姜虚，姜永之流，继承了最为顶尖的武魂，潜力极高，修行速度亦是奇快无比。
　　甚至如今，他们已经完全达到了上一纪元中顶尖武者的实力。
　　但是，走到这里，他们也已是再难看到前路了。
　　前人走过的，已经铺好的捷径已经走完了，后面的路，便只能靠着他们自己去探索、研究、发展。
　　野兽完全沦为肉食，凶兽亦被联合捕杀，妖族也在这个时候分裂休养生息不找麻烦，而且武道，还走到了一个瓶颈。
　　一时之间，人族竟是突然间似乎没了竞争对手。
　　人无外患，必有内忧。
　　妖族没有外部的压力，是以内部分裂。
　　曾经，人族面临着种族存亡的危机，上上下下团结一致，面对凶兽时亦是死战不退。
　　可是现在，人族一时间没有了敌人，又发展迅速。这样一来，也便同样的引起了内部的祸患。
　　习武，对于能量的消耗巨大。
　　是以每个武者都需要每天摄入大量的食物，尤其是肉食。
　　可随着人类的发展，死亡越来越少，人口却是越来越多，单凭森林中的果树，打猎所获的肉食，已是渐渐的难以满足需要了。
　　以姜虚为首的部分人族认为，人族的实力还是不够强大，应当继续守护在祖地，守护武魂殿，共同钻研武学，直到实力足够强大了，再走出去。
　　食物方面，可以少吃一些，饿不死就行。
　　因为外面的世界究竟有多么的危险，没有人知道。
　　一直以来，人族都只是困居在不大的一片区域，恐自他们身边走过，妖兽自他们上空掠行，可是远方究竟是什么样的，他们从来都不知道。
　　:唯一，他们知道的，便是很危险W
　　但是，也还有另外还有一部分人，以姜永为首，他们觉得死守一地食物不足，对于武道的进境也不利。
　　而且人类想要发展，总不可能一直都困在一地，他们想要尝试着，离开人族世代所居的这一片地方，到更远处去，看看远方的模样。
　　于是，人族也开始了分裂。
　　一部分人继续死守祖地，一部分人前往更远方，开拓新的家园。
　　起初，人族只是分裂为两个部族。
　　但是，在姜永带着部分人离开以后，食物依旧还是紧缺，对于更高层武道的钻研也是没有什么进展，又有一些人静极思动，选择了离开。
　　同样的，跟随姜永一同离开的这一部分人族更是如此。
　　人数太多，于荒野间更为难以寻觅到足够的食物，没有足够的食物，连吃都吃不饱，又如何能够服众。
　　分裂，再一次出现。
　　妖族分裂开，散落到大地各方。
　　而人族则同样的分裂了开来，除开死守祖地的那一部分之外，人们同样，往各个不同的方向去探索。
　　在这些人当中，有些成功的找到了合适居住的地方，拥有充足的食物，可以打猎，可以捕鱼，可以采摘野果，建立起了新的部落，新的家园，成功的，将人族扩张到了更远的地方。
　　但更多的，却都是已经销声匿迹了，或是死于凶兽，或是死于妖兽，甚至有的，是因为饥饿而死去。
　　也或者，是死于其他的危机。
　　这个世界，可不仅仅是只有妖兽和凶兽的。
　　就譬如当初林邺所特别关注的羽族，他们的翅膀竟是和天地间的元气有着绝佳的亲和度。
　　这么多年发展下来，他们也已是把握到了一些非凡的能力。
　　譬如，有些强大的羽族人在挥拳时，能够在拳头上自然的浮现出一团与翅膀颜色相同的能量，破坏力不低。
　　“元气，放在上一个纪元的西大陆来说，便是魔法元素吧，若是诞生在上一纪元，绝对是天生的魔法师……”
　　林邺也已经关注到了羽族的变化，这是一个很值得培养的种族。
　　虽然在这一纪元里，林邺没有想要发展魔法，但以羽族的这种天赋，天生亲和魔法元素，或者说天地元气，只要稍加培养引导，完全也可以形成一种武道体系，成为一个强大的种族。
　　“不过还是得先放放，人妖两族先发展起来，收割一波世界之力再想其他。”
　　“而且，羽族的发展，或许魔网可以派上用场，或许引导羽族的事情，可以交给密斯特拉。”
　　密斯特拉虽然是魔法之神，可只是引导一下他们走武道还是不难的。
　　至于，最后能够走到什么程度，那就看他们自己了。
　　而林邺，现在所思考的，便是耗些时间在人、妖两族身上，最后来一场大战，收割一波世界之力，让自己不要一直这么拮据才好。
　　人族大量走出祖地，这也引起了许多妖兽们的关注。
　　尤其是，有一些妖兽发现，这些以往弱小不堪的人族，竟已是变得比以前强大了许多。
　　甚至，其中有一部分，已经强大到了能够对抗一般妖族的程度。
　　在这些妖兽中，便有居于青丘一脉的狐族，妖兽中有名的智慧种族。
　　“人类通过修行武道变得更加强大？”
　　“我们妖族后代，从一出生体内便有妖力，随着年龄的增长，妖力不断增加，可是这个速度极为缓慢，有没有可能通过修炼，让我们的力量也变得更加强大呢？”


第88章 化形术（求订阅）
　　武大陆的东南方，玄妖谷，青丘。
　　一只通体雪白的狐正趴在草地上雪白的尾巴随意摇摆。
　　作为狐族最有天赋的年轻狐妖，胡儿一百岁不到，妖力便已经足可娉美一代妖族了，在狐族中的地位极高。
　　而且胡月儿的智慧，也是让许多的狐族长老智者们都自愧不如。
　　此刻，她正在认真的思考着问题，周围都是一片静悄悄的，谁也不敢来打扰。
　　既然连那么弱小的人族，都能够通过修行而变得更加强大，甚至到现在拥有一些对抗凶兽，对抗妖兽的力量。
　　那么……妖兽，有没有可能也修炼呢？
　　“人族那些强大的武技，如果能够通过妖力释放出来，威力一定会更大很多的！”
　　“可是，人和妖的身体结构不一样，我们的妖力不能通过他们的修炼功法来加快积累速度，那些武技，我们也根本使用不了。”
　　“到底，要怎么做才行呢？”
　　“或者，妖族真的不能通过其他办法变得更强大，只有靠时间慢慢积累妖力，可是我分明已经感觉到体内的妖力已经饱和了，再难以743有更大的提高。”
　　“难道，这就是极限吗？”
　　胡月儿一直都在努力的思考着，以往，她从来没有想不出答案的问题，便是妖族分裂，亦是她在背后出的主意。
　　可是这一次，胡月儿却是真的想不出任何办法了。
　　“既然和人族的身体结构不同，那便想办法将身体结构变成一样就是了。”
　　就在胡月儿都快要放弃的时候，在她的耳边，突然间出现了一个淡淡的声音。
　　一下子，宛若是醍醐灌顶般，让胡月儿瞬间大悟。
　　“是啊，将身体结构变成和人类一样，我怎么就没有想到呢？”
　　胡月儿顿时大喜，困扰多日的难题，现在终于看到了曙光。
　　“不对，你是谁？”
　　胡月儿翻身而起，四肢着地，面色非常警惕的看着面前突然出现的白袍少年。
　　如果不是因为对方的出现方式太过诡异，让她有些捉摸不定的(bgdf话或许早已是直接发起攻击了。 ＿
　　・人类的发展速度这么快吗 ，什么时候巳经出现这等强者了？”
　　{f此刻，胡月儿的心中并不平静，闪过了许多个念头。
　　面前这个白袍人，着实对她的心里产生了极大的冲击。
　　要知道，她今时的妖力，便是放眼整个妖族，也都是数一数二的了，可是在面对面前这个白袍人，她竟就连一点进攻的心思都产生不出来。
　　这该是何等的恐怖！
　　“呵呵……”
　　看出了胡月儿的心中所想，林邺淡淡的笑了一声。
　　“你且放心，我们并非是敌人。”
　　林邺谈笑间，大白已是从他的肩膀上跳了下来，一跳直接就跳到了那狐狸的头上。
　　胡月儿本想要闪避开来，却不成想这个念头一动，便只觉有一股恐怖的压力降临在了身上。
　　身体仿佛根本不受的使唤般，平日里极为轻松的动作，这一刻，却是好似背负了一座大山，完全动弹不得。
　　“这……这是什么妖兽？怎么这么像是猫？”
　　“可是，这世上怎么会有这么恐怖的猫？这么随意的一个动作，就能让我动弹不得？”
　　胡月儿依旧还是保持着原来的姿势趴在草坪上，大白跳到了她的头上，又在其背上踩了两脚，原本雪白的毛发便多了几搓黑呼呼的地方。
　　如此，大白方才满意的离开，重新回到了林邺的肩头。
　　但现在无论怎么踩，林邺的肩头却也都是洁净如新的了。
　　“如假包换，大白就是一直猫，你所认知中的那种猫，也不是妖兽，就只是最普通的猫而已。”
　　窥探到了胡月儿内心的想法，林邺又一次淡笑着向她书了一句。
　　“竟然真的是猫！这般恐怖的猫，就算不是妖兽那可也绝不普通！”
　　胡月儿的心中叫苦不迭，那个穿白袍的人类她看不透也便罢了，怎么这只大白猫也是这般恐怖？
　　“等等，你……你能知道我心里在想什么？”
　　胡月儿再次反应过来一件事，注视着林邺的目光惊恐更甚几分。
　　她的实力在妖族中不弱，但最为引以为傲的，却还是自己的智慧。
　　可是，若对方能够窥探到她内心的想法，那智慧还有什么作用？
　　“智慧？”
　　胡月儿心中忽然自嘲了一下，从这个人出现的时候开始，她似乎就是一直都完全处于智商不在线的状态啊。
　　林邺摇摇头：“我若是想的话，没有什么是我不能知道的，不过你真的不用这么紧张，我从一开始就已经说过了，我们不是敌人。”
　　略微顿了顿，似乎是为了加强说服力，林邺又补充了一句：“如果是的话，你现在早已经死了。”
　　“你……”
　　胡月儿有些恼怒，但是冷静下来想想，她却也不得不承认，似乎，确实如此。
　　“冷静下来了么，我来这里，是来帮你解决你一直所不能解决的问题的。”
　　林邺淡淡笑着，将一卷牛皮卷送到了胡月儿的面前。
　　这个时代都还在用这些兽皮，林邺倒也入乡随俗了。
　　牛皮卷上的文字虽然用的是人族文字，但胡月儿精通各族语言，倒是也能够看得懂。
　　“化形术？”
　　“通过妖力的运用，能够让妖族拥有两种形态，改变身体结构，随时能够变化成人族的模样！”
　　胡月儿看着面前的牛皮卷，当完全通解其意的时候，顿时狐脸上便露出了万分的欣喜之色！


第89章 妖兽化形，潜入人族(求订阅）
　　这一次，胡月儿是真的相信面前这个白袍年轻人不是敌人，更不会是属于人族了。
　　弱小的人族，怎么可能诞生这般恐怖的存在？
　　又怎么可能创造出属于妖族的化形之法？
　　想来，这个白袍年轻人，一定也是一位强大的妖族，只是用了这神奇的化形术变成了人类模样。
　　“对，一定是这样！”
　　胡月儿再次在心中确认了一遍自己的猜测，现在的人族不可能有这么恐怖的人物！
　　正想要确认一下，但是胡月儿抬起头，却是突然发觉，那神秘而恐怖的白袍年轻人和那只同样神秘而恐怖的大猫，都已是完全消失不见了。
　　“这就不见了？简直……就跟做梦一般！”
　　胡月儿又低头看了看地面草坪上那一卷牛皮卷，化形术三个大字，依-旧是那么的显眼。
　　“化形术……却不知道，我若是变成人类模样，会是什么样子的？”
　　仔仔细细的研究了一番这化形术，又前前后后的推演了数遍，确认了真的可行以后，胡月儿方才决定尝试修炼。
　　白狐儿脸上闪着几分期待与欣喜，吩咐了外面的狐族守卫，不允许任何人打扰。
　　胡月儿催动着体内庞大的妖力，按照化形术中所说的方法去运转周天，改变着体内的经脉形体等一切。
　　天地间，灵气涌动汇聚而来，结合着妖力，胡月儿的身体开始闪耀着乳白色的光芒。
　　良久，一切都光芒都重新归于虚无。
　　胡月儿的身体已是发生了极大的变化，一颗参天古树之下，一位浑身赤裸，长发披散，肌肤白皙宛若无暇美玉一般的女子悄然挺立。
　　她笔直的站在那里，五官精致，带着几分冷艳，每一个部位都仿佛是大自然的鬼斧神工一般。
　　她的身材高挑，前凸后翘，曲线婀娜而玲珑，自有一种高贵莫名之感。
　　“呵……好神奇的化形术，真不知那白袍人到底是何方神圣？”
　　“我这身体，按照人类的审美，应该算是个美女？”
　　胡月儿原地转悠了一圈，欣赏了一番自己的身体，发现还算美丽，颇为满意的点了点头。
　　“现在若是出去，便是那些长老们也都要被吓死了吧！”
　　刂茏叱隽肆讲剑胡月儿却是又停了下来，她感觉，似乎还有什么缺漏的地方。
　　｛“对了，还差了衣服……人类就是麻烦！”
　　嘟囔了一声，胡月儿再次翻开了那本牛皮卷，她记得，在牛皮卷最后，似乎是还记载着一种以妖力化出衣物的法门。
　　比起化形术来，这变化衣物的小法术则是更要简单了许多，胡月儿轻松两下便已经学会。
　　在那无暇宛若美玉的躯体上，已经是被覆盖上了一层雪白的长裙。
　　“真的成功了，只是需要一直消耗妖力来维持，若是散去妖力，也便消失了。”
　　“这人对于要妖力的运用竟是如此娴熟，也不知究竟是什么种族，妖兽山脉中似乎从不曾见过的。”
　　“但是，话说回来了……既然妖力能够化出衣物，那想来，化出其他东西也该是可行的！”
　　普通的天才，学习能力强，而真正的妖孽，则举一反三。
　　胡月儿又是研究了许久，终于发现，妖力完全可以幻化出任何一种东西，只不过是徒具其型。
　　“再试一试人族的武技！”
　　胡月儿倒是还没有忘记自己的初心，若是能够通过妖力释放出人族那些强大的武技，威力盖世多么的强大！
　　“这一招，似乎是叫……奔雷掌？”
　　踌躇间，调动起了妖力。
　　胡月儿一掌击出，便觉妖力涌动，一小股妖力直往掌心冲出，隐隐间竟有奔雷之音。
　　“轰！”
　　地面上，草坪间竟是一个硕大的缺口出现。
　　“这么少的妖力……竟能发出这么大的威力？”
　　………………　　胡月儿为之惊愕，但惊愕之后伴随而来的便是狂喜！
　　化形以后，真的可以使用人类的武技，而且通过妖力施展出来，威力比之人类所施展的更为恐怖！
　　“我抓来的那个人类说过，这招奔雷掌这是一种极为低级的武技，尚且能够发挥出如此之强大威力，若是换做高等的武技，那该是多么恐怖？”
　　正思索间，胡月儿已是走出了自己休憩思考的地方，外面守着的护卫见到她顿时便是一愣，旋即愤怒的发动了攻击。
　　“哪里来的人类，月大人呢？”
　　随意的一道妖力打出，将护卫直接掀飞了出去，胡月儿的心中已是有了计较。
　　“是了，就连这常年守卫我的护卫都看不出我的身份，以我此时的模样，大可以直接潜入人族去，学的最高等的武功。”
　　“说不得，还可以研究出如何继续增强妖力的方法！”
　　胡月儿方才也已经尝试过了使用人族内功的修行之法来增强妖力，但是却失败了。
　　事实上她的妖力已经达到瓶颈，根本就没有办法再继续增加。
　　在狐族之中，胡月儿早已是一言九鼎，更何况这一次她所表现出的东西，已是让整个狐族都为之震惊。
　　她所做出的决定，便立刻开始执行。
　　时隔近百年，胡月儿再一次，来到了人族的聚居地。
　　经过一番考察，她最终选择了距离青丘山比较远的……姜永部落。
　　“缘分啊，真是一种其妙的东西，大白你觉得呢？”
　　对于胡月儿的选择，一切，林邺都完全看在眼中，引导着这一切的发展，让他感觉颇有一些幕后黑手的感觉。
　　“喵呜~~”
　　大白只是不屑的唤了一声。
　　什么缘分，分明是你喜欢看狗血！


第90章 一饮一啄（求订阅）
　　天道把握大势，大势不变，小节可改。
　　人妖之间必有一战，这是林邺写入天道的，不可改的大势。
　　胡月儿来到姜永部落，这是小节。
　　这是生物智脑根据林邺潜意识想要看到的情况所发展出来的情况，也是可以改变的。
　　但想要改变，也不是那么简单的事，现在的胡月儿，便没有能够改变这一点。
　　这也是，大白会不屑的原因了，什么缘分，完全只是因为林邺的潜意识影响了生物智脑这天道而已。
　　……
　　距离当年人族险些被凶兽灭族的那场动荡，如今已是过去有近百年了。
　　当年那一战，已是被记入了人族的史册。
　　但如今新一代的人类，出生不久便开始习武，成年后，凶兽的威胁对他们并不是很大，多半对这一点是没有多少感触的。
　　但，当年亲身参与过那一战的老一辈人族，却是注定永远不会忘记那时的惨烈。
　　只是，岁月悠悠，年复一年，花开又花谢，花落又花开。
　　还能够记得那时惨烈的老一辈们，如今还活着的已是没几个了。
　　或许是因为当初林邺创造人类时构造的非常完美，即便是不修行任何能力，这些人族的寿命也多半都有一百多。
　　可是现在这么多年过去，即便是姜永和姜虚两人，凭借着具有极高潜力的紫色武魂修行突飞猛进，达到了极高的进境，今时也已经是衰老不堪，而且距离大限，也已不远了。
　　他们的武魂虽是凭借潜力达到紫色，可也并不能够保存任何生前意识。
　　圣心诀和移天神诀之类能够让人长生的武功，他们都没有能够得到。
　　姜永部落，是当初人族分裂后，姜永带着与他一同离开并且走到了最后的部分人族所建立。
　　除开姜永本人之外，这里都已是只剩下些年轻后辈了，和他同时代的人，都已经一一死去。
　　夙夜，夜色凄凉，月光如水。
　　姜永一个人，老态钟，坐在部落之外的一块大石头上，仰望着天空，白发苍苍，显得格外落寞。 *
　　“我也快死了……最多，还有十年。”{′刂
　　・“或许这一次，我又错了， 白费了几十年光阴，依旧不能更进一步，不知道，首领那边有没有些进展。”・
　　姜永在回忆着过去，这一生，他觉得自己犯下过两次大错。
　　第一次，当年一时心软，放走了一只妖狐。
　　第二次，心高气傲，带领着许多族人离开祖地，却没有带着他们都走到最后，不知多少族人在途中离开，更不知有多少人在途中死去。
　　寒风呼啸，姜永突然觉得有些寒冷。
　　以他此时的功力，这本应该是不太可能的事情，可事实却就是如此。
　　天际，月光倾泻，地面上，亮丽唐唐。
　　远方，一位冷艳而高贵的白裙女子，迈着婀娜步伐，缓缓近前。
　　在这夜色之下，在这月光之下，在这荒野之间，她优雅自如，闲庭信步，仿若月宫仙娥。
　　“哪里来的女娃子？”
　　姜永禁不住擦了擦自己的双眼，有些不敢相信。
　　这荒野间危机重重，就算是以他今时的实力，在荒野上也要小心翼翼，打起十二分的精神。
　　可是现在，这远方向着自己部落走来的女人，竟是表现的这般轻松惬意，着实恐怖！
　　“难道，是祖地那边已经走出了前路？这女人来自祖地？”
　　姜永的心中思索着，有几分喜色，却也有几分苦涩。
　　若这女人真的来自祖地，便是证明了他当初的举动真的大错特错了。
　　“你们部落的首领在吗，我从南方来，想加入你们部落可以吗？”
　　胡月儿显然是没有认出面前这个白发苍苍的老人便是当年放走她的好心人，她径自来到了姜永的面前，带起了几缕香风，甜甜一笑……
　　“原来不是来自祖地。”
　　人族祖地，位于大陆东方。姜永莫名的长舒了一口气：“当然可以，你叫什么名字？对了，你是怎么找到我这里来的？”
　　那女人再次甜甜的一笑：“我叫胡月儿！我很厉害的，在荒野上到处走才找过来的。”
　　“什么？”
　　姜永顿时一愣神，他的全部注意力都集中在了那个名字上。
　　思绪飘忽，仿佛一瞬间又回到了当年的那个寒夜！
　　“我叫胡月儿，记住我的名字，记不住也没关系，你很快就会记住的。”
　　这一句话，这个名字，几乎已是成为了姜永的噩梦。
　　自那以后，他对于妖兽深恶痛觉，尤其是狐妖，但凡被他见到的，绝没有留下过一个活口。
　　可也正是因为他对狐族造成了极大的损伤，才会导致他这次被胡月儿给盯上……
　　“这就是因果，一饮一啄，一因一果……生物智脑推演布局的能力似乎也变得更完美了。”
　　荒野云端，林邺看着下方这一幕，略有感触。
　　他仿佛，冥冥之间悟到了些什么，可却又差了一层窗户纸，摸不4.1透。
　　胡月儿终于还是成功的加入了姜永部落。
　　毕竟，姜永总不可能因为一个名字而便将同族给拒之门外，让她在荒野间流浪。
　　此时的人类还不知道化形术这种东西，姜永也完全想不到，面前这个美丽、神秘、高贵的女人，竟会是他所心心念念，恨之入骨的狐妖所化。
　　凭借着完美的外表，高绝的智慧，还有，完全不逊色于姜永的强大实力，胡月儿在极短的时间内，便已经在姜永部落中获得了不低的话语权。
　　借此便利，她记下了所有的人类各种功法。


第91章 青丘女帝（求订阅）
　　一眼，便又是五个春秋。
　　习得了人族种种技，胡月儿的实一天比一天更强，只是在妖力面，她依旧是始终都得不到突破了。
　　仿佛，这已经是她的极限。
　　人类的武技通过妖力所施展出来，威力比之大多数人类所施展出来的还要强大。
　　只有极少数的一部分人，凭借着武魂之助，才能够与其持平，或更强大。
　　“人类这种弱小的种族，竟是如此得天独厚，可惜妖族不能获得武魂。”
　　胡月儿对于自己所取得的成果依旧不是太满意，但是对于武魂，她是无论如何也研究不出个所以然来。
　　“姜永部落里所拥有的人族武技我基本都已是学会了，武魂我也没有办法拥有，再想变得更强大，便只有在妖力上下功夫了。”
　　另外一边，姜永的身体也已是一天不如一天了。
　　“距离大限……还有五年！”
　　“不过好在，有了胡月儿在，部落应当无忧，我也可以安心去了。”
　　一开始，姜永对于胡月儿一直都是有所怀疑的，毕竟她出现的着实太诡异了一些。
　　只是，他如何也想不到会有化形术的存在。
　　见识到胡月儿的实力，又伴随着时间的推移，姜永的怀疑也渐渐的淡去了。
　　甚至现在，他大限临近，更是将胡月儿给视为了部落首领的接班人选。
　　部落外的大石头上，姜永再次一次仰望星空。
　　繁星闪烁，浩渺无垠。
　　每一次看星星，都会让他深深的感觉到自己与人类的渺小。
　　“首领，我想看一看部落所有的功法，可以吗？”
　　胡月儿的声音在背后响起，她思来想去，在妖力上获得更高突破的方法想来还是在于这些功法上。
　　或许，通读人类所有修炼功法，能够让她有所收获，找出办法来。
　　“去看吧，我死以后，你便是这个部落的首领。”
　　姜永头都没有回，依旧在望天。
　　“死？是呵，人类的寿命这般短暂。”
　　达到了目的，胡月儿扭过身子不屑的一笑。
　　但不知为何，她的心底里，却是似乎出了有一种很不舒服的莫名感觉……　qc．
　　胡月儿思考起问题来，那是 极为疯狂的 她找来了部落中所能够找到的所有人族功法，不眠不休，不饮不食，连续七天都关在房门中，但依旧进展不顺。
　　七天后，她终于走出房门，整个人形如枯槁，好似变了一个人般。
　　姜永本是已不抱希望的，可受到胡月儿的影响，他也参与了进来。
　　胡月儿无奈，她原本要找的是帮助妖族突破更高层次的方法，可现在只能和姜永一同探索更高的武道进展。
　　一年后，他们竟是真的成功了。
　　“原来如此，原来如此，创造出更高层次的修行之法，将气态内息不断压缩，转换为纯粹的能量，于经脉之中，血肉之中涌动！”
　　“但是这种方法，对于肉身的要求也是极高，看来武道修行，对于肉身修炼也不可有丝毫松懈！”
　　这一日，整个部落中元气席卷，尽数往姜永所在之地袭来，化作一团旋涡，疯狂的向着姜永的身体中涌去。
　　得元气灌体，姜永脱胎换骨，返老还童，寿元再增三百年！
　　“怎么会这样……”
　　胡月儿心中苦涩，她是来偷学人族武技的，谁曾想现在竟是帮人族开拓了武道前路。
　　“哈哈哈哈，天不绝我，天不绝我！”
　　姜永狂笑不已，前路已通，他焕发了新生，再增百年寿元，实力也比之先前完全不可再同日而语！
　　“怎么会是……？”
　　看清楚了姜永返回年轻时的模样，胡月儿心中顿时也是有些愕然。
　　那个寒风冷夜，她这一辈子也不会忘记。
　　如果不是因为眼前这张面孔，说不得，她早已是被烧死了。
　　一时间，胡月儿心绪更为复杂。
　　“哈哈哈，多谢你，月儿，我成功了，成功了，武道的前路在我这里！”
　　姜永大笑，他狂喜不已。
　　“姜永已经突破，我如今未必还是他的对手，若是任凭他将突破之法传播到整个人族，妖族也会被人族给踩在脚下。”
　　“这真的是一个恐怖的种族，不过好在，我也从人族突破之法中有所收获了，最多一个月，我也一定能够创造出妖族能够修炼的功法，在妖力上获得突破！”
　　一月以后，胡月儿成功创造出更高层次的修炼之法，但并未立刻离开人族。
　　她与姜永一同，又耗费了五年的岁月光阴，总结多年来对于修炼的各种研究，再集合突破武道更高境界的要求，制定、编写了人族最初的最为合适、最为合理的修炼体系。
　　“人族修行，肉身为基，至关重要，第一关，当为强化肉身、打熬筋骨！”
　　“是以，以后人族修炼，当先锻340炼身体，此时为锻体境以及炼骨境两重境界！”
　　“身体打熬完满，凝气修行，此境当为凝气境！”
　　“凝气以后，将内息化作纯粹能量，可为真元，此当为，化元境！”
　　锻体、炼骨、凝气、化元。
　　此为人族修炼的四大境界。
　　“若是以后再有对于更高更好的发现，也可推翻现在的体系，或是在化元境之后再添加新的境界。”
　　姜永兴奋万分，自从突破以后，他的状态简直是不断高涨。
　　在胡月儿的帮助之下，姜永达成了这一项注定载入人族史册，前所未有的壮举。
　　只是这一次，兴奋之下的姜永没有发觉，在他的身边，胡月儿的神色是多么复杂。
　　“我助你突破，助你制定人族的修行体系，便当是已还清当年救命之恩，今日，当是我离去之时。”
　　如同当年一般的寒夜，天上还下着大雪，胡月儿化作一只白狐，径自回青丘山而去。
　　这一去，便代表着一个时代的开启。
　　五十年后，妖族青丘女帝胡月儿之名，武魂大陆之上，万族皆知！


第92章 君临天下（求订阅）
　　“一个青丘女帝！”
　　姜永部落中，当姜永听闻这青丘女帝之名时，连续惨笑了三声，大咳血，面如金纸，昏迷了数日。
　　……
　　自五十年前从人族部落之中归来以后，胡月儿先将化形之法传授给全体狐族，又教授它们如何通过主动的修炼去增长妖力，开创出修行之法。
　　在此之后，她更还将从人族得来的各种武技融会贯通，专门重新开创出了适合妖族的妖族武技。
　　化形术，修行之法，武技。
　　这三者对于妖族的影响极其深远，五十年间，胡月儿的声望一天比一天高。
　　除开远在北方荒野大泽之北，栖居于梧桐林的妖凰，以及远在西方荒漠以西，自占一域的神象族。天下妖族，莫不敬从，皆颂这妖族女帝，青丘女帝之名。
　　在割据混乱了百多年时光后，妖族第一次得到了统一，统一者，青丘女帝。
　　青丘山有狐女，天资聪颖，智慧卓绝，一统狐族，又传化形法于天下万妖，开创妖族修行法门。
　　万妖共尊，青丘女帝。
　　――《远古万族野记-妖族篇》
　　“妖凰……神象……”
　　青丘山，女帝宫之顶，碧瓦琉璃，神光熠熠。
　　胡月儿着一声高贵白裙，眺望北方大泽之北的梧桐林，过了一会儿，她又重新眺望西方大漠以西的神象域。
　　如今她一统妖族，但妖凰和神象族却始终不曾表态，这已是成为她的心结。
　　妖凰并非是一个种族，而是一只意外吞食了些丹木，拥有御火能力的神鸟。
　　丹木，是林邺当初造化出的山海经中所记载的一种奇花，食之可御火。
　　在成为妖兽之前，妖凰便已经拥有一些御火的能力，在吞噬神尸获得妖力以后，妖凰御火的能力便又更强了许多。
　　正是因为有着强大的实力作为依仗，当年这妖凰才有胆量第一个脱离妖族。
　　仅它一个，便已可代表一族。
　　至于神象一族，则是更为难以对付，它们每一个都力大无穷，成为妖兽之初便已经有可撼山岳的存在，今时的实力如何，委实难知。
　　“这些……都不是理由！”
　　卜　　“实力不够，那便继续修炼，我为青丘女帝，为妖族之帝，这天下所有的妖族，便都必须要承认我的地位！”
　　｛ǚ
　　青丘女帝三十年女帝宫上气旋环绕，元气暴动，青丘女帝再获突破，加上原本妖族便长寿，寿元达八百载！
　　一年后，青丘女帝整理制定妖族修炼境界，分蒙昧、化形、凝元、成丹四大境。
　　其中凝元境，便相当于人族化元境，成丹境，更在化元境之上。
　　又三年，青丘女帝亲赴北方大泽以北梧桐林，是日，梧桐林中火焰漫天，神鸟悲啼。
　　一年后，青丘女帝归来，宣布妖凰俯首。
　　再三年，青丘女帝亲赴西方西漠以西神象域，神象皆不敢对。
　　一年后，青丘女帝归来，宣布神象敬服。
　　至此，青丘女帝完全统一了妖族，也解决了内部的一切隐患，声望达到顶峰，在妖族中她的统治也已达到鼎盛。
　　“八百载寿元又如何是我的追求，我要的是千秋万世，永恒不灭！”
　　青丘女帝的野心越来越大，她开始征伐其他各族，意图将整片大陆都纳入己手，也可以获得更多海量的资源，寻找到再更高境界突破的可能。
　　而在被征伐的种族中，也便包括了有如今分布在这片武魂大路上最为广泛的，人族！
　　拥有着比之人族还要强大的武技，妖力也越发强大，今时的妖族，人族不说完全没有还手之力，可抵抗起来也是万分艰难。
　　“我是人族的罪人！”
　　姜永部落中，姜永痛心疾首，他又想到了当年那个寒风刺骨的黑夜。
　　因他一时之差，险些导致人族灭族。
　　今日，却又是因他，而让妖族诞出了这样一位君临天下的青丘女帝！
　　“或许，这本书可以给你一点帮助。”
　　林邺依旧是神出鬼没，但每一次出现，总会带来不得了的变化。
　　这一次，他掏出来的，是生物智脑结合胡月儿所开创的妖族修行之法而对于人族后续境界的推演。
　　三日后，姜永成功突破，他在人族修行的境界后，也再次添上了一笔，聚液。
　　化元以后，将体内真元化作液体，一直到浑身经脉丹田之中，维有液态真元流动。
　　再七日，青丘女帝接到一封来自人族的挑战书。
　　挑战者，姜永。
　　“此战，本帝应下了！”
　　女帝宫中，胡月儿看着挑战者的落款，面容冷艳。
　　而在她的手中，妖力涌动，挑战书瞬间化作粉碎。
　　三月后，距离姜永部落与青丘山距离相当的双绝山之巅，青丘女帝迎战人族姜永。
　　“昔年我救你一命，你助我看清武道前路，此为两清。”
　　“我助你制定人族修行，亦窃取人族修行法，此亦为两清。”
　　双绝山之巅，青丘女帝与姜永皆是面容冷漠的出奇。
　　“好，既如此，今日一战，生死有命，谁也不必留手。”
　　“正合我意！”
　　大战起，此战，持续了一整个日夜。
　　难以想象这两人的实力已经达到了何等的程度，许多在远方的妖兽或人族只听得地动山摇，只见得神光闪烁，惊以为神。
　　一日后，青丘女帝回归青丘山，女帝宫，宣告获胜，同时，出兵人族祖地。
　　人族祖地艰难防守，但也不是对手，节节败退。
　　落败，已只是时间的问题。
　　至此，青丘女帝，君临天下！


第93章 青丘女帝，殒！（求订阅）
　　“隔一百多年，我人族，竟是又次迎来了生死危机！”
　　“永的武道再获突破，竟是依旧是对手！”
　　“一百多年前，仙人垂怜，但当时仙人便曾说过，人族当自强不息，不求仙神，以武为基，开拓进取！”
　　“我不能再将希望放在仙神之上，要凭借人族本身的能力去应对！”
　　人族圣山，姜虚在当年林邺每日练拳的山巅眺望着云海，思绪复杂。
　　五十年前，姜永回过一趟祖地，带回了突破之法以及他所制定的修行境界，这才让已经垂垂老矣的姜虚重获新生。
　　多年前，人族面临着凶兽危机，他们浴血奋战，死战到底，幸而最终得仙人垂怜，不但免于了灭族之祸，更是拥有了武魂，从此奠定了崛起之基。
　　本以为，从此人族便当崛起，纵是不能威临八荒六合，亦当自保无忧。
　　却不成想到，一百多年后的今天，人族再次面临此等绝境，人族赖以为根本的武道，竟是被妖族所窃取。
　　“那妖族竟是能够化形成人，窃取我人族武道，虽武道并非人族的专617属，但武魂却唯独属我人族。”
　　“拥有武魂之助，却让妖族在武道之上专美于前，这是大大的不该！”
　　“姜永败了，但不是人族败了，我必须要……击败这位青丘女帝。”
　　姜虚浑身气息涌动，庞大的真元释放而出，让山石都在震颤。
　　但要想凭这化元境修为就想对付青丘女帝，便无疑是在痴人说梦了。
　　云海中，林邺的面上正挂着淡笑注视着姜虚的一切作为。
　　大白就挂在林邺的肩膀上，而在林邺的身边，还有一位拥有流泻黑发，水嫩透光肌肤的女神。
　　“不求鬼神，但求己身，姜虚能明悟这一点，我便已是很满意了。”
　　“我不直接插手，指点一个能够击败青丘女帝的方法，那还是可以的……”
　　林邺淡淡笑了笑，念头一动，武魂殿中便是七彩神光高闪，直射虚空，惊动了整片武魂大陆。
　　“这是……武魂殿，武魂！”
　　・姜虚顿时便看到，在那七彩神光的席卷中，―个似乎非常熟悉的魂灵，往武魂殿中而去。 　　“姜死后，化作了武魂！”
　　“我想到了，想到办法对付青丘女帝了”
　　这一下，他顿时兴奋的大笑起来。
　　妖族的确强大，有很多人族所不能够拥有的优势，但是人族有武魂，而妖族没有。
　　“我要借道武魂殿，进入魂界，更换武魂，以姜永作为武魂，不但有可能得到突破更高层次的方法，更可以将任何武技都发挥出远超现在境界的力量！”
　　是日，人族首领姜虚意图进入魂界，遭到全部人族长老反对。
　　但后者一意孤行，执意进入魂界。
　　“他能够成功吗？”
　　密斯特拉似乎略有些好奇。
　　林邺淡淡摇摇头：“我不知道。”
　　“不知道？”密斯特拉有些惊诧。
　　林邺淡淡的笑笑：“很惊讶吗？我早就说过，我不是全能全知，不知道又有什么好奇怪的。”
　　“对于这世间的事情，我偶尔会引动一下，让其发生一些小小的变化，最后大势的结果我清楚，但中间如何，我并不关注，也不想让自己提前知道。”
　　“就好像，当初收下你为弟子时，我便知道魔法师的时代将会出现，可我也不能确定你究竟能否成为魔法之神，更不会想到，你会以构建魔网的方式而成神。”
　　眼见着密斯特拉似乎依旧在沉思，林邺再次笑再着补充了一句。
　　“很难理解么？就比如现在，我知道人妖两族会发生一场大战，但此战结果如何，我也不知道。”
　　“不过有一点，人族为我定下的天地主角，即便暂时没落，以后也必定会崛起。”
　　这一次，密斯特拉终于点了点头。
　　“所以，老师你让我去引导羽族发展，是因为他们是你为人族所准备的下一个对手？”
　　密斯特拉突然问道，太聪明的人就是喜欢想太远。
　　林邺也不否认：“人族和羽族是否会对上，这得看他们自己，我只是……稍加引导一下。”
　　“我早就和你说过的，对于这个世界我的期望很大，许多年后，这会是一片万族争相竞艳的舞台。哪些种族对上，哪些种族没落，我不会一个个去理会。”
　　“我唯一保证的一点，便是人族不会灭绝，而且即便是没落了，每隔一段时间人族也必定会崛起。”
　　这一次，密斯特拉绝美的面容上浮现出一抹动人喜色，同时，还带着一丝跃跃欲试的意味。
　　“既然人族存在着失败的可能，老师，我会让羽族打败人族的，即便做不了永恒主角，做一时也好！”
　　“我期待那一天！”
　　林邺只是笑笑，谁胜谁负，他并不在意。
　　密斯特拉的格局，终究还是太小了。
　　一场场种族大战，越来越多的强者，这只会让他收割世界之力的速度越来越快。
　　远古时期，青丘女帝四十五年，妖族大军进攻人族祖地，人族节节败退，值此之际，人族首领姜虚毅然进入圣山之上武魂殿更换武魂，以求胜机。
　　三日后，姜虚自武魂殿内走出，气息奄奄。
　　七日后，姜虚突破聚液境，迎战青丘女帝，凭借着更换的超强武魂获得双倍战力，战而胜之！
　　君临天下，宛若彗星般闪耀的青丘女帝，殒！
　　武魂大陆，开始进入人族时代，人族，崛起！
　　――《远古万族野记-人族篇》


第94章 人道大昌（求订阅）
　　青丘女帝一生短暂，她有八百寿元，却在不到两百岁正值巅峰时殒灭。
　　宛若彗星般崛起，却又同样如同彗星般坠灭，后世被人提起时也时常为之扼腕叹息。
　　青丘女帝虽死，却也是在人妖两族，乃至许多种族的历史上都留下了不可磨灭的浓厚一笔。
　　是她，奠定了妖族的修炼之基，传下了化形之术。
　　也是她，开拓了妖族前路，创造出妖族修炼之法，划分了妖族修行四境。
　　还是她，重新统一了分裂的妖族，深入梧桐林让妖凰俯首，远走神象域让神象族低头。
　　依旧是她，征伐整片武魂大陆，让万族生灵涂炭，让人族面临灭族之危。
　　――《远古万族野记-妖族篇-青丘女帝本记》
　　“那只小狐狸，就这么死了啊……”
　　这个结局，并未出乎林邺的预料，可真的见到这一幕，他亦是轻轻一叹。
　　这只普通的小狐狸，能够一步步走到今天，绝对离不开林邺在背后的推波助澜。
　　可以说，也是林邺亲眼看着她一步步成功走到今天，君临天下的。
　　不过，也仅仅只是有些可惜，叹息一下了，这种事情，林邺早已经习惯了。
　　当年的羲，凯瑞斯，现在青丘女帝，以后……或许还会有更多。
　　而自己，只是一个引导者，见证者。
　　今时的林邺，早已不会再随便动那些不该有的恻隐之心。
　　“不过这一次，武道倒是有了一次大进步，再发展些年头，再来几次这样的变革，等到顶峰时，便该是我安排阿青轮回的时候了。”
　　林邺的手中浮现出一团绿色荧光，阿青的魂灵，这些年他一直都保存的很好。
　　待到时机成熟时，便可让她在这个世界里重生，引导一个时代。
　　“此番，妖族所掀起的一大战争，死伤无数，倒是又让我收割到了一大波世界之力。”
　　“武魂大陆的面积还是太小了，不足以成为万族争锋的舞台，当扩大面积才是！”
　　这一次，林邺将所得三分之二的世界之力，全部投入了扩大武魂大陆的面积中去。
　　不过，并非是闹出大动静的立刻扩大，而是神不知鬼不觉的，每日增长一些，让人难以察觉。
　　需要一段不短的时间，才会增长完毕。
　　那时，或许这片大陆的面积，便会比现在至少大上个二分之一了。
　　……
　　自青丘女帝死后，依靠着青丘女帝强大威信所凝聚起来的妖族亦是再次分崩离析，重新回到了群无首的状态。
　　天狼一族回到了凶兽森林，继续与凶兽、与人族战斗，保持着自己的血性不灭。
　　西北大森林中，斑纹虎族和黄虎族依旧争斗不休。
　　一度成为王族的青丘狐族，亦是不敢再肆意妄为，缩回了青丘山里。
　　偶尔，有后辈妖狐诞生，会被前辈们指引着看一眼辉煌的女帝宫，缅怀一下昔日荣光。
　　妖族统治的时代极为短暂，紧跟其后的，则是一段漫长的人族岁月。
　　人族首领姜虚战胜青丘女帝，击溃了如日中天、有着一统大陆之势的妖族，被天下万族共尊，称之为人族虚帝。
　　至此，武魂大陆终于迎来了第一个属于人族的时代！
　　不过，人族在与妖族的一场大战中亦是损伤惨重，连人口都减少了许多，只能龟缩祖地。
　　少部分依旧流浪在外面的部落，亦是选择了回归。
　　虚帝一百年，人族经过一百年的修养生息，终于是恢复了一些元气。
　　越来越多的年轻一辈觉醒武魂，而且许多都是觉醒的老一辈强者所化的武魂。
　　这使得他们的实力突飞猛进，进步速度极快，发出的攻击威力亦是得到极大的增幅提高！
　　甚至，虚帝惊喜的发现，这些武魂中不仅仅有人族的老一辈强者，也包括了许多的妖族。
　　……………… ・
　　这也使得，人族获得了大量青丘女帝专程为妖族所创的武技功法，实力得到了再一次的增幅。
　　人族虚帝德行兼备，实力亦是惊人，人族在他的带领之下蒸蒸日上。
　　但是，伴随着武道的发展，人数的曾多，人族食物很快便出现了紧缺。
　　无奈之下，虚帝亲自带领部分人族走出了祖地，走遍武魂大陆各处，寻找合适人族发展生存的地方，发芽生根。
　　最终，人族分为了九个部落，除开东方的祖地之外，于各地也皆有人族部落。
　　为了能够让各处人族部落拥有更好的发展，虚帝还封下人族八王。
　　此八人，每一个都是德行与武艺兼备，每人各自治理一地。
　　每隔三年，八王都必须得回一趟祖地，讲述部落发展所遇到的困难，以及自己的功绩。
　　若是有人未到，那便可能是部落出了问题，祖地将派人查探。
　　虚帝两百三十三年，八王之一的南王于南方发现了一种可以种植的谷物，烹饪后人族可以食用充饥。
　　消息传回祖地，传至各大部落，人族欢庆，终于摆脱食物的困扰，也脱离了以肉食和野果为食物的时代。
　　不过，分封已成，再要所有人祖回归祖地也是麻烦，而且地方也恐不够。
　　虚帝思来想去，也便仍由开枝散叶了。
　　至此，妖族没落无声，人道大昌，天下敬服。
　　至少，表面上是如此。
　　不过，在暗地里……谁又会甘心一直都屈居人下呢！
　　就譬如，远在角落里，在密斯特拉的引导之下，已经学会熟练运用翅膀吸收游离能量来发出攻击的羽人族。
　　又或者，林邺一时兴起，在海边再次创造出的……鱼人族！


第95章 羽族第一，挑战虚帝（求订阅）
　　岁悠悠而逝，花谢花开，各族多都是已历经一代代的更迭，然人族虚帝寿元八百，正值春秋鼎盛，声势威严益强健。
　　虚帝三百九十三年，其声势威严尽皆达到极盛，一身武道究竟已是达到何等程度，早已是无人可知，也无有任何人妄图挑战。
　　即便只是静静的站在群山之巅，人们站在远方眺望，也可以感受到虚帝体内那旺盛磅礴的气血，以及，完全抑制不住，如渊似海的威压。
　　“实在难以想象，为何初始如此羸弱的人族，竟可通过修行获得如此强大的力量，将生命层次提高无数倍！”
　　“我有一种感觉，以虚帝今时的恐怖实力，若是他想要杀谁，或许也或许一个眼神即可让人命丧！”
　　有其他种族之人看着屹立人族圣山之巅的虚帝，默默低头，野心只能收起。
　　不谈人族的其他武者，仅仅虚帝一人，便可让万族皆不敢语，只能俯首称臣。
　　人族的声威，也同样在此时，达到了极盛，威压六合八荒，所向披靡，无有哪怕一个抗手！
　　不过，野心只会摄于威严而收起，却不会消散。
　　羽族，天生有羽翼而得名。
　　初始诞生时，他们也很弱小，自诞生以来，为了生存便只能凭借着翅膀的优势而生活在悬崖峭壁之间。
　　但即便如此，他们的生活依旧艰难。
　　因为，飞行也并非仅仅是羽的专利，翼族、苍鹰族，皆是飞行大族。
　　自从妖族诞生以后，翼族只剩下了最后一，苍鹰族改居于妖兽山脉之间，羽族的日子，才终于算是好过了一些。
　　但那时的羽族，所期望的，也还仅仅只是生存下去。
　　能够让种族延续下去，不必再每日提心吊胆，不必再担心一觉醒来，所有的族人都已被杀死沦为其他种族的食物，这便已是他们最大的心愿。
　　和曾经的人族，一般无二。
　　只是，当一个叫做自称密斯特拉的神秘存在出现以后，他们的生活便发生了彻底的改变。
　　密斯特拉每天都在虚空中忙碌着，也不知究竟是在忙些什么东西。
　　・听她自己说，是在构建一种叫做魔网神奇存在，但从来没有谁见到过她所说的魔网是什么样子的。
　　不过当有一天，那只经常给羽族带来极为困扰的翼跑来找密斯特拉的麻烦，却被她随手一挥就给轰飞到了不知道什么地方。
　　・@
　　羽族人便知道，改变命运的机会到了，这是一位不可思议的存在，或许是和青丘女帝、人族虚帝一般伟大的存在。
　　密斯特拉欣然了羽族的祈求，她根据人族的修炼境界，再集合羽族和魔法元素亲和力极强的优点，开创出了适合羽族修行的方案。
　　从此，羽族人能够将虚空中那种称之为元素的游离能量吸收到身体中强化肉身以及贮存。
　　凭借着羽翼所带来的天生对各种元素所拥有的超强亲和力，所有的羽族人修行速度都是奇快无比，能够迅速的凝聚起庞大的能量来。
　　通过这种方式，羽族人惊喜的发现，他们也能够拥有如同人族一般将原本羸弱的肉身变得强大起来，也能够从瘦弱的身躯之中迸发出难以想象的强大力量！
　　这种力量，羽族人将其称之为……魔能！
　　这种能量被余族人贮存在丹田中，在他们的丹田中会凝聚成一个不规则的结晶体，他们将这里称之为魔源，通过魔源，他们能够释放出强大的能量。
　　但实际上，密斯特拉更像称其魔核，这和西大陆上魔兽体内的魔核简直是如出一辙。
　　不过魔源也好，魔核也罢。
　　总之，羽族的实力，也在一天天的增强，越来越强，越来越强！
　　同样的，伴随着实力的不断增强，同时增强的，也自然还包括了……野心！
　　“以我族今时的实力，即便是一个普通的族人亦可催碑裂石，除了数量之外，当已不弱人族！”
　　“不，人族拥有着各种各样强大的武技，这是我们所没有的优势，真的与人族战起来，我们未必能够获胜……”
　　野心越来越大，终于已是有人开始难以安分了。
　　不过，终究还是有理智的人，及时的劝住了。
　　“我去求见女神冕下，她一定有办法对付人族的武技。”
　　羽族当今的第一强者，羽明，因其身后两对翅膀颜色各不相同自幼受到不少嘲笑。
　　但谁又能够想到，却因为此，让他在开始修行后同时吸收两系元素，拥有远超其他族人的力量。
　　羽明径自来到后山，密斯特拉依旧在忙碌着构建魔网。
　　“你的来意我已知晓，先回去等着吧。”
　　对比起人族来，羽族实在是要幸运太多，密斯特拉几乎是有求必应，要什么传授什么。
　　而她，只有一个要求，打败人族。
　　她只想，赢自己那位老师一次。
　　这一次，密斯特拉思绪了许久，她发觉人族的搏斗方式并不是很适合利用魔法来施展。
　　于是，她结合了魔法和西大陆上那些战士们的能力，还将魔兽搏斗时偶尔会用到魔法元素的种种特性结合在一起，开2.8创出了适合羽族施展的魔武技。
　　魔武技，顾名思义，以魔法元素为源泉，所施展出来的，魔法武技。
　　“武技我们也有了，当再无所畏惧，这片大陆，将属于我们羽族！”
　　“要对付人族，人族的虚帝便是一座迈不过的大山，在发起战争之前，先由我去挑战这位人族虚帝！”
　　羽明意气风发，他自认已是无敌。
　　即便是那位高高在上，昔年战胜了青丘女帝，高居人族圣山之上俯瞰了武魂大陆几百年的虚帝，也当可战而胜之。
　　虚帝五百三十四年，羽族崛起，羽族第一强者羽明，挑战人族姜虚帝，万族震动！


第96章 声威更胜（求订阅）
　　人圣山之巅，虚帝眸子混沌，他立于云海边，俯瞰着苍茫大地，头发散乱，随着风儿狂舞，一动也不动。
　　似在愣神，也似乎是在思考，但不知，他究竟是在想着些什么。
　　这样的动作，虚帝已是保持很久了。
　　自虚帝四百年时，他便已是将部落里的事情都交给了其他人，而自己常居于武魂殿。
　　每日自清晨起，他便会来到这传说昔年仙神传法于人族的地方，俯瞰苍茫大地，一动不动，似一尊雕塑。
　　有人说，虚帝是因为活的太久了，同时代的朋友一一死去，甚至就连敌人都已化作黄土，举世茫茫而找不到一个对手，只能在这里缅怀往昔。
　　也有人说，虚帝是因为觉得自己已经时日无多了，想要在这里感悟仙神妙法，再与天争命！
　　但更多的人都一直觉得，虚帝是在以这种方式，修行着某种超乎常人想象的高深武技。
　　至于真相如何，那便是不得而知了，总没有谁能去亲口问一问虚帝。
　　突然间，16一道白光径自从远方飞驰袭来，摧枯拉朽，带着破空之声，似是将空气都割裂开，直击虚帝。
　　混沌的眸子终于有了些许的神彩，虚帝的眼中精光一闪，微微一抬手，那白光已是落入了他的手中。
　　仔细一看，竟是一卷狼皮，将这狼皮打开，一个大大的“战”字显现其上。
　　这是羽族的文字，很是生僻，虚帝是看不懂的。
　　但也不需要看懂，仅凭这个字上所附着的浓烈战意，便已是完全可以通晓对方的意思了。
　　这么多年了终于迎来一个挑战者，虚帝混沌的眸子中闪过了一丝喜色。
　　“战！”
　　他一抬手，直接在这封战帖上回应了一个人族的大字“战”！
　　对方能不能够看懂这字，那也是无所谓的，这个字上，已是承载了他的意志，他的战意，完全可以让人轻松明白其中的意思。
　　旋即，这道流光，便径自往远方而去，追寻着那战意的源头。
　　时隔几百年，也几百年不曾与人动手，今时的虚帝，其武道修为当真是已达到了一种不可思议的境地了！
　　…… W
　　“老师c你看到了吗，这是羽明对人族虚帝的挑战也是弟子，对您的挑战！”  g
　　羽族地，密斯特拉一边构建着魔网，一边将碧色的美丽眸子投向了双绝山的方向。
　　~
　　姜永已被虚帝追封为人族永王，他的许多事迹，也已是为人们所熟知。
　　双绝山，便是昔年永王挑战青丘女帝后的葬身之所。
　　今日，羽族后进的第一强者，便也要在这里，挑战人族那位俯瞰武魂大陆数百年的人族虚帝。
　　这一战，注定会吸引到整个武魂大陆的关注。
　　林邺此时正在大海中，不仅仅是生活在大陆之上的种族需要发展，大海中的种族同样需要发展。
　　他和大白一同行走于大海间，看着海中各种各样奇形怪状的生物，思索着可能哪些个种族最后会崛起成为胜者。
　　突然间，似乎是感应到了密斯特拉的念头，他淡淡抬起了头，看向了羽族的方向。
　　“不经历风雨，怎能见彩虹，乖徒儿，你太心急了。”
　　林邺摇摇头，此时的羽族，在种族实力上倒的确是不比人族要差多少了，可若真的开战，那最后的胜利者绝对会是人族。
　　更何况，那羽明，根本不可能是虚帝的对手。
　　这一点，便已是让人族先天立足于了不败之地。
　　几百年过去，今日的虚帝，已是自聚液境之上，再次开创出一个新的境界，体内液态的真元完全化作固态，更是拥有着一千五百载寿元。
　　这一境界，虚帝称之为固寿境。
　　巩固寿元，一千五百载，想比起最初普通人的一百来岁，甚至有的还不到，这已是足可活上很久很久了。
　　锻体、炼骨、凝气、化元、聚液、固寿，此为人族修炼六境。
　　只是，前面几个境界还算比较好说，越到后面，即便是拥有着武魂相助，修行也还是越来越难。
　　除开虚帝之外，便只有最强的人族八王，凭借着拥有不低潜力的蓝色武魂而达到聚液境，其余族人，最强也不过化元罢了。
　　还是需要时间的积累，让魂界中诞生出更多高潜力高实力的武魂，才能够将整体的实力都一步步的提升上来。
　　其实，青丘女帝死后也已经出现在了魂界，而且她的潜力和实力都是不低。
　　只是，想要得到她的认可，那几乎是不可能的事情。
　　在有限时间之内，青丘女帝吞噬着其他弱小的武魂，强大自身，使得自己不会被磨灭，甚至越发强大始终保留着自己的意识。
　　虚帝五百三十四年，双绝山。
　　已经数百年不曾与人动手的人族940第一强者虚帝，迎战新崛起的羽族第一强者羽明。
　　这一战的吸引了无数人的关注，梧桐林的妖凰展翅飞腾，神象域亦有神象不愿万里而至。
　　“可惜了……”
　　见到这位挑战者的时候，虚帝的眸子中带着些许遗憾。
　　“我原因为，拥有如此强大战意，你会是一个不错的对手，但现在看来，你还缺少磨练，回去吧，若是再磨练个几百年，当可与我一战。”
　　羽明面色发红，很是愤怒，或许他觉得这是羞辱。
　　“少废话，今日我便破你神话，让你知道不是活的越久便越厉害的！”
　　虚帝只是摇头轻叹：“唉……”
　　也不见施展什么武技，一只大手挥出，翻天覆地。
　　仅仅，只是一招，便将羽明击飞出数里，嵌入一座大山的山腹之间，口中流血不止。
　　这一结果，使得万族哗然！
　　虚帝五百三十四年，虚帝于双绝山迎战羽族第一强者羽明，一招取胜。
　　虚帝之名，声威更胜从前，八荒六合，宇内独尊！


第97章 依旧不败，依旧昌隆（求订阅）
　　自族第一强者挑战虚帝却被一招败以后，虚帝与人族的声威更胜，纵是遍及整个武魂大陆也无有抗手。
　　妖继续龟缩在各自族地，羽族亦是选择了蛰伏。
　　其他各族，诸如，拥有三只眼睛的天族，又如，体型庞大的石巨人族……等等，各族也都在这些年里也都在林邺的引导之下摸索着各自的超凡力量。
　　他们费尽千辛万苦得到了一些人妖两族功法秘籍，集合各自族群中的所有顶尖智者，开创适合各自修行体系的修炼之法。
　　虽然，他们的发展速度都并不快，但却循序渐进，已有了些眉目成果。
　　也所幸是虚帝无有侵略之心，他有大气魄，今时今日，只求一个对手，不曾阻拦各族的发展。
　　虚帝五百九十年，他依旧还是稳如泰山，每天都到人族圣山之巅，武魂殿外的悬崖边，眸子混沌，好似一个普通的老人，却俯瞰着苍茫大地。
　　不过，很快便有万族之人发觉，虚帝的气血，似乎没有几百年前鼎盛时期那么的旺盛了。
　　人们发现，虚帝似乎是真的化作了一个普通的老人一般，浑身再无那磅礴的血气，亦没有了那让人感到喘不过气来的威严和如渊似海的威压。
　　“虚帝或许……寿元无多了，大限将至！”
　　有人得出了这样一个结论，这么一个消息便随之不胫而走。
　　消息传出，万族哗然，这简直比当年羽族第一强者挑战虚帝还要让人震惊。
　　“算算时间，虚帝在世已有近八百年了，或许他是真的已到晚年了！”
　　“传说武道可通神，可与天争命，延长寿元，虚帝在世已有八百年，也差不多该是极限了。”
　　“人族八王中年岁最大的已是在前些年死去了，算算时间，那年刚好是他八百岁时。”
　　“看来真的是这样了，武道虽可与天争命，八百年却也便已是极限，就连这俯瞰武魂大陆的人族虚帝，原来也还是逃不过这生老病死之苦吗？”
　　有万族在幸灾乐祸，亦是有许多人悲叹哀伤。
　　人生一世，草木一秋，与这悠悠天地相比，那是何其短暂。
　　凭借着武道，人们能够与天争命，获得更多的寿元，虚帝无疑是其中最具代表性的人物。
　　可今时今日，似乎，他也已到了极限。
　　野心家们再次行动了起来，许多万族之人都已是蠢蠢欲动。
　　人族俯瞰万族，固然其本身的实力不弱，但最为重要的一个原因，却还是因为有着虚帝这座大山在。
　　在世八百年，二百岁时斩青丘女帝而崛起，俯瞰苍茫大地六百年，期间亦有过挑战者，但无人能够动摇虚帝的地位分毫。
　　虚帝之名，声威鼎盛，若一座大山压在万族的头顶之上，让人喘不过气来。
　　哪怕是传出了他气血枯竭，大限将至的消息。
　　只要虚帝还在一天，便是再大的野心，万族也都不敢有任何的动作。
　　“若是虚帝真的大限已至，我等鱼人族当也可趁势而起，往大地之上走一遭！”
　　林邺带着大白一同行走于大海间，在鱼人族听到了这样的声音，不由的面上浮现出了一抹无奈。
　　这个世界，林邺不允许发展科技，但鱼人族这些年在林邺的引导之下也是已经走出了自己的路。
　　超快的速度，便是它们最大的优势，迷惑人心的天赋，也是它们的优势。
　　将这些天赋能力不断开发，他们完全不迅色于其他的任何种族。
　　大地之上，人族为尊。
　　而这大海，却是鱼人称霸！
　　这也便无怪乎，听到人族虚帝寿元无多的消息会让鱼人族有所想法了。
　　“这是哪个传出来的唬人消息！”
　　林邺笑着摇摇头，武道不同于修真，要想长生，并非是一件简单的事情。
　　冥冥之中，自有规则平衡。
　　移天神诀和圣心诀之流的功法或许可以达到这种效果，但也仅限于化元境之前罢了。
　　实力超过这种境界，便自然被平衡掉了。
　　而且，林邺也还刻意的抑制了不让这种功法出现在这个世界。
　　这种功法，在低武中武世界里还好说，放到这种玄幻世界中，于规则的平衡之下，那便简直是让人在长生与武道之间选择其一。
　　但虽然走武道长生不容易，可今日的虚帝，自开创出固寿境以后，也已是拥有寿元一千五百载了。
　　说虚帝寿元无多，大限将至了，这不是在坑人么？
　　羽族的表现，那是比之鱼人族还更要热切的多，早在多年前，他们便已经拥有不逊色于人族的实力。
　　唯一所忌惮的，只是那位俯瞰苍茫大地的人族虚帝。
　　若是虚帝身殒，那岂不是便意味着羽族的机会到了？
　　虽然，羽族第一强者的羽明不是虚帝的对手，可虚帝一死，他便当成为真正的天下第一了。
　　这些年，人族八王，除开后继任的那一位，另外七人可都是已经被羽明正面挑战所击败。
　　“不，我不能再等了，若是虚帝归寂，我纵成为天下第一，亦是要永远带着失败者的耻辱标签。”
　　“我要再次挑战虚帝！”
　　羽族祖地中，这位羽族的第一强者，字句铿锵的说着。
　　虚帝五百九十八年，羽族第一强者羽明，第二次挑战人族虚帝，虚帝欣然接受，双方约定一年后再战于双绝山。
　　“我给你一次机会，但这一次，从你的心中所看到的依旧只有愤怒和仇恨，你没有机会追上我，做不了我的对手。”
　　虚帝五百九十九年，双绝山上，虚帝一招，击杀羽族第一强者羽明。
　　虚帝，依旧不败。
　　人族，依旧昌隆！


第98章 悟道果，庚金白虎（求订阅）
　　双山，这里似乎是上天专门为一强者们所准备的埋骨之所。
　　昔的姜永葬身于此，今日的羽族第一强者羽明亦然。
　　虽然虚帝看起来就宛若一个普通的老人，气血不再旺盛，气息也不再渊厚，再没有了当年那么浓厚的威严。
　　可是他依旧强势，实力依旧恐怖，一招便击杀已经战胜过人族八王的羽族第一强者。
　　虚帝，宝刀未老，风姿依旧。
　　万族，无人敢掠其锋芒。
　　但是，虚帝的强势却并未让一些野心家们蠢蠢欲动的心沉寂下来。
　　当年，虚帝面对挑战者时，只是不屑的一击击溃，不曾下杀手。
　　但为何，这一次不同？
　　为何这一次，虚帝要强势击杀羽族的第一强者。
　　这是否也是侧面的说明了，虚帝的寿元，已经无多。
　　是否是因为，需要想要在自己大限之前，为人族未来，铺平前路？
　　以免，他死以后，人族的地位，受到动摇。
　　虚帝六百年，万族沉寂，一点儿不和谐的声音都不存在了。
　　野心再750大的野心家，这时候也收敛了自己的野心，不敢流露出分毫。
　　若是在虚帝坐化之前，被他给清理掉，那可是没有人会同情的。
　　某一天，人们突然发现，虚帝不再出现在人族圣山之顶，以混沌的眸子俯瞰苍茫大地了。
　　虽然，人族不曾宣告虚帝殒灭，可是虚帝已亡的消息却还是传遍了万族。
　　只是，有了上一次的教训，这一次没有人再愿意去做那出头鸟了。
　　一直等了近半月之久，依旧没有任何关于虚帝的消息传出，虚帝也再不曾出现在人族圣山之上。
　　这时候，万族方才终于确认了，人族虚帝已死！
　　一时之间，武魂大陆之上暗里涌动，可事实，又是否真的如此呢？
　　“这里，便是你的机缘所在，若是你能够得到这片森林中所隐藏的悟道果，便将会有极大的可能，成功开创出更高层次的武道境界！”
　　“即便是不能，也会对你有极大的好处。”
　　Ιy
　　远离东方人族祖地，在武魂大陆西北方，为斑斓虎族与黄虎族所居，常年争斗不休的大森林 中，林邺正忽悠着虚帝去找寻天材地宝，以此来开创更高的武道境界。
　　当然，事实上这也不能算是忽悠。
　　这片大森林中，的确是存在着一枚悟道果，这是林邺耗费了许多世界之力，第一个完全具现出来的天材地宝。
　　食用以后，将会在陷入一种玄之又玄的状态中，这时，他会大幅提高资质与悟性，感悟冥冥间的天地至理，这对于虚帝来说，绝对是有大用处的！
　　不过……这个时间，将会持续十年。
　　而且，想要得到它，也并不容易。
　　但凡天材地宝，必定有异兽守护。
　　林邺为此专程选择了一只不被斑斓虎和黄虎两族所喜的异变品种，白色老虎，培养引导他的进化。
　　白虎，在地球上便有传说为四灵圣兽中的西方庚金之神，主杀伐。
　　经过林邺一番培养，这头白虎不断进化，于两肋之上又是诞生出两只雪白羽翼，更是完全符合了传说中白虎的形象。
　　白虎和妖凰的情况有些类似，正所谓云从、风从虎，白虎拥有着控风之能。
　　而且在林邺的培养之下，这头白虎本身的天赋灵智各方面亦是不低，成丹期的修为，已完全不逊色与昔日青丘女帝。
　　当然仅凭此那也不足以阻拦虚帝，可是这白虎在双肋之上生出翅膀的时候还同时领悟了天赋神通，口中能吐五行庚金之气。
　　如此，便是虚帝也要小心应对，不耗点时间心思，难以得到这悟道果了。
　　其实，林邺就是故意把虚帝给引开的。
　　现在的人族，太强劲了，一族便压的万族都不敢动。
　　这局面对林邺来说不是什么好事情，没有大规模的战争，他积累世界之力的速度进境便极为缓慢。
　　没了虚帝，才会有万族皆起，这武魂大陆上的局面，方才会混乱起来。
　　只是，虚帝现在承担着引导武道发展的作用，林邺暂时还不想他死，把他调走，那也便是最好的办法了。
　　西北方大森林中，悟道果还差几月方才成熟，对于虚帝来说，他待在哪里也都是无妨的，便索性守候于此，安心的等待着成熟。
　　而与此同时，武魂大陆之上，万族都已是有了动作。
　　人族是最难啃的骨头，即便是没了虚帝，暂且也不曾有人去招惹。
　　虚帝六百零一年，羽族征伐三眼天族，掠夺其所有资源。
　　耗时三月，终于歼灭三眼天族，仅有少部分三眼天族族人逃离，托庇于人族之下。
　　同年，同时，石巨人族与岩巨人族开战。
　　同年，同时，居于海底的鱼人族也将触角伸到了大陆上，征伐万族。
　　人族虚帝刚一消失，这些已被压制了几百年的各族，便已是完全按捺住不住了。
　　武魂大陆，已是陷入了一片混乱之中。
　　甚至，也不仅仅是其他万族，因为虚帝被林邺突然间带走，很是匆忙，就连人族内部，亦是暗流涌动。
　　除开东方人族祖地之外，其他的八个部落，也都已是蠢蠢欲动了。
　　人族八王，一位比虚帝年龄还大的已经殒灭，重新挑选了个化元境的继任者之外，其余几位都是后辈崛起，多半还有近百年寿元，完全还可以成就一方雄心壮志。
　　依旧是虚帝六百零一年，人族八王之一的秦王，率领部落将鱼人族重新赶回到海下。
　　同年，交战羽族，双方一度陷入胶着。
　　“又打仗了，分明是很令人痛心的事情，我却应该开心……”
　　林邺于云层之间看着已经布上一层血色的大陆，幽幽一叹。


第99章 坐等天下万族请罪！（求订阅）
　　人族虚帝突然间神秘消失，使得整个武魂大陆突间陷入了一片混之中。
　　这一乱，便是整整持续了十年的时间。
　　这十年，也是虚帝自斩杀青丘女帝崛起之后，在他统治之下仅有的混乱十年。
　　十年动荡，带来了许多的变化。
　　有些种族在这换乱之中彻底被湮灭，成为了历史的尘埃。
　　有些种族原本已是在长久的和平之下发展出来一些东西，有了些起色，但却也在这十年的动荡中再次没落了下去，譬如三眼天族。
　　不过，却也有一些，在这动荡中崛起，成为了当世大族。
　　譬如，羽族。
　　又譬如，巨人族。
　　虚帝六百零二年，三位人族八王参与到了对羽族的战争中去，一度占据了优势，但随着羽族增军，战局再次陷入胶着。
　　虚帝六百零三年，又有两位人族八王亦是参与了与羽族的战争，另外两位则被周围的一些种族袭击。
　　武魂大陆，风雨飘摇。
　　即便是曾经一度俯瞰诸族的人族，同样是被牵扯其中。
　　虚帝六百零三年，最后一位人族八王的雨王，却是做出了一个让所有人都完全预想不到的选择――逼宫人族祖地！
　　人族祖地大长老展现惊人修为，击退雨王，后重伤坐化。
　　虚帝六百零四年，从羽族圣地中走出一位拥有两对羽翼，四只羽翼各不相同的强者，为自称羽神，实力更甚当年的羽明。
　　虚帝六百零八年，人族八王皆败于羽明之手，八大部落损失惨重，羽族亦是同样损失不轻。
　　虚帝六百零九年，羽神横扫武魂大陆，无一抗手，君临人族祖地。
　　适时，人族大长老请出虚帝所留一式招意，羽神观之大口咳血，一言不发，退出人族祖地，回到羽族圣地再不出关。
　　但，武魂大陆之上，则动荡依旧。
　　一直到虚帝六百一十年冬季时，这场持续了十年的动荡方才终于停歇。
　　并非是因为他们厌倦了战争，而是因为……
　　万族中有许多人都亲眼看到，自西北大森林中，虚帝骑乘一只肋生双翅、威风凛凛，脚下生风的白虎，往人族祖地而去！
　　“虚……虚帝他……没死！”
　　“他又回来了！”
　　“虚帝，又回来了！”
　　武魂大陆之上，万族皆惊，更有无数见到这一幕之人不由的震撼出声。
　　那个曾经让万族都为之俯首低头的男人，他消失了十年，竟是不曾寂灭，在今日上演了一出王者归来！
　　虚帝在世六百年前，自斩青丘女帝崛起以后便天下无有抗手，所向披靡，轻而易举的击溃一切挑战者。
　　他凭借一人绝对的实力，绝对的威严，便压的万族不敢语，收起了所有的小心思。
　　也使得，整个武魂大陆，保持了六百年的和平。
　　本以为他八百寿元大限已至，一代传奇般的绝世帝者也终究逃不过生老病死之苦，已于十年前悄无声息的寂灭了。
　　却不成想，他只是暂时离去，十年后，再度归来！
　　……
　　“我就知道你会回来的，大长老已经……已经去了。”
　　人族祖地，大长老坐化以后，二长老接掌一切，但随着武魂大陆上的局势越发混乱，他早是已有力不从心之感，唯恐出现什么差错。
　　今日得见虚帝归来，二长老当真是喜极而泣。
　　“无妨，本帝离开十年，魑魅魍魉都已跳了出来，这是好事情。”
　　“今夜我整理离开十年间的信息，明日起，给我传出消息，本帝就在祖地静候十日，无论是什么人，无论是哪一族，有错有罪的，自己上门请罪。”
　　坐等天下万族请罪！此为虚帝之大气魄！
　　也唯独只有这位镇压了整个武魂大陆六百年的虚帝，才能够做到这一点，才能够有底气说出这句话。
　　……………………
　　没有说出不来的后果，也没有必要去说。
　　后果，谁都能够想到。
　　“他怎么会……怎么会还没死？”
　　“怎么可能有人能够活上八百年还不死？”
　　“这世上为何要出现这样一位人物？虚帝还在一天，怎能有其他种族出头之日？”
　　很多人愕然怒吼，但却只能不甘心的再次龟缩起来，收起了所有的野心。
　　或许，这辈子都不会再有机会了。
　　只要虚帝还在世一天，这武魂大陆上的万族，便都不敢动弹，什么野心都得收敛。
　　而虚帝……他已活了八百年，谁知道，他还能再活多少年？
　　谁知道，他的极限在哪里？会不会，与世长存，永恒不朽？
　　“明日，我便前往人族祖地……请罪！”
　　这一天，许多执掌一族的大人物，都有些不甘的说出了这句话。
　　“罢了罢了，我今日便回祖地去请罪，以后部落便交给你了，若是虚帝要另封他人接掌部落，你也切记不可反抗。”
　　人族八王之一的雨王，在得知虚帝归来的消息以后，亦是已经做出了决定，向着身边的儿子嘱托着。
　　犯下了错，那便必须要去承担后果。
　　万族要请罪，他虽贵为人族八王之一，亦是要请罪！
　　虚帝六百一十年，武魂大陆动荡不安，自西北大森林中，虚帝乘白虎而归，高居人族祖地，坐等天下万族请罪，万族皆不敢拒，雨王亦然，十年动荡随之停歇。
　　人道昌隆，声威鼎盛。
　　经历了十年动荡，方才稍稍有些颓势的人族，再度崛起，为武魂大陆第一族。
　　虚帝的统治，也依旧……还在持续。
　　仿佛，他真的是要，长存于世间，永恒不朽！


第100章 虚帝暴毙（求订阅）
　　“恒不朽？”
　　林邺着一袭白袍，身边跟着只大白猫，行走于武魂大陆，嘴角扯起丝淡淡的弧度，带着某种不明意味。
　　便是他，也还在朝着这个目标迈进呵！
　　“我也希望他能永恒……可惜……”
　　林邺摇了摇头，虚帝的天赋实际上比不得青丘女帝，也比不得昔日的姜永，能够走到今日，是很多方面综合起来的原因。
　　若是凭借那悟道果带来的十年感悟时间中有所突破，或许他能够再度延寿。
　　只是，虚帝的收获虽是不小，可依旧不足以再开创出新的境界。
　　如此看来，他这一生，也就只能走到这一步了。
　　后面的路，还是需要后人来走。
　　虚帝，也只是一个前路开拓者，和当初的青丘女帝，并无什么两样。
　　……
　　虚帝六百一十年，自西北大森林中乘白虎而归来的虚帝声势无两，高居人族祖地，而坐等天下万族请罪。
　　于十年动荡中逼宫祖地，自知犯下大错的人族八王之一的雨王，叩首三千，于武魂殿中自缢而死。
　　适时，万族朝拜，献赋称臣。
　　十年动荡仿佛只是一场小小的插曲，一切都一夜间回到了从前。
　　所有的动荡都从虚帝归来的那一刻停歇，重新归于沉寂。
　　即便是这些年来强势崛起，所向无匹给人族也带来了不轻损失的的羽族，也同样停下了脚步，暂且选择了观望。
　　一人，镇万族。
　　虚帝气魄，虚帝声威，自古莫能有之！
　　人道大昌，虚帝依旧强势，声威更胜，依旧延续他六百多年的统治。
　　每一天清晨，人们都还是会看到虚帝在人族圣山之巅眸子混沌，俯瞰苍茫大地，一直到深夜方才离去。
　　不过，武魂大陆之上，万族皆知，这安稳，注定只会是暂时的。
　　因为，那万族朝拜……有几个种族，是不包括在其中的。
　　譬如，羽族，又譬如，新崛起的巨人族……等等。　　或许是因为他们觉得身为当世大族，当有犬族气魄。
　　也或许是因为他们觉得虚帝再强，也只是一个人，不应当被如此拔高。
　　总之，他们并未如同其他万族一般，族长亲自往人族祖地去请罪。^
　　没有人觉得，以虚帝的今时的强势会忍耐下去，会允许这些触犯其威严的存在苟活于世。
　　整个武魂大陆，看似平和，却其实一直都处于一片压抑之中。
　　而这种压抑，整整持续了一年的时间。
　　就在一些人怀疑是不是虚帝真的只是虚张声势，万族中的某一些人甚至已经后悔请罪的时候，虚帝，终于有了动作。
　　虚帝六百一十一年，寒冬时岁。
　　自人族圣山之巅出发，虚帝乘白虎直往巨人族圣地，强势镇杀其族内七位顶尖巨人。
　　巨人族原本分为石巨人，岩巨人、铜巨人等多个种族，在十年动乱中联合起来组成了一个新的种族方才崛起。
　　但可惜，走错了路，终究还是要没落了。
　　又十日，虚帝再临羽族圣地，击毙包括羽神在内的一十三位羽族顶尖强者。
　　再七日……
　　八日后……
　　至开春时，虚帝已是肃清整个武魂大陆，再无任何反对的声音。
　　和平与安宁，重新降临。
　　虚帝六百七十六年，第一代人族八王尽数寿尽，继任者中有人仅有一人突破聚液境，整个人族聚液境也仅有三人。
　　在顶尖战力上，已是削弱了许多。
　　但只要还有虚帝在一天，人族便无需担心其地位动摇。
　　和平与安宁的环境下，固然安全，但却难以诞生出强者。
　　即便是人们的武魂越来越强大，武技所发挥出的威力越来越强，可突破却愈发艰难……
　　当然这也或许是因为，当年那第一批的武魂乃是林邺崩碎上一纪元东大陆时那些顶尖武者所化，每一个潜力都是极高。
　　虽然这些武魂对于武技威力增幅不高，可对于修行所带来的帮助却是极大的。
　　虚帝八百年，其已在世千岁。
　　千岁而不朽，俯瞰苍茫大地八百载，亘古未曾有之！
　　虚帝千岁寿诞，万族来贺，各种奇珍异宝尽数献上，声威鼎盛，一时无两！
　　“这便是虚帝么？看起来好似一个普普通通的老人，血气丝毫也不旺盛，我甚至怀疑他会不会下一刻就老死。”
　　“谁能想到，俯瞰天地八百载的人族虚帝会是这幅普通老人的形象呢？”
　　“慎言，虚帝不朽，四百年前便已经有人因为这个而猜测虚帝寿元无多，谁能想到，他今年已有千寿，依旧活的好好的。”
　　“吾曾听人言，虚帝并非是寿元无多，而是返璞归真，血气内敛，再没有任何浪费，每一点气血都用在必要的地方，或许这也是虚帝能够不朽于世间的奥秘之一吧！”
　　万族来贺，许多万族后辈看着高居至高处的虚帝，不由低声窃窃。
　　“看虚帝的模样，依旧生活虎，想来是真的5.3要不朽于世，镇压万万载了！”
　　“虚帝还在，人族便不朽，我等万族，只能永远纳赋称臣！”
　　千岁寿诞过去，万族尽皆黯然。
　　然而，就在世人都以为虚帝将再活个千载万载，不朽于世，永久压制万族的时候。
　　自人族祖地中，却突然间传出了一个震动整个武魂大陆天下万族的消息。
　　寿元已达千载，俯瞰苍茫大地八百年，也镇压了天下万族八百年的人族虚帝，殁了！
　　虚帝八百零三年，才过完千岁寿诞三年的人族虚帝，暴毙于人族圣山。


第101章 下葬！（求订阅）
　　“这……这不可能！”
　　“这是哪个混账东西传出来的消息，虚帝早已长生不朽，怎会突然间殁了？”
　　“笑话！当真是笑话，你我都死了虚帝也不会死！“
　　“的确可笑，三年前在虚帝千岁寿诞上我才见过他，龙精虎猛，威严时眸子一瞪都能爆出神光震裂山石，看那态势便是再活个千年也不可能死！”
　　万族震惊，整个武魂大陆都为之震动，就连大海里的种族，也都被这消息而震撼。
　　甚至，很多人都不相信这件事。
　　他们甚至觉得，人族和虚帝这分明是在故技重施。
　　四百年前，虚帝突然间消失了十年，世人都以为他已经死了，武魂大陆上动荡了十年，结果他却在十年后上演了一出王者归来，万族俯首。
　　四百年后，突然间传出虚帝暴毙的消息，这会不会是故意的，再来这么一出？
　　谁也不敢肯定16，谁也不敢否认。
　　或许虚帝是真的殒灭了，他在世千载，已是一个奇迹。
　　但，四百年前的一切还犹记史册，没有谁，敢去做那只出头之鸟。
　　一直到，人族祖地推举出新的首领，也开始举办虚帝的葬礼，并且耗费了大量物资为其打造出一副水晶冰棺时，万族方才终于明悟了！
　　斩青丘女帝而崛起，一人压万族，千年不朽，俯瞰苍茫大地八百载的人族虚帝，原来真的就这么……突然间，殁了！
　　“本以为，虚帝千年不朽，已可长生于世，却不成想还是殒灭了，憾事，憾事！”
　　“与虚帝生于一世是一件值得骄傲的事情，但他死了，很多人都会开心，他的存在便是对其他人最大的不公平。”
　　“世上谁能不死？你我不能，虚帝也不能……终于还是死了，哈哈哈，今日，为虚帝之死，干了这一杯酒水，为虚帝，送行！”
　　“不论如何，千年不朽，一人镇压武魂大陆之上天下万族八百载，虚帝便是殁了，也依旧会永载史册！”
　　真正确认了虚帝的死讯，天下万族，无数人的表现各不相同。
　　有人狂笑不止，喝得酩酊大醉；亦有人慨然长叹，敬虚帝一杯酒水。
　　但，无论是敌视还是亲近，所有人都必须承认，虚帝已是整个武魂大陆万族历史上都绕不过去的一座丰碑。{＿
　　・纵然他已死，也注定流传万 古，关于他的故事，他的种种传奇，都会一直流传下去。
　　f某种程度上而言，他的确已经不朽。g。
　　……
　　“这么突然的就死了？”
　　当林邺得到这个消息的时候都为之愣神，甚至他也怀疑这会不会是假消息。
　　虚帝如今放眼整个武魂大陆，除非是自己和密斯特拉出手，否则可是绝对无敌的。
　　正常老死也不可能，固寿境的虚帝，已有一千五百载寿元。
　　原本林邺便是一直都觉得他无法在武道上再获突破，会在一千五百岁时寿终正寝。
　　没能想到，这才一千岁，就听到了他已经暴毙的消息。
　　“还真的死了？”
　　林邺沟通了生物智脑这天道以后，才终于能够确认这一点。
　　并非是假死，也不是敌杀，更并非是寿终正寝。
　　死因，竟是简单的出奇，就和从人族祖地所传出的消息一样，暴毙。
　　或者，换一个词，可以说是，走火入魔。
　　因为走火入魔而暴毙！
　　并非是死于敌人之手，而完全是因为高估了自己的能力，意图开创更高境界的武道，不幸走火入魔，七窍流血，暴毙而亡。
　　这个结果，着实是林邺都完全不曾想到的。
　　修行之路，无论是武道，修真，亦或者是神道等等，哪一条都同样艰难，一路之上困阻无数，不仅仅来自外部，同样还有内部的。
　　事实上，除开被杀和寿终正寝之外，有数量非常多的修炼者都是死于走火入魔的。
　　这并不是一个小概率事件，也不是什么好奇怪的事情。
　　每天，或许都会有很多不知道名字的存在，走火入魔而死。
　　只是，当这种事情发生在虚帝这种人物身上的时候，那便让人实在有一种怅然若失的遗憾之感了。
　　这等人物，纵然不是寿终正寝，那也理当死的轰轰烈烈。
　　似当年的姜永，又或者是青丘女帝，甚至哪怕是羽名等人，不枉在这世上走一遭。
　　这般突然的因为走火入魔而死，着实……令人难免留憾。
　　“也不算留憾吧，该留下的东西，其实也都留下了……”
　　林邺看着人族圣山之巅的那座武魂殿，无形间，七彩神光涌动，虚帝的武魂也已是入了魂界了。
　　在虚帝死前，已是将人族所有修893炼境界整理成册，结合姜永和青丘女帝从前的整理，做出了极尽详细的划分。
　　锻体、炼骨，前两个境界皆分十层，当打熬身体筋骨都圆满以后，方才开始凝气。
　　凝气同样分十层，身体体内内息圆满，凝气完成，再进入化元境。
　　此后，化元、聚液、固寿，此三境，皆分前中后三个阶段，每一个阶段，都是一次小蜕变，对于战力的影响极大。
　　在虚帝死后，人族祖地的长老们将这一切公开，作为人族奠定之基。
　　原本，虚帝想要完成下一个境界后一同公开的。
　　只是，即便是强横如他，也绝对预料不到，在强行开创更高境界的时候，他竟会就此殒灭。
　　虚帝八百零三年，人族修炼体系得到完善。
　　有此奠定根基，纵然虚帝已死，人族也依旧是当世大族。
　　虚帝死后，肉身不腐，人族举全族之力，打造出一具水晶冰棺，令虚帝尸身葬于其中。
　　虚帝八百零四年，也是虚帝纪年的最后一年，虚帝下葬，葬于人族圣山！


第102章 血战七百年，三眼天帝（求订阅）
　　虚帝的葬礼，无论是敌人还是朋友，万族皆至。
　　纵然是两次被虚帝所镇压的羽族，也有族中神女亲自前往吊唁。
　　在这无数万族人海之间，有一个不起眼的三眼之人，看着缓缓落葬的虚帝水晶棺，却是心中激昂。
　　“任凭你绝代风华，百年后亦不过是红粉骷髅，任凭你神通盖世，俯瞰万里苍穹，死后也只剩一g黄土，便是强如虚帝，亦是千年而寂，不得长生。”
　　“有朝一日，我杨鸿若崛起，必当武破苍穹，纵是上戮九天，下伐黄泉，亦要得那长生不死！”
　　三眼天族，在四百年前的十年动荡之间被羽族几乎完全灭绝。
　　侥幸逃离的一些，为了生存下去而托庇于人族。
　　看在他们除了三只眼睛，几乎和人类没有多少不同的份儿上，人族便欣然接纳了这一族。
　　除开这第三只眼，再除开武魂，这便已是另一个人族了。
　　而其实这第三只眼，便已是最大的不同，他们能够沟通到冥冥中的天，接触到一些天的意志，预测未来吉凶！
　　历经四百年的休养生息，三眼天族已然恢复了不少的元气，甚至有些族人与人族通婚，诞下后代。
　　不过，杨鸿，绝对是一只纯种的三眼天族族人。
　　今日，他看着葬下的虚帝水晶棺，许下了誓言。
　　“有意思……”
　　无数人中，唯独只有林邺有些好奇的看了杨鸿一眼，但……他也并未投入太多的关注。
　　这个种族，他早已知道的。
　　也不知道究竟是怎么进化出来的，那第三只眼竟是能够和生物智脑偶尔产生一些契合，窥探到一丝讯息。
　　不过，这种能力无伤大雅，也可以为武魂大陆稍稍增色几分，林邺也便虽他去了，不曾理会。
　　“上一次十年动荡已是让我收割了不少世界之力，这一次……怕是要更多吧！”
　　其实虚帝殒灭带给林邺的世界之力是最多的，但虚帝只有一个，还是这种种族大战更为靠谱些。
　　天下万族，除开妖兽一族之外，其他种族多半都是差不了多少，一般都在五十岁到两百岁之间。
　　而妖兽一族，则根据其分类不同，寿元又不相同，大多数也都在这个范围之内。2辶
　　V
　　极少数一部分寿元长些的，也绝对不超过三百岁。2
　　至于龟族这种长寿品种，当初林邺将它们给安排在了大海中，如今却是属于鱼人族的下属种族。
　　大陆之上，似虚帝那般，长寿千载的存在，是以往从不曾有过的。
　　千载寿元，所向无敌，亦还是逃不过殒灭之日，死后只葬一山之间。
　　虚帝之死，便好似是一直以来压在头顶上的那座大山崩塌，让整个武魂大陆都再次陷入了一片混乱之中。
　　人族之外，许多种族又一次开始蠢蠢欲动起来，意图争霸天地间，成为第二个如同人族一般的顶尖种族。
　　在虚帝正式下葬后的第七天，沉寂了四百年的武魂大陆，又开始了新一轮的征伐，战争，混乱，厮杀，到处都是！
　　甚至，林邺还添了一把火，将一些天材地宝给真正的具现完成，出现在了世界各地。
　　为了争夺这些天材地宝，厮杀……更为惨烈！
　　一开始，作为当世第一族的人族，是没有谁敢招惹的。
　　但伴随着战争的持续，越来越多的种族参与到战争中去，各族都已是杀红了眼。
　　甚至，就连蛰伏已久的妖族都有不少种族参与了进去，人族……自是也无法避免。
　　尤其，是在人族八大部落之一的大秦部落中，出现了一种顶尖的天才地宝，水醉云仙树以后，便彻底再没有谁顾忌了。
　　财帛动人心，在这片武魂大陆上，那便是天材地宝等稀缺资源动人心了！
　　不知从何时起，人族祖地和八大部落之间的关系已是有了些间隙，但毕竟尚未撕破脸皮，而且同为人族一脉。
　　理所当然的……人族祖地出兵，其他七大部落出兵，便代表着，人族也彻底的参与了进去。
　　万族争锋，这是一场真正的血色战争。
　　失去了虚帝这位绝对强者的压制，八百年来各个种族之间的摩擦矛盾，完全以战争的形式爆发开来。
　　再加上，林邺在背后的推波助澜，大半个武魂大陆，都被染成了血色！
　　这一次战争，持续了……整整七百年！
　　战争期间，世上诞生了许多的天材地宝，或为奇珍异果，或为罕见神铁。
　　而每一次，这些天材地宝的出现，最后所造成的结果，也都是血流漂橹，让原本便极为激烈的战争，变得更为激烈。
　　甚至，应当说是惨烈！
　　七百年间，又有一些新的种族崛起，一些本已比较强大的种族再次没落。
　　就连人族，亦是因当年那一棵水醉云仙树而损失不小，远不及当年的盛况了！
　　好在，这一奇珍终究是被人族给得到了。
　　甚至除开在大秦部落里的那一株之外，还截了一小枝种在了人族圣山上，生根发芽，七百年过去，也已经是亭亭如盖矣！
　　而随着人族的没落，原本已被虚帝两次镇压的羽族也终于再度崛起。
　　只是……或许是羽族真的时运不济。
　　纵然是人族这林邺所定下的天地主角之族都暂且没落下去，他们依旧未能取得最后的胜利。
　　血战七百年，三眼天族第一强者杨鸿，孤身一人，于双绝山附近大破羽族大军，结束了这七百年的动荡。
　　这一战，也标着，继人族时代以后，三眼天族的时代来临！
　　因杨鸿的实力达到了一种不可思议的境地，为当世第一强者，更有传言他已不弱于昔年的人族虚帝。
　　同年，杨鸿为万族共尊，三眼天帝。


第103章 冒犯虚帝尸（求订阅）
　　“三眼天帝，杨鸿……是当初那个小家伙啊，竟然真的走到了这一步，只可惜……可惜啊……”
　　林邺摇头叹息，这位杨鸿，看来是个短命的，活不了多久。
　　每一位被冠以了“帝”这个称号的强者，那都是绝对冠绝一个时代，所向披靡的人物。
　　而同样，他们每一位的一生，也都足可称之为传奇。
　　昔年的青丘女帝，后来的虚帝莫不是如此。
　　今时的这位三眼天帝，也同样不例外。
　　不同于青丘女帝和虚帝，他们固然本身的能力、品质各方面都有自己的亮点，可背后也都或多或少有着林邺的引导。
　　但这位三眼天帝，却是从头到尾，都完完全全只是依靠自己，林邺没有任何的参与。
　　如果说，青丘女帝依靠的是自己的智慧而崛起，那么虚帝所凭借的，便是一些时运，再加上实力。
　　但这位天帝杨鸿，则是全然不同。
　　在七百年的血战中，他一步步230崛起，从最初一个连人族卫兵都未必打得过的普通三眼天族族人，最终成为三眼天帝。
　　他能够登临帝位，所依靠的完全是一步步的厮杀！
　　武魂大陆混乱了七百年，他也便在这片混乱的大陆之上厮杀了七百年。
　　血战七百年，三眼天帝杨鸿的每一天，也都是在血战中度过。
　　这是一位，以无尽杀戮而成的天帝。
　　三眼天族表面看起来除开第三只眼和武魂以外和人类没有什么不同，但其实内部身体结构上还是有很大变化的。
　　人族的修炼仿佛对于三眼天族来说，只能作为参考，不能够直接照搬。
　　没有武魂，也没有修炼之法。
　　三眼天族唯一的优势，便是第三只眼可沟通上苍。
　　但杨鸿不信天命，他只是一步步的厮杀，纳杀气于体，仿人族体系，却又以无穷杀戮自成一脉，终而崛起成帝。
　　杨鸿座下一百零八将，走到最后还剩下一十八位，也都走的是与他所完全相同的路子。
　　而其他的三眼族人，则是杨鸿这些年掠夺万族功法观之有感，而终于为族人所开创了适合的修行之法。
　　“今日，我已为帝，当尊当年于人族虚帝下葬时的誓言，上天入地，必得长生！”
　　自家人知自家事，容纳杀气于体，这种方式对于身体的损伤极大，杨鸿清楚，自己的寿元或许已是不多了。
　　甚至，如果不是这些年里他掠夺到了不少的天材地宝略微调养了身体，使得寿元延长了一些，或许早已是坚持不住了。
　　“吾今年寿七百二十三，实力可比当年虚帝，但或许，连七百五十岁都活不过去。”
　　不甘心，杨鸿当然不甘心，好不容易走到今日，怎么可能就这样死去。
　　三眼天帝十年，天下宣告大陆万族，进献奇珍异果，万族莫有不从者。
　　没有哪个种族会为了一点资源去得罪一位新晋的帝尊。
　　当年的虚帝镇压万族，今时自血战中厮杀而崛起的三眼天帝杨鸿，或许会更是如此。
　　“不够，不够，远远不够，杀戮成道，太过伤身，如今我也不过不到九百寿！”
　　“只有一百多年多年的时间，我必须在这一百多年里堪破更高境！”
　　三眼天帝十五年，苦苦寻求突破而不可得的天帝，决定再次掀起杀戮。
　　无论万族归顺亦或者是投降，一个不饶，杀戮不停，终引起万族反抗。
　　然，天帝之威不可测，当真已完全不逊色于当年虚帝，一人之力，屠戮万族。
　　三眼天帝五十年，这场杀戮方才终于停止，却已有数千个种族从世界上消失。
　　传言，此时三眼天帝已是杀气环身，达不可思议之境，一个眼神即可让人心神惧裂。
　　此后，天帝陷入闭关，期望有所突破。
　　十年后，三眼天帝六十年，天帝出关，杀气略有收敛，但依旧慑人，远远的便令人胆寒，威严更甚，常人不敢近。
　　“失败了！”
　　深夜时，自三眼族祖地的圣宫中，传出一声悠悠叹息。
　　不惜背负万载骂名，掀起一场无边杀戮，却依旧还是以失败告终。
　　“甚至，因这场杀戮，体内积淤的杀气更多了，原本或可至九百寿，如今，至多八百！”
　　八百寿，而此时的杨鸿，已有七百八十三岁！
　　“还剩下，最后一十七年！”
　　“当走一遭人族！见一见，虚帝之尸，这是本帝，最后的机会。”
　　三眼天帝六十一年，天帝君临人族祖地，威压人族，求见虚帝之尸。
　　人族新王断然拒绝，然终不敌天帝，难挡神威。
　　“给我，起！”
　　人族圣山之下，穴宝地，葬着虚帝的水晶棺被三眼天帝掘出。
　　历经七百多年，但虚帝尸身依旧完整的保存在这水晶棺中，不曾腐烂，如同只是睡着一般。
　　“开棺！”
　　然而，当虚帝的水晶棺被打开的那一刻，三眼天帝却是突然间面色大变。
　　气机交感之下，水晶棺中的虚帝竟是一手抬起，强势无匹的一击轰出。
　　三眼天帝六十一年，三眼天帝挖掘虚帝尸身，却被尸身中所留最后一击击溃，面如金纸，咳血难止。
　　“原来是这样……”
　　虽是负伤，但三眼天帝却是喜不自胜。
　　“终于被人发现了么！”
　　林邺的嘴角微翘，本来还想着再不能被人发现就去搞点事情引导一下了。
　　当年，虚帝其实已经凭借悟道果之出助摸索出了更高境界的一些基调，只差最后一步便可成功开创出新境界再度延寿，只是在尝试着走火入魔突然暴毙。
　　因事态紧急，他只能将自己对于新境界的一切感悟钻研，全部凝聚在尸身最后一击之中，若是被人亵渎，便会爆发。
　　因为，只有与他同境界的存在，才有胆量冒犯他的尸体，也只有与他同境之人，才能明白他这些钻研感悟。


第104章 天之涯，天帝殒！（求订阅）
　　“或许……还有另外一层考虑……若是有人动他的尸身，那也便意味着，人族失势。”
　　“看在这些钻研感悟的份儿上，放过人族。”
　　林邺高立于人族圣山之巅，淡淡低语。
　　“喵呜~~”
　　大白似乎是并不赞同林邺的低语。
　　“不错，虚帝纵横一生，当然也不会把希望都放在别人身上，受他凝聚毕生力量的最后一击，若是退去养伤也便罢了，若是继续对人族下手，要不了一时三刻，纵是已达固寿境的强者也必死无疑！”
　　林邺知道，虚帝其实已经不能再算是固寿境了，他走火入魔而暴毙的最后一刹，已是基本算是达到了那个更高的层次。
　　相隔着一个大境界，虚帝一击，足可轻易击杀一尊固寿境强者。
　　……
　　三眼天帝六十一年，三眼天帝自人族负伤而归，万族惊惧！
　　“人族，不愧为曾经的第一大族啊，也不知是有何等底蕴，竟可击伤三眼天帝！”
　　“曾经诞生出过虚帝这位镇压世间八百载的无上存在，纵然没落也依旧不可小觑！”
　　“不知三眼天帝伤势如何……”
　　更有些人开始动起了小心思，但也只是小心思，无人敢动。
　　这可是一位杀伐果断的主儿，无人招惹让都能屠戮万族，使得一千多个种族从世界上彻底消失。
　　真的招惹到他，若是伤势无碍，那该会引发何等恐怖的祸事。
　　似乎三眼天帝这一次的伤势的确极重，自回到三眼天族的祖地圣宫以后，他三年不曾出关。
　　然而就在一些人蠢蠢欲动之时，忽有一日，自那三眼族圣宫之中，便有极其磅礴的气势传出，横扫天地之间。
　　三眼天帝，不但是伤势尽复，而且还突破了。
　　实际上，三眼天帝杨鸿所走的也是人族的修炼体系。
　　只是三眼族身体构造不同于人族，他不曾修炼内息，而是强自吸纳杀气入体，凝聚杀气成液达聚液境，也是将这种杀气所化的液体化作固态真元。
　　固然是威力极大，但对于身体的损伤也是极大，寿元的增幅不及正常人族修炼。
　　如今，他得虚帝生前的感悟，自是突破更高一境！
　　“固寿境时体内真元已成固态，遍布全身，但早期的锻体炼骨所打熬出来的身体强度已是渐渐跟不上了。”
　　“这一境界，固寿境之上，新的境界，当由内而外，重修肉身，强化筋骨皮，将固态真元一点一滴完全融入筋骨皮之中，使得筋骨皮全部强化到极限！”
　　“真正的武道，所依靠的，本就应当只是肉身与武道意志！”
　　“不断的强化肉身，使得能够滴血重生，再不断的凝练武道意志，使得意志坚不可摧，便是武道应当走下去的路！”
　　三眼天帝六十四年，三眼天帝再临人族圣山。
　　外界皆以为他是要报复寻仇，但三眼天帝只是将虚帝所开创出的固寿境之后新的境界传回人族，称之为，固体境。
　　真正能够被拥有“帝”这一称号，无敌于一个时代的人物，那也自是都有着自己内心深处的骄傲。
　　承了虚帝这份情而突破固体境，他便要还，这也是属于三眼天帝的骄傲。
　　正常情况下，固体境当有寿两千载！
　　然而，三眼天帝杀戮过甚，以杀气而修炼的弊端已是完全暴露了出来，突破固体境，他也仅仅只是延寿了两百年。
　　“昔年吾曾言，哪怕是上击九天，下击黄泉，亦要得证长生，却不成想……”
　　双绝山之巅，三眼天帝负手观天，惨笑了一声。
　　依靠着虚帝的余荫方才能够再进一步，苟活两百年，谈何长生！
　　“吾不甘！”
　　最后两百多年，三眼天帝静极思动，他周游武魂大陆的每一个角落，期望能够有所发现。
　　经过这么多年的发展，林邺不断的扩大着武魂大陆的面积，如今的武魂大陆比最初时已是要大上两三倍不止。
　　若是正常的星球世界，那走来走去，无论怎么走，自是只会走到原点。
　　但这武魂大陆，乃至大海，却都是林邺强自一层防护膜托起而凝聚在星空间的悬空状态。
　　如此，三眼天帝竟是真的走到了武魂大陆的尽头。
　　………………　　“这里，便是世界的尽头吗？天之涯，海之角，这里，便可以算是了吧！”
　　“世界之外，又是什么样子的呢？”
　　犹豫了再三，三眼天帝却还是没有能够下定决心。
　　“还有最后一百二十年，若是不能突破，当一探天外！”
　　岁月悠悠，转瞬百年便过。
　　有一尊“帝”在治世，武魂大陆自是一片祥和。
　　人们都在猜测着三眼天帝能够治世多少年，却唯有他自己知道……很快，很快了！
　　最后八十年，三眼天帝于三眼天族内开始布下种种后手，避免自己种族被欺。
　　最后五十年时，三眼天帝再临双绝山，第一次施展了三眼族的天赋神通，想要看一看，这世上可能有长生。
　　最终，他看到了一幅画面。
　　一位绿裙女子，手持一根竹杖，败尽天下敌，站在世界之巅，岁月悠悠，千万载，亿万载过后，容颜依旧，不朽于世。
　　这一世，阿青必将得证长生，这是林邺早已写入天道中的东西！
　　“哈哈哈，好，存在就好！”
　　“存在就好！”
　　“也不枉我，追求一生！”
　　三眼天帝仰天长啸，狂奔亿万里，直往武魂大陆尽头而去。
　　“给我开！”
　　又是一声怒吼，全部的力量都已经施展出来。
　　这是真正足可摧山断岳的伟力，但是那一层阻拦着三眼天帝再往外探的薄膜，却是始终攻之不破。
　　“省省吧，这世界之膜若是能被你打开，这个世界还能存在？”
　　林邺忍不住现身，这些个家伙，可是真不让人省心，主意都打到这儿来了。
　　若是这层防护膜真的被打开了，武魂大陆也就可以完蛋了。
　　“吾……不甘……”
　　三眼天帝看向了林邺，没有问他是谁，因为已经没有必要了。
　　最后一句话吐出，身体便已是缓缓滑落，终而倒在了地上。
　　三眼天帝两百七十七年，天之涯，三眼天帝，寿终正寝，口呼不甘！


第105章 玄武？（求订阅）
　　“真是不让人省心啊……”
　　林邺没有理会地上三眼天帝的尸体，只是略微一抬手，这世界尽头的地方，便是发生了改变。
　　“既然你说这里是天之涯，那便叫它天之涯吧！”
　　一座巨大的石碑突然间耸立而起，天之涯三个古老而神秘的文字浮现，不属于当世的任何一个种族的文字，但蕴藏着神秘的力量，可以让任何人在一瞬间读懂。
　　“还有……海之角……”
　　这一次，林邺闭上了眼，心神却已是飘到了无垠的大海之极。
　　在那里，同样的一座相同的石碑突兀间耸立而起，三个神秘的文字则为“海之角”。
　　“天之涯，海之角，无人可近！”
　　林邺改变了周围的重力，从今以后，方圆千里内，越发靠近世界的边缘，重力便会不断加重。
　　便是最为顶尖的强者，要强行来到这里也不再是一件容易的事情。
　　“而且……”
　　林邺冷笑一声，他已是将这片世界之膜连通到了星海深处的永恒之地。
　　若是真的有哪个倒霉蛋不知死活的跑到了这里来，那便去给星神作伴去吧！
　　“这具尸体……也罢，今日我便做一件好事，送你归乡。”
　　又看了一眼躺在地上三眼天帝的尸体，林邺摇了摇头。
　　……
　　三眼天帝两百七十七年，三眼天族祖地，天坠火球，静观之，竟为天帝是尸骨，万族震颤。
　　三眼天帝崛起耗费了七百多年的时间，而在位却仅有两百多年便殒灭，这不能不说是一大遗憾。
　　虽说不是如青丘女帝一般宛若彗星般崛起却又坠灭，可却也是远无法和虚帝俯瞰人间八百载相比。
　　三眼天帝殒灭，三眼天族遂遵循三眼天帝生前遗命蛰伏起来，再不参与万族事宜。
　　而也就在三眼天帝下葬后的第七年，新一轮的万族血战，又一次开始。
　　这片武魂大陆，仿佛是已经陷入了一个死循环般。
　　每一次，只有当一位盖世无敌、可镇压一切的绝代帝者出现，才会恢复和平与安宁。
　　
　　但每当这位帝者殒灭，而后便不需要几年，战争又会再一次的爆发Q
　　或是为了一些天材地宝，或是因为摩擦，亦或者是因为地盘。　　甚至有些种族都知道他们参与这场战争的目的究竟是什么，稀里糊涂的，便已是卷入了进去。
　　当然，如此频繁的战争，在这一切的背后，也自是离不开催化剂的。
　　林邺，便是这催化剂。
　　一次次战争，不断的收割世界之力，不断的扩充这片武魂大陆，增加更多的天材地宝，让一切珍稀奇瑰也真实具现出来。
　　他需要这一场场的战争，来收割世界之力渐渐的完善这个世界。
　　岁月更迭，时间在不断的流逝。
　　岁岁年年，花开花谢，武魂大陆上战争纷乱，林邺早已看的习惯了，也懒得再看了。
　　这一次，他也没有再乱走了，在北方的冥海处停歇了良久，建了一间小木屋，又好好的花了些年头练练武功。
　　在此期间，林邺遇到一只不知道从哪里爬出来的龟类精怪，和一只蛇妖打架。
　　两者都不过只是最低级的小妖怪，林邺起初也不曾放在心上，但是当有一天他发现这两只小妖怪不知怎的竟在打斗中融合成了一只，可便顿时就来了兴趣了。
　　“龟蛇……这是……白虎已经有了，妖凰也挺像朱雀的，现在还来了个玄武？”
　　林邺有些愣神，也便索性练武之余好好的培养了它几十年。
　　只是，这只玄武的天赋似乎远不如当初那只白虎，林邺几十年的悉心培养，它竟还只是凝元期，成丹都不到，而且它还天天偷懒犯困，一有时间就睡着了。
　　“算了算了，看来也只是一个巧合……”
　　林邺摇摇头，对这只龟蛇相合的奇特种类不再感兴趣。
　　“想来，这一纪元已有三千多年了……外界已过去三十多年，当出去看一看了，或许早已是物是人非了吧！”
　　念头微动，林邺下一个瞬间，已是消失在了画中世界……
　　相比较起来，林邺当是更加喜欢自己所创造的画中世界，但每隔一段时间看一看现实世界的变化那还是非常有必要的。
　　三十多年，即便是没有林邺的参与，现实世界也已经足可发生翻天覆地的变化。
　　更何况，林邺已是留下了一个建造亚特兰蒂斯一族物品，缓慢改变地球的工厂，更还留下了一个亚特公司。
　　收起画卷，守护在外的生物机器人和卡美拉兽依旧还是当年的模样，看来这么些年没有人来打扰。
　　这也是很正常的事情，早些年各国没少派出特工要想潜入到岛上窃取机密，但从来没有一个能够活着离去的，可见戒备之森严，防御能力之恐怖。
　　简单的看了看岛屿上的各类设施，对于这些冷冰冰的机械着实不感兴趣，念头一动，林邺已是出现在了华国的S市。
　　这里，是当年林邺立下亚特公司的所在地，也应当是地球这三十年来变化最多的一个地方。
　　当年的S市本就已经是一座世界闻名的现代化大都市，今天，它更是已经可以说是名副其实的世界第一城。
　　地面上，车5.2辆早已全部换了模样，各色的汽车上都有一个共同的标志，那是，代表着亚特兰蒂斯一族荣誉的符号，也是当年林邺设置的，亚特公司的商标。
　　而天际，利用磁悬浮技术所制造出的飞行器沿着一条条轨迹飞舞，却没有相碰撞的事情发生。
　　完全智能的时代，车祸可能已是降到了最低点。
　　三十年后，天空也已经成为人类的舞台，也使得地面交通不再那么拥挤了。
　　“看来，这变化还可以！”
　　“见一见当年故人吧，三十多年，物是人非，不知道，我是不是已经被遗忘？”


第106章 是时候来一发穿越了（求订阅）
　　当年的亚特公司，今日早已成为了一个遍布全世界的豪华财团。
　　亚特集团旗下，各大子公司遍布世界各地，横跨各个行业，无论是交通、医学等等，各方面，都已完全深入人们的生活之中。
　　而S市的亚特兰蒂斯大厦。
　　更是全华国，乃至整个世界最为著名的一座大厦，也是最高，最为豪华的一座大厦。
　　整座大厦完全由亚特公司自己构建，采用了亚特兰蒂斯一族最为尖端的技术，各种材质极其坚固，纵然是核武轰击，大厦也完全可以防御下来。
　　繁华而热闹的S市街道上，各色人种皆有，衣着别致而美丽。
　　相比较而言，一身白袍的林邺倒是有些格外的显眼。
　　也没有理会周围的目光，林邺的爽呀闭上，神念张开，一瞬间便已是找到了熟悉的气息。
　　下一个瞬间，林邺已是消失在了原地，16出现在大厦之中。
　　街道上，人们则是看着刚刚林邺消失的地方，一脸惊骇！
　　亚特兰蒂斯大厦的第66层，总裁办公室便在这里，亚特集团的最高会议室也在这里。
　　一项项足可改变全世界的决定，便是从这里被发出。
　　第一丹晴和周彤雨，两大美人执掌亚特集团，而且三十年间容颜不改，青春永驻，这也早已是传为了一段佳话，成为全世界无数男人，甚至是女人的梦中情人。
　　只是，却不知为何，这两人都是至今未嫁。
　　于是有传出风声，她们两个其实是同性恋，早已经暗中在了一起，这消息传出，也不见两人反驳，倒是让无数人黯然神伤。
　　但，真正的原因，怕是只有她们自己才知道！
　　“长生药……原来是这样。”
　　林邺发现，这两人都已服用了亚特兰蒂斯一族的长生药，可延寿至千年，并且容颜不改。
　　不过，这种东西，仅仅是创造出来两颗，很快便被宝岛工厂上林邺安排着总管一切的生物机器人给叫停了。
　　长生药普及到全世界，人人长生不死，人口便必定暴增，资源也便越发紧缺匮乏。
　　固然现在的地球已经开始向星际探索，但是在地球不曾找到另外一颗适合人类生活的星球之前，这都绝非是一件好事。
　　这也就怪不得她们这些年都没有结婚了ī：ìí≯长生千年，普通人却只有几十年寿命，自是不合适的。
　　　　更何况，她们两个执掌亚特集团，牵一发而动全身，稍有不慎便会引发全世界的动荡。 \r.：/>≯
　　“千载寿元，足可亚特公司持续发展千年，我倒是也可以放心了。”
　　林邺对于地球上这些不是太关注，满意的点了点头，身形又已是消失。
　　一直到他消失的这一刻，两女的目光方才终于能够注意到他的存在。
　　只是，却已经晚了些许。
　　只看到一道模糊的影子，一缕白色衣角，便已是彻底消失不见了。
　　“林邺！”
　　一声惊呼，可终究没有能够留下那个男人来。
　　“我们没有看错？”
　　“没错，绝对是他！”
　　“又错过了！”
　　两女对视了一眼，相互苦笑。
　　“算了，男人有什么好的，咱们两个在一起也足够了，这么多年不也是过来了！”
　　“没错……”
　　……
　　嗯……知道一切都在往好的方向发展，林邺便已是满意了，此时他已是来到了华国境内，武当山。
　　武魂大陆不修真，但是将一些玄门道教的理论融入武功技法，甚至是功法之中，那还是完全可行的，而且说不定会有意外的惊喜奇效。
　　而在这一点上，无疑武当的道士应该做的最好。
　　武当山顶松柏长，或许曾经的武当派的确曾辉煌一时，但今日这里却也完全只是沦为了一片旅游景点。
　　好在，在这山间，林邺还是找到了一座破旧的小道观。
　　“内药是精,外药是,内药养性,外药养命……祖师爷所传丹道当真是博大精深。”
　　破旧的小道观，但却被打扫的非常干净，纤尘不染。
　　而在这道观之中，却有一位年轻的小道士看着手中一本《金丹直指》若有所悟，赞叹不已。
　　在他的身后，还同样有一摞厚厚的书籍，每一本，都是玄门珍藏，有些甚至已是孤本，册子都已泛黄了。
　　“传说张三丰主张性命双修，在丹道之上有不小的建树，就是你了，把丹道带到武魂大陆去，对于这世界的发展有着意想不到的好处，那些天材地宝的价值也必定将再一次被提高！”
　　林邺不敢小看古人的智慧，根据生物智脑的分析，这本《金丹直指》中有不少内容都是完全合理的。
　　或许，当年的张三丰真的炼出过一些延年益寿的丹药，才能够活的那么久吧！
　　“师傅的心愿便是将将武当一脉发扬光大747，但是现在这年代，人类都冲出太空了，长生药都可能已经存在，科技才是第一，信道的居士们越来越多少，我怕是连道统都要保不住了。”
　　“唉……好饿，观里又快没米了，再不行的话只能对不起师傅还俗去找个活计了，徒儿也要吃饭啊。”
　　观里的小道士压低着声音，自言自语，放下了手上的书籍，翻开了米袋，却是已经见底。
　　“你想吃饱饭，想要把武当一脉发扬光大是吗？”
　　在这小道士的耳边，突然间响起了一个略带几分笑意的声音。
　　“是又怎么样……你，你是谁？”
　　小道士本能的回答了一句，一抬眼，却是发现了一位气质出尘的白袍年轻人。
　　“那么，我便给你一个机会，送你去实现你的愿望，不用太感谢我。”
　　下一个瞬间，这道士，已是消失在了这个世界。
　　“是时候来一次穿越了，将玄门道教的理论和武功结合到一起，这便是你的使命……”
　　林邺的嘴角，微微翘起。
　　一个来自二十一世纪的道士，能够给武魂大陆带来什么样的变化呢？


第107章 你以为穿越是你想穿就能穿的吗？（求订阅）
　　自三眼天帝殒灭以后，武魂大陆又已是陷入了一片混乱之中。
　　万族征伐，血战不断。
　　人族依旧蛰伏，对于“武”的诠释中，也有止戈为武这一层。
　　妖族蠢蠢欲动，但终究没有一个强有力的人物一同妖族，各族各自为战，只能是化作万族血战洪流之中牺牲品。
　　又有一些种族消失，又有一些新的种族诞生。
　　沉寂了多年羽族也再一次的崛起，在极短的时间内，便已经占据了大片的土地，毁灭了许多种族，也让许多的种族成为了羽族附庸。
　　羽族，一直都是一大强族，但是运气却一直都不太好。
　　自虚帝时期便已渐渐崛起，族中多次出现过显赫一时的超级强者，却是先被虚帝镇压两次，后又不幸败给了三眼天帝。
　　每一次天下大乱，崛起的顶尖种族中都有羽族一份，但却也每一次，他们都只能做老二，无法笑到最后。
　　这仿佛，已是成为了一个魔咒。
　　不过这一次，似乎一切都已在向着好的方向发展了。
　　羽族的声势越来越高，其族内第一强者羽褐，先驱虫族，再灭金族，已基本具备一人一族的实力。
　　当今之世，巨人族已是只有仅有能够与其一较高下的。
　　万族血战，基本已是演化成了二族争锋。
　　人族蛰伏倒是没有多少种族敢去招惹，那可是一尊帝者都吃亏的地方，谁知道拥有何等底蕴。
　　倒是那三眼天族，昔年三眼天帝屠戮万族，不知引起了多少仇恨。
　　如今三眼天帝已亡，这三眼天族虽然实力已经不弱，可是绝对抵挡不住那无数种族的复仇征伐的。
　　然而，三眼天帝生前所留下的后手，却是让那些意图在三眼天族身上咬下一口肥肉的万族真正明白了一点，什么叫做帝威不可侵犯。
　　即便已经死去，凭借他生前所留下的后手，也便依旧可以庇佑族群很多年！
　　进犯三眼天族的几十万人联军，最终竟是只有寥寥几人能够逃出。
　　“帝族不可犯，诞生出过帝的种族，不可冒犯！”
　　从这以后，武魂大陆之上，便开始流传出这样一句话来。
　　“帝”这个称号，从此也被赋予了更高层次的意义，这已经不仅仅是一个人的殊荣，而是整个种族的荣耀。
　　一个种族，只要诞生出一尊“帝”来，不仅会让种族整体的实力得到提升，更是可保证以后许多年都不灭族。
　　这也使得，羽族和巨人族的争斗，更加激烈。
　　这些年，不断出现在各地的各种天材地宝，服用以后让人实力突飞猛进。
　　连年争夺之下，羽族和巨人族的第一强者，都已是完全拥有娉美人族聚液境的实力了。
　　虽然各族的体质不同，功法不可通用，但终究是殊途同归。
　　除开少部分特殊的种族之外，大陆之上的万族多半都是借人族功法和修行体系所开创的自己种族修行。
　　是以，很多地方，都是借鉴类似的。
　　只是，他们体内的能量似乎不太相同，各境界名字也有意的区分开了。
　　“这一世，我羽族必定崛起，我羽褐必定称帝！”
　　羽族曾经的圣崖边，密斯特拉早已不在，如今的羽族第一强者羽褐，伫立在崖边，低声喃喃。
　　然而，他却不知，这一世，因为林邺的一念之差，又已是发生变数了。
　　一个来自二十一世界的道士，已是突然间出现在了人族祖地的武魂殿上。
　　一个来历不明的家伙，突然间出现在了人族戒备森严平日只有族长才有资格来的至高圣地里大呼小叫。
　　无疑，他立刻便是被守护武魂殿卫兵们抓了起来，受到了人族的严加审问。
　　只是，首先语言都不通了，那自是什么东西都审问不出来。
　　“我竟然，真的穿越了……”
　　小道士姓张，自幼便被道观里的老道士所收养，也没个俗家名姓，只给取了个道号，唤作长生。
　　可见，其实那老道士对他的期望也并非真的是将道统发扬光大，而是只要他长命百岁，岁岁平安即可。
　　平日里，一些游客乡亲都是称呼他小张道长，偶尔叫一声张长生这个名字。
　　再有时调侃一下，他便会有个更有逼格些的称呼，长生子。
　　毕竟是二十一世界的年轻人，小道士虽是居于深山，可对于穿越这个词儿也是不陌生。
　　对此，他一直都是嗤之以鼻的。
　　这年头，凡事要讲科学，道士都相信科学了，年轻人相信穿越？
　　只是，张长生怎么也想不到，竟然有一天，这种事情会真的发生在自己的身上。
　　“我竟然穿越了……而且还是一个没有科技，很恐怖的玄幻世界！”
　　一想到那提着像提小鸡一样提着自己还能一窜几十米的卫兵，小道士心中便是惊骇无比。
　　一个普通的小兵都这么厉害，这该会是一个怎么样的世界啊？
　　“我想回去，我想回道观……神仙，你送我回去吧，我不想再发展道统了……”
　　张长生又想到了那个那天出现在自己面前的神秘人，就是他，把自己给送到这个完全陌生的世界里来的，一个人缩在人族牢房里哀嚎着。
　　“你以为穿越是你想穿就能穿的吗？”
　　林邺的调笑声传入了他的脑中，也不等回答，已是继续说了一句：“若是有朝一日，你能够站在这个世界的巅峰，让玄门道教在这个世界也占据一席之地，那么，我便可以送你回去。”


第108章 三道紫色武魂的天才道士（求订阅）
　　“我要将玄门道教，将我武当一脉，在这个世界发扬光大……才能够回去。”
　　小道士心中苦涩，他这是被赶上架的鸭子啊。
　　而且人家穿越者，哪一个不是金手指傍身，到他这儿却似乎是什么也没有。
　　“不，不对……我也有金手指……”
　　小道士突然间发觉，种种道门典籍内容，都已是完全映入了他的脑中，只需要念头一动，他便可以轻易的翻阅。
　　还有，武魂大陆上的语言，也都已经深深的映入了他的脑海之中。
　　“这点个金手指有什么用嘛……”
　　小道士张长生更觉苦涩，这些典籍中道理繁多，的确是奥妙无比，但是对于自己目前的状况，似乎根本就派不上用场。
　　“难道还要我根据这些道藏研究个修真功法出来？不是在玩我儿呢吧！”
　　“修真功法？不不不？我必须提醒你，这个世界不允许什么修真修仙的，你只能走武道，你的使命，便是将玄门道教的理论和武功结合到一起，在这个以武为尊的世界里587，传授玄门的武道。”
　　林邺的轻笑声再次传入这小道士的耳中，而且开始了一顿忽悠。
　　“你要知道，玄门有大道三千，这武道也其中之一，对不对……”
　　“这可是一次称尊做祖的好机会，错过了就再也没有了，说不定以后你也能跟三清天尊并列成为玄门第四清呢……”
　　“就算再不济，你成不了玄门第四清，也能成为你那祖师张三丰一般的人物？”
　　“你想想，这可多少人都求之不得的机会，以后你会有无数的徒子徒孙，全部都要喊你一声祖师爷……难道你不想看到那样的一天？”
　　于是，在林邺的一顿忽悠之下，未来武魂大陆之上十大圣宗之一武当圣宗的开宗祖师，终于觉悟。
　　“我……别说了，就算我想，现在我这样被关在大牢里也没有办法去做啊，你能救我出去吗？”
　　林邺满意的笑了笑，总算是这一顿忽悠没白费。
　　“这个问题你不用担心，很快便会有转机出现，你就可以离开这牢房了，我为你准备了一份大礼，希望，你会喜欢。”
　　话音落下，林邺已是再不传出任何声息，而小道士张长生，也便只能安〔等在这里，等待那神秘人口中的转i和大礼。
　　三天后，张长生终于知道这 转机是什么。
　　q 觉醒武魂！~　　武魂大陆上，人族赖以生存的最大一点优势便是武魂。
　　但是一生之中，人们只有一次联系魂界获得武魂的机会，而且谁也不知道那一次机会究竟是在什么时候。
　　于是，还有另一种方法，通过武魂殿，可以立刻使用那次沟通魂界的机会，觉醒武魂。
　　经过了当年青丘女帝潜入人族的事情，现在人族已是不能仅从表面模样就判断对方是否是人族了。
　　但是，有一点，只有人族，才能够拥有武魂，这一点却是无可争议的。
　　只要这个人能够觉醒武魂，那便可以确定他不是奸细，进入武魂殿，倒也不是大错，再随意安排个事儿干好了！
　　暂时，就当他是个不会说话的哑巴吧，学一段时间，也就会了。
　　但若是，不能觉醒武魂，那便说明……这极可能是来自妖族或其他种族的奸细。
　　那边只能，烧死！
　　“觉醒武魂，应该没问题的吧……”
　　张长生神色戚戚，他有点小慌，毕竟自己是从地球来的，谁知道会不会灵魂有什么不同，会不会就不能觉醒武魂了。
　　但是想到那个神秘的白袍年轻人，他便又已是放下了心来。
　　“既然他还要让我开创玄门武道，那便不可能让我这么开局就死掉，一定，一定可以的。”
　　张长生的双手，已经触摸在了武魂殿的圣墙之上。
　　通过这堵墙，他便可以沟通到魂界，觉醒武魂。
　　而若是有些人想要更换武魂，也可以穿过这堵墙，抵达魂界！
　　“若是能够觉醒武魂，便送他去部落的猎队吧，太瘦太弱小了，好好打磨打磨锻炼锻炼才是，简直丢了我人族颜面！”
　　“不错不错，的确是要好好锻炼锻炼，但若是不能，就立刻烧死！”
　　人族这一代的首领和大长老正互相商量着对于这小道士的处理方式。
　　然而下一刻，他们两人便是顿时呆愣住了。
　　只见得，从那小道士的头顶之上，一抹紫光冲出，直射到武魂殿的天花板。
　　“这……这是……紫色武魂？”
　　“继永王和虚帝以后，终于又有人能够觉醒紫色武魂了？”
　　要知道，这么多年以来，人族就连蓝色武魂都是极为少有罕见。
　　每一个，只要没死，最后都成为了人族栋梁，甚至是有的足可封王。
　　而紫色武魂，那更是人族历史上就只有过两位，虚帝，已经被虚帝所追封的永王。
　　“难道……难道这是上天赐给我人族的机会，我人族又要再次崛起了？”
　　人族大长老狂喜。
　　这些年，人族不愿意参与万族争锋，并不是对那些天材地宝不动心，也不是不想重新成为那武魂大陆第一种族。
　　只是，人族现在的实力不足，机会也不足。
　　强行参与，最后可能会损失惨重，还未必能够落得了好！
　　可若是出现一位拥有紫色武魂的族人出现，那或许……情况便将不同了。
　　遥想当年，虚帝时期，一人镇万族，人族是何等的威风？
　　“等……等等，你看……怎么会，又一道紫光？”
　　“两，两道武魂？”
　　“还没有结束……第三道，三道武魂？不会是出错了吧？”
　　偌大的人族武魂殿中，所有人族高层这一刻都是不由的面面相觑。


第109章 天才流秒变废柴流（求订阅）
　　“出错，不存在的……要不是看中了这小子的体质特殊，我也没那么容易选中他！”
　　林邺的目光此刻也投注在这武魂殿中，不由的轻声一笑。
　　当然，特殊的体质，只是能让这张长生同时拥有多个武魂，但并不足以让他就拥有紫色武魂。
　　但是，之前在那牢房之中，林邺曾对那张长生说过为他准备了一份大礼，这便是了！
　　这三道紫色武魂，其中有一道……是前代的人族八王，聚液境的实力只能算是不错，可他的潜力算的上高。
　　只是可惜，当年没有能够走到最后。
　　而另外两道武魂，则是林邺从现实世界中一处叫做邙山的地方所挑中的两只鬼所化。
　　这两只鬼，生前都是修道之人，一个修丹道，一个将练气道，都想要修一个长生不死。
　　被林邺恰好遇见了，又见得他们潜力都还算不错，便索性把他们都给扔到了魂界~里去，化作武魂。
　　他们的能力不强，可潜力却都是极为恐怖，甚至比之当年那些上一纪元的武道强者还要更高，是以一进入魂界，便成就了紫色武魂！
　　也刚好，便算作是送给张长生的大礼了！
　　拥有三道拥有超高潜力的紫色武魂，修行速度比之一般人简直是要快上几百乃至是上千倍！
　　这个金手指，固然不算逆天，可也已经完全算是符合穿越者标配了，林邺可是完全没有虐待他！
　　……
　　在经过了几番纤细的检查以后，人族高层们终于能够确认，武魂殿没有出现任何问题。
　　这个不知道从哪里冒出来直接出现在武魂殿中的神秘族人，不但是同样能够获得武魂，而且还前所未有的，竟然是一次直接觉醒了三道紫色顶尖武魂。
　　“人族之大幸！大幸啊！”
　　“我人族，是时候再一次崛起了，武魂大陆第一族的称号，将重新回到我族！”
　　张长生的消息被人族高层完全封锁，并且，给予了他最好的条件，水醉云仙果亦是仍其食用，各类典籍秘籍仍其观赏。
　　而张长生，却似乎似乎完全陷入沉寂之中，让人族失望不已。
　　第一个十年，张长生开始每日翻看人族的各类典籍，无论是历史、文化，亦或者是功法秘籍，武技等等。
　　冖`纟
　　十年过去，他一如当年来时，羸弱，不堪，一阵风儿就能够c　吹倒似的，一点儿也看不出来能 够成为强者的样子。
　　c_第二个十年，张长生的表现则更是让人族失望不已了。
　　他每天都只是发呆出神，望望天，往往山，又望望水，也不知道究竟是在想着些什么东西。
　　如果说第一个十年里他做的那些事情还能够被人理解，这第二个十年，那可就是在纯粹的浪费时间了。
　　如此，人们对他的耐心和信心，也便降至了冰谷。
　　“啊啊啊，气死我了，气死我了，我若有他这一身天赋，现在起码也是聚液强者了，他竟然二十年过去还和当年没有什么区别？”
　　“就是，真白瞎了他的一身天赋了，空有天赋，一点也不努力有什么用，就算是部落里一个小孩都能轻松打赢他！”
　　“白吃了二十年干饭，亏的圣山上的水醉云仙果都给他吃完了，还从大秦部落取来了一些，竟是养出了这么一个废物！”
　　这第二个十年过去，人族部落中对于张长生不满的声音已是到达顶点了。
　　水醉云仙果，产自水醉云仙树，这是昔年出现在人族部落中的一株天材地宝，或者应该说是一株天地灵根。
　　这么些年，绝大多数出现的奇珍异果出现都是单个儿的，只生长出一颗，便从此消失。
　　水醉云仙树，是极为罕见的，能够多次开花多次结果的灵根。
　　大秦部落里的那一颗主枝，三百年一开花，三百年一结果，三百一成熟，一次只结九十九颗。
　　服用之后，不但可让人提高根骨资质，短暂增强悟性，强大魂魄，更可以增长少许寿元，堪称稀世罕见。
　　……………………
　　当年为了得到它，人族付出了极大的代价，方才将其他觊觎者击溃，并且驻扎了大量军队和强者守护。
　　人族圣山之上的附枝，三十年一开花，三十年一结果，三十年已成熟，同样一次只结九十九颗。
　　虽然附枝所结的果子，效果远远比不上主枝上的那颗，可也同样是不得多得的宝贝。
　　可就是这样的宝贝灵果，被一个人吃了那么多，结果表现的还是如此不堪。
　　二十年过去，实力没有一点儿变化，还不如一个普通的人族小孩子，这如何能够让人们满意。
　　“唉，或许是我们真的看走眼了！”
　　“罢了罢了，索性只是一些果子而已，给他的所有待遇都撤掉吧，明日起，给他安排进猎队入山打猎，可不能再让他吃白食了。”
　　“我人族看来还不到崛起之机，继续等待机会吧……”
　　就连长老们和人族首领，也已是对张长生的表现彻底失望了。
　　第二十一年，张长生还是跟随人族猎队入山打猎，同时开始锻体炼骨。
　　暗地里关注他的人族长老终于满意的点了点头，道是他终于知道上进了。
　　可谁又能想到，一年过去，他才刚刚达到锻体二重。
　　这一次，人族彻底对他失望了，只将其当做了一个普通族人去对待。
　　“这家伙……我明明给了你一个天才流的开局，你却非得整成废柴流！”
　　林邺对于这自己专程安排的穿越者还是挺上心的，不时的便会关注一下，见到这一幕，他也当真是无奈了。
　　白白浪费这么二十年的时间，换个正常人怕是谁都做不出来的，可是偏偏张长生还真的就这么做了。
　　不过林邺一直以来也都任张长生按照自己的思路去做，没有阻止，也只有他才知道，张长生这些年在做些什么事情。


第110章 羽族的悲哀（求订阅）
　　第二十三年，张长生再度突破一重小境界，达到锻体境三重。
　　又一个十年过去，这已是第三个十年，他来到此世已有三十年的时间了，但是竟才刚刚开始炼骨。
　　这么三十年过去，张长生早已是成为整个人族部落中最大的笑话。
　　林邺对于张长生这个速度也是无已话可说了，他不是不能突破，而是刻意的在压制着。
　　而目的，仅仅是只是为了打下一个牢不可破的稳固根基，为了将来能够走的更远。
　　“这步棋，看来是走对了。”
　　虽然对于张长生的这个突破速度林邺有些无语，但是他觉得自己这步棋当是真的走对了。
　　这是一个很有想法的小道士，从他的身上，林邺看到了青丘女帝的影子。
　　前期的速度并不能够代表一切，到后期几百年也不能突破一个境界人多了去了。
　　可张长生的根基如此稳固，后期的优势绝对比一般人要大上太多太多。
　　或许，张长生真的可以结合玄门理论和武道，在这条路上走到很远很远。
　　第四个十年过去，张长生来到此世已有四十载，接近六十的年岁，他终于开始凝气。
　　他也早已不再年轻，从当年那个年轻俊俏的小道士，化作了一位略有几分威严的青年道士。
　　原本，张长生应当是更老一些的，但或许是因为吃了太多的水醉云仙果，使得寿元增长了许多。
　　六十岁了，他也只是青年模样，甚至还不到中年。
　　不过这一点，却又让很多的族人想起了昔年旧事，对张长生越发的不满，许多事情上屡屡刁难。
　　不过，张长生对于这些却是一点儿也都不在意，他依旧我行我素，经常做一些常人不能理解的事情。
　　再十年，张长生来到此世已有五十年的时间了，他本人也已是七十多岁了。
　　如果这十年间依旧还有人在刻意的关注着张长生的修为的话，那绝对会大吃一惊。
　　十年间，张长生依旧如同之前一般，一年突破一个小境界。
　　十年后，张长生已是完成凝气，达到化元境。
　　这个速度放眼人族也算是佼佼者了，若是有人继续关注着张长生，那一定便会对他彻底改观。
　　第六个十年，张长生的速度似乎又更慢了一些，他十年只突破了一个小境界，达到化元中期，这一年，张长生八十岁。
　　第七个十年，第八个十年，张长生已经一百岁了，他终于达到聚液境。
　　聚液境，当年可是只有人族八王才达到过的境界。
　　即便是现在，能够达到这个境界的人族也依旧不多，他们每一个都成为了人族精英。
　　如果这个消息传出，张长生绝对会得到人族的重视，甚至曾经失去的待遇，也可能回到他的身上。
　　但是，他依旧不曾表露分毫，只是每日和猎队一起上山打猎。
　　这么多年过去，他依旧容颜不改，但人们也都只道他是吃了太多的水醉云仙果导致的，从未曾有人想到他实力突破导致。
　　又十年，这已是张长生来到此世的第九个十年，他终于达到聚液中期。
　　第十个十年，张长生一百二十岁，聚液后期。
　　第十一个十年，张长生依旧稳步前进，这一年他一百三十岁，竟是已达固寿境！
　　固寿境，要知道，当年的虚帝，也不过就是这个境界而已，寿元已达一千五百载，可长存世间。
　　若是被人族知道张长生已经达到固寿境，他们绝对会惊骇的合不拢嘴！
　　可是，张长生依旧是信奉闷声发大财的政策，他依旧没有告诉任何人这件事，而且他的修行，还在继续着，突破，依旧是稳稳当当。
　　第十二个十年，张长生一百四十岁，固寿境中期。
　　第十三个十年，张长生一百五十岁，固寿境后期。
　　第十四个十年，张长生一百六十岁，他已成固体强者，这个速度，这个成就，简直骇人听闻！
　　而与此同时，外界，羽族和巨人族也是终于已分出了胜负……
　　依旧是羽族更胜一筹，羽族的第一强者，也在最后一战中击杀巨人族三大顶尖巨人，得到一株顶尖的奇果，成为堪比人族固寿境的强者。
　　只是，羽褐却并未就此称帝。
　　“昔年我羽族多次将要崛起，却为人族虚帝所欺，今日吾既君临天下，当以牙还牙，一偿吾族之耻！”
　　远古时期，三眼天帝卒后，万族血战。
　　血战最后一年，羽族第一强者羽褐强势击杀巨人族三位大巨人依旧不曾满足，欲效仿昔年人族虚帝，一人压一族，君临人族。
　　只是，羽褐怕是绝对想象不到，人族中，竟是会出现一个无比恐怖的怪胎。
　　“固体境两千寿，前人也只将路走到了这里，接下来便要看我自己将他给续上了。”
　　一百多年过去，张长生的气质中也多了一份沧桑。
　　经历过大起大落，从被整个人族都捧着的天之骄子跌入谷底，他历经一番红尘练心，性格也已沉稳了很多。
　　他早已不再是当年的那个小道士了。
　　“后续的路子，或可融入我玄门理论，玄门三千大道，小道自认没有2.1那个能耐将它重现在这个世界，既然这是一个以武为尊的世界，那小道便钻研武道，再以祖师爷所传丹道为辅，传下我玄门武道，在这个世界也建立武当……”
　　“今时今日，小道固体境的实力，当已是天下大可去得，无人能阻！”
　　就在小道士心中思衬着将来发展的时候，忽而听得一个嚣张桀骜的声音已是响彻了整个人族。
　　“本座驾临，人族族长，十大长老，还不速速跪迎？”
　　“昔年虚帝诛我羽族天骄，今日本座便以牙还牙，杀你人族十位顶尖强者再去称帝！”


第111章 长生天尊第一战（求订阅）
　　咄咄逼人的语气，桀骜而嚣张的话语，还有那，盛气凌人的面孔。
　　“整个就是一活脱脱的反派模板啊，专程给主角做垫脚石的那种。”
　　一百多岁才开始崛起，张长生或许未必是主角，但是林邺肯定这个羽褐肯定是个倒霉蛋的反派、
　　林邺对看着羽褐，着实很是无语。
　　天作孽犹可恕，自作孽不可活，说的大概便是他这种人了。
　　倾尽了全族之力，好不容易才能够走到今天，击败了所有的对手，好好的去称帝，全了羽族这么多年来的心愿不好么？
　　以后羽族人走出去也可以说是帝族，摆脱万年老二的称号了。
　　可是，这羽褐也就不知道是哪根筋儿搭错了似的，硬是要跑到人族来秀一下肌肉。
　　“该死，这一世，竟是羽族称帝，早知道，我等便当在最后一战时助巨人族一把！”
　　“可惜那张长生，朽木不可雕也，否则也不至于此！”
　　人16族圣殿中，这一代的人族首领和诸长老都是面色很难看。
　　他们中最强的，也只有聚液境顶峰修为，八百寿元。
　　这等实力，平常时候已是足可堪称极强了。
　　但是，聚液境和固寿境之间的差距，虽只有一个境界，那却已是天差地别。
　　就算是他们全部搏命，也很难对一尊固体境强者造成多少伤害。
　　“憾昔年虚帝死的太突然，不曾留下多少后手！”
　　“难道我人族，便将就此没落吗？”
　　现如今，新生代的人族八王实力也不是很高，他们这些圣殿中的人物，已可算是人族最为顶尖的存在了。
　　若是他们都死了，人族未来，可想而知，极有可能，会由曾经的当世顶尖大族，几十年，上百年后，没落到不入流种族。
　　人族和羽族之间，其实就可以说自虚帝时期便一直都算是对头，只是昔年虚帝仁德，不曾对羽族下死手。
　　却不成想今日，要因那一念仁慈，而使得人族蒙难！
　　然而，就在人族圣殿中的这些人族高层们面面相觑、愤慨不已的时候，却又忽而听见一个略带几分沧桑悠远的声音响起。
　　“无量天尊，这位道友实力超绝，却杀气过重，实非幸事啊。”
　　不知何时，就好似是突兀间出现的一般，在羽褐的面前，一位着奇怪长袍的中年人类，脚踏虚空，一双眸子飘渺，不似凡俗。
　　羽褐的瞳孔顿时便是微微一收缩，这个人类，不简单！
　　不过都已经走到了现在这一步，他也自有自己的骄傲豪情，不会被轻易吓退。
　　“哈哈哈，好，人族果然不愧为昔年的大陆第一族，不愧为出过虚帝这般人物的种族，竟还隐藏着你这等人物！”
　　“历代帝者，莫不是无敌于天下，横扫万族无一抗手，怪不得本座一直总觉得有什么事情未曾完成不愿称帝，原来是人族还有你这等强者存在！”
　　“来吧，与我一战，今日诛你以称帝！”
　　张长生却是淡淡摇了摇头：“无量天尊，道友这是何必，贫道不欲与你相争，你要称帝，自去称便是。”
　　“你这是怕了吗？”
　　“怕也不行，一个时代，帝者只需一人，为至强至高，你实力不逊于我，不诛你我如何称帝？”
　　羽褐依旧是在咄咄相逼。
　　圣殿中，人族一众高层听着外面的声音已是一个个都完全的一脸懵逼。
　　“我人族，还有隐藏的绝世强者？”
　　“能够让已可娉美固寿境的羽褐也为之忌惮？”
　　“先前那声音，我似乎是从哪里听到过……或许，我人族真的还隐藏着有绝世强者！”
　　“出去看看便是……”
　　而当一众人族高层走出圣殿，见到那虚空之中的两人时，也便顿时就彻底的傻眼了。
　　“那，那是……张长生？”
　　“那个二十年没有寸进，而后十年方才完成锻体、又十年方才完成炼骨的废物？”
　　“他，他能让羽褐也为之忌惮？那可是羽族第一强者，固寿境高手，虚帝复生才有可能击败他！”
　　不仅仅是人族高层，那些平日里完全看不起张长生的其他人族此刻也都已经是完全傻眼了。
　　面对那羽褐的恐怖气势，他们就连动弹一下都已是非常困难，甚至有的不得不耻辱的低下头去。
　　可是这个完全不曾被他们放在眼中的废物张长生，竟能在如此恐怖的气势之下还伫立在虚空之中和他谈笑自如？
　　虚空之中，羽褐已是率先对张长生发起了攻击。
　　但后者却只是轻描淡写的淡淡抬起了一只手，无形之中，仿佛有一面大网铺开，收拢了一切，将攻击化作无形。
　　“无量天尊，同走武道，贫道亦称你一声道友，可惜你只修力不790修心，早已是被力量所蒙蔽了双眼，一身功力发挥不出三成，贫道结合玄门妙法，心力相合，足可发挥十二成的实力，你又怎会是我的对手。”
　　说话间，张长生再次抬手，一只真元大手，遮天蔽日，已是覆盖而下！
　　可以看到，这大掌之上，各种奇妙的纹路浮现，那是张长生将自己对于玄门的部分理论融入其中而造成的结果。
　　那些纹路，全部都是玄妙道理。
　　“来到好，本座所向披靡，怎会不敌你着人类，给我破！”
　　羽褐一声大喝，双拳凝聚，两色能量汇于双手，最后化作一拳，轰出。
　　然而，张长生这一掌，却似容纳万物一般，这一拳如同打到了棉花，不曾荡起任何涟漪。
　　遮天蔽日的手掌，已经完全落下了。
　　一掌，败敌！
　　血战最后一年，羽族第一强者羽褐威欺人族，危难时刻，长生天尊横空出世，一掌毙敌！
　　此为，长生天尊第一战，也是其一生唯一一次有记载的出手。


第112章 两部天经（求订阅）
　　“张长生，一掌败羽褐？”
　　“我的天，这真的是那个一直被我们蔑视的废物张长生？”
　　“我仿佛，从他的身上看到了昔年虚帝的风姿神采！”
　　“不错，传说当年虚帝俯瞰苍茫大地八百年无一抗手，几次受到挑战时也便是如此，一招毙敌！”
　　整个人族祖地，这一刻都已是陷入了一片震惊之中。
　　无数人看着伫立在虚空之中，面上无悲无喜的张长生而惊叹不止，话语间满是崇拜和震撼。
　　“武魂殿果不欺我，老夫就说，身具三道紫色武魂的人族天骄，又怎会如此不堪？”
　　“不鸣则已，一鸣惊人，哈哈哈哈，我人族之大幸！看来这一世还是我人族称帝！”
　　“张长生，或可称，长生大帝？”
　　人族的一众高层此时此刻也已是一个个兴奋不已，狂喜着议论道。
　　谁都知道，那羽褐已是堪比固寿境的超级强者，举世无敌。
　　原本已是得到万族认可，随时随地都可封帝的存在。
　　如今张长生一掌败敌，击杀这羽褐。
　　那是否也便意味着，这可封帝的人选，已是要换人了！
　　“无量天尊，贫道一门，清净无为，静诵黄庭方为上选，何以称帝？”
　　固体境强者，五感何等敏锐，张长生将众人言语尽数听到耳中，但却是摇头不已，不愿称帝。
　　“一百四十载之前，贫道得遇仙缘，势要在此世立下玄门分支。”
　　“一百四十载，贫道不敢有分毫懈怠，兢兢业业，日夜不休，终于完成玄门理论和此世武道的结合，修为臻固体之境。”
　　“今时今日，此世之大，当已无有贫道不可去之处，贫道也是时候，完成昔年向仙人所立大宏愿了。”
　　张长生的目光悠远，他洞彻虚空，看向远方。
　　虽然人族高层挽留，但也留不住张长生一颗飘渺道心。
　　他是带着使命来到此世的，不愿将时间浪费在种族争霸之上，也不愿去做什么帝与王。
　　・幸，只有有他在，纵不称帝，人族也便已是无冕之王了。
　　张生生既已纵横无敌于天下 ，那便要完成昔年志愿，行走武魂大陆，寻一合适地界开宗立派了。
　　・ǘ=c
　　不过在此之前，他还是要好好感谢一方人族所提供的帮助。
　　若无人族昔年之助，也不可能有他的今天。
　　“贫道观此世修行功法甚为简陋，且多仅有门而无法，故而，贫道结合吾玄门理论，自创修行法门《真武天经》，修吾此法，当可体魄强健，真元凝练，战力远超同境，不过此法对于修行者资质要求颇高，且需要大量资源堆砌，万不可强求。”
　　“另有一部《长生天经》，此为养身之作，资质尚可即能修行，虽战力不强，修行速度缓慢，但却胜在无有瓶颈，直指固体，只需按部就班的修炼，配合以足够资源，便当固体可期，且此法修至固体境，当可增长千载寿元。”
　　张长生留下两部真经，遂飘然离去。
　　“天才流完美转化废柴流，然后废柴崛起，装逼打脸、开宗立派，还算完美……”
　　“接下来，武魂大陆也便将迎来一个崭新的时代了，张长生，你能够走到哪一步呢？”
　　林邺抱着大白，此刻就站在云端，将下方的一切尽数收入眼中，算是从头到尾看完了一整场好戏。
　　两部真经，可以说，具有着划时代的意义。
　　从前，人们的修行法门极为简单，便是所谓的功法，也最多便是让人知道了该如何去修炼。
　　锻体、炼骨，包括凝气，聚液、化元，人们所修出来的东西都是基本一样的。
　　除非是特殊体质，要不然，人们的身体强度便都没有多大差距，真元凝练程度也没有多大差距。
　　同境界强者若是不算武魂，那基本上实力强差都不是很大，唯独武技强一些的、经验丰富一些的差别。
　　但是现在，那情况便已经和从前完全不同了。
　　按照那《真武天经》去修炼，人们便能够修炼出比一般人强大的肉身，也更凝练的真元。
　　相同境界，相同武魂的情况下，这修炼《真武天经》的无疑实力便要强横许多，可以一敌多！
　　如此，以后同境之间也便有了分别，甚至一些妖孽级的人物，强大的修行功法，再配合上强大的武技，强大的武魂，或可越级挑战。
　　实际上，张长生所做的事情，在以前也有人做过，便是那三眼天帝杨鸿。
　　他以杀气锻体炼骨，容纳杀气入体凝气聚液化元，其实也便算是开创了一种杀伐果断的修行功法。
　　而这种功法的特点，也便是战力远超同境，只是也有着极大的缺陷。
　　第一，修行时需要依靠无穷无尽的杀戮凝练是杀气，和平年代难以修炼。
　　第二则是寿元短暂。
　　而且还有第三点，若是心智不坚则容易被杀气控制心神。
　　和三眼天帝的那或许可以被称作《杀戮天经》的修行之法相比，张长生所开创的这《真武天经》或许杀伐狠辣之上略有不及，但胜在中正平和，没有缺陷，更合适常人修行。
　　而张长生另外开创的那一部《长生天经》，虽说是资质一般，按部就班的修炼便没有瓶颈可直指固体境。
　　但这本功法的修行速度，那是慢到会让人完全忍受不住的，非大毅力者不可修行。
　　更重要的一点，正常情况下，人们的寿元是绝对坚持不到以此功法修炼到到固体境的。
　　所以这一功法，或许有一些鸡肋。
　　只有服用过提高寿元的天材地宝，才有可能修炼到最后，而且也只是有可能而已。
　　不过，要用这功法来培养一两位护族强者作为底蕴，那还是挺合适的。


第113章 开宗立派（求订阅）
　　张长生如今一百六十多岁，而一尊固体境强者的寿元可达两千载，他的传奇一生，这还方才只是刚刚开始而已。
　　他离开了人族，开始游走整个武魂大陆，要亲眼看一看这个世界的模样，亲自感受一下，这究竟是一个怎样的世界。
　　来到这个世界已经有一百多年了，但是张长生这么多年还一直都只是待在人族祖地，最多也就是到森林中打猎时偶尔见到过一些狼妖。
　　对于这个世界的认知，他都还多半只是从书中所看到的。
　　“古语云，读万卷书不如行万里路，纸上得来终觉浅，绝知此事要躬行，贫道还是要亲眼看一看，自己亲眼见到的方为真实。”
　　这一边，张长生开始化作一介游方道士将自己的足迹遍布到整个武魂大陆。
　　而另外一边，武魂大陆之上的万族，则都已是一片哗然。
　　历经这么多年的万族厮杀，整片大陆都被染红，最后羽族和巨人族两大顶尖种族更是为了这对立了近两百年。
　　到最后，羽族的第一强者703已是得到了万族承认，所向无敌，随时都可以称帝了。
　　谁能想到，他竟然会因为一时念头不畅跑到人族捣乱而就这样的殒灭在了人族祖地！
　　“昔年三眼天帝到人族祖地找麻烦，结果负伤而归，这一次，一尊即将称帝的存在，竟是直接就此殒灭！”
　　“难道这一世，又到了该当人族崛起的时候？”
　　“人族实在是一个可怕的种族啊，昔年虚帝一人俯瞰苍茫大地八百载，至今也无人可以超越，今日人族却又要再出一帝了吗？”
　　“最惨的该是羽族的吧，万年老二，这仿佛已是成为无法打破的宿命了，每一次都差那么一点，这已是最近的一次了。”
　　这是谁也没有预料到的事情，一声不响仿佛退出了帝者争锋的人族中，竟是又一次诞生了一尊可以横扫当世的无敌强者。
　　“人族除了那株水醉云仙树，似乎就没有得到过什么别的奇珍了啊，也不知是怎的又诞出来的一尊无敌者。”
　　这么些年，各族争斗不休，一个很大的原因便是各种那些散落在各族境内的天地奇珍能够助人突破。
　　当年的三眼天帝，也便是最后凭借一株琉璃色的奇果而突破最后屏障，达到无敌于天下。
　　今日人族分明没有足够的资源，却也依旧达成了这一点，着实令万族惊骇好奇。
　　“或许那人天赋极高呢，当年的虚帝时不也没有多少奇珍异果吗？或许此人乃是如虚帝一般，拥有强大无匹的紫色武魂，天资卓绝！”
　　万族震惊，议论不止。
　　但最惨的还是要属羽族，此时此刻，整个羽族都已是陷入了一片昏暗的色彩之中。
　　距离最后登临绝巅只差一步之遥，却在那最后的关头，又一次的跌落到了谷底。
　　每一次，分明族内都出现了顶尖人物，即将崛起。
　　可是却也每一次，都差了那么一点，遇到无法对抗的敌手被镇压下去！
　　这一次，原本已是最为接近的一次了！
　　本以为，已是万无一失了。
　　谁能想到，最后关头，竟还是功亏一篑！
　　万年老二的魔咒，似乎是要永远笼罩在羽族的头顶上，永远都挥之不去。
　　这对于整个羽族来说，当真是一个噩梦般的消息。
　　“老规矩，准备礼物吧，等到人族这位无敌者，确定了要什么时候称帝，便派人将礼物送去，希望……我羽族，可以逃过一劫。”
　　现任的羽族族长，面露苦涩，无力的吩咐着。
　　不仅仅是在羽族，武魂大陆之上的万族，亦是如此，他们都是已经在准备礼物。
　　新帝登基，万族来贺，那是必须的事情。
　　只是，这一次让大陆万族都有些不解的是，人族中，竟是久久都不曾传出要称帝的消息。
　　有与人族亲近的种族前往人族一番打探，方才终于知道，这一世，那位人族的无敌强者竟是不欲称帝。
　　虽是不解，但也没有人敢质询。
　　即便是不称帝，张长生也已是无冕之帝，人族也一样是成为了天下第一大族。
　　张长生这一走，在武魂大陆上便走了百年，以其固体境的修为，百年间已是走遍了大陆的每一个角落。
　　梧桐林、神象域、天之涯，海之角，便是这等人迹罕至之地，他亦是不曾放过。
　　大陆万族，于张长生的心中都已是有了些许印象。
　　“一片天地，竟是同时存在着如此之多的种族，造化之奇妙，着实难以穷尽也！”
　　“三清祖师爷中有一位讲究有教无类，但贫道之力难及圣人，他日开宗立派，还是尽量只收人族弟子为妙。”
　　“至于异族，若是见得心性纯正，资质良佳的，倒是可以收上一二……”
　　这一百年间，武魂大陆之上也都是一片和平景象，那些奇珍异果都似乎是一下子消失了一般，不再像前些年那样一股脑儿的往外冒了。
　　是以，这一百年，也被称作和平百年。
　　第一百零一年，张长生来到了一处距离人族祖地、乃至人族八大部落距离都完全相同的一处中央山脉。
　　但见得，山脉之间，群山相环，云雾缭绕。
　　隐隐间，飞鹤啼鸣，瀑布湍急，好一处仙家景象。
　　而且，从张长生的角度看过去，结合他这些年所钻研出的堪舆望气之法，此地更是一处九相汇的风水宝地，妙不可言！
　　“九汇聚，于此地开宗立派，当享大气运，便是此地了！”
　　“贫道张长生，今日于此九山立下一派，唤武当，拜三清祖师，尊三丰祖师，广传玄门武道，兼修丹道，有缘人族皆可前往此地拜师学艺，若有良善异类资质绝佳，亦可。”


第114章 现在，你可还想回去？（求订阅）
　　张长生虽还做不到一言声传整个武魂大陆，可凭借着这些年结合玄门理论所创的一门传音法门，将剩余传遍其方圆万里之内，还是足够的。
　　武魂大陆极为广阔，人族分布仅在祖地和那八大部落，这万里内，或许一个人族都没有。
　　但是张长生却也不在意，会不会有人来拜师，一切都是造~化。
　　他如今也就还只是立下山门而已，对于门内一切都还没有规划好。
　　有弟子来了，便收下，没有弟子，那也是造化未至罢了。
　　张长生于九山之巅，一点一滴，耗费了一年的时间，亲自建立起了一座和当年地球上一模一样的道观。
　　又一点一滴，亲自誊写摘抄各类玄门典籍。
　　这一次，他耗费了整整三百年，将脑中所有的道藏典籍都摘抄完毕，又建立了一藏经阁，将自己所亲手誊抄的这些都安置于藏经阁中。
　　这些年来，也经常会有些前来拜师的，有人族，也有异族。
　　毕竟，张长生之名，不知何时已是不胫而走，已有不少万族人都知道，这便是那位今世的无敌强者。
　　若是真的能够成为他的弟子，那或许便将是一步登天了。
　　不过，这么多年，张长生却也仅仅只是收下了九个弟子而已，而且以后，他都不准备再收其他的弟子了。
　　“九为数之极，贫道便只收你们九个弟子，尔等务必谨守门规，光大我武当一脉！”
　　九个弟子中，其中八人皆为人族，仅有最后一个小弟子，乃是出自神象一族。
　　武当门规也很简单，只有三条。
　　须虚怀若谷，逊志时敏，不得奋矜伐德，恃才傲物。
　　须尊师重道，入孝出悌，不得同门相残，忤逆不孝；
　　须除恶扬善，行侠仗义，不得为非作歹，恃强凌弱。
　　为了能够更好的教导弟子，张长生又专门为这九大弟子量身打造了九种功法。
　　虽是不及《真武天经》，可同样每一种修炼以后都是同阶之内战力极强，而且对于天赋、资源的需求不是那么高。
　　再者，张长生这九大弟子，与这九种量身打造的功法极为契合，便是碰到《真武天经》的修炼者，也未必不可一战。
　　“距离天经尚有差距，或可称之为地典，《玄光宝典》、《洞魂宝典》=《映日宝典》、《炼丹宝典》……” s
　　张长生耗费百年时间再次开ナ创九大宝典，分九大弟子传授，各人功法特点各不相同。q
　　~“这九大弟子的资质算不上顶尖，这九大典已是最适合他们的了，但我要开宗立派，仅凭这些却还远远不够，当再创几部入门功法，用以打熬身体筋骨，凝气聚液，做那入门之法。”
　　张长生的心很大，聚液境，在他眼中也不过是才刚刚武道入门罢了。
　　又百年，张长生直接开创十三部入门功法，适合各种不同体质的修行者，威力特点亦是各不相同，不过只能够修炼到聚液境便没有后续功法了。
　　“此十三部功法，远不及天经，亦不及地典，那就是普通的入门功法吧！”
　　张长生耗费苦心所创的功法，自有其优势。
　　此十三部功法，虽入不得张长生之眼，可每一部其实都已堪称入门的顶尖功法。
　　无论之前修炼的何种功法转修此功法都不会有阻碍，而修炼这些功法再转修其他功法亦然，不会有任何问题。
　　“功法有了，却还缺少武技……”
　　张长生依旧不曾满足，这一次，他再次耗费了六百年时间。
　　六百年间，张长生结合玄门理论与此世武道，开创出许多强大的武技甚至足可让人越阶挑战的禁忌秘法。
　　既然说是禁忌秘法，自然便不是随便刻意施展的，这等秘法，都需要付出极大的代价方才能够施展出来了。
　　“善！”
　　如此，已是一千年过去，张长生终于满意的一笑，耗费千年时间，开宗立派的准备工作，终是完成了。
　　…………9纟鲜花…………
　　至此，他的两千载寿元，也都已是过去一半了。
　　甚至，因为多年不曾出现过，已经有人怀疑，这位昔年已经无敌却不愿称帝的怪人，是否是已经殒灭了。
　　不过，偶尔还会有他的弟子显露于人世，而且每一位也都是盖世无敌，这倒是让人们打消了许多的怀疑，而更想要拜入武当门下了。
　　张长生座下九大弟子，这么一千年过去，也已是只剩下了三位尚在人间。
　　纵然是张长生为他们准备了最为合身的功法，可也不是都能够修炼到最后的，终究只有三位达到了固寿境，其余人，都已是于岁月的摧残之下而渐渐入土。
　　他的这些弟子们也都或多或少的，收过了一些弟子，弟子的弟子亦然。
　　一代代，收徒，传承下去。
　　时至今日，千年过去，最小的一辈，已是武当的第八代弟子了。
　　于九山后山的武当宗祠中，也已是摆上了许多尊灵位。
　　“唉！”
　　张长生一声叹息，独自一人来到那些灵位之前，沉默了良久。
　　第二天，他将掌门之位传给了大弟子，离开了九山，亲自登临大陆万族，寻求各种奇珍异果，天材地宝。
　　十年后，张长生回到九山，开始尝试炼丹。
　　又五百年，张长生于门内传下丹道，合理的利用天材地宝来炼丹，对于修行将会产生极大的助力。
　　至此时，张长生已在世有一千五百载，远超昔年虚帝。
　　武魂大陆之上亦是经历了一千五百年的和平，偶有一些小摩擦，也不甚严重，万族许多人，甚至都已快要忘记，战争究竟是什么样子的。
　　“张长生，你如今已是达成了当初我对你提的要求，可还想要回地球去？”
　　时隔一千多年，林邺的声音又一次出现在了张长生的耳中。


第115章 终是命不该绝（求订阅）
　　“回去……？”
　　听到耳中突然出现的声音，张长生顿时便是微微一愣，但并未表现出有一丝一毫的惊慌。
　　今时的张长生，已是一位登临武魂大陆绝巅的顶尖强者，在世超过了一千五百载。
　　他早已不再是当年那个慌慌张张的小道士了，而是一尊真正名副其实的开派宗师，虽不及林邺对他忽悠的三清祖师那等地位，可比肩张三丰那是已经绝对没有问题了。
　　张长生开创玄门武道，注重身心同修，心性修为也早已是达到一种登峰造极的地步。
　　便是天塌下来，或许今时的他也依旧可以做到面不改色。
　　“不错，回去，你当初不是很想要回到地球，回到你那小道观的吗？”
　　林邺的声音直接就响在他的灵魂之中。
　　张长生摇了摇头，当年他初来乍到，的确是很想回去。
　　但是现如今他在这武魂大陆已是度过了一千五百年多年，更是建立了属于自己的山门，拥有了无数的徒子徒孙，声名显赫。
　　相比较而言，仅仅待过二十来年的地球，哪里还有什么吸引力。
　　或许那座道观倒是个牵挂，可这多么年过去，想来早已是物是人非了吧。
　　有这座在异世界建立的武当观，想来，师傅也可满意了。
　　“无量天尊，今时今日，贫道已是扎根于此，武当之声名亦是传遍天下，还谈什么回去……”
　　并未出乎林邺的预料，一千五百年过去，张长生早已是已经离不开这个世界了。
　　虽然张长生一生无妻亦无子，可是从他建立起武当的那一刻，便已是扎根于此，把自己给搭了进去，再也离不开了。
　　这里有他的弟子，他的徒孙，他的曾徒孙，更有属于他的武当观，属于他的传奇。
　　林邺不再说话，张长生已经做出了他的选择，那便满足他。
　　又百年，张长生已有一千六百岁，虽是依旧长生于世，可只有他自己知道，自己已经开始步入晚年，头上已是生出了第一根白发，气血也在渐渐衰败。
　　“距离贫道的大限，也已是不远了！”
　　这一年，张长生座下的九大弟子，已是只剩下了最后一位来自神像域的小弟子。
　　继前面的七位弟子之后，最后两位人族弟子，固寿境的修为，亦是扛不住岁月的洗礼，终究化作了一g黄土刂c。
　　唯有这位小弟子，张长生传 授他的天妖宝典，乃是结合玄门理论开创出的妖族修炼的后续功法。
　　凭借其神通境的实力，再加上妖族原本寿元便比人族更多，他已是拥有两千载寿元了。
　　对于妖族成丹境以后，张长生所开创出的两个境界，他称之为，神通、法相。
　　成就妖丹，即可凭借妖丹开发出每个妖族不同的天赋神通，而后以此神通凝聚天妖法相，相对应人族的两个境界，便是固寿境与固体境。
　　第二年，张长生的这位小弟子回了神像域，武当掌门之位，传至三代弟子，张长生再不问事。
　　“我名长生，欲求长生！”
　　对于武当的传承基本都已经安排好了，张长生终于开始将精力放到自身。
　　武当一千六百一十八年，张长生远走梧桐林，擒妖凰而归。
　　鲜有人知道，这梧桐林中的妖凰，是自很久很久以前，青丘女帝时期便已存在，一直存活至今的。
　　从头到尾，它都是同一只。
　　这个世界上，也只有那么一只妖凰，本就不存在什么繁衍后代。
　　历经青丘女帝时代、虚帝时代、三眼天帝时代，如今又经过了武当时代，这妖凰一直都还活着。
　　或许是它也知道自己的存在是多么的不可思议，是以从很久以前，它就变得很低调，极少出现在世间。
　　因为，它也并非是真的不死，只是每三百年，它都可以寂灭一次。
　　它寂灭以后化作一团火焰，而后再过百年，浴火重生。
　　在浴火重生以后，它的修行速度资质的等等都会比上一次更快许多，但却必须重头再来，重新开始修炼……
　　但是也因为这一次次的重修，它的实力增长并不是很大。
　　而且妖族修行，当年青丘女帝本就只创到了成丹期，它没有后续修行之法，自己钻研，也不曾钻研出个所以然来，是以空活了这么多年，实力不强。
　　“贫道今寿元无多，欲观你寂灭涅，领悟长生法！”
　　九山之巅，张长生丝毫也不隐藏自己的目的。
　　“若事成，吾可传你《天妖宝典》，若不成，待贫道死后，你为武当守护千年，贫道依旧传你《天妖宝典》。”
　　也不等妖凰开口，张长生便已是抛出了自己的诱饵。
　　妖凰知道自己如今就是那砧板上的雨肉任人宰割，也没有讨价还价的余地，当下便是点了点头。
　　“善！”
　　张长生面露喜色，他盘坐九山之巅，让妖凰开始进入寂灭状态。
　　张长生很清楚，妖凰每隔三百年寂灭一次，一次寂灭百年。
　　这也便意味着，他只有两次机会。
　　若非是当年服食了许多水醉云仙果，寿元增长了不少，或许他便只有一次机会了。
　　妖凰寂灭，张长生2.9看着它一点一滴的化作寂灭之火，而后观其寂灭之火，目不转丁。
　　百年之后，寂灭之火中传出淡淡的能量波动。
　　张长生又亲眼看着从那火焰之中一滴似火焰一般的鲜血涌现，而后从这滴鲜血中，妖凰浴火重生，展翅而起。
　　“一滴血……”
　　张长生若有所思，时间一到，立刻第二次让妖凰进入了寂灭状态。
　　百年后，张长生已是白发苍苍，他终于垂垂老矣，但始终在看着妖凰浴火重生之景。
　　“贫道，终是命不该绝！”
　　这一日，九山之巅，一股无比庞大的血气传遍整个武魂大陆，如同那滚滚大日，炽热烘炉！


第116章 朱雀，就差个青了？（求订阅）
　　九山之巅，张长生脱胎换骨，全身骨骼、鲜血，甚至是五藏六腑，也都在一同发生着蜕变。
　　他的全身都绽放出磅礴血气，完全激荡开来。
　　一头白发重新换回青丝，原本已经苍老的面容也重新回到了青春年少。
　　身上一些已经干瘪下去的地方，也重新鼓了起来。
　　血气澎湃，荡平九天，若烘炉大日，要将天地蒸干。
　　张长生，名为长生，也便终是求得了一世长生，他又活出了一世！
　　这一日，整个武魂大陆万族都在震动！
　　自那武当宗门所在，九山之巅，一股磅礴血气弥漫，蔓及整个武魂大陆！
　　“这……这是……是什么人，竟有如此恐怖磅礴的血气？”
　　“是从九山的方向传来的，莫不是那位传说中不称帝的无敌者？”
　　“传说武当的这位开派祖师已在世两千余年，远超当年虚帝和三眼天帝，怎的还会有如此磅礴的血气？”
　　“我仿佛看到了那九山顶17上升起了一轮鲜红大日，一座炽热烘炉，按照这等磅礴血气来推算，怕是这一位再活个两千年也是轻轻松松。”
　　九山，许多武当弟子此刻亦是感到惊怖骇然。
　　他们是距离张长生最近的一部分人，也是最能够感受到那股直冲云霄磅礴血气的！
　　“身如烘炉，气血滔天，不愧为祖师啊，今日以后，那些说祖师已经坐化的流言都该可以散去了！”
　　“我曾听得三代祖师说，四百年前一代祖师擒了妖凰，于山巅坐关，欲从妖凰身上求得涅之法，再活一世，许是今日成功了！”
　　“再活一世，祖师岂不是要活上四千年，当年虚帝和三眼天帝都曾想要尝试各种方法长存于世，却都没有成功，祖师成就还要更胜两位帝者，虽祖师不称帝，但却早已是不逊于任何一尊大帝了！”
　　两千年不朽，且还要再活两千年。
　　万族震撼，遂纷纷恭贺，更是不惜将各族精英子弟都送往九山武当派求学。
　　历经两千年，武当的存在早已是彻底被大陆万族所接受，这是一个独立于人族之外，却又与人族极为亲近的势力。
　　“号长生，也长生于已有两千载，其座下弟子亦有人活过一千五百载，此等功绩，骇人听闻，虽不称帝，亦当有个尊号！”
　　“长生世间两千载，欲与天公试比高，就连门下弟子亦有人长生一千五百载，不若，便称长生天尊！”
　　“长生天尊，秒，甚秒！”
　　至此，张长生，九山武当一脉，长生天尊之名不胫而走，名传天下！
　　这一年，为长生天尊元年！
　　“长生天尊……好一个长生天尊。”
　　“大白，你说咱们要不要再弄个和尚出来？”
　　林邺亦是在大笑，他将张长生弄到这个世界来果然是极为正确的一步。
　　张长生这么多年有记载的出手虽是仅有一次，也没有什么惊天动地的大战，但却已是将这武魂大陆往他心目中那样的玄幻世界又推进了一大步！
　　当然，弄个和尚过来这只是想想，即便真的要弄，那也得是很久以后的事情了，暂时还没有这个必要。
　　……
　　九山之巅，长生天尊这个称号也已是入得张长生之耳，但他只是淡淡笑笑，不甚在意。
　　当年他便不将这些虚名放在心上，如今经历了一次生死，他更觉一切功名利禄都不过是浮云罢了！
　　“妖凰，我观你涅重生而活出第二世，今日贫道也便赐你一场造化！”
　　张长生不曾忘记自己当年许诺。
　　“昔年吾曾言，若事成传你《天妖宝典》，但经过这些年观察，却是发觉，你早已步入了歧途了，《天妖宝典》适合妖族修行，却不适合你。”
　　妖凰不解：“道长这是何意？”
　　它倒不曾怀疑这位已经伫立大陆之巅的强者会撒谎。
　　“妖修之法，为妖族准备，但道友你……早已不是妖修，强行以妖修之法来修行，蹉跎了这么多年的岁月，如何不是步入歧途？”
　　“道长果然大才，连这也看出来了！”
　　曾经的妖凰的确是属于妖族的，体内亦是诞生了极为浑厚妖力，再加上误食丹木以后所拥有的控火能力，一度成为大陆顶尖强者。
　　只是后来，它却突然发觉，自己体内的妖力渐渐消失了，它的身体结构也在发生着奇怪的变化。
　　到最后，妖凰自己都不知道，自己究竟是成为了什么样的存在。
　　这也使得，武道拓张，它却一直在原地踏步，进213境缓慢。
　　这么多年过去，依旧还是当年那般的实力，进步甚微。
　　“丹木乃远古奇草，比之那些奇珍异果还要罕见，其药力极强，道友的诞生许是那天地造化所致，此为天意，也是一件大好事，相比起妖族来，道友的跟脚已是不知要高出他们多少倍了！”
　　张长生此时此刻看着妖凰他的双眼都有些在放光了，他已是想到了一种神兽。
　　“道友无需惊慌，你一身实力尽在血脉之中，贫道可为你量身打造另一篇功法，吾倒是觉得，或许另一个称呼更适合道友。”
　　张长生说话间下意识的抚了抚须，却发觉这一次蜕变后胡须早已没了，微微有些尴尬。
　　“什么称呼？”妖凰不由问了一句。
　　“四灵神兽，朱雀！”
　　……
　　“噗！”
　　林邺差点把大白从身上都扔出去，我上次弄出个白虎来，你丫的这就给弄出个朱雀了！
　　再算上之前北方冥海遇到的那个龟蛇？
　　就差个青了？


第117章 物质决定意识……（求订阅）
　　长生天尊元年，九山之巅，一番对话，从此以后，世上再无妖凰。
　　唯有，四灵神兽的，朱雀！
　　既是真的想要这世上他日出现一尊可焚天煮海的神兽朱雀，亦是为了偿还再活一世的因果，张长生再次坐关百年。
　　百年后，张长生出关，授予朱雀一篇《离火凝血诀》。
　　这不是什么修炼之法，仅是一篇凝练血脉的法门，对于朱雀来说，有此也便已经足够了。
　　因为它自服食过丹木以后渐渐的发生异变，如今的力量来源早已只是体内最重要的精血。
　　一滴本命精血保证它不断涅，剩下的精血则为其力量来源。
　　只需要不断的凝练精血，使得血脉越发纯粹，朱雀的力量也便越来越强，御火能力也便会来越强，这便足矣！
　　“贫道与天争命，终是再得一世两千年，可两千年后终究还是要入土！”
　　活出第二世，武当的发展也是走上正轨，下面弟子将一切都打理的井井有条，欣欣向荣。
　　伴随着门下弟子越来越多，更是于九山之上建立起了武当一百零八观，显赫一时。
　　九大弟子都一个个死去，武当也已步入正轨，张长生再无牵挂，终是再一次离开了九山。
　　武当一脉已是稳稳当当的立足在此世，他不需要再为武当而活。
　　这一世，他要为自己而活。
　　长生不死，一直都是道家的追求，经历了一次生死，但张长生对于生死并未看淡。
　　“这一世，贫道欲全力追求那漫漫长生路，求一个长生不死，让这长生天尊之名，名副其实！”
　　张长生再次亲临大陆万族，索来各族所有功法秘籍，独自一人，来到了整座大陆的最高峰，妖兽山脉，通天峰。
　　万妖皆惧，不敢靠近分毫，甚至连带着，这妖兽森林之中的厮杀争斗都少了许多。
　　妖兽山脉，竟也迎来了难得的安宁。
　　这便是，天尊之威！
　　万族的功法秘籍都和当初的人族功法也差不了多少，简陋不堪，几乎是只有些许基础的修行方法。 o
　　于通天峰=，张长生直接坐关千年，千年不出，他将万族功法一一完善。 
　　再五百年，他又开始发呆，望天，望海，望山，亦望着这片苍茫大地！・』
　　但实际上张长生只是在重新研读脑中的那些道藏体悟其中精要道理。
　　五百年研读，张长生又从中获取了许多新的理解和体会。
　　“融汇万法于一身，吾将为众生开辟前路！”
　　张长生虽是道士，却也有大气魄，他欲在固体境之上，再开新的境界，最后四百年，他依旧是在坐关中度过。
　　当然，这也是为了他自己，为了能够再活些年头，寻那长生世间之法。
　　涅之法固然了得，可除开朱雀这等异种，他能用上一次已是了得，再用或许便会彻底寂灭无法重生了。
　　“固体境武者，再次淬炼肉身，打熬筋骨皮，也使得寿元再次延长……”
　　“依贫道观，此境似不曾开创完整，人族典籍记载当年虚帝暴毙来不及传下自己所悟，借三眼天帝时才开创出固体境，想来便是如此了。”
　　张长生熔炼万法于一身，又仔细研究人族功法，终于再彻底完善了固体境。
　　但为免在三眼天帝死后还要伤其声名，也不曾更改固体境内容，只在固体境之后再添了元体境。
　　这一境，依旧是强化肉身，以周身真元，融入浑身的筋脉、细胞之中。
　　达到这一境，当可返老还童、青春永驻，寿元也大幅增长，可活五千载！
　　到这一境，即便是到了晚年，只要不愿，也可依旧保持年轻姿态。
　　通天峰之巅，张长生起身的那一刹那，前所未有的澎湃血气，激荡九天，传遍整个大陆！
　　这一日，武魂大陆再震！
　　长生于世已有四千年岁月，被许多人怀疑是否已经悄然坐化的长生天尊，竟再次出现，展现出无比磅礴的血气。
　　“四千年了，四千年了，我曾听我的曾曾曾曾祖父说起过长生天尊之名，想不到他竟真的还在世上！”
　　“天尊究竟是如何做到的，生命气血竟是如此磅礴，简直比之族的那位年轻至尊还要旺盛，四千年依旧不见有丝毫的衰败迹象？”
　　族，乃是林邺当初见到张长生弄出朱雀以后，这些年里所造化出来的新种族。
　　确实，这个世界也需要一些强大的神兽种族。
　　不仅仅是族，鲲鹏、麒麟等等，林邺都有这个意思将他们造化出来。
　　通天峰上，长生天尊再现，展露出澎湃血气，至少可再活三千年，万族震动！
　　“长生天尊之名，名副其实！”
　　“四千年不死，依旧还要长存于世，太逆天了，不愧为长生天尊，足可凌驾于帝之上！”
　　张长生对于外界评价毫不在意，他始终也不曾离开通天峰。
　　元体境，还是在走前人的路，只是顺着虚帝当年的探索方向走下去。
　　张长生觉得，自己或许还可以将这条路，探索的更远一些，以自己的思路。
　　“此世武道太重物质，只修身，不修心，我玄门讲究身心同修，贫道或可从此着手。”
　　“物质决定意识，意识反作用于物质；身与心合，心与意合，固体境之后凝练武道意志，武道意志反作用于武者本身……”
　　张长生越想越是觉得可行，遂盘坐于这通天峰之巅，再次坐关。
　　只是，便是张长生自己也想不到。
　　这一次，他一坐关，便坐了整整三千年方才醒来，一生，又已是走到了晚年！


第118章 武神三境，六千载变化（求订阅）
　　“武道修行，果然是与天争命，所幸吾这三千年间不曾有丝毫松懈，若是再慢上一步，贫道今日便要如同当年虚帝一般，抱憾坐化了！”
　　张长生心中颇有余悸，只差那么一点，今日便是他坐化之时了。
　　但幸运的是，他三千年的坐关，一刻也不松懈，终究还是让他又向苍天争来了几千年的时光。
　　元体境之后，凭借强横无比的肉身，对于武道的所有感悟，凝练出属于自己的武道意志。
　　武道意志有多强，所能够爆发出来的力量便有多强。
　　强大的武道意志，与强大的肉身，此两者，为武者之根本。
　　这一境，可称之为，武神境，武道可通神！
　　达到这一境，将足可凭借着武道意志施展出种种不可思议的能力，宛若神仙中人！
　　譬如，一缕武道意志寄托于器物之上，纵然真身远在千万里之外，也可凭此器物之上所寄托的这一缕武道意志隔空出手，爆发出惊人力量！
　　又譬如，身体不动，仅凭强大的意志，攻入他人心灵，便可令人变成痴傻之人，甚至是550直接毙敌！
　　这一境，为武神境，既是因为武道意志堪称武者最终要的“神”。
　　也是因为，这一境界的武者，在常人眼中已几乎是与神无异！
　　武神之下，尽数皆为蝼蚁！
　　武神境与元体境之间，虽只是相隔着一个境界，但却便已是天与地的差别。
　　一个武神境的强大存在，可斩杀数百上千个元体境而不费吹灰之力！
　　开创出这一境，张长生的功绩已是无可言述了，他已是给了林邺一个大大的惊喜。
　　“简直是……让大陆进程推动了几万年！”
　　“贫道终是又胜了一次，还能再活三千年！”
　　这一日，自那通天峰之上，又一个声音传遍了大陆万族。
　　元体境强者，寿元五千载，而武神境，便是已达八千年！
　　张长生，名为长生，亦求长生，终是，又一次求得了长生，突破武神境，他拥有八千载寿元，再次延寿三千年！
　　算上观朱雀涅而重活出的那两千年，这便意味着张长生在世，最多可达万载！
　　(
　　……七千年了，长生天尊却说他还可再或三千年，那岂不是，万寿无疆？”
　　p“武当最小的弟子如今都已是七十多代了，天尊却依旧不朽于世间，一人独活万载，何人可比？”
　　“不能比，不能比啊，前无古人，以后也未必会有老者。也就是天尊不问世事，在他的眼中众生平等。要不然，哪里还有我们万族什么事情！”
　　武魂大陆，万族共尊，长生天尊！
　　上至老人，下至小儿，已是无人能不知长生天尊之名。
　　虚帝俯瞰苍茫大地八百载已是了得，这一位，却长存人间一万年！
　　“果然是只有叫错的名，没有取错的称号！”
　　有人不惜冒着大风险潜入妖兽山脉来到通天峰之下拜师，虽然武当也算是长生天尊所传下来的道统，可又哪里能够比得过天尊本人的指点呢？
　　只是，张长生早已是在很多年以前便决定不再收徒了。
　　九位数之极，他这一生，也只需要那九位弟子。
　　闻风而来的拜师者们，只能悻悻离去。
　　三千年寿元，张长生再次耗费了一千年的时间来坐关，他将武神境再次详细的划分为三个层次。
　　初入武神武神境的聚神、更进一步的凝神，以及最后圆满的通神！
　　聚神、凝神、通神，此为武神三境，每个境界中又分前期、中期、后期的小境界。
　　最后两千年，张长生没有在继续坐关。
　　这些年，他创造了无数功法，无数秘籍，立下了武当，也为武道开辟了前路。
　　现在，张长生终是觉得已有些太累太累了，他这一生都在劳碌中度过。
　　那与天争命，虽是让他争来了三千年，可也同样是太累太累了。
　　一个眨眼，三千年时间便过去了，险些便要坐化。
　　上一次，他运气算还可以，在有着明确方向、也有着足够自信的情况下，于最后关头，终于成功开创出武神境。
　　可现在，这一次，张长生已是没有信心了。
　　没有信心，在两千年间，再做出突破。
　　“原本我不过是一介普通道士，几十年岁便要入土，有幸来到此世，便已是夺了天大的造化，今日吾已活过八千寿，还有最后两千年，又何必再去奢求许多。”
　　六千年来第一次，张长生自通天峰之上走下。
　　这最后的两千年，他只想做个普通人，斩去牵挂，斩去烦恼，于这红尘世间，快活走一遭！
　　自张长生来到这通天峰，已是有六千年了。
　　六千年的岁月里，武魂大陆上也早已是发生了许多翻天覆地的变化！
　　自那东方人族祖地以东的大海中，不知何时出现了一个拥有强大力量与高深智慧的新种族，他们自称为族。
　　这族的模样也是极为奇特，看起来优雅而高贵。
　　头似驼，角似鹿，眼似兔，耳似牛，项似蛇，腹似蜃，鳞似鲤，爪似鹰，掌似虎，而且其背有八十一鳞片，合九九之数。
　　族的数量不多，但是实力极为强大，而且每一位龙族都拥有着极其悠久的寿元，可以轻易的活上千年甚至更久。
　　是以在极短的时间内，便取代了原来的鱼人族，成为了新的，大海之中的霸主。
　　甚至，有一只九爪金，自称王，于那大海之中建立其一座宫。
　　还有，不知何时，于那北方的冥海之上，出现了一只极为恐怖的大鸟，振翅高飞九万里。
　　而它有时，却又会化作鱼，落入冥海中，水击三千里。
　　有人说他与这大鸟交谈过，得知其名，唤作鲲鹏，乃是神兽。


第119章 安详离世（求订阅）
　　不仅仅是在大海之中，大陆之上也不平静。
　　从前每个时代，诞生出一尊无敌者，从此便万族不敢动，迎来长久的和平。
　　这一世，起初也是一样的。
　　但是张长生这位长生天尊从来只管自己修行，不问世事。
　　这也便让万族都松懈了下来，开始偶尔会爆发出一些小摩擦。
　　但因为利益牵扯不大，也没有了林邺在背后的推动，倒是一直都没有爆发出什么大的动荡来。
　　一直到几千年前，这个世界上出现了一种叫做麒麟的种族。
　　这一种族看起来似乎是和族有些关系，因为它们拥有着头，鹿角，狮眼熊腰、蛇鳞、马蹄、牛尾。
　　而且族成为大海霸主也便算了，这麒麟一族竟是一出现便狂妄的想要成为大陆-之王！
　　大海之中虽然种族也有无数，可真正算的上强族的也就只有一个鱼人族罢了。
　　但大陆和大海那可是完全不同的，这片大陆之上万族林立，一个个强大的种族也依旧是数不胜数。
　　纵是麒麟一族强大，可又如何能够做到成为大陆之王？
　　但麒麟一族还真的拥有着这个本钱，林邺给予了他们许多得天独厚的优势，寿元和龙族一般悠久绵长，而且麒麟一族的实力，堪称极其强大。
　　虽是只有仅仅几万人，可便是族中刚出生的孩童也可娉美凝气境。
　　成年后，最弱的都可娉美聚液境，强大一些的便堪比固寿境，最为强大的，堪比固体境，甚至是堪比元体境。
　　伴随着年岁的增长，它们的实力也自然增长，根本不需要其他种族那样辛苦的修炼，这便是神兽的强大之处。
　　族和麒麟一族，这两族其实都还要得益于那只妖凰，或者现在应该说朱雀。
　　正是因为有那朱雀的一滴精血，林邺才能够进一步根据一些传说，造化出现在的族、麒麟族。
　　当然，这和真正传说之中的还有很大差距，但在这片大陆之上恒行，那也已是足够了。
　　麒麟一族意图成为大陆之王，于是在几千年前，武魂大陆便迎来了一场堪称大陆洗牌的血战，就连人族与武当，也都参与了进去。
　　最终，无数的种族从大陆之上消失，剩下的种族也都损失惨重。
　　麒麟一族更是如同昙花一现般，再鲜有踪迹出现，已不知是躲到了哪个角落。
　　兴许是最后悔过了，知道罪孽深重，此后每一次麒麟一族出现，总是会为看到它的人带来好运。
　　艹
　　虽暂时这麒麟一族在大陆上还是处于人人喊打的状态，但若是再过个几万年，或许它会成为祥瑞之兽吧。。
　　“白虎朱雀、族、鲲鹏，麒麟……暂时就这样吧，现在的种族已经够多了，这片大陆的面积，还需要继续扩大才是……”
　　念头一动，武魂大陆便继续扩张。
　　林邺所想要的，是这个世界无限扩张，即便是最顶尖的强者，穷尽其一生，也难以走遍这片大陆。
　　此时此刻，林邺正和大白一同，在一座大山之间晃荡着。
　　这座山，叫做招摇山。
　　山外，是一座天然的大阵，常人难以进山。
　　这座山，很特别。
　　山间，生长着许多出自山海经中的奇花异草，尽皆拥有着各种不同的功效。
　　林邺的手中，此时便正握着一朵花。
　　这朵花的名字叫做祝余，出自于山海经，它的形状像韭菜，却开着青色的花朵，人吃了它就不感到饥饿。
　　山外的天然大阵突然间被破开了，不是误打误撞的闯入，而是真正的破解开。
　　当今之世，有可能做到这一点的，仅仅只有一一个人，万族共尊的，长生天尊。
　　“你来了。”
　　林邺淡淡的笑了笑，并不意外。
　　实际上，林邺便是刻意的在这里等着他。
　　“何事？”
　　今日的张长生，早已不是当年那么好忽悠的了，他依旧看不透林邺，但心性通明，自是不会再因为林邺的出现而大惊小怪。
　　“给你看这朵花，你可以尝尝。”林邺依旧只是笑笑。
　　张长生也不怀疑有问题，直接就摘下一片祝余，吞下腹中。
　　“此花，奇哉，可炼辟谷丹！”
　　一入肚，张长生便已是明了这朵花的一切功效。
　　“善。”
　　林邺又是一笑，下一瞬，和大白一同消失不见。
　　只余下张长生，看着面前的这些奇花异草，若有所思。
　　长生天尊六千两百年，天尊回到九山，于后山山脉间移栽一片仙草园，传言其中各种奇花异草，皆为天地奇珍。
　　同年，天尊传下辟谷丹炼制之法，造福天下苍生。
　　“还有一千八百年……贫道终究还是闲不下来的命啊！”
　　这一年开始，张长生于九山之巅再次坐关，他耗时八百年，将《真武天经》、《长生天经》乃至《九大宝典》的后续境界一一完善。
　　长生天尊七千年，天尊驾临人族，与当代人族首领、众长老、乃至修炼《长生天经》守护人族的无名老人一同谈经论道。
　　离去时，留下了两部经书的后续部分。
　　“一转眼，便又只剩下一千年了，还要再争吗？”
　　张长生有些迟疑了，是否，还要再一次与天争命。
　　“罢了……就这样吧，活上万载，已是极其久远了，最后千年，何必再争。”
　　张长生放弃了，最后一千年的时间，他走过山河大海，跨越高山平原，于梧桐林见朱雀，在西北大森林中看到白虎，还在冥海和见到一只玄武和鲲鹏激战。
　　传说中诞生过青丘女帝的青丘狐族，曾经诞生过三眼天帝的三眼天族，亦或者是那远方的神像域，大海中的族。
　　张长生一一见过了，最后回到九山，著书一本，唤作《千年游记》，记载了他这千年来的一切见闻。
　　长生天尊八千年，张长生已在世万载。
　　这一年，他于九山之巅，被数次扩建，气势恢宏的武当观中，安详离世。
　　“师傅……你看到了吗？你想要武当发扬光大，徒儿做到了，你想要我长生，徒儿也已活了万年……”


第120章 这场暴雨，便算是……送你一程！（求订阅）
　　长生天尊，从没有人知道他的过去，也没有人知道他的来历。
　　就好像，他这个人是从石头缝中蹦出来的一般。
　　第一次出现时，便是在人族祖地的武魂殿之中，前所未有的独自一人身具三道紫色武魂！
　　但就在整个人族都倾尽全力培养他，任其予取予求的时候，他竟是蹉跎几十载，一事无成。
　　可又在人族最为为难的时候，他于血战最后一年横空出世。
　　一出手，便强势击杀羽族第一强者，而后拥无敌之姿，前所未有的长生于世一万载！
　　是他，于九山上立武当，开创出一座不朽圣宗！
　　是他，改良了修炼功法，开创出天经地典，创造出各种强大的武技秘法！
　　也是他，活出了第二世，涅重生，为后世武者指点了一条长生路。
　　还是他，点化神兽朱雀，让这片大陆之上于万古后多出了一尊可焚江煮海的无敌神兽。
　　依旧是他，将武道高峰往后再推两大境，为后人铺平前路。
　　天尊更是传下了丹道，让人们日后修行轻松无数倍，更炼制出辟谷丹，为无数后人提供了便利……
　　即便是最后那一千年，他遍游大陆，亦是作出了一部《千年游记》。
　　长生天尊之功绩，实在太多太多……
　　他这一生所作出的功绩成就是前所未有的，开创了一个伟大的时代，注定要永载整个武魂大陆之上万族的史册，千秋不朽，哪怕是万古后，也不会被遗忘！
　　在世万载，拥长生天尊之名，称雄一个时代，但其一生真正有正面记载的出手却仅有一次。
　　长生天尊，其神秘程度为历史之最，纵然是无数年后，也依旧还有许多为之津津乐道。
　　譬如，从来都不曾有人知道，武当观中所尊的那三清道尊、三丰祖师，究竟是何许人也？
　　为何，长生天尊要将他们供奉于武当的三清殿中。
　　这注定，会是一个万古不解之谜。
　　张长生死时，林邺亲自来到了武当观中为之送行。
　　当年林邺虽是一时念头起，可也并不曾想到，张长生竟能够给他带来这么大的惊喜。
　　在林邺的预想之中，张长生能够将武当进展往后再推一个境界，这便足够了。
　　“倒是苦了你了……”u， 
　　林邺知道，张长生其实一直都想肆意妄为一次，好好为自己活些年头。
　　可是，他这一生却都在为后人做贡献……
　　绝大部分的时间，他都处于坐关之中。
　　即便是那最后的一千年，张长生似是畅快的游历了整个大陆，却也还是留下一部《千年游记》。
　　长生万载，却一生都活在劳碌之中。
　　这也无怪乎，到最后，张长生觉得累了，不愿再去与天争命。
　　武魂殿，七彩神光无形，冥冥之中，它的力量已经扫荡到了这座九山巅。
　　一颗深紫色的武魂，于虚空中缓缓浮现。
　　紫色，为七色武魂之最，要么实力强横，要么潜力卓绝，否则绝对不能形成紫色武魂。
　　而武魂颜色越深，则又代表着其于同阶内的潜力和武力强弱。
　　深紫色，无疑，已是代表了，这会是一枚最顶尖的武魂，他日无论是谁能够得到，那只要稍稍有点本事，都注定会成为盖世强者！
　　“去吧……”
　　林邺摇摇头，他知道张长生其实原本是留下了有一些后手，想要谋划一番轮回之事，便是今生死去，万古后也有可能归来。
　　但是最后，或许是觉得累了，张长生没有再继续下去。
　　轻轻的拾起了张长生身前那本记载了他最后一千年一切所见所闻所感的《千年游记》，林邺提起笔，在某几页，添上了几句话。
　　“你觉得累了，但我却想要借你的谋划，开辟轮回，造化阴间。”
　　“所以，抱歉，我需要你的谋划继续下去！”
　　林邺合拢上这本《千年游记》，遂提起大白，消失不见……
　　只余下，一句话，于空荡的房间中回荡。
　　“我说，天降暴雨，血色！”
　　长生天尊八千年，天尊坐化，天降血色暴雨，七天七夜，举世坳哭！
　　“这场暴雨，便算是……我送你一程吧！”
　　……
　　在世已有一万载，拥有无数功绩的长生天尊，终于还是于九山之巅坐化了。
　　天降血色暴雨，七天七夜，整个武魂大陆都为之悲坳！
　　“传言昔年虚帝在世千年，俯瞰苍茫大地八百载，已是被称之为奇，如今长生天尊在世万年方才坐化，这已不是传奇可以称颂的了！”
　　“时代不同了，标准自然不同，昔年千年岁数已是难得，但长生天尊开创新时代，便是如今的武当后代弟子中，千载寿元的亦不在少数。”
　　“这一切变化，都是长生天尊带来的啊……只可惜，纵长生万载，却也终究还是去了，长生天尊，依旧不得长生！”
　　和昔年的虚帝，三眼天帝时期都不同。
　　即便是羽族，也是对长生天尊的离世感到遗憾，而不曾表露出丝毫的怨愤。
　　他一生无争，一生大半都于坐关中度过，枯活万年，活脱脱，就是一个为后世开前路0.1的苦修者，开拓者！
　　对于这样的人，谁也难以升起敌意，谁也恨不起来。
　　很快，九山上，便已是人山人海。
　　武当所有弟子召回，大陆万族，大海中的种族，亦都赶至，便是那些骄傲的神兽种族亦然。
　　东方，数百条金色神蜿蜒而至。
　　西方，一只带翅白虎踏风而行。
　　南方，一只通体笼罩在火焰之中的赤色神鸟垂首落泪！
　　北方，一只巨大玄武，稳坐与鲲鹏之背。
　　长生天尊八千年，天尊殒，入殓时，万族朝拜，神兽亦来吊唁。


第121章 开辟小世界（求订阅）
　　长生天尊既殁，而余威依旧震于殊俗。
　　武魂大陆之上，依旧是和平景象。
　　或许，这片大陆终是已走出了那片怪圈了吧。
　　以前，每一次一位帝者殒灭，其后便都是莫名的，一场遍及整个武魂大陆的血战爆发开来。
　　这一次，终于没有继续。
　　长生天尊，似是让这片大陆终于打破了这一怪圈。
　　……
　　“其实，一个时代只允许存在一尊盖世无敌的帝者，这种设定还是挺不错的……我记得现实世界中，以前有一部很火热的大卖小说就是这种设定。”
　　“只是目前来说，这个世界的武道还在发展之中，这样设定，对于武道的发展就不利了。”
　　林邺摇了摇头，暂时放弃了这个想法。
　　“长生天尊之后，人族如今已是彻底崛起了，凭借两部天经镇族，《真武天经》培养盖世帝者，《长生天经》培养护族强者。”
　　“再有那无数族人拜入武当，习得各种强大的功法秘18籍，万族莫有抗者。”
　　“当前来说，这片大陆的确是需要一个高速安稳发展的时间，不合适再挑起大动荡来收割世界之力……或许，我可以想点别的办法。”
　　林邺的心中思虑着，目光已是投向了那片浩瀚的星海，这片星海依旧是当年模样。
　　这些年，林邺从武魂大陆上所收割到的世界之力，几乎也都是又全部都投入了这个世界，对于星海没有任何扩建。
　　星海中，有许多浩瀚星辰，其中也有那么些许几十个，是被林邺已经完全具体造化具现出来的。
　　但是，一直以来，林邺都不曾利用过这些星辰。
　　或许……是时候利用一番了。
　　念头一动，林邺已是于星海中浮现，他随意的选择了一颗星辰落下。
　　这是一颗无法诞生生命的死星，没有温度，也没有水源。
　　一只手轻轻抬起，一片火海，自此世浮现，焚烧着一切。
　　这一次，林邺要不动用世界之力的情况下，仅以自身能力，以这颗星球为单位，造化出一片火焰世界来。
　　这么多年，林邺在武魂大陆之上也不是白过的。
　　朱雀能够服食丹木而拥有御火，他自然也可以，而且，他拥有几乎无穷的时间，也不会走弯路。
　　焚江煮海，这对于朱雀来说还比较遥远，但对于林邺而言，却早已并非什么难事。
　　这一次，林邺欲在这里开辟一个完全由火焰所组成的小世界。
　　日后诞生出生命，也完全由火焰所组成。
　　而且对于这种小世界，创造不难，林邺大可以在没有世界之力的时候，直接毁灭了收割一次，再重新创造！
　　虽然，这种世界里很难提供大量的世界之力，但若是积少成多，那也还算不错。
　　“完美……那么，再来些……”
　　林邺的脑中突然又闪过了些许新的想法，于是他又来到了另外几十颗星球上，将这些星辰移位，推演出合适的位置摆放，让其拥有适宜的温度。
　　接着，他按照着脑中的记忆和生物智脑的推演，于这几颗星球，再次创造出几个低武的世界。
　　“这些世界，我只用来收割世界之力，所以，无关潜力……那么，便将一切发展都设定好！”
　　依旧是让生物智脑作为天道，影响此世的一切。
　　而与林邺从前所设定的只管大势不同，这个世界里，他将其中各种主要人物的命运，都从头到尾都根据自己很多很多年前在现实世界里看过的一些小说剧情……给设定完全了！
　　为此，他还给这些世界难得的，根据那些故事，取了几个名字。
　　“天世界，射雕世界，三少爷世界，飞刀世界……”
　　这些世界，会按照既定规划去发展，而且在发展到一定的程度以后，它又会直接崩碎，重返混沌，回到过去，重新开始。
　　如此循环往复，每一次崩碎，都会给林邺提供一次世界之力。
　　或许，这单个世界的量不是很大，但几个世界一同，甚至以后几十个世界，几百个世界，几千个，无数个世界一同，那便非常可观了。
　　“唔，把这几十个星辰都利用上了，以后还要具现出更多的，若是有无数个这样的世界，我便再不需要为世界之力发愁了……”
　　林邺对于自己的杰作很满意，但并未多留。
　　他只是简单的观察了几年，见到没有异常情况发生，便很快再次回到了武魂大陆。
　　这里，才是他当前发展的主要地点。
　　那种低武世界一次崩碎，也比不上武魂大陆上一次稍大型的战争所带来的世界之力更多。
　　……
　　林邺很有耐心，他直接等了一万年。
　　安心的，等待这片世界发展。
　　这么多年所得的世界之力，他要么是用来扩建武魂大陆，要么是用来造化星海，塑造新的小世界。
　　“一转眼，便又是万年过733去了啊……该搞事情了。”
　　林邺伸了个懒腰，他倒是悠闲的紧。
　　经过了长生天尊时代的发展，人族已是完全立足于万族之巅。
　　其中武当一脉，更是强者如云。
　　虽长生天尊已殁，但没有了长生天尊的庇佑，武当也依旧还是千秋万载，兴盛不衰，每一代武当门下都会诞生出许多强大的人物。
　　这万年来，即便是武神境强者，武当也已诞生出过不止一尊。
　　人族强盛，万族低眉。
　　当然，那些强大的神兽种族不在其中。
　　而这种情况下，一种莫名的优越感，也已是在许多人族的心中出现。
　　“人族，为万灵之长！”有人如此开口。
　　万族默然，无人敢辩。
　　“人族，大陆第一族。”万族依旧不敢言。
　　强盛如斯！
　　大部分大陆种族，还算是幸运的，最惨的一族，其实当属妖族。
　　因为，武当第三百代的某位弟子，发现了以妖兽内丹来炼制丹药，可以让丹药效果大幅提高。
　　从此以后……
　　曾经也盛极一时的妖族，便沦为了欺压的对象。


第122章 青丘山中女帝坟（求订阅）
　　伴随着这世间武道的发展，强者越发强盛，林邺所能够收割的世界之力也越来越多了。
　　这么一万年来，武魂大陆的面积已是扩张了不知有多少倍，纵然是武神境的强者穷尽其一生，或许也走不到它的尽头。
　　如今这个时代，再想要如同昔年的三眼天帝那般，走遍整个大陆，登临天之涯、海之角，那便是根本不可能的事情了，即便是武神强者也都做不到。
　　在林邺的刻意影响之下，人们通常都并不会察觉到这片大陆的面积在发生着变化，便是书籍中，对于此事也只有很少的记载。
　　以至于，许多人都觉得，这片武魂大陆，从一开始，便是如此的广袤无边。
　　……
　　青丘山，曾经坐落于这片武魂大陆的东南方，玄妖谷之中。
　　说是曾经，便是因为经过这么多年的变化，武魂大陆的面积不断扩张，它早已不能再算是位于东南方了，而仅仅只是……南方。
　　南方，玄妖谷，青丘山。
　　在今世来说，这座山并不出名，看起来简直就只是一座普通的低矮山丘，也根本就不会有什么人会去刻意的关注。
　　但曾经，在很遥远很遥远的过去。
　　青丘山，青丘女帝之名，那可也是盛极一时，让整个武魂大陆都为之震颤的。
　　即便是今日，偶尔有人翻开万族史册，对于青丘女帝也不得不说一声佩服。
　　连带着，他们也会想一想这青丘山究竟是何处。
　　只是，多半会想不起来，然后便那样算了罢！
　　“只可惜，棋差一招，败给了虚帝啊！”
　　“若非如此，如今这片大陆便该是我妖族的天下了吧！”
　　“青丘女帝纵横一生，却为人族做了嫁衣，现在这些可恶的人族还到处屠杀妖族猎取妖丹，好气啊！”
　　青丘山内，几只尚未化形的小狐妖正于女帝坟旁感叹着。
　　想一想，昔年青丘女帝时期，青丘狐族该是何等的风光荣耀。
　　可今日，它们却是只能在这座女帝坟旁，哀叹自怜。
　　女帝坟。 K<
　　坟中所葬的，那自是妖族唯一一位曾经称过帝的存在，青丘女帝！ō=y
　　无论曾经是何等的绝代风华，可今时今日，她也只能是坟墓之下的一g黄土，一具骸骨了。 =Q廴
　　“都不要废话了要是靠想就能想出未来，那我狐族也不会沦落至此了，都去好好的修炼吧，若是你们能够如同昔年青丘女帝一般，开创出修行之法，让我妖族也强大起来，那自然便不会再被欺辱！”
　　一个苍老而严厉的声音突然响起，却是一只已经化形的老迈狐狸。
　　她白发苍苍，面上尽是褶皱，双手也是枯瘦，浑身妖力澎湃，想来该是已经凝聚了妖丹的强大存在。
　　嗯……强大，相对于这些小妖怪而言的强大。
　　可是和人族相比，便是不算武神，仅仅是那些固寿境、甚至是固体境、元体境的强大存在，也便根本就是不堪一击了。
　　没有后续的修行之法，这么多年来，妖族也便多半都还是只停留在成丹境实力。
　　能够开创出后续修行之路的天骄，终究只是少数。
　　这么多年来，妖族的确曾有不少人尝试过，可惜成果不大，还是只能不断的积聚妖力，让妖丹变得更大。
　　如此，倒的确是能够让妖力增长，拥有更强大的力量，可并不能增长寿元。
　　便是一些居于妖兽山脉之中最为强大的大妖，也就仅仅只是能够对抗固寿存在罢了。
　　而这等大妖的妖丹，价值高昂，那也便越发容易引起人族强者的出手，在固体境强者的镇压之下，只能沦为被取妖丹的结局。
　　羸弱，那便被欺压。
　　若非是有着一些神兽的庇护，让人族稍稍忌惮，或许妖族，现在早已是不存在了。
　　“知道了了姥姥，我们这就去修炼……”
　　简单的应了一声，但等到这只老狐狸离开，它们却又是立刻展开了新一轮的讨论。
　　“姥姥也真是的，开创后续的修炼之法，我们哪有这本事，青丘女帝这般人物，我狐族历史上终究只有一个。”
　　“上天何其不公，为何那人族竟能诞生出长生天尊这种存在，要不然这片大陆上万族实力也差不了太多，我妖族何至于沦落至此。”
　　“说起那长生天尊，那真的是一位了不得的存在，我倒是听说那九山的武当藏经阁中有一册天尊所创的天妖宝典，其中便记载着我妖族的后续修行之法。”
　　“但是今时的武当早已不是长生天尊在时的样子了，他们只收人族，不收外族弟子，我们也不能去拜师学艺……”
　　不仅仅是妖族，昔年张长生其实将万族修炼功法都尽数有开创并且完善出来，只是却都只是留在了武当后山的藏经阁中不曾公开。
　　或许，是他没有想要公开，也或许，是他早已忘记了。
　　真相如何，如今已不得而知。
　　武当的那些后代弟子，多半都是人族，伴随着武当的一代代发展，越发兴盛，可却种族都不同，其内部也自是会爆发些许矛盾。
　　也便渐渐的……在内部争斗以人族阵营获胜以后，开始改变了曾经的一些规矩。
　　譬如，不再招收外族弟子，只收人族。
　　而且，早在很多年前，曾已经有一位武当的武神强者为了能够方便猎取妖丹，开创出了根据妖气辨别化形妖怪的方法。
　　如今，这些妖族便是想要混进去也不可能了。
　　“唔……搞事情开始，便让我看看，狐族能不能再诞出第二个青丘女帝，彻底改变当下这片大陆的格局！”
　　不知何时，林邺已是抱着大白一同出现在了这女帝坟旁的桃花林中。
　　十里桃花，极尽炫目。
　　女帝坟内，徒留枯骨。


第123章 一如当年，似曾相识（求订阅）
　　白灵是青丘山里一只普通的小白狐，在它的心目中，一直都非常崇拜青丘女帝这位狐族历史上唯一一位曾经称帝的存在。
　　“女帝只是时运不济，若是运气好些，大陆历史必当改写！”
　　人族的历史上自是将青丘女帝昔年所作的一些事情都抹去，但在狐族的史书中，却是一切都记录在册的。
　　若非是青丘女帝奠定了基础，协助永王开创人族修行，又哪里会有人族的今天！
　　在白灵的心中，她有一个最大愿望，便是有朝一日能够如同青丘女帝一般，做出一番丰功伟绩。
　　甚至是……如她一般，称帝……哪怕，只是一时！
　　一时便寂灭，如同当年的青丘女帝一般，也可！
　　“只恨我没有青丘女帝那般的智慧，如今武当更是已经能够清楚分辨妖族，彻底杜绝了我妖族混入武当拜师的可能。”
　　白灵的心中苦恼着，它独自一个，匍匐在一片草坪503上，带着有些许不甘。
　　为何，原本分明已经走在了前面的妖族，竟会被人族后来居上。
　　为何，曾经雄霸天地的妖族，如今却也只能沦为被取丹炼药的命运！
　　“哦，你想改变妖族的命运，我可以给你一个机会，但为此，你可能会付出很多代价，你想要……试一试吗？”
　　林邺的声音突兀间自小狐狸的脑中响起，充满了磁性，也更具诱惑力。
　　“只要能改变我妖族如今的命运，什么代价我都可以承受！”
　　几乎是想都没有想一下，白灵小狐狸便已是毫不犹豫的回答道。
　　“那么，便如你所愿！”
　　林邺轻笑一声，他终于现身，在那小狐狸的身前，便已是浮现出了一卷牛皮卷。
　　青丘山，草坪上，突然响起的声音，白色的小狐狸，缓缓浮现出的一卷牛皮卷。
　　这一幕，一如当年，似曾相识。
　　林邺的目中此时也带起了几分追忆之色，他想起了曾经，在很久很久以前。
　　也是在青丘山，也是在这样的一片草坪上，也是这样的一只很有思想的白色小狐狸……
　　那时，他便是如同今日一般的，传下一卷化形术。
　　从此，那只小狐狸便带给了林邺许多的惊喜，彻底改变了这个世界的历史，也开启了一个波澜壮阔的时代。b＿ 廴
　　“今日……你又能够做到哪一步呢？”
　　林邺的目中带着些许的期待之色。
　　他这次所传的，叫做敛息术，作用很简单，就是遮盖气息而已，再没有任何其他的功用。
　　但这对于妖族来说，这便绝对是一个无论付出多少代价都愿意交换的绝世秘法。
　　只要修成此法，那便不会被人族所发现它们妖族的身份，甚至可以，拜入那拥有无数强大功法秘籍的武当派去！
　　“你……你是谁？人族？”
　　白灵显得有些惊慌，她毕竟还是不及昔年胡月儿的。
　　而且如今的人族，对于妖族来说已是大敌！
　　“曾经，也有一个和你一样的狐狸这么问过我，后来……”
　　林邺淡淡笑了笑，说到这里，却便已停了下来。
　　“后来如何？”
　　不经世事的小狐狸，很自然的便问了出来。
　　“后来……”
　　“她有了一个称号，叫做青丘女帝。”
　　说话间，林邺的目光便已是投向了不远处的女帝宫。
　　历经这么多年，女帝宫却依旧焕然如新。
　　想来，狐族是废了很多的心思在保养这宫殿上的，或许，也翻修了很多次吧。
　　“你……你是说……青丘女帝是因为你……不，这不可能！”
　　“你到底是什么人，竟在这里胡言乱语。”
　　白灵的浑身身体都开始颤栗起来，林邺所说的对于它冲击实在太大了些。
　　就好像，如果现在有人对一个极其崇拜虚帝的人族说，其实你们的修炼体系、功法，一开始都是一只狐狸所创造出来的，他的表现或许也是好不到哪里去的。
　　到如今，就连林邺自己都对自己的年岁搞不清楚了。自己的年岁这小狐狸的怀疑倒也不在意，他只是淡淡的笑了笑：“你为什么不先看看你面前的这牛皮卷中的内容呢？”
　　“这本牛皮卷……”
　　白灵小狐狸终于是冷静了些许，她还并未化形，只是颤巍巍的探出了一只狐爪，缓缓将其打开。
　　“敛息术！”
　　白灵越看，心中便是越发的狂喜，此术在手，让人族分辨不出化形妖族，那当真是足可彻底改变如今妖族处境的！
　　但是，与此同时，白灵的的心中也是越发的惊惧了，也很不愿意去相信。
　　“这卷牛皮卷上的内容若都是真的，那岂不是说……”
　　“岂不是说……青丘女帝，真的是因为面前之人才能崛起？”
　　突然间，白灵只觉得心中好像有某个东西碎裂开了一般。
　　崇拜了那么久的信仰，就这样的……已崩塌了。
　　“怎么，现在相信了吗？”
　　“不相信也没有关系，天下妖族无数，我大可以去再找别人。”
　　林邺淡淡问道，比起当年的青丘女帝，这只小狐狸的表现有些差强人意啊。
　　“我只想知道……当年你给了青丘女帝什么？”
　　小狐狸抬起头，一对好似会说话的水汪汪狐眼直勾勾的盯着林邺问道。
　　她不去问林邺的身份，也不想问林邺的目的，只想知道这一点。
　　林邺抬了抬眼，这个问题，倒是让他觉得这只小狐狸有点特别之处了。
　　“如你今日一般，一卷化形术而已。”
　　“我从来只会提供一个支点，究竟能否撬动风云，那要看你们自己的努力。”


第124章 仇恨，也是一种强大的力量（求订阅）
　　林邺喜欢以小搏大，他通常，都只是偶尔才会落下一子，稍稍的在背后推动一下世界格局发生动荡和改变。
　　今日，也是一样的。
　　青丘女帝至今，已有几万年，即便是长生天尊也仅仅只是长生万载而已。
　　一个白袍年轻人，却说是他改变了青丘女帝的命运，曾传授给青丘女帝一卷化形术。
　　正常情况下而言，谁也难以相信这些都是真的。
　　这个世上，怎么可能会有长生几万年的人存在？
　　可是此刻，白灵却已是完全相信了这一切，都是真的。
　　“一卷化形术，造就出一位青丘女帝！”
　　“今日我亦只得一卷敛息术，这不正是，我一直以来，所想要追求的东西吗？”
　　“相同的起点，而且相比较而言，今日的妖族境地，更是要艰难的多！”
　　“我能否，凭借这一卷敛息术，超越青丘女帝的功绩！”
　　如此一想，白灵浑身再次颤栗起来，但这一次，却是纯粹的只是因为兴奋而已了。
　　白灵再抬眼时，林邺便又已是消失不见了。
　　一切，尽皆如同当年。
　　如同昙花一现，留下一卷牛皮卷，便消失不见。
　　甚至，若非是那牛皮卷依旧在，或许白灵都要怀疑自己是不是在做梦了。
　　……
　　白灵开始修习敛息之术，而另外一边，其他的小狐狸们依旧是天真烂漫。
　　偶尔，再凑到十里桃花林中，不忿几句。
　　“我青丘山之名，如今都已是没有多少人知道了……”
　　但这等话语，若是被那些老狐狸知道了，便是少不得一顿责骂了。
　　骂完小狐狸，老狐狸们总是会无奈的摇摇头，发出一声叹息。
　　“少不更事啊！”
　　其实在如今的这个时代，人族势大，武当强盛，无数凝聚了妖丹的妖族都被屠戮，取丹炼药。
　　似青丘狐族这样的存在，不被关注到，那倒反而会是一件幸事。
　　若是哪一天，真的被关注到了。
　　那或许，便是噩梦开始的时候了！
　　然而，幸运并不常伴在身侧。
　　往往，在不经意间，它便已突然离开。
　　这一日，青丘山内，寂静突然间便被打破。
　　“找到了！传说昔年青丘女帝的出身之所，青丘山！”
　　“哈哈哈哈，总算是不枉我费尽心思、阅便古籍，终于能够找到这青丘狐族青丘山的所在！”
　　“青丘狐族，曾经诞生出过青丘女帝的种族，如今已延续万年，族内诞生出妖丹的妖族绝对不少，我等今日当有大收获！”
　　三个身着武当道袍的年轻人闯入青丘山，三声长啸，已是彻底打破了这里千百年来的寂静。
　　强大的气势席卷整个青丘山，乃至是玄妖谷。
　　这竟是三尊固寿境强者！
　　自长生天尊之后，拥有了各种完善的修行功法，经过这一万年的飞速发展。
　　曾经，一人便可镇一世的固寿境强者。
　　今日，竟也是可以随意成群出现了。
　　虽然，整体数量上依旧并不多，可也早已，不再是什么稀罕的存在。
　　“人族？”
　　“不好了！”
　　几只小狐狸的口中，顿时发出惊呼之声。
　　伴随着妖族不断被屠戮，如今妖丹在人族中早已是炒出了天价。
　　即便是再天真的小狐狸也该知道，凝聚了妖丹的妖族，若是被人族所发现，那便只有一个结果，杀死，取丹。
　　就连妖兽山脉这妖族聚居地，若非是有朱雀庇护，兴许都早已被屠戮一空。
　　“苟延残喘了这么多年，终于还是迎来了这么一天么！”
　　女帝宫中，几只老狐狸此时却是显得极为平静。
　　从很久以前，人族开始大肆的杀妖取丹开始，它们便已是预料到这一天了。
　　这一天来的这么晚，这便已是很大的幸运了。
　　“我等成丹境的老骨头都已经在这里了，不要伤害其他小狐狸。”
　　生死，它们早已看淡。
　　只需要，种族延续下去便好。
　　“哟，这些个老家伙，竟然这么懂事？”
　　“倒是省却了我等师兄弟的许多麻烦了，有眼力啊！”
　　“放心吧，老家伙，我们只要妖丹，那些没化形的小东西，我们才懒得去浪费力气呢！”
　　三尊固寿境强者，他们完全肆无忌惮，冷嘲热讽，表现出的素质让林邺不由的微微侧目。
　　时间和力量，这些，果然都是能够改变一切的东西。
　　曾经，那些憨厚淳朴的人族，如今也是再难见到了。
　　或许，只有在最东方的人族祖地里，才能够得见一些影子。
　　如今的人族，无理、蛮横、欺凌弱小、也可以为了一己私利而滥杀无辜。
　　他们，早已不再是昔年的模样！
　　“张长生，若是被你亲眼见到这一幕，或许……会很愤怒吧！”
　　林邺口中低语，略有些不喜，但终究，并未阻止。
　　仇恨，这也是一种强大的力量。
　　经常，会成为世间最好的催化剂。
　　老狐狸破腹取丹，将自己的妖丹送到敌人之手，痛苦而死。
　　一群小狐狸，则在一旁，伤心欲绝。
　　但是，却连痛苦都不敢。
　　唯恐，惹怒了那三尊悬浮虚空间的死神。
　　“好一幕，人间惨剧！”
　　林邺的面上，一片淡漠之色，他无喜无悲。
　　“哈哈哈，方便，方便，人说狐族乃是最聪明的种族，果然不假，今日得此妖丹，回去炼丹以后，我等兄弟或可进入固寿中期了！”
　　“说的不错，这些小狐狸便先留着，等个几百年以后，这些小狐狸长大了，咱们再来一趟！”
　　“李师兄好主意，这些小狐狸能够多活个几百年，那几百年后是该用妖丹来孝敬我们！”
　　狂笑声中，三个得意洋洋的固寿强者取了妖丹消失无踪。
　　但另外一边，却有一只刚刚修炼成功敛息术的小狐狸，踏出女帝宫。
　　眸子中，一片通红。


第125章 羽翼丰满（求订阅）
　　“我，狐女白灵，今日向青丘女帝立誓，他日，必报此仇！”
　　“青丘狐族，必定崛起于万族！”
　　一句誓言，字句铿锵。
　　两行血泪，悄然滑落。
　　……
　　长生天尊死后一万年，武道兴隆，人道大昌。
　　武当门下，一代代天骄弟子层出不穷，有着长生天尊昔年所留的无数功法秘籍，他们修行进展颇快。
　　若是资质绝佳，资源充足，更是一路突飞猛进。
　　曾有少年天骄，年方三五十，便已是登临固寿境，而后数百年，横扫诸强敌踏入武神境，堪称惊世骇俗！
　　此等天骄人杰，其中更有顶尖之辈，推陈出新，有了自己的理念和对于武道的理解，欲效仿那昔年长生天尊。
　　于是，进一步，一些新的功法秘籍随之出现。
　　或许比不得长生天尊所开创的那些功法秘籍完善，可却是也是有着各自的特点优势。
　　这一万年，虽是不曾有人再走出武神境之后的路，但对于武道的发展却是至关重要，承前启后的一万年。
　　是以，这一万年，又被称作……兴武年间！
　　兴武一万零八年，青丘山内，一只小狐狸终于成功化形。
　　于是，在不为人知的情况下，一只带着满满仇恨，来自青丘山的小狐狸悄然来到了九山脚下。
　　曾经的武当一脉只看缘法，不收女徒，男弟子只要是看对眼了便收入门下。
　　但如今，历经万载，沧海桑田，许多的规矩都已是发生了变化。
　　武当已是几乎成为一个大陆公认的第一势力，收徒，也自是变得极为严格。
　　想要拜入武当，对于资质、悟性等许多要求都是极高，但对于男女的要求却是放开了。
　　然而，最终凭借一卷敛息术和狐族的狡猾、自身化形后的美貌，白灵还是成功的瞒天过海，拜入了这武魂大陆最强门派，九山上的武当派！
　　只有这里，才有完整的妖族修行之法。
　　自此，这只小狐狸，便注定了，将不会再平凡，要……搅动风云！
　　“又是似曾相识的一幕啊……历史，总是惊人的相似。”
　　林邺发出感叹，当年的青丘女帝，也是这般凭借着一卷化形术就轻而易举的潜入了人族。
　　而后，便开启了一个崭新的时代，开启了大陆的新篇章。
　　若非是她，也不会有人妖两族之今日。
　　今日之情景，与当年那一幕，又是何其的相似。
　　“你……能否也搅动风云呢？”
　　林邺对此报以期待，而没有多少年头，白灵也便回应了林邺这一期待。
　　武当如今有三大武神，一尊凝神境，两尊聚神境，通神境强者，整片大陆都还不存在。
　　而白灵，却也不知是使了何等的手段，成功拜入一尊聚神境强者座下，为其关门弟子。
　　狐族化形以后的无暇面容、魅惑姿态，再加上，武神境强者作为靠山，这便活脱脱一个女神形象。
　　九山上，玉清观白灵，在二十年后，已是成为整个武当山无数弟子的梦中情人。
　　然而，没有人会知道，他们心目中这位梦中情人，却是自始至终，都对整个武当报以最强烈的憎恶和怨恨。
　　她也在处心积虑的，想要盗取武当藏经阁内的一切功法秘籍。
　　而且事实上，凭借着武神弟子的便利，早已是将这些功法秘籍都已收入囊中。
　　只不过，她还要借助武当的无数资源来帮助自己修行天妖宝典，是以……一直都不曾暴露身份离去。
　　这些年来，白灵曾多次见到那三个昔日于青丘山狂妄肆意逼死所有妖丹境小狐狸的武当弟子。
　　每一次，她都仇恨不已，但每一次，她都成功的忍耐了下来。
　　“我还不能暴露……我的肩上，所肩负的是整个妖族的未来！”
　　作为武神弟子，作为武当山上受到无数人追捧的白灵女神，其实她有一万种办法可以轻易的杀死这三个仇人……
　　只是，白灵不愿。
　　“我希望，青丘狐族白灵的仇恨，有一日能够由青丘狐族白灵来完成复仇，而不是武当派的武神弟子白灵。”
　　若是有一日，白灵能够成功复仇，那想来……一定便是她羽翼彻底丰满的时候了！
　　而这一天，并没有很远……也就只是，八百年而已！
　　白灵的资质还算可以，但绝算不上顶尖，远不及当年的青丘女帝；
　　她的智慧也只能算还行，同样不及青丘女帝。
　　但是，她有着仇恨作为动力，也有着武神作为靠山，这便提供了太多太多的便利。
　　除此之外，她还有着一个青丘女帝没有的大优势。
　　时机！
　　或者用个逼格高点的话来说，天道在我！
　　林邺立下人族为主角，但人族并非不可衰弱。
　　如今，人族如此倒行逆施，欺压妖族，妖族奋起反抗，诞生出一位伟大的领袖来改变此现状。
　　这完全……符合天道要求。
　　如今的白灵一人之身，已是凝聚了整个妖族的所有气运。
　　八百年，凭借着无数的资源堆砌，她已是成功的将《天妖宝典》，修炼至了最后……
　　当年，张长生最后完善各族修行0.0功法，已是对于妖族功法做出了完美的补充。
　　蒙昧、化形、凝元、成丹、神通、法相、合真、妖神。
　　自那成丹境以后，多出四个境界，分别对应人族各境。
　　领悟神通，凝聚法相，再将法相与妖躯合一，纵横无敌，是为合真。
　　而合真以后，妖神之境，则是一种不可思议的境界，同样开始凝练意志，以意志控法相，与武神境相同。
　　耗时八百年，收拢无数资源，日日夜夜的苦修，更有肩负着整个种族兴亡的大气运加身。
　　这一年，兴武一万零八百二十八年，九山玉清观内，妖狐白灵，成功突破妖神境，羽翼丰满。


第126章 三尊武神强者（求订阅）
　　“哈哈哈哈，妖神之境，我今日终于达成了！”
　　白灵仰天长笑，狂笑之声，震动了整个九山。
　　今日，她《天妖宝典》修行圆满，已成妖神之神，羽翼丰满，再无惧一切。
　　纵然是九山上坐镇的那三位武神强者出手，她即便是不敌，可若是想逃，也是绝对无人可阻。
　　其实按照白灵原本的性子，纵然今日功成，也应当击毙了当年的仇敌，而后悄然离去才是。
　　只是，苦苦压抑了八百年，她心中所积压的恨与怨，都需要一个宣泄口。
　　今日好不容易终于大功告成，若是再继续积压下去，恐会对她日后修行都造成不可磨灭的影响。
　　“我苦苦忍耐八百载，今日……终于功德圆满！”
　　“当，无需再忍！”
　　白灵纵身而起，九天狐之法相腾起，悬于武当一百零八观中的这座玉清观上空，龇牙咧嘴，九尾通天！
　　妖族的神通和法相，对于他们的战力起到了20至关重要的作用。
　　而这九尾天狐的法相，那绝对是妖族法相之中最为顶尖的一列，可以带来无比强大的力量。
　　最为强大的神通法相，那当是如同人族中最为顶尖的武技一般，可同阶无敌，越阶杀敌！
　　当白灵撤去了敛息术，她那已达妖神之境的庞大妖气便冲天而起！
　　九山之巅，武当一百零八观，一刹那之间，妖气冲天。
　　一瞬间，也便惊动了这么多年来累计下来坐镇山内的那无数强者，这也包括……那三尊高高在上，俯瞰众生的武神强者！
　　“什么人？竟敢在我武当撒野！”
　　“好浓烈的妖气，是何方妖孽竟敢来我武当作乱？”
　　“天妖法相，妖修之法尽数藏于我武当藏经阁内，何时妖族竟诞生出了一位顶尖大妖？”
　　九山，一百零八观齐震。
　　一尊尊气息磅礴，常年难得一见的骇人强者从一座座道观中走出。
　　这些都是极为古老的强大存在，至少也是元体境强者。
　　九山上，一百零八观，竟是存在着整整有一百零八尊元体境强者！
　　就这些，还并不包括一些在外的元体境存在。
　　一若是总是加起来，或许要超过两百尊！
　　三尊武神，近两百尊的元体境强者，而这却也还仅仅只是武当的部分人族力量，不曾将八大部落、人族祖地的实力算在其内。
　　这也便无怪乎，人族在这万年内会变得越发兴盛，至今世今日将万族完全彻底的踩在脚下了！
　　其他种族，要想诞生出一尊娉美元体境的存在，那是何等的艰难呵！
　　除开那些神见首不见尾的神兽种族之外，其他的大陆万族，纵然是举全族之力也未必能够催生出一位元体境强者。
　　如此之大的实力差距，这又如何能够去和人族一较高下？
　　无数强大的攻击，每一击都绝对足可摧山断岳，惊世骇俗，直接向着玉清观上方的那九尾天狐法相轰去。
　　“呵呵！来的正好，我这法相正饿着呢，倒是足够我饱餐一顿了！”
　　白灵却只是传出一声悦耳银铃般的笑声，那九尾天狐法相便是大口一张。
　　似吞天噬地一般，一股庞大的吸力展开，所有的攻击竟是都被其吸纳了进去！
　　而下一刻，那九尾天狐的法相，也便更为了凝实了几分！
　　“白灵，怎会是你？”
　　一难以置信的苍老声音传出，却是那早已无人知其名，坐镇玉清观数千年的李姓武神。
　　同时，这位李姓武神，也是白灵在这武当的师尊！
　　正是因为有着他这位武神作为靠山，白灵这些年才能够获取大量的资源，以仇恨之心，八百年而修成《天妖宝典》，成就妖神之身！
　　“道兄，还看不出来吗，你这弟子，其实根本就是一妖孽，带着不轨之心，费尽了心思方才潜入我武当修成今日妖神之身！”
　　“如今她已是羽翼丰满，不需要再隐瞒了，狐狸尾巴也便自然露出来了！”
　　自那上清观之上，同样走出一位武神境强者，却是一同样早已无人知其名的林姓武神，两袖青蛇，背负三尺青锋，他却是主修剑道的。
　　“怎会如此，我苦苦培养了八百载的弟子，竟是意图盗取功法的妖族？”
　　纵然是武神强者的心智坚定如钢铁，可此刻这位李姓武神也还是一瞬间险些道心崩溃了！
　　“无量天尊！师弟，正如那祖师训言中所云，画皮画虎难画骨、知人知面不知心，这妖孽狡猾，100你虽为武神，却也未免被欺一时。”
　　“但，亡羊补牢，为时未晚，今日此妖孽尚未离去，将它击毙于此，当可阻止功法外流！”
　　这一次，神光大盛。
　　自那中央最大的一座太清观中，一尊烘炉大日升起，自那烘炉之中，有声传出。
　　这一位，却是那这一代的武当掌门，其在位已有六千载，早已无人知其名姓也无人知其样貌。
　　每次出现时，他都只是一轮大日烘炉的模样，神光照九天，看不清出模样，但气血旺盛滔天却是可以清晰地感受到。
　　他也是整个大陆唯一一尊凝神境的武神强者，实力深不可测，已有几千年不曾出手过了！
　　白灵对于天妖宝典很有信心，对于自己的天妖法相也很有信心，见到三尊武神强者出面，但却也丝毫不惧！
　　“师尊，我也不欲与你为敌，今日复仇以后，我便即可离开武当！”
　　“叱！”
　　一声轻叫，九位天狐的法相便已是锁定了远方某座道观中的三位固寿境弟子。


第127章 毙敌，离去（求订阅）
　　修行之路，对于绝大多数人来说都是越往后越难的。
　　似当年张长生那般的存在，便是纯属特例了。
　　八百年前，这三人肆意狂妄，闯入青丘山内，让一群老狐狸自杀取妖丹。
　　那时，这三人便已是初入固寿境的存在。
　　而今日，八百年过去，昔年的小狐狸已成妖神，可是他们却卡在了瓶颈上，到如今也不过仅仅是固寿境后期而已。
　　而且，还不曾圆满，距离突破此境都有着很大的一段距离。
　　“咻！”
　　妖狐法相上的其中一条尾巴微微煽动，便又狂风呼啸，九山上，无数人被吹的天摇地动。
　　一只巨大的尾巴扫过，便要将那三人都给扫成肉泥！
　　“好个妖孽，你想要在武当杀人，还需得先问过贫道才是。”
　　太清观上空，那如同大日般炽热的滚滚烘炉之中再次有威严的声音传出。
　　旋即，一只大手浮现，将那扫荡的尾巴拦住。
　　“哼，我要复仇，谁也不能阻止我，你既要阻我复仇，我便先毁武当！”
　　在这九山上待了八百多年，白灵自然不可能没有感情的。
　　但是，作为前进动力而压抑了八百年的仇恨，一朝爆发开来，那也是极为恐怖骇然、令人震动的！
　　这一次，九尾天狐的法相身后，九条巨大的尾巴同时狂舞。
　　狂风，雷霆，火海，种种恐怖景象于九山之上浮现，似是要毁灭一切般。
　　“孽畜，敢尔！”
　　武当掌教一声怒喝，烘炉炽热、神光普照，终是压下了一切。
　　但是，白灵此刻却也又是一阵悦耳豪放的笑声传出。
　　“不好~！”
　　只是，当武当这位掌教醒悟过来的时候，一切也都已是晚了。
　　乘着刚刚他镇压动乱的那一刻，三道妖风袭过，已是穿过了白灵那三位仇人的身体。
　　只仅仅是一个呼吸的时间，他们便已是化作了三具干尸。
　　武神之下，皆为蝼蚁。
　　妖神之下，亦是如此。
　　曾经，一尊固寿境的存在便可镇压一世，所向无敌。
　　但伴随着武道的不断发展和开拓，今时今日，固寿境也不过只是……区区蝼蚁罢了！
　　“尔敢！”`-v， 
　　“妖孽，竟敢残害我武当弟子，其罪当诛！”
　　九山之上，那林姓武神与武当掌门此刻都是愤怒不已。
　　白灵就这样当着他们的面，强势击杀三位武当弟子，这是在打他们的脸，更是在抽整个武当的脸！
　　但，还有一个人比他们更为愤怒。
　　自己所亲手教出来弟子，竟是一个妖族，她还凭借着自己这些年所提供的那无数资源修成了妖神之境。
　　更重要的是，现在她还击杀了三位武当弟子。
　　这便等若是……自己亲手培养出了一个祸害！
　　“孽畜！今日贫道便灭了你以清理门户，初入妖神境，你莫不是便以为能够登天了！”
　　李姓武神已是几乎快要失去理智了，意念所至，拳意便至。
　　空气不断的发出爆鸣声，摧枯拉朽，在毁灭着一切！
　　“师尊，白灵很感谢你八百年来的照顾，也不愿与你为敌，今日弟子大仇得报，这便离去，也不给您继续添麻烦了。”
　　妖心也是肉长的，大仇得报，白灵也是自觉愧对恩师。
　　一声轻喝，九尾天狐的法相已是融入其身，庞大的激荡开，抵消了所有的攻击。
　　同时，它整个身形已是化作流光，直往远方奔去。
　　“杀了人就想走，哪有这么简单的事情？”
　　烘炉大日之中传出了一声冷笑，只见他瞬时间轰出一拳，带出一条火，蜿蜒盘旋，竟真的发出的威。
　　而且这一拳轰出，速度奇快，轰击直接打在了白灵的身前，一条火龙便向着她铺来。
　　而这轮大日，也是直接往前追去。
　　轰隆一声，白灵口吐鲜血。
　　凝神境的存在，的确不是她初入妖神境就可以抗衡的。
　　但是，白灵却也依旧不曾畏惧。
　　“我既敢暴露出来，便自有把握你们奈何不得我，我若想走，你们谁也拦不住，何必浪费时间？”
　　声音依旧悦耳，再次吐出一口鲜血，这一次，身形化作了一道血光，竟是直接穿透了火去，终于消失不见。
　　而在其身后，武当掌教不再追赶，但是那炽热烘炉之内的人们完全看不清的脸色，却是阴沉无比。
　　“|生天尊祖师所留的血遁之术置于藏经阁最深处，她连这也学会了。”
　　“也就是说，我武当藏经阁，在她面前已没有任何秘密，极有可能……”
　　“这个孽徒，吾必杀之！”
　　三位武神境强者，此刻情态不一。
　　兴武一万零八百二十八年，九山上，妖狐癫狂，于三武神环绕间击毙三仇敌，飘然离去。
　　消息传开，万族震怖！
　　武当，或许是比之人族祖地还要更加恐怖的地方，拥有着三尊高高在上的武神坐镇，其中有一位还是凝神境的强者。
　　便是那些神兽，也不敢在这里肆意妄为，要忌惮三分。
　　可今日，这里竟是出现一只妖狐，在三位武神的眼皮子底下强行镇杀了三位仇敌而离开？
　　着实，骇人听闻！
　　“传言，这妖狐乃是出自于昔年青丘女帝诞生之地，青丘山。”
　　“莫非妖族是要再次崛起了吗？这些年无数妖族被猎杀取丹，境况也着实是凄惨。”
　　“崛起？一只妖狐而已，谈何崛起，谁知道这些年人族明里暗里究竟有多少强大的存在了？”
　　“若是这只狐妖也有昔年青丘女帝之姿呢？假以时日，这天地未必不能变上一变！”
　　万族都在议论不休，这么多年，人族势大，所有种族都被人族踩在了脚下。
　　虽是不至于似妖族那般完全没有后续修行之法，可是他们的功法也都不完全，连诞生一尊合体境都艰难。
　　实力的差距实在太大，以至于连反抗都不敢。
　　可若是有机会能够撬动人族，他们还是很乐意在背后加一把火的。


第128章 若是，万族都崛起呢？（求订阅）
　　武魂大陆南方，玄妖谷，青丘山。
　　白灵施展血遁之术逃离九山，已是元气大伤，若是此时再对上一尊武神强者，那便后果难料了。
　　按理来说，她是不该回青丘山的。
　　但是，她还是回到了此处。
　　最危险的地方就是最安全的地方，或许是如此吧，但也并非全是。
　　离开青丘山已有八百年，她实在，已是迫不及待的想要回来看一看了。
　　这，才是最大的原因。
　　八百年，物是人非，昔年的老狐狸一个也都看不见，小狐狸也要么已入土，要么都已变成了老狐狸。
　　但青丘山，却依旧还是很美丽，蓝天碧草，十里桃花，恰如当年。
　　女帝宫，也依旧还是如同八百年前一般，焕然如新，想来，是又已经被翻修过一次了。
　　缓步踏入女帝宫内，那至高的宝座之上。
　　第一次，白灵在这宝座之上坐了下来。
　　从很久很久以前，它的心里便一直都有着这样一个愿望，但是从来都只敢藏在心底里。
　　因为，青丘女帝，从前便是青丘420狐族至高的存在，不允许有任何的亵渎。
　　但是今日，白灵便再没有任何的顾忌了。
　　“今日起，我便是，青丘妖神，凌驾于帝之上的，青丘妖神！”
　　高坐于女帝宫内的至高宝座上，白灵宣告着自己的野望。
　　下方，一众青丘一脉的狐妖们也都是兴奋不已。
　　青丘妖神，凌驾于帝之上。
　　白灵，将要超越昔年青丘女帝。
　　时隔数万年，青丘狐族一脉，终于便将要再次崛起了！
　　整整三年，白灵方才调理好精血亏损的伤势。
　　期间，倒也有不少找到青丘谷来妄想捡便宜的。
　　对于这些人，白灵自是不会有丝毫的手软。
　　瘦死的骆驼比马大，妖神之下，皆为蝼蚁。
　　即便是施展血遁之术大伤元气，受了不轻的伤势，可她也依旧不是那些蝼蚁之辈可以觊觎的。
　　九山上的那三位终究还是没有下山来对她进行追杀，便是在武当众目睽睽之下三尊武神同在，白灵尚且都能逃了，更何况是现在。
　　一尊妖神境的存在，若是执意想逃，那想要杀死他便太难了。°
　　尤其是，白灵还通晓武当所有的功法秘籍，拥有各种昔年长生天尊所开创出的强大秘术。
　　“如今，我的伤势已完全恢复，当着手，复兴妖族！”
　　“昔年青丘女帝能够做到的事情，我白灵，也必定能够做到！”
　　“昔年青丘女帝不曾做到的事情，我白灵，也一样……都要做到！”
　　女帝宫之旁，不知何时已是多处了一座更为高大，更为辉煌的妖神宫。
　　于那妖神宫内的至高宝座上，白灵好胜之心再起。
　　“人族势大，实力强横，镇压万族，妖族要想争得地位，仅凭我一人，纵然我为妖神也根本不可能。”
　　“如此，便唯有让妖族整体实力都得到提升，第一步，我便要先将自武当山上所得的功法传于天下妖族。”
　　白灵心中思索着，并且开始了行动，她耗费了十年的时间，将所适合妖族修行的功法一一默写出。
　　武当藏经阁，藏书丰富，自长生天尊时期开始，传承至今已有两万年，共分七层。
　　其中，第七层最深处的，便是两部天经所在，守卫严密，白灵也不曾混进去。
　　而第六层，便是九大地典。
　　第五层，无数次一级的秘法，强横武技，甚至是禁忌之法。
　　第四层，则是次一级的功法秘籍。
　　而第三层开始再往下，那便都是由这么多年来，无数武当门内弟子、长老等等所开创出的功法秘籍。
　　其中，妖族的修炼之法也是繁多，只是大多数的，质量都比较一般了，不可能达到《天妖宝典》这等层次。
　　甚至，其中或许还会有很多的错漏之处。
　　毕竟，都只是一些武当后辈弟子闲极无趣时灵光一闪而记下的东西，没有验证过正误，直接就丢进了藏经阁里，算一份门贡。
　　大概，这也算是个鼓励门下弟子的勇于创新的措施吧！
　　“我没有青丘女帝那般的智慧，但于武当藏经阁中混迹多年，遍阅群书，将这些功法中的错误找出，稍加完善改造还是可以做到的。”
　　白灵开始效仿昔年长生天帝，她坐关五百年，又将这许多的功法秘籍都一一完善，并且修正其中的错误。
　　“今日，传于天下万妖我妖族后续修行法门，不需多久，以我妖族无数年来的积累，庞大的数量，五千年后必将崛起！”
　　白灵心里想的很美丽，但是耳边，却又突然传来一声冷笑。
　　“那么，如果你现在是人族的首领，会眼睁睁的去看着妖族崛起吗？”
　　林邺再一次现身，他必须得说，或许白灵的实力早已经完全碾压了昔年的青丘女帝。
　　可终究，她还是很多方面都远比不上的。
　　就譬如，白灵此刻所想的决定，是有多么的愚蠢。
　　“如果我是人族首领……彻底覆灭妖族，将威胁扼杀在摇篮中！”
　　白灵终于醒悟过来，意识到自己险些就酿成了大错，顿时面色苍白。
　　“不……怎么会，怎么会这样，我苦心孤诣潜入人族八百年，难道一切都是白费力？”
　　“难道，我妖族注定就只能生活在欺压之下，不能崛起？”
　　“这不公平！”
　　林邺有点懒得理她，若是换做青丘女帝，那便绝对不会这么蠢的。
　　甚至今日这一趟，他都大可以不用来了。
　　“妖族崛起，人族势必会打压，但你难道就没有想过，如果万族同时崛起，人族会打压谁？”
　　“又或者是……全部打压？”
　　一直到白灵彻底停下来，林邺的口中，方才淡淡的飘出一句话来。
　　――
　　ps：头疼，今天就四更了，抱歉撒！


第129章 若有必要，让这大陆只剩一族（求订阅）
　　“万族全部崛起，人族全部打压？人族固然强盛，可这天下万族数量何其之多，除非是人族想要同时于大陆万族开战……”
　　白灵本能的开口，但是一句话说完时，却立刻便已是反应了过来。
　　“你是说……”
　　白灵的小口微张，面上尽是难以置信的震撼之色。
　　“你终于想到了，不仅仅是妖族，将你自武当藏经阁所得的所有的功法秘籍都散落出去，让大陆万族都一同崛起，这才是你现在最应该采取的措施。”
　　“一个妖族崛起，人族可以轻易镇压，但若这是一个万族并起的盛世，再能说服那些神兽的话，填满高端战力上的空缺，人族一族，如何能够镇压的住？”
　　白灵依旧还是处于震撼之中，她虽是意图超越青丘女帝，可与前者相比，她除了实力便没有任何优势了。
　　魄力、智慧，都还是远远不及，终究还是差的太远。
　　这样一个引动天下风云，让全世界为之起舞的大计划，对于她来说还太过震撼。
　　只是，白灵却不曾想到，如今她已是高高在上的妖神，她还没有意识到，自己的位置变化。
　　她所站的位置，已是注定了她随意的一个举动，都将会引起天下震动。
　　林邺的面上挂着淡笑：“计划我已经提点你了，用不用，如何用，那便全看你自己。”
　　“若是今日坐在你那位置上的是青丘女帝，我想我或许根本就不需要来这一趟，你想要超越她，所需要的可不仅仅是强大的实力……”
　　林邺摇摇头，又已经消失不见。
　　今日，是他最后一次来提点白灵了，接下来，他还有点很重要的事情要做。
　　嗯……开辟一些，附属于武魂大陆的异空间。
　　将来，或许这些地方便是大陆万族居所了。
　　……
　　妖神宫内，白灵沉默了良久。
　　最终，她来到了女帝宫内，看着那高居其上，焕然如新的青丘女帝塑像，默默无言。
　　这等计划，将整个大陆万族全部算计在其中，引发一场遍及全大陆的混战，挑动人族与万族同时开战！
　　这实在，太过惊人！
　　“若是你的话，或许……根本不会似我这么犹豫的吧！”
　　“以你的魄力，一定会毫不犹豫便去执行了，这也是，唯一有可能改变如今世界格局，撬动人族地位的机会。” 卩
　　白灵又想到了林邺离去时口中所说的话，不由看着那青丘女帝像，低声自语……-j〕 .：/>≯
　　“既如此，我亦可以做到！”
　　兴武一万一千三百三十一年，青丘山内妖神出，驾临万族，遍传大陆万族修行之.巨细靡遗，无有遗漏。
　　“混账！”
　　“这孽障，安敢如此！”
　　“请祖地派出两尊武神相助，再从八大部落抽出三尊武神来，尔等七人一同，务必将此妖孽诛杀，收回我武当所有流落在外的秘籍功夫。”
　　九山上，武当掌教等三尊武神皆是怒不可遏！
　　他们怎么也没有想到，那只混入武当的小狐狸竟有如此胆魄，将自武当藏经阁中所得的功法秘籍没有任何要求的传遍天下万族！
　　这其中后果，略一深思便该知道是何等恐怖！
　　“绝对，绝对不能再让她继续下去！”
　　只是，即便是有七尊武神强者出手，可一位妖神，只要她不愿与其缠斗，还是很难被杀死的。
　　不仅仅是大陆万族，西方荒漠以西，极西之地的神象域，白灵也曾光临。
　　只不过，神像域中，其实是有着妖修功法的，而且这些年来，他们已是渐渐的在往神兽族群靠拢了。
　　还有，那海中族，麒麟崖下的麒麟族，梧桐林中的朱雀等等。
　　各大神兽或神兽种族，虽是不需要这些功法秘籍，可白灵也一一示好。
　　正如林邺所说的，人族势大，要想对抗他们，还需要这些神兽种族相助。
　　这些年，人族的势力越来越强，越发骄横跋扈，与当年的各大神兽种族关系也已是越发恶劣了。
　　虽不曾直接答应下来，可这些神兽种族也都是接受了白灵的示好。
　　必要时，或可成为一大助力。
　　就譬如，白灵在冥海拜访玄武及鲲鹏时，为七尊人族武神所追上，摆下真武七截阵围杀，险些便要殒灭。
　　幸有那两尊神兽在相助，白灵方才终于逃过一劫。
　　说起来，那玄武当初还真的是林邺给看走眼了。
　　谁能想到，这家伙龟蛇血脉相合，竟是真的融合成了一种拥有强大力量和特质的血脉，如同朱雀一般。
　　当初林邺培养它修炼，那便和朱雀多年功力不得寸进是一回事儿，完全是走错了路。
　　不断凝练血脉，对它而言才是最正确的。
　　如此，这玄武，鲲鹏，朱雀，白虎之流的实力，都早已是深不可测了，甚至还要更超武神强者一些。
　　……
　　拥有了完整的功法，大陆万族，包括妖族也便都纷纷开始崛起，一位位被困在瓶颈已有许多年的强者纷纷突破。
　　正所谓厚积薄发，有些惊艳之辈，甚至一拿到功法后便连续突破数个境界。
　　一尊尊娉美固寿境，娉美固体境的强者纷纷出现，甚至是……元体境，也并非没有。
　　在这种情况下，长期占据了绝对优势地位的人族，也终于是开始重视起来。
　　“按照现在的局势发展下去，再过几万年，甚至有可能只需要几千年，我们人族的地位便要受到动摇！”
　　“万族都拥有了功法，崛起已是早晚的事情，如今之计，只有一个办法，镇压万族，毁灭万族一切功法！”
　　“若有必要，让这片大陆上，只剩下一个种族吧！”
　　鲜有发声的人族祖地，一则命令下达，瞬间便让人知道了，哪里才是人族权力至高的地方。
　　八大部落，瞬间便展开了动作。
　　即便是武当一百零八观，亦是有不少观听从了命令。
　　昔年长生天尊曾言，武当中立，不归人族祖地统治。
　　但终究，这些弟子，也是属于人族。


第130章 万族大战（求订阅）
　　“这片大陆已经平静了很多很多年了，在这时候爆发一次遍及万族的血战，却也正合我意。”
　　林邺来到了妖兽山脉，通天峰之巅。
　　这里，是昔年长生天尊坐关之地，也是整座武魂大陆的最高峰。
　　曾经，长生天尊便是坐在这里，创建完善了适合大陆万族修行的功法秘籍。
　　伫立在通天峰之巅，林邺的目光悠远而深邃。
　　他看到，这妖兽山脉之内，无数妖族得到功法以后欣喜若狂，不眠不休的在修炼。
　　无论是年轻的小妖怪，还是……早已化形多年的老妖怪，尽皆如此。
　　这些年，妖族被欺压的太厉害了。
　　有了崛起的机会，看到了变强大的希望，他们怎会有任何懈怠？
　　落后就要挨打，这在哪里，都是不变的真理。
　　所以，妖族不敢再落后。
　　万族，也都不敢再落后。
　　整片武魂大陆之上，忽然的掀起了一股修炼风潮，无论是天赋好的，还是天赋差的，都在疯狂的修炼着。
　　大陆万族，都已不愿再为人族所欺，不愿，再做那下等种族。
　　只是，事情显然并不是那么简单的。
　　人族祖地，一向表现都是较为温和的，只为守护人族而存在。
　　当武当崛起后，强势霸道，甚至一度多次触犯过祖地的威严。
　　但是，这祖地却也每一次都选择了忍让，甚至渐渐的，已极少会管事了。
　　可这一次，人族祖地的反应，竟是出乎意料的强烈。
　　万族崛起，那便镇压万族，收缴万族之功法！
　　若有必要，便让这片大陆，只剩下一个种族！
　　而这个命令，也是让所有人都知道了，究竟谁才是人族的至高势力。
　　武当虽强，可其实，早已被人族祖地给渗透的差不多了。
　　“姜，还是老的辣！”
　　林邺轻笑一声，人族祖地可是自人族诞生后不久便已存在了，早已是所有人族心中的一种归属地。
　　_ 仅凭此优势，便足可稳稳当当的统整个人族。
　　而且，人族祖地这无数年来所做的事情，也都的确是只为人1族未来发展而出力，其他的事情上，它们都可以让步。
　　1就譬如这一次，万族崛起，人族的地位将被动摇，这已关乎到了整个人族的未来。
　　所以，这一次人族祖地所传达出的命令便是格外的强势！
　　“祖地有令，收缴天下万族修行功法，不得有一册遗漏，已经修行过的，全部诛杀！”
　　“但有反抗，格杀勿论！”
　　“哪怕是让鲜血染红这片大陆，哪怕是鲜血汇聚成河流，哪怕是成为刽子手，让这大陆堆积起如山骸骨，灭绝万族。”
　　“那也都……在所不惜！”
　　自长生天尊时代起便开始持续，至今已有两万年的和平安宁……终于被彻底的打破了。
　　早已久违的万族血战，再次爆发了开来。
　　而这一次，却是人族一族，对阵整个武魂大陆之上的天下万族。
　　人族的实力实在太过强大了，这两万年的积累那可着实不是白费的。
　　仅仅只靠着厚积薄发方才崛起，诞生出了少许强者的大陆万族，那可远远不会是人族的对手。
　　哪里有压迫，哪里就有反抗。
　　一年年过去，大陆万族苦苦修行，他们的实力于人族镇压之下渐渐增长。
　　但相对应的，数量也已是越来越少了。
　　越发察觉到万族的实力增长，人族的危机感便是越重了，甚至已经展开了屠杀，不允许某些种族崛起。
　　一些种族，直接就被彻底灭绝！
　　在人族镇压之下，由青丘妖神牵头，大陆万族全部都联合了起来，组成万族联盟。
　　羽族，一直都是万年老二。
　　这一时代也是依然，除开人族之外，羽族至强……灬
　　而且，这也是一个鲜有的，不曾被功法所限制的种族。
　　羽族的魔能修行体系，出自密斯特拉之手，是极其完善的。
　　这种修炼完全只看个人天赋，和其他没有任何关联。
　　这么些年来，伴随着一代代的传承，羽族对于元素的亲和度也越来越高，所积累下的实力倒是也不弱。
　　即便是娉美人族武神境的强者，亦是已经诞生过两尊。
　　可是，这等实力要和人族比起来，那就是小巫见大巫了。
　　即便是对上一个人族部落，或许都未必能够取胜。
　　青丘妖神牵头，天下万族组成联盟，但依旧，不是人族的对手。
　　底层、甚至是中层的实力上或许万族联合都已是丝毫不觑人族。
　　但是，最为顶尖的部分层次上的强者，这却不是短时间内就可以催生出来的。
　　于固体境，元体境，乃至武神境这三境上的强者数量上，万族联合，却也还是远远无法和人族相提并论。
　　可偏偏，在这个武力等级越发拔高的世界里，一尊超级强者在战局中所能够起到的作用那是极为恐怖的！
　　然而，也就是在这万族都愁眉的时候，却是有那不开3.1眼的人族之人，惹怒了冥海上的鲲鹏。
　　大陆之上的神兽不多，但每一个都实力强大，同气连枝。
　　惹怒了一个，便几乎是已经惹怒了全部。
　　于是，诸神兽亦是参与了这场有史以来最为恐怖，波及最广的一场战争！
　　一族对万族，执行毫不留情的屠杀策略，神兽也参与其中，大海之中的存在亦是爬到了岸上，神象域里的神象也踏着西方荒漠重新归来。
　　这一战，无人，亦无族，可以幸免。
　　这是一场，注定载入史册，即便在亿万年后，也还被称之为历史拐点的……万族大战！


第131章 休战？不！（求订阅）
　　万族大战，这是遍及整个武魂大陆，波及了所有种族的一场大战。
　　也是一场，人族为了维护自己的种族地位，而对天下所有种族掀起的一场，镇压之战。
　　数万个种族的血战，这一战，也整整持续了有近万年！
　　后世历史上，将这一战称作将万族大战，也称万年血战。
　　这一战，彻底改变了武魂大陆的历史，是代表着历史拐点的一战。
　　万族大战元年，有灵族在得到修行之法后，族内三尊强者厚积薄发，成为娉美固体境存在。
　　次日，人族三尊元体境强者驾临，强势要求收回修行功法，灵族不从。
　　同日，灵族族灭。
　　同年，有山族强者成就元体境。
　　次日，人族十尊元体境强者驾临，强势要求收回修行功法，山族不从。
　　同日，山族族灭21。
　　同年，有石族强者……石族族灭。
　　而作为回应，青丘妖神、羽极武神、羽峰武神，也是各自到了人族的三个部落晃悠了一圈。
　　只是，人族的实力着实恐怖，这三大部落，竟是都拥有着一尊以上的武神境强者坐镇。
　　三位强者的攻击都被拦截，并未造成太大的动荡。
　　仅仅只是万族大战开始的第一年，这场战争便展露了其无比的残酷性，有武神强者肆意出手，已有许多个种族在这一战中被人族强势镇杀，被彻底的覆灭了。
　　而且，再往后，每一年，也都同样如此。
　　甚至是，每一年，都比上一年还要更为残酷，更为血腥，死伤的数量也要更多许多倍。
　　被彻底毁灭消失的种族，也是同样的，越来越多。
　　但同时，在这种连续不断的战争之下，双方的实力也都在增长着，尤其是这些厚积薄发得到了功法万族强者。
　　他们的实力增长，简直就是如同开挂了一般。
　　年年岁岁，岁岁花开，战争不断，死伤无数。
　　但也是在这样的环境之下，才更加容易诞生出超级强者。
　　伴随着时间的流逝，千年之间，一尊尊属于妖族等万族的强者，也都诞生了出来。
　　人族的实力的确是绝强，可是想要以一族之力镇玉万族。
　　这，终究不是那么简单的事 情……
　　有压迫的地方就有反抗，镇压越是激烈，这反抗便也同样越是激烈了，而这场战争，也便越发的激烈。{。
　　甚至，激烈到，不乏会有武神境的强大存在殒灭！
　　万族大战第一千三百二十四年，人族雨王部落中一尊武神被伏，殒灭于神绝岭！
　　参与袭杀的，有妖族的青丘妖神、狂狮妖神、羽族的羽极武神、羽峰武神，族的敖恒神以及神兽鲲鹏。
　　整整六尊顶尖强者袭杀，而且其中还有两尊神兽，这才成功的击杀一尊武神境强者。
　　这也是……这场万年血战之中，第一次，有武神强者殒灭。
　　甚至应该说，放眼整个武魂大陆的历史，这也是第一次。
　　继一尊武神殒灭以后，战争便更加的激烈了。
　　一尊尊拥有着八千载寿元，当高高在上，俯瞰天地的武神强者也都开始参与了这场世俗的战争之中。
　　万族大战第一千四百年，武当上清观中林姓武神与青丘妖神于北方大泽中交战，一路覆灭了三个种族。
　　最终，青丘妖神取胜，击毙林姓武神。
　　万族大战第一千四百二十八年，武当玉清观中李姓武神交战青丘妖神，胜负未分。
　　万族大战第一千五百三十八年，双方再战，战至北方冥海，神兽鲲鹏一口鲸吞击杀李姓武神。
　　妖神默然，回归青丘山，换一袭白衣缟素，此后坐关不出。
　　万族大战第两千零三年，武当掌教八千寿诞时，于九山上，化一轮炽热大日，直奔青丘。
　　青丘妖神迎战武当掌教，战七天七夜，终以半招取胜。
　　是时，青丘方圆万里内，寸草无生。
　　……
　　或许战斗的确是诞生出强者最好的方法，这一年年连绵不断的战争，也催生出了许多的武神境强者。
　　不仅仅是大陆万族，人族的武神数量也都提高了许多倍。
　　到后来，武神之间的战斗也已是屡见不鲜，真正的展示了什么叫做武神之下皆为蝼蚁！
　　一位位武神强者出手，摧毁大山，斩开大地，惊世骇俗。
　　强烈的武道意志涌动，直接引发天变，雨水冬雷，刹那之间，便天翻地覆！
　　即便是强如元体之境的强者，却也连武神强者们交手的余波都承受不住。
　　只需被一道余波微微一扫，便会即刻间化作血水。
　　武神之下，皆如蝼蚁，这可不380是说说而已的。
　　伴随着武神境强者的数量越来越多，他们的交手也越来越多，越来越肆无忌惮。
　　到万族混战的对第七千年开始，这场战争便已完全是化作了武神之间的争斗。
　　各族，武神之下的存在，乃至普通人的数量，都已是在疯狂的减少着。
　　武神交手，一点余波，甚至就有可能毁灭一族。
　　而真正交起手来打起真火以后，又极少会有顾及那许多的。
　　无论是人族还是其他种族，这一刻都是损失极为惨重了。
　　他们的数量也大幅减少，堪称元气大伤。
　　武神强者，的确是强横。
　　但是，任何一个种族，根基却都还是那些底层的存在。
　　根基尽毁，只有武神高高在上，那岂不也只是空中楼阁，水中浮萍了。
　　“要休战吗？”
　　有武神强者问道，但很快，便已经被其他人拒绝。
　　“不存在休战，这场战争，已经持续了七千年，死伤无数，不分胜负，岂容休战？”


第132章 青丘女帝再现（求订阅）
　　武魂大陆，如今已是只剩下两大势力。
　　万族联盟，以及人族。
　　其实事情走到现在这一步，无论是人族亦或者是万族联盟，双方都已是完全停不下来了。
　　持续了已经有七千年接近一万年的战争，期间无论是哪一方都是死伤无数，若不能彻底的分出一个胜负来，那又如何能够干休？
　　七千年，这着实，已是一段极其悠久的时间了。
　　武神强者的寿元极其悠久，可是正常的情况下，那也只有八千载寿元。
　　到如今，许多当年的武神，也已是即将走到寿元的尽头了。
　　早些年曾参与战争中的武神强者，已是有许多，都渐而……归于寂灭了。
　　甚至，作为导火索而促成了这一场万族大战，又于万族联盟一方出力极多的青丘妖神白灵，也已是……寿元无多了。
　　修行八百载，再有五百年完善妖修之法，再加上七千年战争。
　　白灵如今也已是八千三百多岁了，乃是一尊达到了妖神后期的顶尖妖神，娉美人族武神中的通神境强者。
　　她已是成功的，屹立在了这座武魂大陆之巅，成为那至高无上的存在。
　　甚至，就算是一般聚神境的武神，她亦可以轻松杀之！
　　正常情况下，白灵也是应当只有八千寿元的。
　　但她毕竟是妖族，在这一点上，终究是比之人族要略微更具一些优势。
　　或许，她的寿元更长一些，但也不会很多，八千五百载，便也差不多了。
　　……
　　在朱雀所居的梧桐林附近有一山谷，山谷中常年百花齐绽，更有十里桃花林。
　　而且，这其中还有一座低矮的小山丘。
　　这一地形，与当年的玄妖谷，青丘山相差无几。
　　是以，自当年白灵与武当掌教那一战将青丘山完全毁灭以后，她便将狐族所居之地整个儿都改到了这梧桐林附近来。
　　于此地，白灵重建了女帝宫，女帝坟。
　　但是，不曾再建那妖神宫。
　　年纪大了，经历的多了，想法也自是已不同了。
　　年轻时期的争强好胜、锋芒毕露，到晚年时，再回首看，只觉得惭愧不已，渐觉早年犯错无数
　　宀=
　　老了，争胜之心也淡了。
　　ˇ而且，白灵不得不承认，自 @己的确是远不如青丘女帝的。
　　青丘妖神之称，权当是一句戏言罢了！
　　若是当年，站在她这个位置山的是青丘女帝，或许根本不会拖延到今日，一场战争持续了七千年，将自己一生都倾尽其中吧！
　　“那么，现在，这样就要死了吗？”
　　于这新的玄妖谷，新的青丘山内，白灵仰面望天，注视着星海中的灿烂景象。
　　此时此刻，她可以清晰的感觉到，体内的生命力越来越微博了。
　　体内最后所剩无几的寿元，也正在缓缓的……散去。
　　“看来，是真的要死了。”
　　“看不到，妖族崛起的那一天了。”
　　白灵一声轻叹，情绪复杂，带着浓浓的遗憾。
　　还记得，她曾经说过，要让妖族崛起，要让青丘狐族回到鼎盛的。
　　也还记得，她曾经说过，要超越青丘女帝的。
　　现在，怕是一个目标都还没有达到吧！
　　而且，还害的青丘狐族，差点就彻底灭族了。
　　潜入武当盗取藏经阁内功法秘籍，无条件的分发万族，搅动了天下万族风云，引得整个大陆爆发一场前所未有的持续万年的血战。
　　可是，却至今，即将殒灭了，都还没有能够看到这场战争的结果。
　　“我这一生，还真是一事无成呢！”
　　自嘲的一笑，白灵走向了女帝宫，双目注视着青丘女帝的神像，沉默良久，久久无言。
　　“你已经，做的很好了。”
　　令白灵惊骇的一幕发生了，那高台上方，被供奉击败的青丘女帝神象，竟是真的动了。
　　眼皮微眨，甚至，还口吐人言。
　　“你……你是青丘女帝，不，这不可能，青丘女帝早已死了几万年了！”
　　白灵面露骇然之色，她一抬手，本能的便向神像发起了攻击。
　　但后者却只是双眼一眯，一道神光绽出，便将她的攻击消弭于无形。
　　“你到底是什么人？为何要冒充青丘女帝。”
　　白灵镇定了下来，她绝不相信面前这神像会是青丘女帝真的活了过来。
　　当年，青丘女帝死时，不过成丹境罢了。
　　和她今时的实力相比，那便犹如是萤火之于皓月，两者，根本无法相提并论，如何能够挡住她这一击。
　　“何需冒充，我便是胡月儿，你口中的……青丘女帝。”
　　“我自魂界，耗费巨大代价，降下一缕魂识，指点于你。”
　　那神像淡淡开口，周身流光摧残，竟是越发的栩栩如生了。
　　“魂界？那是什么地方？”
　　白灵冷笑着问道，她依旧不相信的。
　　“人居人间，魂归魂界。”
　　“魂界，此为强者安居之所，只要你的意志达到一定程度，死后都会进入魂界，此处，为魂魄所在，岁月所安之所。”
　　神像，亦或者说是，青丘女帝，再次开口。
　　或许，是对于这一心想要超越自己的后辈报以了极大的期望，虽然自己的时间不多，可她还是很有耐心。
　　“魂界……你真的是，青丘女帝？这，这……”
　　白灵不得不承认，自己的心中已是有些开始动摇了。
　　青丘女帝，狐族、乃至整个妖族历史上最伟大的人物。
　　或许，她真的，即便是死后，在亡者的世界里，也依旧能够取得惊世骇俗的成就。
　　从而，进一步的，影响到生者的世界呢！


第133章 生前之憾，死后弥补（求订阅）
　　“青丘女帝……”
　　林邺磨砂着自己的下巴，双目有神，眸光已是洞彻了整个大地。
　　在这片大地之下，则是魂界。
　　魂界再往下，便是当初林邺所构建的小半个阴间轮回。
　　当年，林邺在构建着轮回时，因为世界之力不够的原因，方才不得不停止了下来。
　　构建轮回，所需要消耗的世界之力实在太过巨大。
　　林邺一直的打算都是将来等到哪天，这个世界中诞生出了足够强大的存在，让他去补全这轮回。
　　可是谁曾想到，现在这个只有一小半的轮回，几乎都快要被林邺给遗忘的地方，竟是被青丘女帝给利用了起来。
　　考虑到魂界和阴间轮回都是亡者居所，也为了减少世界之力的损耗，林邺当年构建阴间轮回时便不曾将它们完全分开，中间是相互连通的。
　　正因为这一点，才能够让青丘女帝能够自魂界之中，借助这阴间轮回，传出一缕魂念抵达人间界的武810魂大陆之上。
　　当然，这也是因为，这么多年来她的信仰始终未失，青丘狐族还在年年祭拜她，为其塑造了神像。
　　要不然，即便是能够传达出一缕魂念来，也是不消片刻就会消散的。
　　当年在东大陆时林邺便曾做过一些关于灵魂、轮回方面的实验，还专程弄了一个穿越者过来。
　　那一次，林邺便发现，人的灵魂，似乎和信仰略微有些关联。
　　这一次，青丘女帝所降临到人间的这一缕神，必须借助神像之中的信仰才能短暂存在，这便让林邺更加确定这一点了。
　　“强烈的信仰，能够诞生出灵魂？”
　　“又或者说是，灵魂的本质，其实就是和信仰一样的东西。”
　　“但是，无数信仰集合到一起，才能够构建成一个完整的灵魂？”
　　林邺思索着，但单凭想可是想不出结果来的。
　　“关于这一点，还是要等以后建造一个诸神与恶魔的世界好好研究才是，这个武道世界不是很适合研究这些东西。”
　　摇了摇头，林邺继续将目光投注到青丘山的女帝宫内。
　　“果然，是金子便迟早是会发光的，武魂大陆上时运不济，可死后到了魂界，你也还是依旧能够搅动风云。”
　　这位青丘女帝，又给了自己一个巨大的惊喜，林邺必须承认这一点QV
　　她死时，才不过只是成丹期的实力，在魂界中要想保留意识 都很艰难Q
　　j 可是，谁能够想到，她那般弱小的实力，竟也能够在魂界中一步步的崛起成长。
　　并且，在这漫长的岁月中走到了顶峰，成为了魂界中最强大的存在之一。
　　到现在，更是可以借着当初林邺构建的小半个轮回沟通人间后辈。
　　对于魂界，林邺当初的设定是极其复杂的。
　　这里光怪陆离，混乱无比，极可能上一秒还是大海，下一秒便化作了熔浆。
　　更是有可能出现远超这个世界之外的事物，诸神黄昏，世界大破灭，在魂界中都是可能出现的景象。
　　要想在魂界中生存，那是极为、极为艰难的。
　　一个不小心，便会彻底消散，化作魂界的养料。
　　而且，魂界中的规则，还会让生活在其中的武魂每时每刻都被抽取力量，渐渐消磨。
　　是以，虽然魂界中允许变强，可这艰难程度，那是要远超外面世界无数倍的。
　　仅仅只是维持意识不被消磨，那便已经需要耗费极大的心力了。
　　从一个维持意识都极其艰难的成丹期存在，要走到现在成为魂界中最顶尖的强者，这其中艰难可想而知了！
　　“青丘女帝，虚帝，三眼天帝，长生天尊……有意思，真是有意思呵！”
　　当林邺关注到这一直有些被他忽略的魂界时，顿时便觉惊喜满满。
　　数个时代的顶尖存在，如今竟是都已在这魂界之中，各据一方！
　　生前，他们为后人开辟了前路，但终究遗憾生错了时代，不得长生。
　　可死后，他们却再无寿元之忧，于亡者的世界之中崛起！
　　生前的遗憾，于死后弥补！
　　……
　　梧桐林旁玄妖谷，青丘山，女帝宫内。
　　那神像再动，轻轻一指，已是一道白光自指尖涌出，点向了白灵的脑袋。
　　她下意识的便想要躲闪，但是，却惊骇的发现，根本躲不开，甚至连移动一下脑袋都难以做到。
　　惊恐，震怖。
　　自己可是妖神后期的顶尖存在，屹立在大陆之巅，所向无敌！
　　但是，现在却是没有任何一点儿抵抗之力。
　　白灵有理由相信，若是这自称青丘女帝的存在要对自己不利的话，或许她现在便已经要死了。
　　而当那白光点在了白灵脑袋上的时候，那神像也便微微一笑，浑身绽放出璀璨光芒，片刻以后，重新归于了沉寂。
　　那是，青丘女帝在取走神像中的信仰。
　　这种力量，可以让她在魂界中维持意识少花很多的心思。
　　原本，这信仰是应该更多的。
　　但是，因当初白灵和武当掌教的那一战，将原先的神像给完全打碎了，这也使得这信仰薄弱了很多。
　　白灵此刻已是闭上了眼，青丘女帝那一指点在了她的脑袋上，带来了许多的讯息。
　　此刻，在她的脑中，正有很多画面浮现。
　　这一刻，白灵已是对于青丘女帝身份再也没有任何怀疑了。
　　青丘女帝，不愧为狐族历史上最伟大的人物，竟是在亡者的世界中，也依旧能够呼风唤雨，搅动风云。
　　逆乱生死的界限，自亡者的世界中归来。
　　即便只是一缕念头，那也已是极为恐怖骇人了！
　　从古至今，可还从来都没有听说过有谁能够做到这一点的。
　　“可笑我竟还想要和女帝一较高下……”
　　白灵自嘲一笑，就连自己最引以为傲的武力，如今看来，在青丘女帝面前，怕也不过如此了！


第134章 你怎么还没死？（求订阅）
　　“原来，亡者的世界，便是这幅模样的吗？”
　　白灵正在接收着脑中的由青丘女帝所点出的那一缕白光所带来的讯息。
　　似乎是为了让白灵相信，也为了让白灵死后不至于被魂界所消磨，这其中包含有很多关于魂界的讯息。
　　跨越生与死的界限，一缕魂识，一指点出，便将想要告知的，想要诉说的一切，全部寄托其中，让人能够完全接收。
　　这种手段，简直已是完全超越了任何武功、武技的范畴了，堪称是鬼神-之技，神乎其技！
　　昔年长生天尊已是极其神通广大，创造出无数骇人听闻的武道秘技，甚至有些能够让人实力大幅甚至是翻倍增长，堪称禁忌的秘术！
　　可若是要与这等手段相比，却也似乎还是少了些几分神妙。
　　“光怪陆离，处处危机，在这样的世界里，青丘女帝却也还是能够走到绝巅，我又拿什么去和她相提并论呢……”
　　白灵知道的越多，便越是觉得自己早年的所作所为，究竟是有多么的可笑了。
　　青丘妖神，凌驾于帝之上，好耀眼的称号！
　　曾经，她也曾为此而自得志满。
　　可今时今日，在她看来，却一切都是那么的讽刺、可笑了。
　　“在你的眼中，或许只是觉得，这是一个……颇有勇气的后辈吧！”
　　也不仅仅只是有关于魂界中的讯息，自青丘女帝所传达来的那抹白光中，还有着青丘女帝对于白灵的指点。
　　通过新进入魂界中的武魂，青丘女帝是完全能够清楚知道当今武魂大陆上所发生的一切的。
　　“这是……对于妖神之境以后的部分推演，几乎都已经完善了大半了！”
　　了解的越多，白灵的心中便是越发的震撼。
　　亡者与生者的变强方式那是完全不同的，青丘女帝在魂界中并不需要修炼，可她却依旧能够推演出武魂大陆之上的后续修行之路。
　　这等智慧与能力，让白灵着实惊骇。
　　“若是时间再充足一些，或许女帝一个人便可以直接将其完善了吧！”
　　“但对于我……即便只是这剩下的一小半，我也难以在短时间内将其彻底完善。”　　白灵苦笑，她已是只剩下最后的两百年不到的寿元了。
　　「便是青丘女帝费尽了苦心，跨越生死之界限，传下这些宝贵至极的讯息。
　　她却也还是，没有办法继续走下去承担起狐族、乃至妖族崛起之重任！
　　“至此而终了吧……我一手造就的这乱世，挑起的这混战，却没有这个能力，去亲手将其终结，纵然青丘女帝如此助我，却也还是如此。”
　　白灵自青丘女帝神像之下叩首，对于这位狐族历史之上最为伟大的存在。
　　她已是，彻底的心服口服了。
　　……
　　魂界，这里规则混乱，各层空间混杂，也没有一个固定地点。
　　但是，一些最为强大的存在，已经站到了这个世界的顶峰，他们已是能够有能力定住一片空间作为自己的居所了。
　　就好比，青丘女帝如今所居的地方，也是一座青丘山。
　　只是，在这一小片青丘山之外，那便又是各色空间重叠的混乱场面了。
　　此刻，青丘女帝的神色晦黯，深紫色的武魂之体几乎快要变成透明了，显然是非常的虚弱。
　　跨越生死界限，将一些讯息传至人间，那又岂是一件简单的事情？
　　即便是钻到了空子，借助着林邺当初所留下的小半个轮回，也还是要付出极为惨重的代价。
　　阴阳有序，扰乱阴阳秩序，若非是林邺这阴间还不曾完善，那是足可直接让青丘女帝魂飞魄散的。
　　“真是想不到啊，生前搅动风云，死后到了魂界，你竟然依旧还是能够如此惊艳。”
　　“只是，你这后辈，可是比你差上太多了，你付出如此大的代价，甚至都已经教到这一步了，若是她最后还老死了，那可就很有意了。”
　　空间荡开层层波纹，林邺的身形没有任何阻碍的缓缓浮现。
　　魂界的规则察觉到了他的降临，立刻便要开始磨灭他的意识。
　　但是，当靠近林邺的时候，规则竟是也直接就被弹开。
　　“规则不加身！”
　　便是魂界都是林邺所开创出来的，这魂界中的规则又如何能够奈何的了他？
　　“你……你竟然还没死？”
　　胡月儿的瞳孔微微收缩，看着林邺的目光虽不至于惊恐，可也是万分的不可思议。
　　死者和生者的分别，胡月儿还是能够看的出来的。
　　眼前这个自许多年前自己第一次见到他时，便一直表现的无比神秘的白袍男子。
　　分明，是肉身降临魂界！
　　这便意味着，他一直……都没有死！
　　“怎么，很想看到我死？那你可能是要失望了。”
　　林邺蹙了蹙起眉头，好歹是多年前提点过的小狐狸，一见面就问自己怎么还没死。
　　这种感觉，可真的是……不太美好。
　　“自我殒灭至今，已有几万年了，你竟然，还活着！”
　　胡月儿现在心里的感觉，那简直就是比白灵见到她的神像活过来还要震撼一万倍。
　　这世间众生都还在追求长生不死，费尽心思的往后开拓武道。
　　可是，谁能想到，这世间竟是一直都有一个万古不朽的存在，将这一切，全部都……看在眼里。
　　“不仅仅活着，而且还能够随意的进出生者与死者的世界，来去自如。”
　　林邺抱着大白，轻抚其毛发，后者则是舒服的眯起了眼。
　　“对了，不只是我，大白也可以。”


第135章 机会，在阴间（求订阅）
　　“大白？”
　　胡月儿本能的一转眼吗，便又看到了林邺怀中已经完全闭上了眼的那只大白猫。
　　从那只大白猫的身上，无比的危险的气息不断传来，让胡月儿清楚的知道这是一个能够威胁到自己的存在。
　　即便是时隔几万载，自己已经拥有了远超当年的力量，甚至能够稍微逆乱生死的界限，于魂界中传出讯息到达武魂大陆。
　　可是，可是……在这只大白猫的面前，竟还是如同几万年年前时的感觉一模一样。
　　就仿佛，若是这只大白猫张开眼，对自己出手的话。
　　或许，只需那一爪，便可以让她化作粉碎，彻底的消散。
　　任何东西，都不再剩下了。
　　“这么恐怖的存在，却有着大白这种宠物般的名字吗……那么，这个几万年如一日，始终不朽的白袍年轻人，能够将这般恐怖的存在当做宠物，他……又该是多么的恐怖？”
　　和几万年前不同，今时的胡月儿，站的更高达，所看到的东西也便更多。
　　几万年不朽不灭，即便是所养的一只猫也可以随意的跨越生死界限，于魂界，人间随意进出。
　　这般恐怖的存在，他究竟是……什么人？
　　又有着，怎样的目的？
　　知道的越多，反而会越发的恐惧，那份畏惧感，也便越深了！
　　思虑之间，胡月儿的目光便又一次投向了林邺，他依旧还是如同几万年前，第一次见到时的模样一样。
　　一袭白袍，黑发柔顺，年轻俊朗，面上始终中都挂着淡淡的温和笑容，给人带来一种无比温暖的感触。
　　仿佛岁月也不能在他的身上留下任何的痕迹，更重要的一点是……
　　他依旧还是如同当年一般，完全都看不透深浅，堪称……深不可测！
　　“你……究竟是什么人？”
　　“几万年前吗，我也曾问过这个问题，或许，那时我没有这个资格知道，那么今天，我是否，拥有这个资格了呢？”
　　胡月儿是聪明人，可也正因为此，她这种人……才更想要知道知道清楚一切，想要知道的更多。
　　不希望，自己一直都只做一个提线木偶。
　　站在今日的角度，回首往昔，遍观整个武魂大陆的历史……似乎……有很多事情，都有些不同寻常。
　　仿佛，有一只无形的大手，在这背后，推动着世间的一切！
　　所以她今日，又一次，问出了几万年前曾经问过的问题。
　　只要，知道面前这白袍年轻人的身份。
　　那或许，便一切……都将水落石出。
　　或许……她将会揭开一个，这世间最大的秘密！
　　林邺的面上，笑容始终温和，大白已经自他的怀中跳出，化作了一道流光，向着远方奔去。
　　魂界，林邺和大白都还不曾来过的。
　　这懒猫睡了那么久，来到一个不曾来过的地儿，也想出去玩一玩了。
　　“我的身份，不是我不说，而是知道了也对你没有什么好处，甚至可能会……对你的心灵造成不可磨灭的影响！”
　　林邺摇头淡笑，即便是强如青丘女帝这等存在，若是知道一切的真相，怕是也会受不了吧！
　　“我这次来，是给你一个机会的。”
　　林邺开始进入正题。
　　“机会？”胡月儿不解。
　　“不错，你可想要，如我一般，随意跨越生死的界限，永恒于世，不朽不灭？”
　　林邺的面上笑容依旧，可口中所吐出的话……却是如同石破天惊般！
　　胡月儿有些虚幻的武魂荡开波动，这已是表明了她此刻的心情。
　　在剧烈的情绪波动之下，她这原本便已是有些虚幻的身体越发的虚幻了。
　　若是再来上这么几次，说不得这位已经站在了魂界最高处的顶尖强者，便要直接被磨灭消散，化作魂界的养料了。
　　“有这等好事，你为何要找上我？”
　　胡月儿虽是也被这张大饼给直接惊到了，但很快还是镇定了下来……
　　“或许，这的确是件好事吧……”
　　“我也不仅仅是找上你，只不过你是第一个，还有……虚帝、三眼天帝，你们三个，都是我要找的人。”
　　林邺淡淡道，让胡月儿知道，她也不是唯一的幸运儿。
　　说话间，自林邺的身边，一抹祥和的气息涌出，环绕在胡月儿的身边。
　　紧接着，便可以看到，她那已经极其虚幻的武魂之体，迅速的凝实着。
　　这一次强行越界所付出的代价，竟是直接便得到了补充。
　　“我和虚帝、三眼……为何，没有长生天尊？”
　　作为魂界中最为顶尖的几位存在，他们这些人互相之间也是没少打交道的。
　　但是，林邺所说的人选之中，只有他们三个，却没有长生天尊，这是为何？
　　“他和你们是不一样。”
　　林邺摇头，但具体哪里不一样，他却也不说了。
　　胡月儿也不再问：“那么，你说的机会是什么？”
　　“机会，在阴间，不过暂时，还没到时候。”
　　林邺的目光洞穿了层层虚空，投向了灵界的深处，淡淡说道。
　　阴司帝君，执掌生死轮回之事，这个位置，不是很适合魂界中的这几位顶尖存在吗？
　　一直都不曾完善这阴间轮回，2.7如今都发生了这等篓子，那现在也该渐渐将其完善了。
　　完善轮回的这第一步，便是立下三尊，阴司帝君。
　　只是，这些，却还是要等长生天尊当初留下的后手被人发现，完善了轮回才是。
　　“机会在阴间，还没到时候？”
　　胡月儿皱眉，一脸莫名其妙。
　　“送给你一个机会，但是这机会能不能拿到还得看你们自己，事情就这么简单，不要这么严肃，老朋友见面，还是谈点轻松的吧。”
　　“你这后辈，和你相比实在差的太远，似乎是要白费你的一番苦心了啊！”


第136章 今日起，我不为妖神！(求订阅）
　　林邺转开了话题，胡月儿也不曾继续追问。~)
　　“我相信她会成功的，既然你会选中她，便说明她并非是真的那么不堪。”
　　虽然林邺不曾说明过，但以胡月儿的智慧，自是已经想明白了一切。
　　若非是有人在背后推动，白灵一个普通的傻狐狸，那又如何能够瞒过武神，潜入武当，盗取武当的功法秘籍！
　　如此，细细想来。
　　白灵身上所发生的一切，和她自己当年所经历的一切，那是何等惊人的相似？
　　这种，完全，如出一辙的手法！
　　幕后推动的黑手，无疑便是一人了。
　　同时，胡月儿也相信，这个后辈，一定能够完成自己昔年不曾完成的事情。
　　“好吧，那就……拭目以待。”
　　林邺也不惊讶，和胡月儿说话，她可以省心很多。
　　也不曾说不可能，实际上，林邺也还是对白灵抱有一些期望的。
　　……
　　万族大战第七千一百六十四年，万族联盟一方，联14盟大营之中，一股磅礴妖气，冲天而起！
　　正如当初胡月儿对林邺信誓旦旦所说的，白灵会成功的。+]
　　她终究，还是成功了！
　　在死亡的面前，就算是已经垂垂老矣，寿元无多的老人，也还是会努力的去开动自己的脑筋的。
　　只要转过一个弯儿来，事情也便会有很多的解决办法。
　　武当的长生天尊语录中有一句话，三个臭皮匠赛过诸葛亮。
　　虽然白灵不知道臭皮匠是什么，也不知道诸葛亮到底是个什么人物，可至少大概的意思她还是懂得。
　　“我一人之力是难以在两百年之内将女帝所传的妖神境之后的境界完善，可若是……请来整个万族联盟，所有的武神强者呢？”
　　当白灵想明白这一点的时候，事情也便简单了许多。
　　万族联盟，胜在基数足够大。
　　是以，在拥有了完成的修行功法秘籍以后，这么多年来，渐渐的，武神强者数量上也不比人类少多少了。
　　二十八尊！
　　除开已经战死的，坐化的，这是目前整个万族联盟，武神强者加起来的数量。
　　武神之下，皆为蝼蚁。
　　任何一尊武神，都是那高高在上俯瞰众生的存在。
　　即便是拥有了完整的修炼功法，也终究，不是什么人都能够成为武神的。
　　有着战争的催化，一位位强者诞生。
　　可是，现如今这万族也仅仅只是拥有着二十八尊武神存在而已。
　　相比之下，拥有长生天经的人族，武神数量上比之万族还是要多不少，约莫有四十来尊武神坐镇。
　　不过因为多数神兽都在相助万族联盟，就连昔年虚帝坐骑的白虎，都选择了中立。
　　是以，双方实力还是基本能够持平的。
　　从当年的远远不如，再到现在的基本持平，万族联盟在这么多年间付出了何等惨重的代价，可想而知。
　　在这二十八尊武神强者的相助之下，多人的智慧结合，终于成功的，在两百年之内，便将其全部完善了。
　　而白灵，作为现存的唯一一位妖神后期的存在，于多年的研究中，早已是将下一个境界的一切都给吃透。
　　也即刻，她便成功的做出了突破！
　　“妖神境，诞生神念，以神念操控法相，发挥出种种不可思议的能力，是为妖神。”
　　“而妖神境之上，则为天妖境。”
　　“天妖，更在妖神之上，寿元达一万五千载，拥有不可思议之伟力，将肉身化作一大熔炉，法相、神通、乃至是心脏全部都尽数融于一炉，只重新练就一颗天妖之心，汇聚磅礴血气，所向无敌！”
　　“而天妖境，也还要分三个境界，融入法相为天妖一层，融入神通为天妖二层，融入心脏则为天妖三层，每一层，又分前、中、后三个小境界。”
　　白灵一声长啸，九尾天狐的庞大法相悬于虚空。
　　而紧接着，便看到，她的整个身子也涌向了虚空，化作了一口大熔炉，烈焰熊熊，炽热无比。
　　那九尾天妖的法相，也没有任何的犹豫直接就窜入了熔炉之中，被烧为灰烬。
　　至此，白灵成功突破天妖第一层，熔炼了天妖法相。
　　不同于之前合真境的所谓融合法相，这一次，才是真正的熔。
　　将法相熔毁，融入肉身，从此以后，不再需要法相，她自身便是法相。
　　“不愧为立下大誓势要超越青丘女帝的存在啊，青丘妖神之名，名副其实！”
　　“不错，367青丘妖神，名不虚传，与昔年的诸位帝者，天尊一般做出种种壮举！”
　　“拯救我天下万族于水火，更开创出妖族后续修行进境，此等壮举，何人能及？”
　　下方，万族联盟一方的众多武神都已是在暗自赞叹不已。
　　他们都可以清楚的感觉到，白灵突破以后，已经完全和他们不再是同一个层次的存在了。
　　一位超越了其他所有人，最为顶尖的强者，对于战局来说，那是绝对可以起到决定性作用的。
　　隐隐的，已是有几位武神感觉到……
　　“和人族僵持了这么多年，或许……这场已经持续了七千多年的战争，从今日起，终于迎来了转折。”
　　“或许，这一切，终于都快要进入尾声了！”
　　但此刻，刚刚回到地面上的白灵，却是听着耳边的声音眉头紧紧皱起。
　　“不，从今日起，我不再是青丘妖神。”
　　凌驾于帝之上，青丘妖神。
　　这是昔年她自己说过的话，可是今日在白灵看来，这一切该是何等的可笑呵！
　　这个名号，她岂能再用……


第137章 人妖，不两立
　　如果不曾亲眼见识到青丘女帝的强大，白灵或许还能心安理得的一直使用着这个妖神的名号。+]
　　可是现在，她是无论如何也不能再说服自己了。
　　或许其他人不知道，但是达到她如今这种境界，自己心中的那一道坎儿，那是无论如何也迈不过去的。
　　“我还能再活七千载，全赖昔年女帝有灵。”
　　“从今日起，世上再无青丘妖神，我为……青丘女帝，我此生所做一切功绩，后世史书，皆记青丘女帝之名。”
　　既然你让我能够突破天妖境，再多活出七千年来。
　　那我，便将这后七千年，都还给你，以青丘女帝的身份，也以青丘女帝的强势作风，活下去。
　　白灵，一只曾经以青丘女帝为目标的小狐狸。
　　她也有着自己的骄傲与自尊，不愿接受任何施舍，即便，或许胡月儿并没有这种想法。
　　万族大战第七千一百六十四年，世上再无青丘妖神，青丘女帝归来。
　　――《远古战记-万族大战》
　　后世的史书如此记载，盖因为自今日之后，白灵的表现真的整个儿的便好似是换了一个人一般。
　　便如……昔年的青丘女帝。
　　以至于，人们渐渐的，开始相信，在白灵突破的时候真的发生了什么意外，使得青丘女帝复生，借体还魂了。
　　……
　　万族大战第七千两百三十四年，寒冬，青丘女帝单枪匹马，强势驾临人族八大部落中的雨王部落，斩杀当代雨王以及四尊坐镇聚神境武神。
　　是时，天降鹅毛大雪，大地洁白。
　　历时已有七千多年的万族大战，正式进入收尾期。
　　次年，人族三尊凝神境武神，强势覆灭万族联盟七个种族，且驾临羽族祖地，击毙羽族两尊武神，在给羽族造成极大损失后，为羽族圣地中的镇族神物所阻败退。
　　稍稍停歇缓和的战争，又一次激烈了起来，但是这一次，将会是最后的收尾了。
　　不过，这样一场遍及了整个大陆的大战，便是收尾，也耗费了近三千年的时间。
　　万族大战，也持续了……整整一万年！
　　万族大战第七千八百三十三年，青丘女帝强势驾临人族齐王部落，为人族二十四尊武神所伏，其中超过四名为通神强者，剩下的全部是凝神强者。
　　是时，天崩地裂，海动山摇。
　　大战持续一十八个日夜，战况激烈，海水逆流，江河日下，无数的大山崩塌，大齐部落周围的大地亦是龟裂！
　　同时，其他万族联盟一方武神也全部都被人族其他武神所牵制整整十八日，无法救援。
　　一十八个日夜，天际鹅毛大雪不止，大地之上一片洁白。
　　一十八日以后，于鹅毛大雪之间，青丘女帝沐血而归，所过之处，白雪尽数化作红血。
　　“诛神，十三尊，逃走，十一个々！”
　　回归万族联盟后，青丘女帝的口中仅仅只吐出十个字，遂回归青丘山开始坐关。
　　二十四尊武神，联合布下战阵，其中更不乏通神强者。
　　这一战，即便是对于她来说，也是极为艰苦的。
　　天妖一层，与武神境之间的差距，并没有武神境与元体境那么大。
　　天妖三层，才是真正的天妖，若是能够达到那一境界，白灵才有可能视武神亦为蝼蚁，弹指间，击杀无数！
　　白灵回归青丘山坐关疗养伤势，这一坐，却便是千年岁月！
　　或许是这一次围杀行动的结果让人族着实无法接受，为了让白灵上当，他们不惜牺牲了一个大部落。
　　可最终的结果，竟是反而折损了十三尊武神强者。
　　是以，这千年之间，人族一方，竟是也归于了沉寂，不曾间闹出什么动静来。
　　双方默契，竟是在战局最为激烈的时候，出现了诡异的一千年和平时光。
　　万族大战八千八百三十三年，整整一千年过去，青丘女帝终于自青丘山再次走出。
　　一袭红裙，妖艳而高贵。
　　但同时，也象征着死亡。
　　代表着，新一轮的战争，将再次开启。
　　同年，青丘女帝直奔人族祖地，击杀三尊武神后，为昔年长生天尊所留后手所阻而退去。
　　直至此刻，人们才明白，昔年的长生天尊……其实并不仅仅只是开创出武神之境那么简单。
　　就譬如，他留在人族中这种被称作护族大阵的东西，竟然能够阻拦一尊已经超过了武神境的无上强者！
　　万族大战，接下来的一百多年间，青丘女帝分七次出手，竟是将剩下的七个人族部落，一一覆灭，合共诛杀七尊武神。
　　虽然，大部分人族都已迁入了人族祖地，受到庇护，可终究还是有许多人不愿离开。
　　也至此刻，人族对于妖族的仇恨，已经深深种下。
　　“自今日以后，我人族后代，子子孙孙，千秋万世，与那妖族，势不两立，虚帝，天尊，共鉴之！”
　　人族祖地之中，当代人族首领，于人族圣殿之中发出了怒吼。
　　“人妖两族，势不两立！”
　　“人妖两族，势不两立！”
　　无数的人族亦是在跟着怒吼，咆哮不断，尤其是一些转移到人族祖地来的。
　　在那被覆灭的部落中，就有许多，是他们的亲人朋友。
　　无数人族的信念汇聚，直冲九霄云端，引动天象。
　　“人妖不两立，呵，这正合我意！”
　　白灵不甚在意，人族杀妖取丹的时候，怎的不曾想过今天？
　　妖族对于人族的仇恨，早便已经种下。
　　而今日，人族也与妖族结下血海深仇。
　　“既如此，那便……人妖，不两立！”
　　万族大战九千年整，青丘女帝覆灭最后一处人族部落。
　　自此以后，人恨妖，妖憎人。
　　人妖，不两立！。


第138章 灭门
　　九山，距离人族祖地乃至其余八大人族部落距离尽皆相同，是为九拱珠之地，风水极佳，气韵绵长。
　　此山不奇、不怪、亦是并不巍峨、并不壮观。
　　自长生天尊之前，这处地方一直都名声不显，甚至是连个名都没有，为武魂大陆之上无数无名山峰之一。
　　但自三万年前，长生天尊来到此地，于此山之上开创武当，立下第一座道观。
　　这里，便有了一个注定载入史册的名字，九山。
　　虽是不奇、不怪、亦是并不巍峨、并不壮观，但九山周围，群山环抱，草木丛生，一颗颗参天古树耸立，景色倒是上上之选。
　　尤其，配合上山林之间偶尔响起的野兽与凶兽吼声，这等原始森林带给人的感觉，才更具意境。
　　“八千多年了，我终于还是又回来了。”
　　九山脚下，一位身着红裙、嘴唇红艳似血一般、冷艳高贵的绝色美人静静伫立。
　　她凝视着身前的景色优美的九山，一动不动，简直让来往之人怀疑她是否是一座雕塑。
　　此刻，在白灵的眸子中，闪烁着许多复杂的情993绪，缅怀，追忆，愧疚……皆有。~)
　　但最终，这所有的情绪却又全部消失。
　　她的眸子中，又已经……只剩下了最后的，冰冷！
　　红色的唇，红色的长裙，红色的鞋子，亦是……猩红的，冰冷的眸子！
　　她给人的感觉，便是冷艳，冻彻心扉的那种冷！
　　“冷美人，我最喜欢了！”
　　不知何时，从那九山上却是已走下了几名身着道袍的弟子。
　　其中一人，更是一见到白灵便已是眼中放光，难以平静。
　　但是，在他的身边，另有一人，却是已经惊的几乎要说不出话来，立刻便一把捂住了他的嘴巴拉着几名同伴往山上退去。
　　“喂喂，你拉着我干什么！”
　　那人还在不断的挣扎着，一直到离的远些了，他方才被放开。
　　“滚蛋吧你，想死自己去自杀别拉上我们，你可知道那女人是谁？”
　　“谁啊，多了不起，是那个大户人家的小姐？有咱们武当弟子的身份尊贵？”
　　“她……她……她就是，门内从来都不允许提及的那个禁忌啊！传言她曾经乃是武当弟子出身，果然不假！”
　　“禁忌……什么，她就是……”
　　“快闭嘴，这可是禁忌的存在，你想被逐出门派吗，我曾在藏经阁内一位前辈的手札中见到过她的画像，绝对不会有错的！”
　　山脚下，白灵依旧淡淡的伫立在这里，面上挂起了一抹了冷笑。（―）
　　“长生天尊一世英明，怎的就留下了这样一个门派，还是和八千年前，一样让人厌恶。”
　　但是，白灵却1并未阻止这几人回去。
　　只要，不是离开就好。
　　回去，那不过是多活几天而已，没有什么大不了的。
　　八天！
　　白灵在这山脚下一直伫立了八天，期间一直都是一动不动。
　　有九山上的武神强者下山查探，可她也依旧还是保持着原本的模样，一动不动。
　　就仿佛，真的只是一座雕塑一般。
　　就好像，根本就没有发现暗中的窥探一般。
　　只要，不是有人要离开这座九山，那便不打紧。
　　“八百年，当年我在九山上学艺八百年而成就妖神之位，今日，我便在这山脚下，伫立八日，让你们可以多活八日。”
　　谁也不曾想到，白灵在这九山脚下所伫立这八日的意义。
　　八日后，即是武当灭门之日。
　　万族大战九千零一年，继摧毁了人族八大部落以后，青丘女帝再临九山，不惜施展禁忌秘法，强势摧毁护宗大阵。
　　“怎，怎会如此？此阵为天尊祖师所留，这妖孽怎能摧毁？”
　　“此妖孽既为人族祖地的阵法所阻，又怎么可能摧毁九山上的阵法？”
　　“难道，是天尊在天有灵，感念武当这些年的作为，放弃我们了吗？”
　　太清、玉清、上清三座道观上空，三尊凝神境强者浑身冷汗直冒。
　　青丘妖神变成了青丘女帝，自那以后性格大变，作风强势，信奉斩尽杀绝。
　　今日被她给攻破了护宗大阵，这岂不是便意味着，今日真的就是武当灭门之日？
　　“武当传承几万载，若是真的被灭门，我等死后，又有何颜面去见诸多前辈，去见天尊祖师？”
　　“今日，当死战明志，死后再去请罪！”
　　“不错，死战明志！”
　　万族大战第九千零一年，青丘女帝驾临，九山上，武当灭门，坐镇九山的七尊武神，死战不退，尽数殒灭。
　　“终于，还是让我看到了一点血性。”
　　“可惜，太晚了！”
　　“若是武当一直都是这样，也不会将我妖族，将天下万族，都逼到群起反抗这般程度！”
　　白灵面色冷漠，一袭红衣似血。
　　这一年，九山被一掌轰塌，武当灭门，只剩下在外的小猫两三只存活，再不复昔年天下第一大势力，让人族祖地亦要忌惮三分的威风凛凛。
　　这一年，青丘女帝之名，再一次，名传武魂大陆！
　　“混账，这妖孽怎敢如此？”
　　“就连武当……也已经……”
　　“武当的护宗大阵法已破，这是否意味着，我人族祖地的阵法，也已经，不再安全了？”
　　人族圣地之中，还剩下的所有武神、长老、首领都齐聚在了一起。
　　他们一个个，面上带着愤怒，却又还有几分惊惧与晦暗之色。
　　从青丘妖神变成青丘女帝以后，人族方面的局势便一直在直线下滑。
　　现在，更是已有灭族之威了。
　　人族的未来，究竟在何方？
　　ps：第五更，晚了一点，抱歉撒，大家晚安……


第139章 向死而生！
　　“怎么办？”
　　“祖地乃是我人族最后的火种希望留存之所在，绝对不容有任何的闪失！”
　　“自虚帝时期，我人族便崛起一度成为天下第一种族，纵稍有没落亦是列入天下强大族之列，难道今日也真的要走到最后灭绝这一步了吗？”
　　整个人族圣地之中，尽是悲戚之色。)
　　那妖族势大，青丘女帝之名响彻武魂大陆，其实力也在不断的增强。
　　上一次出手时，她尚且还为长生天尊昔年所留下的阵法所阻，无法破开阵法。
　　可这一次，便已是直接强势击毁了武当的护宗大阵！
　　长生天尊在两地都曾留下阵法守护，但是人们绝对相信，九山那边的守护力度只有可能比人族祖地这边高，不会更低。
　　如今就连九山上的阵法都破了，这里的阵法，已是百分之九十以上的可能，也要失去作用了。
　　“武魂殿中的那一位，有消息了吗？”
　　良久，终于有当代的人族首领姜言缓缓开口问道。
　　他也是一尊武神境强者，修的乃是两大天经之一的《真武天经》，耗费了大量的资源堆砌，但是也仅仅只达到凝神之境而已。
　　“那一位，依旧还是在闭关，没有任何消息！”
　　很快便有人做出了回应，众人的神色旋即更为黯然。
　　昔年青丘女帝为二十四尊武神截杀，却反杀一十三尊，那时人族便已是意识到了危险性，开始有意识的培养能够对抗她的存在。
　　也因为此，人族才会于战争的关键时刻与妖族一同默契的……和平了一千年。
　　恰在这一千年中，人族祖地中，已是诞生出了一位有史以来最为妖孽的存在，比之昔年的长生天尊天资还要更为恐怖。
　　因为，他一人，竟是同时拥有着六尊武魂，而且全部都是紫色武魂!
　　“刘氏一门，六尊武神强者尽数为那妖孽所杀，刘浩然体质独特，直接承袭了那刚刚死去的六尊武魂，同修两部《天经》，进境亦是神速，千年不到便已臻至通神之境。”
　　“可是，要在短时间内直接开辟出修行前路来，就算是长生天尊复生，恐怕也是难以做到啊。”
　　有数尊人族武神一同叹息，他们现在，只能将所有的希望，都寄托在那位一直于武魂殿中闭关的刘浩然身上了。~)
　　可是，他们所有人却也都清楚，这机会是极其渺茫的。
　　刘浩然，这是一尊前所未有的妖孽，同修两部天经，同具六尊武魂，人族之内所有能够大幅提升实力，被称之为禁忌的秘法也都任其观看。
　　而且，他那六尊武魂生前全部都是武神强者，更是他不久前才死去的亲人。
　　在这种情况下，这位叫做刘浩然的人族妖孽，与所有武魂的契合度也是已经达到了最高峰！
　　可以说，在方方面面，刘浩然都已是达到了最顶尖的状态，同境无敌！
　　即便是一位同境的通神强者，在他的面前，或许都根本走不过三两招。
　　这等实力，或许已经可以跨越一个阶级，和当初刚刚突破天妖之境的白灵一战。
　　但时至今日，白灵已是达到天妖第二层，继熔炼法相以后，又熔炼了周身的神通能力，实力更上一层楼。
　　若是假以时日，再待它彻底的熔炼全身，化一颗无敌天妖之心，那便将是真正的登临绝巅了。
　　如此，人族这位有些生不逢时的绝代妖孽刘浩然，便只有在通神境之后，再开辟出新的，更高的武道境界来，才有可能与白灵这尊天骄一战了！
　　“只能成功，不能失败！”
　　“我的肩上，所担负的，是整个人族的希望！”
　　武魂殿中，刘浩然的身后六尊紫色的武魂同时显现，在相助着他修行。
　　他享受了最佳的待遇，那便只能成功，不能失败！
　　在青丘女帝驾临人族祖地之前，他们必须……成功！
　　若是失败了，那便将彻底的，葬送整个人族的未来。
　　而外界，也都在焦急的等待着，所有的希望，都已经押注在了刘浩然这位人族前所未有的天骄的身上。
　　但是，伴随着时间一天天的流逝……
　　那武魂殿中，却依旧都还是静悄悄的，不曾传出任何一丁点儿的声音。
　　而另一方面，万族联盟那边，却是又已经，再次集结大军，向着人族祖地，发起了冲击！
　　“不能再等了，诸君，请随我……一同出战吧！”
　　“敌人已经打上了门来，坐以待毙，不是我们人族该做的事情！”
　　“吾等人族，崛起于微末，一步步走到今日，也当不忘初心，守卫家园，向死而生！”
　　“刘浩然是我们最后的希望，他现在也很需要时间，我们，便用性命来为他争取这个时间！”
　　“我等人族，屹立于此大陆之上，向来便为天下第一族，这万族之修行功法，亦尽数属我人族传出。”
　　“纵然是今日败了，那也不打紧，今日吾等，一族而抗天下万族，大战万年，虽败……犹荣！”
　　这一代的人族首领姜言已是站了出来，开始了动员。
　　两军交阵，士气第一。
　　至强者的确能起到至关重要的作用，可也未必……不会有奇迹出现。
　　再者，便如同姜言所说的，人族的初心，便只是守卫家园而已。
　　今日，拾回初心，那也是应当！
　　这些年人族许多的行为的确是已越发的骄横跋扈，不似当年那般。
　　可是，他们的血性还没有失去。
　　人族，从连普通野兽都无法对抗的弱小种族，一步步的走到今天。
　　拼搏奋斗之精神，早已深入骨髓之中。
　　“兄弟们，跟我一起出去迎敌！”
　　“守卫家园，向死而生，杀！”。


第140章 浩然大帝
　　时隔数万年，人族祖地，再一次染血。~)
　　“上一次发生这种事情，那还是在很久很久很久以前吧，还在虚帝崛起的那一战……”
　　一边与敌人进行着厮杀，人族这一代的首领姜言一边在心中低语着。
　　自从当年虚帝崛起以后，人族便一跃为天下顶尖大族，再也不曾收到这种濒临灭族性质的威胁了。
　　“姜言无能，能力不及那些可力挽狂澜的先辈，但今日……当死守祖地，绝不退让半分，战死明志！”
　　姜言的武道意志已经飙到了顶峰，同时身后一枚淡紫色武魂浮现。
　　这也是昔年一位人族前辈死后所化，原本与姜言的契合度一直都不是很高，他曾想过许多的办法却也依旧无济于事。
　　可是今日，在这誓死守卫家园，向死而生的大意志之下，竟是惊人的一瞬间达到了百分之百的契合度。
　　作为整个人族至高无上的首领，任何禁忌秘法对于姜言都没有隐藏，时至今日，也没有什么再好隐藏的。
　　直接施展使用以后会成为废人，却能短暂提升战力十倍的秘法，从他的手中，种种强横的武技信手拈来。
　　在武道意志和武魂，再加禁忌秘法的三重加持之下，即便是最为简单的武技，也可以爆发出顶尖武技的威力。
　　而这些原本便已经是最为顶尖的强横武技，那所能够爆发出的威力便越为恐怖了！
　　哪怕，只是随意的一击，都可能崩塌一座大山！
　　不仅仅是姜言，其他的人族同样多半都是如此。
　　在面临绝境的时候，人们通常可能会有两种截然不同的表现。
　　一是彻底的放弃抵抗、失去所有的斗志。
　　但还有第二种可能，那便是……破釜沉舟，只进不退，再无所畏惧，反而斗志激昂起来，即便死，也要在敌人身上咬下一口肉来。
　　如今的人族，在姜言一番动员之下，无疑便已是处于第二种情况！
　　这是一场事关人族存亡的生死危机之战，也是一场前所未有的武神之战。
　　万族与人族，经历这九千多年的激战，最后所有还剩下的武神强者都已经集齐。
　　这一战，竟是整整战了数百年，高高在上的武神强者一一殒灭，将整个大陆都染成了红色。
　　一位武神全力的一拳轰出，顿时一轮整个身体都在发光，自拳中，一轮金色大日涌现，摧枯拉朽！
　　而在他的对面，另一位神境存在念头一动，身前已是浮现出一口青铜神棺，造型古朴，纹理通透，其中所蕴藏的庞大能量，荡开的波动便已是令人心惊。+]
　　当一尊武神全力出手时，那便已经足可掀起天翻地覆般的动荡，更遑论如今是如此之多的武神强者没有任何余地的展开殊死搏杀！
　　诸多武神混战，强横无比的攻击，爆发出强烈的能量波动，摧毁着一切，直将无数大山移平。
　　也直将……整个武魂大陆都给崩碎了一些，许多地方出现了裂痕沟壑！
　　白灵当然也参与了这一战，作为唯一一尊超越了神境存在的天妖，她在这三百年间的出手并不多。
　　大多数时间里，她都在破解长生天尊所留的守护大阵。
　　但是，白灵的每一次出手，那便是代表着一尊武神的殒灭，即便是逃到天涯海角那也无用。
　　事实上，人族之前想岔了许多。
　　阵法这种东西，玄之又玄，长生天尊一生也精力有限，不曾参悟出太多。
　　是以，他在人族祖地和九山上所留下的这两座大阵，也都只是根据地形，环境稍作布置而形成的。
　　威力，其实也根本都不在张长生的考虑范围之内。当年，他只是随意为之罢了！
　　人族祖地的这一大阵，其实就是比之九山上的要强的多。
　　若是所有人族都龟缩在其中，短时间内，万族联盟这一边是没有什么好办法对付的。
　　……
　　三百年，无数的厮杀，血战，将大陆都打的变形。
　　武神强者的交手，其战场更是蔓延到了整个武魂大陆。
　　各族的祖地，也在激烈的交战余波之下，化作镍粉，化作尘埃，即便是有着本族强者的庇护，也依旧好不到哪里去……
　　这场战争，实际上，根本就没有什么胜利者。
　　无论哪一方，都是输家。
　　在这三百年之后，整个大陆上的生命，都约莫是已经减少了八成！
　　猩红的眸子洞穿虚空，白灵双手结印，一口烘炉镇压而下，人族首领姜言，殒！
　　这一日，青丘女帝击杀人族首领姜言！
　　同样在这一日，人族所有剩下的武神强者，全部战死。
　　还是在这一日，青丘女帝，成功的攻破了长生天尊所留大阵！
　　“杀，一个不留！”
　　美丽的面孔，冷艳而高贵，令人心动，难以产生恶感。
　　但是，从那口中所吐出的，却是决绝之言，要带来无尽杀戮。
　　“人妖不两立，那便，让人族从这个世界上……彻底消失吧！”
　　……
　　“喵呜~~”
　　残破的阴间世界，阴灵已经堆积如山，但是大白和林邺的身边却是露出了一片空地，没有任何阴灵胆敢靠近。
　　“没事，人族灭不了的！”
　　林邺听到大白的提醒，轻声一笑，也不做理会。
　　当年他定下了人族不灭，那人族便绝4.2对不会灭。
　　即便是人族只剩下最后一个男人，他都说不定还能自己生出一个女人来，繁衍出一个种族。
　　就好像，当初天降神尸体，直接灭了远古的恐龙一般。
　　事实，也的确如同林邺所言，人族，终究还是灭不了的。
　　越是危机的时刻，那也便越容易诞生出英雄人物来。
　　而且，这等人物，承载了整个种族的希望和气运，注定会……搅动天下风云！
　　“妖孽，今日我便诛你！”
　　这一日，自那武魂殿中，传出一声惊天爆喝。
　　万族大战九千三百零八年，浩然大帝横空出世，挽狂澜于既倒，扶大厦之将倾，拯救人族于水火！。


第141章 迁移秘境
　　武魂殿中，一道紫色神芒升上天际，直冲万里霄汉，烟云尽散！
　　紧接着，自那武魂殿内，便走出一位看起来略显瘦弱的年轻男子。+]
　　他穿着一袭紫色长衫，有些破旧，头发披散，自然的倾泻而下，双目微红，一点儿也看不出像是个强者的样子。
　　但是，他却自地面上，一步步踏出，一步步升上高空。
　　就如同，登上了一级级的台阶一般。
　　升上虚空很简单，悬浮于虚空之中也不难。
　　但是，似这般行走虚空，如履平地，那对于力量的控制要求便极高了。
　　就单凭这一手，便已足可说明，此人的实力绝对不弱。
　　“百足之虫死而不僵，人族果然不愧为天下大族，已经到了这等地步，竟还能诞出你这等强者来！”
　　同样伫立在虚空之中，白灵一袭红裙，面色冷漠，语气亦是万分的平淡。
　　除开在一开始见到刘浩然的时候白灵的瞳孔微微收缩了一下，在那之后，她便再没有任何的表情了。
　　都已经走14到现在这一步了，所有人都已无路可退。
　　纵然，人族在这一刻终于诞生出了一尊让她也为之忌惮的超级强者，可是那又如何呢？
　　终究是种族立场的问题，无关对错。
　　“不过……一战便是！”
　　没有更多的言语，白灵已是直接出手了。
　　此等灭族之战，就算是说的再多，又有何用呢，终究还是逃不过一战。
　　最后的结局，也终究不过是，胜者为王！
　　整个身体，直接发生了巨大的变化，一瞬间，她便已是化作了一只体型巨大，遮天蔽日的九尾天狐。
　　天妖之境，将肉身化作一大熔炉，熔炼法相，熔炼神通，最后熔炼一颗天妖之心。
　　今日的白灵，自身便化法相，其威力几何倍的增长。
　　一根尾巴扫过，虚空炸裂，隐隐间，空间震荡。
　　这片武魂大陆，当初在构建之时林邺耗费了极大的心思，空间极其稳固，不容易受到影响。
　　但是现在，在这庞大的力量摧残之下，也已是开始微微动荡了。
　　“也罢，今日一战，诛你便是，有我在，一万五千寿，足够庇佑整个人族恢复生机！”
　　白灵的对面，刘浩然亦是展现出惊人豪情。
　　他于人族最为危机的时候带着绝世天赋降生，被整个人族视为救世主，得无数资源培养，坐关至今！
　　今日，他终于堪破最后一道玄关，破关而出，却发现人族已经战败，只剩下最后一群老弱妇孺，残疾伤兵！
　　这又，如何能忍？
　　“去无人之地一战？”
　　刘浩然还顾忌着下方的人族祖地，邀战道。（―）
　　“可！”
　　白灵点头，她也不甚在意，若是此战他胜了，这些人便必定要死。
　　若是她败了……那还管许多作何？
　　“若我走之后，尔等再伤人族一根汗毛，只需我此战不死，来日便将屠灭天下万族，断绝生命火种，还这天地一个去清明郎朗！”
　　两道流光划过，刘浩然与白灵遂化作两道流光，行至极远处，无人之地。
　　这一战，两尊超越武神境的存在交手，那才是真正的叫做惊天动地。
　　双方随意的一击，都能够重创武神。
　　就连战斗的余波，都摧毁了山岳，截断了河流！
　　地底的岩浆冲天而起，火山也在两人的激斗之下喷发。
　　可即便是这等天威，也已经不能够对他们造成任何威胁，不能够让他们忌惮退步了！
　　伴随着交战的时间越长，这一战也便越发的激烈了。
　　到最后，两人战至天上，让万里无云，让空气都消失；
　　战至地下，让大山破碎，让河流逆转，让大陆都分裂出了一块！
　　战至海底，让宫崩灭，族却也不敢去招惹这两个疯子。
　　这一战，竟是持续了九天九夜……
　　九日之后，青丘女帝回归万族联盟，宣布联盟就此解散，再回归青丘山，五百年坐关未出。
　　同时，刘浩然回归人族祖地，于此布下重重后手，通研玄门典籍，结合自己的理解，于此地铭刻玄奥阵纹！
　　万族大战九千三百零八年，青丘女帝第一次交手浩然大帝，未分胜负。
　　五百年多年后，万族大战九千八百五十年，青丘女帝与浩然大帝再次交手，依旧是惊世骇俗的一战，波及无数。
　　这一战，直将武魂大陆给打的裂开，天塌地陷！
　　这一战，依旧持续了九天九夜。
　　但是这一战，却也依旧，不曾分出胜负。
　　此战过后，青丘女帝回归青丘山，将整个青丘狐族，全部都迁移到了一处附属于武魂大陆的小秘境之中，称之为青丘秘境。
　　林邺当初在万族大战开始后便已经着手建立了这些秘境，这些年，已有不少被人发觉的。
　　这些地方，本就是林邺963专门设置的一处避难所。
　　因为空间不够稳固，所以最为顶尖的存在，武神或超越武神的存在，无法进入。
　　否则，空间立刻崩塌，任凭是超越武神的强者，亦只有殒灭一途。
　　白灵将整个青丘狐族迁入之中，其实便已是说明了这两战的局势了。
　　在两次的交手中，她……已经没有信心，能够战胜人族这位突然崛起的天骄了。
　　第一次交战，一开始，刘浩然的战斗经验不足，而且刚刚突破，她完全处于优势地位，虽不曾击溃敌人，可也完全处于压倒性的优势地位。
　　可是第二次交战，她便发觉，自己已经是完全的落入下风了，和上一次时的局面完全反了过来。
　　那么……按照现在的局势。
　　第三次交手，能否获胜？
　　白灵，已经是没有底气了。
　　另外一边，大陆万族亦是发现了白灵的举动。
　　整个青丘狐族，全部迁移！
　　“什么？难道那人族突然崛起的小子真的那么强，女帝亦不是其对手？”
　　“快，全力搜寻小秘境，我们也要迁移，无论如何，必须做好最坏的打算，保留下火种，不能灭族！”。


第142章 不死，不休！
　　与白灵的表现全然不同，刘浩然对于自己的实力反而是越发的有信心了。
　　回归人族祖地以后，他没有去看什么功法秘籍，只是精研祖地之中各种自武当抄录来的道藏。
　　“这些道藏，其实才是长生天尊当年所留下的最为宝贵的财富啊，天尊所开创的一切，莫不是出自于此！”
　　刘浩然于人族祖地内慨然长叹。
　　世人愚昧，只知去贪图那些强大的功法秘籍，却不曾研究过这些最为基础的东西。
　　实际上，这些被人忽略的东西，其实才是最为重要的。
　　万族大战第一万年整，刘浩然出关，与坐关之前相比，他的身上似乎又已平添了一分飘逸淡然，似那云中道人。
　　通读道藏，这对于他的益处极大！
　　“当留下警世之言，以免后人愚昧，丢失此等无价之宝。”
　　略作沉吟，刘浩然遂于人族祖地的宝库之内留下警示。
　　……
　　“道藏……佛本是道……有了道士，和尚也要出现才能算丰富多彩，那么……过段时间或许可以再搞一波事情。”
　　林邺看着刘浩然所做的事情，脑中此刻却又已经是有了新的想法。（―）
　　经历过一场浩浩荡荡的万族大战，整个武魂大陆的生灵数量，都削减了八九成，这虽然对于大陆各族都是一场极其浩大的灾劫。
　　可是对于林邺来说，这却反而是好事，他已经是借着此机会，收获了极其大量的世界之力了。
　　“便以此，彻底的完善太阳和月亮吧，甚至还有富余，而且也可以再完善一番星海，至少将武魂大陆周围的部分区域给完善好。”
　　虽然现在这太阳月亮也还用的挺好，可林邺终究还是觉得似乎始终差了些什么，不彻底的将其完善，那便不算是一个完整的世界。
　　“还有，如今武魂大陆之上的武道进展已经达到这等程度了，或许该将星海向他们开放了。”
　　看了一眼已经被这些年激烈交战打的千疮百孔的武魂大陆，林邺也略微有些肉痛。
　　武神强者的破坏力实在太大，武魂大陆已经不再适合作为武神境强者全力出手的战场了。
　　一个不小心，整个世界便都要遭殃。
　　开放星空来作为战场，这或许对于他们来说是最好的选择。
　　林邺有一种预感，经历了这么多年的发展，整个武魂大陆的武道体系，或许也已经快要走到尽头，再难进步了。
　　再有不久，他或许便要开创新的世界。
　　当然……这个不久，或许也是以几万年里做计数的。
　　“便直接，于遥远的另一片星海中开创新世界吧……互不干扰，相遇的可能性极小，便是真的相互遇到，也无妨。”
　　“塑造一个什么世界呢……”
　　林邺心中低语，已是在思索关于下一世界的事情了。
　　这个武魂大陆，他费尽了心血才一步步构建出来，以后也可以一直反馈世界之力，那便没有覆灭的必要了。
　　……
　　对于林邺这位造物主的想法，凡人怕是永远是想不到的。
　　武魂大陆之上，依旧还是在……厮杀着。
　　万族大战第一万年整，也是万族大战的最后一年，青丘女帝与浩然大帝第三次交手。
　　而这一次，他们所选择的地点，为双绝山。
　　双绝山，一个个时代过去，这里葬送了太多太多的英雄豪杰，太多太多的顶尖强者。
　　每一个时代，都会有许多强者在这里，展开最为惨烈的对决。
　　胜利者，从这里离去，高举王座；失败的人，那便埋骨于此，默默无闻。
　　也是这一地的造化，武魂大陆如今已是千疮百孔，无数的大山崩塌，被移平。
　　可是这里，竟是没有受到多大的影响。
　　这也便注定，今日这里，要再次埋下一尊顶尖强者的尸骨。
　　“今日，不死不休，彻底分出一个胜负！”
　　“不死，不休！”
　　一袭红裙，冷艳而高贵，体态婀娜玲珑，肌肤白皙如玉，堪称绝代风华。
　　淡淡紫袍，淡漠而平静，并不俊朗，却自有一种无形威严，气吞万里如虎！
　　不同的姿态，但口中所吐出的话，却都是表达的完全相同的意思。
　　“战！”
　　“战！”
　　紫红二色交相辉映，闪耀整个天际，他们两人都好似是化作了两轮紫色和红色的太阳一般，于九天之上激战！
　　在下方，人们便只能够看见，在亿万丈的高空之上，有一轮红色的太阳和一轮紫色的太阳不断的发生着碰撞，又错开，又继续碰撞！
　　“你又进步了！”
　　白灵只一交手，便已经察觉到了这一点，但并不惊慌。
　　“我研读长生天尊所留道藏，终有所悟，你也不错，肉身做烘炉，熔炼成一统，看来你也已经圆满，今日当可畅快一战！”
　　刘浩然也已看出白灵的状态，她也已是走到最后了。
　　人族在武神境凝练武道意志之后，下一步便该要将武道意志，完全融入身体。
　　但是，作为已经通神的武道意志，却不是肉身所能够承载的。
　　武者，修的便是肉身和武道意志。
　　所以，新的境界，依旧还是要强化肉身。
　　这一境，将肉身彻底修炼圆满，将浑身真元，一点一滴，融入周身所有的细胞、乃至五脏六腑，血管，筋脉之内，达到彻底的强化，无垢无漏。
　　所以，这一境，便叫做，无垢之境！
　　第一次交手时，刘浩然还只是无垢初期，第二次交手时，他已达无垢中期。
　　但这一次，他多年来通读道藏，已是得了些领悟，将浑身每一个地方都强化完毕，达到无垢大圆满之境。
　　而同样，白灵也已经在这最后的百多年中，彻底的熔炼出了一颗无敌天妖之心。
　　是以，这一战，不到最后，双方谁都不知道最后的结果会是如何！。


第143章 败而生，胜而亡！
　　最后一战，比之前两次加起来都还要来的更为激烈。~)
　　两轮大日，在高空之中发生了无数次碰撞，也历经了许多个白天与黑夜。
　　这也代表着，两尊超越了武神之境的绝顶强者，已经在高空相互交手了无数次。
　　庞大的能量逸散，余波落在地面，荡开能量风暴，摧枯拉朽，毁灭着一切。
　　天妖之境第三层，与完全圆满的无垢之境。
　　这与之前不曾圆满时几乎已完全是两个不同的境界了，威力不可同日而语，发生了几何倍的增幅。
　　远在万里高空交战，余波波及地面上，也都是通神境强者难以承受的。
　　或许，一道余波，便足可以彻底击杀一尊通神强者！
　　一道道余波，自万里高空垂下，落在大陆上，毁灭着一切，遗留下的大陆万族，终是只剩下了小猫两三只。
　　便是神兽族群，亦是损失惨重。
　　麒麟崖下，只有一只麒麟幼崽幸存。
　　北方冥海，鲲鹏与玄武都已躲入了海底。
　　但即便如此，鲲鹏依旧遭受了重创，玄武的四肢，脑袋，都已收入了龟甲之中，可龟甲之上亦是出现了裂痕。
　　梧桐林090里，朱雀又一次涅。
　　西北大森林，白虎的洁白双翅碎裂，黯然伏倒。
　　海底的族，亦是损失不轻。
　　却唯有，人族祖地，所有幸存的人族一同催动刘浩然所篆刻的玄奥阵纹，在这阵纹的庇护之下，竟是不曾收到多大影响。
　　而除开此地之外，可谓已是所有的地方都被这庞大的能量风暴给洗礼了一遍。
　　原本便已是千疮百孔、处于风雨飘摇之中的武魂大陆。
　　这一次，更是彻底的……碎裂了开来。
　　而且，碎成了五个不规则的部分！
　　……
　　已是不知战斗了多少个日夜，刘浩然与白灵周围所笼罩的神光都已是黯淡了许多。
　　也终于，到了分晓胜负的时候了。
　　“你已是做的很不错了，但可惜，终究还是我更胜一筹！”
　　“因为，我不是一个人在战斗！”
　　低语间，自刘浩然的身后，六道紫色武魂，齐齐涌现而出。
　　“武，为我人族发展之根本。”
　　“武魂，也是上天赐给我人族，最为宝贵的礼物！”
　　一瞬间，刘浩然的气势暴涨，他的实力，竟是至少又翻了六倍！
　　这每一道武魂，便为他提供了一倍的力量增幅，堪称恐怖！
　　要知道，这等强者之间的交手，哪怕只是任何一丁点儿的差距，或许也便已经足可彻底的分出胜负来了。
　　“最后一击，融我这些年参长生天尊所留道藏的领悟，天道无情，请君品鉴！”
　　刘浩然浑身紫气氤氲，面色突然的淡漠无比，眸子化作了一片冰冷，竟是与林邺摒弃情感时的模样颇有几分神似。
　　与此同时，一只紫色大手，从天而降，直往白灵处覆盖了下去。
　　这只大手之上，条纹密布，似乎每一道条纹，都在诉说着什么天地间永恒的奥秘，蕴藏着玄奥而神秘的气息。
　　“好一个天道无情，那我今日，便要试一试，撼动这天！”
　　“我为天妖，当凌驾九天！”
　　红裙似血，白皙的拳头举起，迎向了那紫色大手，没有什么玄奥的纹理，只有澎湃的妖力。
　　或许……还有一颗坚定的，天妖之心。
　　“没用的，你为天妖，天在前，妖在后，天要压你，你能如何？”
　　刘浩然长发披散，于风中狂舞，显得极其狂放伟岸。
　　他的面色依旧冷漠无比，语气更是平淡。
　　给人的感觉，便好似，他此刻就是那高高在上，冰冷无情的天。
　　“终究，还是要败了吗？”
　　“也幸亏，早已将狐族转移到了秘境中。”
　　这一拳对上，白灵立刻便是知道了结局，心中顿时念头闪烁。
　　她终究，还是撑不住了。
　　但很快，她的心中念头却又发生了变化。
　　“若我还是青丘妖神，或可就这样认命。”
　　“但是……现在，我是青丘女帝！”
　　“天要压我，那便，碎了这天便是！”
　　气息再变，原本已经彻底衰弱下去，几乎彻底没有动静的白灵，拳中竟是再度爆发出了极其恐怖的力量。
　　轰隆隆隆隆隆！
　　这一拳轰出，轰鸣传遍天地，爆炸无比激烈。
　　那紫色的大手也终于碎裂，消散于冰冷的虚空中。
　　而与此同时，刘浩然浑身迸发出鲜血，紫袍尽数染成了紫红色。
　　这一招，强行以武代天，演化天道，如今被破所受到的反噬，那是他也难以承受的！
　　“终究，是我胜了，青丘女帝，不会再败一次。”
　　一抹灿烂的微笑绽放于白灵的面上，让刘浩然也微微失神。
　　这一刻，白灵不再是那种冷艳高贵的美，而是一种，发自内心的，带来温暖的美丽。
　　但是，她的整个身体却都已开始化作透明。
　　渐渐的，渐渐的……化作点点荧光，最终……消失不见。
　　不同于其他人，死后也依旧可以进入魂界成为武魂，或是入阴间成为普通阴灵。
　　白灵为取那一招之胜，已是燃烧了自己的生命、灵魂、天妖之心，乃至一切。
　　否则，她又岂能完成那撼天之举。
　　即便，只是刘浩然以武所演的天。
　　“我败了……但是，值得么？”
　　刘浩然，承载着天命的男人，拯救人族于水火，一生成就无数，推动了整个人族的发展进程，被尊为浩然大帝。
　　世人皆不解，为何浩然大帝一生不曾婚娶。
　　却是此刻，他的心中却是始终留存着白灵最后的笑容，挥之不去了。
　　万族大战一万年整，浩然大帝三战青丘女帝，败而生，青丘女帝，胜而亡……


第144章 不是太美观
　　持续了整整一万年，造成了无数死伤，期间甚至有不可计数的武神强者殒灭。)
　　这场被后世称之为武魂大陆历史拐点的万族大战，终于伴随着白灵之殒而落下了帷幕。
　　分明是阳春三月，却忽而有鹅毛大雪飘落。
　　雪花戚戚，大地素裹，铺上了一层银白。
　　举世皆寂！
　　到如今，人族祖地之外，还存活的生命已是少之又少了。
　　便仿佛，这整个世界都已经死去了般。
　　好一似食尽鸟投林，落了片白茫茫大地真干净!
　　青丘秘境，这里祥和而静谧，亦有低矮的山丘，亦有那绵延十里的桃花林。
　　青丘狐族，所有的狐狸们此刻便都汇聚在一起，看着女帝宫内高高悬挂的一盏灯。
　　那是，白灵所留下的魂灯。
　　而就在刚刚，那盏灯，突然之间变得暗淡，忽明忽暗，而后……又突兀的，熄灭了。
　　人死如灯灭，灯光灭了，也便代表着白灵已经死了。
　　举族齐黯！
　　狐族最伟大的女帝，终究，还是败了。
　　无数的秘境小世界中，早早逃离的那些万族之人此刻也都已是透过各种秘法得知了这一战的结果。
　　一刹那间，全部都陷入了沉寂之中，再没有半点儿声响。
　　“若无女帝，吾等万族今日说不得都已覆灭了，哪还有这苟延残喘残喘偷生之所。”
　　“女帝虽败，但其恩情，万世不忘，为女帝立下一牌位吧，我等后代，世代拜祭之。”
　　一座座牌位立起，皆颂青丘女帝之名。
　　只是，白灵已是彻底的魂飞魄散，哪能得享这些香火。
　　魂界中，胡月儿感受着自己的香火信仰突然间增长了许多，让她的武魂之体都受益匪浅，神色顿时复杂无比。
　　“白灵，其实，你已经做的很好了……”
　　……
　　人族祖地，一轮紫色大日缓缓落下，神光内敛，不曾有丝毫能量外泄。
　　刘浩然浑身浴血，但此刻的神态面目，却是都极其威严。
　　雄姿英发，伟岸挺拔。
　　他高高在上，悬于人族圣殿前方，目光复杂而悠远，不知究竟是在想着些什么。
　　“回来了，回来了！”
　　“胜了吗？我们胜了吗？”
　　“哪还用说，你们自己没看见吗，两轮太阳只剩下了一个，我们赢了，一万年了，我们终于还是赢了！”
　　“胜了，胜了，终于胜了，一族抗万族，终究还是天佑我人族！”
　　“浩然已盖世无敌，击败青丘女帝，当尊……浩然大帝！”
　　“浩然大帝，不错，我人族当再出一帝，浩然大帝！”
　　欢呼声不断，举族沸腾。~)
　　继昔年三眼天帝之后，这世间，终于又再出一帝，浩然大帝。
　　这一日，人族祖地中无数人喝的酩酊大醉，也有很多坚持了许多年的老人，在睡梦中，带着淡淡的微笑，安详离世。
　　“胜了吗？分明……是我败了！”
　　举族欢呼，却唯独只有刘浩然一人，神色有些黯然。
　　于他心中，那个女子最后的一抹温和微笑，已是挥之不去了。
　　……
　　武魂大陆，从这一日起，也终于开始进入了一个新的……独属于人族的时代。
　　也是……浩然大帝的时代！
　　浩然大帝元年至百年期间，刘浩然亲自奔赴万族秘境之外，亲自出手，以其大帝阵纹将所有的秘境都一一封印。
　　“既然你们想躲，那便永远都别出来了！”
　　立场决定了一切，或许通读历史，刘浩然也清楚人族的过错不少，但是，他是人。
　　生而为人，也为人族大帝。
　　这一点，便足以决定一切了。
　　浩然大帝百年，大帝封锁万族秘境，放逐万族于虚空。
　　也在这百年之间，人族鼓励生育，种族欣欣向荣，走出祖地，再次往大陆各地发展。
　　只是如今，原本一片完整的武魂大陆，已是分裂成了五块不规则大陆，是以人族也多半只是生活在其中一块大陆。
　　而这五块大陆的中央，则尽数是被海洋相隔。
　　若是有人能够抵达大海之底，那或许便会发现，下方竟是一片冰冷黑暗的虚空。
　　这个世界的一切，全部都完全不符合常理的凝聚在一个整体之间，悬浮于冰冷的星空之内。
　　“早知道就不这么搞了……”
　　林邺不得不承认，大自然的鬼斧神工，让整个世界为球体发展，其实还是有那么些道理的。
　　如今这武魂大陆的模样，倒是还反而有些不伦不类的。
　　“索性是这次世界之力还有不少富余，那便……来个大的！”
　　念头一动，林邺已是出现在了五块大陆的中央海洋之上。
　　“我说，大陆归一！”
　　冥冥之中，一股超越了一切的伟岸力量降临在五块大陆之上，催动着它们，急速靠拢。
　　“这，这是怎么回事？”
　　人族祖地中，浩然大帝面露骇然之色，旋即化作一轮紫色大日，急速飞行，追寻着大陆变化的根源。
　　最终，他终于发现了林邺。
　　“你是何人？”
　　刘浩然有些惊悚，见到此人的第一眼，他便觉得这一切变化绝对是出自于此人之手。
　　这是一种强者的直觉，刘浩然也一向都很相信自己的这种直觉。
　　可是，这个世界上，真的能够有这么恐怖的存在吗？
　　同时催动大陆五块大陆迅速聚拢？
　　扪心自问，刘浩然觉得自己就算是全力施为，或许也最多只能短暂推动一片大陆，而且绝对达不到现在这个速度。
　　林邺温和的笑了笑：“我只是觉得，五块大陆不是太美观，想给他合拢到一起去，你且做你自己该做的事情，不用理会我？”
　　言罢，随手一煽，下一个瞬间，刘浩然便已是发现，自己竟出现在了人族祖地之中。
　　“这……这怎么可能？”
　　“本道我已盖世无敌，不曾想这世上竟还有这样的存在，看来这个世界，并非表面上这么简单！”
　　刘浩然心中沉吟，却隐隐间有些兴奋。
　　有目标，才有动力，站在最高处的感觉，那是最寂寞的……


第145章 划分五域，浩然帝朝！
　　伴随着一声响彻了整个武魂大陆的剧烈轰鸣，五块不愧则的大陆，竟是真的被林邺给强自糅合到了一起。+]
　　只是糅合，并非融合。
　　是以，在这五块大陆板块的相互交界处，并不是那么完美。
　　虽是已合拢到了一起，却也还是天然的就已经划分成了五个不同的区域。
　　而且，或许是当初两人的打斗影响，这五大区域的灵气程度也已不同。
　　中央部分灵气最为浓郁，南方稍次，东方再次，西方的灵气都是不逊南方多少，但这里全部是荒漠，算是恶劣之地。
　　北方则是最惨的地方，灵气已经稀薄到几乎不剩下多少，而且多大泽高山，更有一些自远古时代便遗留至今的异种凶兽密布，危险程度为五域之最！
　　“再完善一下……”
　　林邺的动作不曾停止，他将这个世界给整个的加厚了许多，让大海之下，也多出无数的土壤来。
　　如此，从宇宙虚空中远远看去，这便是一整座巨大无比的悬空大陆了，给人一种震撼之感。
　　“强迫症没办法啊……”
　　林邺苦笑一声，其实这并不是必要的，但毕竟是自己亲手所创造出来的世界，就是得让他好看一点不是！
　　……
　　岁月悠悠，武魂大陆之上，转眼之间，便又已是千百年过去。~)
　　历经千百年的发展，也没有任何可以与他们相抗衡的敌人，以人族祖地为中心，人族的势力开始疯狂的蔓延扩张。
　　而另外一边，南面，以一片连绵的山脉为交界处，这里却是有许多新生代的妖族出现。
　　这些，却是大白的杰作。
　　它将妖族的诸多传承，打入了许多野兽的血脉之中，根植于其本能。
　　如此，吞吐日月精华，于体内积攒妖力，这已是成为许多野兽的本能。
　　若是资质好些，机缘巧合之下，修炼有成，诞出灵智，那也当有成妖之机！
　　万物有灵，皆可为妖。
　　妖族的特性，便已是决定了他们极难被灭族。
　　况且，妖族也的确还是有着存在必要的，林邺便也不曾去阻止大白的作为。
　　西方，陆地面积极少，河流海洋等则更是不可见。
　　整个的，这里便是一片荒漠，极西以西，才有神象域那边环境稍好一些。
　　神象族，倒是少有的没有躲入秘境中的族群。
　　当初白灵与刘浩然的打斗，也不曾波及到这地处极西之地的种族。
　　北面，环境恶劣，多沼气密布的大泽之地，灵气稀薄。
　　此地则多为万族余孽所居，他们数量稀少，传承断绝，又居于大泽深处的十万大山之间，与凶兽为伍。
　　是以，这么些年过去，日子也一直都过的不是太好，数量一直都维持在一个极少的境地。
　　而中央一地，则是堪称天佑之地。
　　此地灵气充裕，资源丰富，更有那各种天材地宝层出不穷，各种仙金亦是偶有现世。
　　“我人族所居这一片大地，位列东方，但今时灵气稀薄，便叫它东荒吧！”
　　“南方，以前妖兽山脉为界，此为南岭，妖族所居。”
　　“西方荒漠之域，人迹罕至，则为西漠！”
　　“北方，万族余孽所居，便称北域！”
　　“中央区域，资源丰富，为天佑之地，便称中洲，吾欲携带部分族人移居中洲，只要有意愿的，三月后，与吾一同出发，前往中洲开创新天地。”
　　浩然大帝一千三百年，于人族祖地中，浩然大帝将整个武魂大陆，划分为东荒、南岭、西漠、北域、中洲五大区域。
　　妖兽内丹对于人类的实力增幅有着极大的好处，或许……也还有部分白灵的原因。
　　而且妖族的特性，也已是注定了……只要这个世界还拥有野兽存在，他们便不会彻底的灭绝。
　　是以，刘浩然思虑再三，不曾去毁灭这些新生代的妖族。
　　“一族独大只会陷入内斗之中，人族也的确需要一个对手来鞭策促进……”
　　这些年，人族发展很快，内部的各种争斗刘浩然也全部都是看在眼中的。
　　至于北域那些万族余孽，今时的浩然大帝，已位列大陆绝巅，那便更加不会自降身份去奔赴北域去对一些没有威胁的存在赶尽杀绝了。
　　转眼三月便过，有许多的年轻族人愿意前往中洲去开拓新天地。
　　但更多的人，却都还是想要留在祖地，不愿离开。
　　习惯，是一种很可怕的力量。
　　通常，人们都更愿意住在自己习惯的环境里，不愿去改变，不愿去接受未知。
　　最终。愿意跟随刘浩然一同离开的，竟是只有区区几万人。
　　相比较起如今人族的千万人口来说，这着实，是极少极少了。
　　“既如此，便出发吧！”
　　皱了皱眉，但刘浩然没有多说什么。
　　中州的灵气远超东荒，前往中州，将来成就必定更高，便是子孙后代未来的发展也是更好。
　　但是，这种事情，愿意留在祖地的，他也不能强求。
　　况且，这里毕竟是人族起源之地，也的确，需要有人守护。
　　……
　　时间匆匆，一转眼，便又是一个一千年过去，中洲之上也已经遍布人族的踪迹。
　　4.9在中州，灵气充裕，这一部分人族的实力提升速度极快。
　　在灵气冲刷之下，就连诞生的新生命资质都还要更高一些。
　　千年时间，东荒人族总体实力没有多少进步，但中州这边，却是强者层出不穷。
　　甚至，就连武神强者，在这千年之间都已经又诞生出了那么一尊。
　　但是，中洲的局势，这些年也是极为混乱，经常会出现为了天材地宝而相互厮杀的事情。
　　“吾阅遍长生天尊生前所留手札，从中了解过一种秩序井然的国度文明，或许……我也当，建国！”
　　浩然大帝两千三百七十三年，于中洲建国，称浩然帝朝！。


第146章 道伤
　　“这天下，当有法，有序！”
　　“今日，我当定下法制，定下秩序，定下伦理纲常！”
　　“天下有志之士，皆可来寻我，只要能力足够，心性尚佳，当为吾坐镇一地一方！”
　　这一日，浩然大帝声传天地，要招揽天下英杰。（―）
　　于人族危难之际力挽狂澜，又为当世大帝，浩然大帝在人族中的声望地位早已臻至顶峰。
　　一尊当世大帝所开创的无上帝朝，那自是天下云集响应，赢粮而景从。
　　四面八方，无数强者纷纷往中洲中央之地而去，要加入浩然大帝麾下。
　　中洲之中央地界，浩然大帝坐镇中央帝都，篆刻大帝阵纹以作护持，庇佑帝朝不朽。
　　高居庙堂之上，俯瞰芸芸众生、苍茫大地。
　　其座下，无数强者为之驱使，武神强者也仅为一方王者，镇守一方，维持秩序。
　　再一千多年过去，浩然大帝三千五百六十七年时，这中州，已是秩序井然。
　　浩然大帝，立下无上帝朝，制定伦理秩序14，使得天下有序，百姓安居，其声威……更甚！
　　武魂大陆之上的第一个国家，浩然帝朝建立，其疆域笼罩了整个中洲，声势无两。（―）
　　此后也再无任何一个国家，一个朝代，能够拥有这等声势，这等广阔的疆域。
　　天下有序，秩序井然！
　　中洲之中，浩然帝都，常有一轮紫日高悬，那便是浩然大帝在俯瞰天地，视察天地各方。
　　早些年，也曾有武当幸存者，于中洲重建了武当。
　　虽是再不复昔年之声威鼎盛，可也算是小有名气，缓步回升着实力。
　　更有人，随之效仿，建立起各大宗门势力，割据一方，为了资源而相互攻讦。
　　但是，自浩然帝朝建立，这一切、任何势力便都随之乖巧了下来，不再争斗，只缓步发展。
　　当世大帝之令，没有任何人，也没有任何势力，敢去挑衅、不从。
　　“昔年长生天尊传下丹道，功盖千秋万载，吾今自天尊所留道藏中亦有所悟……”
　　“自吾而下，当有阵法传于后世！”
　　中州帝都的帝王宫内，浩然大帝浑身笼罩在一轮紫日之中，难窥真颜。
　　在那轮紫日之下，他的面容刚毅而威严。
　　或许是伴随着年岁的增长，他的心态也在变化，面容已是中年模样，甚至还留下了一撮胡须。
　　“传吾之令，吾将坐关三千载，朝堂之事，皆由三公负责，中洲各方，八王镇守，不得有乱。”
　　“希望三千载以后，本帝出关之日，中洲依旧如同今日一般秩序井然，昌隆日盛！”
　　坐关三千载，通读道藏，研究长生天尊所留阵法，心神疲惫亦不肯放弃，浩然大帝势要为后世留下这阵道。
　　只是坐关，而并非坐化。
　　当世大帝依旧还在，那自然也没有多少人敢乱惹事，三千载之间，中州秩序，依旧井然。
　　三千载之后，浩然大帝六千六百年时，中州中央帝都，已经沉寂了三千年的帝王宫中，那轮紫日，终于再一次冉冉升起。
　　只是，却不知为何，隐隐的……有人感觉到，那似乎，黯淡了许多。
　　耗时三千载，浩然大帝亦推演了三千载。
　　纵然他为当世大帝，亦是难免有些心力憔悴，伤了心神了。
　　而且，当日白灵那最后一击，刘浩然所受到的反噬也是不轻，一直都留有道伤。
　　以前，他凭借强横无匹的实力将这道伤势压制，不曾显露。
　　但今日，他心神受创，再无力镇压道伤，新伤再加旧创，这便可谓是屋漏偏逢连夜雨了！
　　也就是刘浩然如今无垢之境的实力强横无匹，若是换做其他人，此刻怕是早已可以死上千百次了。
　　“这道伤，便等若是上苍斩我一刀……八千年……”
　　紫气氤氲，那轮紫日所掩盖之下，刘浩然的面容有些难看，在他的两鬓，都已有白发浮现。
　　这一刀，斩了他八千载岁月！
　　也就是说……他原本无垢之境有一万五千载寿元，但如今，已是只剩下七千载了。
　　而现在，他已有六千六百多岁！
　　原本，他只是中年，可这一刀，直接就将他给斩到了垂垂老矣的境地。
　　“天心难测，这便是……天意吗？传下阵道以后便坐化，做出一点贡献以后徒留悲叹？”
　　刘浩然一生对于道藏研究极多，倒是喜欢揣摩天心，研究天道。
　　虽然，注定研究不出什么东西。
　　“还有四百年……足矣！”483
　　第一个百年，通过朝堂，刘浩然将自己对于阵法的研究传于天下。
　　从此天下修士，若有精研阵道者，或可铭刻阵纹以杀敌。
　　武道之外，除开可选择辅修的丹道，又多了一阵道，但终究，这个世界还是武道为主，还是强者为尊。
　　第二个百年，刘浩然奔赴西漠以西，神象域。
　　万族大战，其他各族都已是付出了相应的代价。
　　但是神象族，却并未受到多少损伤。
　　原本刘浩然也不急于算这笔账，可如今寿元无多，这秋后总账，便要趁早清算了。
　　只是，刘浩然不曾想到，这最为神秘的神象族，却是给了他一个大大的惊喜。
　　浩然大帝六千七百二十年，大帝君临神像域，交锋神秘强者，胜负未分。
　　虽然双方都很克制，只是随意的一招试探。
　　但刘浩然也可以肯定，面前这个看起来宛若十八少年郎一般的人物，绝对是一尊不逊色于自己的顶尖高手。
　　“我叫张洗象，师从长生天尊。”
　　这少年唇红齿白，灿然一笑……


第147章 极西以西，可入幽冥
　　“张洗象！”
　　这个名字并不出名，但是却让刘浩然这位当世大帝也为之震惊。（―）
　　世人皆知长生天尊，但真正知道他名姓的人却并不多。
　　可刘浩然对于长生天尊极其推崇，几乎昔年长生天尊所留一切他都详细研读过。
　　对于长生天尊的真正名姓，自然也不会陌生。
　　张姓，名长生。
　　甚至……就连他不为人知的道号，长生子，刘浩然也清楚。
　　张洗象，与长生天尊同姓。
　　长生天尊昔年收下有九大弟子，其中八个都是人族，唯有最小的一个为神象族。
　　对于这最小的一个关门弟子，天尊可谓是极其疼爱。
　　甚至为了他，长生天尊专程开创了九大地典之中唯一一部专程为妖族所打造的《天妖宝典》。
　　也正是这一部《天妖宝典》，成就了白灵，让她修成了妖神之境。
　　对于长生天尊的这九位弟子，前面八位都在史书上有过明确名姓的记载，因为在武当的宗祠利里有他们的灵位。
　　却唯独只有这位小弟子，在武当宗祠中没有灵位，也便没有后人，知道他的名姓，史书无名。
　　但是，对于洗象这个名字，刘浩然同样并不陌生。（―）
　　长生天尊昔年所留的《千年游记》中，便曾谈及这位小弟子，在最后千年，天尊游历各方时，途经神象域，赐予了这位小弟子张姓，与洗象之名。
　　只是，那时，天尊万寿都已垂垂老矣，步入晚年。
　　他的弟子，如何还能存活人间。
　　后人有阅这《千年游记》的，也多半将此当做是天尊晚年思念弟子，于其弟子墓前赐下的名姓。
　　再后来，大陆变迁，这《千年游记》，失去了意义，也便被束之高阁，鲜有人观了。
　　只是今日，刘浩然看着面前这位唇红齿白、自称张洗象的灿烂少年，方才能够确晓……
　　不存在什么墓前，长生天尊是真的在晚年时还见过自己的小弟子且为之赐名。
　　而且，这位天尊的小弟子，还一直，活到了今日！
　　长生天尊昔年所留下的小弟子，竟然如今还在世！
　　这一消息，若是流传出去，那怕是直接就要震动五大域了。
　　从长生天尊时代至今，那可是已经有约莫四万年了！
　　便是以刘浩然如今当世大帝的身份，俯瞰世间六千余载的心境，也不免有些微微失神。~)
　　“天尊，果非常人！”
　　刘浩然看着面前的少年沉默了良久，方才终于幽幽一叹。
　　他一向对于长生天尊推崇无比，虽然觉得很是震撼，但对于此事倒也并非太过难以接受。
　　“那是自然，师尊为古今第一奇才，没有人能够超越他，青丘女帝不行，你也不行！”
　　张洗象一脸的自豪，笑容很阳光。
　　若非是刚刚这少年出手拦住了自己一击，刘浩然绝对不会将他当做一个强者。
　　对于张洗象的自豪之语，刘浩然并未放在心上，毕竟他自己也是对于长生天尊极为推崇的。
　　“真是想要见一见，天尊生前究竟是何等风采啊，憾不能与天尊生于同世！”浩然大帝怅然一叹。
　　“或许……你能有这个机会。”
　　在浩然大帝的面前，张洗象面容严肃，正色说道。
　　“嗯？”
　　刘浩然有些不能理解，天尊殒灭数万年了，怎能一睹其风采，难不成天尊还活着？
　　等等……还活着？
　　刘浩然心中陡然一惊，就连天尊的弟子都还活着，那为何长生天尊，不能真的还活着呢？
　　似乎是看出了刘浩然的心中所想，张洗象立时摇了摇头。
　　“并非是你所想的那样，师尊当年是真的寿尽了，但是……你相信人死后会有轮回吗？”
　　张洗象一脸的神秘之色，问道。
　　刘浩然微微一怔，摇了摇头：“人死如灯灭，我只信今生。”
　　但说到这里，他的面上又露出一丝犹豫之色，继续补充了一句。
　　“不过，我曾在天尊所留《千年游记》中看到，极西以西，可入幽冥……但我观那字迹，似并非出自天尊之手，便只当是后人作弄了。”
　　“《千年游记》……师尊你终于还是没有放弃啊，既如此，弟子必定全力助你归来！”
　　张洗象的面容依旧阳光，眸子中却闪过了一丝复杂之色。
　　不过，仅仅只是一瞬，便又已经立刻完全恢复过来。
　　“极西以西，你想想，那是何地？”
　　恢复了灿烂阳光之色，张洗象又向刘浩然说道。
　　“极西以西……便是此地，神象域？”刘浩然终于反应了过来。
　　“便是此地，神象域！”
　　张洗象重复着确认了一遍。
　　“昔年师尊来到神像域，发觉此处为极阴之所，此地之下，便是幽冥，借由一极阴大阵，便可入那阴间，寻那轮回！”
　　“当年，师尊便曾带我往那阴间轮回，走过一遭，那鬼门关，我亦是闯过一回！”
　　张洗象言之凿凿，却每一字每一句，对于刘浩然长久形成的观念来说都是一大冲击。
　　几万年前，长生天尊便已经曾带着他的弟子一同闯过一次阴间轮回，这实在有些骇人听闻。
　　“这世间，真有轮回？”
　　除非亲眼见到，否则刘浩然岂会动摇。
　　“有，也没有。”
　　张洗象点点头，却又立刻摇摇头。
　　“这是什么意思？”
　　刘浩然皱眉，这种说话方式，他很讨厌。
　　张洗象继续道：“你知道阴间是什么模样吗？”
　　虽是问句，却也不等刘浩然回答他便自己继续说了。
　　“无数的阴灵，堆积如山，曾经死去的灵魂，全部拥挤在一起……而造成这一切的原因，便是轮回不全。”
　　“轮回，的确是有，但却没有轮回的功能，阴间里，无数的阴灵，无论生前是善还是恶，全部都拥挤在一起，忍受着无穷痛苦。”
　　“所以，这轮回，有，却也没有。”。


第148章 轮回
　　“这算哪门子的轮回？留它何用，不如毁了去！”
　　刘浩然冷笑开口。
　　无论张洗象所说的是真是假，若是世上真有一个这样的没有轮回功能的轮回，那倒不如毁了去！
　　“那可毁不得，毁不得呵！”
　　张洗象笑道：“这轮回虽是不全，无有轮回的功能，但却有一个极为重要的作用，除了进入魂界的武魂，它将所有死去的阴灵都束缚在了阴间。”
　　“要不然，这无数年来死去的阴灵于大陆之上飘荡，那可是要天下大乱的！”
　　这一次，刘浩然沉默不语了。
　　“我还剩下两百多年时间，既知这天地有轮回，当也当闯上一遭，见识一番才是！”
　　良久以后，刘浩然方才再次开口。
　　其实，他也在想，能否观这阴间轮回而有所感悟，于无垢之境……再往后走一走。
　　“不知可否告知，如何如那阴间，寻那轮回？”
　　张洗象的心中微喜，但面上却不曾有任何变化：“昔年师尊曾言，轮回之所，生人勿入，但你为当世大帝，我也不拦你，从此再一直往西，便有一座大山，那山脚下，阴气汇聚，有师尊昔年所100留汇阴阵，通过此阵，即可入那阴间。”
　　刘浩然不是三岁小孩子，当然并未尽信。
　　但是……正如张洗象所说，他为当世大帝，纵有阴谋，那他也无所畏惧。
　　绝对的力量面前，一切阴谋诡计都不过是纸老虎罢了。
　　略作沉吟，刘浩然已是化作了一道流光往西而去。
　　而张洗象，看着他的背影，原本灿烂的笑容却是已经褪下，眸子中神色复杂，意味不明。
　　“师尊……只要你能归来，弟子，纵入那地狱亦无妨……”
　　天际，林邺的眸子中同样很复杂，同样的……意味不明。
　　张长生的成就，绝非仅仅只有表露出来的那些。
　　当年，他便已开创出一种假死龟息之法，称作《封神秘术》，能够让人处于一种沉眠状态，极大幅的延缓衰老速度，增长寿元。
　　张洗象便是以此法，活到白灵开创出天妖之境，得到后续修行法门，修成天妖，活到今日。
　　只是，达到现在这一境后，那《封神秘术》对于它已失去了作用，再想使用此法已是不可能了，张洗象的寿元，也已不剩下多少了。
　　“还有这阴间轮回……”
　　张长生昔年便曾寻到阴间轮回，且留下后手，让张洗象自封，意图万古后归来。
　　但是，到后来，或许是累了，也或许是出于其他的种种原因，张长生放弃了这些进行一半的谋划。
　　甚至在那《千年游记》里，将自己起初所留下过的一些话给抹去了。
　　只是……却都被林邺给在他死后补充了回去。
　　这个谋划……也便还在继续！
　　因为，林邺需要这一谋划，来为他补全轮回！
　　拥有了轮回，这个世界才算真正完善！
　　……
　　“好一个汇阴大阵，我今日之阵法造诣，恐也依旧不及天尊分毫。”
　　“长生天尊若是不愿死，他绝对可以活到今日！”
　　不知为何，刘浩然的心中就是闪过了这么一个念头。
　　长生天尊，古来最为神秘的人物，开创天经地典，无数功法秘籍。
　　这等人物，怎么能够仅仅万载而终？
　　闯入那汇阴大阵之中，刘浩然顿时便感觉到下方有一种强大的吸力传来。
　　这一口汇阴大阵，本就位于极阴之地，又吸收了这么多年的阴气，早已是与下方的阴间连通。
　　几乎可以说，这里便已经是相当于了阴间的一部分，也是阴间的入口。
　　透过此地，那便直接可以抵达阴间。
　　刘浩然的心中升起了一丝明悟，旋即不再抗拒，任凭这股力量带着自己，往下而去。
　　片刻以后，他便已是察觉到，自己的周围似乎是已经换了一个环境。
　　阴气森森，周围，到处都是痛苦的哀嚎声，温度也比武魂大陆要低上许多倍。
　　若是普通人出现在此地，或许不消片刻……便要直接被冻成冰雕了。
　　这里……便是阴间！死后的阴灵归宿之所。
　　阴灵的躯体碰不到刘浩然，但是他却能够清楚的感觉到，此时自己的身上便挤着至少三五个阴灵。
　　这些阴灵之间显然是相互能够碰触得到的，无数的阴灵挤压在一起，无比的痛苦。
　　可是，他们本就已经是死人，便是怎么挤，却也只是痛苦，不可能再死一次。
　　魂飞魄散，那或许对于他们来说反而是一件幸事了。
　　但这，也不是他们自己所能够达成的事情。
　　“阴间……轮回，在那个方向！”
　　冥冥间，刘浩然觉得自己似乎感应到了某种呼唤。
　　那是……轮回的呼唤。
　　他不知道自己为什么能够感应到这种呼唤，也不知道是否当年长生天尊也察觉到这种呼唤，但他就是……不自觉地，顺着这呼唤的方向而去了。
　　穿过一位位阴灵，闯过了鬼门关，枉死城中同样是无数阴灵积压。
　　最终，刘浩然的身边终于不再剩下任何阴灵了。
　　他的眼前，也只剩下了……一个巨大的磨盘状的东西。
　　这，便是只有一半的轮回。
　　刘浩然可以清晰的感觉到，从这轮回之上，传来了无穷玄奥复杂的讯息。
　　那其中，尽是天地间最重要的奥秘。
　　“还剩下，最后两百多年的寿元，吾便于此地，坐一死关……若有所悟，能再做突破，便是吾命不当绝！”
　　“若不能，那死于轮回旁，也是不枉此生了！”。


第149章 不灭，不朽
　　阴间轮回所在之地，阴灵也尽数不敢靠近。+]
　　从此地再往后，便将连通强者归宿的魂界。
　　哪里，沉寂着无数古往今来最为强横的存在，也是弱肉强食最为激烈的地方。
　　此刻，刘浩然便盘坐于此处，双目炯炯，静观这眼前并不完整的轮回演化。
　　“天地间当有轮回，赏善罚恶，司阴阳秩序……”
　　“轮回，最是无情，一切种种，皆在轮回中去……”
　　在刘浩然的心中，无数的感悟，尽数都全部涌上心头。
　　除开张洗象，这世间或许也便只有他作为当世大帝才能从这轮回中获得一些感悟了。
　　“长生天尊的弟子张洗象……还有，当初那位强行聚拢五大域的神秘白袍人，这个世界的秘密远比我想象的还要多的多。”
　　“吾若能挺过这一劫而不死，必当一一破解这些秘密，让一切明朗，才不枉我从这世上走一遭。”
　　不知为何，刘浩然觉得自己这一番领悟，似乎有些出乎预料的轻松。
　　就好似，无数的感悟一股脑儿的要往自己的脑袋中涌去一般，让他的大脑越来越清晰，心中那一层始终悟不透的隔膜也在渐渐淡去。（―）
　　“看来我刘浩然真的是天命所归，命不当绝呵！”
　　“按照如此感悟速度，吾于寿尽之前必定能够突破进新的境界！”
　　刘浩然整个人都越发的飘渺起来，他的身上也散发出一种玄之又玄的骇然气息，甚至渐渐的，已有轮回虚影在其身边缓缓浮现。
　　厚重，玄奥，磅礴。
　　“嗤……”
　　冥冥间，仿佛……有什么东西突然的被戳破了一般。
　　极尽升华！
　　一瞬间，刘浩然的浑身气息爆涨许多，肉身强度增幅无数倍，已是具有了一种不灭的特性！
　　他已于冥冥之间，得到了一种最高层次的大感悟，得了不灭之基。
　　“所以……无垢之境的下一境，便为不灭境！”
　　不灭之境。
　　达到这一境，那便代表着刘浩然已可肉身不灭，滴血重生！
　　甚至，哪怕是鲜血都被蒸干了，仅仅只剩下一根发丝，一颗细胞，也依旧能够重生，寿元更是高达三万载！
　　“不仅仅是不灭，不灭境以后，当为不朽之境，此境为武道意志不朽，纵然肉身完全被摧毁，一个细胞也不剩下，但只需要武道意志永存不曾被磨灭，便可不朽人间，永生于世！”
　　这一个瞬间，刘浩然竟是将后续两个武道境界都成功的推演了出来。+]
　　不过他只是突破到了不灭之境。
　　不朽之境，让武道意志不朽，那当是极其艰难的事情了。
　　但是，刘浩然现在却有一个捷径可以走。
　　“极西以西，可入幽冥；轮回合身，永存真灵。”
　　昔年长生天尊《千年游记》之中所留的其实有两句话，这后两句，如今终于被刘浩然所想起。
　　这一刻，他已经将其他的一切事情，疑惑、不对劲，全部都抛之脑后。
　　心中，只剩下了武道最高境的……不朽之境！
　　达到这一境，便当是已站在此世之巅，永恒不灭了！
　　若是……以自己如今这不灭之身来与轮回相合，修复轮回，那便当可以从捷径达到真灵永存，不朽不灭的境界。
　　而且，也可以让这阴间的无数阴灵，从此全部都得到解脱。
　　此后，阴灵当也可以轮回转世，不会再像现在一般，无论善恶都在这里承受永恒的痛苦。
　　“今日，吾便以身合轮回，连破两境，也挽救苍生，划定阴间秩序。”
　　整个身体都化作了议论紫色大日，若飞蛾扑火一般，刘浩然义无反顾的扑向了那磨盘状的轮回。
　　一种非常奇妙的感觉瞬间传来，刘浩然觉得自己此刻似乎徜徉在一片温暖的海洋中。
　　又好像回到了母胎一般，舒适，安详，让人舒服的想要闭上眼，彻底的放松心神。
　　他的肉身渐渐消失，一点点的，融入了那轮回之中，消失于无形。
　　而那轮回，也在缓缓转动，似乎，真的已经被修复了……
　　强横的武道意志同样凝聚成了议论紫色大日，于轮回之中徜徉。
　　不自觉间，刘浩然感觉到，它的武道意志已经和轮回融合到了一起，沾染上了轮回的气息。
　　轮回，司阴间秩序的最重要之物，那自是与世长存的。
　　刘浩然知道，自己真的，已经获得了武道意志不朽，从此除非天地破灭，轮回崩塌，否则他便永恒不灭。
　　只是，这一刻刘浩然却并不是很开心。
　　因为，他总感觉，这一切似乎太诡异了一些。
　　顺利的，有些不同寻常。
　　从他来到这里，受到轮回的牵引，在此悟道，这一切感悟便都仿佛是主动的往其脑袋里钻一般。
　　虽然是从自己的脑袋里蹦出来的东西，可是刘浩然却有一种很奇怪的感觉……这些内容，似乎并不是自己所领悟出来的。
　　这些，似乎都是别人的感悟，只是……被传输到了自己的脑中！
　　作为当世大帝，这种被算计的感觉，刘浩然很不喜欢。
　　“是张洗象吗？”
　　“不，不太可能。”
　　刘浩然摇摇头，否认了自己的猜测。
　　张洗象虽也已经天妖圆满，可即便是之前他不曾突破时与其真的一战，刘浩然也自信胜者必定会是自己，凭张洗象根本不可能算计自己。
　　“那么……答案便只剩下了一个……长生天尊！”
　　刘浩然此刻清醒过来，才更觉惊恐。
　　“极西以西，可入幽冥；轮回合身，永存真灵！”
　　这句话，可不就是自长生天尊昔年所留的《千年游记》之中所说的吗？
　　“张洗象还在，那么长生天尊，也真的还长存于世间？”。


第150章 我去你妹的永恒不朽！
　　不仅仅是惊恐，此刻，刘浩然分明有一种毛骨悚然的感觉。+]
　　或许……在他自己都不曾察觉的时候，便已经落入了算计之中。
　　但究竟是在何时，他却是此刻也还依旧完全不清楚。
　　或许是从他坐到这轮回前开始参悟的时候，也或许是他来到这阴间的时候。
　　也可能是他见到张洗象的时候，更有可能，是从他看到《千年游记》的时候，又或者……是更早的时候。
　　一直以来，刘浩然都对于长生天尊推崇无比，觉得对方是生错了时代，若是晚生些年头，成就或比现在更高许多倍。
　　可是，刘浩然却也从来不曾想过，一个早已经死去几万年，至死时也不过武神境修为的长生天尊，还能留下什么惊天的算计。
　　更不必说，要算计到当世大帝的他了！
　　“可是，在长生天尊的算计之下，我如今已达不朽，这却是真的！”
　　“为何会有这样的算计，长生天尊，早在万古前，便已经推算到了不朽之境？可是，他又为何自己不去成就？”
　　刘浩然意识到了不妙，他催动着自己的武道意志，想要离开这轮回。（―）
　　但是，却发现自己已经被完全的困在其中，不可动弹了。
　　正常情况下，达到不朽之境的存在，根本不可能出现如今的这种情况。
　　只需一个念头，其强横的武道意志便应当可以将其未能降临在这世界的任何一个角落。
　　“果然如此！”
　　“这轮回，让我能够走捷径成就了不朽，永恒不灭，却也将我永远困在其中！”
　　“除非，这天地毁灭，轮回崩塌，否则我将永远困在其中，不能离开！”
　　刘浩然心中愤怒，更多的却是一种难言的悲凉。
　　对于这轮回的了解越深，便更加清楚明白的知道这究竟是一个什么样的存在。
　　想要脱离这轮回，几乎是不可能了！
　　他纵横一生，划分五域，创建浩然帝朝，制定中州秩序，开创不灭、不朽二境！
　　本以为，将会成为古来第一人，自此俯瞰天地，永垂不朽。
　　却不成想，今日一招之差，竟是就这样的被困在了轮回之中，从此再也不能离开。
　　“失去自由，我要这不朽，又有何用？”
　　然而，无论刘浩然是多么的愤怒，武道意志多么的强横，却也依旧突破不了轮回的阻隔。
　　“无量天尊，道友不必再徒费气力了，天道平衡，万物自然，道友以捷径而成不朽，也便自然需要付出相对应的代价。”
　　突然间，刘浩然听到了一个温和中却带着几分苍凉的声音。
　　而在那轮回之中，在他的武道意志之前，也便出现了两个模样一模一样的人。
　　而且，这两个人的模样他丝毫也不陌生。
　　长生天尊！
　　和一些古籍中所留的画像没有任何的差别，这两人的模样，就是那长生天尊之像！
　　“长生天尊，你竟真的还长存于世，但你我无冤无仇，你又为何要算计于我？”
　　毕竟为当世大帝，刘浩然还是强自镇定了下来，他冷然问道。
　　“无量天尊，道友此言差矣，我等并非长生天尊，你可知一起化三清之术？”
　　面前这两个道人同时开口说到。
　　“一气化三清！”
　　刘浩然的心中顿时微微一惊，熟读道藏，对于此术他自是不会陌生。
　　传说中至高的圣人之术，拥有不可思议之能。
　　难道，长生天尊竟领悟了这等法门？
　　答案，那当然是不可能的！
　　不过，只是研究道藏所开创的一个仿照术法还是有可能的。
　　“善，看来道友是知道的，我等二人，并非长生天尊，仅为长生天尊昔年于此地观轮回而仿一气化三清之法所斩出的善恶两念。”
　　“我为恶念，布下万古大局，要再活一世，迷惑你补全轮回以助本尊归来……”
　　“我为善念，引导你补全轮回以解脱此地众多阴灵。”
　　两道人，一黑道袍，一白道袍，一唱一和，相互照应。
　　简单的几句话，但却是已经道出了几乎所有的谋划。
　　昔年，长生天尊于此地观轮回而生恶念，欲布下万古大局，再活一世。
　　又观阴灵生善念，欲补全轮回，解脱这阴间无穷阴灵。
　　但是，长生天尊却偏完全不按常理来走。
　　他仿照圣人太上一气化三清之术，将善恶之念尽数斩出，丢在了轮回里，只留下一颗本心。
　　甚至，他后来因为觉得累了，自己放弃了曾经恶念已经布置好的大局，不想再活那一世。
　　只是，已经布好的局，却不是他自己想不启动就能不启动的！
　　在他死后，林邺仅仅只是在他所留的《千年游记》上将他抹去的几句话重新添上，便一切完美。
　　“好，好一个长生天尊！”
　　刘浩然浑身的武道意志荡开了强烈波动，难以平静。
　　他一直都对于长生天尊极其推崇，可是当对方的算计落在了自己的身上时，这种感受，那就不是多么美妙了。
　　“我可还有离开这里的可能？”刘浩然冷5.7声说道。
　　“无量天尊，天地不灭，轮回不毁，道友已是无有任何离开这里的可能。”
　　“不过……”
　　这两道人依旧是一唱一和。
　　“不过什么？”
　　仿佛是抓到了救命稻草一般，刘浩然立刻问道。
　　“不过，还请道友放心，贫道二人也是一样的，我们三人将会一直在这轮回之中，度过千秋万世，俯瞰世间轮回，一尊尊大帝殒落，我们却永恒不朽。”
　　一黑一白两个道士相互对视了一眼，同时笑道。
　　“我去你妹的永恒不朽！”
　　刘浩然如果还有身体，这一刻必定会立刻一口老血喷出！。


第151章 欢迎回来！
　　“不够……区区一个刘浩然，那还远远不够。（―）”
　　林邺此刻就站在轮回边上，看着这看起来似乎已经有点轮回样子的磨盘，不由的皱起了眉头。
　　虽然，这轮回已经完善了许多，但终究还是差了一些。
　　“仅仅一个滴血重生，不灭之境的肉身，固然可以提供大量的能量，但却还并不足以补全轮回。”
　　“或许……还需要……更多！”
　　思虑间，林邺的目光已是投向了轮回之中……那是，三道已经不朽的意志。
　　张长生将自己的善恶双念扔到轮回里，却也成就了他们的不朽。
　　“轮回的规则终究还是需要我自己来完善，那便……以你们来作养料吧！”
　　不灭的是肉身，不朽的是意志。
　　刘浩然自愿以肉身化轮回，可以做到最大限度的能量利用自是最好。
　　但是，现在还差了规则不14曾完善。
　　刘浩然他们也显然不可能再去自愿补全，就算愿意，他们也没有这个能力。
　　那便，只能抽取这三道不朽意志，来补全规则了！
　　念头一动，林邺便也已经出现在了轮回之内。+]
　　只是，与刘浩然、长生天尊善恶两念显然都完全不同，林邺完全是以肉身进入。
　　“是你？”
　　三人的口中，异口同声。
　　但林邺却并未回应他们的惊骇，只是眸子中化作了一片银白。
　　“我说，那不朽的，也将朽灭。”
　　至高的规则降下，不朽的意志也在刹那之间就被磨灭。
　　“我说，阴间有秩，轮回有序！”
　　“轮回分六道……”
　　林邺淡漠开口，这三道不朽意志所化的磅礴世界之力，便在其中构建着。
　　越是高等阶的存在，所带来的世界之力才能最多，而越到后期，一个小境界的进步都要翻倍无数。
　　如果说，一尊普通武神强者带来的世界之力是一，那么一尊普通无垢强者所带来的世界之力便要在十万，一尊无垢圆满强者，至少也是一百万。
　　而一尊不灭强者，那更要在无垢强者的基础上再翻个不知多少倍，要以数亿来计算了。
　　不朽意志，则更是如此，要以兆我单位。
　　淡淡这三道不朽意志所化的世界之力，便已是比之林邺这么多年所收割的世界之力还要更多！
　　“还有些富余，我不需要十八层地狱，只要一层即可。”
　　“我说要有地狱，阴灵入其中，受万般酷刑，直至魂飞魄散！”
　　“鬼门关，枉死城都已经有了，还需一条黄泉路。”
　　对于这阴间轮回，林邺是觉得实用即可，倒也不打算仿照传说之中的一般去设十八层地狱，十殿阎罗，三生石。
　　良久，轮回的变化终于停歇。
　　巨大的磨盘，开始滚滚转动起来。
　　而在远方，那无数的阴灵，也便仿佛感受到了什么一般，疯狂的向着轮回的方向冲了过来。
　　也不管究竟是哪一道，他们只管往下跳。
　　运气好的，投胎个好人家。
　　运气差些，那便说不知道转生到哪儿去了。
　　林邺再次皱起了眉：“阴间要有序，还需有人管理，故此，需有轮回司，有三位阴间帝君相互制衡，需有阴差管理阴灵，需有判官分其生前功过，分理投胎之事。”
　　“阴差，判官，都可与阴间帝君一般，直接从魂界去寻，这些，直接交给胡月儿，虚帝他们即可。”
　　在轮回启动的那一刹那，阴间与魂界之间也短暂的打开了一条缺口。
　　胡月儿三人都已是抓住了这个机会，一瞬间，便已是从魂界，来到了阴间。
　　“今日，我便赦封尔等三人，为那阴间帝君，合掌阴间秩序。”
　　林邺对于他们的到来并不意外，一对银色的冰冷眸子淡淡的扫了他们一眼，旋即继续道。
　　一瞬间，明明间，三道伟岸的力量分别降临在了三人的身上。
　　规则加身，气运加身，从此尊贵而不可言。
　　此外，更有那随意出入魂界、阴间的职权。
　　言罢，林邺又抬起手，在他的掌中，是一缕残魂，刘浩然的残魂。
　　“你补全轮回，我也给你留一线生机。”
　　“去吧！”
　　轻轻一抛，刘浩然这一缕最后的残魂，却是已是直接落入了轮回之中。
　　阴司既定，林邺不曾多留，简单的说道几句便已离去。
　　这烂摊子，便扔给三尊阴间帝君好了。
　　……
　　已是入夜了。
　　神象域，张洗象此时已是再不复那少年阳光模样。
　　他安静的站在那里，负手而立，一063对眸子极其深邃，仰望星空。
　　如今看来，他仿佛，已是一个阅遍世间沧桑，历经万载轮回的老人。
　　浑身，气息飘渺而淡漠，似随时，都要驾起祥云，飞天而去。
　　“欢迎回来。”
　　林邺出现在了他的面前，淡淡一笑。
　　张洗象的面上露出一抹苦笑之色：“便让我留在阴间，哪怕是留在魂界亦可，何必，要害了这孩子呢？”
　　显然，如今的张洗象，已不再是原来的那个张洗象了。
　　他是……张长生，历史上威名赫赫，也极为神秘的那位，长生天尊。
　　“你已斩却善心，竟还会可怜这孩子。”
　　“更何况，一切都是他自己愿意的，若是他不愿意，我也不会强求。”
　　林邺摇头，淡淡道。
　　不得不佩服张长生的个人魅力，即便明知道自己只是一个容器，张洗象却也依旧还是要不惜一切让他归来。
　　“我斩善心，但本心也有喜恶，会分是非。”
　　“也罢，既已归来，便再走一遭，看一看这红尘浊世，重立武当！”。


第152章 少年出东荒
　　虽是处于魂界中，可张长生对于人间之事也是非常清楚的。
　　自己一手所创立的武当，在后人发展之下强盛至了顶峰。
　　那时，他的心中虽然高兴，却也同时便已经升起了隐忧。
　　天道有常，盛极而衰，这是一种几乎逃不过的规律。
　　玄门中人，则更是对此深信不疑。
　　而事实，也的确如此。
　　在兴盛到顶峰以后，武当弟子越发的骄横跋扈，甚至连带着整个人族都是如此。
　　武当，也便迎来了没落，甚至是……覆灭。
　　“贫道既再度归来，那便不会让武当重蹈昔年覆辙！”
　　“当开……武当圣宗！”
　　张长生伫立虚空，眺望中洲。
　　他以观气之术可以清楚的看到，中洲上空，腾龙升凤，气象万千，为五域气运之最，是绝对的钟灵毓秀之地。
　　浩然大帝七千年，于极西以西，入幽冥补全轮回而殒。
　　同年，同日，长生天尊借幼徒神象肉身归来。
　　这一日，浩然大帝殒灭。
　　这一日，长生天尊归来。
　　也在这一日，东荒人族祖地之中，一个无法觉醒武魂、体质也瘦弱不堪、大病不断的婴儿咕咕坠地。+]
　　……
　　浩然大帝的年岁依旧。
　　因为，这世间还没有人知道，才仅仅七千寿，刚刚度过一般年岁，正值盛年的浩然大帝，竟是就这样突兀的……殒灭了。
　　就在世人还被浩然大帝的威严所笼罩时，一个自称长生子的道士已是来到了中州。
　　第一日，他便展现惊天修为，声传中洲，开创了……武当圣宗，且收复了当下的武当。
　　虽然长生子不曾违反浩然大帝所定下的秩序，可武当圣宗在他的带领之下，发展速度极快，很快便已是引起了当地封王的忌惮。
　　浩然大帝亲封的王，一尊凝神境强者，镇压一方。
　　然而，在这位神秘至极的长生子手中，他竟是没有走过一招便已化作一具尸体自苍穹殒坠。
　　“恐怖如斯！那可是一尊武神，一尊封王强者啊｀！”
　　武神，被浩然大帝封王，是以……又被称之为封王强者。
　　“长生子，武当圣宗……我怎么感觉，这两个名字都似曾相识？”
　　“难不成此人是长生天尊再世？天尊见到武当破灭而不甘，要重临世间，再创武当？”
　　“别开玩笑了，死人怎么可能复活，况且长生天尊死时也不过武神强者，如何能够逆乱生死？”
　　“传说长生天尊殒灭前千年岁月，曾游历天下留下传承，这长生子，莫不是得了长生天尊留在某处的传承？而且进一步推陈出新，达到新境？”
　　中洲震动，无数人为之骇然，也有无数人都在纷纷的猜测着这位长生子的来历。~)
　　只知道，他是突然的来到了中洲，又突兀的便开创了武当圣宗。
　　有人探查他的过去，却发现便是在其他五域也没有人知晓他的存在。
　　查不出跟脚，不知道他的过去，就好像，他真的是从石头中蹦出来的一般。
　　也无怪乎，会有人脑洞大开，觉得他是长生天尊重回人世了。
　　“纵然真的是长生天尊在世也不能如此强势啊，如今时代已经不同了，这不是属于他的时代。”
　　“不错，长生天尊曾经的确辉煌，可如今有浩然大帝坐镇帝朝中央，一人压中洲，谁也不能触其威严。”
　　“行了吧，都别瞎说了，死人如何复活，那长生子最多不过是得了长生天尊传承，等着看吧，他这么嚣张绝对不会有好下场的。”
　　“如今的中洲，浩然大帝之帝威不可侵犯，是你也得盘着，是虎你也得卧着，那长生子击杀浩然大帝所亲封王者，这是在找死。”
　　没有人看好这位长生子，浩然大帝为当世大帝，其声望威严尽皆极盛。
　　曾经，有一胸门派触犯浩然大帝所立秩序，被大帝化作紫日于中央帝朝观到，仅仅一个念头，隔着亿万里，便强势降下一缕意志将其击杀。
　　这等能力，这等神通，何人能及？
　　一个只是有可能得到了长生天尊传承而崛起，便如此不知死活，嚣张击杀浩然大帝亲封王者，这是在打浩然大帝的脸，不是找死吗？
　　所有人都在等着看笑话，甚至就连一些已经加入武当圣宗的弟子也在人心惶惶。
　　然而，一千年过去，帝朝中央那边，却是依旧没有任何的动静传出。
　　有已经封王的武神强者前往中央帝都，求见浩然大帝。
　　但是，却被告知大帝闭关，只能黯然离去。
　　三千年过去，帝朝中央依旧没有任何的动静。
　　而相反，武当圣宗却是已经如日中天，声威极盛，门内封王强者已是高达八尊！
　　浩然帝朝，中央帝都，依旧没有任何的动静。
　　镇守各方的封王强者，已是人心思动。
　　浩然大帝一万两千年，帝朝之内各处封王强者联名觐见。
　　此时，方知浩然大帝早已离开帝朝五千载！
　　消息传出，天下哗然。
　　甚至有许多人，已在暗自猜测是否大帝已经遭遇不测。
　　人心思变，到一万三千年时，中州已是重新陷入了一片混乱之中，秩序崩坏。
　　浩然大帝多年不出，维持了数千年的秩序，已是消失不存。
　　各地封王强者，开始建立属于自己的王国。
　　也有一些，选择了开宗立派。
　　无数的宗门，无数的国家，群雄并起，百花齐放。
　　唯独，只有那武当圣宗，高高在上。
　　但，也在这一年。
　　一位着一袭青衫，枯瘦如柴，仿佛随时都会被一阵风儿刮到的少年，自人族祖地出发，已是来到了中洲。
　　他想要，见识一番，这个传说中无数强者齐聚，奇珍异宝遍地的地方，究竟是何等模样！
　　浩然大帝一万三千年，一袭青衫，枯瘦少年出东荒……


第153章 一念轮回，君千殇
　　林邺此时正在星海中那颗最初被他所构建出的火焰小世界中。+]
　　这是唯一一个没有被完全规划好一切的小世界，也便充满了无数未知的可能。
　　或许，也是因为此，这个世界才会给林邺带来一些未知的惊喜。
　　“火焰也可以诞生灵智，发生异变……”
　　“极其庞大的能量积压、凝练，终于化作新的火焰品种，蕴藏着不可思议的力量，甚至有强大的已经开始自己诞生出灵智……若是能够将其完全炼化，武者必定修为大进，战力大增。”
　　“这些发生了异变的火焰，也当属于天地奇珍的一种！”
　　“既如此，吾便将你们称之为……异火！”
　　“或许，是时候再造一个新世界了，两个世界之间的战争，对于收割世界之力也是件极其有利的事情……”
　　林邺的心里此刻已是闪过了无数的念头，很多点子也都涌上了心头。
　　干造物主这一行，那要的可不就是脑洞大么？
　　忽的，他又已是心头一动：“刘浩然轮回以后……竟得了如此机缘！”
　　……
　　君千殇，这个名字仿佛天生就带107着无穷的苦难，注定悲凉。（―）
　　自出生时开始，君千殇的体质便极其羸弱，无数的疾病加身，其生母也在他出生的当天便已死去。
　　三岁时，其生父死去，君千殇的病情更重。
　　六岁时，其养母养父一同病死。
　　人族祖地勉强将其养活至十岁，令其觉醒武魂。
　　但是，极其诡异的，君千殇，竟是没有被任何一个武魂选择，哪怕只是一个最为低级的赤色武魂。
　　这是前所未有之事，最为低级的橙色武魂，完全没有任何的意识，只有最基本的本能，全部都是即将被磨灭的存在。
　　几乎可以说，每当有人沟通魂界的时候，这等低级武魂都是一股脑儿的上涌，让人避之不及的那种。
　　可是，君千殇，竟是都没有被一个最低等级的赤色武魂所选择！
　　无数人为之啧啧称奇，也自然的，少不了一些冷嘲热讽。
　　“这……这是要资质差到了何等地步，才会让只有本能即将消亡的赤色武魂都嫌弃啊！”
　　“这君千殇，依我看就是一个天煞孤星，克死父母又克死养父，现在连武魂都不敢靠近，怕被他克死，咱们还是都离他远一些的好！”
　　“当真为我人族历史上的一大奇事，竟还会有人被赤色武魂嫌弃，一个武魂都不能拥有，说不得将来的史册上也会有君千殇之名！”
　　今时的人族，早已不是荒古艰难崛起时期那般的纯真了。（―）
　　若是君千殇出现在那个时代，说不得会得到全族的帮助，甚至被首领、长老们亲自接见。
　　但是如今这个时代，他只是被当做笑话，被冷嘲热讽。
　　但……也或许，正是因为这些冷嘲热讽，才能够使得这个世界上，再出现一尊极具传奇色彩的轮回天尊。
　　也同时，再出现一个，能够与武当想娉美的，轮回圣宗！
　　“君千殇的体质太过羸弱，注定无法进行任何的修行，而且需要依靠各种药物维持生命，最多也活不过二十岁。”
　　有人族祖地中德高望重的老医师亲自为君千殇诊断过，如此说道。
　　但是，二十岁时，君千殇的身体依旧枯瘦如柴，不时的大口咳血，面色极其苍白。
　　可是，他却并没有死。
　　即便，他看上去一阵风儿就可以吹倒。
　　即便，他看起来随时都会死去，可是他也并没有死。
　　于是……当年诊治君千殇的医师死了。
　　这位老医师显然是没有君千殇那么好的心里素质的，可以忍受无数的冷嘲热讽也依旧镇定自若。
　　他行医一生，却到最后诊错了一次，晚节不保。
　　耳边，似乎随时都有各种讥讽在环绕。
　　或许只是一时想不开，但有时候，生死都只是一瞬间的事情。
　　所以，他死了。
　　也所以，君千殇的天煞孤星之名，变得更加实至名归了。
　　“侯老医师当初就不该给这小子诊治啊，这家伙真的是天煞孤星啊，克死了父母和养父养母不算，现在连给他看病的侯老医师都克死了！”
　　“应当把这小子赶出祖地，要不然以后我们说不得全部都要被他给克死！”
　　“不错，还有那为他觉醒武魂的长老，也已经在前些时日坐化了，定也是被这小子给克死的！”
　　为君千殇觉醒武魂的长老，本就已是大限将至。
　　如今过了十年才坐化，却也被安到了君千殇的头上来，这分明是欲加之罪，何患无辞。
　　人们所需要的，仅仅只是理由，一个冠冕堂皇的借口而已。
　　能够将这个天煞孤星给赶出祖地，那便已经足够了。
　　“我会离开祖地，甚至是离开东荒的，这里的格局太小，容不下我。”
　　面对族人的驱赶，君千殇淡淡的说道。
　　“但是……在离开这里之前，我还需要做一些事情。”
　　破旧的青衫，枯瘦的身体，淡淡的笑容。
　　还有，不时的咳嗽一下，一块洁白手帕上便被鲜血染红。
　　就这样一个病秧子，这一刻，却不知为何，让那些驱赶君千殇的人感到一种发自内心深处的恐惧。
　　“王老医师……你和侯老医师一直是最好的朋友，他在下面有些想你。”
　　“我今日，便做做好事，送你下去陪他吧！”
　　说话间，君千殇的双眼之中，已是各自浮现出了一道磨盘状的东西。
　　“一念……轮回！”
　　“噗通！”
　　冰冷的尸体，旋即已是落在了地面上。
　　正是这位王老医师散播出去的流言蜚语，才会导致侯老医师的死。
　　不过……对于这些，君千殇没有解释的必要。
　　只要，杀了便好！。


第154章 宗门九品，圣宗在上
　　君千殇，幼时多舛，生而体弱多病，天煞孤星，克父克母，没有武魂，更被断定无法修炼，活不过二十岁。~)
　　但是，这一切磨难，却也都不过只是他走向成功路上的踏脚石而已~。
　　真正的强者，绝对不会被困难所击倒。一切困难，都会被解决。
　　长生天尊曾言：“宝剑锋从磨砺出，梅花香自苦寒来！”
　　君千殇一直将这句话奉若心中至理，并且支撑着自己一步步走下去。
　　在他的心中，一直都坚信……自己绝对不会被任何的困难所击倒。
　　在君千殇的心中，一直有一个只有他自己才知道的秘密。
　　自己的脑中，或者说，灵魂之中，一直都有一个磨盘状的虚影存在。
　　那……便是一直折磨着自己的东西，导致自己一切苦难的根源。
　　从那东西所传达出的讯息中，君千殇知道了，它的名字，就叫做轮回！
　　轮回中所带的气息，极为不祥，所以，他克父克母。
　　纵然是没有意识的武魂，也不敢靠近轮回，所以君千殇没有武魂，哪怕只是一个最为低级的橙色武魂。
　　凡人的身体，又如何能够承受轮回之重？
　　所以，君千殇的体质羸弱，他没有在出生的那一刻死去，便已经是一个奇迹了。（―）
　　能够活到二十岁，那都已经可以称之为奇迹中的奇迹。
　　但是，君千殇不服输的性格让他又抗过了这一关。
　　因这轮回而带来的苦难，他也从这轮回之中找到解决之法。
　　从十岁起被断定无法修炼时开始，君千殇便每日观想自己脑中的这轮回虚影。
　　没有自己能够修炼的功法，那便……自己开创一种能够修炼的。
　　于是，观想脑中轮回虚影，一部《轮回天经》，便应运而生。
　　君千殇虽是幼年多舛，自幼便被各种欺凌，但也因为此他的心性才更胜同年人。
　　他自信，自己所开创的这功法，将来会成为天经级别的存在！
　　“今日我《轮回天经》草创，或还不配称之为天经，但我坚信，来日我踏足中洲那传说之地，必收天下万经，全我天经之名！”
　　一部《轮回天经》，终是让君千殇抗过了活不过二十岁的死劫。
　　但是，他的体质依旧羸弱，他也依旧还是每天都会大口的咳血。
　　这一点，即便是这不全的《轮回天经》，也救不了他。
　　君千殇的灵魂中拥有着轮回的气息，他的身体承受不了轮回的重量。
　　纵然，他已不是凡人，又如何能够承受轮回之重。
　　君千殇清楚，他依旧，还是随时都有可能死去。
　　虽然，他已经掌握了强大的力量，可是他的身体状况却极为不堪。
　　任何一秒时间，对于他来说都是极其珍贵的。
　　因为在下一秒，君千殇便有可能一口鲜血咳出，就此寂灭。
　　君千殇挺着伤病残躯，走遍东荒，历经南岭，踏过西漠，甚至也去过北域。
　　在此期间，他观山川草木，日月星辰，又看万族求生，神兽腾空，尽有所得。
　　轮回天经，也在此期间被渐渐的完善……
　　四千年过去，中洲之外，其余四域君千殇游了个遍，他竟是依旧未死。
　　“转了三千九百多年了，那便索性，一直活下去吧！”
　　“最后一程，去中洲，那里，是人杰辈出之地，我当有法，悉数完善轮回天经。”
　　这一年，浩然大帝失踪的消息传遍中洲。
　　这一年，武当圣宗如日中天，长生子之名渐渐的要与长生天尊重合。
　　也在这一年，一袭青衫，枯瘦少年君千殇，携一部已略有小成的《轮回天经》来到了中洲。
　　……
　　“不愧是五域之中最为强大的一域，灵气比之东荒要充裕太多了！”
　　君千殇的心情不错，他虽然刚刚才来到中洲，却也已经见到了许多东荒不曾见到的奇花异草。
　　那些东西，在东荒虽是算不上珍宝，可也是价值不低的。
　　但是如今在中洲，竟是都是地上没人去采摘的货色。
　　“传中洲遍地是宝，古人诚不欺我！”
　　君千殇暗自低语，也在思索着下一步的动作。
　　“当取天下功法精华，以补全我轮回天经，便一个个宗门，挑战过去吧！”
　　中洲如今宗门无数，王朝亦无数，一个个割据一方，相互攻讦，可谓是极其混乱，无有法制。
　　完全只有一条铁则，强者为尊。
　　.&nbsp;&nbsp;……
　　若是实力足够强大，一个个挑战过去，那也不是没有可能的。
　　浩然大帝一万三千年，有神秘少年君千殇，挑战九品宗门天雷宗，一人压一宗，阅遍全宗功法后飘然离去。
　　“这些功法，虽也不是完全没有用，可着实有些低级……是因为九品宗门太低么？”
　　君千殇对于自己第一次出手的结果有些不太满意。
　　如今的中洲，早已是发生了很大的变化。
　　譬如，元体境强者，如今被称之为封侯强者。
　　武神境强者，渐渐的也已是被改成之为封王强者。
　　而宗门，也按照实力不同被划分为了九品。
　　九品最次，一品最强。
　　而圣宗，则凌驾于一品之上，必须要有一尊威压当世的无敌强者坐镇，方可称之为圣宗。
　　当今之世，也仅仅只有一个武当圣宗。
　　“宗门九品，圣宗在上，似乎有点意思，待我完善了《轮回天经》，若是还未死的话，定也要开创一个才是！”
　　君千殇觉得挺有趣，淡淡一笑。
　　但是，一句话不曾说完，他却又是大口咳血。
　　匆忙的拿起手帕接住，原本洁白的手帕上，旋即便布满了殷红之血，触目惊心……


第155章 名躁天下
　　对于咳血这种事情，君千殇早已是习惯了。
　　从很久很久以前，很早很早的时候，早到，他才刚刚出生的时候，这便已经开始了。
　　轮回之重，纵是不朽强者亦难承受。
　　一个婴儿的身体，一个羸弱的残魂，却承载着无法承受的轮回。
　　若非是因为他这一缕残魂与轮回完全相契合，或许他早已该魂飞魄散了。
　　曾经有很多次，有人担心君千殇会不会就这样咳血咳死了。
　　但后来，担心他的人都死光了。
　　便只剩下了他自己。
　　一开始的时候，君千殇也曾担心过自己会不会就这样咳死了。
　　尤其，是在那侯老医师断定他活不过二十岁的时候。
　　但是，他始终都没死。
　　到如今，四千多年了，他依旧未曾死去。
　　习惯了以后，君千殇也便不再担心了。
　　该死的时候，自然会死。
　　不该死的时候，那便是想死，那或也是死不成的。
　　“我生而便拥轮回一丝投影，想来，是那贼老天给了我使命，不能完善这《轮回天经》，便是死不成的！”
　　君千殇大笑一声，再次咳一大口血，白手帕上，更红了。
　　……
　　浩然大帝一万三千多年了，失踪了五千年多年的浩然大帝却是依旧无有任何的踪迹。
　　即便是原本深信，当世大帝所向无敌，绝对不会出现意外的一些人也开始动摇起来。
　　若是没有意外，浩然大帝绝没有可能放弃自己耗费了小半生心力去开创的浩然帝朝。
　　绝对不可能，五千多年，都不回来一次。
　　中洲之地越发的混乱起来，昔年浩然大帝座下八尊封王强者，多半都已是坐化了。
　　只剩下两位，依旧还长存于世，但也已是垂垂老矣，距离坐化不远了。
　　封王，即曾经的武神强者，八千寿元，俯瞰世间，观花开花落，云卷云舒。
　　但如今，已是浩然大帝一万三千多年了！
　　纵然是强如武神，也熬不住岁月的洗礼。
　　剩下的这两尊封王强者中，其中有一位，受过浩然大帝大恩德。
　　是以，如今天下封王割据，但他，却是仅有的一位，依旧忠于中央帝朝的。
　　而另外一位，却是早已分疆裂土，自成王国，另立门户了。
　　另有六位王者，除开那位被武当圣宗中兴掌门长生子一招秒杀之外，其余的五位也都已坐化。
　　但是，在他们坐化之前，却是也都已经开创了属于自己的王朝。
　　只是，在他们死后，若是后人中不曾诞生新的封王强者，那便显然是守不住这份基业的。~)
　　经过这么多年的发展，武当圣宗不计算在内，中洲合计已是拥有二十三尊武神，或者现在应当称呼为，封王强者。
　　只不过，曾经是浩然大帝来封王，而现在，他们已是自己来封王。
　　其中有十三人选择了割据一方，自立为王。
　　而另有十人，却是选择了开宗立派。
　　拥有一尊封王强者坐镇，可为……三品宗门。
　　“九品宗门太弱，但也不是无用……罢了，一个个的，挑过去吧，管他几品宗门。”
　　浩然大帝一万三千一十八年，有神秘少年君千殇，挑战三品宗门青炎宗，一招压一宗，观一切功法秘籍后飘然离去。
　　消息传出，震动了许多人。
　　一个三品宗门，那便至有也要有一尊封王强者坐镇。
　　一个从来不曾听过的神秘人，竟可一招镇压一宗，将这位封王强者也包括在内，那便是极其不可思议了。
　　不灭、不朽这二境，如今还不存在于人们的认知之中。
　　无垢强者，人们也仅知浩然大帝一位。
　　那武当圣宗的长生子也只是传言为无垢强者，可究竟如何，还不得而知。
　　一尊封王强者，即便是在中洲这样强者辈出的地方，那也是绝对的顶尖强者，可裂土封王！
　　然而，现在却是就这样直接被一个无名小卒而镇压，一招挑了全宗，如何不令人震动？
　　可人们还没有从这一震动之中回过神来，便接着立刻又有新的消息传来。
　　那神秘人又已挑了另一宗门，同样的，观其宗内一切功法秘籍后飘然离去。
　　然而这一次，却仅仅只是一个六品宗门而已……
　　六品宗门，至强者也不过是固体境，和一个三品宗门之间，那可就简直就是天壤之别了。
　　这一消息传出，却是让无数人都为之瞠目了。
　　这个神秘人，究竟是要做什么？
　　然而不等人们想明白一切，却是接二连三的又陆续有新的消息传来。
　　一个五品宗门被挑了，一个八品宗门被挑了，又一个五品宗门被挑了，又一个三品宗门被挑了……
　　没有任何的规律，似乎是完全的随性。
　　但是，每一次消息传出的结果都是差不多的。
　　一人压一宗，一招压一宗。
　　没有第二招，仅仅一招，无论你是九品宗门亦或者是三品宗门，全部都是一招。
　　纵然是封王强者，也抗不过那一招。
　　渐渐的，也终于还是有人发现了君千殇出手的规律了。
　　“他，他根本不是挑宗门挑战，也并非是完全随意的挑战，而是选择距离最近的！”
　　“还真是如此，他一直都只是挑战距离自己最近的宗门，根本不去理会品级，难道在他的眼中，无论三品宗门还是九品宗门全部都是一样吗？”
　　“或许……真的是如此呢？”
　　很快，又有消息传来。
　　那神秘人这一次，竟是挑了中洲唯一的一品宗门！
　　三品宗门，便需要0.4有一尊封王强者坐镇。
　　而一品宗门，那便必须要有一尊封王圆满，三尊以上封王强者。
　　封王圆满，即原本的通神强者。
　　整个中洲，除开那高高在上的武当圣宗之外，便仅有一个势力，元初古教。
　　“一招，依旧只是一招，那神秘人自称名为君千殇，他一个念头就可以召唤出轮回，其威势堪称极其恐怖，轮回碾压之下，就连封王圆满的强者也都扛不住！”
　　“一念轮回，君千殇……”
　　有人谈及那一战，依旧心有余悸，面露骇然之色。
　　不知觉间，一念轮回君千殇之名，已是名躁天下了！
　　ps：火车上码字，贼带感！今天更新可能会很晚，等不到就别等了……


第156章 道兵的出现
　　“就连一品宗门都已被他给挑赢了了，封王圆满的存在都扛不住他一招！”
　　“那么接下来，是不是该轮到……”
　　武当圣宗！
　　这是整个中洲最为特殊的存在，高高在上，凌驾于一品宗门、也凌驾于诸王国之上！
　　那已经名存实亡的浩然帝朝，自也是远远比不上的。
　　现在，竟有人可能要挑战这等庞然大物，那自是引起了无数的关注。
　　“不错，距离这元初古教最近的宗门……便当属武当圣宗了！”
　　“这一次，他还敢吗？”
　　“那怎么可能，武当圣宗可不同于其他，中兴武当的掌门长生子，那可是成名多年，能够一招击杀封王强者的存在！”
　　“可是……这君千殇，也做到了一招镇压封王强者啊……而且是三尊，其中更有封王圆满的强者！”
　　有人提出了辩驳，这一下，所有人都开始迟疑起来。
　　君千殇的崛起速度实在太快了一些，这让许多人都忽视了……他如今14所展现出的实力已经不仅仅只是强了。
　　而是……特别强！
　　即便是比之如今被传为了中州第一高手的武当圣宗掌教长生子，其战绩也分毫不逊色。
　　但究竟两人孰强孰弱，那边无从得知了。（―）
　　就好像，至今也依旧没有任何人知道，那长生子和浩然大帝之间，究竟谁人更强一样。
　　终究，君千殇还是没有去直接挑战那武当圣宗。
　　这虽是让很多想要看热闹的大失所望，但大多数人对此都很理解。
　　这毕竟，是一个远超其他的至高势力，远超一品宗门不知多少倍。
　　只是，却没有人知道，君千殇停下的原因，其实远比他们所想的要简单的很多。
　　因为，他的《轮回天经》已是大体上都已完善了，没有再继续挑战下去的必要。
　　刚刚来到中洲的时候，轮回天经仅仅才刚能够修至武神境，或者说封王境。
　　而如今，他已是无垢境。
　　世人明确知道的无垢境，如今可还只有浩然大帝一人而已。
　　但，君千殇也可能会是有史以来最脆弱的一个无垢之境存在吧。
　　即便是他如今的肉身，也依旧，还是无法承受轮回之重。
　　他的身体枯瘦如柴，仿佛一阵风儿就能够轻易的将其给吹倒在地。
　　每一次他对敌时，从来都是一招便将敌人彻底镇压。
　　但却不曾有人知道，若是那一式轮回不能够镇压敌人，败的便是君千殇了。~)
　　即便是已经成为无垢境的存在，他也依旧，还是会每天都咳血。
　　每天，都会将一张白手帕，给咳到鲜红。
　　“武当圣宗……似乎挺有趣的，那我也来建一个圣宗好了！”
　　君千殇听着耳边的议论，旋即露齿一笑，顿时便一个念头浮上了心头。
　　就仅仅只是因为这么一个简单的想法，这一日，日后武魂大陆之上，十大圣宗之一的轮回圣宗……就此被建立。
　　一念轮回君千殇的名号，也是早就已经在这些年里名传整个中洲了。
　　他所开创的宗门，那自是有许多人趋之若鹜的。
　　轮回圣宗之名，也很快，名声传遍整个中洲。
　　一人一招就可压制一品宗门，纵为封王圆满的强者也不是其一招之敌。
　　君千殇的实力无疑已经得到世人的认可，他所表现出的战绩，甚至还要更在那武当圣宗的长生子之上。
　　他要建立圣宗，那是完全有资格的。
　　整个中洲，遂云集响应。
　　圣宗，高高在上，凌驾诸王，也凌驾一切宗门。
　　纵然是浩然大帝复生，也未必能够管得到圣宗的头上去，这可是妥妥的金大腿，超级靠山。
　　拜入武当圣宗的机会错过了，如今这轮回圣宗，又岂再错过?
　　一时间，轮回圣宗的实力也在迅速扩张，而《轮回天经》，便作为轮回圣宗的至高功法传承。
　　只是，后人纵然天姿再强，可没有轮回印记，却也不可能再发挥出君千殇施展《轮回天经》时的实力了。
　　有些人觉得武当圣宗或许会有可能会阻止的轮回圣宗的崛起，但实际上，这种事情并未发生。
　　张长生这些年一直都在闭关，他在钻研新东西。
　　浩然大帝将阵法之道做了一些完善，张长生还算比较满意，而他现在，则是根据此研究强大的武器。
　　张长生这些年发现，中洲有许多珍稀的材料，用来炼制武器，可以起到极好的效果。
　　冥冥中，仿佛有一种神秘的力量牵引着张长生在为这些材料取名：“仙泪绿金、凰血赤金、道劫黄金、羽化青金……”
　　而且，这些仙金祭练成兵器以后，若是将各种阵纹篆刻其上，加以滋养，那便更是可以让其具备不可思议的威能。
　　“这等兵刃，或可称之为道兵……”
　　张长生大笑，他知道自己又做出了一件不得了的事情来。
　　道兵的出现，足可改变天下格局，影响千秋万世！
　　“蕴养道兵，至少也得要拥有封侯实力，那便分封侯道兵，封王道兵……唔，无垢150境，或可称圣兵。”
　　“不灭之境蕴养，方为帝兵。”
　　张长生沉吟着，至于不朽境，则不在他的考虑范围之内了。
　　不朽之境的存在，意志不灭，还需要什么兵器？
　　“唔……若是真的有，那或可成称之为，不朽帝兵吧！”
　　武当圣宗掌门长生子，坐关多年，开创出修行者所使用的道兵。
　　此等消息传出，那可不仅仅是中洲震动了，五大域都在震惊。
　　“帝兵……与我这轮回印相比，又如何呢？”
　　中洲之西，轮回圣宗之内，君千殇却是蠢蠢欲动。
　　……
　　对于武魂大陆上所发生的这一切事情，林邺此刻都没有再关注了。
　　他正在……开创一个新的世界。
　　或者说是，改造那个火焰世界。
　　一场灭世灾难降临，整个世界中，仅有十三朵极其强大特殊的火焰留存，其余的全部毁灭。
　　而接着，这个原本的火焰世界中，也开始出现地风水等其他的元素。
　　一个新的，拥有各种生命的世界，即将诞生。
　　“武魂世界都有了，那……再来个斗气世界也是无妨吧！”。


第157章 历史之憾
　　道兵的出现，的确是引起了很大的动荡，让整个中洲的势力都迎来了一次洗牌。
　　但……对于高高在上的两大圣宗来说，却是并未有太大的影响。
　　中洲，武当圣宗，轮回圣宗，两大圣宗，便如同两座搬不动，移不开的巍峨大山，永远不倒。
　　但是，伴随着时间的流逝，弟子越来越多。
　　这两大圣宗之间的冲突，也渐渐的开始爆发出来。
　　虽然不曾爆发过大的动乱，可一些小摩擦却是不断发生。
　　“一山不容二虎，这两大圣宗之间冲突不断，他日恐只有一个能够留存。”
　　“武当掌教和那轮回圣宗的宗主之间，必定会有一战。”
　　有人开始如此断言，这两大圣宗之间必定会爆发一战，只是时间早晚的问题，最终只会留下一个。
　　许多人也都支持这一断言，觉得一定会成立。
　　虽然，两大圣宗都没有表态，但绝大多数人都确信这一点。
　　一山不容二虎，除非一公一母。
　　但显然，无论武当圣宗还是轮回圣宗，那都不是母的。
　　不断有两大圣宗的弟子于世间行走，也不断的传出这两大圣宗的门下弟子爆发摩擦。（―）
　　甚至……渐渐的，互相有两宗的弟子殒灭。
　　即便是一些小宗门的人也可以感觉得到，中洲的气氛，似乎已是越来越凝重了。
　　“快了，快了……听闻那两位无上强者如今都在温养帝兵，待得他们温养成功，两大圣宗之间的战斗，必定会爆发！”
　　有许多人，对于这一战，竟都是已经在翘首以盼了。
　　……
　　轮回圣宗。
　　君千殇的右手中此刻正捧着一本书，他一直在看着书，左手则负在身后。
　　他也不知道这本书究竟有什么好看的，只是最近，他的脑中总是出现一些奇怪的记忆。
　　还有，他的实力，也在莫名的增长。
　　甚至，在不久前，他已是莫名其妙的就成为了不灭强者，《轮回天经》也已是再次完善。
　　在那些突然出现的记忆中，有一个身着紫袍、气度万分威严的中年男子，便一直都在看着他手中的这本书。
　　《千年游记》，著作者，是长生天尊。
　　“浩然大帝，刘浩然……还有，轮回……”
　　君千殇查阅古籍资料，也已经知道了记忆中所出现那紫袍中年人的身份。+]
　　此刻，在他的脑中，已是有一个极为惊人的猜测。
　　“当走一遭浩然帝都，观一观紫日帝宫。”
　　依旧是手捧《千年游记》，不时咳血。
　　君千殇也不再拿白手帕，鲜血便咳在了书上。
　　他一路咳，一路走，自中洲之西的轮回圣宗走出，往中央方向而行。
　　虽然浩然大帝殒灭基本已成实锤，当年疆域覆盖整个中洲的浩然帝朝今日也只剩下了一个都城。
　　但毕竟，浩然大帝的余威犹在，这最后的都城倒是没有人来侵犯了。
　　“大帝阵纹，不过现在或者应该叫圣纹了……”
　　君千殇驻足在浩然帝都之外，看着都城之上的纹阵低声自语。
　　长生子定下封侯道兵，封王道兵，圣兵，帝兵……也渐而，便影响了人们对于武力的划分变化。
　　元体境为封侯，武神境为封王，无垢境身如琉璃则为圣人，而无垢再往上，不灭方可称帝。
　　不灭境，这个层次也是从那武当掌教长生子的口中所吐露出来的。
　　浩然大帝昔年在这浩然帝都内布下阵纹时，才仅仅是无垢境而已，这阵纹，也只能说是圣纹。
　　“那便，助你完善。”
　　君千殇亲自出手，完善了这帝都城墙上的阵纹，使之成为了真正的大帝阵纹。
　　他又踏入帝都之中，一地一地，细观，走过。
　　最终，他来到了紫日帝宫，这里为昔年浩然大帝常年闭关之所。
　　这一刻，君千殇的脑中，无数记忆纷涌而来。
　　“原来，真的，我……便是刘浩然……”
　　君千殇眼中闪过一丝明悟，前尘往事，尽皆忆上心头。
　　“咳……咳！”
　　他又一次咳血，手中一本《千年游记》，已是完全被鲜血所染红。
　　“浩然帝朝已是名存实亡，可既然这都城尚在，这帝阵，帝兵……便是不可缺的！”
　　君千殇将手中的《千年游记》，留在了这座紫日帝宫之内。
　　这……便是他多年来所蕴养的帝兵。
　　只是普通的一本书，不曾使用任何特殊的材料，可沾染了他无数的不灭血，自是已有了不一般的特性。
　　铭刻上阵纹，悉心蕴养，这同样是一件极其强悍的帝兵。
　　踏出浩然帝都，君千殇的神色顿时化作一片冷然。
　　“长生天尊，你我一战，终不可避免！”
　　让无数人翘首以盼的事情终于发生了，轮回圣宗之主君千殇，向武当圣宗的长生子发起了挑战。
　　而长生子的回应也很简单：“因果，终需了结。”
　　三月后，当天外一战。
　　只是……
　　这一战，却最终并未到来。
　　这是一个历史上最大的遗憾，决战之前一天，轮回圣宗之主君千殇，突然暴毙而亡。
　　“轮回，原来如此……”
　　他已是彻底完善了《轮回天经》，将脑中的轮回，真正显化而出。
　　然而，以前的轮回印记也便罢了。
　　如今这已经凝实的轮回，又如何是他的灵魂所能够承受的。
　　抗过了无数磨难，可终究，君千殇还是没有能够逃过这一劫。
　　无独有偶，也同样在这一天，长生子，寿终正寝，于武当圣地中坐化。
　　长生天尊这一次归来，他所用的身体本就是张洗象的，本就已是寿元无多。
　　他也不曾达到不朽境，如今寿元尽了，也不足为奇。
　　只是，这一切，实在发生的太过突然，以至于让人有些不敢相信。
　　马上就到决战之日了，而偏生就在这前一天，两位俯瞰中洲的至高强者都这么突然的就死了，没有任何的征兆……


第158章 圣宗隐世
　　“轮回，最是无情，一切种种，皆在轮回中去……有情的灵魂，又如何能够承载无情的轮回？”
　　“你若不觉醒刘浩然的记忆或还可以做到摒弃情感，可惜……”
　　轮回圣宗，林邺伫立在宗门圣祠中，淡淡凝视一方高高悬挂的六棱磨盘。+]
　　那是君千殇死后，唯一在轮回圣宗内留下的东西。
　　但仅凭此一件，便已是足可奠定轮回圣宗的不朽之基了。
　　因为，那便是压垮了君千殇身体和灵魂的轮回！
　　轮回，乃是管理天地万物生灵生死至关重要的东西。
　　执掌轮回者，必须无情无欲，才可做到公平公正。
　　轮回，最是无情，只有摒弃感情的灵魂，才能做到承载轮回之重。
　　君千殇，做不到这一点。
　　曾经何时，当君千殇刚刚出世的时候，那还仅仅只是一个隐藏在君千殇脑中的轮回印记。
　　但经过了这么多年的温养，经过他一步步的完善轮回天经，这轮回已是从一道印记完全凝实，继而彻底压垮他的身体、灵魂。
　　如今，这已经完全可以称之为，一件不朽帝兵！
　　单凭此一物，已是足可垫底轮回圣宗的万世基业了。+]
　　林邺这段时间一直都在忙于构建新世界，对于武魂大陆发生的一切事情都不甚在意。
　　但是当君千殇死去的时候，他还是心生感应，回到了武魂大陆上来。
　　如今的武魂世界，早已走上了正轨。
　　其实，已经完全不需要林邺再去照看了。
　　他大可以，将时间放在其他的事情上，想办法……去开源。
　　即，开创新世界，获得更多的世界之力来源。
　　这里是属于斗气的世界,没有花俏艳丽的魔法,有的,仅仅是繁衍到巅峰的斗气!
　　新世界，是一个只有斗气的世界。
　　当然，在此之外，还有那些异火，作为增色的点缀而存在着。
　　斗气，在试验场中便已经被研究出来。
　　但是那时所走的是神灵体系，当斗气增幅到一定程度时便改为点燃神火，成就神灵。
　　但这一次，在这个斗气世界中，便仅以斗气体系而一直走下去。
　　将斗气，繁衍到巅峰，那会是什么样子的？
　　答案是……斗气，可以破苍穹！
　　“斗气世界中的一切都安排的差不多了，天道中的一些东西也都已经设定好，如今所需要的，便只是时间，只是等待……”
　　林邺很期待将来的那一天，自己曾经看过的书中世界，在自己的造化之下，真的一步步完成。（―）
　　斗气世界，林邺是完全按照着自己无数年前在地球上所看过的一部现象级小说进行的推演和设定。
　　若是一切顺利，假以时日，斗气世界便会完全成为书中所描绘的样子。
　　为了确认这种想法究竟能否成功，原本那火焰世界中诞生出的异火仅仅十三朵，林邺自己耗费世界之力将剩下的都给补全了，只为了一切完全吻合。
　　“也幸亏是生物智脑跟随着我的实力变强，计算推演能力也在增强，要不然怕是得跟不上了。”
　　生物智脑，与林邺一体共生，本就是林邺大脑的一部分。
　　而伴随着林邺的实力增强，大脑也越来越清晰，智慧越来越高，相对应的，生物智脑的能力也越来越强。
　　执掌整个画中世界，生物智脑也依旧还是游刃有余。
　　“亚特兰蒂斯人的成就了得啊……”
　　林邺轻轻一叹，单凭这生物智脑，都足以他受用无穷了。
　　……
　　君千殇虽死，却在轮回圣宗中留下了一件可称之为不朽帝兵的轮回盘。
　　而另外一边，武当圣宗也没有差到哪里去。
　　长生子虽殁，可也还是在武当圣宗留下了一件八卦仪。
　　作为开创道兵体系的存在，长生子多年所温养祭练的这八卦仪虽称不上不朽帝兵，可也已是帝兵中的佼佼者了。
　　有帝兵，有天经，亦有无数秘籍秘术，更有诸多封王、乃至封王圆满的强者坐镇！
　　这些，也已经足可在长生子殒灭以后撑起武当圣地的威名，千秋不朽了。
　　两大圣宗，依旧兴盛昌隆，依旧声威鼎盛。
　　依旧，留有圣宗威名，凌驾其他宗门之上。
　　只是，因为两宗至强者的殒灭，使得他们行事也都小心了许多，皆吩咐了门下弟子互相克制，没有开战的趋势。
　　甚至，渐渐的，有人发觉，这两宗门下的弟子似乎越来越低调了，在外行走也越来越少。
　　两大圣宗，在正值鼎盛的时期，竟是有了几乎同样的选择……隐世不出。
　　如此，中洲诸雄割据，混乱依旧，每日都在发生着战乱与厮杀。
　　风雨飘摇，一代代，新人换旧人。
　　几千年过去，凌驾于一品宗门之上的圣宗……竟已几乎是要成为传说了。
　　只有偶尔，才会有些许传闻，某地出现了一位疑似圣宗传人出现，做了一件某某大事。
　　但这些，多半也都都只是些谣传了。
　　一些年轻人，对于圣宗，早已没有任何敬畏。
　　唯独，只有一些古老的封王强者，以及一些大宗门中的老怪物，才对圣宗依旧忌惮不已。
　　中洲无数宗门林立，更有无数强者裂土封王，极致混乱。
　　而东荒的人族祖地，却是远没有了昔年的威势。
　　这里的灵气远不及当年，想要诞生一尊元体境、即封侯强者都是天大的难事了。
　　于是，一位位天资聪颖的强者，每当实力达到一定程度，便会自人族祖地走出，从东荒走出……
　　前往其他域，前往中洲，去看一看，这波澜壮阔的世界。
　　一代代，代代如此。
　　其中有些人，在中洲泯然众人，蹉跎了岁月。
　　也有些人，得罪了强者，被轰杀成渣。
　　但……也偶尔，会有那么一些个惊才绝艳的，自中州崛起……成为一代帝尊！。


第159章 悠悠百万年
　　四维世界中，只有一条往前的时间轴，并不存在其他的时间分支。（―）
　　岁月悠悠，时间一去不回头。这句话还真的是完全正解的。
　　一转眼，便又已是百万年过去。
　　林邺一边安心的等待着斗气世界渐渐发展成自己想象中的模样。
　　也同时，还在思索着自己下一步的发展。
　　他本人来说，很少刻意的去修炼，但活的太久，就算是再不刻意，实力也便自然的一步步增强了。
　　至于究竟有多强，或许便只有他自己才清楚了。
　　可以肯定的一点是……目前武魂大陆上被奉若神明的大帝，那是完全不够看的。
　　武魂大陆，这十万年间，已是在发生着天翻地覆般的变化！
　　自两大圣宗隐世，中洲愈发的混乱，崛起的宗门也越来越多了。
　　到最后，就连那些王国也都渐渐的消失，被宗门所完全给取代。
　　只剩一个下浩然帝朝，凭借着浩然大帝所留的《紫日天经》、后来君千殇所补全的大帝阵纹、以及他所留下的一件帝兵……长存于世。
　　虽然说恢复到曾经疆域遍布中洲的兴盛是不太可能的，但……
　　若仅仅是想要延续下去，作为一个中立的顶尖势力，底蕴深厚，那是并不难的。（―）
　　即便是两大圣宗，也不会轻易去招惹浩然帝朝这等势力。
　　如果说，自人族崛起到浩然帝朝这一段时间开始，被称之远古时代的话。
　　那么，自此之后，浩然帝朝分裂，一直往后，持续百万年的这一段时间，便当被称之为上古时代。
　　远古，属于万族的时代！
　　为了种族的延续与发展，万族争锋。
　　上古，则属于宗门时代！
　　无数宗门并起，为了宗门强盛而付出努力，相互争斗。
　　百万年的争斗，期间，也诞生了无数的大能者，发生了无数可歌可泣的故事，诞生了许多顶尖的大宗门。
　　但，即便是其中最强者，也不过就是达到不灭之境了……即，封帝强者。
　　这么些年的发展，已是对于武力划分有了新的综合定论。
　　原本的元体境，武神境，无垢境，不灭境都已消失。
　　取而代之的是……封侯强者，封王强者，封圣强者，以及封帝强者。
　　因为封圣强者数量极其稀少，许多年也未必能够出现一个。
　　是以……通常情况下，对于每一尊封圣强者，人们通常都会尊称一声，圣人！
　　而封帝强者，那便更是不必说了。
　　自古以来，“帝”这个称号便拥有着不同寻常的意义。
　　远古时期，唯有实力强横，可盖压一世的存在，方才能够称之为“帝”！
　　如今这上古时代，这个规则也依旧在延续。
　　而且，有了新的改变。
　　不仅仅要盖世无敌，还必须要是封帝强者，才可以……被称之为帝！
　　封圣强者的数量不多，可是每个时代也通常都会诞生出那么一两位惊才绝艳的，甚至有时多些，会出现诸圣并起的情况。
　　但封帝强者，这么百万年来，整个武魂大陆也不过诞生过二十四尊而已。
　　这等境界的存在，寿达三万载，一人镇一世，无敌于天下，纵横八荒六合，无有抗者。
　　是以，人们皆尊封帝强者一声……大帝！
　　更有一些有心人总结发现，封帝强者，似乎一个时代从来都不曾出现两位。
　　有一人成帝，其他人的路，便会就此断绝。
　　任凭你如何风华绝地，如何的资质逆天，如何的战力无双，也是无用。
　　此路，不通！
　　曾经，有一个时代，两尊妖孽级的天骄出现，体质极其特殊，同具九大武魂。
　　而且，他们还不是敌人，乃是一对亲兄弟。
　　世人皆道，这一世或将一世两帝。
　　但最终，这一世却依旧只诞生了一尊大帝。
　　当一人成帝后，另外一人的路，便已是断了……
　　至今，史书上依旧还记载着，上古宗门年岁，有帝者成，圣者憾失证帝之机……哭三日。
　　五域天骄无数，一世仅一帝，便如同是走独木桥一般。
　　最终能够走过去的，仅有一人。
　　实际上，出现这种原因，乃是因为林邺在实验关于气运的一些用处。
　　而结果，也自是已经出来了一些。
　　自从林邺设置了一个时代的气运只足以支撑一人成帝，这整个武魂大陆，便注定迎来了一个帝路争锋的时代。
　　至于说，那只是存在于曾经古籍只言片语间的不朽之境……便早已是只存在于传说之中，根本不为人知了。
　　对于“帝”之上的境界，则曾有大帝，命名其为……“仙”。
　　人们推测，达到这一境，或可意志不灭，永恒不朽。
　　这也已是成为帝者们，所追求的永恒的目标了。
　　“仙……大帝？”
　　“这算歪吗？低配版的《遮苍天》？”
　　林邺看着面前这个世界，低语着自己问自己。
　　就想试验一下气运，怎么一不小心，这世界就变得又跟以前看过的一部小说发展成一个路线了。
　　“因为0.9主人你的潜意识……”
　　“行了你给我闭嘴，没人给你当哑巴。”
　　生物智脑的话在脑中响起，但还没有说完便已经被林邺给阻止了。
　　这家伙，无非就是想说，这个世界其实许多地方都是按照自己的潜意识去走的，有这样的结果，便是不满意也应该自己身上找原因巴拉巴拉……
　　这种话，林邺可是没兴趣去听的。
　　“不过，百万年来武魂大陆一共二十四尊帝，前面二十尊都是人帝，可是最后这四尊，却全部都是异族……也是有些意思。”
　　“如果没有什么意外的话，这一世称帝的，便又该是属于妖族的一尊妖孽了……人族，有点不太给力啊！”。


第160章 佛本是道？
　　虽然中洲之地人杰地灵，气机混杂，所诞生出的天才数量最多，也往往也最为妖孽。
　　可其他几域，毕竟为一域之地，那也是全然不能小觑的。
　　这百万年来所诞生出的二十四帝，其中可是仅有十三尊是本就出自于中洲的。
　　剩下的十一尊，其中四尊来自南岭和被北域，为异类成道。
　　还有七尊，则全部都出自于东荒！
　　东荒，也的确无愧为人族起源之地。
　　即便是灵气不足，这些年却依旧还是走出了整整七尊大帝！
　　而也因为这些走出东荒去、在中洲崛起成为当世大帝的存在，东荒也不再似从前那般的荒凉了。
　　七座让无数中洲强者也要趋之若鹜的圣地，傲然屹立于东荒，那便是最好的证明。
　　帝经，帝兵，此二者，为一座圣地的不朽根基。
　　唯有帝者祭练一生，才可能诞出一件帝兵。
　　这百万年过去，二十四帝14中真正留下了帝兵的仅有二十位，留下势力传承的则更少。
　　可东荒这七尊大帝，却是全部都留下了传承，各自开辟了一座圣地，这也是被一时传之为美谈了。+]
　　如今这全天下十七座圣地。
　　其中，南岭一座，为一尊妖帝所创，只收妖族；北域一座，为万族余孽所创，只收荒野大泽中艰难求生的万族之人。
　　剩下的十五座圣地，中洲占八，东荒占七！
　　而且中洲那八座圣地里，最为神秘和古老的轮回圣宗、武当圣宗也都是出自于东荒的存在所开创的。
　　虽是灵气远不及中洲，可要论人杰地灵，东荒竟是丝毫也不逊色。
　　自古大帝出东荒！
　　不知何时，武魂大陆上这样一句话开始流传着。
　　只是，最近这十多万年以来，武魂大陆上的风向却似乎是有些诡异。
　　就好像，人族一下子失去了所有的气运一般。
　　连续四次，四尊大帝，其中三尊出现在了南岭新崛起的妖族里。
　　还有一尊，竟是出现在北域荒野大泽中吃苦的万族余孽之中。
　　被赶到荒野大泽中与凶兽为伍，万族余孽对于人族的仇恨那是相当可怕的。
　　若非是这近百万年来人族所积累的底蕴足够深厚，关键时刻，由武当圣宗牵头，数十座圣地一同祭出帝兵镇压一切。
　　或许，如今这世界，早已是要换一个新天地了！
　　而如今，这一次……却似乎，天道依旧不佑人族。
　　那由古时大帝所开创，向来便只允许少年至尊踏入的至尊古道上，一位来自南岭的孔雀，凭借其所掌握的神通五色神光，已是横扫了一切，所向披靡！
　　无论是东荒亦或者是中洲，都已是有数座圣地的天骄种子被这只孔雀于古道上所击杀，成为了对方的踏脚石。
　　至尊古道之外，有圣地已是按捺不住，已是请出了封王圆满、甚至是已经成为圣人的存在于至尊古道的出口窥伺。
　　“此等妖孽，必须除掉！”
　　“杀性如此之重，若他来日成帝，吾等或将遭难，此子不可留！”
　　“非我族类其心必异，绝对不允许再有异类成道！”
　　少年至尊，未必是指天姿最好的。
　　只要实力足够强，那便足可。
　　同境之内，战力无双，越阶挑战如同饮水吃饭一般简单，掌握诸多秘术，强横功法，突破由心，只为了夯实根基而强行压抑境界……这些，只是最基础的。
　　最为重要的一点，却还是……气运。
　　气运强盛，便奇遇连连，得种种古时传承，收拢许多底牌密宝，在同辈中变得更为强大。
　　气运衰弱，那便是不说霉运不断，可至少没有其他人的许多机缘，那帝路争锋自是没有优势的。
　　就好似如今孔鸣这位妖族的少年天骄面对人族截杀，完全不是他本人实力所能够起到作用的。
　　这个时候，便全看气运了。
　　气运足够，便是怎么也死不了。
　　气运尽了，那也便是该当殒灭时。
　　至尊古道之外，孔鸣的护道者，一尊大圣级别，即天妖圆满的存在，看着孔鸣在至尊古道中所表现出的惊人实力，锋芒毕露，已是立刻就向南岭的圣地请求了支援。
　　这看似是护道者机智，可其实，也是孔鸣气运的一种体现。
　　说明它，还命不该绝。
　　很快，至尊古道中的试炼便已结束，其中好处，孔鸣一人已是捞了大半。
　　但最大的益处，却还是能够与这些其他少年140天骄交手，尤其是亲手将他们一一击溃。
　　这已是奠定了孔鸣的一颗无敌道心，少年至尊的根基已成。
　　今日只要孔鸣不死，来日称帝，几乎已是板上钉钉。
　　除非，有人能够更为妖孽，将已经完全铸就无敌道心，更拥有着五色神光这等恐怖神通，同辈称尊、可道无敌的孔鸣给击败。
　　但那，人们都清楚，几乎是不可能的事情了！
　　“谁说……没有这种可能呢？”
　　林邺却是有不得的看法，他似笑非笑，此刻正在看着人族圣地圣地宝库中一个剔了光头、虎头虎脑的小家伙。
　　“浩然大帝特地留下警示，这些道藏才是最值得珍藏的宝物，此语果然不假，这其中尽是天地至理，可比那些功法秘籍要有趣的多……”
　　这小家伙，竟是正净津有味的翻看着各种晦涩难懂，连许多天骄武者看了一眼都不想再去看的道藏。
　　“唔，我的武魂所传达给我的那些经文似乎和这些有很多的相通之处……佛本是道，原来是这样吗？这些经文便是叫做佛经的……”。


第161章 顿悟成佛
　　“佛本是道……这小家伙的悟性可以啊，终于佛门是时候要出现在这个世界上了，可真是不枉我给你准备了一位大德高僧作为武魂！”
　　林邺满意的笑了笑，作为这个武魂世界的创造者，他能够清楚的感觉到。
　　从这个小家伙若有所悟的时候开始，冥冥间，他便已经得到了一种业位加身，注定会克服一切困难，化险为夷。
　　当然，与此同时，也赋予了他一份责任。
　　将佛门，带到这个世界来。
　　林邺已经看到，冥冥中，原本属于那只孔雀的气运，乃至其他少年至尊的气运，都在向着这一处汇聚。
　　不仅仅是如此，来自于五大域，乃至海中，神兽们的气运，也都都在被抽调，正在急速的向着东荒的人族祖地，向着这小和尚的地方汇聚而来。
　　一瞬间，一些原本看不懂的地方，这小家伙已是全部都能够看得懂了。
　　武魂中所传来的经文，他也是醍醐一般，一瞬间通晓了许多原本不太懂的意思。
　　“原来是这样……如此这般……这般如此……”
　　小家伙姓吴，唤作无天，他看的津津有味，也每天都会偷偷来看，从早辰到中午，吃完饭，再继续看到深夜。~)
　　至于晚饭，那大概是不吃的。
　　过午不食，这是他的习惯。
　　虽然这小家伙只有一具武魂，但却是一尊深紫色的武魂。
　　再加上，他在祖地中也算特殊。
　　吴家，和姜家一样，为祖地大族，一度曾占据人族首领之位多年。
　　如今首领之位旁落了，可依旧在祖地里有很大的影响力，族内弟子到宝库中看看书，倒也算是轻松的紧。
　　渐渐的，小家伙发现，他似乎可以非常轻松的看懂原本对他来说还有些艰难的道藏了。
　　连带着，脑中武魂所传来的那种叫做同样晦涩难明的佛经，他也理解了许多。
　　“是我长大了，变聪明了吗？”
　　小脑袋瓜里想不到太多，只是如此心道。
　　但其实，时来天地皆同力，运去英雄不自由。
　　大气运加身，如是而已！
　　一转眼，小家伙已是年满十八，成为了一个唇红齿白的俊朗青年。
　　但吴天依旧不曾留头发，每长出一些都会立刻重新剃光了。
　　“三千烦恼丝，我一根都不要。”
　　他也依旧每日都会到宝库中研读道藏，同时参悟武魂所传达来的佛经。
　　但这么些年过去，他的修为依旧平平。
　　或者，吴天的心思也从来都没有放在过习武上。
　　研读道藏，体悟佛经，他所在意的，所感兴趣的，只是其中道理，如是而已。
　　这些年，吴天是无有多少武力上的明显进步，但心境上，却已是不知已究竟达到何等程度了。
　　如同，一口不波古井，一块腐朽枯木，一动不动。
　　或许，便是那已有少年至尊第一人之称的妖王孔鸣，便是他的无敌道心，也未必能够娉美如今吴天的心智之坚定了。
　　十年，二十年，三十年……
　　许多年过去，当年的小家伙，已是这样看了三十三载的书了
　　三十三载的吴天，每日都到祖地宝库中看书，几十年如一日，但其修为，却也同样是几十年如一日。
　　一如当年，锻体炼骨……都还不曾完成。
　　讥讽者有之，鄙夷者有之，不屑者亦有之。
　　但却也有人，对其始终看好。
　　譬如，那一直为他广开方便之门的守库老人。
　　人族祖地，传承最为悠久，底蕴比之诸圣地还要深厚。
　　这么多年从来不曾出现什么意外，那自是有一些压箱底的老古董守护的。
　　“族老为何对这吴家小子如此看重？他的资质虽不错，可也不算顶尖，而且这么几十年不曾有半点突破，显然是心思全然没有放在习武上，为何……给予他如此优待？”
　　当代的祖地首领姓姬，有些不解的问道。
　　“呵呵，不过是让他能看看书罢了，算得什么优待！”
　　那守护人族祖地宝库已有许多年的老人淡淡一笑，摇头说道。
　　“你可知……昔年的长生天尊是如何崛起？”
　　“他花费了一百多年时间，尽做一些常人所不能理解的事情，而后羽族来袭时，方才终于第一次出手，一招败敌，一举成名而天下知！”
　　“你又可知，昔年浩然大帝，对于那些我们看得极为艰难晦涩难懂的道藏极为看重，留下警示此为稀世至宝。”
　　“老夫亦曾试图过研读那些道藏，奈何天资愚钝，难以理解其中深意，难有感悟，这吴家小子却是看到津津有味。”
　　“从今日这吴家小子的身上，我仿佛看到了长生天尊和浩然大帝的影子……”
　　那已经头发花白的老人，单手抚须，摇头轻叹。
　　“嘶！”
　　姬姓的人族首领倒吸了一口凉气。
　　从这吴家小子身上看到了长生天尊和浩然大帝的影子，这该是何等之高的评价了！
　　那两位，可都是名载史册，万世流传的伟大存在。
　　“也罢，只是看看书而已，也便索性由得他去！”
　　一咬牙，这位姬姓的人族首领做出决定。
　　但……也在这一刻。
　　那祖地宝库之中看书良久不曾动弹一下的光头青年发出了一声大笑，大踏步走出了这里。
　　一刹那之间，天地风云汇聚。
　　庞大的气运直接凝成了实质，浮现在其头顶之上，凝聚成一朵十二品金色莲花。
　　“佛本是道，今日吾以道藏补全佛经……”
　　“奇哉、奇哉,一切众生皆具如来智慧德相,但以妄想执着不能证得……”
　　这一日，修禅三十三载，人族祖地之内，凡人吴天，一朝顿悟成佛。
　　号，吴天佛祖，又称，吴天大帝……


第162章 须弥圣宗
　　因“无”具有空、无相、无常之意，更符合佛门寂灭之意。（―）
　　故“吴天佛祖”“吴天大帝”，又通“无天佛祖”，“无天大帝”。
　　无天佛祖通读道藏，又结合武魂所传达的部分经文，开创出了属于自己的理念，也开创出了许多佛经。
　　真正的，让佛门出现在了这片武魂大陆之上。
　　他注定，会和长生天尊、浩然大帝一般，永垂史册，亘古不朽。
　　天地之间，无穷伟力加身，冥冥中，他的气运再次暴涨。
　　无穷伟岸的力量，急速的改变着吴天的体质，增强着他的实力。
　　仅仅是片刻以后，他的身体便已是被剔除了所有的杂质，浑身散发出一种淡淡的佛香。
　　如是我闻，澄净若琉璃。
　　一朝顿悟，他的躯体，已是不灭琉璃之身。
　　无天佛祖的灵魂，也是不知何时，或许是早在他顿悟的那一刻，便已经是澄澈通透如明镜般了。
　　连带着，他的110一颗眸子，也变得非常清澈。
　　仿佛，一叹可以清晰见底的湖水，看一眼，便让人觉得心安，宁静。（―）
　　“我有明珠一颗，久被尘劳关锁，今朝尘尽光生，照破山河万朵！”
　　此刻，一声响亮的诗歌从无天佛祖的口中传出，声传天地，响彻整个天地，响彻五域乃至更远处。
　　无天佛祖的头顶之上，气运成祥，十二品的金色莲花灿灿生辉，不住的摇曳。
　　无天佛祖面露慈悲之色，浑身散发着祥和安宁的气息，他双手合十，高声宣一佛号。
　　“我为吴天，也是无天，吴天佛祖，也称，无天佛祖。”
　　“无量寿佛！”
　　不念阿弥陀佛，因为他自己，他无天，就是佛祖。（上一章的阿弥陀佛已经修改）
　　三十三载苦读精研，修为数十年如一日，不得寸进，忍受着讥讽不屑与鄙夷。
　　然而，如今一朝顿悟，即刻觉悟成佛，自成不灭琉璃之身。
　　从一个锻体都不曾完成，在强者眼中完全与蝼蚁无异的普通人，一瞬间，一步登天成为当世大帝。
　　这，便是佛门修行与其他最大的不同，也是佛门修行一大好处。
　　若是时来运助，悟性又足够的话，说不得一朝顿悟，一夜之间即可成佛，登临此世之巅。+]
　　在无天佛祖的头顶之上，那十二品气运凝结成的金莲竟是直接落了下来，停在了他的身前。
　　一步踏出，他已是踩在了那朵金莲之上，却是稳稳当当。
　　金莲托着佛祖，缓缓升空，越升越高，倏忽间，便已是升上了九天。
　　双掌合十，无天佛祖神通自成，慧眼观天地，洞悉世间的种种奥秘。
　　武当圣宗、轮回圣宗、诸多圣地，浩然帝都，天之涯海之角、人族祖地、诸多神兽、小世界中的被封印不得离开的远古万族、魂界武魂、阴间轮回，三位阴间帝君，无有一处遗漏。
　　“此间种种，皆纳贫僧心中。”
　　观天地奥秘，知世间种种，他看到了天地初开，一个浑身笼罩在白色圣光之中，不知模样的存在创造了天地最初的两个人类。
　　他又看到了人族的艰辛发展，看到了虚帝俯瞰天地憾而暴毙，也看到了长生天尊的崛起与布局，又看到青丘女帝横跨两界……看到浩然大帝，遗憾轮回……
　　天地间，过去一切种种，悉数尽留心间。
　　“可悲可叹……”
　　无天佛祖的面上浮现出众生百态，良久，终是一声轻叹，将目光停留在了西漠方向。
　　“西土尽荒漠之地，人烟稀少，贫瘠不堪，然贫僧立佛门，广度有缘人。”
　　“有缘者，万里亦可度。”
　　“无缘者，对面不相逢。”
　　“东荒、南岭、北域、中洲皆有圣宗传道，唯独西土空空。”
　　“正所谓，我不入地狱，谁入地狱，今日吾立佛门……便择西土。”
　　很快，无天佛祖已是做出了选择。
　　一步踏出，神足自通，他已是出现在了荒凉的西漠之中。
　　黄沙大漠，尘土飞扬，一不小心，沙子便会眯了眼。
　　这里，便是西漠。
　　人迹罕至之地，也是五大域中，人数最为稀少的一地。
　　“我便在此地，立下须弥圣宗！”
　　一抬手，伟力落下，神通自成，须弥圣宗，弹指即成。
　　无天佛祖，实力究竟如何，或许……无人知晓。
　　“此诸众生云何具有如来智慧，愚痴迷惑，不知不见？我当教以圣道，令其永离妄想执著，自于身中得见如来广大智慧与佛无异。”
　　“吾为无天，今一招顿悟成道，于西漠以中，立下佛门，设须弥圣宗。”
　　“凡有缘者，不论种族，皆可往西漠，须弥圣宗寻我，入我门下，往生极乐，不堕轮回……”
　　再一次，无天佛祖声传五域，遍及天地各方，纵然是小世界中的那些存在，也都清楚的听到了这个声音。
　　如那虎豹雷音，回响虚空，滚滚不休。
　　也一瞬间，便已是震动了无数人，无数宗门，乃至是被封印的万族。
　　如果说，之前那首莫名其妙传遍五域的诗还让一些人没有明白究竟是怎么回事的话。
　　那现在这一次传音，那可就是将一切都说的清清楚楚了！
　　“声传五域，这是……”
　　“开创圣宗，此人……莫不是已经成帝了？”
　　“他说自己已经成道，这……这怎么可能？”
　　无数人为之震动，南岭更有妖族气的已是跳脚，完全不愿意相信这声音所说的都是真的。
　　哪一次帝路争锋不是无数人打的头破血流，踏着尸山血海而崛起。
　　怎么可能，有人一声不响的，就这样成帝了？。


第163章 顶摩霄汉中，根接须弥脉
　　“这不可能！这绝无可能，这一代的年轻天骄悉数还在王者境争锋，怎会有人在此关头成帝？”
　　“一个从来都不曾听说过的无名小卒，竟能一招顿悟成道，这让那些在帝路上厮杀争锋的少年至尊置于何地？”
　　“想那妖族的少年至尊孔雀明王横扫五域所有宗门圣地传人，一式神通五色神光称雄至尊古道，天下无一抗手，本道他此世为帝已是板上钉钉，谁能料到竟还会有如此变故发生？”
　　无数人都为之惊骇震怖，这委实太过出乎预料。（―）
　　但也有人在此刻正在狂喜不已。
　　“哈哈哈哈，天佑我人族，四世无帝，这一世，终于能够不再重蹈覆辙！”
　　人族的底蕴极其雄厚，但是连续四世无帝，这便让不少人族都觉得会有危机感了。
　　所幸，这一世……终于扭转乾坤。
　　虽然不知道那无天究竟是何人，但想来，他成帝，总比得妖族那位杀性极重的少年至尊要来的好。
　　……
　　“可恶！”
　　“这是哪里跳出来的人族！”
　　“有胆量的，至尊古道上与吾一决胜负，一声不响的证道算什么本事！”
　　南岭，万妖圣殿之中，有封王大妖孔雀明王无比不甘的愤然出声。（―）
　　他便是那位最具盛名的妖族少年至尊，于至尊古道上崛起横扫了诸敌，公认的这一世最有希望成帝的存在。
　　最近十多万年以来，妖族连出三帝，北域亦是出了一帝。
　　本道这一世，他孔雀明王已是所向披靡，横扫五域天骄，纵横天下无有抗手，这帝位也将稳稳当当的落在妖族了。
　　可是，他现在却是被人给提前摘了果子了。
　　这种憋屈感，那简直别提了！
　　辛辛苦苦的打生打死，无数次的在死亡线上挣扎，如今只等最后的决战，却到头来，只是竹篮打水一场空。
　　就好像，花了大把的时间精力金钱才还不容易追到的女神，一个转眼，却发现她躺在床上被一个小黄毛给啪了。
　　偏偏，这个黄毛你还惹不起！
　　也就只能，暗地里，嘴上骂几句了。
　　如今的这位孔雀明王，便是这种状态。
　　那吴天虽是从来都不曾听说过，不像是个什么高手，可他如今直接证道了，那还要怎么去招惹？
　　……
　　“族老慧眼如炬，姬霸自愧不如！”
　　吴天一朝顿悟成佛，人族祖地之内刚刚还在谈论此事的此代首领姬霸和那守护祖地宝库的老者也都是为之瞠目。
　　姬霸更是惭愧不已，果然姜还是老的辣，他就完全没有看出这吴天有什么特别的地方。
　　若非是这位守护人族祖地已经许多年的族老坚持，说不得他早就已经不允许吴天来宝库里看书了。
　　那样，人族或许就要错过一尊传奇大帝了。
　　是的……传奇！
　　至今不到四十岁，祖地宝库之中潜心看书三十三载，一朝顿悟而成帝。
　　这不是传奇，又是什么？
　　就算是比之古籍中所记载的，那些关于长生天尊的传奇经历，也不差分毫啊！
　　……
　　有强者突然成帝，消息传出，五域齐震。
　　这一世的帝路争锋，才刚进行到一半，竟是就这样突然的截止了。
　　“西域，新帝要开宗立派，便是中洲的古老圣宗亦要让路，怎的选在那等荒凉之地？”
　　“这等人物，岂是我等所能够揣度的，既选在西域，自有他的道理。”
　　“相比起其他几域诸多宗门大教之间竞争激烈，西域虽荒凉些，可却一家独大，说不得会发展的更好。”
　　“今日以后，西域也有圣宗传教，流露此地的苦难居民亦将崛起了！”
　　无数年来，一向人迹罕至的西漠也第一次变得熙攘起来。
　　四面八方，各大宗门圣地、世家大族，都纷纷派出了代表前往西漠，恭贺新帝即位。
　　虽然，大家都不知道这个突然之间跳出来就要开宗立派的无天佛祖究竟是何许人也。
　　可至少，混个熟脸，恭贺一番，这还是非常有必要的。
　　不出意外的话，未来三万年，可都是属于这无天佛祖的时代了。
　　纵然是圣宗，也不敢轻易触犯开罪一位当世大帝。
　　及至西漠，无数人为之震惊。
　　因为，人们发现，在这西漠中央，竟是出现了一片成群山脉。
　　须弥山上，须弥圣宗！
　　“顶摩霄汉中，根接须弥脉。”
　　这片山脉，便是须弥山，山上，还有一座明晃晃，亮堂堂的巨大寺庙。
　　庙前，一副匾额，上书，大雷音寺，四个金色的大字。
　　西漠虽是鲜有人至，可这里究竟是什么样子人们还能不知道吗？
　　什么时候，荒漠之中还能有山了，而且是这般连绵的一群山脉。
　　又是什么时候，这荒漠之中还有寺庙了，而且是占地五千六百平的寺庙。
　　“改天换地，这是何等伟力？”
　　“大帝之威，果然是难以想象，这片荒芜西漠之中，竟也是被直接开辟出一片此等生胜镜来！”
　　“刚一成帝就有如此伟力，南岭妖族的那位少年至尊输的也不冤啊！”
　　有人见到须弥山大雷音寺这一幕不由的震撼出声。
　　但却不曾发觉，在他的身后，已有一头角峥嵘的少年面露冷色。
　　这少年，正是那妖族的封王强者，少年至尊，孔雀王！
　　气运所限，一世仅有一帝。
　　无天佛祖成道，他便已是失了机会，如今气运已是大跌。
　　终究，孔鸣还是难以释怀。
　　还是……要来看一看……这夺了自己机会的人族，究竟是何等人物！。


第164章 西漠八百万里，尽成佛土
　　“如是我闻，多辱多罗三灭三菩提……不取无上正觉……”
　　须弥山上，大雷音寺。+]
　　佛祖讲经，佛光普照，梵音阵阵，声传万里。
　　整个西漠，这一刻都已仿佛已是被镀上了一层金色。
　　“随手间改天换地，开宗立牌，佛光普照，声传万里，大神通，此乃大神通也！”
　　“好高深的经文，我听得是似懂非懂，但竟是若有所悟，感觉似有瓶颈障碍即将破开！”
　　“无天佛祖，其实力竟恐怖如斯，从前也不曾听闻哪位大帝能够刚一称帝便做到这等程度！”
　　一而再、再而三的受到来自这位无天佛祖的震撼，又被其所诵经文所感。
　　原本还颇有些疑虑之色的众多来者此刻都已是完全打消了内心深处的不服，一个个从虚空落地，落在了黄沙大漠之间。
　　他们要步行前往大雷音寺，以示虔诚。
　　不知觉间，潜移默化，改变人们内心深处的想法观念，将任何人，都可能化作佛门虔诚的信徒。
　　渡人，先渡心。
　　可偏偏，被渡之人，只会发自内心深处的感觉，自己以前所做的都是错误的。
　　如今，迷途知返，苦海回头，才是唯一正解。~)
　　这……才是佛门的真正可怕之处。
　　“善哉，善哉！”
　　须弥山中，大雷音内，无天佛祖身上着一袭金色袈裟，面上此刻也挂起了淡淡喜色。
　　佛祖，也未必要息怒不形于色。
　　率真自然，亦是禅。
　　今日他这改自道藏中《度人经》的佛经《渡厄经》，以禅音诵出，当可渡得不少来人加入须弥圣宗。
　　“当可为我须弥圣宗添出几尊佛陀、几尊菩萨、几尊护法、数十罗汉、珈蓝，几百比丘众……”
　　动力似乎更足了，这禅音也是越发的响亮起来。
　　但是，这声音之中祥和安宁的气息却是不减反增，让听闻者，不自觉间便想要沉迷进去。
　　想要，甘愿被渡化入那虚幻的西天极乐，再不愿出来，再不愿，回到这遍地苦难的世间。
　　“这，这吴天佛祖……好大的野心！”
　　“这经文，则更是可怕！”
　　须弥山脚下，险些登上的孔鸣终究还是挣扎着反应了过来，他气喘吁吁，浑身都在冒着冷汗。
　　作为少年天骄，被认定证帝最有希望的存在，孔鸣强大的当然不仅仅是战力，他的心性也是毋庸置疑的。~)
　　然而，即便是他，刚刚也已是着了道了。
　　一路走到了这须弥山的脚下，他才终于能够回过神来，从那份不愿脱离开的祥和安宁之中脱身而出。
　　可见，此刻所诵这吴天佛祖，所诵这经文的恐怖之处。
　　“幸有帝兵警示，否则……后果不堪设想。”
　　孔鸣依旧心存余悸。
　　若非是，妖族将他视为下一任大帝，赐予其一件帝兵护体，说不得，也已是醒不来了。
　　不同于人族这边诸多圣地兵器，妖族整个南岭仅有一座圣地。
　　三件帝兵镇压底蕴，偶尔赐下一件作他用，那也是无妨的。
　　一诵《渡厄经》，渡尽此来西漠的诸多强者！
　　要知道，此番新帝诞生，可是天下所有大一点儿的宗门圣地都有派遣门内顶尖高手前来。
　　甚至有一些，直接选择了宗主亲自来此。
　　吴天此举，这是要让天下强者尽数归入须弥圣宗啊！
　　“深不可测！”
　　“不可敌，不可犯！”
　　孔鸣一手五色神光所向披靡，至尊古道中扬名，同辈称尊，便是同为少年至尊他也不太看不上眼。
　　然而此刻，他也只能留下一句不可犯，黯然退走，不敢再继续向前半分了。
　　再往前一点，或许他便真的要深深陷入进去，和周围那些行尸走肉一般往寺内朝圣的家伙一样，没有任何区别了。
　　“走！”
　　五色神光展开，孔鸣的速度奇快，急速向着须弥山相反的方向逃窜。
　　这西漠，太过恐怖，完全落入了那一位的控制之下，他已是不愿在停留半刻了……
　　“不取无上正等正觉，乘胜觉己……”
　　身后的禅音终于渐渐淡了，此刻孔鸣的浑身已经完全湿透，整个人仿佛从水里打捞起来的一般。
　　“可怕，很可怕，败给这样的人物，我输的的确是不冤！”
　　“但，要我就这么甘心承认失败，那也是不可能的事情！”
　　“等着吧，这西漠，我终还是会回来的，纵然帝路已断，我也定会寻出另类成道之法，待我五色神光大成之日，便是我重回西漠，一雪今日之耻，与你一战之时！”
　　孔鸣回头眺望那片已经化作佛土的西漠，心中有无数个念头疯狂闪动。
　　今日被吓的疯狂逃窜，在他看来这是一场极大的耻辱。
　　他此生，必定要找到另类成道的方法，拥有抗衡大帝的能力，来日，五色神光大成，击败这无天佛祖，一雪今日之耻。
　　然而此刻。
　　须弥山上，大雷音寺之内。
　　无天佛祖却是不经意间向着孔鸣所在的这方向投过了一道目光，仿佛，洞穿了层层的虚空，看到了一切。
　　“无量寿佛，善哉善哉。”
　　意味不明的道了一声佛号，他却也不曾出手将逃出西漠的孔鸣摄回，而是转回了脑袋，注意力重新回1.5到了那些被渡化的强者们身上。
　　“苦海无涯，回头是岸，这万丈红尘滚滚，便是一方大苦海，我这须弥雷音，便是苦海之岸。”
　　“尔等今日能够来此，皆是有缘，贫僧渡化尔等，亦是应当……”
　　无天佛祖面带慈善笑意，口中每一个字眼皆带禅音禅意。
　　武魂大陆，也旋即迎来了一个新的时代。
　　属于西漠，属于，佛陀的时代。
　　佛陀元年，人族祖地，凡人无天，一朝顿悟，成就无天佛祖。
　　同年，佛祖于西漠立下须弥圣宗，广传佛经，普度众生。
　　一日之间，西漠八百万里，尽成佛土。
　　西漠之内，人人诵佛……


第165章 独抗天下圣地(求订阅）
　　至尊古道的争锋方才刚刚结束，这一世年轻一代的天骄、妖孽基本还只是在封王强者的的程度。（―）
　　按照以往历代的经验来看，这一世，帝路争雄，分明是方才刚刚才过去一半而已。
　　自封王之境开始，后续半段的帝路争锋，那才是真正的残酷厮杀！
　　因为，达到封王境，也便标志着一位位年轻天骄都已经崛起！
　　凭借他们同阶无敌，甚至是可以越阶挑战的能力，已是有了基本的自保能力，不必再忌惮对方身后的宗门。
　　争斗之间，也就不再留有任何的余地。
　　只要寻到机会，他们会很乐意……让竞争者减少一人。
　　是以，自封王之境开始，帝路争锋的后半段，争斗少了，但却更为激烈和残酷了。
　　通常，只要是一场战斗爆发。
　　那便是代表着一位少年至尊的殒灭，至少，也是出局。
　　要历经无数次这样残酷和激烈的战斗，才会决出一位最后的胜利者。
　　在一路厮杀之中变得越来越强，最终，踏着其14他所有人的尸骨，登临绝巅，俯瞰天地。
　　可是……却偏生……
　　就在所有的少年至尊都在为着后半段更为残酷的帝路争锋而努力，就在诸多圣地宗门也都在不遗余力的培养门下的少年天骄、寄希望于门内能够诞生出一尊大帝的时候……
　　竟在这个时候，突然之间跳出来了一个完全不符合常理的存在。（―）
　　突然之间，这就有人宣告天下……他成帝了！
　　而且，此人还并非是人们所熟知的任何一位少年天骄。
　　“吴天，无天佛祖……”
　　无论是这个名字，亦或者是他的尊号，都是完全令人陌生的存在。
　　成帝也便成帝吧，有新帝出，又远在西漠，完全没有任何的冲突。
　　作为天下有数的大势力，那自当是要恭贺一番，混个脸熟。
　　当下，天下所有三品以上的宗门都纷纷派遣了门内强者携礼至西漠去恭贺这位无天佛祖。
　　可是谁也没有能够想到，这位新帝竟然会这么的不讲究！
　　他们所有被派去恭贺吴天成道的强者，竟然一个都没有回来，全部选择了留在那须弥山上，做了大雷音寺内一位佛门护法金刚。
　　消息传出，天下震动。
　　这也太过诡异了一些，要知道，这可不是一个两个，而是所有人。
　　所有前往恭贺新帝的，竟是全部都选择了留在那须弥山，没有一个离开。
　　最多，也就只是传回一道消息，说明一下情况。
　　可是……他们说明的那情况，有人能信吗？
　　我是信了你们的邪，才会相信所有人全部都感念佛法无边，自愿去那须弥山上做一护法。
　　“请无天佛祖，给我们一个交代！”
　　东荒一座最为强势的圣地，太虚圣地，直接就祭出了帝兵，遥对西漠。
　　东荒七圣地，一向同气连枝，继太虚圣地之后，道初圣地、黄泉圣地等等七座圣地，直接便是祭出了七件作为镇压底蕴的帝兵。
　　虽是遥立在东荒，但那件帝兵的威力，却是已经逼至五域。
　　“请无天佛祖，给我们一个交代！”
　　七座圣地同气连枝，面对一尊刚刚证道或许连帝兵都还没有的当世大帝。
　　那还真的是，无所畏惧。
　　直截了当，要个交代便是。
　　“请无天佛祖，给我等一个交代！”
　　既有人牵头，那事情也便简单了。
　　陆续的，诸圣地都已是跟上。
　　除开轮回圣宗、武当圣宗这两个最为古老的圣宗之外，诸圣地已经纷纷祭出了帝兵，一同，求个交代！
　　对抗当世大帝，这种事情他们也不是第一次做了。
　　之前，早就已经有过了那么几次。
　　虽然付出了不少的代价，但是，每一次的结局，最后都是取得了胜利的。
　　只不过，以前对抗的，全部都是异类成道的大帝，是以同仇敌忾。
　　这一次，却同样是一位人族。
　　只是因为，无天的作为，激怒了诸圣地。
　　“无量寿佛！哞多咪索萨……”
　　高居须弥山大雷音寺之内，吴天佛祖感受到了来自四面八方的强横威压。
　　那每一道威压，每一道气息，都代表着一件帝兵。
　　某种意义上而言，是完全可以代表一尊帝境强者的。
　　纵然是当世大帝，面对此等威能，也只能退让三分。
　　否则，绝对讨不了任何的好处，甚至可能遭受重创。
　　但，吴天佛祖对于这些却是丝毫也不在意。
　　“无量寿佛！”
　　他再次宣了一声佛号，浑身佛光灿灿。
　　整个须弥山的上空，遂浮现出一金087色的大佛。
　　“嘛呢叭咪恕…”
　　诵经声传开，传到很远，整个须弥山大雷音寺之中，那些被无天所渡来的强者们也都跟随着他诵经。
　　《渡厄经》，渡的是心。
　　这些人，如今已是完全的被渡化，便已是等若，从内心深处的，彻底的愿意归入佛门，归于了须弥圣宗了。
　　经文传开，传的很远。
　　整个西漠所有人，不只是人，所有生灵听到这声音后，也遂跟着诵经，在心中诵经。
　　大音希声，大象无形。
　　普世之音，并不一定需要诵念出来，心中有意，便足矣。
　　须弥山之上，那金色的大佛形象也随之越发的高大起来。
　　渐渐的，不再局限于须弥山，它越来越高大了，绵延到其他地方。
　　最终，整个西域之上，一尊巨大无比的金色大佛双手拈花，一手托一臂。
　　整个西域，全部在其身下。
　　在这金色大佛的周围，则是数十件带着无比强大气息的帝兵，虎视眈眈。
　　无天佛祖，独抗天下圣地。
　　这一副画面，注定成为永恒……


第166章 复苏
　　“我佛慈悲，欲普度众生，然众生不解佛意，遂佛……不渡众生，只渡有缘人！”
　　西漠上空，一只金色大佛传出巨大响声。
　　这声音极大，若虎豹雷音，但却非常奇怪的，带着让人安宁祥和的禅意，当真是奇哉怪也！
　　“吾佛门所渡者，皆为有缘人，若是无缘，便是对面亦不渡。”
　　“诸位居士向贫僧要交代，这着实不合情理，贫僧，亦是无可奉告。”
　　金色的大佛双掌合十，一个巨大的“d”字遂从其掌心飞出，覆盖整个西漠。
　　一切疾苦，尽数都在一瞬间便平复下来。
　　西漠之地，众生皆得极乐。
　　所有一切生灵的病痛，都完全消失。
　　“无天佛祖……”
　　整个西漠，皆颂佛祖之名。
　　那金色的佛的威能，也已是更盛了，光芒照耀天地，声威赫赫。
　　“笑话，纵然你为当世大帝，又岂能够信口开河，岂能够堵得住天下悠悠之口！”
　　“哼，吾等诸宗各教派遣使者携礼拜谒，你却将我等所派去的使者尽强留下来，此等作为，遇盗匪何异？”
　　“好一个有缘，一人你说有缘，两人你说有缘，难不成我等诸宗各教的使者尽皆和你有缘？”
　　除开武当圣宗和轮回圣宗之外，天下各大圣地宗门已经全部在这儿了，那喊话的几位大圣强者底气自是十足。
　　能够正面硬刚一尊当世大帝，这种机会可不多得。
　　“无量寿佛……正是如此，若是无缘，他们也不会虔诚皈依，诵我经文。”
　　大佛所传出的声音隆隆，伴着轰鸣，金光乍现。
　　金光笼罩中，大雷音寺内的景象浮现。
　　只见得，那些各大圣地宗门所派遣出的使者们，此刻悉数聚拢在一起，盘坐于大雷音寺中，面带虔诚，诵着佛经。
　　“这……怎么会.？”
　　“观棋王！羽色王！你们……你们这是在干什么？”
　　“是不是吴天佛祖胁迫你们的，你们大可大胆的说出来，如今你们背后所站着的，乃是天下所有圣宗！”
　　那几尊大圣高声呼喝，他们宗门内派出的使者，竟是真的都在这里念经，这简直是打脸。
　　此刻，他们只感觉脸上似乎有些火辣辣的疼。
　　“无量寿佛，吾等已为佛门护法，岂会受到胁迫，几位大圣人说笑了。”
　　“善哉善哉，吾等居大雷音寺内，每日静诵佛经，洗涤曾经的罪孽，当是再好不过。”
　　“嘛呢叭咪恕…”
　　呼喊真的让沉浸在念经中的那些人停了下来，但是他们的回答，却是让这几位大圣又一次为之懵逼。
　　不存在胁迫？
　　还要留在那什么寺里，每天都念经洗涤罪孽？
　　这不对啊，这样我们还怎么发难？
　　这么大动干戈，不惜威逼一尊当世大帝，结果到头来你就给我来这么一出？
　　事到如今，他们当然不可能就此收手。
　　但现在，却是没有了什么发难的理由，一时间有些语塞。
　　不过，他们不发难，吴天那边，却是已经先发难了。
　　“无量寿佛，诸位居士，当是都已看到了，也听到了。”
　　“贫僧所渡的，皆为有缘之人，他们生来便与我佛有缘，便当得无上正觉……”
　　“只是尔等，不问是非正直，以帝兵逼我，这……又是何道理？”
　　“今日，说不得，贫僧也想要向诸位居士，要一个交代。”
　　话音落下，从那金色大佛之上，一股逼人的威势，却已是弥漫开，迅速的蔓及五域。
　　作为圣地代表被派出喊话的那几尊大圣，当下便已是被强烈的气势所冲击，几乎要站立不稳。
　　大圣，距离不灭之境已是只差一线了。
　　可是，这其中，却是一道完全不可逾越的鸿沟。
　　局势，竟已经反转过来。
　　发难者，一瞬间，已是变成为了被发难者。
　　吴天佛祖，已是打定了主意，要在今天……立威。
　　佛光璀璨，涤荡万丈红尘。
　　虚空之中，一件件已被祭起的帝兵，也感受到了威胁，而随之荡开了帝威。
　　通常情况下，帝兵都是处于沉寂状态。
　　可是此刻，在吴天的气势威胁之下，这些帝兵，竟是自己开始渐渐的复苏，要展现出其完整威力。
　　帝兵若是完全苏醒，那理论上来说，当是与其主人生前无有多少差别的。
　　如此……无天将要面对的，便会是……十多尊曾经的大帝。
　　他们每一个，都是镇压一世，所向无敌的存在。
　　虚空已是在震荡了，一道道恐怖骇然的气息爆发开来，让很多人心神惶惶，完全抬不起头来。
　　甚至此刻，已是有许多修士完全趴在了地上。
　　也有数位骄傲的少年至尊，这一刻被压在了地上，直接道心崩碎。
　　一件帝兵，便已是足可展现出极为恐怖的帝威。
　　更何况如今！
　　这里是十几尊帝兵，更有一位当世大帝！
　　东荒方向，一面镜子上已经缓缓的浮现出了一位看不清面容，气息磅礴，身躯伟岸的存在。
　　一尊帝兵，已是基本完成复苏了。
　　“玄明镜……那是玄明大帝……”
　　有人惊呼，玄明大帝，乃是这百万年间自东荒所走出的第一位大帝。
　　“还有那边，太上拂尘，那是太上大帝，传言太上大帝得了昔年长生天尊的传承……”
　　太上大帝，出自武当圣宗，得长生天尊传承，但是后来成帝以后，因理念不合而自立了太上道宗。
　　“我的天，玄天大帝、圣光大帝、谷景大帝、罗绮大帝……他们，他们竟然都在借着帝兵而复苏！”。


第167章 镇压诸帝
　　五域之内，惊呼声不断。
　　仙，不朽，这只是传说。
　　而大帝，则是无数修士踏足修行之路所追寻一生的目标。
　　茶余饭后，人们闲谈时，总是会聊起。
　　古时哪尊大帝最强，若是某某两尊大帝交手，会是何人更胜一筹。
　　但这些，注定仅仅只能是人们的猜测与臆想。
　　因为，古来双帝不同世！
　　一尊大帝殒灭以后万年，才有可能出现新帝。
　　人们时常会有遗憾，看不到双帝争锋的那一天，见不到帝者交战。
　　然而今日，这一尊尊古时大帝，竟是全部都缓缓的自帝兵之中显化而出。
　　这如何，能够不令人震惊，震撼、震动，震怖！
　　但究竟，是帝兵复苏而导致帝兵中诸帝的武道意志苏醒，还是古时的诸帝此刻都借着帝兵要重新苏醒过来。
　　那……便不得而知了。
　　可有一点，即便只是一缕武道意志，那也是一尊尊没有半点儿虚假的古之大帝。
　　借助着帝兵，他们究竟能够发挥出生前多少的实力不得而知，但绝对，不会低。
　　093数十尊古时大帝的武道意志不灭，借助帝兵，与一尊当世大帝交手！
　　这等奇事，那可是百万年都不得一见的。
　　“我们正在见证一个伟大的历史！”
　　有人高呼，不惜运转秘法，极力想要看清楚诸帝的模样。
　　但旋即，帝威逸散，他的双眼便溅出血来，已是什么东西都看不见了。
　　即便只是一缕气息，那也是封侯强者所无法承受的。
　　实力不足，妄想窥探强大的存在，便只能是自讨苦吃。
　　“有的是帝兵复苏唤醒了残魂……却也有的……是某些人想要浑水摸鱼呵！”
　　林邺此刻便盘坐在南岭的通天峰上，这里是曾经长生天尊的坐关之处，他看着战局，冷笑低语。
　　古时大帝，每一尊都是通天彻地，镇压一个时代的无敌人物。
　　若是他们自己不愿意，不甘心，那又岂是那么容易彻底死透的。
　　留下一些后手，实在是再简单不过了。
　　每一尊大帝的性格不同，追求不同，理念不同，在面临死亡时所作出的决定，也便各不相同。
　　有些大帝，死了也便死了，死在哪里，葬在哪里，那便是了。
　　还有一些，则在死前还要为自己寻一块上好的风水宝地，以示自己的地位尊崇。
　　而更还有一些，可不甘心那么容易死去！
　　如今，阴间和魂界的存在，早已不是什么秘密。
　　生前，他们为君临天下，显赫一世的大帝。
　　可死后，也不过是困居魂界，要被阴间君王所统治。
　　这，又如何能够让他们甘心。
　　如此，纵是抵不过岁月的摧残终究要死，可留下一些后手，布下一局，以待复活，那也便不足为奇了。
　　如今这些帝兵之上所复苏的虚影，有些是真的已经死去的古时大帝所留下的一缕武道意志始终不灭。
　　但还有一些，却是些想要浑水摸鱼的……想要借着这个机会，自魂界归来。
　　林邺看透了，但不曾阻止。
　　这种事情，该由胡月儿他们来管，这是他们的职责。
　　对于林邺而言，引导世界的发展才是唯一所需要做的。
　　这世间所发生的一切，除非是危及到了这个世界的存在，或是不利于世界的发展，否则林邺都不准备直接出手干预。
　　对于吴天与诸帝一战是否会将武魂世界给打坏，林邺也并不担心。
　　他早已设下了规则，若是打斗时所造成的破坏过大，那便将会直接被摄到宇宙虚空中去。
　　武魂大陆周围的一部分星空，专门作为战场，林邺早已是构建完毕了。
　　更何况，以吴天此时的实力，林邺觉得……或许根本不会出现什么大动静。
　　只有林邺才清楚，此时的吴天，实力究竟是多么的恐怖骇人！
　　虽然他还不曾成就不朽，可林邺觉得，称之为半不朽，当已是完全没有任何问题了。
　　若是真的统统复活那要全部镇压或许还很困难，可仅仅只是这些早已经死去的存在，对吴天而言，当完全不算什么难题。
　　即便是同为大帝，那也当是有强弱之分的。
　　一朝顿悟的吴天，心中见“如来”，神通自成。
　　某种意义上而言，称之为佛祖那是真的丝毫不为过的。
　　“咄！”
　　面对着四面八方威逼而来的古时诸帝，吴天只是口中轻喝了一声，先前覆盖了整个西域的“d”字遂竖立起来。
　　金色佛光伴随，这一个“d”字，高立虚空，仿佛帝王一般，镇压八荒六合。
　　轰！
　　有大帝的武道意志受到威胁，已经本能出手，打出了至强一击。
　　然而，到那“d”字之前，却是直接就被镇压了下去。
　　轰！
　　轰轰！
　　一个接一个，一尊尊大帝陆续出手，有想要浑水摸鱼的甚至施展了秘法。
　　可是，依旧无济于事。
　　“镇压！”
　　吴天佛祖的面上尚且还挂着慈悲之色，口中又已是淡淡的吐出了两个字。
　　一招鲜，吃遍天。
　　仅此一个“d”字，镇压古时诸帝。
　　此等战绩，古来无人有！
　　今后，或许也很难再有人拥有。
　　无天佛祖，无天大帝之名，之威，已是传遍天下。
　　一件件帝兵，一一被镇压下去。
　　无论是想要浑水摸鱼的，亦或者是真的只是武道意志不灭本能复苏的，这一刻都已是被镇压。
　　想复活，这一世，无天佛祖在，没有任何机会！
　　弥漫了五域的帝威，也终是渐渐消散。
　　佛陀元年，诸帝复苏，无天佛祖镇压诸帝，慑服天下帝兵……


第168章 一切都是无
　　“哞！”
　　哞，相传为开天之音。+]
　　今日，无天也便以此字做结，镇压古时诸帝。
　　他此字一出，那“d”字的威能也遂愈发的强大了。
　　佛光普照在天地之间，自西域所诵出的经文，已经越传越远，传遍了五域。
　　这一次所诵的不是《度厄经》，但也同样有越来越多的人开始深陷其中，不自觉的双手合十，默默跟着低吟起来。
　　“无量，寿佛！”
　　“吾为吴天，亦为无天，吾佛门既有菩萨低眉，亦有金刚怒目，尔等不问是非犯我佛门，今日……当严惩！”
　　无天佛祖面色不改，可一只手却是已打出了佛掌，直接袭向五域十多座圣地。
　　一朝顿悟，神通自成，无天佛掌。
　　一个呼吸之间，十多座拥有大帝阵纹守护的圣地竟是尽数都轰然间崩塌了开来。
　　菩萨低眉，普度众生，金刚怒目，则降妖伏魔。
　　就连大帝阵纹都阻挡不了无天佛祖的攻击，这一日，圣地皆寂。
　　虽然无天佛祖那一击，不曾击杀任何一人，但是他们山门被毁，重新修建所需要付出的代价那是极大的。
　　这损失，可是不小，颜面上则更是大失。
　　尤其，失去了大帝阵纹，仅剩下帝兵，这对于圣地传承极为不利。~)
　　可以说，此番诸圣地之举，已是以完败告终。
　　“好一个金刚怒目，佛祖好本事，吾等自叹不如！”
　　“今日起，我太上圣宗封山万年！”
　　自一座圣地中，有极为苍凉的声音传出。
　　这是太上圣宗里最为古老的老古董了，甚至曾经参与过帝路争锋。
　　只是，当年他终究还是棋差一招，是以能够使用特殊方法封锁了自身，一直留存到今世。
　　不到关乎宗门存亡的危机关头，绝不允许将其唤醒。
　　只是今日，就连古时大帝复苏都无法，纵将他给唤醒，也是无用呵！
　　最多，就是做出一个当代圣主也不敢轻易下定决心做出的决定，封山万年罢了！
　　并不仅仅是太上圣宗，其他圣宗里，亦有此等古老存在被唤醒。
　　但最终，也都只是做出了与太上道宗相同的决定。
　　强者为尊，拳头大的说话。
　　无论什么时候，这都是真理。
　　既然尝尽了各种手段也都打不过，那便只能选择退让了。
　　“佛祖号无天，法力亦是无边，吾等不如也……既如此，今日我罗浮圣宗亦封山万年。+]”
　　“我道一圣地……”
　　“我玄明圣地……”
　　一个接一个，这一刻，诸圣地中尽皆有人开口。
　　自此，天下圣十七圣宗，除开武当圣宗与轮回圣宗之外，其余十五座一同宣布，封山万载，与世无争。
　　佛陀元年，无天佛祖一人，镇天下圣宗！
　　“善哉，善哉，我佛慈悲，无量寿佛。”
　　无天佛祖终于收手，西域上空，金色的大佛忽而生出四面，四张脸上的嘴巴同时开口诵经，传及五域。
　　“众生皆苦，皆寻超度，今日吾便于须弥山大雷音寺之内，传经天下，普度有缘人。”
　　无天佛祖声传天下，顿时令无数人为之惊骇。
　　开玩笑，这佛祖诵经连都封王圆满的强者都给渡化了，换做普通人，那岂不更是一渡一个准？
　　难不成，佛祖今日是要将全天下都给渡了？
　　渡尽全天下……吴天并没有这样的想法。
　　脑后，智慧光轮闪耀，吴天自有大智慧，岂会做这种不智之事。
　　慧眼观天下时，他可是早已洞彻了许多天地间最深层次的隐秘。
　　若是觉得此时的实力就能够为所欲为，那可就是大错特错了。
　　他此番行事看似不顾后果，但其中却也都是经过了一番深思熟虑的，所做的一切都在冥冥中的那位允许范围之内。
　　可若是真的渡化众生，要渡尽天下，那说不得……立刻就会被制裁了。
　　此刻，吴天佛祖所念诵的，并非《渡厄经》，只是最为普通的经文而已。
　　除非是真正与佛门有缘，有大智慧者，大悟性者，否则当只是会在心中留下一点印象。
　　然而，放眼五域，这种与佛门有缘，又有大智慧大悟性的存在似乎还真的并不少。
　　“无量寿佛，佛祖慈悲，吾困守此瓶颈已有三百年，今日终于突破，善哉善哉！”
　　“佛法虽无边，但佛祖一人却也渡不得天下人，今日吾便三千斩却三千烦恼丝，拜入佛门立下金刚宗，协助佛祖广渡天下，愿尊须弥圣宗为吾佛门之首！”
　　中洲，有强者闻得佛祖讲经而破开困了三百年的瓶颈成就封王强者。
　　竟是直接斩却了三千烦恼丝，入了佛门，开辟佛门之下的其他宗派。
　　但是……也并非到处都是和谐的声音。
　　也有人……正在和吴天唱着反调。
　　偏生，说的话还很有道理，让吴天也有些无言以对。
　　“无人相，无我相，无众生相，无寿者相……佛祖既说众生平等，那为何又要有佛祖、菩萨、比丘之分？”
　　这是一尊在世圣人，以帝为姓，唤作帝姜。
　　他身化烘炉，气血方刚，只差最后的熔炼便可圆满成就大圣。
　　比起那些参加帝路争锋的天骄来说，帝姜的年纪要大上一些，可也是还处在盛年。
　　原本，他也是有很大机会成道的，只是吴天的突然跳出，打乱了一切。
　　面对询问，吴天沉默良久，久久无言。
　　他也不知道该怎么回答，已是陷入了思考中。
　　“原来如此，佛祖不说话，是想告诉我……一切都是无？一切都是梦幻泡影？”
　　那在世圣人已是恍然大悟，问道。
　　吴天略带尴尬，但面上却是立刻挂起了微笑，淡淡点了点头：“凡所有相，皆是虚妄。若见诸相非相，即见如来。”
　　如来，并非是指那位如来佛祖，而是指的本我，指的佛。
　　在吴天的观念中，所有人生来都是佛，只是被障碍蒙蔽。
　　需要通过修行，来揭开所有的障碍即可寻回本我，也即，见如来，成佛……


第169章 入世
　　“凡所有相，皆是虚妄，凡所有相，皆是虚妄……”
　　帝姜的口中不断的重复着两句话，登时大悟。
　　“一切有为法，如梦幻泡影，如露亦如电，应作如是观！”
　　他的身体开始变化，以肉身做熔炉，周身真元、一切，终于尽数完全融入一起。
　　困扰许多年的大圣之境，已是顷刻间成了！
　　“不知佛祖，那须弥山内，可有我一尊位置？”
　　帝姜大笑，佛祖随之欣然点头：“大善，尔可为吾座前护法，帝释天！”
　　“嘶！”
　　此刻，暗中又已是不知有多少人倒吸了一口凉气。
　　这无天佛祖的威能，竟是恐怖如斯！
　　一尊圣人，经他点化，竟是顷刻间便已经成为了大圣！
　　就这样，甘愿加入了须弥圣宗，到那大雷音寺上去做一尊护法。
　　而且，更为恐怖的是……
　　那帝姜圣人从头到尾，都根本看不出有任何胁迫，任何不愿的样子。
　　也根本都不存在什么中招，他分明是神志清醒，却做出了加入佛门做一尊护法的决定。
　　“实在骇人听闻！诸圣地派出的使者便都是这样被佛祖所渡化迷了心智的吗？”
　　“这哪里是迷了心智，这分明是从心底里让他们改变了观念呵，太过恐怖！”
　　“镇压古时诸帝，逼的天下圣宗封山万载，又不言不语便能渡化一尊大圣，恐怖如斯！”
　　“这天下，还有谁能抗衡佛门？能够牵制这位当世大帝？”
　　“最为恐怖的一点，他今年竟还只有三十多岁！”
　　五域之内，无数人为之惊怖骇然。（―）
　　连大圣都能够轻松度化，这还有谁人能够抵挡？
　　再这么多来几下，岂不是全天下人全都要成为佛门弟子了？
　　而且……他竟然还仅仅只有三十多岁！
　　正常情况下，三十岁，能够达到化元境都已经是非常了得，堪称天才了。
　　一尊三十多岁的大帝，还处于冉冉上升的阶段，古来不曾有之。
　　“无天佛祖的实力为历代古帝之最，如今又不言不语便渡化一尊大圣，我等或许正在见证一个为后世传颂的传奇故事！”
　　“生于此世，对于那些有望证帝的天骄来说是最大的不幸，但对于我等来说，或许却是最大的幸运！”
　　有人惊叹不已，今日一日的所见所闻，已是足可挂在口头说上一辈子了。（―）
　　但实际上，从立下佛门，让佛门出现在这个世界的那一刻起，无天佛祖便已是注定了要开创一个传奇时代。
　　这收服座前护法帝释天，也只是注定流传后世的故事之一……罢了！
　　“呵呵，传奇故事……这真相若是被人知道，怕是要让无数人信仰崩塌了吧！？”
　　林邺亲眼见证了这一切，可着实……颇有一种极为怪异的感觉。
　　一个美妙的误会，有时候，便促成了一个流芳百世的传奇。
　　无天佛祖不言不语而便渡化一尊佛门护法帝释天，的确是后世注定要被记载为传奇故事，注定要流传千百世，为无数佛子们所传颂的。
　　只是……大概谁也不会想到，谁也不会去怀疑。
　　其实……在这个故事里，佛祖在面对帝姜提问时根本就没有想到太多，他也不知道该怎么去回答。
　　一切，都不过只是帝姜自己的脑补而已。
　　“历史，不过是一个任人打扮的小姑娘，真相，早已被掩埋进了尘埃里。”
　　林邺摇头轻叹，他见证了一个个历史，是最有资格说这句话的人了。
　　这世上的各种史书所记载下的东西，其中有许多许多，其实都并非是真相。
　　也早已经，有许多的历史典籍，都已经在一代代的历史更迭中遗失了。
　　仅有一些不朽的圣地宗门中，才有少许正确记载。
　　就譬如，开创人族修行之法的，其实是青丘女帝，但史书上所记载的，只有姜永，这位人族永王。
　　又譬如，青丘女帝，其实历史上有两个……
　　但是，或许是年代过于久远的原因，一些记载已不可考。
　　如今的史书上，两位青丘女帝，已是合为了一个人，活过了几万载，比如今的大帝寿元还长。
　　青丘妖神这个称呼，早已无人知晓。
　　又譬如，那三眼天帝身殒时其实实力并不是多强。
　　但因有史书记载，他到过天之涯、海之角，是以一直被认为是一尊远古时期的超级强者，不逊于今世大帝。
　　还有……那长生天尊张长生、轮回天尊君千殇等等……诸多记载，都是不尽真实。
　　“无天之后，再过些念头，便差不多可以安排阿青轮回，我也该是时候为自己找个合适的身份了。”
　　“拨乱反正，让真正的历史为后世人所知，让一些故事的真相浮出水面……”
　　“现在起，我便是一名说书人，百晓先生。”
　　“我要讲的……不是故事，是历史。”
　　林邺轻笑一声，虽是肉眼没有看出什么变化，但却分明是有些东西已变得不同了。
　　就仿佛，神灵坠入了凡尘。
　　之前，林邺行走在世上，却也始终有一种格格不入之感，恍若神灵，高高在上。
　　纵是有人看见了他，却也会下意识的将其给忽略，不敢2.2靠近。
　　但是此刻，这一刻开始，他已是完全的，融入了这红尘世间。
　　给人的感受，便与一个普通人没有任何区别。
　　……
　　中洲，群雄割据，最为混乱的地方，半月城。
　　半月城里唯一的规矩，也便没有任何的规矩。
　　在这里，一切都以实力为尊。
　　通常情况下，只有一些被逼的走投无路的亡命之徒，才会来到这里避难。
　　然而今天，一个肩上挂着只白猫，着一袭白衫，面上始终挂着淡淡笑容的少年，轻松迈步，踏入此城。
　　和城内其他人一个个苦大仇深，小心警惕的模样，完全形成了鲜明的对比……


第170章 半月城内说书人
　　“古今兴亡，风雨飘摇，霸业宏图，说与山鬼听……上一回我们说到了小狐狸胡月儿计引凶兽，给人族带来了一场灭族灾祸，这一次，我们便从这里接着讲……”
　　半月城一家最大的客栈里，林邺手中的惊堂木一拍，已是有模有样的说道了起来。
　　说书人这个行业，这个世界也是早已有过的。
　　活的太过久远，见过的事情也便越多，会的东西也便越多了。
　　尝试一些不曾尝试过的事情，那也还是蛮有趣的。
　　这个客栈里原本也是有说书人的，而且还不止一个。
　　但是他们所说的故事，多半都总是些老生长谈的东西，又怎能有林邺所说的这些不为人知的，被掩盖的历史真相更有趣？
　　尤其是，林邺在讲故事的时候，可是稍稍动了些许手脚的。14
　　他那些故事中所讲述的画面，全部都会伴随着声音，直接浮现在听书人的脑中、心中，让人身临奇境。
　　“话说那凶兽的实力强大，人族当时极为弱小，完全不是对手……”
　　林邺娓娓道来，声音中带着磁性，带着某种魔力一般，让所有听到之人都完全深深的陷入了进去。
　　就仿佛，他们这一刻也都已经回到了那处远古战场，与人族先烈们一同，和凶兽展开激烈的交战！
　　而在林邺的肩膀上，大白则是眯着眼匍匐着，一动不动，毛发白皙而具有光泽，看起来娇俏玲珑，倒是老少通吃，颇为可爱。
　　大白这些年倒是也没有白过，它被林邺强封毁灭之神，但是那些力量毕竟是不属于自身的。
　　是以，这些年它也会偶尔修炼一下，凝练一下血脉。
　　时日长了，体型倒是小了一圈，一下子从原本的死肥宅变成了小鲜肉，改走了卖萌路线。
　　不过，这家伙终究是个惫懒货，让它按部就班的一步步修炼，那是绝计不肯的。
　　融合诸神兽的血脉来凝练，便是最为简单的方法了。
　　有林邺护法，它也完全不需要担心什么融合过程中血脉冲突的问题。
　　“那小狐狸胡月儿得了化形之术，化作一绝世美人，兴许也是造化弄人，她挑选了许久，最后还是选择了潜入姜永部落……”
　　“好了，今天我们的故事就讲到这里，姜永和胡月儿碰面以后会发生些什么事情，胡月儿窃取功法秘籍的打算又能否实现，欲知后事如何，咱们且听下回分解……”
　　林邺挖了个大坑，卡在了周围客人们最想要知道后续情节的地方，任凭如何哀求，却是一个字也都不肯再说了。~)
　　这一招，还是他很多万年前跟一位老说书人学来的。
　　在说书里，把这个唤作断章，也是说书人说书的一大精髓所在。
　　能否成为一个优秀的说书人，便要看他会不会断好章。
　　断在最为精彩的地方，那下一次开讲的时候，这一次听书的客人们不愿错过，便自然便还会早早的守着了。
　　林邺来到这半月城也已是有半月时间了，在这家客栈里也已是讲了有十天，算是已经有了些小名气。
　　众人都知道他的规矩，任凭你加再多的钱，哪怕是拿着刀架在他的脖子上，那也是不肯再多讲半个字的，只能再等到明天了。
　　当下也渐渐的人群散开了，不过还有一些客人倒是留了下来，依旧还在谈论着故事里的种种。
　　也有一些，则是谈论起了其他的事情。
　　“兄弟，听说了吗？那阴阳宗的燕绯王也已是听了无天佛祖的经文成功突破，现在已成封王圆满强者了！”
　　“半月城里就那么几个大势力，这么大的事儿咱能没听说吗？那燕绯王可是已经脱离了阴阳宗，还立下了一个什么欢喜宗，说要皈依佛门呢！”
　　“嘿，那无天佛祖可真的是神通广大啊，一篇经文就能让这么多困在瓶颈多年的强者突破，还甘愿加入那什么佛门！”
　　半月城的客栈，历来便是打探消息最为容易的地方。
　　三言两局之间，便已是有一些客人吐露了不少的讯息。
　　“可不止是燕绯王，听说其他地方，还有东荒那边也都有不少人因此突破，真不知道那吴天佛祖是否已经超越大帝了！”
　　“听说那些人有的突破后跑到西漠去加入了须弥圣宗，还有的就自己开宗立派了，但是全部都说是归于佛门之下，以须弥圣宗为首……”
　　听着耳边传来的议论声，已经躲到了里间包间里的林邺轻轻的抿了一口香茗，嘴角勾090勒起了一丝淡笑。
　　凭借着无天佛祖的强势，凭借着绝对的实力，短短半月之间，佛门已是强行在五域都插上一脚。
　　这个时代，气运在佛，这是一个佛陀的时代。
　　尤其是在中洲和在西漠，即便是不算吴天这位佛祖，佛门也已是当世的顶尖大势力了。
　　“那孔鸣，也该来中洲，来半月城了……”
　　林邺轻轻抚了抚大白，低声笑了笑。
　　孔鸣一直在寻找另类成道的方法，一直想要获得对抗一尊当世大帝的战力。
　　他希望，有朝一日能够与那佛祖正面一战，将其击溃。
　　以此，洗刷自己曾经险些被《渡厄经》渡上须弥山的耻辱。
　　而林邺，便给了他一点希望，以百晓先生的身份，给孔鸣安排了一些磨难。
　　待得他克服了重重磨难，最后的线索，便会指向中洲，半月城。
　　“来到半月城，我便告诉你，如何拥有对抗大帝的战力，但是能否击败吴天，那可是难说的很……”。


第171章 我说的，是历史
　　“那小狐狸回到了狐族以后，传下了妖族的修行法门，却是野心开始膨胀了起来，自立为，青丘女帝！”
　　“那姜永知道胡月儿便是青丘女帝以后会发生些什么……好了，今天也就说到这里了，咱们且看下回分解！”
　　又是一天过去，林邺依旧还在做他的说书人，他依旧还是会卡住关键地方停下来。~)
　　而今日过后，他所讲的故事也已是彻底火爆了起来。
　　即便是林邺已经停了下来，可却几乎还是所有的客人都不曾离去，他们留在客栈中，议论着今日所讲的故事。
　　“青丘女帝，原来百晓先生所讲的竟是青丘女帝的传记故事，那只小狐狸竟就是历史上极具传奇的人物，一代青丘女帝！”
　　“什么青丘女帝，依我看，百晓先生所讲的分明是永王的故事……史书记载，永王开创了我人族修行前路，但败于青丘女帝之手而英年早逝，这和百晓先生所讲的故事完全吻合！”
　　“故事是挺精彩的，但是百晓先生在故事里却说是那青丘女帝参与开创了我人族的基础修炼，将永王的功绩给安在了青丘女帝的头上，这也未免有些太过了！”
　　“管那些做什么，索性不过都是些故事而已，精彩就成，来来来，喝酒！”
　　整个客栈之中，议论已是越来越多了。~)
　　如果说，一开始只是因为林邺故事的时候，有那种让人身临其境的感觉才会那么的受欢迎。
　　那么现在，这便纯粹是因为故事本身了。
　　青丘女帝，虚帝，永王，这些远古人物，竟是都在故事中出现了！
　　这等故事，却是他们以往从来不都不曾听过的。
　　这些年，听来听去都是些杀人夺宝，得传承复仇之类的故事，他们早已是腻歪了。
　　只是，虽没有人觉得故事不精彩，但是史书上明确记载着的，永王所开创的人族修行前路在故事中却被安排到了青丘女帝的身上。
　　这一点，不免让部分客人觉得有些难以接受。
　　若是换做了一般的说书人说的故事里有这种内容，那便直接撤了不看便是。
　　可是……林邺这儿的故事那可是在别处从来都不曾听到过的。
　　不仅故事本身足够精彩，尤其是那种身临其境的感受，仿佛一下子回到了远古时期，见证了远古的历史一般。
　　那可是在别处，从来都不曾有过的感受。
　　“忍忍吧……这么精彩的故事。”
　　犹豫了再三，这些客人们还是选择了忍耐下来。
　　林邺对于这些并非不知，但是他从来都不甚在意。
　　说书，本就是他一时兴趣所致。
　　便是一个客人没有，那也是无妨的。
　　“不需要有任何改动，我也不会做任何的改动。”
　　林邺在包间中品着香茗，向着身边的客栈掌柜淡淡一声轻笑。
　　语气虽是依旧柔和。
　　但柔和中，却又是待着无比的坚定。
　　他的决定，不容质疑。
　　“这……好吧！都依你！”
　　客栈掌柜的低着头面上略微有些迟疑，但终究还是答应了下来。
　　林邺在这间客栈里说书，使得客栈里生意比从前好了许多倍，他当然是得好好供着。
　　毕竟，虽是听到有客人抱怨这问题，但并没有出现少客的情况。
　　“我可从来都不曾说过我是在讲故事啊，我所讲的……全部都是真正的历史！”
　　掌柜离开以后，林邺方才低声的自语。
　　一转眼，便又已是一月过去了。
　　半月城内，百晓先生的名气也已是越来越大了。
　　整个半月城中，已是几乎所有人都知道了，在城中最大的客栈里，已是多出了一个讲故事无比精彩，每次都能够让人身临其境、不可自拔的说书人。
　　那说书人自称百晓先生，能通晓古今天下事，还常常说他所说的其实都不是故事，而是真正的历史。
　　对于此，人们多半都只是将其当做笑谈了。
　　远古时期的历史，便是武当圣宗和轮回圣宗这两个最为古老的圣宗里也未必能有多少详细记载。
　　这一个不知道从哪里跑出来的说书先生，又能够知道些什么东西？
　　……
　　“半月城，终于到了！”
　　一袭青衫飘逸，丰神俊朗，孔鸣化形后的形象非常完美。
　　但此刻，他的嘴角还挂着一缕淡淡血迹。
　　他发誓一定要找到办法能够另类成道，与那无天佛祖一战。
　　但是，纵然遍寻古籍，也不曾见到过任何一种方法。
　　所幸这一刻，孔鸣遇到了一个自称百晓先生，无所不知的存在，给了他一点线索。
　　耗费了许多的心思，甚至至今依旧身上挂着伤势，他方才终于能够顺着那百晓先生的线索一步步找到这半月城。
　　“只希望，你不是在骗我！”
　　怀疑是肯定的，但是孔鸣却最终还是选择了相信。
　　因为，这是他唯一的机会。
　　“快快快，那百晓先生马上就要开讲了！”
　　“赶紧的，去来平心客栈，再晚一些可就没位置了，百晓先生只要一开讲，那可次次都是要将整个客栈围的水泄不通的！”
　　孔鸣的耳边，有急匆匆的声音传来。
　　接着，他便看见，街道上，竟是有一群人，都疯狂的向着同一个方向迅速奔去，甚至有些，已经用上了加快武技。
　　“百晓先生……在这里？”
　　“那便，也去看看好了！”
　　孔鸣左右看了看周围，当下身后的神光悄然一震，整个人便都已是化作了一道流光。
　　比速度，谁能和他相比？
　　“百晓先生，希望你没有骗我，否则……我今日便要……屠城！”。


第172章 我，不会讲故事
　　在孔鸣的心中，另类成道，获得能够对抗吴天佛祖的力量，这已是成为了他的一个心结。（―）
　　少年至尊，曾经最有希望成帝的存在。
　　孔鸣心中的骄傲，只有他自己才懂。
　　纵然是大圣亦被渡化，他被《渡厄经》险些渡化似乎也没什么。
　　但是，在孔鸣的心中，这却一个极大的耻辱。
　　正面的击败吴天佛祖，这是唯一，可以洗刷耻辱的方式。
　　为此，他甚至没有任何来由的去选择相信一个从来不曾听说过的百晓先生。
　　若是，这百晓先生在欺骗他，让他一直以来的希望破灭。
　　那孔鸣真的不能保证，自己会做出什么事情来。
　　“上一回，我们说到了虚帝前往西北方向的大森林中寻找悟道果而消失了十年，大陆万族陷入混乱之中，征战了十年，今天我们继续从这里讲起……”
　　林邺已经发现了孔鸣的到来，但是并未停下继续说书。
　　做事，要有始有终。
　　凡事，都讲个先来后到。
　　莫说是少年至尊，纵是吴天佛祖，在林邺的眼中也是一视同仁。060
　　吴天佛祖未必真的能够做到“无人相，无我相，无众生相，无寿者相”，但林邺觉得，他或许在面对这世间众生的时候，是可以做到的。
　　众生，皆平等。
　　听书的这些客人和一位少年至尊之间，也没有什么区别。
　　孔鸣想要得到另类成道的方法，那……等着便是！
　　“值此之时，却见那西北大森林之中，有一只白虎，肋生双翅，脚下踏风，往东方疾驰。”
　　“在那白虎的身上，还有一位气度不凡，负手而立的灰袍男子。”
　　“这一日，虚帝在消失了十年以后，骑白虎而归，上演了一出王者归来！”
　　林邺在说话间，眸子中也是带着丝丝的追忆，他也已经想到了一些曾经的人或事。
　　而此刻，那些客栈中的客人们就更不必说了，他们全部都已是成为最忠实的听众。
　　每一个人，都已经完全的深深陷入了那种身临奇境的震撼感中。
　　似乎，他们每个人，都已经化作了王者归来的虚帝，镇压世间一切不平！
　　“……虚帝八百年时，他开始坐关，希望能够为人族开辟后续的武道前路，好了，今天也就说到这里了，欲知后事如何，欢迎明天再来，明天我们将讲到虚帝之死……”
　　林邺继续开始挖坑，他这次没卡在一个让人不愿放手的好地方，但是没关系，抛出点劲爆的东西做引子。+]
　　虚帝之死，虚帝究竟是怎么死的？
　　这绝对足够让这些听众们明天一大早的就跑过来候着了！
　　虚帝之死，如今百万年后的史书上，早已是没有记载了。
　　百万年的时间，足可让最伟大的帝王也完全磨灭在历史中。
　　曾经那些记载详细的史书，也多半都早已是遗失了。
　　事实上，时到今日，虚帝等远古时期的存在为人们所熟知，这便已是非常难得了。
　　“怎么这就又没了？还没听够呢！”
　　“天天就这么短！”
　　“这个百晓先生……我算是被坑在他这儿了！虚帝之死，好想知道虚帝到底是怎么死的啊！”
　　整个客栈都几乎要沸腾起来了，一个个看着林邺很一副你不讲了今天就别想走的架势。
　　若是林邺没有加上最后那一句明天会讲到虚帝之死，那也不会这样。
　　但是那最后一句话加的，可是直折磨的人心痒痒！
　　“不过是个故事而已，虽是精彩些，又何必如此追捧？”
　　“什么百晓先生，他根本就是在胡说八道，篡改历史！”
　　“想那青丘女帝何等强者，寿元高达数万载，虽是初崛起时败于了虚帝却也不曾殒灭，到后来万族大战时期才被浩然大帝诛杀。”
　　“可在这百晓先生的故事里，青丘女帝竟是直接被虚帝所诛杀了，简直是一派胡言，胡说八道！”
　　在一片热烈的讨论之间，却是忽的有几个刺耳的反对之声响起。
　　那是几位趾高气昂、浑身气息澎湃、一看就实力不凡的年轻人。
　　“这是，阴鬼宗的弟子！”
　　“完了，百晓先生怎的会招惹到了他们，这可是一个三品宗门！”
　　“百晓先生每日只是说书，哪有可能招惹到阴鬼宗的人啊，但是我却是听说，是城内其他几个客栈联合起来孝敬了一大笔钱财才情动了阴鬼宗的弟子……”
　　议论中，有人道出了真相。
　　“小子，也别说我们不给你机会，听说你讲故事很有一手，来吧，继续讲！”
　　“若是你讲的故事我们满意了，今日便放过你，要不然，可比怪我们，撕了你这张讨生活的嘴了！”
　　身份被人说了出来，这几人却是更为嚣张了。
　　林邺也不恼，只是淡淡笑道：“不好意思，我不会讲故事。”
　　“小子，你是瞧不起我们吗？”
　　“这整个半边城里的人都知道你的故事讲的最好，你现在跟我们说你不会讲故事？”
　　“你是不给我们的面子，还是不给我阴鬼宗的面子？”
　　三位阴鬼宗弟子，连续的发出了三问，显然已是没有了什么耐心。
　　但林邺，依旧还是一句话。
　　“我，不会讲故事！”
　　“没错，不会讲故事，但却会讲历史，百晓先生所讲的这些……根本就不是故事，而是历史！”
　　在场这么多人，唯独只有孔鸣发现了真相，因为，他清楚的知道那部分远古历史！
　　“百晓先生，竟然能够连远古历史都知道的这么清楚明白。”
　　“看来，他或许是真的能够拥有百晓之能，至少，也当是有点真才实学的，当没有骗我！”
　　“即便是只有一线希望，我也必定要成功！”
　　这一刻，孔鸣的心中无比坚定的低语了一句。
　　“让这等蠢货俗人惊扰先生，实乃罪过！”
　　话音落下，神光一闪，那三名阴鬼宗弟子，已是突兀的一瞬间，人间蒸发了……


第173章 榜单
　　客栈之中，林邺低头抿一口香茗，面上始终都还是挂着一抹淡笑。
　　“想要得到指点，那总是得帮我得做点事情的，免费的事情要不得……”
　　而场内，孔鸣此刻则是一袭青衫，长身直立。
　　在他的身后，青、黄、赤、黑白五色神光闪耀，封王圆满的强烈气势一瞬间便激荡了出来。
　　不算吴天佛祖这个完全不符合常理的存在，其他的少年至尊，如今多半都还只是刚刚踏入封王境而已。
　　孔鸣这封王圆满的实力，已是极其强横了！
　　毕竟，作为少年至尊，他们都是一直刻意的压制实力，稳固根基的。
　　每一个境界，少年至尊的根基都是无比的坚实，远超其他同境的存在。
　　即便是完全的抛开体质、武魂、功法、武技等方方面面的东西，他们这些少年至尊也依旧在同境中占据着极大的优势的。
　　“我莫不是花了眼了，那阴鬼宗的三名弟子，怎的突然变成了一个人？”
　　“嘶！死……死了！全部都死了！”
　　少年至尊，更是封王圆满的境界。
　　孔鸣与这些半月城中混迹的亡命之徒们完全是两个世界的存在，他的速度实在太快，以至于到此刻都还有些人没有能够反应过来究竟是怎么回事！
　　“不，不是眼花，那、那三人，分明是都已死了！”
　　“都被杀死了，一招还不到！”
　　“嘶，那些可都是阴鬼宗的正式弟子，至少也是化元境的存在！”
　　有人惊恐万分的看着场中一袭青衫，丰神俊朗，浊世佳公子一般形象的孔鸣。~)
　　谁能想到，这样一个体型瘦弱、公子哥模样的人物，竟是拥有如此强横的实力，更拥有着如此的胆量！
　　化元境，在半月城内倒也算不得是顶尖。
　　甚至，或许每天都有许多化元强者死在城内。
　　但是，要在在场的所有人都没有来得及反应的情况下，一瞬间就击杀三尊化元强者，那可就不是一件简单的事情了。
　　更何况，这三人，还是三品宗门阴鬼宗的弟子，拥有比常人好的多的功法秘术。
　　可是，却也依旧是还没有来得及反应，便已被彻底击杀。
　　恐怖！骇然！
　　“阴鬼宗，三品宗门，那可是拥有着封王强者坐镇的！”
　　有人低语，语气瑟瑟。（―）
　　封王强者，对于半月城里的人们来说，那简直就是高高在上，不可攀的了。
　　这等存在，可一人镇一方，神通无量。
　　这已完全不是人数所能够弥补的差距了，要加入到任何一个势力去都会受到热烈欢迎。
　　“就连阴鬼宗的弟子都敢杀，难不成此人有信心不惧封王强者？”
　　有人已是直接给孔鸣判了死刑，但也有人保持了不同的看法。
　　“笑话，封王强者那是何等存在？难不成你们觉得门内三个普通弟子死了就会惊动门内的封王强者吗？”
　　“不错，打个不太恰当的比喻，你家里一个普通仆人的儿子被人给打死了，你会关心一下帮他出头吗？”
　　耳边的议论声不断，但孔鸣却只是驻足不语，面色也没有任何的变化。
　　就好似，他刚刚所杀死的，其实仅仅只是几个极为普通的普通人一样。
　　但也有人，实力较强些的，却是已经察觉出了些许不对。
　　“那年轻人方才的模样，看起来似乎有点熟悉……难道是天骄榜上第二的那人？”
　　天骄榜，为百晓先生……即林邺这段时间闲暇时所列，榜单上列出了一百名当世至强的少年天骄。
　　除开此榜之外，林邺还立下了潜榜、神兵榜，神药榜等其他的数个榜单。
　　虽是时日尚短，这些个榜单还不曾传开，没有得到多少人的认可，公信力也还不是很强。
　　但至少，在半月城中，这些个榜单当是已经颇有一些名气的。
　　天骄榜上第二，便是孔鸣。
　　至于第一……那自是吴天这位一朝顿悟，极具传奇色彩的当世大帝了。
　　这天骄榜只列两百岁以下人物，吴天四十岁不到，那自是也在榜上。
　　“几个脏眼的蠢东西惊扰了先生，我便替先生先给解决了。”
　　孔鸣终于将目光投向了始终品着杯中香茗，面色始终未曾有改变过一下的林邺。
　　“你既找到了我这里来，那我这里……便自有你的缘法。”
　　“不过，我这个人比较讨厌麻烦，一世不劳二主，便麻烦你，再帮我走一趟吧。”
　　林邺依旧不曾抬头，只是看着杯中的茶水，就仿佛，那杯中也是一个精彩的世界般。
　　但，在他的口中，却是淡淡的道了一句。
　　“此人……认得百晓先生？”
　　“那也未必，百晓先生的故事讲得着实精彩，若是我有实力，刚才也就冲上去了！”
　　“奇怪了，百晓先生每日讲完故事都会立刻离去，怎的今日还留在这里喝茶了？”
　　周围，又是一阵议论，不太能够理解两人之间的对话。
　　孔鸣的目中带着些许鄙夷之色，冷笑着环顾了四周一圈。
　　“都是些俗人，先生所讲的全部是真正的历史，你们竟都当故事来听，当真是笑话！”
　　“好，索性杀三个是杀，灭一门也是杀，吾便为先生诛了这什么阴鬼门。”
　　孔鸣自是听懂了林邺话中深意的，当下便已是回了一句。
　　他不介意被当做打手使唤一下，只要能够达成自己的目的，便是付出再大的代价也是值得的。
　　五色流光闪烁，孔鸣已是消失在了酒楼里。
　　而周围人，此刻方才终于反应过来。
　　“方才，那人是在说些什么？”
　　“他要，诛了阴鬼门？”。


第174章 一盏茶的功夫
　　半月城周围，最为强大一个宗门是阴阳宗。
　　这是一个二品宗门，门内拥有一尊封王圆满强者以及三尊普通封王强者坐镇！
　　只是因那无天佛祖讲经使得门下燕绯王脱离宗门自立了门户，阴阳宗如今也是实力受损，只剩下了两尊普通封王强者。
　　阴阳宗再往下，那便是要属三品宗门阴鬼门了，其门内拥有两尊封王强者坐镇。
　　虽是不及阴阳宗，可在这半月城这不大不小的地方却也是一方霸主，从来不曾有谁胆敢招惹的。
　　今日，却是有一外来客当着所有人面诛杀了阴鬼宗三位弟子，更是扬言要直接诛了整个阴鬼宗。
　　这……却又如何让人不惊！
　　“那可是一个三品宗门，拥有两尊封王强者坐镇，这年轻人不怕风大扯了舌头吗？”有人不屑道。
　　“三品宗门是高高在上……但这年轻人方才所展现出的实力也是很强啊！”
　　亦有人在迟疑，想到孔鸣方才那风轻云淡的模样，却是没来由的生出了那么几分信心。
　　“你们莫不是忘了，方才那人，可是似乎是听了百晓先生的话才要去屠灭阴鬼宗的！”
　　有人看着一直坐在桌子上品着香茗，似是外界一切纷扰都和他完全无关的林邺，迟疑了半晌，方才说道。~)
　　这么一说，在场所有人的目光便是一瞬间全部都汇聚到了林邺的身上。
　　“似乎……正是如此！”
　　“想不到还有如此强者也和我等一般喜欢百晓先生所讲的故事，只是此事若是他日传到阴鬼宗的耳中，怕是先生也要受到牵连了！”
　　“正是如此，先生要不要换个地方避一避？”
　　有人提议着，若是百晓先生遭了难，那以后可就再难听到这么好的故事了啊！
　　酒楼的掌柜只能在一旁干着急，能在半月城里开个这么大的酒楼，他的靠山自也不弱。
　　可是，要和一个三品宗门相比，那还是有些差距的。
　　只是，面对着周围的规劝，林邺却始终都只是老样子，面上挂着淡淡的笑容。
　　“大家都放心吧，区区一个三品宗门，我这盏茶还没喝完，他就该回来了……”
　　林邺此言一出，周围众人却是更急了。
　　“是逃回来吧！”
　　“那可是一个三品宗门！”
　　“百晓先生，你就听听劝吧，大家都是为你好，那阴鬼宗可是有两尊封王强者坐镇的，封王强者你知道吗？一击可开山，一击可灭城的存在！”
　　然而，林邺依旧还是没有改口，只是抿着茶淡淡笑着。
　　有人还想要再劝，但却也有人停了下来，看着始终镇定自若的林邺若有所思。
　　“如果方才那人，真的是那天骄榜上的那位……那区区一个三品宗门，或许，他现在该是已经要解决了吧！”
　　在众人的劝告之下，林邺终于是放下了手中的茶杯。
　　但他依旧不曾起身，面上淡笑不改：“你们看看，他已经回来了。”
　　“什么？”
　　有人还在迟疑，然而不待他们多想，一道五色流光，便又已是从窗户上，折返了回来。
　　“三品宗门，实在太弱了，现在真的是什么人都敢能封王了，我五色神光未出，杀他们也如杀鸡！”
　　伴随着一声不屑的讥讽，客栈中央，林邺所立的那桌子前方，孔鸣已是笔直的立在了那里。
　　在地面上，还有一块已经碎裂的匾额，两颗血淋淋的头颅。
　　隐约的，还能够看见，那匾额上面所写的是阴鬼宗三个字。
　　或许是刚刚动过手，沾过血的原因。
　　此刻，孔鸣锐气十足，浑身强横的气势完全展露了出来，直逼的人有些喘不过气。
　　锋芒毕露，锐利的似一把尖刀，巍峨的似一座大山。
　　气血旺盛，澎湃若一方烘炉大日。
　　这，便是少年至尊的气势，远非常人能比。
　　即便是同为封王圆满的强者，一般情况下，他也可以轻易的将之诛杀！
　　更何况，那阴鬼宗不过是只有两尊普通封王强者坐镇而已，孔鸣杀他们，当然是不费吹灰之力……
　　也无怪乎，他会有此不屑。
　　与他在至尊古道上交手的那些个少年天骄，随便一个都可以轻易的覆灭这种称雄一方的宗门！
　　“这……好，好强烈的气势，比之先前所展现出的更强盛了许多！”
　　“那是……阴鬼宗大门上所挂的匾额，还有那两颗头颅，我的天，那似乎是阴磨王和阴罗王，”
　　“阴鬼宗两尊王者的头颅都已经在这里了，这人难道真的已经灭掉了阴鬼宗？”
　　两尊王者的头颅就这样直接被摆在了面前，酒楼里，此刻有人迟疑，震撼不已。
　　“果然，果然是他，五色神光，生性高傲，天骄榜上的排名第二的那位，妖族少年至尊，孔鸣！”
　　突然间，又有一个声音响起。
　　这一声惊呼，却是顷刻间便引起了全场的骚动。
　　“什么，天骄榜上第二，妖族的少年至尊孔鸣？不可能吧！”
　　“有什么不可能的，我早就该当想到的，想不到我等今日竟有幸能够亲眼见到一位少年至尊？”
　　“怪不得，怪不得他有如此强横的实力，原来竟是一位少年至尊，有望成帝的存在！”
　　对于大帝究竟有多强，这些半2.8月城的武者们当是无法想象的。
　　但是，他们却知道，那吴天佛祖，便是一尊当世大帝。
　　前些时日，他诵念佛经，声传五域，那可是已经震动天下的事情。
　　这已经足可让人们对于大帝的实力有一个基本的推测了。
　　少年至尊，虽不是真正的至尊，可既有希望能够去争夺那个位置，自是说明了其实力何等强横。
　　孔鸣的身份一暴露出来，人们自是对于他能够诛灭一个三品宗门再也不奇怪了，只觉得是理所当然。
　　不过这时候，另一个问题却又来了。
　　这样一尊少年至尊，当是高高的伫在云端的人物。
　　怎的，会听那说书的百晓先生的话？。


第175章 朱雀之后
　　“何止是听从，似是还有求于百晓先生！”
　　很多人的心中闪过了这么一个念头，不过孔鸣就在前方，他们却是不敢将话说出口了。~)
　　“阴鬼宗已灭，还请先生，授我另类成道之法门！”
　　孔鸣的双目直视林邺，神光炯炯，充斥着希冀。
　　做了这么多，若是不能得到他想要的，那他不知道自己下一步会怎么做！
　　周围，人们皆已是骇然。
　　另类成道并非是什么秘密，很多年前便已经有玄空大帝推演出了这种可能性。
　　但是，却从来都不曾有人真正做到这一点的。
　　这一世，已经有了无天佛祖这位当世大帝镇压一切，妖族的这位少年天骄竟然还是没有放弃证道的想法，要走那另类成道之路。
　　这一点，其实倒也不难理解。
　　一位最有希望成道的少年至尊，怎会甘心泯然众人。
　　可是，让人们完全无法理解的一点是……怎的这位少年至尊，竟会向一个说书的百晓先生来求证道法门？
　　“14难不成，百晓先生还真的能够通晓天下事？”有人心中迟疑。
　　林邺此刻只是淡淡的看着面前的孔鸣，面上一抹轻笑浮现，一只手，已是缓缓抬起。（―）
　　“如你所愿。”
　　无比突兀的，一道金光闪过。
　　一瞬间，没有任何征兆的，两人竟是同时消失在了酒楼之中。
　　“这……见鬼了？”
　　“刚刚那是，百晓先生出手？”
　　“百晓先生，竟也是一位了不得的强者？只是不知他究竟是何等境界？”
　　“这……能够让一位少年至尊如此对待，那至少也是一尊圣人吧，甚至……可能会是一尊隐世的大圣？”
　　整个酒楼中，先是一阵寂静无声。
　　接着，便又是一阵更为激烈的讨论！
　　大帝之下，圣人至高，大圣，则为圣中之圣。
　　一尊大圣，在没有大帝的时代，那便是天下至强，所向无敌的人物。
　　这等人物，对于半月城中这些亡命之徒来说，那便是天上的人物。
　　谁能想到，那位每天给他们说书，讲着精彩故事的说书先生，竟可能会是一尊大圣！
　　“你们说，有没有可能……百晓先生实力，比大圣还要更高？”
　　突然间，又有人开口问到。+]
　　“比大圣还高？”
　　人们都是一愣，旋即领悟了此人的意思：“你是说，另类成道？”
　　“不错，若不是百晓先生已经另类成道，那这少年至尊，又怎会向他请教法门？”
　　“这……不太可能吧！”
　　有人迟疑着说道：“古今百万年，从来不曾听说过有谁真的另类成道的。”
　　“若是百晓先生真的是一尊另类成道的存在，那理当早已名震天下，怎会这般无人知晓？”
　　提出可能的那人点了点头，他方才只是突发奇想而已。
　　另类成道的存在，不逊色于当世大帝，怎么可能跑来说书！
　　只是……纵然是人们想破了脑袋。
　　怕是却也想不到，这每天给他们说书的百晓先生，不是什么大圣，也不是什么另类成道的存在。
　　而是……
　　“这里是？”
　　孔鸣看着身边变化的场景，心中顿时便是一惊，不由的问道。
　　“这里……是北域之北，梧桐之林。”
　　“传说之中，神兽朱雀的居所！”
　　林邺的双手背负在身后，眸光淡漠，低声说道。
　　声音虽低，可却也同样被孔鸣给听的清清楚楚，顿时便是惊骇不已。
　　正因为他是少年至尊，知道的更多，才更加惊骇。
　　林邺此刻所施展出的这等手段，从中洲一瞬间出现在北域之北，瞬息间移动不知多少距离，这简直是闻所未闻，纵是妖族中那些大圣也全然做不到的！
　　“难道，这位百晓先生，会是一尊已经另类成道的存在？”
　　孔鸣此刻也在心中猜测着。
　　“是了，定是这样，若非如此，他又怎会留下线索，要传授另类成道之法！”
　　“若非如此，一个普通的说书先生，又怎能知道那般详细的远古历史，那些……可是圣宗里都不曾有详细记载的东西！”
　　便是孔鸣身为少年至尊，却也依旧还是局限于眼界，不可能想到林邺的真正身份。
　　“我没有另类成道，但我可以指点你，如何另类成道，拥有与吴天一战的实力。”
　　看出了孔鸣的心中所想，林邺淡淡笑了笑说道。
　　“先生不愿承认也是无妨，孔鸣绝非嘴碎之人，不会往外乱说。”
　　这家伙却是已经认定了，只当林邺是不愿受到打扰才不承认。
　　林邺也有些无奈，060这年头，说真话也没人相信。
　　“罢了，你爱怎么想怎么想吧，你可知，我为何要带你来这里吗？”
　　不再纠结自己实力的事情，林邺转入正题问道。
　　“这……”
　　孔鸣陷入沉思，但并未想出个所以然来。
　　“还请先生指教！”
　　林邺淡淡道：“昔年，一场天降神祸导致了妖族诞生，神兽朱雀也在那时出现，起初，朱雀被称之为妖凰。”
　　“妖凰可涅重生，不死不灭，一直到长生天尊时期，终于被天尊赐名朱雀，改称神兽。”
　　孔鸣依旧满脸茫然：“可是这些，又与我有何干系？”
　　“当然有关系。”
　　林邺转过身：“神兽朱雀，本当无有后代，但却不知为何，两百年前，它在涅时出现了意外。”
　　“除开朱雀卵之外，又诞出了另外一只卵。”
　　“但是这只卵里所诞生出的生命，却是一只孔雀。”
　　“所以，朱雀将这只卵送到了妖族圣殿，后来，它被取名为……孔鸣。”
　　百晓先生，林邺可真不是白封的，这天底下，什么隐秘，他都一清二楚……


第176章 朱雀的传说
　　“百晓先生，你是说，我是……神兽朱雀之后？”
　　“这，这怎么可能？”
　　孔鸣一脸的懵逼。
　　传说，神兽朱雀每隔一段时间便会进行一次涅，而每次涅后，它的实力都会变得比上一次更加强大，寿元也越长。
　　至今，神兽朱雀已经存世百万多年，涅了已不知多少次。
　　其实力，那便是想一想也该知道究竟是有多么的恐怖！
　　便是当世大帝面对他们，纵然不惧，却也要礼让三分。
　　毕竟，大帝的寿元，最多也不过就是三万载而已。
　　这些神兽，却是能够长存于世的。
　　神兽朱雀，完全已经是属于传说级的存在，常年居于梧桐林中，鲜有入世。
　　偶尔，几万年，甚至是几十万年过去，才会有一些关于它的传说传出。
　　甚至……到今日，其实已经有很多人在怀疑。
　　这些神兽，究竟是否真的存在于世！
　　可这个时候，孔鸣竟是被林邺告之，他就是神兽朱雀之后！
　　即便是以他少年至尊的心智之坚定，这一刻也是不由的有些发懵。（―）
　　“有什么不可能的？你想一想，远古时期的种种历史，就连诸圣地宗门的典籍中都已是记载不祥，为何你的脑中，却有着那般清晰的记忆？”
　　“妖族中其他人，能够拥有你脑中那么清晰的传承记忆吗？”
　　“当然不可能，虽然你不曾继承朱雀涅重生的能力，也没有继承到御火能力，但你体内所留的，却依旧是神兽之血，你的传承记忆，也依旧是属于神兽的传承！”
　　林邺的声音很轻，但却每一字、每一句，都已经是完全的说到了孔鸣的心坎儿上。
　　对于脑中那全然不同于其他人的传承记忆，孔鸣早已是在自己的内心深处有过很多的猜测，也有过很多的不解疑惑。
　　但最终，他也没有细想许多，只当是自己天赋异禀，得到的传承记忆多了些。
　　今日，被林邺这么一说，孔鸣方才终于知道了这一切的真相。
　　“呵呵！”
　　“原来，我从来都不是什么天赋异柄，只是……一个只有传承记忆，被抛弃的残缺神兽。”
　　孔鸣一向很骄傲，但骄傲的人，通常也很喜欢钻牛角尖。~)
　　今日从百晓先生口中所得来的这个消息，对孔鸣来说着实是一个极大的冲击。
　　甚至，让他开始有些否定自己了。
　　一直以为所引以为傲的真相，原来竟是这样！
　　原来他孔鸣从来都不是什么天才，只是一个残缺的被遗弃的神兽。
　　林邺摇头，他轻抚着大白，于梧桐林中慢慢转悠着，欣赏着周围的景色。
　　这梧桐林，他已有许多年都不曾来了，但景色倒是和当年没有太大的变化。
　　只是火元素，已是比之当年还要更加的充裕许多了。
　　孔鸣钻了牛角尖，能否走出来，那得看他自己。
　　若是走的出来，那林邺自然会继续实现自己的承诺。
　　可若是不能，那便就此蹉跎，却也怪不得他了。
　　“唳！”
　　突然间，天空中有一道清脆的声音响起。
　　再接着，便是漫天的火光。
　　整个天际，都似乎一瞬间，已被染成了红色。
　　整个梧桐林中的火元素，一瞬间，又已经暴涨了许多倍。
　　一道赤色神光，在虚空中拖起了长长的尾巴，已是疾驰向了方才林邺来时的方向。
　　“朱雀……”
　　林邺微微抬了抬眼，口中低声轻语了一句。
　　神兽朱雀，实力深不可测，传言曾交手太上大帝，已是许多年都不曾现世了。
　　今日突然出现，想来世间是又要流传一次关于朱雀的传说了。
　　林邺并未立刻赶回去寻孔鸣，对于这种苦情戏码，他这些年里早已见过太多了。
　　早已经，没有什么兴趣了。
　　“唳！”
　　良久，清脆的叫声再次响起。
　　天际，赤色神光再次闪耀。
　　火光，再次漫天。
　　一只浑身都笼罩在了火焰之中的赤色神鸟，又已是飞往梧桐林的最深处。
　　它将，再次沉寂。
　　或许，会是很短的时间，也或许，会沉寂万年，甚至更久。
　　……
　　“怎么，想通了吗？”
　　林邺看着面前已经重新恢复了意气风发，锐气逼人的孔鸣，淡笑着问道。
　　孔鸣狠狠的点了点头，他的心结已解，实力又有精进。
　　而且，也不知那朱雀究竟是给了他什么好处，竟是让他迈入了圣人之境。
　　“请先生教我，何以证道！”
　　林邺却还是淡淡的摇摇头：“大圣未成，何以证道？”
　　“我带你来此，是因为此地为朱雀修行之所，火元素密集……在这里，存在着一种由无数大量精纯火元素汇聚凝聚成的宝物，先天火之精华！”
　　“寻到火精，当可将朱雀血脉再次激发，让你成就大圣。”
　　“大圣以后呢？”
　　孔鸣却是一刻也已经不相等了，迫不及待的问道。
　　圣人已成，大圣对于他来说不过只是时间问题而已。
　　可是大圣之后，这才是他所需要担心的事情！
　　“这么心急，也罢，今日我便一并告诉了你，能否成功，全看你自己了。”
　　林邺无言的笑了笑，继续说道：“所谓另类成道，便是你的实力依旧在大圣，可却拥有足可娉美当世大帝的实力。”
　　“所以，这条路，除非是体质非常非常非常的特殊，否则便是注定比成帝还要更加困难！”
　　“不过，你的出现是一个意外，也天生，就具有着常人所不能拥有的优势！”
　　“想要另类成道，对于你而言，其实有两种方式！”。


第177章 突然就出名了
　　也不知道林邺是不是说书说的多了些，就连说话都已渐渐习惯了这种方式。
　　总是，说到最为关键的地方，来个断句。
　　“哪两种方式？”
　　孔鸣完全是被林邺牵着在走了，立刻边匆匆的问道。
　　林邺淡淡的笑了笑：“你得朱雀传承记忆，当知道，这世上有好几尊神兽都是大帝也要忌惮三分的存在，其实他们所走的路，便是另类成道的一种。”
　　“所以，你的第一条路，便是效仿这些神兽，不断的淬炼自身血脉，让肉身强大到足可与大帝想抗衡的程度。”
　　“不过这条路，注定需要很漫长很漫长，甚至是长达百万年的时间。”
　　其实林邺说到这里，孔鸣便已是完全将这条路给放弃了。
　　若是几千年他还能够等的起，可是想想那些真正能够让大帝都为之忌惮的神兽，哪一个不是百万岁数计算的。
　　百万年后，莫说是他，便是那无天佛祖，大概也都已是化作了一g黄土了吧！
　　“那第二种方式呢？”孔鸣已经开口了。
　　林邺也不意外：“我知道你一定会选这第二条路703的，对于你来说，这也的确是最为合适的选择。~)”
　　但是，林邺说到这里，却是忽然停了下来，不再说了。
　　一直到孔鸣都有些不耐，想要再次开口询问的时候，林邺却又突然间传出了声音，直将嘴巴张到一半的孔鸣一句话生生憋了回去。
　　“你因意外而诞生，又天生便拥五色神光这等大神通，让你能够同境之中所向披靡，甚至是横扫至尊古道同辈称尊，搏下少年至尊之名。”
　　“这或许，本就是上天所赐给你最好的礼物，为何不好好的利用起来呢？”
　　林邺的声音并不高，却让孔鸣有一种振聋发聩的感觉。
　　五色神光！
　　“是啊，我能够走到今日，所依靠的不是神兽传承，不是什么神兽血脉，而是五色神光！”
　　“我的立身之本，便是我所与生俱来的五色神光！”
　　“若是我能够多放些心思在五色神光上，将它的威力继续提升……那……另类成道，也非不可能！”
　　孔鸣恍然大悟，他一直所想的另类成道之法，原来其实一直就在自己身上！
　　只是，他自己，有眼不识金镶玉，一直都不曾发现而已。
　　指点聪明人就是简单！
　　发觉孔鸣已经明白了自己的意思，不用再多费唇舌，林邺的面上也是浮现出了一抹淡笑。
　　“正是如此，你的五色神光暗合金木水火土五行，乃是你另类成道的关键。”
　　“掌握其中相生相克的道理，再融合先天五行精华，你便会得到你想要的。”
　　林邺一句话说完，整个人却是便已经在原地突兀消失。
　　一如……他来时的场景。
　　该说的，林邺都已经说了，能不能成，还是要看孔鸣他自己。
　　这种事情，小小的推动一下就足够了。
　　“先天五行精华……在这里拥有极其大量的火精，怪不得百晓先生带我来此。”
　　孔鸣若有所悟，只觉得那百晓先生当真是神秘无比。
　　“人如其名，当真是无所不知，无所不晓。”
　　“只是……”
　　孔鸣的面上突然涌现出一抹苦笑。
　　“这等存在，最好不要再见到下一次了。”
　　在林邺的面前，孔鸣只觉得自己已经是彻底的被扒光了看透一般。
　　一丁点儿隐私，一丁点儿的秘密都不复存在！
　　你要求的是什么，他知道。
　　你想要说什么，他知道。
　　你在想什么，他也知道。
　　就仿佛，这世上没有任何他不知道的东西。
　　那种感觉，自己是无比的无力而弱小。
　　那种感觉，谁也不会喜欢，尤其是强者。
　　尤其，是像孔鸣这种骄傲的人。
　　……
　　林邺又回到了半月城，他还要继续做让的说书人，继续讲述他未曾讲完的历史。
　　只是……非常讽刺的。
　　他所说的一切，分明都是最真实的历史，但却被人当做是编造出来的故事。
　　而那些完全被后人所臆想、猜测、编造出来的故事，却被人们当做了最为真实的历史。
　　每天，都依旧还是会有很多人来酒楼里听林邺说书。
　　因为，那的确精彩。
　　只是，往来的客人们再也不会有以前的随性了。
　　这不是一位普通的说书先生，很大可能，是一尊在世的大圣！
　　即便，是在那些圣地宗门中，也会拥有至高地位的大圣。
　　虽然林邺所讲的历史依旧被当做是故事，但是伴随着百晓先生是一尊在世大圣的消息传开。
　　他所立下的天骄榜等几个榜单，倒是开始渐渐的被人们所认可，也传播的越发广泛了。
　　甚至……在极为遥远的区域，一些古王朝里，一些大宗门，都已经任何了这个榜单。
　　而且这个趋势，还没有停下。
　　它还在，往更远，更远处，传播着。
　　伴随着这个榜单同时传开的，自然也还有榜单的制作人，百晓先生的大名。
　　只是，却一直都没有人知道，这位百晓先生究竟是何来历！
　　造化，当真奇妙。
　　突然间就出了名，闻名全世，这却是林邺也不曾想到的事情了。
　　“百晓先生……”
　　西漠须弥山，大雷音寺中，无天佛祖看着手中的榜单，对于百晓先生却是感起了兴趣。
　　慧眼一动，他已是展开了探寻。
　　想要知道，这百晓先生究竟是何等跟脚。
　　而与此同时，林邺的肩膀上，大白眯了眯眼睛，一只爪子不易差觉的在虚按了一下。
　　噗！
　　一朵金色莲花之上，无天佛祖突然的一口鲜血从嘴角涌出……


第178章 最真实的历史
　　“百晓先生，竟是那人！”
　　须弥山上，大雷音寺，无天佛祖骇然出声，同时一抹鲜血已是挂在了嘴角边上。)
　　“佛祖？”
　　一瞬间，顿时便是让整个大雷寺内许多被渡化的强者都震动不已~。
　　无天佛祖，当世大帝，此世第一强者。
　　一卷《渡厄经》让西漠八百万里尽成佛土，镇压了古时诸帝的复苏，逼的天下十五座圣宗封闭山门万载！
　　可是，这般盖世无敌、注定成为传奇的存在，今日竟是突然间在受伤咳血？
　　“难道，和方才佛祖口中的那位百晓先生有关？”
　　被渡化之后，这些人都虔诚的皈依佛门。
　　但是，除开这一点之外……在性格、记忆等其他方面那可是没有什么问题的，和以前没有任何不同。
　　他们依旧会好奇，依旧拥有着属于自己的意志。
　　面对着下方四面所传来的目光，吴天佛祖轻轻抬手擦去了嘴角的血迹，而后默默的摇了摇头。
　　“无碍，吾等继续讲经。”
　　面上不动生色，可吴天佛祖的心中，却早已是掀起了惊涛骇浪。
　　这位百晓先生的真实身份，竟会是那人！
　　吴天佛祖当日于人族祖地之内顿悟时便已是神通自成，掌握了种种奥妙法门。+]
　　他更曾以慧眼观天地，通晓世间的种种奥秘。
　　自然……也便清楚。
　　一直以来，这世界上都有一个最为神秘的存在，曾与青丘女帝、长生天尊等人都有过交集，长存于世间。
　　甚至，可能这个世界上曾经发生过的许多大事，背后都有着他的推动。
　　只是，纵然无天佛祖已为当世大帝，慧眼甚至可探阴间幽冥，可却也依旧看不到关于那人的一切。
　　甚至，强行窥探，只会遭受反噬。
　　“那人，会是一尊长存于世的仙吗？”
　　“若有机会，或可见上一面。”
　　吴天佛祖摇头无言，心中思衬着，但终究并未动身。
　　帝境之上，意念不朽而长存世间，永恒不灭，这是一直以来的一种推测。
　　但是，百万年来，一尊尊大帝镇压一个个时代，每一个都曾追求过那个遥不可及的目标。
　　却也，从来都不曾有人真的到达这个境界，不曾有一人成功。
　　……
　　天骄榜，榜上合共一百人。
　　这一百人，不分男女，全部都为两百岁之下，为实力最强的年轻一代天骄。~)
　　而且，其中不少人，都有圣资，乃至是帝资。
　　再有那潜榜，此榜同样只有一百人，同样的不分男女，但是榜上人物，却是只包含五十岁之下者。
　　超出这个年岁，哪怕只是一天，也不得上榜。
　　神兵榜，则是包含了一百种，包括帝兵在内的，天下所有最强大的道兵。
　　而排在第一位的，无疑便是轮回圣宗的那道轮回盘。
　　这也是，这个世界目前唯一一的件达到不朽帝兵层次的道兵。
　　神药榜，林邺直接将这个世界所有曾经出现，甚至是将来会出现的奇花异草、天材地宝都一一罗列了出来。
　　最后，选出了其中最顶尖的一百种，列入榜单，并且详细的写出了其名称和功能作用。
　　人族祖地之中的水醉云仙树，也不过是名列第九十九位。
　　造就了神兽朱雀的奇花丹木，同样赫然在列，名列榜单第九位。
　　至于最前面的八种，那便是功能作用更为恐怖了，延寿万年也不过寻常。
　　其中，排列第一位的天元果，更是直接服用以后可一步登天，成就不灭之身。
　　除开这四个榜单之外，还有其他的功法榜单、秘术榜单等等……
　　这些个榜单中的内容越传越广，其中有些是人们清楚知道的，有些……却是那些一品宗门的巍峨大宗都不曾听说的。
　　可也或许正是因为这样，百晓先生的这份榜单，才能够极为短暂的时间内得到了越来越多人的认可。
　　甚至是，被一些大宗门弟子，都印象深刻。
　　“百晓先生，当真是无愧这百晓之名，这一个个榜单上那些神物，哪怕仅仅是看一看，也要让人心动不已啊！”
　　“的确如此，谁能想到，那神兽朱雀原来也只是一只普通的妖族，食用了丹木才能够有今日神兽之威名！”
　　“竟连这等事情都知道，真不知道百晓先生究竟是有什么他不知道的，只是他这般人物，为何要做一个普通的说书先生，这着实让人难以理解。”
　　伴随着林邺的名气越来越大，半月城中听他每日说书的人也已是越来越多了。
　　甚至，还渐渐的，会经常有大宗门的弟子专程赶往半月城，要见一见那传说中无所不知的百晓先生，究竟有何等能耐。
　　“长生天尊寿元达万载，着实太累了，所以他决定不再争了，就这样死了，其实也挺好。”
　　“天尊死时，天降暴雨，一直下了七天七夜！”
　　林邺此话一出，却是第一次有观众在他说书的时候跳出来反驳了。
　　“百晓先生，你这编故事也不能瞎编啊，上次那青丘女帝分明没死你给说死了也就算了，怎么今天长生天尊又是这样？”
　　“就是就是，历史书上可都是记载的清清楚楚的，青丘女帝和长生天尊后来在浩然大帝时期可都还出现过，是少有的长寿者，活过五万载以上！”
　　“百晓先生，你讲故事也要尊重一下史实啊，这样讲我们了实在受不了！”
　　一个人跳出，也引出了更多人的反驳。
　　他们这次也索性是豁出去了，毕竟在他们的心中，这位百晓先生，可是可能，乃是一尊在世大圣的。
　　“史实……呵呵！”
　　林邺真的觉得很讽刺，嘴角处，不由的抽起了一个冷笑。
　　“谁告诉你们，我讲的是故事了？”
　　“我讲的，就是历史，最真实的历史！”
　　“我来此说书的目的，便是拨乱反正，最大限度的还原一个，最真实的历史！”。


第179章 三十三年，另类成道
　　“百晓先生所说的，便是历史？”
　　“还拨乱反正，还原一个最真实的历史？”
　　林邺不说则已，这一说，却是就立刻震动了在场的所有人。
　　如果说，以前林邺这么说，他们还可以当做是笑话听听便罢了。
　　可时至今日，他们便绝不可能再这样认为了。
　　百晓先生，在他们的眼中，已是一尊高高在上的大圣强者。
　　他所指定下的各个榜单排名，受到了无数大宗门的追捧。
　　甚至据说，便是那些已经封山的圣地宗门，也都完全认可百晓先生所制定的这份榜单。
　　这般人物……他这么严肃的语气所说的话，真的只是说说而已吗？
　　真的能够，只当做笑话来听听吗？
　　“可是，这又怎么可能是真的？”
　　“百晓先生所讲的故事，分明与史书记载有很大的差别。”
　　人们百思不得其解，正有人大着胆子想要细问一下，可却忽然间发觉，百晓先生，其实早已不在了。
　　只有桌子上，还空余了一盏香茗。
　　热气腾腾，氤氲荡开，霎时间，茶香四溢。
　　“这……怎会如此？”
　　“先生在此说书已有三十三年，这还是头一次一声不吭的就突然消失，难道先生动怒了？”
　　人们开始惊慌起来，但却无论说什么，也都得不到林邺的回应了。~)
　　……
　　他们当然不会得到回应，因为这一瞬间，林邺便已经来到了西漠。
　　黄沙漫漫，黑雾浓浓，鸿鹄高飞云霄之外。
　　西漠，赤地八百万里，尽被风沙所覆盖。
　　唯独，只有少数绿洲和须弥山地界，才得以幸免。
　　林邺并非是第一次来西漠，但是专程跑到这里来看一场史诗般的战斗，那倒还的确是第一次。
　　突然跑到西漠来，林邺当然并非是因为一些普通人的怀疑而动怒。
　　若是活了这么多年还没有这点定性，那他早该被气死了。
　　真正的原因还能简单，就在刚刚，林邺清楚的感觉到，孔鸣已经成功的融合了五种先天五行之精。
　　这也意味着，他已经成功的做到了……另类成道！
　　理论上，他已经拥有了对抗一尊当世大帝的战力。
　　昔年，无天佛祖修持三十三年而顿悟成佛。
　　今日，孔鸣同样历经三十三年而找到，并且融合所有的先天五行，另类成道。
　　先天五行之精，除开朱雀那边的先天火精之外比较容易得到之外，其他几个对于孔鸣来说都绝不简单。
　　先天金精，远在西北大森林这庚金之地，有神兽白虎守护。
　　先天水精，则在北方冥海的玄武处。
　　先天木精，在海底族的宝库之中。
　　至于那土精，更是还在麒麟族的手中，麒麟一族，早已消失不知多少年岁了，或许是早已灭绝了也说不准。
　　能够在这么短短三十三年的时间之内就收集到五种先天五行之精，使得五色神光大成。
　　林邺知道，孔鸣定然是付出了极大努力和代价的。
　　而支持着他这么做的动力，也自然便是，洗刷耻辱。
　　林邺更清楚，以孔鸣的性格，一旦他拥有了这份战力，成功的与吴天佛祖站在了同一个境界，拥有了挑战他的资格。
　　那……孔鸣应当是绝对不会有任何隐忍的。
　　他要做的第一件事，便会是……挑战吴天，洗刷自己曾经的耻辱。
　　所以……林邺来西漠，当然是我了近距离的……好好看戏。
　　而事实……也确实如此。
　　“无天佛祖，出来，与我一战！”
　　几乎也就是在林邺的脑中念头刚刚闪过的时候，一个清越而桀骜的声音，突然间便已是响彻了整个虚空。
　　孔鸣，也已是到了西漠了。
　　正如林邺所想的一样，这位少年至尊在成功的拥有了对抗吴天佛祖的战力以后，他立刻便已经赶到了西漠，一刻也不曾停歇……
　　不，现在，其实已经不能再称呼他为少年至尊了。
　　另类成道，某种意义上而言，他已经是一位至尊。
　　少年至尊，前面的少年这两个字，应当去掉了。
　　青、黄、赤、黑、白，五色神光高悬，闪耀在整个西漠佛土上空，让五域都能看到极光。
　　五色神光，无物不刷。
　　他仿佛，是要直接刷掉整个天空。
　　威风凛凛，强烈的气势，直压的苍穹震颤，惊的须弥山内，也有众多强者为之心中惶惶。
　　“什么人，竟敢来我佛门须弥山闹事？”
　　“好大的口气，吴天佛祖为当世大帝，岂是什么人都能够挑战的？”
　　但同样，还是有人始终保持着镇定，冷笑出声。
　　如今天下佛门宗派已是越来越多，但却皆尊须弥圣宗为佛门之首，皆尊大雷音寺、须弥山为佛门圣地。
　　更……皆尊，无天佛祖。
　　这里，又岂能够是随便冒出个人来就能随便闹事的，就能挑战无天佛祖的？
　　“便让我，佛祖座下护法帝释天，前来会会你！”
　　佛祖三十三年前成道时不言不语而收服的大圣帝姜，入了佛门以后，索性是直接的抛弃了从前的名字，只成佛门的护法3.5帝释天了。
　　金刚护体，神光耀眼，法天相地。
　　帝释天的身体变得巨大，一只铁拳，已是直接向着孔鸣轰了过去。
　　“萤火之光，也敢与皓月争辉？”
　　孔鸣只是冷笑一声，天际，五色巨大的神光其中一道轻轻摇曳。
　　轰！
　　大圣实力的护法帝释天，已是被直接轰飞，庞大的身体，直接砸碎了大雷音寺。
　　相比起之前，如今孔鸣这五色神光的威力何止是提升了千万倍啊！
　　“无天佛祖，你座下护法已败，难道你，还准备继续当缩头乌龟，不出来吗？”
　　时隔三十三年，昔年的少年至尊，今日，已是另类成道，卷土重来了~！。


第180章 五指山
　　少年意气，挥斥方遒！
　　此刻，孔鸣高立在西漠上空，浑身气息澎湃，强势而霸道，话语间，全然不曾留分毫的余地。（―）
　　他今日来此，本就是为了一雪前耻！
　　也本就，没有打算过，要留有什么余地。
　　胜了，一雪前耻。
　　不胜，那便……也就至此而终了！
　　一招秒杀一尊大圣级的须弥圣宗护法，但孔鸣并未曾有分毫的自得。
　　他如今已是另类成道的存在，做到这一点，本就没有什么了不起的。
　　今日，他要挑战的目标，可是那尊至高的无天佛祖，镇压了想要复苏的古时诸帝，又逼了天下圣宗封山的当世大帝！
　　而非是，区区一尊大圣，一尊须弥圣宗的护法。
　　“相比起那位无天佛祖来，我这一下，其实根本就算不14得什么！”
　　孔鸣的心中低语，眸子中没有丝毫的懈怠。
　　那位当世大帝，可是早在三十三年前刚刚成帝时，便能够一言不发就渡化了面前的这尊大圣帝姜，让其甘愿成为了佛门护法帝释天的。
　　今时今日，又一个三十三年过去，对方的实力究竟已经达到了何等程度，那根本就无法想象！
　　一招秒杀一尊大圣，在寻常人眼中或许已是神乎其技，足可令人骇然震惊。（―）
　　可是在这一位当世大帝面前……那或许，根本就是如同小儿科一般了！
　　“无天佛祖，你还不出来是吗？”
　　“再不出来，可就别怪我，崩碎了这座须弥山了！”
　　孔鸣的耐心并不是很足，他依旧立在西漠上空，气势越发的逼人。
　　“敢尔！”
　　“孽障！”
　　大雷音寺内，有数尊强者已是愤然出手。
　　孔鸣的实力虽是有些让他们震惊、乃至是畏惧。
　　但是……这些人在被渡化以后，对于佛门的信仰早已是无比的虔诚。
　　如今被敌人给打上了门来，大雷音寺都被砸毁，敌人更是对佛祖出言不逊。
　　这……又还如何能忍？
　　“哼，一群蝼蚁罢了！”
　　孔鸣依旧冷笑，整个身子连动都没有动一下，只有天际，一道白色神光微微闪烁。
　　顷刻之间，整个须弥山，方圆七百里的范围，竟是全部都在一瞬间被夷为平地。
　　那无数对着孔鸣发动攻击的人们，也都是在这一击之下，便纷纷遭受重创。
　　却也不知是巧合还是孔鸣的力道巧妙，他这一击，让所有人都遭受重创，可却没有一个死亡的。
　　当然，那前提是，能够及时的得到救治。
　　若不然，这么重的伤势，便是全部都死了，那也是不足为奇的。
　　“无天佛祖……你还不出来吗？再不出来，你辛辛苦苦耗费了三十多年才构建而成的这须弥圣宗，可就今日而止了！”
　　孔鸣再次喊话，他的目标是击败吴天洗刷耻辱，可是现在吴天却是迟迟不出，这不由让他有些恼怒。
　　不过……在他这般苦苦相逼之下。
　　这一次，吴天佛祖，终于还是出现了。
　　“无量，寿佛！”
　　伴随着一声大气堂堂的佛号，整个西域的上空，便已是有一尊金色大佛悄然浮现。
　　一种祥和、安宁的气息氛围，也同时涤荡开去，遍布了整个西域。
　　“吴天佛祖，你终于出现了！”
　　“但是，却仅仅只是一尊法身！”
　　孔鸣看着面前那庞大无比的金色大佛，面色有些冷厉，语气中带上了一丝愤怒。
　　从这大佛之上，传来了无比磅礴的气息，这足可证明吴天佛祖这尊法身的实力极强。
　　可是，无论怎样，这也终究只是一尊法身而已！
　　似孔鸣这般骄傲的人，又怎能忍受的了这种屈辱。
　　他费尽千辛万苦，苦寻三十三载，终于能够寻到五种先天精华强化五色神光而另类成道。
　　可是今日挑战到他一直作为目标的对手面前，对方却仅仅只是派出了一尊法身。
　　这是何等的……
　　“奇耻大辱！”
　　“你是觉得，一尊法身便足可败我了是吗？”
　　孔鸣的面色更冷了几分，对于他这般骄傲的人来说，这种耻辱，唯有鲜血方才能够洗刷！
　　“那便……先镇杀了你这尊法身，再屠你真身！”
　　天际，这一次，青、黄、赤三道神光垂落，凝固了虚空，压的空气发出爆鸣，压的天地间开始出现了一些奇特异象。
　　五色神光，合共五道，孔鸣激发三道，已是表明他这一击使出大半气力了。
　　“无量寿佛，施主着相了，贫僧不过是有些非常重要的事情要做，实在离不开罢了，若有怠慢之处，还望海涵。”
　　金色的大佛，高悬于西漠上空，口中传出嗡嗡之声，显得有些沉闷。183
　　但是，这却并未给人们带来任何不适的感觉。
　　它所带来的，只有祥和，只有安宁。
　　“废话少说，三十三年前吾本有极大机会称帝，却因你横空出世而被夺了造化！”
　　“当年在西漠，我更是险些被你渡化，后吾走遍天下，终于自百晓先生处寻到另类成道之法，又苦修三十三载，终于功成！”
　　“今日，便让我看看，无天佛祖是不是真的佛法无边，一尊法身也能够轻易将我这另类成道者镇压！”
　　孔鸣的语气中带着浓浓的愤恨之色，说话的同时，也已经发起了攻击。
　　但是在他的对面，那尊金色的大佛却是并未有什么表态。
　　他只是，在听到百晓先生之名的时候，方才稍稍有了一丝的波动。
　　“无量寿佛，想不到贫僧竟给施主带来了如此困苦，善哉善哉，施主你执念太重了。”
　　一只宽大的金色佛手，已是轻轻抬起，自上而下，向着孔鸣直接覆盖了下去。
　　吴天佛祖，展开了反击。
　　这一击，倒是让观战的林邺想到了如来佛祖的五指山……


第181章 善哉善哉
　　五色神光，有其中三色自苍穹落下，当镇杀一切，摧枯拉朽！
　　孔鸣脚踏七星，两手挥舞，荡出大神通。~)
　　虚空震荡，爆发出激烈的轰鸣之声，似是要毁灭一切。
　　而在他的对面，无天佛祖的法身，那尊金色大佛却只是轻轻的抬起了一只手。
　　一只金色的大手。
　　掌中，变化万千，似一方佛国，一方世界。
　　五根金色的手指。
　　根根笔直，合似一座环抱大山。
　　林邺会觉得无天佛祖这一击像五指山，那可也并非是没有任何来由的。
　　轰隆！
　　三色神光与孔鸣所打出的神通，已是与无天佛祖的这一掌碰到了一起。
　　一瞬间，庞大的力量便激荡了开来。
　　西漠之地，狂沙飞舞，地形不断的改变着。
　　柔和的力量自大佛之上飘出，带着阵阵禅音，落在一众须弥圣宗弟子身上。
　　一瞬间，众人的伤势竟是都已恢复的七七八八了。
　　但这股力量竟还不曾停止，还在……将他们推向更远方，远离这处战场。
　　当然，这也只是相对而言的。
　　两尊帝级强者的交手，全力施展开来，那是足可将穹宇都给打碎的。
　　严格来说，这整个世界任何一个角落都是战场。
　　虽然吴天佛祖只是一尊法身，可终究，却似乎还是这五指山更强一些。
　　有时候，未必是你努力了，就一定会有结果。
　　孔鸣这些年的确是一直在努力，可是，吴天却也没有原地踏步啊。
　　比起三十三年前刚成道时，今日他已是又变强了许多倍了！
　　这第一招交手，孔鸣微落下风。
　　不过，这对于一场战斗来说其实根本算不了什么。
　　然而，暗自观战的林邺却已是摇了摇头。
　　“胜负已分……若是直接五色神光齐动那结果还很难料，可惜…々…”
　　林邺大概对于这一战看的最为清楚的一个了，而且他的眼光也自是与常人全然不同的。
　　虽然这才是双方刚刚交手的第一招，可是他却已经足可凭此，判断出结局了。
　　孔鸣的骄傲是林邺所欣赏的地方，可是，这却也是他最大的掣肘。
　　吴天这的确只是一尊法身，但这尊法身，其实比之吴天本尊更强。+]
　　然而，孔鸣却是上来托大的一招三色神光！
　　这一下落入下风，那后续的结果，便更不用说了。
　　骄傲的性格，会继续给他施加负面情绪。
　　所以，胜负已分。
　　天际，双方依旧在交手，战斗依旧非常的激烈。
　　可实际上，其实这两人才不过是刚刚热身而已。
　　远方，有不少封王强者、圣人、乃至大圣级的存在遥遥观战，不时的发出惊叹。
　　但林邺已经完全没有兴趣继续看下去了，知道了结果，他便有些意兴阑珊了。
　　交战越发的激烈了，已经被林邺加强稳固过的空间也再一次有了要被轰开空间裂缝的迹象。
　　林邺皱了皱眉，淡淡的一挥手，天际已是落下两道神光。
　　这两道神光，将会接引着他们，前往天外星空，林邺专程为顶尖强者交战所开辟的战场中去。
　　“这些年，倒是积累了不少的世界之力，可以做点事情了……”
　　这百万年来，不知有多少强者殒灭。
　　林邺所积攒的世界之力数量，那是极其恐怖的。
　　“继续扩大这片大陆的面积……还要，继续加强空间的稳固程度。”
　　林邺略作沉吟，投入了一部分世界之力，对于这个世界他的投入很大，也报以着很大的期望。
　　不过，他也只是在摸索着发展，最终究竟会发展成什么样子，谁也不清楚。
　　……
　　星空之中，一尊金色大佛与一只五彩斑斓的孔雀悬于虚空，遥遥相对。
　　“这里，便是天外天吗？”
　　纵然是吴天佛祖与孔鸣这般人物此刻也是无比的好奇的望着周围，观察着天外的场景。
　　毕竟，因为林邺当年所作出的限制，这百万年来，可也从来不曾有哪一位强者能够真的出现到天外的。
　　林邺早有开放天外战场的打算，但却一直拖到了今日才算真的放开。
　　冰冷、孤寂、空旷、渺小。
　　这便是此刻吴天佛祖与孔鸣两人的感受，在这片浩瀚的星空之中，他们绝对自己似乎也变得渺小了起来。
　　“原来武魂大陆，竟是这般的庞大！”
　　“原来，武魂大陆是这幅模样。”
　　在他们的下方，便是庞大无比的武魂大陆，比之周围那些已经无比庞大的星球，还要庞大数千倍。
　　立在至高处，他们也终于能够，第一次顺利的看清楚了武魂大陆的完整模样，四四方方的一片悬空大陆。
　　但两人都非常人，短暂的惊叹过后，交手继续。
　　浩瀚星空之中，两尊当世至强者，终于能够完全放开了手脚，全力以赴，展开一场从不曾有过的激烈交锋。
　　甚至，有林邺点缀在这处战场周围的星球被两人给完全轰碎。
　　从昔年与野兽搏斗，到摧山断岳便被视之为神，再到今日，强者可战于星空，力量可崩碎星辰。
　　武魂大陆，终于是一步步的成长起来了。
　　这整个世界的武力等级，一直都在缓缓拔高，一直都，没有辜负林邺的期待。
　　这一战最终的结果，终究还是不曾超出林邺的预料。
　　伴随着一声不甘的怒喝，自穹苍之上，一只巨大的斑斓孔雀，猛然坠下。
　　紧跟其后的，还有一只，五行大手！
　　“施主心中执念因贫僧而起，今日镇你于吾这五指山下，为你诵经五百年，当可化解施主心中执念。”
　　“善哉，善哉！”。


第182章 都是真的！
　　依旧是在西漠，黄沙滚滚，狂风呼啸。
　　一只五色大手，压着一只五色斑斓的孔雀，轰然坠下。
　　落地时，这大手，却是已经化作了一座五行大山。
　　那孔雀，已是完全被压在了山下，只有一只孔雀头，流露在外。
　　可以看到，这大山之上的五个峰头，颜色各不相同。
　　孔鸣的五色神光暗合先天五行，无天佛祖这一招五行山却也是正合五行。
　　对于五行之间相生相克的研究，无天佛祖自是要远超孔鸣的。
　　这一下，却是恰好，封锁了孔鸣的神通。
　　武魂大陆历史上第一位另类成道者挑战当世大帝，这场甚至战到了天外的激烈交锋，终于还是落下了帷幕。
　　孔鸣的勇气可嘉，这样一场轰轰烈烈的大战，挑战当世大帝，注定被载入史册。
　　但……他所想要的，从来不是这种虚名。
　　更何况，以他的骄傲，或许会觉得这是一种耻辱吧！
　　佛陀三十三年，有少年至尊孔鸣另类成道，杀入西漠须弥山挑战无天佛祖，战至天外三日夜，终被佛祖镇压五行山下日日诵经373感化。
　　消息传出，震动五域，震动天下。~)
　　那位原本被公认的最有希望成就帝位的少年至尊，竟是在吴天佛祖成道以后依旧没有放弃，选择了另类成道。
　　更让人们震动的是，他还真的将这条从前只存在于理论中的推测，给化作了现实！
　　“不愧为横扫了至尊古道的少年至尊啊，只是可惜……终究还是棋差一招，这最后一步失败，便是满盘皆输了！”
　　有人为孔鸣感到无比遗憾，觉得他是生不逢时，偏生与无天佛祖这等人物生在了一个时代。
　　原本，他便是最有希望成道的人物，可惜被无天佛祖拦路杀出，抢先了一步成道。
　　历尽了艰辛另类成道，本以为可以一雪前耻，谁又能想到最后还是再次败给了无天佛祖，满盘皆输。
　　甚至，还要被镇压到五行山下，日夜听无天佛祖诵经感化。
　　“佛祖威能无边，渡化一尊大圣也不过轻而易举，五百年后，纵然是孔鸣已经另类成道，或许也要皈依佛门了吧！”更有人很悲观的想到。
　　不过，这一消息的传出，影响最大的还是那些原本因为吴天佛祖横空出世而熄了雄心的少年天骄们。（―）
　　原来，另类成道是真的能够成功的！
　　这些少年至尊、少年天骄们，终于又都有了新的目标。
　　“既然孔鸣能够做到，那我，便没有理由做不到！”
　　这一刻，许多位少年至尊的心中都发出了低语。
　　能够成为少年至尊，这些人又有谁会是甘愿轻易服输的人物。
　　……
　　“这……诵经感化五百年？”
　　当林邺得到这个消息的时候也是有些愣神，不由的哑然一笑。
　　这对于孔鸣来说，恐怕是必死都还要难受的事情吧？
　　轻笑着摇了摇头，林邺并未将此事放在心上，他继续低下头，开始自己最近一直在做的一件工作……写书。
　　说书人干的也有一段时间了，林邺已经有些兴致缺缺，如今已是不常讲了。
　　半个月、一个月，甚至是几个月，林邺才会偶尔讲上那么一次，而且还是短小无力的那种。
　　相比起说书，现在写书更让林邺感兴趣。
　　或许是因为名人效应，林邺所写的书销量倒是有些出乎意料的好。
　　中洲，五域，甚至已经达到了欲求一书而不可得的程度。
　　林邺所写的故事，得到了无数人的追捧。
　　不过，虽然林邺一直强调自己所写的是历史，但却总是被人给当做故事来看。
　　因为，林邺书中所写的很多地方，与史书上所记载的内容都有着很大的偏差之处。
　　无数年一代代所传承累计下来的历史书，书中内容早已是根深蒂固的长在了人们脑中，那自然是更容易受到人们的青睐的。
　　“刚才写到哪儿来着，《远古野记-青丘女帝本记》，继续写这个……”
　　林邺不再说书，那是因为他想换一种方式，将过去的真实历史展现在这个世界。
　　或许有很多人都会觉得这只是故事，但那并不要紧。
　　要让人改变早已根深蒂固的观念，那自然是需要一段时间，一点手段来缓冲的。
　　终究，也迟早……会有人发现这一点的。
　　林邺对于此，始终深信不疑。
　　而这一天，也没有来得很远。
　　……
　　武当圣宗，位于中洲的东方。
　　吴天佛祖镇压了十五座圣地，逼的这些圣地封山万载。
　　但是，这其中并不包括武当这座最为古老的圣地。
　　武当圣宗之中，一位封王圆满实力的长老正在武当的藏经阁中研究着一本残破的古籍。
　　百万年岁月，可以摧毁的东西实在太多太多了。
　　即便是武当圣宗，虽一直长存于世，可在此期间也曾经理过兴盛与衰败。
　　这武当藏经阁中，也自然是早已丢失过许多东西了。
　　有很多古老的资料文献，都已是找不到了。
　　即便是还有留存的，也多半都是早已风化成为飞灰了。
　　当然，也有些被用特殊方法保存的是例外。
　　但同样，也已经是残破不堪了，想要认清上面的字都很困难。
　　“我武当曾被覆灭过一次，后为长生子祖师重建，才称武当圣宗？”
　　依稀的辨认了许久，这位封王圆满实力的长老终于勉强翻译出了一句话来！
　　百万年前的文字，与今日也早已是不同了。
　　“想不到我武当圣宗竟也还会有如此历史！”
　　“等等……这……这件事，百晓先生所著的书中不是有提及过吗？”
　　“难道，百晓先生所写的……都是真的？”。


第183章 双倍价钱？
　　“长生天尊，真的是如同百晓先生故事中所说的寿万载而殒……”
　　“这……这怎么可能？那长生子中兴武当又是怎么回事？”
　　“这百晓先生，又究竟何许人也？怎能知道这等秘史！”
　　继续艰难的辨认着这些残破到即将完全风化的古籍，每多辨认出一些，武当圣宗这位封王圆满实力的长老心中的震撼就更甚了一分。（―）
　　“不，我必须去一趟半月城！”
　　“若不能弄清楚这一切，我便是死了入土心里怕也不得安稳。”
　　……
　　半月城虽是许多被大宗门所通缉的亡命之徒的摇篮，但其实在辽阔无比的中洲而言，这里并不是多么的出名。
　　毕竟，这终究是一个强者为尊的世界。
　　只有强者，才能够被记住名字。
　　而半月城中，一尊封王强者便已是高高在上，足可镇压一切。
　　显然，是没有这个资格让人记住的。
　　不过最近，这半月城的的情况倒似乎出现了一些转机。
　　半月城中有一个从前说书、现在写书的百晓先生，传言乃是大圣强者，曾指点过那位另类成道挑战无天佛祖的孔鸣。（―）
　　而且，这位百晓先生还创办了天骄榜、潜榜、神兵榜、神药榜等诸多榜单，得到了无数人的追捧和认同。
　　百晓先生之名被传的越来越广的同时，半月城也已是越来越为人所熟知了。
　　最近，半月城的人流量，都已是比以往大了许多倍。
　　更有那许多出自各大宗门年轻天骄、少年至尊，纷纷赶到半月城来。
　　有的，是质询榜单上的排名。
　　但更多的，却都是来寻求指点。
　　自孔鸣成功以后，另类成道，如今已是成为这些少年天骄、至尊们的最大追求了。
　　可是，究竟如何才能另类成道，他们却没有任何的头绪。
　　孔鸣或许知道，可如今被无天佛祖亲自镇压在五行山下诵经超度。
　　他们这些人，纵是少年至尊，可也没那个胆子去西漠那位当世大帝，无天佛祖的眼皮子底下搞小动作！
　　不过还有传言，那半月城的百晓先生，号称无所不知，无所不晓。
　　先前的那少年至尊孔鸣，之所以能够另类成道，也完全是因为得到了百晓先生的指点。
　　虽然很多人对于这等传言都是将信将疑，但如今也实在没有其他的任何线索。~)
　　抱着宁可信其有、不可信其无的想法，这些少年天骄们还是一同来到了半月城。
　　这等天骄，每一个背后所站着的都是一尊庞然大物，是最为顶尖的宗门。
　　纵然不是圣地，也已经想去不远，他们完全不是半月城中那些亡命之徒能够招惹的存在。
　　隐隐间，伴随着时间的推移……半月城正在发生着改变。
　　那些得罪了大宗门而聚集在此处避难的亡命之徒，已是越来越少了。
　　这个地方，已经不再适合他们。
　　而与之完全相反的，来自中州、乃至是其他地方的各路天少年天骄、少年至尊，却是越来越多了。
　　半月城，依旧没有任何规矩，没有一个城主。
　　但，这里不再是亡命之城，而是一座天骄之城。
　　或者说，少年天骄们争锋的一处延续之所。
　　许多天之骄子，聚集在此处，想要探索另类成道的法门。
　　只是，林邺现在只想好好的修正历史，他对于再指点几个另类成道的存在出来，已经没有什么兴趣了。
　　更何况……也不是什么人都能够另类成道的！
　　孔鸣因为其特殊的身世才会有捷径，至于其他人，不说完全没有可能，可难度比之孔鸣还要更大的多。
　　是以，这么久以来。
　　即便是半月城中已经聚集了不少的少年至尊，甚至互相之间都已经爆发出过几次冲突，有少年至尊殒灭。
　　可林邺，却始终，稳如泰山。
　　他一个人也没有见，只是每天躲在个小房间里写着那被人当做故事书的历史书。
　　“开售了，开售了，百晓先生的新书开售了，这次是超厚的一本，承接长生天尊殒灭，一直写到了浩然帝朝……快，大家快去买啊！”
　　“百晓先生终于又发书了，快，赶紧去买，晚了就买不到了！”
　　“对对对，赶紧的，晚一点可就花双倍价钱都买不到了，真不知道百晓先生是怎么做到的，看他的书感觉就跟亲身经历过一样！”
　　这一日，半月城的街道上，比之往日突然间热闹了许多倍。
　　城中一处卖书的小店，更是早已被长长的队伍给围的水泄不通。
　　甚至，就连平日里高高在上的少年天骄们，也都一个个规规矩矩的在这里排队。
　　“赶得早不如赶的巧！”
　　“老夫今日倒是好运气，便看看究竟是巧合，还是这百晓先生是真的人如其名，无所不知，无所不晓！”
　　看着长长的排列队伍，自武当圣宗一路赶往半月城的这位封王圆满强者大笑不已。
　　“这位小兄弟，你手中这本书卖给我如何，我出双倍价钱！”
　　他随意找了位手中捧着刚刚买到书的年轻人，一脸大方的模样说道。
　　“双倍价钱买一本书，哪有人会不同意的？”
　　这位武当圣宗的长老心中自得。
　　只是，让他全然没有想到的是，面前这年轻人却是极为诡异的看了他一眼，便匆匆走开。
　　“神经病！”
　　开玩笑，百晓先生的书那可是有价无市的东西，可以让人身临其境，对于修行者的好处极大。
　　而且每一次，一人只准买一本，发售完就再也不会再售了，每一本都是珍藏。
　　莫说是两倍，就是一千倍、一万倍，那人家也都要还要考虑考虑值不值当，百晓先生的前面几本书现在可是都已经被炒上天价了！。


第184章 昭告天下
　　“这、我、这、你……”
　　“气煞我也，我李长风纵横一生，何曾受过如此羞辱！”
　　也得亏了是这位自武当圣宗走出的封王圆满长老脾性不坏，虽是被骂了一句却也没有动手，只是怒喝了一句，全然不知道是个什么情况。~)
　　“胡言乱语、胡说八道、可笑可笑！”
　　突然间，这位出自武当圣宗的李长风长老听到有人不屑出声，甚至将手中刚刚买到的书愤然撕碎。
　　“这书中竟写出历史上有两位青丘女帝，第一位只有成丹境实力为虚帝所斩杀，这第二位起初称青丘妖神，称帝时也不过大圣实力，后为浩然大帝所斩！”
　　“青丘女帝何等强者，岂会只有大圣实力，大圣实力，又怎会有青丘女帝之称，这等蠢事，着实可笑，可笑至极！”
　　开口的也是一位少年至尊，虽并非是圣地宗门的传人，但却也是顶尖的一品宗门里作为种子培养的弟子，地位不凡。
　　此人一开口，也紧跟着便有几人应合。
　　“的确如此，百晓先生这些故事写的着实离谱了些，有辱先贤名望！”
　　“青丘女帝寿元数万载，还要超越今世大帝，实力深不可测，这是我宗门史书中有着清楚记载的事情！”
　　“还有那长生天尊，既有长生之名，可在百晓先生故事中竟是只有万载寿元，着实不当！”
　　最初开口的那位少年天骄眼见有人和自己一样的看法，顿时便是一喜，又继续说道：“若单是如此也便罢了，可是这百晓先生还非得要一而再、再而三的在书中强调他所写的是最为真实的历史！”
　　“历史便是历史，是不容亵渎的！这一点，着实让我不能忍受！”
　　“说的好，历史是不容亵渎的。就算是百晓先生也不行！”
　　“以点知面，亏得我等还苦苦守候在这半月城中想要求得另类成道之法，以我看，这什么百晓先生根本就是徒具虚名，要不然，为何一直都不敢出来见我们？”
　　“有道理！什么无所不知，无所不晓，这百晓先生迟迟不敢露面，怕也不过只是徒具虚名罢了！”
　　不知觉间，风向已经被有心人给悄然带歪了。
　　“历史上的青丘女帝，其实有两位，后一位，起初称青丘妖神……”
　　言者无心，听者有意。
　　边上也开始排队的李长风，这会儿却是眼中光彩连闪。+]
　　这几人口中所说的这一切书中内容，似乎和宗门中的那些古籍上勉强辨认出的只言片语……极其吻合！
　　“这位百晓先生，怕不是真的……无所不知、无所不晓！”
　　……
　　在有心人于背后的刻意推动之下，百晓先生徒具虚名的消息，已是很快传遍了整个半月城。
　　不过林邺在这半月城已是待了三十三年，也算得上是根基深厚了，多数人还是选择继续相信他的。
　　虽然……林邺并不需要什么相信与不相信。
　　不过，这一次这些人还拿着书中的内容分析的有板有眼，倒是的确很容易让人信服。
　　是啊，青丘女帝、长生天尊这些人物，分明每一个都是那种超级大能，比大帝还要厉害一点的那种！
　　这都已经是深入人心的常识了，怎么到了你百晓先生这里就变得这么弱鸡了？
　　你要说这是故事也就罢了，你还非得要说这就是真实的历史！
　　一些已经深入人心的观念，那绝对是最最难以改变的事情，也是人们不愿意改变的事情。
　　而百晓先生，现在就站在了……人民的对立面。
　　“完全……完全吻合，也就是说，全部都是真的！这真的，最为真实的历史！”
　　“百晓先生，当真天人也，这等古老的历史，便是我武当圣宗之中都已无有留存，他竟能够巨细靡遗，将其一一写出！”
　　“不，倒也并非是巨细靡遗，有些地方似是百晓先生清楚真相，但最终并未写出……第一位青丘女帝如何获得的化形之术，青丘妖神怎么获得的敛息之术，还有为何青丘妖神会突然顿悟改称青丘女帝……这些都是疑点……”
　　武当圣人的封王圆满长老李长风，此刻终于是看完了自己排了很长的队伍方才终于能够买到手的那本书。
　　当下，心中便是无比的震动。
　　虽是有些地方含糊不清，但是他可以肯定的说，这些，绝对全部都是最真实的历史的！
　　完全，完全的吻合！
　　这一切，都和他自武当圣宗藏经阁中翻译出来的一些只言片语完全吻合。
　　而当李长风了解到，如今半月城内百晓先生被怀许多人质疑的情况时，也是顿时便一怒。
　　“百晓先生这等天人，自是不愿与俗人计较，可我却不能无视！”
　　“老夫钻研远古历史一辈子，如今这最为真实的历史就在眼前，却被人们视若不见，当真可笑！”
　　“或许，我需要做点什么！”
　　永远不要小看任何一位老人的能耐，有可能……你身边一个非常不起眼的老人，他就拥有着一个非常牛逼的身份。
　　譬如――封王圆满李长风，武当圣宗，当代宗主亲父。
　　三日后，整个武魂大陆之上最为古老的宗门武当圣宗昭告天下。
　　4.0
　　百晓先生书中所记载的一切，全部都是最为真实的，远古时期的历史！
　　举世哗然！
　　“武当圣宗这是要做什么？就算是要讨好百晓先生也不必如此吧！”
　　“武当圣宗传承百万年，也没有必要去讨好一尊大圣啊，难不成那百晓先生也是另类成道的存在？”
　　人们疑惑不解，纷纷猜测。
　　然而，答案还没有出来，紧跟在武当圣宗之后，须弥圣宗，那位传言有无边威能的佛祖却是也突然间昭告天下。
　　百晓先生，的确是无所不知，无所不晓。
　　他所言一切，所书一切，尽是历史，尽是真实……


第185章 打了孩子，家长总要出头的
　　整个武魂大陆，尤其是中洲，完全陷入了一片沸腾之中。+]
　　武当圣宗，这个世界上历史最为悠久，最为古老的宗门，传承百万年而不朽！
　　须弥圣宗，由极具有传奇色彩的无天佛祖所开创，虽是才刚刚创立不过三十三年，就连大帝阵纹和帝兵都还没有。
　　但，有着一位能够逼的天下十五座圣地宗门封山的当世大帝坐镇，这便俨然为天下第一大宗！
　　这样两个当世最为强大的宗门，竟是一前一后，一同选择了昭告天下，为这位百晓先生做一个证明。
　　证明，百晓先生真的是无所不知无所不晓。
　　证明，曾经的历史真的都是不正确的，百晓先生所写出的故事……其实才是真正的历史真相！
　　“我们所熟知的历史都是假的，百晓先生所写的故事才是真的……这，这怎么可能？”14
　　“的确是匪夷所思，可是，对于远古历史最为清楚的，便该是传承了百万年而不朽的武当圣宗了……”
　　“还有那须弥圣宗的吴天佛祖，传言他拥有不可思议之伟力，有一对慧眼可观过去世间种种……”
　　长久以来已经根深蒂固深入脑海之中的观念让很多人都觉得有些难以接受。~)
　　不过，这两大圣宗却也的确拥有很高的公信力。
　　如此，已是有许多人开始渐渐认真的思考。
　　是否……远古时期的真正历史，其实……真的就是百晓先生书中所写的那样。
　　是否，其实远古时期真的并非是强者如云。
　　其实，那个时代连功法都还不完善，一切都还处于摸索之中。
　　那些开辟了修行前路的强者……其实真的并不是都是足可抗衡大帝的顶尖存在！
　　这对于很多人的观念都造成了极大的冲击，久久不能释怀。
　　还有，能够知道如此之多隐秘，被须弥圣宗那位亲口承认无所不知无所不晓的这位百晓先生。
　　让真的，是和传闻之中的一样，仅仅只是一尊大圣吗？
　　再也不会有人这样觉得了！
　　一尊大圣或许可以在圣地宗门之中取得不低的地位，但要让这等顶尖圣地如此大动干戈，那根本是不可能的事情！
　　另类成道！
　　人们又想起了曾经流传甚广的一个传闻，如今被压在五行山下的那位天骄，便是因为得了百晓先生的指点。
　　能够指点孔鸣另类成道，那么他本人……也是这样一种存在的可能性，那是极高的！
　　“另类成道的强者，百晓先生！”
　　这一消息，又是不胫而走。（―）
　　五域震动，原来除开孔鸣之位，这世间还有一位另类成道的存在百晓先生。
　　而且，这位百晓先生，更是有无所不知，无所不晓的名头！
　　“另类成道……呵！”
　　林邺只是摇头，这等虚名，他何曾在意过。
　　甚至，就连两大圣宗突然出面的所谓证明，他也没有丝毫的放在心上。
　　现在……林邺只想继续看戏，一场精彩的大戏。
　　因为，就在刚刚，他感觉整个世界的温度都已是上升了一些。
　　尤其，是北域，及西漠的方向。
　　梧桐林中本已陷入沉寂中的朱雀，却是突然又动了。
　　整个北方的天际，已是突然之间完全的化作了一片赤色。
　　赤色当空，万丈皆红！
　　并且，这片赤色，还在极为迅速的向着方向蔓延。
　　红霞漫天，一只巨大无比，浑身都笼罩在了火焰之中的赤色神鸟展翅高飞，翱翔九天。
　　自北域之北，梧桐林的方向，急速往西漠的方向而去。
　　欺负了人家儿子，做家长的，总是要出面，为孩子出头的！
　　护犊子，这似是一种天性。
　　即便是长久以来，一直都与世无争，待在梧桐林中的朱雀，在亲自被镇压后也按捺不住了。
　　唳！
　　伴随着一声清脆的啼鸣，这只通体都被火焰所环绕的赤色神鸟已是抵达了西漠上空。
　　融化！
　　西漠的温度本来就高，如今朱雀的神威之下，这里的温度更是骇人。
　　整个西漠，就连沙子，就连蚂蚁，绿洲，全部都在极高的温度之下被融化。
　　从妖族诞生之时便已存在，至今已存活百万年之上，历经了一次次的涅。
　　朱雀的实力，绝对是世间之最，历代的大帝也都对它忌惮三分，不敢招惹。
　　昔年，长生天尊对于朱雀曾报以很浓烈的期待。
　　期待它，可以有朝一日，做到焚江煮海，如那地球传说之中的神兽朱雀一般。
　　今时的它，或许依旧比不得华夏传说之中的那四灵神兽朱雀，但也已是可以说，无愧此名了。
　　“善哉，善哉！”
　　须弥山内，禅音阵阵，一个巨大的金色“d”字浮现，将赤色的气浪阻隔在外。
　　如若不然，这佛门圣地，怕是又要再被毁灭一次了。
　　070这便是属于须弥圣宗的大帝阵纹，只是时间太过仓促，这还不并不完善。
　　不过，在山内诸佛的联合催动之下，这阵纹倒是也已经能够派上用场，足可抵挡片刻。
　　五行山，这里远离了灵山，位于西漠之西，靠近神象域的方向。
　　五行轮转，金色的佛光照耀。
　　有吴天佛祖法身亲自坐镇，这里自是也不会受到朱雀的影响。
　　“唳！”
　　“放出吾儿，若不然，今日便叫西漠八百万里，尽成赤色！”
　　朱雀的脾性有些火爆，在说话的同时，攻击也已经展开。
　　温度，已经再次上升了许多。
　　五行山之上的防护，都开始渐渐消融了。
　　“善哉，有因必有果，孔鸣道友心中执念因贫僧而起，贫僧必须要助他化解此执念。”
　　“施主，孔鸣有今日，也因你昔日之果，你的心中亦有执念，何不入我门下，让贫僧……”
　　吴天佛祖似是渡人上瘾了，见到朱雀也是如此论调。
　　但，朱雀的脾气却是有些火爆。
　　“战便是！”
　　漫天赤焰，滔滔燃起。
　　佛陀第三十三年，神兽朱雀出北域，于西漠交战无天佛祖……


第186章 一把火烧了便是
　　赤焰滔滔，席卷穹苍。（―）
　　整个世界的温度都在提升，西漠地区，五指山周围尤甚。
　　如今这百万年来，神兽已是只存在于传说之中，鲜有露面。
　　传说神兽的实力让大帝也为之忌惮，也有传说神兽的实力犹在大帝之上。
　　更有人觉得，神兽其实就只是传说，不曾真实存在。
　　究竟，神兽的真正实力有多么强，从来都不曾有人知晓。
　　不过今日，这神秘的面纱，终于便要被揭开了。
　　“唳！”
　　一声低鸣，气浪便无形间已翻滚了数万次，环绕在朱雀周围的赤色火焰，隐隐间已是泛起了金色。
　　金色的火焰荡开，若天上神火，融毁着一切。
　　黄沙大漠，也悉数被融为铁水，虚空之中，一朵朵火焰，无根自燃。
　　这是达到极致的温度，可以焚尽一切的火焰。
　　就连沙子都被熔化，就连空气都被灼烧。
　　甚至，若非是林邺多次加固了空间，或许此刻就连空间都也要被烧毁。
　　神兽之威，恐怖如斯！
　　而且，现在朱雀都还是很克制的状态，不曾真的全力出手。（―）
　　如若不然，整个西漠都可能直接就从这个世界上消失。
　　它也还在忌惮，有些投鼠忌器，担心五行山所被吴天佛祖所镇压的孔鸣。
　　这是它，唯一的亲子。
　　虽然，不知道发生了什么变故，和它并不是同一个物种。
　　虽然，这是因为一个意外而诞生的，可却，也是它的亲子。
　　神兽之子，可以败，但却不能受辱！
　　吴天佛祖将孔鸣镇压在五行山下，日日诵经渡化，这在朱雀看来，便是辱！
　　“善哉，善哉，施主的戾气太重，执念也太重了，当随贫僧诵经礼佛，化去戾气。”
　　西漠之上，又是一尊金色的大佛浮现，金色的面容上尽是祥和。
　　只是，它却是缺了一只手的。
　　那只手，已是化作了五指山，五个手指之上，五行轮转，压制着孔鸣这这位另类称道的顶尖强者，无法动弹。
　　纵然是没有人镇压的时候，以孔鸣另类成道的强横实力却也一时半会儿难以冲破，逃脱。
　　而有吴天佛祖镇压的时候，那就更不用说了。
　　这段时间以来，孔鸣早已尝试过了无数种方法，但却始终都是被吃的死死的，逃不脱！
　　说话间，吴天佛祖却还是摊开了一只手。~)
　　另一只手。
　　这一瞬间，他的手掌之中，无数情景闪过，若真若幻，让人难以捉摸。
　　似是有众生百态，世间种种，又似是有万佛朝宗，齐声诵经。
　　掌中佛国！
　　此乃吴天佛祖顿悟时所悟的大神通，自始至终，这还是他第一次施展。
　　从上一次击败孔鸣时也没有施展出这一招神通的时候，吴天佛祖便以为这辈子或许都没有什么机会施展了。
　　但是，即便是无天佛祖，却也不曾想到，今日还会迎来神兽朱雀的挑战。
　　纵然是拥有慧眼，无天佛祖能观过去，可却也不能够看透未来。
　　终究是受到了世界的限制，画中世界里只有一条时间轴，也便不存在看到未来的可能。
　　不似地球那种完整的世界，拥有无数的时间分支，存在着不同时间节点上所分出的无数个平行位面。
　　林邺曾经想过将画中世界继续升级，由四维升到五维，便可以从时间轴上无数个时间节点，产生无数条时间线。
　　但是，那所需要的世界之力，即便是林邺此刻将武魂大陆给毁灭了收割一遍，也不能够满足其万分之一。
　　他也只能将这个想法，暂且放下了。
　　“无数年前在现实世界里看过的一本小说，其中某些强者甚至能够横跨时间长河，立足时间之上……那该是已经涉及到六维的存在了。”
　　林邺心中低语了一句，又继续轻抚着大白观战。
　　相比较起那天孔鸣来挑战时，林邺看个开头就看出结尾不同，这一战倒是让林邺看的津津有味。
　　掌中佛国盖下，但朱雀却是不闪不避。
　　只是，突然间，她的整个身躯开始化作纯金色，一缕缕金色的仿佛化作了固体的火焰腾起。
　　空气在燃烧，这大半个西漠，已是完全化作了一片火焰的世界
　　任凭你万般神通，一把火烧了便是！
　　这便是朱雀的做法，简单而粗暴，但却很是有效果。
　　什么佛，什么魔，都索性，不过一把火烧了便是。
　　金色的大佛，金色的大手，此刻却是被燃烧了起来。
　　“无量寿佛，不愧为神兽之尊，朱雀居士好本事。”
　　无天佛祖手腕一震，那一只被烧灼的金色佛手，竟是一瞬间化作了点点金光，往朱雀身上的火焰里融去。
　　传说中有如来佛祖割肉为鹰，而今日，无天佛祖，则是舍一条法身手臂，欲渡化神兽朱雀。
　　唳！
　　又是一声清脆的唳鸣，朱雀的体外火焰极甚，根本不让无天佛祖所化的光点靠近，直接，将其燃烧。
　　天际，又已是有两道神光坠下，落在两人身上，直接便传送至天外星空。
　　热身运动已经结束，接下来这两个家伙交手所造成的动静必定比上一次无天与孔鸣之战还要更为恐怖，星空才是他们的战场。
　　“这么强行干涉转移战场倒不太好，不过暂时也只能这样了……”
　　林邺皱眉，在思索着武魂大陆下一步该如何发展。
　　原本，他想要让斗气世界追赶上武魂世界的发展进度，两个世界不断交战来刺激发展，也能够大幅收割世界之力。
　　只是……从现在的情况来看，武魂世界的发展速度实在太快了。
　　斗气世界想要追赶上来，那不知是得等到何年何月去了。
　　这个想法，可能要放弃……


第187章 山崩
　　浩瀚而璀璨的星空之中，金色的大佛依旧，耀眼的佛光完全不符合常理的照亮了冰冷的星空。
　　在他的面上挂着慈悲，尽是祥和与安宁。
　　一看到他，便会让人觉得充满安详，放开心身，放松心神。
　　但怪异的是，这尊金色的大佛，却没有双手。
　　冰冷而空寂的星空中，一尊没有双手的金色大佛悬挂，这是一幅非常诡异的画面。
　　而在这尊大佛的对面，则是一只同样悬浮在冰冷虚空之中的赤色神鸟，通体都被金色的火焰所环绕。
　　大战起，交锋激烈，以浩瀚星空为战场，将无尽星辰做工具。
　　火焰与佛光，已是布满了这武魂大陆周围的整个星空。
　　也刚好，这一部分星空，是林邺刻意造化出来作为战场而存在的。
　　而就在这边星空之中朱雀和无天佛祖展开激烈战斗的时候，下方……西漠的五行山下，却也已是有了动静。
　　吴天佛祖的确是强大，一道法身也镇压了孔鸣这位093另类成道者。
　　但是，现在就连法身都走了，只剩下这一只手掌所化作的五行山，还想继续镇压孔鸣这位另类成道者？
　　那显然，是不可能的事情。（―）
　　这一日，西漠上空，青、黄、赤、黑、白五色神光齐现，几是覆盖了整个天空，若一条神奇无比、也巨大无比五色彩虹。
　　“无天佛祖，你欲渡我入佛，今日吾便灭你佛门，看你还会不会继续有那慈悲之心渡我！”
　　这一日，五行山崩，另类成道的妖帝孔鸣，自五行山下逃出，直奔须弥山。
　　“灭！”
　　一声轻喝，吸取了上一次失败教训的孔鸣，如今再也不托大了，即便只是面对着些许杂鱼货色却也依旧还是五色神光齐出。
　　当然，这杂鱼也是相对而言的。
　　大圣强者、封王强者，在帝阶高手的交战中固然只是杂鱼，可若是放到外面去，那也都是能够雄霸一方的角色呵！
　　已经另类成道的孔鸣，五色神光之下，所向披靡，纵横无敌。
　　一刷，拥有着大雷音寺内所有强者加持的大帝阵纹也都随之崩塌。
　　若是完整的大帝阵纹，或许还可以阻孔鸣片刻。
　　可这种才完成一部分的残次品，对于一尊另类成道的强者来说，那根本完全没有任何作用。+]
　　“能挡住吾一击，也是你们的造化，但这也就是极限了！”
　　“我今日便要看看，灭了须弥山，灭了须弥圣宗，也灭了这大雷音寺，那个伪善的无天佛祖，是否还想要度化我！”
　　孔鸣冷笑着，第二击，又已经垂落下来。
　　依旧是五色神光齐出，而且，威势比之方才，绝对还要更强了数分。
　　对于无天佛祖将自己镇压在五行山下，孔鸣并没有什么感觉。
　　他是失败者，也自当受到惩罚。
　　技不如人，纵然是被杀了，那也当无有任何怨恨的。
　　可是，无天佛祖在他的耳边日夜念叨各种佛门经文，这便让孔鸣万万不能忍受了。
　　虽然无天佛祖嘴上说的是要化解他心中执念，可孔鸣非常清楚，这其实就是行的度化之法。
　　若是被成功的度化了，那便将如同此时大雷音寺中的那些家伙一般了。
　　虽不是说失去意识成为行尸走肉，可是这种从心底里去改变意志，几乎就跟自己不是自己了一般。
　　似乎，这种情况是还要更为恐怖一些的！
　　“我孔鸣可以死，但绝不能被改变意志！”
　　第二道五色神光垂落，整个大雷音寺，随之崩塌，整个须弥山，随之崩塌。
　　绝大多数须弥山上的强者，随之被击溃，甚至是击杀。
　　单单，仅此一击，覆灭整个须弥圣宗。
　　这，便是另类成道的强者之威，竟是恐怖如斯！
　　说起来，这已是孔鸣第二次干这种事情了。
　　上一次，他做的比现在还要更加过分一些，连须弥山周围的地界都给完全毁掉了。
　　后来，吴天佛祖耗费了不短的时间和精力才能将其完整修复。
　　但恐怕，谁也不曾想，仅仅这么短的时间，这里便已经第二次被毁了。
　　覆灭须弥圣宗，孔鸣并非是为了报复。
　　要不然，他也不会全然不理会那些悄然退散的须弥圣宗弟子、长老。
　　真正的目的，只有一个，激怒那位无天佛祖，看看他究竟是真的大慈大悲，还是伪善而已！
　　孔鸣很清楚，若是今日朱雀不能取胜，那么他无论是逃到哪里去，最后也都还是会被找到。
　　早晚的事情，与其坐以待毙，那便不如……拼上一次！
　　让吴天佛祖能够放弃念经渡化自己的想法，直接一怒之下将自己给杀死，这才是孔鸣所求的目的！
　　孔鸣，绝不甘心被别人所操控的。
　　也绝对，不允许，不愿意，自己的意志被改变。
　　“还不够……”
　　孔鸣想要继续出出手，干脆将这个西漠都给扫荡清。
　　但此刻，他却忽然发现身边不知何时已是多出了一个慈眉善目的和善，而自己却之前没有任何的察觉。
　　但……隐约间，大概可以看出几丝轮廓。
　　与那孔鸣曾经见过的金色大佛，一般无二！
　　“你……你是，吴天佛祖的本尊，好，你终于还是出现了！”
　　“今日我便再战你本尊，看看你是不是真的慈悲，我灭了你一手创建的须弥圣宗，你是否，还想渡我？”
　　孔鸣大口一张，妖气遂直冲云霄。
　　身后，五色神光摇曳。
　　“善哉，善哉！”
　　“贫僧，愿舍此身以渡施主。”
　　吴天佛祖这本尊，竟是没有任何抵抗，直接就被孔鸣给吸入了口中！。


第188章 自废修为
　　“好一个无天，好一个无天佛祖呵！”
　　即便是林邺也因这无天佛祖的选择而微微一愣神。+]
　　传说中有如来佛祖割肉为鹰，今日也有无天佛祖舍身伺孔雀？
　　只是，如来佛祖能渡的了鹰，你这无天佛祖，又能否渡得了这孔雀呢？
　　“哈哈哈，好，好……”
　　孔鸣仰天大笑，笑的弯下了腰，笑的眼泪都好像快-要流出来了似的。
　　“好一个佛祖，我灭了你须弥圣宗，你还要舍身伺我，今日吾也便了信你是真的有大慈悲！”
　　“但……你的慈悲，可渡不了我孔鸣！”
　　大笑声以后，孔鸣又是一顿冷笑，天际的五色神光遂尽数收敛，极速的回缩，往西漠上空所悬浮着的孔鸣身上落去。
　　另类成道后的孔鸣，其一身实力早已达到一种不可思议的境地。
　　尤其是对于五色神光，这成道根本的操控钻研，即便是称之为出神入化也丝毫都不为过。
　　无论是将五色神光外放于天上，又或者是内敛于体内。
　　这对于孔鸣来说，都不过只是弹指之间，一个念头的即可解决的事情而已！
　　肚子中，在极其逼仄狭小的空间内，五色神光直接压下，向着吴天佛祖刷去。~)
　　在自己的身体之中，孔鸣的五色神光已是得到了极大程度的增幅。
　　于孔鸣的腹内，无天佛祖浑身此刻也都绽放出最为璀璨的金色佛光。
　　他两腿盘膝，双手合十，不断的诵念着经文，禅音直接自孔鸣的腹内传出。
　　舍身渡孔雀，于腹内诵经。
　　这对于孔鸣的影响很大，即便是他那坚定的意志也在渐渐发生着动摇。
　　无天佛祖恐怖，《度厄经》亦恐怖，恐怖如斯！
　　这么做，对于无天佛祖的代价也并不小，有损修行。
　　每在孔鸣的肚中多待一刻，对于他自身而言都是极大的负担，每一刻他的修为都在折损。
　　而与之相反的，他所流失的修为，有很大一部分，都在被孔鸣所接收着。
　　舍身伺孔雀，以身渡人，这并非是说说而已。
　　只不过，舍的不是身，而是修为。
　　若是时间过长，无天佛祖甚至有可能会出现修为倒退的情况。
　　但，无天佛祖不惧，他敢于承受这个后果。
　　或许是真的有大慈悲之心，也或许是因为真的对于自己有着绝对的信心。
　　又或者是因为其他的原因。
　　总之一点，纵然是被孔鸣给毁了须弥山、灭了须弥圣宗，无天佛祖……也依旧还是想要渡化他！
　　星海中，法身战朱雀。
　　西漠内，肉身渡孔鸣。
　　吴天佛祖，以一敌二，同时与两尊至尊级强者战斗，却未曾有任何落入下风的迹象。
　　“我说过，你渡不了我！”
　　孔鸣再次厉喝了一声，他也已经盘坐了下来，定心明性，不愿被腹内所传出的禅音所影响度化。
　　在他的周身，有青、黄、赤、黑、白五色神光流动，将他身体映照的发亮，也映衬的整个人都仿若神人一般。
　　“善哉、善哉，前日因，今日果；既然施主是因贫僧而生的执念，那也便理当由贫僧来了结。”
　　“若是今日贫僧依旧度不得施主，那便叫贫僧……舍了此身修为便是！”
　　“摩诃、萨、摩耶……”
　　无天佛祖的口中不停，不明意义的经文不住的传出。
　　虽是一个字别人都听不懂，但却依旧还是蕴藏着莫名的力量，让人不自觉的就会彻底放松了心神。
　　星空内，胜负依旧不曾分出，已有数颗星球在交战中被摧毁，但它们依旧还在战斗着。
　　不过，可以清晰的看出来，失去了双手，更只是一尊法身无法得到任何补充的吴天佛祖分明已是落入了下风。
　　按照这个趋势下去，要不了多久，朱雀便将获得胜利了。
　　但实际上，天上胜负，其实已经不甚重要了。
　　下面，吴天佛祖与孔鸣的对决，这才是最为关键的所在。
　　吴天佛祖胜了，孔鸣便被渡化，打心底里，归属于佛门。
　　即便是朱雀的实力通天，也无法改变。
　　吴天佛祖失败了，他便一身修为尽失，由一步登天而成的当世大帝，无天佛祖，重新变成一个再普通不过的普通人。
　　而且，那个时候，即便是孔鸣不屑去对付他，也自有其他曾经被他得罪过的人来将其诛杀！
　　成道至今，不曾杀一人。
　　可是，吴天佛祖所得罪的人，那是一点儿也不少。
　　那被他逼迫的封山万载的各大圣地，可每一个，都对他恨之入骨。
　　若有机会，绝对不会吝啬送他一程，助其早登极乐。
　　“孔鸣的心智很坚定，无天纵是舍身以渡也很难渡化成功……只是，我为何总有一种很奇怪的感觉……”
　　林邺皱着眉头，他总觉得吴天佛祖这么做似乎有些奇怪。
　　以他的实力，全力出手的话，纵然是朱雀和孔鸣联手，他也是完全可以不惧的。
　　完全没有必要，用这种方式强自渡化孔鸣。
　　一尊另类成道的强者，强行渡化所要付出的代价多么恐怖，他当是完全了解的。
　　“除非……无天是在故意的，想要自废修为。”
　　林邺有些难以相信自己脑中这个念头，似乎他所创造的这个世界真的是钟灵敏秀，有大气运。
　　总是，诞生出一些很妖孽，很有想法，又很有魄力的人物来。
　　然后，一个不小心。
　　就把整个世界的格局都撬动、改变，也推动着这个世界一步步的，往前发展。
　　以至于，林邺现在都有一点难以摸清这个世界未来究竟会发展到什么程度、什么模样……


第189章 混乱复苏，圣宗纷起
　　西漠的温度依旧极高，非常炽热。+]
　　天际没有任何月光、星辉垂落，只有日光，最炽热的日光，足可让普通人的肌肤一时半刻便被灼伤。
　　最狂风呼啸也带来不了一丝凉爽，全部都是澎湃的气浪。
　　孔鸣就在这样恶劣的环境之下，盘坐在地面上有一大半被熔化的沙水中央，蔚然不动。
　　佛光、与五色之光，不时的从他的身体之上涌现，映衬的周围千里内都一同闪烁光辉。
　　那是他正在与吴天佛祖做着最为艰难的抗争，为了自己的意志，为了自己的信念而抗争。
　　良久，孔鸣的肩膀终于轻轻的抖动了一下。
　　他的眼睛轻轻张开，那一瞬间，灿若星海，有无穷光芒收入其中。
　　唳！
　　一瞬间，孔鸣化作了一只五彩斑斓的大孔雀。
　　从它的背上，吴天佛祖浑身绽放着璀璨佛光赫然冲出。
　　白色的袈裟胜似柳絮，他的风采不减分毫。
　　但是，从那虚弱的气息中，完全可以看得出来，这位无天佛祖，这一次的确是栽了一个大跟头。
　　“无天佛祖，这一次，终究还是我胜了！”
　　孔鸣的背上伤势迅速的复原，仅仅片刻便已是完好无缺。+]
　　孔雀之身也在缓缓浮起，他起的很慢很慢，就好像一个行动不便的老人。
　　但是，他每起一些，身体中所散发出的气势也便增强一分！
　　一直到，孔鸣整个人都完全站直的时候，浑身所散发出的强烈气势便抵达了顶峰，似利剑出鞘，澎湃肆意。
　　他整个人就只是静静的站在那里，但却……宛若是一座大山挺立，巍峨！
　　吴天佛祖渡化失败，一身修为便有十之六七便都流入了孔鸣的身上。
　　今时的孔鸣，实力更甚从前了！
　　“善哉，善哉！贫僧终是渡不了施主，那以此一身修为来化解居士心中执念，了结因果也是应当。”
　　无天佛祖一声轻叹，他此刻已是步履阑珊。
　　可见，他是真的，已经失去了修为，没有了种种神通。
　　真的，已经失去了那一声盖世无敌的恐怖修为。
　　“你没有修为，如何还能够抵御此等温度？”
　　孔鸣有些惊奇的看着这个曾经最大的敌人一眼，他当然不会去怀疑无天失去修为的真实性。
　　无天佛祖却只是灿然一笑，口中满满的四十颗牙齿完全显露出来，似乎对于自己失去了一身无敌神通没有丝毫的遗憾。（―）
　　“居士，心静自然凉，贫僧心中不热，自然便感觉不到热。”
　　神特么心静自然凉！
　　孔鸣险些被呛出声来，但此刻天际已是有一只通体环绕着赤色火焰的神鸟浮现，径自往北方而去。
　　吴天佛祖的真身失去了修为，法身也便随即消散了，朱雀救出了孔鸣，而今便要回归梧桐林了。
　　“你已无修为，我今日也不屑杀你，但是这个消息我会传出去，希望你能够在那些仇家的手中活下来！”
　　孔鸣冷笑一声，斑斓五彩闪烁，一下子已是腾往南岭方向。
　　一个没有修为的吴天佛祖，以孔鸣的骄傲自是不屑杀之。
　　看着孔鸣远去的背影，无天佛祖亦是轻轻的松了一口气，放下了手中的一角阵纹。
　　他有大谋划，虽也是已经做了一些准备，可若是孔鸣现在对他动手，那还是会造成很大的麻烦了。
　　这一日开始，一连七日，孔鸣整合南岭所有妖族，接收此地圣宗，改称南岭圣宗。
　　不仅如此，孔鸣还亲自走了一遭北域之北的梧桐林请出了朱雀。
　　孔鸣以大神通将梧桐林挪移至南岭，朱雀遂迁至南岭，作为南岭圣宗最后的守护之神。
　　而这七日，对于须弥圣宗，乃至天下佛门来说，则都是无比煎熬的七日。
　　孔鸣将无天佛祖修为尽失的消息传出，这着实是引得天下无数人为之震动。
　　有曾经与吴天佛祖结下大仇的圣宗寻遍整个西漠，意图找到吴天佛祖的所在，但却始终都没有能够找到。
　　就仿佛，这位吴天佛祖，已是彻底的从这世间消失了一般……
　　“该不会是已经死了！”
　　有人猜测，毕竟失去了修为的吴天佛祖，那便应当是和普通人也没有什么区别。
　　死了，也是很正常的事情。
　　这世上，每天悄无声息死去的人，可是数不胜数。
　　须弥圣宗已灭，吴天佛祖也已是失去了所有的修为，更是突然失踪，生死不知。
　　仿佛一夜之间，佛陀的时代便过去了。
　　天下佛门势力，竟是都龟缩了起来。
　　而在这种情况下，整个武魂世界也都开始暗流涌动了。
　　曾经被吴天佛祖所镇压的诸帝兵，纷纷的发出了颤动。
　　而且其中有一些帝兵，已是悄然间发生了些莫名的变化。
　　镇压之人已经没了修为，它们的机会，也便到了。
　　一尊尊古时曾留下后手的存在，都在复苏。
　　有的，可以真的归来。
　　还有的，却只是帝兵中所诞生出的神祗念。
　　但无论是哪一种情况，他们都是无比的强大，都能够给这个世界带来极大的变化。
　　当然，前提是孔鸣不会镇压他们这些古时的存在。
　　“我等你们有人来挑战我！”
　　以孔鸣的骄傲，4.8也确实不会这么做，他只是高立南岭通天峰上冷笑。
　　于是，武魂大陆也便迎来了一段极为混乱的岁月。
　　凭借后手归来的古时大帝，虽要从头开始，可同样恐怖。
　　帝兵之中所诞生出的神祗念，实力不及大帝，可也还是很强大。
　　帝兵，帝经，大帝阵纹，他们都不缺。
　　于是，一座座圣宗，在这混乱之中，悄然建立。
　　这一段时间，可能是圣宗最不值钱的一段时间了。
　　还有……有人逃出了魂界，三位阴间帝君也不会没有任何想法。
　　他们不能来到人间，但却可以通过一些方式来影响人间。
　　于是，中洲之上，一个极其诡异的幽冥圣宗，也悄然建立……


第190章 天，可不是那么好屠的！
　　这一次，吴天佛祖突然间失去了所有的修为失踪不见，孔鸣又只整合南岭圣宗，从此不问天下事。（―）
　　古时归来的大帝卷土重来，与此世的少年至尊、诸多天骄们争锋。
　　还有那些神祗念，兴风作浪，肆无忌惮。
　　到争锋后期，一位位古时大帝、神祗念们也开创圣宗。
　　这个时代，圣宗层出不穷，曾经宣布封山的那些圣宗也重新踏足了世间。
　　于是，一场场圣宗之间的战斗也在爆发，即便是武当圣宗、轮回圣宗这等庞然大物也比卷入其中。
　　这大陆上的混乱又已是更甚了，而且，还持续了整整一万年。
　　百晓先生依旧还活跃在世间，但并不再常驻半边城。
　　他改而远走尘世，踏遍五域，走尽天下，偶然性质上来了，便会指点一下年轻人，说一段巧妙而精彩的故事。
　　经常14，他的故事，便能让人身临其境，获得些许感悟，取得突破。
　　“岁月悠悠啊……又是一个一万年！”
　　林邺悠悠一叹，语气中带着万分感慨，眸子中带着追忆，他已快记不清，自己已经度过了多少个万年了。
　　此刻，林邺正在亭边看雨。
　　三月时分，细雨朦胧。
　　郊外的平原，一眼望出去，葱葱郁郁。
　　伴着这般小雨，倒是颇有几分意境。
　　顺着凉亭的檐边上，不时的有雨水滴落，落在地面上，滴滴答答的声音响个不停。
　　不过，这声音却并不让人觉得烦闷，反而是有一种沁人心脾的舒适感传来。
　　“我便慢慢等你们慢慢布局，看一看，你们究竟可以做到什么程度……
　　“然后，在你们觉得万无一失、发动布局之时，再以绝对的实力，将你们全部都一网打尽！”
　　“天，可不是那么屠的！”
　　说话间，林邺抬起了一只手，仍由亭檐边落下的水打在手上，眸子中一片淡漠。
　　而他这一句话说到最后结束时，这只手便刚好合拢。
　　恰好，将这亭檐上落下的水，全部都握在了手心里，一滴也没有溢出。
　　同时，亭檐上，雨水已是全部都停了，再没有一滴水落下。
　　这个世界上，有什么不是在林邺的掌握之中呢？
　　即便是一滴水，他想要握住，那也便流不开！
　　这些年，林邺发现了一些很有意思的事情。~)
　　有一些已经自认为很强大的存在，知道了一些不该知道的事情。
　　然后，联合了许多其他同样自认为是很强大的存在。
　　似乎，这些人一同，酝酿了一个很大的……局？
　　他们将这个局，称之为，屠天计划。
　　所谓的“天”是谁，林邺不用去想也知道。
　　对于这个计划具体是怎样的，林邺没有兴趣去慢慢细查，他也并不准备阻止这个计划。
　　活的太久了，经历过的，见过的事情也已是太多太多了。
　　偶然，出现一些调剂品，那可能也是挺有趣的。
　　混乱了一万年，武魂大陆的混乱也终于渐渐停了下来。
　　武当圣宗与轮回圣宗依旧高高在上，另有神秘而诡异的幽冥圣宗，有阴间三位帝君撑腰而得以崛起。
　　此外，还有那太上圣宗，有古时归来的太上大帝带领，于混乱争锋中一步步崛起，更修正了昔年长生天尊所传的一起化三清之法。
　　如今，也俨然已是一尊与前面几座圣宗齐名的存在。
　　南岭，有孔鸣与朱雀坐镇，南岭圣宗自是一直无人敢于招惹。
　　东荒，向来同气连支的七座圣宗，这一次在混乱之中为了得以保全，竟是直接合并成为了一座！
　　或许是因为受到孔鸣那南岭圣宗的影响，合并以后，这座圣宗直接便称东荒圣宗。
　　还有那北域，亦是有古时大帝归来，整合了万族余孽，将原本北域的那座圣宗改称为北域圣宗。
　　而且，也不知他究竟是用了什么手段……竟是请动了北域冥海中常年沉眠的神兽玄武。
　　使得这尊神兽，将睡觉的地方，给换到了北域圣宗里去。
　　武当圣宗、轮回圣宗、幽冥圣宗、东荒圣宗、南岭圣宗、北域圣宗、太上圣宗。
　　这些年，圣宗也已经不太值钱了。
　　但是，这七座圣宗却是都已经崛起，通过一场场大战，确立了自己的地位。
　　七大圣宗，位列于，其他的普通圣宗之上。
　　“当为八大圣宗才是……”
　　林邺目光淡淡的投向了西漠，那个方向，曾经也存在着一座顶尖圣宗。
　　虽然，后来被毁了。
　　但，只要那117位还没死，他一人，便可成一宗。
　　算算时日，无天佛祖，也该回来了吧！
　　“我作佛时，十方众生，闻我名号，发菩提心，修诸功德，奉行六波罗密，坚固不退……”
　　林邺觉得自己似乎有点预言家的潜质，他一句话刚说完，自西域方向，便有一郎朗醇厚的声音传出，带着浓浓的禅意。
　　此刻，吴天正盘坐于一颗树下。
　　西漠这种尽是沙子的荒凉之地，竟也会有树出现，这完全不符合常理。
　　但，如果这棵树不是普通的人，那也便不用不符合常理了。
　　菩提树下，佛祖重修悟道。
　　这一日，西漠之中，无天佛祖归来，须弥圣宗重建。
　　凌驾于普通圣宗之上的七大圣宗，又添了一个须弥圣宗。
　　自此，为八大圣宗！
　　很多人都以为，无天佛祖一定会复仇，打上南岭。
　　又或者，南岭的那位，再一次将无天佛祖给镇压。
　　可是……诡异的是，这一切都没有发生。
　　须弥圣宗，稳步发展。
　　迅速的，恢复着元气……


第191章 蝼蚁，岂能撼天！
　　诸宗让步！
　　任凭须弥圣宗发展，这是一种很奇怪的状态，让很多普通人，完全摸不着头脑。
　　按理来说，一个新的圣宗崛起，而且直接就奔着凌驾于其他圣宗之上的第八大圣宗的位置而去！
　　这理当，应该受到前面其他圣宗的阻拦、打压才是。~)
　　但现在，这种情况却是完全没有出现。
　　似乎，这七大圣宗，都非常默契的……在为须弥圣宗的崛起而让步！
　　混乱了万年的武魂大陆，在这混乱停止以后，似是……又已经重新回到了属于佛陀的时代。
　　一夜之间，西漠八百万里，再次尽数成为佛土。
　　须弥山内，大雷音寺中，重新有阵阵禅音传出，化作一个个“d”字，似要普度众生。
　　整整五千年过去，武魂大陆之上，已经五域尽皆都是佛门的踪迹。
　　行走在街道上，都随时可以看见剃去了三千烦恼丝、脑袋增亮的佛门弟子。
　　他们未必是属于须弥圣宗，但这天底下还有许许多多属于佛门，愿尊须弥圣宗，愿拜无天的其他佛门宗派。
　　这是一个，属于佛陀的时代。
　　有许多人，虔诚向佛。
　　即便限制于各种条件不能加入须弥圣宗，他们也可以加入普通的佛门宗派。~)
　　“心中有佛，即处处是佛！”
　　“不在西域，亦可拜佛！”
　　一位不属于须弥圣宗的佛门高僧如此说道，这句话传开，受到了天下佛子的热烈吹捧。
　　甚至，于大雷音寺中，被无天佛祖所表诵。
　　如今，武魂大陆，已是八大圣宗高高在上，凌驾一切其他宗门的局面了。
　　“天下大半信仰尽归于吾，但还不够……”
　　无天佛祖的目光深邃，但眸子中却始终都带着些许忧色。
　　这让很多大雷音寺中的强者们都是不解。
　　为何，无天佛祖这等高高在上，神通广大，仿佛无所不知的伟大存在，还会有化不去的忧愁。
　　可是，每次问起，佛祖却都不会回答，只是说一些云里雾里的话，谁也听不懂。
　　“又是一个五千年，都已是八大圣宗了呵，还不准备动手，倒是够谨慎的……”
　　可惜，谨慎与否，其实都没有什么区别呵！
　　林邺淡淡一笑，轻轻摇头。
　　在创造这个世界之前，林邺其实便早已经想过可能会有现在这种情况出现。
　　和西幻世界中神灵高高在上，稍微渎神便是死刑的情况完全不同。
　　东方玄幻世界里，个人意志得到了极限的伸张。
　　每一个能够稍微闯出些名堂的强者，便都拥有着属于自己的强烈意志和信念。
　　这种情况下，是非常容易诞生出一些信念强烈，无法无天，坚信我命由我不由天的家伙的。
　　他们自然会抗拒一切的压迫，抗拒一切操纵他们，影响着他们意志的存在。
　　即便，这存在……是天！
　　“天生万物以养人，人无一无可报天，你们从这片天地中得到的一切都没有偿还，谈何逆天，又谈何屠天！”
　　林邺只将这些所谓的屠天之人当做调剂品，是从来都不曾放在心上的。
　　在很久很久以前，林邺还是个普通人的时候，曾看过那些地球上脑洞大开的网络小说。
　　其中，那些最后被干掉的大反派大BoSS似乎都总是这种心态。
　　那个时代，林邺觉得这些反派boss很蠢。
　　但是现在，他并不这么觉得了。
　　蝼蚁，岂能憾天？
　　纵然是谋划再多，林邺若是想的话，一个念头也便可以尽数摧毁。
　　千般谋划，万般算计，其实全部都是无用功呵！
　　现实，毕竟不是小说。
　　不存在主角光环，也并不存在反派定律。
　　林邺丝毫不担心会阴沟里翻船，真的被干掉。
　　这里，是他的世界。
　　这里，是他的主场。
　　一个念头，即可灭世。
　　一个念头，即可创世。
　　被干掉，只要他自己不愿意，那便是不可能的事情！
　　此时，林邺正在北域，他化身百晓先生，到处给人指点迷津，倒也培养出了一些人物。
　　譬如，那太上圣宗归来的大帝，便是因为得了林邺的指点，才能够悟透一起化三清之法，让太上圣宗崛起于世，成为与武当圣宗等古老存在并列的大宗。
　　“好浓烈的血腥味呵，而且，气味还很新鲜。”
　　林邺的鼻子轻轻一嗅，便已是察觉到了，前方……似乎正在发生着一场屠杀。
　　“有点意思！”
　　林邺的眉角带着一丝笑意，一步踏出，已是出现在了北域十万大山之内的一处小村落中。
　　这是一个万族余孽所联合组成的部落，主要由羽族、三眼天族构成。
　　部落的实力不是很强，至强者也不过就是聚液境实力，而且还受过旧创的，如今便是凝气实力也难以发挥出来。
　　但是，让林邺觉得有些惊奇的，却是如今一个没有任何修为的普通三眼天族少年，正在屠杀这村落里的所有人――包括那聚液境的武者。
　　眸光一闪，林邺便已是将来去脉悉数摸清。
　　这位三年天族的少年，姓杨，叫做杨不止！
　　在人族中，杨这个姓氏很普通。
　　但是，在三眼天族中，这却是一个具有非同一般意义的姓氏。
　　杨姓，为三眼天帝之后。
　　按理来说，三眼天帝之后，那自该是要受到的尊崇、照拂的。
　　只是，时过境迁，此一时，彼一时了。
　　百万年过去，三眼天帝，又哪还能得到什么尊崇。
　　所以，三眼天帝之后的身份，非但并未给杨不止带来任何的便利，还让他从小便一直都受到各种欺压。
　　最让杨不止心冷的是，便是他的家人，在被外人欺负的同时，也在欺压着他。
　　仿佛，一切的祸害，一切的罪孽根源，都在他的身上。
　　杨不止一直都在默默的承受着，他沉默着，承担一切。
　　不在沉默中爆发，便在沉默中灭亡。
　　哪里有压迫，哪里就有反抗。
　　所以，今日，他给村里人都下了药，举起了屠刀……


第192章 不如，便从你杀起吧！
　　“杨不止……心停手不停，杀人不止，好名字！”
　　林邺的嘴角挂着一丝淡笑，从这杨不止的身上，他看到了一些三眼天帝的影子。
　　如果，给他一个机会。
　　或许，杨不止，便能够乘着东风，扶摇直上九万里。
　　世界那么大，其实有天赋的人未必会少。
　　只是，很多时候，人们的天赋都是被埋没了。
　　林邺亲眼看着杨不止，一个一个的，杀死了这村落里的所有人。
　　包括，他的父母，他的哥哥、姐姐、弟弟、妹妹……全部都，一一杀死！
　　而在此期间，杨不止的面上始终没有任何的变化，只有一片冷漠。
　　还有，他的眼睛里，也是一片镇定。
　　但是，镇定中，却又带着疯狂。
　　事实上，此刻的杨不止，精神已经有了很大的问题了。
　　能够眼睛都不眨一下，一口气屠掉一村人。
　　能够犹豫都没有一下，直接就杀死所有亲人。
　　这样的人物，说精神没有问题，那别人也是万万很难以相信的。
　　不过林邺对017杨不止的精神有没有问题并不在意，他只需要，杨不止，很时候作为《杀戮天经》的传承之人便足够了。
　　《杀戮天经》，这是阴间里，那位三眼天帝的杰作。
　　昔年，他生前闯下偌大威名，所仰仗的便是无穷杀戮。
　　死后，他也还是在延续着生前的风格。
　　而且，昔年不曾完成的《杀戮天经》，如今也已是被他给完善了。
　　“得此天经，你便要杀人，不断的杀人，杀尽这天地间的所有人……你可准备好了？”
　　这一刻，林邺递过了手中的《杀戮天经》，笑的像是一个魔头。
　　“杀人，我最喜欢了！”
　　稚嫩的小脸上露出一个无邪的笑容，可是与此同时，却有一条猩红的舌头探出，舔了舔脸上刚刚所沾上的血迹。
　　这一副画面，着实令人感到有些惊悚！
　　嗤！
　　在接过《杀戮天经》的同时，一把刀，也已经刺入了林邺的腹中。
　　这是，刚刚杨不止用来杀死全村人的那把刀！
　　现在，插入了林邺的腹中。
　　杨不止那还非常稚嫩的面孔上，挂着鲜血，依旧还是带着甜甜的，天真无暇般的笑容。
　　“叔叔，杀人，我最喜欢了。”
　　“不如，便从你杀起吧！”
　　童稚般的声音，稚嫩的面容，发出的，却是魔头的呢喃。+]
　　这幅画面，简直让人毛骨悚然。
　　地面上似乎又已经多了一具尸体，杨不止没有再去看。
　　他手中握着刀，带着《杀戮天经》，一步步走向远方。
　　只是，杨不止不曾看到的是。
　　在他的背后，有一双眼睛，在始终都在看着他，一步步往前走去。
　　“好一个杨不止，好一个三眼天帝之后，便让我看看，你能走到哪一步去！”
　　林邺淡笑着从地上起身。
　　杨不止，杀人不止，对于这个小家伙，他很满意！
　　这，将会是一颗很重要，很不错的棋子。
　　既然有人想要屠天，那天……总不能一直等着被屠。
　　给他们找点麻烦，也是理所应当的。
　　要不然，一点儿反应都没，说不得还反而会被怀疑是有什么阴谋了。
　　一位唤作杨不止的三眼天族少年，拥有一部《杀戮天经》的消息不胫而走，整个北域为之疯狂。
　　“传言此人罪大恶极，杀人无数，堪称魔头，当诛杀之！”
　　“《杀戮天经》威能巨大，但若用之不甚那便是一场浩劫，理当取回！”
　　这一日，杨不止从北域的十万大山中踏出，便注定了，要掀起了一番滔天杀戮。
　　佛陀一万五千零七十三年，有魔头于北域杀戮三十万，杀气盈野。
　　北域圣宗派遣高手围剿魔头，但却被反杀六尊封王强者、一尊封王圆满强者后飘然离去。
　　同年，魔头踪迹现于东荒，东荒圣宗直接以圣人强者对其截杀，但却被魔头逃脱，于东荒再次掀起无边杀戮。
　　“屠戮百万！”
　　八大顶尖圣宗在接到这一消息后也都是为之震撼。
　　屠戮百万，这并非是什么难事，很多人都拥有这种能力。
　　但是，从来不曾有谁会真的这般疯狂！
　　“这的确是一个魔头！”
　　“而且还是一个疯子！”
　　“这种完全不守规矩的疯子、魔头，却拥有了强大的力量。”
　　“所以，他必须死！”
　　“不错，必须死，否则将会天下大乱！”
　　八大圣宗集会，表面上商议着如何对付这掀起了无边杀戮的魔头。
　　但实际上，所讨论的，却是那所谓的屠天计划。
　　“无量寿佛，正所谓，放下屠刀，立地成佛，贫僧愿尝试一番……渡他一渡。”
　　无天佛祖一副悲天悯人的样子，周身佛光涤荡，祥和安宁的气息不时流露出来。
　　“此等孽障，已是造成这般杀戮，岂可留他？”
　　北域与东荒两座圣宗自是不会同意的。
　　“此子资质了得，他日或可为一大助力，若是打杀了，着实可惜。”
　　吴天佛祖继续坚持自己的观点。
　　“这……佛祖可有信心？”
　　具体是什么助力，在场众人当然是都明白的。
　　“苦海无边，回头是岸，贫僧愿尝试一番，但能否成功，吾亦不知。”
　　吴天佛祖摇摇头，他能渡人，但也可能百分百成功。
　　要不然，当初孔鸣早已是被他给渡化了。
　　“只要这厮不来南岭，便是他掀翻了天也不理会，但若是来我南岭撒野……哼，我管你渡不渡他，撑不过我的五色神光，便直接打杀了！”
　　孔鸣的性格便已是决定了一切。
　　而就在他们这边商议的时候，却又已有消息传来。
　　那魔头已是去了中洲，于中洲……再次掀起一番混乱杀戮。
　　这一次……屠戮千万！。


第193章 人杀够了，杀鬼！
　　于北域，屠戮三十万，诛杀北域圣宗数尊封王乃至是封王圆满的强者！
　　于东荒，屠戮百万，让东荒圣宗、人族祖地为之愤怒却无可奈何。（―）
　　这一次，更是了不得，在中洲，直接屠戮千万，引起轩然大波。
　　杀人不止，杨不止的凶名，也已是传遍整个天下了。
　　这个名字，已是与魔头，魔鬼……划上了等号。
　　即便是啼哭小儿听到这个名字，都要被吓得立刻就停止哭泣。
　　“魔焰滔天啊！”
　　“还请佛祖出手渡化吧，此子嚣张，不能再多留了！”
　　“善哉，善哉……也罢，贫僧便往中洲一行。”
　　佛陀一万五千零八十年，吴天佛祖驾临中洲，欲渡化魔头杨不止。
　　然，佛祖无功而返。
　　在佛祖驾临中洲的同时，杨不止已往西漠，诛杀西漠佛子百万。
　　再杀入神像域，将神像域屠戮一空，而后又杀入阴间，闯入鬼门关，屠灭亿万阴魂。
　　杀人算什么，已经没有挑战性了。
　　现在，杨不止要改杀鬼！
　　“我修《杀戮天经》，当为杀戮大帝，世间无我不可杀之物，不可杀之人！”
　　“即便是鬼神，我也杀给你看！”
　　杀气盈盛，杨不止伫立阴间，横扫四方鬼差。
　　“蝼蚁，蝼蚁杀起来没意思，让阴司的帝君出来吧！”
　　杨不止非常嚣张，自阴间秩序已定后，他可能还是有史以来第一个敢闯入阴间大闹的。
　　便是历代的大帝，或有生时便到达阴间的，却也不敢胡来。
　　“肆意屠戮亿万阴魂，扰乱阴阳秩序，当诛！”
　　三位阴间帝君之一的胡月儿神色冷漠，抬手间，一方大印，便带着庞大的力量便镇压下去。
　　杨不止修杀戮天经，杀戮无穷以另类成道。
　　但是，另类成道的实力，在阴间帝君的面前，还是有些不够看的。
　　一瞬间，杨不止便已是察觉到了无边的压力，感觉浑身都快要粉碎了一般。
　　“这是……《杀戮天经》？”
　　第二位阴间帝君是虚帝，他没有插手战斗，只是看着胡月儿手下岌岌可危的杨不止，神色有些怪异的看向一旁。
　　那里，三眼天帝正静静伫立，一对眸子平淡的出奇，不知究竟在想着些什么。
　　他们三人分属不同种族，但同为阴间帝君，总体而言还是比较和谐的。
　　很快，战斗便已是分出了结果。
　　胡月儿素手轻挥，玄奥的符文出现在手掌上，似乎蕴藏着阴阳生死的奥妙。（―）
　　一个呼吸，已是将杨不止给镇压在地，无法动弹。
　　然而……
　　却也在这一刻，虚帝的武魂之体突然间被轰飞了出去，浑身都黯淡了许多。
　　出手的……是三眼天帝。
　　轰！
　　三眼天帝出手很快，偷袭了虚帝以后，又以最快的速度攻向了胡月儿。
　　胡月儿刚刚镇压杨不止，还没有来得及反应，便也已是突然间被轰飞了出去，整个身形都黯淡下去。
　　“你想要做什么？”
　　胡月儿的心中已是升起了一种非常不妙的感觉。
　　这一刻，她甚至没有任何先恢复伤势的想法。
　　三眼天帝突然对他们出手，怎么看，都似乎是早已准备好的预谋。
　　另外一边，虚帝一言不发，只是闭眼恢复伤势。
　　毫无防备的被同境强者偷袭轰出一击，能够不死都已是非常难得了。
　　此刻他们的实力甚至不及正常情况下的十分之一了。
　　三眼天帝的神色平淡，他只是一步步的来到杨不止的身边。
　　“你知道我是谁吗？”他淡淡问道。
　　杨不止狞笑一声：“当然知道，《杀戮天经》便是你所开创的吧，杀人就能变强，正合老子的心意！”
　　“呵！“
　　嘴角边，一抹轻笑扯起，三眼天帝很满意的点了点头：“那，你知道现在该怎么做了吗？”
　　话音刚刚落下，一把刀，已是刺入了他那虚幻的武神之体。
　　这依旧还是很多年前，杨不止杀死自己全村人的那把刀。
　　但是，即便是一把再普通的刀，在有人拿着它杀死、毁灭上千万，上亿万的生命、乃至阴灵以后……它也绝对不会再普通了。
　　凝成了实质的杀气，只需要一缕便可以轻易让无数人化作疯子。
　　无数被杀死者死时所留的怨念、仇恨都汇聚在刀锋之上。
　　这把刀，虽只是最为普通的材质所构成。
　　这把刀，虽然从来都没有被铭刻过什么了不得的阵纹，也从来都没有被温养祭练过。
　　但，这已经可以称之为一件帝兵！
　　它最好的养料，便是那无穷的杀意，与无尽的怨恨。
　　也因为此……这把刀，当拥有弑神之能！
　　即便是阴司帝君，被这一刀捅进了肚里，那也是必死无疑！
　　不远处，青丘女帝和虚帝都已是完全瞪大了眼睛。
　　“不惜舍了自身，再拖我们两个下水，成就一个可以真正杀天杀地的杀戮大帝……三眼倒是好大的魄力！”
　　青丘女帝发出了一声惨然的苦笑，以她的智慧，此刻已是明白了一切。
　　只是，明白的太晚了些。
　　也是这无数年在阴间朝夕相处的安逸生活让她失警惕了，对于三眼天帝全然都没有任何的防备。
　　“杀戮之道非正道。”
　　虚帝只是摇头，而在他摇头间，刚刚一刀捅过三眼天帝身体的刀，也已是穿过了他的身体。
　　“狗屁的正道歪道，杀便是我的道！”
　　杨不止手起刀落，根本没有丝毫的的犹豫和停手。
　　这么多年过去，杀戮，早已是深入了他的骨子里，这早已经是成为了他的本能！
　　杀死三尊阴间帝君，杀戮天经不断运转，杨不止的实力以几何倍进行着增幅！
　　“不够，杀，今日便清空了这轮回之所！”
　　“杀！”
　　“杀！”
　　“杀！”
　　没有人知道，佛陀一万五千零八十年，魔头杨不止，闯入阴间，杀死三位阴间帝君，清空了轮回……


第194章 不好玩儿
　　“善哉，善哉！”
　　神像域上空，无天佛看着遍地的尸首，面露慈悲之色。~)
　　少有的，他的面上也露出来一些愤怒。
　　佛亦有火，亦有金刚怒目之时。
　　”罪过，罪过！”
　　无天佛祖轻叹，而后盘立于虚空之上，周身灿灿的佛光照射出来。
　　“如是我闻。一时，佛在摩伽陀国，无垢园中宝光明池与大菩萨及大声闻、天、药叉、犍闼婆……”
　　禅音阵阵，经文祥和，化作了一个个小小的“d”字悬于虚空，带来无比安宁的气息。
　　也不知究竟是错觉还是如何，似乎，隐隐间，有一缕缕点点金光在虚空中浮现。
　　无天佛祖在诵经超度这些死去的神象！
　　传承百万年，无数年来一直都在为成为神兽种族而努力，也的确已经是最为贴近于神兽的种族。
　　若是再有个几万年或是几十万年的努力，说不定便真的成了。
　　可惜……终究还是没有能够等到哪一天。
　　今日却遭了一场无妄之灾，就此是灭了族了。
　　如果……没有什么奇迹出现的话。
　　神象族，应该是不会再出现了。
　　“尔时大众闻佛是说，远尘离垢，断诸烦恼，得法眼净。+]时众机异，利益亦别。须陀洹果……”
　　无天佛祖诵经之声更大了，禅音甚至一直传出到了很远的地方，让整个西漠都有响声在回荡。
　　这是一曲哀歌，也是一曲葬歌。
　　在无天佛祖的诵念之下，甚至让很多人莫名落泪。
　　然而……
　　也并不是所有人都会莫名其妙就被一篇经文给感动到落泪的。
　　尤其，是一个杀人如麻，被称之为魔头的存在。
　　“刚从阴间回来就听见你这老秃驴在这儿念经，真是吵死了！”
　　“吵死了！”
　　“吵死了！”
　　伴随着连续几声不屑而又不耐的冷喝，一位全身黑袍，手中持一把黑漆漆的柴刀年轻人便已出现了吴天佛祖的面前。
　　“便是你这魔头，做了这等灭族之事！”
　　吴天佛祖的瞳孔微微收缩，带着愠怒，虽然是第一次见到杨不止，但他却非常确定对方的身份。
　　那盈野滔天的杀气，直冲霄汉。
　　甚至，他都可以看到，在杨不止的身边，似有无穷不甘的怨念恨意环绕在一起。
　　可是，这些怨念与恨意，却又不敢靠的太近。
　　以至于，成为了这仇人用来杀敌的利器。
　　“灭族？哈哈哈！你为这个就动怒了？”
　　杨不止咧嘴一笑：有些怪异的问道。~)
　　“哦？”
　　无天佛祖有些莫名其妙。
　　“要是我说，我刚从阴间回来，在那里杀了一个痛快，你会不会直接气炸掉，气的走火入魔？”
　　杨不止再次狂笑了一声。
　　什么佛祖，什么慈悲，在他看来都是狗屁，都是假惺惺！
　　这世上哪有什么真正的慈悲！
　　唯有杀戮，才是永恒！
　　“阴间！”
　　无天佛祖心中震动，万分不妙的感觉涌上了心头。
　　慧眼一动，过去之事尽在心中。
　　方才阴间里所发生的一切，一瞬间便都已是浮现在了吴天佛祖的心中。
　　“这……这……这……”
　　“你这个疯子，魔头！”
　　纵然是吴天佛祖，这一刻也不由为之瞠目，为之骇然，那早已如同古井一般纹丝不动的心，今日也掀起了波澜，无法再继续保持平静。
　　这世上，竟然真的会有这般大逆不道的疯子，杀死那三位阴间帝君，将整个阴间轮回之所都屠戮一空！
　　“疯子，魔头？我喜欢这个称呼！总比你们这些道貌岸然的家伙来的好！”
　　“纵是阴间轮回之所，吾亦杀得一个来回！”
　　“纵是那阴间帝君，吾亦杀他一个痛快！”
　　“疯子又如何？魔头又如何？哈哈哈，我杨不止，心停手不停，杀人不止，杀鬼也不止！”
　　狂笑声不停，杨不止浑身气势又强盛了几分。
　　《杀戮天经》，依靠杀戮来变强，杀死的对手越多、越强，杨不止的实力也便会越强。
　　原本，他屠戮无数，便已是另类成道的存在……
　　而今，更是杀死了三尊阴间帝君，清空了整个阴间。
　　此刻，杨不止的实力比之原先已是要更恐怖了许多许多倍了！
　　“善哉，居士，苦海无边，回头是岸，三眼天帝既然将所有的希望都放在了你的身上……”
　　无天佛祖的声音中带着禅意，对于一般人而言，这会让他说的话更具有说服力。
　　但是，在面对周身尽被怨念所环绕的杨不止的时候，那便只会适得其反了！
　　“秃驴，少废话，老子杀过人也杀过鬼，更是杀过阴间帝君，现在改轮到你这佛了！”
　　杨不止很是不耐的打断了无天佛祖的话，直接就发起了攻击。
　　一把柴刀，已经高高举起。
　　分明只是最普通的柴刀，却凝聚着无穷的杀气和怨念。
　　纵然是无天佛祖的金身，这把刀也完全可以轻松将其破开！
　　《杀戮天经》，从杀普通人开始，往后越杀越多，如今杀鬼，杀阴间帝君，他还再杀佛。
　　三眼天帝清楚屠天计划，青丘女帝和虚帝也清楚这个计划，只不过都有着自己的想法。
　　杨不止是疯子，但不是傻子，他也……早已有所察觉了。
　　无天佛祖的所谓渡化，便是要拉他入伙。
　　但是……疯子的想法，自是和常人不同的。
　　“屠尽天下苍5.5生，以成我道！”
　　“若真的有天，那也该由我来杀！”
　　杨不止狂喝声中，一刀已经挥下。
　　吴天佛祖无奈摇头，屠天计划还开始，便已经损失惨重，现在还和这个疯子对上，着实是流年不利！
　　他更为忧惧的是……怎的一切都那么巧合，已经存在百万年不朽的三位阴间帝君在这个关头突然都死去。
　　是否……是那冥冥中的天，已经察觉到他们的动作了。
　　“察觉不到才是奇怪吧？简直是漏洞百出了！”
　　“随便落一手棋便将你们逼成这样，逼我亲自下场或许都做不到，真是无趣……”
　　林邺有些意兴阑珊，对手太弱，这个解闷的游戏，一点儿都不好玩……


第195章 远古八族
　　这所谓的屠天计划，在林邺的眼中看来，完全就是漏洞百出。+]
　　而且，吴天佛祖他们，在林邺看来也实在太弱了。
　　不过是随意的落下了一子，培养出来一个修《杀戮天经》的杨不止，便已是将这些人给逼的焦头烂额。
　　“无趣，无趣……着实无趣！”
　　“还不如到斗气世界去逛逛！”
　　林邺摇头，对于吴天佛祖和杨不止这一战的最后结果也懒得去看，念头一动，一个闪身已是出现在了……斗气世界之中。
　　这个世界，历经百万年的发展，也终于是渐渐发展成为了林邺记忆中那个世界的模样。
　　斗者、斗师、大斗师、斗灵、斗王、斗皇、斗宗、斗尊、斗圣、斗帝。
　　单纯的斗气世界，没有许多弯弯道道，境界分明，层次分明。
　　每一个大境界之间，实力都是有如14天堑鸿沟般的差距！
　　想要越级挑战，极难极难！
　　如今这个世界，斗帝强者为至强，也是这个世界所能够达到的极限。
　　世界有其极限，也限制着世界之内的生灵不得超脱。
　　便如同当初林邺所开创的那个试验场一般，达到一定的层次以后，便达到了极限，无法再往后发展了。
　　并非每个世界都是武魂大陆，有林邺不断的加强、扩张、完善、稳固其空间。
　　这种直接定型的世界，若是没有意外的话，基本上是很难再晋升了。
　　即便是能，那也不知要多么久远的时间来慢慢积累了。
　　“倒是我的疏忽，这个世界根本不存在与武魂世界争锋的可能……”
　　林邺随手一握，旋即面前的这一部分空间便直接碎裂开来。
　　“若是杨不止来此，怕是足可直接灭世了！”
　　摇了摇头，林邺对这个世界有些不是太满意，但要加强的话，他一时半会儿却又没有什么头绪。
　　“而且，凭白的加强了，也就不是那个我心中的斗气世界了吧！”
　　“先走一遭，看一看！”
　　林邺暂且按捺住了心中的各种想法，行走在这片广阔的大地之上。
　　他看到了，斗帝强者，斗气纵横九个万里，强大的异火焚尽八荒。
　　他也看到了，太虚古翱翔九天，天妖凰族为之俯首。
　　时间，绝对是最为强大的力量之一。
　　足够的时间，足可改变一切。
　　这么久的时间过去，各种强大的魔兽在这个世界也有了不同的发展，他们也学会了使用斗气来对敌。
　　这片广袤的斗气大陆上，许多已经达到了斗帝级别的强者为了各自的利益，荣耀又或者是其他，而争斗着。
　　但是，他们的实力，对于这个世界来说，已经是非常非常的强大。
　　一次次肆无忌惮的争斗，一场场毁天灭地的大战，打的空间被撕裂，打的天地在震荡。
　　他们的战斗……对于这整个斗气世界，都造成了极大的损伤。
　　在这些站在斗气世界最顶端的斗帝强者们都还不曾察觉的时候，斗气世界中一种能够让他们晋升斗帝的特殊元素……已是伴随着他们一次次的争斗而越来越少了。
　　渐渐的，人们开始渐渐的发现，晋升斗帝的难度，已是越来越大了。
　　从前，每个几年，十多年，便会有人晋升斗帝。
　　但现在，百年没有一个，也是正常情况。
　　很多人，完全摸不着头脑。
　　“源气没了……”
　　这个斗气世界，本就是按照着记忆中那个斗气大陆去设计的，林邺即索性……将这种特殊的元素，称之为源气。
　　“接下来，也该把这些斗帝给安置一下了……”
　　嘴角挂起了一丝淡笑，在林邺的心中，这一刻也已是有了些许的想法。
　　“还需，再造一个更高级的世界才是……只是，暂时我不可能造化出一个大千世界来！”
　　“那便对不起了，只能将你们，都困死在通往大千世界的通道里，成为滋补世界的养料了……”
　　林邺的念头一动，斗气大陆上空，已是出现了一方通道。
　　冥冥间，此世的所有斗帝强者便都心中升起了一丝明悟。
　　“那里，是同往更高层次世界的通道！”
　　“只有通过那里，才能拥有更为强大的实力！”
　　“继续留在此世，将会有大难，只有到达新世界，才能拥有更为广阔的未来！”
　　“咻、咻、咻！”
　　一道道流光划过，一尊尊斗帝强者绽放出最为强烈的气势，席卷天地，一同涌向那天际的空间通道。
　　他们的速度奇快，就仿佛是着了魔，183慢上片刻便进不去了一般。
　　只是，不曾有一人发觉，那天空中的空间通道，怎么看，也都似乎很像是一个择人欲噬的凶兽大口！
　　进去了，便再也出不来了！
　　今日以后，斗气大陆之上，再无斗帝强者。
　　而那些斗帝强者所留下的后代家族，经过一段极为漫长时间的争斗，最终所留下的也只剩下了八个最为强大的帝族。
　　尊为，远古八族。
　　……
　　斗气大陆上的事情暂时可以告一段落，而林邺不在武魂世界的这一段时间内，这里……也已是发生了很多很多的事情。
　　当林邺回到武魂世界的时候，甚至有些傻眼。
　　因为……武魂大陆，已经没了！
　　取而代之的，是悬浮在冰冷的宇宙虚空中，那无数个小小的世界碎片。
　　“我犯了一个大错！”
　　林邺拍了拍脑袋，在两尊顶尖强者交手的时候，他不但没有盯着，还离开了武魂大陆，甚至都丝毫没有关注一下这边的情况！
　　现在，辛辛苦苦构建了这么久的武魂大陆，直接被打碎了！。


第196章 不破不立(求订阅）
　　“你这等大魔，贫僧也已是渡之不得了！”
　　“当以金刚怒目，诛杀之！”
　　在林邺离开武魂世界之后，无天佛祖与杨不止交战于神像域，便已是将神像域直接给打成了粉碎。+]
　　一方，是修《杀戮天经》，杀人杀鬼杀阴间帝君以成就自身，战力恐怖，被冠以大魔头之称的杨不止。
　　而另一方，则是主动放弃了一身顿悟所得的修为神通，从头再来，再次崛起的无天佛祖。
　　吴天佛祖放弃顿悟所来的修为，于菩提树下再悟创《须弥天经》，重新一步步修炼。
　　他此举，有大气魄，也有大收获。
　　不但奠定了不朽根基，更是借此机会凝聚无穷信仰，将信仰的力量利用了起来，实力远甚从前。
　　甚至，也都已经被吴天佛祖找到了一点真正达到不朽之境的方法。
　　从古至今，从来没有谁真正达到不朽之境。
　　即便是浩然大帝，当初也只是取巧而已，而且困在了轮回之中。
　　即便是长生天尊，也只是其分出的善念、恶念以取巧之法成就了不朽而已。
　　他借张洗象的身体归来后，最终也是寿尽而死的，并未能够达到不朽之境。
　　唯独，只有如今的无天佛祖，重修以后真正的触摸到了那个境界，虽然也只是一丝。
　　端坐于大雷音寺之中，法相威严，五域共尊。
　　无天佛祖，为天下至强者，威能无边，凭借着天下无穷信仰，他稳坐天下第一的宝座。
　　这一点，即便是孔鸣也不反驳，吴天佛祖的实力的确是无可置疑的。
　　无天佛祖与杀戮大帝的交战极其激烈，林邺不在，也便不曾将他们都给转移到星空中去。
　　这一战，便让整个神像域都为之被打碎，整个武魂世界，五大域，也都或多或少的受到了一些摧残。
　　这一战的结果，也是让整个武魂世界都为之震动。
　　因为，那向来已被尊为第一强者的无天佛祖，竟是败了！
　　其实究其原因也很简单，无天佛祖虽强，拥有天下第一之名，可他自道藏中悟佛经，无论其行事风格如何，终究修的是功德，讲的渡人行善。
　　更有人发觉，无天佛祖虽拥无敌之名，但其一生却似乎从来不曾杀死过任何一个人！
　　吴天佛祖，修的是极善，一生不杀一人，却可成当世大帝，高高在上。
　　而杨不止，却是与吴天佛祖的极善完全相反的。（―）
　　他所修的《杀戮天经》，走的根本就是极恶的路子。
　　杨不止这一生，造下了常人根本无法想象的无边杀戮，数千万，乃至于是上亿的生命在他的手中流逝。
　　杀人盈野，被冠之以魔头的称呼，那是丝毫也不为过的。
　　而且，他更是连人死后化作的阴间鬼魂都不放过，清空了整个阴间，让人彻底的魂飞魄散！
　　极善对极恶。
　　胜利的一方，答案……是极恶。
　　正义必定会战胜邪恶，这种事情，终究只会出现在影视剧中。
　　现在情况是，无天佛祖处处受制，不敢全力出手，唯恐伤到了无辜者的性命。
　　但对于杨不止来说，却便完全没有这样的烦恼。
　　他修的《杀戮天经》，再多的杀戮，也都只会给他带来无穷无尽的力量。
　　这等顶尖强者交手，一方处处受制，而另外一方却是肆无忌惮，那么结局也便自然是显而易见了。
　　佛陀一万五千零八十年，极西以西，神象域碎，无天佛祖败于绝世大魔杨不止，逃回须弥圣宗，借无穷信仰以御敌。
　　同年，绝世大魔杨不止奔赴中洲，号杀戮大帝，立下凌驾于普通圣宗之上的第九大圣宗，杀戮圣宗。
　　圣宗之内，有《杀戮天经》与柴刀，作为底蕴。
　　是时，魔临天下，无有抗者。
　　虽然杨不止不是真正的大帝，但是另类成道，于一般人而言，与大帝也已没有多少分别了。
　　佛陀一万五千两百年，杀戮大帝纵横无敌，强闯武当圣宗，击杀宗内两尊大圣强者，被八卦仪所驱。
　　次年，杀戮大帝再临轮回圣宗，硬抗不朽帝兵轮回盘之威，强杀轮回圣宗当代宗主，负伤而归。
　　同年，杀戮大帝再次掀起杀戮，屠戮千万生灵以疗伤。
　　天下圣宗齐怒，以须弥圣宗为首，发出除魔令，联合诛杀杀戮大帝！
　　佛陀一万五千两百零一年，轰轰烈烈的灭魔之战爆发，天下八大圣宗联合对抗杀戮圣宗。
　　但其实，杀戮圣宗……虽有圣宗之名，却与其他圣宗全然不同。
　　此宗，仅有杀戮大帝杨不止一人。
　　一人，即是一座圣宗。
　　与其他那七大圣宗家大业大全然不同，杨不止可以四海为家，受伤了也随时可以屠戮一方以疗养伤势。
　　杀戮大帝且战且退，竟是以一人之力硬抗天下八大圣宗而游刃有余。
　　佛陀一万五千两百零三年，幽冥圣宗三大圣主殒灭其二，损失惨重，退出灭魔联盟。
　　佛陀一万五千两百零八年，杀戮大帝诛杀太上圣宗七尊封王强者，两尊圣人，太上圣宗几名存实亡。
　　佛陀一万五千两百三十四年，杀戮大帝交战南岭大帝孔鸣，是时天崩地裂，五色神光漫天，杀气冲云霄。
　　整个南岭随之崩碎，唯有朱雀所庇佑的南岭圣宗区域得以留存。
　　此战，南岭大帝孔鸣遭受重创，险些殒灭，幸得吴天佛祖所救。
　　佛陀一万五千五百六十二年，杀戮大帝欲屠尽东荒，东荒圣地封山不出，借七件帝兵之威死守宗门，然人族祖地为之覆灭。
　　天下震动，佛陀一万五千五百六十三年，古时大帝尽出，无天佛祖，南岭大帝孔鸣亦出手，联合交战杀戮大帝杨不止。
　　这一战，武魂大陆彻底崩碎，死伤无数，化作了无数个小碎片。
　　“一个杨不止便屠戮天下，就这样，如何还想屠天〃？”
　　林邺摇头，他看着那星空中散落的无数个碎片，却是已有了一个念头，浮上心头。
　　“不破不立，武魂大陆将来的发展形态，我已是知道了……”。


第197章 游戏该结束了
　　冰冷、黑暗、而空旷。
　　寂静而辽远的宇宙虚空中，悬浮着许多武魂世界被打碎的世界碎片。
　　没有了林邺所留下的世界之膜以作防护，这些世界碎片里非常难以生存。
　　达到封王之境的强者还好些，在宇宙星空中生存也已是没有什么困难。
　　但那些普通人，亦或者是实力一般的，便随时都可能会有生命危险了。
　　目前已经……有很多人死去。
　　林邺伫立在这广阔冰冷的虚空之中，眸光扫过了一切，而后淡淡抬起了一只手。
　　“我说……一沙一世界！”
　　“我说……要有浩瀚星辰！”
　　这百万年来所积攒的一切世界之力，还剩余下的，林邺这一次全部都给砸了出去。
　　要想有回报，便要先有付出。
　　舍不得投入，又如何能够拥有大的收获！
　　在庞大的世界之力影响下，那些悬浮在冰冷宇宙虚空中的世界碎片，竟是都一个个的在发生着变化。
　　首先117，便是它们的位置开始移动。
　　连带着……还有许多林邺以前已经造化完全的星辰也在跟着移动。
　　最后，以完美而契合的角度，环绕着太阳旋转。
　　以原本的世界碎片为根基，这些碎片，一点一点的……生长。
　　长出新的土地，新的空气，新的水源，新的天材地宝，等等资源来！
　　也或者说……是进化。
　　由一个最基本的世界碎片，最终进化为一个完整的，拥有各种资源的星球。
　　最终，这每一个世界碎片，便都形成了一个个完整的星球。
　　这些星球，全部都能够存在生命，都适合人类的生存与发展。
　　不仅仅是武魂大陆被打碎后的碎片，还有那些依附于武魂大陆的小世界，当初远古万族的避难之所也都是一样的。
　　全部都，化作一块块世界碎片，悬浮在了冰冷而空旷的宇宙虚空中。
　　而今，都在林邺的造化之下，化作了一个个完整的星球！
　　还有那魂界、阴间、六道轮回。
　　这三地，则被林邺合为了一处，以时间的力量布置于此，化作一方生者的禁地绝地，于星空中漂泊流浪。~)
　　任何人来此，都会被时间的力量所侵蚀，很快……腐朽，老去。
　　“这便是……天的力量吗？”
　　一颗大部分地区都是荒漠、只有少许绿洲的星球中，无天佛祖慧眼观天下，他看到了自己所在星球以及周边很大一片区域所发生的一切变化，不由的发出了一声惊叹。
　　此刻，吴天佛祖的一对慧眼中，已经尽是浓浓的骇然之色了！
　　不仅仅是他，还有其他的诸多存在，都已是如此。
　　他们没有吴天佛祖的慧眼，可至少能够看得到自身世界的变化，可以猜测得到，这一切是究竟出自于何人之手。
　　即便是一向无法无天的杨不止，一向骄傲的孔鸣，此刻也已是骇然无比。
　　一念造苍穹，这等伟力，究竟该是有多么的恐怖呵！
　　这种存在，他们真的有可能可以将其杀死吗？
　　那屠天计划，真的还有存在的必要吗？
　　“不，我等生来自由神身，谁也不能高高在上，天也不行！”
　　一尊古时大帝怒喝一声，浑身气势暴涨，竟是突破了！
　　“这……”
　　“我竟重新了登临了帝位！”
　　先前，纵然他为古时大帝，可是一直都只是介于大圣与大帝之间而已。
　　可这一刻，他竟是直接突破了！
　　不仅仅是此人，这一刻，在许多颗星球上，都有着极其强烈的气势传出。
　　一尊尊古时大帝，竟是纷纷都重新登临了帝位。
　　在林邺将那一个个小世界完善的时候，他当初所定下的一世气运只够一人成帝的规则，也便被打破了。
　　“那又如何呢？”
　　林邺的眸光淡漠，眼中一片银白之色，冰冷而平静。
　　“哈哈哈哈，今日重登帝位，当扬我声威！”
　　“那杀戮大帝再来，本帝必将其击毙于掌下！
　　“我等诸帝联手，天又如何？不过是一战，杀了便是！”
　　各个存在着大帝的星球中，此刻都已是回荡着各种各样的声音，兴奋之色难以掩饰。
　　即便是古时大帝，也有喜怒哀乐，也会有控制不住情绪变化的时候。
　　“屠天？”
　　“将这个世界打碎，你们是在试探我吗？”
　　林邺冷笑着，大白依旧趴在他的肩膀上，高立于冰冷的宇宙星空。
　　这世上又有什么是瞒不过他的呢？
　　在离开武魂大陆到斗气世界以后，杨不止，便也已是被说服了！
　　后来所发生的一切，其实都不过是逢场作戏罢了！
　　毕竟，杀天，可是一件极能够让杨不止这位杀戮大帝心动的事情。
　　“用来对付你们的棋子跳了水，还打碎了我辛辛苦苦一手构建的武魂世界……”
　　林邺的声音冰冷，冷笑了一声。
　　下一刻，他的话边已是传遍了这边所有的小世界中。
　　“我已经没有兴趣再和你们慢慢玩了，今日，便直接做个了断吧！”
　　“要战的便来，不敢的自斩一刀去做缩头乌龟！”
　　游戏便只能是游戏，作为调剂品而存在，让林邺觉得更有趣。
　　若是……影响到了林邺的心情，那这调剂品，便自然已经没有存在的必要了。
　　屠天计划？
　　呵！这个游戏，是时候结束了……


第198章 我从不操纵任何人的命运
　　林邺声传各个星球，不过他的声音也只是传入了那些最为顶尖的强者耳中。
　　这个顶尖，自是真正的顶尖，大圣都不配。
　　至少，也是已经另类成道的存在。
　　……
　　古时诸帝，逆天归来后，一直都并没有能够处于顶尖状态。
　　但今日，他们却已是全部都一朝恢复了巅峰。
　　而且，或许比之当年的巅峰状态还要更加的强盛几分。
　　“吾此去，将要迎战一位不可思议的对手，极可能会一去不回，若是我不能回来……”
　　有古之大帝负手而立，眺望星河，语气极其慎重。
　　“吾有一战将要赴约，迎战一尊前所未有的敌手，此战我必臻至顶峰，但在可能在此战中殒灭！我死后……”
　　各个星球上，都在发生着快类似的事情。
　　而这些被大帝所交代的弟子们则是尽皆骇然。
　　一尊古时归来，而今完全恢复了所有实力的大帝强者，竟要如此慎重的作出身后事一般的交代！
　　那么……他将要去迎战的那对手，究竟该是有多么的恐怖！
　　这也就还是各个星球之间并不能够立刻联系，否则他们或许会更为骇然。+]
　　这么多尊古时大帝，竟都是要去迎战一位大敌！
　　而且，他们都是纷纷用上了诸如不可思议、前所未有之类的词语来形容那敌人的强大。
　　能够被诸古之大帝冠以这般的称呼，那究竟，该是多么强大的存在呵！
　　“罢了罢了，虽然或许还不是最好的时机，但凡事也的确难以尽善尽美……便在今日动手吧！”
　　无天佛祖一声轻叹，神通也便已是展开。
　　浩瀚星空中，一尊通体犹如黄金浇筑而构成般的大佛浮现，四面，皆有佛脸。
　　这是无天佛祖的最大底牌，以无穷信仰之力所构建的佛身。
　　虽然借用信仰的力量会被信仰所拖累而一直为林邺所不喜。
　　但是他也不得不承认，信仰的确是一种极为不可思议的力量。
　　这种力量，已是涉及到了灵魂，也涉及到了高等层次的规则。
　　即便只是一棵树，一块石头，得了足够的信仰，那也可以诞生出灵智，拥有强大的力量。
　　而一尊精通佛法，原本便拥已经掌握了种种神通的无天佛祖，再获得整个武魂大陆大半的信仰。
　　他真实的实力……又究竟……该会是多么的，不可思议！
　　当初，吴天佛祖败给杨不止，一是演戏，二也是他根本就没有动用这些信仰的力量。
　　这些信仰的力量，乃是专程……为林邺这尊“天”所准备的！
　　“我此去，只为屠天。”
　　“若一去不回？”
　　“便一去不回！”
　　刚刚被命名的南岭妖星中，孔鸣拜别了朱雀，旋即化作一道流光，向宇宙中疾驰，横渡。
　　……
　　“都到齐了么？似乎还少了一个。”
　　林邺伫立在冰冷的宇宙星空中，声音却完全不符合常理传开到很远。
　　而且，传播的速度，也是快的有些诡异。
　　几乎，就在他刚刚开口的同时，声音便已经出现在了那些古之大帝和无天佛祖等人的耳中。
　　踏着缓缓的步伐，慢慢向前，林邺走的很慢很慢，向那些距离他不知多少光年的存在，一步步，一步步……
　　分明，看上去林邺就只是一步一步的向前走着，迈开的幅度也是不大，就好像凡人散步一般的节奏。
　　可是，他却是以一种极为迅捷的速度在靠近着众人。
　　一步跨出，便已是好几个光年了。
　　每一步，都仿佛是死神的脚步一般，踏在了诸帝的心头，让他们只感觉浑身血液都仿佛要凝固了一般。
　　终于，林邺的脚步已经停了下来。
　　而这个时候，对面的古之大帝们，也已是都可以清楚看到林邺的模样了。
　　面容俊朗，面上挂着淡淡的微笑。
　　一袭淡淡白袍，并不高贵，但却很干净、纤尘不染。
　　肩膀上，一只看起来普普通通的大白猫。
　　当然，只是看起来而已。
　　普通的大白猫，那又如何能够在这冰冷的宇宙虚空中生存，而没有丝毫的不适！
　　“这……便是天么？”
　　在林邺的对面，诸帝心中皆有些难以相信。
　　面前这个看起来不过弱冠少年模样的存在，便是让他们无比忌惮的“天”！
　　“怎……怎会是你！”
　　还有人更为震惊，南岭妖帝孔鸣。
　　他绝不曾想到，那位曾经指点过他的，助其另类成道的百晓先生，竟然就是冥冥中操纵着一切的“天”！
　　“原来如此！”
　　“原来……我能够另类成道，也是因为你这天，在背后的操纵！”
　　孔鸣已经化作了本尊，一只体型巨大的五彩孔雀，口中极其愤怒。
　　他竟到今日才发觉，自己一直都处于被操控之中。
　　这对于他这般骄傲的人来说，绝对是一件难以接受的事情。
　　然而林邺此刻却是无言的摇了摇头。
　　“我所做的，从来只是引导，从来不曾去刻意的操纵任何人的命运。”
　　“你找上了我，我才会传授你另类成道之法，而且我只是告诉了你方法，真正做到这一点，全部都是依靠的你自己的努力，为何会一定要将一切功劳都推到我的身上呢？”
　　“为何，一定要否认自己呢？”
　　“骄傲如你，却这般的不相信自己吗？”
　　连续三问，直接轰击在了孔鸣的心头，让其脑中轰然炸开般醒悟。
　　“百晓先生所言不错，另类成道完全是我自己的意愿，寻找另类成道之法也是我自己的意愿！”
　　“这又……何来的被操控！”
　　孔鸣顿时醒悟，匆匆向林邺行一大礼。
　　“孔鸣，谢百晓先生指点！今日一战，我不会放弃，但不为抗天，只为证我之道！”
　　（ps；吃鸡停不下来，我错了我错了！明天绝对不吃鸡了，改过自新，好好码字！）。


第199章 身崩魂灭！
　　“不知是该称呼您为百晓先生还是‘天’呢，这应该是我们的第一次见面。”
　　无天佛祖位于那完全由信仰的力量所凝聚而成的大佛中央，声音隆隆，非常洪亮却带着祥和安宁。
　　“呵，我很喜欢百晓先生这个名字。”
　　林邺一声淡淡的轻笑：“不过第一次见面……于你而言或许是，但于我不是，曾经，我观察过你三十三年。”
　　“三十三年！”
　　无天佛祖的瞳孔微微一收缩，他昔年不过是人族祖地中吴氏家族一个普通族人罢了。
　　后于祖地宝库内阅遍道藏三十三年，结合脑中大德高僧所化的武魂，方才终于能够一朝顿悟，横空出世成就帝位。
　　“三十三年，真的只是观察吗？”
　　饶是佛陀心境，无天佛祖此刻也突然觉得有些胆寒。
　　他的习武资其实并不算好，当年在人族祖地里也很不受重视。
　　可是为何，他却能够一朝顿悟而开宗立派，成就佛祖之尊？
　　这背后，莫不是有着什么猫腻？
　　莫不是……有人在背后操控着？
　　许多事情，曾经不曾注意，可这会儿注意起来，那便是了不得了，只感觉自己的一切都是在被控制着一般。+]
　　“不要想太多，就只是观察，如此而已。”
　　林邺看透了无天佛祖的心中所想，淡淡一句话让人心中稍稍安定。
　　但是，一句话说完，略微顿了顿，他却是又立刻补充了一句：“不过，在那之前，你的武魂，是我特意为你所准备的，看样子，效果不错。”
　　林邺的话音刚刚落下，无天佛祖周身的能量便激荡开来，一瞬间，金色大佛上的光芒强盛了许多，显示着他此刻心中的不平静。
　　“无量寿佛，原来贫僧能够成道，贫僧一生所行，也都在百晓先生的操控之下吗？”
　　深吸了一口并不存在的气，吴天佛祖勉强还能够镇定一下。
　　但是此刻，周围在场诸帝已是尽数皆骇。
　　果然是那冥冥之中操纵着一切的“天”，古来最不可思议的存在呵，就连无天佛祖这等存在，竟也都是在对方的操纵之下！
　　“那……我等呢？”
　　“天，高高在上，冥冥之中从操纵着一切，便是无天佛祖也不能幸免，吾等诸帝自是也不会例外！”
　　“我等生来自由身，谁敢高高在上，我为大帝，当盖世无敌，怎可被操控？今日屠天，必须功成！”
　　伴随着一声声爆喝，攻击已经被发起。（―）
　　拳头宛若大日，绽放着炽热的骄阳。
　　身体化作烘炉烈焰熊熊。
　　各种古老的秘术打出，威能无穷。
　　无数强大的武技施展出来，摧枯拉朽！
　　一尊尊古时大帝，每一尊都拥有着强横的底牌，所爆发出的攻击极其强大，威力也是极其恐怖！
　　此刻，他们重新登临顶峰，怀着满腔怒火，全力出手，爆发出骇人听闻的攻击。
　　林邺却始终都只是伫立在了原地，一动不动。
　　周围，一层火焰光圈浮现，将他整个人都笼罩在其中。
　　远远望去，那一尊尊向着林邺冲去的古之大帝，竟是都宛若蛾扑火一般，向着火焰之中扑去。
　　“我为你选择了武魂，但能够顿悟成佛，却全然是你自己的造化，开创佛门，也是你自己突发奇想，又何必要将功劳推到我的身上？”
　　林邺淡淡的看着无天佛祖说道，但是他始终都没有动弹一步。
　　然而即便如此，那些古之大帝所发出的任何看似无比强大的攻击，却也都无法真正靠近、伤害到林邺分毫。
　　“天道之下，大势不变，小节可改，你们的命运从来都是握在自己的手中，我也从来都不曾去操纵们的命运。”
　　“可笑你们也配称大帝，怀疑自己一生都在被操控，难道你们所做的事情是否是自己的意愿都不清楚吗？”
　　林邺只是摇头叹息……
　　天生万物以养人，人无一物以报天。
　　可为何，这些人却还都要来屠“天”呢？
　　“天”，究竟做错了什么？
　　操纵众生命运？
　　林邺摇头笑笑，那些专程循环收割能量的小世界中倒的确是众生命运都完全在被操控之中，历经一次次的生灭。
　　可是武魂世界里，却是并不存在这种事情的。
　　林邺只会定下一个大方向上的发展，这里，是天命，的确可以说是天在操纵。
　　但是，后续的，朝着这个方向，人们会如何去发展，会否走上岔道口去，又会否登临巅峰，每个人取得的成就如何！
　　这些，都只全看个人自己了。
　　林邺最多也不过就是引导一番，最后的选择、一切，都还是在每个人自己的手中。
　　命运，其实一直都把握在每个人自己的手中。
　　林邺从来都不会去操纵别人的命运，也的确从来都没有这个兴趣。
　　如此说来，这所谓的屠天计划，那便着实可笑了。
　　一群0.1古老最强大的存在逆天古来，登临绝巅，他们每一个人生前都是威名赫赫，镇压了一界的人物。
　　可是今时，他们却非得要舍弃自己一生的荣誉，把一切都套到一个莫虚有的“天”身上，觉得他们自己一生都处于被操控之中。
　　何其讽刺？
　　又何其可笑？
　　“今日，便索性做一个了断！”
　　“我说……那冒犯我的，将身崩魂灭！”
　　林邺终于不再一味的去防守，他开始还手了。
　　无形的能量已经荡开，席卷在宇宙星空之间。
　　身体消散，魂魄崩灭。身崩，魂灭！。


第200章 请苍天，赴死！
　　冥冥之间，一股无形而澎湃的力量已经在虚空之中荡开。~)
　　完全没有任何的征兆，也完全没有任何的痕迹。
　　那些古之大帝所打出的攻击，尽数都在消失。
　　并不突兀，速度很慢。
　　一点一点儿的，缓缓的，消失。
　　就好像，那些能量，都被这冰冷空寂的宇宙虚空吞没了似的。
　　而且，这股神秘的力量还在扩散。
　　扩散到那些发起了攻击的古之大帝的身上，他们的身体便开始完全不受控制的开始剧烈抖动，渐而崩碎……
　　正常来说，他们都已经拥有了不灭之体。
　　纵然是只剩下了一滴血，一根头发也都可以重生。
　　然而这一次，崩碎的不仅仅只是他们的身体。
　　伴随着身体同时一起被消灭的，还有灵魂，还有他们的武道意志。
　　自然的解体，然后被磨灭，消散于虚空，消失于无形中。
　　看不到是如何攻击的，也不知道究竟是怎样14的攻击方式。
　　极其诡异。
　　或者说，是一种让人无法理解的，超越了一切的力量。
　　即便是古之大帝这等存在，也没有任何一丝一毫抵抗的能力，只有殒灭一途！
　　这便是……“天”的力量！
　　还没有出手的一些大帝，孔鸣等几人，纷纷看着这一幕，都已是为之惊悚骇然。
　　“如果，刚刚我们出手了，或许现在，也都是和他们一般的结果，不会有什么两样吧！”
　　但孔鸣并未退缩，他还是出手了。
　　身后，庞大的五色神光摇曳，似一座垂落冰冷星空之间的彩虹桥。
　　林邺暂时没有理会他，只是缓缓踏步。
　　每踏一步，便有一尊古时大帝彻底消失，就连崩碎的身体都不再存在，化作了这片星空的养料。
　　孔鸣的攻击迎来，林邺只是淡淡的抬起一只手。
　　彩虹桥，已是被托起了。
　　“还剩你们两个了，我给你们出手的机会。”
　　林邺摇头屈指一弹，彩虹桥随即直接崩碎，孔鸣直接倒退出很远，鲜血洒落星空。
　　“善哉，善哉，贫僧修行一生，不曾杀害一人性命，今日亦是如此。”
　　吴天佛祖已经上前，金色的大佛横亘星空，祥和静谧的禅音自然的散发了出来。
　　“百晓先生，你是那高高在上的天，但贫僧相信，天下无有不可渡之人，无有不可渡之物。”
　　“今日，贫僧无天，借众生信仰，欲渡天！”
　　“请苍天，聆听众生意！”
　　“请苍天，垂怜众生情！”
　　“请苍天，赴死！”
　　佛陀时代后期，也称诸帝时代。
　　这一时期，群雄争霸，强者归来，古时诸帝并起。
　　诸帝时代最后一年，星空时代第一年，无天佛祖欲渡天！
　　此刻，林邺便感觉到，在他的耳边，在他的脑中，仿佛是有无数的声音在说话。
　　那是……这么多年以来，无天佛祖所积累的信仰祈祷。
　　有祈祷平安的，有祈求发财的，也有祈求变强的……
　　红尘万千，林林总总，众生百态，各种祈祷尽数都在林邺的脑中浮现。
　　但最终，这些人所求的，所祈祷的，却是一个都没有得到。
　　于是，起初的祈祷，渐而化作了愤怒，化作了怨恨。
　　一人的愤怒怨恨，没有丝毫影响。
　　十人的愤怒怨恨，同样没有什么区别。
　　但……当累计到数千上万年，那无数的祈祷，信仰都被无天佛祖利用起来，转化为对于苍天的祈祷，对苍天的怨恨。
　　那便该……极为恐怖了！
　　便如同西幻体系中的信仰神灵一般，被信徒所怨恨，那无边的怨恨，足可让神灵也为之殒灭。
　　虽然，林邺从来没有将自己称之为天，也不需要众生的信仰。
　　但有时候，信仰却是单方面的，你做多可以不去回应，却无法阻止。
　　而信仰所转化来的怨恨，那便更是如此。
　　似是有些无妄之灾，但这无穷无尽的怨恨，对于苍天的祈祷，终究还是都要落在林邺的身上了。
　　“呵，倒是很聪明，知道用信仰的力量来对付我。”
　　林邺的嘴角微翘。
　　吴天佛祖他们本身的力量虽强，甚至已经达到了能够横渡星空，粉碎星辰的地步。
　　但是，却也根本不可能对林邺造成任何的影响。
　　他们的力量再强也还是有限的，但众生信仰的力量却是无限的。
　　唯有，借助这众生信仰的力量，才有那么一丝成功的可能！
　　事实也的确如此，林邺现在的确是受到影响了。
　　嗯……他现在觉得耳边被吵的有点烦。
　　070
　　“实在聒噪！”
　　林邺扯了扯耳朵，觉得还真的是挺难受的，只感觉耳边一直在嗡嗡的响。
　　“我说，苍天不死，我说，冤有头，债有主。”
　　林邺冷笑出声，无天佛祖的思路是正确的，信仰的力量的确能够对他造成影响。
　　可是……
　　积累个几千年的信仰，纵然是囊括了几乎大半个武魂世界。
　　那也依旧……还是远远不够。
　　这点力量，对于林邺来说，就和耳边上好多只苍蝇嗡嗡叫差不多。
　　那强烈的怨念，林邺也完全只需要一个念头，即可让其物归原主。
　　林邺的话音刚刚落下，方才那些浓郁的怨念。
　　便已是……尽数涌向了无天佛祖。
　　他可就没有林邺那么好运了，几乎只是在一瞬间，吴天佛祖的整个金身都已经开始变成了漆黑之色。
　　几千上万年无数的信徒所积累的怨念，甚至已经足可让林邺都觉得耳朵挺难受的。
　　吴天佛祖，那又如何能够承受？
　　这一日，无天佛祖，圆寂于星空战场……


第201章 在最辉煌的时刻落幕
　　冰冷而孤寂的宇宙虚空之间，一具通体化作了漆黑之色的尸体横躺。
　　大概绝不会有人想到，这便会是那曾经开创了佛陀时代，曾经一人镇诸帝的无天佛祖。
　　林邺的眸光中也有些唏嘘之色，但终究还是大手一挥，已是将其推入星空深处，化作一道流光，就此消失无踪。
　　“该你了。”
　　林邺的目光再次投向了孔鸣，他已是最后一人了。
　　当然，这是没有将一直隐藏在虚空隔层之间还不曾动手的杨不止计算在内的情况下。
　　屠天，这等盛事，杨不止又如何会愿意错过。
　　他修《杀戮天经》，从无穷杀戮中获取力量。
　　杀天，这对于他来说，那是完全无法拒绝的诱惑。
　　只是，原本杨不止和无天佛祖的约定，是若事不可为，便由他来杀死所有人，杀身证道，以屠天。
　　然而，林邺的实力，和现在的局面，都实在是完全的超出了他们的预料和想象。
　　一个照面，便已是屠戮了几乎所有古时大帝。
　　那些一个个纵横了一个时代的存在，而今竟是在这一战中，全部成为了炮灰！
　　无天佛祖是孔鸣争斗了一生的对手，此刻老对手寂灭，他的心中也有些戚然，一时间微微愣神。
　　不过，他这等存在，还是很快便已经调整好了形态。
　　当林邺的话音落下时，孔鸣便已是完全重新镇定了心神。
　　“不错，该我了。”
　　孔鸣的神色无比的郑重和严肃起来，他一向骄傲，但今日他知道自己没有任何骄傲的资格。
　　他能够有今天，能够另类成道，都还是依赖着对方的指点。
　　就在孔鸣的背后，青黄赤黑白，五色神光齐出，交相辉映。将其映衬的似一尊神明。
　　一只五彩斑斓的大孔雀，已是赫然浮现。
　　在其身后，则是一个更大的孔雀虚幻影像，天妖法相。
　　“百晓先生，你授我另类成道之法，让我五色神光威力臻至顶峰，今日一战，我便以此来回应你昔年指点。”
　　大孔雀口吐人言，孔鸣身后的天妖法相也施展出了五色神光，但却并未发起进攻。+]
　　上方，一大一小，两道五色神光融合到了一起。
　　下方，同样的一大一笑，两只孔雀也融合到了一起。
　　再接着，五色神光便落到了孔鸣的头顶上。
　　一道乳白色的光晕荡开，和孔鸣相连。
　　林邺原本觉得这或许是某种提升自己实力的秘法，但实际上，却并非如此。
　　这一瞬间，孔鸣的周身气息都在以一种极为迅捷的速度跌落，变得极为虚弱。
　　就仿佛，他随时都要倒下一般。
　　“嗯？”
　　林邺有些惊讶。
　　因为，这根本就不是什么提升实力的秘法。
　　恰恰相反，这是孔鸣在强行抽干自己所有的力量、一切，全部都注入头顶上的五色神光之中。
　　他这是在直接搏命，以自己的一身修为，乃至是生命、一切作为代价，施展出一生中最强的绝世一击。
　　当然，孔鸣并没有想过要用这一招来击败林邺。
　　他仅仅只是……要在死前绽放出最为绚烂的一击罢了。
　　事实上，到此刻，林邺已经完全用事实来证明了。
　　天，根本就是不可能被击败的存在。
　　孔鸣骄傲自信，但也不会对自己盲目自信，更不代表他没有自知之明。
　　那么多古之大帝的联合攻击，就连碰到林邺一下都做不到。
　　无天佛祖积累了五千多年的信仰之力，反而毁灭了自己。
　　他孔鸣，又怎么可能成功。
　　“也罢，我便成全于你。”
　　林邺已是明白了孔鸣心中想法，他是想要在最辉煌的时刻落幕，死也要死的轰轰烈烈。
　　当下便是默默的点了点头，一只手，向着前方直接高高的抬起。
　　与此同时，五色神光，也已经是悄然的刷了过来。
　　那是，蕴藏着孔鸣一身心血的最后一击。
　　轰！
　　炽热的白光从林邺的掌心涌出，好似那阳光普照一般，所照之处，万物消融。
　　整个冰冷而黑暗的宇宙星空，似乎都在这一瞬间，被照亮了。
　　便在这一瞬间却仿佛永恒般、照亮了冰冷宇宙虚空的光明之下，南岭妖帝孔鸣，其传奇般的一生也终是落下了帷幕。
　　林邺一步踏出，接住了一片五彩斑斓的羽毛。
　　这，或许便是一代南岭妖帝，所留在这世界上唯一的东西了吧！
　　“你也算是求仁得仁了。”
　　林邺发出了一声轻叹，孔鸣求的是死一个轰轰烈烈，林邺也已是成全了他。
　　方才他那一击，可是直接照亮了整个星空。
　　林邺随手将手中的羽毛抛飞了出去，化作一道流光，如同那无天佛祖的尸体一般，投入了星空深处，消失不见。
　　这片星空，虽然还不完全，比不得真正无边的宇宙，可至少一点底子还是有了的。
　　“那么现在，还有最后一个，杨不止，你要我请你出来吗？”
　　做完了收尾工作，林邺又淡淡的再次开口。
　　“咻！”
　　也就在林邺开口的这一瞬间，一把柴刀，已是从他的身后出现，划破虚空……


第202章 疯起来连自己都杀！
　　一把柴刀，非常突兀的划破了虚空格层，直接出现在林邺的身后，要往他的身体中刺去。（―）
　　但林邺，却似乎是完全没有察觉一般，他只是安静的伫立在那里，纹丝不动。
　　“嗤！”
　　刺中身体的感觉瞬间传来。
　　杨不止一生早就了无穷杀戮，对于这种事情他非常的熟悉，自信是绝对不会感觉错的。
　　“真的成功了？”
　　杨不止心中自己问着自己，他自己这一刻都有些发愣，完全不敢相信。
　　他刚刚出手，其实也不过就只是做一次尝试而已，完全没有想过真的能够得手。
　　然而下一刻，他便知道自己是想太多了。
　　从后背到腹部，一阵从未有过的强烈刺痛传来，迅速的遍及全身。
　　无穷的杀意和怨恨，已经顺着柴刀，蔓延到了他的身体之中，疯狂的啃噬着、吞噬着他的身体。
　　这一刀，的确是刺中了。
　　但其实，刺中的，是他自己的身体。
　　刚刚，就在杨不止060手中的刀刺出的那一刻，这里的空间便已经被林邺所扭曲了。
　　他一刀刺出，后面半部分还在这边的空间，前端却已是刺入了他自己的背后。+]
　　“嘶！”
　　柴刀上所带来的杀意和怨恨在身体中疯狂肆虐，给杨不止带来了极大的痛苦。
　　即便是以他今时的心智，也都是忍不住发出了一声痛苦的低吟。
　　这么多年，杀戮无数所积累起来的杀意。
　　还有那些无数被杨不止所杀死的人死时所留的怨恨。
　　这些怨恨原本便是针对杨不止的，要将其撕碎，可是却反而被杨不止给利用来杀敌，成为了他的利器。
　　如今这一次，终于能够找到机会，有仇报仇，有怨报怨，那又怎会轻易放过他！
　　“我当年便曾和你说过，你修了《杀戮天经》，便要不断的杀人，杀尽天下人。”
　　林邺自始至终都没有回一下头，他只是伫立在星河之间，眺望着更远处的星辰，口中淡淡说道。
　　“不……不错，这句话，我一直都记得，也一直，一直……都是这么做的！”
　　强忍着身体中仿若被亿万只蚂蚁在同时撕咬般的痛苦，杨不止艰难的回答着。
　　“一直都是这么做的？”
　　林邺轻笑一声，淡淡的摇了摇头：“不够。”
　　“什么不够？”杨不止微微一愣。（―）
　　“你杀的人，还远远不够多，杀的强者，也还远远不够多。”
　　林邺终于转过了身子，一如当年，他还是没有任何的变化。
　　一袭白袍，面容俊朗，甚至就连肩膀上的白猫也都没有任何变化。
　　岁月，仿佛也都根本不能够在他的身上留下任何痕迹。
　　“我已屠戮了千万人，还不够？”
　　杨不止不服了，说别的都行，说他杀人还不够多，这怎么能忍。
　　“千万人算什么？”
　　林邺只是一声冷笑。
　　“你若真的按照着我当初所教你的，那便该所过之处寸草不生，让五大域全部都血流成河。”
　　“若你真的做到了我当初所说的一切，真的将《杀戮天经》走到极致，那今日这武魂世界便该除你我之外再无其他任何一个生灵。”
　　“《杀戮天经》，杀亲杀友杀仙杀佛杀众生，你不杀尽天之下的所有生灵，你又有何资格来杀天？”
　　冰冷而淡漠的话语，落入杨不止的耳中，却是让其脸上痛苦的表情都顿时为之一滞。
　　“杀戮天经，杀尽天之下的所有生灵，再杀天！”
　　杨不止的心中震撼不已，他一直以来都觉得自己已经杀戮的足够多了，觉得自己已是足够的心狠手辣了。
　　可是今日听到林邺这一席话，他方才意识到，原来自己其实还差的很远很远。
　　一开口便是屠尽天下众生，这才是真正的绝世凶人啊！
　　虽是一直都被称之为魔头，可若是和面前此人比起来，自己所做的那些，又能够算得了什么呢！
　　屠戮千万人，听起来是的确不少，可这又如何能够与整个世界的所有生灵相比？
　　格局上就已是差的太远了。
　　但……那又如何呢？
　　“你对杀戮天经的理解或许的确比我透彻，格局上，我或许也的确是差你很远。”
　　杨不止的声音带着几分幽冷，让人感觉非常非常的不舒服。
　　他竟是挣扎着在冰冷的虚空中又站了起来，一缕缕呈现出漆黑色的杀意、怨恨都还环绕在他的身体之上，模样显得极为可怖。
　　“但是，对于杀戮天经，我也有我自己的理解。”
　　“或许，我是没有能够杀尽天下众生，但是，至少我可以杀的了我自己。”
　　话音落下，柴刀，已经再过身体。
　　这一次，却是他自己主动的捅入自己的身体中去了。
　　鲜血溅落星空，漂浮在宇宙虚空之间。
　　“疯起来连自己都杀，杀己证道？”
　　林邺略有些意外。
　　杀戮天经，从杀戮中得到力量，杀死自己所得到的力量，那应当也的确是极为强大的！
　　只是，真的有人能为了对付敌人而去杀死自己吗？
　　但事实证明，真的有。
　　譬如此刻的杨不止，他的身体越发残破了。
　　或者说，他其实是已经死了的，只是身体还带着最后的执念，不曾倒去。
　　“这又是何必呢？”
　　“我说，放逐！”
　　林邺甚至连动也懒得去动一下了，杨不止的身体，便已是握着柴刀，被一股来自星海深处的力量给带走。
　　“虽然已经死了，但好歹执念不散，还能动弹，给星神找个伴儿做陪练，也省的他寂寞。”
　　抚了抚大白，林邺轻笑了一句说道。
　　“寂寞……你寂寞吗？阿青。”
　　林邺最后重复了两个字，一只手缓缓抬起。
　　手掌中，一缕缕青色的荧光，仿若是萤火虫一般，不停的闪烁着……


第203章 收了整个宇宙？
　　已经多久了？
　　林邺伫立于星海之中，看着掌心之中的这些荧光，渐而有些出神，在自己的~心中低语着自问道。)
　　一百多万年了，很多曾经的事与物在林邺的脑中都渐渐淡去。
　　但是，那个使一根竹杖、每天牧羊，败尽天下却不曾杀过一人的小丫头，却始终都还是记挂在他的心头。
　　“阿青，你也是时候，该回来了。”
　　“达成你昔年不曾达成的目标，这一次，我相信你一定会成功的。”
　　林邺看着手心之中的缕缕荧光，口中淡淡低语。
　　“武魂大陆碎裂，化作万千星辰，这却也是因祸得福，彻底融入画中宇宙里，获得了无限发展的可能。”
　　“那便索性让这个世界自此进入星河时代，让这个世界彻底成为一个低配版的‘遮苍天’世界……”
　　“而且，低配版只是以目前而言的，既然已经有了无穷发展的潜力，那若是再发展个几百万年，彻底的将这画中宇宙都改造为遮苍天世界也并非是不可能……”
　　“等等，将画中宇宙改造成遮苍天世界……”
　　林邺的脑中突然间有了一个很惊人的想法。
　　以他目前所拥有的世界之力，就连构建一个神灵沉眠的星界都还远远不够，更不必说是整个宇宙了。
　　但是……若是换一个思路呢！
　　起初的时候，林邺是完全没有任何世界之力存在的。
　　“当初我冒险偷水，后来顾忌到可能发生降维打击，便再也没有做过这种事情。”
　　“但现在……以我的能力，完全可以到星空深处去，尝试一次将整个宇宙，都收到画中世界里来！”
　　不得不说，林邺的这个想法非常的疯狂，但是理论上似乎的确有成功的可能。
　　“必须要试一试！”
　　林邺在心中自语，这个想法看起来有些异想天开，更是让人觉得疯狂，但却是很值得尝试一番！
　　纵然是真的运气不好引发了降维打击，林邺觉得以自己如今的能力，也完全可以将损失降到最低。
　　资本家为了百分之五十的利益便可以铤而走险，为了百分之百的利润便敢践踏法律。
　　“利益和风险相伴，这个险，值得一冒……”
　　“这么多年过去了，地球，也是时候该回去一次了……”
　　林邺既已作出了决定，那便不再犹豫。~)
　　时隔一百多万年，林邺终于又一次回到了久违的现实世界。
　　……
　　“果然是沧海桑田，物是人非啊！”
　　林邺伫立于星空之中，面前是一副不曾完成的星辰画卷。
　　他手捧画卷，摇头轻叹。
　　纵然是他想过一万种可能，却也完全没想到再一次回来，所见到的，竟会这幅模样。
　　地球，乃至是整个太阳系，都已经完全不存在了。
　　武魂世界与外界的时间流速差距为一百比一，也就是说，如今地球上，已是度过了一万多年！
　　一万多年，沧海可以变桑田，一个原始文明也可以成长为不低的科技文明，甚至足可以历经一个世界的生灭。
　　这是一段太过久远的时间，足可以发生太多太多的事情了。
　　“也所幸是这幅画还在……”
　　林邺淡淡的摇头，他负手而立，瞳孔中已有无数讯息画面在流转，仿佛观影一般。
　　或许事情已经过去了很久，但他至少要知道地球毁灭的原因才是。
　　在现实世界中，林邺并非无所不能的存在，没有那种言出法随的能力。
　　但是，他自身所修出的能力，符合基础规则还是都可以使用的。
　　活过了百万年，便是一头猪也都能够成精了，林邺的能力自是绝对不会弱的。
　　以他如今的能力，逆探一处场所过去所发生过的事情，这还是完全可以做到。
　　这一刻，林邺看到了很多。
　　亚特公司的两位掌舵人，第一丹晴与周彤雨两人也在同一日同一刻离世，举世哀思。
　　伴随着亚特公司的发展，整个地球的科技水平不断提高，文明程度也是越来越高了。
　　最终，亚特兰蒂斯一族的技术便基本都已经被掏空。
　　除开卡美拉兽和长生药的技术一直被死死把握在手中，其余的能力，其实都已经被传授出去了。
　　地球，早已是进入了星河时代。
　　可也因为此，才会接触到外星文明，才会迎来地外文明的打击。
　　最终，林邺留在地球的智能机器人开放了权限，将制造卡美拉兽的方法也传递了出去。
　　可是，这却是一个噩梦的开端。
　　凭借着卡美拉兽，虽是打败了敌人，可却也引起了星空深处更高等文明的注意。
　　那外形文明，却是一个更为高等文明的附属星球。
　　于是，整个地球，都被一记灭星大炮所毁灭。
　　高等文明对于低等文明的碾压，就只是那么简单。
　　一炮，便毁灭一整个星球，如此的简单而已。
　　甚至，都懒得派人过来看上一眼。
　　这种边缘地区的贫瘠星球，并不被注意。
　　整个地球上的一切，都被那一炮所彻底毁灭。
　　唯独，只有一幅画是例外。
　　便是……如今林邺手中的幻神图卷，也是林邺能够崛起走到今日的根本。
　　“地球呵！”
　　林邺的眸子冰冷，地球上他只待过二十多年，而在画中世界他已待百万年，但是不可否认没有地球便不会有他的存在。
　　“虽然已是很多年前的事情了，可也终归，需要有个交代……”
　　“泽格文明是么……那么，便从你开始好了。”。


第204章 统统装进去！
　　冰冷而孤寂的星空之中，不时的有空间波纹荡开，林邺的速度很快，进行着远距离的空间挪移。
　　虽然失去了那种一个念头就可以抵达任何一个地方的能力，可林邺倒也没有太多的不适应
　　正好，可以借着这个机会好好的感受一番自身真正所拥有的实力。
　　整个宇宙中，文明分九等。
　　其中一至三等为初等文明，拥有探索周围宇宙的能力方才算是达到三级文明。
　　四至六等则为中等文明，达到这种程度的文明，拥有无数方式获得大量能量，并且掌握了空间跃迁的技术，更拥有着强大的武力，毁灭一个星球轻轻松松。
　　其中强大的，可以拥有附属文明，统治诸多星系。
　　到第七等开始，则为高等文明，每一个都是极其恐怖的存在，掌握着极其强大的武器，统治着一方星域，拥有着能够毁灭星系的战舰。
　　这等强大的文明，若是他们想的话，便是一个星系也可以轻松的毁灭。
　　第八等文明……那便是更加的不可思议了。
　　他们已经拥有了统治着无数星域，甚至只需要一个舰队便可以轻易的毁灭一方星域。~)
　　至于第九等的文明，那更是完全只存在于传说之中、位于宇宙深处的存在。
　　传言他们已经掌握了升维降维的能力，轻松就可以发动降维打击。
　　但，很多的文明都怀疑是否真的存在着这传说之中的第九等文明。
　　“文明九等，果然浩瀚的宇宙星空中，其实还有很多很有意思的事情……”
　　林邺还在接收着读取到的讯息，他觉得这一趟回来是非常正确的选择。
　　或许，将会为他节约很多很多的时间，也让他少走很多的弯路。
　　不仅仅是追求总体进步的科技文明，追求个体强大的修炼文明在这宇宙中也是同样存在的，而且已经达到了和科技文明分庭抗礼的程度。
　　只不过在修炼文明中，便没有科技文明划分的那么严谨。
　　只是非常单纯的，以该文明中的最强者来定义文明等级。
　　神灵文明、修真文明，便是其中非常出名的两种。
　　因为这两个文明极其强大，统治了许多个星域。
　　是以，整个宇宙中，存在着许许多多的修炼文明都走的是这两个文明的路子。
　　也因此，神灵文明、修真文明中便又细分，有了很多的名字。
　　博格神灵文明，费洛神灵文明，玄黄修仙文明，天荒修仙文明等等……
　　不过，最为强大的神灵文明和修真文明，那都是绝对是妥妥的八等文明。
　　否则，也不可能和那些强大的科技文明相对抗了。
　　“已经发展为八等文明的神灵文明和修真文明……”
　　这对于林邺来说实在是一个极大的惊喜，可以为他提供许多的便利。
　　他日创造修真世界，也会极其简单了。
　　“不过在此之前……还是先处置泽格文明。”
　　林邺定了定心神，好高骛远可是要不得的，以后的事情以后再说。
　　泽格文明乃是一个七等文明，妥妥的高等文明，又叫星系级文明，因为他们拥有着能够轻松毁灭掉一个星系的能力。
　　林邺如今本身的能力，毁灭一颗星球不过寻常，努努力毁灭一个太阳系也不是不可能。
　　但是面对着能够轻松毁灭一个星系的力量，那着实还差的很远。
　　泽格文明，可是能能轻松毁灭银河系的恐怖文明！
　　若是正常情况下，君子不立于危墙之下。
　　即便是自信凭借自己当前对于时空的领悟在面对七等文明时也能够立于不败之地，林邺也绝对不会冒险去做这种超出自己当前层次的事情……
　　不过今日，却是完全不同。
　　拥有足够令人心动的利益，林邺便愿意去搏一次了。
　　只要这一次搏成功，那好处绝对是难以想象的！
　　林邺一直都很咸鱼，但是他的心底，却也一直都还隐藏着一颗疯狂的赌徒之心。
　　既然地球都已经毁灭，林邺也已是彻底的没有了后顾之忧。
　　已经作出了决定要搏一次，那便去搏一次大的！
　　一个七等文明的确是非常强大，可若是进入了画中世界，那也便不过是任凭林邺揉捏了！
　　泽格星，乃是整个泽格文明的母星。
　　这里的守卫极其严密，严格禁止任何泽格人之外的存在靠近。
　　不过林邺也没有打算靠近，他便伫立在泽格星之外，手中画卷已经摊开。
　　世界之力涌动，自他的手中，那副画卷突然间便爆发出了极为恐怖的力量，疯狂的吸收着周围的一切！
　　光明、黑暗、虚空、宇宙垃圾、星球、乃至更多……
　　幻神图卷，今日才是终于爆发出了它真正的恐怖威能！
　　当年偷一点水算什么！
　　今日，将星球、乃至是整个星系都给装进去！
　　林邺0.9控制的很艰难，比起当年，他的能力已经提升了无数倍，可是这一次幻神图卷要吸入的目标是整个宇宙，它所爆发出的能量场也便是不知强大了多少倍。
　　“我如今已是没有任何后顾之忧，还怕什么！”
　　林邺念头一动，索性不再去控制了，他直接躲到了画中世界里去。
　　任凭幻神图卷失去控制，疯狂的吸收着外界的一切！
　　越来越多的东西，被吸入了画中。
　　“警告！警告！发现不明能量源……”
　　泽格文明总部，掌控着整个泽格文明一切的智脑，已经发起了最高警报……


第205章 大丰收！(求订阅）
　　林邺此刻正立在画中世界至高点，上方便是他刚刚打开的一个缺口，直通外界。
　　通过这个缺口，便有无穷的吞噬吸力，将一切都疯狂的往画中世界里吸收。
　　但是在林邺这个位置，却便已感受不到丝毫吸力了，平静的出奇。
　　只是，不时的，在上方便会有宇宙垃圾，又或者是星球，甚至是宇宙虚空……都在往里落下来。
　　连带着，这整个画中世界都在扩张增长！
　　佛语云，一沙一世界，一草一浮生。
　　一副画中，也可以囊括一个宇宙。
　　不过，这宇宙显然是需要打上引号的。
　　往古来今谓之宙，四方上下谓之宇。
　　虽然说又在不断的扩张了，可现在这个画中世界显然还是无法和真正外面的宇宙相比较的。
　　不过，由一开始的小世界成长到今日的小宇宙，已是非常了不得了。
　　至少，林邺对于当下的成就非常满14意。
　　可是，虽然画中世界得到了扩张，但林邺所在的这一大片区域，也已完全都是乱糟糟的了。
　　那些宇宙垃圾，各大星球，全部都十分混乱的堆砌在了一起。
　　“我说，万物有序！”
　　皱了皱眉，林邺淡淡的道了一句。
　　旋即，便有无形的神秘力量随之荡开，席卷整个画中世界。
　　万物有序，不仅仅是林邺这里的一切，还有那整个画中世界中的所有星球，所有的一切，便都非常有秩序有条理的分散开来。
　　最终，非常和谐的，完全分散开，散落到了这画中世界的各个区域里。
　　一切，都变得秩序井然。
　　就好似，那些突然多出来的星球，也是一开始就存在于这个世界，自然诞生出来的一般。
　　而且，往后所有被吸收进来的星球，一切，也都在按照着此刻的规则，自然的分散到各个部分区域里去。
　　……
　　“不明能量源拥有一种类似黑洞的吞噬能力，但这种能力却要超过黑洞无数倍，按照现在的速度推演下去，再有二十四个宇宙时便会将整个泽格星域吞噬，请指挥官指引下一步行动。”
　　“不惜一切代价，启动星域湮灭炮，务必摧毁该能量源！”
　　泽格文明的最高智脑发出了警告。很快，泽格文明的数位最高指挥官便已经通过了联合决议。+]
　　星域湮灭炮，这是一件只能够使用一次星域级的武器，也是泽格完美的最高机密。
　　可是，现在它还只是一个半成品，不曾真正完成。
　　若是彻底完成它，便会拥有直接湮灭一个星域的力量，让泽格文明完成从七级文明到八级文明的提升。
　　但是，若是这提升完成之前，消息泄露出去，则势必会引来八级文明的窥探与阻止。
　　不到万不得已，泽格文明绝对不愿意暴露这星域湮灭炮。
　　只是此刻，在整个文明的生死存亡面前，他们也就顾不了许多了。
　　该出手时，便绝对不能犹豫。
　　宇宙之中，危机无穷，即便是再高等的文明也有可能会消亡于某种自然的灾难。
　　轰隆隆！
　　冰冷而寂静的宇宙虚空中，庞大无比，足可毁天灭地的能量在汇聚。
　　即便是没有彻底完成，这星域湮灭炮也拥有着无比恐怖的力量，一瞬间毁灭数个星系绝对是毫无压力的。
　　巨大的炮口，此刻已经对准了幻神图卷所在的方向。
　　那比之黑洞还要强大无数倍的吸力，便是从那个方向所传来的，巨大能量源，便在那个方向。
　　只要能够将其湮灭，泽格文明的危机，便会被解除。
　　没有任何的声音发出，悄无声息的，攻击便已经是开始了。
　　纯粹的黑色，不知名的东西，从星域湮灭炮中发出，所过之处，任何东西都不存在，一切都被湮灭。
　　杀敌一千，自损八百。
　　这一击，纵然是能够解决问题，对于泽格文明来说也是一次难以挽回的巨大的损失。
　　泽格星域之内，无数的星球，无数被他们所统治的文明都在这一击之下被毁灭。
　　“只要文明能够继续延续，再大的损失，我们也都可以承受！”
　　“不错，大不了便是投靠一个八等文明……”
　　泽格文明的最高指挥官们在商议着未来，然而，让他们完全意想不到，甚至有些绝望的是……
　　即便是付出去了如此之大的代价，那巨大能量源，依旧不曾消失，它还在疯狂的吞噬着周围的一切。
　　“泽格文明，今日便到此而终了……”
　　最高会议室内，数位最高指挥官满脸的死灰之色。
　　……
　　林邺此090刻还在画中世界里，他的心情很不错。
　　因为就在刚刚，有一股非常非常庞大的能量被吸入了画中世界，转化为了极为庞大的世界之力。
　　泽格文明耗费了无数心血与人力物力方才完成了一半的星域湮灭炮，这一击之下，却是全部都便宜了林邺了。
　　“继续吸，若有可能，便真的将整个宇宙全部吸收进来又如何！”
　　行星，恒星，白矮星……一切的一切，全部都被吸收了进来，这个画中的小宇宙，也在不断的扩张。
　　二十四个宇宙时以后，整个泽格星域，都已是完全被吸收进来了！
　　但，幻神图卷的疯狂却依旧不曾停止，它还在疯狂的吸收着周围的一切。
　　所有的能量都被直接转化为了世界之力，林邺所拥有的世界之力，也都在以前所未有的速度疯狂增长！
　　“人无横财不富，马无夜草不肥，古人诚不欺我！”
　　林邺对于这一次冒险所得到的收获实在是太满意了。
　　若是按部就班的发展，到这一步那不知需要多久的时间。
　　可现在，仅仅只是二十四个宇宙时而已！。


第206章 婴儿
　　林邺始终都守在画中世界与外界的通道口上，他亲自监测着一切，以免有意外发生。~)
　　“一个、两个、三个……嘶！”
　　“整整五个星域！”
　　“还有，极其庞大数量的世界之力。”
　　一百二十多个宇宙时过去，幻神图卷已是吸入了整整五个星域。
　　其中更有无穷能量被转化为世界之力。
　　这个成果，着实让林邺自己都完全没有预料。
　　就连虚空都被一同吸纳了进来，这也便意味着这个画中世界，已经扩张了整整五个星域，而且是非常非常完整的星域！
　　“我说，万物有序！”
　　林邺再次道了一句，他不想因为这些外来力量的进驻地，而使得画中世界内的一切发生改变。
　　这五个星域内的一切物体，任何存在，也便都很快在林邺所定下的规则之下，非常完美契合的散落到了这画中宇宙的各个方位中去。
　　林邺依旧没有丝毫停止的打算，但是他却明显的感觉到，画中世界吸外界一切的速度已是越来越慢了。
　　这种感觉，就好像是，一个人吃饭吃饱了，不想再吃了一样。
　　“看来这便是画中世界的极限了，不过这次收获这么大，也已经是足够了，先好好消化一番便是……”
　　林邺心中低语。
　　与此同时，他又突然间听到了那与外界的连接口突然传来了一个极其轻微的声音。
　　“砰！”
　　虽然轻微，但在林邺的耳中，那却也是无比的清楚。
　　“这是……出现缺口了！”
　　林邺的念头一动，已是明白了发生了什么。
　　画中世界吸纳外界一切的能量场，已是出现了一个缺口。
　　这也便意味着，曾经林邺无比担心的一件事，这一次终于真的成为了真实。
　　一种无法想象的力量，自那连接口处开始，彻底的爆发开来。
　　一切，都开始发生变化。
　　幻神图卷所在的周围，立体的空间，竟是全部都开始化作平面！
　　降维打击！
　　就好比，将一个人，直接压缩成一片纸。
　　不仅仅是外界，这力量甚至也已经扩张到了画中世界。
　　一切都在化作平面的状态，甚至还扩张到了林邺所在的区域。
　　“外面的我管不了，但是在我的世界里，便只能听我的！”
　　林邺发出了一声冷笑，一只手淡淡抬起。
　　“我说，驱逐一切不合常理的！”
　　一种更高层次的力量便以林邺为中心，迅速的涤荡开来，平息着一切。
　　平面，又重新幻化回了立体。
　　“我的世界里，只有我才能做主！”
　　“立刻切断和外界的一切联系！”
　　既然画中世界已经吃饱了，林邺也就没有必要再一直维持着这个连接外界的缺口了。（―）
　　“只是，幻神图卷的安排却是一件麻烦事……”
　　林邺皱眉苦思，就任凭幻神图卷现在这样悬浮在宇宙虚空中，那他是绝对不能放心的。
　　“那便……如此。”
　　良久以后，外界的降维打击已经结束了，林邺方才终于再次来到外界。
　　这一次，他将幻神图卷给直接隐藏到介于二维和三维之间的次元空间夹层之中。
　　这种地方，被人发现的可能性就太小太小了。
　　便是真的发现了，那也不打紧，这幻神图卷早已认主，除非林邺愿意，否则其他人根本不可能使用。
　　处理完了外界的一切，林邺重新将精力放回到画中世界的布置安排中去。
　　这一次的确是大丰收，但他还需要耗费不少的精力才能将其全部吞下！
　　一千年！
　　林邺整整耗费了一千年，才将一切布置完成，满意！
　　被吸收进入画中世界的这五大星域都是无主星域，其中多半也都只是低等文明，仅有少许的中等文明。
　　“这个世界不需要大杂烩！修真文明和神灵文明都剥离！”
　　对于科技文明，林邺倒是并未彻底的扼杀。
　　但是所有超过三等以上的科技文明，却也是绝对不允许留存的。
　　武魂大陆所碎裂成了数万个小世界，分散在五大星域之中，发挥着他们各自的影响力。
　　最终，会影响到整个画中世界，都往一种体系去发展。
　　也便会，最终成为林邺心目中所想的那个样子。
　　……
　　悠悠千载，林邺不断的改造着武魂世界也已算是彻底的进入了星河时代。
　　达到封王强者之境，便已是拥有了进入星空的能力。
　　五大星域，一个个小世界，纷纷在各自的一片区域里发光发热，影响着周围一切拥有生命的文明。
　　远古时代，为万族争锋的时代，武魂大陆之上万千种族交相辉映。
　　这也是武道方才刚刚开始崛起的时代，各种天骄人杰，为了武道发展开拓前路。
　　而上古时代，则为宗门崛起的时代，宗门九品，圣宗在上，数不尽的宗门并起。
　　虽然这些宗门为了利益资源而互相征伐，可他们各有各的特色，至少也算是给武魂大陆增了几分美丽的色彩。
　　中古时代，这则是最为闪耀的一个时代，一尊尊大帝崛起，宛若一轮轮最为耀眼的太阳一般，镇压一世，无可匹敌。
　　但同时，这却也是最为黑暗的一个时代。
　　中古时代末期，有无天佛祖顿悟而横空出世。
　　但随后，又有诸多古时大帝纷纷归来，诸帝争锋，使得整个武魂大陆都混乱无比。
　　更有那杀戮大帝崛起，掀起了滔天血海般的杀戮，屠戮了数千万的生灵。
　　甚至，最后的诸帝争锋，更是将整个武魂大陆都给打碎，化作了无数的碎片。
　　这一年，古时诸帝纷纷恢复全部实力登临绝巅。
　　但同时，这一年也是诸帝时代结束时候，更是星河时代的开端。
　　各个星球之上，诸帝并起，每一尊都是镇压一世的无敌人物，却同时要奔赴一场生死未卜的战斗。
　　而且也都没有说清楚敌人究竟是谁，最终更是没有一人成功回来。
　　许多宗门对于此事都有记载，但却也都不知道具体的情况如何。
　　不知道能够让诸帝同时迎战的大敌，究竟是有多么的强大，究竟是何等存在。
　　最终，千年前，不约而同的，有许多古老的宗门，都记下了一个葬帝之谜等待后人去挖掘。
　　“若是再诞生一尊帝出来，或许这个谜团便可以被揭开了……”
　　有武当圣宗的长老叹息。
　　而也就在这一天，五大星域之中的最小的南荒星域里。
　　一颗以植物为主的星球上，无穷的自然能量汇聚，一个粉雕玉镯的婴儿，缓缓凝聚成形……


第207章 吃神药，饮神液，钟乳泡澡
　　“大白，你不是一直都很期待这一天的么？怎的现在这幅表情？”
　　林邺此刻便在南荒星域的最高峰上，盘膝而坐，目光悠远。
　　大白还是老样子，就那样挂在他的肩头。
　　只是，今天却又似乎略微有一些不同，大白的表情有一些不太寻常。
　　谁说猫都是一个表情？
　　林邺可以非常肯定的说，其实猫的表情才最是生动。
　　就譬如现在这一刻，大白的一张猫脸上表情已是丰富的让林邺都模仿不来了。
　　“喵呜~~”
　　大白轻轻叫唤了一声。
　　林邺又是淡淡的笑了笑：“当然没有问题，你便好好继续做你的白公公便是，我还有些事情需要处理，阿青我便交给你了……”
　　在林邺的怀中，便是一个粉雕玉镯的小女孩儿，肌肤晶莹，玲珑剔透、吹弹可破，不含一丁点儿的杂质。
　　虽然还只是一个婴儿，但依稀的，林邺也要060已是约莫可以从她的身上看到几分阿青的轮廓了。
　　“喵呜~~”
　　大白又叫了一声，在向林邺提着要求。
　　它要用数不清的各种天材地宝，来将阿青给喂养长大。+]
　　对于阿青，林邺是一直都觉得有所亏欠的。
　　大白的要求都是为了阿青，林邺倒也并不反对，只是苦笑一声，旋即直接应了下来。
　　当然，这么简单的就答应了，也有很大的原因，是林邺这一次发了一大笔横财，获得了前所未有的巨额世界之力。
　　即便是在这千年间梳理划分五大星域已经耗费了不少，可剩下的这些也依旧足够林邺肆意挥霍了。
　　“天材地宝是吗……”
　　林邺站起了身，他立在这最高处，俯瞰苍云，气态不凡。
　　嗯……若是没有怀里那个咯咯直笑的小女孩儿，那或许会更有气势一些。
　　“我说，此星，当为聚神之星……”
　　林邺略作斟酌，朗声开口。
　　言出法随，一声令下，这五大域内的所有一切神药、乃至残存的神兽，便都纷纷划破虚空，出现在这颗星球上。
　　而且，这颗星球本身的所有植物也便都在急速的发生着变化。
　　有些原本便拥有着不凡功用的植物，竟是也开始直接向着神药的方向去进化。~)
　　流光闪烁，四面八方，许许多多遵循着本能神药袭来。
　　一只只神兽翱翔天地，威风凛凛。
　　氤氲五彩之中，一颗白虎神药直接蹿到了大白的脑袋上。
　　这是一株不死神药，能够让人活出第二世。
　　若非是这次发了横财获得了极为庞大数量的世界之力，林邺绝对不会有将其具现造化出来的想法。
　　还有那另外一边，七彩缤纷，神光摇曳，一株不知已存在多少年的人参，看起来已经和真人没有了多少的区别，一窜便已入土。
　　这也是一株神药，能够让人修为大大增长，更能够大幅的延长寿元，极为珍稀罕见。
　　若是放到五大域里去，即便是再古老的宗门或许也都要为之疯狂。
　　更不必说，还有更远处的，许许多多，因林邺这一言，纷纷划破了虚空正在奔来的其他神药了。
　　“由神兽来守护的无穷神药，阿青可以尽管取用，这些够了吗？”
　　林邺随手将大白从肩膀上拍了下来，淡笑了一声问道。
　　“喵呜~~”
　　大白竟是依旧不太满足，再次提出了新的要求。
　　林邺哑然失笑：“吃神药，还要喝神液，你这是要把阿青喂成个怪物吗？”
　　虽是这样说，但林邺还是点了点头，再次一挥手。
　　念头一动，无形之间这颗星球便又在发生着极大的变化。
　　外界无数年难得一见的神液，亿万年的钟乳，在这颗星球上，也已是随处可见。
　　多到，足可让人用来泡澡！
　　或者，林邺现在和大白其实就是这么打算的，就让阿青吃神药，饮神液，以亿万年的钟乳泡澡来长大！
　　当年的遗憾，这一次绝对不会重演。
　　阿青等了这么多年方才终于轮回，便什么都给她最好的，又如何！
　　以无穷的资源，为阿青打下最为坚实的基础，强行堆砌培养出一个最为妖孽的存在来。
　　从起点上，便要走到所有人的前面去！
　　不仅仅是走到前面，应该说，从起点上，就已经直接将所有人都给远远的抛在身后，让其他人只能够看到阿青的背影。
　　甚至是，背影都看不到，只能，远远的循着记忆的方向在后面追逐。
　　“就这样吧，阿青便暂且交给你了。”
　　“这颗星球里神药遍地，但也有诸神兽守护……若是有外人踏入只要不涉及阿青便不必理会，若是真有能耐，带走一两株神药也是无妨。”
　　“但若是贪心不足，那你便出手……”
　　林邺继续吩咐着，他很想自己带着阿青慢慢长大，不过现在却是真的还有些事情需要处理。
　　“喵呜~~”
　　敢情这么多年在一起其实都是塑料感情，大白已是在直接赶人了！
　　“行行行，我走！”
　　林邺摇摇头，念头一动，再次出现，已是位于星空的边缘地带。
　　他还有一些收尾工作需要处理。
　　如今这画中世界的绝大部分领域都已是用来构建了武魂世界，仅只有星空深处的星海、永恒放逐之地被隔离开。
　　可是，对于斗气世界和那些只为了收割世界之力而创造出来的小世界，可是都还没有个处置！
　　这一次，林邺便是要来要将这些都处置好。
　　在他的脑中，已是有了很多的想法。
　　“当一分为三，三头并进……”。


第209章 白公公，看剑！
　　林邺又开始了一项颇为繁琐的工作，他在画中世界原有的基础上再设下一处隔离壁。（―）
　　五大星域之外，隔离壁的另一边，林邺在这里专程开辟一处新的空间，与五域大世界完全相隔离。
　　射雕世界、天世界，飞刀世界等等……尽数都在其中。
　　五域大世界，是武魂世界的新称呼。
　　如今的武魂世界，已经不是太符合武魂这个名字了。
　　这个世界的发展，也其实是一直都在走偏，完全没有达到林邺想要的那种武魂世界的效果。
　　不过好在，错有错着，虽然走偏了，可问题也并不大。
　　隔离壁另一边的这些小世界都是从被创造出的那一刻还是，就早已被规划好了从诞生到毁灭之间的一切。
　　这种世界注定了没有任何的发展潜力，只是为了收割世界之力而存在。
　　不过，一个世界自然的诞生到毁灭，任凭其正常发展那也未免太久了些。
　　所以，林邺想出了一个很有意思的办法……要加快一下这个速度。
　　“你想明白生命的意义吗？想真正的……活着吗？”
　　“请回答，是或否？”
　　五大星域里，这一天，有很多人的耳边，都听到了这样一个非常突兀的声音。
　　而当他们回答“是”以后，便会突然间神秘失踪。
　　若是回答“否”，则会被抹去方才的记忆，当做一切都从来没有发生过。
　　这些人的身份地位各不相同，有男有女，有老有少，有高有矮，有胖也有瘦。
　　上至有一品宗门弟子，下至落魄乞儿，尽数囊括。
　　但是，这些人其实也都有两个共同点。
　　第一是他们的实力普遍都在只有锻体境，最强也不过就是炼骨境容易，算是极其弱小。
　　第二则是这部分人都在近期产生过极其消极厌世，对未来失去信心的情绪。
　　“兼职一下主神，招些个轮回者玩玩，帮我收割世界之力其实也是挺有意思的！”
　　林邺是突发奇想，但事实证明了他的想法是完全可行的。
　　培养这些轮回者来加速小世界的毁灭，不但可以快速的收割世界之力，也可以让提升这些轮回者的实力飞速提升，完全是双赢的局面。
　　“目前这还只是一个基础的设想，若是他日能够彻底将其完善……这些轮回者或许也可以派上大用场！”
　　林邺喃喃低语，但很快便又头疼起来。
　　五大星域中生灵无数，轮回者其实是很容易找的。
　　可是现在，小世界反而是不够用了，他当初也就只是创造了那么十几个而已！
　　“舍不着孩子套不着狼，索性也是发了笔横财！”
　　林邺狠狠的一咬牙，他要追求的是长远发展，有投入才能有回报，必须要懂得取舍。
　　这一次，林邺直接下血本，造化出了数亿的小世界来。
　　这些小世界，小部分都是基于曾经地球上的一些电视、小说、故事等直接构建而来。
　　但剩下的则许多都是生物智脑所随机推演出来的。
　　这其中也不乏有重复的世界，譬如两个，甚是三个更多的天世界。
　　不过这也并不打紧，这些小世界本就并不存在任何发展的潜力，存在的唯一意义便是一遍遍的诞生而又毁灭，收割世界之力而已。
　　“不行……还差了些什么。”
　　“这些小世界的等级普遍都很低，最高的也不过就是风云，相比起五域大世界来说，实在还差的太远……”
　　“日后轮回者的实力变强了……这里便不好处置了。”
　　林邺略作思索，遂将那些被他从五大星域中剥离出来的修真文明、神灵文明等也都安置到这片空间里。
　　虽然其中最强大的也不过就只是中等文明，听起来不咋地。
　　可要知道，修炼文明中，五等文明便必须要拥有一尊能够轻松毁灭星球的强者的。
　　六等文明中，最强大的强者便是毁灭一处小星系或许都是不难。
　　这样的世界，用来作为轮回者们后续的试炼场所，想来已是完全足够了！
　　“主要发展五域大世界，这片空间里的小世界和两大文明则用来培养轮回者以及收割世界之力……最后，还有那斗气世界。”
　　林邺再次开辟出一道隔离壁，对于这斗气世界，他着实，还有些想法。
　　“斗气世界之上，还当有一大千世界，这个留待以后再说……”
　　“大千世界之下，当有无穷下位面，斗气世界，为其中之一…”
　　这一次，林邺开辟出三千个与斗气世界的等级相差无几的中等世界。
　　“这个世界，走武道，有武符，武之极，可动乾坤！”
　　“这个世界，走剑修……”
　　不同于那些小世界，从诞生到毁灭，也都只有剧情开始到结束的那一部分。
　　这些世界，每一个都是从天地开辟起，一步步慢慢发展。
　　林邺虽是控制着走向，可也依旧可能会出现偏差，武魂世界便是最好的例子。
　　若是之前，即便是有想法，林邺也绝对不会这么疯狂。
　　但现在，既然世界之力已经这么充足了，大胆的做一些尝试，那也无妨了。
　　“终于忙活完了，创造世界也是技术活儿啊，一晃悠便又是好些年头了，也该回去看看阿青了！”
　　林邺伸了个懒腰，念头一动，便已是瞬息之间又回到了那颗被重新命名的聚神星上。
　　一个五域大世界便已经让他有些忙不过来了，对于这些下位面的世界，林邺也只能全部采取放养的方式了。
　　至于说最终能够发展成什么样，那便是全看造化了。
　　“白公公，看剑！”
　　林邺的运气似乎有些不太好，刚刚出现在聚神星，一根绿竹杖便已是戳在了他的腹部……


第210章 那一年，这一年
　　“啊呀，你……你没事吧？”
　　少女着一袭青色长裙，梳着富有青春气息的马尾，二八芳华，容颜俏丽，带着几分活泼烂漫。（―）
　　或许是以神药为食，以神液为水，又以钟乳泡澡的原因，她的身上自然的会散发出一种淡淡清香。
　　只要一靠近，便会嗅得到，而后便觉得心旷神怡，甚至可能会出现些许的修为增长。
　　人体大药，莫不如是了！
　　少女的肌肤晶莹玲珑，白皙的好似美玉一般，一根根血管、青筋都可以看的非常清楚。
　　自出生起，便不食五谷杂粮，只吃神药，饮神液，用亿万年的钟乳来泡澡。
　　她是上天的宠儿，也会大自然的精灵。
　　绝对不会再有第二个人能够拥有她这般得天独厚的优势了！
　　少女的面上还带着些许的慌张，那神情，便活似是一只受到了惊吓的小鹿。
　　似乎是因为惊吓，她的手一软，竹杖已是落在了地上。
　　林邺的面上始终挂着温和的笑容，他轻轻的弯下了身子，拾起了地下的竹杖。
　　一时之间，他的眸子中，追忆之色甚浓。
　　青裙少女，天真烂漫，手中一根翠绿竹杖。
　　还有，这周围的婆娑竹林，青青草坪，草坪上吃草的样儿；
　　澄净湖泊，湖泊里乱窜的鱼儿，以及抓鱼的大白。
　　这一切……竟全部都是恰如当年一般！
　　“喵呜！”
　　大白的声音突然响起，他没有像往常一般直接跳到林邺的肩上。
　　这家伙，已是叛变了。
　　一跃出现在了少女的肩膀上，龇牙咧嘴，冲着林邺。
　　这俨然，是一副要护犊子的态势模样。
　　不过林邺这会儿也没空去理大白了，他的两只眼睛都已经是完全的锁定在了阿青的身上，久久不愿离开。
　　追忆往昔，曾经的一幕幕，此刻都在林邺的脑中划过。
　　一百多万年，物是人非。
　　曾经的很多事情，很多的记忆，曾经在生命中出现过的人物，都已渐渐淡去。
　　但是，有一些弥足珍贵的记忆，那却是永远都会被铭记的。
　　虽然已经过去了一百多万年之久，可是当年所发生的一切点点滴滴，今时想来，林邺却也依旧还是历历在目。（―）
　　那一年，月明星稀，星光垂落。
　　月光之下，竹林之中，一天真烂漫的青裙少女舞着竹杖，美不胜收。
　　她扬言，要一根竹杖，挑三千越甲，而不伤其一人性命。
　　最终，她做到了。
　　那一年，月色正明，星辉漫天。
　　月色之下，湖泊之旁，她扬言要证一个长生不死，永伴老师身边。
　　然而这一次，她没有能够做到。
　　那一年，残月依旧，夜色朦胧。
　　夜月之下，翠竹林里，一位白袍少年抚弄长琴，琴声悠扬。
　　边上，一名白发苍苍却容颜不改，依旧是二八容颜的少女手中竹杖舞的一刻不停，似仙女下凡。
　　琴剑合鸣，悠扬动听，却奈何，一缕芳魂远逝，只余下点点荧光。
　　“终于……我终于等到这一天了！”
　　“阿青，这一世，你必将登临绝巅！”
　　活过百万年，林邺的心境早已是宛若一口不波古井，天塌不惊。
　　但此刻，那一幕幕曾经的回忆在脑海中不断闪过。
　　旧时记忆中的那舞剑少女与眼前的自然精灵重叠在了一起，即便是林邺维持了近百万年的心境，也终于已是在这一刻彻底的崩塌。
　　一时间，无感杂陈，许久不曾有过的种种凡人感受，尽数涌上了心头。
　　也在这一刻，林邺方才真切的感受到。
　　无论他现在已经拥有了多么强大的力量，可终究，他其实还是个人……
　　拥有七情六欲，懂得恨憎恶，也会有求不得，也会有爱别离。
　　一个，最为普通不过的人！
　　“那个……那个，对不起，我不知道你会出现在那里。”
　　“但是，你能把竹杖还给我吗，白公公说，这根竹杖对我很重要。”
　　终是已经历经了一次轮回，或许她如今的实力就已经远超了昔年阿青死去的时候。
　　可是，她却没有一点儿昔年神剑的风采。
　　“不过，倒是和阿青年轻时的模样很像！”
　　林邺的神色微动，拉起了面前小丫头柔弱无骨的玉手。
　　肌肤晶莹白皙，手掌滑嫩如玉，带给人一种非常美妙的触感。
　　但林邺的心中没有半点儿绮念，只是将竹杖轻轻的放到了少女的手中，又将她的手轻轻合拢。
　　“你记住，不用对任何人说对不起，若是有人拦在了你的竹杖前，那也不用离手，便一杖刺下去就好！”
　　林邺很心疼这个小丫头，天性中性格便是有些柔弱。
　　上一世还好些，肩负着国仇家恨，多少让他柔弱中又1.5树起了几分刚强。
　　可这一世，虽是拥有着远超其他人的优势资源，可按现在这样子，莫不是要被宠成个什么都不懂的天真少女去了！
　　“不用对任何人说对不起……一杖刺下去便好……”
　　少女的口中重复着林邺的话，她的神色一突然间变得似有些恍惚。
　　看着林邺，少女已经不由的蹙起了眉。
　　她总觉得，这一幕，似曾相识。
　　好像，在很久很久以前……似乎也有过这么一个白袍年轻人，在自己的面前，说过一些类似的话。
　　“我们……以前是不是见过？”
　　蹙眉良久，少女终于缓缓开口问道……


第211章 大气运之人
　　“我们以前是不是见过？”
　　这句话若是从一个男人口中说出来，那定然会被当做是在搭讪。
　　但是现在说出这句话的，却是一个明眸皓齿、二八芳华的烂漫少女，那这意义便自是全然不同了。
　　“呵……”
　　林邺灿然一笑：“或许，是见过的吧！”
　　他再一次将所有的目光都投注到了阿青的身上，重点却集中在了她手中的那根竹杖上。
　　青青翠绿，这依旧……还是无数年前的那一根！
　　只不过，这些年被林邺稍加祭练了一番。
　　这根竹杖，百万年而不朽，被林邺打入了一丝永恒的至高规则。
　　虽然说并没有和那些帝兵一般具有不可思议的威能，但至少坚不可摧这一点，那是绝对的。
　　甚至，比之那些帝兵，乃至是不朽帝兵，也还要更加的坚韧！
　　纵然是一尊至强大帝催动帝兵发出全力的一击，也依旧不可能让给这根竹杖受到任何一丁点儿的损伤。
　　14“或许见过？”
　　少女的眉头皱的更深了一些，天真烂漫的面容上竟也是浮现出了一丝严肃的表情。
　　“不知道究竟是为什么……我总是感觉好像跟你很久很久以前就已经认识了！”
　　“但是，我自幼便在这聚神星上长大，除了十多年前的那个大坏蛋便从来不曾见过其他人的……”
　　一边皱眉说着，少女也注意到了林邺的目光一直锁定在自己手中的竹杖上，不自觉的将竹杖轻轻的一挽。
　　旋即，便有剑气荡开，在周边汇合在一起。
　　于虚空中，形成了一朵朵美丽的剑花，杀伤力或许不强，但却是极具绚烂和美丽。
　　这幅情形，这幅美丽的画面，却又是似曾相识了！
　　林邺不由的再次神色一怔，他看向少女，恍惚又如当年。
　　“那或许是你吃了太多的神药，所以忘记了呢！”
　　“吃了很多的神药，就会忘记事情吗？可是那是白公公要我吃的，不吃它就会凶我！”
　　少女一脸的呆萌，竟是真的陷入了沉思之中。
　　似乎，她还真的是想要知道，是不因为自己吃了太多的神药，所以才忘记了一些事情。
　　“你白公公就是个屁，以后都不用再理它！”
　　林邺狠狠的瞪了大白一眼，幸亏是自己回来的早，亡羊补牢，为时未晚。~)
　　要不然，看看这丫头现在这被它给教的成什么样子了，虽然实力还算不错，可这心性上却也未免天真的有些过头了！
　　以这丫头如今这种天真烂漫的性格，怕是被人卖了都还要帮人数钱。
　　若是她日后走出聚神星，失去了林邺和大白的庇护，开始直面那些来自五大域的天骄人杰，她又如何能够从中崛起胜出？
　　帝路争锋，不胜则亡。
　　能够踏上至尊古道的，哪一个是好相与之辈。
　　这一世，小丫头在起点上便已经获得了极大的优势，以神药、神液来奠定根基。
　　可是这个天真烂漫的性格，那却是要吃大亏的。
　　“你的名字，还是叫做阿青吗？”
　　林邺并未回答，只是神色不明的问了一句。
　　“什么还叫，阿青一直都是阿青啊，这可是白公公给我取的名字呢！”
　　天真烂漫，少女无心，她没有任何的防备。
　　“白公公么……”
　　林邺的目光投向了大白，这一次倒是好好的夸赞了一下：“做的不错……”
　　阿青这个名字，已是具有了不同寻常的意义，大白这次做的让林邺很满意。
　　“喵呜~~！”
　　大白倒也是不客气，洋洋自得的迎合了一声。
　　但仅仅只是淡淡的夸赞了一句以后，林邺便没有再理会这只傻猫了。
　　“从今天开始，阿青的教导便由我亲自接手，你可以负责监督，也可以提出意见，但究竟听不听，是否采取，那由我来决定。”
　　林邺的面上始终都还是挂着非常温暖的笑容，语气也很轻松。
　　言罢，他顿了片刻却又是轻笑着补充了一句：“嗯……直白点说，就是你只有建议权，没有决策权。”
　　大白和林邺已是一同度过百多万年了，对于林邺的一举一动，甚至是一个眼神有着怎样的含义，它都是非常的清楚。
　　虽然林邺此刻的表情和语气，看起来似乎都只是在开玩笑。
　　但大白却非常清楚，其实……林邺现在很认真也很严肃的在说着这件事情。
　　关于阿青接下来的教导，林邺要亲自进行，不容质疑，不容反驳！
　　“喵呜~~”
　　大白一副生无可恋的表情，轻轻叫唤了一声，它已是同意了。
　　阿青这一次天生便具有自然之体，与大自然相契合，拥有聆听083万物的能力。
　　林邺和大白两人之间的对话，她也已是完全听懂了。
　　“啊咧？”
　　阿青歪着脑袋，还有些没有反应过来。
　　这就，被白公公给卖给面前这个突然出现的怪蜀黍了吗？
　　“那……老，老师？”
　　阿青犹豫了半晌，方才终于唤出一句。
　　不知为何，她有些本能的从心底里不愿意说出这两个字。
　　这种抗拒感，是以前从来都没有过的。
　　一直以来……她都是一只天真烂漫的快乐的精灵。
　　“老师？”
　　林邺摇了摇头：“叫我先生吧……”
　　“先生……先生？”
　　阿青连续叫了两声，这一次，她终是满意了。
　　似乎，很顺口！
　　“嗯？”
　　林邺原本还是在笑着，却突然又皱起了眉。
　　他感觉到，有人闯进了这颗聚神星来，虽然，那人的实力并不是很强。
　　可是，竟然凭借着一件异宝，避过了那些神兽。
　　“大气运之人，有意思……”。


第212章 气运之子并起
　　“中央星域的气运之子，而且还是个轮回者……”
　　林邺的念头一动，便已是来到了那闯入聚神星的不速之客身后。+]
　　这是一个看起来最多约莫四十岁的年轻人，不过实力倒已着实不低。一尊只差半步即可封侯的强者！
　　嗯，在如今的这五域大世界，即便是一个普通人也能够活到一百五十岁。
　　此人仅仅才四十岁，那是的确是可以被冠以年轻二字的。
　　四十岁的封侯强者，也的确是足可冠以天才之称了！
　　以林邺的目光，他可以清楚的看到，整个中央星域的气运，大半都汇聚在此人的身上。
　　这气运雄厚的甚至已经凝结成为了神兽，于其身边相伴。
　　麒麟踏云，凤环绕，又有玄武击水，鲲鹏展翅。
　　这种种异象虽是只有林邺这样能够看透气运的眼睛方才能够看见，可在常人眼中也一样可以将此人给衬托的英武不凡。
　　这该是何等庞大的气运？
　　走路都能捡到道兵，摔一跤都能发现神药，喝口水都能突破，说的便是他这种人了！
　　可以说，有这等气运加身，只要这人不自己作死导致气运被削弱，他当是可以一辈子顺风顺水，稳稳当当的就登临绝巅！
　　更重要的是，林邺还在此人的身上发现了轮回印记。+]
　　这便意味着，除开那中央星域气运之子的身份之外，他还是一位轮回者！
　　“什么好事都给这小子占尽了？”
　　林邺瞪了瞪眼，气运之子加轮回者，这小子是要抢阿青的风头吗？他可是寻思着这个时代让阿青来缔造一个不朽神话的！
　　成为轮回者，对于一般人来说并非是什么好事。
　　但是对于一些有意争锋帝路的天之骄子来说，那便全然不同。
　　享受一次次冒险，在一次次冒险中获得力量，提前崛起，这正是他们所期望的事情。
　　尤其是对于面前这种拥有大气运的存在，一般情况下不作死基本是不会死的。
　　“不对……不仅仅是这小子，还有这么多！我这才离开多久，怎么就成这样了.！”
　　林邺之前刚回来没有注意，这会儿他注意起来可是把自己也给吓一跳。
　　直到此刻，林邺方才发现，似乎他不在的时候，这个世界又发生了一些了不得的变化。
　　像面前这位这样的身具大气运加轮回者的身份的存在，五域大世界里，竟然还真的不少！
　　只不过，他们并非每一个的气运都能够庞大到堪称气运之子。
　　“这……究竟是什么情况？真正的气运之子是不多，可也不少啊，这一世，阿青的路却是难走了！”
　　其实对于在五域大世界里择人成为轮回者，林邺一直以来都还是有些犹豫的。
　　对于五域大世界，林邺实在耗费了太多的心血。
　　他早已是准备好了，若是出现任何一丁点儿的意外，那便立刻停止五域大世界的轮回者计划。
　　不过目前已经十多年过去，似乎并没有出现什么太大的影响。
　　一定要说有的话，那便是近些年突然有许多平民武者崛起。
　　他们纷纷展现出了不菲的实力，纵然是与一些大宗门的天之骄子相比也不逊色多少。
　　譬如，在那南荒星域的炎斗星里，有一个叫做炎骁的小家族弟子，因天赋不佳被其未婚妻退婚。
　　是时，他不甘的怒吼了一声“三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷”！
　　当时所有人都将这当做了是个笑话，可又有谁能够想到，此子竟在被退婚后真的奇迹般迅速崛起。
　　短短三年，炎骁便打上了当初其未婚妻的宗门，将那一个六品宗门满门上下都屠了个干干净净！
　　还有，在那东方星域，有一颗唤作长生星的星球。
　　这个星球上，只有一个最为强大的势力，浩然帝朝。
　　蛰伏了百万年，浩然帝朝的传承依旧没有覆灭，这一次它终于迎来了机会。
　　不必担心诸圣宗的压制，浩然帝朝终是重新焕发了新的生机！
　　浩然帝朝得以镇压整个长生星，昔年的一尊封王强者寒王出力不小，是以，寒王的家族被封为世袭永寒王！
　　永寒王府在整个浩然帝朝，乃至是长生星都拥有着极高的地位，一代代传承下来，族内弟子也未免会跋扈一些。
　　对于一些下人，或许经常会有随意打骂的事情发生。
　　这本并非是什么大事，在这个弱肉强食的世界里，一个下人便是直接杀了，那也没有人会说道两句。
　　然而……永寒王府中有一个叫做寒方的马夫。
　　在一次被鞭打后，他发下了“宁为乞丐，不为人奴！”的大誓！
　　随后，便如同那炎斗星上的炎骁一般，寒方也突然的崛起了。
　　而且，相比起炎骁来，寒方更懂得能屈能伸之理。
　　他没有选择继续单打独斗，而是找到机会展现出其惊人实力，拜入了五大域中最为至高无上的九大圣宗之一……太上道宗门下！
　　又有那北莽星域的大荒星，居住着远古万族中的荒族，该族内有一子弟名作荒昊，生来便有至尊之体，战力无双。
　　但是他刚刚出世，竟就被其同族强行以秘法换了身体，自此体弱多病。
　　世人皆道报仇无望，甚至难以活上多少年头。
　　可是，这却又是惊掉了所有的下巴，这少年天骄竟是颓废了很久后突然间一朝崛起，以凡体也强压至尊之体！
　　“真正的至尊，从来不在于体质，而在于信念！”
　　“你盗了我的至尊体，却没有一颗至尊无敌之心，如何能够胜我？”。


第213章 无敌天才流
　　荒昊战胜那窃取了他至尊之体的大敌后，有感而发的两句话，却是被好事者传遍了整个星空，为无数年轻一辈所追捧。
　　甚至就连一些神见首不见尾的封王强者，乃至是已经只存在于传说中，几乎不可见的圣人、大圣级别存在，也都对荒昊表示了赞赏。
　　有大圣代表着身后的宗门向荒昊伸出了橄榄枝，愿意收其为门下弟子。
　　但是，荒昊却无一例外，全部都拒绝了。
　　“我要走的，是一条前所未有的无敌之路，任何宗门都帮不了我！”
　　荒昊有大毅力，大气魄，大胸怀，他如是道！
　　其实还不仅仅是这三人，近些年在这五大域中有不少这样的情况发生。
　　只是相比较而言，这三位，当是最为耀眼的。
　　“不过现在还要再多一个了……中央星域，武当圣宗的圣子，道长生！”
　　一个瞬息之间，林邺已经完全摸透了面前这人的身份。
　　道长生，与武当圣宗的开宗祖师长生天尊同名。
　　也是087整个五域大世界中，至高无上的九大圣宗之一，武当圣宗的当代圣子。
　　道长生的父母均为武当圣宗的上一代宗主和一位女性长老，生来便被人称之为少宗主，可谓是从一开始便站在了一个极高的地位。（―）
　　更传言，道长生出生时便有异象，天花乱坠，地涌金莲，更有那凤齐鸣之景，现于武当圣宗上空。
　　还有传言，道长生天生有无上道体，契合天道，修行速度远超同辈，可以承载无限量的武魂，战斗中更能够发挥出远超同境强者的战力。
　　又有传言，道长生天生有大气运，曾得古代诸帝的传承……
　　相比较起其他几位同样为气运之子的存在来说，道长生这一路走来所历经的坎坷那着实是要少上许多！
　　甚至……应该说是根本就没有，从来都不存在任何的坎坷。
　　要做什么事情，所有的困难，都在他做之前便已经因为种种原因被解决了。
　　想要什么古时功法作为参考，除非是早已彻底消失的，否则便必定会被以各种莫名其妙的形式主动出现在他的身边。
　　哪里需要像其他几人一样去打生打死，经历一场场血战！
　　可以说，如果说那炎骁、寒方、荒昊几人手上所拿的是废柴崛起流主角模板，那这道长生手中所拿着的，便是妥妥的无敌天才流主角模板。
　　从一出生起，道长生便几乎已是站在了距离终点线只剩下一半的位置。
　　按理来说，道长生这样的存在，那应该是完全不符合成为轮回者的要求的。
　　但或许，他真的就是被天地气运所钟，只要林邺不去主动插手，那这片天地，这整个画中世界便都在帮他！
　　原本不可能走火入魔的道长生，竟是在林邺开辟出轮回空间后不久便突然间走火入魔失去了所有修为，继而心灰意冷……
　　也就……成功的，成为了一名轮回者。
　　然后，在其他人都还完全不知道他失去了修为的情况下，已经再度崛起。
　　如果不是林邺确信自己从来没做过啥坏事儿，他现在或许都要怀疑一下面前这个四十多岁的年轻人是否是自己的亲儿子了！
　　这样开挂的人生，比阿青还要牛逼了，也怪不得有人说他是老天爷的私生子啊！
　　“这世界是你家开的？”
　　彻底的了解了一遍这道长生从出生到现在的一切经历，林邺也是呆愣住了那么片刻，忍不住吐槽了一句！
　　“什么人？”
　　道长生突然间听到身后的声音，顿时便会微微一惊，立刻便回转过身来低声一喝。
　　他悄然来到这颗传言遍地是宝的聚神星想要盗取一株神药，即便是借助着一件异宝躲过了神兽的探测原本也该非常紧张的。
　　但凭借着自己生来的好运气，这一辈子道长生从来都是顺风顺水，最大的麻烦大概也便就是那一次走火入魔。
　　是以，道长生在这聚神星上可谓是到处乱窜。
　　可现在这突然出现在背后的声音，那便着实是吓了他一跳了。
　　传言这里生活的可都是神兽啊，纵然没有那传言中娉美大帝的四灵神兽，可娉美大圣强者的神兽应当是真的存在的！
　　大圣强者，如今这个时代可都已是神见首不见尾，几乎只存在于传说中了。
　　因为，在过去的千年里，这等强者都已是在探索星空的过程中死的差不多了。
　　武魂世界进入星空时代，遂化作五大星域。
　　诸帝纷纷殒灭后，各个星球之上都纷纷开始了对于星空的探索。
　　一开始，只是封王强者们开始渐渐的踏足星空。
　　他们的能力并不足以横渡虚空达到星空彼岸，但仅仅只是探索周边还勉强可以做到。
　　有人在探索的过程中遇到危险而殒灭，但也有些，得了天材地宝等等大机缘而百尺竿头更进一步，一举成为圣人。
　　随后，便又有圣人乃至大圣级别的强者开始加入探索星空的序列。
　　只是，他们选择向着更远处探索。
　　大圣强者，已经拥有极为不可思议的威能，可是面对浩瀚星空却也是显得那般渺小。
　　他们中有些就此消失无踪，或许是迷失在了哪片未知的区域。
　　也有一些，直接魂灯寂灭，许是坐化在了哪片星海险地。
　　但还有一部分……则带回了喜人的消息。
　　对于星空的探索，整整持续了八百年。
　　这八百年间，五大域总共有近十尊大圣，三十六尊圣人强者，乃至数百上千尊封王强者在探索过程中殉难。
　　也正是因为他们的牺牲，方才能够勉强绘制出一副大概的星图。
　　这也算是，为后人，开辟了前路，千秋万世，功德无量吧！
　　“什么人？”
　　林邺颇为玩味的一笑：“你是把这里当做武当圣宗了吗？在聚神星上还敢这么大呼小叫？”
　　“也好，那就让我看一看，你这大气运，今天到底能不能够救得了你！”。


第214章 百晓先生之名
　　林邺淡淡的轻声笑着，他也略微来了些兴趣。+]
　　没有他的认同，这五域大世界里竟是就这么直接诞生出了几个堪称逆天的气运之子~。
　　以他的身份，倒不至于亲自下场去将他们诛杀。
　　可现在这道长生既是已经闯到了聚神星来想要盗取神药，那给他找些麻烦……嗯，给他些考验，那也是很合理的事情。
　　“你……？你也是来盗取神药的？你有这颗星球的地图吗”
　　道长生显然是完全没有能够听明白林邺的意思，见林邺让他不要大呼小叫还只道是碰到了同行，犹豫着问了一句。
　　实际上，此刻道长生的心里都已经在想着要不要杀人灭口了。
　　若是盗取神药这种事情被泄露出去，那对于他的身份来说也将会是一个难以洗去的污点。
　　道长生丝毫没有想过林邺会是这颗星球上的原住民，世人皆知，这颗聚神星上的居民只有一众神兽，麒麟、族等等。
　　神兽虽能化作人形，可他们对于自己的身份都是极为骄傲。
　　是以，即便化形，也通常都会保留下一两个原来种族的特征。
　　就譬如，族化形以后，头顶上会有两只肉肉的角。
　　又或者，麒麟一族化形后，通常有一只手臂都会格外粗壮，称之为麒麟臂。
　　麒麟臂的速度快，力量也奇大，通常总是能够在战斗中爆发出极为惊人的战绩。+]
　　“我，盗取神药？”
　　林邺的神色有些古怪，但略作沉吟，却是点了点头：“没错，我就是来盗取神药的，地图……的确是有，不过……”
　　“不过什么？你尽管说，哪怕你是要封王道兵，我也能给你！”
　　道长生大手一挥，直接展示了自己的财大气粗。
　　封王道兵，在如今这个时代，价值已经是极为不菲了。
　　“封王道兵倒是并不需要，我只是想说，这地图年代已经很久了，现在未必还能准确，说不定会有很多的错漏之处。”
　　林邺随手一挥，手中竟是真的出现了一副地图来，他的面上还带着一点怪怪的微笑。
　　偶尔有点童心，其实也是挺有意思的，林邺逗弄着这位眼前的天之骄子，玩的是不亦乐乎。
　　“无妨！就有张地图就好，至少不用瞎晃悠了！”
　　见林邺真的有地图，道长生顿时便是大喜道。
　　对于林邺所说的什么可能存在的错漏，道长生那是丝毫也不在意。+]
　　生来大气运，那可不是开玩笑的！
　　就算是待会儿真的地图上的记载有误而走错了路，那想来也只会是误打误撞阴差阳错得到更大的机缘。
　　一只手抬起，接过地图。
　　但另一只手，却是已经悄然握拳，随时，都要从背后拿出。
　　然而，就在接过地图的同时，道长生的身体却是立刻就不自觉的微微颤动了两下。
　　那只本已握拳的手，到了最后却又突然间松开。
　　他的后背，此刻也隐隐间已被尽数打湿。
　　就内心来说，道长生是很有一种灭口冲动的。
　　但不知为何，就在他想要动手的时候，心底里却是陡然升起了一种前所未有的危机感，直让他毛骨悚然，背后都冷汗直流了。
　　这拳头若是挥出去，那自己必定会死！
　　没有任何的来由，就仿佛是上天的警兆一般，在道长生的心中闪过了这个念头。
　　这种直觉，对于道长生来说并非是第一次出现，他早已是对此无比信任。
　　只不过从前每次出现这种直觉都是帮助他得到某种好处机缘，而这一次，却是提醒他躲过生死危机。
　　是以，这一次，在最后那一刹，道长生终于还是停下了手中的动作，拳头终究没有挥出。
　　“你是哪里不舒服吗？”
　　林邺似笑非笑的看着道长生浑身大汗的样子，眼角撇过他缩在身后的一只手，略带深意的问了一句。
　　“没……没有！”
　　道长生突然觉得面前这个白袍人非常的诡异，不自觉的有些紧张起来。
　　这也便是无敌天才流的一大弱项了，他一路走来顺风顺水，从来不曾遇到半点儿的挫折磨难。
　　炎骁和寒方他们几个，哪一个不是一路走来历经磨难，无数次险死还生。
　　如此，在心性上相比较起废柴崛起流显然是要差上一些的。
　　“没有就好，聚神星上危机遍地，你可要多加小心，要不然是很可能会葬身于此的……”
　　依旧还是那副似笑非笑的表情，林邺直接转身，完全将自己的后背暴露在了道长生的面前，缓步向前，便要远去。
　　道长生犹豫再三，但终究还是选择了相信自己的直觉，强自压抑住了想要出手的冲动。
　　.&nbsp;&nbsp;……
　　一直到林邺的背影快要完全消失的时候，道长生方才突然间想到了什么一般，匆匆高声问了一句：“今日相遇也是缘分，敢问兄台名姓？”
　　林邺略微顿了顿，但依旧没有回头，只是口中淡淡的飘出了一句话：“你可以称呼我，百晓先生。”
　　“百晓先生？”
　　道长生顿时便是一愣，旋即便是十分骇然：“是……那位传说中，诸帝时代，无所不知无所不晓，可与帝争锋的百晓先生后人？”
　　百晓先生之名，并未伴随着时间的流逝而被遗忘。
　　恰恰相反，这么多年过去，他的名声倒已是越来越大了！
　　当今之世，已是许多人都知道，在那诸帝时代，曾经有一位说书的百晓先生，可与诸帝争锋。
　　“那百晓先生神通广大，其后人的底牌必定也不会少，我若与他死磕也难以讨到什么好处，如此想来，我的直觉倒是没有出错，又已救了我一命了！”
　　“而且，既是百晓先生的后人，那也便怪不得能够拥有这聚神星的地图了……”
　　没有往百晓先生本人方向去想，道长生的心中此刻犹自有些后怕，匆匆打开了林邺交给他的地图。
　　他现在只想快些找到所需要的神药，立刻离开。
　　只是，道长生似是忘了，这张地图，可真的是……未必准确！。


第215章 神剑出山
　　聚神星，星如其名。（―）
　　这里可不仅仅是汇聚着许多外界难得一见的神药神液，乃至其他的稀有材质，天材地宝。
　　一些几乎只存在于传说之中，传言早已灭绝的神兽，也是这聚神星的一大特色。
　　这些神兽们的使命，便是守护着这颗星球上所有宝贝。
　　一个想要盗取神药的人类，若是闯入某神兽的老巢，那后果，便是可想而知了。
　　林邺可是绝对没有骗道长生的，他所给的那张地图，真的是这颗聚神星上以前的地图。
　　若是按照这地图上的标记去找神药，那么……他将百分之百的可能会闯入到某个神兽的老巢里去。
　　“吼！哪里来的人类！”
　　“人类，你找死！”
　　“竟然敢来盗取神药，杀了这个人类！”
　　“混账，安敢盗我麒麟族幼崽，今日你便是逃至天涯海角，也必死无疑！”
　　很快，这片寂静的聚神星上，便已是响起了接连数道愤怒的吼声。
　　显然，道长生已是被发现了。
　　“若是能够从这颗星球上所有神兽的愤怒之下顺利的得到神药安然离去，那才说明……你真的拥有作为阿青磨刀石的资格！”
　　林邺缩地成寸，一步踏出便已经走出很远。~)
　　此刻，他的眸光清冷而淡漠，于心中淡淡低语。
　　这一世，阿青注定登临绝巅，这片天地间的一切，都要给她让路！
　　废柴崛起也好，天才无敌也罢，什么气运之子，在林邺看来，也都不过只是特殊些的天才罢了。
　　若是晚些年出生，那或许这些人真的都能够称雄一世。
　　但是，他们的生的不是时候，那能够存在于世的意义，也便都不过只是阿青的一个踏脚石了。
　　……
　　岁月悠悠，花开花落，聚神星上，一株株神药都被阿青吃下肚去……弹指间，便又已经是一个十年过去。
　　时间对于林邺来说早已是最没有意义的存在了，一瞬间与十年，给他的感受也是差不多的。
　　不过，这一次的十年，倒是真的让他感觉到有很大不同。
　　似乎，尤为的轻松、惬意。
　　这是他百万年来，第一次有这种，完全放松、快乐的感觉。
　　“活的太久，以至于都感受不到什么乐趣了，带带徒弟，倒是有种久违的舒适……”
　　林邺知道自己为什么会有这种感觉，不由的自嘲一笑。
　　他现在大概也终于能够理解，为何风云世界里那帝释天活了一千多年后会变成一个以玩弄众生为乐的疯子了。
　　历经无穷无尽的岁月而始终高高在上，俯瞰苍茫众生。
　　便如同一部活着的历史书，能够亲眼看着一代代人死去、腐朽。
　　朝代、乃至纪元都在更迭，但他自己，却始终永恒不灭。
　　这听起来，似乎是很美。
　　但其实，真的并非是什么好事情。
　　亲人、朋友、乃至是敌人都一个个死去。
　　到最后，留下的便只有，也只剩下自己。
　　红尘万丈，芸芸众生，但自己却游离在外，不在那五行之中。
　　听起来似乎很酷，但实际上，只有苦。
　　仰观宇宙之大，浩渺星空，只有自己一人，而且因为活的太久，见识过的事情太多太多。
　　以至于，许多旁人能够很开心的事情，于自己而言，都再难以找到乐趣。
　　“如果不是这些年还有大白相伴，或许我也不会比那风云世界的帝释天好上多少吧……”
　　林邺摇摇头，旋即便又将这些负面情绪尽数都抛之脑后去了。
　　他活过百万载，若是真的要疯的话，那早就已经该疯了。
　　到如今，也没什么事情是他看不开的。
　　只是，人老了，偶尔，也会伤春悲秋一番。
　　碧水青天，白云渺渺。
　　大日如虹，竹叶沙沙。
　　林邺盘坐在一处清澈明净的湖泊旁，两手不停的拨弄着，在轻抚一古琴……
　　琴声悠扬，涤荡出角徵宫商。
　　两周便是一片翠绿的竹林，不远处，却是一片青青草坪。
　　而一群雪白的羊儿，此刻便在那里，津津有味的吃着草儿。
　　阿青，也正在那草坪处挥舞着竹杖，看起来似乎是很随意的挥舞，有气无力般。
　　但若是一个真正的剑道高手在此，那便必定会惊骇不已。
　　这哪里是在挥舞竹杖，分明是天地间最为精妙玄奥的剑法呵！
　　而且这一招一式，若羚羊挂角，浑然天成，简直就好似是大自然的鬼斧神工一般。
　　“阿青在剑道上的天赋果然是无人能及，如今自然之剑已经圆满，倒也是已经差不多……是时候走出聚神星去，扬名天下了！”
　　林邺看着阿青不断挥舞出的竹杖满意的点了点头，这十年他亲自指导，也终是没有白费。
　　虽然阿青比较特殊没有武魂，可单单就只凭借这一手鬼神莫测的剑术，也便足可让阿青在同阶内立于无敌之境了。
　　甚至，越阶挑战，或许也并非难事。
　　“阿青，你还记得十年前那个盗取神药的人吗？”
　　待得阿青放羊归2.0来，林邺终于淡淡问道。
　　“十年前，阿青当然记得！”
　　“那个坏蛋，偷了麒麟伯伯的孩子，可是阿青却不知道，放走了他！”
　　少女咬牙切齿，愤恨不已道。
　　能够让她这般天真烂漫的性格记恨了十年，想来那人也真的是非常过分了。
　　十年前，在林邺不再插手的情况下，那道长生终究还是成功的拿到了神药，逃出了聚神星。
　　而且，还顺手偷走了一只麒麟幼崽。
　　“那人名唤道长生，远在中央星域，你如今修行也算小成，便去了结了这桩因果吧！”
　　林邺再次开口。
　　这一年，聚神星上，神剑出山，剑挑武当圣子！。


第216章 神剑阿青
　　以道为姓，以长生为名。
　　武当圣子道长生，在普通人的眼中，这就完全是一个堪称完美的人物。
　　他身材挺拔，面容俊俏，而且生来便有大气运，显凤呈祥之异象。
　　又有天生道体，身份极其尊贵，修为盖世，战力亦无双。
　　这些年，道长生在各个方面也都可以说一直是顺风顺水。
　　修为日益稳健增长，始终保持在同龄人的前列，而且根基稳固。
　　轮回空间中的任务对他而言也都没有太大难度，每一次任何评价都是完美，可以得到极其丰厚的奖励。
　　自十年前他闯入聚神星却安然无恙的离开后，更是已经名声都扬遍了五域。
　　隐隐间，中央星域的天命之王道长生，东方星域的吃人魔王寒方，南荒星域的火焰君王炎骁，以及北莽星域上的大荒王！
　　这四人，四尊封王强者，已经是并列为了当今年轻一代的四位至强的少年至尊！
　　只有14那西极星域，这些年却是一直都没有什么动静。
　　虽然，这些年西极星域也曾经有诞生出一些不错的天才，甚至其中不乏特殊体质，拥有数尊紫色武魂的天骄。
　　可是，却都远远无法与那几位若彗星般闪耀的少年至尊相提并论。
　　看起来或许实力相差不大，可若真的打斗起来，那这些少年至尊面对一般封王强者，那将只会是一面倒的碾压。
　　同阶之内，纵然是以一敌十，敌百，或许也未必会落败。
　　似乎，整个西极星域，都已是被其他星域的几位少年天骄给完全遮盖住了光泽。
　　其实也不仅仅只是西极星域了，这五大星域里，所有的少年天骄，其实都已是在那四人的璀璨光芒之下黯然失色。
　　所有人，都只能沦落为陪衬。
　　不过今日，中央星域的中央帝星上，却是有一个让很多人都为之热血沸腾的消息传出。
　　八月十五日，于那中央星域边上的一颗无人星球里。
　　当世四大天骄之首的武当圣子道长生，将会迎战一位神秘的年轻强者。
　　“当今之世，还有谁能够让天命之王如此慎重对待？莫不是南荒星域的那位火焰君王来了中央星域？”
　　“应该不是，虽早有传言那火焰君王的确是有要来东方星域的意向，可没有挪移阵纹、没有星舟跨越星域便几乎是不可能的事情。”
　　“那倒是东方星域的吃人魔王可能性更大一些，他已拜入太上道宗门下，完全有可能横渡星空来中央星域的！”
　　整个中央帝星之上一篇沸腾喧嚣，许多人都在猜测着那能够让武当圣子正式迎战的敌手究竟是谁。
　　也多半，都将猜测的目标放在了另外几位少年至尊的身上。
　　然而……
　　时间荏苒，弹指间便已来到了八月十五，无数中央帝星，乃至是周围的修行星球上都有人来此观战。
　　可让人们万万没有能够想到的是，此刻出现在他们眼中的，竟是一个看起来还带着几分天真稚气的烂漫少女。
　　体态婀娜，小巧玲珑，二八芳华，肌肤白皙，仿佛嫩的能够轻轻一掐就能掐出水来。
　　这……这就是武当圣宗的圣子，天命之王道长生这么多年来，唯一一次公然迎战的挑战者？
　　这一刻，很多人都感觉到自己似乎是被戏耍了！
　　但实际上，道长生当然没有任何要戏耍别人的心思。
　　这么多来只接受过这一次挑战，那是因为他觉得，只有这一次挑战才是有意义的。
　　只有这一次，来挑战的，才是一个与他同境的对手。
　　从前那些，都不过只是浪费时间！
　　此刻，道长生的世界中乃至于他的眼中，都已经只剩下了一个人。
　　一个，穿着青裙，握翠竹杖的少女。
　　“你竟从聚神星上出来了，那看来这世上便又要再多一位少年至尊了！”
　　道长生看着阿青，发出了一声开怀长笑。
　　十年前，他便是得了阿青之助才能够顺利的从诸多神兽的围剿之下，成功的带着神药走出聚神星。
　　虽然不知道阿青的身份究竟为何，可道长生就算是用脚想也该知道。
　　能够一句话就轻易的压制住当时暴怒的神兽不敢动手，让他安然离去，那是多么的不可思议！
　　“哼，废话少说，今日你若败了，就得给我将麒麟伯伯的孩子还回来！”
　　阿青的性格一向都很直率，爱恨分明，只听她冷哼一声道。
　　“那只麒麟幼崽？”
　　道长生终是恍然大悟，知道了为何阿青一出山就要来挑战他了！
　　同时，他又有些懊恼。
　　那麒麟幼崽太难养了，这些年，为了将它给养活，武043当圣宗已是付出了极为不菲的代价。
　　可是，距离这麒麟幼崽成年，依旧还有很长的一段路要走。
　　今日，更是因为这麒麟幼崽而引来了这么一个麻烦，在佳人心中留下了不好的印象。
　　“确实是吾之错，那便依你所言！”
　　虽然这样说，但其实道长生的心中此刻所打的主意，乃是胜了阿青以后，再将麒麟幼崽还给她。
　　如此，既能摔了这个烫手山芋，更还能弥补一番印象。
　　只是……道长生却是无论如何也想不到。
　　向来纵横无敌，打遍年轻一代，未尝一败的他，这一次，竟然败了！
　　而且，败的心服口服。
　　整个战斗的过程中，从头到尾，他都没有任何的还手之力。
　　一根竹杖，叮叮当当，每一次挥舞都恰在好处，攻势宛若狂风骤雨一般，让他不得半刻停歇。
　　任凭何等神通，何等秘技，也只是一杖便可破开。
　　星空时代一千一百三十四年，八月十五，神剑阿青第一战，剑败武当圣子道长生！
　　神剑阿青之名，也自此开始打响……


第217章 吃人魔王
　　“我竟然真的败了一次……那神剑阿青，剑道上的造诣着实惊人！”
　　中央帝星，武当圣宗里最高的坐忘峰之巅，道长生盘坐着，喃喃低语。+]
　　他并没有其他人想象之中的颓然，只是在回忆着那一战，浅浅的一笑。
　　越回忆，道长生便越发能够感受到阿青的强大。
　　“若她手中用的是剑，或许我三招也应不下！”
　　“竟然这世上已经诞生出了这般人物，我也该认真一下了！”
　　天生便有着旁人无法企及的大气运，道长生这一路走来，从来都是顺风顺水，逢凶化吉，遇难呈祥。
　　从来，也都不曾遇到过什么真正的的困难、挫折。
　　道长生从来都不曾想过自己竟真的也会有失败的一天，这应当算是他第一次真正意义上的失败。
　　但是，现在他第一次正面的迎接一次挑战，竟是就遭遇了此等挫败！
　　“原来，我也并非是真的永远不会失败，不过……”
　　道长生的面上没有任何怒色，也没有任何一丁点儿的不甘。
　　只是通过这件事，他意识到了，原来自己也并非是一定每次都成最后赢家的。
　　“不过也正是如此，那才有意思了啊！”
　　未知的未来，不确定的成功，那才值得去争取和奋斗。
　　若是从一开始便知道了最终的结果，知道自己无论怎样做都会取得成功，那也便会失去所有朝着目标而去努力的动力了。
　　这么多年来，道长生所经历的便一直都是这样的生活。
　　常人无法做到的事情可对于他来说却是无比的简单，再大的困难到了他面前也都会因各种意外而迎刃而解。
　　最后，为他带来好处。
　　某地有大圣遗迹出世，其他人为了得到遗迹中的宝物功夫而争斗不休。
　　但是道长生却是只需要到这遗迹去晃一晃，不必做其他任何事情，最终也必然会因为种种意外而得到遗迹中最大的好处。
　　触手可及的成功，那实在是太无趣了。
　　以至于，近些年来，道长生已经快要对任何事情都提不起兴趣了。
　　然而这一次突如其来的失败，却已是改变了一切！
　　“既然我要认真了，那么此世登临绝巅的，便必当有我一位！”
　　道长生此刻已经站直了身体，伫立坐忘峰之巅，负手而立，他的身躯，前所未有的挺拔巍峨。~)
　　而就在他的身后，则是一尊巨大的麒麟虚影浮现。
　　麒麟法相，这么多年来，他观想麒麟幼崽，也算是小有收获。
　　这约莫，算是道长生的最大底牌之一了。
　　只是，在与阿青交手的时候，在那连绵不绝宛若狂风骤雨一般的剑势攻击之下，他甚至就连唤出法相反击的机会都没有。
　　“这种事情，一次就够了，绝对不会再有第二次！”
　　“传我令，一月后，我要往东方星域去，前往太上圣宗，挑战那位吃人魔王寒方！”
　　……
　　一名青裙女子，以一根竹杖作剑，剑败武当圣子、天命之王道长生。
　　而且，在战斗的过程中让这位大名鼎鼎显赫五域的少年至尊全无还手之力。
　　这一消息传开，在极短的时间内，整个中央帝星便都已经沸腾。
　　而且这么劲爆的消息，也同时都还在往整个中央星域，乃至是五大星域传播着。
　　四大少年至尊之首，有着天命之王封号的武当圣子道长生，竟是败在了一个以竹杖为武器的神秘女子手中！
　　这注定要引起轩然大波，对于道长生的声望名声也会是一个极大的打击。
　　“这……这应该是假消息吧！”
　　“我绝不相信这世上还能有这等逆天的存在，能够一根竹杖就击败一位顶尖的少年至尊！”
　　“呵，何止是一根竹杖，而且从头到尾，天命王都没有任何的还手之力，这一战，我可是有幸在现场得以亲自观战的！”
　　无数人都在议论着，这消息实在太过突然。
　　那神剑阿青，也是以往从来都不曾听说过的人物。
　　怎的就能够突然崛起，击败四大少年至尊之一的天命之王道长生呢？
　　“嘿，从前是没有听说过，但今日以后，要不了多久，那便该如雷贯耳，声威直追四大少年至尊了！”
　　“四大少年至尊？以后该称五大了吧！这神剑阿青既然能够击败天命之王，那想来也是有资格列入其中了。”
　　也有人将关注的重点放在了那突然出现的神剑阿青身上。
　　有亲眼目睹过当日道长生与阿青一战的封王强者知道她是出自于聚神星上。
　　于是，又有种种传言流传于世。
　　譬如，神剑阿青乃是被神兽所养大……
　　又或者，神剑阿青乃是隐居在聚神星内，诸帝时代所留存下来的大圣之后……
　　虽然也都只是些没有任何证据的猜测传言，阿青也对此从来都不曾回应过。
　　可是却还是有许多人对此类传闻，深信不疑。
　　总之，阿青自聚神星上走出后的这一战，已是将神剑阿青的名头，给彻底的打响了。
　　一切，也都正如林邺当初所说的。
　　纵是气运之子道长生，也只会是阿青的一个踏脚石，如此而已！
　　而就在人们还在为神剑阿青横空出世击败武当圣子道长生而震动不已的时候，却紧跟着又有一个震动很多人的消息传来、
　　一月后，东方星域，武当圣子道长生挑战太上圣宗的圣子，吃人魔王寒方。
　　寒方，从长生星上永寒王府的一介马夫而崛起，一路走来横扫身前一切敌。
　　因其功法和体质的特殊性，每一个被杀死的对手，都被寒方吞吃了所有修为，是以……闯下了吃人魔王之名。
　　天命之王对决吃人魔王，这却又是一场注定吸引无数人眼球的大战！。


第218章 六级修真文明
　　“刚刚战败以后便去挑战东方星域的吃人魔王，天命之王这是要借此战证明自己吗？”
　　这突然之间传出的消息让很多人都惊讶不已。（―）
　　刚刚才经历了一次失败，道长生竟是就立刻要去挑战另外一位名动五大星域的少年至尊。
　　“难道这一次失败对他没有影响？”
　　“若是没有真的影响，以天命王的性格许也就不会去挑战吃人魔王了，且先等这一战的结果吧！”
　　东方星域内，有很多人都已经在翘首以盼，等候着武当圣子的到来。
　　少年至尊，平日里难得一见。
　　他们也都想要看一看，这些活着的少年至尊，究竟是何等的英姿。
　　与一般的大宗天骄，究竟是有怎样的不同。
　　“武当圣子，当可大补一次！”
　　面对这挑战，太上圣宗之内的寒方却只是冷笑一声，而后继续修行。
　　不是每个人都有道长生那般的好运气，可以一路顺风顺水就站在了常人一辈子只能仰望的地方。
　　自微末草根崛起，从一个马奴，一步步成为当今九大圣宗之一太上圣宗的圣子，寒方所付出的努力那是难以想象的。~)
　　083无数次大大小小的战斗和无数次的流血，才换来寒方的今天，才换来的吃人魔王之名。
　　才换来的……少年至尊的荣誉。
　　也正因如此，寒方自有属于他的骄傲，对于靠运气走到今天，而且出道第一战就失败的道长生，他是着实看不上的。
　　……
　　“不愧为少年至尊啊，观其神态英姿，自信十足，似乎是没有因为那一次失败而任何影响，他的实力当是不知要远超我等多少倍了……”
　　当道长生出现在东方星域的时候，顿时便是引起了许多人的围观。
　　身躯挺拔伟岸，容貌俊俏，气质飘逸，浑身上下都充斥着自信的神态。
　　众人惊叹，少年至尊的确是名不虚传。
　　“东南北中四大星域里皆有少年至尊崛起，尤其是那南方星域，自火焰君王之后，竟是又出现了一柄神剑，可我西极星域却依旧没有任何动静。”
　　有来自于西极星域的封王强者看着道长生的轻声叹息。
　　而在他的边上，另外一位封王强者则是说道：“传言须弥圣宗的佛子也有少年帝姿，只是他修的是闭口禅，一直不曾出世……”
　　但那人只是摇头：“少年帝姿，若是放在以往的确值得称道，可这一世，却也算不了什么。”
　　另一人随即也是露出黯然之色：“不错，这一世注定是一个群雄并起的黄金大世，所谓的天才遍地都是，一位位天骄人杰二层出不穷，只有更妖孽，没有最妖孽。”
　　“各大星域里其实有许多天骄都有大帝之姿，只是都被那几位给遮盖了光芒罢了，这一世天骄太多了，仅有大帝之资根本就无法脱颖而出成为少年至尊。”
　　少年天骄不少，但少年至尊之名，已不是随意就能够被冠上的了。
　　只有真正的远远超出同辈人，展现出无敌之姿，才有可能，能够得到这一称号。
　　放眼当今之世，也只有那么四个人才拥有这一称号。
　　即便是阿青，虽有着击败道长生的战绩，可毕竟根基尚浅，也还最多只能算是半个少年至尊。
　　不过，却很快，又有一则消息传出，这少年至尊前的“半个”便要去掉了。
　　星空时代一千一百三十四年，九月一日，神剑阿青第二战，剑败南荒星域的火焰那位君王炎骁。
　　这一消息，简直是比上一次阿青击败道长生还要更为突兀。
　　毕竟，上一次好歹还有个挑战的消息在先。
　　而这一次这消息，却是着实太过突然了。
　　就在所有人的注意力都还集中在这边天命之王挑战吃人魔王的时候，却突然就传来了神剑阿青再次出手，又击败了一位少年至尊的消息。
　　“这一战之后，你当可正式加冕，成为新的少年至尊了，为五大少年至尊之首。”
　　林邺看着阿青开心的模样，也是很满意的点了点头。
　　这个世界是他所创造的世界，世界意志也便终究还是以他的意志为准心。
　　什么气运之子，什么反弹爆种，在阿青面前全部都无效。
　　所能够留下的，便只剩下最原本的能力。
　　而以现在的情况来看，阿青的真正实力显然是要更胜一筹的。
　　“少年至尊，阿青才不稀罕哩！”
　　阿青淡淡的撇了撇嘴。
　　“哦？”
　　林邺微微一愣，旋即又是一笑：“也对，少年至尊算什么，以你如今的剑术造诣，当凌驾这些少年至尊之上才对！”
　　“我……”
　　阿青似乎还想要说些什么，但是却被下方开始的战斗给打断了。
　　从中央星域至南荒星域，击败火焰君王炎骁，又从南荒星域赶匆匆赶到东方星域观天命之王和吃人魔王的一场决战。
　　即便是那些至高圣宗不惜一切代价，也都不可能有这么快的速度。
　　但是有林邺在，一个星域的距离，其实也不过就是瞬息罢了！
　　此刻，下方的战局中，交锋已经开始。
　　道长生不愿再犯错误，第一时刻便已全力出手，唤出了麒麟法相，整个人的实力凭空增长了几乎一半。
　　而另外一边，寒方却也是丝毫不惧，他一抬手，便已是数种大神通涌动。
　　“你觉得，谁人可胜？”
　　林邺淡笑着问了一句。
　　“寒方。”
　　阿青几乎没有任何的犹豫，便已是径自说道。
　　“是啊，寒方……”
　　林邺也认同阿青这一说法。
　　若是这场决战再早今日，那结果都会不同。
　　可是，偏生就在这几日间，就在这场决战之前，寒方又进了一次轮回空间。
　　而且这一次，他的任务世界，是那被林邺所隔绝的一个六级修真文明……


第219章 道长生之死
　　六级科技文明的标志是拥有能够轻松毁灭数个星系的能力，而六级修真文明，则代表着该文明中已经诞生了能够一击毁灭数个星系的至强修真者。
　　相比较起目前五域大世界中，人们就连横渡虚空都还很麻烦，大帝级的存在也才能够毁灭星球来说。
　　六级修真文明里的等级，显然是要高上很多的。
　　也自然……一个六级修真文明中也算得上不错的法宝，在五域大世界里，已经堪比帝兵了。
　　纵是道长生的气运逆天，天生道体，战力无双，可对上一件帝兵，-却也没有任何胜算。
　　更何况，寒方也是同样的身具大气运之辈。
　　中央星域的气运之子，对东方星域的气运之子，这其中其实也没有太大差距。
　　是以，这一战的结果，也便很显然了。
　　星空时代一千一百三十四年，九月十八，武当圣子、天命之王道长生……殒于寒方老魔之手！
　　而且，道长生死后，整个身体都被寒方给当做战利品给当场炼化。
　　气运、功法、秘技，道长生所拥有的一切，全部都被寒方所接收。
　　从此以后，这世上再无天命之王。（―）
　　从此以后，少年至尊，再少一尊。
　　这实在是任何人都完全没有能够想到的结果。
　　当今之世，五大星域，各路天骄并起，每一个都资质不凡。
　　但是，却有那五大少年至尊高高在上，将这些少年天骄的璀璨光辉尽数压制。
　　在事情发生之前，谁又能够想的到，竟是这么快，就有一尊少年至尊就此殒灭了。
　　这一结果，着实震动了五大星域。
　　若只是再败一次，那人们最多也就是觉得道长生这少年至尊之名有些名不副实，战一场败一场。
　　可是现在，道长生竟然直接就这么突兀的死了，这倒是让人们只剩下了唏嘘，而没有几人再去关心他的败绩了。
　　“道长生，以长生为名，却也终究不得长生啊……”
　　“修行路上多磨难，古来惊艳者无数，可又有几人登临绝巅？发生什么事情其实也都不足为奇，少年至尊一个不甚，也依旧要埋骨黄泉。”
　　“传言古时每一次帝路争锋都必定血流成河，再惊才绝艳的人物一个不甚也便会殒灭，最终只能有一个人踏着如山的尸骨登临绝巅，今日看来，古人诚不欺我，当真如此！”
　　很多人修行者都感到唏嘘，修行这条路着实不容易。
　　修行本身便已经很艰难，每天都会有许多人在修行途中走火入魔而死。
　　即便是没有走火入魔，也还要为了各种修行资源而努力，还要勾心斗角。
　　一个不小心，便可能会被他人所杀死。
　　即便是少年至尊这等天骄人杰，也是一样的，他们也只有一条命。
　　一个不甚，也会在交战之中被人所击杀！
　　……
　　一尊还正值顶峰，如同一轮红日般冉冉上升的少年至尊，竟是突然就在交战中被击杀，这所造成的震动极大。
　　而且，因为是死去的这人是道长生，这也便注定了，会引发更大的动荡。
　　“要出大事了啊！”
　　“道长生不但是武当圣宗的圣子，更还是武当圣宗的少宗主啊！”
　　“一场跨越星域的圣宗战，或将被开启！”
　　若是今日死的人不是道长生而是寒方，那最多也不过就是让武当圣宗从此与太上圣宗就此交恶。
　　可道长生的身份，不是寒方可以相比的！
　　他是武当圣宗当代宗主与最具权势的长老之子。
　　武当圣宗，极可能会因此而直接发动一场圣宗之间的战争！
　　尤其，寒方当日在取胜以后，还像对待他以前的对手一样，将道长生的尸体都给作为战利品完全炼化了，得了他的所有一切神通能力。
　　这等奇耻大辱外加深仇大恨，又让武当圣宗如何能忍！
　　两大圣宗之间，已是山雨欲来风满楼之势。
　　即便只是普通修行者，也都能够感觉得到那种压抑的气氛了。
　　“还真的是有一些意外……”
　　林邺拍了拍边上一只跟哈巴狗长得差不多的小麒麟，轻声笑着。
　　而就在他的身边，阿青也是抱着竹杖，一脸的赞同。
　　道长生落败他们都已经预料到了，可是就这么死了，那着实是让人意外。
　　“荒昊那边在做一件很不得了的事情，我也欲全力助他，你的下一个挑战目标，便选这寒方吧。”
　　林邺觉得运气很不错，他原本以为，武魂世界成为如今的五域大世界，基本上武道也就已经走到尽头了。
　　可现在，荒昊又给了他一个惊喜。
　　虽然，他不是在不朽之境界以后再多开创一个新的境界。
　　但是，在原有的基础上，将每一个实力等级继续往后修炼钻研，开发出更为强大的力量。
　　这……何尝不也是一种提升！
　　“锻体境只有十重？为何我却觉得，还可以再往后，十六重才算真正圆满。炼骨境亦然！”
　　“凝气为何也是十重便圆满，分明还有办法可以继续往后修行！”
　　“化元境界也是……聚液境……还有，这固体境，真元化作固态，强化肉身，也分明不曾达到极限……”
　　“固寿境……”
　　除开林邺之外，谁都不曾知道，外面爆发着吸引所有人目光的圣宗激战时，北莽星域里少年至尊荒昊，却是在钻研着一件功德无量的事情！
　　“不错，的确是每一个境界都还可以再多拓展，实力也会暴增无数倍……”
　　“按照如今这样来看，说不得到最后大帝能够拥有随意纵横五大域，甚至是轻松炼化一片星辰的能力！”
　　林邺透过层层虚空注视着北莽星域中的荒昊，心中甚是惊喜……


第220章 神剑第三战
　　跨越了星域的一场圣宗战，那也自然不是说打起来就能够打起来的。（―）
　　无论是要发动这场战争的武当圣宗，亦或者是作为防守方不惜开战也要死保门下少年至尊的太上圣宗，他们都需要一段不短的时间去准备。
　　就仅仅只是跨越星域所需要的挪移阵纹和催动星舟所需要的神石，这都已是一笔非常大的消耗了。
　　挪移阵纹，故名思议，便是每次催动能够让人短距离横渡星空的阵纹。
　　这阵纹只有少数精研阵道的大师才能够铭刻出来，而且经常铭刻一个阵纹，便要耗去一位阵道大师数百年的时间。
　　人生能几个数百年，是以，这种挪移阵纹的数量极其稀少。
　　而星舟则更是如此，比之挪移阵纹还要稀少珍贵许多。
　　不仅仅需要使用极其珍惜的材质来炼制，也同样需要在整个星舟之上刻画许多防御、挪移、加速等各种阵纹。
　　即便只是平日星舟的保养所需要耗费的资源，那都已是一个天文数字了。
　　星空时代一千一百三十五年，已经酝酿和准备了半年之久的圣宗战终于正式爆发开来。
　　武当圣宗与太上圣宗乃是这一世九大圣宗之中仅有的两个拥有少年至尊的宗门。~)
　　如今武当圣宗的少年至尊被太上圣宗的少年至尊所击杀甚至引起圣宗战，这却是其他几大至强圣宗都非常乐意见到的事情。
　　“任凭他们去斗个你死我活，我等坐收渔翁之利即可！”
　　“那太上圣宗的少年至尊威胁太大，或可助武当圣宗一把，将其扼杀在摇篮中！”
　　“不错，少年至尊，终究还带着少年二字，死去的少年至尊，那便只是一具尸体，趁着王者境还有扼杀的可能我们要早些动手，若是成就圣人再动手那便晚了。”
　　五大星域中，除开表面上那已经战的不可开交的那两大宗门以外。
　　黑暗中，私下里，却也已是暗流涌动了。
　　“多死一个少年至尊，还气运于天地，我等门下弟子便更多一分机会！”
　　“如今已不是中古时代了，一世仅一帝的时代早已一去不复返，但若是没有了这些少年至尊高高在上，我等门下弟子的机会必定会大许多！”
　　其他的各大圣宗，已是暗中联合了起来，结下了协议。
　　他们门下的当代圣子，虽是不及少年至尊那般天资，可同样每一人都是拥有帝资的。
　　他们的体质也都不弱，更有那幽冥圣宗的圣子，拥有九道紫色武魂，若是换做其他时代，必然是闪耀一世的人物。
　　可惜，他生不逢时，生在了一个只有更妖孽没有最妖孽的时代。
　　纵然是他这等天资，却也距离少年至尊还有一段距离。
　　然而，虽是这些圣宗已经打定了主意想要在背后烧一把火，将寒方给扼杀在摇篮之中。
　　但太上圣宗的人也不是傻子，寒方如今早已经是被列为了最重点的保护对象。
　　自当出那一战之后，寒方便再不曾离开过宗门。
　　如此严密的防守，让某些有心人也是无可奈何了。
　　不过……
　　事情很快便迎来的转机，继战胜过了道长生和炎骁以后，阿青又将第三个目标，放在了寒方的身上。
　　神剑阿青，她就仿佛是一个谜一般的存在。
　　没有人知道她的具体跟脚，只是有传言她是出自于那个遍地是宝的聚神星。
　　但每一次出现，却都会引起轩然大波。
　　第一次，以一根竹杖作剑，剑败天命之王道长生。
　　第二次，依旧还是握一根竹杖，剑败火焰君王炎骁。
　　这一次，已是第三次了。
　　第三次出现，便直接挑战太上圣宗的，吃人魔王寒方。
　　“吾欲赴战！”
　　少年至尊皆有其傲气，面对这等同境存在的挑战没有不战之理。
　　一旦怯懦了，那也便不配称之为少年至尊了。
　　而且，寒方所走的乃是吃人的路子，以战养战，击败一名名强大的对手后炼化对手的一切让自己变得更强……
　　这种挑战，他实在没有拒绝的理由。
　　“不可！”
　　但太上圣宗内的诸多长老、宗主等尽皆劝阻。
　　以如今形势，寒方若是出了太上圣宗，那说不得没有半日便要曝尸荒野。
　　“无妨，来一个杀一个，来两个杀一双！”
　　寒方不甚在意，冷声笑道。
　　虽然真实修为还只是封王境，可在吞噬了道长生的本源后，寒方的实力突飞猛进，已是足可灭杀圣人了。
　　更何况，这段时间他又执行过一次轮回任务，在一个四等修真文明中创下了赫赫威名，获得了不少好处。
　　纵然是大圣来袭，他也有自信能够反杀！
　　“便由得他去吧，吾将亲自跟随，为吾教圣子护法。”
　　太上圣宗最深处的禁地古殿中，突然传过来一个极为沧桑的声音。
　　这是一尊诸帝时代的古老存在，虽不曾真的另类成道，却也已经走在了那半路上，实力还要更远超一般的大圣。
　　“既有老祖出手，那当无舆！”
　　星空时代一千一百四十年，神剑阿青第三次出手，交战太上圣宗圣子，吃2.7人魔王寒方。
　　“好快，好强！”
　　这是寒方唯一的感受，阿青带给他的压力，比之当初道长生要大上许多。
　　实际上，当初交战道长生的时候，寒方的真实实力是还要略逊半分的。
　　两人都是气运之子，只不过是表现的形式略有不同，气运相互抵消，最后比拼的便是真实实力和宝物等等。
　　若非是那一件得自自六级修真文明里的法宝，那最终败的必定会是寒方。
　　“罢了，也便只能胜之不武了！”
　　寒方本以为吞噬了道长生的本源，他的实力突飞猛进，今日之战，已是不需要再依靠法宝之利了。
　　可此刻他感受到的压力越来越大，终于是再顾不得许多了……


第221章 人体密藏
　　一根竹杖叮叮当当，攻势越来越快，已是被阿青给舞的密不透风了。
　　阿青的攻势一旦展开，那便是一刻都不停歇，也不给对手任何喘息的机会。
　　“攻势太快，我必须要找个机会祭出法宝……”
　　寒方向来心思缜密，即便是此刻面对着极为猛烈的攻势，他也依旧还是非常的冷静，心中在思索着破局之法。
　　“要阻她攻势并不容易，不过炼化道长生所得来的麒麟法相倒是正好可以派上用场！
　　念头一动，寒方身后，已是浮现出一道巨大无比的麒麟虚影。
　　“这，这是……”
　　“这不是天命之王的独门神通，模仿妖族法相所修法相吗？”
　　这一刻，有很多人都不由的惊讶出声。
　　尤其是，有一些来自武当圣宗的观战者，面上更是已经露出了极为难看的神色。
　　14“早有传言贵宗圣子所修的吞噬天经极为了得，今日一见，果然名不虚传！”
　　有武当圣宗的长老冷笑着开口，两宗如今已算是彻底的撕破脸皮了，说话倒也不必留什么情面，他这讽刺的语气也已经算是好的了。
　　“帝路争锋，胜者为王，如是而已，有什么不满的，待比斗结束尽管来吧，老夫接着便是。（―）”
　　自太上圣宗一方，一个苍凉的声音淡淡传出，一股惊人的气息荡开，一瞬间便已是镇下了一切嘈杂。
　　“嘶！太上圣宗对这寒方竟是如此看重？气息就能够镇压大圣，这一次是压箱底的老古董都出世了吧，”
　　人们惊骇，作为九大至强圣宗之一，底蕴深厚，门内拥有这种强者也不足为奇。
　　可是，这等老古董，寿元无多，每一个都是付出了极大的代价方才能够封锁生命流逝的速度。
　　而且解开封锁以后，他们的生命流逝的速度将会变得更快。
　　不到万不得已，这等存在那是绝对不会轻易出世的，只作为诸顶尖圣宗的最强底蕴而存在。
　　此番，太上圣宗竟是请出了一尊底蕴也要力保寒方。
　　这位太上圣宗圣子在太上圣宗内的地位，已是可想而知了。
　　即便是依旧比不得道长生在武当圣宗内的地位，或也已差不了太多了。
　　……
　　旁人的议论对于战局中的两人都没有太大的影响，此刻他们的眼中都已只剩下了对手。
　　阿青的剑势越发凌厉，若狂风骤雨，又似鬼斧神功，羚羊挂角，无迹可寻，完全与大自然相契合。（―）
　　她每一次出手，都恰到好处，消耗最小，威力最大，每一次挥剑，都比上一次还要略微更强一分。
　　寒方原本一直都是处于下风苦苦支撑的，但是当他召出麒麟法相的时候，那一瞬间所爆发出的力量却是短暂的打乱了阿青的手中剑势。
　　虽然说，一切都只是那么一瞬间的事情。
　　一瞬间会后，阿青便又已经立刻找回了那种天衣无缝的感觉，依旧还是那么的无漏无缺。
　　然而，这么一瞬间，也便已经足够了！
　　趁着这么一瞬间的空档，寒方已是祭出了他自轮回世界中那个六级修真文明里所得来的法宝。
　　这法宝乃是一金色的镯子，其上各种复杂的铭文篆刻，祭出时忽而化作一庞然大物，速度奇快，且无坚不摧，更是直攻神魂。
　　当初，道长生便是因这法宝才会落败，更是因其直攻神魂的能力，让他的种种保命手段都失了作用，直接身殒。
　　这等法宝，威力极大，在这种比斗之中施展出来着实是胜之不武。
　　若是换做道长生、炎骁、又或者是荒昊等三人，除非是面临必死局面，否则都绝对不会使用。
　　然而寒方却是全然不同的，自一介马夫崛起，他的性格便是用狡诈、阴险狠毒来形容也丝毫不为过。
　　心机深沉、睚眦必报，但是，却也有底线，有恩必报。
　　寒方这般人物，乃是真正的枭雄之姿。
　　对于他来说，只要能够达到目的，不出他的底线，那便是任何手段也都是无妨的。
　　“咄，看我金刚镯！”
　　一声轻喝，金刚镯已是直奔阿青的脑门而去，这速度奇快，快到让在场所有的封王强者都完全来不及反应。
　　阿青也没有能够反应过来，楞是被砸的脑袋一晃。
　　“好疼……”
　　小丫头这一下差点儿给疼的眼泪都掉下来了，只是还在强忍着。
　　可殊不知，此刻她的这番表现，却已是让寒方惊骇万分了。
　　“这……这怎么可能！”
　　这足可让大圣强者都遭受重创的一击，竟是并未能够对阿青造成分毫的损伤。
　　寒方绝对也不会想到，此刻站在他面前的对手，完全就是一个不符合常理怪物。
　　如果说，道长生、寒方他们是氪金玩家，那么阿青就完全是个开挂玩家了！
　　自幼以神药为食，以神液为水，以亿万年钟乳来做洗澡水。
　　这天底下能够有这般奢侈条件的，从前没有，060以后也不会再有了。
　　而有着如此奢侈资源的阿青，她的身体强度又该是多么的可怕？
　　纵然是足可令大圣强者都遭受重创的一击，打在她的身上却也只是疼那么一下而已。
　　“你竟然，打疼了我！”
　　阿青面露怒色，眼见着那金刚镯再次袭来，她虽是依旧来不及反应，可手中竹杖却已是本能的抬起一点。
　　“破！”
　　这一点，却是恰好点在了那金刚镯的“死点”上。
　　一击之下，一件全力施展开不逊色与帝兵的的法宝，竟是直接就这样的碎裂了开来！
　　星空时代一千一百四十年，神剑阿青第三次出手，剑败太上圣宗圣子，吃人魔王寒方。
　　自此，四大少年至尊，已只有尚在北莽不知忙些什么的荒昊还留存着不败神话。
　　神剑之名，也已是被世人排列在诸少年至尊之上了。
　　也有很多人都在期待着，神剑何时会与北莽星域的那位少年智尊也交战一次。
　　然而，没有人知道……
　　“人体是一处密藏，五脏六腑皆有神，固体境或可这般……”
　　荒昊闭关已经很久了，对外界的一切都分毫不知，他一直，都在苦思着……


第222章 当得吾一声师尊
　　人体乃是一处密藏，而武道，便是一把开启这密藏的钥匙。（―）
　　只不过，曾经人们只有这密藏一半的钥匙，也只将这密藏给打开了一半。
　　可如今，荒昊已是渐渐的开始掌握这密藏剩下的一半钥匙，开发出更为强大的力量。
　　“五脏六腑皆有神，为人体之精要所在，固体境、乃至封侯强者，都应当是结合武当圣宗的五行之说，修五脏六腑，养我真神。”
　　荒昊两耳不闻窗外事，只缩在一个小房间里，尽可能的去将每一个境界继续往下钻研，获得更为强大的战力。
　　“但封王强者，浑身真元已融入经脉细胞之中，武当意志也通神……这一境，似乎已经非常完美了……”
　　荒昊遇到了难题，封王之境，曾经叫做武神境，乃是当初长生天尊所开创出来的。
　　这一境，似乎是已经非常完美了。
　　“是真的已经非常完美了吗？应当还有办法继续提升吧。”
　　林邺的心中此刻也在低语，他觉得如今的这封王之境，还远远不够强。
　　“生物智脑，按照荒昊的思路，继续往下推演。”
　　林邺淡淡的吩咐着。
　　如果是以前，生物智脑在这方面那是绝对完全派不上什么用处的。+]
　　不过现在得到了一些中等的修真文明乃至神灵文明的资料，生物智脑对于这方面的推演能力也已经增强了许多。
　　毕竟，都是个体修炼文明，至少也可互补有无。
　　“佛语云，一花一世界，一叶一菩提，五脏六腑住着人体之神，穴窍亦然……”
　　听着生物智脑所给出的推演结果，林邺的眼中也已是越来越亮了。
　　“果然上一次冒险带来的好处无穷，此番武魂世界的总体水平都必将再进一步！”
　　林邺的念头一动，也便已是闯入了荒昊的梦中。
　　他要指引荒昊，将此世所有修行境界都继续往更深处去钻研，开发出更强大的力量。
　　将这整个世界的武力等级，都给提升上去。
　　“暂时也不指望成为六等文明，但至少也要成为四等文明中最顶尖的，甚至是达到五等文明的程度才是……”
　　日后若是再有机会或可追求更多，但目前来说，五等文明，至强者毁灭星系，那便已当是极限了。
　　……
　　猛兽咆哮，震动山河，巨木摇曳，落叶纷飞。~)
　　群山之间，万壑纵横，无数的凶兽横行，无数的古老物种出没。
　　每到深夜，遂有各种各样可怕的声音响彻山林，鬼哭狼嚎，此起彼伏，万分可怖！
　　这里……便是北莽星域的大荒星！
　　当今之世的四大少年至尊之一，荒昊，便诞于此处，也长于此处，于此成名。
　　“天地崩灭，我亦不灭！天地不灭拳！”
　　荒昊此刻发丝散乱，在身后狂舞，眸子中带着血色和几许疯狂。
　　他正面对着一个这辈子也从来都不曾遇到过的，前所未有的强敌。
　　但是，也正是这种强敌，才能够激发他无穷的战意。
　　荒昊这一拳击出，顿时便让天地也为之失色，星辰倒转，无穷颗苍茫大星虚影就在他的拳间浮现。
　　这一刹，天塌地陷，仿佛天地间都只剩下了这一拳般。
　　然而在他的对面，那白袍的年轻人却是看也不看，完全的闭上了眼。
　　只是当这巨大的拳头伸到了他的面前时，对方才终于淡淡的抬起了一只手。
　　分明，只是一个白皙的和女子差不多的普通手掌，也并不大，竟就是那般稳稳当当的，接住了这仿佛要轰碎天地般的一拳。
　　“很有气势的一拳，可惜还是少了点神韵，或许你需要出去走走，看看这五大星域的博大浩瀚。”
　　林邺倒是分毫也不恼，犹自指点着。
　　“你竟能影响到我的梦！”
　　荒昊骇然，正是因为已经意识到了自己在梦中，自己的意念无敌，是以方才那一拳，才能够爆发出来无穷的威力。
　　然而，即便是荒昊却也完全不曾想到，这个莫名出现在他梦中的白袍年轻人，竟是这般恐怖！
　　“在我的梦中，你竟还能占据主导地位？”
　　荒昊还在努力尝试着主导自己的梦，他的念头一动，便可以轻松的改天换地。
　　然而，当这一切落到那个白袍年轻人的身上时，这一切却就是都没有了任何作用。
　　天雷劈他，天火烧他，天水浇他……
　　看起来是唬人的紧，可落在他身上时，却都没有了任何作用。
　　就好像，那一幕幕可怖的景象，尽皆不过虚妄。
　　“别白费力气了。”
　　林邺终于淡淡开口了：“梦中的一切，即便再真实，那也还是梦，只要你坚信这一切都是梦，那便自然不会受伤。”
　　“原来是这样吗……”
　　荒昊顿时恍然，但并未放松任何警惕：“你究竟是何人，为何闯入我的梦中？”
　　林邺负手而立，抬眼观天。
　　一瞬间，黑夜降临，天际繁星闪烁。
　　“我来帮你解决你一直苦思却无法解决的难题。”
　　“你知道封王境如何才能够在如今基础上走的更远？”
　　荒昊顿时问道，甚至就连林邺是如何知道那么多事情都忘了问了。
　　“佛语云，一花一世界，一草一天堂，你看这漫天繁星，当知那些星辰，也是一个个世界。”
　　林邺没有回答荒昊的话，却只是淡淡笑了笑说道。
　　“人体的确是一处密藏，但可不仅是五脏六腑中才有神，周身穴窍，全部细胞，对应这天上的万千星辰。”
　　“其实，人真的是一种很特别的生物，羸弱的身躯之中，却蕴藏着无穷的发展潜力……”
　　林邺说了很多，荒昊也聆听良久，他一直都不曾醒来，就在这梦中体会着一切感悟。
　　也不知究竟是过了多久，在北莽星域的一件小房子中，荒昊浑身都爆发出极为强大的气势。
　　“授业之恩不敢忘，当得吾一声师尊！”。


第223章 他怎么又败了？
　　“嘿，听说了吗？诸帝时代曾名噪一时的百晓先生又出现了！”
　　“百晓先生，你确定，不是他后人？”
　　“这就不知了，不管是百晓先生本人还是其后人，那实力都是一等一的，也没谁敢去问个明白啊！”
　　“诸帝时代距离我们其实也才过去千年而已，若是百晓先先生不曾奔赴那场让诸帝全部都突然寂灭的一场大战，存活至今，倒是真的有可能！”
　　近些时日，五大星域都非常的热闹。~)
　　南荒星域里，有那不知究竟是百晓先生本人还是其后人的存在横空出世，展现出惊人修为，压制了南荒星域的两大圣宗，再立潜榜，天骄榜乃至其他各大榜单。
　　还有那东方星域与中央星域，有两大圣宗交战，双方都是损失不低。
　　尤其，吃人魔王寒方在与阿青的决战结束后被诸圣宗联合袭击，就连太上圣宗里自诸帝时代留存至今的老古董也都护不了他的周全。
　　可是，他自己竟是爆发出了惊人战力，所有底牌尽出，斩杀了诸圣地派出的合共三尊圣人，一尊大圣，仅有一尊诸帝时代的老古董逃回。
　　这等077战绩，着实竟然，让寒方之名再次名扬五大星域。
　　之前被阿青所击败而影响的声望，也尽数回补。
　　甚至，在少年至尊中，他的声望已是成为了最高的一个。
　　北莽星域里，则有那少年至尊荒昊出山，广传武道，竟是要改变那长久流传下来的修行进境。
　　西极星域，须弥圣宗一直所隐藏的佛子也终于被放了出来，行走天下。
　　须弥圣宗的这位佛子其实年龄已经极大，乃是自诸帝时代存活至今，修的乃是闭口禅。
　　闭口禅为须弥圣宗中一门极为特别的法门，修行者并非是哑巴，但是修行后却再不能说话。
　　一旦说话，闭口禅便破了。
　　但是，修闭口禅，开口后所说的第一句话，将具有的极为强大的威力。
　　而修行的时间越长，闭口的时间越长，这开口后的第一句话，其威力也会越大。
　　传言，须弥圣宗这位修闭口禅的佛子出关时，一手指天，一手指地，言：“天上地下，唯我独尊。”
　　而后，其身躯蜕变，竟是化作婴儿，完成涅重生。
　　“天骄榜上前五，阿青、荒昊、玉蝉子、寒方、炎骁……传言百晓先生能知天下事，他所立榜单也是最为公允，可这排名，着实难以让我等信服啊！”
　　有很多人看着这榜单排名都在皱眉不已，对于阿青列在第一倒是没有什么好说道的，但是寒方只是第四，这就让很多人难以接受了。
　　“虽说这吃人魔王败给了神剑，但他的战绩却是有目共睹的，越阶挑战，就连大圣都屠了，怎会只在第四位？”
　　“荒昊同为少年至尊也便罢了，那须弥圣宗刚出世的佛子，何德何能名列一场场战绩厮杀出来的寒方之前？”
　　质疑声有很多，只是，对于这些质疑，林邺却也没有任何解释的意思。
　　须弥圣宗的佛子玉蝉子这闭口禅一出，所具备的实力的确是犹在寒方之上。
　　就连荒昊，若非是又有了新的突破，将封王境也完善了几分，那说不得也会被列在玉蝉子之下！
　　“先生，我不喜欢他们质疑您。”
　　阿青为林邺斟了一杯绿蚁酒，缩了缩鼻子，有些不满道。
　　不过林邺却是不甚在意的模样，随口将那酒水往口中一灌：“质疑便质疑吧，这榜单不过就是吾闲暇无趣时所列，爱信就信，不信拉倒，时间自会证明一切，又何必再去多费唇舌。”
　　似乎是那须弥圣宗的佛子玉蝉子也知道自己空有名气却无战绩，让很多人都不服。
　　于是……
　　星空时代一千一百四十九年，须弥圣宗，玉蝉佛出山第一战，一招败火焰君王炎骁。
　　而且，紧跟在此之后，北莽星域中，荒昊也已是走出了大荒星，来到了南荒星域。
　　同样……向炎骁发起了挑战。
　　“我没有恶意，仅想寻个合适的对手，印证吾近日所学！”
　　荒昊的身躯立的笔直，周身气息强盛，气质出尘，他如是说道。
　　“王八蛋，都把我当做软柿子来捏是吗？”
　　炎骁早已是怒不可遏了，又哪里还能够听得进去任何的解释。
　　一声怒喝，他首先便已发动了攻击，手中数朵艰难收集来的各种火焰全部融合在了一起，比之以往每一次都还要更加猛烈，完全发挥出了百分之一百二的实力。
　　“来的正好，不愧是与我齐名之人，实力了得！看来今日吾可以尽兴了！”
　　在炎骁的对面，荒昊却只是一声大笑，捏着拳印，便已经是迎了上去。
　　虽言骁已是化愤怒为火焰，为力量，爆发出了更为强大的攻势，然而他也不得不败于现实。
　　在同为气运之子的情况下，他那庞大的气运失去了作用，也便不可能在这种战斗中爆种了。
　　如此，失败也不足为奇。
　　星空时代一千一百四十九年，少年至尊荒昊第一战，击败火焰君王炎骁。
　　“果然是人的名儿树的影儿啊，那玉蝉佛和荒昊果然都是实力惊人！”
　　“只是那同为少年至尊的炎骁，他怎么又败了？奇怪，我怎么说又？”
　　有人惊奇的发现，那炎骁虽极早就被列为少年至尊，可似乎却……没有一场胜绩啊。
　　“少年至尊，火焰君王，三战三败，笑死人了！”
　　“哈哈哈，不如以后能否列入少年至尊的门槛，便设为能否打败炎骁便是！”
　　少年至尊试炼石，炎骁，这一名号，在调笑声中已是被传播了开来……


第224章 诸帝争锋的时代
　　“这炎骁也是倒霉催的……”
　　林邺小酌一杯酒，摇头无言。+]
　　在其边上，-阿青也是掩嘴轻笑。
　　炎骁的实力绝对不弱，被林邺列入天骄榜第五位那也绝对不是浪得虚名。
　　只是，他的运气似乎差的有些离谱。
　　自从得了少年至尊的名号以后，三次与人交锋，却是三战三败。
　　虽然都知道他败给的也都是同为少年至尊，而且乃是其中强者。
　　可是这屡战屡败的事迹传播了开来，面子上、名声上，那是着实不好看。
　　“三战三败！”
　　炎骁狠狠的咬着自己的双唇，此刻正一个人待在家中的后山。
　　四周寂静，没有任何人靠近，只有滴答滴答的声音不断传出。
　　他低着头，双手紧紧的握着拳头，指甲直接狠狠的扎进了手中去，殷红的鲜血滴答滴答的落在了地面上。
　　“枉我也被称之为少年至尊，这些年当真是已被虚名给遮了眼！”
　　“其他人都在进步，都在想方设法的提升自己，却只有我一直在原地踏步，三战三败，也怨不得别人。”
　　能够成为少年至尊，那也自是没有简单之辈。（―）
　　固然大气运是一方面的原因，可他们本身与常人相比，也自是会有一些闪光点的。
　　炎骁此番三战三败，非但没有让他一蹶不振，反而是被激发了斗志了。
　　“此番三败，却是败的正好，让我能够从少年至尊的自得之中警醒过来。”
　　“其他人实力都在提升，我已经落在了后面，自当更加努力才是！”
　　少年至尊，即便是一时落后，也会想法设法的奋起直追，迎头赶上。
　　“我所修焚日经虽不是天经，可却也为昔年焚日大帝晚年所创，拥有着吸收天下各种奇火而不断进化的特性，若是能够寻到一种奇火，必将实力大增……”
　　“传言我南荒星域的最南方，曾经有人见到过神兽朱雀出世，朱雀乃火焰之神，离火可焚尽万物，无论真假，我当前往一探才是，若能得到一缕离火炼化，我必当可以追赶上那几人的脚步……”
　　……
　　荒昊击败炎骁以后，则广传天下武道，将自己的研究广传天下。
　　他有大气魄，不惧他人会因此变得更强。（―）
　　“什么是至尊，那便是无惧无畏，挡在我前面的，全部一拳破之！”
　　荒昊自南荒星域再出发，历经诸多星域，一路横推，击败了不少意图一战成名的挑战者。
　　“我如今的见识还是太少，封王境以后的境界，以我如今之能再难完善，唯有战尽天下，体养万经，方才有可能往更深处开拓，完善圣人境，乃至是大圣，大帝之境……”
　　而另一方面，那须弥圣宗的佛子玉蝉子也是同样，虽一介婴儿之身，却拥有着无法想象的强大的力量。
　　他周游五大星域，沿途所过之处，也历经无数挑战。
　　玉蝉子将对手一一击败，但却不曾伤及一人，只是以一曲《渡厄经》将其一渡化。
　　“吾欲渡尽五域天骄，重现佛门盛世。”
　　玉蝉子丝毫也不掩饰自己的意图，其自身强大的实力、乃至身后的须弥圣宗都是其说出此话底气所在。
　　而且，他每渡一人，自身的实力也便更为精进一分。
　　“哈哈哈哈，我竟只被列在第四位，有意思，这样才有意思啊！”
　　太上圣宗里，有着吃人魔王之称的寒方则是大笑了起来。
　　他每击败一个对手，都会炼化对手的一切来增进自身修为，所走的本就是一条极为疯狂的路。
　　对手的实力越为强大，本源越为充溢，那他炼化以后所得到的提升也才能越大。
　　一个个注定会成为对手的少年至尊越发强大，他也只会越为高兴。
　　“不过在此之前，我也还需提升自己的实力，轮回空间乃是我最大的机缘，这里虽然危险，可也是最能够大幅提升实力的地方！”
　　虽然说，如今的时代并非是一世仅能存在一帝，但对于他们这等少年至尊来说，又有谁能是甘心屈居他人之下的。
　　即便是那已被尊为佛陀的玉蝉子亦然，若他无有争斗之心，那也不会闭口禅开口后的第一句话便是“天上地下，唯我独尊”了。
　　两千年间，四大少年至尊，每一个都各自在以自己的方式疯狂的飞速提升实力，进行着角逐争锋。
　　星空时代一千三百年，北莽至尊荒昊交手玉蝉佛子，双方都还只有封王实力，但战局却几乎是打碎了一颗无人星球。
　　而这一战的结果，则为北莽至尊半招取胜。
　　星空时代一千八百三十三年，北莽至尊挑至东方星域，战吃人魔王寒方，胜而离去。
　　星空时代两千年整，吃人魔王方寒于中央星域偶遇玉蝉佛子，交手三天，一招惜败遁走。
　　星空时代两千一百零四年，火焰君王于南荒星域最南方得遇神兽朱雀，得南明离火，浴火重生，再战玉蝉佛子，终于取胜。
　　星空时代两千两百年……两千三百三十年……五百三十年……八百二十四年……
　　在这两千年间，除开阿青之外的一众少年至尊们想尽了办法来变得更强，期间也各自都互相交手过。
　　在一路争斗中，他们互相之间都已是交手过不止一次，可是并未再有一人殒落。
　　他们的实力，也都在这争斗中变得越来越强大，越来越强横了。
　　星空时代三千三百三十三年，这些少年至尊终于已是全部都迈入了一个曾经一个时代也只会诞生一个的至高境界，帝境。
　　“寒帝、荒帝、炎帝、玉蝉大帝，我等竟是生在了一个诸帝争锋的时代！”有很多人兴奋而激动……


第225章 破尽万招
　　“数千年世间无帝，如今终是又迎来了一个新的诸帝争锋的时代了！”
　　“这些年少年至尊门互相争锋，早已是证明了百晓先生所列榜单着实精准，只可惜了那武当圣宗的圣子啊，他若不曾殒灭，想来今日当也已成帝了！”
　　“何止是他，还有那昙花一现的神剑阿青，昔年可是曾击败过三位少年至尊的，却不知为何这些年已是全然没了声息……”
　　有许多人感慨叹息，修行这条路真的不好走，纵然天资绝顶，气运逆天，却也还是未必能够登临绝巅。（―）
　　这条路，一路坎坷，越到后面，随意一个小境界的提升，那也是难入上青天。
　　曾经那被传之为神人的道长生，如今早已是化作了一g黄土，寂静无闻。
　　曾经那犹自凌驾于诸少年至尊之上的神剑阿青，如今却也已经是没了丝毫声息。
　　笑到最后的，似是只有那东南西北四大星域中的四方大帝。
　　东方星域，寒帝临九天。
　　南荒星域，炎帝焚苍穹。
　　西极星域，佛子渡苍生。
　　北莽星域，更有那荒帝广传更高深的武道！
　　但是，曾经将这些少年至尊都全部踩在脚下的神剑阿青，这些年却表现的始终如一。+]
　　她仿佛从来都要不曾认真的修炼一般，一直都只是跟随在百晓先生身边，沏茶、斟酒。
　　“真是可惜了啊，一代神剑，竟是沦为了百晓先生身边一侍女……”
　　“以神剑当年的风姿，若是不曾懈怠，或许今日依旧拥有力压四帝的能力！”
　　“百晓先生似是神剑的长辈，可为何要这般糟蹋她的天赋呢？”
　　很多人都不解，也曾有人大着胆子询问阿青为何要这般糟蹋天赋。
　　但，阿青却始终只是笑而不语。
　　她只是，一脸满足的，泡茶、斟酒……对了，还有，放羊。
　　仅此三件事，却便已经是填充满了她几千年的时光。
　　几千年如一日，只做这么简单的三件事。
　　但，外人又怎会知道。
　　虽然这些年阿青一直都不曾练剑，这三件事，对于阿青来说，其实便已经是修行了。
　　阿青修的乃是自然剑道，从天地万物，任何事情中体悟天地自然，以增强剑术。~)
　　阿青的剑，便是那天地自然。
　　泡茶、斟酒、放羊……这些阿青几千年如一日，每天都做的事情，可以让她的剑术精进更多，获得更多的感悟。
　　“即便只是跟在先生的身边泡茶斟酒，我也依旧在增长修为，依旧可以镇压星空，横推诸帝，如是而已！”
　　“你们难道没看见，天骄榜上，我已经名列第一位吗？”
　　历经几千年的岁月洗礼，阿青或许依旧保持了些许童真，但性格上，有时却也多了几分霸气。
　　对于阿青的回答，许多人都只是不可置否的一笑。
　　百晓先生的榜单的确是一向公允，可是现在谁都知道你和百晓先生关系匪浅。
　　这一点上，这榜单能否让人确信，那可就还真的不好说了。
　　何况，谁不知道，百晓先生这榜单已是有很久都没有更新过了，这还是很多年以前的排名。
　　不过，却也还是有一些人选择相信这排名权威的。
　　“百晓先生岂会有徇私之理，那神剑阿青的实力，定是真的雄厚！”
　　南荒星域中，已为炎帝之尊的炎骁，左手中捧一团朱雀离火，右手中撵着一根五彩斑斓的孔雀翎。
　　而在他的身后，则是一片无尽火域高悬，眸子中，更有万象生灭。
　　多年以前，炎骁曾前往南荒星域的最南方对此寻找神兽朱雀，但却皆是无功而返。
　　眼看着其他几位少年至尊的实力一日比一日更强，他怀揣着最后的希望找到了百晓先生……
　　“幸蒙百晓先生指点，携此孔雀翎奔赴南荒之南，方才能够顺利的寻到朱雀，并且求得一丝南明离火的火种加以炼化。”
　　“若无百晓先生指点，便无有我炎骁之今日。”
　　“百晓先生，便如吾再造恩师！”
　　“既如此，便让我来为百晓先生正名，或许先生并不需要，但这也是我唯一能够想到的回报方式了。”
　　星空时代三千三百五十年，已经高高在上，横亘一方的炎帝突然驾临中央星域，向那一直都待在这里陪伴百晓先生的神剑发起挑战。
　　“昔年吾三战三败自你而始，今日当再战你，洗刷此辱。”
　　举世皆震，很多人认为炎帝这是要清算旧账，并不看好阿青。
　　然而面对这挑战，阿青却是欣然应战。
　　“先生说他接受你的好意，你不必留手，全力出手即可，我会击败你的。”
　　在荒昊不断的将其推演钻研完善后，每一境的实力更远超从前，所造成的破坏也远超从前了。
　　帝者争锋，这按理来说，应当是足可轻松破灭星球，一个不小心便毁灭星系的大战。
　　然而这一战3.2却并非如此，阿青真正的展示了，什么才叫做真正的神剑。
　　一剑出，破尽天下万法。
　　任凭炎骁施展出何等招式，何等神通，全部都在威力尚且不曾爆发出来的那一刻便已经被一剑破去。
　　这场交手从头到尾也都是极其诡异，便是炎骁不断的出招，而阿青只是不断的挥着竹杖。
　　出一招，破一招。
　　一直到炎骁所有的手段都施展完了，他也几乎力竭，只能认输。
　　“我又败了，神剑阿青，果然是名不虚传，百晓先生所列榜单，果然精准……”
　　星空时代三千三百五十年，神剑阿青第四战，中央帝星，破尽万招，剑败炎帝……


第226章 一起上，或可一战
　　“纵横此世三千载，盖压整个南荒星域，位列四帝之一的炎帝竟然再次败了？”
　　“神剑阿青，数千年前便曾剑败少年至尊，本道她这些年毫无声息，已是落后于人，今日才知她只是低调而已！”
　　“百晓先生虽是已有许多年不曾排列天骄榜，但这排名却依旧准确啊！”
　　五大星域都在震动，自昔年的诸位少年至尊纷纷成帝以后，他们便归于沉寂，威临五大星域，再也没有动手过了。（―）
　　这一次，炎帝与神剑的这一战，可谓是影响深远。
　　“排名准确那却也未必，那神剑虽是击败了炎帝，可毕竟很多年前便有传言炎帝为四帝之中最弱的一个了……”
　　不过，这最后的质疑声也很快便消失了。
　　在败于阿青之后，炎帝却是接连奔赴了东方星域以及西极星域，短短三月之间，连战了寒帝与须弥圣宗的玉蝉佛。
　　这两战，甚至14打碎了无数星辰，余波震的许多封王强者都瑟瑟发抖。
　　但是，最后的结果，却尽数都是以炎帝取胜而告终。
　　消息传出，便又是让天下都为之哗然。+]
　　“不是说炎帝乃是诸帝中最弱的一个吗，现在这是怎么回事？”
　　“那传言早是很多年前的事情了，想来炎帝这些年也是一直都发愤图强……”
　　“等等，炎帝击败了寒帝与玉蝉大帝，而神剑击败了炎帝，那岂不是说，神剑阿青，真的极可能便如百晓先生榜单上所列的那样，神剑之名，这么多年始终都不曾蒙尘，她一直都还是凌驾在诸帝之上！”
　　很多人都振奋不已，也有很多好事者时常讨论神剑与那北莽星域中开拓武道，广传天下的荒帝，究竟是谁更强一分。
　　四尊大帝中，如今便唯有荒帝未尝一败。
　　也唯独只有荒帝，表现的与神剑一般神秘，且这二者之间还不曾有过任何正面的交集。
　　“荒帝开拓武道，开发出武道潜力，我按照荒帝所授之法，如今封侯实力便可战一般的封王强者了，自是荒帝至强无疑！”
　　“那也未必，神剑出现到现在仅有四战，但却每一战都是胜的干净利落，好像没有尽全力一般，实力着实深不可测。+]”
　　猜测自是猜不出个所以然来的，无数人都在期待着他们哪一天能够正式的一战。
　　实际上，两位当事人也是如此。
　　无论是阿青亦或者是荒昊，他们哪一个不是骄傲之人，走到如今这一步了，哪还能再屈居他人之下？
　　可是……这一战，却迟迟都没有到来。
　　因为荒昊完全没有时间，也没有办法分心，他一心想要完善开拓不灭境，即大帝境的修行体系。
　　若是成功，日后他将再次彻底的改变此世格局，可以五大星域任意纵横，实力比之从前远胜千万倍。
　　“我若成功，后世的大帝，全力出手，要让五大星域都要震颤，那才真正能够配得上大帝这个称号！”
　　只是，这一次，荒昊的进境极为缓慢。
　　“不行，以我一人之能，怕是也只能做到这一步了！”
　　“百晓恩师曾警示过我，一人计短、两人计长，我一人之能终有尽时，完善开拓大帝境修行，我当请来那几位相助！”
　　星空时代三千五百年，荒帝广邀诸帝，同往北荒星域的大荒星。
　　“变得更强……我很有兴趣！”
　　“此等盛事，自当有吾一份！”
　　“开拓武道，此举功德无量，贫僧自当往之！”
　　寒帝、炎帝、禅帝，皆是欣然往之。
　　四帝联合，共同潜心钻研，将大帝境的修行彻底完善，历时超一万多载，方才终于成功。
　　星空时代一万五千年，四尊大帝齐齐出关，声势震动五大星域。
　　此世的修行体系历经百多万年的发展，至此刻，也终于算是彻底的被确定了下来。
　　“终于成功了，大喜之事，当庆贺一下！”
　　林邺把玩着手中的酒杯，随口一抿，自有一种说不出的洒脱自然。
　　“他们的确变强了很多，但和我的差距却更大了”
　　阿青出乎预料的自信和霸气，林邺也只能无奈的摇摇头。
　　那几位的进步的确很大，可若是让他们知道阿青这些年的进步程度，那睡不到要直接道心破碎了。
　　事实上，当年荒昊也曾有邀请阿青的。
　　只是那时，阿青已经跟随着自己的感觉，完全走上了另一条完全不同的修行之路，便没097有接受那邀请了。
　　这些年，阿青完全没有再按照以往正常的方式去修行。
　　她一直都只是跟随着自己的感觉，做一切贴合自然之事，她的实力、或者说剑道便自然的在一直增长。
　　大自然的气息汇聚，无时无刻不再继续强化着阿青的身体。
　　而阿青在剑道上的造诣，也同样都是无时无刻不再进步着。
　　什么是自然？
　　对于阿青来说，这天地间的一切，万事万物，全部都是自然的一部分。
　　其他人需要努力的修炼，想尽办法让自己不断的进步，不至于掉队。
　　然而，对于阿青，却只要她还活着，还存在于这天地之间，她在剑道上的造诣便还在不断变得更强。
　　这着实是一种得天独厚的优势，也是其他人羡慕也羡慕不来的。
　　毕竟，这种叫做天分的东西……是没办法改变的。
　　这个世界上，只有一个阿青，也只能有一柄神剑。
　　“我现在究竟有多强，我自己也不知道，但我觉得，他们几个人一起上，或许可以让我全力出手一战！”。


第227章 传说
　　“你若有兴趣，或可与他们一战！”
　　林邺淡淡一笑，但阿青却是摇了摇头：“他们四人如今广传武道，此时不是合适的时机。”
　　星空时代一万五千年，四帝出关，出关之日，遂于星空深处一战。
　　此战打碎了无数星辰，终以荒帝力压三帝，三战三胜而落下帷幕。
　　四帝联合，立下天帝圣宗，尊荒帝为天帝，广传武道。
　　自此，九大至高圣宗，已是变成了十大圣宗。
　　短短千年内，五大星域里，所有的修行者都已经全部接受了这由四尊大帝联合推出的新的修行体系。
　　也不能算是新的修行体系，只是自锻体境开始，一直到帝境，每一个境界都被往后深深的挖掘了一番。
　　锻体十六重方才圆满，炼骨亦有十三重，凝气……化元……
　　到大帝之境，则熔肉身为烘炉，滴血重生，武道意志融入肉身八万四千个穴窍，力可通天，血气滔天澎湃。
　　纵然是身处南荒星域的最南端，神通一展，也可在极短的时间内便抵达北莽星域的最北方。
　　星空时代一万六千年，天下已定，阿青也终于有了动作。
　　一万多年来，她第一次离开了林邺身边，于中央星域中的一片无人星间邀战四帝。
　　“你要一人，战我等四人？”
　　四帝皆是皱眉，虽然说阿青这些年不曾与他们一同，可他们也绝对不会认为阿青这些年的进步会比他们小。
　　只是，他们四个，哪一个不是实力通天，虽尊荒帝最强，可也只能是单打独斗时一一胜过其余三帝。
　　今日即便阿青是要挑战荒帝，他们也不会有太大的诧异。
　　但是，要同时挑战他们四个？这就未免有些太过离谱了！
　　阿青手中轻轻的握着竹杖，她没有回答，只是淡淡的一笑。
　　“我这些年，从来不曾修炼，曾经所习所学过的剑法却都早已全部忘了个干干净净。”
　　“所以，今日我只有一剑，你们四人，若是自信能接住我这一剑，便算我输了。”
　　淡淡一句话，甚至不带一丝的烟火气。
　　阿青就只是静静的站在那里，手中竹杖轻握，一头如瀑黑发倾泻流散，柔顺而富有光泽。（―）
　　体态婀娜，黄金比例的玉腿修长玲珑，她立的笔直，肌肤如玉美玉一般，气质出尘，风华绝代。
　　若是一般人，听到这种话或许会立刻勃然大怒。
　　但是此刻站在阿青面前的这几位都非常人，他们只是没有皱的更深，可神色却是都严肃了起来。
　　有胆量在他们几个人面前说出这种话的，只有两种人。
　　要么是不要命的疯子，要么，便是一个真正对于自己的实力无比自信的强者。
　　而阿青，这一柄压在他们头上的神剑，显然……是后者。
　　“请出剑！”
　　荒帝的面色严肃，沉声道。
　　“呵！”
　　阿青的面上绽放出一个无比炫目的笑容，伴随着这一笑，天地都仿佛回春了一般。
　　而与此同时，她手中的竹杖，也已是突然间探出了。
　　平平无奇的一剑，若此刻有人观战，那在外人看起来，阿青此刻的动作便好似是一个普通人拿着一根竹杖轻轻的戳了一下。
　　然而，便是这么平平无奇的一下，这一瞬间却是让荒帝等四人全部都立在了原地，一动不动了。
　　“看来你们是都接不下了……”
　　阿青有些失望的要摇了摇头，一步踏出，便要离去了。
　　然而，也就在这一刻，荒帝的眸子中，已是陡然绽放出了最为绚烂的神彩。
　　“喝啊！”
　　身做烘炉，气血旺盛便如那汪洋大海，如那大日焚天。
　　伴随着一声高喝，荒帝冲破了那一剑的影响。
　　“好可怕的一剑！”
　　即便是荒帝也不得不承认，阿青这一剑，已是技近乎道了。
　　刚刚那一瞬间，他们皆是感觉到了浑身一阵冰凉，仿佛灵魂堕入了冰窟中一般，甚至感觉动弹一下都很困难。
　　“你竟冲破了我这一剑中的意境？”
　　阿青略有些惊奇，但也并未多言，竹杖再次刺出。
　　方才那一下，至多只能算是半剑而已。
　　承受住了那前半剑中的意境，才有资格接她这后半剑。
　　“来的好！”
　　荒昊大笑一声，一手握拳，迎着阿青刺来的竹杖，猛然击出。
　　星空时代一万六千年，神剑于中央星域独战四帝。
　　此战，结果不明。
　　曾有许多人想要探索那一战的最终结果，但诸帝面对这个问题，却尽是选择了回避。
　　不过，在此战过后，那神剑阿青与百晓先生，却是尽皆神秘失踪，再也不曾于世上出现了。
　　有传言，他们已经成为大帝之上更高的存在，可不死不灭，前往了仙界。
　　也有传言，他们挑衅诸帝威严，已是被彻底击杀。
　　但这些，都只是没有任何来由的传言罢了，不值得信服。
　　伴随着时间的流逝，百晓先生和神剑阿青，也终将被世人渐渐所遗忘。
　　若干年后，或许便只剩下两个传说流传于世。
　　曾经，有一位能知过去未来世间一切，却喜欢在酒馆里说书的百晓先生。
　　曾经，有一位风华绝代，力压四帝，破尽万法，举世无敌，却喜欢放羊，手持一根竹杖的神秘女子，被称之为神剑……


第228章 岁月无情
　　岁月悠悠，时间不断的向前，一晃便又是一个一万五千载过去。+]
　　曾经历经过那段神剑与诸帝时代的老人们都早已随着时间的流逝而渐渐腐朽，岁月是一种无法抵抗的，也是最为无情的力量。
　　一代代传承，一代代，新人换旧人。
　　关于百晓先生与神剑的传说也已经鲜有在世上流传。
　　但，坐拥四帝的天帝圣宗，却是依旧如日中天，声威昌隆。
　　四尊大帝，威压五大星域，整个五域大世界都在颤动，无可抗者。
　　即便是那曾经高高在上凌驾一切之上的九大圣宗，如今也只能暂避锋芒，不敢有丝毫逾越。
　　只是，即便是这四帝，也依旧抵抗不了时间的流逝，岁月的洗礼。
　　这么多年过去，他们几个的声势依旧鼎盛，偶尔所展现出的实力依旧惊世骇俗，让人震颤。
　　可是，其实只有他们几个自己方才清楚。
　　他们几个人的气血，其实这些年来一直都在缓缓衰败。
　　到如今，早已不复当年那般如烘炉大日、血气滔滔，可辉映九天，震动寰宇了。
　　也不知是从何年岁开始的，伴随着血气的衰败，一根根白发，已经爬满了他们的头顶。（―）
　　013
　　岁月如刀，刀刀催人老。
　　即便是强如大帝，也抗拒不了这岁月的洗礼，他们的年岁已是越来越大，越来越老了。
　　但，他们四人，每一个都是那般的惊才绝艳，不去搏一搏，又怎会愿意甘心赴死呢！
　　“纵横一世，五大域内所向无敌，却也已是来到了晚年，但离火涅，吾当有三成机会，可再活一世！”
　　“我寒方不愿死，便谁也杀不死我，哪怕是这天地，是这岁月，也葬不了我！”
　　“善哉，善哉，生老病死，爱别离，怨憎恶，求不得，放不下，贫僧却也终于还是迎来了这一天……”
　　“吾欲成仙，不朽不灭！”
　　这一日，四帝立四方，于东南西北四大星域中，不约而同的仰天怒吼，发出了一声声震彻寰宇的长啸。
　　这看似歇斯底里的怒吼，令得五大星域都震颤不已，甚至有不够稳固的大星，直接在这剧烈的震颤之下直接就化作了粉末。
　　“这……这是怎么回事？”
　　“发生了什么事情，诸帝怎会同时做出这等不甘的长啸？”
　　无数人都在惊诧，疑惑不解。
　　但也有人洞察了真相，有些迟疑的咽下一口唾沫方才说道：“有古籍记载，大帝寿元三万载，算算年岁，此世诸帝……也都差不多了！”
　　“什……什么？”
　　“寿元终尽，世数万载的四帝也即将迎来寂灭？”
　　消息传开，举世震怖！
　　这么多年来，四帝高高在上，威严早已深入人心。~)
　　甚至在很多修行者的心目中，那四帝，便已是高高在上、无所不能的存在！
　　谁能想到，原来他们……也会有迎来寂灭的一天！
　　岁月如刀，人似芹萝！
　　那一刀一刀，砍在人们的身上，便好似是砍着萝卜芹菜一般简单。
　　即便是高高在上的大帝，也一样不例外。
　　在岁月的面前，人人平等。
　　星空时代三万一千三百年，玉蝉大帝，又称禅帝，他回到了曾培养他的须弥圣宗，布下种种后手。
　　完毕，遂一路往西，一路吟着佛经，缓步前行，渐渐的走向了星空深处。
　　“贫僧或与佛祖一般寂灭于星河，或寻到机缘，再度归来。”
　　禅帝走前，如是说道。
　　但，从此以后，世间再也不曾有人见过禅帝。
　　“禅帝走了，我也要走了，吾将往南荒之南寻朱雀相助涅，若吾功成，当可再活一世，若不成，便叫朱雀一把火将我烧了，也免得将来死了都不得安宁！”
　　星空时代三万一千五百年，炎帝亦是有了动作，他化作一道火光，一路向南，最终消失在天际。
　　但，一去经年，炎帝也再不曾现世了。
　　“炎骁有三成把握，若得朱雀相助，当在五成以上，这样还失败了吗？”
　　北莽星域，大荒星之巅，荒帝满头的白发随风狂舞，双手背负在身后，任由发丝披散，一对清澈的眸子中倒映着青山绿水。
　　却不知，他究竟在想着些什么。
　　“寒……”
　　荒帝轻轻一唤，想要和寒帝说些什么，但一个字说出口，他方才想起，现如今已是只剩下他一个人了。
　　就在不久之前，寒帝也已经熬不住了，他选择了进入轮回空间，执行最高难度的任务，要寻找一个机会。
　　但是，这一入，他也是一直都没有回来。
　　“希望你能成功。”
　　荒帝轻声低语，眸子中一片低沉，他也已经扛不住几年了。
　　接下来，荒帝也开始在天帝圣宗里布下种种后手。
　　“吾欲成仙！”
　　这一日，有很多人都看到，荒帝自大荒星冲出，一路奔向星空，仰天长啸发出着怒吼。
　　但，这一日之后，很多年过去，也都再没有人见到过荒帝了。
　　一个天帝圣宗压遍五大星域的时代，也终是从此一去不复返。
　　天地从不会因为某个人的存在、消失而有任何改变。
　　时间依旧还是在往前，但也不知究竟是从何时开始的。
　　似乎，这天地，似乎渐渐的在发生着某种变化。
　　修行，渐渐的已是越发的艰难了。
　　经常，数千年，上万年，五大星域里，才能诞生出那么不到十来尊圣人级别的存在。
　　想要成帝，则更是难如登天了。
　　气运也不知在何时重新被改变，一世只能够存在一帝，再也不可能出现一世四帝的情况了。
　　岁月更迭，无穷岁月过去。
　　这世上诞生了无数天骄人杰，也诞生了无数可歌可泣的传奇。
　　一个个时代，一尊尊来自宇宙万族的大帝皇者纷纷出现，每个时代都有无比精彩的故事发生。
　　但……岁月无情。
　　哪怕是再伟大的传奇，伴随着时间的流逝却也还是渐渐的消散于历史的长河。
　　最多，只留下些许传说……


第229章 虫族肆虐
　　“这古籍记载，古时世间可有诸帝共存，天帝圣宗最辉煌时，便有四帝并起，压制了一个时代……”
　　“若现在还是诸帝共存的年代，那虫族怕是早就已经被覆灭了吧，如何能够给整个宇宙都带来此等劫难！”
　　星空时代三百三十三万年，西极星域，一位不过七八岁模样、唇红齿白，十分可爱的小沙弥轻轻的合拢上了一本古籍，口中低语。
　　他那肃穆的神色，出尘的气质，却是与可爱的模样完全格格不入。
　　这数百万年来，由于又回到了一世只能诞生一帝的时代，而那一尊大帝所在种族，必定君临天下，所向披靡。
　　是以每一次帝路争锋，也都是一次万族争锋。
　　人族、妖族、其他万族，这么多年来皆有帝出，可谓是各领风骚数百年。
　　这数百万年来，也可以说是一切都成熟，武道井喷，出现了无数传奇，有许多名字被载入史册，传颂千古。
　　这是一种非常良好的发展氛围，也是一种林邺非常喜欢的发展方式。
　　然而，这一切却都是在三万年前被破灭了。
　　三万年前，南荒星域，突然出现了一个前所未有的强大势力。+]
　　一个，由各种各样奇怪的虫子所组建成的势力。
　　嗯……如果能够轻易大象都给撕裂的虫子也还算虫子的话。
　　这个由无数各种各样的虫子所组成的势力，发展速度极快，也是极其强大，统称为泽落族。
　　起初泽落族的单体实力其实并不是很强，一个最低级的修炼者也可以轻松对付。
　　可是，它们的数量却是太过恐怖了。
　　在极短的时间内，泽落族的数量便暴增了无数倍。
　　而且在此同时，他们的单体实力也在不断的变强，历经多年发展，即便是有些刚刚诞生出的普通小虫子，也都已是可以拥有娉美封侯的实力了。
　　自南荒星域开始，泽路族一路横推，就算是封王强者也不敢掠其锋芒，谁若阻拦，便被无数的虫海大军所淹没，化作能量，繁衍出更多更为强大的虫子来。
　　而这一泽落族，其实说到底，还是林邺当初所留下的祸患。
　　昔年，林邺将外界的一切给吸收到这画中世界里来，首当其冲的，便是一个拥有这轻松毁灭星域力量的七级高等文明，泽落文明。
　　七等文明，对于当初的五域大世界来说，着实强大的有些离谱。
　　即便是现在，五域大世界若是对上一个七等文明那也占据着绝对劣势的。
　　当初，林邺曾将泽落文明给彻底清理过一遍。
　　按理来说，泽落文明在这个世界上应当是再也不存在任何踪迹了才对。
　　但是泽落文明，翻译一下，其实也还有另外一个称呼……虫族文明。
　　虫族，残酷而冷血，极具有侵略性，不断的掠夺一切能量，来使自身不断发展进化。
　　这也是生命力最为旺盛的，最不容易被彻底灭绝的一个种族。
　　若是完整的，失去一切限制的虫族，那将是一个战在宇宙巅峰的至强种族。
　　由于在画中世界里林邺拥有着绝对的自信，是以当初他也不曾详细的检查过，只是简单的一言将泽落文明给完全诛灭。
　　就连林邺自己都不曾想到过，从昔年的泽落文明中，原来还逃出了一枚母虫卵。
　　历经两百多万年的时间，它吸收着宇宙之中的游离能量，竟是真的孵化了出来。
　　一个不断掠夺能量，可以不断进化的虫族，却诞生在了这样一个武道世界中。
　　而且，它竟是还真的以小博大，慢慢的滚雪球一步步的成长了起来，度过了一开始能量稀缺、最为艰难的时刻。
　　如今，它已是成为了一个谁也不敢招惹、人见人怕的庞然大物。
　　“虫族大军所过之处，寸草不生……”
　　就算是一般的圣宗也都被虫族那无穷的虫海给啃破了护宗大阵，即便是他们动用帝兵也一样还是无可奈何。
　　虫海无穷，茫茫不断，就好像永远都杀不完一般！
　　“这些畜生，怎的杀不完？”
　　“这世上怎会诞生出如此恐怖的种族？”
　　一个个宗门，一位位封王强者，乃至是圣人强者都为之绝望。
　　并不是多么的强大，但是却数之不尽，完全杀不完。
　　无数的虫子，前赴后继，完全不惧死亡，让大圣强者都为之力竭。
　　而力竭过后，那便是它们表演的时候了。
　　不仅仅是人族为之绝望，妖族、乃至是其他的宇宙万族，尽皆如此。
　　虽然说，每个种族各有各的特点。
　　但其实总体上，这宇宙万族并没有太过于明显的种族差距。
　　然而现在这突然出现的虫族，着实打破了一切的常理。
　　虫族大军，所向无敌，所过之处，寸草不生！
　　一切，都被啃噬，都被化作能量，然后，繁衍出更多更为强大的虫族来。
　　再，继续，征服更远处，更多的星球，屠戮更多生命，掠夺更多的能量。
　　“这样的种族，根本就不应该存在于这个世界上！”
　　即便是那高高在上的十大圣宗，即便是那些曾经诞生过顶尖天皇大帝的皇族帝族，也同样是在虫族大军的攻击之下只能苦苦坚守着最后的防线。
　　五大星域，已是尽数沦为了虫族的天下！
　　“先生，要不要……”
　　一片黑暗的星空间，阿青看着那不断肆虐毁灭着一切的虫族，犹豫着问了一句。
　　但林邺却是淡淡的摇了摇头，嘴角还挂着一丝淡笑，目光落在西极星域的须弥圣宗内：“再等等吧，我想看看，他们究竟能否忍到最后……”。


第230章 沙弥
　　铺天盖地数之不尽的迅猛虫，密密麻麻全部都聚拢在一起的刺蛇。
　　还有，那更高级一些的虫族飞，自爆蝙蝠，又或者是骨刺虫，毒蜂皇等等……
　　或高级，或低级，无数的虫族聚拢在一起。
　　便如那蝗虫过境，声势浩大，又似排山倒海，奔波向前。
　　虫族是一个生存能力特别强、侵略性也特别强的种族。
　　对于虫族来说，它们只需要一个孵化基地，拥有足够的能量，便可以发展出一切。
　　而要获得足够多的能量，那最快、也最为简单的方法，便是战争，便是掠夺。
　　虫族大军，纵横在五大星域之间，它们在肆意的毁灭着一切，也在肆意的掠夺着一切能量。
　　有能量，便可以不断的孵化出更多更强大的虫族。
　　而其余的，一切，全部都可以毁灭。
　　……
　　西极星域，祖佛星，须弥圣宗。
　　这里常年都是禅音阵阵，而近来尤甚。
　　无数的佛门大德高僧口中吟诵着不知名的经文，一个个大大小小的“d”字，便伴随着经文的吟唱而浮现出来，全部融入护宗大阵之中。
　　不断的，增强着那阵纹的力量。
　　而在那阵纹之外，则又是密密麻麻的虫族大军，若飞蛾扑火般，源源不断的往这护宗大阵上撞击着。
　　作为高高在上的十大顶尖圣宗之一，须弥圣宗的实力那是毋庸置疑的。
　　无天佛祖昔年亲留的护宗大阵，再有那玉蝉佛加以完善，如今更有着无数佛门弟子不断为其补充着力量……
　　即便是如今虫族肆虐，凭借着无穷无尽的虫海横扫了五大星域，可在短时间内，却也完全没没有可能破开须弥圣宗的护宗大阵。
　　但……也仅仅只是短时间而已。
　　在这无穷无尽的虫海之前，一切都仅仅只是时间的问题罢了。
　　即便是再强大的护宗大阵，在这已经绵延覆盖五大星域的恐怖虫海面前，也是一样无能为力。
　　“还不出来吗？还是说，你们已经达到可以看着这五域一切众生被虫族大军所毁灭，内心也没有丝毫波动的程度？”
　　林邺皱紧了眉，他这一直都在盯着某几个地方。
　　但是，却始终没有任何的动静。
　　虫族的出现的确是出乎林邺的预料，但实际上，早在那基地母虫刚刚被孵化出来的时候，林邺便已经发现了它的存在。
　　若是林邺不想的话，虫族也根本就不可能成功的发展到今天这个地步。
　　留着虫族，只不过是林邺想要利用这颗棋子，玩一场，比较有趣的游戏。
　　至少，比之很多年前那一次漏洞百出的布局要来的有趣。
　　“看来他们是真的打定了主意不出来了……”
　　林邺的嘴角翘起了一丝冷笑：“既如此，便任凭虫族，将一切都毁灭好了！”
　　“曾经，我很多次想要留下这个世界做长久发展，但现在我觉得，这片耗尽了我许多心思方才构建出来的五域大世界，也终究还有太多的缺陷。”
　　“我这个人有点强迫症，所追求的是完美无缺。”
　　“有缺陷的东西，便没有留下的必要了！”
　　“让它，被毁灭便是！”
　　不过，也就在林邺扭身欲要离去的那一刻。
　　自须弥圣宗一个不断认真的吟诵着佛经的八九岁小沙弥的身上，突然间绽放出了亿万道璀璨佛光。
　　“善哉，善哉，我佛慈悲，贫僧着实做不到铁石心肠。”
　　一个苍凉而古朴的声音，直接透过了护宗大阵，几乎也就在那一瞬之间，便已是传遍了五大星域。
　　那小沙弥的模样虽是依旧不曾有任何变化，可是这一瞬间，他的神态等各方面，却是都已有了极大的不同。
　　给人最为深刻的感受，便是多了一种莫名的沧桑。
　　一个不过七八岁的小沙弥，眸子中却是苍茫一片，仿若蕴藏着天地至理，带给人只有岁月积淀下才会出现的浓浓沧桑感……
　　这着实，是一件无比诡异的事情。
　　“善哉，此乃众生之浩劫，我佛慈悲，欲渡尽众生，助我信众脱离苦海，又岂能仰仗神通而置身事外。”
　　小沙弥一步踏出，竟已是完全没有任何波动的出现在护宗大阵之外。
　　围绕着的须弥圣宗发动赴死攻击的大多都是只有本能没有智慧的低级虫子，就在小沙弥出现在外的一瞬间，便已是有许多的迅猛虫立刻想它发起了本能的攻击。
　　“尔等无知孽畜，安敢伤吾？”
　　面对攻击，小沙弥的神色出奇的威严，也不见有任何动作，仅此一言，竟是便绽放出了无穷威能。
　　在他的身周三米之内，所有的虫子竟是都在自然的解体，渐而化作虚无。
　　“终于还是出现了！”
　　林邺停下了原本即将离去的脚步，他伫立在星空间，眺望着西极星域的方向。
　　而在他的身边，阿青则依旧是一袭青裙，怀抱一柄翠绿竹杖。
　　“先生神机妙算！”
　　阿青轻笑一声。
　　“不！”
　　林邺摇头：“我说要任凭虫族毁了这个世界，那是真的，这不是什么神机妙算，而是在逼他们出来。”
　　“若是这个0.8世界都没了，那他们谋划布局了这么多年，也就没有任何的意义了！”
　　“什么！”
　　阿青的心中微微震动，但此刻林邺的目光却已是重新投向了西极星域的方向。
　　金色的佛光，已经开始缓缓的自那小沙弥的脑后自然浮现，普照于天地之间。
　　佛光所过之处，摧枯拉朽，所有的虫子，便渐渐消散于无形。
　　“善哉善哉，昔年佛祖舍身饲孔雀，贫僧今日便是穷吾一身之力，亦要除魔天地，还世间一片朗朗乾坤。”
　　沙弥之声，却带着苍凉厚重，声震五大星域。
　　下一个瞬间，自其它的几大星域中，竟是也不约而同的，传来了回应。
　　同样的，声传五大星域。


第231章 四帝
　　“！”
　　“老秃驴，这风头可不能全被你给占去了，虫子，多烧几把火便是！”
　　“在我炎骁面前，数量从来不是问题！”
　　南荒星域之南，有唳声传出，而后紧跟着的，便是一个沧桑古老中依旧带着几许清越的声音。
　　伴随着这声音，一只体型巨大无比、遮盖了苍穹星宇的赤色神鸟，浑身都燃着熊熊火焰，竟是自南荒星域的上空浮现。
　　“不过是些许虫子，又有何惧？”
　　一声冷笑以后，赤色的火焰熊熊，忽而席卷天地之间，焚尽万物。
　　仅仅是在一瞬间，便有无数的虫族大军被毁灭，被烧的连灰烬也不剩下。
　　最为炽热的南明离火熊熊燃烧，焚尽这世间的一切事与物！
　　火焰，或许的确是对于虫海战术最具有杀伤力的能力之一。
　　更何况，这还是整个五域大世界中最为顶尖的火焰，南明离火。
　　而炎帝，作为操纵火焰的帝王，如今更是已不知使用了什么手段完全化身成了朱雀，操纵南明离火。
　　要对付这些虫子，于他而22言，当是最为简单的一件事了。
　　“善哉，善哉，想不到炎帝依旧在世，风采亦不减当年，今日贫僧倒是不必孤军奋战了。”
　　那小小年纪却面色古朴的小沙弥见得炎帝如此大发神威，也是顿时欢喜不已，双手合十，面露浓浓笑意。
　　而在他的脑后，那一轮佛光则依旧璀璨照耀，毁灭着任何胆敢靠近身体三米内一切邪物。
　　古朴而苍凉具有神秘韵味的声音荡开，顿时五域皆震。
　　时隔数百万年，昔年往南荒星域之南而去，欲求一个涅重生从此销声匿迹的炎帝，今日竟是再次出现于世间？
　　“哈哈哈哈，禅帝，你个老秃驴都没死，我又岂会死在你前面？”
　　那已经身化朱雀的炎帝大笑一声，声传五域。
　　而他的周身，所绽放出的赤色神火越发绚烂了，一个呼吸间，又蔓延开了无数距离。
　　所过之处，虫族大军尽数焚为灰烬。
　　五大星域再次震颤，所有还余留在世艰难抵抗的强者尽数面露惊骇和欣喜之色。
　　昔年言“天上地下，唯吾独尊”，欲要渡尽天下的禅帝也还活着？=L
　　两尊古时大帝在世a这些虫子便是数量再多，那又如何还能o够再继续肆虐？
　　“有救了！”y
　　“吾等终是有救了！”有人喜极而泣。t i/丿
　　但这还没有完，自那东方星域，同样也有极大的动静传出。
　　一股令人骇然惊怖的力量自东方星域中涤荡而出，直接席卷五大星域。
　　顿时，便有无数的虫子失去所有生命力，软趴趴的倒在了地上。
　　而那无数的虫子的生命力，则是完全被抽出，汇聚在了一起，形成一道道浓郁显形的青绿色光芒，往东方星域上空一位披头散发，狂放豪迈的男子身体中涌去。
　　“本帝不是什么好人，也没什么兴趣去拯救苍生，可而今寿元无多，唯有借你们这些肮脏虫子的性命多活几年了！”
　　他安静的站在那里，一动不动，似一颗古树，体魄强健而修长，给人的感觉便是一座伟岸的大山。
　　“禅帝与炎帝皆不曾寂灭存活至今，那这一位，莫不是昔年与之齐名的寒帝？”
　　太上圣宗的当代掌教思索着，虽然只是一个猜测，却也依旧是看着那高高伫立在星河之间的伟岸男子狂喜不已。
　　“寒帝也出来了，只是昔年的吃人魔王，而今，似是要改吃虫子了……那么，还剩下一个荒帝……”
　　林邺的身后突兀的浮现出两张巨大而华美的椅子，椅上各种玄奥花纹密布，精美而优雅，便那样很不符合常理的直接漂浮在星空之间。
　　便仿若是，诸神的神座。
　　“坐吧，慢慢看戏，现在还没到我们出场的时候。”
　　林邺的面上一直都挂着淡淡的微笑，语气中也尽是一片轻松。
　　但是，在他的眼中，却是不曾看到任何的笑意。
　　只有，一片冰冷之色。
　　天生万物以养人，人无一物以报天。
　　可为何，却总是有人想要逆天呢？
　　天，碍着你们了吗？
　　“先生……”
　　阿青修一颗自然之心，林邺也不曾掩饰，她可以清楚的感受到此刻林邺的心情，有些担心的唤了一句。
　　“无妨，看戏便是，便让我看看，给了他们几百万年的时间，能否给我一点惊喜！”
　　林邺坐在了那巨大的神座之上，一对淡漠的眸子投向北方。
　　北方，北莽星域，大荒星上。
　　此刻同样有一位身躯伟岸而健壮，似一座巍峨大山般的身影站了出来。
　　浑身的肌肉结实隆起，发丝在风中狂舞，气质豪放，似仙似魔。
　　强健的体魄，血气063激荡，如大海汪洋，似烈日炎炎，让虫子远远的便都不敢靠近。
　　若是此刻有人靠近些，那定然会听到，在这男子的身体中，不断的传出剧烈的震颤轰鸣声，似虎豹雷音。
　　这并非是他的身体出现问题，若是血气磅礴到了一种极限的表现。
　　“早便知道你们没那么容易死，既然都已出来了，那便索性就定在今日！”
　　一声清冷的长啸，他的声音全然不似其他几人那般富有历史感，带着苍凉韵味。
　　而是，一种很年轻的声音。
　　给人的感觉，这便真的完全只是一个十八岁的少年。
　　“善，寒帝、荒帝也都依旧在世，吾等四人今日重聚，区区虫子何以肆虐？”寒帝大喜。
　　“便来比比谁杀的虫子多吧！”
　　炎帝大笑，说话间已是直接动手。
　　“哼！”
　　寒帝冷哼一声，不曾说话，却也已是暗自动手。
　　“那便比比！”
　　荒帝也是慨然一笑，大神通瞬息间碾出。
　　四尊大帝，各显神通。
　　一击便荡平数个星系，即便是虫族的蔓延速度，也完全赶不上这等恐怖的破坏力。


第232章 虫灭，与天
　　虫族的整体实力非常强大，但它们成长至今，所向无敌的强大之处，主要在于其庞大的数量，在于其足可吞没一切的虫海战术。
　　虫海战术里，其中大多都是低等的虫族，高等的虫族极为稀少。
　　况且，高等虫族虽然实力强劲一些，可又如何能够与如今大帝一击足可清除数个星系的伟岸力量相提并论？
　　若是虫族发展到了顶峰，那或许会是极为强大的八等文明。
　　可是现在，单凭五域大世界中的资源，更是只有几万年的发展时间，显然还远不足以让虫族达到这种程度。
　　“检测到巨大威胁，已启动终极措施。”
　　中央星域，中央帝星之中，被无数高等虫族所围绕的虫族孵化基地里，虫族母皇已是察觉到了危机。
　　普通的虫族都是没有智慧的，但母皇则全然不同。
　　母皇操纵着整个虫族的所有行为，自当是具有极高的智慧。
　　在察觉到危机的那一刻，母皇便已是已经是最终极的方案。
　　无数枚虫卵，已是从孵化基地之中被发出，分散到了宇宙各地，无穷区域。
　　而在中央帝星边上的数十颗无人星辰，那其中不断的在汇聚着能量，密密麻麻遍布了这数十个星球的星辰大炮，也已是将炮口，瞄准了远处的敌人。
　　“命中率，百分之三十……成功率，百分之十……”
　　虫族母皇的脑中无比精确的计算着，但是面对着四尊大帝，目前的终极兵器成功率也并不是很高。
　　不过，也只能如此，尽最后的努力一拼了。
　　为了迅速的掠夺大量能量，母皇所选择的发展方式乃是铺天盖地的虫海战术。
　　如果选择精英战术，培养出几尊顶尖虫族来，那或许结局还有一点逆转的可能。
　　“星辰大炮，发射刁”
　　炽热而绚丽的白光，自星辰大炮之中轰击而出。
　　虫族的攻击，从来都是以数量取胜，即便是这种足可毁灭星辰的大炮，也是如此。
　　铺天盖地的攻击，汹涌而至。
　　这一刻，五大星域所有的目光都已被吸引。
　　这并非仅仅是虫族和大帝的对决，已经完全可以算得上是两种不同文明的较量。
　　“饿了许久，正好都来做我养料！”
　　东方星域，寒方一声冷笑，大口一张，竟是一股无比庞大的吸力卷动九天，迎着那些轰击而来的猛烈攻击而去。
　　“我有南明离火，焚尽万物！”
　　南荒星域，炎帝身化朱雀神鸟，离火熊熊，就连那星辰大炮轰出的攻击都被焚毁。
　　“善哉善哉，我佛慈悲！”
　　西极星域，禅帝的表现倒是最为平和，只见他双手合十，轻声宣了一下佛号。
　　刹那间，佛光璀璨，庇佑在整个西极星域。
　　“吾有一拳，可破苍穹！”
　　北莽星域，大荒星上，荒帝的浑身气血强盛，宛若汪洋。
　　密密麻麻的符文道理，全部汇聚在他的手臂上，他一拳挥出，血气震动苍穹，宇宙都在震颤。
　　数百万年前的四帝联合，与肆虐了整个五大星域的虫族展开了一场轰轰烈烈、战场绵延了五大星域的大战。
　　这一场战斗持续了很久，而最终伴随着虫族荒帝一拳击碎中央帝星，将虫族母皇化为镍粉，方才终是落下了帷幕。
　　星空时代三百三十三万年，虫族肆虐五大星域，有古时大帝昙花一现，覆灭虫族，拯救天地苍生。
　　“这些该死的虫子终是解决了，虽实力不强，但却是麻烦的紧……”
　　“虫子根本不算什么，但虫子背后的存在才是我们所需要面对的最强敌手。”
　　“自我等诞生以来，所遭遇的最强最不可思议的对手！”
　　“但即便是再不可思议，我等却也还是要面对！”
　　“那昔年令诸帝时代终结的一战，冥冥中操纵着一切的天……”
　　四尊击溃覆灭了虫族，拯救了五大星域的古时大帝，此刻却全部都是无比忌惮的语气。
　　“今日吾等既已选择了站出来，那便将一切都在今日了结！”
　　四道流光，自中央帝星的废墟处而出，一同往中央星域某处虚空而去。
　　在这里，林邺与阿青早已是坐在那巨大神座上，等待许久了。
　　“你们终于来了……”
　　林邺没有起身，有些意兴阑珊。
　　他对这几人都是非常看好的，可到现在却又是这样的局面。
　　“怎会是……”
　　荒帝与炎帝这一刻都是身体震颤，木愣愣的看着前方。
　　“天，百晓先生……原来，便是你？”
　　“还有，神剑？你也不曾死去，怪不得……”
　　怪不得，当年如日中天，力压他们四个的神剑会突然间与百晓先生一同消失在这世间。
　　今日，终于一切疑惑都解开。
　　“昔年我去寻朱雀求涅再延一世，不成想朱雀竟选择将其本源时融入我身，自己消散于天地间，要我代她为昔年孔鸣大帝复仇，亦告知我昔年诸帝覆灭之战。”
　　“善哉，贫僧昔年远走西极星空深处，却不成想竟在星空深处轮回边上得遇我佛无天的尸身，得知这世上曾有一位冥冥中操纵着一切天，古时诸帝突然间悉数死去，便是因此之故……”
　　“本帝昔年畅游星海，偶遇一人自称星神，实力惊人，自他之口得知一些大秘……”
　　“吾自古籍中找到一些只言片语，又经多年探索方才知道一些……”
　　四人缓缓道来，他们当初各自寿元无多，以各人自己的方式去想办法再搏生机。
　　但在此过程中，却是各自都知道了一些关于古时诸帝和“天”的存在。
　　此后，才会这么多年的销声寂灭。
　　因为，这些年，他们都在各自暗中做着准备、布局……


第233章 如来胜无天不是很正常吗？
　　“祖尸身、朱雀、星神、古籍…这么巧合的么？”
　　“巧合到了，就像是一切都被人完全安排好了的一般！”
　　林邺低声的呢喃着，不知脑中究竟在想一些什么。
　　而在他的面上，笑意已是尽数都被收敛。
　　一对深邃的眸子也不曾再去注意看面前的这几人，而是抬起了头，将目光投向了上方。
　　似乎，是要洞穿层层的虚空，洞穿世界之外的世界……
　　“出手吧，便让我来见识见识你们这数百万年来的布局，看一看，能否给我一些乐趣。”
　　林邺突然间又收回了那投向上方星空深处的目光，整个人的气势都在瞬息间一变，淡笑着开口。
　　“为何，为何会是您？我怎能对您动手？”
　　“昔年吾曾暗立大誓，先生如吾恩师……”
　　这一刻，炎帝与荒帝的神态都是极为复杂。
　　若非是林邺的指点，炎帝根本无法找到朱雀，荒帝也未必能够开拓出后续成就。
　　可是现在，他们却发现这数百万年来苦870心孤诣一直布局想要对付的那“天”，竟就是昔日恩人。
　　“善哉，善哉，那老僧便借佛祖之躯献丑了。”
　　首先出手的竟却是禅帝这位老僧，他和林邺没有什么牵扯，也没有任何顾忌。
　　禅帝的话音刚刚落下，一具通体都已完全化作了漆黑之色的尸体便从星空深处急射而来。
　　信仰与怨念交杂，构成了一种全新的力量，肆意侵占着这具无天佛祖修持了一生的金身。
　　这金身，也便绽放出一种信仰与怨念所糅合在一起，层次极高的全新力量。
　　几百万年前，无天佛祖的布局完全够不上层次，没有任何悬念的就已经失败了。
　　可是他至死之时，却也依旧还是没有放弃，将自己的肉身作引，留下了最后的布局，启示后人。
　　如今，数百万年后，这具肉身又吸收了无数年的信仰之力，他今日果真能够以此肉身再战一场。
　　“善哉善哉！”
　　自那金身之上，再次有声音传出。
　　但是，却并非是禅帝那种苍凉的声音。
　　一缕原本已经极为黯淡的意志，突然间变得越发强盛了，渐而凝为实质。
　　这是无天佛祖，一直不曾被彻底消磨掉的最后一缕意志，他想要看到成功的那一刻。
　　只是，这个愿景，恐怕他是永远也不可能实现了。
　　“我佛慈悲，无法无天！”
　　此刻，禅帝与无天佛祖最后的一缕意志都共同的寄宿在这一具曾经早被击溃，只是一直不曾腐朽的肉身之中。
　　他们两人的信念已是完全一致，能够发挥出来的威力也是百分之一百二的。
　　而且这数百万年五大星域中所收集来的信仰之力，也已经是一个极为恐怖的数字了。
　　这威力，绝不可小觑。
　　比起数百万年前的那种小打小闹，这一次的动静，也的确是大的多。
　　准备的，要周全很多。
　　只是，林邺却自始至终，都不曾将其放在心上过呵！
　　“还想要用信仰来与我一战？你为无天佛祖？那我今日唤出如来佛祖，可能压你？”
　　林邺冷笑一声，言语间，冰冷的宇宙星空之中竟是真的直接浮现出了一大佛虚影。
　　肃穆庄严，佛光璀璨，双手拈花，一手竖，一手横，成直角状。
　　看其模样，正是曾经地球神话传说之中的那位如来佛祖。
　　无中生有，言出法随！
　　拥有着无穷庞大的世界之力作为后盾，林邺如今甚至可以随时随地轻而易举的造化出一个超越大帝的神话存在来！
　　“阿弥陀佛，我为真佛！”
　　那如来佛祖竟是开口了，声如闷雷，完全不符合常理的在冰冷的宇宙虚空之中回荡传播。
　　一只大手压下，化作一方佛国，其中有沙弥诵经，有万佛盛会，灵山胜景，大雷音寺。
　　同样是佛祖，一个是真实存在，自武魂世界中一步步修行走到今日的。
　　而另外一个，却只是林邺临时所造化出来的虚幻神话，映照着曾经的某些传说。
　　可是……这一番斗争的最终胜利者却是后者。
　　“善哉，善哉……”
　　这一切发生的实在太快了一些，双方交手不过瞬息之间，无天佛祖和禅帝便已是只留下两声“善哉”，就此双双彻底寂灭。
　　于那冰冷无情的星空之中，就此的，化作缕缕尘埃。
　　“这……禅帝就这样死了？”
　　剩下的三人都是顿时为之一愣，他们几个人之间倒不说有什么深厚友情，但毕竟是这么多年的老朋友，也只有他们几个，同样站在这顶端的位置，此刻不免都有些兔死狐悲之感。
　　“无天佛祖败给如来佛祖，有什么好奇怪的吗？这不是理所应当的事情？”
　　林邺抱臂而立，又轻轻摇头：“果然如来佛祖才是真佛，无天佛祖，就注定只是一个踏脚石，失败者啊！”
　　荒帝几人有些不明所以，这个梗他们自是不会懂的。
　　“出手吧，再不出手，你们就没有机会了，让我看看你们的手段，或许我会给你们轮回的机会。”
　　林邺突然间又有了一些想法。
　　“不必顾忌什么恩情，你们比我强，那才有偿还昔年因果的机会。”
　　“若是你们败了，这个世界，便都不会再有未来了。”
　　寒方的心中顿时一冷，他想到了那个叫做星神的存在与他说过的一些事情。
　　“虽世人皆称我为吃人魔王，但谁又知我所向往的，乃是一个人人如、皆得永生的世界！”
　　“或许这个世界的确不够美好，但我……绝不会允许你将它毁灭！”
　　手掌一抬，漆黑的光柱自寒方的掌心涌现，直接便向着林邺发动了攻击。
　　“神通，大毁灭术！”


第234章 谁敢高高在上？（其订阅）
　　“大毁灭术，这是你从星神所窃取的毁灭规则上所领悟到的能力么？”
　　林邺知道星神与寒方有过接触，对于这能力倒也并不惊奇。
　　只是这一招大毁灭术，却是让林邺的心头再次泛起了一些涟漪，某个不太成熟的想法已是~又一次跳了出来。
　　沉吟间，大毁灭术便已是来到了林邺的身前。
　　“喵呜！”
　　一只大白猫，不知是从哪里突然窜了出来，龇牙咧嘴，毛发都已经根根竖起，表示着它此刻有些愤怒的心情。
　　历经数百万年，虽然只是一只猫，可大白也早已是真正的掌握了毁灭的力量。
　　它早已经不再是那个完全依托林邺而掌握毁灭规则的伪神，它自身，也便已经掌握了毁灭的力量。
　　星神的毁灭规则，不过是当年自大白处窃取到的一丝。
　　寒方从星神的身上所领悟到的毁灭之力，如今要用来对付林邺，这已是激怒了大白。
　　不要看大白平日里喜欢睡懒觉，总是趴在林邺的肩头，一副好像完全没有睡醒的模样。
　　可是，猫亦有火！
　　猫抓探出，锐利的爪子上蕴藏着毁灭的力量，足可撕裂一切。
　　大毁灭术？不存在的！
　　这一爪之下，什么攻击也都已没了。
　　真正的毁灭，便是彻底消弭。
　　被这只猫抓一挠，那便是连能量都不复存在。
　　而且，这爪子，去势不减，似是不得目标便绝不回头。
　　它还，继续向着寒方攻去。
　　以其所展现出来的威势，这一爪，怕不是足可将寒方这位古老的大帝也直接化作粉碎了。
　　论真正实力，此时的寒方当为诸帝之中最弱的一个了。
　　不同于其他人，他完全只是靠着吞噬庞大生命力方才苟延残喘活到的今日。
　　若非是这一次大肆吞噬了大量的虫族生命力，说不得他连这一击大毁灭术都难以打出。
　　“孽畜，休得放肆！”
　　已经都到了现在这一刻，荒帝也已是再顾不得许多了，暴喝一声便已是一拳轰向了那冲向寒方的大白猫。
　　正如林邺所说的，在打败他之前，根本没有什么谈报答昔日恩情的资格。
　　一个疏忽，禅帝便已经寂灭，若是现在寒帝也死去的话，那胜算便更低了。
　　荒帝的速度奇快，但就在他的拳头即将轰在大白身上的时候，后者却是一个纵身，便已是忽而窜回了林邺的肩头。
　　“喵呜~~”
　　最后，它还能挑衅的朝着荒帝唤上一句。
　　轻轻的抚了抚大白柔软的毛发，林邺淡淡摇头：“有什么准备，便全部都施展出来吧，我给你们全力出手的机会。”
　　实际上，方才若非是有林邺的呼唤，大白的攻势绝对不会停下。
　　“也罢，既是都已到了此刻，那便不必再遮遮掩掩了！”
　　“诸帝之力，皆加持我身！”
　　荒帝的面色严肃，他一声长啸，自宇宙各方，竟是有许多帝兵、古皇兵化作一道道流光急速想他奔来。
　　这，便是荒帝这么多年来的成果。
　　他寻到了包括十大圣宗内的帝兵在内，这世间所有曾经诞生过的大帝所留下的帝兵，也说服了每一尊在他之后所诞生出的大帝。
　　是以，今日荒帝可以令得世间古时诸帝复苏。
　　燃烧他们在这个世界上曾经出现过的一切痕迹，逆天归来，极尽升华，进行最后一战！
　　轰隆！
　　轰鸣声阵阵，在那一件件帝兵之上，一道道伟岸宛若山岳一般的身躯缓缓浮现。
　　分明只是一道道虚幻的影像，分明就连真面目都看不清楚，甚至没有一个正脸。
　　可是，这一道道只有背影的虚影之上所散发出来的强大气势，却是每一个都是无比的厚重强烈。
　　还有余力能够维持形体的，便自己立在帝兵之上，已经再无法呈现于世的，便直接融入荒昊的身体之中。
　　总之，这些古时曾经诞生过的大帝，他们都是在穷尽一切要参与到这前所未有的一战中来。
　　“荒帝好本事，既如此，百晓先生，今日也请你接我这份大礼！”
　　“唳！”
　　伴随着一声长啸，浑身都环绕着火焰的巨大赤色神鸟腾飞而起。
　　南明离火，熊熊燃烧，毁灭着天地间的一切，将空间都给燃毁。
　　而在此之后，自宇宙各方，却是又有一声声震天动地的咆哮传出。
　　东方星域，一向最神秘，传言为神一族所居的神星上，一条条通体都宛若是由黄金浇筑而成的九爪金蜿蜒而出。
　　南荒星域，聚神星上，为数不多的麒麟也往这个方向而来。
　　西极星域，已经许多年不曾现世的白虎震动着两只雪白双翅飞出。
　　还有那北莽星域中，某咳大海，星空，陆地三分天下的星球里，鲲鹏与玄武，竟是联袂而来。
　　诸方神兽！
　　荒帝寻来了古时诸帝，伟力加身。
　　而炎帝，则是凭借着朱雀传承的身份，说服了这世间所有的神兽，同样获得超强助力。
　　“能够参与此战，无论胜负，都是吾等荣耀！”
　　“不，此战，吾等必胜！”
　　“不错，我等生来自由身，谁敢高高在上！”
　　一尊尊大帝与神兽，共同发出怒哮，很快便已经全部都聚集在了一起。
　　以炎帝和荒帝、寒帝为首，这整个五域大世界的最强战力，此刻都已是齐聚一堂，在向着林邺这位“天”，发起挑战！
　　“我从不曾高高在上！”
　　“但你们非得要这样认为，那……我也只能高高在上了，只能做那操纵一切，灭绝诸帝的无情天了！”林邺淡漠以对。


第235章 纪元终结
　　古往今来，所有的曾经诞生过的大帝强者，自古m直存活，百万年朽的神兽。
　　一同，发起了最为猛烈的攻击！
　　一道神光璀璨，一式式神通惊人，此刻被一同发出，声势上比之虫族无数星辰大炮一同轰击还要来的更强盛几分。
　　尤其，这些攻击，竟是全部都汇聚着在往同一点，形成一团无法用言语来表述其强大的能量球。
　　而后，方才再次涌向林邺。
　　这一刻，整个星河都在震颤，整个五大星域都在发生着剧烈的动荡。
　　这是有史以来，最为强大的攻击！
　　能够让空间也为之碎裂，能够让星海中崩出黑洞。
　　然而，即便是这等强烈的攻击，又能如何呢？
　　“我说，那一切不和谐的，都将消散！”
　　低语间，林邺的神色淡漠，眸子中又已是化作了一片银白。
　　暂且摒弃那些不必要的情感，成为最无欲无求的状态，现在他已是只剩下了理智，所做的都是最为符合利益的事情。
　　只有在这个状态之下，林邺才能够做到接下来要做的一切！
　　言出法随，一言出，所有向着自己打出的攻击便都突兀的消散于虚空。
　　甚至都没有任何一点儿的征兆，也不存在什么缓缓消失的情况。
　　就完全，仅仅只是发生在一瞬之间。
　　“这……竟然，完全消失了！”
　　炎帝、荒帝、寒帝三人的瞳孔此刻都是微微收缩，这等诡异的能力，简直闻所未闻。
　　要知道，那可是是此世几乎所有的绝巅强者一同联合发出的攻击啊！
　　可对方，竟是都不见有什么动作，淡淡的口中吐出一句话，便让一切都消散于无形。
　　“这……这还怎么打？”
　　炎帝已是有些无言，心中也很是震动。
　　这便是那冥冥之中，天的力量！
　　也只有那冥冥之中，开创了一切的天，才能够拥有这等诡异的能力。
　　“呵，不用再想想了，方才你们都已出手过了，那么现在，便轮到该我了。”
　　银色的眸子中不带有任何感情，林邺的一只手已是微微抬起。
　　“我说……那些已经逝去的，便该归于沉寂……”
　　这淡淡的一句话，却是便已经封死了所有古时诸帝继续发动攻击的可能……°s
　　已经逝去的，便该好好的做 亡灵，沉寂于黑暗中，又何必，再出来搅风搅雨。q
　　~冥冥之中，伟岸而磅礴的至高力量以林邺为中心向着四方涤荡开来，渐而扩散Q
　　不仅仅是在这里，这五大星域，整个儿都会收受到影响。
　　所有的曾经已经逝去的存在，不论是用了何等手段重新出现在世上，这一刻都将归于寂静。
　　“可恶啊，好不容易才刚刚苏醒过来，这便就又要消失了吗？”
　　有很多曾经的帝与皇都发出了不甘的怒吼，他们拼尽了全力，绽放出所有的力量想要与天一搏！
　　可是，却一切都无济于事。
　　言出法随，这严格意义上来说，甚至其实根本都不能够算作是一种神通。
　　这完全，便是一种由画中世界所赋予造物主，创世神的能力。
　　至高无上的，也是独一无二的能力！
　　“我不甘心！”
　　“与天争命，我欲再活三万载！”
　　伴随着一声声不甘的怒吼，那一道道浮现在帝兵之上的虚影，却是一个个的全部都暗淡了下去。
　　很快，便全部都彻底消失！
　　只能够，于最后关头，全部将力量融入荒帝的身体之中。
　　“带着我们的希望，荒帝，你务必成功！”
　　“不开眼的贼老天，着实该死，荒帝你一定要成功！”
　　一声声厉啸不断传出，在自知无有存活希望以后，他们却也还是要贡献出所有的力量来。
　　势必，要将那冥冥中的天，给杀死，从世间，给抹去。
　　只是，究竟其中有几分是为了天下苍生，又有几分是因为被林邺破坏了复活而生出的仇恨私欲……
　　那，可能就不得而知了……
　　“我感觉到，此刻的状态前所未有的好，我的实力前所未有的强大！”
　　“甚至，我能一拳轰碎这片天地！”
　　荒帝在说话间，一拳轰出。
　　顿时，空间碎裂。
　　不仅仅是空间碎裂，他这一拳，竟是开出了一个从画中世界通往外界的通道。
　　这一瞬间，荒帝感觉到了，一种有很多地方都不同于五域大世界的规则。
　　更为完善，更为完美，也更为……复杂。
　　“刚刚那是……天外的世界？”
　　荒昊略微有些迟疑，但他却也没有时间再多想了。
　　林邺的攻势，可还不曾停止。
　　他的眸子，依旧还是一片银白之色，他的口中，也依旧还是在传达着一个个让人心神颤动的传音。
　　“那一切古老的异种，也终将衰亡！”
　　这一句，却是针对的那些神兽。
　　他们的悠久寿命乃是由林邺所赋予，而现在，他也可以将这一切全部都给收回。
　　“就连神兽们也都死去了……”
　　三帝的面色更为难看了，他们谋划了数百万年，可是这天的实力，也未免有些太过于恐怖了一些！
　　以现在的形式，他们哪里有任何一点儿成功的可能？
　　然而林邺此刻依旧还是不曾停口，他一步步行走在虚空，清冷的话音便完全不符合常理的从星空中闯荡出去。
　　“那一切不该存在的，便都该消失。”
　　“那一切悖逆我的，死亡才是其终焉的归宿！”
　　“那一切不完美的，便该毁灭了再度重开！”
　　连续三句话，当林邺第三句话出口时，一股无比庞大的世界之力，便已是被调动了。
　　他要，再度重开世界！
　　星空时代三百万三十三万年，林邺所开创的第三纪元，也是最长的一纪元，也还是走向了终结！
　　林邺曾经很多次想过要留下这个世界，可最终，他还是做出了这样的决定。


第236章 捧剑
　　时空的风暴激荡，冥冥之间，一种超越了一切、无可抵御的伟岸力量降临。
　　它在肆意的毁灭着这片天地之间的一切，将万物，尽数化作虚无。
　　林邺伫立虚空，银色的眸子中一片淡漠之色，冰冷而无情。
　　他亲眼看着，五域大世界中，一颗颗星辰破碎，一条条生命寂灭。
　　即便是一位位最为顶尖的帝境存在，也都全部在这伟力的作用化作虚无，没有任何的抵抗能力。
　　在林邺的肩膀上，大白有些无趣的趴着。
　　当一个世界寂灭时，万物无声，只有天地众生最为绝望的无力挣扎。
　　这般美妙的画面，若绚烂烟花，绽放最后一刹的美丽。
　　可这对于大白而言，其实早就已不是第一次了，见到这等画面，它的猫心里也已经再难升起什么波动。
　　阿青一开始目中还有些不忍之色，可是很快22，这种神色便已是完全消失了。
　　她的眸子中，已是化作了一片茫然，一片追忆。
　　观天地破灭之盛景，阿青有大感悟，一些被遗忘的记忆，此刻竟是又重新都被找回了。
　　那年十八，翠竹林下，山坡放羊，草坪舞剑，月影斑斓，人淡如菊。
　　琴声萧瑟，犹自还记得……昔年的许诺。
　　“先生……”
　　阿青的眸子中神光连闪，神色万分的复杂。
　　先生果然不曾骗我！
　　那一年，月光下竹林中，先生说要送我轮回，要我来世证道长生，永伴在他身边。
　　原来，真的不是在骗我！
　　“这种熟悉的感觉……”
　　心中生出了些许感应，在林邺的眸子中，那些冰冷和银白此刻都已经是悉数淡去。
　　他的目光投向了阿青，淡淡一笑：“阿青，欢迎回来。”
　　“昔年的许诺，我做到了，你也做到了。”
　　“若你愿意，从此以后，便可长伴于我身侧，俯瞰千万纪元，历经亿亿兆众生。”
　　“天难灭，地难葬，我还在世一日，你便永恒不朽！”
　　声音很平淡，但却是每一个字都振聋发聩。
　　林邺许阿青一世轮回，阿青也做到了完全凭借自己的能力而成长生不死，意志长存。
　　・
　　他们做到了互的许诺，而今，林邺已是完全正式的接受了阿青的存在。
　　若是她愿意，今日起，便可以永远的伴随在林邺身边，俯瞰苍茫众生，渡经亿万世而不朽、
　　如果是之前的阿青，或许还会略有犹豫。
　　但是现在，寻回了曾经的记忆，两世纠葛，两世恩情，乃至承诺，她的心中根本再无二想。
　　“阿青也不求什么永恒不朽，只求能够千秋万世永伴在先生身侧，哪怕，只是一执剑婢女。”
　　阿青便只是安静的站在那里，青青迭淡，神色淡然，一对眸子温柔的仿佛能够滴出水来。
　　她的追求，真的不多。
　　林邺了解她的心中想法，当下淡淡点头：“你欲执剑，那吾今日便成全你。”
　　言毕，大手一抬，一柄被各色法则所环绕的赤色神剑便已是缓缓凝聚，浮现在了他的手中。
　　“此剑，代表着我在此世间的权柄，具有无穷威能！”
　　“今日便赐你！”
　　林邺轻叹一声，方才看着阿青淡淡说道。
　　自这一日开始，林邺的身边，便已又是多出了一个青裙捧剑，腰间挎一根绿竹杖的牧羊少女。
　　“阿青事毕，接下来便当开创新世界，但是在此之前，还是有些其他的事情需要了结。”
　　林邺的眸子投向了五域大世界的边缘地带，其他世界里也还有些尾巴，需要收掉啊！
　　……
　　冰冷而寂静，没有时间流逝，天地之间的万物一切，纵然是强如斗帝这般的存在，此刻也都是如同婴儿一般仍人宰割。
　　这里，便是林邺先前开辟出斗气世界的那片空间。
　　在斗气世界的周围，还有许多个其他类似斗气世界的位面世界。
　　这些世界的外面等级，基本都是与斗气世界相仿。
　　其中有走武道，有走剑道的，也有走符道的，各自自由发展。
　　当年林邺开辟他们的时候都还仅仅只是一个世界种子，可历经数百万年，这却也是都已经成长为一个个完整的世界。
　　在各自的世界中成为顶尖强者以后，修行者们便会通过空间通道，到达更上层的世界中去。
　　而大千世界，便是这样一个下层位面相互交汇的上层世界。
　　在下位面中走到顶峰以后，便唯独只有来到上层位面才能够继续修行达到更高的境地。
　　只是，这片空间中的许多位面一切众生虽是都清楚知道确实有一个上层位面。
　　可至今为止，似乎依旧还没有一个能够真的成功飞升到上面去的。
　　真正的答案，这片空间里怕是永远也不会910有人知道。
　　因为，上层位面，大千世界，本就只是一个骗人的的传说。
　　从来，就并非真实存在。
　　也因为此，为了遮盖这个谎言，林邺将这整片空间区域内的时间都给冻结了很多年。
　　“不过现在，倒是已经可以开始着手了！”
　　实际上，开辟这大千世界就和当初开辟斗气世界时的情况差不多，只需要逆推一番即可。
　　只不过因为世界等级的原因，开辟大千世界所需要耗费的世界之力乃是一个天文数字。
　　即便是以他如今的这庞大储备量，也依旧非常艰难。
　　“先开辟个雏形，奠定世界根基，再任其自由发展吧！”
　　林邺略作思索便已做出了决定，他不缺时间，完全可以慢慢等待这世界自己长成。
　　只要耗费大量世界之力奠定了世界根基，提高世界中强者所能够达到的上限程度。
　　那将来，发展一段时间，便自然会诞生出最顶尖的强者来。
　　“能不能成，我也不知道，但也是一种尝试……”
　　林邺心头低语，这片空间中的一切世界他都是放养任凭其自己发展的，不过从目前情况来看，倒是一切良好。


第237章 主宰、永生、完美，收尾完成
　　“昔年我曾许诺阿青轮回的机会，今日对于你们也是一样。”
　　林邺的神色淡漠，手中一抹赤色火焰升腾。
　　这是炎骁死时所留，凭此便可让他轮回。
　　“斗气世界，当年我停止此世时间时，距离萧炎诞生还有一段时间……”
　　林邺的念头一动，他一个闪烁，却是已经出现在了画中世界之外。
　　作戏也要做完整，萧炎乃是先从地球再穿越到斗气世界的，那便让炎骁先轮回到地球上再说。
　　当然，在当前这片空间，这个时间点的地球是早已经没有了。
　　但是，还有其他的，从前时间点的平行空间。
　　画中世界终究是很不完整，也不存在什么平行时空，可是现实世界里，平行时空那是完全真实存在的。
　　林邺这几百万年的时间那也终究不是白费的，更何况还有那些被吸入画中世界的高等文明也多少对于平行时空略有些涉猎。
　　几番映照，再有世界之力相助，林邺在现实世界中，也已是掌握了足可跨越平行时空，回到过去的某个时间线的能力。
　　随意的找到一个过去还处于正常二十一世纪的地球世界，林邺便将炎骁丢在了这里。
　　时机一到，他自会被牵引着“穿越”到画中世界里去，成为那个陨落的天才，萧炎。
　　而且此后，他还会历经无数的艰难险阻，一步步崛起，最终从斗气大陆上崛起，来到大千世界中，成为比之从前更强的无尽火域，炎帝！
　　可是，纵然他所取得的成就还要更甚从前，却也绝难想到，他的一切命运，都是早已被安排好的了。
　　“我从不曾操纵你们的命运，可你们却非要这么认为。”
　　“既然如此，那这一次，我便给你们每个人极尽巅峰的成就，却又真的将你们的命运都完全握在手中。”
　　“便让我看看，拥有至强的实力，你们又能否超脱出命运的掌控！”
　　林邺的神色淡漠，手中又浮现出了一条透明的灵魂，这是寒方，或者说，寒帝。
　　“你说你的愿望是看到一个人人如，皆得永生的世界，那我便也成全你，给你这个机会。”
　　“但究竟能否成功，却还要看造化了！”
　　念头再动，林邺微微抬起手，比庞大的世界之力凝聚，足足抽干了他如今积蓄的一半方才停止。
　　最终尽虚空之上，缓缓的浮现出一扇古老、庄严、而厚重的巨大门户。
　　永生之门，一件堪称不可思议的至宝，其中自成一方神土，可喷薄无穷神物，可缔造无穷纪元，可传下三千大道！
　　那强大的气势，让大白都感觉到了死亡的危机，浑身耸立了起来，毛发根跟竖起。
　　在林邺的边上，阿青也已是不自觉的将林邺所赐她的赤色神剑横在了身前。
　　“这，好强大的一扇门！”
　　阿青喃喃低语，但林邺却是还在摇头：“永生之门，还是太勉强了，这就连一个半成品都算不上，最多也就是算完成了个雏形，不过也能先凑合一下了！”
　　“便让你作为永生之门的器灵而存在，管理此方众生一切，看你能否塑造出一个人人如龙，皆得永生的世界。”
　　林邺淡淡低语，说话间，已是将寒方的灵魂打入了这扇门户中。
　　紧接着，他又将这善门户给隔离开来，重新开辟一方空间。
　　足足消耗了林邺这么多年来所积攒的所有世界之力，也方才仅仅打造出一个半成品都不算的雏形来。
　　真正完整的永生之门，其品级可想而知了。
　　任凭其自由发展，渐渐完善，这倒是最为合适的一个选择。
　　“前面的发展不用管，但最终，必然是你亲自入世，成就永生……”
　　林邺有时候真的挺记仇的，他同样给了寒方轮回的机会，却也直接将他的命运给定了下来。
　　再次抬手，林邺的手中又再次浮现出一颗种子。
　　这一次，却是荒帝，他是自知没有胜算以后自己寂灭所化的种子。
　　林邺同样再次开辟出一方空间，他将种子给种了下去。
　　“有朝一日，你将成长出一方完美大世界来……荒天帝……独断万古……”
　　说得出，也便做得到。
　　既然这些大帝都说“天”在操控众生命运，那林邺现在便如他们所愿。
　　不但将其一生命运都给从头到尾完全安排好，还每一个都精彩万分。
　　“主宰大世界、永生大世界，完美大世界……我似乎是在玩火！”
　　这一切做完，林邺才觉得自己的想法似乎有些格外的疯狂。
　　这三个即便耗费无穷世界之力，大概也需要无数年岁才可能完全完成的大世界不说。
　　这三位强人，每一个都是最为顶尖的人杰，将来说不得还真的有可能超脱出他所定下的命运，找到自己的跟前来。
　　“不过，这样才有意思啊！”
　　“玩火什么的，根本不存在的，再强大的实力再我面前也如蝼蚁……”
　　林邺觉得自己可能已经有些在反派道路上越走越远的趋势了，但是他并却生不起一丝停下的想法。
　　就好像，有些完全不受控制一般。
　　“五域大世界已经毁灭了，轮回空间却是也已经停止了运转，倒是还有那么几个正在执行任务的幸运儿逃过了一次死劫。”
　　林邺再次走了一遭现实世界，在许多个不同的地球节点，平行空间内设下了通往画中世界轮回空间的通道。
　　“从今以后，轮回者便都来自各个不同的二十一世纪的地球，还活着的幸运儿，便正好做一做引导者吧……”
　　林邺并未将那几个幸运儿放在心上，轮回空间也只是用来收割世界之力的一条途径罢了。
　　完了一切收尾工作，林邺的神色终于开始严肃起来。
　　那三个大世界是很牛逼，可是想要真正将其完成，那所需要耗费的世界之力和时间都是一个天文数字。
　　恐怕……得是很久很久以后的事情了。
　　接下来，还是需要开创下一个主要培养发展的新世界。


第二卷


第1章 三千凡人界，界界修真我！
　　“当初被我直接吸纳到画中世界里的修真文明最高已达到六等，其中最为顶尖的强者，已是拥有着极为不可思议的力量，足可轻松破灭星系了！”
　　“一个六等的修真文明，其各种修真文献、资料方方面面的发展也都已经极其完善。”
　　“那么新的世界，我便直接构造一个修真世界，有那些资料文献在，我可以节省许多的时间，而且修真世界也很符合我下一步探索更高层次力量的发展需求……”
　　此外，还有很重要的一点。
　　玄幻世界中那些强人总是一口一个逆天，想来修真世界里是要好上很多的。
　　毕竟，他们修的是仙，修的是天道。
　　……
　　林邺此刻伫立在冰冷无垠的一片虚空间，周围已经完全是一片混沌。
　　五域大世界终究还是已经走向了最后的终结，悖逆林邺的，都已走向了死亡，这个世界也在一言之下崩灭。
　　最终，只余留下林邺刻意留下来的大片混沌。
　　世界破灭，最终留下的是混沌。
　　“修真世界……”
　　林邺迟疑着，犹豫很久，他需要好好思考一下构造个什么样的修真世界。
　　良久，林邺方才终于缓缓开口：我说，当有开天仙器，开天仙斧！”
　　言出法随，林邺的话音落下，遂便有无穷伟力自其身边爆开。
　　于混沌之中，那无穷威力凝聚，自有一柄庞大无比的大斧缓缓浮现。
　　林邺淡淡的握住了大斧，随手一挥。
　　这一斧挥出，遂是摧枯拉朽，直接便将那混沌破开，霎时一片黑暗的混沌之间也便是仿佛有光划出！
　　“我说，要有苍穹、大地、风雨雷电、日月星辰……”
　　林邺虽是效仿盘古开天，但自是不可能身化天地的，他只以大神通造化着这片世界中的一切。
　　良久，一切都终于尘埃落定，林邺的面上方才终于露出了一个淡淡的笑容。
　　这是一片无边广阔的世界，一域四海十三洲，哪怕只是其中单独一个神州浩土，便已有九亿兆万里！
　　“此界当为仙界，仙气充裕凝聚仙晶，天材地宝奇珍异果繁多，空间稳固，时间流速缓慢，规则完整，高高在上，为仙人所居之所，为一切凡人界飞升成仙之所。”
　　林邺还并未就此罢手，他还在继续完善着这个世界。
　　既然想要开创的乃是一个完整的修真世界，仙界那自是绝不可少的。
　　而仙界，那自然是需要有纯度远超凡间灵气无数倍的仙气，更有仙气所凝聚成晶体，也是将来作为仙界货币的仙晶。
　　世界之力正在急速的转换，化作最为浓郁的仙气。
　　更有无比浓郁的仙气，迅速的化作了仙晶，糅合在一起，便形成了一条条足可让无数仙人都为之打破头皮的仙晶矿脉。
　　再有，那凡间当成宝贝难得一见的天材地宝、奇珍异果在仙界却并不是什么稀罕物，那也是很正常的。
　　于是，一件件极品、上品、又或者是中品、下品的仙器便也都随意的分散在了整个仙界一域四海十三洲之内。
　　当然，大多都分散在仙气最为浓郁的地方，多半为高山大川之间。
　　还有，帝仙花、仙灵果……各种具备神奇功效的奇花灵果，也都是已经在各个大山险地之间盛开。
　　作为仙界，空间自然是要最为稳固的。
　　要不然，随随便便几场打斗就碎了，那又如何能够称得上是一切凡人界修行者飞升以后所汇聚的仙界。
　　于是，又有无穷世界之力转化，稳固着这片空间。
　　即便是仙帝级别的至高存在，也不可能做到随意撕裂仙界的空间。
　　一般刚刚飞升的仙人，在仙界这稳固的空间中，更是就连飞行也做不到。
　　俗语说，天上一天，地下一年。
　　林邺将这一规则也设定到了这仙界中，仙界的时间流速被他强行拉慢。
　　凡人界过去一年，仙界将才过去一天。
　　虽然这样做对于世界之力的消耗不低，可谁让现在林邺是“财大气粗”呢，他膨胀了啊。
　　单单有仙界，那当然是还远远不够的。
　　“我说，当有三千凡人界，界界有人修真我！”
　　“财大气粗”，世界之力充沛，林邺也不必去慢叨叨的了。
　　他伫立在仙界之巅，言出法随，庞大的世界之力汹涌澎湃，于仙界之下，又开辟出三千个小世界来。
　　这些小世界中，当然就没有仙界那么好的待遇了。
　　整个世界，最多有个九亿万里便已算是极限，为三千世界中最大的一个了。
　　也不存在任何的仙气，凡界只有灵气。
　　在层次上，灵气比之仙气先天就已是要差上太多，若有一缕仙气从仙界坠落凡间，那将会是最为顶尖的人界大能都要为之打破头皮去争夺的。
　　而灵气汇聚在一起，便形成了灵石，和仙晶一样，分极品、上品、中品乃至下品。
　　也注定，会成为凡界修真者们日后的流通货币。
　　还有，一些在仙界中随处可见的野花野草，在这些凡人界里却是极为的罕见，采摘一株，往往都需要付出极为惨重的代价。
　　凡人界也是有宝物诞生的，但这可就远远称不上仙器了，只称为法器。
　　“三千凡界，界界都有修真者，修至最后，渡三灾九劫，方可飞升仙界。”
　　林邺先是满意的点了点头，但紧接着却是又立刻皱起了眉头。
　　总感觉，似乎还是差了些什么？
　　“人类修真成仙，那妖呢？”
　　林邺略作沉吟：“那便……成妖仙，同居仙界。”


第2章 妖祖
　　即便是之前的武魂世界中也有妖，现在这个修真世界中，妖怪那然是绝对不可以缺少的。
　　草木野兽，一切怪，但凡有灵智，皆可为妖。
　　一个仙界，三千个凡界，共同构成了一个人人修真，长生不死的修真大世界。
　　在这修真大世界中，人妖并存，修行同真。
　　更有千般道术，万般仙法，数不胜数的神通法宝，仙丹灵果，可谓是精彩纷呈。
　　不过这些只是林邺的初步构想。
　　最终究竟会成为什么样，谁也不清楚，还是得要看将来的发展了。
　　就算是林邺如今之能，也还是不能够做到看透未来要发生的事情。
　　当初林邺构想中的武魂世界，最终却不受控制的变成了五域大世界，这便是一个最好的例子了。
　　“我说，三千凡界，诞万千生灵，鹿、马、狮、虎、豹……天蚕、神象……”
　　拥有着极为庞大的世界之力作为底蕴，林邺在很多事情上着实要自在了许多，创世再也不需要像之前那么的麻烦了。
　　只需要一个念头，三千凡界中，已是开始有各个不同的生物种类在诞生。
　　其中，有普通的野兽，也有生而便具有非凡血统的特殊种类。
　　当然，人族那也是绝对万万少不了的。
　　“修真的方式、秘籍、修行体系我倒是都早已准备好了，只是如今这些凡人蒙昧，不是传播修真之术的好时机。”
　　林邺看着那些刚刚诞生还处于原始状态的人族，淡淡的摇了摇头。
　　“修真之说，起源于道家，可为何在外界的星空中会诞生出那么多的修真文明呢……”
　　“尤其，那些修真文明中的实力等级划分竟是和地球上的一些传说出奇的相似，却也不知究竟是为何？”
　　林邺想到了很多，他毕竟还并非是全能全知的存在。
　　此刻，他的心中其实有很多的犹疑。
　　只是，这些问题他怎么想，也难以得到解答。
　　终究，只能将其尽数放下，压在了心底里。
　　或许，这其实完全就只是一个巧合吧！
　　或许，曾经地球上真的存在过修真者？
　　也或许，曾经有修真文明抵达过地球？
　　就算这些完全没有任何来由的猜测是真的，可那些都早就已经是过去式了，何必再去理会。
　　“人间界里，修真者修行分十二个大境界，旋照、筑基、开光、辟谷、灵寂、金丹、元婴、出窍、分身、合体、渡劫、大乘！”
　　“这其中每一个大境界又分前中后三个阶段，而修行之路本就艰难，越到后期则更是如此，即便是一个小境界也要坐关成千上万年却也未必能够有任何成效。”
　　“大乘之境，便基本已是相当于站在了人间界的顶峰，只需要安心等待体内灵气渐渐蜕变，飞升仙界即可！”
　　“而每一个能够修行到大乘之境飞升仙界的存在，那都是资质心性极佳的强人，只要能够承受住从至强者到最弱者的落差，重新崛起而不中途陨落，那成就是必然不低的。”
　　“如此，将来下界的飞升者谋夺地位，和仙界的原住民之间定然冲突不会小。”
　　林邺伫立在仙界之巅，默默的思索着，这个修真大世界的将来发展趋势。
　　大白在挂他的肩上，微微眯着眼，匍匐着，很舒服的样子。
　　对于这些复杂的问题，猫爷那是完全不感兴趣的。
　　阿青站在林邺的身后，手中捧剑，腰间跨着竹杖，一动不动，黄金比例的婀娜身姿立的笔直。
　　她非常安静，生怕惊动了前方的先生。
　　作为造物主，林邺此刻所思考的一切可全部都是影响深远的，已是决定了这个世界未来的部分发展方向。
　　他所想的这一切事情，却是都已被生物智脑给铭记了下来，刻写在了天道上。
　　或许于林邺而言，这只是一个微不足道的念头，过一会儿都可能忘记了。
　　但对于这个修真大世界来说，一旦被生物智脑给刻写在了天道上，那便是不可逆转的天道大势了！
　　便因为林邺此刻的这么一个念头，已是奠定了仙界将来原住民与飞升者之间许多年也不曾休止的争斗了。
　　“当前主要需要关注的还是仙界……我此刻所立之处，为仙界至高峰，立在此处，可将一域四海十三洲尽数收入眼底！”
　　“那么，此山便称之为至仙山……”
　　林邺给自己所在的这座山命名，又继续将目光投向了远方，极力眺望着。
　　“不同于人间一切都慢慢发展，仙界之中，当有先天生灵，生而便具有不低的法力神通！”
　　念头一动，林邺已经出现在了十三洲与四海之外。
　　“这里，为妖域，妖族所居之所。”
　　“妖祖，则为这片天地之间第一个诞生出的先天生灵，生而具有大神通！”
　　林邺沉吟着，两手已是微微举起。
　　他在虚空中缓缓揉捏着，凭空便吸纳了无穷灵气。
　　很快，那无穷的灵气在他的双手之间，便已是化作了一个奇怪的生物。
　　似马非马，似象非象……它和任何一种动物都相似，却也全部都与之不同，更为特异的是，它还拥有着一对七彩的巨大翅膀。
　　“……真丑！”
　　林邺认认真真的看了一眼自己的杰作，终于忍不住道了一句。
　　身后，原本一直非常安静的阿青，此刻也是终于完全按捺不住轻笑出声。
　　她原本还道先生是故意给捏的这么丑的呢！
　　“不过也还能凑合，第一个诞生的先天生物，丑点就丑点吧……至少这模样，够与众不同。”


第3章 生而知之，生而神通
　　“为这天整个仙界所诞生出的第个生灵，作为他日的万妖之祖，我今日便赋予你生而知之的能力。”
　　“生来便懂得如何修行，生来便知世事道理，生来便拥有强横的肉身，生来便便有不凡神通……”
　　林邺淡淡一抬手，手中便有无比璀璨的光辉闪烁，照亮了整个苍穹。
　　他轻轻的抬起了一根手指，所有闪烁着的光辉此刻都已经汇聚在了指尖上的一点上。
　　手指向前，轻轻的一点。
　　只这一下，便仿佛破开了混沌宇宙一般，已是点在了妖祖的脑门之上。
　　所有的光辉，都已经散去，完全的，融入了妖祖的脑中。
　　这一指，便是醍醐灌顶，赋予了妖祖生而知之的能力。
　　妖祖的手指轻轻的动了，眼皮也已经在轻轻的动了，他即将苏醒。
　　即将睁开眼，来看一看这仙气氤氲，芬芳美丽的仙界。
　　“它很快就要醒过来了，我们先走吧！”
　　林邺并没有直接将自己的身份给暴露出来的想法，在妖祖醒来之前，他已是念头一动，带着阿青一同消失在妖域之中。
　　而在林邺离开以后，地面上，那柔软的草坪中躺着的、模样极其怪异的妖祖便已是醒转过来。
　　它拥有着似豹子一般强健有力的四肢，四肢着地，踩在柔软的草坪上。
　　在它的肋上，生有七彩双翅，轻轻一震，便可腾上九天云端，于高空俯瞰苍茫大地。
　　“我是天地间的第一个生灵，也是天地间的第一只妖，我为天定妖祖，天生有神通……”
　　云端高空之中，妖祖正以一种极为复杂玄奥的语言，低声诉说着自己脑中所知道的东西。
　　其实，妖祖是在这片天地的影响之下，才会说出方才这一番话来。
　　它生而知之，一出生便知道了关于自己的一切。
　　更是天生能言，刚一苏醒便掌握了一种应这方仙界而诞生出的古老神语。
　　这种古老的神语具有的莫测的力量，沟通着冥冥间的仙界规则，注定不可能作为通用语而存在。
　　事实上，方才妖祖开口时，他所说出的每一个字便都已经被天地所烙印了。
　　在妖祖的身旁方圆三公里的范围之内，所有的空气都在颤动，这便是神语所带来的力量。
　　这是只有此世先天生灵才能够掌握的最为古老的语言，每一个字都不简单。
　　若是组合起来，则更是如此，直指仙界规则！
　　“既然吾为天地间的第一个生灵，那吾之名，便为元初。”
　　“元初，妖祖！”
　　“天地之初，万物一切的起点，万妖之祖！”
　　这一次，妖祖所说的话可就不是收到天地所影响的了，而完全都是出自于他自己内心的想法。
　　“元初，天地之初……好名字，但是可没这么容易就让你用了。”
　　林邺的嘴角微微翘起：“我说，这世间当有灾劫，分三灾九劫，妖类化形雷劫，修士飞升天劫，仙器出世赤霄劫……触犯禁忌，亦有诛仙劫……”
　　世界之力涌动，实现着林邺方才口中所言述的一切，便要在这片天地之间，新增设出各种灾劫来。
　　轰隆！
　　在林邺口中的话全部说完的同时，非常突兀的，霎时间便有极为巨大的雷声炸响！
　　那妖域的亿万里苍穹，分明刚刚还是一片天朗气清、惠风和畅的模样。
　　下一个瞬间，却是便都已经化作了一片黑暗，乌云漫天，狂风呼啸，电闪雷鸣。
　　元初，正如妖祖自己所说的。
　　这个名字，拥有着天地初始的含义，可不是那么随便就能够用的！
　　尤其，方才妖祖所说出这句话时所用的乃是神语，自然的便沟通了冥冥间的仙界规则。
　　使用一个名字，倒并不算是触犯禁忌，不至于触发诛仙劫……
　　可是，即便不是诛仙劫，那也一样绝对不会简单。
　　黯神劫，与其说是劫难，其实倒不如说是一场考验。
　　天地规则，对于妖祖的考验。
　　只有度过了这考验，它才能够正式的得到天地认可，使用元初这个名字。
　　那时，这个名字中所代表的庞大气运，乃至一切荣誉，也便都正式的被加诸于妖祖的身上了。
　　“吼！”
　　生而知之的妖祖，心中一瞬间便已是明悟了一切，知道了这劫难究竟为何会出现。
　　顿时，妖祖的面上便是露出了浓浓的愤怒之色。
　　它可是天地初始诞生出的第一个生灵，如果它都不能使用元初这个名字，那还有谁能够更合适？
　　“吼！”
　　又是一声大吼，声威震天，山河也都为之颤动！
　　七彩的双翅轻挥，隐隐的，便有神光摇曳，绚烂纷呈。
　　“好强！”
　　阿青不禁有些惊讶开口。
　　实际上，这些年她的实力进步已不知究竟有多大，这等实力在她面前也完全算不了什么。
　　但要知道，那妖祖此刻可是还刚刚才诞生，还不曾正式的修炼过啊！
　　“强归强矣，局限性也大，不如1.7你这样一步步走过来的根基踏实。”
　　林邺淡淡的要摇摇头，却又继续开口道：“不过，应付这次的黯神劫，当是已经足够了的！”
　　他没有继续再关注妖祖，而是将目光又已经投向了四海。
　　修真世界中出现族，那想来是完全不违和的。
　　尤其，这仙界中还有四海。
　　若是没有龙族存在，这四海岂不空虚。
　　念头一动，林邺便已经又带着阿青一同出现在了一片辽阔没有边际的大海之上。
　　而也在这一刻，自那妖域方向，一个苍凉而玄妙的神语，传遍了整个仙界。
　　“今日起，吾为万妖之祖，名，元初！”


第4章 祖，之傲骨
　　“黯神劫已过，元初如今已是完全得到了这片天地的认可，从今以后，它便是唯一的元初妖祖，承载这个名下的一切气运、机缘、荣耀……”
　　“元初这个名号，除它之外，其他任何生灵都再无法使用，否则必定会有灾祸临身，且会和元初结下大因果。”
　　林邺的目光又投向了妖域声音传来的方向，口中淡淡的低语。
　　此刻，他和阿青一同，笔直的站立在海面之上，似一片轻盈荷叶。
　　脚底下，水波不兴，波澜不起，大海竟是平静的似一汪湖水。
　　“先生所开创的这个世界，和前面我所经历过的两个世界，似乎在本质上有着很大的不同之处……”
　　阿青微微沉吟，眉头微蹙。
　　她在思索着，这本质上的不同之处，究竟是区别在哪里。
　　良久，她那好似碧波潭一般清澈透明的眸子中终是闪过了一丝若有所悟的神光。
　　“天命，这个22世界里，似乎多了一种天命……”
　　“修行需渡天劫，渡过则得到天地认可收获好处可继续修行，渡不过，则多年修行毁于一旦，顷刻间魂飞魄散！”
　　“而且，即便是有些名字也具有非凡的意义，需要得到天地的认可，承载气运和机缘，牵扯到因果Qw”
　　“这些地方，无一处不是涉及到了天命，这个世界中，苍天对于众生的影响，非常直接的，就完全摆放在了明面上。”
　　“先生看似对众生屠天的冒犯不介意，但其中心中还是有怒的，是以这一次他直接就将一切都直接挑明吗？”
　　阿青思索良多，大概觉得是明白了林邺的想法。
　　与其是暗中推动世界发展，倒不如直接摆在明面上。
　　让这天地间的一切众生，都清楚知道天道的存在，都清楚有一个冥冥之中，至高无上的天，在管理着、影响着天地之间的一切事物。
　　天威难测，从一开始就在这天地众生的心间留下一个天威不可冒犯的烙印。
　　那想来，应当是不太可能会出现什么不知死活还想要逆天之辈了吧！
　　林邺举目眺望亿万里苍穹，淡淡的摇头，其实他在定下天劫，立下天命的时候，根本就没有想太多。
　　“不过，在修仙得道的世界里，比之玄幻世界，在一点上，倒的确是要好上很多……”
　　看那先天神圣遍地的洪荒大世界，天道高高在上，明明白白的就说掌控着一切，神威浩瀚，便是圣人也要俯首，又有几个人敢逆天而行？
　　“差不多了，便在这里吧！”
　　“妖祖之后，天地间第二个诞生出的生灵，祖！”
　　林邺再次抬手虚握、揉捏，世界之力便被他给汇聚在了双手之间。
　　普通的族直接造化即可，但是对于祖，那还是亲手捏出来显示一下不同，强化一番。
　　只是，手中的动作才刚刚开始，林邺却便是突然仿佛想起了什么似的，又立刻停止了下来，将目光投向了阿青。
　　“先生，怎么了？”
　　阿青的眸子中有些茫然，完全不知道究竟是什么情况。
　　“我说，此刻赋予阿青造化之能！”
　　“你修自然剑道，心灵手巧，这祖，便由你来捏吧！”
　　林邺可是还记得刚刚他自己所捏的那妖祖的，若是再捏个丑死的祖，那就是罪过了。
　　再者，这种亲身体悟造化的机会对于他来说不算什么。
　　可对于其他人，那可是绝对万分难得的机缘。
　　尤其，阿青所修的自然剑道，与造化之道略有相通之处。
　　或许，便能让阿青有所领悟呢？
　　“我，我来捏？”
　　一片茫然中，阿青被赶鸭子上架。
　　她还有些没能够想明白，修自然剑道，和心灵手巧之间究竟是什么关系。
　　“不过，捏一条，似乎并不是很难……”
　　阿青闭上了眼，心神沉淀，她的脑中，此刻自有一条真的画面浮现。
　　便只是非常和谐的，按照着脑海中的画面去捏造着。
　　很快，在阿青的手间，那世界之力便已是渐渐的化作了一条真的模样。
　　“头似驼，角似鹿，眼似兔，耳似牛、项似蛇，腹似蜃，鳞似鲤，爪似鹰，掌似虎，背有八十一鳞……很完美！”
　　林邺很满意的点了点头，阿青所捏出来的，基本符合他心目中祖的模样。
　　尤其，阿青所捏出来的，这是一条通体都仿佛是由黄金所浇筑而成的九爪金，而且，它的口中还衔着一颗巨大珠。
　　“连伴生的极品仙器都623已经有了，省了很多事，不过还是少了一些！”
　　林邺轻笑一声，一根食指再次抬起。
　　指尖之上，霎时间便有九彩神光闪耀，照亮了这天地苍穹。
　　一指，点在了首之上。
　　顿时，这头之上，两颗灰黯的眼睛便似乎是拥有了神彩。
　　好像，是随时都有可能要活过来了一般。
　　画龙点睛，便不过如此了！
　　和妖祖一样，林邺这一抬指，已是赋予了它生命，也赋予了它生而知之的能力，赋予了它修行的本能，赋予了它生来便有的神通。
　　更，赋予了一根坚不可摧的骨头。
　　这是，一根傲骨。
　　铭刻到骨子中，铭刻到灵魂深处的骄傲。
　　宁为玉碎，不为瓦全。
　　宁在雨中高歌死，不愿寄人篱下活！
　　“作为族，便当拥有的傲骨……”
　　林邺淡淡低语，他不希望，自己的世界中，族将来也如洪荒世界中的那样子。
　　到最后，苟延残喘，成为大神通者餐桌上的饭食。


第5章 伴生仙器
　　“仅仅是傲骨，还需要有一片逆，有逆鳞，触之则必怒！”
　　林略作沉吟，继续补充着，又是抬手，亿万道光辉汇聚于指尖，轻轻一点。
　　那祖的身体上便又长出了一片完全与周围其他鳞片全然不同的逆鳞。
　　“再有，这珠既是与你共生，那便当为伴生仙器，天地间除了开天斧之外所诞生出的第一件仙器，当位列极品！”
　　林邺这一次连手都懒得抬了，念头一动，便已是有世界之力在疯狂的涌动。
　　世界之力汹涌澎湃，极其庞大，无形间便会让人感觉到极大的压力。
　　但却，并不狂躁。
　　最终，这一切全部都无比的精准、没有任何一点儿遗漏的汇聚到了阿青所捏出的珠之中。
　　刹那之间，那珠之上便是绽放出了光华亿万丈。
　　神光普照，苍穹寰宇，上映仙界黄天，下照凡间厚土。
　　祖的伴生仙器，也是日后族最为重要的镇族至宝，先天珠，传言有辉映诸天之能，威力无穷，玄妙莫测。
　　“走吧，继续去下一地，妖祖、祖都有了，继续创造第三个生灵……”
　　林邺淡淡开口，这一次，他带着阿青一同来到了十三洲之中最小、却仙气最为浓郁的一洲。
　　不仅如此，在这里，仙晶、神材等珍稀资源也是最为丰富的。
　　“这一洲，很不错，当称仙洲！”
　　林邺举目四望，良久方才缓缓的点了点头，他言出法随，如是道。
　　虽如今这世间一共也是无有几个生灵，可这些被林邺给亲自命名的名山圣地，那将来便是必定会被冠以这些名字的。
　　这个世界，那可是直接就将天道搬在了明面上，处处都暗合天道的！
　　林邺所说出的话，那便已是天意，无可更改！
　　也就在林邺这边命名仙洲的同时，而另外一边的祖，却是已经迎来了他诞生后的第一个危机。
　　先天生灵诞生时无灾无劫，即便在后来的修行过程中亦是如此，不需要慢慢的去渡那三灾九劫。
　　但是……祖自身是无灾无劫不错，可他那件伴生的极品仙器先天珠，却是逃不出一场最顶尖的九云赤霄劫了。
　　东海上空天际，此刻已经赤色的劫云密布。
　　赤云压海，将海水都辉映成了赤色。
　　下方，祖的身躯极其庞大，几乎覆盖了小半的东海。
　　它腾浪而起，口衔珠。
　　珠亦是绽放出亿万丈光华，迸发出了无穷力量。
　　龙祖，竟是直接向着天际的劫云直接发起了冲击！
　　林邺赋予了族天生的傲骨，这也便注定了它们的桀骜不逊。
　　“我是这仙界之中最早一批诞生出的先天生灵，第二个诞生于世，更是天地之间的第一条，为祖！”
　　“这区区赤霄天劫，如何能够奈何的了我？”
　　祖同样的生而知之，也同样具有强大的肉身，更天生的具有大神通，天生的懂得修行。
　　虽然说只是天地间第二个诞生的生灵，但其实，无论是哪一方面，祖比起妖祖来都不差上多少。
　　而且，祖还天生的就拥有一件位列极品的伴生仙器，可以让自己的生灵增幅至少一半。
　　这一点上，妖祖元初那是还反而比不上他的。
　　妖域之中，元初妖祖天生有大神通，感知能力极广，他感应到了东海这边的波动。
　　“赤霄劫，东海方向，有新的生灵以及仙器出世！”
　　“将来的争斗必不会少，我也当去找寻一件仙器才是。”
　　元初妖祖天生的神通让他的感知异常敏锐，这也让他很有远见，天地初开时便已知道要多积蓄底蕴，以应对将来的争斗了。
　　“仙界至高处为至神洲浩土的至仙山，开天斧便遗留在此山之巅，我既为天地间的第一个生灵，那这开天斧，便理所应当，为吾所有！”
　　“当走一遭至仙山，将开天斧取来！”
　　开天斧，至仙山，这些都是元初妖祖生而知之的东西。
　　他只知道，这世上有一域四海十三洲，而十三洲中最大的那一洲，绵延九亿兆万里，唤作神洲浩土。
　　神洲浩土之内，有一座仙界至高的仙山，唤作至仙山。
　　至仙山上，有一把曾经被人握着破开混沌，开创了仙界的开天仙器，唤作开天斧。
　　可是，为什么那地方神舟浩土，为什么那座山叫做至仙山，这使用开天斧破开混沌的究竟是什么样的存在，这却是元初妖祖所完全所不清楚的了。
　　甚至，对于这个世界为什么叫做仙界，他也都是不太明白的。
　　总之，那是自它一诞生，便已经在脑中所知道的事情。
　　作为十三洲中最大的一洲，神洲浩土的地域辽阔，资源也是极其丰富，并不逊色于仙洲多少。
　　只是美中不足的是，或许是因为它的面积太过辽阔，使得仙气分散了，在仙气的浓郁程度上，比之其他的各地都要逊色了许多。
　　“此洲，或可为他日人族繁衍生息之所，但当前来说……”
　　林邺微微皱眉，人族为后天生灵，现在那可还完全不是人族出世的时候。
　　“既是修仙世界，那、凤、麒麟这三族神兽便是必须要的……”
　　“如此，天地间第四个诞生的生灵，便为麒麟老祖。”
　　“麒麟一族分类繁多，火麒麟、水麒麟、土麒麟等等……而其中，则以墨麒麟战力最强，墨麒麟之外，还有玉麒麟，为最为尊贵的麒麟，血脉上课压制其他麒麟。”
　　“麒麟老祖，则有两只，同时诞生，一为墨麒麟，一为玉麒麟……”


第6章 仙根
　　“一山难容二虎，除非一公一母，放在神兽上也是一样。”
　　“既如此，墨麒麟为雄，玉麒麟则为雌……”
　　林邺沉吟了半晌，终于思索完毕，一抬手，世界之力便又已是汇聚在了手间。
　　“方才造化真你虽有些体悟，但终究还是太少，不足堪破当前瓶颈，既如此，接下来这世间的先天生灵，便也都交给你来亲手创造！”
　　还是老规矩，林邺赋予了阿青造化之能，将“捏”出两只麒麟老祖的机会都交给了她。
　　而事实也证明了，修自然剑道、心灵通透的阿青，在这方面的确是比之林邺要做的好的多了，当得上一个心灵手巧。
　　两只麒麟，在模样上没有太大的区别，都是集头、鹿角、狮眼、虎背、熊腰、蛇鳞、马蹄、牛尾于一身。
　　只不过，一个是通体呈现墨黑色，不断的传出玄奥而神秘的气息。
　　而另一个，则是身体完全如同美玉一般的颜色，圣洁无比，气息显得453堂堂光明。
　　“两尊麒麟老祖，相对于其他种族这便已经是一大优势，倒是不需要给你你们伴生仙器了……”
　　林邺看着两只麒麟淡淡低语，他其实还是比较注意平衡的。
　　“接下来，轮到凤凰老祖出世，便去神洲之外九千亿万里的天火洲吧！”
　　五域大世界极其广阔，绵延五个星域。
　　如今这整个仙界，便是以五域大世界毁灭后的混沌所造化，其疆域自是广阔无比。
　　神洲浩土与其距离最近的一处天火洲之间，也有九千亿万里之隔！
　　顶尖的大能完全分散开来，可以避免过早的争斗。
　　虽说是这些先天生灵，生而便有种种不同的神通，可短时间内，想要在空间稳固的仙界跨越那么遥远的距离，那也是不太可能的事情。
　　孙猴子的筋斗云也才仅仅十万八千里呢，要翻上八百多万个筋斗才能横跨一洲。
　　当然，那也可能是西游世界中的空间稳固程度还要远超如今的仙界，限制了飞行的速度。
　　不过，再遥远的距离，那对于林邺来说也都是形同虚设。
　　仅仅就只是念头一动，便已是带着阿青来到了远在距离神洲九千亿万里之外的天火洲。
　　只留下原地，两只麒麟渐渐的睁开似还有些朦胧的眸子。
　　先天生灵，每一个都是生而知之，生而便有大神通，生而便知道该如何修行，生而便懂先天神语，这两只麒麟也是不例外的！
　　“呦！”“呦！”
　　刚一张开眸子，这两只麒麟便已是“呦呦”的叫出了声来。
　　声音清脆，似鹿鸣一般，可是在它们的口中传出，那却是极具有穿透力，直传开到了很远的地方。
　　不过，如今这方才天地初开，便是传遍了整个神洲，那也是绝计没有人会听得见的。
　　“我为玉麒麟，天地之间第三个诞生的生灵，仙界所诞生出的第一只麒麟！”
　　“我为墨麒麟，天地之间第三个诞生的生灵，仙界所诞生出的第一只麒麟！”
　　墨麒麟和玉麒麟，两只麒麟几乎同时诞生，却是为了这第三个生灵和第一只麒麟的名号要争上一番了。
　　生而便具神通，这使得他们刚刚诞生就能够斗个精彩。
　　各种强大的神通轰击，直震的尘土飞扬，有山石都被轰开。
　　不过这争斗争到最后，却是就有些不太对劲儿了。
　　一公一雌，一阴一阳，先天所生，天生的一对，天生，便是互有吸引力。
　　这争斗的形式，到最后……已是完全变换成了另外一种。
　　天为被，地作床，最原始的本能在世间上演。
　　“倒不愧是，祥瑞之兽……”
　　林邺心生感应，顿时咧了咧嘴，他突然怀疑自己造化一雌一雄两只麒麟究竟是否是一个正确的选择了。
　　“原本还想着凤凰一族也有两位老祖，一凤一凰，现在看来，还是只要一个算了！”
　　“阿青，开始吧！凤祖也将在你的手中诞生。”
　　林邺淡淡开口，阿青也不多言，便直接开始了动作，要再次“捏”出凤祖。
　　她如今正处于一种极为玄奥的状态之中，对于生命、自然、造化有了很大的领悟。
　　随时，阿青都有可能突破，将这一切，全部都融入自己的剑道之中。
　　那时，她便将会再次达到一个全新的境界。
　　她的剑，将会更加的不可思议，更加的鬼神莫测。
　　阿青所走的乃是剑道，这一点是从来都没有改变过的。
　　但是，她所选择的自然剑道包罗万象，将许多东西都融入了其中，不断精进，变得更强。
　　这是一条从来没有前人所走过的路，不需要任何的修炼功法，也不需要去刻意的修炼，但却每时每刻都相当于在修炼。
　　遇到瓶颈，她也没有任何可以借鉴的前路，只能自己，披荆斩棘，继续向前。
　　良久，一只栩栩如生的凤凰，便已是在阿青的手下终于诞生出来。
　　鸿前麟后，燕颔鸡喙，蛇颈鱼尾，鹳颡鸳腮，纹龟背。
　　“凤凰栖梧桐，我不予凤祖伴生仙器，但可以赋予她一株极品仙根，赤火梧桐！”
　　林邺一边点头表示满意，一边缓缓抬手，便在这只凤凰之旁，又造化出了一颗通体枝叶全部都是火红色的梧桐树。
　　“赤火梧桐，当为仙界十大先天仙根之一，三千年方才生长一个轮回，只生长在极炎之地，树上所结赤桐果可以让人修为大进，延年益寿，更是凤凰一族的至爱食物……”


第7章 天人五衰
　　“仙根同样分极品、上品、中品、下品四类……中极品仙根，整仙界也只有十株，极其罕见稀。”
　　“而且，这每一极品仙根都是极其美味，且蕴藏着具有极其庞大的仙气，可以让食用者法力大增，延年固寿，对于伤势疗养也具有很大的作用。”
　　林邺驻足沉思，沉吟了半晌，缓缓开口，但还是有些不太满意。
　　“可是整个仙界都只有十株的极品仙根，这点功能实在有点配不上，不可能成为无数大神通者为之垂涎的至宝。”
　　“唔……”
　　林邺继续深陷入沉思之中：“有了！”
　　良久，他终于眼前一亮。
　　“修真世界不同于玄幻世界，个个修行者都是寿元绵长，但凡仙人尽皆有几无穷寿元。”
　　“通常情况下，只要不被人杀死，一个最普通的仙人也有可能永世长存，这显然是不合理的。”
　　“五域大世界中无数人追求一生都不曾追求到的东西，如今在仙界却是一文不值，得来太容易的东西往往不会被珍惜……是以，当再设些劫难才是！”
　　林邺的念头一动，他所想的一切，也便全部都已被记录在了天道之中。
　　从此以后，想要做那逍遥仙人，可就不是那么简单的事情了。
　　“这仙界中的一切众生，纵然修为再强，每隔一万年也都必须要经度一次考验天劫，而且每一次天劫都会比上一次的威力更大。
　　“而若有人能度过九十九次这等天劫，第一百次时所迎来的，便不再是天劫，而是天人五衰。”
　　“我这天人五衰，直接源自灵魂深处，除非是能够超脱此仙界，否则纵然是修为再高，也绝对无法抵御天人五衰的侵袭。”
　　“但是，这些极品仙根，却拥有着能够抵御天人五衰的能力，只要渡过一次天人五衰，便可百万年无恙，逍遥自在。百万年以后，还需再次使用仙根……”
　　林邺的话音落下，冥冥之中，这仙界里，便有一些东西也都要在发生着改变。
　　为了让极品仙根拥有一个配得上这地位的功用，林邺这一个念头，可是要让后世无数最顶尖的修行者都为之争斗不休了！
　　而且，这也的确是着实让极品仙根的身价大涨了一番！
　　能够渡过九十九次考验天劫的仙人，那必然也都是搅动风云的顶尖强者。
　　可是他们这等强大的实力，只要不曾超脱，那却也抵不过一次天人五衰，必须要拥有一株极品仙根才能够活下去。
　　如此，在生命的威胁面前，为了一株极品仙根，他们绝对会不惜一切代价的。
　　“唔，十大仙根，那便趁着现在一同立下，除开天生与凤祖伴生的赤火梧桐以外，还当有……”
　　“仙洲的紫羽净竹、须弥洲的般若菩提、道洲上的极道果树，极阳洲上的太阳圣树，极阴洲里的太阴圣树、东海里的衔树、北海里的这蛰树……以及，神洲上的玄天灵树和朝露昙花！”
　　林邺在说话的同时，也已是动作连连。
　　他的双手之中不断的打出神光，遂便有世界之力疯狂涌动奔向各个他方才口中所说的地点方向。
　　这些世界之力，便将会化作一株株会让无数后世强者都为之争夺的极品仙根！
　　“神洲广袤，人杰地灵，当有两株仙根，至于妖域……没有就是没有，有本事的话，就抢一株回来便是！”
　　对于这些极品仙根的归属地，林邺全都只是脑中随便临时想的，并不觉得有什么不公平的。
　　况且，这世上也本就不存在什么绝对的公平。
　　偌大的一个妖域却没有仙根，大概只能算是运气不太好了。
　　“妖域有妖祖，四海有神，神洲有麒麟，天炎洲则有凤凰……那现在继续回仙洲，仙洲之中，也当有一位老祖才是！”
　　念头一动，林邺也便已是再次出现在仙洲。
　　“仙洲乃是整个仙界之中仙气最为浓郁的一个，其中天材地宝数不胜数，或许这次可以换一种方式！”
　　沉吟间，林邺已是来到了一块仙石之前。
　　这也不能算是一块普通的石头，通体环绕着氤氲紫气，极其祥瑞。
　　想来，若是过个几千万年，将来也未免就不能有所成就，化作一方大能的！
　　林邺轻轻的抬了抬手，在石头上敲了两下，顿时，从这石头里便发出了一声声沉闷的脆响。
　　“修仙世界里，即便只是一颗顽石，可若得了机缘，那也当能够称尊做祖……”
　　林邺淡淡的轻笑了一声，手中又已是世界之力涌动。
　　他探出了一根手指，世界之力已是尽数都汇聚在了那一根食指的指尖，轻轻一点，点在这块顽石的中央。
　　“今日，我便于仙洲点化你这天石老祖！”
　　一指点出，这原本还是一死物的仙石，便刹那间，已是诞出了灵智。
　　甚至，已经拥有了不弱的实力，要化形而出。
　　林邺的点化，那可是绝对不伤其根基的。
　　这仙石本身中所凝聚的仙气，在被点化的那一刻，便是全部都已经转化为了法力修为。
　　“吾自石中而生，法号当为天石！”
　　顽石崩裂开来，一个身着道袍的中年修士，已是伫立在虚空之中。
　　只是也在这一刹那，林邺和阿青，也已是消失在此地，前往另外一洲。
　　于是，在天石老祖对于自己诞生的记忆中，便只依稀的记住了一个青色的裙角。


第8章 菩提树下
　　极阳洲是非常具有特色的一洲，面积不算很大，只是稍稍的超出最小的仙洲些许。
　　但是，极阳洲却拥有着其他洲都没有的一大特点。
　　这一洲所处的置，让它时每刻都接收天际太阳星的照射，但却不触及到太阴星的月华分毫。
　　是以，这里只有白天，没有黑夜。
　　极阳洲，始终都亮如白昼。
　　而另外一边的极阴洲则是完全与之相反，每时每刻都在接收着太阴星的月华倾泻，却接触不到分毫太阳。
　　这里永远只有黑夜，而没有白天。
　　不过，太阴星所流泻出的月华倒是也让人能够在极阴洲的黑夜中看清楚一切事物。
　　太阳和太阴这两颗星辰，那可绝对不是正常的太阳和月亮那么的简单。
　　什么恒星，在这等庞然大物面前，其实也根本都不算什么。
　　这是两颗都能够独立发光的巨大星辰，拥有着无比庞大的能量。
　　太阴星所倾泻出的月华，在近距离时都可以让一颗恒星都完全熄灭，而太阳星中所倾泻出的，最为炽热的太阳神光，那更是可以轻而易举的毁灭周围的一切事物。
　　若非是这里两颗星辰被和仙界隔着无穷遥远的距离，那说不得，如今仙界也早已是不复存在了。
　　为了塑造这两颗星辰，林邺可是专程耗费了极大的心思，消耗了巨额的世界之力，方才将其构建完毕。
　　极阳洲里，林邺聚最炽热的太阳神光，再融合世界之力，造化出一真阳老祖。
　　极阴洲里，林邺又以最纯正皎洁的天地间第一缕月华融合了世界之力，造化出一尊太阴老祖来。
　　真阳老祖刚刚一诞生时，便拥有着与之所伴生的极品仙根太阳圣树。
　　而太阴老祖在诞生之时，也同样有一株极品仙根太阴圣树相伴。
　　“这一阴一阳，要么相合，要么相斥，没有其他的可能……”
　　林邺此刻已经来到了道洲，这一洲的面积并非最大，仙气也并非最浓郁，资源也不是最丰富。
　　可是，道洲的位置，却是处于整个仙界的最中央。
　　在这里，对于道的感悟将会得到极大的提升。
　　修行越到后期，修为越高的存在，绝对会越钟爱此洲。
　　对于这等强者来说，仙气法力已经是没有什么意义的东西了，只有对于道的感悟，这才是最为珍贵的东西。
　　“此洲甚佳……”
　　林邺环顾四周，天地悠悠，尽是一片寂静，远方，一座大山巍峨，道韵弥漫。
　　“此山当为问道山！入得此山之巅，或可上达天听，问道一次。”
　　“但，向天问道，自不可能是简单之事，如此，今日我便于此山之中，立一个无有名姓的守道之人，永生永世，守护此山，阻拦任何人登上山顶。”
　　言语间，在林邺的身前也便已是有世界之力在剧烈的涌动了。
　　缓缓的，在虚空之中凝聚成形。
　　很快，这问道山的山脚之下，便已是出现了一个穿着白色道袍，看起来约莫三十多岁的中年道人。
　　他生而知之，一出生便已经拥有了不弱的实力，但是却想不到一个合适自己的名姓。
　　就好像，是取名的权力都已被某种莫名神秘的力量给剥夺了。
　　可即便如此，他却依旧非常的清楚，自己有一个使命，那就是守护自己所在的这座山，要尽一切可能的去阻止任何人上到山顶。
　　这么做会有什么好处，他不知道。
　　不这么做会有什么坏处，他也不清楚。
　　就仿佛，这是一种已经被篆刻在了灵魂之中，铭刻在了生命里，被上天所赋予的本能。
　　“可是，我究竟是谁？”
　　他在思考着一个哲学问题。
　　“问道山的守道之人？”
　　被剥夺了拥有名字的权力，大概，也便是只能叫守道人的吧！
　　他所守的，既是上山的道，也是众生都一直在求的道……
　　这一刻，几位已经诞生的先天生灵心中都升起了一丝明悟，在道洲上已是多出了一座只要登上山顶，就能够让人直达天听问道一次的问道山。
　　可是山中，却也有一个铁面无私，让任何人都不能上山的守道之人。
　　要上山，便必须要将这守道之人给先打败。
　　“先生，为何此人，我竟有一种似曾相识之感？”
　　阿青从这守道人出现的那一刻开始便一直都在皱着眉，似乎遇到了一点想不明白的事情。
　　“哦？你这自然剑道果然是极为玄妙神奇，竟然连这都还能够感觉到熟悉！”
　　林邺倒是也有些意外了。
　　“这么说来，这人我是真的见过？”
　　阿青蹙起的眉头终于散开，面上恢复了淡淡的柔和之色。
　　她的剑，早已经不仅仅是局限于剑，早已经跳出了一切原有的套路，融入了这天地自然。
　　用一句天地万物皆可为剑，那是丝毫也不夸张的。
　　是以2.2，很多时候，阿青都能够冥冥之中从世间一切得到回馈，感知到一些深层次的东西。
　　就譬如，如今这位山脚下的守道人。
　　“曾经或许是识得的，但曾经只是曾经，现在便是现在，无所关联。”
　　“除非，有朝一日他能够顿悟前尘，找回曾经，那时，你也自然便知道了。”
　　林邺淡淡的笑着，却是不愿说出这守道人的身份。
　　“走吧，下一站，则为须弥洲。”
　　“须弥洲为佛洲，这一世，般若菩提树下，当有释迦摩尼如来佛祖出世。”
　　林邺的手中，两团交错的魂光浮现。
　　依稀的，还可以看到，其中似有佛陀在诵经。


第9章 后世无人知
　　“先生，这是禅帝和……”
　　阿青看着林邺手中闪烁不定的那两团魂光，有些迟疑问道。
　　林邺轻轻的点了点头，淡笑道：“正如你所想的，这是禅帝的残魂和无天佛祖不灭的意念结合到了一起。”
　　说话间，林邺已是来到了须弥洲的般若菩提树之下。
　　般若菩提树，十大极品仙根之一，可以抵御天人五衰。
　　但是在此之外，它还拥有着能够让人顿悟的能力，于睡梦中渡一世轮回，收获生死感悟，极为神奇和玄妙。
　　淡淡的抬起了一只手，在这菩提树上一折。
　　极品仙根，那是何等坚硬的材质，纵是仙器也难以斩断。
　　然而，这样一截即便是仙器都难以斩断的树枝，却是便已是被林邺这样轻松的给折断了。
　　世界之力涌动，完全汇聚在了林邺的身前，融汇到菩提枝之上。
　　此刻，林邺便取一截菩提树的树枝，融合世界之力，以及手中这22两团相融的魂光，要造一尊佛祖出来。
　　“昔年我曾承诺过你们都将轮回，其他几人都已有了各自的机缘归宿，现在便轮到你了。”林邺低语。
　　许久以后，在林邺的手下，这尊佛祖方才终于渐渐的凝聚成形。
　　方头大脸，面色慈祥却又带着一缕不怒自威的感觉。
　　他的眼睛一直都紧闭着，周身非常自然的，便散发出一种祥和与安宁的气息。
　　在他的眉心处，有一点红心闪烁，而在他的头顶上，则是堆满了肉髻。
　　肉髻，即头上的骨肉隆起，形如法髻。
　　在佛门中，肉髻是一种尊贵的象征，贵为佛之三十二相之一，只有佛祖才会长有满头肉髻。
　　“善！”
　　林邺非常满意的点了点头，这个佛祖的形象他非常满意。
　　而且，即便只是安静的坐在菩提树下，还没有能够获得生而知之的能力，也还没有能够获得神通。
　　甚至，还没有能够获得生命。
　　从这尊佛祖的身上，也同样还是，一直都传递出一种万分浓烈的禅意。
　　让靠近的人不自觉间，便会深深陷入其中，想要遁入空门，寻求解脱。
　　√
　　“这一世，你不是吴天，也不是禅帝，而是我这修真大世界%中的释迦摩尼如来佛祖！” ′
　　林邺抬手，已是单指点在了这佛祖的头顶上。
　　
　　亿万道光辉闪耀，世界之力完全映入其中，没有一点儿的浪费。
　　“曾经的种种神通，此世你全部生来便会。”
　　“此外，你生而知之，生而便通晓无穷佛理，生而便有名为释迦摩尼，更生而便为佛祖，尊号如来。”
　　林邺这一指中，其实便已经包含了很多很多的东西。
　　当这一指中所包含的一切，都被佛祖所完全消化的时候，也便该是他睁眼醒来的时候了。
　　这一次，林邺不曾离去，只是和阿青一同遁入了虚空。
　　以林邺的能力，隐藏起来那当然是绝对不会被发现的了。
　　菩提树下，那方头大脸、面目慈祥，神色却很庄严的佛祖过了许久方才缓缓的睁开双眼。
　　一对眸子清明澄澈，似最干净的湖水，仿佛是洞彻了世事人心。
　　“吾名，释迦摩尼。”
　　“法号，如来。”
　　他站起了身，身上生来便有的金色袈裟闪耀着光芒。
　　缓缓向前走了几步，如来佛祖终于停了下来，又回过身看了看后面的菩提树，面露尊敬之色。
　　“我躯为菩提枝，此树，即当为佛母。”
　　这话音落下，那菩提树随即立刻便是轻轻的颤动摇曳，似是颇为欢快。
　　极品仙根，若是时机成熟，那是完全能够化形而出的，有这等智慧，那也不足为奇了。
　　“善哉，无需如此，我自菩提枝上而诞，此为因，尊你佛母，此为果。”
　　“有因必有果，自是需要了结的。”
　　这佛祖的面上笑容不断，淡淡说着。
　　可是，即便是他有慧眼神通，可观天地幽冥。
　　却也绝对不会知道，其实，他真的可不是从菩提树枝里诞出来的。
　　至于那菩提树，虽是已有些微弱的智慧，可要了解这些，那还困难着呢！
　　“吾生之时，即得取无上正等正觉，此为天赐大福泽，吾当普惠众生，广度有缘，将此福泽传之芸芸众生，才不愧此等缘法。”
　　这位刚刚方才出世的如来佛祖在自言自语着。
　　无上正等正觉，便如阿褥多罗三藐三菩提，是无比完全的智慧和觉悟。
　　他如今虽是刚刚才诞生，却是便拥有了无比完全的智慧和觉悟。
　　“天意令吾广传佛法，教化众生，即如此，吾今日当于此世立下佛门，讲因果，积功德，修福分……”
　　“多陀阿伽陀，吾即为如180来佛祖，万佛之祖。”
　　也就在这佛祖话音落下的同时，天际便有雷声炸响。
　　天劫，又一次出现了。
　　而且，是双重加料版的。
　　第一，如来之名是不可轻用的，须得经过黯神劫的考研。
　　第二，虽说这个修真世界中要开创一个普度众生的佛门不许要洪荒世界里那连下四十八条大宏愿那么的咳咳，可起码一点考验那还是需要的。
　　当这两重雷劫融合在了一起，直让原本的乌黑劫云都扩大了数倍时，下方的佛祖，也终是面色微变了。
　　他天生神通是不假，可毕竟是刚刚才诞生出来，实力再强也是强的有限。
　　这等融合劫雷，威力可不是1加1等于2那么简单，或许，是1加1，等于11了！
　　轰隆隆！
　　劫雷，已经落下。
　　佛祖不能硬接，也便只能顶起袈裟，往菩提树下的树洞中躲去，艰难防守。
　　后世绝对不会有人知道，仙界至高的顶尖强者之一、俯瞰三千界的万佛之祖，在刚刚诞生的时候竟是被天劫给逼的往树洞里钻。


第10章 屠神弓箭
　　佛虽然有些狼狈，可是这点笑小的考验，那自然还是绝不可能难得倒他的！
　　托在菩提树下，又有伴生袈裟护，倒是也不曾受到什么伤势。
　　很快，他便已是等到了劫云散去之时。
　　天际，突然间有天花涌动，祥瑞阵阵。
　　此为天地之恭贺，既已抗过了考验，那便是万事大吉。
　　“善哉，贫僧谢过佛门今日之庇佑，来日必当报之。”
　　“苍天既已认可我佛门存世，吾也当坐于菩提树下精研佛理，整理成册，以便来日普度众生。”
　　如来佛祖此刻的状态依旧还有些狼狈，身上有些灰头土脸。
　　可至少，披着一身金色的袈裟，周身时刻都散发出安宁祥和的气息，依旧还是有一种高深莫测之感。
　　如来佛祖在菩提树下这一坐，便是长坐不起，就此沉寂了下去。
　　或许，要等到很久很久以后，他觉得自己已经真正配得上如来佛祖这个称号，才会显露于世了。
　　林邺也只是看着这位佛祖狼狈的模样淡淡笑了笑，便不再关注。
　　这整个仙界，可还在等着他去继续完善呢！
　　接下来，林邺又与阿青一同抵达了灵洲。
　　在这里，林邺发觉了一已经诞出灵智的石中胎。
　　“石胎生智，此洲倒是无愧灵洲之名，的确是人杰地灵。”
　　“如此……今日被我遇到，也是你的缘法。”
　　抬手轻点，这石胎虽不曾立刻化形而出，可却也已经立刻便有了变化。
　　“若干年后你出生时，便生而圣灵，得大神通，大福泽，大气运！”
　　林邺淡淡一笑，又继续行走。
　　带着阿青和大白，他们走过了青洲，在这里点化了一颗老槐树。
　　又游历了玄洲，于此地留下了一扇玄牝之门。
　　还欣赏过了连洲的美景，于此欣然作画，落下一副连洲图卷。
　　北寒洲中，一片冰天雪地之景，温度比之其他各洲都要低上许多，纵然是一般的仙人，也难以深此洲千里。
　　尤其，越往此洲中心处，温度便会越低。11
　　此洲的最中央处有一座永恒冰山，山上有冰花璀璨，雪莲摇觯一根根冰棱坚硬的甚至要堪比仙了。g
　　冰山周围也便罢了仙帝级别的存在还是可以短暂逗留。
　　而冰山内部，那温度已经达到了一种绝对的程度，就连时间都被冻结，化作永恒。
　　便是至高的仙帝，入了此山，也将很难再离开了。
　　很有可能，会就此，被化作永恒。
　　这，也才是永恒冰山这名称的意义所在。
　　除非是深知必死的存在，否则，怕是绝没有谁有胆量敢闯入此地。
　　“此等至寒之处，也当诞有至宝。”
　　林邺在这永恒冰山的山巅之上，种下了一颗永远也长不大莲花，这是一朵一半赤色，一半白色的雪莲。
　　“这株雪莲，便唤作生死莲，服用以后，要么生，要么死。”
　　林邺淡淡开口，语气淡漠的出奇。
　　在这种冰冷的环境之下，仿佛会让人心也变得都冷起来。
　　“此莲效用逆天，纵是一个凡人服之，也可一步登天，证得玄仙之位，且得亿万载寿元，无惧天人五衰，长存于世。”
　　“若是仙人服之，那更是直便拥有晋升仙帝的可能，仙帝服之，更是能够攀登更高境。”
　　“受伤者服之，只要还有一口气，也能瞬息间便完全恢复！”
　　“但是，以上，都只是一半的可能。”
　　林邺说道这里突然停了下来，又看向了远方，嘴角勾勒起一丝淡淡的冷笑。
　　“还有一半的可能，服用以后，直接化作永恒，永远……便与这永恒冰山相伴了。”
　　“其实，几率游戏，有时候比已知的的答案要刺激的多。”
　　林邺依旧还没有就此停止下来，他再次抬手，双手间又浮现出了一张弓。
　　“此弓，有屠神之能，对于天下神兽皆有克制作用，便唤作屠神弓！”
　　说话间，随手一抛，这屠神弓，便已是被扔到了这冰山之下的冰层中。
　　“有弓，自还当有箭！”
　　林邺的念头一动，下一个瞬间已是又和阿青来到了这北寒洲上的另一个极寒之处，十万里冰海。
　　冰海，乃是处于冰层之下的海。
　　这里的温度冻绝一切生机，按理来说应当早已结成厚厚的坚冰了。
　　可是，修真世界里的东西，有些真的是完全逆常理的。
　　“这太阳星都永远照射不到的十万里冰海中所结成的极冷寒冰，凝成九支弓箭，当为与屠神弓相对应的屠神箭。”
　　林邺抬手，瞬息间，便又是九支屠神箭随之悄然凝成。
　　阿青的手中泛着一层淡淡的青光，非常柔和，她将这九支箭矢都握在了手间。
　　然后，整整齐齐的，摆放在这十万里冰海之下自然所凝结而成的冰宫里。
　　做完这一切，她却也已是浑身都在轻轻颤抖了。
　　这支箭上所传来的冰冷温度，即便是她这些年已达到了一个常人难以想象的境地，竟也还是有些难以承受。
　　“你还差临门一脚便可再次突破，下次便不会了。”
　　林邺注意到了阿青的神色有些苍白，已是明了一切。
　　“一域四海十三洲，这十三洲分别为神洲、仙洲、道洲、天炎洲、极阳洲、极阴洲、须弥洲，灵洲、青洲、玄洲、连洲、北寒洲以及一座我不曾取名的无名洲。”
　　“如今，我等已走过了十二洲，点化过一方大能，也留下过法宝神兵，倒也是有些无趣。”
　　“既如此，这最后一洲我就不去了，便由你代我走一遭吧！”


第11章 孔雀老祖
　　十三洲中，唯独只有一洲不曾得名。
　　其原因究其根本，其实只是林邺这么多年来创世而灭世多有体悟，渐觉一些冥冥之间的至妙道理。
　　大衍之数五十，其用四十有九，遁去其一。
　　凡事当留有余地，不可做尽。
　　是以，这最后一洲的名字，林邺不曾取，欲将此洲的取名权，留给这天地众生。
　　“由我，独自走一遭无名洲？”
　　“这……先生，阿青恐难负重责任。”
　　林邺话中的意思，阿青当然是已经听明白了的。
　　可是，这等造化之事，若是出点差错，说不得便会扰乱整个仙界了，她不敢答应下来。
　　林邺负手观天，淡淡摇头：“你不用担心许多，只尽管放手去做即可。若是真的影响太大，那也大不了就返本归源，重来一次而已！”
　　“点化一方大能也好，留下一方仙器也罢，我只有一个要求……”
　　“当你离开这无名洲时，已经取得这瓶颈上的突破！”
　　说话间，林邺又已是转过了身，低下头，直视着阿青仿若湖水般清澈明亮的双眸：“你，有信心能够做到吗？”
　　“阿青……自当尽力而为。”
　　话都已经说到997这份儿上来了，阿青也已是再没有拒绝的可能。
　　至于信心，那当然是有的，但阿青向来不是那么意得自满的人。
　　她只是鼓起了勇气，眸子直视着林邺的眼睛。
　　从她的目中，林邺已是看出了强大的自信。
　　“善！”
　　满意的一笑，与此同时，林邺的双手抬起，两手之间，九彩光华闪烁。
　　最终，这双手便按在了阿青的脑袋上。
　　而后者，则是微微闭上眼，露出一副极为舒适的表情。
　　自然，和谐，犹如徜徉在海洋、天空之中，仿佛，又回到了母亲的怀抱。
　　“去吧！我已赋予了你此世内的至高造化之能，接下来三天内，你所行之事，便如我所为，这无名洲上，你大可便宜行事！”
　　阿青的眸子依旧清澈，但却终究还是多出了几分遮盖不住的复杂。
　　她修的自然剑道，心思玲珑，生就一颗巧妙慧心，自是非常清楚先生这么做，只是为了让她的感悟能够更深刻些，完成这―瓶颈上的突破罢了。
　　“阿青，必不会辜负先生重托！”
　　话音落下，阿青也便化作了一道青色流光，急速往传说位于仙界边缘地区的无名洲而去。
　　拥有了林邺所赋予的至高造化之力，她转瞬即可至。
　　当阿青离开之后，林邺再次回到了至仙山上。
　　立足在这仙界至高处，绵延广阔，浩瀚无边的仙界十三洲，便已是尽数都已收入了眼底。
　　“无名洲，这剩下的一域四海十二洲之内，尽当有更多先天生灵出世，或生而知之，生而神通、生而便能修行。”
　　“但所得造化如何，全凭各自机缘而已。”
　　林邺立在山巅之上，淡淡开口，一股无形伟岸的力量，便旋即作用在了整个仙界之内。
　　各州之内，除开之前便已经被造化出来的那几位老祖级别的存在，这一瞬间又有诸多先天大能诞生。
　　不过，无名洲，却是被排除在外的。
　　既然说了将这一洲内的一切都交给阿青来安排，那他便不会轻易再插手。
　　这一瞬间，冥冥中无比伟岸的力量扫荡开去。
　　东海之中，无数的族自虚空中诞生，皆尊祖。
　　天炎洲里，一只只凤凰从一座座火山里飞出，朝拜凤祖。
　　神舟浩土，则有许多麒麟涌现，在浩瀚的疆域中欢快雀跃的奔跑。
　　麒麟分金木水火土五行，又有雷麒麟、风麒麟等变异稀有品种。
　　但是在此之上，还有麒麟族两位老祖最为特殊的麒麟品类，为尊贵的墨麒麟和玉麒麟。
　　除此之外，妖域、其他三海，其他各洲，也都还有许许多多的生灵诞生。
　　甚至，其中不乏一些最为顶尖的，就算是比之各位老祖级存在，也不会逊色多少。
　　就譬如，那妖域之中，如今如开许多大大小小的还在摸索着一切的普通妖怪之外，还有一只正在渡劫的孔雀。
　　“天地间的第一只妖可称祖，天地间的第一只可称祖，我为天地之间的第一只孔雀，也当为孔雀老祖，天劫我亦不惧！”
　　它也是生而知之的先天生灵，向苍天发出怒吼，要迎战天劫。
　　上方的雷劫，一直在缓缓的凝聚，但却始终都不曾落下。
　　一直，都在缓缓凝聚，似乎是要等到足可将下方的挑衅者彻底击杀时，再落下去。
　　“轰隆隆！”
　　“唰唰唰！”
　　雷劫终于降下，而那孔雀的身后，五色神光也便摇曳起来，直向着天际落下的劫雷刷去。
　　这只孔雀自始至终的姿态都非常从容，整整七七四十九道雷劫，却是不曾伤他分毫。
　　甚至，都没有能够让他变得狼狈一些。
　　良久，天劫过后，他自孔雀形态化形而出，刚刚他所渡的，原来是化形天劫。
　　此刻，孔雀老祖已是人形，模样剑眉醒目，丰神俊朗，双手背负在身后，诞生时便已有的先天神通五色神光悬挂在头顶。
　　当然，这个时候仙界中还没有人的存在，不过人体的模样，却是最为贴近大道的道体形象。
　　是以，众生化形，皆择人体。
　　如此状态，修行起来可事半功倍。
　　“妖祖统天下万千妖族，但我孔雀族可不在其中！”
　　这孔雀冷笑一声，昂着脑袋，万分桀骜的语气说道。
　　不仅仅是这妖域，还有那神洲之上，如今也已是多出了一尊让两位麒麟老祖都为之忌惮不已的轮回老祖……
　　总之，这仙界之大，卧虎藏。
　　如今究竟是隐藏着有多少的强者，就算是林邺自己，不认真的去想一想，或许也都难以知晓。
　　一个波澜壮阔的仙界雏形，已是基本大体上构建完毕了。


第12章 万魔之魔，至高魔祖
　　仙界之大，难以穷尽，一域四海十三洲，广阔无边。
　　而无名洲，传言位于仙界极西方的边缘地带。
　　阿青此刻便站在这座无名洲上，精致的面容上带着丝丝愁绪，好看的眉头微微蹙起。
　　冷风呼啸，青裙摇曳，再加上那白皙的似透明一般的肌肤，竟是有一种专属于古典美人的专属柔弱之感。
　　“这里的环境，也未免有些太过恶劣了些？”
　　阿青观察着周围的一切，眉头已是皱的跟紧了。
　　这周围，尽是贫瘠的黄土和黑土。
　　不是那种湿润的土壤，完全，就只是干涸开裂的那种。
　　一道道缝隙尽数裂开，其中一些大的裂缝，当是足可让一整个人都掉下去了。
　　却也不知，那些缝隙之下会是些什么地方。
　　会不会，是最炽热岩浆？
　　所以，才会使得这大地之上这般干涸开裂，贫瘠到寸草不生。
　　这里，这整个无名洲，便犹如是经历了几十上百年都不曾降过雨的干涸地区。
　　“我与先生已走过妖域四海和其他十二洲，却唯独只有此洲最为贫瘠，仙气最为稀薄。”
　　阿青纵身轻跃，瞬息间便已是站在了高处，她眺望着远方。
　　发觉，这一整个无名洲，荒凉的有些出奇。
　　就连植物，也都只有零星的几株而已。
　　这或许是仙界十三洲之中最为荒凉，最为贫瘠一洲了。
　　别说是什么天材地宝，就连最次的下品仙晶，那都已是稀罕物了。
　　这里的仙气，甚至比之神洲都还要远远不如，大概也就是略微比凡界要稍微的好那么一些的样子。
　　就算是林邺自己都没想到，怎的好好一个仙界里，却会有这样与众不同的一处地方，贫瘠到了这种程度。
　　不过，凡一切事物，既然存在，那也便当自有其存在的道理，林邺倒也没有刻意要去改变的意思。
　　“要让这无名洲的仙气与其他各洲一般吗？”
　　阿青的心中低语，但很是犹疑，迟迟都不曾动手。
　　“先生赋予我造化之力，这无名洲上我施为，可我亲眼见得先生对于这仙界造化付出了极大的心血，我也绝不该肆意妄为才是Q 若能让先生满意，不必追~做任何修改 那才是我的成功。”
　　`“以先生之能，若是想要让无名洲的仙气c资源一等切变得和其他各洲一般无二那或许早就已经做了，先生可刻意留下此洲贫瘠，必有其用意。”
　　阿青的脑中有很多的念头纷杂，她一直都在思索着，如何才能够做到尽善尽美，如何才能够做到让先生最为满意。
　　“这世间有天地，分阴阳，列水火，既然有肥沃之地，有仙气充裕之地，那么有贫瘠之地，有仙气匮乏之地，也便不足为奇。”
　　“此洲贫瘠，但也并非无可救药。”
　　“阴阳水火，皆通物极必反之理，此洲既已贫瘠，那我今日，即索性彻底抽干其中仙气乃至一切生机，且看此后变化！”
　　拥有了林邺所赋予的造化之能，阿青的念头一动，周围也便开始有世界之力自然涌动起来，抽干着这无名洲中本就已经非常稀薄的仙气以及生机、一切。
　　“这便是……至高造化的力量！”
　　“浩瀚，至高……哪怕只是领悟一丝，融入我的剑道之中，那也必将得到飞跃式的提升。”
　　阿青的神色有些难以捉摸，闭上了眼开始参悟。
　　虽是想要帮林邺将这一洲给造化完全，可她也没有忘记林邺赋予她造化之能的初衷，便是为了能够让她顺利突破而已。
　　“若是顾此失彼，那才最会令先生失望！”
　　许久以后，也不知究竟是过了多久，阿青方才终于缓缓的睁开了眸子。
　　眼中，有几分欣喜，却又还是带着几分失望。
　　虽然收获不小，可依旧还是差了些许。
　　不过，有这三日造化之能，阿青已经有着绝对的信心在三天之内做出突破了。
　　“等等，这是……怎的会有如此不祥、邪恶的气息。”
　　阿青有些愕然，她依旧还是位于无名洲，可是此刻这周围的环境，却是已经与她参悟造化之前全然不同了。
　　一道道浓郁的几成实质的黑色气息悬浮在虚空之中，传出一种极其邪恶与不祥的意味。
　　“将仙界中某地的仙气、生机一切都抽干，却自虚无之中便自然诞出了魔气。”
　　对于这等变化，阿青有些愕然，林邺也是完全都没有想到。
　　“或许是阴差阳错，也或许……真的是一切都冥冥之中自有注定吧[”
　　感应到了无名洲里所发生的一切，此刻他的神色极为奇怪。
　　脑袋仰望着上方的天空，眸子极为深邃，仿佛洞穿了很多层虚空，穿过画中世界，穿过现实世界……
　　颇有一种，探究的意味！
　　“修真大世界中既有修仙求道者，那也同样便相应的存在着邪道的修魔者，但我不曾开辟魔界……如此，在仙界中分出一洲为魔洲，或许也的确合乎情理。”
　　“只是，原本要留给世人来定的最后一个洲名，却又已是被我所定下了。”
　　阿青呆愣了片刻，但并没有迟疑很久。
　　她已经意识到了，魔气的出现，或许并非是一件坏事。
　　“便以这无穷魔气，造化一尊魔祖。”
　　她素手轻挥，世界之力涌动。
　　在她的身前，很快便有一具婀娜优雅，比之她自己也差不了几分的完美躯体，缓缓浮现。
　　万魔之魔，至高魔祖，无数仙道之辈的噩梦，便在今日诞出！


第13章 至仙山上开天斧
　　魔洲之内，没有任何仙气，唯独便只有无穷的魔气纵横。
　　“仅有魔祖自是不够，还当有诸多魔头，无天无天，穷凶极恶，但却尊魔祖，拜魔祖！”
　　阿青的脑中回忆着林邺造化万物时的模样，她效仿着，素手轻轻挥动，便有神光摇曳，伟力荡开。
　　很快，在这魔洲各地，便又有许许多多大大小小的魔头诞出。
　　每一个，都拥有着极为不弱的力量神通。
　　只不过，不同于其他洲上所诞出的仙道大神通者，他们体内所流转的能量，乃是只有魔洲之上才拥有的魔气。
　　“魔洲虽无仙晶，可却有着最为纯净的魔晶。”
　　“魔洲是贫瘠，但也并非没有任何宝物，魔气结合，也可成宝地，也会生出奇花异果……”
　　阿青并未停手，她还在造化着，这魔洲之中，也便渐渐的开始诞生出了魔晶矿、各种珍稀的奇花异果。
　　而与此同时，她又已经闭上了眼。
　　对于造化的感悟，正在不断的加深着。
　　阿青浑身的气息，都正在迅速的飞涨。
　　那已经困顿了阿青许久的瓶颈，终于在林邺这般不遗余力的支持之下，开始松动。
　　被，冲破开来！
　　“万物分阴阳，凡事物极必反，死极而生，生极而亡……”
　　“我之剑，自然之剑，造化之气，亦为灭世之剑，既有创世之能，亦有灭世之威！”
　　一道凌冽剑气直冲云霄，风云激荡，轰鸣阵阵，声势可怖，便宛若是要将苍穹都给裂开一般。
　　这般可怖的威势，震动了整个仙界，让诸多位于各洲各域的大神通者们都是为之骇然。
　　“这等惊人力量，即便不是位列仙界至高的仙帝境界，那也至少应当已是仙皇了吧！”
　　“恐怖如斯！我等可多半还不过地仙、天仙之境而已啊……”
　　“那是无名洲的方向，吾生而知之，这无名洲不是贫瘠不堪、仙气薄弱吗？怎会诞出此等惊世骇俗的强者来？”
　　这一颗，已是有不少他日注定成就一方大神通者的存在，都将目光投向了魔洲的方向。
　　只是，他们毕竟也都还只是刚刚诞出，相隔的太远太远，没有人能摸清楚究竟是发生了什么事情。
　　“魔洲之主，万魔之魔，当有魔中至宝，我便赋予你……足可娉美极品仙器的极品魔器，魔灵珠一颗。”
　　阿青这一刻已是完全将自己代入了林邺的身份，淡淡开口道。
　　仙魔天生对立，但却又犹如阴阳水火，相成相克，缺一不可。
　　魔道修士们同样可以通过修行来掌握强大的力量，同样可以施展出极为强大的神通。
　　如果一定要说他们与仙道修士们不同的地方，那便或许是他们所使用的，乃是与仙界内其他地方都完全格格不入的魔气。
　　这是一种让仙道修士们非常不喜欢的气息，不祥而邪恶。
　　当然还有，或许是因为诞生于此等贫瘠恶劣的环境之下，是以魔道修士多半手段、性格，相较之仙道修士来说都要更为残酷许多。
　　“这一洲，却是注定混乱不堪了。”
　　阿青轻轻的蹙着眉毛，她修的自然剑道，爱好的是和谐、安宁与平静。
　　如今却在她的一手塑造之下，诞生出了这样一个注定充满混乱与征伐的魔界来。
　　这倒也是，着实难为了她了！
　　“先生，阿青有些妄为了，这魔洲有些破坏了仙界的整体架构。”
　　阿青的心有些揣揣不安，她也不知道，为什么刚刚自己会突然仿佛魔怔了一般，要造化出这样一个与仙界完全格格不入的魔洲来。
　　至少，对于这魔洲，她自己的心中是，其实是非常不满意的。
　　“不，你经做的很好了。”
　　“这魔洲我非常的满意，万物分阴阳，既然这世上有仙佛，那也便自然当有与之相对立的魔头。魔消道涨，魔涨道消……”
　　林邺给她吃了一颗定心丸，轻笑着摇了摇头……
　　这魔洲的出现，非但没有破坏仙界的整体架构，更反而是将这仙界给做出了一个最后的彻底完善！
　　至于此刻，仙界的一域四海十三洲，已是全部都定下了。
　　偌大个仙界之内，一切众生，各自繁衍生息，苦苦修炼，为了成就至高仙帝之位而努力，一派欣欣向荣的和谐之景。
　　不过，但凡有了生命体存在，那么争斗也便自然是绝对不会缺少的。
　　且说那元初妖祖自妖域出发直奔神洲浩土，欲要取得神洲浩土最高处，至仙山之巅的唯一一把开天神仙器，开天斧。
　　神洲浩土乃是十三洲之中距离妖域最近的一个，可即便如此，要想从妖域抵达神洲浩土，那也绝非是一件易事。
　　妖祖虽是位列一方大能，天地之间第一个所诞生出的生灵，可刚出生不曾经过多少修炼，能力也是有限。
　　这一去，他便是不眠不休的急速飞行了三年，方才终于能够赶到至仙山。
　　“至仙山，吾终于到了！”
　　“开天斧，必当入吾之手！”
　　只是，这元初妖祖似乎不曾想过，若是开天斧真的有那么容易拿走的话。
　　那在这三年间，当是早就已经该被人给拿走了。
　　麒麟族的两位老祖，还有这如今在神洲之上已立下赫赫威名的轮回老祖，那可都是最顶尖的大能。
　　“又是一个不知死活的蠢货！”
　　至仙山的山脚下，一只通体都是玉色，看起来极其圣洁美丽的麒麟冷笑出声。
　　“这些年这样的蠢货还少吗？”
　　边上，更有一直墨麒麟同样在讥讽着。
　　他们早就已经尝试过很多次了，但是却或许最远也没有达到过半山腰吧……
　　越到高处，上方所传达过来的威压，足可让人心神震颤。
　　即便是他们这等存在，也承受不住。


第14章 仙界第一战
　　其不仅仅是两位麒麟族的老祖，上，也还有着不少其他的先天生灵。
　　他都在发出着类似的嘲笑与讥讽QΙ
　　至仙山之巅，有m柄足可开天的仙器开天斧，这并非是什么秘密。
　　很多生而知之的先天生灵，都是自诞生起便已经知道了这件事。
　　传言，开天斧拥有毁天灭地之能，曾经破开混沌，开辟此方世界。
　　谁若是能够得到此宝，只需轻轻挥动，便可登临仙界绝巅，所向无敌，俯瞰众生。
　　这，便是超越了极品的，开天仙器之威。
　　如此强大的至宝，觊觎者那自然是绝对不会少的。
　　神洲浩土广袤无边，绵延九亿兆万里，其中所诞生出的先天生灵多如牛毛。
　　可谓是，强者如云，高手如雨！
　　这么些年来，几乎每隔一段时间，便都会有气息隐晦、不露身形的强者试图上山，去取得那传说之中的开天神器。
　　可是，却从来都没有谁成功过。
　　即便是两位麒麟族老祖乃至22是轮回老祖，也全部都是如此，没有例外，全部是铩羽而归。
　　甚至从来都没有人，能够看到终点。
　　只要一靠近这至仙山，便自会有一种莫名的威压传来，直抵灵魂。
　　只有实力越为强大、境界越高、心性越坚定的存在，方才能够在这里攀登的更高。
　　可即便是麒麟族的两位老祖多次试图上山，每一次在力竭之时抬眼望，却也还是一望无际的山。
　　除了山，还是山。
　　每一次，都被山上所传来的恐怖威压给压制，只能无奈的黯然退去了。
　　不过，尝试登山至仙山的这些人，他们基本上都是生于至仙山不远的。
　　再不济，那也都是诞于神洲浩土之上的。
　　可是没有哪个会似妖祖这般，不远亿万里，耗费三年时光自妖域奔赴神洲浩土，只为了一个不确定的开天斧。
　　“哼，你们不能成功，不代表我不能成功！”
　　妖祖从陆续传来的嘲讽议论中听明白了一切，但却是不信邪的发出了一声冷笑。
　　“我为天地之间所诞生的第一个生灵，开天斧理当与我有缘，今日吾不远亿万里前来，还请赐见！”
　　妖祖朗声高喝，便往山顶之上登去。
　　“哈哈哈哈哈，可笑，纵是开天仙器那也不过死物，如何能够赐见？”
　　“这是哪里来的傻子，莫不是将开天斧当成前辈高人来恭拜了？”
　　四周，嘲讽与讥笑，依旧在不断的传来。
　　“待吾取了开天斧，再来教训尔等！”
　　元初妖祖心中有些愠怒，觉得自己作为妖祖的尊严受到了挑衅，但却不曾爆发。
　　只是一步一步，自山脚往上而去。
　　阻力的确不小，但对于妖祖来说，却并没有想象之中的那么大。
　　小半，山腰，大半，伴随着登的越高，阻力的确越来越大。
　　可这，可还远远不足以达到让元初妖族无奈退返的程度。
　　“这种程度的威压，便让他们束手无策？”
　　元初妖祖有些疑惑，但也并未多想，只道是下面那些都是一群弱鸡。
　　“这般弱小实力，也想与吾争宝？”
　　“待吾取了宝贝，看尔等还有何话说！”
　　想到这里，元初妖祖又已是更有动力了，他继续努力往上攀登。
　　只是，他绝对不会想到，自己的一切动作，甚至包括心里的想法，其实都已是……被某些存在给完全看在了眼中。
　　“先生，为何其他人上山都极为艰难，妖祖却如此简单？”
　　“难道，开天斧，真的和他有缘？”
　　阿青终于破开了困顿许久的瓶颈，气色很是不错，但此刻有些疑惑问道。
　　“当然不是！”
　　林邺双手环抱着双臂，闻言立刻便淡淡的摇了摇头，给出了否定的答案。
　　直到阿青再次投来了疑惑的目光，林邺方才终于淡淡开口：“妖祖的元初之名，乃是度过了黯神劫，得到了这片天地认可的。”
　　“元初，天地之间的第一个生灵，登上天地间的第一高山，当是拥有这个资格的，是以，他登山时，没有受到天地的阻力。”
　　答案，其实非常的简单。
　　但若不是林邺解答，那便很难让人想明白了。
　　甚至，此刻在至仙山的脚下，已是有很多人都是诞出了和妖祖一般的想法。
　　难道，开天斧，真的和刚刚上山的那人有缘？
　　要不然，为何只有他能够一路攀登，到现在已是完全都看不到了。
　　从前，就算是走的最远的那位轮回老祖650，可也没有能够走到这么远。
　　“先生的意思是，至仙山上的威压，并非来自于开天斧，而是来自于这片天地？”
　　阿青察觉到了其中一点关键。
　　“那是自然！”
　　林邺淡笑：“开天斧的确是一件极品仙器，但其实也并没有他们传的那么神奇，如何能够让整座至仙山都充满威压？”
　　“能够开辟出仙界，主要在于我，而不是在于一柄斧头。”
　　“所谓开天斧，那也不过只是我随手造化的一个工具而已。”
　　妖祖很轻松的便登上了山巅，但终究并没有能够如愿的取得开天斧。
　　他得到了此方天地的认可能够上山，可是却并未得到山巅之上开天斧的认可。
　　是以，无缘得见至宝。
　　但，那些守在山脚下亲眼得见他上山的存在，会相信他没有得宝，会让他安然离去吗？
　　答案，自然是否定的。
　　仙界初开第三年，至仙山脚下，爆发出仙界第一场大规模的战斗。
　　诸多先天生灵围杀元初妖祖，是日，血流成河。


第15章 轮回老祖
　　妖祖为天地之间所诞生出的第一个生灵，其实力也的确强横，天生便有大神通。
　　纵是面对诸多先天生灵的围堵截杀，他也是依旧表现的游刃有余！
　　这一日，至仙山脚下，激战连连，血流成河。
　　不过这血，却没有几滴是属于妖祖的。
　　“怪不得能够被开天仙器所认可，这天地间的第一个生灵，果然实力强横！”
　　一只墨色麒麟，蹄踏虚空，周围一片空间灰暗，完全与别处不同。
　　这是一种非常高明的隐匿手段，让敌人无法发觉。
　　“只可惜，遇到了我们，今日便将葬身于此！”
　　边上，一只玉麒麟也在出声附和，它的鳞片晶莹，泛着光泽，格外的美丽。
　　对于这场围杀，麒麟祖的两位老祖其实也有参与。
　　只不过他们一直都还不曾动手，只是隐匿在虚空中，随时关注着战场。
　　但，当他们出手时，那便必定是石头天惊，要达到一击必杀！
　　也无关什么对错，如今这天地初开，无有什么道德是非，弱肉强食的丛林法则完全适用。
　　杀人夺宝，那不过只是再寻常不过的事情了。
　　这样的事情，几乎每时每刻，都在这片浩瀚仙界某个角落之中发生着。
　　“哈哈哈哈，不过是一群土鸡瓦狗，纵是联手我又有何惧？安能够拥有与我一战之力？”
　　妖性本猖狂，几番激斗下来，妖祖连毙数敌，已是杀出了自信来，不由的狂笑出声。
　　他这般不断战斗，非但没有实力消耗过度的情况，反而是越战越强，战意也已是越来越浓烈了。
　　“便是现在！”
　　“笑完就该死了！”
　　电光火石之间，虚空中突然有两道神光暴起。
　　一墨色，一玉色，神光连闪，极为强横的攻击，摧枯拉朽，便隐藏在这两道神光之下。
　　“死亡的气息！”
　　妖祖的笑容顿时一滞，神色瞬息之间变得万分凝重。
　　那两道神光之中所蕴藏的攻击，任何一道都足可令他重创甚至是直接身亡。
　　而且，来的恰道好处，犹如经过了十分巧妙的计算般。
　　完全，封锁死了他的一切退路。
　　死亡的气息，从来没有距离妖祖这么近过。
　　就仿佛，下一个瞬间，他便……将要化作一具再无声息的冰冷尸体。
　　“大意了一次，便要死了吗？”
　　“若再给我一次机会，从今日之后，我绝对不会再犯此等大错！”
　　妖祖的心中有些不甘，他为天定的妖祖，还有很多的事情都没有开始做。
　　或许是因为他气运未绝，也或许是因为是有人听到了他内心的祈祷。
　　眼看着，妖祖便要被两道神光所斩首！
　　非常突兀的，自虚空中，又浮现出了一面六角磨盘。
　　一瞬间，便有一种神秘的气息荡开。
　　再接着，从这磨盘之上，便传来了无穷的古老与苍凉。
　　灰蒙蒙的一道气息自磨盘之上荡开，旋即……两道直斩妖祖的神光便已是被拦截了下来。
　　“道友莫慌，吾今日救你一救，也算结个善缘……咳咳……”
　　声音有些低，嗓子有些嘶哑。
　　与此同时，一个手捧不知名神秘书籍的俊秀年轻身影，便在虚空中缓缓浮现出来。
　　虽说是被称之为轮回老祖，但其实，他的形象也不过只是一个年轻人而已。
　　一袭青色长衫，身躯修长而挺拔，面庞坚毅俊朗，但却带着几分明显的瘦弱，一副病怏怏的模样，面色无比的苍白。
　　就好像是，刚刚大病初愈的样子。
　　从远处看起来，简直就是枯瘦如柴，似一阵风儿就能够将其吹倒了。
　　“咳咳……咳咳……”
　　他大口的可咳着血，鲜血全部咳到了自己手中所捧着的书上。
　　那殷红的鲜血，简直触目惊心。
　　让人丝毫都不怀疑，他或许下一个瞬间，便会直接就此咳死过去。
　　“轮回盘，轮回老祖，又是你！”
　　“轮回，此人已得开天斧，你不是也一直都在觊觎此宝吗？”
　　麒麟族的两位老祖，同时都传出了两声怒喝。
　　“轮回老祖，很好我记住了！此恩他日必报！”
　　妖祖不敢有丝毫停留，他的速度奇怪，直往妖域方向奔去，但心中却是自有计较的。
　　“有朝一日，我必将率吾部妖众，攻入神洲浩土，踏平麒麟族！”
　　轮回盘，为轮回老祖的伴生仙器，威能无穷，传言，此宝足可为列极品。
　　这不断咳血，病怏怏好似随时都要死去一般的少年郎，竟就是这片神洲之上唯一一个能够让他们两位麒麟老祖忌惮的存在，闯下了赫赫威名的轮回老祖。
　　偌大一个麒麟族，几可纵横整个神洲，但是却唯独对于此人忌惮不已。
　　这么些年来，这两位麒麟老祖其实没少和轮回老祖交手。
　　但却每一次，都是不分胜负，谁也没有能够奈何得了谁。
　　而且，那轮回老祖乃是孤身一人，两位麒麟老祖身后却是一大家子。
　　轮回老祖在神洲浩土之所以能够这么的出名，便是因为他曾经连灭了麒麟族三支附属种族、又与两位麒麟族老祖多次交手却也不落下风。
　　“呵呵，我不过见此道友颇为面善，欲结一善缘，两位老祖不必动怒。”
　　面上挂着淡淡的温和笑容，而若轮回盘则在轻轻的转动。
　　弹指间，轮回老祖便已是离去了。
　　“好一个善缘！”
　　墨麒麟面色阴沉，轮回老祖结了善缘，可对于他们来说，这却就是一场孽缘了。
　　今日结下了因，他日必当需得偿了这果！
　　“如来佛祖的出现是我刻意为之，但是这轮回老祖、孔雀老祖，难道都是巧合吗？”
　　“我似乎从他们的身上看到了曾经某些天骄的影子……”
　　林邺将这一战也是尽收眼底，可此刻他却在思考着另外一个问题。
　　总感觉到，这背后似乎问题很大。


第16章 妖族内战，妖域两分
　　妖祖的运气着实不算太好，白白浪费了三年的宝贵时间奔赴神洲浩土，非但是没有能够得到那开天神器，反而还吸引了诸多大敌，差点丢了性命。
　　不过他的运气也毕竟是还没有差到极点，中途有轮回老祖出手相助，终是逃得了生天。
　　“神洲浩土，麒麟老祖，本座记住了！”
　　“还有……那些其他参与围杀吾的先天生灵，待吾一统妖域，有朝一日，必当杀回神洲，以偿今日因果！”
　　元初妖祖的心中愤恨万分，心中暗自发下了怒誓。
　　他很有自信，作为天定妖祖，天下妖族共尊，血脉之中先天便压制着其他一切妖族。
　　回归妖域，必定能够很快将其统一。
　　“且先统一了妖域，修行一段时间，成就真仙，再杀回来！”
　　作为天地之间所诞生出的第一个生灵，虽是没有仙器半生，可他依旧还是拥有着得独厚的优势。
　　但如今，白白440浪费了这三年的事情，再不努力的话，怕是便要落下第一梯队了。
　　只是，元初妖祖想的是很美好，可有些事情，却不是想的那么简单的。
　　“妖域之中，有我孔雀老祖称尊，谁敢不从？”
　　妖域孔雀山之巅，有一剑眉星目身材修长而俊朗的年轻男子，俯瞰苍茫大地，气吞万里如虎。
　　有些事情变化起来其实是非常简单的，昔年天地初开，众生生而知之，妖域内的众妖皆知妖祖之名，愿尊其为祖。
　　然而妖祖不在三年，妖域之中，早已有孔雀老祖崛起，统一了大半个妖域了。
　　先天固然重要，可后天，也并非无法改变。
　　有这么一个三年的空档，恰好便给了孔雀老祖机会，他欲后天强夺妖祖之位。
　　“混账！”
　　又三年，妖祖终于赶回了妖域，却是顿时一声怒喝。
　　但是，现如今六年过去，妖域的中央的确，却早已是完全落到孔雀老祖的统治之中。
　　众中央区域的大妖，早已是只知有孔雀老祖，而不知有妖祖了。
　　即便是，还有记得的，或许也不会再放在心上了。
　　孔雀老祖这几年，早已是完全确立下了自己的威严，其神通广太更是为整个妖域所共尊。
　　y
　　“吾为妖祖，安敢如此欺我？　　・
　　“孔雀小儿，且来与吾一战！”
　　仙界初开第六年，前往神洲浩土欲取得开天仙器的妖祖终于返回了妖域，这也标志着，妖族内战的爆发开始。
　　作为天地间的第一个生灵，第一个妖族，妖祖当然绝对不能够容许一个欲和自己争位的孔雀老祖存在。
　　而与之相对应的，孔雀老祖生来便有五色神光的大神通，傲气凌人，也绝对不可能甘心屈居人下。
　　是以，这两人之间，便必定会站在对立面。
　　必定，只能有一个人留下。
　　这一日，无边妖域之内，妖气冲云霄；云端之上，有无穷神光缭绕。
　　两尊当前最为顶尖的妖族大能，爆发了一场轰动无边妖域的大战。
　　神语牵动着天地法则，威能无尽，神通浩渺。
　　五色神光摇曳，遮盖了半个天空。
　　一只巨大无比的孔雀真身，隐约在云端涌现。
　　另外一边，一只似马非马、似象非象，与天下任何一种动物都有相似之处却又各不相同的奇特生物，正在仰天咆哮，苍穹亦为之震裂。
　　这一战，大山为之崩裂，河水亦为之断流。
　　妖域之中有许多地方都被强大的力量给摧毁，摧枯拉朽。
　　但最终，妖祖却依旧还是没有能够达成它的目的。
　　“给我败吧，你虽为天定妖祖，但当初选择了离开，便已是舍弃了上天给你的一切，再想拿回来，不可能了！”
　　孔雀老祖的吼声直接就震碎了一座大山，说话间，青、黄、赤、黑、白，五色神光已是澎湃汹涌，自身后涌上天际，又自天际坠落。
　　妖祖的实力虽强，生来神通也不弱，可却难以抵挡这原本不该出现在此世的五色神光这等大神通。
　　这一击之下，妖祖直接就倒飞出去了三万里，途中流血不止，殷红的鲜血亦是划过了三万里地。
　　妖祖与孔雀老祖的第一战，以孔雀老祖的胜利而告终。
　　但是，这绝非是最后的终结。
　　相反，这仅仅，只是妖族内战的一个开端而已。
　　妖祖虽败，但毕竟神通天成，孔雀老祖也是奈何他不得。
　　“好一个五色神光，本座承认你的实力，但妖祖只需要一个，妖域也只需要一个统治者，这个人只能是我！”
　　“今日我不能胜你，但他日，我终将归来！”
　　“到时，妖域，妖族依旧还是我的！”
　　妖祖大口咳血，身体亦在流血，但为屹立不倒。
　　这一日，妖祖化作一道赤色神光，横跨亿万里，离开了妖域的最中心地带。
　　神洲浩土广阔无边，绵延九亿万兆里，妖域亦是不会逊色多少，甚至，或许还要更为广袤。
　　其中，中心地带的资源最为丰富，仙气最为浓郁，所诞生出的先天生灵也越强，越多。
　　但是，其他地区也绝对不可小觑。
　　也未必，不能够诞生出强大的，有天赋妖族。
　　既然中心地区已经完全被孔雀老祖所统治，妖祖便决定，从其他区域着手，同样建立自己的统治。
　　何为天生妖祖？
　　除开本身修行之外，它的力量也来源于其妖族的膜拜臣服。
　　收服的妖族越多，它的实力也能够变得越发强大起来。
　　当孔雀老祖发现妖祖动作的时候，却一切都已经晚了，妖祖的气候已成。
　　妖域，已是注定两分！
　　妖族的内战，注定要持续下去，延续很久……


第17章 腾万里，东海称尊
　　仙界初开第八百年，妖祖在妖域之中立下了一座天妖城。
　　同年，孔雀老祖亦是在妖域大妖汇聚的的中心区域立下了一座孔雀神城。
　　妖祖与孔雀老祖两分妖域，各自为了取得妖域中至高无上的统治地位而争斗不休。
　　妖域之中，开始了一段混乱无比，绵延许多年的内战。
　　继此之后，也有一些其他的先天妖族，开始各自建立个一座座妖城。
　　当然，能够做到这一点的妖族，那都是绝对的强者。
　　绝大部分的妖族，那还是没有这种胆量和能力的。
　　是以，他们多半都选择了另外一种方式，占山为王、开辟洞府。
　　盘踞在自己的一亩三分地，逍遥自在，做一方快活妖王。
　　妖域这边的变化极大，而另外一边，仙界的其他区域，也都伴随着时间的流逝发展，开始渐渐的发生着各种各样的变化。
　　相比较起那一域十三洲来说，四海的疆域似乎还要更为辽阔一些，仙气更为浓郁一些。
　　许多方面的资源，也要更为丰富一些。
　　其中，要属东海尤甚。
　　不过，越是仙气浓郁、资源丰富的地方，那争斗，也便更加的激烈。
　　也便越是容易诞生出强大的先天生灵、越容易诞生出一些，足可称尊作祖的存在。
　　甚至，是一些足可称霸天地，有潜力的种族。
　　拥有着天地间第二个生灵，更是群体先天而生的族，无疑乃是东海之上当之无愧的一大霸主！
　　族生来便拥有控水之能，只需要稍微成长一些，那更是便拥有呼风唤雨的神通。
　　更何况，它们还可以翱翔九天、驭云万里，拥有着极其强大的肉身。
　　不过，东海之上，也并非没有能够与族相抗衡的存在。
　　譬如，同样能够控水，同样的身躯极其庞大，力量来自于大海，在海中战力可倍增的虎鲸一族。
　　又譬如，天生便拥有着吞噬大神通，牙齿坚硬可比肩仙宝，身体上每一个部位都可以作为锐利武器的古鲨一族。
　　为了东海之中丰富的资源、为了能够独占东海浓郁的仙气，这三个种族，多年来纷争不断。
　　但由于族过于强大，也因为祖太过于强势，这使得虎鲸一族和古鲨一族取得了联合，共同对抗族。
　　千百年以来，东海之上亦是经常爆发出无比激烈的战斗。
　　神光璀璨，海波摇曳，一波波浪花不断的在奔腾翻滚。
　　每一次，三族都是死伤无数，所流出的鲜血，甚至都会将海洋给染红。
　　不过，这种情况也并未持续太久。
　　仙界初开第一千七百年，朝阳初升，东海之上有金翱翔，横跨疆域亿万里。
　　是时，风波不起，水波不兴。
　　祖周围亿万里范围内的东海海域，一片寂静，无有半点声响。
　　自祖方向往东，有虎鲸体型巨大、遮天蔽日，继续驰来，掀起了亿万里海浪，直荡开层云！
　　自祖方向往北，又有一古鲨破开海面本来，以身体为刀，牙齿为剑，朝阳映射之下，熠熠生辉。
　　“三族相争多年，终究还是要做一个了断的！”
　　族九爪浮空，庞大无比的身体横亘在东海之上，蜿蜒扭曲，优雅而高贵，震撼人心。
　　“不错，今日决出一个胜负！”
　　虎鲸一族与古鲨一族的两位老祖也同样都是点了点头，同时应声道。
　　大战开启，交锋激烈。
　　涉及到种族延续的战争，双方都没有任何的退路，也便不存在任何的留手。
　　每一次出手，双方都是全力以赴，势必妖至对方于死地。
　　这一战，持续了整整数日。
　　惊涛骇浪不断，数亿万里海浪不停的翻滚，久久不曾停歇。
　　三色神光摇曳，于亿万里东海上空震荡，互相撞击了无数次。
　　三个体型绵延亿万里的庞然大物多次互相撞击，利用着身体的每一个部位作为武器，这等战斗简直让人热血沸腾。
　　那便好似是三轮耀眼炫目的小太阳，波及了东海的无数生灵，死伤无数，鲜血横流。
　　“你们二人的实力不错，联手的确是可堪与我一战，但今日，一切也就到此为止了！”
　　战局终于开始发生了变化，祖突然退出了战局，发出一声高昂的吟。
　　旋即，从他的口中，便吐出一枚正绽放出炽热而炫目的乳白色珠。
　　自远方，更是急速飞来一颗形似张口衔的小树。
　　“极品仙器，镇族珠！”
　　“极品仙根，衔树！”
　　从虎鲸一族与古鲨一族两位老祖的口中吐出了两个名词，同时他们的目中也都是露出了苦涩笑意。
　　看来今日，终是败了！
　　它们两个种族虽是短暂的在仙界之中发光发热，可现在也注定还是要退出仙界的历史舞台。
　　祖口衔极品仙器镇族珠，体环极品仙根衔树。
　　顿时，战力便是暴增了数倍，所想披靡，纵横无敌！
　　珠祭起，一下子，直砸破了古鲨老祖的脑门。
　　衔树垂下，直压在了虎鲸老祖的身上，竟是似比整个仙界还要更重，压的他完全动弹不得。
　　而且，这衔树竟是极为诡异的，将根须都深入了虎鲸老祖的身体之中，不断的汲取着它的一切。
　　衔树，竟是可以吸收强者本源，来作为养料，滋补生长。
　　仙界初开第一千七百一十三年，祖口衔极品仙器镇族珠，体环极品仙根衔树，镇杀虎鲸老祖及古鲨老祖。
　　这一战，确立了族对于东海绝对的统治地位。
　　次年，虎鲸族，古鲨族灭。
　　整个东海，便唯剩族为尊，成为唯一的东海霸主。


第18章 气运归一，龙腾四海
　　族与虎鲸族、古鲨族的多年争斗落下了帷幕。
　　终究，还是族笑到了最后，取得了胜利。
　　至此，东海之上，族独尊，独占这无穷广阔疆域的一切资源。
　　族所过之处，无有任何抗衡者。
　　族法令所及之处，亦无有一个反对者。
　　东海之内，这么多年来所陆续诞生出的无穷种族，万兆生灵，尽数臣服于族威严之下。
　　东海，为四海之中面积最大的一片海，其疆域广袤，亿万里也不过只是其中很渺小的一片区域罢了。
　　整个东海的资源，那该是何等的丰富！
　　拥有了无穷资源的支撑，在这一片广袤的东海里又再找不到任何的敌人，族的发展速度极快，新生代也越来越多了。
　　在短短的三千年之内，族的数量激增，已是覆盖了整个东海的几乎所有疆域。
　　当然，这其中未必都是纯血族。
　　性本身的繁衍能力并不是很强，但性本淫，族的血脉外流很多。
　　于是，便有了蛟、有了拥有族血脉的鲤鱼……以及其他各种拥有族血脉的异种。
　　这类异种并不被族所承认，不属于真，但却也依附于族之下。
　　在面对外族时，也经常会自称一声族。
　　无穷东海海域，尽数都已经被族所统治。
　　在这场情况下，祖的实力，竟是也迎来了一次跨越性的飞跃，他的修炼速度，也已是越来越快了。
　　“吾今已得了更多的气运加身！”
　　祖捕捉到了这变化的根源所在之处。
　　天地之间有气运，气运分布在每一个人、每一件物品，乃至是每一个种族的身上。
　　作为这天地之间第二个诞生的生灵，又是族之祖，它生来便拥有着大气运。
　　现如今，族一统整个东海，他作为族之祖，那所得气运自是便更多了！
　　如此，大气运加身，祖的实力也便自然随之突飞猛进，修行速度便当迅速增长！
　　“仅仅只是一个东海便能够让吾拥有如此实力，若是能够一统仙界，吾的实力将会达到何等程度？”
　　“纵然是位列仙界至高业位的仙帝，想来也是唾手可得！”
　　祖的野心正在膨胀，他的目标可绝不是一个东海就能够满足的。
　　伴随着的族的数量疯狂增长，祖的目光也便很快放到了其他三海。
　　“我族为水族，天生有控水之能，这仙界四海，皆当为吾族领地！”
　　祖一声令下，族遂开始了一次极大规模的对外战争和大迁移。
　　西海、南海、北海的面积虽是略微不及东海，可论其资源丰富以及仙气的浓郁程度，却也是丝毫不差多少。
　　是以，这三海之中，也都同样诞生有最为顶尖的强者。
　　甚至是，其中不乏一些并不逊色族多少，有争霸之姿的至强种族。
　　其中，西海中，有鲛族称尊，男俊女靓，天生动作迅敏，精通水系神通。
　　南海里，蚌族无敌，蚌壳为天生的防具，坚硬无比，同境难以破防。
　　北海则更为恐怖，玄龟一族寿元绵长而气血旺盛，龟甲防御无双，亦是可探天机。
　　尤其，北海中还有一只大鱼，名为鲲，有时会化作大鸟，一个振翅便是九万里，称之为鹏。
　　五域大世界中有鲲鹏，那是林邺造化出来的。
　　起初，那也算不得真正的鲲鹏，但通过一步步的进化，竟是和那林邺所认知中的传说中的越发接近。
　　可现在，这仙界中的鲲鹏，那可就完全只是在林邺的催化之下，天地间自然所诞生出来的了。
　　“或许，真的是冥冥之间，自有天意，一切，都只是巧合吧！”
　　林邺如此评价，但究竟是否心中是这么想的，却谁也不知……
　　他的内心，早已不是从表面就可能看出来的了。
　　……
　　虽三海之内皆有敌手，且每一个都并不弱，有与族一战之力。
　　但族，又或者说祖，却也依旧不曾放弃。
　　“我说这四海皆归族，那便必定成功！”
　　东海拥有族血脉的种无数，代表着族参与到战斗中，而族本身却是并未受到多少损伤。
　　单凭一族之力，族竟是同时交战三海，而且还未落下风。
　　“不过都只是些土鸡瓦狗！”
　　“传吾之令，凡作战骁勇者，立下大功的，吾可亲自出手为其提纯血脉，转化为纯血族！”
　　祖以镇族珠之助，将一些作战勇猛的蛟、或拥有族血脉的其他生物化作纯血族。
　　而后，冷笑着下达了命令。
　　旋即，作战的种们变得更为勇猛。
　　对于这些拥有族血脉的伪来说，成为一条真，乃是他们毕生最大的心愿。
　　哪怕知道是在被利用，也在所不惜。
　　毕竟族是得天独厚，又有镇族珠以及一株极品仙根衔树镇压气运。
　　经过一番3.1长达三千年的漫长争斗，确立海中霸主地位的战争，终于是彻底的落下了帷幕。
　　仙界初开四千一百二十四年，族诛灭鲛族，统一西海。
　　仙界初开四千三百二十年，族再灭蚌族，将南海也纳入了统治之下。
　　最后，族开始直面北海玄龟族，交战百年，直将玄龟族整个种族都赶入了北海洲之下的十万里冰海之中，死伤无数！
　　仙界初开四千五百三十年，祖再战北海神兽鲲鹏，战而胜之。
　　但鲲鹏的速度天下无双，败而未亡，只是逃至了遥远的连洲，祖不曾追击。
　　时至此刻，气运归一，腾四海！


第19章 神洲麒麟，三族舞台
　　不仅是在妖域和四海在发生着这大规模的争斗与动荡。
　　现今，仙界初开。
　　为了各自种族的地位和资源，这种战斗乃至战争可谓是屡见不鲜，在很多地方都在发生。
　　天炎洲上，火山遍地，地下尽是熔岩。
　　凤凰一族便自那熔岩之中诞出，一株伴随凤祖而生的极品仙根赤火梧桐，也同样是自岩浆之中生长而出。
　　但除开凤凰一族之外，这里也还诞生有许多诸如火灵族、熔岩巨人、鬼鸟等强横的种族或个体……
　　卧榻之侧，岂容他人鼾睡！
　　这句话，放到种族争斗中也是一样的。
　　无论是凤族还是其他各天炎洲之上的强族，都绝对不能够容忍有其他强大的种族时刻对自己的种族虎视眈眈。
　　是以，天炎洲上的争斗，也同样激烈，同样持续了很多年22。
　　不过结果也并不令人意外，和族一样，得天独厚的凤族很快便击溃、覆灭、亦或者是驱赶了其他一起种族。
　　仙界初开三千二百年时，有凤祖化身大日，疾飞九千万里，普照整个天炎洲！
　　是时，凤凰天火焚尽天地万物，摧枯拉朽，将整个天炎洲都化作了一片火海炼狱。
　　此日之后，天炎洲之上，凤族再无敌手。
　　唯剩下，凤族称尊！
　　无独有偶，神洲浩土，麒麟族这些年也处于常年不断的纷争之内。
　　作为整个仙界最为广阔的一片土地，神洲浩土的疆域达九亿万兆里，纵使是灵气稍稍稀薄一些，可这里所诞生出的强者数量、质量上那也是绝对不会逊色其他任何一洲的。
　　族征伐四海耗时三千年，凤族一统天炎洲耗时接近一千多年。
　　而麒麟族，想要将整个神州浩土都完全纳入统治之中，却是耗费了五千年岁月！
　　究其原因，便是因为在这片神州之上，有一个手持极品仙器，实力比之两位麒麟老祖联手都还要稍稍更强一些的轮回老祖。
　　仙界初开两千年时，神洲浩土之上的争斗便已是越来越多了，麒麟族两位老祖终于彻底放弃了死守至仙山的意图，全身心的投入到了对外作战之中。
　　麒麟族的种类繁多，实力也极其强大，先天神通强横、肉身强横。拥有着许多其他种族所没有的得天独厚的优势。à0
　　・
　　是以，在多年的种族攻讦战争之中，麒麟族占尽上风，其实力实力、地盘等等都在不断的扩张。  qM
　　神洲浩土，疆域浩渺无尽，这里有着无数的种族共存，无数的生灵同舞。
　　其中，也不乏一些可与麒麟族争锋的种族。
　　但对于麒麟族而言，这最多也就是多耗费一些时间而已。
　　便仿佛是承载着天命一般，麒麟一族纵横无敌，所向披靡，即便是再强大的对手，也都一一倒在了他们的面前。
　　“天命？我的世界里，我就是天，哪里来的天命？”
　　林邺皱起了眉，他最近发现的问题已是越来越多了。
　　就譬如现在这麒麟族，这种天命，似乎有些没有来由。
　　他分明不曾有任何的偏袒，生物智脑，或者说天道也同样是林邺的一部分，也不存在什么偏袒。
　　这个仙界，根本就只编织了规则而不曾编织过众生命运。
　　如此，这又是哪里来的天命？
　　仙界之外，强行加入进来的天命？
　　还是，一切都只是巧合？
　　“便让我继续看看……是否，一切都会如同我所想的那样吧！”
　　林邺的眸子一片冷漠，他的心中已经有了些许的猜测，但还需要一段时间去验证才是。
　　仙界初开两千三百年，麒麟族覆灭鬼蝎族。
　　仙界初开两千四百二十年，麒麟族覆灭图灵木族。
　　仙界初开两千六百三十一年，两位麒麟老祖联手击杀族昆无老祖……
　　仙世界初开三千六百年……
　　麒麟族便仿佛是承载着天命一般，一路高歌，击败了一个又一个强大的对手。
　　即便其中有一些强者并不逊色于两位麒麟老祖，却也依旧无济于事，总因为一些莫名其妙的原因便黯然落败。
　　可是神洲浩土实在是太过于广阔，即便是麒麟族如此高歌猛进，时至仙界初开四千多年之时，也堪堪只是完成大半的统一而已。
　　而另外的一小半，则是一群天生天养的先天散修聚集在了一起，组成了一个修士联盟，与麒麟族分庭抗礼。
　　以麒麟族的实力，当然不至于让一群散兵游勇给难倒。
　　但是，若是这修士联盟请到了轮回老祖，那局势便自全然不同了。
　　这偌大的一整个浩瀚神洲，要说除开两位麒麟老祖之位谁的名气最大043，那便是轮回老祖无疑。
　　多年来，不知覆灭过多少个麒麟族的附属种族，双方早已是结下了无法了结的血海深仇。
　　到如今，最早双方为何爆发冲突的原因，都是早已经不再重要了。
　　仙界初开四千三百三十二年至仙界初开四千五百年一百多年期间，修士联盟与麒麟族交战不下七次。
　　轮回老祖虽然强大，更拥有着一件极品仙器轮回盘的相助。
　　可是在面对着滚滚洪流般的历史大势面前，却也终究还是无能为力！
　　区区玄仙之境，还没有达到那种可以无视一族之力的程度！
　　无数只强大的麒麟奔腾，神通纷涌，如何能敌？
　　即便是强如轮回老祖也不行！
　　仙界初开四千五百六十年，麒麟族攻破修士联盟的最后一座仙城。
　　轮回老祖面对这无可平娉美的一族之力，面对这等无可阻挡的洪流，历史的滚滚大誓，也便只能黯然退去。
　　至此，神洲浩土，也终于取得了统一。
　　、凤、麒麟三族，已是登上了仙界历史的舞台。


第20章 妖域一统，进军神洲
　　“族、凤族……以及麒麟族！”
　　林邺此刻正皱着己的眉头，神色是太好。
　　按照现在的世界走向来看，、凤、麒麟三族同崛起，而且都野心勃勃，想要将触角伸到更远处。
　　这三族争锋，似乎已成板上钉钉之事了。
　　“洪荒世界的第一劫，便是汉大劫三族争锋，难道我的仙界也要如此？”
　　是巧合，还是世界的惯性，亦或者是其他的原因？
　　林邺不得而知。
　　“我的世界我做主，我不想三族争锋，那便绝对不会出现这种情况！”
　　很多事情林邺都不甚在意，但是对于自己所造化世界的掌控域，那是不可能退让半分的。
　　这三族争锋的局面不是出自于林邺的意愿，他也不想让其出现。
　　那就，必须要做出改变！
　　“既然现在的局面是三族争锋，那我便索性落子，让三族化作四族，再加一个！”
　　林邺的念头微微一动，旋即，在神洲浩土北方的一座隐仙中，便有一位身形枯瘦，手捧一本书籍，不时还要咳一口血的年轻人突然觉得烦躁起来，再无法安心修行了。
　　此刻，在他的心中，也突然间升起了些原本已经熄灭的念头。
　　“白石道友、玄柱道友、长春道友等数位道友邀我加入散修联盟，与吾相交千载，而今尽皆死于麒麟族之手，此等因果若不做个了结，我又如何能够安心修行！”
　　无疑，这看起来不过二十来岁的年轻修士，便是一尊如假包换的老祖级人物。
　　手持一面轮回盘，纵横整个神州浩土，就算是面对麒麟族也可以不假辞色的轮回老祖！
　　面对麒麟族一族之力，欲一统神州的滚滚大势，轮回老祖虽实力强横无有殒灭之忧，却也只能黯然退步，不敢与其硬碰。
　　但是，散修联盟中的其他人可没有他这等盖世修为和灵觉。
　　在散修联盟落败以后，麒麟踏蹄，便有一尊尊散修强者寂灭。
　　其中，便包括一些曾与轮回老祖交好的修士。
　　如此，轮回老祖的心中，便已经悄然种下了心魔了。
　　只不过，凭借其本身强大的实力，这心魔硬是被压制了下去，不曾爆发。
　　但刚刚，在林邺的引动之下，这心魔彻底的爆发出来。 go セ
　　这，便不是轮回老祖再能够继续压制的了。y
　　・心魔已成，压制不住，便唯有找到源头从根源上将其消除！”
　　轮回老祖心中自语，他有轮回盘之助，对于修行各方面都了解透彻。
　　“可是，以我之力，要想诛杀两位麒麟老祖，这几乎是不可能的事情！”
　　轮回老祖的心中很清楚，如今他唯有为那些昔日道友复仇，斩杀麒麟族两位老祖，才能够破去这心魔。
　　但是，他的实力虽强，但麒麟老祖拥一族之力，气运绵长，正值春秋鼎盛时期，不可能被他所诛杀。
　　“或许，我当寻一外援……”
　　也不知是怎的，这一刻，轮回老祖的心中，便突然想起了那个曾经被自己救过一次的妖祖。
　　“不错，妖祖与麒麟老祖亦有仇隙，更欠我一个因果，寻他相助，自是再好不过！”
　　便仿佛是着魔了一般，轮回老祖横跨一片偌大海域，耗时许多年，从神洲浩土赶至妖域。
　　此时此刻，妖域之中的争斗早已是进入了白热化的阶段。
　　妖祖所建立的天妖城广纳天下妖族，势力广大，笼络了无数中下层的妖族，口碑极佳，势力亦是不弱。
　　而孔雀老祖所建立的孔雀神城，则是吸引了妖域中央区域那些最为顶尖的大妖入驻。
　　妖祖与孔雀老祖之间，天妖城与孔雀神城这两大势力之间，连年争斗，几乎不曾休止。
　　而且，这两大势力的争斗，也波及了许多的小势力。
　　某某城市，某某山寨，又或者某某洞府……他们不得不选择战队，择其中一方支持。
　　“得兄之助，吾一统妖族必将指日可待！”
　　“吾与孔雀那厮确有一战，但吾为妖祖，岂可以多欺少，必当堂堂正正取得此战之胜！”
　　当轮回老祖出现在妖祖面前的时候，后者立刻便是大笑开怀。
　　但是，他却拒绝了轮回老祖要与其一同的想法。
　　与孔雀老祖交战多年，他一直都是处于下风。
　　那五色神光的大神通，着实太过强横！
　　不过今日，他知道下一次交手结局定当改写了！
　　因为，就在不久前，妖祖已是得了一件仙器。
　　他称之为，照妖镜。
　　这是一件专门克制妖族的仙器，神光一照，任何妖族便都要立刻显露原形，而且实力也会被大大压制。
　　仙界初开五千年整，妖祖再战孔雀老祖。
　　此战过后，孔雀老祖就此销声匿迹，分裂了五千年的妖族终于统一。
　　而妖祖本身的实力便已经极强，在彻底统一了妖族以后，气运归一，当下便是再次突破！
　　“金仙之境，吾当已是此世修为最高者！”
　　妖祖大喜，且得了这气运的甜头，也很自然的，把主意就打到了更多的地方。
　　神州浩土，广袤无边，若是能够将其纳入妖域的统治之下，他必当得到更加雄厚的气运。
　　“或许，将一窥仙王之境！”
　　实际上，凭借整个妖域的气运是完全足够支撑妖祖修至仙王乃至仙皇、仙帝之境的。
　　只是，他现在根本没有这个心思。
　　慢慢修炼，哪有直接掠夺大量气运加深突破来的快哉！
　　“四千多年前吾曾说过，有朝一日，必将杀回神洲浩土，！”
　　“今日既得兄之邀，吾又岂有拒绝之理！”
　　妖祖直接就顺着轮回老祖的意思，要奔赴前往神洲。
　　仙界初开五千五百年，妖域完全统一并稳定下来，在妖祖的率领下，妖族大军进犯神洲浩土。


第21章 死战不退，血染神洲
　　“妖祖，便是当年虎头土脸逃走那个家伙？”
　　“败军之将，何以言勇！”
　　“区区妖族，便让那些麾下附属种族去对付便是！”
　　麒麟族虽是没有族那般的傲骨，可作为祥瑞神兽，同样是骄傲无比。
　　是以，当听到妖族大军进犯时，两位麒麟族老祖表现的都是非常不屑。
　　统一了整个神州大陆，麾下附属种族无数，要想对敌，哪里用的着麒麟族亲自出手？
　　只需要一声令下，便自有无数附属种族甘愿为其作战。
　　“我等如今已为金仙，窥探仙王之秘才是当务之急，区区败军之将，打发了便是！”
　　现如今，整个神州的气运都汇聚在麒麟族之内。
　　整个麒麟族的实力都在暴涨，就连生育能力都比从前要高了许多。
　　尤其是，麒麟族中的墨麒麟、玉麒麟两位老祖，他们的实力都已是达到金仙之境，而且每一天都还在不断进步着。
　　若是按照现在的这个速度发展下去，要不了多久，他们便都能够一窥仙王奥妙！
　　仙界之中，修行等级从低到高，划分为地仙、天仙、玄仙、金仙、仙王、仙皇……以及位列至高的仙帝！
　　这其837中，每一个境界又都分前中后以及大圆满合共四个小境界。
　　每一个小境界之间，那都是一道难以逾越的鸿沟。
　　修行越到后期，想要突破任何一个小境界，那都是难如登天。
　　仙界开辟至今已有五千多年，可至强之列的存在，也基本就只是在金仙之境罢了。
　　仙王之境，那当已是一个被视为不可思议的境地了。
　　或许，便只有东海的那位祖独占四海，道州之上那位守道人贴近大道，方才能够窥探到一二。
　　“好一个麒麟族，好一个麒麟老祖，昔年不过是暗施偷袭才能伤吾，今日竟如此自大，只让麾下附属种族与我作战，便叫你们付出代价！”
　　妖祖不怒反笑，他如今也是已窥得金仙之境，可这麒麟族两位老祖竟是如此自大！
　　“便叫你们看看，我妖族的能耐！”
　　元初妖祖不惜自降身份，亲自出马，一日之间连攻麒麟族麾下三十四个附属种族，并将其中十八个种族招降为妖族一员。
　　“气运竟再次增长了！”
　　这一发现，对于元初妖祖来说也是一个有些意外的惊喜。
　　“是了，这天下种族无数，若是都并入我妖族之中，我妖族该何等强盛，本座的气运又将会雄厚到何等程度？”
　　接下来，元初妖祖开始放缓了速度。
　　他也不急着去进攻麒麟族，只是不断拿神洲大陆上的诸多麒麟族附属种族开刀。
　　元初妖祖以“万物有灵皆为妖”为理由，一个个种族去说服，渐渐的将他们全部列入妖族麾下！
　　当然也有那种宁死不屈的，对于这种，那便只能以绝对残酷手段将其覆灭了。
　　在这种情况下，短短数年之内，妖族气运竟是在整体上都壮大了三四成！
　　“哈哈哈，万物有灵皆为妖，我妖族如此的得天独厚，我们不崛起，谁能崛起？”
　　“这仙界，必当属我妖族所有！”
　　元初妖祖狂笑不已，他的修为也伴随着的妖族气运的提升而疯狂暴涨。
　　仙王之境，开始得窥天道，掌握仙界法则，钻研各种大神通的原理奥妙，便是一些种族的天赋神通也可以施展出来。
　　其实力，远超金仙，完全已不是一个层次的存在了。
　　“今日，本座晋升仙王，当普天同贺！”
　　妖族共庆，轮回老祖亦为其恭贺，但嘴角的笑容却有些苦涩。
　　当初，他也是在第一序列的强者，可现在却已经远远落后了。
　　“吾当厚积薄发，他日心魔破除，便可一飞冲天！”
　　轮回老祖毕竟不是一般人，并未就此颓废，只是默默的积蓄着力量。
　　当麒麟族发现妖族所为之事的时候，却是已经有些晚了，其麾下附属种族已去大半。
　　不过，两位麒麟族的老祖已经不放在心上。
　　“吾等皆已得窥仙王境之奥妙，区区妖祖，昔年的手下败将，有何惧之？”
　　“妖祖，前来受死！”
　　仙界初开五千七百年，麒麟老祖出关，迎战妖祖。
　　妖祖有照妖镜这件仙器，即便是以一敌二也丝毫无惧。
　　但是，他这些年以“万物有灵皆为妖”来忽悠人，却是忘了，麒麟族为神兽，只要他们不曾承认自己为妖，那便不会被列入妖族。
　　是以，照妖镜对他们无用。
　　引以为傲的仙器完全没有作用，这便让妖祖完全落入了下风。
　　“元初道兄莫慌，贫道之宝可借你一用！”
　　却是那轮回老祖心中不安，借出了自己的极品仙器轮回盘。
　　“善！”
　　妖祖顿时大喜，接过那轮回盘便是大笑一声，得一件极品仙器，局势瞬息间便反转。
　　以一敌二，妖祖却也丝毫不落下风。
　　甚至，占据了优势。
　　渐渐的，开始掌握战局。
　　一开始，麒麟族的两位老祖想要逃跑其实并不是很难，但是他们心中却是有着那么一股莫名其妙的傲气。
　　到后来，他们认识到已经完全没有胜算想要逃离的时候，却是发觉已逃不了了。
　　“该死，这妖祖怎会也已得窥仙王奥妙，更可恶这轮回，又坏了我等事情，竟能借极品仙器！”
　　“我等今日若是殒灭，麒麟族也便完了！”
　　两位麒麟老祖的心中已是有些绝望。
　　“当保住种族火种！”
　　最后的时刻，两位麒麟老祖对视一眼，继而两者的额头角山绽放出耀眼的绚烂神光。
　　接着，两道神光汇聚在了一起，飞向远方。
　　做完这一切，两位麒麟老祖便是被抽干了浑身法力，再无余力对抗妖祖了。
　　仙界初开五千七百年，麒麟老祖墨麒麟、玉麒麟交战妖祖，死战不退，血染神洲。


第22章 坠入凡间，麒麟年兽（订阅）
　　神洲大地的温度自是远远不比得北寒洲的，但是此刻却也同样是一片冰冷。
　　那是因为，冰冷的鲜血已经将这片大地都给浸染。
　　“好一个麒麟族，怪不得能够一统神州浩土，实力不弱不说，竟还如此有血性，死战不退！”
　　妖祖不曾化形，以其真身高踏麒麟之崖上，两对虎目俯瞰下方的杀戮。
　　一具具冰冷的尸体落下，曾经也雄霸过整个神洲浩土的麒麟一族，如今竟是已被攻入了族地，被肆意的屠戮残杀。
　　当然，在麒麟们疯狂的反扑之下，妖族也受到了许多的损伤，死伤极多。
　　但那些所谓的妖族，基本都是妖祖来到神洲浩土以后收编的，死的再多，妖祖也不是很心疼。
　　“既然你们这么的不识好歹，那也怪不得我了，本座今日便成全你们的骄傲！”
　　“杀，一个不留！”
　　妖祖的眼神冰冷，语气也是冰冷。
　　妖祖曾经许诺过很多的条件利益想要将麒麟族招降纳入妖族之中，但是却没有任何一只麒麟答应。
　　麒麟，是高贵的神兽，绝不会与区区妖族同流合污。
　　这是铭刻在血脉之中的骄傲，它们便是宁愿死也绝不愿意放弃背弃这高贵的身份。
　　既然不能招降，那……素质、潜力、实力等各方面都这么高的一个种族。
　　也便只能，将其彻底的覆灭了！
　　仙界初开，不似后世任何争斗也都会蒙上一层遮羞布，没有任何的遮盖，丛林法则已是被表现的淋漓尽致。
　　弱肉强食，强者为尊。
　　一个不留神，便遭寂灭，一个失误，便是满盘皆输，满族族灭。
　　种族争锋，本就是如此凶险！
　　从麒麟族两位老祖战死之时，这个结局，便已是注定了。
　　“两个老家伙，还想要保留种族火种，本座便偏要叫你族灭！”
　　妖祖已是下定了决心要对麒麟族赶尽杀绝，那便不留任何余地，将一切都做到最绝，向天下所有妖族直接下达了通杀令。
　　便如妖祖所说的，万物有灵皆可为妖！
　　在妖族击败了麒麟族以后，这片神州浩土之上的所有种族，便早已是纷纷响应了这句话，成为了妖族的一员。
　　面对着整个神洲浩土所有种族的围杀，流露在外的麒麟族们也全无抵抗之力，很快……便随之销声匿迹y_　　仙界初开五千七百三十年麒麟崖崩，曾经统治过整个神州 浩土的麒麟族随之族灭！
　　_ 不过，倒也还经常会有那么一些言，说是……曾有人在大海中看见过有麒麟幼崽飘荡。
　　但这些，终究只是些许传言了。
　　更何况，大海浩瀚，其中危机亦是无数。
　　即便这些传言是真的，些许麒麟幼崽，实力最多不过地仙，能否最终活下去，那便完全只能看各自运气了。
　　“麒麟族不当灭！”
　　林邺的面色淡漠，出现在了大海之中，身后，阿青如影随形。
　　一个曾经统治过整个神洲浩土的种族，底蕴何其深厚，自是有一些手段留下传承，不是那么容易就完全灭绝的。
　　所以，那些传言，其实都是真的。
　　林邺的念头一动，这浩瀚大海之中，便有一道道空间裂缝莫名浮现。
　　而那些逃离的一只只麒麟幼崽，便纷纷，完全不受抵抗的，被出现在它们面前的空间缝隙给吸了进去。
　　“还有……”
　　林邺的双手轻轻一抬，手中一抹绚烂神光涌现。
　　这是，那两位麒麟老祖最后所留下的，麒麟一族的火种希望。
　　随手一挥，林邺手中的这一抹绚烂神光便也随之急速飞舞飘向远方，直往一空间缝隙而去。
　　这一日，三千凡界中，有许多个世界里，都第一次出现了神兽麒麟。
　　第一次，出现了超凡力量。
　　林邺的这些空间裂缝，却是直通往凡间的！
　　或许这些麒麟幼崽在仙界中不过是最低的存在，可是在人间界，尤其是如今还不曾诞生有超凡能力的人间界。
　　它们，便是绝对的无敌者！
　　再也不必，为了生存而发愁。
　　它们可以肆意的去吃自己想吃的食物，肆意的闯入村子里去捣乱，为所欲为。
　　或许，对于它们而言，这只是一场游戏，一点恶作剧。
　　但是，麒麟幼崽这等不可思议的存在出现，便是让很多凡人都为之惊怖骇然了。
　　因麒麟幼崽兴奋时发出的叫声，有些类似于人族中“年”的发音。
　　是以，人们将这种每年都要来村子里捣乱的恶兽称之为“年”、“年兽”。
　　麒麟幼崽的心智并不高，虽然实力对于人间来说已经足够的强大，所向无敌。
　　但是，它们的幼年期时间极长，此期间心智便如三岁孩童。
　　从神洲浩土逃离之时，无数麒麟族长辈鲜血横流，敌人所发出的攻击轰鸣作响。
　　是以，它们本能的害怕红色、害怕爆炸之声。
　　一次，“年兽”闯入某村欲夺取食物，巧遇穿红衣，燃竹竿取暖者。
　　竹竿燃时“噼啪”爆炸有声，红光闪耀，“年兽”遂惊窜奔逃。
　　于是，从此之后，人们便找到了“年兽”的弱点。
　　终于，有了对付“年”的方法。
　　从此以后，每当“年兽”出没之时，家家户户便贴红联，穿红衣，燃爆竹，以驱赶年兽。
　　日复一日，年复一年。
　　即便是后来麒麟幼崽渐渐长大，不再经常出没，此风俗却依旧还是被人们渐而保留。
　　后来，人们将这一天称之为，过年。
　　“年兽”被赶跑时，人们敲锣打鼓，互道“恭喜”。
　　渐渐的，也便称之为，拜年。
　　“麒麟，年兽……”
　　林邺的神色古怪，这真的是世界的惯性吗？还是因为自己的潜意识影响了世界发展？


第23章 妖并起
　　麒族堕入凡间之事，仙界自是没谁知晓的。
　　世人仅知，曾经治了整个浩瀚神的麒麟族，在落败于妖族以后w而今已是完全消失在世上了。
　　“种族之争，气运之争，何其残酷[w”
　　东海之巅，祖的身躯修长，蜿蜒扭曲，盘旋在层云之间喃喃低语。
　　一对似天日般巨大的眸子眺望着天地四方，它将神洲浩土之上所发生的战事也尽数收入眼底，亲眼见证了麒麟族的失败。
　　“哼，弱肉强食，强者为尊！”
　　“然吾族生而神通，屹立诸族之上，血脉何其高贵，必将是永远的强者，永远站在食物链的顶端！”
　　祖冷笑一声，麒麟族虽强，但它自信族更强，绝不会步上麒麟族的后尘。
　　而且，它也不会似那两位麒麟老祖一般愚蠢。
　　“自我族一统四海以来，气运暴涨，潜心修行，消化战争所得，而今修养生息也已有一千余年……”
　　“本座这些年来凭借海量气运之助，修行速度加快了无数倍，对于天道感悟亦是越发清晰，而今已得窥仙皇业位随时可能突破。”
　　“是时候，将我族所统治的疆域，扩张到陆地之上了！”
　　气运的好处，祖已是享受得了的。
　　一统四海的气运，已是让他能够这么短的时间内便窥探到一丝仙皇之境。
　　虽然继续修行下去，突破对他来说也不过只是一段时间的问题。
　　但，它早已是等不及了。
　　“再攻一洲，吾必将达成仙皇，宇内称尊！”
　　这一次，族将目标放在了灵洲之上。
　　无他原因，只是因为这里最近而已。
　　“吾族便天生有御风控水纵云之能，神通无穷，奥妙无尽，这仙界一域四海十三洲，尽当入我瓮中！”
　　祖已经不再遮盖自己的野心，也丝毫都不再掩饰自己的意图了。
　　这片仙界的每一片土地，尽数都是他的目标！
　　灵洲在仙界十三洲之中其实并不怎么起眼，不过在这里有一孕育了灵智的石胎，昔年更得了林邺的造化，一朝出世，必定是石破天惊。
　　但，它如今还远不到出世之时。
　　当然，偌大一个灵洲，即便是除开这石胎，其他的强大修炼者也自还是有的。
　　但那些，其实也都不过只是些一盘散沙罢了。
　　便如同当初轮回老祖的实力足够强大，可是在面对一族之力的滚滚大势面前也无能为力一般。
　　在族摧枯拉朽般的洪流面前，不联合起来，单凭个人之力，单就这等一盘散沙的状态，那是完全没有任何抵抗之力的。
　　仙界初开五千七百三十一年，族大军，自四海而出，涌向灵洲。
　　摧枯拉朽，无可抵御，仅仅只是依靠一些拥有族血脉的亚种，灵洲便已是被彻底征服。
　　仙界初开五千八百一十三年，历时八十二年，仙界十三洲之一的灵洲，也已被纳入族统治疆土！
　　此后，族寂静了下来。
　　祖坐关，多年再不曾出现。
　　妖族一统神洲，也处于修养生息之间，凤族偏安天炎洲，亦是无有什么动静。
　　偌大仙界，一时间竟短暂的安静了。
　　直至仙界初开五千九百年，东海上空，朝阳初升，方才有一只九爪金腾空而起。
　　东海之上，原本乃是一片亿万里的蓝天，微风徐徐，映照着碧海，空旷无垠。
　　但这条金的出现，却是很快便改变了一切。
　　它御风纵云，让这无边东海原本无垠的上空变得乌云朵朵，让原本的徐徐微风化作了一阵最为猛烈的呼啸狂风。
　　顷刻间，更有大雨磅礴，哗啦啦落下。
　　御风、纵云，以及控水，这是天下所有纯血族一出生便本能的能够施展的神通……
　　但，刚出生的幼，勉强能够在自己身边一米内唤出一阵微风便已算极为了得了。
　　能够似这条金一般，施展到这种程度，神通几覆盖了整个无垠东海，那即便是仙王强者也绝对做不到的。
　　甚至，纵是仙皇，也未必可以做到。
　　能够做到这一点，那便应当是只有一种可能了。
　　祖不但是已经成功的迈入了仙皇之境，而且还已经走出去一段不近的距离，并非是刚刚窥探到门路。
　　而后借助珠之助，或可做到这原本理当只有至高仙帝才能够做到的事情。
　　这金的口中衔着一颗似一轮大日一般的珠，在云端不断的盘旋。
　　狂风、乌云以及暴雨，也便愈发的猛烈了！
　　“哈哈哈哈，今日吾得到窥仙皇之尊，当降雨七日，普天同贺！”
　　族为水族，族所统治的四海也都为水族。
　　是以，降雨，对于他们来说是一件极为喜庆之事。
　　七日后，祖伫立灵洲上空，俯瞰苍茫大地。
　　此刻，他已是偌大一个仙界之中，唯一的一个仙皇大能，堪称3.6至高无上。
　　但，这依旧不能够满足他的野心！
　　“而今我族气运，已是足可支撑诞出两尊仙帝，只需要按部就班的修炼下去，仙帝之位，我唾手可得。”
　　“但是，仙帝又如何能够便是我的终点！”
　　“再攻青洲，吾要一统天下气运，成就仙帝乃至更高。”
　　祖一声令下，无数早已等候多时的拥有族血脉，依附于族的亚种，遂作为先锋攻向青洲。
　　而与此同时，另一边的妖族，经过多年的修养生息，也终于是已经完全消化了攻占神洲浩土的一切所得。
　　“再下一洲，吾今已成仙皇，将再窥至高仙帝之境！”


第24章 仙宫
　　或许真的是英雄相见略同，也或许真的完全就只是因为些许运气巧合。
　　妖祖几乎是和祖同时的发出了要攻占天下十三洲的命令。
　　而且，他们还表现的非常有默契，各有各的目标，互不侵犯。
　　妖祖手下的妖族大军，自妖域而出，占神洲，攻仙洲，奔玄洲，遥望极阴洲、极阳洲二洲。
　　而祖收下的族大军，则是自四海而出，占灵洲，攻青洲，奔道洲，遥望连洲、须弥洲二洲。
　　这两族的野心到此刻已是完全绽放了出来，再没有任何的掩饰，就是要攻占天下一切！
　　这般疯狂的攻击，自然是引起了很多的反抗。
　　仙界初开六千年，若大仙界，一域四海十三洲之内，强者如云，高手如雨，不断有惊艳之辈涌现。
　　但，人力终有时尽，一人之力还是难抵一族之力。
　　滚滚大势涌动，在上亿，上兆的大军攻击之下，个人的力量是多么22的微不足道。
　　摧枯拉朽！
　　任何的反抗，都在无数大军的钢铁滚滚洪流之下化作飞灰。
　　除非是达到了仙王之境，否则个人的力量便无比的微末，毫无意义。
　　即便是真的达到了仙王，那也不算什么，两族之中达到了这一层次的强者那也不在少数。
　　当然，若是真的有人逆天到不借助种族大气运的助力而在这个时间点就成就仙皇，乃至是仙帝的话，那自是另当别论。
　　不过，这等强者显然是并不存在的。
　　仙界初开五千九百八十年，妖族大军踏足仙洲土地，所过之处，皆成妖土。
　　“万物有灵皆为妖”之说，也渐渐的随之传开，许多眼见无法反抗的先天生灵，便都心甘情愿的加入了妖族大军，成为了妖族的一员。
　　无论是种类、数量亦或者是气运等各个方面，妖族都在疯狂的提升着。
　　同年，以天石老祖为首的一众仙洲本土反抗者意识到个人勇武在这等种族战争面前很难起到大的作用。
　　于是他们联合起来，组成了一个比较松散的联合势力，称之为仙宫。
　　仙宫在对抗妖族大军的入侵之中起到了很大的作用，给妖族的入侵造成了很多的侵扰。
　　但，也仅仅只是一些侵扰而已了。
　　7fp
　　妖族大军所向披靡，便好似汹涌向前的滚滚洪流，无可抵御。
　　一个松散的仙宫势力，所起到的作用终究有限。
　　仙界初开六千一百年，轮回老祖出手，手持轮回盘，仙王实力惊世骇俗，仙宫遭受了重创。
　　次年，妖族大军，还是终于彻底攻破和占据了仙洲。
　　而且，仅仅是停留修整了一年的时间，便以仙洲为中转站，除开极少一部分留守势力之外，其余的大军便继续开始进攻玄洲。
　　仙宫组织的发起人天石老祖在仙洲被攻破以后便心灰意懒，就此隐世，看破一切潜心修行。
　　偌大一个仙宫势力，一失去了其本身存在的意义，即对抗妖族大军；二失去了其创始人，即天石老祖。
　　但，这仙宫，竟是奇迹般的，并未就此瓦解。
　　只是，从此隐匿、低调了起来，转入地下。
　　他们不再正面对抗妖族，可却开始执行暗杀捣乱，尽可能的去刺杀一些容易接触到的妖族中层强者。
　　这些小动作虽是给妖族带来了些许的困扰，可并非是什么大事。
　　甚至，都不足以上报妖祖。
　　因为，只有真正的高层，才是妖祖从妖域之中带出的大妖。
　　所谓中层，多半都只是一些后来被列入妖族的存在，并不被妖祖看重，也不被放在心上。
　　不过至少在仙洲之上，仙宫这个胆敢不断给当今如日中天、不可一世的妖族找麻烦的势力，那名气还是已经不小了。
　　另外一边，族大军以灵洲为跳板进军青洲，虽然说是也遇到了阻力，但相比起妖族来说，那可就要轻松许多了。
　　青洲之中所诞生出的强者并不多，但却有一尊顶尖强者青槐老祖存在。
　　青槐老祖的本体乃是一株老槐树，昔年为林邺所点化，才能够化形而出，成为一方老祖级存在。
　　族想要占据青洲，唯一的阻力也便是这青槐老祖了。
　　而以祖已经达到仙皇之境的无敌实力，再加极品仙器镇族珠、极品仙根衔树，这等豪华阵容……想要青槐老祖低头，那自也不是什么难事。
　　仙界初开五千九百五十年，族不费一兵一卒便成功的占据了青洲。
　　再得一洲气运，祖再不曾出手过，可谁都知道，900他的实力已是愈发深不可测了。
　　次年，族大军自青洲而出，再踏道洲……
　　接下来的数千年，凤族依旧蛰伏，这整个仙界，便已是完全沦为了妖族与族这二族的舞台。
　　仙界初开六千两百年至仙界初开六千五百年，祖每隔百年一次，三次奔赴问道山，但却三次均为山中守道人所阻，失败而归。
　　“道洲，问道山，守道人，本座记住了！”
　　到六千五百零一年时，祖不再理会问道山之事，百年内，便攻占了整个道洲。
　　祖气运再涨，实力更强，但却没有再赴问道山。
　　“下一个目标，连洲！”
　　连洲的反抗颇为激烈，尤其得到一些仇恨族的势力相助，这给族大军带来了不少的困难。
　　可这也仅仅只是坚持了八百年的时间，仙界初开七千三百年，连洲亦被攻破！
　　“还差一些，再攻占须弥洲，吾将立地成就仙帝之位！”
　　但须弥洲，却是一块真正的硬骨头，不是那么好对付的了。


第25章 玄牝之门
　　须洲之上，般若菩提树之下，如佛祖的周身佛光璀璨，普照天地之间，熠熠生辉。
　　但佛光所及之处，自有禅音阵阵w祥和安宁。
　　“我佛慈悲，渡尽天下！”
　　“尔等杀孽深重，当皈依佛门，净化污垢，消弭罪孽。”
　　如来佛祖的面色庄严而慈祥，脸上挂着淡淡的微笑，向族大军如是说道。
　　虽有菩提树之助，多年来进步斐然，今也已略窥仙皇之境。
　　但如来佛祖今日的修为，也自是不及疯狂聚拢气运的祖的。
　　可这并不打紧，如来佛祖只守不攻，只渡人不伤人，凭菩提树及伴生袈裟，便是祖为当世修为第一，却也难取胜。
　　仙界初开七千三百年一直到八千年之间，一直接都所向披靡的族大军受到了最大的阻碍。
　　整整七百年，也没有任何的进展，没有能够攻破如来佛祖所坐镇的关隘。
　　如来佛祖，已是化成了一座跨越不过去的巍峨高山。
　　有他坐镇须弥洲，这块硬骨头，还真的是不容易啃下来。
　　“笑话，本座纵横四海，横跨一域十三洲，岂可为一秃驴所阻？”
　　祖再次与如来佛祖交手，但后者只是防守，如同铁通一般，攻之不入。
　　“气煞我也，乌龟秃驴，你有本事就防守一辈子！”
　　祖徒呼奈何。
　　碰到这种死守不出，偏生又能够渡化妖族大军，让他们自己打起来的对手，他还真的没什么好办法！
　　而另外一边，妖族这些年，也同样是收获颇丰。
　　仙界初开六千一百零一年，以仙洲为踏板，妖族大军的步伐不曾有丝毫停歇，继续进军玄洲。
　　要论资源、仙气浓郁程度又或者是强者数量等等，玄洲在仙界十三洲之中都是不怎么排的上号的。
　　但是，玄洲却也有其他各洲都没有的闪光点。
　　在这里，相传存在着有一扇足可直通天道的玄牝之门。
　　谷神不死，是谓玄牝。玄牝之门，是谓天地根。绵绵若存，用之不勤。
　　这玄牝之门象征一生二，二生三，三生万物。
　　若是谁能够有幸得见此门并且通过考验，便可进入门内，进入另外一方完全不同的玄妙天地领悟大道。
　　在玄牝之门中，天地大道将变得无比清晰。
　　是以，只要能够进入玄牝之门，任何修行者都足可获得极大的好处。
　　甚至，极可能就此一步登天，掌握一条仙界之内、修真世界之内的道，成就仙帝之尊。
　　从六千一百年一直到七千年之间，妖祖一直都在玄洲之上。
　　玄牝之门，对于他来说也有很大的吸引力。
　　若是能够进入门中，仙帝之境便指日可成，再不需要苦修，再也需要战争。
　　但只可惜，妖祖几是已将偌大个玄洲都翻了个底朝天，但是却依旧不曾找到那传言之中的玄牝之门。
　　“相传此门有灵，只有它自己想要让人看见的时候才会出现，要不然便是仙帝强者也绝无法找到！”
　　有自幼便在玄洲长大的土著如此向妖祖汇报着。
　　“哼，既然玄牝之门有灵，那也便自然有情！”
　　“传我之令，玄洲之众，非入我妖族，尽数诛杀，一个不留！”
　　仙界初开七千年至七千两百年之间，妖祖一怒，竟是掀起了一场长达两百年时间的大屠杀！
　　两百年之间，偌大个玄洲，生灵涂炭，无数生命为之寂灭。
　　“本座倒是要看看，你这玄牝之门，是愿意出来让本座一观，还是看着本座，屠灭了这整个玄洲众生！”
　　妖祖的动作出乎了很多人的预料，他异常的狠辣。
　　以至于，此后很长的一段时间之内，偌大个玄洲，闻妖色变。
　　甚至，影响到了到后世。
　　玄洲，成为了仙界十三洲之中唯一一个明令禁止妖族入内的地方，对妖族抱有绝对的敌视。
　　若是有妖族闯入玄洲被发现，那无论有什么身份，唯一的结果便是死亡。
　　或许是妖祖的动作真的起了作用，仙界初开七千两百年时，玄牝之门真的出现在了他的面前。
　　是时，屠杀截止。
　　但是，妖祖依旧没有能够得到感悟。
　　因为，他没有能够通过玄牝之门的最后入门考验。
　　不过轮回老祖，倒是在此时得到了份机缘，成功的入了门内。
　　只是，一等三百年，妖祖也不曾等到轮回老祖出来。
　　“不等了！”
　　“在这玄洲之上已经浪费了这么久的时间，传我之命令，接下来，兵分两路，同攻极阴洲和极阳洲二洲！”
　　元初妖祖已是没有了耐心，既然玄牝之门与他无缘，那便只能继续坚持初衷。
　　以绝对的力量，雄霸一域四海十三洲，一统仙界，聚天下气运而战到最高处去！
　　仙界初开七千五百年，妖族大军分两路，同时踏上了极阴洲与极阳洲的土地。
　　极阴洲上有极阴老祖，生而统治一洲。
　　极阳洲亦是如此，真阳老祖诞生时便威压洲内。
　　这两洲生来对立，极阴老祖与真阳老祖亦是生来便处于没有任何来由的敌视状态。
　　多年来，两洲曾有过多次交战。
　　不过，那多半都只是些小打小闹。
　　现如今，在妖族大军的威胁之下，两洲竟是走向了联合。
　　尤其是，阴阳相生相克，当极阴老祖与真阳老祖联合到一起以后，他们的实力增长何止数倍！
　　这着实是给妖族带来了不小的麻烦，在这两洲之上，所向无敌的妖族大军，纵横无敌的妖祖，却是被硬生生的阻拦了五百年时间。
　　一直到八千年时，轮回老祖终于从玄牝之门中出来，这阴阳二洲，方才终于失守。
　　仙界初开八千年，元初妖祖、轮回老祖大胜极阴老祖、真阳老祖。
　　是日，极阴洲，极阳洲沦陷，两老祖逃离不知去向。


第26章 涅
　　“传吾之令，把太阳与太阴两颗圣树都搬到妖域去！”
　　妖祖一声冷笑，妖域浩大，疆域辽阔，可是却无有一株极品仙根。
　　如今他一下子夺来了两株，这倒是一件功盖千秋之事。
　　当然，这仅仅是对于妖族而言的。
　　无论是祖亦或者是妖祖，对于其他各洲来说，那都是绝对的入侵者。
　　“北寒洲万里冰封，环境恶劣，不做参考，如今唯剩下无名洲与天炎洲，我妖族下一个目标，便是天炎洲，见识一番那些据说可不死涅的凤族！”
　　……
　　“去北海，请蛰前来助阵！”
　　“这须弥洲，本座必须要拿下，待攻下此洲以后，本座要将这个秃驴给碎尸万段！”
　　眼睛着妖族已经又下一洲，并且将目标瞄准了下一地了，在须弥洲上为如来佛祖所阻的祖也终于是再按捺住不住心中的怒火。
　　蛰，虽名为，但其实却并非真的是一条。
　　它的本体，乃是北海海底之下的一株极品仙根，蛰树。
　　蛰树诞出灵智后化形却是有两种形态，一为正常的道体形态，二却是族的模样。833
　　昔年祖其实便曾想过要收服蛰树，可奈何这极品仙根化形，智慧感觉，实力也极为强横并不逊色祖多少，要武力逼迫强那是完全行不通。
　　不过，毕竟祖势大，蛰还是答应了，可为族出手三次。
　　蛰这个名字并非是没有来由的，有肆意纵横的祖，是以便存在着与其相对应的，潜在水下的蛰。
　　这些年，蛰的实力几乎一直都保持着与祖相当的程度。
　　但是，两者的命运却是全然不同的。
　　祖早已经名传天下，可蛰，却一直都只是潜伏在水中默默无闻。
　　似乎，甘愿做一个影子。
　　能够与自己实力相差无几的顶尖高手三次出手的机会，这绝对是无价之宝。
　　是以，对于这三次机会，祖极为看重。
　　这么多年来南征百战，祖也从来都不曾动用过这仅有的三次机会。
　　不过如今在这须弥洲上已经是浪费了七八百年的时间，依旧还是无法攻破那如来佛祖如同乌龟壳一般的铁通防御。
　　祖终是再按捺不住了，要动用这极为珍贵的机会。
　　两尊仙皇强者，而且都不是那种刚刚突破的，境界早已稳固。
　　如此，纵佛祖神通广大，却也终于无能为力了。
　　仙界初七千余年，族大军肆虐，佛祖死守须弥洲，以一己之力拖住大军七百年。
　　然，佛祖终究寡不敌众，至八千二百年时，无奈涅！
　　自此，族大军长驱直入，须弥洲，也已完全被族所占据。
　　不过，佛家修来世，信轮回，讲因果。
　　如来佛祖的涅，并不是生命的终点，他不过是借此机会，印证心中己道。
　　“无名洲和北寒洲都不及凤族天炎洲，我族下一进军之地，便定为天炎洲，会一会凤族，也见识见识那妖族有何能耐，可与我族抗衡？”
　　妖两族这些年以来肆虐整个仙界，早已是传下了浩瀚仙名，让整个仙界都为震荡，纷纷猜测这两族究竟什么时候会对上。
　　虽说是两族一直以来都表现的颇为默契，各打各的，互不干扰。
　　可如今，都已经是走到了现在这一步了，仙界十三洲，都已是不剩下几个。
　　那么……现如今，两族都将目标放在了天炎洲上，这二族走向敌对，也便是水到渠成，理所应当的事情了。
　　八千二百年，一直到九千五百年。
　　一千三百年的时间之中，天炎洲之上，有、凤、妖三族混战，大战不休。
　　凤族毕竟是没有走那的族和妖族的路线汲取天下气运增幅己身。
　　是以，纵是凤族占据了地利，也依旧还是损失惨重，到仙界九千五百年时，再也支撑不下去了。
　　这一日，天炎洲中央的不死火山之上，忽而传出无数声鸾凤啼鸣。
　　紧接着，又有成千上万头浑身都燃烧着熊熊赤色火焰的凤凰自不死火山之中飞出，环绕着大山，持续飞了许久。
　　成千上万，听起来似乎很多。
　　但和妖族、族相比，那又算得了什么，哪一个不是以亿，甚至是兆来计算的？
　　曾经，凤族可也是占据了整个天炎洲，也是有上亿之数的。
　　可如今，在经过了这一千多年的战争后，“成千上万”，便是它们的最后数量了。
　　“唳！”
　　“唳！”
　　“唳！”
　　伴随着一声声凤鸣啼响，这些凤凰身上所燃着的火焰已是更为炽热，火势也已是越发的大了。
　　“我以凤凰之祖的名义，赤火梧桐，请将你的力量也借给我。”
　　这“成千上万”的凤凰之中，为首的那一只，体型最为巨大，身体上所燃着的火焰也是最为炽热，此刻却是停在了不死火山中央岩浆之上的一颗梧桐树之前。
　　“唉，终究还是走到了这一步吗？”
　　“也罢，便如你所愿，希望你能够成功！”
　　从那梧桐树中，传出了一声悠悠的叹息。
　　极品仙根赤火梧桐，早已是诞出了灵智，也拥有着极为强大的实力，只是一直以来却都不曾化形。
　　赤红色的能量，自那梧桐树之中直往凤祖的身上涌去。
　　“唳！”
　　凤鸣再起，只是这一次，却似乎带着一点点悲怆和苍凉。
　　只是，非常的淡。
　　淡到，几乎不会被人察觉。
　　伴随着这一次的凤鸣，这最后的“成千上万”头凤凰，也便都纷纷做出了令人惊骇的举动。
　　庞大的生命力，火焰之力，尽数汹涌而出。
　　最终，在凤祖的操控之下，汇聚在了同一处。
　　而那些失去了生命力的凤凰，则是纷纷的……化作一颗颗还环绕着赤色火焰的凤凰涅之卵。


第27章 一万年
　　凤凰在传说之中为不死鸟，这是因为它们拥有着涅重生的能力。
　　只要不是被杀死，生命力枯竭耗尽对于它们来说，其实并非是什么可怕的事情。
　　不过就是，涅一次，化作一枚凤凰卵而已。
　　一座座不死火山之中，一枚枚凤凰涅之卵非常安静的躺立在里面，受着岩浆的滋养。
　　数百年，或数千年后，它们自会破壳而出，获得新生。
　　“凤族不灭！”
　　翱翔在九天之上，凤祖发出了一声轻吟。
　　那汇聚而来的无穷能量和生命力，便在虚空形成了一个巨大的漩涡。
　　天空之中，忽而传来了一声“砰”的轻响。
　　听那声音，便好似是某种玻璃被打碎了一般。
　　紧接着，便是真的有玻璃一般的碎片浮现在漩涡周围。
　　这股庞大的能量冲击，竟是已娉美仙帝之能。
　　不过，却也只算是摸到些许仙帝实力的边缘。
　　正常情况下而言，这种程度的攻击，那是根本不可能将仙界这般稳固的空间给击碎的。
　　但是，若有人在背后默默出手，那自是便完全不同了。
　　“凤族想要保留部分种到人间，这也正合我的心意，便索性推动一把！”
　　天炎洲上空，林邺轻声一笑，边上则有阿青持剑而立。
　　凤族能够成功的将仙界这稳固不已的空间给击碎些许，实际上却还是他在背后推动了一把呵！
　　遂又有一枚枚凤凰卵涌出，透过那巨大漩涡，直接便往人间界奔去。
　　在不死火山之中留下的那些凤凰乱只能说是看看运气，一旦被发现，便是再没有出生的机会。
　　真正想要保留种族火种，那还是得看人间界的。
　　凤凰的涅之卵，至少也要是天仙强者才能够对其造成伤害。
　　是以，就算是人间最强的力量，也绝对无法将其打碎。
　　只有在羸弱的，甚至连超凡力量基本都还不存在的凡间，凤凰卵才能够真正的安全下来。
　　只是，在人间，灵气的层次比之仙气实在是要差上太多了。
　　如此，这些凤凰卵便是先天营养不良。
　　想要成功的孵化出来，大概，那也当是很久很久以后的事情了。
　　而且，即便是孵化了出来，或许也要远不及仙界中凤凰们诞生出的神通能力。
　　“吾也将涅了！”
　　凤祖最后看了一眼浩瀚仙界，身体之上的火焰也越发炫目了。
　　刚刚那一击，她也已是支出了几乎所有的生命力了。
　　“天道在上，吾涅后，愿化一枚火石永镇不死火山，以换我凤族此世不灭！”
　　凤祖一声长啸，身形连闪，身体之上的火焰愈发炽热旺盛。
　　顷刻间，便已是化作了一团在虚空中不断燃烧的火焰。
　　最终，越烧越小。
　　渐而，最终，便只剩下了一枚周围还环绕着些许火焰的石头。
　　林邺，已是准了她的所求。
　　化作一枚火石，永镇不死火山。
　　以换得，此世，凤族不灭。
　　若是有可能的话，其实凤祖也很想要借此机会到凡间去，求得一个自在潇洒。
　　但是，这不可能。
　　因为，她是凤祖。
　　别人若不想死那都可以逃，却唯独只有她不能。
　　虽不能似妖祖和祖一般带领着族群威临整个仙界，将仙界十三洲大半都纳入统治之下。
　　可至少，与凤族共存亡，尽自己最大的努力，付出一切，去守护这个种族。
　　那，她还是能够做到的。
　　仙界初开九千五百年，天炎洲上，不死火山，凤凰集体涅。
　　曾经雄霸天炎洲，与、妖两族争锋的凤凰一族，自此也从仙界之中销声匿迹。
　　千万年之后，也只是偶尔，才有传言，疑似有人在某某地方得见过一只凤凰……
　　……
　　、凤、妖三族以天炎洲为战场，相互争斗了一千三百多年，方才终于迎来了凤族的退场。
　　但是，凤族的退场，非但是完全没有能够让族和妖族紧醒。
　　恰恰相反，失去了凤族在中间吸引火力的作用，只剩下族与妖族直面相对，这便是让这场争斗，更加的激化，也更加的激烈了！
　　仙界初开九千六百年时，妖族被诛杀三尊仙王大妖。
　　次年，族亦是被诛杀五只仙王之境的存在。
　　仙界初开九千七百年……七尊仙王……次年……七尊仙王大妖……
　　仙界初开九千八百年……
　　到仙界九千九百年时，族与妖族甚至已是各自损失了一尊仙皇强者！
　　原本的利益敌对，发展到现在，那已是成为了非常直接的仇恨敌对。
　　或许祖与妖祖的征伐之路的确是非常可行的，这些年两族气运井喷，这个时候，妖祖和祖，早便是已经都成就仙帝之境了。
　　而且，在他们两个人之下，也都还已有一些曾经被困在仙王之境的存在，如今已是达到了仙皇之境。
　　不过，仙皇绝非是烂大街的货色。
　　两族全部加起来，也绝对不会超过十指之数。
　　损失一尊仙皇强者，无论是对于妖祖还是对于祖来说，那都是一件绝对会令他们肉痛的事情。
　　仙界初开一万年，这是非常有意义的一年。
　　这一年，争斗了许多年的族和妖族竟是都诡异的同时停下了动作。
　　因为，这一年，妖祖和祖，都将要迎来一场万年一次无法逃离的天劫。
　　渡过去，便等下一个万年。
　　渡不过，则魂飞魄散。
　　实际上，也不仅仅是他们两个。
　　当年第一批被创造出的先天生灵，只要是还没有死，那便是都已知道自己将要迎来这一天了。
　　这一日，整个仙界，一片片乌云密布，黑云压城。


第28章 大决战
　　狂呼啸，黑沙漫天。
　　一朵朵乌云，又或者是漆黑的云朵，甚至有些已黑的发紫，尽数浮于虚空之上。
　　这一日，仙界之内的第一批先天生灵，一同迎来了天劫。
　　其实曾经，林邺是想过让先天生灵不必渡这天劫的。
　　但是，他一不小心，所造化出的先天生灵实在太多了些。
　　如此，按照先天生灵的强大实力，再贪生怕死一些，龟缩起来不瞎惹事的话，或许亿万年后，都还会有许多先天生灵依旧活跃于世。
　　以此天劫，平衡一下先天生灵的数量，那便是最好的选择了！
　　轰隆隆！
　　轰隆隆！
　　雷声爆响，轰鸣不断，仙界寰宇之间，各洲之上皆有霹雳劫雷落下。
　　每万年一次，每一次都要增强许多的雷劫，这才仅仅是第一次。
　　这一次雷劫的威力固然不能说小，可也绝对，大不到哪里去。
　　祖和妖祖皆为位列仙界至高的顶尖仙帝强者，自是不会被伤到分毫的。
　　不过对于许多普通的修士们来说，那可就没这么的容易了。
　　这一日，数之不尽的天劫雷霆轰然落下，无数的生灵随之灰飞烟灭。
　　族和妖族这两大顶尖族群，也都是损失不小。
　　可在这天劫之后，没有经过任何的休养生息，两族便已同时向对方发起了进攻。
　　大战再起，摧枯拉朽！
　　妖两族的争锋持续了许多许多年。
　　从一开始，两族只是在天炎洲上由附属妖族及混血种之间的斗争。
　　就算是打的再激烈，那也都并不伤及根骨。
　　但是，到后来，双方争斗的时间越来越长，终于渐渐的，也开始有纯血族和原生妖族参与到战争中去。
　　日复一日，年复一年，战乱不断，双方的争斗根本不曾休止。
　　到最后，这便演化成了一场两族之间，绵延覆盖了整个仙界的，有史以来最大的斗争。
　　两个至强种族之间，战火足足绵延整个仙界的浩瀚战争。
　　这一战，便又是一个五千年！
　　仙界开一万五千年时，祖的修为，已是臻至仙帝顶峰了。
　　“已经是极限了吗？”
　　 　　祖低语，他感觉得到，自己的实力已是再无法进步分毫了。
　　仙帝顶峰，这便已是自己现在所能够拥有的极限实力了。
　　“的确已经是极限了，但若是能够吞并族，一统仙界，未必不能够突破这个极限。”
　　另外一边的妖祖也是同样的在低声呢喃。
　　这持续了数千年的征战对于他的气运影响并不大，在战争进行的同时，他的实力也依旧都还是在不断的飞速进步着。
　　同样的，现如今，也已是来到仙帝顶峰。
　　这已是，目前他所能够达到的极限实力了。
　　再修行下去，也不太可能再达到更高的境界了。
　　当然，伴随着时间一年年过去，不断的积蓄法力，又或者，去努力钻研仙界之内的法则、规则。
　　掌握更多，从而领悟更多的神通。
　　不在境界上，仅仅只是在战力上变得更强，这是完全行得通的。
　　只是，无论是祖还是妖祖，显然暂时都并没有这种单纯追求战力上变强的打算。
　　“吞并族，一统仙界，进军更高之境！”
　　“覆灭妖族，天地归一，本座也将窥探更高境界！”
　　两位老祖级别的存在，却是抱着相同的想法，都想要把对方给吞并以就窥更高境界。
　　这也便注定了，将会有一场最为激烈、最为恐怖的大战。
　　仙界开辟一万五千五百年，妖二族于神洲浩土之上展开了大决战。
　　这一战，数以兆计的真与原生妖族参与，双方鏖战了数月，有无穷鲜血洒落，将神洲浩土也给染红。
　　这一战以后，血流漂橹，尸横遍野……
　　祖与妖祖之间也展开了激烈的交锋，至仙山之巅，两位仙界最为古老的仙帝展开了巅峰的对决。
　　“我为祖，亘古长存。”
　　“妖行天下，不朽不灭！”
　　最为强大的神通轰击而出，在至仙山之巅爆开。
　　无论是祖还是妖祖，那都是仙界之中最为顶尖的存在，他们所打出的神通，那也全部都是堪称毁天灭地。
　　这每一次轰击，那都是地动山摇，甚至要将空间都给撕裂了。
　　“我有镇族珠在手，今日终是要更胜一筹。”
　　祖很有底气，无论是境界还是其他的神通等各方面，它和妖祖其实都在伯仲之间。
　　但是，他有镇族珠在手，这便是妖祖所没有的优势了！
　　一件极品仙器，即便是在他们这等仙帝强者的交手之间，那也是依旧能够起到很大作用的。
　　足可，决定战局的胜负了。
　　一颗硕大的珠，绽放出金色的璀璨光芒，直接就向着妖祖的脑袋砸了下去。
　　这速度奇快无比，即便是以妖祖之能，竟也是一时没有能够反应过来。
　　但是妖祖却也并不惊慌，只见它冷静的伫立在原地，淡淡开口：“轮4.0回兄，还是要看你了！”
　　旋即，虚空之间便有一道轮回盘赫然窜出，将那向着妖祖击来的镇族珠给生生定在了原地，无法动弹。
　　“蒙兄之助，我才能够得大机缘进入玄牝之门，今日偿此因果，也是理所应当。”
　　一袭青衫，轻轻咳血，手中一卷不知名古籍，轮回老祖还是老样子，完全没有一个应有的老祖的模样。
　　“还有帮手！”
　　祖的神色沉下了一些，但是也并不意外，只是淡淡的向身前的空气道一句：“蛰，第二次机会！”
　　话音落下，在这至仙山之巅，也便又有一条庞大无比、比之祖本体也差不了多少的九爪金浮现而出。


第29章 走向没落
　　“有帮手，我也有！”
　　“现在便看看，你我今日究竟胜负谁属！”
　　至仙山之巅，祖巨大的身躯蜿蜒盘旋，于云层之间不断的扭曲，仅仅与只约莫能够看清楚一个金色的轮廓。
　　现在的局势并不明朗，通过这些年的交手，他已经非常清楚妖祖的实力了。
　　这一战，即便是在他也有很大的失败可能。
　　在真正的结果出来之前，没有人敢断言它的结局。
　　不过，祖依旧无所畏惧，傲骨和逆鳞，都给他带来了绝对的信心。
　　“本座无敌，谁人能是我的对手？”
　　“一统仙界，仙界之主，只能够是我祖！”
　　祖长啸出声，于云层之间，它的声音隆隆作响，如同闷雷一般，发出剧烈轰鸣。
　　22“话可不要说的太满！”
　　“本座还在，你也敢称无敌？想做仙界之主，还要问问我这对铁拳是否答应！”
　　妖祖冷笑开口，与之争锋相对。
　　到如今，他们的争斗早已是完全激化，放到了明面上了。
　　脸皮早就已经完全撕破了，也就不存在什么给不给面子了。
　　“谁能称无敌，战上一场便知，何必婆婆妈妈？”
　　祖豪迈一笑，云层之中，有金摆尾，灿灿生辉。
　　“好，那便痛痛快快的战上一场！”元初妖祖随之附和。
　　这一日，妖祖与祖大战于苍穹之上，神威盖世，直震的层云激荡，空间也隐隐崩塌。
　　“我有镇族珠在手，你如何胜我？”
　　祖真身庞大，口衔珠，绽放出亿万道光华。
　　远远望去，便好似是它的口中正凝聚着一团巨大的能量炮，要摧毁这世间的一切。
　　“本座的确是无缘极品仙器，但是……”
　　妖祖却是依旧不惧，又是一声冷笑：“太阳太阴，尽在我身！”
　　有太阴、太极这两株极品仙根的力量加身，妖祖的实力增幅，或许比之镇族珠带给龙祖的还要更大几分。
　　“吾名轮回，轮回亦为我所纵。”
　　另外一边，轮回老祖也在与蛰展开了交锋。
　　他一边咳血，一边召唤着轮回盘，一只手中，还依旧是紧紧的握着一本沾满了鲜血的古籍。
　　轮回盘悬于虚空，悠悠转动，便好似是―方真的轮回，散发出悠悠的气息，苍茫而久远。
　　蛰与祖的模样相仿，巨大的身则是环绕在轮回盘之上，以绝对的力量要撼动其威。
　　若这是真正的轮回，那蛰纵是再强十倍也当是无法撼动的。
　　但毕竟，这也只是一件受轮回老祖所操纵的仙器而已……
　　所以，双方却是刚刚好，斗了一个旗鼓相当。
　　或者应该说，是在某种神秘力量的影响之下，所以才会斗一个旗鼓相当！
　　“目前来说，仙界十三洲并不需要被统一，让他们同归于尽那是最好的选择。”
　　“若是真的有一个赢了，那我也会亲自送它一程！”
　　林邺淡淡的摇头，他继续观战，看似是什么都没有做。
　　但其实，冥冥间，却就已经是影响了很多了。
　　整个战局，都已经受到了影响。
　　仙界初开一万五千五百年，族与妖族之间展开了最后的大决战，双方交战激烈，鲜血横流，损失以兆计。
　　也在这一战中，祖、妖祖战于至仙山之巅，各有蛰与轮回老祖相助。
　　是日，天雷阵阵，霞光漫天，高山云层间，有巨翻滚，有轮回隐现。
　　亦有……飞血横流，洒落三千丈！
　　祖和妖祖的这场决战究竟是谁胜胜负，无人知晓，但此战对于两族都绝对不算是什么好事。
　　这一战过后，两族的数量锐减。
　　虽相比起其他来说依旧强盛，可至少仙界之中，再不复、妖两族独霸天下的盛况了。
　　二族，都已是双双开始走向了没落。
　　虽然，目前还仅仅只是一个开始。
　　而且，此战过后，祖便回归东海，妖祖亦是回归了妖域。
　　就仿佛，它们都是在这一战以后，看破了红尘，熄了一切野心一般。
　　“我曾间见过有这样一个故事，森林里有一只老虎，身边环绕着一群恶狼，即便是群狼环伺，这只老虎却也丝毫不怯，吼声直动山林，它一声怒吼，竟是直接将群狼都给吓退。”
　　战局终于落幕，林邺站在了至仙山之巅，看着那些战斗所留下的痕迹，那满目疮痍淡淡开口。
　　“这个故事，似乎还没有说完。”
　　在林邺的身边，阿青手中810捧剑，她眉宇间带着丝丝英气。
　　“不错！”
　　林邺长长的出了一口气，他的暮光悠远，眺望着远方。
　　“后来，那只老虎受了伤了，鲜血流出，于是……那一群狼，面对着一只病虎，又受到了鲜血的刺激，便再无所畏惧了！”
　　“群狼一拥而上，将那曾经的百兽之王，也给撕成了碎片！”
　　林邺的最后一个字吐出，他的眼中，世界也已经开始变了。
　　这天地之间的气运原本是几乎都已完全凝聚在东海和妖域的中央。
　　可从这一刻开始，这些气运便开始渐渐的走散，在往十三洲上，各处分流。
　　“先生是说……族和妖族，要迎来天下各洲的反扑了吗？”
　　阿青跟着林邺已经很久了，自是明白林邺话中隐喻。
　　“这是自然，曾经的对手，或许为了生存，如今也要走向联合。”
　　林邺的嘴角挂起淡笑，仙界当前状态，正是他想要看到的。
　　仙界开辟一万六千年，群雄并起，一尊尊仙帝强者横空出世。
　　这也标志着，妖族与族的时代，已是彻底过去了。


第30章 节节败退
　　所谓群雄并起，仙帝横空出世，这些群雄仙帝，那自然也不可能是突然之间冒出来的。
　　真阳老祖，太阴老祖，如来佛祖，青槐老祖，天石老祖，仙宫组织……还有其他的，很多很多。
　　这些……都是当初、妖两族搞军事竞赛为掠夺气运大肆征伐十三洲的时候所逃走的强者。
　　昔年被强横的霸占了自己生长的家园，他们心中的仇恨及愤怒，那是可想而知的。
　　几乎可以说，除开如来佛祖之外，他们每一个，都对于族和妖族，这两个曾经雄霸仙界的庞然大物，报以极大的仇恨！
　　即便是如来佛祖修得佛心，可也对当年之事一直还有些耿耿于怀，记载心上。
　　“昔年种下的因，今日亦当结果，阿弥陀佛。”
　　当年，、妖两族强势无边，两族老祖也是仙界绝巅的至强者。
　　它们行事肆意，强横霸道，也不知究竟是得罪了有多少人。
　　如今，昔年被他们所挫败和追赶，一度上天无路、下地无门，却拥有着妖孽天资的顶尖修行者尽数崛起，成为仙帝级别的顶尖存在。
　　这也便意味着，曾经雄霸了整个仙界的、妖两族已是注定要没落了。
　　第一个出手，作为历史推动者来掀开这场大战一角的，却是脾性最为暴躁的真阳老祖。
　　极阳洲上没有黑夜，整日受到太阳星最为直接的照射。
　　或许也正是因为此，才会使得真阳老祖先天脾性如此，即便是如今已成仙帝之尊，却也依旧还是脾性极为火爆。
　　仙界开辟一万六千三百年时，有人见到真阳老祖自极阳洲而出，化身一轮鲜红大日，直奔妖域，途中经过须弥洲、道洲、仙洲、神洲四洲。
　　真阳老祖所过之处，大日焚城，所有的妖族都在这大日真火下显露原形，被打落境界。
　　甚至，一个不小心，还会直接被焚烧至死，化为飞灰。
　　由此已可见，真阳老祖对于妖族究竟是有多么的痛恨。
　　以其至高仙帝之尊，竟是不惜自降身份，对一些毫不相识的小妖小怪下此等辣手。
　　真阳老祖与太阴老祖曾经是死对头，但是在经过妖族进攻而不得已走向联合以后，却是阴阳相合，越看越为顺眼。
　　从此以后，孟不离焦，焦不离孟。
　　既有真阳老祖化作一轮大日横飞妖域，那也便自然……会有太阴老祖紧跟其后，化作一轮圆月，月华相随，日月同行。
　　太阴太阳，纵横妖域，有大日神光和太阴月华照耀，给妖族来了极大的损伤。
　　这也便自然的，会引来许多妖族顶尖强者。
　　妖族当年统一了半个仙界，气运绵长雄厚。
　　虽然说，现在妖族已没落了许多，可毕竟瘦死的骆驼比马大。
　　妖族族内，强者众多，即便是仙帝级别的存在，也有那么几尊！
　　太阴老祖与真阳老祖的肆意妄为，自然很快便受到了阻拦。
　　只是，他们却丝毫也都不在意。
　　“哈哈哈，痛快，痛快，元初，今日我等权且便当先收一些利息，咱们来日方长，定叫你妖族成为不入流种族方可罢休！”
　　也不存在任何的正面打斗，遇到了阻拦的，直接离开就是。
　　只不过，说不准哪天心情不好，就会再回来了。
　　以两尊仙帝强者的实力，在完好的情况下，不愿缠斗，想要离开，那便是谁也拦不住的。
　　纵然是妖族的数尊仙帝强者都是愤怒不已，却又是无可奈何。
　　“若是妖祖出关，此等狂徒，定叫他来得去不得！”有大妖无奈呼喝。
　　只是，妖祖自当年与祖那一战回来以后便气息极度衰弱，一直在闭关。
　　虽是未殒，可显然状态也是极为不佳。
　　若是妖祖出关，又能否拦住这等闯入妖域捣乱的狂徒，此刻在一些大妖的心中，还真的并不是有很大信心。
　　“妖族受此重辱也依旧没有出关，看样子，那一位是真的受伤不轻！”
　　其他各洲，一些和妖族不对付的势力，今夜都已是暗流涌动。
　　再有，青槐老祖自青洲而出，一株老槐树，拔地而起，欲直接扎根于东海，吸干东海海水。
　　只是不成想，东海之下，竟有极品仙根衔树一颗。
　　青槐老祖的实力虽强，可在这种事情上，是先天落后于极品仙根的，他的打算，那也自然是完全白费了。
　　“青槐虽然失败，可也基本可以确定，祖的伤势不会比妖祖轻多少。”
　　“要不然，以祖的实力，绝对早已发现青槐的动作，将之强势击杀！”
　　依旧是暗流涌动，针对妖族，也针对族。
　　当年横扫天下十三洲近一半，那固然是威风凛凛，可那时也便已经该当想到了今日。
　　凡事物极必反，盛极必衰。
　　当年强盛一时、辉煌到了极致，那今日迎来反扑，也是不足为奇。
　　或许，早便该想好如何去面对的。
　　山雨欲来风满楼！
　　日子一天天过去，整个仙界的气氛也都已是变得越发压抑了。
　　即便是一些普通的散人修士，也已是渐渐的察觉到了一些不对劲儿的地方。
　　空气，都似乎已经变得粘稠起来。
　　完全，便是一副大战将起的征兆。
　　仙界开辟一万六千五百年，十三洲各族反扑，大战再起。
　　、妖两族，曾经的对手也联合在了一起。
　　但是，这两者都是群无首的状态，面临着各洲顶尖强者，依旧节节败退。


第31章 群虎噬
　　仙界开辟一万六千五百年，仙界十三洲之内群雄并起。
　　仙宫、佛门、道宗、阴阳殿……天石老祖、如来佛祖、玄道老祖、太阴老祖、真阳老祖等等……一个个强大的势力，一位位最为顶尖的仙帝强者纷纷出现。
　　其中，玄道老祖，早些年声名不显，但近些年来，却是实力突飞猛进，拥有了与这些顶尖存在并列的资格。
　　这些最为顶尖的势力和强者，纷纷，向着曾经的两个仙界至强的势力，妖族和族发起了冲击与挑战。
　　可是，即便是在面临着这等外部危机之时，这两族内部却也依旧还是时常爆发内部争斗。
　　仙界开辟一万七千年时，祖、妖祖依旧还是不曾出关，已有传言，他们两位重伤不治，多年前就已坐化。
　　在很多野心家的心中，此刻都已是蠢蠢欲动。
　　终于，到仙界开辟一万八千年时，祖依旧还是没有出现。
　　于是，有族仙帝强者傲光，称尊东海，号东海帝。
　　同年，南海之中，亦有仙帝强者傲钦称尊，号南海帝。
　　次年，西海之中，有仙帝强者敖闰站了出来，号西海帝。
　　再次一年，北海之中，便也同样有仙帝强者敖顺出现，号称北海帝。
　　四海帝的出现，虽说是将偌大个完整的族分裂成了四个不同的部分，但这一切对于族来说，却未必不是一件好事。
　　祖、妖祖闭关多年再不曾出世，族、妖族二族这些年内斗不断，没落不堪，再没有昔年横扫无敌的态势。
　　在这种情况下，两族节节败退，统治区域也在不断的收缩。
　　四海帝横空出世，使得族不再群无首，也终于算是勉强稳定下了局面。
　　“放弃各洲治地，只留四海！”
　　这四海帝也都是雄才大略之辈，知道当前的局势对于族来说是有多么的不利。
　　很快，他们便达成了整体策略上的统一。
　　只留四海祖地，其他的地方，都可以放弃。
　　不仅仅是族，妖族这些年的情况也是一样的，妖祖多年不出，妖域里的内斗异常激烈。
　　仙界开辟一万七千年时，妖域之中，神城纷起。 A:
　　有仙帝强者金翅大鹏雕，立下金鹏神城，号金鹏妖帝Q
　　有仙帝强者青毛狮子，立下｛青狮神城，号青狮妖帝。
　　y 其他的，又有诸如九翅彩蝶、八头怪蛇等诸多顶尖妖族，于妖域内各自立下神城，治理一方。
　　或许正是得益于这些一位位站出来称尊一方的野心家，族和妖族节节败退的战局才能够渐渐的稳定下来。
　　到仙界开辟一万九千二百年时，历经数千年鏖战，族已是只剩下了最后的四海，妖族也已是只剩下了妖域。
　　但是到这里，却也便已是极限了。
　　在一尊尊顶尖强者的努力之下，两族局势终还是渐渐的稳定了下来。
　　当然，也只是勉强稳定而已。
　　依旧，不容乐观。
　　“大势已成了。”
　　林邺的眸光深邃，眺望着远方，仙界这一域四海十三洲，尽数收入眼底。
　　但是在他的眼中，所看到的，却并非是什么风光美景。
　　而是，一副极为瑰丽壮观的景象。
　　在四海和妖域之上，金色彩霞漫天，两地皆有一条巨大无比的金色神，威势隆隆。
　　那是……代表着两族浓郁气运的气运金！
　　金蜿蜒，身巨大，在云层之间晃荡，栩栩如生，声威震九霄。
　　单看其模样，当是极其强盛才是。
　　可是，此刻在这两条金的身边，却有无数只凶猛无比的老虎，正向他们发动着攻击，在疯狂的撕咬着。
　　似乎，是都想要尽可能多的，从它们的身上，多撕下一块肉，一块鳞片来！
　　群虎噬！
　　两族虽说是底蕴深厚，即便是内斗多年，被昔年所得罪的天下强者反扑，气运也依旧还算是强盛。
　　可是，现如今，面对这般“群虎噬”的大势，它们彻底没落的那一天，应当已只是时间的问题了。
　　“风流总被雨打风吹去……”
　　虽然一切都在自己的安排之下早已注定，可是当这一天真正到来之时，他还是悠悠的发出了一声轻叹。
　　……
　　天下群雄纷起反扑，祖与妖祖坐关不出，族和妖族内部内斗不断。
　　即便是在外部压力稍稍联合，可是一见战局好转，却又会很快再次争锋相对。
　　虽是勉强能够稳定场面，可局势依旧不容乐观。
　　然而在这种情况下，仙界开辟一万九千五百年时Qx
　　这一日，东海之中，忽而有吟震天，有一只身躯庞大无边的九爪金在云层之间翻滚。
　　祖，终于出关了！
　　另外一边，妖域之上同样如此，一只似马非马，似象非象，和任何一种动物都有几分相似却又全然不同的妖祖屹立在云端。
　　“一切终究需要做一个了结！我族傲立九天，纵是灭族也不愿苟延残喘。”
　　“凡我族所属，愿意参战的，便随我来吧！”
　　祖一声长啸，旋即四海之内，便有无数神腾空，便是那四海帝，也是丝毫都不犹豫。
　　族有傲骨，能一战解决，那便战就是！
　　“我妖族也不是贪生怕死之辈！”
　　“妖族的儿郎们，让我看看，你们的热血，你们的勇气在哪里！”
　　妖祖亦是大喝一声，妖域之上，旋即便有无穷妖族纷起，其中不乏立下神城的妖帝，也不乏一些隐世苦修的大妖。
　　与此同时，仙洲、道洲、须弥洲等各洲之上，那些顶尖的强者们，也都已是心生感应……
　　“也好，折腾了这么多年了，便以最后一战，来一决胜负！”


第32章 鲤鱼跃龙门
　　仙界开辟两万年，仙界十三洲群雄纷起。
　　一座庞大实力崛起，一位位顶尖老祖出现，终呈群虎噬之象！
　　以神洲浩土作为战场，祖、妖祖、天石老祖、太阴老祖、真阳老祖、如来佛祖、青槐老祖等诸多老祖级存在纷至。
　　而在这诸位最为古老，最早诞生出来的一批仙帝老祖之下，也还有诸多其他诸如东海帝、南海帝……金鹏妖帝、青狮妖帝之流，尽数都赶至神洲浩土这一处最为广袤的战场。
　　“最后一战了！”
　　“不错，这是最后一次，最后一战。”
　　“此战，当决胜负，定乾坤！”
　　神洲浩土之上，雷声隆隆，无数强者纷至，气氛压抑，空气都变得粘稠起来，让人心闷发慌。
　　若是心境不够稳定，在这种情况下，便极容易走货入魔。
　　这是仙界混乱征伐这么多年以来的最后一场大决战，注定载入史册。
　　也注定……要血流成河！
　　祖口衔珠，身环衔树，头顶上，蛰相附。
　　它腾九天，傲哮苍穹云端，这些年坐关不仅仅是伤势恢复了不少，实力也同样是进步了许多。
　　此刻，它独战数尊老祖竟也仅仅只是稍落下风，应付起来还是很自如的模样。
　　另外一边，妖祖同样是同时应付着数尊老祖级强者。
　　而在它的身边，则是有太阴、太阳两株极品仙根环绕；这也使得它的战力得到了极大的增幅。
　　这一战，天崩地裂，战场绵延亿兆里，无数座大山为之崩塌。
　　一道道攻击堪称摧枯拉朽、毁天灭地！
　　这一战，无数生灵死去，血流成河，也有无数的物品虽之毁灭，都化作镍粉。
　　大战惊天，鏖战了七天七夜。
　　仿佛是冥冥之间，宿命之中存在着某种至高无上的存在影响着一切般。
　　最后一日，至强者们的战场，还是来到了这神洲浩土的至高处，至仙山。
　　传言，至仙山之巅存在着一柄开天仙器，开天斧。
　　可是，即便是这些老祖级的存在们神念几可覆盖一洲，整个至仙山每一个角落都在他们身边之下无所遁形，却也还是没有发现半点儿仙器的影子。
　　鏖战至第七天深夜时，依旧太战。
　　“善哉，贫僧今日只为了结昔日因果，只出一招佛掌。”yw 、
　　“老子就是要灭尽妖族，大日焚焚！”
　　“…”
　　无穷最为顶尖的大神通从这些老祖的手中不断发出，互相碰撞，诸老祖已皆是伤势不轻。
　　其中，祖和妖祖，则尤甚，已是浑身沐血，模样极其凄惨。
　　恰逢此刻，又有星光璀璨，自星海坠落凡尘。
　　当这皎洁月华落在身上的时候，祖和妖祖的心中便都突然升起了些许明悟。
　　这是一种，冥冥之中，自心底里升起的感觉。
　　“今日，或许真的就是我等寂灭之时？”
　　第一次，自仙界初开之时便已经诞生的两位老祖，感觉到了死亡的临近。
　　那么的清晰，那么的自然，在脑中浮现。
　　或许，这是第一批先天生灵才会拥有的特权，上天会让他们提前感觉到自己的死亡。
　　只是，这种特权或许并非是每个人都想要的。
　　明知道自己或许马上就要死了，这种等死的感觉，那或许才是最为恐怖。
　　“纵横一世，今日却归寂了吗？”
　　祖不甘心的一声长笑，庞大的身躯之上，气势竟是瞬息之间暴涨了起来。
　　尾一甩，直接便将一尊老祖级存在甩飞几万里！
　　爪一撕，直接便将空间都撕裂，以空间碎片作为武器！
　　头一撞，直接穿过一尊老祖心口，鲜血洒满天际。
　　这般疯狂的动作，却是让这些老祖们，也都不敢靠近分毫了。
　　“善哉，祖这又是何必呢，你燃烧生命虽可短暂占据上风，但也是支撑不了多久的。”
　　如来佛祖只是防御，他淡淡摇头。
　　“哈哈哈，迟早都是要死的，早死晚死有何区别，也不需要多久，这片刻，便足以证我之威！”
　　祖狂笑，他已证明了自己全力出手时的实力有多么强大，那也便足够了。
　　当它的笑声停止的时候，身躯也便已是渐渐的黯淡了下来了。
　　祖所燃烧的，何止是生命呵！
　　“便要死了么……”
　　它低声喃喃，倒也没有什么遗憾，只是族却还是有些放不下。
　　毕竟，它是祖，独一无二的祖，天地之间的第一条！
　　祖突然抬起了硕大的头颅，看向了远方。
　　它抬眼望，望战场，观神洲浩土，遥看四海。
　　此刻，战局已是基本接近尾声。
　　曾经以兆计的族，现在或许也该快要用成千上万来计数了。
　　这，已是与当年凤族的情况也差不了太多了。
　　“我为祖，一统四海，横扫仙界诸洲，我的一生已足够精彩，当死而无憾，但族却因我而蒙难。”
　　“便让我，这残躯，最后为族做些什么吧！”
　　低语间，镇族珠已是被祖自口中吐出，化作了一道流光直奔东海。
　　“天道在上，我为祖，今愿以吾残躯作一口化池，愿以镇族珠为引，化一扇门。”
　　“凡今以后，拥我族血脉者，皆可跃此门，入化池内，得我血脉，化作真，腾飞九天！”
　　从今日之后，无数拥有族一丝血脉生物，便纷纷以跃过门化为真视为终生的目标。
　　尤其是鲤鱼，几乎所有的鲤鱼体内都拥有着那么一丝真血脉。
　　是以，鲤鱼跃门的故事，后来流传最广。


第33章 帝流浆
　　“门，化池……”
　　林邺看着伫立在东海之上的那扇金色门，以及横行于虚空之间、那只有通过门才能够牵引到的金色化池，许久都默默无言。
　　曾经统治了整个仙界的族，也终究还是已走到了现在这一步了。
　　身怀傲骨，祖无疑是极为骄傲的，即便是明知今日必死，也要证明自己的实力无敌，也也不愿意被人所打败杀死。
　　所以，它更愿意用这种方式，最后发光发热，为龙族做出一些贡献。
　　天下族是有数的，尤其经过了这么多年的连番大战，如今真已是不剩下多少了。
　　但是性本淫，经过了这么多年的发展，拥有族血脉的异种，那应当早已是不可计数了。
　　是以，今日祖定下这一扇门，化出这一口化池，也便已是为族的未来奠定了基础。
　　就算是将来的情况再坏，只要这一扇门和这一口化池还在，那族便绝不会彻底灭绝。
　　总是会有拥有着族血脉的异种去跃过门，化作真。
　　即便是血脉再怎么稀薄也不要紧，只需要一丝，便可以拥有这样的机会。
　　哪怕，只是千百万年后，一只再普通不过的鲤鱼，也拥有这样的机会。
　　说不定，就能够一跃化，一步登天。
　　“争了数千年，到头来竟是这般结局吗？”
　　看着祖渐而化作了一口化池，消失不见，妖祖此刻却是不由的有些兔死狐悲之感。
　　祖既然已经去了，那下一个，毫无疑问，也便自然是就要轮到他了。
　　妖祖冷笑着将目光投向前方，神威一展，竟是逼得几位老祖连连后退。
　　“一群土鸡瓦狗之辈，何以胜我等，今日天之亡我！”
　　妖祖很是不甘的，就眼前这几人，若一个一个来，除了如来佛祖他一个都看不上。
　　可是面对这些顶尖强者一同，他便是再强也无能为力了。
　　“祖不愿死在你们这群土鸡瓦狗手中，本座也是同样！”
　　妖祖浑身的法力汹涌，它现在已经无所畏惧，火力全开，一时间再次将面前的众祖逼退很远。
　　
　　“天地万物，生而有灵便可为妖，除非这天地寂灭，否则我妖族便注定永远不会有灭绝的一天Q”』
　　“但是今日祖既然是为族留下了门和化池，本座若是一死了之那也说不过去，说不得死了以后千百年都还要被后人说老祖宗没用，没有留下半点好处！”
　　妖祖略作沉吟，身体之上的太阴太阳两颗极品仙根却是突然间自妖祖的身体之上分离开来。
　　“我偌大妖域，竟无一株极品仙根，这太阳圣树，便将永镇于吾那天妖城中，以吾妖祖之躯作为养料！”
　　话音落下，便有神光连闪，划破了空间。
　　好似是已经化作了一轮炽热大日般的太阳圣树，竟是倏忽间已回到了妖域的天妖城。
　　而紧跟其后，妖祖的身体竟是也跟着太阳圣数，冲破了空间，跟到了天妖城去。
　　太阳圣树落地，妖祖的身体也落地，直接钻入了地下，与那太阳圣树的根须合为了一体。
　　他真的在以自己的妖祖之躯来作为太阳圣树生长的养料！
　　一瞬之间，那太阳圣树变得无比巨大，庞大的根须深深的植入了妖域大地之下，其无比繁茂的枝叶更是将整个天妖城都笼罩在了其中。
　　极品仙根对于人们的好处那是自不必多提的，天妖城日后有此仙根常驻，城内修行必将事半功倍！
　　“还有这太阴圣树！”
　　神洲浩土，至仙山上，这里此刻却竟是还有一尊妖祖。
　　只是，要透明、虚幻许多。
　　或者说，妖域的那个，只是妖祖的身体，这里所留下的，乃是妖祖的神魂……
　　它的动作依旧没有停下，此刻脑袋已是高高的抬起，投向了天际那一轮似乎被鲜血给染红的猩红圆月。
　　“天道在上，吾为妖祖，今日愿将这太阴圣树永远根植于月亮之上，以我神魂作为养料，每年降下月华浆，为三千凡界众生开启灵智！”
　　话音落下，瞬间天地之间有雷声炸响，轰鸣阵阵。
　　“月华浆么？仅为凡界降落，那倒不如，称之为帝流浆……吾，准了！”
　　林邺略作沉吟，遂仰起了头，淡淡开口。
　　帝流浆，的确是很适合妖族的。
　　言出法随，林邺的话可就不是随便喊喊而已了，他一句话出口，这天地之间便已是自有冥冥之中极为浩瀚神妙的一股力量自苍穹落下。
　　至仙山上，一抹绚烂月华浮现，将妖祖的神魂，将那太阴圣树，全部都笼罩在了其中。
　　有太阴老祖不甘心的想要打出攻击将其留下。
　　然而，无形之间，便有波动荡开，一切攻击，尽数都消弭于无形。
　　甚至，其中还分出了那么一道月华，扫荡开去，直接便将那太阴老祖给击飞，荡出很远，口中流血不止。4.5
　　天道已经同意了妖祖的请求，如今一抹月华所代表的，那便是天道。
　　仙道世界之中，天道至高无上，便是再强大的强者，也不可触及！
　　区区仙帝级的存在来捣乱，那也是自讨苦吃。
　　自今日之后，太阴星上，便多出了一株每年都能往凡界降下帝流浆的太阴圣树。
　　因仙界一天，凡界一年。
　　是以，凡界每个三百六十五年，方可有机会迎来一次帝流浆。
　　凡界的野兽，在服食了帝流浆后，便可诞出灵智，甚至是生出法力。
　　因帝流浆为妖祖神魂滋养太阴圣树所诞，所以这些野兽诞出灵智后，便自称为，妖族。


第34章 浪花淘尽，转头尽成空
　　轰轰烈烈的一场大决战终于就此落下了帷幕。
　　这一站，虽然说战场只是在神洲浩土，可其影响，却是极为深远，波及十三洲的，乃至仙界众生的。
　　一座座曾经高耸入云的大山崩塌后化作黄土，鲜血流成了一条条殷红的河流乃至是江流！
　　这并不是什么夸张的形容，而是确确实实，已经发生的事实。
　　在神洲浩土的战场中央，便存在着这么一条鲜红的长江、这么一群鲜红的河流！
　　战场过后，所带来的，便是无穷的毁灭，无穷的哀伤。
　　也给整个世界，都带来无穷的遗害Q
　　作为战场的浩瀚神洲，已是被这一战给打的千疮百孔，当是需要很久很久的时间，才能够恢复昔日美景了。
　　曾经在偌大个浩瀚仙界之中掀起了一场惊涛骇浪，将整22个仙界分而治之，影响极其深远的妖祖与祖，也各自为了种族发挥出了最后的余热。
　　一代枭雄，搅动风云，也终于还是退出了仙界的大舞台。
　　正如林邺当初所说过的，风流总被雨打风吹去。
　　浪花淘尽英雄，是非成败，转头尽成空！
　　便是祖、妖祖这等天地初开时便已存在，能够生而知之、生而搅动整个仙界风云的绝世枭雄。
　　到头来，也终究不过空留传说。
　　后人们，或许只能从史书上，才能知道他们的丰功伟绩了。
　　……
　　无论是后人如何评说，此刻祖、妖祖既殒，那也便自然……这场战争的胜利者，还是诸洲联盟，还是那些老祖们。
　　而与之相对应的，作为这场战争的失败者，失去了族内至强老祖，即便是得了一些好处，日子也自然绝不会多么的好过。
　　仙界开辟两万一千年，北海帝战死于北海。
　　仙界开辟两万一千三百年，南海帝死守宫，亦战死于南海。
　　仙界开辟两万一千五百年，西海帝战死的消息亦被传开。
　　再到仙界开辟两万两千年时，四海帝之中的最后一位，东海帝也于东海海面之上战死。
　　诸洲联盟的军队，也随之闯入东海宫。
　　极品仙晶，极品仙宝，万年寒冰，甚至是仙器、奇花异果……
　　便如同强盗一般，宫宝库之内，所有的一切宝贝，尽数都被掠夺。o
　　作为胜利者，这是他们应得的荣誉，他们肆无忌惮！
　　一直到蛰出面与如来佛祖达成协议，方才终于能够让仙洲联盟内闯入宫的军掠夺者们退去。
　　没有了多少可以被掠夺的好处，又有如来佛祖开口，更还有一尊仙帝顶峰的老祖级存在庇护，自是再没有多少人去打族的主意。
　　最后的几千条真，也终于得到了一段时间，可以在蛰的庇护之下修养生息。
　　只是，恢复些许元气或还要机会。
　　再想要回到昔日盛况，那应当是再不可能的事情了。
　　“善哉，昔日须弥洲上，贫僧昔日为祖所碍，菩提树下枯坐千年只为庇护此洲却依旧功亏一窥。此为吾与祖所结之因。”
　　“今日吾渡来几条八部天，则为果。”
　　仙界开辟两万两千年，如来佛祖为佛门中添下了八部天，普天同贺。
　　但是这件事，却一直都被身怀傲骨族，给视为奇耻大辱！
　　这件事，已是触碰到了他们的逆鳞！
　　……
　　妖族的境况或许要比族稍微好一些，但是也好不到哪里去。
　　仙界开辟两万零五百年，便已有一尊妖域外围区域的虫蚓妖帝殒灭。
　　此后，没隔离数百年，上千年，也便会再有其他强者被为围杀。
　　而且这，还是那些老祖级存在都自重身份，没有下场的结果。
　　到两万三千年时，偌大一个无比浩瀚的妖域，外围区域竟已是再无任何一尊妖帝了！
　　只有中央区域，那些最早被建立起来的神城中所生活的第一批先天大妖，又或者是血脉最为纯正，最为顶尖的大妖喜欢聚居的地方，才有仙帝强者还存在。
　　譬如，天妖城。
　　“天妖城，老祖我来了！”
　　这一日，诸洲联军之前，一轮鲜红色的大日直奔天妖城。
　　在那其中，真阳老祖的声音便如同那闷雷滚动。
　　紧跟其后的，则还有一轮圆月。
　　要说对于当年一战的结果最为不满意的，那无疑便是他们两位老祖了。
　　折腾了大半天，终于取得了最后的胜利。
　　可是到头来，却是什么目的都没有能够达成，什么好处都没有能够得到。
　　它们最想要的，无疑便是取回太阳圣树和真阳643圣树。
　　可是谁能想到，妖祖在死前竟是来了这么一出儿，让他们的打算全部都成了梦幻泡影。
　　不能够拿回两株仙根，那若是能够亲自手刃仇敌，一解心中郁结，也是极好的。
　　可是，这么一个简单的要求，却也还是没有能够达成。
　　妖祖自己把身体神魂都做了两株仙根的养料，便是死，也和他们没有半点关系。
　　白折腾了这么久，还损失掉两株极品仙根，他们如何能够就此善罢甘休！
　　今日，两位老祖跟随着诸洲联军再临妖域，唯一的目的，便是取回太阳圣树。
　　在他们想来，如今妖族里已是只剩下了小猫两三只，便是仙帝强者也多半都是刚入仙帝的菜鸡，如何能够与他们这等巅峰仙帝相抗衡？
　　取回太阳圣树，理应是没有任何难度的事情。
　　“太阴圣树拿不回来了，但是这太阳圣树，今日我们必将取回！”
　　两者的声音响彻了整个天妖城，也瞬息间，便让所有妖族都警惕了起来。
　　这是妖祖最后所留下的东西，岂能够被他人所亵渎？


第35章 百足之虫
　　“想要取走太阳圣树，那可是得拿命来换的！”
　　真阳老祖和太阴老祖的话便仿佛是捅破了马蜂窝一般，自天妖城中，忽而有一声爆喝传出。
　　紧接着，又有三道强横无匹的气息升起。
　　每一道气息，都是如同山岳一般厚重，似大海一般辽远无边，感受不到尽头。
　　天妖城，虽并不是处于妖域最中心，但却为妖族第一城。
　　这里，也自然的汇聚了相当一部分最为顶尖的大妖。
　　其中，也并不缺乏妖帝级的存在。
　　就譬如，曾经在神洲浩土的那场战争中大放异彩的金鹏妖帝、青狮妖帝，巨象妖帝！
　　当真阳老祖、太阴老祖的声音响彻天妖城时，这也自然便会引起城内这些仙帝强者们的愤怒和不满。
　　“果然是百足之虫死而不僵，便是已到今日，这区区一座神城之中，竟然就还能够再走出三尊妖帝来！”
　　看着面前三尊妖帝强者，真阳老祖淡淡的开口，可面上却并没有丝毫的忧色。
　　即便是同为帝级强者，其中实力差距那也是很大的。
　　而能够成为一方老祖的，那便都是帝境强者之中最为顶尖的存在。
　　他和真阳老祖两人，要对付三个普通仙帝，那还真的不会是什么难事。
　　更何况，他们现在可并非是孤军奋战。
　　身后不远处，紧跟而来的，便是诸洲联盟的大军！
　　“不必多说废话，这两个老家伙既然想要带走太阳圣树，那杀了他便是！”
　　自天妖神城之内，三尊妖帝已是发起了攻击。
　　“便看看究竟是谁能够杀死谁！”
　　两位老祖，与三尊妖帝，很快便战至了一处。
　　神通闪耀，雷光万千。
　　结局也并不令人意外，能够被尊为老祖，他们的本事还是值得肯定的。
　　“今日，天妖城破！”
　　“今日，这太阳圣树，将由老夫重新带回极阳洲种植！”
　　将三尊最为顶尖大妖踩在脚下，他们立在天妖神城的城墙之上，冷声大笑。
　　不过，他们似乎是忘了，有一句话，叫做得意千万不能够忘形。
　　往往有些时候，一个不留神，事情便会发生反转。
　　“谁说，天妖城破？”
　　“谁说，要带走太阳圣树？”
　　自下方，天妖神城之下，忽而有五彩神光冲破黄土，直奔云霄！
　　千万里的高空，弹指便已转过一个来回。
　　与此同时，还伴随着一个晴朗而冷冽，仿佛能够冻彻冰棱的声音。
　　“那是……孔雀老祖！”
　　“不错，真的孔雀老祖，昔年曾与妖祖争锋的孔雀老祖！”
　　神城之内，已是有很多妖族认出了来者。
　　孔雀老祖，一度为妖族第一强者，甚至曾经让妖祖受挫。
　　一直到后来，孔雀老祖与妖祖一战销声匿迹了，才渐渐的淡出人们的视线，被认为是已经被妖祖所杀死。
　　甚至，曾经还一度有不少妖族为它感到可惜。
　　可是，没有多少人想到。
　　当年孔雀老祖失败以后，其实只是被妖祖给镇压在了天妖神城之下。
　　而且，这些年来，孔雀老祖也并未就此放弃，而是一直都还在苦修，还在不断变得更强。
　　其实它早就已经可以突破神城的镇压，只是在神城之下，它心无旁骛，可以更加全身心的都投入到修行之中。
　　是以，这么多年来，他一直都心甘情愿的待在了神城之下，苦修多年。
　　对于地面上所发生的事情，他也都有所了解，但是一直都不曾理会。
　　即便是妖族没落，即便是妖祖寂灭，他也都没有理会一下！
　　一直到今日，到此刻，感受到外来的仙帝气息挑衅，它才终于自地下窜出！
　　身边，天际，地上，到处都有五色神光摇曳，炫目无比。
　　相比起当年，今日孔雀老祖的五色神光早已是强横了百倍不止。
　　“便是你们说的，天妖城破？”
　　“便是你们说的，要带走太阳圣树？”
　　他的性格似乎依旧还是和当年一般没有什么变化，骄傲而自负。
　　此刻，孔雀老祖的双手背负在身后，他长身直立，淡淡的看着面前的两位老祖，语气也是万分平淡。
　　“孔雀老祖？想不到要妖祖死了，可妖族之中竟还有你这般强者存在！”
　　“是我们又如何？你不过是妖祖的手下败将，也敢来多管闲事？”
　　仙帝强者的灵觉何其敏锐，真阳老祖和太阴老祖自也是已听到了天妖神城之内众多妖族的议论，淡淡说道。
　　“不必来激怒我，我当年败于妖祖那是事实，没有什么不能承认的。”
　　太阴老祖意图激怒孔雀老祖，但是后者并不上当，它的心境早已经就是稳如泰山了。
　　“既然你们已经承认了，那也便简单了，想要破开天妖城，想要带走太阳圣数，从我的身体上踏过去便是。”
　　话音落下的同时，孔雀老祖的身体也已经动了。
　　便只见得五色神光一闪，真阳老祖、太阴老祖便已是被齐齐掀飞了出去。
　　而在这两位老祖的脚下，天妖神城内，妖祖死后所留下的三位妖帝，也已是给这五色神光一卷，给卷回到了神城之内，太阳圣树的脚下。
　　“五色神光，好本事，但是就凭这个，可还胜不了我们！”
　　两老祖同时出声，竟是并未再次站起，而是互相拥抱在了一起。
　　紧接着，两人的身体开始发生急速的转动，越来越快，越来越快。
　　到最后，那黑白二色，看起来，便活脱脱的，化作了一只黑白相间的阴阳鱼。
　　阴阳之道，相生相克，这两位老祖却是结合到了一起，成为孟不离焦、焦不离孟的状态了。
　　从今以后，这世上便再无真阳老祖、也再无太阴老祖了。
　　唯剩下，阴阳老祖。


第36章 不曾没落
　　由真阳老祖与太阴老祖结合而成就的阴阳老祖实力惊人，他两手打出，便有阴阳二气流转，化作阴阳图向前攻出。
　　这阴阳图中所蕴藏的阴阳大道，恰合冥冥之间的天地至理，威力无穷。
　　一击打出，便好似是整个天地都已经被驱动，向着面前的敌人发起了攻击！
　　“阴阳二气结合为一？”
　　孔雀老祖也是为阴阳老祖的表现略微惊异，但紧接着却又是一声狂笑。
　　“好，那便让我看看，究竟是你们这阴阳二气厉害，还是我先天五行所凝结成的大神通更强！”
　　五色神光摇曳，孔雀老祖大神通已经施展开来，于天妖城上空飘荡。
　　青、黄、赤、黑、白，整个天妖神城上空的颜色都已经被完全改变。
　　孔雀老祖，昔日曾与妖祖争锋的绝代强人。
　　在被妖祖镇压以后知耻而后勇，奋发图强，苦修了多年。
　　现如今，他的实力，早已是达到一种非常不可思议的程度了！
　　当五色神光与阴阳二气所结合到一起的437时候，天地之间便刹那间寂静了下来。
　　再跟着，便是一股几乎无穷的力量汹涌而出，摧枯拉朽，似是要将一切都给毁灭！
　　阴阳老祖，两尊老祖融合为一，其实力便是比之当初最后极尽升华的祖宗也未必就逊色多少。
　　然而此刻，在这般毁天灭地摧枯拉朽的力量之下，它却是没有任何反抗的能力。
　　弹指之间，那足可娉美仙器的强横肉身，竟便已是被完全化作了飞灰！
　　只余下，一道神魂飘飞，在虚空之间游荡，目中还有些茫然之色。
　　“这怎么可能！”
　　他犹自还有些不太敢相信自己竟然就这么死了，可是来不及多想，眨眼之间那摧枯拉朽的能量风暴便已经涌了过来！
　　“逃！”
　　逃生的本能战胜了浓浓的求知欲，阴阳老祖的神魂之上直接就燃起了黑白两色的火光，他要急速向着远方逃离。
　　然而，它没有能够逃出太远，便已经停了下来。
　　・当然并非是他不想跑了，而是已经被住了，再跑不动了。
　　#―只白皙无比，就连青筋、~、血管都能够看得一清二楚的纤纤素手，已是带着一层浓郁的青光，将其稳稳的握住，攥在了手中。　　便如同，老鹰提着小鸡。
　　握的很紧，逃也逃不开。
　　“年兽、鲤鱼跃门，一只孔雀拥五色神光，现在又来一个阴阳二气，真是有意思……”
　　林邺从阿青的手中接过了阴阳老祖的神魂，眸光悠悠，神色淡漠，口中喃喃低语。
　　他已是越发莫测了，即便是阿青跟随在林邺的身边许久，却也难以揣测此刻他的心中究竟是在想这些什么事情。
　　“你们，你们是什么人？”
　　阴阳老祖终于看清楚了抓住自己的是什么模样，也明白了此刻自己的处境，纵是老祖级存在此刻也不由的惊慌起来。
　　天下有数的强者，他几没有不认识的。
　　然而此刻出现在他面前的这两个，阴阳老祖却是一点儿印象都没有。
　　“给你一场造化的人，来日，你还可在一方更为浩瀚，更为广阔的世界之中，再做一次老祖。”
　　林邺的神色淡漠，已不知是将阴阳老祖的神魂给收到了哪里。
　　他的目光，则已是投向了天际。
　　眸光浩瀚，仿佛穿透了一切，透过了仙界，透过了画中世界，也透过了现实世界……
　　另外一边，孔雀老祖同样为那无比浩瀚庞大的能量所侵蚀。
　　阴阳二气与五色神光相碰撞所爆发出的这股恐怖的力量，无可抵挡，孔雀老祖也同样已是嗅到了死亡的气息。
　　然而，便在此刻，那扎根于天妖城、枝繁叶茂，覆盖了整个城池的太阳圣树却是突然绽放出了无比炽热的神光。
　　其枝叶，也是再次迅速的增长，一片巨大的圣树枝叶，竟是挡在了孔雀老祖的身前。
　　那无穷恐怖，威力无穷浩瀚巨大，甚至足可轻松毁灭阴阳老祖的能量风暴，竟是完全被这太阳圣树的枝叶给阻拦了下来。
　　“妖祖，我不如你。”
　　“你虽死，但却已与妖族永存。”
　　“想不到今日竟还是你救了我一命！”
　　孔雀老祖喃喃出声，看着面前太阳圣树之上已经变得无比黯淡的神光，心中万分复杂。
　　太阳圣树这等极品仙根的确有灵，但若是它想救的话，那想来也是救的阴阳老祖，而绝对不会是孔雀老祖。
　　促使它这么做的，只有一个可能。
　　便是那已经舍弃了肉身作为太阳圣树养料的妖祖在背后出手了。
　　抬眼，远方诸洲联盟的大军已是靠的越来越近了，为首的，还有一位青槐老祖。
　　孔雀老祖再次看了一眼太阳圣树，那太阳圣树虽是成功的阻拦了攻击，可太阳圣树也已是几耗尽了全部的力量、乃至养分。
　　此刻它的整棵树，枝叶都失去了光泽，而且渐渐的在枯萎一般。
　　“养料，这里有很多！”
　　“既然你救我一命，那我今日，便还你一份大礼！”
　　一只巨大的孔雀，已经腾飞在了天际。
　　五色神光，已经冲上了云霄。
　　仙界开辟两万三千三百年，诸洲联军齐攻妖域天妖城，孔雀老祖横空出世，击毙真阳老祖、太阴老祖，再俘青槐老祖，并屠戮亿万联合大军。
　　此战之后，孔雀老祖之名，迅速的便传遍了一也四海十三洲。
　　继妖祖之后，又一位顶尖的妖族老祖级存在崛起于世。
　　妖族，不曾没落！


第37章 岁月悠悠
　　岁月悠悠而逝，历史的齿轮滚滚而动，不断的向前而行，一刻也不曾停歇。
　　妖域有孔雀老祖坐镇，一次覆灭三位老祖级存在，终于为妖族在这仙界之中挣得了一席之地，再也不曾有任何势力敢到妖域上去打妖族的主意。
　　可此战之后，仙界依旧不曾迎来和平与安宁。
　　只不过，由原本一个个跨洲跨域的混战，改成了一些局限于一洲之地的内部争斗。
　　仙界开辟两万五千八百年，真阳老祖、太阴老祖都已不在，昔年阴阳神殿一分为二，化作阴神殿与阳神殿，两者皆有仙帝强者坐镇，各自占据一洲，皆为最顶尖的庞然大物。
　　仙界开辟两万六千年，天石老祖再次隐世，但仙宫却依旧留存，并且迅速的成为了整个仙洲之上最为庞大的势力。
　　坐拥最为富有及仙气最为浓郁的一洲，仙宫的发展速度极快，无有任何势力可与其抗衡。
　　是以，后渐而被称之为，无上仙宫。
　　仙界开辟两万六千五百年，有玄道老祖于玄洲之上立下太玄圣地，称尊玄洲。
　　同年，道洲之上，道宗的求道老祖第九次赶赴问道山，却依旧还是为所山下守道人所阻。
　　一怒之下，求道老祖迁道宗至问道山脚下，从此以后，只允许道宗弟子可尝试问道。
　　再有八百年，至仙界开辟两万七千三百年。
　　须弥洲上，佛祖广传佛法，普照一洲，且他还在不断试图将佛法传播到更多的地方去。
　　两万八千年，神洲浩土有绝代强者神无极出世，横压一代，所向披靡。
　　然至三万年时，神无极觊觎衔树，威压族，被蛰老祖生生击毙。
　　让世人明白了，这天地间自古称尊的诸老祖级存在如今虽不显于世了，可他们的实力绝对无可质疑。
　　此后又有许多年，各洲之上，皆有无数巍峨大宗浮现。
　　历经许多年的战乱，及至仙界开辟五万年时，偌大个仙界，终于是已基本的稳定了下来。
　　各洲之上，都有一个个强大的代表性势力、以及代表性的顶尖的强者声名鹊起。
　　气运重新流散天地，这些年虽然混乱，可对于普通的修士们来说，这却是一个最好的时代。
　　无数的强者纷起，即便是仙帝强者这些年来所诞生的也不在少数。
　　不过，终究还是大浪淘沙。
　　只有那些有本事可以挨过天劫的，才能够亘古长存，渐而成为老祖级的存在，实力越来越强。
　　可若是渡不过去，那便是万载而寿终，化为灰灰了。
　　“仙气有数，开始渐渐稀薄了，不过这天劫将一些修士化作飞灰，倒是大大的延缓了这个速度……”
　　林邺淡眼看天地，将这浩瀚仙界之中的万事万物，一切尽数都收入了眼底。
　　“先天生灵绝大多数都已经死了，后来者的资质已经一代比一代差，修行起来也越来越困难了。”
　　“过了这个时代，仙帝强者不会再这么容易诞生出来，而且，会越难越难。”
　　林邺淡淡低语，他并未动用任何神通，只是在推演着按照现在的情况发展下去，未来这个世界的情况。
　　“不过这样也好，修行越难，强者诞生的越少，仙气的稀薄程度才会变得愈发缓慢，这个世界的寿命也才能够更长……”
　　“有朝一日，此大世界迎来末法时代，众生再无法修行，也便是我重开天地之时！”
　　林邺的眸光无比深邃，他悠悠一声轻叹。
　　历经三个纪元，三个世界的更迭，他的心早已坚定如磐石。
　　他日，若是真的到了那么一天，林邺绝对不会有任何的犹豫。
　　岁月悠悠，眨眼间已是数万年闪过。
　　这一年，已是仙界开辟后的第十八个万年了。
　　十五万载的岁月之间，足可以发生很多很多的事情了。
　　譬如，曾经的无上仙宫高高在上，无可匹敌。
　　然而现在，却有一个叫做地狱的顶尖势力崛起，与仙宫处处作对，双方在仙洲之上打的不可开交，已经争斗了数万年之久。
　　又譬如，道宗的那位求道老祖占据问道山太过霸道，引起了一尊隐世强者不满，被人于三万年前生生击毙，整个道宗也随之覆灭。
　　而那位隐世强者，却是就连名姓也都不曾留下一个，在试图入山同样失败为守道人所阻以后，就此飘然离去。
　　还有譬如……
　　昔年在诸位老祖之间也不算太过起眼的佛门如来佛祖，而今已是隐隐间有了三界第一强者的称号。
　　佛门，也已是崛起于世，除开独占了须弥洲之外，其他各洲之上，也都已有了佛门的踪迹。
　　再有，那曾经自妖祖之后崛起，在危难关头守卫了妖域，一向无比骄傲的孔雀老祖也已是在数万年前被如来佛祖所渡化，成为佛门的孔雀明王。
　　又譬如……
　　阴神殿和阳神殿内的仙帝强者都已经死于天劫之下，被其他势力所蚕食，如今已沦为了三流势力。
　　岁月，最是无情。
　　时间，最是公正。
　　它悠悠向前，改变着这天地之间的一切。
　　虽然一时半会儿并不明显，可它的伟大，却也便正是应在这一点上。
　　潜移默化，让人甚至都感受不到流逝，感觉不到它已经悄然划过。
　　然而，当你有朝一日回首时，便恍然发觉。
　　沧海桑田，物是人非。
　　眼前的一切事与物，与当年记忆中熟悉的那个，早已经全然不同了。
　　原来，已经过去了很久很久，发生过了很多很多的事情。


第38章 我叫洪军
　　“十八万年，一晃眼，仙界开辟至今日，也已有十八万年了……”
　　林邺在一片紫色的竹海之间奏着琴，琴声悠扬但却忽然间便戛然而止。
　　他举目望天，目光极其深邃有悠远，发出了一声幽幽的叹息。
　　已经记不起究竟是从何时开始的，时间在他而言已经成为一种毫无意义的东西。
　　千秋万载，也不过只是等闲。
　　“老骨头都快要生锈，也是时候出去走一走了……”
　　林邺站起了身，伸了一个懒腰，便好似完全是一个普通人一般。
　　这些年他静看潮起潮落，仍由这方大世界自己发展，总体而言的发展变迁倒也还算满意。
　　但是，有一点，他却是不太能等了。
　　到现在，仙界都已经过去十八万年了，可却依旧没有迎来哪怕是任何一个飞升者。
　　或者说，那三千凡界的人族，根本就还没有能够掌握修行。
　　“仙界一天，凡界一年，仙界开辟至今已有十八万年，这便等于是三千凡界已经过去了六千多万年！”
　　“可是这么久远的一段时间过去，人间竟然还没有能够掌握修行之法，也没有走上其他的路子。”
　　“六千多万年，没有掌握修行之法，他们竟然就一直那么浑浑噩噩，到现在依旧还处于封建时代，皇帝为尊。”
　　林邺的眼睛微微眯起，他觉得这三千凡界的发展，似乎被冥冥之中的某种力量给限制住了。
　　若是凡界已经掌握修行之法，在绝对的压制力量之下，禁锢了思想，使得封建时代继续维持那便不足为奇。
　　可是没有修行之法出现，人人都是肉体凡胎，六千多万年过去，竟依旧还是封建社会，这便有些诡异了。
　　当初的地球，可是才短短几千年，便已是出现了社会的更迭。
　　“凤凰卵、乃是是麒麟都有降下人间，更有那每隔三百多年便会出现一次的帝流浆，凡间并非是没有这等超凡的力量。”
　　“这六千多万年来，追寻修行法门掌握这种力量的人也不在少数，可是却似乎有一种冥冥中的力量始终都在阻碍着，使得他们总是会因为一些莫名其妙的原因，到最后关头功亏一篑，甚至还可能搭上自己的性命。”
　　林邺很无奈似乎任由人间自己发展出修真能力的计划走不通。
　　到头来，还是要他亲自走一遭，掺和一下才行。
　　“还有那些妖族，每隔三百六十多年便出现次帝流浆，按理来说，这么多年应当早已出现很多强横无比甚至能够飞升的妖族。”
　　“可事实，却并非如此。”
　　林邺轻轻一抬手，一道空间裂缝便在他的面前被轻松的撕裂了开来。
　　“三千凡界，这些年受到帝流浆影响所诞生出的妖族，竟是都不过一些小妖怪，一些不济的甚至会被凡人给杀死，强一些的也熬不过岁月洗礼。”
　　“这么多年，就连能够渡化形天劫的妖族都没有出现一个。”
　　林邺在低语间，已经迈开了步子。
　　一步跨出，他跨越时空的界限，已经来到了三千凡界之一的赤灵界。
　　既然凡界自己不能诞生出超凡的力量来，不能掌握修行之法，那他便只好动一动，亲自来做点什么了。
　　林邺的身后，阿青很自觉的便跟了上来。
　　这已经，成为了一种习惯，一种自然了。
　　“此界，为三千凡界之中最为广袤的一界，而且位于三千凡界的中心。”
　　“尤其，昔年麒麟族覆灭，少数麒麟幼崽被送下凡间，其中便有三只都是落在此界，可见此界祥瑞。”
　　林邺已经做出了决定，凡界的修行，便从这赤灵界开始。
　　想到也便做到，林邺化身一个凡人，在这赤灵界中行走。
　　这一走，便是十年，林邺在寻找着合适的人选……灬。
　　诚然，即便是一个再普通不过的农夫，只要林邺愿意，也可以轻松让其成为一代绝世强者。
　　可是现在林邺所需要的，是一个众生修行的领路人，而并非只是一个单纯的强者。
　　仅仅实力强大，是绝计不够的。
　　也所幸，身边有美人相伴，即便是这样化身凡人淡淡的走个十年，那也并不觉得枯燥无趣。
　　甚至，有时或许还会觉得，其实凡人时，更为可贵。
　　这一日，林邺和往常一样，只是在赤灵界随意行走着。
　　平原高坡、山野大泽，城镇荒漠，每一寸土地，每一寸山河，看风景如画，观天地沧桑。
　　优哉，游哉。
　　可突然间，在一处大山之间，他停下了脚步，目光投向了他此刻所在的这座山山脚。
　　在那里，有一个浑身褴褛、十分不堪，须发都已经花白，但面容却格外坚毅，目中带着浓浓坚定的老人。
　　他正万分虔诚的跪在山脚下，向着面前的这座大山磕头。
　　很不巧，此刻，林邺所站的位置，便是他所磕头朝拜的方向。
　　林邺可以很肯定的说，区区一个凡人，绝对不可能在山脚下看5.0到他的存在的。
　　所以，一切都是天意？或者说，巧合？
　　“或许，今日便是找到了，不用再走下去了。”
　　林邺淡淡一笑，一步踏出，便已经出现在了山脚下，出现在了这老人的面前。
　　看的出来，他的身体还算硬朗。
　　虽是已经跪了一段不短的时间，可依旧还是非常精神。
　　“你叫什么名字？为何跪在这里”
　　林邺似笑非笑的表情，淡淡的问了一句。
　　这老人见到林邺，顿时神色便是一惊，但听到林邺的问话，他便将所有的惊骇都全部压了下去。
　　“回禀仙长……我，我叫洪军！”


第39章 潜心求道，洪真人
　　“说……你叫洪军？”
　　听到面前这老头儿口中所吐出的名字，林邺的神顿时边是微微一。
　　原本他还挂着淡笑的面容，一瞬间，已是完全化作了另外一幅奇怪的模样。
　　一对深邃无比的眼睛，此刻也已是微微的眯起，似乎是在思考着些什么。
　　但是，却谁也看不透，他的心中究竟在想着些什么事情。
　　“是的，仙长，小老儿就是名唤洪军的，仙长有何指教？”
　　听得林邺没有否认仙长的称呼，这老头儿的面上神色顿时便是一喜。
　　多少年了，终于让他给碰上了，真正的仙人。
　　林邺轻笑一声：“倒没有什么指教，只是觉得洪军这个名字，很妙。”
　　可不是么，洪军，鸿钧。
　　他竟是和那位无上道祖同名，这何止是妙啊，简直就是妙不可言。
　　若只是一个普通人拥有洪军这样一个名字那也没有什么特别的地方，不足为奇。
　　三千凡界，拥22有这样名字的人或许多了去了。
　　但是，一个极其虔诚，一生都在求仙问道，又名叫洪军的人，而且又恰好出现在了林邺面前。
　　这，可就太巧太巧了！
　　“仙长，仙长……”
　　沉思间，林邺又忽而听得面前这老头儿的呼喊之声。
　　眼见得林邺的目光投向了他，这老头儿方才终于有些忐忑的开口问道：“仙长，小老儿这名字，莫非有什么问题吗？”
　　“没有问题，一点儿问题也没有。”
　　林邺轻笑出声，眸子却注视着天空。
　　念头一动，关乎面前这位已经须发皆白的老人的一切讯息，便都已经全部浮现在了林邺的心中。
　　洪军，原本只是一个非常普通的田野村夫。
　　但或许冥冥之中，真的的一切自有宿命。
　　一日，洪军耕作归来，得见狼妖屠村，全村之人尽数被杀。
　　唯有他一人，被一只浑身都沐浴在火焰之中的金色凤凰所救。
　　命运的齿轮转动，从此以后，洪军的生命轨迹，便被彻底的改变了。
　　洪军开始笃信这个世界上是有仙神存在的，就仿佛是突然间觉悟了一般，他不再耕作，不愿永远做一个田野村夫。
　　从少年时开始，一直到如今垂垂老矣，须发皆白。
　　整整六十年的时间，大半个辈子，洪军一直都在求仙问道之中度过。
　　他立誓，此生定要求得仙道。
　　六十年间，洪军几乎已走遍了大半个赤灵界，他尽往深山大泽之中行走探索，希望能够找到传说之中的仙人。
　　饿了，便以野果充饥；
　　渴了，便以山泉裹腹。
　　没有衣服，讨一件，又或者自己以树皮、兽皮做一件。
　　没有床铺，那便以天为被、地为床，走到哪里，便算哪里。
　　当然，有时碰上了，他也会打打猎。
　　若是能够打到些值钱的大家伙，卖个好价钱，那便可以吃一顿好的了。
　　于深山大泽之中度过了许多年，这野外生存的打猎的本领，可是已锻炼出来了。
　　洪军遇山则拜，跪地磕头，而且每一次，都一跪便是七天。
　　“山不在高，有仙则灵！”
　　“山中一定有仙！”
　　他相信这个世界上一定会有仙人，但是并不知道仙人会出现在哪里。
　　所以，他便只能用这种笨办法。
　　洪军只希望，能够有一天，他这个笨办法真的能够奏效。
　　只希望，有朝一日，他能够真的得遇仙人。
　　只希望，有一天，他所拜的那座山中，真的有着仙人存在。
　　然而，那时洪军怕是也绝不曾想到。
　　他这一走，这一跪，便是六十年的光阴岁月。
　　对于一个要经历生老病死，至多也不过就是百岁寿元的凡人来说，六十年已占据了他的大半辈子了。
　　甚至有很多人，一生也未必拥有六十年。
　　从一个少年，跪成了一个白发苍苍的老翁。
　　都已经七老八十了，却依旧还是凭借着其硬朗的身体，坚持着要往各大深山大泽中，一座山一座山的拜过去，求过去。
　　何等虔诚，那自已是不必再多言了。
　　原本，洪军都已几乎快要放弃了。
　　这座山，已是他将要跪的最后一座山了。
　　若是这座山中，依据没有仙人，他便要就此放弃了。
　　八十多岁了，洪军的心依旧还愿意坚持，但是毕竟肉体凡胎，他的身体，却已经是早扛不住了。
　　可是上天却似乎就总是喜欢开些让人会心一笑的小玩笑。
　　就在洪军已经下定决心，面前这就是自己要跪拜的最后一座山时。
　　却就在此时，让他真的得遇到了仙人！
　　“仙人？何止是仙人呵，今日你能够得遇本座，乃是你此生最大的机缘！”
　　林邺察觉了洪军内心的喜悦，淡淡的一笑。
　　“从一个十几岁的少年开始，便一直都在探索深山大泽，遇山则跪，一生都在求仙问道，至今日已有六十多年……此等坚定虔诚的向道之心，实属难得。”
　　“更何况，你还有着洪军这个不太平凡的名字，凡界修行的领路人，便选你了！”
　　想到这里，林邺再次看了看面前的这老头。
　　“不用跪着了，也不用磕头了，今日你我能够相遇也是一场造化，我便成全你。”
　　“成全我？……难道？”
　　洪军的心中震动，他的心愿，可只有一个！
　　难道今日，便是他愿望成真之时？
　　“吾知你虔诚，一直都希望能够学到些仙人法术，今日既然遇到了我，便赐你一卷修真总纲……”
　　这一日，洪军八十又六，却得神人授法。
　　十多年后，赤灵界中有妖孽做乱，有洪真人横空出世，诛杀妖邪。
　　同年，洪真人被封为大耀国师，传召天下，欲讲经传道，广传修真法门。


第40章 第一个飞升者
　　赤灵界的疆域比不得仙界，但在凡界来说已是算得上广阔。
　　现如今，此界之内，大海之外，陆地之上，合共皇朝三十六个。
　　而其中实力最强，疆域最为辽阔的，也最为富足的，便要属大耀皇朝。
　　大耀皇朝传承十五代，竟是奇迹般的，代代帝王皆明君，每一个都励精图治，将大耀帝国治理的井井有条。
　　当代谷帝也不例外，而且可能是大耀这十五代以来最为出色的一个。
　　谷帝十三岁便继承大统，统御百官。
　　是时，邻国以为好欺，起兵进犯，谷帝十三岁御驾亲征，耗时五年，横击周边诸国，广传大耀神威。
　　其后数十年，谷帝在位期间常起兵事，使得三十五国尽数俯首称臣，赋税纳贡。
　　然而，大耀皇朝一千五百年，许是掀起了战乱太多，背负了太多的罪孽业力，谷帝正值盛年之时，却忽而驾崩。
　　谷帝一生共有后宫佳丽三千六百余位，生有一百三十六女，可是却无有一个子嗣，无有一个继承皇位的人选。
　　是以这一代继承大耀皇朝的，为大耀历史上的第一位女帝，紫宸女帝。
　　坊间传言，自紫宸女帝继位以来，大耀之内多发天灾妖祸，早年有瘟疫丛生，后又有妖物作乱。
　　这是因为，牝鸡司辰，有违了自古以来天地阴阳的道理。
　　不过，洪真人横空出世诛杀了妖邪，并且欲广传仙法的消息传开，倒是让紫宸女帝好过了不少。
　　“国师洪真人有大志向大胸怀，欲广传仙法，然若仙法传开，即便只是很少的一部分人拥有国师所展现出的那般超凡力量，也必将对王权统治造成极大的冲击，国之不国！”
　　大耀王朝帝都皇宫之内，紫宸女帝皱眉沉思，她看的非常长远。
　　能够战胜一百多个姐妹，战胜那些朝臣，甚至是战胜那些王叔，成功的走到这个位置，她自然绝对不会是一个简单人物。
　　“传吾之令，玉林卫准备出行，本帝要亲赴遇仙山，洪真人欲讲经传道，广传仙法，吾等当也有这个机会才是！”
　　“这个世界要变了，国师的出现乃是一个机会，也是一个挑战。”
　　“想要不被这个世界所淘汰，如今之计，便唯有把握住这个机会跟随着世界一起改变！”
　　大耀皇朝一千五百三十年，仙师洪真人斩除妖孽，广传仙法。
　　是时，天下云集响应，无数向道者奔赴遇仙山聆听仙道，称一声洪师。
　　紫宸女帝亦在此列，且为洪师入门大弟子。
　　虽已八十又六，白发苍苍，垂垂老矣，但或许洪军这个名字真的是注定就承载着不太平凡的命运。
　　林邺仅传授他一卷修真总纲，但洪军却仅凭借着这一卷总纲，便开创出了修真功法。
　　原本，他已经濒临枯竭的寿元，也得到了补充，大幅增长。
　　而且，洪军还以此为根基，修出了种种不可思议的神通。
　　坊间传言，洪真人神通广大，能呼风唤雨，能降妖伏魔，能驱鬼通神。
　　或许，这其中有些地方略有夸大之处，但可并非是完全不可信。
　　及至大耀两千年时，历经四百多年的时间。
　　赤灵界之内，仙道已成，修真之法，已是基本都传开了。
　　旋照、筑基、开光、辟谷、灵寂、金丹、元婴、出窍、分身、合体、渡劫、大乘，此为修真十二境。
　　自洪军之下，那些昔日聆听他传经讲道的人们，而今也一个个都已是成为了一方开宗立派的强人，金丹老祖有数十位之众。
　　尤其还有那紫宸女帝，更是已经碎丹成婴，成为一方元婴巨头！
　　或不能说是普及全界，但至少修真之说，已经并非是什么大秘密了。
　　只不过，在凡俗之中，凡人偶有见得修真者之神异，能施展神通法术，能斩妖除魔，能为常人所不能，便将其视为了仙人！
　　不过，兴许真的是天道平衡。
　　在修真者开始诞生，并且一个个修真门派出现，开始蓬勃发展的时候。
　　原本那好似被冥冥中某种力量限制了成长的妖族，而今也似乎是突然间就被解开了枷锁。
　　化形结丹的大妖，一个接着一个出现在世界上。
　　甚至是碎丹成婴的，也当有那么两三尊。
　　整体实力上而言，妖族的势力是要绝对强于人族的。
　　“我也并没有做什么，只是微微推动了一下，可不过是才那么几百年的时间，便已经发生了这么大的变化。”
　　林邺此刻正伫立在亿万丈的高空之上，俯瞰着整个赤灵界，眸子中淡漠的出奇。
　　按照常理来说，即便是没有他的推动，这个世界也应当早就走到这一步的。
　　“赤灵界仙道已成，但这还远远不够，既然你有洪军这个名字，那也便自然，该做一点洪军该做的事情……今日，吾便赐你破界梭。”
　　到洪真人传法后三千年时，遇仙山之上，天降雷劫，洪真人成为第一个凡界的渡劫之人。
　　但是，他却并非是这世上的第一个飞升之人。
　　“我的使命还不曾完成，这世上有三千凡界，赤灵界仅为其中之一，还有两千九百九十九界……”
　　洪真人摇头轻叹，他又回忆起了当年，那彻底改变了自己命运的一天。
　　传法三千五百年，洪真人以破界梭破开空间，离开赤灵界，前往他界继续讲经传法。
　　而在洪真人走后又两千年，紫宸女帝成为继他以后的第二个凡间渡劫之人。
　　同时，也是第一个，凡界飞升之人。


第41章 飞升者与土著
　　洪真人神通广大，又传出修真法门，福泽天下，为后世凡界的一切修行者所敬仰。
　　他不仅仅只是传法赤灵界，更是强行压制了自己的修为不去飞升仙界，而后利用破界梭破开了时空的界限，于三千界中行走。
　　破界而行并非是一件简单的事情，是以每一次使用破界梭，他都需要很久很久才能再到下一界去。
　　而每至一界，洪真人都要耗费很大的心力，从头开始，传经讲法，论述修真长生之道。
　　这样的举措，一直整整持续了很多很多年。
　　在每一界中，洪真人都一次次看着自己所教出的门人弟子飞升仙界。
　　但是他自己，却始终都在压制着自己的修为，遮盖着自己的气息。
　　近些年，洪真人已经感觉到那股召唤的力量越发的强烈和明显了。
　　那传说之中有无数仙神聚居的仙界，已经在向他抛出橄榄枝，等待着他前往。
　　然而，在使命还没有完成之前，洪真人便还不能够，或者说，不愿去飞升。
　　近些年头，他甚至都已经不再施890展会闹出大动静的法术了。
　　使用法术造成的波动若是太大，那天界的接引之光也便会自然落下来，强行接引升天。
　　“洪师修为高深莫测，便是我已渡劫也还是窥探不得，为何今日却还不飞升？”
　　有在洪真人座下听经传法的弟子成功渡劫可安心等待飞升以后，向洪真人提出了一直以来的疑惑。
　　当然没有人会愚蠢到去怀疑洪真人没有飞升的能力资格，唯一的解释便是他自己不愿尔。
　　“吾在凡界还有事情未曾做完，谈何飞升，尔等自去吧，若是有缘，他日在仙界之中吾等自会再见。”
　　那一日，洪真人最为得意的弟子李青莲飞升仙界，洪真人举目相送窥九天。
　　耗时百多万年，洪真人的足迹踏遍了三千凡界，也将修真之法一一传至了三千凡界之内。
　　及至此时，也便如同当初林邺开辟这个修真大世界时所说的，三千凡界，界界有人修真我。
　　修真，学道修行，求得真我，去伪存真。
　　只不过，在修真的过程中，人们渐渐的获得了悠久的生命，以及一些对于常人来说匪夷所思、不可思议的超强能力。
　　修真者，也就被凡人给视之为仙人。
　　渐渐的，时间久了，人们也便将修真，称之为修仙。
　　但是，修真者们的修仙之路实在艰难。
　　几乎所有的凡界修真者们都将有朝一日飞升成仙当做是最终极的愿望。
　　可是，十万个修真者中，也未必能够成功的诞生出一个飞升者。
　　这一路上修行是多么的艰难那是自不必多说的，心魔丛生，人祸纷至，为了资源而争斗不休。
　　即便是真的成功飞升了仙界，却又会发现，一切，其实都并非是想象之中的那么美好。
　　仙界的确是有着无穷浓郁的仙气，的确是拥有着凡间远远没有的雄厚资源。
　　可这里，弱肉强食、强者为尊的规则被表现的淋漓尽致。
　　这甚至，比之凡间时还要更为直白，更为残酷。
　　就譬如，自凡界刚一开始飞升到仙界的修仙者们，他们甚至就连体内的仙气都还处于蜕变之中。
　　这大概是最为低级的仙人了，不能飞行，只能走路，更不可能施展种种神通。
　　几乎可以说，这就是一群生活在仙界里的凡人。
　　原本仙界的等级划分，那是地仙，天仙、玄仙、金仙、仙王、仙皇、仙帝。
　　可是自从有源源不断的修真者们飞升到仙界以后，人们却是硬生生的，在地仙之前，又增添了一个凡仙。
　　凡仙，从凡间来的仙？
　　又或者是，最平凡的仙？
　　仙，这原本是一种强大的称呼。
　　但是在仙字之前，添上了一个凡字，变成凡仙，这便着实有些讽刺的意味了。
　　正常情况下，需要数年的时间，飞升者才能够勉强将体内的仙气给蜕变完全，从凡仙，化作成为一个最普通的地仙。
　　不过若是有大神通者相助，亦或者得到某些机缘、天材地宝，那自然是另当别论了。
　　此外，若是有专门协助加快速度完成这个仙气转换的功法，那也当然是可以大幅缩短这个时间的。
　　这种转换仙气的功法，最为出名的，便要属昔年紫宸女帝所开创的《化仙经》了。
　　昔年，紫宸女帝为三千凡界之中第一个飞升仙界的存在。
　　可是，作为在凡间已经站在了绝巅的至强者，来到仙界以后，却成为了一个最为低级的蝼蚁，甚至飞行都做不到。
　　人的潜力无穷无尽，只是往往只有在有压力的情况下，才能够将这种潜力给发挥出来。
　　就好像凡间的一句俗语，不逼自己一把，你永远都不会想到自己究竟是有多么的优秀！
　　紫宸女帝初临仙界，浪荡无依，更失去了最为强大的实力。
　　即便是一只普通的妖物，也可以轻松将其杀死。
　　在最为艰难的时刻中，她终于发挥了自己的智慧，开创出一步《化仙经》，成功的由凡仙成为一名地仙。
　　虽然地仙依旧还是仙界之中最弱小的存在，可至少，自那一刻开始，紫宸女帝拥有了一点自保能力，拥有了一定安全感。
　　这或许也是后来，紫宸女帝已经成为一尊无上仙帝，君临一洲时，为自己所统治疆域内的飞升者免费提供《化仙经》的原因吧！
　　自地仙以后，紫宸女帝的崛起速度非常快。
　　她的修行速度便好似是做了火箭一般，一千年不到，已是位列仙帝至尊。
　　而且，凭借着其无比强大的实力，占据了最为广阔的一片神洲浩土，称尊仙界。
　　这也标志着，仙界之中，绵延持续许多年，原著名与飞升者之间的争斗……终于拉开了大幕！


第42章 建设飞升台
　　飞升当然并不是一件容易的事情，修行之路何其艰难，一万个修真中，也未必能够诞生出一个飞者，成功的渡劫飞升仙界。
　　而即便是真的能够成功的修炼到这一步的，根据个人的资质悟性机缘等各个方面，也基本都耗费了一个极其久远的时间。
　　很多人，蹉跎一辈子，也走不到这一步。
　　但是，自仙界之下，有三千凡界。
　　三千凡界中，每个世界，每个时代都总会诞生出一些站在风口浪尖弄潮儿的人物。
　　这些人物中，总能有那么一两个成功飞升的。
　　而且仙界一天，凡界一年。
　　仙界一年，凡界便已是三百六十五年过去。
　　所以，或许飞升很难，但真正能够抵达仙界的飞升者数量，却也不能说是很少。
　　仙界时间每隔个几年，几十年，又或者是几百年，便总会有几尊飞升者成功的飞升到仙界。
　　具体的数据当是没有人去计算的，时间对于悠悠仙界来说，那是一件很没有意义的东西。
　　既有洪真人走便三千界，不断的传经讲法，将修真之法传播开来，以至于三千凡界中，界界有人修真我。
　　于是，继紫宸女帝之后，从三千凡界之中成功渡过天劫飞升到仙界的飞升者也便源源不断的出现。
　　修行路上，需要耗费极多的资源。
　　但凡界中的资源匮乏，只能够支撑偶尔几个人修炼到飞升的程度。
　　为了这一点资源，无数的凡间修士相互厮杀。
　　只有在凡界里无数的纷争之中脱颖而出，才有飞升成仙的希望。
　　而能够在无数修士之中脱颖而出，又能够在只有灵气，没有任何仙气的凡界之中修炼到仙人的地步，这些飞升者也便每一个都不是简单的角色。
　　或许，这些飞升者们一开始他们的实力上远远不及仙界原住民。
　　但是，几乎每一个飞升者都是已经历经凡间争斗，都拥有着普通的仙界原住民并不具备的强大内心。
　　在心性上，他们要超越普通的原住民很多。
　　而且，凭借着远远不及仙气的微薄灵气便成功的修炼到仙人的地步，他们的资质也是毋庸置疑的。{ ＿
　　・所以，只要不是在刚刚飞升 时便运气不佳而遇害，那几乎每一个飞升者，都可以成为一尊不弱的强者,威镇一方。{f
　　尤其，其中的佼佼者，那更是可以在一个相对而言极其短暂的时间内，便成就仙界至高的仙帝强者！
　　譬如，昔日第一个飞升仙界的紫宸女帝。
　　又譬如，而今近些年才飞升到仙界之中的青莲剑帝！
　　还有，那飞升后短短千年就从凡仙成就仙帝之境的神马妖帝，而今称尊了整个妖域。
　　这三位，便是这些年来飞升者中最为出名，同时也是实力最为强横的三位存在。
　　即便是那些常年坐关不出，只潜心修行，为应对下一次万年天劫而做准备的老祖级强者，也都已多多少少的，听得下面的人说起过一些关于他们的传言。
　　“这些飞升者，若是继续源源不断的出现，假以时日他们都成长起来，那对于我们的威胁就实在太大了！”
　　已经有些目光长远的仙界原著民，开始察觉到了飞升者们所带来的威胁了。
　　若是飞升者只有那么几个的话也便罢了，可是现在的情况却是，每隔一段时间，便会有这种飞升者出现在仙界之中。
　　这个增长的速度当然是极为缓慢的，可是积少成多，那也会成为一个不小的数字。
　　“无论是过去、现在还是将来，飞升者的数量都远远无法和仙界原住民相比，可是这才不过数千年，他们便已经诞出了三尊仙帝强者。”
　　“虽然不想承认，可是却也不得不承认，这些飞升者在资质心性上的确都是极佳的，若是假以时日，飞升者中诞生出更多的仙帝级存在，说不得真的会威胁到我们的地位。”
　　某座极其厚重庄严，道韵丛生的大殿中，有人如此说道。
　　“区区下界蝼蚁，有何得何能竟能够与我等并肩，必须乘早将其尽数铲除，断其根源。”
　　很快，便已是有人附和着出声。
　　“吾以为，日后、新的飞升者，当全部先抓起来去挖晶石矿，挖个十年，磨了他们的棱角锐气！”
　　“不错，让他们明白到了仙界，自己其实不过是蝼蚁般的存在，不可有妄想之心，从此修为再无寸进，永远沦为最低等的挖矿奴！”
　　寂静而空旷的大殿之中，仙界最为顶级的诸老祖们齐聚一堂，商讨着对于飞升者的处理方式。
　　而最为让所有人都能够接受，觉得很是不错的一种方式便是，将新的飞升者都抓去挖矿。
　　毕竟都是些活了无穷久远的老祖级存在，不可谓不阴险毒辣！
　　攻敌先攻心，让那些在凡间高高在上俯瞰苍生的飞升者们去挖矿，作一个最低等的矿奴。
　　这等强烈的落差，那是极容易令人道心失守，心神皆碎的。
　　若是那样，修行之路，也便几乎等于是从此断绝了。
　　“善哉，吾以为，众生皆平等，仙界居民与飞升者，皆为芸芸众生之的一员，何必如此分一个高低贵贱？”
　　“我佛门，不愿参与此事，尔等自做决断吧！
　　林邺所造化出的这尊如来佛祖毕竟是一颗佛心圆满，又是隐隐间被尊为仙界第一强者，他方头大脸，慈眉善目，却是直接就不给面子的，化身一朵莲花，淡淡隐去。
　　其他的众老祖，面色稍稍有些难看，但终究并未开口。
　　良久，方才有玄道老祖默然开口。
　　“佛祖慈悲为怀，有广阔心胸，我等自是远远比不上的。”
　　“传吾之令，前往仙界各地，建射飞升台，接引下界飞升者！”


第43章 战启，洪军飞升
　　飞台，顾名思义，便是专程为飞者所准备的接引站台。
　　但，仙界的众老祖们要建设飞升，这可绝对不是什么好心。
　　以，三千凡界的飞升者们在飞升以后都是随机的可能会出现在仙界的任何一个角落里。
　　可是在建设了飞升台以后，飞升者们在飞升仙界时便会被这些飞升台所牵引。
　　同一片区域内，便只会往同一个固定的飞升台去飞升。
　　如此，只需提前派人看守各个飞升台，那也便可以不费吹灰之力的将刚刚来到仙界还处于极其弱小状态的飞升者们一一控制起来。
　　虽然飞升者们的潜力巨大，可是刚刚飞升时，那可是只有区区凡仙实力，甚至打破了仙界最弱记录的。
　　现如今，仙界众老祖联合起来，要在仙界各地建设飞升台，这显然是已经打定了主意要将飞升者的威胁给彻底的扼杀在摇篮之中。
　　仙界之中，仙帝即为至强者。
　　只要能够成就仙帝，便几乎是已经站在了仙界之巅。
　　但是，世人皆知，还有一批最为古老也最为强大的仙帝，他们已渡过了数次、乃至于是数十次天劫而不死，实力极其恐怖，深不可测。
　　他们，被尊为老祖级强者！
　　也只有他们，凌驾于普通的仙帝之上，拥有着仙界中最为强大的力量，也掌握着仙界中最高的权势。
　　众多老祖级存在都是早已基本不显于世，可是仙界之中，却依旧到处都流传着关于他们的传说。
　　“大动作啊，各位老祖级存在竟同时出现，只为了建设这飞升台！”
　　“近些年来，这些自下界诞出的飞升者的确是多半都极为不凡，资质品性上佳。”
　　“怪不得能够引起诸老祖们的注意，最近一万年来整个仙界也只诞生出了三尊仙帝强者，这三人竟全部都是来自凡界的飞升者！”
　　高高在上的众位老祖级存在，虽然是已经许多年都不曾出现于世了，可他们的威严依旧不曾旁落。
　　一个命令下去，极为短暂的时间内，仙界各地便都已经有许多个飞升台如同雨后春笋般涌现出来。
　　从此以后，所有的飞升者们，飞升时便都会直接被这些飞升台中所接引。
　　而后，被当地为这些老祖在背后所掌控的大势力给送去挖仙晶矿！
　　凡界之中的天之骄子，大乘之境的顶尖强者。所向无敌，各门各派共尊之。
　　但是到了仙界以后，却一来便要遭遇当头一棒，被强迫去挖矿，做一个最低等的矿奴！
　　这也便导致了，很多的飞升者们，在这挖矿的一段时间中，便直接被磨灭了道心，泯然众人。
　　……
　　“哼，一群老家伙，让欺人太甚！”
　　神洲浩土之上，紫宸女帝的面色冷然。
　　作为飞升者中第一人，她就是飞升者的代表，自然对这种明显的打压很是不满。
　　仙界浩瀚无边，疆域辽阔无比。
　　而凡界只有三千，每个世界都要很久才诞生出那么几尊飞升者，数量上，其实是根本不可能和仙界原著民相比的。
　　可是即便如此，这些“高瞻远瞩”的老家伙们，也要对飞升者进行打压。
　　“其他的地方我管不着，但是在神洲之内，本帝说了算！”
　　“传吾之令，让玉林军接掌神洲地界的所有飞升台，如有不从，不论是什么势力，尽数格杀！”
　　当然不仅仅是紫宸女帝，青莲剑帝也是相同，他飞升不过数千年便已占据了连洲，成为帝中强者。
　　连洲之内，他也不允许飞升者被抓去挖矿。
　　妖域，昔年的孔雀老祖已被如来佛祖所渡化，而今飞升不过几千年的神马妖帝独尊一域。
　　“笑话，如此肆无忌惮的在我妖域建造飞升台，如此不将本帝放在眼里，传吾之令，把妖域里的飞升台，都给抢过来！”
　　神马妖帝冷笑一声，他可也是个飞升者，而且还是第三个从凡界飞升的妖族。
　　至于第一个和第二个，都已经死了。
　　不过，即便是有这三尊帝境存在为飞升者改善着条件，可对于其他各洲，他们也只能是爱莫能助了。
　　也是这一日开始，仙界原住民与飞升者之间的矛盾，便已是开始激化了……
　　此后许多年，无数的飞升者们渐而沦为矿奴。
　　一开始，还只是挖个几年，几十年便会被放出。
　　但是到后来，人们却发现这么几年几十年的时间，对于有些道心坚定的天骄来说，或许非但并不足以对他们造成伤害，反而会让他们的信念更加坚定。
　　于是，此后，所有仙界原住民们统治的区域里，都要让飞升者一直挖矿，直到被磨灭了道心才能被放出。
　　但是，凡事总有例外，世间也总有天骄。
　　“挖矿六千年，终有今日一朝称帝！”
　　“哈哈哈，吾当杀到这世上再无人敢让飞升者挖矿！”
　　仙史二十四万年，玄洲一处仙晶矿脉之中，有仙武大帝横空出世，傲笑九天！
　　他一身铮铮铁骨，眸子炯炯，尽是不屈。
　　哪里有压迫，哪里就有反抗。
　　飞升者源源不绝，总是能够诞生出一些奇迹，突破重重阻碍，登临绝巅的人物的。
　　仙史二十五万年，又有一尊飞升者仙帝诞出，仙界的众老祖们，终于也是再一次坐不住了。
　　“以后，所有的飞升者，飞升时便直接将其击杀！”
　　“如此，恐引战乱。”
　　“那便战，当年的诸洲联盟，或将5.4再一次组成。”
　　“不错，飞升者的威胁太大了，必须彻底将其覆灭。”
　　依旧是仙史二十五万年，仙界的部分老祖们下达了对于飞升者的屠杀令，彻底激怒了紫宸女帝等飞升者先驱。
　　这一年，飞升者与仙界原住名之间的大战彻底爆发开来。
　　也同样在这一年，洪真人走遍三千凡界，已经完成了所有自己想要做的事情，再无任何留恋。
　　“今日，吾将飞升！”
　　“吾飞升时，当为洪军老祖。”
　　无穷霞光涌现，这一日，洪军老祖飞升，刚一至仙界，便有无穷仙气灌体。
　　三息之间，成就仙帝至尊，五息之内，比肩众老祖，七息时，或已可战如来……


第44章 决战
　　仙史二十六万年，飞升者和仙界本土之人大战终。
　　这战，惊动天地，日月无光，大地蹦碎万里之多。
　　神州，有道人见，那万里之上紫光道道，横天一击万众泯灭！
　　连州，有小沙弥见，一身的青衣者扶摇没入虚空，一剑破开万丈道法！
　　妖域，更有深山老妖见，一通体雪白似马非马拥有万丈之躯之兽，一蹄踏平妖域千座神山！
　　……
　　“此战，不可避免啊！”有老道夜观天象，口吐道语。
　　“这是信念和信仰的碰撞！”
　　“这一战不论成败，都将载入仙史！”
　　仙凡大战，在爆发的那一刻终究是意味着，世人皆知。十州各地，人声鼎沸，各持己见。
　　从各地升仙台建成之日，各个凡界飞升人数在剧增。这就像盛满水的容器，当各个凡界时间过去数万载之时，一个个修炼到顶点的修真者，自22然是更愿追求更高境界。
　　成仙！
　　这无疑，就成为数千凡界人追求之境。一入仙界，成就凡仙之位。凡仙此词，更像是一种贬低凡界修真者之语。
　　贬为矿工，意味着心中压抑许久。修真之人讲究的是一心问道，有着一往无前的心。在和仙界本土人民有了冲突，他们更加愿意隐忍一时。
　　等真正融入仙界，凭借着傲天之姿，更是一跃而上，成就仙尊仙帝！
　　所以，仙凡之战，终究是在积累数万年爆发！
　　“有趣，有趣，终于是爆发了吗？”林邺脸上流露出一丝兴趣，双目定格在东方的仙州，一人一猫消失在了原地。
　　……
　　仙州，万道山之巅。
　　“老祖，这一战已经打响，我们凡界不可辱！”仙武大帝双目炯炯，直视着盘坐在山颠上之人。
　　他一身道骨，如同一座恒古就在此之物，庄重可恐。
　　“千界万物，为何偏要有个高低之分？”洪军微微摇头，已入仙界数千载，修炼至此的他，已经略有察觉到这天地的些许不同。
　　可触碰到又有何用？凡界修真之人，既然要在这一片仙土上筑脚，就必须要用血来灌溉，方可争一片净土。
　　“既然来了，就不要躲着藏着了吧？”洪军目出道光，瞬破万物隐秘道法。
　　修真总纲，内含这天地间数之不尽的修炼之法。洪军一心悟道，潜修万载，品味人间万物。此时的他，已经悟出自己的道，这便是超脱修真总纲，自成一派的道！
　　道光齐出，隐蔽在虚空中能自成一派的祖老级人物，全部现身而出。
　　“想不到啊想不到，吾等还是小瞧了凡界之人，竟然出了如此人物！”血魔老祖喃喃道。血魔老祖一生修为通天，曾一怒之下屠尽千城，造就血魔老祖之称。
　　“终究是小看了凡界了……”一位看似平平，毫无法力波动的老道轻叹道。
　　“你强任你强，我一拳轰破便是！”这大汉身如真龙，气血如海，如滔天凶兽一般可恐。
　　“罢了，罢了，既然走到了这一步，那老道就陪你们走上这一遭！”洪军踏天迈出，如闲庭散步一般，跨入虚空。
　　像他这等修为之人，真要在这战斗，不说这万道山，恐怕连这仙州都会被毁坏殆尽。
　　“装模作样，当诛！！”
　　“看我斩了，你这牛鼻子老道！”
　　一个个仙界本土仙尊仙帝，老祖级人物纷纷尾随。在他们眼里，凡界终究是凡界，就算能闯入仙界也改变不了他们出生凡界的这个事实。
　　这一战，可以说是仙界所有种族，最为关注的盛事。
　　自凡界飞升上来，虽说开局最弱。但只要给他一点时间，基本都是横压仙界各族。就是这等天资，就是这等遭人嫉妒的资历！
　　“这天，要变啦！”
　　“凡仙之争，到底是好是坏？”
　　“凡界和仙界，终究是要走上这一遭……”
　　不论是仙州的人族，还是其它各州的人族，此时心里都是沉甸甸的，好似有什么东西压在他们心头一样。
　　仙史二十六万一千年，紫宸女帝战败陨落，洪军老祖屠杀一祖一族，为其陪葬！
　　仙史二十六万二千年，青莲剑帝杀九位仙帝，终不敌化生一株青莲降在万道山之巅！
　　仙史二十六万二千五百年，神马妖帝杀数十位仙帝后，与洪军老祖共抗万敌！
　　仙史二十六万三千年，仙武大帝灭十位老祖级人物，各州均震！
　　仙史二十六万四千年，洪军老祖屠老祖级人物百位，举世惊惧！
　　……
　　仙凡一战，整整持续了三千年。在这短短的三千年的时间里，凡界飞升者的大名，已经彻彻底底，让整个仙界的各个州，各个种族给记住了。
　　没有人，再敢小瞧飞升者，或者更直接地说。已经没有哪个，会说凡界的飞升者是蝼蚁了。
　　诸天染血，万里皆红！
　　这就是仙凡一战，最终结果，给万千各族带来的震慑。没有人能在洪军老祖在世之时，藐视飞升者了。因为很多人已经明白，那可是要付出血的427代价。
　　“这仙界，终究是变了一些！”林邺心中提起一丝兴趣，就连他也有些意外，洪军在飞升仙界后竟然会这么大刀阔斧地大一场。
　　不过，意外归意外，洪军既然有着大气运加身，能碰见林邺。这就意味着，他这追求自己道的一生，注定不平凡而已。
　　万道山之巅。
　　洪军盘坐在一潭清水旁，潭中一朵青莲正含苞待放，身旁还放着一把女士佩剑。
　　“终究是逃不过死亡吗？”洪军双眼无喜无悲，望着潭中青莲，便用秘法将旁边的女士佩剑，丢入清潭之中，不知何意。
　　“重活一世，愿你不再凋零！”洪军口出道音，无喜无悲。
　　“你是想助它，重修一世？”林邺抚摸着肩上大白，从虚空踏出，仿佛来自远古一般。
　　“先生……”洪军惊惧交加，不可思议地望着这过去万载，再次出现自己面前的林邺。
　　“废弃一身修为化莲重生，也不失为一个方法……”林邺点点头，“可纵然是如此，一株青莲究竟能走到哪一步呢？”
　　洪军老祖望着万年如一日的林邺，心中惊惧的同时，也触摸到了一丝天道轨迹。
　　难道先生是天道的化身？或者是更高的存在？


第45章 开宗立派
　　“不用妄图推算我是谁，既然你能走出自己的道，我想你心中已了然。”林邺轻笑一声，轻轻抚摸着大白的皮毛。
　　大白半眯着眼享受的同时，看都不看洪军一眼，视若无物。只怕，对阿青才会心有牵挂。
　　“先生，我有些不明，您可否为我解答呢？”洪军如万载之前无二，对林邺始终尊敬。
　　“世人皆醉你独醒，有些事你自己心里明白即可。”林邺踏进虚空，风轻云淡了无痕迹。
　　等林邺走的后那一刻，洪军老祖嘴角溢出一丝血迹。他失望地摇摇头，心中已有悔意。
　　洪军老祖不是被林邺所伤，而是这相隔万载之日再见林邺。心里惊惧的同时，也想利用自己领悟的道，推算一下林邺前生今世。
　　可当他在心底推算之时，能看到的也只是一片空白。好似这三千凡界，仙界，林邺都不存在其中。
　　当洪军老祖想再一进步推算的时候，一股莫名的力量瞬间倾泻而至。仅在这短短半个呼吸的时间，他就遭受到比这三千年仙凡之战还要更重的伤。
　　就算修炼万载不惧死亡的洪军老祖，面对林邺的时候，都感觉自己好像一只蚂蚁一般，随时能被林邺踩死。
　　“传令下去，三日之后我要开宗立派！”洪军老祖声如洪钟，震慑天地。
　　“遵命！”
　　“遵命！”
　　……
　　仙凡大战，经过三千年的战火，已经彻底结束。
　　这一战，也被称为道祖之战。因为在这一场战争中，死亡的老祖级别的人实在是太多了。而这些老祖，大部分都死于一人之手。
　　那就是洪军老祖！
　　“什么？洪军老祖要开宗立派？”有老道惊呼出声，“那我等，岂不是也有更进一步的可能？”
　　“一战成名！一战成名啊！”
　　“从此，不再有凡仙之称！”
　　这一消息一出，十三州无数人皆为震惊。而之前那些奴隶飞升者的仙界仙宗，被洪军等人悉数歼灭。凡间三千世界飞升者，也早以恢复自由身。
　　此次，洪军老祖要开宗立派，最先激动的是那些飞升者。这对他们来说，就像一个无家可归的孩子，突然找到了家的感觉。这种归属感，是前所未有的。
　　“终于走上了这一步么？”林邺位处虚空，也有留意万道山附近的动向。
　　“就让我看看，你眼中的道为何物！”林邺并没有着急去忙1别的而是决定先看看洪军打算怎么做。
　　1虽说有了前几个世界的教训，林邺知道干涉这世界的事并不算很明智的决定但既然赐洪军一场造化，就已经微妙地干涉了这个世界。
　　那先看看洪军潜修这么久，能走到哪一步吧！
　　……
　　洪军老祖道语一出，让十三州飞升人族，普天同庆，乐比天高。
　　甚至有许多，被放逐矿山失去道根的老朽，捶胸而泪，心中快意盎然。
　　三千年的仙凡大战，让仙界十三州不再小视飞升者。而洪军老祖要开宗立派，无疑又是给凡界三千世界的飞升者们开阔一片净土。
　　这净土是洪军老祖和万千飞升者打下来的，所以当洪军法旨一出，十三州的飞升者们问讯而来。
　　这是一场盛事，也是一场盛典！
　　万道山下，各州问讯而来的飞升者们数十万，甚至更多。
　　在这里不论是玄仙，仙尊，还是仙帝。他们都像昂视填上的星宇一样，望着坐在那万道山之巅的老者。
　　“我潜修一万八千载，阅过三千凡人界，今日修行至此，为我人族争得一方净土，特此我降下三百六十种修行道法，助尔等登上道法，更进一步！”
　　洪军老祖是开宗立派，也是散播机缘。这三百六十种修行道法，是洪军老祖行走三千凡人界。从修真总纲中摸索出来，最为适合他们修炼的道法。
　　“老祖，万安！”
　　“老祖，万安！”
　　“老祖，万安！”
　　万道山下，众仙齐拜，声势震天！
　　洪军道祖虚空一指，三百六十种道法瞬时落下，如仙女散花一般，片片而落。
　　在很多人阅过手中的道法，更是喜极而泣。这可是最适合他们修行的道法，怎能不激动？怎么不哭泣？
　　“谢老祖，赐法！”
　　“谢老祖，赐法！”
　　……
　　洪军老祖脸上无喜无悲，“今日，我在此创天道宗，吾等皆是天道宗第一批弟子。希望尔等切莫辱我天道宗之名！”
　　话毕，洪军虚空一踏，消失在了山巅之上。
　　“恭送老祖！”
　　万道山之下，数十万飞升者皆是跪倒在地，神色虔诚的犹如信徒。但在这些人之中，有那么几人，望着洪军所坐过的山顶，眼中神色向往，道心已定。
　　仙史二十六万年，神州万道山，天道宗成立，万众朝拜！
　　仙史二十六万年，神州万道山，天道宗成神州第一宗，如日当空！
　　……
　　“原来，这就是你的道么？”林邺脸上带着一丝玩味，“洪军，鸿钧，历史真的会这么像？有趣，有趣……”
　　洪军在凡界潜修至此，在踏入仙界那一刻。就已经登临绝顶，站在仙界的巅峰。但就连林邺都有些意外，这洪军竟然能从这修真总纲中提炼出三百六十种修道之法。
　　“或许，这就是为什么地球上的华国，为什么会说三百六十行，行行出状元的话吧……”林邺面带轻笑，“那接下来，仙界是不是又该好玩一些了？”
　　洪军万道山传法，就算让林邺有些意外。但也只是意外而已，如果手持修真总纲，连这种程度的事都做不到，那的确是会让林邺轻松的。
　　三千凡人界的飞升者，汇入一浩瀚仙界。
　　这就好像三千条小溪，最终流向的地方，总归是那浩瀚大海。而这天道宗已成，那强者如林，人才辈出那是必然！
　　“天道，天道，不得不说洪军，你的心还是有些大的！”林邺摇摇头，带着一丝玩味。
　　林邺创造出的前几个世界，其内不论是什么种族，强大到一定的程度。总是会将目标投向星辰大海，可殊不知，你们这么跳的越厉害，越会让林邺灭得越快呢？


第46章 青帝重生
　　天道宗的成立，无疑是坐实了神州第一宗。
　　这种地位，无异于是犹如一国之王，无人敢触其锋芒。
　　盛极而衰，这是必然，也是一个轮回。
　　仙史二十八万年，天道宗内弟子屠灭百城，沦为恶魔受万人唾弃！
　　同为，仙史二十八万年，天道宗内执事为一女，将一国女子全圈养为玩物！
　　同为，仙史二十八万年，天道宗内天赋最强弟子，为争一时之气，互相反目沦为仇敌！
　　……
　　“这天道宗此等行径，前程堪忧！”山间一茅草屋内老者，挽胡长叹。
　　“老天爷！怎么就没人来治治，这天道宗的人？”
　　“如若天道宗能瓦解，我愿折寿百年！”
　　神州各地，均是怨声载道。不少人在暗地里，更是恶毒地诅咒天道宗。
　　当然，这些诅咒的人，大都是遭受过天道宗人折磨，或者殃及池鱼的人。
　　距离上一次凡仙界的大战，都已经过去两万余载。整个仙界接收了太多的三千凡界的飞升者。很多资质卓越之人，更是一越成为一些种族和宗派的领导者。
　　这就是从三千凡界飞升的人！这就457是他们的资质！
　　所以，有了这几万载的岁月。仙界十三州四海一域的本土之人，已经不再低视飞升者。
　　没有了庇护飞升者的这个头衔，前往神州加入天道宗，便不是每个飞升者的首选了。
　　只是，天道开宗之时全是飞升者，资质全是一流。什么玄仙，仙尊，仙帝，更是一抓一大把。甚至是一些见证过天道宗开宗立派的老祖级人物也不少。
　　这也就造成了，尽管去往天道宗的飞升者不算很多，但是它的繁荣和昌盛，却也是不可忽视的。
　　只是，天道宗现在落得如此微妙的处境，也没见创宗之人洪军老祖出来主持公道。这也就造成了，天道宗臭声远杨。
　　可是谁都不知道，洪军老祖这两万余载，都是前往各个大族寻找养伤良药了。
　　“真是悔不当初，不应该窥探先生的前世今生，弄得我现在到处欠人情……”洪军老祖摇头失笑，感受着体内已经无恙，心中总算是暗暗松了一口气。
　　“算算时间，差不多到时候了！”洪军掐指一算，便消失在了虚空之中。
　　殊不知，洪军这两万年所经历的人和事，都被林邺看在眼里。当然，林邺并不是刻意地去观察洪军在干什么。而是这个新创的世界里的一举一动，都牵扯着世界之力，他岂能不知？
　　“窥探，寻找，这就是认为的道？”林邺眼中闪过一丝失望，他低估了一个人寻道之心。
　　同样是创造的新世界，同样是一个绝世强者，最后的目的却也相差不到哪里去。这真的是林邺想看到的吗？
　　“难道是我干预的太多了？”林邺摇摇头，“如果我真要什么都不干涉的话，这个世界根本就不会是这样。什么凡人，什么仙人，都不可能存在。所以我这么做，完全没问题！”
　　喵~
　　大白一跃跳到阿青的肩上，似乎除林邺，这是它第二个亲近的人呢。
　　“老师，需要我做些什么吗？”阿青依然温柔如水，除林邺眼中再无他人。
　　“这个世界，确实多了很多好玩的东西。”林邺笑了笑，“既然如此，为师就让你再走一世又如何？”
　　阿青并无多言，被林邺随意一指。她便化作一道绿光，飞向浩瀚的虚空之中。
　　“阿青，这一世我放任你成长，看你能否和那些许的变数，一样让我期待……”
　　大白一跃上了林邺的肩膀，林邺便消失在了虚空之中，仿佛从来没有出现过一样。
　　修真三千凡人世界，汇入仙界一处。
　　这就好像一个沙漏一样，站在最顶端的人，终将流入仙界。这意味着什么？这意味着，仙界之中将全是精英，只有在这些精英中厮杀，或许能领悟到更多收获。
　　……
　　万道山之巅。
　　是夜，漫天星宇挂虚空。
　　纵然是天道宗处于微妙的状态，但谁也没想到，神龙不见首尾的洪军老祖，竟然会突然坐在万道山之巅的清潭旁。
　　“匆匆过去两万余载，如今我伤势修复，这三千凡人界，却不再需要我庇护了，真是岁月匆匆啊！”洪军脸上无喜无悲，感叹道，“也罢，今日我助你重修一生，望你再登巅峰！”
　　洪军手上法诀道道，霞光万丈，让万道山如神灵降世，异常耀眼。
　　“这……这是发生了什么？”
　　“天呐！难道是有人成就仙帝之位？”
　　“霞光万丈，天降异光，必有重宝出世！”有老道惊呼出声，望向那万道山之巅，眼神里也全是惊异。
　　神州大地，除去神州最高山至仙山最高之外，万道山也能排的上前十。天降异光之下，自是吸引了万众生灵窥视。
　　“既然你要想让青帝重修一世，那我就给你一个祥光出世，也无妨！”林邺喃喃道。
　　“我说，强者重生要有光！”
　　言出法随，法则瞬间成立。别看这只是小小的改变，至少在之后仙界不论过去多少年，只要有绝世强者重修二世，都会天降祥光，给予尊重。
　　“没想到啊！我祝你重修二世，竟然还能引发此番场景，也罢，我就好人做到底，送你去三千凡界去磨炼！”洪军顺手一挥，道法万丈，托着一束绿光消失在了虚空。
　　“这一世，我希望你能一步一个脚印，再次踏上仙土，我会在这里等你证道！”洪军一挥手，清潭中那柄剑，也化作一道白光消失在了仙界。
　　“重修一世何其难，你便去陪他重走这一遭，也算是了却我对紫宸的挂念……”
　　话毕，洪军就如老僧入定，闭上了双眼，犹如圆寂了一般，没有流露出一丝气息。
　　“终于要开始了吗？”林邺眼中闪过一丝兴趣，“青帝一出，这凡界三千和这仙界一地，或许该全部翻新一遍了吧？”
　　“喵呜~”
　　大白低喃一声，似乎也燃起一些兴趣。
　　当然，这完全是和阿青有关，除了林邺之外，也就只有那个称它为白公公的女孩，才会被它所挂念了。


第47章 因果循环
　　仙界一天，等于地上一年。仙界已经过去二十多万载，三千凡界内，也已经过去几百万年的时日了。
　　自从林邺创造出，那最早一批的先天生灵大战之后。不论是仙界，还是下面的三千凡界，灵气和仙气都稀薄了很多。
　　再加上，这三千凡界内，这数百万年飞升至仙界的生灵，也是数不胜数。
　　每一个，从凡界飞升至仙界的生灵，都是承载着那一界的大气运，大修为。而这要成为大修为者，所需灵气和灵根，更是不逞多让。
　　这也就造成了，三千凡界的灵根，灵药，甚至是灵气都日渐稀少。直至，现在天地破败，灵气稀薄，寻那灵根灵药更是难如登天。
　　三千凡界内，此时可谓是热闹无比。
　　每一族，每一宗，甚至是每一国，能具备飞升之资的生灵，已经是难如登天。这就是资源缩减，造成的后果。
　　“难道，真的是天亡我族吗？”有一老翁仰天长叹，道出了多少辛酸哭泪。
　　“这片天地，难道再无成仙的可能？”
　　“无前者栽树，后者怎能乘凉！”
　　……
　　每一个世界的兴盛王族，都在面临一个问题。那就是成仙难，难成仙！
　　这涉及到因果循环之事，并不算是很难理解。
　　仙根难寻，灵根稀少。这是林邺最初，处创造这个世界，已经设定好了的事。
　　前人修到至高之境，已经花费了大气运和凡界内稀少的灵根，才能扛下那成仙之劫。这三千凡界的生灵想成仙，那所渡之劫虽比不上仙界的天人五衰。
　　但也是设置了重重关卡，比如心魔劫，七彩劫，五行劫……等等。
　　究其目的，就是警示每个修行圣灵，成仙意味着超脱。想要超脱出去，必须要经历重重劫难，方可成就仙位。
　　那么问题就出在，这三千凡界的灵根上。极其稀少能抵抗天劫的灵根，在前人飞升仙界，位列仙班的时候。就在逐渐减少！
　　仙根不可求，灵根更是难寻。
　　每个凡界的灵根，在用一株就少一株的情况下。导致数百万载的时间过去，天地间在无灵根诞出。纵然你修为通天，一身道法无可匹敌又如何？
　　抵不过这天劫之威，终归是尘归尘，土归土，遗憾万年罢了。
　　再加上这天地灵气稀薄，踏入修行都异常艰难，更别说修得渡劫飞升期。这就间接性地导致，这三凡界正在逐渐衰败。
　　“因果循环，好一个因果循环…”林邺察觉到一丝异样这是万物真正的走向，又或者是一个轮回呢？
　　“想不到这么快就接近了末法时代，时光匆匆啊！”林邺嘴角扬起一丝玩味似乎心有期待。
　　……
　　三千凡界内，飞升至仙界的生灵越来越少，甚至是有些偏小的凡界内，数千年都没有生灵飞升仙界。
　　这不是人力可控制的事，修真资源的匮乏，已经让很多生灵感觉心里沉甸甸的，好像以及察觉到这片天地要变了。
　　但匮乏，并不代表着没有！
　　修仙之路，困难重重，修炼资源匮乏。那么为了那一丝能得道的机缘，凡界的各族生灵都争破了脑袋抢夺。
　　没有谁会愿意，放弃那得道的机缘！
　　血性，阴狠，坚韧……这些不屈的意志，已经渐渐地占据了各族的生灵。
　　人性，兽性，都是自私的存在。只有真正成为绝世强者，甚至抓住那一丝飞升的机缘，成为了三千凡界内生灵的追逐目标。
　　谁不想成仙？谁不想翻手为云，覆手为雨？
　　只有真正成为九天真仙，才能真正超脱在外，不被他们生活世界里的法则所禁锢。这是一种追求，也是亿万生灵的信仰。
　　气灵界，三千凡界最为边缘的一界。
　　气灵界里，修炼的是控制自身体内的气感，小能御物伤人，大能成兵成器，取千里之外敌人首级。
　　王灵御族身为，气灵界内最为鼎盛的王族，其内高手如林，大乘期和渡劫期人物也都有数位。
　　“吾王，有了这株气魄草，您定能成为我气灵大陆这三千内，第一个成仙的圣人！”
　　“您必定受到万族敬仰，成为我族荣耀！”一白发苍苍的老人，望着身居高位之人面前的灵根，一脸激动道。
　　“希望吧！”这中年人脸上带着一丝期盼和向往，但心底更多则是忐忑。
　　毕竟，在这三千年里，位居三千凡界边缘的气灵界内。没有一个得道飞升的人，上一个飞升仙界的人，都只是存活在历史之中而已。
　　就算现在，千辛万苦寻得这灵根气魄草，能不能帮助扛过这重重天劫，还两说呢。因为已经太久没有人飞升了，一切对他这个王灵御族族长来说，都是瞎子摸象，一步一步来。
　　“吾王，您速速服下气魄草，吾等为你护法，助你成仙！”老人神色严峻道。
　　“罢了，罢了，虽然些仓促，我就现在服用这灵根！”中年人语气有些无奈，为了寻得这灵根，他在外大战几日，身有伤未愈，并不是最佳状态。
　　但现在这等情况，也只能搏上一搏，希望单车变摩托。
　　“王风，速速交出气魄草，不然我等杀个七进七出，断你族香火！”
　　即时，一魁梧大汉带着数千人，已经杀到了门口。每个人都是手持自身灵器，一往无前，丝毫没有因为这是气灵界第一王族而胆怯。
　　“灵根有灵，有缘者居之！”
　　“交出气魄草，不然不死不休！！”
　　一瞬间，又是好几波人，出现在王灵御族之外。此等声势，浩大无比。
　　“成仙成佛，王风你想一人独占？”
　　“天地有缺，就算能成仙，也不是你一介凡人！”
　　……
　　刹那间，整个气灵界里的顶级种族，王权各贵，好像全部都出现在王灵御族之外。
　　“终究，还是要走上这么一遭吗？”王风望着手中的气魄草，心里五味交杂，想要成仙想要超脱，就得面临这世间凡人的争夺。
　　谁都想成仙，谁都想超脱！
　　所以，气灵界这一旷世一战，注定是不可避免，注定要在这天地间发生！


第48章 成仙难，难成仙
　　气灵史三百六十万年，灵根气魄草出世，遭千族哄抢……
　　气灵史三百六十万年，争夺灵根大战起，王灵御族灭……
　　气灵史三百六十万年，灵根大战祸及众生，死伤千万生灵涂炭……
　　气灵史三百六十万年，大战止于百年之后，气魄草丢失……
　　……
　　“灵根一出，注定是祸害人间啊！”气灵界有老者感叹道。
　　气灵界为三千凡界内的一界，林邺根本就没怎么关注。但其为林邺创出的世界之力，也让他有所留意吧。
　　“沉寂了如此之久，总算是热闹了一些……”林邺摸着大白的皮毛，观望着这三千凡界，犹如看着的不是世界，而是一个个渺小的弹珠。
　　“成仙难，难成仙，只有这种环境，造出来的强者才能算是真正的强者！”
　　林邺这么多年都没有再干涉这新世界，任由它自行发展。盛极而衰，衰极而盛，这何尝又不是一个轮回，或者说是轨迹呢？
　　……
　　此时此刻，不单单是气灵界在发生这种事。
　　三千凡界内，越是偏僻和狭小的世界，这种事更是频频发生。
　　这是一个点，一个需要去突破的点！
　　当这世间再无人飞升成仙的时候，那么“成仙”二字，终究是只能存在于许多生灵的幻想世界里。
　　不成仙，就算是修炼到大乘渡劫期，你扛不住天劫，扛不住岁月的腐蚀。到头来，还不是化为尘土一堆？
　　几千年的时间，能让人忘却太多太多事了。或许再活个数千载，可能万众生灵都会忘记，还有“仙”这个字吧。
　　所以，在这天地间哪怕还有那么一丝丝的机缘存在，万千生灵谁又能忍得住那成仙的诱惑？
　　欲望，爆发！
　　终究是到来了，就算你皇权万世，就算你门徒遍地。只要不成仙飞升，谁都能参上一脚，希望能得到机缘一步飞升！
　　赤灵界内。
　　赤灵界，作为三千凡界中心，最为辽阔的一界。其内宗门望族遍地，天才更是频现，不愧为凡界第一界。
　　就比如数百万年之前，麒麟族的三只幼崽降落至此，就已经说明这里是福源旺地了。
　　这里虽然处于三千发凡界的中央，但因为此界的确是福源旺地。这数百万年里，飞升仙界的生灵，何其之多，数不胜数。
　　这也就间接性地导致了，此界和其它凡界一样，要面临和其它凡界一样的问题。
　　资源匮乏，成仙极难！
　　只是这种现状，并没有其它小凡界严重。至少不会，像气灵界一样，寻得一株气魄草就举世皆敌。但厮杀，争夺，血流遍地倒是常事。
　　成仙的渴望，无时无刻不在催促着万千生灵，进步，进步，再进步！
　　“一年前，有道绿光划破天际，堕入那万兽谷中，这莫不是天降灵宝？”一庄稼老汉手握锄具，在这歇息之时，望着那数十里之外高耸入峰的山谷神色翼翼。
　　“这一年的时间，来了太多皇权贵族了，我等老汉只能远观止步了……”老汉苦笑一声，只能心里祈祷这一战，别殃及池鱼就好。
　　“爷爷爷爷，什么是灵宝啊？可以吃吗？”一粉嘟嘟的小女孩，天真道。
　　老汉只能坐在地上，给小女孩讲起了自己年轻时候的所见所闻。小女孩撑着下巴，小眼睛一闪一闪，煞是可爱。
　　……
　　一年的时间，只是仙界的一日而已。
　　但在赤灵界内，这一年的时间，却可以发生很多事。
　　就比如，一年前的晚上，一道绿光划破这赤灵界的夜空，那一夜如同天神降世，将这片土地照得通亮。
　　一如此夺目的绿光降临，举世皆震。
　　此等异像，让整个赤灵界的修道者们，纷纷摩拳擦掌。这是一个机缘，一个前所未有的机缘！
　　在这末法时代，成仙难如登天的情况下，只要是有修行的生灵，都将争夺这场造化。
　　所以，在这一年的时间里，无数修行之人，纷纷齐至。更有一些深山老怪，踏云而来，想争上一争。
　　万兽谷内，妖兽横行，万兽齐聚……
　　人类强者齐聚于此，想争那得道机缘，并不是那么容易。双方对峙一年之久，也没个结果。
　　“各位道友，不如听我东山陈家家主一言，既然这些妖兽这般不识好歹，不如我等将这些畜生斩杀与此，那灵宝有缘者居之，如何？”一身材魁梧，气血如海的大汉豪言道。
　　“我南城离家，没意见！”
　　“我金乌老祖，没意见！”
　　“北汉九族，同意道友说法！”
　　大汉见自己的话起了效果，心中更是豪情万丈，“那如我所言，斩了这些妖兽，一同争夺那绝世机缘，得道成仙！”
　　“杀啊！”
　　“杀啊！”
　　在僵持了一年的今天，人类修士，最终还是抵不过心中对成仙的渴望，对万兽谷中的妖兽动手了。
　　“终于忍不住了吗？”此时盘坐在万兽谷中，一处幽潭中的一半大孩童，浑身青光道道，犹如神明。
　　“这一世，成仙太难！为了夺得那大气运加身，杀戮不可谓不是一个办法！”孩童虚空一抓，一根青绿色莲根飞向他手，他如神明一般踏着一片荷叶消失在了虚空。
　　留在他身后的，皆是那些修成人形的大妖，它们只能慑慑发抖地看着这孩童离谷。
　　“夺气运加持己身，在这末法时代不失为一5.9个办法。但这种成仙之法，背后的代价可能就有点高了……”林邺留意着青帝的重生，脸上无喜无悲。
　　亲手毁灭了几个纪元，见证了太多世事。这种重生之后，屠戮一世的举动，已经对林邺产生不了任何的波动。
　　青帝虽说是重生，倒不如说是散尽修为，换个形态再活一次。毕竟，连第一批先天生灵凤祖都逃不过凋零，更何况他一个青帝？
　　这也就是为什么，青帝重生之后，还能记得起自己上一世的事。
　　自有传说，上古青帝能活三世，可能也正是因为这样。一次又一次地重来，才能和洪军一样，触摸到一丝这天地的轨迹，悟出自己的道吧！


第49章 横压众生
　　“谁来，杀了这恶魔？！”
　　“天道有缺，难道是天要亡我等？”
　　“一人一物，横压众生……”
　　一七八岁孩童，手持一青绿色莲根，杀得赤灵界生灵涂炭。
　　没有人，能在这孩童手下活过半招。就算是那些隐藏在深山老林的老怪，也皆是死在这孩童手下。
　　这争夺天宝一战，注定载入赤灵界的史册。在这末法世界，不能成仙情况下，注定被人们所记住。
　　“通知全族，我等立即前往万兽山，将此子诛杀，夺其灵宝登临仙位！”一出过仙人传承家主，眼中精光道道。
　　“那孩童手中，必是那天降灵宝，诸位道兄，随我一起去诛了此子，一同问道！”一传承万载的老教主，用力嘶吼着。
　　“如此灵宝，注定为我麒麟族所用！”深山老林中，那深不见底的洞穴中，传出惊天咆哮。
　　……
　　青帝重修22一世，注定在这赤灵界刮起血雨腥风。至于那些出过仙人的传承王朝，到底能剩下几个，也还是个未知数。
　　“阿青，应该也在成长吧？”林邺喃喃道。
　　喵~
　　一直慵懒地趴在林邺肩上的大白，听见林邺唤出这个名字，这才勉强打起一丝精神。
　　“末法时代，也是混乱时代，仙界一域四海十三州，确实是安逸地太久了……”
　　林邺摇头轻笑，便消失在了仙州至高山，至仙山的山巅。
　　林邺来到灵州一灵山之巅，望着那块过去几十万载，如同一日的灵石，脸上露出一丝笑意。
　　“去吧，很快你就是你的时代了！”林邺一挥手，这灵石就从这灵山上飞走，不知这是飞去了何方。
　　“轮回，轮回，原来不过如此……”
　　做完这一切，林邺就消失在了这灵山之巅，好似重来不成出现一般。
　　……
　　末法时代，它是三千凡界最为混乱的时代。
　　天地资源枯竭，灵气日渐稀薄。甚至有不少修行万载的老道言，这是天道改变了这世界。
　　可终究是毫无证据可言，只能沦为笑柄而已。
　　但不可否认的是，在这个时代，三千凡界战乱不断，纷争四起，没有哪个凡界能幸免于难。
　　・q
　　黑魔界有传言，一牛头大妖，生吞千城之人，被封为牛魔王[
　　{
　　赤灵界有传言，一青衣少年，一人一莲根路过之处血流百里自封青帝！
　　TW
　　碧波界有传言―青衣女子，一人一青竹剑气纵横无人可敌，无名无姓！
　　烈焰界有传言，一烈焰凤凰，一口烈焰喷出所到之处浮尸千里，寸草不生！
　　赤灵界有传言，一斑斓麒麟，从深山跑出踏碎无数神山圣山，最后扬长而去！
　　灵水界有传言，一金色真，漫天大雨倾盆而出下了整整半载之时，让亿万生灵受灾！
　　……
　　这是末法时代，三千凡界生灵所造就的威名。从此处就可以看得出，凡界之人对成仙有着多大的执念。
　　生在当世，不论是在哪个凡界。有些生灵和人类，注定在这最为混乱的时代，为了追求成仙之道，去斩人夺宝，收刮大气运，位列仙班。
　　活在这个时代，是幸运也是不幸的。
　　每一个能从自己所在的世界里超脱出来，必定是要踩千人，踏万骨，才能寻到那凡界灵根，成仙得道！
　　幸运的，当然是那些成功寻到灵根灵宝的生灵。而不幸的，却是那些强者路上的枯骨。
　　生在当世，走上了修仙路，不是他死就是你亡！
　　这就是末法时代的残酷，犹如沙里淘金一般，只有真正的精英能成仙证道，活个千秋万载。
　　“阿青的剑道越来越完善，用不了多久，就能见到了她了……”林邺笑着摸了摸大白身上的毛，“白公公，你是不是也很想再次看见阿青？”
　　“喵~”大白轻唤一声，也没回答。
　　跟随着林邺这么久，它很少用人说话。或许也可能是因为，它更清楚自己还是当只猫比较好吧。
　　“等着吧，仙界也要不平静了！”林邺眼中闪过一丝兴趣。
　　……
　　末法时代的降临，让三千凡界动荡且混乱。
　　但不可否认的是，只要从这三千凡界飞升上来的生灵，都是极具天资，称之为天子骄子也不为过。
　　这就是混乱的好处！
　　只要让这三千凡界内的生灵，感受到了威胁。它们就会因为内心的不甘，和对仙界的向往，从而激发内心的欲望。
　　不说凡界内人人如真龙，但为了成真龙，他们能不顾一起，舍身忘死！
　　当然，这并不是林邺出手干涉了什么。而是因果循环，岁月变幻，最终造成了这个局面。
　　这也就是为什么，林邺始终能感觉到那么一丝轨迹轨迹的存在。这也就是一直以来，让他略微有些疑惑的地方。
　　但不管如何，末法时代能造就如此质量，如此完美的天之骄子的究其原因。其实，也很简单。
　　当这三千凡界中的某个凡界内，在这个时代诞生出一两个绝世强者，飞升仙界的话。那080么，其需要灵根和大气运，几乎可以说是将他们所在的世界，掠夺一空。
　　成仙难，难成仙！
　　想要铸就自己步入仙界，那他们每个强者所在的凡界，其中的灵宝和气运，就已经消逝殆尽。
　　换句简单的话说，那就是这些绝世强者，一旦进入仙界之后。那么，下面的三千凡界，就不再可能再有人能飞升仙界。至少，之后是数十万载，甚至是数百万载，都不能再诞生仙人了。
　　因为灵气稀薄，灵宝灵根不出，何以成仙？
　　这是一个轮回，是必须要去面对的事。就算没有林邺插手，最终的走向也只能是如此。
　　而在这短短的数年时间，仙界一域四海十三州的各处的飞升台上，一个个从三千凡界飞升的人，也渐渐减少。
　　甚至到了后来，整个仙界中的飞升台，再无一个飞升者上来。
　　这等情况，已经让不少生灵留意到了。毕竟，飞升台无人飞升，这哪里能不让人注意？
　　“真的到了这种地步了吗？”一白胡子老道长叹一声，语气中说不出的失落。
　　“传我口令，从下界飞升者，我宗将全力培养！”一旷世大宗的宗主，急忙传令。
　　仙界末法时代，终临！


第50章 夺剑之战
　　仙界分为一域四海十三州，其面积甚至可以说，三千凡界面积的和还要大。
　　这毕竟是林邺第一个创造的位面，其不论是地域宽阔，又产人杰地灵。
　　最重要的还是，那些被林邺和阿青捏出来的先天生灵，就算在第一次仙界大战中逝去，但其后体内，多少留着先祖的血脉。
　　这也就是为何，妖祖死后，将那太阴树送上月亮，数千载诞出帝流浆，为妖族开其灵智助其修法了！
　　这也就是为何，祖死后，化作龙门任那鲤鱼跃过，只为帮助体内含它血脉的生灵，觉醒血脉登上大道！
　　这也就是为何，凤凰祖死后，化作那一方万里火山，守护凤凰一族，不死不灭！
　　这也就是为何，欺凌祖死后，将自己后代散播下凡界，希望麒麟一族能卷土从来，更上一层！
　　……
　　当真正修行到，那些先天生灵的极限之日的时候。能触摸到的，不单单是一些天道轨迹，更甚者能观到那么一丝遥远的未来。
　　这是窥探也是预测，但不管如何。
　　这些先天生灵，它们都看到了未来的一些景象，这是必然的！
　　既然大限已到，不能超脱这片天地，那它们这些先天生灵，就只能贡献自己最后一份努力，守护后代千秋万代。
　　当然，这一切的一切，发生的太早了。导致，现在就算仙界的那些先天生灵的后代，都不知道妖祖，祖，凤凰祖，麒麟祖到底长什么样，或者说是怎么死的。
　　可能从一些传承古迹中，能获得个一爪半鳞，但数十万年前到底发生了什么，却没人说得清楚。
　　总之，这些生灵在来到仙界之后，觉醒体内血脉之后。那修为更是节节攀升，犹如坐火箭一般。
　　妖域妖族，四海族，天炎州凤族，仙州麒麟族。
　　这些原本就在仙界，二十万载之前就已经濒临崩塌。各个族虽说都残留一些余党，隐藏在仙山老林中潜修。但从来没有像现在，这么明目张胆地行走在各处。
　　有老妖说，妖域圣山之巅，传出五色神光，如仙帝降临！
　　有道人说，四海海域中央，传出普天金光，如神人坐化！
　　有小妮说，天炎神山之顶，传出赤目神火，如火神在此！
　　有沙弥说，仙州麒麟洞内，传出阝阵祥光，如仙灵重生！
　　……＿
　　法时代，三千凡界飞升的｛生灵，用尽一界气运和灵根，飞升至仙界。
　　・为的是超脱，为的是得道！
　　可等这些生灵飞升到仙界之时，却发现仙界竟有自己同源本根。这完全对每一族来说，都是值得高兴的事。
　　因为这些从三千凡界飞升而来的生灵，每一个都是天资卓越，傲视之才。而这些人，比之前任何时代飞升上来的生灵，都要优秀。
　　只因为，他们能到此，是一路杀敌，染千血，用万骨，铸就的仙道！
　　仙史三十万年，一域四海十三州各地，神兽瑞兽频现，繁荣昌盛！
　　同为，仙史三十万年，各州神兽瑞兽，再次集结，为在这仙界争无上气运！
　　在这些神兽回归，瑞兽频出的时间里。一场绝世高手的对决，已经一触即发。
　　其目的，竟然只是为了一柄剑而已！
　　“有趣有趣，想不到这洪军，竟然还留了一手……”林邺有些意外。
　　洪军让青帝重生没错，并且还带着上一世的部分记忆也没错。可就连林邺都有些意外，这洪军竟然将当初紫宸仙帝的佩剑，送去了三千凡界中，另外一个世界中去了。
　　这也就造成了，青帝横推一世，夺取赤灵界的所有气运和灵根，才重回仙界。
　　但紫宸仙帝的佩剑，却不成被青帝所得。这种无形之中，造就一个绝世强敌，洪军的确是下了一手好棋！
　　“道友，你手上的剑与我有缘，我希望你能将它归我！”青帝一身青衣，负手而立，风轻云淡道。
　　“哦？你说这剑与你有缘，信口雌黄谁人不会？”
　　站在青帝相隔千丈之人，乃是一身红袍，修为通天，也到了仙帝之境。正是从三千凡界中，红土界中飞升而来，天资熬人，是一位真正的天骄！
　　正是因为他现在修为通天，入了仙界之后，不到一万载的时间，就坐上了赤炎州鼎鼎大名火云宗之主。
　　而青帝因为重修一世，有了上一世的传承。再加上这一世的阅历，从三千凡界杀入仙界之后，便坐上天道宗的一大长老，一生修为不可琢磨。
　　“哎，你们说这两位当世至尊，谁能胜啊？”
　　“这还真说不准，这两位都是当世至尊，胜负难说！”
　　“要我说，为了一柄剑这么大大出手，真的不值当……”
　　仙界各地，正在关注这场战斗的生灵们，都各持己见，有笑的，有嘲的，更有看热闹的。
　　总之一句话，看热闹不嫌事大！
　　“道友，既然你执迷不悟，那就你别怪我出手了！”青帝虚空一抓，那伴他而生的青绿色莲根就出现在他的手中。
　　“要战便战，何须多言！”火云宗主怒喝一声，挥舞着长剑冲锋而去。
　　这一战，不可避免！这一战，已经注定！
　　洪军从将这紫宸仙帝的佩剑，没送去赤灵州的时候，其实就已经注定。重生归来的青帝，将遇见这位当世大敌。
　　这是命运的轨迹，也是青帝这一世的坎。
　　“第一战已经打响，相信有些人已经蠢蠢欲动了吧？”林邺脸上升起一丝玩味，虽说这个世界有多变数，但他能花费这么久的功夫创造这个世界，目的就是为了收刮世界之力而已。
　　至于，青帝他们之间的打斗，估计林邺一个喷嚏，他们都生死道消了。所以此时林邺更像一个盘观者，看着这个末法时代仙界自行发展的旁观者。
　　而也正如林邺所说的那样，在青帝和火云宗主的战斗开始了之后。很多躲在暗地里的眼睛，已经有些蠢蠢欲动，好像有什么阴谋正在酝酿。
　　当然，仙界的万千生灵，更多的还是继续修行着自己认为的道，继续追求着，自己所追求的道。
　　而青帝和火云宗主的争剑之事，也是忙忙修仙时间的调味剂，而它又何尝不失为一个导火索呢？


第51章 战火再起
　　青帝和火云宗主一战，打了个上百年。
　　两人皆是仙帝老祖级别的强者，那一出手更是山崩地裂，无可阻挡。
　　最终，青帝以伴生莲根，大败火云宗主。
　　火云宗主因不敌，自主奉上伴他成仙称帝之剑。
　　当这剑，被青帝握在手中之时，这剑如活物一般，发出震慑天地欢愉！
　　“罢了，罢了，原来这剑真的与你有缘，吾等心无悔意！”火云宗主好似看透一切，走得是了无痕迹。
　　仙史三十一万年，神州青帝大败赤炎州火云宗主，夺得宝剑！
　　同年，极阴州第一宗太阴宗和极阳州第一宗极阳宗，派出多位仙帝，去妖域屠杀妖族大妖！
　　同年，玄州第一族玄族和青州第一盟青盟，同派出多名仙帝，去妖域击杀妖族仙帝！
　　同年，天炎州天炎神山和仙州麒麟洞，派出多名神兽凤凰和瑞兽麒麟，去四海共杀族！
　　……
　　青帝夺剑之战，就好像一根导火索一样，就这么莫名其妙地点燃了战火。
　　其实，这也不能怪青帝。
　　在这末法时代，三千凡界修道资源的衰竭，灵气的稀薄。这已经足727够说明，这天地的不同了。
　　就算是现在的仙界，其实也已经是进入了末法时代。
　　仙土仙气稀薄，修行已经没有远古时期那般容易。什么仙尊，仙帝一大把。
　　现在随着下界三千凡界，资源枯竭，灵气稀薄的同时。早在万载之前，这种情况就已经出现了。
　　各个秉承着三千凡界的大气运的生灵，在万载之前进入仙界之后。那更是如鱼入大海一样，一跃而上，成就一方仙尊仙帝，不可一世。
　　这就是拥有大气运的人，就是受这世间所照顾。
　　同样，也正是因为这样，这些拥有大气运的各界生灵。最终全部涌入仙界之后，那么他们的修行速度，实在是太快了！
　　快到恐怖的一种程度的！
　　这种恐怖的修炼速度，就连老一辈的飞升者，都是望而不及的。
　　仅仅用了千年万载，就修炼到了一个个老祖级别的仙帝仙尊。这就代表着，仅仅是过去万载左右，就已经有了各族生灵修炼至返祖之境。
　　那这代表着什么呢？
　　这代表着，这最后一批从三千凡界飞升上来的生灵，已经有一部分触摸到一丝轨迹。
　　为什么当初他们的始祖，会在数十万载之前死亡呢？
　　为什么当初他们的始祖，要在数万载之前以身护道呢？
　　当这一切的迷雾终究是解开之后，他们各州的王族终于明白。而他们真正需要的不单单是修行，更要去渡那天人五衰的仙劫。
　　那么在没有一切仙根，仙宝的情况下，他们所醒悟的一切，都完全没有任何作用。
　　这就好像，当你学习成绩很好，到头来却发现自己还要去工厂里上班的真相是一样的。而要打破这种现状，就必须要去抢夺那仙根仙宝，才能扛得住那仙人五衰，踏上那重未有人踏上的恒古大道。
　　而这些大宗和大族，要联合起来攻击其它族呢？
　　那无疑是在，真正返祖血脉之后，沟通了那一丝远祖的意志，得知了他们原来是举世大敌！
　　那既然要抢夺仙根和仙宝，来护自己一脉走得更远，这一战是注定要打响的！
　　“历史的轨迹，总是惊人的相似，只是相隔了几十万年，局势发生了些许的变化而已……”林邺依然高坐在仙州，至仙山之巅。
　　仙界一域四海十三州，这一切尽收眼底。这事情的发展轨迹，林邺没和之前一样干预太多。
　　这个世界在开发出来之后，林邺基本上在看戏。因为他捕捉到了一丝不同的轨迹，所以也想试试是不是他心中所想。
　　事实证明，就算这世间万物，一直在变化和进步。但不论是过去多少年，又或者是进化多少载，最终的走向，犹如兜圈子一样，慢慢变了回来。
　　这对林邺来说，也不算好也不算坏。这个世界经管更大，凡界和仙界划分地更加完美，但只要林邺不喜欢，随手灭了就是。
　　根本就无伤大雅！
　　“阿青，这一世记忆被我锁住，我希望看到她有一些进步……”林邺摸着大白，脸上始终带着一丝微笑。
　　大白唯有林邺谈起阿青的时候，才会睁开眼看林邺一眼。不然，身为老猫的它，还是在一直打着盹呢。
　　“算了，去天道宗看看，这仙界已经要变天了，看看洪军要怎么下这一盘棋！”
　　说着，林邺就消失在了这至仙之巅。
　　仙界的战火，正在被瞧瞧点燃。
　　特别是那些遭受无妄之灾的生灵们，被这种突如起来的战火，搞的有些懵逼，不知这突然打起来是何意。
　　“我的老天爷，这仙帝齐出，斩我族仙尊是为何意啊？！”深山中一隐世老妖，甚是不解，不知为何会发生这种几个州的首脑大族，开始联合攻击他妖族了。
　　“隐藏在血脉里仇恨么？这真的算是，上古所遗留下的仇恨啊！”东海一鱼人族长老，双眼满是智慧的神色。
　　“在凡界争灵根，争气运，现在到仙界又争仙根，争仙宝，人活一世就不得安宁？”有一老道无喜无悲，好似要坐化了一般。
　　的确，仙界的一些普通人和修为不高的人来说，这突然燃起的战火，完全有些莫名其妙。甚至是说，完全有些不可理解。
　　但只要修行到仙帝，或者更高一级的老祖级人物。当他们能触及一丝道的轨迹之后，他们都已然明悟。
　　仙界，也和他们所在的凡界一样，正在逐渐衰败。
　　如果想要超脱，悟出自己的道，超脱这现仙界的话。那么只有寻那仙根和仙宝，方能抵抗那仙人五衰，如若没有，最终修炼到这仙界的顶点。
　　哪怕是，你修为通天造化，寿元万载，乃至数十万载加身又如何？
　　只要你还在这仙界之内，那么你便终有化为黄土的那一天。这是定数，也是劫数！
　　而这天人五衰，便是那些修为到顶点的生灵，已经触摸到之物。只有抗得过它，再寻那天道遁去其一的机会，成为超脱这边片天地的存在。


第52章 洪军法旨
　　纵然是仙界各地，战火再起，但是有一地却依然和安静。
　　万道山之巅。
　　一衣男子负手而立，犹如万年青松一般，扎根在此。
　　“一万载真的是弹指一瞬啊！”一宏亮道音，从万道山的最高处传下，犹如天鸣一般。
　　“匆匆万年，红尘一世，我当走上这一遭。”青帝缓缓开口，好似空明无物。
　　“这一世，你有何感悟？”
　　“这一世，你修得何道？”
　　“这一世，你可有遗憾？”
　　……
　　洪军字字如道，直指本心，异常严肃。
　　青帝不言，依然战立如松，和这片天地融入在一起。
　　洪军无喜无悲，一挥手了然道，“传我法旨，在外弟子速速归来，我有话要交代！”
　　这声齐齐出现在，天道宗每一位门徒的耳朵里。就算正在修行，或者说正在外历练的弟子，心间也响起这等声音。
　　“这……这是什么情况？”
　　“莫不是心魔扰乱，碍我修行？”
　　“宗门召唤，究其何事？”
　　天道宗的门徒和弟子，纷纷惊醒，不知这声从何而来，煞是惊讶。
　　而整个神州大陆，这一万多载过去。但天道宗的名声，并没有因为时间的逝去，而变得好转。
　　恰恰相反的是，天道宗的名声，在这些时间当中变得越来越臭。
　　盛极而衰，衰极而胜。这是一个定数，也是一个轮回。
　　天道宗做为神州第一宗，其能量和底蕴，自然是无人敢惹这土皇帝一般的势力。
　　也正是因为这样，导致天道宗的弟子们，目中无人，作恶多端。就算宗内有执事和长老维持秩序，但这只是治标不治本。
　　在天道宗宗主，洪军老祖消失了数万载的时间。这种秩序，已经腐烂不堪，甚至是变成了一种烂以依赖的权利。
　　而且，天道宗随着一万载之前，三千凡界飞升仙界的最后一波先飞升者登上仙界。
　　天道宗作为神州浩土第一大宗，就算名声不好听。但其能量，自然而然是无比巨大的。
　　所以，天道宗在吸收，三千凡界末法时代的最后一波天骄，已然过去万载。这批天骄，也已经成长到一方巨头，横压万千生灵。
　　而这最后一批天骄之中，有三位最为优秀。分别被外人称之为，原始，通天和太上。　　ō三者各自都有着各自纵横仙 ′界的本事，脾气和秉性，也都各不相同。y、
　　・原始夭心悟道，喜好游戏仙界，仙界芒域四海十三州，他皆曾去过。也是三人中最为低调一人。
　　但有人见，原始曾一挥手便斩杀过一头老祖级的妖，震慑仙界诸雄，成就天骄之名。
　　通天，霸道横行，容不得有外人欺凌天道宗门徒弟子半分。
　　曾有无数人见，通天为一天道宗弟子出头，杀去连州灭了恒古大教，手段极其霸道！
　　太上，喜好炼丹神术，爱和当世天骄切磋炼丹，并且乐此不疲。
　　曾有无数炼丹者见证，太上以一己之力，连续挑战数州炼丹大师，无人能在炼丹造诣上胜过他。
　　三位天骄，虽在外也是威名赫赫，但在天道宗内部，也是极其有着影响力的人物。
　　因为三人，在修行的速度实在是太快了，短短万载之时，就已经登临仙帝之上，成为老祖级别的人物。同时也正是因为这样，他们三人也被称之为，最为有可能超过洪军的人。
　　一仙海尽头的瀑布底部，一位黑发如雨的男人，正盘坐在一块圆石上。
　　从上而下的海水，一点一滴，都不曾落到他的衣角，异常怪异。
　　“传我法旨，在外弟子速速归来，我有话要交代……”
　　声声入心，玄之又玄。
　　男人一睁眼，好若那漫天星宇，异常璀璨。
　　“道祖终于醒来了吗？”男人一挥手，正倾斜而下的海水，全部好像被一刀切断了一般，不再往下流淌。
　　“算算时日，是该回宗门去看看了……”男人脚下生莲，扶摇直上，消失在了这仙海尽头。
　　一仙林禁区，一浑身麻衣的男人，坐在一头如神山一般大小的黑尸体上，啃着烤熟的肉。
　　这人浑身上下没有一点仙力溢出，就好像那普通地不能再普通的庄稼汉。可就是这么一个普通的不能再普通的人，却这么大快朵顾地吃着黑肉，形如虚设。
　　“嗯？”
　　麻衣男人在听闻心中这声音响起，眼中精光一闪，脸上扬起了一丝兴趣。
　　“终于肯露头了吗？有点意思！”一块黑肉掉落在地，而那麻衣男人也早已消失在了这里。
　　只看见，这仙林禁区中的那些绝世大妖们，依然膜拜在地，瑟瑟发抖着，连头都不敢抬一下。
　　一仙丹大宗内，一身穿道袍的男，单手托着炉，盘坐在最顶端的位置上。
　　这人手捏道形，身上一点仙力波动都不曾流露。气血活跃的他，光看着这模样，真得和那地球上蜡像有几分相似。
　　“仙师，吾等已经认输，不知您可有事吩咐？”一位白发苍苍的老人，神色恭敬地鞠躬道。
　　殿内其他人皆是不敢直视高点之人，纵然是心中有几分惊惧和不甘心。但是炼丹这种事，输了便是输了，结果已经明摆着呢。他们也无力回天。
　　这时，男人缓缓地睁开了双眼，连这老人看都不看一眼。
　　“宗门召唤，道祖终于是肯露面了吗？”男人一挥拂尘，“也罢，我这就回去见上一见，这洪军道祖！”
　　了然，这人化作丝丝白烟，消失在了这大殿之中。
　　待老人和殿内其他人反应过来的时候，人已经消失在大殿之中了。
　　……
　　同时，身处各州各地的天道宗的弟子和门徒，也都纷纷回了天道宗。尽管他们都很疑惑，或者说是不解，但宗门的召唤，显然是没有那么简单。
　　“这一盘棋，就看洪军怎么下了……”林邺扫了一眼万道山上坐着的洪军，历史的轨迹竟如此相像，那么接下来的一切是否也会重演呢？
　　“许久不见阿青了，算算时间，也快能见到她了……”
　　林邺自信一笑，既然他让阿青在重修一世，心中已经了然，有些事是注定会发生的。


第53章 道宗分解
　　万道山脚下。
　　天道宗在外的门徒和弟子，以及各个执事以及长。心中在响起洪法旨之后，皆是虎躯一震，闻而来。
　　没有人胆敢小瞧这法旨，这是一种极其高升的道法，莫敢不从。
　　甚至是很多人已经想到，这传法旨之人，只有那消失了数万载的天道宗宗主洪军老祖，才有如此高深的道法。
　　不过，更多人的人心里除了惊异，更多的是不解。
　　不是早就有传言说，洪军老祖早就已经坐化了吗？不然，天道宗的名声如此差的情况下，也不曾见他出来主持呢？
　　而洪军在外游历数万载归来的时候，其实一直不曾离开万道山之巅。外加上，万道山有着一丝天地规则加持，寻常人等根本就难以登上。甚至是说，天道宗建宗最初的宗门老祖级别的人物，都不曾知道洪军早已经回归了。
　　反而是，原始，通天和太上，三人修炼万载时日，已经触摸到一丝天地规则，已经推算出洪军归来了，只是他一直不曾离开万道山而已。
　　此时此刻，万道山下，人满为患。不管是人仙，地仙，玄仙还是仙尊仙帝，全部汇聚在此。一个个，全部望着那万道山之巅，眼中颇具期待。
　　原始，通天，太上三人。更是各占一地，互不干涉，好像封疆伺候的领主一般，让人恭敬。
　　洪军此时负手而立，望着那仙山云海，道骨仙风。
　　青帝也站立在此，并未发一言。
　　末法时代，早以从三千凡界影响到了仙土。这是一个轮回，也是一个定数。
　　纵然你修为通天，横压万古，但是刚你只要不到真正超脱了这片天地，那么你到头来终究是成为这片天地的养分。
　　三千凡界追求成仙证道，升入仙界。可众生灵却不知道，就算仙界现在也是遇到了这同一种的情况，仙气稀薄，仙根稀少，当每个人真正走到一个瓶颈的时候，面对却是好脱，或者说是死亡。
　　仙界一域四海十三州，战火已起，就已经是一个征兆！
　　“成仙难，难成仙，成仙后，路又在何方呢？”洪军老祖口出道音，如天地宏音一般。
　　这声一出，顿时就让万道山之下的人们，一个个全部都如同耳边惊雷一般，豁然惊醒。
　　是啊！成仙难，难成仙，这是不是就意味着，他们现在所要面对的，不单单是当世大敌，又或者恩恩怨怨，最后将面对的是一个虚无缥缈的存在呢？
　　“我离去数万载，游历这片天地，见了太多沧海桑田，悲欢离合。道，何为道？我至今任然有那么一丝不解……”洪军缓缓道，“我回归一万余载，见尔等仗着我天道宗之威，在外胡作非为。今日我召集尔等前来，是有一事相告！”
　　万道山之下，所有生灵皆是仰望洪军，仰望这个天道宗的开拓者。
　　甚至是说，很多人新加入天道宗的人，都完全不认识洪军。但是他们，在见这么多人对洪军如此恭敬，也只能一样等候，他的话语。
　　原始，通天和太上，总算是齐齐看向山巅之人，好似也想听听他怎么说。
　　“天道有缺，万物皆是有那一丝机会，去寻那遁其一的机缘，修炼得道！”洪军缓缓道，“今日，我宣布，天道宗解散！”
　　哗~
　　一时间，在场的所有生灵，都震惊了。
　　没有人会想到，没有一个人能想到，洪军老祖在消失了数万载回归的第一件事，竟然是解散天道宗。这完全就是一件不可理喻的事。
　　要知道，神州浩土那可是十三州中面积最大的一州，人杰地灵，辈出强者，这自然是不用说。
　　可现在，创宗之人洪军老祖，竟然突然要解散天道宗，这惊讶的程度，完全就像晴空霹雳一般，让众生灵反应不过来。
　　“老祖，为何要如此为之？”通天出口询问，丝毫没有因为洪军的身份而胆怯。
　　“天道神秘，遁去难寻，这就是道么？”原始感叹道。
　　“唯有仙根，才能定以乾坤！”大上眼中精光道道，非常神异……
　　洪军并没有因为这些声音而生气，修炼到他这个地步。已经没有了烦人的困扰，以及那些道法本源之外的东西了。
　　“创宗之前，吾等三千世界求道者，需要一片净土修行。吾等同为凡界之人，就算争的头破血流，身死道消，我也无怨无悔！”洪军微微摇头，“如今机缘难求，超脱不易，凡界飞升者也再无需吾等庇护。何不去争那无上机缘，何须用这累赘之物？”
　　沉默了，万道山下的所有的生灵，都沉默了。
　　因为洪军的话，一点也没有错。修仙路已经难如登天，天道宗原本就是为了庇护飞升者而建。现在三千凡界，已经不再有飞升者。再加上很多人，已经触摸和明悟到了一些规则。
　　那么天道宗存在的作用，岂不是已经成为了累赘和枷锁？
　　“道祖，所言甚是！”
　　“道祖，所言甚是！！”
　　……
　　是啊，飞升上仙界不就是为了超脱吗？既然是超脱，那么在这个进入末法时代的仙土，争那成道仙根，似乎才是他们唯一的追求。
　　“也罢，既然尔等皆是我天道宗的门徒，那尔等如若能踏上这山巅，我便传他毕生所悟。”洪军脸上无喜无悲，“还有那我游历三千凡界和仙土上，寻0.3得那些异宝，皆是送于尔等，望尔等在这末法时代寻得一线生机！”
　　仙史三十二万年，神州第一宗，天道宗正式瓦解……
　　仙史三十二万年，三位天骄经过百日，登上万道山之巅，震慑诸天……
　　仙史三十二万年，洪军老祖传法，送诸天异宝千件……
　　神州内的万千种族，没有人会想到。一直骑在他们头上作威作福的天道宗，最后会自己瓦解。
　　甚至是很多人，都在背地里诅咒，希望有绝世宗门道派，来将天道宗覆灭。哪怕是付出自己的一些寿元，他们都愿意看到这种结果。
　　可当洪军老祖法旨一出，所有的生灵都沉默了。或许，这才是天道宗最终的结果吧。


第54章 青帝殒落
　　神州第一宗的瓦解，在这仙土战火燃起的时间，的确不算什么大新闻。
　　但天道宗的瓦解，并不代表着他们每个人，真正的就像洪军老祖所说的那样，拼破脑袋，去抢那能有一丝机缘，超脱的仙根。
　　所以，抱团是注定的。
　　天道宗的万千生灵，最后分成三个大部分。
　　原始，通天和太上。三位末法时代的顶级天骄，各占一份。
　　而洪军老祖，这位曾经在数万载之前的绝世人物，在传法和赠宝之后，便消失在了万道山之巅。
　　有人说，洪军老祖是再次去游历天地，寻那得道之法。
　　也有人说，洪军老祖在秘密算计，企图去夺取大族的仙根。
　　更有人说，洪军老祖时日不多，已经驾鹤西去。
　　……
　　总之，这位曾经辉煌一世的老祖，已经慢慢淡化在人们视线中。
　　而此时，洪军和青帝，却遇见了一些22麻烦。
　　“我从你身上察觉到了一丝熟悉的气息，出手吧！让我看看你的道，是否能支撑你的野心！”一青衣女子，手持一节青竹虚空而来，就这么轻易地拦住了二人的去路。
　　洪军退开万丈，并没有打算参与此战。因为，这女子的话是冲青帝说的。
　　“你的剑道，是我这两世以来，见过最纯粹的！”青帝双眼微眯，显然感觉到了威胁，“但是你想阻我证道，那我斩了你便是！”
　　从三千凡界飞升至此，就连青帝自己都数不清，斩了多少生灵和强敌了。
　　这是争夺气运和仙一路上，不可避免需要发生的事。所以，此时青帝浑身上下杀气冲天，犹如魔王。
　　“战吧，无需多说！”女子眼中空无一物，好似就连青帝都不曾入了她的眼。
　　“青夺九天！”
　　“灭世一剑！”
　　一出手，双方就使用出，自己最强的手段。只有真正的战斗，才值得他们全力以赴。
　　这场战斗，是宿命之战，也是淘汰之战。因为这场战斗的结果，只有一个人能活。这是末法时代，也是天骄陨落的时代。没有人，没有任何一个人，能逃得过战斗，死亡的战斗！
　　叮~
　　宀
　　随着一声清脆断剑声响起，青帝战败，身死结束……I｛ ˇ#丿
　　洪军纵然是在最后一刻，都没有干涉这场战斗。或者，更直接的说，他并不想去干涉。因为这女子的身上，竟然让他察觉到了一丝熟悉的气息。
　　这还不是最重要的，最重要的还是，这青衣女子的剑道，已经修炼到了一个极致，甚至是连他都没有把握，自己能接的下，这女子的一剑。
　　“最终还是要陨落吗？”洪军脸上扬起一丝伤感，他将地上青帝死后，化作的一枚莲子给收入囊中。
　　“姑娘，你和那位……是不是有几分关系？”
　　洪军口中的那位，自然指的是林邺。这世间，也只有跟他有关系的人，才能这般强大。就连领悟的剑道，也已经入了极致。
　　“那位？”女子柳眉微皱，好像有些熟悉，但又想不清是谁。
　　“你身上也有我熟悉的气息，但你走得不是杀伐之道，不是我的敌人……”女子踏空而去，一点也没有继续留下的意思。
　　洪军微微摇头，轻叹道，“天道有缺，天道有缺啊！”
　　洪军明白，这青衣女子应该是和那位有关。不然，这种天资和对剑道的领悟，实在是太恐怖了。
　　“阿青的剑道，真的精进不少了。”林邺似笑非笑道，“但这还不够，之后还有好戏看了……”
　　“喵呜~”趴在林邺怀里的大白，发出一丝兴奋的叫声。
　　这家伙虽然经常跑去偷看阿青，但这一世，林邺几乎将阿青的前世今生的所有记忆，都给封存了起来。既然是再活一世，那么这种事一旦做下，就意味着这一路，能遇到什么大敌和危险，都是其定数，并不是林邺多加干预了。
　　只有这样，阿青才会有那么一丝丝，再进一步的可能。
　　重生，带着记忆或者记忆觉醒地越快，的确是对修行有好处。
　　但是，有了前世的记忆，那么也就意味着他们可能还有退路。而既然这片天地，也都已经步入了末法时代，那么一往无前，没有退路才是这些天骄必备的道心。
　　如果看不透这些，那么青帝最后的下场，就已经说明了一切。
　　“现在，我想需要添加一些，好玩的东西进去了……”
　　林邺一脚迈入了虚空，瞬间离开了仙界，好像要去什么地方。
　　……
　　仙界的战火，在点燃之后，便一发不可收拾了。
　　妖族和族，在数十万载之前，曾经跟随着妖祖和祖，征战各州，妄图夺取整个仙界。
　　这也就自然而然造成了，仙界的一些生灵，修炼到返祖之境后。就已经彻底明白了，当年到底发生了一些什么。
　　这种隐藏在远古血脉里的仇恨，387一旦被激活。再加上，为了夺得仙根超脱，仙界的战火燃起的迅速。
　　就比如，当年妖祖杀的玄州生灵涂炭，导致妖域和玄州，早就怨念颇深。现在战火燃起，双方更是打的不可开交。
　　什么第一宗，第一族，纷纷派出自己的仙帝和老祖级的人物，去斩杀对方的首脑级别的人物。当然，远古仇怨是仇怨不错，更多一些人，还是想要夺得那被妖族夺去的太阳树和青槐古树。而太阴树在月亮上扎根，难以入手，只能盯着这两株先天仙根入手了。
　　太阳树原本是极阳州之物，极阳州和极阴州的人，也是一直雀雀欲是。
　　青槐古树则是当年，青州的青槐老祖。后来想灭妖族，却被孔雀老祖给俘在妖族，不能归原地。
　　所以，青州的一些大门大派，此时也是急的跳脚。希望，能重新夺青槐树这仙根，悟道超脱。
　　当然，他们这么一起对妖族下手，完全是很多人，已经听说，孔雀老祖被须弥州的如来渡去当个孔明王。既然没有了这绝世老祖的存在，那么各州各宗各族，又有何惧呢？
　　试探，只是最先开始的动作，紧接着的就是战火的衍生……


第55章 四海一统
　　东海深处，宫之中。
　　此时，宫内外齐聚着东海之中，所有的海族。而坐在那金色宝座的上的男人，却头生鹿角，浑身金色，如镀金佛陀。
　　他是东海之主，名为傲天。他也是从三千凡界觉醒血脉，斩千敌，屠万人才得道飞升，成就真之位。
　　一万余载的时间，已经让龙傲天从最弱小的人仙修炼到仙帝之上，成就老祖级的人物。王之位，不过顺手拿下罢了。
　　“吾王，现在外界战乱不断，我族死伤惨重，请吾王决策！”一老将神色暗淡，心有忧虑。
　　傲天微微一笑，“血脉仇恨，不过是一记借口而已，还不是想夺我族龙珠？简直可笑！”
　　此言一出，龙宫内外所有海族，脸上都流露出一丝愤然。
　　因为傲天的话没错，龙珠乃是伴龙祖而生的先天仙根。也是仙界之中，为数不多，可以抗下天人五衰之物之一。
　　只要能扛得住天人五衰，去寻那天道遁去其一，超脱这片天地，也不无可能。
　　“吾王，哪尔等就这么干等着，它族这么屠戮我族？”老将有些不甘心，努力想要劝说些什么。
　　“不不不，既然战火已起，那么它何尝又不是一个机遇呢？”傲天脸上闪过一丝兴奋，“传我口令，明日我将亲自带队，去三海走上一遭！”
　　“是！！”
　　“是！！”
　　宫上下，全部雀雀欲是。
　　要知道，从上古时期，祖死后，四海一蹶不振的同时。四海皆是蹦离，各自封王。
　　这种情况，已经持续数万载。
　　现在傲天要去其它三海，其目的不言而喻。
　　“吾王，有传言称，神州第一宗天道宗，在数日前分解……”老将沉声道。
　　“此事我也听说了。”傲天负手而立，摸着自己的胡须说，“这个洪军老祖，修法已经到了至高之巅了。不过，最让我吃惊的还是，那个杀神青帝竟然也死在神州，想不到这神州浩土，能人居多啊！”
　　老将微微点头，心里也是沉甸甸的。
　　杀神青帝，威名甚远。这是和王同一个时代，从下三千凡界杀上来的狠角色。传言破多，真要论起威名来说，更甚东海这代王一些。因为青帝，从上了仙界之后，杀的人的确是太多了。
　　只是这代王，虽然狂傲和自信。但更加低调一些，说的简单一点，就是能屈能伸吧。
　　就连青帝那杀神，都死在了神州浩土之内。这末法时代，被称之为最混乱的时代，果然不是开玩笑。
　　次日，东海龙宫外。
　　此时此刻，东海千族的三分之二的生灵，全都汇聚在此。
　　王法旨一出，没有哪个族群胆敢不从。因为，在傲天统治东海的时候，那些反骨已经被屠光。现在留下的，也全都是顺从的海族。
　　“今日，东海王傲天，将带领和尔等前往三海讨伐，如若他们不识时务，就不要怪我手足相残了！”傲天声如洪钟，震慑天地，“出发！”
　　吼！
　　吼！！
　　东海万千生灵，发出震耳欲聋的声音。也许是因为，它们已经沉积了太久，也许是因为，血脉逐渐苏醒，它们也愿意从震先祖光荣。
　　总之，每一海族都是热血满腔，渴望战斗。
　　傲天手持龙珠，犹如天神下凡，率先带着众多海族，前往最近的南海。
　　四海之中，皆有龙宫。当然，这也是在远古的时候，祖身死之后，四海各有真封王所建。
　　但是此时的南海龙宫，一瞬间就被包围。
　　南海王也是一头老祖级别的老，见这新封的东海王驾到，岂能不知何意？
　　但是让他就这么放弃自己的宫和权利，当然是没那么简答的。既然同为族，傲天还是给予了他一次单挑的机会。
　　最终，不出任何意外的是，手持龙珠的傲天，还是最终取得了胜利。
　　南海各族，在王一脉失利之后。也没做过多的挣扎，各州战火纷起，抱团取暖，也不失为一个好方法。
　　紧接着是西海，再接着北海……
　　傲天不愧为这末法时代的最强一代天骄，征服各海的方法，都是如出一辙。先是给对方一个战斗的机会，最后再狠狠地溃败对方，却不杀死对方。
　　当然，可能也是也有考虑到，现在四海虽说比数十万年前并不弱多少。但缺少的，可能始终是老祖级别的人物吧。
　　“这个傲天，有点意思……”
　　对于仙界一域四海十三州的一些变数，林邺也始终有所留意。只要他们打的越厉害，林邺所获得的世界之力就越多。
　　既然这世界也已经进入末法时代，那么也就同样意味着，最后一次的最大高chao也已经要来临了。那么也就意味着，林邺能从中获取一大波的世界之力了。
　　想到这里，林邺嘴角扬起一丝，不可察觉的弧度。
　　……
　　东海龙宫。
　　傲天依然坐在，龙宫的宝椅上。此时身为四海之主的他，显得更加有帝王之相，这么一颦一动，都带着一丝丝傲然。
　　“吾王，接下来吾等该怎么走呢？”南海王出言道。
　　其他二人虽没说些什么，但望向傲天的眼神里也满是询问。既然现在，龙傲天是他们唯一的王，那么四海的走向，自然是在他的手里。
　　傲天起身负手而立，“我想大家都知道，数十万载之前，我族先天老祖祖，在和妖祖大战之后陨落，是多么一件让人惋惜的事情……”
　　“那么，既然我傲天现在能坐上四海之主，那有些账，咱们就要一并清算一下了！”
　　“可有人记得，在祖道消之后，须弥州那些老秃驴渡化我族前辈之事？”
　　此言一出，龙宫之中众人脸上皆是扬起一丝羞愧。
　　虽说，时间过去太久远了。久远到，他们都无迹可寻。但族的历史上，的确是有记载这些chi辱的事。
　　傲天微微一笑，并未再言。正如他之前所说的一样，拿远古之前的恩怨来纠缠，完全只是一个借口而已。
　　那么既然现在有这个借口，身为四海之主的他，为何又不稍加利用呢？


第56章 仙界现状
　　像四海统一的这种战斗，现在在一域和十三州中Qx也是接二连三地在发生！
　　这是一种必然，也是一种定数！
　　三凡界的末法时代，已经降临到了仙界。那么也就意味着，仙土的仙根，仙宝，这些东西的存在，就必定要成为这最强一代天骄，所追求的气运。
　　能不能更上一层楼，能不能出超脱出去，与天地齐寿，成为那恒古第一人！
　　便是他们所有人的追求，也可以说是整个仙界的所有生灵的追求，也不为过吧。
　　而只有先统一各个州的宗门和大族，成为各个州真正的无敌巨头，再来争一争那仙根，才是最为合适的事。
　　神州，仙州，道州，天炎州，极阳州，极阴州，灵州，青州，玄州，连州……等等十大州，这种内部战，一直在持续着。
　　特别是神州浩土，那可是仙界第一大州。
　　神州第一大宗，天道宗第一大宗，被洪军老祖一手创立，再一手瓦解。更是让很多见证过天道宗辉煌的老祖级的人物，长叹久时。
　　随着天道宗这第一大宗的瓦解，那些一流宗150派和种族也是纷纷摩拳擦掌，想要一展拳脚。
　　正所谓饿死的骆驼还比马大呢，就算天道宗土崩瓦解。天道宗的三个领军人物，原始，通天和太上，这三个深的洪军老祖传法的绝世天骄，更是自成一教。
　　人教，阐教，截教……
　　三教建成，就算在这神州浩土，也一流势力，无人敢触其锋芒。而在这一欲统神州的内战中，更是添加浓厚的一笔。
　　北寒州，温度实在是太低了，生灵极少。
　　就算有什么纷争战乱，也基本上也没北寒州什么事。
　　须弥州就更不用说了，当世如来坐镇其中，佛教就算不用做些什么，也是其州第一大教。
　　如来在世，更是做了不少惊天动地的大事。
　　渡化，妖族孔雀老祖，赐名为孔明王！
　　渡化，四海几头真，为佛教护法！
　　这等丰功伟绩，哪里能不让人膜拜？哪里能不让人信服？
　　当然，最为神秘还是无名州。此州，当初乃是林邺让阿青所创。林邺对此，也非常满意。
　　无名州为魔土，其上杀伐肆虐，暴力，死亡，争斗。就算不是在这末法时代的仙界，也是非常频频发生。似乎，这仙界的一切，都不能影响到，其内的混乱。
　　当然，最早一批的先天生灵的旷世大战，也没有威胁到无名州，更何况是这末法时代呢？
　　而最值得一提的，还是最近数万载兴起的一个，名叫地狱的地方。
　　它存在无名州和仙州之间的交界处，没有人知道，它为什么会出现在这里。
　　但是，这地狱却经常传出，一些怪物和无名的嘶吼声。就连仙州的一些，仙帝强者和极个别老祖级别的人物，也陨落在此。
　　这也就间接性地，导致了这片地方的威名。
　　甚至是说，在仙州的民间，都流传着一些吓人的传说，吓得那些不听话的小娃娃，一个个屁滚尿流的，好不可爱。
　　“乱，乱起来才好玩，乱起来才有意思！”林邺笑着喃喃。
　　这三千凡界和仙界这片仙土，和之前几个纪元都一样。是林邺创造出来的，但是说到底，这个世界还是和前几个纪元有些区别的。
　　前几个纪元，虽然也能看到一些轨迹的存在，但现在这个世界的一些变数，却多了不少。甚至是说，这个纪元正在发生的事，变得更加有趣了许多。
　　林邺活了这么长的时间，对待这些厮杀，和物种的灭亡的确是看过太多了。而这个世界的所有变数，随着时间的演变，变得更家多样和不确定性了。这也就无形中，会给林邺带来一些兴趣。
　　“只有挣扎和厮杀，才能铸就阿青在这最后的末法时代，领悟的更多，如果这次效果不错，那么下个世界是否还能如此呢？”林邺摸着下巴思考了片刻，“算了，之后再考虑吧。”
　　……
　　宗派的厮杀，的确是上位者为了统一，而不得已要用的手段而已。
　　而曾经的天道宗创世人洪军老祖，却行走在仙界一域四海十三州的一些禁地边缘。
　　修为到了他这个地步，普通的修行和悟道，对他来说，已经无法再进分毫了。
　　这就好像，原本已经装满了水的瓶子，想要继续往里面灌水，显然也是不可能的。那么既然想要继续往里灌水的方法，也只有一个，那就是找寻一个更大瓶子。
　　而洪军因为有林邺送的穿界梭，不仅能够行走在仙界的各处禁地，甚至是还能再入凡界。
　　但是任凭洪军，上天入地，寻遍整片仙土的天地，都不曾找到一点点，还能再进一步的踪迹。
　　这让洪军不仅有些泄气，难道想要再进一步，真的没有可能吗？
　　这时的洪军停下了脚步，他的眼神定格在了无名州的方向。仙界一域四海十二州，基本上他都去了个遍。
　　现在既然还不曾有什么收获，洪军如果依然还要在这条窥视大道的路上走下去的话。只有去无名州碰碰运气了，毕竟这也是他唯一的希望。
　　洪军虚空一踏，已经消失在灵州的土地上。
　　可当洪军进入无名州之后，却眉头一皱。原因无它，这片土地实在是太贫瘠了！
　　贫瘠到什么程度呢？
　　就从洪军的脚下的土地来算起，房源百里都没有任何植物。甚至是说，连一丁点儿的水都没有。更别说什么仙气了！
　　除了暗红色的土地之外，剩下的就是混乱不堪的魔力，甚至连天空都是一层灰蒙蒙的颜色，异常诡异。
　　“算了，直接去找魔祖，问个明白算了！”洪军微微摇头，心里已经有了计较。
　　修炼到了他的这个境界，早就已经能窥视天道。远古所发生的一些事，自然能看得到一些。无名州虽然说是无名州，但它还有一个名字，叫魔州！
　　而魔州的第一位先天生灵魔祖，既然没有参加那场旷世大战。那么就注定还活在当世，毕竟人家可是第一批先天生灵，只要不真正消亡，活个百万载都不成问题。


第57章 魔山之巅
　　无名州中心，圣魔山之巅。
　　这里常年累月，都刮着魔界罡风。这罡风威力巨大，甚至是魔帝级的人都不敢轻易靠近，稍有不慎，都将落得个身死道消。
　　因为，这些罡风之中，蕴含着一丝丝先天魔气。这魔气，从无名州诞生以来，就已经存在了。
　　在这无名州内，无人不-知无人不晓！
　　这时，一道白光一闪而过，洪军老祖出现在了这圣魔山之巅。
　　“我洪军老祖，前来拜会万古魔祖！”洪军口出道音，震慑天地，将那先天魔气都给驱散开来。
　　呜呜呜……
　　从圣魔山之巅，传出魔音，如同天地在哭泣一般，让人心升惶恐。
　　“洪军？哪里来的小蚂蚁！”
　　一瞬间，天地失色，一只滔天巨掌在虚空形成，瞬间落下，好似要将洪军碾碎。
　　谁知，洪军抬手一掌，瞬时打出，这巨掌瞬间蹦碎。
　　“咦，有点意思……”这时从虚空踏出一人，浑身漆黑如墨，如天神下凡。
　　“已经触摸到一丝天道规则了吗？”魔祖脸上扬起一丝兴趣，“算是个人物！”
　　洪军面对着这尊先天生灵，却无半分惧色。修炼到了他这种地步，就算想要死去，也已经很难了。
　　就算和面对一尊先天生灵，又何妨？
　　“说吧，你来找我做什么？”魔祖口出魔音，整个人好像只有三十岁到四十岁之间，配上完美的身材，简直是个极品熟男。
　　“我想知道，魔祖是否明白，现在现的仙土已经进入了末法时代！”洪军沉声道，“如若我等想继续永存，似乎变得有些没那么容易了。”
　　魔祖陷入了沉思，身为先天生灵的他。虽然数十万载，都不曾踏出无名州。就算当初那场旷世大战，他都不曾参加。
　　一方面是因为无名州特殊，另外一方面，是它从诞生的那一刻，就已经意识到了这片天地的不同。
　　“那又如何，你来找我，难道就是为了这事？”魔祖淡淡道，“如果仅仅是因为这样，你还是走吧，有些事就算你懂了又能如何？”
　　洪军当然知道，身为先天生灵之一，并且活了数十万载的魔祖，注定没那么容易说动。
　　但是现在，大战已经燃起，天地枯竭，留给他们的时间也已经不多了。
　　“我推算出，你身上有伴生魔器，所以不惧天道规则，可你曾想过，如果这片天地大限真得已到，那你又如何独善其身？”洪军字字如钟鸣，异常响亮。
　　魔祖脸色略微有些不自然，末法时代已经来临。那么也正如洪军所说，天地大限已到，它无名州又怎能独善其身？
　　“你回去吧！”魔祖摆摆手，“我知道你此来何意，我自有打算，无需你多言！”
　　瞬时，魔祖就消失在了原地，犹如从来没有出现过一般。
　　“原来你早有打算，是我失策了……”洪军脸上闪过一丝无奈，便消失在了圣魔山之巅。
　　“一介人族，竟然还想超脱，真的不知死活！”隐藏在虚空之中的魔祖，放声大笑。
　　这时，站在魔祖身边的一带斗篷的人，悠悠道，“此人修为如此通天，也算是人族出的无敌人物啊！”
　　“那又如何？他窥探天机，想寻仙根仙宝超脱，冥冥中贪念已成，就算他修为通天，最后也不得善终！”魔祖口出魔音，似乎已经看透一切。
　　远古，那先天生灵妖祖和祖的一战，就已经说明了一些事。
　　身为先天生灵的魔祖，活了这么久远，自然而然是看透了一些天机。所以，纵然他明白洪军所说的话为何意，但那又如何？
　　真要那么轻易，就被说服去谋划一些事，其实还不如魔祖认为的走一步看一步。
　　一旁站着的人，也不再说话，嘴角扬起一丝不可察觉的弧度。
　　“都有自己的安排吗？”林邺轻笑一声，“大战已经开始，谁能独善其身？”
　　……
　　四海统一，这就是一个信号，同时也是一个征兆。
　　妖域内的妖族，这数十万载的时间内，所分裂的各个族群，大小战乱不断，各种争斗和吞并，也在接二连三地上演。
　　妖域内的每一个大族的首领，无一不想和数十万载的妖祖一般，将整个妖族统一。
　　这是每个妖族大妖的梦想，因为只要各大妖族，真正觉醒了体内的血脉后，都会有返祖的现象。也只有这样，他们才能看到远古的妖族有多么繁荣。他们信奉的妖祖，是多么伟大！
　　如果说，当初妖祖和祖那一战最终获得胜利的话，那么现在妖族岂能，仅仅龟缩在妖域之中？
　　但万事没有如果，最终妖祖和祖陨落，却以身作则，为妖族和族做出惊天贡献。这是一种壮举，同样也是一种无畏的精神。
　　超越先祖，远远是很多妖族的愿望，这种愿望在族中也是存在的。
　　这也就是为什么，许多妖域大族，会这么挤破脑袋，为了想要一统妖域一样。只有将妖域打下，才算是踏上了追寻妖祖，甚至是超越妖祖的道路。
　　想要超越，就要付出，比别人更加努力的付出，才有那么一丝的可能超越。
　　“牛魔王，你别欺人太甚！”一大族老妖嘶吼着，“你杀我族天才，断其根基，你这是会遭天谴的！”
　　“天谴？”人身牛面，头顶一对犄角，浑身横肉如刚，浑身妖气冲天。
　　“这片天地的都要破碎了，我还惧它天谴？”牛魔王手持巨斧，如盖世杀神，“尔等修炼如此久远，为何还执迷不悟？”
　　“你一青牛化妖，野心滔天，你就不怕身死道消？”这老妖显然有些看不起，面前这如同杀神一般的牛魔王。
　　牛魔王瞥了这老妖一眼，手中大斧瞬时劈下，这么一尊老祖是别的老妖，就这么瞬间尘归尘土归土，消逝在了这天地之间。
　　“我就是一只青牛华化妖又如何？”牛魔王亲轻蔑一笑，“在这末法时代，只要能超脱出去，就算一只蚂蚁，它也是天地至尊！”
　　他牛魔王早就修为通天，窥得一丝天机，这么简单的道理要是他还不懂，岂不是白活？


第58章 一统妖域
　　牛王本是三千凡界杀上来的生灵w就算他是一只青牛化妖。但他也是从三千凡界一路杀上来的大妖，那是承载着一界大气运的妖。
　　能在仙界这末法时代中，脱颖而出，一直活到现在，其修为的恐怖，可想而知。
　　牛魔王就这么一路，带着自己青牛一族，和其它被征服的妖族，一行去征服各大妖族。
　　整个妖域，虽然是战火纷争，并且混乱不堪。但牛魔王的凶威，以及他的手段，可是让整个妖域的妖族，都有些惶恐不安。
　　这也就造成了，许多要妖族，在牛魔王还没有去征服他们，就已经开始主动示好，并且接受牛魔王的统治。
　　在短短不到十年时间，牛魔王就已经征服了，大半个妖域了。这种恐怖的速度，甚至连一些活了漫天岁月的老祖级人物，都看的一阵咂舌。
　　要知道，妖域广阔的地貌，可是能堪比神州浩土的地域。其之大，甚至一个仙帝用尽神通，也得个五六年才跨越，这是何等辽阔啊！
　　可就是这么大的地域，却被三千凡界飞升上来的一只青牛妖，征服了三分之二，这是怎么一种壮举啊？
　　“牛魔王，此名当得其称！”
　　“一只青牛妖，就闹的妖域如此，难道这片天地，真的已经变了吗？”
　　“天地衰退，天骄纵横，这难道是灵光返照？”
　　……
　　整个妖域，许多隐世不出的大妖老妖，纷纷被震慑。
　　甚至是很多妖，已经在祈祷，祈祷牛魔王，能早日统一妖域，最后向世人展示，妖域的獠牙。
　　牛魔山，牛魔殿。
　　牛魔王正不动如山地坐在，宫殿的最高处，好似睡着了一般。
　　“吾王，偌大妖域，只有阴阳二殿和妖祖宫，整个妖域就全部您的囊中之物了！”一亲青牛老妖颤颤道，“这将成为，我族史上最光荣的时刻！”
　　牛魔王缓缓睁眼，视若无物，“还不是时候……”
　　老妖不解，不知牛魔王这是何意，“吾王，此话怎讲？”
　　“传我口令，先不要对阴阳二殿和妖祖宫攻击！”牛魔王沉声道，“有些人还没到，这么着急动手，不合适……”
　　这青牛老妖虽然很是不解，为何牛魔王会如此行径，但作为手下的他。还非常清楚，自己的王是何等脾气的，所以也就鞠躬传话去了。
　　~
　　这一等，就等了三年！
　　妖域当中，许多的妖族见牛~、魔王竟然没有攻击，这剩下的阴阳二殿和妖祖宫，甚至是以为牛魔王怕了。‖
　　但是在这―天，天空中亮起五彩神光，照亮了整个天地，犹如天生下凡一般。
　　“牛魔王，速速出来一战！”
　　“总算是来了吗？”牛魔王眼中精光一闪，“那就让我看看，你这妖族大圣，当不当得！”
　　牛魔王拿起自己身边的巨斧，腾空而起，消失在了大殿之中。
　　五光现世，犹如神迹一般，让人根本不敢直视。
　　“这…这……这是孔雀老祖！”妖祖宫内，有老妖认出了这光的来历。
　　“不是孔雀老祖，是孔雀明王！”
　　此言一出，妖祖宫内的所有妖族，全部都面露黯然。因为这是一个耻辱，一个在妖族历史上的耻辱。
　　数十万载之前，孔雀老祖被如来渡化去须弥州，这已经让很多妖族的同类，觉得这是一个耻辱。那可是一只无限接近于先天生灵的生物，虽和妖祖还有些差距，但那差距真的可以说非常小了。
　　现在妖祖宫和阴阳二殿的妖们，见孔雀老祖再次出现，心里可谓是无味交杂。
　　只见孔雀老祖，此时脸上无喜无悲，身上五光万丈，让人不敢直视。
　　“我此次前来，是渡化你去佛祖身旁，祛除一身杀气！”
　　“可笑，可笑，堂堂一代妖祖，竟然愿意去做那如来手下奴仆，真是笑煞我等！”牛魔王脸上带着一丝轻蔑，“我之所以不进攻妖祖宫，和那阴阳二殿，完全是出于对妖祖的尊重。既然你孔雀老祖出现，那我便让这一宫二殿，看看谁才是这妖域的希望！”
　　“战吧！”
　　牛魔王手持巨斧，瞬时就冲孔雀老祖去了。
　　“我佛慈悲，助我渡这魔王！”孔雀老祖手捏道法，也不退不避，迎了上去……
　　这一战，不可避免！
　　这一战，注定要发生！
　　孔雀老祖，乃是数十万载之前，就已经成名的老祖。他曾经纵横天下，和妖祖平分妖域。虽说和妖祖始终差了那么一线之隔，但在整个妖域的历史上，更是留下了浓厚的一笔。
　　而牛魔王，更是这末法时代的绝世天骄，仅仅花费了一万多载，便触摸到了一些天道轨迹，成为超越老祖级别的人。
　　既然牛魔王要走上超越妖祖的道路，那么牛魔王就必须要和孔雀老祖大战！因为只有这样，才能真正走上超越妖祖的妖！
　　这一战，天地蹦碎，妖域的生灵涂炭。足足打了接近二十年！
　　最终，牛魔王更胜一筹，战胜了孔雀老祖！
　　这一战，注定被妖族所记载！
　　这一战，注定被世人所歌颂！
　　……
　　孔雀老祖在战败之后，便留下一句话，“妖族，已经和我再无瓜葛，我要潜心修炼，为了不在这末世凋零！”
　　牛魔王以一己之力，战胜了驰名恒古的孔雀老祖。这一战，注定是让牛魔王成名的一战。毕竟，孔雀老祖当初却只是败给了妖祖而已，那须弥州的西天的如来，只是利用佛法渡化了它，却0.7不曾战胜他！
　　“吾王，万岁万岁万岁！”
　　一瞬间，不轮是之前牛魔王征服了的种族，还是那一宫二殿。在这一刻，全部都跪倒在地，虔诚的就像一个信徒一般。
　　这一刻，牛魔王傲立虚空，享受着万族的朝拜。脸上扬起一丝得意！
　　何为天骄，这就是天骄！
　　“妖域已经统一，想不到历史牛魔王，竟然还能走到这一步，真的是出人意料……”林邺眼中闪过一丝兴趣，“想必，其它各州也差不多快统一了吧？”
　　事实上，的确如林邺所想，不单单是妖域走向了统一，仙界的其它十三州，也是如此。
　　合久必分，分久必合。只有在这末法时代，更是得到了充分的体现。


第59章 魔祖出手
　　正如林邺岁所说，除了妖域和四海在发生这种战事四起外。其它十二州，也都相继在发生这种战事。
　　分久必合，合久必分，这是一个定数的同时，也是一个轮回。
　　甚至连林邺，都没有出手干预。这是任凭这个世界的生灵们，自行发展，创造和毁灭，或者是杀戮。
　　这一切的一切，林邺都只是看在眼里，就像一个真正的天道一般，超脱在外。
　　其它十二州，正在战乱四起的同时，只有一个州数十万载下来，都维持在一个相同的局面
　　那就是无名州，这片魔土之上！
　　纵然是外界变化万千，魔州仍然厮杀在继续，这是一片特殊的地方。生活在这里，哪怕是从出生到死亡，都是一种竞争和优胜略汰的规则在演化。
　　而造成这一切的，也只有一个原因！
　　那就是魔土之上，资源确实太少了。少到什么程22度？甚至是一些魔族在生下来之后，沦为食物。更甚至有一些，种族为了生存，只能选择去屠杀其它弱小的种族，来增添族中的食物。
　　不过，这种情况也已经持续了数十万载的时间，在不断创造和毁灭的过程中。无名州的魔族依然众多，这就已经说明了这地方，不会轻易灭亡。
　　可无名州虽然千年如一日，但这种情况，确实是被各个州的很多圣灵看在眼里。
　　“这片天地，真的要变了么？”
　　“仙气衰竭，仙根难寻，也许这就是一个轮回吧！”
　　“吾王，必定超脱出去，恒古不灭！”
　　……
　　生在当世，就必须要面对当世所需要面对的劫数和轮回。这是谁也逃不掉的事，因为只有身在当世，才能真正领悟到，这世间的残酷。也只有这样，才能真正地从这些生灵当中超脱和跨越出去。
　　而此时三千凡界，再无飞升者的情况，已经持续了一万多载。
　　仙土众生所担心的事，最终还是爆发了！
　　大战！
　　真正的大战，已经悄然打响！
　　仙界一域四海十三州，在渐渐统一了之后。最终大战，已经真正的打响。
　　这是不可避免的一战！同样的，这也是人为不可控制的一战，因为每一个统治一方土地的生灵，其目的就已经很简单。那就是夺得仙根，真正地抵挡过那天人五衰，超脱这末法时代的时代！
　　内战已经结束，那么外战自然而然是跟着燃起。
　　就比如，玄州和极阳州和极阴州的攻击对象，就是妖域。
　　远古时代的恩怨，只是一个借口而已。真正的目的，不就是那太阳树和太阴树的仙根吗？
　　仙州的麒麟一族和四海海族打得也难分难解，这是神兽之争，也是仙根之争。
　　而位于道州的问道山，不少寿元将近的老人老妖，甚至是一些在外被传已经坐化的老教主，都前往问道山一问。
　　每一个生灵，都是在寻求一些，自己想要问的东西。当然他们更多人问的都是一些，关于这天地的情况。因为，如果这片天地真要毁灭了的话，就算你能活万载时日，终究不过要变成一堆黄土？
　　可每个登上问道山之巅的生灵，最后所能看到，和所得到的信息只有一片空白。
　　这不仅让很多老不死的存在，都觉得事情好像真的没那么简单。要知道，一般情况下，来这问道山的时间，所能问出的道，却是非常多。
　　但在这一次，问道山却给不出任何的信息。这哪里能不让人心生恐慌？
　　但是恐慌归恐慌，整片仙土的大战已经开始，这已经不是谁能停下来的大战了。
　　当然，如果非要说谁能结束这场战斗的话，那无异于是林邺了。他只要一毁灭这个世界，就自然而然一切都跟着停止了。
　　可林邺却不会这么做，因为这末法时代的最后一战已经打响，世界之力同样在疯狂地增长。这种好事，林邺岂能错过？
　　仙土大战，其实严格意义上来说，甚至可以说是一场筛土的过程。将那些细小，无用的沙子全部剔除，留在筛子上的石子，就自然而然是最为优秀的。
　　只有这些最为优秀的生灵，才能在那最后争夺仙根之中的战斗中获胜。这种优胜略汰的方法，虽然有些残忍，但这是一种必定要走的过程，谁都没有办法逃脱。
　　毕竟，说到底，只要是生灵，只要有对生命的渴望，那么无论它是什么生物。在这仙土的末法时代，都会拼尽自己的权利，去为了那虚无缥缈的永生和超脱。
　　此时仙土正在发生的一切，都是下三千凡界，一万年前所经历过的事情。不论是在凡界还是在仙界，这些事已经降临，谁都没有办法去退却，只能迎难而上！
　　仙史三十四万年，仙界末法时代的大战，终于爆发，恒古万族都被卷入其中！
　　仙史三十四万年，仙界一域四海十二州，843为了争夺仙根，已经倾巢而出，无所顾忌！
　　仙史三十四万年，仙界无名州内魔祖出世，随身带着一位少年，名为轮回老祖！
　　仙史三十五万年，仙界魔祖和轮回老祖，带着万千魔族横推十一州，不曾有人挡得住他们两个！
　　仙史三十五万年，仙界魔祖和轮回老祖，在须弥州中吃瘪，暂退一方！
　　仙史三十五万年，仙界魔祖和轮回老祖，围困四海，想要一统仙界！
　　……
　　“难道真的是天亡我族吗？”一老将仰天长啸，似乎有所不甘。
　　“牛魔王，火凤凰，轮回老祖还有那老不死的魔祖竟然也来了！”有一海族神色惧怕，显然有些惧意。
　　而此时的傲天，坐在最高的龙椅上，面露难色。
　　“动作竟然如此之快，真的是太让我意外了！”傲天喃喃道。
　　牛魔王，火凤凰，轮回老祖和魔祖，随便站出来一位，他傲天都不一定能百分之百地完胜。毕竟都是触及一丝天道法则的人，可没有那么简单。
　　“四海之主傲天，快速速出来投降，共创大业！”魔祖的魔音震慑天地，犹如这片个天地所发出的声音一般。


第60章 不屈，战斗
　　“终究是要走到这一步了吗？”傲天微微摇头，脸上扬起一丝落寞。
　　傲天在一统四海之后，更是大张旗鼓地发动了好几次大规模的战火。甚至是将青州，连州，和灵州都占领了。
　　甚至可以说傲天这个四海之主，是四海这数十万载之中，所诞生最好的一代龙王。除了祖之外，没有一个人像他这般，一统四海之后，便从顺理成章将三个州都给拿下了。
　　这等丰功伟绩，足以载入龙族的史册！
　　可谁也没有想到，在这末法时代仙土大战的中期，一直默默无名的无名州，突然杀了出来。在魔祖这位世间仅有的先天生灵，带着那手握着轮回盘的轮回老祖，还有那铺天盖地的魔族，如同蝗虫一般，横扫了整个仙界。
　　当然，除了须弥州！
　　而现在大军压境，已经让傲天没有那么多的时间，去考虑那么多的得与失了。是战是降，就看这一次！
　　“我傲天，乃是万灵之首的真，想让我投降尔等魔物，简直是痴心妄想！”傲天咆哮一声，露出本体，金光灿灿的龙躯，足有数千丈。
　　“四海生灵听我号令，杀光这些恶臭的魔物，成就无上道法！”
　　吼[w！
　　吼！！！
　　一道道咆哮声音响起，这是咆哮也是呐喊。祖有傲骨，身为他的血脉，就算身上少了那傲骨，但体内的傲血以及身上的逆鳞，却一直都存在。
　　想让这群在血液上，就已经凌驾于万千生灵上的族投降，那简直比杀了它们还难受。
　　“给我上！”魔祖手持魔灵珠，厉声喝道，“小的们，今天我们杀真龙，饮龙血，吃龙肉，何不快哉！！”
　　吼吼吼！！
　　一瞬间，这铺天盖地的魔物，就发出咆哮的声音，扑向这些族和海族。
　　因为是在海里的原因，这些魔物和魔族，有着很大的劣势。这也是族和海族的一些优势，因为只要这样，才有和这些生物较量的资格。
　　“算算时间，该我们出手的时间了｀刂！”轮回老祖随口道。
　　“上，杀了傲天，看他们还能不能蹦Q！”牛魔王鼻出热气，战意盎然。
　　“我先去！”火凤凰率先飞去，想要杀掉傲天。作为同一时代的天骄，凤凰和族本来就是对头，最终还是会有一战。
　　v
　　可能他们谁也没想到，最终的决战，会来的这么早吧_ 　　眼看牛魔王和火凤凰去对付傲天了，魔祖脸伤流露出一丝笑意，“只要把四海先给平了，这仙界就剩下须弥州的老秃驴他们了。只要能取得龙珠，我定能杀了如来那老货！”。
　　龙傲天瞬间被两大天骄给围攻，立马就落得下风。
　　要知道，他对付一人，就已经非常艰难了。更别说是对付两人了，现在的他，只能节节败退，落败是迟早的事。
　　“嗷！”傲天仰天长啸，心中颇有不甘。以他的天资，只要给他时间，他甚至有超过祖的可能。
　　可万事没有如果，面对牛魔王和火凤凰的攻击，只是几个照面之下，他就已经受伤，那金灿灿的龙血，撒落在海中，异常鲜艳夺目。
　　“我不甘心！”傲天在使出自己最强绝招，龙傲九天的情况下，虽然逼退了牛魔王和火凤凰……
　　但是自己却神受重伤，陨落只是在这一念之间的事。
　　傲天口吐龙珠，为自己疗伤。
　　这龙珠一出，牛魔王和火凤凰以及在在场的所有大妖们，全部都露出一丝贪婪。要知道，这可是先天仙根，可是天地间最为强大的东西。只要有了它，还有什么地方是去不得的？
　　“我来！”魔祖手持魔灵珠，一下就冲着傲天去了，他对龙珠可谓是势在必得。
　　“该死的虫子，我要杀了你！”
　　傲天见这场战争的发起人冲他来了，当下就忍不住了，催动着龙珠要杀了他。
　　可奈何，人家好歹是一只先天生灵，再配上一个先天魔器魔灵珠，岂能是一个受伤的傲天所能敌的？
　　可就在傲天将要陨落的时候，天降异光，瞬间就将傲天给包裹住了。
　　“道友，我原始天尊来助你伏魔！”
　　“道友，我通天教主来助你杀敌！”
　　“道友，我太上老君来护你平安！”
　　……
　　一瞬间，数以万计的人族修士出现在虚空之中。为首的三人不是别人，正是天道宗分解后，最强天才。
　　三人每个人都是学习了洪军老祖的毕生感悟和所学。三人，也是不输于傲天，火凤凰的绝世天才。
　　虽说，道法万千，但是几人各自领悟出自己的道，也已经触摸到了一些天地法则。这种人物，是已经超过老祖级别的人物，甚至可以说是能媲美洪军。
　　三人合力一击，瞬间就护下傲天，没有因此而陨落。
　　“好好好，我还以为你们全部只会当缩头乌龟了呢，原来是一直躲在暗处不出来！”魔祖面露冷笑，“今天我就斩你们三个，我看看那洪军，能怎么样！”
　　“一起上，杀了他们！”
　　魔祖医生令下，瞬间牛魔王，火凤凰，以及轮回老祖，还有那万千魔族，如同打了鸡血一样，分开冲着三人而去。
　　“战！！”
　　“战！！”
　　谁都明白，在这个时候，不管他们之前是否看对方不爽，还是有任何的矛盾纠纷。在这和一刻，最终所能做的其实也就一件事而已。
　　那就是对抗魔祖大军！
　　没错，只要魔祖大军真正地将整片仙土给征服下来的话，对于整个仙界来说，那都是一个在灾难。
　　何为魔？
　　那是一种，杀戮无常，血腥和暴力的代表。在很多的时候，甚至会出现同类相食的情况，这是一种完全不受任何控制和约束的生物。如果说，让这么一群生物统治了这片仙土的话，那么将真正变成了仙界的末日。
　　不论人族，还是海族，又或者是其它的种族，只要真正的被魔族征服了的话。那么其后果，根本就难以想象。
　　那么在这种情况下，任何一个生灵的内心深处都会喊出四个字。
　　不屈！战斗！


第61章 魔祖，佛祖
　　伴着杀声震天的嚎叫声，亿万魔大军与四海龙族以及飞升者联盟的大军鏖战在一起。
　　魔手持先天魔器魔灵珠，傲然站空中，无比狂傲的呐喊着：“谁敢与我一战。”
　　“我原始天尊与你一战！”原始天尊手持一尊青色玉瓶，这是他从凡界带上来的天生宝物，跟随原始天尊一路修炼，威力竟是与先天宝物不相上下。
　　这宝物名唤琉璃瓶，内装三光神水，乃是万水之源。
　　魔祖见来人是飞升者中的原始天尊，顿时大笑道：“晚辈，你前来送死，我便送你一程。”
　　魔祖从心眼里瞧不起这些飞升者，这些年靠着一个劳什子洪军道人，就占据了仙界大半江山，实在是不将自己这先天老祖放在眼里。
　　只见魔祖口中吐出黑色火焰，在先天魔器魔灵珠之上黑焰升腾，一道道火焰如同黑焰凤凰飞向了原始天尊。
　　原始天尊见对方出招，便将手中的琉璃瓶轻轻一斜，三光神水自琉璃瓶中倾倒而出，像是一条条水840龙朝着魔祖的黑焰凤凰飞去。
　　两人法力通天，可以说打的不相上下。而魔祖对于原始天尊的实力也有些惊讶，暗道这人竟然能与自己不相上下。
　　此时火凤凰正与通天教主战在一起，只见通天教主身边环绕着四把散发着凌冽杀气的仙剑。
　　这四把仙剑是洪军道人解散天道宗时分给通天教主的诛仙四剑，分别为诛仙剑，戮仙剑，陷仙剑以及绝仙剑。
　　这四把仙剑配合通天教主手中的诛仙阵图，可以施展无上神通诛仙剑阵！
　　火凤凰此时就被困在了诛仙剑阵里面，论实力他是不如魔祖的，所以在与原始天尊实力相当的通天教主手下落了下风。
　　林邺望着眼前的一幕，感觉这个世界发展的与历史洪流越发相似，诛仙剑这么知名的东西他怎么能够不知晓。
　　虽然现在在林邺眼里，诛仙剑阵的威力也不过如此，但是诛仙剑阵的知名程度让林邺不得小窥。
　　火凤凰一身神通无法施展出来，急的满头大汗，无论它的火焰怎么放出，也无法将诛仙剑阵破开。
　　牛魔王见火凤凰被困，便上前相助。但此时太上老君上前拦住牛魔王。
　　“道友且慢，一对一的打斗怎能破坏，还是让我来与你比试一番吧。”
　　太上老君不紧不慢的说完，手中的拂尘轻轻一挥，一道光芒从拂尘中冲出，这光芒上好似含带某种规则力量一般，令牛魔王无法靠近火凤凰半步。
　　牛魔王力大无穷，自从修炼至老祖境界之后，还从没有受过这种屈辱。
　　愤恨的牛魔王鼻中喷射出几道气息，牛气冲天一般，手中巨斧高高举起，朝着太上老君冲去。
　　“该死的牛鼻子老道，看俺一斧子将你劈成两半”
　　牛魔王虽然身材巨大，但是身形极为灵活，要不然也不会成为魔祖大军中实力拔尖的几位。
　　巨斧砍向太上老君之时，只见天上老君手中拂尘轻轻招架住了牛魔王的巨斧。虽看似轻松，实则两人旗鼓相当，谁也奈何不了谁。
　　轮回老祖见飞升者势力已尽然全出，便朝着受伤的龙傲天飞去，这一时刻，不再计较是否羞耻，完全是以自己的利益为出发点。
　　这也是上古时代争斗为何如此频繁的缘故，仙人们从不在乎脸面，不像后来做事还需有一块遮羞布，一副道貌岸然，实则一肚子坏水。
　　轮回老祖手持轮回盘飞向了龙傲天，龙傲天身旁无人照看，只得自己起身与对方大战。
　　身上带着伤痕的龙傲天现在依靠龙珠修养着伤口，这一刻他选择了收起龙珠与轮回老祖大战，可以说是一身铮铮傲骨，威武不屈。
　　龙傲天心中所想，即便丢了性命，也不能屈了自己这一身带有傲气的真龙血脉。
　　当年有龙祖为亿万后代化身化龙池，今有我龙傲天一身傲骨战死不屈！
　　龙傲天用他自己的生命谱写了一曲高亢激昂的战歌，在与轮回老祖这位成名已久的老祖境界级强者战斗时，带着一身伤痕没有退缩半刻。
　　龙血洒在这虚空之上，最终满身伤痕的龙傲天不敌轮回老祖，被其击杀。
　　龙傲天死战至最后一刻，不曾言说放弃。
　　最后留言：“宁战死！不苟活！”至此血洒苍穹。
　　轮回老祖夺了龙珠之后，便上前助阵，原始天尊，通天教主与太上老君三人不敌魔祖身旁数位高手，败下阵来、
　　便收了神通，携带门下弟子慌忙逃窜。
　　魔祖众人见此场景，不再追赶，发出震天狂笑！
　　仙史三十五万年，仙界魔与轮回老祖灭杀龙族龙傲天，踏平四海，生灵涂炭。并将原始天尊三人打至落荒而逃。
　　夺取龙珠之后，魔祖返回无名洲静心修养，等待炼化龙珠稳固自身，再次前往须弥洲。
　　林邺看着无名洲上正在修养炼化龙珠的魔祖，觉得这一方世界还会变化，因为他不知晓如来佛祖的实力现在如何。
　　如今如来佛祖在仙界实力已然排名第一，而魔祖已得先天魔器与先天灵根。这番大战，在林邺看来，还真是不好说。
　　而且原始天尊三人肯定不会善罢甘休，在他们心里，若魔祖占据仙界，那世间将生灵涂炭，但是他们心中所想，是不想屈居于人下。
　　不过这仙界打的越乱才是越好，只有大战爆发，林邺的世界之力收成才会更加巨大。
　　林邺此时就像是兢兢业业种下稻田的老农，只是在一旁静静等待，对方自然会给予自己收成。
　　这一日，无名洲上一道漆黑无比的巨大光束直射天际，伴随着一声桀骜的狂笑声，经历了近弯在的时光，魔祖终于是再次出关了。
　　这对仙界一域四海十三洲来说，是大事件，魔祖再次出关，代表着仙界第一战力的归属权即将花落谁家。
　　也代表着须弥洲即将迎来一场足以翻天覆地的大战，究竟是魔祖技高一筹称霸仙界，还是如来佛祖能够守护住须弥洲这最后一番极乐净土，还都是未知数。


第62章 魔祖问道须弥洲
　　仙史三十六万年，魔祖出关，携带无名洲魔祖大军前往须弥洲，与那如来佛祖争个高下。
　　还记得一万年前，魔祖协同轮回老祖以及亿万魔族大军兵败须弥洲，不敌如来佛祖，这血一般的耻辱，像颗钉子一般插在魔祖的心上，并时常发痛。
　　这一日，魔祖来到须弥洲般般若提树之前，手持先天魔器魔灵珠喊道：如来老儿，今日我前来拜会，与你商议一统仙界之事。”
　　魔祖因已炼化先天灵根龙珠，所以丝毫不畏惧如来佛祖，喊声震天，直冲云霄。
　　只见般若菩提下金光闪闪，万千光耀闪烁开来，令的魔祖身旁众人不得不躲避，在场除开魔祖与轮回老祖，竟无一人能够抵挡这金光执威。
　　这虽然与如来佛祖修炼之能克其魔族有关，但是也说明了如来佛祖威能之强大。
　　“魔祖，你罪孽滔天，今日前来可是愿让本座将你渡化？我佛慈悲。”
　　如来佛祖不急不慢，轻柔缓慢的说道，字里行间竟给人一种暗含某种规则的样子。
　　而在如来佛祖说完这句话之后，魔祖一行人竟感觉自身离如来佛祖越来越远。
　　这是如来佛祖的大神通拈花一世界，随相距数丈远，但是已经可以创造出无限世界的距离。
　　魔祖与轮回老祖将其他人稳定站好，在这群人中只有魔祖与轮回老祖能够安稳接下这一招。
　　在魔祖与如来佛祖之间的距离中，突然金光大作，出来了万千身穿袈裟头顶戒疤之人。
　　可以看出，这是如来佛祖坐下三千弟子，这金光大作之威能，竟让魔族之人只得用手相挡，才好过一些。
　　可以说如来佛祖的大乘佛法在某些方面实在是完克魔族之人。
　　“哼，如来老儿，废话休得多说，今日我就要与你分出个高下，看看谁才是这仙界第一人！”
　　魔祖见如来佛祖装模作样，便开口厉声说道。
　　“施主，莫生气，你若想比试一番，那本座便与你比试，切莫声张，勿扰我佛门清净之地。”
　　如来佛祖法相尊严，身上金光闪耀带有一切和睦之容说道。
　　人们都说佛法无边，渡人过海，现在的如来佛祖的面容就如同人们世间所传一边。 　　“少废话，就在这般若菩提之下，让本尊与你分出个胜负，看看谁才是这仙界第一人！” g
　　魔祖语气嚣张的说道，在他眼里，自己炼化了东海至宝龙珠，这诺达的仙界，已经是无人能挡纟
　　如来佛祖语气低沉p好似被动的说道：“若你愿这般，便依你所是。”
　　当如来佛祖说出这句话的时候，林邺将这一幕全部看在了眼中。
　　之前林邺还不知晓如来佛祖的心性以及实力，但现在通过如来佛祖与魔祖的对话，林邺已经将其摸透了几分。
　　如来佛祖的真实实力暂时还不可知，但是他也是十分好战之人，或者说对于名利的追求异常渴望。
　　仙界中人都知晓如来佛祖守住须弥洲誓死不出，不是因为广大佛教信徒在此，而是如来佛祖不想参与纷争展现自己的实力。
　　在仙界一直流传着如来佛祖收复孔雀老祖的事迹才会将如来佛祖传为仙界第一人。
　　要知道一个隐藏着实力的人要永远可怕与一个被世人所知的高手，如来佛祖的目的就是不让任何人知晓自己的真实实力。
　　在仙界顶尖战力中如来佛祖现在自信能够稳胜除洪军道人之外的高手。这也是如来佛祖为何肯答应魔祖比试的原因。
　　其实他内心中也极度渴望着战斗，但是在他的人设中不能够表现的杀伐之心太重，所以这些年来如来佛祖出手次数仅仅数次，让人们不得窥见其真容。
　　林邺看来，如来佛祖的性格就是闷骚，心里藏着这么多事，怪不得满脑子大疙瘩。
　　随着魔祖的邀战，魔族一众人等全部散开，恐被这两人打斗之时散发出来的伤到。
　　而如来佛祖则是将自己的三千弟子全部引领到了自己的一众小世界中，以防他们被喧嚣所扰，或被魔祖所伤。
　　只见魔祖手中魔灵珠黑色魔焰升腾，一只巨型黑焰凤凰陡然出现，这是与原始天尊斗法时的手段，现在只是用来试探如来实力如何的开胃小菜。
　　可见魔祖这番修炼，功力修为也是精进甚多，原本常用的攻击手段现在变成了雕虫小技的存在。
　　如来佛祖见魔祖手中火焰升腾，便一道真言从口中发出，一道金色d字真言冲向了这黑焰凤凰。
　　两人的神通都不曾大放光华，这是因为两人的实力已臻化境，无需太多的装饰可言。
　　在天道法则面前，一切修饰都是无用，只有存在与天道之上，才能够修为通天。
　　这两人的攻击里面都暗含天道规则，看起来朴实无华的攻击里面蕴含着至上的天道规则，只要拥有一丝触及天道规则的实力，就能够看出两人实力的强大。
　　“如来佛祖一如当年恐怖如斯！”轮回道人在看到如来佛祖口吐d字后的模样，以及金色d字与黑焰凤凰碰撞在一起的时候惊讶的说道。
　　当年他与魔祖来到须弥洲，被如来佛祖打的落荒而逃，没有参加当年那场大战的人们是不会知道如来佛祖的恐怖。
　　“周身的天道规则就好像被凝聚起来一般，这两人的实力难道已经提升到如此境界了吗？”
　　牛魔王在心中暗想，原本以为自己的修为已经通天，但在看到魔祖与如来佛祖的比试后，才发现原来自己才是那个坐井观天的井中之蛙。
　　随着两道力量的触碰消解，并没有看出两人实力的高低，但是两人心中对于对方实力已是有个大概。
　　“如来佛祖，也不过如此，像你号称仙界第一人，我看今天这名号就让与我如何，也省的麻烦你我二人再做争斗。”
　　魔祖气焰无比之嚣张的说道，在他看来，这场比斗自己已经稳胜对方大半，通过这一番对比，如来佛祖在自己的眼里已经不是不可战胜。


第63章 如来胜，佛教兴
　　如来佛祖听到魔祖的嚣张气焰之后，低首轻语道：“施主切莫喧哗，且看本座这一手段如何。”
　　林邺在听到如来佛祖的这番话后，顿时忍不住笑出声来，但是肩上的大白正在闭目养神，所以林邺笑的一抖一抖的。
　　这如来佛祖说出这番话的本意就是你别吵吵，看我这一手将你打死！
　　林邺可以想象如来佛祖心中烦闷，这番比试接连被辱，即便是以他的良好心性，也终究是抵不过这连番的叨扰。
　　如来佛祖口中话语说完，手掌竖起平推出去，一道掌印随着被推出逐渐衍化的越来越大。
　　这是如来佛祖的另一神通，唤作万千佛手，这一掌威力不可小窥。
　　魔祖见如来佛祖手中掌印变换的越来越大，也看出其中暗含许多天道规则，所以不敢轻视，赶紧招架。
　　只见魔祖手中变换，先天魔器魔灵珠被其收回，口中吐出先天灵根龙珠。
　　魔祖双手离开将龙珠悬浮与空中，一道带有巨大魔祖气息的攻击从龙珠上面飞出。
　　这是魔祖修缮自身万余载炼化龙珠之后的一项大神通，名唤折天魔气。
　　借由龙珠发出，可抵挡万千佛手。
　　魔祖与轮回老祖当年就是败在这万千佛手之下，两人合力支撑下，才从这万千佛手之中仓皇逃出。
　　魔祖这些年一直记在心中，为的就是能够有一天能够报仇雪恨！
　　“我佛慈悲，渡人渡己，不如渡化世间万物，魔祖，这先天灵根在你手中沾染魔气，已堕化，不如交由我手，好让他重现光华。”
　　如来佛祖见四海龙族的龙珠现在被魔祖修炼成了魔器，不由得有些心疼起来。
　　“这世间哪里分的邪恶与正义，只是你们这些所谓正道口中将我等妖魔化！若这仙界由我魔祖掌控，我倒要看那仙界众生，谁人再敢口中生是非！”
　　魔祖异常气愤，同为先天圣灵，哪里来的正与邪，今日魔祖必要将如来佛祖打败，掌控仙界，为魔族正名！
　　魔族麾下听到魔祖的话语后，纷纷为其叫好。
　　“冥顽不化，信口胡言，这番做事定会惹来天谴，今日就让本座将你渡化！”
　　如来佛祖听得魔祖言论，不由得大怒，脸上庄严宝象不再遮掩　　｀
　　只见如来佛祖口中再次吐出以d字真言，只是这次的真言里面所含〉奶斓拦嬖蛞远远胜于 上次试探。纟
　　 魔祖见如来佛祖再次用出这一招式脸上讥讽之意更加明显，龙珠之上遮天魔气再现。
　　魔祖身前浩荡的魔气朝着如来佛祖飞去，在遇到d字真言后全部消失的无影无踪。
　　魔祖知晓这是对方实力远超自己，没想到在得到龙珠之后实力大增，竟然还是不如这如来佛祖。
　　魔祖脸上露出一丝慌乱神色，他没想到对方实力竟然会高处自己如此之多。
　　随着这d字真言飞向魔祖之后，魔祖用尽全身魔气抵挡，但还是被撞飞出去，身上道业消散。
　　魔族中人见魔祖竟然落败，慌忙上前扶住魔祖，只见魔祖气息减少，如同招架不住这d字真言一般。
　　魔祖伸出手直指如来佛祖，好似想要说出什么，但是此时他气象薄弱，无法言喻。
　　“魔祖，今日我放你魔族一条生路，但愿你知晓自身错误，早日脱离苦海，渡入我佛之大门。
　　如来佛祖再次恢复了汨罗众生的庄严法相，口中吐字如莲花灿盛。
　　轮回老祖护着魔祖咬牙说道：“如来，这次我们认栽了，但是我们还是会回来的。”
　　说完之后架着魔祖带领魔族大军便往须弥洲之外遁去。
　　在魔族大军撤离之时，如来佛祖从那三千小世界中将一众弟子全部召回。
　　座下弟子全部出声道贺如来佛祖，承受这些人的恭贺之后，如何佛祖心情大悦。
　　“我佛慈悲，今我渡化魔祖，功德无量，愿你等广传佛法，渡化世人。”
　　如来佛祖高坐般若菩提下，讲经传道，三千日。
　　仙史三十六万年，无名岛魔祖率众挑战如来佛祖，重伤而回……从此不再提起一统仙界之言。
　　而之前万余载踏平的十一洲也都尽数收兵，休养生息，不知是否与此次战败有关。
　　经此一役，如来佛祖仙界第一人的名声广为流传，而洪军道人多年未曾出世，也早就泯灭于众人之间。
　　以至后世无人知晓道祖洪军，只识如来。
　　如来佛祖在战后广传佛法，门下弟子遍布一域四海十三洲，隐隐有成为仙界第一大势力的局面，但是佛教子弟修行极好，从未与之前天道宗一般，所以世人之间佛教美名流传。
　　就在佛教大盛之时，如来佛祖幻化成另一人形，不远亿万里来到了道州一座无名山上。
　　只见这山上有着数座房屋，此时已是晚间，炊烟袅袅，正是农人休坐之时。
　　如来佛祖幻化的人形是一须弥小僧，远远的站在云端望着数座房屋之中的一座。
　　目光中一位白髯老翁进入了他的视线，嘴角轻轻一抬，微笑着望向对方，好似找到了什么一般。
　　白髯老翁像是发觉了对方的视线，嘴角露出一丝苦笑，然后抬手轻轻一挥，这些农人与房屋全部消失不见。
　　只见这老翁在山间走出，看似缓慢的步伐在几步只见便走到了如来佛祖幻化的小僧面1.2前。
　　小僧轻轻一笑，对着老翁说道：“世间人早已不知你洪军道祖名号，但是我佛如来却还记得。”
　　“那要多谢佛教如来惦念，贫道无心参与世间纷争，只想安静于世外，寻求那天道。”
　　老翁说话不急不缓，给人一种远远超脱与世外的感觉，令人心神舒畅。
　　须弥在见到老翁如此般模样之时，脸色有些微变。
　　这老翁正是当年解散天道宗的道祖洪军！
　　如来佛祖脸色微变的原因就是他能够感觉到对方的实力自己有些隐约看不透，虽然这与对方修炼有关，但是如来佛祖不愿意面对未知。
　　而如来佛祖此番前来，目的就是为了能够解除自己心中的疑惑。


第64章 万道山下，来如
　　如佛祖对于眼前的洪军道人有些不透，索性直接问道：“洪军，你可愿与我比试一番。”
　　在掉了如来佛祖的光环之后，如来佛祖现在说起话来随意了许多，在没了诸多的条条框框，如来佛祖与那魔祖之间并无多少区别。
　　这就是胜利者书写历史的好处，上位者之间的目的都是一样的，不同的就是哪一方在胜利之后将自己歌颂功德的程度不相同罢了。
　　天下万物，终究其根，不过是是为了自己心中所想所念罢了，而如来佛祖的所想所念如魔祖一般无二。
　　只是魔祖将心中所想公布与众，而如来佛祖是将其当做自己的私事去处理。
　　魔族与佛教的高下立即判了出来，这就是两者之间的区别。
　　“敢问佛祖，何为道，是否心中明悟就算道，或是你我二人一战能够令佛祖心中之22道明悟呢？”
　　洪军不急不躁的说道，在他眼里，一切都不如超脱天道来的重要，世间那些争斗与他何干。
　　无数人想要夺得这仙界第一人的名号，但是又有几人能够守住时光岁月的变迁，天道的轮回。
　　在这一方天地中，无论你怎么改变，只要还在天道之下，就还是无法真正的做到仙界第一人。
　　可能洪军也有过做仙界第一人的想法，但是在清醒过来之后，他发觉了自身需要悟的道终究还是天道。
　　世间万千，何须留恋，我自向道，明悟本心。
　　这就是此刻洪军与如来佛祖之间的差距，也许两人修为差距微乎其微，但是在追求天道的路上，已是殊途同归。
　　“难道你就不想知晓自己现在实力如何，在仙界之中除了你，我已找不到能够与我比肩之人。”
　　如来佛祖还想劝说洪军道人与自己比试，在他心中一直有着与洪军道人一争高下的想法。
　　现在的如来佛祖就有一种高处不胜寒的感觉，所幸自己的面前还有洪军道人在此，要不然如来佛祖此时的境况可能会更加糟糕。
　　洪军道人没有回应如来佛祖的话语，而是轻轻的摇了摇头，然后转身朝着山上走去。
　　如来佛祖见洪军道人这般模样，不由得心生恼怒，圆目怒瞪。
　　人说，佛陀一怒伏尸百万，而如来佛祖一怒，将会有怎样的后果呢？
　　“洪军！此番你对我不予理睬，后果你可知晓？”
　　如来佛怒气冲天，四周景象全部濒临破碎只见洪军一手伸出，扶住了摇摇欲坠的天地。
　　如来佛祖见此景象，误以为洪军即将出手，脸上大喜，但是洪军道人在扶住这方天地之后，径直走向了远方，如来佛祖由喜转怒。
　　林邺在虚空之上看着这两人，对于如来佛祖的行径表示深度认同。
　　一个人在高处站久了，就会觉得累，而让他累的原因不是守住这高处，而是没有人与自己一同欣赏着高处美景，以及没有人能够知晓自己是为何站在这高处。
　　其实如来佛祖接触天道的程度已经非常之高了，但是他走错了路，他的佛教三千小世界与林邺创造的三千凡间有着异曲同工之处，这里面的关联不足为外人道说。
　　但是在如来佛祖能够将之潜心研究，难说不会将天道超脱，只不过如来佛祖走的是一条以力证道的路，最多只能是接触天道，或者说比肩天道是他最高的成就。
　　这种本末倒置的做法如来佛祖没有领悟到，林邺也不会去干预，这方世界的变化已经进入章程，林邺何必再去多做干扰。
　　这样只会引来这方世界的抵触，从而让世界走向变得更加不可捉摸。
　　林邺的目的是将此方世界之力收个，所以费力不讨好的事情林邺是不会去做的。
　　且说如来在被洪军道人拒绝比试之后，便回到了须弥洲，终日郁郁寡欢，连每日的讲经也不再继续。
　　要知道如来佛祖每日讲经可是持续了数万载之久，现在突然中断，令人心生怀疑。
　　而对外的解释是如来佛祖修为遇到瓶颈，虚闭关多日，潜心感悟天道。
　　如来佛祖的身形就在大雄宝殿之内，但是他本人已经脱离次躯壳，云游而去。
　　这一去就是数十载，如来佛祖化身一名青衣道人，四处寻找，身边聚起了一帮老祖境界强者。
　　这一日如来带领手下一干人等来到万道山下，这是原来天道宗的遗址，虽然天道宗已经分解，但是原来洪军道人座下原始天尊，通天教主以及太上老君三人在此修炼，各占山头，互不相扰。
　　这一日太上老君正在讲道，末法时代，修炼之人因为仙气不足，所以对于修炼感悟也就更加趋之若渴起来，但是这不是长久之计，不过修炼者在这资源匮乏的末法时代，也没有更好的资源可利用了。
　　“所谓天极之道，极为反，盈则损。”
　　正当太上老君讲道之时，门外忽传叫嚣之声847。
　　太上老君安抚众人，然后起身缓步前行，缩地成寸刹那间便来到了山门处。
　　“敢问是何人在此叫嚣。”天上老君开口问道。
　　“我乃天罡道士来如，平生素闻天道宗大名，今日想要来请教一番。”如来开口说道。
　　如来，来如，这如来在仙界之中也算是变化诸多了。
　　“道友，天道宗早已于四万年前解散，若不想节外生枝，还是尽早离去的好。”
　　太上老君心生不悦，世人皆知天道宗早已解散，现在这人竟出现口出狂言说要挑战天道宗，这不是来砸场子吗？
　　“呵呵，天道宗解散，但是你们天道宗的余孽不还存在于世吗？”
　　来如冷笑着说道，眼中尽是蔑视之意。
　　太上老君听得来如话语，得知此人上山绝非请教，实则是挑衅，天道宗虽早已解散，但在众人心中，天道宗依旧是道教圣地。
　　此人用心之险恶，可谓是极致，在天道宗门口叫嚣，若是迎战，那日后宵小前来挑衅，岂不是滑天下之大稽。
　　而若不战，这不是落了自家的名声，这令太上老君甚是为难。


第65章 万道山斗法
　　就太上老君为难之际，来如说道QΙ
　　“道友，见你如为难，那请你准好，来看我这一手袖里乾坤。丿
　　在如来的境界里x这些神通都已经变得不再重要，重要的是对于天道规则的领悟程度，所谓超脱天道，不领悟天道，怎么超越。
　　众人见这道士竟然要与老君斗法，这可是万余载来都不曾见过的场景，在场的道童都是根基尚浅，所以这种等级的斗法，实属难见，怎能错过。
　　“这道士好是嚣张，在我万道山山下竟然敢口出狂言，莫不是失了心智。”
　　“老君手中拂尘轻轻一挥，恐怕这道士会被掀飞到无名洲之上吧，哈哈。”
　　来如话落之后，太上老君不疑有诈，手中拂尘轻轻一挥。
　　老君拂尘挥完之后，见未曾有动静，很是惊奇，而且对于对方捉摸不透的实力也有些疑问。
　　“道友，既然你施展完了，那就瞧我这一手袖里乾坤如何。”
　　只见来如手上一挥，青色道袍如遇微风，在吹起袖子的同时，太上老君与一众道童全部被困在了袖里乾坤之中。
　　“哈哈，道友，在下这一手袖里乾坤是否够资格请教万道山？”来如哈哈一笑问道。
　　天上老君此时心里极其困惑，对方这一手神通足以冠绝仙界，但是他又想不出历史上哪位不出山的老祖与道教有关。
　　在仙界存在着无数不曾出山的老祖级高手，所以在天道宗解散之后，太上老君一直潜心修炼，除了那次支援四海龙族，天道宗并未树敌。
　　不过太上老君此时也知道对方不会拿自己与一众道童怎样，如果对方想要将自己除掉，那么凭借这一手实力，自己早就道消神散了。
　　“这道士怎的如此之厉害，老君在其手上也不过一招之和。”
　　“怕是哪位不出世的老祖出来了，不过我们道教从来没有树敌，怎么会招惹到如此恐怖的存在。”
　　“但愿此次我道教能够安稳度过这次劫难吧。”
　　一众道童出声窃窃私语，老君听到后不由得出声说道：“噤声！”
　　这样一众道童才不再说话。
　　来如带领一众手下上山之后，原始天尊与通天教主已经知晓山下之事Q
　　“这人到底是何种来路，太上在其手上竟然连一招制和都经受不住”
　　通天教主性子急，便先开口说道。
　　亠ó犭
　　“莫慌，此人既然能够在山下通报，那就说明对方来意不是恶人，只是不知所为何事。”
　　原始天尊慢慢分析道，也想将通天教主稳住，让其不必过度费尽心神。
　　“道友，贫道前来拜访，多有打扰，请勿见怪啊。哈哈。”来如进入大殿之后说道。
　　并且将太上老君等人全部释放出来，只见太上老君狼狈的坐在地上。
　　“敢问前辈尊姓大名，我道教可有叨扰之处，为何在我万道山山下出手。”原始天尊也不敢怠慢，毕竟飞升者来到仙界才十几万年，那些几十万年不曾出山的老祖，其中可有脾气不好的。
　　原始天尊不是胆小之人，但是在初次相见，还是客气一点的好，毕竟冤家宜解不宜结，在这末法时代，能够互相扶持，才是正常度过劫难的选择。
　　“贫道来如，此番前来只是想要领教道教功法，但是贵教中人有些迎接慌乱啊。”
　　来如笑呵呵的说道，并且望了一眼已经在整理道袍的太上老君。
　　太上老君听闻来如话语，顿时觉得脸上羞红，这么大把年纪了，竟然被人如此直说，脸上也是有些挂不住。
　　“太上也是为了维护我万道山名誉，这才触犯了前辈，希望前辈不要因此生气，毕竟我们道教中人是一家嘛。”
　　原始天尊巧妙的说道，既不让太上老君颜面尽失，也维护了万道山，还向对方道了歉。
　　“道歉就不必了，贫道此番前来是为了能够领教仙界第一道教的底蕴，敢问道友可否赐教。”
　　来如丝毫不买账的说道，话语中的意思很是直白，我就是在砸场子的，你们谁出来跟我单挑一下？
　　来如身后众人气势汹汹，可以说是劲头十足。
　　原始天尊与通天教主互相望了一眼，便明白了对方的意思，就在原始天尊想要出战的时候，来如再度开口。
　　“还是两位道友一统出手吧，咱们也省的麻烦些了，毕竟我想领略你们道教不同的手段。”
　　这句话的意思更加明显了，时间紧张，你们一起上吧。
　　原始天尊与通天教主听到这句话之后心中顿时怒生闷气，这简直就是瞧不起人。
　　“道友，请在万道山上，我在那里等着道友。”
　　通天教主脾气性子直，在来如这番挑衅之下，已然是动了怒火，只是良好的修行让他没有当场发作。
　　而原始天尊也有些面露不悦，人家都叫嚣到门上了，难道还要人气吞声吗？道教讲究祸兮福之所倚，福兮祸之所伏，这番比试依然是躲不了，那就让它来的更猛烈一些吧。
　　来如见两人出门，便一并跟上。
　　万道山上，原始天尊与通天教主二人并立站在空中，只见原始天尊手中琉璃瓶端放，三光神水一瞬间倾洒而出。
　　无穷无尽的三光神水自琉璃瓶中出现，朝着来如奔去，宛如滔滔大河般，无尽力气掺杂其中。
　　来如防御的手法就是袖里乾坤，一手袖里乾坤，无尽汪洋全部收入其中。
　　原始天尊见三光神水被收，突觉此番比试可能会异常艰难。
　　只见来如道袍袖口中突然出现一汪清水，迅速变大，正是那三光神水，径直朝着原始天尊奔去。
　　原始天尊没想到自己的神通现在竟然要自己来接，手中琉璃瓶横放，想要将三光神水收入其中，但是其中之力尤甚巨大，原始天尊勉强将三光神水收入瓶中，但真元已用大半。
　　原始天尊暗暗心惊，此人实力绝非等闲，这一手袖里乾坤怕是连自己的师傅洪军道人也难以招架。
　　通天教主见原始天尊手段无用，便唤起周身四把仙剑，朝向来如飞去。


第66章 诛仙剑阵，败！
　　那通天教主周身环绕四柄仙剑，随着通天教主手指方向，陡然射出，伴随着凌冽剑气，周围虚空中，一切好似湮灭一般。
　　一道阵图出现在通天教主手上，散发着淡淡的光芒，一看就不是凡物，正是通天教主的诛仙剑图。
　　四柄仙剑飞向来如，在来如周身仿佛带着定律一般环绕，来如只是轻笑，并没有行动。
　　通天教主手中诛仙剑图升到空中，瞬间变的巨大，像是要把这一方天地遮住般。
　　只见诛仙剑图上倒映下四道颜色各异的光芒，将来如身形罩住。
　　来如见此情景，像是非常感兴趣一般。
　　林邺看到这一幕后，津津有味的看起来，在他的印象中，诛仙剑阵还真没见过，现在能够看一看这个世界的诛仙剑阵，也不错。
　　大白对此倒是不感兴趣，懒洋洋的趴在林邺胸口处。
　　在阵图展开，光芒笼罩来如后，诛仙四剑之上散发出无边杀气，顿时笼罩天地之间。
　　来如看到这一幕后，更加感兴趣起来。
　　通天教主的功法主要在于杀伐，637所以论道攻击，原始天尊也比不上他。
　　四柄仙剑原本缓慢的围绕在来如身边，但是在杀伐之气弥漫后，在不经意之间自动挥向了来如。
　　本来这神通无比强大，但是在来如的抵挡之下，变得如同儿戏一般。
　　仙剑以无法形容的速度穿梭在来如周身，但就是无法给予来如伤害。
　　这让通天教主看了无疑不心，自己引以为傲的诛仙剑图在这人手上竟然如同杂耍一般。
　　来如像是很有兴趣的在与诛仙四剑玩耍，丝毫看不出这仙剑之上带有凌冽的杀伐之气。
　　若以普通修士看来，一定会无比惊讶，这仙剑之上散发着足以贯穿天地的杀伐之气，威力如此巨大，竟然对这人无法造成伤害，那么这人的实力……
　　来如像是厌倦了一般，伸手轻轻捏住了正在自己周身快速穿梭并且还一直发动攻击的仙剑。
　　被捏住的正是四剑之首诛仙剑，诛仙剑被来如捏住后猛烈的晃动，仙剑有灵，万物造化。
　　来如在仙剑之上轻轻一弹，这诛仙剑就不再晃动，安静听话的像是睡着一般。
　　√\
　　通天教主见诛仙剑竟被来如捏住，心里大惊，但还是操控法决想要收回诛仙四剑。
　　但是任凭他手上如何变幻，也无法将诛仙四剑收回，反而自身因这诛仙剑法决反噬，喷出了一口鲜血。 ~q
　　“道友，比试何必这么拼命，你看都受伤了。”来如脸上戏虐一笑，似有一丝讥讽的说道。
　　原始天尊和通天教主心中大骇，此人修为竟然如此强大，原本以为凭借两人联手，可能将其打败。
　　但现在看来，此人修为在这世上已无敌手了吧，或者说只有洪军道人能够与之一敌。
　　可洪军道人在解散天道宗之后，已经数万年不曾出世，现在万道山已经与洪军道人毫无瓜葛，洪军道人又怎会出手相助？
　　林邺在看到来如如此轻松的将诛仙四剑制服，便觉得了然无趣，还以为这诛仙四剑能够给自己带来什么新奇的感觉呢。
　　林邺随即转身就要离去，但是感到远处一道熟悉的气息传来后，便停住身形，脸上出现一丝笑意。
　　“终于是要出来了吗？越来越有意思了。”
　　来如将手中仙剑握住，然后与其他正在拼命攻击自己的仙剑打斗起来。
　　来如一人将其余三柄仙剑打的落花流水，通天教主在看到这一幕后，心里顿时感到无比憋屈。
　　来如此时就像在戏耍仙剑一般，玩够了就将诛仙剑扔了出去，其余三柄仙剑也一起跟着飞出。
　　看三柄仙剑的样子，好似被人控制一般，才追向诛仙剑的。
　　通天教主见仙剑飞回，赶忙上前想要接住，在靠近诛仙剑的那一刻，他感受到了无比巨大的力道。
　　这股力道上含带有通天教主无法匹敌的天道力量，通天教主整个人都飞出去，退出数万里远才堪堪止住了身形。
　　通天教主脸上带有不吝的表情，可以想到，此时通天教主心中是有多么的憋屈。
　　原始天尊见通天教主也败下阵来，赶忙鞠躬说道：“前辈，您的修为真是令在下佩服。”
　　而这时候通天教主也飞了回来，原始天尊怕通天教主再做出过激行为将来如惹怒，赶忙制止了通天教主。
　　通天教主的本意就是想在回来的时候再次与来如比试。
　　这么憋屈的战斗他还是第一次经历，心里实在是过意不去，而他修习的道，正是一往无前的杀伐之道，若此番就这样罢手，那以后定出心魔。
　　原始天尊见通天教主一脸忿忿不平的神情，就知道通天的暴脾气又上来了，便传神识与其沟通。
　　“通天，现在不是争一时之快的时候，这人修为强大，你我二人合力都败在他手上，难道你还看不出他是谁吗？”
　　“管他是谁，今天我就算是拼上性命，也要出了这口恶气，我通天教主还从没受过此番羞辱呢。”
　　“你我二人修为在这仙界可谓顶尖，但是你我二人联手都无法在此人手上过一招之和，普天之下，还有谁有这实力呢？”
　　“你的意思他是魔祖还是？来如，来如，他？”
　　“魔祖在须弥洲被打成重伤，现在无名岛上修养，怎么可能会出现在这里，而魔祖的实力你我二人也都与其交过手，那滔天魔气是能够随意隐藏的吗？”
　　“我知道了。”
　　通天教主在知晓面前来如身份之后，便不再意气用事，沉默了下来。
　　“怎么不说话了，通天，难道你不想找我报仇吗？”来如见两人沉默，就知道两人在用神识对话。
　　虽然来如的修为已经高深莫测，但是原始天尊和通天教主的实力也早就能够沟通天道，所说话语也早就含带一丝天道法则，这是来如看不透的原因。
　　通天见来如，也就是如来佛祖开口，脸上露出一丝尴尬之色，不知该如何开口，对于习惯了直来直往的通天来说，现在让他开口完全就是为难他。


第67章 收手吧
　　原始天尊见通天脸色变化，立即开口说道：“前，这比试我们输，敢问前辈还有何指教。”
　　原始天尊在面向来佛祖的时候异谦卑是有原因的。
　　一是如来佛祖成名极早，于仙界开辟之初就存活世间，可谓是天生地养。
　　二是如来佛祖现在已是仙界第一人，手下的佛教信徒遍布一域四海十二洲（无名洲内全都是魔族）。
　　这么一尊大能，原始天尊这三千凡界的飞升者称呼一声前辈尊敬一下也是应当。
　　来如听原始天尊口气，就知道自己的身份已被其知晓，但是原始天尊能够不戳破，可以看出此人城府心机都是上上之选。
　　原始天尊修习这些年，怎么可能没有一丝城府与心机，若是没有心机，在这战火纷飞的末法年代，早就化作历史洪流，湮灭于仙界之中。
　　“我道是万道山底蕴丰厚，但没想到这才刚刚出手，你们就服了软，这天下第一大宗的名号，真是徒有其表。”
　　如来佛祖此番前来的目的就是要狠狠的踩踏万道山，所以即便原始天尊已经服软，语气低下，那他也要狠狠的践踏万道山，以达到自己的目的。
　　原始天尊听到如来佛祖的话后也不生气，开口说道：“前辈大能，晚辈深感佩服，晚辈才疏学浅，修习时日短浅，令前辈失望，实在是深感歉意。”
　　原始天尊这句话说得非常好，既表达了对如来佛祖修为的尊敬，也将自己晚辈的位置衬托，好让如来佛祖对于两人的地位不便于对自己出手。
　　可见这大能之间的恩恩怨怨也是能够通过语言化解的，但是这次原始天尊想错了，如来此次前来的目的就是为了狠狠的踩万道山，所以就算是他说破了天，也无法改变如来的本意。
　　道教与佛教虽不是对立，但是两教之前宣扬的法则却不相同，所以这两人可以说是棋逢对手了。
　　“你这么说，莫不是怕了我，万道山天下第一宗的称号现在可是还流传于世间，你等二人这般作为，难道不怕被世人耻笑吗？难道万道山的称号就要败于你们手上了吗？难道你们不怕那洪军道祖在背后骂你们吗？”
　　如来佛祖这句话可谓是字字诛心，俗话说打人不打脸。现在如来佛祖的这番话就像是一把匕首插进了原始天尊与通天教主的心里。
　　这把匕首不只是简单的插进去，在肉中还会转动，好像要让对方发出撕心裂肺的痛楚。
　　“我跟他拼了[”通天教主的火爆脾性在这一刻暴露无遗加入万道山之后，一直顺风顺水的他从来没有受过这么大的屈辱，现在对方还搬出了洪军道人。/．
　　洪军道人虽然与通天教主并无瓜葛，但是在通天教主看来，洪军道人帮助了下界诸多人类修仙，并且广传功法。
　　在飞升者们看来，洪军道人就是天道法则一般的存在，至高无上，现在如来佛祖这么说，通天教主怎么可能忍得住，管你是如来佛祖还是道士来如，绝不放过！
　　通天教主手中握住诛仙剑，四柄仙剑顿时合体，一把巨大的仙剑出现在通天教主手中。
　　通天教主此时没有运用任何的手段，完全是拼命的架势，如同凡界人类争斗一般，像是要将面前之人撕下来一块肉。
　　原始天尊见此景，就知道此番事件已经不是自己能够管束的了，只能无奈上前帮助通天教主。
　　如来佛祖见自己的这番话终是将对方激怒，心中大喜，直身站立，一副仙风道骨的样子。
　　通天教主一道剑光射向如来佛祖，如来佛祖轻轻一闪身便躲过了通天教主的剑光。
　　通天教主的全力施展，如来佛祖也不敢正面迎接。大家都是接触到天道法则的人，所以能够将对方的防御破除，这就是天道法则的强大之处。
　　原始天尊也用出了带有天道法则的手段，两人将如来佛祖困在中间，场面竟然有些反转。
　　不过这是如来佛祖并没有用出全力，不然原始天尊和通天教主两人早就被打飞出去了。
　　林邺看着这一场景，好像在看一出武侠电影一般，这三个在仙界排名靠前的大能，竟然在肉搏战，这说出去，仙界的人不会相信的，但是现在却实实在在的发生了。
　　如来佛祖面对两人无比凛冽的攻势依旧攻守自如，倒是原始天尊和通天教主二人累的气喘吁吁。
　　如果不是面对如来佛祖这个如今仙界的第一大能，原始天尊不会想到自己竟然会有一天觉得身体会累。
　　在进入仙界之后，一路顺风顺水的修炼，早就让他忘记了疲累的感觉，现在重新感觉到，竟然会觉得想念。
　　如来佛祖在两人之间盘旋，看似好像如来佛祖站立不动，但是原始与通天两人就是碰不到如来佛祖。
　　这就是三人之间境界的差距，如来佛祖在感悟天道法则之上要比原始天尊和通天教主强太多。
　　三人这大战幸亏有如来佛祖在周边布下的结界，要不然这万道山很有可能会被三人给毁了。
　　原始和通天两人的修为何等高深，在进行肉搏战上，可以想到那力道是有多么的巨大。
　　万道山虽然被誉为道教圣地，但是说白了只是一处普通的仙界地域。
　　这场战斗经历了数日，如来佛祖终于是被这两人耗尽了耐性，或者说是对藏在某处的那人耗尽了耐性。
　　在闪躲之时，突然出手，轻轻一挥便将两人打飞，撞在了结界之上。
　　林邺看到这一幕，就知道好戏即将上演了。
　　如来瞬间出现在通天面前，一只手伸出，通天像是被人抓住了脖子一般，挣扎着升到了空中，若是万道山下的小道童看到这一幕，定然会惊讶通天祖师怎会变成这般模样。
　　原始看到这一幕后，想要上前阻拦，但是被如来佛祖一只手再次挥出，再次被打到了结界之上，并且定住，动也不能动。
　　通天教主的脸色开始变化，这时候像是在远处又像是在眼前传来了一道声音。
　　“收手吧。”


第68章 末法时代之争
　　如来佛祖在听到这一声音后，脸上难掩喜悦之情，将通天教主放了下来。
　　通天教主脸色惨白，修炼了这么久，还从没遇见过这样的场景。
　　这次经历让他明白了，天外有天，人外有人，不是到达了老祖境界和接触了天道法则之后就没有人能够杀死自己了。
　　原始天尊听到那声音后也显得激动起来，他知道，洪军道人来了，这万道山的主人，终究是回来了。
　　原始天尊在感受到自己身上的禁锢消失后，赶忙四处张望，但是并没有看到洪军道人的身影。
　　就在原始天尊张望之时，一道身影缓缓的显现出来。
　　这人白发白须，一身麻布道袍，看起来普普通通，让人一点也联想不到此人就是当初传道三千界，助亿万人飞升的洪军道人。
　　如来佛祖看到洪军道人之后，更加觉得自己看不透对方了，在他看来，洪军道人的身上竟然没有一点气息。
　　如来佛祖知道这是洪军道人感悟天道之深的原因，不过如来佛祖更想知道现在的洪军道人实力到底如何。
　　“你终究还是现身了，洪军。”
　　如来佛祖难以掩饰自己的兴奋，虽然平常良好的修行让他心性已经稳定到无以复加，但是现在如来佛祖最想要做的事情就是与洪军道人比试一番，看谁才是这仙界第一人。
　　所以现在的如来佛祖难以掩饰自己心情的激动，这就是在脱掉佛祖这个名号禁锢之后的表现。
　　“现身也好，不现身也罢，茫茫众生，与我何干。”
　　洪军开口轻言，说话的样子像极了病入膏肓的老人。
　　不待如来佛祖开口，洪军道人再次说道：“这天道法则，属你我二人参透最深，你可曾想过你我二人若是争斗，这方天地是否还会存在与世间？”
　　洪军道人缓缓说道。
　　“这方天地与你我何干，你若是害怕这比试会将你这万道山毁坏，那我们就升入这苍穹。”
　　如来佛祖很是霸气的说道，此时他的身上一点也看不到开坛讲经时候的模样。
　　・完全就是一个好战而且张狂的人可说佛身下面一身皮，佛心无人分知晓。
　　g“所谓天道，不过是这方天地的意志如来，在你看来，这天地的意志能够允许你破坏他的法则吗？”u纟
　　洪军道人的意思很明显，现在你我二人都屈居于这天道之下，这时候触怒了天道对你我二人都没有好处，何必执着于世间众人的说法呢？
　　如来佛祖听完洪军道人的话后，像是做沉思状。
　　“我辈之人修行本就是逆天之为，何谈惧怕这一方天地，莫要说你洪军这是空有一身修为，却怕了这方天地。”
　　如来佛祖有着自己的意见，所以据理力争的说道，并不同意洪军道人的说法，而且还对洪军道人的做法非常不屑，认为他的修为高深但是却没有一颗无畏的道心。
　　“末法时代，人人自危，难道你还没有察觉到一丝的异样吗？这是天道在执行自己的任务，将修炼者肃清，我们现在的修行确实是逆天而行，但是你莫要忘记，之所以能够拥有如此强大的实力，是天道赐予的。”
　　洪军道人对于天道的理解很是透彻，而如来佛祖虽然深刻的理解天道，但是他的理解建立在自己的实力之上，在领悟天道法则境界上面，还是不如洪军道人。
　　可能两人的实力相同，但是若两人都能够超脱天道，那么洪军道人一定要比如来佛祖要早。
　　这还是建立在如来佛祖拥有三千小世界的基础上面，若不是这三千小世界，如来佛祖可能永远也无法超脱天道。
　　仙界两尊大能，这时候讨论起天道，让原始天尊和通天教主感到受益匪浅，接触天道法则尚浅的两人，对于天道法则的理解当然不如面前两人。
　　“洪军，我问你，你传教三千凡间世人，有没有想过这数量庞大的飞升者就是触怒与天道的主要原因！”
　　如来佛祖对于洪军的说法极为不屑，因为在他看来，末法时代产生的原因就是飞升者涌入仙界数量太多，才会引来天道法则的不满，才会降下这末法时代，以至于让后人无法再修习仙法……
　　其实如来佛祖也有过心系苍生的想法，但是在他看到现在的仙界早就已经与之前大相径庭，仙气薄弱的程度已经不再适合修炼。
　　这时候如来佛祖追求天道的理由就变成了能够成为仙界的第一人。
　　洪军见如来佛祖这番言辞，摇摇头无奈的说道：“我飞升者与仙界人士共存于这世间，为何不能修炼。”
　　如来佛祖可以说是仙界最原始的原住民了，当初与飞升者大战的时候，如来佛祖参加过决议，所以如来佛祖对于飞升者的态度可以说是偏向于原住民。
　　“若不是飞升者，那这片天地又怎会出现末法时代这般景象！”
　　如来与洪军此时已经进入到辩论的节奏了，而身在一旁的原始天尊与通天教主完全不敢插话。
　　这是要打起来的节奏吗？原始天尊和通天教主互相一望，从对方的眼里能够看出相同的含义。
　　“我飞升者是天道钦点，是必然的结果，怎能说天道会因我飞升者而降下末法时代？”
　　其实洪军原本的意思就是自己一心寻找1.7超脱天道之法，不想参与仙界的斗争，但现在如来佛祖一下说道了洪军的痛楚，洪军怎能不据理力争一下。
　　仙界的飞升者可以说是洪军一手带上来，红军一直记得，在自己还是凡人的时候，那名点化自己年轻人。
　　在洪军日后成为仙界第一大能后，越发的了解到那名年轻人的实力会有多么恐怖，这是随着他的境界越高，就会越发恐惧的一种心态。
　　因为洪军无论如何攀升自己的实力，也无法做到当年那名年轻人的状态，在一方天地之间，掌控万物。
　　还有那本《修炼总纲》，到现在洪军还时不时的拿出来翻阅，总有新的感悟。


第69章 如来战，洪军应
　　林看到两人的争论越发奇怪之后w就知道洪军待会就要将自己点化他的事情说出。
　　这点林邺是不愿意看到的，当初化洪军，林邺最终的目的就是想让仙界更加的乱，只有乱，自己才能够获得更加多的世界之力，而现在洪军和如来都不说比试的事情，让林邺看了无比心烦。
　　“天道钦点？真是可笑，你洪军何德何能让天道钦点，飞升者又何德何能会让天道钦点呢？”
　　如来佛祖顿时觉得洪军有些可笑，三千凡界，与天道何干，只是洪军此人气运逆天，才能够一路修行至今。
　　若要让如来佛祖评价洪军这一生的经历，那就是洪军走的路是正确的，能够点化三千凡界之人飞升，这是功德无量之事，受奉三千凡界之人的香火供奉，这是洪军能够一路顺利走来的最大原因。
　　如来佛祖深受香火供奉，所以知道这里面的道道，觉得洪军所说实22属可笑。
　　若是天道钦点，那这洪军为何还口口声声的说要超脱天道。
　　“当初我还是凡人的时候，寻求仙家之术，遇山拜山，遇水拜水……”
　　洪军将起了自己的经历。
　　如来佛祖觉得这事件的走向好像偏离了不少，怎么这洪军道人开始给自己讲经了呢？
　　要知道自己可是天天给别人讲经，你洪军现在给我讲经算什么？难道你的经历比我还多吗？我可是经历了仙界三十六万年的变化，你洪军生人才多少时日。
　　如来佛祖有些恼怒的说道：“洪军，不要跟我讲什么你的经历，这数十万年我听过的经历要比你经历好听的多，现在我就问你，是否要与我比试！”
　　洪军见如来佛祖打断了自己的话，也有些不悦，即便是再好的修养，也被如来这咄咄逼人的气势激怒。
　　俗话说泥人也有三份脾性，洪军道人这些年来虽然云游四方，但是从未有人打断过自己的话语。
　　要知道讲道之人，最是恼怒被人打断，这从太上老君被如来叫嚣打断上面就可以看出，气急败坏的太上老君不只是因为如来在山下叫嚣，还有被人打断讲道有关。
　　这就是所谓人执一念，必有所为。
　　“你要战，那我就如你所愿，但在这万道山上不可，随我前来。”
　　在如来的激怒之下，洪军道人终是答应了如来佛祖的邀战。
　　洪军道人消失不见，而如来佛祖的身影也一同消失不见，只剩下原始天尊与通天教主两人还停留在原地。
　　“原始，道祖他？”通天教主小心翼翼的问道，在洪军道人与如来佛祖走后也不敢大声喧哗，可以说是怕到了极点。
　　洪军道人数万年不曾归来，虽然两人对于洪军道人只是见过书面，但是对于这位飞升者最大的恩人可谓是相当尊敬。
　　“道祖自有道祖的想法，我们还是不要妄加揣测了。”
　　原始说完后，便看向了四周，这时候如来佛祖留下的结界还存在着，两人不知道该如何出去。
　　话说洪军道人消失后出现在了苍穹之上，距离地面数千万里远，可以看到四周尽是乌云闪电。
　　如来佛祖跟随洪军道人来到此地之后，先是环顾了一下四周，然后开口说道。
　　“这地方还真是新奇，你是如何找到此地的？”
　　“天道宗解散之后，我就开始四处游历，某日想要看一看这天到底有没有尽头。于是朝着天上一路飞去，因为观赏这天上景色，所以用了一年时间才到了这里。”
　　“呵呵，你这番行为真是让我好奇，你到底是如何超脱天道的？”
　　如来佛祖笑了笑说道。
　　“这天道就是天道，他存在与不存在都是你我心中所想。这就是我现在对于天道的感悟。”
　　如来佛祖听完洪军道人的话后，知晓了对方的心境，知道自己在感悟天道之上的确不如对方。
　　但是在接触天道法则之上，两人境界可谓是相同。
　　“洪军，让我看看你到底有何手段。是否当得起这道祖之名。”
　　如来佛祖将身边一道闪电打掉，然后手中做拈花状。
　　如来佛祖有三千小世界，一拈花一世界。只见如来佛祖手中拈花速度无比之快，幻化出无尽手势。
　　可以想象到这世界的力量将会有多么强大。
　　洪军道人见到如来佛祖的手段之后，手中掐起一印，周身空间尽数崩坏。
　　林邺看到两人这番打斗，这方天地极有可能会被损坏，所以“好心”的将这方天地加固了一番。
　　林邺有自己的想法，两人现在是仙界最强的大能，随着他们的打斗，世界之力将会源源不断的产出。
　　终于到了自己收获的时候，林邺此时的心情也无比高兴，等了两人这么久，终于是开战了，那么后面的计划应该也能够顺利的进行了。
　　一切都在林邺的掌控之中，轻轻抚摸一下怀中大白，340一声猫叫传入耳中，阿青走后，大白对于林邺的态度也好了许多，可以说林邺应该是最惨的猫奴了。
　　洪军道人周身无数小世界围绕，这小世界肉眼看不到，但是他的威压却实实在在的存在着。
　　洪军道人手中的印决不仅支撑着小世界，还对如来佛祖进行着打压。
　　两人现在看来可以说是势均力敌，谁也奈何不了谁。
　　林邺看到这一番场景，能够感受到源源不断的世界之力涌入自己体内。
　　“这一场战斗抵得过魔祖征战十一洲啊。”林邺不禁感叹道。
　　四方乌云闪电随着小世界的压力慢慢瓦解，这自然之力也无法长存与两人的战场，只能说两人实力太过于强大，在这一方空间里，若不是林邺将之增强，可能现在就已经破碎。
　　如来佛祖只觉得周身无数压力涌来，从未有过这种感受的他，只觉得战斗无比酣畅淋漓。
　　“痛快，洪军，接我这一手三千世界之力！”
　　如来佛祖手上拈花不断，洪军道人顿觉压力大增，手中印决再次变换。
　　这一场大战决定了仙界的历史，也决定了洪军道人与如来佛祖的未来。


第70章 庄严法相
　　洪军能够答应如来佛祖的这场比试，最大的原因就是在于洪军道人算出了两人之间必有一战。
　　在如来佛祖找到自己的时候，洪军就有想过答应，但是他想看看天道到底是怎么样的意思。
　　也就是说，洪军想要逆天而行一次，但是他发现，这次逆天的行为使得自己的修炼出现了瓶颈，或者说是遭遇了无法解释的情况，让洪军不得不前往万道山。
　　在洪军的眼中，万道山中早已与自己没有了联系，所以此次前来洪军绝不是因为原始天尊与通天教主二人，更不是为了阻止如来佛祖踏平万道山。
　　这苍穹之上，因两人的战斗而变得光芒大作，原本乌云密布电闪雷鸣的场景早已消失不见，变得只剩下无尽的光芒充斥在这片天地之间。
　　在两人脚下千万丈，才能够看到片片乌云，可以看出这场大战的能量有多么恐怖。
　　洪军周身散发着颜色各异的光芒。这是如来佛祖的三千小世界因为各不相同发出的光芒。
　　而在如来佛祖的身边，有着一道道光束，将如来佛祖周身空间全部撕碎。
　　两人此时谁也奈何不了谁，天道法则充斥在这片苍穹之中。
　　“洪军，你的手段也不过如此。”如来讥笑道，完全没有平常大日如来的庄严法相，看起来与那市井泼皮无赖一般。
　　“你的三千小世界在我看来也是一般。”洪军平淡的回道。
　　战场陷入了焦灼状态，但是在林邺看来，这场大战最好就这么持续下去，那样就会有无尽的世界之力出现。
　　林邺此时看向洪军道人与如来佛祖的目光就像是农民在春天洒下种子之后到了秋天收获粮食一般，觉得自己的劳动终于获得了应该有的成果。
　　洪军道人身后突然出现一道光芒，这光芒柔和而温顺。像极了道家所说的无为而治，不争不抢。
　　这光芒慢慢凝聚成数丈高，然后迅速放大。
　　只见这光芒凝聚成人形，身穿古朴黄色道袍，手中一把青色拂尘。
　　白眉白髯，端坐与一蒲团之上，全身散发着柔和的光芒。
　　这时候如来佛祖的身后也显现出一道金光，慢慢的凝聚成人形。
　　那人形满头的肉髻，宽大的面容看起来无比庄严，巨大的耳垂快要低垂到肩膀处。
　　一身黄色袈裟，巨大的手掌合十，端坐在莲花宝座之上。
　　两人身后出现了代表两人的法相，可见这场战斗接下来就会在这两尊法相之间展开。
　　洪军法相手中拂尘轻轻一挥，一道包含着天道法则的攻击朝着如来佛祖飞去。
　　如来佛祖的法相轻微张口，一道d字真言对上了洪军法相的拂尘一击。
　　虽然这两道攻击看起来轻飘飘的，但是在这两道攻击的周围，大片空间破碎。
　　林邺看到这一幕，就知道这两人都用出全力了，要不然动静不会这么大。
　　当两道攻击碰在一起的时候，只见洪军与如来两人周身的空间没有破碎，其余的空间全部破碎掉。
　　而如来佛祖的三千小世界破灭了大半，洪军则是倒退了一步。
　　看起来好像洪军道人略微输了一点，但是如来佛祖的三千小世界可是破碎了大半，这里面包含着无数的信仰之力，对如来可以说是巨大的损失。
　　“如来,你的三千小世界现在分崩离析，你还有什么手段。”
　　洪军急切的想要结束两人之间的战斗，他越发觉得这场战斗已经触怒了天道，唯恐被天道放弃。
　　“呵呵，洪军，你切莫嚣张，看我这一手如来神掌！”
　　如来说完之后法相之上推出一掌，这一掌中携带的天道法则比刚才那道d字真言要强大许多，可以说如来现在是要拼命了。
　　当看到自己的三千小世界破灭了大半，如来非常生气，这是他最骄傲的成就，能够拥有如天道一般的三千小世界，可以说是自己比肩天道最好的证明了。
　　虽然这小世界还能够再次建造，但是对于如来的修为会造成不可恢复的伤害。
　　这一掌在虚空中缓慢退出，看似很慢，但眨眼之间就到达了洪军法相之前。
　　洪军法相手中拂尘再次挥动，与如来的手掌碰在一起，这下完全没有了声音，但是这种情景更加骇人听闻，因为这是毁灭。
　　当毁灭开始，无法逆转，原本破碎的空间原本可以在天道法则的力量之下慢慢修复，但是现在毁灭之后，这里将会完全消失，容不得任何人踏入。
　　“如来，难道你就不怕天道法则迁怒于你我？”
　　洪军见破碎的虚空开始毁灭，便有些着急的说道，原本无比镇定的洪军，因为虚空毁灭，再也沉不住气。
　　“哈哈，这就是你我战斗的后果，洪军，你看着力量，多么强大，多么让人着迷。难道你不觉得你我二人拥有这么强大的修为，而感到骄傲吗？”
　　如来一脸痴迷的望着毁灭的虚空，连同他的法相也开口笑了起来。
　　洪军道人见如来已经几近癫狂，便操控法相对这两道攻击进行中和，好让虚空不再毁灭。
　　如来见洪军这番作为，便出手阻止，就这样两人再次大战在一起。
　　随着两人战斗的力量溢出这片空间，纷乱无比的虚空毁灭程度更加快速起来。
　　林邺看到这一幕之后并没有出手，这片世界最后都要毁灭，他怎么会去管这沧海一粟呢？
　　就在两人打斗激烈的时候，林邺在虚空处点了一下，不知道是为何。
　　空间不断的崩坏，毁灭。这苍穹变得分崩离析，在虚空某处突然出现一道如同漩涡般的光芒。
　　这光芒中一对如羊角形状似的物体出现，紧接着羊角越来越大，然后探出来一黑色面孔之人，头生两角，如同恶魔。
　　这道旋涡光芒随着这人的出现开始更加快速的旋转，只见那人伸手了两只巨大的手掌，将旋涡慢慢的撑开，然后探出了身子，直到最后整个人站在了虚空之上。
　　“这里就是新的世界吗？真是不枉费我煞费一片苦心呐。”这人轻轻拍了拍手掌说道。


第71章 空间破，异人出
　　那黑色异人出现之后，被洪军道人与如来佛祖两人之间的战斗所吸引。
　　当他看到两人实力如此强大之后，心中也是有些哑然，暗道自己能够来到这世界应该就是拜这两人所赐了。
　　此时洪军道人与如来已经打斗到白热化阶段，双方此时都不能停手，但是也发觉到了这异人的存在。
　　“如来，你看到没，那处空间因为你我打斗而破裂，钻出来一个异人。”洪军对如来说道。
　　“不知道哪里来的宵小，何须顾虑，你我二人还怕他？”如来很不吝的说道。
　　此时如来佛祖对于洪军的胆小很是蔑视，想你洪军曾经也是在这仙界闯下过赫赫威名，现在却连一个异人都怕。
　　如来佛祖现在的想法很简单，那就是抓住机会与洪军分出个胜负，现在好不容易让洪军答应自己，怎么可能会因为身旁出现一个异人就停止呢？
　　“如来！我看你真的是疯了！我都感觉不到此人身上的气息，难道你不觉得这很蹊跷吗？”
　　洪军道人见如来佛祖不理睬自己的说法，赶忙急380切的说道，想要如来佛祖能够理解自己的意思，两尊大能在全力出手之间能够神识传音已经是难得可贵。
　　两人身后的巨大法相也打的不可开交，破碎的空间，毁灭的虚空，组成了一副末日的景象。
　　如来佛祖在听了洪军道人的话后，也察觉到这一点的奇怪之处，身形也像是止住了。
　　洪军道人见如来佛祖住下手，也停止了自己周身的法相，将之收回。
　　“这人有些奇怪，在虚空之上竟然能够待住，可见此人实力不在你我之下。”
　　如来佛祖通过神识观察对方说道。
　　“上前查看一番再议。”洪军道人通过神识说道，并飘也似的移动过去。
　　异人见两人战斗停止，知道这两人应是发现了自己，便不再伫立观望。
　　如来佛祖见洪军道人已与那异人碰面，一个闪身便来到两人面前。
　　“敢问道友何处人氏，在下洪军。”在没有探清对方身份，洪军也不好下手。
　　“我是来自多兰星域的多兰人所罗门，不小心闯入到这一方天地之间，打扰了两位。”
　　这名自称来自多兰星域的所罗门很是恭敬，可以看出对方礼仪与仙界相同。
　　“我乃大日如来，这位同道，敢问你来此处所为何事。”如来佛祖傲慢的说道，此时的他身上散发着属于仙界第一人该有的气势。
　　“呵呵，我是不小心闯入空间通道之中，然后又不小心来到了这一番天地，可以说是缘分所致，今天让我遇到二位，实属幸运直至。”
　　所罗门很是客气的说道。
　　“这异人身上没有散发出气息的原因应是不被这天道所接受，我看我们可以趁其不备将之诛灭！”
　　如来佛祖通过传音说道，此时的他对于这异人所罗门已是起了杀心。
　　洪军道人心中所想也是如此，立即答应了如来的请求。
　　在这空间破碎之地，虚空之上，来了一名格格不入的闯入者，怎么能令洪军觉得放心。
　　俗话说非我族类，其心必异。两人虽不是同一阵营，但是在仙界两人已登顶，为了仙界之好，必然会联手。
　　“道友，你两人是为何争斗，这异人所罗门望着如来佛祖与洪军道祖说道。
　　“只是为了些小事，不值得，不值得。”如来佛祖呵呵笑道，但是手上已经开始拈花。
　　一方小世界出现在这异人身后，异人好似没有发觉，被这一方小世界收入了其中。
　　“道友，没必要如此见外，想要邀请我到你家做客直说就好，我还是会答应的。”
　　如来佛祖听到这异人的声音后，便知晓还是低估了这异人的实力。
　　洪军道人见其出现在如来佛祖身后，手中拂尘轻轻一挥，一道带有天道法则的攻击将此人推开，但是效用却不大。
　　“看来道友对我还算心软，这一推的力道不大。”那异人被洪军道人拂尘一摆，竟是丝毫无损。
　　洪军道人心里也暗道此人实力非同小可，刚才自己那一拂尘的攻击力可以说是用尽全力，在仙界足以将半座须弥洲毁掉，但是在这异人身上如同挠痒痒一般。
　　如来佛祖也感受到了洪军道祖这一拂尘之上的巨大力道，但是这异人却丝毫没有受到伤害。
　　感叹这异人的实力也感叹这世界之外竟然有如此强大之人。
　　“那请道友看我这一手如何。”
　　那异人见对方二人实力不济，便出招难为。
　　异人身形一闪，便来到了如来佛祖身前，一拳打出，但在如来佛祖身上没有造成一丝伤害。
　　这异人也是奇怪，为何自己的这攻击竟然无法对其造成伤害，在他看来，如来佛祖与洪军道人的手段是自己从未见过的，但是两人的攻击却是相当弱小。
　　看两人的情况，应该是用尽了全力，那在自己看来，自己的这一击绝对能够将其打伤。
　　但是事情的结果总是那么不随人愿。
　　在这么一番斗殴下，三人都没有受到伤害。
　　“怎么样，这人的攻击？”洪军通过神识传音问道。
　　如来佛祖摇了摇头说道：“无碍，这人的实力与原始通天二人相差无几，但是为何你我二人的手段无法造成伤害呢？
　　如来佛祖很是疑惑，在这一方世界中，自己与洪军道人的实力属于最顶尖，无二人旁出。
　　现在遇到了一个能够让自己束手无策的人，如来佛祖觉得很是气恼。
　　即便是再遇上洪军道人，自己也没有这般憋屈，被人打了一下，虽不痛不痒，但这是对自己地位的挑衅。
　　“接我这一招如来神掌！”
　　如来伸出手，像是气急一般，这一招将四周天道法则尽数卷起，可谓声势浩荡。
　　洪军道人也知晓如来佛祖这是真的动了怒，便伸手援助，手上拂尘挥动，但没有卷起天道法则，这一来是为了帮助如来佛祖，二来是为了验证自己心里的困惑。
　　那异人也只是微微一笑，并未作出任何举动防御。


第72章 非我族类，其心必异
　　在异人看来，两人的合力一击也不过如此，自己正面接下，更是能够震慑对方。
　　这异人脑中所想实在是简单，这两人的攻击联合起来怎么可能会如此轻易就被他接下呢。
　　在不了解敌人的时候盲目自大可以说是最愚蠢的行为，但是异人所罗门就犯了这个大错误。
　　当两道攻击先后来到所罗门面前，如来佛祖的如来神掌可以说先到达一步。
　　异人很是轻松的接下了这一掌之力，如来佛祖看到这一幕后顿时惊讶。
　　难道这异人的实力真的这么强大，连自己的全力都无法伤害其分毫？
　　就在如来佛祖惊讶之时，洪军道人的拂尘一击临至异人身旁。
　　异人所罗门在接下如来佛祖一掌之后信心大增，他天真的认为这方世界中人只是外强中干。
　　而这一方天地的空间要比自己所在的空间要薄弱的多，所以这两人的打斗才会引起空间破碎，虚空毁灭。
　　当他胸有成竹的承受洪军道人一击之后，整个人如断了线的风筝一般向后飞出，直到亿万里之外。
　　“怎么回事，为什么你的攻击能够奏效，而我……”如来佛祖说道这里停顿不是因为被打断，而是洪军道人已经朝着那异人走去。
　　说是走，其实一步便跨越了亿万里，到达了对方身前。
　　林邺看到这一幕后，欣慰的点了点头，洪军道人这被自己点化之人，还是有点想法的。
　　没有冥顽不化，固执的使用自己最拿手的攻击手段。
　　在如来佛祖说道这异人境界与那原始通天二人无异的时候，洪军道人就已经举一反三。
　　既然蕴含天道法则的攻击手段对其无用，那么就让他见识见识自己普通的攻击手段。
　　到达老祖境界之后，洪军道人再也没有用出过普通攻击手段，在感悟天道法则之后，一般的力道攻击早就不是洪军所追求的了。
　　洪军道人一步踏上前来，看着那惨倒苍穹之上的异人，没有开口说话。
　　倒是洪军道人身后赶来的如来佛祖喊道：“小厮，还猖狂吗？”
　　洪军道人看着如同土匪一般的如来佛祖，与那须弥洲平日里为三千小世界佛教信徒讲经的如来佛祖相差亿万里。
　　不过如来佛祖这脾气秉性倒也难成大恶这人。
　　所罗门见这二人如此之快就出现在自己面前，就知道这一方世界的水太深，自己刚来就惹到了大能，实在是倒霉。
　　见异人不说话，洪军道人开口讲道：“见你与我族人并无一点相似，但是你那说话口吻倒是与我族之人相合。快快说出你到底是何人，来自何方，来这一方世界到底有何目的。”
　　洪军道人从不嗦，所以这番话问的倒是极为恰当。
　　异人所罗门见自己重伤，已是难成大事，便开口说道：“我乃多兰星域，多兰族……”
　　如来佛祖听到这熟悉的话语，立即喊道：“说些我们不知道的！”
　　异人见如来大喊，便不再开口说话。
　　“嘿，你还来劲了是不是？”如来现在完全没有一丝端庄的模样，倒是跟凡间乡下的农夫有些相似。
　　洪军道人伸手制止如来佛祖，然后说道：“我也不难为你，只要你说出此番来意，我便放了你。”
　　异人见洪军老祖说话语气温和，知道这人若是发起脾气，那自己真的离死不远了。而且之前还是这人将自己打伤，在异人心里洪军道人比如来佛祖令人恐惧。
　　“多兰星域是我们那个世界的总称，不知道从什么时候兴起，从我们族人的历史记忆中就好像凭空出现一般，我族长老说过，大衍三万年，会有一次大劫，所以想要寻求地方避难。”
　　“所以你的族人就派你到四处探路，然后你就误闯入我们这一方世界了？”洪军道人听明白后说道。
　　所罗门赶紧点头回应道。
　　“那你可以走了。”洪军道人点了点头说道。
　　所罗门看了一眼洪军道人，然后又看了一眼如来佛祖，没想到这两人会这么简单的就将自己放走，实在是有些意外。
　　所罗门见两人没有任何表情，便转身准备离去。
　　在所罗门转身的时候，洪军道人示意如来佛祖。
　　如来佛祖一掌拍出，这一掌中没有蕴含一丝天道法则，有的只是无尽的力量。
　　异人所罗门被击中后回头一脸不敢置信的看着洪军道祖与如来佛祖二人，责怪二人为何不信守承诺。
　　洪军道人原本想要自己出手，但是如来佛祖也明白了其中的道理，便传音给洪军道人，说这一掌必须自己出手。
　　否则他难咽下刚才的那一口气，洪军道人也没有反驳，便将这机会让给了如来佛祖。
　　“因为非我族类，其心必异！”
　　如来佛祖脸上不带有一丝的感情说道，给异人一股苍凉了世界的感觉。
　　“你也推算到了？”如来佛祖望着洪军道人问道。
　　洪军道人没有说话，只是点了点头。
　　“看来这番劫难，仙界又将要生灵涂炭了。”
　　洪军叹了一口气说道。
　　“管他来的是谁，来一个杀一个，来一双，杀一双。”
　　“但是你有没有想过，根据推算的画面，对方的族中实力不差于你我的人也不在少数。”
　　“难道你怕了吗？”
　　“怕？为了守护这一方天地，即便我洪军身消道死，又有何妨。”洪军道人好像听到了笑话一般，哈哈大笑道。
　　“距离推算的日子应该不长了，没想到这末法时代竟然还要经历这等惨烈之事。”
　　“接下来就是各凭本事的时候了，佛祖，要不要你我二人联手？”洪军道人对如来佛祖发出邀请道。
　　“还是算了，我三千小世界还是被你打破，现在要回去修复了，等到异族降临，还不知道能不能修复好呢。”
　　“这种事情你还要怪我？”洪军道人很是无奈的说道。
　　“若不是与你争斗，我的三千小世界会受到如此大的重创吗？”
　　“你这秃驴！”
　　“我不秃！”
　　两人一边斗嘴一边前行，消失在这片苍穹之中。


第73章 异族入侵
　　仙史三十六万年，末法时代，洪军道祖重新降临世间，并与如来佛祖结盟，共同商议抵抗异族之人入侵之事。
　　无洲魔祖出关，共同商议此事。
　　“你们遇见了异人？”魔祖坐在座椅上问道。
　　“怎么？你也遇见过？”洪军道人听出魔祖的话中有别的一层含义，便立即问道。
　　“在无名洲出现过这样一个人，不过当时我以为是我魔族中人，但是后来他的表现极为不寻常，所以引起了我的注意。”
　　魔祖回忆着说道，好像这里面有故事。
　　“说说看，哪里不寻常，我与如来佛祖见到他的时候，一招便将其灭掉，并没有机会了解对方。”
　　洪军道人对异人很是关注的样子。
　　“当时我见他使用功法与我们不相同，便上前询问，没想到这小子见我就跑，而且遁速非常之快。我身上有伤。”
　　说完这句话，魔祖望了一眼如来佛祖，眼中有股莫名的神色。
　　如果说如来佛祖与洪军道祖结盟，最不情愿的就是魔祖了。他与如来佛祖之间的仇恨已经深不见底，但是现在如来佛祖与洪军道祖结盟，他的仇恐怕是没有办法报了。
　　如来佛祖见魔祖看向自己，马上就知道了对方的意思，立即说道：“之前的事情都过去了，我被洪军打伤也没有说什么。”
　　如来佛祖竟然被洪军道人打伤，这真是一条爆炸性的新闻，不过在座的众人都是仙界大佬级别的人物，所以不会传出去，这也是如来佛祖一直大大咧咧没有收敛的原因。
　　其实这些仙界大佬们都知道对方的脾气秉性，毕竟在外面都是要好看一些，在熟人面前。面具就可以摘掉了。
　　“我在追上他之后，这人见逃不掉，便对我出手，虽然我有伤，也不是他能够打倒的。一开始他的攻击对我无关痛痒，但是我也打不伤他，最后还是我的法器将其打伤，才将其活捉的。”
　　“后来呢？”对于魔祖说的这一番话，洪军觉得完全就是魔祖在吹嘘自己的实力，还有他的法宝，一点用处都没用。
　　“抓住他后，通过严刑逼供，得知了两点消息，一是对方的种族实力非常强大，普遍实力与原始通天有一拼，但是数量极少。二是对方在我们这里被天道法则所不容，所以他们只是普通实力比较强，无法运用天道法则。”卜
　　“第二点我知道但是应的 我们的天道法则攻击在对方身上也无法造成伤害。”
　　洪军听完魔祖的话后说道。
　　C
　　“确定对方来的时间和地点了吗？”
　　一直沉默的轮回老祖突然说道，作为先天老祖级别的妖孽级人物，他的实力很强，但是一直屈居于人后，比如说化身帝流浆的妖祖，还有现在的魔祖。
　　“这个暂时还不确定，魔祖说他遇到过异人，那就说明对方不止有一处通道。”
　　“那么咱们该如何应对呢？”
　　“不如这样。”
　　在一众大能的商议之下，最后的决策是兵来将挡，水来土掩。
　　这是必然的结果，如来佛祖即便是与洪军道人结盟，那么以他高傲的脾气是不会接受别人的帮助。
　　魔祖与如来佛祖素有恩怨，更不可能一起联手抗敌。
　　仙界最大的三股势力没有能够拧成一股绳，这场异界入侵的战役将会怎样，还是未知数。
　　仙史三十七万年初，度过了数百年的平静后，魔族领地地域称为异族大军入侵的通道，大片魔族妖族死伤，可谓是仙界史上死伤最为惨重的战役。
　　当年龙妖大战都不曾死过这么多人，现在光是异族入侵，就伤亡了这么多人口，可以说是大清洗了。
　　林邺站在云端之上看着异族入侵，这场战役刚开始，就令林邺获得了大量的世界之力。
　　“这跟开挂似的，要是多来这么几场异族入侵就好了。”林邺嘴上虽然这么说，但是心里也知道，这个宇宙存在的时间不多了。
　　此番异族入侵，本就是末法时代必会经历的事件，只有大量战役，才能够使林邺获得世界之力……
　　“哈哈，这番天地真是好啊，在这里不仅人多，能量也比我们那里充沛，哈哈，真是快哉，快哉呀！”
　　“孩儿们，给我冲，将这些生物全部消灭，我们要征服这个世界。”
　　在大量异人的涌入地狱的时候，洪军道人和如来佛祖都收到了消息。
　　洪军道人带领万道山原始天尊，通天教主，太上老君赶赴地狱。
　　如来佛祖带领座下八部天龙与一佛陀赶赴地狱。
　　四海龙族各大老祖级别强者赶赴地狱。在龙傲天死后，四海龙族这数千年中出现了四位老祖级别的强者，虽不如各方大能修为高深，但在实战上面不逊于任何人。
　　魔祖带领麾下轮回老祖，牛魔王，火凤凰赶赴地狱。
　　至此仙界一域四海十三洲全部大能赶赴地狱。
　　当众人来到地狱上空之时，看到的是一片火海景象，原本地狱的景色就异常荒凉，但是现在完全就是一副尸山血海的场景。
　　异族在大战过后，将尸体全部堆积，然后开始吞噬。
　　当看到这幅场景之后，仙界大能们才知道这些异族人竟是通过这种方法提升实力。
　　“若让异族人继续发展下去，那我魔族不保，仙界不保！”
　　地狱本2.2身就属于魔族的势力范围，魔祖看到这一番场景后怎能不心痛。
　　魔祖手中陡然出现先天魔器魔灵珠，一道无尽魔焰随着魔灵珠的出现攀附在上面，魔祖将手轻轻一挥，这道魔焰便朝着那尸山血海飞去。
　　只见魔焰在空中越发旺盛，一道遮盖苍穹的巨大魔焰将地狱覆盖，那些尸体在接触到魔焰之后立即化为了灰烬。
　　正在吞噬这些尸体的异族人看到这一幕之后，抬起头颅看向空中，发现一干人等站在空中，竟然还有存活的生物。
　　这大火应该就是那一众人放的，极度愤怒的异族人嘶吼一声，响彻天地！
　　“我辈修士，何惧一战！”


第74章 我辈修士，何惧一战！
　　洪道祖大声吼道，手中拂尘轻轻挥，一道光芒直射向异族之人，大量异族人被这光芒照射的睁不开眼睛。
　　但其中一位高大异族人望着洪军道祖，抬手幻化出一把巨斧，朝着天空大喊一声，一瞬间来到了洪军面前。
　　巨斧随之劈下，洪军道祖手指伸出轻轻一点。
　　两人之间力量的博弈碰在一起发出余震，将魔祖与如来佛祖以外的人全部震荡开去。
　　这两个世界两个种族最强的两人，刚刚接触就爆发出猛烈的战斗，互不相让。
　　异人看到首领冲到了上面，便立即冲上前去，数千个异人同时出现在天空之上。
　　“阿弥陀佛，善哉善哉，枉造杀孽，罪该当诛！”
　　如来佛祖说完这句话后手中大日如来掌发出，凡是触碰到手掌的异族人，全部被激荡到了一方，过了好久才稳住身形。
　　如来佛22祖发现这些异族人生命力异常顽强，在自己的全力一击之下都没有人受伤。
　　八部天龙原是四海龙族之中的佼佼者，但是被如来佛祖点化，收入了佛教，一直为龙族所不齿。
　　现在与龙族强者共同作战，觉得有些尴尬，但见这四位龙族大能并没有异样，也就放下心来。
　　四海龙族新晋的四位龙王，可以说是新的不能在新了，这四位龙王是在数千年之内各自诞生的，相距时间不长，同时修行时间也不足万年。
　　在不足万年就有这般修为，可以说是很有悟性的了。
　　这四海龙王最强大的是能够合体施展神通，威力强大与否尚不可知，但是在这抵御异族入侵的关键时刻，当然是力量越大越好。
　　四位龙王化身巨大的真身，盘旋在苍穹之上，游动速度极快，时不时叼起异族，然后猛烈一咬。
　　不求能够咬死，但求能够造成伤害。
　　八部天龙也变换真身在苍穹之上游动，只见十二条巨龙在云间翻腾。
　　魔祖手中魔灵珠卷起巨大魔焰冲向了异族，虽然说效果甚微，但是也能够对异族造成伤害。
　　轮回老祖手中轮回盘光芒大作，与两名异族大战在一起。
　　牛魔王与异族模样极像，同样是黑色皮肤，头生两角，但是他的鼻子确实实实在在的牛鼻子。
　　牛魔王手中巨斧劈砍，与一强大异族战在一起。
　　火凤凰变换真身，作为仙界仅存的凤凰―族，集天下火焰于一身，那些实力较弱的异族就在火凤凰身边聚集。
　　原始天尊手中琉璃瓶倒出三光神水，为在场诸人疗伤。三光神水最大的作用不是作战，而是救死扶伤。
　　原始天尊在救治他人的同时还对付着身边的异族，可谓是极为忙碌。
　　原始天尊手中放置诛仙剑图，四柄仙剑通过剑阵将数名能力强大的异族困住，为战场减少了许多压力。
　　太上老君手中三味真火焚烧异族，可以说在三人中他杀得异族最多，足有两名。
　　如来佛祖手下除了八部天龙，还带有一名佛陀，身穿袈裟头戴僧帽，看不清楚其真实模样。
　　在异族冲上来后，这名佛陀将僧帽摘取，露出了满头绒毛，从脖子到脸部全是绒毛。
　　嘴唇微尖，如同猿猴，双目放光，似有火焰。
　　只见这佛陀手中突然出现一根巨棒，龇牙咧嘴着急模样冲向那异族。
　　这是如来佛祖座下斗战胜佛孙悟空，一手如意金箍棒，打的异族皮开肉绽。
　　洪军道祖在瞥见这佛陀真面目之后，发觉对方修为异常强大，可以说比肩通天有余。
　　要知道通天教主可是洪军道祖麾下第一战力，这佛陀凶悍异常，竟如此强大。如来座下何时有了这强大战力，看来自己对仙界还是关注太少。
　　话说那斗战胜佛孙悟空乃天地间一灵石，未经点化，自行修炼成仙，投身如来佛祖座下，因其修为战力强大，被封为斗战胜佛。
　　这些异族实力有强有弱，但是总的来说人数过多，令仙界大能对付起来有些吃力。
　　光是数量的堆积，就令仙界大能们无法阻挡，随着大战时间持续，仙界大能越发败退。
　　除了洪军道祖与如来佛祖，其余众人全都疲于防备。
　　不是仙界大能实力太弱，而是异族数量太多，仙界大能不堪其骚扰。
　　洪军见此场面，便幻化出法身，法身拂尘一挥，便将那异族之王挥到了一旁。
　　“通天，将你仙剑拿来。”
　　说是拿来，其实就是洪军将仙剑招来，通天教主连反应的机会都没有。
　　“今日，我就叫你异族见识一下我仙界之威！”
　　诛仙四剑原本禁锢住了几名异族，那几名异族见诛仙四剑离去，大为兴奋，兴冲冲的朝着仙界大能通天教主冲去。
　　但是诛仙四剑之上再次射下剑光，硬生生的将那几名异族分尸。
　　诛仙四剑250来到洪军道祖身前，环绕在洪军道祖周身。
　　洪军道祖手中快速掐动印决，只见那诛仙四剑光芒大作，剑身变得无比巨大。
　　通天教主见到这一幕之后，尤为震惊，因为诛仙四剑在自己手上从未有过此番变化。
　　环绕在洪军道祖身边的诛仙四剑猛然射向了数量聚集最多的如来佛祖身旁。
　　只见那诛仙四剑剑身之上散发凌冽剑气，这方天地之间的所有都静止不动，只有那如来佛祖与身边数位高级异族能够活动。
　　诛仙四剑在如来佛祖身边结成剑阵，剑身之上散发着的凌冽剑气更加猛烈，充斥在剑阵之中。
　　如来佛祖在剑阵结成的那一瞬间便出了剑阵范围，这是洪军道祖通过神识传音告诉他的。
　　在临走之前如来佛祖还送给了这群异族一方小世界，将其压在剑阵之中。
　　在如来佛祖看来，能够将这数名异族强者杀掉，那么一方小世界根本不算什么。
　　剑阵之上剑光弥漫，这一方空间之中杀气漫天，弥漫出来的剑气将周边的空间都割碎。
　　洪军道祖再次掐动印决，手势变换之间形成了一股绝大的气势，令他周身的空间也几近破碎。


第75章 那一袭青衣
　　“绞杀！”
　　洪军道祖口中大喊道，而异族之王也看向了这边，感受到剑阵之中弥漫的冲天剑气，便着了急。
　　闪身冲向了诛仙剑阵，但是被诛仙剑阵周围弥漫出来的剑气挡住，无法靠近分毫。
　　只能眼睁睁的看着里面的异族发出惨痛的叫声。
　　“呵呵，我都不敢在这诛仙剑阵中停留，这异族之王怕是得了失心疯。”如来佛祖看到异族之王站在诛仙剑阵外，便讥讽的笑着说道。
　　“该死，竟敢诛杀我儿，你这生物，我一定要将你灭杀！已报我儿被杀之仇！”
　　异族之王用极其痛恨的语气说道。
　　“原来里面的是他儿子，洪军，你这一手真是秒。”
　　如来佛祖还不忘了继续将异族之王的怒火挑起，然后大声笑道。
　　”还我儿命来。”异族之王闪身到如来佛祖面前，一拳打来。
　　如来佛祖哪里是那么好欺负的，作为在场仙界大能实力最为顶尖的高手，怎会惧怕这异族之王。
　　“你尽管出手，我动一下算我输。”如来很是轻蔑的说道，现在两人近身，如来的声音很小，所以不担心被自己部下听到。
　　异族之王听到这话语之后更加生气，怒火中烧，手中巨斧挥动速度加快。
　　洪军道祖见异族之王被如来佛祖拦住，立即将诛仙四剑分散开来，借机诛杀那些实力强大的异族，以减轻在场仙界大能的难处。
　　诛仙四剑虽然不再成阵，但是个体的威力也非常巨大，在洪军道祖的手上一路杀去，将那异族杀的是断肢横飞。
　　异族之王见洪军竟然趁自己与如来战斗，将自己大量族人杀死，心痛至极，立即传下命令。
　　“高级异族，给我结阵！”
　　只见那与仙界大能缠斗的几名实力强大的异族纷纷推出战场，然后集合在一起开始了结阵。
　　洪军虽不知晓对方结阵的实力如何，但是这战场容不得一丝变化，洪军手中印决再次掐动，诛仙四剑再次结阵。
　　这一刻异族之王拼着被如来佛祖打出去的后果，硬是承受了如来佛祖一掌。
　　但是他扔出去了自己手上的巨斧，这巨斧散发光芒将那诛仙四剑破开，护在那几名高级异族周身。
　　异族的大阵结成之后，没有出现任何实力骤增的变化。
　　但是洪军道祖突然面色一变，急忙说道：“不好，他们这是要召唤更多的异族！”
　　随着洪军道祖口中话语传出，在场的仙界大能纷纷为之一惊。
　　那大阵之上突然冒出黑色光芒，圆形的黑色光芒中陡然出现一头生两角的异族，接着大量异族纷涌而出。
　　“这方世界，还真是宝地。”
　　“竟然被我们找到了，我要好好的饱餐一顿。”
　　“让我们来猎杀那些生物吧。”
　　这些异族出现之后，喋喋不休。
　　“给我屠尽在场所有人！”异族之王见同族降临，便大声喊道。
　　那些异族听到命令后，立即欣喜的朝着仙界众人涌去。
　　洪军道祖见到这番场景之后，知道在场众人肯定不敌，然后急忙召唤身边众人。
　　凶悍的异族人扑上来之后用最原始的方法撕裂了在场的一位八部天龙，还有一位四海龙王。
　　这是离召唤大阵最近距离的仙界大能，在这些新来异族的手中存活不过一刹那。
　　洪军道祖急忙使出袖里乾坤，将其余的仙界众人收进袖中。
　　而魔祖与轮回道人则距离较远，但是两人实力强悍，在异族的围攻之下照样无事。
　　但是那些新出现的异族扑上来时，他们还是无法招架，所以只好往后逃窜。
　　如来佛祖想要上前帮助魔祖与轮回道人，异族之王拦住了如来佛祖，并且阴狠一笑。
　　“刚才你拦住我，现在一报还一报，我要你亲眼看着族人被我手下吃掉。”
　　如来佛祖与那魔祖虽有恩怨，但那是魔祖的自大导致，所以如来佛祖一直对魔祖还是抱有好感的，毕竟在仙界大难之时，他能够前来，这就证明魔祖还是心系仙界的。
　　魔祖见那些异族即将追上来，如果被追上，那自己与轮回道人都会被异族吞噬。
　　这危机时刻，魔祖伸手打了轮回道人一掌，这股巨大力道将轮回道人推向了洪军道祖。
　　洪军道祖赶忙施展袖里乾坤接住了轮回道人。
　　在轮回道人飞向洪军道祖的那一刻，他望着魔祖，眼神里充满了不敢置信。
　　魔祖一脸微笑的看着轮回道人，像是在诉说什么，而这都是他心甘情愿。
　　就在魔祖阻拦一众异族的时候，一道声音响起在他的耳边。
　　“没想到你还有这样的一面，不枉费我救你一命。”
　　原本想要自爆的魔祖，被这句话打断了自爆，然后感觉到自己的身体不受控制的飞向了洪军道祖方向。
　　他看到了一袭青衣，手持青竹，面对万千异族。
　　“灭世一剑！”
　　那一袭青衣声音清冷，剑上带有天道法则之力，一剑劈向了异族。
　　那万千异族看到青衣身影，更加着迷，在他们看来，这青衣的滋味一定比之前那人味道更加鲜美。
　　如来佛祖与洪军道祖看到这一幕也轻叹一声，法则之力根本无法对异族造成伤害。
　　但是现在即便他们修为通天，也无法去救那青衣女子。
　　那一道剑气挥出，扑上来的万千异族还保持着贪婪的面哦让，但是随着剑气划过，万千异族全部一分为二，那身体竟是被劈开。
　　要知道这一剑可是将万千的异族全部劈开，即便是道祖洪军使用诛仙四剑也做不到这种程度。
　　在场之人均是震惊。
　　如来佛祖呢喃说道：“怎么会有如此强大之人，难道这就是超脱天道之后的力量吗？”
　　洪军道祖惊讶了一会儿之后，认出了这青衣女子是谁，也明白了对方是如何一剑斩杀万千异族。
　　异族之王看着这令他无法接受的一幕，赶紧命令异族撤退，并且眼神阴狠的望向那一袭青衣。
　　“我一定会回来的，等我归来之日，就是你这世界消亡之时！”


第76章 剑帝，以力证道
　　异族之王通过那地狱通道之后，在场的仙界大能才算松了一口气。
　　众人纷纷转身望向那一袭青衣，正是将青帝斩杀的那名女子。
　　林邺看到那一袭青衣之后，也欣慰一笑，面前的女子正是在这一方世界潜心修炼，感悟剑道的阿青。
　　“多谢仙子救命之恩，敢问仙子尊姓大名。”魔祖急忙上前问道。
　　青衣女子转身，惊世容颜再现，令在远处观看的林邺也觉得很是舒服。
　　大白看到阿青的身影，也是喵呜叫了一声。
　　“我无姓名，只一心追求剑道。”
　　“敢问仙子走的可是以力证道的路子。”
　　洪军在一旁问道。
　　“以力证道！”
　　“竟然有人能够以力证道！”
　　在场大能听到洪军道祖的这句话后纷纷惊讶道。
　　在仙界，以力证道可以说是最为艰难的修炼之法了，顾名思义就是不通过感触天道修行。
　　通过自己所修兵器，通过日积月累的感悟证明自己的道行，这就是所谓的以力证道。
　　但是这种办037法在仙界可以说是费力不讨好的一种行为，因为感触天道法则能够带给仙人更加强大的修为。
　　以力证道只是传说，但没想到现在真的有人以力证道成功，还出现在自己面前。
　　“既是修行，何分种类。”阿青或者说青衣女子说道。
　　“仙子能够在这为难时刻挺身而出，是我仙界之幸，也是我等之幸。”
　　“这仙界之中能够有仙子这样惊世之人，真是我辈之典范。”
　　“望仙子告知我等来自何方，日后好登门拜访，表示感谢。”
　　一众仙界大能对青衣女子表示感谢，但是对方挥挥手表示不用。
　　这时候在远处一排身穿黑衣之人来至，低身前行至青衣女子身前。
　　“以后若还是这般速度，就不用跟着我了。”青衣女子开口说道，言语中一股责骂的语气。
　　“剑帝，我等修为低浅，我等知错，望剑帝能够原谅我等。”为首一名黑衣人开口说道，听声音是名男性。
　　仙界大能们也从这黑衣人口c　中得知了青衣女子的名号，剑帝亠，果然与本人有关联。
　　 　　剑帝正要踏空而去，洪军道祖见此赶忙上前问道：“敢问仙子，若下次异族入侵，可否前来相助。”
　　这异族数量太多，在场众人根本无法力敌，若是有这剑帝前来相助，那异族之人入侵，必然是失败的结局。
　　“我知晓后定然会前来相助。”剑帝声音冷清的说道。
　　说完这句话后，携身后几名黑衣人踏空而去。
　　“这剑帝是何方神圣，竟然能够以力证道。”在剑帝走后，轮回道人口中念道。
　　“刚才这名仙子竟能一剑斩断万千异族，这实力真的是无比强大。”火凤凰在一旁说道。
　　“听那异族之王临走时所说之话，过些时日定会卷土重来，我等可要决议好这件事才能抵挡对方的攻势啊。”
　　如来佛祖语重心长的说道，通过刚才的交手，如来深刻的认识到自己的实力不济，在异族面前竟如此狼狈。
　　若按照与异族战斗，魔祖的实力可以说要强与如来佛祖，只是如来佛祖的神通能够牵制与异族，所以才会显得他要比魔祖强些。
　　在没有的天道法则的帮助之下，这些仙界大能的实力不及原本十分之一二。
　　林邺见这场战斗已经结束，便离去，这里已经没有什么值得去看的了，世界之力吸收的还不算多，但是林邺知道，等到异族卷土重来之时，那才是世界之力大肆收割之时。
　　“大白，你期待不期待跟阿青见面啊。”
　　林邺对着怀中白猫逗笑道。
　　大白在听道熟悉之人的名字后，先是缓缓的伸了一个懒腰，然后打了个哈欠，竟是再次睡去，令林邺有些哭笑不得。
　　一众仙界大能回到各自府邸后，召集部下商议此事，最后的决定就是等下次异族再次前来，便全员出动。
　　这样的后果虽然会造成大量的炮灰死亡，但是在大能们看来，若是不团结起来，光是凭借大能们，这异族会将仙界一点点蚕食。
　　且说那异族退去之后，仙界众人商议完成之后，仙界各大势力全部修习以力证道之法，一时之间传统的修炼方式没了人去修炼。
　　这一修行方式推广之后，仙界地大物博，倒是出现了几个天才。
　　第一位就是那如来座下的斗战胜佛孙悟空，此人本是那先天灵石所化猿猴，天生地养，后拜在如来座下。在推行以力证道修习方法之后，实力可以说是日进千里。
　　第二名是那无名洲上的牛魔王，原本已经触及天道的他，在将原来的修炼方法打破之后，竟将实力再次提升，凭借一手巨斧可以说是战无不胜。
　　洪军道祖坐下通天教主，实力本就强悍，但在洪军道祖指引之下练就了以力证道之法，手中诛仙四剑威力更是强盛，在修为方面已经超越原始天尊。
　　在这些原本就有名的大能之后，有许多闭关多年的老祖级别人物出关，更是造就了仙界又一鼎盛时期。
　　这些老祖其中有几人实力比较强悍，分别是陆压道人，杨戬仙帝，道光真人。
　　这些老祖级别的人物都是之前不出名的人物，但是在这番闭关之后，实力也是无比强大。
　　陆压道人在那仙洲之上建立了属于自己的势力，称其为陆压宫，座下收集修行弟子三千，各个实力比肩仙帝。
　　杨戬仙帝虽然名号仙帝，但是实力却达到了老祖级别，在那极阳洲之上建立了属于自己的势力，号称真君殿，座下全部都是修习以力证道之人。以七人最为出名，实力接近老祖级别。
　　道光真人的经历就比较奇特了，原本是那道洲之内道教弟子，但是在异族入侵之后，不满于自己修为，便投靠与剑帝门下，专心修习剑道，在前年之内竟是修为通天。
　　这些人都是新出现的老祖级别高手，在仙界也是出了名，还有很多人没有暴露自己的实力，所以仙界之人也有不知道对方姓名的大能。


第77章 剑帝山上问剑帝
　　话说那剑帝从地狱归来之后，在仙界大能的宣传之下，可谓是风光至极，但是此人性格冷淡，不喜喧嚣。
　　这些年她的座下人数一直没有增加，只有寥寥十二人。
　　道光真人只是跟随她修行，并未被其真正收在座下。
　　那十二人的名号在仙界也慢慢传开。号称十二祖巫。
　　那在在地狱与剑帝说话之人，名为蓐收，剑帝座下第一弟子，此人全身金色鳞片，左耳穿一条金蛇，人面虎身，肩胛处生羽翼。
　　从蓐收的模样可以得知，这十二祖巫当日披着黑袍，是因为各自身形奇异。
　　仙界在这异族入侵之后，可以说是末法时代战力最为鼎盛的一个时期了。
　　因为异族入侵，仙界人人自危，只有拼命的修炼才能够提高自己的实力，在下一次异族入侵中才能够保下一条命。
　　剑帝所在之地修建在地狱原址，那天走后，剑帝将府邸搬至此处，寓意明显，是为了能够镇压这一处，号称剑帝山。
　　这一日，剑帝山上，洪军道祖前来拜访，这是既异族入侵之后，洪军道祖第一次前来拜访剑帝。
　　洪军道祖现在可以说是仙界第一人，但是能够前来拜访剑帝，可以说剑帝的实力就连洪军道祖都是认可。
　　“不知洪军道祖前来，是所谓何事。”剑帝望着洪军道祖说道。
　　两人从未有过交集，这洪军道祖前来拜访，可以说是令剑帝十分奇怪。
　　“自从异族入侵那日一别，贫道十分挂念剑帝，今日前来拜访，望不要怪罪才是。”
　　洪军道祖说话很是客气，令在座的十二祖巫也是摸不着头脑。
　　这么一尊大神能够如此的跟剑帝说话，可以说是很给剑帝面子了，但是剑帝生性就是如此，所以面容热情不了几分。
　　“道祖有话直说，在下若能够帮助，便会相助，但是洪军道祖实力比在下高深，在下不知道哪里可以帮助道祖。
　　“剑帝可还记得贫道？当日在万道山下。”
　　洪军小心翼翼的询问道。
　　“道祖在说些什么，在下真的不清楚。”
　　剑帝一脸无辜的说道，好像她与洪军道祖从未见过。
　　“拿到剑帝忘记当日将我座下那青帝斩杀？”
　　洪军道祖站起来说道，像是有些激动。
　　十二祖巫听到这句话后，立即激动起来，洪军道祖今日前来是要为其座下弟子报仇。
　　素有听闻那青帝与道祖关系非同小可，现在看来，这道祖因青帝被斩之事一直铭记在心。
　　“难道洪军道祖今日前来是向我问罪？”
　　剑帝脸上并无表情，只是将自己心中所想说出，在这仙界，还没有人令她恐惧，即便是洪军道祖。
　　“此番前来并不是问罪，而是想问剑帝是否还记得那日。”
　　洪军道祖知晓对方误会，便连忙解释。
　　自己此番前来可是没有任何想要与之结怨的意思。
　　“那道祖此番前来到底所为何事，上次之事，我确实不记得了。道祖有所不知，这些年我历经无数人，一心修习剑道，所以对于人和事都记不大清了。”
　　剑帝将自己忘记的原因说出。
　　“既然剑帝忘记，那我就提醒一下，但是我并没有前来问罪之事，世间万事万物都有自己存在的含义，那日之事，是命中注定，我也无话可说。”
　　洪军道祖说道这里看向了剑帝，投递过去一个询问的眼神。
　　“但说无妨。”
　　剑帝在看到洪军道祖的眼神，就知晓了对方的意思。
　　“当日你身背长剑，与青帝决斗，一以一招灭世一剑将青帝斩杀，不知现在想起没有。”
　　洪军道祖小心翼翼的说道，不是他胆小，这仙界之内还没有洪军道祖胆子大的人了，只是洪军道祖所问之事极为重要。
　　“灭世一剑是我常用手段，所以若要我想起，实在是有些为难。”剑帝不好意思的说道。
　　“无妨，只是我想询问剑帝，剑帝这手段是从何处学来，是否有人教习。”
　　“这是天生地养，在我明白事理之后就知道这一招的存在，所以若问有无人教习，那倒没有。”
　　洪军道祖听到这句话后，就知道对方不是不想说，而是真的不知晓，从青帝的各方面观察而来，可以看出青帝并没有说谎。
　　“这件事对洪军道祖重要吗？”
　　剑帝询问道。
　　“呵呵，只是与一位故人有些关联，这些年我一直在寻找他。”
　　“恕晚辈无能，帮不到道祖。”
　　“无妨，天命之中，自有那变数，既然相逢，有缘自会再见。”
　　“道祖所言极是。”
　　洪军道祖起身告辞，回了万道山。
　　剑帝送完道祖，回殿继续参悟剑道。
　　洪军道祖从剑帝山回来之后，便在房中一直未出，不知是何原因。
　　这一日，大日如来座下斗战胜佛孙悟空却是接到了如来法旨，令他前去万道山，告知洪军道祖，如来佛祖找他有要事相谈。
　　那孙悟空领命之后，便前往了万道山，须弥洲与万道山相隔亿万里，即便是老祖级别之人，也要走上那数日。
　　孙悟空在空中踏云而行，望见远处突然爆发一道金光。
　　只见那金光之上出现了一道人形，正是那大日如来。
　　“参见如来佛祖。”孙悟空一边说道，一边心里暗想，这如来佛祖命自己前往万道山，怎么会在这里出现呢？
　　觉得此事有蹊跷的孙悟空心中一直戒备着。
　　如来佛祖望着孙悟空，说道：“今日之事，你知我知天知地知。”
　　当孙悟空听到如来佛祖这句话的时候，更加摸不着头脑，正要起身详问，只见那大日如来一手按下，将孙悟空按在地上不能动弹。
　　“佛祖，这是为何？”孙悟空知道面前之人一定不是如来佛祖，但是他没有声张，因为此人实力修为都要强大无比吗，与如来佛祖相比也不逞多让。
　　孙悟空在心里大骇，普天之下，还有谁能够与如来佛祖实力相当，除了那道祖洪军，只有……
　　万道山之下，斗战胜佛孙悟空站在山门处望向山上。


第78章 阴谋诡计
　　万道山下接引童子见一佛陀在山门处张望，便上前询问。
　　“你乃何人，到此处为何？”
　　因为在万年前如来佛祖曾带人来万道山下，并且将原始天尊，通天教主困在山上，还有打伤了太上老君。
　　虽然三人并未说什么，但是在万道山弟子看来，佛教之人甚是可恶。
　　这可能就是因为一个人而恨上了一个教。
　　“我是如来佛祖座下斗战胜佛孙悟空，奉如来佛祖之命前来拜访洪军道祖。”
　　“在这里等着，待会道祖自会传下接引之光。”
　　小道童见这佛陀一点也没有佛门之人的样子，将信将疑的转身上山而去。
　　孙悟空也没有任何恼火模样，只是望着道童，眼中出现一丝无名光芒。
　　不一会接引之光传了下来，孙悟空好似小心翼翼般踏了上去，动作如同猿猴。
　　随着接引之光，孙悟空来到了洪军道祖面前，只见那洪军道祖坐在大殿之上，端庄严肃，道法自然。
　　“如来佛祖座下斗战胜佛孙悟空见过洪军道祖。”孙悟空微微弓身说道。
　　“免礼，此番前来所谓何事。”
　　洪军道祖一副淡然模样，说话之间那天地法则隐隐流动。
　　“佛祖派我前来，邀请道教通天教主前往我佛教圣地须弥洲。”
　　孙悟空躬身说道，虽然道祖叫他免礼，但是他的姿势还是一直没变。
　　“哦？所为何事？”
　　“最近我佛如来参悟出一套修炼功法，所以邀请各大势力之中佼佼者前往须弥洲参习。”
　　“通天。”洪军道祖对着空中说了一声。
　　“弟子在。”只见那通天教主出现在门外。
　　“如来佛祖最近新研究出一套修炼功法，邀请你等前去观看。”
　　“有这等事。”通天教主听到之后很是惊喜的说道。
　　“此番前去，带我想如来佛祖问好。”
　　“谨遵法旨。”通天教主恭敬的朝着洪军道祖说道。
　　苍穹之中，通天教主与孙悟空并肩前行。
　　“通天教主，在这万道山之上，洪军道祖往下，就应当是你的实力最为强大了吧。”
　　孙悟空望着通天教主像是讨好一般说道。
　　“呵呵，不敢当。”通天教主谦虚的说道。
　　“通天教主，在那异族入侵之时，你我二人就曾见过一面，只是那时候我们未曾详谈，之后听说你通天教主之大名，在下可是神交已久。”
　　孙悟空对通天教主说道，身后背着手，不知是在做什么。
　　“道友廖赞，通天只不过是道教其中一人，其中比通天修为高深的人要多的是。”
　　通天教主很是谦虚，与之前的脾气秉性相比，变化相当之大。
　　苍穹之上一道光芒闪耀，只见那大日如来身影突然出现。
　　“参见佛祖。”孙悟空立即低首说道。
　　“参见佛祖。”通天教主也随着孙悟空对着如来佛祖鞠躬说道。
　　如来佛祖手上突然出现一道掌印，对着通天教主推去。
　　通天教主被打的措手不及，被这手掌压在苍穹上，动弹不得。
　　“如来佛祖，为何将我困在此地。”通天教主很艰难的说出了这句话。
　　“哈哈哈哈，看到没，他还在称呼我如来佛祖，这仙界之人，怎会如此之愚钝。”
　　“我王万岁，区区计策便将这仙界众人诱骗如此。”
　　“是这仙界之人过于愚蠢，像是还未经过开化，才会被我等骗到此处，我看那洪军道人也不过如此。”
　　“异族之人吗？”通天教主在掌印之下轻声暗道。
　　只见那如来佛祖模样变换，现出真身，正是那异族之王。
　　而那孙悟空也摇身一变，变成了一名异族形状之人。
　　异族之王走上前来，望着被压在掌印之下动弹不得的通天教主，然后开口说道。
　　“当日洪军道人将我儿杀死，今天我就将你这洪军座下爱徒好好折磨一番。以报我儿身死道消之仇。”
　　异族之王口中银牙咬动，像是要将那通天教主生吃活剥了一般。
　　“那我倒是要看看你怎么将他折磨一番。”
　　异族之王听到声音，便回首望去，一道金光陡然出现……
　　金光之上，是那大日如来降临。
　　“如来，哼，今日就算是你来，也阻止不了我将这通天教主抹杀，我倒要看看你的手段有何长进。”
　　异族蜘蛛望着如来佛祖说道，身上散发出无尽的气势。
　　“呵呵，若是通天教主，可能会于你手遭受些折磨，但是你好好看看那掌印之下，是为何人。”
　　如来佛祖如同老僧坐定，安稳说道。
　　却说那异族之王，回首望去，哪里还有掌印存在，倒是一位白髯白眉之人凌空而立，一股仙风道骨模样。
　　“洪军道人！”异族之王看到这一幕后，知道自己上了当。
　　忿忿不平之余说道：“呵呵，现在都来全了，那就让我今天跟你们将这仇怨好好的算一算。”
　　“废话少说，接我一掌。”
　　如来佛祖怒吼一声，一掌推出。
　　只见那金色掌印越变越大，像是天际一般朝着异族之王冲去，异族之王抬手招架。
　　这掌印与那异族之王接触的时候，猛然爆裂开来，巨大的威力将那异族之王推出去一个大跟头。
　　异族之王没有料到，对方的手段竟然再次提升，竟让自己翻了一个大跟头。
　　“异族之王，试试我这招如何。”
　　那异族之王还未反应，便被洪军道祖一击再次击飞。
　　连续被伤的异族之王望着这两人，眼神之中杀气凛然，手向身旁一伸，巨斧陡然出现。
　　“这世界，我要它毁灭！”说完这句话的异族之王身形陡然变大。
　　“呵呵，既然你将身形变大，那我就陪你。”如来佛祖冷笑一声说道。
　　如来佛祖身后光芒出现，那金色法身再次出现，陡然变幻，如那异族之王一般大。
　　异族之王见对方变换出法身，随即将手中巨斧挥动，朝着如来佛祖的法身挥去。
　　如来佛祖法身也相应反击，伸出巨大手掌抵挡，手臂无限伸长，直达异族之王身上。
　　“既然他们斗在一起，就让我见识一下你的实力吧，能跟异族之王孤身前来，想必你这厮手段应该不低。”


第79章 万道山议事
　　洪军道祖望着那名变换成斗战胜佛孙悟空的异族，闪身上前。
　　那名异族见洪军道祖上来，也不畏惧，同样与洪军道祖相斗。
　　“你这厮如此猖狂，就让我来制服你吧。”
　　洪军道祖眼神凌厉，无比霸道的说道。
　　这与洪军道祖修炼的功法有关，在与异族接触之后，洪军道祖明白天道法则已经不适合再去修炼了，所以他选择了以力证道的功法。
　　洪军道祖本就天资过人，而且加上能够在凡界修炼，时间更是比一般人还要多，如今这功法已是大成，当然要那异族先试一下威力如何。
　　只见洪军道祖手上诛仙剑紧握，一道剑气直射而出，朝着那异族飞去。
　　剑气上面蕴含无尽气势，在这空中将道道空间割开，所过之处，尽是虚无。
　　两人身形之近，异族根本来不及躲闪，被这剑气直直的击飞出去。
　　洪军道祖完全不给对方机会，闪身上前一剑挥向身在空中的异族。
　　那异族身形倒退，这一击伤害已经如此强大，所以他不想再次承受一击。22
　　“洪军，看我这招如何。”
　　身在上空与如来佛祖争斗的异族之王突然对着洪军说道、
　　洪军道祖惊讶对方实力怎么变化如此之大，在与如来佛祖缠斗之时，还能够对自己说话。
　　只见那异族之王头颅望着洪军道祖，张开了巨大的嘴巴，一道光束自那异族之王口中喷射而出。
　　这道光束中包含着莫名气势，让人看了心生恐惧，声势之大，直破苍穹。
　　洪军道祖也看出了这一道巨大光束声势浩荡，比之自己的剑气也不逞多让。
　　这时候那名异族返身而至，手中一把长棍突至洪军道祖身前。
　　洪军也能够感受到这巨棒之上的气势，这两道攻击其中一道打中洪军道祖也是伤害。
　　只见那洪军道祖不躲不藏，径直站在那空中，任由这两道攻击来到自己身前。
　　异族脸上露出喜色，手中劲道再次增加，可以说是用尽了所有力气。
　　巨大光束先至，将洪军道祖的身影淹没，这一击可以说是实实在在的打在了洪军道祖的身上。
　　异族手中巨棒来迟，但是他还是要补上这一棒，因为洪军道祖可谓是仙界数一数二之人，即便是异族之王的这一击，也不能够将其灭杀。
　　异族眼中喜色大盛，因为他即将就要将仙界第一人击中，后果可想而知。这异族之中第一勇士之名，可谓是实至名归。j%
　　当巨棒挥舞至洪军道祖身前，并没有熟悉的感觉传来，反而是那异族倒飞出去……
　　异族之王见到此景，就知道洪军道祖已经闪开。
　　这时候如来佛祖的d字真言也来到了异族之王的身前。
　　异族之王被这d字真言打的节节败退。
　　洪军道祖身形出现在空中一处，望着那倒飞出去的异族之王，轻轻说道。
　　“这仙界之中，能够将我洪军道人击杀之人，还未生出。”
　　洪军道祖这话语气随不张狂，但是话语之中含义却是无比霸气。
　　“洪军，如来，等我归来之时，你二人必回因为今天的所作所为而受到惩罚！我以异族之王名号发誓！”
　　一异族之王此时身形已经变小，可以看得出来，他的伤势不轻。
　　在说完这句话后，异族之王的身形消失不见，那异族也同样失去了踪迹。
　　“这家伙的废话有点多。”
　　“呵呵，这次的伤势，应该够他修养许久了，这片天地又能安静许久了。”
　　这时候虚空之中突然出现了一个身影，正是那如来佛祖座下斗战胜佛孙悟空。
　　如来佛祖伸手接住孙悟空，看着伤痕累累的孙悟空，心疼的说道：“回来吧，回来吧。”
　　然后将孙悟空收到了一方小世界中。
　　“事情的始末我已经知晓，是有人假传我的佛旨，让这猴儿去你那里通知你来我处商议大事。”
　　如来佛祖对着洪军道祖说道。
　　“这是一不小心让那异族之人钻了空子，不过这次的教训也能够让那些弟子多个经验。不会再因为此事而被迷惑。”
　　洪军道祖淡然说道。
　　“你是怎么发现这异族之人？据我所知，那异族的变换之术我可是看不清。”
　　如来佛祖有些疑问的说道。
　　“呵呵，还用看出吗？你如来佛祖何时邀请我去过你那须弥洲，这件事情里面必有蹊跷，而这仙界，与我洪军道人有仇怨的人还未出生，除了那异族之人，我想不到其他，所以我就将计就计，假扮通天来看一看到底是何手段。”
　　洪军道人笑着说道。
　　“呵呵，你这道士，真是不值得人去道念，不过经历此事，我们倒是应该召集仙界之人共议此事。”
　　如来佛祖笑着对洪军道人说道。
　　“也好，不过这次召集，还是通过传音吧，毕竟这样的事情不知道还会不会发生。”
　　洪军道祖想了960想说道。
　　“正有此意。”如来佛祖对着洪军道人笑着说道。
　　林邺将这两人的对话全部看到了眼中，只不过这异族之王太令人生气，才这么一会就节节败退。
　　自己收集了这么点世界之力，就将战役草草结束。
　　林邺看着洪军道祖与如来佛祖两人肩并肩的样子，顿时感觉两人有种激情四射的模样。
　　随后林邺摇了摇头，将自己脑海中的想法挥散。
　　然后对着怀中的大白说道。
　　“一会就要见到她了，开心吗？”
　　大白伸了个懒腰，当做回应对方。
　　“哎呦，哎呦，这么大的活动量，可别累着你。”
　　林邺像是跟大白在开玩笑似的说道。
　　大白在林邺怀中极为人性化的对着林邺翻了个白眼。
　　仙史三十七万年初，万道山上仙界一域四海十三洲各大势力首领汇聚。共同商议关于异族入侵之事。
　　“什么？他们又来了！”
　　魔祖带有气愤的语气说道，在那地狱战役之中，魔祖差点就身毁道消，对这异族之人可谓是极其仇恨。
　　“对这异族之人，我们必须商议处应对之法，不然早晚被其全灭。”
　　如来佛祖郑重的说道。


第80章 诸多恩怨
　　众人在听到如来佛祖的话后，纷纷响应。
　　“这异族尤为可恨，但是他们的变幻之法我们能够识破吗？”
　　未曾经历过地狱战役的道光真人说道，可见对方对那异族之人也是恨意十足。
　　“洪军道祖都无法识破，我等修为低浅，怎能识破。”
　　这是陆压道人，陆压宫的领袖。
　　“这异人的变幻之法虽然莫测，但是我等可以制定一些规矩。”
　　剑帝突然开口说道。
　　这剑帝一直寡言少语，但是当年一剑灭尽那万千异族之事可是在仙界之中广为流传。
　　要知道大名鼎鼎的洪军道祖都只是灭杀了几十位异族，在仙界之中洪军道人那可是足以比肩天道之人。
　　可想而知那剑帝在仙界流传的威名该有多么强大。
　　但是除了仙界大能们没人见过那剑帝出手，所以这传言的真实性一直众说纷纭，剑帝也不喜喧哗，所以吗，没有人能够证实。
　　难道要那洪军道祖亲口向仙界宣布自己不如那剑帝，这不只是打了自己的脸，还有仙界诸多大能也会脸上无光，这让洪军道祖如何开口。
　　“哦？什么规矩？”洪军道人见那剑帝开口，便询问道。
　　“我们在场诸位之间完全可以制定些规矩，只有我们知晓，在下人遇到事情的时候，便用词规矩分辨真假。”
　　剑帝缓慢说道，声音冷清。
　　在剑帝说完之后，众人全部沉默，落地针声可闻。
　　在场诸人心里都有自己的小心思，所以对于剑帝所说之事，可以说是既有赞同，也有不赞同的。
　　林邺看着剑帝也就是阿青提的意见，笑了笑。
　　这笑意不是在笑剑帝，而是在笑在座的仙界大能。
　　在这种时候，竟然还会有人产生勾心斗角之事，可以说是滑天下之大稽。
　　在场仙界大能之间的恩怨，要从千余年之前说起。
　　本来那杨戬仙帝要在仙洲之上建造属于自己的道观府邸，但是却被那陆压真人抢去，两人争斗数百年，但是最后还是被陆压道人暗算，伤到了真身。
　　本来两人的实力可以说是大致相同，但是这陆压真人有一至宝，名曰斩仙飞刀，实际上是一个葫芦。
　　两人争斗之时，陆压道人出其不意的将葫芦放出，那葫芦之上突然出现一人形生物，双眼之上放出精光，将杨戬仙帝定住。
　　陆压道人趁此机会将杨戬仙帝打至重伤，抢到了在仙洲建造府邸的机会。
　　杨戬仙帝无奈只好在那极阳洲之上建造府邸，光是养伤就养了数百年，可见其对陆压道人之恨意尤为之盛。
　　再说另外两人，其中一人依旧是那杨戬仙帝，只不过另一人却换成了道光真人。
　　道光真人早年修炼在极阳洲，那时候实力弱小，感悟天道极为缓慢，所以他的府邸就被杨戬仙帝强行占去。
　　可以说是仙界经常发生的事情了，在这仙界，只要你有实力，就能够称王。
　　像鸿钧老祖等人已经不屑于这种行为，因为他们的实力已经达到了一定层次，所以已经没有什么值得他们出手了。
　　就像这次异族入侵，若不是异族贪图仙界，那洪军道人就会任由其发展，毕竟这损害不了自己的利益。
　　但是当他们的利益受损之后，就会发动自己的实力去捍卫防守。
　　本来事情发生成这样已经无法改变，但是这道光真人在被赶离府邸之后，适逢以力证道修炼之法盛行，便投身到剑帝门下。
　　这一番修炼，道光真人原本的天赋便被挖掘出来，不似原来那般愚笨，修为境界也是猛涨。
　　在剑帝的指导之下，道光真人实力已经达到了老祖境界。
　　当实力已臻化境的第一刻，道光真人便向剑帝请辞，剑帝也同意了。
　　道光真人下山之后第一件事就是去找那杨戬仙帝报仇。
　　要说这杨戬仙帝也算是奇人，在被陆压道人打伤之后，不仅将原本的重伤养好，还将自己的修为提升至老祖境界。
　　道光真人原本以为杨戬仙帝不敌自己，但是在见识到对方修为已经到与自己相同的境界之后，便心生退意。
　　在到达这种修为境界之后，道光真人对于自己的生命极为珍惜，所以才会心生退意。
　　但是那杨戬仙帝却不这么认为，他觉得只要是身为敌人，就应该与之死战到底，即便是实力不济，也不能退缩。
　　他深知斩草不除根的危害，所以在与道光真人相斗之时，是打的难分难解。
　　最终两人精疲力尽，草草收场，但是这仇怨却是结的更深了，而且道光真人也没有收回自己的府邸，算是败北了。
　　道光真人在败北之后便想起自己还可以回剑帝山，但是在回去之后，剑帝对其说道。
　　“既然你已退出我门下，就不必再回来了。”
　　说完后剑帝转身回府，留下目光呆滞的道光真人。
　　道光真人眼中怒火更加旺盛，他觉得这一切都是拜杨戬仙帝所赐，所以在往后的时日里，他孤身一人，将杨戬仙帝门下数位弟子斩杀。
　　这仇怨的程度已经滔天，直到现在，在这万道山之上，两人对视目光尤为愤恨。
　　“这事岂是你说我们就能应的，订下规矩也可以，但是要说出这规矩由谁来定。”
　　杨戬仙帝阴阳怪气的说道。
　　“你算什么东西，剑帝说话，还有你插嘴的份吗？”
　　道光真人见那杨戬仙帝开口，便起身回击。
　　“道光真人，你什么意思，在这道教圣地万道山之上，你是要跟我斗上一番吗？”
　　杨戬仙帝很会利用周身环境，一句话将那洪军道祖也拉了进来。
　　“聒噪！”
　　红藕那洪军道祖一脸不悦的说道。
　　这句法随言出的话，令在场众人都觉得身上升起一股重重的压力，除了如来佛祖，剑帝，魔祖三人，其余众人像是被巨石压住，不能动弹。
　　随着洪军道祖的话说出来之后，杨戬仙帝与道光真人也不再说话，只是怒目而视着对方。
　　如来佛祖看到这幅场景只能是无奈的摇了摇头，对于现在的仙界来说，这些人还不知道最大的敌人是谁，实在是令人不齿。


第81章 这规矩是否定下
　　道祖洪军见众人不再说话之后，便开口说道。
　　“在座的都是我仙界大能，既然能够坐在这里，我们就是一个联盟，所以我希望在场诸位能够在对抗异族之时鼎力相助，毕竟我们都还要在仙界生存，我们现在所得到的一切都是源于仙界，现在异族意图染指我仙界，我等必须誓死反击！”
　　洪军道祖的一番话令在座大能都认清了眼前的现实，现在异族入侵，居然还有人妄图内战，真是不知好歹。
　　“在异族入侵的日子里，若有人再挑起内战，就是在向我和洪军道祖宣战，这是我与洪军道祖商议好的事情，望各位自重，以仙界的大局为重。”
　　如来佛祖轻声说道，这时候如来佛祖扮演起了黑脸的角色。
　　“那规矩制定之后，是否会令我们座下弟子归入两位门下呢？”
　　陆压道人说出了众人心里感觉最为紧张的一件事，这是大能们最为担心的一件事。
　　众位大能一直不好意思说出口，怕被同道认为自己斤斤计较。
　　可以从这方面看出，现在的仙界大能已经开始注意名声，不再像原来那般无所顾忌。
　　“呵呵，规矩只是规矩，我们各自的领域都757不会受到干扰，这一点大家可以放心。”
　　洪军道祖笑了笑说道。
　　洪军道祖望了望在座大能，然后说道：“既然各位对此都无意见，那就将定制的规矩告知大家。”
　　“愿闻其详。”
　　“道祖请讲。”
　　“首先要讲的，就是我们之间通信要从派座下弟子前往对方府邸改为神识传音，我知道这样耗费修为之力巨大，但是这是目前来说最安全的方法了。”
　　“我剑帝山并未有事请教于众位，所以这个规矩对我剑帝山来说如同虚设。”
　　剑帝与在座众位大能一直素昧平生，所以在这一点之上，说出了自己的反驳。
　　“剑帝所言极是，不过请听完这规矩再谈此事可好？”
　　洪军道祖对于剑帝很是客气，剑帝听到后也点了点头表示同意。
　　“下面所说的是在这仙界之中，我们之间的交集分罗密布，但是这其中也有好有坏，所以我要讲的就是请各位道友放下手中的恩怨，近段时间不要联系。”
　　洪军道祖的这番话与之前所说有些冲突，但是也可以看出洪军道祖的意思，那就是你们可以通信，但是尽量少通信，别在这末法时代异族入侵的时候生事。
　　“现在各大势力已经占据有各自的地域，想我仙界一域四海十三洲还有大片区域未被占领，所以我的意思是大家尽可能的将势力分布均匀。
　　“今日我道祖洪军与如来佛祖以及魔祖，将仙界剩余六洲平分，座下弟子即日赶赴。不知道各位有何想法。”
　　洪军道祖这番话说完后，在座的大能纷纷惊叹，而剑帝则是自顾自的坐在那里，沉默不言。
　　“道祖，敢问这六洲平分之事是你们三人共同做的决定吗？”
　　陆压真人立即说道，在他眼中，若是那道祖洪军与大日如来平分这仙界之地，他不可能言语，但是这魔祖如今势力低微，怎能独占仙界两洲呢？
　　除了陆压道人，其他的两名新晋大能心中也是极为不愿。
　　“若你等心中有忿忿不平之意，那与俺斗上一斗，再谈这仙界分域之事也不迟。
　　这时候一道粗壮的声音响起，正是那魔祖座下牛魔王。
　　这数千年来，牛魔王的名号可谓是传遍了仙界，在修炼以力证道的路数后，牛魔王的修为突飞猛进，不可同日而语。
　　“你算是什么东西，座下之人也敢与我喧哗，不知道这里是什么地方吗？”
　　陆压道人觉得此人将自己话语打断，已是极为不恭敬，现在竟然还要与自己比试。
　　难道自己是什么烂鱼臭虾都能够挑战的吗？
　　陆压道人看那牛魔王坐在蒲团之上，恭维的坐在魔祖身边，就以为牛魔王只是魔祖座下之人。
　　这些年陆压道人一直在自己府邸修炼，所以从没有听说那牛魔王之名，所以对于对方实力也算是不了解。
　　不过仙界这些新晋的大能都可谓极为在乎名声，若是洪军道祖同时期的人听到这样的话语，往往都会不在意，或是秋后算账，一切以利益为重。
　　但是仙界新晋的大能容忍不了这种事，辛辛苦苦修炼进万载，怎么可能会任由对方欺负呢？
　　洪军道祖见这陆压道人怒气冲天，锋芒毕露之意很是明显，便闭上了眼睛。
　　如来佛祖见那道祖洪军不再说话，拿起手中佛珠，在心中默念起那金刚经文。
　　“这大堂之上还由不得你胡言乱语！你这厮看我今天如何教训于你。”
　　陆压道人见洪军与如来两人沉默不言，误以为对方是在偏袒自己，心中傲意更是大盛，你这魔祖座下山野精怪，也敢与我争论，看我今日不打的你皮开肉绽！
　　魔祖看到此番场景，完全不予理会，只是轻声哼了一下，便闭上那眼睛不再说话。
　　牛魔王站起身来说道：“你若是有那胆量，就出这万道山与我比试一番，我看不惯你胡言乱语的样子。”
　　说完话后牛魔王便踏出这方天地，来到了万道山苍穹之上。
　　陆压道人见这牛精竟然敢于自己如此说话，心中怒火不由得更为旺盛，起身便朝那牛魔王追去。
　　苍穹之上牛魔王扛着巨大的斧子望着陆压道人，身上气势猛然发出，响彻苍穹。
　　万道山上的道教弟子也望见了这一幕，纷纷感叹道。
　　“今日不是那仙剑大能商议如何抵御异族之事吗？”
　　“这帮新晋的大能谁也不知晓对方的脾气，一看就是两人一言不合吵起来了。”
　　“这万道山苍穹之上可真是打架的好去处。”
　　陆压道人望着牛魔王高大的身影，心中对其不屑起来。心里暗道。
　　“空有一身蛮力，中看不中用，看我如何将你制服。”
　　陆压道人手中印决掐动，一道光芒向那牛魔王射去，陆压道人眼中凶光四射。
　　这一道光芒所过之处将那空间尽数撕裂，威能之大可以说是破碎空间，也可看出这陆压道人修为非同小可。


第82章 还不是你能肆意羞辱之
　　且说那陆压道人手上一道金光射出，搅动了四方天地之法则。
　　牛魔王手中巨斧轻轻一挥，带着莫大的力道将这金光拦截，看起来甚是容易。
　　不过能够隐隐的看出巨斧所过之处尽是虚无。
　　陆压道人见自己这道攻击竟然被其挡下，随即认为对方只是侥幸而已。
　　不过看对方神态甚是轻松，没有一丝疲惫感，陆压道人误以为自己实力未曾发挥。
　　只见陆压道人拿出手中法器，也就是那斩仙飞刀。
　　葫芦口处飘出一道仙气，幻化做人形，双目之中迸射出精光，射向那牛魔王。
　　牛魔王被斩仙飞刀定住之后，眉头一皱，如那枯树一般，静止不动。
　　陆压道人见到这番时机，怎能不激动，手中印决再次掐动。
　　一道道金光射出，朝着那牛魔王射去，可谓是道道杀机。
　　这一方天地恍然大乱，金光之上所带天道法则之力可谓是风起云涌。
　　陆压道人随时新晋大能，但是其修炼手段还是以天道法则为主，这是他个人的想法，认定未来仙界还是会以天道法则为主。
　　毕竟在这一方天地之中，除了那俱是天威的天道法则，还未有一种力量能够与其比肩。
　　虽然现在仙界大肆盛行那以力证道，但是陆压道人在这一路上可谓是毫无天分，即便是苦修千年，也无寸步前行，遂才放下这一执念，专心感悟那天道法则。
　　再说那被斩仙飞刀定身的牛魔王，看到对面陆压道人朝自己射出数道金光，金光之上蕴含大量天道法则，却事浑然不惧。
　　眼中不见一丝惧意的牛魔王望着那金光朝着自己直射过来，缓缓的闭上了眼睛。
　　身上的气势浑然不见，但若是剑帝看到这一幕，都会感叹这牛魔王，竟然将那以力证道修炼到此地步。
　　要知道牛魔王只是修炼了数千年的以力证道，这种程度，可谓是天纵之才。
　　随着牛魔王身上的磅礴气势消失不见，陆压道人嘴角露出一丝笑意，认定对方这是因为自己的强大修为而放弃了抵抗。
　　陆压道人靠着这斩仙飞刀法宝战斗无往不利，但是此次却是让他实实在在翻了跟头。
　　只见那金光尽数砸到牛魔王身上，但是却发出了叮叮当当之音，好似这攻击对牛魔王造成不了伤害似的。
　　陆压道人看到这一幕后嘴巴张开角度之大，足以装下龙蛋。
　　“怎，怎么可能。”陆压道人看到这一幕后无比惊讶。
　　在他的认知里，这几道金光即便不能将牛魔王斩杀，也足以将其重伤。
　　但是现在眼前的一幕足以让陆压道人感到怀疑人生，回首自己这些年经历的战斗，难道都是敌人骗自己的不成。
　　“没有什么不可能，只是这仙界的天，即将变了。”
　　牛魔王伸了伸懒腰，活动了一下被定住的身子，然后猛然一道咆哮之音发出。
　　这声音足以贯彻天地，震得那万道山上房屋颤抖，好似坍塌一般，这万道山也猛烈晃动，像是被大能打了一拳，似要崩塌。
　　洪军道祖感受到这一股气息之后，先是张口说了个定字，然后这万道山便不再晃动，原本掉落的碎石也回归到了远处。
　　山下的道童还以为即将灭世，吓得赶忙用手掩住头部。
　　在感觉到万道山不再震动之后，抬头望去，与初始一般无恙的万道山，知晓了这是道祖出手。
　　“无量天尊。”
　　“这牛魔王有此等修为，是我仙界之大幸，魔祖麾下有此大将，恭喜恭喜。”
　　洪军道祖已经知晓苍穹之上两人的结果，便不再去理会。
　　“道祖廖赞，这牛魔王有今日作为，实属其个人造化，但我仙界面临大劫，在场诸位实力则是越强越好。”
　　魔祖的脾气秉性变化之大令在场众人都暗暗惊讶，可能是在经历了统一战役之后的大败，接着经历了异族入侵，才会有如此之大的变化吧。
　　不过在场众位大能在看到牛魔王竟然拥有如此修为之后，也是大为惊叹，身为魔祖座下大能，那这魔祖实力该有多么强大，不然如何钳制这牛魔王呢。
　　其实众人的想法都是错误，牛魔王现在的实力照魔祖来看，也是几乎能够比肩的了。修炼以力证道之后，牛魔王的修为实力可以说是突飞猛进。
　　魔祖也曾想过牛魔王会不会有自立一派的想法，即便牛魔王说出口，他也会答应，毕竟是曾经为自己打下四海十一洲的得力干将，这些年的付出可谓是极大。
　　但是牛魔王一直待在魔祖身边，甘愿当那麾下大将，即便魔祖对其不甚关照，也不曾有过一句怨言。
　　而牛魔王心里的想法是在地狱异族入侵之时改变，之前跟随魔祖一路征战，将那四海十一洲尽数攻下，但是那时候是因为魔祖实力强大，所以才甘愿鞍前马后。
　　或者说魔祖的为人并不能让牛魔王信服，但是在那地狱异族入侵之时，魔祖与轮回道人身陷囫囵之中。
　　眼看着那异族大军即将就要杀至两人身前，魔祖却做出了一件令人意想不到的事情。
　　将轮回道人狠狠的推了出去，这一念之间，可谓是生死抉择。
　　魔祖用自己的身体将万千异族尽数挡住，可谓是大造化，即便是身死道消也值得仙界亿万人纪念。
　　当然这番作为也得到了厚福报应，使得剑帝一剑破尽数万异族。
　　从那之后魔祖与那剑帝交好，而无名洲之人也称呼剑帝为剑仙子。
　　美名其曰的称呼，足以将无名洲之人对剑帝的感谢表达出来。
　　说回牛魔王，当他看到此番场景之后，心中便将魔祖此人认定，即便日后赴汤蹈火也在所不辞。
　　也随着自身修为的增长，这份心境并没有变化，一直在那魔祖身边，鞍前马后。
　　所以说天道好轮回，也是这些仙界大能之间的造化。
　　牛魔王此时已经回到了大殿之内。手上还提着身体瘫软的陆压道人，一脸不屑的说道。
　　“我魔族，还不是你能肆意羞辱之。”


第83章 后辈崛起，风雨欲来
　　牛魔王将那陆压道人扔在大殿之上，缓步走到魔祖身旁座下。
　　“道祖，但愿牛魔王这番作为不会打扰到万道山此地之清净，若道祖心中有恨意，可随意处置于我。”
　　魔祖对着洪军道祖说道，这里是万道山，是人家洪军道祖的底盘，你牛魔王打完了人，总不能一句话都不说吧。
　　这时候魔祖的作用就体现出来，赔笑脸的事情，自然要有人去做。
　　“无妨，这仙界正临危难之时，能够看清我仙界大能的实力也是极好的。”
　　洪军道祖轻声说道，不曾望向那陆压道人一眼。
　　神在地上的陆压道人也意识到自己确实犯了众怒，知晓了洪军道祖的意思，便在那边角一旁找了个蒲团坐下。
　　众人一看这陆压道人模样，竟是有些好笑，没想到对方的脸皮竟是如此之厚。
　　与其有仇的杨戬仙帝也是笑了出来，这口恶气终是出来。
　　陆压道人不敢发声，惊恐被洪军道祖点名，只得安静的坐在那边角，地位还不如那大能座下弟子。
　　“刚才我所说之事，不是强行占有，而是这异族入侵之时，肯定会选择降临之地，这是我们不能够预测的。所以我的想法是将这仙界一域四海十三洲全部占据，若有一处地点出现异族，也好聚集前去共同应对。”
　　洪军道祖这才将刚才之事解释清楚，让那陆压道人满脸发烫，想找个地洞钻进去。
　　“若是这样，那我剑帝山也要出一份力。”
　　一直不曾发言的剑帝说道。
　　“哦？剑帝也有这般想法，真是我仙界之幸，若是仙界之人能够如同剑帝一般，那这异族入侵之事，也不过如此。”
　　洪军道祖听了剑帝的话后，轻抚胡须，缓缓说道。
　　“但是这一域四海十三洲剩下的地域都被我等分开，完全足以将那异族抵御，剑帝想要哪一座洲呢？”
　　魔祖开口说道，这是怕因为此事将洲域分配不均，到时候大家都会挑理。
　　“我看那仙洲防守孱弱，我便前往仙洲，帮助那陆压宫吧。”
　　剑帝望着边角的陆压道人说道，丝毫不觉得自己的这番建议有何不妥。
　　陆压道人没想到对方竟然会帮助自己守御仙洲，这真是感到无比的荣幸。 　　“也w我仙界之人能够互帮互助，算是和气生平的一番景象，陆压道人，还不谢过剑帝。”O
　　洪军道人说完后对着门口说道，皆因陆压道人所在之地太过于靠后，所以洪军道人只好朝着门口讲道。i
　　陆压道人在听到洪军道人的话后，强压住自己心中激动之意，慌忙起身说道：”陆压谢过洪军道祖，谢过剑帝。”
　　剑帝挥了挥手，示意对方不用表示感谢。
　　“那么咱们的安排就这么定下，在这万道山之上请诸位发下誓言，好保我仙界一方世界安平。”
　　洪军道祖讲完之后带头起身。
　　众位大能及座下之人，纷纷起身，共同说道。
　　“这仙界，由我来守护，我等愿为仙界立下誓言，请天道明示，日后若我等在此期间违反誓言，便让这天道降下天劫。异族不除，我等誓言亘古长存！”
　　在仙界诸位大能发下天道誓言之后，一道光芒从天而降，将众人全部笼罩于内，至此，这天道誓言算是结成了。
　　天道誓言之下，众生平等，只要是没有超脱天道之人，全部都会受到天道法则的制约。
　　这是仙界修仙之人常用的誓言条例，最为公正。
　　林邺望着这一群仙界大能，想着等异族来的时候将会有一大波的世界之力向自己袭来，想想就激动。
　　“就让这世界之力来的更猛烈一些吧。”
　　大白望着林邺这般模样，极为不屑。
　　仙史三十七万年初，仙界大能订下誓言，共同进退，一切为了保卫仙界。
　　日后的风平浪静，像是预兆着异族入侵之后的惨烈景象一般，底层之人慢慢忘记了异族入侵之事。
　　但是仙界大能们却一直记得。
　　在与异族抗争的那些时日，他们深深知晓异族之人的恐怖，更知晓被他们夺得仙界的后果将会是怎样惨烈。
　　在经过万道山事件之后，剑帝山的十二祖巫被派出一半之人前往仙洲部署防御。
　　而陆压道人也从这十二祖巫之间看清了剑帝山真正的实力。
　　每一位祖巫都与那牛魔王有着相等的修为实力，这样的剑帝山，怎能不让人心生恐惧。
　　仙魔佛三大势力纷纷进驻空闲的洲域，在这洲域之上建立起了属于自己的势力。
　　虽然只是抵御，但是在下面人前去之后，也会有些变动，那魔族之人，生性凶恶，在进驻之后屡屡挑起战争，与那洲域之人数次大战。
　　但在仙界大能眼中，认为这也算是提高视力的一种方法，也就睁一只眼闭一只眼。
　　佛教进驻之后广传佛法，为那两洲域带去了无尽的福音，也为后来异族入侵躲过了一场灾祸。
　　道教在道祖安排进入两洲域之后，也算是做了些功德，但是道教宣扬的是无为而治，令两洲域的实力也没有得到提升，只是找寻了数位有修炼天资之人，传授功法。
　　其他的洲域都有自己原本的势力，主要的就是发展势力，所以征战也算是连年不停，但好在有天道誓言制约，没有大能发动战争。
　　这些都被林邺看在眼中，认为异族入侵的时候，这场盛世空前的大战才会更加的精彩。
　　这一万年之内，仙界底层经历了许多改变，而仙界的大能之间也出现了许多新的大能。
　　其中有三位大能尤为强大。
　　一是在极阳洲杨戬仙帝门下的弟子，此人原为妖族，生于极阳洲，所以拜在了杨戬仙帝的真君殿下，名唤啸天，是一条黑狗妖精。
　　二是在道州之上自行修炼之人，名唤李靖，一手宝塔镇压四方，更是强大，因游走四方，乐善好施，被道州之人传扬美名。
　　三是四海之上诞生一龙族，名唤金龙王，万年之间竟将原本分散开来的四海再次统一，可谓是天地世初之后第三位一统四海的龙族。
　　（ps：这张之前漏传了，抱歉，才发现，赶紧补上）


第84章 愿立下天道誓言
　　仙史三十八万年，经历了万年的风平浪静之后，异族，终于是来了。
　　异族降临之地，竟是在那极阳洲，也就事杨戬仙帝真君殿所在之地。
　　当日极阳洲原本明媚的天气竟是变得乌云狂卷，天象骤变，引来了杨戬仙帝的注意。
　　“啸天，随我前去观看这异动是为何。”
　　杨戬仙帝身穿便服，随即唤出一身银鳞铁甲，手持一杆银白长枪，上面星光点缀，煞是威风。
　　杨戬仙帝身后一黑衣男子跟随，此人身形微弓，双腿膝盖处貌似反转。
　　脸上净是黑色毛发，鼻子上发黑，如同犬类。这人正是杨戬仙帝座下第一人，啸天！
　　杨戬仙帝带着啸天在空中一番游历，看到了引起变化的一幕。
　　空中出现一圈巨大黑色光晕，其间好似充满电闪雷鸣，场景恐怖异常。
　　“啸天，在此等候，我去去就回。”
　　杨戬仙帝对着身后的啸天说道。
　　“主上，还是让我去吧。”啸天表示自己可以前去。
　　杨戬仙帝没有回应，而是只身朝着那黑色光晕赶去。
　　就在杨戬仙帝到达黑色光晕处的时候，只见一名异族从中而出，正是那异族之王。
　　“这一方天地，我终究是回来了，哈哈，今日我就要这仙界……”
　　异族之王话还没有说完，便遭受了杨戬仙帝一击。
　　异族之王挡住了杨戬仙帝的这一道攻击。
　　“黄口小儿，竟敢偷袭于我，你可知我是谁！今天我定要你求生不得求死不能。”
　　杨戬仙帝此时正在用尽全力将自己的长枪收回，但是任凭他如何发动巨力，也无法将那长枪在异族之王手中动弹分毫。
　　“喝，哈。”异族之王口中喊道，然后将这长枪一下砍断。
　　杨戬仙帝见自己武器竟然被这厮一击就断。不顾心中惊恐，赶忙丢下断枪，朝着啸天奔去。
　　“啸天快走，此人不是你我能够力敌，赶紧叫那洪军道祖。”
　　杨戬仙帝疲于逃命，并未发觉身后已是出现那异族之王。
　　异族之王一掌拍向那杨戬仙帝，巨大的力道将杨戬仙帝拍出数千万里。杨戬仙帝被这一掌打的口中鲜血直流。
　　X异族之王见到此景，心里甚是大悦然后挥手一道光芒射向那黑色光晕。]〈
　　只见黑色光晕在光芒的接近下迅速变大 长达千里，将这方天地尽数遮挡。其中雷电交加之意更为明显。纟
　　“仙界我又来了，我的族人们，享受美食的时候到了。”
　　异族之王大手一挥，在那黑色光芒之中冲出了万千异族，源源不断的异族蜂拥而出，霎时间将这方天地掩盖，尽是黑色异族之人。
　　这幅场景被使用天眼神通的杨戬仙帝看到，惊恐不已的杨戬仙帝赶忙带着扶着自己的哮天犬逃离了极阳洲。
　　只是这一逃跑不要紧，只是苦了那极阳洲之上的修士与凡人。
　　异族在看到大量人类之后，疯狂屠戮，鲜血顿时将这片天空染红。
　　大地之上战火纷飞，无数生灵涂炭，这只是异族入侵的第一个地方，后面不知道会发生什么样的场景。
　　“这片仙界，我要让那鲜血漫天，要让那道祖低鸣，让那佛祖哭泣！”
　　异族之王望着脚下的一片天地，顿时有种自豪之感油然而生。
　　“这一方天地还容不得你来撒野。”
　　一道冷清的声音传来，原来是那如来佛祖，身后一众佛教弟子。
　　只见那佛教弟子人人手持铁棒，与那斗战胜佛孙悟空一般无二。
　　可见在以力证道之法盛行之后，这佛教弟子们也是精于修习。
　　“我道是谁，原来是那如来佛祖，哈哈，今日我便要你看看这仙界是如何被我毁掉的。”
　　异族之王张狂之色油然升起，面对如来佛祖还能如此行事，想必是有所依仗。
　　“我倒是要看看，你这外来种族是如何将我仙界搅个天翻地覆！”
　　天空之上，洪军道祖携带道教弟子全部赶赴，这方天空便被无尽道教弟子填满。
　　那道教弟子手上所持乃是三尺青锋剑，可以说是仙风道骨，但剑上的寒光闪烁，证明这群道教弟子实力非凡……
　　远处一道青光闪现，原来是那剑帝山剑帝驾到，长剑背在身后，看起来与那寻常女子无异，只是面容姣好。
　　剑帝身后站立十二祖巫，还有那陆压道人。
　　魔祖乘驾一黑色乌云带领魔族众人赶来，身后跟着轮回道人，牛魔王，火凤凰等老祖境界大能。
　　魔祖身穿一黑色战甲，看起来威风凛凛，那面容让人看起来越发觉得刚毅。
　　至此天空之上已是站满了仙人。
　　远处云彩翻滚，云群之间涌现金龙，可以看到万龙翻滚之景。
　　仙人之外那四海龙族匆匆赶到，一身穿金色龙袍，头戴金色旒冕之人携带千万龙族。
　　这人正是在这万年之间一统四海的金龙王，身后跟着的正是上次地狱之战中，幸存的三位龙王。
　　龙族之后是前来一人，手中托有一九层金色宝塔，器宇不凡，一步踏过数千万里来到此处，这人是万年来新出的一位大能，李靖！
　　天空之上站满了仙人，但是那异族之王见到此番场景竟是浑然不惧。
　　“哈哈，来了这么些人，是给我族人送餐食来了吗？孩儿们，将这群所谓仙界3.2大能，全部屠杀殆尽！”
　　随着异族之王说道，那些异族之人纷纷停下了手中啃咬之物。
　　依稀可见那些异族之人手中的啃咬之物正是一个个人类的残肢，鲜血淋漓，让人看了只觉得无比血腥。
　　“异族之王，你三番两次挑衅我仙界，上次相遇是你逃得太快，若不然我定将你灭掉！”
　　洪军道祖在空中轻声说道，但是这声音如同天雷贯耳，响彻在在场所有人的耳边。
　　异族之王满脸怨恨的望着洪军道祖，上次就是他与如来佛祖将自己打伤，今天就要将此仇相报！
　　“今日我仙界众人，甘愿付出生命，誓要将那异族之人全部绞杀殆尽！我洪军道祖在此立下誓言，异族不灭，永不脱离天道！”


第85章 屠尽三千凡界
　　洪军道祖说完这句话后引来天雷滚滚，正是那天道法则感应到了洪军道祖立下的誓言，才会降下这等天雷响应洪军道祖。
　　“我如来佛祖愿立下天道誓言，若那异族不除，我便永不入那天道轮回！”
　　“我无名洲魔祖愿立下天道誓言，若异族不除，我便永不入那天道轮回！”
　　各个仙界大能纷纷立下天道誓言，只见天空之上猛雷滚滚，响彻天际。
　　“哈哈，如此来说，真是甚好，今日你仙界之人，必将全部葬身于此！给我杀！”
　　异族之王挥手说道，身后万千异族纷纷涌上天去，带着无尽杀戮气息纷纷而至。
　　而仙界众人在洪军道祖等人的带领下纷纷祭出法宝，对于那异族之人不可近战，这是仙界众人的实力弱点。
　　如来佛祖大手一挥，三千小世界将那异族全部笼罩进去。
　　仙界大能身后之人全部分散到了三千小世界之中。
　　只剩下洪军道祖，如来佛祖，魔祖三人站立于此。
　　霎时间这片22天地变得空荡起来，原本人群紧密的天空，变得空无一人。
　　剑帝与那十二祖巫纷纷进入到了如来佛祖的三千小世界中。
　　这是早就商量好的事情，异族之王以洪军道祖，如来佛祖，魔祖三人完全可以将之灭杀，剑帝的任务就是击杀更多的异族。
　　剑帝一身剑道修为可谓通天贯地，在异族面前完全是一大杀器，所以众人商量好后便决定此计可行。
　　“异族之王，现在这片天地之中已无他人，就让我们领教一下，阔别万年之久，你的实力到底有何长进。”
　　洪军道祖唤出法身，身后道祖威严形象耸入云霄。
　　“哈哈，这一方天地我来了也有数次，这次便将你们全部灭杀吧。”
　　异族之王将身体变大，手持巨斧，站立于天地之间。
　　如来佛祖同时将法身唤出，万道金光照射，将这一方天地照的无比光明。
　　魔祖手中先天魔器魔灵珠发出黑色魔雾，只见那魔雾迅速变大，变幻的像是人形一般，竟与那异族之王同等之大。
　　魔雾化成人形之后身体变化，转变幻成了魔祖的样子，可以说是魔祖法身的另一种变化方法了。
　　魔族中持有一杆长枪，在异族之王将手中巨斧挥出之后，抵挡住了异族之王的攻势/
　　这万年魔祖因为以力证道修为大增，可以说在仙界大能中实力顶尖。 pp
　　洪军道祖也发出了一道攻击，法身手中拂尘挥动带起一道巨大气力，朝着异族之王飞去。
　　这片天地顿时被崩解，地面崩碎，土块石屑四处飞舞，打在那异族之王身上，竟发出了阵阵叮叮当当之响。
　　地面坍塌之后，众人皆站立于空中，打斗似乎才刚刚开始。
　　随着洪军道祖的一道巨大气力发射出去后，如来佛祖紧随其后，法身口中一道d字真言朝着那异族之王飞去。
　　魔祖法身手中长枪正与那异族之王巨斧拼着气力，所以这时候的异族之王正是防守有空档的时候。
　　但是异变突生，只见那异族之王腋下突然生出两臂，并且手中迅速出现了两把武器，一把巨型的长柄斧钺，还有一把与长刀相似的武器。
　　如来佛祖与洪军道人的攻击都被这异变出现的武器格挡。
　　“没想到这异族之王竟然能够幻化出此等手段，看来不止是我等修为精进，这异族之王在这万年里也没有闲着。”
　　如来佛祖感叹道，但是手中法决不曾停下，依旧对着那异族之王发动攻击。
　　这三位大能与异族之王的战斗将这片天地之间的空间全部打碎，只剩下无尽的虚空，只有一片虚无。
　　而在数百万里的远处，极阳洲未被破坏的土地，也随着频频发出的力道余波给阵裂。
　　从高空之处望去，竟是将整个极阳洲一分为二。
　　这裂口一打开，四海之中北海的海水纷纷涌入其中。
　　而看到这一幕场景的人，正是林邺。
　　“这样的战斗，才有点意思嘛，之前的打斗都是过家家，哪有这样来的刺激。大白，你说是不是啊。”
　　林邺脸上出现一抹微笑，望着此情此景说道，并且还问了一下自己怀中的巨大白猫。
　　白猫并未搭理林邺。
　　魔祖手中先天魔器魔灵珠之上突然出现滔天魔焰，朝着那上方涌去。
　　魔焰所向目标正是那异族之王，无尽的魔焰将异族之王整个身体全部点燃，但是对其造成的伤害却只有一星半点。
　　“这异族之王实力怎是这般强悍，即便是之前表现，万年修炼也不可能如此强大吧。”魔祖望着被魔焰缠身的异族之王说道，心中满是不解。
　　洪军道祖听到魔祖之言后，也在心里暗自惊讶，原本以为凭借自己与如来佛祖再加上魔祖三人定能将这异族之王灭杀，但现在的情况看起来竟危难起来。
　　洪军道祖手中印决掐起，算起了异族之王实力变化如此之大的原因是为何。867
　　洪军道祖眉目之间突然紧皱，像是看到了什么令其极为震惊之事，然后神态忽像极为忙碌。
　　在这两个表情的变换之间，洪军道祖终于是缓缓的张开了眼睛。
　　那眼睛之中怒火猛烈燃烧，看向异族之王的眼神简直就像无尽仇怨一般。
　　要知道洪军道祖修的就是心，所以洪军道祖在表面之上是从来不会动怒的。
　　即便是心中动怒，也只是会说几句话来表达自己的情绪，从来不会这样面色狰狞。
　　现在此番模样，令的如来佛祖与魔祖甚是惊讶，两人从未见过洪军道祖有此模样。
　　洪军道祖手中印决继续掐动，身旁出现长剑朝着那异族之王发动无尽攻击，那法身也随之发动着攻击。
　　可见洪军道祖此时的状态绝非寻常。
　　这样令在场的其余二人更加惊讶，洪军道祖不曾与二人讲话，只是一味的朝着那异族之王发动攻击。
　　异族之王身上剑光闪耀，被那剑光打的小退了一步。
　　洪军道祖唇齿轻动，面容抖动，好似强行压住蕴含的无尽怒火说道。
　　“他竟将凡间三千界之人全数杀尽！！！”


第86章 异族势力，恐怖如斯
　　当如来佛祖与魔祖听到洪军道祖口中之言，也是皆为震惊！
　　这异族之王竟是背着仙界将凡间三千界之人全部灭尽，凡间三千界尽是凡人，异族之王竟然痛下如此杀手。
　　此时两人望向异族之王的眼神与那洪军道祖也是无异。
　　异族之王看到那三人模样，便为之哈哈一笑，巨大的面目将这笑容演变的异常恐怖。
　　“还真是要感谢你们仙界之下的附庸之族，若是没有他们的存在与帮助，我想要踏入这仙界，可能还要数万年呢。”
　　异族之王面对三位仙界大能丝毫不掩饰的说道。
　　“我洪军今日若不将你灭杀，难消我心头之恨！”
　　洪军道祖可谓是这三人之中最为愤怒之人。
　　如来佛祖与魔祖二人对于凡间三千界的感情并无多深，最多也只是觉得身位同族，被灭杀确实可怜。
　　但是洪军道祖可是从凡间三千界飞升上来之人，若没有那凡间三千界之人，可以说就没有今天的洪军道祖。
　　现在凡间三千界被异族之王尽数抹杀，这怎能令洪军道祖不为之愤怒！
　　就在道祖等人与异族之王大战的同时，佛祖的三千小世界中也爆发了一场场战斗。
　　先前被异族之王一掌打伤的杨戬仙帝，正在这一方小世界中与一位异族针锋相对。
　　杨戬仙帝之前的银色长枪被异族之王毁掉，现在手中拿着一把三尖两刃枪对着那名异族猛力刺去。
　　这方小世界面积足以赶上那极阳洲大小，两人在这一方天地中带动无数气流。
　　光是气力就已经将这方世界搅动的摇摇欲坠。
　　杨戬仙帝虽被称之为仙帝，但是已到达老祖境界。
　　虽然在异族之王面前不敌对方，但是与这异族之人相斗可谓是打的难分难解。
　　杨戬仙帝修习以力证道后一直在真君殿不曾出世，对于异族的实力也是不知。
　　今日在受到异族之王一掌后，他深刻的认识到自己与洪军道祖之间的实力到底有何差距。
　　不过他不知道的是在外界，洪军道祖等人也在艰难苦战。
　　这次异族大军的实力都提升了许多，可以预见这场战斗将会异常之艰难。
　　杨戬仙帝此时身上还带着些许伤痕，这异族实力强悍，杨戬仙帝被其打中次数很多。
　　杨戬仙帝手中三尖两刃枪再次挥动，上面所蕴含之力道可谓强大。
　　异族也不躲不闪，任由杨戬仙帝打在自己身上，并且黝黑无比的脸上露出了讥讽的笑意。
　　就是因为这异族一直在用自己强悍的身躯硬抗杨戬仙帝的攻击，然后予以反击，才令那杨戬仙帝身上伤痕累累。
　　这次在异族承受一击之后，杨戬仙帝想要闪身躲避这异族的攻击，但是这异族移动速度太快，完全不给杨戬仙帝躲避的机会。
　　杨戬仙帝额头之上突然出现一道神目，张开之时威严无比。
　　那异族也被杨戬仙帝这一变化吓了一跳，而杨戬仙帝抓住机会从额头神目之中射出一道金光。
　　这道金光的威力可以说是威力莫测，将那异族之人射出千万里之远。
　　杨戬仙帝立即跟上，手中三尖两刃枪亮出一道寒光朝那异族之人射去。
　　异族之人被金光击到一座高山之中，激起碎石阵阵。而三尖两刃枪射出的寒光将那座高山连同打碎。
　　异族之人身体却只是受到了一点点的擦伤，可见这异族之人身体何等强悍。
　　杨戬仙帝望着那异族之人，气喘吁吁，觉得这场异族入侵可能会是仙界的末日。
　　这天道本就降下末法时代，让凡人失去了修炼机会，现在又有这异族之人入侵。
　　难道是那天道想要将我等仙界之人灭尽吗？杨戬仙帝在心中暗道，并再次冲向那异族。
　　另一方小世界，牛魔王正与两位异族大战，牛魔王手中巨斧带着莫名之大的力道打在一名异族身上。
　　可以看到空间破裂之处显现虚空，这般强大的实力竟对那异族造不成些许伤害。
　　牛魔王之前与异族战斗过，但是现在异族之人表现出来的实力，完全不是之前能够相比的。
　　这异族实力精进之大，令那牛魔王感到异常惊讶。
　　两名异族之人将牛魔王围住，令其无法闪身躲避攻击。
　　牛魔王的防御可以说是无比强大，但在两名异族的强大攻击之下也是苦苦坚持。
　　牛魔王寻找到一空隙，立即低头用自己的牛角朝着那异族顶去。
　　但是异族头上也生着两角，所以看到牛魔王用自己的身体进行攻击的时候，立即用自己的角与其对上。
　　牛魔王的牛角与那异族的魔角碰撞在一起后，牛魔王很是冷静的将手中巨斧朝着后面挥去。
　　这一击蕴含力道之大，可以说是足以毁天灭地！
　　那名异族被牛魔王打飞出去，牛魔王顿时觉得压力骤减。
　　牛魔王急忙闪身离开这名异族身旁，待得另一名异族赶回，那两名异族眼神无比凶狠的望着牛魔王。
　　牛魔王此时异常冷静，面对两名实力如此强大的异族，此刻他不敢有一丝的放松。
　　紧接着牛魔王就朝着异族冲去，在空中因为快速前行带起阵阵音爆之声，气势之足，可以灭天。
　　这次牛魔王学聪明了，不再与那异族近身缠斗，而是选择打完一下就遁走。
　　这样异族完全无法掌握牛魔王的踪迹，两名异族就这么被牛魔王耍的团团转。
　　牛魔王心里也知道凭借自己的实力很难将这两名异族灭杀，但是能够缠住他们，这是自己能够做到的最大程度了。
　　若是能够坚持到那剑帝前来，这两名异族的结局只能是灭亡。
　　却说另一方小世界中，林邺站在空中望着与一名战在一起的孙悟空。
　　林邺想要看看这孙悟空的实力如何，从创造世界之初林邺就没想到这个世界竟然会有孙悟空的存在。
　　不过这冥冥之中好似有着规则一般，无法令其改变，竟然在这世界中生出了孙悟空。
　　不过这孙悟空却不是那如神话中一般，而是本来就是石头成精，变为石猴。
　　所以林邺对这孙悟空有着很大的好奇，所以才会特地观看孙悟空与异族的战斗


第87章 如来座下
　　且说那孙悟空与异族也算是势均力敌，手中铁棒与异族双手搭在一起。
　　孙悟空完全没想过与那异族游斗，而是近战。凭借自己天生的力气将对方打败。
　　孙悟空手中铁棒来回翻转，每一棒打在那异族身上都会引得这方小世界地面塌陷。
　　地面塌陷位置不在两人下方，而是在距离两人数千里处。
　　孙悟空的力量通过打在异族身上，然后传到了大地之上，间接的传到了千里之外。
　　令得那千里之外的地域塌陷，可想而知这孙悟空的力量是有多大。
　　孙悟空在修炼以力证道之时，是因为其本身之力本就巨大，再加上以力证道感悟本身，所以才会拥有佛教第一战力的称呼。
　　而这名异族与孙悟空正好相反，他的力量不大，但是身体强度可以说在异族之中算是排名在前的。
　　孙悟空的巨大气力与这异族的强悍身躯撞在一起，将这方天地搅得是天翻地覆。
　　如来佛祖的小世界可以说在仙帝境界之下是无法撼动其分毫的。
　　仙帝之上的境界也只能够令部分区域坍塌。
　　但是现在的大能们，将这一方小世界打的支离破碎，可以说是超越了仙帝境界层次已是许多，可以看出异族的实力527有多么强大。
　　孙悟空打出的每一棒上都蕴含着千钧之力，每一棒打在异族身上，都会引得山河破碎。
　　但就是不能将那异族打伤，这是对方防御力实在是过于强大的原因。
　　两人就这么打的不可开交，并且逐渐的将这一方小世界破坏。
　　林邺看到这里，就知晓这两人的战斗还要进行许久，即便是孙悟空有帮手，也不一定能够在很短的时间内将那异族击杀，这是破坏力与防御力的对拼。
　　林邺的视角再次转向了另一个小世界。
　　在这个小世界中没有仙界大能，只有数量极多的佛教弟子。
　　这群人面对一只异族浑然不惧，但是在那大地之上，已是遍布无数佛教弟子的尸体。
　　这是一场一边倒的战役，所以佛教弟子只能苦苦坚持，因为心中有佛，所以才一直苦战。
　　不过他们的坚持终于是等来了希望。
　　这一方天地突然出现了一道身影，这道身影的后面还跟着数道身影。
　　那身影正是剑帝，剑帝在这三千小世界中存在的理由就是灭杀更多的异族Q7饣（
　　ˇ众多佛教弟子在看到剑帝之 @后不悲不喜 只是双手合十对着剑帝鞠了一躬。
　　这―刻剑帝心中有着莫名的感动，在这末法时代人人自危的时刻，这些实力低微人心中抱有希望，这是对仙界无比幸运的事情，也对仙界凡人是一件幸运的事情。
　　你们没有完成的事情，我们帮你们完成了，在为难来临之时，我们愿意守护这一份天地。
　　这里的所有修仙者无论实力高低，都没有忘记是仙界给了他们现在的修为，所以为了报恩，这群人愿意抛弃生命守护住这一方天地，守护仙界。
　　异族看到剑帝的身影，便笑道。
　　“又来一个送死的，不过是一女子，竟敢只身到我面前，想必那味道一定是极好的。”
　　剑帝听闻这异族的话语，手中微动，剑落，异族身体中间呈一条笔直的线裂开。
　　这就是剑帝的最强招数灭世一剑。
　　这名异族临死前看到了自己的身体裂开，也想起了一些前辈说过的那名青衣女子，一剑灭杀上万异族。
　　剑帝收剑之后，便转身朝着下一个小世界赶去。
　　“想她了吗？我们很快就要见面了。”
　　林邺看着大白望向剑帝的样子很是想念，便开口说道。
　　此时大白没有翻白眼对着林邺，而是点了点头，像是在回应林邺的话一般。
　　三千小世界的战斗还在继续，外界与异族之王的战斗也一直持续着。
　　异族之王因为阿静凡间三千界的凡人全部灭掉，引得洪军道祖等人疯狂攻击异族之王。
　　但是异族之王的实力也提升了很多，这令洪军道祖等人一是拿异族之王没有办法。
　　二是不知道三千小世界里面的情况怎样，很是着急。
　　极阳洲的大片区域已经消失，只留下了大片的虚空，在这一方灰暗的空间中。
　　魔祖的魔焰照射出来的场景异常恐怖。
　　如来佛祖身后法身发出的金光令这个场景缓和了一点。
　　异族之王即便被攻击了这么久，身体还是没有出现一丝的伤痕。
　　倒是那魔祖因为不慎被异族之王打到，受了一点小伤。
　　洪军道祖手中法决继续掐动，一道道金光从法身的拂尘之上发出。
　　“你们不要在做无用功了，我现在的实力你们根本没有办法打败我，还是乖乖的交出仙界，我也好让你们死的痛快些。”
　　异族之王见三人还在苦苦坚持，便出口说道。
　　“异族之王，从你攻入我仙界的时候，就应该想到你的这番作为会受到我仙界的反击。我劝你速速退去，莫在我仙界逗留。”
　　洪军道祖十分气愤的说道，异族之王说着废话，那他也就回应对方。
　　现在两方人互相拿对方没办法，只能是缠斗。
　　不过可以看出异族之王现在的实力与这三人相比，确实是强大许多。
　　若是从这三位仙界大能中只剩下一位，那么异族之王毁灭仙界的愿望就真的成真了。
　　剑帝还在小世界中穿梭，十二祖巫已经被她派去帮助那些实力弱小的弟子门人。
　　不求能够将异族灭杀，只要能够苦苦支持到最后就好。
　　而且因为仙界一些人的实力过于弱小，所以如来佛祖的一些小世界已经沦陷了。
　　这一点是剑帝不知道的，但她还是在一个个小世界之间穿梭。
　　轮回道人所在的小世界里面，遇到了一位实力与之前异族之王相差无几的异族。
　　异族之王与对方苦战了许久，被对方打的可谓是遍体鳞伤。
　　不是轮回道人实力不够强大，而是这异族的手段实在是过于奇特，让人闻所未闻，见所未见。
　　轮回道人手中的轮回盘根本攻击不到对方，只能是被异族打到，而轮回道人根本还不了手。
　　所以此刻的轮回道人十分憋屈。


第88章 剑帝，世界穿梭
　　同为十分憋屈的人还有火凤凰。
　　这一道小世界中，被火凤凰施展的滔天魔焰所充满，但是火凤凰的本体实力太过于弱小。
　　这些魔焰对于异族身体的喊嗓子可以说是微乎其微。
　　火凤凰被那异族打的接连败退，所以在这三千小世界中，仙界一方可以说是败势初显。
　　唯一战况好点的小世界就是金龙王所在的小世界了。
　　他已经在三个小世界穿梭，灭杀了三名异族，现在所在的小世界中，异族的实力可以说是非常强大了。
　　异族现在的实力已经被仙界之人摸得非常熟悉了。
　　可以统称为三个级别。
　　第一类是最普通的异族，他们的实力与仙帝差不多，不过是以力证道级别的仙帝。
　　第二类的异族是与杨戬仙帝战斗的那种异族，还有与牛魔王战斗的异族。
　　第三类异族就是与轮回道人战斗的异族，这种异族的数量极少，只有数十名，但是这数十名的战斗力就足以顶过仙界之人。
　　异族之王属于这三类之外，只有他是唯一，是最强的异族。
　　与孙悟空战斗得到那名异族因为实力比较弱才会排在第二类，但其实因为他防御能力的强大，其实可以说是在第二类与第三类之间。
　　每个人都会遇见未知的异族，当然也有些实力强大之人遇到的异族实力很是弱小，比如说金龙王，从进入小世界之后遇到的三个异族都是一类异族。
　　而佛教弟子遇到的就是二类异族，所以才会被灭杀如此之多的人。
　　这场战斗现在已经进行到后期了，现在小世界中的异族也知晓了如何穿过小世界到达同伴身边的方法。
　　所以不止是剑帝在小世界间穿梭，还有无数的异族也在穿梭着。
　　剑帝现在将目标放在了如牛魔王孙悟空等人的身上，他需要将其解放，然后带着他们穿梭于小世界之间。
　　剑帝先是到达了孙悟空所在的小世界，这是她一直看好的一位老祖境界强者，所以先来到了他所在的小世界。
　　剑帝一来到小世界就看到孙悟空正抓着那异族猛打，而异族只能是抱着头仓皇而逃。
　　可以看出孙悟空的实力很强，而且还属于越战越猛类型的。
　　剑帝看到这般场景，手中发出剑气将那异族凌空抓住。剑帝的剑气已经能够做到幻化万物的程度了。
　　异族在空中完全不能够动弹，只能无助的摆动四肢，像是一只翻了背的乌龟。
　　或许在剑帝看来，孙悟空可能只是如来佛祖手下的一位弟子，但如来佛祖是将孙悟空看做佛教的下一任首领。
　　孙悟空看到剑帝前来帮助自己，立即停下身形朝着剑帝深深的鞠了一躬，对于这位在仙界实力不输于如来佛祖的大能，孙悟空可以说很是崇拜。
　　“如来座下孙悟空见过仙子。”孙悟空很是恭敬的说道。
　　“现在不是客气的时候，如来佛祖的三千小世界已经濒临崩塌，异族的实力过于强大，我们必须尽快将异族铲除。”
　　剑帝语气冷清的说道，不是她对孙悟空有意见，相反的是她对孙悟空一直很看好。只不过剑帝从一开始就是这个样子，所以对谁说话都是语气冷清。
　　孙悟空听到剑帝的话后，立即冲上前去对着异族头部砸下猛烈一棒。
　　但就是这样猛烈的攻击都只是将那异族砸的头晕目眩，七荤八素而已。
　　剑帝见这异族防御能力竟是如此强大，也是有些好奇，手中长剑飞起。
　　一道剑光带着无比凌冽的剑气朝着那名异族飞去。
　　只见那剑气之上带有莫大威能，剑身周围的空间被锋利剑气撕碎，片片虚空浮现在这一方小世界之上。
　　异族能够感受到这剑身之上含带着的剑气是怎样强大，原本剧烈挣扎的四肢活动的更加快速。
　　但这样还是避免不了他即将被这道剑气灭杀的结果，只是让他能够最后享受一下这小世界的气息。
　　长剑如一道银光一般穿过了异族的头颅，带着丝丝的热血，缓缓掉落到地上。
　　长剑之上竟是没有任何血迹，可谓是滴血不沾。
　　孙悟空看到自己打了这么久的异族，竟然被那剑帝一剑灭杀之，感觉到剑帝的实力真是深不可测。
　　剑帝带着孙悟空离开了这方小世界，只留下倒在这小世界之中的异族尸体。
　　“你先去那一方世界，那里有两头异族，坚持住，我去将那轮回道人解救出来。”
　　剑帝声音冷清的说道。
　　“遵命。”
　　孙悟空极为尊敬的说道。
　　剑帝与孙悟空分别之后就前往了轮回道人所在的那一方小世界。
　　只见那轮回老祖被那异族之人压制的极为惨烈，身上竟带有丝丝血迹。
　　轮回道人看到剑帝前来，脸上立即冒出大喜之色。
　　随即反身与那异族战在一起。
　　剑帝手中长剑飞射而出，上面蕴含无尽威势。
　　那异族轻轻一挡，只以为这剑上力道普通，但是没想到自己这一挡不要紧，却被那剑上所含巨大力道震得飞了出去。
　　要知道这异族可是三类异族，实力与之前的异族之王也相差无几，但还是被剑帝这一剑上的力道震荡出去。
　　这异族眼中出现无比震惊之意，他没想到自己竟会被那女子剑上所含带力道震飞。
　　对于这异族来说，这是天大的耻辱。
　　剑帝看到这一幕之后，也觉得有些惊讶，自己这一剑上的力道可谓之大，竟只是将其震飞。
　　异族望向那剑帝的眼中也带有丝丝恨意，然后起身朝着剑帝直射而去，而对于轮回道人却是不管不问起来。
　　轮回道人看到这一幕后，心中大喜，被这异族打的怪疼，现在这剑帝来到，自己终于是可以松一口气了。
　　不过轮回道人也知道现在不是休息的时候，然后托起那轮回盘对着异族射去。
　　剑帝见到异族朝着自己奔来，并且带着莫名之大的威能，同过刚才的拼斗，剑帝也知道自己不能够对其小视。
　　长剑直插在地面之上，被剑帝召唤后，急速朝着剑帝飞去。


第89章 孤身一人，轮回道人
　　林邺看着剑帝与异族打斗在一起的身影，轻声说道。
　　“傻孩子，这异族的实力与之前可谓是天差地别，这一次仙界很有可能会被占领。不知道你会做出怎样的抉择呢？”
　　大白在林邺怀里喵喵的叫道，好像有话跟林邺说。
　　“你的意思我明白，但这是这方世界必须经历的，我若是插手，那不是将这一方世界搅乱了吗？”
　　林邺笑着对大白说道。
　　大白听完林邺的话，对其翻了个白眼，然后继续趴在其怀中。
　　林邺望着大白，嘴角翘起的弧度再次增加。
　　剑帝与那异族大战了三百回合，那异族渐渐不再支撑，而有轮回老祖在一旁压阵，可以说这异族必死。
　　“我王，今日我为我族献出我之性命！愿我族运昌隆，必拿下仙界！”
　　异族突然将轮回道人一脚踢开，然后对着天空说道。
　　这异族是看自己在这两人手下坚持不了多久了，便准备用处异族秘术。
　　“不好，他要自爆。”看到这一幕后，剑帝在心中暗道。
　　如果这异族自爆，那么如来佛祖的这一方小世界很有可能会被毁。
　　剑帝担心的不是佛祖的小世界崩坏，而是担心若是小世界被崩坏，那么自己与轮回道人很有可能会被困在这一方世界废墟中出不去。
　　这不是自己擅长的一方面，关于小世界方面的神通需要对天道法则有所感悟，而自己最不擅长的就是天道法则。
　　剑帝必须要阻止对方，所以这一击必须要一击必杀。
　　剑帝手上长剑紧握，浑身上下气势迅速提升，那一剑的威能光是看起来就令人无比恐惧。
　　剑上之势还未发出，就令这一方天地为之动容。
　　异族也感受到了剑帝那一剑之上蕴含的威能，不由得害怕起来。
　　“轮回，用你的轮回盘打断他的自爆！”剑帝通过神识传音对着轮回道人快速说道。
　　轮回也没有在意对方直呼自己姓名的事情，立即将那轮回盘射出，打在异族身上。
　　异族被轮回道人打断了施展自爆的咒语，心中无名怒火燃起。
　　起身便对着那轮回道人冲去，无论如何也要将这轮回道人杀死。
　　轮回道人见异族朝着自己冲了过来，虽然表面不是很畏惧，但是心中却是有些怕。
　　在知道对方的实力之后，轮回道人也知晓对方这一击将会带给自己怎样的伤害。
　　就在异族即将碰到轮回道人的时候，轮回道人也已经竭尽所能的做出了防御之姿。
　　一道剑光射过，这剑光无比快速，像是没有任何威能一般。
　　但是却将那异族直接斩杀，剑帝的这一剑完全就是施展出了她全部的实力。
　　而这道剑光莫大的威力将如来佛祖的这一方小世界整个劈开，刹那间这一方天地开始剧烈摇晃。
　　剑帝立即朝着小世界外冲去，而轮回道祖也与剑帝一统出了这小世界，一副惊魂未定的模样。
　　身在外面的如来佛祖感受到自己的小世界其中之一被破，感叹这异族之人实在是太过强大。
　　竟然逼得那剑帝使出浑身解数才将其斩杀，这次的战役可能会无比之艰难。随即对着异族之王继续出手。
　　轮回老祖是被这异族之人打怕了，出了这方小世界之后还在回味着之前的危机。
　　轮回老祖的实力虽然强大，但是那仅仅是在天道法则的感悟之上，对于以力证道的修炼，轮回老祖可以说是寸步未尽。
　　轮回老祖是与如来佛祖同一时期的老牌大能，但是实力一直处于不温不火之间，这些年未曾想过自立一派。
　　天地之初跟在那妖祖身边，现在跟在魔祖身边，不能说此人无能，但是此人领导之能却是一点也无。
　　剑帝对着轮回道人问道：“我接下来要去那牛魔王之处，你是与我一同前去，还是自己前往一方小世界？”
　　“我还是去拿小世界吧，异族数量太多，怕是杀不过来。”
　　轮回道人定了定心神说道，虽然此人胸无大志，但是在这仙界为难之时，还是甘愿为仙界献出生命……
　　剑帝点了点头便朝着那牛魔王所在的小世界飞去。
　　轮回道人望着剑帝的身影，便选择了某个小世界进入其中。
　　剑帝来到牛魔王所在的小世界之后，一道剑气划过，直接将那异族斩杀，一类的异族剑帝完全能够一剑杀之。
　　牛魔王见到异族被杀，立即挥动巨斧，朝着另一名异族砍去。
　　霸道的巨斧砍在那名异族的头颅之上，将其头上的一对魔角砍去。
　　这对于异族来说，可是极大的羞辱，被砍去双角的异族像是疯了一般朝着牛魔王打去。
　　牛魔王讥讽道：“之前你二人对我都只能与我打个平手，现在你觉得我还会让你有碰到我的可能吗？”
　　牛魔王说完后举起手中巨斧再次砍向朝自己打来的异族，一斧子便将其头颅砍去。
　　能够看到这一斧子之上的气力足以破开空间。
　　不过这也证明现在的异族实力无比强大，需要耗费诸多手段才能将其斩杀，这对仙界众人可不是一个好消息。
　　“多谢剑帝，若不是剑帝前来，我可能还要花费更多的时间才能够脱身。”牛魔王对这位剑帝也是相当尊敬。
　　不过他尊敬剑帝的原因是对方将以力证道这一3.7门修炼之法带到了仙界，让许多仙人能够通过这一条路走向大成，而这许多人之中就包括他牛魔王。
　　“不必多谢，那佛教孙悟空正在一方小世界中苦战，你随我出去后便去帮他吧。
　　“也好，我对那斗战胜佛也是慕名已久，今日能够与其并肩作战，实属荣幸。”
　　牛魔王很是高兴的说道，剑帝看到这一幕后也放心似的点了点肉。
　　这仙界之中恩怨太多，她实在是担心若是两人因有恩怨而被异族趁了机会，将原本就为数不多的大能斩杀。
　　这可是对仙界极大的损失，况且现在对于仙界来说，最缺少的就是大能，若是在这个关节出了错误，那么剑帝会十分自恼。


第90章 危难时刻，剑帝
　　剑帝与牛魔王出了小世界之后，分头行动。
　　剑这次来到了杨戬仙帝所在的小世界，这杨戬仙帝所面对的一类异族已经被打的奄奄一息，杨戬仙帝正要将其杀之，看到剑帝到来便笑着欢迎。
　　“剑帝前来，晚辈当属恭迎。”
　　“客气话就免谈了，赶紧将这异族之人杀死，好去下一个小世界帮忙，现在战况十分危急，必须尽早做出决断。”
　　剑帝很是急切的说道，顺手一剑将收了那异族的性命。
　　杨戬仙帝听到剑帝的这番话，就知道自己的极阳洲很有可能不保了。
　　但是也很无奈，只得跟着剑帝出了这一方小世界。
　　外界的三位大能对异族之王的战斗已经进入了尾声。
　　可以看到异族之王巨大的躯体上面伤痕累累，而仙界的三位老祖大能也是筋疲力尽。
　　可想而知这场大战产生的后果将会是多么可怕。
　　四周完全没有一丝的空间存在，尽是虚无。
　　因为是力量之间的拼比，所以并没有出22现洪军道祖与如来佛祖比试时的虚空毁灭。
　　但是当原本的极阳洲不复存在的时候，也能够证明这场大战足以毁天灭地。
　　整个极阳洲数千亿万里的面积，完全被毁，如果能够看到极阳洲此时的地形，那么极阳洲现在只剩下外面的一圈土地了。
　　里面全部都是虚无，任何事物都不存在的虚无。
　　“这场战斗真是痛快，异族之王，我劝你还是赶紧认输了吧，哈哈。”
　　魔祖望着伤痕累累的异族之王说道。
　　“哼，本王即便是战死也要拉着你门三个人一起去死。如来佛祖，不知道你的三千小世界可好啊，哈哈。”
　　异族之王全身都是伤痕，但是说话的时候却没有一丝的疲惫之态，可能是被伤痕所刺激，甚至有可能是他根本就没有感觉到累。
　　现在的异族之王实力是真的恐怖，在场三位大能联手才将其打伤，这在之前是绝对不可能发生的事情。
　　当时洪军道祖可是能够凭借一人之力就能够将这异族之王控住，并且还有余力去斩杀那些异族。
　　“呵呵，不劳你费心，我们仙界的人一定会将你手下万千异族全部灭杀！倒是你，别到时候在落荒而逃，逃两次就行了，再逃的话，你这异族之王的脸上还有光吗？”
　　如来佛祖像是在讥笑那异族之王一般，说出的话扎在了异族之王的心上，也像对着异族之王的脸狠狠打了一巴掌。
　　洪军道祖与魔祖听到如来佛祖的话后也笑了起来，如来佛祖说的很对，异族之王已经逃了两次，再逃不就是第三次了吗？
　　“如来，你这厮莫要猖狂，这次我必要杀尽你仙界之人，此刻就先拿你开刀！”
　　异族之王无比气愤的说道，鼻子上面喷出了两道怒焰，这是被魔祖魔焰燃烧的结果。
　　“那你就来吧，我等着你。”如来佛祖不屑的说道，一副完全看不起异族之王的样子。
　　一族之主举起手中的巨斧朝着如来砍去，而另外两把武器也一起挥动，想要将如来佛祖封死在那片区域。
　　洪军道祖手中拂尘轻轻一挥，将异族之王的一道武器抵挡下来，为如来佛祖减去了不少压力。
　　魔祖手中的魔灵珠喷出魔焰也挡住了异族之王的一道武器，三人刚好将异族之王的三把武器分开。
　　如来佛祖手中金光闪耀，可以看出这是如来神掌，一道巨大掌印从如来佛祖的法身手掌处发出。
　　这一掌上面蕴含的力道极其庞大，与异族之王的巨斧拼在一起，难分上下。
　　三人每次力拼的时候都会引发巨大的气势，直到四人周围没有了一切，只剩下虚无的时候，虽然本身发动攻击会带动光芒闪耀，但是除了光芒却是再无他物。
　　“你们三个这么努力干嘛呢？乖乖的交出仙界，本王可以将你三人收入麾下。”
　　异族之王带着狡黠的表情说道，虽然他的脸上很难让人看出带有表情。
　　“呵呵，这话怎么听着这么熟悉呢？我记得之前征战仙界的时候好像经常说这样的话。”
　　魔祖在听到异族之王说出这句话的时候，感到异常熟悉。
　　“若是我等拜入你的门下，恐怕你第一个吞噬的目标就是我等吧。”
　　如来佛祖讥笑着说道，好像对于异族之王说出的话表示不屑一般。
　　“我看它已是坚持不住，诸位道友，让我们再加一把力，将其送回那异域！”
　　道祖看到那异族之王脸上的表情有些变化，于是便说道。
　　“好，那就让它尽早回那异域！”
　　三人手上力道再次增加，这次力拼很有可能会将异族之王送回那异域。
　　“本王才不会这么轻易的就被你等打败！能将本王打败的人还没有出现呢！”
　　异族之王脸上的表情好似用尽了全力，如同即将撑不住三位大能的力道一般。
　　“呵呵，看来你是忘了之前被我仙界众140人赶得如同丧家之犬一般。”
　　当这句话出现在众人耳朵中时，可谓是有人惊有人喜。
　　惊的是那异族之王，喜得是仙界三位大能。
　　这道声音正是那剑帝传出，只见剑帝持剑立于虚空之中，一道身姿如同下凡仙子。
　　“道友，快来助我等将那异族之王斩杀！”
　　魔祖像是坚持不住一般，在场三位大能中，魔祖可谓是实力最弱。
　　剑帝将手中长剑扬起，看那阵势像是即将发动无比利害的攻击一般。
　　“这不是剑帝！剑帝还在我那三千小世界之中，诸位小心！这人定是那异族之人假扮！”
　　如来佛祖通过神识传音说道，令在场另外的两位大能甚是震惊！
　　现在的局势异常明显，双方的实力基本持平，若是那异族之王加上假扮剑帝之人，那决定这场战斗的天平将会瞬间倾斜！
　　在场三人都知道这人出现的利害关系，但是却无法抽出手来去做防御之势。
　　现在的情况异常危急，三人可以说是面临身死道消的险境。
　　这时那假扮剑帝之人终于是出手，手中长剑朝着仙界三位大能刺去，嘴角带着无比诡异的微笑。


第91章 异族变幻，剑帝杀至
　　洪军道祖在瞥见这人朝自己所在方向刺来的时候，心中瞬间升起一阵无力与不甘之情。
　　无力的是已经没有多余的气力去阻挡那假扮剑帝的异族之人，不甘的是自己没有能够守护住仙界，这一身修为也即将散去。
　　生死之间，各安天命。
　　洪军道祖正要将自己的法身强行从与异族之王的拼斗之中拉出，已经是抱着身死道消的决心。
　　这时候在众人心神中再次出现一道神识传音。
　　“你敢冒充我，那你敢不敢接我一剑呢？”
　　这道声音如清冽水泉浇在仙界三位大能的心头，灭去了那因为焦急而产生的心障业火。
　　众位大能望去，正是那手持长剑的一袭青衣，剑帝！
　　剑帝的语气与之前的剑帝可谓天差地别，假扮剑帝的异族语气甚是平淡，没有一丝感情波动。
　　但是剑帝的语气虽是冷清，但是却能够给人带来希望，这两人之间的差别不可谓不大。
　　仙界三位大能的脸上露出淡淡的微笑，这是在看到自己人前来990之后放心的表情。
　　异族之王看到剑帝到来之后，眼神中急切命令那假扮剑帝的异族赶快杀向洪军道祖等人。
　　这名异族的目标是魔祖，这三人之中魔祖的实力是最弱的，只要将其杀死，那这场争斗也就迎来了结尾。
　　就在异族认为凭借自己快人一步的身形能够碰到魔祖的时候，异族之王口中大喊小心。
　　假扮剑帝的异族之人还在纳闷未曾发觉身后剑帝身影的时候，一道无比迅速的剑光从他的身体穿过。
　　这一剑将那异族直接劈成两半，可以说是死的不能再死了。
　　异族之王看到这一幕后，对那剑帝可谓是恨是入骨，恨不得食其骨髓，饮其鲜血。
　　异族之王与剑帝之间的仇怨可以说是不死不休，当初在那地狱之上。
　　原本异族之王通过法阵号召众多异族，想要将仙界魔祖等人一举灭杀，但是没想到突然跑出来个剑帝。
　　一剑将那万千异族全部灭杀殆尽，若不是剑帝，那么异族占领仙界的脚步将会更加快速。
　　“异族之王，今日你手下假扮我之事，等我将那三千小世界中的异族全部灭杀，再与你算账！”
　　可以看出，剑帝对于异族假扮自己之事尤为气愤，虽不知为何，但是这异族之王确实惹到了剑帝。
　　“呵呵，黄毛丫头，就凭你的实力，还想将我异族之人全部灭杀，我看你是痴心妄想。”
　　异族之王望着剑帝说道，脸上不曾有过因剑帝将手下杀死的气愤与悲痛。
　　洪军道祖看到这一副场景之后，便觉得有些奇怪，按道理这异族之王不会如此，便对如来佛祖神识传音道。
　　“你看下那三千小世界，我觉得这异族之王绝对还有手段没有用出！”
　　如来佛祖点了点头，然后看了一下三千小世界里面的情况，顿时脸色大变。
　　“怎样？这异族之王是否还藏着手段？”洪军道祖看到如来佛祖脸色大变，立即问道。
　　如来佛祖脸上惊讶之意渐渐褪去之后才慢慢开口说道，话语之中不缺乏震惊之意。
　　“这假扮剑帝异族之人不止一位，在那三千小世界中也有，并且已经将魔祖手下火凤凰灭杀。”
　　当魔祖听到如来佛祖的话后，甚是惊讶，那火凤凰在自己手下一直兢兢业业，从未有过出入，但如今却是天人两隔开。
　　这怎能不令魔祖生气，手中先天魔器魔灵珠之上魔焰大盛，想要为火凤凰报仇。
　　“异族之王，你我之间必有一死，不是你死就是我亡！”
　　魔祖说这番话的时候咬牙切齿，无比愤恨，语气中蕴含着滔天之怒！
　　剑帝知晓后立即朝着三千小世界飞去，不敢有一刻的怠慢。
　　火凤凰正与那异族缠斗的难分难解，一直等待着剑帝的到来，想着去另一方小世界帮助其他人。
　　魔祖手下之人虽大奸大恶，但是在仙界危难之时，可谓是尽忠尽责。
　　可能在火凤凰的心里，若是这仙界覆灭，那何谈魔族一统一域四海十三洲之说？
　　这方小世界已经濒临破碎，不是火凤凰与那异族实力强大，而是两人战斗的时间已是相当之长。
　　在两人破坏之下，这方小世界终于是坚持不住，摇摇欲坠起来。
　　“我看你实力堪比我族之人，有没有兴趣加入我族，与我族共同寻找那世外仙境。”
　　异族之人在与火凤凰打斗之时，也不忘记去用语言迷惑对方，这是异族之间的共性，从异族之王的身上就能够看出，这种语言性的迷惑，在异族之中极为流行。
　　“呵呵，我看你实力也是不弱，有没有兴趣与那异族之王决裂，拜在我魔族门下，要知道我们魔族可是仙界第一大势力。”
　　火凤凰哪里吃异族这一套，在仙界中魔族可谓是与异族极其相似，嗜杀贪婪，无恶不作。
　　但是魔族有自己的底线，不会将人类全部抹杀，做不出将三千凡界之人全部抹杀的行为。
　　异族之人见火凤凰并不中招，反而还想要用同样的方式将自己招揽，知道这是遇见了对手。
　　“呵呵，这仙界即将被我异族攻占，难道你看不出大势所向吗？我可不想跟你们仙界一同灭亡，识时务者为俊杰，劝你还是听我的归在我族门下，好享受那仙界供奉。”
　　异族之人再次向火凤凰抛出了橄榄枝，妄图用两三言语就想将火凤凰拐骗。
　　“你是真当我傻吗？若是你异族占领我仙界，那仙界还能残存于人？难道你们异族不用吞噬仙人来提升自己的实力吗？还是说你们能为了我放弃那提升实力的机会。”
　　火凤凰像是看傻子一般望着那异族之人，脸上透露出不屑的表情。
　　“既然你这人冥顽不化，那就让我送你去死，也好少受些罪过。”
　　异族之人终于是撕去了脸上的伪装，对着火凤凰准备大开杀戒。
　　火凤凰见那异族之人竟然还有余力，知晓此次的战斗可能会失败，但是他没想过放弃。


第92章 火凤凰之死
　　原本在这一方小世界中，火凤凰就被那异族之人打的无法招架，现在异族之人更加强大。
　　火凤凰只得是拼命的在这一方小世界里面防守躲藏，祈求剑帝快些到来。
　　就在火凤凰心中满是焦急的时候，一道青衣身影终于是来到了这一方天地。
　　火凤凰看到剑帝的身影来到这一方小世界之后，脸上露出了大喜的神色。
　　“魔祖座下火凤凰参见剑仙子。”
　　火凤凰很是恭敬的说道，对于救了魔祖的剑仙子，他一直在心里感激着对方。
　　异族之人望向那一袭青衣身影的时候，脸上并未露出惊恐之意，反而像是在笑什么一般。
　　“看你这模样，怕不是得了失心疯，我仙界大能在此，你还有什么好挣扎的，还不快快束手就擒。”
　　火凤凰对于剑帝来到此方世界之后，心中就像是稳了一般，对这异族可谓是不再畏惧。
　　“我笑的是你没有看清楚事实，你再好好看看，身后之人是谁？”
　　异族脸上的笑意再次大盛，并且停下了身形，不再去攻击火凤凰，给了火凤凰一些喘息时机。
　　“呵呵，你不用蛊惑雨我，你异族之人最擅长的就是……”
　　火凤凰口中话语还未说完，就看到自己身上露出一把长剑，伴随着无尽的异族之力。
　　火凤凰难以置信的表情浮现于脸庞。丝毫不愿意相信此时的自己竟然被剑帝手中之剑所杀。
　　“剑帝，你为何对我下此毒手！”火凤凰的语气里面包含着不愿相信眼前事实与不甘心的感情。
　　可怜的火凤凰，到死都以为剑帝叛变仙界，投身异族才会对自己出手。
　　随着火凤凰闭上了眼睛，那异族赶紧上前将火凤凰的尸体吞噬，作为仙界最后一只凤凰，火凤凰最终还是没逃过这灭族的下场。
　　这是否与他跟随魔祖在仙界掀起一场腥风血雨有关，那不得而知，但是对于仙界，火凤凰是充满感情的。
　　在火凤凰被异族吞噬之后，那假扮剑帝的异族开口说道。
　　“我还想戏弄他一番，你却开口将我暴露出来，是否有些过于着急了。”
　　那异族听完“剑帝”的话后，抹了抹嘴上鲜血，然后极为血腥的说道。
　　“这场战斗离结束还尚早，着什么急。”
　　“我只是想让他临死的时候更加绝望，那样他的血肉才会更加美味。”
　　“呵呵，下次我来假扮那仙界之人，满足你这个愿望，这次属实怪我。”
　　异族之人笑着说道，但是其嘴上鲜血将这场景变得异常恐怖。
　　剑帝姗姗来迟，来到这一方小世界的时候，那两名异族已是离开。
　　剑帝望着这一方世界中烈火无边，只是少了那火凤凰的身影。
　　当剑帝看到地面之上的那一摊血迹，不忍心的叹道：“你我虽素昧平生，但我定会将那异族杀之，为你报仇！”
　　剑帝曾经被火凤凰拜见过，对于剑帝来说，火凤凰可能只是魔祖座下一名弟子，但是此时火凤凰确是因为自己而死，所以剑帝可谓是极其自责。
　　但是这选择她是不得不做，若是不去将那外界假扮自己之人灭杀，那洪军道祖三人中如果有一位被打伤。
　　那么这场异族入侵，将会无人能够阻挡，任由那万千异族将仙界之人全部吞噬。
　　“如来佛祖，帮我找到那假扮剑帝之人，我定要将其诛杀！”剑帝朝着这一方小世界喊去。
　　她知道如来佛祖能够听到自己的话，也知道如来佛祖想要揪出那异族，需要耗费些许力气。
　　但是她修习的剑道就是这样，求得就是心中无缺，一往无前得到气势。
　　若是连那异族都不能灭杀，不能为火凤凰报仇，那么剑帝的心境将会完全被毁。
　　更严重的可能就是心境被毁之后，出现心魔，这样对仙界都有可能是场灾难。
　　“我已找到，你随着我的接引之光前去就好。这一方小世界，就由你多费心了。”
　　如来佛祖的声音响彻在这方天地之间，并且随着他的话音落下，一道接引之光亮起在这天地之间。剑帝听到后立即朝着那接引之光飞去，没有一丝怠慢。
　　话说那异族正在另一方小世界等待仙界之人的到来，前来的人正是那四海龙族之首，金龙王。
　　金龙王能够在四海龙族之中脱颖而出，定当是修为不凡。
　　而这次遇见那异族，可以说作战起来得心应手。
　　金龙王本就实力极其强大，在修习以力证道之后，实力精进之大，令人称奇。
　　这才能够统一四海龙族，实现了仙界历史上四海龙族的第三次大一统。
　　不过金龙王的实力比之前的龙傲天还要强大，所以在这场小世界中的战斗，他可谓是灭杀异族最多之人。
　　这两名异族在遇到金龙王之后，受尽了苦难。
　　这两名异族本是一类异族，联手实力与二类异族相差无几，但是两人联合实力总有缺陷。
　　一开始，先前假扮剑帝的异族与金龙王大战，但是异族发现，此人的实力远远超过自己。
　　用不了多久，自己就会亡与其手，这计划就无法实行不说，还白白搭上自己一条性命。
　　“速来救我！”异族在金龙王手下不堪其实力强大，被逼无奈只好将那同伴叫出。
　　同伴听到呼救声后，赶忙出来，但是此时他是剑帝的模样，金龙王看到后也以为那剑帝已经叛变。
　　金龙王对于剑帝修为不知，只是听过那剑帝一剑灭杀万千异族之名号。
　　所以对着假扮剑帝的异族说道：“我还道那誉满仙界的剑帝到底有何特殊之处，没想到竟是与那异族私通，才换来这莫大的名声。今日就让我将你那虚伪面容撕下！”
　　金龙王说完后，双手做爪势朝着“剑帝”袭去。
　　异族之人看到金龙王朝着自己袭来，慌忙做出防御之姿。
　　金龙王眼中不屑之意更盛，对那剑帝之名更是不屑。一双金龙爪好似要抓破空间，带起片片的空间碎片朝着“剑帝”抓去。
　　修习以力证道的金龙王这一手金龙爪可谓是惊天动地，灭杀眼前一切事物。


第93章 三族异类，无比张狂
　　金龙王手上力道足以击破这方天地，那异族之人见到自己同伴即将被杀，赶忙上前来帮助同伴。
　　“且慢，留下这异族狗命，我要亲自将其斩杀！”
　　一道青衣身影随着接引之光进入了这番世界。
　　金龙王看到真正的剑帝之后，才发觉自己认错了人，将那异族假扮的剑帝当成了真的剑帝。
　　金龙王在看到剑帝之姿，再加上自己也修炼以力证道，能够感受到剑帝身上所蕴含的莫大威势。
　　这时候若是再不知晓眼前发生了何事，那金龙王这新一代的四海之主，完全可以卸任了。
　　“但凭剑帝发落。”金龙王很是恭敬的收了攻势，然后退到一旁看着剑帝如何杀死这两名异族。
　　“你二人假扮我之身份，将我仙界大能灭杀，可知有罪！”
　　剑帝十分气愤，对于两名异族假借自己的模样将火凤凰杀死，可谓是杀其十遍也不能够解自己心头之恨。
　　“你说这话，好像我二人一定被你所杀，我倒要看看你的手段！”那名之前假扮剑帝的异族毫不畏惧的说道。
　　“哼！那我今天就让你们知晓假借我身份的后果！”
　　剑帝这句话说完之后，手上长剑瞬间飞出，带出无尽剑气，朝着那两名异族飞去。
　　长剑之上蕴含气势，让人看到之后觉得目不能视，好像看一眼就会被那剑气所噬。
　　长剑带着莫名的气势朝着那两名异族飞去。
　　假扮剑帝的异族想要拔剑抵挡，但是当他将长剑伸出的时候，发现自己手中只剩下一把剑柄。
　　异族也知晓这剑帝的厉害，但是此时身在这方小世界中，已是退无可退。
　　就在这时候，有一名三类异族带着一名二类异族赶到了这方小世界。
　　“将军救我！”另一名见到剑帝的杀意已经浓郁到如此程度，便对刚来的三类异族求救。
　　三类异族伸手挡住了剑帝的长剑，并且脸上轻松至极。
　　“莫要惧怕，在这一方天地之中，我倒是要看看谁敢将你二人灭杀。”
　　三类异族无比猖狂的说道，好像对剑帝视若无物一般，这是他还不知晓剑帝在外面一剑将一名三类异族灭杀。
　　金龙王看到又来了两名异族，流淌在身上的真龙血脉蠢蠢欲动，想要立即与其大战一番。 　　金龙的血脉中潜藏着好战的基因，所以他统四海完全是用武力压制。 O
　　金龙王没有告知剑帝，便朝着那三类异族冲去。
　　类异族感受到金龙王的气息，极其不屑的对着身旁的二类丧尸甩去一个眼神p
　　二类异族一个闪身，便与金龙王对撞在一起。两人对撞之力，将这方小世界周围的空间变成了碎片。
　　金龙王感受到这名二类异族身上爆发出的巨大力道，知晓自己的实力完全能够将其打败，只不过需要些时间罢了。
　　“剑帝，这异族交给我如何？”金龙王对着剑帝问道，但是剑帝并未作出回应，应该是默认了金龙王的想法。
　　“你就是那剑帝？当年将我万千异族尽数灭杀，这深仇大恨今日我便与你算上一算。”
　　三类异族口气无比张狂，面对剑帝，只认为对方实力如先前一般。
　　若是之前，那三类异族不敢夸下如此海口，但是现在自己的实力已是巅峰，何惧这剑帝。
　　剑帝望着三类异族，手上一招，那长剑便回到了剑帝身前。
　　“雕虫小技，不足挂齿，今日我便让你看看何为神通！”
　　三类异族对着剑帝说道，并且手上幻化出一把巨型砍刀。
　　这武器之上未有任何标记，可以说除了刀身就是刀柄了，刀身闪烁灼目光芒……
　　三类异族手握巨型砍刀，便朝着剑帝挥砍过去，刀身之上力道无比巨大。
　　异族之人没有气势一说，只有那无穷大的气力，能够将对方身体打至破碎。
　　这就是异族的蛮横，也可以说是异族为何能够在这仙界之中放肆作为的原因所在。
　　剑帝手中长剑再次飞出，与那三类异族战在一起。
　　看着长剑将三类异族缠住，剑帝不再去管那三类异族，而是望向了两名之前假扮自己的一类异族……
　　原本在看到三类异族到来的时候，觉得自己两人的性命无忧，但是现在剑帝再次将目光锁定在自己身上，这两名异族顿时觉得被无边无际的杀气锁定了。
　　剑帝手上一道剑气发出，朝着那两名一类异族飞去。
　　一瞬间到达这两名一类异族的面前，望着两人无比惊恐的面目，剑帝缓缓说道。
　　“你二人假扮我之相貌，将我仙剑大能火凤凰残忍杀害，就应该想到我仙界大能会派人报仇，我不再多话，只求火凤凰能够安息。”
　　剑帝手中剑气划过两名异族，两名异族并未感受到疼痛，很是好奇。
　　但是在好奇之后，无数道如丝线一般的剑气穿过了两人的身体。
　　凌冽的剑气直接将两人湮灭，消失的无影无踪，而在两人之前呆过的地方，可以到这一片区域尽是虚无。
　　三类异族在看到剑帝将两名一类异族灭杀的场景后，知道凭借自己的实力，肯定不是这剑帝的对手。
　　所以他想到了逃脱，被长剑缠住的他，根本没有办法逃出去。
　　剑帝望着三类异族，缓缓飞过来，对着这名异族说道。
　　“怎么，现在你不觉得你能够将那二人性命守护了？”
　　剑帝脸上没有一丝的表情，但是4.0这个样子的剑帝才是最可怕的，不悲不喜，全身心的投入到剑道之上。
　　“傻孩子，我不希望看到你这个样子啊。”
　　林邺站在上空看着剑帝的模样，话中好似带有几番心疼般的说道。
　　大白抬头瞥了一眼林邺，好像在说都怪你。
　　林邺笑着无奈的摇了摇头。
　　此时这片天地之间突然响起了如来佛祖的声音。
　　“剑帝，速来我处，那异族之王……”如来佛祖的话说道这里后停顿了，像是受到了什么伤害一般。
　　“呵呵，看来你们的仙界大能在我族之王面前坚持不住了啊。”
　　三类异族望着剑帝说道，并且语气中含带着讥讽之意。


第94章 剑帝所望，尤为凄凉
　　剑帝听了异族的话后，伸手在那异族面前轻轻一按。
　　“即便是再急，你的性命我也要收下。”
　　随着剑帝的轻轻一按，三类异族的身躯之上浮现出无限剑意，将他的躯体割成无数碎块。
　　这场景虽然跟之前湮灭一类异族的场景有些差距，但是这次灭杀的可是三类异族，可见剑帝发怒之后的实力有多么强大。
　　此时金龙王将那名二类异族打的奄奄一息，剑帝随手一剑就将其灭杀。
　　金龙王不解的看着剑帝，不明白为什么对方会将这二类异族从自己手上抢去。
　　但是在看到剑帝的身前没有了三类异族的身影，顿时大为惊叹，同时对剑帝的态度也越发恭敬起来。
　　“金龙王！速速随我出这方世界，前往外界！”剑帝不想跟金龙王废话，说话的同时便飞身出了这一方小世界。
　　金龙王也跟随着剑帝出了这方小世界。
　　在22出了这一方小世界之后，剑帝看到了惨绝人寰的场景，洪军道祖等人全部血染全身，而异族之王手上的巨斧正朝着已是昏迷的魔祖身上砍去。
　　剑帝手中长剑迅速的飞到了异族之王巨斧的下面，将蕴含巨大力道的巨斧挡下，这才救了魔祖一命。
　　如来佛祖望着剑帝的身影，声音虚弱不堪的说道：“这异族之王之前竟是伪装，此时才是他真正的实力。”
　　异族之王看到自己的巨斧被长剑挡下，转身望着剑帝，一脸讥讽的说道：“你们仙界的大能都已经被我打败，还不尽快我向我族投降！”
　　“我仙界之人，除了战死！从未有投降一说。”剑帝语气中蕴含无尽的剑意说道。
　　此时整片虚空之上，尽是剑帝的剑意。
　　异族之王对剑帝此时的突破感到有些惊讶，但是他没有惧怕剑帝的突破，因为在强大的实力面前，一切突破都只是无用功。
　　“她成功了吗？”洪军道祖卧在虚空之上，虚弱的说道。
　　剑帝眼中精光射出，莫大的威势在这一片虚空之中显现。
　　“在这一片仙界大地上，还轮不到你们异族之人放肆！”
　　剑帝说完这句话后向如来佛祖神识传音，让其将通知三千小世界中的大能赶紧聚集到一起。
　　并且让如来佛祖舍弃一些小世界，剑帝深知自己的实力并不能够将异族之王如何，现在所做的一切，都是为了能够给仙界之人带来一丝生的希望。
　　这般险境，即便是强如现在的剑帝，都无法对那异族之王造成半分伤害。
　　这也是为什么仙界三位大能被异族之王尽数击破。
　　剑帝朝着异族之王飞去，此时异族之王的身形已经变幻成正常的样子。
　　异族之王讥笑剑帝的不自量力，随手一挥便将剑帝打飞出去。
　　剑帝承受着异族之王无比强大的力道，从空中倒飞着望向那已经站起身的如来佛祖等人。
　　原本她是不用出现在这一方天地之中，原本她脑海中残存的意志就是继续修炼剑道。
　　原本她不必理会这仙界的纷争，但是在看到仙界众人即将被无数异族吞噬的时候，她还是选择了出手。
　　虽然她不知道自己是从何而来，也不知道自己为何会存在于这一方天地之中。
　　但是她觉得既然自己存在于这一方天地之中，就应该尽自己所能，保护这一方天地不受外界之人所侵扰。
　　在倒飞的过程中，她好想将自己的身世想起，即便是拥有了无上剑道的实力，但是她心里的初衷依然是通过实力的提升，将自己的身世之谜解开。
　　但奈何天意弄人，无上剑道虽已修成，但身世之谜却还未解开。
　　若是此时没有异族入侵之事，那么剑帝可能就会去寻找那超脱天道之法。
　　以力证道本就艰难无比，而通过剑道来超脱天道，更加艰难。
　　异族之王身形一闪，来到了剑帝倒飞出去的终点，亿万里之外。
　　异族之王就在此等候，剑帝到来之时，就是其生命消亡之刻。
　　洪军道祖与如来佛祖都看到了这幅场景，但是身受重伤的两人已是力不从心。
　　只能眼睁睁的望着异族之王举起巨斧，对着剑帝即将落下的地方挥出这一斧。
　　异族这一斧若是挥出，那么剑帝将会怎样，两人已是知晓，只能无奈的闭上眼睛。
　　“若不是你出现，那这仙界可能早就被异族所破，但你却因守护仙界而亡，实在是天道不公！”
　　洪军道祖一心想要超脱天道，但是现在他只想让那天道降下一丝怜悯，放过剑帝。
　　林邺在空中望着剑帝，也就是阿青的身影，无奈的摇了摇头。
　　他想要出手，但是却强自按捺住了。
　　阿青死了，大不了就是再复活便是！
　　此刻，阿青已经闭上了眼睛，对于接下来的结果她已是知晓，所以不再做挣扎。
　　在异族之王巨大的740力量面前，即便是成就无上剑道的剑帝，也只能如蝼蚁一般被其灭杀。
　　异族之王看到剑帝距离自己的身影越来越近，手中巨斧猛然发力，带着足以将极阳洲击沉的力道向那剑帝砍去。
　　异族之王脸上露着无比兴奋之意，他即将就要为自己的万千族人报仇，怎能不激动。
　　当巨斧砍下，剑帝的身影也来到了异族之王的面前，这场景如同规则一般，不可逆转。
　　就在巨斧即将碰到剑帝的时候，一道蕴含无上毁灭的光束将异族之王击飞，那巨斧也随着异族之王倒飞出去。
　　剑帝没有受到任何的伤害，睁开眼睛看到异族之王如死人一般倒在虚无之上。
　　剑帝茫然的望向某处，最终呢喃道：“你是谁，为什么要救我，你知道我是谁吗？”
　　话语之中尽含无助，无限凄凉之意油然升起。
　　洪军道祖睁开眼后看到这一幕，也甚是惊奇，然后暗道：“天道降下鸿福，是我等之幸。”
　　洪军道祖已经知晓救了剑帝一命的人是谁，但是他不敢说出口。
　　当一道身影成为自己心中莫名的未知，那么这道身影也将是自己心中的恐惧。


第95章 冥冥
　　“罢了！”
　　无尽虚空之中，林邺轻声一叹。
　　他的确是忍住了不出手，可是大白没有。
　　方才那一道毁灭光束，正是从林邺怀中的大白口中发出。
　　大白没有动作，只是嘴唇微动，轻吐人言。
　　“我不知道你是不是活的太久了变得铁石心肠，但是我知道，我不能眼睁睁的望着她被那般弱小的存在杀死。”
　　这是大白第一次口吐人言，林邺也是震动。
　　的确，这些年，他似乎变得的越来越大了，也越来，越无情了。
　　甚至现在，他已经可以做到眼睁睁的看着阿青再一次死在自己的面前！
　　“什么时候？我已经变成这个样子了？”
　　“又是……那股冥冥之中的力量吗？”
　　林邺的眸子中升起了一丝阴霾，那股冥冥中似乎影响着一切的力量是什么，他一直在追寻。
　　不轻易出手，也是为此。
　　再看向阿青的可怜模样，他的目中闪过一丝柔色。
　　但很快，林邺又再次看向了怀中的大白。
　　“仅此一次，下不为例！”
　　林邺口中虽然带有责怪之意，但是目中只是一片淡漠，和平常没有多少分别，显然是没有过多责怪的意思。
　　下一个瞬间，神光闪过，他们已经一同消失于无形。
　　“如来佛祖此时已经将三千小世界中的仙界大能全部召回，而异族还在三千小世界中谋划如何将仙界大能们尽数击杀。
　　“剑帝速速归来，这异族之王即将醒来，我等必须尽快养伤，好商议如何将那异族之王灭杀！”
　　剑帝听到如来佛祖的召唤，步履蹒跚的朝着如来佛祖飞去。
　　如来佛祖安排座下唯一女弟子观音菩萨搀扶剑帝，然后朝着聚集极阳洲最远的无名洲赶去。
　　魔祖昏迷，被牛魔王带到如来佛祖的小世界中。
　　洪军道祖与如来佛祖虽受重伤，但是赶路还是可以，两人互相搀扶，几步之间便来到了无名洲。
　　异族之王在清醒之后，发觉周身已是无人，但是此时他已经不敢在此处久留，刚才受到的攻击，他清楚的感觉到那一道光束之上蕴含的巨大威力。
　　那威力自己从未见过，若是被击中，异族之王确信自己会在那道光束之中消亡。
　　召唤回一众异族手下，异族之王朝着之前开启的那道黑色光晕飞去，这时候他不得不暂避风头，若那威力无限的毁灭光束真的是仙界之人所为，那仙界这块宝地，他真的不敢再踏足了。
　　不过异族之王也怀疑那道毁灭光束并不是仙界之人所为，随即留下了数名异族，好观察仙界之人的动静。
　　临走之前，异族之王望了一眼仙界，心中暗道，自己一定会卷土重来。
　　在一片荒芜的无名洲之上，魔祖建造了一座与这荒芜对比，无限光彩照人的建筑，魔宫。
　　这是魔祖之前征战九州打算作为自己仙界霸主行宫的存在。
　　但是随着魔祖被如来佛祖打败之后，这座魔宫被魔祖当成自己居住的地方。
　　到达魔宫之后，如来佛祖从三千小世界中放出了一众仙界之人。
　　这场异族入侵的大战，仙界可以说是大败而归，若不是异族之王被那莫名的攻击伤到，那么仙界将会在这场战役中全军覆没。
　　仙界大能可谓是死伤惨重，洪军道祖座下太上老君被灭，如来佛祖座下八部天龙被灭。
　　魔祖座下火凤凰，轮回道人被灭。剑帝座下十二祖巫全部被灭。极阳洲杨戬仙帝被灭。
　　“这次大战，我们的实力已是十分强大，但是异族将三千凡界之人全部吞噬，实力大增，才是我等为何失败的主要原因，所以请大家不要灰心。”
　　洪军道祖望着魔宫中无比沮丧的众人安慰道。
　　“什么？凡间三千界之人竟被异族全部所灭!”
　　“异族之人，此仇若是不报，我等死不罢休！”
　　“这异族之人，竟是如此血腥！”
　　当众人听到凡间三千界竟被异族全部所灭，无比震惊，表示这仇恨不共戴天。
　　“我等要尽快恢复伤势，异族之王不知何时就会来到这一方无名洲，我等必须尽早做出商议，如何对付那异族之王。”
　　如来佛祖无比虚弱的说道。
　　原始天尊想要先帮助洪军道祖与如来佛祖尽快养好伤势，但是两人示意不必如此。
　　原始天尊便去帮助那些大能座下之人。
　　仙史三十八万年初，异族之王率领万千异族之人降临极阳洲，极阳洲上亿万仙民被杀，极阳洲因仙界与异族大战被毁。
　　仙界安稳的度过了百年，仙界众位大能这才将一身重伤恢复。
　　这一日，无名洲魔宫，一众仙界大能在此议事。
　　“那异族之王实力已是登峰造极，以我等三人的实力，怕是难以与其抗衡。”
　　洪军道祖想起了极阳洲上，那日被异族之王打成重伤，认定以他与如来佛祖，魔祖三人的实力，已是无法抗衡异族之王。
　　“若是加上剑帝，我等四人是否能够将那异族之王斩杀？”魔祖询问道。
　　魔祖此话一出，仙界其余大能的目光一同望向那剑帝。
　　“若是我出手，那谁去灭杀那异族之人。”剑帝声音冷清的说道。
　　自从极阳洲大战之后，剑帝口中话语更是减少，洪军道祖也曾问过剑帝，是否藏有心事。但是剑帝都是以沉默来应对。
　　“我等首要任务就是将那异族之王斩杀，若是还要管那异族之人，这战役必定与之前极阳洲之战结果相同，必输无疑！”
　　魔祖将这么做的利害说出，在场大能纷纷沉默。
　　现在剑帝的实力比洪军道祖还要强大，当然这指的是以力证道方面，若是从感悟天道方面来说，无人能及洪军道祖。
　　“诸位愿意用自己的身躯去抵挡万千异族吗？我等向在场诸位大能保证，必将那异族之王斩杀。”
　　洪军道祖对着在场诸位大能开口说道，语气已是有几分哀求。
　　“不就是一条命吗？仙界没了，还要这性命做何！”
　　“我魔族牛魔王愿为仙界抛头颅洒热血！”
　　“佛教孙悟空甘愿奉献生命，以换取我仙界安宁。”
　　在场的诸位大能纷纷表示愿意用自己的性命将异族之人阻挡，好让四位大能与那异族之王争斗。
　　“洪军道祖有何办法将那异族之王灭杀？毕竟这异族之王修为属实强大。”金龙王缓缓说道。


第96章 与仙界共存亡
　　金龙王此言一出，在座诸人纷纷安静。
　　这句话总要有人说出，即便是你座下弟子，也要知道自己拼命的理由是什么，总不能白白送死。
　　“这次我准备动用诛仙四剑，利用剑阵将那异族之王困住，这样我等将其斩杀的可能将会大大增加。”
　　洪军道祖将制定的计划向在场的众位大能说道。
　　“若是那阵法控制不住异族之王，那你等该如何，我的意思是怕四位大能被那异族之王抓住，受尽苦楚。”
　　金龙王再次问道，不是他对于大能们不信任，而是那异族之王实力太过于强大，可以说是令仙界之人闻风丧胆。
　　“这诛仙剑阵要是由我亲自出手，锁住那异族之王还是可以的，毕竟诛仙剑阵上面蕴含着天道发则，虽然天道法则无法对异族造成伤害，但是将其控住还是可以的。”
　　洪军道祖点了点头说道，想要在座的诸位大能安下心来。
　　“若是此法失败，道祖可曾想过后果。”剑帝突然发问道。
　　“诸位大可放心，我等已是决定，若是此法不能够将那异族之王斩杀，643我等将会把这仙界根基毁掉，这是下下之策，但也是唯一能够实行的方法了。”
　　当众位大能听到洪军道祖的计划之后，心中也是大为骇然。
　　其实根据现在的局面，若是这场战斗输了，那么仙界众人将会成为异族的奴隶，不仅会处于被奴役的危险之中，而且还有可能被那异族之人吞噬。
　　这样的结果对于仙界众位大能来说是不可承受之重。
　　所以他们宁可战死也不愿意将仙界拱手让人，况且那仙界若是落到异族之手，恐怕生灵涂炭也只是寻常之事。
　　覆巢之下焉有完卵，这道理说的很是明白，仙界众位大能也知晓后果。
　　在与异族之王大战后，他们深深知晓异族之王的实力有多恐怖，虽然那场景还像做梦一样，但是他确确实实的发生在众人的眼前。
　　“剑帝，当时你被那异族之王打飞，可曾知晓是何原因将那异族之王打至昏迷。”
　　当时大白出手太快，令洪军道祖与如来佛祖二人都没有看清楚异族之王到底为什么会被打晕。
　　他们深知异族之王恐怖的实力，无法想象是什么样的存在能够将异族之王打晕。
　　而且也好奇为什么这位大能没有将异族之王灭杀呢？难道这名大能不是仙界之人？
　　众位大能望着剑帝，想要从剑帝口中得知这位大能的存在，若是能够求对方出手，那么仙界将不会在惧怕那异族之王。
　　“我并不知晓那道毁灭光束到底是何人所为，只是觉得上面有我熟悉的气息。”
　　剑帝很是迷茫的说道，这几百年来她也一直在回想关于自己的记忆，但是却没有半点进展。
　　关于剑帝的来历，仙界大能没有一个人知晓，只知道剑帝最先开始出现与万道宗解散之时，一剑将道祖座下青帝斩杀。
　　第二次现身是在异族大军入侵仙界地域之时，一剑破尽万千异族，可谓是功德无量。
　　随后的事情大家都知晓了，创立剑帝山，一心在剑帝山潜修剑道，此等实力还如此努力，可谓仙界之楷模。
　　仙界许多大能都受过剑帝的恩惠，所以现在看到剑帝痛苦的模样，都不由得为其担心起来。
　　“若是想不起，那就不要再去想了，仙界自有命数，强求不得。剑帝一片好心，我等心领。”
　　洪军道祖开口说道，话中含义就是这仙界怎么能够求一女子去解救，难道我仙界的大能都只是中看不中用吗？
　　即便我们再不堪，也不能让仙界受辱，计划都已经定出来了，现在求一女子，难道不觉得脸上羞耻吗？
　　剑帝抬头望向洪军道祖，像是感谢又像是无助的模样浮现在剑帝俊俏清冷的脸庞上。
　　洪军道祖向着剑帝微笑，然后再次说道：“仙史三十八万年，末法时代我们经历了凡界飞升，但是天道不公，让我等修炼之人无法再添新丁。而如今异族入侵，我等必要誓死保卫仙界，与仙界共存亡！”
　　“与仙界共存亡！”
　　“与仙界共存亡！”
　　一声声饱含热情的声音响起在魔宫上空，令魔族之人听到后，知晓了仙界大能们的决心。
　　而此时的仙界之中，潜藏的异族斥候，正过得无比潇洒。
　　在这方世界，没了仙界大能的存在，他们就如同天一般，可谓是无法无天。
　　在几百年之间，数名异族将极阴洲搅得天翻地覆，仙界凡人死伤无数，这只是他们玩乐的后果。
　　吞噬仙界凡人不计其数，令极阴洲这个仙界乐土变成了仙界惨地。
　　这一日，几名异族凑在一起商议着事情。
　　“这几百年来，仙界大能从未出来过，是否我王口中所说的恐怖存在并不是这仙界之人？”
　　“宁可信其有，不可信其无。”这时候一名异族极为谨慎的说道。
　　先前开口说话的异族，一掌打在对方身上，将其打出数千丈去。
　　那名异族不知道自己到底说错了什么话，所以面容极为委屈的样子。
　　“我看你们是在这仙界之上呆的舒服了，就忘记我王赐予的任务了。今日我要回禀我王，这仙界大可踏入。”
　　这名忠心耿耿的异族说道，其口中对那异族之王保持着巨大的敬仰。
　　“这次我王前来，是不是就要将这仙界尽收我异族麾下？”
　　这名异族好像在幻想着什么，脸上尽是享受表情。
　　“我这就前去，你们在此等候，若是将我族大事破坏，别怪我将你等人灭杀。”
　　只见这名异族身上突然出现了阵阵黑烟，将那原本就黝黑无比的皮肤全部覆盖，然后消失在这片天地之间。
　　“哼，这些年他吞噬的仙界凡人数量最多，从一类异族提升到二类异族的也是他，倒是给他威风了。”
　　“别这么说，小心被那厮亲信听到，到时候不给你我好果子吃。”
　　旁边的异族小心提醒道。
　　看来这异族之间还有着纠纷，果然有智慧的生物之间就会存在着分歧。


第97章 极阴洲上
　　漆黑空间之处，一道黑色身影融入了这方天地，这便是异族所在之地，漆黑空间。
　　异族在这黑暗之地休养生息，并且对黑色极其酷爱，而异族在黑暗之中可以自由观看。
　　这道黑色身影正是那名从仙界赶来的二类异族。
　　只见这名异族急匆匆的飞向一座大殿之内，这大殿中可以清楚的看到四周全是灰暗金属制成。
　　那异族之王正躺在大殿之内的一座石台上面休息。
　　“参见我王。”二类异族来到异族之王面前恭敬的说道。
　　“从那仙界之中可曾见到有大能出现？那名恐怖存在是否有在仙界出现过？”
　　异族之王声音慵懒的说道，此时他的伤势已是完好，只等待着前方传来消息，与那仙界决一死战。
　　“回禀我王，这几百年内我等在极阴洲一直观察仙界四处，那仙界大能却没有出现过，很有可能都在养伤。”二类异族极为恭敬的回道。
　　“哈哈，那就是没有所谓的恐怖存在了，不管怎样，这次我都要前去那仙界试探一下，看看这恐怖存在是否真的是那仙界之人。”
　　异族之王在听到斥候的消息后，大为高兴，这几百年在漆黑空间可谓是极度憋屈，原本异族之王就要将那仙界大能全部抹杀，但没想到却射出那道毁灭光束。
　　这是异族之王没有料到的事情，所以对于那位恐怖存在一直心存忌惮。
　　现在根据斥候所说，那仙界之中已是没有大能存在，这时候自己若是不出征，那不是白白错过这大好的机会。
　　异族之王出征仙界三次，前两次都是铩羽而归，第三次好不容易将仙界三位大能领袖全部打伤，但却出来个毁灭光束将自己打伤。
　　这令异族之王很是受伤。
　　这一日，异族之王终是要发兵。
　　无名洲魔宫之上，洪军道祖心中默念法决，一道光芒字洪军道祖后背直插云霄。
　　洪军道祖眉头紧皱，突然睁目，然后一道神识传音响起在一众大能耳边。
　　“今日异族大举入侵仙界，降落地点就在那极阴洲。
　　“异族终于要来了，这次必须报仇，为我那哥哥血洗异族。”
　　“终于是要来了，这次若不除那异族，我等就不要在存于这世间了。”
　　“让那异族，止步与极阴洲，若不除异族，便将这一方仙界毁灭！”
　　仙界三十八万年，异族再次大举进攻仙界，在极阴洲降落，不知道要生起何等灾难。
　　极阴洲上空，一道巨大的黑色光晕出现在此，一道头生双角满身黑色的生物从那黑色光晕中缓缓而出，其身后跟出了大量异族。
　　这熟悉的画面与极阳洲异族降临一模一样，只是这次异族之王的实力可能更加强大了。
　　仙界一众大能早就在此等候异族降临，严阵以待的望着降落在此地的异族，一股肃杀之气弥漫在天地之间。
　　“我道是谁，原来是那被我打得丢盔卸甲溃逃而走的仙界大能们啊。”
　　异族之王无比嚣张的说道，现在他已经能够确定没有所谓的恐怖存在帮助仙界。
　　那这仙界在自己眼中，岂不如同探囊取物一般。
　　万千异族升到空中之后，望着仙界一种大能以及身后的弟子们，疯狂的嘶吼着。
　　“异族之王，你数次侵入我仙界，这次我等必将你留在仙界，这极阴洲，就是你异族之王的墓地。”
　　洪军道祖带头说道，气势已经是达到了顶峰。一字一句之间足以让天地都为之动容，但这只是在天道法则的影响之下。
　　天道法则对于异族没有作用，这是仙界众人的常识，但是这时候仙界众人最需要的就是鼓舞。
　　面对无比恐怖实力强大的异族之王，很多仙界之人都没有勇气去面对，但是他们还是来了。
　　“洪军道人，你这厮说话怎是如此夸下海口？难道你忘记在那极阳洲之上，被我打伤之事？”
　　异族之王像是听到了天大的笑话一般，无比张狂的说道。
　　”废话少说，等你死在我等手上之时，就是你后悔之时。”
　　“那我倒要看看你们这群乌合之众到底有什么手段能够将我杀死！”异族之王面目无比狰狞的说道。
　　两方大军纷纷朝着对方扑去，一场决定仙界生死存亡的大战即将展开。
　　洪军道祖手中四柄诛仙剑阵冲天而起，在洪军道祖手中印决掐动之下，将那异族之王与少量异族定在原地。
　　只见异族之王身旁站立着数名异族，周身环绕着诛仙四剑。定在原地久久不能动弹。
　　“雕虫小技，就想将我困住，我看你们真的是异想天开。”
　　异族之王手中力道大盛，将周身空间震碎，连碎片都不曾留下，只剩下道道虚空。
　　洪军道祖能够感受到诛仙四剑上面承受着的莫大威力，但是洪军道祖知道自己不能够松手。
　　这是仙界众人唯一能够将异族之王打败的方法。
　　看着异族之王疯狂的模样，仙界大能们朝着异族之王发起了攻击。
　　魔祖手中先天魔器魔灵珠漂浮在空中，令其上面产生莫大威能，魔焰随之攀延而上，朝着异族之王飞去。
　　在诛仙剑阵之中，异族之王猛力的捶打着这方天地，直至将空间尽数打碎，也不能将诛仙剑阵破开。
　　这时候魔祖的魔焰已经来到异族之王身边，燃烧着异族之王的身体，如同烧烤。
　　熊熊烈焰将诛仙剑阵四周一片空间都燃烧殆尽，但是对于异族之王却造成不了多大的伤害。
　　如来佛祖身后法身突然出现，金光弥漫在整片天空之上，可以看到异族之王每次看到这金光，都会掩住自己的眼睛。
　　而其余的异族显然也不喜欢这法身金光。
　　不过如来佛祖没想过用这金光就能将异族之王灭杀，这是不可能的，看事实只能说异族之王因为这金光会更加的愤怒，对诛仙剑阵的冲击也会更加强大。
　　如来佛祖口中一道真言吐出，言出法随并不是想要将异族之王怎样，只是在诛仙剑阵上面加固，令异族之王无法破阵而出。


第98章 无上剑道
　　异族之王在诛仙剑阵中如同被困住的猛兽一般，疯狂的朝着剑阵发动攻击，使剑阵摇摇欲坠，如果不是如来佛祖的那一道真言将剑阵加固，可能洪军道祖一人很难支撑。
　　剑帝手中长剑之上，出现一道剑气，朝着剑阵中的异族之王射去。
　　只见那剑气之上蕴含无上威势，所过之处空间破碎，尽是虚无，一条宛如河流一般的虚无出现在剑气的轨迹之上。
　　这一道剑气上面可以说是剑帝发动的最强攻击，足以灭杀十几名三类异族。
　　但是射在那异族之王身上，就如同一道火焰一般，只是将那异族之王的身体上造成一块微小创伤。
　　但就是这道创伤，也是仙界大能第一次将那异族之王打伤，足以令众位大能高兴许久。
　　因为能够将异族之王打伤，那就说明异族之王不是无敌的，是有可能被仙界大能打败的。
　　异族之王见自己受到了伤害，感觉到自己的血液流出，十分的愤怒，貌似疯狂一般将身边的异族吞噬。
　　异族之王疯狂起来的气势无比庞大，而且对于面前的族人也能够吞噬，可以说是无比癫狂。
　　“尔等竟敢将我打伤，等我出去，必定要将尔等剥皮抽筋，吞噬筋髓！”
　　仙界众位大能看到异族之王竟然这般模样，更是猛烈发动各种神通，好令这异族之王死在诛仙剑阵之中。
　　“这异族之王实力比在极阳洲之上更加强大，此番我等必须小心，尽快将其歼灭。”
　　洪军道祖出声提醒众人。
　　“这异族之王被困在在诛仙剑阵中，不知何时才能破出，但我想拿诛仙剑阵定是困不住其，诸位可有更好之策。”
　　如来佛祖看着摇摇欲坠的诛仙剑阵，对着其他三位仙界大能说道。
　　“我这长剑应是与那诛仙剑阵有关，毕竟我修习无上剑道，这剑阵归属剑种，必定能够产生一丝关联。”
　　剑帝想了想说道。
　　就在这时，异族之王开始变幻身体，突然猛地变大数千倍，可以看到在他庞大的躯体面前，洪军道祖等人如同蚂蚁一般大小。
　　诛仙剑阵也随着异族之王的变化朝着周围散去。
　　能够看到诛仙四剑变得无比巨大，剑身之上蕴含彩色之光，将异族之王稳稳定在其中。
　　“这剑阵即将承受不住，剑帝速速使出你那手段，不然诛仙剑阵被破，这异族之王将无人可挡！”
　　洪军道祖急切的喊道，虽然诛仙剑阵表面看起来无恙，但是洪军道祖作为剑阵的控制者，能够感受到诛仙剑阵之上透露出无力之感。
　　剑帝手中长剑在虚空之上轻划，通过舞动长剑变幻出一道符印。
　　这道符印之上没有任何威势，但是让人看去只觉得无比锋利。
　　剑帝口中轻语：“无上剑道，化身万剑，以我剑身，筑其剑灵！”
　　只见那符印随着剑帝手中长剑挥舞，朝着那诛仙剑阵飞去，将诛仙剑阵变得更加牢固。
　　另一面，仙界其余大能带领剩下的修炼者与异族大军展开了一场无比惨烈的大战。
　　那金龙王一人独对一位三类异族，战况可谓相当之激烈。
　　其实金龙王已是不敌，但是还在苦苦支撑着与其战斗，身后龙尾朝着三类异族甩去，将这苍穹之上的空间甩碎。
　　但就是这蕴含莫大力道的一击，被三类异族用手就抓住了，然后将金龙王甩出。
　　金龙王耗费了巨大力气才堪堪将这力道化尽，定住了身形。
　　金龙王擦了擦嘴角的血迹，可以看到其身上的龙鳞甲完全外翻，滴答滴答的掉落血液。
　　金龙王暗道这三类异族的实力真的是无比强大，之前看剑帝轻易的就将其斩杀，但现在自己对上之后，才知道剑帝实力是真的恐怖。
　　“再来，战个痛快！”金龙王仰天长啸一声，朝着那三类异族再次冲去。
　　佛祖座下斗战胜佛孙悟空与一名三类异族战在一起，要说这孙悟空的实力也确实强大，之前与二类异族打的无比艰难，现在与三类异族打在一起，也是难分伯仲……
　　孙悟空咬牙猛攻，手中铁棒对着那三类异族猛烈打击，将一道道空间击至破碎。
　　那异族只是抵挡，好似承受不住这含带万钧之力的攻击一般。
　　两人在虚空之中大战，牛魔王在一旁也对上了另一位三类异族，手中巨斧猛烈挥动。
　　这位三类异族手中力道极其巨大，抓得那牛魔王巨斧之上道道痕迹，令牛魔王心痛无比。
　　这柄巨斧随着牛魔王征战仙界，可以说度过了无尽岁月，这还是第一次受到伤害。
　　“你将我手中之斧打伤，我要你死！”
　　牛魔王对这巨斧可谓是无比珍爱，此时竟被异族将其斧身之上造成道道伤痕，怎能不令牛魔王心痛。
　　三类异族脸上露出讥笑，对牛魔王说道：“桀桀，你若是想要报仇，就尽管上来便是。”
　　那异族说完之后对这牛魔王还招了招手，挑衅之意，尤为明显。
　　牛魔王原本无比冷静的神色变得极为愤怒，牛鼻子中吐出两道白气，象征着其无比愤怒。
　　最终吐出一道红色火焰，将手中巨斧燃烧的发红。
　　牛魔王举起巨斧朝着三类异族身上砍去，那三类异族也感受到巨斧之上蕴含的巨大力道，以及巨斧现在4.5的状态破坏力极其强大。
　　三类异族慌忙闪开，令牛魔王这一击落空，但是牛魔王的实战经验无比丰厚，怎么会让这异族躲开自己这一道攻击呢。
　　在挥击过程中强行改变了巨斧的运行轨迹，像是改变了这世道规则一般，硬生生的将巨斧砍在三类异族身上。
　　火焰巨斧打在那三类异族的躯体之上，爆发出莫名大的威力，将三类异族的身体直接劈开一道伤口，伤口足有一尺，鲜血直流。
　　“你竟敢将我砍伤，我看你是不想活了！”
　　三类异族捂着伤口语气无比怨恨的说道，好像要将牛魔王吞噬一般。
　　“若你想报仇，尽管上来便是！”牛魔王拿着燃烧通红的巨斧说道。


第99章 以力证道
　　三类异族见此时已是不敌牛魔王，便唤来一名同伴，那同伴也是三类异族，手中还有仙界之人的尸体，正在吞噬。
　　“唔，怎么会被打伤？以你的实力竟然还打不过这仙界之人？”
　　那异族扯了一口仙界之人的尸体说道。
　　“大，大意了。”因为疼痛，而说话都有些迟疑的三类异族说道。
　　“你就是仙界的牛魔王吗？几天我来跟你比试一下，呸。”
　　那三类异族望着牛魔王说道，并且将口中的尸体吐出，然后指着牛魔王。
　　“你若想死，那便上来一试便知。”
　　牛魔王无比霸气的说道。
　　“你我二人联手，让我看看这牛魔王的肉体是不是更为劲道。”
　　后来的三类异族对着受伤的三类异族说道。
　　说吧便朝着牛魔王冲去，手中力道极为巨大。
　　牛魔王提起22手中巨斧冲了上去，与那异族对在一起，那异族手抗火焰巨斧，竟是没有落下半点。
　　牛魔王也知道对方实力比之前那异族强大，但是他不认输，撤开身形再次挥动巨斧向那三类异族砍去。
　　受伤的三类异族也像上前分一杯羹，身形闪到牛魔王之前，但是牛魔王已是退开。
　　牛魔王正要砍向那名后来的异族，但是在看到受伤的三类异族也出现后。
　　巨斧的目标变成了那受伤的三类异族。
　　后来的三类异族见牛魔王对自己同伴下手，立即上前想要阻挡，但是牛魔王怎能放过这次机会，口中真焰吐出，虽无伤害力，但是却将那后来的三类异族挡住。
　　受伤的三类异族本就虚弱，在看到牛魔王手中巨斧朝自己砍来，便心生恐惧。
　　这一刻他体会到了死亡的威胁，就这一斧，生生的将他劈为两半。
　　那被真焰挡住的三类异族，看到同伴被杀，来你上怒意大增，并且喊道。
　　“你这厮，竟敢杀我族人！今日若不杀你，难消我心头之恨！啊！”
　　那异族朝着牛魔王冲去，而牛魔王气喘吁吁的望着那三类异族，看来之前那一斧用尽了他的力气。
　　这场战斗多数都不是势均力敌的，即便仙界众人占着人数优势，但是在实力上面，层次差距太大，有时候一名一类异族就能够将一门派的弟子全部灭杀。
　　所以这场战斗中的惨烈场景比比皆是。
　　仙界的人群纷纷掉落到虚空之中，连回仙界都不可能，可谓是惨烈之极。
　　原始天尊与通天教主二人被数名三类异族围攻，原本通天教主手中有诛仙四剑还能够与异族大战一番，但现在他的实力只能够与二类异族抗衡。
　　原始天尊一人在数名三类异族的夹击之下苦苦支撑，通天教主此时已是受了重伤。
　　佛教孔雀老祖此时也在苦苦支撑，身边三类异族的数量越来越多，完全就是被动挨打。
　　三类异族的数量急剧增加，表示仙界的修炼者全部被灭杀殆尽。
　　此时牛魔王与孙悟空还有那金龙王聚集在一起，面对着十几名三类异族，也是苦苦支撑。
　　现在仙界的大能就还剩下他们五人。而异族之中的三类异族数量却还高达二十几名。
　　这完全是一场一边倒的战役，即便众人在努力，也无法打败这么多的三类异族，除非剑帝前来，才有可能将众人从这绝境之中解救出去。
　　“今日能够与众位死在一起，我通天也算是能够瞑目了，只是不能亲眼看到异族被赶出仙界，实在是有些遗憾。
　　“通天，坚持住，我们能够出去的。”原始天尊拼命的将手中三光神水朝着通天身上倒去。
　　通天将原始天尊的琉璃瓶推开，然后对着自己身体打出几道法决，竟是站了起来，要知道通天教主之前可是奄奄一息的模样。
　　“我通天，远以身证道，换我仙界一片和平！”
　　通天教主高举双手朝着数名三类异族扑去，只见一道无穷无尽的威势将那几名三类异族炸的尸骨无存。
　　原始天尊在看到通天教主在朝自己身上结印的时候就知道事件已经无法挽回了，通天教主不想成为众人的拖累，所以选择了强行以身证道，而强行以身证道的后果就是身死道消，不过天道会降下威能，灭杀其人。
　　通天教主就是用这天道之势将那数名三类异族全部炸死。
　　孙悟空牛魔王等人看到通天教主以身证道，脸上露出无比惊讶的表情。
　　洪军道祖能够感受到通天教主以身证道，眼睛微微一闭，表示无比悲伤，但是现在他还要将那异族之王斩杀，所以悲伤的情绪自然要隐藏起来。
　　“没想到你们仙界之人还能够自爆，竟然将我手下的几名族人全部带走，好手段啊。可是你们仙界又有几人能够自爆呢？我族万千勇士，你们都能将其带走吗？”
　　异族之王对着洪军道祖等人说道，语气之中挑衅之意尤为大盛。450
　　“诛仙剑阵！绞杀！”洪军道祖终于是启用了诛仙剑阵威力最大的手段，不再拘泥于困住异族之王。
　　诛仙剑阵之上无数剑光闪烁，足以将虚空毁灭，异族之王在其中也是受到了伤害，可见诛仙剑阵在洪军道祖手上有着多么大的威能。
　　诛仙剑阵的威能将极阴洲全部破坏，整座极阴洲如极阳洲一般，消失无踪。
　　而极阴洲旁边的海域也全部变成了虚空，可以看到附近的洲域边缘，全部被切去，只剩下接近中心的部位。
　　诛仙剑阵如此大的威能，竟是将仙界中心大部分区域变成了虚空。
　　可以看到海域在流动到虚空之上的时候，像是被一道剑光整整齐齐的切开，向两边流去。
　　而在海域的另一边，是无尽的虚空，形成了一道奇异的景观。
　　“诸位，借着诛仙剑阵的威力，让我们将那异族之王斩杀吧！”
　　洪军道祖话声一落，令在场诸位大能纷纷应声，对着异族之王发动最强大的攻击。
　　而这一幕，被站立在虚空之上的某人全部看在眼里，而这人正是那造物主！林邺！


第100章 终于，到了结束之时！
　　“终于是要结束了吗？”林邺抱着大白嘴中缓缓说道。
　　这世界终于是到了终点吗？林邺在心中想着。
　　为什么短短的三十几万年就将这世界送到了终点呢？
　　为什么这世界中会有异族入侵呢？
　　却说那洪军道祖等人将戴着无尽威势的攻击打在异族之王的身躯之上。
　　四人完全是筋疲力尽之意，一身的修为都去用来对付异族之王，洪军道祖三人的修为可以说是大降。剑帝因为修习的以力证道，所以还有余力存在，但也是不足一二。
　　那诛仙剑阵之上，异族之王的身影未曾动过。
　　仙界四位大能望着异族之王的身影，心中祈祷着异族之王千万不要动弹。
　　但是事与愿违，异族之王的身形还是缓慢的动了一下，这一下将仙界四位大能的心都给打碎了。
　　“我等费尽全力，难道还不能将那异族之王灭杀吗？天道，你难道要看着我仙界葬送在这异族手中吗？”
　　洪军道祖声嘶力竭的呐喊着，好像在埋怨这天道不公。
　　“我等已是尽力，这一切都是命数，道祖莫要伤心了。”
　　如来佛祖见洪军道祖这番模样，劝着说道。
　　“桀桀，你们这一番努力真的是没有白费，竟是将本王打至昏迷。”
　　异族之王晃动巨大身体，居高临下的对着一众仙界大能说道。
　　“要杀要剐，你尽快动手，别让我等看不起你！”魔祖异常悲愤的说道。
　　因为他看到魔族之人已被全灭，只剩下一个牛魔王还在苦苦支撑。
　　“好，我就满足你这个愿望。”异族之王变幻身形，走到魔祖身前，一拳便将魔祖杀死。
　　无名洲魔祖，与极阴洲大战被异族之王灭杀！
　　其他三位大能看着这番场景，没有任何的情感波动，对于这个结局他们已经料到，只是早晚的事情。
　　成王败寇，这是自古以来的道理，只是众人心有不甘，没能将那异族之王斩杀！
　　“准备好了吗？待那异族之王来到我等面前，就毁灭这仙界吧。”
　　洪军道祖神识传音对着如来佛祖与剑帝说道。
　　两人没有回应，但这是早就商议好的事情，只是两人对毁灭仙界有些不舍罢了。
　　林邺在虚空中看到洪军道祖要毁灭仙界了，便从虚空之中一瞬间来到了仙界。
　　这是林邺第二次来到仙界，第一次是在凡间三千界点化洪军=。
　　异族之王看到突然出现在自己面前抱着白猫的陌生男子，心生警惕。廴
　　“你是何人？”异族之王谨慎的问道，他还记得之前那道毁灭光束，即便是现在，依旧无比忌惮。
　　洪军道祖在见到这男子后，眼前男子的身影与自己记忆中的身影慢慢重合。
　　无比诧异的洪军道祖连忙起身对着林邺一拜。
　　“洪军见过仙人。”仙界最为强大的仙人之一竟然对着一位年轻男子跪拜，并且称呼对方为仙人。
　　这场景令谁人看了都会觉得无比惊奇。
　　“我不是仙人，只是当时恰好需要你，所以才将你点化。”林邺淡淡的对着洪军说道。
　　“我知道你是谁了，当初叫我侵入仙界的那道声音，就是你！”
　　异族之王指着林邺说道，并且语气中含有极为惊恐的语气。
　　此时仙界众人也对此时林邺的身影无比恐惧，这异族入侵竟是眼前的年轻人亲手策划，而洪军道祖已是瘫倒在地。
　　林邺并没有回应异族之王的话，而是将怀中的白猫轻轻放下。
　　那白猫落在虚空之上，脚步轻盈的朝着剑帝走去，熟练的跳到剑帝的怀中，状态极为亲昵。
　　“不管你是谁，若敢阻拦我侵入仙界，我必要你死无葬身之地！”
　　异族之王在林邺面前就像一头狂吠的狗一般，林邺丝毫不在意。
　　异族之王大手一挥，万千异族朝着林邺扑去，而林邺连动都没有动。
　　那万千异族在朝向林邺奔去的那一刻，就全部灰飞烟灭，如颗粒一般化在虚空之中。
　　异族之王看到此番场景，慌忙而逃，他清楚的知道，这一手段，就是他，也施展不出来。
　　仙界众人完全没有看出林邺到底用的是什么手段，甚是惊奇。
　　“你，你知道我从何而来吗？”剑帝此时语气急切，眼睛中透露出想要知晓自己身世的目光。
　　“这一切，就让你自己去找寻吧。”林邺微笑着说道，脸上透露出亲切的笑容。手上轻轻一挥，一道光芒出现在剑帝身上。
　　只见剑帝手中长剑慢慢变成了赤红，而剑帝的目光之中少了些许迷茫，变得纯净无暇。
　　只见那剑帝轻轻起身，怀抱白猫，身背长剑，对着林邺轻轻鞠了一躬说道：“先生。”
　　林邺见剑帝，现在应该称呼其为阿青，便笑着说道：“回来就好。”眼中充满宠溺之意。
　　此时的仙界大能看向剑帝也就是阿青的目光全是惊讶，洪军道祖也没有想到剑帝竟是点化自己仙人的身边之人。
　　“今日即是这仙界之结局，就让这结局圆满下去吧。”林邺说完后，伸手在虚空之上一抓。
　　一道身影突然出现在众人面前，正是那异族之王。
　　异族之王惊恐的望着林邺，这年轻男子可谓是恐怖之极。将自己从那虚空之中一把抓了出来。
　　“阿青，这方世界的结局就交给你了。”林邺说完之后便朝着虚空之上缓步走去。
　　阿青手中赤红长剑一挥，一道威势更加巨大的剑气朝着异族之王飞去。
　　而那异族之王见剑气袭来，赶忙抵挡。他怕那林邺，但是不怕这剑帝。
　　剑气不带有一丝波动的将异族之王切成两块，简简单单，甚是直接。
　　“诸位，告辞了。”
　　阿青抱着大白，对着仙界众位大能深深鞠了一躬，便追上了林邺的脚步。
　　而仙界众人在看到阿青踏空而去的身影立即被定住。
　　林邺随手一挥，就将这一方世界中的所有事物全部定住。
　　这方世界历经三十八万年，终于是贡献出了足够的世界之力。
　　在世界之力不足够时，则是由林邺在虚空之上创造出异族，造成了异族入侵这一事件。
　　这也算是，灭世之劫！


第三卷


第1章 无上苍穹，无尽大陆
　　林邺在虚空之上望着仙界现在的模样，巨大的版图中，虚空占据了大半的面积。
　　这样的场景让林邺不仅唏嘘，当初创造这三千凡人界与仙界共存，为的就是收集更多的世界之力。
　　在这三十几万年中，那几场大战，都让林邺收获到了大量的世界之力。
　　但这些与异族之王入侵仙界比起来，都只是凤毛麟角。
　　之前多次大战就算是将那仙界搅得天翻地覆，也只是一洲之人被灭。
　　数量虽然多，但是在林邺看来也只不过是小打小闹。
　　林邺的想法是在这仙界之上汲取足够多的世界之力。
　　就像种庄稼一般，洒下了种子，想要获得的一定要比种子还要多，不然这种植不就成了无用功。
　　林邺的种子洒下去，但是只收获了这么点的收成，当然不会善罢甘休。
　　但他又不好插手，因为这三千凡人界与仙界之上的天道，总是让林邺觉得与自己格格不入。
　　这一次是他想要试探那天道，是否与那早就消散的五域大世界上的天道一般不受把控。
　　或者说每一个天道都根据世界之中的生物会自行衍生出智367慧。
　　所谓天道，在林邺看来，就应该是那世间公平的一杆秤，无论任何修士在这一方天地中，都要有机会能够看破造化！
　　如今的仙界破碎，三千凡人界已经没有了曾经的鼎盛，在被异族入侵之后，只剩下一片支离破碎。
　　异族入侵是林邺一手策划，三千凡人界被异族发现，也是林邺一手导致。
　　这一手妙棋令林邺收获的世界之力足以顶的上数万次仙魔大战。
　　林邺想过将这一方世界破灭，但是当林邺发现这一方世界竟能够慢慢自我修复，便将其放在此处，任由其慢慢恢复。
　　这一方世界想要恢复可能要经历无尽个纪元，但是林邺只是将其当做希望而已。
　　而林邺最终毁灭的却是那异族世界。
　　异族世界可谓无穷之大，虽然异族的数量只有数万，但这是经过千万年眼花而来。
　　而异族世界是林邺豪赌之后的结果，林邺建造异族世界之时，将在仙界获得的所有世界之力全部用在建造异族世界上面了。
　　通过时间加速与林邺的刻意引导，异族就这么被创造出来了。
　　林邺知道如果没有异族入侵事件的发生，三千凡人界将会存在更长久的时间，超过五域大世界也有可能，但是林邺等不及了，这方世界所产世界之力数量极少，并且速度也过于缓慢了。
　　所以才会有了此次异族入侵事件，不过林邺在之后也将异族世界尽数毁灭，只留下这一方世界的大概，然后创造新的世界。
　　林邺在三千凡人界之中的时候，就已经计划好了这一次该建造什么样子的世界。
　　这次他选择的是建造的是一个充满西方神o的世界。
　　林邺的计划是将这一片世界全部建造出来，没有任何的分层，只有一方天地。
　　这么做的唯一原因就是林邺想让新的世界空间更加坚固。
　　不会让这世界轻易的崩塌，向仙界一样，版图被虚空占掉大半。
　　林邺的这个想法非常大胆，在这方世界中，即便是最强的神o也不一定能够将空间打碎，而空间之外的空间通道也不是那么容易进入的。
　　这就让前期实力弱小的土著根本无法长距离的跋涉。
　　这一方世界面积比仙界要大无数倍，若论长远，林邺的建造长度是在仙界万倍以上。
　　其实与三千凡人界相比，这一方世界的面积还是很小的，不过正是因为小，所以空间才能够异常坚硬。
　　林邺口中轻吐真言：“我说，这一方世界当有无上苍穹，无尽大地，风雨雷电，日月星辰！山川海域！”
　　随着林邺言出法随施展出来后，这片天地慢慢的显出了形状。
　　上方是高达九亿亿兆高的无上苍穹，林邺相信，无论是那土著修炼到神o实力还是更上一层楼，也无法到达这苍穹顶端。
　　“我说，这一方苍穹，我要他无比神秘。”林邺口中再次带出了许多世界之力。
　　可以看到在苍穹之中，无尽的星球被创造而出，虽然这些星球不及那无尽大地亿分之一大小，但是却能够被任意角落的生物所看到。
　　“我说，这一方世界无需有天道！只求那神o能够掌控自身命运！”
　　林邺口中再次说道，无尽大陆之上，一道道光芒闪动，有的只是新鲜的空气。
　　林邺想这方天地不能有那天道法则，只允许存在灵气，以供人类修炼。
　　但是在林邺看来，这这一方世界的灵气应当称之为魔力。
　　“我说，那北方极点是极寒之地，终年冷冽，无人可居！”
　　林邺说完之后，北方下起了皑皑白雪，气温下降到零下几十度。一瞬间整个北方，大片领土全部被覆盖，但也只是占据了无尽大陆千万分之一面积。
　　“我说，那大陆北方充满灵气，人杰地灵，造出巨人，精灵，侏儒还有那人类。”
　　林邺口中道出这无尽大陆上第一批生灵，他们将是这无尽大陆上最早的原住民。
　　北方大片地域都分散着不同的生灵，由东到西依次排列，先是那巨人，虽靠近北方极地，但是却有着无比强悍体质，能够抵挡风寒。
　　在巨人西部，是那人类一族，靠近北方南部，虽气候安逸，但却面临无数灾难，洪水如猛兽一般，丛林之中也有那伴生野兽存在，可谓是生存环境极其艰难。
　　在靠近西部，也就是那北方中轴线西部，生存着无数的侏儒，他们爱好锻造，所以手中武器无比锋利，拥有无数神兵利器。
　　在林邺的计划之中，他想要的是侏儒会成为依偎附属之族，虽然拥有能够锻造神兵利器的本领。
　　但是他们的身体吸收魔力有限，所以侏儒注定与那神奇的魔法无缘。
　　不过林邺到时候也会帮助这些侏儒，让他们在未来纷争的世界版图之中，能够拥有自保之力。
　　这也算是林邺尽到了自己造物主的最大所能，在设计之初，林邺就没想过让侏儒拥有学习魔法的机会。


第2章 西方世界，创造神祗
　　居住在北部西南方的是精灵一族，她们美丽善良，勤劳勇敢。而且生活在四周的都是性格温顺的生物。
　　精灵的生存环境比人类可是要好多了。
　　当洒下这些蕴含希望的种子，林邺就已经给他们各自打上鲜明的标签了。
　　巨人，力大无穷，但是智力却无比缺乏，并且蕴含无法修炼的弊端，不过他们的体型巨大，并且拥有无尽的力量，可以弥补不能修炼魔法的弊端。
　　侏儒虽拥有智慧，但是却因林邺洒下的种子里面有着好酒的基因，光是研习锻造之术，就已经耗尽了他们所有的精力，更没有修炼魔法一说，这只能说是个人自有造化。
　　精灵一族美丽温顺，修习魔法的能力也属上乘，但是他们没有天敌，所以即便有修炼魔法之人，也只是修炼蕴含生命系的魔法。
　　人类，拥有莫大智慧，并且因为生存环境的影响，所以修炼起来都有着莫大毅力，这一方天地主导者，最终还是那人类。
　　这是后话，暂且不提。
　　这一方世界没有了天道，只剩下规则，规则是至高无上，不可~逆转的。
　　而在规则之下，则是法则，法则无穷无尽，随着生物的修炼，任何法则都会从那规则之中演变出来。
　　在无尽大陆西部，林邺同样洒下了希望的种子，如同点点星辉，将这一方世界点缀。
　　“我说，这一方世界草木繁盛，异人频出。”
　　这里的人类数量极少，大多数都是除了人类之外的生物，有狮身人面，有狗头人身，有鸟头人身等。
　　这些生物的数量要远远大于人类，所以这一方世界如何繁衍或是变化，就看哪一种族能够夺得这一方世界的控制权。
　　林邺将这些生物相隔极远，除非在将自身文明发展至高级层次，也许才能够有相见的机会吧。
　　林邺可不想在创造之初就将所有的生物全部毁灭。
　　林邺现在就是种植良田的大户，手下拥有无数的农作物，现在只是刚刚洒下种子，所以要悉心照料。林邺可不想连浇水都没浇，就全部枯死了。
　　异人数量庞大，但因各自长相不同，便分成了无数的种族，种族之间发展至后来，就连年征战。
　　这就是收获，不过林邺可不是想在这一方世界中就收获一点点的世界之力。
　　这样的战争在林邺眼中无比渺小，所以根本不在乎。
　　现在只是初始创造而已，这些人类与异人还有其他的生物都还只是初始阶段，所以需要重要的首领。
　　>。
　　所以林邺开始在西方世界里创造神o了，不同的信仰将会产生更加严重的战争。
　　{j
　　这是林邺收集世界之力的一个小方法，不过这也跟西方世界纷争过于巨大。
　　林邺首先创造的神o是异人的神o，狮面人身，拥有无穷智慧，足以统治诸多异人。
　　“我说，这异人当有神明，狮面人身，智慧无穷。”林邺挥手说道。
　　只见那狮面人身的神灵恭敬的站在林邺面前，像是没有一丝灵智一般。
　　“从今日开始，你名斯芬克斯，为那异人之神。”林邺说完之后将斯芬克斯身形推向了异人群中，并且一道灵智随着斯芬克斯一统前去。
　　斯芬克斯落地之后，眼中随着那一道灵智飞到自己身上后，出现一道精光。
　　“吾名斯芬克斯，乃异人之神。”斯芬克斯说完之后便走向了连年征战的异人群中。
　　林邺来到人类上空，望着迷茫无知的人类，摇了摇头，还是选择帮助他们。
　　“我说，这人类当有神，鹰首人身。”
　　林邺口中言出法随，一道光芒慢慢汇聚在林邺面前，一名鹰首人身的神o站立在林邺面前。
　　“今天赐你姓名赫拉斯，命你带那人族创出文明。”
　　目中无神的赫拉斯被林邺送出，并且身后跟随一道灵智之光。
　　赫拉斯降落到地面之后，一道灵智之光降落在他身上，随后他的眼中也出现了一道精光，口吐人言。
　　“吾名赫拉斯，带领人类创造文明。”
　　林邺创造出来的这两名神o，都不知道自己是为何才被创造出来，但是他们心中有着自己的使命，就好像他们生来就是为了振兴异人与人类。
　　林邺看到赫拉斯走向人类所在之地后，放心的点了点头。
　　这些神明都被他赐予了能够修炼魔法的大神通，所以丝毫都不担心他们会出现意外。
　　“我说，这方天地应当有那神o，豺头人身，名唤阿努比斯。”
　　光芒从口中出现，一道豺头人身的身影跪在林邺面前。
　　“这西方世界，就由你来守护，赐你一身神力与那神杖。”
　　林邺说着手中出现一道木质神杖，上面被林邺注入神力，帮助阿努比斯守护西方世界。
　　阿努比斯恭敬的接过神杖，朝着林邺叩首谢恩。
　　林邺将其送至西方世界某处，防止有人误入这西方世界。
　　林邺在这个世界的前期不希望有不同世界的人产生纷扰，所以才会这么做。
　　而林邺的设计也很是合理，虽然这三位神o与普通生物不同，但是却需要与普通生物一同修炼魔法，在未来的日子里也有可能会有生物的实力超过他们。
　　林邺的这一做法充分体现了世事无常。
　　关于西方世界的布局，就只有这些了，那些动物纷纷被洒在世界各处，让生物们能够产生食物链，共同生存下去。
　　看到这一片绿植，林邺还想将这西部世界的中间化作沙漠，让生物无法在中间穿过，这样对于战争又起到了拖延的作用。
　　无边无际的沙漠，预示着普通人类若踏足这片领域，完全就是找死。
　　在这片沙漠上面没有任何的生物存活，这一片区域完全就是死亡的代名词。
　　“我说，这方沙漠应有神o，狼头人身，万般邪恶。”
　　林邺在这沙漠上面创造了一位神o，模样与阿努比斯一般无二，只不过他的眼中存在着邪恶的气息。
　　世界之中不可能全是善良的存在，邪恶之人也应该存在，所以邪恶的神就诞生在这片沙漠之中。


第3章 异兽族，纷纷现世
　　无尽沙漠之上，可以看到邪恶之神站立在空中，面前的是林邺与怀中抱着大白的阿青。
　　“今日赐你姓名赛特，在这一方沙漠之上。”
　　赛特没有一丝的反应，这与林邺创造他为邪恶之神有关。
　　林邺一道神识点入他的脑中，将其点化。
　　随着林邺的身影消失在空中，赛特眼中透露出无尽狡黠的目光，身位邪恶之神，首先要做的就是保住自己性命。
　　他不知道自己从哪里来，也不知晓这里是哪里，但是莫名的知道自己的姓名，也知道自己在这里要做什么。
　　遥远空中。
　　“先生，为何您在点化这邪恶之神的事实，没有诸多的托付。”
　　阿青很是好奇的问道。
　　“这邪恶之神，本就天资聪颖，而我不告诉他我需要他做的事情，是因为他自己就会在那一方天地中游荡。所做之事，自有定数。”
　　林邺微笑着朝阿青说道，而阿青像是似懂非懂的点了点头。
　　大白在林邺的怀中轻轻发出猫叫，喵喵之声，甚是慵懒。
　　来到了南方，林邺决定在这一方天地之中创造多个种类。
　　先是创造出人类，这是南部世界组成的中心，按照林邺的设想，未来的无尽大陆上面，绝对是由人类为核心主导的世界。
　　接着在南部西方创造出狮鹫，鹰首狮身的生物，体型庞大，能够飞行，可以说是南部西方霸主级别的生物。
　　在西部东南方向，距离人类较近的区域，但也有数千万公里之远。
　　林邺创造出牛头人，牛的头颅，人的身体。牛头人身形庞大，体格健硕，可以说力大无穷。
　　不过牛头人的智慧低下，注定与魔法无缘。
　　在南部西南方向，林邺创造出美杜莎，蛇身人面的生物看起来足以令人恐惧。
　　没见过这种生物的阿青也觉得有些渗人，美杜莎的眼睛里存在着勾人夺魄的神色，可以对人产生无尽迷惑之意。
　　南部西北，林邺没有创造生物种群，而是创造出一具奇特的生物。
　　这生物生有四个头颅，分别是狮头，羊头，龙首和蛇首。
　　身体上面具有如同蝙蝠一般的翅膀，身前是狮子的腿部，而在身后确实山羊的腿部与尾巴。
　　这怪物身形巨大，让人看起来无比恐惧，这是林邺用来防御从西部入侵而创造的生物，奇美拉。
　　林邺将这奇美拉创造出来之后，还觉得不算是多么丑陋，但是大白在看到奇美拉的模样后，立即龇牙咧嘴的对着他咆哮。
　　林邺急忙拦住大白的动作，深怕大白将这奇美拉给毁了。
　　“先生，这怪物看着好生恐怖，阿青从未见过此等生物。”
　　“这生物名唤奇美拉，用来守御这西方世界与南方世界连接之处。”
　　”赐你一道灵智，守御这西方世界与南方世界衔接之处。“
　　林邺说完之后抛出一道灵智降临在那奇美拉的头颅之上。
　　只见奇美拉身上的四个头颅全部朝着天空怒吼了一声。
　　而林邺的身影已是消失不见，只剩下奇美拉咆哮于这方天地之中。
　　在东北方向，可以看到无数的奇异生物奔跑于大地之上。
　　这是林邺创造的半人马种族，有着人类的上半身与马匹的下半身。
　　林邺创造这个种族的原因就是还没有想好在东方到底创造什么，因为在东部地区有很多河流。
　　而半人马能够有效的阻挡来自东部地区的侵入，算是林邺设下的一道防线。
　　这半人马奔跑速度极快，而且拥有人类的智慧，所以在创造之初，就将脚下领域尽数占领，而且还建立了属于自己的国度。
　　林邺没有去管半人马族发展快速的事情，而是来到了东部，这里山川占据了大半的版图，多是崇山峻岭，大江大河。
　　只有三分之一的区域为平原，林邺想在这里创造龙族。西方龙族与东方龙族区别很大。
　　西方龙族具有翅膀，这是东方龙族不曾具有的。东方龙族以吞云吐雾，兴风布雨为主要能力，号称造福一方苍生。
　　而西方龙族则是被人描写成邪恶的象征，守护着无数的财宝，喜好吃人……
　　林邺不想这么设定，龙族不可能全部都是邪恶的，按照三字经来说，人之初性本善。
　　龙也不全是邪恶的，像林邺设置西方神o赛特是另一回事，西方的环境需要神o的存在，所以他才会创造赛特这一神o。
　　而东部的环境需要林邺深深的思考一下该如何对待。
　　如果光是创造龙族这一单一种族，那是万万不能的，一家独大的事情是不可以发生的，必须有对立，不然这个种族不会强大起来。
　　林邺决定好之后，对着东方说道：“我说，这方世界要有龙，身具双翼。”
　　林邺根据自己心里想好的模样创造出了西方的龙族。
　　这条龙拥有强壮的身躯，脖颈长而粗，有着巨大的头颅，头颅之上生有龙角，直立而尖锐。
　　张开嘴巴可以看到巨大的牙齿尖利无比，并且向内弯曲，嘴巴上面的鼻孔被紧密的龙鳞所包围。
　　在眼睛上面有着四层的眼睑，里面的三层可以保护眼珠，是透明的。
　　巨大的身躯上有着一对如蝙蝠翼一般的巨型龙翼，上面同样包裹着密密麻麻的鳞片。
　　四条腿上巨大的龙爪安安稳稳的伫立在地面，仰天长啸一声，带着无与伦5.0比的霸气。
　　林邺看到自己创造出来的西方龙，觉得自己不画画的时候手艺造物的手艺是真好。
　　林邺望着眼前的巨龙，纯白无瑕的身躯，好似神圣。
　　“今日起，赐你名为神圣巨龙！”
　　神圣巨龙朝着天空猛地呼啸了一声，像是很喜欢这个名字。
　　林邺手中一道神智朝着神圣巨龙飞去，然后缓缓的消失在了此地。
　　神圣巨龙开始了他的征程，在这一方天地纵横。
　　林邺来到数千公里之外，再次创造出一头巨龙，只不过这头巨龙的颜色是黑色。
　　诸如此类，林邺创造了数千万的巨龙，虽然这个基数对于其他种族实在是少，但是龙族的实力是无比巨大的。


第4章 相互制约，世界完善
　　林邺想要创造的龙族不是如同印象中的龙族一般，诸多邪恶，智商低下。
　　现在林邺创造的龙族可谓是极其完美的生物，智慧极高，学习魔法极快，并且身体强壮。
　　林月如不希望在自己世界的龙族像自己认知里面的龙族一样，让他们有血有肉，有属于自己的世界。
　　在这个世界里，可以成为一方霸主，他们中有的睿智礼貌，有的极尽狡诈，有的极度险恶。
　　林邺的想法就是将这一方世界的龙族创造出人的感觉。
　　众生平等，各司其职。
　　这是林邺初期规划的世界蓝图。
　　只有实现前期的安稳，才能够让世界生灵变得足够强大，爆发的战争也足以创造更多的世界之力。
　　当看到颜色各异的龙族生活在东方世界中部的时候，林邺感到一丝欣慰。
　　只有看到龙族的时候，林邺才会觉22得这是自己创造的孩子，有种喜欢的感觉。
　　而龙族在诞生之初看到林邺离去时产生的金色光芒，从而喜欢上了这种颜色，在后来的岁月里，龙族喜欢收藏闪耀金色光芒的事物。
　　虽然林邺不知道这是巧合还是什么，但是这一现象如同冥冥之中有着规则一般。
　　在东方世界西北部，林邺开始创造起新的物种。
　　“我说，这方世界应有泰坦，体型巨大，人面人身。”
　　林邺口中慢慢吐出世界之力，言出法随的境界已然是相当之高
　　在林邺下方，一尊巨大人形出现在大地之上，一身石化的皮肤，让人看到后感觉不寒而栗。
　　他的头颅巨大无比，如人类一般无二，浑身没有毛发，除了头部没有石化，全身都是石化的皮肤。
　　在林邺的设定中，泰坦巨人与巨人一族最大的区别就是泰坦巨人实力强大无比，但是数量稀少。
　　每个物种都有自己的特点，这也是为了保护生物之间的平衡性。
　　林邺发现没了天道之后，自己需要注意的事情好多，不过这种乱糟糟的局面是林邺最喜欢的。
　　只有乱起来，林邺才能够收获足够多的世界之力。
　　创造完泰坦巨人之后，林邺将灵智洒在泰坦巨人群中，便离开了这里。
　　林邺的这一做法，也将泰坦巨人之间的智商产生了差距，有的极为聪明，有的呆萌蠢笨。
　　创造玩泰坦巨人之后，林邺又来到了东方世界西南部，放下一只巨兽便离开了东方世界。
　　这只巨兽身百米，体型无比巨大，生活在水域中。
　　这巨兽有着蛇一般长长的尾巴与身体，身体上面有着花纹一般的巨大鳞片，粗长的身体之上是九只巨大的头颅。
　　从身体处分开数条脖颈，分别连接着形态各异的头颅。
　　头颅的模样虽不相同，但也属于大同小异。就像形态各异的蛇一般，只不过长在了一起。
　　这巨兽的名字叫做九头蛇，但外貌却是林邺根据心中所想构造而成。
　　九头蛇的作用就是防止南方东部的半人马会入侵东方而建设的一道防御，两方互相防御，各占优势。
　　南方东部多是平原，即便九头蛇大肆入侵，也会被那半人马打回。
　　九头蛇在水域天克半人马，巨大的身躯极为灵活，而数量极多的头颅也能够将半人马吞噬。
　　有着九头蛇的存在，半人马不会轻易的踏入东方这块神秘的领域。
　　四方种族已经被林邺创造完毕，接下来就还剩下中心区域没有创造生物了。
　　无限大陆中间有着无尽海域，海域中央存在着一块大陆，这块大陆之上林邺将会建造一群人类，但是他不会赐予这群人类任何的能力，一切只能看其造化。
　　生活在无限大陆最安逸的中心大陆中，没有任何的天灾，这是林邺对中央大陆最大的恩赐了。
　　而在无尽海域中，林邺洒下了许多蕴含生命力的种子，但是没有去管它们会变成什么样子。
　　毕竟在深海里面，大家都看不到对方，随便长就好了。
　　不过这也跟林邺创造太多生命有关，林邺不想那么麻烦再去创造什么海洋里的生物了。
　　这一行为导致深海中出现了许多实力庞大的怪物，也让后来的无尽海域成为勇士诞生的地方。
　　将这个世界创造完毕之后，林邺回到虚空之中，望着无限大陆现在的模样，感觉就像是刚刚将新家装修好一般。
　　林邺开始将时间加速，初步的加速在一万年。
　　一万年后，林邺再次来到了北方世界。
　　巨人族的数量已经遍及北方世界东部了，而且版图扩张的相当厉害，最远的地方已经快要到达人类世界了。
　　林邺看到这一幕后，便将北部四大种族地域之间用一道蓝天幕隔开。
　　这是因为北方人类种族还没有达到能与巨人族抗衡的地步，也预示着林邺预想中的大战还不到时间。
　　巨人族的首领名叫尤弥尔，是一名实力强大并且极富智慧的典型存在。
　　在他的领导下，巨人族势力范围才能够疯狂扩张，也是能够将之前诸多部落一统的关键原因所在。
　　343巨人族在数千年前还是种族分割的状态，大大小小的种族有数万个。
　　世界之初诞生的尤弥尔生命极其漫长，所以即便是过了数千年，也不曾衰老。
　　尤弥尔看到种族分裂严重，便产生了一统巨人族的想法，当有了这个想法之后，尤弥尔想尽一切办法当上了自己所在部落的首领，然后开始了巨人一族最伟大的征程。
　　尤弥尔的办法很简单，那就是先统一自己部落周边的小部落，一步步壮大自己的势力。
　　这一方案被部落中的元老们否决了，尤弥尔便实行了铁血手段，那就是将于自己意见相驳的元老们全部处决。
　　这可能是巨人史上第一次有生命灭亡，尤弥尔的举动令多数人害怕。
　　巨人一族原本平安无事的相处风格随着尤弥尔的一统，开始慢慢发生了变化。
　　原本相邻的部落，都会因为尤弥尔的举动想要壮大自己的实力，防止被尤弥尔的势力入侵。
　　但即便是这样，这无法阻挡尤弥尔统一的脚步。
　　直到后来，尤弥尔遇到了自己一生中最强大的敌人，那就是因为感受到尤弥尔威胁而奋起反抗的部落首领约尔汉。


第5章 巨人族，大一统
　　巨人族之间的争斗与创世之初时早已截然不同，因为无法吸收魔力，所以也无法修炼魔法。
　　那巨人族之间的争斗便是无休止的厮杀，完全靠肉体力量来将对方打败。
　　时至今日，巨人族也早就有了属于自己的修炼法则，根据不同的肉身力量，便有那不同的等级。
　　等级分为一至九阶，力量大小各不相同。
　　北方世界东北部，片片雪花从空中飘落，这里靠近极北之地，所以气候非常寒冷，但巨人族天生体质强悍，并不畏惧严寒。
　　“约尔汉，这一战，我定要将你撕碎！”
　　尤弥尔站在大地之上，望着对面大军之前的约尔汉，无比霸道的说着。
　　巨人族每逢发生战斗，首领总是站在最前面，好让手下人能够安心。
　　“巨人族总要决出个首领，尤弥尔，今天不是你死就是我亡！”
　　随着约尔汉的话说出，身后无尽的巨人朝着对面冲去。
　　尤弥尔一声巨吼，一个大跳飞跃数百米将一名巨人踹飞。
　　在杀声震天的环境中，无数的巨人纷纷倒下，一股肃杀之意弥漫在大地之上。
　　林邺望着脚下巨人族的战斗，发现这方世界原住民的实力与之前仙界之人的实力相差无几，除了不能够修仙之外，可谓是大同小异。
　　只是因为那空间坚固，才会令表现出来的场景无法与仙界相比。
　　之前创造异族的时候，也考虑过这一点，不过因为没有灵气的原因，所以导致异族无法修炼功法。
　　巨人族的肉体力量其实要比异族还要强大，只是空间结实了数百倍，所以没有办法对空间造成破坏。
　　此时尤弥尔与约尔汉战在一起，两人强壮的身体上迸发出无穷的力道。
　　巨人族手中是没有武器的，战斗完全靠肢体来完成，这种拳拳到肉的画面让人看了热血澎湃。
　　战斗持续了数日，巨人的体力无限，所以丝毫不感觉到疲累。
　　尤弥尔一拳打在约尔汉胸膛上面，因为常年的战斗，两人的身体都极为健硕有型。
　　约尔汉硬是承受了尤弥尔这一击，但是他的反击也打在了尤弥尔的身上。
　　这一拳极其猛烈，将尤弥尔打的倒飞出去，接连撞倒了数位巨人族。
　　约尔汉阵营的巨人纷纷扑到尤弥尔身上，前赴后继之势，尤为壮观。
　　但尤弥尔身位首领，若是等阶不高，早就死在巨人族的纷乱之中了，所以在巨人扑到自己身上的时候，尤弥尔将那些压在自己身上的巨人全部横扫击飞出去。
　　约尔汉知道这群巨人无法对尤弥尔造成什么伤害，所以从没想过单单靠几位普通巨人就打败尤弥尔。
　　约尔汉前进的过程中将挡在自己面前的巨人纷纷扔了出去，无论是敌方还是同伴。
　　在厮杀的时候，可见巨人没有一丝的感情，杀红了眼后，敌我不分。
　　约尔汉用拳头狠狠的锤了两下自己的胸膛，然后对尤弥尔伸出拳头表示蔑视。
　　尤弥尔看到之后自然表示大怒，便一拳打在大地之上。
　　这不是尤弥尔被愤怒冲昏了头脑，而是尤弥尔的战技，大地之怒。
　　巨人族因为无法修习魔法，所以对这片天地之间的魔力也就不感兴趣，能够让他们感兴趣的只有天生的强大力量了。
　　巨人族发展下来，也有了属于自己的一套修炼体系，前面说了等阶，现在说一说他们的战技。
　　战技就是将本身力量增幅的一种技巧，比如尤弥尔的大地之怒，就是通过拳击大地，将力量从大地下面传输到某处，从而达到出其不意的攻击效果，让人防不胜防。
　　尤弥尔一声巨吼，巨大的拳头将大地锤击至碎裂，从而出现道道痕迹。
　　呈扇形散开龟裂的大地，其中好像蕴含无尽的力道，将约尔汉身旁正在战斗的巨人纷纷震倒在地。
　　约尔汉强撑着让自己不被震到，但是也没有了行动之力。
　　尤弥尔朝着正在全力稳住身形的约尔汉冲去，拳头上面爆发出无穷的力量，将约尔汉打飞出去。
　　尤弥尔借着这个机会对约尔汉连续攻击，将约尔汉打至昏迷。
　　而约尔汉身旁的族人同伴想要上前营救约尔汉，但是却被尤弥尔的手下纷纷拦住。
　　尤弥尔一把抓起约尔汉壮硕的身体，对着天空大声喊道：“约尔汉在我手中，你们还不赶紧投降！”
　　当听到尤弥尔的声音后，两方之间的战斗也纷纷停了下来。
　　远处的巨人们因为听不到尤弥尔的声音，战斗还在持续，但随着同伴声音的传递，也渐渐停下了纷争。
　　尤弥尔望着渐渐平息的巨人们，高声宣布道：“从今日起，巨人族在我的领导之下，终于统一，为了巨人族的和平，希望大家能够握手言和。”
　　约尔汉一方的巨人听到尤弥尔声音之后，便选择了放弃抵抗，因为巨人族的天性不是喜好战斗，只是因为双方之间有着首领的言语在作祟。
　　所以才会出现这场统一战争，这也是为何原本巨人族数万个部落能够和平相处的原因。
　　因为没有危机，所以才能够和平共处，这次统一战争进行了将近千年，对巨人族的数量造成了极大的减少。
　　尤弥尔因为这一次的胜利，可以书写巨人族的历史，将自己的丰功伟绩称之为大一统。
　　若是这场战斗最后的胜利者是约尔汉，那么结果不一定像现在这样，胜利者之间有很多相似的地方，但约尔汉其实属于反抗起义者，若不是因为自保，他可能不会选择战争。
　　林邺在空中看着这样一幅场景，尤弥尔虽然获得了胜利，但是这场战斗死伤了近亿的巨人。
　　大地之上铺满了巨人的尸体，无数的鲜血流淌在草地之中，巨人们脚踏在草地上，沾起凝固的鲜血拉出道道丝线。
　　悲壮的气氛环绕在这一片大地上面，在巨人的眼中，林邺只看到无尽的悲伤。
　　尤弥尔与身旁恭喜的巨人站在一起，脸上高兴的情绪表露于面，配合着令大地都哀伤的场景，极尽讽刺。


第6章 提尔的建议
　　大陆史一万年，巨人族大一统，尤弥尔称王。
　　与巨人族相隔数亿公里远的北方人族领地，则出现了部落之间的战争。
　　北方人族气候条件极差，所以人口数量增长极为缓慢，但令人族的人口数量也增加到了十亿。
　　北方人族部落大大小小数十万个，连年纷争不断，在大陆史一万年，部落数量减少到了数万。
　　北方人族最大的部落有两个，分别是阿萨部落与华纳部落。
　　两个部落像个千万公里之远，中间隔着近万个大大小小的部落，而纷争，在两个部落首领之间展开。
　　万年过后，人族的发展已经可以用盛世空前来形容了。
　　在危机四伏的北方世界，人族能够在重重险境之中生存下来，已经是难能可贵了。
　　林邺还想着是否应该给予北方人族一些帮助，但是现在看来，北方人族的势力已经遍布他们能够活动的区域了。
　　阿萨部落的首领名为奥丁，在他的座下有博德，弗丽嘉，托尔140，提尔四名领袖。
　　这是奥丁经过逐年征战，灭掉数千个部落才集齐的勇士。
　　博德一身光明力量，手中长剑可以照耀万物，并且可以给予部队强大的力量。
　　弗丽嘉是奥丁麾下唯一的女性，她的实力深不可测，一身黑暗能量可以轻易刺杀任何生物。
　　托尔可以召唤雷电，特殊的雷电亲和力，让他能够从无上苍穹之上召唤闪电攻击敌人，威力巨大。
　　提尔则是奥丁麾下最强的战士，手上包裹着由奥丁制作而成的手甲，材料是奥丁在一座名叫海拉尔山的山峰上面找到，近身战无人可挡。
　　奥丁这些年部落能够继续扩充，与这四人之间的关系密不可分。
　　这一日，奥丁召集四位勇士来到自己的行宫议事。
　　奥丁身穿一件极其特殊的长袍，在人群之中走动，表情很轻松的说道：“近日我族周边部落蠢蠢欲动，他们是想要推翻我们部落的统治吗？
　　阿萨部落周围大大小小的部落都被其统治，如果不接受这不平等的条约，那么阿萨部落将会踏平他们的家园。
　　“如果是附近的小部落，就放任他们去搞那些小动作，不过是一些乌合之众。”
　　博德统领着阿萨部落接近一半的兵力，所以附近周边的小部~、落都不被放在眼里。
　　奥丁望了博德一眼，朝着弗丽嘉说道：“弗丽嘉，你觉得这件事我们应该怎么处理呢？”
　　弗丽嘉抬首望了一眼奥丁，然后恭敬的说道：“首领，我觉得现在部落休养生息的时间已经够长了，自从咱们从海拉尔山脉下来建立了部落，就从来没有打过仗。”
　　弗丽嘉信奉黑暗力量，所以对于大战这种事情很是感兴趣。
　　“那托尔呢？”奥丁继续问道，好似要将众人的意见都听取一遍。
　　托尔想了想之后说道：“我部落边境大大小小部落数百，若是真的爆发战乱，想必会对我族造成相当大的影响。”
　　“哦？那依你之见，我们现在应该采取什么行动呢？”
　　“首领，趁着现在天气渐暖，我们完全可以趁此机会将周边部落全部消灭，扩张我们的势力范围。”
　　托尔很是恭敬的说道。
　　对于托尔的说法，奥丁好像很是赞同的点了点头。
　　“如果将周边的小部落全部消灭，那么我们的行动势必会让华纳部落感到危机，那么战争将会无可避免。”
　　提尔单手托腮做思考状说道。
　　“提尔，你有什么好的意见呢？”奥丁对于提尔的话语好像有些不满意。
　　在奥丁的心里，可能早就有扩张自己领土的想法了，现在提尔提出反对意见，令奥丁的心中产生一些厌烦情绪。
　　“我觉得我们应该先以怀柔的政策前去跟那些小部落洽谈，如果他们同意依附我们部落，那样就会避免发生战争，华纳部落也不会对我们产生什么想法。”
　　提尔在说完后，望着奥丁，好像在等待奥丁的答复。
　　奥丁听完提尔的话后，在心间想了许久，毕竟提尔说的这件事确实在清理之中。
　　华纳部落的实力要比阿萨部落强大，这是无可厚非的，如果这个时候挑起与华纳部落之间的战争，那么吃亏的一定是阿萨部落。
　　“那好，提尔，我命你前去各个部落洽谈，若此事成功，你是头功一件。”
　　奥丁经过深思熟虑之后，决定还是听取提尔的意见。
　　林邺看到这里，就知道战争可能不会发生了，人族现在的生活还算安逸，并且第一大部落与第二大部落之间还没有任何的分歧，所以这两方之间暂时还不会产生什么战役。
　　林邺又来到了侏儒一族的地域。
　　侏儒一族因为靠近北方，所以他们的身上穿着厚厚的兽皮，他们没有巨人族强壮的体魄，所以只能够通过兽皮来抵抗严寒。
　　通过一番观察，林邺发现现在的侏儒已经更改了自己的种族姓名。
　　侏儒之间原本相处的很好，那些原始侏儒与新生侏儒之间相处的很好，在建造侏儒王国的时候说要通过武装自己来保护所有的侏儒，并且让大家和平共处。
　　原本生而知之的那一部分侏儒，在建立了侏儒王国之后，只存在了短短数百年就被推翻。
　　推翻侏儒王国统治的首领是一名叫冈布的侏儒，但是这名侏儒不是那么简单。
　　事情是这样的，冈布原本只是侏儒中普通的锻造师，但是在侏儒王国建立之后，冈布感觉统治阶级的侏儒开始变了。
　　原本承诺的和平共处，却变成了他们独享繁荣，只剩下新生的侏儒进行劳动，这让冈布很生气。
　　冈布在锻造师这一领域中有着相当高的名声，不是因为他的锻造能力多么强大，而是冈布掌握了一种快速酿酒的方法。
　　侏儒酷爱美酒，但是在侏儒王国建立之后，能够喝到的美酒数量越来越少。
　　冈布向同伴们承诺如果推翻了侏儒王国，他就愿意将这份快速酿酒的方法分享给大家。


第7章 大军起义，改号矮人
　　在冈布的承诺在侏儒之间散发之后，越来越多的侏儒愿意参加冈布的反抗军。
　　侏儒对于美酒的热爱可以说胜过了一切，但是随着侏儒王国的建立，侏儒们最爱的美酒基本都被运进了王宫之中。
　　这令大多数侏儒都很生气，但是王权已经建立了起来，所以想要推翻王权是一件很难的事情。
　　一个没有号召力的人，怎么能号召大家一起反抗王权呢？这时候冈布出现了。
　　冈布对于王权势力最恨的就是他们不信守承诺，所以冈布-才会发动起义。
　　王宫中所谓的贵族也听到了冈布带领叛军准备起义的事情。
　　但是贵族们纷纷不担心，因为他们知道，大多数的侏儒都是一群乌合之众。
　　而在王宫之中，建造了一个巨大的酒池，无数的美酒掺杂在其中，并且每天还会有新的美酒倒入其中。
　　这也是为什么侏儒们极度缺乏美酒的原因。
　　冈布带领起义军从自己的城市出发，在沿途中俘获了数支队伍，将自己的势力慢慢扩大。
　　王宫中的侏儒贵族在听到这个消息之后，也开始觉得不能再严阵以待了，必须找机会出手。
　　在贵族的眼中，王权的形象不容踩踏，更不容许自己的国家子民起义。
　　但是王宫的制度荒废了许久，侏儒贵族手下的士兵也都被王宫中的美酒侵蚀了，所以战斗力与常年锻造武器的冈布手下根本没有办法比。
　　在接连破坏了数十道关卡之后，冈布带领的起义军终于是兵临城下，准备跟与那侏儒贵族决一死战。
　　侏儒贵族在听到军临城下的消息后，赶紧派人前去王宫大门把首。
　　但是侏儒贵族手中可以用的士兵数量实在是太少，这令注入贵族们纷纷焦头烂额。
　　但是战争已经开始了，所以在侏儒贵族眼里，这场战争必打不可。
　　冈布的起义军全部穿着自己锻造的铠甲与武器，所以在攻击力与防御力上都要比侏儒贵族的实力强大。
　　在王城之外，侏儒之间的战争开始了，侏儒贵族的实力虽然不如起义军强大，但是这些年积攒下来的精良武器数量很多，可以弥补与侏儒起义军之间的实力差距。
　　侏儒之间的战斗要比巨人族之间的战斗先进的多，因为侏儒懂得运用武器。
　　起义军拿着巨大的连弩箭朝着王城之上射去，无数道火箭打在城墙之上，虽然声势很大，但是打在城墙防卫侏儒身上的很少。
　　原本一位只要守住王城就可以的贵族们，发现事情跟自己想象的样子并不一样。
　　起义军通过发射火箭将城墙上的方位侏儒打的不敢冒头，所以贵族只好下达命令，让防卫军出城与起义军决战。
　　火箭是冈布创造出来的，这一方法成为了这场战争胜利的关键，也使得起义军减少了伤亡。
　　若是攻城战，那么起义军的伤亡将会大大的增加。
　　起义大军与从王城之内冲出的防卫军战在一起，但是两军的心境是不一样的。
　　起义军是由冈布带领的，所以冈布首当其冲，在前面带着侏儒们冲锋。
　　王城防卫军却是带着不情愿从王城之中冲出来，因为他们知道出来就是送死。起义军的数量实在是太多了，这简直就是一场不可能胜利的战争。
　　冈布带着侏儒们冲锋，他感受到了王城防卫军那颗不愿与族人短兵相接的心情，所以冈布下命令停止了战争。
　　“我的族人们，我知道你们不愿意与我们发生战争，但是王城之中的贵族们不遵守协议，他们将我们的辛苦付出当做应该，但是他们忘记了，如果没有我们，他们什么也不是！”
　　刚不说完话后，叮叮当当的声音响起在他的耳边，这是王城防卫军将自己手上武器放开掉落地面的声音。
　　冈布的一番话完全说进了王城守卫军的心里，所以那些王城守卫军纷纷放下了手中的武器。
　　这样的王国，他们不愿意再为其而战，所以他们选择了放下手中的武器。
　　冈布见到王城防卫军放下武器之后，脸上露出了欣慰的表情。
　　“攻城！”
　　冈布举着手中长剑，望向城门，高声呐喊。
　　起义军随着冈布剑指方向，发动了冲击，那些站在城墙上观望的王公贵族，全部慌慌张张的朝王宫内部跑去。
　　这场战争的胜利可以说无比容易，但也可以说这是大势所向。
　　如果不是原始侏儒骄奢淫逸，也不会令冈布这样的二代侏儒产生逆反心理。
　　冈布将王宫里的贵族全部杀掉，建立了一个新的国度，而且冈布觉得侏儒这个名字不好听，便将种族名称一并改了。
　　冈布为侏儒们起了一个新的名字，叫做矮人。
　　“我宣布，从今天起，这世界上再也没有侏儒这个种族，我们名叫矮人！”
　　矮人王国就这么被冈布建立，并且比之前更加繁荣昌盛，而冈布则是被矮人们称为矮人之王。
　　在冈布的带领下，矮人王国大力发展锻造，将之前的锻造工业改进，而冈布的治国方针就是将自己手中的快速酿酒方法交给了所有矮人。
　　冈布想的不是控制，而是想矮人所想，做矮人所做。
　　冈布即便贵为矮人之王，也没有像之前的侏儒一般，在王宫里面享乐，而是与矮人们一起锻造。
　　冈布的锻造水平也逐渐提高，并且冈布的锻造天赋逐日提升，成为了矮人一族中锻造水平最高的存在。
　　林邺通过时间回溯看到了矮人一族的变化史，觉得自己任由种族发展的事情确实是一件明智的事情。
　　因为你永远也不知道将会发生什么，侏儒一族就是很好的例子，林邺给了他们强大的锻造天赋，但是他们没有珍惜，而是选择了奴役后来的侏儒，这就造成了他们灭亡的结果。
　　林邺当初创造侏儒一族只是想让他们作为辅助一族，对于他们实力是否强大，林邺并不关心。
　　一番唏嘘之后，林邺决定再去精灵一族看看，对于精灵，林邺可是好奇的很，在创造出精灵之后，林邺最惦记的就是精灵一族了。


第8章 被蛊惑的精灵
　　精灵一族永远是那么美好的存在，纯洁善良，美丽。
　　当树林中响起欢快的声音，林邺知道，这精灵族的样子跟自己设计之初想到的一模一样。
　　他们不擅长战争，能与动植物沟通，是森林的守护者，擅长一切治愈系的魔法。
　　不过若是有敌人来袭，那么精灵一族也会拿起手中的弓箭，来抵御外敌。
　　精灵一族现在的族长名叫瑟兰，在精灵一族之中，他是最德高望重的存在。
　　族中一旦发生什么事情，都会先去询问族长瑟兰，然后再寻找方法解决。
　　精灵一族的生活习性非常慵懒，不是说他们不勤劳，而是在于他们的生长周期实在是过长，近千年的时间才能够成年，这也是为什么精灵一族人数稀少的原因了。
　　这一天，一名矮人闯进了精灵一族所居住的地方，没人知道他是怎么找到这里的。
　　但是他被这里美丽的景色深深的吸引住了，并且在看到精灵第一眼的时候，就发出不可思议的感叹声。
　　对于矮小粗壮的他来说，精灵的美丽高贵实在是他遥不可及的。
　　精灵看到矮人的时候表示惊讶，因为在精灵生存的地方，除了动物，从来没有出现过其他的人类。
　　现在突然出现一个人类，这让精灵们很是好奇，常年的与世无争让精灵一族不知道害怕为何物。
　　“你好，美丽的姑娘，我是来自矮人一族的铁匠瓦坎达。”
　　名叫瓦坎达的矮人伸出手礼貌的对面前的精灵说道。
　　那名精灵噗呲一声笑了出来，望着矮人瓦坎达，令瓦坎达有些摸不着头脑。
　　“嘿，朋友，你好，欢迎来到精灵一族。”
　　当雄厚稳重的男性声音从瓦坎达眼中高贵美丽的“女神”口中发出后，瓦坎达瞬间懵逼。
　　林邺在空中看到这一幕，也觉得有些好笑，至于阿青已经笑得弯下了腰。
　　“这矮人，实在是太好笑了，性别都能搞错。”
　　阿青笑得眼泪都快出来了，弄得大白一颤一颤的。
　　“精灵一族本来就雌雄难辨，他们的男精灵与女精灵同样长得美丽，不过这里的精灵说不定也有丑的。” e　　林邺像阿青解释道，因为是第一次见到精灵所以阿青对精灵不是很了解。`：ī≯>c　・
　　“那他们的特点是什么呢？”阿青问道，在她看来，所有的种族都有自己的特点，那么精灵一族也应该有吧。
　　但是现在阿青看到的只有精灵一族生活习性的改变，其他的事情阿青并没有看到。
　　“精灵一族的特点就是聪明善良美丽。不过光是善良这一点，让精灵一族吃了不少的苦头。”
　　“什么苦头？对了，先生，您不是在北方种族之间分别隔开过一道天幕吗？”
　　“矮人与精灵之间现在没有天幕。接着往下看，后面会有你想要的答案。”
　　这个世界完全是林邺一手创造的，所以阿青对这个世界一点都不了解，很多生物她都没有见过。
　　瓦坎达在进入精灵一族之后，受到了精灵们最盛情的款待，这让瓦坎达觉得自己如临仙境。
　　这里有着自己从来没有喝过的酒，吃过的美味，这一切让瓦坎达流连忘返。
　　“瓦坎达，你是这万年以来，第一个来到我们精灵一族的人，不知道你来此有何事呢？”精灵一族的族长瑟兰问道。
　　“这次是不小心误入您的领地，但是我却是有事相求。”
　　“哦？什么事情？难道你知道我们精灵一族的存在？”
　　“我的家园被坏人侵占了，在创世之初，伟大的创世神将我们创造，赐予我们侏儒为名，可是现在，我们国家里有一个名叫冈布的侏儒，他因为觊觎王权而发动战争，并且将我们一族的名称改为矮人。”
　　当瑟兰听到冈布将种族名称改换之后，就觉得这冈布一定不是什么好人。
　　在精灵之间，信奉的神明一直是创世神。
　　而这个冈布将创世神赐予的种族名称都能够修改，这不是大逆不道是什么？
　　瑟兰很是气愤的站起身说道：“瓦坎达，我很同情你的遭遇，不过你需要我们如何帮助你呢？”
　　瑟兰在精灵之森中长得，也未遇到过坏人，虽然精灵一族聪明，但是他们的善良将聪明变得一无是处……
　　怀着一颗善良的心，可能要比有一颗愚蠢的大脑还要惨。
　　在得知瓦坎达的“悲惨”遭遇后，精灵一族义愤填膺，准备帮助瓦坎达收复家园。
　　“这个瓦坎达是之前侏儒一族中的贵族吗？”阿青此时像是看明白了一般说道。
　　林邺点了点，而瓦坎达正是他引领过来的。
　　林邺发现，精灵一族还在信奉创世神这样的说法，所以林邺准备带给精灵一族一场造化，让他们族中创出属于自己的神灵。
　　如果没有战争，那么就不会有英雄，如果没有英雄，何谈神明呢？
　　怀揣着这样的想法，林邺开始了自己的造神计划。
　　北方世界里是没有神这种存在，林邺没有为北方世界创造神o这种生物，就是因为北方世界的环境足以让各个种族出现神明这种存在。
　　所谓神明，只不过就是力量强大之后的称呼，而相比较人类强者，神明的出现几5.4率也很小。
　　巨人族的首领尤弥尔实力已经达到神明层次，但只是没有正式的称呼而已。
　　在精灵王的帮助下，瓦坎达获得了精灵一族的鼎力支持，在耗费了数十年的时光后，终于是到达了现在的矮人一族领地边缘。
　　从这一点可以看出，精灵一族的势力范围远远没有达到广袤一说，可以说他们的领地很小。
　　这跟精灵一族不喜纷争有关，与精灵一族人口较少也有关。
　　跟随瓦坎达前往矮人一族的精灵名叫罗伊，是精灵中箭术高超的一位存在。
　　这次带领的精灵大军，主要是以帮助瓦坎达收复失去的疆土，以及赶走“邪恶”的冈布，还侏儒一族一片安宁祥和。


最新章节
　　更多小说资源请点击<a href='https://jq.qq.com/?_wv=1027&k=41t1QjV' target=_blank><font size=4 color=red>Wと契约して 299359586</font></a>
　　更多小说资源请点击<a href='https://jq.qq.com/?_wv=1027&k=5dIEvp7' target=_blank><font size=4 color=red>梦の永远亭 19400320</font></a>
　　更多小说资源请点击<a href='https://jq.qq.com/?_wv=1027&k=55ElCd1' target=_blank><font size=4 color=red>⊙鳏@⊙分享群 638526768</font></a>


