【内容简介】
　【飞卢中文网A级签约作品：洪荒之玉皇大帝】穿越洪荒世界，一不小心取代了玉皇大帝，成了三界主宰！
　　但是，这特么的能不能不要这么坑！
　　三界之中，大地之母是后土，冥界大佬是地藏，天庭女仙还归王母管，其余众神阳奉阴违，唯一一个能打的杨戬还听调不听宣。
　　这特么怎么玩？
　　更有甚者，三十三重天外，三清隐居幕后。
　　西方如来兵强马壮，虎视眈眈盯着老子这一亩三分地，时不时还搞个天生石猴来找老子的麻烦……
　　什么？
　　孙悟空又打上来了？
　　日了狗，看老子的天道掠夺系统，专治一切不服！
　　三界众生皆跪，美女全推，王母、嫦娥、九天玄女、龙女、七仙女、三圣母……都特么是老子的！发..(本故事及人物纯属虚构，如有雷同，纯属巧合，切勿模仿。)
　　点击链接加入群聊【Wと契约して】299359586：https://jq.qq.com/?_wv=1027&k=5GzGp3w
　　点击链接加入群聊【梦の永远亭】19400320：https://jq.qq.com/?_wv=1027&k=5dIEvp7
　　点击链接加入群聊【⊙鳏@⊙分享群】638526768：https://jq.qq.com/?_wv=1027&k=55ElCd1
　　本书链接：https://b.faloo.com/f/416375.html


①正文【⊙鳏@⊙分享群 638526768】


第一章 我是玉皇大帝！
　　“参见陛下！陛下金安！”
　　一阵震耳欲聋的声音传来，仿佛来自九天之上，又好似惊雷一般，炸响在耳边，震耳欲聋！
　　陈庆之被这声音吵醒，脸色有些不快，不由的悠悠转醒，嘴里鼓囊着说道：“谁呀，大白天的搞什么飞机，还让不让老子睡觉了！”
　　说话间，还抠了一下眼角的眼屎，睁开眼睛，然而下一刻，原本有些迷糊的双眼，顿时瞪得老大，瞳孔急剧的收缩。
　　“我了个擦，这是什么情况？”
　　陈庆之根本不敢相信眼前所看的一切，还以为看花了眼，甚至还特意揉了一下眼睛，再睁开眼，却还是眼前这一幕，顿时忍不住倒吸了一口凉气。
　　他看到了什么！
　　眼前是一个巨大的宫殿，华贵雄伟，殿内有着缥缈的声音响起，仿佛仙乐一般，宫殿外面却是烟雾缭绕，其中还有着若隐若现的仿佛仙子一般的女子正在翩翩起舞。
　　而在下面，则是有着一堆人，身着华美的服饰，奇装异服，而这些人更是奇特，有的三头六臂，有的身躯雄壮，有的胡须三尺，更有一些人则是脚踩怪异物体，看起来仿佛杂耍一般。
　　而他们则全都是排列在两旁，目光如炯的看着自己。
　　低头看看自己，却是穿着华美服饰，上面有着不知明的金丝绣刻，坐在巨大的宝座上面，俯瞰下面的众人。
　　“握了个草，这是什么情况？这是哪里？”
　　陈庆之目瞪口呆的看着这一切，表情有些呆滞。
　　“我不是正在睡觉吗？怎么一觉醒来就来到了这里？”陈庆之对于眼前的这一切，表示很不淡定！
　　正在陈庆之呆滞的时候，脑海中却是突然想起一道声音：“恭喜宿主成功激活天道掠夺系统，天道掠夺系统正式开启！”
　　“什么？什么声音？”陈庆之顿时一惊，大声的问道。
　　“宿主不要惊慌！我是天道掠夺系统，现在根植于宿主的神魂当中！”声音又是响起，不掺杂一丝一毫的情感。
　　而听了这话，陈庆之顿时说到：“我的神魂当中？你不要玩我啊！你到底是谁快给我出来！还有，这里是哪里，你快把我送回去！要不然你别逼我动手，我疯起来连我自己都害怕！”
　　“宿主不要惊慌！我现在向你解释！”那个声音又是响起，而后说到：“我乃天道掠夺系统！这里是神话世界，洪荒所在！而你则是天庭的玉帝！至于我的出身，则是大道所化！大道五十，天衍四十九，遁去其一！而我就是那遁去的一！”
　　“大道五十，天衍四十九，残缺其一！而鸿钧妄图以身合道，补全那所谓的一，切妄图主宰天道！大道岂能容他？故此遁去其一衍化成天道掠夺系统，选择有缘人来对抗鸿钧！而你则是被我选中，穿越来此，顶替了玉帝！”
　　系统一口气将陈庆之心中所有的疑问全部解释出来，而陈庆之听到这话，则是目瞪口呆，有些难以置信的说到：“你说什么？这里是洪荒世界？而我则是玉帝？”
　　“正是！”系统干脆利落的回答道。
　　听到这话，陈庆之一下子被吓住了！他竟然穿越到了洪荒的世界，而且还顶替成了玉帝，他实在不敢相信眼前的一切！但是这一切却是实实在在的展现在他的面前！
　　不由的暗自掐了一下自己的腿。
　　嘶……
　　很疼！
　　那么……这一切就是真的了！
　　陈庆之一下子震惊了，他实在没有想到自己竟然穿越了，而且还是穿越到了洪荒的世界顶替了玉帝！
　　从小深受网络小说毒害的他，对于穿越的套路可是了如指掌，有穿越到古代的，有穿越到玄幻世界，有穿越到动漫世界的，但是穿越到洪荒世界的，并且成了玉帝，他却是第一个！
　　经常看洪荒小说的他，很是清楚的知道。
　　在洪荒世界可是非常的危险的！有圣人高居三十三重天外，俯瞰众生！
　　而在地仙界更是大能遍地，大罗满地走，金仙多如狗！一不小心就会丢掉了性命！
　　而他顶替的玉帝在这个环境中，虽然身份尊贵，然而处境却是非常的尴尬！
　　三界之中，大地之母是后土，冥界大佬是地藏，天庭女仙还归王母管，其余众神阳奉阴违，唯一一个能打的杨戬还听调不听宣。
　　更有甚者，三十三重天外，三清隐居幕后。
　　而西方如来兵强马壮，虎视眈眈盯着这一亩三分地，时不时还搞个天生石猴来找玉帝的麻烦……
　　以前看小说，玉帝经常是被虐的对象，而如今他却是成为了玉帝，这让陈庆之顿时有些不淡定了！
　　你说你穿越就穿越，但这特么的能不能不要这么坑？
　　这还怎么玩？
　　仿佛知道了陈庆之心中的想法一般，系统的声音又是响起：“宿主不要担心！天道掠夺系统无所不能，有了我的帮助，干翻鸿钧不是梦想！从此迎娶白富美，出任CEo，走向人生巅峰！”系统毫无节操的说到。
　　然而陈庆之却是不在乎，反而眼睛一亮的说到：“对呀，有了金手指，管他圣人还是大罗金仙，老子现在是玉帝，谁敢来老子的地盘闹事，老子打的他爹妈都不认识！”
　　想到这里，陈庆之突然问道：“宿主，我顶替了玉帝的位置，那原来那个玉帝呢？”陈庆之有些好奇。
　　“为了给宿主制造顶替条件，原先玉帝被抹杀！”系统淡淡的声音响起，然而陈庆之听这话，却是心里一突。
　　一个玉帝虽说有些窝囊吧！但好歹也是准圣的级别，说抹杀就抹杀，天道掠夺系统不是一般的猛啊！
　　但是……老子喜欢！
　　就在陈庆之愣神的时候，耳边却是传来一个悦耳的声音：“玉帝，醒醒！”


第二章 陛下，请自重！
　　这声音清脆悦耳，仿佛玉石敲击，又如泉石流水一般，叮咚作响！但其中却还是夹杂着一丝的威严！
　　很是动听的声音！
　　陈庆之不由的循声望去，转头却是看见一个女子正在看着他，陈庆之当时就是一愣。
　　只看到的是一个看起来像是十八九岁的青涩少女，又像是二三十来岁熟透了的女人一般，看不出真实的年龄，但是五官精致之极，皮肤雪白细腻，粉雕玉琢，简直就像是上天所亲自创造的一般，美的不像话。
　　更关键的是此女的身材！
　　本钱丰厚，身材妖娆，极具视觉冲击力。虽然被庞大的华服所包裹，然而可以想象的是，在流光溢彩的华服之下，所掩盖的是呼之欲出的饱满，以及纤细的腰肢！
　　更让人心折的是，她那双晶莹的双眼，仿佛星辰皓月一般，使人望而心醉。
　　此时她正端坐在自己身旁的另一个宝座当中，额头上有着冠冕流珠，叮当作响，还有玉色流苏悬起，更是衬托出凝脂一般的姣好面容。挺身直立，更是使得前面的饱满引人眼球。
　　凹凸有致，简直完美！
　　西王母！
　　陈庆之脑海中一瞬间就认出此人的身份来！
　　陈庆之从来没有见过如此美的女子，美的惊心动魄，让人忍不住呼吸一滞，不由的被她所吸引，一时间内呆愣在原地。
　　“玉帝，台下众神在看着呢，你怎么能如此无礼？”美人清脆的声音又是传来，仿佛空谷幽兰一般，引人遐想。
　　说话间，吐气如兰，一股香气扑来，陈庆之忍不住深吸一口气。
　　然而美人虽好，可是话语却是丝毫不客气，望见玉帝竟然用如此目光看她，王母心中有些恼怒，眼中带着一丝不屑的神色，还有一丝鄙夷，不由得出声说到。
　　虽为玉帝，却是没有丝毫权力，谁都管不到，如同窝囊废一般！若不是玉帝是三界当中名义上的掌权者，王母根本不会对她假以颜色。
　　就算是这样，此时王母说话，也是丝毫不客气。
　　而下面众神听这话，也是不由得皱眉，看向玉帝的眼神之中更加是有些不屑。
　　“咳咳……”经过王母的提醒，陈庆之也是回过神来，清了清嗓子，知道这是在朝会上，不能失礼。但是听了王母这话，还是不由的心中一阵恼怒。
　　“特么的，老子是玉皇大帝，你王母是我媳妇，虽然只是名义上的，但居然敢在当众落我的面子，看等我回去不好好的调教你一番！真是三天不打，还上房揭瓦了！”
　　陈庆之心中如此想到，但是嘴上还是笑着说道：“众位爱卿，平身！”
　　他学着以前电视上看到的那些皇帝上朝之时的样子，双手虚抬，缓缓的说到。
　　“谢陛下！”
　　底下众神都是齐声说道。
　　陈庆之正想要问问众神有没有什么事情，如果没事的话，那就先散朝吧，毕竟旁边有一个名义上的老婆，还是这么美的一个仙女，陈庆之很想快点结束早朝，然后和王母调戏一番。
　　然而，哪知陈庆之还没有说话，却是从底下众人当中忽然窜出来一个白胡子老头，手里拿着一个拂尘，面目含笑的说到：“陛下，臣有本奏！算算时日，三千年一次的蟠桃仙会已经临近，这算是咱们天庭当中为数不多的一次盛会，届时各方仙人都会赶来赴会，所以，老臣想请教陛下，是不是该去蟠桃园采摘仙桃，酿制玉酿，准备召开蟠桃仙会了？”
　　陈庆之看看这人，却是太白金星。
　　太白金星算是一个老好人，不是说他对玉帝有多么忠心耿耿，而是此人左右逢源，既不得罪玉帝，也不得罪天庭众神，左右和稀泥，简而言之，就是一个搅屎棍一般的存在。
　　陈庆之不由的说到：“嗯！也确实该准备了！既然如此，那此事就交由你去办理吧！务必妥当！”
　　“是，陛下！”
　　太白金星手中拂尘一挥，而后躬身说到。
　　神色恭敬，对待玉帝该有的尊敬是一分不差，全部都是做的充足。
　　见太白金星这个样子，陈庆之不由的有些满意。不管他是敷衍也好，真心忠诚也好，起码表面对待玉帝还很是尊敬。
　　不过其他人看待太白金星的眼中就多了一些鄙夷了！
　　这玉帝不过是一个傀儡罢了，空有如此之高的名位，却是根本没有多大的权利，天庭众神真正臣服玉帝的也没有几个，何必对他如此恭敬？
　　虽然这样想着，不过众神也没有说什么，毕竟太白金星的老好人，和稀泥的尿性他们也都是知道的，也是男的搭理他。
　　眼见左右无事，陈庆之直接退朝，众神全都是敷衍的躬身行礼，而后直接走了出去。
　　也不管玉帝的表情，直接走了。
　　王母见此情景，不由的看了一眼身旁的玉帝，却是发现玉帝根本没有丝毫的恼怒，反而还是乐呵呵的样子，顿时就是有些失望。
　　身为玉帝却是没有丝毫的威严，手下没有一个真正臣服的臣子，所有人都你当做一个傀儡，摆在台面上的三界之中，然而内心却是极为敷衍。
　　王母虽然也是看不上玉帝，但他毕竟是自己名义上的夫君，眼见他如此窝囊，也是一副恨铁不成钢的模样。
　　不由的瞪了一眼玉帝，而后冷哼一声，直接拂袖而去。
　　“瑶池，瑶池，不要走那么快呀！”看见王母离去，陈庆之连忙说到：“等等为夫！”
　　“你说什么？”听见这话，王母一下子站定，而后转身瞪着陈庆之：“陛下，请你自重！”


第三章 天道掠夺系统
　　“还有，以后请喊我王母，瑶池这种名讳就不要在喊了！”王母面无表情的说到。
　　说话的时候，声音冷清，带着一丝寒气，面上再无任何掩饰的伪装，看向陈庆之的时候，则是毫不掩饰自己的鄙视以及厌恶。
　　“瑶池，你可是我的道侣，怎么可能不喊呢！”陈庆之仿佛没有听出瑶池话中的疏远一般，依然笑嘻嘻的说到：“再说了，瑶池，你我都曾是道祖的坐下童子，相识多少万载，你怎么能说出如此绝情的话呢？为夫可是很伤心呢！”
　　说话间，双眼还在肆无忌惮的看着王母那婀娜、窈窕的身姿，那丰满的身材掩藏在宽大的华服之下，露在外面的脖颈锁骨让陈庆之忍不住流出口水。
　　那纤细的腰肢盈盈一握，随着步子的迈动轻轻的扭动，如同水蛇一般。修长的美腿，很是勾人。
　　陈庆之不由的咽了一下唾沫。
　　“妈的，真是一个极品！”陈庆之心里暗骂一声，有些ChuiXian三尺的想到。
　　“玉帝陛下！”
　　听着这话，感受着陈庆之那侵略一般的目光，王母有些羞怒，却是突然厉声的说到：“玉帝，你不要得寸进尺！”
　　“当初为何成为道侣，其真正原因难道你还不知道？真要我撕破脸皮到时候让你这个三界之主下不来台好吗？”王母冷声的说到。
　　说话的时候，在三界之主这几个字上话音特意的加重了一下！
　　谁都知道，现在玉帝虽然是三界之主，但也只是名义上的！天庭众神都是阳奉阴违，根本不放在眼中！
　　而王母说出这话，讽刺的意味很是明显！
　　王母身后的几个侍女也是撇撇嘴看着陈庆之，不屑的意味很是明显，显然是在看笑话。
　　“你我平日里在众神面前演演就好，莫不是你还当真了？真把自己当成三界共主了？”王母嗤笑一声，不屑的说到。
　　听这话，陈庆之面无表情，而王母看到玉帝居然还是这样一幅逆来顺受的样子，眼中露出一丝失望的神色，对玉帝是彻底的失望了。
　　本来被道祖安排他们二人成为道侣，瑶池就很是不满，但是耐于不能违抗道祖的命令，这才和玉帝假装成为道侣，但其实两人却是根本没有任何的肌肤之亲。
　　一直以来，玉帝都是一副受气包的样子，在三界当中虽然名位极高，然而却是丝毫没有威严，所有人都把他当做一个傀儡，阳奉阴违。
　　而瑶池因为道祖的指派，和玉帝成为道侣，尽管心不甘情不愿，但是事情已经成了定局，也只能如此了！
　　故此，她也不希望自己的道侣是一个窝囊废，然而谁想到玉帝却根本就是一个扶不上墙的烂泥，逆来顺受的样子，瑶池真的是受够了！
　　再加上今日玉帝的反常举动，王母终于是爆发了出来！
　　冷眼相对，不屑一顾，讽刺的意味很是明显。
　　啪！
　　一声清脆的响声，王母捂着自己的姣好的脸颊，那里有着几道清晰的手掌印，还有一些通红，眼中露出一丝难以置信的神色：“你……你……你居然！”
　　“你居然敢打我？你个窝囊废，你居然敢打我！”
　　啪！
　　又是一声清脆的响声，王母的另外一边脸颊也是浮现出几个清晰的手掌印，有些通红。
　　陈庆之看着王母，冷声的说到：“打的就是你！”
　　一连两巴掌，直接打在王母的脸上，让王母整个人都是愣在原地，久久没有回过神来！
　　她无论如何都没有想到，自己居然会被打！
　　她可是三界之母，是天庭的王母娘娘，何曾受过此等的羞辱？
　　一时间，脸色铁青，浑身忽然涌现出一股强大的气势，直接压向陈庆之，整个人也是浮在半空中，气势翻腾，无与伦比的威压直接涌向陈庆之：“你疯了不成？居然敢打我！我瑶池自从成为王母以来，还从来没有人敢如此羞辱我，你这个窝囊废居然敢打我！”
　　王母整个人都是疯狂了起来，脸色铁青的说到。
　　身上的华服无风自动，周身有着流光闪动，头上一朵庆云翻腾，其中挂着几个物品若隐若现，折射着金光，摇摇指向陈庆之。
　　大有一言不合，就直接激射而来，似要直接将陈庆之给斩杀的样子！
　　然而面对此等威视，陈庆之却是不为所动，因为此时神魂内系统的声音却是响起：“检测到宿主有危险，天道掠夺系统正式启动！”
　　“系统，听你说的这么厉害？你这个系统到底有什么用啊？”陈庆之不由的问道。
　　“天道掠夺系统，大道之下一切都可掠夺！掠夺气运功德化为己用，掠夺法宝神通化为己用！可削去敌人顶上三花、xiong中五气！简而言之，便是夺天道之造化，融于自身！”
　　“握了棵草！这么叼！”听到这个介绍，陈庆之顿时惊呆了。
　　大道至下，一切可以掠夺并且化为己用，这是何等的牛逼？这岂不是说，只要有遇见不顺眼的人，遇见不服从的直接一个掠夺，把他的气运功德、法宝神通给掠夺过来，化为己用！
　　这简直就是要逆天呀！
　　陈庆之不禁有些流口水的想到。
　　然而就在这个时候，系统的声音又是响起：“由于宿主目前等级过低，只能掠夺天仙及以下等级！高于级别，只能掠夺一部分！”
　　原来还有限制啊？
　　原本兴奋的陈庆之听到这个限制，顿时犹如一本冷水直接浇在头上，让他心情低落了下来。
　　不过转念一想，却也是释然了。
　　如果没有限制的花，岂不是直接就能干倒鸿钧了，那还要他这个玉帝的身份干什么！
　　想到这里，陈庆之的心情陡然好了起来，虽然有着限制，不过总归比没有的好。


第四章 一振夫纲！
　　“由于宿主成功激活天道掠夺系统，故此系统奖励给宿主一次使用天道掠夺系统使用权限，最高只能对付金仙及以下级别！”系统的声音又是响起。
　　而听了这话，陈庆之顿时脸上浮现出一抹喜色。
　　这可真是及时雨啊！
　　要知道，此时王母对他大有一言不合就开打的样子，有了这个开放的权限，完全可以拿下王母！
　　王母虽然身为三界之母，但是其本身的修为也只不过是金仙的修为，这一次开放权限正好能够把王母给吃的死死的！
　　一念至此，陈庆之心中大定，将目光转向瑶池，眼神不由的冰冷了下来。
　　“这个败家娘们，看来不好好修理一下，真是翻了天了！这一次就让为夫好好的教训你一顿，一振夫纲！”陈庆之不由的说到。
　　听着这话，王母脸色铁青，顿时整个人都是癫狂，直接芊芊玉手一挥，娇叱道：“去！”
　　话音刚落，王母庆云当中却是忽然飞出一个玉如意，玉如意迎风便涨，直接朝着陈庆之砸去。
　　玉如意上金光万丈，携带着一往无前的威势，砸来！
　　“哼！”见此威势，陈庆之不为所动，冷哼一声，右手一挥，口中喊道：“定！”
　　同时心中却是运起天道掠夺系统，直接将其给掠夺过来！
　　那玉如意却是一下子本来都快要砸到陈庆之的身上，却是一下子定在原地，而后忽然变成原来大小，落在陈庆之的手中。
　　“哈哈！”果然有效！
　　陈庆之心里狂笑，然而面上却是不动声色，把wan着手中的玉如意，入手冰凉又带着一丝的温度，同时上面又有着灵光闪烁。
　　玉如意！
　　王母法宝，先天法宝之一！
　　就这样直接被陈庆之掠夺了过来，宝物有灵一般都会认主，对于不是自己认同的主人都会奋力的挣扎，想要逃脱，然而此时这玉如意却是安静的躺在陈庆之的手中，上面灵光隐隐浮现，传来一种温润的感觉，仿佛是在讨好一般。
　　“这……这怎么可能？”王母脸色一变，忽然感觉到自己有着联系的玉如意却是一下子被切断，再也感觉不到玉如意的存在了！
　　顿时愣在了原地！
　　“你做了什么？”王母冷声的说到。
　　同时看着陈庆之手中的玉如意，眼中露出难以置信的神色。
　　玉如意竟然被他所制服！这……这不可能！
　　瑶池实在不敢相信这眼前的一幕！
　　在他的心目中，玉帝就是一个窝囊废一般，从来没见过他出过手，天庭众神谁都可以不把他放在眼里。
　　然而此时，这个在所有人心中的傀儡玉帝却是安静的站在原地，身上忽然浮现出一种无法言状的气势，似乎……似乎玉帝变了！
　　这种变化，让王母心中有些不安！
　　“瑶池！”就在王母心中有些复杂的时候，陈庆之的声音却是传来，这次面色却是有些严厉，带着一种无与伦比的气势，冷声的喝道：“瑶池！你闹够了没有！”
　　“你……”王母听着这话，脸色怒气一闪而过。
　　这玉帝简直无耻至极，明明是他自己打破一直以来的和谐，最后却是问自己闹够了没有。
　　顿时就想要再次出手，然而哪知道，却是听见陈庆之直接冷声的说到：“瑶池，我身为三界之主，道祖亲封的玉皇大帝！你莫不是想反了不成？居然敢对我动手！”
　　“身为我的道侣，不思为我处理天庭事物，却是对我冷眼相对，甚至对我悍然出手！传出去，让三界苍生如何待我？我玉帝的威严又是何在！”
　　陈庆之冷声的说到。
　　听到这话，王母顿时就是一愣。
　　玉帝虽然是一个傀儡，谁也不放在心上。但是在名义上却是三界之主，天庭玉帝！
　　自然有着威严！
　　而王母今日却是对玉帝悍然出手，这样是传出去，天庭如何能够统治三界？岂不是让别人看了笑话？他这个玉帝的威严又是何在？
　　想到这里，瑶池顿时心生悔意，有些后悔刚才的出手，实在是有些冲动了！
　　但……还不是因为此人！
　　王母瞪眼看着陈庆之，有些记恨的想到，若不是他出言相激，自己又怎么可能如此做出如此失礼的举动？
　　一时间俏脸含煞，脸色因为而有些通红！仿佛一个熟透的红苹果一般，很是诱ren！让人忍不住咬上一口。
　　虽然后悔出手，但是王母也是有着自己的骄傲，自然不可能对以往一直看不起的玉帝低头，于是说道：“你不过一个傀儡罢了，手中半点权利也无，天庭众神对你阳奉阴违，早就没有什么玉帝威严，如今却又是拿这个来威压我？岂不是惹人笑话？”
　　说着还嗤笑一声，不过却是对他再不敢出手，收了庆云。
　　而陈庆之听了这话，却是恼怒至极，这个妖精，不收拾一番还要上天了？
　　想到这里，陈庆之却是突然欺身上前，缓步的走向王母。
　　“你……你想干什么？”王母看着陈庆之走向她，本想大声的质问，然是却是看到陈庆之那冷漠的双眸，却是突然心中一颤，说出来的话音也是不由自主的低了下来。
　　“做了什么？”陈庆之冷笑一声，而后缓步走向前去，说道：“今日为夫要一振夫纲，让你知道怎么样才能做好一个道侣！”


第五章 朕乃三界之主！
　　“啪！”
　　陈庆之突然大手挥出，一巴掌就扇在了王母的俏脸之上，霎时间，她那吹弹可破的肌肤之上，就出现了五道鲜红的手指印。
　　清脆的响声传开，殿内所有人都懵住了！
　　尤其是王母，她根本就没想到，玉帝竟然会突然对她动手，竟然没有反应过来！！
　　他疯了吗？
　　“你觉得朕是个傀儡？”
　　陈庆之面无表情的看着她，嘴角突然泛起一抹淡淡的弧度，眼神中没有半点对王母的尊敬，只有无尽威严：“这三界之主的位子，乃是道祖鸿钧亲自指定，天道轮回，朕就是这天庭的主宰，你敢再放肆试试？！”
　　“你敢打我？”
　　王母捂着脸颊，不可置信的盯着陈庆之，娇艳欲滴的俏脸因为愤怒而变得通红，竟是有一种异样的魅力。
　　她几乎忍不住使出法宝，直接干掉玉帝！
　　但看着那威严、冷漠的眸子，她竟然心神一颤，下意识的低下了高傲的头颅。
　　她突然意识到，纵然自己再看不起对方，眼前的男人，也是货真价实的三界主宰！
　　更是自己名义上的丈夫！！
　　“你是不是想直接杀了朕？”
　　看着王母终于是低下高贵的头颅，陈庆之冷笑一声。目光则是肆无忌惮的在王母身上逡巡，妖・娆的身材、耸立的峰峦、精致的锁骨，一点也没有客气的意思：“只要你出手，朕绝不还手！”
　　此言一出，王母娇躯一颤，眼中似欲喷火，却强忍着压了下来：“臣妾不敢！”
　　“朕知道你不敢！”
　　陈庆之冷笑，大手再度探出，轻轻贴在王母的另一边白皙脸颊上：“三界轮回既定，便是三清也不敢对朕如此无礼，你是朕的女人，朕今日就饶你一次，若有下次，定严惩不贷！”
　　感受到陈庆之手上传来的热力，王母身躯颤动的更加剧烈了，即便如此，她依然没有躲避！
　　她不敢！
　　她几乎是咬牙切齿的道：“臣妾知道了！”
　　“怎么？看你这样子，心里怕是恨不得将朕打入万劫不复之地，永世不得超生吧？”陈庆之的笑容突然变得邪恶起来：“这就是你堂堂西王母，对待自己丈夫的态度？！”
　　说着，他大手陡然下滑，顺着那白皙精致的锁骨，竟然毫无顾忌的，进了王母xiong前的霓裳羽衣之中！
　　霎时间，细腻、丰润的触感传来。
　　王母当时就呆住了，她怎么也没想到，玉帝竟然敢当着众多侍女的面，猥亵于她，而且还是如此光明正大！！
　　转而回过神来，脸色却是霎时间变得有些铁青：“我要杀……”
　　啪！
　　话刚出口，声音就嘎然而止，却又是一声清脆的响声传来。
　　陈庆之的另一只手速度奇快，竟是在她刚开口的刹那，就狠狠的扇在了王母的另外一只脸上，与此同时，威严宏大的声音传遍整个大殿：“你敢再对朕大吼大叫试试？！”
　　三界主宰的威严，霎时间弥漫整个大殿，所有侍女都骇然心惊的跪了下来。
　　全都五体投地，跪伏在大殿上，身体瑟瑟发抖，忍不住喊道：“陛下息怒！”
　　王母也差点瘫软在地，她看着近在咫尺的威严脸庞，心神前所未有的剧烈跳动着，她想反抗，却又不敢违逆天地法则！
　　玉皇大帝，是三界之主，是她的男人！
　　男人对自己的女人做什么，天经地义，乃是天地大道！
　　她若反抗，就是逆天！
　　“瑶池，这是第一次，也是最后一次！要是再有下次，朕，绝不轻饶！”陈庆之俯身在王母耳边，轻笑一声，轻声的说到。
　　阳刚的男子气息扑面而来，语气打在耳朵旁边，让王母的身体忍不住颤了一下，修长的美腿差点站立不稳跌倒在地上，整个人都是挂在陈庆之的身上。
　　听到这话，王母几乎是强撑着身体，咬着牙说到：“臣妾明白了！”
　　“明白就好！”陈庆之口中说到，然而手上却是随意的感受着王母的两个细腻，一手居然不能掌握，忍不住玩了起来。
　　但是王母却是被陈庆之的动作给弄的浑身酸软无力，修长的shuang腿紧紧并拢，甚至已经感觉到有些shi意。
　　但是王母却是不敢推开陈庆之！
　　要在以前，玉帝要是敢如此对他，王母早就冷眼以对，甚至大打出手，恨不得杀了他！
　　但是现在，看到玉帝那冷漠而又睥睨众生的眼神，心下一颤，却是根本不敢与之对视，只能强行的忍受着。
　　看着王母的反应，陈庆之不由的有些诧异，他实在没想到王母居然如此min感，但是这却是一个好的把柄！
　　“瑶池，我知道你一直以来都是对我看不起，认为我是一个窝囊废！但是，你要知道朕，是这三界主宰，是这苍生之帝！更是你的丈夫！”
　　“而这天庭众神，不管是谁，终将会臣服在我的脚下！但有不从，我叫他知道什么叫做天庭之威！什么叫做主宰之怒！”
　　“顺我者昌，逆我者亡！”
　　陈庆之大声的说到，浑身气势翻腾，一股无与伦比的气势浮现，三界主宰的威严在这一刻，展露无遗！
　　这一番话，仿佛雷霆一般，直接炸响在所有人的耳边。
　　跪伏在地的侍女更是身体一颤，更加畏惧！
　　而王母听着这话，却是心神一时间有些恍惚。
　　要是在以前，听见这话，王母恐怕会毫不犹疑的嗤笑他，简直是异想天开！
　　然而现在，却是心中下意思的相信，认为玉帝绝对能够实现！
　　这种感觉，让王母心中对玉帝的惊惧更甚！甚至在这霸气的话语下，王母都忍不住跪伏在地！


第六章 你是朕的女人！
　　“行了，朕乏了！你退下吧！”陈庆之冷漠的说到，而后看向旁边跪伏在地上的侍女，眉头一皱，冷声的说到：“还不快去扶娘娘下去休息！”
　　“是，陛下！”
　　侍女连忙说到，而后搀扶着身体发软，站立不稳的王母，说到：“娘娘，咱们下去吧！”
　　“臣妾告退！”
　　听到这话，王母如逢大赦，顿时连忙的说到。
　　她现在是一刻都不想和陈庆之待下去，那种压抑的气氛让王母忍不住窒息，再待下去，她恐怕自己会疯了！
　　连忙盈盈一礼，而后狼狈的由侍女搀扶着出去。
　　“瑶池！我劝你最好不要有什么其他的想法！自从鸿钧命你我结为道侣的那一刻，你就是我女人！此生此生永远都是我的女人！这是你的命！你逃不掉！”
　　看着王母离去的身影，陈庆之却又是轻声的说道，像是随口一说，又似是意有所指一般，随意的说到。
　　而听到这话，王母却是身体一颤，看了陈庆之一眼，却是连忙低下头，说到：“臣妾知道了！”
　　王母心中确实是打着一些小算盘，然而听了这话，心中的那些想法却是消散的一干二净！
　　再也不敢有什么小打算！
　　刚才与玉帝对视，只是一眼，王母就感觉自己像是一个被剥开的小羊，心里的想法似乎被他洞悉的一清二楚，全无秘密的展现在他的面前。
　　那种感觉，让王母心中骇然。
　　那是何等的眼神，仿佛星辰一般深邃，让王母根本看不透陈庆之的想法。
　　狼狈的出了凌霄宝殿，王母差点腿一软跌倒在地上，幸好有侍女在搀扶着这才没有出丑。
　　然而此时王母却是眼神惊骇，心中不住的翻腾，回头又看了一眼雄伟壮阔的凌霄宝殿，仿佛能透过着墙壁看到里面那坐在宝座上的男人一般。
　　回想今天玉帝的举止，还有那一番话，王母觉得，玉帝，似乎……变了！
　　变得xiong怀伟略，气吞山河了！
　　这天庭的格局，恐怕从今日起要变了！
　　王母心里暗自的想到！同时又是忍不住叹了一口气！
　　她只是一个女人，虽然贵为王母但也是一个女人！终究还是要靠着男人的！而玉帝就是她的男人！
　　如果她的男人有点出息的话，王母也不会这样看不去玉帝，可是之前的玉帝实在是太窝囊了，贵为三界主宰，却是根本没有半点权力，天庭众神都是把他当做傀儡。
　　若不是她将天庭女仙给掌控在手中，恐怕此时的天庭早就没有他二人的地位了！
　　不过，今日一事，却是让王母隐隐约约觉得，似乎她的男人玉帝，变了！
　　每每回想起玉帝冷漠的眼神，还有那三界主宰的气势，王母都会忍不住为之心折，身体不由自主的颤动一下。
　　“顺我者昌，逆我者亡！”
　　玉帝的这一句话语，又是浮现在王母的脑海中，想象着那刚才在殿上的霸气，那三界主宰的威严，王母一时间忽然对玉帝产生了一些期待。
　　她期待着玉帝威压三界，天庭众神跪伏在脚下的那一刻！
　　……
　　而此时陈庆之则是端坐在凌霄殿的宝座上，回想着刚才的那一幕，忍不住心情舒畅！
　　王母一直以来都是高高在看，看不起他，如今却是被自己狠狠的羞辱一番，打落尘埃，这种成就感让陈庆之忍不住想要大笑三声。
　　“征服王母只是第一步，她早晚都要心甘情愿的跪伏在我的身下，伺^候我！至于嫦娥、七仙女、九天仙女等也通通都是我的！”
　　陈庆之冷笑一声，淡淡的说到。
　　不过眼下最重要的就是先把天庭给整合起来，先把这些天庭众神，给一一收服才是目前为止最重要的！
　　要知道，现在天界可不是表面上那么的平静！
　　熟知西游的他，可是明白！封神过后，佛教势大，甚至还在暗中策划着西游，如来一直盯着他这一亩三分地，虎视眈眈。
　　对于如来，陈庆之一直都很是警惕，佛教经过封神一战之后，兵强马壮，反观天庭这边却是小猫小狗三两只。
　　如果不想被如来给架空的话，就需要整合天庭的力量，将这些玄门弟子给收服，化为己用。
　　但是想要收服他们的难度却是不小，这些天庭众神都是玄门弟子，根正苗红，平日里都是横.行无忌，要不是封神大劫不得已之下屈身在天庭，平日里哪能看得起玉帝？
　　但是……
　　眼下既然他陈庆之来了，成了玉帝！那这天庭，从此以后就是他说了算！
　　哪吒、李靖、杨戬等人全部都要臣服！
　　如来要是敢把手伸.进他的天庭，就剁掉他的狗爪！
　　这三界只能有一个声音，只能臣服一个人，那就是他――玉帝！


第七章 系统的妙用
　　虽然放下狠话，但是陈庆之也是知道想要收服天庭众神，整合力量需要慢慢来。
　　饭要一口一口的吃，不能一口吃个大胖子！步子也不能迈的太大，否则容易扯着蛋！
　　要不然，要是吸引到了三十三重天外，诸位圣人的目光，那可就不太妙了！
　　想到这里，陈庆之心里不由的一阵烦躁！特么的这些圣人，居然还敢算计他玉帝！老子现在手握天道掠夺系统，等我成长起来，一定把你们打出屎！
　　手里把玩着从王母那里掠夺来的玉如意，想着试着沟通一下，却是没有任何的反应，陈庆之心中一愣，而后突然想起来一件事情：“系统，我该怎么修炼啊？我貌似现在还是一个凡人吧？”
　　“是的，宿主！”系统的声音想起来。
　　听这话，陈庆之有些急了，急忙的说到：“那我该如何修炼啊？身为一个玉帝总不能没有半点修为吧？那别说干掉鸿钧了，就算是天庭估计都压不住啊！”
　　“请宿主不要担心！”面对陈庆之的遭际，系统还是不慌不忙的说到：“宿主拥有天道掠夺系统，绝对不用担心修炼上的事情！”
　　“天道掠夺系统，由天道所化，世间至高无上的系统！可夺天地之造化，融于一身！而宿主拥有我，只需要掠夺他人功德气运，就可以增长修为！”
　　“系统，那么功德气运该如何掠夺？”听到这话，陈庆之连忙出声问道。
　　“只需要宿主威压他人，或者将其征服，使得对方臣服于你，宿主就可以掠夺对方的功德和气运，获得气运和功德点，融于自身，让宿主本身获得提升！”
　　“握了棵草！这么逆天！”听到这话，陈庆之不由的为之动容。
　　如果按照系统这样来说的话，那岂不是只要能够威压他们，就可以获取无限的功德气运，而后没有任何瓶颈的提升修为？
　　陈庆之连忙求证的问道。
　　“是的！正是这样！”系统很是明确的给出回答，而后又是说到：“由于宿主先前威压王母，使得王母对你心折，掠夺对方功德气运成功，获得500点功德点，300点气运点！”
　　“功德点和气运点都有什么用途？”
　　“功德点提升修为，气运点强化法宝，提升法术神通！”系统简言意骇的说到：“宿主可以通过本系统掠夺对方的法宝，复制对方的神通法术，而后使用气运点进行强化，可以使得法宝神通在原来的基础上更上一层楼！”
　　“厉害了，我的系统！”听了这个介绍，陈庆之忍不住赞叹着说到。
　　经过系统的介绍，这气运点和功德点简直就是如同bug一般的存在，陈庆之有些急不可耐的说到：“快，把功德点使用了，我要尽快的提升修为！”
　　“好的，宿主！”
　　系统回答一声，而后下一刻，在陈庆之的眼前却是突然一道悬浮在空中的仿佛立体的界面一般，上面显示着他的数据。
　　姓名：陈庆之
　　身份：玉皇大帝
　　境界：凡人（0/50只要功德点满，便可以升级到下一境界）
　　法宝：玉如意
　　神通：无
　　功德点：500
　　气运点：300
　　看到这一数据，陈庆之顿时按照系统的提示，将所有的功德点使用，顿时一阵淡淡的金光闪过，陈庆之的境界已经变成了筑基期。
　　现在陈庆之的数据则是如下
　　姓名：陈庆之
　　身份：玉皇大帝
　　境界：筑基期（250/300）
　　法宝：玉如意
　　神通：无
　　功德点：0
　　气运点：300
　　看到这个，陈庆之顿时就是心中一喜，感受着体内汹涌澎湃的仙力运转，不由的面上就是带着一抹喜色。
　　虽说陈庆之现在还没有成就仙人，但是因为身处仙界，又是天庭，这里蕴含的都是最为充沛的仙气，所以陈庆之体内也是直接跳过了真气，吸收仙气。
　　内视身体，丹田已经开辟，有着丝丝的仙力正在运转，流转全身。
　　挥挥手，却是带着一丝破空的声音，陈庆之不由的就是心情一阵的激动！
　　这就是力量！
　　陈庆之不由的为之沉醉！
　　虽然目前现在只不过是筑基的修为，还很弱小！在这仙界当中恐怕任何一个仙兵仙将都能碾压他的修为，但是陈庆之却是不在乎！
　　他是玉帝，身份摆在这里，没有人敢对他出手！
　　更何况，只要踏入修炼一途，身怀天道掠夺系统，境界很快的就能提升上来！
　　而值得一提的是在这里修炼的境界划分，则是练气、筑基、金丹、元婴、分神、合体、渡劫、大乘！
　　而飞升之后，则是天仙、真仙、玄仙、金仙、太乙玄仙、大罗金仙、准圣以及混元大罗金仙，也就是圣人的位格！
　　练气顾名思义就是引气入体，一旦成功，就脱离了凡人的身份，而进入筑基期之后，则是铸就道基。


第八章 气运功德
　　至于金丹期，则是等到体内的真气凝实之后，化真气为丹，在丹田内铸就一颗金丹，至此就进入了金丹的境界！
　　元婴期，则是破碎金丹，化成元婴，至此境界，一旦出手，便可以借助天地元气进行攻击！
　　而分神期，则是可以使得神魂短暂的分离肉身，可以现身于外，进行短暂的遨游！到了这一境界，即便是不幸身死，只要神魂还在，就能灵识不t，转世投胎！
　　合体期，可以让神魂一直遨游物外，同时契合肉身，紧密相连。
　　到了渡劫期，顾名思义就是度过天劫，一旦渡过去，就是化凡为仙，从此脱离凡人的境界。
　　而大乘期则是渡过天劫之后，体内的真气开始转化仙气，等待天界的接引神光飞升仙界！所以这一境界又是被称之为地仙！
　　……
　　这其中每一境界都需要漫长的岁月来打磨道基，提升修为，其中还有各种的瓶颈，甚至在提升境界的时候，一不小心就会遭遇劫难，身死道消！
　　但是陈庆之因为天道掠夺系统的缘故，只要有充足的功德点，就能没有任何的顾虑的提升修为，各种瓶颈对他来说，完全不是问题！
　　就好比如现在陈庆之所处的筑基期，寻常人想要铸就道基，很有可能会究极一生也是不能铸就成功，更遑论在体内凝聚金丹，一不小心就会落得个魂飞魄散的下场！
　　而陈庆之却是没有这个担忧，只要功德点足够，直接提升境界，就如同吃饭喝水一般简单！
　　想到这里，陈庆之心情愉快，从沉思中回过神来，却是看到一个天将正在殿内卷着床帘，不由的就是心中一动。
　　这天将背负着一个月牙形的双头铲，面容看起来很是凶恶，修为倒是不弱，已经有了玄仙的修为，放在天兵天将当中，算是不弱的修为了！
　　沙悟净！
　　至于现在，则是天庭的一个卷帘天将！
　　西游当中，由于此人打翻了王母的琉璃盏，而后被贬下凡间，在流沙河兴风作浪，后又跟随唐僧西天取经，一路上任劳任怨！
　　曾经陈庆之看西游的时候，就觉得有些蹊跷，卷帘大将虽然只不过是一个不出名的天将，但毕竟是一个天将，何况又如玄仙的修为，放在天庭也算是一个不弱的高手。
　　何至于因为打翻了一个琉璃盏就被贬下凡间，不得不说这其中有着颇多的疑点。
　　虽然理不清其中的头绪，但是陈庆之却是觉得，肯定有人在他的身上做了文章！
　　既然如此的话，那么自己就要留意一下！
　　现在自己成了玉帝，为了不使得佛教的势力伸到天庭，架空自己，就需要早做筹谋，最起码也要阻止西游。
　　而卷帘身为西游四人组之一，绝对不可忽视！
　　想到这里，陈庆之不由的清清嗓子，而后忽然说到：“卷帘！”
　　“陛下……”听到玉帝召唤，卷帘连忙停下手中的活，而后连忙行礼，说到：“陛下，唤我何事？”
　　陈庆之暗中观察，却是发现卷帘在行礼的时候，神色恭敬，一丝不苟，看不出其他的异常。
　　“卷帘，你来天庭多久了？”
　　陈庆之声音宏大，淡淡的问道。
　　“末将也是数不清时日了！估摸着几万载怕是有了！”卷帘恭恭敬敬的回答道。
　　心中却是有些疑惑，不知道陛下问这个干什么。
　　“几万载啊！真是一眨眼的事情啊！”陈庆之叹了一口气，故作缅怀的说到：“朕还记得，你当初刚来天庭的时候也只不过是一个小小的天仙修为，没想到如今却是已经晋升玄仙境界了！在咱们这天庭当中也算是一个不大不小的高手了！”
　　“陛下还记得以前的事情？”听这话，卷帘有些诧异的说到。
　　“怎么会忘！你做事勤勤恳恳，任劳任怨，我可是对你很是看好啊！”陈庆之笑着说到。
　　同时还故作亲密的拍拍卷帘的肩膀，鼓励的说到。
　　“末将何德何能，竟能劳玉帝挂念，真是让末将受宠若惊！”听这话，在看玉帝没有丝毫架子的鼓励他，卷帘顿时心生感动，毕恭毕敬的说到。
　　说实话，以前的事情连他自己都忘得差不多了，没想到玉帝居然还记得，这怎么能不让卷帘感动！
　　“叮！恭喜宿主初步折服卷帘，获得对方100功德点，50气运点！”系统的声音突然想起。
　　听到这个提示，陈庆之心中就是一喜，原来气运和功德点是这样获得的！
　　话说他刚才只是想要和卷帘拉近一些关系，看看能不能收服，居然因此而折服对方，获得气运功德点，这倒是一个意外之喜！
　　至于先前说的那些话，只不过都是万金油的话，什么初来天庭天仙修为，大部分的天兵天将来到天庭的时候都是天仙，要是境界高了，谁会当天兵天将！
　　却是没想到，这一番话居然折服了卷帘，让他心生好感！


第九章 施恩
　　陈庆之觉得很是意外，甚至觉得这功德气运点来的很是容易！
　　但是他却是忘了一点，自己现在的身份是玉帝，是三界主宰，是天庭之主！而他卷帘只是一个小小的天兵天将，卷帘大将说是大将，说白了就是一个卷纱帘的天将！
　　还是没有任何兵权的天将！
　　相当于天庭当中的一个底层！
　　而玉帝却是对他这个底层天将如此施恩，没有架子，这怎么可能不让卷帘心生感动，甚至为之折服？
　　看到施恩有效果，陈庆之心中一喜，但是面上却是平淡：“身为玄仙却是当着一个卷帘大将，委屈了你呀！”
　　声音平淡，带着一些感慨又有着一丝淡淡的亲切的意味。
　　但是听在卷帘的耳中，却是忽然轰的一下，仿佛脑海炸开一般，玉帝这话……来不及多想，连忙行礼说到：“身为臣子，岂敢说苦！这都是末将的本分！”
　　“无须多礼！此地无人，不用这么多的繁文缛节，你就把我当成一个好友即可！”陈庆之刻意的施恩，让卷帘感恩戴德。
　　虽然此番玉帝施恩有些刻意，但是卷帘也没有多想，毕竟他是高高在上的玉帝，而自己只不过是一个普通的卷帘天将，玉帝就算是施恩也从自己这里得不到什么东西。
　　故此，卷帘之当做玉帝是念及旧情，一时间颇为的感动。
　　玉皇大帝居然对自己以礼相待，这是多么的荣光！卷帘心中很是满足的想到。
　　“叮！恭喜宿主再次折服卷帘，获得100功德点，50气运点！”
　　哈哈！果然有效果！
　　陈庆之差点忍不住哈哈大笑，打算再接再厉，于是又是说到：“卷帘，你如今在这个位置上做了这么久，一直都是勤勤恳恳任劳任怨，你的忠心我也是看在眼里，再加上你现在也是玄仙的修为，所以我打算提拔你为我的护卫天将，做我的亲卫，你觉得如何？”
　　“这……”听这话，卷帘一下子愣住了，有些难以置信，但又有些震惊，随后反应过来，而后说到：“末将何德何能，竟能成为陛下的贴身天将，这是在是折煞末将了！万望经陛下收回成命……”
　　“怎么？朕的话还不管用了？莫不是你不愿意做朕的亲卫？”
　　陈庆之淡淡的说到，声音之中带着一丝威严，三界之主的气势在这一刻显露无疑。
　　“末将岂敢！只是……”卷帘脸上有着一些迟疑。
　　“好了，朕心意已决，你不用多说了！从今日起，你便是我是亲卫天将了！专门护卫我的安危！”
　　陈庆之说到，话语中带着一丝不容拒绝的气势。
　　而听了这话，卷帘再不迟疑，连忙跪下来，感恩戴德的说到：“多谢陛下如此看重，末将定会誓死护佑陛下的安全！”
　　“嗯！好好做！将来我必定不会亏待你的！”陈庆之露出一个笑容，而后鼓励的说到。
　　陈庆之的这一番作为让卷帘很是感动，他只不过是一个小小的卷帘大将，竟然承蒙陛下如此看重，还引为亲卫，这是卷帘无论如何都想不到的事情。
　　他做卷帘大将已经很久了，每天都是做着枯燥的事情，心中早就麻木了，再加上已经晋升玄仙，何尝不想出人头地？
　　但是一直以来都是没有得到人看重，还在做着最底层的事情，卷帘虽然心有不甘，但是他的性格确实让他不会钻营，故此一直没有得到晋升的机会。
　　而今天，玉帝却是对他如此施恩，还直接将他提拔为亲卫，这简直就是一步登天！
　　如此大恩，让卷帘对玉帝感恩戴德，甚至死心塌地！
　　“叮！恭喜宿主彻底折服卷帘，让其感恩戴德，获得300功德点，200气运点！”系统的声音又是响起。
　　而这收收获却是让陈庆之很是高兴，不仅仅折服了卷帘，收获了一员大将，更是获得了总共500气运点，和300气运点，简直就是大收获！
　　将所有的功德点全部使用，陈庆之身上一阵淡淡的金光闪过，却又是晋升了！如今陈庆之的数据已经达到了金丹期。
　　姓名：陈庆之
　　身份：玉皇大帝
　　境界：金丹期（450/1000）
　　法宝：玉如意
　　神通：无
　　功德点：0
　　气运点：600
　　体内的仙力已经彻底的凝结，化作了一颗鸽子蛋大小的金丹，悬浮在丹田之内，正在缓缓的吞吐着仙气。
　　体内的仙力又是暴涨，在筋脉中来回的运转，让陈庆之很是惊喜。
　　金丹境界，已经是正式踏上了修炼的路途，凡间有句话称之为不入金丹，不可称之为修士！
　　而现如今陈庆之成就金丹，体内法力源源不断，已经可以御使仙力飞行了，总算是脱离了地面的束缚。


第十章 法宝品级
　　观察完一遍自己的状况，转头看看卷帘还在一旁毕恭毕敬，陈庆之不由的满意的点点头。
　　卷帘的心性还是不错的，只要认准的事情就会踏踏实实的做下去，任劳任怨，从不会偷奸耍滑，这一点，让陈庆之很是赞许。
　　点点头，陈庆之的眼神却是注意到卷帘身后背负的月牙铲，这件武器很是奇特，两头都是类似于月牙一般的铲子，上面寒光闪烁，还有这淡淡的灵气。
　　“把你的法器拿来给我看看！”陈庆之却是突然出声的说到。
　　“是！”卷帘虽然诧异，但还是恭恭敬敬的将法宝取下来，然后递给玉帝。
　　拿在手中，第一感觉就是很沉，而后就再也没有什么其他的特点了。
　　第一感觉就是比玉如意的等级低了不少！
　　“月牙铲，后天下品法宝！”
　　系统给出这件武器的等级。陈庆之不由的点点头，后天下品法宝法宝当中最为低下的法宝了。
　　法宝的等级分为先天和后天。
　　先天法宝乃是开天之前就诞生的法宝，而后天法宝则是洪荒创立之时所诞生的法宝，亦或者是仙人大能自己炼制的法宝，这种都是统称后天！
　　但是后天却也是分为几个等级，有后天下品法宝、中品法宝、上品法宝、极品法宝，以及后天至宝！
　　后天至宝不入品级，甚至有些后天至宝可比拟先天，是很特殊的存在，类似于天地奇珍！
　　就好比如道德天尊的天地玄黄玲珑宝塔，就是因为接受功德，而成为后天功德至宝，万法不侵，无物不破！比许多先天法宝都是厉害！
　　法宝只有仙人才能使用，而凡间所用的都是称之为法器，这就不用多说。
　　月牙铲虽然只是后天下品法宝，但也是一件法宝！要知道在天界法宝可很是稀少，许多仙人甚至连一件法宝都没有，用的还是凡间界的法器。
　　故此情况下，卷帘能够拥有一件法宝，这也算是因为成为天将，天庭分发的！
　　值得一提的是，王母的玉如意则是先天法宝，品级则是达到了中品！
　　看着这件玉如意，陈庆之忽然神色一懂，而后说到：“系统，我记得气运点可以用来提升法宝的品级吧！”
　　“是的，宿主！”
　　“那我想要把这件法宝提升品级，需要多少气运点？”陈庆之出声问道。
　　“月牙铲，后天下品法宝，提升为后天中品法宝需要500点气运点！”系统简言意骇的说到。
　　一听这话，陈庆之顿时感觉有些肉疼，这也太贵了！总共才得到600气运点，提升一次品级就需要500气运点，几乎是一下子把他给消耗光！
　　这让陈庆之有些舍不得！
　　但是看看卷帘正老老实实的站在一旁，神色恭敬，陈庆之顿时一咬牙一狠心。
　　舍不得孩子套不着狼！既然施恩那就索性一次性施恩到底，让卷帘心悦诚服，死心塌地！
　　打定主意，陈庆之不在犹豫顿时说到：“系统，使用500气运点，帮我把月牙铲提升到后天中品法宝！”
　　“宿主，请确认是否使用500气运点将月牙铲提升到后天中级法宝？”系统确认着说到。
　　“确认！”陈庆之眼睛一闭，断然的说到。
　　话音刚落，陈庆之就看到自己的系统面板上却是突然少了500气运点，而后就是感觉手中的月牙铲却是忽然闪耀出一团迷蒙的灵光，紧接着上面气势陡然一震。
　　“这……”卷帘看着这一幕，神色有些震惊，又有些迟疑。
　　只见着月牙铲的灵光经过一震之后，却是渐渐收敛，而后隐隐传来一股比原先更加强大的气息。
　　陈庆之将月牙铲拿在手中，却是感觉这法宝的威力更上一层了，想来应该是品级提升完毕了！
　　这让陈庆之有些郁闷，本以为500气运点投进去，还以为能够有什么惊天动地的效果呢，结果就是爆出一团灵光，而后就提升等级完毕了，一时间，陈庆之忽然觉得这500气运点花的有些冤枉！
　　但是花都花了，也不能反悔，将月牙铲递给卷帘而后说到：“试试看，合不合适？”
　　“陛下……”卷帘呆呆的接过来月牙铲，嘴chun颤动了一下，深情有些激动，想要说些什么，却是不知道该如何说起。
　　拿在手中，他分明的感觉到月牙铲所散发出来的气势竟然提升了一些，而这个气势竟然是属于后天中品法宝的气势！
　　但是他的月牙铲他可是知道，只不过是后天下品法宝，陪伴了他几万载，他对自己的法宝很是熟悉。
　　此时见到月牙铲竟然提升品级了，顿时就有些震惊。


第十一章 卷帘臣服
　　要知道法宝不是凡间的法器，法宝想要在成型的时候提成品质，需要在紫府当中经过漫长岁月的温养，这才才有可能提升品级。
　　除此之外，想要在法宝成型之后提升品级，那就只能用气运功德来灌输，除此之外，再无他法！
　　然而此时月牙铲在玉帝的手中提升了品级，很有可能是玉帝用他自己的气运功德来为自己的法宝晋升，想到这里，卷帘却是一下子感动莫名。
　　“陛下，如此大恩大德，末将实在是没齿难忘！如此恩情，等同再造！末将实在是愧领啊！陛下如此待我，让卷帘无以为报，只能性命相托！请陛下放心，末将毕竟誓死护佑陛下周全！”卷帘却是一下子跪倒在地，神情激动的说到。
　　不怪乎卷帘这么激动，作为修道者，大道三千，每个人都会寻找适合自己的道路，期间修习神通法术各不相同，但唯有一条，是修道者每个人无法绕过去的！
　　那就是法宝！
　　小到一个小小的炼气期修士，大到圣人，都离不开这东西！
　　要不然的话，天地之间那些有名有姓的先天法宝也不会尽数都被洪荒大能给搜罗起来。实在是法宝的作用对于一个修道者来说，太重要了！
　　不说别的，强至圣人境界，封神一战之时，通天教主歇诛仙四剑，便能立敌四位相同位格的圣人，虽然还是败了，但也由此可见法宝的作用！
　　还是封神之时，截教的三宵光凭混元金斗和金蛟剪，布下九曲黄河阵，竟然使得阐教十二金仙陷入阵中，被削去了顶上三花，胸中五气。
　　再到后来的西游，猴子闹腾的多厉害，和杨戬打了一个难分难解，但却是被太上老君一个金刚镯扔下去，就被砸的晕晕乎乎，失手被擒。
　　可以说，法宝对于一个修道者来说，太重要了！
　　而此次陈庆之用气运点将卷帘的法宝月牙铲从后天下品法宝提升到后天中级法宝，简直就是再造之恩，这也使得卷帘对其死心塌地，彻底的臣服！
　　“无妨，小事尔！”陈庆之面上代笑，双手虚抬，将其挽起来。
　　“叮！恭喜宿主彻底臣服卷帘，使得卷帘对你死心塌地，获得对方1000功德点，500气运点！”
　　系统的声音却是恰时响起。
　　听得这个奖励，顿时让陈庆之眉开眼笑。
　　果真是舍不得孩子套不着狼！这一番举动没有枉费他的苦心，不仅仅是收获了这么多的功德气运，更是让卷帘彻底臣服，简直就是大收获！
　　陈庆之不由的心中很是激动！
　　西游四人组之一被收服，接下来就是其他人了，想要让自己不被架空，不被算计，真正的成为一个三界主宰，只能继续努力！
　　心情大好，左右一看也无事可做，便让卷帘先自行回去，让他熟悉一下提升等级的月牙铲。
　　卷帘心中也是欢喜，想要迫不及待的体验一下自己法宝的威力，一听这话，连忙恭恭敬敬的对着玉帝告辞。
　　而陈庆之也是朝着自己的寝宫而去。
　　在天庭，各个宫殿都是不相连的，想要回到自己的寝宫还需要飞越过去。
　　也幸好现在自己已经成为了金丹期，能够飞行，否则他这个玉帝连自己的寝宫都回不去，那才出了大笑话。
　　将刚刚获得的1000功德点全部使用，陈庆之就顺利的晋升到了元婴期。
　　金丹期只需要1000功德点就能圆满，而之前便已经就有了450功德点，所以晋升元婴期，是绰绰有余。
　　又是一阵淡淡的金光闪过，陈庆之只感到自己体内的仙力又是暴涨，随后就看到体内的金丹猛然间一阵的晃动，筋脉当中的仙气流转，快速的朝着丹田聚拢！
　　随后陈庆之只感到脑海中仿佛轰的一声炸响，同时听到咔嚓一声，而后就是看到自己的丹田之内原本应该是金丹的地方，却是有着一个小小的婴儿，盘膝坐在那里。无数的仙力通过筋脉运转，汇聚到元婴当中。
　　看面相和陈庆之十分的相似，双眼微闭，脸上似笑非笑。
　　见此情景，陈庆之当即明白，这就是他的元婴了！
　　碎丹成婴，元婴期成！
　　至此，他陈庆之也是正式的跨入到了元婴期的行列！
　　退出内视，陈庆之只感觉真个人都是变得清明了起来，能够感受到仙气正在空中飘动，甚至一些仙气浓郁的地方，几乎都已经液体化。
　　神识也是蔓延的更远了，方圆数十里的地方都是尽在掌握，一颗仙草的呼吸，一只仙兽的跳动，都能感应得到。
　　耳聪目明，看向这个世界，都是不一样了！


第十二章 西游的端倪（上）
　　金丹和元婴是一个大坎！
　　踏上金丹期只能说是正式踏上了修道的路途，而进入元婴期之后，则是仙凡之别的开始！
　　元婴期能在体内生成一个元婴，从此出手之间可调动周身的天地仙气，一出手就是天地之威！
　　进入元婴期，就正式的脱离凡人的行列，成为一个真正的修道者！
　　而进入元婴期之后，陈庆之的数据也就变了。
　　姓名：陈庆之
　　身份：玉皇大帝
　　境界：元婴期（450/5000）
　　法宝：玉如意
　　神通：无
　　功德点：0
　　气运点：600
　　进入元婴期之后，想要提升境界，就需要5000功德点才能进入分神期，虽然看起来挺多，但是陈庆之却是信心十足，在它看来，恐怕要不了多久就能到达。
　　关闭了系统面板，一挥冕袍，便朝着自己的寝宫飞去，作为玉皇大帝，天庭的老大，三界的主宰，他所处的寝宫自然是天庭当中最为豪华的所在。
　　虽然此前一直都是傀儡，摆在明面上的摆设，但是毕竟也是名义上的玉帝，更何况他背后站着的还是道祖，尽管不把他放在眼里，但是表面上却是要做足了功夫。
　　要不然面子上须不好看。
　　很快，陈庆之就来到了自己的寝宫，占地极大，极为的豪华，周围有着白云飘荡，还有仙女飞舞，更远处更是有着天兵天将驻守，护卫玉帝的安危。
　　天上白玉京，十二楼五城！
　　玉京仙阙！
　　这边是玉帝的居所了！
　　“陛下，您回来了！”
　　进了巨大的大殿，有着几名仙女迎出来，看到陈庆之顿时跪伏在地，神色恭敬的说到。
　　“嗯！”陈庆之一挥冕袍，而后说到：“你们先下去吧！我要闭关一段时间，无事不要来打扰我！若是有人来找，就说我在闭关，暂不见客！”
　　“是，陛下！”几名侍女都是行礼说到。
　　进了静室，设置了一个禁制，陈庆之盘膝坐在云床上，想着下一步的计划。
　　不久之后就是三百六十五年一次蟠桃仙会，蟠桃仙会上众仙来朝，是天庭的一大盛事，陈庆之也打算在蟠桃仙会上搞出来一些事情。
　　毕竟蟠桃仙会过后，西方如来就会开始策划西游，所以留给陈庆之的时间不多了，他需要尽快布下伏笔，要不然西游真的开始的时候，没有招揽到人手的话，一旦被人所钳制，那么只能还是按照之前的剧本一样，被猴子大闹天宫，而后西方如来前来镇压，之后西游开始。
　　到时候，他玉帝就是在想要反抗，那也没有任何的机会了！
　　所以，只能在此之前，破坏掉如来的西游大计！
　　说起来，西游本来就是西方如来和某些人设计的一个局！
　　遍观西游的起始，如果仔细推敲的话，就能从中探查出来许多的端倪。
　　从第一次猴子大闹天宫，也只不过是因为嫌弃官小，仅仅只是破坏了一些建筑，根本没有和任何人交手，结果就被人怂恿玉帝派兵擒拿。
　　而派兵擒拿的过程中，托塔天王李靖也是出工不出力，仅仅敷衍一下，就急急匆匆的回来了，由此可见，这是专门让玉帝背锅，使猴子对天庭厌烦，为后来埋下伏笔。
　　按照那些人的剧本，此时玉帝应该是震怒之下，加派大军前去擒拿，但是没想到却是有太白金星从中调和，和稀泥，让其将猴子给招安。
　　而猴子也是欣然前往，当了齐天大圣！
　　猴子生性活泼，再加上自从出世以来性子单纯，因为对自己的出身自卑，所以喜好和天上众仙交友，好做吹嘘的资本，将来能够讲给他的猴子猴孙们听。
　　但是没想到却是被有心人拿来做文章，暗指猴子意图不轨，紧随其后直接想玉帝进言，安排猴子去看守蟠桃园。
　　总所周知，猴子是喜欢吃桃的，让他去看守蟠桃园这不是明摆着让其监守自盗嘛！
　　结果蟠桃仙会召开，猴子得知没有请自己，一时气愤之下，吃了蟠桃园里面所有的桃子，偷喝了太上老君的仙丹仙酒，也没跟人交手，肚子返回花果山去了。
　　在这一次当中，且先不说其他，单单是猴子潜入老君府偷仙丹仙酒，这一点就很可疑。
　　老君乃是道德天尊分身，老君府中也有禁制，小小一个猴子偷偷潜入老君府，太上老君怎么可能不知道？
　　唯一能解释的就是，老君明知此事，却是故意纵容之。
　　ps：求各位观众老爷点一下收藏，投一朵鲜花，送一个打赏啊！作者在这里给各位读者爹们磕头了！


第十三章 西游的端倪（下）
　　果然，后来事发，又是有人进言捉拿猴子，玉帝应允派人捉拿却是无果！
　　这个时候，西方却是来了观音菩萨做了中间人，二郎神杨戬和猴子打个不相上下，结果老君却是一个金刚镯将猴子砸了一个七晕八素，这才失手被擒。
　　将其送到斩妖台，大力鬼王刀砍斧剁不能伤其身，火部众神引火烧，也是不伤其毫毛，雷部众神雷劈，也是没有丝毫的作用。
　　这个时候，老君又是站出来说要将猴子放到炼丹炉中炼上一炼，结果猴子从炼丹炉从出来之后，不但丝毫未损，反而实力大增，练就一双火眼金睛。
　　陈庆之甚至怀疑，这一切都是老君的一个阴谋，故意让孙猴子偷吃仙丹，随后用炼丹炉给他炼化体内的丹药药力，助起快速的成长起来。
　　果不其然，猴子从炼丹炉出来之后，终于是发了一次狠，取出金箍棒，一路打到了凌霄殿外，遇到了佑圣真君的佐使，也就是手下的值班天将王灵官，两个人在凌霄宝殿前打的不分胜负，佑圣真君又给手下帮忙，调集了三十六员雷部众将，围着猴子打。
　　遍观这三次大闹天宫，与其说是大闹天宫，倒不如说是小孩子耍脾气，不开心了，离家出走，根本称不上反出天庭。
　　这三次，究其原因也不过是破坏公务一次，盗窃几次，打了几个底层的天将，这根本称不上反出天宫。
　　然而三界却是闹的沸沸扬扬，众人皆知，甚至连凡间都是人尽皆知。这其中肯定有更深层次的原因。
　　要知道，后一次玉帝派人点齐兵马捉拿猴子的时候，可以说是天庭当中有实力的人出动了不少！
　　托塔天王李靖做降魔大元帅，三坛海会大神哪吒，四大天王协同，点二十八星宿、九曜星君、十二元辰、五方揭谛、四值功曹、东西星斗、南北二神、五岳四渎、普天星相，这其中有许多天庭大能，凭借猴子那点功力，许多人都是打不过的！
　　然而李靖却是狼狈逃了回来，可以说，仅仅就是一场作秀罢了！
　　要知道，猴子虽然是天生地养的一块奇石出世，天资虽然出众，但也没有修炼多少时日，而这些天官天将却都是活了无数年，就算是天赋不好，光是凭借时间打磨，硬堆也能堆出来境界了！
　　说句浅显的话，在天庭当中能够完虐猴子的，没有一百也有八十！
　　但是硬生生的就被猴子给打到了凌霄宝殿，竟然无人能制！
　　这个时候，却是西方如来来了！
　　直接反手将其镇压！
　　将其压在五行山下五百年！此后西游开始！
　　而且在取经路上的时候，经常遇到妖怪，一说他是大闹天宫的齐天大圣，想要吓唬妖怪，但是这些妖怪有几个怕他的？
　　有些本事甚至有后台的妖怪甚至还直接调侃他！
　　因为他们知道这件事情的前因后果，也知道这其中的水分有多大！
　　究其根本，这就是西方如来的算计，天庭一些人联手演戏罢了！
　　造成天庭昏庸无能，西方如来能抗事的印象，直接架空他玉帝的地位！
　　经此一事，直接让佛教大兴，甚至将触手给伸到天庭和凡间。
　　脑海中回想起西游的前因后果，陈庆之不由的皱起了眉头，深感头疼。
　　西游一事，绝对不是西方如来一个能能够搞出来的，毕竟如果没有三清的默许的话，如来怎么可能敢偷偷摸摸把触手伸到东方？
　　不怕把他爪子剁掉吗？
　　说白了，还是道门不和，一直在内斗！
　　三清自诩为盘古正宗，玄门嫡系，道德天尊太上无为，元始天尊为人自傲，却又嫉妒心重！灵宝天尊通天教主有教无类，性子单纯。
　　三清分家就是因为通天教主有教无类，扁毛畜生都一视同仁的教化，原始天尊以为此举降低身份，两人因此大吵大闹，理念不合，最终一拍两散，三清分家。
　　后来封神一战，原始天尊见自己门下只有十二金仙，人才凋零，而截教因为有教无类，万仙来朝，一片兴盛的样子，嫉妒眼红了。
　　结果被西方二圣看到了机会，趁着这个间隙联合原始天尊和女娲一同对抗通天教主，破了他的诛仙剑阵。
　　至此，截教万仙被西方二圣带走，三千红尘客尽皆成为西方门下罗汉！
　　佛教由此兴盛，一时间人才济济，兵强马壮！
　　而道门则是因此一事，更加的心生间隙，陷入无休止的内乱当中，却是被西方捡到了便宜！
　　封神一战，道门没有落得一点好处，却是让西方强大了起来了！


第十四章 下界
　　想清楚这前因后果，陈庆之不由的叹了一口气。
　　玄门正宗，道门嫡系，却是因为无休止的内乱，甚至为了对付自己人，引狼入室，真真是让人心寒！
　　封神一战，道门还没有尝到苦头，再次伙同西方想要架空天庭！岂不知，如果天庭真的被西方把持，那道门在东方的根基可就被佛教给挖空了呀！
　　然而这么一个简单的道理，道门的上层却是没有看清，或许他们看清了但没有放在心上，圣人不仁，以万物为诌狗！他们只在乎自己的发展，哪里管下面的事情。
　　相比较道门的浑不在意，佛教就显得很会来事，不管哪里出事，他们必定倾巢而出，造成一种道门无能但我们佛门能扛事的印象！
　　长此已久，世人只知道佛教如来，谁还知道三清玉帝？
　　甚至现在，就连东方道门的根基所在，都已经有了佛门的寺庙，这未尝不是道门的无能所造成的！
　　如果陈庆之不是玉帝的话，如果他不知道佛门的狼子野心的话，或许连他都会偏向佛门！
　　但是现在，他既然身为玉帝，既然佛门想要架空他，抢夺他的地盘，那么他就和佛门势不两立了！只能和佛门硬刚下去！
　　一念至此，却是忽然想到此时也无事可做，蟠桃仙会还要过一段时间才会召开，而猴子此时应该还没有出世，倒不如下界去看看，看看这个天生石猴未出世的样子！
　　西游的伊始一切都是从猴子开始，但他要是提前和猴子打好关系，破坏如来的算计，那岂不是就有了从容应对的时间！
　　“如来啊如来，任你机关算尽聪明绝顶，却是不知聪明反被聪明误！既然你想要架空我，想要把爪子伸到老子的地盘，那就别怪老子对你不客气！”
　　“你所有计划都是从猴子开始，那我便从猴子那里打开突破口，从你计划的核心破坏你的算计，让你作茧自戳！到时候看你如何自处！”
　　机关算尽太聪明，反误了卿卿性命！
　　陈庆之眼中闪过一丝阴翳，既然你不仁，就别怪我不义！
　　想到便做！静极思动之下，陈庆之也不犹豫，直接下了一个禁制，而后直接从南天门而下。
　　整个天庭都是一个法宝，想要进去或者出去都是需要验证的，况且把守下界通道的南天门也是有人值守的，任何人想要偷偷摸摸的进去出去都是不容易。
　　不过陈庆之身为玉皇大帝，整个天庭都是处于他的掌控之中，这个禁制对他自然没用，但是他也不想让别人知道自己下界。
　　于是自己手书了一道谕旨，幻化成别的样貌，穿了一身天将的金甲，施施然的来到了南天门。
　　今日值守南天门的是四大天王当中的广目天王，带着一种天兵天将把守在南天门出，却是突然看到一个陌生人走过来，当下拦住：“你是何人？因何下界？”
　　“回禀天王，在下乃是陛下身前侍卫，因蟠桃仙会将要召开，此次下界是奉命前去邀请各地上仙，前来赴会！”陈庆之隐藏了声音说到，说罢，就是将自己亲手写的谕旨递给广目天王。
　　“原来如此，既然是陛下钧旨，将军自可下界便是！”广目天王大致扫了一眼谕旨，原本很是严肃的脸顿时露出一个笑容，笑着说到。
　　“天王有劳了！”陈庆之点点头，而后说到。
　　不过心里对于这个广目天王却是多了一些好感，这人一听玉帝派来的人，顿时就有了一些尊敬，陈庆之自称是个侍卫，也被他硬生生的喊成将军，由此可见，广目天王对待玉帝还是有着尊敬的！
　　虽然在天庭的上层当中，很多人对于玉帝阳奉阴违，但是出了封神一众人亦或者是道门嫡系的弟子之外，这些底层的天庭天将，甚至一些原本就是天庭当中的人来说，对于玉帝还是很尊敬的！
　　更何况，玉帝毕竟在天庭做了那么多年的玉帝，哪怕是在无能肯定也培养出来了一班忠心耿耿的属下！四大天王就是如此。
　　四大天王实力不是很高，但是确实硬生生的被玉帝提拔成了四大天王，未尝不是因为他们忠心耿耿的缘故！
　　“天王，不是听说咱们这个玉帝在天庭里没有多大的权利吗？您为何还对一个小侍卫如此的以礼相待？”待着陈庆之走后，一个天将凑过来说到。
　　“玉帝再没有权利，那也是玉帝！那也是咱们三界之主！”听这话，广目天王瞪了一眼这人，而后有些不耐烦的说到：“行了，以后这些事情不要多嘴！多看少说，上边的事情咱们管不到，好好的看守南天门便是！”
　　被广目天王教训一顿，这天将顿时脖子一缩，连忙点头称是，不敢再多说。


第十五章 花果山
　　而广目天王则是不为人知的叹了一口气，眼中露出一丝忧虑。
　　玉帝在天庭没有话语权，他们这些忠心玉帝的人就会受到排挤，况且身为臣子，不能为陛下分忧，那就是罪过！
　　尽管想要出力，但是他人微言轻，根本为玉帝做不了什么事情，实力也是低下，虽然身为四大天王，说起来威风，但其实也不过是就是一个看守大门的而已。
　　曾经也是想过不如投靠别人，但是他们四兄弟都是陛下提拔上来，承蒙陛下看重这才成为四大天王，作为臣子就要守本分，故此这才一直以来都是本本分分，忠心玉帝。
　　但也因此备受排挤，从原本的凌霄宝殿当中的重臣，成为如今看守南天门的门将！
　　脸上闪过一丝落寞的神色，广目天王将这些想法从脑海中驱逐出去，眼下想这么多也没有，也不能为陛下分忧，还不如做好本职的工作，好好看守南天门，不为陛下添乱就是了！
　　……
　　传闻天地未开之时，天地只是一片混沌，混沌从来不记年，也无神人知其形于何时，成于何时。更不知其高有几何，宽有几许！
　　幸得盘古大神开天地，无量混沌之气一分为二，化为一清一浊两股气息，清者上升，浊者下降。清者上升不知几万里化而为天，浊者下降不知几万里化而成地，中间虚空生出地水风火。
　　而盘古大神为开天力尽而亡，身体化为天地万物，至此洪荒世界由此诞生！
　　而这洪荒世界分别由天地四大圣兽镇压四极，分别命名为东方东胜神洲！西方西牛贺洲！南方南瞻部洲！北方北俱芦洲！
　　而东胜神洲的海外有一国名为傲来国，国近大海海中有一座山唤作花果山，这花果山实乃十洲之祖脉，三岛之来龙，乃是盘古大神开天辟地鸿蒙初判之后而成。
　　花果山的顶上有一仙石，其石有三丈六尺五寸高，有二丈四尺围圆。三丈六尺五寸高按三百六十五周天星斗又合周天三百六十五度，二丈四尺围圆按二十四气，上有九窍八孔按九宫八卦，四面更无树木，传闻乃是女娲补天所遗留下来的一块石头。
　　那石头每日吸收天真地秀，日精月华，渐渐的竟然有通灵之意，内中更是孕育出一仙灵，似圆球样大。
　　此时陈庆之出了南天门之后，直接朝着傲来国的方向飞去，鸿蒙有四大洲，而天庭因为是名义上的三界政斧，故此立在四洲的中心，意指身份尊贵。
　　洪荒世界之大，便是圣人想要一个来回也要花费不少的时日，而陈庆之因为此时不过元婴期的修为，一路上飞飞停停，不知道花费了多久，这才到达傲来国的海外花果山地界。
　　到了花果山的时候，陈庆之也是忍不住脸上有些疲惫，他这一路真是餐风饮露，费了好大的劲。
　　因为修为低下，所有每飞行一段时间就需要停下来回复仙力，这让陈庆之不有的有些想要快点提升境界。
　　据称阐教有一门神通名位纵地金光术，一纵身就是十二万里，赶路什么的真真是好极了。
　　“特么的，等老子下次回了天庭，也要弄过来一门赶路的神通！”想到这里，陈庆之不由的发着牢骚的说到。
　　略微喘了一口粗气，恢复了一xia体内的仙力，陈庆之这才开始大量花果山。
　　这一看之下，顿时让陈庆之忍不住赞叹！
　　果真不愧是十洲之祖脉，三岛之来龙！丹崖怪石，峭壁奇峰，上有彩凤双鸣，林中有寿鹿仙狐，树上有灵禽白鹤，奇花异草遍地都是，青松翠柏更是寻常！
　　山上云雾缭绕，有淡淡的雾气环绕，看起来真如人间仙境，有一种缥缈出尘的意味散发。
　　陈庆之自从来到洪荒世界，每日里都是待在天庭到中，见到的都是雄伟壮阔的凌霄宝殿，已经一望无际的云海，虽然景致也是美观，但毕竟多了一些匠心气。
　　更何况，整个天庭都是一件法宝炼制，能有什么好风景！
　　而这花果山可是天生地养，自然奇观！
　　陈庆之当然会忍不住赞叹。
　　当下收敛心神，直接朝着花果山最高处走去，果然见到一块巨石，正立在峰顶。
　　陈庆之连忙快走一步，仔细的打量了一下这块石头，惊奇的发现，那石头中心竟然孕育出了一个圆球大小的生灵。
　　陈庆之心知，恐怕这就是未来搅得三界不得安宁，甚至彻底架空他玉帝的来源！
　　齐天大圣！
　　然而此时，他却还是在石头当中孕育，等待着时机成熟，孕育而出那一刻！


第十六章 猴子和灵芝
　　站在这块仙石旁边，陈庆之都能感觉到周围的灵气都是变的有些浓稠，如果仔细看的话，就能看到，这整个石头就仿佛一个吸盘，这花果山的所有灵气都是朝着这边涌来。
　　并且化为一个巨大的漏斗，朝着仙石里面灌输！
　　而肉眼可见的，仙石还在有规律的跳动，随着里面猴子的一呼一吸，整块石头也在同步的呼吸。
　　陈庆之将手掌贴在石头上，感受着温度和律动，一时间不由的感叹生命的稀奇，还有些好奇，探出神识想要进去探查一番，却是突然感应到一股灵识纠缠过来，陈庆之一愣，而后直接接触了上去。
　　第一印象就是透露出一股亲切的感觉，那股灵识纠缠着自己的神识，仿佛一个孩子正在向着大人讨要糖果，撒jiao一般，陈庆之不由的露出一抹笑容：“谁能想到，未来桀骜不驯，不可一世的齐天大圣此时竟然如此纯真，还这么的依恋别人！”
　　从神念当中透出一丝亲切的气息，安抚着这股神念，然而那灵识却是依然不依，诉说着自己独自一个人在这里的孤独和无助，陈庆之不由的连忙向其安慰。
　　同时通过神念给灵识传达外面的事情，告诉他外面的花草树木，鸟兽溪石，而那灵识则就仿佛一个孩童一般，安静的蹲在一边，听着老爷爷将外面的故事。
　　一直缠着陈庆之给他讲述外面的故事，说到精彩处，灵识还散发出一股喜悦的情绪。
　　金乌升起而又落下，陈庆之这一讲，就讲了三天三夜！
　　期间，这灵识时而乖巧，时而兴奋，时而生气，率性而为，纯真活泼，也是让陈庆之不由得沉浸其中！
　　到了最后，陈庆之实在了讲无可讲了，将自己所见识到的一切都已经说出来了，这才醒悟过来，而后知道自己竟然在这里呆了三天三夜。
　　想想时日，此次出来也出来了不少时间了，毕竟从这里赶回天庭还需要几个月的时间赶路，顿时就心生离意。
　　“我要走了，你在这里乖乖的！等你出来了，到时候我们还会有再见的那一天的！”陈庆之对着石头笑着说到。
　　眼中露出一丝亲切，三天的神念交流，让陈庆之对待这个猴子也是有了一些感情，而此时还没有出世的猴子对陈庆之也是有了一些依恋，灵识当中透露出一些不舍，想要挽留。
　　“听话！等将来你出世了，我再来看你！”
　　陈庆之手掌拍拍石头，笑着说到。
　　灵识当中又是露出一丝委屈的情绪，他在这里呆了这么久，独自一个人好孤单！
　　“不经历孤独和磨练，如何才能成长的更加强大！这是你的机缘！你要好好把握！”陈庆之笑着说到，而后安慰了一番，这才作罢。
　　正想要走，却是看到仙石旁边一株紫色的灵草正在随着微风飘摇，这灵草也是生出了灵智，在陈庆之和猴子交流的时候，她也是在旁边安静的倾听，不时的透出一股喜悦的情绪，但是很快就会收敛起来，像是一个受惊的小鹿一般。
　　惹人怜爱！
　　这股灵识陈庆之也是注意到了，但也没有驱逐，反而任由其旁听，此时要走，却是见其飘摇，仿佛一个随风摇摆的仙子一般，想要挽留自己却是不敢说出口，陈庆之不由的微微一笑。
　　蹲下神来，温柔的抚了一下灵草的叶子，轻声的说到：“能够在猴子的身边生长下来，并且生了灵智，这也是你的机缘，好好修炼，争取早日化成人形，到时候我来接你！”
　　听了这话，几片叶子轻轻点了一下，似乎是在乖巧的点头，很是听话。
　　陈庆之点点头，感慨一声。
　　这猴子在这山巅每日吸收天真地秀，日月精华，整个花果山的灵气都是朝着这边汇聚，山下其他地方都是树木林立枝繁叶茂，唯有这个地方却是连一根杂草都没有。
　　但是却唯独有这么一株紫色的灵芝存活下来，并且因为猴子吸收灵气，所逸散出来的一些灵气汇聚被她吸收，再加上猴子的巨石为她遮风挡雨，久而久之，倒是因此生了灵智，甚至和猴子一样，快要化出来人形！
　　这就是她的机缘啊！
　　好好安抚了一下，陈庆之在不停留，直接驱使着仙力飞去。这次离开这么久，也该回去了！
　　而陈庆之走后，猴子的灵识则是有一些不开心，似乎有些委屈。不过很快却又是讲这些不开心给抛开，反而努力的吸收灵气，争取早日出世，到时候能够亲眼的见一见这个亲切的人！
　　而灵芝则是随风摇摆，乖巧的在那里安安静静，仿佛芝兰玉树，只是叶片的脉络上却是显出一些绯红，似乎有些害羞。
　　这股气息，她已经深深的记下来了……


第十七章 王母请见
　　又是经过几个月的跋涉，一路上飞飞停停，累的够呛，终于是赶到了南天门，向守门天将递交了谕旨，这才回到天庭。
　　这一次长途跋涉，更加是坚定了陈庆之的信心，一定要拿到几门赶路的神通，要不然这样赶路下去，非得累死！
　　回到自己的寝宫，巨大的宫殿上方挂着玉京仙阙四个大字，进了里面，却是看到几个是女宝正在急的团团转，见到陈庆之回来，顿时行礼而后说到：“陛下，您终于回来了！”
　　“怎么了？出什么事情了？莫慌，慢慢道来！”陈庆之淡然的问道。
　　“娘娘遣人来询问陛下，蟠桃仙会定在三月三日，距离召开已经不远了，想请您过去一趟，确定一下邀请的各路上仙的名单！”
　　一个侍女轻声的说到。
　　“原来是这事！”陈庆之点点头，皱了一下眉头，而后说到：“这种事情以往不是王母一个人决定的吗？怎么这次还要来询问我？”陈庆之有些疑惑的说到。
　　以往这种事情，都是王母一个人决定，邀请的名单陈庆之也不知道，毕竟他当时也只是一个类似于傀儡一般的玉帝，基本上就是摆设。
　　“奴婢不知！”侍女摇了摇头，而后说到。
　　“这个疯婆娘，又是打算搞什么幺蛾子？”陈庆之皱了皱眉，有些不解的想到。
　　“罢了！既然她请我过去，那就过去看一下吧！正好这段时间不见，还ting想念！”既然想不清楚，那就索性不想了，更何况，这段时间没见到王母，陈庆之也ting想念的。
　　想到这里，陈庆之又是想到王母那姣好的容颜，还有那细腻的感受，又是浮上心头，让陈庆之心头有些火.热。
　　光论身材，容貌，王母的容貌在这整个三界都能排的上前三，再加上那天庭之母的身份加成，如果能够将其压在身下，那种成就感，想想就爽爆了！
　　想到这里，在不犹豫，直接催动仙力，朝着王母所在飞去。
　　此时掌管三界女仙，天庭王母娘娘正在自己的寝宫发愣，自从上一次的朝会过后，她就有些神思不属。
　　每每想到那次，玉帝竟然如此欺辱她，她就忍不住气的全身发抖，脸色铁青。然而在气愤的同时，却是有着一丝复杂的情绪。
　　这种情绪说不清道不明，让王母心中很是难受。那一次的事情实在是在她的心中留下来很深刻的印象，每每想到此处，她都会下意思的身体紧绷，身体有些异样。
　　三月三日，是她的诞辰，本来一直在筹备蟠桃仙会，邀请的各路仙人的名单她已经确定了下来，根本不需要回禀玉帝，但是这次她确实不知道怎么回事，想到这么长时间没有见到玉帝，居然鬼使神差的就派人去通报玉帝，让其过来确认一番。
　　事后就有些后悔了，但是人已经派出去了，想必都已经和通报过去了，在后悔也没有用处了。
　　说实话，她现在都有些害怕和玉帝相见，因为那一次玉帝和以前实在是太不一样了！
　　他变了！变了自己都不认识了！
　　以前的玉帝是那么的优柔寡断，唯唯诺诺，让王母怒其不争，恨其不明。但是那一次当他霸气的说出自己的理想的时候，王母却是一时间神色有些恍惚。
　　“这天庭众神，不管是谁，终将会臣服在我的脚下！但有不从，我叫他知道什么叫做天庭之威！什么叫做主宰之怒！”
　　“顺我者昌，逆我者亡！”
　　这一段话，犹自在耳边回响，仿佛还是昨日。
　　“难道玉帝是突然之间变了？还是他一直以来都是隐藏起来？”王母暗自的想到，如果玉帝是突然变了，那就说明他想要上进，不想在这么任人摆布下去！
　　可如果他是一直在隐藏的话……
　　想到这里，王母忍不住打了一个寒颤！那玉帝的心思就太可怕了！
　　一个人能够隐忍这么长时间，他的耐心和心性该有多可怕？
　　王母不敢在想下去，连忙将这些想法从脑海中驱散出去。王母冷哼一声，道：“哼！他不来罢了，若是来了，看我非叫他好看！”
　　“朕的爱妃，你要叫谁好看啊！”
　　王母的话音刚落，却是突然传来一声清朗的声音，而后一道声影走了过来：“瑶池，多日不见，朕很是想念你啊！”
　　话语中带着一丝轻佻，还有一丝调笑的味道！
　　在这三界当中敢这么和王母说话的，只有一个人，那就是三界之主，天庭玉帝――陈庆之了！
　　听到这个声音，王母的脸色一下子变了！


第十八章 疑惑
　　“参见陛下！陛下金安！”
　　周围的侍女顿时犹如推山玉柱一般全都跪拜下去，向着陈庆之请安。
　　甚至还有一些侍女说话的时候，声音都是带着一些颤音，眼神也是带着一丝恐惧的神色，根本不敢看陈庆之！
　　这是上次跟随王母一起，见识过玉帝大发神威的侍女！
　　经那一事之后，这些侍女全都对玉帝有了一种莫名的畏惧感，原本这种畏惧还隐藏在内心深处，此时猛地看见玉帝，这种畏惧顿时被引出来！
　　“叮！恭喜宿主折服一个侍女，掠夺对方100功德点，30气运点！”
　　“叮！恭喜宿主折服一个侍女，掠夺对方100功德点，30气运点！”
　　……
　　一时间，脑海中的系统一下子响了好几遍，收获了七百个功德点，210个气运点，顿时让陈庆之忍不住咧嘴一笑。
　　“嗯！起来吧！”陈庆之眼睛一扫，而后淡然的说到。
　　“谢陛下！”几个是侍女都是连忙致谢，而后站起来。
　　“行了，你们先出去吧！我和王母有一些事情要谈！”陈庆之看着王母忽然露出一个笑容，眼睛肆无忌惮的上下打量着王母的身材，而后突然冷声的说到。
　　“是！”听这话，几个侍女都是连忙点头，而后恭恭敬敬的倒退了出去。
　　看她们的脚步甚至还有一些急・促，争先恐后的出去！出了殿内，远离了玉帝，这几个侍女都是忍不住松了一口气。
　　待在玉帝的身前，那种压抑感让人有些喘不过气来！
　　“你……你想干什么！我告诉你，你别乱来！要不然别怪我不客气！”王母看着玉帝正在肆无忌惮的打量着他，眼中还露出一丝火热，顿时心中有些慌乱，有些发虚，连忙的说到。
　　“干什么？我是你的丈夫，你是我的妻子，丈夫对妻子能干什么？”陈庆之露出一抹邪笑，轻声的说到。
　　说着，直接上前，坐在王母的塌枕上，将瑶池给拉过来，坐在他的腿上，同时没有丝毫的迟疑的，大手下滑，顺着前面的一抹白皙直接进了王母的霓裳羽衣内。
　　顿时那种熟悉的感觉又是浮现：“没想到，多日不见，我怎么感觉，又是大了一些？”陈庆之邪笑着说到。
　　“你……”王母怒目瞪着陈庆之，脸上铁青一片。
　　她没想到，玉帝竟然如此大胆，居然又一次光天化日的这样对她！
　　“你什么你？！我是你的丈夫，这样做岂不是天经地义？莫非，你想反抗？”陈庆之冷笑一声，另一只手捏住王母的下巴，细腻的触感传来，很是嫩滑。
　　虽然手上不停，但是身上却是传来一股摄人气势，仿佛是一个即将喷发的火山一般，就等王母说出一个不字！
　　“臣妾……不敢！”瑶池几乎是银牙紧要，一个字一个字的挤出来到：“只要陛下开心，臣妾任由施为！”
　　“还算知趣！”陈庆之轻笑着说到，手上动作却是不停，丝毫不管王母那怒目的双眼，仿佛要喷火一般。
　　“你要知道，不管你愿不愿意，我都是你的丈夫！丈夫对妻子这么做是天经地义，你若反抗，那就是违反天意！”陈庆之又是落井下石的说到。
　　此时的王母心中的怒火都在翻腾，恨不得直接出手将玉帝给斩杀，但是她不敢！她不敢出手！
　　正如陈庆之所说，他们是夫妻！丈夫对妻子如何做，都是天经地义，她如果胆敢反抗，那就是逆天！
　　更何况，她今天要是动手，明天三界之内恐怕就人尽皆知了！作为天庭之母居然对玉帝大打出手，传出去，天庭的颜面何在？
　　因为这种种的原因，王母只能受制于人，任由陈庆之肆意施为，然而心中的憋屈和耻辱却是越来越盛！
　　作为三界之母，她何曾受过如此的屈辱？浑身怒火翻腾，身体忍不住发・抖，但她却是依然不敢有任何的乱动。
　　不敢挣扎，更是不敢推开玉帝！
　　陈庆之当然知道王母此事肯定很是屈辱，但他却是丝毫不介意！他要的就是要让王母感受到屈辱，却不敢还手！
　　不但不敢还手，还要对自己强颜欢笑！
　　他就是要亲手打碎王母的自尊心，让她对自己彻底的臣服！
　　想象，如果征・服了王母娘娘，让其在身下婉转承欢，这种成就感，让陈庆之忍不住心情激动！
　　大手不停，陈庆之笑着说到：“说吧，今日喊我来，到底是什么事？莫不是想我了？”
　　“可千万不要说，是想叫我来一同确认邀请仙人的名单，以往这些可都是你亲自定下来的，我连知道邀请谁都不知道！”陈庆之冷笑着说到。


第十九章 玉帝和镇元子不得不说的往事！
　　以前的玉帝在天庭根本没有任何的权利，除了在上朝之后坐在宝座上当成一个吉祥物之外，任何事都是不经他的手！
　　很多事情都是王母和众神商议完毕之后，直接让玉帝点头同意，连提意见的话语都没有，轻蔑的意味很是明显！
　　似乎他这个玉帝就是一个摆在明面上的吉祥物，有什么好处底下众神上，一旦出了事，就由他这个玉帝来背锅！
　　每每想到此处，陈庆之都是忍不住心中有些气愤。
　　不由的手上的力气加重了几分！
　　“啊……”
　　耳边却是忽然传来一声闷哼声，陈庆之回过神来，却是见着王母脸上有着一丝痛楚的神色，脸上有着一些异色，浮现出一抹红霞。
　　“你弄疼我了！”王母不自觉的发出一声闷哼，很是痛苦的说到。
　　陈庆之一愣，脸上有一些惊愕，刚才？那是王母的吃痛声？
　　想到这里，陈庆之顿时脸上的表情有些精彩！
　　王母却是突然感觉身下有一个仿佛石头一般的东西，顿时脸色一变，“你……”
　　银牙紧咬，那个词却是无论如何都是说不出口！实在没有想到，想她从鸿蒙以来直到现在，一直都是受人尊敬，没想到却是在这个时候，被玉帝给欺辱！
　　虽然面上怒火升腾，但是王母心中却是有着一丝复杂的感觉，这种感觉让她在愤怒的同时却是有些期待。
　　“咳咳……”
　　虽然早就对王母心怀不轨，但是此时被当中指出来，再加上自己兄弟这个时候蹦Q出来，陈庆之也是有些尴尬，顿时清了清嗓子，而后说到：“瑶池，今日让我来到底是为何？”
　　“当然是为了让陛下确认一下邀请众仙的名单，还有能有什么事情！”王母强忍着这感觉，有些艰难的说到。
　　尽管玉帝变了，但是长此以往玉帝给她的看法还是那个唯唯诺诺的玉帝，所以她的自尊心不允许她在玉帝面前露怯，故此强忍着，故作坚强的说到。
　　“莫非是真的只是让自己来确认一下名单？”陈庆之看到王母的表情，心里想到。
　　“这是名单，还请陛下一观！”王母不知道从哪里拿出来一个玉简，而后说到。
　　这是神识玉简，上面无形无迹，想要探查内容，就需要将神念探进去，而且只要神念探进去之后，里面的内容就会直接灌输内神魂内，很是方便！
　　陈庆之直接将神念探进去，瞬时间，一份内容直接涌入陈庆之的脑海，翻阅了一遍，却是发现里面邀请的仙人名单数不胜数，只要是稍微有些名气的都在邀请的名单之内。
　　三山五岳，四海八极，但凡是有些名气的，基本上都会在名单上！
　　然而看到最后，陈庆之却是发现一个情况，号称长生不老神仙府，与天同寿道人家的地仙之祖镇元大仙为什么不在名单之上？
　　心里有些疑惑，陈庆之不由的出声问道：“为何没有邀请镇元大仙？”
　　听这话，王母却是诧异的看了一眼玉帝，眼神有些异常，而后说到：“陛下难道不知？”
　　陈庆之还真是不知道！他只是穿越过来，顶替了玉帝而已，关于洪荒世界的一切还都是从书上知道，怎么可能知道这些。
　　难道玉帝和镇元子还有过一段龌龊？这其中还有着什么辛密不成？陈庆之顿时来了兴趣。
　　只是他当然不能说自己不知道，只是淡淡的说到：“怎么？我就是想让你说给我听！不愿意吗？”说话间，一股玉帝的威严顿时散发，双眸紧紧的盯着王母，似乎只要王母说出一个不字，当即就要发作。
　　听了这话，王母顿时有些无奈，只感觉这玉帝怎么和下界的泼皮无赖一般，但也没有生疑，只当玉帝是想戏・弄于她，于是银牙紧咬着说到：“既然玉帝想听，那臣妾自然无所不从！”
　　而后王母便将这一段辛密婉婉到来。
　　听了王母的诉说，陈庆之这才恍然大悟，心道原来地仙之主镇元子和三界主宰玉帝竟然还有这么一段过往。
　　却是以前天庭有蟠桃仙会的时候，玉帝还是很热切的邀请镇元子，与其一起谈笑风生。去了几次之后镇元子觉得老师这么白吃玉帝的蟠桃也有些不好意思。
　　恰好庄子内的人生果树成熟，于是便将自己庄内的人参果带去，想要送给陛下。
　　然而却是没想到，在蟠桃仙会上，当镇元子拿出人参果的时候，却是有人在下面挑拨离间，说这镇元子的人参果根本就比不上蟠桃！只是镇元子随意拿来敷衍陛下的！
　　这一下子当即将镇元大仙给惹怒了！


第二十章 是否阴谋？
　　他那人参果乃是开天之前，混沌初分，鸿蒙初判之极，天地生出的一灵根。
　　三千年一开花，三千年一结果，在三千年才能成熟，需要一万年才能吃，切一次只能结出三十个果子！果子的模样，就好像初生的婴儿一般，四肢俱全，五官全有，若是有缘者能够闻上一闻，便可活三百六十岁，吃一个，颗活四万七千年！这果树被称之为人参果，也叫作草还丹！
　　可以说比之蟠桃母树都是犹有过之，还要珍贵，竟然有人说他人参果比不上蟠桃，当即脸色一冷，拂袖而去。
　　其实说他不好倒还罢了，镇元子心胸开阔，广交好友，为人豁达，三界当中交友广泛，算是道家当中少有的道德之士，有道全真！
　　这样好脾气的镇元子，按理来说，应该是不当生气的。
　　但是，那人参果树却是万万说不得的！要知道镇元子的跟脚可是先天戌土之精化形，人参果树和地书都是他的伴生灵宝，这说人参果是大路货，岂不是就在辱骂镇元子出身低下？
　　地仙之祖镇元大仙，在大庭广众之下，遭人如此侮辱，能够忍住没有出手就算是他心胸豁达了，还不能让他拂袖而去？
　　好心好意而来，却是被人家嘲讽，镇元子身为地仙之祖怎么可能还能呆的下去，自此是再也不来蟠桃仙会了，而玉帝从此以后也是不再邀请。
　　从此之后，镇元子和玉帝老死不相往来，再也没有交集，不过没地方西方佛教举办兰盆法会的事情，确实欣然前往。
　　从王母的空中将这段辛密娓娓道来，陈庆之不由的陷入了沉思，眼中有过一丝精光闪过。
　　前任玉帝和镇元子翻脸实在是有着太多的疑点了，要知道镇元子可是一个道门的代表，交友广泛，曾几何时和玉帝也是相交甚好。
　　此人心胸慈悲，当年巫妖大劫之时，二族为了争夺天下大肆屠杀人族，那个时候的人类还是很弱小的，八百多亿人族，巫族杀了三百六十亿，妖族杀了四百四十亿，有一路妖族大军围困五庄观。
　　镇元大仙用地书和人参果树结成六地戍土大阵护住了剩余人族，因此才有了后来的巫妖双陨，人族大兴。
　　况且他地仙之祖的名号也不是白来的，和三清圣人以道友相称，和四方大帝和昔日故人，九曜星君也是他的晚辈，诸天元辰也只不过是他家下等宾客，自己也是准圣巅峰的修为，在圣人不出时代，他可以说是宇内无敌了。
　　这样一个人，居然有人胆敢出言不逊嘲讽他，不得不说这实在是有着太多的疑点。
　　联想到此后西方佛教与他交好，这让陈庆之不得不怀疑是不是佛教的阴谋！
　　毕竟镇元子是道门的杰出代表，又是准圣巅峰的修为，在圣人不出的时候，镇元子可以说是宇内无敌的人物，这样的人所能发挥出来的影响实在是太大了！
　　如果在某些时候能够得到镇元子的支持，基本上能够成很多事情！
　　毕竟镇元子交友广泛，自身实力高不说，三界之内都有朋友，呼朋引伴这股势力不容忽视。
　　更何况他自己也教导出来许多的弟子，从五庄观中走出来无数的仙人，门下还有四十八位金仙，如果能够将其交好，那好处自然不用多说。
　　想清楚这点，陈庆之眼中闪过一丝阴翳。
　　这镇元子无论如何都要将其交好，万万不能交恶，眼下他的处境在天庭当中很是艰难，如果能够得到镇元子的支持的话，那就能让他的处境好太多。
　　更何况，如果陈庆之想要在天庭当中推动一些事情的话，就算遇到阻碍，只要有镇元子的支持，那些人自然要顾虑一二。
　　毕竟圣人不出，镇元子就是最厉害的！
　　他们自然要考虑一下得失，是否有和镇元子掰手腕的实力！
　　想到这里，陈庆之眼中闪过一丝精光，下定了决心，无论如何，这镇元子都要与其交好！哪怕最坏的打算都要不能交恶！
　　现在他的实力还很弱小，万一如来狗急跳墙想要整他，孤立无援的情况下，他陈庆之就真的麻爪了！
　　当即说到：“瑶池，在名单上填上镇元大仙的名字！”
　　“陛下……你要请镇元子？”王母听这话，有些惊愕的说到：“你就不怕他不来？到时候还给你难堪？”
　　王母说着，又是忍不住挖苦嘲讽一番。
　　“当然要请！”想到自己的处境，陈庆之也没有了和王母调笑的心思，推开王母，站起来冷声的说到：“镇元子乃是地仙之祖，三界众仙都请，却是不请镇元大仙，这又把镇元大仙把五庄观放在哪里？”


第二十一章 王母的心思
　　“就算他不来，咱们也要把名分给做足了！万万不能怠慢了镇元大仙！”陈庆之冷声的说到。
　　长身而立，站在大殿当中，身上散发出一股无与伦比的气势。
　　说话间，眼中精光一闪而过，那股冷静、自信的气势，让王母一时间有些沉醉，神魂竟然一瞬间有些恍惚。
　　“瑶池，你去办这件事情！务必以最高的规格，一定要让镇元大仙感受到我们的重视！”陈庆之冷声的说到。
　　“是！臣妾明白！”王母盈盈一礼，而后说到。
　　说完这话之后，陈庆之突然神色一变，而后看着王母，一脸邪笑的说到：“瑶池，今晚朕就在你这就寝吧！”
　　听这话，原本还沉浸在玉帝威严当中的王母，却是一下子脸色一变，忍不住后退了一步，说道：“陛下，还请自重！”
　　“怎么？莫非朕要和自己的爱妃就寝还不成吗？”陈庆之神色一凝，看着王母说道。
　　“陛下您是三界之主，想要做什么，臣妾自然无不应从！”王母面无表情的说到：“只是如果您打算用强的话，那瑶池自当配合，只是事后臣妾要是一个不开心，寻死觅活，到时候惹得三界众说纷纭，岂不是有损您玉帝的威严？”
　　“你这是在威胁朕？”陈庆之神色冷漠，眼神一凝，看着王母，无尽的威严散发，被这目光注视，王母只觉得心里一颤，差点忍不住跪伏在地。
　　但是还是强忍着说到：“臣妾……不敢！”
　　“哼！”陈庆之冷哼一声，道：“罢了！几日按你不愿意，那朕也不强求！”
　　“只是，瑶池，你要记得！总有一日，朕会将你征服，到时候让你心甘情愿的伺候朕！”陈庆之宏大胃炎的话语传遍整个大殿，无尽的威严全都涌向王母。
　　声音当中充满了自信！这是三界之主的气势！这是身为玉帝的霸气！这是对三界众生生杀夺于的权利！
　　面对着这股气势，王母差点跪伏在地。
　　说实话，她此时对于玉帝也是有些复杂的情感，其实这段时间的接触，她也是看到了玉帝的改变，甚至玉帝身上散发的气度都让王母有些折服，但是实在是以前的玉帝给她印象太深，让他一时间难以改变过来。
　　毕竟她王母虽然贵为三界之母，但也是个女人，一直以来一个人扛起这天庭大小的事物，她也很想有个人依靠，但是玉帝扶不上墙，其他人王母根本不敢想，也就一直这样单着。
　　但是在夜深人静，无人的时候王母还是会感受到一丝孤寂。
　　而此时，玉帝却是强势崛起，那种气度让长时间孤寂的王母一时间就沉迷了！
　　此时的她对于玉帝，差不多就已经有了一些感觉，刚才说那番话也只是面子上过不起，如果玉帝强硬的要求的话，甚至王母也就半推半就的随他施为了。
　　但是此时看到玉帝却是不在强求，在松了一口气的同时，心底却是有些失落。
　　掩饰住内心的失落，王母抿着嘴说到：“那臣妾就拭目以待了！”
　　“王母好好安息吧！朕先回去了！”
　　陈庆之不知道王母的心思，故此大致少了一眼，而后就袖子一甩，离去了。
　　如果他知道王母的心思的话，恐怕绝对会留下来！
　　但是现在，因为蟠桃仙会召开在即，再加上陈庆之想要和镇元子拉上关系，所以需要好好策划一些东西，故此就没有注意到王母脸上的失落，直接离开了。
　　看着玉帝拂袖而去，王母松了一口气，但心中淡淡的失落。
　　端庄的矗立在大殿上，望着玉帝远去的身影，端庄的身材凹凸有致，看起来诱人极了，想着刚开始被玉帝搂在怀中，玉帝那阳刚的男子气息，还有玉帝那有些霸道的举动，不知何故，王母却是突然抿嘴一笑。
　　这一笑，顿时百mei横生！
　　整个大殿都仿佛是亮了几分！亦或者是那金碧辉煌的大殿也在这一笑之下，失去了颜色。
　　实乃天上绝色！
　　然而这一幕，却是无人有幸可以见到！
　　“娘娘，陛下已经走远了……”侍女看到王母还在看着远方，以为还在送着陛下，顿时捂嘴一笑，轻声的说到。
　　然而王母却是仿佛恍若未闻一般，依然呆呆的看着那远方，脸上露出一丝甜笑，不知道在想些什么。
　　“娘娘真是美极了！”几个侍女都是暗自的想到。
　　良久之后，一声悄无声息的叹息声响起，瑶池拂袖转身：“本宫有些乏了，你们自行下去了！不用来伺候了！”
　　“哎……”一声叹息，从王母的樱chun当中低声说出。


第二十二章 五庄观，镇元子
　　名单确定下来，很快就有着不少的天将和底层天官开始去给三山五岳的各路上仙送请帖，这些都是名传洪荒的上仙才由天庭的仙官去通信，至于那些小有名气亦或者散仙则就没有这个待遇了。
　　以往蟠桃仙会，他们都是自行前往，想要在蟠桃仙会上混个脸熟，和一众仙人套套近乎。
　　毕竟蟠桃仙会可以说是三界当中的一次盛会，无数的仙人都会受邀到此，自然可以结识一些仙人，有些老朋友也能趁此机会叙旧。
　　一时间四洲之内到处都是天庭的仙官和天将，他们前往各个名山大川或者海外仙岛，邀请这些仙人。
　　而此时在西牛贺洲万寿山当中，却是矗立着一从巨大的建筑，看不出是道观还是寺庙，到了近前却是见到那建筑的大门前写着一副对联。
　　上书：长生不老神仙府！
　　下联：与天同寿道人家！
　　此地，正是万寿山五庄观，镇元子大仙的道场！
　　这五庄观松篁一簇，楼阁数层，蔚然成风，真是看不尽那巍巍道德之风，果然漠漠神仙之宅。
　　此时在观内，一处静室的云chuang之上，盘膝端坐着一位看不清年岁的道长，三绺美髯，貌似童颜，手无兵器，只有一只玉拂尘搭载臂上。
　　双眼微闭，似在神游物外。
　　正是镇元大仙！
　　“梆梆！”
　　敲门之声响起，镇元大仙还是没有出声，然而门却是无风自动，自己打开了。
　　门前一个小道童打扮的人对这一幕早就见怪不怪，轻声轻脚的走到镇元子的面前，而后行了一礼，说到：“师尊，天庭派人来，玉帝邀您去参加三月三日的蟠桃仙会！”
　　听了这话，原本古井无波面容却是微不可查的颤了一下，镇元子睁开双眼，手中的拂尘一甩，而后到：“吾以知晓！”
　　“师尊，您……要去参加吗？”那道童轻声的说到：“这玉帝真是目无余子，那次如此羞辱师尊您，明明是他的错，却是不来道歉，如今又是邀您参加蟠桃仙会，究竟是何居心！”
　　这道童有些气愤，想他师尊乃是地仙之祖，准圣巅峰！在这洪荒当中威望极高，三清是家师的朋友，四帝是家师的故人，九曜是家师的晚辈，元辰是家师的下宾。
　　自家师尊只将‘天地’二字侍奉香火，这两个字，上头的天字倒还当得师尊一拜，礼上还当！下边的地字还受不了师尊的香火，不过是家师诌佞出来的。
　　镇元子是地仙之祖，所以敬天‘礼上还当’，敬‘天地’不过是取其和谐。
　　他在道家的位置与玉清、上清、太清平列，从五庄观门下出去的散仙不计其数，振臂一呼，三山四海五岳都有家师的好友。
　　真要是说起来，当初家师前去听道祖讲课之时，这玉帝还只不过是道祖身旁的一个看门道童罢了，因为伺^候道祖，这才获得了大造化，成了这三界之主，成了这天庭玉帝！
　　没想到却是如此狂傲！
　　真是气煞人也！
　　这道童越想越是生气，不由的将其说出来：“师尊，依我看，就断然拒绝！以后天庭众人一概不见！他们如此对待师尊，真是不可饶恕！”
　　“清风！休得妄言！”镇元子那眼瞥了一眼这道童，轻声的说到：“玉帝乃是三界之主，身份贵不可言，怎可妄加评论！”
　　虽然话是这样说，但是镇元子其实对于天庭和道门也是有些怨言。
　　一直以来，都是为了道门费心费力，甚至不辞奔波劳累，然而三清内乱，他所做的一切却是根本无人赞同，甚至前去参加蟠桃仙会还被人当中侮辱，这就让镇元子觉得有些失望！
　　甚至对于道门还有一些怨恨！
　　然而佛门却是对他颇多的尊敬，每次兰盆法会召开，如来都是亲自前来邀请，将其奉为上宾！给足了他这个地仙之祖的面子！
　　这一对比之下，道门的所作所为就有些让人齿冷！镇元子的心也就慢慢的朝着佛门所倾斜。
　　“师尊恕罪！是弟子失言了！”被镇元子点醒，清风顿时知道自己说错了话，连忙说到。
　　“那天庭的使者呢？”
　　“送完信便走了！是太白金星亲自前来送信！”清风道。
　　“太白？”镇元子一愣，而后眼中若有所思，不知道在想些什么。
　　镇元子又是换换的闭上了眼睛，心中默默的推演天机，然而却是感觉天机一片混沌，全是迷雾，却是什么都算不出来。
　　当下就是一愣。
　　要知道他可是陆地神仙，准圣巅峰，圣人之下无敌手的存在，平日里推演天机都是很准的，但是此时一推演却是什么都推演不出来，一丝端倪都没有。
　　要知道，到了他这个境界，哪怕是圣人遮掩天机也不可能没有一丝的端倪，故此，镇元子才会如此的惊讶。


第二十三章 成圣之机
　　“天机遮掩，哪怕是圣人对我遮掩天机也会露出一些端倪，但是如今我确实丝毫端倪都不能察觉，莫非是……”
　　镇元子想到一种可能，脸色一变，脱口而出：“大劫将至？”
　　说完却是有自己摇摇头，道：“开天之后洪荒将有三劫！分别为天地人三劫难！”
　　“天劫应在龙凤麒麟三族之争，地劫应在祖巫之争！而人劫则是应在封神之战！三劫难一次比一次弱！至此三劫完结，按理来说不可能有什么大劫，可是这天机却是有些诡异！”
　　镇元子自言自语，眉头紧锁，又是在心底默默的推演着天机，只不过这次却是把推演的目标放在了玉帝的身上。
　　“天机混沌皆是因这玉帝遣这太白前来送信开始，莫非是这劫难应在天庭，亦或者玉帝身上？”
　　镇元子心里暗自的想到，而推演出来的天机，却是更加的普所迷离！
　　他推演玉帝，却是根本推演不出来这个人，换一句话来说，那就是玉帝竟然是一个不存在的人！
　　“这怎么可能！”镇元子脸色大变，惊呼道。
　　原本多少年无数载岁月，古波不平的脸上此时却是现出惊容：“要说玉帝不存在这根本不可能，他分明遣使者前来送信，但却是推演不出来任何的消息，莫非是大劫应在此人身上，故此天机混淆？”
　　镇元子眉头紧锁，一时间却是想不出来任何的头绪。
　　而清风在下方看着自家师尊面上露出惊容，还在喃喃自语，甚至还能看出一丝震惊的神色，顿时动容。
　　他跟随在师尊身前多少年了，却是从来没见到过自家师尊露出这种惊讶的表情，这让清风心里有些忐忑，莫非是遇到什么了不得的大事？
　　且不提清风的心思，此时镇元子则是眉头紧皱，心中陷入了沉思，还有一些纠结。
　　“假若这天劫果真应在玉帝身上的话，那此次蟠桃大会绝对不会平静！甚至从这蟠桃仙会开始，大劫又要开始了！”
　　又是想到玉帝时隔多少年，却是再次邀请他去参加蟠桃仙会，这种猜想顿时确定下来，那问题就来了！
　　自己，到底是去还是不去！
　　去的话，很有可能就此身入劫难！这劫难不同凡响，镇元子在推演过程中虽然没有谈查处一些端倪，但是推演当中却是心中陡然跳动一下，感受到了一丝危险的气息。
　　镇元子猜测，恐怕这劫难甚至比之天地人三劫当中的天劫威力都要可怕！
　　镇元子是先天跟脚，自然知道那天劫的威力，怎么可能不动容？恐怕连圣人都会身陨其中！
　　一入此劫，身不由己！
　　按理说，如此危险的劫难，镇元子是绝对不会参与其中的！
　　但是，镇元子却是从中觉察到了一丝机缘！
　　察觉到了一丝他成圣的机缘！
　　他镇元子虽然是准圣巅峰，身为地仙之祖，圣人之下无敌手，但是毕竟还不是真正的圣人。
　　所谓不成圣人，终为蝼蚁。
　　地仙之祖，这个名号说起来威风，但是何尝不是镇元子的一个痛楚？
　　曾经和三清同辈，都在紫霄宫下听道，但却是因为错失机缘，结果被人获得成圣的机会，独坐三十三重天外，置身事外。而自己无论多么努力，这些年来却是终究摸不到成圣的契机。
　　一直卡在准圣巅峰这么多年，这几乎已经成了镇元子最为介怀的一件事情。
　　所以在推演出来此次大劫很有可能是他成圣的契机的时候，镇元子坐不住了！虽然此次大劫很危险，但是机遇从来都是与危险并重的。
　　有多大的机遇就会有多大的危险，世上没有平白的来的机缘！更何况还是成圣的机缘？
　　他不像在这样下去，准圣巅峰到底还不是真正的圣人！
　　思虑再三，镇元子终于是打定了注意，换换的睁开双眼，看着下方依然恭恭敬敬侍立在一旁的清风，镇元子开口道：“清风，你去打下来两枚人参果！”
　　“师尊……您，莫不是要去赴蟠桃仙会？”听到这话，清风眼睛瞪大，有些震惊的说到。
　　清风实在是没有想到，那就不和天庭往来的师尊竟然打算去赴会，还要送上人参果作为贺礼，这是在是让他有些震惊。
　　“嗯？”镇元子拿眼瞥了一下清风，淡淡的说到：“你切自去，莫要多言！”
　　“是！师尊！”听到这话，清风又是连忙低头，恭敬的说到。
　　随后看着师尊没有其他吩咐，清风恭恭敬敬的离开了静室。而镇元子则是端坐在云chuang上，手持拂尘搭在肩上，不知道在想着什么。


第二十四章 蟠桃仙会召开！
　　随着时间的推移，时间是终于来了三月三日，王母诞辰的日子，同样也就是在这一天，蟠桃仙会是正式的拉开了序幕！
　　灵霄殿外的巨大的广场上，摆满了琼浆玉液，灵果珍馐，在这里面龙肝凤胆也只是寻常，说是龙肝气势也不是真的龙肝，要不然在在珍贵，这些仙人天天吃之下，龙估计都绝种了。
　　更何况龙的地位也不是那么低，龙族现在虽然式微，甚至被挤出了洪荒大陆，但是毕竟还是把持着四海，何况龙族当中还有一个准圣修为的祖龙。
　　实力也是不容小觑！
　　所以这里用的龙肝也只是有着一丝龙的血脉的物种，龙性本yin，以前天劫之时，龙族广生子嗣，倒也在大陆上留下来不少含有龙族血脉的凶兽，一些血脉醇厚，能够化为龙的，早就被龙族接到了四海当中培养，而一些血脉稀薄的则是成了众位上仙的盘中餐，满足一下口腹之欲。
　　至于凤胆则是取用于凤凰的近亲，例如孔雀一流等等，和龙肝的取材类似。
　　除此之外，蟠桃早就摆了出来，只不过这些都是最低等的蟠桃，三千年一熟的，诸位上仙也是看不上，不过他们毕竟参加蟠桃仙会也会带着后辈而来，这些三千年一熟的对于后辈弟子们来说，自然是好东西。
　　吃下去一颗，修为大涨！
　　而六千年一熟，甚至是九千年一熟的蟠桃则是珍重的摆放了起来，这些都是上仙们的口食。
　　而在广场的正中央，则是有着泉水喷涌，这是来自于天河之水，一大法力将其引来，形成这泉水倒涌的异象，类似于现代的喷泉。
　　而周围则是有着无数仙女飞舞，在那里翩翩起舞，外面云海翻腾，如梦似幻。
　　此时，正有不少的仙官和侍女在场中飘飞，布置着蟠桃仙会的会场，等待迎接众位仙长的到来。
　　更外面则是有着近万天兵天将的驻守，护佑蟠桃仙会的顺利召开。
　　毕竟这蟠桃仙会乃是三界当中少有的盛事，是万万不能出任何的岔子。
　　“陛下……时辰已到，您该出场了！”王母轻声的说到。
　　陈庆之的面前有着一面水镜，这是王母使出来的一个法术，镜花术，类似于镜子一般。
　　陈庆之看着水镜当中的自己，穿着华丽至极的九龙冕袍，这是取自极北之地的万载冰蚕织成，上有雕花浮刻，拥有大法力，算是一件了不得的法宝。
　　穿在身上，万法不侵，刀枪剑戟不能加身！
　　若不是后天织成，威力可以比拟先天法宝！
　　此乃玉帝专属，唯有玉帝才可以穿！其他人胆敢身穿，光是三界之主，身系亿万生灵命运的因果他就承受不起！
　　头上戴着玉冠，上有日月浮刻，五谷之形，十二道流珠垂下，每一走动，叮当作响！
　　这也是一件极为厉害的防御法宝，威力与九龙冕袍相当！
　　而脚下更是踩着追星踏云履，上有神通，一个呼吸就能飞行一万七千里。
　　这一套装扮是玉帝的专属套装，非是重要的场合不可轻易穿出来。
　　穿在身上，一股庄严雄伟，三界主宰的气势散发，陈庆之不由的点点头，很是满意。
　　扭头看看王母，此时王母也是盛装出场，身穿着极为华丽的霓裳羽衣，头上的凤冠雕刻着一个神形具备的凤，额头上有着流苏垂下，九道流珠垂落，更是衬托着王母那姣好的面容更加的诱・人，一望之下，一种母仪天下的气势油然而发。
　　而霓裳羽衣虽然是盖住雄伟，但是雄伟壮阔却是不减，露出白皙的锁・骨和脖颈，极为的夺目。
　　陈庆之忍不住多看了几眼，目中露出一丝炙热，笑着说到：“瑶池今日真是亮眼啊，让朕有些难以自持啊！”
　　说吧，竟然直接上前，搂住王母，忍不住深深的吸了一口气，露出一丝沉醉的表情。
　　“陛下，你……”
　　被玉帝突然袭击，王母顿时愣住了，整个人脸上闪过一丝惊容，有些羞怒的说到：“陛下，此地这么多人看着，你竟然如此大胆！？”
　　说着，又是左右看看，脸上带着一丝羞意还有一些难以企及，无法名状的感觉。
　　虽然感觉有些羞意，但是这种大庭广众之下的举动，让王母有一种挣脱规则的感觉。
　　而在大厅内的那些帮助王母和玉帝穿冕袍的侍女，看到这一幕都是脸色一红，而后连忙将头别过去，不敢看这一幕，装作什么都没有看到的样子。
　　生怕打扰了玉帝的好事，到时候玉帝震怒下来，她们吃不了兜着走！


第二十五章 陛下驾临
　　“陛下，今天是蟠桃仙会的召开时间，你能不能不要胡来？”
　　感受着自己的两个珍贵被玉帝握住，王母却是感觉到腿有些发软，说话间也是忍不住带着一丝哀求的神色：““陛下，今天是一个重要的日子，求求你放过我好吗？臣妾既然是你的妻子，早晚都是你的人，陛下有何须急于一时？”
　　王母差点瘫软在玉帝的身上，小声的说到，脸上带着一丝哀求的神色。
　　三月三，不仅仅是蟠桃仙会，更是她的诞辰，这种珍贵的日子，王母自然要完美的结束，不想破坏这一特殊的日子，更不想出什么意外，故此这才如此说到。
　　而陈庆之听了这话，则是心中一喜，以往这样对待王母，王母肯定是大怒，然而此时却是只有一丝羞怒，甚至言语上也是不在那么坚持，莫不是，王母已经快要被自己给降服了？
　　听她这意思是，只要不在这大庭广众之下，这样说，到就是无人的时候，可以任由他施为？
　　想到这里，陈庆之不由的就是心中一喜。皇天不负有心人，多日的努力终于是初见成效了！
　　看来距离王母心甘情愿的拜倒在自己的身下，已经为时不远了！
　　这样想着，陈庆之也就放开了王母，毕竟王母都已经这样说了，自己有何须急于一时，毕竟自己身为玉帝，也是一个有身份的人，不能这么猴急，掉身份！
　　故意清了清嗓子，帮助王母整理了一下有些凌乱的霓裳羽衣，而后说到：“王母，时间到了，咱们出去接见众位仙人吧？”
　　面上带着笑意，看着王母。
　　此时的王母脸上还有着一丝羞・红，一直蔓延到脖颈耳后，仿佛一个熟透的红苹果一般，看起来you人极了，听见这话，王母白了陈庆之一眼，顿时一股妩mei的气质散发出来，让陈庆之恨不得现在就把王母给就地正法！
　　“真是一个妖精！”陈庆之心中暗骂道。
　　“陛下，娘娘，时辰已到，该出去准备接见诸位上仙了！”看到玉帝和娘娘已经分开，一个侍女走过来，行了一礼，而后轻声的说到。
　　“嗯！”陈庆之淡淡的说到，而后看了王母一眼，牵起对方的手，直接走了出去。
　　“陛下出行，鸾车接驾！”
　　看到玉帝从殿内出来，站在大殿门口侍卫的卷帘大声的喝到，而话音刚落，一架鸾车就从天边给了过来，九条蛟龙拉着，而车旁却是跟着三十二名仙女，全都持着旌旗，华盖，侍立在一旁。
　　这是玉帝出行的规格！
　　鸾车停在大殿门前，陈庆之牵着王母白皙的手登上了鸾车，而后相视一笑，这个时候，卷帘又是大喝一声：“起驾！”
　　霎时间，九条蛟龙直接被仙女催动，而后朝着蟠桃仙会的会场飞去。
　　一路上天花乱坠，地涌金莲，有仙乐阵阵，似真似幻，缥缈不可捉摸。
　　九条蛟龙飞舞，速度很快，不一会就到了蟠桃仙会的会场所在，卷帘又是深吸一口气，而后大声的说到：“昊天金阙无上至尊自然妙有弥罗至真玉皇上帝大天尊驾到！”
　　“瑶池圣母驾到！”
　　一声喊出，会场上，包括远处护卫的天兵天将全都是齐齐跪下，而后齐声的说到：“恭迎陛下，娘娘！”
　　无数的仙女和天将全都是如同推金山倒玉柱一般跪拜下来，而恭迎的声音则是连成一片，一下子勾动上天，无数的花瓣自空中以仙气幻化而成，而后飘落下来，有着阵阵的奇香传来，与此同时，仙乐也是响起，金钟玉罄叮咚作响。
　　这一幕，实在是蔚为壮观！
　　陈庆之不由的深吸了一口气，看着这一幕，心中大为的震动！
　　人一过万，无边无际！
　　此时上万人朝着自己一起跪拜，这种场面，让陈庆之很是震撼！
　　“这就是权利的感觉啊！”陈庆之心中暗暗的想到，身为三界之主、天庭主宰、玉皇上帝大天尊，对这芸芸众生有着生杀夺予的权利，这种感觉，真是让人沉醉！
　　陈庆之一一下子就喜欢上了这种感觉！
　　醒掌天下权，醉卧美人膝！
　　人生至此，夫复何求！
　　平日的威风凛凛，不可一世的仙人在他玉帝面前也要收起高・傲，低下头颅，恭恭敬敬的喊上一句玉皇上帝大天尊，虽然这只是别人碍于他名义上的名分而不得不低头，但是陈庆之相信，总有一天，他会真正的配得上这种权势！
　　顺我者昌，逆我者亡！
　　但有不从，注销仙籍，夺了仙，打落凡间，生生世世不可位列仙班！


第二十六章 六御！
　　“陛下，醒神了！”
　　看到玉帝似乎有些恍惚，而底下的一种天兵天将已经跪了许久，但却是因为没有玉帝的回应根本不敢起身，王母不由的轻声的说到。
　　回过神来，深深的吸了一口气，将心中的这种激动埋藏在心底，陈庆之漠然的说到：“平身吧！”
　　“谢陛下！”
　　所有人都是恭敬的答道，而后站起来身来，看向玉帝的目光则是充满了尊敬。
　　在这些底层的天兵天将当中，玉帝还是很有威严的！毕竟他们身份相差太悬殊了，尽管玉帝再是没有权利，可对于这些天兵天将来说，还是那么的高不可攀！
　　陈庆之和王母从这鸾车上面下来，在天空中刚一落脚，一片云就飘来落在陈庆之和王母的脚下，此后每走一步，便有一朵云飘来，仿佛云梯一般，尽头就是一个巨大的宝座。
　　两人端坐其上，三十二名仙女则是自行的飞到陈庆之的身后，华盖遮蔽，团扇分别侍立两旁，另还有百花仙女凝聚鲜花飘飞。
　　阵阵异香传来，整个天空中都是花瓣伴随着清香。
　　这个时候，卷帘手持月牙铲，站在前面，看着所有的人都是注视着他，不由的感到xiong中一股豪气顿生，颇为意气风发。
　　能在这么多人的面代表玉帝召开蟠桃仙会，这是他以前想都不敢想的事情，这种目光汇集，仿佛全场焦点的情景，让卷帘有一种出人头地的感觉，一时间对于玉帝更是心中感激。
　　收敛了一下心神，卷帘中气十足大声的喊道：“蟠桃仙会就此召开！”
　　喊话的时候附带着法力，声音绵远悠长，一直传出去老远，回声久久作响！
　　轰！
　　而随着他的话音刚落，霎时间整个会场一下子轰然炸开，顿时仙乐大作，而后天花乱坠，地涌金莲，歌舞升平。
　　与此同时，陈庆之和王母坐在宝座之上之后，天边忽然飞来数十道流光，而后朝着这边急速的赶来。
　　等快到了广场之后，陡然下降，落在接待的大厅上，看清来人之后，卷帘大声的喝到：“北方北极中天紫微大帝到！”
　　北极紫微大帝乃是六御之一，和玉帝微分相同，但玉帝是六御之首，掌管三界大小事务，而他却是协助玉皇大帝执掌天经地纬、日月星辰及四时节气。
　　同时北方北极中天紫薇大帝乃是封神之战之时，周文王的嫡长子伯夷考，他为了救父赴朝歌，惨死在纣王手里，死后封神为中天紫微大帝！
　　“参见昊天金阙无上至尊自然妙有弥罗至真玉皇上帝大天尊！”紫薇大帝到场之后，对着上座的陈庆之行了一个稽首，微笑着说道。
　　而后命侍立在身后的使者送上贺礼。陈庆之看了一眼，这些礼物都是散发着浓郁的灵光，看起来很是珍贵。
　　“紫薇大帝有心了！”面对着同一身份的紫薇大帝，陈庆之不敢安然的坐在宝座上接受这一礼，连忙站起来同样还礼，而后说到：“请上座！”
　　“多谢大天尊！”紫薇大帝一笑，而后坐在宝座之上。
　　在他的面前有着供桌，玉盘，上面放着一颗晶莹剔透的蟠桃，此乃九千年一熟。除此之外还有仙酒仙酿，各种灵果吃食。
　　紫薇大帝也不含糊，直接拿起来就吃。
　　见此情况，陈庆之微微一笑，在这六御当中，紫薇大帝算是一个很是安分的人，每日里待在自己的属地协助自己执掌天经地纬、日月星辰及四时节气，兢兢业业，而且待人和善，和玉帝的关系也是不错。
　　而这个时候，又是十几道流光下来，显出一行人的身形，卷帘立刻道：“西方太极天皇大帝到！”
　　此人居紫微垣太虚宫中勾陈之位，所以又名勾陈天帝，掌握符图纪纲元化，为众星之主领。
　　又是和陈庆之一番见礼，而后落座于自己的位置上，安然的等待着其他道友的前来，并开始和紫薇大帝说笑着。
　　恰在此时，又是十几道流光飞跃，朝着此地快速的飞来，然而到了接引处却是根本不落下流光，反而直接飞跃到广场上，露出一行人，为首的一个留着长长的白胡子，手里拄着一个拐杖，卷帘一看，当即说到：“南方南极长生大帝到！”
　　南方南极长生大帝尊号高上神霄玉清真王长生大帝统天元圣天尊，他还有一个道号，则是南极仙翁，封神之后获得六御尊号其一，居高上神霄玉清府号玉清真王，协助玉帝掌管诸神神籍、统御九宸。
　　此人乃是原始天尊阐教门下弟子，一直以来都跟玉帝不对付。
　　见得此人前来，却是不带任何的礼物，且只是随意的做了一稽首，就自行安坐位上，并且还无视此地的规则，到了广场却是不落下流光，就这样大刺刺的落下来，陈庆之顿时有些恼怒。
　　此人实在可恨，仗着自己是圣人门徒，不把自己这个玉帝放在眼里，要知道自己可是他名义上的上司，居然如此放肆。
　　陈庆之凌厉的扫了此人一眼，却是不便发作，毕竟这是蟠桃仙会，众仙集会，不能丢了面子，当即忍了下来，不过打定注意，日后定要让他好看！


第二十七章 后土，平心
　　心思转动见，又是一道流光飞跃而来，看清来人，卷帘又是喊道：“东方东极青华大帝太乙救苦天尊到！”
　　此人是道教尊神，又称青玄大帝、青华大帝、寻声救苦天尊，排场到是不小，端坐于九色莲花座，周围有九头狮子口吐火焰，簇拥宝座，头上环绕九色神光，放射万丈光芒，众多真人、力士、金刚神王、金童玉女恃卫在他身旁。
　　职责是协助玉帝统御万类，名义上是玉皇大帝二侍者之一，但此人却是根本不在天庭发，反而肆意下界玩乐。
　　化身如恒河之沙，物随声应。
　　或住天宫，或降人间，或居地狱，或摄群耶，或为仙童玉女，或为帝君圣者，或为天尊真人，或为金刚神王，或为魔王力士，或为天师道士，或为皇人老君，或为天医功曹，或为男子女子，或为文武官宰，或为都大元师，或为教师禅师，或为风师雨师，神通无量，功行无穷，寻声救苦，应物随机。
　　此人肆意洒脱，游戏人间，倒也乐在其中。
　　对于这样的人，陈庆之心中很是欢喜，不管他来头如何，只要不跟在自己面前捣乱就好，双方见礼之后，此人又是和紫薇大帝和南极仙翁以及勾陈大帝相互见礼，互叫一声道友，这才安然的坐在一边。
　　六御当中除了他这个玉皇大帝之外，已经到场四位，就差最后一个人，最后这个人是六御当中唯一一个女子，到是让陈庆之多了一些期待。
　　没让他等多久，很快，又是一阵仙乐传来，一道流光降下来，显出一人的身形，卷帘一看，立刻肃然起敬，而后大声喊道：“承天效法后土皇地祗娘娘到！”
　　随着话音，一道身形出现在所有人的眼前，穿着素白色的仙裙，头挽宫纱，五官精致，面容白皙，面上带着慈悲之色，xiong前的伟岸让人有些窒息。
　　缓缓走来，展颜一笑，仿佛天地都是失了颜色，盈盈一礼，樱chun轻启，轻声的说到：“见过玉皇大天尊！”
　　见得此人，陈庆之不由得呼吸为之一滞，一时间竟然痴了，不由的响起一词。
　　“兮若轻云之蔽月，飘u兮若流风之回雪。远而望之，皎若太阳升朝霞。迫而察之，灼若芙蕖出渌波。”
　　真真是动人心魄！
　　此人一来，不管是谁都是站起来，见着此人行礼，所有人都是还礼，而后口称：“后土娘娘！”
　　这是尊称，不是她的地位有多高，而是名望身份不得不让人尊敬！
　　此人的跟脚来历不凡。
　　当年巫妖大战，生灵涂炭，洪荒大陆无数冤魂哀嚎，不得转生。而巫族十二圣之一，后土感念冤魂悲苦，牺牲自身，化身六道轮回，让这些魂魄都可以转世投胎，此等心怀，上天为之都为之动容，降下无上功德，且以功德截住后土一丝元魂，化身后土娘娘，镇守六道轮回，后土娘娘是洪荒生灵对其的尊号，她自己则是名为平心娘娘。
　　如此大的功德，造福洪荒亿万生灵，所以面对着此人的行礼，在场的诸人没有一人能够承受此人的行礼，否则无数因果降下，没人能够承受得住。
　　纷纷闪身躲开，而后连忙还礼。
　　陈庆之看看后土，又是看看身旁的王母，却是发现，两人实在是不相上下，春华秋菊，各有不同。
　　王母的的气质看起来颇有威严，这样的女人降服起来很有成就感，而后土这样的则是看起来想要将其搂在怀中好好的爱・怜一番，两人的气质不同，但都是风华绝代，使人见之就忍不住痴迷。
　　“若是将够将其收为后宫，此生无憾！”陈庆之不由的暗自想到，看向后土的眼神也变得由此而炙热。肆意的打量着后土的伟岸，却是发现竟然比王母还要大一些。
　　王母的就已经一手无法掌握了，而后土竟然还要大了一些，但是看轮廓，虽然大，却是一个完美的碗形。
　　要知道这个时代可是没有罩之类的东西，能够有如此轮廓，那绝对是一个极・品！
　　感受到了陈庆之的目光，后土看过去，却是看到玉帝一双眼睛紧紧的盯着她，那炙热的眼神仿佛恨不得要将她融为一体，不由得皱了一下眉头，心中暗道：“玉帝怎地如此放肆？”
　　一时间就有些不喜。
　　不过虽然有些不喜，但是对于这种目光，后土却是心中有些异样，有一种奇怪的感觉油然而生。
　　自从出世以来，所有人看待她的目光都是充满了尊敬，没有人敢正视她，故此，后土也就习以为常。
　　但是陡然间，玉帝的这个目光看过来，让后土心生恼怒的同时，却是心中不由的生出一丝奇异的感觉，这种感觉说不清道不明，又是难以言表，不由的皱起了眉头。
　　一时间弄不明白，只当是因为玉帝的缘故，只好安然的坐在一旁。


第二十八章 众仙云集！（上）
　　“陛下……”
　　看到陈庆之的眼神一直在注视着后土，那炙热的眼神仿佛要将对方融化一般，一时间痴痴的站在那里，不知道怎么地，王母心中突然有些失落。
　　仿佛属于自己的东西一下子成为了别人的一般，王母心里有些难受。
　　不由的朝着陈庆之靠近了一些，硕大的凶器贴住玉帝的手臂，同时忍不住伸・出手在玉帝的腰间捏了一下，有些吃醋的说到：“陛下……”
　　声音当中带着一丝的幽怨。
　　陈庆之突然感觉手臂仿佛被什么东西搁着，转头却是看到了这一幕，在听到这有些幽怨的声音，顿时颇为诧异的看了一眼王母。
　　竟然是吃醋了！
　　陈庆之心中有些好笑，同时也是醒悟过来，知道刚才有些孟浪了，连忙收回目光，微笑着同后土致意，和王母安然的坐在宝座上，看看左右无人，小声对着王母说到：“怎么，吃醋了？”
　　说话间，眼中带着一些笑意，还有一丝调・笑的意味。
　　听到这话，王母脸上通红，有一些发烫，刚才不知道怎么地，居然鬼使神差的就做了那一番举动，现在回想起来，都是有些害・羞。
　　听到这话，只是白了一眼陈庆之，却是不说话。
　　陈庆之哈哈大笑，知道王母脸皮薄，也就不在追问。
　　六御齐到之后，接下来又是五方五老到场，既是南方南极观音、东方崇恩圣帝、三岛十洲仙翁东华大帝君、北方北极玄灵斗姆元君、中央黄极黄角大仙。
　　之后又是天、地、水三官大帝，以及五耪婢四方神。
　　这五耪婢分别为东方岁星木德真君、南方荧惑火德真君、西方太白金德真君、北方辰星水德真君以及中央镇星土德真君。
　　至于四方神，则是青龙孟章神君、白虎监兵神君、朱雀陵光神君、玄武执明神君四人。
　　随着这些人到场，场面一时间热闹至极，都是在交头接耳和各位熟识的人一起小声的交谈着。时不时的有人前来向玉帝和王母请安，场面一时间很是和谐。
　　然而陈庆之面上虽然带笑，心中却是逐渐冷了起来，这些人别看表面上对你恭敬至极，但是其内心却是不知道有多人包藏祸心。
　　说话间，又是有流光从天庭各地而来，这是天庭的供职人员，一行人当中托塔天王李靖、金吒、木吒、三坛海会大神哪吒、巨灵神、月老、左辅右弼、二郎神杨戬、太乙雷声应化天尊王善王灵官、萨真人、紫阳真人张伯端、文昌帝君、天聋、地哑等等
　　为首的是托塔天王李靖，手中托着一座包他，向着玉帝冷眼行礼，而后就自行找了一个位置坐了下去。
　　托塔天王李靖在天庭当中地位崇高，自认为自己数一数二，所以找的位置很是靠前，就在自己右手边的第一个位置。
　　本来陈庆之对于托塔天王应付的姿态还有些气恼，但是看到他坐在的那个位置，顿时一愣，而后脸上露出一丝诡异的神色，笑而不语。
　　心道，托塔天王，这次要叫你好好的吃一个苦头！
　　却是不在搭理他，因为此时又有人前来了。
　　这次前来的人也不少，乃是天庭当中的中高层人员。
　　分别是赤脚大仙、游奕灵官、翊圣真君、武德星君、佑圣真君以及雷公、电母、风伯、雨师、大力鬼王、天蓬元帅、天佑元帅等等。
　　以及九曜星君、日夜游神、太阴、太阳两位星君。
　　而太白金星来此之后，行了一个礼就是走到陈庆之的身旁，站在旁边手持拂尘，一副恭恭敬敬随时候命的样子。
　　太白金星跟脚乃是启明星化身，外表白发苍苍、表情慈祥，很是忠厚善良。主要职务是玉皇大帝的特使，负责传达各种命令，其实就是类似于玉帝的秘书，协助玉帝拟旨，发号施令的一个内阁成员。
　　对于太白金星的表现陈庆之很是满意，不管他是忠心还是演戏，但是起码这一副做派让陈庆之很是受用，何况陈庆之相信，只要他能一直强大下去，到时候一定会收服太白金星。
　　这些人来了之后，很快，九天应元雷声普化天尊也是到场，此人名叫闻仲，乃是下届商朝末代君王纣王朝中的太师，乃三朝元老大臣，文武双全，威仪并重，擅长行军，同时他也是截教金灵圣母门下弟子，深谙道术、法力颇深。
　　闻仲为保殷商，兵伐西岐，对阵姜尚，和截教诸位弟子，战于绝龙岭，死于云中子奉敕所炼的通天神火柱中。
　　由于闻太师毕生忠君爱民，刚正不阿，且法力高强，故后人对其尊崇有加。
　　封神榜上封为九天应元雷神普化天尊，督率雷部二十四正神。
　　此人到了天庭之后，对于玉帝也是尊敬有加，算是在天庭众神当中，为数不多的对玉帝忠心耿耿的神仙。


第二十九章 众仙云集！（下）
　　“小臣，参见陛下！”闻仲一到场，当即率领雷部众神对着玉帝大礼参拜，很是恭敬。
　　对于这种忠厚的人，陈庆之向来很是喜欢，连忙的说到：“爱卿快快请起！”站起来，面上含笑，双手虚扶着说到。
　　“谢陛下！”闻仲恭恭敬敬的完成一套礼仪，这才坐在自己的位置上，目不斜视，对着场中翩翩起舞的仙女却是看也不看。
　　他本就是一个刚正不阿的人，就算是封神当了神仙，也是如此！
　　除此之外还有上洞八仙、三霄娘娘、四海龙王、福禄寿三星、玄武荡魔大帝、财神赵公明等仙职人员。
　　增长天王、持国天王、多闻天王与广目天王这四大天王。
　　值年神李丙、值月神黄承乙、值日神周登、值时神刘洪这四值功曹！
　　张道陵、许旌阳、邱弘济、葛洪这四大天师！以及黄河、长江、淮河、济水河神这四渎龙神。
　　其他的五岳帝君，五方谒谛、六丁六甲、天聋地哑、南斗六星君、北斗七星君、十二元辰、三十六天将等等等等都是悉数到场！
　　以及隶属于天庭掌管的阴曹地府职司的北阴酆都大帝，下辖的五方鬼帝。
　　治“桃止山”鬼门关的东方鬼帝蔡郁垒、神荼！
　　治“筅Ｉ健钡奈鞣焦淼壅晕暮汀⑼跽嫒耍
　　治“罗酆山”的北方鬼帝张衡、杨云！
　　治“罗浮山”的南方鬼帝杜子仁！
　　治“抱犊山”中央鬼帝周乞、稽康！
　　除此之外还有纣绝阴天宫、泰煞谅事宗天宫、明晨耐犯武城天宫、恬昭罪气天宫、宗灵七非天宫、敢司连宛屡天宫等罗酆六天。
　　以及十殿阎王:秦广王、楚江王、宋帝王、仵官王、阎罗王、平等王、泰山王、都市王、卞城王、转轮王，极其下属的首席判官崔府君、钟魁、黑白无常、牛头马面、孟婆、等等阴曹。
　　以上这些人有的自己前来恭贺蟠桃仙会，有的则是六御所属，他们都是人微言轻的人，只得坐在末席陪伴，小心翼翼安分守己。
　　在其他地方他们可能都是叱咤一方，一呼百应赫赫有名的人物，但是到了天庭，不管是谁都要小心翼翼的陪着笑脸，没人敢再这里放肆！
　　要知道这里可是天庭！乃是三界主宰所处！
　　在做的诸位都是三界赫赫有名的上仙，谁要是一个不开眼惹恼的哪位大仙，叫你死都不知道怎么死的。
　　不说别的，在天庭当中仅仅做一个财神的赵公明，别看他在天庭当中地位低微，但是在座的诸位敢惹他的一只手都数的过来！
　　要知道这位赵公明在封神之前可是截教大弟子，通天圣人最为得意的弟子之一，大罗金仙的修为，座下骑黑虎，掌中擎金鞭，更有先天法宝，二十四颗定海神珠在身，于峨嵋山罗浮洞中修行，三仙岛三宵娘娘的兄长。
　　封神大战的时候，赵公明层将姜子牙一鞭打的心死，哪吒使开枪法，战未数合，又被公明一鞭，打下风火轮来。
　　这还罢了，更让赵公明声名大噪的乃是他一人独战阐教多为金仙。
　　赵公明对阵黄long真人之时，之时几个回合，便用缚龙索把黄long真人给绑了。和赤**打了只是一个回合，便将其打了一个跟头。而未及一合，又祭明珠，将阐教大弟子广成子打落尘埃
　　道行天尊急来抵住公明，赵公明却是连发此宝，打伤五位上仙，玉鼎真人、灵宝大法师，五位阐教金仙败回芦篷。
　　手持先天法宝落宝金钱的萧升号称手中的法宝无宝不落，却是被赵公明一鞭打的脑浆迸裂。
　　更是和燃灯大战，往来数合，赵公明将金蛟剪祭起，那时起在空中，往下锸来，燃灯忙拚了梅花鹿，借木遁去了，把梅花鹿一锸两段，燃灯狼狈而逃。
　　要知道这燃灯是谁？乃是后来西方佛教的燃灯上古佛，无论地位还是修为比之如来更厉害！
　　然而这么厉害的一位大能，却是被赵公明打的落荒而逃，由此可见赵公明的厉害之处！
　　这样一个人，谁人敢惹？
　　故此，哪怕他虽然在天庭当中只是一个财神，但是天庭这些高层却是没人敢于随便指使他！
　　封神一战之后，截教、阐教当中有着太多的大能入了封神榜，在天庭任差，所以天庭的实力大增，所以在天庭当中千万不能嚣张，说不定一个小小的天官天将就是金仙玄仙的修为！
　　故此，这些从其他地方赶来赴会的人，都是小心陪着谨慎，不敢再天庭放肆！
　　就在这时，却是突然又是一道流光降下来，还不等此人显出身份，旁边的太白金星就低下头小声的说到：“陛下，天蓬元帅来了！”
　　听到这话，陈庆之的眼神陡然一凝！眼中闪过一丝精光，心中暗暗道：终于是来了！


第三十章 天蓬，万仙来朝！
　　“小仙，参见陛下！”
　　天蓬元帅走到陈庆之的面前，而后单膝跪地，抱拳说到。
　　脸色坚毅，声音不卑不亢！看面容五官方正，倒是一表人才！且因为久在军中，身上有着一种杀伐果断的气息！
　　天蓬元帅！掌管天河十万天兵天将！乃是天庭当中的实权派！
　　看见此人，陈庆之心中闪过一些异常，脸上有着一丝若有所思。
　　前世看西游的时候，天蓬元帅因为酒后胡言调戏嫦娥结果就被打落凡间，从一个天庭掌管十万兵马的大元帅变成了一个猪身，当时觉得挺搞笑，但是现在细细想来，却是有些异常！
　　且不说其他，现在看看天蓬元帅应该是一个很是谨小慎微，严格律己的人，怎么会酒后失言并且调戏嫦娥呢？况且一个大元帅直接被打落凡间，要说这其中没有隐情，陈庆之第一个不相信。
　　再想想一路西游路上，天蓬元帅明明是一个法力高深的人，然而一路上却是表现的很是废物，甚至连一个小小的妖怪都打不过，一看就是在故意放水，而且动不动的就要散伙分财产。
　　在联想到，天蓬在高老庄胡作非为，很像是待在那里故意等着唐僧一行人！
　　总的来看，天蓬元帅在路上不但没有任何作用，反而一直在捣乱，这种做派很像是卧底！
　　由此种种，天蓬肯定是某些人派去故意破坏西游之路，要不然他一个人绝对不可能做此等事情！以前陈庆之也是看过一些论坛上有人分析，说是天蓬肯有可能是太上派去破坏西游之路的。
　　看这情况，道门虽然内乱，但是也是有着一些人不想要西方佛教把手伸的那么长！
　　一瞬间，陈庆之的心中就有了一些想法，一个计划在他的脑海中慢慢的生出。
　　脑海中思绪万千，但也只不过是一眨眼的时间，陈庆之看着跪在地上的天蓬元帅，淡淡的点点头，而后说到：“天蓬啊？起身吧！”
　　声音之中带着威严，还有一丝的漠然。
　　“多谢陛下！”天蓬元帅却是不以为意，恭敬的行完礼，而后寻找到自己的位置做了下来！
　　说话间，又是陆续有着一些仙人飞过来，遥遥的想着陈庆之行礼……而后在最末尾的地方找个位置坐下来，他们都是一些散仙，或者下界的天庭在职人员，由于身份低微，只能遥遥的行礼，却是连到玉帝近前行礼的资格都没有。
　　天庭上层的人，甚至是那些阐教、佛教等人对于玉帝不屑一顾，当做一个傀儡看待，但是对于这些底层的仙人来说，玉帝还是一个需要他们仰望的存在！
　　依旧是那么的高不可攀！
　　毕竟是玉帝乃是三界之主！他们能够有资格参加蟠桃仙会，见到这么多的传说中的上仙，远远的看一眼玉帝这个三界主宰的威严，对他们来说，已经是很满意了！
　　回去之后，就有了和道友吹嘘的资本！
　　随着人来的越来越多，整个广场上一眼望去人头涌动，怕是不下有万人！上万仙人汇聚在这里，仙法激荡，上天都是生出异象，有着天花乱坠，金莲倒涌，百花自空中飘落，阵阵奇香传来，真真是一派热烈的景象！
　　万仙来朝！
　　所有的仙人都是面上带笑，寻找着熟识的道友一起交谈，叙旧。
　　而李靖则是毫不顾忌的和南海观音一起交谈，甚至是相谈甚欢，丝毫不顾及玉帝的脸色。在他们那一拨当中，还有阐教的众人，甚至南方南极长生大帝也是加入了进去。
　　这让陈庆之的脸色更是有些难看！
　　“简直目无余子！简直无视我三界之主！真真是无法无天！”陈庆之脸色很是阴沉，有着一丝阴翳闪过：“李靖，你好日子到头了！”
　　陈庆之眼中闪过一丝危险的光芒，心中暗暗的想到。
　　坐在陈庆之身边的王母注意到了玉帝的异常，她居然感觉玉帝的身边散发出一股骇人的气势，顿时为之一惊，转头看去，却是看到陈庆之脸色阴沉，眼中有着一丝危险的神色闪动，不由的就是心中忽然一突。
　　这种眼神实在是太可怕了！
　　王母可以发誓，在和玉帝相处这么多年的时候，从来没有见过玉帝如此动怒过，这个时候的玉帝就仿佛是一头暴虐的狮子，正欲择人而噬一般！
　　不知怎么地，王母突然有些心疼！
　　要是在以前，恐怕他也会如同李靖一般，肆意的嘲讽玉帝，甚至可以不屑。
　　但是现在看到玉帝被这么多人不屑，王母却是心中赶到有些心疼，这么多年被人无视，一直隐忍，玉帝该受了多大的气？
　　该承受了多少的折辱？
　　细细想来，王母不有的心底有些难受！
　　一时间，主动的握住了玉帝的手掌，紧了紧。
　　“陛下，接下里的任何难题，我陪你一起渡过！”王母心中想到！


第三十一章 观音，李靖！
　　被王母的动作一惊，陈庆之从愤怒中醒悟过来，看到王母牵着自己的手掌，再看看王母面上有着一丝坚毅还有一丝害羞的表情，陈庆之心中突然感到一丝温暖！
　　蓦然间，他仿佛感受到了王母的心思一般，给了王母一个安心的眼神，传音说到：“瑶池……”
　　一切尽在不言中！
　　“叮！恭喜宿主，使得王母倾心，对你颇有好感，获得功德2000点，气运1000点！”系统的声音却是突然之间响起。
　　听到这个声音，陈庆之顿时就是为之一喜，整个人脸上都是浮现出一抹笑意，没想到啊，有心栽花花不开，无心插柳柳成荫！
　　这次没想着降服王母，竟然让王母为之倾心，这简直就是一个意外之喜！
　　陈庆之喜出望外！
　　看看现在的状态，数据又是再一次的改变了。
　　姓名：陈庆之
　　身份：玉皇大帝
　　境界：元婴期（450/5000）
　　法宝：玉如意
　　神通：无
　　功德：2700点
　　气运：1810点
　　现在已经有了2700点的功德，和1800点的气运，将功德全部用上，现在的境界就已经有了3250点，只需要不到两千的功德点，那他就能晋级下一境界了！
　　陈庆之满心欢喜的想到。
　　回过神来，捏了捏王母白皙的手掌，给了她一个安心的表情，而后看向广场。
　　此时广场中人潮汹涌，各位洪荒地仙界的大能全都是在大厅当中，坐在自己的位置上和自己熟识的好友交谈，脸上带着笑意，但是更多的则是一些地位低微，修为低下的仙人则是在广场的外围，相互的交谈着，很是拘谨，并且时不时的将目光看向场中的一众大能，脸上露出羡慕的神色。
　　做了神仙并非是无忧无虑。
　　神仙也有烦恼！神仙也有争斗！
　　只要有人的地方就是一个江湖！凡间的地痞无赖都会因为一言不合就大打出手，更何况是自身掌握着崩山坏石这种巨大力量的仙人们？
　　这些来祝贺的仙人们或许在之前可能是仇人，甚至一见面就会大打出手，但是在这里却是没有人胆敢放肆，全都是老老实实，很是谨慎的守着规矩，没有一丝僭越的举动。
　　要不然要是在这蟠桃仙会伤搞出来一些事情，先不说广场中间的那些大能们，光是在外面守卫蟠桃仙会的天兵天将都能给他们好看！
　　敢在天庭搞事情，这不是分明不把他们天庭，不把玉帝放在眼里嘛！
　　所以这些人全都是谨慎小心，说话也是矜・持。
　　只能看着场中的大能们在哪里谈笑风生，意气风发，眼中露出很是羡慕的神色。
　　当看到玉帝的时候，更是露出尊敬的神色，甚至不敢张眼去看玉帝，毕竟玉皇大帝可是三界主宰，是他们这些仙人们需要仰望的存在！
　　且不说这些散仙，在广场中心的这些大能们，则是一个个谈笑风生，分成大大小小不少的圈子，一些相交甚好的仙人们聚在一起，小声的谈论着一些三界内的趣事。
　　而李靖则是和南海观音坐在一起，身边还跟着金吒木吒小声的交谈着。
　　“菩萨，我们的计划什么时候开始实施？我看最近玉帝似乎有些异常，是不是察觉到了我们的计划！”李靖面上虽然带笑的说话，但是暗地里却是和慈航传音着说到。
　　南海观音，本是玄门道教原始天尊门下的十二金仙之一，居于普陀山落伽洞中修行，手中有着两件镇洞之宝，都是先天法宝级别，为三宝玉如意、清净琉璃瓶。封神一战之后，被准提看中，反出道门入了佛门，被准提赐予南海观世音菩萨尊位，在佛门当中地位很高。
　　慈航道人，现在应该说是观音，面上显露慈悲之色，一副大慈大悲的样子，此时听到这话，则是轻笑一声，而后传音着说到：“天王，你在担心什么？”
　　“我害怕被玉帝察觉之后，到时候出了什么意外，到时候阻挠我们的计划，那就不好了！”李靖面色带有一些担忧，说道。
　　然而听了这话，观音则是摇摇头，而后说道：“天王，莫慌！”
　　“我们的计划目前还没有完善，如果现在启动的话，很有可能会出现什么纰漏，再者说，玉帝在天庭当中就是如同傀儡一般，就算是被他察觉，又能如何？无权无势，根本没有人把他当做一回事！”
　　“再说了，三清圣人还在上面压着，他玉帝就算是察觉出来，也蹦Q不起来！”
　　观音面上虽然大慈大悲，但是说的话却是绵里藏针，衣服冠冕堂皇的样子。
　　而听到这话，李靖则是撇了撇嘴，心底有些不屑，还有一些不安。
　　你慈航判出道门，入了佛门成就菩萨的尊位，当然不介意天庭的事情，可他李靖现在还在天庭供职，受到玉帝的差遣，若是被发觉，到时候他可就坐蜡了！


第三十二章 狼狈为奸
　　心里虽然这样想着，但是毕竟眼下他李靖还是有求于人。
　　要知道眼下他两个儿子都已经入了佛门，金吒的师父乃是阐教十二金仙之一的文殊广法天尊，后来封神一战之后判出道门，入了佛教，做了佛门的文殊菩萨，而金吒也是成了佛门如来的前部护法，侍奉如来。并且成了军吒利明王菩萨，为五大明王之一的第三位。
　　而他的另外一个儿子木吒师从普贤真人，封神一战之后普贤真人判出道门，入了佛门，做了普贤尊者，而木吒也是跟随师父进了佛门，成了惠岸行者，做了观世音弟子。
　　普贤真人与文殊广法天尊入了佛门之后，一个当上了普贤尊者，一个成了文殊菩萨，这二人是如来的二胁士，普贤侍右，主侍定德门，文殊侍左，主侍智德门，在佛门当中都是地位很高的人。
　　正是因为此等关系，所以他李靖也和佛门搭上了关系，并且牵扯很深。
　　而因为他两个儿子的缘故，所以李靖现在已经和佛门是一荣俱荣一损俱损，牵连甚广，但其实说白了李靖和佛门搭上关系，也只不过是相互利用的关系。
　　佛门需要李靖这个天庭的托塔天王、兵马大元帅来探知天庭的情况，而李靖也需要佛门来给他撑腰，要不然的话，判出道教，这可是叛徒，别说现在坐上天庭兵马大元帅的位置，到时候不被道门清理门户都算不错的了！
　　正是因为这个缘故，李靖已经是破罐子破摔了，彻底的和道门决裂。
　　当初他的第三个儿子哪吒，母亲殷夫人怀孕三年六个月，生下一个rou-qiu，李靖以为是妖怪，但他哪里知道哪吒乃是采天地之灵气，受日月之精华形成，天生地养的灵珠子转生，便用剑劈开，却是降生出来哪吒。
　　后来仙人太乙真人登门道贺，收他为徒，取名哪吒。
　　然而李靖还是对他这个三儿子耿耿于怀，不能释怀，在哪吒成长的时候的，李靖一直对他这个三儿子多次刁难，严加看管，有一次哪吒在东海玩水，和东海龙王的三子敖丙起冲突，哪吒将其打死，还抽了他的龙筋做为腰带要送给李靖。
　　东海龙王到天宫上本，又在宝德门遭到他的痛打，还被他抓下四、五十片鳞甲，鲜血淋漓，狼狈不堪。
　　龙王到陈塘关兴师问罪，为了不连累父母，哪吒三太子割肉还母、剔骨还父，当场自戕。
　　但是李靖却总不能谅解，对哪吒的魂魄继续进行无理逼迫。这使哪吒无法容忍。而后，哪吒三太子在被其父李靖阻挠，复活不成的情形之下，太乙真人不得已用莲花莲藕给哪吒造了一个新的RouTi。
　　重生之后的哪吒对李靖怀恨在心，发誓断绝父子关系，但是毕竟念及李靖终究是他父亲，于是一直在他帐下听命，帮助李靖掌管天庭兵马。
　　苏既然哪吒对他念及父子之情，但是在李靖的心中，对于哪吒也只不过是一个可以利用的帮手而已！再加上自从他的大儿子和二儿子入了佛门之后，李靖对哪吒这个还在道门不愿意随他入佛门的三儿子，更是怀恨在心。
　　认为哪吒简直就是罔顾人伦，居然不跟着自己加入佛门，简直就是其心可诛！
　　但是李靖却是没有想到，当初哪吒被他逼迫割肉还母、剔骨还父，当场自戕的时候，太乙真人要用香火为哪吒重塑肉身的时候，李靖这么没有念及父子之情，反而还进行无理由的逼迫，阻挠哪吒的重生，简直就是不为人父！
　　这些都是题外话，此时李靖听到观音的话，虽然不脏同，但是毕竟还要依靠他们，脸上只能露出一丝赞同的表情，而后很是恭敬的说到：“菩萨说得对，是我有些心急了！”
　　“善！”
　　观世音听到这话，则是笑着点点头，对着李靖说到：“天王在计划当中还是缺一不可的，很重要的一个环节，故此虽然现在暂时不能启动，但是却可以先打好一下基础。”
　　“哦？”听到这话，李靖有些诧异，而后说到：“菩萨，打算如何做？”
　　“你现在虽然是天庭的兵马大元帅，但是毕竟声望还是不太够，底下的一些道门天将对于你还是有些异议，正好我佛门的西牛贺洲当中还有不少的妖孽横.行，等会我会请示陛下，让他任命你为兵马大元帅，率领天兵天将下届清理妖物，既可以让你获得名望，你又可以趁此排除异己，安插心腹！”
　　“大善！”听了这话，李靖喜出望外，而后说到：“菩萨说的是！”
　　李靖很是高兴，虽然知道观音是想要利用自己来安插他们的亲信，但是毕竟这样做也能够让自己获得很大的名望，还能彻底的掌控天庭的兵马，对于自己来说，这好处可是看得见的！
　　所以李靖当即就同意了下来。
　　他李靖虽然身为天庭的兵马大元帅，但是也只不过是名义上的，真正能够掌控的兵马，也只不过占有天庭不到一半，还有一半的的兵马则是掌控在天蓬元帅的手中。


第三十三章 袖里乾坤！
　　如果他想要调动天蓬元帅的兵马，还需要经过天蓬元帅，才能调动。
　　虽然依旧可以调动，但是毕竟天蓬可不是自己人，而且平日里李靖感觉天蓬也不是很尊敬自己，李靖也早就对天蓬有些想法，想要拿过他的兵权，来让自己彻底的掌控天庭的所有兵马，到时候他李靖可就是天庭一人之下万人之上的实权派了。
　　到时候别说那些底下的那些手握兵权的天将，就连玉帝也要看他的脸色，唯命是从！
　　到了那个时候，他托塔天王李靖，就能成为天庭的老大，谁不得看他的脸色行事？
　　想到这里，李靖面上的欢喜几乎是掩饰不住，连忙的传音说到：“多谢菩萨了，一些就看菩萨的了！事成之后，我李靖一定对尊者唯命是从！”
　　有好处在眼前，李靖当然要先摆低姿态，心里却是想的，等兵权到手之后，到时候自己就不用惧怕这个观音了，到了那个时候，恐怕就是如来亲自前来，恐怕也要对他礼让三分！
　　而此时的观音看着李靖那掩饰不住的惊喜，眼中则是闪过一丝不屑，有些鄙视。
　　想他堂堂的佛门南海观世音菩萨，当初在叛出道门之前，也是阐教十二金仙之一，自从鸿蒙初判之后，便是占据洪荒三十六洞天之一的普陀山落伽洞中修行，手中有着两件先天法宝，大罗金仙的修为，在洪荒当中也是赫赫有名的人物。
　　而你李靖不过是个人类罢了，若不是因为封神大劫，你这等凡夫俗子哪有上天做神仙的机会，如今还成了天庭的兵马大元帅！
　　如今居然还妄图想要染指整个天庭的的兵权，真是可笑！
　　天庭的兵权怎么可能会交到你的手中！岂不知匹夫无罪怀璧其罪的道理！
　　若不是我佛门有需要你的地方，我又岂会和你这等凡夫俗子废话！且先让你得意一阵，等我佛门的计划成功，到时候就是清算你的时候！
　　观音冷笑着想到。
　　两人都是心怀鬼胎，各有心思，然而面上却是如同春风拂面一般，笑容可掬，看起来一片和睦的样子。
　　整个蟠桃仙会虽然很是热闹，但是真正想要前来祝贺王母寿辰的却是没有几个，大都是心怀鬼胎，想要在这次的蟠桃仙会上捞到一点好处，亦或者是有着什么打算。
　　陈庆之看着这一切，心中一清二楚！不由的冷笑起来。
　　心怀鬼胎的人他管不住，只要不惹到自己的头上，只要不是想要对付自己，任他们狗咬狗便是！
　　但是如果想要对付自己，那陈庆之就要让他们知道什么叫做天庭之威，什么叫做三界主宰的怒火！
　　王母带着一些侍女，开始招呼那些女仙，其他的男仙见到王母都是恭恭敬敬的行礼，哪怕是修为高深，洪荒有名的大能修士在天庭这个地界，也要给足了王母的尊严，一个个都很是尊敬。
　　这让王母看起来更加的气势不凡，三界之母的威仪也是名副其实。
　　喝过了一些仙酿之后，王母的脸上显得有些通红，仿佛一个熟透的红苹果一把，看起来很是诱・人！
　　若不是此时的陈庆之心中还在想着事情，想要在蟠桃仙会上搞一些事情，恐怕他早就恨不得将王母带回寝宫就地正法了！
　　就在场面逐渐热闹起来，所有的仙人都是正在交头接耳交谈的时候，天空中的礼乐却是忽然为之一停，而后场中翩翩起舞的仙女们也是听了下来。
　　看到这个异象，所有的仙人都是有些诧异，不由得全都是静了下来，瞪大眼睛看着这一切，不明白发生了什么，顿时整个场面为之一静。
　　寂静的广场，落针可闻声！
　　看着这一幕，不知怎么滴，观音的心却是陡然间一沉，有一些不好的感觉。
　　这是仙人的心血来潮，遇到危机亦或者不好的事情，都会发生，而感受到这个感应，观音的脸色也是一遍，心情陡然间下沉。
　　她不知道为什么会有心血来潮，但是总感觉似乎有什么东西超出了她的意料之外，这种感觉，让她很是难受！
　　而就在这个时候，陈庆之却是心中一静，随后脸上陡然间露出一抹笑意，眼睛不着痕迹的看了一眼李靖，眼中闪过一丝的精芒，心道：“终于是来了！”
　　随后长身而立，给了卷帘一个眼神，卷帘立刻会意，随后走上前来，鼓足了气势，随后大声的说到：“贵客莅临，仙乐起！”
　　话音刚落，几乎是同一时间，仙乐却是陡然间响起，几乎一瞬间达到了顶峰，翩翩起舞的仙女也是一时间再次舞动起来。
　　很快，远处的天边却是突然间出现一片庆云，宽大不知几许，而爱庆云出现的时候，在场的所有仙人都面色一变，与此同时一股极为强大的威势却是散发出来，感受着这股气息，所有的人都是面色一凝，而后面上露出一丝惊骇的神色！
　　这是……准圣的气息！
　　所有人都是脸色大变！面色惊骇的心中狂吼！
　　一念至此，天上陡然间出现天花乱坠，金莲倒涌，阵阵奇香传来，于此同时一直宽大的袖子却是出现在天空中，遮天蔽日一般，直接将整个天空都是遮盖起来。
　　在场的所有仙人都是只感觉天色一暗，随后就是感觉天色又是亮了起来。
　　但是那只袖子，却是让在场的所有人都是面色一愣，而后几乎下意思的想出来这只袖子的来历！
　　神通：袖里乾坤！


第三十四章 有些不安
　　仿佛听到了所有人的想法很一般，陈庆之赫然起身，长身而立，脸上带笑，朗声的说到：“恭迎镇元大仙的到来！”
　　话音刚落，一道声音传来：“老夫来迟了！玉帝，莫要怪罪！”
　　话音响起的时候，人还远在天边，话音一落，人已经落在了众人的面前！
　　看到这个人，众人顿时脸色一变，而后齐齐躬身行礼，大声的说到：“恭迎镇元大仙！”
　　所有的人全都是推金山倒玉柱一般，齐齐躬身，亦或者跪倒在地，整个场中，只有两个人还在长身站立。
　　一者三界主宰，玉皇大帝陈庆之！
　　一者宽袍大袖，面容和蔼，手中拂尘搭在手臂处，面上含笑。
　　赫然是地仙之祖，准圣巅峰！
　　是为镇元子！
　　而那只遮天蔽日的袖子，则是镇元大仙的招牌神通，在整个洪荒都是只此一家别无分号的：袖里乾坤！
　　“镇元大仙能够来到此处，真是让蟠桃仙会蓬荜生辉啊！”陈庆之含笑着说到。
　　“哈哈，老夫贸然前来，心中早就有些愧疚，只要没有打扰了蟠桃仙会的召开心中就很是欣慰了，如何能够让玉帝唤出此等的阵势，真是折煞老夫了！”镇元大仙也是笑着说道。
　　说罢，又是对着底下还在行礼的诸多仙人，直接说道：“诸位道友不必多礼，本次老道乃是受了玉帝的邀请，前来参加蟠桃仙会，莫要让老道抢了蟠桃仙会的风头！”
　　面上如同春风拂面一般，洒然一笑，一股潇洒出尘的气息油然而生。
　　陈庆之听得出来镇元子是真的有些愧疚，说话也是真心诚意，这让陈庆之也有些感慨，镇元子不愧为心xiong宽广的道门大能，有道全真，果真是言行合一。
　　此前那么多年的龌龊，老死不相往来，结果这次一来，却是真心实意，此前的恩恩怨怨是忘得一干二净，这种品行，让陈庆之很是敬佩。
　　两人又是寒暄了一阵，陈庆之又和镇元子一起，和其他的道友都是相互见礼。
　　在场的诸多仙人，都是有些惊讶，随后就是惊喜，他们谁也没有想到，参加一次蟠桃仙会，居然能够见到传说中的地仙之祖，镇元大仙。
　　心中都是激动莫名，有些难以自持！
　　要知道，当初巫妖大劫之后，洪荒当中的很多大能就已经隐世不出了，而那些新晋的仙人，亦或者后背，对于地仙之祖的大名早就如雷贯耳，但是却一直未尝得见。
　　除了那些先天而生的大能，亦或者当初一起去紫霄宫中听课的仙人认识镇元子之外，其他人都是只闻其名，未见其人。
　　而这次参加蟠桃仙会却是见到了传说中的地仙之祖，准圣巅峰的镇元大仙，这让这些新晋的仙人如何能不激动？
　　更何况，镇元子可是准圣巅峰的修为，圣人之下无敌手的存在！
　　在现在这个圣人不出的时代，镇元子就是最为厉害的存在！如今他能够屈尊来到天庭，参加蟠桃仙会，可以说是自从封神大劫以来，蟠桃仙会最为亮眼的一届！
　　不同于其他仙人的激动和震惊，观音在看到镇元大仙的时候，则是脸色猛的一变，有些惨白，眼中露出一丝震惊和难以置信的神色。
　　“这怎么可能？怎么可能！”观音心中狂吼着，看着玉帝和镇元子谈笑风生，很是震惊的想到：“玉帝和镇元子生了龌龊，多少年来老死不相往来，为什么这次镇元子会突然出现在天庭，为什么镇元子又会和玉帝谈笑风生！”
　　“这其中难道有什么我不知道的隐情，亦或者玉帝真的察觉到了什么？”
　　观音难以置信的想到，眼中露出一丝惊骇的神色。
　　但是面上却是不敢露出任何的端倪，强迫人昂自己冷静下来，同时心中暗自的推演天机，然而却是什么都推演不出来，天机显示一片混沌，扑朔迷离，根本察觉不到一丝一毫的端倪。
　　“菩萨，镇元子怎么会来到这里？难道玉帝真的察觉出来了一丝的端倪？”正在推演之时，李靖却是传音过来，声音当中带着一丝的不安，还有一丝的恐惧。
　　观音推演了几次都是推演不出来什么，知道恐怕是自己法力低微，无法推演镇元子，更何况也不能在深入的推演，要不然要是被镇元子发觉就不好了。
　　在听到这话，心中只是莫名的感受到一丝烦躁，这个不成器的东西，一遇到事情就慌神，真是一个猪队友！
　　虽然这样想着，但是观音却是不得不出声安慰，先稳住李靖再说，于是便说道：“无妨！没什么大事！我们的计划很是周密，更何况还有两位圣人再给我们撑腰，就算是镇元子和玉帝相交甚好，也没有什么关系！”
　　“你只需要继续按计划行事就好！一切听我们的安排，保管你平安无事，心想事成！”
　　观音安慰的说到。
　　听到这话，纵然是李靖心中有些不安，但也只能强行让自己镇定下来，看着玉帝和镇元子谈笑风生，心中却是突然间感到有些不安。
　　这样想着，却是忽然间只感到一阵的头晕目眩，似乎有什么不好的事情即将要发生！


第三十五章 算计李靖！
　　“镇元大仙，来座，请上座！我专门为你留了一个位置！”
　　陈庆之却是突然和镇元大仙笑着说道。
　　“玉帝有心了！”镇元子欣然答应，而后便由着玉帝给他引路。
　　李靖听到这话，又是见着玉帝居然引着镇元子朝着他的这个方位走去，顿时就是心中一惊，与此同时，所有人的目光也是有着玉帝的方位而注释到李靖的身上。
　　这一见之下，顿时所有人脸上都是露出一抹诡异的笑容。有些意味深长的看了一眼李靖，更有一些明白人则是看向李靖的目光当中，露出了一丝怜悯。
　　李靖看着玉帝和镇元子朝着他这个方位走来，越走李靖越是心惊，不由的看向左右。
　　发现左边乃是六御的作为，而右边则是天庭众位仙官的所在，他做的这个位置，又是和玉帝的宝座有些平行，但是从下手看去，却是隐隐有着统率天庭百官之首的意味。
　　当时李靖自以为乃是天庭百官之首，自然当仁不让自作主张的坐在了这里，甚至心中还隐隐有些兴奋。
　　他坐在这个位置上，连玉帝都是不敢声张，以为还是玉帝摄于他的权势而不得不从之。但是此次见着镇元子前来，李靖当即醒悟过来。
　　这是玉帝给他挖的一个坑！
　　以往蟠桃仙会召开的时候，镇元子一直都没有来过，他李靖自然是没有想到这一层面，以前也是当仁不让的坐在这里，但是谁又能想到这次镇元子居然来了，那他所做的这个位置，就有些尴尬了。
　　如果严格的来说，就是抢了镇元子的位置。
　　他李靖虽然身为天庭的兵马大元帅，但是对于镇元大仙这种准圣巅峰的道门大能来说，还是不够看！
　　也就是说，他李靖僭越了！
　　想到这里，李靖当即是慌了神！
　　连忙想要让开座位，但是众目睽睽之下，所有人注释着他，如果他此时离开的话，那他李靖的面子可就全都丢进了！
　　可如果不起身离开的话，那眼下这种局面……
　　一时间李靖愣在原地，进退不得！
　　陈庆之看着李靖居然还愣在原地，神游物外，当即就是大怒！心中想到好你个李靖，这个时候居然还敢如此放肆，如此的有恃无恐，如今镇元子当面，就算今天是如来亲至，我也要狠狠的教训你一顿！
　　当即便是说到：“大胆李靖！”
　　一声暴喝，直接将李靖从思绪中拉回来，看到玉帝怒目圆瞪，有些慌张，想要说些什么，然而陈庆之却是根本不给他这个机会，说到：“好你个李靖，居然胆敢坐在镇元大仙的位置上，真是不顾尊卑！”
　　听到这话，李靖连忙起身，同时上前一步，想要说话，然而陈庆之却是根本不给他这个机会，不让他有开口辩解的时间，连忙的说到，还装作受到惊吓一般，后退一步，而后说到：“李靖，你大胆！难不成想要对朕行凶吗？”
　　陈庆之直接一个大帽子扣了上去。
　　“陛下……”听到这话，李靖大急，抬手就要行礼，但是陈庆之却是急忙的说到：“大胆李靖，你居然还想要使用法宝！来人，来人，快护驾！”
　　“好你个李靖，没想到你居然如此的胆大妄为！竟然还敢行刺朕！简直不为臣子！”
　　“平日里对朕多有不敬，欺君罔上，但朕念在你平日里也是兢兢业业，在天庭也是立下了汗马之劳，朕也就谅解了你的不敬，但是谁想到，朕的宽容居然给你野心，让你心中萌生了不臣之心，如今居然还胆敢坐在镇元大仙的位置上，还想要行刺朕，李靖，你真是狼子野心，丧心病狂！”
　　陈庆之一番话，口诛笔伐，句句诛心，根本不给李靖还口辩解的机会，直接将李靖不臣的大帽子给扣了上去！
　　李靖听到这话，脸上有些焦急，还有一些惶恐，想要辩解，但却是因为玉帝一番话说得极快，他根本插不进嘴，不由的脸上更加的焦急。
　　如今终于听到玉帝说完，连忙的说到：“陛下，不是这样的！微臣兢兢业业，安分守己，哪里有什么不臣之心！陛下，可莫要冤枉了微臣！”
　　“冤枉？可有证据？”陈庆之斜眼看了一眼李靖，而后不等李靖回答，又是说到：“既然没有证据吗，如何能够证明你说的话？但是如今你的不臣之心却是昭然若揭！不敬朕也就罢了，居然还敢坐在镇元大仙的位置上，真是不知死活！”
　　“陛下……陛下……”
　　听得这一番话，李靖根本不知道该如何辩解，却是如今他坐在镇元子的位置上却是显而易见，所有人都是看的清清楚楚，任凭李靖百口莫辩也是无法扭转，一时间急的满头大汗，想要说些什么，却是什么都说不出口！不由的一时间面色有些涨的通红。
　　就在李靖万分焦急的时候，心中想要想着对策的时候，陈庆之却是突然一声暴喝，质问着说到：”大胆李靖，你该当何罪！”
　　这一生暴喝直接让吓得李靖心神失守，他早就心中六神无主，此时在听到这一句质问，同时感受到一种无边无际的威压传过来，压在他的身上，顿时心理防线崩溃，当即脸色一白，而后噗通一声跪在原地，大声的呼喊道：“陛下，陛下臣是冤枉的！求陛下恕罪！”


第三十六章 此乃玉帝之怒！
　　“求陛下恕罪啊！”李靖五体投地，大声的喊着求饶。
　　轰！
　　这一跪下，李敬只感觉，眼前突然一黑，脑子一时间有些模糊，心中有些空落落的，仿佛失去了什么东西一般，不由的整个人都是有些晕眩。
　　而与此同时，在李靖跪下去的一瞬间，陈庆之的脑海当中就响起了一阵声音。
　　“叮！恭喜宿主威压李靖，使得李靖心神失守，掠夺对方1000功德点，500气运点！”系统的声音恰在此时传来，直接响彻在陈庆之的脑海当中。
　　听着这一声音，陈庆之冷笑一声，心道，李靖啊李靖，这还只是一个开始！
　　系统说的是掠夺，这就说明是硬生生的将李靖的气运功德给掠夺过来，这是威压所获得的，而要是折服的话，就是可以获得对方的气运，属于分享，两者的情况不同。
　　这就好比如一个是分享，对方主动把气运功德上缴一部分给你，一旦对方臣服于你，那么他自身的气运功德肯定是要和所臣服的人相连起来。
　　之前陈川获得的来自王母、卷帘的气运功德就是这个情况！
　　而另外一种情况就是掠夺！
　　一旦让对方心神失守，亦或者慑服与你，就会硬生生的将对方的气运功德给剥夺出来一部分，李靖先前向着陈庆之跪下来，这就说明李靖已经向陈庆之低头，而他却是佛门的人，天道感应之下，直接剥夺了他自身的气运功德，而天道掠夺系统，却是直接将其截留，被陈庆之所吸收！
　　这种剥夺是硬生生的剥夺，一旦剥夺出来，根本无法补充！
　　这也是之前为什么李靖在跪下去的一瞬间，会感觉眼前一黑，脑子混沌的缘故。
　　却说李靖此时还在浑浑噩噩之时直接向着陈庆之跪了下来，乞求饶命。而观音看了这一幕，则是脸色大变，有些难看，心中则是大骂。
　　“这个不成器的废物，真是成事不足，败事有余！居然被玉帝这么一恐吓就硬生生的跪下来了，简直就是一个扶不上墙的废物！”
　　观音脸色铁青的想到，心中却是有些愤怒，他是在是没有想到，怎么会有如同李靖这般愚蠢的人！
　　活了这么久，脑子都长狗神身上了嘛！
　　玉帝这是摆明着要给他上个高帽子，强行的压服他，然而李靖平日里看起来很是精明的样子，一旦到了关键时刻，却是掉链子，真是愚蠢！
　　李靖这一跪，可就代表着李靖向着玉帝低头了！
　　日后在想要在在玉帝面前强硬起来，可就难了！
　　“真是成事不足，败事有余！”观音越想越是生气，一时间面色铁青，心情阴沉到了极点。
　　“玉帝，我还真是小看了你！一直以来都以为你不过一个傀儡，但是没想到你居然不声不响的就和镇元子修复了关系，还能借着镇元子的威势压制住了李靖，但是……”
　　观音看向长身而立，浑身气势散发的玉帝，眼中闪过一丝精芒：“但是就算你再借势，那终究不是你自己的力量！况且我也不相信你和镇元子之间的关系会真的和好，所谓盟友也不过就是利益关系！你能许给镇元子的我佛门也能给！而且给的比你更多！”
　　“我佛门就该大兴，西游之事，不管你知道还是不知道，这事情一定会推行下去！谁敢阻拦，就是逆天！”
　　“就算是你玉帝想要阻拦，也万万不可能！”
　　观音心中这样想到，看着还正在借题发挥的玉帝，眼中闪过一丝阴翳：“且先让你得意一阵！”
　　“李靖，你可知罪？”
　　陈庆之宏大的声音响彻在整个广场上，充满的威严的俯瞰着跪在地上的李靖，眼中没有一丝一毫的感情，很是冷漠。
　　“微臣知罪！微臣知罪！”听见这话，此时的李靖早就六神无主，只能不断的求饶：“求陛下恕罪，求陛下恕罪啊！”
　　李靖跪在地上，磕头如捣蒜一般，嘴里不住的说到。
　　堂堂的兵马大元帅，往日里在天庭不可一世，手握重权的托塔天王，此时却是在玉帝的威势下，五体投地，痛哭流涕，不住的求饶，求乞玉帝绕过他一命。
　　然而玉帝却是看也不看一眼，冷漠的俯瞰李靖，仿佛在看着一只蝼蚁一般。
　　生杀夺予，尽在玉帝手中掌握！
　　嘶……
　　这一幕直接就这样堂而皇之的展现在会场所有人的面前，无数的仙人都是忍不住倒吸了一口凉气，看向玉帝的眼光中更是充满了惊骇！
　　更有一些人则是忍不住更加的对玉帝很是尊崇，心中充满了敬畏之心。
　　“此乃天庭之威，此乃玉帝之怒！生杀夺予，尽在玉帝手中掌握！”不少的天庭新晋仙人都是在心中暗暗的想到。
　　而更有一些天庭的老人，看到这一幕，则是忍不住内心震动。这才是天庭的威严，这才是掌管三界亿万生灵的玉帝之怒，当真是恐怖如斯！
　　以往这些仙人都是因为天庭众神的不屑而忽视了玉帝的权利，但是当这一次玉帝以身份强势压服李靖这个兵马大元帅之时，所有人的心中都是蓦然的浮现了玉帝的伟岸身姿。
　　所有人都是在心中想起了他的身份……三界主宰，玉皇大帝！


第三十七章 大收获
　　平日不可一世的托塔天王李靖依然在地上不住的求饶，而陈庆之则是站在高台上俯瞰着李靖，眼神淡漠，气势重霄。这一幕，深深的印刻在了所有人的脑海中。
　　在场的这些仙人以往都是无意间忘记了玉帝的威严，然而今日，这一幕的发生，则是唤醒了他们内心最深的记忆，终于是回想起来，这三界，这天庭，终究还是玉帝的所主宰！
　　“叮！恭喜宿主震慑赤脚大仙，使得对方为之忌惮，获得对方200功德点，100气运点！”
　　“叮！恭喜宿主折服九天应元雷声普化天尊闻仲，使得对方心神震动，获得对方300功德点，200气运点！”
　　“叮！恭喜宿主折服哪吒，获得对方300功德点，200气运点！”
　　“叮！恭喜宿主震慑上洞八仙之吕洞宾，获得对方200功德点，100气运点！”
　　“叮！恭喜宿主震慑上洞八仙之何仙姑，获得对方200功德点，100气运点！”
　　“叮！恭喜宿主……”
　　“……”
　　一时间，脑海中系统的提示声不断的响起，络绎不绝，这一幕使得在场的上万名仙人纷纷是心神摇曳，震撼不已，纷纷送上了自己的气运功德，被陈庆之所吸收。
　　脑海中的提示声不绝于耳，接连响起，一声未平一声又起，连系统都有些提示不过来，陈庆之生怕系统处理不过来，到时候别死机了！
　　足足过了好久，脑海中的提示声终于是逐渐少了一些，但是时不时还是会响起一声震动，只不过陈庆之已经顾不得去关注那些，而是急忙的看向自己的功德和气运，这一看之下，顿时整个人都是有些呆住了！
　　功德：1623890功德点
　　气运：712800气运点
　　嘶……
　　陈庆之忍不住倒吸了一口凉气，一百六十多万的功德点，还有七十多万的气运点！
　　这是要发呀！
　　陈庆之内心惊呼，自从得到系统之后，他只用了不到五千的功德点，就已经提升到了元婴期，而接下来有了这一百多万的功德点，足够他提升到一个很恐怖的境界！
　　甚至可以因此直接将修为提升到仙人的级别！
　　要知道，陈庆之目前乃是元婴期的修为，上面还有分神、合体、渡劫、大乘这四个境界，虽然目前还不知道他们所需要的功德点，但是想来凭借这一百六十万功德，是足够他跨越好几个大境界了！
　　想到这里，陈庆之忍不住心中有些激荡，一时间心情激动，几乎难以自持！
　　从系统界面退出来，看着场中还有那么多的人都在看着自己，陈庆之强迫自己镇定下来，深深的吸了一口气，缓解了一下激动的心情。
　　此时李靖还在不住的求饶，整个人看起来颇为的凄惨，往日那托塔天王的气势此时消失的无影无踪，只知道磕头如捣蒜。
　　看的一些天庭的老人都是不住的摇头！忍不住为之叹息！
　　镇元子看了一眼玉帝，其实早在玉帝领着他过来的时候，镇元子就已经知道玉帝打的是什么主意了，但是镇元子却是不点破，任由玉帝施为。
　　虽然此次被玉帝拿着当枪使，但是镇元子却是不恼！
　　毕竟此次大劫应在玉帝的身上，没错！确实是应在玉帝的身上！
　　原本镇元子还是不太确定，但是当他来到天庭见到玉帝的时候，当即就是感到心神忽然一动，原本古波不平的心境却是突然出现了一丝波动，而混沌不明的天机也是陡然间露出一丝端倪。
　　这大劫绝对是是一场灾难，危险程度甚至比天地人三劫合起来都要高，甚至连圣人都会在此劫难当中身陨，而镇元子却是感觉此次大劫的应劫之人似乎应在玉帝的身上。
　　他自从玉帝身上看出了一丝破劫的希望！
　　故此情况下，镇元子当即压下心中的惊骇，而后不动声色的和玉帝寒暄，甚至被玉帝当做枪使也是丝毫的不在乎，他要提前和玉帝套几乎，卖他一个面子。
　　更何况身为应劫之人，在大劫来临之前一定要有自保的能力，眼下整个天庭玉帝都还没有掌管，从何破劫？
　　所以镇元子打算为他推波助澜一番，加速玉帝掌控天庭的速度，让玉帝这个破劫之人更加快速的成长起来，以便来应对未来即将到来的大劫！
　　更何况，镇元子其实在心中也是对李靖有些不满！
　　他镇元子虽然心怀宽广，但却是一个传统的道门中人，既然李靖是天庭的臣子，那么对待玉帝就要有着尊敬之心，而李靖作为臣子，确实是有些过了
　　以往李靖的一些做法，镇元子也是有所耳闻，虽然看不惯，但是也不好说些什么，毕竟当时他和玉帝有些龌龊，贸然的张口帮助玉帝，实属不妥！
　　此时见到玉帝有心惩治一番，镇元子也就顺水推舟，帮他一把，卖个人情！
　　此时陈庆之还是在看着李靖在那里乞求，痛哭流涕，心中却是没有丝毫的软弱……


第三十八章 意味深长
　　人善被人欺！对待敌人更不能心慈手软！
　　当初他玉帝软弱的时候，被李靖如此欺辱，李靖可曾想过这样做的不妥？如今自己今天仗着镇元子大仙的名头，强势压服了李靖，可若是镇元子不在，亦或者镇元子不支持自己呢？
　　到时候李靖甚至还会安之若素，恐怕根本不将自己的话当做一回事！
　　说到底，还是实力！
　　只要有人的地方就有江湖！无论是凡夫俗子还是天上仙人，都是实力为尊！
　　要不然哪怕你是玉皇大帝，照样有人看不起你！照样有人爬在你的头上拉屎撒尿！
　　来到洪荒世界这段时间，陈庆之深刻的认识到这里的残酷！不管如何，终究还是实力为尊！
　　倘若他是圣人修为的话，不要说是一个小小的李靖，就算是三清到此，也要给足了他的面子！
　　这样想着，陈庆之的心肠更是硬了起来。
　　不过……
　　怎么处置这个李靖还是有些难题，仅仅凭借这一个问题，如果说就把他弄下去，显得有些小题大做，倒是显得他玉帝有些小肚鸡肠，但要是就这样放过他，倒是显得有些雷声大雨点小，不能显示出他玉帝的威严。
　　一时间陈庆之有些苦恼。
　　而就在这个时候，哪吒却是排开众人，单膝跪下，向着陈庆之说到：“陛下，还请陛下放过托塔天王，托塔天王毕竟是天庭老臣，念在初犯，还请玉帝望在天王劳苦功高的份上，放过天王一次！”
　　哪吒双手抱拳，面容诚恳的说到。
　　而听到这话，原本满脸焦急，很是慌乱的金吒木吒也是连忙站出来，噗通一声跪在地上，连忙的声说道：“陛下，还望陛下放过我父亲，念在我陛下一直以来兢兢业业劳苦功高的份上，还请玉帝放过我父一次！”
　　“是啊！陛下，托塔天王毕竟是天庭老臣，惩戒一番便可，还望陛下三思啊！”
　　“陛下三思啊！”
　　一时间陆续的有人站出来为托塔天王求情，都是李靖那一波的人。
　　他们为李靖求情，陈庆之并不是很惊讶，但是最让陈庆之有些诧异的则是哪吒，他没想到第一个出来为李靖求情的居然是哪吒。李靖如此待他，而哪吒竟然还是心心念着李靖，这份纯孝之心，实属难得。
　　对于哪吒这个人，陈庆之还是颇为的欣赏的，心思淳朴，没有什么心机，为人仗义，尊师重道，虽然身处阐教，但是对于玉帝却是还有着尊敬之心，给陈庆之留下了很好的印象。
　　况且哪吒也是陈庆之未来要争取的对象，眼下哪吒虽然修为比起那些老牌洪荒大能上仙来说，积累有些不足，现在只是金仙的修为，但是哪吒毕竟是灵珠子转生，也是先天生灵，跟脚不凡，未来的成就不可限量。
　　不管是眼下还是将来，如果能够将其收服，也是陈庆之手下的一大助力！
　　心中这样想着，陈庆之沉吟了片刻，眼下却是不是动李靖的好时机，索性这次就先放过他一次，但是却也要惩戒一番，给他一个校训。
　　还能给哪吒一个面子，留一些好感，一箭双雕。
　　想到这里，陈庆之当即的说到：“既然众位爱卿都为李靖求情，朕也不是不通人情之人。”
　　“也罢！念在哪吒等人的面子上，朕顾忌李靖为初犯，就绕过他这一次！”
　　这样说着，金吒木吒脸上当即露出一丝惊喜的神色，而观音则是露出一丝不屑的神色，心道：“果然不出我所料，你玉帝果真是不敢动李靖！”
　　“不过……”
　　陈庆之不知道观音的想法，但是他也是存心想要立威，故此说到：“不过，李靖却是要惩戒一番！”
　　“一千年内俸禄减免，禁足府邸内，闭门思过，以观后效！”
　　陈庆之冷声的说到。
　　听到这个惩罚，所有人都是一愣，减免千年的俸禄，这个惩罚不算大，毕竟李靖当了那么多年的兵马大元帅，光是手下人孝敬的就数不胜数，这点俸禄还看不上。
　　不过这个闭门思过却是有些值得商榷了，况且还是一个没有期限的闭门思过，说是以观后效，其实就是看玉帝的心情。
　　如果玉帝还是对李靖不满意的话，恐怕李靖一辈子都要待在府邸中，不能外出了！
　　这个惩罚可就有些值得深思了！
　　一念至此，所有人都是对李靖投以惋惜的目光！可以说，李靖这就算是完了！如果一直不能得到玉帝的谅解的话，除非天庭遭遇什么变故，否则他这一被子是出不来了！
　　毕竟玉帝当着上万仙人做的决定，众目睽睽之下，如果李靖档案在没有玉帝钧旨的情况下，偷偷出去的话，这就是抗旨不尊！
　　这个罪名可就大了！到时候李靖就是任由玉帝拿・捏了！
　　而李靖显然也是想到了这一层面，听到这个惩罚，顿时就是脸色一白。
　　看起来这个惩罚不重，但却是死死的将李靖给掌握在手中，从此再也翻不起来什么浪花，可以说是手段十分的毒辣！
　　李靖面上很是难看，但是此时他确实根本没有任何拒绝的机会，众目睽睽之下，要是在敢抗旨不尊，到时候玉帝震怒下来，就算是三清圣人亲自来吃，也不好说些什么。
　　不得已之下，李靖只能叩头谢恩！


第三十九章 镇元子的礼物
　　“谢陛下，罪臣……领旨！”
　　李靖心情沉重的说到，脸上没有劫后余生的喜色，有的只是凄凉的神色。
　　他知道，从接旨的这一刻起，他在天庭的路途算是彻底的完了！一个不能离开自己府邸的兵马大元帅就是一个吉祥物，从此以后再也没有任何的权利！
　　一时间不由的有些凄凉！心情很是沉闷！
　　此时，冷静下来的李靖却是将之前的一系列事情都是回想了一遍，忽然脸色一变，脸上露出一丝愤怒的神色。
　　他终于是明白过来了！自己这是被玉帝给坑了！
　　原来之前，从他坐上那个位置的时候，玉帝就已经在算计自己，从镇元大仙的强势登场，直接震慑住了所有的人，再到玉帝和镇元子把手言欢，甚至玉帝先声夺人震慑自己，以及定下自己的罪状，都是玉帝一手策划出来的。
　　为的，就是要除掉自己！亦或者将自己给控制住！
　　可惜的是，当时的自己没有想明白过来，心神被镇元大仙所慑，根本无法冷静的回想整个事件，直到尘埃落定，这才想明白。
　　可是……
　　看着眼下自己的情况，李靖脸上浮现出一抹铁青的神色。
　　就算是现在想明白了又如何？为时已晚啊！
　　玉帝已经成功的完成了他的计策，而自己也是一头钻进了玉帝的圈套当中，被他算计的死死的，根本没有丝毫的还手之力！
　　这是身份的压制！
　　尽管他是天庭的兵马大元帅，尽管他身后有着西方佛教的护持，但是名义上自己还是天庭之臣，还是玉帝的属下！
　　玉帝以身份压制，让他根本没有掌握主动权的时间，所谓一着不慎满盘皆输，就是李靖当前的下场！
　　“玉帝，你竟然如此算计我，让我在众目睽睽之下，丢了面子，此仇不报，我李靖誓不为人！”
　　李靖想明白前因后果，当即脸上露出一丝怨恨的神色，看着玉帝的身影面上满是怨毒，还有着一丝不甘。
　　“你等着吧，且先让你威风一阵，等佛门计划顺利，到时候就是你被架空之时！到时候我还是天庭的兵马大元帅，且看你能奈我和！”
　　李靖依然还把希望寄托在西方佛门的身上，心里愤恨的想到。
　　殊不知，此时的观音则是心中正在不住的暗骂：“李靖这个成事不足败事有余的废物，简直就是扶不上墙！”
　　对李靖寄予厚望，结果谁想到李靖居然被玉帝小小一个手段算计，就一头闯了进去，还尤未可知，真真是废物一个！
　　虽然心中不断的暗骂，但是李靖毕竟还是他们佛门在天庭当中一个很重要的后手，所以是万万不能有失！
　　只不过这样一来，李靖刚刚收到责骂，在想要推行他们的计划，难度就大了许多！
　　这样想着，观音不由的面上露出了一丝沉思。
　　然而此时，陈庆之却是已经将这一段揭过了，毕竟压服李靖也只不过是他计划中微不足道的一环，陈庆之根本不会放在心上。
　　至于李靖会不会怨恨？
　　陈庆之很是不屑，不要说此时李靖本来就理亏，哪怕是他没有错误，陈庆之也要让他知道什么叫做无中生有，什么叫做指鹿为马！
　　毕竟身上的差距在这里，陈庆之是君，李靖是臣，自己想要搞他，轻而易举！
　　说实话，如果不是顾忌李靖和西方佛门牵扯甚深的话……陈庆之说不定直接将李靖注销仙籍，夺了仙，打落凡间，生生世世不可位列仙班！
　　这些事情在脑海中过了一遍，陈庆之当即甩出脑后，而后招呼着众仙开始享用，同时宣布蟠桃仙会正式召开！
　　一时间，仙乐大振，金钟玉罄叮当作响，不少的仙女都是在场中翩翩起舞。天上有着百花hua瓣飘落，阵阵奇香传来，一片仙家圣地的景象！
　　陈庆之招呼了片刻镇元大仙，两人说笑了一阵，随后就是看到镇元大仙直接喊过来他身后的一个道童：“清风，你且过来，送上我带来的礼物！”
　　这样说着，陈庆之就是看到在镇元子的身后竟然走出来一个道童打扮的人，初始还没有注意，然而这一看之下，却是发现，这个道童居然还有着金仙的修为。
　　顿时就有些羡慕，镇元大仙果真不愧是地仙之祖，从其万寿山五庄观走出来的散仙不计其数，门下更有48位金仙修为的弟子，这股力量，可以说是不容小觑。
　　48位金仙，几乎堪比圣人门徒了！
　　怎么能不让陈庆之羡慕不已！
　　眼下他的天庭虽然高手很多，但是很多都是听调不听宣，或者干脆就不理他这个玉帝，自顾自的悠闲自在，等待着这一纪元的结束，随后脱离封神榜。
　　根本不鸟他这个玉帝！
　　眼下看到镇元子随便拉出来都是一个金仙的修为，不由的有些莫名的感叹。
　　虽然这样想着，但是陈庆之却是依然对镇元子送给自己的礼物有些好奇，想要知道他送的是什么东西。
　　他可是知道镇元子成名已久，搜集珍藏起来的好东西不计其数，随便拿出来几个都能让地仙界的一些仙人们眼红不已。
　　更是拥有着洪荒十大灵根之一的人参果树，三千年开花，三千年结果，三千年果熟，约一万年才能结出三十个果子。有缘者闻上一闻，可活三百六十岁，吃一个，可活四万七千年。
　　对此，陈庆之可是ChuiXian已久了！
　　眼下看到镇元子如此珍重的拿出来这份礼物，当下就是期待不已。


第四十章 人参果的妙用
　　果然，听见这话，就是见着那名为清风的小道珍重的端出一个盘子，上面盖着一块华丽至极的红布，掩盖了下面的物体，同时也掩盖了灵气，让陈庆之根本无法察觉出来到底是什么东西。
　　随后就在陈庆之万分期待的目光中，清风缓缓的揭开了红布！
　　轰！
　　看到盘子上的东西，陈庆之一下子瞪大了双眼，呼吸也一瞬间有些急・促。
　　那盘子上赫然是两枚如同婴儿一般的果子，就好像初生的婴儿一般，四肢俱全，五官全有，赫然正是人参果！
　　“这两枚人参果，赠予陛下和娘娘！”镇元子微笑着说道。
　　“这……”看着这一幕，陈庆之有些凝噎，不知道该说什么好。
　　虽然先前有过期待，但是毕竟这人参果实在是太过珍贵，而且不易保存，每一万年才能结出来三十枚人参果，比之蟠桃可是珍贵多了！
　　看着镇元子大大方方的送出来两枚，这一下子让陈庆之有些敬佩！
　　那么多年的龌・龊说揭过就揭过，还直接送来两枚人参果，这种气度让陈庆之心中敬佩不已。
　　再联想到西方佛门那虚伪伪善的面目，两相一对比之下，陈庆之当即便对镇元子多了许多好感，对于这位道门的有道全真更加的敬服！
　　这才是道门大德，有道全真的典范！
　　“这是在是太贵重了！”陈庆之有些不好意思的说到。
　　刚刚修复关系，人家就送上来如此大礼，这让陈庆之觉得有些不好意思。
　　“哈哈！这果子虽好，但是对待你我这等修为的人来说，也只不过是满足一下口腹之欲罢了，有甚贵重可言！”
　　听见这话，镇元子则是大笑着说到。
　　被陈庆之顶替的那个玉帝乃是准圣修为，镇元子还不知道天庭的玉帝已经换了人，所以这才如此说到。
　　像这种先天灵果虽然很振珍贵，但是对于那些修为高深的人来说，基本上已经是没有了任何的作用，只能满足一下口腹之欲罢了！
　　不过这人参果对于眼下的陈庆之来说，却很是重要！
　　眼下陈庆之还只不过是元婴的修为，要是能吃下这一枚人参果的话，绝对能获益不小！
　　这样想着，陈庆之也就不在矜持，直接分给王母一个，而后拿起属于自己的那枚人参果，仔细的端详了一番。
　　发现这果子果真不愧是人参果！
　　整个果子如同婴儿盘膝一般，上面四肢具备，五官齐全，惟妙惟肖，甚至依稀能够看得婴儿似乎在微笑，当真是纤毫毕现！
　　如果不是事先知道，再加上这果子只有拳头般大小的话，陈庆之恐怕真的能将其当成婴儿！
　　这样想着，陈庆之不由的感叹洪荒世界的奇妙！
　　将心思收回来，望着这人参果，当即一口吃下去。
　　果子一如口中，陈庆之就感觉一种奇妙的味道传来，这种味道陈庆之从来没有尝过，但是却是让陈庆之沉醉不已，还不等他回味，那果子就已经入口即化，化为一团暖流，直接流进了四肢百骸。
　　轰！
　　霎时间，陈庆之就是感到身体仿佛震动了一下，紧接着就是感到脑海中轰然炸响，随后就是听到一声提示的声音响起。
　　“叮！恭喜宿主吃下先天十大灵根之一人参果，修为大增！由于吃下外物提升修为，故此不计算功德点数，将会储存在丹田之内，等待宿主使用！”
　　“检测到宿主吃下一枚人参果，法力大增，已经到达元婴期顶峰，请问宿主现在是否提升修为？”
　　系统的声音响了起来。
　　听到这话，陈庆之强行忍住内心的激动，止住了系统提升修为的请求，深深的吸了一口气，但是心中还是不由自主的有些震动。
　　实在是没有想到！
　　人参果的功效居然如此之大！
　　居然一下子将自己给顶到元婴期的顶峰，同时陈庆之还能感受到丹田内那股能量的巨大，恐怕凭借这个，陈庆之就能提升两个大境界！
　　这就相当于数万甚至是十万功德点数啊！
　　想到这里，陈庆之内心实在是激动！同时又是有些小心思。
　　居然人参果能够提升自己的修为，那么同为先天十大灵根之一的天庭蟠桃园里面的蟠桃是不是也有这种功效呢？
　　一时间，陈庆之很想迫切的尝试一番。
　　但是念及镇元子就在旁边，陈庆之强行忍住了内心的那股冲动，而后看向镇元子，露出一丝回味的神色，到：“人参果当真是先天十大灵根之一，名不虚传！吃完这一颗，让我回味无穷啊！”
　　说着，面上还是露出一丝回味的神色。
　　得到玉帝的赞许，镇元子很是高兴，脸上也是露出一丝喜色，毕竟自己家的东西得到认同，任是谁都会高兴，哪怕是镇元子也不例外。
　　当下便是说到：“玉帝喜欢便好！此时前来匆忙，只带来了两枚，若是有暇，玉帝尽可以前去我五庄观一趟，老道必定以人参果招待！”
　　“好说，好说！”陈庆之笑着说到。


第四十一章 嫦娥当如是！
　　说话间，看了一眼王母，发现王母也正在庄重的捧着人参果，樱唇轻启，咬下来一块果肉，而后面上便是露出一丝沉醉的神色。
　　一枚人参果也就拳头大小，但是王母却是硬生生的吃了好一阵子，这才将其吃完，而后擦擦嘴chun，看着陈庆之正在专注的看着她，当即脸色一红，有些不好意思。
　　刚才只是专注的品尝人参果，却是没有注意玉帝，想来刚才自己的那一幕，被玉帝给看了一个个完完全全。
　　想到这里，王母的脸上浮现出一抹红霞。
　　看到这里，陈庆之却是乐了！
　　实在是没有想到，母仪三界的王母居然也会露出这么一丝小女儿姿态，不过还别说，配在王母那端庄华丽的朝服，以及这端庄的气势而来，看起来真是别有一番滋味。
　　让陈庆之不由的有些食指大动！
　　蟠桃仙会上，王母归心，让陈庆之是心急如焚，恨不得现在就结束蟠桃仙会，而后狠狠的王母胡天胡地一番，但是眼下还是有最要紧的事情，陈庆之不得不耐住心中的焦急。
　　不过，这王母还真是勾人啊！让他的心中如同猫爪挠的一样痒痒的。
　　好不容易收拾了一番心情，将目光看向自己面前的桌子上，上面的玉盘里面放着三枚晶莹透亮的蟠桃，陈庆之忍不住拿起来一颗。
　　这果子白里透红，鲜红透亮，阵阵的果香传来，看起来很是诱・人。
　　这是天庭蟠桃园中九千年一熟的蟠桃，乃是极品，虽说天庭的蟠桃园蟠桃众多，但是毕竟每一次召开蟠桃仙会，与会的仙人也是不少，一分下去的话，也没有多少。
　　很多仙人甚至连三千年一熟的都分不到，而作为玉帝能够有三枚已经很是不错的。
　　不过这也是表面上的，毕竟蟠桃乃是天庭的灵果，玉帝想要吃的话，那不是随时都可以品尝，最主要的是，现在陈庆之需要试验一下，这蟠桃和人参果是不是一样，对他有作用？
　　忍不咽了一口唾沫，而后一口咬了上去，顿时果香四溢，果肉入口即化，直接化为一股暖流涌进了四肢百骸，紧接着，脑海中就是想起一道声音。
　　“叮！恭喜宿主吃下先天十大灵根之一蟠桃，修为大增！由于吃下外物提升修为，故此不计算功德点数，将会储存在丹田之内，等待宿主使用！”
　　听到这个声音，陈庆之顿时一喜，脸上浮现出一抹笑容。
　　果然，和我想的一样！
　　看来吃这种先天灵果，是真的可以对他的修为有所帮助！
　　其实在一开始的时候，陈庆之还无法确定，毕竟他不用修炼，光需要功德点就能无限制的提升修为，有得必有失，因为这个缘故，所以陈庆之一直担心无法使用外物提升修为，如今得到验证，陈庆之终于放下心来！
　　再也没有这个担忧！
　　那么，这样一来的话……
　　陈庆之看向桌子上的另外两枚蟠桃，又想到蟠桃园中那么多的果子，顿时脸上露出一丝诡异的笑容！
　　不在废话，直接先将面前的两枚蟠桃吃下来。
　　“叮！恭喜宿主吃下先天十大灵根之一人参果，修为大增！由于吃下外物提升修为，故此不计算功德点数，将会储存在丹田之内，等待宿主使用！”
　　“叮！恭喜宿主吃下先天十大灵根之一人参果，修为大增！由于吃下外物提升修为，故此不计算功德点数，将会储存在丹田之内，等待宿主使用！”
　　爽！
　　陈庆之忍不住心中大吼一声，脸上露出一丝满意的神色，有了人参果和蟠桃的帮助，再加上之前威压众仙，得到了一百多万功德点，凭借这些，恐怕等待蟠桃仙会结束，自己就能凭借这个直接提升到仙人的境界！
　　强行抑制住内心激动的心情，和镇元子说笑着，又是招呼下方的众位仙人吃好喝好，又是有着仙女伴舞，金钟玉罄不绝于耳，看起来一片和睦的样子。
　　放眼看去，万仙来朝，济济一堂，所望之处，在做仙人，莫敢仰视，此情此景，让陈庆之忍不住豪气顿生！
　　这才是玉帝的威严！这才是三界主宰的气势！
　　醒掌天下权，醉卧美人漆！
　　四处眺望间，陈庆之却是突然看见场中跳舞的仙女当中有一道身影，白衣胜雪，在那里翩翩起舞。
　　这一望之下，顿时被吸引住了！
　　淡雅疏离，翩翩起舞之间一举一动，一颦一笑不需刻意，便是出尘气息扑面而来，周围的绝色仙女在她的身边也是顿时失去了颜色。
　　五官精致，粉雕玉琢，仿若凝脂白玉一般。一袭白衣长裙，将他的玲珑身材，衬托的恰到好处，多一份丰・腴，少一分消瘦，一抹弧度并不夸张，但却凹凸有致，完美的勾勒起来。
　　和她站在一起，顿时让人生出自惭形秽之想，不生亵・渎之念，只有欣赏仰慕之情，这般润物细无声的风华，实在是钟灵敏秀，非是后天做作可以企及。
　　白衣胜雪，冷若冰霜，此等风华绝代之人，即便是在这鸾翔凤集的天庭，也是只此一人方能如是。
　　嫦娥！
　　一瞬间，陈庆之就想起她的身份！


第四十二章 广寒仙子
　　广寒宫，嫦娥仙子！
　　除了她，陈庆之实在想不出来在这天庭当中还有谁能够比她更加的冷若冰霜，更加的风华绝代！
　　她的一举一动，一颦一笑，都是深深的吸引住陈庆之的目光，忍不住为之沉醉。
　　“卷帘，你去将嫦娥唤来！”
　　眼见左右无事，王母也是干瞪眼吃不着，陈庆之有些无聊，索性让嫦娥来陪他一起聊聊，于是便使了个眼色，和卷帘小声的说到。
　　“是，陛下！”
　　卷帘对于玉帝的命令，自然是无所不从，顿时应声说到。
　　恰好此时一曲舞毕，嫦娥下了场中，正想要找个角落，却是突然见到一员天将走了过来，而后说到：“广寒仙子稍等，陛下唤你前去侍驾！”
　　听到这话，嫦娥愣了一下，不知道玉帝找自己干嘛，但还是很快就反应来过，而后轻声的说到：“是！”
　　很快，就看到卷帘领着嫦娥来到了自己的面前，陈庆之看着嫦娥，那姣好的面容，精致的锁・骨，肤如凝脂白玉，此时低眉顺眼的站在自己的面前，微微有些低头，顿时说到：“抬起头来，让朕好好看看！”
　　听得这话，嫦娥不由的微微一愣，而后抬起头来。
　　这一抬头，露出精致的五官，诱・人的樱唇，顿时让天地仿佛失了颜色，看得陈庆之忍不住为之窒息，生怕破坏了这一绝美的画面。
　　只可惜唯一美中不足的是，如此美人，竟然不笑，陈庆之相信，若是嫦娥一笑的话，恐怕真是这三界当中有数的绝色。
　　看着广寒仙子嫦娥，下意思的和王母和后土比较了一番，陈庆之却是发现，三女真是各有千秋，不相上下！
　　王母是一种威严的美，在她的身份的衬托下，降服起来能够让男人有很强的成就感！
　　而后土则是柔弱的美，看起来柔柔弱弱，仿佛弱不禁风一般，惹人怜惜。
　　至于嫦娥，则是一种冰冷之美，是只可远观但不可亵・渎，冰清玉・洁一般圣洁！
　　三种风格，让陈庆之都是忍不住为之沉醉！
　　此三人，哪怕是在这洪荒大地上，恐怕都是一等一的绝色！
　　一念至此，陈庆之顿时忍不住说到：“真是三界绝色啊！广寒仙子，来来，坐到朕的身边来！”面上带笑，轻声的说到。
　　然而这话听在嫦娥的耳中，却是恍若平地一声惊雷，炸响在她的耳边，不由的就是一愣，有些迟疑的说到：“陛下……”
　　语气有些迟疑，面上有些为难。
　　然而听了这话，陈庆之却是眼神一凝，而后说到：“怎么？你不愿意？”
　　说话间，眼神冰冷，浑身气势散发，三界之主的气势显露无疑。
　　这一情况，顿时将在场所有人的目光都是吸引到了这里，不明白出了什么事情。
　　“广寒仙子，朕今日高兴，可不要扫了朕的雅兴啊！”陈庆之轻声的说到，声音冰冷，不带有一丝一毫的温度，更充斥着一种不容置疑的气势。
　　面对着此等的威势，广寒仙子脸上露出一丝为难，又有着一丝的屈辱，然而玉帝的话语她却是根本不敢违抗，只能从口中艰难的说到：“是！”
　　而后说话间，缓缓的走上玉石台阶，一步一步的朝着玉帝走去。
　　看着玉帝露出一丝的笑容，看起来是那么的和善，但是在广寒仙子嫦娥的眼中，却是仿佛一个猎人看到自己的猎物一般的笑容。
　　而她正像是一只懵・懂无知的小鹿正在一步步的走进猎人的魔爪当中。
　　广寒仙子在众目睽睽之下，做到了玉帝的宝座上，和玉帝坐在了一起。
　　底下的众位的仙人看到这一幕，顿时恍然大悟，而后露出一丝笑容。还以为发生了什么事情，原来是这等事情。
　　顿时又是扭过头去，和自己相熟的知己好友聊天喝酒。
　　这是玉帝的私事，他们可不敢多围观！万一要是惹到玉帝，李靖的前车之鉴还在眼前，他们可不敢尝试！
　　广寒仙子身体僵硬的坐在陈庆之的身边，刚一落座，陈庆之就是闻到一股诱・人的体香扑面而来，甚至还能看到嫦娥的额头因为跳舞，而微微有些汗水。
　　香汗淋漓！
　　“广寒仙子，你是不是对朕有些误会啊？”陈庆之感受着广寒仙子僵硬的身体，顿时邪笑着说到。
　　“妾身不敢！”广寒仙子连忙的说到。
　　“既然没有，那么为什么如此怕朕？”听到这话，原本还是面带笑容的陈庆之，顿时脸色一变，而后说到：“坐到朕的怀中来，给朕倒酒！”
　　“什么！”
　　听到这话，广寒仙子嫦娥身体一震，有些难以置信的看着玉帝，实在不敢相信玉帝居然会说出这等话来。
　　“陛下，请您自重！”广寒仙子面带苦涩的说到。
　　“怎么？你不愿意？”陈庆之冷哼一声，双眼如同利剑一般，扫射向嫦娥，声音不含一丝的温度，说到：“莫非朕的话就如此不管用？”
　　“不敢！”
　　“呵，朕知道你不敢！”陈庆之冷笑一声，而后说到：“坐到朕的怀中！”话语中，带着不容置疑的气势！


第四十三章 击碎她的高傲！
　　面对玉帝的威势，还有这话语的逼迫，广寒仙子身体僵硬，脸上带着一丝屈辱的神色，想要离开，想要说不，但是，她不敢！
　　对方是玉帝，而他只是一个小小的女仙，被安置在广寒宫当中，面对着玉帝的要求，她根本没有拒绝的资本，她根本无法拒绝！
　　看着玉帝安之若素，坦然的坐在宝座上，嫦娥只能缓缓的坐在了玉帝的怀中。然而面上却是带着一丝屈辱的神色，在这众目睽睽之下，被玉帝如此折辱，嫦娥恨不得立刻回到广寒宫当中。
　　陈庆之冷笑一声，看着嫦娥身体僵硬，坐到他的怀中，顿时就是露出一丝邪笑。
　　嫦娥是一个很高傲的人，也是一个很冰冷的人，一直以来都是独居广寒宫中，与着桂树玉・兔为伴，冷冷清清，对着玉帝都是不假以辞色。
　　前一个玉帝见嫦娥这个样子，也是不加以理会！更何况前一个玉帝本来就是唯唯诺诺的人，丝毫权利业无，哪里有时间管嫦娥的事情。
　　但是陈庆之不同！
　　他既然成了玉帝，那就要一改往日的局面，重振玉帝的声威，让自己能够真正的成为三界的主宰，言出法随，谁敢不从，大军压境，将其剿灭！
　　普天之下，莫非王土，率土之滨，莫非王臣！
　　发誓要成为三界之主，发誓要收尽洪荒美女，嫦娥断然是必不可少的！
　　而嫦娥既然是一个高冷的人，既然对自己不假以辞色，那么陈庆之要做的就是先将嫦娥的高傲击碎，让她的自尊在自己的面前化为乌有。
　　从而彻底的征・服嫦娥！
　　而想要击碎她的高傲，就要从现在开始！
　　这样想着，陈庆之却是邪笑一声，而后直接伸出大手顺着嫦娥的白色宫裙进入了里面，下一瞬间，就感受到了两个伟岸的存在。
　　入手细腻，仿佛羊脂白玉一般。
　　感受着一只大手进去衣服内，嫦娥身体一震，整个人都是愣在原地。
　　她无论如何都没有想到，玉帝居然如此大胆，在大庭广众之下，就敢这样做！一时间，脸上突然浮现出一抹红霞，还有一丝屈辱！
　　陈庆之所在的地方是一处高台，再加上前面有着供桌在挡着，所以根本不担心悠然看见他的小动作，这才能如此肆无忌惮的坐着这种举动。
　　但是嫦娥却是因为在大庭广众，心中发虚，感受着玉帝的大手在肆无忌惮，根本不敢有丝毫的异动，只能银牙紧咬，默默的承受。
　　尽管受此折辱，但是嫦娥却是根本不敢推开，也不敢挣扎！
　　因为对方是玉帝！
　　因为他是三界主宰，而自己只不过是一个天庭当中小小的女仙，她不敢违抗玉帝的旨意！
　　“广寒仙子，感受如何？”陈庆之邪笑一声，说到：“愣着干什么？给朕倒酒！”
　　“是！”
　　嫦娥忍住身体的不适，颤・抖着给陈庆之倒了一杯仙酿，但却是因为身体发・抖，很多酒都被倒洒了！而陈庆之却是不介意，直接端起来，一饮而尽，而后哈哈大笑。
　　只觉得人生最得意之事，莫过于此！
　　王母招呼着一众女仙，想要看看玉帝此时在干吗，却是陡然间发现玉帝竟然在抱着嫦娥，而且从她这边看去，却是在看到玉帝的一直手臂似乎在嫦娥的衣服内，顿时就是撇撇嘴。
　　脸上露出一丝不悦的神色！
　　看着嫦娥满脸的屈・辱，王母却是陡然间响起了之前那一次大殿上，玉帝也是如此对待自己，不由的心中就是一・颤，如今再看这一幕，忽然觉得心里有些难受。
　　仿佛应该属于自己的东西，却是一下子被被人抢走了一般，心里有些不好受。
　　在看到玉帝一脸得意的表情，顿时冷哼一声，别过头去，不再看他！
　　“陛下真是胆大包天，大庭广众之下，竟然做这种事情，若是被别人发觉，传出去岂不是丢尽了玉帝的脸面！”王母心中有些生气的想到。
　　“玉帝怎地如此不识大体！”
　　这样想着，在看到玉帝的举动，心中更加的难过。
　　但还是鬼使神差的朝着玉帝的旁边靠了一下，然后又朝着后面靠了一下，把她这边给遮挡住，防止被别人发觉。
　　“我这可是为了防止别人看到，到时候传出去玉帝的颜面需不好过！”王母心中这样安慰的想到。她可不会承认是因为害怕被别人看到。
　　王母的小动作，陈庆之也是看到了，但却是洒然一笑，心中则是想到：“看来王母已经彻底被自己给收服了，都已经知道为自己着想了！”
　　陈庆之和嫦娥小声的交谈着，不过都是陈庆之再说，而嫦娥却是只能点头屈从，而下方的众仙看不到陈庆之的动作，只能看到嫦娥坐在玉帝的怀中。
　　对于这一幕，他们都是只能会心的一笑，却是不多做评价。
　　毕竟对方乃是玉帝，而看起来嫦娥也是蛮顺从的，对于这样的私事，别人也不好多加评价和揣测。
　　然而所有人都不知道的是，底下有一个人却是双眼紧紧的盯着上面的陈庆之还有坐在他怀中的嫦娥，眼中露出一丝记恨的神色。


第四十四章 吴刚
　　吴刚在下面看着嫦娥坐在玉帝的怀中，不由的眼中露出一丝记恨的神色，整个人都显得有些激动，面容都有些扭曲，双手紧握，由于太过用力，握紧的双手都在咔咔作响，指关节都是发白。
　　仙人之躯都能如此，由此可见吴刚内心的愤怒！
　　他吴刚因为一些小事，而被玉帝贬到月宫伐桂，多少年来任劳任怨，为的不就是赢得仙子一笑，然而此时见着自己心爱的女人坐在玉帝的怀中，强颜欢笑，吴刚不由得心中怒火滔天。
　　一时间整个人都是显得有些丧失了理智，竟然直接跳出来，大声的喝到：“好你个玉帝，竟然如此荒・淫无道，简直不配当做玉帝！”
　　这一声暴喝直接响彻在整个广场上，一时间将所有的仙人的目光都是吸引到这里，仙乐伴舞也是为之一停，整个广场都是显得有些静谧，只是听到吴刚指着玉帝，大声的骂道：“玉帝老儿，你有什么资格坐这玉帝的宝座？”
　　“竟然大庭广众之下逼迫女仙，简直荒・淫无道！还不快些放开嫦娥仙子？”
　　吴刚大声的质问着，双眼通红，看着陈庆之。
　　听见这话，所有人都是不由的面色有些异样，而后看了一眼玉帝，不由的露出一丝玩味的表情。
　　看到所有人都是将目光注视在这里，吴刚心中有些得意，刚开始跳出来的时候，心中还有些担忧，生怕玉帝直接把他拘拿，然而现在他话已经说出来，吸引了在场所有仙人的目光，众目睽睽之下，这玉帝决然不敢肆无忌惮的将他拘走捉拿！
　　这样一来，他还能狠狠的落一下玉帝的脸面！
　　一念至此，吴刚心中更是得意，显得有些有恃无恐！
　　然而，陈庆之听了这话，却是装作面露一丝疑惑，而后说到：“底下是何人在此喧哗？”
　　“玉帝老儿，莫要装作不认识我，我就是当初被你放逐月宫伐桂的吴刚！”看到被无视，吴刚顿时心中恼怒，而后大声的说到：“你还不快些放开广寒仙子，逼迫天庭女仙，你有什么资格当做玉帝？”
　　“吴刚？吴刚是谁？”
　　陈庆之一副想不起来的样子，而后看着底下跳脚一般的吴刚，却是突然轻笑一声，而后说到：“哦，朕想起来了，原来是你呀！”
　　看到玉帝终于想起来自己，吴刚顿时傲然的点点头，而后说到：“正是我！”
　　“既然你是吴刚的话……”陈庆之玩味的看了一眼对方，随后紧接着眼神一凝，直至吴刚，很是凌厉的说到：“那朕将你放逐月宫伐树，为何你还能在此地出现！”
　　说话间，直接拍案而起，声音宏大，充满着凌厉和威严。无尽的威严直接压向吴刚。
　　吴刚眼中闪过一丝慌乱，他值得今天天庭召开蟠桃仙会，所以偷偷摸摸的来到这里，为的就是欣赏一下广寒仙子的舞姿，本来打算远远的看上一眼就好，但是谁想到自己朝思暮想的仙子被玉帝搂在怀中。
　　顿时怒火冲昏了头脑，理智丧失，就这样跳出来了！
　　结果听到这一声质问，还有迎面而来的玉帝威严，吴刚顿时慌了神了，差点膝盖一软跪了下去。
　　但是看着梦中的仙子还在玉帝的怀中，硬是坚持着而后说到：“玉帝，你不要顾左右而言其他，我就问你，你是不是逼迫了嫦娥仙子，要不然嫦娥仙子，怎么可能会坐在你的怀中呢！”
　　吴刚有些慌乱，但还是故意将话题引到这个上面，他到想要看看，这玉帝该如何交代。
　　然而听了这话，陈庆之却是冷笑一声，根本不回答他的话，反而直接大声的说到：“大胆吴刚，你算什么东西，竟然敢质问朕，真是活的不耐烦了！来人，将吴刚给朕带下去，打入天牢！未经朕的旨意，任何人不得将其放出来！”
　　声音凛然，带着一丝不容置疑的气度。
　　“末将遵命！”
　　听到这话，身旁的卷帘顿时抱拳应命，而后直接带着十几个天兵天将，直接将吴刚给擒拿起来，正要送走，然而却是突然听见一声清脆的声音响起：“慢着！”
　　南海观音站起来，对着陈庆之行了一礼，而后说到：“陛下何必如此着急的将吴刚给打入天牢呢？”
　　“吴刚虽然有些失礼，但他却是说出来一个问题，玉帝，您是否有逼迫嫦娥仙子这一个问题您还没有回答呢！”南海观音轻笑一声，说到。
　　说吧，又是转身看向在做的诸位仙人，而后说到：“玉帝虽然是三界之主，无上大天尊，掌控三界亿万生灵的生死，但逼迫天庭女仙这却不是一个玉帝应该做的事情啊！”
　　“吴刚的话玉帝您要是不做解释，虽然在做的仙人是相信您的，但是就怕有些人风言风语，到时候传出去，还道咱们三界之主荒・淫无道，到时候，怎么能让三界亿万生灵放心呢？还会对您这个玉帝的威名有所损害啊！”
　　观音声音清缓，很是悦耳，然而说出来的话却是句句诛心。


第四十五章 朕，给你一个解释！
　　说话间脸上带笑，看似句句都是在为玉帝着想，实则每一句话都是陷阱，每一句话都在挖坑，简直其心可诛！
　　观音听到吴刚的话，就知道这是一个机会，一个能够狠狠的落一下玉帝面子的机会！先前玉帝利用李靖狠狠的竖立了一下威严，使得他们的处境很是不利，观音正在皱眉苦思的时候，没想到这个叫吴刚的就给他们送上来一个机会。
　　如果能够借此机会，狠狠的落了玉帝的面子，那么就能大大的打击一下玉帝的威严，让他刚刚竖立请起来的一丝威严消失的无影无踪！
　　再者说了，就算是不能落玉帝的面子，恶心一下他也是好了！
　　一箭双雕的机会，观音怎么可能放过，故此这才出声说道。
　　“是啊！陛下，这种事情，事关您的声誉，依末将来看，还要解释清楚为好，以免损伤了您的名誉！”不知怎么滴，在观音这话说完的时候，天庭元帅却是眼神一闪，不知道在想些什么，而后站出来附和的说到。
　　而原本老老实实坐在自己位置上的李靖，此时也是不安分的跳出来，眼中露出一丝怨恨的神色，表面恭敬实则句句诛心的说到：“陛下，观音菩萨说的极是！”
　　“此事事关陛下您的名誉，又是关系到天庭的威严，不得忽视啊！”
　　“依小臣看，陛下您还是解释清楚为好，以免有些人在背后风言风语说您的坏话，到时候传出去，对陛下您的声誉也是有所损失！”
　　“若是此事是真的话，那陛下您就解释一句，给广寒仙子道个歉，到时候就算是陛下您做错了，有如此举动的话，也能显示出您宽广的心怀，也更能让臣子们放心！若是此事乃是假的话，那陛下您何不解释清楚呢？让广寒仙子亲自说出来您是否逼迫，若是假的，到时候谁再敢背后说这话，小臣第一个不放过他！”
　　李靖很是诚恳的说到。
　　若是看他表情的话，恐怕真以为他是为了玉帝着想，但是听着这话，却都是心中一寒。
　　李靖这话，完全是将玉帝的路给堵死了！
　　不管他是解释还是不解释，今天都要颜面大损。
　　须知他乃是陛下，做任何事情哪有臣子插手的份，若是解释的话那岂不是代表玉帝无能，被臣子逼迫着说话，到时候威严大损，可若是不解释的话，此时又是事关玉帝的声誉，传出去，难免有人在后背风言风语。
　　可以说，李靖的用心实在险恶！
　　李靖此时已经是破罐子破摔了，被玉帝禁足在府邸内闭门思过，此等惩罚可以说差不多将他的权利无形当中废了一大半，李靖自然怀恨在心。
　　此时得到这个打击玉帝的机会，他当然不会放过，更何况观音抛砖在前，他李靖自然要紧随其后，如今失了权势，更要抱紧观音的大腿。
　　况且，若是因此使得玉帝的威严大损的话，他李靖也就能从容的规划，等接下来观音在筹谋让他当兵马大元帅剿灭妖兽一事，就更加的容易通过。
　　何乐而不为呢！
　　“是啊，陛下，还是解释清楚为好！”
　　“此事，事关陛下声誉，还是慎重对待的好！”
　　“陛下，三思啊！”
　　一时间，李靖这一派系的天官都是连忙的出声说到，几位星君都是站了出来说到。
　　几十位仙官站出来，让陈庆之解释清楚，这一举动，让陈庆之脸色铁青。
　　臣子逼迫君上解释，此等事情等同于逼宫！他们这是要造反呀！简直是太不把自己放在眼里了！
　　陈庆之阴沉着脸，看着下面不断的有人站出来附和，有些人是打着自己的小主意，有些人则是存心让自己难堪，还有些人则是想着玉帝的名誉，只是单纯的想要自己解释清楚，以免损伤天庭的威严。
　　看着这些人，全都是鞠躬行礼，表面上诚惶诚恐，看起来是为了自己着想，然而大部分的人其内心都是包藏祸心，实在是其心可诛！
　　此等场面将所有的仙人的目光都是吸引了过来，六御、五方五老、诸天大能都是在看着自己，想要知道自己接下来该怎么处理。
　　陈庆之知道，只要这件事情一个处理不好，他的威名可就损失大半，甚至因此颜面尽失，最后成为这些大能们的笑谈了！
　　看到这一幕，吴刚真是有些惊喜，本来就是想要质问玉帝，解救出来自己梦中的仙女，谁想到居然有这么多人帮助自己，这一局面，实在是吴刚所料未及的！
　　一时间脸上笑意显现，心中更是有恃无恐的道：“玉帝，你倒是快解释啊！”
　　镇元子看着场下的仙官逼问，在看到玉帝站在宝座上脸色有些难看，不由的叹了一口气，微不可查的摇了摇头，心想这玉帝的处境在天庭当中实在是艰难啊！
　　几乎没有心腹，在这种情况下，想要折服天庭众神，凝聚力量，迎接即将到来的大劫，该到何时？
　　正想要出声，帮助玉帝缓解一下这一局面，然而却是看到玉帝一甩冕袍袖子，脸色一冷，沉声的说到：“既然你们想要一个解释……”
　　陈庆之声音冰冷，不含有一丝一毫的温度，沉声的说到：“朕，就给你们一个解释！”


第四十六章 朕的女人！
　　一语既出，顿时整个场中都是安静了下来，所有人都在看着玉帝接下来的话语，所有人都在等着玉帝的解释！
　　听到这话，场内的一些人面色不一，王母面含担忧，镇元子不动声色，吴刚内心狂喜，而观音则是斜眼冷笑，其他人都是事不关己，作壁上观。
　　李靖看到玉帝竟然解释，顿时心中狂喜，“哈哈，玉帝你也有今天，我看你怎么解释！到时候狠狠的落你一次面子，到时候所有人都看不起你，看你还有什么底气禁足我！”
　　站在高台上，长身而立，场内所有人的心思表情尽收眼底，陈庆之冷笑着而后转身对着嫦娥说到：“广寒仙子，朕可有逼迫于你？”
　　看向广寒仙子的目光中，没有丝毫的情感，冷漠至极，无尽的威严从他的身上散发，气势升腾，三界主宰的威严尽皆显露无疑。
　　看到陈庆之眼中的冷漠，还有身上散发的威严，嫦娥心中一颤，只觉得周身陡然间冷了起来，一时间迟疑着不敢说话。
　　“广寒仙子，请实话实话，无需顾虑！”
　　看到嫦娥似乎有些迟疑，李靖大急，连忙的出声说到。
　　“给朕住嘴！”哪想到，李靖话音刚落，陈庆之却是突然目光一凝，对着李靖冷声的说到：“朕在问话，哪里有你插嘴的份！”
　　被陈庆之一声冷喝，接触到玉帝的目光，李靖下意识的缩了一下脖子，随后反应过来，有些恼羞成怒，没想到自己却是被玉帝给吓住了，顿时有些怨恨。
　　“且先让你威风，等后面，看你如何收场！有你好受的时候！”李靖怨恨的想到，但却是不敢再多嘴了。
　　“广寒，你且说，朕是否逼迫过你？”
　　又是一声追问，直接响彻在嫦娥的耳中，让嫦娥忍不住身体抖・动了一下。
　　嫦娥看到底下众仙的逼迫，看到他们的各种表情，在看到站在身边，冷声问着自己的玉帝，他虽然声音清冷，长身而立，无尽的威严散发，三界主宰的气势显露无疑，摄人心魄。
　　但是不知怎么地，嫦娥却是忽然觉得玉帝很孤独！
　　他那一道长身而立的身影，那孤傲的神态，在嫦娥的眼中却是仿佛在强行支撑一般，隐藏在无尽威严背后的则是深深的孤独感！
　　与世皆敌的孤独感！
　　不由的，嫦娥忽然有些心疼！
　　此时的玉帝和之前强迫自己的玉帝是那么的不一样，简直就是两种人一般，但是嫦娥却是清楚的知道，他就是玉帝，他就是三界的主宰！
　　他就是一个孤傲、孤独、与世皆敌的人！
　　“不曾！”嫦娥樱唇轻启，缓缓的说出来两个字。
　　声音虽然轻，但却是清楚的响彻在整个广场，而这一句话，却是仿佛一道惊雷一般，直接炸响在所有人的耳中！
　　让一些人忍不住脸色刷的一下惨白！
　　吴刚一时间面无血色，眼中满是不敢相信，难以置信的说到：“不，这不可能！这不可能！这不是真的！”
　　而李靖也是一瞬间变了脸色，有些煞白，嘴chun动了动，却是说不出来任何话。
　　观音也是脸色有些难看，但还是出声的问道：“广寒仙子，你能否再说一遍，玉帝是否逼迫过您？”她以为先前听错了，故此又是问了一句，而后说到。
　　“不曾！玉帝不曾逼迫过我！”广寒仙子看了一眼身旁的玉帝，而后摇摇头，轻声的说到。
　　听到这句话，观音脸色很是难看，但还是有些不死心的说到：“虽说玉帝不曾逼迫过你，但毕竟你是天庭女仙，和玉帝坐在一起，毕竟是有些不雅！传出去，实在是有伤风化啊！”
　　又是挖了一个陷阱，等着玉帝跳下去！
　　听了这话，广寒仙子却是沉默了！连镇元子都是忍不住摇摇头，打算出口帮助玉帝一把的时候，却是谁也没有想到，玉帝竟然突然开口说道。
　　“观音此言差矣！”
　　陈庆之冷声的说到，面无表情，而后扫视了一眼在场的众多仙人，随后直接搂住嫦娥纤细的腰肢，而后大声的说到：“嫦娥乃是朕的女人，何来有伤风化之说？”
　　声音宏大，传遍整个广场！
　　这一句话，犹如平地一声惊雷一般，直接炸响！让所有人都是大吃一惊！
　　“此言当真？”观音快速的追问道：“广寒仙子，玉帝说的可是真的？”
　　她分明的看到，在玉帝说出这句话的时候，嫦娥也是脸色一惊，明显她是不知道的，故此追问道。
　　然而嫦娥听到这话，却只是愣了一下，而后缓缓的点点头。
　　“不！这不可能！”吴刚面无血色，整个人都是仿佛有些癫狂的一般，大声的吼道：“这不可能！这不可能！”
　　“我不相信！”
　　他实在难以置信，嫦娥竟然已经是玉帝的女人，这让他无论如何都是难以相信。连做梦都想要得到的仙子却是成为了别人的女人，这种打击，让吴刚一瞬间心神失守，整个人都是呆住了！
　　而后双眼通红，变得有些癫狂，怒声的骂道：“我不相信，我不相信！嫦娥，你绝不会是玉帝的，你是我的！你是我的！”
　　“是了，一定是你！一定是你逼迫广寒仙子，广寒仙子才会言不由衷的，一定是这样的！”


第四十七章 拿下吴刚，掀桌子！
　　吴刚整个人都是显得有些癫狂的说到，面容扭曲，带着难以置信的神色。
　　玉帝的话，嫦娥的举动，让吴刚只觉得世界末日来临一般，所有的幻想，所有的痴望，在这一刻都是尽皆被显示所粉碎！
　　“狗玉帝，一定是你逼迫，一定是你逼迫的！我不相信！我不相信！”
　　吴刚双目通红，整个人陡然间变得有些癫狂，心神失守之下，竟然一时间直接掏出他伐桂的斧头法宝，在那里挥砍起来：“我不相信！”
　　“狗玉帝，你给我去死！只要你死了，嫦娥就还是我的！”
　　“你给我去死！”
　　吴刚怒声的骂道，脸上带着疯狂的神色，直接朝着陈庆之冲了过来！
　　“护驾！护驾！”
　　见此情景，众人顿时大惊，谁也没有想到吴刚竟然赶在这里出手，一时间很是惊慌，太白金星面色有些苍白。而卷帘则是大声的喝到，同时阻挡在玉帝的面前。
　　“够了！”
　　陈庆之却是突然大声的喝道！
　　“朕说够了！”说话间，直接伸手一指，心中大吼一声：“给朕夺去他的气运功德，削去他的顶上三花，胸中五气！”
　　随着陈庆之的命令，系统直接启动，一道金色的光芒直接激射向吴刚，吴刚根本来不起反应，便被射中，而后一下子被定在原地，动弹不得。
　　与此同时，在陈庆之的脑海当中，却是响起一定提示声：“叮！指令成功！”
　　随着这声音响起，就是看到吴刚蓦然间三花聚顶，而后缓缓的消散，胸中五气冲出体内，直接被剥离了出来，同时吴刚的丹田也是被镇压，所有的法力都是用不出去。
　　失去了法力，吴刚根本就是一个废人，跌落在原地，整个人看起来虚弱至极。
　　陈庆之脸色一冷，眼中露出一丝阴翳，仿佛一个欲要择人而噬的凶兽一般，一瞬间，便让混乱的场中安静下来。
　　所有人都是看着玉帝，不敢说话，场中为之一静，落针可闻！
　　这一举动，一下子吓到了所有人！
　　谁都没有想到，玉帝竟然亲自出手，而且谁也没有看清楚玉帝到底是如何出手的，只是看到一道精光一闪而过，紧接着吴刚便是跌落在地上。
　　顶上三花消散，胸中五气被剥离！
　　实在可怖！
　　在看到玉帝的表情，很明显，玉帝这是动怒了！
　　一时间在场的人，不管是谁，都是屏住呼吸，连大气都不敢喘一下！
　　“此乃天庭重地，三界规则所在，岂能容你们所放肆？”陈庆之冷艳扫视着在场的所有人，目光所及之处，无数仙人都是不自觉的低下头，不敢与之对视。
　　“吴刚，目无仙法，不尊玉帝，竟然在天庭造次，实乃丧心病狂，罪大恶极！”
　　“来人，将吴刚拿下，注销仙籍，夺了仙，打入天牢！等蟠桃仙会过去，压上斩仙台，叫他神魂俱灭！”
　　陈庆之面无表情，没有丝毫的温度，冷声的说到！
　　“诺！”卷帘大声的应喝，带着几个天将直接用捆仙绳将吴刚给绑了！
　　可怜吴刚三花被灭，五气顿消，没有丝毫的抵抗之力，整个人脸色惨白如金纸，被卷帘直接提起来，犹如提着一只死狗一般，带走了！
　　这一雷霆手段，直接将在场的所有人全都是给压服！一时间，竟然没有人敢在这个时候出声，甚至连露出什么异样的表情都不敢！
　　连南海观音在这个时候，都是悬着默不作声，不敢在这个时候顶撞玉帝，选择暂避锋芒。
　　然而观音退缩，陈庆之却是不打算放过他们，他算是想明白了！
　　如今算是想明白了！
　　这些人别看是仙人，一个个平日里仙风道骨，但其实内心却是狡猾奸诈，最是恶毒！且因为活得时间长，阴谋算计一个个都是老奸巨猾，你要是退缩示弱，他们反而蹬鼻子上脸。
　　计谋上算计不过他们，陈庆之也不打算在和他们玩了，玩不过你们，我直接掀桌子！
　　让大家谁都玩不成！
　　你们不是都想着算计我吗？不都是因为顾虑自己玉帝的身份所有不敢摆在明面上吗？那自己今天就打算用玉帝这个身份，来跟你们好好玩上一场了！
　　陈庆之打算直接和他们摊牌，看看谁玩的过谁！
　　还有镇元子在旁边给自己撑腰，再加上自己玉帝的身份，如果直接摊牌的话，自己是绝占据主动权的！
　　正好现在是蟠桃仙会，万仙来贺，众目睽睽之下，到要让他们知道，谁才是三界的主宰，谁才是这天庭的主事者！
　　一念至此，陈庆之冷眼盯着观音，看的观音毛骨悚然，心里有些忐忑，不知道玉帝到底想要搞什么把戏，但心底却是有些惴惴不安，仿佛有什么大事要发生一般。
　　果然，就听见陈庆之端坐在宝座上面，深吸了一口气，而后声音冰冷的说到：“朕，知道你们恐怕很多人都是不服的，甚至打心眼里看不起朕，把朕当成一个摆设！”
　　谁都没有想到玉帝居然一开口就说出这种话，一时间愣在原地，而后反应过来，连忙的说到：“微臣不敢！”
　　推金山倒玉柱一般，所有人都是躬身行礼，齐声的说到。


第四十八章 立威，昊天镜
　　虽然很多人内心却是看不起玉帝，但那毕竟是在私底下，表面上还是要给足了玉帝的面子，毕竟玉帝的身份乃是道祖钦定，谁敢不遵从？
　　所以，当陈庆之说出这句话的时候，所有人都是连称不敢！
　　对于他们回答，陈庆之冷笑连连：“朕看你们分明就是敢！”
　　“不过，就算你们再是不屑，再是不把朕当回事，可朕依然还是道祖钦定，天道指定的玉帝，是这三界共主，是这玉皇大帝，不管是谁，不管多么看不起朕，你们见了我，依然要恭恭敬敬的给朕行礼！”
　　听到这话，在场的一众仙人都是不由自主的皱起了眉头，觉得玉帝这话说的有些不妥。而观音则是脸色一变，似乎想到了什么，神色有些惊慌。
　　她觉得，事情的发展，似乎有些脱离她的掌控了！
　　“我知道，你们背地里都想搞些小事情，都有自己的打算，你们的那些小算计我不知道，我也不想知道！”陈庆之扫视在场的所有人，目光所及之处，无人敢于之对视，不由的就是轻笑一声：“但是有一点，你们要给我记好了！”
　　“这句话，你们死死的给我记住，不管如何，不管怎样，在这天庭，在这三界，朕，依然还是玉帝，依然还是天道所指定的三界共主！”
　　“只要这天道不崩毁，只要洪荒还在，朕的地位，就不可动摇！”
　　话音刚开始还很轻声，继而越来越大，直到说出最后一句的话，声音渐而犹如雷霆，直接响彻在整个广场当中，响彻在每一个与会的仙人耳中，恍若平地一声惊雷！
　　轰隆！
　　一语既出，掷地有声！
　　听得这话，所有人都是脸色一变，难以置信的看着玉帝，看着那个在高台上，长身而立的男子的身影，不由的都是倒吸了一口凉气。
　　嘶……
　　玉帝这是……
　　这是要掀桌子啊！
　　所有人都是面色惊骇，谁都没有想到，原本在私底下说说的事情，竟然被玉帝直接摆到座桌子上来了，而且是这么的光明正大，直接将阴暗中的东西，就这么堂而皇之的摆放到明面上。
　　玉帝的这一举动，让所有人震惊的同时，不免也是有些惊慌失措！有些被动！
　　看着长身而立的那个人的身影，一时间都是心神有些恍惚，脸色都是有些不好看。玉帝的这一举动，可以说是打了他们一个措手不及！
　　让他们一下子有些不知所措！
　　而且，隐隐的，他们觉得，似乎这还只是一个开始！
　　玉帝既然掀桌子，既然把这件事情摆放到明面上，那么玉帝绝对不可能就这么善罢甘休！
　　他们想的不错，玉帝绝对不会善罢甘休，好不容易这舞台都已经搭建好了，怎么可能就这样散场呢？
　　陈庆之眼神一凝，直接看向观音，露出一丝意味深长的笑容，而后猛地看向李靖，眼中露出一丝狠厉的神色，这一目光，顿时让李靖如同锋芒在背，让他极为不自在。
　　甚至隐隐的觉得有些不安！
　　果然，下一刻，陈庆之一句话说出来，顿时让李靖惴惴不安的心情一下子跌入谷底。
　　“李靖！”陈庆之冷声的说到：“你不尊天道，不尊玉帝，目无法纪，身为天庭的兵马大元帅，却是不思为天庭尽心尽责，反而中饱私囊，上下其手，竟然和西方佛门勾结，胆大妄为，简直不为臣子！”
　　“李靖，你可知罪！”
　　陈庆之大声的喝到，冷眼以对，凌厉的双眸看着李靖，无尽的威严裹挟着压向李靖，此等威势，让李靖骇然。
　　噗通……
　　一声响声，李靖竟然直接跪了下去，而后说到：“陛下，冤枉啊！冤枉啊！”
　　“冤枉？你觉得朕会冤枉你？”陈庆之轻笑一声，而后反问道。
　　“陛下慧眼识珠，当然会明察秋毫，只不过，若是陛下误听了小人谗言，造成冤案，这会使得陛下的声威受损啊！”李靖连声的说到。
　　连他都不知道，自己为什么会跪下来，而且还是如此的没有骨气，只是此时的李靖被陈庆之的气势所慑，脑海中一片空白，只是知道求饶，根本来不及想其他，只能连声的乞求饶命。
　　“你还在狡辩！真是不到黄河不死心！莫非，你非要让我拿出来昊天镜不可？”陈庆之冷声的说到。
　　而一听到昊天镜，李靖顿时脸色苍白，满头大汗，如丧考妣，堂堂仙人之躯，竟然惊出了一身的冷汗。
　　昊天镜的威名他岂能不知道，昊天镜乃是鸿钧道祖赐给天庭玉帝的先天灵宝，拥有勘察三界，古往今来的能力，威力端的是不同寻常。
　　而他背地里做的那些事情，虽说隐蔽，但只要玉帝不惜发动昊天镜，便可知道这三界古往今来，前世今生的大小事务，李靖本来就心中有鬼，听到这句话，如何能够惊！
　　一时间，脸色惨白，惨然的跪在原地，不再说话！
　　心如死灰了！
　　看着李靖这一幕，陈庆之冷笑一声，却是根本没有丝毫的怜悯。


第四十九章 撕破脸皮
　　这李靖一直以来都是对自己多有不敬，很是轻蔑，而且一直与西方佛门勾结，如果想要整顿天庭的话，那么李靖绝对是自己的最大的阻碍之一。
　　李靖差不多已经算是西方佛门的死忠分子了，留着他在天庭很多事情陈庆之都会有些不方便，更何况，有他在这里就仿佛是一个监视着自己的人，留在身边实在是恶心。
　　还不如趁此机会，趁着镇元子在侧，又趁着他风头更甚之时，直接以雷霆手段拿下李靖，到时候天庭也会清净许多！
　　所以，陈庆之才会第一个拿李靖开刀！
　　至于他搬出来昊天镜，不过是吓唬李靖罢了！昊天镜乃是鸿钧赐给天庭玉帝的先天灵宝，威力无穷，能够洞察天机，知晓古今，三界之中的大小事务都是逃不过昊天镜的勘察，当然这也是因人而异，若是用昊天镜探查准圣、圣人肯定会被发觉，但要是其他的人绝对是没有问题的。
　　如此微力无穷的法宝乃是鸿钧当初创立天庭之时，为了玉帝能够掌控三界而特意赐予玉帝的，可以说是玉帝的专属法宝。
　　如此威力无穷的法宝，现在的陈庆之还无法动用，而先前所说的只不过是吓唬李靖，诈一诈他而已，要是李靖硬骨头的话，真要他搬出来昊天镜，他还没有那个法力能够使用昊天镜。
　　不过所幸的是，李靖已经死心了，默认，这就等同于认罪了！
　　这倒是让陈庆之松了一口气！
　　“来人，将李靖给朕拿下！卸下他的兵权，注销仙籍，夺了仙，打入天牢，不得朕的准许，任何人不得放他离开！”
　　陈庆之沉声的说到，宏大的声音传遍整个广场，而听到这话，一时间所有人都是面带惊骇，有些难以置信。
　　“竟然注销仙籍，夺去仙，并且打入天牢……这太狠了吧！”
　　“李靖这一次算是彻底的完了！”
　　听到这个决定，一时间广场的仙人全都是倒吸了一口凉气，有些惊骇。
　　“陛下，陛下饶命啊！微臣知罪了，求陛下饶命啊！”
　　听到这个决断，李靖一下子愣了，而后反应过来，连忙连忙的求饶，想要求求玉帝放过他一马。
　　然而陈庆之却是充耳不闻，铁石心肠。
　　李靖这下子是真的慌了，见求玉帝没用，不由的转头对着观音说到：“菩萨，菩萨救我啊！菩萨你一定要救我啊！”
　　李靖此时已经是走投无路了，由于抓到一根救命稻草一般，连忙向着观音求救，想要让观音救他一命。
　　他知道，观音的背后是西方佛门，如果观音开口的话，一定能救他！
　　故此，为了求生的他，甚至将所有的事情都是抖露了出来，连声的说到：“菩萨，你一定要救我啊！我李靖为你们佛门也是兢兢业业做了那么多的事情，你可不能不管不顾啊！”
　　“菩萨，救救我！”
　　此时的观音早就是心乱如麻了，听到陈庆之这个处罚的时候，观音眼皮子一下子跳了几下，她实在的没有想到，玉帝竟然如此决然，直接掀桌子，而后用雷霆手段将李靖给打入天牢。
　　一时间，观音有些慌了神了！
　　此时再是听到李靖的求救，甚至不惜将他们的关系给说了出来，顿时脸色一黑，有些难看。她本以为李靖至多也就是有些不堪罢了，但是没想到，李靖竟然如此愚蠢。
　　直接将他们的关系给挑明了！
　　他们虽然是不屑于玉帝，甚至私底下密谋天庭的权利，但是那只是私底下啊！
　　在名义上不管是谁，在这洪荒大地上，无论是东胜神洲还是他们佛门的西牛贺洲都是属于天庭的掌控范围之内，严格的来说，连他们佛门都是玉帝的臣子。
　　可是李靖却是直接将他们私下联系的事情给抖・露到明面上，这简直就是愚蠢之极！
　　心里对李靖记恨，但是此时李靖将他们的关系表明，观音知道，此时无论如何，她都不能置身事外，必须要帮助李靖出面求情一二。
　　要不然，自己的手下都是保不住，将来还有谁给他们西方佛门办事？
　　如何能够收服手下？
　　深吸了一口气，观音缓缓的走出来，做了一个稽首，而后说到：“玉帝，此时有些不妥啊！托塔天王毕竟也是天庭老臣，如此行事，恐怕……”
　　观音自信满满的走出来想要为李靖求情，在她想来，自己身后站着佛门，还有两位圣人撑腰，哪怕他是玉帝，也要给些面子，保住李靖是绝对没有问题的。
　　然而话还没有说完，就是听到陈庆之直接冷哼一声，打断她的话，而后说到：“闭嘴！”
　　“朕在说话，哪里有你插嘴的份！”
　　“什么！”听到这话，观音一下子愣住了，有些难以置信。
　　她没有想到，玉帝居然如此不客气，居然不给她一点面子，难道玉帝是疯魔了不成？不知道他们佛门的威力？
　　“玉帝，你如此不近情面，莫非是不把我西方佛门二圣放在眼中？”既然玉帝不给面子，观音的脸色也是冷了下来，直接撕破脸皮，而后质问着说到。
　　并且一说话，就是直接把西方二圣给搬出来，表明了就是想要以圣人的身份压玉帝。


第五十章 岂容你佛门插手！
　　然而听了这话，陈庆之却是轻笑一声，双眸扫了一眼观音，露出一丝轻蔑，而后冷声的说到：“此乃天庭，乃是我玉帝、我道门的所在，岂容你佛门插嘴！”
　　“无论朕如何处置李靖，那都是我道门的事情，哪里有你们佛门插嘴的份？莫说是你，即便是西方二圣亲至，也没有权利管朕的事情！”
　　陈庆之硬声的说到。
　　轰！
　　他们说着话，然而底下的一种仙人却是一下子炸开了锅，都是面露惊骇的目光，有些一丝的难以置信！
　　实在是没有想到，原本就是一次简简单单的蟠桃仙会，可是却是不知不觉间，事情就演变到了这个地步。
　　玉帝拿下吴刚，处置李靖，将其打入天牢，而观音想要救出李靖，竟然搬出来佛门二圣想要以圣人的身份压制玉帝。
　　这一句话出来的时候，本来就引起了轩然大波。然而更让他们震惊的则是玉帝的回答！
　　此乃我天庭、我道门的所在，岂能容你佛门插嘴！
　　无论我如何处置李靖，那都是我道门的事情，哪里有你们佛门插嘴的份！
　　莫说是你，即便是西方二圣亲至，也没有权利插手！
　　玉帝的这三句回答，直接将在场的一众仙人，都是震惊的面容呆滞，甚至一些人都是忍不住倒吸了一口凉气，几乎难以自持。
　　玉帝竟然敢直接顶撞，甚至不把西方二圣看在眼里？
　　在倒吸了一口气的时候，也对玉帝的这种强势感到一些敬佩！
　　虽然玉帝说的话很不客气，但却很有道理！
　　却是，天庭乃是道门的地方，岂能容你们佛门染指？甚至在这里插手？
　　再加上自从封神大劫过后，佛门是越来越强势，甚至将手都伸到他们道门的地界，不管哪里都能出现他们的身影，凡事都要掺和一脚，许多道门的仙人都已经觉得佛门有些过分了，甚至管的太宽了。
　　但是因为道门不合，而佛门强势，他们也只能敢怒不敢言，如今玉帝却是强势的说不，这一举动，顿时让一些仙人对玉帝多了一些好感。
　　但还有一些仙人则是皱起了眉头，觉得玉帝说这话有些不妥，有失身份，而且实在是对圣人不敬。
　　这样想着，不由得将目光看向观音，想要看观音这位西方佛门的代表如何应对！
　　众目睽睽之下，观音脸色显得很是阴沉。
　　她实在是没有想到，自己搬出来了西方二圣，本以为十拿九稳的事情，结果这个玉帝却是油盐不进，甚至直接拒接，这分明是不把他佛门放在眼里。
　　当即大怒，甚至忍不住想要出手，和玉帝做过一场，但是想想玉帝的修为，再想想他的身份，观音最终还是没敢出手。
　　只是用着阴沉的目光看着玉帝，轻声的说到：“玉帝，你当真不给我们佛门这个面子？”
　　说话间，声音冰冷彻骨，虽然语调平淡，但是任谁都能听出观音在平静的外表下，所隐藏的怒火。
　　仿佛一个即将喷发的火山一般，稍有不慎就会爆发！
　　这分明就是威胁！
　　然而面对着这种威胁，陈庆之静默了片刻，默不作声。
　　而在外人看来，恐怕玉帝是要屈服了，毕竟佛门势大，就算是道门也要避其锋芒，更何况是他这个玉帝！
　　一时间，在场的一众仙人都是不由的摇摇头，叹了一口气。镇元子在一旁看到这一幕，也是忍不住摇摇头，眼中颇为的施为。
　　他倒不是对玉帝失望，相反他对玉帝今天的表现很是满意，能够不屈服佛门，这是一个很值得称赞的事情！他失望的是在场的一众道门仙人。
　　道门在洪荒的势力很是强大，如果拧成一股绳子的话，根本不是佛门可以对抗的，但是因为三清不合，道门内斗，结果白白的损耗了力量。
　　而这种情况下，事情发展到了现在这个局面，这已经不单单是玉帝要不要处罚李靖的事情，这已经是道门和佛门的一次争锋，这一场争锋，若是胜了，就能狠狠的打击一下佛门，但是在场的一众道门仙人却是根本没有意识到这一点。
　　不但没有人站出来为玉帝助威，反而全都是一个个观望，作壁上观的样子，这实在是让镇元子失望不已！
　　甚至有些心寒！
　　怪不得佛门能够在西牛贺洲那个贫寒之地崛起，甚至越来越强大，仅看这些道门仙人的表现，就知道佛门能够崛起强盛，根本就是道门咎由自取。
　　到了现在，让佛门占据了西牛贺洲，形成了尾大不掉的局面！
　　想到这里，镇元子这位道门的大能甚至已经决定现在出口，帮助玉帝一下，起码帮他度过这一次的难关，然而谁也没有想到，就在镇元子打算出口的时候。
　　此时，玉帝却是突然抬起了头，紧紧的注视着观音。
　　双眸深邃，仿佛星辰一般，周身带着无尽的威严，长身而立，站在高台上，忽然嘴角翘起一丝弧度……


第五十一章 惟愿顺心意！
　　“既然你这样问了！那我就告诉你！”
　　陈庆之看着观音紧紧的注视着自己，眼中有着似乎有着怒火喷发，大有一言不合就要开打的局势，甚至在场的一众仙人都是暗暗警惕，一些人都是暗中捏动了法决，如果真的开打的话，就立刻远离。
　　在这种紧张的时刻，陈庆之却是忽然洒然一笑，说到。
　　听到这句话，所有人都是一愣，而后露出一丝倾听的神色，等待玉帝的下文。
　　即便是观音也是愣了一下，而后聚精会神，听着玉帝接下来的话语。
　　一时间，所有人都是屏住了呼吸，场中顿时为之一静，落针可闻的寂静！
　　在所有人的目光中，却是见着玉帝忽而双手背后，而后眼神眺望天边的银河，又似乎在看着三十三重天外，眼神深邃，仿若星辰一般。
　　就听见玉帝缓缓的说到：“自从当初道祖以身合道，立我为玉帝之时，这天道循环，这六道轮回，便已经注定！”
　　一听这话，在场的所有人全都是愣了，不是说回答吗？这玉帝怎么回忆往事去了？
　　虽然这样想着，但还是认真的倾听着，等待着玉帝最后揭晓答案的那一刻。
　　“而朕！便是这三界的主宰，这洪荒大地，乃至天道之下亿万万生灵的主宰，无论凡人仙人，生死皆在我手，但有无从，注销仙籍，夺去仙，打落凡尘，生生世世不可位列仙班！”
　　“生杀夺予，予取予求，对朕而言不过是寻常！至于凡人所追求的醒掌天下权，醉卧美人膝，朕比他们的权利更大，朕可以肆无忌惮！”
　　“但是朕自从做了玉帝之后，却是从来没有滥用权利，唯唯诺诺，谨慎小心！因何？诸位卿家可有知道因何？”陈庆之反问着说到。
　　听到这话，一些仙人已经露出了一丝思索，眉头紧皱，似乎在想着一些什么。
　　不等他们回答，又是自顾自的说到：“盖因朕知道，这权利越大，责任也就越大！”
　　“这三界众生的生死皆在朕的手中掌握，却是不谨慎小心，若是滥用私权，这六道轮回岂不是崩毁？这因果业力岂不加诸于身？”
　　“我隐忍了多少年，退却了多少年，知道不久前，我才忽然醒悟！”
　　“这修仙问道，修的是甚？问的是甚？”
　　一语问出，在场的一些人全都是露出一丝迷茫的神色。
　　玉帝说的不错，这修仙到底修的是什么？神通？法力？还是地位？
　　天道不仁，以万物为诌狗！圣人不仁，以众生为诌狗！圣人之下，皆为蝼蚁！
　　既然如此的话，那他们修的是什么？成为圣人吗？
　　就在所有人都是在苦思冥想的时候，却是听见玉帝说到：“回顾曾经的所作所为，我却是没有得到答案，直到今日，直到现在，我才恍然间大悟！”
　　说到这里，陈庆之张开双臂，似乎在拥抱天地，手握星辰一般，宏大雄伟的声音缓缓的传出来：“朕，修的是自在，问的是永恒！”
　　自在！永恒！
　　“而若是想要自在永恒，唯有一点，那便是顺心意！”
　　轰！
　　一语既出，仿佛石破天惊一般，忽的一声惊雷滚滚，继而狂风大作，仿佛上天为之助力一般！
　　这一幕，震惊了在场的所有人！
　　嘶……
　　一瞬间，所有人都是忍不住倒吸了一口凉气！
　　要知道，这里可是天庭！乃是天上，竟然会因为玉帝的一番话，而引起天地感应，降下惊雷，升起狂风！实在是可怖！
　　恐怖如斯！
　　一时间，所有人都是将目光注视向玉帝，眼中有着惊骇的神色，还有一丝难以置信！
　　然而，在这种情况下，陈庆之却是仿若未闻一般，继续自顾自的说到：“朕，修的就是一个顺心意！”
　　“不求其他，惟愿念头通达，惟愿永恒自在！”
　　“所以……”
　　说到这里，陈庆之看向观音，双眸注视，一字一句的说到：“朕，便要顺心意！”
　　“今日，朕就是不给你佛门这个面子，你，又能奈我何？”
　　轰！
　　一语既出，狂风怒吼，惊雷大坐，连绵不绝！
　　在场仙人都是一瞬间感受到一股极为强烈的威势扑面而来，一瞬间变了脸色，甚至在这种威势之下，都是忍不住瑟瑟发・抖，身体颤・抖。
　　还有一些修为低下的人，经受不住，竟然噗通一声跪倒在地上！
　　然而却是根本没有人计较这些，全都是脸色大变，目光惊骇：“这是……”
　　“天威！”
　　“这是玉帝之威，这是主宰之怒！”
　　“玉帝出声，天地呼应！”
　　“这是……言出法随！”
　　轰！
　　一念至此，所有人都是面色惊骇，在难以掩饰内心中的惊骇，惊呼连连！
　　“朕，今日便是不给你佛门这个面子，你，又能奈我何？”
　　“你，又能奈我何？”
　　“奈我何？”
　　天地有感，回声不绝于耳，宏大的声音传遍整个广场，甚至传遍整个天庭，乃至整个洪荒大陆！
　　这一瞬间，在这洪荒大陆上，不知道有多少隐世不出，潜心修炼的先天大能一瞬间睁开了双眼，目光朝着这边望去！


第五十二章 圣人关注，剑拔弩张
　　甚至就连三十三重天外，都有几道目光注视到了这里！
　　一时间目光交汇，所有人都把目光看向了这里，而接触到三十三重天外的这几道目光，那些隐藏在洪荒各地的大能全都连忙收回了不光，不敢再看！
　　“哼！”
　　恰在此时，西方天外却是突然传来一声冷哼，听到这个声音，在场的所有人全都是心神一动，脸上浮现出一抹震惊的神色，这是……
　　西方圣人注视！
　　然而，当这声冷声传出来的时候，东方天外也是显出一抹剑光的虚影，剑光呈青色，此剑光已经出现，原先冷哼一声所带出来的铺天盖地的威势顿时为之一消，天地又是清明一片。
　　那西方的所在似乎极为忌惮，悄无声息的离去。
　　而青色剑光也是悄无声息之间，消散在空中，了然无痕！
　　似乎什么都没有发生过一般！
　　然而在场的所有仙人，全都是如释重负一般，长长的舒缓了一口气，他们实在是没有想到，这玉帝的回答竟然引得两位圣人暗中交手！
　　西方那位定是佛门的圣人，只不过不知道是西方二圣的哪一位，而这边拿到青色剑光出现的时候，所有人都是心头浮现出了然的神色。
　　能让西方圣人忌惮，又是青色剑光，分明是青萍剑！
　　那这人的身份，自然是呼之欲出了！
　　赫然是灵宝天尊，通天教主！
　　谁能想道，一次蟠桃仙会，竟然引得几位圣人关注，甚至让两位圣人暗中交手！
　　在场的众人无不是面露惊骇，有一丝劫后余生的感觉！
　　幸好他们顾忌此地是天庭，乃是道祖立的天庭，给玉帝留了一些面子，没有大打出手，要不然，这一下子可就完了！
　　就算是这样，众人也无不是胆战心惊。
　　两位圣人退去，其他圣人也是扫视了一眼就离去，毕竟此时乃是天庭，是玉帝的场子，他们虽然是圣人，但也不好多做关注。
　　而此时，所有人的目光又是注视向了玉帝的身上。
　　言出法随！
　　他们又是回想起了玉帝的回答，而且居然还不惜引动了言出法随，玉帝这是要撕破脸和佛门势不两立了吗！，众位仙人心中都是如此想到。
　　作为众人目光汇集的两人，玉帝双手背后，遥望周天星斗，而观音则是脸色铁青，面目阴沉。
　　刚才的那一幕，吓坏了观音，甚至将其惊出了一身冷汗，她出现在道门的地界，又是在天庭，被通天圣人发现，幸好西方佛门再次，通天不好出手，要不然她这一次，按照通天的性格，非要不惜自降身份，对她出手。
　　毕竟她是道门叛徒，又是封神大劫当中使得截教衰败的一份子，通天恨不得将其打杀。
　　不过幸好，她佛门的圣人也在此，两人暗中交了一手，便双双离去。
　　即便是再不要面皮，也不可能在圣人面前对小辈出手，通天再是洒脱，这一点也要注意的。
　　所以，她观音可以是逃过一劫！
　　感受着圣人都已经离去，观音终于是回过神来，又是听到了玉帝的这番话，不由的面色铁青，很是震怒。
　　她实在是没有想到，玉帝竟然如此胆大妄为，竟然不惜一切撕破脸皮，也要拿下她佛门力保的李靖，这是要向他们佛门开战吗？
　　一念至此，观音不由的气极反笑，冷声的说到：“好，好，好！”
　　“玉帝，你真是好啊！”
　　话语虽然说着好，但是任谁都能听出她语气中的冰冷之意，甚至还有一丝即将爆发的怒火。
　　“自我佛门兴起以来，还没有人胆敢这样说话！档案这样不给我佛门面子！”观音怒极反笑，而后说到：“玉帝，既然你撕破脸皮，那本尊也就不再藏着掖着，今日，我也把话放在这里！”
　　“这李靖，我佛门是保定了！”
　　随着观音的话语落下，场面一时间冰冷到了极点，气氛陡然紧张了起来，按照这个趋势，如果下一刻就会大打出手的话，在场的一众仙人也是毫不意外！
　　这已经是到了剑拔弩张，图穷匕见的地步！
　　越是这个时刻，越是紧张的时候，在场的仙人越是好奇玉帝该如何回答，他们想要知道玉帝该怎么样面对这一情况！
　　如果按照这个趋势的话，下一刻到时候大打出手，到时候场面可就不好收拾了！
　　然而，要是开战的话，不是在场的仙人悲观，天庭还真是没有多少战力能够抵挡佛门的怒火，在场的一些修为高深的可都是知道，这天庭现在经过封神大劫的补充之后，虽然兵强马壮，但是很多人都是对于并不服从！
　　甚至很多人都对玉帝不屑一顾！
　　可以说，如果真的开战的话，天庭很有可能只有玉帝一个人，玉帝虽然是准圣修为，但是面对势大的佛门，哪怕他们圣人不出，但是玉帝也是没有丝毫取胜的可能！
　　一时间，所有人都是密切的关注着，想要知道玉帝下一步到底该如何应对！
　　场面一触即发！


第五十三章 周天星斗大阵
　　噗嗤……
　　然而就在这个时候，谁也没有想到，就在这最为紧张的时候，却是突然传来一声轻笑，这声轻笑声音很小，但在这万籁寂静的广场上，却是清晰可闻。
　　一时间，众人不由的为之侧目！
　　声音传来的，赫然就是玉帝！
　　陈庆之轻笑一声，脸上浮现出一抹洒然的神色，而后不屑的说到：“我若说不，你又能奈何我？”
　　我若说不！
　　这一声回答，传出来，场面又是一阵的哗然！
　　谁都没有想到，在这种情况下，玉帝竟然还在坚持着说不！
　　“那你就等着我们佛门的怒火来临！”观音似乎早就知道玉帝会这样说一般，铁青着脸，硬生生的说到。
　　“哦？是吗？”
　　陈庆之轻声说到，似乎在询问，又似乎在讥讽，面上轻松写意，仿佛没有丝毫的紧张。
　　然而下一刻，却是突然脸色一变，双眸圆瞪，冷声的说到：“我乃玉帝，身系三界六道亿万生灵因果于一身，你能奈我何？”
　　“纵然就是你们佛门西方二圣亲至，你让他对我动一个手指头试试？”
　　一语说出，掷地有声！
　　说罢，不等观音说话，陈庆之忽然冷哼一声，面容狠厉的说到：“至于你，不过我道门叛徒而已，别以为你成了佛门菩萨就能无所畏惧，朕，今日就算是出手将你打杀在此，你看看有谁会为你对朕出手，帮你复仇！”
　　“来人，启动周天星斗大阵，朕倒要看看，今天有谁想要忤逆朕的旨意！”
　　陈庆之冷声的说到！
　　陈庆之的话音一落，在场的所有人顿时哗然，犹如一锅烧的滚烫的热油换被倒进了一大桶的水，顿时激起不少的油星！
　　一石激起千层浪！
　　所有人都是脸色哗然，难以置信的看着玉帝，眼中有着惊骇的神色。
　　谁也想不到，玉帝居然如此强硬，竟是硬抗着观音的威胁，也要丝毫不让，甚至要启动周天星斗大阵！
　　一时间所有人的脸色都是变了，从洪荒过来的老牌仙人全都是眼中露出一丝惊骇的神色，还有着一丝的后怕和恐慌，他们都是经历过那么年代的人，当然知道周天星斗大阵的厉害，至于一些新晋的仙人则是一脸茫然，完全不知道这周天星斗大阵，到底是什么阵法？
　　一时间全都是有些迷茫，但是看到这些老牌仙人都是变了脸色，也全都是谨慎加小心，还有一些后辈仙人则是小声的询问师长，疑惑的问道：“这周天星斗大阵到底是何跟脚？”
　　听到这话，一些人眼中露出一丝缅怀的神色，开始缓缓的说到，而越说，这些新晋仙人更是惊骇，到了最后，脸上竟是露出一丝惊恐的神色。
　　原来，这周天星斗大阵的跟脚可是不凡！
　　乃是当初巫妖大劫之时，巫妖争雄，想要获得者洪荒大陆的主宰之位，巫族因为有十二位巫圣，可以布下十二都天神煞大阵，威力无穷，使得妖族落于下风。
　　而为了扭转这个局面，妖族的两位皇者之一，东皇太一自混沌钟中领悟出周天星斗大阵，此阵合天上三百六十五星辰之力，再加太阳星与太阴星为主星阵眼，深邃无比，杀气弥漫。乃是上古妖族天庭的护界大阵。
　　布置此阵，需要炼制三百六十五杆大周天星辰幡，对应上天的三百六十五颗主星辰，每一个阵眼都是由一个拥有大罗金仙修为的妖神占据，然后还需要一万四千八百杆小周天星辰幡，对应一万四千八百颗副星辰，这小阵眼都需要金仙的修为！
　　而且无论是大周天主幡，还是小周天副幡，每一杆都完全不同，所对应的星辰也各不相同！
　　再配以亿万神魔之力，一神魔代表一颗星辰，就可组成威力绝伦的周天星斗大阵。
　　三百六十五杆大周天星辰幡为根，一万四千八百杆小周天星辰幡为干。亿万神魔为枝叶，以周天星辰之力联系在一起，再加上帝俊、东皇太一这两位妖族至圣，各占据太阴太阳，手持河图、洛书，其阵法所产生的的威力，在当时端的是威力无穷，就连圣人都是不敢硬抗，只得避其锋芒。
　　凭借此阵，妖族和巫族杀的是昏天暗地，日月无光，血流成河，这才成就了周天星斗大阵的赫赫威名！
　　此阵与其他阵法不同，其他的阵法，比如说九曲黄河大阵、十绝大阵等阵，都是自成阵法空间，隔绝外界所有天机玄转。
　　而此阵却没有阵法空间的存在。但是它能够锁定阵法笼罩下所有人。被它锁定的人，无论你有何种神通，只要身陷此阵，阵法一经运转，任是谁逃不脱星光的陨落。
　　此阵与外界空间融合，召唤周天宇宙星力，亿万星辰之威，威力之强，足以毁天灭地。
　　后来巫妖没落，两族退出洪荒大陆，人族兴盛，而道祖以身合道之时，重新创立天庭，也将此阵交给了玉帝，虽然现在天庭所掌握的周天星斗大阵也只不过是由三百六十五位金仙所占据阵眼，也没有河图、洛书这样的先天灵宝压阵，威力也是下降了不少，但是其威力依然不可小觑。


第五十四章 无尽威能！
　　虽说威力降低了不少，但也是毕竟是天庭的护界大阵，若是启动，哪怕是准圣修为的仙人身陷此阵，也少不了要身死道消！
　　像观音这样的大罗金仙修为，若是陷入阵中，除非陈庆之主动停下，否则观音是断然没有存活的可能！
　　了解到这些之后，这些新晋的仙人无不是面色苍白，眼中有着一丝担忧甚至还有一丝的惊恐，仙人的风度办点也无。
　　不怪他们失了风度，哪怕是这些老牌仙人也全都是变了脸色，若是被玉帝启动了阵法，那可真是生死不由己了！
　　说话间，早就有人领命了，卷帘传令下去之后，很快有着三百六十五位星君各自占据阵脚，而后阵法直接启动了！
　　就见原本万里无云的天宫，骤然间却是仿佛被遮蔽一般，天空一下子暗淡了下来，显露出一片浩渺无边的星空，而下一刻，忽然在天空当亮起来一颗颗的银色星辰，各自悬挂在天上。
　　“轰轰轰轰……”
　　一连串的响声隐隐传来，初始之时，还微不可闻，不过转瞬之间，震耳欲聋！
　　一声声的轰鸣之声，恍若星辰毁灭，恐怖至极的声波远远的扩散开来，搅动无数阴云，波涛如怒，汹涌澎湃，仿佛又惊天动地的威能正在酝酿！
　　少顷，声音蓦然止息，不过片刻沉寂，却又给人一生一世时间过去的感觉！
　　旋即，仿佛毁灭之后的创生一般，混沌鸡子破壳，一个强大的存在诞生，无量的星辉从怒涛渐息的阴云当中透出！
　　星辉洒遍整个天庭，将一切都是映照上一层朦胧而清冷的色调，并不炽热，但却无孔不入，无法抗拒。
　　这就是星光的照耀！
　　更远处，无数的星辉汇成一道道冲天的星光，破开一切障碍，破开一切阴霾，遥遥与苍穹之上的星辰呼应着，星光闪烁间，仿佛生命在呼吸一般，每一次震・颤，都牵连着整个世界！
　　这是周天星斗大阵所构建出来的世界！
　　轰！
　　于无声处，星辉的源头，阴云的正中心，大量的星辰涌出，一颗颗的繁星一跃而起，盘旋在高空当中，霎时间，无量的星辰落下，无尽威能冲刷，瞬时间，便将整个世界都是照耀的如同白昼一般！
　　高高悬挂的星辰无可计量，一眼望去，只觉得闪烁不定，仿佛一下子，就坠入了银河之中！
　　他们不是静止不动，而是有着某种说不出来的玄奥规律一般，仿佛呼吸，又是仿佛正在移动，渐渐凝聚。
　　每一个呼吸的时间，都有三百六十五颗星辰闪烁，依次轮转，徘徊不定，几乎没有重复闪烁之星辰，而每一次的闪烁，整个周天星斗大阵所构建的世界都是随时一颤，无量的星辰之力冲刷。
　　气息引导之下，虚无缥缈，肉眼不可琢磨！但是气息却是可以感觉！
　　或是凛然霸气，不可一世！
　　或是春风细雨，润物无声！
　　或是天雷地火，破灭一起！
　　或是晨钟暮鼓，警醒世人！
　　咚！
　　恰在所有人都是沉醉，震惊于这变化之时，虚空当中却是忽然想起一声虚无缥缈的钟声响起，一下子将所有人都是惊醒过来！
　　却是见着天上挂起无数刺眼的星辰，细细一数，正好是三百六十五之数！
　　而在这三百六十五星辰之后，还有一万四千八百颗黯然的星辰正在闪耀，渐渐的汇聚起来，而在这一万四千八百颗黯淡星辰之后，更有不可计量的无数星辰隐隐若现，仿佛一个真正的周天星斗一般。
　　还不等在场的诸位仙人惊骇，却是见着这满天星晨当中，忽的一卷，仿佛银河倒流，裹挟着无量星光倾泻而下……
　　此等如梦似幻的瑰丽景象，着实让不少仙人都是忍不住为之沉醉！
　　醒悟过来之时，脸上不由的现出骇然之色！
　　此乃……
　　周天星斗大阵起！
　　无尽的威能一波一波的传来，感受着这种威能，所有的仙人都是变了脸色，忍不住为之心惊不已，他们感觉到，那每一颗星辰当中都拥有毁天灭地的能量。
　　一旦砸落下来，谁都抵挡不住！
　　这周天星斗大阵乃是以星辰砸落，而每落一颗星辰都是三百六十五位主阵的星君全力一击，其威力堪比大罗金仙的全力一击。
　　若是三百六十五颗星辰一起砸落，即便是准圣修为也要陨落当场！
　　一时间，所有人都是忍不住看向玉帝，面上有着惊慌的神色！此等大战一经发动，除非玉帝停止，否则他们这群人都要身陨当场，怎么能不惧？
　　然而在众人目光汇聚之所在，周天星辰大阵当中，陈庆之双手背后，看着这无穷威势，却是悄无声息的叹了一口气，道：“还是有所欠缺啊！”
　　威力虽强，然而美中不足的一点则是缺少了一个主阵眼的法宝！
　　混沌钟！
　　此阵乃是从混沌钟当中领悟而来，若是有混沌钟主阵，威力绝对又能翻上一番，不过混沌钟自从东皇太一身陨之后，就下落不明，实是有些遗憾！
　　ps：这周天星斗大阵的威力真是废了老大的功夫来写，很是辛苦啊！另外诸位观众老爷们，这本书过了今天晚上十二点，也就是零点就要上架了，届时小弟一定爆发，到时候请各位觉得本书还行的观众老爷们，订阅一番，打赏一番，小弟我感激不尽！


第五十五章 观音服软，毫不妥协
　　望着这一幕，观音脸色有些变了，有些铁青，还有一些难看。
　　整张俏・脸含煞，显得有些阴沉，她盯着束手而立的玉帝，声音深沉的说到：“玉帝，莫非朕想要动手？想要和我佛门开战不成？”
　　处在周天星斗大阵之下，观音还能说出这番话，着实让人有些敬佩，只是如果仔细听的话，似乎能够听出观音话语当中的一丝……颤音？
　　面对着质问，陈庆之洒然一笑，而后说到：“是战是和，不在于我，而在于你！”
　　“我乃玉帝，代表天下众生，代表亿万生灵，威严不可失，声誉不可毁，断然是不能服软，否则你叫三界众生如何看我？你叫这亿万生灵如何看我？”
　　“若你是执意如此，一意孤行的话……”说到这里，陈庆之声音顿了一下，双手张开，似是怀抱星辰一般，而后淡淡的说到，语气有些感慨：“这周天星斗大阵自从巫妖大劫以来，就再也没有启动过了，朕还着实想看看啊！”
　　威胁，红果果的威胁！
　　听着这话，观音娇・躯都忍不住颤・抖，这不是害怕，而是生气，她实在是没有想到，玉帝竟然如此不要面皮。他玉帝不能退，难道自己就能退了吗？
　　自己代表佛门而来，若是自己一退，那佛门的脸面可就被自己给丢光了！
　　然而，周天星斗大阵已然激发，她已经身入阵中，可以说是生死不由自己，只要玉帝心念一动，无尽星辰砸下，自己断然是没有任何存活的可能！
　　作为仙人，虽说长生不死，但却最是怕死！
　　面对如此威胁，观音心中已然是萌生了退意，毕竟虽然佛门脸面重要，但她的性命却是更加的重要！
　　若是在强势，一旦激怒了玉帝，让玉帝不顾一切的激发周天星斗大阵的话，她可就白白身死了！
　　纵然是此后西方二圣为她报仇了，那又能如何？她已经身死了，一切都是无用！
　　但若是就此退去的话，佛门的颜面尽失，回去也是不好交代，心中有着这种顾虑，观音一时间进退两难，不知道该如何自处！
　　似乎是看出了观音有要退缩的想法，李靖忽然大喊大叫的说到：“菩萨，菩萨，救救我啊，救救我啊！请带我走吧！带我去佛门，我甘愿入佛门！”
　　李靖仿佛抓住了一根救命稻草一般，止不住的哀求着，脸上有着凄惨的神色，他知道眼下唯一能救自己的只有观音，只有佛门了，若是观音离去，佛门袖手，那他可就真的完了！
　　然而李靖在那里止不住的哀求，可观音正在进退两难之地之时，听到这哀求，却是面上闪过一丝的愤怒之色，很是不虞！
　　一切都是因为他！
　　若不是因为李靖此人扶不上墙的话，她又怎么可能落得如此进退维谷之地？
　　不但被玉帝训斥，还被狠狠的丢了面子，甚至现在连她都身陷周天星斗大阵之内，生死不由自己，这一切都是因为李靖！
　　真是一个成事不足败事有余的废物！
　　想到自己如今的处境都是因为李靖，观音面上不由的闪过一丝的愤怒，看向李靖的眼中也是带着一丝的不屑和鄙视，根本不屑一顾，连看他一眼都是懒得看，生怕污了自己的双眼。
　　见着观音有些迟疑，似乎有些举棋不定，陈庆之不可察觉的嘴角浮现出一抹弧度，心想：“大事定矣！”
　　观音现在已经服软，想要退缩，但陈庆之还是打算再给她添一把火，让观音尽快的做决定，于是，陈庆之冷笑一声，而后直接朗盛的说到：“诸位星君，列阵！”
　　一语既出，虚空当中，那周天星斗大阵的三百六十五颗主阵眼陡然间爆发出一阵猛烈的强光，紧接着无尽的星辉垂下来，星辰忽明忽灭，摇摇欲坠，似乎下一瞬间就会掉落下来。
　　摇落星辰！
　　与此同时，虚幻的混沌钟也是陡然间发出一声响声，声音缥缈，似乎在助威一般，随着钟声的响起，三百六十五颗星辰开始有规律的旋转，而每旋转到这边之时，就会有一颗星辰摇摇欲坠。
　　排列成圈，依次落下！
　　周天星斗大阵已经开始启动了，无尽的星辰之力如同潮水一般，不断的冲刷，势不可挡的威力时隐时现，令在场的所有人都是忍不住脸色一变。
　　这周天星斗大阵一旦开启，毁天灭地的威能就会激发！
　　观音也是猛然间变了脸色，知道再不做决定，她就再也没有做决定的机会了！
　　于是连忙大声的喊道：“玉帝，本尊今日认栽，李静如何处置，我佛门一概不管了！”
　　一语既出，观音也是脸色有些难看，身体摇摇欲坠，仿佛经受了很大的痛苦一般，她知道这话说出来的时候，她佛门就在这一次和天庭的正面碰撞中，落了下风！
　　丢了面子！颜面尽失！
　　“玉帝，这一次是我佛门认栽，只是我佛门断然不是吃亏的人，今日之事，本尊记下了，来日咱们在做过一场！”观音冷声的说到。
　　“菩萨，菩萨，你不能这样啊！救救我啊！救救我啊！”
　　听到观音这句话，李靖顿时连声的说到，想要在挽救一番，然而面对他的哀求，观音却是看也不看，只是看着玉帝。
　　ps：今晚十二点过后上架，请各位观众老爷支持一番，订阅打赏，小弟感激不尽！


第五十六章 心怀怨恨，打入天牢
　　“玉帝，是否可以收了这周天星斗大阵？莫非你还要不依不饶将我打杀在此吗？”观音脸色很是难看的说到。
　　“菩萨说的这是哪里话，朕是君，你为臣，朕无缘无故的，怎么能随意打杀臣子呢？”听到这话，陈庆之微笑一声，面容看起来很是和善的说到：“朕的周天星斗大阵只用来对付敌人，至于臣子，怎么能随意动用呢！”
　　“要不然的话，叫这三界众生，叫这诸位卿家知道了，岂不要说朕是残暴昏君？观音以为然否？”陈庆之轻笑的说到。
　　同时心里也是微不可查的松了一口气！心想这次算是赌赢了！
　　没错，他就是赌！
　　他赌观音不敢坚持，他赌观音不会为了李靖而硬抗周天星斗大阵，只要观音还想要活命，在周天星斗大阵的威胁下，观音就一定会屈服！
　　观音是佛门中人，作为道门叛徒，通天可以截杀她，但是玉帝不能！
　　通天作为圣人，截杀观音是因为他有底气，手中有诛仙剑阵，非四圣齐聚不能破，所以他可以随意打杀了观音，清缴道门叛徒，而不用担心西方二圣的反扑。
　　但是他陈庆之不能！
　　他只不过是一个微末道行的人，虽说是玉帝，但是对于佛门却是没有丝毫的胜算！
　　尽管现在天庭兵强马壮，但都不听从调遣，若是佛门来袭，他陈庆之没有任何能够抵抗的能力！所以只能威胁观音，却是不能直接将其打杀！
　　如若不然的话，按照陈庆之的性格还用得着摆出周天星斗大阵和观音废话嘛，直接将其打杀了！
　　他不能打杀了观音，观音也知道玉帝不敢随意打杀她，但是观音不敢赌，这事关她的性命，所以观音不敢赌！
　　所以观音输了，服软了，而玉帝赌赢了！
　　不过假若观音当真油盐不进的话，陈庆之还真的打算将其直接打杀在此，毕竟他是玉帝，身份摆在这里，西方二圣绝对不敢打杀她！
　　不过，那样终究会麻烦一些！
　　不过所幸，他还是赢了！
　　作为赢家，陈庆之自然要摆出来胜利者的姿态，大手一挥，直接让诸位星君撤去了周天星斗大阵，而后对着观音说到：“观音说的是，不过，眼下我要开始清理道门叛徒了，不知观音是否愿意旁观？”
　　陈庆之特意在道门叛徒四个字上加重了语气，让观音更是忍不住脸色阴沉，显然玉帝这是在嘲讽她！
　　但是……
　　观音还是深吸了一口气，强忍着怒火，而后冷声的说到：“玉帝好手段，本尊佩服！”
　　说着转身就要离去，然而这个时候，李靖却是突然贴上来，而后声音凄惨的说到：“菩萨，菩萨，你不能丢下我啊！你不能见死不救啊！我为了佛门做了那么多的事情，没有功劳也有苦劳吧！”
　　“菩萨，菩萨……”
　　宛如杜鹃啼血一般，声音凄惨，一边说着，一说还想要跑过去拉住观音。
　　然而观音本来就来气头上，见着李靖这个始作俑者，顿时气就不打一处来，直接一甩袖子将其挡开，冷着脸，声音冰冷的说到：“哼！还好意思说为我佛门立过汗马功劳，就你这扶不上墙的废物，我佛门要你何用！”
　　“为了救你，如今还让本尊在这里丢尽了脸面，本尊都恨不得亲手将你打杀了！”
　　轰！
　　听得这话，李靖只觉得五雷轰顶，仿佛天塌了一般！面色苍白。
　　他实在是难以置信，实在是没有想到，观音竟然说出来这一句话，自己所有的生的希望全都寄托在观音，寄托在佛门的身上，自己放弃了道门的位置，甚至带着两个儿子投靠佛门，自以为忠心耿耿，然而却是落得如此下场！
　　却是被佛门弃之如敝屣！
　　原来自己子不过是佛门的一个棋子罢了！召之即来，挥之即去，有用就优待，一旦没用立刻扔了！
　　玉帝不会放过放过自己了，而佛门却是已经放弃了自己，那等待自己的命运……


第五十六章 心怀怨恨，打入天牢（下）
　　李靖不用想也知道，肯定很凄惨！
　　一时间，李靖心如死灰！
　　抬头看看周遭的仙人，却是发现他们全都是露出一丝怜悯的神色，而玉帝冷漠，再看观音却是一脸的嫌弃，没有丝毫的掩饰。
　　“呵呵……”
　　李靖不由的惨然一笑，只觉得自己从前的所作所为不过就是跳梁小丑一般，上蹦下跳，自以为自己权势风头一时无二，然则却是被人家视为敝屣。
　　真是可笑！
　　忍不住摇摇头，而后猛然间抬起头，眼中露出一丝怨恨的神色，落得如此下场，是他咎由自取！
　　他不很玉帝，不恨其他人，却是唯独恨观音，恨佛门！
　　玉帝虽然亲手将自己收入地狱的神色，但是佛门、观音却是亲手将自己推进深渊，自己把佛门视为最值得信赖的人，但是他们却是对自己不屑一顾。
　　他这一切全都是因为佛门所赐！
　　“佛门……我李靖此生和你不死不休！”李靖眼中露出记恨的神色，深深的将观音此时的表情印在心里，嘴里平静的说到。
　　明明怨恨之极的话，然而李靖说出来却很是平淡，仿佛再说着一件小事情一般。
　　听到这话，观音不由的眉头一跳！
　　不由的诧异的看了一眼李靖，却是看到李靖怨恨的神色，先是一愣，而后不屑一笑，他不认为李靖有什么能力可以想她报复！
　　转头既忘！


第五十七章 诸事已毕，兵马大权
　　“来人，将李靖打入天牢，没有朕的准许，任何人不得将其放离！”陈庆之威严宏大的话语传遍整个广场。
　　“诺！”
　　卷帘抱拳说到，而后带着几个天将直接将李靖给架起来，捆仙绳将其困住，而后压入天牢！
　　而观音此时也是毫不犹豫的掐动法决，唤来一片云，离开了！
　　看着观音离去的背影，陈庆之不由的心中一动，只觉得观音倒还真是国色・天香，虽说对他有些怨恨，但是身材、脸代却是一等一，让陈庆之有些意动。
　　不过眼下不是想这个的事情，观音狼狈而走，李靖被打入天牢，可以说是诸事完毕了！陈庆之也是忍不住松了一口气！
　　心中的紧迫也是放下心来！
　　而此时在场的其他仙人，望着这事情的落幕，都是一个个有些目瞪口呆，实在是难以想象。
　　观音竟然被玉帝慑服，不得不狼狈而走，这一结局，让在场的仙人都是有些意想不到！实在是难以想象，玉帝竟然能够力抗佛门的影响230，决然的将李靖给打入天牢，此等决断，实在是让人佩服！
　　望着此时玉帝的威严，在场的仙人们都是有些恍惚，不由的心神摇曳。
　　这就是玉帝的威严？这就是三界主宰的气魄？
　　堂堂天庭兵马大元帅说压服就压服，说镇压就镇压，完全没有丝毫的犹豫，昔日天庭的堂堂名马大元帅，却是落得如此凄惨的地步，真是叫人有些感慨，不胜唏嘘！
　　而逼走观音，力压佛门更是将在场的诸位仙人看的目瞪口呆，实在是没有想到，玉帝竟然有如此决心和魄力，面对如今势大的佛门都能丝毫不落下风，一时间心中都是有些凛然。
　　传闻当中玉帝唯唯诺诺，毫无威严，可是今日一观，却是发现传闻果真不可信。
　　这玉帝分明是一代雄主，xiong怀伟略，气势不凡，怎地就被别人如此背地诋毁，真是其心可诛！
　　闻名不如见面啊！
　　一时间，在场的仙人都是浮现出这个想法，有些感慨。
　　而就在此时，太白金星却是忽然从角落里窜出来，一甩拂尘，长身鞠躬道：“陛下，如今托塔天王李靖被打入天牢，他名下所掌管的天庭兵马却是不知该如何处置？”
　　“还请陛下决断！”
　　太白金星这句话说出来，顿时将所有人的目光都是吸引了过来，眼中露出一丝热切的神色。
　　要知道李靖在天庭当中大权独揽，手中握有天庭近半的兵马大权，实力不容小觑，让所有人的天庭仙官天将都是对其凛然，只能依靠，如今李靖被打入天牢，他手中的兵马大权可就空了下来！
　　一念至此，所有人都是目光炯炯的看向玉帝，想要知道玉帝该如何处置！
　　要是能够将兵马掌握在手中，虽说不至于和之前的李靖那样，在天庭横着走，但起码手中的话语权就大了不少，想到这里，一些天庭的天将武官都是眼神热切，看着玉帝。
　　听到这话，陈庆之转身做到宝座上，手指轻轻的敲击在案桌上，面露沉吟的神色，一时间，有些难以决断。
　　李靖的兵马大权不是小事，掌控着天庭近乎半数的天兵天将，这股力量却是不容忽视，陈庆之苦心积虑弄掉李靖，很大的原因就是为了他手中的兵权。
　　所以，这兵权交给谁，自然要好好的思量一番。
　　卷帘虽然忠心，但是毕竟修为不够，资历也是不厚，作为一个天将还可以，但是让他掌控这么多的兵马恐怕难以服众。
　　而其他人又是狼子野心，不能信任。
　　一时间，陈庆之有些迟疑，不知道该把兵权交给谁为好。
　　目光扫视下去，手指在案桌上轻轻的敲击，带着一种莫名的韵律，目光所及之处，所有的仙人都是忍不住低头，不敢与之对视。
　　毕竟捉拿李靖，力压观音的余威还在，众人自然是不敢放肆。
　　下场的所有人当中，唯有一个天蓬元帅还算勤勉，交给他也算是合适，只不过他已经掌控了天河十万天兵天将，再把这个兵权给他，那他可就把天庭的兵马全都掌握了，这是陈庆之所万万不能容忍的。
　　而哪吒三太子陈庆之虽然很是欣赏，也算是一个适合的人选，只不过哪吒性子有些跳脱，做个先锋大将绝对是物尽其用，用来做统军大将就有些不是很稳妥了。
　　思来想去，却是找不到合适的人选，让陈庆之有些头疼！
　　沉思着，目光百无聊赖的看着下方，却是突然看到一个卓尔不群的身影，长身站在原地，昂首挺立，和周围的那些低头不敢对视的仙人形成一种鲜明的对比。
　　见着此人身影，陈庆之顿时就是眼前一亮！
　　就是他了！
　　打定主意，陈庆之当即说到：“二郎神杨戬何在？”
　　听到这话，所有的仙人都是一愣，而那个昂然站立的身形更是一动，脸上闪过一丝莫名的意味，有些诧异，但还是走出来，而后说到：“末将在！”
　　脸上有着一丝不耐烦的意味，还有一些轻佻。
　　随着他的声音响起，所有的仙人都是让开一条道路，这才看到此人身边竟然还跟着一条狗，一时间露出一丝怪异的神色：“二郎神，他竟然也来了！”
　　传闻二郎神杨戬和玉帝不合，甚至上朝都不来参加朝会，久闻其名，却是不得见其人，如今杨戬怎么来蟠桃仙会了？
　　想到这里，所有的人都是心底浮现出一丝怪异的神色，还有一丝疑惑。
　　就在众人疑惑见，杨戬已经排开众人，走到了玉帝的跟前。


第五十八章 二郎真君，兵权所属
　　“不知陛下唤我何事？若是无事，小臣就回我的灌江口了！”杨戬一副不耐烦的样子，无畏的说到。
　　听得这话，陈庆之哑然失笑，这二郎神杨戬还真是一个高傲的性子，他的所作所为在这天庭当中都是只此一家，别无分号。
　　参加朝会的时候，其他神仙不管是谁哪怕就是当时强如李靖也要都要给玉帝面子，参加朝会。
　　可是二郎神就特殊，他“听调不听宣”。
　　意思就是如果有大事你们天庭解决不了可以让我去，我心情好就帮你们解决，心情不好就不搭理你们，况且平时一些麻烦事也别来找我。
　　而且，一般的神仙都是居住在天庭，可是杨戬却不然，他在下界灌江口有着自己的道场，手下梅山六怪，三千草头神，实力强横，几乎自成体系。
　　如此做派，在整个天庭也算是独一份了！
　　听着这丝毫不客气的话，陈庆之微微一笑，反而细细的打量着杨戬，以前只是传说中听说过，真正见面，还是第一次。
　　看着这杨戬，还真是仪表堂堂，威武~不凡。
　　有诗赞曰：
　　仪容清俊貌堂堂，两耳垂肩目有光。头戴三山飞凤帽，身穿一领淡鹅黄。
　　缕金靴衬盘龙袜，玉带团花八宝妆。腰挎弹弓新月样，手执三尖两刃枪。
　　心高不认天家眷，性傲归神住灌江。赤城昭惠英灵圣，显化无边号二郎。
　　见到玉帝一直在打量他，杨戬很是不耐烦，而后说到：“玉帝，你唤我到底何事？如果没什么大事的话，我就先回去了，在这里着实无趣！不过，幸好却是看到了异常好戏，没有白费我跑上来一趟！”
　　他这说的赫然就是之前陈庆之力压佛门，逼走观音，镇压李靖的事情，因为这件事，到是对玉帝多了一些好感。不过说话依然还是不客气，性子使然。
　　其实今天上天庭，主要还是因为在灌江口道场觉得有些无聊，恰好知道天庭蟠桃仙会召开，索性就上来看看，谁知道却是看到玉帝大发神威。
　　・当时看到玉帝大发神威的时候，杨戬确实是愣了一下，因为他自从上了天庭以来 还从来没有见到过玉帝如此强硬的一面，在他不多次的上朝经历中，玉帝都是一个端坐在宝座上唯唯诺诺的傀儡，而今天玉帝的表现，却是让他心底多了一些好感。　　“杨戬我有意封你为天庭司法天神，统领天庭兵马大权，你意下如何？”陈庆之笑着说道。
　　“什么？”
　　听到这句话，杨戬还没有有所表示，底下就炸开了锅，谁都没有想到，玉帝居然让杨戬来接替李靖的兵马大权，传言不是说他们一直不合吗？
　　为什么玉帝又会中意杨戬！
　　而此时杨戬也是愣了一下，他也没有想到，玉帝居然想让他统领天庭兵马，有些吃惊，还有些难以置信，不由的眼神怪异的看了一眼玉帝，有些迟疑的说到：“陛下，你今天……莫非是吃错药了？”
　　噗……
　　陈庆之哭笑不得，完全没想到杨戬居然是这个反应，不由的摇摇头，佯怒到：“胡说什么！”
　　“既然陛下您没有糊涂，为什么要把兵马大权交给我？难道不怕我带着天庭的天兵天将下山落草为寇？”杨戬耸耸肩膀，而后说到：“我的性子你又不是不知道，交给我也懒得管！”
　　听得这话，底下的一众仙人都是忍不住翻白眼，别人想要都要不来，然而给你你却是不要，凡事就怕对比，这一对比，众仙相死的心都有了。
　　然而陈庆之却是微微一笑，而后说到：“行了，你不要多说了！”
　　“朕意已决，这天庭的兵马大权就交给你了，好生看管，护卫天庭！”说罢，又是说到：“传朕旨意，着二郎显圣真君统领天庭兵马，升任司法天神，准建二郎显圣真君府，护佑天庭安危！”
　　听到这话，杨戬也知道这摊子怕是甩不掉了，只能一拱手，就当做是回应玉帝了。
　　如此一来，这天庭的兵马大权就在众位仙人觉得略显儿戏的举动当中，就这样决定了归属权。
　　虽然吃惊，但众位仙人碍于玉帝的威严，也不好多说什么，只能一抱拳躬身行礼，而后说到：“恭喜二郎真君，贺喜二郎真君！”
　　杨戬倒是随意的一抱拳，看起来没有多放在心上。
　　见此情景，陈庆之只是笑笑，而后说到：“来，众位卿家，众位道友，不要为些许小事打扰了咱们的兴致蟠桃仙会继续召开！”
　　陈庆之热切的招呼着，一众仙人都是连忙点头附和，只不过谁也没有兴致了，这一天经历了这么多的事情，这些仙人只觉得脑子有些不够用，只想要快点回去好好的想一想，缓一缓思绪。
　　镇元子到来、圣人莅临、周天星斗大阵开启、力压佛门、逼退观音、镇压李靖，这一次的蟠桃仙会发生了太多的事情，饶是仙人之躯，这些仙人也只觉得有些目不暇接。
　　所以这些仙人一个个都是没了兴致，只能强颜欢笑，而杨戬看着这一幕，撇撇嘴，觉得无趣，直接和陈庆之打了一个招呼，然后就离开了。
　　虽然他听调不听宣，但是毕竟也是臣子，既然都被玉帝发现了，在想要离开，怎么着也要打个招呼，更何况，今天玉帝的所作所为，让杨戬也是觉得有些意外。
　　甚至还隐隐的有些兴奋！
　　其实杨戬也是有些看不过眼佛门，在这三界当中，不管出了什么事情，大小事务佛门都要插一手，横插一杠。


第五十九章 美人哀叹
　　使得这天下间只知道佛门，却是不知道道门不知道天庭，这可不是一个好兆头。
　　尽管杨戬再是懒散，但是毕竟也是天庭的一份子，当然对佛门这种邀买人心的做法反感不已。
　　但是奈何佛门势大，纵然是他杨戬，想要管一管也是心有余而力不足，只能作罢！
　　不过今日玉帝的作为，却是让杨戬很是兴奋，绝对玉帝似乎隐隐的有些变了，变得和以前不一样了！再也不是以前那个唯唯诺诺的摆设了。
　　对于，杨戬虽然嘴上没说，但是心中却是有些兴奋。
　　对于杨戬的离开，陈庆之没有多少意外，任由他去了。
　　不过心中却是有些沉思，此前将兵权交给杨戬也不是任性为之，而是经过深思熟虑的结果。
　　杨戬虽然听调不听宣，但是他和其他人不同，他并不是别有异心，也不为别人做事，只是单纯的不想掺和天庭的事物，平时不找他的麻烦就好了。
　　不过一般情况下玉帝交给他的任务，虽然面上不耐烦，但总是认认真真的完成，算是一个狠踏实勤恳的人。
　　心性不坏，一心追求以力证道，这样的人，心思反而单纯简单，能够把兵权交给他，陈庆之也放心！
　　更何况，杨戬法力也是高深，目前已经到了太乙玄仙的境界，再加上修炼的又是以力证道的八九玄功，战斗经验也是丰富，同级别的人基本上不是他的对手！
　　能够很好的帮助自己掌控天庭兵马大权，由此来看，杨戬算是天庭当中最合适的人选，相反交给其他人，陈庆之才会觉得有些不放心。
　　疑人不用，用人不疑！
　　陈庆之相信自己眼光是不会错的！
　　招呼着众仙载歌载舞，金钟玉罄又是响起，天庭又是恢复到了歌舞升平的状况，然而下方仙人们的心境却是都变了，一个个心神不属，显然都没有多少心思在留在这里了。
　　而陈庆之却是不在意，和镇元子又是小声交谈，时而露出一个笑容。
　　镇元子这次是对玉帝有些刮目相看了，此前和观音对峙，镇元子多次认为玉帝可能就此败退下来，甚至都想着帮助一把，但是没有想到玉帝却是全部轻而易举的化解，甚至还将观音逼走，狠狠的落了佛门一个脸面，此等表现，让镇元子很是满意。
　　一时间，眼中露出一丝赞许的神色。
　　对于身入此劫的信心也是多了几分！
　　就在两人交谈的时候，陈庆之却是不知道有着两道目光正在注视着他。一道目光眉目・含春，看着玉帝的眼中丝毫不掩饰钦佩的目光，这是王母。
　　今天玉帝的表现着实让王母大吃一惊，甚至有些震撼，玉帝今天的表现让她大为的敬佩，甚至整个人的心都牵挂到了陈庆之的身上。
　　回想起之前玉帝那霸气绝伦的话语，王母只感觉身体有些异常，一双美眸紧紧的注视着陈庆之，眼中有着情意流转。
　　至此，她算是对玉帝死心塌地了！
　　而另外一道目光则是来自嫦娥，从被玉帝折辱，嫦娥只觉得自己恨死了他，但是看到玉帝被群臣逼迫之时，那种举世皆敌的度骨感，还有那一道双手背后，长身而立的背影，却是深深的印刻在了嫦娥的心中。
　　让嫦娥久久不能忘怀！
　　当玉帝从口中霸气的说出，她是朕的女人的时候，嫦娥在那一瞬间，差点泪如雨下。
　　自从在月宫以来，冷冷清清，嫦娥从来没有感受到被关怀的温暖，而玉帝为了维护自己的名声，充满威严的说出那句她是朕的女人，给了嫦娥多大的触动，只有她自己知道！
　　“他到底是一个怎样的人啊……”嫦娥看着玉帝在和镇元大仙笑语盈盈，却是根本不把目光看向自己这边，不由的心中悠悠的叹了一口气，心中想到……
　　霸道、多变、却又充满了无尽的温暖，嫦娥突然觉得自己看不清玉帝。
　　现在细细想来，折辱自己的是他，维护自己的也是他，真的让嫦娥心情有些复杂，不知道玉帝到底是一个怎样的人，一时间不由的愣在那里。
　　“广寒，你在想着什么？”不知何时，忽然感觉有一只大手挽住了自己的腰，嫦娥一惊，就想要挣扎，却是听到这句话。
　　熟悉的声音，是玉帝的声音。
　　“陛下！”嫦娥轻声的说到。
　　“广寒，你在想什么呢？”陈庆之轻声的说到。
　　他一直以为嫦娥是一个很冷的却，但是在刚才却是忽然看到嫦娥那孤独脆弱的一面，惹人心疼，不由的就走过来，轻轻的挽住对方纤细的腰肢，轻声的问道。
　　和煦的气息扑面而来，仿佛春风拂过一般，让嫦娥的心有些杂乱，也有些慌张，想要挣脱开了，但却是被玉帝紧紧的抱住，根本挣脱不开，也就放弃了挣扎。
　　听到这话，却是不答，只是悠悠的一叹，露出一丝哀婉的4.1神色。
　　“陛下，怎不和镇元上仙交谈？”悠悠的话语说出来，带着一丝难以忽视的哀婉，仔细听的话，还有一丝失落的意味在其中。
　　“美人哀叹，我怎能不来安慰一番？”陈庆之轻声的说到。
　　刚才和镇元子交谈，回眸间却是见着嫦娥愣愣的站在原地，迎着金色的阳光，黯然无语的看着那天宫之上的云卷云舒。
　　明明是热闹至极的蟠桃仙会，但嫦娥却仿佛是置身事外一般，有着一种淡淡的哀婉和愁绪。
　　天宫众飘落的花朵在她周身飘落，却是不能吸引佳人半点的目光，美目流转见，有着无尽的孤独。


第六十章 你在桥上看风景
　　花自飘零水自流，一处相思，两处闲愁！
　　远远的，都能体会到一种莫名的哀伤，让人忍不住的去心疼。
　　在这一刹那，陈庆之觉得自己推开了一扇门，想起了前世一首诗――
　　“你站在桥上看风景，看风景的人在楼上看你，明月装饰了你的窗子，你装饰了别人的梦！”
　　是的！
　　在这一刻，在陈庆之的心中，有这么一种感觉，他觉得，哪怕是漂亮如后土、王母也没有此刻的广寒仙子这般吸引人。
　　所以这才忍不住走到嫦娥的身边，抱住她，不想让她这么孤独，只想把她搂在怀中，好好的怜・惜一番。
　　身体接触，如此近的距离，他能感受到怀中佳人的颤・抖，也能感受到嫦娥内心的孤独，越是了解，对其却是心疼，忍不住道。
　　伫倚危楼风细细。望极春愁，黯黯生天际。
　　草色烟光残照里，无言谁会凭阑意。
　　拟把疏狂图一醉，对酒当歌，强乐还02无味。
　　衣带渐宽终不悔，为伊消得人憔悴！
　　一首诗从陈庆之的口中轻声的对着嫦娥说出来，听着这话，嫦娥的身躯颤・抖的更加剧烈，甚至整个人都在哽咽，陈庆之拍拍佳人的肩头，凑到耳边，轻声的说到：“以后有我，嫦娥，莫怕！”
　　一语既出，嫦娥眼中的泪水顿时决堤，晶莹的泪珠不断的低落，梨花带雨，泪眼朦胧的看了一眼陈庆之，而后整个人埋入对方的xiong膛。
　　“莫哭莫哭，以后有我，朕说的都是真的，以后你就是我的女人，谁敢让你不开心，朕让他一辈子都开心不起来！”陈庆之安慰着说到。
　　然而她这一翻安慰，却是让嫦娥哭的更加彻底，仙人本无情，但是……
　　“你为什么对我这么好？”
　　哭腔中说着话，带着一丝娇・憨的意味，让陈庆之忍不住抚了一下佳人的发丝，道：“因为你是我的女人啊！”
　　“我不想理你了！”
　　“为什么啊？”
　　“没有为什么，总之就是不想理你！”
　　“大胆！朕是玉帝，还不快从实招来！”
　　“你还要向之前那样折辱我吗？”
　　“我刚才怎样折辱你了？”
　　“就是……我不想和你说话！”
　　“可我想和你说话，一辈子要和你说话，缠着你和我说话，说到你烦，说到你离不开我……”
　　……
　　“哈哈……”看着这一幕，镇元子忍不住开怀大笑，眼中露出一丝兴致勃勃的眼神，还带着一丝打探别人隐私的乐趣，实在是没有想到，镇元子也有为老不尊的一面。
　　“哼！真是一个坏人！”王母坐在宝座上，看着玉帝和嫦娥如此举动，忍不住咬牙切齿的说到，然而眼中却是露出一丝羡慕的神色。
　　这届蟠桃仙会算是召开的时间最短的一个，所有的仙人都没有了兴致，向着玉帝行了一礼，而后就匆匆的离开，陈庆之微笑着和各位仙人告别，嘴角带着一丝笑意。
　　此次蟠桃仙会，算是圆满的完成，不仅仅是完成了他心中的计划，更是将观音逼退，把李靖捉拿，同时还获得了不少了功德点和气运点，算是满载而归。
　　又合镇元子成功的搭上线，虽然两人都没有明说，但是两人都是心思聪明，自然知道彼此的心思，一切尽在不言中。
　　何况，有些话只需心里知道就好，挑开了说明白了就没有意思了！
　　当然，此次蟠桃仙会最为重要的就是收获了佳人的芳・心，使得王母死心塌地，更是让嫦娥归心，暗生情愫，这一点最让陈庆之得意。
　　“玉帝，此次一见，相谈甚欢，老道也是心满意足了！”镇元子看着陈庆之，面上带笑，洒脱的说到：“若是有暇，玉帝不妨前往我万寿山五庄观一趟，让老道也招待玉帝一次！”
　　“一定一定！有暇一定前去拜访，只是镇元大仙莫要嫌我叨扰才是！”陈庆之也是含笑说到。
　　“哈哈哈……玉帝说笑了！”镇元子大袖一甩，而后朗声的说到：“玉帝止步，老道这就走了！”
　　说罢，就是对着自己使了一个眼色，又是看看旁边乖巧站立的嫦娥，眼中露出一丝意味分明的笑容，而后再不回头，直接走了。
　　一眨眼，人就不见了！
　　却是让陈庆之哭笑不得，真是没有想到，镇元子如此一个德高望重的有道全真，竟然还有如此恶趣味，真是让陈庆之愕然不已。
　　陈庆之不介意，只是身旁的佳人却是不依，脸色有些通红597，白了陈庆之一眼，倒是让陈庆之有些沉醉。
　　“陛下，醒神了！”王母在旁边酸溜溜的说到。
　　“咳咳……”听到王母的话，陈庆之感觉有些尴尬，就仿佛在偷偷地私会，却是被自家老婆发现了一番，饶是陈庆之脸皮厚，但还是觉得有些尴尬。
　　许是看到陈庆之的尴尬，王母忍不住白了一眼，而后带着几个侍女转身离开了。
　　顿时场中就只剩下陈庆之和嫦娥了。
　　将对方搂在怀中，感受着对方身上的幽香，陈庆之忍不住深深的吸了一口气，将佳人搂的更紧了。
　　“嫦娥……”
　　“陛下……”
　　几乎是异口同声一般，两人眼中都是有些愕然，随后陈庆之却是失笑一声，而后说到：“你先说！”
　　“我不想说了！”谁知，嫦娥却是摇摇头，而后整个人埋在陈庆之的xiong膛，脸上露出一丝安详乖巧的声色，在陛下的身上，她感受到了一种安全和宁静，还有一种紧紧相靠的情绪。
　　从入了广寒宫以来，她从未有过如此安详的时刻，只觉得满满的幸福充斥。


第六十一章 满载而归，境界飙升！
　　最难消受美人恩！
　　看着嫦娥几乎是三步一回头的离去，陈庆之心头有些不忍，忽的响起这句话。
　　虽说只是才归心没多久，但是陈庆之却是能够感受到嫦娥的心意，她已经将所有的心意全都灌输到了自己的身上，冰山美人不易走近，但一旦能够打开心结，就能迅速的将佳人的心填满，再也没有一丝一毫的空隙。
　　此时，嫦娥已经将她所有的情意都放在了这里，陈庆之只感到一种莫大的压力，心中叹了一口气，暗暗的想到，此生断然是不能负了她！
　　送别嫦娥，知道再也看不到对方的身影，陈庆之这才转生回去，回到自己的寝宫。
　　玉京仙阙
　　挥手遣退想要来服侍的侍女，陈庆之直接进了静室，而后第一时间就打开系统，顿时一连串的提示声响起，络绎不绝！
　　“叮！恭喜宿主威慑万仙，总计获得1230600功德点，471600气运点！由于宿主镇压万仙，大涨玉帝威名，故此达成成就，‘镇压万仙初阶’，获得大礼包一份！”
　　“叮！恭喜宿主镇压吴刚，掠夺对方1000功德点，500气运点！”
　　“叮！恭喜宿主镇压李靖，掠夺对方3000功德点，2000气运点！”
　　“叮！恭喜宿主逼退观音，获得对方5000功德点，3000气运点！”
　　“叮！恭喜宿主力压佛门，掠夺佛门30000功德点，15000气运点！因为逼退佛门，达成成就‘与世皆敌初阶’，获得大礼包一份！”
　　“叮，恭喜宿主使得二郎神杨戬对你心怀敬畏，获得1000功德点，500气运点！”
　　“叮！恭喜宿主彻底让王母归心，获得20000功德点，10000气运点！”
　　“叮！恭喜宿主使得嫦娥彻底归心，获得20000功德点，10000气运点！”
　　林林总总不少的提示声响起，提示越多陈庆之的脸色越是兴奋，足足提示了有十来分钟，这才停止下来，陈庆之顿时迫不及待的将目光看向功德气运的点数，顿时就愣住了，忍不住倒吸了一口凉气。
　　嘶……
　　足足过了好久，这才回过神来，而后脸上闪过一丝狂喜的神色。
　　｛功德：2934490点！
　　, 气运：1225400点！・ǐ%・。
　　这次获得了一百二十多万功德再加上之前获得的一百六十多万，以及其他的加在一起，林林总总竟然有两百九十多万功德点！
　　而气运点也是达到了恐怖的一百二十多万！
　　如此大的收获，让陈庆之欣喜若狂。
　　“快，把所有的功德点全部使用，我要尽快的提升修为！”陈庆之急切的说到。
　　“宿主，请确认是否使用！”系统冰冷的声音又是响起，而听到这话，陈庆之毫不犹豫的说到：“确认！”
　　话音一落，顿时所有的功德点全部都是使用了出来，而陈庆之的修为也正在飞速的上涨着，从他所在的元婴期快速的上涨，分神期、合体期、渡劫期、大乘期……
　　一路提升修为，直到天仙阶段。
　　轰！
　　仿佛突破了一种桎梏一般，脑海中轰然的炸响，顿时整个人都是浑浑噩噩，神思不属。
　　陈庆之周身的气势正在飞速的上涨，强大的威力时隐时现。
　　而此时在陈庆之的身・体内，却是见着原本丹田的所在，那一个元婴此时却是不见了踪影，丹田之内空空荡荡，反而在他的脑海百汇之地，却是悄然之间开辟出来一块混沌的所在。
　　而那元婴却是在在这混沌之中不断的旋转，旋转，最后一阵金光大放，从元婴体内透出无数的金光，照耀在混沌当中。
　　而这金光所照之处，混沌退散，清者上升，浊者下降，其中又有着地水风火衍化，俨然是在陈庆之的脑海中演绎开天！
　　不知道过了多久，那金光渐渐黯淡，元婴看起来很是虚弱，已经近乎透明，但是神色精神确实很好，看着这一幕，脸上露出一丝满意的神色，而后整个元婴直接炸开。
　　身体衍化了万物！
　　轰！
　　一阵剧烈的颤抖，肉眼可见的，在这空间当中，由于元婴的炸开，万物被衍化开来，高山拔地而起，花草随处可见。
　　到了最后，整个空间终于是稳定下来，只有一座巨大的山峰横亘天地，仿佛顶天立地一般，支撑着这个天地。
　　紫府成！
　　到了这一幕，紫府终于是成了！
　　这紫府乃是到了仙人境界，所特有的一种手段，能够在脑海中开辟出来一块紫府，仿佛重开天地一般，将这混沌万物的衍化都是再造一遍。
　　对于其他仙人来说，这开辟紫府算是至关重要的一点，他们能够从中领悟到神通法术，亦或者揣摩到一丝道的本源。
　　但是对于陈庆之来说，却是无甚重要，他提升境界只需要功德点便可以，完全不需要领悟这道的本源。
　　至于领悟神通法术……完全可以复制，然后使用气运点来提升。
　　而当紫府出现之时，在陈庆之的头顶却是浮现出一团玄黄色庆云，约有几尺大小，庆云当中有着三花浮现，而胸中也是凝聚出了五色元气汇聚在丹田之内。
　　紫府现、庆云出、三花聚顶，五气朝元，至此，仙人之境矣！
　　庆云当中，有着氤氲的玄黄色元气漂浮不定，吞吐不停，这庆云乃是根据仙人的法力深厚和功德多少来决定，据说大罗金仙庆云大有几亩，而圣人的庆云宽长不知几许，实在可怖。
　　只是眼下，陈庆之还没到那个境界！
　　不过，如果功德点足够的话，他能一次性提升到圣人阶段都没有问题！
　　“M终于到了仙人的境界！”陈庆之感受着体内的法力澎湃，忍不住喃喃的说到。


第六十二章 仙人之境，开大礼包
　　只是眼下，陈庆之还没到那个境界！
　　不过，如果功德点足够的话，他能一次性提升到圣人阶段都没有问题！
　　“终于到了仙人的境界！”陈庆之感受着体内的法力澎湃，忍不住喃喃的说到。
　　姓名：陈庆之
　　身份：玉皇大帝
　　境界：天仙（1120000/2000000）
　　法宝：玉如意
　　神通：无
　　功德：0
　　气运：1225400点！
　　物品：大礼包+2
　　望着这一幕，陈庆之很是满意，缓缓的收敛了庆云和三花五气，浑身凛冽的气势顿时为之一收，原本雄浑的气势俨然不见。
　　现在天仙升到真仙需要两百万的功德点，而自己已经有了一百一十万，已经过半了，距离真仙的境界也是不远了！
　　这一次的升级可以说是一次大跨步，直接将陈庆之从凡人的境界，直接脱离，从而彻底的成为了神仙！
　　仙人竟然分别是地仙、天仙、真仙、玄仙、太乙玄仙、金490仙、大罗金仙。
　　而地仙其实就是被接引上来，飞升仙界的大乘期，只不过进入仙界之内，体内的灵气开始渐渐的转化为仙气，还没有正式的成为仙人，故此称之为地仙！
　　一旦体内的灵气全部转化为仙气，在经过时间打磨，渐渐熔炼稳固道基，那就真正的成为了天仙！
　　而陈庆之所处的境界正是天仙！
　　虽说只是最低级的仙人，但是举手投足之间已经携带着天地之威，更何况又有三花、五气相助，以及脑海中所开辟的紫府，可以说法力源源不断，已然是达到了长生不死的境界！
　　到了这一个境界，只要不遇到大劫，亦或者不被别人杀死，基本上已经算是与天同寿了！
　　收敛了心神，却是忽然听到系统的声音响起：“叮！由于宿主已经达到天仙的修为，故此玉帝专属神通开启！”
　　“叮，恭喜宿主获得玉帝专属神通：天心通！言出法随！”
　　“叮，系统检测到宿主自行领悟神通言出法随，言出法随等级提升一阶层！”
　　“叮！宿主提升到天仙修为，玉帝宝库开启！宿主可自行前去玉帝宝库前去拿取属于你的专属法宝！”
　　一连串响起三个提示声，陈庆之先是一愣，随后反应过来，脸上浮现出已经惊喜的神色。
　　“终于是来了！”
　　陈庆之轻声的说到，脸上有些一丝释然。
　　他早就觉得有些疑惑，自己身为玉帝，却是没有任何玉帝专属的神通，这一点就很可疑！
　　要知道玉帝乃是三界主宰，想要掌控三界自然需要专属的神通，就好比如言出法随，这就相当于凡间皇帝的圣旨，说出的话，就是圣旨。
　　而自己的神通言出法随，则是说话间，神通自生，天地同借力。
　　例如之前吴刚，如若说自己当时就有言出法随神通的话，就可以在说话的时候，就能将其的仙籍注销，仙剥离，将其生生的打落凡间，永生永世不可位列仙班！
　　简而言之，这就是一个提升玉帝威严的神通！
　　不过言出法随也有着限制，就是按照修为来定，前一个玉帝有着准圣的修为，所说的言出法随，不用动手就能能生生的把大罗金仙打落凡间，此等威势，自然令陈庆之心驰神往！
　　而陈庆之却是不需要，一旦拥有神通，直接利用气运点将神通等级堆上去，若是说他将言出法随这门神通提升到一个很高的等级，就连准圣修为的大能都可以被他生生的打落凡间！
　　由此可见言出法随的厉害之处！
　　至于天心通，则是和昊天镜类似，只要心念一动，便可知晓天下事！
　　任何人提到他的名字，亦或者做出对他不利的事情，天心通就会给予警示！
　　简而言之，不论是天心通还是言出法随都是玉帝的专属神通，为的就是帮助玉帝更好的掌控三界六道！
　　直到现在，他才算是一个真正的玉帝！
　　了解到这些，陈庆之不由的感慨的想到！
　　至于玉帝宝库，想来就是存放着前一任玉帝的毕生珍藏，以及所拥有的法宝了！
　　想到这里，陈庆之心里有些急切，想要快速的前往玉帝宝库，将其掌握，但是他确实生生的止住了内心的想法。
　　因为他看到，自己的数据最下面，还有两个奖励的大礼包！
　　“系统，大礼包该如何使用？”陈庆之出声问道。
　　两个大礼包，在物品栏当中，闪闪法宝，外形好像一个包裹一般，看起来很是不凡。虽然想尽快将其打开，但是毕竟还不了解其中的规律，为了防止开出不好的东西，所以陈庆之谨慎的问道。
　　“只要心中默念使用便可以了！”系统冰冷的声音又是传来。
　　“那这大礼包里面可以开出来什么东西呢？”
　　“神通、法术、功法、法宝、灵物，不一而足！”系统道。
　　“那就是说，一切全凭运气？”陈庆之眉头一挑，皱着眉头说到。
　　“是的！”
　　听到系统确定的回答，陈庆之不由的有些沉吟，如果说是既定的东西的话，那就无所谓，但是全凭运气的话，运气这东西缥缈不定，哪怕是气运强盛，但是终归还是有着弊端。
　　思来想去，陈庆之最终来时决定先打开，不管运气如何，起码赌一下！不管开出来什么东西，都是意外得来的，都是不亏！
　　想到这里，陈庆之整理了一下心神，身体端正，脸色严肃的说到：“既然如此的话，系统，先打开一个大礼包，看看手气！”


第六十三章 袖里乾坤，混沌元气
　　“是否打开大礼包？请确认？”系统道。
　　“确定！”
　　陈庆之斩钉截铁的说到。
　　“叮！正在打开大礼包！请宿主耐心等待！”系统说出这句话就没有了声音，而后就是看到其中一个大礼包漂浮了出来，而后开始剧烈的颤・抖，紧接着爆发出一阵猛烈的进攻，显出里面的物品来。
　　“叮！恭喜宿主获得神通：袖里乾坤！”系统的声音霎时间响起，语速有些快，但是陈庆之还是听清了他所开出来的东西。
　　袖里乾坤！
　　“竟然是他！”陈庆之惊呼一声，忽然站起来身来，难以置信的说到。
　　展现在他面前的赫然是一个古朴的玉简，而玉简的上面则是浮现出四个金光闪闪的大字：袖里乾坤
　　陈庆之无论如何都想不到，这一次试手气竟然开出来这个神通！竟然开出来镇元子大仙的神通袖里乾坤！
　　一时间激动莫名！
　　顷刻之间，陈庆之的脸上闪过震惊、狂喜、难以置信等诸般神色，变幻莫测，同时“噗通噗通’的心脏狂跳之声响起，若非静室隔绝，恐怕他此时的激动都能被外面的侍女发现。
　　以陈庆之的定力，竟能激动到此，由此可见这门神通的厉害之处！
　　“袖里乾坤，竟然是袖里乾坤！”
　　近乎呢喃的语气，还带着一丝的震惊，初始低若不闻，到得后来，舌绽春雷！
　　不是某某玄功、不是某某真诀也不是某某仙法，只是简简单单四个字“袖里乾坤’但却是比所有威风凛凛的名字更加的震撼，仅仅跟他所相连的某个名字，就足以慑服一切！
　　“长生不老神仙府，与天同寿道人家！”
　　“万寿山，五庄观！”
　　“地仙之祖，与世同君――镇元大仙！”
　　“生于混沌之始，凌于众仙之上！”
　　“竟然是镇元子的袖里乾坤！”玉简上四个金色的大字闪闪发光，整个玉简流光闪烁，闪耀在陈庆之的脑海之中，仿佛铭刻在脑海神魂深处一般，再也不能忘怀！
　　此时，在陈庆之的眼中，这世界中只有一物――袖里乾坤！
　　~v・
　　开启之前数次幻想过，这大礼包当中到底会有什么神通法术亦或者法宝灵物，但是最让 他没有想到的却是开出来这般神通！
　　~此等神通即便是在这洪荒之中也是赫赫有名数得上顶尖的、拥有通天彻地的恐怖神通！
　　――袖里乾坤！
　　一时间，陈庆之激动的不能自己，恨不得现在就将其修炼，将袖里乾坤彻底的掌握在手中，而后用气运点将其生生的堆上来，到得那时，他还怕得谁来？
　　但有不从，一个袖子甩过去，将其收了！
　　一时间陈庆之激动的不能自己，先是轻声浅笑，继而声大，到得最后，恍若雷震，振聋发聩！
　　“哈哈！有此神通在手，夫复何求？”
　　陈庆之豁然起身，目光如炯，实在是难掩心中的喜悦之情，无论如何都没有想到，居然将此等通天彻地的神通给开了出来！
　　能够拥有此等神通，哪怕是后面那个大礼包什么都开不出来，陈庆之也已经心满意足了！
　　这袖里乾坤实在是给了他太大的惊喜和震撼了，慌忙的将玉简拿在手中，收敛心神，而后将神识探入玉简当中。
　　顿时，一股玄妙晦涩的铭文涌入到陈庆之的脑海，这是在进行神通灌输！
　　与此同时，在灌输的过程中，陈庆之的两只袖子忽然无风自动，呼呼作响，仿佛有着强风袭来。
　　呼……
　　不知道过了多久，神魂灌输终于是完成了，陈庆之长长的吐了一口气，眼中露出一丝震撼的设色，还有着一丝惊骇。
　　他已经尽量的把袖里乾坤的威能放大了，但是没想到，经过灌输之后，他才知道，自己还是小看了袖里乾坤。
　　宽袍大袖，写意间，神通自生！可收天地四极！
　　一甩袖子，顿时呼呼的风声作响，陈庆之不由的满意的点点头，心满意足！
　　此等大神通到手，让陈庆之对接下来的大礼包更加的期待，长长的舒缓一口气，将目光看向另外一个大礼包。
　　静静的待在物品栏当中，闪耀出迷蒙的金光，仿佛正在有缘人的开启。
　　“系统，开启最后一个大礼包，确认开启！”
　　甚至来不及系统进行确认，陈庆之就急切的说到。
　　而随着他的话音一落，这最后一个包裹也是漂浮在半空中，而后开始剧烈的颤・动，一直在颤抖，仿佛永不停歇一般。
　　等待的时间最是煎熬，明明只是几分钟的时间，然而因为袖里乾坤珠玉在前，陈庆之对这第二个包裹更加的期待，想要让其快速的打开，将里面的物品展现在自己的面前。
　　焦急的等待着，不知道过了多久，对于陈庆之而言仿佛过去了几个春秋一般，这包裹终于是打开了。
　　一阵金光过后，一堆物品展现在陈庆之的面前。
　　看到这一堆东西，陈庆之就是一愣。
　　没错，是一堆！
　　只见在打开的包裹外面，呈现出一堆拳头大小，闪耀着暗银色的不规则的碎片，周身隐隐有着星辉吞吐飘逸散开。
　　这碎片非金非木，非草非石，根本看不出他的跟脚，但是陈庆之却是能够感受到其中所蕴含的星辰之力，很是充足，很是恐怖。
　　还有一种玄妙至极的仿佛规则一般的道理隐现，探出神识，陈庆之甚至能够感受到在这物体的最深处甚至存在着混沌元气。
　　混沌元气！
　　此物竟然含有混沌元气！


第六十四章 星辰金
　　陈庆之不由的骇然！脸上闪过一丝震惊的神色。
　　这混沌元气只有在开天之前才能存在，那个时候天地未分，混沌之气充斥，而开天之后，混沌消散，若是想要寻找这混沌元气，只能前往混沌的最深处才能找到。
　　混沌之中危险横生，即便是大罗金仙都是不敢前往！
　　但是这物品当中却是存在着混沌元气，这如何不叫陈庆之震惊不已！
　　要知道这混沌元气乃是开天之前所蕴含的元气，对于提升修为，甚至是提升法宝的威力都是至关重要，但是开天之后在这洪荒大陆却是根本找不到，只有在三十三重天外，混沌的最深处才能寻觅。
　　混沌当中危险重重，还有着混沌紫霄神雷，即便是大罗金仙被劈中，也要身死道消，命陨当场。
　　准圣修为的大能也要谨慎小心，故此这混沌深处只有准圣和圣人才能前往，由此可见这混沌元气的珍贵之处！
　　但是此物当中却是蕴含着337丰富的混沌元气，这如何不叫陈庆之震惊，脸上浮现出一抹难以置信的神色，甚至忍不住倒吸了一口凉气。
　　“系统，这是何物？”陈庆之沉声的问道。
　　“此物名为星辰金，来历不明，蕴含无尽星辉以及混沌元气！”系统快速的回答道。
　　语速之快，甚至陈庆之都能感受到系统在回答的时候，语气都有一些波动，但是系统不过是一个非生命体罢了，怎么可能会有着语气波动呢。
　　陈庆之只是诧异一下，随后就将这个疑惑抛出脑后，此时最关键的是要弄明白，这星辰金，到底是什么东西，有着什么妙用！
　　看着此物，一点星光，蓦然浮现，其璀璨之星辉，不让无月之星空，绚丽迷蒙，明明只是一点星光，却是凭空让人生出，置身于幸运之下，放眼望去，却是满目的繁星闪烁之感。
　　美丽，无尽的美丽！一时间，满目尽是动人心魄之星辉闪烁，光彩躲避，摄人心魂！
　　第一眼见着此物，恐怕任何人都会生出这般感觉。
　　“系统，此物何用？”
　　陈庆之几乎是以绝大的毅力，才将目光收了从星辉当中收了回来，骇然的说到。
　　这星辰金，不光蕴含恐怖的混沌之气，甚至仿佛还是一个无尽的深渊一般，能够吸引人之目光，连陈庆之一着不慎之下，都是被吸引了进去，神魂不能自己，故此骇然。
　　而这一切，无尽星辉，无尽混沌之气，全都是由不过拳头大小的石头所引起。
　　“无用！”
　　系统简简单单的“无用”二字，几乎让陈庆之噎了一下，这东西一看就知跟脚不凡，本以为是什么惊天动地的绝顶灵宝亦或者炼器材料，不曾想却是这么一个答案。
　　“既然无用，那又有什么用途？”
　　陈庆之不由得一阵无语，然而想要再问系统，系统却是默不作声，虽然诧异，不过陈庆之也就只好作罢。
　　只是再次将目光转向了这星辰金当中，星辰金果然名副其实，蕴含的星辰之力实在是恐怖至极，即便是陈庆之看了一眼也是有些惊怖，将其漂浮在掌中，细细一数，却是发现此星辰金竟然正好有三百六十五之数。
　　正合周天星斗之数！
　　陈庆之当即就是一愣！
　　此物蕴含星辰之力，又是正合三百六十五之数，莫非是和周天星斗大阵有什么关联？此物到底是何跟脚？有什么来历？
　　太多的疑问浮现在陈庆之的脑海，有心想要问问系统，然而系统却是根本不作答，也就只好作罢。
　　展开庆云，将其放入庆云当中蕴养，然而不可思议的一幕却是发生了，之间这三百六十五星辰金进入庆云之后，却是蓦然间三开，而后犹如周天星辰一般，悬挂在庆云之上，缓缓的转动，其上无尽的星辉浮现，银白色的星辉吞吐不定，将他玄黄色庆云都是浸染成银白之色。
　　望着这一幕，陈庆之不由愣了一下！
　　这星辰金到底有什么用处？为什么会如此？
　　要知道庆云乃是仙人法力功德的显化，一般拥有法宝之后，都会将其收入庆云当中进行蕴养，而陈庆之也是如此做，但是没想到这星辰金一进入庆云当中，却是自行运转了起来。
　　陈庆之甚至能够感受到庆云在微微的颤・抖，甚至仿佛间还能感受到星辰金的喜悦的情绪，仿佛很是欢喜一半，又带着一丝的亲切。
　　这种超脱在他掌握之外的东西，让陈庆之心中有些不安，又有一些烦躁。
　　仔细的观察了一番，却是发现这星辰金只是在自行的运转，并没有什么异常，这才放下心来。
　　只不过，陈庆之心中依然有着许多的疑问。
　　为何系统默不作声，莫非是星辰金大有来头？
　　为何这星辰金正好有三百六十五周天之数，和周天星斗大阵有什么联系？
　　这些疑问，不能得到解答，让陈庆之心中有些憋闷，不过……
　　“既然现在不知道的话，总会有水落石出的那一天！且耐心等待吧！”陈庆之心中暗暗的想到：“我倒要看看，这星辰金到底是何来头！”
　　星辰金的神秘和系统的异常让陈庆之心中埋下了一个疑惑，只不过他将这个疑惑深深的掩埋，他可以肯定系统绝对知道星辰金的来历，但是却不说，很有可能是不想告诉自己。
　　既然不想让自己知道，多想也是无益。
　　收拾了一番心情，挥了挥袖子，脸上露出一丝笑意，心中有些满足。
　　得了袖里乾坤大神通也是心满意足了！


第六十五章 朕说，要有光！
　　“系统，打开我的数据界面！”陈庆之轻声的说到。
　　话音一落，一道虚空漂浮的界面便是展现在他的面前。
　　姓名：陈庆之
　　身份：玉皇大帝
　　境界：天仙（1120000/2000000）
　　法宝：玉如意
　　神通：天心通【初等】、言出法随【中等】、袖里乾坤【初等】
　　功德：0
　　气运：1225400点！
　　物品：星辰金
　　三个神通，天心通和袖里乾坤都是初等，而言出法随因为自己自行领悟，再加上系统赋予，所以等级叠加，成了中等，看着这个三个神通，陈庆之心中很是满足。
　　到了如今，这玉帝的身份才算是越来越名副其实，只消自己去天帝宝库拿了法宝，到时候便是一个真正的玉帝！
　　到得那时，遍观三界六道，知晓古往今来，一言既出，便是天道旨意，言出法随，但有不从，夺其仙，注销仙籍，打入天牢！
　　如此，方可为玉皇上帝大天尊！
　　“系统，神通等级提升，需要什么代价？”陈庆之出声问道。
　　“神通分为四等，分别为初等、中等、高等，圆满！每个等级所需要的气运点又是不同，按照级别增加，神通乃是仙人所属，不入法术，不分品级，但是威力却是拥有着颠倒阴阳，毁天灭地之威能！”
　　“俗话说，法术不及神通，由此可见神通之威力！而天道掠夺系统乃是那遁去其一所衍化，拥有着不可思议的威力，天道之下无物不可复制，宿主境界成为天仙，系统正式开启复制功能，可以复制别人法术，神通等等威能！”
　　系统冰冷的声音又是响起，没有一丝一毫的温度。而他说的话，看起来很强大，然而并没有什么乱用。
　　而听了这话，陈庆之忍不住想要翻一个白眼，他想要问的是提升神通等级所需要的代价，但是系统却是乱扯一通，根本没有解答自己的问题，故此又是追问道：“系统，我想要问的是，提升神通的等级需要什么代价？”
　　“宿主不要着急！请耐心听我说！”
　　?Ｊ
　　系统不缓不慢的说到：“想要复制神通需要十万气运点而复制的神通只是最初等级的神通 ，若是想要提升神通等级，初级提升到中等需要十万气运点，中等提升到高等，需要一百万气运点而高等提升圆满需要五百万气运点！”%
　　听到这话，陈庆之点点头，看了一下自己的气运点数，现在自己拥有一百二十二万五千四百气运点，看似多，但却是根本提升不了多少等级。
　　仔细的沉思了一番，而后陈庆之说到：“系统，帮我把天心通提升到中等，袖里乾坤提升到中等，言出法随提升到高等！”
　　“指定成功，请宿主确认，是否提升？”系统确认的说到。
　　“确认！”
　　陈庆之坚定的说到。
　　话音一落，陈庆之就感到静室当中忽然无风自动，周遭的一切物品全都开始围绕着他的身体进行旋转，而且越来越快，飞沙走石，烟尘大作……
　　当然，以上都是假的！
　　陈庆之只是感觉周身忽然一股暖流涌过，一阵金光闪烁，而后就是听到系统冰冷的声音响起：“叮！恭喜宿主，神通等级提升成功！”
　　这就提升完毕了？
　　陈庆之有些诧异，他还什么都没有感受到，这就提升完毕了？该不会是被坑了吧！
　　陈庆之突然觉得自己花的这气运点有点亏！
　　想到这里，连忙打开个人数据，顿时又是变了。
　　性命：陈庆之
　　身份：玉皇大帝
　　境界：天仙（1120000/2000000）
　　法宝：玉如意
　　神通：天心通【中等】、袖里乾坤【中等】、言出法随【高等】
　　功德：0
　　气运：25400点！
　　物品：星辰金+365
　　看着这一幕，陈庆之很是满意，随手关闭了系统界面，而后起身，长身而立，随手撤去了禁制，在踏出静室的前一刻，陈庆之忽然眉头一皱，心道这屋子仿佛有些暗了……
　　顿时心念一动，而后指天画地，朗声的说到：“朕说，要有光！”
　　话音一落，顷刻之间，静室当中，一阵金光大作，照耀着满室蓬荜生辉！
　　“哈哈哈……好个神通！”见着这一幕，陈庆之大笑三声，朗声的说到，而后再不迟疑，直接走出了静室。
　　“陛下，因何发笑？”
　　出了静室，就是看到有两个侍女，静静的守候在门的两遍，看到自己出来，顿时眼睛一亮，而后连忙躬身行礼，轻声细语的说到。
　　陈庆之瞥了一眼，却是发现这两个侍女面容清秀，姿色堪称上等，但却是个生面孔，好像不是自己这玉京仙阙里的侍女。
　　仔细的看了两眼，忽然觉得有面熟，仿佛在那里见过一样。
　　沉思想了一下，忽然眼前一亮，说到：“你们是王母的侍女？”
　　“陛下，陛下慧眼如珠，奴婢正5.5式娘娘身边的人！”听到这话，两个侍女连忙盈盈一礼，而后轻声的说到，脸上还带着一丝的忐忑。
　　“既然是娘娘身边的人，为什么会来到我这里？”陈庆之皱着眉头说到。
　　“陛下有所不知，娘娘知道陛下身边没有机灵服侍的人，生怕陛下不适，所以特地派我二人前来服侍陛下，打理陛下的起居！”左边的一个侍女说到。
　　“原来是这样！”听得这话，陈庆之点点头，心中了然。
　　没想到王母竟然对自己如此上心，还专门派人前来服侍，不过陈庆之心想，这王母应该是怕自己在拈花惹草，特意派了这两人来充当她的眼线。


第六十六章 清荷、芷兰
　　“没想到，瑶池居然也是一个醋坛子！”陈庆之心中暗暗的想到，有些想笑。
　　“罢了！既然是王母派你们来的，那就留下吧！”陈庆之淡淡的说到，而后看着这两个侍女，又是说到：“对了，你们叫什么？”
　　“陛下唤我清荷便好！”左边的侍女连忙回声。
　　“奴婢名叫芷兰！”右边侍女也是连忙的说到。
　　声音清脆，宛如泉水细流，叮当作响，十分好听。
　　“清荷，芷兰，名字甚好！甚好！”陈庆之点点头，又是再看了两女一眼，名叫做清荷的，款款大方，举止得体，而唤作芷兰则是温声细语，小家碧玉一般，真是人如其名，忍不住道：“真是名副其实，人如其名！”
　　“当不得陛下夸赞！多谢陛下！”清荷，芷兰都是连忙的行礼，而后说到。
　　“罢了，不必多礼，你们好生在家，朕要出去一趟！”陈庆之点点头，说到。
　　正要出去，却是突然想到什么，而后说到：“对了，清荷，有一件你去02办一下！”
　　“请陛下吩咐，奴婢尽心尽力！”清荷一愣，而后连忙躬身，轻声的说到。
　　“你去安排，派几个侍女前去月宫，服侍广寒仙子，记得，派几个性子好的，好生的服侍广寒仙子！”陈庆之叮嘱着说到。
　　“是，奴婢记下了！”清荷盈盈一礼，躬身之间，抹xiong广袖的宫裙露出一抹白皙的凝脂，分外夺人眼球。
　　一时没有回声，忍不住多看了几眼，而清荷却是行礼之间没有听到玉帝的声音，有些疑惑的抬头，却是见着玉帝目光热切的看着自己，当即就是脸色一红，而后说到：“陛下……”
　　“咳咳……”回过神来，陈庆之有些尴尬，忍不住清了清嗓子，然后摆摆手说到：“去吧，去吧！”
　　而后快步的离去，脚步竟是有些匆匆。
　　清荷和芷兰在后面看着玉帝，仿佛狼狈而走的样子，忍不住捂嘴轻笑，但仿佛想到了什么似得，两女又是同时面上浮现出一抹红霞，白里透红，分外的好看。
　　不由的回想起王母派他们前来时的嘱咐。
　　“清荷，芷兰，你们二人跟在我身边也有不短的时日了吧！”王母面色温和的说到。
　　“回娘娘的话，自从奴婢化形以来，就一直跟着娘娘，至今想来该有个数万载了！”清荷轻声的说到。
　　“数万年了，时间过得真快啊，本宫还记得当时你们两个也只是一个个刚刚化形的小仙，拘束，总是做错事情！”王母笑着说到。
　　“幸赖娘娘提点，没有责怪我们，还赐给我们化形的机缘，奴婢二人感激不尽！”清荷芷兰都是说到。
　　清荷是瑶池中的荷花化形，而芷兰则是兰花化形，都是天庭中的灵草，得到王母的点化赐予他们机缘，这才有了化形为人的机缘。
　　“嗯，你们对我的忠心我也是知道的，我对你们也是十分信任的，现在有一件事情要你们去办，不知道你们愿不愿意？”
　　“任凭娘娘差遣！”
　　“好！”王母笑了一声，而后说到：“我会把你们派到玉帝的身边，你们去服侍陛下！”
　　“啊！”听到这话，清荷芷兰，都是有些惊讶，而后连忙的说到：“娘娘，您是不想要我们了吗？为什么要把我们送到陛下的身边呀！”
　　清荷芷兰是王母最信任的侍女，那一次在凌霄殿以及在王母的请宫内，陛下的威严还历历在目，清荷和芷兰都是有些害怕玉帝，此时听到王母这话，顿时很是震惊的说到。
　　“当然不是不要你们了！我把你们送到陛下身边，是想要你们看着陛下，防止他在外面拈花惹草，要是知道他在外面有拈花惹草，你们一定要跟我汇报，知道了吗？”王母轻声的说到。
　　听到这话，清荷、芷兰这才醒悟过来，原来娘娘是想要把她们送到陛下的身边，当做娘娘的眼睛。
　　想到这里，清荷芷兰顿时行礼，而后说到：“是，奴婢知道了！”
　　“甚好！”王母面上含笑，而后说到：“你们都是我最信任的人，模样也是标志，到了陛下的身边如果能够承蒙陛下看中，做了夫人，将来就是一飞冲天的机会！”
　　“与其让别人勾・引了陛下，倒不如让陛下把你们收了，这样一来，也是便宜了自家人！你们说是不是？”王母轻笑着说到。
　　这一番话，倒是让清荷和芷390兰面目通红，有些害羞，连忙轻声的说到：“陛下乃是三界之主，奴婢何德何能能够承蒙陛下看上，能够服侍陛下和娘娘已然是莫大的机缘，不敢再奢求其他！”
　　“你们不必自谦，若是你们真能得到陛下的看中，我也为你们高兴！好了，你们这就收拾一番，而后前往陛下的玉京仙阙去吧！”
　　……
　　回想着这一幕，清荷不知不觉间，脸上浮现出一抹红霞，连耳根都是显得有些通红，仿佛一个熟・透的红苹・果一般，分外的诱・人。
　　“姐姐，你脸红了……”芷兰看到清荷娇・羞的样子，忍不住打趣着说到。
　　“去，说上面不知羞的话，好了，快去安排下去吧！陛下的话重要！”芷兰白了一眼，暗暗拍了一下有些通红的脸颊，而后连忙的说到。
　　这一幕，倒是让芝兰看见，忍不住捂嘴轻笑，清脆悦耳的笑声挥洒，仿佛金钟玉罄一般，叮当作响。
　　只可惜的是，这分外诱・人的一幕，却是没有被陈庆之看见。


第六十七章 小天地，星天境！
　　两人打闹了一番，这才作罢，而后连忙选了几个老实本分，手脚伶俐的侍女送到了月上广寒宫，毕竟还是陛下的事情重要，他们不敢怠慢。
　　与此同时，陈庆之此时唤过来一片云，而后朝着玉帝宝库的方位所在飞去。
　　这天庭的所在是建立在洪荒妖族天庭的原址上建立的，巫妖二族大战过后，妖族至圣东皇太一和帝俊身死，而天庭被攻破，成了废墟。
　　后来道祖重立天庭，以大法力重建天庭，所以这整个天庭差不多相当于一个法宝。
　　玉帝宝库位于天庭凌霄殿的东北方位，驾云飞了半个时辰，这才到了目的地。
　　“星天境！”
　　玉帝宝库并不是一个大殿，而只是一个虚幻漂浮在空中的门户一变，上面剥光荏苒，仿佛水面一般，风水来，波纹横生。
　　仿佛一池春・水被吹皱！
　　上面有着三个金光闪闪的大字，以法力凝聚，铁钩银划，翩若惊鸿，仿若游龙一般，上书：“星天境！”
　　玉帝宝库，只有玉帝才能开启，需要法力已经探查神识，确认是玉帝本人才能开启，若是有外人是断然不可能打开星天境。
　　陈庆之打出一道法力击打在波纹上面，就是见着星天境的门户忽然颤抖了一下，而后连忙探出神识，霎时间只感觉一股强大的神识扫过来，顷刻之间，又是沉寂下来。
　　已然是确认本人了！
　　整好以暇，一步踏入，整个人豁然简直便是从原地小弟，陈庆之只觉得眼前一花，下一刻，已然出现在了一个陌生的所在！
　　放眼望去，满目尽是无边无际的黄沙，遍布天地冰晶，陈庆之有些迟疑，但还是忍不住向前跨了一部。
　　吧嗒！
　　一步落下，脚下黄沙轰然破碎，仿佛一面破碎的净值一般，瞬时间崩坏、碎裂成无数的碎片晶莹，每一片晶莹当中全都是天穹冰封，大地黄沙的景象。
　　来不及仔细看，倏忽之间，远去无踪！
　　仿佛先前的一切全都是梦幻泡影一般，又恍若南柯一梦，一觉醒来，尽是虚妄，回归自然。
　　有人隐藏在虚幻背后的真实，当虚幻破碎，便是真实的一幕呈现在陈庆之的眼前，一道仿佛无边无际的星光虹桥，从无边无际的碎片尽头当中延伸了出来，一边连接在陈庆之的脚下，一边连接在远处浩瀚的星空当中！
　　没错，陈庆之举目望去，静室骇然的发现，自己竟然出现在虚空当中，周遭上下左右周天之间，竟是浩瀚无边的虚空。
　　而自己则是凭空站立在虚空当中，脚下的星光虹桥又仿佛是一面镜子一般，可以透过虹桥，看到下面的场景。
　　一脚踏出，波光涟漪顿生，仿佛投入湖中的一颗石头，引发小小的波纹。
　　“这便是‘星天境’吗？”陈庆之举目看去，忍不住啧啧称奇，道：“果真名副其实啊！”
　　但心中却是忍不住倒吸了一口凉气！
　　这所谓的玉帝宝库，这所谓的星天境，竟然一方小天地！凭借大法力开辟出来的一方小天地！
　　众所周知，洪荒大陆乃是盘古大神以混沌斧开辟出来的，而后又顶天立地，因为力尽不支，这才身陨，这才有了洪荒大陆的万物众生！
　　而所谓的小天地便是由圣人准圣所开辟出来的一方依附于洪荒大陆的小空间，这些小空间和洪荒大陆的开辟结过程类似，但是都比洪荒大陆小了不少。
　　毕竟他们没有能力开辟的了如此大的天地，要不然的话，他们早就另外开辟一个洪荒，而后成为至高无上的天道了！
　　这些小天地都是以大法力开辟出来，依附在洪荒大陆，但又是自成体系，除非知晓如何打开亦或者知晓门户的所在，否则无论如何都是不得其门。
　　星天境如此！
　　而六位圣人的道场也是如此！
　　他们的道场都是凭借自己圣人的法力，生生开辟出来的一方小天地，高居三十三重天之外，俯瞰亿万生灵！
　　“都道天庭没落，都言玉帝懦弱，但谁知道玉帝却有一方小天地呢？”看着这一幕，陈庆之忍不住心中暗道。
　　又是想起刚来进来之前，那一道神识探查，如渊如海，深不可测，分明是一位法力高深之辈，即便是大罗金仙恐怕都略有不如。
　　如此来看，前一个玉帝也不是易于之辈啊！
　　毕竟他做了玉帝也那么长时间，要说没有几个后手，没有几个底牌，陈庆之绝对不信。
　　而他为何一直以来都是那么懦弱，陈庆之心中猜测，恐怕是隐忍！或许是因为三清圣人还有西方二圣压在头上，没有他出头的机会，再加上道祖已然合身天道，不再管事情，所以玉帝这才隐忍下来！
　　想到等待自己立地成圣的那一刻在亮出所有的底牌！
　　毕竟，如果在没有自保的能力之前，就把底牌亮出来，很容易别被人搞掉，这也是玉帝一直隐忍的原因。不过……
　　因为自己的到来，他辛辛苦苦隐忍那么多年，布置的诸多后手，潜伏的所有底牌，都拱手成了自己的，连自己的性命也是被系统所抹杀，便宜了自己。
　　陈庆之真是不知道该对他表示同情还是庆幸！
　　心中想到这些，举目望去，却是没有看见有人出来见自己，心中了然，恐怕隐藏在星天境中的那位大能估计是懒得出来见他，于是收拾了一下心情，面上露出一丝笑容。
　　既然不来的话……
　　“那就走吧！”
　　陈庆之摇摇头，一步踏出，落足星光虹桥之上！


第六十八章 神秘老道
　　“唰！”
　　一步踏出，霎时间，仿佛斗转星移，天地变幻一般，星光流转，虹桥之上一阵光华大作，陈庆之被包裹在星光之中，俨然成一个星轮，套在虹桥之上，倏忽之间，划过无边虚空，直没入浩瀚星空，明暗星辰。
　　直达深处的所在！
　　星光虹桥，跨越星天，漫天星辰闪烁，流星划过天际，那种孤寂中的绚烂，有种难以明悟，无法言表的迷蒙之美感，惹人沉醉！
　　在这星天境中给星轮裹挟在虹桥之上飞速的前行，周遭的一切都是恍若虚幻的镜中倒影一般，看似虚无，实则真实存在。
　　所有的一切都是相同，看不出任何的差别，所以根本不追到前行了多元，也根本不知道时间过了多久，只是仿佛一眨眼的时间，陈庆之就已经到达了彼岸。
　　踏上彼岸，却是见着面前一道豁然大洞，出现在此地，陈庆之顿时明悟，想来这才是整整的宝库！
　　这才是整个星天境之中真正的核心所在！
　　而之前的那星辉虹桥，此时想来，690应该是一道阵法，自成空间，若是由宵小之辈胆敢闯入，恐怕迎接他的就不是星光虹桥，而是无尽的杀招了！
　　一念至此，陈庆之顿时忍不住倒吸了一口凉气。
　　不得不暗自赞叹前一个玉帝的鬼神莫测的手段，谁言玉帝不堪，这分明是蓄谋已久嘛！
　　想到这里，陈庆之不由的长长吐出一口气，收拾了一番心情，再无杂念，一手探・入了门洞的所在。
　　“啵！”
　　仿佛鸡子破碎，又仿佛气泡炸开一般，发出一声沉闷的响声。
　　“轰！”
　　又是一声炸响，惊天动地鬼神惊，周遭无尽的星辉洒落，星辰之力化作一道通天的气柱连通整个小世界的天地！
　　这一下子，仿佛整个星天境中的星辉之气尽皆被引动一般，轰然破开，骤然爆发，仿佛这天地，都要位置撕裂！
　　一道道波纹在周身浮现，而后又沉寂，又再次浮现，明灭不定，时隐时现，只不过几个呼吸的时间，门户之前陡然浮现出一个大洞，漂浮在虚空之中，恍若一个气泡，晃晃悠悠，似乎随时都有可能被乍起的风气吹拂幻灭，化作无痕，了无踪迹。
　　而且这气洞正在快速的缩小，看情况只要几个呼吸就会再次贺龙，陈庆之不敢怠慢，连忙化作一道金光，而后整个人投身了进去。
　　“砰！”
　　如梦幻泡影，如露如电！
　　陈庆之刚刚进去，眨眼的功夫，气泡的洞口仿佛受到印象，在刹那间，发出一声闷响，而后凭空消失，再无踪迹。
　　若非之前开启门户的星辉席卷的痕迹还在，恐怕所有见到这一幕的人，都会以为，先前的那一切，也只不过是一个幻影罢了！
　　而就在莫日闪身进入气泡门洞当中之后，星天境中无尽虚空的所在，一个盘腿而坐，似乎闭关于此的老者，却是蓦然间睁开双眼。
　　此人身穿道袍，面上胡须全白，看不清面容，更看不清周遭，若是想要看清他的面目，却是会浮现一道空间波纹阻挡，根本不知道他的跟脚。
　　他静坐在那里，似乎从来没有动过一般，整个人也是根本没有丝毫的生机，仿佛已死之人一般，但是死了的人又怎么可能存活呢！
　　此人表现在外在的有着大罗金仙的修为，即将步入大罗金仙的顶峰，修为很是高深。
　　此时他看着气泡消失的所在，面上露出一丝疑惑，表情纠结在一起，似乎很是不解，长长的白色胡子纠缠在一起，看起来乱糟糟，而他却是丝毫不理会。
　　只是看着原先气泡消失的所在，眉头紧皱，喃喃的说到：“奇怪！”
　　一念至此，又是连忙从宽大的道袍之内，伸出一只枯槁的手，很是修长，但却显得有些消瘦，仿佛皮包骨头一般，没有丝毫的美感。
　　须知，到了仙人之境，可以更改自己的面貌，身体面貌亦是可以重塑，所以仙界当中尽是俊男美・女。
　　然而此人却是皮包骨头一般，当真是一个异类。
　　掐指暗暗的推演天机，越是推演眉头越是紧紧皱起，而且随着他的推演，面上的脸色也是越来越惨白，仙人是承受了极大的负荷。
　　但是他的手上却是不停，反而推演天机的速度越来越快，到了后面，手指飞舞，只能看到一丝的幻影，而他的脸上越是惨白一片，面无血色，只不过眼中却是露出一丝诧异的神色，有些僵硬，仿佛无数载都没有露出过如此表情了：“老夫得道至今，还从来没有我推演不出来的天机！”
　　嘴里喃喃的说到，更是发狠的推演天机，手指连幻影都是看不出来，只能看出无数的手指在飞舞……
　　噗……
　　一口鲜血喷出，此人面色苍白，如同金纸一般，但是脸上却是浮现出一抹喜色，道：“推演出来了！”
　　可是随即，面上却是露出一丝异色，眼中露出一丝好奇，还有一丝奇异的神色：“有趣！”
　　“有趣！”
　　“真是有趣！”
　　一连说了三声有趣，此人面上浮现出一抹惊喜的神色，而后说到：“老夫得道至今，还从来没有见过如此有趣的事情，真是异端，真是异端！”
　　“看来这洪荒大地，这混沌之中又要上演一出好戏了！”老道如此说到，只是面上却是露出一丝幸灾乐祸的神色，随后收回目光，又再次将手收回袖子当中。
　　“真是有趣！”
　　说罢，却是不在打坐，反而伸了一个懒腰，面上露出一丝看戏的神色，嘴里道：“既然有如此好戏，老道岂能错过！”


第六十九章 真正宝库，登天之梯！
　　虚空深处神秘老道的存在陈庆之并不知道，他只是觉得眼前一花，而后就是又一次来到了一个陌生的的所在。
　　“这就是真正的宝库所在？”
　　陈庆之略一定神，压抑住内心的激动，举目望去，四顾左右的情况。
　　宝库的所在，看起来并不是很玄奇，只是广大无边，恍若天地化一殿，陈~列无边的奇珍。
　　这仿佛又是一个独立的空间！
　　看到这一幕，陈庆之心中震动，如此的想到！
　　这一个空间，放眼望去，无边无际，几乎和之前的空间一般大小，可是有怎么可能一般大小！唯有一个原因，那就是这很有可能又是另外一个空间！
　　“莫非是小空间中开辟出小空间？”
　　陈庆之心中震动，几乎是惊呼出声的说到。
　　要知道开辟出来小空间就已经是很难很难了，那是开辟一方天地，准圣圣人都要全力而为，而想要在小空间之内在开辟出来一方空间，这其中的难度更是呈几何倍数上升！
　　若真是如此的，那真是恐怖如斯了！
　　陈庆之几乎是倒吸了一口凉气，震撼的看着这一幕，心中都在剧烈的颤动，这实在是太让他吃惊！
　　尽管已经来到洪荒，见识到了各种拥有着毁天灭地之威力的仙人，见识着各种无可匹敌的神通，也见识到了各种惊奇，但是这一幕，依然是狠狠的震撼住了陈庆之。
　　这小空间中开辟小空间，即便是圣人恐怕也是开辟不出来吧！
　　“实是恐怖如斯！”陈庆之大为震动，心中暗自的想到。
　　看到这一幕，陈庆之不由的暗自的猜测，被他顶替的前一个玉帝，到底有着何等的打算？到底还有多少后手？陈庆之无从得知！
　　只是每前进一步，仿佛能够看到玉帝所提前布置的后手一般，实在是令人心惊！
　　不过，幸好！
　　不管此人究竟是布置了多少后手，他都已经被系统所婆娑，如今这一切，都已经便宜了陈庆之！
　　上到这里，陈庆之稍稍的安心了一些，举目望去，无边广大的殿堂，给人的感觉，很是空旷，空间内，地面呈现出一种暗银色，如同外面的情况一般，只不过此地所充斥的星辉更加的浓郁了，如有实质一般。
　　那无处不在的星辉几乎快要凝结成一个个的小块，形成一个个的星辉之痂，置身其中，仿佛置身于宇宙虚空之中，空旷无边之感顿生！
　　而抬头看去，却是见着无数悬浮在空中的宝盒，数不胜数，无可计量！
　　闪烁着各式的光辉，几乎遍及了偌大殿堂的每一个角落，不需细数，放眼一看，便知道至少有着成千上万之数。
　　每一个宝盒都是悬浮在空中，仿佛下面有着架子在支撑一般，一动不动。
　　此乃玉帝无数载的珍藏！
　　尽皆置身于此！
　　打开盒盖，里面所藏的物品气息毫无遮挡的显露了出来，充斥在殿堂中，配上各式灵光，一时间，无处不是华彩，各方皆有虹光，无边瑰丽的颜色散步。
　　置身其间，陈庆之颇有看花了眼的感觉，不觉间漫步而走，一件件看去，一样样辨认。
　　刀枪剑戟不过寻常，琴瑟钟鼎也是普通，笔墨纸砚随处可见，哪怕是云雾织就的衣衫宫裙，山峦炼制的法宝，狂风之洞，海底之眼，大地之xue，异火之源，尽皆在此。
　　眼花缭乱，实是数不胜数！
　　如同身在暖春，入得百花丛中，但见齐放绚烂，却不明所见何芳！
　　不知道过去了多久，陈庆之也只不过看了大殿当中的一小部分，连万分之一都不到，但已经有了目迷神驰之感。
　　若是想要将其全部看完，恐怕少说也要十年百年！
　　要知道，这是玉帝以及天庭无数年的珍藏，全部容纳于这一空间当中，其数量可想而知。
　　若是想要前来挑选宝物，恐怕也要花费不少的时日，但是幸好，自己所要的也不过只是拿回自己的宝物！
　　玉帝至宝――昊天镜！封天印！
　　至于其他的，这些法宝奇珍都在这里，只有他能打开，可以说全部都是他的，什么时候拿出来什么时候观看都随自己的心意，到不用多做打算。
　　乱花渐欲迷人眼，全部是自己所需要，自己要的，只有两件！
　　陈庆之深吸了一口气，收拾了心情，仿佛神识，散布出去，寻找昊天镜和封天印的所在！
　　他是玉皇大帝，与昊天镜和封天印有联系，只要感觉到自己的神识，宝物有灵，这两件宝物自然就会出现，回到他的身边。
　　然而神识散布出去许久，又是四处飞跃，几乎神识将整个广阔的大殿都覆盖了一圈，然而却是没有丝毫的异动！
　　“没有？”
　　陈庆之眉头一挑，有些疑惑的说到。
　　竟然没有昊天镜和封天印的下落？
　　“这怎么可能！”陈庆之脱口而出，难以置信的说到。
　　然而就在这里，陈庆之忽然心念一动，在他的神识感应当中，却是察觉到了一个不同寻常的存在，连忙飞身来到那个地方。
　　飞身赶到，呈现在他面前的却是一个由星辉构成的梯子，这梯子一眼望不到边，沟通到最上面，仿佛连同天地一般。
　　登天之梯！
　　“莫非是在上面？”陈庆之心中一动，暗暗的想到。
　　想到这里，再不迟疑，连忙飞升上前，一步踏出，登上了天梯。
　　“唰！”
　　一步踏出，脚下由星辉构成的天梯猛然间散发出一圈波纹，而这波纹扩散出去，以很快的速度传遍整个大殿。


第七十章 二层宝库，无尽星痂
　　“唰！”
　　在波纹散布出去的时候，这大殿也是仿佛波纹一般，变得扭曲起来。
　　仿佛大殿就是水中倒影出来的景象，而这波纹就是一枚石子一般，砸入了水中，搅其波纹，将水中倒影也是化作一团扭曲。
　　“啵！”
　　一声闷响，仿佛鸡子破碎一般，响彻在整个大殿，大殿传回来回声，不绝于耳。
　　“啵~”
　　声音响起的同时，诺大天地，飞快的旋转、破碎，如同刚进入星天境中，一步踏出，破碎的镜中空间一般，快速的崩溃！
　　仿佛整个大殿整个世界都在飞快的远离，又如同正在迅速的崩溃毁灭！
　　置身其间，陈庆之却是不知道这是不是他的错觉，仿佛正在远离的不是其他，而是他自己！
　　天旋地转，乾坤易位，朦朦胧胧之间，改换了天地！
　　从神魂颠倒02的错乱感中回过神来，再回首，却是发现后面的大殿已经消失的无影无踪，放眼望去，只有这一方天梯还在，遥遥伸向天际！
　　陈庆之叹了一口气，不再犹豫，坚定的踏出另外一步！
　　循着这登天之梯，拾级而上！
　　不知走了多久，但见着走一步，身后的星梯就消散一层，只能进，不能退。
　　缓步的拾级而上，不知道走了过久，只觉得这登天之梯仿佛无止境一般，左右的风景全然相同，并无差别，越往上走，越能感到这星辉越是浓郁，到了后面，甚至看到这星辉已经结成星痂，形成一个个拳头大小的块状，悬浮在空中。
　　“轰！”
　　终于，再次走上一级台阶，却是见着眼前豁然开朗，这天梯也终于是走到了尽头！
　　一步踏出，身后的天梯不出意料的缓缓消散，而内里的一切，也是露出了真容。
　　广阔无垠的虚空，仿佛真正的浩瀚星空一般，摘取了所有的星辰，湮灭了无尽的天风，空空荡荡。
　　虽然没有星辰光辉的照耀，但是这层空间却是亮如白昼，光的源头来自那无处不在的星痂所散发出来的银白色光芒，给人目眩神迷，不知何物的感觉。
　　＿收敛了心神，放眼望去，却o是见着在这虚空当中，只有一座座的平台高高悬浮，中间有桥梁，彼此沟通，每一平台上，都有玉石供案，上放置着宝盒，除此之外再无他物！
　　“这……”
　　见着这一幕，陈庆之有些愕然，旋即露出一抹苦笑浮现在脸上。
　　“这要怎么选？”
　　陈庆之摇头苦笑，望着这一片虚空，数千平台，数不清的通道小桥相连，一时间有些无从下手的感觉。
　　这方天地，所有的平台之上，但见无数的气息浮现，化作一道冲天的灵力玉柱，每一平台，便是一道冲天玉柱，威力无匹的气息散发出来，摄人心魄。
　　陈庆之顿时明悟。
　　想来，这应该是第二层的宝库！
　　第一层的宝物尽是些洪荒大陆可以获得的东西，虽然珍惜但只要耐心，必能收获，所以第一层的宝库浩瀚无垠，无尽宝物仿佛诸天星辰一般，数之不清。
　　但是这第二层宝物，就比第一层宝物少了许多，但又珍贵了许多！
　　数千平台，其中大半的平台所散发出来的气息，皆是威力强盛，一看便是后天法宝，且是其中的佼佼者。其中最低的都是后天中品法宝。
　　除此之外，更有奇珍、灵根等等在洪荒大陆都是难得寻见，一流的宝物！
　　只不过……
　　陈庆之将神识散发出去，却是依然没有探查到昊天镜、封天印的下落！
　　“这……”
　　陈庆之一愣，随后一抹苦笑浮现在脸庞：“莫非还有第三层的宝库？”
　　此地相比较第一层，小了许多，只需要散开神识，便能将整个宝库全都探查到，而这一切探查，果然又是看到了一方天梯，又是直插云霄的登天之梯！
　　陈庆之一愣，随即失笑，没想到，这宝库竟然别有洞天，一层接一层。
　　虽然已经探查到了天梯的所在，但是陈庆之却是不急，反正已经来了，倒不如看看此地的宝物，循着沟通平台的小桥走马观花一般，开始观看这些宝物。
　　一路行来，各种显得玄奥莫测的宝物，尽在陈庆之的眼中，颇有看花了眼的感觉。
　　其中有汇聚成球，而散开化作漫天黄沙的，有上一刻还是绕指柔水，下一刻便是成为锋芒利刃，更有诸多云雾凝聚，诸般色彩光华织就的云衫。
　　一路走来，真真是眼花缭乱，乱花渐欲迷人眼，740其中一些宝物所散发的气息，连陈庆之都是忍不住想要拿来自己用了。
　　不过还是收敛了心神，毕竟有着封天印和昊天镜在等着自己，这些后天法宝相比较而言，不过就是泛泛。
　　如同走马观花一般，将所有的宝物都探查了一便，真可谓是大开眼界，正想要去三层之后，却是突然停住脚步，驻足不前。
　　脸上露出一丝疑惑的神色，更是皱起了眉头。
　　抬头看着天上，却是见着虚空当中，有着无数星辉结成的星痂，无穷无尽，全都是无尽的星辰之力凝聚，化而成为的星痂。
　　仿佛烂大街一般，逸散在虚空当中，放眼一看，满目尽是。
　　脸上露出一丝沉思的神色，这些星辉虽然在此地满目都是，然而在外面，却是不多见，若是想要摘取，必须要去无尽虚空当中，这才能够获得。
　　而且，陈庆之忽然想起了大礼包中获得的星辰金，这星辰金看起来仿佛碎片一般，然而却是和这些星痂一般，全是由无尽的星辉构成。


第七十一章 柳暗花明
　　莫非是这两者之间，有着什么联系一般？
　　陈庆之心中沉思，不由的想到。
　　苦思冥想却是想不出来，陈庆之眼神陡然一凝，露出一丝居然的神色，道：“既然想不出来，那就索性先把这星辉收了，等有用的时候再拿出来！反正此地旁的不多，就是这星痂无穷无尽！”
　　这样想着，忽的右手微微一震，也不见他如何作势，便是见着右手衣袖忽然烈烈做声，其上隐隐有日月轮转，乾坤挪移。
　　“袖里乾坤！”
　　无声无息，无痕无迹，没有征兆的，陈庆之的衣袖忽然涨大，泽天蔽日一般一扫而过。
　　须臾之间，改换天地！
　　下一刻，袖子了无痕迹，而漫天的星痂却是不见踪影，一概消失不减，空空荡荡如洗，仿佛糟了盗贼一般。
　　已然尽数被袖里乾坤给收了去！
　　一甩袖子，陈庆之眼中露出一丝喜悦。
　　无数星痂已经尽数落入袖子当中。当即整理了一下衣衫，一甩袖子，再不回头，大步朝着登天之梯上走去。
　　一步踏出，又是和先前一样，波纹浮现，而后身后的大殿再次开始扭曲，一如往常，只不过这次陈庆之却是心中早有准备，所以并没有惊诧，缓步而坚定的踏足星梯，朝着上面走去。
　　星天境中不知岁月，不知时间流逝，不知道过了多久，面前就是豁然开朗，又是一出高台浮现在他的面前。
　　第三层宝库已然是出现在他的面前。
　　整个四三层宝库看起来并不是很大，放眼望去，一眼就能看的清楚。
　　目之所及，只有上百个气泡浮现在虚空当中。
　　这方天地，深蓝幽沉，若大海之底，犹如无星辰之夜空，沉凝无极，偌大的空间只有上百个气泡浮现在虚空当中，除此之外，再无他物。
　　很是空旷！
　　虽然目光所及此地空间不大，但是从陈庆之的眼中看去，却是仿佛此地很大，大不知其极也！自身仿佛被缩小了无数倍一般，仿佛置身于无量大海当中，盘坐与气泡之内，恍若恒河一沙，恍若海中一水，无尽的渺小感，充斥在心间。
　　X这种感觉，让陈庆之很是难受！`：ī≯
　　明明知道所处的空间不是很大但是却有宽大无边的感觉这种极太的反差感，让人神魂颠倒，忍不住为之做呕。
　　运转体内的仙力，屏气凝神，将这种不适感排斥出去，深吸了一口气，抬头看向了悬浮在空中的那上百个气泡。
　　这一望之下，顿时吃惊不已！
　　这上百个气泡所散发的气息和仙气，无一不是充斥着先天灵气！
　　赫然是先天法宝！
　　法宝分为先天、后天，而区分的就是看法宝内所蕴含的气息，是先天灵气还是后天灵气。
　　所谓先天灵气，就是开天之前就已经诞生的法宝，法宝内蕴含的自然是先天灵气，而开天之后，这些法宝散落洪荒各地，有德者居之。
　　或者成为某些洪荒大能的伴生灵宝。
　　这便是先天法宝！
　　先天法宝威力无穷，变幻莫测，有不可测之威能！
　　而后天法宝则是开天之后所诞生之法宝，这些后天法宝一部分为大能所炼制，虽然威力也是不输于先天，但是毕竟阴阳转换，后天而生，自然少了一些先天的道韵。
　　当然还有一些后天法宝其威力甚至比先天法宝都是更加的厉害，例如德道天尊所拥有的天地玄黄玲珑宝塔，受到功德洗刷，玄黄之气垂下，万法不侵，无物不破，纵然是先天法宝也是奈何不得。
　　不过，那毕竟只是个例！总体而言，先天法宝还是威力更加强悍一些！
　　只不过到了现在，洪荒上所有出世的先天法宝都各有其主，在想要寻觅已经是千难万难，然而在此地竟然有上百个先天法宝！
　　这怎么能不让陈庆之惊骇不已？
　　莫非这才是玉帝多年的珍藏？
　　想到这里，陈庆之不由的面色惊骇，但眼中却是露出一丝炙热。
　　先天法宝，多少人究其一生也是寻觅不得，然而此地却是有上百之数，若是宣扬出去，恐怕多少人要为之疯狂！
　　恐怕纵然是圣人都要眼热不已！
　　不在怠慢，连忙方出神识，开始一个个的搜寻，霎时间，每一个接触到神识的气泡都是轰然崩溃，化作无数的晶莹，转眼埋埋没于无尽气泡之中。
　　“M轰轰轰……”
　　每一个气泡炸开，显露出内里的宝物形状，没有了气泡的阻碍，法宝上的先天气息再也不发掩饰，轰然炸开，直冲霄汉。
　　但陈庆之却是并不收取，反而又是继续碰撞着气泡，但见一个个的气泡炸开，显露出内中的宝物，一时间，一件件的先天法宝散发出无可匹敌的气息，交相辉映，争奇斗艳。
　　“没有？”
　　“还是没用！”
　　一瞬间，已经破去大半的气泡，然而却还是没有见到封天印、昊天镜的下落，但是陈庆之却是不急，反而继续破开。
　　神识轰然炸开，所有的气泡都已经炸开，然而却是依然没有见到封天印和昊天镜的下落。
　　“只剩下最后十个了！”
　　陈庆之的心中一沉，见着最后剩余的十个气泡高高悬挂，眉头紧皱。
　　“罢了！”
　　眼看到了最后的关头，陈庆之心中的不安陡然增加，莫非是这昊天镜和封天印不在此地？
　　然而，恰在此时，随着十个气泡的炸开，他的眼前，却是毫无征兆的一花，好像一抹璀璨，晃入了眼中！
　　强大的气息猛地爆发，超出其他法宝无数的威能炸开……


第七十二章 化虹，疑惑
　　一瞬间，便将此地上百个先天法宝所透露出来的气息全部压制。
　　仿佛牡丹盛开，艳压群芳一般！
　　上百法宝都是黯然失色，只余两道气息冲天而起，直上云霄！
　　一件乃是镜子模样，上有玄奥花纹，气息古朴，一件乃是玉玺模样，迎风便涨，势大无穷！
　　赫然是――
　　昊天镜！封天印！
　　“哈哈！”陈庆之眼中闪过一丝喜色，收起神识，大袖一甩，直接将这两件法宝纳入掌中。
　　宝物有灵，感受到陈庆之的气息，两件法宝都是收了气息，安静的悬浮在陈庆之的面前，仙气吞吐，缥缈不定，有着淡淡的铭文时而隐现，玄奥至极。
　　如愿收下两件众宝，陈庆之心满意足，再一次扫过这些法宝，心中很是满足，这些以后可就是他的藏宝库了，可以随意前来收取。
　　实在是没有想到，前一个玉帝的身家居然如此丰厚，实在是让陈庆之暗暗咋舌不已。
　　不过……890
　　现在千余个玉帝已然被抹杀，消散在这洪荒大地当中，而天心通、言出法随也是被他获得，如今昊天镜和封天印等代表玉帝的法宝也是被他纳入掌中，可以说，他就是真正的玉帝了！
　　事到如今，终于是尘埃落定了！
　　而当他拿到昊天镜和封天印之时，几乎不可觉的赶到身体中忽然有一丝若隐若现的丝线轰然一声破碎。
　　陈庆之当即明悟，他从此就和前一个玉帝的因果断了！
　　抹杀玉帝，替身而为，自然会承担因果，苏日安天道掠夺系统已经将他把着无边的因果尽数消除，但是毕竟还是有着一丝联系。
　　可是如今，昊天镜和封天印也是尽数落于她的手中，这就代表着陈庆之真正的成为了玉帝，而前一个玉帝再也没有了丝毫的联系，因果业力从此崩碎。
　　从此之后，他就是玉帝！
　　即便是现在这个时候，前一个玉帝再次出现，也根本无法扭转他的地位！
　　因为当昊天镜和封天印拿到手之后，那就和三界六道亿万万生灵的因果紧紧的交缠在了一起，谁敢动他，那就要承受亿万万生灵因果反噬的后果！
　　这个后果，即便是六圣齐聚也是抵消不过[・氵
　　至此，他终于算是高枕无忧 ，除非大劫到来，否则他是没有性命之忧了！
　　~“呼……”
　　诸事完毕，陈庆之整好以暇，正想要出去，寄出庆云，掐动法决，想要打开星天境的屏障出去，然而就在此时，却是忽然感觉到一种熟悉无比的感觉。
　　自内心深处，浮现了出来！
　　“这是……”
　　“轰！”
　　念头刚刚闪过，自脚下起，周身上下，好像一瞬间融入到了星光之内，而刚入宝库中那一抹虹桥，也是骤然浮现，处在他的脚下，刹那迷蒙，倏忽远去，但见眼前骤然开阔，浩瀚星空，在他的面前展露出了最美好的一面。
　　前一刻还是置身于大殿党总，收取了法宝。
　　下一刻便是身处虚空，周围无任何他物！
　　仿佛他再远离，又仿佛是大殿在远离，以他周身为中心，所有的一切都在快速的消散、退去。
　　展现在他面前的只有空旷，一望无际的空旷！
　　空鳎绚烂，可见星辰诞生，有星辰毁灭，有流星之倏忽，有恒星之永恒，有暗星之森冷死寂，有炽星之高温。
　　这一异变，让陈庆之大惊失色，不知道这是发生了什么。
　　然而融入虹桥当中，融入整个星天的感觉，却是无比的新奇美妙，让陈庆之沉醉其中，只不过那种熟悉的感觉，却是始终萦绕不散。
　　“融入……融入……”
　　仿佛自心动忽然浮现出一道声音一般，一直在重复着这两个字，让陈庆之耸然动容。
　　平底一声雷，炸去一切迷惘。
　　这种感觉……分明是在告诉自己，此地有什么东西对自己很重要，很重要，亦或者是对某一物很重要……
　　重要在何处？
　　陈庆之脑海中刚刚浮现出这个疑问，但见庆云当中却是忽然飞出无数道流光，暗银色，无边的星辉充斥，见得此物，随即恍然！
　　“是他！”
　　“星辰金！”
　　陈庆之脱口而出！
　　难道是此地有什么东西对他很重要吗？
　　陈庆之心中想到，对于这个从大礼包中抽出来的东西，陈庆之并不知道跟脚，就算是问系统，系统也是讳莫如深，闭口不答，这让陈庆之对此物一直是心中怀有疑虑。
　　然而见得此物，却是忽然自己飞出来，并且盘旋在自己的头上，三百六十五枚星辰金自行运转，合周天星斗之数，高高的悬挂在头顶，仿佛星辰一般。
　　“星辰！”
　　“星辰！？”
　　“莫非是……”陈庆之想到这里，忽然神色已经，而后抬头看上虚空当中，果然……
　　所有的东西散去之后，高空之上却是浮现出一颗颗暗银色的东西，仿佛星辰一般！
　　而此时在星辰金之后，天上悬挂的仿若星辰一般的东西，却是也是随之开开缓缓转动了起来，这一幕让陈庆之忍不住为之心惊。
　　无法想象，无数颗仿佛星辰一般的东西，在虚空当中缓缓的转动，形成一条星云，此等场面，如何不让人震惊！如何不让人吃惊！
　　嘶……
　　陈庆之忍不住倒吸了一口凉气！
　　到了此时，若是他在不明白的话，那就白活了！
　　他终于想明白了这些缘由！
　　星辰金的来头且先不说，陈庆之现在无从得知。


第七十三章 惟愿自在，有物星核
　　但是所赠送的大礼包，两个礼包，一个开出来袖里乾坤，一个开出来星辰金，看似没有关联，但是陈庆之却是察觉到了一丝不同寻常！
　　袖里乾坤可容纳万物，跨越空间时间的辖制，穿越混沌迷雾的阻碍，可谓惊天动地的大神通！
　　而星辰金也是，虽然不知跟脚，但是光外面那所蕴含的无尽星辰之力，就足以称得上是珍宝，更何况在其中还蕴含有混沌之气！
　　按理来说，此等至宝，莫说是两件，即便是得到一件，也是收获满满，但是却是一连开出来了两件！
　　而紧随其后，玉帝宝库一行，小世界星天境！
　　满目都是星辰之力，到处都是星辉结痂，若说是没有关联的话，陈庆之打死都不相信！
　　现在，这刹那的感觉，终于让他明白，他之前因为昊天镜和封天印的缘故，所忽略的地方到底是什么了！
　　“系统，这是怎么回事？”陈庆之沉声的问道。
　　他相信，这一切都是系统搞的鬼！
　　至于是敌是友，他相信系统绝对是对他没有害处的！只不过，系统这种擅作主张，将他玩弄于股掌之中的行为，却是让陈庆之很是气愤！
　　你是系统，只有为我服务，只能成为的辅助，断然不能成为主人！
　　若是为了获得系统的辅助，而甘愿被摆布，那他还是一个真正的他的！
　　即便是成为九天十地唯一至高神，那他也不是真正的自己！只不过就是一个可怜的傀儡的罢了！只不过从被人摆布的傀儡，变成了一个被系统摆布的傀儡！
　　这种事情，他绝对不允许！
　　犹记得当初在蟠桃仙会上，所说的支援！
　　这一路上，不求其他，但求永恒、自在、顺心意！
　　若是不能达成，若是有谁想要阻拦他的路，人挡杀人佛挡杀佛，纵然是系统，也必不放过！
　　我惟愿求得永恒自在顺心意！
　　一念至此，陈庆之的脸色豁然是冷了下来，说出这话，质问着系统。
　　然而，系统却是在这个时候沉寂不言，不知如何作答，场面一时间寂静了下来！只有三百六十五枚星辰金依然还在转动，透出一喜喜悦的情绪。 　、 卜
　　“果然是你！说吧，这星辰金到底是何跟脚？有什么用！”
　　陈庆之狠声的说到，脸上浮现出一抹狰狞的神色1眼中隐隐有着怒火浮现！“若是你再不说的话，我就将这星辰金遗落于此，让你的算盘落空！”
　　一语说出，掷地有声！
　　话语中有着清晰无比的坚定，虽然他对星辰金的来头和跟脚很是好奇，但是系统的做法却是让他很是反感，此风绝对不可长！
　　若是不然的话，做的聊初一，便有十五！
　　一旦此风大涨，拿自己以后岂不是要任他摆布？
　　所以陈庆之才会如此威胁，他相信，系统煞费苦心的如此做，绝对是这星辰金太过重要，对系统太过重要！
　　所以，他再赌！
　　而且他赌对了！
　　果然，听到这话，系统终于是出声了，陈庆之似乎从中听出一丝苦涩的滋味：“被你知道了！”
　　听到这句话的时候，陈庆之甚至能够幻想到，仿佛一个老道坐在他的面前，满脸苦涩，抚腕叹息的长吁短叹。
　　“说吧！这星辰金到底是何路数？”
　　陈庆之出声问道，声音凛然，不含有一丝一毫的情绪。
　　从之前蟠桃仙会上他就察觉出来系统的异常，这系统绝对不是一个死物，肯定有着灵智，如今，果然如他所猜想的一般无二！
　　听到这话，系统回答道：“你莫要将星辰金遗落，其他的我不能说，现在你的修为太弱，说了对你没有好处，只有坏处！”
　　“我只能告诉你，这星辰金对你很重要！十分重要！万万不能遗失！”
　　“布置下来的诸般后手，种种手段，也全都是为了你的成长！你的成长太慢了！时间来不及了！所以我才会行动有些急迫，倒是让你看出来了破绽！”
　　“而这星天境原来就是这样，只不过是我知道此地对你有好处，况且此地异常的玄妙，纵然是前一个玉帝也是知之甚少，我也是只知道这里有星核的存在！”
　　“为了你尽快的成长，所以我将星辰金弄出来，为的就是你让你谋划此地的星核！”
　　“而这星核，便是你头顶上那仿若星辰一般的东西！”
　　不等陈庆之问出来，系统就一停如同竹筒倒豆子一般，尽数说了出来，言毕，陈庆之甚至能够感受到，系统所幻化的老道，脸上有着一丝悔恨，还有一丝焦虑的神色！
　　“这是关于此地我所知道全部都告诉你了，余下的你现在暂时还不能知道，说了对你没有好处，你也不要逼问，逼问我也不会告诉你！”
　　系统又是补充的说到。
　　“好！”
　　听到这话，陈庆之脸色有些缓和，而后说到：“既然你不说，那我就不问！日后我自然会知道！”
　　听到这话，系统仿佛是松了一口气一般。
　　紧接着就是听到陈庆之继续说到：“那你说，这星核到底是何物？”
　　“星核，乃是一个星辰最为重要，最为核心的来源！一颗星辰的所有能源皆是来源于此！”系统快速的回答道。
　　“什么！”
　　听到这话，陈庆之大惊失色，他想过多种解释，但是却是万万没有想到，一颗星核就是一枚星辰的核心，那么此地布满虚空的星核岂不是就是一颗颗星辰的核心！
　　“此物对你有大用！”


第七十四章 金言玉律
　　系统快速的说到。
　　“以星辰金为饵，以袖里乾坤为网，捞取亿万星辰，化为己用！”
　　一语说出，仿佛石破天惊一变，直接炸响在陈庆之的耳中！将他脑海中所有的疑惑全都是解答了出来！这个答案让他万万没有想到！
　　系统居然是打着这个主意！
　　只是……
　　“捞取这星核有何用处？”陈庆之出声问道，虽然这星核来历不凡，但是对自己却是没有任何的用处，系统花力气布置这诸般的后手，甚至冒着不惜被自己发现的风险做了这么多的事情，难不成为的就是捞取这无用的星核？
　　说出来，陈庆之肯定不行！
　　“当然有用！且有大用处！”听到陈庆之的话，系统出声说到：“如今你有着三百六十五枚星辰金为饵，若是能够将这天上星核摘取，便可获得异常大机缘！”
　　“什么大机缘？”
　　闻言，陈庆之问道。
　　“以一力之身，布置周天星斗大阵，化为己用！”系统淡淡的说到。
　　虽然声音轻微，但是听到陈庆之的耳中却是恍若一声惊雷，石破天惊一般，直接震慑住了陈庆之，呆立在原地！
　　“什么！”
　　陈庆之惊呼出声的说到！
　　周天星斗大阵的威力他如何不知？
　　且先不说巫妖大战之时，周天星斗大阵的威力，即便是现在天庭所用，经过简化版的周天星斗大阵亦是微力无穷，该换天地，逼退观音，此等威力，如雷贯耳！
　　而现在系统却说，可以以一人之身，布置周天星斗大阵，这岂不让陈庆之悚然动容？
　　“不错！以这三百六十五枚星辰金为阵眼，截取这方小世界当中的一万四千八百枚星核为辅，再用无数星痂为料，布置周天星斗大阵，改天换地，容纳于一身！”
　　系统的话，犹如石破天惊一般，把陈庆之震惊原地。
　　一时间，心中大卫震动。
　　周天星斗大阵的威名他如何不知，早就垂涎已久，只不过这周天星斗大阵，需要无数人的配合才能布置出来，只能作为护界大阵的存在，而现在系统告诉他，可以一人的力量便可以布置。
　　这岂不是只要布置下来之后，他人到哪，周天星斗大阵就在哪？
　　想到这里，陈庆之眼中露出一丝炙热！
　　而后说到：“我该怎么做？”
　　若是此事当真能成，那他可就再无任何忧虑！
　　当即就是明悟，而这一明悟，就如同黑夜中浮现于天际的一抹启明星，预示着是，无限的光明！
　　“摘星！融和！”
　　“以三百六十五枚星辰金为饵，行那摘星的壮举！”
　　系统快速的说到，在说到这句话的时候，陈庆之甚至能够听到，系统的声音都是有些急・促，似乎隐隐有着一丝的兴奋还有一丝期待！
　　没有听系统的话之前，陈庆之对着星核还是可有可无，并无注重的态度。
　　然而听了系统的话，却是发现，此地这星天境，这诸般宝物，这上百先天法宝，皆是不如着虚空当中高高悬挂的亿万星核万一！
　　若是能够将其摘取，布置出周天星斗大阵，莫说是诸般法宝，即便是封天印、昊天镜都是有所不如！
　　毕竟法宝乃是死物，而周天星斗大阵却是可以随着人的修为而威力越来越大，似乎永无止境一般，若是他将其祭炼到大成的境界，足以俯视天下众生！
　　陈庆之对这星天境的期待，自不待言！却不曾想，在这里竟然收获如此之大，不但获得了昊天镜、封天印如今竟是有机会，染指那周天星斗大阵！
　　且先不说其他，若是真的能够布置下来，那么就已然不虚此行！大为收获了！
　　抬头看去，这天上的璀璨星辰仿佛一颗颗的磁石一般，将他的目光牢牢的吸引住了！再也不能移开分毫！
　　“动手吧！”
　　“行那摘星的壮举！”
　　系统似乎有些迫不及待，急忙的催促道……
　　陈庆之点点头，直接祭出庆云，而那三百六十五枚星辰金仿佛是受到了召唤，如同乳燕归巢一般，一枚枚的落入庆云当中，而后悬挂起来，缓缓的流转。
　　“哗啦……”
　　恰在陈庆之心xiong一阔，陡然生出天高云淡之感，枯燥中瞎闹的星天，也愈发的显露出了摄人心魄的魅力时，眼前的一切骤然敏感，旋即如同撕破空间，举目望去，又是不同！
　　运使星辰金运转之后，仿佛诱・饵一般，天上的诸多星核竟是如同饥饿已久的猛兽一般，开始运转起来，似乎想要吞噬了这星辰金，但似乎又有些惧怕一般，踌躇不前。
　　然而他们踌躇，陈庆之却不会停手。
　　手掌一番，一枚玉印已经落在掌中，而后便是见着陈庆之挥手一扔，空中猛喝：“封！”
　　封天印迎风便涨，而后滴溜溜化作2.6无边无际的玉印大山一般，直接朝着天上诸多星辰砸去。
　　这砸并非是砸，而后……
　　“刺啦……”
　　“封天！”
　　所谓封天印，为何能唤此名，乃是玉帝玉玺，代表旨意！
　　玉帝掌管三界六道，亿万生灵，除此之外，还管天地运转，昼夜交互！
　　口中轻声说出两个字，言出法随，空中忽然浮现出一个仿佛卷轴一般的书卷，又如圣旨一般，上书封天二字，而封天印却是猛然间砸上去，仿佛一枚玉印盖上，赫然成了定局！
　　“翁……”
　　圣旨出，金言玉律！


第七十五章 摘星！
　　那上书封天二字的圣旨陡然间在虚空当中一震，紧接着无形的声波过处，以陈庆之为中心，整个星天境都好像时间凝固了一般，所有的一切蓦然停止！
　　言出法随！
　　封天印一出，天地皆封！
　　转动的星辰金，悬浮在空中，仿佛正要转动，却是瞬间被定住；天上的亿万星核，陡然凝固，再也无法动弹分毫！
　　所有的一些，都仿佛是时间静止一般，都维持在封天之前的状况，再也无法动弹分毫！
　　在这一刹那，陈庆之却是仿佛没有见得一般，恍若不觉，恍若不闻，似乎眼前所发生的的一切都没有看到一般，任何的事情都不能分散他一丁点的注意力，但见他右手高举指天，小指弯曲贴掌，其余四指，却是成了拿・捏摘取状，好像要在苍穹上，将一颗星辰摘落！
　　与此同时，脚下一踏，又是一02面镜子从庆云当中飞出，照射向虚空当中的诸般星辰，一道光华闪过，却是见着诸天星辰竟然倏忽之间，降低到了陈庆之的手边！
　　抬手便可触・摸！
　　昊天镜！颠倒阴阳！
　　倏忽一闪，浮现在在陈庆之的脑后，而封天印则是顶在空中，那一以法力凝聚的圣旨，还在无风自动，仿佛水波一般，飘摇，反射出一波波的波纹！
　　正是这波纹，代表玉帝的谕旨，封住了天！凝固了时间！
　　刹那间，陈庆之诸多手段齐出，一阵光华大放，而陈庆之却是仰天苍穹，沟通星辰！
　　所有的一切，仿佛在一瞬间，融为了一体！
　　以不可测之手段，行那摘星的壮举！
　　这一切的手段变化，都发生在顷刻之间，都产生自须臾之刻，仿佛只是眨眼之间，呼吸一瞬，便已经成了定局！
　　到了此时，陈庆之的眼中忽然神光大作，似两颗星辰，目蓦然见闪耀出最夺目的光辉！
　　与此同时，仿佛摘取星辰的手掌，猛地下挥！
　　“轰！”
　　一道璀璨炫目的星光，划破天际，轰然落到了陈庆之的掌中。
　　无声无息，摘取星辰！
　　一枚星核已然落入掌中！
　　紧接着，陈庆之一手连连伸向虚空，每一落下之时，便是带着无尽的星辉洒落，星屑飞扬，星核落下。
　　到得后来，伸出去的手依然快如残影，捏成摘星手，猛的一凝，旋即挥落。
　　如是反复，一次又一次，一枚又一枚，但见着璀璨的星辰正在快速的减少，漫天尽是一颗接一颗被摘取的星辰，划出道道星光轨迹，落入陈庆之的掌中。
　　若是有他人在场，恐怕少不得要倒吸一口凉气！
　　此等场面，简直堪称壮举！
　　然而陈庆之却是依然凝神专注，目光尽数落在星核之上。
　　在陈庆之的摘星之下，漫天的星斗，一颗颗的黯淡，一颗颗的消失，不过片刻的功夫，这木然浮现星空上，便已经被陈庆之摘取了数千星辰，但是……
　　这还不够！
　　“呼……”
　　平地当中，小世界之内，陈庆之的袖子却是忽然猎猎作响，而后化作遮天蔽日的大袖袍，直接将整个天地都是遮盖了起来。
　　银白的星空忽然一暗，所有的光所有的明，全都在一瞬间消失不见，目之所及，只有一个遮天蔽日的大袖在呼呼作响，无尽的狂风呼啸，猎猎作响。
　　似乎要直接将无尽星空给收纳其中！
　　袖里乾坤！
　　然而，诸多星辰，满天星核也不是等闲……
　　在这最后的关头，却是忽然挣脱开封天印的封锁，挣脱开言出法随的谕旨，又是开始缓缓的转动了起来，并且抵御了袖里乾坤的收纳！
　　见得这一幕，陈庆之的眼中露出一丝遗憾的目光，只差一个呼吸的时间，只要再给他一个呼吸的时间，便能完全的收纳入袖子中！
　　只要入了袖子，任他诸多威能，千种手段，也要任我摆布！
　　不过……
　　只可惜！
　　不过，陈庆之很快就振奋起来，而后直接舌绽春雷一般，大喝一声：“堕！”
　　“轰隆！”
　　随着一声发出，三百六十五枚星辰金陡然挂在庆云当中，而后随着庆云迎风便涨，直接将陈庆之给覆盖，却是见着陈庆之直接伸・手摘取一枚星辰金，而后一手掷了出去。
　　猛地一挥！
　　一枚星辰金直接划过一道星光轨迹，直接砸向天上的星核组成的阵法当中！
　　“轰！”
　　星辰金砸落，轰在星核当中，并没有意想当中惊天动地的威势，只是将280整个星核阵法砸的猛然一滞，旋即星辉遍洒，星屑飞扬，如那星辰一般，只是由星光汇聚，却是并无实体的威能。
　　然而陈庆之却是恍若不闻，也没有影响到他，却是连片刻的停滞都没有，手臂再次从庆云当中摘取一枚星辰金，而后上扬，猛地一掷，旋即挥落。
　　“咚！”
　　随着他的动作，一抹似有似无，仿佛虚幻的钟声响起，旋即隐没。
　　星辰摘落，摇落人间！
　　一切的一切，恍若方才那般，便是最后无声无息的化作星辉，也不无不同！
　　如是反复，一次又一次，但是见到一枚枚的星辰金被摘落，仿佛漫天尽是一颗颗被摇落的星辰一般，划出璀璨的星光，更连绵不息的钟声，轰然响彻。
　　响彻在这方天地！
　　这一幕，摘取星辰金的一幕，就仿佛刚在摘取星核一般，只不过一个是取下来，一个是扔出去！
　　摘取下来的是星核，投掷出去的是星辰金！
　　周天星辰如幕布，覆盖一方天地！


第七十六章 摇落星辰
　　而在漫天星核之上，一只大袖子还在猎猎作响，似乎要伺机覆盖下去！
　　在陈庆之的摘星之手下，庆云之中，一枚枚的星辰金被摘落，砸向星核阵中！
　　只不过片刻的功夫，这三百六十五枚星辰金，就已然只剩下最后一枚！
　　恍若最后一颗星辰！
　　孤零零的挂在庆云当中，扑闪扑闪，在闪烁着最后的光辉！
　　只不过，陈庆之却是仿佛没看见一般，毫不犹豫的将这最后一枚星辰摘落，随后投掷了出去……
　　在这最后的关头，仿佛时间流逝被降低了一般，这最后一枚星辰摇摇晃晃的朝着天上砸去，越是飞跃，星光越是璀璨，好像随着整个过程，迫出了星辰当中全部的力量一般！
　　失去了这最后一枚星辰金，庆云当中空空如也，仿佛整个夜幕，陡然间生出光辉，又仿佛昼夜轮转，露出一丝光明！
　　如果将这庆云星辰比作夜幕的话，那当这最后一枚星辰被摘取之后，就仿佛东边忽然翻出一丝鱼肚白，而后露出金乌一角，刹那间，绽放万道光芒。
　　是为金乌初升！日夜轮换！
　　在这星辰砸去的过程中，陈庆之也是几不可闻的长舒了一口气，随后眼中看着这一枚星辰金，直接扑向了虚空中星核的阵中。
　　旋即散出无数星屑，而后消失不见！
　　到得此时，先前布置的所有后手，终于算是完成了！
　　“轰！”
　　最后一枚星辰金直接砸入阵中，发出一声轰鸣，星辰破碎，无量星光蓦然散落。
　　然而，星核大阵却是依然没有收到任何的影响，依然在缓慢的运行着，抵挡着袖里乾坤的覆盖，不过星核的转动速度却是加快了许多。
　　没有受到丝毫的阻碍，仿佛在向陈庆之挑衅一般！
　　然而，在这个时候，如果有外人在的话，就能看到陈庆之的嘴角却是蓦然浮现出一抹弧度！
　　但见着他口中，轻轻的吐出一个字：
　　“起！”
　　舌绽春雷，响彻整个星天境[/m卜
　　冖  g　　甫一出声，陈庆之双手同时猛然举高，似乎在托举着什么似得！。
　　随着他的动作，连片刻的延迟都没有，仿佛只是话音一落，顷刻之间，瞬息之时，便有漫天的星光骤然出现仿佛烟花陡然绽放，一瞬间晃花了眼！
　　“轰……轰……轰……”
　　一声、两声、三声……三百六十五声！
　　一道、两道、三道……三百六十五道！
　　刹那间，在陈庆之的眼中，在这方小世界当中，星核组成的大阵陡然间轰然震・动，而后一下子停了下来，仿佛运行受到阻碍一般。
　　与此同时，一道道星光天柱爆发而出，顷刻之间，成周天之数，自虚空当中，洞穿而出，射向地面！
　　连通天地，无上声威！
　　每一道星辉光柱，仿佛皆在不断的连接周天星辰之力一般，不停的扩大，不停的爆发……
　　炫目至极！
　　那种无可匹敌不可阻挡的威势，不停的将周围的一切全部吞噬，即便是星核组成的大阵也是阻挡不住。
　　上穷碧落下黄泉！
　　须臾，成周天之数的星辉光柱已然是融合在了一起，将整个星核组成的大阵笼罩在其中，就好像是一柱粗大无比的擎天玉柱，由星光组成的擎天玉柱！那种浩瀚无垠的恐怖，足以让人铭记一生！
　　星核大阵正在溃散！
　　正在崩毁！
　　仿佛星辰坠落一般，一枚枚的星核从虚空当中坠落下来，而后被陈庆之直接一袖子拢了去。
　　不过片刻，剩余的无数星核尽皆被陈庆之收去，直到此时，陈庆之才能长长的舒了一口气。
　　再次看向虚空，却是发现天上空空如也，一枚星核也无！
　　至此，事毕矣！
　　无数星核依然尽数落于袖里乾坤当中，而破完大阵之后，星辰金也是化作一道道的灵光，径直飞到了了庆云之中，挂在上面，恍若星辰。
　　暗暗细数的一下星核，竟然有一万四千八百枚！
　　正合周天星辰辅星之数！
　　翻手一合，所有的星核已然尽数再次落到了袖里乾坤当中，陈庆之收了昊天镜和封天印，心满意足。
　　如今在宝库之中的要求都已经满足，岂不是归去之时？
　　想到这里，正打算掐动法决，破开屏障，却是没想到又是一番天地变幻，回到了第三层的宝库当中。
　　对此，陈庆之早就习以为常，这星天境中变幻莫测，纵然是系统都是说不准，有此变换，也是泛泛而已。
　　又再次看了一眼那上百个先天法宝所散发出来的气息，陈庆之很是满意，之前破开星核大阵，用昊天镜和封天印小试牛刀，就已经有这般威能，要知道这还是没有完全祭炼成的效果，要是回去之后完全祭炼，所发挥出来的威力绝对还能更上一层楼。
　　不说别的，要是祭炼完成的话，恐怕再次施展昊天镜和封天印估计就能完全的封锁了，也不用他到了后面使用星辰金摇落星辰了。
　　所以，有了昊天镜和封天印珠玉在前，对于这些先天法宝陈庆之已经看不上了。
　　顶多日后奖励给一些手下，用来收揽人心。
　　ps：今天中午一起来，发现书评区很多人在骂我，对此我很伤心，小弟写这本书很用心，很勤恳，不知道我哪里做错，为什么会遭到此等谩骂，而且还是无理由的谩骂。
　　如果是书中有错误，欢迎你们到书评区指正，我一定更改！但是对于那些无缘无故骂我的人，我只想说，脑子是个好东西，希望你也有！


第七十七章 明月铛，回归
　　ps：原先的主角名感觉有些不适合，今天通篇改了一下，将此前的也是更改了一下，将主角的名字该为陈庆之！作者是个起名废，不知道这个名字诸位看官还满意不？
　　……
　　想到这里，就打算回去，却是忽然眼前一亮，透出一抹晶莹的璀璨亮光，很是耀眼。
　　“咦？”
　　一声轻咦，陈庆之眼中露出一丝兴致，走到一个法宝的面前，打量着这物。
　　仿若一个玉环，晶莹剔透，璀璨的亮光从中发出，先天法宝的气息显露无疑，看模样仿佛是一个镯子，很是精致。
　　陈庆之顿时心中一动，一挥手将其招来，拿在手中，顿时一股气息透了过来，同时关于此物的信息也是传了过来。
　　下品先天法宝，明月铛！
　　攻防皆备，威力不俗，不过在陈庆之看来却也只是寻常。
　　虽说比不上昊天镜和封天印，甚至比不上王母的玉如意，但尽管如此，毕竟也是先天法宝！将其收下，打算等出去之后，送给广寒也413是好的！
　　“便做一玩物，用此以搏佳人一笑！”陈庆之心中想到。
　　能够把此物送给嫦娥，不是此物的威力有多厉害，而是此物看起来很是精致，模样又是轻巧，很像是女儿家使用的东西，又是名叫明月铛，想来是以月华一类的元气为根本，拿来送给嫦娥是最合适不过了！
　　了却所有的事情，陈庆之很是满意，收了明月铛，破开屏障，出了这宝库，又是回到了星天境当中，忘了一眼虚空，却是没有看到坐镇此地的人，有些失望。
　　本来还想要见一面，看看坐镇此地的人到底是何跟脚，但是没想到人家却是不见自己，自己也不好贸然的前去打扰，以免露出了破绽，收回目光，正想要离开，却是猛然间听到一道声音，自虚空当中传过来。
　　“玉帝，多日不见，甚是想念啊！”
　　声音回响，在陈庆之的周身来回的震动，只闻其声，不见其人！
　　“道友，别来无恙！”
　　听到这话，陈庆之悚然动容，心中一突，但随即镇定下来，而后面色如常的说到。
　　“玉帝，这就要走？”声音又是响起，话语中带着一丝说不清道不明的意味，陈庆之似乎觉得这话语有些轻佻，又带着一丝的调侃。
　　而听到这话之后，陈庆之只觉得忽然浑身发冷，头皮发麻，心中警兆顿生，面色一变，来不及再同此人寒暄，当即说到：“道友且住，朕还有事在身，就不多做停留，改日闲暇再来一同与道友坐而论道！”
　　说完，却是直接掐动法决，而后破开屏障离开了。
　　只见陈庆之身形一闪，而后直接从破开的圆洞之中出去，旋即，圆洞也是消失不见。
　　仿佛此间根本无人一般，若不是破开屏障所聚集的灵力漩涡还在，恐怕真的以为先前所见到的一切只不过是幻觉一般！
　　“噗嗤……”
　　虚空当中，却是忽然想起一声嗤笑声，却是见着只是一个闪身，随后原本陈庆之所站立的地方忽然出现了一个白胡子老道，赫然是先前的那个神秘老道。
　　老道脸上带着一丝笑意，看着一下残存了灵气漩涡，闭眼感受了一番，却是悚然动容，紧接着脸上露出一丝笑容，而后道：“没想到此子竟是得了如此造化，当真是身怀大气运之人！”
　　他分明的感受到了此地的气息竟然有着好几种的韵味，这是只有神通才能拥有的气息！
　　想到这里，却是忽然又想到先前玉帝离开此时时脸色大变，匆忙离开的表情，顿时不由的又是噗嗤一声笑出声来，而后道：“真是一个有趣的小子，有趣！”
　　话音刚落，却是见着此人赫然从原地消失，仿佛这个人从来没有来过此地一般。
　　然而一丝缥缈的声音却是隐隐约约间，传了出来。
　　“先有鸿钧后有天，我比鸿钧早千年！”
　　“早千年呐！”
　　声音虚无缥缈，若隐若现，甚至说话间可以看到此地的空间都在微微的抖・动，若是有外人在此，肯定会骇然的大惊失色。
　　此等手段，分明是拥有了通天彻地一般威能的大能才能掌握。
　　然而这样的大能，在洪荒当中也是数得上名号，鼎鼎有名的人物，为何此时却是蜗居在此，避而不见！
　　甚至根本无人知道他的名号！
　　这一切，陈庆之根本就不知道。
　　……
　　天庭，云雾缭绕，仙乐阵阵隐约传来，一片祥和的景象，清风徐徐而来，掠过仙草碧波，拂面若二八年华少女，素手娇・软温香。
　　而此时，却是在半空中原本是空无一物的地方，却是忽然出现一个深邃空幽的大洞，丈许方圆，继而慢慢的收缩，缩成了一个小店，就在其完全弥合之前，一点金光，从中一闪而出。
　　赫然是陈庆之！
　　虚空中，无边仙气汹涌，彼此碰撞，化作一声轰鸣，凝出一个气旋，不过片刻，消失不见！
　　至此，风平浪静，尘埃落定，玉帝宝库星天境入口，隐于无踪！
　　半空中，陈庆之脸色尚还有些难看，仿佛惊魂未定一般，出来之后又是谨慎的看了一眼后面，发现屏障已经合拢，再无外人出来，顿时是松了一口气。
　　额头上已经出现了一些汗渍。
　　天见可怜，仙人之躯，竟然出汗，由此可见陈庆之心中的紧张和担忧。
　　回过神来，陈庆之犹自一脸震惊，眼中露出一丝惊魂未定的神色：“那人到底是谁？为何会藏身于星天境中！他和前一个玉帝到底是什么关系！”


第七十八章 实为恐怖，好福气
　　太多的疑问，浮现在陈庆之的脑海，一直萦绕在他的心头，久久不能忘却。
　　回想起那人说话之中，忽然散发出来的气势，知道现在陈庆之还是有些心有余悸，那种威能实在是泰太过恐怖了！铺天盖地的威势压过来，虽然只是一触即收，但是确实让陈庆之记忆犹新。
　　在这种威势的面前，那一瞬间，陈庆之甚至连反抗的心思都提不起来，实在是恐怖如斯！
　　洪荒之中的大能陈庆之也是见识到了不少，不说别的，地仙之祖镇元子陈庆之还与之痛饮结欢，甚至在蟠桃仙会上灵宝天尊和西方准提两位圣人都是暗中交过手，但是给陈庆之的印象，却是稍有不如星天境中的神秘老道！
　　这有可能是镇元子没有在陈庆之面前出手过，亦或者灵宝天尊和西方准提都在压制着没有大打出手，所以陈庆之并不知道圣人出手的威力。
　　但是陈庆之却是觉得，恐怕此人的修为绝对不低于准圣！
　　大罗金仙绝对没有此等的修为！陈庆之可以肯定！
　　一念至此，陈庆之就忍不住倒吸了一口凉气，有些惊骇。
　　糖糖准圣修为的大能为何会隐居在星天境中这方小世界，为何洪荒当中没有他这一个人的名讳，洪荒广大，大罗金仙虽然有不少，但是远远不到泛滥的地步，而准圣左数右数也就那么些人，不可能没有此人的名号！
　　诸多的疑问浮现在陈庆之的脑海当中，让他的心情久久不能平复。
　　“呼……”
　　左思右想，终究是没有任何的头绪，陈庆之长舒一口气，压下心中的不安，既然想不出来索性就不想。
　　此人隐居在星天境中肯定有着他的打算，而且他虽然修为高深，但是对自己绝对没有恶意，亦或者没有杀心，否则自己破开屏障想要走脱，在它面前，根本不可能！
　　到了这等境界的人，恐怕一个念头，就能自己走脱不掉！
　　这般想来，不管此人修为如何，有着什么打算，目前而言，对自己是没有什么恶意的！
　　况且，车到山前必有路，不管此人如何打算，且先做好自己的事情，尽快的提升上来境界修为，否则即便是知道了，又能如何！
　　……想到这里，陈庆之也就放下了心中担忧，而后找准方向，想要回到自己的寝宫，只不过在回去之前，还要先去一趟广寒宫，去见一见佳人，将明月铛送过去，博得佳人一笑。
　　人间清暑殿，月上广寒宫
　　月宫之上广寒宫中，一素衣佳人独坐窗前，偷着清冷的月光看着远处的景致，似是出神，又似在发愣，唯有眼中露出一丝孤独之感。
　　不知多久，却是悠悠然响起一声叹息，似乎佳人哀叹一般，脸上露出一丝愁容。
　　“吱吱……”
　　小小的声响传来，循声望去，却是见着一只兔子，全身雪白，没有一丝的杂色，仿佛锦缎白玉一般，见着玉兔，佳人不觉的莞尔一笑，弯腰将其搂在怀中，轻声的说到：“玉兔啊玉兔，还是你知道我心中的孤独！”
　　“在这偌大的广寒宫中，也就只有你才能陪我，聊做解闷了！”
　　听得这话，这兔子却是乖巧的躺在佳人的怀中，时不时的发出一声吱吱的声响，似乎在安慰。
　　见此情景，嫦娥不由得会心一笑，不知怎滴，却是忽然想起了那一道伟岸的背影。
　　虽然登凌绝顶，俯瞰众生，然而独处高台，却是孤寂不胜寒：“陛下……”
　　嫦娥不由的轻声唤到，眼中却是露出一丝复杂的神色。
　　对于玉帝，一开始强迫自己，自己本应该恨他，但是那一个背影，却是让嫦娥感受到了他的孤独。
　　面对无数人的逼迫，面对群臣的逼问，那负手而立，傲然挺xiong，绝不低头的英姿，那为了维护自己名誉的话语，至今想来，依旧是刻骨铭心，久久不能忘怀。
　　记忆犹新！
　　一切恍若昨日！
　　自那一眼，嫦娥就觉得自己似乎是沦陷了，每日处在冰冷广寒中然而时时想念着的却是那一负手而立的身影。
　　“或许我们是一类人罢！”
　　嫦娥叹息一声，暗中想到。
　　自蟠桃仙会过去已然半月过去了，若是以往，对于嫦娥这等仙人来说，半个月，顶多算是她漫长岁月当中充其量一眨眼的事情。
　　然而此刻却是觉得度日如年。
　　一日不见，心中甚是想念。
　　恰在此时，忽的听闻外面似乎有动静，果然就听到一道声音传来：“广寒仙子可在宫中？”
　　声音清脆，悦耳，恍若泉水细流叮咚作响，很是好听。
　　听到这话，嫦娥循声走了出来，却是见着为首的是一个妙龄女子，姿色上乘，身后跟着七八名侍女，在后面则是跟着一队甲士。
　　“上仙来此广寒宫中，所为何事？”嫦娥诧异的问道。
　　“广寒仙子有礼了！上仙之称，实不敢当，唤我清荷便可！”那女子轻笑一声，而后说到，见着广寒仙子出来，当即盈盈一礼。
　　嫦娥也是忙不迭以的行了一礼，面上更加的疑惑。
　　他这月上广寒宫，地处偏僻，人迹罕至，经年累月不见有人到访，如今却是来了一群人，不知道所谓何事，故此面上带着疑惑的神色。
　　“我是陛下身边的侍女，来此是陛下吩咐，怕你吃亏，所以给你送来几个侍女，伺候你的起居！另外又派了一队甲士，在这广寒宫中巡逻，保护你的安全！”清荷笑着说道，顿了一顿，又是说到：“仙子好福气，陛下对你真好！”


第七十九章 月宫有佳人
　　“原来是陛下！”
　　听到清荷的话，嫦娥顿时明悟，看着这一切，心中有些感动，流过一丝暖流。
　　“陛下还是记得我的！还是记得我的！”
　　一时间，心中有些感动，又有了一丝依赖的感觉，这种感觉从他记事起，就从来没有拥有过，就从来没有体验过。直到如今，这种关怀，他也只感受到两次！
　　第一次是在蟠桃仙会上，面对群臣的诋毁，陛下站出来护她名誉！
　　第二次，则是今日此时了！
　　一时间，仿佛感觉有什么模糊了双眼，有些湿润。
　　“仙子，仙子……”
　　清荷看到嫦娥似乎有些出神，轻声的唤到：“仙子，无碍吧？”
　　这声音将嫦娥从会议中拉了回来，看到清荷有些关切的眼神，而后说到：“多谢清荷仙子的挂念，无妨，就是想起来一些事情！”
　　“那就好！”清荷抿嘴一笑，而后让出半个身子，将身后的七八个侍女让出来，而后说到：“仙子看看，可是满意，若是不满意的话，我再回去给你换！”
　　嫦娥看了一眼，发现送来的八个侍女都是面容清秀，很是知礼的人，当即就是明悟，知道这是清荷精挑细选送来的，当即摇摇头，而后说到：“很好了！多谢清荷仙子！”
　　“无妨！”清荷微微一笑，又是道：“快来见过广寒仙子！从此以后，你们就在这广寒宫中住下了，伺候广寒仙子的起居，莫要懈怠！要不然，陛下怪罪下来，你们可吃罪不起！”
　　“见过广寒仙子！”几个侍女都是过来见礼，盈盈一礼，轻声的说到。
　　见过礼之后，几个侍女就已经跟在嫦娥的身后，而清荷身后的那些甲士也是卷帘特意选出来，忠心耿耿的天兵天将，用来守卫月宫的安全，每日在月宫附近巡逻，若是此地有事，很快便能赶来！
　　为首的一个天将过来见过嫦娥之后，就带着甲士离去了，他们是天将，不便与女仙过多的接触！
　　而清荷也是和嫦娥说了几句话之后寒暄一阵，这才告辞离去。
　　来人已走，看着身后的侍女还有远处巡逻的甲士，嫦娥心底涌出的暖流久久不散，这清冷的广寒宫，如今终于是多了一丝的人气。
　　打发几位侍女各司其职，正想要回去，却是忽然见着远处一道金色的流光朝着这边飞速的赶来，须臾，就已经来到了面前，显出一道身形。
　　“陛下！”
　　嫦娥惊呼出声，有些欣喜的说到。
　　“广寒，朕来看你了！”
　　陈庆之看着加佳人进在眼前，露出的惊喜，在看到远处巡逻的甲士，还有宫中的侍女，当即点点头，心道这清荷办事还算是勤勉。
　　不由得暗中点点头，很是满意。
　　“陛下，您怎么来了！”嫦娥很是惊喜，实在是没有想到，玉帝居然会来到她这里来看她。
　　此时的余地不是应该在天庭处理要事嘛，按理来说，身为玉帝，蟠桃仙会肯定诸事繁忙，再加上又是得罪了西方佛门，恐怕事情不少。
　　但是玉帝居然还能来这里看她，这却是让嫦娥有些没有想到。
　　“朕来看看我的女人，怎么，不欢迎？”陈庆之轻笑着出声说到。
　　“陛下说笑了！”嫦娥抿嘴一笑，而后说到。
　　两人一边说着，一边朝着广寒宫内走去，陈庆之一边说话，一边看着这广寒宫中的事物，发现此地当真是冷清至极，偌大的一个地方，只有嫦娥一人还有一个玉兔为伴，此等孤独冷寂，真不知道嫦娥是怎么度过的。
　　虽说仙人生命漫长，时常闭关，一闭关，动辄千年万年，但是久而不见烟火人气，纵然是仙人，也会承受不了啊！
　　更何况……
　　陈庆之看了一眼身旁亭亭玉立的美人，心道更何况还是这么一个绝世的佳人，深锁寒宫，真是暴殄天物！
　　“嫦娥，你看这是什么？”说话间，陈庆之取出一物，放在掌中，递给嫦娥看……
　　嫦娥循声一看，却是见着一抹亮色，透出璀璨的明光，仿佛一只镯子一般，精致小巧，上有月华隐隐吞吐，很是玄妙，也很是美丽，上面吞吐着无良的仙气，先天的气息扑面而来，赫然就是一直先天法宝！
　　明月铛！
　　不由得就是心中有些喜欢。
　　然而……
　　此物却是先天法宝，太过珍贵，却是不能它能够所拥有的，当即就是眼中闪过一丝黯淡！
　　据闻先天法宝十分珍贵，哪怕是大罗金仙亦是不能拥有，而她只不过是天庭一个小小的女仙，何德何能能够拥有此等宝物！
　　“送给你！”陈庆之看到嫦娥眼中闪过一丝明亮，紧接着就是黯淡下来，连忙说到。
　　“送给我？”嫦娥有些愕然，眼中有些惶恐。
　　“陛下，这使不得，则是先天法宝，我哪里有资格使用这种宝物！陛下，请你收回成命！”嫦娥有些急切的说到。
　　听4.3到这话，陈庆之却是眉头一皱，而后说到：“你是朕的女人，有何不能戴的？莫说这不过就是一件先天法宝，纵然是十件百件，只要能博得嫦娥一笑，我也为你取来！”
　　说罢，陈庆之却是不停，恍若未闻一般，直接牵起嫦娥的玉・手，白皙如凝脂一般，入手丝滑，冰凉，柔弱无骨，让人忍不住护在掌心，小心的呵护。
　　而后说到：“来，我给你戴上！”
　　说罢，却是直接将明月铛套进了嫦娥白皙的手上。
　　明月如勾，素手淡雅，却是显得十分的搭配，恍若明月一般的明月铛戴在嫦娥的手上，更是衬托着嫦娥白皙的凝脂皓腕。


第八十章 绝世而独立
　　简直就是天生为嫦娥而打造的一般，堪称绝配！
　　看着这一幕，陈庆之不由得点点头，很是满意！
　　素手皓腕，明月如勾，真是天造地设，绝佳美景！陈庆之不由的击掌赞叹，大笑道：“看来这明月铛就是为了嫦娥你而出现的，嫦娥，是否喜欢？”
　　“陛下，这太贵重了！”
　　嫦娥看着手腕上的明月铛，说到。
　　“贵重？朕到不这么觉得！这明月铛能够戴上你的手腕上，那是他的福气！此物出现在在这世上，他唯一的使命就是要戴在你的手上，为的就是博得佳人一笑！”
　　陈庆之一挑眉，充满威严的说到，语气中带着雨丝不容置疑的气度，很是不凡。
　　这威势无比的一幕，让嫦娥不由得一时间，有些痴了。愣愣的看着陈庆之，忽然泪如雨下。
　　虽然霸道，虽然不容置疑，但是其中所蕴含的却是满满的关切，这种被关切的感觉，是那么的美好，02美好到让嫦娥不忍失去，生怕这一切都是水中月镜中花，都是环境。
　　生怕自己一醒过来，这一切都是一场梦！
　　面对如此泪眼朦胧的佳人，陈庆之当然要慌不迭以的安慰，搂住对方的芊芊细腰，堪堪一握，轻声的安慰道。
　　梨花带雨，泪眼朦胧的样子，让陈庆之心疼。
　　好不容易止住了美人落泪，又是何其温言相谈，述说情话，呆了许久，这才想要离开，在嫦娥步步相送一直送到了桂树下面，陈庆之一看，要是在任由这样相送的话，今天都不用走了！
　　若非还有要事在身的话，陈庆之还真的想要在着月宫留宿下来，他看得出来，嫦娥是真的动情了，若是自己提出来留下来，嫦娥断然不会拒绝。
　　但是，此时还有要是，却是不得不离开。
　　这次来到广寒宫都是抽出时间第一时间就过来，已经停留了这么长的时间，不能再耽误了，所以只好抚腕叹息，有些可惜的离开。
　　“好了，嫦娥，莫要再送了，回去吧！”陈庆之轻声的说到，露出一丝笑容，而后将其搂在怀中，好好的温存了一番。
　　“嗯！”
　　哭过之后，再加上如此亲昵的动作让嫦娥的脸上浮现出一抹红霞，煞是好看，闻言只是轻声的嗯了一声，点点头，声音很p是细微彡
　　说罢，又是在旁边的桂树上折下来一枚树枝，送到陈庆之的手中而后道：“只盼陛下莫要忘了奴婢！” 彡
　　“佳人在此，岂敢忘却！”陈庆之接过来桂树树枝，深深的嗅了一下，而后道：“我喜欢这个味道，和嫦娥你身上的问道相同，这个味道，朕，记下了！”
　　“此生不敢或忘！”
　　“陛下……恭送陛下！”听到这话，嫦娥终于是露出一抹笑容，展颜一笑，即便是月华都是失了颜色。
　　盈盈一礼，而后说到。
　　说完就是站立在桂树下，看着陈庆之，似要看着陈庆之离开方才罢休！
　　看到这一幕，陈庆之不在坚持，而后点点头，掐动法决，这才离开。
　　身形一闪，须臾之间依然是到了空中，回头一看，却是见着佳人仍然在桂树下，很是瞩目。
　　月宫有佳人，绝世而独立。
　　一顾倾人城，再顾倾人国。
　　宁不知倾城与倾国？
　　佳人难再得！
　　蓦然间，心底忽然浮现出这一首诗，只觉得恰如其分！
　　而后在不犹豫，直接掐动法决，快速的离开了此地。
　　美人情重，若是再待在此地，陈庆之只怕自己承受不了！
　　心中怀着一些心思，朝着自己的寝宫而去。
　　玉京仙阙！
　　刚以进了寝宫，就是看见清荷、芷兰出来迎接，盈盈一礼，率领着一群侍女，跪倒在地，口中称呼到：“陛下！”
　　“无需多礼！”陈庆之一手虚抬，一股柔和的劲气打了出去，将众人扶起来，而后说到：“朕要闭关一段时间，你吩咐下去，这段时间如果有人前来拜访，一概不见！等着朕出关！”
　　陈庆之的语气有些急・促，还有一些匆忙。
　　“……是！”
　　听到这话，清荷芷兰有些疑惑，还有一些惊讶，但还是很快的反应过来，而后说到。
　　而陈庆之在吩咐完之后，就直接一个闪身，朝着静室之内走去，随手下了一个禁制，确保无虞之后，这才放开庆云。
　　霎时间，庆云浮空，三百六十五枚星辰金悬浮其上，须臾之间，又是化作一道流光，直接悬浮在空中，瞬时间，静室当中被染上一层银白色的流光。
　　星辰金变幻不定650，在空中快速的来回飞舞，仿佛一个个的精灵一般，忽闪忽闪，仿佛诸天星辰一般，遥遥的挂在星空，带着一种迷蒙的绚丽，又有着一丝洪荒的气息传来。
　　紧接着，陈庆之忽然大修一甩，上面日月轮转，隐隐可见黑白二色阴阳之气正在变换不定，仿佛日升日落，乾坤倒转一般。
　　而袖子却是仿佛内总容纳不可计量之物一般，忽的涨大，仿佛要遮天蔽日一般，忽的又是化小，如同寻常的袖子一般贴在手臂上，很是玄妙。
　　然而可见这个时候，陈庆之的脸色却是有些惨白，连忙自庆云当中，唤出封天印悬浮在空中，而后几乎是从牙齿中挤出来一般，很是艰难，一字一句的道：“朕喻令，镇压！”
　　五个字，一字一顿，几乎是以莫大的毅力说完，而说完之后就是见着脸色更加的惨白，而此时正好空中浮现出一道法力凝聚的圣旨，上书几个大字：
　　“玉皇上帝大天尊喻令：镇压！”
　　倏忽之间，封天印从天而降，而后重重的盖在上面！


第八十一章 万家灯火，锁落天门！
　　“呼……”
　　封天印这一盖下去，顿时风停、止息、袖子不在震动！
　　所有的一切都是被镇压！
　　到得此时，陈庆之终于可以松了一口气！
　　刚才他如此匆忙的赶回来，就是感应到，被纳入袖子中的这一万四千八百枚星核居然在袖里乾坤当中再次组成了星核大阵，想要抵御，破开袖里乾坤的容纳，而后逃之夭夭！
　　本来想着已经入得袖里乾坤中，无论何物都要生死不由己了，但是没有想到这星核居然有如此威势，在袖里乾坤当中还能恢复过来！
　　“大意了！”
　　陈庆之脸上浮现出一抹后怕的神色，而后轻声的说到。
　　若是真让星核破开袖里乾坤，宝物有灵，这星核必定会跑，凭借目前陈庆之的手段，根本不能将其追回来，而如此宝物，定然会被洪荒上其他大能给收取，到时候在星天境中拼死拼活诸般手段全都做了无用功，为他人做嫁衣！
　　那可就欲哭无泪了！
　　幸好！还是将其镇压了下来！
　　擦了一下额头上并不存在的汗水，心中想到，看来这祭炼昊天镜和封天印已经是迫在眉睫了！
　　只有将其祭炼成功，才能把握在融入星天的过程中，将星核彻底的镇压，才能顺顺利利的融入星天！
　　到时候，才能从容的在庆云上面布置下周天星斗大阵！
　　想到这里，陈庆之收敛了一下心神，而后将昊天镜沉入紫府当中开始了蕴养祭炼，至于封天印则是暂时用来镇压星核，等到昊天镜祭炼成功，在替换过来。
　　……
　　光阴似水，潺潺流淌而过，不留一点痕迹。
　　一年又一年，时光飞逝，转眼已经是百年过去了，百年时间，对于仙人这漫长的岁月而言，不过是一次小小的闭关，悟道，连大的闭关都说不上。
　　甚至这一百年，对于仙人来说，根本算不上什么。
　　百年的光阴不会再仙人的身上留下任何的痕迹，也不会再天庭当中改变任何的状况，玉帝虽然百年未见，但是天庭依然在正常的运转着，并不会因为玉帝不在而就出了什么大篓子。
　　・毕竟以往玉帝也会闭关，且一闭关就是数百年，数千年，甚至上万年，百年的时光根本算不得什么。
　　不过，对于凡间界的人来说，百年的时光能够让蹒跚学步的幼童走完一生，化为一杯黄土，能够让新出的嫩苗，章程一个参天的大数！ 彡
　　能够让皇朝更迭，能够使得下界又飞升上来不少的仙人……
　　匆匆而过，一转眼，已经是百年身！
　　玉京仙阙，静室当中。
　　“嗡！”
　　安静的百年的静室终于忽然传出来了一道声音，而这一道声音仿佛是一个前奏一般，继而静室当中忽的爆发出万道光华，折射向天际，恍若金乌初升，日夜颠倒，露出的一丝金芒一般。
　　继而霞光万丈，上面折射出诸般故事。
　　有那凡间幼童蹒跚学步，转眼间化作一本黄土，依然是走过一生！
　　有那风华少年，金榜题名，志得意满，洞房花烛，生活美满，转眼间膝下儿孙满堂，享受天伦！
　　有那壮志青年，一心向道，久闻奇闻异志，仙侠风采，继而攀山越岭，寻求仙缘，却是转眼孤老，站在断崖前仓皇回顾一生，愤而跳崖！
　　有那富家公子，豪掷万金，呼朋引伴，风流繁华，嚣张跋扈好不自在，却是转眼抄家灭族，偌大家产付之一炬！
　　……
　　在这霞光万丈之中，无数人的一生都在其上反射出来，缘起又缘灭，死而转世投胎，又是几世迷茫！
　　命运长河奔流不息，万家灯火自在长明！
　　诸般风采，诸般人生，尽在这万丈霞光当中一一演绎。
　　这一异象，顿时将天庭当中，所有人的目光都是吸引了过去，而就在此时，却是忽然见到万丈霞光收敛，只有一枚镜子滴溜溜的悬浮到空中，犹自转个不停。
　　看到这面镜子，所有人的心中都是浮现出了一个念头：
　　可查三界六道，知晓古往今来，是为――
　　昊天镜！
　　已经被祭炼陈庆之彻底祭炼成功的昊天镜！
　　昊天镜收敛光芒之后，只是须臾，又是生出异象！
　　“M轰隆隆！”
　　轰鸣声中，无边剧烈的声响炸开，五星的波澜升起，仿佛鸿蒙初开，无边剧烈震荡，天空当中忽然出现一道天门，大门紧闭，两侧高阙魏然可见，自见庄重，其中下垂璎珞，散出天香，周围有天花乱坠，不尽的威严与肃穆之气氛散发！
　　“天门，开！”
　　“轰轰轰！”
　　一语即出，口含天宪一般，这道天门，瞬间就在所有人的目光当中豁然洞开！
　　朱门后面似乎露出万道豪光，顿时整个天界都仿佛是亮了几分一般，天上陡然凝聚出无数金莲，似乎是在陪衬，说不尽的威严由内散发，一眼看去，只觉得威严之势顿生，忍不住想要跪伏在地，口呼玉帝！
　　“天门，锁！”
　　又是一语说出，仿佛天地本身的声音，没有丝毫的感情，只有口含天宪的浩瀚之威！
　　言出法随！
　　声音一落，天门顿时轰然一声，紧紧锁住！
　　而在天门关闭之时，整个天际霎时间又是黯淡了几分，天上陡然间露出一丝黑光，恍惚之间，似乎有无尽的怒吼之声咆哮而出，但是在天门紧闭的一刹那，却是轰然消散，再也没有的任何的声音！
　　而天际，黯淡无光，仿佛真的被锁住一般！
　　玉帝之威，一至于斯！
　　“这是……”


第八十二章 祭炼周天，凝聚庆云
　　诸般威能衍化之后，封天印也是如同昊天镜一般，很快的就散去威能，而后化作一枚小小的玉玺，悬浮在空中，滴溜溜乱转个不停，仿佛一个调皮捣蛋的孩童一般，似乎在向着家长撒・娇，讨要糖果。
　　封天印，已然是祭炼大成！
　　然而，这接连出现的两次异象，却是让天庭当中的无数仙人为之惊骇，为之惊惧！
　　天庭当中有不少的新晋仙人，他们自从来到天庭之后就从来没有见到玉帝出手，在看到天庭的高层对于玉帝并不是很在乎的样子，也就将心中的那一些忐忑放了下来，转而有些无所谓。
　　但是此时，见着玉帝的威能，见着昊天镜和封天印的威能却是悚然震惊，这般威能，足以将他们打落尘埃！可笑他们还自以为是，不将玉帝放在眼里。
　　如今却是心中深深的惊惧了起来！
　　盖因无知，所以自大，如今深深的懂得其中的厉害，自然要收敛一番，俯首293称臣！
　　或许那些大人物依然可以我行我素，但是他们是有后台，纵然犯错，玉帝碍于他们背后的势力，顶多也就是责怪一番，不会多做怪罪。
　　但是他们这些没有后台的新晋仙人，要是胆敢放肆，被玉帝锁落天门，打落尘埃，从此便与仙缘无望了！
　　一时间望向玉京仙阙的目光也是充满了深深的惊惧和敬畏。
　　然而此时，引起漩涡的陈庆之却是正坐在静室当中，面上含笑，满脸的笑意，吐了一口气，道：“为时百年，终于是祭炼成功了！”
　　挥挥手，将昊天镜和封天印招来，两物化作一道流光自空中激射而来，随后环绕陈庆之的周身，上下纷飞，灵光闪烁，吞吐不定，煞是好看。
　　陈庆之能够感受到昊天镜和封天印的喜悦，还能感受到心神当中和这两件法宝形成了一丝牵连，很是玄妙。
　　抬眼看了一眼仍然在空中悬浮不定，缓缓转动的星核大阵，脸上的笑意收敛，双目如电，陡然一凝，而后道：“该你了！周天星辰大阵能否功成，全看此一役！”
　　p_说罢，须臾之间，昊天镜上光华收敛无尽威能激射而出，万丈光芒找射向诸多星核，一时间，激荡出无数星屑化作洋洋洒洒飘散而出。
　　ˇ。
　　正当时，封天印滴溜溜转，仿佛太古洪荒巨人镇压而下，折射无尽金光，俨然一金甲巨人，怒目圆瞪似要看出有不轨之人，反手打落凡尘！丿
　　瞬息间，庆云张开，星辰金再上挂起，挥洒无数星光落下，整个静室豁然间成为虚空星天，星辰摇摆，而诸多星核仿佛间成了星空当中的无尽星辰。
　　而后，陈庆之长身而立，无尽威能爆发，口含天宪一般，在这星空当中，宛如一巨人，把持星天两端，轰然摇落，将所有的星辰摇落，霎时间，三百六十五点星辰，化作三百六十五道流光璀璨，在从星天上摇落的同时，倏忽远去。
　　而眨眼间，似乎是不耐与这诸般手段的镇压，无尽星核化作无尽星辰，缓缓转动，仿佛一星云，又仿若一星带，联手抵御，组成以星天大阵。
　　企图动摇陈庆之诸多手段的镇压！
　　星核的威力一旦爆发，无穷的威势和力量扑面而来，当其时，三百六十五星辰金所组成的星天境，四面崩溃，仿佛无尽洪荒虚空正在被开天辟地，透出天地初开的第一道光芒一般。
　　一旦被破开，星核倏忽远去，在想要镇压，可就不那般容易了！
　　正当时，在这几乎所有的一切，都想着最坏的方向发展，整个天地都要为之倾覆，都要崩溃之时，陈庆之忽然展颜一笑，长身而立，一声长啸，共昊天镜萦绕，同封天印旋转，直上九重天宇！
　　“聚！”
　　口含天宪，言出法随，说话间，无尽的浩荡磅礴之威势滚滚而来，几乎不能抵挡！
　　话音一落，无尽的星辰之力，汇聚于这核心之处，浓郁的几乎要化作实质的力量，批次冲击着，仿佛滔天巨浪，撞击在亘古屹立的礁石直上，碎成了无数的晶莹，好像一场连绵不绝的流星雨，每时每刻都有无尽的星辰被摇落。
　　“轰轰轰~~”
　　接连几声轰鸣之声炸响，无边的气浪冲击，倏忽之间，一只遮天蔽日的袖子出现在空中，呼呼风声猎猎作响，旌旗招展，遮天蔽日，左右抹过，似要改天换地。
　　第一下，张开的袖口直接将掉落的星辰金收入其中；
　　第二下，蓦然见，乾坤袖涨大无数倍，似要将整个天地都是装入其中，速度快到极致，速度更甚神通纵地金光术的星核大阵，一闪而过，纳入袖中。
　　前者也就罢了，后者，非袖里乾坤所不能及也！
　　昊天镜，衍化诸天，命运长河奔流不息，恰时横空出现一道大江，拦截左右，一闪而过的星核当即投入长河当中，被无量金光定住，随即却又蠢蠢欲动，似乎将要逃离。
　　封天印，投射无量威能，口含天宪，镇压诸天，当头压下！而那星核却是欲要与这天斗一斗，将这天打个七零八落。
　　恰在这最为危机之时，袖里乾坤，追上时光流逝，跨越无量混沌，直达命运长河彼岸拦截星辰。
　　庆云浮空，当空展开，将这所有的一切全都笼罩。
　　“贞枝柳兮枯槁，枉车登兮庆云！”
　　“承庆云之光覆兮，荷君子之惠渥！”
　　“轰隆~~”
　　陈庆之蓦然间，一步踏出，口含天宪一般，朗声说出来，一语言毕，天际当中，轰隆之声不绝于耳，似是挟天威以为助力！


第八十三章 玉皇上帝降恩，天宫仙阙翻覆
　　霎时间，整个静室当中自成的星天之境，为之震・颤，宏大威严，浩瀚无宇之声，压过一切响声，成为天地间，唯一的声音。
　　“玉晨之精气，庆云之紫烟！凝！”
　　声音宏达威严，源远流长，跨过无边空间，越过时间长河，在昊天镜的助力下，传遍古往今来，诸天万界，三界六道。无数生灵似乎为之所动，皆在这同一时间，抬头望天。
　　更有诚心者，当即跪拜，口呼玉皇上帝大天尊！
　　似有所感，在这一刹那，三列六道，无量位面当中，无数百姓生灵的天空中，都是浮现出天花乱坠之异象，地涌金莲之祥瑞，隐隐仙音传来，阵阵奇香扑面，天降甘霖，滋养万物！
　　无数修仙问道者，皆有所感，悬浮于天空，迎接这上天所赐之甘霖，净化自身之邪祟。
　　甘霖入体，纯净灵气，精进修为。
　　这一幕，让所有的修道寻仙者皆是目瞪口呆，紧接着连忙降下身形，珍重庄严跪伏在地，叩谢玉皇上帝大天尊之恩！
　　一时间玉帝之名，响彻在整个三界六道，无数人都在歌功颂德，感念玉帝显灵！
　　然而，这一切陈庆之都不知道！
　　此时的陈庆之正在庄重的凝练庆云，只见着随着他这一句话的说出，数道丝绦，缠缠绵绵，讲了下来。正是天地精气之眼，律条之下，慢慢的降在庆云之上，而后凝结成点滴状。
　　“若烟非烟，若云非云，郁郁纷纷，萧索轮铮是谓庆云！”
　　“周天有星辰，三百六十五，天地玄奥尽在其中，莫测威能盖压诸天！”
　　“庆云现，神通凝！”
　　“星辰出，诸天锁！”
　　一十二字，一字一句，恍若浩瀚天音，犹如金言玉律，言出则法随！响彻三界六道，诸天世界！
　　霎时间，金光万丈倏忽之间展开，无上金光环绕周身，金言玉律浮在虚空，陈庆之立在这其中，浑身仿佛一远古巨人，无与伦比的气势和威严自生，使人望而生畏。
　　这一身形，高达万丈，一眼望去，就生压迫之感。
　　这一幕，直接将整个天庭之内所有人的目光全都吸引了过来，看着这一幕，所有人都是不知觉的骇然失色，甚至瞪大了双眼。
　　嘶……
　　各个地方都是不约而同的响起了倒吸一口气的声音。
　　这般威能，这般威势，让他们双腿发软，忍不住想要跪伏在地！
　　那浮现在诸天当中的万丈金光巨人，乃是陈庆之的虚空投影，来自昊天镜中的威能，此时，莫日天突然的睁开双眸，眼神深邃，仿佛星辰一般，双目如电，一抹电光似是从中激射出来。
　　与此同时，一轮庆云陡然升上天空当中，陈庆之蓦然见张口，一字一句道：“凝！”
　　“周～天～星～辰～庆～云～”
　　一字一句，响彻寰宇，三界六道，无数小世界，而随着他的话语，忽的炸响一道无与伦比的轰鸣之声，无尽的威严想着外部散发开来，一股气势直欲叫人折服。
　　“轰～轰～轰～”
　　连绵不绝的轰鸣之声，伴随着陈庆之的金言玉律，言出法随，炸响在虚空当中。
　　“陛下……”
　　到了此时，终于有人忍受不住，竟然一惊之下，跪倒在地，口呼玉帝，已然是被折服！
　　此人一拜，仿佛是开一个头一般，无数的人从天庭的各个地方朝着玉帝跪拜下去，面上皆是惶恐之色，还有无尽的惊惧。
　　玉帝此番威势，实在是太大了，也给这些仙人们留下了深刻印象，这一幕仿佛铭文一般，直接深深的印刻在了他们吗的脑海当中，即便是千百年，数万年，乃至几个纪元，都再也忘却不得！
　　由此可见，陈庆之给他们的震动有多大！
　　然而，这一切陈庆之依然还是不知道！
　　此时，他的祭炼已经到了最为关键的时刻！
　　“轰！”
　　头顶上方，一亩玄黄庆云氤氲，旋转翻腾，吞吐无量功德，有垂珠璎珞，莲花万朵，络绎不断！远近照耀，其上更有星辰光辉，点点装饰，遍布庆云内部，仿佛自成星天，掌控星尘。
　　“周天星辰大阵，此时不归位，更待何时！”
　　一声暴喝，陈庆之猛然间长身而立，一脚重重的踏出，顿时轰鸣之声不绝于耳，震天巨响，落足而生，整个玉京仙阙，都是产生无数的龟裂。
　　玉京仙阙正在摇摇欲坠！
　　在里面的侍女，清荷、芷兰等人王者这一幕，都是骇然失色，姣好的面容上浮现出惊恐的目光，花容失色，惊惧顿生！
　　“快，姐妹们，快离开此地！这玉京仙阙快要塌了！”
　　清荷作为玉京仙阙的女仙，连忙稳住心神，而后指挥着说到。
　　唤来一朵彩云，将所有的侍女全都带上，而后远远的离开，然而，正想要离开之时，却是猛然间有着无尽的星辉落下，携带着无可匹敌之威势，直直的砸向这里。
　　清荷根本来不及躲避，俏・脸惨白，眼看就要香消玉殒之时，却是猛然间，只看到一只遮天蔽日的袖子扫了过来，将无尽的星辉容纳，而后传来陈庆之温和的声音：“此地危险，且快些离开此地！”
　　“是陛下……”清荷说到。
　　劫后余生，脸上还有着惊容，听到玉帝的话，连忙掐动法决，远远的离开，躲避这惊天动地的威能！
　　刚刚离开，偌大的玉京仙阙，竟是轰然一声，而后在所有人惊骇的目光当中，轰然倒塌！
　　一时间，烟尘大作！


第八十四章 星辰归位，席卷一切！
　　劫后余生的清荷来不及安稳心神，却又将一双美目看向烟尘所在之地，目光闪闪，带着一丝担忧的神色。
　　虽然不知道这是怎么回事，但是可以肯定的是，一定是陛下在祭炼什么惊天动地的大神通，他作为一个侍女帮不上忙，只能远远的离开，但是心中却是担忧至极。
　　“陛下……”清荷樱chun喃喃的说到。
　　而此时，所有的人都是骇然不已，这是什么大神通？竟然能够使得玉京仙阙都能够轰然倒下，化作一堆废墟！
　　要知道，这天庭中所有的建筑都是以无数的天材地宝建造而成，更是以大法力凝聚修建，即便是金仙修为想要将其轰然砸到，也要废一番功夫，但是玉帝竟然神通的一点余波就使得陛下的寝宫玉京仙阙倒塌，此等威势，直教人望而生畏！
　　忍不住心中胆战心惊！
　　然而，此时在陈庆之这边，变故又生！
　　随着陈庆之的一语说出，三百六十五星辰金陡然从空中激射而去，化作一道流光，朝着庆云激射而去！
　　三百六十五星辰，归位！
　　“轰！”
　　再是一声轰鸣，浩瀚而宏达，一幕大小的光耀，蓦然间，散布开来，朦朦胧胧中，有周天星辰点缀其中，笼zhao无数，从玉京仙阙为中心，朝着外面快速的蔓延散开！
　　很快，整个天庭都被容纳进去，原本万里晴空，陡然间该换了天地，化作无尽的星空！
　　氤氲雾霭，星辰庆云，恍若大海无量波浪，汹涌澎湃！
　　霎时间，偌大天地，偌大天庭，俨然只剩下陈庆之一人的身影！
　　其余人等，尽数俯首称臣！
　　一时间风头一时无无二，无人可与之争锋！
　　恰如莹虫之光，岂能与皓月争辉！
　　而此时，陈庆之又是一声暴喝，犹如口含天宪一般，言出而法随……朗声的说到：“诸多星核，此时不来，更待何时？”
　　一声令下，顿时一千四千八百枚星核化作一道道流光，排列成行，纷纷朝着庆云当中飞去，一一归位。
　　此前的多番手段，早就将这星核给镇压，如今已然是被压服，听到陈庆之的命令，顿时一个个应命归位，不敢懈怠！
　　一枚枚的星核落入庆云当中，而后归位，而每归位一个，庆云的气势就涨了一番，到的最后，整个庆云竟是气冲霄汉，很快，一万四千八百枚星核尽数归位，而后庆云显示一收，继而猛地炸开。
　　“呼……”
　　无尽的威势猛然爆发，恐怖的气浪席卷着以陈庆之为中心，向着四周散播而去。
　　所到之处，无数的建筑尽皆化为一摊废墟。
　　无数的仙人仙官一个个都是变了脸色，有些惨白，连忙掐动法决，朝着外面跑去，想要躲避。
　　但很多仙人飞跃的速度根本比不上气浪席卷的速度，只得一个个脸色大变，而后猛然的喷出一口精血，强行催动发觉，亡命的奔逃。
　　好不容易逃过一劫，却是脸色萎靡，显然是受了不轻的内伤。
　　虽然受了不轻的内伤，且一个个面色骇然，但是脸上却是露出一丝劫后余生的表情，很是庆幸！
　　若是一个不小心，在这种威势之下丢掉性命，那可就太冤了！
　　刚才那种气浪扑过来的时候，无数的仙官只觉得，头皮发麻，全身发冷，恍若生死大劫一般，若是稍微慢上一些恐怕就要死无葬身之地了！
　　这不，就有几个天官没逃过，被气浪席卷，紧接着就再也没有了动静，显然是丢掉了性命。
　　无量的气浪翻卷，直接将玉京仙阙周围无数的建筑夷为平地，幸好！陈庆之的寝宫乃是天庭的后方，旁边除了他的寝宫之外，也就寥寥无几一些寝宫，在远些则是王母的建筑……
　　虽然倒塌了不少，但是没有波及到凌霄殿，这也是不幸中的大幸！若是凌霄殿被摧毁，那天庭面上可就丢脸丢大了！
　　此时王母也是赶过来，看着这一幕，脸色也是大变，忍不住说到：“这陛下在做什么？看看这天庭，弄的一塌糊涂！”
　　虽然是埋怨，但是一双美目却是紧紧的注视着风暴的正中心，注视着这一切混乱的始作俑者，脸上满是担忧的神色，继而看着周围的仙官全都是在一旁围观，略一皱眉，冷声的说到：“你们都为在这里干什么？”
　　“陛下在祭炼大神通，一旦功成，这就是我们天庭之幸事！还聚在这里干什么？没感到此地乱糟糟的，还不快去命人前来打扫，另外，把凌霄殿的守护大阵开启，以免被波及到！”
　　“要是凌霄殿塌了，看我不拿你们是问！”
　　面目含煞，带着威严，漠然的说到。
　　“诺！”
　　听到王母的话，这些天官都是连忙点头，而后应命，不敢再围观。
　　王母在天庭当中，还是很有威严的，起码掌管着不少的女仙，在天庭当中比以前的玉帝无论是威严还是话语权都是大多了！5.4
　　但那只是以前，现在的玉帝爆发出了他的威严和他的修为已经神通，顿时让天庭无数人都是为之惊惧，很是敬畏。
　　看到所有人都在各司其职，王母这才把目光又是转向了玉帝的方向，此时却是清荷，芷兰看到了王母顿时过来请安，“娘娘！”
　　王母循声，看到清荷，当即就是一皱眉，而后说到：“清荷，你可知玉帝在干什么？怎么弄出了如此大的声势？”
　　听这话，清荷摇摇头，而后说到：”回娘娘，奴婢也是不知，陛下已经闭关上百年了，想来应该是在祭炼什么大神通吧！”


第八十五章 实为华丽，庆云功成！
　　“奴婢只是一个侍女，不敢多问，也不敢多打听，所以并不知情！”清荷说到，面上带着一丝的忐忑。
　　然而听了这话，王母却是点点头，而后说到：“你做的很好，陛下乃是玉帝，乃是三界之主，陛下的事情就不是身为女仙和侍女能够打听的！”
　　“你做的很好！”
　　王母赞许的说到。
　　听到这话，清荷倒是愣了一下，眼中露出一丝不解。以前的王母可很是严厉啊，现如今听到自己没有打听玉帝的事情，居然没有生气，反而还很满意。
　　小心的看了一眼王母，却是发现娘娘的一双眉目都是注释向了玉帝所在的地方，面上有着担忧的神色浮现，当即明白过来，心道，娘娘是对玉帝动情了！
　　想到这里，清荷又02是连忙低下头，而后反应过来，说到：“是，娘娘！奴婢省的！”
　　王母嗯了一声，不在吭声，全神贯注的看着玉帝的所在，看着接下来的发展。
　　……
　　玄黄庆云，周天星辰，尽数交融，其中幻变万千，衍化诸般神奇，浩瀚星空之奥妙，庆云垂绦之璎珞，不一而足，极为壮美绚丽，又带着一丝迷蒙的神采。
　　而此时，随着气浪的翻卷朝着外面覆盖，周天庆云也是紧紧跟随，只是眨眼间，便已经将偌大的天庭全部覆盖。
　　整个天庭豁然间改换了天地，原本万里晴空，却是蓦然见化作诸天星斗，无尽的星辰之力飘飘洒洒，星屑纷飞。其中有着无数星辰高高悬挂在虚空当中，闪烁不定……实为壮观美景。
　　“真是华丽啊！”
　　望着这一幕，所有人都是不由自主的屏气凝神，全神观看，不知是谁，却是突然发出此等感慨，虽然没有人应和，但是从此言一出，不少人都是下意思的点头来看，显然他们也很是赞同。
　　星辉飘洒，星辰闪烁，璀璨流光划破天际，还有璎珞垂下，玄奇无比，此等景致，实乃罕见！
　　在周天庆云神通，从一亩大小的玄黄庆云，直到覆盖整个天庭，其变化纷飞，自成一界！而偌大范围的神通，整个过程中，每一星辰金的凉气，都是沟通天上星辰呼应，降下无量星辰之力然而却是转瞬之间被吸纳入内，犹如鲸吞龙吸一般，欲要饮尽四海无量之水。
　　而星辰庆云本身，似乎对无穷无尽的星辰之力，有着很强大的吸力，无论是游离之外的星辉，还是天上被接引下来的星辰之力，浓郁的如有实质一般，都是尽数被吸收。
　　自四面八方而来！
　　直接形成了一个漏斗一般的漩涡，其中无尽的星辰之力被席卷而来，伴随着仿佛无休止一般的吞噬，周天星辰庆云也是无休止的蔓延，笼zhao……
　　终于，仿佛到了一个临界点一般，周天星辰庆云轰的一声，爆发出一阵响动，而后整个庆云停止了下来，停止了蔓延和吞噬。
　　至此，周天星辰庆云神通终于完成！
　　“哈哈哈……得此神通，不亦快哉？不亦快哉！”
　　天际之中传出陈庆之的小声，响彻九天十地，整个天庭。
　　当其时，陈庆之双手高举，刹那间，偌大的周天星辰庆云，仿佛大海无量水一般，化作波涛汹涌，犹如惊涛拍岸一般，誓要湮灭面前所有的一切！
　　当其时，天上亦是响起连胜怒吼，无边惊雷炸响，仿佛在为陈庆之功成而应和一般，似在应和，又像是一个下属在恭祝上官晋升一般，天亦为之惊惧，趋炎附势！
　　“这才是神通，这才是大神通之力量！”陈庆之满目含笑，感受着这神通之内，无边的威力，不由得惊喜浮现在脸上，面目满是振奋，自言自语道。
　　陈庆之分明的感受到，在这种力量，还并不是周天星辰庆云的极限，甚至远远没有达到，这周天星辰庆云还有很多的玉帝可以提升威力，但只能碍于目前陈庆之的修为，只能提升到这个地步。
　　不得不说这算是一个遗憾！
　　不过……
　　很快，陈庆之就将这种遗憾收敛，月满则亏，水满则溢，眼下不过天仙修为之体，能够有此威势依然心满意足，不可再过贪心。
　　人心不足蛇吞象！
　　一念至此，陈庆之看向展开的周天星辰庆云，抬头望去，便见着入目满是无边星辰，无量星辰闪烁，更有三百六十五颗星辰高高悬挂，很是明亮！
　　三百六十五枚星辰金化作三百六十五可星辰，乃是周天星辰庆云神通的骨887架，若无星辰，不成周天，不接引仙气，宛若空中楼阁，看似华丽，实则金玉其外，败絮其中。
　　偌大星天，蕴含着无穷无尽的星辰之力，任由周天星辰庆云吸纳，只限于陈庆之本身的修为能驾驭的程度，而无上限。
　　想到这里，陈庆之却是突然吐气开声，手中捏出一道法决，轰然压下：“喝！”
　　霎时间，整个周天星辰庆云压下，手持压迫，脚下玉京仙阙的残垣断壁都在瞬间化为飞灰，无数珍奇的炼制材料从此湮灭，然而陈庆之却是看也不看。
　　“咔~咔~~”
　　这还不算完，随着压迫，竟然连修建玉京仙阙所在地，下面的一座浮空岛都在咔咔作响，陡然下沉了不少距离，仿佛无边山岳压下，不堪重负一般，龟裂之声不绝于耳，轰然作响。
　　要知道，这天庭当中所有的建筑都是修建在浮空岛上，整个天庭都是悬浮在空中，俯瞰亿万众生，俯瞰三界六道，只比诸位圣人所在地三十三重天外低了一些。


第八十六章 恭祝，王母，前路
　　而浮空岛更是从洪荒大地上四处搜罗来的珍奇炼器材料，纯以坚固为重，然而如今却是被看似清如虚空云烟的庆云压沉，这般威势，实在是骇人听闻！
　　陈庆之微微一笑，而后一挥手，但见云烟雾霭间，星辰璀璨的周天星辰庆云已然缩小，而后化作一亩大小的庆云，之后悬浮在陈庆之的头顶。
　　其上诸多星辰点点点缀其中，昊天镜宛如精・灵上下纷飞，封天印老神在在，吞吐不定！
　　“呼……”
　　烟消云散，事毕风停，一切都是回归正途！
　　原本天庭被笼zhao在星天之下，无边的压力扑面而来，让这些天庭的仙人呼吸凝滞，如今又是星天消散，万里晴空重现，终于是松了一口气。
　　而这个时候，所有人也是已然看到了身处废墟当中的一道身影。
　　身着金色华服，头戴玉冠，面如冠玉，双眸入电，又如星辰，深邃幽深，一眼看去，忍不住心神摇曳，顶上庆云浮现，吞吐不定。
　　陈庆之面上含笑，看向这里，而后缓步走来，明明是小步小步的行走，如同凡人一般，但是在众人一晃神之间，却是已然来到了他们的面前。
　　“恭祝陛下神通大成！此实乃我天庭之福，实乃三界众生之幸！恭祝陛下，贺喜陛下！”
　　不等陈庆之说话，王母却是突然盈盈一礼，对着陈庆之行礼，而后口中凛然的说到，面上带着一丝欢喜的神色，还有一丝与有荣焉的神情。
　　仿佛这莫大威能，无上神通乃是她获得的一般！
　　然而在王母的心中，却是正如同这般，在她想来，玉帝乃是自家夫君，能够有此等神通，自己身为妻子，自然是与有荣焉！
　　而王母一行礼，其他那些仙人也是顿时回过神来，当即跪拜下去，而后齐声说到：“恭喜陛下，贺喜陛下，得此误伤神通！”
　　声音整齐，上通霄汉，下通九幽！
　　“哈哈哈~~~”听得这话，陈庆之先是一愣，而后朗盛大笑，很是愉快，而后扶起王母，握住王母柔弱无骨的手掌，说到：“王母起身罢！”
　　而后又是看向后面，朗声说到：“众位卿家平身吧！”
　　“谢陛下！”诸位仙人推金山倒玉柱一般，又是一礼，而后这才站起来。
　　“众位卿家不必多礼，眼下朕已经出关，但是这却是一副烂摊子！”说话间，陈庆之指了一下被他凝成周天星辰庆云之时，被他散发出来的余波所夷为平地的残垣断壁，而后说到：“快些收拾一下吧！另外，尽快再把朕的寝宫建造起来！”
　　陈庆之朗声的说到。
　　态度很是温和，和之前的严酷冷漠却是有有所不同。
　　现在想起之前的态度，陈庆之却是不由的洒然一笑。
　　那个时候，刚来天庭，身为玉帝却是丝毫修为也无，洪荒大能哪怕是这天庭当中一个小小的天将，都是打杀自己，自然是心中惴惴不安，只能接着玉帝的身份，强行威压。
　　现在想来，只不过是色厉荏苒罢了！
　　而如今，却是不必要在那么做了！
　　诸般神通在身，又有昊天镜、封天印在手，早已不是任人拿捏的路人，此时陈庆之可以说是真正的有了一写底气在这洪荒之上立足！
　　而正是因为此等神通，所以，陈庆之心中的一些打算也可以步上正轨了！
　　脑海中百转千回，但是现实却只不过就是一瞬间的事情，陈庆之随即笑着说道：“快去找人办吧！”
　　“是！陛下！”
　　一些天官自然是赶紧应承下来，而后立马吩咐天庭将作监的人前去修造新的玉帝寝宫。
　　“陛下……”
　　王母走到近前，笑颜如花，轻声的说到：“恭喜陛下获得大神通，臣妾真是万分高兴！”
　　“哈哈！”听到这话，陈庆之如何不知道王母话中的意思，当即搂住对方的腰肢，腰肢纤细，仿佛柳枝一般，堪堪一握，从侧面看去，却是凹凸有致，分外诱・人。
　　“瑶池，朕的寝宫被夷为平地，想来今天是住不得了，今天便在你的寝宫下榻吧！”陈庆之凑到王母的耳边，轻声的说到。
　　而听了这话，王母瞬间脸色羞的有些通红，一抹红霞蔓延，继而连脖颈而后都是有些绯・红，看起来很是可口。
　　这更加的让陈庆之食指大动，有些垂涎欲滴。
　　王母白了一眼，有些羞・涩，轻轻的扭动了一下，似乎是挣扎，但却是没有丝毫的力气，更像是同意。
　　欲拒还迎。
　　让陈庆之的心头更加的炙热，忍不住想要当即便将其就地正法，但念及此地毕竟是大庭广众之下，只得作罢。
　　不过心中却是暗道：“妖精，看朕今晚不收了你，叫你跪地求饶！”
　　一番温存，和王母又是述说了一番情话，王母便是提出告辞，走之前，却又是向陈庆之白了一眼，让陈情不由的苦笑。
　　这哪是什么拒绝，分明是提醒自己晚上一定要来！
　　不由的就是苦笑，但随即就是一阵的炙热。
　　不过想到心中所想的事情，却又是连忙压下心中的火气，而后沉思了一番。
　　眼下自己神通依然成就，而周天星斗大阵也是融合到了庆云当中，更有昊天镜，封天印等威势无匹的法宝作为助力，可以说是实力大增，所以眼下一切的筹划和计划，却可以施展了。
　　毕竟闭关百年，距离西游又是近了许多，留给他的时间已经是不多了！
　　若是不在做打算的话，等到西游之事一旦成为定局，那他陈庆之可就真的成为砧板上的鱼肉，任人宰割了！


第八十七章 恰是一低头的温柔
　　到时候，人为刀俎，我为鱼肉，这种情况下，任他法力滔天，纵然是圣人也是不得逆天而行！
　　所以，想要改变，只能是在此之前！在此之前，谋划得当，粉碎佛门的阴谋！若是不然话，一旦西游完毕，他天庭的声誉一降再降，若是不得人心，被世人所忘的！
　　那他这个玉帝就朕的有名无实，而一旦没有了亿万生灵的气运加身，他拿什么抵抗圣人？他拿什么和圣人相争？到得那时，即便是被佛门一怒之下杀了，恐怕也是无甚大碍！
　　毕竟，蟠桃仙会上逼走观音，力压佛门，让佛门狠狠的落了一次面子，佛门肯定对他恨之入骨！恨不得生喝他血，生吃他肉！
　　此等局势，实在是危险莫测，恍若悬崖边行走，稍有不慎，就是粉身碎骨的下场！
　　势如危卵！
　　……
　　月上柳梢头，人约黄昏后
　　王母寝宫，不似陈庆之的寝宫那般雄伟壮丽，许是王母女儿身，故此寝宫也是多以秀丽美景居多。显得很是旖旎。
　　寝宫殿外，有瑶池碧波，岸边163三两桃花相映红，灵草仙树相衬，竞相绽放，争奇斗yan，正是山花烂漫时，仿若佳人在丛中笑。
　　素衣赤足，柔弱无骨，瑶池倚身殿外卧榻上，头顶红花灿烂，旁有碧波荡漾，脚下疏影横斜水清浅，说不尽的慵懒倦色，道不完的妩・媚诱・人，使人望而心醉。
　　芊芊素手，仿若凝脂白雪搭在人头，支撑起来，眉目如画，眼波流转，遥望远处。
　　似在等待情・郎。
　　片刻，破空指控，远远传来，一道金光划过天际，急速而来，精致的脸上，顿时浮现出一抹微笑，绽放开来。
　　“陛下……”
　　“让臣妾好等啊！”
　　一声轻呼，声音清脆，又有着一丝绵软，仿佛山中小溪，九曲十八弯，听在耳中，有着无尽的婉转情谊在其中。
　　陈庆之倏忽之间，已经到了跟前，听到这声音，循声望去，却是见着瑶池笑靥如花，置身于碧波、古树、灵草当中，百花也是为之失了颜色。
　　见着此等美景，让陈庆之不由的为之心拆，面上露出一抹微笑，道：“瑶池”
　　说话间，已然是降下身形落在地上仿若流星坠地，带起些许气浪，使得周围灵草、古树树枝为之摇曳，王母身上素衣也是为之纷飞，仿若一只温柔大手，轻轻的掀开眼前佳人的裙角。
　　露出一抹深邃，紧接着又是被掩盖，惊鸿一瞥，说不尽的丽色。
　　两人微笑对立，四目相对间，都是默然不语，却又不觉得尴尬，只有一种无形的氛围和温馨，又恍惚在酝酿着什么，周围的气氛正在慢慢的上升，似乎在等到气氛到达一个临界点之后，在陡然间爆发。
　　不知过了多久，瑶池忽然挺身从塌上起身，如同柳枝摇摆一般，素衣翻飞间，但见瑶池温声的说道：“陛下，你可算是来了！”
　　说吧，又是深受一指，在这周围环顾了一拳，轻声说道：“陛下，以为此地如何？”
　　“这里？”陈庆之放眼左右，望去，但见仙草满地，百花争香，一池碧波荡漾，岸有桃红柳绿，更远处有浮山矗立，云雾缭绕，好一派仙家盛景！
　　当即抚掌大笑道：“好所在！”
　　陈庆之诚心赞叹，置身于此，仿佛深山幽谷一般，能够在此天庭开辟出如此一方盛景，当真是难为瑶池了。
　　听得他赞誉，王母脸上的笑意更加的浓郁，盈盈上前，竟是主动拉起陈庆之的手臂，十指相扣，柔声说道：“既然陛下喜欢，臣妾也是心安！”
　　说完，顿了一顿，脸上却是忽然浮现出一抹红霞，有些犹豫，又似有些害・羞，但还是说道：“陛下，良辰美景，为何还浪费时间？”
　　听得这话，陈庆之颇为的惊诧，没想到竟是能从王母口中说出此等话语，不由的仔细的端详，此时的瑶池，少了往日的威严端庄，却多了一丝魅・态，更有红霞在脸上浮现，在清冷的月华照耀下，烨烨生辉，显得诱・人而又圣洁。
　　两种感觉出现在一人的身上，此等杀伤力不亚于庆云神通，摇落星辰。
　　陈庆之自然是抵挡不住的！
　　在这一刻，怦然心动的感觉，竟是油然而生！
　　回过神来，反掌将瑶池素手握在掌心，温声笑道：“良辰美景，有佳人再侧，朕要是辜负美人好意，当真是十恶不赦，恐怕要被打入九幽深渊，不得超生了！”
　　说罢，又是探手将瑶池纤细腰肢搂在怀中，仔细端详，似得王母身体有些颤・抖，眼睫眉目流转，不由得略一低头，不敢对视。
　　恰是一低头的温柔，不胜凉风的娇・羞。
　　一股炙热，从心头深处升起，陈庆之深吸了一口气，与面前佳人紧紧相拥，再无一丝的缝隙。
　　“轰！”
　　周天星辰庆云浮现，将此处完全容纳，自成一处空间，将此地完全屏蔽。
　　外面的侍女，见得忽然出现一片星天，看不清内中的情况，当即捂嘴一笑，左右对视一眼，自然知道娘娘和陛下的事情，当即开启大阵，将瑶池居所的阵法开启。
　　为的就是避免有人在这个时候打扰陛下的好事。
　　而此时，在星天之内，有星辰浮现，环绕周身，很是清缓，无声的环绕两人，仿佛怕惊动了什么似得。
　　红烛昏罗帐！
　　“嗯哼~~”
　　一声闷哼传出，似喃喃自语，又似低头诉说，有痛苦，也有洒脱。
　　须臾，一袭白衣忽然破开星光，自空中飘荡而出，挂到了岸边柳树枝丫上，随着风儿摇摆，翩翩起舞。


第八十八章 百转千回，了无痕迹
　　似在伴随主人的心情，有无限的欢愉在其中。
　　一个百转千回，绕指柔肠，直挠到人心底痒处的喃喃响起，略带着一丝慵懒酥软，娇柔无力，仿若冬日暖阳，化开的雪水，耗尽了所有生气的空荡有因为化成水的满盈。
　　这种无力和慵懒，却是剥开了最后一道壁障，仿佛新婚之夜，洞房花烛，新郎醉酒而归，金击子挑开盖头，露出了羞怯的面孔在轻呼郎君一般。
　　刹那间，所有的理智化为乌有，只剩下原始的欲・望。
　　少顷，又是一袭金色衣服迫不及待的飞出，不知是有心还是无意，依然挂在了那颗树枝上，一白衣、一金衣，两件衣服，相互交织，恍若他们的主人一般，在微风之中，紧紧的依偎，飘荡。
　　不知道过了多久，哗啦啦的水声传来，两道身影一下子进入水中，随后激荡的水声不断的传来，波纹四处飘荡，仿佛哦惊涛拍岸，淹没岸石一般。
　　星空当中，无声无息，除却这水声之外，再无其他的声音，仅有一声声似乎喃喃，似乎低语，有似乎痛楚的声音浅浅的传来，带着一丝欢愉。
　　不知过了多久，仿佛很久一般，忽然水面破开，而后落到草地上，依稀可见两个身影紧紧交织，行经过处，压倒不少的灵草，而周身有着宛如灵物一般的星辰金随着周身转动，仿若精・灵一般。
　　随着身形，又是再一次的划入水中，浪花四溅，溅起不少的水珠，灵肉交融，神魂交织。
　　碧波水洗凝脂，正是初承恩泽。
　　原始的冲动，如火一般激烈，仿若火星一般，四处溅了出去。
　　刹那间，水雾腾起，星光照耀，在水上投影，浅浅的低吟浅唱声散漫的飘出去，传出星天，传到远处侍女的耳中，恍若天音，恍若仙乐，激荡昂扬中，又带着一丝百转千回，仿佛绝美音乐，听过之后，绕梁三日，久久不觉。
　　让这些侍女羞红了脸。
　　这仙音，纵然是金钟玉罄，想来也是比不过的！
　　惊天一战，土石崩毁，水面激荡，又有着无尽的仙乐助力，星天似乎都在翻腾，水面上，浓浓的水汽似乎化作人形，彼此纠缠，耳厮鬓摩，彼此交融在一起，仿佛一个整体一般！
　　“轰！”
　　~vＪ
　　不知道过了多久c终于发出了一声轰鸣之声，一声凤鸣引吭穿过整个王母的寝宫，仿佛是 到了大战最为激烈的时刻，在这凤鸣当中又有一声怒吼，似乎暴喝。
　　　　“轰！”
　　生命的美好在这一刻悄然绽放，星天当中轰然一声爆发，无数的星辰在翻滚，水面乍起波澜，草地上录下水渍点点，被压倒无数灵草灵根。
　　激荡的大战，终于是平息了下来，旖・旎的春・色，在这一刻也是悄然间停息。
　　……
　　喘息的声音响起，良久之后归于平静，瑶池碧波归于平静，草地灵根又是悄然间抬起来，水面上的雾气也是缓缓的沉淀，就如激・情过后，无力的相拥而眠，小树梢上再无一物，微风中只有树枝在轻轻的摇摆。
　　塌上，两道身影相拥，一者素衣白衫，一者金色冕服，吐气如兰，阵阵的奇香传来，汗水浸湿了衣物，却又化作雾气飘散。
　　瑶池安然的睡在塌上，眼角有着媚・态舒展，嘴角擎笑，轻声的说到：“陛下……”
　　说话间，一手撑着，另一手则是随意的搭在腰间。
　　横陈塌上，看起来是那么的软，可口。
　　“且安睡！”
　　欢愉过后，陈庆之微微喘气，看着这玉・体横陈的一幕，又是有些意动，但是考虑到佳人在中间已经昏死过一次，还是忍耐了下来，只是眼中露出一丝温・柔。
　　回想起刚才的大战，至今想来还是心情激荡，尤自没有平复，看了一眼孤零零的树枝，又是低头看到草地上的一抹嫣红，仿佛梅花一般，点点点缀，煞是好看。
　　很是惊奇。
　　实在是没有想到，王母竟是处子。
　　而那滋味，真是如同跗骨之蛆一般，痒痒的。
　　而那一抹嫣红在此时竟是那么的耀眼，让陈庆忍不住想要将其挖走，随后哑然失笑，心道：“我这是怎么了！”
　　摇摇头，将这想法从脑海中抹去，而后挥挥手，遮盖天地的袖子展开，刹那间，草地上凭空缺少了一大片的草地，仿佛被什么东西挖去了一般，在这人间仙境一般的地方，显得是那么的刺眼不协调。
　　“陛下……”
　　一声婉转，循声望去，但见瑶池白了一眼，脸上还有红霞未曾消去，却又是再次浮现了上来。
　　“咳咳……”陈庆之尴尬一笑，刚才只想着把这东西挖去，但却是忘了瑶池还在一旁看着，若是被误会的话，还道他陈庆之有着什么特殊癖好一般，顿时就有一些尴尬。
　　于是连忙的解释说到：“瑶池，我来帮你保管一二！你别多想！”
　　谁知，不解释还好，这一解释，更加的让王母眼中有些异色，还有一些奇怪，若不是先前的激荡还尤自回味，恐怕王母真觉得玉帝有着什么特殊癖好。
　　看到这个眼神，陈庆之顿时很明智的不在说话也不解释，刮了一下鼻子，有些尴尬。
　　走过去，横抱住眼前的玉・人，而王母则是顺从的手・臂勾住陈庆之的脖・子，脸上露出一抹羞意。
　　“瑶池，良辰美景不可辜负啊！”
　　陈庆之轻笑一声，而后说到，随后抱着走进了偌大的寝宫当中，而浮现再次的星天，则是无声无息间，消散。
　　正是，梅・开二度！


第八十九章 香火愿力，紫府神台
　　翌日，淡淡的阳光照射下来，陈庆之从睡梦中醒来，却是见着两人竟然在大殿上，横七竖八的直接躺在地上，室内一片狼藉，很是凌乱。
　　而旁边的一道玉・体，横陈，在阳光的照射下，很是耀眼，又带着一写迷蒙，让陈庆之又是忍不住为之意动。
　　看着王母此时也是正好醒来，陈庆之邪魅一笑，而后又是将其搂住，低声耳语片刻，却是见着王母脸上浮现出一抹难色，神情略微有些疲惫的说到：“陛下，不要了吧！臣妾已经受不了了！”
　　“呵呵，这可由不得你！”
　　……
　　一番运动，陈庆之神清气爽，将王母放到塌上，此时王母浑身无力，纵然是仙人之躯，但毕竟也是一个女子，又是昨日刚刚破开的处子，自然难已承受，此时恍若一滩水一般，任由陈庆之放到塌上，昏沉的睡去，休息了。
　　精神消耗实在是太大了！
　　唤来寝宫的侍女，任由他们给自己穿衣，而后吩咐他们好生照看王母，这才在所有侍女羞・红的神情当中，昂然的走了王母的寝宫。
　　“叮！恭喜宿主拿的王母一血，彻底收服，获得100000功德点，50000气运点！”
　　系统的声音此时忽然想起，恰如其分一般，让陈庆之心情愉悦，很是高兴。
　　不但拿了一血，还能获得功德点，此等好事，哪里可以寻得？
　　然而，就在这个时候，又是听到系统的声音响起：“叮！检测到有任务出现！”
　　“任务？”听到这话，陈庆之就是一愣，笑容也是收敛了起来，而后说到：“竟然还有任务？是什么任务说来听听！”
　　陈庆之万万没有，这系统居然还有任务发布，自从获得系统这么久以来，还是第一次听到有任务发布，当即便是有些好奇，而后出声问道。
　　“检测到宿主修为已经达到天仙，且有获得昊天镜和封天印，成为真正的玉帝！故此香火神道开启！”
　　“请宿主尽快构建神台，接引香火之力！”
　　系统快速的说到。
　　而听了这话，陈庆之则是有些疑惑，连忙的问道：“系统，什么是神台？什么是香火之力？搭建神台接引香火之力又有什么用处？”
　　他的脑海中有太多的疑问，对于神台和香火之力都是很是好奇。
　　而听了这话，系统则是耐心的解答，将陈庆之所有的疑问全都解答了出来。
　　总所周知，到了仙人之境，便会在脑海中开辟出来一个紫府，每一个紫府都是一方天地，而仙人就是紫府的中的最高主宰，在自己的紫府内，仙人可以为所欲为，而仙人法力的强弱、境界的等级则是决定了紫府的大小。
　　但是普通仙人的紫府只能蕴养神魂，蕴养法宝，或者蕴养灵物，但是天庭中的仙人不然，只要成为天庭的正式仙人，有仙籍再册的话，就可以在紫府当中开辟出一个神台，这神台就是用来接引香火之力了！
　　香火之力，则是众生之愿力所在，接引之后，可以帮助仙人提升修为，获取功德，所获得的香火愿力能够似得仙人境界提升比普通的仙人要快上一些。
　　所以，这也是为什么许多底层的仙人都是想要成为天庭的在册仙人，因为一旦成了拥有仙籍的仙人，就可以建造神台，接引香火愿力，帮助修炼。
　　故此情况下，许多仙人都是想要成为天庭的一份子，但是加入天庭之后又会因为天道监管，成了玉帝的臣属，收到节制，洪荒当中的一些大能虽然眼红，但毕竟有着自己的风骨，不肯屈居人下，所以并不来天庭供职。
　　但是那些底层的仙人不同啊，他们可是着实的眼红，抢破了头也要加入天庭……
　　毕竟一旦加入天庭，就是合法的仙人，拥有仙籍的仙人，可以正大光明的在下界建造道馆庙宇，接受供奉，接受百姓的香火愿力！
　　像天庭中这些大能修士，都掌管着一个职司，可以在下界获得香火愿力，即便是底层的六丁六甲，他们也是有着供奉，如果把天庭比作政斧的话，那这种神台就是政斧人员的福利。
　　而想要开辟这种神台，就需要至少天仙的修为！
　　“宿主开辟出来神台之后，接引了众生的香火愿力，就会获得源源不断的功德和气运，到了那个时候，百姓气运加诸一身，万法不侵，无物不破，纵然是圣人也是奈何你不得！”
　　“到了那个时候，宿主便可以立于不败之地！”
　　经过系统的解释，陈庆之终于是明白了过来，在听到这话，陈庆之的眼中顿时就是一亮，如果真的这样的话，拿自己以后就不用累死累活的去折服别人而获得功德气运，每天众生的愿力，所供奉的功德气运就将会是一笔天文数字。
　　到了那个时候，修为岂不是飞快的增长！
　　想到这里，陈庆之有些急切的问道：“怎么样才能搭建神台，接引香火愿力？”
　　听到1.2这么逆天的功能，陈庆之以为搭建神台需要耗费很多的资源，但是没有想到，却是听到系统说到：“随时可以搭建！”
　　“随时？”陈庆之诧异的问道。
　　“是的！随时可以搭建！只要成就天仙之位，并且是拥有仙籍便可！”系统说到。
　　“那岂不是说，我随时可以搭建？”听到这话，陈庆之的眼神陡然编了，很是怪异的说到。
　　“当然！”
　　“草！既然我随时可以搭建，那系统为什么不在我成就天仙的时候告诉我！”听到这个回答，陈庆之的眼睛一下子红了，顿时怒声的说到。


第九十章 点燃神台，玄之又玄
　　“叮！请宿主不要激动！之所以没有告诉你，那是因为你也没有问啊！”听到陈庆之暴怒的声音，系统则很是淡定的回答道。
　　“那你现在怎么告诉我了？”
　　“系统看不过眼，打算提醒宿主一二！”系统仿佛是破罐子破摔，死猪不怕开水烫一般回答道。
　　“我次奥！”陈庆之骂骂咧咧的说到，这还是他来到洪荒世界之后，第一次骂人，而后一张口，就是标准的国骂。
　　听到这无赖的回答，陈庆之泪流满面，心情很是沉重！就因为系统给有提前告知他，让他损失了上百年的香火愿力，上百年的香火愿力，在这么少，也足够自己提升到真仙的境界！
　　这简直就是阻拦自己提升修为啊！
　　阻人道基，不共戴天！
　　假若系统有形的话，陈庆之真的想当场把系统暴打一顿！
　　气的02陈庆之直想要骂娘，在他的骂骂咧咧的声中，从天庭的宝库当中取出来一些材料，而后投送到媳妇当中，又是利用封天印在紫府内搭建神台。
　　很快，没过多久，陈庆之的紫府当中，这一方世界内，最为中心的所在，就已经矗立起来了一个九层高台，荧光闪烁，上面摆放着一尊香炉，没有烟雾飘散，正是陈庆之的香火神台！
　　陈庆之的紫府，茫茫然有几万里广大，有高山也有平原，有河流也有湖泊，甚至还有草木生长，内中仙气充盈，虚空当中还有无数的星辰在闪烁，那是星痂。
　　陈庆之将所有的星痂都是投入到了紫府当中，所此地的星辰之力很是浓郁。
　　“接下来该怎么做？”
　　见着神台搭建好了，然而却是丝毫没有香火愿力的产生，陈庆之顿时皱眉，而后问道。
　　“接下来，就是点燃神台香火！若是想要接引香火愿力，首先你要点燃自己的神台，这样才可以将众生的愿力接引到此，化作你的功德气运！”系统淡淡的说到。
　　听到这话，陈庆之点点头，表示明白。
　　系统的意思他明白，这神台的点燃就好比传送阵一般，这边搭建好了传送阵，想要传送到一个地方，需要事先在阵中刻下想要传送的地方的坐标，而香火也是一样。
　　想要接引众生的香火愿力，就需要自己这边点燃神台，如此一来，众生的香火愿力才会顺着这冥冥之中的牵连，而后回归到他的神台当中，并被转化为功德气运。
　　两者之间，有着异曲同工之妙！
　　明白了这点，陈庆之点点头，而后就按照系统的指引，在神台当中点上三炷香，而后插到了香炉当中。
　　当落手的那一刻，只觉得紫府神台忽然在刹那间晃动了一下，紧接着紫府当中陡然间一阵明光大作，仿佛十日横空之明光，耀眼的光芒和炽热的温度陡然间使得紫府内温度上升。
　　随后便是见着九层高台瞬时间亮起，从最下面的第一层亮起……
　　“轰！”
　　仿佛天地有所感一般，紫府内，虚空当中，无尽的星辉撒落，而后将这不断提升的高温给压了下去。
　　须臾，便是见得神台震颤不停，仿佛大厦将倾一般，但是随后又是稳定了一下，一切归于平静。看着这一幕，陈庆之脸色有些哑然，不明所以。
　　“这就完了？”
　　正想要开口，质问系统，然而就在这时，却是忽然感觉神魂当中，似乎冥冥之中牵连过来无数道丝线，跨过命运长河，勾连到这里，与他的神魂紧紧的相连。
　　“轰！”
　　在勾连成功的一瞬间，神台当中，忽然涌现出无数的香火烟雾，从香炉的三炷香上燃气，而后飘散到香上面的三尺之地，化为一团青烟，消散。
　　霎时间，陈庆之脑海中就想起一声系统的提示的声音：“叮，恭喜宿主获得1功德点！”
　　“叮！恭喜宿主获得1气运点！”
　　“叮！恭喜宿主获得1功德点！”
　　……
　　无数的提示声接连不断的响起，仿佛永无止境一般，响彻在他的脑海中，吓得陈庆之连忙退出了系统，讲这个提示之声关闭。
　　每提示一声，就是一个生灵的香火愿力！
　　而亿万众生，每日所产生的香火愿力，足以是一笔天文数字！
　　恍惚之间，陈庆之似乎可以通过连接他神魂的每一条线，顺着这命运的牵连，能够看到另一头的人的想法和所作所为。
　　这种感觉，玄之又玄！
　　陈庆之大为意外，还有些好奇，于是随便选了一线，分出一缕神魂，直接降临313了过去。
　　“轰！”
　　霎时间，陈庆之就感觉眼前一遍，他似乎来到了一个道观当中，自己的神魂寄托在所供奉的金身之上，透过金身看着下面的场景。
　　一位老妇，正在下方点燃三炷香，诚恳的许愿：“玉皇上帝保佑，我儿媳妇难产，眼看就要母子不保，恳请您老保佑我儿媳妇能够顺利的生出孩子，让我家门香火得以传承，如果成功的话，老妇必定在家中为您供奉长生牌位，每日香火不断！”
　　“玉皇上帝保佑！”
　　说罢，将三炷香诚恳而又庄重的插到香炉上，又是诚心的跪拜叩头，这才完成许愿。
　　而自己这边，在老妇人许愿完成之后，却是轰的一声，一道丝线传了过来，微微颤动着自己的神魂，受到此等愿力，系统又是提示到：“叮！恭喜宿主获得1功德点！”
　　听到这声音，陈庆之脸色一凝，有些若有所思，看着在下方默默祈祷跪拜的老妇人，对着系统说到：“系统，我改如何帮助她完成心愿？”


第九十一章 玉帝显灵，如何把握！
　　“只需要使用功德点，便可以完成愿主的心愿！”系统回答道。
　　听到这话，陈庆之当即说到：“愿灵！”
　　随着话音一落，就是听到系统的提示声音响起：“叮！宿主使用100功德点完成愿主愿望，心念达成！”
　　而声音响起的一瞬间，在陈庆之降临的这边，他所容身的法相金身，却是陡然间爆发出一阵强光，而后双眼入电，一道流光直接没入这老妇人的体内。
　　这一异状，显然也是被老妇人看到，只见她先是面色一惊，而后醒悟过来，看到玉帝金身居然大放光明，又是一道流光打入自己体内，当即就是大惊失色。
　　脸色有些惶恐，然而就在这时，却是看见金身的嘴chun忽然动了，而后就是听到一道威严浩大的声音响起：“汝之心愿，吾已知晓，念你心诚，如你所愿！”
　　听得这话，还不等老妇人说话，就是忽然看见外面跑过来一个青年汉子，朝着这边快速的跑过，脸上带着狂喜的神色，顾不得汗流浃背，连忙的说到：“娘，娘，生了！生了！生了一个大胖小子！给我生了一个儿子！”
　　听到这话，老妇人如何不明白，这是玉皇上帝显灵了！
　　当即面色狂喜，而后连忙拉着儿子跪下来，痛哭流涕的说到：“儿呀，这是玉皇大帝保佑，这是玉皇大帝显灵呀！”
　　“我儿，快去向玉皇大帝磕头，感谢他赐予你一个儿子，这是玉皇大帝显灵，这是玉皇大帝保佑啊！”老妇人显得有些语无伦次，然而面上却是狂喜之色带着激动，连忙跪在地上，对着自己的金身连连磕头。
　　青年虽然有些诧异，但是扭头一看却是见着金身大放光明，顿时明白过来，知道这是她娘诚恳向玉皇大帝祈祷，玉皇大帝显灵保佑的缘故，顿时也是连连磕头，很快，甚至连地上都磕出来了鲜血，却是恍若未见，只是激动的说到：“感谢玉皇大帝，感谢玉皇大帝的保佑，感谢您赐予我一个儿子！感谢您！”
　　“家中必定供奉长生牌位，每日一家人香火不断，诚心祷告！”说话间，也是送上了自己的香火愿力。
　　一家人都是喜极而泣，抱头痛哭，激动之色浮现于脸上。自己的妻子难产，连大夫都说了无能为力，但是谁想到最关键的时刻，本来已经没有丝毫力气的妻子却是陡然间精神充沛，一口气将孩子生了出来，而且是个大胖小子，母子平安！
　　原先还不知道，如今这才明白，这是玉皇大帝显灵，保佑的结果！
　　看着这充满希望，喜极而泣的一家子，陈庆之微微一笑，又是道：“望你一家一心向善，切莫走上歧途！你儿子虽然不会大富大贵，但必定可以长命百岁，一生无病无灾！”
　　说罢，又是在母子的二人面前将神魂撤了回来。
　　这一幕，将道观外面的所有人都是吸引住了，知道这是玉皇大帝显灵，顿时连连磕头跪拜，口称玉帝保佑。
　　而那一家子却是在这个时候悄无声息的离开了，一家子在家中供奉了玉帝的长生牌位，每日香火不断，而老妇人的孙子，青年的儿子却是果然一生顺顺利利，无病无灾，每日积德行善，为乡邻所尊敬，甚至活到了一百二十岁，被当朝皇帝封为人瑞，以礼相待。
　　死后膝下儿孙满堂，无疾而终。
　　据闻死后感念此人积德行善，满朝戴孝，甚至当朝皇帝都是斋戒三日，亲笔御封为良善耆老，立下牌坊，以教化世人！无数文人士子从全国各地而来，瞻仰这位人人尊敬的大贤！
　　而这一切，陈庆之自然不知道。
　　他还在体悟先前的那一刻感悟，那种完成别人心愿，获得愿力的报酬，甚至可以感受到改变别人命运的玄妙，他清楚的知道，那个孩子本来就是命中有此劫难，亦或者他根本无法降生，甚至连生他的母亲都活不下来，但是当陈庆之完成心愿之时。
　　他分明的看到，在命运长河当中，属于那个人的小小只留，本阿里都已经干枯，但因为自己的缘故，却是又从新续上，重新归入了命运长河的当中，并且为之粗壮、长了一些。
　　“这就是香火愿力，显灵至圣？”陈庆之闭上眼睛默默的感悟，随后长吐出来一口气，而后说到：“当真是玄之又玄啊！”
　　收拾了一番心情，陈庆之又是问道：“先前我注意到，帮助他们完成愿望，扣除了我一百功德，如此一来岂不是亏损了？一个人只能获取一点气运功德，而我要完成一个人的愿望，确实需要至少一百点，这样做的话，岂不是亏损？”
　　听到这话，系统则是说到：“这就需要宿主你自己来把握了！每个众生，只有诚心者才会给你提供一点气运功德，而且只是每天提供一次！”
　　“但是宿主需要显灵，来让众生知道，而归诚心信服与你！这一点就需要你自己来把握！显灵不需要过度，只需要在恰当的时候显灵一次，让众生知道你的神通伟力！他们就会诚心的信服与你！”
　　“至于这个度，就需要宿主你自己来把握了！”
　　听到这话，陈庆之点点头，他听懂了系统的意思。
　　显灵并非是亏本的，只需要把握一个度，在最需要的时候显灵，就足以收回诚心的愿主，而一旦显灵的事情传出去之后，也会带起其他人跟着信服，这就会形成连锁反应！
　　所以，完全不必事事都要显灵！


第九十二章 香火之争，徐徐图之
　　择取心诚、需要的人显灵，一旦愿主的愿望达成，自然会四处散播玉帝的事迹，到时候就会收获一大批的诚心信奉者！
　　听到这个解释，陈庆之当即点点头，表示明白。
　　然而，又是听到系统说到：“除了收获众生愿力之外，还可以收获归顺与你的下属，他们有香火愿力也会分出一部分，可你共享！”
　　说罢，陈庆之就是看到有一股小小的香火愿力，仿佛溪流一般，汇入自己的香火愿力当中，顺着这香火溪流，陈庆之就知道了来源――王母！
　　则是王母被他收服，成为了自己的女人，气运从此牵连在一起，所以自己也可以享受王母的一部分香火愿力！
　　除却王母的香火溪流之外，还有都是比他略小的一些香火念力汇聚过来，这些香火应该是卷帘等人，亦或者是底层的那些归顺玉帝的仙人，比如各地的土地、山神等等。
　　这些下界的神、仙一流，受到天庭的册封，成为正统050的仙神，自然在下界拥有香火，自然会分出一部分的香火愿力汇聚到玉帝的身上。
　　听到系统这么说，陈庆之就明白了过来，当即点点头，表示认同。
　　“玉帝的香火神台有九层，这是可以获得的最多的容量，一旦超出就不会获得！”系统又是说到。
　　听到这话，陈庆之则是看向自己的神台，发现九层神台，结果只有最底层的一个亮了起来，顿时就是惊呼出声，而后说到：“怎么这么少？系统，这是怎么回事？”
　　“香火愿力皆是来自于众生，众生对你信服，认同你这才会供奉你，你才能获得香火愿力！如今九层神台只有一层，说明下界信奉你的众生并不多！这还需要玉帝你自己争夺生灵，获取香火！”
　　系统淡淡的说到。
　　听到这话，陈庆之都市咬牙切齿，以前还是不知道为什么佛门会这么不择手段的争夺他们的地盘，但是如今却是明白了过来！
　　这分明就是佛门想要抢夺他们天庭的香火愿力啊！
　　因为此前佛门的所作所为，无论大事小事都要插上一手，管上―：÷┅≯管，这使得众生只知道佛门，却是不知道他玉帝，长此以往，天庭颜面何存！
　　夺人香火，犹如阻其修炼！
　　此仇，不共戴天！
　　陈庆之咬牙切齿的说到，脸上闪过一丝狰狞的神色。
　　现在香火就是他最为在意的东西，而佛门居然敢抢夺他的香火，那就不要怪自扃心狠手辣了！
　　陈庆之暗暗的想到，香火神台的事情都已经弄明白，所以就从紫府当中退了回去，脸上皱眉，心里却在想着一些事情。
　　想要争夺香火愿力，就需要提高天庭的存在感，提高玉帝的知名度！并且让众生信服！
　　而想要提高天庭的存在感，这件事情却不是轻而易举，短时间内就可以完成的！
　　需要徐徐图之！
　　天庭乃是三界六道、亿万世界当中唯一的合法政斧，经过这么多年的统治，天庭在下界影响力还是不错的，并且在下界当中拥有着很完善的神道、仙道体系。
　　比如每一块土地都有土地神、每一座城池都有城隍庙，每一个名山大川都有山神、稍微大点的河流都有河伯，刮风下雨又风伯雨师，打雷闪电有雷公电母，可以说基础建设很完善基本上是全方位覆盖，最重要的是，基本上都是道门的人！
　　然而就算是这样，依然抢夺不过佛门！
　　这是因为什么原因！归根到底还是底层的仙人对于天庭的归属感不强！
　　说实话，要是上层天庭给力，道门之间相互不内斗，佛门还真没有崛起的机会！
　　毕竟道门的基数放在那里，可就是因为彼此之间内斗不止，直接导致了下界这些基层官员没有个主心骨，再加上前一个玉帝唯唯诺诺，不堪大就，这才被佛门做大。
　　而因为上层的内斗，下界的这些基础官员也是越来越孱弱，稍微厉害点的妖怪，就敢明目张胆的欺负这些天庭官员。甚至连下界的修仙者都能明目张胆的欺负、欺压这些土地，山神，甚至打砸他们的神庙。
　　更有甚至，还直接将其奴役，成为了自己门派，宗门的山神土地！
　　长此以往，这些人就这么被欺负，天庭也不为他们出头，对于天庭的归属感自然是越来越弱，忠心的也就越来越少，这就是为什么天庭拥有如此完善的基础建设却还是抵不过佛门的缘故。
　　而上一次下界，自己到了异常傲来国，花费那么长的时间，除了路途远之外，更重要的就是因为自己亲自体验的一番，各地的山神土地被来往的妖怪、修仙者压榨的苦不堪言，甚至天庭许久下发一次的供奉都被其他人抢夺。
　　申冤无门，上界天庭不管，下届如此压榨，这些土地、山神明明都是有仙籍、仙在身的正统天庭在职人员，然而却是被如此欺负！
　　甚至混的还不如散修！
　　这些山神、土地对天庭不怨恨就不错了，还指望着有归属感，简直就是痴人说梦！
　　想到这里，陈庆之不由的下定了决定！
　　一定要彻底的整顿吏治！
　　只有玉帝强硬起来，天庭才能强硬起来，这样，天庭才能为底层的这些基础官员护佑，才能保护他们！只有这样，当这些土地、山神们不用在对别人卑躬屈膝的时候，哪怕一个地仙修为的山神土地，也能面对大罗金仙的三修挺直腰杆！
　　到得那是，这天庭才是真正的掌管三界六道的天庭！他玉帝才真正的是三界之主！玉皇上帝！


第九十三章 竖立威严，佛门灵山
　　须知这些山神、土地因为地处下界，所以他们就是代表着天庭的颜面，代表着天庭的底气！
　　下界的人，全都要通过他们来知道天庭到底是怎么样的一个天庭！不说别的，如果山神、土地这种代表天庭颜面的基础官员都是不能挺直腰杆，那么如何可以让三界众生信奉臣服？
　　不信服，又那里能获得众生的香火愿力？
　　想到这里，陈庆之不由的暗自点头，又是心中暗想，如今当务之急，首先要整顿吏治，先把这些下界的山神、土地整治起来，竖立起来天庭的威严，这样才能让天庭振兴！
　　更何况，还可以通过此事，来完成他的一些筹谋，可以借此，将天庭当中的一些人给打压，排除掉！换上自己这边的人！同时也可以把一些权利给收回来！
　　不过，目前最为重要的是，该如何来借此事情推动呢？
　　想到这里，陈庆之皱眉沉思，却是忽然眼前一亮，想到了一个妙计！
　　……
　　西牛贺洲，佛门，灵山
　　灵山乃是佛门的圣地，也是所有佛教徒心中的极乐净土，在西牛贺洲无数的百姓甚至是修仙者、仙人都是以能进入灵山为荣，以收到佛祖接见为荣，整个西牛贺洲，都被佛门打造的铁桶一块。
　　道门在西牛贺洲根本没有任何立足之地，甚至就连天庭设立在此地的据点，也是受到冷落排挤，偏-安一隅。
　　且说观音自从蟠桃仙会被陈庆之逼退之后，气愤难耐，回到男孩紫竹临当中，是越想越生气，甚至忍不破口大骂，直言玉帝欺人太甚。
　　便是过了百年，也是余怒未消。
　　而值此之际，又是兰盆法会召开，观音作为佛门菩萨，自然是要参与此等盛会，佛门经过这么多年的发展，声望愈盛，甚至比之道门、天庭都是犹有过之。
　　故此他们所召开的兰盆法会，除了一些道门之人不便参与之外，几乎汇聚了三山四海的人，全都是佛门的死忠，而今次佛门再次入往常一般邀请镇元子，却是被镇元子婉言拒绝。
　　消息传到灵山之后，福来正在讲法，听到这话，只是沉默，随后却是淡然一笑，不再言语。
　　vＪ
　　然而观音却是坐不住了，忍不住出声说到：“如来佛这玉帝欺人太甚，我实在是咽不下这 口气！”
　　“况且，不知道这玉帝到底用了什么法子，将镇元大仙也是蛊惑了去，原本镇元大仙对我们佛门多有好感，却是被玉帝从中破坏，挑拨我们之间的关心，此等作为，简直不为人子！”
　　观音在一旁愤恨的说到。
　　听到这话，一些佛门罗汉也是随之应声的说到，甚至有些人大言不惭，说要给玉帝给天庭一个教训。
　　此时灵山当中梵音阵阵，金莲倒涌，功德池中六根清净竹正在节节绽放，正式一片极乐净土之地，然而在看观音的愤恨，其他供奉罗汉、珈蓝的怒骂，这一对比，何等的讽刺，何等的刺眼。
　　然而如来却只是淡淡的笑着，静静的倾听观音的愤恨怒气。
　　说了许久，观音这才幡然醒悟，而后反应过来，连忙的说到：“如来佛，弟子失礼了！”
　　“无妨！”如来却是淡淡一笑，面上无悲无喜，又是环顾在场所有人，这些人顿时连忙双手合十，躬身行礼，口称佛主。
　　“我知道你们心中都有怨气！”如来轻声的说到。
　　“弟子不敢！”众人连忙说到。
　　“呵呵……”如来淡淡一笑，而后说到：“我这里有一则故事，请诸位静听！”
　　“恭请佛主演示无上法！”听到这话，众人都是连忙说到，而后侧耳，露出一丝倾听的姿态。
　　坚持情景，如来面上虽是无悲无喜，但是心中却是颇为满意，而后屈指一弹旁边的木鱼，就听着‘咚’的一声。
　　“我未成佛之前，曾听到一则故事，寒山问拾得：“世间有人谤我、欺我、辱我、笑我、轻我、贱我、骗我，如何处置乎？”
　　“你道那拾得如何回答？”佛主反问道，而后不等众人回答，又是说到：“拾得曰：“忍他、让他、避他、由他、耐他、敬他、不要理他，再过几年你且看他。”
　　说罢，又是看向观音，淡淡说到：“观世音，你可懂得？”
　　“弟子明白了！”听到这话，观音双手合十，连忙的说到。
　　他当然知道如来的意思，虽然只是一则故事，但也借此表明了他们佛门的意思，就是暂时不会插手这件事情，但是……
　　但是这口气，就这么叫她咽下去？
　　蟠桃仙会，万仙来朝，此等贵博比之他们佛门还要盛大隆重，这样盛大的场景，她却是代表佛门，想要保下一个人，然而却是被玉帝断然拒绝，甚至丝毫面子都不给。
　　不惜撕破脸皮，甚至要把他观音也要打杀的举动，让观音至今想来，都是怒火升腾，心中不能自己。多年佛门清净的根基却是一朝被破，此等仇怨，简直不共戴天！
　　如来看到观音的面容就知道他并没有咽下这口气，不由的就是心中叹了一口气，又是说到：“观世音，如今我们的计划已经到了最为关键的时刻，成则从此佛门大兴，天庭、玉帝再也不是对手！”
　　“只需忍耐片刻，到时候即便是和玉帝做过一场又有何妨？且忍耐！忍耐片刻！”
　　这话，如来是传音到观音的耳中，在场的其他人都是听不到。
　　毕竟此等谋划，虽然大家都知道，但是却是不好明说。
　　而听到这话，观音却是凛然一惊，忍不住后背出了一身冷汗。


第九十四章 兰盆法会，墙头之草
　　此前被仇恨蒙蔽了双眼心智，却是忘了他们佛门的大计，幸好被如来点醒，若是不然，恐怕就要坏了大事！到时候，他观音可就是佛门的罪人。
　　想到这里，观音陡然间冷静了下来，深吸了一口气，这才郑重的说到：“多谢佛主点化，弟子已经知晓了！”
　　“甚好！”如来嘴角含笑，轻声说道。
　　随后，又是敲动木鱼，而后开始讲法。
　　然而在内心，如来却是一心二用，心中想着事情。
　　他和观音都是道门叛徒，只不过观音乃是阐教十二金仙之一，而他却是截教弟子。
　　没错，如来其实就是截教弟子多宝道人！
　　封神一战，被接引、准提二圣接引到西方，成了西方教的现世佛。
　　佛门在封神大战之前根本就是一个小小的佛门，从玄门当中脱离出去，立在佛门，门下大猫小猫三两只，只有一个药师收做弟子，后来因为封神大战，被准提圣人看到机会，从中参合一脚。
　　万仙大阵被破之后，接引圣人接引神幢卷走三千红尘客，使得阐教、截教元气大伤，道门无数仙人为之心寒，纷纷避世不出，这才让佛门做大，占据西牛贺洲，固若金汤，形成了尾大不掉的局面。
　　而他多宝也是成了佛门的如来现世佛，而阐教当中的慈航、普贤、文殊广法天尊、惧留孙也是入了佛门，其中阐教的副教主燃灯道人更是叛逃道门，入了佛门，成了燃灯过去佛！
　　让西方教实力大增！
　　此等局面，恐怕是所有人都是意想不到的！
　　不光是如来心中藏着事情，就连下方的这些前来参与兰盆法会的事情也是心中有着自己的小打算。
　　观音被逼走、佛门被压的事情早就在洪荒当中传开了，他们此次前来有很大一部分就是为了过来，想要看看如来、亦或者如来身后的两位圣人该如何处置，然而却是没有想到，如来根本不做任何打算，连任何表示都没有。
　　这一点，就让他们有些失望。
　　只不过，这一切都是表面上的！
　　一些心思敏捷之辈，已经从这平静当中看出了一丝不同寻常的意味！
　　以往佛门势大，什么事情都要参合一脚，甚至处处可天庭作对，如今天庭玉帝力压他们，按照佛门的尿性怎么肯定是立马报复，以打响自己的名头，怎么可能不作回应。
　　就不怕他们好不容易树立起来的威严再次折损嘛！
　　这些人已经从这平静当中嗅出来一丝危险的气息，心中一突，立刻打定主意，等此次兰盆法会召开完毕之后，立刻回到洞府之内，准备闭关。
　　如论如何，这千百年之内，是不要出来了！
　　开玩笑，积威甚重的天庭和佛门这个新兴势力碰撞起来，可不是他们这些仙人可以掺和的，一不小心就要粉身碎骨，身死道消！
　　还不得赶快躲得远远的！
　　至于跟在后面喝点汤，谋取一些好处，想都不想要，圣人在上头看着，哪能容许他们从中谋取利益！
　　这一次恐怕不仅仅是天庭和佛门的碰撞，更像是道门的一次尝试，或许道门已经认识到了佛门的危害，想要抑制，但是却是投鼠忌器之下，不敢轻易的涉足其中，所以就打算旁边，看看天庭和佛门碰撞的结果！
　　圣人看似对万事万事都是莫不关系，但是他们却是最喜欢算计的，毕竟已经是站在了天地的最顶端，没有敌手，又有无限长的生命，整天闲着蛋疼，当然要找点事情做。
　　于是乎，这天地生灵，这万事万物都成了他们的棋子，让他们算计来算计去，权当做找点乐子了。
　　就在所有人都是心不在焉的与会当中，这一届的兰盆法会就这样了无趣味的完毕了，所有人都是立刻离开，显得很是匆忙，匆匆的过来和如来打个招呼，随后就驾着祥云法宝离开了，如来如何不知道他们的心思，只不过确实不放在心上……
　　这些人虽然对他们佛门有好感，但是想要为他们佛门所用，暂时确实不可能！
　　在他们佛门还没有显露出自己的力量的时候，这些人绝对不会轻易的站位！
　　说好听了他们是一群散修，说白了就是一群墙头草，风往哪边吹就往那边跑，都是看利益，只要对自己有利的，就投靠谁！
　　但是……
　　如来却是无声无息见露出一抹嘲讽的笑容，在大劫之下，如果没有圣人道统的庇护，这些散修是最容易身死的！
　　这些与会的不过是封神大战过后刚刚冒头的仙人，不知道大劫的厉害，凭借自己的一身法力，以为可以来去自由，但岂不知，一旦大劫来临，真要找到你的头上，岂是你说要退避说要离场就能离开呢？
　　简直可笑！
　　岂不闻洪荒当中那些大能散修钱都避世不出，无论什么事情都是不闻不问，这才是作为散修最正确的方法，向他们这样的散修，在大劫来临之时，只不过0.1就是一群炮灰而已。
　　任由天道割草！
　　心念转动间，如来面上却是没有露出异常，依然面带笑容的目送所有人离开，直到所有人都离开之后，如来这才和佛门中人一起前去三十三重天外，西方两位圣人的道场所在。
　　带着佛门的几位菩萨和罗汉前去圣人道场，却是见着两位圣人安坐，左右各有不少的人已经落座，为首的一个乃是面容清秀的和尚，看着如来，双手合十，轻声道：“师兄！”
　　“师兄不敢当！”如来连忙避过一礼，而后会理说到。
　　这位乃是二圣座下大弟子，药师佛！


第九十五章 圣人讲道，准提之喜
　　他如来虽然在佛门当中地位尊崇，但是单论修为还是比药师佛稍差一筹，更何况他是半路出家，而药师佛却是二圣弟子，从二圣成圣之前就已经侍奉在前。
　　所以地位尊崇，只不过此人不喜外出，所以在洪荒当中罕有人知。
　　不过当年的那些洪荒大能还是对药师佛有着记忆。
　　对待这种人，如来当然不敢托大。
　　而两位圣人的旁边，略微低了一点的地方，却比他们弟子高的不少的地方，却是又端坐着一人，见到此人对他投以笑意，如来又是连忙双手合十，回礼，恭敬的喊道：“燃灯佛！”
　　这位赫然就是燃灯古佛！
　　乃是先天生灵，先天而生的一个灵枢上所伴生的灵枢灯化身，跟脚不凡。修为也是极为的厉害，已经有了准圣的修为，在这西方教中也是02副教主的存在。
　　故此，对于他们而言，算是半师！
　　准提、接引乃是老师，而燃灯就是半师！
　　“老师正在讲法，现在不便细说，且先坐下，有什么事情等稍后再说！”药师佛轻声的说到。
　　听见这话，如来点点头，而后找到前面一个位置做了下来。
　　如来在佛门，除去两位圣人，燃灯古佛之外，算是数一数二的，所以坐在最前列也是没有问题的。
　　圣人讲道，自然是不同，天生异象，天花乱坠，地涌金莲只是寻常，阵阵梵音，朵朵净世莲花绽放，一花一世界一叶一菩提，掌中佛国衍生湮灭，功德金轮与脑后浮现，当真是不同凡响。
　　在场所有人，包括如来都是听的如痴如醉，不由的摇头晃脑，时而兴奋，时而低沉，又哭又笑，当真是各种姿态，不一而足。
　　恍恍惚惚之间，这三天的讲法就已经结束，直到所有人都已经躬身离去，如来这才如梦初醒，会转过来，看到场中只有二圣在上，燃灯下首，药师侍立一旁，除此之外，也就他一人了。
　　如来连忙站起来双手合十，躬身行礼道：“老师！”
　　ǐ“不必多礼！你的来意我已然知晓！”还朱等如来说话，准提就已经开口说道，准提面如冠玉，手捏兰花指，掐着一枚树枝2辶。V
　　乃是先天灵宝，七宝妙树！。
　　７O
　　“老师，那我们……”听这话，如来有些迟疑的说到。
　　“玉帝此人虽不知道他的打算，单最近却是突然爆发，显然以前都是隐忍，由此来看，此人心性实在可怖，观音败在他的手上也实属正常！”
　　准提又是说到：“道门虽然内乱，然则根基犹在，尚不是我们佛门可以对抗，所以万万不可激化矛盾，以免使得我们处于被动，现在为今之计就是维持现状，等待那石猴出世，行那西游之事，一旦此事功成，道门就再也不能阻止我们佛门兴盛了！”
　　“眼下道门投鼠忌器，不敢亲自涉足，瞻前顾后，故此这才能给我们佛门崛起的机会！要是此事一成，那天庭就真正的名存实亡，天庭所占据的天命就会转移到我们佛门的身上，到时候即便是道门，我们也未尝不能硬碰硬！”
　　准提越说，脸上越是露出一丝兴奋的神色。
　　圣人之境界，竟还能控制不住自己的情绪，由此可见，准提的兴奋。
　　听到这话，如来点点头，而后说到：“是，弟子知道了！”
　　“善！”准提点点头，而后轻声说到。
　　听到这话，顿时如来等人就知道老师这是要打坐精修了，于是连忙躬身行礼，而后离开了。至于燃灯古佛则是也是向二圣行了一礼之后，这才离开。
　　他地位虽然崇高，但是在西方教也是地位有些尴尬，光看他的尊位就知道，过去佛。有现在如来这个现世佛，那他的过去佛的地位可就太尴尬了。
　　实话说，当初若不是燃灯知道在阐教待不下去，甚至再待下去会有性命之忧的话，他决计不会投身佛门！
　　毕竟肉痛不投身佛门的话，没有圣人境界的他，如何能够逃过原始的怒火？
　　为了生还，这才不得不屈身在西方教之下，暂避锋芒，委身于此。
　　一时间，整个道场之内，就剩下了准提和接引二人，一时间静默无言。
　　只是准提的脸上却是兴奋之色难以隐去，连声的说到：“师兄，师兄你看到没有？我们佛门终于了兴盛的机会！”
　　西方教大兴，实在是准提毕生的愿望，当初西方教初建，只有他和接引师兄弟二人，接引为人，木讷，不善言辞，但517却是身具慧根，创出诸多大神通。
　　而准提颇会算计，故此师兄弟二人一个潜心修炼，谱写经书，创立神通，而另一个则是在四处算计，筹划兴盛西方教。
　　当初佛门初建，佛门人才凋零，他们师兄弟座下竟然只有一位弟子，所处的西牛贺洲也是贫瘠之地，幸好封神一战，让他找到了时机，掳走了三千红尘客，又是拐走了不少截教、阐教的弟子，这才让西方教从此开始兴盛起来。
　　封神大劫过后，三清冷战，道门内乱，却是让西方教趁势做大，到处刷声望，到了现在他，世人只知道佛门，却是不知道道门，不知道天庭！
　　这基本上全是准提之功！
　　如今终于有了这真正兴盛的机会，眼看他佛门超越道门的机会就要眼前，这让准提如何不兴奋？
　　以前同为道祖座下弟子，而三清自诩玄门正统，视他们西方教为旁门，等待佛门超越道门之时，就是他们争夺玄门正统之时！
　　一想到这里，准提觉得多年以来的辛苦、算计都是有了回报！


第九十六章 准提执念，个中苦楚
　　看到准提兴奋的目光，接引眼中却是露出一丝愧疚的神色，这些年来，佛门当中大小事务都是由他这个师弟一手操持，佛门大兴也都是全靠准提，而他这个师兄，却是一心潜修闭关修炼。
　　实在是没有出多大的力气！
　　而接引正因为一心修炼，还创出了梦中证道之法，光论道行修为，恐怕在这天地六圣当中，连道德天尊都是比不上，而准提因为这些年来连年奔波，虽然也是圣人的位格，但也仅仅只是垫底，只比女娲的修为高上那么一些。
　　可以说，这都是他这个师兄亏欠师弟的！
　　他可是知道，自己这个师弟的悟性绝对在自己之上，若不是因为诸多烦杂之事累身的话，若是他一心修炼，修为绝对在自己之上，只高不低！
　　想到这里，接引有些愧疚，眼中露出一丝亏欠，而后沉声的说到：“师弟，这些年真是苦了你了！”
　　然而听到这话，准提却是洒然一笑，说道：“师兄说这个作甚？振兴佛门乃是我的心愿，为此，我甘愿付出！更何况，这些年师兄你潜心修炼，创出诸多神通法术，若不是你完善了我们佛门的修炼体系，就算是我把这些人拐到我们佛门，也是无法可教！”
　　“师兄你也是劳苦功高啊！”
　　准提沉声的说到。
　　“哎！师弟你不用安慰我，你为此做做出的付出，我都看在眼里，这些年，当真是苦了你了！可叹为兄却是帮不上你什么忙！”
　　接引说到。
　　听到这话，准提心头流过一丝暖意，这些年他四处奔波，无数算计，落下无数的骂名，堂堂圣人，却是被别人背地骂不要面皮，此等羞辱，莫说是圣人，换做别人，便是大罗金仙也是承受不到！
　　仙人都有傲骨！
　　等何况是圣人准提？
　　然而他却是硬生生的背起来这无数的骂名，将所有的事情全都往自己头上拦，让师兄可以潜心修炼，倒也由此修为精进，更是在洪荒诸多大能当中，赢得贤名。
　　可以说，若不是准提的所作所为，佛门根本不可能发展到现在这个局面，更不可能有如今的兴盛！
　　y_　　接引是个老好人c嘴笨，不如准提，但是却是专注，正因为如此才能专心的修为，为佛门夯 实了根基
　　_ 到了现在，佛门有不少菩萨，三千罗汉，八百珈蓝，亿万金刚，无数众生顶礼膜拜，声势浩大，比之天庭道门都是不遑多让，一路走来，他们二人感触最是深刻。
　　当然知道发展到现在是多么的不容易！
　　不过……
　　所幸！
　　见到今天这一局面，接引也很是欣慰的说到：“师弟，你的愿望终于快要达成了，等到计划一旦顺利实施，咱们佛门就能顺利的兴盛起来！”
　　虽然接引对于准提挖道门根基的做法有些不赞同，但是毕竟是自己的师弟，接引还是无条件的赞同，甚至不遗余力的帮助他！
　　只为完成准提的愿望！
　　“是啊！”准提也是叹了一口气，而后道：“等西游一事成了定局，就是我们佛门大兴之时！到时候，我们佛门就能和道门争一争这玄门正统的位置！”
　　“我倒要让道祖看看，谁才是他最为得意的弟子！”准提沉声的说到。
　　想到洪荒初判之时，道祖与紫霄宫外讲道，三千红尘客，只有七个座位，天地七缕鸿蒙紫气，除却红云身死之外，旗语六圣都是成圣，他们都是道祖的亲传弟子，而自己和师兄却是被道祖当做记名弟子！
　　至今想来，准提都是忍不住心中震动！
　　“为什么！”
　　“为什么道祖如此看轻我们师兄弟！”
　　正是因为有这个执念，所以准提才要从玄门当中脱离出来，自立佛门，为的就是要和道门，和三清争上一争，斗上一斗，他要让道祖看看，我们师兄弟二人才是他最为得意的弟子！
　　他要当道祖看看，他当初看错了人！
　　看到准提的表情，接引又是悄无声息的叹了一口气，这些年，准提依然没有放下当初的执念。
　　别人都道他创立佛门是叛徒，都说准提不顾圣人身份不要面皮，但谁又知道准提创立佛门只是要争一口气，只是要向道祖证明自己也有资格成为他的亲传弟子！
　　说白了，准提其实心中的那股执念放不下，就如同是一群孩子一般，准提只想要依靠自己的奋斗，让家长看看，他比三清更优秀！
　　这么多年，劝过多少次，准提都是笑着安慰，但其实心底却是从来没有放弃过。
　　既然师弟不放弃，那自己作为师兄的当然要在背后支持他！
　　无他，唯有一脉相承，信任师弟罢了！
　　既然决定一起走下去，那就要有始有终，未来是输是赢，都要陪着师弟一起走下去！
　　且不提西方二圣的谈话，与此同时，在三十三重外玉虚宫、碧游宫、八景宫中三清圣人都在和门下弟子说着话，而话题的内容无外乎是玉帝、佛门等等。
　　他们显然都是看出来了，玉帝隐忍这么多年，终于是不想再忍了，西方佛门来势汹汹，首当其冲的就是天庭。
　　盖因佛门想要兴盛，想要西游，就需要探到东胜神洲的地界上，而一旦佛门在东胜神洲扎根下去，抢夺香火之力，天庭还有何颜面？
　　故此情况下，他们虽然都认为佛门势大，应该抑制，但还是因为顾虑重重之下，全都是打算袖手旁观，先看看佛门和天庭碰撞的结果，在决定是否亲自下场！
　　然而，若是让陈庆之知道他们的想法话，肯定会不屑一顾！


第九十七章 朝会起波澜
　　这些圣人高卧九重天，视人间为蝼蚁，并不重视，然而却是不知道，就是这些人间的凡人才构成了他们道门的根基，一旦所有的凡人都是信奉佛门而不信奉道门，等于是将道门的根基挖空。
　　到时候收不到弟子的他们还能拥有什么气运？门下弟子凋零，只会让佛门越来越坐大！
　　而可笑，而这圣人还是没有认清事情的严重性！还在天真的认为，佛门只不过是想要穷多香火之力，而他们又是觉得自己是圣人，不屑一顾，这才不重视！
　　总以为不关乎自己，所以才事不关，作壁上观！
　　等事情真的发展到那一步的时候，有他们后悔的时候！
　　当然这些话，陈庆之自然是不会告诉他们，恐怕就算是告诉他们，这些道门的高层也会大言不惭的认为，我道门乃是玄门正统，三界独尊，亿万生灵自然要纳头便拜，谁敢不顺从不信奉，那就是贼子云云。
　　简而言之，就是尸位433素餐之辈！
　　如果事情真的衍化到那一步，天庭顶不住的时候，他们虽然下场，恐怕还是以为是来拯救天庭与水火之中云云。
　　对于现在的道门，陈庆之真不想搭理！总有他们后悔的那一天！
　　就在所有人都在算计的时候，于此同时在天庭当中，却是又一次召开了朝会。
　　凌霄宝殿！
　　金碧辉煌，雄伟壮阔的凌霄宝殿坐落在天庭的正中心，远处是烟雾缭绕，仙乐阵阵，奇香传来，有着琼楼玉宇隐藏在云雾当中，若隐若现，好一派仙家盛景！
　　陈庆之和王母端坐在云霄宝座上，两人都是身着冕袍，而陈庆之也是再一次穿上了玉帝的套装，至于王母依然想以往那般端庄，但是眉眼之间却是已经划开，一股妇人的气质陡然散发。
　　若是将以前的王母比作含苞待放的荷花，让人忍不住等待开放的那一刻之时。
　　而现在的王母则是仿若绽放开来的白色荷花，圣洁却又带着一丝鲜艳欲滴。
　　而下方则是由不少的天官皆是身着端庄的朝服，端庄而又正统，齐齐跪拜口中喊道：“拜见玉皇上帝大天尊！拜见王母娘娘！”√ 　　“众位卿家，快快平身吧！”ō
　　陈庆之威严宏大的声音传遍整个大殿，轰隆作响……
　　“谢陛下！谢娘娘！”天官谢恩，又是跪拜，这才起身。
　　“诸位卿家，可有事启奏？”陈庆之朗声说道。
　　话音一落，太白金星都就陡然间排开众人，列身出来，而后说到：“启奏陛下！臣有本奏！”
　　“哦？”听见这话，陈庆之忘了一眼，而后说到：“原来是太白金星啊，你有何事？”
　　“陛下，此事事关重大，事关我天庭威严，若不及时处理的话，恐怕有损我天庭在三界当中的统治地位！”太白金星不说则已，一说惊人。
　　刚一张口，就是石破天惊！
　　这话太白金星说的时候声音并不是很大，然而听在大殿当中所有众位仙人的耳中，却是不亚于平地一声雷，炸响在耳中。
　　一时间，心情有些惶惶！
　　谁不知道现在玉帝已经恢复了威严，刚刚逼退了观音，狠狠的落了佛门一个面子，前几日又是弄出来那么大的动静，正是玉帝风头正盛的时候，这个时候，所有的仙人都是老老实实，生怕被玉帝抓到把柄，到时候狠狠的惩治一翻。
　　若是丢了官职还是小的，就怕和李靖一样直接打入天牢，那可就完了！
　　都在唯唯诺诺，小小的伺候，生怕惹到麻烦触了玉帝的霉头，谁想到在这个节骨眼上太白金星却是跳出来，而且一说就是这么大的事情。
　　一时间，在场的所有仙人都是心中有些忐忑，不知道接下来该发生什么。
　　所有的人都是低头不敢仰视玉帝，然而正是因为这样，所以他们并没有看到，在太白金星说出这句话的时候，陈庆之嘴角浮现出的一抹弧度。
　　“计划开始了！”
　　太白金星此次的上奏，完全是陈庆之事前安排好的，就是要借着这次上朝，搞出来一些事情，陈庆之心中暗暗想到，但是面上却是不动声色，反而故作疑惑的说到：“爱卿，到底有何事这么重要？竟然会危急天庭的地位！”
　　“如此大事，还不快快道来！”
　　“是，陛下！请容许微臣细细道来！”太白金星连忙说到。
　　然而，还没有等太白金星说话，天官当中就有一个人跳出来，而后说到：“太白上仙，说话是要讲证据的！自从天庭创起来，天下升平，三届安康，众生安居乐业，陛下拱垂而治，人人道我天庭统治有方，正式一片大好的局面，太白上仙何故如此危言耸听！”
　　听这话，陈庆之拿眼一瞧，想要知道是谁这个时候跳出来阻挠，然而却是见着此人竟然是许旌阳真人，顿时就是心中恼怒。
　　这许旌阳真是胆大包天丧心病狂，如此不知天命，竟然还敢阻拦，简直就是活得不耐烦了！
　　一见许旌阳跳出来阻拦，陈庆之顿时恼怒，怒声的想到。
　　然而此时的许旌阳却是洋洋自得，自以为说住了太白金星，咂摸了一下嘴巴之后，又是继续说道：“咱们陛下拱垂而治，开创如此大好局面，然而却是有些人见不得玉帝好，竟然说此危言耸听之话语，简直就是胆大包天，丧心病狂！”
　　“说，到底是何人指使你，陛下英明神武主宰三界六道，人人交口称赞，然则正是因为你这等奸佞小人在其中上串下跳，借机生事，简直就是其心可诛！”


第九十八章 一石激起千层浪！
　　“这天庭当中的大好局面断不容许被你这等奸佞小人破坏，我许旌阳今日便是撞死在这凌霄宝殿上，也要站出来揭露你的丑恶嘴脸！”
　　说罢，许旌阳许真人却是回过头来，对着陈庆之长拜而下，而后说到：“陛下在上，微臣许旌阳恳请陛下，下令将此谣言惑众者送上斩仙台，斩首示众！决不能让天庭这大好局面受到太白金星此等奸佞小人的污染！”
　　“你……你……你一派胡言！”
　　太白金星气的直发・抖，指着许旌阳嘴chun颤・动个不停，就好像一个行将就木的老头子一般，生怕下一刻就晕厥过去。
　　不过此时的陈庆之听了许旌阳这话，却是对许旌阳另眼相看，这小子虽说混账了点，但这指鹿为马的本事却是在这天庭当中不遑多让，绝不作第二人想。
　　若是能够将其收服，作为爪牙，以后岂不是想要找谁麻烦直接派出他不就好了！
　　想到这里，陈庆之到是对许旌阳多了一些好感，打定主意等回头就收服了他！
　　而此时的太白金星则是看着许旌阳的这一嘴脸，忍不住气血上涌，仙人之躯也是摇摇欲坠。
　　不过脑海中也是有些疑惑，还有一些哭笑不得，按照玉帝此前的计划，这种话不是应该自己来说嘛？怎么许旌阳又跳出来了，而且还一阵抢白把自己的台词都给抢了！
　　难道是陛下不放心又暗中指派了一人来帮助自己？
　　想到这里，太白金星又是小心的看了一眼玉帝，然而却是见着玉帝面上表情，无喜无悲，看不出表情，心中又是有些纳闷。
　　只不过，既然许旌阳已经讲这话给说出来了，那自己就顺杆子放下说吧，想到这里，太白金星清了清嗓子，又是一甩手中的拂尘，而后说到：“许大人，你说的话不无道理，但是这次却是说错了人！咱们天庭当中肯定有奸佞小人，但绝对不是我！而是另有其人！”
　　“笑话！不是你又有谁？”许旌阳冷笑一声，而后又是向着陈庆之行了一礼，一变口中说到：“玉帝在上，三界清明，众生安康，正是大好局面，哪里来的岌岌可危之局面？若不是你在此妖言惑众。又有何人？”
　　说罢，又是看向在场的诸多朝官，而后说到：“难道是哪吒大神？难道是日夜游神？难道是风伯雨师吗？”
　　被他指名的人，纷纷抱拳连忙反驳。
　　而这个时候，却是听见太白金星说到：“诸位上线都是一心为天庭为陛下操劳的人，老臣心中也是佩服的紧！自然不是他们，老臣所说的乃是另有其人！”
　　说罢，并不看向许旌阳，反而直接对着陈庆之行礼，而后说到：“陛下，老臣所说的乃是我天庭当中那些中饱私囊，借由职务之便，行那贪污腐败之事的人！”
　　“据老臣调查，下界各地山神、土地、河伯等等我天庭的基础官员已经有数百年，甚至是上千年没有看到份额和自己应得的一应仙玉、灵丹！”
　　“众所周知，这些下界的山神、土地虽然只是底层的官员，虽然官职小，却是代表着我们天庭的颜面，如今他们在下界因为没有天庭分发下来的供奉，再加上天庭不为他们出头，他们在下界遭到欺压，天庭却也是不管不问！”
　　“到了现在，下界当中随便一个散修能都欺负一方土地、山神，甚至还被附近的修仙宗门掠夺了去，成了他们的奴仆，就连一介散修都能随意欺凌，甚至更有那胆大包天之辈，竟敢随意将其打杀！”
　　“陛下，山神土地虽然官职小，不如入品级，然则却是我们天庭的小吏，更是收了我们天庭册封的仙，乃是正经的天庭人员，如今却是遭到随意的打杀，而我们却是不管不问，长此已久，山神土地谁还对我们天庭有归属感？”
　　“我们天庭还有何颜面立足？”
　　一番话，说的是振聋发聩，响彻人心。
　　而此言一出，仿佛像是在油锅当中倒入一杯水一般，顿时引起剧烈的滚动，油星四溅，一下子炸开了锅。
　　所有的仙人都是神色震惊，一副难以置信的模样，他们无论如何都没有想到，天庭的官员居然会遭受此等压迫，更是被别人随意的打杀，这让他们觉得有些难以置信。
　　“胡说八道，陛下英明神武，我天庭长治久安，治下生平，怎么可能会出现此等事情！至于贪污腐败更是荒谬！在场诸位都是仙人，都是经过无尽红尘磨练，继而得道成仙之辈，追求的乃是无上大道，超脱之法，怎么可能会做出此等有损道心之事！”
　　“对对对，此等事情简直就是荒谬，微臣是万万不会相信的！”
　　“太白金星真是糊涂了，居然拿此事来说项，真是可笑！可笑！”
　　一时间，一些仙人议论纷纷，更有一些人听到这话，则是勃然大怒，大声的斥责着，他们都是仙人，都有自己的傲骨，怎么可能会做出此等事情。
　　当然还有一些仙人听到这话，则是脸色一下子变色，变得有些难看。
　　然而此时，许旌阳却又是跳出来，而后说到：“胡说八道！我天庭乃是三界正统，山神土地更是正式受到玉帝册封的仙，怎么可能有人敢随意打杀！这分明就是你胡说八道！”
　　“陛下，太白金星此人当真是糊涂了！居然会说出来此等胡言乱语，简直就是丧心病狂，陛下……”许旌阳还想要说些什么，然而却是一下子被陈庆之打断。
　　“够了！”


第九十九章 传唤证人
　　“够了！朕说你们够了！”陈庆之脸色阴沉，怒声的说到：“堂堂天庭乃是三界主宰之所，无数仙人向往之处，怎滴如此喧哗，闹闹腾腾的仿佛一个凡间菜市场一般！”
　　被陈庆之举动吓住，许旌阳连忙脑袋一缩，顿时不说话了。而那些仙人也是一下子止住了话语，虽然不在说话，但是看起昂扬的头，却是分明再说，他们根本不会相信此事！
　　无怪于他们做出此等姿态！
　　实在是这种事情太过骇人听闻了！贪污腐败，这事要是出现在凡间他们绝对不会惊讶，但是出现在天庭出现在仙人群体当中，他们确实实在难以相信。
　　正如先前所说，但凡成仙者，都是万中无一气运加身之辈，经历过无尽的红尘磨练，道心很是坚定。
　　能够走到这一幕，就说明他们向往的是无上大道，追求的是超脱之法，怎么可能还会如同凡人那般，贪污腐败呢！
　　出现在仙人群体当中，这简直就是可笑！
　　他们身为仙人，自然有着自己的傲骨，决计不会相信此等事情的发生！所以他们宁愿相信是太白金星胡言乱语，也绝计不会相信这种事情！
　　陈庆之脸色阴沉，看着太白金星而后说到：“太白金星，你说的可是真的？”
　　“陛下，微臣敢说这话，自然是千真万确，若有事胆敢说假话，叫微臣五雷轰顶，身死道消！”太白金星也是沉声的说到。
　　而听了这话，所有人的脸色都是一变，太白金星这话说的就太重，这已经是相当于发誓了！在这洪荒大陆，仙人最为忌讳的就是发誓，因为一旦发誓，天道感应之下就会缠上因果，一旦不能兑现，五雷轰顶绝对不会说说。
　　“好！既然太白金星你有如此大的信息，那么空口无凭，还是拿出来证据吧！”陈庆之说到。
　　其他仙人也是说到：“太白大人，既然你说的如此信誓旦旦，还立下誓言，我们本该相信，但是此事事关重大，还是请你拿出证据吧！”
　　听到这话，太白金星也不恼，反而很是轻松的说到：“陛下，诸位大人，证据就在凌霄宝殿之外，乃是我下界专门召唤上来的各地山神、土地，他们都是当事者，自然是证人，还望陛下凯文，让他们进入凌霄宝殿，当面对质！”
　　“准奏！”陈庆之沉声的说到。
　　不过面上却是悄然之间露出了一丝得逞的表情。
　　底下的人都是不敢看陈庆之自然不知道陈庆之的表情，但是王母坐在陈庆之的旁边，自然是看的清清楚楚，当即就是明白过来，恐怕这又是陛下的算计！
　　心中了然，也是绝对不在说话，坐在一旁看戏，看看接下来这事情该如何演化。
　　自从那日和陈庆之有了夫妻之实之后，王母的整个人就已经对陈庆之言听计从，夫唱妇随了，所以她绝对不可能在这个时候反对陈庆之的计划。
　　反而还要不遗余力的帮助！
　　而得到陈庆之的准许，侍立在一旁的卷帘顿时上前一步，大声的喝到：“宣证人上殿！”
　　“宣证人上殿！”
　　顿时宏大的声音传遍整个大殿，回声阵阵，脸面响彻。
　　听到这个声音，外面的侍卫也是大声的说到：“宣证人上殿！”
　　不多时，很快从殿外就是走进来一群人，全都低着头，战战兢兢，走到大殿，直接跪下来，而后颤・声的说到：“小臣乃是下界各地山神、土地、城隍、河伯，见过陛下、娘娘，见过各位上仙！”
　　哗啦啦，几十号人一起上了大殿，看上去黑压压一片，直接跪倒，五体投地，连头都不敢抬起来，浑身颤・抖，则是因为紧张的缘故……
　　“平身吧！”
　　陈庆之淡然的说到。
　　他们只听到一声威严宏大的声音传遍整个大殿，传到他们的耳中，顿时身体就是一・颤，知道这应该就是玉帝，连忙又是一拜，口呼玉皇上帝大天尊，然而却是紧张的不敢站起来。
　　“好了，陛下叫你们站起来，你们站起来吧！等会陛下问话，你们要如实回答！”这个时候，太白金星却是又轻声的说到。
　　听到太白金星的声音，这些下届的小仙，心中都是稍稍安定了一些，这些时间一直都是太白金星来联络他们，所以他们对太白金星的话也是熟悉，没有那么多的拘束，所以全都是小心谨慎的站起来，低头看着下面，不敢抬头。
　　“朕听闻太白金星说你们在下界遭受了许多冤屈，今日朕就是来问清楚，如果事情实属的话，朕给你们撑腰，所以你们要如实回答，万万不可有所隐瞒！要不然斩仙台上等候！”
　　陈庆之沉声的说到：“好了，有什么冤屈，尽管慢慢道来！”
　　听到陈庆之的话，在场的一众山神土地都是一颤，而后连忙的说到：“是，陛下！”
　　“1.5各位，陛下都亲自发话了，你们就放心大胆的话，今日有众仙作证，又有陛下给你们诚邀，谁也不用怕，有什么冤屈尽管道来，受到什么委屈，如实说来！”
　　太白金鑫刚看到他们都是有些紧张，故此说到。
　　也不怪他们紧张，毕竟都是一群下界的仙人，平日里守在自己的一亩三分地，哪里见过此等局面，这凌霄殿中在场的都是天庭的中枢，放在凡间最低的都是二三品的大员，而他们就是不如品级的小吏，如何不紧张？
　　更何况这一次状告的就是天庭上仙，风险那么大，他们不害怕是不可能的！


第一百章 骇人听闻，令人发指
　　眼看着他们都是唯唯诺诺，不敢说话，陈庆之皱了一下眉头，这演员都到位，结果却是不张口，这戏该怎么演下去？
　　正在皱眉之时，一众人群当中却是忽然站出来一人，那人对着陈庆之跪拜一礼之后，而后说到：“陛下，就让小臣来说吧！”
　　“小臣乃是淮水河伯，官职虽然小，但也是入了天庭青，受到天庭册封的正神，享受天庭气运。俗话说食君之禄，忠君之事。”
　　“小臣自从受了青之后，承受天恩，唯恐有失！故此这些年勤勤恳恳，每日控制淮水，调节水量，造福一方，从未懈怠，原本臣并不敢直达天听，陈述冤屈，然则一些人实在是欺人太甚，臣诉求无果，只能面见陛下，诉说冤屈！”
　　这位淮水河伯，乃是一个中年模样的汉子，看起来面容方正，一看就是老实巴交之人，穿着也是朴素，定然是条件艰苦之辈。
　　顿了一顿，就是听到他继02续说道：“陛下，只要是天庭正神每年都有俸禄，小臣自然也是有的，虽然不多，每年只有一万块仙玉，十枚金丹的份额，然则就这些都是得不到！臣位列淮水河伯三千六百载，本可以领到三千六百次，然则细细数来，竟然领到俸禄不足十指之数！”
　　“就算是这样，臣也是忍了！毕竟是天庭正神，为天庭办事也是理所应当，每年所要交取的份额也是一分不少，然则这份额是逐年递增，到了后来，我们淮水每年所获得的葵水之精以及天材地宝已经不够天庭所要的份额！”
　　“陛下，小臣虽然只是小神，但是毕竟也是淮水河伯，下界数得上的正神之一，但是到了现在不但自己的份额不保，就连我淮水水宫的水族妖兵都是供养不起！”
　　“我淮水可有五千妖兵之配属，然则到了两千年前只能供养得起三千，一千年钱只能缩减到一千人，到了五百年前，甚至不足一百！”
　　“因为水兵人数锐减，淮水那么大，小臣一人实在是巡查不过来啊！再加上小臣那么多年兢兢业业，巡逻治理淮水，不曾修炼，因为没有供奉，这三千六百载以来，不但实力未曾精进分毫，反而还是倒退了不少！”
　　“到了现在，甚至连下界的修仙宗门都是敢骑在我淮河水神的头上，甚至向我们索要供奉！”
　　说到这里的时候，这位淮水水神，竟然已经是泪流满面，哭成泪人，一下子拜倒在地，痛哭流涕的说到：“陛下，今日上得天庭，直达天听，小臣只想斗胆问问陛下，我们下界小神，是否还是天庭官员？”
　　“若不是的话，为何多年来天庭还在问我们索要供奉份额，若是的话，又为什么小神受到欺压冤屈却是投诉无门？无人管理！”
　　说完，就是不住的磕头，以头抢地，不住的磕头在大殿上，很快就出现了血迹。
　　“陛下，小神对于自己的实力并不是多么看中，但是这些年淮水多灾，妖魔横行，为祸一方！淮水两岸不少百姓都是惨遭牵连，小臣作为淮水河伯，手下却是只能供养一百妖兵，实在是无力阻止！”
　　“每每想来，都是心中惶恐，寝食难安！”
　　“陛下，小臣死不足惜，但若是因为小臣实力不济，导致下界百姓对天庭失去信心，小臣实在是罪该万死啊！还望陛下，为小臣做主啊！”
　　当真是声声悲呛，犹如杜鹃啼血一般，此言一出，在场的所有上仙，无不是悚然动容，大惊失色。
　　这些天庭上仙听到这话，都是震惊不已，实在是难以相信，下界竟然已经艰苦到此等地步。
　　要知道这淮水水神收到天庭册封乃是青，下界册封的神，共有四等，分别是白、红、黄、青。
　　这青已经是下界众神当中的顶峰了，虽然不是天庭中枢，对他们而言官职也是不高，但是在下界众神当中也是数得上名号的，淮水乃是下界三大河流之一，然则就是这样一位正神，竟然凄惨到如此的地步！
　　由此可见，受到天庭册封青的河伯都是凄惨到这个地步，实在不敢想象那些受到白、红、黄的小神又该是何等遭遇！
　　实在是闻者伤心，见者流泪！
　　而陈庆之听到这话，也是骇然失色，他想到下界的艰苦，但是没想到下界已经艰苦到此等的地步，今日要不是这些人上来直达天听的话，估计下界恐怕都快成了一堆110烂摊子了！
　　更何况，淮水河伯在下界也是一方大员，实力也是不差，都已经到了地仙的层次，可就是这样的大员，都如此明目张胆的被人克扣俸禄，三千六百载以来，竟然只领到不到十次的俸禄，简直就是闻所闻为！
　　实在难以想象，其他的基层官员的遭遇到底是如何的悲惨！
　　而有了淮水河伯的开头，或许是因为淮水河伯的遭遇勾动了他们心思，他们也是不像之前那么紧张了，反而开始一个个述说了起来。
　　果然，是一个比一个惨，每个人的遭遇听在众位上仙的耳中都是勃然变色。
　　甚至有些人的香火都已经断绝，还有一些人被地方散修、宗门奴役压迫，还有一些人连自己的神庙都被别人砸了！
　　真真是骇人听闻！
　　一桩桩、一件件，这些土地、山神、河伯，城隍将自己的遭遇说出来，其悲惨简直都是骇人听闻，一个个都是悲惨到令人发指的地步。
　　实在是让人大开眼界！


第一百零一章 斩仙台，杀无赦！
　　别说俸禄了，就连最基本的生存都已经是很困难了，等到所有人都是说完之后，在做的上仙才知道，原来淮水河伯的遭遇已经算是好的了！
　　甚至还有一些正神都被别人打杀了！
　　“混账！简直就是混账！”
　　听到最后，陈庆之悚然动容，一把将面前桌子上的东西全都砸了出去，脸色阴沉，怒声的说到。
　　“真是好啊！真是好啊！”
　　“朕实在是没有想到，我天庭统治三界六道以来，歌舞升平，但是下界却是到了此等遭遇！真是让我大开眼界啊！”
　　陈庆之怒极反笑，冷笑着说到。
　　“实在是没有想到，朕的天庭亲自册封的正神竟然到了此等的地步，甚至还能被别人随意的打压！真是好呀！真是好呀！”
　　怒道极致，陈庆之的脸色反而变得平静了，但下面的所有人都只在，在玉帝平静的外面下，掩藏的是即将爆发的怒火！
　　一时间，整个大厅都是噤若寒蝉，没有任何人敢说话，甚至连呼吸都是不知不觉间放慢了一些。
　　陈庆之从来都没有这般动怒过，即便是当初李靖对他如此放肆，但是陈庆之也只不过就是想要将他关入天牢，甚至都没有想着把他推上斩仙台，但是现在，陈庆之非常想要把始作俑者给送上斩仙台，用他的血来平息自己的怒火！
　　用他的血，来安慰所有的下界官员，让他们主导，天庭还没有彻底的腐朽！
　　让他们知道，天庭依然还记着他们！
　　“是谁掌管下界众神的神？”陈庆之冷声的问道。
　　陈庆之深吸了一口气，收敛了表情，而后沉声的说到，面上无喜无悲，看不来情绪的表动，但是随着他的声音一发出来，所有的人都是感觉到，这凌霄宝殿都是陡然间冷了起来！
　　一时间，气氛冰冷到了极点！
　　在这种情况下，只有陈庆之的声音在大殿当中回想，久久不觉，听到这话，一个仙人颤颤巍巍的站出来，脸色有些惨白，而后结结巴巴的说到：“回禀陛下，神天册在我这里保存！”
　　・陈庆之循声望去，却发现是张伯端张真人！
　　“递交上来，给朕瞧瞧朕倒要看看，这么多年过去了，到~底还有多少天庭册封的神存在！”陈庆之冷声的说到。
　　ǐ听到这话，张真人一下子面无血色，噗通―声跪倒在地，而后脸色慌急，凄惨的说到：“陛下，陛下开恩啊！小臣只是一时疏忽，还请陛下开恩啊！”
　　“拿上来！”
　　陈庆之看也不看，爆喝一声冷声的说到。
　　这一生暴喝，吓得张真人说不出来话，只能脸色惨白的从袖中掏出一玉简，却是犹犹豫豫的不敢递上去，见此情景，太白金星却是一下子夺过来，而后递交给陈庆之。
　　玉简离手，张真人一下子瘫软在地上，脸色煞白，再也没有丝毫的血色，眼中充满着绝望……
　　他知道，自己恐怕是完了！
　　陈庆之看着玉简，将神魂探入进去，却是脸色陡然间铁青的起来，越往下看，脸色越是阴沉。
　　这神天册其实乃是一张图，上面画着整个洪荒的地形，以及各个地方的山神、土地、城隍、河伯，只要有神在位的，都是亮起各色光芒。
　　分别显示出了下界众神受到天庭册封的等级！
　　然而此时看去，整个神天册，竟然有接近三分之一都是彻底没有光亮，黯淡的下去。
　　这就代表着，这些没有光彩的地方，所在位的一方神都已经是陨落！
　　“啪！”
　　陈庆之一把将玉简摔倒地上，指着张真人说到：“好呀！真是好呀！这可真是朕的好臣子！”
　　“所有的下界官员竟然陨落三分之一，伤筋动骨，然而这么多年以来，朕却是根本没有听到任何的消息，张真人，朕，问你，这么多受到册封的神敕陨落，你为什么不上报！”
　　“告诉朕！”
　　陈庆之脸色铁青，冷声的说到。
　　其他仙人听到这话，也是悚然动容，几乎难以置信。
　　竟然有接近三分之一的神敕陨落，这简直已经是动摇的根基，然而为这么这么多年以来，却是根本没有听到任何的消息？
　　掌管天册的张真人为什么隐瞒不报？
　　一时间，所有人都是拿着难以置信的目光看着瘫软在地上的张真人，眼中有着难以置信。
　　“M微臣……微臣……”
　　张真人只是唯唯诺诺，却是什么话都说不出来，脸上有着惨然的神色，堂堂一个仙人，却是落得此等地步，真是叫人不住的唏嘘。
　　“哼！你不说？“陈庆之眉毛一挑，反问着说到，而后不等他说话，又是脸色陡然一变，狰狞着面容，仿佛一个正欲择人而噬的凶兽一般，咆哮着说到：“既然你不说，朕也就不必再问了！”
　　“来人，将此人给我拉到斩仙台，立斩不赦！谁敢为其开脱，以同罪论处！”
　　声音凛然，其中蕴含的杀气如有实质一般。
　　听到这话，本来还有一些仙人本打算站出来为张真人开脱，然而却是一下子缩了回来，不敢说话。
　　而张真人听到这话，则是眼中露出一丝不敢置信的神色，他没想到自己居然会被陛下直接拉上斩仙台，在他心中应该是关入天牢啊！
　　只要他不死，日后就有重现的机会！
　　但是谁料到，玉帝根本不给他这个机会，直接要斩了他！
　　顿时就慌了神了，脸色惨白，没有丝毫仙人的风度，直接跪倒在地上，凄惨的说到：“陛下，陛下，臣是冤枉的！臣是冤枉的呀！”


第一百零二章 玉帝一怒，天地翻覆！
　　“你若是冤枉，那朕就是罪人了？”陈庆之根本不听他任何的话，直接怒声的说到：“还愣着干什么？还不把他拖下去给我斩了？”
　　“此等奸佞小人，呆在这大殿之上，让朕觉得碍眼！”陈庆之冷声的说到。
　　听到这话，卷帘直接怒目一瞪，而后上前直接捆仙绳将其捆了，之后直接唤来两个金甲天将，将其拖出去，拉往斩仙台！
　　两个天将一左一右直接架着张真人出去，而此时张真人终于是慌了，连忙的说到：“陛下，陛下，我说，我说，我全都说……”
　　“朕改主意了，朕什么都不想听，朕现在只想要你死！”
　　陈庆之冷声的说到。
　　就算是张真人不说，陈庆之也知道到底是何人指使他的！
　　无非就是佛门！
　　本以为佛门抢夺他天庭香火也就罢了，没想到居然还敢收买人心，想要挖空他天庭的根基，而且做的还是这么明目张胆，这一瞬间，陈庆之真的怒了！
　　佛门这样做，是想要把他天庭彻底的搞臭，如果真的让佛门的计策成功800的话，就算不用佛门动手，天庭也要走向没落！
　　现在，陈庆之什么都不想，只想要快刀斩乱麻，将天庭彻底的凝聚起来，绝对不能给佛门钻空子的机会！
　　很快，卷帘回来，单膝跪地，抱拳说到：“回禀陛下，乱臣贼子已然伏诛，末将亲自监督，大力鬼王一刀枭首，雷部众神湮灭神魂，贼子已经神魂俱灭，永世不得超生！”
　　说话间，卷帘又是回收看了一眼在场的诸位仙人，眼中露出一丝桀骜的眼神，分明在威胁，有似乎在寻找下一个将要斩杀的是谁。
　　而此话一出，在场的诸位仙人都是神色凛然，然而心中都是陡然一跳，有些惊骇。
　　实在是没有想到，居然将张真人神魂剧烈，这太惨了！
　　要知道一般斩仙台也就是将其肉身斩掉，放掉他的神魂，这样一来，这神魂还可以选择转世投胎，亦或者回归地府当个阴差，亦或者成为下届山神城隍等等。
　　然则神魂俱灭，这分明是不给张真人任何活力！
　　一时间，所有人都是噤若寒蝉，摄于玉帝天威，心中凛然。
　　而陈庆之听到这话，也只是淡淡的嗯了一声，表示知道。
　　只不过陈庆之的眼神却是越发的冰冷了，这一刻的陈庆之，收敛的全部的情感，仿佛正欲择人而噬的凶兽一般，正在盯着自己的猎物。
　　“张伯端的事情了解了，那么接下来，咱们该谈一谈这贪污腐败的事情了！”陈庆之望着下首的一众仙人，眼中露出一丝嗜血，狰狞着脸庞，嘴角勾起一抹残忍的笑容，冷笑道：“你们告诉我，这些年，是谁来负责发放俸禄？”
　　声音冰冷，不含有一丝一毫的温度，声音传遍整个大殿，在大殿中来回的回响，传遍每个人的耳中，让人忍不住打了一个冷战。
　　明明已经是仙人之躯，脱离了肉体凡胎，不惧怕寒冷，但是在这一刻，所有的仙人都是感到一种彻骨的寒冷，大葱心底散发的寒意。
　　仿佛能够将他们的神魂冻住！
　　看着陈庆之那双嗜血的双眸，深邃幽深，如同一个黑洞一般，将所有人都是牢牢的吸附在其中，一时间，一种恐惧的感觉忽然蔓延开来。
　　仿佛到了世界末日，仿佛洪荒崩碎一般，他们的脸色都是一瞬间变了，一些仙人甚至忍不住后退了几步，但还有一些仙人则是硬顶着，只不过连他们也是头皮发麻。
　　这个时候的陈庆之，很可怕！
　　他们甚至可以闻到一种血腥味即将要在天庭蔓延！
　　他们甚至可以看见不久的将来，在天庭乃至在下界掀起的一股血雨腥风！
　　匹夫一怒，血溅五步！
　　皇帝一怒，伏尸百万！
　　而玉帝一怒，天地翻覆！
　　没有人说话，也没有人敢说话！
　　下界的神仙上访，这在天庭创立以来都是从来没有过的事情，而他们所上访的事情又实在是太大了，大到所有人都是为之不敢相信，甚至为之震惊！
　　不要说玉帝震怒，即便是他们听到这种事情，也是震惊！
　　他们也是天庭的一员，也是享受众生香火的既得利益者，然而却是发生这样的事情的，腐朽的是天庭的根基，损失的天庭的香火！
　　他们于天庭一荣俱荣，一损俱损！
　　这一次的早朝只是一次在平常不过的早朝，然而这一刻，所有的人都觉得，平静了无数年的天庭，将会因此这次早朝，而发生变化！
　　沉默，无尽的沉默！
　　在陈庆之问完话之后，所有人都在沉默，不是不想回答，而是不能回答！
　　这件事情太大了，他们实在不知道该怎么和玉帝交代！所以，事不关己的只能明智的选择沉默，闭口不言，以免把祸事牵连到自己的头上！
　　“哈哈……哈哈哈……真是好呀！这就是朕的好臣子！”
　　“朕在向你们问话，难道都是聋子吗？既然是聋子有什么资格站在这凌霄宝殿上？既然是聋子有什么资格在这里掌管三界众生？”
　　“你们平时不是一个个眼高于顶吗？怎么这一刻，全都沉默了？”
　　“害怕了？你们是害怕了吗？还是不敢承担？”
　　“还有你们害怕的时候？哈哈哈……笑死我了！真是笑死我了！”
　　声音初始低不可闻，继而渐大，到得最后，恍如雷震，振聋发聩！
　　“告诉朕，是谁掌管俸禄发放？告诉朕！”
　　“朕，想要知道是谁？是谁胆敢贪污腐败！是谁胆敢在朕的眼皮子底下做这等不法之事！”


第一百零三章 南极仙翁到来！
　　陈庆之陡然收敛了笑容，狰狞着面容，冷声的说到。
　　然而底下还是无尽的沉默，只有几个仙人脸色发白，浑身都在颤・抖，他们就是参与此事的直接负责人。
　　陈庆之看到了，但却是故意不搭理，现在拉出来斩了他们，太便宜他们了！陈庆之要让他们知道，什么是恐惧！要让他们知道，什么是恐惧！
　　“都不是说是吗？好！敢做不敢当，这就是你们给朕的答案？你们是不是以为，用这种方式朕就拿你们没办法了？你们是不是以为自己身后个个都有靠山，朕不敢动你们是不是？”
　　陈庆之仿佛在述说家常一般，声音越来越缓和，到得后来，竟然是面如表情，甚至还带着一丝笑容，仿佛说的只是一件很小的事情一般，小到不能再小的事情一般！
　　只是，如果仔细看的话，就能看到，陈庆之的脸上却是浮现着一丝讥讽的笑容！
　　“没有人站出来，那是不是说明这发放俸禄的人朕没有安排？是不是因为此前朕的过失？朕忘记了安排发放俸禄的人？如此说来的话，这就是朕的失职啊！这就是朕的过错啊！”
　　陈庆之仿佛在自责一般，脸上浮现出一抹懊恼的神色，又是说到：“这些年来，朕不闻不问，所有的权利都是交给你们，让你们也是辛苦了，则是朕的过失！”
　　“朕知道，这些年你们也是辛苦了，辛辛苦苦为天庭操劳，管理三界大小事务，为天庭的发展不辞辛劳，却是这么多年都没有发放俸禄，这是朕的不对！”
　　“你们不辞辛劳，为天庭当牛做马做了这么多年，品德之高尚，简直就是三界六道，亿万世界都是亘古未闻，朕为自己能够拥有你们这群臣子，感到高兴！”
　　“这是我们天庭之福，更是三界六道，亿万世界无数生灵之福，朕真是幸运啊！”
　　陈庆之仿佛在自言自语一般，喃喃的说到，脸上无喜无悲，看不出任何的表情。
　　而陈庆之说完这句话之后，就闭口不言，只是目光紧紧的盯着下方的所有仙人，那双眸的眼光仿佛电光一般，如同凝成实质，刺的他们生疼！
　　一时间，整个大殿都是寂静了下来，连呼吸声都是听不到，落针可闻。ǐ'
　　不管自己事情的人都是眼观鼻，鼻观心一副事不关己高高挂起的样子，只是眼角的余光却是2&紧紧的注视着大殿，看着后续的发展，完全就是一副做壁上观的模样。
　　而一些被牵连的仙人则是冷汗直冒，心里惴惴不安，脸色苍白，浑身发・抖，几乎站立不住，身体都在摇摇欲坠。
　　一时间，气氛冰冷到了极点，如同实质一般，那些心头有鬼的人甚至觉得连血液都是被凝固。
　　然而，就在这个时候，忽然一道流光出现在凌霄宝殿外，紧接着一个人影出现，缓步的走了进来。
　　看起面容，长头大耳身躯，面容苍老，留着长长的白胡子，手里拄着一个拐杖，仿佛凡间一个行将就木的老头子一般，然而他一出现，却是脸色阴沉，大步的走了进来，直接盯着陈庆之，眼中露出一丝凌厉的目光。
　　南方南极长生大帝！
　　南极仙翁！
　　他先是向陈庆之行了一礼，而后轻笑一声说到：“陛下，今日你要如何？”
　　声音冰冷，不带有一丝一毫的温度，而且一开口，就是质问！你要如何！看其神态，随意自然，根本不把玉帝放在眼里。
　　真情之对于南极仙翁的到来根本没有丝毫的意外，不但没有意外，反而心里还是冷笑一声道：“你终于是做不做了！”
　　这样想着，但是陈庆之面上却是没有露出一丝的端倪，反而煞有其事的惊诧道：“长生帝君今日怎么有兴趣来上朝了？莫非是在你的宫中待不住了？想要过来抽个热闹？”
　　一脸三个疑问说出，说完又是不等南极仙翁回答，又是故作熟悉的说到：“既然如此的话，那长生帝君就先稍带，等朕先处理了天庭的几个蛀虫，到时候再来和你一醉方休，坐而论道！”
　　“陛下，够了！”
　　对于陈庆之的话，南极仙翁根本没有听进去，反而直接开门见山，冷声的说到：“陛下，你闹够了没有！”
　　“你已经杀了一人，难道还要再杀一人吗？传出去让别人如何看待我们天庭，让三界众生如何看到我们天庭？说我们管教无方？数我们天庭昏庸无能！”
　　“玉帝，就是收手吧！”
　　“家丑，不可外扬！”
　　连珠炮一般的话语，从南极仙翁的口中说出来。
　　看到有诚邀的来了，那几个受到牵连的仙人也是连忙站起来而后说到：“对啊，陛下，长生帝君说得对，就此收手吧！闹大了对我们天庭实在是没有好处啊！”
　　“陛下，此事已经是另有隐情，臣这些年掌管俸禄发放可是一直兢兢业业，从来没有克扣过下界的俸禄啊！此事，应该是另有隐情！”
　　“对对，陛下，依微臣来看，此事应该从长计议！”
　　“从长计议啊！”
　　一时间受到牵连的仙人都是站出来，连忙的说到，似乎想要就此开脱过去。撑腰的来了，他们的胆子也是大了起来，以为他们能够就此躲过去，只不过，这一切都是痴心妄想！
　　而那些事不关己的仙人们，却是一个个闭口不言，沉默了！
　　此事牵连甚广，再加上又是两位帝君争端，他们根本不敢插手其中！故此都是明智的闭口不言，作壁上观！
　　看着这些人又是上串下跳，陈庆之笑了！


第一百零四章 你好大的胆子！
　　“哦？按照长生帝君的意思，此事就这么揭下了？就这么不管了？”陈庆之露出一丝饶有兴致的笑容，而后轻声的说到。
　　“这是自然！为了天庭的名誉和声望，此事只能作罢！如若不然，若是玉帝在继续纠缠不清，恐怕让天庭众仙为之心寒啊！”
　　威胁！纯粹的威胁！
　　南极仙翁则是纯粹的威胁，想要以此来挟制陈庆之，他打的算盘很好，就是想要告诉玉帝，如果你继续纠缠下去，恐怕天庭众神都要位置众叛亲离，到时候你这玉帝就成了一个光杆司令！
　　面对南极仙翁的威胁，陈庆之好像没有听懂一般，又是指着下方一直跪拜在地上的下界小神，而后说到：“那他们呢？那他们的冤屈又该如何解决？”
　　这些小神自从陈庆之发怒之后，就诚惶诚恐的跪倒在地上，五体投地，根本不敢抬头看玉帝，脑子都是一片空白。
　　但是此时，看到事情的发展，在看到南极仙翁的到来，他们觉得，恐怕他们的冤屈又要再一次不能伸冤了！尽管他们在不懂情况，也知道，想要为他们伸冤的玉帝，很困难！
　　甚至连南极仙翁都是赶过来亲自过问了，他们的事情恐怕是不能解决了！
　　一时间，所有人都是心如死亏，只觉得哀莫大于心死！
　　而此时，南极仙翁听到陈庆之的话，仿佛刚刚看见跪倒在地上的下界小神一般，看到他们的凄惨模样，顿时就是皱了一下眉头，不着痕迹的朝着旁边移了一下，仿佛跟他们站得太近，有损自己的威严一般。
　　朗声的说到：“他们都是天庭的臣子，自然要听天庭的指挥，天庭怎么安排，他们就要照做，要不然那就是违法，那就是抗旨不尊！”
　　“但凡有抗旨不尊的，就该出动天庭兵马直接捉拿！”
　　“至于这些小神，哼！竟然敢污蔑上仙，简直就是胆大包天，本帝君建议，直接将他们关入天牢，择日送上斩仙台！一了百了！”
　　一番话说出来，轻描淡写！
　　仿佛这些小神的生死在他们看来只是蝼蚁一般，眼中甚至还带着一丝厌恶的神色。
　　而听了这话，跪倒在地的那些下界小神顿时惊呆了，他们没有想到这位南极仙翁竟然想要处置他们！顿时一个个都是慌了神，抬头看着玉帝，眼中露出一丝悲惨的神色。
　　而这个时候，南极仙翁仿佛还是犹自不尽兴一般，又是对着陈庆之说到：“玉帝，不是下臣逾越，此乃凌霄宝殿，乃是三界六道，亿万世界最为尊贵的地方，怎么能够允许这些下界小神上来？”
　　“难道就不怕有损天庭的威严嘛！”
　　一番话说出来，南极仙翁就是站在原地，看着陈庆之，脸色轻松。
　　在他看来，此时应当就已经这样完毕了，自己是长生大帝，又是原始门下弟子，圣人弟子，难道这玉帝还敢杵逆不成？
　　虽然近来玉帝做了不少的事情，但是在南极仙翁看来，这玉帝也就只是不甘寂寞罢了，想要刷一下自己的存在感，实则不足为惧，只需要敲打一下，就能让其继续蛰伏！
　　故此，南极仙翁根本不把这件事情当成什么大事。
　　至于下界小神？则是他应该关系的事情吗？
　　那些人的死活在他眼中根本不能起任何的波澜，如同蝼蚁一般的人物，也能打扰自己的清净，全都该杀！
　　“好！好！真是太好了！”听到这话，陈庆之却是陡然间笑了，一连说了三声好。
　　听到这话，南极仙翁以为玉帝已经服软，正想要再说一番话，随后就告辞，然而却是没有想到，玉帝说完之后，却是练得陡然一变，冷声的说到：“朕实在是没有想到！”
　　“南极长生大帝，你的所作所为真是让朕大开眼界！”
　　“你这还没有成圣呢，就已经把众生当做蝼蚁，要是你成圣了，岂不是这天地都要被你随手灭了？真是好笑，真是让朕感到好笑！”
　　“这仿佛是朕这些年赖，听到的最为搞笑的事情！”陈庆之一边说着，一边哈哈大笑，乐不可支，仿佛不能控制住一般……
　　顿时，整个大殿都是充斥着玉帝的笑声，笑道最后，却是如同讽刺一般。
　　听到这话，南极仙翁却是脸色陡然一变，脸色有些难看，而后沉声的说到：“玉帝，你这是什么意思？”
　　他感觉似乎有些事情已经脱离了自己的掌控，甚至心中隐隐觉得有些不安！但是看到玉帝那夸张的笑容，以往的高傲却是让他心中恼怒，而后说到：“玉帝，你这是什么意思？有这么好笑吗！”
　　声音凛然，还带着一丝冷冰，仿佛威胁一般。
　　然而听了这话，陈庆之却还是笑个不停，一边大笑，一边说到：“哈哈哈……南极仙翁，朕原先以为你只不过是一个蠢货，但是现在看来，2.5真错了！”
　　“你不是一个蠢货！”
　　“而是一个彻彻底底的傻蛋！”
　　“朕真是为你的智商感到忧虑，我有一点事情想不明白，就凭借你这样的智商，到底是怎么能修到现在这个地步的？看来你福寿的名号真不是白叫的，你能活到现在，真是上天的宠爱！”
　　“玉帝，你放肆！”听到这嘲讽，南极仙翁勃然变色，顿时出生的说到。
　　“朕放肆！我看是你放肆你！”
　　“南极仙翁，你好大的胆子！”
　　听到南极仙翁的话，原本赖在乐不可支的陈庆之，却是勃然变色，而后一把将面前的桌子推到，怒声的喝道。


第一百零五章 你想要造反吗！
　　“朕，天庭的事情，什么时候轮到你这个南极长生大帝插手的份了！”陈庆之双眸通红，仿佛嗜血一般，凛然道：“别忘了，你的身份！”
　　“你只是朕的臣子！”
　　“而朕还没死呢！你就胆敢插手朕的事情，你是想要造反吗！”
　　最后一句话，几乎是怒吼着说出来。
　　仿佛石破天惊一般，又仿佛平地一声雷一般，直接炸响在所有人的耳中，震慑的所有人都是面色惨白。而在这句话说出来的时候，无尽的气势却是陡然间从陈庆之的身上爆发，铺天盖地一般压了下去。
　　陈庆之长身而立，双眸紧紧的盯着南极仙翁，面上无悲无喜，看不出任何的表情，但是在这一刻，玉帝的气势却是毫无保留的散发！
　　在这一刻，属于三界主宰、天庭玉帝的威严犹如怒吼的波浪一般，02卷起无数骇人听闻的气势，席卷而来！
　　这是玉帝之威！
　　“好，好，好！”
　　“玉帝，你难道要和我撕破脸皮！难道要和我阐教撕破脸皮吗！难道你连圣人都不放在眼里吗？”
　　听到陈庆之的话，南极仙翁的脸色一下子阴沉了起来，连说的三声好，怒极反笑一般，说到。而下一句，却是仿佛要撕破脸皮一般，直接质问，甚至搬出来圣人。
　　听到这句话，所有人都是忍不住震惊，痴呆的看了一眼南极仙翁，实在是没有想到南极仙翁居然连原始天尊都是坑搬了出来，难道他这次来代表的是原始天尊的想法？
　　一时间，所有的仙人都是忍不住想到。
　　甚至一些趋炎附势的仙人，都是忍不住在心中盘算是不是要投靠向南极仙翁。若是此事当真是圣人插手的话，和圣人对着干，这不是一件明智的选择。
　　扫了一眼在场的诸位仙人，陈庆之当然知道他们心里想的是什么，只是无所谓的轻笑一声，而后看向南极仙翁，不屑的说到：“好大的口气，只是不知道你能不能代表阐教？能不能代表原始圣人？”
　　“等你什么时候，成了圣人再来和我摆威风！至于现在，这是我天庭的事情，还轮不到你这臣子来插嘴！”陈庆之说话，不留一点的情面。ǐ1彡
　　而听了这话，南极仙翁心中恼怒，愤怒至极，可是却是没有丝毫的办法……u
　　正如陈庆之所说，这件事情他只是一得到消息就赶过来，根本没有向原始天尊请示，至于搬出圣人，也只不过就是他扯虎皮吓唬人罢了！
　　只不过就算是这样，南极仙翁也是认为，只要他搬出来圣人，这玉帝难道还能不给面子？只是让他万万没有想到的是，这玉帝还当真不给面子！
　　丝毫情面都是不给他留！
　　一念至此，南极仙翁气的须发皆张，甚至长长的白胡子都是一抖一抖，然而却是丝毫不能奈何陈庆之。
　　“这玉帝实在是顽固，简直就是油盐不进！真是气煞我也！”南京仙翁心中有些愤恨的想到：“老夫横行洪荒这么多年以来，来从来没有吃过这等亏，这玉帝凭什么如此对我！”
　　想到这里，南极仙翁恨不得就是大打出手，和玉帝做过一场！
　　然而理智还是生生的压下了他的冲动！
　　因为对方乃是玉帝！而他只是臣子！
　　如果他今天敢出手的话，不管结果如何，终究是他吃亏，甚至要是玉帝纠缠不清，连他老师原始圣人都是保不住他！
　　玉帝乃是三界共主，虽然只是名义上的，但这可是道祖亲封，他要是敢向玉帝出手，这岂不是打道祖的脸面？要是此事当真传出去，洪荒岂不是要哗然！
　　到时候，他老师恐怕第一个出手，将他打杀了！
　　他南极仙翁虽然傲气，将众生视为蝼蚁，但是他不傻！
　　故此，面对着陈庆之不留任何情面的话语，南极仙翁只能沉默，根本不知道如何作答。
　　只是身体上的气势却是越来越盛，仿佛要一言不合就大打出手一般！
　　他这是想要利用自身的修为来压服玉帝，然而面对南极仙翁的胁迫，陈庆之却是丝毫不惧，他不认为南极仙翁有这个胆子，胆敢在凌霄宝殿上对他出手！
　　故此，他怡然不惧！
　　只是当做南极仙翁不存在，反而直接向目光注视向太白金星，而后淡淡的说到：“太白金星，你来说，这些年来，掌管天庭供奉的是谁？”
　　听到这话，所有人的目光都是注视向了玉帝，甚至南极仙翁的目光都是紧紧的盯着太白金星，那眼中的483凌厉如有实质一般，似要化作无数的刀片，狠狠的射向太白金星。
　　然而太白金星却是恍若未闻一般，听到这话直接上前一步，而后恭敬的行了一礼，这才说到：“回禀陛下，据臣所知，这掌管天庭财权的乃是南斗六司中的司禄星君和北斗七元重的存禄星君！”
　　一句话说出来，大殿当中两个站在后面的两个仙人突然脸色一变，身体摇摇欲坠，几乎站立不住。
　　陈庆之满意的点点头，而后看向那两人，正式刚才慌不择路跳出来附和南极仙翁话语的人，此时看到他们的表情，陈庆之却是忍不住冷笑。
　　只是却是当做故作不知的样子，惊讶的说到：“原来我们天庭还是有掌管的嘛？那这两位星君现在何在？”
　　一语言出，所有人的目光都是看向了站在后面的两个星君，被所有人的目光注视，顿时他们成了整个凌霄宝殿当中的所有人的目光聚焦点！
　　见此情景，两位星君知道躲不过，只能硬着头皮，而后说到：“陛下，小臣在此！”


第一百零六章 相互揭老底！
　　“陛下，小臣在！”
　　两个人都是异口同声的说到。
　　“你们就是司禄星君和存禄星君？”陈庆之斜着眼看着这两个人，惨白的脸色，摇晃的身体，不住的留着冷汗，毫无身为仙人的风度。
　　“是！小臣正是！”被陈庆之的目光注视，两位星君都是忍不住浑身出冷汗，在陈庆之的注视下，他们仿佛就被一种洪荒巨兽盯上一般，那种毛骨悚然的感觉浮上心头。
　　让他们忍不住头皮发麻。
　　然而谁也没有想到，他们这句话一说出来，陈庆之却是陡然脸色一变，脸色狰狞，怒声的吼道：“既然你们就是存禄星君和司禄星君，那么刚才朕在问话的时候，为什么不出声？为什么不回答？”
　　“莫不是将朕的话当成的耳旁风！”
　　“你们眼中还有没有朕！还有没有把朕当成玉帝的！你们到底是何居心！你们是想要造反吗！”
　　咆哮的声音响彻在整个大殿，声音轰隆作响，仿若平底一声惊雷一般，直接将所有人都是吓了一跳，而两位星君，却是噗通一声，竟然跪下来，而后磕头如捣蒜一般，连声的说到：“陛下，陛下，小臣知罪！小臣知罪！”
　　“还望陛下息怒！还望陛下息怒啊！”
　　两位星君，放在天庭当中也是大佬一般的存在，更何况又是掌管天庭的财权，可谓是风生水起。
　　然而此时却是诚惶诚恐，脸色惨白，跪倒在地上，磕头如捣蒜一般，不一会，地上就已经有了一滩血迹。不少仙人都是忍不住摇摇头，似乎在为他们仙人之躯却是做出这等事情而感到有些羞耻，不屑与他们为伍！
　　“看看你们这副丑态，真是让朕作呕！”陈庆之皱着眉头说到。
　　“是，是，是！陛下，罪臣知罪！罪臣知罪！还请陛下息怒，还望陛下息怒啊！”两人为了活命我，安全是不要面皮，竟然不住的磕头连声的说到。
　　“说罢，到底是谁在掌管下界的的俸禄发放问题？”陈庆之淡淡的问道，却是看也不看他们。
　　听到这话，南斗六司当中的司禄星君却是连忙的说到：“陛下，此事不关乎我的事情啊！这些年臣兢兢业业，从来没有克扣过下界官员的俸禄！”
　　“下界的俸禄，不关乎小臣的管辖的，这其中一定是有小人作祟，想要把黑锅推到我们这里，还望陛下明察秋毫，还我一个清白啊！”
　　然而听了司禄星君的话，旁边的存禄星君却是不乐意了！
　　你们南斗六司这也太欺人太甚了吧，想要把脏水泼给我们，你这样岂不是把黑锅推给了我们？这岂能容忍？
　　于是也是连忙的说到：“陛下，司禄星君的话小臣不敢苟同！”
　　“陛下，这些年南斗六司司禄星君作威作福，在天庭当中横行无忌，这也要管那也要管，甚至连把属于我们长官的事情都是抢了过来，他们一力承包，现在除了事情，却是把黑锅推给我们，这岂不是泼脏水嘛！”
　　“陛下，请不要轻信此人的话，此人实在是可恶至极，他们南斗六司做的事情却是推到我们头上，我们北斗七元冤枉啊！”存禄星君哭喊着说到。
　　说完，又是仿佛觉得怕玉帝不相信一般，想要把给黑锅完全推走一般，又是说到：“陛下，此事您完全可以派人去插一插账册，到时候是非真假自然明了，这些年他司禄星君的天相宫掌管下界俸禄，外人根本插不进手！”
　　“一直以来都是神神秘秘的，小臣一直以来都是觉得甚是可疑，只是此人太过嚣张跋扈，小臣也是奈何不得他！如今此事一处，陈可以打包票，这事绝对是他们南斗六司干的！”
　　“陛下，像这种天庭的败类，就应该推上斩仙台问斩，以儆效尤！”说完，又是长跪不起道：“还望陛下明察秋毫啊！”
　　“你放屁！”听到存禄星君的话，南斗六司的司禄星君气的吹胡子瞪眼，大声骂道：“简直就是血口喷人，不为人子！”
　　“不为人子！”
　　“陛下，休要听此人胡言乱语，此人掌管三界官员府邸建造、维修，法器发放、回收，这些年不知道贪污了多少，陛下，您尽可以派人去插一插存禄星君的账簿，到时候一看便知！”
　　说完，司禄星君又是指了指跪倒在地上的下界众神，而后一脸悲天悯人的说到：“这些下界的官员，手中的法宝都是用了无数年，有些都已经破损，然而却是得不到维护，被下界的妖魔欺负，而这些都是你们天玑宫干的！”
　　“存禄星君，你说，你有何脸面还站在着凌霄宝殿当中！你还有何脸面还面前陛下！”
　　一番话，司禄星君说的是大义凛然，不知道还以为他是一个多么正直的人！
　　然而听了这两人的话，所有人脸上都是露出一副怪异的表情。
　　他们俩这算是狗咬狗吗？自己起了内讧！
　　然而陈庆之听了这话，脸上却是露出一丝饶有兴致的表情，还不住的点点头，似乎很是赞同司禄星君说的话一般，让司禄星君精神一振，觉得自己脱罪有望，于是顿时又是打起精神，开始细细的数落北斗天玑宫存禄星君的那些污点。
　　而存禄星君自然是不甘示弱，也是连连反驳，将南斗六司天相宫司禄星君的老底也是揭了个一干二净。
　　听着他们在这里相互揭老底，在场的仙人都是听的一愣一愣的，一脸震惊呆立在原地！完全没想到他们竟然做了这么多的事情。


第一百零七章 大开眼界，装聋作哑！
　　他们实在是没有想到，这两位星君居然做了这么多无耻的事情，各种贪污腐败，一桩桩，一件件，简直就是触目惊心。
　　要不是他们自己相互揭老底，这些仙人还真是闻所未闻，见所未见！
　　这两位星君还在继续的相互说着，唾沫横飞，滔滔不绝，如果任由他们在这里争吵，恐怕说上个一天一夜都是说不完！
　　然而他们却是没有注意到，随着他们相互揭老底，陈庆之的脸色却是越来越低沉了起来，脸色阴暗到了极点！仿佛就是一个即将喷发的火山一般，已经到了一个临界点！
　　当初天庭为了平衡权力，避免一家独大，不仅仅成立了南斗六司当中的天相宫管理钱财，还让北斗七元之一的天玑宫制衡，然而陈庆之却是没有想到，这两个部门当时只是以为了平衡权力，而到了现在却是相互攀比了起来！
　　为了争夺利润，两宫争夺了无数载，打的脸红脖子粗。113
　　甚至到了现在，两人一见面就是恨不得打起来，完全就是一副仇人的样子，谁能想到他们私底下竟然相互勾结，各种贪污腐败的手段层出不穷！
　　让陈庆之恨不得杀之而后快！
　　然而还没等陈庆之爆发，南极仙翁就先忍不住了！
　　“够了！你们两个蠢货！”
　　南极仙翁忍不住怒声的说到，他实在是没有想到，这两个蠢货竟然为了活命，而相互揭老底，要是在任由他们说下去，这些年他们干的这些事情还不得一个个全都抖・露出来！
　　南极仙翁的一声暴喝，直接将司禄星君和存禄星君镇住了，他们两个刚才上头，为了活命都是被蒙蔽了理智，竟然相互揭老底起来，此时被南极仙翁一震之下，陡然间醒悟过来，顿时汗如雨下。
　　一个个全都是脸色苍白！
　　这下子完了！
　　想到这里，连忙都是跪下来，而后又是磕头如捣蒜一般，连声的说到：“陛下，陛下饶命！刚才小臣只是情急之下胡言乱语，还望陛下不要放在心上！”
　　“是啊，是啊！陛下，刚才我等只是胡言乱语，还望陛下不要放在心上！”存禄星君也是连声的说到。 　　ǐ然而陈庆之却是轻笑一声，并不搭理他们，反而看向南极仙翁，疑惑的说到：“长生帝君，什么够了！”・u
　　“这等好戏在这天庭当中可是不多见，朕还没有听过・瘾呢！你们怎么停了？继续说呀！朕还想听！”前一句话是对着南极仙翁说的，而后一句话则是对着两位星君说到。
　　语气平常，还带着一丝期待，让人以为他还真的是想要继续听下去，然而此时两位星君却是不敢说话了！
　　“咦？怎么都不说话了？刚才不还是说的挺激烈的吗？朕想听！朕听的很满意！你们继续说下去！”陈庆之面上含笑，轻声的说到。
　　这语气，就仿佛是对着老朋友说的一般，很是轻缓柔和。
　　然而，听在司禄星君和存禄星君的耳中，却是忍不住身体颤・抖，冷汗直流！
　　“怎么又不说话？又哑巴了？”陈庆之疑惑的说到，满脸的不解：“刚才不还挺能说的嘛！说的朕很是欢喜啊，让朕听的是津津有味，欲罢不能！”
　　“怎么现在，朕一问你们，你们就不说话了？嗯？”一声轻恩，仿佛诉说家常一般，语气很是平缓，然而两人还是没有答话，陈庆之忽然叹了一口气，而后道：“你们这样不说话，让朕一个人自言自语，朕很尴尬啊！”
　　“或许，在你们眼里，朕说的话都是废话？朕说的话都是不需要听的话？”
　　“说呀！”
　　陈庆之俯身下去，靠近两人，却是突然一声暴喝，声音恍若雷震，陈庆之陡然变了脸色，冷声的说到。
　　“陛下，陛下……”
　　这一声陈庆之已经用了言出法随，又是满喊法力的说出来，直接炸响在两人的耳边，仿佛一道惊雷一般，让两个人都是一阵眩晕，耳中仿佛有无数个蜜蜂正在嗡嗡的叫一般，一下子就失聪了！
　　这一声暴喝，把两位星君吓得是魂飞天外，肝胆俱裂，原本跪着的身体一下子跌坐在地上，冷汗直流，脸色苍白，眼神惊恐。
　　“你这不是会说话吗？”
　　“看来你们确实是不把朕放在眼里啊，把朕说的话当做耳旁风，左耳进右耳出是吗？完全是不当一回事嘛！”
　　“不过我很好奇的是，就算我是一个陌生人，问你一句话按照你仙人的风度是不是也应该回一句话，可是朕问你话，你为什么一句话都不说吗？”
　　陈庆之蹲在两位星君的面前，脸上含笑，声音轻飘飘，语气平缓的说到。
　　此时，这两个人已经是被吓得肝胆俱裂了，其中一个人想要说话，然而张了张嘴，却是什么声音都没有发出来，只能发出一阵‘荷荷……’的声音，不由的脸上更是有些焦急。
　　“呦？”听见这个声音，陈庆之仿佛遇到了什么好玩的一般，惊奇一声，而后说到：“居然还在装哑巴，真是闻所未闻，见所未见啊！”
　　见着此等局面，旁的仙人都是忍不住摇摇头，他们何尝看不出来，这两人分明是被吓的，吓得说不出来话，只是他们都看得出来，玉帝何尝看不出来？
　　玉帝只是想要发泄心中的怒气罢了！
　　故此，他们都是默不作声，任由玉帝作为，只是作壁上观，看着事情下一步的进展！
　　南极仙翁却是看不过眼，这两个废物简直就是扶不上墙的烂泥一般，真是丢尽了他的脸！


第一百零八章 掌箍星君
　　但是不管如何，看到他们被吓成这样，南极仙翁还是不能不出声管上一管，毕竟众目睽睽之下，要是不说话的话，会让一些跟着他的人寒心的。
　　于是上前一步，面上装作一副无所谓的样子，而后说到：“陛下，小臣以为这件事也该就这样算了！你看两位星君也是得到了应该有的惩罚，所以臣以为……”
　　“你给朕闭嘴！！！”
　　然而话没有说话，陈庆之却是赫然转身，一脸狰狞，直接快走一步，逼近到南极仙翁的面前，脸色狰狞，眼中闪烁着危险的光芒，紧紧的盯着南极仙翁的眼睛，一字一句的说到：“朕在问话，还没有你插嘴的份！最好闭上你的嘴巴，要不然，朕让你们知道，什么是玉帝之威！”
　　一字一句，声音也是不大，但是其中威胁的意味却是透体而出，很是明显。
　　两人的距离相隔不租一尺，看着距离自己近在咫尺的玉帝，看着那眼中的凶光，还有浑身几乎不能控制的煞气，南极仙翁忽然心底一颤，浑身不知觉的打了一个寒・颤，头皮也是有些发麻。
　　他心底忽然冒出来一个想法，若是自己在敢多说一个字的话，面前的这个凶光毕露，浑身散发危险气息的玉帝肯定会做出什么他无法接受的事情！
　　而这个事情，绝对会让事情无法控制！
　　所以，一时间，南极仙翁竟然张了张嘴，却是什么话都说不出来，竟然一时间被玉帝给震慑住！
　　想要说些什么，而心底冒出来的那股寒气却是提示着他不要说话，故此脸色憋得有着涨・红，却是什么声音都没有发出来！
　　言语的震撼力不在乎声音的大笑，却与身份、自身所拥有的权势相关。
　　若你是一个乞丐，即便是站在大街上大声的嘶吼也没有人会把你的话当做一回事！然而你若是权势滔天之人，即便是随口一说，所有人也会下意思的揣摩。
　　更何况是玉帝，陈庆之的这一句话说出来，南极仙翁彻底是被震慑住了！完全不敢说话！
　　因为玉帝的身份在这，要是他不顾一切的搞出来一些事情，他南极仙翁可是承受不起！
　　一时间，南极仙翁脑海中忽然冒出来一个想法：“这是一个疯子！或者说此时的玉帝是一个疯子，壬万不能喝玉帝争执，要不然这种代价你根本承受不起！”
　　彡想到这里，南极仙翁又是想起此前无数年玉帝的隐忍，忍不住打了一个寒・颤，这个玉帝的心性如此坚韧，简直就是一个疯子！｀
　　万万不可杵逆了他的意思！
　　故此情况下，南极仙翁竟然是什么话都没有说出来！
　　看到南极仙翁被震慑住，陈庆之却是又恢复了一张笑脸，而后转身，看着瘫软在地上的两位星君，轻声的说到：“凡事都要讲道理，这样才不会违规天地法则！”
　　“朕呢，是玉皇大帝，所以朕是最讲道理的人！只是，朕在和你讲道理，你却是想和朕耍赖，闭口不答，这就不合适了呀！”
　　“朕好歹也是一个玉帝，你这样会让朕很难堪的！毕竟朕是一个在乎颜面的人，可是你的做法却是让朕失去的颜面，这让朕很不理解！”
　　“你在看看，这大殿上都是天庭当中有头有脸的人物，还有下界的众神在这里，朕在问你话，说了这么久，你却是根本不搭理朕，这让朕以后怎么见人？这让朕的威严大为受损啊！”
　　“你说说，你这样是不是不对？”
　　陈庆之蹲下来，看着司禄星君和存禄星君，轻声的说到。
　　“陛下，微臣……”
　　听到这话，司禄星君吸了一口气，想要说些什么，然而……
　　“啪！”
　　一声清脆的响声传来，陈庆之收回自己的手掌，看着司禄星君捂住自己那肉眼可见浮肿起来的脸庞，面色如常，淡淡的说到：“你想说什么？”
　　“你来回答！你告诉朕，司禄星君想要跟朕说什么？”陈庆之指着存禄星君，淡淡的说到。
　　“陛下，微臣……”存禄星君刚说话，一巴掌也是打了过来。
　　这一下子，两个星君都是蒙了，都是捂着自己浮肿的脸颊，有些难以置信的说到：“陛下，为何打我们？”
　　然而话音刚落，却是见着陈庆之右手左右开弓，一巴掌打在司禄星君的脸上，下一巴掌就是打在存禄星君的脸上，两人交替，啪啪一直打了几十巴掌。
　　顿时，整个大殿只有清脆的掌箍声响彻。
　　所有人都是面色惊骇的看着这一幕，看着玉帝面无表情的扇着司禄星君和村禄星君的脸庞，眼神瞪得大大的，目光中带着一丝难以置信。
　　不知道过了多久，陈庆之终于是听了下来，此时两位星君的脸庞都已经是肿了起来，如同猪头一般。手指印红彤彤的。
　　天见可，仙人怜之躯的两位星君，竟然被陈庆之打的肿了起来，由此可见，陈庆之到底用了多大的力气！
　　而当停下来之后，两位星君的面孔出现在两人的面前的时候，所有人都是忍不住倒吸了一口凉气。
　　嘶……
　　眼前这赫然是两个猪头啊！
　　“陛下，为何打我们？”司禄星君和村禄星君都是一脸委屈，有些愤怒的说到。
　　仙人可杀不可轻辱！陈庆之这样对待他们，就是侮辱了！
　　“你们不想和朕讲道理，那么朕也就不想和你们讲道理！朕就自己最擅长的方式来对待你们！可是朕最擅长什么？想来想去，却是想不起来！所以朕只能用这最为简单的方法来和你们交流！”


第一百零九章 斩杀星君，杀伐果断！
　　“两位爱卿，不知道朕的这个回答，你们满意不？”陈庆之淡淡的说到。
　　而听到这个回答，司禄星君竟然是气的一口鲜血吐了出来，昏死过去，顿时只剩下存禄星君还在呆呆的。
　　见这一幕，陈庆之歪头对着卷帘说到：“把他给我弄醒！”说完又是对着存禄星君说到：“他晕过去了，那现在就由你来回答，朕的这个交流方式你满意吗？若是满意的话，接下来朕就这样一直和你交流下气运，你以为如何？”
　　看着陈庆之淡然的脸色，没有丝毫的表情，不知道怎么滴，存禄星君忽然觉得心底有些发寒，觉得此时的玉帝实在是太可怕了！
　　扭头看了一下已经瘫软在地上的司禄星君，这个和他斗了半辈子的老对头，以前恨他恨的牙根痒痒，然而此时的存禄星君忽然有些羡慕他，羡慕他可以这样晕倒过去，不用在面对玉帝的逼问。
　　一念至此，存禄星君心中惊慌，此时他的心理已经是完全的崩溃，陈庆之这一连番的打击，已经将他彻底的击垮，他终于是抵挡不住了，于是连忙的说到：“陛下，陛下饶命啊！”
　　“我说，我全都说！只求陛下开恩，放过我吧！罪臣一时鬼迷心窍，臣已经知罪了，还请陛下饶了我！我知罪了！我全都说了！”
　　“哦？你现在想说了？”
　　陈庆之脸上露出一丝玩味的表情，像是似笑非笑一般，轻声的说到：“早这样不就好，还让朕废这么大的功夫？你说，这是不是你的错？”
　　“是！是罪臣的错！罪臣知错！罪臣什么都说！”
　　面对陈庆之的话，存禄星君已经是没有抵抗的能力，只能全部招认，连声的说到：“陛下想要知道什么，罪臣全都说，罪臣只求陛下饶过我！罪臣只是一时鬼迷心窍，被猪油蒙心，求陛下开恩啊！”
　　“哈哈哈～～”
　　听到存禄星君的话，陈庆之却是哈哈大笑，笑个不停，继而忽然收敛了笑容，而后冷声的说到：“可是，已经晚了！”
　　“朕现在什么都不想说，什么都不想听！既然你知错，那你是不是就应该去死？”
　　一语说出整个大殿顿时温度降了下来！而听到这话存禄星君则是一下子变了脸色，如坠冰窖，寒意透骨，呆立在原地，眼中露出一丝难以置信的目光。
　　然而陈庆之却是不给他这个机会，直接脸色变，而后朗声的说到：“来人，把这两位星君给我送上斩仙台，刀劈斧砍，叫他魂飞魄散！”
　　“诺！”
　　听到陈庆之的话，一直侍立在一旁的卷帘凛然说到，直接唤进来几个金甲天将，将这两人给架了起来！
　　这一举动，顿时将两位星君给惊呆了，连连挣扎甚至想要求饶，然而卷帘见状，却是直接捆仙绳扔上去，将两人给绑了起来，就朝着外面拖走。
　　“陛下，陛下，饶了我吧！罪臣鬼迷心窍，请陛下饶了我们，陛下，陛下……”
　　声音越来越远，继而渐渐听不到，可是陈庆之却是恍若未闻一般，只是面上含笑，后水将目光转向在场的一众神仙，淡淡的说到：“你们看，事情就是这么简单，他们不尊重朕，也不会得到朕的尊重！”
　　“他们让朕难堪，朕就只能让他们去死！”
　　一番话说出来很是平淡，然而在场的诸人却是没有人敢搭话，甚至连抬头都是不敢，分别站立在两遍，任由陈庆之自顾自的说话。
　　“好，好，好！玉帝，真是好呀！真是雷霆手段，杀伐果断啊！”
　　这个时候，南极仙翁却是站出来，连声说了三声好，冷笑一声，嘲讽着说道，脸上阴沉一片，手臂上都是青筋暴怒，显然他已经怒道了极点……
　　自己亲自出手，却是连自己的手下都没有保住，眼睁睁的看着两位手下被拖走，送上斩仙台，却是无能为力，这种羞辱让南极仙翁悲愤欲绝，甚至想要不顾一切代价，对玉帝出手，和他做过一场！
　　他站在这里，甚至能够感受到场中其他人的目光盯在他的身上，那种质疑，轻视的目光，让他心情异常的愤怒。
　　故此这才忍不住站出来出声的说到。
　　然而听了他的话，陈庆之却是仿佛吓了一跳一般，惊奇的说到：“哎呀，长生帝君，原来你还没有走啊？我道你已经离开了呢！真是失礼失礼啊！”
　　“居然你没走的话，那就先稍待一会，等朕处理好了这些事情，到时候咱们在坐而论道，促膝长谈！”
　　“哦，对了，这句话我好想说错了，你看我这脑子……因为这两个碍眼的家伙给我气的脑子都有些糊涂了！长生帝君勿怪，勿怪！”
　　陈庆之笑着说道，虽然话语上说着勿怪，但是脸上却是没有丝毫的愧疚，反而嘴角擎笑，看着南极仙翁，似乎是在嘲讽一般。
　　话语中透露出来的4.7轻视显而易见，甚至直接将其当做不存在一般！
　　这种羞辱，让南极仙翁几乎乌鸦抑制内心的怒火，仿佛一个即将爆发的火山一般，南极仙翁的眼睛顿时红了，忍不住喘了几声粗气，这在将怒火压制住。
　　点点头，深深的凝视了陈庆之一眼，嘴角露出一丝冷笑，而后说到：“玉帝，不要太嚣张，今日的事情我记下了！我自会向老师禀报，到时候看你如何自处！”
　　“一时的得意不算什么，能够笑道最后的才是真正的赢家！玉帝，你好自为之！”
　　一句狠话放出来，南极仙翁冷哼一声，而后直接大袖一甩，出了凌霄宝殿！


第一百一十章 事后许旌阳！
　　看着南极仙翁离去的背影，陈庆之却是突然噗嗤一声笑出来，让南极仙翁的身影为之一滞，而后就是听到玉帝的话音。
　　“你说的不错，能够笑到最后的才是真正的赢家！只不过……”陈庆之顿了一顿，又是说到：“只不过，虽然我不确定我能不能笑到最后，只是你，若是再这样下去，绝对在我之前就会笑不出来！”
　　一句话说出来，陈庆之的脸色却又是忽然一变，而后冷声的说到：“借用你一句话，长生帝君，好自为之！”
　　“不送！”
　　一句话说出来，南极仙翁身体颤・抖了一下，似乎是因为生气，但还是没有转过身来，直接离开了。
　　看起身形，很是匆匆，似乎是不想在这里待下去一般，很是狼狈。
　　陈庆之02收回目光，不由得就是一声冷笑，这长生帝君对他而言不过就是寻常，损失是个帝君，但是从来都没有放在陈庆之的心上。
　　此人恣意妄为，眼高于顶，但心智却是平平，算计不住，若不是因为乃是福寿仙人，这才被原始天尊收为门下，像他这种人，在洪荒根本就活不下去。
　　大劫以来，此人就是炮灰一般的人物！
　　然而可笑他还犹自不知，依然我行我素，封神大劫过了这么久，却是依然没有改掉他这个一个毛病，只不过区区太乙金仙的修为，若不是依仗圣人弟子的名号，哪里能够染指这长生帝君的位置。
　　这种修为，在洪荒当中也就是中下等罢了！
　　然而此人眼界却是异常的高，竟然视众生为蝼蚁，还没有到圣人的境界，行的却是圣人的手段，当真是可笑至极！
　　套用一句话来说，此人就是智障！
　　若是被此人吓住，陈庆之还玩什么，直接找块豆腐撞死算了！
　　所以对他的威胁陈庆之根本不放在心上，反而收回目光，而此时太白金星又是站出来说到：“陛下，存禄星君和司禄星君已经被斩杀，可是这件事情还没有完！”
　　“下界的众神不但供奉被克扣，甚至在受到欺负打压之后，想要电诉却是根本无人理会，所以，小臣觉得，此事还应该继续深究！”
　　“不用追究了！只要事关于此的将所有受到牵连的职司全都封了，一应人等罪责重大的全都送上斩仙台！旗语从犯按照涉事大小，分别关入天牢，或者降职查看！”
　　“这件事情，由司法天神杨戬来办理！对了，宣杨戬前来觐见！”
　　陈庆之冷声的说到。
　　“是！”太白金星自然是连忙的回应。
　　而在场的众位仙人，听到这句话都是忍不住眼皮子一跳，玉帝虽然说的轻巧，但是看看他说的是什么话，所有受到牵连的职司全部封了，一应人等送上斩仙台，其余的该关的关，该降职的降职。
　　可以预见，接下来的天庭将会血雨腥风，而权力又会找到一次大洗牌！
　　也不知道在场的这些人，等待下一次朝会的时候，还能有多少人再次出现！一时间，所有的仙人都是心中忐忑不安，生怕受到牵连。
　　虽然他们自问没有贪污枉法，但是耐不住手下人背着他们做一些不法的事情啊，要是万一受到牵连，那可就有理也说不清了。
　　万一陛下问责起来，看你不爽，那还不是说杀就杀，生死不由己！
　　一时间所有人都是心中惴惴不安，但是却没有任何一个人站出来反驳。
　　笑话，还敢反驳，睡没看出来此时的玉帝已经到了气头上，谁要是敢站出来反驳，恐怕下一刻他就要身死道消了！这个时候，谁敢触玉帝的霉头！
　　然而还真有不怕死的在这个时候跳出来。
　　只见到一个人影站出来，而后对着陈庆之说到：“陛下……”
　　“嗯？”
　　听到有人说话，陈庆之顿时眉毛一挑，一看人竟然是许旌阳，顿时眉头一皱，难道此人是想要来反驳的？一念至此，陈庆之身上忽然浮现出一道凌厉的气息。
　　连在场的一众仙人都是忍不住后退了一步，直道这人真是不知死活，竟然这个时候跳出来，忍不住摇摇头，看来这许旌阳这次也是性命不保啊！
　　然而却是没有想到，许旌阳许真人却是抱拳，而后脸色诚恳的说到：“陛下，此次处理的结果当真是大快人心啊，让我们天庭上下众位朝臣都是心悦诚服啊！”
　　“呃……”
　　听到367这话，顿时所有人都是一脸懵逼，连陈庆之也是愣了一下，还以为自己听错了。
　　然而许旌阳还是一脸严肃的说到：“陛下，娘娘，还有众位同僚们，陛下此举当真是大快人心啊，咱们天庭有此等大奸大恶之人，简直就是天庭的败类，这些蛀虫借由官职之便，行那贪污腐败之事，却不思维众生谋福祉，却是中饱私囊，污染我们天庭的威严和公正，败坏我们天庭的清廉，实在是罪该万死！”
　　“若不是陛下明察秋毫，慧眼识珠，将此等奸佞小人从我们当中揪出来，我们还被蒙在鼓里，想象以前还和他们笑谈趣事，坐而论道，却是没想到这些人全都是心思毒恶之辈，现在想来，真是恶心！”
　　“多亏陛下明察秋毫，雷厉风行，以雷霆手段将此等奸佞小人的伪善面目识破，并且送上斩仙台，还我天庭一个朗朗乾坤，小臣真是佩服的五体投地，心悦诚服！”
　　“陛下，从此以后，小臣绝对以陛下为荣，马首是瞻！但有所命，无不应从！”
　　说完就是直接跪拜下去，五体投地！


第一百一十一章 司法天神，尽数赋予
　　“呃……”
　　听着这一大段话，在场所有的仙人都是忍不住掩面，脸色有些不好看，此人当真是不要面皮，身为仙人，竟然无耻到这个地步，真是羞于与他为伍！
　　连陈庆之也是愕然不已，但是随即就是露出一抹笑容，有些哭笑不得。
　　还以为许旌阳是跳出来反对，没想到却是在事后拍马屁，并且歌颂他的功德，甚至到了最后还表了一下忠心，真是不知道说什么好了。
　　此人先是义正言辞的唾骂了一番贪污腐败之人，又是高度的赞扬了陈庆之的处置方式，并且还表示自己将严格按照陈庆之的思想走下去，坚定不移的跟随陈庆之的脚步，以陈庆之的思想为行事准则，以陈庆之的事迹来激励自己。
　　许旌阳，简直就是一个极品！
　　但是，陈庆之却是被他这一番话，说的很是受用，虽然知道他是拍马屁，但是恭维的话，谁不喜欢听呢！
　　只顾笑了一声，而后大袖一甩又是回到了宝座上，轻声的说到：“行了，别怕马屁了，起来吧！”
　　“谢陛下！陛下英明神武，慧眼识珠，能够揪出此等大奸大恶，奸佞小人，实乃是我天庭之福，是三界众生之福！我相信在陛下的带领下，我们天庭的未来会越来越好！”
　　“这一点，小臣始终，并且坚定不移的相信！”
　　一番拍马屁，许旌阳说的是义正言辞，面容严肃，仿佛说的是什么了不得的大事一般。
　　虽然马屁被揭穿，但是许旌阳这厮还是能够面不改色心不跳的将这一番话说，将戏做足，这才大义凛然的回到自己的位置上，目不斜视，看起来像是一个诤臣一般！
　　当真是天生的演员！
　　被许旌阳一番话吹捧的，连陈庆之自己都以为自己时不时天上地下最为英明神武的玉帝，不过好在他的面皮功夫还没有修到家，只能装作无视。
　　老脸一红，装作清了清嗓子一般，这才又是面不改色的端坐在宝座之上，而这个时候，卷帘又是大声的喊道：“启奏陛下，二郎真君到！”
　　“快宣！”陈庆之连忙的说到。
　　“宣二郎显圣真君杨戬觐见！”外面响起了一声朝喝的声音。
　　很快，一个身影出现在大殿之上，身形挺拔，虽然不算雄壮，但是看其身躯，却是充满了力量，正式二郎显圣真君，杨戬！
　　杨戬走到大殿当中，面容严肃，抱拳对着陈庆之说到：“臣杨戬，参见陛下！”
　　“免礼吧！”陈庆之脸上含笑的说到。
　　听到这话，杨戬点点头，而后不经意间扫视了一眼大殿，却是发现大殿当中的气氛当真是有些奇妙，很多人都是眼观鼻，鼻观心，闭口不言，而且眼尖的杨戬甚至发现了几个经常在大殿上活跃的人，此时却是不见了身影，不由的就是有些诧异，但也没有放在心上。
　　倒不是说那几个不见了身影的仙人和杨戬的关系有多好，而是他能记住这几人也是因为他们是在是无耻，背地里做的那些事情杨戬也是略知一二，只是懒得管罢了！
　　如今他们不见了，杨戬只当做是他们这次不来参加朝会，却是没有想到别的。
　　毕竟杨戬平日不在天庭，不知道天庭的事情，而且他对于天庭那些狗屁倒灶的事情也是懒得管，索性也就回到自己下界的灌江口只在逍遥去了。
　　然而此时见着杨戬，陈庆之却是轻声的说到：“杨戬！”
　　“臣在！”
　　“刚才在这大殿之上你可知道发生了什么？”
　　“臣不知！”杨戬面色平淡的说到。
　　“朕刚才将张真人送上斩仙台，又把司禄星君和存禄星君也是送上了斩仙台！”陈庆之轻声的说到。
　　听到这话，杨戬却是着实有些震惊，抬头看了一眼面色平淡的玉帝，心中有些诧异。本以为那几个人都是没来，没想到却是真的没来了！
　　而且是此后一直都来不了了！
　　真是没有想到，这位玉帝还真是果断啊！
　　这样想着，杨戬心中感叹了一番，而后说到：“那几个人的所作所为臣确实有所耳闻，既然陛下将他们送上斩仙台，自然是极好的！只是不知道陛下唤我来时所为何事？”
　　“杨戬，这次唤你来，朕是想要让你来处理此事，虽然首恶都已经伏诛，但是肯定还有从犯，你这个司法天神掌管天庭的律法，所以此事自然是非你莫属！”
　　“朕打算让你将事关此事的所有人，记住是所有人，按照情节眼中，该杀的杀，该关的关，该降职的降职，该打落凡间的打落凡间，务必肃清天庭的内务，这个职司你可愿意接下？”
　　陈庆之笑着说道。
　　听到这话，杨戬这一下算是真正的震惊了起来！
　　这个事情职司虽然看起来麻烦，但是其中所蕴含的权利却是非常的大呀！
　　按照玉帝说的话，只要是事关牵连的人都可以提审，那就赋予了他很大的权利，可以说看谁不爽，只要直接把他头上安上一个罪名，直接关进天牢！
　　按理来说，这种职司别人借到绝对会欣喜若狂，但是杨戬却是迟疑了一下，杨戬迟疑倒不是害怕得罪人，而是害怕太麻烦。
　　毕竟他可不愿意掺和天庭的事情！
　　但是玉帝根本没有他反对的全力，看到杨戬迟疑，似乎是生怕他后悔一样，连忙拍板而后说到：“好了，傲晴就不要推迟了，此事非你莫属！朕给你最大的权利，只要事关牵连的，全都尽数拿下！”
　　陈庆之朗声的说到，话中带着一丝不容置疑的语气。


第一百一十二章 邀买人心，忠心耿耿！
　　听到这话，杨戬知道推迟不掉，只能无奈的撇撇嘴，而后点点头，脸色一整，很是严肃，单膝下跪抱拳说道：“臣，遵旨！”
　　“很好！”陈庆之满意的点点，脸上带着一丝笑容。
　　看到尘埃落定，所有的仙人也都是露出一副笑容，长呼了一口气，露出一丝如释重负的表情，事情终于算是完结了，他们也能好好的放松一下。
　　今天上这一次早朝真是把他们吓得不行，一个个打定主意，等回到府邸之后，一定要好好的犒赏自己一下，据说仙酿坊那边又是最新酿制出来一众仙酒，一定要尝尝！
　　然而还没等他们彻底放下来，就是听到陈庆之又是说到：“不过……”
　　两个字一处，顿时将所有人的心情都是蓦然的沉了下去，心脏仿佛被什么揪住一般，呼吸有些难受。
　　果然，就是听到陈庆之轻声的说到：“此事虽然完毕，但是这为下界众神讨回公道的事情还没有定下来呢！”说着，陈庆之又是指了指依然跪在大殿一边，五体投地的下界小神哪里。
　　从南极仙翁到来，再到现在，场中一系列的事317情都是完完整整的展现在了他们的面前，南极仙翁的威逼，两位星君的无耻，玉帝的威严，每一个事情都是让他们心中忐忑。
　　终于等到尘埃落定，看到玉帝力抗众议，为他们讨回公道，他们真是感动的热泪盈眶，这么好的玉帝，到哪里去找？
　　南极仙翁视他们入蝼蚁，不屑一顾，甚至说杀就杀，然而玉帝为了他们竟然和南极仙翁针锋相对，甚至不惜惹下圣人，这种情意，这种护佑，让他们都是心中大为的感动。
　　以前还觉得天庭如此不公，想来应该是玉帝昏庸，然而现在看来，却并非如此！玉帝乃是天地间最好的玉帝，可恶的乃是这些臣子，欺上瞒下，污染圣听，这才导致他们几千年来的蒙冤。
　　好在，现在士兵已经尘埃落定，玉帝大发神威，将贪污腐败之人全都捉拿归案，他们心中感动至极啊，甚至有些人都是开始在心中暗暗的对玉帝发誓效忠，此生追随陛下。
　　虽然不能为陛下做些什么。但是却愿力所能及的为玉帝守住自己所在的那一方土地，诚心教导众生信奉玉帝。
　　所有的心中都是这样想到，然而此时却是听到陛下居然又想到帮他们报仇，讨回公道，顿时心中的感动无以加复，甚至有些人已经感动的热泪盈眶，忍不住山呼：“陛下！”
　　“陛下，我们此次前来，就是想要诉说一番自己心中的冤屈，而您为我们做的已经够多了！小臣实在是心中惶恐啊！陛下您日理万机，处理的都是三界之中的大事情，若不是实在过不下去了，我们这点小事情怎么敢直达天听前来叨扰陛下您的耳中！”
　　“陛下，请您收回成命，不必在为我们劳烦天庭的各位上仙了！”
　　“小臣等，心中实在是惶恐不安啊！”淮水河伯跪伏在地上，五体投地，心中感动的说到。
　　听到这话，陈庆之则是摇摇头，而后说到：“你们不要在说了！朕心中愧疚啊！”
　　说着，竟然从宝座上起身，而后走到他们面前，竟然亲自将他们全都搀扶起来，在所有人都是受宠若惊的目光当中，陈庆之感慨的说到：“你们都是天庭的臣子，都是朕的臣子，为朕守住下界的土地，帮助神宣扬天庭的教化，功德无量，然而朕却是丝毫没有给你们任何的回报，甚至连为你们做主都没有，朕心中实在是愧疚啊！”
　　“你们在下界兢兢业业，教导一方，不辞辛劳，让朕很是欣慰，正是有你们存在，所以再能让天庭的威严和教化宣扬到三界六道亿万世界！”
　　“朕为拥有你们这样的臣子，而感到欣慰，高兴！”
　　陈庆之长叹的说到，甚至说着说着竟然还摇了摇头，眼眶有些湿润。
　　听到这话，在看到玉帝的表情，这些小神们心中那仅存的一些怨气顿时是消散的无影无踪，只剩下满腔的效忠之心，以及一心为天庭做事之情！
　　甚至恨不得现在就下界开始教化一方，惩治妖魔，这养才不负陛下的圣恩！
　　一番话说的是所有的下界正神都是热泪盈眶，信誓旦旦的要为玉帝效忠，追随玉帝的脚步云云。
　　周围的其他仙人看着这一幕，君臣和谐，把臂同欢的场景，都是忍不住别过头去，似乎是看到这一幕也是心中感动，然而转过头去，所有人眼中都是露出一丝异色。
　　玉帝这一首收买人心做的实在是高明！
　　先是在他们的面前，以雷厉风行的手段彻底拿下那些奸佞小人，随后又是安抚，自责，等等手段，不管玉帝是真心也好，虚情假意也罢，玉帝的这一手，确实是成功了！
　　并且成功的收买了下界正神的人心！
　　让本来对天庭颇有怨恨的下界正神对玉帝都是忠心耿耿，满怀忠心。
　　可以预见，等他们回去之后，口口相传之下，想必要不了多久，在下界正神的心中，这位玉帝就已经是威名惯耳，很是敬重了！
　　虽然他们看出来了，但是他们却是闭口不言，没人敢在这个时候拆穿玉帝的把戏，要不然死都不知道怎么死的。
　　更何况，就算是现在拆穿，恐怕这些下界众生也绝对不会相信，反而会将出言的人在心中打上一个奸佞小人的标记，到时候被下界所有的正神仇视，虽无大碍，但是也没必要惹麻烦。


第一百一十三章 天庭出兵，统兵杨戬
　　安抚好了下界的这些正神，陈庆之又是回到了宝座之上，目光如炯看着下方的所有仙人们，心中豪气顿生！这一次朝会可以说一下子将陈庆之心中的一些计划全都完成了！
　　不仅仅是弄掉了几个敌对势力的人，更是将天庭的财权收了回来，还可以趁此打压异己，除此之外又是收获了下界正神的忠心，可谓是一举多得！
　　当然是做戏就要做足，虽然已经收获了不少了，但是最后一步才是最关键的一步，那就是彻底的将天庭的威严打出去。
　　因为被佛门打压，天庭沉寂了这么多年，竟然让许多人都是只知道佛门福来也不知道天庭玉帝，这一点是陈庆之断然不能允许的！
　　所以，陈庆之想要高调一次，调兵遣将在下界扫荡一次，吧那些欺压山神土地、无恶不作的妖魔鬼怪全都清理一遍，此举不但可以收获许多的赞誉，能够让众生心怀好感，还能展现出来天庭的力量！
　　让所有人都是知道，他们沉寂了无数年的天庭再一起的崛起了！
　　到时候，只要顺利的横扫一般，天庭就大势已成，到时候佛门在想要背地里耍些阴谋诡计，就不是那么简单的事情了！
　　一想到佛门，陈庆之眼中陡然闪出一道寒光！
　　佛门却是是他最大的敌人，若是不来主动招惹自己的话那还罢了，若是想要来找麻烦，那陈庆之就让他知道，什么叫做天庭的威严，什么叫做玉帝的怒火~！
　　只不过现在佛门沉寂了一下，似乎在酝酿着什么阴谋，只不过陈庆之却也不怕，兵来将挡，水来土掩，现在当务之急，是要先把眼前的事情处理好，万万不能出现什么闪失。
　　一念至此，陈庆之将这些想法全都驱逐出去，而后看着下方的一众神仙，朗声的说到：“下界众神遭到欺负打压，作为天庭，咱们不能不管，如果不给他们伸张正义，主持公道的话，到时候下界的钟声如何能够对天庭有归属感？”
　　“这钟声没有下界正神的教化如何能够对天庭信奉？所以，这一次，咱们要狠狠的惩治一翻，为下界的众神伸张正义，帮助他们主持公道，诸位爱卿觉得意下如何？”
　　刂・“陛下此言不假，下界的众神为咱们天庭兢兢业业的教化一番，却是不能不管，所以臣赞同陛下的说法，只不过臣想要知道的是，陛下该如何为下界众神伸张正义，主持公道？”夜游神站出来，朗声的说到。
　　他的面上带着赞同的神色，而后问道……
　　听到这话，陈庆之却是露出一番笑容，而后出声的说到：“咱们天庭一直以来被佛门打压，沉寂了那么久，也是时候出来展现一下咱们天庭的牙齿了！”
　　“陛下是想？”听到这话，夜游神脸上浮现出一抹异色，而后有些迟疑的说到。
　　“没错，出兵！”
　　四个字，陈庆之几乎是一字一句的说出来，声音坚定，掷地有声，带着一丝不容置疑的态度。
　　听到这话，在场的诸位仙人都是面面相觑，暗自在心中揣摩了一番，细细的沉思了片刻，脸上忽然露出一丝坚定的神色，而后同时的说到：“陛下圣明！臣等附议！”
　　他们听到这话就知道玉帝已经打定主意要出兵了，所以他们也是不好拒绝！
　　更何况，这些年来天庭却是沉寂了太久，众生只知道佛门却是渐渐的将天庭给遗忘了，这可不是一个好兆头，要知道他们天庭才是三界六道的合法政斧，被你佛门抢了风头，这算是什么事情。
　　更何况这么多年以来，他们所受到的香火是越来越少，他们也是看在眼里急在心里，早就想要找个机会扭转一下这个局面。
　　只是以前天庭内乱，玉帝又是隐忍不言，各个派系之间都在内斗，却是根本没有精力分散到这个地方，故此也就搁浅了下来。
　　如今陛下不在隐忍，出手果决，又是想要打出来天庭的名声，这一手段对天庭的所有人都是有利，他们自然赞同，毕竟这是对自己也有好处的事情。
　　故此情况下，只是略微由于片刻，而后就异口同声的赞同。
　　一时间，在场的所有仙人都是推金山倒玉柱一般的跪倒在地，口称玉帝圣明！
　　看到他们赞同，陈庆之也是松了一口气。
　　出兵这是在他心中最为重要的事情，生怕出了意外，要是被他们所阻止的话，虽然不怕，但是毕竟也是多了一些麻烦事，如今这个局面，正是皆大欢喜。
　　“虽然这样说，只是不知道陛下想要排谁来担任此次的兵马大元帅？”太白金星脸上带着一丝忧虑的神色，而后说到。
　　此次出兵乃是天庭沉寂这么久的第一次出手，一定要打出威风，所以中途万万不能出现意外，故此一定要派出一个法力高深之人，这样才能以迅・雷不及掩耳之势，完美的横扫下界！
　　听到这话，陈庆之只是淡淡的一笑，脸上露出一丝神秘的笑容。
　　对于统兵的人员他早就心有所属！
　　“好，既然众位爱卿都是同意，那么……”说到这里，陈庆之环顾了一下子在场的仙人，顿了一顿，而后说到：“那么就让杨戬来担任此次出兵的统兵元帅！”
　　听到这话，顿时所有人的目光都是汇聚到了杨戬的身上，一时间，杨戬赫然成了大殿之中所有人的焦点！
　　而听到这话，杨戬似乎还有些没有回过神来，脸上犹自带着一丝诧异，还有一丝惊讶，似乎是有些难以置信。


第一百一十四章 调兵遣将，讨伐不臣
　　毕竟他刚刚领到了清查天庭有没有贪赃枉法的职司，本以为这个统兵大将和自己没有关系，但是没有想到玉帝却是再次把这个机会交给自己。
　　不由的脸上浮现出一抹惊愕。
　　其实杨戬对于统兵大将的职位还是很有兴趣的，他生性散淡，不爱管闲事，但是唯独对战斗和打架很热衷，而统兵去下界这不正是可以打架吗？
　　故此对于这个职司还是很想要的，只不过他已经有了一个职司在身，统兵大将恐怕是轮不到他了，但是没想到玉帝居然又把这个任务交给他了！
　　杨戬虽然有些愣神，但是还是很快的反应过来，面上露出一丝迟疑，而后说到：“陛下，臣已经有了司法职司在身，这统兵……”
　　“不必多说！你可以等到清查完毕之后，再去统兵下界！”听到杨戬的迟疑，陈庆之倒是毫不在意的说到：“其他的你不用担心，也不要担心自己的能力不够，在朕看来，这司法职司非你莫属，统兵职司也是非你莫属，更何况你又是咱们天庭的兵马大元帅，你部统兵谁来统兵？”
　　陈庆之笑着说道。
　　随后就是脸色一整，面容严肃的说到：“好了，杨戬何在？上前听令！”
　　“末将在！”
　　听到这话，杨戬面上的迟疑也是顿时消失，转而换上一副严肃的表情，他知道，玉帝这是要分派兵权职司了，所以要严肃对待！
　　军中无儿戏！
　　任何事情都要严肃以待！
　　“朕，命令你为降妖荡魔大元帅，率领十万天兵天将，在清查天庭不法之事完成之后，率领兵马下界，清查不法，还下界众神一个朗朗沈坤！”
　　“也要让下界众生知道我们天庭的威严！”陈庆之面容严肃，沉声的说到。
　　宏大威严的声音顿时传遍整个大殿，不断的回响！与此同时，陈庆之的庆云陡然浮现，而后冲庆云当中浮现出一枚玉玺法宝，滴溜溜乱转，最后落到陈庆之的掌中。
　　正是――封天印！
　　而随着陈庆之一句话说出，虚空当中陡然浮现出一道纯以法力凝聚而成的圣旨，上面写着陈庆之的话语，随后，陈庆之毫不犹豫手中的封天印直接用力的盖了上去！]
　　顿时，整个圣旨忽然化作一道流光直接朝着杨戬飞了过去！
　　正是言出法随！
　　 M
　　“末将，遵命”
　　杨戬单膝下跪，抱拳说道。
　　同时双手高捧，珍重的接过来圣旨，又是大礼参拜一翻，这才站起来。而当杨戬圣旨入手的那一刻，冥冥当中，无数的气运顿时涌入杨戬的头顶！
　　此乃玉帝钧旨，十万天兵天将尽数归杨戬掌管的凭证，同时又是天庭的气运加持，对杨戬进行庇护，以表明杨戬乃是奉了玉帝的旨意！
　　杨戬接了圣旨之后，就是回到自己的位置上，目不斜视，面上一脸严肃，而此时陈庆之又是继续说道：“哪吒何在？”
　　“末将在！”
　　哪吒抱拳出列，朗声的说到。
　　“朕封你为三坛海会大神，当做兵马除妖大将，率军出征！”陈庆之凛然的说到，而随着话语落下，又是一道圣旨化作流光飘到哪吒的面前。
　　“末将，遵命！”
　　哪吒凛然的说到。
　　“巨灵神何在！”陈庆之又是凛然的说到。
　　“末将在！”话音一落，一个壮汉排开众人，当前一步，大声的应喝。
　　“命你为大军先锋，征讨不臣，随军出征！”
　　“末将遵命！”巨灵神结果圣旨，抱拳回应。
　　“九天应元雷声普化天尊何在？”陈庆之看了一眼下面的大殿，又是大声的说到。
　　“臣在！”闻仲赫然站出来，凛然的说到……浑身上下带着一种凛然的杀气，虽然已经是老将，但是凶威不减！一种沉稳的气质从其身上散发出来！
　　“命你率领雷部众神，随军出征，一路征讨不臣，但有反抗，五雷轰顶，直接打杀！”陈庆之也是浑身充满煞气的说到。
　　“臣，领旨！”闻仲单膝下跪，冷声的说到。
　　一道道的命令下发下去，风伯雨师、千里眼顺风耳都是被陈庆之调动，随军出征，一时间，出来领命的将领是越来越多！
　　霎时间，整个凌霄宝殿都是充斥着一股凛然的杀气，如有实质一般，整个大殿都是顷刻间变得有些寒冷，冰冷刺骨！
　　而陈庆之却是恍若未闻，恍若未见一般，又是冷声的说到，条理分明的调兵遣将。下场的所有仙人看到此时玉帝，浑身的杀气弥漫，而场中的将领也是一脸严肃，面上也是露出一丝严峻。
　　很快，命令就已经下发完毕，陈庆之看着下面的诸位仙人，冷声的说到：“讨伐不臣，此乃天庭大事，任何人不可从中阻挠，必须要要予以配合，要是有人胆敢在这个时候出幺蛾子，到时候朕认得泥，这天庭的斩仙台可认不得你！”
　　这话中带着浓重的杀气，0.0如有实质一般，听在所有人的耳中都是凛然一寒，连忙的齐声说到：“陛下放心，我们必定予以配合，全力组织，讨伐不臣！”
　　“嗯！”陈庆之点点头，脸上的表情也是稍稍的缓和了一些。
　　坐在旁边的王母，看着此时的玉帝，对着下面的众臣都是一副予取予求，生杀夺予大权在握的样子，不由的一双眉目扑闪扑闪，紧紧的注视着陈庆之。
　　军事上的事情他不懂，但是看着此时的玉帝，真是气死腾冲，很是吸引人。
　　让王母心中大为的意动，脸上也是露出一丝骄傲的表情，似乎与有荣焉！


第一百一十五章 举荐赵公明
　　“这是我的男人！这是我丈夫！”王母心中骄・傲的想到。
　　看到自己的意中人如此威武，王母心中自然欢喜，她可是知道下面的这般臣子有多难对付，但是谁想到玉帝只是用了一个朝会的时间，就把这群人治理的服服帖帖。
　　作为他的妻子，王母岂不是与有荣焉？
　　一切事情都是处理完毕，陈庆之也是松了一口气，看了一眼下方的诸位仙人，眼中露出一丝满意的神色。这一次朝会可以说的收获满满。
　　完成了他心中很多的想法，本以为想要到这一步，会有很多的挫折和阻碍，但是没有想到出了一个南极仙翁跳出来之外，根本没有想象中的阻碍，如此顺利，让陈庆之自然是松了一口气。
　　“呼……”
　　眼下诸事以定，最为重要的事情都已经搞定了，剩下就是将空缺的职位给填上他的人。想到这里，陈庆之却又是不着痕迹的给了太白金星一个眼色。
　　太白金星在下面一直在注意着玉帝，此时看02到这个眼色，顿时心中了然，当即会意，在脑海中整理了一下思路，而后站出来说到：“陛下，眼下司禄星君和存禄星君这个两个人已经伏法，但是天庭的财权却是不能空缺，所以臣斗胆想要问问陛下，心中可有人选？”
　　“人选？”听到这话，陈庆之一愣，他当时只想着把这两个人搞下去，可一直没有想到到底有什么值得信任的人上去。
　　此时听到太白金星的话，陈庆之当时就愣住了！
　　要说什么人选的话，陈庆之心中还真有一个，只是不知道，他合适不合适！
　　只不过陈庆之是玉帝，自然要不动声色，于是面色如常的说到：“人选嘛，朕倒还真是一时拿不定注意，不过爱卿你有没有什么好的人选？”
　　听到这话，太白金星犹豫了一下，似乎有些迟疑，见到这一幕，陈庆之当即明了，而后说到：“傲晴不要犹豫，有什么人选但说无妨，大家一起商量商量！”
　　听到这话，太白金星顿时没有了犹豫，于是说到：“陛下，说起来掌管财权的，微臣心中倒还真有一个人选，颇为的熟识财务，又是勤勤恳恳，倒算得上是忠良之臣！”
　　“哦？到底是何人竟让爱卿如此推崇？快快道来！”陈庆之来了兴趣，连声的问道。
　　“此人便是哪玄坛真君赵公明，此人职司乃是迎祥纳瑞，商家卖买，这些年来勤勤恳恳，从未出过差错！”
　　说到这里，太白金星顿了一下，又是说到：“此人官职虽然小，但是修为也是不弱，更何况更是一个赤胆忠心之辈，这些年来为我天庭也是立下了不少功劳，若是推荐掌管财权的，当非此人莫属！”
　　太白金星似乎是很是推崇，连连夸赞，脸上带笑的说到：“陛下，意下如何？”
　　“甚好！”
　　听到这话，陈庆之也是心中一喜，这太白金星可是跟自己想到一处去了，都是认为这位赵公明很是适合。
　　当即面色大喜，而后连忙的说到：“既然如此的话，那就让赵公明来掌管我天庭的财权吧！等事后我下一道圣旨，就由爱卿你这位举荐人去宣旨吧！务必将此人请上天庭！”
　　陈庆之面上含笑，朗声的说到。
　　“是，陛下！”太白金星也是点点头，而后说到。
　　在场的诸位仙人，看到太白金星和玉帝两人在这里一唱一和，都是忍不住在心中吐槽，还能装的在明显一点吗？这摆明了就是你们事先沟通好的，还在这里装模作样，不如直接举荐就好了，演技这么差，还一板一眼的验出来，就不知道考虑考虑我们的感受……
　　一时间心中的都是有些怨念，不由的拿着幽怨的眼神看着陈庆之，那其中的哀怨，让陈庆之都是忍不住打了一个寒・颤。
　　当然了，对于这种眼神，陈庆之自然是不会在意的，而在场的仙人虽然幽怨，但却是不敢反驳，毕竟则是玉帝决定了的，现在玉帝风头正盛，谁敢杵逆？
　　他们虽然对天庭的财权这个职司很是感兴趣，但是看到玉帝已经差不多算是内定了，所以也是不在打主意，但是想到还有一个职司啊，那就是天玑宫的存禄星君之位，甚至还有张真人死去留下来的一个沟通两界的位置，这两个位置也算是挺不错了。
　　于是其中一些仙人顿时精神一振，连忙的出生说到：“陛下，这掌管财940权的天相宫司禄星君已经就位，那这掌管建造天庭府邸，下界神仙道场神社的天玑宫存禄星君以及张真人沟通两界的巡察使职位，是不是？”
　　“哦，这个朕到是忘了！”听见这话，陈庆之如同恍然大悟一般，醒悟过来，而后出声问道：“那爱卿以为天玑宫的存禄星君该由何人担任？爱卿可有举荐之人？”
　　“这个嘛……”听到陈庆之的话，这人顿时连忙的说到：“陛下，臣心中到是有一人，确实适合，乃是……”
　　“好，朕准了！就由你推荐的举荐人来担任这天玑宫的存禄星君一职！”不等这人说完，陈庆之就馒头答应下来，点头同意。
　　陈庆之知道，不管干什么事情，都要分摊利益，不能你肉都吃了，却连汤都不给别人喝吧！要不然，这以后谁改跟着你？
　　到时候人心要是散了，这队伍就不好带了！
　　所以，陈庆之从善如流，不管他推荐什么人，都是满口答应下来！
　　也算是给众仙一个面子，让他们也是满意！


第一百一十六章 申公豹
　　今日已经斩杀了三位上仙，等杨戬开始拍啥，肯定还要杀掉一批，所以陈庆之的这一手段就是安抚一下在场诸位仙人的心理，让他们心中有些安慰。
　　以免离心离德！
　　虽然现在他们还没有臣服自己，但是陈庆之确信，终于一日他们就是自己手下最为得力的部署！所以该安抚的还是要安抚，让他们现在虽然对自己不是很忠心，但最起码不能让他们离心离德。
　　要不然的话，要是彻底不给他们活路，到时候倒向了佛门，那可就大条了！
　　故此，陈庆之这才拿出存禄星君的位置让给他们，毕竟存禄星君也就是一个建造府邸的部门，放在凡间就是工部，区区一个工部尚书的位置，陈庆之自然舍得放手。
　　只不过下面这个两界巡察使，陈庆之就断然不能放手了！
　　谁说笼络人心是笼络人心，但是不能为他人做嫁衣，好不容易搬到三个人，空出来三个位置，总不能一下子让出来两个人吧，要不然陈庆之这岂不是白忙活了？
　　陈庆之这样想着，然而那人已经举荐一个之后，很是高兴，还哦想要继续举荐，把另外一个位置也拿下来来，然而却是被另外一个人直接踢了一脚。
　　这人正在兴头上，被人踢一脚不由得有些纳闷，疑惑的专门望去，却是正在这时，太白金星的话语又是响起：“陛下，关于两界巡察使，臣倒是有一个人选！”
　　听到这话，那个人本来还是纳闷，却是突然冷汗一下子流了下来，不由的后背有些发凉。
　　他刚才是兴奋过了头了，拿到一个位置还不知足，想要把第二个位置也是拿下来，然而此时听到太白金星的话，却是一下子醒悟过来，当即不由的想要给自己狠狠的来一个大嘴巴子！
　　玉帝这弄出来三个位置，要是被他占了两个，这分明是死都不知道怎么死了！
　　想到这里，这人不由的对踢了他一脚的哪位仙人投过去一个感激的目光，幸好，幸好没有说出口，要不然可就完了！
　　忍不住擦了一个额头的冷汗，小心翼翼的站在原地，心中还是有些惊魂未定。
　　陈庆之看到了他的表情却是不以为意，一笑置之。７
　　不过心中却是暗自的对他打上了一个叉号，此人分明是有些不知进退了，获得一些好处就想要在顺杆子爬，喜形于色，完全是不堪重任的表现。
　　不过这毕竟就是一个小插曲，陈庆之转眼就忘了，而后对着太白金星说到：“爱卿又有何人选？”
　　“臣要举荐的人可是不得了，此人能言善辩，心思灵敏，最擅长的就是合纵连横之术，臣寻思着两界巡察使不正是需要一个心思敏捷，能够沟通上下两界的人嘛，此人能力出众，想要最为合适不过了！”
　　太白金星连声的说到。
　　“此人竟有如此大才？到底是谁，爱卿快快道来！”陈庆之有些急切的说到。
　　对于这个两界巡察使陈庆之心中还真没有什么好的人选，既然太白金星有推荐，那就随性听听，到时候在认真参详一下。
　　对于太白金星的话，不但是陈庆之好奇，就连在场的所有仙人都很是好奇，他们也想要看看太白金星所举荐的这个人到底是谁。
　　毕竟两界巡察使确实是一个吃力不讨好的职司，虽然可以安排下界的土地山神之位，但是下界当中都是一些法力低微之辈，就算是全部安插自己的人也没有多大的用处。
　　更何况，两界巡察使又是最累的活，需要体察下界疾苦，探究哪里出现的妖魔鬼怪，到时候要向玉帝禀报，派人前去捉拿！
　　简而言之，事情很多，却没有多少好处，还要和下界的那些宗门纠缠不清，毕竟他们都在上界或多或少都有着一些联系，谁知道他们在上界有没有比较硬的后台呢。
　　所以，这个职司实在是个苦差事。
　　但职司毕竟是职司，有权利在身。
　　先前也是说了，两界巡察使可以安插山神、土地、城隍、河伯等神位，在天庭的这些神仙都是战战兢兢，生怕被玉帝压上斩仙台给斩首了，若是斩首之后，不想要去投胎，能够和两界巡察使打好关系，还能坐上一个神位。
　　故此而言，算是天庭当中，不少中下层仙人都要交好的人。
　　在众人期待的目光当中，太白金星朗声的说到：“M陛下，此人便是当年封神一战之后，掌管东海被封为分水将军的申公豹！”
　　说罢，顿了一顿，又是说到：“分水将军这些年掌管东海，调控水量，分波定海，为三界的风调雨顺，安安康康也是立下了汗马功劳，没有功劳也有苦劳，再加上此人当两界巡察使，想要是能够胜任的！”
　　一语说出，众仙哗然。
　　“什么？竟然是申公豹！”
　　听到这个名字，所有的仙人都是忍不住哗然，而后理论纷纷，原因无他，此人在封神一战当中，留给人的印象实在是太深了！
　　一张嘴能够把死的说成活的，能够把活的说成死的，才思敏捷，心思玲珑用来形容他真是物尽其用，正当合适！如果让他来当这个两界巡察使的话，还真是合适！
　　然而……
　　“陛下，万万不可！任何人都可以来当这个两界巡察使，唯独这个申公豹不可！”
　　“陛下，申公豹这厮心思阴沉，当年葬送了我们师兄弟那么多人，断的是可恨，此人万万不可当这个两界巡察使！”
　　“就是，陛下！请陛下三思啊！”
　　所有的仙人都是断然的拒绝，而后议论纷纷，群情激奋。


第一百一十七章 一锤定音
　　“肃静！凌霄宝殿上吵吵闹闹，成何体统！”陈庆之扫视了一眼，朗声的说到，宏大威严的声音顿时传遍整个大殿，让所有人都是忍不住停下了话语。
　　霎时间，大殿安静了下来！
　　而陈庆之则是面露沉思之色，手指敲击在桌子上，发出“咚……咚……”的声响，让所有人都是忍不住看去。
　　连呼吸都是放缓，生怕打扰了玉帝陛下的沉思。
　　陈庆之确实在沉思，说实话，对于太白金星推荐申公豹，陈庆之着实也是有些惊讶，对于申公豹此人，陈庆之也是印象深刻啊！
　　此人端的是七窍玲珑心，心思敏捷，口吃善辩，当初封神大劫之时，不知道蛊惑了多少人参与其中，结果却是身陨，入了封神榜之中。
　　他的实力虽然一般般，但是一句‘道友请留步！’简直就是天地间最为厉害的法宝，申公豹只要说出来这句话，被留住的人可就倒了大霉了！
　　不是身陨，就是380损失惨重，端的是厉害无比！
　　若是此人能够担任两界巡察使简直就是最为合适的人选，然而因为封神大劫当中送了那么多人伤榜，可以说已经是臭名昭著了！
　　所有上榜的人都是对他恨得牙根痒痒，恨不得生吃其肉，生喝其血！
　　只不过……
　　封神大劫乃是天地劫难，而申公豹也只不过就是一个应劫之人罢了，可以说也是自己身不由己，这才这样行事，当初封神大劫之后，为了平息怒火，将这位封神大劫的应劫之人给丢到东海，之后就不管不顾，可以说是着实有些让人寒心。
　　不过也由此可以看出圣人行事的心理，用你时对你百般许诺，不用你时直接丢弃，此等举动，简直就是令人心寒，正是应了那句话。
　　圣人不仁，以众生为诌狗！
　　在圣人的眼中，他们只关心的是自己，至于这天下众生，关乎他何事？
　　闲着没事就约着极为圣人下盘棋，以这天下众生为棋子，完全不顾天下众生的性命！各种心思，着实有些可恶！
　　「庆之对于这位申公豹的命运，确实是有些可怜。
　　 只不过如果将此人给弄出来的话会不会引得圣人不喜？这一点陈庆之完全不在意。
　　反正几位圣人都已经开始算计他了何必再给圣人留面子呢！要是他们想要撕破脸来报复的话，反而还比这种暗中算计要好些，起码能够看清隐藏在自己身边的到底有哪些是自己的敌人！
　　故此情况下，陈庆之在心中暗暗考虑的乃是把申公豹弄过来之后对他有什么好处，能不能将其收服！
　　毕竟冒着所有人的反对将其弄过来，若是不能把他收服的话，那可就太亏了！
　　申公豹可以说是陈庆之比较欣赏的人之一，更何况他才思敏捷，在这种时候对于自己的帮助确实很大！所以如果能够把他收服的话，未来就会成为自己的一大助力！
　　心中思索了一番利弊之后，陈庆之脸上陡然间浮现出一抹坚定的神色，眼中露出一丝狠厉。
　　特么的，干了！
　　既然想要收服人才，若是不冒一点风险又如何能够引得此等大才前来投靠？没错，申公豹在陈庆之的心中就是大才！将来此人留在身边，还能当成一个谋士，对于算计自己不是很精通，但是这位申公豹却是信手捏来！
　　若是能够将其收服，引为助力，这其中的坏处和风险对比好处来说，实在是不值一提！
　　回过神来，陈庆之看了一眼下场的诸位仙人，而后朗声的说到：“既然这位申公豹如此大才，那就将其请来天庭的，当做这个两界巡察使吧！”
　　“陛下，不可！”
　　“陛下，万万不可啊！”
　　听到陈庆之的决定，下面的仙人都是惊呼一声，而后连忙的反对说到。
　　“嗯？”
　　听到这话，陈庆之只是轻恩一声，眼神一撇，嘴角浮现出一抹冷笑，霎时间，整个大殿的温度又是骤然间下降了许多，冷冽的杀气顿时浮现，让人忍不住打了一个寒・颤！
　　原本还想要开口的这些仙人看到陈庆之的眼神顿时缩了一下脖子，咽了一口唾沫，不敢再说话，但是眼中的不甘却是浮现。
　　“恭喜陛下，贺喜陛下，能够将此等大才引入盔下，实在是陛下之福啊！”这个时候，太白金星听到陈庆之的决断，顿时大为欢喜，连忙的说到。
　　太白金星对于申公豹确实是推崇至极，认为他确实是有着大才！若非时运不济，当真能够在这三界当中大放异彩！
　　只是可惜做了一个东海的分水将军，被圣人冷藏了起来，着实有些埋没了人才！
　　这东海是哪里？乃是龙族的地盘，东海龙王的所在地，龙族自从龙凤大劫以来，退出了洪荒大陆，退到了四海当中，虽然势力下降，但是毕竟也是曾经辉煌过的，不可轻辱。
　　眼下四海被龙族经营的铁桶一般，让申公豹去东海当分水将军，这分明就是没有任何权利的将军，不是冷藏又是什么！
　　这还罢了，若非申公豹是应劫之人，不能打杀，恐怕圣人还真会直接将他无声无息的打杀掉，以绝后患！
　　“现在没有人异议了吧？”
　　陈庆之扫视了一眼在场的仙人，不等他们回答，又是说到：“既然如此的话，那就让太白金星你来宣旨吧！让这个申公豹前来面见朕！”
　　一言既出，落锤定音，是彻底的将这件事情给定下来了！
　　至于在场那些仙人们难看的脸色，陈庆之则是选择性的无视了！


第一百一十八章 突破真仙！
　　一次朝会，直接将心中不少的计划都是圆满完成，还收买了下界众神的人心，甚至还引来两位大才，虽然暂时还没有来，但是陈庆之却是期待之至。
　　赵公明法力高深，申公豹智计百出，这一文一武，若是收在盔下，陈庆之的势力就会极大的壮大了一番！
　　虽然散朝的时候，那些仙人们的脸色都很难看，但是陈庆之却是不在意，在他心中，这些还没有收服的人比不上赵公明、申公豹的一丁一点！
　　不过可以肯定的是，这些人绝对不甘心！
　　等申公豹来了，他们肯定会下绊子，只是这点就不是陈庆之要忧心的事情了，面对这些人的刁难，全看申公豹如何来化解，要是他连这点磨难都化解不了的话，如何能够担当大任？
　　还是打哪来归哪去吧！
　　未来，陈庆之可是有大筹谋，大计划的，若是不寻找个智计百出的人来辅助自己，想要完成自己的目标，难如登天！
　　……
　　很快，随着早朝完毕之后，所有的仙人都是退去，然而一场更大的风波正在酝酿，并且在二郎真君杨戬担任司法天神的那一刻陡然间爆发了出来。
　　依据陈庆之的昊天镜，探查古往今来，知晓三界大小事，所有的事情都在陈庆之的掌控之下，很快一份长长的名单，就已经被杨戬拿到手。
　　依靠着这个名单，杨戬开始在天庭当中抓人、提审。
　　一系列的手段雷厉风行，足足行动了半个多月，这才逐渐平息了下来。
　　然而经此一事，天庭当中受到牵连的人数不胜数，光是送上斩仙台的就有二十九位，打入天牢的有一百二十七位，降职查看的四十九位，注销仙籍，剥夺仙，打落凡尘的有二百三十五位。
　　一番动作下来，直接让天庭血雨腥风，人人自危。
　　原本在背地里想要搞些事情的人，此时也是蛰伏了下来！
　　而天庭的这一场大动作自然是瞒不过有心之人，他们都是在外面观察着天庭的情况，当得知最后的结果之时，所有的人都是忍不住为之心惊。
　　这位玉帝隐忍了这么多年，刚一爆发，就这么果决！
　　真是雷霆手段啊！
　　然而有些人在震惊，还有一些人则是冷眼相对，看着玉帝搞出这么大动静，将他们安排的人都是抓起来，一个个都很是恼怒，据说南极仙翁在自己的南方长生殿大发脾气，直接打死了几个侍卫，又摔碎了不少的东西。
　　而且据说还在自己的大殿内大放厥词，说是要看着玉帝笑到几时。
　　一家欢喜一家愁，这些事情都是没能打扰陈庆之的心情，此时外界的风风雨雨陈庆之都没有关注，他正在自己的寝宫当中闭关。
　　自从建造神台之后，每天都有大量的香火愿力涌进来，并且转化成功德气运，这么多天下来，陈庆之也是得到了不少的功德气运。
　　而此时，他就已经得到提示，功德足够，可以晋升下一境界了！
　　距离上一次突破天仙的境界也过了一百多年，但是因为有一百年没有得到香火，所以增长的并不是很快。
　　但是自从接引了香火愿力之后，功德气运增长的很快，这才这么久过去，就已经将剩余了一些功德补满了。
　　吩咐清荷告诉她自己要闭关一段时间，而后步入静室，在静室内布下几个禁制阵法，这才开始盘膝端坐于云床之上。
　　暗自的静心，同时等待突破的那一刻！
　　深深的吸了一口气，觉得心情已经舒缓的差不多，陈庆之直接道：“系统，将所有的功德点全部使用，我要提升境界！”
　　“叮！功德点使用成功，宿主已经达到下一境界，请做好提升准备！”系统的提示声很快传来。
　　听到这个声音，陈庆之深吸了一口气，而后陡然的睁开眼睛，双眸之间射出一道精芒，仿仿佛寒光一般，如有实质一般，隐隐的有着一丝利剑显现。
　　“轰！”
　　陈庆之只感到身体内陡然间散发出一阵的爆响，紧接着庆云自头顶浮现，其上有昊天镜悬浮，封天印吞吐，还有无数星辰悬挂。
　　“周天星辰庆云，凝！”
　　随着声音，庆云当中周天幸运陡然出现万道璎珞，无数星辉遍洒，随后陈庆之就是感到眼前一花，下一刻，他身处的地方已经该换了天地。
　　周身上下左右，全是虚空！
　　无数的星辰悬挂，闪烁着璀璨的明光，无数的星辉垂落下来，好一番华丽景致！
　　此乃周天星辰庆云神通自己开辟出来的一方天地。
　　虽然是自主开辟，但是陈庆之的身体还是在静室当中，只不过这个静室被星辰庆云神通无限的放大。
　　然而在外面看，还是一个普普通通静室罢了！
　　周天星斗，自成一界！
　　这就是大阵的一种玄妙！
　　突破在即，为了避免有气息外泄，所以布下此阵，隔绝内外。
　　一切诸事完毕，陈庆之三花聚顶，五气朝元，丹田之内陡然间生出无量的仙气涌现，在陈庆之的体内来回的运转，一遍又一遍，越来越快。
　　“咔擦！”
　　随后仿佛突破了什么桎梏一般，随着一声清脆的响声，陈庆之竟然陡然间生出了星垂平野阔，天高任鸟飞之感。
　　紫府也是蓦然间扩大，足足扩大了几倍，这才停止下来。
　　“叮！恭喜宿主，已经提升到真仙的境界！”系统的提示声恰如其分的响起。
　　感受着体内汹涌澎湃的力量，陈庆之不由的心中豪气顿生，这就是新境界的力量！
　　真仙
　　――已成！


第一百一十九章 提升玉如意品级
　　“系统，打开我的个人界面！”陈庆之平复了一下体内汹涌澎湃的力量，而后说道。
　　姓名：陈庆之
　　身份：玉皇大帝
　　境界：真仙（29560/5000000）
　　法宝：昊天镜、封天印、玉如意
　　神通：言出法随【高等】、天心通【中等】、袖里乾坤【中等】
　　功德：0
　　气运：623420点
　　物品：无
　　看到这一界面，陈庆之不由的满意的点点头，心中很是满意。
　　只不过有一点却是很肉疼，天仙境界突破到真仙需要两百万的功德点，而真仙突破到玄仙就需要五百万点，这功德点是越来越高了。
　　按照现在的速度，恐怕还需要不少的时间，才能积攒够足够的功德点才能晋级下一境界！
　　不过好在，有着众生的香火愿力，细水长流则是每天都有的，虽说现在并不是很多，但是等待天庭的兵马清扫一番下界之后，估计会有不少人信奉，到时候这香火愿力就能多了不少。
　　满意的点点头，又是看了一下气运点已经有了六十多万，陈庆之的心思也就陡然间开始运转了起来。
　　从庆云当中取出玉如意，拿在手中仔细的看了一番。
　　记得这玉如意还是穿越过来之后，第一次和王母相见，当时王母对自己针锋相对，自己则是用系统的权限将其给夺了过来，到了现在，这么多年过去了，这玉如意还在自己这里。
　　倒是忘了给王母送过去！
　　眼下王母已经成了自己的女人，当然要给他送一个好的法宝傍身，只不过上次去星天境出了那个明月铛还不错之外，其他的都是不适合女性用的法宝。
　　只不过明月福纳过品级还是低了一些，送给了嫦娥，正是合适。
　　而手中的这个玉如意乃是先天中品法宝，虽然等级也是够了，但是陈庆之还是打算想要给玉如意祭炼一番，到时候送给王母。
　　当然了……
　　也趁着这个机会在王母那留宿一晚
　　想到这里，陈庆之陡然间就是想起那一天和王母在院子里在大殿内运动的场景，一时间脸上又是浮现出一抹意动，心底有些炙热。
　　“系统 先天法宝提升品级需要多少气运点？陈庆之出声问道。
　　“先天法宝乃是先天而生，洪荒未开之前洪荒之中诞生的宝物，微力无穷，有不可测之威能，下品先天法宝提升到中品需要十万气运点，而中品先天法宝提升到上品需要五十万气运点，上品提升到顶级需要一百万气运点，至于顶级，提升到至宝需要五百万气运点！”
　　系统淡淡的回答道。
　　听到这个回答，陈庆之忍不住倒吸了一口凉气，记得上次他给卷帘的法宝提升的时候冲下品提升到中品也就需要五百点，没想到，先天法宝这么贵。
　　不过，陈庆之也理解，毕竟是先天法宝，威力无穷，可不是后天法宝可以比拟的。
　　陈庆之点点头，表示明白，这玉如意乃是中品先天法宝，提升到上品需要五十万店气运点啊，正好他还有六十多万，可以把玉如意的品级提升一下。
　　想到这里，陈庆之直接说道：“系统，帮我使用气运点，将玉如意的品级提升到上品！”
　　“叮！玉如意先天中品法宝，提升到上品先天法宝需要五十万气运点，请问是否提升！”系统提示一声，而后问道。
　　“提升！”
　　陈庆之斩钉截铁的说到。
　　随着话音一落，系统回答了一声，而后就是见到手中的玉如意陡然间爆发出一阵猛烈的气势波动，随后自己悬浮在空中，缓缓的飘动。
　　只见着冲陈庆之的百汇当中飞出一道金光，直接射入玉如意当中，玉如意受此激荡，光芒大作，似乎从中想起一声似有似无的凤鸣，紧接着所散发的气势陡然飙升了一大截！
　　很快，光华内敛，又是换换的飘落到陈庆之的掌心，有着淡淡的灵光吞吐，整个玉如意散发出温润冰凉的气息，很是舒服……
　　陈庆之还能感受到一股情绪的波动，这是玉如意在表达善意，不由得就是微微一笑，陈庆之知道。
　　这玉如意，已然是上品先天法宝！
　　反手将玉如意收入庆云当中蕴养，收了庆云，三花藏于闹钟，五气归于xiong内，一切妥当，左右看了一番，陈庆之挥手将禁制撤掉，走出了静室当中。
　　“呼……”
　　看着天边飘荡的云彩，似乎就在眼前，触手就可掌握，远处有着浮空岛屿在云雾中若隐若现，灵花异草争相开放，微微的和煦清风吹来，送过来渺渺仙音，金钟玉罄隐隐入耳，有着道不尽的惬意。
　　陈庆之不由的伸了一个懒腰，脸上有着慵懒的神色浮现。
　　朝会完毕，杨戬正在天庭当中抓人，而陈庆之竟然一时间觉得有些无事可做。
　　现在能做的就是等待赵公明和申公豹的到来，等他们一来之后，只要将其收服，自己的实力就能扩大一大截！
　　而距离他们要来，恐1.0怕还有一段时日，所有左右无事的陈庆之忽然觉得有些无聊。
　　这个时候，两个侍女走了过来，身材妖・娆，玲珑有致，面容精致，有着无尽的温婉之意味，看到陈庆之出来，两人面上浮现出一抹笑意，走到陈庆之的面前，盈盈一礼，轻声的道：“陛下！”
　　“嗯，无需多礼！”陈庆之点点头，看着两个侍女精致诱・惑的身材，竟然一时间有些意动，竟然主动伸出手将两人扶了起来。
　　牵起两人的芊芊玉手，入手嫩滑，仿佛凝脂白玉一般，柔弱无骨，很是舒服，不由的仔细打量起来。
　　“陛下……”
　　被陈庆之的仔细端量，清荷、芷兰有些羞意。


第一百二十章 妙用无穷！
　　两个小姑娘闹了一个大红脸，害羞的跑走了，看着陈庆之在后面哈哈大笑，心中舒爽了一些。
　　不过心中却是有些得意，这两个丫头看情况有门啊，看来需要找个机会将其收在房中了！
　　只不过，现在还不能操之过急，需要慢慢来。
　　看了一下天色，于是就架起一道祥云，朝着王母的寝宫而去。
　　陈庆之心里有火啊，正好玉如意也是祭炼完成，拿去博得佳人一笑，顺便留宿。
　　到了王母的寝宫，门口的两个是侍女见到是陈庆之来，脸上一红，也没有阻拦连忙跑进去前去通报，她们那一次都是知道王母和玉帝已经有了夫妻之实，所以此时见到玉帝又来，自然是想到了那一次的事情。
　　不由的心中就是有些害・羞，甚至见看见陈庆之都是有些不好意思。
　　而陈庆之看到两个侍女见到他如临大敌的样子，越是不由的尴尬的摸了一下鼻子，露出一丝苦笑。
　　自己有那么可怕嘛！
　　整的自己好像洪水02猛兽似得！
　　他还以为两个侍女是害怕自己，殊不知他们乃是害羞。
　　入了殿内，就是见到王母款款而来，穿着广袖抹xiong的宫群，飘飘欲仙，面容精致，还带着一丝淡妆，很是精致。
　　看的陈庆之心中一片的火热，目光不由的顺着锁・骨朝着下面望去，那深深的壕沟仿佛无尽的深渊一般，牢牢的吸引住了陈庆之的目光，不能移开分毫。
　　让陈庆之心中的火气愈来愈盛。
　　不由的直接上前将其搂在怀中，深深的吸了一下王母身上散发出来的淡淡香气，脸上露出一丝沉醉的表情。
　　“陛下……”
　　当这诸多侍女的面被陈庆之搂住，王母有些害・羞，不由的就是有些惊慌，想要挣扎一下，然而不挣扎还好，这一挣扎却是顿时将陈庆之的火气吸引了出来。
　　在王母惊呼的声音当中，直接拦腰抱起王母，朝着寝宫内走去……面上则是露出一丝邪魅的笑容：“瑶池，好好服侍朕！”
　　“陛下，不可，这是白日……”
　　・“朕是玉帝，朕说则是黑夜这就是黑夜！”
　　陈庆之霸气的说到―边说着变朝着寝宫内走去，丝毫不给王母辩驳的理由。
　　王母挣扎不开，只能任由陈庆之施为，更何况他心中也是有些期待Q
　　看着玉帝霸气的举止，宫殿内的几个侍女都是面面相觑，有些不知所措，还有一些害羞。
　　他们当然知道陛下和娘娘是要干什么，但正因如此，这才很是害羞，一个个脸上都是浮现出一抹绯・红。
　　不一会，就是听到殿内传来动人心魄的声音，让这些侍女都是有些身体・发软，一个个面・红耳・赤，争相找个借口，逃也似得离开了。
　　而殿内传来的声音却是响彻不断，不知道过了多久，一番大战这才停止下来，王母整个人都是瘫软在彩霞织就的摊子上，没有一丝一毫的力气，仿佛一滩烂泥一般。
　　仿佛丝绸一般顺滑的凝脂，因为运动而浮现出一些绯・红，整个人躺在地上不住的喘气，脸上还有一丝过后的潮・红，看的陈庆之又是有些意动。
　　想到就做，直接又是翻身上马，再次朝着敌人冲锋！
　　“啊！陛下，你又来……”
　　这是王母惊呼的声音，但是随即却是响起一阵动人心魄的声音，这声音到了最后，越来越低，竟然变得有些沙哑。
　　……
　　“陛下，下次再这样，臣妾可就不理你了！”云雨过后，王母趴伏在陈庆之的肩膀上，有些哀怨的说到。
　　脸上还带着一丝的潮・红，说话的声音都是有些嘶哑。说话间还白了一眼陈庆之，语气中有着很大的幽怨。
　　“哈哈！”听到这话，陈庆之则是开怀大笑，伸手凉气搂在怀中，说着一番情话。
　　“对了，瑶池，看看朕给你带来了什么！”说话间，陈庆之突然想起自己给王母准备的礼物，于是就将玉如意拿出来，悬浮在空中。
　　“玉如意？”王母看了一眼，上面灵光闪烁，不住的吞吐着仙气，其上气势磅礴，先天法宝的气息显露无疑。
　　这不是她自己的？
　　看到这个玉如意，王母不由的就是想起那次在大殿之上，陈庆之的举动，给了王母很大的震撼，而就是从那一次开始，玉帝开始真正的变了！
　　知道如今，这玉帝变得气势不凡，三界之主的气势是越来越盛了！
　　甚至下面一般朝臣都是被陈庆之治理的服服帖帖，让王母心中也是有些兴奋，与有荣焉！
　　只是，这玉如意是她自己呀，哪里来的礼物？
　　王母有些疑惑，但是随即却是面上露出一丝惊奇，轻咦了一声。
　　“不对！”
　　王母脸上露出一丝迟疑，这玉如意是她的法宝，其上的气息王母很熟悉，和她一起朝夕相处了那么久，对于玉如意，王母很是熟悉。
　　但是所散发出来的气势，却是变了！
　　变得，威力更加的大了！
　　“陛下，这是上品先天法宝？”轻咦过后，王母很快的就反应过来，随后有些惊喜的说到：“我的玉如意提升的品级！”
　　“怎么样？喜欢吗？”陈庆之轻声的问道。
　　“喜欢，臣妾谢谢陛下！”王母很是惊喜，而后连声的说到。
　　“哈哈，喜欢就好，既然你心满意足了，那么接下来，是不是该让朕满足了？”陈庆之面上陡然露出一丝邪魅的表情，而后出声说到：“上次，我说的那个提议？”
　　“呸！就知道欺负臣妾！”
　　听见这话，王母白了一眼，但还是没有反抗，犹豫了一下，还是缓缓的俯下身去。


第一百二十一章 劝说赵公明
　　下界，一处神庙之内，一个手中拿着金元宝的道人脸上浮现出一抹震惊的神色，看着手中的玉符传书，脸上阴晴不定。
　　此人下巴有着一些淡淡的胡须，面容方正，看起来很有威严，但眼中还是有着一丝狠厉，此人就是赵公明！
　　他乃是天庭当中的财神，掌管就是迎祥纳瑞，商家买卖的职司，因为管的乃是下界的财富，所以在天庭当中官位很小，再加上并不受重视，所以在天庭也没有被纳入权利的中心。
　　一直以来，赵公明也就是无拘无束，闲来无事整日游历下界，倒也乐得清闲。
　　此时他就是身处自己的庙宇神位当中，打算休息一番，查看一下附近的众生状况，然而却是忽然接到太白金星的一道玉符传书。
　　这让他有些诧异！
　　他在天庭当中一丝闲来无事，官职又小，罕有人问，这位太白金星怎么会给自己传书呢！
　　然而看了上面的内容之后，赵公明则是更加的惊诧，甚至有些震惊！他实在是没有想到，此番太白金星给他发一封玉符传书乃是因为玉帝召唤。
　　“让我去做天相宫，担任新一任的司禄星君？”赵公明脸上浮现出一抹浓浓的惊诧。
　　他一直以来都是无拘无束，罕有人问，本以为这位玉帝不会记挂他，但是没想到居然直接把他召唤上来，想要让自己担任天相宫的司禄星君。
　　虽然也是掌管钱财的！
　　但是和他的财神位格和不一样！
　　财神掌管的乃是下界的钱财，而司禄星君掌管的乃是天庭、仙界的钱财、天材地宝法宝奇珍等等。
　　所掌管的都是天庭的珍藏！
　　玉帝的这一举动，让赵公明有些看不懂了！甚至有些惊讶！
　　要知道他这个财神要是放在下界也就是相当于凡间的九品芝麻官，但是司禄星君那可是相当于凡间的正三品的户部尚书啊！
　　这简直就是一步登天啊！
　　“玉帝这打的到底是什么主意呢？”赵公明并没有露出狂喜的神色，反而眉头紧皱，露出一丝沉思的表情。
　　手中的玉符被他紧紧的捏住。
　　当年封神大劫之时，身陷劫中，那个时候的他是多么的意气风发，阐教十二金仙都是奈何他不得，风头一时无二。
　　然而却是被陆压道人算计，用钉头七箭书暗算，本命法宝二十四个定海神珠也是被燃灯给抢走，导致自己上了封神榜。
　　这些年因为法宝得力的法宝丢失，实力大损，一身修为去了个七七八八，处境糟糕了极点，说是无人敢惹，倒不如说是无人问津。
　　毕竟他已经到了这步田地，法宝丢失，成道法宝二十四颗定海神珠也是被燃灯抢走，导致修为受损，虽然背疯了玄坛真君，但却是一个没有多大权利的小官。
　　毕竟他掌管的是下界的金银财宝，商贾买卖，然而在天界却是一文不值。天界硬通货乃是仙玉，法宝、奇珍、灵材。
　　故此情况下，门可罗雀，几乎无人问津！
　　但是现在，玉帝却是派遣太白金星召唤他上去天庭，让他做这个司禄星君，真正的步入天庭的核心层，要是其他人恐怕是兴高采烈早就激动的回去领命了。
　　然而……
　　赵公明却是摇摇头，脸上露出一丝灰败的神色，而后给太白金星发去一道玉符传书，婉言拒绝了。
　　拒绝了也是有着赵公明自己的打算的，毕竟他只是一个修为大损的人，虽说头上顶着截教大师兄的名号，但却是没有什么用，眼下截教人人自危，门下弟子凋零。
　　而他又和那位玉帝没有什么交情，贸然的前去，生怕卷入什么漩涡，现在的赵公明只想要等待这一纪元过去，从封神榜上下来，而后潜行修炼，再也不理世俗之事。
　　他已经是厌倦了这洪荒大地的打打杀杀！
　　故此，赵公明在玉符当中说到：“多谢太白大人的推荐，只是微臣如今一身修为去了个七八，实在是废人一个，陛下让我担任司禄星君，小臣实在是惶恐，恐怕难以担此大任！”
　　“所以，还是请太白大人向陛下严明吧！陛下天恩，赵公明铭感五内！然则不能为陛下分忧，实在愧疚！”
　　赵公明说完，就是将手中的玉符送出，掐动一道法决，那玉符直接破开空间，直接朝着遥远的虚空而去。
　　那玉符快速的破空，很快就来到了地仙界一处荒无人烟的所在，然而此时在这荒无人烟的大地上，正有着一个白须老道，手中持着一把除尘，面上露出一丝笑意，快速的朝着东海而去。
　　那玉符环绕此人的周身，旋转不停。
　　见此情景，老道手上一摊开，玉符乖乖的落在他的掌心。
　　顿时就听到了玉符当中的话语，这老道面上露出一丝果然如此的话语，但却是不气馁，反而神秘一笑，而后说到：“赵公明啊赵公明，陛下英明神武，早就知道你回这样拒绝！”
　　此人面上露出一丝神秘的笑容，说出一番话，又是打出玉符送了出去。
　　随后这才满意的点点头，而后驾着祥云继续朝着东海而去。
　　此人正是太白金星！
　　太白金星一个人要去召唤两个人，分身乏术，故此就派遣玉符送信与赵公明，因为赵公明此人，陛下已经把准了他的命脉，不怕他不上钩，故此不用亲身前往。
　　至于这申公豹，就麻烦了一些，需要费一番功夫了！
　　正好他自己又和申公豹有些交情，故此就亲自前去走上一遭，劝说申公豹归顺玉帝，为其所用！


第一百二十二章 道友请留步！
　　赵公明回绝了太白金星之后，面上露出一丝复杂的神色。
　　他并不是后悔拒绝了玉帝的旨意，而是因为又是想到了封神大劫当中燃灯的作为！竟然出手暗算，抢夺他的成道法宝，导致他的修为受损。
　　此仇，不共戴天！
　　赵公明恨不得生吃其肉，生喝其血！
　　然而现在修为受损，法宝遗失，又是身在此间，想要和燃灯对抗，根本就是不可能的事情！现在燃灯已经成了佛门的过去佛，想要报仇，恐怕很难！
　　但是不管如何艰难，此仇不报，赵公明心中的仇恨就一日无法消去！
　　这样想着，却是突然又是一道流光飞了过来，正是玉符传书，看到这个玉符，赵公明就有些无奈。
　　不是已经拒绝了，这太白金星怎么还在劝说？
　　虽然这样想着，但还是无奈的将神识探入了进去！
　　然而下一刻，脸上无奈的彻底消失，转而变为一脸的震惊，继而赵公明双眼瞪得老大，垂下去的双手狠狠的握拳，甚至因为太过用力，363而使得指关节都有些发白。
　　他毫不犹豫的快速的录了一道玉符传书，而后送给太白金星，然而立刻动身，赶赴天庭！
　　他要去面见陛下！
　　而很快，太白金星接到赵公明的玉符，则是淡然的一笑，探听到赵公明的回复，更是露出一丝自信的笑容。
　　赵公明已然收下矣！
　　想到这么轻松的就把找拱手收为下属，太白金星就是不由的会想去之前他动身想要去劝说之首，陛下私底下见他，说给他听的几件事情。
　　“赵公明此人，xiong怀伟略，修为高深，但因为封神大劫遭人暗算，心灰意冷！不过他此生最大的愿望就是抢回定海神珠恢复修为，只要你从这一方面入手，赵公明必定心甘情愿为我所用！”
　　而陛下早就猜出赵公明肯定嗨以拒绝，所以早早的就已经有了筹划，果然，自己这话一说出来，赵公明立刻答应。
　　想到这里，太白金星对于玉帝的敬仰如同高山流水，延绵不绝。
　　玉帝那种算尽天下，智珠在握的表情让太白金星心悦诚服！
　　战队是一门学问，跟对了主人可能就此平步青云，而要是跟错了主人，那就是杀身之祸。这一点司禄星君、存禄星君就是例子。
　　想到这里，太白金星不由的暗自庆幸自己，跟对了主人，要不然在玉帝的算计下，自己还不得死翘翘。
　　心中闪过这些念头，太白金星脸上露出一丝自信的表情，既然陛下已经帮助他拿下了赵公明，那么自己也不能给陛下拖后腿，这东海一行，务必是要把申公豹收服过来，为陛下所用！
　　申公豹乃是他极力推荐的，他知道申公豹此人不甘平凡，只要自己晓之以理动之以情，打动对方，不怕申公豹不上钩！
　　很快，经过长久的奔波，太白金星终于是来到了东海的地界，随后不做修整，直接朝着分水将军的领域而去。
　　然而结果却是让他大惊失色。
　　“你说什么？”
　　太白金星脸色有些阴沉的看着面前战战兢兢的虾兵蟹将，沉声的问道。
　　“上、上仙，我真、真的没有说谎啊！我家将、将军确实是出去云游去了，至于哪里我也是不知道啊！”这虾兵蟹将只不过是一个还没有完全化形的小妖，此刻在太白金星这位天庭上仙面前，自然是战战兢兢。
　　“将军的事情我们怎么敢打听啊！”虾兵蟹将弱弱的说到。
　　同时小心谨慎的看着面前的天庭上仙，生怕对方一个不可以，直接把他给打杀了！
　　要是把他打的魂飞魄散，那可有太冤了！
　　看着这些虾兵蟹将的表现，太白金星知道，他们没有说谎，看来这申公豹还真是出去云游了，想到这里，只觉得有些倒霉，没想到自己来了，正主却是不在。
　　生怕不能完成玉帝的任务，又是又是有些不甘心的说到：“那你知道你们将军一般出去云游，多久才能回来？”
　　“这个、这个我们也是说不准，有时是十天半月，有时是三年五载，这个全看我家将军的心思！我们也是不好说。”
　　这虾兵战战兢兢的说到。
　　听到这话，太白金星暗自叹了一口气，看来今天是要无功而返了，不由的就是想走，但还是无奈的说到：“罢了！这样吧，等你家将军回来，让他速速前去天庭，就说玉帝召见，切记不可怠慢了！”
　　“是，是！”
　　听到这话，这虾兵蟹将连忙的说到。
　　但是心中却是忍不住倒吸了一口凉气！
　　乖乖！玉帝召见！听到这话，这虾兵蟹将眼中露出一丝震撼的神色。
　　在这些底层的妖兵心中，玉帝那可是三界的主宰，是何等的身份，竟然前来让他们将军上天庭，这真是让人震惊！
　　太白金星不在搭理这个震惊的虾兵蟹将，叹了一口气，唤来一道祥云，正想要掐动法决离开，然而此时却是忽然远远传来一道声音。
　　“道友请留步！”
　　随着话音一落，一道流光快速的从远处而来，而后身形一闪就已经出现在太白金星的面前，现出一个人的身影。
　　长的贼眉鼠眼，眼中露出一丝灵慧的神色，而面容却又带着一股凛然正气，两种截然不同的气质，却是在他身上完美的融合起来。
　　此人不是申公豹又是何人！
　　就见着此人整理了一下因为飞的太快而有些凌乱的衣服，又是甩了一下头发，这才正式的对着太白金星作揖行礼道：“天使前来，申公豹有失远迎，还请恕罪！”


第一百二十三章 奇葩申公豹，收服
　　“天使此番前来，可是带着陛下的旨意？”申公豹说着，又是露出一个笑容，说话间又是打理了一下头发，好让自己看起来更加的整洁一些。
　　看着对方这一副样子，太白金星不由的无语！
　　这位可真是仙界的一个奇葩！
　　仙界当中各个都是俊男美女，或者广袖长须的老者，而向此人这般，面容实在是不敢恭维的，在这仙界当中，简直就是一股泥石流！
　　真真是只此一家，别无分号！
　　不由的没好气的说到：“行了行了，不用在摆弄你那头发了，给谁看呀！老道还不知道你是什么德行！”
　　说罢，又是从袖子中逃出来一个圣旨，而后说到：“申将军，陛下封你来当这两界巡察使，不知你意下如何？”
　　“承蒙陛下天恩，小将感激不尽，但是小将才疏学浅，实在难以堪当大任啊！”听到这话，申公豹则是笑嘻嘻的说到。
　　看到这一副回答，太白金星顿时心中咯噔一声，看情况，申公豹这是要拒绝啊，顿时就是想要劝说，然而还没有等他说到，却是见着申公豹忽然面容一整，脸色严肃。
　　“但是，但是既然陛下如此看重小将，小将便临危受命了！”说罢，又是看了一眼震惊在原地的太白金星，脸上又是露出一副笑容，而后说到：“天使稍等，容小将去换上官服，这就随你去面见陛下！”
　　说罢，一个闪身，就是入了水宫自己的将军府当中。只留下一个还在风中凛乱的太白金星，在那里犹自的目瞪口呆。
　　许久，太白金星这才回过神来，仍旧是有些后知后觉的说到：“这就同意了？”
　　“还道这申公豹要拒绝，还以为要费一番口舌，还以为要费一番功夫，然而没想到，申公豹就这样同意了？”
　　太白金星还仍然觉得有些恍若梦中一般，不敢相信。
　　很快，这申公豹就已经回来，看着还没有回过神来的太白金星，洒然一笑，而后道：“上仙，咱们走吧！陛下还在天庭等着我们呢，可不能让陛下等急了！”
　　听到这话，太白金星有些无语，他怎么觉得，这位分水将军申公豹比自己还要着急？
　　虽然这样想着，但却是没有拒绝，整理了一下心神，从善如流的驾着祥云朝着天庭飞去。
　　｛［不提太白金星还在恍恍惚惚，申公豹驾着祥云，感觉到呼呼的风声冲两边刮过@眼中露出忐丝沧桑的神色，还有一丝的怨恨Q　　他怨恨的乃是圣人不仁！/
　　当初封神大劫原始天尊把自己收为门下，极尽招待，没想到只是为了利用自己。
　　来去教唆截教的人上封神榜，事后，却是对自己弃之如履，打发到这东海做一个无权无势的闲散仙人，丝毫不管不顾。
　　甚至申公豹怀疑，若不是自己是应劫之人，恐怕这位原始天尊为了怕事情暴露，还会杀自己灭口！
　　申公豹怎么能不恨！
　　正因为如此他才一直在东海蛰伏，等待着自己复出的那一刻！而当算到太白金星前来寻他的时候，他知道，自己的机会来了！
　　玉帝不敢弱于人，与佛门碰撞，正式用人之际。
　　虽然危险，但是什么事情没有危险？在这洪荒大地之中谁不是如履薄冰？
　　申公豹经历过封神大劫，生死早就置之度外，现在为的就是要报仇！
　　与其平平淡淡，说不定什么时候就被人灭口，还不如豁出去了！
　　舍得一身剐，敢把皇帝拉下马！
　　他申公豹别的没有，就是胆子大！要不然也不可能在封神大劫之中凭借着一张嘴把无数的人送上封神榜！
　　更何况，富贵险中求，趁着玉帝正是用人之际，投靠与他，受到玉帝赏识，这样才能有出头之日，才能增长修为，才能实现他心中的报复！
　　所以，当算到太白金星来的时候，申公豹就从外面不顾一切的赶回来，为的就是搭上这趟顺风车！
　　脑海中闪过千万思绪，但是申公豹的面上却是没有露出任何的异常，仍然是垂手站立在原地，脸上则是露出一丝期待的神色。
　　……
　　翌日，陈庆之是神清气爽的出了王母的寝宫，面上带着无尽的满足，昨天一夜的癫狂，王母用嘴服侍滋味，真是销魂蚀骨啊！
　　个中滋味，当真是不足为外人道也！
　　整整一天的狂欢，让王母承受不住，沉沉的睡去，直到现在都是没有醒过来，陈庆之吩咐侍女照顾好王母，而后就是架起一道祥云朝着凌霄宝殿而去。
　　因为就在刚才，太白金星传来玉符，赵公明和申公豹已经来到了天庭！
　　凌霄宝殿
　　陈庆之一身朝服，盛装华丽，面见申公豹和赵公明。
　　此时并非是朝会，但是陈庆之还是穿上的朝服，并且在凌霄宝殿内接见，为的就是给足这两位大才的面子。
　　让他们知道，自己对他们很重视！
　　“臣申公豹、赵公明参见陛下！”
　　两人跪伏在地，恭敬的行礼。
　　“两位爱卿速速平身！”陈庆之连忙的说到。甚至从宝座上下来，亲自搀扶，做足了戏份。
　　露出一丝笑容，看着这两位大才，陈庆之笑着说到：“宣你们来天庭，所为何事，想必你们二人也是已然知道了吧？”
　　“回陛下，臣二人已然知晓，陛下圣恩，小臣实在惶恐！”
　　听见这话，两人都是连忙的说到。
　　“如此甚好，拟旨，封赵公明为天相宫司禄星君，掌管天庭财权大小事务，封申公豹为两界巡察使，掌管天庭与下界事宜！”


第一百二十四章 东胜神洲，连云山土地
　　“同时，派出精干人员，用最快的时间讲你们的职司搭建起来，而后步上正轨！现在天庭整顿，所有的一切都是整装待发，你们也要跟上步子，莫要拉下啊！”
　　陈庆之这样说着，又是顿了一下，语重心长的说到：“你们二位都是大才，朕求之不得，此番请你们前来，就是让你们振兴我天庭的基业！”
　　“朕，对你们寄予厚望，莫要使朕失望啊！”
　　听见这话，赵公明。申公豹都是纳头便拜，连声的说到：“陛下天恩，臣等无以为报！只能肝脑涂地，为陛下分忧！”
　　“好！甚好！”陈庆之显得很是高兴，又是说到：“今日得到两位大才，朕心甚慰，今日朕要与两位大才秉烛夜游，彻夜长谈！”
　　……
　　距离申公豹和赵公明入天庭已经过去了有些日头了，两人都是已经开始熟练的掌握了自己的职司，并且已经步上了正规。
　　而申公豹却是遇到了一些麻烦，受到一些人的刁难，不过却是被他轻易的化解，润物细无声。这倒是让一直关注他的陈庆之不住的点头。
　　心中很是满意！
　　看来这位申公豹却是一个玲珑心思，等到将其收服之后，便可以引为心腹，值得重用！
　　至于二郎真君杨戬也是不负众望的将天庭彻查了一遍，搜罗出来不少的贪赃枉法之辈，一个个该杀的杀，该关的关。
　　而随后杨戬却又是马不停蹄的直接率领天庭的十万大军，开赴下界，在陈庆之以及天庭众仙的相送下，大军开拔了！
　　十万天兵天将，尽是天庭精锐，又有杨戬带队，三坛海会大神哪吒相随，还有巨灵神、水火星君等等武将跟随，甚至还有闻仲所率领的雷部众神，可谓是阵容强大。
　　让陈庆之寄予厚望！
　　就希望此次大军过后，能够重振天庭的威严！让民众对天庭再次信奉起来！
　　……
　　东胜神洲中州国度
　　此地多山，多事雄起伟状，山脉连绵不绝，占地极大，山中野兽妖物众多，人迹罕至，但也因此成为了众多妖物的聚集之处。
　　｛c丿
　　此山脉乃是由一个妖族部落所占据，据闻首领乃是真仙的修为，实力恐怖，手下一大票天仙修为的小弟，还有数千妖怪聚集在其盔下。
　　/占山为王，为祸乡里，这整个中州受其困扰，都是过得苦不堪言。 廴
　　这些妖物以杀人取乐，甚至数十年前还有大批妖物下山，寻找血食，他们屠戮一城生灵眼睛都不眨一下，可谓是作恶多端。
　　而在这中州当中则是有着不少的天庭的小神，都是受到天庭正式册封的正神，他们对于此事都是眼在眼里，却是急在心里。
　　多次向天庭申诉，却是没有下文，天庭根本不管不问。
　　而这些妖物也是越来越放肆，不但打杀生灵，甚至连受到册封的正神都是随意打杀，欺凌，甚至奴役。
　　在中州北方一侧距离山脉很近的地方，有着一个土地庙，庙中有一个受到天庭册封的正神，乃是受到了黄的正神，在这下界也算是出类拔萃的了，但是仍然是被妖物所器灵奴役。
　　甚至向其索要供奉！
　　一旦不给，动辄砸庙，甚至将神灵打杀，这位土地已经是地仙的修为，但是向天庭申诉却是根本无人理会。
　　常年日久的被妖物奴役，每年都要送上供奉，要不然就要将其打杀。
　　此时，这位土地正在土地庙中长吁短叹，身上穿的衣服破烂不堪，土地庙也是早已败落，而他的脸上有着愁苦的神色。
　　他就是中州连云山此方土地！
　　“哎！眼看着山中妖物又要前来索要供奉，可这实在是已经没有丝毫的积累了呀！今年又该如何交供奉呢！”连云山土地叹息一声，忧愁的想到，脸上的愁苦更甚……
　　早年这连云山下还有一座城池，当时他庙中香火不少，然而却是被这山中的妖物所屠戮，如今他已经数百年没有受到一丝的香火了，实力不增反减，每年先是要上交天庭不少的俸禄，又是要受到妖物的压榨奴役，早就不堪其辱。
　　然而，若是不交，肯定要被其打杀！
　　向天庭申诉，却是没有丝毫的结果，根本就是不管不问。
　　时至今日，原本这中州神灵有数十位，到了现在加上他在内，也就只剩下七八个人还在苟延残喘。
　　一想到这里，连云山土地又是摇摇头。
　　然而就在这里，却是忽然感到一阵妖风吹来，这连云山土地顿时脸色大变，脸上闪过一丝惊慌的神色。
　　“是那山中妖物来了！”
　　“真是苦也！”
　　果然，很快，几个人走了进来，虽然是化成人形，但是身上的血腥之气还有浓浓的妖气却是将此人的身份显示出来，正是妖族的妖兽！
　　那妖物一进来，就是气势汹汹的说到：“老不死的，今年你的供奉该交了！”
　　“诸位山大王，老朽这情况你也是知道的，2.8没有一点点香火，你让我叫供奉，我又该去哪里给你找呀！”
　　听见这话，连云山土地一脸无奈，诚惶诚恐的说到。
　　“没有？”听见这话，这妖物眼睛一凝，陡然间张开血盆大口而后说到：“兄弟们乘……对，乘兴而来，你可不能让我们扫兴而走啊！”
　　“我们既然来了，就不能空着手回去，要不然被山中的兄弟知道，岂不知道要笑话我？他们一笑话我，我面子上肯定难堪，我一难堪，那你就危险了！”
　　这妖物说话间一股浓浓的血腥味，让这土地不住的皱眉，面上的苦涩更浓！


第一百二十五章 惊变？惊喜！
　　“山大王，能否宽限几日，宽限几日吧，到时候老朽肯定将供奉给你送上去！一定一定！”连云山土地连声的说到，脸上还有着哀求的神色。
　　“宽限几日？上次你虎爷爷来了你都说让我宽限几日，这都过去半拉月了，还让我宽限，莫不是你想要糊弄你虎爷爷？”
　　听见这话，这妖物眼中陡然一凝，气势汹汹的说到。
　　汹涌的气势朝着土地压去，让这土地为之骇然。
　　这妖物乃是此山当中的老虎得了一些机缘，化形，又是靠吃人修成了天仙的修为，端的是邪恶无比！
　　这气势一散发出去，土地就能从中赶到浓浓的血腥和怨气，这老虎绝对是吃人如麻之辈！
　　“善大王，老朽现在实在是拿不出来任何的供奉啊！你也看见了，我这庙宇都是破败不堪，早就没有香火了，哪里来的供奉！”
　　这连云山土地一脸的哀求，凄惨的说到：“荣山大王宽限几日，高抬02贵手，放过老朽吧！”
　　“放过你？哼！”
　　听见这话，着老虎精却是直接一把揪住连云山土地的脖子，将其提溜起来，一脸狰狞的说到：“想得美！”
　　“告诉你，老子早就知道你没有供奉！但是虎爷爷今天还是来了，就是想要弄死你！你虽然是个老头子了，但起码还有地仙的修为，若是能够将你吃了，比我吃一万个凡人都强！”
　　说着，这老虎精一把将其扔出去，摔倒在地上，撞翻供桌供台。
　　听见这话，这连云山土地脸上惨白，露出一丝灰败的神色，心中有些苦涩，看来今天是逃不过此劫了！
　　看着一步步逼近上来的老虎精，已经露出了狰狞的獠牙，土地脸上有着一丝灰败的神色，还有一丝凄惨，在这短短的时间，他想到了很多。
　　想到了的当初辛苦修炼，终于是如愿被选为连云山土地时的欣喜；
　　想到了当时刚出上任，雄心勃勃，教化一方的壮志；
　　想到了当初第一次收获香火时，修为大增的欣喜；
　　想到了歼灭妖物，众生感激时的成就感；
　　想到了连云城被妖物屠戮，无数众生乞求他护佑却是不得的绝望；
　　想到了自己申诉无门，天庭不管的凄惨；
　　想到了自己被妖物奴役，逐渐迷失了自己，初心遗忘的时刻；
　　……
　　他想到了很多，很多被遗忘的东西，或者可以想要忘记不想、甚至是不敢回想的初心。
　　看着现在自己的凄惨模样，他想到了自己刚刚上任连云山土地，看着山下那一城众生，发誓要教化一方护佑众生的愿望……
　　“陛下，您在哪里啊！”
　　连云山土地忽然泪如雨下，脸上露出一丝凄惨的神色，大声的吼道：“陛下，您睁开眼看看啊，看看您的臣属，看看您的子民，在遭受妖物的欺辱、屠杀、奴役……”
　　“陛下，您看到了吗？”
　　“陛下……”
　　声音凄惨，携带着必声的修为，远远的传播出去，传到了云霄，传到了九幽……
　　天地间远远传出，无尽的回声传来，只剩下这一个声音，然而却是没有丝毫的回答。
　　天，依然还是那个天！
　　地，依然还是那个地！
　　连云山土地脸上的表情越来越冷了，他看着逐渐逼近的老虎精，脸上无喜无悲，没有丝毫的恐怖，有的只是无尽的平静，仿佛一个石像一般。
　　被土地的表情一瞬间吓住了，这老虎精心里有些发憷，但是随即反应过来，脸上露出一丝恼怒的神色。
　　“他娘的，爷爷我居然被一个土地给吓住，真是晦气！”
　　紧接着，脸上露出一丝狰狞的神色，大声的喊道：“哼！死到临头还想要呼唤你们的玉帝，真是痴心妄想，你们的玉帝早就忘了你们了，还想要让玉帝派兵来救你们？”
　　“哈哈，玉帝老儿多年不出，谁知道他是死是活！说不定他比你混的还惨，哪还有空来管你！”这老虎精嗤之以鼻的说到。
　　他看着这土地平静的脸庞，心里有些不悦。
　　他最喜欢的就是看着自己的猎物，在自己一步步的紧逼下，那脸上露出的惊恐和恐惧，他最喜欢看到恐惧的表情。然而此时，这个在他眼中如同蚂蚁一般的土地，居然敢不怕他！
　　这让老虎精很是不满！
　　顿时大怒，一巴掌就要扇过来！
　　看到这一幕，这连云山土地叹了一口气，摇摇头，缓缓的闭上了双眼！
　　然而就在此时，万道金光忽然折射下来，紧接着就是想起一声震天撼地的声音：673“孽畜，尔敢！”
　　这声音响彻九霄，直接响彻在整个大地，而随着这声音的响起，下一颗，一道惨叫的声音忽然想起。
　　“啊……”
　　“痛死虎爷爷了，是谁，是谁敢偷袭虎爷爷？你出来，老子生吞了你！”老虎精露出一丝凄惨的叫声，他伸出去的右手，想要打土地的右手，直接被整个斩断。
　　手臂飞起，带起一串的血水，浇的这老虎精满头都是。
　　闻到血腥味，再被自己的痛苦蒙蔽了心智，这老虎精顿时发狂起来，吃痛的喊道。
　　“呃……”
　　没有想象之中的痛苦，也没有任何的异常，这连云山土地有些疑惑的张开眼睛，然而下一刻，眼中却是露出一丝惊骇，随即惊骇掩饰下去，紧接着就是一丝激动！
　　激动消散下去，紧接着就是狂喜布满整个脸上！
　　连云山土地难以置信的看着一幕，实在是难以相信，甚至还揉了一下眼睛，又是瞪大眼睛看去，这才确定，眼前的这一幕都是真的！
　　这都是真的！


第一百二十六章 十万天兵下凡！
　　在连云山土地的眼前，原本空无一物的空中，却是忽然飘过来几大片的祥云，上面人影绰绰，有着万道金光垂下，无数璎珞飘飞。
　　“咚~咚~咚~~”
　　还有战鼓擂响，响彻整个大地！
　　这是天庭上使下凡，这是天庭兵马前来！
　　这是天庭天将！
　　杨戬看着眼前的一幕，面上有着严以掩饰的怒容，实在是没有想到，下界的这些妖物简直就是胆大妄为，居然敢随意欺凌打杀天庭正式册封的神灵，简直就是丧心病狂！
　　眼前的这个土地分明就是受到天庭正式册封的黄正神，还有着地仙的修为，然而却是被妖物肆无忌惮的欺凌奴役，甚至还呢过肆无忌惮的打杀！
　　这将天庭的颜面置于何地！
　　简直就是乱臣贼子！乱臣贼子！全部诛杀也不为过！
　　一瞬间，杨戬就怒了，大声的说到：“众将听令，擂鼓，列阵！”
　　“诺！”
　　十万天兵天将齐声喝到，声音连成一片，响彻整个大地。这声音响彻连通天地，直接将云霄无数云气扯碎，突破天际，无数的金光垂下，覆盖到每一个天兵的身上。
　　紧接着，巨大的擂鼓声响起，每一声响起，就仿佛是敲击在在场所有人的心中一般，使得心情都是为了一跳。
　　“咚~咚~咚~~”
　　“杀！”
　　所有的天兵天将都是受此鼓舞，士气大振，齐声的喝到，杀气弥漫，威势凛然。
　　这一幕，直接将在场的所有人真是震撼到了，那些妖兵妖怪看到这一幕，都是脸色惨白，面色惊骇，浑身发・抖。然而那老虎精因为受到血腥蒙蔽了心智，却是根本不知道，反而大声的吼道：“就是你们胆敢偷袭你虎爷爷？真是吃了熊心豹子胆，小的们，给我杀，弄死他们刁”
　　“虎爷爷我今天要生吞活剥了他们！”
　　这老虎精犹自在这里叫嚣着，然而底下那些妖兵却是一个个恍若未闻，只是身体发抖，同时小声的说到：“虎、虎大王，这、这是。这是天兵天将！”
　　“这是天兵天将下凡，我们、我们完了！”
　　“天兵天将？天兵天将又能如何？今天就算是玉帝来了，老子也要生吞了他！”
　　这老虎精却是根本没有听出来，然而直接一推这妖兵，而后大声的叫嚣着：“狗贼，快给我下来，老子今天要生吞了你！敢偷袭你虎爷爷，真是胆大妄为！”
　　“嘶……痛煞我也！”
　　看着这老虎精在那里叫嚣，杨戬眼中闪烁着危险的光芒，浑身冷到了极点，实在是难以相信，下界这些妖物竟然如此胆大妄为，居然敢如此作为！
　　“巨灵神，将其给我打杀！全部诛杀，一个不留！”杨戬冷声的说到。
　　“末将遵命！”巨灵神手持两个大锤，直接架着祥云下来，那老虎精见到有人下来，顿时大喜，狰狞着脸庞说到：“老子弄死你！”
　　说着就化成一只打老虎，直接扑了上去，然而巨灵神却是看都不看，直接把手中的大锤向前一挥，一锤子砸到这老虎的头上。
　　顿时，鲜血飞溅，无数的鲜血飞溅，掺杂着一些白的脑浆迸裂。
　　这老虎精却是在巨灵神一击之下殒命！
　　“此等修为，居然也敢造反，真是不知死活！”看着这一幕，巨灵神眼中露出一丝轻蔑，不屑的说到。
　　“把这些小妖给我抓起来，逼问他们的老巢所在，将其给我全部拿下，此等妖物横行，为祸一方，简直就是丧心病狂！”
　　杨戬冷声的说到。
　　很快，几个天兵天将将这些小妖就给抓了起来，逼问了他们的老巢所在之后，直接将其给打杀。
　　直到现在，这连云山土地这才站起来，颤颤巍巍的说到：“老朽乃是此地连云山土地，见过天庭上使！”
　　说罢，又是忽然嚎啕大哭，凄惨的说到：“苦等几千年，今日终于算是见到天庭王师了，陛下，您终于是记起我们下界的这些臣子和生灵了！”
　　脸色凄惨嚎啕大哭，身为一个地仙境界的土地，居然衣衫破败，神庙被砸，现在还坐在地上嚎啕大哭，让所有人都是面面相觑。
　　然而这一幕却是让在场的所有人都是知道，下界的这些正神的生活是何等的凄惨！
　　杨戬也是降下身形，深吸了一口气，安慰的说到：“天庭有尸位素餐之辈，不曾把你们的情况告诉给陛下，知道我们来之前玉帝才知晓，大为震怒，所有受到牵连的上仙全被陛下送上了斩仙台！”
　　“如今陛下派遣天兵天将，为的就是帮助你们，重振我天庭的威严！”
　　说的这里，杨戬顿了一顿，又是说到：“这些年，苦了你们！天庭没有忘记你们，陛下也没有忘了你们！”
　　“等到以后，我天庭的官员即便是一个小小的白正神，面对的即便是大罗金仙的上仙也能挺直腰板，不卑不亢！从此以后，天庭就是你们的靠山！”
　　“你们，不用在对任何人卑躬屈膝！”
　　听到这话，这土地眼中露出一丝激动的神色，而后说到：“上使，你说的可是真的？”
　　“自然是真的！”杨戬坚定的点点头，而后看着身后的十万天兵天将，指了指他们说到：“看到了吗？这就是我们天庭的决心！这就是玉帝的威严！”
　　“任何人不容亵・渎！”
　　“胆敢冒犯天庭威严者，杀无赦！”
　　杨戬语气坚定的说到，面上表情严肃，说话掷地有声！
　　于无声处听惊雷！
　　仿佛是要响应杨戬的话语一般，天空当中忽然响起一声轰隆隆的雷声炸响！


第一百二十七章 荡平妖邪！
　　仿佛是这无边的黑暗当中忽然出现一道闪电，露出一丝光明透了进来！
　　而这道闪电只是一个序曲，接下来，将会有万道的光芒照射进来，将这无边的黑暗彻底的驱散，从此迎接光明的到来！
　　听到这话，这连云山土地面上露出一丝激动的神色，脸上的泪水怎么也是止不住，只是连声的说到：“我哦们终于是苦尽甘来！终于是苦尽甘来了！”
　　“陛下，陛下你还记得我们，陛下还记得我们，我们这么多年的坚持就没有白费！陛下还记得我们啊！”连云山土地泪流满面，嚎啕大哭的说到。
　　看着这一幕，杨戬忍不住叹了一口气，将其安慰，而后安排几个天兵天将照看他，随后飞身上了云霄，看了一眼无边无际的天将，冷声的说到：“众将听令，前去跟随本将剿灭妖邪！”
　　“诺！”
　　祥云朝着大山的深处飞去，这般动静自然是让山中的这些妖怪发现了，一477个个都是面色惊慌，甚至有些心思活泛的妖物趁此机会想要逃走。
　　然而整个大山都已经被天兵天将给包围了起来，他们根本走不脱！
　　而还有一些妖怪见到这一幕，则是连忙的跑回去，想要通报。
　　蛮熊最近很是高兴，作为此山当中唯一一个首领，拥有真仙修为的他掌控着这整个中州，无数的众生都在他的凶威之下瑟瑟发抖，这让他很是满足。
　　连那些天庭的神灵都是蛰伏在他的凶威之下，这让蛮熊很是满意，自认为在这中州当中，连玉帝都奈何不了他。
　　然而高兴还没有多久，却是突然听见外面传来一阵的吵闹声，这让蛮熊很是不悦，放下酒杯，邹着眉头说到：“外面出了什么事情，这么吵吵闹闹的成何体统！”
　　然而话音一落，却是一个小妖脸色惊慌的跑进来，神色惊恐的说到：“大王，大王不好了，不好了！出大事情了！”
　　“出什么事了？看你慌慌张张的，真是给老子丢脸！天塌下来还有老子盯着，怕什么！”蛮熊眼睛一瞪，铃铛一般大小的眼珠子顿时瞪着这个小妖，无尽的气势压过去。
　　直接讲这个小妖给吓得跪倒在地上。
　　蛮熊这才心满意足的端起酒杯，一边说到：“说吧，出了什么事情！”
　　神色轻松，满不在意的问道。
　　“大王，天庭来了，天庭的兵马来了！要来剿灭我们了！”这小妖惊慌失措的说到。
　　当啷！
　　一声清脆的响声，蛮熊手中的酒杯落地，直接摔得粉碎，他脸色有些难以置信，声音当中带着一丝惊恐的神色，连声的问道：“你说什么？”
　　“天庭来人了！天庭派了大军要来踏平我们山脉！”
　　听到这话，蛮熊一下子呆住了，这个消息如同晴天霹雳一般，直接将蛮熊给惊呆在原地，他的脸上浮现出一抹惊恐的神色，身体都在剧烈的颤・动。
　　原先的满不在乎，原先的轻松写意在这一刻全然消失，只剩下无尽的恐怖。
　　“大胆妖孽，竟然作乱一番，还敢造反，天地不容！今封陛下钧旨，前来讨伐不臣，诛杀你等乱臣贼子！”恰在此时，外面忽然传来一阵巨大的声音。
　　这声音惶惶如天威，声音威严宏大，如雷贯耳，仿佛一道惊雷一般，直接炸响在所有人的耳中。
　　这还不算完，随着这声音落下，又是响起：“众将，将此地所有妖物全部诛杀，一个不留！”
　　“诺！”
　　无数的僵尸听令，紧接着降下身形，开始绞杀这群小妖怪，都市外面响起了一阵的惨叫声。
　　天兵天将的选拔很是严格，能够入选的最低都是天仙的修为，而想要当上一个类似于百夫长之类的天将，则是需要真仙的修为！
　　至于掌管千人那至少需要玄仙的修为！至于统兵万人的那至少是要玄仙巅峰的修为，甚至还要达到太乙玄仙的境界！
　　十万天兵天将最低都是天仙，还有上千的真仙，上百的玄仙，此等力量那里是这些妖怪们可以抵挡的！
　　这群妖怪，最高的就是他们的首领也不过真仙的修为，其他的也就十来个天仙的妖怪，在下面的则是一些还未成仙的小妖，根本不值一提。
　　在天庭大军的面前完全不够看！
　　基本上就是一面倒的屠杀！
　　而此时作为首领的蛮熊此时已经是呆立在原地，浑身发冷，脸上有着难以置信的神色浮现。
　　“天庭怎么会来人！不是说天庭以及沉寂了吗？为什么！为什么天庭会派兵前来讨伐！”蛮熊惊恐的大声喊道。
　　然而外面的惨叫声还在响彻，蛮熊只感觉自己的身体都在发冷，惊恐的表情浮现上来。
　　以往刚刚战局这座山脉的时候还小心翼翼，生怕天庭下来讨伐，然而这里上万年了都没有见到天庭的人前来，这蛮熊的胆子也是逐渐的大了起来，开始吃血食，甚至开始欺压本地神灵。
　　到了最后，直接打杀，完全忘记了天庭的威严，只是沉浸在自己的威严当中！
　　然而此时，看到天庭大军讨伐之时，蛮熊才终于想起来，这三界六道乃是天庭的所属，这天庭乃是三界的主宰！
　　“快，快逃！快逃！”
　　想到这里，蛮熊本本提不起来反抗的心思，天庭的恐怖又是从他的心底浮现出来，连声的说到，急急忙忙的就要离开。
　　然而他根本跑不掉！
　　做为首领的他早就被天将给盯住了，此时见着他想要跑，一个玄仙修为的天将直接上前将其给轰炸。


第一百二十八章 推枯拉朽！
　　整整一个大境界的差异，再加上天庭乃是正规军，功法法宝都是天庭配备，蛮熊根本没有丝毫抵挡的可能。直接被轰炸成渣。
　　连一声惨叫都没有发出来！
　　至此，为祸中州上万年的妖物终于被屠戮一空！
　　“真君，贼人已经尽数被诛杀！”
　　很快，巨灵神就赶回来复命，向着杨戬沉声的说到。
　　听见这话，杨戬点点头，露出一丝满意的神色，又是扫视了一眼下面，这才说到：“众将辛苦了！走吧，向着下一刻地方继续行进！”
　　“陛下，让我们将整个东胜神洲都是清扫一般，接下来我们还有的忙！”杨戬淡淡的说到。
　　听见这话，巨灵神则是露出一抹笑容，而后说到：“这有啥可忙的！这是清缴乱臣贼子，乃是末将分内之事！这些乱臣贼子真是丧心病狂，真是难以想象，就这样小小的一个势力，首领也只有区区真仙的修为，居然能够为祸中州这么大的地方，长达万年！”
　　“现在想来，真是觉得难以置信！”
　　“这有什么好震惊的！下界不比天上，更何况中州此处偏僻，许多大能都是不在此地，要不然还能任由一个真仙的妖怪再次猖獗肆虐？”
　　“好了，将此地的情况告知两界巡察使，让他在这里派遣神灵驻扎，此地妖孽平息，中州的生灵也能休养生息起来，神灵是必不可少的，教化一方宣扬我们天庭的威严还需要他们！”
　　杨戬淡淡的说到，随后直接大手一挥，冷声的说到：“众将，我们走！”
　　祥云来得快，去的也快，将中州的妖孽清除之后，杨戬就马不停蹄的赶往下一个地点，而申公豹则是跟在他们的后面，他们清除一个地方，申公豹就尽快的勘察地形，同时安排神灵上位，授予神。
　　杨戬和申公豹的职责就差不多一个是征战四方的将军还有一个安定后方的文臣。
　　杨戬从中州开始，缓缓的向着整个东胜神洲推进，所到之处，为祸众生的妖孽为之清除，同时那些欺压、打杀、奴役神灵的宗门、散修也是没有逃过此劫，按照情节大小，直接将其扫灭。
　　而所到之处，亿万生灵全都是见证了天庭的威严，无不是感念天庭之威，开始信奉，各地一些身陨的神灵安插上新的的正神香火也是逐渐兴盛了起来。
　　整个东胜神洲何其广大也？普通仙人即便是飞行也要飞行个不少时日才能横跨东胜神洲，而杨戬率领天庭大军，只不过几个月便将整个东胜神洲清扫一遍。
　　途中的所见所闻，简直就是触目惊心，让杨戬这么一个懒散的人心中也是愤怒至极，故此情况下，所到之处无不是斩尽杀绝，这些为祸地方的妖怪、宗门全都是斩草除根，一个不留！
　　天庭的决心和果决在这一刻也是显露无疑！这种手段让所有人都是为之心惊。
　　要知道下界这个宗门有很多都是或多或少的和天上的仙人有所牵连，然而却是不管不顾，只要查出来有牵连，直接斩杀一个不留！
　　此等手段，极大的震慑了所有人！
　　直到现在，所有人才是又回想起天庭的威严，才是又想起天上那个沉寂了许久的天庭。
　　这天庭才是三界的正统，这天庭才是三界的主宰，任何胆敢冒犯天威的人，都将会受到天威的惩罚！
　　在这种天威之下，不管是谁，所有人都是蛰伏了起来，小心翼翼，生怕这个时候惹到了天庭的头上，到时候大军开过来，破宗灭门，哭都没地方哭。
　　……
　　“陛下，臣等回来了！”
　　天庭之上，凌霄宝殿当中，在众位上仙的注视当中，杨戬龙行虎步的走进，一身的杀伐之气无法掩埋，气势冲霄。
　　他对着坐在上首宝座上的陈庆之单膝跪地，沉声的说到，同时递上这一次清缴东胜神洲的奏折。
　　“此次，清扫东胜神洲，共计剿灭妖物窝点三百余处，破灭宗门一千余个，还击杀了一些为祸一方凶命远播的妖魔，整个东胜神洲都是为之一清！”
　　杨戬说到。
　　“好！爱卿一去几个月，真是辛苦了！你的所作所为，朕都是看在眼里，此次爱卿杀伐果断，清缴东胜神洲，可是极大的振兴的天庭的威严，当赏！”
　　陈庆之大喜过望，满意的点点头说到。
　　“陛下言重了！清缴妖魔，护佑下界众生，乃是我天庭之职责所在，臣等不敢言功！”杨戬抱拳说到。
　　“哈哈！话虽然是这么说，但还是要赏的！”陈庆之很满意杨戬的态度，又是连忙的说到：“爱卿快快免礼吧！”
　　“谢陛下！”
　　陈庆之看着下面的诸位仙人，心中豪气顿生，此次天庭出兵可谓是大获全胜，不仅仅是将整个东胜神洲的妖物都是屠戮一空，更是使得下界的众生感激涕零，还筛选了一遍下界的正神，将所有的空缺都是安插了上去，使得下界的正神归心，可谓是一举多得！
　　天庭的威名也是一下子振兴起来！
　　这让陈庆之如何不高兴！
　　这段时间以来，他分明的看到自己每天所获得的香火愿力都是多了不少，几乎涨了一倍，这还只是人心初定，等到神灵全部归位，开始教化一方的话，估计到时候又会涨一大截！
　　香火愿力多了，陈庆之每天所获得的功德气运也就多了，这样一来，他就能更加快的增长修为，这让陈庆之很是满意！
　　看着站在下面的杨戬面容严肃，陈庆之似越看越喜欢。


第一百二十九章 事毕矣，大礼包！
　　“爱卿果然没有辜负我的期望，让朕心甚慰啊！”陈庆之笑盈盈的说到。
　　听到这话，许旌阳这货又是跳出来说到：“陛下说的对啊！”
　　“二郎真君扫灭东胜神洲，清缴一方，使得无数的众生幸免于难，将其从水深火热当中解决出来，此等作为，可谓是居功甚伟啊！”
　　“此乃大功德之事，陛下当赏！”
　　“许旌阳许爱卿说的甚合朕心，杨戬，说吧，你想要什么赏赐？朕都答应你！”陈庆之大手一挥，高兴的说到。
　　“陛下，臣不敢居功！此乃陛下教化有方，微臣只是跑腿罢了，实在不敢居功！至于赏赐，更是不敢索要！还请陛下收回成命！”
　　听到这话，杨戬则是抱拳说到，脸上露出一丝无奈的神色。
　　他对于赏赐什么的，还真是不在乎。他现在最想要做的就是尽快结束这一次的超会，而后回到自己的灌江口道场，好好的睡上一觉。
　　这几个月的带兵清缴妖魔，虽然在之前很是期待，但是随即他就发现，下界的这些妖魔都是一些上不得台面的家伙，根本不值得他动手，这几个月可谓是无聊至极。
　　根本没有找到值得自己出手的妖怪，这让杨戬很是无趣，兴趣索然。
　　“有功就当赏！朕可不是赏罚不明的人！”听见这话，陈庆之顿时说到：“不过既然爱卿不要的话，那就这样吧！”
　　“我记得爱卿手下还有几个手下？好像是叫做梅山六兄弟是吧？还有三千草头神？这样吧，朕就将你那六位下属列入仙籍吧！”
　　“至于你的三千草头神，也全都归属于天兵序列，属于你的亲兵，你看如何？”陈庆之沉声的说到。
　　听到这话，杨戬则是来了兴趣，沉吟了一下，而后抱拳说到：“既如此，那微臣就谢过陛下了！多谢陛下隆恩，小臣感激不尽！”
　　“哈哈，免礼！”陈庆之说到。
　　对于玉帝的赏赐，杨戬也很是满意，虽然他个人不需要什么赏赐，但是陛下能够想到他的下属，这就让杨戬很是高兴。
　　他手下有梅山六兄弟，虽然法力境界不错，但毕竟是也只是散修，被他收为盔下，在天庭当中也没有个名分，如今陛下将他们列入仙籍，这就有了一个名分。
　　而他所率领的三千草头神，如今也是归属天兵，受他管辖，这就是正规军了，以后就不用被别人称之为草头神了！
　　杨戬很满意，陈庆之也很满意，至于天庭的这些神仙也是很满意。
　　天庭大力出手，整顿下界，让亿万生灵见识到了天庭的威严，开始信奉，他们的香火之力自然也是多了不少，则是大家得益的事情。
　　故此情况下，自然也没有人在这个时候跳出来唱反戏。
　　否则的话，不用陈庆之动手，估计这些上仙就要寻思着把他弄死了！
　　“好了，既然如此，诸事以毕，那就退朝吧！”陈庆之看看左右也是无事，于是大手一挥，而后说到。
　　“恭送陛下！”
　　听到这话，所有的仙人都是对着陈庆之行礼，礼仪到位。
　　这让陈庆之很是满意，到了现在，天庭的这些神仙对于陈庆之才开始有了一些认同感和好感。
　　这是一个好的开始，陈庆之一直坚信，总有一天，他会将整个天庭都是纳入盔下，而这个时间不会太远！
　　回到自己的寝宫，和两个小侍女调笑了一阵，让清荷、芷兰羞红着脸抛开，陈庆之哈哈大笑，闪身进入了静室当中。
　　“叮！恭喜宿主以雷霆手段，慑服天庭众仙，获得他们总计35900功德点，17000气运点！”
　　“叮！恭喜宿主因为清扫下界，获得天庭众仙的好感，获得总计127400功德点，62220气运点！”
　　“叮！恭喜宿主完成任务，清扫东胜神洲，使得天庭威名大涨，获得系统奖励大礼包一份！”
　　刚一打开系统，络绎不绝的提示声就是响了起来，好一会这才停止，陈庆之看了一下功德点，又已经积攒了不少，因为扫清东胜神洲的缘故，众生的香火愿力大涨啊，按照这个趋势，想必要不了多久就能再次的提升修为……
　　满意的点点头，陈庆之突然看到自己好像获得了一个大礼包，顿时面上露出一丝惊喜的神色，对于大礼包，陈庆之可以垂涎已久啊！
　　之前获得了两个大礼包，结果一个获得了袖里乾坤神通，另外一个则是获得了三百六十五枚星辰金，到了现在已经融合成了周天星辰庆云，成为了自己一个杀手锏的神通存在。
　　这两次开礼包让陈庆之的收获很是满意，所以陈庆之一直都在期待下一次的礼包，没想到今天就如愿以偿了。
　　看着物品栏中静静的躺在那里的大礼包，陈庆之深吸了一口气，而后将庆云升起来，周天星辰大阵又是浮现，将陈庆之包裹了起来。
　　周天星辰大阵之内，自成一界3.2。
　　不但可以防守，同时还能在陈庆之关键的时刻预警攻击，可谓是变化多端，微力无穷。
　　只不过在天庭当中，陈庆之完全不短信有危险，但是用他来覆盖住自己，防止宝物出现的气息外泄还是很实用的。
　　深吸了一口气，平静了一下心情，陈庆之激动的心情渐渐的收敛，面上无悲无喜，将大礼包拿出来，而后沉声的说到：“系统，使用大礼包！”
　　“请问宿主是否使用大礼包，请确认？”系统回答道。
　　“确认！”
　　陈庆之脸色坚定，斩钉截铁的说到，没有丝毫的犹豫。


第一百三十章 神通：五色神光！
　　随着陈庆之的一语落下，大礼包豁然开始剧烈的摇晃起来。
　　陈庆之脸上露出一丝期待的神色，想要迫切的知道能够开出什么惊天动地的大神通。
　　等待的时间是最漫长的，在陈庆之焦急的等待当中，这几十秒的时候就仿佛数万年那么漫长，让陈庆之的心情如同猫爪挠的一般，很是痒痒。
　　不过所幸，大礼包终于停止了颤抖，随后便是打开，霎时间绽放出万丈的光芒，直接将整个星天境都是照耀的如同被一层金子镀金了一般。
　　很快，金光收敛，露出其中的物品。
　　一枚玉简，静静的悬浮在空中，悬浮在陈庆之的眼前，那上面清晰的写着几个大字，苍劲有力，仿佛蕴含着什么道韵一般，牢牢的将陈庆之的目光吸引住了。
　　仿佛这世间再无他物，陈庆之的眼中只剩下眼前这一枚玉简！
　　“呼……”
　　陈02庆之回过神来，倒吸了一口气粗气，又是狠狠的喘了一口粗气，呼吸有些急・促。如果此时看到陈庆之的面容的话，就能看出他的脸上犹自带着一抹震惊的神色。
　　还有一丝惊喜！
　　而这丝惊喜逐渐扩大，演变成狂喜！
　　“竟然是他！”
　　陈庆之将目光转向这枚玉简，那上面四个大字，牢牢的吸引住陈庆之的目光，让陈庆之又是忍不住倒吸了一口凉气。
　　本性圆明道自通，翻身跳出网罗中。
　　修成变化非容易，炼就长生岂俗同。
　　清浊几番随运转，辟开数劫任西东。
　　逍遥万亿年无计，一点神光永注空。
　　鸿蒙一点大道之气，分化五行而成！一绞之下，大道之下无物不刷！
　　是为――
　　五色神光！
　　“竟然是他！”陈庆之惊呼出声，几乎是难以掩饰住自己的情绪，脸上显露出一丝惊骇的神色。
　　他没想到居然会开出来这个神通，要知道这五色神光乃是孔宣专属的神通啊！
　　五色神光乃是鸿蒙一点大道之气，分化五行之时，将孔宣孕育其中，长成尾部五根羽毛。
　　孔宣花了数万亿年的工夫，才将其炼化，而后孔宣蜕去本体，得成人身。五色神光外形仿佛一柄柄的宝剑，各有颜色，按青、黄、赤、黑、白划分，隐隐流转，却不放射出来，就在内部流动。
　　小小的五根羽毛，却是蕴含极为无穷的力量，只要不是跳出三界外，还在五行中之人，连人带法宝一起刷了下来，非大法力之人不能刷动。
　　封神一战之时，孔宣便是靠着这五色神光打跑了道行、法力都在阐教十二金仙之上的燃灯道人，就连陆压在面对五色神光时，也只有逃跑的份。
　　孔宣战胜过哪吒和杨戬，把姜子牙统帅的西周大军打得毫无还手之力，逼得姜子牙被迫挂出免战牌。最后被准提道人降伏。
　　要知道这燃灯合适准圣的修为，而陆压道人更是拥有着斩仙飞刀，连赵公明都能斩落的大能，却是遇到孔宣的五色神光只有逃跑的份，最后只能圣人出手，才能将其降服。
　　除却孔宣的法力高深之外，这五色神光绝对占了很大的重要性！
　　由此可见，五色神光的威力无穷，厉害之处！
　　但是这五色神光乃是孔宣专属啊，天地只此一份，为什么可以用大礼包开出来呢？陈庆之面上露出疑惑的神色，对着系统问出了自己的想法。
　　“五色神光虽然妙用无穷，无物不刷，但是本系统乃是大道所化，在这大道之内什么都可以复制，更遑论是一个五色神光！”系统回答道。
　　听到这个回答，陈庆之除了翻白眼还能做什么呢。
　　这个神通得到，陈庆之的底牌就又多了几份，按照他现在的境界，拥有着昊天镜、封天印两大先天法宝，又有言出法随、袖里乾坤等神通，还有周天星辰庆云神通，现在又加上五色神光只要不是圣人亲至，到时候即便是大罗金仙，陈庆之也是丝毫不怵。
　　这么多底牌在身，即便是和大罗金仙打起来，谁胜谁负还在两说。
　　陈庆之自然是换心欢喜，神识投入玉简当中，霎时间一股玄妙的韵味传到他的神魂当中，晦涩难懂。然而因为是神通传输，所以虽然陈庆之并不懂是什么意思，但只要传输完毕，陈庆之就能明白。
　　很快，五色神光传输完毕，而在陈庆之的身后也是蓦然间浮现出五道仿佛利剑一般的光华，形成一个扇形，依次按照青、黄、赤、黑、白分布。
　　“710这就是五色神光了！”感受着身后那五道如同利剑一般的光华，陈庆之感慨的说到，他能从这光华当中感受到一丝玄妙的意味，还能清楚的感受到这五色神光的厉害之处。
　　以前不懂五色神光，虽然觉得厉害，但是并没有一个印象！
　　然而此时自己深入的了解一番，又是将其掌握，陈庆之这才明白，这五色神光简直就是如同一个bug存在，他会随着你的修为的增长威力也是越来越强。
　　而且速度极快，只要被刷到，基本上没有幸免的可能。
　　连人带法宝一起给刷下来！
　　感叹了一番，又是实验了一番五色神光，陈庆之这才将其收了起来，要不然身后竖着五道光华，怎么看都有些别扭。
　　虽然对于五色神光的威力很是赞叹，不过还有一点让陈庆之有些疑惑，那就是这五色神光说不清到底是神通还是法宝。
　　说是神通却又像法宝，说是法宝却又像是神通！
　　陈庆之搞不懂，正想要问系统，然而却是突然听见系统说了一句话，陈庆之的脸色顿时变了。


第一百三十一章 新任务！
　　“宿主，系统检测到有新任务，请问是否接取？”系统忽然出声说到。
　　听到这话，陈庆之顿时脸色一变，原本玩味的神情也是立刻端正了起来，而后说到：“什么任务？”
　　“西游之路时间将近，佛门蠢蠢欲动，似乎正在准备西游，宿主作为玉皇大帝，断然不能让佛门的阴谋得逞，所以，现在请宿主立刻着手准备破坏佛门的计划，破坏他们的西游大计！”
　　“本任务共分成三个阶段，每完成一阶段奖励一个大礼包！”系统冰冷的声音响起，响彻在陈庆之的脑海中。
　　听到这话，陈庆之大为吃惊，有些震惊的说到：“佛门开始准备着手布置西游了？”
　　这一消息，让陈庆之很是吃惊，佛门对待西游大计肯定非常重要，否则的话也不会从封神大劫之后就开始布置，所以他们的布置绝对会是关注的重点。
　　想要破坏的话，绝对是难如登天！
　　但是……
　　“系统，如果任务不接受的话会有什么惩罚？”陈庆之沉声的问道。
　　“没有惩罚，只不过任务不接受，此任务将会消息，后续任务再也不会出现！换一句话说，如此此任务宿主不接受，从此以后，将不会再有任何任务！”系统淡淡的说到。
　　听到这话，陈庆之大惊失色，虽然这不接受任务没有任何的惩罚，但是以后没有任何的任务却是比任何的惩罚都要狠啊！
　　如果没有任务的话，自己就不能获得大礼包，而没有大礼包自己如何会获得这些微力无穷的神通？
　　此前才刚开三个大礼包，就已经获得了袖里乾坤、五色神光、星辰金等极为厉害的东西，如果没有任务的话，陈庆之绝对无法接受！
　　再说了，佛门布置西游之路，也是想要架空至极，这一点上来，就算是不接受任务自己也要破坏佛门的计划，所以，这任务是必须要接受的！
　　不单单是为了以后的任务和大礼包，更是为了自己！
　　想到这里，陈庆之沉声的说到：“接受任务！”
　　“叮！恭喜宿主接取任务，破坏佛门西游之路！此任务共分成三个阶段，按照破坏程度来奖励大礼包，请宿主努力！”系统提升的声音传了过来。
　　而听到这句话，陈庆之的面上却是露出一丝沉吟的神色。
　　按照系统的话语，完成任务是看西游之路的破坏程度，如果是这样来说的话，自己直接把孙猴子给弄死，佛门的西游之路就能直接被掐死。
　　但是显然这是不可能的！
　　上次下界去了一趟花果山，和猴子那一番交谈，让陈庆之心中很是高兴，这猴子绝对是一个很好的朋友，如果和他交好的话，未来又能多一个强有力的臂助！
　　猴子跟脚不凡，虽然洪荒诞生之后才出生，但却是一个实实在在的先天生灵，如果诞生之后法力绝对高深，想要突破的话绝对很快，所以未来绝对会成为一个很强有力的大手！
　　如果能够收为手下，无论怎么看，和他交好都比直接杀死所获得的利益要大！
　　只是，这样一来的话，这事情就要麻烦不少了！
　　想要破坏西游之路，既然不能从根源猴子身上着手的话，那就可操作的地方有些狭窄了，虽然看似路子宽了，不过想要破坏的难度却是加大了。
　　佛门筹划这么多年，甚至为了他们的计划，连自己清扫东胜神洲都没有插手，由此可见，佛门已经准备了很久，不打算节外生枝，就可以看出佛门的谨慎。
　　西游四人组，陈玄奘、猴子、天蓬和沙和尚！
　　眼下除了陈玄奘是佛门金蝉子转世之外，猴子还没有出世，而天蓬还在自己这边供职，沙和尚现在已经被自己收为手下。
　　自己这边只要保证不把天蓬放手，佛门就没有机会让天蓬归位，而卷帘已经被自己收为手下，这一点恐怕佛门还不知道，这样一来的话，虽然已经破坏了西游四人组的组合。
　　但是毕竟还是不稳妥！
　　卷帘可有可无，天蓬也是一个并不是很重要的角色，只有陈玄奘和猴子是主角。
　　这次西游之路就应在猴子的身上，只要自己牢牢的掌控住猴子，就能让佛门的西游之路断了！但是眼下猴子还没有出世，而佛门已经开始准备，所以为了以防万一的情况下，陈庆之还是要做两手准备！
　　对于西游四人组，陈庆之暂时是没有办法来应对了，那么眼下只能瞄准西游之路了！
　　遍观西游之路，除了一些是佛、道两门的坐骑之外，大部分都是野外的妖怪，而野外的妖怪根本不是佛门可以掌握的，而回想起西游记一书，有一点很是可疑。
　　那就是那一个传言！
　　只要吃了唐僧肉，就能长生不死！
　　洪荒当中，这些妖怪基本上都已经到了仙人的境界，基本上只要无病无灾都是与天同寿的寿命了，但是为什么还会追求这种所谓的长生不死！
　　长生不死对于凡人来说还有很大的吸引力，但是对于这些仙人之境的妖怪来说，不过就是泛泛平常！
　　那么这很有可能就是佛门的诡计暗手！
　　想象，西游之路，乃是从东胜神洲一直到西牛贺洲！中间还经过南瞻部洲，如此广大的地域，如果不是佛门有心传导布置的话，这种谣言根本不可能扩散到如此广大的地域。
　　但是为什么还能扩散到整个洪荒人尽皆知的地步？
　　因为所有的妖怪都知道，这是道门传言出来的，为的就是想要阻止西游四人组顺利的到达西方！


第一百三十二章 破坏西游之路！
　　道门虽然内斗，但是从猴子大闹天宫之后，道门也是看得出来佛门的狼心野心了，故此这才打算在西游路上阻止西游四人组。
　　因为他们知道，一旦西游四人组顺利的从东胜神洲到达西牛贺洲，完成这一次西游之路，那么佛门的声势将会不断的扩大，到时候世人只知道佛门，却不知道道门。
　　君不见，整个西游路上都是道门安插进来的坐骑妖怪，甚至连老君的青牛都下界为妖了，由此就可以看出。
　　而因为天道循环的缘故，这一元会合该佛门行此西游之事，道门的人不能主动的出手打击西游四人组，所以只能派遣坐骑或者驱使那些妖怪！
　　试看，西游路上除了只有几个是佛门为了确保西游之路稳妥而布置的妖怪之外，全部都是道门布置的妖怪和坐骑。
　　甚至老君都是两次出手，一次是青牛还有一次则是金角大王、银角大王，然而却是没能阻止西游四人组617的继续进发，都被佛门给化解掉。
　　而且还有一次猴子走到了凤仙郡，凤仙郡干旱，猴子向天庭求雨，却是遭到玉帝的责难，这件事情对于玉帝来说就是一个很小的事情，但是玉帝却是一改往常，对猴子刁难了起来。
　　因为玉帝也是要组织猴子继续走下去！
　　由此就可以看出！
　　所以，整个西游之路就是佛门一次有组织有预谋的行动，从东胜神洲到南瞻部洲，一直到西牛贺洲，不断的扩大佛门的影响力，同时削弱道门和天庭的影响力。
　　每次一有行动，佛门都是浩浩荡荡的派出大批人马，这样一次又一次，给三界的印象就是天庭和道门搞不定的事情，佛门能够搞定。
　　最重要的是，为了维护三界的安定，铲除妖魔，佛门不遗余力的大动作，都给三界众生留下了很深刻的影响！
　　长此已久的情况下，世人只知道佛门，却是不知道道门和天庭，那么道门衰败就是顺理成章了！
　　心中回想起这些事情，陈庆之面上露出一丝了然的神色。
　　“眼下猴子还没有出世，佛门就已经开始布置暗手，既然他们想要布置暗手，那我何不如和佛门一样，也布置暗手，同时把佛门布置的给打掉！”
　　陈庆之皱着眉头想到。
　　在西游路上，大部分都是道门布置的暗手，佛门为了确保万一也是布置了一些手段，其中势力最大的当要数……狮驼国！
　　狮驼国中有三个头领，分别是那青头狮子怪，白牙大象还有那金翅大鹏鸟，那狮子乃是文殊菩萨的坐骑，白象是普贤菩萨的坐骑，而那个大鹏则是如来的娘舅，来头也是不小！
　　如果要打掉佛门的算计，狮驼国就是最大的一个布置，只要将其打掉，佛门的布置自然没用！
　　只不过……
　　“只不过这狮驼国乃是佛门在西游路上布置的最大的暗手，实力不弱，想要将其搞掉，还真是不容易！更何况，那只大鹏鸟和孔雀关系莫逆啊！”
　　陈庆之面上露出一丝思索的表情，喃喃的说到。
　　想到那头孔雀，陈庆之面上露出一丝激动的神色，这孔雀的神通可是不同凡响，要是能够将其拉拢过来，那就能大大的增强自己的势力。
　　这孔雀虽然被佛门封为孔雀明轮王，但是据说这孔雀对此却是不屑一顾，入了佛门也只是不过当年准提道人无耻，直接以圣人手段把孔雀给掳走到了佛门。
　　恬不知耻的封他做这孔雀明轮王。
　　想要拉拢的成功性还是很高的，只不过，孔雀的性子高傲，如果干巴巴的凑上去，恐怕他还会看不起你，既然这样一来的话，那就需要曲线救国了！
　　那金翅大鹏鸟和孔雀相交莫逆，再加上大鹏也是和如来不对付，如果能够和大鹏交好，就能间接的让孔雀认同自己，这样一来，不但拉拢了孔雀，还能把金翅大鹏鸟也拉拢过来。
　　想到这里，陈庆之眼中陡然闪出一道凌厉的寒光，既然如此的话，那么狮驼国是必须要除掉了！
　　想做就做，陈庆之本来就是一个杀伐果断的人，佛门想要打压自己，那么自己就不能束手就擒，绝对要反击回去，破坏西游之路，这狮驼国就是首当其冲！
　　“狮驼国是必须要弄打掉的，只不过如何打掉还需要仔细的思量一番！”陈庆之说到，想到这里，陈庆之忽然眼睛一闪，眼睛顿时一亮。
　　“真是笨啊！老子现在是玉皇大帝，手底下也有几个忠心的部署了，像这种时候就需要集思广益啊！”陈庆之一拍脑袋，懊恼的说到。
　　陈庆之再聪明，也是有限的！更何况还是对付整个佛门，想要靠自己一个人，那是绝对不可能的！一人计短，两人计长！和手下一起集思广益，总比他一个人在这里闷着头想好。
　　想到这里，陈庆之打出去几道玉符，分别传给一些忠诚的手下。
　　很快，太白金星、赵公明、申公豹都来了，甚至杨戬陈庆之都把他给喊来了。
　　几个人来到陈庆之的寝宫，直接被陈庆之给拉到了一个静室当中，对于杨戬的到来，太白金星很是疑惑，连连看向陈庆之，不住的对着陈庆之挤眉弄眼，但是陈庆之却是装作看不到。
　　反而笑着对杨戬说到：“二郎可知道今日唤你过来，所为何事？”
　　“微臣不知！”杨戬抱拳，一脸疑惑的说到。
　　看着申公豹、赵公明和太白金星三人，杨戬虽然对天庭的派系不是很了解，但也明白这三个人想来应该玉帝最忠心的手下了！


第一百三十三章 收服杨戬！
　　玉帝把他最信任的手下喊来，显然是要商量一些绝密的事情，但是杨戬疑惑的是，玉帝怎么把自己也带过来？
　　“难道说玉帝想要拉拢自己？”看到陈庆之笑吟吟的脸庞，杨戬心中暗暗的想到。只不过就算是想要拉拢，这也太明显了吧！
　　且不说杨戬的疑惑，陈庆之将几人带进静室之后，五人相对而坐，就听到陈庆之沉声的说到：“此次叫你们来，就是商量如何对付佛门的事情！”
　　“等等！”还不等陈庆之继续说下去，杨戬就是出声打断，而后说到：“陛下，要是没有什么其他的事情的话，那杨戬就先告退了！”
　　杨戬抱拳而后沉声的说到。
　　他一直以来都是对这种斗争不感兴趣，宁愿回到自己的灌江口道场无所事事，也不愿意掺和这些事情。
　　所以，见着陈庆之再说一些明显就是绝密的事情，杨戬顿时出声打断，他不想听，也不想知道，只想现在离开，回到自己的道场。
　　说着，就要离开。
　　然而陈庆之却是一把拉住，而后笑着说道：“二郎，我知道你的意思，也知道你一直以来都是想要寻找一些高手打架，所以此时也是事关于你！”
　　“事关与我？”杨戬眉头一皱，有些不解的问道：“天庭和佛门斗争，关我什么事情？”
　　“有一个高手，练得也是一身以力证道的法子，你愿不愿意和他做过一场？”陈庆之微笑的说到。
　　“以力证道！”听到这话，杨戬眼睛一亮，而后说到：“此言当真？”
　　“自然当真！”陈庆之笑着说道。
　　听到陈庆之确认的语气，杨戬很是高兴，只是很快却又收敛了笑容，而后说到：“这个高手是不是和佛门有关系？”
　　“这是自然！”陈庆之笑着说道：“你要是愿意和他做过一场的话，想必会收获不少，要是不愿意那就算了！”
　　听到陈庆之坦言说出来，杨戬倒是有些诧异的看了一眼陈庆之，显然是诧异陈庆之如此坦然，对于这种行为，杨戬倒是有些好感。
　　刂苎铌就喜欢这种直来直去的性子，要是绕弯子的话，杨戬还会有所不喜。正是因为这个性格，所以杨戬才会对这些事情不感兴趣。
　　只不过听到这话，他的面上却是露出一丝纠结的神色，对于天庭和佛门的这些斗争他不想掺和，然而一个以力证道的高手，对他的诱惑却是太大了！
　　三千大道证混元，以力证道乃是肉身成圣的法子，虽然很强力但是却罕有人练习，因为这肉身成圣是出了名的进展很慢，就算是有也是法力不强，根本不被杨戬放在眼中。
　　所以遍观洪荒虽然高手不少，但是以力证道的却是根本没有，这让杨戬想要找到一个和心意的对手却是根本找不到。
　　此时听到这话，自然是很是纠结！
　　看到杨戬的纠结，陈庆之觉得他要在加一把劲了，于是连忙的说到：“出了我说的这位之外，他还有一个哥哥，更加的厉害！”
　　听到这话，就仿佛是压倒骆驼的最后一根稻草一般，杨戬最终还是屈服了：“只要你说的是真的，那么我就跟你去！”
　　“哈哈，绝对不会让你失望！”
　　听到这话，陈庆之喜出望外，连忙的说到。
　　杨戬此话一说出口，就说明他算是正式的和陈庆之走到了一个战壕里，看见这一幕，太白金星和赵公明申公豹都是连忙说到：“恭喜陛下，收获此等良将！”
　　听这话，陈庆之笑而不语，杨戬则是看了一眼这几人，并不作声。
　　祝贺了一番之后，太白金星则是问道：“陛下，此番叫我们来所谓何事？”
　　“自然是让你们来恨我参详一番！”陈庆之说着，便把自己的想法说给了几人听。
　　听到这话，几人都是皱着眉头不说话，陷入了沉思，然而申公豹却是轻声的问道：“敢问陛下，那狮驼国所在何处？”
　　“自然是西牛贺洲！”陈庆之问道。
　　“那么这西牛贺洲是否是属于天庭的掌管所在？”申公豹笑着说道。
　　“这是自然，整个洪荒都是归属天庭管辖，这西牛贺洲虽然是佛门的控制范围，但名义上……”太白金星接过话来，然而说到这里却是突然楞了一下。
　　而陈庆之也是眼睛一亮，知道了申公豹的意思，显然也是想到了其中的窍门所在。
　　但是陈庆之还是不言，他打算借此机会来考校一番申公豹，于是连忙的问道：“计将安出？”
　　“洪荒四洲尽皆属于天庭掌管，西牛贺洲自然也是天庭的管辖范围，虽然现在是佛门的据点，但是名义上也是天庭的地盘，尽管别人都知道是怎么回事，可是这件事情不能说出来！”
　　“不会有人明目张胆的说西牛贺洲是佛门的，要不然这就是造反！在这件事情上，天庭占据着大义，故此情况下，我们就有了很大的从容性！”
　　申公豹面上含着笑容，仿佛胸有成竹，顿了一下，又是说到：“陛下，上次下界众神告御状这件事情，臣虽然在东海，也是有所耳闻，心中很是敬佩啊！”
　　“陛下杀伐果断，借此事情直接拿下天庭之中的蛀虫，同时还清扫了东胜神洲，可谓是一举多得啊！”
　　说到这里的时候，申公豹却是突然说起此事，这让太白金星和赵公明以及杨戬都是脑子有些迷糊，怎么说着说着就说到这上面来了。
　　几人在迷糊，申公豹则是笑吟吟的看着陈庆之，眼中露出一丝探究的神色。


第一百三十四章 占据大义，金翅大鹏
　　君择臣，臣亦择君！
　　陈庆之打算考校申公豹，看看他到底几斤几两，而申公豹也想要借此考校一番陈庆之，想要知道他所投靠人的值不值得他来投奔。
　　然而陈庆之果然没有让申公豹失望。
　　再说到这里的时候，陈庆之陡然明白了过来！他知道申公豹的意思了！
　　于是说到：“此事可以为之！”
　　“善！”听到这话，申公豹大笑的点点头，很是满意的样子。
　　两人这一番哑谜，看的赵公明和太白金星都是面上露出疑惑的神色，不清楚两人再这里说什么。太白金星不由的问道：“陛下，你们在说什么啊？小臣怎么听不明白？”
　　然而听了这话，陈庆之和申公豹却是哈哈大笑，露出一副神秘的笑容。
　　见此情景，太白金星苦笑的说到：“陛下，您就别再打哑谜了，微臣脑子可转不过来！”
　　“申公豹，你就给太白金星说说你的计策！”陈庆之笑着说道。
　　“小臣的方法很简单，还是借用了陛下上次的手段！”申公豹笑着说道：“这次其实找麻烦也并不是很难，西牛贺洲乃是天庭所下辖的地方，虽然只是名义上的，但也是正统的所在！”
　　“所以我们天庭自然有权利可以插手！”
　　“我们在大义上站住了脚跟，只需要找一些人上天庭再次告一次状，说那狮驼国里面有妖魔鬼怪作乱，天庭自然有权利发动大军，清缴妖邪，而这就是我们的手段！”
　　申公豹轻声的说到。
　　而听到这里，太白金星和赵公明都是恍然大悟。
　　他们都是仙人，脑子自然好使，听到申公豹的话，他们都是顿时明白。
　　只要这样一来，天庭就能发动大军，以清缴妖魔鬼怪的名义来进入狮驼国，到时候这狮驼国的几个人还不是砧板上的鱼肉，任由我们刀俎加身？
　　“妙呀！真是妙呀！”
　　太白金星面上露出一丝喜色，连声的说到。
　　陈庆之也是不住的点点头，这申公豹还真是没有辜负他的期望，一瞬间就想明白了其中的关窍所在，果然是一个出众的合纵连横之人，怪不得能够在封神大战上大放光彩，果然有其独到之处！
　　盛名之下无虚士！
　　申公豹的这一手，顿时将太白金星和赵公明都给折服了。
　　虽然太白金星知道申公豹的手段，知道他才思敏捷，但是此次才算是真正知道申公豹的手段如何，自然是很是敬佩。
　　“这是阳谋啊！我们天庭占据着天然上的优势，只要佛门不敢撕破脸皮，就绝对没有办法阻挠我们！那他们布置的这个后手就没有了任何的用处，而要是他们阻挠我们，这就更好办了！”
　　“到时候我们甚至可以给佛门安插上一个叛乱的帽子，管他认不认，只要这个帽子安上了，他佛门就是有理说不清，到时候要是佛门敢悍然出手，恐怕有此等帽子在头上，恐怕道门的一些大能都要坐不住了！”
　　“到时候，我们不根本不怕福门！”
　　太白金星直接将后续都是想了出来，而后说到。
　　心中的忧虑都已经解决了，陈庆之很是高兴，收的这几个手下果然各个都不是普通人，让陈庆之对未来很是期望。
　　站起身来，长身而立，陈庆之心中豪气顿生，而后扬声的说到：“二郎，走，我带你打架去！”
　　二郎神杨戬听他们谈话听的早就昏昏欲睡，此时听到这话，猛然一个激灵，眼中露出一丝精芒，显得很是激动，抱拳说到：“诺！”
　　……
　　最近金翅大鹏鸟的心情很不爽，因为不爽如来所以离开了大雷音寺，但是没想到这如来却是如形随形，又是派来了一些人安插进来，却是不知道他打的生命注意……
　　金翅大鹏鸟虽然打杀了不少如来安插进来的人，但杀完一波还有一波，让金翅大鹏有些不厌其烦，到最后索性也是不管不顾了。
　　反正自己在这里，也是闹不出来什么乱子。
　　只不过这种被监视的行为，却是让金翅大鹏很是不爽。
　　刚刚巡视玩狮驼国的首府狮驼城，金翅大鹏打算出去走走，顺便找几个不开眼的妖怪发泄发泄，然而刚刚走了一段距离，却是突然感觉心底有些不安。
　　内心总是无法平静下来，似乎要发生什么事情一般。
　　这是心血来潮的表现。到了他们这个境界，心血来潮这种事情绝对不会无的放矢，这是很值得警惕的事情，然而左右看看，却是根本发现不了什么异常。
　　一边想着，却是不由自主的停下了脚步。
　　他这一停，身后跟着的几个心腹妖怪就是有些纳闷，上前问道：“陛下，怎么不走了？”
　　一个豹子成精的妖怪说到，这豹子还没有完全化成人形，身体都已经是人形了，只剩下一个脑袋还是豹子的样子，看起来很是好笑。
　　“我问你，这段时间国内有没有发生什么事情？”4.0金翅大鹏鸟出声问道。
　　“没有啊，各个地方都是平静的很，兄弟们一个个都是安分守己的，这段时间却是没有出来无缘无故的吃凡人！”这豹子虽然不解，但还是老老实实的回答道。
　　“我那两个兄弟呢？他们都在干什么？”
　　“您那两位兄弟都在狮驼洞中修行，倒是没有离开过，其他的各司其职，也都没有出什么差池！”豹子精想了想，而后说到。
　　“奇怪！这到底是怎么回事！”听到哪里都没有出意外，金翅大鹏不由的皱起了眉头，面上露出一丝谨慎的神色，还有一丝不安。


第一百三十五章 做过一场！
　　豹子精不会骗自己，他是自己的心腹，但是如果真如他所说的话，所有的地方都没有意外，那么就不应该出现这种话心血来潮的情况啊！
　　可是自己现在心中的那种不安却是越来越强烈，金翅大鹏鸟甚至能够感受到自己的心都在剧烈的抖・动，这让金翅大鹏鸟越发的觉得有些蹊跷。
　　“这样，你回去，请我的两位兄弟过来！”金翅大鹏鸟出声说道。
　　听到这话，豹子精正打算应命，却是忽然看到自家陛下暗地里却是正在用手比划着什么，看到这一幕，报豹子精心中陡然一惊。
　　这是让自己去喊人？
　　这种庆魁昂让豹子精有些惴惴不安，他还从来没见过自家陛下还会露出这么谨慎的一幕，因为在他的心中，陛下就是无敌的02存在，任何敌人，不管是多么强大，都会被陛下给杀死。
　　然而这一幕，却是让豹子精心中凛然！
　　心中这样想着，但豹子精面上却是没有露出任何的端倪，反而平静的说到：“是，陛下！”
　　说着就要离开，然而刚刚施展妖法，想要离开，却是根本没有走多远，却是一头摔倒在地上。
　　这豹子精仿佛撞到了什么似得，直接被弹了回来，眼冒金星的站起来，摇了摇脑袋，看了看眼前空无一物的空中，豹子精却是眼中露出一丝骇然的神色。
　　往前走了一步，却是仿佛遇到了什么屏障一般，根本出不去。
　　“陛下……”豹子精骇然失色，连忙回过头来说到。
　　看到这一幕，金翅大鹏鸟也是心中也是凛然，面上露出一丝凝重的表情，而后对着天空之中大声的喊道：“不知道是哪位朋友？可否出来现身一见？”
　　神情郑重，目光当中充满了警惕。
　　然而他好像自言自语一般，说完之后却是根本没有人回应，空荡荡的，见此情景，金翅大鹏不由的脚下不露痕迹的动了一动，而嘴上却是继续说道：“怎么？不敢现身吗？莫不是阁下乃是那藏头露尾的小人？”
　　这话一说出来，虚空当中却是突然出现一道清冷的声音：“这就是你说的那个金翅太鹏，我看也不怎么样嘛！” 廴 g
　　“到底行不行还要试过才知道！”另外一道声音也是响起。这第二道声音虽然是调笑，但是当中却是充满了威严，则是久经上位而自然而然散发出来的威严。
　　随着话音一落，两道身影从虚空当中浮现出来，一个身穿银甲的青年，另外一个则是穿着划离的素白色的袍子。
　　看到这两人，金翅大鹏眉头狂跳，心中的不安陡然升起，但是嘴上却是说到：“不知道两位朋友为何拦住我的去路，欲要如何？”
　　“找你来，自然是有事的！”听到这话，身穿素白色袍子的青年却是笑着说道：“我这位朋友想要和你切磋切磋！”
　　陈庆之笑着说道，看着眼前这位谨慎小心的金翅大鹏鸟，不由的心中满意的点点头，这位大鹏鸟却是名不虚传，他和杨戬只是刚刚来到这里，没想到就被对方给发现，确实不得浪得虚名！
　　然而听到这话，金翅大鹏鸟却是眼神一凝，而后说到：“原来是找茬的！既然如此的话，那就做过一场，又何必废话！”
　　“偏要行此藏头露尾的小人行径，真是徒惹人笑！”
　　金翅大鹏嗤笑一声而后说到。
　　虽然心中对于这两人的到来很是警惕，但是嘴上却是不输阵，出言讥讽着说到。
　　“哈哈！好一个牙尖嘴利的金翅大鹏鸟，如此一来，我倒是对你多了一些兴趣！”陈庆之对他的讽刺丝毫不在意，反而眼中露出一丝赞许的神色，而后对着身后的杨戬说到：“这位就是我和你说的那个金翅大鹏鸟，你看可满意？”
　　杨戬上下打量了一番金翅大鹏鸟，面上露出一丝兴奋的神色，而后说到：“倒还可以，勉强可以做杨某的对手！”
　　看着两人的那一番丝毫不把他放在眼中的姿态，在那里对他评头论足，这金翅大鹏鸟不由的心中怒火大起，愤声的说到：“好个竖子，安敢如此欺我！”
　　“你这藏头露尾的小人，可敢道出跟脚？”
　　金翅大鹏讽刺的说到。
　　虽然这样说，但是大鹏却是在悄悄的调动体内的法力，金翅大鹏虽然做事有些大大咧咧，但却是丝毫不粗鲁，相反他还很小心谨慎。
　　这两位往哪里一站，却是和周遭浑然一体，根本看不出来对方的境界，但是金翅大鹏却463是怡然不惧！
　　在这三界当中他金翅大鹏除了几位圣人之外，不管是谁，他都敢和对方斗上一斗！
　　“哈哈，倒是牙尖嘴利，想要知道我们来历，先答应我再说！来来来，咱们且先做过一场！”杨戬哈哈大笑，爽朗的笑了一声，而后直接冲上去，就要和金翅大鹏鸟缠斗起来。
　　杨戬面上露出一丝炙热，感觉浑身的气血都要被激发起来，如同岩浆一般，让他不由的热血沸腾！
　　看到金翅大鹏鸟，杨戬就差点按耐不住心中的激动，想要和他打一场！
　　在这洪荒当中，以力证道的人并不多，而能够修道金翅大鹏这个境界的更是少之又少！如此以来，杨戬怎么能不欢喜。
　　三千大道，以力证道为最！
　　开天辟地以来很多大能都是走功德证得的路子，但是天地功德也就那么多，几个圣人成圣之后，功德被收刮一空，这条路很快就走不通了，幸好道祖指出一条明路，就是斩三尸证道和以力证道的路线。


第一百三十六章 八九玄功，突破契机！
　　只不过因为以力证道实在是太难了，境界提升太过缓慢，所以很快就被人们给摒弃，走了三尸证道的路子。
　　然而以力证道终究还是有，杨戬这位修炼八九玄功的就是其中之一！
　　只不过，想要以力证道就需要冲尸山血海当中拼杀出来，和强者对战，在这其中不断的打磨淬炼肉身，然而法力高深的人不少，可是走以力证道的路子的人却是不躲。
　　这么多年以来，杨戬也是所见不多，而且大都是法力低微，根本不值得他动手。
　　故此情况下，自己的功法一直都没有多大的进展，还是卡在第五层。
　　八九玄功共有十二层，端的是玄妙异常，这些年他只练到第五层却是再也不能动弹分毫，不过却也凭此在洪荒创下莫大的威名。
　　看到这来人竟然没有用任何法术和法宝，而是选择了肉身搏斗，金翅大鹏鸟有些疑惑，不过却也全然不惧，眼看着对方冲了过来，直接握紧了右拳，没有任何花哨的丁总，直接和杨戬缠斗在了一起。
　　“碰！碰！碰！”
　　沉闷的响声不断传来，不到一秒的时间，杨戬和金翅大鹏鸟就已经连连挥舞出了几百次拳头，不断的有着肉体碰撞的声音传来，到了最后，这声音竟然连称一片，仅仅只是用耳朵听的话，还以为只是一拳。
　　“蹬蹬蹬～～”
　　大鹏一时间控制不住自己的身体，一脸后退了散步，才止住身形，然而杨戬只是身体晃了晃了，退出去半步。
　　一拳对轰下来，高下立判！
　　感受着拳头上传来阵阵的痛感，还有体内有些xiong闷的感觉，气血倒流的让他几乎想要吐出来，体内还有狂暴的气流在乱窜，金翅大鹏鸟强行压制住，好不容易安抚住体内狂暴的气流，面上露出一丝骇然的神色。
　　“你到底是谁？为什么会拥有如此强横的肉身？”
　　金翅大鹏鸟忍不住惊呼出声，大声的问道。
　　“废话那么多，先做过再说！”
　　相比较金翅大鹏鸟的骇然，杨戬则是仿佛遇到了一个喜爱的玩具一般，眼中露出一丝欢喜的神色，说到：“别废话，先赢了我，你想要知道啥我都告诉你！”
　　杨戬懒得搭理大鹏，现在他只想要好好的和金翅大鹏鸟打一场，因为刚才在那一瞬间的碰撞当中，杨戬竟然感觉体内运转的八九玄功的桎梏竟然一时间有些松动，顿时脸上一喜。
　　说罢，却是合身一扑，直接又是朝着金翅大鹏鸟攻了过去！
　　不在约束自己的力量，杨戬直接一击平淡无奇的直拳打了过去，看似很平常，但是金翅大鹏鸟却是根本不敢有任何的懈怠，全力以赴的应对。
　　看到对方拳头来袭，金翅大鹏鸟正想要躲避，然而却是见着对方的拳头却是一瞬间打了过来。
　　这种速度让金翅大鹏鸟很是骇然！
　　这拳头看似慢，然而却是速度很快，一击拳头直接打中了金翅大鹏鸟的肩膀，肉眼可见，金翅大鹏鸟的肩膀一下子塌陷了起来。
　　“噗……”
　　挨了杨戬一记实实在在的拳头，金翅大鹏鸟再也忍受不住，一口鲜血吐了出来。
　　显然是受了伤！
　　然而这口鲜血却是让金翅大鹏鸟激发出了心中的凶意，眼中闪过一丝狠厉，大叫道：“痛煞我也！”
　　说罢，双脚在地上一点，大鹏鸟忽然身形一闪，直接从杨戬的眼前消失，而后下一刻竟然直接出现在杨戬的身后，一脚踢了过去，竟然直接对准杨戬的脑袋。
　　这一脚势大力沉，要是被踢中，脑袋非要搬家不可！
　　“既然力气比不过你，那我就速度取胜！”金翅大鹏鸟闪过一丝凶光。
　　这一举动，顿时让在一旁观战的陈庆之眼前一亮！
　　不得不说，金翅大鹏鸟的这一举动确实很高明！
　　上一刻还在硬碰硬，下一刻却是忽然转变打法，利用自己的速度优势袭击杨戬，转换之间没有丝毫的停滞和牵强，显示出金翅大鹏鸟丰富的战斗经验。
　　大鹏鸟的速度实在是太快了，快到刚出现在杨戬的身后，那一脚就已经快要到了杨戬的脑后，仿佛就是大鹏鸟本来就应该出现在哪里，倒像是杨戬的脑袋故意撞上去的一般。
　　要是换做旁人，恐怕决计逃不掉！绝对要身陨再此！
　　然而陈庆之却是丝毫不为杨戬担忧，要是杨戬只有此等的手段的话，陈庆之倒不会对他如此看重！杨戬也不会在洪荒当中打下如此的威名。
　　果然，就是见到杨戬却是忽然挨身一躲，直接闪开了，面上没有丝毫的慌乱，反而露出无比的兴奋的神色。
　　这才是战斗，这才是生死之间的较量！
　　“喝！”
　　一声暴喝，躲开之后的杨戬也不退让，直接力沉丹田，双臂一展，胳・膊上青筋暴起，仿佛老叔倾轧一般，盘根错节，直接握住了金翅大鹏鸟的腿部，而后以腰身为中心，开始发力，直接甩着金翅大鹏转起了圈子。
　　“给我滚！”
　　速度越转越快，渐渐竟然以杨戬为中心生出了一股飓风，而后犹如舌战春雷一般，杨戬大喝一声，猛然的将金翅大鹏给扔了出去。
　　还不等大鹏鸟落地，还在空中的时候，杨戬就一脚跺地，直接身体冲天而起，冲向了金翅大鹏鸟。
　　大地上顿时龟裂！
　　无数的裂痕出现，仿佛遭到沉重的物体砸落一般，显得支离破碎！
　　霎时间，两个境界不俗的修士，第一次见面，就以这种极为野蛮的战斗方式，拉开了大战的序幕！


第一百三十七章 阴阳瓶，法天相地！
　　“碰碰碰！”
　　无数沉闷的响声传来，远远传遍，周围的大地一片龟裂，地面上到处都是一个个的大坑，仿佛遭到重击一般。
　　而天上烟尘大作，其中有两道身影正在以极快的速度战斗着，那种肉体碰撞的声势，要是换做一般人，早就被打的肉体崩坏了，即便是这碰撞的余波也是让人有些消受不起。
　　然而两人却是仿佛没事人一般的，你打我一拳我打你一拳，以这种最为野蛮的战斗方式，拳拳到肉的碰撞，很是凶悍。
　　“痛快！”
　　随着一声大喝，两人终于是分开了身形，杨戬面上露出一丝满意的神色，尽管此时他狼狈不堪，口中还在吐着血，xiong腔都已经凹陷，但却是恍若未见一般，只是大喝一声痛快！
　　而相比较于杨戬，金翅大鹏鸟则是显得更加的不堪，浑身上下满是鲜血，嘴里的鲜血还夹杂着一些的黑色碎块，像是破损的内脏一般，身体摇摇欲坠，显然是受了不轻的内657伤！
　　然而金翅大鹏鸟也是恍若未见一般，眼中露出一丝凶悍的神色，面上也是笑意凛然：“痛快，真他娘的痛快！没有想到，你一个人类修士竟然也能走以力证道的路子，真是大大出乎我的意外！”
　　“哼！让你意外的事情还多着呢！”杨戬冷哼一声，感受着体内的那八九玄功的桎梏越来越松动，面上露出高昂的战意，大声的喝到：“忒多废话，再来！”
　　说罢，体内的八九玄功疯狂运转，身体又是猛地扑了过去！
　　见此情景，金翅大鹏鸟大惊失色想多躲开，奈何身受重伤，身体腾挪不便，竟然因此而停滞了瞬息。
　　要是在平常这瞬息之间恐怕也没什么大不了了，可是在此时，这瞬息的停滞却是可以让人丢掉性命。
　　不得已之下，金翅大鹏鸟竟然深吸一口气，直接化成原形，一只金翅大鹏鸟，两只金翅极为广大，这一扇之下，无尽的狂风呼啸，竟然使得杨戬冲击而来的去势也是为之一滞。
　　在一扇翅，杨戬的身形顿时给扇飞了出去。
　　哈哈，你这人类，可知我金翅大鹏的厉害！”金翅大鹏鸟得意洋洋，看见把此人扇飞，顿时大笑着说到。 g
　　嘴上说着，手上却是不停，忽的从紫府当中掏出一个法宝，看模样乃是一个二尺来高的阴阳瓶。~O
　　要说此物的来头可是不凡，在西游记当中可是大放异彩，能使悟空丧命的法宝！
　　当初悟空被装进瓶子里，连腿都烧化了，情急之下想起观音蛇盘山赠送的三根救命毫毛，一股脑全用在这里，变一把金刚钻钻破阴阳瓶，才逃得性命。
　　而此时，他却是用了出来，直接拔开口子，对准了杨戬。
　　“不好！小心！”
　　见到这个法宝，陈庆之当即变了脸色，连忙的对着杨戬喊道。
　　而此时杨戬也是感受到了危险，眉心狂跳，在听到这话，以及看到那金翅大鹏鸟拿出来的一个法宝，顿时一股危险的警兆生出，来不及细想，甚至来不及反应。
　　发至身体的本能直接启动，顿时身体暴涨，化作一个万丈的巨人，顶天立地在此种！
　　乃是神通：法天相地！
　　恰在此时，几乎是杨戬化作万丈金光巨人的一瞬间，金翅大鹏鸟的阴阳瓶却是已经被打开，随后一股极大的吸力之瓶口出现，瓶口所在的方位，几十里的范围无数的花草书里乃至尘土都是一股脑的被收到了瓶中。
　　然而却是奈何不得这万丈的金光巨人！
　　杨戬面上恼怒，大声的叫道：“好个扁毛畜生，竟然偷偷使用法宝！”
　　没有收住杨戬，又是被杨戬叫破，这金翅大鹏鸟面上露出一丝尴尬，但随后却是被杨戬这话给激的恼怒，一收阴阳瓶，当即大叫道：“你说谁扁毛畜生！”
　　“说的就是你！”
　　杨戬冷声的说到。声音震天撼地，从万丈巨人的口中说出，震撼着周围的空间都是有着无形的波纹生出，仿佛一圈圈的涟漪一般。
　　“气煞我也！”金翅大鹏乃是那混沌分时，天开于子，地辟于丑，人生于寅，天地再交合，万物尽皆生。万物有走兽飞禽，走兽以麒麟为之长，飞禽以凤凰为之长。那凤凰又得交合之气，育生而出的，跟脚不凡。
　　平时自诩为不凡，如今听得杨戬说他是那扁毛畜生，当即火冒三丈，现出真身，大声的喊道：“来来来，再来大战，非打得你跪地求饶不可！”
　　“牙尖嘴利，看看谁把谁打的跪地求饶！”杨戬不屑一顾，但还是消去了万丈金身，和金翅大鹏鸟扭打在一起。
　　他的八九玄功在刚才那一瞬间的危机当中既然猛地松动了一下，现在已经到了濒临突破的时刻，只需要临门一脚就能突破，杨戬怎么能不喜，连忙又是和金翅大鹏鸟打斗了起来。
　　刹那间，这场中顿时又是烟尘大作，连绵不断的声响传了过来，然而打着打着那大鹏却是已经渐渐落入了下风。
　　光是凭借这肉体的力量的话，虽然他金翅大鹏跟脚不凡，但是毕竟不是已经将八九玄功修炼到第五层的杨戬的对手，更何况，这杨戬是已经到了突破的边缘，越打越凶悍，而金翅大鹏鸟则是越来越心惊。
　　到了最后，却是一个不慎，被杨戬给打中，顿时倒飞出去，凌空洒落一大片的鲜血。
　　“哈哈，痛快，痛快！”杨戬哈哈大笑，脸上有着无尽的笑意，那最后的临门一脚已经是越来越松动，只要在过片刻，就能突破，故此之下，笑意连连，越打越凶悍。


第一百三十八章 天赋神通，净世涅
　　“扁毛畜生，再来！”
　　杨戬丝毫不顾及那金翅大鹏难看的脸色，又是大叫一声，而后身形猛地扑了上去。
　　金翅大鹏固然对于杨戬喊自己扁毛畜生很是愤怒，然而受制于人，打不过他，却是脸色难看到了极点，现在的金翅大鹏鸟对于杨戬的凶悍已经是心惊胆战了。
　　此时又是受到了不小的内伤，此时看到杨戬又是冲过来，脸上露出一丝无奈的神色，心中狂吼：“这特么到底是谁啊！”
　　金翅大鹏很委屈，自己本来在闲着无聊，却是被两个人找上门来，一眼不和就是开打，一边打还一变嘲讽自己，固然心中很是恼怒，但问题却是根本打不过人家。
　　到了现在，身体受了这么重的伤，然而人家却是越打越高兴，再这样打下去的话，恐怕自己要死在这里了。
　　多长时间了，这种受了重伤的感觉，多长时间都没有体验到了！
　　被人家毫无理由的打上头来，还受了这么重的伤，而且还如此嘲讽自己，这简直就是屈辱！比起身体上的疼痛，这种屈辱，更加的让金翅大鹏鸟无法接受！
　　他是一个高傲的人，一个自命不凡的人，如今却是人在家中坐，祸从天上来，怎么能不恨！
　　看着杨戬扑来的身影，金翅大鹏鸟吐出口中的一口鲜血，眼中露出一丝恨色，狰狞着说到：“这是你们逼我的！”
　　说着，面上陡然露出一丝狠厉的神色，大声的吼道：“给我死来！”
　　话音一落，当即化成原行，一个遮天蔽日的大鹏鸟出现在空中，横跨天地，天空都是陡然一暗，仿佛整个天地都被大鹏鸟遮蔽了一般，于此同时，整个大地都是陡然间该换了天地。
　　无尽的火海陡然出现，仿佛凭空出现的一般，那火海绽放出暗红色的火焰，很是妖异，其中还生出无数的火山，此时正在喷发。
　　放眼望去，赤红色一片，这无言就仿佛无尽的岩浆一般，而在这火海当中一直金翅大鹏鸟在翻飞。
　　大鹏鸟陡然间昂首一声鸣叫，传遍整个大地，随着声音，那无尽的火焰开始慢慢的宁怒，竟然凝聚出一个赤红色的火球，足足有数千米之大。
　　在这火球当中有着无尽的威力若隐若现，其中蕴含的能量似乎可以将这大地都能焚烧殆尽。
　　冖g
　　这赫然是金翅大鹏鸟的天赋c　神通――净世涅！
　　“给我死来！”c
　　大鹏鸟大喝一声，随后深吸一口气，仿佛鲸吞一般，那大火球又是随之一收，而后大鹏鸟猛地猛地乙方，仿佛呼吸一般。
　　随着大鹏鸟的动作，大火球也是猛地一晃，顿时，澎湃的热浪和惊人的压力不断的从大火球当中席卷而来，一波又一波，连绵不断。
　　而且随着这热浪和火浪的不断来袭，威力也是越来越强！
　　竟然在逐步的增强叠加！
　　一时间，恐怖的热浪不断袭来，整个大地都是充满了淡红色的光芒，恐怖至极的温度尽情的四方，灼烧着周围的空气。
　　空间都在扭曲变形，大地上一片干裂，无数的花草树林为之枯竭，在一瞬间枯萎，而后被热浪袭来，化为腐朽。
　　现在的威力就已经这样厉害，可以想象，等这火球积攒的威力达到顶峰的时候，这威力该有何等的强大？
　　赤地万里！
　　“退……”
　　当第一股热浪袭来的时候，杨戬就已经身形暴退，处身在火焰当中之时，纵然是他都能感受到一股心悸的感觉，心中的警兆顿生。
　　看着这火浪，杨戬神情惊疑不定。
　　而在外面观战的陈庆之则是忍不住眯了眯眼睛，周身上下浮现出一种银白色的星辉，周天星斗大阵已经浮现护住他的周身了，同时还是本能的忍不住后退了一些距离。
　　此刻的金翅大鹏鸟，连他都能感受到一股危险！
　　距离这么远都能感受到危险，更何况是首当其冲的杨戬？
　　就在陈庆之后退，就在杨戬惊疑不定之时，那火球又是剧烈的震动了一番，而后一股炙热的火浪直接袭来，其中蕴含的威势，仿佛要毁天灭地一般。
　　与此同时一声霸气的长鸣也是响彻整个天地，声音远远的传出去，带着无尽的威势，睥睨天下一般。
　　“轰！”
　　无尽的祸害翻涌，而后一道身遮天蔽日的身形飞出，周身带着无尽的火焰，仿佛浴火重生一般直接扑了过去，目标赫然是杨戬！
　　“拼了！”
　　退无可退，避无可避！
　　杨戬就不必再退，更何况体内的八九玄功也是已经到了突破的边缘，只差临门一脚，这让杨戬如何甘心退让，脸上浮现出就一抹狠厉的神色，而后直接一跺脚，身形暴涨，体内的八九玄功疯狂运转，万丈金身巨人又是陡然出现。
　　“轰～～”
　　巨人一脚落下，声音威震天地，整个大地都是剧烈的震・颤了一番，而无尽的火海也是翻涌，无数的火花被激荡翻涌了出去，似乎要消散一般！
　　一脚之威，竟至于斯！
　　火海都在抖・动，仿佛要消散一般，恰在此时，又是一声长鸣出现，相比较之前更加的高亢，随着这声长鸣，一道长达百米的火柱形成，直接朝着巨人身上撞去。
　　“轰～轰～轰～～”
　　火柱撞击在巨人身上，当即消散，然而这一道火柱还没有完全消散的时候，又是一道火柱形成继续撞击，连绵不断一般。
　　可是那巨人却是仿佛根本没有受到影响一般，又是一脚落下。
　　“轰～～”
　　火海翻涌，大鹏展翅，横亘天地！
　　“混蛋！你去死！”


第一百三十九章 神凰盖世，威压一切！
　　金翅大鹏鸟不顾一切，周身带着无尽的火焰直接朝着巨人撞击而去，他的身形比较起万丈巨人而言，是那么的渺小。
　　此时撞击而去，就仿佛是飞蛾扑火一般。
　　然而，这飞蛾却是带着毁天灭地的威能，伴随着一声若有若无的凤鸣出现，普一出现，那火焰就仿佛遇到了主人一般吗，直接臣服。
　　先是震・颤一番，而后呼啦一声凝聚，化作一团火焰，而后渐渐的形成一个长达数百米的火红色美丽巨鸟。
　　鸡头、雁颔、蛇胫、龟背、鱼尾，赤红色的巨大身体上不断的流淌着奇光异彩，华丽，威严还携带着毁天灭地一般的威能，无尽的威势浮现，几无法直视！
　　而周围的火焰仿佛遇到了主人一般，直接匍匐在脚下！
　　此等威势，还能让火焰臣服，除了凰，还能有谁！
　　见到此等景象，陈庆之在震惊的同时也是忍不住为之惊骇，这种耀眼到极致的美丽，让陈庆之忍不住为之炫目，甚至在炫目的同时，都忘记了他本身所携带的恐怖威能！
　　“叱！”
　　一声长鸣，响彻九天十地，随着这声长鸣，在这方圆千里之内，所有的一切全都灰飞烟灭！消散的无影无踪！
　　嘶……
　　万丈巨人发出一声倒吸气的声音。
　　杨戬面上满是震撼的看着这一幕，一鸣之威，竟至于斯！
　　堪称恐怖！
　　“好！好一个天赋神通！果真不愧是净世涅！真是让人大开眼界！”陈庆之忍不住击节赞叹，面上满是欣赏的神色。
　　尽管此等威力很是不凡，但是陈庆之却是丝毫不为杨戬担心！
　　因为他已经看出来，这杨戬已经到了突破了边缘！
　　就差这临门一脚！而这临门一脚就需要看机缘，如果没有机缘的话，恐怕一辈子就卡在这临门一脚上，而如果有机缘的话，哪怕只是一瞬间就能提升！
　　眼下，这机缘已经到了杨戬的面前！
　　这净世涅就是杨戬的机缘！
　　凭借着净世涅的压力，如果杨戬能够突破的话，那他一瞬间就能达到一个新的高度！
　　对此，陈庆之很期待，而杨戬也是明白！所以杨戬此时毫不退避，直面威胁！
　　公为凤，母为凰！
　　这凰乃是金翅大鹏的生母，此时金翅大鹏使出天赋神通净世涅之后，这凰也就从中诞生出来，微微的抬起高傲的头颅，看着眼前的那万丈巨人，火红色构成的身体陡然一震。
　　“叱！”
　　巨大的鸣叫声，震慑大地，无形的声波横亘虚无，直面杨戬所化的神通法天相地。
　　净世涅乃是金翅大鹏的血脉神通，而火焰当中所化的神凰当然也是以金翅大鹏为主导，因为金翅大鹏心中的耻辱，她也是在第一时间便将自己的敌人瞄准了杨戬，巨大的火焰翅膀轻轻扇动，后面几根红色羽毛微微摇摆。
　　陡然间一声长鸣，仰天长啸，无尽的火焰仿佛受到了命令一般，齐齐绽放，仿佛无数的火莲盛开，更加炙热的火焰生出，连空间都是扭曲了起来，内中隐隐可见虚无的黑色乱流！
　　这火焰竟是连空间都给灼烧破开！
　　而杨戬的万丈巨人如何能够抵挡？整个身躯在这火焰党总竟然开始融化，金色的巨人所融化竟然流出一道金色的液体。
　　然而这还不算完！
　　一声长鸣之后，这神凰竟然直接撕裂虚空，陡然间出现宰了杨戬的身后，而后一震双翅。
　　“呼～～”
　　无尽的罡风陡然凭空生出，此地所有的东西都被连根拔起，狂风暴雨一般朝着杨戬袭来。
　　“啊……”
　　杨戬发出一声痛苦的吼叫，巨大的身躯此时在火焰的灼烧党总正在缓缓的融化，巨大的脚掌已经被灼烧的通红，杨戬双目通红，体内的八九玄功疯狂的运转，大喝一声：“给我开！”
　　双臂如同撑天玉柱一般，直接横扫而去，携带着无与伦比的气势直接扫了过去，顿时将无数的火焰给扫灭，火星四射……
　　然而，此时那神凰却是已经朝着杨戬袭来，两只火焰构成的爪子，明明只是虚无之物，但却是凭空生出锋利之感，如同利刃一般。如同刀锋一般朝着杨戬身上划过。
　　巨大的长啄啄像杨戬的眼睛，仿佛一杆长枪直接扎了过去。
　　当其时，金翅大鹏又是将阴阳瓶取了出来，先天法宝的气息再无掩盖，陡然光芒大方。
　　当其时，火焰之柱撞击巨人，似要毁天灭地，湮灭一切！
　　当其时，无尽净世火莲绽放，焚烧一切，摧毁所有！
　　当其时，神凰振翅，引亢长鸣，长啄袭击，利爪划过……
　　金翅大鹏所有的手段都已经尽数拿出，似乎要尽全力将杨戬消灭！很显然，金翅大鹏已经勾动了怒火，打定主意要给杨戬一个教训！
　　而这个教训，很有可能要让杨戬以生命来付出代价4.8！
　　短短片刻的时间，杨戬就已经落入下风，似乎就要在这所有的手段当中化为虚无！
　　即便是陈庆之遇到这种手段恐怕都不好对付，然而此时的杨戬却是恍若未闻，恍若未见一般，仿佛被这一幕给惊呆吓住了一般，竟然一动不动，呆立在原地！
　　……
　　“来吧！来吧！来的更猛烈的一些吧！”值此最危险之际，处在无尽风暴的最中心，那万丈巨人被这无尽的火焰灼烧，就仿佛是怒吼大海当中的一叶扁舟一般，仿佛随时都有可能就此沉没！
　　然而杨戬却是大笑出声！眼中露出一丝坚定而睥睨的神色，怡然不惧！
　　“轰～～”


第一百四十章 八九玄功突破，三尖两刃在手
　　一声巨大的震动，火柱撞击在巨人的身上，阴阳瓶陡然吸收，神凰利爪长啄，无尽火焰灼烧，尽数落在巨人身上。
　　这万丈巨人纵然是神通法天相地所化，然而却也是抵挡不住！
　　身体竟然开始快速的融化！
　　肉眼可见的，这万丈巨人正在轰然倒塌，然而就在这最危急的时刻，杨戬却是陡然一声长啸，法天相地顷刻间消散，露出他的真身。
　　“轰～～”
　　金身一消散，火焰陡然兴盛直接席卷着上去，似乎要将眼前这人给彻底焚烧殆尽一般！
　　然而就在这时，杨戬却是盘坐在其中，五心朝天，庆云浮现虚空，三花聚顶，五气朝元，体内的八九玄功疯狂的运转，尽力的朝着桎梏上冲去，然而那桎梏虽然如同一个破门一般，摇摇欲坠却是在撞击当中无论如何都是无法突破。
　　仿佛他本来就是那样一般，他就应该那样一般！
　　根本奈何不得！
　　然而就在此时，无尽的火焰席卷上来，暴虐的炙热气息直接进入体内，在他的周身开始肆虐，而一大股的火焰也是随同进来，直接裹挟着过来。
　　见此情景，杨戬大喝一声，道：“哈哈，真是天助我也！给我破！”
　　话音一落，指挥着体内的八九玄功疯狂的运转，裹挟着冲入内体的暴虐火焰直接朝着桎梏上面冲去。
　　“轰～”
　　一击，门户摇晃，隐有裂纹！
　　“轰～”
　　二击，龟裂生出，咔咔作响！
　　“轰……”
　　三击，破开门户，露出一角！
　　“轰～”
　　四击，隐见虚无，光芒放出！
　　到了最后一下，杨戬深吸一口气，裹挟着所有的法力和暴虐的火焰全力冲击上去，仿佛破釜沉舟一般，携带着一往无前的威势，直接撞击了上去！
　　“轰～～”
　　五击，天门摇晃，摇摇欲坠，最终轰然一声倒塌，透露出里面的万丈光芒！
　　桎梏已然破开！
　　“吼……”
　　一声长啸，内中似乎有无尽的喜悦之情，原本杨戬的身体已经开始融化，然而在此时却是陡然间凝实，仿佛时光倒流一般，身体上隐隐有金光透体，直接将所有的火焰全都逼退。
　　“碰！”
　　一脚跺出，一道身形直接拔地而起，临空当中一把武器直接从天际出现，仿佛凭空出现一般直接激射到身影的手中，而后光华大作！
　　那是一把枪，强身有丈三长，枪头三尖两刃，锋芒大方，其中隐见寒光，强大的气息透出，握在杨戬的手中，仿佛能够感受到主人的心情一般，枪身都在微微的晃动，似是喜悦！
　　三尖两刃枪！
　　“哈哈，时至今日，终于是突破到第六层了！”杨戬仰天长笑，大声的说到，声音当中带着无尽的喜悦，而后看着下方无尽的火焰还有那神凰、金翅大鹏，心中豪气顿生，大声的喝到：“来，再来做过一场！”
　　“你是……”看到此人的场景，金翅大鹏如何终于是明白过来，原来此人是借助自己突破来了，顿时面上恼怒，一脸的铁青，然而当看到此人手上的法宝之时，顿时一愣，有些迟疑的说到：“你是……二郎真君杨戬！”
　　“正是某！”杨戬哈哈大笑，手持三尖两刃枪连同身体化作一道流光激射而来：“来，先打过一场，再来说话！”
　　原本还没有认出，此时见着三尖两刃枪在手，这一闻名洪荒的法宝，金翅大鹏如何不震动？
　　在这三界当中，他金翅大鹏除了圣人之外，其他人都是怡然不惧，只有他的哥哥那头孔雀他很是尊敬，除此之外也就杨戬等寥寥几个人放在他的眼中。
　　此时见到杨戬，金翅大鹏新心中的那是憋屈不在，有的只剩下无穷的战意！
　　杨戬想要找以力证道的人打架，金翅大鹏又是何尝不想？
　　纵然杨戬威名赫赫，此时又是已经突破，但是金翅大鹏也是怡然不惧！
　　反而会拿出所有的手段拿出所有的底牌来争斗一场！
　　对待这样的敌人，就要使出所有的手段，哪怕有一丝一毫的隐藏，即便是输了那也是耻辱，纵然是赢了也是侮辱！
　　“来战！”金翅大鹏也是大喝一声，而后说到。
　　面上有着熊熊燃烧的战意，直接和冲来的杨戬碰撞在了一起！
　　“轰～”
　　两者碰撞，又是一番拳拳到肉的的沉闷碰撞，这接触只不过一瞬间，两人就已经分开，然而在那一瞬间两人已经相继打出了数百拳。
　　刚一分开，杨戬身体丝毫不见晃动，而金翅大鹏鸟则是身体连连倒退，甚至一下子摔倒在地上。
　　“果然变强了！”感受着双臂都在忍不住的颤・抖，甚至隐隐可以看见倾轧的青筋暴露，双臂已经是脱臼了。
　　“果然不愧是八九玄功，真是厉害！”看见倘徊欢的杨戬，金翅大鹏鸟忍不住的赞叹道，杨戬修炼八九玄功，这在整个洪荒都差不多是人尽皆知的事情。
　　“你也不差！我刚刚已经使出了提升之后的七分力气，没想到你还能坚持住！”杨戬则是笑着说道。
　　“哼！”听见这话，金翅大鹏冷哼了一声，不过确实不言语，从杨戬突破之前他就不再力气上占优势，如今杨戬突破了就更加不可能了！
　　以己之短，克敌之长！此做法殊为不智！
　　金翅大鹏战斗竟然丰富，怎么可能不知道！
　　当即就是改变了战斗方式，只见他又是回到了火海当中，霎时间又是一声长鸣响起，霸道无比，震颤着空间都是一阵的荡漾，有着一圈圈的波纹涟漪横生。


第一百四十一章 百鸟朝凰，杨戬臣服！
　　神凰尾羽飘摇，利爪晃动，使得爪子下的空间都被划开，隐隐可以看见无尽的黑色乱流，神凰眼睛当中闪过一丝暴虐的气息，炙热的羽毛由火焰构成，腾腾燃烧，原本就庞大无比的身躯，此时再一次暴涨，足足有数千米，横亘在空中，仿佛一个巨大的火凰一般，让人根本无法直视！
　　凰，本就是先天生灵，跟脚不凡，乃是洪荒的宠儿，冲龙凤初劫就已经诞生的大能，有不可测之威能！
　　即便只是火焰化形，即便只是金翅大鹏勾动体内的血脉之力，以天赋神通净世涅化生而出的，那也是不可小视！
　　杨建手持三尖两刃枪，警惕的看着这火凰，手中的长枪都在微微的颤・抖，熊熊的战意凛然。
　　“杨戬，接我这一招试试看！”
　　金翅大鹏大喝一声，而后无尽的火焰翻飞，随后一一化形，生成无数的飞禽围绕在火凰的周围，发出一声声的长鸣，无数的火焰凝聚在火凰的周身，莫大的威能正在快速的凝聚，很显然，金翅大鹏这是在积攒大招！
　　顷刻间，原本铺散在大地上的无数火焰都是化成各种飞禽，而其他的火焰则是全部凝聚到火凰的身体内，在火焰构成的火凰当中，压抑到了极点的威势，赫然爆发，化作一声长鸣。
　　“叱！”
　　一声偿命，仿佛是一个口令一般，无数的飞禽全都对着火凰俯首称臣，而后全都将目标对准了杨戬。
　　百鸟朝凰，万禽至尊！
　　“轰～”
　　压抑到了极点，就是爆发，所有的飞禽在火凰的率领下轰然爆发，而后齐齐的朝着杨戬冲去。
　　携带着毁天灭地的威能，一往无前，摧毁所有挡在面前的物体！
　　“呼！”
　　杨戬深吸了一口气，而后一挥手中的三尖两刃枪，猛地一吸气，直接和长枪一起化身成一道流光，朝着冲来的火焰飞禽和火凰冲击到了一起。
　　“轰轰轰～～”
　　剧烈的爆炸声响起，在这虚空当中直接炸开，连空间都是被炸断。
　　无数的火焰直接被湮灭，更有一些火焰散落开来，仿佛火星一般，散步在方圆万里之内，被这火焰覆盖，方圆万里都是化成了一个火球一般，被火焰灼烧。
　　一片火域！焚烧万里！
　　在这万里之内，一些实力低微的小妖瞬间就被湮灭烧成了一堆灰烬，烟消云散，而无数的花草树林甚至连生灵都是在一瞬间化作虚无。
　　万里之内，荒无人烟！
　　当真是赤地万里！赫赫威名，果然名不虚传！
　　“噼里啪啦……”
　　空气都被燃烧了起来，变了扭曲，甚至露出空间之内的无尽乱流，狂风呼啸，呼呼作响。
　　然而这万里赤地却是没能吸引住陈庆之的目光，他只是将目光凝聚在最中心，想要迫切的知道，这一碰撞，到底分出高下了没有！
　　谁输？谁赢？
　　没有让陈庆之等多久，很快，烟尘散去，火焰湮灭，露出其中的两道身影。
　　一道身影翻滚着倒飞出去上百里，凌空当中吐出无数口鲜血，一路纷纷洒洒，血染长空！其中火凰一声悲鸣，随即湮灭，正是金翅大鹏！
　　另一道身影屹立当空，睥睨之意横亘空间，手中一杆长枪发出兴奋的长鸣，正是杨戬！
　　结果赫然揭晓！
　　金翅大鹏鸟输！杨戬胜！
　　“汝可服？”杨戬朗声说到。
　　“你等着，终有一日，我要打败你！”听到这话，地上一道声音传来，虽然说的是狠话，但是其中的虚弱之意却是如论如何都掩盖不住。
　　听得这狠话，陈庆之忍不住大笑出声，这虽然是狠话，但是在此时听来，却怎么像是带着无尽的委屈，仿佛受到了欺负的小孩一般。
　　听到陈庆之的话，杨戬飞身下来，走到陈庆之的身边，却是赫然见单膝跪地，抱拳说到：“微臣杨戬，多谢陛下！”
　　“此恩等同再造，杨戬感激不尽！从此之后，陛下但有差遣，杨戬无不从命！”杨戬硬声的说到。
　　听到这话，陈庆之面上露出一抹笑意，而后弯腰将杨戬扶起，温声的说到：“M不必多礼，今后就要多多依仗于你了！”
　　“你可是我天庭的兵马大元帅，今后这天庭的征战杀伐，就全靠你了！”
　　“臣杨戬，必不辱君命！”
　　收获一员大将，陈庆之很是开心，此次一战不但让杨戬晋升到了大罗金仙的境界，更是让他归心，将其收为盔下，怎么看，都是值得的！
　　也不枉自己一番谋划！
　　两人走到金翅大鹏鸟的旁边，此时他虚弱的连站起来都很困难，但是看到之前杨戬和此人说话，他如何不知道此人的身份，看到他来，当即有些震惊的说到：“你是玉帝？”
　　“如假包换！”陈庆之笑着说道。
　　“我听说你和如来不对付？”金翅大鹏鸟问道。
　　“那又如何？”陈庆之笑道。
　　“我跟着你行不行？”金翅大鹏鸟语出惊人的说到。
　　而听到这话，杨戬有些惊讶，陈庆之倒是没有惊讶，仿佛就知道金翅大鹏鸟会这样说一般，只是不答，而是笑着说道：“你为何想要跟着我？”
　　“我想打败杨戬，不跟着你，我找不到他！”金翅大鹏说着，又是顿了一顿，有些犹豫，这才说到：“最重要就是，你和如来不对付，而我也看不上如来，敌人的敌人就是朋友，你我联手，一起对抗如来如何？”
　　“难道你就不怕我不敢对抗如来？”陈庆之又是问道。
　　“怕！但是你不怕如来！我从你的眼中看出了一切！”


第一百四十二章 收服金翅大鹏，心腹密谋算计
　　“你我都是一样的人，我只是不甘于被别人摆布，而你是不想要被别人架空！或者换一句话来说，你想要自己掌握自己的命运！”
　　金翅大鹏躺在地上，吐出一口鲜血而后说到：“从根本上来说，你我都是一样的人！但是从深处来说，你比我更加的桀骜不驯！”
　　“我只是想要自己可以做自己的事情！而你想要的则是自己掌握自己的命运，另外在掌握其他人的命运！比如你现在的身份，比如这天下众生！”
　　听到这话，陈庆之倒是对这金翅大鹏鸟有些诧异，倒是高看了一眼，对于这金翅大鹏鸟，他本以为对方就是第一个桀骜不驯，凶狠的人，但是没想到他看问题能够看的这么深切！
　　比许多洪荒中的大能看的都是真切了许多！
　　陈庆之在诧异，然而金翅大鹏又是继续说道：“你这样的人绝对不会无的放矢，你这次来我这里，想来绝对不会没有原因！找我和杨戬打一架也只是其中一个原因，你绝对还920有更深层次的原因！”
　　“至于是什么愿意，我不知道！但是我想，应该和佛门有关！”金翅大鹏看着陈庆之，面上露出一丝笑意，而后说到：“让我想想啊！”
　　“你肯定是要算计佛门，而我这里能够和佛门搭上关系的肯定就是我那两个兄弟了！你想要算计他们，是也不是？”金翅大鹏鸟说到。
　　听到这里，陈庆之悚然动容。
　　深深的看了一眼金翅大鹏，怎么也想不到在原著当中如此残暴的一个妖兽，没想到还有如此的心机，真是不可小视！
　　果然啊，能够在洪荒当中成长起来的人，都一个个不可小视！
　　看到陈庆之动容，金翅大鹏脸上露出一丝得意的神色，而后说到：“怎么样，是不是对我高看了一眼？要不要收留我？”
　　“却是不错！”陈庆之微微颔首，看到这一幕，金翅大鹏更加的得意，然而却是听到陈庆之又是说到：“只不过，有一点你说错了，你知道我来这里是想要干什么吗？”
　　“干什么？”
　　“连根除掉狮驼国！”
　　说罢，不管痴呆在原地的金翅大鹏，对着杨戬说到：“金翅大鹏我就交给你了，以后多加管教，三天打一次让他老实点！”
　　“是[”
　　杨戬抱拳点头称是，而后看着躺在地上的金翅大鹏露出了一个自以为亲善的笑容。
　　只不过在此时的金翅大鹏看来，这个笑容则是充满了恶意！
　　让他忍不住头皮发麻，打了一个寒战！
　　狮驼国的事情收拾完毕，杨戬臣服陈庆之也是接收到了系统的提示，收到了不少的功德点和气运点，同时还把金迟到E给收服了。
　　一下子收获了两大战力，让陈庆之心中很是愉快，收拾一番就带着金翅大鹏和杨戬一起回了天庭。
　　……
　　回到了天庭之后，陈庆之立刻召开了一个小型的会议，把他所有的心腹全都是召唤了过来。
　　即便是在无能的君主也会有几个信服，更何况是前一任那个玉帝，隐忍了这么多年，布置了诸多的后手和手段，在天庭当中除了那些圣人弟子对他不屑一顾之外，其他的一些人可以说基本上都是玉帝的人。
　　故此情况下，与会的除了太白金星、赵公明、申公豹、和杨戬以及金翅大鹏之外，还有一些前一任玉帝的心腹，当然现在都是陈庆之的心腹了。
　　游奕星官，翊圣真君、水火星君、九天应元雷声普化天尊闻仲、天聋地哑，巨灵神、四大天王都赫然在列，甚至连哪吒都是身在其中。
　　他虽然是李靖的儿子，但是一直以来却是忠心与玉帝，再加上也是看不惯佛门已久，陈庆之自然是有心招揽，自然是将其收服了。
　　其他的则是一些低级的仙官天将，虽然官职低，法力不强，但是却是构成天庭职位的一个重要的组成，在各个部队都有安插在其中，关键的时候就能出大作用！
　　再加上他们上升潜力大，对玉帝也是忠心耿耿，敢豁出去干实事，这一点上，也是让陈庆之很是满意！
　　他现在需要掌控天庭，需要的就是这种能够豁出去干实事的人！
　　与会的足足有上百人，人很多，这还是没有来全的缘故，远的不多，就说那布置周天星斗大阵的三百六十五位星君也是陈庆之的心腹，他们都是玉帝培养出来的心腹，专门用来控制周天星斗大阵，平日里都是处在阵眼当中闭关，没事的时候绝对不出来！
　　即便是玉帝也不会轻易的叫他们！
　　因为周天星斗大阵事关重要，乃是天庭的护界大阵，阵法不容有失，他们这些星君也是不容有失！
　　万一他们出来，要是被别人查到空子将其中一个星君击杀，周天星斗三百六十五阵眼不能完善，这大阵的威力就大大的降低了！
　　所以，即便是前一个玉帝在隐忍，也断然不会把这个大阵的控制权交出去！
　　要不然那就不是隐忍，而是任人摆布了！
　　会议召开了好久了，与会的每个人都是信心十足，他们都知道玉帝一直以来都是在隐忍，而这段时间玉帝的作为都是让他们看出来，玉帝是不想再隐忍了！
　　玉帝终于要展露锋芒了！
　　他们作为玉帝的心腹，从之前就一直跟随着玉帝隐忍，蛰伏起来，受到了不少的欺负和打压，早就等待着这一天的到来。
　　作为玉帝的心腹，和玉帝一起大干一场，失败了顶多也就和以前一样，继续被欺负，可要是成功了，飞黄腾达，平步青云指日可待！


第一百四十三章 谋事在人，成事在天
　　都是仙人，富贵险中求的道理他们也是明白的！
　　这样的买卖他们不亏！反正早就被别人打上了玉帝一脉的标签，要是不趁着玉帝崛起的时刻和玉帝共进退，那可彻底的成了傻子！
　　他们现在已经和玉帝身系在一起，一荣俱荣一损俱损了！
　　这次会议上，玉帝和几位大佬都是在交谈着，他们这些人也是在时不时的提上一些建议，进行完善，当他们逐渐的知道各位大佬的计划的时候，一个个都是心中激动不已！
　　这次行动，绝对是一个大行动！
　　相比较而言，之前那次下界众神告状，简直就是小儿科！这才是大手笔！
　　他们都是明白，一场史无前例的大风暴，即将在他们的策划中，图图展开……
　　很快，所有的任务都已经布置完毕之后，这些人都是相继离开，而整个场中也只是剩下了哪吒、杨戬、金翅大鹏、太白金星、赵公明、申公豹几人。
　　陈庆之看着在做的几个人，脸上都是有些凝重的神色，知道他们都是有些紧张，毕竟这是对付佛门，第一次向他们正式的展开反击，不紧张那是不可能的。
　　陈庆之也紧张，只不过他是玉帝，是众人的老大，他是万万不能乱的，他一乱，手下的人更乱，所以在这个时候只能安之若素。
　　微微一笑，而后说到：“我知道你们都是有些紧张！毕竟对付是对付佛门，这不是一件小事情！”
　　“只不过，我们不需要如此谨慎小心，毕竟现在我们虽然是单打独斗，但是只要佛门入了我们的圈套，到时候道门的人肯定不会坐以待毙，他们绝对会插手！”
　　“这样一来的话，我们还怕什么！”
　　陈庆之这样说着，在做的几人都是点点头，心中安定了不少，所有的事情以及一些可能发生的意外他们都已经做好了准备，可以说已经是万无一失，但是毕竟乃是跟佛门争斗，佛门背后还有两位圣人，他们天庭相比较而言，没有圣人坐镇，心中自然是惴惴不安。
　　此时听到陈庆之的安慰，都是心中安定了一些。
　　然而此时太白金星却是站出来，面上≌庋一丝忧虑的神色，而后说到：“陛下 虽然确保了万无一失，但是咱们这样做c　会不会有些操之过急？”
　　这个担忧，太白金星从开会的时候就已经有了，只不过那个时候与会的除了他们之外，还有玉帝的追随者那些人都是要跟着玉帝做事业的，最需要的就是要让所有人的心思都拧成一股，绝对不能分心，也不能扰乱军心，所以他不能在那个时候提出来担忧。
　　稳定军心，比什么都重要！
　　只不过这个时候，那些人都已经走了，只剩下一些绝对的心腹，所以太白金星就提出来了自己的担忧。
　　听到这话，陈庆之只是微微一笑，而后说到：“你的担忧不无道理，只不过，你要知道，我们的时间不多了！”
　　“佛门西游之路发动在即，如果我们再不行动的话，一旦佛门大势已定，到时候我们就根本没有翻盘的机会！所以，只能在这个时候放手一搏！”
　　“再说了，计划我们已经做的这么周全了，虽然说不能确切的认为万无一失，但是计划毕竟只是计划，终究还会有漏洞的！无论我们怎么计划，都比不上当时的应对！关键还是在于事发之后，临机应变就可！”
　　“谋事在人，成事在天！”
　　陈庆之放眼看向远方，目光深邃，沉声的说到：“如果我们再不主动出击的话，只是被动防守，终究会被现在兵强马壮的佛门给拖垮，我们天庭现在是一盘散沙，是拖不过佛门的！”
　　“所以，只能主动出击，打乱佛门的布局！同时将这潭水给搅浑，只有水混了，无论是佛门还是我们天庭，都是在同一个起跑线上，大家都是同样的两眼一抹黑，这样一来，我们就有了可趁之机！”
　　“而这个狮驼国，就是我们搅浑这潭水的一个契机！”
　　陈庆之转过身来，看着太白金星淡淡的说到。
　　听到这话，太白金星点点头，这才不做声。
　　“好了，诸位爱卿，现在我们已经到了这一步，犹如是箭在弦上，不得不发！”陈庆之说到：“所以，现在我们要做的就是务必将计划完善在完善，争取能够为我们获得最大的利益，只有这样一来，才能将我们的计划给完成！”
　　“这次狮驼国，就是我们反击佛门的第一步！”
　　“只要这一步我们完成了，并且成功的将佛门给打压住，接下来我们的日子就好过了多了！到时候不说别的，恐怕天庭当中的这些人也会慢慢的凝聚在我们周围！”
　　“毕竟他们都是道门的人，虽然内斗那也是为了利益，那都是我们道门关起门来自己争斗，可要是这个时候有人跑过来想要抢我们的东西，道门的人绝对会拧成一股绳子，一起对抗外来者！”
　　“而我们要做的，就是将这一幕彻彻底底的展现在我们道门的人面前，让他们暂时放下内斗，转而一起先把佛门给打趴下！”
　　陈庆之沉声的说到，面上带着一股无与伦比的自信。
　　听到陈庆之这样说，在场的人都是点点头，他们自然明白这个道理。
　　说白了，平时道门内斗那都是因为道门的人把这洪荒当成自家的东西，自家的人争夺自家的东西在怎么斗都是一家人的事情，可要是这个时候有外来者想要抢他们的东西，他们自然不答应！
　　只不过以前佛门这个外来者还只是暗中窥探，陈庆之就是要把道门的狼子野心给展露出来，让道门的人都看清楚！


第一百四十四章 西牛贺洲有妖怪
　　天庭，凌霄宝殿
　　仙乐阵阵，异香传来，有彩云飘飞，仙女飞舞，一片仙家圣地的景象。
　　凌霄宝殿当中，陈庆之和王母安然的坐在高大的宝座之上，底下众仙分别以文物位列两班，所有人都是目不斜视，端庄郑重。
　　陈庆之慢着满朝文武，朗声的说到：“诸位卿家，此次朝会，可有事情禀报？”
　　听到这话，在场的所有仙人都是老神在在，一副事不关己的样子，这段时间确实没有发生什么事情，就算是有也不是什么大事，他们自己就能处理，也不会叨扰玉帝。
　　要不然的话，无论什么事情都是拿出来打扰陛下，还要他们何用？
　　更何况，最近天庭这段时间天庭出了不少的事情，好不容易安定下来，他们也不想在整出来一些事情，到时候被玉帝拿出来大做文章，又是搞得天庭鸡犬不宁。
　　对于玉帝搞事情的本事，这些仙人都是心有戚戚。
　　然而或许是有人还不知道玉帝的威名，听到陈庆之的话之后，在朝臣最后面的一个小臣却是跳出来，朗声的说到：“陛下，臣有本奏！”
　　听到这话，所有的人都是忍不住眉头一跳，看着跳出来的这个小臣，前面的那些天庭大佬都是一个个目光如电的瞪着这个小臣，如果目光能够化成实质的话，恐怕这小臣绝对已经被分尸了。
　　然而这小臣却是恍若未闻一般，一副无所畏惧的样子。
　　看到这一幕，天庭众仙都是有些惊愕，觉得他有着面生，想来应该是前一段时间经过清洗之后新晋升上来的仙官。
　　一想到这里，都是一个个牙根痒痒，你说你新晋上来的仙官不好好埋头当鸵鸟，跳出来干什么。
　　这是谁提拔上来的愣头青？
　　诸位朝臣的想法陈庆之不想知道，听到这话他只是轻笑一声，而后问道：“哦？又有何事？”
　　“陛下，自从陛下整顿天庭以来，天庭之中一片祥和，海内清明，亿万生灵无不是歌功颂德，感念陛下大恩，此恩可谓是天恩浩荡！”
　　听到这胡凡，一般天庭大佬这才点点头，松了一口气。
　　还以为是跳出来搞事情的，本想来是上来歌功颂德拍马屁的。虽然对于这人的厚脸皮暗骂了几句，但只要不是搞事情他们也是松了一口气。
　　然而还不等他们脸上露出一抹赞同的神色，又是听到这人继续说道。
　　“然而在下界西牛贺洲的地界，有一处地方名叫狮驼国，那里的众生却是过着惨不忍睹的日子！自从几十年前有一金翅大鹏来了之后，一口气将狮驼国的众生都给吞吃了之后，那里就是聚集了不少的妖魔鬼怪，如今狮驼国中没有一个生灵，只有无数的强大妖怪。”
　　“狮驼国中有一狮驼洞，洞中有一狮子精，占据了八百里狮驼岭，聚集无数的妖怪为祸一方！”
　　“除此之外，他还有两个兄弟，一个乃是白象精，还有一个金翅大鹏！这三个妖怪神通广大，占据狮驼国，啸聚一方，厉兵秣马，聚拢了无数的小妖，似乎是想要图谋不轨！”
　　“前些日子有天庭仙官去探查，想要叫出那狮驼国中的下界神灵，没想到却是一个个神位黯淡，都已经陨落，仙官前去问责，却是被狮驼国中的妖怪给打杀！”
　　“陛下，这仙官虽然官职下，法力低，但他们行走下界代表的乃是天庭的颜面，代表的乃是陛下的威严，如今却是被狮驼国中的妖怪给打杀，此事，实在是骇人听闻！”
　　“后来又天兵天将前去审问，没想那要狮驼国中的妖怪桀骜不驯，对天兵天界出言不逊，竟然无视我天庭的威严，竟然还口出狂言，说不认识我天庭，即便是玉帝来了，他也要……也要……”
　　说到这里，这小臣有些犹豫，面上露出一丝为难的神色，似乎不敢再继续说下去……
　　听到这里，陈庆之眉头一跳，冷眼扫了一眼，而后说到：“怎么不说了？继续说下去啊！他想要如何？朕很想知道！”
　　“陛下，那妖物出言不逊，小臣实在是难以启齿！”那仙官一听这话，当即跪下来，很是惶恐的说到。
　　“没事，你但说无妨！朕恕你无罪！”陈庆之说到。
　　“是！”听到这话，这仙官才又继续说道：“那妖怪出言不逊，说是即便是玉帝来了，他也要一口吞了！”
　　“哗……
　　一语说出，在场的诸位仙人尽皆哗然！
　　他们实在是没有想到，这妖怪居然如此胆大妄为，竟然连玉帝都是不放在眼里，简直丧心病狂！玉帝是他们的君，那群小妖都不放在眼里，而他们也是天庭的臣子，岂不是同样被人小视？！
　　这让在场的仙人都是义愤填膺！
　　“好个妖怪！真是胆大妄为！”
　　“放肆！”
　　“狂妄，简直胆大包5.5天！”
　　一个个仙人都是大声的骂道，甚至一些老臣都是吹胡子瞪眼，显得很是生气。
　　“肃静！”看到大殿乱哄哄的，太白金星出口制止了一句，在场的仙人这才住嘴，只不过一个个都是显得很是激动，看起来都很是气愤。
　　等到大殿安静了下来，陈庆之这才继续问道：“后来呢？后来又如何了？”
　　“陛下，又来那妖怪又是说到，他们狮驼国三位大王法力高深，谁也不怕，若是天庭不惹他们好还，要是惹了他们，定然叫天庭吃不了兜着走！”
　　“他们还说，要把这世间的生灵全部吃下去，吃的一干二净，一个不留！”


第一百四十五章 骇人听闻！
　　那仙官唯唯诺诺的说到，说完之后就直接跪倒在地，大声的说到：”陛下，此等犯上作乱，为祸一方的妖怪，竟然想要意图不轨，陛下一定要给他们一个教训，好叫他们知道什么叫做天威！”
　　“若是放任不管的话，知道的人还以为我们天庭懒得搭理，不知道的人还以为我们天庭真的怕了他们！”这仙官以头抢地，磕头如捣蒜，像是一个天庭忠臣一般，又是说到：“更何况，那狮驼国中还有陛下您的子民，他们尚且处在这群妖怪的yin威当中水深火热，陛下您可要出手将他们解救出来呀！”
　　“好胆！”
　　“贼子大胆！”
　　一听这话，在场的一些仙人短时怒火滔天，纷纷大声的喊道：“陛下，此等妖物为祸一方，我天庭不将其除去，下界百姓恐怕永无宁日！”02
　　“还请陛下派遣大军，将其踏破！”
　　一时间，在场的一些仙人纷纷跑出来应和，请求玉帝派遣大军，踏破这所谓的狮驼国。
　　这些站出来的仙人大部分都是陈庆之的追随者，此时都是按照会议上的要求，纷纷站出来应和。
　　而还有一些仙人则是随大流，看到有人站出来，也是唯恐落于人后，纷纷站出来附议。
　　一时间热闹纷纷，只是站在最前面的一些上仙却是没有人站出来，他们可不是那些小仙人，脑子一热就跳出来了。
　　更何况，他们也是看出来了一些端倪！
　　这狮驼国是哪里的地方？乃是西牛贺洲啊！
　　而这西牛贺洲是佛门的地方呀！
　　一想到这里，所有的仙人都是心里咯噔一下，有些骇然的想到，难道这玉帝已经耐不住想要主动出击，反击佛门了吗！
　　想到这里，所有的仙人都是心头惴惴不安，更是不敢站出来应和。
　　然而这个时候，那仙官仿佛觉得这火不够大似得，又是继续说道：“陛下，如今那狮驼国中的妖怪已然成了气候，据闻现在那狮驼国中有大妖小妖不下于七八万，这还都是带着名字木牌的！”
　　“换句话来说，这就是有名有姓编成正规的就有七八万人，遑论还有无名无姓的小妖，陛下，他们这到底是何居心？”
　　“还有，据闻那下界查看的天兵天将亲眼所见，这狮驼国狮驼岭上南岭上有五千的巡山妖怪，北岭上有五千的巡山妖怪，东边山道有一万妖怪，西边路口还有一万妖怪，巡逻的哨兵就有四五千，把手关卡的也有一万，烧火的无数，打柴的无数，这还只是一个狮驼岭！”
　　“在那狮驼国中妖怪更是不计其数！”
　　“更何况他们平日去哪里都是需要口令，到哪里都有人看管，不许乱跑也不许乱窜，巡山妖怪行走之间都以军队的编制，每日摇旗呐喊锣鼓喧天，还有大妖充当军官，每日排列刀枪剑戟，军队行伍，演绎武艺，这分明就是在厉兵秣马啊！”
　　“陛下，这还只是寻常，要是论残暴，那狮驼岭中的妖怪真真是残暴不仁！”
　　“下界的天将天兵偶然间探查到，这狮驼岭中累累白骨，几乎堆满了整个后山，无数的尸骸骨头满地都是，山崖后面到处都是腐烂的尸体，据闻他们杀人的北山山峦上的土地都已经被鲜血侵染的通红一片，草木不长！”
　　“这还罢了！吃人乃是妖怪的习性，他们要是生吞活剥倒还罢了！问题他们还好像和人吃食物一般，将这活人放到蒸笼上清蒸、爆炒、油焖、水煮……”
　　“一桩桩，一件件，简直就是骇人听闻！”
　　“那狮驼岭中怨气冲天，黑云压顶，无量的业力降下，几乎是一进入山中就有扑面的血腥之气传来，冷飕飕凄惨惨，所见所闻，无不是丧心病狂，使人闻之色变！”
　　“陛下，若是此等我们天庭放任不管，早晚会铸成滔天大祸啊！”
　　仙官以头抢地，磕头如捣蒜，砰砰的跪倒在大殿之上，很快地面上就已经出现了血迹，这人声泪俱下的说到：“若是陛下今日不准备出兵，微臣就撞死在这金殿玉柱上，以我之血，血谏陛下！”
　　一番话说出来，在场的人无不是为之色变。
　　这些人在一开始都以为这人只不过是玉帝找来的演员罢了，但是这次这天官说出这番话，可就重了！
　　天道在上，每一句话都要有根有据，要是胡言乱语的话，因果纠缠到时候在想要境界增长，那根本就是不可能的事情！
　　而这仙官又是死谏597，一看就是此言绝对不虚！
　　这样以来的话，那岂不就是代表着他说的都是真的！
　　一念至此，所有人的都是为之骇然变色！
　　如果这件事情是真的话！那就绝对不能就这样算了！天庭乃是三界六道的管理者，以维护三界众生为己任，相应的就会获得众生的香火愿力！
　　这种事情他们要是不知道还罢了，若是知道了而不去处理的话，那众生因果纠缠下来，到时候可不是那么好承受的！
　　想到这里，所有人在心中都是觉得这次恐怕真的要出兵了，可是那狮驼国，乃是身处在西牛贺洲啊！
　　佛门的西牛贺洲，他们经营的铁桶一般，想要派遣大军进去，会不会和佛门有所冲突？
　　万一要是打起来了改怎么办？
　　所有人心中都是带着这样的一个担忧，面上露出一丝为难的神色，不由自主的将目光看向了玉帝。
　　陈庆之坐在大殿之上的宝座上面，面上无喜无悲，一片平静，看不出什么情绪，只有陈庆之自己知道，他已经怒了！


第一百四十六章 心存敬畏，请旨出兵
　　他知道狮驼国中居民惨不忍睹，他也知道在这洪荒大陆当中，那些为祸一方神通广大的妖怪都是看不起凡人，将其当做蝼蚁一番。
　　在这洪荒当中一个妖怪屠杀一城人类，不过就是等闲！
　　他也知道，一些大能看这些凡人就如同他们看蝼蚁一般，尽管如此，尽管陈庆之如今身为玉帝，如今已然成为了仙人之躯也是如此，但是他毕竟骨子里也是一个人族！
　　他毕竟对生命还有着一丝敬畏之心！
　　如今看到这狮驼国中对于凡人对于生灵如此漠不关心的态度，甚至以杀人为乐的兴趣，这让陈庆之如何不怒！
　　洪荒的世界确实精彩，可以见识到许多传说中的神话人物，甚至陈庆之身为玉帝还能让他们臣服，蟠桃仙会上那无数的神话故事中的人还对自己俯首称臣。
　　那凡人口中敬仰的二郎真君，那哪吒三太子都是自己的臣子，那李靖、太白金星、水火星君都是神话中的任务，可不是还是任由自己予取予求？生杀夺予尽在自己的手中？
　　他能和如来争锋相对，他能和镇元子坐而论道，他能和圣人平起平坐，这都是他的身份所赐予他的权利！所以他也拥有了掌管三界六道，亿万生灵生死的大权，他也可以看亿万生灵，看无尽人类为蝼蚁。
　　但是……
　　正因为如此，他才会对生命，对这洪荒大地有所敬畏啊！
　　如果一个人没有了敬畏之心，就算是成仙得道，与天同寿，那也不过就是一副能够长生久视的皮囊罢了！
　　在那一副皮囊的内中，隐藏的是一个空洞的，早已腐朽的心灵！
　　所谓无为，所谓超脱，所谓斩断七情六欲……如果这些东西都没有了，那还能够称之为生灵吗？
　　人和野兽最根本的区别，又是因为人有灵智，人能够自主的思考，有自己判断的能力！
　　如果为了得道成仙，而将这些全部舍弃的话，那么，成为一个仙人又有什么有！
　　如果没有了七情六欲，即便是长生久视，与天同寿又有什么滋味？
　　这仙，还求个什么！
　　这长生，不要也罢！ o
　　一念至此，陈庆之顿时心中有了打算！ >：\\≯%＿
　　í看着下方的这些人，双眸摄魂岁，如电一般，扫视向下方这些仙人，目光所及之处，所有仙人都是忍不住低下了头颅，做恭谨状。』
　　陈庆之面色平静根本看不出来双眸情绪，然而一些仙人在接触到陈庆之的目光之后，却是忍不住为之骇然！
　　他们分明的看到了陈庆之的目光当中，在那古波不平，犹如深潭死水一般的目光当中，看到了掩藏在后面的熊熊怒火！那怒火已经积蓄到了顶点，即将喷发出来！
　　“这是要乱起来了！”
　　“苦也！玉帝是真的震怒了！”
　　所有的仙人在心中都是忍不住如此的想到。
　　然而，这个时候就是听到陈庆之平静的说到：“诸位爱卿，此事，你们有什么看法？”
　　还能有什么看法！
　　他们都是知道陈庆之绝对不会就这样善罢甘休，这出兵绝对是势在必行！但是他们能说出兵吗？敢说出兵吗？西方佛门如此势大，他们根本不敢说出兵！
　　可要是不说出兵的话，他们分明的看到玉帝已经到了暴怒的边缘，要是敢在这个时候触玉帝的霉头，忤逆陛下的心思，司禄星君和存禄星君就是他们的前车之鉴！
　　赞成也不是，反对也不是，他们只能沉默不言！
　　看着这些沉默寡言的仙人，一个个如同鸵鸟一般，陈庆之的眼中露出一丝失望的神色！
　　你们就这么惧怕佛门吗！你们可是道门的人，道门可是有三位圣人，就这么惧怕佛门吗？为什么没有一个人敢站出来和佛门对立？
　　我道门圣人三位，准圣数位，大罗上百，金仙数千，玄仙不计其数，这么雄厚的实力，难道就连对抗佛门的底气都没有？
　　实在是让人失望！
　　陈庆之叹了一口气，摇了摇头。
　　然然就在这个时候，却是从下方当中忽然站出来一个人，而后说到：“M陛下，臣附议！”
　　是许旌阳！
　　陈庆之目光一凝，顿时看到这跳出来的人乃是许旌阳！
　　许旌阳直接大礼跪倒在地，沉声的说到：“陛下，臣斗胆请陛下降旨，派出天庭大军，扫平狮驼岭，将此等妖魔鬼怪意图不轨之人尽数诛杀，一个不留！”
　　“将那狮子精、白象精尽数捉拿归案，送上斩妖台，以儆效尤！”
　　许旌阳一开头，顿时又有一人站出来，单膝跪地，沉声的说到：“陛下，许旌阳许真人所言甚是！”
　　“臣斗胆请陛下降下谕旨，让微臣率领天河十万天兵天将，扫平狮驼岭，还众生一个朗朗乾坤！”没想到，第二个站出来的居然是天蓬元帅，他还直接请旨邀战。
　　对于天蓬元帅能够站出来，陈庆之很是诧异！
　　他想到可能是别人站出来，但是唯独没有想过会是天蓬元帅！
　　天蓬元帅一直以来态度不明，不咸不淡，也不表明自己的心迹，这让陈庆之摸不准对方的想法，所以也就不管不顾。
　　再加上近来事情又是比较多，故此就没有功夫管天蓬元帅的事情，所以对于此时天蓬元帅能够站出来，确实是让陈庆之很是诧异！
　　天蓬元帅并不知道陈庆之的想法，他这次一反常态的站出来，其实是有着自己的想法的！
　　这段时间以来天蓬元帅一直都在观望，并没有表态，这是因为他还在探查陈庆之的想法，想要知道这位玉帝为什么一反常态的会如此强硬！


第一百四十七章 下手，决断！
　　天蓬元帅是一个很有傲气的人！
　　以前因为玉帝唯唯诺诺，很是不堪，所以天蓬元帅才对玉帝很是冷淡，并不主动凑上去！
　　而这段时间以来，玉帝的一番表现则是让天蓬元帅看到了玉帝的决心和手段，在他想来玉帝已经是已经决定不再隐忍了，终于展露出了身为一个玉帝的手段，天蓬元帅这才打算委身投靠。
　　在他心中，只有一个英明的君主才值得自己投靠，而显然以前的玉帝并不值得他屈身投靠！
　　至于现在的玉帝，通过蟠桃仙会逼退观音，力压佛门，再到下界众神联名上报，玉帝以雷霆手段强势清洗，都可以看出，玉帝已经是不甘隐忍，想要展露出自己的手段了。
　　如果说第一次的话，还只是玉帝偶然为之的话！那么这下界众神的告状再加上这次狮驼国事件，就能看出玉帝的心思。
　　玉帝这是想要对佛门下手了！
　　天蓬元帅自然是紧随其后！
　　他对于佛门也是看不上眼的！一直以来对佛门的手段都是很不感冒，甚至有些厌恶！
　　但580是因为以前势单力孤，所以一直都是冷眼旁观！
　　如果玉帝终于下定决心和佛门对抗，这正合天蓬元帅的心思！
　　再说了，就算是之前和玉帝有一些龌・龊，但那只是小恩怨，这次的狮驼岭绝对不是一个小事情，而他乃是佛门的地盘，如果天庭真的和佛门爆发冲突的话，那就到了站队的时候！
　　这个时候，无论是玉帝还是佛门都是不允许两边倒的人！
　　所以，只能尽快的站队，找一个人作为依靠！
　　而天蓬元帅，作为厌恶佛门的人，自然是站在玉帝的这一边！
　　这些年来，天蓬元帅无论是天蓬还是佛门都是不管不顾，只是专心的训练天河大军，厉兵秣马，可谓是殚精竭虑，为的就是在这个时候，展现出他的作用！
　　而现在，正是一个好时机！
　　且先不论狮驼岭中的妖怪是不是藐视天庭，但是这是一个契机，是一个投名状！
　　“陛下，狮驼岭中妖怪为祸一方臣身为天河十万大军的统兵元帅，消灭妖怪，自然是责无旁贷！还请陛下降旨灭杀此獠！”
　　^＿
　　天蓬元帅沉声的说到。
　　……陛下，不诛杀狮驼岭中的妖怪下界生灵将会处在水深火热之中，还请陛下降旨出兵，讨伐贼人！”
　　“陛下，诛杀妖邪，我天庭责无旁贷！”
　　“陛下……”
　　一看到有人带头，许多仙人都是纷纷请战，要踏平狮驼岭。
　　看到这一幕，陈庆之面上平静，只是扫视了一眼，淡淡的说到：“诸位爱卿，都是这个意思？翊圣真君，你说呢？”
　　听到玉帝点自己的名字，翊圣真君心中叹了一口气，如今这么多天庭仙官请战，天庭出兵已经是势在必行了，虽然他不愿意出兵，但是也不愿这个时候忤逆玉帝的意愿，只能躬身行礼说到：“臣，附议！”
　　听到这话，看到翊圣真君都已经妥协了，其他一些仙人也是纷纷站出来说到：“陛下，臣附议！”
　　“臣附议！”
　　……
　　一时间，所有的仙人都是站出来支持天庭出兵，看到这一幕，陈庆之忽然站起身来，长身而立，朗声的说到：“好！”
　　“看来我们天庭出兵是势在必行了！既然如此的话……”说到这里，陈庆之顿了一顿，而后说到：“千里眼，顺风耳何在？”
　　“臣在！”
　　两个仙人从大殿的末尾应声而出。
　　“你等速速探查那狮驼岭中狮子精和白象精到底是何跟脚，随后速速来报！”陈庆之朗声的说到。
　　“臣，遵旨！”千里眼顺风耳顿时应命。
　　两人走出凌霄宝殿，千里眼将目光看向西牛贺洲，双眼之中射出一道金光，直接穿透重重的云雾，透过无穷的距离，跨越混沌的阻碍，看向了西牛贺洲狮驼国中。
　　而顺风耳则是将耳朵对准了西牛贺洲狮驼国的所在，耳朵顿时变大，随后探听一番。
　　这千里眼和顺风耳都是天赋神通，一个可探查三界大小事，哪怕是九幽地府也能看的清清楚楚，一个可听到六道古往今来无数秘密，即便只是凡间凡人的小声低语，他在天庭也能听得出来。
　　很快，两人探查完毕之后，就回到凌霄宝殿当中复命：“陛下，我兄弟二人现在已将狮驼岭中那妖物的跟脚看的清清楚楚，听的明明白白！”
　　“哦？”听到这话，陈庆之问道：“到底是何跟脚？居然能在狮驼岭中兴风作浪？”
　　“那狮子精乃是佛门文殊菩萨的坐骑，而那白象精乃是普贤菩萨的坐骑，而那金翅大鹏乃是佛门如来的亲娘舅，不过现在狮驼岭中只有狮子精和白香精，那金翅大鹏则是被顺风耳给听出来，在前几日有路过的大能将其给收服！”
　　千里眼、顺风耳恭敬的说到。
　　“原来如此！”
　　听到这话，陈庆之顿时恍然大悟，而后说到：“怪不得能在西牛贺洲如此兴风作浪，却是没有人将其给收了，原来有佛门这个后台！”
　　“真是没想到啊！这佛门平日里坐着一副悲天悯人的样子，居然如此纵容此等妖怪兴风作浪，为祸一方，真是叫人难以置信！”
　　陈庆之冷笑着说到，脸上露出一丝嘲讽的神色。
　　而听到这话，那些仙人则是一个个难以置信，实在是没有想到，这些西方的秃驴，平日里一个个悲天悯人普度众生，没想到他们自己却是做着此等天怒人怨的事情，真是知人知面不知心！
　　“好，好一个佛门，真是好啊！”陈庆之冷声笑道。


第一百四十八章 兵发狮驼岭！
　　“这些佛门的老秃驴只以为悲天悯人，自己却是做着最为龌・龊的勾当，纵容妖物兴风作浪，呵呵……这就是他们口中的众生平等？”
　　“真是可笑！”陈庆之冷声笑道：“这次就让佛门知道我们道门的厉害！让他们知道我们天庭斩杀妖魔的决心！”
　　“众将何在！”一言说出，陈庆之长身而立，看向在场的诸位仙人。
　　“末将在！”听到这话，在场的一班武将都是应声而出。
　　“二郎显圣真君、天蓬元帅何在？”
　　“末将在！”
　　“命二郎真君而主帅，天蓬元帅为副帅，统领天庭二十万兵马，并发狮驼岭，剿灭妖邪，务必将其全部击杀，将两名首恶押解天庭，送上斩仙台，不得有误！”
　　“末将遵命！”
　　杨戬、天蓬元帅两人领了玉帝钧旨，当即分成主次，排列在一边，目不斜视。
　　“哪吒、巨灵神、水德星君、火德星君、九天应元雷声普化天尊何在？”
　　“末将在！”
　　“命你四人火速整顿兵马，等候调遣，随军出征，不得有误！”
　　“末将遵命！”
　　“四大天王、风伯雨师、十二元辰、日夜游神、九曜星君、五方佐使、二十八宿何在？”
　　“末将在！”
　　“命令你等各自率领本部人马随军出征，不得有误！”
　　“末将遵命！”
　　随着一道道的命令下发下去，顿时整个大殿都是哗啦啦铠甲齐鸣，一股肃杀之气顿时蔓延开来，充斥着整个大殿，所有人都是领了玉帝钧旨之后，站立一旁，目不斜视，面上端庄郑重，很是威严。
　　看着列班的一众武将，陈庆之陡然心中生出豪气之感，大声的喝到：“你们这次兵发狮驼岭，代表的乃是我们天庭的颜面，务必显露出天庭的威严，以雷霆之势将其诛杀，不得有误！”
　　“告诉你们，朕要让那狮驼岭寸草不生，你们可明白？”陈庆之沉声的说到。
　　双眸如电，闪射出清冷的寒光，一语说出，整个大殿温度都是瞬时间低了不少，寒气彻骨，让人忍不住头皮发麻……
　　“末将明白！”
　　面对这充满杀意的话语，在场的武将一个个都是面露狰狞， @狞笑着说到：“陛下放心，我等必定将这狮驼岭都给推平，让他从此从这洪荒当中彻底的烟消云散[”　　“甚好！既如此不可耽误，诸将还是尽快前去前去整顿兵马吧！朕在这里等候你们凯旋而归！”陈庆之做回到大殿上，沉声的说到。
　　“末将领命！”
　　所有的武将都是单膝跪地，行李之后直接在杨戬和天蓬元帅的率领下，直接出了凌霄宝殿。
　　霎时间，整个大殿哗啦啦一下子少了一大半的人，熙熙攘攘的凌霄宝殿，一时间显得有些空旷。
　　而此时，陈庆之则是宣布退朝了，一众朝臣都是告退，然而正准备离开之时，陈庆之却是出声说到：“太上道友，暂且留步！”
　　听到这话，太上老君顿时一愣，但随后就深深的看了一眼陈庆之，而后点了点头。
　　其他仙人都是有些诧异的看了一眼陈庆之和太上老君，但也没有多说什么，直接离开了。
　　离开凌霄宝殿之后，看到天上万里的晴空，所有的仙人都是忍不住叹了一口气，心中不住的想到：“恐怕从今天开始，天庭就要永无宁日了！”
　　他们猜得不错了！
　　一旦天庭和佛门碰撞上之后，佛门必定不会咽下这口气，佛门想要大兴，天庭就是他们的第一个绊脚石，所以他们必须要把天庭除掉。
　　然而陈庆之怎么愿意被别人架空？不光光是因为这掌控三界的权利，更是为了完成他后面的计划，无论如何也不能被佛门架空！
　　所以，无论陈庆之愿不愿意，他都要裹挟着天庭和自己一起，走上和佛门对抗的道路！
　　留下来太上老君是陈庆之经过深思熟虑之后的结果。
　　太上老君乃是道德天尊的一尊分身，专门留在天庭之中的人。
　　而陈庆之留下来太上老君自然是要和他说之后的事情，和佛门对抗专靠他们天庭是绝对抵抗不过的，但是如果有了道门的相助的话，那情况就大不一样了！
　　虽然近些年来了，道门内部生了不少的龌・龊，但那毕竟还是道门内部的事情，对付佛门这个外敌，只要让道门清楚佛门的危害，想必以道门的聪慧，自然知道该如何选择！
　　陈庆之邀请太上老君到了他的玉京仙阙，彻夜长谈，至于两人说了什么，谁都不知道。
　　只是当第二天出来的时候，陈庆之的脸上则是一脸笑意，而太上老君也是满含欣慰，由此就可以猜测，恐怕这结果让陈庆之很是满意。
　　花开两朵，各表一枝！
　　此时的天庭大军已经整顿完毕，直接在二郎显圣真君杨戬和天蓬元帅的率领下直接朝着西牛贺洲狮驼岭而出。
　　二十万天兵天将浩浩荡荡，一路上旌旗招展，杀气满盈，自然是瞒不住有心人的目光，距离上一次清扫下界还没有多久，天庭有是再一次派出大军，自然牵动了所有人的目光。
　　相比较于上一次，这一次出兵可谓是天庭兵马已经出动大半，可谓是倾巢而出！
　　而得就是以雷霆手段拿下狮驼岭震慑宵小！
　　除却二十万大军之外，天庭的一班武将基本上是倾巢而出，除了留守的人之外，几乎全部出动！
　　声势自然更加的浩大，所有关注的人都是震撼不已！
　　而当他们看到这次天庭出兵的目标之时更是惊骇，甚至忍不住倒吸了一口凉气。
　　看他们大军行动的方向，赫然是――
　　西牛贺洲！


第一百四十九章 快去请文殊菩萨！
　　“咚~咚~咚~~”
　　旌旗招展，锣鼓喧天！
　　二十万大军很快就到达了狮驼岭，而后直接在狮驼岭的上空摆开了阵型，顿时无数的天兵天将开始齐声呐喊，肃杀的气息顿时将整个狮驼岭都是笼罩。
　　这一幕，顿时将狮驼岭下方的妖怪给吓住了！
　　他们呆呆的看着这一幕，所有的妖怪都是忍不住头皮发麻，甚至有些妖怪都被吓得战战兢兢，更有一些妖怪吓得全身僵硬。
　　“快，快去禀报大王，就说有敌人前来侵犯！”
　　有妖怪痴呆过后，终于是回过神回来，顿时大声的吼道。
　　一时间，凄厉的叫喊声顿时响彻在整个狮驼岭中。
　　“众将，擂鼓！列阵！”
　　看着下方的情况，杨戬的天眼一开，顿时将后山的情况都是看在眼里，果然如同天庭的仙官所说，后山之中尸横遍野，白骨累累，几乎寸草不生！
　　狮驼岭上空都是黑云压顶，无数的冤魂为之哭号，弥漫在狮驼岭中久久不散。
　　刚一进入狮驼岭地界，杨戬就感受到了这里浓厚的血腥之气，还有浓郁的死寂的气息，不由的就是眉头一皱，面上怒火升腾！
　　“果真是贼子！这等妖物盘踞在狮驼岭中，也不知道杀害了多少生灵，实在该杀！”杨戬面上露出一丝狠厉的神色，冷声的说到。
　　不光是杨戬，在场的所有人都是感受到了这股气息，这要杀多人才能形成这样的场景啊？
　　这种阴冷的气息，连他们都能感受到一丝不妥，要是凡人踏足其中，恐怕神魂绝对会被沾染上，一旦被沾染上，即便是不死也要大病一场！
　　简直就是可恨！
　　“天蓬元帅，你我分兵两路，我带领中军正面强杀，你带领你的天河兵马将其团团围住，徐徐屠杀，务必不可放过一个妖怪！”
　　杨戬转头对着身侧的天蓬元帅说到。
　　杨戬是元帅，天蓬是副元帅，但是天蓬的资历比杨戬高，按理来说，杨戬这样指挥算是僭越，完全不给天蓬元帅一点面子，要是小心眼的恐怕听见这话直接就给你甩脸子。
　　但是天蓬却是没有顾忌这一点，他也是因为这狮驼岭中的情况而感到气愤，听到这话，没有丝毫的犹豫，直接点头答应下来！
　　“杀！全部杀光，一个不留！”
　　天蓬元帅率领着自己的兵马从侧翼包抄，并且将兵马散布开来，将整个狮驼岭都是团团围住，见着整个狮驼岭已经被围住，杨戬不在迟疑，直接冷声的说到。
　　一声令下，顿时中军十万天兵直接呼喊着，在自家将军的带领下，形成阵型杀了下去。
　　正规军和散兵游勇最重要的一点就是正规军号令统一，杀伐有度，相反散兵游勇则是喜好武力，根本不懂得结阵。
　　虽然狮驼岭的妖怪也是训练过兵阵之法，但是这么比得过正规的天庭兵马？
　　再加上天兵天将最低都是天仙的修为，狮驼岭的这些妖怪根本抵挡不住。
　　很快就被杀狼狈而逃，溃不成军。
　　顿时整个狮驼岭到处都是呼喊声和惨叫声，乱糟糟一片。
　　这种情况顿时将狮驼岭中还在闭关的狮子精和白象精给惊扰了出来，还不等这两头妖怪发怒，结果就是发现了这一幕，顿时大惊失色。
　　“这是怎么回事？”
　　狮子精大惊失色，惊恐的吼道：“为什么？为什么天庭的兵马会赶过来？他们怎么敢在这里派遣大军？”
　　狮子精怒声的说到，然而这个时候白象精却是有些惊慌的说到：“兄弟，现在不是纠结这个时候，天庭大军前来讨伐，我们根本抵挡不住，快去请救兵吧！”
　　他们根本不会想到，在这西牛贺洲居然会有天庭的兵马前来讨伐，这可是佛门的地盘，你们天庭怎么敢派遣大军过来？难道就不怕撕破脸皮嘛！
　　看着自己辛辛苦苦聚集起来的这些妖怪，正在被天庭兵马的围杀快速的减少，如同雪水消融一般，狮子精又惊又怒，甚至连身体都是忍不住颤・抖起来……
　　这不是害怕，而是生气！
　　他无论如何都没有想到，在这西牛贺洲居然会有天庭的兵马过来，要知道这可是佛门的地盘，你们天庭怎么敢！
　　天庭怎么敢过来！
　　他是文殊菩萨的坐骑，当然知道现在佛门和天庭以及道门之间不对付，但是因为佛门经过封神大劫之后实力大涨，道门根本不敢擅自招惹佛门，这天庭就更加的不敢了！
　　所以他占领了狮驼国才能如此的肆无忌惮！
　　然而没有想到，这天庭却是一声不响的派出大军，直接前来围杀他们狮驼岭，难道这天庭是要撕破脸皮直接和佛门开战了吗！
　　“快，快去请救兵！”
　　白象精大惊失色，连声的说到：“现在不是纠结这个问题的时候，看这天庭的决心，居然出动这个多的兵马还把我们给围起来，这明显是不想要放过我们1.5！现在只有请菩萨请来佛主才能救我们！”
　　“快呀，在晚片刻，我们都要完蛋！”
　　听到这话，狮子精尽管再是怒分，但也知道眼下不是纠结这个的时候，连忙掏出一个玉符，而后直接捏碎。
　　这是文殊菩萨给自己的一道玉符，在最为危机的时候使用，只要捏碎他，文殊菩萨那里就能知道自己这边发生了重大的情况。
　　而白象精也是捏碎了一个玉符，玉符一旦捏碎之后，两人现在唯一能做的就是坚持住，坚持到佛门救兵的过来！
　　“众将！徐徐围杀！切记不可放过一个妖怪，将狮驼岭斩草除根！”杨戬冷声的说到。


第一百五十章 如来！
　　“轰~”
　　这些天兵天将结成大阵形成一个个的烟云，仿佛一个绞肉机一般，所过之处，那些妖怪全都是惨叫着倒在地上，鲜血遍地。
　　这是天庭当中专门给天兵天将打造的军中阵法，人一旦多起来结成阵法，就能拥有远超于他们自身的力量。
　　若是有一百个天仙修为的天兵结成阵法，就能发出媲美真仙修为的全力一击！
　　威力不容小觑！
　　在这种威力的绞杀之下，所谓的狮驼岭的妖怪军队全被杀的溃不成军，血流成河，漫山遍野都是狼狈逃窜的妖怪。他们一个个全都是面色惊慌，脸上有着惊恐的神色。
　　“混蛋！这群可恶的天兵，真是肆无忌惮！”看着这一幕，狮子精脸色铁青，很是愤怒。
　　一直以来在佛门的庇护下，在这狮驼国中肆意妄为，聚拢妖怪，安逸了这么久，让狮子精的野心不断的膨胀，甚至滋生02出了重立创立妖族天庭的想法。
　　在他的认为中，现在的天庭那么孱弱，本根就是不堪一击，根本不配做三界的主宰，这天庭的宝座唯有德者居之！
　　狮子精甚至打算等佛门击败了天庭之后，他来做这妖族天庭玉帝的宝座！故此情况下，才会如此不遗余力的聚拢妖怪，甚至以兵法操练妖怪。
　　为的就是等待反攻的那一天！
　　但是没有想到，他的美梦还没有做几天，现实就给他头上泼下来一盆凉水，直接将他所有的美梦都是彻底的击碎！
　　二十万天兵天将，将他们这些年的心血全部击碎！
　　那势不可挡的天兵天将所向披靡，看得他一腔热血也是渐渐冷了下来，甚至忍不住打了一个寒颤。
　　这才是天庭的真正实力吗？
　　狮子精忽然觉得后背有些发凉，直到现在他才知道自己当初想要自立天庭的想法到底有多么的愚蠢，天庭能够长久的通知三界这么年，会如同表面上看的那么孱弱？
　　于此同时，在灵山净土，当狮子精和白象精捏碎玉符的一瞬间，文殊菩萨和普贤菩萨就已经感应到了，顿时面色一变。
　　此时正好如来正在讲法，看到文殊菩萨和普贤菩萨的异常，顿时停住而后问道：“普贤尊者、文殊尊者发生了何事？”
　　“我佛，狮驼岭发生了意外。！”普贤菩萨和文殊菩萨相互对视一眼，都是从对方的眼中看出一丝诧异，而后说到。 ~u　　听到这话如来不以为意，轻声的问道：“哦？出了何事？”
　　“刚才狮子精和白象精捏碎了玉符！这玉符乃是我给他们的一道记忆玉符，能够在玉符破碎之后，记忆最近时间之内的一刻钟的情况！所以此玉符不到万不得已的时刻不会捏碎，可是现在两人都已经捏碎，看来已经是发生了大事！”
　　普贤菩萨和文殊菩萨都是双手合十，沉声的说到。
　　再说这话的时候，他们的心中都出涌现出一抹不安。
　　狮驼岭乃是他们佛门布置下来的一个最重要的后手，万万不能有失！
　　但是现在却是狮驼岭出事了！这绝对不只是一个意外那么简单！
　　“多想无益，先把玉符所记录的画面展现出来吧！让我们看看到底是发生了什么事情！”相比较于两位菩萨有些忐忑，如来则是平静的许多。
　　念了一声佛号，蕴含大法力，听到这佛号，两人顿时安静了下来。
　　两人越是同样双手合十念了一句佛号，而后直接手指在虚空一点，顿时在虚空当中凭空出现一道水镜，那玉符破碎之前一刻之内的情况顿时清晰的出现在所有人的面前。
　　当看到那水晶之中的情况之时，所有人都是大惊失色！
　　“竟然是天庭！”
　　“天庭居然派兵征讨狮驼岭！”
　　“贼子尔敢！居然敢来到我们西牛贺洲！”
　　“天庭这是要撕破脸皮和我们开战吗！”
　　看到这一幕，顿时在场的所有佛主菩萨珈蓝罗汉都是大惊失色，而后怒声的说到。
　　一个个脸上都是带着震惊的神色，他们实在难以相信眼前的这一幕，天庭居然敢派大军前来西牛贺洲，难道他们不知道西牛贺洲乃是佛门的地方吗！
　　居然如此胆大妄为！
　　“这玉帝真是狂妄！自从蟠桃仙会以来，一改往常的唯唯诺诺，居然如此刚硬，甚至不惜和我们佛门硬碰，他哪来的这个胆量！”
　　看到又是天庭来找茬，观音顿时出声说到，脸上带着一丝怒容。
　　直到现在她还清晰的记得，在蟠桃仙会493上，玉帝给自己的羞辱，那一幕，让她难以忘怀！几乎每次回想起来，都忍不住怒火滔天！
　　一时间，整个灵山的菩萨罗汉都是义愤填膺，在那里愤声的说到。
　　至于他们所修的什么慈悲在这一刻荡然无存！
　　要是被外人看到他们此时的面目，估计会有不少人破口大骂：“老秃驴！”
　　大骂了一阵之后，却是没有见到如来说话，这些人顿时有些诧异，却是见着如来双眼微闭，似乎在想着什么，顿时一个个声音都是不由自主的小了起来，到了最后场中终于是安静了下来。
　　这个时候，如来才缓缓的睁开眼睛，扫视了一眼全场，而后说到：“戒癫、戒嗔、戒怒，二等身为菩萨罗汉尊者，却是着相了！”
　　听到这话，这些人顿时醒悟过来，而后连忙双手合十，念了一声佛号，道：“阿弥陀佛！”
　　“我佛，您打算怎么办？”
　　观音看着如来，轻声的说到。
　　听到这话，一时间所有人的目光都是聚集到了如来的身上，想要知道他该如何的应对。


第一百五十一章 妖怪猖狂！
　　面对着所有人的目光，如来却是沉默不答，过了许久，这才长长的吐出一口气，而后将双眼看向远处，似乎可以透过无尽的虚空，看到天庭之中。
　　看到那位天庭玉帝，那位三界共主。
　　“罢了！我亲自走一遭！”如来摇了摇头，而后轻声的说到。
　　“什么！”
　　听到如来的话，在场的这些人一个个都是面露震惊，有些难以置信。如来待在灵山之中已经许久不出了，这次打算出山吗？
　　“我佛，这只是一件小事，何须劳烦你前往！”听到这话，观音则是说到：“这次天庭欺人太甚，竟然直接派遣天庭大军前往我西牛贺洲，简直就是不把我们佛门放在眼里！”
　　“依我看，我们佛门就该出兵，让天庭看到我们佛门的实力！”观音的话很是冰冷，不带有一丝一毫的温度，冷声的说到：“近来天庭这么猖狂，甚至还出兵前来我们西牛贺洲，若是这次不将其打回去，别人还道我佛门怕了天庭！”
　　“观音，慎言！”
　　如来平静的外表上忽然出现一些怒容，扫视了一眼观音，吓得对方连忙低头口呼了一声佛号，如来这才收回目光，轻声的说到：“玉帝乃是三界之主，身份高贵，不可轻辱！而等对玉帝须得抱有敬畏之心！”
　　听到这话，在场的人有些诧异，然而还不等他们想要说话，却又是听见如来说到：“不过……”
　　“不过，最近天庭确实是有些过分了！”
　　如来的面上无喜无悲，看不出什么情绪波动，他看了一眼文殊和普贤，而后说到：“这样吧，普贤尊者、文殊尊者！”
　　“我佛！”
　　听到如来的召唤，文殊和普贤都是双手合十躬身行礼，应声答道。
　　“那狮驼岭中乃是你二人的坐骑，就由你们去将其带回来吧！”如来说到。
　　“是！我等遵命！”文殊和普贤都是连忙的说到。
　　“嗯！”听到这话，如来微微颔首，却又是闭上眼睛，不再说话了。
　　｛~见此情景，文殊和普贤相视一眼，都是从对方的眼中看出了一丝惊喜的神色。‘@ǐóc u。
　　・如来话中的意思他们听明白了！
　　/现在狮驼岭被天庭大军包围，狮子精和白象精都被包围，想要平安的带回来的话，几乎是不可能的！天庭大军绝对是不可能答应的！
　　那怎么才能带回来呢？
　　只有出动佛门大军了！
　　想到这里，文殊和普贤都是相视一眼，而后直接恭敬的退出了灵山，喊出来八百罗汉，三千珈蓝，十万佛兵，直接驾驶一朵祥云，上面梵音阵阵，朝着狮驼国而去了。
　　“天庭，这次就要你好看！”
　　文殊和普贤都是心中冷笑，如此想到。
　　……
　　与此同时，在狮驼岭中，天庭的大军还在继续的对妖怪进行绞杀，狮驼岭中十来万的妖物，到了现在已经损失大半，编入正规军的妖怪到了现在都已经损失了三分之一了。
　　这还是天庭没有全力进攻的结果，要是二十万天兵天将全力进攻的话，恐怕这个时候，狮驼岭都已经被踏平了！
　　巨灵神看着下方的战况，对着中间的杨戬说到：“元帅，为何不让大军直接踏平狮驼岭，反而要缓缓的推进？”
　　“光凭这些妖物，我们天庭大军要不了一时三刻就能将其踏平，怎么这次却是如此拖延？”巨灵神很是不解的问道。
　　然而面对这个问题，杨戬只是笑笑，却是不答。
　　早在他来之前，陛下就已经私下给杨戬发来传音玉符，让他绞杀狮驼岭妖怪的时候，要停歇片刻，尽量的拖延时间，对于陛下的心思，杨戬心中明亮。
　　想来陛下是想要等佛门出手！
　　如果佛门这次不出手的话，那这次天庭何至于出动二十万大军？这岂不是抛媚眼给瞎子看？
　　此时的杨戬看了一眼虚空，心底暗自琢磨着时间，心中想到，这佛门看情况也应该来了吧？
　　“M杨戬，你为何苦苦相逼？”就在此时，狮驼岭中却是传来一个嚣张跋扈的声音，只不过这声音当红却是带着一丝悲呛的情绪，听到这话，杨戬循声望去，却是见着一个长相丑陋的人，正在止不住的破口大骂。
　　狮子精指着杨戬大骂道：“杨戬！此乃西牛贺洲，乃是佛门的地界！你们天庭胆敢出动大军来这里，莫非是想要和佛门开战吗？”
　　“这里可不是你们的东胜神洲，居然敢来这里嚣张，真是胆大妄为！”
　　那狮子精破口大骂，然而听了这话，杨戬只是淡淡一笑，而后说到：“你这妖物，真是有眼无珠！”
　　“我天庭乃是三界主宰，这西牛贺洲也是我天庭的管辖，你们在这西牛贺洲当中为非作歹，为祸一方，我天庭当然有权利剿灭你们！竟然还敢质问我们？说，到底是谁给你的底气？”
　　一声质问直接把狮子精给镇住了，呐呐不能言，然而杨戬却是有继续说道：“你在西牛贺洲如此为非作歹，竟然没有人管你们，这佛门到底是干什么吃的？亏他们平日里宣扬众生平等，如今看来，真是可笑！”
　　“是了！据说你是那佛门文殊菩萨的坐骑，原来如此！”
　　“我道怎么没人收了你们，原来你的后台是佛门呀！怪不得能够在这狮驼国中为非作歹却是没人管你们，真是没有想到，平日里讲着慈悲为怀的老秃驴居然在背地里干这等肮脏事！”
　　“不知道你们西方二圣知道不知道，若是知道的话，岂不是违背了他们成圣时发下的大宏愿？真是可笑！”


第一百五十二章 佛门，果然来了！
　　杨戬一番抢白，说的这狮子精哑口无言，面色时而铁青时而惨白，有心想要辩驳，却是什么话都说不出来。到了最后也终究不过是暗骂一声：“欺人太甚！”
　　“哼！”杨戬轻蔑的看了一眼，却是不答。
　　“阿弥陀佛！”
　　然而就在这个时候，却是忽然听闻一声佛号响起，紧接着就是听闻一阵阵的梵音传来，随后无边的金光射了过来，伴随而来的还有天花乱坠，金莲倒涌，奇香阵阵传来。
　　这一异象，顿时将所有的人的目光都是吸引了过去。
　　杨戬也是循声望去，却是见着果然是佛门，顿时眯了眯眼睛，眼中射出一道危险的光芒。
　　“佛门，你果然来了！”
　　杨戬心中冷笑，看着佛门的阵势。
　　不说别的，光是这出行的阵势就比天庭气派多了，不知道还以为他们佛门才是三界正统！
　　“杨戬，好一个牙尖嘴利的杨戬，今日真是见识到了！”为首两人，其中一个端坐在莲台之上，双手合十，面上露出897悲天悯人之像，然而一开口却是无边的冷意。
　　“等会还有你见识的呢！”
　　杨戬冷声以对的说到。
　　“牙尖嘴利，真是不知好歹！我乃是和你师父一辈的人，你这小辈就如此不知尊敬师长吗！”文殊菩萨冷声的说到。
　　“你若不说我还忘了！当初文殊道长判出道门的时候可是决绝的很呐！此后也是绝口不提你曾经身处道门的事情！如今，文殊菩萨又说起当年之事，莫非是想要攀交情，再入我道门吗？”
　　杨戬轻笑一声，嗤笑着说到。
　　“你……”
　　面对杨戬此等嘲讽，文殊菩萨心头火气。
　　这叛出道门毕竟不是一件光彩的事情，文殊自从入了佛门之后，也是很少提及，这件事情对她而言已经成了最大的污点，如今杨戬却是再次将其提起，并且出言嘲笑一番，这让文殊如何不气？
　　即便是身处在文殊身边的普贤也是脸色铁青，很是难看。
　　他和文殊菩萨当初都是阐教十二金仙之一，如今一起叛出道门入了佛门，杨戬虽然是在嘲笑ナ文殊，但也是将他一起嗤笑了进去。
　　q 然而这个时候，地上狮子精和白象精看到文殊菩萨和普贤菩萨，顿时大喜，连忙大声的喊道：“菩萨，菩萨，快带我们离开此地！杨戬这厮不把我们佛门看在眼里，真是可恶！”
　　听见这话，文殊和普贤都是循声看去，看到狮子精和白象精都是没有受伤，顿时松了一口气。
　　“行了，本尊不和你说话，现在我来是想要将我的坐骑带回去，我这坐骑生性贪玩，竟然一着不慎让他跑了出来，这就将其带回去，好好惩戒一番，杨戬，让开一条道路，让我带走坐骑！”
　　文殊喊了一声佛号，而后说出她此行的目的。
　　然而听见这话，杨戬却是摇了摇头，而后淡然的说到：“不行！”
　　“怎么？你莫非是要拒绝？”听见这话，文殊的脸色一下子阴沉了下来，冷声说到。
　　“这狮驼岭为祸一方，惹得天怒人怨，我已经奉了陛下的谕旨，率领二十万大军将这狮驼岭给全部斩杀，一个不留！”
　　“至于这狮驼岭中的两个妖怪还要压上天庭，皆是是要送上斩妖台，以儆效尤的！怎么能够让菩萨带走呢？要不然，我该如何向陛下交代？”
　　杨戬回答的很是干脆，面上露出一丝惭愧的神色，而后说到：“所以为了杨戬能够复命，这狮子精和白象精是万万不能交给你们的！”
　　“大胆！”
　　“尔敢！”
　　杨戬一拒绝，文殊和普贤顿时大声的怒斥，脸色铁青，很不好看。
　　她实在是没有想到，这么多年以来，居然还有人敢拒接自己佛门的意思，不由的眼神当中露出一丝阴翳，冷声的说到：“杨戬，别敬酒不吃吃罚酒！此地乃是我西牛贺洲，乃是我佛门的地盘，什么时候轮到你佛门插手！若是再不快快退走，到时候别怪我佛门不讲情面！”
　　“可笑！”
　　“简直可笑！”
　　面对此等威胁，杨戬却是嗤之以鼻：“真是可笑！这三界六道都是天庭掌管的地盘，什么时候成了你佛门的了？真是可笑！”
　　“我天庭多年以来没有掌管西牛贺洲，竟然是让你等佛门给占据，竟然还恬不知耻的说这西牛贺洲乃是你们佛门的底片，这是谁给你的胆子？”
　　“难道你们是想要造反吗？”
　　杨戬唤出三尖两刃枪，指着这两人，眼神冰冷的说到：“还带着你们这么多的佛陀，你们是想要干什么！”
　　“我天庭清缴妖怪，竟然敢妨碍公务，还出言不逊，藐视天庭，真是不知死活！就凭你们说的话，信不信我直接将你们给关到天牢，到时候即便是如来亲自过来，也救不了你们！”
　　说完，不等这两人说完，又是面上露出一丝不耐烦，摆摆手说到：“行了！快些离开吧！我天庭办事，闲杂人等请勿靠近，以免到时候妨碍公务，将你们给关押进天牢，到时候面子上须不好看！”
　　这一番话说出来，文殊和普贤都是面色难看，心中怒气升腾，甚至几乎要压抑不住。
　　他们无论如何都没有想到，这杨戬居然如此藐视他们，甚至不给他们一点面子，在他们佛门的地面上还敢行事如此猖狂，这简直就是不把他们佛门放在眼里。
　　一念至此，文殊眼中闪过一丝阴翳，厉声的说到：“诸位佛陀，将这里给我包围起来！让他们知道这里乃是我们佛门的地界！谁敢在此放肆，直接打杀！”


第一百五十三章 佛门嚣张，大打出手！
　　一声令下，顿时十万佛陀全部散开，直接将天兵天将给包围了起来。
　　见到这一幕，杨戬心中顿时乐开了花，然而面上却是阴沉了下来，看了一眼周围，而后说到：“文殊、普贤，你们这是什么意思？莫非是想要和我天庭开战？”
　　“不要忘了，你们只是天庭的臣子！这西牛贺洲乃是我们天庭的地界，你们这么做，是想要造反吗！”
　　一声喝问，从杨戬的口中喊出，杨戬脸上满是寒意，还有抑制不住的怒火。
　　除却杨戬之外，天庭的这些武将，十二元辰、二十八宿、九曜星君之类的看到佛门的动作，顿时一个个全都是惊呆了！
　　他们实在是没有想到，佛门居然敢动兵，甚至还敢直接将他们包围起来，难道他们不知道这是造反吗！
　　还是说现在佛门已经嚣张跋扈到此等的地步？已经不把天庭放在眼里了？
　　就在众人震惊的时候，普贤菩萨却是嗤笑一声，不屑的说到：“天庭？天庭还有什么能力主宰三界？你们的玉帝昏庸无能，残暴不仁，治下的百姓惨遭妖魔横行，简直就不配当这个三界之主！如今居然还敢管我们的佛门的地界，真是可笑！”
　　“我告诉你，今天你要是就此退兵倒还罢了，若是不然，定叫你们走不脱西牛贺洲！”
　　听见普贤的威胁，杨戬还没有说到，原本主持侧翼包围的天蓬元帅则是已经飞了过来，听到这话，顿时冷笑着说到：“好，好，好！”
　　“真是没有想到！真是让我大开眼界啊！”
　　“以前只是听说佛门如何如何霸道，却是一直只闻其名不见其形，如今却是终于亲眼见识到了，果然是名不虚传，让我大开眼界啊！真是好呀！”
　　天蓬元帅怒气反笑，沉声的说到：“以前我还因为玉帝对你们佛门太过苛刻而觉得有些不妥，但是今天看来，我发现我大错特错！”
　　“玉帝对你们的处置不但不是重了，反而还是轻了！你们佛门真是嚣张跋扈到顶了！”
　　“哼！我不与你们争论，只问你们，到底是放人还不不放人！”文殊对于天蓬元帅的嘲讽并不搭理，直接质问道。
　　“我若是说不放，你莫非就要和我们开战？”杨戬轻笑一声，不屑的说到。
　　而后却又是大声的喝到：“众将听令，整军，擂鼓，备战！”
　　“诺！”
　　听到这话，二十万天兵天将顿时大声喝到，汇聚起来的声音搅动烟云，将天空中的云霄都是扯碎。
　　随着命令，擂鼓敲响，二十万天兵天将顿时齐声大喝：“杀！杀！杀！”
　　随着一句句的喊杀声传来，天兵天将身上传来一阵阵的杀伐气息，并且随着时间的推移越来越高！逐渐的攀上高峰，直接散发开来。
　　首当其冲的就是佛门的佛兵。
　　这种杀伐之气倾泻过来，二十万大军结阵的杀气，即便是大罗金仙都是抵挡不住，狼烟起柱升腾而起，首当其冲的文殊和普贤顿时变了脸色，有些骇然。
　　急忙祭起法宝抵挡，然而还是被这种杀伐之气直接侵入体内，造成了一些轻伤。
　　这一局面，顿时让文殊和普贤都是面色阴沉。
　　他们没有想到，天庭居然这么肆无忌惮，这都已经开始明摆着要开战了，天庭的这一强硬的态度，顿时让他们处在一种尴尬的局面。
　　开战吧！他们实在是没有这个胆子！
　　可要是不开战，这不就代表着他们佛门怂了？
　　要是这个时候再退让下去，他们佛门可就真的被别人看清了！到时候佛门的威严何在！
　　还那上面来震慑那些人？
　　一念至此，文殊和普贤的脸上顿时露出一丝难色，有些进退不得。
　　杨戬许是看出了他们的为难，顿时嗤笑一声，而后说到：“怎么？你们佛门莫不是怂了？要是怂了就快快退去，免得在这里碍眼，到时候徒惹人笑！”
　　“贼子尔敢！”
　　“竖起，安敢如此欺我！”
　　杨戬的这一生嗤笑，顿时将文殊和普贤气的失去了理智，两人顿时红着眼睛，再也顾不得那些顾虑，厉声的说到：“给我攻！将他们给我打杀！”
　　“简直就是目无余子，真是桀骜！如此不把我们佛门放在眼里，真是气煞我也！”
　　“杨戬，你这竖子，竟然敢羞辱我们佛门，你完了！我佛门誓不与你们天庭干休！”普贤也是指着杨戬狠声的说到。
　　随着他们的一声令下，十万佛陀顿时一声令下，开始朝着天庭的兵马掩杀过去。
　　狮驼岭顿时掀起了一场大战！
　　“好好好！真是没有想到，你们佛门居然想要造反，真是狼子野心！众将听令，将此等乱臣贼子给我尽数诛杀！”杨戬也是冷声的喝道。
　　而后对着天蓬元帅说到：“天蓬，此地交给你指挥，我来会会这所谓的文殊菩萨！”
　　说罢，直接飞上虚空，对着文殊菩萨喊道：“师叔，来来来，咱们两个做过一场，让我这个师侄看看你在佛门的这段时间里到底进展如何！”
　　“竖子，看我不将你给打杀了！”文殊顿时冷哼一声，直接身形一闪，朝着杨戬飞去。
　　而普贤见状，也是想要冲上去，和文殊一起合力，想要拿下杨戬，然而就在这个时候，却是一道金色的身影挡在他的面前，笑嘻嘻的说到：“普贤尊者，真是别来无恙啊！”
　　“是你！”
　　听见这声音，看清来人，普贤顿时一惊。
　　“哈哈！正是我！佛门的秃驴，我来找你们报仇了！”金翅大鹏大喝一声，找上了普贤。


第一百五十四章 游说，木已成舟！
　　就在狮驼岭已经打做一团的时候，此时的天庭当中，陈庆之却是正在和几个人交谈着。
　　在陈庆之面前的赫然乃是六御大帝。
　　这六御大帝除了后土娘娘东方青花大帝不在之外，尽数到场！
　　“玉帝，你知道不知道这样一来的话，会引发我们道门和佛门之间的大战？到时候一旦开战，势必会使得两教再也无法调和！”
　　南极仙翁铁青着脸，沉声的喝问道。
　　接到玉帝的玉符之后，了解到情况和可能出现的后果之后，南极仙翁顿时大惊失色，而后连忙急匆匆的赶了过来。
　　他无论如何都没有想到，这玉帝居然又是搞出来的大篓子！
　　刚刚才清扫了下界，以为玉帝该停歇一阵子了，但是没有想到这才刚刚一段时间过去，紧接着又是和佛门对撞了起来，甚至直接派兵进入西牛贺洲！那西牛贺洲乃是佛门的地界，被他们经营的铁桶一般，如何会同意你们在西牛贺洲肆意乱为？
　　你这玉帝真是不让人省心！
　　一想到天庭和佛门开战之后产生的影响，绝对会血流成河，南极仙翁就是忍不住头皮有些发麻。
　　“长生帝君，紫薇帝君，勾陈帝君，你们的担忧我都明白！但是正是因为佛门势大，我才会不顾一切的和佛门开战！”陈庆之沉声的说到。
　　“现在佛门已经做大到如此的地步，如果我们道门在不加以抑制的话，到时候尾大不掉的情况下，我们道门该如何自处？近些年佛门嚣张跋扈，肆意妄为，甚至将爪子都伸到了我们东胜神洲的地界，这是想要干什么？”
　　“这是想要挖我们的根基啊！”
　　“如果我们在不加以打击的话，一旦东胜神洲也被佛门渗透，到了那个时候我们道门的根基就要坏了呀！”陈庆之沉声的说到。
　　“话虽如此，那你该这么打？佛门如此势大，凭借天庭想要对抗佛门根本就是一件不可能的事情！”南极仙翁冷声的说到。
　　经过封神一战之后，佛门实力暴涨，引走三千红尘客，又是经过这段时间的发展，门下弟子数之不尽，佛陀百万，信众无数，想要何其对抗，仅仅凭借天庭的话，根本就是痴心妄想！
　　你天庭虽然经过封神之战，补充了不少的实力，但是毕竟人心不齐，想要拧成一股绳子去对抗佛门，那简直就是痴人说梦！
　　想到这里，南极仙翁又是说到：“玉帝，收手吧！不能再扩大了！一旦引发了冲突，到时候就完了！你天庭抵挡不住的！”
　　这句话说出来的时候南极仙翁视很诚恳的！
　　虽然南极仙翁和玉帝有过不少的龌・龊，但是说白了还是道门之间的内部事情，此事事关佛门，南极仙翁当然知道轻重，他也不想要玉帝就此被佛门打压下去，所以这才劝解着说到。
　　“正是因我饿哦们就一直这样退让，所以才让佛门做大！”
　　“佛门也只不过只有两位圣人，门下弟子虽然多，但是成才却是没有几个！相反，我们道门准圣数位，大罗近百，金仙上千，玄仙无数，若是拧成一股绳子，佛门如何胆敢如此欺我道门？”
　　“我们道门总是沉浸在往日的荣光里，自诩为玄门正统，可是按照这个趋势，如果在放任佛门不管的，到时候一旦佛门要是在成就一个圣人，到时候我们道门如何自处？”
　　“现在圣人不出，佛门根本没有对抗我们道门的资格，只要我们凝成一股绳子，佛门根本不足为虑！”
　　陈庆之长身而立，看着南极仙翁和紫薇大帝，以及勾陈大帝，硬声的说到：“事到如今，你们还是没有明白嘛！”
　　说着，又是从袖子当中抖露出来一个玉符，而后直接朝着虚空之上一甩，顿时空中出现一道水镜，上面显示出此时狮驼国中的情况……
　　陈庆之沉声的说到：“而且，现在已经不是我想不想收手的问题了！而是能不能打下去的问题了！”
　　“就在刚才，佛门文殊和普贤率领十万佛陀悍然的对我们天庭大军发动袭击，现在狮驼岭已经打成一锅粥了！事已至此，无论是佛门还是我天庭都已经不能再退下去了！”
　　“谁要是退了，就算是完了！我天庭乃是三界正统，是绝对不能退的！”陈庆之冷声的说到。
　　听到这话，三人都是看向空中的水镜，顿时大惊失色。
　　那水镜当中的狮驼岭此时已经打成了一锅粥，佛门佛陀正在悍然的对天庭兵马发动袭击，这一幕，让几个人都是大惊失色，为之骇然。
　　他们还在这里劝解玉帝，就是想要让玉帝冷静一下，千万不要主动挑起大战！
　　但是没有想到，佛门却是已经悍然的发动了攻击！
　　看着这一幕，陈庆之长身而立默不作声，他在等着三人表态！
　　紫薇大帝沉默了一阵，而后忽然说到：“我同意！”2.2
　　勾陈大帝也是相继说到：“我也同意！”
　　两人一说完，就把目光注视向了南极仙翁，一时间所有人都没有说话，都把目光看向了南极仙翁。
　　南极仙翁沉默了许久，一直在看着水镜当中的狮驼国大战，良久这才沉声的说到：“没想到，佛门现在已经嚣张跋扈到如此的地步，竟然敢直接对天庭出击，简直就是乱臣贼子！”
　　“佛门如此逼迫，如果我们道门再不行动的话，确实是要被别人看不起了！”
　　说到这里，南极仙翁叹了一口气，而后也是站起来，眼中闪过一丝凌厉的精芒，硬声说到：“我同意！”


第一百五十五章 邀请助力，如来出山
　　“好！有三位道友助我，此战定能叫佛门知道我们道门的厉害！”南极仙翁也是同意，陈庆之顿时击节赞叹。
　　“诸位道友，这战既然打起来了，就一定要赢！若是不赢的话，那面子就丢大了！所以为了能够稳妥的胜过佛门，有一件事情，还需要请三位道友帮忙！”陈庆之站起来，对着三人打了一个稽首，而后说到。
　　“何事？玉帝尽管但说无妨！事已至此，我们现在已经算是走到了同一个阵线上了，只要我能帮忙的，绝对不会推迟！”
　　南极仙翁是一个很维护门派声誉的人，虽然高傲了点，但是只要事关道门的声誉和威望，他绝对很是上心。此时听到陈庆之需要帮忙，顿时说到。
　　“还请诸位道友发动你们的人脉，将我们道门的这些的隐世大能全都请出来，为我们助力！”陈庆之说到。
　　“此事不难！此战事关我们道门声誉和威严，他们一定会出来的！”南极仙翁点点头说到。
　　紫薇大帝和勾陈大帝也是点点头。
　　见此情景，陈庆之深吸了一口气，而后说到：“好，既然如此的话，那么事不宜迟，我们现在就分头行动，邀请诸位道友出山，为之助力！”
　　很快，几人就分头行动，分别开始寻找自己相熟的道门大能，将其请出山来。
　　与此同时，在西牛贺洲的灵山地界，大雷音寺当中。
　　如来正在和座下的金刚菩萨一起探讨佛法，然而这个时候却是有人忽然说到：“我佛，刚刚得到消息，文殊菩萨和普贤菩萨率领的佛门佛陀已经和天庭的兵马打起来了！”
　　这一句话说出来，顿时场中冷了下来，所有的人都是将目光看向了如来。
　　而如来听到这话，也是心中咯噔一声，暗叫不好！
　　他让文殊和普贤去一趟狮驼岭为的就是将他们自己的坐骑带回来，其实如来并不想要和天庭开战，但是这一次直接打起来，却是让如来有些措手不及。
　　一旦打起来，这事情就要大条了！
　　看着众人注视过来的目光，如来眉头一皱，心中忽然有些淡淡的担忧，绝对恐怕要有什么不好的事情会发生。
　　｛然而就在这个时候，观音却是突然闭上眼睛掐指默算了片刻，最后却是忽然脸色一变，急忙的说到：“我佛，不好了！刚刚%得到消息 就在刚才玉帝约见了南方长生帝君和北方紫薇帝君以及西方勾陈大帝！”X
　　听到这个消息，如来顿时知道自己心中的那些不安来自何处了，顿时脸色一变，说到：“不好，狮驼岭有变！这一次事情要遭了！”
　　如来脸色大变，并且说出这话，顿时将在场的人都是脸色大变。
　　自从入了佛门以来，他们还从来没有见过如来惊慌的时候，但是现在却是见到如来如此震惊，顿时一个个也是都是骇然。
　　“佛祖，现在怎么办？”
　　在场的人都是看着如来，出声询问道。
　　“这件事情已经超出了我们的控制，恐怕不好收场了！”如来拨弄着手中的佛珠，淡淡的说到。
　　虽然他面上平静，但是心中已经掀起了轩然大波。
　　这次和天庭的兵马碰撞上，如来并不惧怕！
　　天庭虽然经过封神一战之后，实力大涨，但是他们人心不齐！相反他们佛门却是万众一心，如果打起来的话，佛门根本不会惧怕天庭。
　　但是让如来担忧的是，他害怕因为这个事情引起道门的关注，要是让道门知道了他们的实力，忌惮之下对他们出手的话，这对于佛门而言，绝对是一个坏消息！
　　眼下他们佛门虽然实力强劲，但还不是道门的对手！只能慢慢的积蓄力量，暗中的发展。
　　然而现在这个情况，他们和天庭交起手来，一旦要是兵马齐出被道门忌惮，这可就将他们佛门多年的谋划都给破坏了！
　　然而要是不出兵马的话，却又是不太可能！
　　眼下已经和天庭打起来了，要是这个时候退缩的话，那他们佛门多年积蓄起来的威望也是毁于一旦！
　　简而言之，现在他们佛门，已经到了一个进退两难的地步！
　　一旦处理不好，那就是滔天大祸！
　　想到这里，如来叹了一口气，看着在场的一众人，而后说到：“事已至此，我们佛门已经不容退让了，只能继续走下去了！要不然多年辛苦建立起来的威严就要一朝丧尽了！”
　　“而狮驼国打起来，玉帝绝对不会善罢甘休，绝对会再次派遣大军，观音菩萨！”
　　“在！”观音497双手合十，轻声的回应。
　　“派遣灵山兵马，倾巢而出，前往狮驼国，看看玉帝到底意欲何为！如果真的没有调和的可能的话，即便是和天庭开战，也要守住我们佛门的威严！”
　　“更何况，狮驼国事关重大，关系我们谋划多年的大计，万万不能有失！”如来轻声的说到。
　　听到这话，这些人终于是知道此时情况的危机了，于是都是纷纷说到：“佛祖，我们跟着你一起去！”
　　“这次乃是我们佛门的一次危机，更何尝不是一次机遇？若是能够趁着道门人心不齐的时候，打败他们，甚至我们就可以直接崛起，到时候将我们佛门的威名传扬到三界六道，亿万世界！”
　　“等到了那个时候，我佛门想不大兴都难！”
　　观音眼中闪烁着一丝狂热，而后出声说到：“佛祖，这次我们佛门倾巢而出，一定能让道门知道我们的厉害！”
　　“善！”如来眼中露出一丝笑意。
　　观音说的不错，趁此机会，倾巢而出，趁着道门没有反应过来，人心不齐的情况下，直接以雷霆手段将其压制！


第一百五十六章 原来是个小秃驴啊！
　　只要能够将其压制，即便是事后道门反应过来，他们顾忌我们佛门的威势，也不敢向我们佛门反击。
　　到了那个时候，我佛门就大局已定！
　　到时候，道门就再也难以压制住佛门的兴盛！
　　想到这里，如来面上也是露出一丝喜色。不止的如来，即便是其他人也是想到了这一点上，一个个都是忍不住面上露出喜色。
　　说白了，他们佛门就是想要打一个时间差！
　　现在佛门和天庭在狮驼岭开战，洪荒上所有的人都在震惊和观望。
　　而如果这个时候，他们佛门直接趁势倾巢而出，在道门还没有反应过来的时候，直接将天庭给打趴下，随后直接回归灵山。
　　想必到时候就算是道门反应过来，想要纠集人手反击佛门也是没有机会了！
　　他们已经回到了灵山，有两位圣人护佑，道门无论如何也是不敢过来的！
　　一念至此，观音顿时面上露出一丝喜色，心中在不断的想到，玉帝，这次就让你死无葬身之地，以报蟠桃仙会上你给我的羞辱！
　　很快，灵山的佛兵就已经集合完毕，浩浩荡荡百万佛兵直接在如来的率领下，直接朝着狮驼国而去。
　　跟随如来的还有十八罗汉，多位菩萨，三千揭谛，五百阿修罗等等，可谓是倾巢而出。
　　在如来刚刚调集兵马准备出发的时候，却是见着一道金光快速的朝着这边飘了过来，显出一人的身影。
　　端坐在莲花台上，面上无悲无喜，很是普通。
　　然而见了此人，不论是如来还是众多菩萨都是大惊失色，连忙双手合十行礼说到：“燃灯佛祖！”
　　“阿弥陀佛！”
　　燃灯念了一句佛号，而后说到：“如来，此事事关我们佛门威严和声誉，二圣已然知晓，特地让我来随同你们一起前去，另外转告你们一句话：莫要堕了佛门的威严！”
　　听见这话，在场的人都是面露喜色。
　　实在是没有想到圣人居然知道他们的事情，并且准许他们的行动，还让燃灯古佛一起随同，这简直就是一个大好的消息！
　　燃灯古佛乃是准圣修为的大能，有了他随同前往的话，佛门对抗天庭的底气就更加的足了！
　　想到这里，所有人都是信心十足，斗志昂扬。
　　在场的都是法力高深之人，带着这百万大军直接朝着狮驼国而去，没一会，就已经来到了狮驼国的地界。
　　方言望去，整个狮驼国都是打成了一锅粥，先前赶来增援的十万佛兵因为普贤、文殊都被牵制的原因，很快就被天庭的兵马压着打，佛门十万佛兵已经渐渐的处在劣势。
　　可以说，如果现在如来不带领兵马赶来的话，恐怕这十万佛兵要不了多久就会被天兵天将给彻底的消灭掉。
　　然而现在如来带着百万大军赶来，这一举动顿时让在场的所有人全都是震惊住了。
　　“不好！”正在和文殊缠斗的杨戬，见着这一幕，顿时心中一紧，破开文殊的法宝，而后直接赶到天蓬元帅的身边，脸色很是凝重的说到：“该死的，如来居然亲自来了，还带着百万大军，他们佛门是倾巢而出了吗！”
　　“不妙啊！事情不妙啊！”天蓬元帅也是脸色凝重，看着佛门所在的方向，眼中满是忌惮的神色，忽然想起一事，转而问道：“求援玉符你发出去了吗？”
　　“文殊、普贤来的时候我就已经被陛下发过去了，想必现在正在赶来的路上！”杨戬看着为首的如来，还有他旁边的那数十股浩大的气息，忍不住为之变色。
　　“没有想到佛门居然倾巢而出，这一下子事情大条了！即便是陛下派人前来增援，也完全抵挡不住啊！”杨戬说到。
　　佛门倾巢而出，道门如果没有反应过来的话，根本聚集不到这么多的人手，而现在佛门现在有数十股气息，都是大罗金仙甚至是金仙顶峰修为的人，很显然，佛门是来势汹汹。
　　而如果陛下赶来救援，却是没有聚集到足够的人手的话，也是没有任何的用处，根本抵挡不住！
　　甚至如果佛门丧心病狂的话，连玉帝也是一起围住，到时天庭可就真的没有任何的威严了！
　　杨戬在心中担忧，然而此时如来却是已经开口：“住手！”
　　一语发出，声音宏大，无尽的威严散发出来，其中还有梵音阵阵。
　　这一句话喊出，所有的天兵天将都是脸色一白，被迫停下了身形，而佛门的佛兵却是没有丝毫的异常，丢下敌人聚拢到如来的身边。
　　看着这一幕，杨戬脸色有些难看！
　　很显然，这些天兵都是遭受到了如来的暗算！
　　“好个如来，居然如此不要脸皮，竟然暗算我的手下，不觉得丢人吗！”杨戬脸色铁青，愤声的大骂到。
　　然而面对杨戬的大骂，如来却是不动声色，只是双手合十，面上露出一丝悲天悯人的神色，淡声的说到：“上天有好生之德，你等却是再次大开杀戒，血流成河，真是不妥，不妥啊！”
　　“行了如来，别在这里假惺惺的！你是什么人我还不知道吗？”见此情景，杨戬嗤之以鼻的说到：“你们这群秃驴，嘴上说着悲天悯人，但其实背地里做的事情却是肮脏至极，这狮驼岭中就是你们干的好事！”
　　“大胆！竟然敢这么和佛祖说话，真是不知好歹！见到佛祖为何不跪？”听到杨戬这样嘲讽如来，一个人跳了出来，大声的骂道。
　　杨戬循声望去，却是一个脑袋光亮的和尚，顿时笑着：“原来是个小秃驴啊！”
　　ps：书评区哪些纠结嫦娥的你们累不累啊？你们有没有认真看书啊？
　　我书中多次介绍前一个玉帝隐忍，什么叫隐忍？如果前一个玉帝想要推嫦娥的话，这么高调的话，那还是隐忍吗？
　　更何况，玉帝的身份至高无上，即便是和圣人见了他都要主动作揖行礼，还告状圣人……
　　真是的无语了！


第一百五十七章 我天庭没有退缩的人！
　　这秃驴杨戬认识，乃是佛门座下十八罗汉之一的降龙尊者。
　　法力高深，已经达到了金仙的境界，走的也是以力证道的路子，若是往常的话杨戬还能把他当做一个对手，但是现在，经过与金翅大鹏一战之后，杨戬的八九玄功已经提升到第六层，法力境界也是达到了大罗金仙的境界，这降龙尊者也是就不够看了！
　　“好你个小秃驴，以前被我打的还不够吗？竟然还敢跳出来，真是不长记性！”杨戬嗤笑着说到。
　　以前杨戬曾经和这降龙尊者打过几次，每次都被杨戬打的屁滚尿流，根本没有丝毫的还手余地，这对他而言就是一个污点。
　　如今杨戬拿这个说事，算是说到了降龙尊者的痛处。
　　听到这话，降龙尊者面色有些难看，大声的骂道：“哼！牙尖嘴利！如今我佛门佛祖在此，哪里还轮得到你说话，真是不知好歹，若是你现在跪下给佛祖磕头，跟随我佛祖入了佛617门倒还罢了，若是不然，定叫你知道我佛门的威严！”
　　听到这话，杨戬并不搭理，反而笑着说到：“以前我曾听闻陛下说过一句话，觉得挺有趣，现在我觉得这话送给你倒是挺合适！”
　　“什么话？”降龙罗汉一时间没有反应过来，下意识的问道。
　　“煞笔！”
　　听到这话，降龙罗汉顿时大怒，虽然他不知道这句话的意思，但是看杨戬的神态就知道这绝对不是好话，顿时气得七窍生烟，连声的说到：“好你个杨戬，如今佛祖亲至你竟然还口出狂言，看我不将你收了，倒时候镇压在灵山，日日聆听佛祖的妙法，洗刷你的罪孽！”
　　说着就想要上前和杨戬做过一场。
　　然而这个时候，却是被如来给拦住：“降龙，莫要动怒！”
　　“佛祖，杨戬这厮……”被如来拦住，降龙还有些气愤，想要再说两句，然而看到如来面无表情的脸庞顿时止住了话语，而后双手合十，恭敬的说到：“是，佛祖！”
　　如来面无表情，无喜无悲，他看着杨戬，明显的看出来杨戬已经达到了大罗金仙的境界，而降龙根本看不穿，如果上去打斗的话，根本不是杨戬的对手。
　　更何况，如来也不想在横生枝节他来到这里第一的目标的~就是要带回狮子精和白象精，并不想和道门发生冲突。
　　ǐ但如果事与愿违的话，如来也就只能动手。
　　想到这里，就是听见如来说到：“杨戬，此次我前来只是想要带走狮子精和白象精，并不想横生枝节，你还是让开一个道路，变得发生冲突，到时候面子上须不好看！”
　　然而听了这话，杨戬却是嗤笑一声，说到：“真是好笑！让你带走你就带走，那我天庭的颜面何在？！”
　　“这狮子精和白象精作恶多端，为祸一方，乃是我天庭追剿的妖物，此番前来乃是想要将其捉拿归案，送上斩仙台，若是把他交给你，这算什么！”
　　杨戬眼中露出一丝不屑的目光，又是说到：“还有，我劝你们佛门尽快离开此地，此乃我天庭办事，闲杂人等速速退避，以免惹祸上身！”
　　听着着话，在场的这些佛门菩萨罗汉一个个面上露出铁青的神色，杨戬这话分明是不把他们佛门看在眼里，简直就是可恨！
　　“狂妄！”
　　“大胆！”
　　“放肆！”
　　“我佛门佛祖在此，怎么能容你在此放肆！真是胆大包天！”
　　几个佛门的罗汉都是大声的骂道。
　　如来却是笑了笑，而后说到：“那狮子精和白象精乃是我佛门文殊菩萨和普贤菩萨的坐骑，趁着他们主人不查，一时间钻了空子偷偷的跑出去，想来是惹了一些灾祸，让他们随我们回去，好好训诫一番就是了，何必劳烦天庭出马呢！”
　　“再说了，这是西牛贺洲，乃是我们佛门的地界，就算是抓捕也轮不到天庭吧！”
　　“快些退去吧，以免横生枝节，到时候发生了冲突，这就不好了！”
　　听了这话，杨戬却是不屑一顾，眼中露出一丝轻蔑的意味，笑着说到：“原先我还不知道你们佛门是如何崛起的，直到今天我才明白！原来凭借的就是你们着颠倒黑白，舌绽莲花的本事！”
　　说到这里，杨戬却是面色陡然一边，双眸如电，狠声的说到：“这狮子精和白象精在狮驼岭惹下如此滔天大祸，不知道杀了多少生灵，却是被你一句轻飘飘的惹了一些灾祸就想要掩盖，真是痴心妄想！”
　　“我告诉你，今天这狮驼岭我们天庭是一定要将其踏平，若是你们胆敢阻拦，天庭不介意和你们佛门开战！”
　　“我天庭没有一个退缩的人！”
　　“这么说的话，你们今天是不退了？”听到这话，如来也是没了耐心，顿时脸色一变，阴测测的说到。
　　“想要我退，也要看你有没有那个资格！”杨戬唤出三尖两刃枪，头顶庆云浮现，浑身气势爆发，雄厚的战意凛然透体而出。
　　“好，好，好！真是好呀！”如来怒极反笑，冷声的说到：“真是没有想到，这么多年过去了，还有人胆敢在我面前口出狂言，真是好呀！”
　　“圣人不出，准圣隐世。本尊多年没有在这洪荒大地上出手，竟然让无知小儿狺狺狂吠，真是可笑！”如来脸色铁青，怒声的怒声。
　　这真是山中无老虎，猴子称大王！
　　他多年没有出手，竟然是叫人忘记他如来的威名。
　　一个后辈如今居然还敢对他叫阵，此等场面，真是让如来怒气中烧。


第一百五十八章 如来震怒
　　“佛祖，此等无知小儿，在这里狺狺狂吠真是胆大包天！对付此等狂妄之人，还不劳佛祖您出手，您且在这里安坐，看我如何将这小儿给拿下！好叫外人知晓我们佛门的威严！”
　　还不等如来动怒，旁边的一个菩萨却是跳了出来，正是观音。
　　观音可以说是小肚鸡肠的代表！
　　因为蟠桃仙会上玉帝对她毫不留情面之事，让她是彻底的对玉帝记恨了起来！甚至恨屋及乌之下，连带着天庭的人的也是记恨起来，这杨戬如此狂妄，不尊长辈，观音早就看不过眼了！
　　此时看到他竟然还敢对佛祖不敬，顿时找到机会，就想要出手惩戒杨戬一番！
　　如来也是心生怒意，见到观音请战，也不阻拦，只是说到：“哼！这天庭真是不知好歹，既然他们闯进我们佛门的地界，我们佛门也不能堕了威名，将他们打回去！”
　　“善！”
　　听到这话，观音大喜，顿时应命，而后直接召唤大军就想要进攻。
　　百万佛兵气势汹涌，结成大阵之后即便是等闲几个大罗金仙都是不敢掠其锋芒。
　　此等威势一经爆发，无数梵音隐隐作响，搅动天上云雾无数，浑身的煞气凝聚成一股狼烟冲天而起。
　　面对着这股威势，不论是杨戬还是其他人，都是面色大变。
　　“快，结阵！莫要让他们寻到空隙！”杨戬大声的怒吼道，同时命令战鼓敲响，顿时所有的天兵天将都是爆发出一股雄浑的气势，也是形成一道狼烟起柱，和佛门的佛兵遥相争锋。
　　然而相比较于百万佛兵所凝聚出来的狼烟起柱，二十万天兵天将毕竟人数少了足足有五倍，很快就被佛门所压制，一旦要是被佛门所压制的话，他们就再也没有还手的余地了！
　　现在争的就是气势，一旦气势落了下风，佛门气势正盛的情况下，直接就能爆发合力一击，这种情况下，除非是准圣在此，否则这二十万大军，绝对会烟消云散。
　　“顶住！擂鼓！”
　　眼看着天庭这边的狼烟气柱正在被逐渐的消耗，压制，杨戬脸上露出一丝狰狞的神色，大声的吼道。
　　“咚~咚~咚~~”
　　顿时一声声的擂鼓敲响，震天撼地，随着战鼓敲响，二十天天兵天将陡然间发出一声怒吼：“喝！”
　　“杀！”　　“杀！杀！杀！”
　　一声盖过一声，初始之时还是声音低沉，声如细纹，继而渐=大，到得后来，声音恍若雷震，直上九霄，搅动无数烟雾破碎，狼烟气柱陡然间爆发出来。。
　　“杀！”@
　　声音连成一片，扯碎无数云霄，苍穹也是陡然间暗了下来，似乎连这天都能被冲破。
　　一股剧烈的气势直接朝着四面散发而去，大地上犹如被刀削过一般，以狼烟起柱为中心，所有的一切都是尽数翻卷着飞了出去。
　　波纹过后，大地为之一空，所有的树木乃至于山石都是尽数被削平，再也消失不见。
　　“轰~~”
　　剧烈的爆炸声响起，连绵不断，响彻起来，仿佛无穷尽一般。
　　狼烟起柱也是猛然的为之一涨，仿佛撑破了肚皮一般，直接炸开，顿时将佛门的狼烟气柱也是击碎。
　　“轰~~”
　　爆炸过后，烟尘散去，所有的一切都是为之消失，再也不见！
　　方圆千里之内，所有的东西全部都仿佛被一个巨大的刀横着削过去一般，全都被铲平，而那狮驼岭也是在这次的碰撞当中直接湮灭。
　　狮子精、白象精等一众妖怪，连惨叫都没有发的出来，直接化为一团乌有，消散在这洪荒大地上，肉身被毁，神魂破灭，再也无踪迹。
　　“混账！”
　　“欺人太甚！”
　　“天庭，我誓不与你干休！”
　　看着这一幕，佛门的这些大能顿时一个个都是怒火中烧，眼睛瞪得老大，一个个睚眦欲裂，怒声的吼道。
　　如来也是气极反笑：“好！好！好！”
　　“好一个天庭！真是让我大开眼界！”
　　“简直就是欺人太甚，真当我佛门无人吗？”
　　“今天你等坐下此等事情，若是不将你们留下来，我佛门的颜面何在？！”如来怒火中烧，大声的说到。
　　话音一落，在如来的周身忽然涌现出一股滔天的气势，紧接着一团光辉陡然出现，比那太阳还要耀眼夺目，一时间让在场的一众人都是忍不住眯起了眼睛。
　　“给我死来！”
　　如来一声大喝，紧接着就是见他仿佛随意的反掌一般，本来掐成兰花指的右手猛然间朝着下面一盖。
　　“轰~~”
　　霎时间，一个巨大的散发着耀眼光辉的巨大手掌直接从天而降，铺天盖地一般。无尽的威严降临下来，让笼罩在巨掌之下的所有人都是忍不住脸色一变。
　　“这是……”
　　杨戬一愣，似乎想到了什么似得，一瞬间面无血色，有些惨白。
　　“如~来~神~掌~！”
　　几乎是从牙齿里挤出来的一般，一字一句的说到。
　　“呼~呼~呼~~”
　　无尽的狂风呼啸，在巨掌拍落下来之时，似乎威力太大，连空间都是承受不住，竟然在虚空当中破裂开来，空间崩碎，露出无尽的乱流，呼啸的狂风为之怒吼。
　　天色都是一瞬间阴沉了起来，仿佛应喝着此时怒吼的如来一半。
　　真是恍若天威！
　　“噗~噗~噗……”
　　这一掌还没有落下，就有一些天兵天将已经承受不住其中的威压，猛地一口血吐出来，神色萎靡，显然是受了不清的内伤！
　　“可恶！简直可恶！给我结阵！击碎他的巨掌！”
　　杨戬大声的怒吼着，同时一手握住三尖两刃枪，直直的指向巨掌，另一手直接贴在额头：“天眼，开！”


第一百五十九章 镇元子到来！
　　“给我破！”
　　几乎是从牙齿中挤出来的一般，杨戬怒声的吼道，面上浮现出一抹不正常的通红，这是有些超负荷的运转法力的缘故。
　　而随着他的话语，左掌猛地抽开，霎时间眉心额头间，猛然间开出来一道缝隙，仿佛一个初生的婴儿刚刚降世，想要奋力的睁开眼睛看到这个世界一般。
　　“轰~~”
　　终于，在巨掌将要落下的时候，天眼终于是完全睁开，而后一道光柱直接激射出去，顷刻间射到巨掌之上。
　　“轰~~”
　　一股剧烈的爆炸声响起，冲天光柱砸在巨掌之上，仿佛只是砸入大海当中的一个石头一般，只是泛起一点波澜，随后就俨然消失不见。
　　只是在巨掌之上留下一个几丈方圆的大洞，然而对比整个巨掌来说，实在是太渺小了！
　　这巨掌遮天蔽日，完全是将整个天都已经遮盖！
　　“怎么办！完全抵挡不住啊！”
　　见得此等场面，杨戬脸色急切，如果不能将其击毁的话，他们所有人都要湮灭在这巨掌当中！
　　“呼！！！”
　　恰在这最为危机之时，猛然间从远处忽然飞过来一道流光，紧接着呼啸的风声忽然响起，呼呼作响。
　　在这巨掌之上，赫然又是出现了一道遮天蔽日的袖子，直接将整个巨掌都是给收纳了进去。
　　那袖子，上面隐隐有光华流转，可见星辰密闭，日月浮现，阴阳倒转。
　　赫然是大神通：袖里乾坤！
　　“掌下留人！”
　　在巨掌被袖子容纳之后，这声音才远远的传过来。
　　在声音刚刚出现的时候，人还在远处，几乎目光不可见。
　　当声音说到留的时候，人已经清晰可见。
　　当四个字说完之后，大袖翻飞，贴在一人的手臂上，缓步走了过来。
　　道袍翻飞，无风自动，长须漫漫，手中拂尘隐见，来人脸上露出一丝笑容，自有一种洒脱的气质浮现。
　　・“长生不老神仙府，与天同寿道人家！”纟
　　“生于混沌之始，凌于众仙之上！”
　　赫然是那万寿山五庄观，地仙之祖，与世同君的镇元大仙！
　　镇元子！
　　“贫道镇元子见过诸位道友！见过如来佛！”镇元子一甩拂尘，做了一个稽首，笑着说到。
　　犹如春风吹拂一般，带着一股洒脱的意味，出尘气息扑面而来，给人一种很是亲切的感觉！
　　然而此时的如来却是笑不出来，眼神阴翳，冷若冰霜的看着来人，冷声的说到：“镇元子？则是我佛门和天庭的事情，难道你也要插手吗？”
　　如来心情很是糟糕，面上更是铁青，本以来能够一掌湮灭这些人，但是没有想到居然在最关键的时刻让镇元子给救了下来。
　　而让他忌惮的是，镇元子一身的修为并不比他弱，甚至他俩要是打起来的话，他还不是镇元子的对手！
　　若是镇元子插手的话，他们就显得有些被动了！
　　听见这话，镇元子笑了一声，而后说到：“如来，得饶人处且饶人，这狮驼岭中的妖怪为祸一方，惹得天怒人怨，天庭派兵来围剿，此事不是很正常嘛！”
　　“更何况，我乃道门中人，这杨戬乃是我道门弟子，若是任由你打杀了，贫道可就无颜再见玉鼎道友了！”镇元子如沐春风一般，温声的说到。
　　“这么说，你是不退？执意要参与此事了？”如来面色阴沉，冷声的说到。
　　心中却是对镇元子恼怒至极，实在是没有想到，以前为了他们的计划一直以来都是拉拢镇元子，甚至是以礼相待，但是到了最关键的时刻，这镇元子却还是心向道门。
　　对于镇元子的所做作为，如来心中愤怒至极！
　　他感觉镇元子的这种作为就是背叛！
　　对于背叛者，如来是深恶痛绝！
　　在他心中，我对你镇元子如此厚待友善，而道门这么对待你，到最后你却还是向着道门，这简直就是对我们佛门最大的侮辱！
　　一时间，他对于镇元子的恨甚至超过了杨戬！
　　“身后就是我道门弟子，贫道不能坐视不管！”镇元子摇摇头，执意的说到：“如来，退兵吧！天庭掌管三界六道此乃道祖钦定，此乃天道意志，你这样做，殊为不智！”
　　“哼！”听见这话，如来冷笑一声，不屑的说到：“我佛门当大兴，这也是天道的意志，况且我佛门经营西牛贺洲那么多年，若是就此放手，我佛门的威严和地位何在？”
　　“西方二圣出来，我如何交代？”
　　如来说罢，却又是直接说到：“行了，不需多说，镇元子，既然你执意留下的话，那咱们就做过一场！手底下见真章！”
　　“哎！”听见这话，镇元子摇摇头，叹了一口气道：“如来枉你是佛门如来，自称慈悲为怀，如今你确实执意要动刀兵，岂不知佛门一旦和天庭碰撞起来，这三界就要血流成河3.9？”
　　“多少无辜生灵要惨遭牵连？这岂不是和你们佛门的宗旨相违背？”镇元子说到……
　　“我佛门虽然有慈悲为怀，但也有怒目金刚！”如来厉声的说到：“倒是你，镇元子！在你遭受道门排斥的那些年，乃是我佛门与你交好，如今你却是有向着道门，你可曾念过我佛门的好处？”
　　“若是你今日像要偿还我佛门的好意的话，今日你就推开，否则……”说到这里，如来面色有些阴沉，冷声的说到：“否则，我佛门从此与你势不两立！”
　　听见这话，镇元子面上露出一丝苦涩，扫了一下拂尘，摇头说到：“这又是何苦来哉？”


第一百六十章 意欲何为！
　　镇元子一时间进退两难！
　　他是一个非常感恩的人！当初被道门排挤，天庭也是冷了他的心，在那段时间内佛门却是对他以礼相待，甚至尊为上宾，他虽然嘴上不说，但是心中却是很是感激。
　　如今佛门和道门碰撞，一方面是曾经对他友好的佛门，另一方面又是他心心念着，很是牵挂的道门，如今两门争斗，他处在中间真是进退两难！
　　可是，如果他不出手的话，他的内心却又不愿意见到这道门的杰出弟子丧命在如来的掌下，这该如何是好！
　　如来见到镇元子如此纠结的样子，不知何故，忽然觉得心头一阵烦躁，于是不耐烦的说到：“退又不退，战又不战，你到底意欲何为！”
　　“意~欲~何~为~”
　　这一句话明显是含有了法力02，顿时整个虚空当中都是如来这句话的回音，久久飘荡，连绵不绝。
　　而遭受此等的震慑，天庭当中的一些天兵，本来就受到如来神掌的压迫，如今又是遭受此等音波的攻击，顿时又是脸色一白，噗的一口鲜血吐出来，面上露出一丝惨白的神色。
　　很是萎靡！
　　见到这一幕，镇元子当即脸色一变，有些焦急的喊道：“如来！”
　　“如来！你不顾身份对这些天兵天将动手，真是不要面皮！”镇元子本来就心中牵挂道门弟子，如今见到如来居然又是暗算天兵天将，本来脸上的一丝忧虑顿时浮现下去，转而出现一抹坚定的神色，如此说到。
　　“呵呵，看来你想要执意和我佛门对抗下去了！那就不要怪我了！”
　　如来在出口那句话的时候就已经后悔了，但是见到镇元子居然如此说话，顿时就是怒从火气，说罢直接一掌拍了过去。
　　一掌扫过，蕴含着无上的法力，境界低下的人甚至能够感到强劲的掌风扑面而来，大地一片尘嚣，不少境界低的天兵甚至直接被吹飞了出去。
　　连番的打击，让这些天兵天将们都是神色萎靡，脸色惨白，眼见是没有丝毫的战斗力了！
　　然而，面对此等威势，镇元子却是只是一个袖里乾坤择天蔽日的袖子顿时出现，直接将这一掌给破了去。
　　如来脸上没有丝毫的意外，对于镇元子的境界他早就知道，那是已经斩了两尸的大能，能够如此轻易的破他的掌风，丝毫不意外。
　　镇元子虽然法力高强，但是他如来也是不吃素的。
　　如来在入了佛教之前，可是号称多宝道人，手中法宝数不胜数，未尝不能和镇元子一战……
　　想到这里，如来大声的喊道：“观音，率领佛门佛兵进攻天庭，将他们彻底的消灭，既然他们天庭不愿意退走，那就全都留在西牛贺洲吧！”
　　“诺！”
　　观音脸色大喜，连忙的应下来，转而面对天庭的一众大军，面上露出一丝狰狞的神色，狠声的说到：“给我进攻！”
　　而此时，如来正想要和镇元子继续打斗下去的时候，旁边忽然现出一道身形，手中托着一盏灯，对着如来说到：“你不是他的对手，镇元子交给我，你去指挥大军，防备玉帝亲自到来！”
　　如来刚要惊讶，却是看见说话的乃是燃灯，顿时就是一喜，镇定下来而后说到：“是！”
　　燃灯乃是准圣修为的大能，比他的境界法力还要高，更何况又有灵柩灯在手，还有二十四颗定海神珠，虽然相比较于镇元子弱了一些，但是缠斗一阵还是可以的！
　　“镇元子，你的对手是我！”
　　燃灯手中拖着灵柩灯，对着镇元子朗声的说到。
　　看见说话这人，镇元子一愣，而后面上露出一丝苦涩的笑容，说到：“燃灯道友，你这又是何苦？”
　　“镇元子，你错了！这里没有燃灯道人，只有燃灯古佛！”燃灯淡淡的说到，而后又是说奥：“不要多说，你我却来做过一场，让我看看这么多年过去了，我到底进展如何！”
　　说罢就是直接将手中的灵柩灯直接让上一拖，那灵柩灯顿时浮空，上面射出万道金光，耀眼如同一样一般，直接射向镇元子。
　　而镇元子也是祭出地书和燃灯缠斗在一起。
　　不过心中却是惦记着杨戬那边的情况。
　　如来抽身出来，如果对杨戬出手的话，杨戬是万万抵挡不住了！
　　虽然现在杨戬也是大罗金仙的修为，但是毕竟也只不过是刚刚进入大罗金仙，相比较于如来这种半947只脚踏入了准圣修为的人而言，根本就是天差地别！
　　因为镇元子的分心二用，导致他虽然修为境界比燃灯高，但是一时之间还是拿不下燃灯，两人在这西牛贺洲大打出手，山河破碎，江海倒流，无数乱流出现，甚至将这地水风火都是打出来，打斗的余波即便是大罗金仙站在附近也是抵挡不住。
　　简直让人骇然！
　　就在镇元子和燃灯缠斗之时，如来已经脱出身来，指挥着佛门大军进攻天庭的大军。
　　天庭的这些天兵天将此时已经是全都神色萎靡，根本没有多大的战斗力，如果佛门大军攻来的话，根本没有多少抵挡的能力。
　　然而所有的天兵天将还是坚持着结成阵法，和佛门的佛兵交织在一起缠斗了起来。
　　十八罗汉遇上二十八星宿，入门珈蓝被十二元辰、九曜星君等人拦住。
　　其他的天庭武将也是相继找上自己的对手，大打出手，顿时以狮驼岭为中心，整个大地都是在不住的震颤，大罗金仙打架的威能可以使得天地变色，更何况还有两位准圣。


第一百六十一章 杨戬拼命！
　　这些大能在这里大打出手，若是让他们这样继续打下去的话，恐怕要不了多久这西牛贺洲也要被打废了！
　　而此时看着杨戬一人独战两位佛门菩萨，打的气势腾飞，越战越勇，一旁观战的如来忍不住叹了一口气。虽然现在佛门大兴，势头很猛，但是多的也只是底层的仙人，战力高的仙人相比较于道门而言，还是逊色了不少。
　　这道门的杰出弟子层出不穷，相比较而言，他们佛门虽然大兴，但是想要培养出杰出的后辈弟子，还不知道要等到什么时候呢。
　　杨戬只是道门的二代弟子，就已经晋升到了大罗金仙的境界，算的上是二代弟子中的第一个人，而其他的二代弟子当中，哪吒也是比较杰出的，现在已经到了金仙的境界，其他的诸如封神大劫当中道门第一代弟子收的弟子，现在基本上都已经到了金仙或者太乙玄仙的境界。
　　这还是道门的二代弟子，据说第一代弟子当中，那广成子已经到了大罗金仙的顶峰，说不定什么时候就会突破进入了准圣的境界，更有那云中子也是杰出之辈。
　　这还只是阐教！
　　人教道德天尊圣人唯一一个的的入室玄都大法师因为潜心修炼的缘故已经踏入了准圣的阶段，而他的八个记名弟子上洞八仙据说也已经是金仙的修为。
　　而阐教……
　　一说起阐教如来就忍不住心中震动！
　　他本来就是阐教的大弟子多宝道人，当然知道阐教弟子的厉害，不说别的，就说那三宵、赵公明、金灵圣母等等再封神大劫之时都已经是大罗金仙的境界。
　　而那无当圣母、乌云仙、龟灵圣母、毗芦仙、长耳定光仙等人也是法力高深，幸好封神一战之后，截教的这些弟子死的死，收的收，上榜的上榜。
　　若是不然，截教的这些弟子还在的话，哪还有他佛门蹦Q的地方？
　　封神一战佛门接引三千红尘客，其中大部分都是截教的弟子，这才让佛门大兴起来，但是终究都是半路出家的人，佛门至今为止，自己培养的弟子还没有一个突破到太乙玄仙的境界。
　　相比较道门而言，差距实在是太大了点！
　　这样想着，如来忽然面色一凝，看着杨戬心道此人跟脚不凡，实乃道门二代的杰出弟子，若是将其打杀，便可以让道门损失不小！
　　这样想着，顿时就想要出手，直接将其给打杀了！
　　毕竟这样的一个后辈，如果放任其成长起来的话，绝对是一个不小的威胁！
　　一念至此，趁着杨戬正在和文殊和普贤缠斗之时，如来突然出手，手掌一番，顿时一张弥天大掌出现，直接朝着杨戬扇了过去。
　　赫然是如来神掌！
　　这一掌的威势甚至比先前那一掌更加的厉害，若是真的拍实了，纵然是修炼八九玄功的杨戬，也断然没有幸免的可能。
　　“不好！”
　　杨戬正在争斗之时，忽然感觉身后劲风袭来，顿时心头警兆大生。
　　三尖两刃枪逼走文殊和普贤，回头一看，顿时见着一张大掌朝着他打了过来。
　　这大掌上散发着金光，扇来之时，上面劲风扑面，杨戬面对甚至连呼吸都觉得困难，眼看着就要朝着杨戬闪了过来，而杨戬却是根本没有时间躲避。
　　“可恶！如来这卑鄙小人！竟是想要下死手！”
　　杨戬心中狂吼，这一掌上所蕴含的威力汹涌澎湃，至刚至阳的大・法力，而且迅猛至今，这分明是想要一击打杀了杨戬。
　　“可恶，法天相地，给我开！”
　　杨戬避无可避，索性也就不再躲避！
　　直接怒吼一声，面上有着一些潮红，体内的八九玄功疯狂的运转，强大的法力直接涌遍全身，顿时一个万丈巨人拔地而起。
　　赫然是神通：法天相地！
　　“给我开！”
　　杨戬大吼一声，双手直接正面摊开，强劲的劲风顿时呼啸升起，这万丈的金光巨人直面遮天蔽日的大掌，那一幕让所有人都是为之骇然！
　　“轰~~”
　　双方一接触，顿时一阵剧烈的爆炸声响起，仿佛磨牙一般的响声吱吱作响，杨戬面上有些通红，这是因为用力过猛，超负荷运转法力而导致的！
　　然而就算是这样，哪法力凝聚的大掌还是在不断的朝着杨戬碾压而下，转眼之间就已经将杨戬给退出去了数百里。
　　“给我开！开！开！”
　　杨戬睚呲欲裂，双臂之上青筋暴起，直接吐出一口金色的精血，而后凝聚在神通法天相地之上，顿时杨戬浑身的气势又是一涨，这才看看顶住巨掌。
　　精血，乃是先天而生，一生只有三口精血，若是损失一口就会元气大伤，在想要补充回来就需要无数年的蕴养。若是三口精血尽皆损失的话，人当即死亡！
　　断然没有幸存的可能！
　　而杨戬此时吐出一口精血，不管此时能不能顶住，即便是活了下来，恐怕也要萎靡不少的时日。
　　然而杨戬吐出的一口精血毕竟是激发潜力，渐渐的还是落在的下风，看着这一幕，杨戬眼中露出一丝疯狂的神色，又是逼出一口精血，直接喷出。
　　他这一口精血喷出，脸色顿时惨白，然而杨戬面上的疯狂之色却是越来越盛，滔天的战意雄浑直冲九霄，搅动无数的烟云。
　　“哼！冥顽不灵！”
　　见到这一掌竟然拿不下如来，如来面上有些挂不住，顿时又是打出一掌，面上露出一丝讥讽的神色。
　　而此时文殊和普贤也是反应过来，直接朝着杨戬扑去。
　　几面夹击之下，可以说杨戬已经到了最为危机的时刻！


第一百六十二章 太上救援！
　　“哼！”
　　然而就在这个时候，却是忽然一声冷哼之声传来，那普贤和文殊如遭雷击一般，身体直接僵硬在原地，而下一刻，却是猛然间喷出一大口的鲜血，倒飞了出去。
　　与此同时，远处忽然传来一股强大的气息，这气息伟岸庞大，仿佛无穷无尽一般，倏忽之间便已经到了这里。
　　那人看着正在艰难抵挡的杨戬，面上露出一丝愤怒的神色：“好一个如来，真是不要面皮！竟然敢对小辈出手，真是越活越回去了！”
　　说罢，直接一掌打了出去，这一掌和如来的至刚至阳的掌法不同，给人一种虚无缥缈，如沫春风的感觉。
　　那一掌看似轻飘飘，慢吞吞的朝着巨掌飞了过去，实则速度极快，几乎是眨眼之间就已经盯了上去。
　　“轰~~”
　　一声剧烈的爆炸声响起，杨戬直接倒飞着飞了出去，凌空又是洒下一大片的血雨。
　　“退！快退！”
　　杨戬来不及站定，直接在空中就大声的吼道，对着指挥大军的天蓬元帅大声的吼道。
　　听见这话，天030蓬元帅面色一变，顿时大声的吼道：“全军听令，快退！快退！”
　　而与此同时，如来也是见到了这一幕，顿时咬牙切齿的怒吼道：“太上老君，没想到你也出手！”
　　“道友有礼了！”
　　太上老君打了一个稽首，微笑着说道。
　　“难道你们道门朕要跟我佛门开战吗？”
　　眼看着就要打杀了杨戬，但是没有想到又是被太上老君给拦了下来，这一幕，顿时让如来面色异常的愤怒，有些铁青，xiong中怒火滔天，几乎难以掩饰住内心的怒火。
　　两次对杨戬出手，第一次被镇元子拦住，第二次却又是被太上老君给拦住，这让如来xiong中的恨意几乎难以控制！
　　“如来，你着魔了！”
　　看着如来几乎已经扭曲的脸庞，太上老君轻轻的叹了一口气，摇着头说到。
　　面上有着一丝惋惜还有一丝失望的神情。
　　“别在这里给我假惺惺的了！连你都出来了，难道是道德天尊要对我们佛门出手了吗？不要忘了，圣人是不能对我们出手的！”
　　如来虽然对于太上老君很是忌惮，但还是硬声的说到。
　　这太上老君乃是道德天尊留在天庭的一具分身，乃是道德天尊斩却的善尸，修为也是不弱，不过如来忌惮的不是他的法力，而是太上老君他背后的那个人。
　　如果是道德天尊指使的话，那就代表着圣人要对他们佛门出手了！
　　这可不是一个好消息，他如来就要尽快的联系二圣了。
　　然而听了这话，太上老君却只是摇了摇头，而后说到：“老道乃是代表天庭，你伤我天庭的人，老道无论如何也是要管上一管的！”
　　听到这话，如来顿时了然，冷哼一声说到：“原来只是自己行动，那不知道道德天尊知道不知道？若是知道了你的下场又是如何！”
　　声音当中带着几丝讥讽的神色，这分明就是在嘲讽太上老君只不过就是一个分身而已。
　　然而面对这个嘲讽，太上老君却只是轻笑不语，一扫拂尘看着如来说到：“如来，你果真是入了魔了！想你当初在通天座下之时，是那么的淳朴，如今却是落到此等下场，真是令人惋惜！”
　　“哼！”
　　说到这个，如来顿时脸色一变，有些铁青的道：“当初你们让我进入佛门当这个如来，分他佛门的气运，完全把握当成一个弃子，你们可曾想过有这一天？”
　　“如今我皈依佛门，叛道入佛，这个局面可是你们愿意看到的？”
　　说到这里，如来却是突然脸色一变，眼神锋利，面色阴翳说到：“既然你是来阻挠的，那就不要废话，且先做过一场，咱们手底下见过真章！”
　　“真是冥顽不灵！”太上老君眼中露出一丝失望的神色，淡淡的说到。
　　“哼！”如来也不废话，直接就是一掌打了出去，而太上也是不甘示弱，同时一掌还了过去。
　　如来的至刚至阳和太上的缥缈无形的章法接触在了一起，相互僵持不下，其中散发着阵阵的威势，两掌相互碾压所散发出来的余波直接冲击开来，顿时使得周围一阵烟尘大作。
　　而距离不远的佛门佛兵遭到这种劲风的余波，却是人仰马翻，顿时被吹起来倒飞出去不少人。还有一些人虽然没有飞出去，但也是吐出一口鲜血，面上惨白。
　　反观天庭这边，因为杨戬的命令，让天庭的大军快速的撤了一段距离，所以并没有遭受到什么大碍。
　　“混蛋，太上，你欺人太甚！”
　　看到这一幕，如来面色铁青，愤怒的吼道。
　　“如来，我早就说过你已经入魔了，现在放手吧！放手了你还有转圜的玉帝，若是等到玉帝到来，到时候你就没有这么容易脱身了！”
　　看着如来暴跳如雷，太上老君摇了摇头，叹了一口气说到。
　　眼下的如来确实已经是进入了死胡同了！佛门虽然势大，但是天庭也不是好惹的，再加上这整个洪荒名义上都是归属天庭掌管，狮驼岭妖怪作恶多端，天庭派遣大军讨伐，这是天经地义的事情。
　　但是佛门却是以为自己是西牛贺洲的主宰者而和天庭硬碰硬，虽然你佛门确实是将西牛贺洲稳固的固若金汤，但是这种事情也就是私下里说说罢了，根本不能拿出来堂皇的展现在世人的面前！
　　更何况又是佛门率先出手，偷袭天庭大军，理由上根本站不住脚！
　　现在退走的话还有转圜的余地，可要是等玉帝来了，想走都走不掉了！


第一百六十三章 朕来了，你能奈我何？
　　想到在来之前玉帝找自己私下说的那些事情，太上老君就忍不住叹了一口气。
　　玉帝这人隐忍这么多年，如今一朝奋发，其心思和心机非是常人可以企及的，这次兵发狮驼岭本来就是玉帝精心筹划，这件事情他们完全站得住叫，在大义上就已经站住脚跟了。
　　而佛门虽然把西牛贺洲掌控的铁桶一般，是西牛贺洲实际上的掌权者，但是毕竟这三界在名义上都是归天庭掌管，你佛门虽然势大，但这种事情却是不能摆到明面上来说。
　　要不然这就是公然的挑衅天庭！
　　更何况又是佛门率先悍然的对天庭出兵，此事无论是走到哪里，都是佛门站不住理！
　　在先前玉帝出兵西牛贺洲攻打狮驼岭的时候，这就是玉帝特意布置下来的阳谋！为的就是算计佛门！
　　毕竟佛门一直以来都是势大，将西牛贺洲视为自己的地盘，而若是天庭的兵马攻打狮驼岭佛门不管不问的话，这就代表佛门怕了天庭，从此威严尽皆丧失，而若是佛门插手其中的话，却是直接掉进了玉帝的陷阱当中。
　　就好比如眼下这个局面，就是如此！
　　佛门已经处在了尴尬的局面，玉帝在大义上站住脚跟，更何况还是君，而佛门只是臣，臣对君上动手，这就是大逆不道，这就是违背天道！
　　现在佛门若是退兵的话，退回灵山倒还罢了，毕竟那是圣人道场，玉帝还不好妄动刀兵，可若是佛门坚持不退的话，等玉帝来了，到时候想走都走不掉了！
　　他可是知道玉帝现在在干吗！
　　玉帝已经在请道门的大能出山了！
　　看来这一次是要狠狠的落佛门一个面子！
　　想到这里，太上老君不由得对玉帝的眼光毒辣而感到一丝心惊，此等心机真是非常人难以企及！
　　听到这话，如来嗤之以鼻，不屑的说到：“玉帝来了又如何？今天我佛门精锐尽出，就是要一举奠定我们佛门的威势，玉帝不来还罢了，若是来了……”
　　“若是来了又如何？”
　　然而如来的话还没有说完，却又是听到天边忽然传过来一道声音，顿时整个大地都是一边寂静，此地佛门和天庭本来都在激战的人听到这声音，都是瞬间分开，而后全都朝着声音传过来的方向望去。　　哪里「！所及，尽是一片虚空，根本看不到来人，然而声音还在继续。 扌*、 
　　“若是来了又如何？”
　　“你是何人，竟然敢口出如此狂言？”
　　、
　　“简直狂妄莫不是想要造反！”
　　“如今朕就在此地，你能奈我何！”
　　四句话，仿佛雷震一般一经说出，整个天地都仿佛为之助力一般，久久回响，连绵不绝。
　　“若是来了又如何？”
　　第一声嗤笑，不可见人影。
　　“你是何人，竟敢如此口出狂言？”
　　第二声讥讽，一道流光已经远在天边。
　　“简直狂妄，莫不是想要造反？”
　　第三声质问，流光落下，现出人形。
　　“如今朕就在此地，你能奈我何！”
　　第四声怒喝，抛却了尘嚣炸入了天地进入了众人的眼前，人影一闪，已经立身于如来面前的虚空之中，声音恍如雷震，一声质问，振聋发聩。
　　其中又带着无尽的威严，还有不屑。在着其中又有讥讽、嗤笑各种意味交织在里面。
　　赫然是玉皇上帝，三界至尊！
　　――陈庆之！
　　“玉帝！是玉帝来了！”众人皆是惊呼，天庭这边的人连忙跪倒在地，行了大礼。
　　“这下子场面不好收拾了！”而太上老君则是叹了一口气，淡淡的说到。
　　“玉帝！”见着来人，如来面色阴沉，声音凛冽的喊道。
　　“哼！如来，先前你口出狂言，如今我来了，你又带如何？”陈庆之目光直视如来，冷声的说到，双眸紧紧盯着如来，目光如有实质一般，闪现出一道精芒。
　　左右看着一个个面色惨白的天兵天将，还有虚弱至极的杨戬正在被天蓬元帅搀扶着，陈庆之脸色瞬间阴沉了下来，目光回转，看向如来，冷声的说到：“真是好胆！”
　　“是谁给你的胆子竟然敢对我们天庭的人出手？真是嚣张至极，真是无法无天！”
　　“你们眼中还有没有天庭？还有没有我这个玉帝？乱臣贼子，乱臣贼子！”
　　听得这话，如来却是嗤之以鼻，冷声的说到：“玉帝，你天庭兵马闯入我西牛贺洲大打出手，如入无人之境，置我佛门于不顾，此事我还没有跟你计较，如今你以来却是向我问责，哪有这样的道理！”
　　“这三界六道都是我天庭的治下，难道说着西牛贺洲就能独山分离出去？”陈庆之淡淡的说到：“莫不是你以为你佛门势大，翅膀硬了，就能不听我天庭的号令，想要自立门户？”
　　陈庆之这话说的平淡，但是说出来却是让人大吃一惊。
　　虽然佛门势大，甚至不尊天庭的号令已久，但是这都是心照不宣的事情，况且这话别人可以说，但是身为玉帝却是不能说。
　　玉帝言出法随，金口玉言一开，岂不是便已经将佛门给打上乱臣贼子的名号？
　　到时候这三界当中见到佛门的人该如何应对？是依旧交好，还是视若无睹？亦或者直接喊打喊杀！
　　这都是一个问题！
　　如今玉帝亲自问出来这个问题，这就让佛门坐蜡了。
　　如果佛门承认他们还是天庭的治下，那好办，立刻俯首称臣，可是从此以后佛门的声望可就一落千丈了！可若是不承认的话，那更好办！
　　这佛门从此就算是乱臣贼子了！


第一百六十四章 药师佛到来！
　　天庭乃是代天掌管亿万生灵，而佛门却是想要反抗天庭，这岂不是违抗天道的意志？
　　到时候天道感应下来，佛门气运绝对会因此而损失不少，甚至他们门下的弟子从此修炼一途也要困难了许多！毕竟被天庭排斥之后，他们就是相当于此方天地的黑户，根本不受天道承认！
　　所以，在听到陈庆之的这句话，所有人都是大吃一惊。
　　心中则是在暗自的想到，看来这玉帝也是一个刚硬的性子，这是不放过任何一个能够打击佛门的机会，这是想要把佛门往死里整啊！
　　果然，听到这话，如来面色有些一沉，沉默不言，良久，这才豁然抬头，说到：“陛下，您现在太强势了，强势虽然好，但是过刚易折的道理您应该明白！”
　　“一直这么强势下去的话，天庭在陛下的手中不是一件幸事！”
　　说完，又是看向身边的太上老君，又是说到：“老君，你说是不是？”
　　他竟然是不打算回答，想要避过这个话题。
　　听到如来的回答，众人都是如此想到。
　　也确实，如来虽然强势，佛门虽然势大，但是毕竟也是天庭的臣子，玉帝的质问，他们不敢回答。
　　要知道天庭乃是三界合法的政斧，玉帝的身份更是高贵，即便是圣人到来，也要向玉帝先行礼。
　　所以如来当然无法正面回答这个问题，非是不能，而是不敢！他只能转移话题，而他说出这话的时候，后面一句对着太上老君这样说，看似无意，实则心思阴沉。
　　他这是想要挑拨关系。
　　“噗嗤……”
　　听了这话，陈庆之却是忽然嗤笑一声，笑出生来，这一声顿时将在场的所有人的目光都是吸引过来，就是见着陈庆之面上露出一丝讥讽的神色，不屑的说到：“你说朕强势，那你佛门这些年的所作所为，就不强势了？朕这些年一再隐忍，然而你们佛门却是一而再再而三的逼迫，这就是不强势了？”
　　“难道非要朕等到你们杀上天庭，束手就擒这就不强势了？”
　　“这天下间哪有这样的道理！按照你们的意思岂不是你们强势就是应该的，而别人强势就是取死之道？简直可笑！”
　　“你们佛门这些年的发展如此迅速，看来是让你们佛门的人都膨胀了，一个个自以为自己才是真理？真把自己当成这个世界的中心了？这诺大的洪荒世界都装不下你们？”
　　陈庆之一连番的质问说出来，声音宏大威严，充满了气度，震慑着这片天地都是轰隆隆作响，直欲振聋发聩，夺人心魄。
　　老君也是一扫拂尘，淡笑着说到：“野心太大了！终究要吃苦头的！”
　　听到这句话，如来还没有反应，陈庆之就忍不住一笑，老君这话虽然说的比较含蓄，但是在陈庆之听来，却是相当于步子迈的太大，容易扯着蛋！
　　“玉帝，你简直欺人太甚！”
　　“若不是你玉帝的身份，这里岂有你如此狂妄的时刻？”如来冷声的说到：“你天庭想要干什么尽管放马过来，我佛门尽数接着便是！”
　　说完又是对着老君说到：“老君，我敬你是圣人分身，不想和你争斗，也不想和你撕破脸皮，今日这事情不关你的事，你且退去，到时候我们相安无事，若是不然，我佛门圣人自然会亲自上八景宫问问道德天尊！”
　　“老道我虽然是圣人分身，但是毕竟也是在天庭供职，自然是天庭的一份子，此事断然不能后退！”老君淡笑着摇头说到。
　　“好，好，好！”如来气极反笑，又是说到：“既然你们执意要和我们佛门争斗的话，那就休怪我翻脸不认人了！”
　　“说那么多干什么，做过一场便是！”陈庆之也是不欲和他争辩，现在只想要和对方打上一场，然而就在这时，镇元子和燃灯却是忽然抬头朝着远处望去……
　　紧接着就是如来、老君等人也是看去。
　　而陈庆之则是则是不动声色，只是暗中也是观察着远处的情况。
　　他虽然是玉帝但是现在也只不过是真仙的修为，虽然神通不少，但是真正的法力境界却是比众人低了不少。
　　故此情况下，神识强度自然也是比不上这些大能。
　　只不过为了不引人注意，陈庆之面上只能装作不予理会的样子，但是暗中却也是在观察着。
　　随着观察，却是发现镇元子和老君的脸色都是凝重了一些，而如来和燃灯面上却是轻松了不少。
　　见到这一幕，陈庆之顿时心中一紧，看来是有异常，而后很有可能是佛门的援兵。
　　果然很快，陈庆之也是感觉到远处隐隐传来几道气势惊人的法力波动，而很快，随着他感受到法力波动之时，只见到众人所在的地方忽然却是天花乱坠，金莲倒涌，而从远处却是忽然之间延伸过来一道由金色莲花组成的花道0.5，直接铺设，蔓延到众人的面前。
　　“轰~~”
　　一阵剧烈的法力波动，随后几道人影直接落在了众人的面前，梵音阵阵，有着天龙围绕，还有金色花瓣片片落下，脑后一轮大日金轮，隐隐透着磅礴的法力波动，直欲摄人心魄。
　　“阿弥陀佛！”
　　一声佛号响起，仿佛来自灵魂深处一般，直接响彻在周围，听在众人的耳中，却是恍若正在对着你低声耳语一般。
　　此等修为，真是恐怖如斯！
　　恐怕已然臻至化境！
　　“药师未来佛！”
　　老君面上露出一丝浓重的神色，从口中缓缓的吐出三个字！


第一百六十五章 嚣张至极的佛门！
　　“是他！”
　　听到这个名字，陈庆之眼神一凝，想起了这人是谁。
　　乃是西方二圣准提、接引的亲传弟子，药师道人，跟脚不凡，传闻封神之战之时境界已经达到大罗金仙的顶峰，到了现在，恐怕已经到了准圣的地步。
　　即便是没有到，想必也是不远了！
　　而他在佛门创立佛教的时候，则是被封为未来佛！
　　佛门有三位至尊佛门，分别是燃灯所尊称的燃灯过去佛，大日如来佛，药师未来佛！
　　分别代表过去、现在、未来！
　　而这位药师佛到了之后，佛门三大佛祖可以说的全部到来，这还不止！随着药师佛的到来，他的身边还跟着几个人，身上法力波动都是不弱，一个个也都是到了大罗金仙的境界。
　　分别是毗芦佛，定光欢喜佛、弥勒佛。
　　那三人到了跟前，却是同02时口称一句佛号，面上露出一丝慈悲之色，手掐兰花指，看起来颇为的悲天悯人。
　　几人一道来，各种大日佛光，冉冉梵音，怒目金刚交相辉映，天空当中生出各种异常，看起来一个个都是气势不凡。
　　可谓是摆足了场面。
　　而反观天庭这边，镇元子大袖飘飘，一袭道义，看起来很是潇洒自然。
　　太上老君道法自然，不动声色。
　　陈庆之默不作声，不知道在想些什么。
　　若是光论气势的话，道门这边却是完全处在劣势，只不过陈庆之却是怡然不惧，他讥讽的看了一眼佛门的众人，又是转头看了一眼天空当中，那里万里晴空，一片虚空，根本没有任何的事情。
　　旁人还道玉帝在发冷，然而只有在身旁的太上老君却是听到陈庆之正在喃喃的说到：“想来他们应该来了吧！”
　　而这个时候，药师佛却是出声说到：“贫僧奉了两位老师的遵命，想要来问问陛下，不知道在我佛门的地界，所为何事？”
　　语气平淡，没有讥讽也没有怒火，更没有一丝一毫的感情，仿佛就是再说家常一般，面上无喜无悲，根本看不出来任何的波动。
　　然而这话，却是明显的打脸。
　　天庭二十万大军再次，更有玉帝亲自到场，这不是明摆的事情嘛，可药师却还是明知故问，更是将佛门两位圣人搬出来。
　　“干什么？自然是要讨伐不臣！”
　　陈庆之还没有说话，杨戬却是怒声的说到。
　　听到这话，药师佛循声望去，却是杨戬，不由的就是摇摇头，而后对着陈庆之说到：“陛下，你们天庭看来是真的太散乱了！目无法纪，目无尊长！”
　　“我在和陛下说话，这里哪有你插嘴的份？在场的这些人都是你的长辈，你却如此冥顽不灵，简直就是不尊师长，若不是陛下再次，贫僧少不得要将你惩戒一番！”
　　听得这话，杨戬气急攻心，想要骂回去，然而伤势很重，一怒之下却是牵动了伤势，顿时又是一口血吐了出去，虚弱的连话都说不出来。
　　三口精血去了两口，这损失可大了去了！
　　除非用天材地宝进补，亦或者灵丹妙药补充，否则想要补充回来，要废不少的时日。
　　甚至若是一个处理不好，从此就要落下缺陷，元气大伤，损了根基。
　　而这个时候，一开始因为和杨戬争夺，却是两个人加在一起都拿不下杨戬的文殊和普贤却是跳出来一个一句的嘲讽道：“此言大善！”
　　“杨戬你不过就是一个区区后辈，竟然在此猖狂，真是不知道是谁教出你这样的土地，真是败坏你们道门的门风！”
　　降龙罗汉也是讽刺的说到：“杨戬，你不是厉害吗？再出来和我一斗啊！”
　　他是特意看出来杨戬虚弱，故此这样说，一来是羞辱，二来则是故意气杨戬，想要让杨戬怒火攻心，伤势更重。
　　不得不说，真可谓是狠毒心肠！
　　几位佛门的大佬开口了，这些佛门的弟子顿时炸开了锅，开始一个个的嘲讽了起来，顿时各种乱七八糟的语言说了出来，虽然没有骂出来脏话，但却是难听至极。
　　看着这佛门的弟子，在场的道门众人一个个都是有些恶寒。
　　这些佛门的弟子，平时一个个打着众生平等的称号，面上悲天悯人，仿佛踩死一只蚂蚁都要伤春秋悲个不少时日，但那都是装出来的！
　　私底下一个个不修佛法，只修法力，心思歹毒比之旁人还要更甚！
　　见此情景，如来笑着说道：“陛下，今日我佛门大能尽出，看来您的想法是要落空了，673为了避免您自取其辱，贫僧劝你还是退回去吧！”
　　“此地乃是我佛门清修之地，不可妄动刀兵，否则极为不妥，会使得圣人震怒的！”
　　“就是！”听到这话，降龙罗汉又是说到：“此地乃是我佛门的西牛贺洲，陛下你还是快快离开吧！莫要自取其辱了！”
　　“陛下，快些走吧！否则要是出现了什么损伤，到时候面上须不好看！您陛下的威严也会损伤的！”
　　“此乃我佛门的西牛贺洲，不属于你们天庭的管辖，如今你们却是在这里妄动刀兵，我佛门有怒目金刚按照惯例是应该讲你们打出去的！但是我佛慈悲，尊你是玉帝，这才放过你，你还是快快离开吧！”
　　“玉帝，你如此不把我佛门看在眼里，公然打上门来，简直就是岂有此理，我们不找你们的麻烦已经算是不错了，你还是快些走吧！免得等我们后悔了，莫谓言之不预！”
　　“就是就是，快些走吧！这里可不是你们天庭撒野的地方，快滚出我们佛门圣地！”


第一百六十六章 没见过脸皮这么厚的！
　　“佛祖慈悲，为了避免血流成河，这才放你们离开，但是我等身为弟子，却是见不得佛祖受辱！岂不知没有怒目金刚，雷霆手段，安能震慑宵小，显示出我佛的慈悲心肠？”
　　“就是，佛祖受辱，老师您慈悲不予计较，但是我们这些做弟子却是不能眼睁睁的看着老师受辱，佛祖您下令，我等即刻将这些宵小之辈尽数诛杀在此，也显得我们佛门的雷霆手段！”
　　“佛主……”
　　一时间佛门的人群情激奋，都是大声的喝道。
　　“放肆！简直就是乱臣贼子！”
　　“天庭气度，玉帝威严，岂能容你们随意污蔑？简直就是乱臣贼子！”
　　眼看着佛门的弟子越说越不像话，神识不把玉帝放在眼里，口中大言不惭的说着要打杀了玉帝，此等语言，顿时让在场的一众天庭人等都是忍不住心头火气，大声的斥责到。
　　这等话语，莫说是玉帝的心腹，即便是和玉帝不对付的天庭仙官听到这话，恐怕也会忍不住想要破口大骂。
　　以前可能还有一些人觉得玉帝对待佛门的态度实在是太刚硬了，但是现在看到佛门的举动，他们才发现，原来陛下做的是对的！
　　佛门简直就是从上到下浑身都充斥着狂妄！
　　而这个时候，面色阴沉的天蓬元帅却是忍不住了，杨戬这个统兵元帅受伤，指挥权就到了他的手上，此时见到陛下受辱，天蓬元帅怎么能忍得住？
　　主辱臣死！
　　顿时就是忍不住出声说到：“如来，你们佛门的弟子的言论是不是就代表了你们佛门的态度？是不是你们佛门已经不把天庭放在眼里，甚至想要自立门户了！？”
　　声音当中虽然平静，但是不管是谁都能从中听出她话语背后的愤怒！
　　身为三界六道的合法政斧，至高无上的天庭玉帝受辱，他们这些做臣子却是无能为力，自然是一个个面色发涨，甚至想要不顾一切的直接和佛门大打出手。
　　而天蓬元帅说实话，以前并不看得上玉帝，认为玉帝实在是太过孱弱，脾气实在是太好了！
　　身为一个玉帝，却是任由底下的人欺上瞒下，甚至佛门都把触手伸了东胜神洲乃至天庭都是不管不问，又因为玉帝不管事天庭内乌烟瘴气，三界之中也是 @又越来越多的人不把天庭当做一回事！
　　他身为天庭的天河统领，掌管十万兵马自然是看在眼里，急在心里。
　　面对着玉帝的孱弱，天蓬元帅终于是心灰意冷了！
　　玉帝靠不住，他为了保留天庭那仅有的一些颜面，谁都不投靠，在天河当中专心的锻炼大军，为的就是在有朝一日能够重振天庭的威严，甚至给天庭训练出一只虎狼之师，以挽留天庭那仅剩的颜面！
　　然而最近，玉帝强势崛起，几番手段涌出来，压制佛门，清洗东胜神洲，又是掌控天庭种种手段，却是让天蓬元帅再度对玉帝找回了信心。
　　这才在此次出兵佛门之时，请缨出战！
　　虽然他觉得玉帝的此番举动有些操之过急，甚至有些儿戏，但也没有多少异议，毕竟他们是天庭的大军，乃是三界六道的掌权者，佛门只要不是丧心病狂，绝对不敢大打出手！
　　但是让他没有想到的是，佛门竟然丧心病狂到如此的地步，公然的不把天庭放在眼里，甚至一些佛门的弟子还叫嚣着要打杀玉帝。
　　这一幕，顿时让天蓬元帅心中大为震怒！
　　他实在是难以相信眼前的这一幕，以前还觉得玉帝对佛门的手段有些过于强硬，但是现在看来，不是玉帝强硬，而是佛门已经嚣张跋扈到忍无可忍的地步了！
　　估计玉帝也正是因为隐忍到了忍无可忍的地步，这才出手开始打压吧！
　　所以此时见到佛门侮辱玉帝，天蓬元帅自然是坐不住了，出声质问道。
　　然而面对天蓬元帅的质问，如来却是洒然一笑，根本不予回答。
　　甚至连看一眼天蓬元帅都是懒得看，在如来的心中，不过就是一个金仙级别的统兵天将而已，根本不值得他回应。
　　而这个时候降龙尊者却是上赶着跳出来说到：“天蓬元帅，你这话说的我就不爱听了！”
　　“我们佛门弟子亿万，自然要有一个安身立命的地方，这西牛贺洲就是我们安身立命的地方，你说我们的弟子在西牛贺洲待得好好的，你们天庭却是大军开过来，打杀我们的弟子，这是什么道理？”
　　“纵然是你们天庭掌管西牛贺洲，那也不能这么蛮横吧？”
　　“难道只许你们天庭的人打杀佛门弟子，却是不允许我们佛门弟子反抗嘛？这岂不是要让我们佛门的弟子束手就擒，引颈就戮？”
　　降龙尊者看似是讲道理，但其实则是颠倒黑白，避重就轻。
　　听着这话，在场的一众人都是忍不住恶寒，这降龙尊者颠倒黑白的本领着实不弱！
　　此等不要面皮，看来也就佛门才能出现了！
　　这等话语说出来，虽然如来也是高兴，但也是觉得有些不要面皮了，不过看在降龙尊者是为了佛门的份上，如来还是对降龙尊者点点头，以示赞赏。
　　“陛下，我佛门只要你的一个交代，随后撤兵回去，这事就当过去了，否则我们佛门绝对不会善罢甘休！”
　　如来又是出声说到。
　　这话说的看似大度，但其中却是丝毫不要面皮，把佛门那颠倒黑白，指鹿为马的本领发挥的淋漓尽致。
　　陈庆之也是不得不说一个服字！
　　见过脸皮厚的，没见过脸皮这么厚的！这真是活久见！


第一百六十七章 道门的优势何在
　　如来安坐莲台之上，面容带笑，有着一丝悲天悯人的气度，仿佛不忍心见众生疾苦一般，淡淡的说到：“陛下，还是快些给个交代吧！”
　　“此番因为陛下的冒失行动，使得我佛门门下的信众死伤无数，此等杀孽，若是陛下不给个交代，如何面对天下众生？”
　　一番话说的冷枪夹棒，虽然看似说的是悲天悯人，怜悯众生，但是说白了他现在就是在逼宫！
　　在逼迫玉帝！
　　听到这话，金翅大鹏鸟却是跳出来说到：“狗如来，你还真是不要面皮啊！我见过脸皮厚的，没见过脸皮像你这么厚的！恐怕就算是我大哥的五色神光都刷不下你的脸皮，啧啧，真是厉害啊！”
　　“看来以后你最强的法宝不是你的嘴皮子，而是你的脸皮，简直就是无物不破啊！”
　　金翅大鹏鸟嘲讽着说到。他本来就对如来不屑一顾，甚至很是痛恨，此时见到如来又是这么嚣张，顿时857忍不住出声讽刺道。
　　听到这话，如来不为所动，只是在看到金翅大鹏鸟的时候，却是露出一副笑容，说到：“金翅大鹏，休要胡闹，还不快些过来！”
　　“够了！狗如来，你别不要面皮了！老子不想和你们佛门这群老秃驴沾上关系，你们倒是上赶着请我们，真是不要面皮！我都为你羞耻！”
　　金翅大鹏鸟听到如来这种故作亲昵的话语，顿时暴跳如雷的说到。
　　他们大哥孔宣都是在封神一战之后被佛门准提圣人给掳走了去，强迫他们入佛门，还上赶着封了他大哥孔雀明轮王，甚至在外面宣扬他是佛母，这话说出来，金翅大鹏鸟都觉得很是丢脸。
　　对于金翅大鹏鸟的话，如来到时莞尔，并不争端。
　　而此时虚弱至极的杨戬倒是说到：“如来，你莫非是糊涂了？”
　　“你是臣，陛下是君！何曾有过臣子向君上讨要说法的？说句难听的话，难不成陛下养了一条狗不开心了踹了一脚，难道狗还想要要一个解释？”
　　杨戬这话说的难听，将佛门比作看门狗，顿时所有的佛门中人都是脸色冷了下来，纵然是如来也是面色阴沉，面上有些不好看。
　　“陛下，我不想多和你纠缠，索性摊开了说罢，如今你要是不给我们佛门一个交代的话，今天你们天庭休想安然着走出西牛贺洲！”
　　威胁！
　　这是撕破脸的威胁！
　　听到如来话中的不耐烦和威胁，在场的所有人都是面色一变，又惊又怒。
　　怒的佛门居然如此嚣张，简直就是丧心病狂！
　　而惊的是，眼下佛门精锐尽出，而他们天庭和道门却是高手不多，场面处于劣势，若真是一个处理不好的话，他们天庭和道门恐怕要狠狠的落一个面子。
　　甚至从此道门颜面尽失，玉帝威严尽丧！
　　这个损失，道门承受不住，天庭也承受不住！而陈庆之更加的承受不住！
　　面对着如来的逼问，一时间所有人都是将目光注视向了玉帝，想要知道玉帝到底如何回应，如何化解这个危难！
　　一时间陈庆之处在了所有人的目光汇聚当中！
　　而听到这话，陈庆之却是丝毫不见紧张，脸上反而露出一丝笑容，忽然轻声的说到：“如来，你当真认为你就吃定我的吗？”
　　这笑容很是诡异，甚至还带着一丝的高深莫测。
　　看着这个笑容，如来心里咯噔一下，有些不安。
　　似乎有些事情要超出了他的掌握，左右看看，却是发现自己这边依然强势，而道门却是处在劣势的地步，他们根本没有任何可以反败为胜的暗手，不由的就是冷静了下来。
　　“哼！垂死挣扎，故弄玄虚罢了！”如来冷静下来，看着陈庆之说到：“我就不信你还有那反败为胜的本事！若是有什么手段现在就使出来吧，要不然等一会你就是想用都用不了了！”
　　“哈哈，如来你要是这样想的话，那你就想错了！”听见这话，陈庆之爽朗一笑，看着如来嘲弄的笑道：“真是大错特错！”
　　“我原以为你的做了佛门的如来佛之后会长些记性长些脑子，但是没有想到我还是高看你了！对付你们佛门，朕何至于使用一些阴谋诡计？”
　　“如来，你以前也是我们道门众人，这才多久，难道你就忘了我们道门最为强大的是什么吗！”
　　陈庆之朗声的说到，看着如来眼中露出一丝戏虞的神色。
　　“什么？”听到这话，如来面色一愣，一时间没有反应过来，但是心中那丝不安的感觉却是越来越强烈，甚至让他的心情都是忍不住沉到了谷底。
　　虽然他不知道陈庆之话中的意思，但是他却是明白，恐怕有一些事情的确是脱离了自己的掌控。
　　“恐怕今天这事要横生波折了！”如来心中有些发慌。
　　这时间越拖，他心中的不安就越强烈，抬头又是看到陈庆之的笑容，带着一丝的嘲弄，如来有些愤怒，这玉帝简直就是狂妄。
　　“燃灯佛祖，为防止事情有变，依我看还是快些动手，以免横生枝节！”如来忽然对着燃灯说到。他心中的不安越来越强，这让如来很是忐忑，就打算快刀斩乱麻，尽快解决，以免迟则生变。
　　听到这话，燃灯面上露出一丝慈悲的神色，看着陈庆之说到：“玉帝，贫僧在给你最后一次机会，若是你现在退去的话，贫僧可以当做什么事情都没有发生，否则的话，今日就要让你天庭颜面尽失，让你玉帝威严尽损！”
　　“莫谓言之不预！”


第一百六十八章 欺我道门无人？
　　“先是偷袭我天庭大军，后有是侮辱陛下，真是不为人臣，简直就是乱臣贼子！如今你却是在此狺狺狂吠，简直就是丧心病狂！”
　　“我告诉你们，不管你是谁，不管你们佛门有多么的强大，不管你们如何的颠倒黑白，指鹿为马，如今我天庭就要给你们佛门一个教训！让你们知道这三界当中还有法制！”
　　听得此言，天蓬元帅站出来，义正言辞的说到。
　　浑身上下充满凛然的气度，纵然他自己只是一个金仙境界的仙人，但是面对燃灯此等洪荒大能，先天生灵，准圣境界的修为也是怡然不惧。
　　“贼子，尔敢！”
　　听见这话，燃灯顿时大怒！
　　本想着给玉帝一个面子，放他们离开，但是没有想到玉帝还没有说话，底下却是有人跳出来狺狺狂吠，而且还是一个不过金仙修为的蝼蚁罢了，竟然敢向他这个准圣大能咆哮，简直就是不识抬举！
　　对于天蓬元帅此等修为的人，他只需要动动手指头就能碾死的存在，还该在他面前狂妄，真是不知死活！
　　“既然你如此不识抬举，就不要怪我不仁不义了！”
　　说罢，直接祭其法宝，灵柩灯悬浮在头顶，射出万丈豪光，而从庆云当中也是冲出二十四颗定海神珠化作二十四道洞天，射出无数佛光，内中有着渺渺梵音传来，每一洞天之中就是一个世界，无数的生灵在其中虔诚的祈祷祷告，贡献出自己的愿力！
　　赫然就是赵公明的证道法宝，后被燃灯无耻抢夺的先天灵宝二十四颗定海神珠！
　　望见此物，陈庆之的脸色顿时阴沉了下来。
　　若不是这燃灯出手抢夺赵公明的法宝的话，赵公明又何至于落到如此的地步？
　　这二十四颗定海神珠乃是赵公明的证道法宝，心神牵连之下被燃灯抢夺，法力自然大损。
　　不过……
　　看到这定海神珠的威力，却是不俗！若是能够将其抢夺过来的话，想必那赵公明就能恢复修为，甚至能够更上一层楼！
　　到时候不但可以收获赵公明的彻底忠心，还能获得一个超级打手！
　　想到这里 陈庆之的顿时有了主意，这二十四颗定海神珠是一定要抢过来的！
　　他陈庆之要定了！
　　“好一个燃灯，真是不要面皮整天拿别人的法宝在那里耀武扬武，不知道你每次用这法宝的时候，心中会不会愧疚？”陈庆之讥讽着说到。
　　“好胆！”
　　听到这话，燃灯大怒，就是大声的说到：“动手，给他们一个教训！”
　　说着，就要催动二十四颗定海神珠，上面佛光绽放，化作无数流光，就要朝着陈庆之而来，然而就在这个时候，远处天边忽然传来一声暴喝：“佛门猖狂，莫非是欺我道门无人？”
　　随着声音的想起，几道流光直接降了下来，显出几人的身形。
　　这几人以来，顿时将在场的人都是镇住，一时间停下了想要打杀起来的身影，看向来人。
　　“南极仙翁！勾陈帝君！紫薇帝君！没想到你们也来了！”看到来人，如来脸色阴沉，有些忌惮的说到：“此事是我们和玉帝的事，不关你们的事情，莫要牵连！”
　　如来面色有些难看，没想到天庭方面居然又来了几个援兵，这让他很是忌惮。
　　“哼！什么叫做不管我们的事！此事事关佛门和我们道门的事情，本尊当然要过来！要看看你们佛门到底是如何猖狂的！”
　　南极仙翁冷声的说到：“真是没有想到，佛门现在竟然如此猖狂，竟然连天庭的兵马都敢随意打杀，真是狂妄的没边了！”
　　“今天要是不来，还真是看不到你们佛门有如此嚣张的一面！”勾陈大帝也是硬声的说到。
　　至于紫薇大帝则是看着这一幕，不言不语，只是却是默默的升起了自己的庆云，显示出了自己的决心。
　　见着这一幕，如来面色阴沉，他无论如何都是没有想到，这三位居然也是来了，而且还如此强硬的表明立场支持玉帝，这让如来很是忌惮，甚至心中没由来的有些烦躁。
　　“这玉帝真是好心机，好手段！不知道用了什么法子居然让这几个人为他站台，甚至力挺！这三个人南极仙翁平日里和玉帝不对付，勾陈大帝闲散惯了，紫薇大帝居无定所，要是在往常即便是天庭被攻破了，他们估计也不会出来给玉帝报仇，但是现在却是全来了！”
　　如来有大智慧，自然在他们来的时候说出这话之时，就已经想明白了过来。
　　这三人的到来分明是和玉帝先前私聊三人的事情有关，只是不知道玉帝到底用了什么手段把他们三个给喊了过来。
　　看着一脸淡然的玉帝，如来忽然觉得这玉帝似乎是有些变了。
　　他忽然想起来玉帝近段时间的所作所为，先是隐忍不少年，继而突然崛起，在蟠桃仙会上一改往日，强势的顶撞观音，不给我们佛门面子，后来又是以雷霆手段清洗东胜神洲。
　　再到现在兵法西牛贺洲，每一步都是走的异常的刚硬，丝毫不愿意被人欺辱，性情之刚硬，真是和之前那个的玉帝判若两人！
　　“人都说玉帝是心机深沉，隐忍那么多年这才动手，都说是忍无可忍……”如来想到这里，心中有些复杂的想到：“只是不知道我们的所作所为到底是对是对，让玉帝这么一个隐忍的人都如此强硬起来，真是祸福难测啊！”
　　“我们佛门这么做真的是对的吗？”如来忽然心中浮现出一个疑问。


第一百六十九章 我道门别的不多，唯有高手多！
　　“一定是对的！一定是对的！错的只是玉帝，我们佛门要大兴，而且是必须要大兴！”这个想法一浮现出来，就被如来掐断，而后内心如此想到：“任何挡在前面的敌人，只要阻止我们佛门兴盛的，都要死！都要被碾压成齑粉！”
　　如来的面上露出一丝狰狞的神色，不断的对自己说到。
　　“玉帝，你有什么后手就尽管使出来吧！我佛门怡然不惧，尽数接下便是！只是，不要和我说你只有这些后手，否则的话，这远远不够看！”
　　如来狰狞着脸色说到。
　　他说的没错，虽然三位帝君前来，但是他们的修为其中最高的也就是南极仙翁也不过大罗金仙的修为，而紫薇大帝和勾陈大帝都是金仙的修为。
　　这股力量虽然不弱，但是在面对佛门现在兵马齐出，且有燃灯、药师一个老牌准圣一个新生准圣的面前，还是显得有些不够看。
　　更何况即便是如来也是顶尖的大罗金仙境界的修为，半只脚踏入了准圣的境界，说不定什么时候就会突破。
　　而天庭道门这边也只不过是只有一个镇元子，虽然是圣人之下无敌手的存在，但是顶多也就能就缠住燃灯和药师，而如来以及普贤、文殊、观音、惧留孙佛等一众大罗金仙却是挡不住的。
　　更何况此地佛门为了雷霆之势拿下天庭，灵山兵马尽出，封神一战当中接引的三千红尘客都尽数在此，其中金仙、太乙玄仙等修为的人比比皆是，一旦开战，天庭绝对会被佛门以摧枯拉朽之势给冲击垮！
　　所以，正是因为有着这种力量上的差距，如来才会如此镇定。
　　尽管他知道玉帝肯定还有后手，但是光凭眼前的这些，根本不被佛门看在眼里。
　　然而听了这话，陈庆之却是面上露出一丝失望的表情，看着如来说到：“如来，我真的很失望！本以为你会聪明一些，但是我看你这些年在佛门除了法力精进了一些之外，似乎脑子还是依然那么的弱智！”
　　“这才多久，你就忘了我们道门的优势何在？”
　　“既然你忘了，那我就大发慈悲的告诉你！”陈庆之看着如来那淡然的脸色，轻声的说到：“我们道门别的不多，就唯独高手多！”
　　“轰”
　　一言即出，原本一脸淡然的如来顿时豁然变色，似乎想到了什么似得脸色一下子变得很难看，他似乎终于是想到了自己心中的那些不安来自何处，然而已经晚了！
　　“我等师兄弟前来，见过诸位道友！”
　　随着如来的面色巨变，远处忽然飞过来几道流光，仿佛一条金色的光线一般，眨眼之间就已经落在了众人的面前，显出人形，让在场的所有人都是看了个清清白白。
　　“老师！”
　　见到来人，哪吒和杨戬都是眼前一亮，兴奋的喊道。
　　这前来的几人不是别人，赫然就是阐教十二金仙！
　　分别是居住在九仙山桃园洞广成子、太华山云霄洞赤精子、二仙山麻姑洞黄龙真人、乾元山金光洞太乙真人、崆峒山元阳洞灵宝大法师、玉泉山金霞洞玉鼎真人、金庭山玉屋洞道行天尊、青峰山紫阳洞清虚道德真君八人！
　　确切的说现在的十二金仙只能说是阐教八仙了！
　　而那另外的普贤真人、文殊广法天尊、慈航道人、惧留孙这四人却是在封神一战之后，入了佛门。
　　八人一落地，顿时就是对着在场的所有人都是行了一礼，听到哪吒和杨戬的话，太乙真人和玉鼎真人都是转过头投以目光，面上有着赞许的神色。
　　而玉鼎真人却是更加的满意，他分明的看到杨戬突破八九玄功的桎梏，进入到了大罗金仙的境界，不由得就是大为欢喜，然而在看到杨戬的伤势之时，顿时就是火冒三丈，怒声的说到：“是谁？敢伤我的徒儿？”
　　那杨戬乃是他的徒弟，平日是素来宠・爱，因为杨戬入职天庭这才将他放出去历练一番，但是没想到今次一件，杨戬这却是收了重伤！
　　而且一下子就是吐出了两口精血，这分明就是遭受到了强力的打击，不得已之下以精血逼发潜力的举动，一时间，玉鼎真人顿时火冒三丈……
　　将目光放在如来、燃灯、药师、普贤、文殊、观音、惧留孙等人的身上。
　　杨戬所修炼的八九玄功的威力他还是知道的，同境界的人等闲不是他的对手！而现在杨戬进入了大罗金仙，那么一般的大罗金仙根本不是他的对手，能够伤到杨戬的也就只有如来这些老牌大罗金仙。
　　一时间玉鼎真人火冒三丈，脸色有些阴沉。
　　“是谁？是谁敢伤害我的徒儿？”玉鼎真人怒声的质问道，而广成子等人也是纷纷将目光注视向佛门，同样怒目以对。
　　自从封神一战他们十二金仙叛出去四位之后，他们这剩余的八位金仙就关系莫1.9逆，情同手足，如今杨戬这位师侄受伤，他们如何能忍？
　　“文殊、慈航，是不是你们打伤了杨戬？”玉鼎真人沉声的说到。
　　他看到文殊普贤等人眼神有些不自然，顿时出声问道。
　　然而面对玉鼎真人的问责，文殊和慈航却是并不回答，沉默以对。
　　文殊普贤慈航等人不是不想回答，只不过是因为再次和广成子相见，面子上有些过不去罢了。
　　当初他们阐教十二金仙之一赫赫威名，一同拜在原始做下，然而如今再次相见，却是已经宛如仇人，针锋相对。
　　此情此景，让他们这个四个背叛道门的人情何以堪？


第一百七十章 云中子
　　能不掩面退走就算不错了，还如何能回答玉鼎真人的话。
　　但是他们因为羞愧不想回答，却是让玉鼎真人会错意了，以为还真是他家门出手打的，顿时就是火冒三丈，怒声的说到：“好呀！真是没有想到，你们居然如此绝情！一个后辈你们都能如此出手，打成这样，当初我真是瞎了眼！”
　　“我真是瞎了眼竟然和你们四人一起闯出十二金仙的名号！哼哼！好，好，好！真是好啊！一入佛门就把我们以前的师兄弟轻易给丢去，真是铁石心肠啊！”
　　“不管怎么说，杨戬曾经也是你们的师侄，你们却是下此等重手，真是让我大开眼界啊！”
　　玉鼎真人一番话说出来，任谁都能从其中听出他的滔天怒火，而听了这话，文殊、普贤。慈航、惧留孙却是面上更加的有些愧色，甚至恨不得现在掉头就走。
　　如来在旁边看到四02人的表情，心道要是在任由玉鼎真人说下去的话，恐怕文殊等人就要掩面退走了，顿时就是岔开话题，说到：“不知道诸位道友来此，所为何事啊？”
　　说话的事情，面上露出一丝悲天悯人的笑容，手掐兰花指仿佛慈悲状，然而看向广成子等人之时，心中却是有着浓浓的忌惮之情。
　　这八人成名已久，乃是洪荒当中闻名已久的强者，都是大罗金仙的修为，甚至到了现在已经法力精进不少，更何况阐教的人都是非常富有，法宝不少。
　　战斗力颇为的强悍，即便是如来也很是忌惮。
　　而听到这话，广成子却是站出来打了一个稽首，而后说到：“陛下唤我们前来，斩妖除魔！我等身为臣子，自然应命！”
　　“哦？”听到这话，如来不动声色的问道：“只是不知道诸位道友斩的是什么妖，除的是什么魔？”
　　如来心中暗骂，真是不知道这玉帝到底是用了什么手段，把阐教的这几位金仙都是请了出来。
　　他们自从封神大劫过后，就一直在各自的洞天当中隐世不出，如今却是齐齐出山，而且还是来这里，这一幕让如来很是抓狂。
　　“我等不知！”广成子作为大师兄，自然是由他来说话。
　　听到如来的话，广成子摇了摇头，而后又是说到：“即便是陛下召唤，我们自然听陛下的话，陛下说谁是妖谁是魔，我们自c　然拔剑斩妖除魔！”
　　“呵呵……”听到这话，如来忍不住讥讽的笑道：“那你们可真是玉帝的好臣子啊！”
　　话中的嘲讽清晰可闻，谁都能听出来。
　　无外呼就是说他们都是闻名洪荒的阐教金仙，如今却是接到玉帝的一个号令就出来，真是不惜折损身份，这卑躬屈膝巴结玉帝的本事真是不弱。
　　然而听了这话，广成子只是笑笑，面上没有任何表情，云淡风轻，仿佛说的不是他一般。
　　看到自己的嘲讽，这些人却是没有回应，如来面色有些铁青，这就仿佛就是狠狠的出了一拳，结果却是打在棉花上一般，那种无处着力的感觉，让如来很是难受。
　　于是又是将目光转移到了陈庆之的身上，继而说到：“玉帝，你们今天来到底是想要干什么！气势汹汹的闯过来，还带了这么多人，难道是想要威逼我们佛门吗？”
　　话语中带着一丝的气急败坏，多次出手却是被对方给打断，纠缠到了现在，这让如来很是愤怒，也很是恼火。
　　陈庆之闻言看了看如来，发现对方已经气急败坏，顿时就是说到：“不急不急，如来你且暂时等待一会，这还只是刚开始！”
　　说完，却又是露出一丝云淡风轻的表情，而目光却是转移向了他处，似乎有意似乎无意的说到：“等了这么久，我道门的人也该来了！”
　　陈庆之虽然是低声的说话，但是在场的都是仙人，耳聪目明，如何听不到陈庆之的话，顿时就是为之侧目。
　　而如来听到这话，眼皮子都是忍不住跳了一跳，心中更是异常的恼火，然而他的心情却是在渐渐的下沉。
　　他知道，今天这事情，恐怕是不能善了了！
　　道门的人都要来了！
　　果然，没过多久，又是一声爽朗的声音传了过来，声音很好听，还带着一丝儒雅，只闻其声不见其人，就给人带来一种春风拂面的感觉，心中对其有些好感。
　　“贫道见过诸位道友！”
　　循声望去，却是见远处天空之中忽然飘过来一朵红云，红云之上站着一个人，身着一声朴素的青衫，手中提着一个水640火花篮，儒雅之意扑面而来，到了地方，却是直接对着在场的人稽首。
　　“见过镇元子前辈！”
　　“见过陛下！”
　　“见过诸位师兄！”
　　这人以来，就是面上含笑的稽首说到。所有打招呼的人都是连忙对着他回礼。
　　而如来见到来人，也是悚然动容，一脸震惊。
　　实在是没有想到，这个人竟然也会出来！此人不是一直闭关，待在自己的终南山玉柱洞嘛？为什么今天却是出山了！
　　就在如来震惊的时候，这人却是笑着对如来说到：“云中子，见过如来道友！”
　　“见过燃灯道友、药师道友！”
　　含笑说话，一望之下就觉得如沐春风，儒雅之意扑面而来！
　　赫然就是福德真仙――
　　云中子！
　　这位云中子的跟脚可是不凡。他的来历不明，据闻乃是洪荒准圣红云老组的转世，由于前世红云老祖积德无数，却因天道算计身死道消，故而今世转生，只是不知道是真是假罢了！
　　只不过这云中子乃世间仅有的福德之仙却是真的！


第一百七十一章 道门真人云集！
　　封神大战洪荒无数仙人都身陷大劫当中，身死道消，纵然是阐教十二金仙都在九曲黄河阵当中被被削去了顶上三花，xiong中五气，而云中子却是不受九曲黄河阵之灾。
　　因为云中子福德深厚的缘故，与燃灯道人一样，只能成为元始天尊的门人，而不能成为元始天尊的嫡传弟子。
　　这还只是罢了，这云中子的运道也是极好，天资又是不凡，且因为一心修炼的缘故，甚至比广成子的修为都要精进不少，现在看他修为，一身修为已然臻至化境，想必踏入准圣也是指日可待！
　　如来不惧广成子，但是对于这位云中子却是有着颇多的忌惮，和他打起来，估计也是五五之数罢了！
　　而让如来难受的话，广成子等人被玉帝请出来也就罢了，没想到云中子也是被玉帝请出来了，如来真的想不明白，为什么玉帝能够将这些闭关隐世的人都一个个的请出来！
　　到底是为什么！
　　一时间，道门的人来了不少，让如来是又惊又怒。
　　惊的是玉帝竟然请来这么多人为他助力，而怒的是现在他们佛门已经处在了下风！
　　按照这个形式，他们佛门已经不是道门的对手！
　　“玉帝，你好大的手笔啊！没想到竟然能请来这么多的道门中人，真是让我不得不佩服啊！”如来忍不住说到，但是话语中却是带着一丝酸溜溜的情绪。
　　他们佛门虽然势大，但是毕竟底蕴不足，底层弟子虽然多，但都还没有成长起来。
　　相比较而言，道门却是底蕴深厚，杰出弟子层出不穷，这让如来简直嫉妒的要发狂了！
　　没有比较就没有伤害，听到如来这酸溜溜的话语，陈庆之不由的轻笑一声，而后说到：“谬赞了！这还只是刚开始罢了！如来你且耐心等待！”
　　陈庆之憋着坏的说到，他现在就想看看如来的嘴脸到底是何等的精彩。
　　果然，听到这话之后，如来涨红了脸，然而却是什么话都没有说出来。自家人知道自家事，道门的底蕴却是比他们佛门深厚了不少，非要狡辩的话，只能徒惹人笑。
　　_ 若是不然的话，现在如来早就要去搬救兵了。
　　说不过玉帝，如来只能强行咽下心中的怒火，怒目看着陈庆之，却是不好在说什么话，两人都是沉默不言。
　　随着时间的慢慢推演，道门的大能是―个接一个的来，很快又是来了一位仙人驾着一朵祥云大笑而来，到了场中之中打了几个招呼，见过了陈庆之，之后又是和赵公明打了一个招呼，赵公明也是笑着点点头。
　　此人乃是那玄阴山玄阴洞中的玄阴真人，此人跟脚不凡，乃是先天生灵，不过却是一散修，但修为却是不弱，有大罗金仙的境界，占据了洪荒三十六洞天之一的玄阴洞开宗立派，门下倒也教出来几位金仙弟子，在玄阴山一带也是赫赫有名的大宗门。
　　此人因和赵公明有旧，因为此时得到赵公明的一封书信，故此就星夜兼程赶来。
　　为人和赵公明一般，都是侠义心肠，交游广阔，在地仙界中很有人脉。
　　而此人一来却是如同开了一个头一般，许多的道门散修都是赶来，且一个个都是修为不凡。
　　这些散修基本上都是道门众人，但是却没有拜入三清的门下，因为他们也是先天生灵，基本上都是和三清一个时代的人，算是同辈，只是没有获得成圣的机缘，不过一个个都是大罗金仙的修为，从巫妖大劫当中活到现在，一个个法力修为都是不弱。
　　这些散修基本上都是呼朋引伴，来自三山四海，五岳八方，平日里基本上难得一见，但是今天却是一个个全都汇聚了过来。
　　这些人相互见礼之后，都是占据在一边，做壁上观。
　　但是他们的来意无论是佛门还是陈庆之都知道，他们都是道门众人，是天庭请来助力的援兵。
　　一个个都是坐在虚空当中，饶有兴趣的看着这一幕。
　　而接下来，道门的一些弟子却是相继赶来，上洞八仙，阐教二代弟子等等，一个接一个的来。
　　甚至到了最后，连截教通天圣人门下的一些仅存的弟子也是相继赶过来，这些人过来的时候，所有人都是惊讶了。
　　要知道自从封神一战之后，截教就闭门了，晋升的一些弟子全都随着通天圣人去了三十三外的圣人道场中隐居，不问世事了。
　　然而此时却是出山，这一情况，岂不是让在场的所有人都是悚然动容？
　　然而，这还是只是一个开始，让另外一个道人过来的时候，才让所有的人都是不禁动容，面上露出一丝震惊的神色。
　　玄都大法师！
　　这可是道德天尊唯一的一个入室弟子，平日里跟随圣人修行，从来都不问世事，一身修为到了现如今也是抵达了准圣的境界，然而今天却是出来了，这岂不是让所有的人都是震惊？
　　阐教八仙出现，这肯定是原始圣人的意思。
　　截教门人出现，这也肯定是通天教主的意思。
　　而玄都大法师的出现，自然更是经过道德天尊首肯的。
　　这岂不是说道门三圣人都在关注着这一件事情？
　　显然很多人都是想到了这一点上，无不是倒吸了一口凉气，他们实在是没有想到，这一次佛门和天庭的摩擦，居然会让道门的三位圣人关注。
　　而佛门的药师道人出现，也肯定是经过佛门圣人准提、接引首肯的。
　　这就说明，这原本就是一次佛门和天庭的碰撞，却是变成了佛门和道门之间的碰撞，甚至因此而让两教的圣人都是关注了！


第一百七十二章 阵容庞大！
　　自从封神大劫之后，圣人就隐世不出，即便是准圣都是不出现在洪荒当中，闭门潜修。所有在这洪荒当中还在活跃的就只是大罗金仙的仙人。
　　然而就算是这样，大罗金仙境界的仙人也是含有出现，目前活跃的仙人境界最高的的基本上都是金仙。
　　然而今天，这洪荒却是恍若变了似得，似乎回到了封神大劫之前一般，不少的大罗金仙都是扎堆的出现，甚至连准圣都是出现了几位。
　　镇元子、燃灯古佛、药师佛、玄都大法师、玉帝五位准圣，这一真容让在场的所有人都是不禁倒吸了一口凉气。（玉帝乃是准圣的修为，但是主角顶替的缘故，虽然只有真仙的修为，但是外人却是并不知道。至于一些人疑惑说主角真仙的修为为什么没有人有疑问，这一点我做一个回答。
　　这是因为主角是玉帝，昊天镜和封天印会把玉帝身上的法力波动会隐去，主要主角不主动797出手，外人是不得而知的。至于先前主角没有获得昊天镜和封天印的时候，因为主角还没有修为，别人又不敢用神识探查，所以并不知道主角的实力，而神通不关乎法力，所以使用神通并不会暴露境界。）
　　这还罢了，大罗金仙顶峰，即将迈入准圣境界的都有如来、云中子、广成子三人。
　　至于大罗金仙更是一次性出现了数十位，鼎鼎有名的就有赤精子……玉鼎真人、太乙真人、黄龙真人、灵宝大法师、道行天尊、清虚道德真君、赵公明、杨戬，还有玄阴真人等一众散修，佛门的也有文殊菩萨、观音菩萨、普贤菩萨、惧留孙菩萨、灵吉菩萨、弥勒佛、欢喜佛等人。
　　至于金仙则是多到数不胜数。
　　可以说，阵容庞大。
　　此等阵容，简直就是自从封神大劫以来前所未有的场面，即便是兰盆法会、蟠桃仙会恐怕都没有这么多大能在场。
　　如来看着道门越来越多的弟子过来，甚至越聚越多之下，人数已经达到了数百人，基本上最低的都是金仙修为的修士，一时间不由的脸色阴沉。
　　心情也是渐渐的沉入了谷底，在刚开始的时候他还想着佛门兵马尽出，打天庭一个措手不及，但是依照目前来开，不要说他们打天庭个措手不及。
　　若是真的打起来恐怕今天他们佛门的人都要交代在这里
　　・：
　　想到这里，如来就是有些忌惮的看着陈庆之，他实在是不明白，为什么这位玉帝竟然能够把这么多人的都聚拢起来，多少久不出山的人都被他喊了出来，甚至一些隐世的散修都是聚拢在这里，这些都是三山四海的人，散落在洪荒各个地方，但是今天却是聚拢在一起，实在是有些诡异。
　　“玉帝，到底是打着什么主意？”如来心中暗暗的想到。
　　如来看着在场的这些人，却是弄不明白，这些人平素基本上都是没有任何的交集，但是现在却是全都在这里，到底是谁才把他们叫过来，又为什么能够把这些人给全都叫出来。
　　如果这一点弄不明白的话，那就实在太危险了。
　　这简直就是一个潜在的隐患，假如这些人都是道门或者天庭的朋友的话，那么他们佛门到底能不能压过道门？有这么多人为之助力，他们佛门何时才能超越道门？
　　一时间，如来的心渐渐沉入了谷底。
　　在这个时候，他豁然的发现，自己一直以来认为道门衰落，而他佛门大兴，双方的差距已经减少了不少，但是他却是忘了一点。
　　这一点直到现在他才明白过来。
　　在这洪荒世界当中，除了他们佛门是自立一教之外，基本上所有的仙人修士都是道门的人！即便是散修，他们也是以道门自居！
　　想明白这点之后，如来对于他们能来就已经有了一些释然，但是如来心中还是有着一个疑问，那就是道门亦或者天庭为什么要将他们全都请过来。
　　要知道，在场的这些人当中除了散修之外，基本上仅凭借道门就已经可以死死的压制住他们道门了，为什么还会如此多此一举的把这些散修也是汇聚过来？
　　这一点，如来是无论如何都是想不明白的。
　　然而就在这个时候，就在如来沉思的时候，燃灯道人却是走了过来，看了一眼在场的人，而后对着如来说到：“如来，道门势大，今日恐怕我们佛门的意图不能达成了，你还要做好打算！”
　　听到这话，如来忍不住叹了一口气，说到：“燃灯老师，我省的！”
　　“嗯！”听到这话，燃灯点点头，又不再说话了。
　　对于燃灯的话，虽然没有明说，但是如来也是明白。
　　他这是提醒自己，今天已经事不可为了，大势在道门那里，不可轻举妄动。
　　再说的直白一点的话，那就是眼下他们佛门已经成了案板上的鱼肉，任由道门拿・捏了。
　　尽管不想要相信这一幕，可是如来还是不得不承认，现在他们佛门确实是已经落入了下风，现在的情况就是人为刀俎我为鱼肉。
　　若是在强硬的话，说不定激怒了玉帝，他们佛门就要全部交代在这里。
　　想到这里，如来面上露出一丝不甘的心思，本来今天可以顺利的拿下天庭的，但是没有想到这个玉帝却真是玲珑心肠，心机深沉的可怕。
　　居然早就做了打算！
　　是的，在见到这一幕之后，如来就确信，恐怕玉帝早就知道这一幕，所以在事先就已经派人去联络这些人了，要不然他们不可能在这么一天一起来到这里。


第一百七十三章 佛门服输，八宝金莲！
　　这必然是天庭亦或者玉帝早就策划好的！
　　而且这一次天庭兵发西牛贺洲乃至打杀狮驼岭也是玉帝的计划，玉帝恐怕早就知道自己佛开门在这里布置的暗手，所以直接拿狮驼岭开刀，顺便能够给自己佛门挖一个坑。
　　这一个坑本来很轻易的就能看出来，可笑的是，佛门却是自大惯了，竟然无视一切，直接自己跳了进来。
　　这一点，让如来忍不住露出一丝苦涩的笑容。
　　现在的佛门太危险了，佛门的弟子很浮躁，不修佛法，只修法力，满口都是打杀，把圣人的思想全都忘了，平时挂在嘴边，然而在行动中却还是那一套打打杀杀。
　　圣人接引过来三千红尘客，看似让佛门兴盛了起来，门下人才济济，实力大增，然而这些人却全都是披毛戴角之辈，不修道德，只修法力。
　　平常的时候还看不出来危险，等到了关键的时间那就是灾祸！
　　而现在就已经初现端倪了！
　　眼见得道门除却圣人之外，其他的力量都已经到齐，如来也知道，现在佛门再想硬拼也是不行了。
　　当下如来收摄心神，又恢复了那副大德佛祖的模样，手掐法诀，道了声“阿弥陀佛”，然后对着陈庆之说道：“玉帝，今日算是我佛门冲动，冲撞了玉帝，失礼之处，还请玉帝海涵！”
　　一边说，如来一边就在那金莲之上，对着陈庆之稽首为礼，低下了他自成佛祖以来从未低下的头颅。
　　旁边的佛门弟子见了，气愤有之，惶惶有之，只是无论如何，包括燃灯、普贤、文殊、药师佛等在内的佛陀、菩萨，却都是没说什么，显然都是认栽了。
　　陈庆之为了今日，可以说是费了好大的功夫，请出道门三教精英弟子出山，这代价不可谓不小。
　　他本来设想，这佛门猖狂至极，与天庭战到一处，让佛门丑恶嘴脸都是暴露出来。
　　然后道门精英到达，少不得与佛门较量一番。
　　到了那时，道门精英出手，陈庆之自忖必胜。而佛门经此一战，必然受损严重。日后在洪荒大地之上，也只能对天庭俯首听命了。
　　这样一来，天庭威严得到了保证，佛门也受到了打压，那西游一事，想来也只能不了了之了Qǐc丿
　　真若如此，那陈庆之自然可以高枕无忧，好好的当他的玉皇大帝统领这洪荒的六道众生了。
　　/只是他与幕僚推演了许久，始终却没有想过，佛门在这等关口，竟然能直截了当的服输认栽，这一下可太出乎他的意料之外了。
　　如果佛门服输，那么以道门之前自大的性子，只怕好不容易聚集起来的道门精英，又会轻视佛门，进而因为彼此之间的恩怨，而各奔东西吧！
　　果然，怕什么来什么。
　　如来刚一低头，陈庆之还没来得及说些什么，那南极仙翁却是眼中一亮，好似如来认栽的对象是他一般。
　　就见南极仙翁一脸得色的站了出来，抚须长笑，对着如来说道：“佛祖言重了！凡间有句话，知错能改善莫大焉，佛祖身为佛门世尊，却能当众认错，倒真是让老夫佩服啊！”
　　南极仙翁本就是元始天尊门下的弟子，也算是元始天尊在天庭的代言人。他这一说话，以广成子为首的阐教八大金仙虽依然有些愤恨不平，可却也没有说出什么难听的话来。
　　只有玉鼎真人，因为杨戬是他徒弟，又被阐教叛徒打伤了，心中愤懑不已，开口说道：“师兄所言也是！只是佛门有人不顾尊卑大小，把我徒儿伤成这样，这事可不能就此揭过吧！”
　　有玉鼎真人出头，那黄龙真人，道行天尊等人，也是不住点头，神色不善的看向观音等人。
　　元始天尊亲传弟子，只有阐教十二金仙，平日里对他们十二真可谓亦师亦父，谆谆教导。
　　观音等四人叛教自不必说，留在阐教的八大金仙，却是对元始天尊也是有一份极深的情意。
　　八大金仙在观音四人叛教之后，心中愤懑不已，如若不是元始天尊不许，只怕早就不顾一切，前去与观音等四人做过一场。
　　如今如来虽然低头，但观音等人伤杨戬在前，新仇旧恨夹在一起，玉鼎真人拿着不放，却也是应有之义。
　　观音等四人见如来佛祖都已经低下头来，这阐教金仙依旧不肯放手，当下都是色变。有心再叫阵，可看着对面道门黑压压的阵容，只得都是苦笑一声，把求救的目光看向了燃灯、药师佛了。
　　燃灯本是阐教副教主，面对阐教金仙的责难，他也是不好出面，只能扫了一眼药师佛，示意他出面前去解决。
　　药师佛淡淡一笑，驱动莲台，来到如来佛身边，与阐教金仙见礼之后，郎朗说道：“善哉善哉！贫僧等人先前着实是有些癔症了，打伤了杨戬师侄，确实是我们佛门之过。因此我佛门愿意献出四颗八宝金莲的莲子，用以作为补偿，不知诸位意下如何？”
　　八宝金莲，便是接引圣人成道法宝，十二品金莲。后来被蚊道人食去了三品，变成了九品金莲。
　　封神一战，佛门大兴，道祖鸿钧敕令六大圣人离开洪荒大地，非大劫不得降临。接引圣人担心佛门安全，便把这九品金莲种在了灵山的八宝功德池之中，用以镇压佛门气运。
　　从此以后，这八宝金莲每隔万年，便会产出三十六粒莲子，每一颗莲子，都可谓妙用无穷。
　　只是这毕竟是佛门至宝，外人只有听过，哪里有幸去领教。
　　如今佛门危急，这药师佛却也忒的大方，寄望于付出四颗莲子，来平息阐教金仙的怒火。
　　药师佛的条件一开，南极仙翁自然是笑容满面，一副自得的模样，就好像佛门献出这四颗莲子，是因为他一般。
　　“哈哈！这八宝金莲我等只是听过，要说见识，却还真是没有！难得药师佛有心了，依我看，玉鼎，就这么着吧！”
　　南极仙翁当即笑容可掬的说道。


第一百七十四章 玉鼎护犊
　　“这……”玉鼎真人自然也听过这八宝金莲的威名，知道这圣人法宝所产之物，定当不凡。
　　只是他本来的目地，只是想借着杨戬受伤的空档，让师兄弟继续与佛门纠缠，一来给老师元始天尊出气，二来给杨戬报仇。
　　可南极仙翁在元始天尊那里地位特殊，他说的话，玉鼎真人却也不好明面上反驳。只是一脸不情愿的看向广成子，希望这个阐教第一金仙能出头说句话。
　　广成子为阐教金仙之首，可谓元始天尊最疼爱的弟子。他此来，非但是受了陈庆之的邀请，更主要是得了元始天尊的首肯。
　　封神一战，风光无限的截教总算是被元始天尊的谋划，而弄得四分五裂，可元始天尊也没有得到太多，反而门下出了许多叛徒。
　　因此元始天尊这些年来，也是对佛门颇有微词。只是圣人无故不得返回洪荒，这心中的一口恶气，也只能忍了下来。
　　这次陈庆之撺掇道门，合力对付佛门。由太上老君传达给道德天尊，然后又由道德天尊，告知了道门三圣。
　　道门三圣多多少少都是对佛门的跋扈不满，因此也都默许门下弟子，搅入到这场事端中来。
　　只是三位圣人都是有令，教训一下佛门，让他们收敛一下就可以了，不必做生死之战。
　　这些隐晦的意思，他们却分别交代给了自己信任的弟子，阐教这里，便是广成子。
　　所以即便知道玉鼎真人的意思，广成子也只是淡漠的摇了摇头，示意玉鼎真人见好就收，然后对着药师佛说道：“南极师兄所言不差，既然佛门有诚意和解，那么我们阐教自然欢迎，只是就四颗八宝金莲的莲子，只怕不够！”
　　不死战归不死战，可要是不借着这次机会，狠狠的敲一次佛门，那也难以让元始天尊消了那口恶气。
　　“这是自然，这是自然……”药师佛见状，非但不恼，反而笑的更欢，一个劲儿的点头，好似不怕阐教的狮子大开口一般。
　　陈庆之一旁看着，不觉心中也是有些悲凉。本来他费了老大功夫，许下诸多条件，与太上老君达成共识，借着这次机会，为道门消除佛门的威胁。
　　不曾想这大戏才刚刚拉开序幕，那边佛门一个服输，道门中坚之一的阐教，竟然忙不迭的就当众要与佛门和解。
　　｛这几乎无异于当众扇陈庆之的耳光，使得陈庆之又是气愤，又是无奈。「， 。
　　阐教此来，不过是太上老君从中斡旋，又倍言佛门嚣张，才堪堪出山，可以说，这些金仙眼里自己这个玉帝确实没有多少威慑力ó。
　　他们与佛门是战是和，自己这个玉帝可是没有办法过问。
　　可是这明目张胆的阵前与敌人媾和，这是陈庆之无论如何都无法接受的。
　　佛门先前嚣张无比，如来更是不顾尊卑，偷袭天兵天将，使得许多将士受了轻重不一的伤势。
　　如若任由阐教与佛门在这里媾和，而自己这个玉帝不闻不问，那么非但对自己玉帝的威望是一次严重打击，只怕天庭将士，也会对自己离心离德了。
　　当下陈庆之面色一寒，上前一步，喝道：“慢来！慢来！这次是佛门挑衅在先，非但言语侮辱朕，更是打伤许多天庭将士，不臣之心，昭然若揭！阐教诸位上仙却枉顾这些，想要与佛门这般媾和，却是置我天庭何地，置我受伤赴难的将士于何地！”
　　一番话，说的犹如晨钟暮鼓一般，响彻天地，这里的天庭将士听了，都是感动不已，一个个满怀激动的看向陈庆之，心中只觉得就算为这样的陛下身死道消，也是在所不惜。
　　杨戬听了，也是激荡不已，强忍着伤势，站到陈庆之身边，怒目圆睁，说道：“不错，阐教要与佛门休战，那是阐教的事！我道门，我天庭，誓不罢休……”
　　“誓不罢休……”天庭众将士听见元帅这般说，又有陈庆之激励在先，一个个都是满怀激荡，扯着嗓子说道。
　　这番话，整齐划一，又杀气盈天，整只天庭大军的气势因为这句话，陡然飙升不少，化作一道精气狼烟，直冲九重天外，让佛门这些珈蓝、佛兵见了，都是不禁脸色有些煞白。
　　玉鼎真人本就不甘与佛门就此媾和，这会儿玉帝强硬站出来，自家徒儿又坚定的站到了玉帝身边，他先是脸上一红，旋即眉头紧锁，过了良久，才想通什么了一般……
　　抬起头来，对着广成子拱手一礼，说道：“大师兄，玉帝、杨戬说得对，这佛门不臣之心，已然昭然若揭。这次如若不是我们来得及时，只怕我那徒儿杨戬，已经被佛门打杀了！此仇不报，我妄为人师！”
　　“这里与师兄拜别，此战我意欲与天庭同进退，如若有幸生还，必定回师父那里负荆请罪，还请大师兄莫怪！”
　　说完之后，他又是重重的拜了三下，再又对九霄云外，遥拜九下，方才离了阐教金仙的阵营，径直走到陈庆之身前，对着陈庆之稽首行了一礼，才走到杨戬身边。
　　“徒儿，委屈你了，你的仇，师父今天就算拼了身死道消，也要为你报了！否则也对不起我们这数万载的师徒情谊！”
　　玉鼎真人爽朗一笑，拍着杨戬的肩头，一脸赞许的说道。
　　杨戬之前见阐教金仙因为佛门的暂时退让，而准备就此收手，不禁心中也是有些怨言。
　　可如今玉鼎真人不顾一切，为了帮助自己，悍然违背了广成子大师伯的命令，更是不顾元始天尊暗中的意思，来到自己身边，这让从不轻易落泪的杨戬，不禁也是热泪盈眶。
　　“师父……”杨戬眼角2.4含泪，一把拜在了玉鼎真人面前，玉鼎真人只是洒然含笑，扶着杨戬，不让他拜下去。
　　佛门那边的人，也是没有料到，这以往暗弱无比的玉帝，这次怎么如此强硬起来。阐教为首的南极仙翁、广成子都已经准备收手了，可玉帝竟然还准备独立与佛门战斗下去。
　　要知道，道门以三圣所立教派为尊。而其中道德天尊的人教向来人丁不旺，道德天尊本人又是清静无为，是以这人教一般没什么影响。
　　如此一来，便只有阐教与截教。
　　可封神一战，截教被阐教设计，伙同西方教，打的教派衰败，因此这截教的影响力也是几乎为零。
　　所以说是道门三教，其中又以阐教在道门之中的影响力最深。


第一百七十五章 勾陈帝君的身份
　　本来药师佛与如来都以为，只要付出足够的代价，让阐教退让，那这次声势浩大的道门集合，便会不战自溃。
　　道门退了，那么玉帝的天庭自然也是独木难支，佛门虽然也不能继续与天庭对峙下去，可也算是度过这次“劫难”了！
　　但阐教为首的南极仙翁与广成子都有意讲和，可偏偏玉鼎真人竟然跳了出来。他之前所言，虽有几分代表这是私下里行为，不与阐教有关。
　　可他毕竟是仅存的八大金仙之一，再加上他为人忠厚，交友广阔，这洪荒之中，卖他面子的修士也是极多。
　　就见得玉鼎真人堪堪到了陈庆之那边，这阐教之中又走出一人来，对着广成子行了一礼，说道：“大师兄，玉鼎师兄说的极是，这次事，佛门实在欺人太甚。杨戬是我看着长大的，他被人欺辱，我这个做师叔的怎能坐视不理！”
　　说完之后，也不等广成子答应，02径直就走到陈庆之这边，与陈庆之见礼之后，也是站到了玉鼎真人旁边。
　　“黄龙师叔……这……”杨戬本以为八大金仙之中，自己师父能出面就已经不错，可没想到平日里最沉默的黄龙真人，竟然也为自己出头了。
　　“师侄，我阐教之人，可是圣人门第，岂能由他人随意欺侮！你且宽心，今日就算拼着身殒道消，贫道也会陪着你师父一起，为你讨回一个公道！”
　　这第二个离开阐教阵营的，却正是黄龙真人了。
　　陈庆之眼见得阐教金仙有两个已经来到自己身后，摆出一副要与自己、天庭共进退的态势，虽然知道他们更多是为了杨戬，为了阐教威名，可他还是高兴不已。
　　广成子显然不会过来了，其他五位金仙，瞧那模样也更多是以广成子马首是瞻。可阐教之中，那位福德真仙，才是陈庆之真正在意的。
　　“云中道兄，不知你意欲如何？”陈庆之也不等云中子踌躇，待黄龙真人到来之后，直接看向云中子，目光如电。
　　“哈哈……”云中子洒然一笑，看了看陈庆之身旁的勾陈帝君，笑着说道，“既然我徒儿坚定的站在你身后，我这做师父的，这次也免不得要走一遭了啊！”
　　“哦？”陈庆之闻言一惊，回首看向勾陈帝君，这云中子竟然是勾陈帝君的师父，他还真是第一次知道。
　　 勾陈帝君这次倒没有穿华服，只是一身战铠，见陈庆之看来，他只是一笑，指了指杨戬，又指了指自己，说道：“大天尊，我本名雷震子，封神一战，得师父庇佑终成正果，上得天庭，得了这勾陈帝君的差事！”
　　“雷震子……”陈庆之本来一直觉得勾陈帝君与其他六御颇多不同，至少没有刻意刁难玉帝，如今一听他报了名讳，才知这勾陈帝君竟然是当日封神之时，为数不多的肉身成圣中的一员。
　　雷震子在封神之时，与哪吒、杨戬相交莫逆，实是肝胆兄弟。如今杨戬负伤，雷震子决议站在自己这一边，也就是应有之义了。
　　两员金仙支持，又有根脚极为深厚的云中子支持，再加上不远处一直含笑看着这边的镇元子，陈庆之自觉即便阐教的人退走了，这次也是有实力与佛门一战了。
　　当下心中也是放松不少，环顾天庭将士一眼之后，又把目光投向了这次道门来人之中，最至关重要的一人。
　　“玄都道兄，你意下如何？”
　　这玄都大法师身为道德天尊的唯一弟子，在道门之中，实是犹如大师兄一般的存在。
　　虽然平日里他不显山，不露水，可只凭他是道德天尊的唯一弟子这个身份，这洪荒之中，便是分量极重。
　　此次他应太上老君之邀，到了这里，不但一直不曾与人交手，便是话也没说几句。
　　可无论是陈庆之，还是佛门都知道，这玄都大法师，才是真正的压倒这暂时平衡的砝码。
　　玄都大法师如果站在天庭这一边，来到的道门中人，即便是刚刚意图言和的阐教金仙，只怕也会慎重考虑。
　　如果玄都大法师如阐教金仙一般，意图言和，那么这次天庭也只能小小的认下这个暗亏，就此罢手退兵了。
　　所以陈庆之刚刚一说，在场的无论是道门中人，还是佛门的如来、燃灯等等，都是目光灼灼的看向了玄都大法师。
　　一时间，场面异常安静。
　　玄都大法师驾云不动，整个也好似与天地融为一体，即便再多注视的目光，他都好似恍若未觉。
　　可陈庆之毕竟是玉帝，玄都大法师也不能真的太过倨傲，待得陈庆之说完之后，他缓缓退出那清静无为的心境，淡漠的说道：“贫道此来，非是为了这无谓的争斗，只是奉了师父之命，来劝阻天庭与佛门，977希望两方能顾忌天下苍生，洪荒亿万生灵，不要再行杀戮了……”
　　“额……”陈庆之听了玄都大法师的话，不禁脸上一澹旋即看向一旁老神在在的太上老君，满是疑惑。
　　太上老君为道德天尊的善尸，虽然无法感应到圣人心中所想，可毕竟与道德天尊有联系。
　　之前陈庆之就是花了许大代价，才说服太上老君，这次见到果然道门集合，还以为太上老君也已经说服了道德天尊。
　　可照玄都大法师的话，这道德天尊哪里同意道门与佛门大战，那自己与太上老君所谈，岂不是镜花水月么？
　　可等陈庆之看向太上老君，却发现太上老君也是一脸疑惑，显然这老倌对道德天尊的意图，也不甚明了。
　　“善哉，善哉！”如来佛见玄都大法师如此说，不禁也是高兴不已。
　　佛门如今的实力，确实不能马上与道门开战，既然如此，那么这次认栽也就算了。
　　本来玉帝一直紧咬不放，又有镇元子、云中子等人力挺，如来还在担心，该如何应对。
　　好在玄都大法师一番话，让他也是放下心来！


第一百七十六章 妖师鲲鹏！
　　本来玉帝一直紧咬不放，又有镇元子、云中子等人力挺，如来还在担心，该如何应对。
　　好在玄都大法师一番话，让他也是放下心来！
　　“道兄，今日确实是我佛门之过，一应损失，我佛门都会赔偿，能化干戈为玉帛，却是幸事啊！”
　　如来立即打蛇随上棍，拍着胸・脯保证包赔一切损失，显然以为玄都大法师与广成子、南极仙翁一样，是想索要好处的。
　　不想玄都大法师等他说完，只是摇了摇头，又说道：“非也！贫道虽然也是为了化干戈为玉帛而来，可却不是为了佛门的赔偿的，还请佛祖不要误会……”
　　“啊？”这一下非但佛门的人傻了眼，就连陈庆之也是彻底看不懂了。
　　这玄都大法师又想劝和，但又不接受佛门的赔偿，难道道德天尊真的已经无为到这等境界，送上门的好处都不要了么？
　　“哈哈……这西牛贺洲倒真是热闹，自封神之后，老夫还是第一次看到这么多高手在啊！”
　　玄都大法师还没有来得及解释，就见得天边一声滚雷一般的声音响起，紧接着，那北方的天空就变得黑压压，隐隐有雷光闪过。
　　此时这里二十万天兵、十多万佛兵，更有天庭、道门、佛门无数高手在，空间之中，早已经被这些大能以神通锁死，不要说气势变化，就是空气流通，只怕也难。
　　可现在这北方天空异象出现，一下子就让这里压抑的气势被冲散了不少，又是一道猛烈的妖风席卷而过，等风停之后，那原地已经出现了黑压压的一票牛鬼蛇神。
　　这些牛鬼蛇神要么长着禽兽头颅，要么却是奇形怪状，看着就好似化形失败的妖怪一般。
　　但偏偏这些看起来不入流的妖怪，一个个气势惊人，其中佼佼者，竟然不比天将差多少，更有几名杰出的妖怪，气势竟然比之杨戬、哪吒这样天庭战将更为恐怖。
　　“妖族……”从道门集合之后，一直没有说话的镇元子见到这边的妖怪，不见眉头一挑，有些惊讶的说道，“难道是妖师来了么？妖师大驾来此，就请现身吧！”
　　在场的小一辈修士，比如杨戬哪吒等人，显然不知道这妖师是谁，可向阐教金仙，佛门的燃灯等佛陀，却好似知道一般。
　　镇元子道破这些妖怪的身份之后，这些洪荒大能都是脸色肃然，一个个一脸戒备的看向天边妖怪阵营。
　　“桀桀！老夫自去北俱芦洲，已经有数万年未曾出来，不想镇元子你竟然还记得老夫，也是有心了！”
　　那边妖怪阵营犹如潮水一般的分了开来，一名须发皆白，一袭月白道袍，好一副仙风道骨的老者，缓步踏云而出，远远的就朝着镇元子拱手行了一礼，然后又打了一个团揖，算是与在场的诸人见礼。
　　见到来人果然是当年叱咤洪荒的老一辈大能，都是个个色变，修为不济的，却都是侧过了身子，然后回首行礼，以示不敢受这妖师的礼节。
　　只有镇元子等寥寥数人，随意的回了一礼，然后才听镇元子说道：“鲲鹏，这北俱芦洲被你经营的如铁桶一般，好一派逍遥，你怎么今日却不在北俱芦洲纳福，到这里却是为何？”
　　这话一来是点明这妖师的身份，二来却是探测实力庞大的妖师的来意。
　　如今天庭、道门、佛门泰半精英聚集在此，大战一触即发，正是暴风雨的前奏一般。
　　妖师鲲鹏帅北俱芦洲妖族，突然到此，如若不搞清目地，只怕在场的所有人都不会安心。
　　“老夫也想一辈子就窝在那鸟不拉屎的北俱芦洲，不淌洪荒这滩浑水了！可老夫毕竟还是妖族一员，妖族圣人发话，我也不得不出山一趟了！”
　　妖族圣人？这岂不是娲皇宫中的那一位天道圣人么？
　　在场的众人一听，不禁都是一惊。
　　本来今日一事，道门三圣，佛门二圣，都可谓牵扯其中，已经是一件让人意想不到的事了。
　　可如今随着妖师鲲鹏的到来，连最后一位天道圣人，娲皇宫中的女娲娘娘都参与了进来，这样一来，六位圣人却都已经站在了幕后了。
　　陈庆之也是知晓这些，不禁也是有些奇怪，这女娲娘娘可是出了名不问外事，当初巫妖大战，妖族几近灭族，她都是没怎么出面。
　　后来封神大战虽然是因她而起，可她也没有过多露面，除了那次为了帮助杨戬，收服袁洪之外。
　　那么这一次，女娲娘娘却是为何出面呢？
　　好在那妖师鲲鹏也没有让众人疑惑，自顾自的就接着说了下去：“M这次天庭、佛门、道门都牵扯到了一起，诸多高人都是出山，娘娘忧心天下苍生，便想着要化解这次冲突，所以派老夫带着妖族前来，劝解一二……”
　　“原来如此……”镇元子与女娲娘娘也是认识，听得女娲娘娘是不想因为洪荒大能混战，伤了这洪荒世界，不禁也是颇为感慨。
　　“娘娘慈悲……”如来等人此时巴不得劝解的人越多越好，都是高兴不已，一个个恢复成了那大德高人的模样。
　　“这次只怕真的打压不了佛门了……”
　　陈庆之心中暗想。
　　本来阐教与佛门媾和，好在云中子、玉鼎真人出头，让道门集合不至于就此解散。
　　可偏偏玄都大法师在前，鲲鹏妖师在后，代表了道德天尊、女娲娘娘两位圣人的调解之意。
　　这一下，只怕就算陈庆之再强势，这次也只能不了了之。
　　毕竟这可是两位圣人的意思。
　　如今天庭还未彻底收服，陈庆之就算再想与佛门斗下去，也只能就此作罢了！


第一百七十七章 调停！止危！
　　只是，天庭威严不可丧，玉帝这天地主宰的威信不可失。
　　陈庆之越众而出，对着鲲鹏妖师说道：“妖师别来无恙！”
　　那以前玉帝在还未成为玉帝之前，本是道祖鸿钧身前的一名童子，随侍在道祖身侧，那时，他的名讳叫做昊天。
　　巫妖大战之前，道祖尚未合道，故而在紫霄宫之中，开讲三千大道，无上证道法门。
　　彼时只有鸿钧道祖一人成圣，天下有名有姓的修士，都是争先恐后的前去听讲，寄望能够领悟道祖法门，成为下一个圣人。
　　如今的六大圣人，三清、佛门二圣、妖族女娲，都曾前往听讲。而镇元子、燃灯、鲲鹏妖师，也是曾经的紫霄宫中的听讲客。
　　所以在那时候，玉帝便已经认识了鲲鹏妖师。
　　只是鲲鹏妖师自巫妖大战之后，便隐居到了北俱芦洲，基本没有再出现。
　　此刻再见，鲲鹏妖师由当年的妖族天庭一代妖师，成了这洪荒世界之中的一方豪强。而当初的一介童子，却占据了天庭，成了至高无上的玉皇上帝大天尊。
　　想到这里，鲲鹏妖师也是小眼睛一眯，似笑非笑的打量了一下陈庆之，才缓缓说道：“鲲鹏见过陛下！劳陛下挂念，老夫这些时日也还凑合！”
　　陈庆之早就从后世的一993些记载之中，知道这鲲鹏妖师的习性，见他对自己不甚友好，却也没有太过在意。
　　反正他开口，非是为了拉拢鲲鹏妖师。
　　“妖师！本来你奉娲皇娘娘之命，来调节这次争端，实是一桩好事！可惜，这次事情却没这么简单啊！”
　　“哦？”鲲鹏妖师本以为自己再度出山，又有女娲娘娘的旨意，当是畅通无阻。
　　不想这刚说完来意，镇元子等往日里的对手还没说话，这当年不起眼的小童子反而就出面不赞同了。
　　一时间鲲鹏妖师只觉得自己的妖师威名受到挑衅一般，眼睛眯成了一条缝隙，一丝若有若无的气势弥漫开来，阴阳怪气的说道：“那不知这事有什么不简单的？老夫愚钝，还请陛下开解！”
　　“好说！”陈庆之也知道这鲲鹏妖师与天庭的不对付，更知道自己之前结交的镇元大仙，对鲲鹏妖师也是有一顿龌龊。
　　所以他也不怕与鲲鹏妖师翻脸，眼见得鲲鹏妖师神色不善，陈庆之依旧说道：“这次本是我天庭为了下界生灵，起兵前来诛除妖魔，还下界生灵以安定，本是我天庭职责所在！”
　　“不想这狮驼岭的妖魔非但是佛门暗中支持更尤甚者，这佛门在见狮驼岭有难之时是不顾一切，尽起佛门精英，意图阻挠我天庭行事！”
　　“如若只是这样，那还罢了可佛门非但阻挠，还对我天庭将士下了死手！新任天庭兵马大元帅的杨戬，为了阻挠如来暴行，被如来打成重伤，更是用了两滴精血啊！”
　　“请问妖师，佛门所做，视我天庭为何物，视我玉帝为何物？今日若是佛门不给个交代，朕如何向天庭交代，如何向亿万生灵交代，如何向道祖交代……”
　　这番话，陈庆之越说越快，也越说越大声，到最后，已经是煌煌雷音一般，震慑寰宇，即便下界的黎民百姓，却也听得一些，只是却听不清。
　　天庭将士一听，自都是热血沸腾。自家陛下面对两位圣人的一心调和，而对手又是另两位圣人门下，依旧不肯退缩。
　　不说其他，单是这份气魄，真是舍他其谁。一时间，天庭将士看向陈庆之的目光，满是崇拜，对陈庆之的忠心，也是加深了不少。
　　另一边，那妖师鲲鹏却也是不禁语塞。玉帝说其他的，他都能冷笑置之。
　　他本就是先天生灵，证道混沌之间，根脚实是不凡。后来成了妖族天庭的妖师，二人之下，亿万人之上，端的尊贵无比。
　　再加上他修为经过这数十万载的打磨，早就已经是准圣巅峰，可以说，在场的除了镇元子、燃灯等寥寥几人，余者皆不被他看在眼里。
　　这次奉了女娲娘娘的命令，出面调停这次天庭、道门、佛门的争端，他本以为是手到擒来的事。
　　不想这才刚刚说出口，得了道门、佛门的交口称赞之后，率先反对自己的，竟然是当年那道祖身边不起眼的小童子。
　　在鲲鹏妖师心中，这小童子如果不是因为鸿钧道祖的关系，只怕他早就随手打杀了。
　　但偏偏就在刚才，这小童子反驳自己的话里，却也是以鸿钧道祖为大旗，质问自己。
　　鸿钧道祖为天地第一圣人，后来更是以身合道，与天道融为一体，几为这天道的化身一般。
　　面对道祖，强如通天教主，都是只能俯首听命，更遑论还未成圣的鲲鹏妖师。
　　因此陈庆之故意提起如何向道祖交代，鲲鹏妖师却是气的脸色青白相间，偏偏却又不敢发作。
　　一旁的镇元子与鲲鹏妖师有旧怨，见鲲鹏妖师被陈庆之气的说不出话来，不禁也是有些高兴，当下站了出来，打圆场的说道：“陛下之言有理，只是女娲娘娘与道德天尊既然都想要和解，以老道看，这事确实不宜再深究了！”
　　“毕竟真的做过一场，不说其他，单是我们下面的西牛贺洲，只怕必定会生灵涂炭，苍生遭劫啊！”
　　玉帝威信不可受损，这镇元子是知道的。只是如今看似道门集结，力压佛门，可真要逼急了佛门，做过一场，确实对洪荒影响很大。
　　再加上现在鲲鹏妖师又带着妖族在侧，真的乱起来，只怕也不容易收拾。所以镇元子故意丢出一道梯子，以苍生为名，让陈庆之下得台来。
　　陈庆之也不是真的愣头青，自然懂得镇元子话里的意思，暗暗的对镇元子道谢一番，然后才故作沉吟，良久才叹息一声，说道：“镇元大仙所言有理！如果真的继续纠缠下去，于西牛贺洲的苍生确实不利，这非是朕乐意见到的！”
　　一面说，陈庆之一面还有意的以法力把这句话扩散开来，使得这句话传播到了方圆万里，为西牛贺洲的许多生灵所知晓。
　　那边的如来等人见了，不禁气的牙痒痒，偏偏又不能发作。毕竟玉帝已经准备揭过了，他们再揪着不放，那便是他们的过错了。
　　只是这次事端，明明是天庭挑起的，到了最后，狮驼岭这块西游重要的据点被灭，佛门被狠狠打脸，最后好人还让玉帝去做了。
　　想到这里，如来等人都是气不打一处出，只觉得以前倒真是小瞧了这玉帝了。
　　下界的生灵本来见到这狮驼岭一带被神通封锁，大能们铺天盖地的气势压来，都只觉得犹如末日一般。
　　等到陈庆之有意的说出这句话来，纷纷知道这次危机算是过去了，不禁都是奔走相告，对玉帝与天庭，倒是多了不少好感。


第一百七十八章 赵公明登场！
　　下界生灵正在庆幸，上面的大能修士也都情不自禁的松了口气。
　　只是这心还没放回肚里，陈庆之语气又是一变，看向如来为首的佛门阵营，厉声说道：“但是，天庭的威严不能受损，这次佛门无端干扰我天庭执行公务，想来也算是违了天条吧！”
　　“天条之下，人人平等。朕虽然愿意为天下苍生，揭过这一节，可这违反天条，再加上打伤我天庭将士，佛门难道没有一点表示么？”
　　鲲鹏妖师只为劝解而来，至于佛门会不会放血，他却也是不管。更何况，这佛门自大兴以来，每日里都派弟子四处除妖历练，对妖族倒真是颇为凶狠。
　　现在得了机会，鲲鹏妖师哪里还会站在佛门这边，索性也就作壁上观，一脸淡笑的退到了一旁。
　　玄都大法师也是这般，这次佛门兴师动众，意欲力压天庭，这对道门而言，实是前所未有的挑衅。
　　只是道德天尊不想再起一次封神大战，那后果即便是圣人都不想去面对。
　　所以玄都大法师虽然是来劝和，可天庭要借着这次机会，狠狠的打击一下佛门，这倒是道门圣人乐见其成了。
　　刚刚做了和事老的镇元子，自然更是心向天庭与陈庆之，所以这次陈庆之开口，他更是不会多说什么，与玄都大法师一般，都只是眼观鼻，鼻观心，只等佛门表态了。
　　佛门这边也是有苦难言。
　　本以为付出八宝金莲的四颗莲子，又有两位圣人调停，再付出一些代价，这次的风波也能揭过了。
　　可现在陈庆之又再开口，以天条这等冠冕堂皇的借口，索要好处，佛门有心不给，可看向那几位大能，显然也是不能。
　　如来修为虽然不是最高，但毕竟担着佛祖的职责，这等关口，也只能他出面表态了。
　　“阿弥陀佛！陛下所言虽然有些偏驳，可是……”
　　“什么？”这次费了老大的功夫，却只能虎头蛇尾的结束，陈庆之心中已经老大不快了，不想这如今形势已然如此，这如来还要占口头的便宜。
　　“佛祖慎言！”陈庆之脸色一整，满脸不虞的说道，“这次我天庭执行的本就是天庭应有的职责，可中途你们佛门出来搅局，更打伤了包括我天庭兵马大元帅在内的天庭将士！”
　　“请问，这是否属实？”
　　“呃……”佛门最讲禅机，说白了就是最喜欢占口头上的便宜，如来为佛祖，自然更是如此，所以方才明明要服软，可惯性使然，说出那句话来。
　　只是话出口，他才醒悟过来，如今的玉帝可不是以前那唯唯诺诺，凡事退让的玉帝。
　　相反，如今的玉帝威严昭著，在凌霄宝殿，不知送了多少天官上那斩仙台走一遭，实是杀气横溢。
　　“却是我失言了！还请陛下恕罪！”
　　占不了便宜，如来也不准备继续下去，只想着尽快听了玉帝的条件，然后了结了这次事。
　　“哼……”陈庆之也不好纠缠，这如来当众自认过错，他也只能就此放过。
　　“好说！这次天庭损失不小，只怕没个千儿八百年，是恢复不过来了！为了受损将士早日恢复修为，维护天地稳定，因此朕希望佛门能提供一应恢复用丹药，这点请问佛祖认为如何？”
　　“没问题！”不过些许丹药，佛门雄踞西牛贺洲这些年，早就是财大气粗，这丹药不过小事。
　　只是如来存了个心眼，问道：“只是这数目……”
　　“数目哪里是你我这等身份的人谈的？”陈庆之一脸鄙视的看了一眼如来，不屑的说道，“朕晚点会让新任的存禄星君，与你佛门相关人等交接，这种事，就交给他们去办吧！”
　　“哦……”如来又被陈庆之当众狠狠的落了一下面皮，不禁气的也是有些面色发胀，只是现在不是翻脸的时候，只能忍耐。
　　“第一条答应了，那第二条也好办！”这次想再起波澜，借势打压佛门，除非佛门自己动手找死，否则陈庆之无论如何也是不能出手了。
　　毕竟两位圣人出面调停，那元始圣人又不是很靠得住，通天圣人自被道祖带回紫霄宫之后，也更是没有再传出什么消息，所以陈庆之可不能贸然得罪了太多的圣人。
　　可自己不出手，那这次声势浩大的道门集结不是媚眼抛给瞎子，白费了么？
　　因此在鲲鹏妖师到来之后，陈庆之就一直在思忖，如何能打破这僵局，让佛门率先启衅，进而刺激道门，乃至鲲鹏妖师的妖族一同与佛门为敌。
　　他的这第二条，也就是为了这一目的提出的。
　　“陛下请说……”如来忍着满腹怒气，毕恭毕敬的问道。
　　“简单！朕的天庭新晋存禄星君，曾有一件宝贝，遗落到了你佛门手上！如今也到时候归还了，还请你佛门交出来吧！”
　　“哦？宝贝？什么宝贝？”如来眉头一跳，心中隐隐有些不安，只是到了这一步，他也只能继续问下去了，“不知陛下所说的那新任的存禄星君是？”
　　“赵公明，出来与佛祖见礼！”陈庆之爽朗一笑，长声说道。
　　天庭阵营之中，一道黑光应声而起，眨眼间，就见得一名相貌堂堂的道人，骑着一匹颇为神骏的黑虎，飞奔而来。
　　离得近了，那道人胯下黑虎驻足停在云间，道人翻身下来，对着陈庆之行了大礼，口呼陛下万岁，然后才施施然转过身来，看向佛门，在佛陀之中，找到那近千年来一直记挂的那人，冷冷一笑，才对如来见礼。
　　“天庭存禄星君赵公明，见过佛祖！这厢有礼了！”
　　“啊？赵公明……”如来见得来人，不禁色变。
　　如来本是截教大弟子多宝道人，下有师妹三人，一起为通天教主的四大弟子。
　　其中金灵圣母收徒最多，这赵公明便是金灵圣母的得意弟子，也自然为多宝道人，即是如今的如来所熟知。
　　当初封神大战，赵公明凭借定海珠威风赫赫，打的阐教人仰马翻。
　　那会儿如来还高兴不已，只觉得赵公明涨了截教的威风。
　　可如今，再次面对赵公明，他却是另一番心情了！


第一百七十九章 袖里乾坤初用！
　　“赵公明，你……”如来叹息不已，有心想让赵公明退走，可也知道这便是玉帝的杀手，只能硬着头皮，说道，“依我看，不如退去吧！”
　　“佛祖这是什么话？”赵公明本来理应叫如来一声师伯，只可惜如今多宝已经是如来，他赵公明却也是不认了。
　　“陛下唤我出来，要为我主持公道，我无陛下令旨，岂能随意退避？”
　　“不错！”陈庆之拊掌笑道，“朕招赵公明出来，却是为了替赵公明讨回一番公道，顺便算是了结了这次事端，怎么？佛祖难道想要继续与我天庭、与道门战斗下去么？”
　　杨戬等人都是会意，在陈庆之刚刚说完，天庭兵马，会同各路支持天庭的道门神仙一起，散发出无边气势，一时间，犹如狂风乍起，那些佛兵、罗汉没有准备的，都是不禁惊出了一身冷汗来。
　　“啊……怎么会？”如来自然知道，不要有人调停，又有广成子、南极仙翁这样的已经媾和的道门神仙在，只要天庭这会儿真的再与佛门交上手了，那在场的道门神仙，多半都会下场。
　　所以今日无论如何，都不能轻启战端，否则只怕一战之后，佛门真的会元气大伤，到时候圣人怪责，他如来也是吃不了兜着走。
　　“好了……佛祖，这是冲我来的，就让我自己解决吧！”一直居于如来身后的燃灯，见如来被天庭逼迫，脑门上都隐隐有汗渍出现，知道再让如来僵持，也是无用，只得出面来了。
　　驾云来到如来身前，示意他退后，然后才面向陈庆之、赵公明，行了一礼，才缓缓说道：“陛下，既然你为赵公明讨公道而来，那我请问，却有什么公道可讨？”
　　这燃灯面皮果然够厚，赵公明这当事人都已经在眼前，他却依然老神在在的佯装不知，陈庆之见了，不禁都是暗暗的点赞，自觉平生没见过比燃灯面皮更厚之人了。
　　“燃灯道兄真会说笑！”陈庆之见燃灯一出，又那般矢口否认，赵公明气的都差点拔出铁锏要与燃灯做过一场，当下及时出面，拦住赵公明，说道。
　　“朕也不兜圈子，道兄理应知道，二十四颗定海珠，为赵公明的成道之宝，没了这二十四颗定海珠，赵公明这些年几乎没有寸进！”
　　“我等修道之人，毁人道基，无异于取人性命，道兄当年确实做得过了些！今日赵公明既为朕的臣子，这公道朕自然要讨回的！”
　　“宝物是有德者居之！二十四颗定海珠与贫僧有缘，如今贫僧更是借着定海珠，演化了二十四诸天，证道指日可待，怎可半途而废？”
　　燃灯也不是省油的灯，丝毫没有惭愧，反而义正言辞的说出他的至理名言出来，就好像他就是那有德者一般。
　　“哈哈……”赵公明实在是忍耐不住，不禁仰天一阵狂笑，拔出铁锏，斜指燃灯，怒喝道：“贼秃，好一副利口，这定海珠本是我截教通天圣人赐予我的证道法宝，通天圣人曾言，凭借此宝，我证道之日可期！”
　　“可当年封神一战，你不顾廉耻，为了这至宝对我出手，夺去定海珠不说，还巧舌如簧，把这定海珠说成是你的！真是见过不要脸的，没见过你这么不要脸的！”
　　“赵公明！”燃灯也是无耻惯了，可因为他修为高深，辈分又高，从未被人当面这般辱骂，此刻在数十万修士面前，被赵公明肆意辱骂，他面上也是挂不住了。
　　当下爆喝一声，右手轻轻一点，就见得他指尖一道豪光闪现，眨眼间，一道乳白色的光华，贯通天地，犹如蛮荒野兽一般，向着赵公明疾袭而去。
　　准圣出手，直可谓天地色变，除却同为准圣级的高手能察觉之外，只怕大罗金仙都很难抵挡。
　　镇元子在赵公明出来之后，就一直预防燃灯翻脸，此刻见他果然出手，当即也是轻喝一声，就准备扯起袖子，来一招袖里乾坤，替赵公明挡下这一击……
　　可不想有人更快，只见那豪光如流星一般，疾袭到赵公明眼前，就要把赵公明淹没之时，一道淡黄色的衣袖陡然出现，挡在了那豪光前。
　　这衣袖之上，绣了山川河流，飞禽走兽，又有日月星辰，看起来端的华贵无比。挡住豪光之后，这衣袖一抖一翻，骇人的豪光眨眼间就消失不见。
　　天地又恢复了之前的平静，就好像燃灯射出的豪光，依旧那华贵的衣袖都不曾出现一般。
　　“玉帝……”镇元子内心充满疑惑，这别人或许还认不出来，他怎么会认错，方才那一神通，正是镇元子的绝学之一，袖里乾坤。
　　可这袖里乾坤除了自己之外，就是自己那些弟子，都不曾教授。盖因这袖里乾坤对资质悟性要求极高，又非大罗金仙，无法修习。
　　但这门绝学，怎么就被玉帝施展出来了呢？这突然变得强势的玉帝，还有哪些自己不知道的秘密呢？
　　一时间，镇元子忘了此地的事端，只是一瞬不瞬的看着陈庆之，好似想把陈庆之看透一般。
　　另一边，燃灯也是一3.5脸惊讶。方才他那一招，也不是什么大名堂，只是以一道普通的法宝，抛砸出去而已。
　　只是他修为毕竟是准圣巅峰，斩了两尸的存在，举手投足间，都能牵动天地，更不用说以法宝攻击。
　　可就是这等含怒出手，本以为只要镇元子不出手，必定能给赵公明以厉害，让这小子不敢再继续与自己炸刺。
　　不料镇元子确实没有来得及出手，可玉帝出了手，用的却是镇元子威震洪荒的袖里乾坤神通。
　　这一下，非但让燃灯在内的佛门中人觉得玉帝与镇元子关系已经匪浅，更让燃灯觉得，这玉帝高深莫测，连袖里乾坤这等神通都能施展。


第一百八十章 圣人的和解方案
　　“燃灯……你以大欺小，却是过了吧？”看起来陈庆之以袖里乾坤接下了燃灯的一击，可是个中滋味，只有陈庆之知道。
　　强行压抑住体内法力的狂涌，陈庆之看了一眼脸色铁青的赵公明，示意他稍安勿躁，然后才对燃灯说道。
　　“更何况，赵公明是我天庭存禄星君，实是天庭要员！你如今当着朕的面，当着天庭众将士的面，悍然对赵公明出手，燃灯，你置我们天庭于何地？”
　　“威……武……”杨戬等天庭将士也是气愤不已，等陈庆之说完，都是自发的一声厉喝，气势狂涌。
　　哪吒更是祭出风火轮，提起火尖枪，搅动混天绫，只待玉帝一声令下，就与其他将士一起，冲杀过去。
　　一时间，因为燃灯的贸然出手，天庭大军又是发动起来，只要陈庆之下令，就算是燃灯再厉害，他02们也会慨然冲锋，不顾一切。
　　道门神仙也是不耻燃灯那近乎偷袭的手段，一个个都是冷眼相看，只等燃灯应答，一个不慎，他们也不会轻饶了佛门。
　　更有一名身材壮硕，偏又穿着一身青衣的道人，驾云来到赵公明身边，与赵公明见礼，口称师兄，然后说道：“赵师兄，这燃灯忒的不当人子，今日我必站在赵师兄身后，与赵师兄同进退！”
　　“哦？”赵公明只觉得眼前这青衣道人气息有些熟识，可偏偏就是记不起这道人是哪里来的。
　　只是这时候也没有更多的时间给赵公明与这青衣道人相认，那边燃灯见这边情势出现了变化，不禁也是皱了皱眉头。
　　要他交出定海神珠，说什么他都是不愿。毕竟这定海神珠已经被他祭炼成了二十四诸天，成为他证道法宝，这要是交出去，非但是面皮受损，就是这修为，也要大打择偶。
　　可要是不交，前有陈庆之所言，后又有自己出手在先，惹怒了天庭将士，道门神仙，一个不慎，只怕大战真的就发生了。
　　“陛下……”想起背后的两位佛门圣人，燃灯也只能打落门牙和血吞，叹息一声，躬身行礼道，“方才贫僧一时遭了魔怔，胡乱出手，幸好陛下手段非凡，没有伤到赵公明……”
　　“好了！燃灯，别扯这些没用的了！”陈庆之也是觉得跟这些佛门的秃驴继续讲下去，真是有些浪费口舌，当即打断燃灯，说道，“这次你若再敢说半个不字不交出赵公明的定海神珠，那天庭将士的怒火，朕便不再约束了！”
　　“我……”燃灯闻言又想辩解，一旁的药师佛却冲了上来，扯着燃灯的衣角，对他摇了摇头，然后又对陈庆之说道，“陛下，交出定海神珠，是我们佛门最后的让步了，我希望陛下在我们交出定海神珠之后，就此了结此事，如何？”
　　“这个嘛……”收回定海神珠，那就算是收买了赵公明这个顶级打手的心，有了定海神珠的赵公明，实力只怕不在杨戬之下。
　　佛门不交出定海神珠，那便可以用此为借口，再加上之前的种种，让天庭、道门一起，狠狠的收拾一顿佛门。
　　因此无论佛门交不交，对陈庆之都是有利。只是费了这么大工夫，盘算这么久，陈庆之其实更想重重打击一下佛门。
　　只是如今佛门已然认怂，药师佛既然越俎代庖，替燃灯做了主，陈庆之也是没有理由继续纠缠下去。
　　毕竟再纠缠，只怕玄都大法师、鲲鹏妖师都不会坐视不理了。
　　当下陈庆之只得冷冷一笑，点了点头，说道：“不错，交出定海神珠，今日的事情就算暂且告一段落……”
　　“告一段落？”药师佛听出陈庆之话里的意思，不禁神色不善的看着陈庆之，冷冷的问道，“陛下这是什么意思？”
　　“佛门不尊天庭，不尊玉帝，那便是不尊道祖！”陈庆之眉头一挑，说道，“既然不尊道祖，你们觉得这事会这么简单解决么？”
　　“你……”药师佛本以为这两个条件，就能换取这次事件的和解，不料玉帝又搬出道祖来。
　　这岂不是说，玉帝还准备继续追究，收下定海神珠以及佛门丹药，只是今日不追究而已，以后如若逮着机会，又要继续追究，那佛门还不永无宁日了么？
　　“陛下，得饶人处且饶人，还请三思啊！”如来也是看不下去了。
　　陈庆之才发现，这玉帝被道祖指定，倒真是一个很好的砝码。提起道祖来，这嚣张跋扈的佛门屁都不敢放一个了。
　　有心继续这样下去，不料那边的鲲鹏妖师开口说道：“好了，昊天，你也不用继续拿着道祖的名头这样说了！此次老夫前来，非但劝解，更是受了几位圣人的嘱咐，带来了圣人商议定下来的一个方案！”833
　　“方案，什么方案？”陈庆之淡淡的看了一眼鲲鹏妖师。
　　这圣人倒真是管的多，前脚还与自己达成协议，要与佛门做过一场，后脚却立即派人前来劝和，不使事态扩大。
　　偏偏圣人还不但只是希望讲和，好似还出了一个什么狗屁方案，要包括自己在内的修士都去执行。
　　有心抗拒，可这圣人之下，皆是蝼蚁这句话可不是空口白话。
　　那些圣人即便不能明目张胆的对付自己，只要稍微使点手段，都够自己受的。通天教主的前车之鉴还不远呢！
　　想到这里，陈庆之又是有些无奈，又是有些气愤，只能不动声色的看着鲲鹏妖师，等着他口中的圣人方案到底是什么。
　　那边的如来等佛陀听到圣人已经定下和解方案，不禁都是松了口气，燃灯更是满怀希冀，希望佛门圣人考虑到自己的二十四诸天不易，能帮自己保下定海神珠来。
　　一时间，在场的修士，不论是佛、是道，还是天庭的人马，就连那鲲鹏妖师带来的妖族，都竖起耳朵来，看看这圣人方案到底是什么。


第一百八十一章 小世界
　　“有鉴于封神大战对洪荒造成的极大损伤，为避免天下再遭涂炭，女娲娘娘等圣人决定，无论佛、道亦或是天庭等势力，若有仇隙，当离开洪荒解决，不得再在洪荒大打出手！”
　　鲲鹏妖师最是享受这等万人瞩目的情况，一句短短的话，摇头晃脑的说了许久，才缓缓说完。
　　只是他话一说完，在场的所有人都是愣了一下。
　　封神大战因为圣人之间亲自出手，以至于最后差点山河破碎，天崩地裂。危急时刻，道祖鸿钧亲自临凡，带走了已然战败的通天教主，并且制止了几位圣人继续眷恋下界，责令他们去往三十三天外，非大劫不得出世。
　　也正因为如此，这圣人以大战威胁洪荒安危，不许大战再发生，这理由倒也是勉强说得过去。
　　可圣人所说，有什么仇隙，要离开洪荒去解决?
　　洪荒之外，是为无尽混沌，那混沌之中，危机四伏，便是圣人，如若不留神都会受到损伤，更遑论其他了。
　　如果真的有什么矛盾要解决，却要去无尽混沌之中做过一场，只怕即便镇元子、燃灯这等顶尖的准圣高手，都未必愿意。
　　这样一来，圣人的方案又有什么意义呢？
　　陈庆之也是大略明白这些，率先把这疑问给提了出来。
　　鲲鹏妖师显然早就知道众人会有此疑问，当即捻须一笑，说道：“洪荒之外，可不是只有无尽混沌哦？诸位难道忘却了几位圣人在何处么？”
　　“啊？难道有什么仇隙，却就要去圣人住地去解决么？那不是平白的骚扰到圣人了么？”
　　“圣人清修之所，自然不容虽然打扰！”鲲鹏妖师瞪了一眼那乱说话之人，然后说道，“只是这天地间，实是有许多依托洪荒的小世界，更有许多平行世界！”
　　“这些世界虽然也是依托洪荒而生，但在这等小世界之中一战，自可放手施为，即便打碎了，对洪荒也不会有太多影响的！”
　　“小世界？”陈庆之闻言一下子就想到了星天镜，更想到了那其中神秘莫测的老道。
　　星天镜中的世界，自成一体，其中空间之大，陈庆之确实没有探寻得到。
　　在小世界之中，放手施为，解决争斗，倒也不失为一种法子。
　　只是小世界虽然对洪荒没有影响，可其中毕竟多少也是有生灵，自然也会有因果在身了。
　　“阿弥陀佛！”如来闻言也是一惊，说道，“依附洪荒而生的小世界，确实是有许多！只是小世界称之为小世界，盖因这一方世界不比洪荒坚固，有的不要说准圣高手了，只怕就算是玄仙级的高手，都会直接撑爆那世界吧？”
　　“不错！”鲲鹏妖师点了点头，说道，“佛祖所言甚是。”
　　“这……”如来眉头紧锁，说道，“这样一来，如若仇隙，那小世界也是撑不住啊！”
　　“嘿嘿！女娲娘娘等圣人的意思便是这样，我只负责转达，你们该如何奉命行事，那是你们的事了！”
　　鲲鹏妖师摆了摆手，满不在乎的说道。
　　“嘿！好一个圣人威风……”陈庆之心中暗道，只是这些圣人打着为洪荒着想的旗帜，自己就算再怎么不情愿，也只得认了。
　　“照妖师的意思，那这次我们天庭与佛门之间的因果，也是要去小世界去了结了么？”陈庆之淡淡的问道。
　　“不错！地点是任意的小世界，时间你们自己商量着来，人选也是随意，只要不再于洪荒起大规模冲突，也就是了！”
　　鲲鹏妖师满意的点了点头，如是说道。
　　“好吧！”如来闻言，点了点头，神色不善的看了陈庆之一眼，然后有些阴阳怪气的说道，“陛下，圣人为天地万物着想，实是悲天悯人，我佛门愿意遵照圣人旨意，前往小世界解决这次事端，只是不知陛下……”
　　这其实就是在下战书了，佛门这次被陈庆之突然集结道门，打了个措手不及，实是有些难堪。
　　先是要拿出八宝金莲的四颗莲子，后有被要求补偿恢复丹药，最后更是要到了燃灯的头上，想要燃灯拿出他的证道之宝来！
　　此番因果，可以说是结的大了，再加上佛门自封神以来狂妄惯了，吃不得半点亏，如今有了机会，自然想找回梁子了。
　　“圣人仁心，让朕好生钦佩！”陈庆之淡漠一笑，微微朝九霄天外拱了拱手，算是对圣人行礼，然后才说道，“既然佛祖想要解决这次事端，那我天庭自然接招了！时间、地点，佛祖事后可以派人来天庭告知我们，我天庭必然全力迎战！”
　　“好……”如来双目喷火，有些凶狠的说道，“那小世界再见了！我等这就告辞……”
　　“慢着……”陈庆之脸色一落，微微抬手，指了指赵公明，又指了指燃灯，强硬的说道，“小世界之战，我天庭自会赴约，可这赵公明的定海神珠，你今日必须拿出来！”
　　“……”如来本想蒙混过关，毕竟这定海神珠为燃灯心头肉，他也是能推脱就推脱了。
　　燃灯也是有些恼怒，这玉帝一再逼迫，他却恨不得一巴掌扇死玉帝，只是方才那一招袖里乾坤，非但看出玉帝与镇元子关系匪浅，更能看出玉帝的修为不凡，真打起来，燃灯还真不一定有把握。
　　只是燃灯哪里知道，方才那一招袖里乾坤看起来似模似样，陈庆之实是用出了全部的实力，此刻全身贼去楼空，便是凡人一个指头都能打倒他。
　　好在他身份在那，周边又有哪吒、勾陈帝君等天庭大员回护，没哪个不开眼的敢出头与他为难。
　　“玉帝，得饶人处且饶人，定海神珠为我证道之宝，如若真的拿出来，只怕我道基受损，这因果，却就是结了大了啊！”
　　燃灯看着陈庆之，语气不乏威胁意味的说道。
　　“你的道基就是道基，赵公明的道基难道不是么？”陈庆之也是不禁怒气勃发，指了指赵公明，说道，“你若不给，今日之事休想作罢！”


第一百八十二章 最后的交手，五色神光显威力！
　　“战，战，战……”
　　震天响的战鼓又被敲响，天庭将士都是狂啸不已，一个个整军列阵，就好像下一刻要冲杀上来一般。
　　那边的佛门佛兵见了，都是不禁脸色煞白。能成为天庭将士，都是尸山血海之中滚出来的，哪里是这些只知道参禅念经的和尚能比得了的。
　　“好……”燃灯见事不可为，只得咬牙切齿的看了一眼赵公明，然后又满脸狰狞的对陈庆之说道。
　　“玉帝，这次定海神珠给你，也不是不可以。只是话我得说清楚，这定海神珠毕竟是我的证道之宝，下一次若有机会，我还是不会放过，你能帮赵公明这一次，却能保他一辈子么？”
　　赵公明闻言也是狂怒不已，自己虽然修为比不过燃灯，可要说一直在玉帝羽翼之下，求得庇佑，那他也不是当年叱咤风云的赵公明了。
　　当下赵公明不等陈庆之说话，率先出列说道：“哼！燃灯，上次被你夺走定海神珠，一来是你修为了得，二来却是我大意了！”
　　“今日我赵公明放话在这里，定海神珠你要再想来抢回去，我赵公明随时恭候！”
　　说完之后，他才对陈庆之欠身行礼，放低声音说道：“僭越之处，还请陛下恕罪！”
　　这次陈庆之当众为赵公明强夺定海神珠，非但帮赵公明拿回证道之宝，更是狠狠的落了燃灯的面皮。
　　于赵公明心中，玉帝已然是他这一生立志要追随的主君，即便末世浩劫降临，他也会坚定不移的站在玉帝身边了。
　　陈庆之见赵公明这般，哪里不懂他的心思，只要能收服赵公明这员虎将，天庭又会多一分助力，自己收拢天庭的计划也是能加快不少。
　　些许僭越，他陈庆之还不放在心上呢！
　　当下陈庆之淡淡一笑，伸手扶起赵公明，说道：“赵卿言重了，只是……”
　　“陛下放心！”陈庆之还未说完，赵公明就明白玉帝的只是后面是什么，当即拍着胸脯保证，满眼都是坚持。
　　“如此也罢！朕只是想告诉你，天庭与朕，是你坚实的后盾，无论出了什么事，只要知会一声，我等天庭将士，必会站在你身后！”
　　陈庆之这番话既是对赵公明说，更是对身后的杨戬、勾陈帝君、哪吒等天庭要员说，更是对漫天的天兵天将说。
　　这些天庭将士听玉帝这句话，都是不禁感慨万千，联想到前段时间玉帝为了下界天庭神官一事动怒，派兵巡游绞杀四方，他们都是觉得，这样的玉帝，才是值得为之卖命的玉帝。
　　也正因为这番话，陈庆之这位玉帝在天庭将士心目中，地位总算是牢不可破，只怕再有人意图对玉帝不利，这些普通的将士都会第一时间出面不答应。
　　“好了，燃灯，交出定海神珠，这次事情就告一段落了！”陈庆之无意中收了天庭将士的军心，却还没有醒悟到，安抚了赵公明之后，就径直对燃灯说道。
　　“阿弥陀佛！”燃灯双手合十，默念一声佛号，就见得他脑后放出万千豪光，一片覆盖天地的庆云，冉冉显出。
　　这庆云显出之后，就见得其上又出现二十四位形态各异的神魔，有的就如和尚一般，禅定念佛，有的一身金甲，做怒目圆睁状，种种形态，不一而足。
　　不用说，这二十四位神魔，便是燃灯赖以成道的二十四诸天，也即是赵公明的定海神珠了。
　　只是赵公明拿定海神珠当做法宝，这燃灯却以佛门的化身千万的法门，炼出了二十四诸天，瞧那威势，只怕也是不小。
　　陈庆之暗暗留了个心眼，只觉得这演化二十四诸天的法门，说不得对自己的三百六十五个星辰金组合而成的周天星斗大阵有用。
　　找个时机，一定要套一套这演化的法门，说不得这三百六十五颗星辰金，也能演化成三百六十五位星君呢！
　　心里这般美滋滋的想到，那边燃灯一声爆喝，神魔形象迅速崩塌，庆云也是一下子缩水了一半之多，一排婴孩头颅大小的珠子，自庆云之中，缓缓飘落到了燃灯的身前。
　　燃灯满眼贪婪与不舍的看着这些珠子，沉吟良久，才无奈一叹，拂袖一挥，这一长串珠子在天空之中划过一道流线，笔直的向赵公明射来。
　　上一次不过是普通法宝，又是燃灯随手施为，就已经石破天惊，威力绝伦。
　　这一次燃灯不舍定海神珠，即便要归还，也是故意要给赵公明一个眼药上上，出一口心头恶气。
　　镇元子这次倒是没有出手的意思，他也想看看，这韬光养晦许多年的玉帝，到底还有些什么本事。
　　那边的陈庆之见得这燃灯好歹也是一位过去佛，在佛门多高的位置，不想这般小气，竟然在这最后的关口还要来刁难一下赵公明。
　　此刻燃灯虽然放弃了定海神珠，可赵公明也是没有得到定海神珠，真若让赵公明对上，只怕赵公明必定被打成重伤。
　　好不容易彻底收了赵公明之心，只要等祭炼成定海神珠，天庭又多一员虎将，陈庆之怎能让他折损在这里。
　　当下陈庆之冷冷一笑，轻轻一喝，那玉帝冠冕之后，突然浮现出青、黄、赤、黑、白五道光华。
　　这五道光华看起来柔和无比，懒洋洋的，就好似初生的旭日一般。
　　只是这光华一出，在场的无论是仙是佛，都是陡然一惊。跟在杨戬身后的金翅大鹏更是一脸的不可思议，惊讶的合不拢嘴，下巴都差点掉到了地上。
　　“五色神光？这怎么可能……”
　　天地间，所有的仙佛，满脑子都是这般反应，即便一直老神在在，一副什么都不在乎的妖师鲲鹏，这会儿也是目光闪烁，看向这五色神光，只觉得眼皮直跳。
　　浩瀚无匹的二十四颗定海神珠，碰上这柔和无比的五色神光，却如乳燕归巢一般。


第一百八十三章 来历不凡的青衣道人
　　“不可能……”最震惊的，应是当事人之一的燃灯了，这人城府极深，即便动怒之时，也是一派佛陀气象，只有看到二十四颗定海神珠被陈庆之的五色神光鲸吞收去，才勃然色变。
　　五色神光是当初封神大战，一位极为有名之人的神通。那人现世之后，先是打的阐教金仙狼奔豸突，后有惊得燃灯自己退避三舍。
　　其后准提圣人不顾面皮亲自出手，可仍然被那人以五色神光，收入其中，这可是圣人第一次被擒，在整个洪荒都是留下一段传说。
　　后来准提圣人破困而出，擒下那人，亲自押回佛门，并强行封了一个佛母孔雀大轮明王的菩萨尊号，把那人圈在了圣人小世界之中，不曾再放出来。
　　一时间，这五色神光也是成为一段绝响，洪荒之人都以为再也难以见到，燃灯在下界之前，也更是看到了那孔雀大轮明王。
　　可如今五色神光陡然出现，非是出现在孔雀大轮明王手上，而是出现在奇怪的天庭玉帝手中，这让燃灯极为难以置信。
　　虽然震惊了在场所有的修士，可陈庆之其实也颇不好受。如若不是定海神珠之上的神识已经被抹去，燃灯这一击，只怕以陈庆之的初级五色神光神通，怎么也是接不下的。
　　即便是这普通的一击，可定海神珠毕竟是先天灵宝之中极为上乘的存在，又有燃灯含恨出手，这一击实是存心要让赵公明受个重伤的。
　　之前为了接下燃灯的一击，陈庆之已经耗尽体力仙力，施展了一次袖里乾坤。这一次为了救下赵公明，他更是拼了一把，已然损~耗了部分道基。
　　只是他也知道，不能在人前表露出来，否则只怕佛门会看出端倪来。因此他故作冷淡，在众人面前负手而立，过了良久，见四周众人还是一脸惊愕，才淡然却不失威严的斥责燃灯道：
　　“燃灯，你真是好不要面皮啊！不顾大小，枉顾道义，竟然又一次对赵卿出手！难道你真的以为我天庭无人，道门无人么？”
　　“不错！”之前那与赵公明见礼的青衣道人也是跳了出来，拽着袍袖，狂性大发的指着燃灯骂道，“燃灯小人，你这无异于偷袭，对得起你佛门过去佛称号么？难怪你能恬不知耻的从阐教背叛，嘿嘿……”
　　这番话，实是揭了燃灯的短，更是连阐教都骂了进去。本来燃灯理亏还有些赧然，可这会儿燃灯再也是忍耐不住，当即就想与这青衣道人做过一场y
　　青衣道人身后的南极仙翁也是面色难看，他毕竟是阐教中人，青衣道人这不顾一切，连阐教都骂却是让南极仙翁这等好面子的人极为难看。
　　正待发作，不料一旁的广成子却好似看破了青衣道人的身份一般，轻轻挡在了南极仙翁的身前，微不可察的摇了摇头，以极低的声音说道：“南极师兄，稍安勿躁，那是夔牛……”
　　“夔牛……”南极仙翁闻言色变，也是不再发作，与广成子站到一起，一副看好戏的架势。
　　燃灯前有被夺证道之宝，后又被这来历不明的青衣道人指着鼻子骂，更是被玉帝质问在侧，他只觉得今天自己的面子算是都丢光了一般，心中的怒火也是越烧越旺。
　　“啊……”燃灯双眼隐隐显出一片妖异的猩红，犹豫洪荒莽兽一般，看着那青衣道人，说道，“哪里来的小角色，也敢与贫僧聒噪，今日不将你打杀了……我……”
　　“燃灯老师，请勿动怒！”一旁的如来在青衣道人跳出来之后，就一直在推算这青衣道人到底是谁。
　　等到广成子阻止南极仙翁，他才隐约醒悟过来，更发现了燃灯有些进入魔障，只得念一首清心普善咒，压制住燃灯的心魔，然后才说道。
　　“那人根脚不凡，燃灯老师开下慧眼，当知端倪！”
　　燃灯不过是急怒攻心，又兼失了证道法宝，根基受损，才被心魔扰乱了。此刻如来帮衬，他总算清醒过来，双眼金光一闪，已然用慧眼神通，看清了那青衣道人的根脚。
　　“好小子，你竟然是通天圣人门下……”洪荒之中，最护短的当是元始天尊圣人，但要说对门下最好的，却是截教的通天圣人。
　　当初道门二代弟子身犯杀劫，引起封神大战，通天圣人推演天数，得知玄机，责令门下弟子不要轻出。
　　不料这天机蒙蔽，截教又庞杂无比，许多弟子经不起撺掇，却是投身红尘，惹下许多因果来。
　　通天圣人也没有过多责备，反而送出许多法宝，希望能保下诸多弟子性命，不使他们一遭成空。
　　可毕竟天数使然，截教诸多精英还是不得不被送上封神榜。通天圣人一怒之下，摆下诛仙剑阵，以及万仙阵，最后更是被鸿钧道祖带回紫霄宫面壁，再也没有出世。
　　也是自封神大战过后，截教衰败无比，精英弟子要么上了封神榜，被天庭约束，隐世不出，要么就是被西方教，也即是佛门拐跑，成了佛门的打手。
　　万仙来朝的气象，已然成了昨日黄花。
　　如今这青衣道人，竟然是通天圣人的门下，以广成子、燃灯的忌惮来看，好似地位还不低。
　　再加上他之前称呼赵公明为师兄，显然还在赵公明之下，这一下让包括陈庆之在内，所有人都是糊涂了。
　　只有那青衣道人自己，却是满不在乎，依旧义愤填膺的指着燃灯，说道：“不错，老子正是通天圣人门下，只是他老人家如今在紫霄宫中，用不着我伺候，就责令我下界来，看看截教弟子过的如何！”
　　“你燃灯好大的威风，竟然趁着赵师兄没了证道之宝，又被束缚在封神榜之上，悍然对他出了两次手，今日若是不与你做过一场，只怕你也不知我截教的神通手段，来来来！”
　　一边说，这青衣道人还摆开架势，好似真的要与佛门三教主燃灯打上一场一般。


第一百八十四章 通天圣人的坐兽
　　“哼！”燃灯已然通过慧眼，知道了这青衣道人的根脚，到了这会了，无论如何也是不想与他纠缠，只能冷哼一声，默不作声。
　　他是佛门三教主，仅次于两位圣人教主，又是过去佛，在佛门地位尊崇无比。他这般表现，在外人眼里，就好似认怂了一般。
　　一时间，嘘声一片，道门乐得看笑话，只是冷眼相待，佛门众佛陀、菩萨、罗汉、比丘虽然愤懑，可燃灯、如来都没说什么，他们又能如何？
　　青衣道人倒是不管其他，一番辱骂见燃灯没有出手，反而忍气吞声，他却是更为放肆，骂起来都不带重样，只怕就是个死人都给他气活了。
　　本来颇为愤懑的赵公明，眼见得青衣道人为他出头，更是骂的燃灯都没有还嘴，也是不禁有些乐了。
　　“这位道友，赵公明在此多谢援手之恩。只是这毕竟是贫道与燃灯之间的因果，与道友不相干，道友大可不必……”
　　赵公明倒是实诚人，他不想青衣道人涉入太深，遭佛门事后报复，因此故意撇清青衣道人与这件事的关系。
　　青衣道人听得，只是洒然一笑，说道：“赵师兄误会了，这燃灯悖逆我道门，实是如叛徒无异，人人得而诛之，我不过适逢其会罢了！”
　　“再加上，我也不是外人，我可是道门中人，难道师兄真的不记得我了么？”
　　照这青衣道人的言语，赵公明理应与他极为相熟一般，赵公明听得都是一愣一愣，认认真真的打量起这青衣道人起来。
　　只是左看右看，上看下看，他自觉在自己的生涯之中，理应没有见过此人，更不用说与此人相熟。
　　青衣道人也是看出赵公明的意思，并不着恼，反而弯下熊腰，做一副模样，亢呲亢呲的叫唤了两声，犹如一头耕牛一般。
　　赵公明这才恍然醒悟，吃惊的说道：“夔牛，你是教主老爷座下的夔牛？”
　　“嘿嘿！不错！”青衣道人满意的拍着后脑勺，嬉笑的说道，“俺自天地初开，就一直伴随在老爷身边，侍奉老爷，这次老爷差俺下山，俺就想着来看看诸位师兄过的如何，不想……哎，可恨……”
　　原来这青衣道人不是别人，竟然是通天圣人坐下的那头坐兽夔牛，来历可谓极为不凡。也难怪那燃灯如来、广成子忌惮不已，都不敢随意对这青衣道人出手。
　　卜　　毕竟弟子虽然是传承衣钵之人，但圣人门下弟子都是不少，只有道德天尊，仅有一名弟子留世
　　其他圣人，少则十数，多着成千上万，实是数不胜数。
　　可圣人坐兽，比如道德天尊坐下的青牛，元始天尊坐下的四不像，以及通天圣人坐下的夔牛，几乎都是洪荒异种，独一无二。
　　这些坐兽虽不是弟子，可日夜陪在圣人身边，打了他们，无异于打了圣人面皮，平常修士如若得见，如何敢随意打圣人面皮啊！
　　“嘿嘿！赵师兄总算是认出俺来了！”夔牛嬉笑一下，然后又做愤怒状，戟指燃灯，骂骂咧咧的说道，“师兄，燃灯老儿端的可恶，不如我们这就与他做过一场，他若敢还手，老爷也自会出手教训于他，想来西方的两位圣人，也不会过问！”
　　坐兽即是面皮，如若燃灯真的敢伤了夔牛，通天圣人确实有理由出手，到时候佛门两位圣人哪里有理由插手。
　　“这……”赵公明眼见得夔牛一番好心，但也不敢就此答应他，毕竟这次他已然认了玉帝为主，凡事都得遵照玉帝的意思来。
　　因此沉吟一番，又转向玉帝，显然是在等玉帝拿出主意来。
　　陈庆之这时也总算明了这突然冒出来的青衣道人的身份，知道他便是通天圣人的坐兽，洪荒异种之一的夔牛。
　　在后世的传说之中，这夔牛其实在离开通天圣人之后，便慢慢摆脱了通天圣人坐兽的身份，成了洪荒妖族的一员。
　　甚至凭借着数万载的积累，这夔牛竟然成为妖族大圣之一，被许多妖族敬称为平天大圣牛魔王是也……
　　日后更是在美猴王出世之后，结交了美猴王，拉上其他几位厉害的妖王，结义金兰，称之为妖族七大圣。
　　如今真实的见到这名声斐然的牛魔王，陈庆之不禁也是有些高兴，又有些奇怪，照现在的架势来看，这夔牛也即是牛魔王，显然还未脱离通天圣人坐兽的身份，更不用说成为响当当的牛魔王。
　　可一想到这夔牛日后的成就，陈庆之不禁心中也是火热一片。
　　以前他一门心思，都放在天庭的一亩三分地上，以及防范佛门，避免佛门借西游一事，架空自己这件事上。
　　所以他却没有时间，去宏观的看待这洪荒世界，更不用说了解这世界的势力构成与分布。
　　等今日精心策划的道佛之争显现，诸多势力齐齐登场，就连久居北俱芦洲的妖师鲲鹏都到来的情况下，他才恍然醒悟，原来天地非只有天庭、道门、佛门。
　　更有像妖族这样，势力庞大，但又隐居一角的实力。
　　这些势力有的或许不如天庭，有的或许偏安一隅，但综合而言，他们都是实力不小，在洪荒有一席之地的。
　　如若能收服这些势力，再整5.3合天庭，就连势力庞大的佛门，都不敢轻撄其锋吧！
　　心里转过这些念头，又想到夔牛，也就是日后的牛魔王在妖族之中，未来的地位，陈庆之隐隐有了个机会。
　　“燃灯无耻至极，理应该杀！”陈庆之一则是真心如此想，二则是为了安抚夔牛以及赵公明的心思，厉声如此说道。
　　果然此话一出，夔牛与赵公明固然兴奋不已，天庭将士更是一派肃杀，而燃灯在内的佛门，却都是一派戒备，警惕天庭的可能出售。
　　陈庆之却话语一转，又说道：“只是毕竟这次圣人已经下令，我等却说不得要遵守一二，暂且与佛门揭过，等小世界之战定下，到时候便在小世界与他们了结因果。”


第一百八十五章 刚烈赵公明
　　小世界之战，解决各方势力的仇隙，这规矩是女娲娘娘说的，但明显道德天尊也是知情与赞成的。
　　两位圣人所言，这洪荒之中敢明目张胆违反的，实是不多。
　　陈庆之虽为玉帝，是道祖钦封，可道祖非无量量劫，天地出现大的危机之时不会出现，所以更多的时候，他也是要遵照圣人的意思来行事。
　　夔牛本性纯良，憨厚无比，虽然不想遵照通天圣人的对头道德天尊的意思来，可他毕竟只是一个坐兽，如何能真的违背圣人意志。
　　因此陈庆之这么一说，他也是挠了挠脑袋，不甘的嘟囔了两下，也就与赵公明一起，退到了陈庆之的身后。
　　这一来，他就好似站在了天庭的立场一般。
　　如今截教已然倾颓，四大弟子或隐退，或叛变，或失踪，三代又多是上了封神榜，或被佛门掳去。
　　可以说，截教这会儿虽然仍有偌大的威名，但却没有什么号召性的人物。
　　但夔牛是通天圣人的坐兽，即是通天圣人的面皮，在没有什么代表性弟子的情况下，夔02牛几可谓截教的代表。
　　他与赵公明一同站到了陈庆之的身后，不过是下意识的行为，可在其他人看来，几乎就代表截教对天庭的支持了。
　　再加上之前云中子、玉鼎真人、黄龙真人这几位阐教颇有影响力的上仙支持，如今的天庭，几乎算是得到了道门极大的支持了。
　　陈庆之心中欢喜不已，只觉得这现在的夔牛，日后的牛魔王颇为上道，只等这里事了，必定要好好与他畅谈一番。
　　当下也不再管夔牛，转身看向燃灯与如来，厉声说道：“如来，你身为佛门的佛祖，对燃灯又一次无耻偷袭我天庭中人，可有什么解释么？”
　　如来一阵苦笑，心中也是极为埋怨燃灯，只是燃灯地位比他要高，修为更是深不可测，即便失去了定海神珠，也不是一般人能望其项背的。
　　眼见得燃灯只是一脸疾苦，做那佛陀禅定模样，不理玉帝的发难，显然是不想与玉帝纠・缠。
　　他如来只能腹诽几句，又是堆起笑容，以恳求一般的语气，对陈庆之说道：“陛下，定海神珠自封神大战到现在，陪伴了燃灯古佛已然不下千年，实是古佛的心中至宝！”
　　“一朝被夺，古佛心中愤懑，以至于不察之下，被心魔入侵，冲动之下，才做那等举动，实是无心之失，还请玉帝宽宥！”
　　放在以前，他如来为佛祖，佛门在洪荒世界的代言人，地位隆重无比，即便面对镇元子这样的大能，都能以平辈之礼结交，对上以前的玉帝，那玉帝都是降阶相迎。
　　现在玉帝突然变得强势，又集结了偌大的力量，逼得佛门只能暂且退避，他这个曾经呼风唤雨的佛祖，如今在玉帝面前，也只能像受委屈的小媳妇一样，大气都不敢喘一声了。
　　“哼！好一句无心之失，佛祖，你也是三界之中，有头有脸的人物了，这样不负责的推脱责任，请问你把佛门的脸面置于何地，你佛祖的脸面，又被置于何地？”
　　如来想耍赖，轻轻的揭过这一节，陈庆之身为玉帝，倒不好与他纠・缠，以免给人一种咄咄逼人的态势来。
　　一旁归心的申公豹，也知道有些时候，作为臣子的当为君上分忧，立即上前来，就是一顿训斥一般的言语，语气之中，毫不留情。
　　“你……”如来自也认得这当年封神大战之中，赫赫有名的人物，有心呵斥，可看到他身后的玉帝，一副似笑非笑的看着自己，显然就是在等自己反击，然后借口继续开战了。
　　话到嘴边，如来苦笑一声，又变作另一番话语来：“你觉得当如何办，古佛被心魔蒙蔽，在场诸位，想必都是看得出来！”
　　“简单……”申公豹可不接如来的话茬，自顾自的提出了条件，“这次小世界之战，不论是选在哪里，什么时间，都随你佛门，可争斗的方式，必须由我天庭来定！”
　　这几乎不是商量，而是直接定下来。
　　如来听得先是一愣，隐隐觉得不妥，想要反驳，不把这争斗方式的决定权让出，可看着陈庆之那眼神，他又是一阵无奈，只能点了点头。
　　“这样也可以，只是古佛与天庭的因果，就算了结了，日后他要与赵公明做过一场，那也不算以大欺小，不算与天庭为敌，如何？”
　　定海神珠对燃灯极为重要，没了这定海神珠，燃灯实力下降不少不说，想要证道也就更难了，如来也是知道，便留下后门，方便燃灯日后找赵公明的麻烦。
　　陈庆之本不想答应如来这个条件，毕竟赵公明就算拿到定海神珠，可要恢复巅・峰实力，也不是一时三刻，如果在那之前，燃灯找上门来，赵公明只怕有难了。
　　更何况227赵公明如今是天庭的存禄星君，地位尊崇，实是天庭门面之一。他出了事，天庭如若不出头，只怕天庭中人对自己这个玉帝都有看法。
　　只是赵公明为人性格刚烈，又与燃灯有夺宝之恨，这些年来，一直就是想着夺回定海神珠，好好的教训一下燃灯的念头。
　　因此如来这么一说，赵公明率先说道：“自无不可！只是燃灯与我之间，那就都算是私人恩怨，与天庭、佛门都没关系，这样你佛门是否也认同？”
　　“这……”如来一愣，眼神瞟向了燃灯。
　　燃灯微不可察的点了点头，嘴角浮现出一丝残酷的冷笑。
　　“好！”见当事人已经决定，如来当即定了下来。
　　“那就好！燃灯，等我祭炼成功定海神珠，恢复了修为，从封神榜之上拿回真灵，到那时，必定亲自到灵鹫洞找你，与你好好做过一场！”
　　赵公明一脸刚毅，掷地有声的抱拳说道。
　　他这一番话，无疑就是在道门、佛门乃至妖族这里，立下了战术，这样一来，燃灯若是还顾忌一点面皮，只怕也不能在他赵公明找上门来之前，出手对付赵公明了，实是一招反客为主的好手段。


第一百八十六章 曲终人散
　　燃灯闻言，也是不禁睁开双眼，有些意外一般的看了赵公明，冷笑一声，才缓缓点了点头，算是应下赵公明这一战之约了。
　　当年封神大战，赵公明所向披靡，以二十四颗定海神珠，打的阐教、西周大军，无人能敌，即便燃灯自己，也是不敢轻撄其锋。
　　之后姜子牙无奈，请了不知来历的西昆仑高人，陆压道人，以钉头七箭书，把赵公明暗杀了之，一点真灵，送上了封神榜。
　　如今千年之后，定海神珠又再度回到赵公明手上，而燃灯也因为失去定海神珠，修为也几乎退步道了千年之前，封神大战之时，按理来说，真的等赵公明祭炼成功再战，燃灯必输无疑。
　　可燃灯还是答应了下来，显然他有所计较，后手必然不少。
　　赵公明与燃灯的恩怨因果，也就在这一刻算是定性下来，陈庆之也是微微一叹，不再多说什么。
　　等这一件事处理完毕，陈庆之又与如来商谈了一会儿，犹如上级教训下属一般，把如来劈头盖脸，好一顿说道。
　　如来因着这次情势不利，虽然被陈庆之气的三尸神暴跳，内心无名肝火大动，但也是不敢发作，只能俯首帖耳，等着陈庆之说完。
　　过了良久，等金乌西垂，天色将黑之时，陈庆之才一副意犹未尽的模样，结束了这次酣畅淋漓的发泄，末了还说道；
　　“好了，该说的都说了，如来，你与佛门可要好好牢记在心，这天地间，只有我天庭为正统，只有道门才是玄门正宗，日后你们在这西牛贺洲，要好生教化百姓，不得再违背天庭与道门，明白了么？”
　　陈庆之故意抬出道门，言语中，就好似天庭与道门已然融为一体一般。截教如今暂时的代表夔牛，一副懵懂不明，在陈庆之说完之后，还点了点头，好似认可了陈庆之的话语。
　　阐教的南极仙翁与广成子却都是撇了撇嘴，没有多说什么，这时候道门集合，他们也不好太过出格。
　　就连地仙之祖镇元大仙，也是一派赞同的模样，这一刻，陈庆之也算是暂时性的把道门与天庭融为一体了。
　　如来有心驳斥，可看着漫天的道门大能，他只能苦笑一声，忙不迭的点了点头，算是把佛门这些年来积攒的威风，一朝尽丧了。
　　・说道完之后，陈庆之大手一挥，算是放过佛门了，如来等为首的佛陀、菩萨，都是深深的看了―眼玉帝，然后带着满腹的怨恨，架起金光，离开了狮驼岭。
　　等的佛门灰溜溜的走了，天庭将士自觉胜利了一般，都是在云端战阵之中，拼命的狂呼，欢庆这胜利的到来。
　　陈庆之也是大手一挥，安抚道：“此次得以诛除狮驼岭妖邪，又让我天庭、道门教化得以到西牛贺洲，诸位将士居功至伟，在这里朕先感谢诸位奋力杀敌，待得回转天庭，必定依作战情况，各有封赏！”
　　“谢陛下，陛下万寿无疆，圣明烛照！”天兵天将立时齐声狂呼，一个个高兴不已。
　　天庭自妖族天庭覆灭之后，几时有过这等威风，甚至可以说，即便在妖族天庭鼎盛之时，只怕也不可能让如今的佛门灰溜溜的退走，屁都不敢放一个吧！
　　众将士又是自豪，又是高兴。心里都是明白，如今天庭能威风至此，自己等天兵天将能抬头挺胸，却都多亏了玉帝，一时间，三军将士的心，在这一刻都被陈庆之收入囊中，只怕从此以后，无论兵马大元帅如何更换，天庭将士忠心的对象永远只有一个。
　　那就是玉皇上帝大天尊了！
　　陈庆之也是隐约明白，又是挥了挥手，然后便责令杨戬、哪吒将领，率领天兵天将，班师回天庭。
　　杨戬受了重伤，正是要回去疗伤的时候，这时候也是没有多做逗留，与玉鼎真人说了一会儿话，就准备驾云离去。
　　不想陈庆之突然想到什么，从怀里摸出一个瓷瓶，抛给杨戬，说道：“好好养伤，朕还指望爱卿为朕征讨四方，扬我天庭威风呢！”
　　那瓷瓶实就是刚刚如来临走之前，按承诺给出的四颗八宝金莲的莲子。本来这莲子也有阐教的一份，可杨戬本就是阐教的三代弟子，给了杨戬，广成子等人也是没什么好说的。
　　杨戬自然也认得这莲子，伸手接过，满是感动。精血虽然重要，一生只有三口，实是修道根基。
　　可这莲子也是不差，为佛门教化众生，亿万生灵功德愿力，聚集到八宝金莲之上，凝聚而成，实是妙用无穷。
　　恢复一口精血，只需一颗莲子，两口就是两颗，剩下的两颗，实是赚的而已。
　　以陈庆之玉帝的身份，如果与阐教协商，至少能分到两颗。玉鼎真人又极为重视杨戬，阐教的那两颗，也必然是要去给杨戬。
　　这么一说，陈庆之实是把他的两颗莲子，也毫不犹豫的给了杨戬，算是让杨戬因祸得福了。
　　杨戬自问凭借这两颗莲子，不说境界提升，但以莲子的功德愿力，洗涤肉身，进一步凝练肉身，战力更上一层楼，却也不是问题。
　　想到这儿，杨戬感动不已，抱着瓷瓶对着陈庆之郑重的行礼一礼，方才驾云返回天兵的战阵之中，号令天兵，纵光离去。
　　眨眼间，漫天的天兵天将、佛兵比丘，都是走了个精光，这已经成为千里焦土的狮驼岭上方，便只剩下道门诸位神通人士，以及鲲鹏妖师的妖族了。
　　让天兵班师之后，陈庆之先是对镇元子点头示意，笑了一笑，个中意思，都已经传达给了镇元子，确认他大概明白之后，才转身向着广成子为首的阐教金仙走去了。
　　“M广成真人，自封神一别，真人一直隐居，朕多次想拜会真人，无奈不得其门，甚是遗憾！今日事急，真人却现身来助朕，这却让朕好生感激，在这里请受朕一礼，聊表谢意！”


第一百八十七章 洪荒各大势力！
　　一边说，陈庆之竟然真的推金山倒玉柱的拜了下去。那边本来老神在在的广成子，却是吓了一跳，连忙闪避到一旁，反而向着陈庆之郑重的行了一大礼。
　　“陛下休要折煞老道！老道不过是山野修士，今日也是奉元始圣人的命令出山，实是当不得陛下的大礼啊！”
　　之前广成子带阐教八大金仙出山，相助天庭，对抗佛门，确实是佛门咄咄逼人，让元始天尊极为不满，因此下令所致。
　　可广成子到来之后，不像其他诸多大能一般，没有率先礼敬玉帝，更是在之后局面出现波折的时候，第一时间准备与南极仙翁一起，与佛门媾和。
　　这等行为，实是首鼠两端，墙头草一般，让陈庆之极为不耻。也暗暗记在心里，等佛门、天庭都退去之后，便先给他广成子一个下马威了。
　　玉帝曾名昊天，为鸿钧道祖座下童子，本来身份虽然不错，可却比不得广成子这等圣人亲传弟子的身份。
　　只是道祖钦封他为玉帝之后，他便是三界主宰，洪荒之中的天道守卫者，地位比之六大天道圣人，几乎可以说是差不多。
　　就连镇元子这样的地仙之祖，000按礼节来说，见面之时都必须先行见礼，更不用说他广成子了。
　　所以陈庆之向他行礼，他若真的身受，那便是欠下极大的因果，于修道之上，也是会极为不利的。
　　广成子也是精明人物，自然明白玉帝这番作为的意思，又是颇为诚恳的道了歉，说道：“先前老道所为，实是为了洪荒和睦，天下苍生不致受到波及，各种情由还请陛下体谅！”
　　向陈庆之解释，那就算是他广成子低头了，也算是一种尊敬，陈庆之若再一味抓着不放，倒才是失了计较了。
　　因此陈庆之也是洒然一笑，点了点头，算是接受了广成子的解释，然后说道：“无妨，真人体察天心，不愧是圣人弟子，朕佩服！”
　　“只是今日一事，真人当也看得出来，这佛门自封神大战，得了三千红尘客，占了西牛贺洲，如今已然势力庞大，这次退避，不过是因为我们道门三圣，以及诸位高人齐齐到场罢了！”
　　“可道门三圣虽为三清，名为一体，但却分居三地，沟通多有不畅！诸位道门高人，更是分布在三山五岳，无数仙山洞府之中，平素来往极少！”
　　“总不至于每次有事，大家伙都放弃修行，集结起来吧！更何况，这集结的速度，也不可能每次都这么及时吧？”
　　这番话，看似是在跟广成子说的，实是对在场的无数道门修士所说，也说出了这次事情的厉害点。
　　直白点说，其实陈庆之就是在说，佛门如今虽然不如道门，可他们大部分都聚集在灵山之上，西牛贺洲之中，力量集中，想对付谁，随时可以拉起大票的人手来。
　　道门虽强，可却不统一，非但三清分居，就连道门旗下大大小小的宗门，都不下千万，分布在洪荒大地的各地。
　　这一次如若不是陈庆之早作准备，有意为之，只怕道门必然无法这样快速集结，而佛门就能趁势打击天庭的有生力量，以及道门在场的力量。
　　本来道门得了一次胜利，占了一次便宜，心中都是飘飘然，南极仙翁更是昂首挺胸，就好像这次能逼退佛门，都是他的功劳一般。
　　可陈庆之言语一出，诸多高人都是一惊，一个个也都是醒悟过来，只觉得玉帝此言有理。
　　如果这一次不是打了个佛门措手不及，提前联动，及时集合，只怕鹿死谁手，还真不一定。
　　再说了。佛门如果日后真的出于报复，又或者其他什么目的，集结优势力量，对付道门的一个小宗门，只怕道门还来不及反应，就会让佛门意图得逞。
　　想到这里，在场的道门高人，即便是地仙之祖镇元子，都是惊了一身汗出来。毕竟镇元子的道场五庄观可就在西牛贺洲，离着灵山也是不远啊！
　　“这……陛下言之有理……”广成子艰难的吞了口唾沫，脸色有些难看，平复了一下心情，才缓缓说道，“只是我道门历来讲究逍遥，修道即是修心，实是自由惯了啊！”
　　这也是实话，道门自道德天尊起，就讲究清静无为，凡事随性而为，不苛求弟子如何行事，也因此道门才能壮大，成为洪荒第一大教派。
　　道生一、一生二、二生三、三生万物，便是这个道理。
　　“这些朕也知道，只是朕所担忧的，只怕也非是杞人忧天吧！”
　　陈庆之一摆袍袖，淡然说道。
　　在今日之事不可为，不能趁势打击佛门之后，陈庆之就一直在思考，如何能把今日的情况，最大化收益。
　　现在他做的，便是趁着道门大集结，来为天庭争取到更多的支持，得到更多的助力，这样他想彻底掌握天庭，也就更轻松了。
　　“诚然！陛下所言极是！”玄阴・道人这时也是驾云上前，又是与陈庆之见了一个大礼，才说道，“陛下担忧不无道理，这天地间非是佛门势大，其他还有诸多势力。比如潜藏在幽冥血海之中的修罗一族，以及五湖四海之中的龙族，又比如……”
　　说到这里，玄阴・道人停顿了一下，目光稍微瞟了一眼不远处的鲲鹏妖师，显然他想说的，还有北俱芦洲，受鲲鹏节制的妖族。
　　这等势力介绍，非但让陈庆之耳目一新，对洪荒的势力又多了几分认识，更是让诸多的道门高人都是情不自禁的点头赞同起来。
　　巫妖之前，天地以龙、凤、麒麟三族为主宰。后来龙凤大战，三族尽皆衰落，可龙族百足之虫死而不僵，仍旧占据五湖四海，只是他们韬光养晦，向天庭称臣罢了。
　　至于幽冥血海的修罗一族，那其实混沌开天之后，一位先天大能演化出来的族人。这些修罗生性好斗不说，更是在那大能经营之下，势力蒸蒸日上，虽比不过佛门，但比如何道门小宗门，实是高到不知哪里去了！


第一百八十八章 往事龌龊
　　大致的点了一下这洪荒一些大势力之后，那玄阴道人见众仙都是一派沉思，玉帝也是一脸赞赏的看着自己，明白自己算是说到了点子上。
　　当下他又兴奋的继续说道：“这些大势力，随意一个，都有覆灭我等小宗门的能耐，其中修罗一族，只怕除了圣人门下，其他都是挡不住吧！”
　　修罗一族的创始人道号为冥河老祖，也曾上紫霄宫中听讲，实力之强，不比镇元子这等老资格的修士弱。
　　再加上他有先天伴生的两把先天灵宝，元屠、阿鼻两剑，又有防御力极强的十二品业火红莲，天下间能与他一战者，寥寥无几。
　　更何况修罗一族高手无数，那修罗一族明面上的王者修罗王，也是一名步入准圣的高手，可以说修罗一族的实力，可能比之道门、佛门有所不如，但在如今的洪荒，却是举足轻重的势力。
　　众仙闻言，不禁默然，环环相顾，尽皆无言。就是广成子，也是一派凝思，显然发现玉帝所言不虚。
　　只是总有一些人，比较脑残，比如南极仙翁。
　　这人虽然在阐教地位不低，可却只修法力，不修德行，以至于他看事情颇为片面。
　　在群仙静默，苦思良策之时，他却只是嬉笑道：“你们倒是杞人忧天。龙族自祖龙消失，又历经龙凤大战，实力江河日下，今日只能仰我天庭鼻息，何足道哉！”
　　“再说修罗一族。那冥河老祖修为自然厉害，门下也是有许多高手！但自幽冥血海形成以来，不下亿万年！”
　　“众仙几曾见到这修罗一族，出那幽冥血海，为祸四方呢？如此说来，诸位不是杞人忧天么？”
　　南极仙翁即是天庭六御之一，又是阐教高人，他这番话虽然在知情人那里知道不过是屁话，但却没有一人会出面反驳于他。
　　一时间，陈庆之刚刚引起的头，就好似要被南极仙翁掐灭在萌芽中一般。
　　陈庆之一时恨不得出手拍死这老混球，啥事都不懂，偏偏还喜欢装模作样，横叉一杠子，破坏自己的好事。
　　只是南极仙翁这次在道门集合之上，毕竟是站在自己这边，又出面去叫来阐教八大金仙，再加上又是六御之一，他陈庆之倒真是不好这会儿就直接翻脸。
　　可若是不翻脸，让南极仙翁在这胡搅蛮缠，他刚刚起的计划，不就要胎死腹中么？
　　 正在左右为难之时，一旁的2申公豹倒是见机得快，上前拱手一礼，朗声说道：“长生大帝所言不差！只是小仙倒是有些小意见说出来供诸位上仙参详一二。”７
　　说完之后，他也不给南极仙翁继续搅局的机会，站直腰身，就直接说道：“龙族到底如何，这且不说。只是百足之虫死而不僵，这个道理大家都懂的！”
　　“或许盘踞五湖四海的龙族，不可能出头，也没有理由来对付诸位上仙的宗门，可这凡事皆有可能！当初佛门道貌岸然，一派唯我道门马首是瞻的模样，可到了今日，实力一旦强横，也想要染指洪荒么？”
　　佛门在封神大战之前，除却两圣之外，门下弟子大大小小加起来只有不到百人，出名的也只有药师佛、弥勒佛等寥寥几人。
　　那时候，道门气势正当如日中天，佛门也是故意叫做西方教，一应做派，犹如道门一般，别无二致。
　　等封神大战获利，带走三千红尘客，佛门便改换教名，就连那教义什么的，都做了大规模的修改，与道门也是有意的划出了界限来。
　　众仙大多是经历了佛门兴盛的历程，对佛门种种变化，自然了然于胸。申公豹一说完，本来被南极仙翁胡搅蛮缠，平复下去的担忧之心，又给重新抬头。
　　申公豹犹嫌不够，怕这些逍遥自在惯的道门神仙好了伤疤忘了痛，被南极仙翁再带偏，当即又添了一把火：
　　“更何况，修罗一族为什么没有离开幽冥血海，这对大伙儿来说，只怕也不是什么秘密吧？”
　　“啊？不错！”玄阴道人也是一脸震惊，拊掌惊叹道，“我听说佛门有八部众，为佛门护法。分为帝释天、龙、夜叉、乾达婆、迦楼罗、紧那罗、阿修罗、摩呼罗迦等八部！”
　　“这前面四部，倒还还说，可据说这后面四部，其实都出自修罗一族！”
　　“是极，是极！”赵公明这时也上前来，点头说道，“我有三位妹妹，号位三宵娘娘，诸位想来认识！”
　　“封神大战之后，她们不幸与赵某一样，上了封神榜，被封为随世仙姑之神，也在那地府之中任职。”
　　“她们曾言，佛门四大菩萨之一，道行法力最高深的地藏王菩萨，便带着佛门精英，整日介在血海上空，与修罗一族鏖战，抓取修罗一族精英战士！”
　　“地藏王菩萨更是曾说过，‘地狱不空，誓不成佛’！诸位，想来应该明白个中严重性了吧？”
　　众仙一听，齐齐色变。只有南极仙翁一人，还是懵懂无知，反而还一脸好笑的看着赵公明，有些鄙夷一般的说道：
　　“赵卿，你这是什么话？既然修罗一族有地藏王菩萨率领佛门精英对付，那我们不是更不用担心修罗一族么？这还有什么威胁？”
　　此话一出，本来还碍于他身份的众仙，却都是明白过来，眼前这厮，地位高是高了，只是这眼光太浅，真是一个睁眼瞎一般。
　　“长生大帝……”即便憨厚如夔牛，此时也是反应过来，等着一双牛眼，哂笑着说道，“你这老儿倒是好不晓事，刚刚佛门还与我等对峙，几乎就是做过一场！无奈我等齐心，才把他们逼退！”
　　“如今可以说已经结下了梁子，你难道还指望你的仇人，继续分散精力，对付修罗一族，来让我们道门继续压着他们一头么？”
　　“啊……”南极仙翁这才明白过来，一脸哑然，讷讷说不出话来。
　　广成子也是不想自家师兄继续受辱，只得出面为他解围，对着陈庆之拱手说道：“陛下，无论如何，这事既然是陛下提起的，想来是有以教我等，还请陛下不吝赐教！”


第一百八十九章 南天门
　　“好说，好说！”眼见得群仙目光都是集中过来，陈庆之也是颇为高兴，对广成子颔首示意，然后才说道，“其实朕倒真是有一个不成熟的想法，或可解决我道门逍遥自在的弊端，防止被宵小所侵！”
　　“只是目下天色将晚，众仙家方才又是劳顿无比，朕想邀请众仙家去往天庭一行，等明日一早，众仙精神恢复之时，再一起于凌霄宝殿商议此事，众仙家意下如何？”
　　陈庆之这番话说的又是体贴关怀，又是周到备至，本来还对玉帝有些不了解的群仙，一下子都是颇为受用。
　　那玄阴道人颔首微笑，率先拜谢道：“固所愿而，不敢请耳！”
　　“是极，是极！我等搅扰陛下，倒真是不好意思！”其他群仙一同说道。纷纷杂杂，不过言语中都是高兴。
　　“无妨！”陈庆之一摆冠冕，大袖一挥，指了指天庭方向，说道，“天庭房舍极多，历来都颇为清净，诸位仙家能来，实是我天庭幸事啊！长生帝君，你说呢？”
　　南极仙翁即便再白痴，再不上道，这会儿也是明白过来，玉帝竟然打着邀请道门群仙，前往天庭的主意。
　　这群仙向来分居各地，除了蟠桃大会，从来都没有聚齐过。可玉帝借着这一个莫须有的威胁，又让群仙聚集，实是一个绝佳的手段。
　　有心给陈庆之下绊子，一旁的广成子却是一眼识破，不着痕迹的踢了他一脚，传音说道：“南极师兄，大事为重，大局为重啊！这玉帝邀请群仙，虽然会使得他在天庭威望更隆，不利于师兄在天庭行事！”
　　“可是他所作所为，毕竟也是为我道门着想，你若阻止，只怕就是道门罪人。更何况……”
　　更何况什么，广成子没说，只是叹气一声，显然他是在说，更何况南极仙翁已经没有那个威望去阻止了。
　　“好吧！”南极仙翁颓然一叹，以往玉帝暗弱，他以圣人门下的身份，在天庭作威作福，端的是威风的紧。
　　可玉帝转变风格之后，一步步走下来，声望日渐高涨，南极仙翁如今可以说是没有半分阻止的能力了。
　　“大天尊所言甚是，本尊也是与大天尊一起，诚邀诸位道友，一同前往天庭一行！”南极仙翁无奈的附和道。
　　只是他还是动了一点小聪明，故意把自己的名号也是加了进去，就好似群仙是被他与玉帝一起，邀请前往天庭一般。
　　陈庆之既看出了南极仙翁耍的小聪明，更看出了广成子与南极仙翁之间的暗语，只是如今最重要的，却是邀请群仙上天庭，他也是没有过多理会。
　　“勾陈帝君，你意下如何？”陈庆之又转首看向勾陈帝君雷震子。
　　这雷震子与紫薇帝君伯邑考都是聪明人，见陈庆之问来，索性一起点头答应，大大方方的附议了，言语之中，也只提大天尊，丝毫不提自己的尊号。
　　如此一来，实是雷震子与伯邑考表示了对玉帝的亲和、友善，陈庆之一见之下，更是满意的点了点头。
　　天庭六御之四都已经点头了，这件事也就是定了下来。群侠闻言一阵兴奋，山呼玉帝万岁，尽皆表示愿往天庭一行。
　　陈庆之见大事已谐，袍袖一甩，一方古朴印玺凌空飘出。
　　“敕令开放南天门，迎诸位仙家进天庭！”
　　那印玺自然便是玉帝二宝之一的封天印，陈庆之金口玉言之下，那封天印在天空放出万道霞光，凭空化出一道圣旨，上面依稀写了陈庆之方才所言。
　　封天印盖上圣旨之后，这圣旨在天上一卷，直接消失在天空之中。
　　不到片刻，本来有些黑沉的天空，突然犹如龟裂一般，一道高大无比的金黄色大门，突兀的就出现在云端。
　　然后就见一名金甲将军步出那大门，手持一柄混元伞，遥遥的对下方的陈庆之行礼之后，才一卷混元伞，大声喝道：
　　“奉大天尊之命，南天门，开……”
　　“轰隆隆”
　　随着那开着说完，那金黄色的大门，即是南天门轰然打开，其后宫殿林立，甲士遍布，更有仙女飞舞云端，又有仙兽嬉戏其间……
　　“啊……这……天庭怎么突然出现在了这里……”玄阴道人震惊无比，瞠目结舌的说道。
　　洪荒分为四大部洲，而天庭为天地主宰，便就设在了四大部洲正中。
　　此地为西牛贺洲狮驼岭，离那天庭所在，不知几十万里，天庭出现在这里，这些初次见识的神仙，又有哪一个能不惊讶。
　　即便同为六御之一的南极仙翁，也是疑惑不已，不断的看向陈庆之，希望能从他这里得到解答。
　　只是陈庆之这会儿哪有功夫理会南极仙翁，看着群仙一副震惊的模样，他得以无比，指了指那恢弘壮观的南天门，自豪的说道：
　　“天庭为天地主宰，替道祖守护天道，维护天地秩序，道祖自然会多有庇佑，这南天门，便是秘密之一，今日为了让诸位仙家早日歇息，也就用了罢！”
　　前面就说过，其实整个天庭，都是一件法宝。这南天门，便是这件大型法宝的功能之一。
　　自星天镜归来，陈庆之非但继承了玉帝二宝，正式成为玉帝，更是在星天镜之中，找到了一些关于天庭的秘密，这南天门就是其一。
　　今日要与佛门为难0.0，打压佛门，陈庆之早就做了万全的准备。以他的性格，如若只靠道门集结这种有些不能确定的外力，却是不可能。
　　所以陈庆之早早就让瑶池王母，在自己离开天庭之后，就着手聚集天庭所有能召集起来的力量，时刻在天庭附近待命。
　　如若事有不谐，道门来的不及时，或者干脆力量不够，那么陈庆之就会发动南天门，直接把天庭的力量，投入过来，打佛门一个措手不及。
　　那样一来，虽然天庭损失也会很大，但想来佛门准备不充分之下，应当能占上一个便宜。
　　只是事情出乎意料的顺利，南天门这个后手，他也就没来得及用上！


第一百九十章 与镇元子对话
　　后手用不上，可陈庆之也不想白白浪费，索性就暴露了这个秘密给世人。
　　群仙见识了天庭这等手段，只怕对天庭更加敬畏，日后天庭天使出巡，必定会得到这些大小宗门的礼待，这是第一桩好处。
　　其二，南极仙翁等天庭高层见了，会清楚的认识到，他们与自己这个玉帝的差距，这样一来，不论从威望，还是从手段，乃至对天庭的掌控，这些天庭高层都是不如自己，只能臣服。
　　最后，却是对佛门等敌对势力的一个警告，有南天门在手，天庭想要出兵，不过是须臾间。
　　与天庭为敌，那就要时刻小心天庭突然把南天门开在自己的山门上方，以雷霆万钧之力，把自己的山门给轰为平地。
　　或许保留这个秘密也是挺好，但陈庆之对天庭了解越多，越是知道天庭极不简单，这点秘密，也就犯不上捂着，拿出来的收益却是更大。
　　群仙哪里知道这其中许多计较，听了陈庆之的温言暖语，心中更是觉得暖意盎然，一个个对玉帝更是敬服之后，就在陈庆之的引领之下，从这南02天门，回到了天庭之中。
　　陈庆之领着群仙离去之前，也是与鲲鹏妖师作别，那妖师倒是好大的架子，神色不善的瞄了几眼南天门之后，大袖一挥，化出一道妖风，把带来的北俱芦洲妖族，尽皆带走了。
　　待得最后一名仙人进入南天门，那拿着混元伞的天将，四大天王之一的魔礼红冷冷的看了一眼灵山方向，嘿然冷笑之后，便大声下令关了南天门。
　　在仙乐之中，这南天门轰然合上，悄然消失，就好似不曾出现一般。
　　等南天门消失以后，过了片刻，就见得一片焦土之中的狮驼岭，却有两人缓缓显出了身形来。
　　“佛祖，这……天庭实力如此可怕，又有这南天门此等利器，只怕日后我佛门再想行事，却要三思而行啊！”
　　“观音尊者！我佛门大兴，是天数注定，他天庭虽然底蕴深厚，但终究天数难违啊！你且宽心，让这玉帝嚣张一下，等我面见圣人，再做计较不迟！”
　　“那在此之前，我们就什么都不做么？”
　　“自然不可能！观音尊者，你千万地狱一趟，把凡间的事，告诉地藏王菩萨，地藏王聪慧无比，又是圣人关门弟子，想来知道该如何处置！”
　　“哦？难道佛祖是想……”
　　冖g
　　“不错！”
　　“可玉帝就是领着群仙，去天庭商量，如何应对去了啊！”c
　　“佛曰，不可说！你依令行事也就是了！”
　　“遵法旨！”
　　对话戛然而止，那两道模糊的身影也渐渐消失，直至彻底不见。
　　……
　　陈庆之带领群仙回到天庭之后，便让瑶池王母，帮助安顿群仙休憩。
　　天庭虽是一个法宝，但其中殿宇极多，空间极大，便是再来一倍的人，都是能够住下的。
　　瑶池王母见陈庆之能带回诸位宗门的神仙，心中也是高兴不已。盖因这人是玉帝带回来，那就说明玉帝的面子了，也是能够再天庭之中，极大的提升玉帝威望的。
　　玉帝威望越高，那么在天庭的权势越大，自己身为他的女人，天庭的王母，自然更是与有荣焉。
　　带着这畅快的心情，王母亲自带着诸位侍女，穿梭在天庭的殿宇之间，把诸多仙家，一一妥善的安置了。
　　陈庆之交代完之后，又对王母抛了一个暧昧的眼神，示意晚上会有好戏云云，羞得王母面红耳燥的离去之后，才对着身边的镇元子说道：
　　“道兄，这天庭你来往数次，只怕却不曾留宿吧！走，随我去玉京仙阙,我可是有好多话，要与道兄请教一二！”
　　在其他人面前，陈庆之一律自称朕，可在镇元子这里，非但自称为我，更是称镇元子为道兄，实是颇为礼敬了。
　　镇元子也不是不上道的人，难得的稽首为礼，逊谢道：“请教不敢当，陛下神通广大，只怕早就超过老道了！”
　　这其实是在说陈庆之同时会袖里乾坤，以及五色神光了！
　　五色神光理应为孔雀大轮明王独门神通，天下只此一家，并无分号，这却也暂且压过不表。
　　可袖里乾坤更是镇元子看家神通，除却他之外，无人得以传授，如今被陈庆之当众使来，不知道的人还以为镇元子私下里传给他，只有镇元子自己知道，这却是子虚乌有。
　　“嘿嘿！”陈庆之也是明了镇元子话里的意思，洒然一笑，说道，“道兄，道祖可曾说过，三千大道，尽可证道！我不过是另辟蹊径，侥幸而已！”
　　“贫道不信！”镇元子闻言却是直接摇头，脸上疑惑更深。
　　“好了！此地不是说话的地方，道兄与我去一趟玉京仙阙，我一定尽皆告知道兄！”陈庆之也是没有恼怒，反而依旧153笑颜满面的说道。
　　“善！”
　　说完之后，两人驾云而起，眨眼间，就已经到了玉帝居所，玉京仙阙。
　　接下来要与镇元子说的，都是机密大事，陈庆之便以要与镇元大仙论道为借口，责令所有侍从、婢女，退到玉京仙阙外围，任何人都不得前来打扰。
　　等左右都是退下之后，陈庆之先是煮起茶水，为镇元子满上一杯香茗，又自饮一口，回味一番之后，才说道：“此茶为天河之中，以亿万天河恒沙，培植万载，方能得此半斤，实是难得的好茶！我听说道兄是好茶之人，特此命人从天河之中取来，聊表心意！”
　　“好茶！”镇元子也是慢条斯理的品了一口，回味良久，点头赞赏一番，然后才说道，“只是这次老道前来，非是专程品茗，还请陛下不要岔开话题！”
　　“道兄！这天河恒沙无数，每一粒都是大有故事，但是我等却不能尽知啊！”陈庆之见状一笑，如是说道。
　　“嗯？”镇元子眉头一皱，有些不悦。
　　“其实非是我不愿据实相告，只是其中缘由，实是我最大的秘密，如若说了，只怕……”陈庆之面现为难之色。


第一百九十一章 泄露了秘密？
　　“陛下，非是老道好奇心重，也不是老道故意想探听陛下隐私！只是陛下应当明白，这袖里乾坤，实是老道独门神通，天下间除了老道，便无人会！如果不弄清，老道只怕寝食难安啊！”
　　这些年来，镇元子在洪荒逍遥，无人敢与他为难，一来是他修为高深，辈分也是高绝。二来便是镇元子法宝极多，其中也不乏先天灵宝。
　　最后便是这袖里乾坤神通了！
　　在镇元子手上，这袖里乾坤几可谓一袖出，乾坤颠倒，阴阳逆乱，再厉害的对手，也会被他神通兜去，无从抵抗。
　　除了几门有限的神通以及法宝之外，镇元子自问袖里乾坤可谓天下无双。
　　可如今这等看家绝活，被别人使了出来，由不得一直宠辱不惊的镇元子，咄咄逼问他陈庆之了
　　“这……”陈庆之一愣，旋即一阵苦笑，然后说道，“道兄，这真的是我最大的秘密，非是不愿相告！”
　　话还没说完，陈庆之却发现镇元子已然准备长身而起，竟然是一副不想再与陈庆之谈下去的意思。
　　整合天庭，进而整个道门，这镇元子着实是不可或缺的一环，因此眼见得再不说，镇元子便要与自己翻脸，陈庆之只得咬牙说道；
　　“道兄，这么说吧！这秘密如若说出来，只怕天道不容于我，不消多久，我便只能身死道消了！”
　　这番话，说得极重，可陈庆之倒也没夸张。
　　他之所以会袖里乾坤，全是因为有天道掠夺系统，而这系统，却是那遁去的一。
　　此等秘密若是泄露，不说其他，单是以身合天道的鸿钧道祖，只怕就会第一个跳出来，把他这个玉帝给毫不留情的抹去。
　　“哦？”镇元子闻言一惊，又看了看陈庆之神色不似作伪，才缓缓舒展开眉头，疑惑的问道，“竟然这么严重！那不说就不说吧！”
　　“只是老道还想知道，你这秘密，可不可以被其他人利用，以至于让其他人也是学会老道这袖里乾坤？”
　　“道兄放心！这秘密只有我一个人可以运用，天下间，只怕就连高卧九重天外的圣人，都是无法！”
　　眼见得镇元子缓和下来，陈庆之才稍稍松了口气，又听镇元子问题，当即一脸正色的说道。
　　“这样也好！”镇元子这才又坐回蒲团之上，微微颔首，说道，“其实也不是老道敝帚自珍，实是袖里乾坤非同―般，对修为又是要求极高！我不过是担心陛下强行动用，损耗了道基罢了！”
　　“额……”陈庆之闻言一惊，“道兄，你……你这是何意？”
　　“哈哈！”镇元子抚须一笑，目露金光，有些得意的说道，“别人因为你是玉帝，或许不敢有所违逆，不曾去查探你！可老道在你运用袖里乾坤之后，就心中奇怪，便查探了一下陛下的修为，得罪之处，还请陛下海涵！”
　　“啊？这么说你发现了？”这还是进入洪荒以来，陈庆之第一次被人揭穿自己的修为境界。
　　“不错！老道发现，你的修为竟然退步到了真仙！真是奇哉怪也！”镇元子大大方方的承认道，“莫不是你动用你的那秘密所付出的代价么？”
　　洪荒果然都是人精，这不知多少年的老宅男，一直待在五庄观修道，竟然只凭借着有限的信息，就把事情猜的八九不离十。
　　虽然镇元子只以为玉帝的修为倒退，是因为动用了那神秘的力量所致，但他却绝不可能想到，其实如今的玉帝，已经不是当初的玉帝了。
　　陈庆之有些吃惊的看了镇元子一眼，然后索性也是没有多做隐瞒，爽快的点头承认道：“不错！那秘密虽然能让我学会袖里乾坤，又能学会五色神光，可代价就是我这亿万年的苦修！也不知到底是否值得啊！”
　　“这还得陛下自己衡量，老道也好说什么！只是老道有一言，要想证道，这神通、法宝之类，都是身外之物，真正最重要的，是对天道的理解，以及对自身的超脱，陛下以为然否？”
　　镇元子一派得道高人，摇头晃脑的，便就要真的与陈庆之论道起来。
　　陈庆之一身所学，不过是天道掠夺系统赋予，只要功德跟得上，他能立地成圣，比之三清等人，都要快捷不知道多少倍，更不用说镇元子了。
　　可若论修道感悟以及境界的理解，他哪里懂什么，不过能说上两句道可道，非常道这等大路货色，真要论道，一个小道童都能把他论倒。
　　因此他先是一副受教的模样，然后却岔开话题，说道：“M道兄所言极是，只是如今我修为受损不是最紧要的，如今最紧要的，却是佛门以及其他势力的威胁啊！”
　　“是么？”镇元子似笑非笑的看了陈庆之一眼，然后也不再继续纠缠是与否，而是顺着陈庆之的话说道，“不过佛门坐大之后，确实越发猖狂。幸好今日陛下教训了他们一顿，想来他们会老实不少！”
　　“打蛇不死，必然会反受其咬！”陈庆之倒是没有镇元子这么乐观，“道兄是明白人，这佛门桀骜惯了，门内尽是积攒法力，不修道德的禽兽！他们今日被迫退去，已然是与我们道门结下梁子，接下来必定会有一连串动作，对付我道门啊！”
　　“无妨！”镇元子淡然一笑，指了指陈庆之，说道，“陛下英明神武，烛照万里，佛门想要对付道门，只怕陛下第一个不会同意吧！”
　　“自然！”陈庆之把镇元子约来，一则是解释袖里乾坤，二则却是接下里要说的，“但是天庭本来就势力不大，比之佛门极为不如！更兼我这玉帝是道祖指定，明里暗里，许多人都是不服！”
　　“就连天庭我都整合不好，无法如臂使指，我又如何带领天庭，为道门与佛门而战呢？”
　　“哈哈……”镇元子听到这里，才明白陈庆之到底找自己来干嘛，不禁一笑说道，“原来陛下是打着这个主意，但有任何能帮得上陛下的，陛下尽管开口！”


第一百九十二章 陈庆之的打算
　　在远古洪荒之时，天庭以妖族为主，其中各方势力混杂，但却以东皇太一，以及帝俊为主。
　　后来巫妖大战，巫族固然死伤殆尽，妖族却也是不复往昔，而天庭，却也是支离破碎，几乎覆灭。
　　幸好鸿钧道祖出面，以道童昊天、玉女瑶池，为天帝、王母，整合天庭原有力量，又搭起了一个天庭来。
　　昊天的天庭初建之时，百废待举，天庭三百六十五正神都是补不起，就更不用说其他了。
　　因此道祖又降下封神榜，以三教弟子运逢杀劫，替天庭招徕了许多修为不错的人手，使得天庭兴旺起来。
　　只是天庭兴旺归兴旺，但自三教弟子进入天庭之后，反不复昊天初为天帝之时。三教弟子以自己为圣人门下，多对天帝不恭。
　　那昊天有心整治，可掣肘太多，又有三清圣人在上，只能就此韬光养晦，一直等到了陈庆之成为玉帝了。
　　可以说，天庭诸多仙官，天将，基本上算是分为了原天庭派系，以及三教弟子派系，以及那下界飞升上来的下界派系。
　　原天庭派系，多是妖族出身，根苗不正，再是有710法力，却也是没有什么地位，只能做一做天庭各衙署的办事差吏，又或者天庭大军之中的先锋战将之类。
　　比如说巨灵神，便就是遗自当初天庭，即便苦修数万载，又在天庭呆了不知多久，却还是只能听命于后来的李靖、哪吒、杨戬等人。
　　再说下界派系，却以四大天师为首。
　　四大天师为张道陵、葛洪、萨守坚、许旌阳，都是在凡间留下道统，为凡间世代香火供奉的。
　　只是他们在凡间虽然声望极高，但在天庭这里，只是一个刚刚进入仙道的入门之人罢了。
　　因此即便过去许多年，这四大天师看起来地位不错，实则不过是玉帝驾前的传话筒，没有半点实际权力。
　　最后便是三教弟子派系了。
　　这三教弟子派系又分为阐教、截教两派。
　　当初封神大战，上榜的多为截教之人，即便有阐教弟子上榜，也只是阐教的外围弟子罢了。
　　真灵上了封神榜，非(acb但身不由己，更是连修炼进度都要慢上不少，因此千年下来，截教这些弟子的修为，多是不进反退。
　　再加上他们在封神大战失败，所以在天庭实则没有多少话语杈。
　　　　被封为斗姆元君的金灵圣母，更是自封神之后，再也没有现身，玉帝也从来没有动用封神榜去找她。
　　因此这截教一派，在天庭之中各司衙署之中，虽为主力，可却地位不高，反而被阐教之人压了一头。
　　比如截教之中，以金灵圣母为首，可她从未现身，但阐教的南极仙翁为南极长生大帝，雷震子又是勾陈大帝，六御已经占了其二。
　　这样看来，几乎可以说这天庭大半权利，都被阐教收入囊中一般。
　　陈庆之想整合天庭，第一个要搬开的，其实就是阐教对天庭的影响。
　　絮絮叨叨的说了这些，陈庆之才喟然一叹，说道：“人人都以为我这玉帝一言九鼎，为天庭至尊，其实这天庭之中，阐教的话可比我要有用多的呢！”
　　镇元子对这些事情自然了然于胸，只是阐教不是易与，而陈庆之也还没有表露出真实意图来，他也是不便表态，只是慢条斯理的品茗，等着陈庆之继续说。
　　“因此想要整合天庭，这阐教就必须退出！只是阐教不但背后站了元始圣人，在天庭之中，又势力极大，我这就是有心，也只能无力啊！”
　　“好在今日道兄前来，却让我想到一条主意，如若道兄帮忙，不说能不能让阐教退出天庭，只怕定能让阐教的影响力降低不少！”
　　“陛下明言，能帮得上，老道不会推辞！”镇元子又一次表态。
　　“朕有意聘请上仙为天庭首席天师，居四大天师之上，统管天庭一应下界属神，不知上仙可愿屈尊？”
　　陈庆之长身而起，郑重无比的说道。
　　“哦？这有何用？”镇元子不解其意，让自己当一个什么首席天师，统领下界属神，却对降低阐教在天庭的影响，又有什么关系呢？
　　非是镇元子愚钝，实是他毕竟是有道修士，这争权夺利，他着实不擅长。
　　“我方才说了，这天庭有三派势力，想要整合，这三派就必须取得一个平衡！”陈庆之倒也没有去隐瞒，反而直截了当的解释道。
　　“原来的妖族天庭遗留下来的人马，这一派之中，少有杰出人物，最出名的，却还是那巨灵神！”
　　“那大块头战阵之上，倒是块好料子，可要说以他为首，来与阐教取得一个平衡，只怕他没这个脑子！”
　　“因此我只能把主意打到这下界派系，找一名修为高深，又德高望重之人，以为首领，统合诸多下界派系的人员，分去阐教的影响力！”
　　“道兄你为地仙之祖，门下弟子无数，在洪荒之中，名声斐然，几可谓无人不知，无人不晓！”
　　“你为下界派系首脑，非但四大天师膺服，就是下界诸多宗门，都是会兴奋不已，自然会踊跃加入我天庭之中，使得这个派系壮大，总有一日，能与阐教分庭抗礼！”
　　陈庆之所言，几乎就是下界帝王的帝王心术，镇元子听完之后，赞同的点了点头，沉吟良久，才说道：“陛下所言，倒是不差！只是老道实不是最好的人选！倒是可以给陛下推荐一个人选，想来更能为陛下效力！”
　　“哦？”陈庆之所谓的首席天师云云，不过也是说说而已，却也没奢望这地仙之祖能放弃逍遥自在的生活，上天庭来帮自己平衡天庭势力。
　　只是他既然提出，镇元子必定有所表态，就像现在这般，镇元子要介绍一个人选给他，这也算是达成了他的目地了。
　　不论这人是谁，只要是镇元子推荐的，那么这人便是镇元子在天庭的代言人，也能让下界派系壮大了。


第一百九十三章 五庄观加入
　　见陈庆之一脸期待，镇元子只是淡淡一笑，就以神通传音，直接把那人的名字传到了陈庆之耳朵之中。
　　“什么？这人……”陈庆之一听，不由得一惊。
　　“陛下，这人目前虽然只是一介凡人，但我觉得此人成就不可限量，只要陛下能纡尊降贵，想来折服此人，收为己用也不是不可能啊！”
　　镇元子好似早就料到陈庆之的反应，不等陈庆之说什么，当即就直接说道。
　　陈庆之一脸哭笑不得的表情，缓缓点了点头，然后说道：“可是就像道兄所言，这人不过是一介凡人，就算我让他飞升天庭，论资排辈之下，道兄觉得他何日才能出头呢？”
　　“我想陛下不是那种喜欢以资历来给下属定位的人吧？”镇元子却反问道，然后又继续说道，“再说了，陛下刚刚还带回一人来，如若这人能倾心归附陛下，这天庭中的事，倒是解决了好一大半啊！”
　　“道兄所言，莫不是那通天圣人的坐兽夔牛？”陈庆之问道。
　　“不错！”镇元子点头说道，“夔牛根脚不凡，又是通天圣人的坐兽，在截教之中，地位特殊！如今通天圣人四大弟子都是不见踪影，这夔牛又突然下界，显然是受了通天圣人的什么旨意！”
　　“收服夔牛，非但能与他背后的通天圣人对上话，更可以借通天圣人，来收服截教群仙。以老道所知，三百六十五正神，有一多半都是截教弟子吧？”
　　之前陈庆之只想到夔牛日后的身份，那便是叱咤风云的平天大圣牛魔王。因此笼络夔牛，带夔牛回天庭，更多是想为日后准备。
　　如今镇元子却直接点醒了陈庆之，却让陈庆之明白过来，这夔牛如今的身份，更是不凡。
　　与圣人对话，取得圣人的支持，这倒是一个非常好的想法。
　　毕竟如今天庭散乱，实是因为圣人不出，之前的昊天又不敢过于强势，怕引起圣人的敌视所致。
　　可要是取得了通天圣人的支持，那情况可就大不一样。三百六十五正神能收服大半不说，就连日后对上阐教、佛门，天庭的底气也是更足了。
　　想到这里，陈庆之也是眼前一亮，对着镇元子就下拜说道：“道兄，谢谢你指点迷津了！”
　　・“好说，好说！”镇元子满意一笑抚须说道，“陛下客气了，只要陛下能日后多多照拂一下我五庄观，也就是了！”y j
　　这看似是说让陈庆之用照拂五庄观来还人情，可其实真实的意思，却是镇元子愿意让五庄观与天庭同进退了。
　　 M
　　要知道镇元子为最早得道的一批大能，那五庄观也矗立在天地，不知多少年月了。即便佛门大兴，也对五庄观礼敬有加，天下妖邪，也都是避着五庄观走的。
　　如今镇元子这般表态，实是表达五庄观正式加入了陈庆之所领导的天庭一方势力了，这让陈庆之如何能不高兴。
　　“什么？道兄，此言当真？”之前的首席天师云云，不过是投石问路，陈庆之从来没有想过，这五庄观、镇元子真的能上自己的战车。
　　可现在镇元子突然表态，却是让陈庆之喜出望外，忍不住有些怀疑自己的耳朵，因此才有这一问。
　　“老道自来无虚言！”镇元子正色表态道。
　　其实今日镇元子为天庭将士，已经正面与佛门对上了，或许他可以事后说是为道门出手，可明眼人都可以看出，镇元子对天庭的维护了。
　　再加上镇元子之前算出大劫应在玉帝的身上，这玉帝又对自己礼敬有加，此时不加入天庭战车，却待何时？
　　“哈哈！好！”陈庆之满意无比，收了五庄观，这天庭的威势只怕更是高涨，自己在天庭的权威也是越发不可动摇。
　　只是刚刚想到这里，陈庆之却又脸色一动，对镇元子说道：“道兄愿意最好！只是以我之见，明面上五庄观与天庭，还是若即若离的模样吧！”
　　“善！”镇元子先是一愣，旋即明白陈庆之话里的意思，当即也是颇为高兴的点了点头。
　　两人总算是开诚布公的谈了一次，又表达了愿意携手的意思，心中自是再无隔阂，也就畅聊起来。
　　其后镇元子把自己的洪荒见闻，都说了出来，让陈庆之参考，而陈庆之也是择其要事，说了一些自己的计划。
　　就这般说着大事，不知不觉就到了深夜。
　　虽然天庭高踞天外，可却也有日夜之分。等月上桂树之上，夜已经深了的时候，暖阁外传来清荷的声音：
　　“陛下，陛下，夜已深了，请问陛下是否就寝？”
　　阁内之人一听，不觉止住了交谈。陈庆之神色不动，心中却有些疑惑。
　　天庭虽然有日夜之分，可毕竟住的都是仙人，而仙人最需要的，便是修炼，往往一次闭关入定，几百年过去都是平常事。
　　就像自己上次探索星天镜，以及炼化星核，于庆云之上构建周天星斗大阵，却都是花费了许多时间。
　　在入关之前，自己曾嘱咐清荷不要打扰。这清荷也是老实执行，没让自己受半点干扰。
　　今晚带镇元子进入暖阁畅聊之前，陈庆之就已经吩咐下来，责令清荷等侍婢不许打扰，怎么这清荷却用这等凡间的借口，来打扰自己呢？
　　有心直接质问，可陈庆之又觉得清荷不是无事生非之人，当即犹豫一番，看了看镇元子的神色，发现这老道依旧一派云淡风轻，好似没有什么情绪一般。
　　当下陈庆之会意，这老道显然是明了一些什么，于是陈庆之郎朗一笑，说道：“嗯！朕知道了，这就出来！”
　　说完之后，又对镇元子拱手施礼说道：“道兄，本想与道兄畅聊到明日白昼，如今却是有些琐事，还请道兄见谅！”
　　“陛下自去，老道理会得！再说今日你我已经相谈甚多，老道也需要清净一下，好好消化消化！”
　　“如此最好，道兄安歇，明日一早，我再来接道兄去凌霄宝殿！”陈庆之起身施礼，然后就踏步出了暖阁！


第一百九十四章 嫦娥被劫
　　出得暖阁，不远处的大树之下，清荷一袭纱衣，在月光照耀之下，不安的来回走动。陈庆之本来还有些责怪，一见如此，到嘴边的话却又变了。
　　“清荷，何事如此惊慌？”陈庆之上前来，轻轻拍了拍局促不安的清荷，轻声问道。
　　“啊！”清荷如梦初醒，吓了一跳，等见到是陈庆之，才稍稍放下心来。
　　下一刻，她又是一脸惆怅，有些不安的对着陈庆之弯腰施礼，说道：“陛下，这里不是说话的地方，我们可否换一个地方说？”
　　“自然可以……”陈庆之大袖一挥，直接架起一朵云彩，带着清荷一起，不多时就来到了他练功的道场之中。
　　这里位于玉京仙阙正中心，四周不但有重兵把守，更有许多阵法禁制，非陈庆之带路，即便是准圣高手想进来，也要费上好大功夫。
　　进入道场之后，陈庆之才缓缓问道：“说吧！出了什么事？瞧你这惊慌的模样，不知道的人，还以为天塌下来了呢！”
　　“哎……”清荷一脸忧色，目光也是不敢看向陈庆之，可陈庆之问话，她也不敢不答，只能垂头看着脚尖，然后说道，“陛下，嫦娥仙子出事了……”
　　“什么？嫦娥出事了？出了什么事？”本来还老神在在的陈庆之，惊得站直了身形，一把抓住清荷的皓腕，脸上满是担心的问道。
　　因为担心嫦娥，他这手上也是禁不住使了一些力道，清荷虽然也是仙人，可修为一般，再加上又没有防范，被这么一捏，不禁吃痛的痛呼了一声。
　　“陛下……痛……”眨眼间，清荷眼眶含泪，忍痛小声说道。
　　“啊……”陈庆之这才反应过来，不禁一愣，才悻悻然收了手，可却还是放不下对嫦娥的担心，又问道，“嫦娥到底怎么了，你快说！”
　　“是！”清荷有些幽怨的偷偷的对着陈庆之翻了个白眼，然后才说道，“陛下离宫之后，王母娘娘需要主持天庭大局，便就一直坐镇凌霄宝殿！”
　　“不想广寒宫突然冲来了一伙人，不由分说的把众天兵天将打伤，还直接掳走了嫦娥仙子！”
　　“什么？岂有此理！”陈庆之一听气的脸色铁青，自己看中的女人，准备要娶得女人，竟然就在自已的眼皮底下，自己的地盘之上，被人掳走？
　　这无异于被人当众狠狠的扇了一下耳光，陈庆之又是气恼，又是愤怒，只想着若是知道哪伙儿人动的手，必定把这些人送上斩仙台，刮上他一万三千六百刀。
　　 M
　　“广寒宫中，今日是哪位天将值守？”恼怒归恼怒，可事情既然已经发生，陈庆之却必须冷静下来，想想怎么解决，救回嫦娥来。
　　“是李飞天将，只是他已经战死了……”清荷忐忑的说道。
　　“什么？那伙人还行凶了？”这还真是让陈庆之出乎意料，抢走嫦娥也就算了，这伙儿人擅闯天宫，却还敢杀了天将，实是胆大包天。
　　“嗯！”清荷点头说道，“今日值守的三百位天兵，自李飞天将开始，总共有过半人殉职，另外半数，都是受了重伤，就连广寒宫，都受了不小的创伤……”
　　“岂有此理！”陈庆之大怒，又问道，“那今日天庭四门的值守，分别是谁？朕记得，这要出入天庭，都是会留下印记的！你给朕去把四门值守的天将都叫来，朕要好好查问一番！”
　　“婢子在来之前，已经去打听了，今日值守四门的，还是四大天王，魔家四将！只是……”清荷说到后面，又顿了一下。
　　“只是什么？”陈庆之不耐烦的问道。
　　“只是四大天王今日奉陛下谕令，已经悉数到了凌霄宝殿外集合，靠着南天门，随时准备应变！所以这其他三大天门，实是只有一些天兵在驻守……”
　　“这……”陈庆之这才恍然，自己为了对付佛门，特意集结了所有能集结的力量，就驻在南天门最近的凌霄宝殿附近，希望能以最快的速度增援狮驼岭……
　　这样一来，其他三大天门必然守备空虚，为人所乘了。
　　之前清荷所言，这伙歹徒非但劫走了嫦娥，更是连三百天兵都打杀过半，想来留守在天门的天兵也是抵挡不住，多半也是损伤不少。
　　果然，清荷又说道：“这伙人应当是从北天门而去，因为北天门驻守的三百天兵，如今也如广寒宫中一样，死伤过半，手法也是差不多！”
　　“哼！这么大的事，瑶池怎么也不早跟朕说一声？”陈庆之忍不住抱怨了一句，自回天庭，瑶池王母忙前忙后，可丝毫没有提及天庭出现的变乱。
　　“是婢子没有告诉娘娘，还请陛下不要责怪娘娘！”清荷吓得跪倒在地上，一脸惶恐的说道，“今日天庭本就有大事，婢子得到消息之后，就想着不要烦扰娘娘，自行勘察，希望能找到一些有用的线索，再行汇报！”
　　“哦？这么说，你如今是发现什么了吗？”陈庆之立即问道。
　　“是的！婢子结合幸存天兵的口供，又看了一下现场的情况，再结合嫦娥仙子的事情，发现这件事，可能与巫族有关！”
　　清荷跪伏在地，头也不敢抬的说道。
　　“巫族？”陈庆之闻言一怔。
　　这巫族，便是当初2.6与妖族天庭争执的另一方主角。当年龙凤相争，尽皆退出洪荒舞台之后，巫妖二族崛起。
　　一占不周山之巅，建立了声势浩大的妖族天庭。一占洪荒大地，在大地之上四处繁衍，几为大地主宰。
　　后来这二族互不相容，大打出手，爆发了巫妖大战。最终的结果，却是巫族十二祖巫除了后土之外，尽皆陨落，而妖族二位至尊，也是就此战死，浩浩荡荡的妖族天庭就此分崩离析，两族先后退出了舞台。
　　自那起，巫族就销声匿迹，除了蚩尤与轩辕黄帝争斗了一次之后，就再也没有大规模出现过了，以至于天下人都以为巫族已经族灭了！


第一百九十五章 落日箭
　　“你可确认？”陈庆之脸色颇为难看，慎重无比的问道。
　　若放在今日之前，陈庆之无论如何都不会相信巫族还存在，毕竟巫族曾经辉煌无比，十二祖巫又是准圣级的高手，再加上后土娘娘也从未有所表示。
　　可今日鲲鹏妖师带着妖族出现，陈庆之一下子明白过来，这些当年失势的势力，未必已经消失。
　　很可能巫族就跟鲲鹏妖师的妖族一般，躲在洪荒的哪个角落，休养生息，等待再次崛起的机会。
　　当年十二都天神煞阵能与周天星斗大阵威力相抗衡，而陈庆之非但拥有单体版周天星斗大阵，可是见识了一下星核大阵的威力。
　　因此巫族的实力，在陈庆之心中已经拔高了许多高度，所以这巫族重新出现，还跑到天庭来放肆，由不得陈庆之不慎重。
　　“婢子确认，那些人虽然都是黑衣蒙面，但他们出手的方式与痕迹，却就是巫族，更何况，我还找到一些确凿的证据！”
　　清荷抬起头来，斩钉截铁的说道。
　　“好！你速速唤申公豹前来，顺便02看看瑶池是否已经安排妥当，把他也唤过来吧！”陈庆之沉吟半晌，才下令道。
　　“是！”清荷盈盈行礼，起身就出了这道场，去给陈庆之找人去了。
　　陈庆之也就坐在这道场之中，陷入沉思之中。
　　不多时，申公豹就与瑶池王母一起，在外求见。陈庆之许他们进来之后，等他们分别坐好，才示意清荷把之前的说了一遍。
　　清荷也是言简意赅，没用多久就把这次广寒宫事件说完了，瑶池一听，脸色煞白，有些忐忑的看了一眼陈庆之，害怕他生气。
　　陈庆之也明白王母的心思，对她微微摇了摇头，示意她自己没有怪责之后，她才稍稍松了口气。
　　“巫族……”申公豹通过之前的诸多谋划，已经算是彻底成了陈庆之的心腹谋臣，因此今日出事，陈庆之第一时间想到叫他前来。
　　只是申公豹听得这次事涉玉帝的一个女人，以及那远古洪荒地面霸主巫族之时，他也是不禁紧皱眉头。
　　坐在那暖椅之上，手指头有节奏的敲打着椅背，过了许久，才抬头对陈庆之歉意一笑，得了陈庆之的谅解，才对清荷问道：
　　√彡
　　“清荷仙子，你如何确认彳这些人是巫族？”
　　“巫族不修道德，不修法力只注重肉身，因此他们战斗之时，多是以肉搏方式！现场天兵天将，多是被人用拳头或者腿脚弄死……”
　　清荷解释道。
　　“可就我所知，不说其他，就是我们天庭之中的司法天神杨戬大人，以及金翅大鹏鸟，也是修炼肉身的高手，可他们却不是巫族啊！”
　　申公豹又问道。
　　“如若单凭这点，婢子自然不敢妄下论断！只是在现场，婢子还找到了这个……”一边说，清荷手一挥，就见得她手头出现了一根箭头。
　　这箭头非金非铁，箭尖偏有一团血气环绕，看过去，就好似一股凌厉的杀气扑面而来，让人心生悸动。
　　“咦……”申公豹倒是颇有见识，一见这奇怪的箭头，不禁眼神一亮，就好似知道这箭头的来历一般。
　　陈庆之虽然成了玉帝，但毕竟没有继承昊天的记忆，因此这见识也就有限。他见申公豹这副模样，忍不住问道：“怎么，申卿，这箭头有什么来历么？”
　　“陛下难道没看出来？”申公豹有些奇怪的看了一眼陈庆之，见陈庆之一脸茫然，显然真的没看出端倪。
　　当下他也没卖关子，指着这箭头，说道：“这箭头的材质，是以首阳山的一块万载玄冰制成，所以看起来毫无光泽，可这威力，实是不凡！”
　　原来竟然是一块玄冰，难怪非金非铁。只是首阳山的万载玄冰虽然珍贵，理应不会让申公豹如此动容。
　　果然，申公豹又继续解说道：“只是这万载玄冰虽然珍贵，但却比不上箭尖之上，蕴含的那丝煞气！那实是天地初开之后，就很难见到的煞气。我想来想去，除了继承自盘古大神的巫族之外，别无他人能有此煞气！”
　　“煞气……”陈庆之这才恍然，原来这令人心悸的奇怪气息，竟然是煞气，而且只有巫族所有，这难道就是清荷判断的根据？
　　一边这样想，陈庆之一边看向清荷，目光之中，却就是询问清荷是否就此判断。
　　不料清荷点了点头，又摇了摇头，说道：“这气息其实婢子不认得，因此申大人说是，那便是了！只是婢子判断的依据，不是这气息，而是这只箭头！”
　　“当初在瑶池，娘娘休息练功的时候，婢子就喜欢去瑶池藏书阁看书，无意中看过一本描写巫妖大战的书，其中就有提到这支箭！”
　　“哦？”瑶池王母也是讶然，自己的婢女竟然是通过137这只箭头锁定的巫族，而这来源竟然是瑶池仙境的藏书阁，却让她这个瑶池仙境的主人忍不住也是有些奇怪。
　　“这支箭，在当年被称之为落日箭！”清荷也没有再卖关子，直接说道。
　　“什么，落日箭？”申公豹闻言色变，忍不住探手拿过这支箭头，仔细端详一番，然后又闭起眼来，以神念仔细查探。
　　过了许久，申公豹睁开眼来，脸色奇怪，说道：“这不是落日箭，可确实又是落日箭，倒真是奇怪了！”
　　“什么是落日箭？”陈庆之见在场几人都是震惊，唯独他不知道，忍不住就问了出来。
　　瑶池王母一听，不觉有些奇怪，看了一眼陈庆之，发现他果然一脸疑惑，当即就为陈庆之解释起来。
　　原来这落日箭，实是涉及到当初巫妖大战的一段秘闻。
　　当年妖族主天，巫族主地，虽然互有龌龊，恨不得置对方于死地，可毕竟两族差距不大，因此两族高层都是极力约束下面，不许爆发大规模的冲突。
　　有高层弹压，即便下面再是冲动，毕竟也是没有出现什么大波折。
　　两族相安无事千年，终究因为一事，而爆发了大战了！


第一百九十六章 巫妖旧事
　　妖族天庭的天帝，却是自太阳之中诞生的先天大能帝俊。此人非但英俊不凡，更兼气度超群，在兄弟东皇太一的辅佐之下，开创了声势浩大，震慑洪荒百族的妖族天庭。
　　他为天帝之后，又与东皇太一一起，分别娶了自月亮之中诞生的两位先天大能，羲和、嫦羲。
　　日月交合之下，天后羲和便诞下了十只金乌，是为帝俊的皇子。
　　只是这金乌为至刚至阳的生灵，他们有年幼，控制不住体内伴生而来的法力，因此每日里都如同一个小太阳一般，让洪荒苦不堪言。
　　无奈之下，帝俊只得以扶桑树为巢，把十个孩儿禁在那里，每日只允许一个孩儿出来，十个孩儿虽然闹腾，可却终究不能违抗帝俊之命。
　　可后来不知何故，这十个金乌有一天却突然齐齐出山，一下子就在天地间引起了极大的祸端。
　　十日腾空，万里焦土，地上的百姓几乎都要被干死、渴死，就是山川河流，也有许多被晒干。
　　就在这十日招摇过市，在无端闯祸的时候，地面上的一名巫族大巫忍不住出面阻止。这人名为夸父。
　　后来的结果，却是夸父为逐日而死，引得另一位大巫震怒，造了射日弓，落日箭，连发九失，射杀了九个金乌，也即是妖族的九名皇子。
　　待得要杀最后一名金乌之时，妖族的东皇太一及时赶到，阻止了这名大巫，并且想要杀了他，为自己的九个侄儿报仇。
　　也正是这个念头，惹得十一祖巫齐齐出山，纠结天下巫族一起，进攻不周山，最终爆发了震古烁今的巫妖大战。
　　陈庆之缓缓听完，这才明白过来，感情这落日箭，便是当初射日的神物，而它的主人，当是那位大巫――后羿。
　　“竟然是他…々:”陈庆之这才明白过来，想起前世关于嫦娥奔月的神话，隐隐觉得这个推断倒是真的。
　　只是嫦娥自凡间帝尧年间就吞下仙丹，来到月亮之上，如今算来，不下几千年。怎么这后羿一直不曾来天庭，更一直不曾出现，偏偏就在今日出现？
　　难道他知道天庭今日防守松懈，就偷偷摸了上来。这且不说他哪里得到的情报，单是他现在来找嫦娥，又有什么用。
　　与嫦娥的短暂相处之中，陈庆之就明白这名倾世绝伦的女仙，这些年来一直是孤独的，可以说是哀莫大于心死。
　　如果后羿与她真的琴瑟和鸣，夫妻恩爱，当年为何有嫦娥奔月，两人又为何一直不曾再见呢？
　　心里有这许多疑问，可陈庆之却没有问出来，只是看着瑶池王母，问道：“王母，你可知这后羿的来历与底细？”
　　“陛下，旁的臣妾不知，可臣妾依稀记得，在嫦娥妹妹奔月没多久，后羿就已经被他的徒弟逢蒙给杀了，因此这支箭即便是落日箭，臣妾也觉得这来人不可能是后羿！”
　　瑶池却断然否定道。
　　本还以为是嫦娥的前夫回来要抢走嫦娥，陈庆之心中还有些奇怪，可瑶池所言，这后羿已经死了，实是大大的出乎陈庆之的意料之外。
　　巫族非同其他种族，这些巫族传自盘古大神，死后非但没有魂魄，肉身更会化为尘土，找不到半点踪迹。
　　如果后羿真的死了，那么连投胎的机会都没有，也就是说，这天地间已经没有后羿这号人了。
　　“难道除了后羿之外，还有其他人，能使用这落日箭？”陈庆之目视三人，希望能从他们这里得到一些有用的消息。
　　“以我之见，是没有的！”申公豹率先表态道，“据传闻这射日弓、落日箭是后羿以自身大巫精血练就，即便是十二祖巫，也无法发挥这落日箭的威力！所以……”
　　“臣妾也是听说，射日弓自后羿去世之后，就下落不明。那逢蒙也是因为没有得到射日弓，最终被愤怒的大巫刑天杀死！”瑶池王母也是赞同道。
　　“婢子看得那本书，也是说射日弓、落日箭只有后羿能用！”清荷脆生生的说道。
　　“那就奇怪了！”陈庆之皱着眉头说道。
　　“陛下，我看其实是不是后羿来了，这其实不要紧。既然这落日箭出现，显然表明洪荒之中，还存留巫族遗脉，找到这些巫族，便有机会弄清！”申公豹建议道。
　　“不错！”陈庆之点头赞同道，“只是这巫族自巫妖大战之后，就销声匿迹，天下间再没有巫族消息，即便朕想找，他们若是不露出马脚，又如何找寻？”
　　“陛下，你却说笑了！”申公豹却是讶异的看了陈庆之一眼，然后说道，“巫族虽然自巫妖大战没落，可在此以后，也曾有过两件轰动天下的大事，陛下难道忘了么？”
　　“两件？”陈庆之闻言一愣，直接说道，“朕记得逐鹿之战，蚩尤帅九黎巫族，与轩辕黄帝、神农决战，最终败北的事，另外一件却是什么？”
　　“另外一件可是跟陛下有关啊！”申公豹更是惊讶的说道。
　　“啊？”陈庆之脸色微微浮动，说道，“是么？或许年代久远，朕却是忘了！”
　　“是的！”瑶池也是适时出来为陈庆之辩解道，“陛下每隔千年，就要下凡轮回一次，或许这件事轮回之后，就遗忘了吧！”
　　以前昊天为了积攒实力，培植亲信，便定下了自己每千年下凡轮回，投身凡人的计划。如今瑶池这样说，倒也算是圆了过去。
　　陈庆之闻言也是一笑，对瑶池投以感谢的目光，然后点头说道：“或许吧！朕是真的遗忘了，申卿你知道的话，就直接告诉朕吧！”
　　“遵命！”申公豹这才释然，说道，“当年刑天不自量力，说是妖族是被巫族打败的，这天庭要立玉帝，也当立他巫族的。陛下见他狂妄，就说他叛逆，派遣大军下凡绞杀！”
　　“不想这刑天端的是修为不错，非但杀出重围，还一路杀上南天门，差点就打了进来！”


第一百九十七章 陈庆之的行动
　　“刑天伐天！”听到申公豹说起这个，陈庆之哪里还不明白，他说的到底是哪回事。
　　本来陈庆之记忆有限，只记得巫族有那强悍绝伦的十二祖巫，其他大巫一辈，就只有蚩尤最为出名。
　　不想连刑天都是大巫，而且照着后世的记忆来看，这刑天伐天失败之后，被天帝下令斩去首级。
　　可刑天依旧不甘心，以双乳为眼，肚脐为嘴，继续战斗不休。这种生命不止，奋斗不息的精神，为后世歌颂，陈庆之自己，也是多有欣赏。
　　那时候他每每看到此节，还为刑天惋惜不已，更是咒骂了当时的天帝，只觉得天帝无耻。
　　如今自己机缘巧合成了天帝，却是让他颇有些哭笑不得，不知不觉，自己竟然成了这当初自己咒骂的对象呢！
　　果然，那申公豹接下来唾沫横飞，多是对刑天伐天的解说，其中免不得对玉帝一番歌功颂德，又说这刑天不自量力，企图以一己之力对抗天庭云云。
　　只是这马屁倒是拍的歪了，陈庆之完全没有往心里去，如今陈庆之心里，最在意却是如何找到巫族的踪迹，从而救出嫦娥来。
　　在蟠桃会之上，陈庆之已然当众说嫦娥是自己的060女人，如果连自己女人都无法保护，那自己这个天帝未免当得也太窝囊了吧！
　　好在这申公豹也是生就玲珑心之人，虽然陈庆之面上没有表露，可却也是看了出来自己主君不感兴趣，三两句就把这故事说完之后，才说道：
　　“所以想要找到巫族，第一是去苗疆，找到九黎遗族，这些九黎人多有巫族血脉，当是与残存巫族有所联系！”
　　“第二，便是去找到刑天背后那人，只是这人不好应对，想从她这里得知后羿的消息，只怕极难！”
　　“哦？”申公豹自再度出山以来，从未有过危难的样子，如今却开口说难，这让陈庆之颇有些兴趣，不禁问道，“刑天背后是何人？”
　　“陛下……”瑶池王母却出面答道，“十二祖巫在时，天下巫族分十二大部落，这刑天便属于后土部落的大巫……”
　　“后土娘娘……”陈庆之心里掠过那道倩影，忍不住心中一动，喃喃说道。
　　“不错！”申公豹也是有些哭笑一般，说道，“后土娘娘有功德于天地，在六御之中，都地位特殊。再加上她一般都待在六道轮回之中，想要见她，就得下地府……” .：/>≯
　　“以朕看，如若她知道天庭的事端，只怕也会愿意帮助朕！至于下地府，这有什么难的么？”　　陈庆之心中倒是有些热切，想要再去见一见圣洁无暇的后土娘娘，因此倒是没有什么在意。
　　“呃……”申公豹闻言一愣。
　　瑶池王母忍不住以手扶额，娇笑着说道：“看来陛下上次在轮回之中，丢失的记忆倒是极多！”
　　“这地府其实倒没什么，只要修为到了真仙，想要平安出入，在地府备案就成！可后土娘娘所在是六道轮回，那里实在不是一般人能去的，即便是大罗金仙，只怕都不愿随意前去！”
　　“为什么？”陈庆之更是疑惑，忍不住问道。
　　“六道轮回为天地间所有生灵的轮回场所，非但聚集了天地间最浓郁的业力、怨念，更是有数之不清的混沌之力飘荡其中！”
　　“不论是业力、怨念、还是混沌之力，修道之人沾染一丝，都会修为倒退，其中混沌之力更是能损伤道基，永不可修复！”
　　“原来如此！”陈庆之这才明白，恍然点了点头。然后沉思片刻，才抬头说道，“那不能着人去通传后土娘娘来天庭一趟么？”
　　“除了蟠桃仙会，后土娘娘从不离开六道轮回！”瑶池王母却是苦笑说道。这一刻，她倒真的希望，这蟠桃仙会是明日再开，如此倒是解决了自己心中人的一道难题。
　　“如此倒是难了！”陈庆之微微皱了皱眉头，旋即又说道，“这样吧，后土娘娘这里，等有时间，朕再找合适的人前去询问就是！在此之前，我们更多的精力，还是派人去找九黎遗族，看能不能从这九黎遗族这里，得到有用的消息！”
　　“是！”另外三人齐齐领命。
　　申公豹更是问道：“只是这去九黎遗族的人选，陛下可有？”
　　“着金翅大鹏鸟去一次吧！这小子生性跳脱，在这天庭也是待不住，索性先让他去探个前哨！”陈庆之直接点将道。
　　“遵命！”申公豹又是说道。
　　“只是指望从他人嘴里得到消息，只怕时日迁延，嫦娥也是有危险！”陈庆之却又说道，“这样吧！申卿，你居中指挥，另外天庭人手随你差遣，由你们下界去调查清楚这次事件！”
　　“这次非但嫦娥遭掳，我天庭更有近三百天兵折损，实是自天庭建立以来，从未有过的耻辱，你必须尽快查明一切，洗刷我天庭耻辱！”
　　“得令！”申公豹肃然起身，正色说道。
　　“好了！那就先这样吧！明日与道门的事情，极为重要，大伙儿先下去休息，明日凌霄宝殿，务必要使功成！”
　　陈庆之虽然心系嫦娥，可这大事要紧，他也是没有乱了方寸，准备先把这道门一事了结之后，再说其他。
　　申公豹见自己君上不迷女色，更是满意无比。就见得申公豹与清荷起身见礼，然后依次退出了这处道场，只有瑶池王母一人，留了下来。
　　等的这偌大的道场只剩下瑶池王母与陈庆之两人，瑶池王母不禁脸色一红，又是惭愧，又是羞怯的对着陈庆之盈盈一礼，说道：“陛下，臣妾……啊……”
　　她这话还没说完，陈庆之却大手一拉，直接把瑶池王母拉到怀中，让她依偎着自己的胸膛，坐在了自己的腿上。
　　“吧嗒”的一声脆响，陈庆之一巴掌打在了瑶池王母丰满的臀部之上，把她脸色打的更是羞红无比，才开口说道：“你啊你！都已经是我的人了，人前那样还能理解，人后我们便是夫妻，这么客客气气，却想什么样子？”


第一百九十八章 春色无边，凌霄议事
　　今日陈庆之带走泰半天兵，前去与佛门决战，又嘱咐瑶池王母集结天庭剩余力量，在凌霄宝殿待命，随时投入到与佛门的大战之中……
　　可以说，这一日在瑶池王母心目中，比一千年还来的久远，坐在凌霄宝殿之中，她时时担心，玉帝就此陨落，她又从那刚刚得到一丝温暖与希望的小女人，变成那无依无靠的可怜人。
　　有几次，她都忍不住要下令，提前打开南天门，不顾一切的投入天庭一切力量，即便是死，她也想死在玉帝身边，而不是又独处一世。
　　也正因为这患得患失，面上又要装作若无其事，弹压天庭人心，所以瑶池王母对广寒宫一事、北天门一事，却是才知道。
　　听得广寒宫、北天门死伤这么许多天兵，更重要的却是嫦娥仙子被人掳下界去，不知去向，瑶池王母也是惊得六神无主。
　　虽然在她心中，其实不愿玉帝再有其他女人，可玉帝已经当众表白，与嫦娥仙子算是绑在了一起。
　　如此一来，她再是不愿意，也只能认了。想想玉帝对嫦娥仙子的在乎，而如今自己却没有照顾好嫦娥仙子，她实是怕玉帝生气、发火，再也不理自己了。
　　所以等外人一走，她第一时间就想与玉帝道歉，希望能得到玉帝的谅解。
　　可没等她话说完，陈庆之已然猜出她的想法，非但没有怪责，反而把她揽入怀中，动作虽然颇为粗鲁无礼，但其中情意，与口中所说，实是在让瑶池王母宽心了。
　　“陛下！”瑶池王母眼中带泪，极为感动的看着陈庆之。
　　“瑶池，你我本一起在道祖身边伺候，相识相知，却是多少纪元了！如今有幸在道祖安排之下，成为天庭主宰，又结为夫妻，实是天注定！”
　　陈庆之缓缓开口，大有情意的说道：
　　“所以我希望日后人前时候，你该怎么做，便怎么做，人后之时，你不用拘泥于礼节，与我平等共处就好！”
　　“至于嫦娥一事，过错也不在你！集结天兵的命令，是我下的，在凌霄宝殿外，南天门附近待命，也是我的意思，你今日能很好的坐镇凌霄宝殿，一直等到我信号才开门，这很好！”
　　“天庭之中，势力纷杂，人心各异，只有你，才是我最坚实的后盾，所以无论是什么事，我都不会怪你的！”
　　ι
　　“陛下……”玉帝与王母结识以来，何曾说了这么多―时间让瑶池王母又怜又爱，再也是W控制不住自己的情绪，反手抱着玉帝，臻首伏在玉帝耳边，动情的说道，“要我……” 丿
　　美人邀陈庆之岂能拒绝，爽朗一笑，抱起怀中凹凸有致，尊贵无比的女人，细细的品味一番之后，便宽衣解带，行那云雨之事来。
　　一时间，这玉帝道场，春意盎然，除了陈庆之低亢的呼声之中，更多的却是瑶池王母高亢，又引人浮想联翩的美妙呻吟……
　　……
　　次日一早，天色刚亮，凌霄宝殿的玉磬便被敲响，大多仙官已经知道今日要上朝，一个个都是各自离开自己的府邸，向着凌霄宝殿而来。
　　不多时，各路仙班都到凌霄宝殿之上集合，仙官以太上老君为首，天将以杨戬为尊，分列两边，等候玉帝、王母驾临。
　　而玉帝、王母也是没让众仙等久，就见得天上仙乐阵阵，香味四溢，玉帝与容光焕发的王母，在卷帘天将的护送之下，驾临到了凌霄宝殿的宝座之上。
　　众仙一起山呼行礼完毕之后，陈庆之免礼之后，太白金星便走了出来，朗声说道：“众仙有事早奏，无事退朝！”
　　说完之后，杨戬率先出列，猛然抱拳说道：“臣有本奏！回禀陛下，日前奉令出征，征讨盘踞在西牛贺洲，狮驼岭之上的数万妖魔，如今已经剿除，贼首青狮、白象，已然押入天牢，等候陛下发落！”
　　昨日佛门无奈，牺牲了许多利益，这本来想保下来的青狮、白象，自然也是保不下来了，因此只能任由杨戬派人，把他们拿下，带回天庭了。
　　陈庆之早就说过，要把这青狮、白象送上斩仙台走一遭，让他们魂飞魄散，永世不得超生。
　　当下目光一凝，正准备下令，不想班中走出一位仙官，对陈庆之施了一礼，然后朗声说道：“陛下，且慢！”
　　“嗯？”陈庆之看清那人，却正是存禄星君赵公明，不禁奇怪，问道，“怎么？赵卿可有什么事？等朕发落了这青狮、白象两大妖魔，再说也不迟嘛！”
　　赵公明如今是他爱将，因此陈庆之倒没计较他突然出面，失礼的举动，反而言语安抚，不给其他人攻讦赵公明的机会。
　　可赵公明依然抱拳说道：“陛下，臣要说的，正是这青狮、白象二妖啊！”
　　“哦？什么意思？”陈庆之心头一跳，隐隐有些不好的感觉。
　　那边恰有一仙，也是跳了出来，怒斥赵公明，说道：“赵公明，这青狮、白象二妖啸聚群妖，祸乱狮驼岭，使得狮驼岭千里无人烟不说，更是几成死地！”
　　“陛下在发兵之前，也就说了，要把这青狮、白象二妖，送上斩仙台上走一遭，你如今这般，莫不是想为这罪孽滔天的二妖求情么？”
　　“须知陛下有情，可这天条无情啊！”
　　“武德星君……”看清这斥责自己之人，赵公明也是无奈苦笑一下，然后才说道，“非是其他，这青狮、白象二妖固然罪孽滔天，可他们也是身不由己啊！”
　　“一句身不由己就能开脱？这岂不是视天条如儿戏么？”那武德星君不依不饶的说道。
　　“好了！武德，且听赵卿说完，再斥责不迟！”这武德星君实是阐教安插在天庭的人手，一向以南极仙翁马首是瞻，从来不把玉帝放在眼中。
　　现在赵公明明显有话要说，这武德星君却一味阻止，还想要给赵公明定罪，不说赵公明是陈庆之精心拉拢，着意培养之人，就算赵公明只是一个普通仙官，陈庆之也不会让武德星君这般放肆下去。


第一百九十九章 截教大集合
　　赵公明感激的看了陈庆之一眼，又见得武德星君已经退下，当即又说道：“陛下，这青狮、白象本来是截教的虬首仙、灵牙仙。二人曾在通天圣人座下，听圣人讲道，早就超脱妖身，得成正果！”
　　“可无奈当年封神大战起，我这两位师兄也是卷入大战之中，最终战败，被文殊、普贤这无耻的二人收了去，抹去真灵，化作了他二人的坐骑，直到今日！”
　　“原来如此……”陈庆之这才明白，赵公明跳出来阻止自己下令的原因。原来这青狮、白象，竟然与赵公明一般，都是通天圣人座下弟子。
　　这样一来，如若真的把他们送上斩仙台走一遭，非但平白失去了这招揽两名好手的机会，更是结怨截教。
　　毕竟之前不知道，把他们送上去这倒没什么，截教就算事后知道了，也不会迁怒自己，可如今知道了，再送就不一样了。
　　想到这里，陈庆之倒真有些左右为难的感觉。这赵公明不黯世事，明知道自己要雷厉风行，在天庭树立权威，怎么还在今日说这番话。
　　要想救虬首仙、灵牙仙，只要私下里说一声，自己必然就让杨戬放人了，哪里有这么麻烦。
　　只是他却又不知道，这不是赵公明不通情理，不知道私下禀告，实是他也是昨晚才知道了青狮、白象的身份。
　　等他准备私下里去找玉帝求情的时候，却被告知陈庆之正在“练功”，外人不得打扰的话语。
　　求了几次清荷仙子，始终不得接见，无奈之下，就在这凌霄宝殿贸然出面，希望能救下虬首仙、灵牙仙来。
　　因此见得陈庆之面露为难之色，有些恼怒的看了自己一眼，赵公明也是赔着笑脸，苦笑不得。
　　“赵大人……”申公豹此时也是看出其中端倪，知道自家主君是想保下虬首仙、灵牙仙来，可是又不想朝令夕改，影响玉帝权威，当即出面说道。
　　“这虬首仙、灵牙仙，也即是青狮、白象二妖，虽然他们是真灵被抹去，才做下这许多罪孽！可毕竟这罪孽是事实，不容抵赖啊！”
　　“不错，不错！申大人说的是！”武德星君等阐教一派的仙官，自然是不想青狮、白象能活下来，更不想玉帝与截教和睦，因此见申公豹出面这么说，一个个都是兴奋不已，赞同起来。
　　赵公明一听，勃然色变，如若不是他已经领教了申公豹的智谋，也知道申公豹与自己同为玉帝的心腹，只怕这会儿已经提锏要劈了申公豹了。
　　陈庆之正是为难，见申公豹出面，不禁也是宽了一下心，这申公豹长袖善舞，鬼点子又极多，想来是看出这件事的利害，也想到了解决之道才出面了。
　　当下他也是松了口气，满含笑意的看着下面，等着申公豹接着说。
　　果然，申公豹淡淡一笑，语气又是一变，说道：“只是这虬首仙、灵牙仙毕竟是得道修真，圣人弟子，不看其他，就看通天圣人的金面，我等却也是不能草率的了结了他们吧！”
　　这倒是胆子极大，在这等议事之时，直接抬出了圣人来，实是天庭议事以来第一次，那些阐教的仙官，有心辩驳，可想到通天圣人那护犊的性格，不禁都是凛然。
　　杀了虬首仙、灵牙仙，这事情倒也不难！可事后通天圣人真的心中愤恨，做出些什么小动作，那提议杀虬首仙、灵牙仙之人，只怕也不好受。
　　这些阐教一派的仙官，只是依附阐教，可不是阐教的弟子。出了事，元始圣人还真不一定为了这点小事，就与自己的师弟做过一场。
　　一时间，阐教仙官都是人人缄口，不再发表意见，只有武德星君依旧神色不善，就想再理论一番。
　　“陛下……”武德星君却没有与申公豹说什么，却是聪明的直接找上了陈庆之，说道，“这把青狮、白象二妖，送到斩仙台走上一遭，击灭三魂七魄，这是陛下下旨出征之前，就说过的话啊！”
　　武德星君倒是聪明，直接就拿起陈庆之之前的话，准备堵了这救下虬首仙、灵牙仙的路来，更是故意称他们为青狮、白象，要撇清与截教的干系……
　　赵公明却是大怒，自己师兄被抹去真灵，让文殊、普贤带到佛门，欺负了这千余年，已经是够惨了。
　　如今好不容易得脱佛门，回到天庭，虽然犯下了许多罪孽，但那不是本意，怎能就此斩杀了事！
　　可这武德星君一而再，再而三的要致二位师兄于死地，却让赵公明气不过，一把撤出铁锏，大喝道：“武德，你再胡言，休怪我铁锏无情！须知我截教如今虽然没落，可却不会任人欺负！”
　　“不错！赵师叔说的极是！”赵公明话音一落，就见得班内走出一员白首老将，龙行虎步走上前来，先是对陈庆之行了一礼，然后猛然睁开额头上的第三只眼，看着武德星君，呵斥道，“闻仲在此拜请陛下，宽恕二位师叔的罪孽！”
　　这人却正是雷部主官正神，九天应元雷神普化天尊闻仲，他的师尊，正是已然不知踪影的斗姆元君金灵圣母。
　　他这一出面，天庭仙官阵列之中，一下子4.2走出许多仙官来，有那二十八星宿，以及许多星官，都是出面。
　　这些人虽然位阶不高，却都是天庭要害位置，也都是当初封神一战，截教上了封神榜的弟子。
　　平日里这些人都是群龙无首，也不想再起波澜，只想等封神榜期限满了之后，再说其他。可如今赵公明、闻仲登高一呼，保得又是他们截教的师兄、师叔，他们也是再也按捺不住，齐齐走了出来。
　　也正因为截教群仙平日里极为低调，从不曾有过这般集体请命的行为，再加上他们位阶不高，以至于突然来了这么一手，不单把武德星君镇住了，殿内其他群仙，都是一个个目瞪口呆。


第二百章 惩处投胎转世
　　截教当初号称万仙来朝，可知这截教弟子之多，实是道门当年第一大教派都不为过。而这在天庭为神官的，虽然不是全部，可此番走出来，浩浩荡荡的好大一片。
　　那些非截教体系的神官，见了都是瞠目结舌，心中大多暗叹，这截教不愧是截教，沉沦这许多年，原来竟然有这许多弟子呢！
　　阐教弟子，以及那依附阐教的仙官天将，却都是伸头看了看，发现即便自己等人都是站了出来，却还没这些截教弟子多呢！
　　更何况，自上次起，就雷厉风行，乾坤独断的玉帝，这会儿明显已经迟疑，不想再如之前处置青狮、白象，也即是虬首仙、灵牙仙了。
　　这些仙官、天将都是活了数万载的人精，一个个哪里看不懂形势，因此见得截教群起求情，他们也是没有一个露头的。
　　只有武德星君一人，还站在班列之外，一脸愤怒却又无奈的模样。
　　陈庆之见了这以往沉默寡言的截教派系，突然集体走了出来，为虬首仙、灵牙仙求情，02不禁心中也是高兴不已。
　　天庭之中，要害位置多被阐教拿下，这是封神大战，阐教的唯一收获了。因此这千年来，玉帝几同傀儡，只能韬光养晦。
　　如今陈庆之机缘巧合，几番动作几下，虽在天庭有些威信，天兵也是膺服于他，可这天庭各个部门，实是没有太多亲信。
　　虬首仙、灵牙仙一事，让截教弟子正面跳了出来，与阐教对簿朝堂，而阐教一方除了那不知死活的武德星君之外，具都是没有出面。
　　这样一看，一来显示了截教弟子的威风，二来却也说明，如能把截教弟子正式归心，这天庭玉帝的宝座，自己也算是坐稳了。
　　想收买截教弟子人心，那么虬首仙、灵牙仙就不能如之前那般处置，想到这里，陈庆之便把目光投向申公豹，准备示意自己这个得力干将，顺手推舟，给虬首仙、灵牙仙法外开恩了。
　　申公豹如何不知道大势已成，见陈庆之示意过来，也是会意点头，朗声也是说道：“陛下，虬首仙、灵牙仙为我道门真仙，实是有道全真，当年在洪荒大陆，也是名声斐然。”
　　“如今一旦战败，却被佛门那文殊、普贤二厮抹去真灵，为恶一方，实是二仙自己意愿！这做下的罪孽，就算不全部算在佛门头上，也是泰半了！”
　　“因此小臣建议，就罚二仙投胎转世，重新修炼，算作是为 @在他们手上的冤魂赎清罪孽，不知陛下以为然否！”
　　这建议实是一个中庸的建议。虽然虬首仙灵牙仙已经修炼有成，一点真灵在，转世之后，修为也是能极快的修炼回来。
　　可六道轮回之中，毕竟有许多苦楚，进入其中，不死也是褪去一层皮。也算是罚了他们二仙为青狮、白象之时，做下的无边罪孽。
　　日后有人说起这事，非但不会说玉帝徇私舞弊，更会说现今玉帝善恶分明，即便截教上仙，都是断然处置，让天下人敬服。
　　截教之人听了这个处置建议，都是一个个点头赞同，赵公明更是第一时间说道：“申大人所言，臣下附议！”
　　“附议……”闻仲也是立即表态道，他本就是最忠君之人，如若今日不是自家师叔有难，他说什么也不会跳出来。
　　“臣等附议……”其他截教仙官见了领头二人这般说，都是相识一眼之后，齐齐的说道。
　　太白金星等陈庆之心腹仙官，此时也是看出风向，当即都是走了出来，也是齐声说了一句“附议”。
　　如此一来，这仙官班列，至少有三分之二的仙官赞同此议，就算截教再想横生枝节，也是不可能。
　　陈庆之在那云端坍圮之上，思索了一番申公豹的建议，也是不觉点头。只是他又深知，这申公豹自封神大战，心灰意冷之后，就成了那一步三算的远谋之人。
　　他建议这样处置虬首仙、灵牙仙，只怕未必这么简单。只是他毕竟是自己信重的谋臣，应当是为自己着想。
　　因此陈庆之便朗声说道：“既然众仙都为虬首仙、灵牙仙二仙求情，那么便就照申卿所言，处置二仙吧！来人，去带这二仙上殿，恢复了他们的真灵，然后再通知后土娘娘，着他们前去投胎！”
　　“谢大天尊！”大殿之中的众多截教弟子，闻言齐齐欣喜不已，他们自封神大战之后，沉沦至今，不想第一次联合，就取得了一次不错的成果，救下同门来。
　　因此一个个又是兴奋不已，欢天喜地的就拜服下去，算是对陈庆之这位玉帝初步归心了。
　　武德星君等阐教派系有心辩驳，可大势已定，也只能都是冷哼一声，在那班列之中，不置一词了。
　　玉帝圣旨一下，自有卷帘差遣护卫天将，前去领那青狮、白象，来到凌霄宝殿之外。793
　　青狮、白象战败被俘，又是被佛门最终无奈抛弃，本来却都是垂头丧气，衣裳都是破破烂烂，犹如凡间的叫花子一般。
　　这会儿突然被带到恢弘壮观的凌霄宝殿，他们还正纳闷，难道宣判自己，还需要在凌霄宝殿么？
　　等到凌霄宝殿之外，堪堪踏入其中，就见得玉帝袍袖一挥，一面古朴的镜子自他袍袖之中漂浮而出。
　　惊得凌霄宝殿的群仙都是一阵惊呼：“昊天镜！”
　　然后玉帝轻声念叨一句，对着青狮、白象一指，那昊天镜之中射出两道豪光，直没青狮、白象的泥丸宫。
　　青狮为人豁达，以为这是玉帝要亲自处决自己，因此倒也没有阻拦，只是呆立当场，就让那豪光自额头没入泥丸宫。
　　白象却有些生性狡黠，见这道豪光，还以为就此要了自己的性命，因此极力想要左右闪躲，可他被护卫天将拿着，动都不能动，何况闪躲，只能被豪光没入泥丸宫。
　　豪光没入二妖的泥丸宫之后，陈庆之也就收了昊天镜，指了指那殿门口的二仙，说道：“虬首仙、灵牙仙，此时不归位，更待何时！”


第二百零一章 真灵归位，拜服大天尊
　　此言犹如黄钟重铝，又如暮鼓晨钟，煌煌天音，回荡在凌霄宝殿之中，也环绕在青狮、白象二妖耳边。
　　本来自豪光没入泥丸宫，就犹如呆傻一般的二仙，在这声天音之下，一下子睁开了双眼。
　　如果说之前青狮、白象二妖的眼神充满了血腥、杀戮，那么现在的虬首仙、灵牙仙的眼神，便只有宁静、祥和，以及劫后余生了。
　　二仙甫一睁眼，便已经明了前尘后事，其中因果，也都是在心中闪现而过。想到自己二人身为通天圣人座下弟子，一朝不慎，沦为他人坐骑，非但耻辱无比，还为他二人做下许多冤孽来。
　　要不是天庭这一次发兵剿灭狮驼岭，逼退了佛门，自己二人还不知何年何月，才能得脱佛门奴役。
　　想到这里，二人都是泪流满面，互相抱头痛哭一番，又是悔不该被佛门俘虏，又是庆幸劫后余生，还能以真我再于这世间存在。
　　这番哭泣，又让赵公明等真灵仍然被绑敷在封神榜的截教弟子不禁潸然落泪，想到这二位同门算是脱离苦海了，而自己等人，却不知要何时呢！
　　好在天可怜见，自己等人主君玉帝，以前虽然暗弱无能，如今一朝崛起，确实一位难得的英主，在他麾下办事，倒也是省心。
　　等虬首仙、灵牙仙哭了一会儿，赵公明也是擦拭了一下自己眼角的泪珠，才出声说道：“虬首仙、灵牙仙，此处是凌霄宝殿，不要太过放肆，快快前来叩拜玉皇上帝大天尊！”
　　凌霄宝殿为天庭议事之地，端的是极为重要，如若任由虬首仙、灵牙仙一味哭泣下去，对他二人自然极好，可只怕有心人会逮住这个，前来攻讦二人了。
　　虬首仙、灵牙仙恍然大悟，明了现在还不是哭泣的时候，当即分开来，一下子跪倒在地，郑重无比的磕了八个响头，朗声说道：“虬首仙（灵牙仙）叩见玉皇上帝大天尊，之前多有失礼，还乞大天尊饶恕！”
　　这二仙得到自龙凤称霸之时，又拜在通天圣人门下，虽不是入室弟子，可也是身份了得。
　　以往二仙除了跪拜通天圣人，对自家的四位师兄、师姐，也都只是行平辈之礼。对上那妖族天庭的东皇太一帝俊，也只行道友之礼。
　　如今陈庆之令他二人得以恢复真灵，还要给二人一条活路，实是恩同再造，因此二人叩了八个响头以示感激，至于九个响头，却只能叩给通天圣人。
　　有这二仙叩头，陈庆之的权威也是进一步加强了。只是陈庆之却不能让他们就这般跪着，当即轻轻飘起，一下子就来到二仙身前，一手一个，也不避二仙身上污秽，直接扶了起来。
　　“二位上仙，你们本该是我道门中流砥柱，为我道门繁荣昌盛，贡献一份力量！不想当年蒙受劫难，被那无耻佛门掳去，以至为虎作伥，做下无边罪孽！”
　　“朕本想就此宽恕尔等，可这天道循环，报应不爽。如若就此宽恕，只怕天道感应之下，必定降下许多因果来，让尔等修为不能再进不说，便是道心，都会受辱！”
　　“更何况，通天圣人的弟子，必然都是敢作敢当之辈。事情既然做下了，无论是不是本心，我等都得去承担后果，不知你们二位以为然否？”
　　最后一句通天圣人的弟子，都是敢作敢当，既然这凌霄宝殿齐齐沸腾，截教弟子都是与有荣焉，可也让阐教仙官不住的撇嘴，只是大天尊在说话，他们也不好僭越乱说。
　　而虬首仙、灵牙仙二仙听了，更是感动不已，虎目含泪，激动不已的点了点头，灵牙仙更是先说道：“陛下，因果循环，报应不爽！虽然我等二人被佛门掳去，抹了真灵，才做出那些伤天害理的事情来！可毕竟是我等做的！陛下说的极是，通天圣人的弟子，没有一个是贪生怕死的！陛下无须忧烦，这便送我等去斩仙台，走上一遭，以正视听！”
　　“不错！贤弟说的极是！”虬首仙也是一脸正气的说道，“虽然我等醒来，最想再见一眼通天老师，看看他老人家如何！可既然犯了事，那也没面目去见他老人家了，诸位师兄师弟，就拜托你们，替我与灵牙，在老师那里，说一声了！”
　　说完之后，两人更是团团拜下，一副生离死别的样子。原来二人不知这玉帝早就定下了处置的办法，还以为玉帝此番，是来对二人下达之前的斩仙台之命。
　　那些截教弟子都是哭笑不得，这二位师兄倒真是个老实人，如果真的要上斩仙台，玉帝又何必大费周章，弄出这许多动作呢！
　　陈庆之也是不禁好笑，说道：“二位不必这样！你等当年在洪荒也是颇有名声，为我道门，也是费心尽力！之后为妖之时，虽然做下不少冤孽，但毕竟不是你们二人本意！如今便就判你二人转世轮回，赎清身上的冤孽，不知你等可服气？”
　　“啊？”虬首仙、灵牙仙都是一愣，本来都做好永世不得超生的准备了，不想峰回路转，自己二人竟然能活下来，一时间倒是呆了。
　　赵公明却立即出声说道：“师兄，师兄，还不快快谢恩！”
　　“对，对，对！”二仙以手加额，高兴无比的又是拜谢道，“叩谢大天尊不杀之恩，我等心服口服！日后赎清冤孽，必来报大天尊再造之恩，为牛为马，但凭驱驰！”
　　说着就又准备拜下去，可陈庆之哪里肯让他们再拜，一把扶住二人，笑着说道：“二位言重了！待得赎清冤孽，你们来天庭，朕为你们摆下接风洗尘之酒，一起痛饮如何？”
　　刚刚虬首仙、灵牙仙之言，实是无异于投入陈庆之麾下的意思，陈庆之听了哪能不高兴，三人说完之后，便齐齐大笑，然后陈庆之才让卷帘亲自护送，把二人带了下去！


第二百零二章 朝争开始
　　赵公明等截教弟子虽然想与虬首仙、灵牙仙叙旧，可如今情况不允许，也只能目送二仙，示意珍重了。
　　处理好了二仙，陈庆之也是高兴不已，不再多说，起身飘起，又回到御座之上，台下诸多截教弟子都是心悦诚服的行了一礼之后，齐齐退回了班内，一时间君臣和谐，倒是极为不错。
　　等各归座次之后，陈庆之以目示意太白金星，那太白金星立即走出列来，又是说了一句“有事早奏，无事退朝”云云。
　　话音刚落，又是杨戬出列，抱拳说道：“陛下，日前征缴狮驼岭妖邪，有功将士尽皆在册，还请陛下酌情封赏！另有阵亡、受损将士名单，也请陛下酌情抚恤！”
　　边说杨戬边从怀里摸出两份奏本，高举过头，显然便是有功将士以及阵亡、受伤将士的名单了。
　　陈庆之闻言也是脸色一凛，手指轻轻一点，那两本奏本便飘飘然来到了御案之上。摊开名单，陈庆之细细看去，用了许久，才缓缓847看完。
　　此次名为征缴狮驼岭，实际是与佛门开战，天庭几乎动员了绝大部分力量，死伤虽然不重，可也是极多。
　　看着这密密麻麻的将士名讳，陈庆之不禁叹息一声，把这两本奏本递到了瑶池王母那里，说道：“王母，这有功将士如何封赏，便由杨戬与你一起，商量处置了，朕无不同意！至于陨落将士，你也一定要与地府打一声招呼，让有真灵前往地府的将士，得以保存真灵，再投胎转世！”
　　“那些神魂俱灭的，便就把他们名讳刻在忠烈碑之上，早晚祭祀，不得延误。至于受伤将士，你先代朕前去抚慰，一应用度，不可短缺。朕处理完手头大事，自然会一一去查看的！”
　　这番话非但说的慢，也说的极为动情、低沉，坍圮下诸多天将一听，都是感动不已，曾几何时，战死受伤的将士，还能得到王母，乃至玉帝的亲自过问与抚慰了。
　　一时间，殿内的天将都是高兴不已，对玉帝陈庆之也是更为忠心，就是杨戬自己，虽然看起来不动声色，可那紧握的双拳，也是显示了他激动澎湃的内心了。
　　瑶池王母自然兴致高昂的接令能帮自己男人分担压力，她也是极为高兴的，郑重其事的接过奏本之后，她便说道：“臣妾理会得，必教天庭将士，感受到陛下的关爱之意！”
　　其实陈庆之这番倒不是作秀，对忠心于他，战死沙场的热血战十他是真的极为关怀，否则也不至于责令瑶池王母亲自处理了。
　　有了瑶池王母的保证，陈庆之也是舒展了一下眉头，说道：“好！”
　　这抚恤一事，也算告一段落了。等这件事处理完，那许旌阳适时跳了出来，说道：“陛下，臣有本奏！如今有三山五岳，九洲十岛诸多仙人，暂住在天庭，要与陛下商议一件大事，不知陛下现在是否接见？”
　　今日的重头戏，总算是登场了。
　　陈庆之闻言也是不禁正襟危坐，点了点头，说道：“不错，这是大事！许天师，劳烦你亲自跑一趟，去把勾陈帝君、南极长生帝君，中天紫薇帝君，东极青华大帝都请来吧！”
　　“遵旨！”许旌阳早就知道，当即领命，提起袍袖，兴冲冲的驾云离了这凌霄宝殿，就向其他几位帝君传旨去了。
　　殿内许多仙官，也都是知道这才是今日大事，一个个都是闭目养神，等待着六御的到来。
　　好在那六御也是早就知道今日要来，许旌阳才去不久，就见得四位帝君在侍从的随扈之下，进了凌霄宝殿。
　　远远的，四位帝君齐齐向陈庆之行礼，口称“大天尊”，而陈庆之也是降阶相迎，与四位帝君见礼之后，让四位帝君分别落座，才命太白金星，宣那些道门宗派之人，前来凌霄宝殿议事。
　　以往凌霄宝殿之中，顶多也就各部仙班的主官、二十八星宿、诸天星斗等正神在，加起来不过数百人罢了。
　　等宗派仙人进来，却让凌霄宝殿人头涌动，放眼看去，尽是修道有成的上仙。玄阴真人等人率先向五位帝君见礼之后，陈庆之才缓缓开口，说道：“昨日之言，不知诸位想的如何了？”
　　玄阴真人本来昨晚得了消息，今日这话，本来应由他来回答，只是他还没走上前去，却见广成子率先出列，说道：“陛下所言，倒是不错！只是我道门历来闲散，自在逍遥惯了，陛下又有什么办法么？”
　　昨晚来到天庭之后，广成子就一直与师兄弟商议，这玉帝昨天提起这事，到底意欲何为。最后赤精子说了一句话，却让广成子隐隐觉得正是如此，因此今日不等玄阴真人来唱戏，直接就这般打断了应有的进程。
　　赤精子说，玉帝集结道门群仙，起先确实是被佛门逼迫，想要与佛门做过一场。可佛门服软认输，退了之后，他依然以莫须有的威胁，让道门群仙警醒，带道门群仙来天庭，显然目地不一般。
　　而他赤精子猜测，这玉帝近些年来强势起来，多半是想从这次机会，与诸多宗派建立起情谊，最好是收宗派为天庭所用。
　　这样一来，阐教在天庭的份额必然被挤占，而他玉帝却更能集中权利，号令整个天庭了。
　　此番分析，虽多有臆测，但阐教其他几位金仙都是纷纷认同，只有玉鼎真人与黄龙真人，以及云中子早早就离开了，没有参与到阐教金仙的小规模会议之中。
　　封神大战，阐教虽然击败了截教，可也是付出了极大的牺牲。最终好不容易在天庭占了些许甜头，如何肯轻易放手。
　　更何况，玉帝一向以天地主宰自称，甚至隐隐有想凌驾于圣人之上的模样，如何能让这些圣人弟子放心。
　　因此这次不论玉帝有什么计划，广成子等阐教金仙都是打定主意，一定要设法阻止！


第二百零三章 唇枪舌剑
　　道门的宗旨，便是逍遥自在，清静无为。而入道门修道的弟子，也多是心性恬淡，不喜为外物所牵绊。
　　宗派之内，除了掌门长老之外，其余弟子地位都差不太多，互相之间也以道友相称。
　　之前陈庆之借着这次佛门势大，来陈述道门散漫，极易被各个击破，引得群仙惊恐，才齐齐到了这天庭来。
　　聪明的人不问可知，这玉帝想要解决众仙的惊恐，最好的办法，其实就是让散漫的道门集结起来。
　　即便无法做到昨日那般，也要相对严密一点，好应付洪荒各族可能发起的危机。
　　这严密一点，就是一种约束，与道门弟子的性格，又起了冲突。广成子正是知道这一点，更知道现在的玉帝牙尖嘴利，怕众仙被他一顿忽悠，先行答应了，再反悔也就迟了。
　　所以广成子故意率先提出，把这个难题抛在台面上，看玉帝如何解决这个问题。能解决，自己再看其他机会，不能解决，那便最好了。
　　“广成上仙所言有理，陛下，这道门历来散漫，却不知陛下又有什么办法，来解决众仙心中忧虑？”
　　南极仙翁也是参与了昨晚的集会，这会儿也是明了，如若再给玉帝拉拢群仙的机会，那么他这个长生帝君的地位就会继续下滑了！
　　这老头儿虽然看似淡泊名利，实则确实最热衷功名之人。所以能给玉帝出难题，他是最欢喜的。
　　有了广成子带头，南极仙翁推波助澜，众仙也都是心中不禁狐疑起来。他们是想解除心中忧虑，可代价却不是就此被天庭吞并，否则只怕他们宁愿坐困山门，也不想来天庭上走一遭。
　　陈庆之坐在御座之上，见广成子、南极仙翁带头给自己上眼药，不禁也是心中起了一点无名怒火。
　　阐教之前阻止自己赦免虬首仙、灵牙仙，这会儿又想搅黄了自己策划下来的大事，倒真是搅屎棍一般，惹人生厌。
　　可偏偏陈庆之又不得回避他们所提的问题，否则只怕好不容易带回来的群仙，就此四散而去，自己也会落下一个不自量力，野心太大的昏君名头来。
　　当下陈庆之淡淡一笑，就在那御座之上，舒展了一下筋骨，等下面众仙都是有些不耐烦的时候，他才缓缓说道：
　　“朕本是道祖身边的一名童子，从这论起，朕也是道门弟子，与诸位上仙一般，别无二致，还请诸位放心！”
　　 这第一句话，便就把广成子、南极仙翁营造出来的怀疑气氛，一下子就化解的七七八八了！
　　陈庆之贵为天帝，可却自称是道门弟子，这无异于把众人之间的距离，转瞬间就拉近了！
　　再加上他可是鸿钧道祖的弟子，他若做出急功近利，破坏道门规矩的事来，只怕道祖都第一个不放过他。
　　当然，第二个猜测是一些宗派仙人的妄自揣测，可就这点揣测，有道祖名头在，也让众仙不禁放松下了警惕之下。
　　广成子闻言心中暗恨，这玉帝倒真是一个辩论高手，只此轻轻一言，就化解了己方的攻势，只怕比之舌灿莲花的佛门佛陀，都是不遑多让。
　　只是化解归化解，广成子却不想就此放过，依旧不依不饶的说道：“陛下言之有理，倒是贫道多心！可这不违反道门散漫逍遥的习性，陛下又如何保证各宗门的安全！”
　　“我阐教势大，在昆仑山有偌大的基业，在昆仑山上的道友自然无虞！可其他宗派，请恕贫道直言，又有何力量，抵挡佛门，或者修罗一族这样的强悍力量呢？”
　　看似发问，实际上广成子却王婆卖瓜了一回！
　　他说阐教坐镇昆仑山，在昆仑山上的宗派可保无虞，实是在宣言阐教的实力，以及在引诱其他心怀忧虑的门派，迁往昆仑山的意思。
　　这也是一招釜底抽薪的计策。以阐教偌大的名头，保住昆仑山不受威胁，自然没什么问题。
　　再加上背后又有圣人坐镇，只怕那些小一些的宗派，都是愿意的。而只要拉拢足够多的宗派前往昆仑山，那么玉帝有什么谋划，也是无法实行了！
　　只是他言语之中，只是引诱，没有说这些在昆仑山的地位到底如何？
　　毕竟昆仑山自元始圣人立教以来，就一直是阐教的地盘，贸贸然进了别人的地盘，到底是要听阐教的命令，还是直接就被阐教吞并呢！
　　这些却是一些势力颇大的宗派掌门人的顾虑。入昆仑，自然可报宗派安全无虞，可宗派的自主权，也一定会受到极大的限制。
　　陈庆之不知这下面群仙有什么想法，只听广成子这般明目张胆的就想抢人一般的举动，气的差点就要掀桌子抽人。
　　好在他还是比较理智，知道即便看阐教弟子再不顺眼，现在却还是不能就此与阐教翻脸。
　　因此他内心虽然怒火中烧，可嘴上却是说道：“阐教为圣人教派，就是借那些有野心的宗派、种族一百个胆子，他们只怕也不敢惹怒元始圣人的怒火！毕竟元始圣人在洪荒可是万人敬仰，大伙儿却说是不是！”
　　这番话看似在夸元始圣人名声斐然，阐教势力庞大无比，实际是在说元始圣人本身的性格。
　　当年封神大战，实是三教二代弟子犯了杀戒，天道为求圆满，因此降下大劫，使得三教弟子尽皆赴难。
　　可元始天尊护翼弟子，为了弟子的前途，不惜与师弟通天圣人翻脸，把偌大的截教弄得七零八落，好不凄凉。
　　再加上元始天尊又只喜收根正苗红的弟子，不收披鳞带甲，湿生卵化之辈，在场群仙可非但只有人类修士，许多倒是那异族生灵。
　　比如说镇元子，便是与地灵根人参果树伴生，这也就更不用说其他了。
　　到了昆仑山，安全不用顾虑，可元始圣人的态度，只怕比什么佛门、修罗一族更让人忐忑吧！
　　因此这番话一说完，本来还被广成子说的有些意动的修士，一个个却都是缄口不言，情不自禁的离得阐教之人，都有些远了！


第二百零四章 烽火狼烟
　　广成子心中暗恨，这昊天几时却练就了这么一副好牙口，自己连番发难，他却是见招拆招，轻易化解，真是了得。
　　可再是愤恨，广成子也不能听任玉帝真的功成，当下也不再纠缠其他，只是询问起玉帝准备如何来化解道门现下的困局。
　　那些道门群仙，包括天庭的诸多仙官、正神在内，对这个也是极为好奇。一个个都是看向玉帝，只想知道这个办法到底是什么。
　　昨日提出道门这个潜在的危机之后，陈庆之也就思索过该如何化解这个危机，以及在这个危机之中，把天庭的利益最大化。
　　最终苦思良久，又找机会与申公豹这些智囊商议之后，一个大略的计划早就在脑海之中了。
　　眼见得广成子不再纠缠，他便直接说出了计划来：
　　“朕以为，诸位道门宗派，都是各有绝技，各有手段，想来碰上小麻烦，都是能化解，即便是大麻烦，类似佛门这样的，想来也是能支应一二，诸位认为如何？”
　　阐教、截教这样的大教派自不必说，就是玄阴真人所在的宗派，也确实如陈庆之所言，小麻烦没有问题，大麻烦也不会让他们来不及反应。
　　除了一些真的实力有限的小门派，其他大多宗门的首脑，闻言都是点了点头，自觉对上佛门大举出动，支应一会儿，也是不难的。
　　等这些宗门首脑确认之后，陈庆之又继续说道：“只是支应一二之后，想要退敌，朕想绝大多数宗门，对上佛门这样的庞然大物，都无法幸存，是否？”
　　“然也……”有了第一个问题，凌霄宝殿内的宗门首脑这次答的倒是快了很多，齐刷刷的都点了头。
　　“既然如此，那么诸位的问题，其实不是其他，而是援助不足，就可能被佛门这样的大势力旦夕而破！”
　　“问题出来了，那么解决之道倒也简单，只要我等建立起一个犹如凡间的烽火狼烟制度，一方有警，八方支援，以我道门在洪荒这么多年的底蕴，想来没什么不是大家不能面对的吧！”
　　刚刚逼退了声势浩大，精英尽出的佛门，此时道门正是自封神大战之后，信心最足的时候，听了玉帝的分析，都是自觉有理。
　　如若真的建立起凡间那样，一方示警，其他诸多门派立即来援，想来即便再对上佛门，也不是什么大事了。
　　玄阴真人当即表态，拱手谢礼道：“陛下之言，犹如醍醐灌顶啊！不错，凡间之人已经用了，这烽火狼烟的办法倒是不错！只要一方示警，我道门以最快速度集结，那么就算再对上任何势力，都不会出什么大问题了！”
　　“陛下说的极是……”玄阴真人说完，殿内许多宗派首脑都是赞同的附和道。
　　其实这办法倒是简单，这些宗派首脑未必不知道，可要真正的提出来实施，他们却没有一个想到。
　　就在众多宗门首脑欢呼雀跃，自觉找到办法之时，不想那广成子一脸阴翳，又出声说道：“陛下所言固然有理，可是……”
　　“广成上仙有所见教，直说无妨！”陈庆之一脸含笑的看着广成子说道。
　　广成子闻言，不禁有些奇怪，自己几次三番的出言给玉帝下绊子，怎么这玉帝却还是和颜悦色，倒真是好深的城府。
　　只是再怎么如何，该破坏的还是要破坏。广成子不再乱想，站出来朗声说道：“陛下之策，看似可行，实则倒是有几个问题，如若不解决好，那此策无异于镜花水月，让诸位同道空欢喜一场啊！”
　　说到这里，他故意顿了一下，见凌霄宝殿内渐渐安静下来，众仙的目光都是看了过来之时，才继续说道：
　　“首先，这烽火传讯，在凡间是以狼烟升起，一步步的把边防讯息传递到朝廷中枢，再由中枢决断，调遣援兵等等！”
　　“可我们是仙人，所在的地域，也非凡间那般一马平川！区区凡间的狼烟，不可能及时传讯，因此我要提出的第一个问题，便是这传讯的手段的问题！”
　　“广成上仙说的是！”一名倾向阐教的宗门首脑此时也是出声附和道，“我等洞府，或在九洲十岛之上，或在三山五岳之中，更有在五湖四海之中，实是分布广阔啊！传讯如若不及时，那么必然会影响到救援的速度，那么这方法，嘿……”
　　这里到底是凌霄宝殿，这名仙人不敢说的太过，只能嘿然冷笑一下，其未说完的话，便就是在说玉帝所说之策，实是无用的……
　　众多宗派首脑齐齐一怔，更有如玄阴真人的仙人，也是求助似得看向了陈庆之，心中都是在想，玉帝英明神武，所思甚祥，想来这个问题，他必然考虑到了。
　　果然，眼见得众仙看来，陈庆之只是淡淡一笑，信心满满的说道：“我等追求长生，修的大道，什么神通仙法却是没有，这区区通讯的手段，以朕看来，只怕许多宗派都有独门手段！就是我天庭，也有不少办法啊！诸位如果觉得这是个问题，不妨现在就讨论一下，看看哪些宗门，有行之有效的通讯手段，大家觉得可行，也就推而广之就是！”
　　这一下又是出乎广成子意料之外，广成子为首的阐教金仙1.0一直觉得玉帝发起这次道门集结，一定别有所图。
　　所以方才抛出这个难题，就是想看玉帝到底有什么解决之道，那样就能暴露出玉帝的“野心”到底是什么！
　　知道了玉帝的野心，那么只要揭穿，这些宗门首脑自然会抛弃玉帝，使得玉帝“阴谋”不至于得逞。
　　可谁知道陈庆之倒也光棍，一推二做五，干脆直接说自己也没想好用什么通讯手段，反而说在场众宗派手段不凡，让众宗派合议出一个行之有效的通讯手段来。
　　这看似不着调，实则是表明玉帝对这次道门集结，以及提出道门隐忧，没有什么野心，也进一步打消了许多宗门首脑的顾虑。


第二百零五章 无牢山文峰，傀儡术！
　　道门自道祖讲道，再到三清立教，直到今日，已经过去了不知多少载。
　　期间能人辈出，高人无数，开发出了数之不尽的各种神通。这通讯手段，每一个宗派都是有，甚至有的宗派，就以这通讯手段最为出名。
　　陈庆之不插手这通讯手段的设定，只是说了句大家讨论商议之后，这些宗派首脑，也都是热烈讨论起来。
　　好在这些人也知道，此事宜快不宜慢，而这里又是凌霄宝殿，不多时，便推出了一个瘦如猴一般的老道，对着陈庆之行礼之后，自我介绍起来：
　　“陛下，老道士无牢山文峰，宗门之内，确实有种通讯手段，或许能满足陛下、以及诸位同道的需求，因此被大伙儿给推了出来。”
　　“文峰？”陈庆之眉头一皱，隐隐觉得这个文峰看起来其貌不扬，实则神华内敛，颇为不凡。
　　只是他搜肠刮肚，都没想出无牢山是哪座山，文峰又02是哪位神通。想来这人可能是一名道门不出世的高人了，因此也就暂且放下，等日后多打交道，自然能看出端倪。
　　想到这里，他便点了点头，说道：“好！只是这是道门诸位的事，朕不过适逢其会，又是心忧道门，所以才提出来！你们决定就好！”
　　既然要表露出没有野心，不想对这些宗派有所想法的样子，以免广成子这些阐教金仙继续攻讦，陈庆之便继续下去了。
　　那文峰一听，却是摇晃起脑袋来，又说道：“陛下之前也说过，你也是道祖座下童子，算是我道门中人，怎么这会儿又说这件事好像不关陛下的事一般？”
　　“是啊！”玄阴道人也是跳了出来，不着痕迹的瞟了南极仙翁一眼，然后说道，“文道友说的对，再加上天庭这次与佛门全面翻脸，几乎就打了起来，说不得佛门的下一个目标，便是天庭了！”
　　“以天庭底蕴，又有诸天星斗正神，想来佛门跳梁小丑也是打不过的！可这佛门毕竟势大，如若有个万一，我说是万一，那却也是不好！”
　　“所以依某之见，天庭也应当加入到这次联合之中，与我等宗门互为援助，危急之际，就算不是我等来援，可有天庭保障，我等也是安心啊！大伙儿说是不是啊”
　　√
　　这些宗派首脑都是人精，起初被广成子挑拨，也都是担心玉彳帝与天庭趁此机会，把自己宗门’：＇≯纳入到天庭的统辖范围内。
　　其后陈庆之三番五次表态，非但打消了众仙的顾虑，更是让有些性格耿直的人有些惭愧汗颜起来。
　　此时玄阴道人说起这番话，隐隐有拉拢天庭，在众宗派有难之时，前来援手。想起天庭与佛门对峙之时，那整齐的军阵，冲天的杀气，以及悍不畏死的将士。
　　再与自己宗派的散漫一比，哪一方更有战斗力，不言而喻。
　　玉帝没有吞并自己宗门的野心，要是能笼络天庭投入到这支援体系之中，倒是极好的。
　　一时间，玄阴道人刚刚说完，附和之声不断，就是一直没有说话的镇元子，也难得的点了点头，算是同意了。
　　地仙之祖都发话了，这些宗派首脑自然更是高兴了，一起力劝陈庆之，希望他加入到道门的应急救援体系之中。
　　广成子面色铁青，不想这玉帝倒真是好手段，一手以退为进，非但掩藏了野心，更是让这些宗派主动拉天庭入伙。
　　有心阻止，可如今几乎就是木已成舟，他已是有心无力了，只能叹息一声，对陈庆之的评价又高出了好几分。
　　而南极仙翁却没有看出这许多来，这人智商一般，只以为这些宗派首脑劝天庭加入，对他自己倒是极好，反倒一脸高兴，也是加入了劝说的队列之中。
　　其他勾陈帝君、紫薇帝君、青华帝君，自然也都是乐得做个顺手人情，齐齐来劝，让玉帝答允下来。
　　陈庆之等的也就是这个时候，见群情涌动，也就含笑答应了下来。有他答应，那文峰便又欢天喜地的继续介绍起他无牢山的通讯手段来。
　　原来这文峰的无牢山，擅长傀儡术。他所谓的办法，便是制出许多桃木傀儡，再施展傀儡术，令得这些桃木傀儡配套，即便相隔亿万里，也是能够相互感知附近的情况。
　　当然，前提是另一边也开启接受讯息的状态。
　　听了这有些神奇的介绍，陈庆之不禁有些感兴趣起来，当即就让文峰，当场炼制两个傀儡，来试验一下这傀儡通讯来。
　　文峰倒也是不推辞，拿起两块桃木，就现场制作起来。不多时，他便把桃木制成傀儡，摆放到陈庆之的御案之上。
　　陈庆之便命卷帘，拿起一块傀儡，出天庭而去，然后等差不多了，便就与卷帘一起，开通了这傀儡的通讯功能。633
　　随着法力灌输到傀儡之中，陈庆之念起文峰所告诉的令咒，那本来如同婴儿一般的桃木傀儡，双眼之中陡然射出一道光华来。
　　光华没有射出多远，就在上方凝结成一个光幕，其中反应的，便是卷帘那边的场景。陈庆之见了大喜，忍不住就与卷帘隔着这光幕，闲聊了几句。
　　不想这傀儡非但画面清晰，就连卷帘那边的声音，也是丝毫不差的传播了过来，这一手倒是惊得众仙齐声称赞。
　　其实许多仙人，都会类似于这傀儡术的水镜术，可以隔着亿万里，查看另一边的事物，但是这等神通，只有修为高绝的仙人才会，许多人都是不会的。
　　再说水镜术固然了得，可比之傀儡术，又太耗法力，而且也不能通话，无法得到普及。
　　如今这傀儡通讯手段一出，得了许多宗派称赞，陈庆之也是欢喜的定下了这通讯手段来。
　　在陈庆之看来，这傀儡通讯手段，实是与前世的视频通话差不多，只是视频通话受信息技术限制，没信号不能用，而这傀儡通讯手段却没那么多限制，仙家手段，果然不凡啊！


第二百零六章 难题
　　欢天喜地的定下了通讯手段，陈庆之也就代表众仙，责令文峰在今日事了之后，尽快炼制足够的傀儡，送到各宗派之中。
　　文峰的无牢山，实是一个不知名的小宗派，今日在众仙面前露脸，自然高兴不已，满口子就答应了下来。
　　通讯手段一解决，群仙都是高兴不已，可阐教一边，不想事情就此顺利进行下去。那武德星君早就听出广成子话里的意思，当即就在这通讯手段一事告一段落之后，又走出来，故意咳嗽一声，打断众仙的欢呼，然后对着广成子说道：
　　“广成上仙，这通讯手段，只是您所说的其一难题，想来还有其二、其三等等诸多难题！趁着道门高人都在，不如您都提出来，大伙儿也好商量着解决不是！”
　　这武德星君身为天庭正神，玉帝臣属，可对广成子颇有几分卑躬屈膝的意味在里面，却让群仙都是看了起来。
　　而身为武德星君的主君，陈庆之也是颇有些恼怒，这武德星君先是阻挠赦免虬首仙、灵牙仙，如今又这般表现，早晚得寻个借口，把他赶出天庭去！
　　只是现在，最重要的却是这道门联合一事，陈庆之也是面上没有动怒，看向广成子，想看看这阐教第一金仙，到底还能如何发难。
　　随着武德星君一席话，凌霄宝殿又是静了下来，大家却都看向广成子去，看他如何说。
　　广成子思忖一番，然后也是郎朗说道：“第二嘛，诸位刚刚也听了，其实这凡间的烽火狼烟，是边防将士，传递信号给朝廷中枢，然后由朝廷中枢决断，派出援军的！”
　　“可我们道门，历来闲散，也没有一个中枢。这讯号却是传到哪里，又有哪里决定派出援军，支援被袭的宗门呢？”
　　“其三，凡间援军一般是朝廷中枢的禁军等等，隶属朝廷中枢，战斗力在凡人中也是不错，自然能起到应急救援的作用！”
　　“可我道门非但没有中枢，也是没有这对应的应急救援的部队，又能如何照搬凡人的办法呢？”
　　“其四，也是最后一个，如若我等一窝蜂都出动去，去救援一个门派，可敌人偏偏是故意围攻那个门派，然后再派出人手，分别绞杀我等援军，甚至更进一步说，他实际要对付的，其实就是援军之中的那个门派，却该如何？”
　　“离了山门，没了守护大阵的保护，我想即便镇元大仙的五庄观，只怕突然对上修罗―族，也是颇为吃力吧！”
　　说到这里，广成子便拱了拱手，淡然一笑，看了一眼陈庆之，见他也是一副为难的模样，当即有些高兴的退回阐教金仙的阵营之中。
　　而诸多宗派首脑，听完广成子一番分析，这才发现这凡间的烽火狼烟策略，在仙人的世界想实施倒是困难多多。
　　通讯手段解决了，可还有中枢决策的问题，还有援军的问题，以及那可能出现的围点打援的问题。
　　一想到这许多问题，这些平日里只知道修炼求道的神仙，一个个都是脑袋如斗大。玄阴道人更是直截了当的看向云端坍圮，对着陈庆之说道：
　　“广成上仙说的不无道理，可贫道觉得，以陛下的深谋远略，这些问题即便有难度，想来也不是没有办法吧！”
　　群仙一听，都是眼前一亮。玉帝这段时间的表现，不说有多出彩，可只凭他的胆气与魄力，再加上他每每能解决关键问题，群仙心中也是早就敬服。
　　广成子的顾虑固然有些难以解决，但是兴许玉帝他老人家就有办法呢？
　　因此玄阴道人一说，这些宗派首脑都是群情涌动，希望玉帝能想出办法，把这次道门联合，真的落实好！
　　陈庆之早在提出这烽火狼烟示警，然后道门联合救援一事上，就思考了这策略之中所带来的问题。
　　之前广成子所说，其实差不多他都有应对的方案。只是他位置敏感，不能表现的急功近利，以免被广成子冠以有野心吞并各宗派的名头来。
　　此刻广成子说了，玄阴道人又带头来求教，他便可以直接说了。
　　“第二条，这朝廷中枢，我等道门没有，有了，那还是道门么？”
　　道门散漫，除了道祖、三清，只怕就是玄都大法师，都号令不了这许多修道之人，更不用说其他人了。
　　所以这中枢，自然是不可能存在的。
　　众仙听了，都是齐齐点头，虽然没有中枢是道门本性所定，众仙也不想有这么一个中枢骑在头上，可没有中枢，又该如何决断？
　　好在陈庆之也没有让众仙久等，顿了一下，又接着说道：“因此决定是否救援，以朕看，也不须那什么中枢来决断，就由各位宗派，自行决断！一方有难，八方支援，只要我们团结一心，这一条便是没什么了！”
　　“话是不错！”广成子闻言不禁笑了，道门散漫不说，而且人心各异，否则分什么阐教、截教，又哪来这许多宗门。
　　真的有难，如果没有人组织，只怕许多宗派都会自扫门前雪，那么这道门联合意义何在？
　　这玉帝倒是有些黔驴技穷，想不出应对的办法，又想一推二做五，把这问题抛出来了！
　　可广成子又如何给他这个机会，既然他没办法，那么索性就给他上点眼药，让这次道门联合直接不成行，也就是了。
　　当下就见广成子说道：“没有中枢，就好比人没有大脑。人没了大脑，又如何能控制四肢行动呢？不行动，又如何能解决危机？”
　　群仙本来听陈庆之的意思，是让这决定是否救援的决策权，回到各宗派首脑自己的手上，那些没有太多远见的首脑，还一个个暗自高兴，不用受人管辖、掣肘，也是极好了。
　　可广成子这一说，虽然没有挑明，却让群仙一下子明白过来，如果真的没有中枢决断，那么很多门派很可能事到临头，犹豫不决，最终延误救援。
　　这样一来，这道门联合，一方有难八方支援的策略，岂不是一个大笑话么？


第二百零七章 难题又见难题
　　“陛下，广成上仙说的极是，这中枢必须有，否则我们这次联合岂不是儿戏！”第一个站出来附和广成子的，反倒是之前一直支持玉帝的玄阴道人。
　　他这一说，群仙齐齐点头，都是呼吁陈庆之，想办法来解决这道门没有统一中枢一事。
　　说句内心话，陈庆之其实倒真的想直接成为这中枢，居中调令，岂不快哉。
　　只是这话不能说，一旦说出口，只怕以广成子、南极仙翁的阐教一派，都会跳出来，倍说自己有野心，要吞并这些宗派。
　　所以无论这些宗派首脑如何请求，希望玉帝出面，想出解决办法来，可陈庆之只是摇头，推做不知。
　　南极仙翁极为高兴，这玉帝自上次蟠桃会开始，就一直强势无比，天庭中人都说玉帝变得英明神武，让他这位长生帝君好生不快。
　　如今玉帝真的好似黔驴技穷，他岂能不高兴，忍不住也是落井下石道：“诸位，大天尊也不是万能的，他既然说是没想到办法，我想就是没有办法，不如诸位另想他法！”
　　“还有有什么办法，这联合我等，一起应急救援的建120议，也是大天尊提出来的，如今些许困难，我等却还得劳烦大天尊解惑啊！”
　　一名宗派首脑却不买账，直接就表达了非玉帝不可的意思出来。
　　南极仙翁一听，脸色一僵，有心发火，可这人毕竟也是宗派首脑，比之自己地位虽然远远不如，可却也不好随便得罪。
　　偏这老头又是小气之人，被人呛了之后，也是不肯就此放过，直接又回道：“大天尊的办法，无非就是烽火狼烟之策，这可是凡人用出来的，有什么难的么？”
　　“对啊！”南极仙翁揶揄之语刚刚说完，就见玄阴道人一拍大腿，兴高采烈的说道，“长生帝君倒是提醒我等了，这烽火狼烟之策既然来自凡人，想来解决这有无中枢的办法，也是可以从凡人的历史之中去寻找！”
　　“啊？”群仙本就不是没脑子的蠢货，真正没脑子的蠢货，也修不到这一步。所以玄阴道人一说，群仙先是一愣，旋即一个个都是苦思起来。
　　还没多久，就见一宗派首脑也是高兴的拍手说道：“有了，这还真有一个办法！凡人如今是汉朝时期可在汉朝之前，是秦朝，而秦朝之前却又是周朝！”
　　“秦汉粪朝，都是大一统，中央集权，这烽火狼烟的决断权，确实在中央，出兵救援与否，概由中央裁定！”
　　7<@
　　“可秦汉之前的周朝，却是分封制！众诸侯以周天子为共主，周天子以烽火狼烟示警，那么诸侯便会前来救援！”
　　“但是周朝有一任天子，被青丘山的狐狸精所迷，为博他一笑，故意点燃了烽火了，让诸侯来救援，可这诸侯到来，却没有敌人！所以自那以后，周天子便失去了权威！”
　　“嗯？飞鸿道兄，你这话是什么意思？”玄阴道人一脸疑惑，这飞鸿道人自下界飞升而来，倒是对凡间的历史典故知道的颇多，可这段往事，对解决目前的群仙困局到底有何帮助，他倒是没看出来，因此才有此问。
　　“意思很简单！我们没有中枢，那就暂时成立一个中枢，专门决断这是否救援，就如周天子那般，不就行了么？”飞鸿道人一笑，高兴的说道。
　　“啊？”一名宗派首脑一愣，当即勃然色变，呵斥道，“这如何能行？我道门历来逍遥，如果有一个什么中枢在，岂不是作茧自缚么？”
　　“更何况，飞鸿道友你也说过，这周天子为了一己私欲，以烽火狼烟，来博狐媚一笑！如果这中枢所托非人，也闹出这等事来，岂不是让我等蒙受威胁么？”
　　这人一边说所托非人，一边拿眼撇了云端坍圮一眼，显然他就是在顾虑这中枢的权利，到了玉帝，天庭这里了！
　　陈庆之自然看见，不禁心中好笑，这阐教的支持者倒真是多，八字还没一撇呢，就有人跳出来反对。
　　只是群仙也不会这么容易被带偏，那飞鸿道人提了这个建议，自然会坚定的捍卫下去。当即就辩解道：“烽火戏诸侯的前事，确实不可再发生在我们身上，我等也不是照搬凡人的策略，而是有所改进嘛！”
　　“哦？如何改进，还请飞鸿道兄明言！”玄阴道人不等那反对的宗派首脑再出声，直接说道。
　　“倒也简单，这中枢之中，虽然有决断权，但不在一个人手里，而是在我们大家手里！我们可以成立一个联盟性质的联合，然后各派弟子进驻。”
　　“平日里，这些人聚集在一起，监控傀儡是否示警，一旦有警，就由这些人一起讨论，再分别通知各门各派，再出兵救援，不就成了么？”
　　飞鸿道人扶须，脸上满是自得。
　　不料那之前反对的宗派首脑却一脸不屑的出声说道：“飞鸿道兄，你这不过是换汤不换药罢了！虽然这样可以保证中枢决断不会出现徇私的情况，可是由中枢转达，再由各派执行，你真以为不会有门派出工不出力么？”
　　“这倒是！”玄阴道人也是立即点头，说道，“陈道兄说的极是，虽然我等修仙之人，理应没有太多私心杂念，可是人心叵测，倒是真的！”
　　这一下就连飞鸿道人也是傻了眼，确实，他的办法解决了中枢出现决断失误的问题，可却无法解决各派可能存在的私心。
　　毕竟既然有这许多宗派存在，那么这些宗派自然有各自的利益诉求。如果真的出现出工不出力，这联合也是无从谈起。
　　可那阐教之人尤嫌不够，在群仙头痛之时，那广成子又说道：“不错，诸位可不要忘了，老道之前说的，可能的围点打援哦！”
　　群仙尽皆默然，这才发现，这联合对抗潜在威胁虽然是个好办法，可要彻底落实，倒真是一个不小的难题。
　　一时间，这偌大的凌霄宝殿陷入了一片寂静之中，群仙都是埋头深思，不再言语。


第二百零八章 内讧？
　　等了许久，陈庆之见这些宗派首脑还是理不出一个头绪来，一个个垂头丧气，俨然一副无计可施的模样！
　　他却只在心里冷笑，这些宗派首脑哪一个不是活了成千上万年的存在，早就是人老成精的人物，否则也不没有被邀请到这凌霄宝殿的资格。
　　所以解决这些许难题，未必全然是无计可施。之所以造成这凌霄宝殿万马齐喑的结果，不过是这些宗派首脑心中有所顾忌，不愿放弃自己的利益，来促成这件事罢了。
　　当下陈庆之只得对着玄阴道人又是使了个眼色，示意他再出面，走出第一步来，算是投石问路了。
　　玄阴道人在上殿之前，就得了陈庆之派人传话，知道了玉帝心中计划的一部分。眼见得玉帝下令，他也是当仁不让，站了出来，清清嗓子，就说道：
　　“诸位，其实倒真有一个办法，可以同时解决这两桩难题！”
　　“愿闻其详！”广成子微微摊手，一副听之任之的模样。以广成子的智慧，自然也知道这解决的办法，可他不相信，这些私心颇重的各宗派首脑，会为了促成这宗派联合，应付可能出现的危机，就进行妥协。
　　所以玄阴道人跳出来，他也没有着恼，只是一副看好戏的样子。
　　而玄阴道人自然能看出广成子的意思，却也是毫不在乎，继续说道：“就像之前飞鸿道兄所说的决策中枢一般，我们可以从各门各派之中，抽调精锐弟子，专门组织一支应急救援的部队！”
　　“这支部队直接听命于决策中枢，如若有宗派示警，决策中枢裁定之后，就让这支应急救援部队出动！”
　　“如此一来，以诸位宗派的守护大阵，再加上这支实力强悍的应急救援部队，只怕就算是佛门倾巢出动，只要西方二圣不出，那么也不是不能撑到我们再一次集结吧！”
　　办法确实是一个可行性极高的办法的，也确实是陈庆之早就设想好的，只是通过玄阴道人的口中说出来的罢了。
　　但是道门散漫，平日里不愿受过多约束不说，各宗派之间，还有许多龌龊！如若交出精英弟子，组成那所谓的应急救援部队，如何能让他们放心。
　　只是这话不能摆到台面来说，因此那依附阐教的陈道人却出面诡辩道：“此言倒是可行，只是玄阴道友，你可曾考虑到广成上仙一直说的，那些意图不轨的势力，看似在攻打你玄阴道人，实则是针对其他宗派，甚至干脆就是这应急救援部队呢？”
　　这话一出，那些心怀各异的宗派首脑，倒是有许多人点头赞同起来，精英弟子是他们花费无数时间、精力、资源培养出来的，如何能一朝拿出来，编成什么奇怪的应急救援部队呢？
　　玄阴道人眼见得这许多人反对，不禁也是心中有些气愤，如今佛门已然强势崛起，整体实力虽然较之道门逊色，但道门单独任何一个宗派，可都不是他佛门的对手。
　　就是元始圣人的截教，单独对上佛门也是讨不了好。
　　此诚危急存亡之秋也，如若道门再有私心，继续敝帚自珍，必然就会像玉帝传话之中所言，被佛门或者其他大势力各个击破。
　　等到那时，什么名山洞府，精英弟子，天材地宝，岂不都是为他人做嫁衣么？
　　这么浅显的道理，这些人怎么就看不明，想不透呢？
　　心中一面这么想着，玄阴道人也是开口争取道：“诸位，我们明人不说暗话，你们借口这所谓的围点打援、声东击西是假，舍不得自己宗派的精英弟子才是真的吧！”
　　“啊？”群仙哗然，更有那脾性不好，与玄阴道人不是很和睦的陈道人率先发难道，“玄阴，你这是什么话？我等修仙，本就修的是逍遥自在，如若被所谓的决策中枢捆绑住，却修的哪门子仙！”
　　“再说了，那些精英弟子也未必想几千年如一日的被捆绑在这应急救援部队之中，不得解脱吧！”
　　“是啊！玄阴道兄，你这倒是言重了！”
　　“玄阴，你理应为你的话道歉……”
　　“真是气煞老夫，我与你相交千年，你却还这般看我……”
　　……
　　种种言语不一而足，具都是一些谩骂，指责，尤以陈道人的话，最是让这些宗派首脑赞同。
　　如若这不是凌霄宝殿，玉帝、王母又都在，只怕这些道貌岸然的仙人早就群情汹涌，狠狠的把玄阴道人收拾一番了！
　　“你等才是无知之辈！”玄阴道人被众仙指责，非但没有低头，反而勃然大怒，直接呵斥道，“凡间有句话，覆巢之下无完卵！就在昨日，佛门大举出动的威风，你们也都见识过了，你们自问除了圣人门下，其他的话，就是镇元大仙的五庄观，又能撑住几时？”
　　“呃……”群仙默然，脸色颇为难看的看向了镇元子。
　　镇元子也是苦笑一下，摊了摊手，耸了耸肩，示意就如玄阴道人所言，他五庄观如若真的被佛门正面冲击，以昨天那威势，他还真不敢保证五庄观完好。
　　这一下，群仙更是黯然！
　　镇元子可是地仙之祖，老资格的准圣高手，天下间似他这般，却又有几人。
　　可就这么一位众仙只能仰望的存在，都直承不是佛门正面之敌，这让群仙情何以堪。
　　玄阴道人见群仙如此，当即又继续说道：“昨日大天尊思虑到佛门的威胁，以及其他可能出现的威势，提醒我等。也正是担心我等宗门有难，道门有难，我等才随着陛下一起，到了天庭，等了一晚，于今日在这凌霄宝殿之上，商议如何应对！”
　　“可好的建议有了，但是诸位同道，你们却只顾着自己的宗派私利，枉顾我道门存在的巨大威胁！”
　　“试问如果真的有朝一日，佛门大举崛起，把我等宗派各个击破，到了那时，你们所珍视的精英弟子，却是你们宗派的，还是佛门的呢？”
　　佛门度了截教的红尘三千客，因此才得以大兴，玄阴道人的话语中，实则便是说的这个了！


第二百零九章 大势将成，同室操戈
　　举凡修士大派，最在乎的便是门派与香火的传承。香火功德的作用，这且不必说，而门派，实是关乎到香火是否会断绝的根本原因。
　　所以自圣人以降，道门修士最是在乎门派。各宗派的精英弟子，也无不是用了许多资源，费了许多功夫，熬了无数的岁月，才培养出来。
　　比如元始圣人培养鼎鼎有名的阐教十二金仙，那仙术、道法自不必说。期间非但赐下无数的法宝，更有许多还是灵宝层次。
　　这还不够，元始圣人更是时时开坛讲道，把这修仙之道上的关窍、阻碍，都给这十二弟子剖析的明明白白，清清楚楚，不使他们走上一点弯路。
　　其中所费的功夫，只怕换做其他人，还真是做不来。所以道门修行不易，这培养精英弟子更是不容易。
　　此时若把精英弟子交出来，组建一个应急救援部队，宗派危难之时，确实有个接应，可这些弟子的日后归属，也不知是花落谁家。
　　但若不把弟子交出来，使得这次道门联合，宗派联盟流产，那么一旦事起，宗派破灭，不论精英弟子、还是普通弟子，只怕都得为他人做嫁衣。
　　封神之战殷鉴不远，佛门大兴还如昨日之事一般，时刻悬在众仙心中，让众仙警醒不已。
　　玄阴道人一番话，恰如当头棒喝，让这些各怀心思的宗派首脑蓦然之间，想到了这许多，当下那无牢山文峰道人率先表态，说道：“玄阴道友说的极是，覆巢之下无完卵，如果因为我等各怀私心，被人各个击破，道门千万年的积累毁于一旦，只怕道祖都会怪责！”
　　“我无牢山第一个同意玄阴道人的意见，愿把我无牢山六名精英弟子，悉数抽调出来，归入到这决策中枢的指挥之下，为道门各派警戒！”
　　“文峰道友言之有理，我飞鸿第二个表示支持！门内十七名精英弟子，也愿意悉数派遣过来！”
　　决策中枢之策是飞鸿道人提出来的，这一脉相承的应急救援计划，他自然也是不甘落于人后。
　　有了这两人领头，殿内各宗派首脑都是争先恐后的加入到这次联合之中，其中是宗派掌门之类的，当场便拍板了。
　　若是长老也是说会回去与掌门商议，若掌门不许他会亲自带着自家的弟子，来加入到这次盛事之中。
　　眼见得宗派首脑这般踊跃，端坐御座之上的陈庆之自然不动声色的笑开花了，直感叹“天下英才尽入吾毂中矣”
　　虽然他没有露出任何表情，可越是不露出表情，这会儿反倒会让人明白他心中到底是如何高兴。
　　自昨日起，这玄阴道人就极为卖力，坚定的站在陈庆之这位玉帝一边，所以此番鼓动这许多宗派首脑，加入到这次联合计划之中，在有心人眼中，实是投入到玉帝的怀抱之中无疑。
　　广成子身为阐教首席金仙，十二弟子的大师兄，元始圣人最宠爱的弟子，如何肯让这次事情真的如玉帝所愿。
　　只是群情汹涌，他若横加阻止，倒显得他广成子不识时务，当下他深深的看了云端御座之上的玉帝一眼，然后又出声说道：“诸位愿意为道门这个大家，舍弃宗派这个小家，广成子实是佩服，佩服啊！”
　　群仙一听他这话，那私心重一点的，都是感觉泼了一头冷水，就想要退后。只是如今别人都踊跃向前，参与这盛事，他们也不好明目张胆的退后。
　　好在广成子自然不觉得以为这一句话，就能使这次盛事夭折，当即不等群仙说话，又说道：“可诸位想一想，不论如何，这敌人可能的围点打援、声东击西之策，诸位是否破解了呢？”
　　“哈哈……”玄阴道人闻言一阵长笑，那模样，就好像广成子问的问题有白痴一般。
　　广成子身为阐教首席金仙，又曾是黄帝的帝师，气运加身，实是尊崇无比。千万年来，哪个修士见了他，敢不说一声“广成上仙”？
　　就是佛门的佛陀，都不敢如此轻蔑的嘲弄广成子，更不用说这玄阴道人，只不过是自封神大战之后才冒出头的人物罢了……
　　一时间，广成子固然气的脸色煞白。与他关系最好的赤精子，更是直接走了出来，浑身气势一放，一股滔天骇人的威压便向着玄阴道人劈头盖脸的挤压过来。
　　“放肆……”眼见得赤精子竟然敢当众就在凌霄宝殿上，对一位受天庭邀请的宗派首脑动手，身为天庭兵马大元帅，司法天神的杨戬却是看不下去了。
　　他也不管赤精子是自己师伯，修为远超过自己，一提三尖两刃枪，抢到玄阴道人身前，把赤精子的气势威压尽皆挡在身前。
　　只是赤精子毕竟是阐教金仙，老资格的修士，天下间少有的人物，杨戬虽然天纵奇才，可毕竟比不得他修炼的时日。
　　因此这澎湃如海浪一般的气势威压扑面而来之时，杨戬只感觉自己好似置身汪洋大海一般，想要动弹，都要费上好大的一番功夫，更不用说屹立不动了。
　　再加上杨戬昨日受了如来的攻击，损耗两滴精血，实是道基受了极大的损伤，昨晚虽然服用了两颗八宝金莲的莲子，但时间不够，伤势也还没回复。
　　所以被赤精子的气势威压这么一催，杨戬只觉得全身骨骼嘎吱嘎吱的乱响，就是紫府之中的香火天地，也是一片混乱。
　　“啊……赤精子师兄，那是杨戬啊！是你师侄！你怎么这么不顾大小啊！”一直在旁边老神在在，不置一词的玉鼎真人，这时才反应过来。
　　就见得他纵地一跃，化身一道金光，直接破开赤精子那重重气势威压，坚定无比的挡在了杨戬的身前。
　　不知何时，手中也是出现一把古朴的宝剑，剑身之上，煞气四溢，使得整个凌霄宝殿的群仙，头皮都是忍不住一阵发麻，显然这把宝剑，非是凡物了！


第二百一十章 诛仙剑，剑拔弩张
　　“诛仙剑……”这宝剑甫一出现，满殿的神仙都是充满震惊，有认识这把宝剑之人，比如镇元子等老资格神仙，更是满脸惊骇。
　　剑身极为古朴简单，若不是那冲天而起的煞气，把凌霄宝殿经年不衰的仙气都冲散了不少，只怕无人知道这宝剑的不凡。
　　群仙或惊惧、或胆怯、或疑惑，种种情绪不一而足，但却没有一人，敢表露出丝毫的贪欲之念出来。
　　盖因这把宝剑，实为诛仙四剑之一，原为通天圣人的至宝，镇压截教气运所用。后诛仙剑阵大战，又被元始圣人、太清圣人、西方二圣等四位圣人联手夺去，交给了元始圣人保管。
　　不说这涉及宝物的都是圣人，但是这宝剑之上无边的煞气，又有几人敢拿到手中，也只有圣人门下的老资格金仙，才有此等实力吧！
　　陈庆之端坐云台坍圮，也是震惊不已。在后世的传说之中，这诛仙四剑都已经被传成至宝一般的存在，今日一见02，如若不是那煞气盈天，他只怕还真的看不出这剑有什么不同凡响之处了。
　　一面感叹着这名声斐然的诛仙剑，一面却又心中嘀咕，这玉鼎真人倒真是性情中人，徒弟才吃这么一点亏，便就跳出来动用诛仙剑，不惜与同门师兄决裂，倒真是一个好师父！
　　只是心中感慨归感慨，这里可不是昆仑山，玉虚宫，这里可是自己的地盘，凌霄宝殿！
　　而且杨戬也非止是玉鼎真人的徒弟，更是自己麾下爱将，天庭的兵马大元帅。这次他出面，更是为了捍卫自己天庭的尊严。
　　当下也不管这场中气氛凝固，陈庆之对着哪吒、卷帘、巨灵神等心腹微微一使眼色，这些早就膺服的天将当即会意过来。
　　齐齐鼓噪一声，带着数之不尽的凌霄天将，便就涌了上来，里三圈外三圈，就把这玉鼎真人、赤精子乃至杨戬都围在了垓心。
　　“哈啊！天庭重地，岂得放肆！”那卷帘在围定之后，也是带头咆哮一声，直接就把赤精子这不大不小的罪名给道破。
　　玉鼎真人持诛仙剑跳出来，与赤精子对阵，就已经出乎了在场绝大多数神仙的意料，可一波未平一波又起，这天庭的凌霄天将，竟然也随着天将出动了。
　　・要知道这凌霄天将，实是天庭精锐之中的精锐，历来只看守凌霄宝殿，其他哪里都是不去。
　　彡　　每一个凌霄天将，最低的修为都是真仙，最高也是接近了大罗金仙，实是天庭之中，最厉害的支力量。
　　单个实力不凡不说更能联手布下名为“九霄凌云”的大阵，传言即便是大罗金仙巅峰的强者，也是进得出不得！
　　只是许久以来，玉帝韬光养晦，这凌霄天将也是从来不曾出动，犹如仪仗队一般，就在凌霄宝殿各处站岗放哨。
　　这会儿陈庆之暗中示意，哪吒便与卷帘自作主张，把这天庭最厉害的一只人马，都是带了出来。
　　千万年来，凌霄天将出动的次数屈指可数，可每一次出动，都是腥风血雨，让人领教天庭的威严。
　　可封神大战之后，天庭大权分散，玉帝韬光养晦，却让这凌霄天将沉寂至今。
　　此番再度出手，这些凌霄天将也是情不自禁的就把气势放了出来，眨眼间，就联成一片，横亘在群仙与杨戬等三人之间。
　　赤精子也是没有料到，自己不过是想教训一下玄阴道人，为自己师兄鸣不平罢了！
　　要知道自己等人可是元始圣人门下，天皇年间，就已经得道，成就金仙之位。广成子更是首席金仙，人皇轩辕的帝师，岂是这玄阴道人随意诽谤的。
　　但就是这么一个鸣不平的举动，自己也没有想要打杀了玄阴道人，这非但天庭出动了凌霄天将，就连同门的玉鼎真人，也是悍然拿起了诛仙剑，要与自己死斗一般。
　　凌霄天将可没被他赤精子放在眼中，他自忖自己是有道金仙，又是圣人门下，那玉帝就是再不满，也不敢当众对自己不利。
　　更何况天庭之中，权利有泰半被自己阐教拿去，玉帝就是想动手，也得掂量掂量后果。
　　他真正在意的，却是自己的师弟玉鼎真人！
　　前一次在佛道对峙之时，这玉鼎真人就已经公然违背了广成子、抛弃了阐教的立场一次。
　　只是那一次广成子师兄顾念着师兄弟的情分，玉鼎真人又是tian犊情深，才没有追究。
　　可如今玉鼎真人又一次出手，更动用了老师元始圣人交代的，非大劫临头，不可动用的诛仙剑，却让赤精子真的愤怒了。
　　当下赤精子也不管这四周的凌霄天将，更对卷帘的咆哮充耳不闻，只是双眼喷火的看着玉鼎真人，呵斥道：“玉鼎，你真是好大的胆子，一次一次的反出我阐教，这一次更是敢违反老师禁令，拿977着他老人家赐下的诛仙剑，与同门为敌么？”
　　“难道你也想学文殊那些人，反出阐教，投入其他门派的怀抱么？这天底下除了佛门，又有哪个门派，能够与我阐教抗衡？”
　　玉鼎真人不过是冲动所致，他对杨戬，实是有一番极深感情，最受不得杨戬受半点苦头。因此才把压箱底的八九玄功交给杨戬，盖因这门神功非但进境极难，可也是天底下最厉害的神功之一。
　　这一次杨戬伤势未愈，正面对抗自己的师兄赤精子，他担心加重杨戬的伤势，心中倒是没有想太多，就提着诛仙剑冲了过来。
　　本来他心中气愤，只觉得这是赤精子以大欺小，竟然对同门师侄下死手，可等赤精子呵斥完，他才恍然醒悟，自己非但几次三番当众抗命，更是违抗了老师的禁令。
　　想到这里，他也是脸色一片黯然，但是杨戬就在身后，他退无可退，也是咬紧牙关，反问道：“赤精子师兄，非是玉鼎要违抗师兄，实是杨戬是我唯一徒儿，昨日才受重伤，今日却又要对抗师兄，我只是担心他伤势加重罢了！”


第二百一十一章 赤惊子的异常
　　“哼……”赤精子见玉鼎真人口气软化，也不想过分紧逼，冷哼一声，一甩袍袖，就准备就此揭过。
　　只是他想就此揭过，此时的决定权却不在他这里了。那边在玉鼎真人身后的杨戬，此刻也总算回过气来了。
　　本来赤精子在凌霄宝殿之上，当着玉帝面，就悍然出手，就让杨戬觉得自己这个司法天神的威严受到了极大的挑衅。
　　可玉鼎真人出头，为自己还受了赤精子一顿训斥，这让杨戬更是暴跳如雷。杨戬也顾不得赤精子是自己师伯，提着三尖两刃枪就走出赤精子身后，戟指赤精子，喝道：
　　“赤精子，这里是凌霄宝殿，大天尊驾前，你却敢如此放肆，真是目无尊长！今日我杨戬便以司法天神的职责，来裁定你赤精子以下犯上之罪，众天将听令，与我拿下赤精子！”
　　“遵命……”凌霄天将一听，当即就把那“九霄凌云”大阵缓缓启动，无边的仙气以肉眼可见的速度迅速弥漫开来，把赤精子团团围在阵中。
　　“杨戬，我可是你师伯，圣人门下，你胆敢如此辱我？”阐教金仙自封神以来，虽然多半归隐，可在世间的名声却是越发高涨。
　　如今杨戬悍然要为天庭拿下赤精子，非但是打了阐教金仙的脸，更是让赤精子出离的愤怒。
　　杨戬好歹也是阐教三代弟子，自己也曾对他照拂有加，今日一旦立场不同，就下如此狠手，直让赤精子恍惚看到了自己的弟子一般。
　　封神大战之时，赤精子曾收下殷商二太子殷洪为徒，非但传他阐教修行神通，更在他下山之际，把自己的法宝阴阳镜都交给了殷洪。
　　可殷洪下山之后，把赤精子的教诲抛之脑后，非但不扶保西周灭商，反而投入商纣麾下，与西周、阐教为敌。
　　有阴阳镜在手，阐教弟子纷纷不敌，就连最后赤精子自己亲自出马，也被阴阳镜闹了个灰头土脸。
　　如若不是最后请出太清圣人的太极图，把这殷洪化为飞灰，只怕这殷洪还能闹出更多的事端来。
　　现在杨戬反目，站在天庭立场之上，要来拿自己这位师伯，赤精子也是依稀看到了殷洪再世一般，不禁双目通红，大呼道：“好，好个孽徒，既然敢与为师作对，那为师便收了你！”
　　说完之后，他更是从怀中掏出一面镜子来，拿起其中黑色的一面，法力疯狂的向那镜面涌动。
　　玉鼎真人哪里认不出来，这面镜子正是赤精子赖以成名的阴阳镜，镜分黑白，黑面为死，白面为生，当年殷洪凭此宝，连败无数高手。
　　如今此宝再现，却成了赤精子用来对付杨戬的。一旁的玉鼎真人见了，不由得惊恐无比，提起诛仙剑，就准备为徒弟接下这一击来。
　　旁边的广成子等阐教之人本来是不准备阻止赤精子教训杨戬的，毕竟杨戬身为阐教第三代弟子，如今所作所为，无异于以下犯上。
　　阐教最重长幼有序，最看重的便是师徒传承。杨戬一而再，再而三的与阐教过不去，如何能不让这些阐教长辈心寒。
　　可广成子却看出来，赤精子在拿出阴阳镜的时候，实是有些神情奇怪，心中一动，便不等玉鼎真人出面，就说道：“赤精子，你这是做什么？同门操戈，可是大忌啊！”
　　说的同时，广成子已经运用阐教秘法，不动声息的让赤精子缓缓冷静下来。赤精子本来不知为何，竟由杨戬想起当年的殷洪，以至于不顾一切，要动用阴阳镜斩杀了杨戬。
　　此刻得广成子使秘法回转过来，禁不住也是吓出一背上的冷汗，心有余悸的看着杨戬，以及戒备森严的玉鼎真人说道：“哎！冤孽啊！”
　　他这话意思，其实是说自己因杨戬想起殷洪，想起当初自己教导不善，让殷洪最终殒命的悲剧，倒没有说今日之事的意思。
　　杨戬哪里知道，还以为这师伯依然在说自己，当即浑身一震，额头之上隐隐有一道金光溢出，是准备动用他那天目神通了。
　　玉鼎真人已经明白过来，自己这师兄之前是为了替广成子出气，后面是因为杨戬此番作为，让他想起了殷洪，念及此，他也是心生怜意，不想再与师兄计较了。
　　当下就拉住杨戬，不使他继续与赤精子为敌，然后对赤精子说道：“师兄，今日之事如何，来日必有分晓。如今大势已成，我等何不就此离去？”
　　看似是对赤精子一人说的，实是玉鼎真人在规劝包括广成子在内的所有阐教金仙，放弃对这次道门联合的打压，等日后看情势，再做分晓。
　　如若没有之前玄阴道人轻蔑一笑，广成子等人想阻止，也没有理由，如今闹成这样，再继续下去，倒显得阐教金仙孤傲把群了。
　　赤精子想到这里，便也是叹息一声，说道：“我此番非是为这大事而出手，实是玄阴这厮，不过后生小辈，竟然敢嘲弄我广成师兄，今日若我不出手，这日后天下同道，该如何看待我阐教？”
　　闹了这么久，玄阴道人也已经回过味来。之前他嘲弄一般的笑广成子，一来是心中对广成子颇为不屑，自觉这老牌金仙太过顽固。
　　二来是因为他已经想到，如何应对广成子所说的情况，胸有成竹之下，不免有些癫狂，是故如笑。
　　如今因为自己这一笑，非但阐教亮出许多手段，更是连许久不曾动用的凌霄天将都出面。
　　到了这一步，他既感念玉帝的恩情，当众维护自己，对天庭更有好感自不必说，对阐教的嚣张，却是更平添了几分反感。
　　只是再怎么反感，如若真的因为自己一笑，而让天庭就此与阐教大规模决裂，他玄阴倒是罪人了。
　　因此赤精子这么一说，他也是一脸羞惭的走了出来，对着广成子这边拱手逊谢道：“广成上仙、赤精上仙，小道本不过是想到解决上仙所说的难题，自得之下，才发笑，非是嘲弄广成上仙，还请上仙明察！”


第二百一十二章 解决难题，南天门
　　玄阴道人主动认错，陈庆之这个天庭之主也不能再继续坐着看戏了，当下他也是端坐御座之上，对着广成子说道：
　　“广成师兄，玄阴道友不过是言语有失，朕也在这里替他求个情，还请师兄见谅，不要一般见识啊！”
　　“是啊！”那紫薇帝君也是起身帮腔说道，“广成上仙，你是有道真仙，何必计较玄阴道友言语得失呢？”
　　六御有两位出面，广成子即便再是高傲尊贵，却也不能再端着架子了。更何况方才赤精子表现怪异，也让他心中疑惑不已。
　　赤精子与自己几乎同时拜入元始圣人门下，论道心，在同门师兄弟之中，几与自己相符。
　　当年殷洪一事对他打击虽然大，可也不至于就此道心沦陷。可方才如若不是自己出手，赤精子就好似要陷入道心崩溃的边缘一般，委实怪异。
　　有此种种，广成子自然不想太过得寸进尺，就对赤精子说道：“赤精子，先回来吧！玄阴道友既然认错，那就算了吧！”
　　杨戬闻言又是有些恼怒，这率先动手的是阐教的人，罢手又这般倨傲，惹得他这位天庭第一天将又是忍不住要维护天庭尊严。
　　990好在陈庆之对杨戬已经了解颇深了，及时对他使了个眼色，让他稍安勿躁，而玉鼎真人也是了解徒弟，按住杨戬，才致矛盾没有加深。
　　广成子对赤精子说完，又把眼光看向陈庆之，却是让陈庆之下令，解开“九霄凌云”大阵，把赤精子放出来。
　　如果换一个场合，又有足够的把握不会被人事后查出，陈庆之倒真不介意解决了赤精子。
　　这阐教八大金仙虽然是老牌金仙，道门中流砥柱一般的存在。
　　可惜这些人因为师承元始天尊，对门户之见看得极深，平日里又仗着圣人门上，在天庭也是横行无忌。
　　若要统合天庭，这阐教与八大金仙之中好几位，都是必须扳除的。
　　只是现在在天庭，如若陈庆之真的不顾一切动手，只怕还没等“九霄凌云”大阵真的绞杀掉赤精子，那九天之外的元始圣人就得不顾面皮的冲下来了。
　　封神一战，就可以看出这元始圣人多么护短。三宵娘娘本来以九曲黄河阵抓住十二金仙，这元始圣人就按捺不住，强行出手，反倒把三宵直接打杀了，真可谓心狠手辣之辈。
　　想到这里，陈庆之也不再胡思乱想，只是对卷帘说道：“卷帘，既然误会解除，那就让凌霄天将各归本位吧！”ι
　　卷帘早对陈庆之死心塌地，陈庆之即便让他去死，他都能毫不犹豫的执行。因此陈庆之刚一下令，他想也没想，就命令凌霄天将撤去大阵，各归本位去了。
　　哪吒倒是颇为不服，只是他自己也如杨戬一般，是阐教第三代弟子，师父太乙真人对他也是有再造之恩，比之杨戬与玉鼎真人，哪吒也更尊敬师尊太乙真人一些。
　　所以陈庆之下令，他也是稍稍松了口气，架起风火轮，回到班中。
　　眨眼间，本来还剑拔弩张的凌霄宝殿，一下子就恢复到平静的状态，赤精子也是深深的看了一眼杨戬与玉鼎真人之后，才回到了广成子身边。
　　等这各归本位，广成子才看着玄阴道人，问道：“玄阴，方才你冒犯老道一事，老道也就不再计较了！只是再有一次，后果你应当明白！”
　　玄阴道人浑身一颤，却也知道这次无意中冒犯阐教金仙的祸事，总算是躲了过去，心中对玉帝感激万分自不必说，嘴上对广成子也是满口保证，日后再犯，愿受处置云云。
　　广成子也不想与玄阴道人这么一个小散修计较，没来由的也是跌了他的身份，因此得了玄阴道人的保证，他便继续问道：“好了，这些暂且不说，你且说说，方才你想到解决老道所说之事！却不知是什么办法？”
　　这次阐教金仙到此，就是为了不让玉帝、天庭在此次道门联合之中获利太多，影响到道门在天庭的利益与权力。
　　如今依着之前的诸多商量来看，这次道门联合几成定局，广成子也就更多的想要从其中，给阐教争取相应的利益了。
　　“倒也简单！”玄阴道人对着云端坍圮拱了拱手，笑着说道，“之前陛下为了迎接我等回天庭，已经展示过一次！诸位不会忘了吧？”
　　“啊？南天门？”群仙又惊又喜，瞬间就明白玄阴道人所说的办法了。
　　广成子以敌人可能是围点打援，或者声东击西，来说聚集各派精英，组建应急救援部队不妥，可玄阴道人却以南天门，来把这敌人可能采取的行动，轻松破解了。
　　在昨日之前，任何人，包括天庭之中绝大多数人，都是不知道，这普普通通的南天门，竟然有把天庭投放到任何地方的能力，开启一扇传送门。
　　要知道这传送法术，在仙人之中倒也不算多奇妙，许多修为有成的仙人都是会的。可这等连接两地的传送法术，实是众仙第一次见识。
　　玄阴道人所说的办法，显然就是在说，如果有任意门派示警，那就直接开启南天门，把之前组建的应急救援部队，投放到那个门派之中去。
　　这样一来，非但可以规避救援途中可能存在的风险，就连那救援的速度，也是让敌人望尘莫及。
　　很可能敌人还没有开始攻打道门宗派的护山大阵之类的，这应急救援部队就已经到了，前后夹击之下，除了佛门这等庞然大物，其他势力又有几个能承受得起？
　　想到兴奋处，那本来忧心忡忡的道门宗派首脑都是开心的手舞足蹈，飞鸿道人更是一把抱住玄阴道人，爽朗的笑着说道：“我自认识你，就觉得你奇诡之策颇多，今日却又能想出此等法子来，解决我道门隐忧，真是一大功臣啊！”
　　“道兄，诸位道友，大家未免高兴的太早了吧！这南天门，可是天庭的，没玉帝大天尊的命令，谁敢随意动用？”玄阴道人倒是没有太过兴奋，突然就面朝陈庆之拱手说道。


第二百一十三章 利益商谈
　　玄阴道人话语一落，本来高兴的群仙尽皆讶然，这才想起来，之前开启南天门，玉帝好似用了封天印，颁下一道玉帝圣旨，这南天门才应声开启。
　　显然这南天门神奇倒是神奇，解决诸宗派所面临的问题倒也可行，但是想要开启南天门，必须得玉帝点头了。
　　想到这里，群仙都是禁不住看向御座之上的陈庆之，目光炯炯，齐声说道：“敢请大天尊，这南天门是否能参与到这次计划之中？”
　　广成子在听到南天门之后，就暗道不好，这不是把参与此次道门联合的计划，直接送到玉帝的嘴边吗？
　　而且南天门在这联合计划之中，实是重要无比的位置，如果真的落实了，那天庭以及玉帝在此次计划之中，扮演的角色，与重量，都不言而喻了。
　　那对阐教，不是一个极为重大的打击么？
　　有心阻止群仙请求玉帝，可广成子思前想后，也没想到阐教有什么法宝，可以顶替南天门在此次计划之中的作用。
　　想到那围点打援、声东击西的恐吓就是自己提出，广成子不禁有种搬起石头砸自己的脚的感觉，若是不提出这点，天庭无论如何都不能参与到这么深吧！
　　只是这世上没有后悔药，到了这一步，不要说他广成子，只怕就是元始圣人，也无能为力了，只能听任事态的继续发展了。
　　陈庆之见看了这么久的戏，总算到了自己这里，也到了关键时刻，不禁也是高兴不已。那南天门，正是陈庆之私下派人去提点玄阴道人罢了。
　　现在见群仙于台下恳求，陈庆之心中暗爽，可面上故作为难的说道：“朕也是道门出身，本来理应帮助诸位，责无旁贷！只是这南天门，实是道祖所赐下，非万不得已，不得使用啊！昨日使用，朕还在思考如何去跟道祖解释呢！”
　　这其实是陈庆之以退为进之策，什么跟道祖解释，非万不得已不能使用，都是陈庆之心口胡掐。
　　南天门的秘密，是陈庆之再玉帝宝库之中发现的，只是这整个天庭，都是道祖炼制的一件法宝，说是道祖所赐，也不为过。
　　更何况道祖神龙见首不见尾，除了上次在封神大战之时出现过一次，这千余年来，道祖再也没有出现，就是几位圣人，也不得见。 彡
　　群仙位阶不够，想见道祖求证，那更是不可能。所以这南天门到底是什么用的，应该如何用，实是他陈庆之一人说的算。
　　但如果直接就答应了群仙，说这南天门随便用，不说这些狡猾的宗派首脑会得寸进尺，于他陈庆之个人而言，也没有半分好处。
　　群仙哪里知道这么多，却都以为这南天门是个了不得的宝物，有那极为重要的用途，一个个对南天门更是重视不说，对玉帝、天庭也是越发崇敬。
　　只是崇敬归崇敬，当下的问题也得解决。就见那陈道人也是出面说道：“陛下，我等自然知道，道祖所赐的至宝，非等闲不得动用！原本我等宗派小事，也不需动用道祖至宝！”
　　“可之前陛下也说了，这洪荒之中，有许多势力，如今我道门实是树欲静而风不止！如若真的被这些势力趁着我道门分散各地，各个击破，只怕道祖他老人家面上也不好看吧？”
　　这陈道人倒真不愧是阐教的狗腿子，只想着凭着一张嘴，以所谓的道门大义，就让陈庆之交出这南天门的使用来。
　　但是陈庆之也不是易与之辈，否则也不会跟这些宗派首脑看了这么长时间的戏，没有足够的好处，他无论如何也不会加入到这次计划之中，把天庭一大秘密就这么无偿的拿来使用。
　　“陈道友这话倒也不差！”陈庆之故作思量，过了半晌，才说道，“既然事关道门危难，看来朕也不能等闲视之了！”
　　“是极，是极！”陈道人还以为玉帝这么好忽悠，以一个空口白话的大义名分，就能让玉帝交出南天门来，当下大喜过望。
　　“可是……”不想陈庆之话语一转，遥拜九重天外，说道，“这南天门毕竟是道祖所赐！正好，这也是事关道门，不如朕择个良辰吉日，去往九重天外，紫霄宫一行，亲自禀明道祖，看他老人家如何处置，陈道友以为如何？”
　　“啊？禀告道祖？”陈道人闻言却是一脸苦涩，这道祖多久未曾现世了这却不说，只说道祖当年归隐，传言就是以身合道，补全天道去了。
　　所以世间留下传言，说是道祖如今已然代表天道了。
　　可天道无情，世间万物皆属于天道范畴，无分佛门、道门、妖族、巫族等等，在天道眼里，可能就是一视同仁了。
　　不说天道代表鸿钧道祖对这件事到底如何看，只说玉帝前往紫霄宫，能不能见到道祖，又要多久才能往返，这都是一个个迷。
　　所以真的等玉帝去禀告道祖，迁延日久之下，徒自生了许多事端！
　　因此陈道人一下子被噎住，半晌说不话来。
　　其他道门宗派首脑，也是听出了陈庆之话外之音，当即就有飞鸿道人上前，说道：“陛下，道祖身牵天下万物，我等这些许小事，何必麻烦于他！以某等愚见，这南天门不能随意动用，但想来不是不能动用吧？”
　　“不错！”见这飞鸿道人如此上道，陈庆之也是一脸满意的应道。
　　“那就好说！”飞鸿道人拱手拜道，“如此贫道斗胆，恳请陛下以道门的身份，加入到这次联合计划之中！”
　　“哦？”陈庆之也是大出意料，本来他只以为各宗派都出点好处，那也就够了，不料这飞鸿道人极为精明，竟然借口自己的道门身份，就想着直接拉自己进入这计划之中了。


第二百一十四章 大事成！
　　之前这飞鸿道人立场公允，陈庆之也自信这人不会不识情趣，不给自己一点甜头，就想着拉自己入伙。
　　当下陈庆之也没有多说什么，只是目视太白金星，示意由他出面，与这飞鸿道人交涉。
　　太白金星修为不行，可论这察言观色的本事，在这天庭倒是数一数二的存在。陈庆之才一示意，这老倌就反应过来，微一沉吟，便就有腹案了。
　　“飞鸿道人，陛下自然是道门中人不错，这天庭也是道祖所创，自然也可以说是道门的！只是我天庭创立之初，目地就是为了维护三界秩序，如若随意偏袒一方，只怕也不好说吧！”
　　这其实就是明目张胆的索要道门各宗派提供的好处了，只是这话如果由陈庆之来说，未免吃相太难看，可太白金星身为臣属，倒没这等顾虑了。
　　“自然，自然！”飞鸿道人也是高兴不已，天庭势力庞大，即便比道门、佛门有所不如，可比之其他宗派，力量都强大的多。
　　不说其他，单止南天门，就能让人又是艳羡，又是忌惮。更何况天庭那三百六十五位正神，雷、火、水、斗、瘟等诸部天神，每一个拿出来，都是当年叱咤风云的人物。
　　虽然玉帝控制力有限，不能把这许多天神都如臂使指，可只要天庭能够加入，那就是一大威慑了。
　　所以飞鸿道人倒不怕天庭狮子大开口，他却只怕天庭袖手旁观，这样一来，倒是苦了各个宗派了。
　　因此太白金星一开口，他倒是高兴无比，直接说道：“天庭不须偏袒任何一方，但这三界秩序，总是要维持的吧？”
　　“老道斗胆，就把这我等各宗派组建的应急救援部队，送到天庭中来，供天庭驱驰，用以维护三界秩序！”
　　“另外在我等宗门有难之时，也请天庭能派出这支人马回援就可以，期间借用一下南天门，想来陛下不会为难了吧！”
　　这话一出，凌霄宝殿尽皆哗然。应急救援部队送到天庭来，供天庭驱驰，岂不是说给玉帝送一支打手么？
　　更何况，这支部队与各宗派联系紧密，只要天庭多费些功夫，玉帝多劳些神，不怕不能慢慢收服各宗派。
　　如此一来玉帝只怕在天庭的威势愈来愈隆，过些时日，就是阐教也无法在天庭之中，取得彳什么有利的优势了吧！’：＇≯
　　因此飞鸿道人甫一说完，那些阐教金仙，以及依附阐教的仙官、宗派首脑尽皆沸腾了。南极仙翁率先出头呵斥道：“岂有此理，天庭自封神以来已然有了三百六十五位正神，已是运道已满了，岂能再加不清不楚的人马进来？”
　　“不错！”那武德星君见长生帝君都出头，自然也是兴奋的跳了出来，说道，“天庭地方不大，人手已然够多，容不得再养闲人了啊！”
　　“是啊！”陈道人自然不甘寂・寞，也是适时的反对道，“我等逍遥三山五岳，九洲十岛之中，却把弟子送到天庭来，是何道理？”
　　其他那些心怀私心，不愿与天庭牵扯的各宗派首脑，也是竞相发言，言语中也多是表露了不愿把弟子送到天庭的意思。
　　一时间，群情汹涌，就是太白金星，也是瞠目结舌，只能耷拉着脑袋，退了下来。陈庆之端坐御座，只是冷笑，这些宗派首脑有危难的时候，就想着天庭出手，这要弟子进天庭，就不愿了，倒真是小气。
　　只是陈庆之却知道，今日之事到了这一步，已经不是这些宗派首脑，乃至阐教之人能主导的。
　　心怀鬼胎的人自然不少，可那些心系宗派安危，牵挂道门福祉的人更是不少。这边反对声音还一浪高过一浪，不料就见得一人走上前来，对着玉帝拱手说道；
　　“老道愿派出座下十二名弟子，进入天庭，加入到这应急救援部队之中，供陛下驱策！”
　　众仙闻言一惊，都是看了过去，却发现这不正是地仙之祖，五庄观镇元大仙么？
　　一时间，那些心怀鬼胎的宗派首脑固然没了话说，有心联合的宗派首脑，比如玄阴道人、飞鸿道人，却好似得了极大的肯定一般，也是竞相上前，表示愿附镇元大仙之后……
　　有了这么个开头，不多时，在场的宗派十之八九，都或主动，或无奈的点头同意，把精英弟子送到天庭中来。
　　毕竟不送弟子，那就是与其他宗派过不去，日后真的事起，别人不来救，宗派可就是覆灭的危机，比起这个，些许弟子倒不是什么大事了。
　　陈庆之不禁眉开眼笑，眨眼间，得了这许多宗派同意送弟子进入天庭，再加上自己以赵公明来联络截教，这天庭之中，阐教的地位只怕会持续下降了。
　　阐教那边显然也能感到危机，只是广成子等金仙却不是天庭中人，对这等天庭内务也是插不上手。
　　南极仙翁虽然为六御之一，可他就一个人，平日里在天庭也太过跋扈，除了武德星君一直跟在他身后，倒是没有任何一人愿意跟他出面了。
　　即便同为阐教门庭的勾陈帝君雷震子，以及青华大帝太乙救苦天尊，却都是不置一词，也不知作何想法。
　　眼见得大事将成，南极仙翁急的上蹿下跳，可没有任4.2何一人搭理他，不禁气的一甩袍袖，也就离去了。
　　陈庆之哪里管他，兴高采烈的接受了众宗派首脑的请求，把他们的弟子名册一一收录在案，然后又交给王母，责令她尽快为这些宗派弟子造好仙，也好早日进入天庭之中。
　　瑶池王母自然更是高兴，这些年来，阐教一直压在二人头上，便是蟠桃会上，也是不得片刻喘息。
　　如今玉帝翻手为云覆手为雨，不但在天庭内部收拢了一批忠于玉帝的将士，更是在天庭外部，拉了这许多人马回来。
　　有宗派弟子进入，这些宗派自然不可避免的参与到天庭之中，到了那时，阐教的话语权自然更被挤占了！


第二百一十五章 石猴出世
　　只是玉帝这边兴高采烈，欢迎各宗派踊跃参与到天庭之中，那边不开眼的武德星君却依旧不肯放过。
　　南极仙翁被气跑了，这武德星君只觉得好似主辱臣死一般，气的跳了出来，大喝一声，抱拳对玉帝说道：“陛下，臣有事启奏？”
　　“哦？”陈庆之见这武德星君来者不善，不禁也是心里气愤，这武德星君倒真是冥顽不灵。
　　可武德星君与南极仙翁却不同，南极仙翁不过是六御之一，位置虽高，但毕竟没有太多实际权力，也没有管太多实事。
　　但武德星君顶着这么一个名号，在天庭之中实是有实权的人物，虽然这权力不大，可毕竟也有这么一个发言权了。
　　“有事你就说吧！”陈庆之再怎么不满，也只能中断手头上的事，神色不善的看着武德星君，说道。
　　“就像之前长生帝君说的，这天庭各司衙署，都已经满员，封神榜上的名录，也已经满了。天庭虽大，再也没有半分空缺，陛下贸贸然02让这许多宗派弟子进入天庭，却不知如何安放？”
　　这问题之前就说了，只是被镇元子一句话，引起宗派集体附和，才不了了之，陈庆之也乐得装糊涂，不想去理会这茬子。
　　可武德星君又再提出，实是要陈庆之难堪。陈庆之也着实被这武德星君气的不轻，明明自己是玉帝，是武德星君的上司，可这傻帽一而再，再而三的站在阐教那边，让自己难堪。
　　心中暗自打定主意，日后寻得机会，必定要把这武德星君贬下凡间，永不录用，也省的自己恶心了。
　　但当务之急，却是解决武德星君提出的这道难题。
　　就像他说的，天庭衙署有限，人员安置有限。这其中归根结底的，其实是香火有限。
　　香火功德，是天庭之中各衙署都竞相喜爱的，也是天下修士赖以提升修为的宝贵资源。
　　只是天庭为天地正朔，所以这天下间的香火来愿也是最多。即便如此，各衙署分配的香火，也是定额的。
　　贸然加入一批人来，岂不是要争夺其他各衙署的香火？这却是武德星君以这香火的分配，来刺激天庭各衙署，集体抵制这件事的成型。
　　一旁的广成子见玉帝脸色难堪，不禁也是笑着抚起长须来，这条毒计，自然是他想出来，然后暗中通知武德星君，借由他口，来述说出来的。
　　如若玉帝一意孤行，让宗派弟子进入天庭，那天庭各衙署的香火份额被挤占，各衙署必然深怨玉帝。
　　可如果玉帝妥协，不再招宗派弟子进入天庭，那么非但这件事就此告吹，这样对玉帝的威望，也是一个沉重的打击。
　　这实是一个进退两难的局面，就看陈庆之如何抉择了。
　　一时间，凌霄宝殿又是一片静默，就连赵公明等截教弟子，也都是一脸忐忑的看着玉帝，显然也在担心，玉帝会如何抉择。
　　过了许久，就在众仙等的有些不耐烦的时候，那武德星君得意洋洋，正准备继续追问发难之时，不料一道冲天而起的光华，自天庭下方，突然升起，一下子冲破层层云雾，把天庭都给洞穿了。
　　“啊……”群仙大惊，天庭虽不在九重天外，可也是在天上，寻常想要到达天庭，都是极难，更不用说弄出这么大的动静。
　　本来在台上冥思苦想，该如何解决这香火矛盾的陈庆之，却不由得松了口气，当即端正仪态，呵斥道：“何方妖孽，却敢扰乱天庭！千里眼，顺风耳何在？”
　　话音刚落，就见得两名神仙连滚带爬的跑出班列，跪倒在云台之下，叩头说道：“大天尊，属下在……”
　　“速去查探，到底是何方地界，又是何人生事，竟然惹出这么大的动静来？”陈庆之故作生气的呵斥道。
　　那千里眼、顺风耳当即领了君命，驾云出了凌霄宝殿，前去查探这到底是哪里，闹出的这么大的动静来。
　　大殿之中，群仙也都是交头接耳，讨论到底是什么事故，竟然能惊到天庭来，之前武德星君所说的难题，一时间倒被抛到了脑后了。
　　武德星君不由得气的咬牙切齿，几次想上前，再为难一下玉帝，把之前的事情继续下去。只是情况变了，他也知道再出面，只怕玉帝就要寻个由头，直接治他的罪了。
　　好在没过多久，就见千里眼、顺风耳又驾云进来，远远的就拜倒说道：“启禀大天尊，却是东胜神洲，傲来国，花果山之上，有一块开天劈地以来，就存在的仙石，今日突然裂开，却诞生了一只石猴！”
　　“这石猴诞生之后，双眼放出神光，射冲斗府，以至于到得天庭，惊动了大天尊！”
　　“哦！”陈庆之表面不动声色，心下却是忍不住又喜又惊。喜的自然是697这竟然是孙悟空出世了，惊得却是他为何这时候出世，难道佛门把西游计划提前了么？
　　只是狮驼岭没了，虬首仙、灵牙仙又被自己救回，西游已经劫难不全，这佛门又如何进行西游？
　　更何况，在之前的西游里，天庭虽然暗里阻止西游，可明面上倒是极为配合佛门，因此最终西游才得以成功。
　　如今佛门已然与天庭撕破了面皮，就单凭佛门一己之力，这西游还能成功么？
　　想了这许多，陈庆之却没有说出来，更没表现出来，只是若有所思的点了点头，说道：“原来是一天地精灵降世，那就不须理会，随的他生长吧！”
　　“大天尊慈悲！”孙悟空出世，可是以双目神光，射冲斗府，惊扰天庭的，这罪名实是可大可小。
　　现在玉帝免了孙悟空这罪名，坍圮下群仙自然高呼慈悲，赞叹玉帝英明了。
　　只是真正知情之人，都知道这花果山的石猴，便是佛门西游计划的关键一环，而用不了多久，这只石猴就会上得天庭，来闹玉帝一个灰头土脸。
　　因此这些知情之人都是暗笑不已，看着云台之上的玉帝，满是嘲弄。


第两百一十六章 封神旧事
　　猴子出世的事情刚刚解决，许多有些消息的人都是各怀心思，想着可能出现的种种情况之时，那不开眼的武德星君又一次跳了出来。
　　只是他还没说什么，陈庆之也就不耐烦的打断了他的话语，直接说道：“好了，宗派弟子的事，朕已经想到办法了！一众宗派弟子进入天庭，不享受天庭正神待遇！”
　　“啊？”宗派首脑听了都是愁眉苦脸，本来他们愿意送弟子来天庭，这天庭丰富的香火待遇，实是原因之一，如今直接没了，他们怎能不怨。
　　反观天庭众神，却都是放下心来，本来天庭香火虽多，但分到各人头上，其实也就堪堪够用，如果再招人进来，他们实是不愿的。
　　武德星君把这一切尽收眼底，不禁也是高兴无比，自以为玉帝如此，便算得罪了宗派，当下也不再多说什么了。
　　可不料陈庆之话语一转，又接着说道：“只是虽然不能享受正神待遇，但这些宗派精英毕竟是来天庭驻扎，平日里也会有许多事让他们出面处理，所以朕决定，让老君再多开一炉丹药，专门供给这些宗派精英。”
　　这说的老君，自然就是天庭之中，地位尊崇无比的太上老君了。平日里天庭的福利甚多，其中之一，正是太上老君炼制的仙丹。
　　太上老君身为圣人分身，别的本事或许不会强到哪里去，但就这炼制丹药的本事，天下间真的是找不出几个比他厉害的。
　　如今陈庆之为了拉拢宗派，竟然有意让太上老君加炼一炉仙丹，想想就已经不差了。
　　武德星君不由得惊了一跳，正想反对，说些什么天庭正神的供给都不足，哪里能分出一些给其他人，借此继续挑拨天庭众神与宗派弟子的矛盾。
　　可不料他还没来得及出面，那太上老君就已经出列领命：“老臣遵大天尊钧旨！”
　　这一下便是尘埃落定了，玉帝下令，太上老君接旨，只怕除了六御共同反对，他这小小的一名星君，却已经无济于事了！
　　其实陈庆之之所以想到，以太上老君的仙丹，来顶替香火，实是因为猴子出世，让他想起日后猴子会把太上老君的仙丹吃上许多的事情罢了！
　　太上老君本就与陈庆之私下里有协商，多炼一炉丹药，对他而言不过是再多费些手段，倒不是什么难事……c
　　有了太上老君的出面，这些宗派首脑再也没有话说―个个都是满意无比，当即就一起订下盟约等等，并且邀请了陈庆之参与其中。
　　陈庆之也是兴奋不已，策划了许久本想打击佛门，不想却最终收拢了道门倒真是无心插柳啊！
　　花了好大一会儿工夫，总算是把这盟约敲定，然后陈庆之便命太白金星把这些宗派首脑送下去好生安置，又与天庭众神商量了一些天庭的事务之后，便宣布了散朝。
　　散朝之后，他倒是没有去别的地方，而是拉着瑶池王母，一副急不可耐的就向瑶池奔去。
　　瑶池王母还以为这玉帝饥渴难耐，一边驾云而行，一边搔首弄姿，整个人都依偎到了陈庆之的怀中。
　　只是等到了瑶池，屏退左右之后，陈庆之的第一句话，便让瑶池王母明白，一切却是她想岔了。
　　“封神榜到底是什么回事？”这是陈庆之今日在凌霄宝殿听到的一丝讯息，只是他想来想去，却不明白这封神榜到底是什么，又对截教众仙到底有什么作用。
　　如今刚刚引入宗派弟子，陈庆之要想继续加深对天庭的控制，那么就得着手对截教的拉拢，所以了解封神榜，就是当务之急了。
　　瑶池王母见自己会错意，不禁羞得脸都红了，那娇媚的模样，惹得陈庆之一阵食指大动，差点就把持不住了。
　　“封神榜其实还是夫君你自己去找道祖求下来的，难道夫君你反而不知道了么？”瑶池王母见有正事要谈，倒率先冷静下来。
　　“哦？可能轮回多了，这一节我又忘了吧！”这轮回转世的借口用多了，到了这会儿，碰到他不明白的，陈庆之就一概往这上面推了。
　　瑶池王母虽然疑惑，可倒也没有刨根问底，只是点了点头，就开始解释起这封神榜来。
　　原来这封神榜，又名天书，是与地书、冥书齐名的存在。
　　只是天书封神，地书成仙、冥书记载的却是世间万物的阳寿罢了。
　　本来封神榜在紫霄宫、鸿钧道祖那里，从来不曾流传下来。可当年的昊天野心勃勃，想要强盛天庭，进而真得成为那天地间的九五之尊。
　　因此他借口天庭人手不足，恳请道祖降下天书，让他能招徕天下有名的修士，以供天庭驱策。
　　也不知道祖作何想的，竟然就答应了昊天，并且还让当时的三清圣人、西方二圣，乃至妖族圣人女娲一起，上紫霄宫签署封神榜。
　　几位圣人，除了老子道德天尊、女娲娘娘之外，门下弟子都是极多，如何肯让自己的弟子上那封神榜。
　　西方二圣最是狡猾，知道道祖下令，躲是躲不过，就故意签了一些名字上去，不过都是他西方教之中不成器的弟子罢了。
　　有他们开头，阐教、截教也必须把弟子签押上去。只是不论是元始圣人还是通天圣人，实则都是极为护短，如何肯让弟子上榜。
　　所以两位圣人约定，门下弟子各凭气运，但有气运不济的，便就上榜，与人无怨。
　　想法是好，可不料元始圣人太过护犊，为了保护阐教门下，几次不顾面皮，强行出手，把截教弟子送上榜去。
　　其后更是拉拢西方教二圣，以及太上圣人一起，破了诛仙剑阵，把截教泰半弟子，集结打杀上榜。
　　这些事瑶池王母即便不说，其实陈庆之也知道的不少，只是略有出入罢了，他真正想知道的，其实不是封神榜的故事。
　　“M瑶池，那为什么三教圣人，都不愿弟子上榜，这其中到底有什么问题？”


第两百一十七章 封神榜秘闻
　　“上的封神榜，便只能为神道，一日真灵不离封神榜，那便一日不能修仙道，这么说，陛下应当明白了吧！”瑶池王母轻抿朱唇，缓缓说出了这个说大不大，说小却也不小的秘密。
　　陈庆之听完之后，也是不禁恍然。
　　所谓神仙，神仙，其实神与仙，倒真是不同。
　　简单的说，神以供奉香火为生，仙却自在逍遥，不拘一切。
　　再说明白点，那便是仙除了以紫府香火来提升修为，加快修炼速度之外，更多的还能打坐练气，参悟天道。
　　可神却不同，除了香火之外，他不能再打坐练气，这参悟天道也是无从谈起。
　　所以说，上得封神榜，只能成神道，不能修仙道，这对于修炼重于一切的修士而言，实是何等的残忍。
　　也难怪三教圣人都是不愿弟子上榜，最终引来了封神大战。
　　而元始天尊更是为了弟子，不惜与师弟通天圣人翻脸，还以大欺小，打杀了许多截教的精英弟子。097
　　这实在是封神榜太过残忍，也太过冷酷了。
　　想到这里，陈庆之又不禁奇怪，这当年昊天要封神榜来，是为了给天庭招徕人手，扩充天庭的实力，可修士上了封神榜，实力进步缓慢，于他而言也是不利吧！
　　可他还没询问，那边的瑶池王母就又直接解答了：“当年陛下之所以要这封神榜，是听道祖所言，这封神榜上有名有姓之人，都得受打神鞭驱策，所以才请下这封神榜来！”
　　“哦？打神鞭？”这打神鞭，陈庆之倒是听过了，记得前世的记忆之中，这东西除了能打封神榜之上的神之外，半点用处也没，而它的第一任主人，好像就是代天封神的姜子牙。
　　只是封神大战过去这么多年，姜子牙也不知去哪儿了，照瑶池王母的口气，这作用可大可小的打神鞭，倒好似在自己手上。
　　但陈庆之想了许久，都没能想出，这打神鞭却被昊天放在何处，就连玉帝宝库之中，也是没有半点踪影。
　　“可这打神鞭，我却已经不知放哪儿了啊！”如今陈庆之自觉瑶池王母已经倾心自己，当即也没有隐瞒，直接就摊手说道。
　　“打神鞭早就陛下收入紫府之中，只要有封神榜之上的神不听话这打神鞭自然会现身，让陛下能驱策那神！”
　　・瑶池王母已经对玉帝的“健忘”见怪不怪，只是俏生生的翻了个白眼，然后就轻声细语的解说道。/
　　“原来如此！”陈庆之这才恍然，虽然如今紫府之中，未曾见到打神鞭半点踪影，可他也暂时用不到打神鞭，倒也不用急。
　　他之所以在天庭朝会之后，急匆匆的带瑶池王母来密谈，关于这封神榜的秘闻，实是他有一桩图谋。
　　引进宗派弟子，是一步好棋，可单凭这宗派弟子，想要对抗阐教，至少也要等个千八百年，实是迁延日久，变数极多。
　　要想最快的拉起一支制衡阐教的力量，那么阐教的老对头，截教却是正合适不过了。
　　截教自封神大战沉沦至今，看起来已经树倒猢狲散，连教主通天圣人，都只能在紫霄宫中面壁。
　　可这封神榜所封的正神之中，泰半都是截教之人。这些人不过是因封神大战使得截教分崩离析，教主又不再现世，因此心灰意冷，一个个都是蛰伏罢了。
　　此次夔牛下界，自己又机缘巧合救回了虬首仙、灵牙仙，激得截教弟子在封神一战之后，首次集结起来，站了出来。
　　这非但让阐教有所忌惮，更让陈庆之看到了一股可以与阐教抗衡的力量。
　　所以横亘在截教弟子头上的封神榜，就是陈庆之下一步应该做的。
　　千余年来，这些上榜的弟子，只能成神道，不能修仙道，修为不要说有进步，只怕没退步都是圣人庇佑了。
　　要说没怨气，只怕也是没人信。
　　可只要能解决束缚他们的封神榜，再借由之前的恩惠，以及夔牛隐隐代表的截教圣人，想要收这些一盘散沙的截教弟子为己用倒不是不可能。
　　只是想的再美好，关键之处却还是这封神榜。
　　这封神榜号称天书，与地书、冥书并称。
　　那冥书先不说，地书实是镇元子的一件性命交修的至宝，可谓防守无敌的存在。
　　此等强悍的宝物，而偏偏封神榜与它齐名，只怕威能不比它小上多少。
　　要解除封神榜对截教众仙的禁制，只怕也不是难事。
　　当下陈庆之便直接向瑶池王母问道：“瑶池，如若我想解开这封神榜对众神的禁制，却该从何下手？”
　　“啊？”瑶池王母先是一愣，旋即就明白了陈庆之的意思，当即也是一脸欣喜的说道，“原来陛下打的这个主意，不错，解除封神榜，倒是对截教弟子一个很好的拉拢机会！”
　　可话刚说到这里，这王母脸色又是一垮，不无遗憾的说道：“只是这封神榜的解除方法，我还真不知道，陛下也从未告诉过我啊！”
　　“这……”陈庆之闻言一滞，这昊天当年对瑶池王母倒是瞒得紧啊！紧要的事，就不告诉她了。
　　只是不知道这解除方法，却该如何实施自己的计划呢？
　　好在瑶池王母确实心系玉帝，见陈庆之愁眉不展，她也是冥思苦想，不多时，忍不住高兴的拍手说道：“陛下勿忧，臣妾想了许久，突然想到，这封神榜好像是有期限的！”
　　“期限？那是多久？”陈庆之闻言又是一阵希冀，有期限虽然不能比有方法好，可终归也是一条路。
　　可瑶池王母却又是一摇头，满脸歉意的说道：“这臣妾就不知道了！臣妾知道这有期限，还是当年宴请过一次姜太公，这姜太公喝了我的琼浆玉液，半醉之下，说出这话来的！”
　　“姜子牙？你还宴请过他？”封神大战之后，姜子牙代天封神，可到了最后，他自己倒是没有获封任何神位。
　　再加上他修为低下，一直以来，陈庆之还以为这人已经老死了，可如今听瑶池王母的意思，这人竟然好像还活着？


第二百一十八章 可能的帮手，云中子
　　“那是当然，臣妾宴请过许多有名的凡间人物，这姜子牙曾为阐教弟子，又是代天封神的应运之人，臣妾自然要宴请于他的啊！”
　　瑶池王母一副理所当然的说道，却一下子就让陈庆之想起前世关于王母的传说。
　　在前世的传说之中，这王母居于西昆仑，非但掌握了长生不老药，为女仙之首，更是时常宴请凡间有名的人物，多以有名的君王。
　　比如周武王、秦始皇、汉武帝等等，据说都曾受王母所邀，曾上西昆仑宴饮。
　　此生为玉帝，陈庆之本来还没想起这些，今日瑶池王母说来，他才想了起来，只是心中也颇为奇怪，这瑶池王母为何会喜欢宴请凡间人物呢？
　　只是现在他最关心的，却还是姜子牙与封神榜，当即就继续问道：“那如今这姜子牙何在？”
　　“臣妾不知？”瑶池王母闻言莫名一怔，过了一会儿，才幽幽的说道，“他修仙不成，这许多年过了，想来是活不了这许久的！”
　　“哎……”陈庆之微微一叹，好不容易有点有用的消息，竟然就这么断绝了，不禁有些感慨。
　　瑶池王母见玉帝叹息，当即轻蹙黛眉，又说道：“这老头也是一个凡人，虽然曾执掌封神榜，代天封神，可毕竟只是凡人！”
　　“以臣妾看，对封神榜了解的，必定不是他一人，陛下何必叹息！”
　　“可除了姜子牙，对封神榜了解一些的，莫不是阐教之人。这阐教早就与截教撕破脸了，我要借助截教，那阐教怎能不知，怎能不阻止，所以我又从何知道有用的消息啊！”
　　陈庆之又是一叹，眉头锁的也是更深沉了。
　　“陛下，臣妾倒想起一人，虽然他也是阐教金仙，但他的根脚，却有些不凡，想来就算不能明目张胆的帮助陛下，也不会拒绝给陛下提供一些有用的讯息！”
　　眼见得心上人越发愁眉不展，瑶池王母也暂且放下心里那丝幽怨，凝思良久，突然眼前一亮，想到什么，就说道。
　　“哦？阐教上下，无不视我为傀儡，时刻想要操纵我与天庭，却有何人，还肯帮助我的？”陈庆之闻言也是奇怪，阐教自元始天尊起，到二代弟子，几乎都是看不惯天庭，怎么瑶池王母偏偏还说阐教有人能帮助自己？
　　莫不是玉鼎真人？这老道虽然舔犊情深，对杨戬那是呵护备至，最是护犊，可事关两教大事，只怕除非他立意背叛元始圣人，否则必定不肯乱泄密的j 卜
　　毕竟他真的要背叛元始圣人，反出阐教，早在慈航、文殊等人叛出阐教，去佛教的时候，也会并跟走，何必等到现在。
　　M
　　显然不可能是玉鼎真人了！
　　那难道是三代弟子？
　　阐教三代弟子虽多，成器的也不少，其中在自己麾下听命，忠于自己的更有杨戬、哪吒这等杰出弟子。
　　可三代弟子所知的秘密有限，就连那诛仙四剑，如果玉鼎真人不说，他们也是不知道在哪儿的！
　　所以他们知道的可能性微乎其微，那自然就排除掉了。
　　如此一来，二代弟子不可能背叛阐教，说出封神榜的秘密，三代弟子不知情，也无从泄露，那瑶池王母口中的阐教之人，却是谁呢？
　　瑶池王母也是看出陈庆之眼中的疑惑，当即轻轻一笑，就说道：“陛下，这人其实你昨日就见过，他便是勾陈帝君的师尊，有道真仙云中子仙长啊！”
　　“云中子？”陈庆之闻言一惊，心中想了一想，却也觉得有几分可能。
　　云中子虽是阐教弟子，可据传他曾是当年洪荒大能红云转世，因此他拜入阐教之后，元始圣人没有把他列入十二金仙，只让他在终南山玉柱洞中修炼。
　　就是封神大战之前，元始圣人分法宝，把那诸如翻天印、阴阳镜、九龙神火罩等等厉害的法宝都分给了十二弟子以及南极仙翁。
　　独独云中子，却是什么都分得。
　　是以世人都说，这云中子虽然是阐教中人，但却只是挂了一个名头罢了。
　　瑶池王母说云中子可能帮助一下自己，倒也不是没可能，只是云中子游离于阐教核心之外，对这封神榜的了解，却能有多少呢？
　　只是这疑问还没问出来，瑶池王母就好似知道了一般，又说道：“陛下勿忧，只管去面见云中子仙长，与他畅谈一番，想来必定有所收获啊！”
　　“好吧！既然王母推荐，那么我就找时间去终南山一趟也就是了！”陈庆之虽然疑惑，可见瑶池王母坚持，当即就答应下来。
　　“如此最好！”见陈庆之答应了，瑶池王母也是嫣然一笑。
　　说完了这封神榜的事，陈庆之又与瑶池王母交谈了一下天庭的诸多事务，这么一聊，不觉时间就到了深夜。
　　等到事情差不多聊完，陈庆之有些疲惫的伸了个懒腰，就想起身离开瑶池，前去处理一下其他事。
　　不料瑶池王母眉目含春，眼波流转的看着陈庆之，缓缓说道：“陛下，夜已深了，不如就在臣妾这里安歇了吧！”
　　说完之后，更是一片腮红，娇・羞的低下头去，露出xiong前那一对伟大与雪白。
　　陈庆之不经意看了一眼，不觉也是口干・舌・燥，忍不住食指大动，就想扑将上去，把这勾引自己的小妖精狠狠的教训一番。
　　只是还未行动，突然又想起广寒宫中事，心头一暗，索然无味，“哎，瑶池，这嫦娥如今生死不知，我虽是想留下来，但却……”
　　“呃……”瑶池王母心中一苦，只觉得自己的男人好似被抢走一般，可转眼间，又想到这男人重情重义，嫦娥被掳，他能这般牵挂，换做自己，却不知怎样。
　　当下又是转嗔为喜，说道：“陛下，这金翅大鹏已经出发了，想来不日就有消息传来，陛下也无须担心，只管端坐天庭，那些宵小必定会漏出马脚来！”
　　“倒也是！今日我实在没有心思，改日等嫦娥有了消息，我再来瑶池找你，如何？”陈庆之见瑶池王母善解人意，不禁也是满意的说道。


第两百一十九章 不期而遇，南极的晚宴
　　“臣妾不敢搅扰陛下，陛下自便就是！”虽然内心无比渴望玉帝能留下来，陪伴一下自己，可瑶池王母这会儿也只能这般说了。
　　“那就委屈你几天了！瑶池！”陈庆之也不想厚此薄彼，只是嫦娥生死未卜，他实在没心思与瑶池王母颠鸾倒凤，眼见得她答应下来，陈庆之便高兴的握了握瑶池王母的玉手，然后便离开了瑶池。
　　离了瑶池之后，夜色已深，偌大的天庭之中，除了来往巡视的天兵之外，便再也是没有什么人了。
　　漫步在这云端之上，陈庆之心中思绪万千。先是捋了捋近日的事件，在脑子里缓缓流过，旋即又想到今日恰好是孙悟空出世。
　　心中一动，就想离了天庭，前去看看这前世家喻户晓的齐天大圣，只是才迈起脚，却又放了下来。
　　如今的猴子，堪堪出世，在那花果山之上，还要历练些时日，方才能成为那美猴王呢！
　　这时候去见他，无异于中断了这猴子的成长历程，对西游的破坏虽然不错，但却可能扼杀了一代英雄的成长。
　　比起完成系统的任务，陈庆之更希望的是猴子能成长到孙悟空，所以他便熄了这个念头。
　　至于系统下达的破坏西游的任务，他在昨日狮驼岭一事完成之后，就检查了一下，发现破坏率已经达到了10%。
　　如此说来，只要能持续的破坏一些西游路途上的劫难，那么西游自然也就能破坏了。
　　想到这里，陈庆之又想到了西游之中，另外一个占据极大篇幅的劫难组合――牛魔王一家。
　　在西游之中，这牛魔王一家就搞出了许多劫难来。比如牛魔王以及他老婆铁扇公主的火焰山之难，再比如牛魔王儿子红孩儿的枯松涧火云洞之难，以及牛魔王那莫名其妙的弟弟，如意真仙的女儿国之难。
　　西游号称九九八十一难，但其中真正拿得出手，值得人流传的其实不多，红孩儿、女儿国、火焰山偏偏就是流传极广的三处劫难。
　　破坏一处狮驼岭，就能破坏西游10%，那破坏了这三处，最少也能达到40%吧！
　　而破坏这三处的关键，此刻正好就在天庭。
　　想到这里，陈庆之心头一笑，不再停留，架起云来，就朝着天庭的一个方向飘去。
　　不多时，来到南斗宫之外，那守门的卫士忙不迭的见礼，就想高呼“玉帝驾临”，陈庆之却只是摆了摆手，说道：“赵大人可在宫中？”
　　赵大人自然就是南斗的存禄星君赵公明了！那守门卫士闻言，立即点头说道：“回禀陛下，星君大人自在宫中！”
　　“哦！那便好！朕找赵大人有些事情，你们就不用通报了，朕自去寻他！”一边说，陈庆之一边迈步向着南斗宫走去。
　　那守门卫士一见，不禁脸色一变，瞧那模样，就好似想上来阻拦，可偏偏来人又是玉帝，他们又不能阻拦，实是进退两难。
　　本来陈庆之还没有在意，等发觉这守门卫士的异样，当即也是问道：“怎么了？难道存禄星君现在不方便么？”
　　“不是……”那守门卫士又是摇头，又是点头，脸色却是有些煞白。
　　“好了，朕去寻他，你不须紧张，出了任何事，朕都不会加罪于你！”陈庆之见这卫士问不出什么，索性也不想再浪费时间，当即推开宫门，就准备向宫内去寻找赵公明去。
　　只是宫门一开，陈庆之才发现，这外面看起来静谧无比的南斗宫，此时却一片欢腾。宫内非但有仙女在那载歌载舞，更有各色仙官、天将在那放浪形骸，饮酒狂欢。
　　其中不乏二十八星宿、以及各部主官，至于陈庆之此次来寻找的赵公明，此刻也坐在主位附近，已然衣衫半解，醉的双眼朦胧。
　　“呃……”陈庆之见状大奇，怎么这赵公明却在自己宫内开起了party，还不通知自己呢？
　　当下陈庆之有些好笑，就准备越过这些醉酒之人，前去找赵公明去问个明白……
　　只是他刚一动，那些纵情歌舞的仙女就发觉到了玉帝的到来，一见之下，脸色吓得齐齐刷白一片，诚惶诚恐的跪倒在宫内的地板之上，口呼道：“陛下……”
　　虽然这些仙女宫娥叫唤起来莺莺燕燕，煞是婉转动听，可语气之中，就好似受了惊吓的小鸟一般，让人听了都是有些惊骇。
　　陈庆之见了，不觉奇怪，怎么这些仙女宫娥看到自己来了，非但不跳舞了，还那么惊吓呢？
　　正在奇怪的时候，那些醉酒的仙人，比如二十八星宿之中奎木狼又是倒了一口酒，然后吧唧吧唧的喝了几口，才口齿不清的说道：“陛下？什么陛下？今日我等高兴，纵情狂欢，没有陛下，来……跳起来……”
　　“正是，正是……”一旁的亢金龙也是半伏在桌子上，脸色熏红，双眼迷离的说道，“陛下是个好陛下，今日为我等截教弟子出了口恶气！相比以前，倒真是判若两人啊！”
　　“那是……”又有那井木犴也是一派醉态，口气很冲的说道，“以前的陛下，非但胆小如鼠，见了阐教的人都恨不得跪下来叫爷爷！”
　　“更是不5.5许我等平日里饮酒作乐！平日里除了值守之外，旁的时间啥也不能干，只能蜗居我等府邸之中。想想那股子鸟气，真是来气啊！”
　　“慎言！”赵公明在主座之上，听了这些截教兄弟的醉话，虽然眉宇间也是有些赞同，可还是为玉帝辩解道，“陛下受阐教掣肘，那东华大帝、长生大帝、勾陈大帝都是阐教弟子，各衙署主官也都是阐教弟子，只能韬光养晦了！”
　　“如今一朝崛起，非但狠狠的落了阐教的面皮，就连猖狂无比的佛门，也是受了陛下的打压！实是明君啊！以前的事，何须再说……”
　　听了这二十八星宿的话，陈庆之总算明白，这些宫娥仙女因何惊恐了。


第两百二十章 虚惊一场
　　那昊天倒也是个奇怪的人，非但自己韬光养晦，更是禁绝天庭的宴饮，倒真是一派修道之人的架势。
　　只是从二十八星宿的醉语之中，又能看出这些天庭仙官对这禁令实是阴奉阳违，暗自咒骂的，倒是可怜了自己，白白替昊天挨骂了。
　　而赵公明也不愧是自己的心腹，在众人都是咒骂的情况，仍然替自己辩驳，酒后吐真言，倒真是不错了。
　　心里还在这般乱想，不料那边又是一个瓮声瓮气的醉酒声音响了起来：“那狗日的阐教之人，当年如若不是元始太过无耻，我等截教也不至于落到今日地步！”
　　“好在昊天这小子仗义，今日替我截教出头，否则老牛必定替老爷，狠狠的教训一下这昊天小子！”
　　众仙听了此言，不觉都是一阵好笑，除了赵公明被这狂言吓了一个激灵，就想睁开眼睛02，其他人都是附和着说“理该如此，理该如此”！
　　陈庆之闻言不禁也是哭笑不得，看向这口放狂言之人，却不正是自己这次前来的目标，通天圣人的坐兽夔牛是也？
　　这夔牛跟在通天圣人座下，也不知多少岁月，资格可谓极老，叫玉帝一声昊天小子，倒也不算狂妄。
　　只是他擅自代表通天圣人，还口称要教训玉帝，偏偏自己这位玉帝还在场，倒真是让自己哭笑不得。
　　正想上前唤醒这些醉酒的仙官，那边被夔牛这么一吓，醒了一些的赵公明恰好睁开眼来，正好看到了宫门附近的陈庆之。
　　“啊呀，祸事！陛下来了！”赵公明见状一惊，浑身一阵震颤，酒意已然尽去，当即站了起来，轻轻一跃，已经来到陈庆之身前。
　　推金山倒玉柱的就拜了下去，口中说道：“罪臣赵公明，擅自聚众宴饮，又胡乱诽谤陛下，还乞陛下治罪！”
　　陈庆之也是没料到，这赵公明就这般突然酒醒，等他拜倒，才反应过来，正准备前去扶起赵公明，那些本来还醉酒的截教弟子都陆续清醒了过来。
　　奎木狼是仅次于赵公明醒酒的，远远的见赵公明拜倒在玉帝脚边，他也是吓了一个激灵，当即也是踉踉跄跄的爬了起来，也是拜倒在陈庆之脚边，与之前赵公明所说相差不大。
　　有了他二人带头，其他在场的截教弟子也都是醒了过来，一边暗叫“祸事”，回想着自己可曾酒后乱说了什么，一边也是如赵公明、奎木狼一般，来到陈庆之脚边请罪。
　　只有夔牛是最后苏醒，眼见得自己师兄弟跪了一地，而玉帝正似笑非笑的看着自己，他也是憨笑一下，挠了挠自己的后脑勺，大踏步的走了过来。
　　“嘭咚”一声，这夔牛跪倒在地，也是抱拳说道：“这都不甘师兄们的事，实是老牛嘴馋了，贪杯之下，就央求诸位师兄陪老牛饮酒！玉帝，你要处罚，便处罚老牛一个人就是了！”
　　“你这憨货！”陈庆之忍不住心中笑骂一句，脸上却是和颜悦色的看了在场诸仙一眼，然后说道，“好了，些许小事，不值当你们行此大礼，都起来吧！”
　　“啊？”群仙一愣，不禁不可置信的偷偷来看玉帝。
　　往日里一旦抓住无故宴饮，涉案的人员，无论大小，都得受三十鞭，打个皮开肉绽不说。更有严重者，比如原本的卷帘大将，便是抑郁贪酒之下，才打破了琉璃盏，被直接打下界去。
　　再比如原本的天蓬元帅，也是因为醉酒调戏嫦娥，被打落凡间，投了猪胎，受尽了苦楚。
　　其他许多神仙、仙官，其实也有不少因为这事处罚的。本来今日被当场抓住，诸仙还有些口没遮拦，自以为这次要完了。
　　不想心中正忐忑，这以往严苛无比的玉帝，竟然轻轻的就放过了。因此这在场诸仙都是诧愕莫名，看着玉帝，不禁都在想，眼前这玉帝是不是假扮的。
　　只有那夔牛不知许多，听得陈庆之说小事，还免去了大礼，他又是憨憨一笑，麻利的站起身来，还吆喝道：“好嘞！你们还说昊天多么刻薄，如今一见，才知你们都是在乱说！快快起来，别跪了！”
　　“这傻牛……”就是赵公明，这会儿也是哭笑不得，哪有当着别人面这么说的，这却让众截教弟子如何下台。
　　好在陈庆之倒没在乎，见只有夔牛起来，其他人，包括赵公明在内，依然跪在地上，便知道这些人心中还是担忧，当即又再说道：
　　“好了，些许宴饮，算不得什么大事，只要不误了值守，不耽误事情，朕也不是不近人情的！都起来吧！”
　　到了这会儿，诸仙才知道玉帝没说假话，一个个虽心中有所疑虑，可却还是缓缓站了起来。
　　等这些截教弟子以及宫娥仙女都起来之后210，陈庆之才挥了挥手，又说道：“今日朕来此，还有事要找夔牛、存禄星君，以及奎木狼，其他人等，就先行退下吧！今日宴饮，便到此结束吧！”
　　“谢陛下！”群仙一听，这才释然，一个个都是忙不迭的行了一礼，然后齐齐退了出去。
　　等的群仙退走，陈庆之目视赵公明，却是让他把这大殿好好收拾一下。赵公明会意，使了一个五鬼搬运术，不多时，这本来杯盘狼藉的大殿，就收拾的妥妥当当。
　　待得大殿恢复原貌，陈庆之当仁不让的坐到了主位之上，先是开口就对夔牛说道：“夔牛，你这次离开通天圣人，却是为何？莫不是奉了圣人法旨，下界有什么事要办的么？如果是，你尽管说出来，天庭必定全力配合你，帮你完成圣人法旨！”
　　夔牛是会成为牛魔王，但何时成，怎么成的，陈庆之还真不知道，索性就直接询问夔牛下界的因由，然后再说。
　　这夔牛倒也真是个老实人，陈庆之一说，他也是点了点头，说道：“没有，老爷只是吩咐我下界，没有其他吩咐了！”


第两百二十一章 未来的牛魔王
　　夔牛这话一说，非但陈庆之一脸惊愕的看着他，就是赵公明、奎木狼都一脸惊讶。之前夔牛多次宣称要代替通天圣人，打这个，罚那个，怎么到了这会儿，他却突然说通天圣人啥都没交代呢？
　　这不是扯虎皮拉大旗，忽悠人的么？赵公明忍不住说道：“夔牛，你这话是真的？那你之前怎么还说的好像掌教老爷派你下来有事要办一样呢？”
　　“我有么？”夔牛憨厚之中透过一丝狡黠，说道。
　　“当然有！”奎木狼立即点头说道，“你刚刚还说，如若不是……”
　　本来奎木狼是准备把方才夔牛酒后说的那句话说出来，以证实他几次声称好像代表通天圣人一般。
　　可话到嘴边，奎木狼幡然醒悟，那句话之中，对玉帝颇有不敬，酒后的时候，说说也就算了，如今的玉帝大度，倒也没计较。
　　但要是现在再说，只怕就真的是公然对玉帝不敬，只怕玉帝再大度，也要奎木狼有番苦头吃了！
　　因此奎木狼说了一半，只能悻悻不语，颇为忐忑的看着玉帝，深怕玉帝就此发怒。
　　好在此刻的陈庆之心情倒也不差，知道了夔牛下界没有圣人指派，那也就好办许多了，因此倒没与奎木狼计较，只是对着夔牛继续问道：“那好，既然没有圣人指派，那你下界到底是干嘛？总不至于下来逍遥的吧？”
　　“倒还真是！”夔牛竟而点了点头，说道，“老爷说，我跟在他身边的缘分已尽，而我自己的机缘却应在下界，所以着我下界，去自己闯荡！老牛想来，这下界闯荡，岂不就是逍遥自在么？”
　　陈庆之等人听完不禁一笑，这下界纷争不断，各方势力风起云涌，也就这一直跟在通天圣人身边的夔牛才觉得是逍遥呢！
　　只是既然彻底搞清了夔牛下界的因由，陈庆之也就大概想明白了。
　　这通天身为圣人，这测算一道，自然是天下少有。他说夔牛要下界，显然不是无的放矢。结合夔牛日后变成牛魔王，又与其他六位妖王结义，成了那赫赫有名的七大圣，让妖族声势壮大，显然这些都可能是通天圣人的一个谋划。
　　但从牛魔王的结果来看，这通天圣人虽然有所谋划，可能最后也是被人又算计了，才使得功亏一篑，让自己的坐兽被人擒去了。
　　彡　　想到这里，陈庆之也突然改变了来时的主意。就像之前的猴子一样，如今的夔牛还仅仅只是夔牛还没变成叱咤风云的平天大圣牛魔王。b
　　所以现在如果就把夔牛收入囊中，固然可以破坏西游，但是牛魔王也可能不再存在，更可能无法牵出通天圣人的谋划出来，甚至更有甚者，还让通天圣人不高兴。
　　因此对待夔牛最好的做法，其实就像对待猴子一般，等他下界作为一番，搅动风云之后，再找个合适的时机，把他收入天庭之中也就是了。
　　想到这里，陈庆之当即笑着说道：“既然如此，那你就下界去闯荡吧！只是在下界若受的委屈，尽可以来天庭，朕与你这些师兄们，可都是你坚强的后盾！”
　　夔牛一听，眼前一亮，咧嘴问道：“陛下，此话当真？”
　　“君无戏言！”能拉拢牛魔王，陈庆之自然也舍得下血本了，“只是你要记住，我天庭在下界有许多值守，你若在下界有所成就，一定要多加照拂，就算还朕这个人情了！”
　　天庭下界值守，自然就是各地的山神土地、河伯水神之类的。这些值守手段有限，虽然经过天庭的前两次出征扫荡，地位提高不少，但免不得还是有些狂人要欺侮他们。
　　这夔牛下界，如若真的成了牛魔王，当上了那平天大圣，啸聚积雷山，让万千妖怪听命，那么日后妖怪与这些天庭属神的矛盾就会少上许多了。
　　“陛下放心，夔牛但有所成就，必定回报天庭与陛下！”夔牛如今哪里知道自己日后的成就，还以为自己占了个大便宜，当即兴高采烈的谢恩道。
　　等夔牛事了，陈庆之已然不想再收服他，便就又说了些勉力，就让赵公明带他先下去休息一下了。
　　待得赵公明与夔牛走了，这偌大的宫殿之中，就只剩下陈庆之与奎木狼。
　　奎木狼本是截教弟子，当年封神大战最后时刻，通天圣人愤恨四圣齐出，破了自己的诛仙剑阵，心有不甘，再加上道统之争事关重大，就携带了截教无数弟子出山，摆下了那浩浩荡荡的万仙阵。
　　这万仙阵内含太极阵、两仪阵、四象阵等诸多变化，阵中套阵，繁复无比，再加上布阵之人基本包含了截教所有弟子，实是空前绝户的大阵。
　　只可惜这大阵最终还是被破，许多弟子纷纷被打杀上了封神榜，归属到天庭，这奎木狼也是其一。
　　上天庭之后，奎木狼也如诸多师兄、师伯、师叔们一般，整日里除了值守之外，便是深居不出，心灰意冷。
　　直到前些时日玉帝强势崛起，非但逼退了佛门，还从阐教的阻拦之下，赦免了虬首仙、灵牙仙，却让截教弟子，包括奎木狼在内，看到了一丝曙光。
　　今晚宴饮，奎木狼喝得酣畅淋漓，好不快活，期间虽然胡言乱语，但内心实是对玉帝颇为感激。
　　只是这会儿被玉帝单独留下来，他实是不知道玉帝到底找他干嘛。心里想了诸多可能，都是被他否决。
　　本来他也是准备等玉帝率先说，只是玉帝却从赵公明离开他之后，就只是盯着他看，把他都看得心里发毛了，当下也不再僵持，直接就问道：“陛下，你这留臣下在此，到底有何吩咐，还请明示！”
　　陈庆之看奎木狼率先问话，当即也是一笑。他之所以一直只是看奎木狼，不说任何话，就是想掌握这次谈话的主动罢了，既然奎木狼率先开口，那么目地也就达到了。
　　“好说！朕只想知道，披香殿中哪位侍女，是你的相好？”


第两百二十二章 误会解除
　　这话犹如晴天霹雳一般，把尚有三分醉意的奎木狼一下子惊得目瞪口呆，脑子也是短路了，就此呆立在原地。
　　原来这奎木狼本就是个多情种子，在万仙阵中上得封神榜之后，来到天庭，无聊之下，竟然与披香殿的一名侍女好上了。
　　只是当初昊天执掌天庭，也不知为何，规定这天庭之中非但不能饮酒聚会，更是设下男女仙人之间的大防，不许仙人之间有过逾越。
　　所以这奎木狼今日可谓先违反了一条禁令，如今又违反了另外一条，以至于他都以为玉帝不知从何处调查清楚，今日来南极宫，就是为了处置自己的呢！
　　脑袋里转了这许多杂七杂八的念头，奎木狼一脸悲愤，跪倒在地，以头磕地，动情的说道：“既然教陛下得知，臣也不想抵赖！臣接二连三违反陛下禁令，陛下要打要杀，都是随陛下了！”
　　“只是臣恳请陛下，绕过披香殿中的那一位。她只是无辜的！天上岁月清寒，臣又有意勾引，她才把持不住，中了臣的算计！实是无辜的啊！”
　　一边说，奎木狼一边不住叩637首，不多时，那宫殿的地板之上，竟然留下了一滩血迹，竟是把头都磕破了。
　　陈庆之突然兴起问奎木狼，不过是想到这奎木狼也是西游一劫难，还是颇为出彩的那一次，因此就想着能不能直接收服奎木狼，把西游破坏一部分。
　　怎想话才出口，这奎木狼悲愤无比，眨眼间就这副惨状了。有心扶他起来，可陈庆之一时也不知如何接口。
　　其实这倒是陈庆之自己不明白了！
　　昊天对违反自己的仙人，不论亲疏，处置都极为严格。
　　比如杨戬其实正是昊天的外甥，杨戬之母却正是昊天的亲妹妹，云华仙子。
　　这云华仙子出身高贵，可也耐不住天宫寂寞，在下凡显圣之时，却爱慕上了一名人间书生。
　　偏偏这事不知怎么的，就被昊天知道。这昊天暴怒无比，当即就命瑶池王母带领天兵天将，把这云华仙子镇压在了桃山之中。
　　这一件事早已经传遍三界，是以无论天宫群仙，还是下界散修，都知道这天宫在职仙人的忌讳，也知道违反昊天的禁令会遭到无情的镇压。
　　奎木狼也正是以为玉帝此来，是要抓拿自己与相好的，因此辶就想自己―：一≯肩承担下来，保护自己心上人。
　　可惜偏偏陈庆之绝无此心，误会之下O造成了这等局面。
　　就在这气氛凝固之时，赵公明恰好送夔牛下去之后，回转了过来。远远的正好看见奎木狼磕头如捣蒜，玉帝一脸愕然的场景。
　　虽然他奇怪奎木狼因何如此，可他对玉帝早就归心，知道这位对外霸道的主君，对内颇为柔和。
　　当下快步走上前来，鞠躬说道：“陛下，这是何故？”
　　有了赵公明的插入，陈庆之也总算是反应过来，起身来一把扶住奎木狼，温言说道：“奎木狼，你也是天庭正神，朕的臣子，却不须如此作践自己了，有什么事，起来再说！”
　　说完之后，不容分说的就把奎木狼扶了起来，然后才对赵公明三言两语的解释了起来。
　　赵公明本就是通透之人，虽然时间短，陈庆之解释的也不多，可他也是明白过来，奎木狼这般，不过是误会一场。
　　之前的聚众宴饮都没被责罚，这私通一事虽然也是禁令，但以如今玉帝的心性，想来也不会有所责难。
　　于是赵公明爽朗一笑，对着奎木狼也是说道：“李雄，你这笨蛋，陛下如果真要对付你与你那相好的，还跑到我这南极宫来干嘛，直接派卷帘大将带着一票护卫天将，就能把你拿回去治罪啊！”
　　“啊？”前有玉帝的温言安抚，后有赵公明的当头棒喝，奎木狼如梦初醒，也不顾那额头上的血迹，一脸疑惑，却又有些忐忑的看着陈庆之，只想从他嘴里听到答案。
　　赵公明这句话，非但是让奎木狼明白过来，也让陈庆之明白，这奎木狼为何如此。见奎木狼看来，陈庆之不禁哭笑不得的点了点头，说道：
　　“儿女情长，人之常情！我等虽为仙人，但终究不能免俗！之前朕不过是担心天庭人等因为这男欢女爱，耽误了值司，才定了那规矩！”
　　“如今想来，却也是矫枉过正。朕会与王母协商，看是不是废除天庭这些不近人情的条规！”
　　说完这番话，陈庆之私下里都忍不住有些脸红。其实这狗屁不能私通的规矩，实是昊天那混蛋制定的，与自己哪有一毛钱干系。
　　也不知道这老小子怎么想的，不能宴饮，不能私通，更是连凡心都不能动。这样一来，神仙岂不是连凡人都不如。
　　如此混账的条规，又如何能得到天庭各司的真心支持，又如何能坐稳那大天尊的宝座，实无异于取死之道啊！
　　这边奎木狼与赵公明哪里知道自家玉帝心里的话，玉帝嘴里这番话，实无异于承认过往错误，并表示愿意改正的意思。
　　奎木狼固然惊得目瞪口呆，不知所措。赵公明更是心中高兴，自觉这才是值得自己投效的明君，当即心悦诚服的拜倒说道：“陛下此言大善！臣在此替诸位天庭同僚，谢过陛下了！”
　　说完之后，赵公明发现奎木狼还在发愣，不禁也是有些气结，这小子真是个榆木疙瘩，当即一脚踢在奎木狼腿弯。
　　猝不及防之下，奎木狼挨了这一脚，当即也是弯了腿，醒了过来，口中高呼道：“陛下圣明，臣谢陛下开恩！”
　　“无妨，无妨！”陈庆之可是想如收服赵公明一般，收了这奎木狼，当即一面摆手，一面又是扶起奎木狼，问道，“到了这会儿，你该愿意告诉朕，你那相好是谁了吧！”
　　“对啊！”赵公明也是笑着说道，“李雄，你这小子竟然瞒着我等同门师兄弟，勾引了仙女，真是好大的狗胆！快快说出来，否则定不饶你！”


第两百二十三章 突如其来的变故
　　“赵师兄……”奎木狼一副无辜的模样，摸着后脑勺，有些尴尬的说道，“非是兄弟有意隐瞒啊……”
　　“好了，好了，为兄也就是开个玩笑，你快快回答陛下的话！你真是个蠢材，陛下既然问你，你就老实的说，兴许陛下高兴，就让月老那厮为你与那小仙女牵了红线，把你们仙造在一起，在天宫之中成为一对神仙眷属，岂不羡煞旁人？”
　　这赵公明一朝去了心结，口才便给，几乎不比太白金星差多少了！
　　一旁的陈庆之一面感叹，一面也是说道：“不错！赵卿说的极是！朕觉得这男婚女配，实是人伦大事，之前错误，今当更正，就以你为表率，为天庭开个好头吧！”
　　昊天的这条混蛋条规，陈庆之是真的要废除的，现在却有机会，让这废除的同时，收一收这奎木狼的心，陈庆之何乐而不为？
　　“陛下……”奎木狼到了这里，也算是彻底信服，郑重拜下，说道，“她名为百合！陛下今日之恩，实同再造，今日我李雄在此立誓，永生永世，为陛下麾下驱策，绝无半点怨言！”
　　“好！”兜了这么久的圈子，陈庆之总算是得到了想要的答案，当即高兴无比，一把又扶起奎木狼，说道，“你的好事，朕这就差人去办好！”
　　说完之后，陈庆之又看向赵公明，说道：“赵卿，这件事就交给你来办了！奎木狼与百合仙子结为道侣一事，是我天庭许久不曾有过的大喜事，你去禀报王母娘娘，会同太白金星以及有司，务必要办的风风光光，不得亏待了奎木狼，明白么？”
　　为了进一步安奎木狼的心，陈庆之直接就把这事交给了赵公明牵头来办，他二人为同门中人，奎木狼如何能不安心。
　　果然，这话一说，奎木狼再无半分疑虑，脸上满是喜悦与兴奋，整个人也是神游物外，想着那与百合仙子的良辰美景去了。
　　陈庆之自然也能看得出来，心中只是笑笑，这奎木狼在西游的记载之中，实力颇为不错，如今略略用点心思，就能收到麾下，实是幸事。
　　想到这里，他也不想再打扰奎木狼，等赵公明领命之后，他又交代了两句，就独自离去，只剩下傻笑的奎木狼与那赵公明留在这南极宫之中了。
　　离了南极宫，陈庆之这次再也没有停留，马不停蹄的就回到玉京仙阙之中，吩咐其他任何人不得打扰，就进入了入定之中。
　　, ［　　来刚刚把奎木狼收服麾下，这奎木狼化身黄袍怪，下界阻挠西行一事就算告吹了，西游破坏任务，竟而直接就完成了20%
　　ǐ
　　本来陈庆之还在奇怪，怎么奎木狼这一劫的破坏度，竟然与狮驼岭不相上下，不想还没来得及反应，他就觉得紫府充盈，功德气运突然暴涨，使得他不得不放弃一切念想，赶回这玉京仙阙之中闭关修炼。
　　刚刚入定，稍微一检查，他总算发现这紫府之中的功德气运从何而来！
　　盖因这西游任务破坏度到了20%，就会得到一些西游成功的功德气运，仅仅就这一部分的西游功德气运，就让陈庆之的紫府差点就好似被撑爆了一般。
　　陈庆之又惊又喜，当即也没多想，直接就对系统下达指令，把所有的功德气运，都投入到对修为的提升，以及神通的升级之中。
　　系统不愧是那遁去的一所化，眨眼间，本来还充盈无比，好似要撑爆紫府的功德气运，在陈庆之说了声“确认”之后，就急速被消化掉了。
　　不过多时，紫府又恢复一片清明，陈庆之正准备松一口气，想去察看一下自己的状况，这紫府“轰”的一下子变作一团混沌。
　　陈庆之也只觉得脑海一片混乱，整个人都浑浑噩噩，不知时间流逝起来。
　　与此同时，这玉京仙阙之中的仙气，化成了一个漩涡一般，而漩涡的中心，正是陈庆之。
　　仙气如云，平日里极为安祥。可这会儿化成漩涡，动静之大，非但惊的玉京仙阙之中的侍从、仙女、天兵天将心中震颤，就是天庭的各个宫殿、院落，也都是察觉到了。
　　不少天庭大能，都是齐齐放出神识，向着这边感应过来。只是还没来得及去查探这仙气漩涡，就被一道无形的金网给挡了回去。
　　与此同时，还有一道声音传递给了这些大能：“玉帝大天尊正在玉京仙阙闭关，闲杂人等回避，如若擅闯，形同谋逆，罪在不赦！”
　　这声音老实沉稳，却偏偏又杀气四溢，知道的大能，却都能察觉到，此人正是玉帝近期提拔起来的卷帘大将是也。
　　有了卷帘大将的镇守，想来玉帝麾下的守护天将都到了，再想查探什么也是枉然，这些大能只能按捺住好奇心，躲在自己的府邸之中，暗中窥视着这边的动静。
　　另一边，玉京仙阙刚一出现这么大的动静，瑶池王母便有所察觉。她心中早已经被玉帝占据，这会儿还以为玉京仙阙有什么紧要事发生，玉帝受到危难呢，当即妆也不化，只穿一身单衣，就冲了过来。
　　瑶池王母的修为虽然不高，可瑶池离玉京仙阙毕竟不远，就在卷帘大将警告完各地大能之后，她却正好赶到玉京仙阙之外。
　　远远的，就见得玉京仙阙周围已经被团团仙气围绕，而这些仙气也不再如以往温驯，反而都是狂暴不已，化成一道漩涡，好似把那片天地都撕裂了一般。
　　云雾之中，更有雷龙电蛇在其中飞舞，就好似那里面有大能在斗法一般。
　　玉京仙阙外，卷帘大将手持月牙铲，领着数百护卫天将，一脸警惕的看着四周，以及那仙气漩涡。
　　“卷帘，发生何事了？”瑶池王母惊愕无比，担心自己那位出了什么事，当即飘到卷帘大将身边，直接就问了起来。
　　“啊？”卷帘大将哪里知道发生了什么事，他只是察觉到玉京仙阙有变，当即带着护卫天将赶到罢了！


第两百二十四章 各方应对！
　　此刻他也正是奇怪，不知这玉京仙阙到底怎么了。听得瑶池王母询问，他便转过头来，一眼正好看到只穿了单衣的瑶池王母。
　　这单衣不过就是丝绸织就，舒不舒服且不说，至少极为单薄，仅仅能起到遮蔽重要部・位的作用，其他的，诸如小腹、大・腿等敏感部・位，一览无余。
　　看着这华贵丝绸之下，那若隐若现的完美身体，卷帘大将不由得吓的尖叫一声，然后立即把眼闭上，诚惶诚恐的跪倒说道：“属下该死，属下该死……”
　　卷帘一跪，那其他的护卫天将也反应过来，有迟钝一点的，也是先看了一眼，然后吓的立即跪下，那精明的，却看都不看，直接跪倒在云端了。
　　“呃……”瑶池王母这才反应过来，自己无意间，倒还春・光乍泄了，脸上不禁飞起一朵红霞，然后玉手一招，一件华贵的袍子凭空出现，一下子就穿到身上，遮盖起那引人遐思的完美身材。
　　“好了，本宫不怪你们，这玉京仙阙到底是怎么了？陛下又何在？”做完这一切之后，瑶池王母又成了那雍容华贵的王母娘娘。
　　“回娘娘，听清荷仙子说，陛下今日晚间，突然急匆匆的回来，交代一声，说要闭关精修，不过多久，玉京仙阙就变成了这样！如今仙阙之中的侍从等人都已经撤出，清荷仙子就在那边！”
　　卷帘大将头也不抬的说道，之前看了不该看的，他就已经心中忐忑，心中也是打定主意，无论如何，再也不抬头去看瑶池王母了。
　　“哦？”瑶池王母顺着卷帘大将的指引，正发现清荷仙子果然就在仙气漩涡的附近，在那翘首眺望漩涡里面，好似看能到什么一般。
　　“清荷，快过来！”瑶池王母有心过去观望，只是却也不甚方便，只得召唤清荷仙子一声，着她过来了。
　　清荷仙子本来心中颇为忐忑，听了瑶池王母的呼唤，回头看来，发现瑶池王母正在不远处。
　　当下只得驾云来到瑶池王母身边，盈盈下拜，说道：“婢子拜见王母娘娘！”
　　“好了，不必客套，这玉京仙阙到底怎么回事？陛下又是怎么了？可有什么危险？”瑶池王母心系玉帝，也不顾不得客套，连珠炮似得问道。
　　｛娘娘，婢子也不知道啊！”清荷仙子一摊手，带着哭腔说道，“陛下晚间回来@只交代了一声，不要打扰就进道场精修不多时就传出了这么大动静！”
　　/“这……”这话实是与卷帘大将说的没什么差别，瑶池王母不禁又是急躁起来廴
　　正在这时，只听得一声牛嗷，远远的就听得一道轻健老迈的声音传来，“陛下这是功力暴涨，在提升修为所致，娘娘不须担心！”
　　众人循声看去，就见太上老君正骑着一头青牛，施施然的驾云而来。
　　瑶池王母本来还担心无比，听了太上老君这话，才缓缓放下心来，当即领头对太上老君行礼说道：“谢老君指点！”
　　“无妨，无妨！”太上老君骑着那青牛落在瑶池王母等人身边，缓缓说道。
　　“既然是修为提升，那不知要多久？还有这等动静，会不会太大，有没有什么隐忧？”瑶池王母顾不得客套，想到这些，又问了出来。
　　“隐忧的话，这等提升太快的，能引起天地异象，仙气涌动，多少确实有些隐患！不过好在陛下平日里总是要转世历劫！”
　　“待得这次修为提升完毕，陛下只要抓紧时间转世历劫，那么这隐患就会被化解，也是没什么大不了！”
　　“只是这时间，这就非老道所知了！长则千年，短则三五载，只要这仙气停止涌动，那便是陛下出关之时了！”
　　太上老君轻掸白须，脸上含笑说道。
　　“那我等需要做什么？”瑶池王母听得，这才放下心来，自家男人修为提升是好事，只要他越厉害，那在天庭之中的地位就越巩固，自己也就更安心了。
　　“只要守好此地，不要使得宵小来暗害陛下就成！”太上老君手搭凉棚，看了一会儿，方才悠然说道……
　　“好！”就算太上老君不说，瑶池王母也不会放松对这玉京仙阙的守护，当下只听她发令道，“卷帘，你立即去通禀司法天神杨戬、三坛海会大神哪吒、以及存禄星君赵公明等人，另外召集一半的凌霄天将，来此轮班守卫，不得使宵小打扰到陛下闭关！”
　　“遵命！”卷帘大将慨然领命，就准备前去下令。
　　只是还没来得及走，那太上老君却突然说道：“慢着，叫哪吒来就成了，有卷帘与哪吒轮番看护，想来就可以了！杨戬与赵公明各自有事，暂且不好叫过来！”
　　“正是！”瑶池王母这才醒悟过来，杨戬的伤势还未痊愈，又被赤精子威压了一番，想要恢复，少说也要闭关一段时日。
　　至于赵公明，那就更不能来了！玉帝帮他从燃灯那里夺回二十四颗定海神珠，非但收服了他，可同时也让他与燃灯的梁子算是结的更深了。
　　二人曾当着佛道二门众多修士面前，立下了不日再战的约定。偏偏赵公明真灵在那封神榜之上，无法以仙道修炼，来提升修为，弥补与燃灯之间的差距。
　　所以赵公明更需要时间，尽快重新炼化0.9二十四颗定海神珠，好应付燃灯随时到来的挑衅。
　　卷帘大将也是经历过佛道对峙的大事，自然也知道个中情由，当即领命前去，找那哪吒、凌霄天将前来，看护这玉京仙阙来。
　　等卷帘大将找到哪吒，一说这边的情况，哪吒正准备前去，恰好赵公明带着奎木狼、百合仙子的喜帖，来到了哪吒的府上。
　　赵公明一听玉京仙阙出了事，就准备前往这玉京仙阙护卫，只是卷帘大将以太上老君之言说之，他才无奈放弃。
　　一旁跟来的奎木狼当即出面，说道玉帝为君，他为臣，既然赵公明不方便，他便与哪吒一起，前去守卫。


第两百二十五章 尴尬的提升
　　玉京仙阙外面的天庭众仙为了玉帝这次的突如其来的大动静忙的鸡飞狗跳，玉京仙阙内的玉帝，其实也颇不好受。
　　功德暴涨，即便是准圣级的高手，稍不留神都极为难受。毕竟功德对修士而言，虽然极好，但是如若不转化成功力，放在紫府之内，却也能搅起极大的波澜。
　　可陈庆之在这次功德暴涨之前，不过是真仙的修为。不说在整个地仙界之中，就是在天庭之中，也差不多是垫底的角色。
　　佛门策划西游，一来是为了兴旺佛门，使佛法东传，佛门气运大涨。二来就是此事一旦功成，便会有天地功德降临。
　　连佛门都动心的功德，即便陈庆之这次只收到了20%的功德，也是海量的。搅动天庭这一方的仙气，推助自己炼化功德，陈庆之都自觉地这身体都不是自己的一般。
　　紫府从本来山清水秀，又变成了一片混沌。等功德渐渐吸收，紫府混沌渐开，02缓缓又出现之前那山川河流的模样。
　　这其中的过程，可谓漫长无比，陈庆之只觉得头脑昏昏沉沉，哪里能清楚的感受到其中的变化。
　　等紫府渐渐恢复完毕，陈庆之方才恢复一丝清明，神魂一震，总算是苏醒了过来，下意识的就想去看紫府如何。
　　不料不看还好，一看倒吓一跳。
　　真仙境界的紫府，虽然也如一方小世界一般，有天地日月，也有百花草木，可毕竟缺少一丝生机。
　　可这会儿看那紫府，非但地域面积大上数百倍，那大地之上，奔跑着无数形态各异的走兽，天空之中，竟而也有成全的飞禽在扑腾。
　　就是大陆边缘的雾霾笼罩的深海之中，也不时有鱼虾跳过，使得这紫府世界面貌大改，不知情的人若来到此处，怕不是以为来到了一个真实的世界。
　　但最让陈庆之惊讶的，实是他那在紫府之中的神火圣坛。
　　有神火圣坛，才能接应各地供奉的香火，才能缓缓积累功德，提升自身的修为，实是神道极为重要之物。
　　之前的神火圣坛，不过是一块占地约莫十来亩的圣坛，虽然神圣庄严，但毕竟看起来也颇为简陋。
　　可此刻的圣坛，已经消失不见。取而代之的一个巨大的神殿建筑群。这些神殿占地广大不说，其上隐隐还有神光闪过，所有飞禽走兽，路过这神殿建筑群，都是匍匐前进，极为虔诚。
　　至于之前的圣坛，却在神殿建筑群的正中央，拔地而起，一座高约百尺的高塔之上，无数的香火自四面八方，汇聚到高塔顶端的神火之中。
　　“这倒是有趣，我曾听说，这神火神殿非要大罗金仙方才有的，怎么我现在就有了？难不成吸收这一下功德，就到了大罗金仙？”
　　查看完紫府之中的奇特变化，陈庆之也是又惊又喜，不禁就默念一声，调出了自己的属性面板来。
　　姓名：陈庆之
　　身份：玉皇大帝
　　境界：太乙玄仙（20000000/20000000功德）
　　法宝：封天印、昊天镜
　　神通：天心通（中级）、言出法随（中级）、袖里乾坤（中级）、五色神光（初级）、周天星辰庆云
　　功德点：65375876
　　气运点：89741234
　　看到这些数据，陈庆之不禁疑惑更深了。他记得，自己在入定之前，就确认过，让系统把所有的功德点都投入到提升修为之中。
　　这样一来，那自己看到的数据应当是自己的功德点消耗殆尽，而自己的修为提升到功德点相应的境界之上。
　　可偏偏自己的修为定格在了这太乙玄仙之上，虽然较之真仙，自己进步了不少，但功德点却还剩下极多，六千多万啊！
　　这是怎么回事？
　　陈庆之心中疑惑，也就直接在心中询问起天道掠夺系统来。
　　刚一问，系统那边就给出了反馈来。
　　原来自己修为没有提升，实是因为这功德暴涨带来的恶果。天地功德虽然极好，但如若暴涨，导引不得法，那么也会对接受功德之人造成一定影响。
　　修为有所阻碍，无法提升功力境界，这就是其一。
　　只是系统刚给出这个答案，陈庆之又是问道：“可是以前你可是说过，你是遁去的一，这天道掠夺系统只要吸收了足够的功德，就能让我无限制的提升修为，哪怕是圣人都可以直接成就，不是么？”
　　“话是这样没错！”系统声音依旧平淡无比，“只是我这有个前提，可能没有来得及说，那便是这功德要么是你威压别人，掠夺过来的，要么就是你自己的香火功德！可像这样天道来的功德，我也没办法无损的转化！”
　　这话初看起来，好似系统有漏洞，实际上系统透露出一个消息，便是这系统虽然所向无敌，能掠夺他人气运功德为己用，但是它毕竟是天道的一部分，来自于天道的阻碍，它也是无能为力。
　　陈庆之500也是想到这点，只能暗道一声晦气，又问道：“那怎么办？难道任由这海量功德放在那里无用，而我也只能永远待在这太乙玄仙的位阶之上么？”
　　好不容易来了洪荒一趟，陈庆之也想像之前诸多YY小说之中记载的一样，能够修炼有成，到达那视万物皆为蝼蚁，万劫不磨的圣人位阶，而不是这满大街货色的太乙玄仙。
　　“这……”系统难得的沉默了片刻，然后才说道，“如果你不是玉帝，这事还真不好办，恰好你是玉帝，那么就有办法了！”
　　“哦？什么办法？快说！”只要有办法就好，这是陈庆之内心的想法。
　　“玉帝每隔一段时间，就会转世重生，再修一次，重新回到天庭。这期间的过程，就叫做转世历劫！”
　　“自昊天接任天帝，他已经历劫三万六千多次，每一次非但是一个净化自身修为的机会，更是一个实力从内到外的提升！”
　　“我所说的方法，便是你也去转世历劫，方能清除掉这天道功德暴涨带来的副作用，此后便能把这些多余的功德都吸收掉，至少成就大罗金仙了！”
　　系统言语之中，极尽蛊惑意味。


第两百二十六章 出关
　　转世历劫，这个词汇陈庆之已经听到过很多次，只是不甚明了。
　　如今听系统所说，方才明白过来，感情这转世历劫，就跟佛门佛陀的转世重修一般。只是玉帝的转世历劫进行的次数多，想来其中还有许多与佛门佛陀不同的地方。
　　要想清楚副作用，听系统口气，就只有这转世历劫一条路可走，可不清楚这转世历劫到底是什么样的，陈庆之也不好贸然下决定。
　　于是他便询问起系统，玉帝的转世历劫，到底是怎样的，是不是与佛门佛陀的转世重修一般。
　　不料万能的系统又一次卡壳，直接回答了一句：“不知道！这事历来知道的人极少，你若想知道具体的情况，不妨等会儿去问你那王母！”
　　“……”陈庆之默然无语，这次系统倒真是极为古怪，非但不能解决自己功德问题，竟然连这一个迷辛也不知道。
　　好在就像系统所言，瑶池王母已经倾心自己，如若她知道详情，那自己去问她，也没什么大不了的。
　　当下陈庆之无奈，又问起的气运的事情来，功德用不了，总不至于这气运也没办法用吧！
　　可是这系统好似存心与陈庆之作对一般，陈庆之才问出口，它就说这气运也无法动用，必须等副作用清除，才能动用。
　　陈庆之当即无语，只能打发了系统，就准备神魂回身，准备出关算了。
　　神魂回体，陈庆之睁开双眼，正准备动作，却发现全身寸缕不着，小陈庆之也昂首挺胸，抬头向自己看来。
　　“啊？”陈庆之吓了一跳，手忙脚乱的就去遮住那雄伟的小兄・弟，光着屁股就准备站起来。
　　只是起来之后，却才发现自己竟然坐在一团白云之中，这白云犹如棉花糖一般，层层叠叠，把自己裹住，倒也不用担心，自己春・光乍泄了。
　　可自己记得，之前自己不应该是在玉京仙阙之中的道场内闭关么？怎么这会儿却在一朵白云内？难道出了什么事？
　　刚想弄清楚发生什么，就听得白云外一片骚动，远远的更有卷帘大将的声音传来：“陛下，陛下，您是不是出关了？”
　　眼见得片黑影就映在那白云之上，显然是卷帘大将正带着人赶来。想到自己还光着身子c　哪能就出现在这些臣下面前。 ひ
　　当下陈庆之一面伸手幻化出一套普通冠冕，罩在自己身上，一面也是出声说道：“卷帘，不须惊慌，朕在此…”
　　“陛下……”陈庆之话音一落，就见得一道黑影闯了进来，扑腾的一下，就跪倒在他面前，说道，“臣卷帘护驾来此，累得陛下受窘，还请陛下恕罪！”
　　“不须如此！”卷帘大将忠心耿耿，陈庆之如何不知，眼见得自己穿戴完好，松了口气，当即就伸手扶起卷帘大将，问道。
　　“你怎么这么说？还有，朕记得闭关是在玉京仙阙之中，怎么却到了这里，难道朕闭关的时候，天庭发生了什么事？”
　　“陛下！”卷帘大将惊喜无比的说道，“您已经闭关三百年了，这里就是玉京仙阙没错，只是这宫殿楼阁，因为陛下闭关动静太大，却是化成瓦砾，变成现在这般模样了！”
　　“三百年了？”虽然神仙一闭关，便是千年也不足称奇，陈庆之上次进入星天镜也是花费了不少时间，可这一次闭关，结果尴尬不说，就是其中对时间流逝的感觉，也绝没有这么长时间。
　　如今卷帘大将说起时间，他才惊愕不已。只是这闭关时间，倒不至于让他太过吃惊，他在意的，实是在闭关之前，自己还有许多事情，也不知道这三百年过了，这些事到底是何人处理，又进行的怎么样了。
　　卷帘大将虽说忠诚，但想来这些日子一直守卫在自己身边，对这三百年的大事，料来知道的不多。
　　当下陈庆之也顾不得这玉京仙阙成为白云瓦砾，抬脚就带着卷帘大将，以及一众赶来的护卫天将，向外走去。
　　堪堪出得这白云，陈庆之就发现昔日琼楼玉宇的玉京仙阙，果然如卷帘大将所言，已经化成了一片瓦砾，好似有大能在此打斗一般。
　　看到这满目疮痍的场景，陈庆之也是暗暗咋舌，打定主意，一定要重建玉京仙阙，而且重建的玉京仙阙，一定要更结实一点。
　　就在心中这么胡思乱想的时候，远远的就见一道倩影，化作一道飞虹，在陈庆之还没反应过来之前，就给陈庆之来了个相遇满怀。
　　“M陛下，你可出来了，这些日子臣妾日・日夜夜都盼着陛下平安无事，索性总算如愿了！”怀中玉人梨花带雨，臻首伏在陈庆之胸膛之中，娇怯怯的说道。
　　“啊！瑶池……”陈庆之这才反应过来，一手环抱这怀中玉人，一手轻轻为她擦去泪痕，有些奇怪的问道，“这是何故？朕不过是闭关而已，你却担心什么？”
　　虽然玉京仙阙成了一片废墟，可陈庆之还是没有想到，自己这次闭关入定，所造成的巨大声势。
　　瑶池王母见陈庆之温柔的为自己擦拭泪痕，心中也是高兴不已，泪水也慢慢止住，就说道：“陛下，这次闹出这么大的动静，还闭关这么久，臣妾怎能不担心？”
　　有人担心，有人挂怀，这让前世还是孤儿一名的陈庆之心中更是感动，手下把瑶池王母搂的也是更紧了，嘴上也是温柔的说道：“劳你伤神了，却是朕的过，日后必定不会如此！”
　　之前的昊天韬光养晦，自然不会跟瑶池王母这么和气，后来陈庆之为玉帝，也是以霸道来征服瑶池王母，何曾像这一刻，如此温柔。
　　以至于瑶池王母也是陶醉不已，一面说着不要紧，一面就紧紧的抱着陈庆之，好似怕这一刻的温柔郎君，就此消失一般。
　　只是温柔的时光总是短暂的，还没等瑶池王母享受，远远又有一人，边驾云而来，边说道：“陛下，你总算出关了，太好了！”


第两百二十七章 猴子闯祸了？
　　“太白金星？”陈庆之只得放弃这难得的温柔，抬头看去，却就见太白金星一脸急躁的飞奔而来。
　　“何事让爱卿如此惊慌？”陈庆之心中隐隐有些不安，这太白金星是自己心腹，知道的事不少，再加上他性子看似滑头，实则极为沉稳，如今这样慌张，显然是出了什么不好的事。
　　“陛下！”太白金星急忙降下云头，先是对瑶池王母歉意的行了一礼，然后来不及喘气，就对陈庆之说道，“祸事啊！祸事啊！这些日子，秦广王、东海龙王敖广都来天庭告御状，只是陛下不在，臣等也不敢擅专，拖到了今日，他们都是有些不耐了！”
　　秦广王为十殿阎罗之首，再加上东海龙王敖广，陈庆之一听之下，不禁想起了那傲来国花果山上的猴子来。
　　莫不是这猴子真的按照西游的轨迹，先是去东海龙宫取了金箍棒，引得大海不稳，淹没无数，又去了地府勾去那生死薄之上的猴类名讳，使得猴类都长生了么？
　　若真是如此，岂不是西游大幕已经要开启，自己一个应对不好，却不是让佛门死灰复燃，再度来威胁113自己的地位么？
　　可自己明明早就下界，与那猴头也沟通，发现他内心一片赤诚，也不会着意捣乱，想来又是佛门在背后捣乱了。
　　转眼间内心转过诸般念头，陈庆之面上却不动声色，只是缓慢而又沉稳的说道：“他们两个不在下界值守，倒还有心思告御状，却能有什么大事，你去把他们都唤到披香殿之中，朕就在那里为他们裁断！”
　　不去凌霄宝殿，却就是陈庆之存了一个心思，不想按照西游的轨迹，派人去设计、对付猴子，毕竟猴子只不过是西游应劫之人，自己对他感觉也是不差。
　　太白金星实是人精一个，一听披香殿，就明白玉帝已然明白了什么事，不禁心头大定，恭敬的行了一礼，口称领旨，便就去了。
　　等太白金星去了，瑶池王母也是有些担心，就想提醒一下陈庆之，这秦广王与敖广上界所为何事。
　　可陈庆之哪能不知这枕边人的想法，微一抬手，就小声问道：“既然三百年过去了，那金翅大鹏可曾调查出来，巫族是否有残余之人，又在何处躲着！至关重要的，却是嫦娥是否有消息？”
　　q
　　“臣妾正想说这个呢！只是一时激动！”确实，看到陈庆之安然出关，瑶池王母也是忘乎所辶以，这会儿一听陈庆之的问题，当即就回道。
　　“巫族确实还有残余存在，只是多半都躲在那北俱芦洲！我天庭虽为天地主宰可北俱芦洲历来荒凉，倒是鞭长莫及了！”
　　“嗯！”陈庆之微微点头，神色不变，静静的听瑶池王母说下去。
　　“至于嫦娥妹妹，金翅大鹏从巫族现在的长老听得，可能已经被劫持那人，带着去了一方小世界躲避了！”
　　“小世界？”陈庆之不禁一惊，怎么这劫持嫦娥之人，却带嫦娥去小世界之中，莫不以为这小世界便是天庭管不到的么？
　　只是同时，他也想到了这与佛门的小世界之战一约，三百年过去，以那般秃驴睚眦必报的个性，显然早就来下战书，也不知这一战在哪，自己不在，天庭又如何应对。
　　那边的瑶池王母哪里知道陈庆之的乱想，依旧偎在陈庆之怀里，与他一起缓缓驾云，向着披香殿而去，温柔的说道：“不错！听那巫族长老的口气，那人确实是巫族之人，所以才能欺骗驻守六道的巫族，带着嫦娥躲入小世界之中！金翅大鹏也已经追了过去，至今到还没消息传回！”
　　金翅大鹏在西游之中，是少数能打的猴子都无可奈何的妖怪，更是当着陈庆之的面，与杨戬大战。
　　所以对金翅大鹏的实力，陈庆之知之甚祥，对他追去小世界，也是放心不已。没消息，或许就是好消息，暂且让金翅大鹏处理就是！
　　“很好！你最好派一名得力的手下，去那边看看，虽然朕对金翅大鹏的实力充满信心，可终归还是谨慎点好！”
　　即便再放心，陈庆之也是忍不住嘱咐一番。
　　“臣妾理会得！已经派臣妾的贴身侍女云瑶去了，想来过些日子，就有消息传来！这六道轮回毕竟不同寻常，陛下也不用着急！”
　　瑶池王母甜甜一笑，如是说道。
　　“嗯！”陈庆之温柔的拍了拍瑶池王母的手背，然后又说道，“那好！佛门的小世界之战约定，理应早就提出了吧！我们是如何应对的？”
　　“陛下不在，紫薇帝君联合勾陈帝君、东华帝君一起做主，征询了我的意见，让佛门等陛下出关再做决定！佛门虽然不甘，可三位帝君一同裁定，他们也不敢再做造次！”
　　说到这里，瑶池王母吃吃的笑了起来，显然这佛门当初来天庭想要占便宜，被三位帝君联手逼回，场面颇为好看。
　　天庭有六御，以玉皇上帝大天尊为尊。虽然玉帝为天庭主宰，掌控天地三界的一切，可这六御各自的势力倒也不差。
　　若是统合起来，不要说佛门，便是道门集合，也是不虚多少。所以三位帝君一同出言反对，再加上玉帝的代表瑶池王母，佛门不敢激起天庭的整体愤怒，再加上玉帝确实在闭关，也只能灰头土脸的走了。
　　“这帮秃驴，倒是受了点教训了！”陈庆之也是想到那副场面，不禁会心一笑，说道，“也好，朕这番出关，就与他们好好对上一对！”
　　“陛下主宰天地，心怀经纬，可吞日月，这帮秃驴必然不是陛下的对手！”瑶池王母活学活用，笑语嫣然的拍起陈庆之的马屁来。
　　后面跟着守卫的卷帘大将等守卫天将，听得这夫妻间的对话，都是想笑，只是君臣有别，只得都是眼观鼻，鼻观心，装作没看见了。
　　不多时，一行人这么走走聊聊，那披香殿就已经到了，看到披香殿外已经站满了人，瑶池王母便上前为陈庆之整好妆容。


第两百二十八章 告御状
　　披香殿中，各天庭臣属，包括来告御状的秦广王、东海龙王敖广都先是山呼万寿无疆，高呼大天尊圣安，恭喜大天尊出关云云之后，便就直接进入了告御状的议题之中了。
　　果然，那东海龙王首先告道：“大天尊，日前有那东胜神洲，傲来国花果山的一个妖猴，来我龙宫之中，口称是我东海邻居！我思念邻里之谊，便好生招待他，不想他却说我龙宫宝贝多，非要我给他找杆趁手的兵刃！”
　　“陛下，天可怜见，我龙族自退到大海，可谓日子过的极苦，哪来什么宝贝。只是这泼猴无赖，一副不给兵刃就不走的样子，微臣无奈，就尽着宫里的所有，来满足于他！”
　　这敖广倒是一把鼻涕，一把眼泪，诉说起这猴子侵扰的事来，就好似一位老农民哭诉地主催租一般，让陈庆之以及诸多天庭臣属都是暗笑不已。
　　可敖广好似豁出去了，哪里管这些，依旧自顾自的说道：“可谁曾想，这泼猴嫌弃我那宝贝无用，却都是一发儿轻了、不趁手云云，非逼着微臣继续找！”
　　“我龙宫日子本就不好过，哪里能给他什么好东西。他眼见得我再也拿不出，竟而就直接在龙宫之中胡乱搜寻起来！”
　　“也是合该我龙宫倒此大霉，这泼猴竟然无意中找到那大禹治水所用的定海神针铁，并且不管不顾，强行就把那宝贝取走！”
　　“诸位上仙该当知道，大禹此宝，实是用来镇压我东海海眼，防止海水暴涨，淹没陆地所用。”
　　“臣苦苦相劝，可这泼猴直是不听，最终悍然打出宫去。果然，这神铁离了海眼，引得东海海水暴动，淹没沿海无数村落、田地等等，实是罪大恶极啊！陛下！”
　　说到这里，这演戏一般的告御状总算是说完了，老龙王犹嫌不足，还亲自磕了几个头，一副被黄世仁欺负惨了的杨白劳模样。
　　若不是在场之人，多是知道这龙宫富有四海，生性又极为吝啬，只怕都以为这老龙王说的是真的。
　　就是陈庆之端坐台上，也是被这老龙王的表演给打了个满分，只觉这老龙王若是到了后世，奥斯卡小金人还不是说拿就拿么？
　　只是这会儿苦主哭诉完了，也轮到他这个玉帝上台表演了。陈庆之也只得收敛一下，故作愤怒的说道：“岂有此理，竟有此泼猴，真是让人愤怒啊！只是敖卿，你龙宫虽说偏远，可朕记得，在编制上，东海龙宫都有十万水族大军吧？”
　　“既然这泼猴无赖，强夺宝物不说，还造下诸多冤孽，你缘何不起兵征讨，反而还来天庭告状呢？”
　　这是陈庆之每每看到西游之时，最奇怪的一点。龙王看似废物，可毕竟手下大军不少，也有不少高能，为何只是哭诉，却没有发兵征讨？
　　要知道这花果山可就是比邻东海龙宫，实是颇为便利啊！
　　“陛下或许不知！这妖猴非同一般，也不知从哪儿学得一身高明的法术，小臣龙宫之中，无一人是他对手啊！”
　　这敖广先是一愣，意味深长的看了陈庆之一眼，然后才说道。
　　“哦？是么？”要说只按西游的故事来，这或许是真的，可陈庆之如今成了玉帝，已经知道这洪荒世界之中，哪一个势力都不可小觑。
　　四海龙族为远古洪荒龙族后裔，当初龙族、凤族、麒麟族三族称霸洪荒，彼此争斗，就是道门等其他势力，都不敢与之争锋。
　　其后虽然因为天道大劫，三族先后退出舞台，衰败下来，可这瘦死的骆驼比马大，东海龙族即便再不济，也不至于收拾不了一个才修道不到千年的猴子。
　　哪怕这不是一般的猴子！
　　只能说，这敖广上天庭告御状，背后必定有人推波助澜，目地不用说，就是让那猴子与天庭决裂。
　　可敖广只是天庭藩属，暗中与外人勾结倒也可能，但秦广王等十殿阎罗实是天庭的忠实骨干，怎么连秦广王都上来告御状？
　　陈庆之不置可否的打发了东海龙王，又转过头来，看向秦广王，说道：“爱卿，你上界却是告什么御状？”
　　“回禀陛下！”秦广王出班奏道，“臣也是为一妖猴来！这妖猴姓孙名悟空，本来该当前些日子阳寿尽了！因此臣派黑白无常，前去拘拿他的魂魄来地府报道！”
　　“可这孙悟空极为跋扈，到了地府之后，非但暴打地府衙役，更是直接把那生死薄上的猴类名讳一并勾去，然后逍遥而去！”
　　“生死薄事大，臣不得已之下，才来天庭，启奏陛下！”
　　天地开辟之初，有三本书！天地冥！
　　天书封神榜，现在正在天庭，为天庭三百六百十五位正神真灵所寄托，妙用无穷。
　　地书在地仙之祖镇元子手中，更是五庄观镇压气运之宝，而且还有人说，这地书记载了地仙名讳，也不知是真是假。
　　冥书正是生死薄，记载天下万物生灵，若是寿辰到了，便会在生死薄之上显现，然后自有鬼差前去拘拿魂魄，回地府受审。
　　孙悟空大闹地府不说，更是勾去了生死薄之上猴类的名讳，才把秦广王惊动，急忙来天庭告御状，倒也不差。
　　只是这三本书，哪一本都不是好相与，比如那封神榜，陈庆之就想破除而不得。孙悟空哪里来的那么大神通，竟然能消除生死薄上的名讳？
　　显然这秦广王也是发现其中怪异之处，才亲自来天庭一趟。
　　想到这里，陈庆之不禁释然，摆了摆手，示意自己已然知晓，等秦广王退下，然后才对敖广说道：“你说的那泼猴，莫不是孙悟空？”
　　“正是！”敖广脸上喜色一闪而过，高兴的说道，“陛下，臣恳请天庭即刻派兵，前去花果山抓拿那妖猴，回天庭受审，为老臣与地府阎君主持公道！”


第两百二十九章 明争暗斗
　　敖广才请求完毕，陈庆之还没来得及反应，就见得下面的班列之中，齐刷刷的走出了不少仙官出来。
　　这些仙官具都请求道：“妖猴祸乱下界，臣等请陛下出兵，剿除妖猴！”
　　本来陈庆之就隐隐觉得，这敖广来上界告发孙悟空，就是背后有人指使，这会儿齐刷刷的跳出这么一大票的仙官，就更证实了陈庆之的猜测。
　　想要断然否决，可这许多仙官进谏，他陈庆之即便是玉帝，也不得不思量再三。
　　好在他已经不是之前韬光养晦，故意装作一副懦弱无能的昊天了。此刻的玉帝，可是联合道门，逼退了佛门的强硬角色，麾下自有一般效力的臣属。
　　其中太白金星正好就在此处，也看出自家陛下不想处置孙悟空的意思，立即出头，说道：“陛下且慢！这再厉害的妖猴，也不过是一方妖怪，如若任意一方妖怪，都要惹得大天尊动怒，降下天兵征讨，只怕大天尊倒也太过操劳了！”
　　“是极！”殿外这时也走进一员仙官，远远的对着陈庆之行了一礼，附和着太白金星说道，“陛下日理万机，这天地大事，才须劳动于他，些许小事，我看下界各司自己处理也就是了！不行的话，奏禀司法天神，我想二郎真君必定不会让宵小冒犯天庭的！是么？”
　　跟在这仙官身边的，正是二郎显圣真君，他也是一脸激动的对着陈庆之行了一礼，然后一脸刚毅，无可置疑的肯定那仙官的话：“申大人说的极是！天下妖孽，若敢违反天道伦理，我第一个饶不得他！”
　　原来那仙官正是陈庆之收服的心腹智囊，申公豹是也。他早就知道这孙悟空的事情，更知道这背后有不少或明或暗的力量推波助澜，就是想把火烧到天庭，玉皇上帝大天尊这里。
　　只是先前陈庆之闭关，他也不好出面处理，就一直故作不知。等堪堪收到陈庆之出关，在披香殿处理公务的消息，便急急的带着杨戬赶来了。
　　好在紧赶慢赶，总算是赶在玉帝表态之前赶上了，这事情也就有了回旋的余地，不至于把玉帝的看重的猴子逼反。
　　这次背后的推手们，显然就是想推出孙悟空，故意让他做下许多罪孽，然后来让天庭征讨。
　　如果陈庆之真的雷厉风行，征讨了孙悟空，那么日后再想收孙悟空，却是没有半点机会，这西游之劫的应劫之人，就只能落入他人之手。
　　若陈庆之心怀顾忌，不去处理孙悟空。那背后推手们自然可以大肆诽谤，说玉帝无能，连一个小小的妖猴都不敢收拾，让玉帝在三界的威望下降。
　　申公豹正是看出此节，故意让杨戬接过话头，把征讨妖猴的职责，都揽在了杨戬那里！
　　如此一来，不论是对付孙悟空，还是进行怀柔，可谓都与陈庆之这位玉帝无关，日后出了任何事，自然也不干玉帝的事了。
　　眼见得申公豹与杨戬突然到来，三言两语就把话头抢去，陈庆之略一沉思，就即明白申公豹此举用意，当即对申公豹投以赞赏的目光，然后不再言语。
　　他这般，实就是支持申公豹与杨戬所言，却让这些跳出来的仙官都是一惊，一个个茫然无措，不知该如何是好，忍不住暗地里都是看向敖广。
　　这老龙王本以为这计划极好，再加上他许久没有面见玉帝，还以为玉帝是之前那般好糊弄，因此才与幕后推手们达成了合作。
　　可如今形势急下，这些蠢货仙官还都“明目张胆”的把自己“出卖”了，臊的这老龙王都是忍不住脸色一红，亢呲半天，都没憋出半个屁来。
　　台上的陈庆之见这心怀不轨的老龙王吃瘪，不禁也是心里高兴，当即就想宣布，孙悟空的事情，全权交给杨戬来处理。
　　可话还没说出口，就见得一员仙官，也是走了出来，上前说道：“司法天神与申大人的话是不错！但这只是说小妖怪而已。”
　　“可是这名为孙悟空的猢狲，非但闹了龙宫、地府，更是惹得东海沿岸遭了水灾，猴类所属也是没了生死薄的约束！”
　　“如若这事都算不上大事，不劳大天尊处理，那恕臣下愚钝，却不知何事才能惊动大天尊！”
　　一席话说完，陈庆之及麾下臣属固然面色凝重，那老龙王也是欣喜不已，急不可耐的点头说道：“武德星君所言甚是啊！陛下，这妖猴胆大包天，非但惹出偌大水灾，更是强消生死薄，实是罪大恶极，臣只怕……”
　　原来那突然出头的，却是阐教派系的武德星君……只是这武德星君为阐教派系，虽然与玉帝一系不和，但总不至于胳膊肘往外拐，竟然帮助敖广以及他背负的推手吧？
　　陈庆之心中疑惑，不知这阐教意欲为何，又见敖广吞吞吐吐，也是没好气的说道：“只怕什么？”
　　“臣只怕这妖猴若不加以制裁，日后成了气候，便是司法天神，也制不得他啊！”那敖广显然坏极，知道杨戬性子争强好胜，就想故意以这等激将法，来让玉帝与孙悟空反目。
　　偏偏杨戬精明无比，但事涉他的修为，他却从来不会忍。如此简单的计谋，他便是看穿，却依旧愤怒无比的走了出来，冷冷的扫了敖广一眼，说道：“嘿！一只2.8妖猴，竟然让你这东海之主怕成这样，倒真是咄咄怪事！”
　　“也罢！既然老龙王你说我杨戬不是这猴子的对手，那么我便亲自走上一趟，给天庭，给陛下……”
　　“咳咳……”杨戬如若真的跟孙悟空交手，岂不是彗星撞地球么？陈庆之眼见得再不阻止，这杨戬就要把话放出来了，当即咳嗽两声，直接就把杨戬的话给打断。
　　然后不等杨戬再说，就说道：“区区一个妖猴，怎劳动我天庭兵马大元帅亲自出手，敖广，你却是言过了！”
　　安抚了一下杨戬，他又看向太白金星，说道：“太白，既然这妖猴为祸不少，你就替去一趟花果山，看看这妖猴是否冥顽不灵！”


第两百三十章 招抚
　　太白金星倒不愧是八面玲珑，知道玉帝是不想杨戬与那猴子对上，也就立即上前接令，说道：“臣遵旨……”
　　“陛下……”那敖广却不甘心，当即又说道，“那猴子生性顽劣，金星只怕降不住他啊！莫不如派点天兵天将护送金星，也好护他周全。”
　　三界之内，谁不知这太白金星长袖善舞。那猴子虽然顽劣，可也颇为淳朴。有太白金星出马，只怕猴子不会喊打喊杀，就与太白金星对上。
　　但若是带天兵可就不一样了，只要天兵与太白金星齐去，中途有那么一两个天兵不堪猴子不受教化，教训猴子，反被猴子“打杀”了，那么这猴子就算是谋反了。
　　以之前玉帝的雷厉风行的作风来，这猴子也就算是上了黑名单，即便不死，也彻底与天庭无缘了。
　　只可惜在场的都不是笨人，哪能被敖广如此伎俩给骗去，太白金星只是一笑，摆手说道：“劳龙王挂念了，小仙或许不善争斗，可自信不会被人留下！”
　　“好！”陈庆之高兴不已，如若真的演02变成武行，他才是头痛，有太白金星出马，至少可以让孙悟空不至于真的与天庭闹翻。
　　“那就这样了，敖广，你且回东海，好生赈济灾民，朕随后会派存禄星君去察看一下东海的损失，酌情弥补！”
　　顿了一下，不给敖广反驳，陈庆之又回首看向秦广王，说道：“生死薄的事，朕已知晓，你自回地府，好生处理公务，不日朕亲去地府，再细说此事！”
　　秦广王是天庭的忠实藩属，与敖广这等首鼠两端的可不一样，因此陈庆之一说，他便道了声遵命，半句多余的话都是没有。
　　苦主有两个，可一个从头到尾没有半句废话，敖广也算是尽心尽力了，只是天庭与玉帝不上当，他也只能徒呼奈何了。
　　“老臣领旨谢恩……”
　　这一桩猴子引起的祸事，也就飞快的定论了。太白金星领了玉帝圣旨，便就独自一人，飘飘然下界去了。
　　他修为虽然比之前陈庆之下界之时高出许多，但花果山到天庭何止几日里程，因此孙悟空的消息，也只能继续等着了。
　　敖广与秦广王也是没有多待，齐齐离开了天庭，那些仙官具都没有什么事禀告，只能灰溜溜的走了，只有武德星君颇有深意得看了玉帝一眼，才离开了披香殿。
　　等的这些外人都离开了披香殿，这殿中只剩下玉帝亲信之后，陈庆之才松了口气，看着杨戬，有些恨铁不成钢一般的说道：“杨戬，你啊！又冲动了。那猴子是我要争取的，实是干系重大，你也不是看不出那敖广的激将法，怎么还上当？”
　　“臣知罪……”杨戬半低下头，言不由衷的说道。
　　“哎……”陈庆之想到其实从某件事上，自己这个玉帝还是亏欠了杨戬，当即不再苛责，只是叹了口气，说道，“二郎，你兄弟姐妹三人，只有你是最成器的。朕可希望你能扛起天庭司法天神的重任，而不是任侠随意啊！你可明白？”
　　杨戬有兄一人，有妹一个，因此称为二郎。只是这二郎的称呼，除了亲人之外，却无他人称呼，昊天这些年又因为云华仙子一事，故意与杨戬疏远，因此这二郎倒是没人再叫了。
　　此刻陈庆之这般称呼，却把杨戬心中那根弦拨动，忍不住抬起头来，看着陈庆之，嘴唇蠕动，那话始终没说出来。
　　“我明白！”过了良久，那千言万语，却化作了这么一句，只是冷峻的脸上，也总算有了一丝笑容，即便这笑容淡的几乎看不见。
　　“那就好，伤势怎么样了？可还能为我，为天庭征战？”陈庆之如何看不出杨戬心里的话，只是时机不到，他就算想要成全杨戬，却也不能，只能岔开了话题。
　　虽然没有得到想要的话语，可毕竟这也是关怀的意思，杨戬也是神情一动，缓缓点头，说道：“不碍事，如来若再来闹事，臣有把握为陛下挡他三合！！”
　　如来未成佛之前，就是准圣级的高手。成佛之后，佛门亿万功德愿力齐聚一身，修为也早就深不可测。
　　杨戬有信心能挡他三个回合，实是进步极大，却也让陈庆之以及一众玉帝亲信心腹高兴不已。
　　“好！”陈庆之脸色稍霁，高兴的说道，“那下次，你要为朕把他那头包给打爆！”
　　众臣闻言，齐齐大笑，只觉得玉帝倒真是幽默，气氛也是缓和不少。
　　等众臣笑罢，陈庆之又看向申公豹，问道：“申卿，我听说佛门已经派人来了，只是被三位帝君联手挡了回去，却不知他们是否已经提出了小世界之战的具体要求么？”
　　“这010些和尚倒是狡诈，见不到陛下，半点口风也是不漏，依臣看来，陛下出关消息传开，用不了多久，至多明日，他们必定会再派人来，那时候陛下自然知道了！”
　　申公豹摇了摇头，笑着说道。
　　“忒的小心眼！”陈庆之洒然一笑，说道，“那就等这些秃驴来，我们再接招就是了！只是朕不日可能就要转世历劫，这倒是一个变数啊！”
　　“啊？陛下怎么现在就要转世历劫？不是应该再过六百年的么？”众人齐齐一惊，杨戬更是心直口快的问道。
　　“陛下转世历劫，却是这次闭关动静太大惹得祸！”得了太上老君的指点，在场之中，只有瑶池王母与卷帘大将丝毫不惊，这会了解释的，便是瑶池王母。
　　她也是大略的就把太上老君的话，都是说了出来，众臣听完之后，齐齐默然，杨戬更是颇为关怀的看着玉帝，好似怕他还有其他隐忧一般。
　　陈庆之只是微微一笑，摆了摆手说道：“朕转世历劫非止一次，以往都不曾出什么问题，诸卿不必担心！”


第两百三十一章 花果山美猴王
　　在东胜神洲，有一国名曰傲来国。国近大海，海中有一座名山，唤为花果山。有诗词曰：
　　势镇汪洋，威宁瑶海。势镇汪洋，潮涌银山鱼入穴；威宁瑶海，波翻雪浪蜃离渊。木火方隅高积上，东海之处耸崇巅。丹崖怪石，削壁奇峰。丹崖上，彩凤双鸣；削壁前，麒麟独卧。峰头时听锦鸡鸣，石窟每观龙出入。林中有寿鹿仙狐，树上有灵禽玄鹤。瑶草奇花不谢，青松翠柏长春。仙桃常结果，修竹每留云。一条涧壑藤萝密，四面原堤草色新。正是百川会处擎天柱，万劫无移大地根。
　　这便是花果山了。太白金星受玉帝旨意，腾云驾雾来到花果山，一来是要探一探着猴子的虚实，看看是否确如东海龙王以及秦广王说的那般冥顽不灵；二来却是有意替玉帝招抚这位神通广大的能人，毕竟佛道两门小世界大战在即，也不知这佛门到时候会提出怎样的要求，这个时候能多一位援手，总比得树立新敌更好。其实这太白金星又怎知，陈庆之早与这孙悟空相识，只是陈庆之虽然知道这猴子就是佛门的西游计划中的孙悟空，奈何孙悟空却并不知道当初陪在他身边的那位就是当今的玉皇大帝。太白金星既认为自己的玉帝想要招降于他，这想法与陈庆之的初衷倒也无差。
　　且说着太白金星孤身到了花果山，本想直接走进洞内。却不料被一群小猴子给拦住，为首的小猴子两手紧握一杆红缨枪直指太白金星，十分熟练的问道：“呔！你是何人，来花果山作甚。快快如实禀报，否则休怪我等刀剑无情。”
　　太白看了一眼着小猴子，看着他坚毅的眼神，觉得甚是可爱。便举起双手，佯装投降的说道：“这位小猴子兄弟，老道太白金星，乃是天上玉皇大帝的使臣，如今来这花果山是为了见你家大王。不知小兄弟能否通传一下？”
　　小猴子眉头一皱，心想：天上来的使臣？莫不是前些日子大王的行迹被玉帝知晓，今日前来问罪了？不对，问罪为何只是派了一个糟老头过来？且让我问清楚先。回过神来，小猴子把枪抵在太白金星的脖子上，厉声问道：“玉帝的使臣来见我家大王作甚？赶紧如实招来！” u
　　太白见这群小猴子对里面那位猴王如此衷心顿时对孙悟空的好感大增。于是对小猴子说道小兄弟，是这样的。玉帝听闻你家太王神通广大，法力无边，有意招你家大王上天为仙，若你家大王应允，到时候你们也可以修得仙法，成为仙人。你看如何？”
　　小猴子一听，感觉眼前这个人说的并不像假话，又觉得可以修仙还是不错的，于是便收了手中的枪，说道：“那你稍等，我去通禀大王。待大王召见你，你方能进。”
　　“那是自然，劳烦小兄弟了。”太白依旧笑呵呵的应允到。
　　小猴子转身便走进了洞内，留下几个小猴子看着太白金星。
　　且说这小猴子进洞之后，将太白金星所说的话一一给孙悟空说道。孙悟空左右思量，觉得太白金星所说的话在理，便让小猴子带太白金星带进洞来说话。
　　太白金星进洞之后，远远便看见躺在洞中石椅上的孙悟空，略微思衬了一下说辞，这才走近，先是深深作了一个揖，给足了孙悟空面子，这才抬头说道：“大王，老道太白金星，乃是天庭玉帝派来的使臣，今日来到花果山，是来传达玉帝的旨意。玉帝认为大王你法力无边神通广大，呆在这凡间的花果山内实在屈尊降贵了。因此玉帝想要邀请大王到天上做客，顺便封大王一个职位，让大王位列仙班，永享极乐。”
　　孙悟空却是满脸不在乎，看了一眼太白金星，坐起身来，从石桌上拿了一根香蕉，边剥边说到：“俺与那玉帝老儿素不相识，他为何突然想要封我为官？况且，俺已练就一身本领，又已从生死簿上除名，长生不老，不死不灭，要这官爵有何用？俺说啊，还是在这花果山当我的山大王来的更加轻松自在些。你还是回去吧。”话说完，正好香蕉剥完。
　　太白金星确是不甘心就这样退回去，便又继续说到：“我知道大王你已经是长生不来，不死不灭。但你的这群猴子猴孙呢？你虽然已经将他们从生死簿上除名，但他们却不一定有大王你这么好的悟性，可以有机缘学得着高强的本领。待他们长大，受人欺辱，大王你能保证面面俱到吗？”
　　孙悟空听完却是不做声了，心想：这老道说的有理。虽然俺确实已经练就一身本领，但俺这万千猴子猴孙却并未习得。若俺日后不在，他们定会受人欺辱。也罢，就随这老道上去看看，反正他们也奈何不得俺，要是情况不对，俺直接一棒子敲碎了那玉帝老儿的脑袋。
　　待得孙悟空回过神看了一眼太白金星，随手扔掉了手中的香蕉皮，说到：“也罢，反正在这花果山闲来无事，就陪你上去走一遭。不过俺有句话可得先说在前头，俺这万千猴子猴孙未曾习得任何法术神通，你可得让玉帝老儿派人给俺保护好了。否则……”
　　“是是是，老道明白。待得上天庭之后，我就立刻请求陛下发兵，定会护你的猴子猴孙周全。”见孙悟空答应，太白金星高兴不已，继续说到：“大王，那我们这就出发吧。”
　　“你等俺一下，俺要和我的猴子猴孙们交代一下。”说完，孙悟空就招来了花果山的所有猴子猴孙，对他们解释了好一番功夫，又交代了许多事情。
　　待得事情处理完了，孙悟空这才不舍的和太白金星一起，驾起筋斗云，离开了花果山。


第两百三十二章 我们好像在哪里见过
　　“大王，你慢一点，慢一点，老道跟不上你了。”
　　“大王，不是那个方向，是这边，往这边走。”
　　这是孙悟空第一次上天庭，心里激动的很。倒也不是因为要当官了所以激动，实在是因为孙悟空很是喜爱这种“天空海阔任我飞翔”的感觉，如此的无拘无束、自由自在。
　　转眼间，就到了南天门。
　　孙悟空初登上界，乍入天堂。金光万道滚红霓，瑞气千条喷紫雾。只见那南天门，碧沉沉琉璃造就，明幌幌宝玉妆成。两边摆数十员镇天元帅，一员员顶梁靠柱，持铣拥旄；四下列十数个金甲神人，一个个执戟悬鞭，持刀仗剑。
　　孙悟空此前哪见过这般场景，顶多也就是在地府和东海龙宫见过类似的，但却远没有天庭这般豪华壮丽。心觉十分有趣，玩性大起，蹦蹦跳跳，还不时的翻一两个跟头，走到这个金甲神钱摸摸盔甲，跑到那个元帅背后比比样子，好不欢乐。众神本想发脾气拦截于他，但见太白金星摇了摇头示意不要管他，这才任他胡作非为。
　　“大王，不要闹了，咱们到了。这就是天庭了，大王认为比你那花果山673如何？”太白金星走道孙悟空跟前，弯腰说到。
　　孙悟空正玩的高兴，被太白金星扰了兴致，却也无心再玩下去。这天宫的建筑修饰，自然是比那花果山要好的多的，但是孙悟空却并不想承认，于是正声说到：“这天宫固然是好，但是比起我那花果山还是要差上一大截的。”
　　“呵呵呵，大王说笑了。大王，前面就是天宫了。请跟我来。”
　　太白金星在前面带路，领着孙悟空，一路走进了凌霄殿。路上太白金星一再给孙悟空交代，待会见了玉皇大帝，切勿忘记君臣之礼，也不知那孙悟空听进去了没有。
　　走进了凌霄殿，孙悟空看着两旁站立的众神，只觉得十分有趣，左顾右盼，瞧见了巨灵神，便一个跟头翻了过去，上下打量了一番，叉腰问道：“你是何人？怎生的如此高大？竟然比我高出半身不止？”见对方不会答觉得无趣，又一个跟头翻到了边上，却正好落在了二郎神杨戬面前。孙悟空一抬头，却看见这人脸上长了三只眼睛，全都怒气冲冲的盯着自己，觉得奇怪，正要问一句，那人却先开了口。“你这泼猴，果真冥顽不灵，这里是天庭，不是你那花果山，看见玉帝，还不下跪！”杨戬厉声喝道。
　　这一喝却是把孙悟空着实吓了一跳，正要发作，耳边却传来了一个熟悉的声音：“小猴子，你可还记得我？”
　　听着这陌生而又熟悉的声音，孙悟空慢慢的转过了头。这才看见坐在前方宝座上的玉帝。但是歪头歪脑的看了半天，也没想起来此人是谁。
　　陈庆之很无奈的笑了一笑，说到：“当初我可是给你讲了三天三夜的故事，这就不记得我了？”
　　众神满脸惊奇，很是不解。身份尊贵的玉帝陛下，怎么会认识这小猴子，而且还是用的平语---“我”。这可和平时精明严苛的玉帝大相径庭啊。
　　本来孙悟空正满脸疑惑的思考着这人是谁，被陈庆之这一提醒，立刻就想起来了。
　　“原来是你。俺肯定会记得你的。当初那在那傲徕峰上，除了俺和那朵灵芝，就没有别人了。那段时间真的是很孤独很难熬啊。幸好有你当时出现，还给俺讲了很多外界的事，让俺对外界充满了期望。这才得以坚持下来。只是.”话说到这儿，孙悟空却是停了，突然向前一跃，直接坐在了陈庆之面前的玉案上，而后继续说到：“你说等俺出世，会再来看俺的，为何却没有来？而且，你也没有告诉俺，你就是玉帝。”
　　被孙悟空这一问，陈庆之才突然想起，当初临走之时曾经留下话说，等孙悟空出世的时候，便前去看他。只是却因为之前佛道两门相争加上自己又闭关了三百年，出来却是早已过了日子了。不免觉得尴尬，陈庆之轻轻的咳嗽了一下，这才说道：“实在是因为天庭事务繁多，加上我自己之前又闭关了三百年，这才没有能够及时去看你。这样，你先下来吧，我会想办法补偿你的。你看我还专门叫太白金星下凡去请你上来，不是吗？”
　　众神这才明白，原来是之前玉帝下凡的时候偶遇到的还未出世的孙悟空。而且，看玉帝对着孙悟空的态度，怎么看都像长辈对自己的晚辈一样，甚至说是父亲对儿子那样都不为过。武德星君等人这也才明白，难怪之前劝说玉帝发兵清缴花果山讨伐孙悟空会被拒绝，原来还有这样的背景故事存在。想到这儿，武德星君等人背后却是不停的冒着冷汗。
　　“陛下，您是不是忘了还有什么事情没有问清楚的？”眼见玉帝和这孙悟空恩情重逢，王母却是怕陛下忘了正事，这才在陈庆之耳边小声提醒到。
　　被王母这一提醒，陈庆之也想起了还有些正事还没有处理的，整理了一下思绪，问道：“小猴子，朕有些事情想要问一下你，你可得老实回答。”
　　陈庆之不怕在众人面前问孙悟空，因为他知道抢定海神针、改生死簿这样的事，光凭孙悟空自己是无法完成的。做这些事情的人，的确是孙悟空没错。但是提出这个主意的，却是另有其人。孙悟空初临世间、初经世事，很容易受人蛊惑欺骗。而且，十有八九是佛门中的人在从中作梗。
　　“你问吧。”从陈庆之的玉案上拿了一个仙桃，用衣袖轻轻的擦了两下，孙悟空径直坐在玉案上吃了起来。
　　“先前有人向朕告御状道，说你强抢东海龙宫镇宫之宝定海神针，而后又闯入地府销生死簿死籍，此事可当真？”陈庆之突然脸色严肃起来。
　　见是自己的恩人问话，孙悟空也不做隐瞒：“是俺做的，怎么了？”
　　这一下却引得众神发怒了，个个都怒目以对。
　　孙悟空却是当作什么也没看见一样，继续吃着仙桃。


第两百三十三章 又爱又恨
　　杨戬等众神尤其愤怒不已，恨不得用眼光就将这眼前的妖猴给碎尸万段。
　　见众神群情激奋，陈庆之唯恐孙悟空被众神给打杀了。若是真的打杀了这孙悟空，陈庆之不仅计划被扰乱，也少了一个助手，更会心痛$若是打杀不成，使得孙悟空逃回了花果山，岂不是又要演变成西游中的情节，这对道门甚是不利。于是陈庆之连忙追问到：“小猴子，这东海龙宫有宝物和修改地府生死簿两事，你是从何得知？”
　　“此事乃是从俺的手下猴子处所得知，他说俺若是需要兵器，却是可以通过那铁板桥下的水，直通得那东海龙宫，便能觅得上好的法器。然俺却不曾抢得，却是那老龙王自己送于我的。而改生死簿却是因为我已修炼仙道，早已跳出三界之外，超出五行之中，但那生死簿上竟有俺的名字。于是俺一怒之下，这才改了那生死簿。”孙悟空说这话的时候，也是有些忿忿不平的样子。
　　“王母，你待会差人替我去彻查一下那个告诉孙悟空东海龙宫有宝贝的小猴子的跟脚，越详细越好。”陈庆之听到孙悟空的一番诉说，觉得有些蹊跷，便以神识传音给王母，让王母去查一查个中详情。
　　回到孙悟空这儿，陈庆之听完，便知道了来龙去脉，对这小猴子直爽率真的性子却是又爱又恨，哭笑不得。这前前后后，却是让陈庆之不知该如何是好了。
　　申公豹见状，知晓此时自己的这位玉帝陛下心里犯了难处，右手一抚自己的山羊胡，缓缓站出来，对着陈庆之一个深揖，然后转过身对着众神说到：“各位道友，这孙悟空初临世间，对万事万物都处于懵懂状态，想来也是无心之失，所谓不知者不罪，此事也不能全怪罪于他。”说到一半，申公豹还特意看了一眼陈庆之，发现自己的玉帝正一脸感激的看着自己。回敬了一个笑容之后，申公豹又继续说到：“然而，这两件事又确是孙悟空所为，这死罪可免活罪难逃，不如……”
　　申公豹还未说完，站在一旁的武德星君却是接了话：“不如让他受得几根诛仙钉，给他长长记性。”武德星君此话一出，立刻得到了诸多神仙的支持。
　　恰在此时，赵公明又站了出来，先向着玉帝深鞠一躬，然后说道：“这诛仙钉，只可用于已被录入仙籍的神仙。孙悟空学道于菩提祖师q并未录入仙籍。况且我道门与佛门的大战又在即，正值用人之际。依我看…” 廴
　　“爱卿有何良策，只管道来。”陈庆之此刻只想着如何保住孙悟空，若是可以为自身所用，也未尝不可。
　　“陛下莫急Q”赵公明接着说到：“微臣这个办法就是，让孙悟空作为我道门参照人员之一，参与日后与佛门的大战。若输了，便惩其之罪$若赢了，便不究其罪责-。陛下以为如何？”
　　“妙极！妙极！此计甚好。”陈庆之高兴不已，对申公豹和赵公明两人既是感激又是欣赏。
　　“小猴子，你可听清楚了？因你所犯之过错，实非小事，不能就此消罢，须得尝些苦头，长长记性。恰逢我道门与佛门的约定大战在即，便由你代表我道门出战首战。若是赢了，朕不但既往不咎，还会封你官职大大奖赏于你$若是输了的话，朕就罚你到太上老君的炼丹炉内，炼上七七四十九日。看你还敢作恶。”陈庆之一脸严肃而又略微有些生气的说道。
　　孙悟空本还想反驳一二，抬头却瞧见自己的恩公正一脸愤慨而又失望的盯着自己，终是明白了自己犯下的错实非小事，当即点了点头，便就此答应了下来。
　　如此一来，孙悟空的事情也算是告一段落了。
　　玉阙宫内，陈庆之摸着小猴子孙悟空的毛发，慈爱的说到：“小猴子，当年我便说过，你须得经历一些磨砺，方能成大器。今日你犯下的罪过可是不小，我也只有暂时替你缓一段时间。我虽然是玉帝，但是很多事情都身不由己的，你应当明白。不过无妨，若是你日后战胜了自是好事，若是败了，我也定然会想尽办法护你周全的。”
　　孙悟空初临世间，可以说陈庆之这个玉帝是他最早认识的人，如亲人一般。亲人，肯定是对自己好的。虽然不太理解玉帝的话，也还是答应了陈庆之。
　　安排好小猴子孙悟空之后。陈庆之松了一口气，而后摆架，来到了王母那里。
　　一番春・宵良事之后，陈庆之半身靠在了床头，王母依偎在陈庆之的怀里，右手还不停的抚・摸着陈庆之的胸膛。那一口充满荷尔・蒙的呼吸，让陈庆之险些又要提枪上马了。还好想起了之前的正事，咳嗽了一下，抓住王母那不安分的手，陈庆之这才问道：“瑶池，朕让你查的那两件事，可有什么结果？”
　　似乎是被陈庆之这一打断给扰了兴致，王母的手动也不动了，安分许多。
　　“陛下，臣妾查到，那唆使孙悟空去东海龙宫抢宝物的，乃是他的座下猴孙，一只通背猿猴。这通背猿猴与六耳猕猴、灵明石猴、赤尻马猴不入周天五仙五虫之中，不达两间之名。通背猿猴本性善良，但却无道理知晓这么多事情。常年在花果山，又能知晓山外事请的，臣妾猜测却是那六耳猕猴，而且这六耳猕猴，多半是佛门那一派的。”王母停下了手中动作，表情也变得严肃起来。
　　“至于嫦娥仙子，”说到这儿，王母却是叹了一口气，尔后说到：“臣妾无能，臣妾派出去的人都未能查到仙子下落，鹏鸟也是无功而返了。不过陛下请放心，臣妾会继续监查此事的。”
　　陈庆之点了点头。
　　对王母瑶池，陈庆之自然是放心的。只是佛道两门大战在即，而自己又快要转世历劫，这一桩桩一件件压・在陈庆之的心头，很是不舒服。


第两百三十四章 佛门来人，却是观音
　　这一日，陈庆之刚从王母的床上起身，衣服还没有穿妥，便听得卷帘大将在门外呼唤“陛下”。陈庆之神识传音让他稍等，莫要惊扰了王母。回身穿好衣服，弯下腰亲吻了王母的额头，这才推门走了出去。
　　刚出门，便看见卷帘一脸着急的看着自己，似乎是发生了什么事情。
　　“卷帘，因何事如此惊慌？”陈庆之不蔓不枝的整理着自己的着装。
　　“陛下，是……”卷帘尚未说完，远处却是又飘来一人，陈庆之定睛一看，原来是申公豹。
　　眨眼间，申公豹便来到了陈庆之跟前，对着陈庆之深鞠一躬，而后起身笑呵呵的说到：“陛下，好事，好事啊。”
　　陈庆之确是有些不明白了。想必这大清早，这二位爱卿来找陈庆之肯定是有要紧事，却为何一个喜笑颜开，另一个神色慌张呢？
　　“申爱卿，你先说来。”
　　“陛下，这佛门派人来，和我们谈小世界大战一事了。”申公豹依旧笑呵呵的说到。
　　“这事为何却是成了好事了？看申爱卿笑的如此高兴，莫不是生了变故？”陈庆之也是不解，这怎么反倒成了好事了？
　　“陛下圣明。”申公豹先拍了一个马屁，然后说道：“陛下可知来与我道门谈判者，是谁？”
　　“是谁？”
　　“哈哈哈，却是那观音！”
　　“观音！她还有胆子来？佛门岂不是无人了，竟又派这婆娘来。难不成还当朕是以前的玉帝吗？”陈庆之又喜又怒。
　　“走，随朕去凌霄殿。”
　　到了凌霄殿，却是发现那观音，正一脸傲气的站在大殿中央。俨然一副傲视群雄的模样。
　　“观音尊者！”陈庆之把尊者二字咬的特别重，似是在嘲讽这不识好歹的观音，竟然忘了之前是如何被羞辱的，还敢上这凌霄宝殿。
　　“观音尊者！真是稀客啊。自从上次你光临朕这凌霄殿，已然过去好几百年上千年了吧？”陈庆之古井不波的对着观音说到。但是语气中的讽刺意味，却是十足。
　　略微一稽首，观音说到：“玉帝，我此番前来，并不是为了和你做写口舌之争，而是代表我佛如来，与你商榷这小世界大战一事的。”
　　说是商榷，其实就是下战书来了。
　　“不知如来那老儿，准备了个什么方案？你且先说给朕听一听。”陈庆之绕有兴致的看着观音。
　　观音笑了一笑，毫不在意陈庆之对如来的不尊重。
　　而这一笑，却让陈庆之感到有些猫腻。
　　“我佛以为，时间当定在60年之后。而地点则不由你我挑选，省得说我们哪一方占了地利之机。可让妖族或者中立的上仙来挑选。至于对战方式。我佛慈悲，认为我等大能人士出手显然不合乎情理，那就选些后辈能臣对战，对你我双方都较为公平。不知陛下意下如何？”
　　表面看来，这计划十分公正，实则不然。陈庆之不日即将转世历劫，时间正巧在60年之后，这佛门恰恰选了个60年之约，定然有问题。
　　“为何要选在60年之后？”没等陈庆之发问，杨戬却是先行问到。
　　“你们道门门徒众多，年轻一辈自是人才辈出。而我佛门却并非如此。因此得给我们些时间，找寻和培养后辈方可。”即便是说这话，观音也是一副不可一世的状态。
　　似乎一切都在她的掌控之中。
　　陈庆之分明感受到深深的阴谋感。只是自己即将转世历劫的消息，他佛门却是如何得知？还是说他们并不确定，只是借此机会一探虚实？但若是不答应，岂非让他们确定了自己60年之后转世的消息，若是答应了，万一到时候趁我不在他佛门发兵对我天庭不利该如何是好。
　　“陛下，臣以为，佛门这方案可行。”正在陈庆之为难之时，赵公明却是站了出来。见是一向行事严谨的赵公明站出来，陈庆之又看了一眼申公豹，发现申公豹也微微点头，想来这二人已有了对策……
　　略一沉吟，陈庆之对着观音说到：“准奏。就如观音尊者所言。”
　　“那本尊先行告退了。”说完，观音便带着一脸奸计得逞的表情，飞离了天庭。
　　花开两朵，各表一枝。想来这赵公明和申公豹定是有良策，否则也不会让陈庆之就此答应了。
　　待得观音飞离了天庭，陈庆之却是皱起了眉头。自己将要转世历劫之事，所知之人甚少，更何况此次又是提前了这么多的时间，难道还被那如来老儿给算将出来了？莫不是我天宫出了习作不成？
　　环视了一下天宫，却是找不出任何的端倪。陈庆之想不通，只好让太白金星宣布退朝。自己则带着众心腹回到了玉阙宫。
　　……
　　“两位爱卿，这佛门提出的法子，明显就是在知道朕不日就要转世历劫的前提下，才提出来的。这，可真叫朕为难。”
　　回到玉阙宫，陈庆之将赵公明和申公豹等心腹也带了来。和佛门这一战非同小可，事关佛道两门的生死存亡，不能儿戏。而方才在大殿之上，观音所提出的法子，很明显就是设4.0了一个套，等着陈庆之去上当。既然赵公明和申公豹胸有成竹的让自己答应了，那定然是有了应对之策。
　　“是啊，两位道兄，这明摆着就是佛门挖的一个坑，等着咱往下跳呢？为何你们还……”说话的，乃是杨戬。
　　“玉帝，众位道友莫要惊慌。此事并不完全是坏事，相反，我倒认为这是一件好事。”申公豹不紧不慢的说道，见无人回应，于是他接着说。
　　“这么说吧，当年佛道两门狮驼岭一役之后，陛下召来各方势力商量了对策，希望可以统一道门，综合各方力量对抗佛门。当时也却有大多数势力都答应了，可却有很多并非出自真心。”


第两百三十五章 远忧不如良宵
　　“然也。”赵公明又突然站了出来。“当初唯唯诺诺答应陛下的那些人，正好可以趁此机会，验验他们的忠诚，有问题，早日剔除，以免后患无穷。而真心忠诚待陛下者，则可以好好的犒赏一番，加深对陛下的忠诚。此为一者。”
　　陈庆之听着两位谋者的话，认为很是在理，点了点头，示意二人继续说下去。
　　顿了顿，申公豹又象征性的摸了摸自己的山羊胡，然后说到：“这二来嘛，其实是对哪吒等后辈的好处。他佛门既然提出了，由双方挑选杰出的后辈青年进行对战。对于哪吒等从封神榜晋升为神仙的这部分人而言，这无疑是个提升修为的契机。他们自从被提名封神榜，修为桎梏，无法提升，这次确是个合适的时机让他们磨练一下。”
　　赵公明也同意的点了点头。
　　“而更重要的，我认为是这其三。”申公豹继续说到。“陛下不日即将转世历劫，到时候就会变成群龙无首的状态。如若我们能够不02乱阵脚，坦然应对此次大战，则会加深陛下在佛门当中的威慑力，如若赢了，更是对我天庭甚至是道门都是一次整体士气上的提升。”
　　“有此三点好处，微臣以为我们没理由不应战。”申公豹说完，便退到了一旁。
　　“得你二人，真是朕之福分，天庭之福分啊。好！那就依卿所言，我们就好好来陪佛门演这出戏！”陈庆之甚是高兴。
　　“陛下，陛下，臣妾听说……”却在此时，王母却是赶到了。听闻卷帘说，佛门将时间定在60年之后，不由担心陈庆之的安危，这才匆匆赶来。
　　“臣妾听说，佛门将大战时间定在了60年之后，这不妥啊！”王母一下扑倒在陈庆之怀里，十分担心的说道。
　　陈庆之无奈的笑了笑，挥手示意众人退下。
　　待的众人退出殿外，这才扶起王母，温柔的安慰到：“瑶池，不必担心。朕可是你的夫君，又是三界之主六道之尊亿万生灵之首，怎么会没有这点分寸呢？我从不做没有把握的事。怎么？不相信为夫吗？”
　　“可是……”王母还想说些什么，却突然被一张嘴堵住了自己的玉唇，一时间也忘了该说什么了。
　　几分钟之后，陈庆之这才不舍得放开了嘴。
　　“莫要担心，瑶池。朕已不是当年的朕，你且放心的，准备看一场好戏吧。”
　　陈庆之看了一眼殿门外，似乎是想起了什么。
　　兴许是担心嫦娥仙子吧。毕竟年时间说长也长，说短也不过眨眼之间的事情。陈庆之并不能够担保这60年时间可以找到嫦娥仙子。若是等到约战期限p到了嫦娥仙子还没有找到，而自己又正好下届转世历劫去了，这又当如何是好？更有甚者，若是被佛门有心计之人，先行寻得嫦娥仙子甚至是本就是他佛门挟持了嫦娥仙子到时候大战之时以嫦娥仙子的姓名相要挟，那又该如何是好啊。
　　一时之间，陈庆之也是有些心烦意乱，不知道该怎么做了。也罢，凡事自有定数，陈庆之相信，自己拥有天道掠夺系统这无人知晓的存在，想要成事绝对不会由老天来注定。毕竟自己是那大道五十中遁去的其一，自己的命数就连天道也无法掌控。大不了自己到时候掏出天道系统对着如来一顿掠夺，哪怕不能够全部复制过来，习得一个两个如来的神通，到时候在如来面前露一手，也得吓如来一跳。
　　“怎么了，陛下？”王母也顺着陈庆之的眼光看了出去。
　　“没什么，现在还有一件事还没解决…”
　　“何事？”
　　“那就是……”
　　说到一半，陈庆之忽然一个翻身将王母压在了身下。左手一挥，床帘落下，殿门关闭。
　　一片春意，顿时在玉阙宫蔓延开来。
　　与王母一片云雨过后，王母瑶池已经沉沉睡去。看着瑶池那张幸福洋溢的脸庞，陈庆之笑了一笑。
　　“天道系统，出来，我有事情想要问你。”
　　陈庆之对着自己脑海里的虚空就是一顿呼唤。
　　“宿主找我有何事情？”依旧是那么冷冰冰的如机械般的声音在陈庆之的脑海响起。
　　“先查看一下我目前的数据。”
　　“好的。”
　　眨眼，陈庆之的数据信息就伫立在了虚空之中，当然是在陈庆之的脑海内。
　　姓名：陈庆之
　　身份：玉皇大帝
　　境界：太乙玄仙（20000000/20000000功德）
　　法宝：封天印、昊天镜
　　神通：天心通（中级）、言出法随（中级）、袖里乾坤（中级）、五色神光（中级）、周天星辰庆云
　　功德点：110236875
　　气运点：101145231
　　看着自己的功德点一直都在不停的增长，但是自己的境界却无法再改变，陈庆之有些担忧，但是对这次转世历劫有有些期待。
　　挥一挥衣袖650，一块金色的异物漂浮在半空之中。
　　细细的打量着这星辰金，陈庆之却是毫无头绪。
　　“这星辰金到底有何作用？系统说，这块星辰金对我有莫大的用处，然而我却并不知道该如何去使用。这岂不是暴殄天物吗？
　　一时间陈庆之也想不明白，挥手收了这星辰金。
　　“系统，我问你，你可知道，当初我在玉帝阁中所见那人，究竟是何身份？”
　　陈庆之还是忘不了当初那个神秘的老头。
　　“我也不知道，就算是知道了我也无法告诉你。我只能说，此人的修为和鸿钧相比，有过之而无不及。他已经超出了我的系统认知范围，所谓我无可奉告。”
　　“靠！”咒骂了一句系统，陈庆之却是突然一惊。
　　“比鸿钧老道还要强悍吗？这老头究竟是何许人也？为何会藏匿在我的玉帝阁中？也不知道他究竟是好人还是坏人？”
　　想了一会，实在是想不明白，陈庆之干脆不想了。管他呢，只要对自己无害，好人坏人于我何干呢？
　　怪只怪陈庆之在地球上的时候，看过了太多的野史小说，却是将这正统的神话故事记得混沌了些。一时间也实在无法想起此人是谁。


第两百三十六章 转世历劫，大战在即！
　　六十年时间在人间，已经足够一个普通人过完一生。而对于天庭的神仙而言，无疑不过弹指一挥间。
　　转眼之间，距离当初与佛门的六十年之约已经不足四天时间。而明日，却便是陈庆之下凡转世历劫的日子。佛门自从当初与道门约定好时间之后，一直没有什么动静，似乎是真在厉兵秣马，锤炼新人。但陈庆之心头却是越来越不稳，总感觉有事情要发生。
　　为了确保自己下凡之后，佛道两门相争能够顺利进行，陈庆之特地叫来了申公豹和赵公明等自己的心腹，好好交代了一番。
　　待得所有该交代的事情交代完了之后，陈庆之往后一仰，靠在座椅上，长叹一声。
　　“陛下因何事叹息？”赵公明见状，立刻就有些担忧的问道。
　　见有人发问，且左右都是自己的心腹，陈庆之也不做隐瞒：“朕自即位以来，韬光养晦，留存实力。本来可以就此保三界安宁，却不曾想到这佛门竟是贼胆日盛，竟然妄图打压我天宫。朕甚感烦扰。然最令朕不安的，却是此次的转世历劫。朕已经历了三万六千转世之劫，可唯独这一次的转世历劫，令朕心绪不宁，总感觉有些不安。”
　　“陛下多虑了。哪怕是最坏的结果，我道门忠诚之弟子也是万千之数，不会因此而分解开来的。再者，陛下已经做好了各手准备，手握万全之策呢。另外，陛下难道忘了吗？镇元大仙可是与我道门站在同一战线的，有大仙在，不会发生意外的。”申公豹又站出来解释了一番，想要为自己的玉帝陛下解忧排难。
　　陈庆之很是敷衍的点了点头。申公豹所说的，他都懂。然而他的担忧却是无从说起，似乎来自不可知，却又仿佛要发生在身边。挥挥手示意众人退下之后，陈庆之很是无奈的摇了摇头。
　　王母不知道此刻自己的夫君正在为何事而烦忧，又在为何事而摇头。但眼看着自己的夫君情绪如此低落，王母心里也不是个滋味。
　　“陛下，有些事情想不明白便不要去想了。天地万物，道法自然，自有其定数，莫不如由它去吧。”
　　陈庆之知道王母在担忧自己，佯装无事的回答到：“朕明白。瑶池，朕下凡之后，这偌大的天庭便要全权交于你来掌管了。若有事可以请教申公豹、赵公明两位爱卿的意见这两位爱卿都是朕的心腹，对朕的忠诚毋庸置疑。若是真的遇上了什么麻烦事廴，便执此物去求镇元大仙出门调解，镇元大仙看见此物便会明白的。”
　　“臣妾明白。”
　　“瑶池，苦了你了…”
　　翌日，天宫南天门。
　　辽阔的南天门，此时却站满了各路神仙。甚至连东华帝君、紫薇帝君、南极仙翁等天庭四方大帝都来了。这么声势浩大的队伍，齐聚在这南天门，毫无疑问都是来为玉帝昊天，也就是陈庆之来送行的。当然，也是为了三日之后的佛道两家小世界之大战早做准备。
　　陈庆之站在南天门上，双手背在背后，俯瞰着这神州大地，心里却是一番念头丛生。
　　想当初，陈庆之从一个普普通通的爱看玄幻修真小说的现代地球人，被天道系统莫名其妙选中委以重任，摇身一变成了这睥睨众生的玉皇大帝，一切恍如隔世、庄周梦蝶一般的玄幻。
　　这经历，换了谁也会觉得实在难以置信。
　　思维飘飞良久，陈庆之才终于停了下来，回过头对着众神就是一个深深的鞠躬：“朕即将下凡转世历劫，若是按照以往的劫难而言，哪怕天上一天地上一年，也是要经历百年之久，其中或有变数，而朕却不知。眼看着佛道两门大战在即，朕却无法与各位仙家并肩作战，甚感惭愧。朕虽不在，却将希望寄托于各位仙卿。望诸位能够耀我道门之威，一举破灭了佛门的不臣之念！朕仅代表三界六道以及亿万生灵，向诸位表示感谢，并祝愿大家打一场漂漂亮亮的胜仗！”说完，又是一个深深的礼拜。
　　众神听罢陈庆之这一番慷慨家昂的陈词，皆感动不已、热泪盈眶，一个个热血沸腾的对着陈庆之，异口同声的说到：“臣等誓死捍卫天庭之威！祝陛下历劫顺利，早日归来！”
　　陈庆之对于众神的团结之志，很是满意，不住的点头。
　　终于时辰到了，陈庆之慢慢走下阶梯，在众人的注视之下，头也不回的，径直跳下了南天门。
　　而众神虽都默不作声，却都向着陈庆之跳落的地方深做一揖，长久不起。
　　半晌之后，王母擦干了眼泪，整理好妆容，率先起身，一挥手将所有仙家抬了起来，一个礼拜到：“T玉帝临走之前，将这天宫交付于我管理，也同时将希望灌注于诸位身上。希望各位仙家同心协力，抵御外敌，保卫天庭，耀我道威！”
　　众神皆是声声允诺，以礼回之。
　　礼罢，王母便派卷帘大将负责安置众神，也遣走了所有的随身侍婢，独自一人对着陈庆之跳落的地方垂泪。
　　“夫君，妾身等着你，功成归来的那一天！”
　　且说这陈庆之转世历劫，却恰好生在了陈玄奘的故土唐朝古都长安，有诗词如此描述这古都长安：
　　都城大国实堪观，八水周流绕四山。多少帝王兴此处，古来天下说长安。
　　此单表陕西大国长安城，乃历代帝王建都之地。自周、秦、汉以来，三州花似锦，八水绕城流。三十六条花柳巷，七十二座管弦楼。华夷图上看，天下最为头，真是奇胜之方。
　　陈庆之乃是天庭玉帝，虽说是下凡历劫，但身份尊贵，慧根仍在。这第一世，却是降生成了李世民的文臣莱公杜如晦的小儿子，杜如晦为之取名为：杜闻兴。
　　陈庆之的历劫之旅，就此开始。
　　而天庭与道门大战，也即将拉开帷幕。


第两百三十七章 佛道相争（一）
　　佛道之约，终于来临。
　　这一日，天庭南天门外，佛道两方早早在此聚集，摩拳擦掌，似乎一言不合便要动手起来。
　　佛道两门相聚，如此场景，空前绝后，却是引得天地间异象不断，后人有诗云：
　　云雾翻涌旌蔽日，天河倒流水落凡。
　　寒暑暖冬不可知，成仙成佛皆枉然。
　　这等场景下，观音却是陡然站了出来，满脸虚伪仁慈的说到：“王母娘娘，不知这玉帝陛下去了何处？今日乃是我佛道两门大战之期，却为何不见其身影？莫不是陛下怕受不得失败的打击，不敢出面了吧？我佛慈悲，善哉善哉。哈哈哈哈”
　　说完，竟然还放肆的大笑了起来。
　　“你身为一个尊者，又是玉帝陛下的臣子，却是满嘴的胡言乱语。看我不好好的教训你一番。”
　　杨戬正欲发作，却被申公豹抬手拦了下来，示意二郎真君杨戬不可胡来。摸了一把自己的山羊胡子，转身对着观音深深地鞠了一个躬，然后笑着说道，：“观音尊者，为何不见你家如来？我见观音尊者满面绯红，似有桃花，莫不是昨晚如来通宵达旦的与你讲课，让你受益良多？247”说到这儿，申公豹还不怀好意的笑了一下，然后继续说道，：“哎呀！！不好意思，我竟然将观音尊者你与那如来佛有一腿的事实给说了出来，还请见谅！”
　　而申公豹这一段话说完，整个道门众人都是哈哈大笑，虽然佛门讲究，色即是空空即是色，却也有好些人捂着嘴偷偷的笑着，只是碍于观音尊者的威严，确实不敢放声大笑。
　　观音尊者得到成佛已久，这些人间俗世又岂会不知。若是这申公豹拿别人说道也无妨，却偏偏选了这如来，这一下可真是让观音气急败坏了，二话不说抬起手便是一道神通打了出去，而这对象自然就是申公豹。
　　几位帝君见观音如此不要脸，竟然对着道门晚辈出手，也是齐齐出手想要帮助申公豹抵御观音的神通。
　　正在这时，远处却忽然一道柔光飘来，将观音与几位帝君的掌力神通给抵消中和了。
　　众人放眼一看，原来是妖族后土娘娘女娲到了。
　　“各位，既然请了我妖族作为此次大战的见证，岂有我等不到你们先行动手的道理？”后土娘娘落在半空，正好处在双方阵营的中间，似乎是保持中立，既不偏向佛门，也不偏向道门。
　　ǐ“就是，观音尊者，你们佛门不是讲究軎怒不形于色，贪嗔痴喜怒哀乐皆为虚空的吗？怎的一言不合就大发雷霆，还以一个佛门长辈的身份，对我道教后辈出手。这可与你的身份不合啊！”说话的乃是王母娘娘
　　观音知道自己理亏，也不与王母做口舌之争。只是转身对着女娲做了一个揖，然后说道：“女娲娘娘既然已经来了，就赶快主持开战吧。”
　　“甚好！也免得给在此干等着，诸位请随我来。”
　　说罢，佛道两门分成两队，跟着女娲便离开了这南天门。
　　不多时，便来到了妖族上空。
　　“敢问女娲娘娘，你所选的小世界，难道是在你妖族吗？”
　　观音见女娲带着众人停在妖族上空，也是不解的问到。
　　“正是！”女娲转过身对着众人说道。“你佛道两门遍布天下，选在何处都会被说有偏袒之意，干脆我就选在我妖族。也免得到时候被人嚼了舌根。”
　　众人也不可置否的应了一声。
　　见众人不做声，女娲转过身去，对着虚空一挥袖，便见远处某处虚空却是突然云雾翻涌，竟然是出现了一道古朴的石门。此石门高百丈有余，宽也有数十丈，石门之上刻画着一道六芒图案，加上云雾缭绕，神秘而又壮观。
　　“在进入此地之前，我有几点先要说明。”女娲对着众人说道。
　　“其一，此地乃是我妖族发现的一处小世界，据我等观测，此乃一处墓地，但是其中究竟葬着的是何人我等却不知道。当初我派人进去之后，费了好一番功夫，才破了其中的禁制又重新布置了禁制，众位进入之后未得允许，不可随意走动，如若引发禁制我等定不轻饶。”
　　众人听完皆是一顿嘘声。这偌大的石门背后，竟然是某人的墓地。而更让大家不能明白的是，女娲为何选了此处为佛道两门战斗的地方。既然选了此处，又是不允许到处走动，这又是为何。
　　众人还处在惊愕之中，女娲又继续说道：“其二，众位皆已明白此次战斗的规则。双方只能按照既定的规则，选派出双方的后辈青年参与战斗，若是让我发现有任何大能之士敢出手，我妖族发誓毕竟与之不死不休，直至诛杀！”
　　女娲作为此次战斗的裁判以及中间人，提出这样的要求自然是正常。
　　“好了，诸位。我的话说完了，诸位且随我进入吧。”一个转身，女娲一道神通打到石门之上，只见那石门缓缓打开，一片古朴之气扑面而来，随之而来的，还有一股莫名的威压。
　　待的石门尽开，女娲首当其冲的一头冲了进去。
　　佛道两门见状，也是丝毫不犹豫。纷纷进入。
　　众人进入之后，才发现这石门后面的小世界竟然是别有洞天。里面参天大树林立，各种飞禽走兽、奇花异草，迷乱人眼。
　　更令人奇怪的是，这里面竟然是充满了仙气、佛气、妖气以及许多不知名的气息混合着。稍有修为低者，竟然被着气息带入了幻像之中，而这幻像确是尸横遍野，如同佛道妖魔大战留下的气息一般。王母见状，一道神通打出，包裹着自己道门这边几位进入幻境的后辈，这才让他们醒来。对着王母连连称喜谢。佛门那边亦是如此。
　　继续向前飞行了一段时间，在一片空地之上，女娲示意众人停下来。
　　“此处便是你们此次进行中战斗的地方。”女娲说毕，双手向前伸出，掌心朝天，缓缓向上抬起。只见随着王母的双手向上抬起，这空旷的地面突然震荡起来，却是从这地面缓缓的升起一座道台，四方围着坐台，长宽皆百丈有余。道台四角立有四柱，柱顶皆有三味真火摇曳不灭。
　　这，岂不正是一座战斗用的道台？


第两百三十八章 佛道相争（二）
　　待双方皆在坐台坐好之后，女娲在战台中间站立，环顾四周之后，女娲说到：“大致规则诸位已经清楚，现在我来说明一下战斗的规则。此次战斗共分为5轮，先赢取3轮者为胜。掉落战台为输，一方认输也当停止战斗。若是没有受到阻止或者接到停战指令，双方须得继续战斗，哪怕身陨道消。这边是此次战斗的规则。诸位可有什么不明白的地方？”
　　“本尊有问题。”说话的乃是佛门中的文殊菩萨。
　　“女娲娘娘既然说，没有接受到停战指令便要继续打将下去。那么，这停战指令怎样才会触发？”
　　女娲见有人发问，便耐心的说道：“有三种情况。其一是双方有场外之人出手，算那一方输，我自会下达停战指令。其二是双方破坏了空间，造成了空间不稳定，我也会下令停战。最后一点，就是如果有禁制被触发，也就是你们有人随意走动，触发了我们布置的禁制么，我也会下令停战。现在没什么问题了吧？”
　　等了一小会，见无人再发问题，女娲伸出左手向前一挥手，大声说到：“我宣布，此次佛门之争，就此开始！”
　　听得此话，双方均是一阵摩拳擦掌，热血沸腾。
　　“那么，下面，便是第一场战斗。请双方各自派出参战的人到战台上来。”
　　不多时，自佛门中，走出一人。此人身着破烂的一身袈裟，手上持一杆禅杖，脚上并未着任何鞋履，看似人畜无害，然而此人的脸上确是有一道骇人的伤疤，从右眼眼角直穿其右边脸颊，落在嘴角处。
　　道门众人皆是满脸的疑问，此人是谁？为何看上去如此的平凡？但他脸上的伤疤确实有些骇人了。莫不是佛门隐藏的高手，但却并未听闻哪位佛陀菩萨座下有一个这样的弟子啊。
　　一时间摸不清楚虚实，申公豹也不知此人的底细，此人不显露任何的气息，光是看其修为，却不过仅仅道门的真仙之境，难道是佛门的大招？
　　与赵公明商榷了一下，申公豹对着身后唤了一声：“天杀星卞吉何在？”
　　“末将在！”
　　卞吉，乃是封神榜上的天杀星，临潼关副将卞金龙的儿子，手持方天画戟，精通左道之术，有一件密宝白骨招魂幡，可以吸人魂魄，非常厉害。姜子牙岐山封神，封其为天杀星。
　　父亲卞金龙被黄飞虎杀死后，卞吉要为父报仇，在关门前摆下白骨幡，连续擒住南宫适、黄飞虎和黄明等人，雷震子从空中落下要砸白骨幡，也昏迷被擒，韦护的降魔杵也被收走，土行孙要去拣降魔杵和黄金棍，同样昏迷被捉，借助地形术逃脱。姜子牙―筹莫展，后来纣王派来芮吉、邓昆来支援，二人有意归周，从卞吉手中骗得白骨幡的破解符，经过土行孙的联络，将幡的破解符印献与子牙，白骨幡失去效用，卞吉在周营战将的围攻下侥幸逃脱，芮吉、邓昆二人为除后患，给他安上通敌的罪名，将其斩于辕门。这正是：一点丹心成画饼，怨魂空逐杜鹃啼。
　　“卞吉，这第一战尤其重要，赢了便能大涨士气，扬我道门之威，你可明白？”申公豹厉声到。
　　“末将明白。”
　　“你且去吧！”
　　卞吉一个飞身，便站在了战台中央，与那和尚相对而站。
　　“我乃封神榜上天杀星卞吉，今代表我道门出战第一战。你且报上名来，我不杀无名之辈！”卞吉将方天画戟往身边一立，整个战台都摇晃起来。
　　“我佛慈悲，贫僧乃是妙音佛座下弟子，两万年前得妙音尊者指点，晋升为佛，两万年来，未曾出过佛门。今日一战，虽非我所愿，但却不得不出手。至于贫僧佛名，施主先赢了贫僧，再告诉你吧。”这和尚却是不蔓不枝的说道。
　　“好个嚣张和尚，看我不打的你满地找牙。”
　　“那么.”女娲看了一眼两人，然后说到：“第一战，开始。”
　　说完，女娲便消失在了战台中央。
　　卞吉与那和尚双目对视，慢慢的释放出自身的威压，想要就势将这嚣张的和尚给直接逼下战台。
　　那威压眼看就要压在和尚身上，周围的地板都已经被压的粉碎。那和尚却是突然将双眼一闭，双手合十，缓缓张嘴到：“我佛慈悲！”
　　霎时间，卞吉所散发出去的威压全都压在了和尚身上，然而却在和尚身前半尺之处，再也进不得半分。原来是那和尚身旁竟然随着这和尚一句“我佛慈悲”而生出了一道金光组成的防护罩，这才抵住了卞吉的威压。
　　“这和尚不简单！”这是卞吉心里冒出的第一个念头。
　　随即卞吉便撤了威压，那和尚也还是双手合十，睁开眼看着卞吉，依旧是一副古井不波的样子，但是严重却多了一丝战意。
　　十秒之后，卞吉与那和尚同时动了，却是各自朝着自己的身后后退了十丈。卞吉将方天画戟横在身前，那和尚也将佛珠取下挂在双手之间。
　　突然，卞吉与那和尚同时双脚一跺，飞上半空。却见那卞吉首先出招，将方天画戟自上而下向前方重重一挥，一道二十余丈的巨型方天画戟光芒陡然出现在半空，以肉眼几乎无法观测的速度向着那和尚飞去，卞吉自己也跟在这巨型方天画戟之后向前突进而去。那和尚出招慢了卞吉半拍，被抢了战斗的先机，动作却也不慢。在卞吉这神通即将到达身前之时，将佛珠向前一抛，同时半蹲下去，双手合十，大叫一声“佛光初现’。一尊高二十余丈的巨佛出现在身前，这巨佛也是双手合十。巨佛刚成，那巨型方天画戟也是到了。一时间碰撞在了一起，引起轰天巨响，爆炸引起的气浪向周围快速扩散开来，周围的地板也被这气浪掀起，尘土飞扬。
　　那巨佛与那方天画戟同时消散，佛珠也回到了和尚手上。卞吉此时正好举着方天画戟一击刺向和尚，和尚一个侧身，躲开这一刺，却不料卞吉原本右手单手执戟，突然左手伸出握住了戟柄，一个横扫千军由右向左向前打出去。和尚反应倒也不慢，右手执佛珠，左手成格挡之势，挡住了这一击，而后一个反手抓住方天画戟，向着自己的方向一拉，同时右脚一脚踢出。
　　二人纠缠在了一起，打的不分你我。


第两百三十九章 佛道相争（三）
　　二人正在台上打的难解难分，坐台上的众人也是看的入了神，王母却是有些担心。于是王母问到：“申卿，这卞吉与那和尚打得难舍难分，看似平手。但是为何我却发现几乎都是卞吉在进攻，那和尚多是在防守？这样下去，卞吉的消耗是不是太大了？”
　　“王母无须担心。卞吉虽然与那和尚打得难解难分，但是卞吉一直都占着上风。那和尚迟早不敌。”申公豹胸有成竹的说道。
　　果然刚说完，那和尚便一个不小心被卞吉一脚从半空踢了下来，砸在站台上，砸出了一个十丈大的巨坑。卞吉也从半空落了下来，半跪在地上，大口大口的喘着粗气，但是眼睛却是一直盯着那巨坑之处。“这和尚一直在用身体硬抗我的方天画戟，莫不是这和尚和二郎真君一样，走的是以力证道之路？若不是，这和尚的肉身也是太强大了些。
　　和尚被卞吉一脚踢下半空，道门这边的人都欢呼雀跃，高兴不已，纷纷为卞吉喝彩。反观佛门那边却并没有什么动静，一个个个都默不作声，脸上也没有流露出任何的表情，似乎觉得这一切都是理所当然一般。
　　突然，卞吉眉头一皱，站了起来，将那方天画戟往身前一横。众人还在疑惑，却见巨坑之中，那和尚却是慢慢的走了出来。除了身上的袈裟破烂不堪以外，身上几乎没什么伤痕，甚至连呼吸都没怎么乱。
　　“你很强。那么，你有资格知道贫僧的佛名。不过，知道我的佛名之后，你便会输。”
　　“你这和尚？一直被我压着打凭什么还这么嚣张？”
　　“不是贫僧嚣张。实在是施主你与我的差距太大了。贫僧，法号：无道！”
　　这和尚看着卞吉，突然说出了自己的法号。然而还没有完，这“无道”二字，似变成了一种威压，和尚明明只说了一句无道，在卞吉听来却变成了千万句“无道”围绕在自己的周围。卞吉只感觉周围有千万尊金佛正在向自己释放威压，一时间头疼欲裂，直将那头在地上咣当咣当的撞着，士分痛苦。
　　半柱香之后，卞吉的痛苦的呻吟声停止了，躺在地上身体不停的抽动，俨然一副被人打的半死的状态。
　　“这……”申公豹看着卞吉躺在地上，也是不明白为何卞吉就变成了这样。明明卞吉一直占着上风，为何会突然就输掉了。道门众人也是十分不明。
　　“快！快将卞吉将军抬回来。”说话的是王母。
　　众人上台去将卞吉抬了回来，只见卞吉七窍之内，都有鲜血往外涌着，身体还在不停抽搐，十分痛苦。
　　“太上老君何在？赶快过来给卞吉将军医治一下。”王母很着急的呼唤到。
　　而此时战台之上，女娲宣布了无道获得首战胜利。无道也将佛珠从新戴在了脖子上，还双手合十，朝着远处的卞吉礼拜了一下，说了一句：“我佛慈悲，善哉善哉。”佛门众人也是双手合十，跟着念了起来。
　　太上老君右手扶过卞吉的头，眉头一皱，赶紧从袖口中掏出一个小瓶，取了一粒药给卞吉服下。卞吉这才停止了抽搐。
　　“老君，卞吉伤势如何？”
　　“王母无须担心，卞吉的伤势没有大碍。只是，卞吉的精神层面受到了严重的打击，恐怕此后他的境界不会再有半点增长了，除非有大神通者或者有奇遇……”老君也很是无奈。
　　“这和尚使得什么神通？为何会伤及卞吉的灵魂？”申公豹等人道行不高，自然不明。
　　“这和尚不简单啊。修行不过万载，却已明悟了‘言出法随’
　　这一大神通。你等自然不知晓，这言出法随的威能。哎，以后再讲与诸位听吧，现在我们首战已经输了，这第二战务必得赢，而且得小心迎战。”
　　说罢，太上老君将卞吉带到了后方僻静之处没，为其疗伤去了。
　　道门众人也是万万没有想到，这看起来普普通通的和尚，竟然是明悟了“言出法随”这般大神通的大能之人。佛道两门之战，第一战道门就这样输掉了，众人都是情绪低迷。
　　申公豹也是很无奈，明明胸有成竹的，眼看卞吉一直压着无道打，以为能赢，却是就这样输了。
　　就在众人束手无策之时，哪吒却站了出来：“我偏不信这和尚的言出法随如此厉害，待我去会他一会！5.6”说罢，便纵身越向了战台中央。
　　王母与申公豹却是来不及阻止，只好神识传音让哪吒小心。哪吒点了点头，对着佛门众人便是大呼：“佛门众人听着，我乃是玉帝大天尊手下，托塔天王李靖之子，三坛海会大神哪吒，你们谁人敢出来，与我一战！”
　　“哪吒，休得猖狂，待我来战你！”
　　佛门中却是突然站出来一个人，说罢便一个飞身来到了战台中央。
　　“我乃是文殊菩萨坐下弟子，修佛三万余载，佛号无印。且让我来战你！”
　　“那么，第二战，开始！”


第两百四十章 佛道相争（四）
　　女娲刚刚说完，哪吒便是一个乾坤圈扔将过去，一句废话都不多说，直接就开始了战斗。
　　那和尚本来还想说些什么，却被看见了一个乾坤圈飞速向自己袭来，也不废话，一个后仰弯腰下去也不落到地面，待得那乾坤圈近身，双手撑地，双脚径直将那乾坤圈踢到了半空之中。
　　哪吒却好似知道他要这般应对一般，早已在半空之中等候，左手收了那乾坤圈，向前一喷，从嘴里吐出了一团三味真火向那无印袭去。那无印见状，原本撑着的双手立刻想要翻身，却发现自己竟然翻不了。
　　原来是哪吒趁着无印弯腰的那一刹那，将混天绫留在了地面，自己则踩着风火轮升到了半空之中，待的自己吐出三味真火之后那混天绫也刚好到无印身边，撤无印的注意力全在上空的时候，绑住了无印的双手。
　　这一下，无印无处可逃了。
　　“02好丰富的战斗经验！”无音心想。
　　但是他无印也绝非等闲之辈，若是这样就输了，岂不是丢了佛门的颜面。只见无印嘴中念念有词，他的身体却就这样浮在了半空之中，顿时一尊古佛出现在无印的身体表面，将其护住。那三味真火也是近身不得。
　　哪吒见状，知道这和尚外面这层龟壳厚的很，也便收了混天绫，但却不收了那三味真火压着无印。
　　哪吒漂浮在半空之中，看着下方的无印，嘴角露出一个极为危险的微笑，冷哼了一声。而后忽然深深的吸了一口气，对着下方的无印便是一个音波袭去。
　　原来，这是在封神榜中，哪吒金吒木吒三兄弟用来对付哼哈二将时所用的那一招。只不过，哪吒所叫的是一个“吒”字，且威力比之当初更甚了好几倍！
　　传说盘古开天辟地，化身千万之时，无数妖魔鬼怪，出现天地间为非作歹，盘古便大喝三声“吒”将妖魔镇压驱散。因此，这个“吒”字作为天地间的第一个声音的&quot$吒&quot$字蕴含着天道至高无上的圣威，是万邪、诸恶的克星，有着不可匹敌的力量！
　　正在被三味真火缠身的无印却是不知道，哪吒一招接着一招，环环相扣的向他进行攻击。
　　眼看着即将挣脱三味真火的纠缠，却被这哪吒的一声“吒”字破了金身、毁了修为，一时间那团三味真火似乎是接收到了指令一般，齐齐扑向无印，眨眼间无印便连灰烬都不剩下了。
　　可怜的佛印到死都不知道哪吒的战斗经验，怎么能是他一个新晋升的佛所能匹敌的。
　　“我佛慈悲，阿弥陀佛！”
　　却是那无道突然站起身来，对着哪吒说道：“贫僧先前之战中，饶了那人的性命，为何你却恩将仇报，反将我师兄给杀死了。”
　　“善哉善哉！”哪吒对着无道一个佛门的礼拜，然后说道：“大师你心底善良，但是我却不是啊。你先前那一声无道，令卞吉境界跌落，修为大降，从此以后都不可能再有提升。你这一招，比杀了他更加的狠毒！”
　　说罢，哪吒也不理会无道是否还要继续说什么，转身便回到了道门的坐台之上。
　　无道无奈的叹了一口气，也是坐了下去。
　　“第二场战斗，由道门获胜。”女娲娘娘又站在了站台中央。
　　“这哪吒好生无礼，看来是得好好的教训他们一番了。”观音满脸怒气的想着。
　　“无心何在！”
　　只见从佛门之中，缓缓站起一人，一句话不说，径直走向了战台。对，并不是飞越，也不是纵身，而是一步一步的走向了战台。
　　这一幕却是正好被杨戬看在了眼里：“这个和尚的步伐，怎的如此简单，甚至，让人都不觉得他是在行走，反而像是在散步。如此的闲庭信步，莫不是什么高人?”
　　杨建自从上一次身上的伤复原之后，境界又有了一定的提升。对着和尚的奇怪行为，率先感应到了。
　　感应到了，终究无法理解，于是便回头问，想找老君问一问，发现老君还在为卞吉疗伤，便没有上去打扰一番。看着和尚一步一步的走到站台中央，连女娲都觉得十分的诧异：“这个和尚竟然已经修炼到了此等境界吗？”
　　道门众人看着这和尚，都在纠结这个和尚到底有什么大神通，难道和无道那个家伙一样？无心无心，此人的名字真是诡异。
　　默默的站在站台中央，无心看着道门众人，确是一句话也没有说。只是那样站着，纹丝不动。
　　“道门何人出战？请上台来！”
　　女娲见道门众人迟迟无人出战，便呼唤了一句。
　　“且让我来试试！”
　　一柄三尖两刃刀砰的一声直接竖插在了站台中央，而站在刀柄上的人，自然是那司法天神二郎真君杨戬。
　　“在下玉帝大天尊座下，司法天神及兵马大元帅，二郎显圣真君杨戬是也！”323
　　但是那无心依旧是不说一句话，只是对着杨戬做了一个礼拜，便没有其他的动作了。
　　“这是我佛如来最近收下的弟子，佛号无心。”观音却是替无心报上名来了。
　　“如来的弟子？如来的弟子众多，这人却是从未见过。难道，此人有何过人之处？“申公豹心里打起了小算盘。摸了摸胡子，掐指一算，却什么也没有算出来，申公豹只得作罢。
　　“无心是吗？莫不成是个哑巴？”杨戬笑到。
　　申公豹见杨戬有些轻敌，生怕杨戬走了那卞吉的老路，连忙神识传音给杨戬：“二郎真君，此人的实力不容小觑。能够被如来收为弟子，想来慧根极好，又或者是有什么过人之处。真君切莫大意，还是小心谨慎一点的好。”
　　点了点头，二郎神落在站台上，将三尖两刃刀右手单手拿着，刀尖朝下与地面成四十五度，示意自己已经准备好了。
　　进行到此处，佛道两门的战斗已经进行了三分之一，双方战成了一比一平手，这第三局显得尤其重要。按照现代地球人的意思来说，谁能够赢下了这局，就相当于掌握了两个赛点。
　　“那么，第三场战斗，开始！”


第两百四十一章 佛门相争（五）
　　随着女娃的声音落下，这一场意义重大的大战就此开始。
　　只见杨戬和无心对视一眼之后，毫不墨迹，几乎同时行动，两人的身影都现实在了原地，只留下两道残影。
　　杨戬却是突然出现在了半空之中，升起庆云，一掌用力的向下打出，然而位置却不是打在无心原本的位置，却是瞄准了自己先前所站立的位置。一个巨大的手掌从数十丈的高空，飞速落下。而那无心也不慢，杨戬刚飞到半空，留在原地的残影便被无心右手一掌拍碎。
　　见突袭未成，无心瞬间感受到来自半空的威胁，也不停顿，立刻向着天空就是一掌拍出。这一掌，却是恰好与杨戬先前来自半空那一掌碰撞在一起。
　　两股极为刚强的力量刚一接触，瞬间爆炸开来。
　　这一切都只发生在电光火石之间。霎时间飞沙走石，尘土飞扬，气浪向四周快速扩散开来，席卷着尘土，向着四方坐台上的众人飞去。
　　众人正要各施展神通，却突然从天空落下四人，站在了战台四边，双手向外展开，以极快的速度布下了一个战台大小的结界，将那飞沙走石给抵挡住了。
　　这四个人，自然便是妖族的高手了。
　　回到战台上，刚刚对完一掌的杨戬和无心，却并没有受到影响，反而战意更盛。
　　只见杨戬将右手中的三尖两刃刀，快速的自头顶划过，止于右肩高度，而后突然纵身向下俯冲了下去。这一仙竟与剑术中的白虹贯日如此的相似，唯一的区别不过是杨戬此刻手上拿着的是三尖两刃刀罢了。
　　而那无心却似乎早有准备，杨戬刚刚有所动作，他便右脚脚尖一踮，身体向着后方暴退。暴退之时也并没有停下手中的动作，而是以极快的速度结了一个单手印，向着前方即将落地的杨戬打了出去。
　　见一击未中，杨戬一个翻身稳稳的落在了地面，将左手的三尖两刃刀横放在身前，右手一掌将其打了出去。只见杨戬也突然结了一个道印，身体向前一倾，消失在了原地。恰好此刻，三尖两刃刀与无心所打出的手印碰在一起。
　　三尖两刃刀被这一手印径直打飞了出去，手印也随之消失了。突然，杨戬却是在无心的背后出现，手上的道印变成了一拳，朝着无心的脑袋轰了过去。
　　那一股强力的拳风，从无心的耳边擦了过去，却是无心向左猛地偏了一下头，正好躲过了这这一拳。杨戬的拳正要收回，却被无心右手抓住，一弯腰，将杨戬向前狠狠的摔了出去。好在杨戬身手矫健，在空中翻了几个跟头，化解了向前之势
　　半空中的杨戬将远处插在地面上三尖两刃刀收了回来，一个神通便将其收回了虚空。看着下方依旧淡然的无心，杨戬却是笑了出来。
　　“无心和尚，你若是只有这般实力，那你还是认输吧。接下来我可不会再手下留情了！”杨戬冷笑着看着下面的无心和尚，虽然知道对方并不会说话。
　　那和尚过着还是什么都不说，只是静静的看着杨戬，似乎是有所思。
　　杨戬又接着说道：“我修到几万年，师承玉鼎真人，走的才是以力证道。我最厉害的并非兵器神通，而是这身肉身实力。今日，且让我看看究竟是你佛门的金身厉害，还是我的肉身厉害！”
　　说罢，便向着下方的无心冲了过去。待冲到无心跟前，一拳轰出。不曾附加任何神通法术，仅仅是一拳，简单至极的一拳。但这一拳却是让无心面色谨慎了起来。
　　“二郎真君杨戬乃是修的以力证道，简单的说就是肉身无敌之路。三界之内，修这一法门的人虽也不在少数，但成功的人却寥寥无几。佛门的不灭金身虽然厉害，却是并不会有杨戬的肉身强悍。不出一百个回合胜负必定见分晓！”申公豹又是狠狠的奶了杨戬一口。
　　站台之上，并没有任何让人眼花缭乱的法术神通横行，但四周看台的人听见了“砰砰砰”的撞击之声，却是而人纯粹的肉身对抗所发出的声音。以肉身相互对攻，一拳一拳实实在在的打在身上都能产生如此打的动静，可见二人的肉身实力是多么的强悍。
　　砰。
　　又是一声剧烈的声响，只见杨建和无心二人双拳对轰了一拳，各自向后倒退而去。杨戬退了五部，而无心却是退了二十步。肉身之战，高低立现。
　　“M哈哈哈哈哈，痛快！痛快！”说话的人，却是杨戬。
　　自从上一次陈庆之带杨戬去那狮驼国，与那金翅大鹏鸟大战一场之后，杨戬便再也没有寻到这样的机会可以与人肉身互博了。这无心又恰好是如来的弟子，肉身实力也是不凡，正好遂了杨戬的战意。
　　岂不痛快！
　　“和尚休走！再来大战三百回合！”杨戬又是迸发出了昂扬的战意，向着无心冲了过去。二人又打作一团。
　　“我让你去办的事情，你准备的如何呢？”
　　“禀告娘娘，已经按照您的吩咐，全都准备妥当！”
　　“好！想当初我等先祖本就是天庭的玉帝王母，怎料会在鸿钧老道的封神榜大战之中遭受连累身消道陨。那鸿钧老道也是无耻，竟然将他道门的人安排做了玉帝王母，将我妖族之人尽数赶出天庭。哼，本尊今日就趁着这佛道两门大战，将他们一网打尽！让我妖族，重回昔日之鼎盛！从此之后，天上地下，三界六道，我妖族才是王！”
　　佛道两门的注意力都是在战台之上，却是没有任何人注意到这一幕。
　　原来佛道两门之战，却是被人利用了。
　　而谁也不会想到，这幕后的黑手，竟然会是她。


第两百四十二章 佛道相争（六）
　　回到战台之上，那杨戬合无心和尚却是已久打的难解难分。
　　又是杨戬右脚一记鞭腿，无心攻入不得，只好抬起双手成格挡之势，却不料杨戬这一脚势大力沉，竟是将无心给踢飞了出去。飞了大概十丈左右，这才停下。
　　杨戬收回了腿，虎视眈眈的盯着无心和尚。
　　远处的无心，颤颤巍巍的缓缓站立起来。无心身上的衣物早已破烂不堪，伤口遍布身体，嘴角也是有着一丝鲜血流出……
　　尽力站了起来，无心看了一眼自身的情况，而后用右手擦了一下嘴角的鲜血，看着手上的血，无心和尚却是笑了出来，声音越笑越大。
　　数秒之后，无心停止了笑声，又将双手做合十状，双眼却是有些愤怒的盯着杨戬。似乎是成佛之后便从没有受过如此重的伤，无心有些生气。
　　看着无心盯着自己的目光，杨戬却是莫名奇妙的感到了一丝危险。于是杨戬摆出了一个防御的姿态，同时将第三只眼天眼打开了，三只眼睛全都盯着无心。
　　无心和尚却是摇了摇头，133而后竟然在众人的注视之下，张口说出了话。与其说他是说出来的，不如说是生生的憋出来的感觉。无心和尚的话十分生涩难听，但却简单。因为他只说了四个字。
　　佛法无边。
　　观音却是突然一惊。“无心自从被如来收为弟子以来，便未曾说过一句话。我佛曾经说过，无心当初对如来说了一句话之后，便自己咬断了舌头，和着鲜血吞了下去。而那一句话也是佛法无边，却是让佛祖险些受了伤。如来见此子天资聪慧，佛性甚高，因此收他做了关门弟子。这无心既已开口，那杨戬必输！”
　　“不好！”道出这一句的时候的杨戬，却是发现已晚了。那无心已经将佛法无边四个字说出了口。
　　杨建曾经听师傅玉鼎真人说过，当初有一个人曾经用一句话险些将如来打伤。只是他万万没想到，此人竟然就是师傅口中的那人，竟然就是站在他面前的无心和尚。
　　杨戬本想祭出法术神通抵御一番，却是发现自己竟然动弹不得，连元神出窍都无法做到。
　　“这是什么招数！”杨戬突然有些心慌起来。
　　眼看那一句佛法无边即将打在杨戬身上的时候，道门这边却是突然传出了一声“道法自然”以更快的速度向着那一声佛法无边冲击而去，两句真言相撞，没有形成任何的撞击之声，却是形成了一声声刺耳的音波袭向了四方，绵延千里，回声不断，许久之后才消失。若非是双方大能用法术神通护住这些晚辈的心神，恐怕不少人会当即身消道陨。
　　一言之威，竟然恐怖如斯。
　　待得众人神魂既定，这才发现不知何时太上老君已经站在了战台中央，将杨戬护在了身后。而观音也是立刻赶到战台之上，护住了无心。
　　“太上老君，比赛的规则可是说明了，我等不可插手晚辈之间的战事。老君这可是违背了比赛的规则！”观音有些愤怒的看着太上老君。
　　“观音尊者说笑了。老道站上来，并非是向着小和尚出手，只不是来护住我道门中的晚辈而已。此战，我代表杨戬表意认输。我这就领杨戬回去。”老君也不退让。
　　“但你却是先出了手，再说认输一事。要是没有我等的庇护，我道门晚辈岂不是就要死于非命了？这是何道理？”观音依旧不依不饶。
　　“怎么看那是你的事，言尽于此，若是观音尊者硬要纠缠，那老道也只好向观音尊者请教一番了。”老君也是有些生气了，这观音不懂得什么叫做得饶人处且饶人吗？
　　观音正要继续发作，却是被女娲给制止了。
　　“两位道友，此番战斗之前，我已经有言在先，哪方大能出手，那么那一战就代表那出手的一方输了。但是以当时的情况，老君也是不得已先出手制止，这才上台认输，也并无不妥之处。所以，还请两位回到各自的阵营，不要耽误了接下来的战斗。”女娲却是站了出来，做了这和事佬。
　　观音合老君也不耽误，立刻带着杨戬合无心二人回到了各自的阵营之中，为其疗伤。
　　“这无心，竟然就是传说中的那人。杨戬倒也输的不冤枉。”太上老君心里如是想到。回到道教阵营之中，众人皆是上前关心杨戬的伤势如何。老君也是很耐心的说道：“无甚大碍，最后那一下幸好我给他挡了下来，否则杨戬非死即伤！”
　　众人听罢，心中都是一惊。转头看向了那佛门中的无心，只见那无心依旧是一副双手合十，古井不波的样子，顿时觉得此人的实力好生恐怖。
　　“第三战，道门杨戬对战佛门无心，佛门胜。”女娲随即宣布了此战的结果。
　　这一下，道门首战卞吉对阵无道败，第二站哪吒对战无印胜，第三战杨戬对战无心败，道门三战一胜两负，处于了下风。而且随着方才杨戬输掉了第三战，佛门已经拿到了此次佛道相争的第一个赛点。也就是说，佛门只需要接下来一战可以胜利，此次的佛道相争，便是佛门赢了。
　　瞬间，道门这边的人都是神经紧张了起来，压力陡然剧增。
　　“系统，还有多久？”
　　“宿主不要着急，还有两个时辰。”
　　“这种情况我怎能不急！我道门与佛门之战，也不知道进行的如何了，我心中的那股不安的感觉越来越强烈，似乎是有什么大事即将发生！”
　　“那宿主就更不要着急，这最后的两个时辰乃是必须进行的步骤，须的一步一步慢慢来，否则前功尽弃！”
　　“那么，接下来便是第四战了！此战我们必须赢，否则便没有挽回的余地了！”申公豹也很是着急。
　　“申道友莫要慌张，以免自乱阵脚。这第四战，我们也不见得会输掉战斗不是吗？”说话的却是赵公明
　　“道友说的是，是我心急了！”申公豹向着赵公明点点头说到。
　　“接下来进行第四战，请双方各自派出参战的人员上场。”将战台修复好了之后，女娲又是下达了开始下一场战斗的指令。


第两百四十三章 以不为对有为
　　随着女娲的一声令下，只见佛门中又是站起一人，缓缓的飘向了站台中央。
　　“那么，这最后的一战，便由贫僧来终结这场战斗吧。”刚站上战台，那和尚便开口说话了。
　　“贫僧法号无法。”说罢还向着道门众人行了一个佛礼。
　　“无法！竟然是他！”太上老君刚治疗完了杨戬来到台上，却是正好听见站台上的和尚说的话，心里一惊，向着站台中心的和尚看去。
　　“果真是他！”看了那和尚的老君，心里头更加确定了自己没有听错，也没有看错。
　　“这和尚是谁！竟然如此嚣张，说这就是他佛门终结我道门的最后一战，欺人太甚了，这是不把我道门放在眼里啊！”
　　申公豹的暴脾气可是无法忍受这和尚的狂妄。
　　“我道门弟子！有谁自认有能力可以战胜此和尚的，尽管站上台去，把他打死最好，打不死也要打的他老妈都不认识！”果真是暴脾气的申公豹，连脏话都带出来了。
　　“申道友莫要着急！这和尚来历可是不简单，实力更在无道无心等人之上，切莫小看！”太上老君也是担心申公豹一时脑子发热，随便派了个人出战。到时候就不仅是输掉战斗那么简单了。
　　“老君，不必怕他！就算他实力再强悍，如此看轻我道门，也是定要让他好看！”申公豹见是太上老君，也是收敛了一些。
　　“老道何尝不想我道门赢下此战！只是此人的实力十分强大，派谁出战一事，须的从长计议，不可莽撞行事！”
　　“一切但听老君安排！”赵公明申公豹等人都是愿意听从老君的安排。
　　老君点了点头，看了一眼身后的道门晚辈们，一时间也是没有办法，不知道该委派谁出战了。
　　看了几遍也没有寻找到合适的人选，老君心中也是有些着急：“难道真的这一战注定我道门要败了吗？”
　　正说间，老君却是突然在最角落的地方看见了一个人，顿时眼光一亮。
　　“兴许此人可行！天地万物相生相克，我道门讲究万法自然，有所为有所不为，以不为对有为，或许可行！”说罢，老君便是一个瞬身来到了那人身边，摸了摸他的头，问到：“孩子，你可愿代替我道门出战吗？”
　　“我？老君你在和我开玩笑吧，论实力，我可是排在众神之末，估计上去就得被一掌拍死，这么危险的事情，我……我怕……”那人支支吾吾的说道。
　　“没事的，孩子，相信自己，只需要按照我说的去做，你可以打败那个和尚的。这样你看如何，等你打败他之后，我就收你做徒弟，你看如何？”老君也是很有耐心。
　　“收我为徒？真……真的吗？”
　　老君点了点头，笑着说道：“自然是真。”
　　“那好！那我就去会一会这和尚！”说罢就一个飞身站上了战台。
　　“竟然是他！”见飞上战台的那人，众人都是惊愕不已。
　　那么太上老君选的这个人是谁呢？
　　却是那土行孙。土行孙，《封神演义》中人物，玉虚十二仙之一惧留孙的大弟子，其妻成汤大将邓九公之女邓蝉玉。土行孙身材矮小，本领高强，以棍子为武器，以遁地术称雄诸神。每到紧急时刻，他总能出人意料地遁地而行，令人拍案叫绝。擅长遁地术，可日行千里，他听从申公豹的劝说，偷了惧留孙的仙丹和捆仙绳，以捆仙绳力克天下英雄。本为商汤先锋将军，后投西歧。在封神榜中封土府星神。最后死于猛兽崖张奎（遁地术可日行千五百里，故提前赶到猛兽崖）之手。
　　看到站在台上的土行孙，众人皆是十分不解，太上老君既然说这无法和尚发力高超神通广大，岂不是应该选一个法术神通高强的人来迎战，却为何选了个土行孙来应战？这么关键的一局，定成败的一局战斗啊，太上老君为何如此儿戏？
　　见众人不解，太上老君笑了一笑，解释道：“诸位不必惊慌。诸位都是我到家之人，想来应当很容易明白。天地无极，万法自然，我道家讲究上善若水，有所为亦有所不为，这无心和尚的强大实力便是有所为，而土行孙实力地下，但却是有他的长处，这边是有所不为，以不为对有位，以不变应万变，以简对繁，这样说你们可明白？”
　　却是没有一人回答，显然都还没有明白。
　　太上老君尴尬的咳嗽了一声，然后说到：“这样说吧，土行孙就是天克无法这个和尚的！”
　　“啊？”众人的下巴都快落在地上了。
　　见无法解释明白。太上老君无奈的笑了一笑，说道：“那你们只管看好戏就行了。”
　　却说那土行孙来到台上，看着无法和尚，很是紧张。对着无法行了一个礼之后，吞吞吐吐的说道：“我……我是……道门玉……玉帝大天尊……手下的土行孙，老君命……命我出战于你，你你你.”连说了三个你之后，无法以为他要说什么豪言壮语，比如“你走吧，我不想伤你”之类的话，结果土行孙接下来说的话却是让无法一阵无语。
　　“你……可要手下留情啊！”
　　佛门众人听罢，先是一愣，而后再也绷不住笑了出来，似乎是不敢相信自己的耳朵。
　　“你道门若是无人干脆直接认输不就行了，派这个矮冬瓜上来丢人吗？”
　　“不不不，依我看，道门这是想让这位矮冬瓜道兄，以笑功笑死我们，然后他们呢就赢了。”
　　“哈哈哈哈哈……”
　　佛门中人笑的前俯后仰，连观音都是忍不住捂着嘴笑了出来。心想，这太上老儿莫不是傻了吗？选这么个废物上台。
　　看着佛门众人大声大声的笑着，道门这边的人都是满脸的绿线，低着头十分尴尬，似乎在说：我不认识他。只有太上老君一直保持着微笑。
　　似乎察觉到着尴尬的气氛，土行孙也不好意思的摸了摸后脑勺，尴尬的笑到：“我好像说错话了。”
　　“那么，第四战，现在开始！”


第两百四十四章 佛道相争，妖族在后！
　　女娲一声令下，土行孙立刻摆了一个奇怪的姿势，既不像进攻也不像防守，反倒像是跳舞的开场动作一样。
　　土行孙这个举动，让原本就已经快要被止住的尴尬气氛，变得更加尴尬了。
　　无法看着眼前这个矮冬瓜摆出的姿势，也是直接整个人惊呆在了那里。
　　用现在的话说，就是“我和我的小伙伴们都惊呆了！”
　　但是土行孙却是没有，反而没有了刚才的怯懦，眼里的眼神变得格外坚毅，似乎是有些认真了起来。
　　无法看着土行孙那坚毅的眼神，也收住了表情，双手合十，认真的盯着土行孙。
　　但若是让他知道土行孙此刻心里的想法，估计又得惊呆在了原地。
　　“敌不动，我不动。敌若动，我遁地！”
　　这就是土行孙的想法。
　　两人就这样一动不动的站在那儿，你盯着我，我盯着你。谁也没有先动手。
　　“待会等土行孙合那无法打起来，你便按照我之前交代你的去做。这一次，我定要将佛道两门连根铲除！”
　　“是，属下明白。”
　　这声音，竟然是来自女娲娘娘！
　　半柱香之后，无法终于忍不住了，对着土行孙大声喝到：“你倒是动手啊！”
　　这一喝把土行孙也吓了一跳。支支吾吾的说道：“你慌什么，我这不是在收集天地灵气吗？”
　　无法也是很恼怒，继续喝到：“那你收集好了吗！”
　　土行孙笑了一声：“哼哼，刚好！看我的，通天神掌！”
　　无法以为这土行孙真的会打出什么通天神掌，立刻摆出了防守的架势。其实土行孙那里会什么通天神掌，只不过是临时编了一个名字，想吓唬吓唬这和尚。
　　然而，随着土行孙这虚假的一掌打出去，整个小世界却是突然剧烈的摇晃了起来，似乎是随时要崩塌的样子。
　　佛道两门众人皆是大惊，纷纷站起身来，左顾右盼想要看看发生了何事。
　　这一摇晃，却是把土行孙吓得钻进了土里。
　　“妈呀，我不过是随便打出了一掌，这是怎么回事？这可不是我做的啊，不管我的事啊！”
　　ǐ'想到这里，土行孙以最快的速度潜回了道门的阵营之中。
　　 见土行孙不见了，正要寻找2的无法却是被观音神识传音，令其回到阵营之中！
　　事情有变！
　　７
　　这时佛道两门众人难得的想到了一处去。　　正在众人心中疑惑之时，女娲娘娘的声音却是凭空响起。
　　“佛道两门，今日你们既然来了，便就不用再回去了。其实这里原本不是墓穴，但是从今日之后，这里便是诸位的墓穴了！”
　　女娲的声音回荡在小世界上空之上。佛道两门皆是一惊，这妖族竟然想同时对佛道两门出手！
　　女娲这么多年以来，一直不参加各方的活动，除了天庭的蟠桃仙会，基本是从不现身的。没想到这女娲竟然是隐藏如此之深，竟然寻了这个机会，想要利用佛道两门相争，将佛道两门同时根除！
　　“女娲娘娘，我知道你想让妖族复兴。但是当初害得你两位先祖的是道门，是那鸿钧老道，与我佛门何干？你且放我等出去，我佛门自不会追究，也不会干涉你对付道门！”说话的却是观音尊者。
　　不是观音想说这些话，而是她尝试过想要以瞬身之术离开这里，但是却没有成功。整个小世界似乎被大神通者布下了什么结界和禁制一般，没有任何办法可以离开这里。
　　但是观音说的话，回答她的却是一片虚空。
　　众人四处寻找，才发现不知道什么时候，女娲早已不在这里了。应该是趁着众人的注意力都放在土行孙身上的时候，悄悄的遁走了。
　　整个小世界还在不停的晃动，就连天上的云雾此刻也全都翻涌着，所有生灵都在哀嚎。
　　“陛下临走之前曾经说过，他此次历劫一直心中不安，总感觉会有大事要发生，我们还安慰陛下不会有事。原来竟然妖族想要趁此机会，利用佛道两门大战，将我佛道两门一并铲除！好一招螳螂捕蝉，黄雀在后！”说话的，却是王母……
　　“老君，你可有什么法子可以从此地出去吗？”王母转过身，向着太上老君问到。
　　“老臣也无法子可以出去。我试过，但是却并没有成功，就连神识传音都不能透出去。”太上老君无奈的说道。
　　“难道我等真的要葬身于此吗？”
　　“这小世界快要塌了！”
　　“我们全都要葬身于此了吗？”
　　道门众人，尤其是年轻的晚辈青年，此刻都是惊恐万分。
　　听着众人的哀叹，王母不禁潸然泪下。
　　“陛下，怕是臣妾日后不能再陪伴在你身边了。陛下，若是你此刻还在历劫之中，希望你千万不要回来。你一人再是强大，也无法与整个妖族抗衡的。陛下，臣妾对不起你，你将这天宫与道门众人托付给我，我却没有办法保住他们的命。陛下，再会了！”王母此刻心里也是绝望了，万念俱灰。
　　“对了，王母娘娘，陛下如此精明之人，既已经感受到此次的劫难，想来定然留了后手。娘娘可曾记得？”说话的乃是赵公明，他此刻却是并没有像其他人那般沮丧哀叹，而是格外的冷静。
　　“对了，听赵卿这么一说，我却想起来了，陛下临走之前，曾留给我一物0.6，说是遇到无法解决的问题之时，便可以使用此物。”说罢，王母从袖口掏出来了陈庆之留下的那个东西。
　　众人一看，却是一块玉石。
　　“这玉石有何作用？”赵公明继续问道。
　　“陛下没有说明，只是说遇到危难之时，可以用此物请得动镇元大仙相助。”王母也是不知道此玉石该如何使用。
　　“给老道看一看。”太上老君伸手接过了此物，仔细端详。
　　“原来如此，不愧是玉帝陛下。”太上老君却是突然笑了起来。
　　众人还未明白老君为何发笑，却只见老君用力一握，将那玉石给捏的粉碎。
　　众人皆是惊恐不已。


第两百四十五章 朕回来了！
　　“老君！你这是为何？陛下留下的玉石到底有何用处我们都还不知道，你就这么捏碎了，你这是何用意？”众人皆是又气又怒。
　　“众位莫慌，总之我不会害大家就是了。至于详细，待得出了这里，我再向诸位解释。”太上老君可是见识过这些人的认知能力，若是这一番解释下去，不知道得浪费多少的时间。
　　“诸位且先各自用神通，稳住阵脚，抵御小世界的坍塌。”
　　“我相信你！众位，先按照老君的吩咐去做吧。”王母见状，也是发了懿旨。
　　“谨遵王母懿旨！”众人听罢，也不在废话，纷纷祭出自己的看家本领，抵御着小世界的坍塌。
　　佛门那边也是如此，纷纷想法抵御这小世界的坍塌。但是佛门毕竟没有道门这边的人多，一时间有些手忙脚乱。
　　“观音尊者，你们且过来与我们一起抵抗这小世界的坍塌，稍后我们自有办法带你们出02去。”太上老君也是心慈，这种紧要关头却是想着帮佛门一把。
　　“太上老儿，别以为我不知道你打什么歪主意，你想趁此机会铲除我佛门吧？我们试过想办法出去，都没有成功，你虽然比我法术神通高强许多，但是我却不信你能有办法出去！休想欺骗与我！”观音却是以为这太上老君在骗她，死活不肯。
　　但是她显然小看了这小世界内布置的禁制和结界，这么一会功夫，她佛门已经有五人被虚空裂缝给搅的粉身碎骨了。
　　一咬牙，观音对着老君说到：“我且信你这一次，若是有不轨之举，我佛门定不饶！”说罢，便祭出羊脂玉净瓶，带着众人向道门所在飞去。本来这百丈的距离平日里不消眨眼便可到，但在这小世界中，修为被限制，又要躲避随时出现的裂缝，一路上小心翼翼的飞着，却是足足花了一分钟才到。
　　“既然愿意让我们相助，那就请你佛门众人听我指挥，可以吧？”老君对着观音说到。
　　观音本不想同意，但现在她们势单力薄，又寄人篱下，只好点头应允了。
　　“那好。我道门有一防守阵法，可以用来抵御万物。虽然此时你为修为被限制，但好在我们人数众多。我们道门有840人，你佛门如今还剩下440人，刚好凑成1280之数。阵法需要分为4个方位，子、卯、午、酉四个方位，我于四方位中间，观音尊者带319人于子位，东华帝君带319人位于卯位，勾陈帝君带319人于午位，王母带319人于酉位，到位之后，皆手掌相抵，围成矩阵，由我发号施令该如何布阵。诸位明白了吗？”
　　“明白！”
　　且说镇元子之前就已经给陈庆之算过一卦，但所得结果却是一片混沌不可知，似乎陈庆之就是一个谜团，来自不可知之地。但是位自己算卦的时候，却算到自己在陈庆之的身上会有一劫。此劫十分险恶，且尚不清楚什么时候以什么形式到来。但镇元子知道，这一劫如果是能够度过去，对自己的未尝不是一件好事。更何况如今的玉帝又不是当初的那个猥琐小气的家伙，性格相投，帮一把也未尝不可。
　　这一日，镇元子在自己的观台之中讲课，讲至一半，却是口渴，端起茶杯正要喝茶，却看见茶水之中竟然出现了一条蛇硬，正在挣扎着想要冲出来。镇元子摇了一摇水杯，那蛇影又是不见了踪影。
　　观罢，镇元子叹了一口气，然后欢欢说到：“来了。”
　　下面的徒弟们皆是不解，一人率先问到：“尊师，何事来了？”
　　镇元子扫了众人一眼，正要解释，却是突然赶到有人召唤自己，而召唤自己的，确是当初留给陈庆之的那枚玉石，召唤的地点，竟然是在妖族。
　　镇远子不敢迟疑，对着众徒弟交代了一番，便是一个瞬身飞了出去。
　　半柱香之后，便到了妖族上空。但是却并没有发现任何与陈庆之有关的痕迹。
　　镇元子眉头一皱，掏出右手又算了一挂。算毕，突然脸色一沉：“区区妖族，也敢谋反叛变。”
　　再次环顾了一下四周，镇元子依旧没有发现任何可疑的现象。那玉石捏碎的位置，却是在此处，只是为何却没有一点踪迹呢？况且玉帝已经下凡历劫了，何人捏碎的玉石？
　　只有一种情况。
　　“玉帝将玉石交给了王母，而王母等人此刻遇到了莫大的灾劫！”不愧是镇元子，一猜就猜了出来。
　　“如此看来，王母等人应该是被困在某个小世界内了。”
　　可这妖族领地，小世界甚多，而且有很多小世界的开启之法只有妖族才知道，即便知道了王母等人被困在小世界里，也无从搭救啊。
　　镇元子正为难之时，却是忽然想起陈庆之所说的一句话。原来，当日跳下南天门的时候，陈庆之用最后一点神识传音给镇元子，说道：“若劫难来临，烦请大仙摆出行逆向召唤之阵，召朕回来！”763
　　不做迟疑，镇元子立刻结了一个手印，分出七个分身，连同自己分列八个方位，形成一个直径数十丈的圆。而后八个镇元子同时按照同样的顺序，开始结印。只见八个镇元子，动作完全一致，不断地重复着手上的动作，嘴中念念有词。
　　霎时间，天上乌云密布，飞沙走石，随着镇元子动作越来越快，嘴上念咒的速度也越来越快。
　　突然，一个巨大的太极图案，在八人围成的圆当中出现。而太极图中央，一束彩色的光线慢慢变大，下接地面，上出云端，待得那光束扩大到直径5米左右的时候突然停止了扩大，但却是越来越亮。
　　这时，一个人影慢慢的从太极图案中央的光束中，缓缓上升。天上雷鸣，好似末日来临一般。
　　整个妖族的人，都在观望着这彩色光柱出现的地方。
　　“这！这是逆向召唤阵！”说话的，却是从那小世界逃出来的女娲。
　　人影终于全部出现在太极图案中央，光柱也慢慢的消失，天地也忽然恢复了平静，似是一切都没有发生过。
　　但却突然有一道霸气的声音，响彻天地。
　　“朕回来了！”


第两百四十六章 相当棘手
　　所谓的逆向召唤阵，乃是陈庆之在一本不知名的典籍当中无意看到，此阵可将已经身消道陨、魂飞魄散的人重新凝聚肉身，并且可以拥有此人生前的一半实力，但是这样召唤出来的人却是没有魂魄，便如一具傀儡。即便是已然堕入轮回也可以将其从天到轮回当中强行强夺回来，虽有肉身与灵魂却不能持续很久。
　　陈庆之当初看到这个法术神通时，便将其牢牢记在心中。未成为玉帝之前，陈庆之可是一个21世纪的年轻小伙，也是一个不折不扣的火影迷。此逆向召唤阵虽然没有火影当中的“秽土转生”那般的变态，却也十分的相似了。
　　看过火影的人都领略了“秽土转生”这个忍术的变态之处，因此当陈庆之第一眼看见这个逆向召唤阵的时候，脑海中的第一反应就是将其与火影中的“秽土转生”联系在了一起，这才将其记了下来。
　　只是没想到如今真的派上用场了。
　　然而此术太过逆天，又是违抗天道的存在，自然也会有副作用。施此召唤阵的人，会受到天道的反噬，反噬的程度根据被召唤的对象区分。简单的说，如果是召唤一个已经死去的凡人，那么对于镇元子这样的大仙来说，那一点点的反噬几乎可以忽略不计。
　　只是此次用这个召唤术召唤出来的，却是当今的玉皇大帝。尽管如今陈庆之正在凡间历劫，但是召唤出来的，却是当初落入轮回之前的他，也就是玉帝。
　　陈庆之何许人也？当今天上地下独一无二的玉帝，其实力又在太乙玄仙的境界，哪怕镇元子比他的境界高处许多，但是当这个反噬效果已然有太乙玄仙那般剧烈的时候，饶是以镇元子的大能身份，也是必定会受到极其严重的伤。
　　此阵可由一个人完成，也可由八个人完成。八个人完成时最好的状态，因为可以将反噬的效果平摊下来，压力自然小的多。但情况紧急，镇元子只好一人分身为八，强行施行此召唤之术，反噬之果必定只能由其一力承担。
　　道门之中，向来将就自己种下的因，便要自己去结其果。
　　如此一来，受到巨大反噬的镇元子此刻，已然有些支撑不住了。
　　“朕回来了！”
　　光芒消散，天地异象也随之消失不见。
　　陈庆之一身素装，就这般出现在了召唤阵中。p
　　转世历劫尚未进行到一小半，陈庆之的境界自然没有任何的变化，还是停留在太乙玄仙的境界。
　　ˇ。
　　缓缓地下头查看一下自己的身体情况，陈庆之倒是没有感到意外 。如果说，这转世历劫如此好过那到也用不了那么多年。
　　待将自己的身体情况查查看清楚之后，陈庆之回过头，向着镇元子的方向飞了过去。
　　陈庆之虽然知道这个召唤阵会有反噬的效果，却并不清楚会产生怎样的反噬。适才距离镇元子的位置太远，走进了才发现镇元子的脸色竟是如此苍白。陈庆之心头一凛，赶紧过去搀着镇元子，问到情况。
　　不愧是镇元子，此时此刻虽然已经遭到剧烈的反噬，脸上却没有任何痛苦的神色，也不作呻吟，只是强忍着说到：“无碍。只是遭到了天道的反噬，休息片刻就好了。劳陛下费心了。”
　　陈庆之嘴上不说，但心里却是明白的很。因为适才在他扶镇元子的那一下，确实悄悄的查看了一下镇元子的身体情况，这一查看才发现事情的严重性。
　　这天道的反噬，不仅仅让镇元子元气大伤，修为更是跌得厉害，竟然跌到了太乙玄仙的境界。
　　见镇元子如此说，陈庆之也是不好说穿，只是搀着镇元子的手，握的更加用力了些。
　　“玉帝，你的第六感没有出错，此番佛道相争，果然有阴谋。只是却让人想不到的事，背后的操纵者竟然是妖族。”镇元子强忍着想要吐血的冲动，将自己刚才算的卦与陈庆之一一道来。
　　“这妖族好大的胆子！竟然敢趁我不在，做出这等叛逆之事！”
　　陈庆之听完，十分的愤怒。
　　“老道猜测，此次阴谋，单凭一个弱小的妖族恐怕是没有那个胆量的，应当是有同谋才对。”
　　“镇元大仙说的是。待我历劫回到天庭，定要彻查此事，将那些个乱臣贼子连根拔起。”陈庆之这次显然是真的怒了。
　　“M玉帝，眼下最紧要的事情，是要救出王母等众人。老道仔细查看过，确认那玉石应该就是在此处被捏碎的，但是这周围却是没有任何王母等人的气息，想必是在某处小世界内。”镇元子提醒到。
　　“小世界内？这妖族乃是整个三界之中小世界最多的领地，这该如何去寻找？”
　　镇元子也是有些无奈。
　　若是寻常的小世界，只消用昊天镜照一照便可知道在何处。但困住王母等人的小世界，却是被人以大神通布下了千万道结界禁制，哪怕是昊天镜此刻也起不到任何的作用。
　　妖族也是想的周全，不仅仅在小世界内部布下结界禁制，困住王母等人不让他们出来。也在小世界的外围布下了结界禁制，以防有人搭救。这么多的禁制结界，恐怕不花上个上千年的光阴是不可能完成的。看来这妖族是蓄谋已久啊。
　　但是陈庆之又怎么会想到，自己从小就尊崇信仰的女娲娘娘，竟然会是这样一个野心勃勃的不臣之人。
　　果真是知人知面不知心，画虎画皮难画骨啊。
　　然而此时的任何埋怨也是没有作用，须得想个法子将这个小世界给找到，才可以想办法救出王母等人。否则，欲救无门啊。
　　陈庆之被召唤回来的身体，也是只能坚持一炷香的时间。否则便会真的被天道直接抹杀。
　　“玉帝，老道倒是有一个法子，可以试上一试。”镇元子思衬良久，终于是有些头绪了。
　　镇元子便将自己的想法，一一说给了陈庆之听。
　　陈庆之听完，却是眉头一皱。镇元子的办法，听起来倒是有些可行。然而施行的难度却是有些大了点。
　　“相当棘手啊……”


第两百四十七章 束手无策
　　镇元子所说的这个办法是什么呢？
　　道门有云：道生一，一生二，二生三，三生万物。万物负阴而抱阳，冲气以为和。人之所恶，唯孤、寡、不谷，而王公以为称。故物或损之而益，或益之而损。人之所教，我亦教之。强梁者不得其死，吾将以为教父。
　　故而天地万物，相生相克。是故有因必有果，有盛则有衰，有阴则有阳，有正则有负。性同者相斥，性异者相吸。
　　简单的说，就是镇元子想要利用同性相斥的道理，来打开前往小世界的路。就是说，镇元子和陈庆之由于都会袖里乾坤这一法术神通，若是在之前这个办法是必定行不通的。因为那个时候镇元子的修为远远高于陈庆之，二人若是同时使出袖里乾坤，必定是镇元子的要吞噬了陈庆之的。
　　而方才由于镇元子布下逆向召唤阵，使得自身受到天道的反噬，修为跌落到了太乙玄仙，却是恰好与陈庆之的境界一样。若是这个时候，二人相对使出袖里乾坤一招，便是在同一境界下使出的神通，自然会是两方僵持布下的场面。
　　而镇元子要447的就是这样的效果。换句话说，此时的镇元子与陈庆之同时使出袖里乾坤的话，会变得势均力敌。而后会产生相互排斥的作用，就好比两个同样吨位的炸弹爆炸，那么受冲击波影响最大的，必定是处在两颗炸弹正中间的那块区域。
　　同样的道理，镇元子也是想利用这个原理将小世界从虚空当中给打出来。
　　然而这个办法虽好，却是仍然有着很严重的问题存在。
　　镇元子虽然此时修为跌落到了太乙玄仙的境界，但就是两个太乙玄仙同时打出的神通，所产生的破坏力也绝非这篇空间所能承受的。若是不使出全力恐怕是不能打开小世界的。可若是使出了全力，以二人的修为，定然会直接将人间给毁灭了。
　　这便是相当棘手的地方。
　　由于必须得使出全力，二人根本无法分神使用神通将这片空间以结界护住。
　　此时，若是有第三个人，且修为起码得和没受伤的镇元子相匹敌的人在，那该多好。直接三人合作，陈庆之与镇元子施展神通，那第三人将此处用结界给护住，岂不完美。
　　一刻钟过去了，陈庆之和镇元子却是没任何办法。
　　陈庆之也悄悄的问过系统，可否想法子将这片空间给护住。系统给出的答案却是有些令陈庆之无语。
　　系统说，可以，只要如来或者三清中的一位出现，便可以将.这里给护住了。
　　说了等于白说。如来自然是不可能，三清却是更加不可能了……』
　　因此问完，陈庆之也是沉寂了下来。
　　忽然，陈庆之想到一个东西，或许此物会有作用。想到这，陈庆之立即给镇元子说道一番。
　　“东皇钟？嗯，若是有东皇钟在的话，倒是可以试试。毕竟以东皇钟的坚硬程度，就算不能全部护住，也是可以将爆炸产生的大半的影响给抵消了。只是，这东皇钟现在我们也不知道在哪里？”镇元子如是说道。
　　东皇钟是何物？
　　相传在天地未开，一片混沌之际，盘古使用开天斧进行开天辟地的伟业。之后天地间的浊气下降，清气上升。盘古看天地过于萧条，于是把自己的双眼化作日月，皮毛化作草被树林，血液经脉化成河流山川。
　　东皇太一因而从太阳中孕育了悠久的时间而出世，怀抱着混沌钟(又名东皇钟)。自此，东皇太一仗着先天至宝之力，横扫天上地下，跟哥哥帝俊一起创立天庭。之后，因巫妖大战才导致了东皇太一战死的结局，东皇钟也因此失去踪影。
　　东皇钟乃十大神器力量之首，足以毁天灭地、吞噬诸天。
　　听完，陈庆之也是有些沮丧了。
　　正在陈庆之镇元子束手无策之时，远方忽然一道金光以极快的速度向着他二人飞来。
　　待得那金光停在二人面前，二人这才看清楚来人是谁。
　　原来是如来。
　　“如来老儿，你来这里干什么？看好戏吗？”陈庆之见到这如来就来气，顿时讥言诮语张嘴就来了。
　　“玉帝，多年不见，你还是如此的暴脾气，是该收敛一些的，”如来顿了顿，显然是看见了一旁正脸色苍白的镇元子。“镇元子道兄，何以你如此虚弱？”
　　“劳如来尊者挂念，频道无甚大碍。”镇元子也是强忍着一巴掌拍死如来的冲动。
　　以如来的修为，岂会看不出此刻的镇元子修为大跌。然而说话间，那般关怀备至的语气，竟然说的跟真的一般，让人丝毫看不出端倪。
　　心机如如来，无耻如如来！
　　“如来老儿，你那佛门一众弟子和我道门众人都被妖族困在了小世界内，此事你可知？”陈庆之陡然转移了话题。因为他担心如来此刻会突然对镇元子出手。此刻镇元子大伤元气，陈庆之又只是一个小小的太乙玄仙境界，若是如来出手，怕是连半招都抵挡不了。
　　“本尊正是为此事而来。本尊原本正在和燃灯古佛讲经论道，却突然间失去了观音等人的气息，这便匆匆赶了过来。一路上，我也已经大致晓得事情的原委了。”如来何许人，准圣级别的大能，自然是掐指一算便可以知道事情的来龙去脉的。
　　“想必是那妖族还在为当初鸿钧道祖另立玉帝王母，将妖族赶下天庭的事情耿耿于怀罢了。当年巫妖大战，妖族的两位先祖身消道陨，按道理是该由妖族之人接管天庭。却不料鸿钧道祖竟然另立新帝。”如来也是罕见的话多了一回。
　　“废话不用多说，妖族等我历劫回来，自然会处理，眼下救人却是要紧。你可有什么法子？”
　　对于自己下界历劫的事情，陈庆之也不做隐瞒。因为他知道这如来老儿早就已经知道了。
　　“本尊也是没有办法。若是只有舒适道结界禁制，自然不在话下。但是这妖族却是花费千年光阴，布下了上千道结界禁制，一环扣一环，解错一步，都会瞬间让小世界就此坍塌。”如来也是很无奈。
　　“我们有办法，只是却需要你从旁协助一下。”


第两百四十八章 如来相助，佛道合作
　　“你且说来听听。”
　　于是，陈庆之便将之前镇元子提出的办法，一一说给如来听。
　　听罢，如来点了点头然后说到：“此法可一尝试一下。想来，你二人是怕自己的神通将整个人间给毁灭了，因此想要我出手将人间护住，好让你二人可以安心施法，是也不是？”
　　“是！”陈庆之却是突然~顿了一下。
　　“但是我们有言在先，此次出手，是为了解救我佛道两门的弟子，才不得已合作。但是你佛门与我道门的纠葛却并不会因此罢了。这你得明白。”
　　“另外，在我和镇元大仙全力出手施法之时，你却是要一心为我等护法。我不仅担心你会生出歪脑筋，更怕妖族之人突然出现趁我等施法之时加以偷袭，那边会前功尽弃了。”
　　陈庆之毕竟还是不放心如来，也不放心妖族。毕竟他们就这么堂而皇之的在妖族领地救人，妖族此刻怎么可能不会派人前来阻挠。
　　毕竟，已然东窗事发，再要遮遮掩掩就显得有些假了。若是可以趁这个机会，将如来和陈庆之给除了，他妖族的复兴之路岂不是更加简单了些。
　　至于镇元子，想来顶多是被生擒回去，不会打杀了他。毕竟他在人间的声望很高，又不是他妖族复兴的直接绊脚石，没必要去惹这个麻烦。
　　“本尊不屑于做此等偷鸡摸狗之事，你二人且放心搭救。妖族的这些小喽，还不值得本尊放在眼里。”如来也是有些傲气了。
　　若真如他所说，这如来倒也是个君子。
　　只是，陈庆之还是在心里和系统交代了一番。若是发现情况不对，待会定要想办法将他和镇元子给弄走。毕竟，这不是小孩子过家家，这是拿命在赌博。
　　只见如来说完，便右手结了一个印，口中一句佛偈：“佛光普照。”
　　霎时间，一尊万丈的句佛，便将三人，笼罩在了其中。
　　泛着金光的万丈句佛，虽然盘膝而坐，却是横亘天地。
　　仿佛这万丈巨佛，只消轻轻一吹，便能将这天地给倾覆了一半。
　　着实壮观。ǐ'ü
　　陈庆之与镇元子也不迟疑，两人几乎同时向后褪去待的两人距大概四五十丈的时候才各2&自停下了脚步。
　　两人连线的中心，便是那玉石被捏碎的地方。
　　?
　　向着陈庆之点了点头，镇元子示意可以开始了。陈庆之也点点头回应一下，而后深深的吸了一口气。只见两人几乎同时出手，右手向前狠狠一挥，口中念道“袖里乾坤”。
　　两只百丈长的巨大的衣袖，分别从陈庆之和镇元子的方向向前冲击而去。
　　眨眼功夫，两只巨袖便在天空中撞击在了一起。那情景，就好似两个孩童争抢一个玩具一般，你不让我我也不让你，一时间僵持布下。
　　陡然，原本对垒的两只巨大衣袖，却在慢慢的缩小，而两袖中间的空间，也随着两只袖子慢慢的缩小而逐渐扭曲。
　　那两只袖子越缩越小，不多时，便只有手掌般大小了。而那空间确实扭曲的越来越严重，似乎下一刻便要爆裂开来。
　　果不其然，那两只衣袖突然化为了两粒尘埃，消失不见。而那扭曲的空间，也似乎被什么东西给引发了一般，瞬间爆炸开来。
　　霎时间，只见那片扭曲的空间迅速坍塌，以极快的速度回缩成连了一点。半秒之后，却又瞬间爆裂开来。爆炸所产生的气浪迅速向四周扩散，速度比坍缩的速度快了数十倍不止。眨眼间便到了陈庆之和镇元子跟前。
　　陈庆之下意识的伸出双手想要阻挡，却发现那股气浪竟然从自己的身边溜了过去。原来是如来给陈庆之和镇元子分出了一丝佛光，形成护罩，这才得以抵挡住。
　　陈庆之还好些，只是那镇元子本身就是有伤在身，加上施展袖里乾坤这以大神通，此刻却是单膝跪在了那护罩内，左手捂住胸口，嘴里还大口大口的往外吐血。
　　似乎施展这袖里乾坤对他造成了更大的负担。
　　陈庆之看着镇元子，心里很是着急。
　　爆炸持续了将近1分钟，这才结束。巨大的声响传遍了整个人间，所有人都是走出家门望向天空，以为天神发怒了，全部跪在地上朝天而拜。
　　待得爆炸停止，如来这才解除了神通。陈庆之立刻朝着镇元子的方向飞去。
　　因为就在如来解除神通的那一刻，镇元子确实陡然昏了过去，身体直直的往下落。陈庆之赶紧飞过去将镇元子给接住。只见镇元子此刻已然昏死过去，但还好气息仍在，只是脉象不稳，呼吸很乱。
　　方才飞过来的时候，陈庆之没有注意到，在他的头上，一道古朴的石门却是在云雾之中，缓缓的出现。
　　随着这到石门慢慢的出现，一种幽远而又古老的气息瞬间瞬间弥漫在了天地间。
　　“这，这是……”
　　如来似乎看出了这石门的来历，一时竟然支支吾吾的说不出话来了。
　　而陈庆之却是没有注意到这些，他此刻的目光全是在怀中的镇元子身上。
　　“镇元大仙，你屡次出手，助我天庭脱离困境，而今天又为了我道门众人修为大降，此等恩情，我陈庆之却是无以为报啊！”陈庆之心中想到。
　　待得用玄晶棺将镇元子安置妥当之后，陈庆之这才注意到盯着那石门发呆的如来。这时候，陈庆之才注意到这古朴的石门。
　　“这，这是……”陈庆之见了这石门，却变得和如来一样支支吾吾的了。


第两百四十九章 昊天塔
　　上古世界，混沌一片，盘古开天辟地之后，才有生机逐渐出现。道祖洪钧夺得大部分的天地至宝，并将它们分送给自己的亲传弟子。昊天塔也是天地为开之时就存在的至宝之一，但它一直藏身于混沌之中，直到上古天界形成，它才逐渐出现。
　　昊天塔是上古天界存留着的至宝，有着吞天噬地、毁灭万物之力。传说中，昊天塔是正气浩存之物，拥有着破除一切妖邪阴暗的力量。
　　而这石门，正是那昊天塔的塔门所在。这么说来……
　　这那里是什么小世界，这根本就是昊天塔啊！
　　妖族之人竟然是无意间发现了这昊天塔，又将其误认为是一方小世界。
　　这上古世界的宝物，竟然被妖族拿来当做小世界用，真是暴殄天物啊。
　　这群有眼无珠的妖族！
　　话说陈庆之看了那么多的典籍，待看得门上的图案之后，便立即认出这就是昊天塔了。只是不知道这如来知不知道。
　　看了一眼如来，发现他还是呆呆的看着那石门，陈庆之心想：如果这如来不认识昊天塔，那等到救出众人之后，我便收了这宝塔。
　　“玉帝，你可识得此门？”如来却是突然发声，将正在走神的陈庆之从脑海里拉了回来。
　　“我并不识得。看着门如此古朴，想必是什么上古大能的墓地之门罢。”陈庆之想装蒙。
　　“哦？”如来似有深意的笑了笑，然后说到：“本尊也是如此认为的。”说罢，便不再理会陈庆之。
　　“看来这如来老儿知道这就是昊天塔。这个老奸巨猾的如来，还想试探我！既然他已经知道了这就是昊天塔，现在只希望他不知道如何使用此塔。不然待会若是争抢起来，我恐占不了一丁点的便宜。”
　　想到这里，陈庆之便也不作声，向着如来的位置飞了过去。
　　待飞到如来身边，陈庆之发现如来还是在看着这石门，丝毫不在意自己离他如此的近。
　　“如来老儿，如今我们已经将这小世界给逼了出来，现在该如何进去？”陈庆之唯恐这如来现在就将这昊天塔给收了，然后直接待会佛门去。
　　“你们刚才那两个神通，已然将这表面的禁制强行破坏了一大半，剩下的这小部分禁制，已经不成气候，你且退开。待我破了这禁制。”如来说罢，便将手上的佛珠抛了出去。
　　那佛珠一边旋转着，一边慢慢变大，却是已极快的速度强行将路上阻拦它行进饿禁制给一一破坏了
　　不多时v那佛珠就已经将禁制给破了个干净又似有灵性的，又自己飞了回来，正好落在如来手上Q
　　二话不说，如来便是一道佛光打出去，直打得那石门咣咣作响慢慢的打开了。
　　刚打开一丁点缝隙如来便一个瞬身穿了进去。
　　“这老狐狸！叫我退后，原来是为了自己可以先进去。也罢，不知道里面情况如何，就让这如来去探探路，我且跟在他身后。”陈庆之咒骂了一句，随后便立即跟着如来飞了进去。
　　话说此时的昊天塔内，佛道两门正在使出最后一点神力维持着大阵。塔内的世界，确实已经崩塌的快要到最后阶段了。
　　“娘娘，我们快撑不住了。”
　　“老君，你说的有人能救我们，为何还是没有见到人影啊？莫不是骗我们？”
　　道门中的人手上仍然维持着原来的动作，嘴上却是在不停的抱怨。
　　老君也很是无奈。陈庆之就留下了一个玉石，也不知道到底能不能来解救他们。
　　“大家莫要惊慌，我相信老君不会欺骗大家的。毕竟，老君自己也被困在这里，没理由骗我们。”说话的乃是王母。
　　太上老君转过头，一双老眼里充满了对王母的感激之情。王母微微点点头示意一下。
　　其实，王母心里也没底。尽管他相信自己的夫君一定会来救自己，但随着时间一点点的推移，这份期望也是变得越来越淡。
　　“夫君，你还不来，恐怕就真的见不到我了。”王母低下头，两滴清泪，顺着脸颊落了下来。
　　突然，老君望向了天空，看着远处飘来的金光，小声的说道：“终于来了。”
　　众人此刻只顾着手上施展神通，确实没有注意到远处的金光。
　　突然，一个人大叫到：“那里有金光正在向这边飞来，有人来救我们了！”
　　随着这一声大喊，众人皆是抬头望去……只见如来以佛光护身，飞速的向着众人飞来，而陈庆之也是紧随其后。
　　“是佛祖！佛祖来了！”
　　佛门中的弟子都是高兴不已。
　　“后面的那是……是陛下！是陛下！陛下也来了！”
　　道门的弟子见陈庆之来了，皆是欢欣鼓舞的。
　　只有王母，见到一身素袍的陈庆之，却是再也忍不住，放声大哭了出来。
　　不管王母是何等身份，哪怕是一人之下万人之上，也终究是个女人。
　　一个身处险境的女人，在快要绝望之际，看见自己的心上人心急如焚、披巾斩棘的来到自己的面前，然后对自说一句：“别怕，有我。”那该是何等的幸福啊。
　　所以王母这是喜极而泣。
　　待得来到众人跟前，如来和陈庆之都是一惊。只见佛道两门众人竟然相互搀扶，互帮互助。这可和之前吵着闹着要将对方连根拔起的样子大相径庭。
　　陈庆之和如来相识一笑，有些尴尬的摇了摇头。
　　眼见众人快支撑不住了，如来右手向下一挥，无边的佛光立刻将众人围住，众人这才松了一口气，收回了自己快要麻木的手。而这佛光，却是将道门众人也包含在了里面。陈庆之看了一眼如来，3.0点点头表示感激。如来也右手结了一个印……略微点头，表示回礼。
　　“天将降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，空乏其身，行拂乱其所为，所以动心忍性，增益其所不能。尔等经此劫数，想必对此话会有更加深刻的理解了。”如来这个时候了，还不忘教导一句。
　　“阿弥陀佛。”佛道中人皆是双手合十，对着如来一拜。道门众人也是结了一个印，向着如来行了一个礼。
　　“尔等且屏息凝神，我带诸位出去。”
　　说罢，如来便伸出手去，只见那手忽的变得几百丈大，正好将众人托在手上，而又忽的缩小了，众人也变得如蝼蚁一般大小。
　　如来二话不说，便朝着洞口飞了出去，陈庆之也不废话，紧随其后。


第两百五十章 巫妖之乱
　　待出了洞口，那昊天塔的们的门也缓缓关闭了，只是却不消失，就那般伫立在天空之上。
　　众人正高兴呢，却见远处飞来一片黑压压的乌云。定睛一看，这哪里是乌云，分明是妖族带人来袭了。待得走进了些，众人才发觉，不仅仅是妖族们，竟然有一半的人是巫族。
　　看着远处向着这边飞来的大队人马，陈庆之似乎是明白了些什么。
　　当初蟠桃大会上，自己陈庆之将嫦娥说成是自己的女人，而嫦娥自己也不可置否的承认了。想来，是被要早已密谋造反的妖族和巫族之人听到，这才趁着陈庆之率人攻打狮驼岭时，设法上广寒宫将嫦娥给掳走想以嫦娥做人质威胁陈庆之。而最后那场不了了之的大战以及后面佛道两门约定好的小世界大战被妖族之人听了去，便想趁着这个机会将佛道两门给同时灭了。
　　之02前的玉帝一直胆小如鼠韬光养晦，处事却小心谨慎的很，没有让妖族和巫族找到机会下手。而陈庆之代替了原来的玉帝之后，做事情雷厉风行，甚至与佛门挑明了关系，还不惜与佛门开战，妖族和巫族怎么可能放过这个难得的机会，便想趁佛道两门相斗，两败俱伤之后自己可以坐收渔翁之利。却不想第一次狮驼岭之时双方竟然就那么草草收场了，只得作罢。
　　谁料这陈庆之竟然与佛门定下约战，而更加让妖族之人觉得幸运的是陈庆之由于自己修炼神通，竟然将转世历劫的日子提前了。
　　这一来二去，岂不是一个上天赐予的让妖族翻身的机会吗？
　　这才有了后面这一连串的事情。
　　想到这些，陈庆之的脸色变得铁青。
　　谁能想到，当年的巫妖大战，竟然没有让妖族和巫族就此老死不相往来，反而这些年来一直结为盟友，妄图端了佛道两门。
　　趁着众人不注意，陈庆之念念有词，左手一个神通悄悄的打在那石门之上，那古朴的石门却是就此突然消失在了天地间，惹的众人惊愕不已。
　　只有如来转过头，饶有深意的看了一眼陈庆之，似乎是再说：被你小子给捷足先登了。
　　而就在那石门消失在天地间的一瞬间，陈庆之的脑海里却是突然响起了系统那冷冰冰的声音。
　　刂邸肮喜宿主获得上古十大神器昊天塔，获得功德点1000000，气运点500000。”∶。
　　这道声音刚落下，系统的声音却是又突然响了起来。
　　>、
　　“恭喜宿主得到第一件上古神器昊天塔，触发隐藏任务：寻找并获得上古十大神器。”
　　陈庆之心里一凛，这个任务也忒难了点吧。
　　获得这昊天塔自己虽然是不费吹灰之力，但却却是纯粹考运气。这玉帝之前这么多年都没有找到，我又如何能找到？
　　陈庆之如是想到。
　　不多想，陈庆之从脑海里退了出来，却发现那如来竟然还一脸郁闷的看着自己。
　　陈庆之只好无奈的耸耸肩，表示自己是无辜的。
　　说话间，那一片黑压压的乌云已来到众人跟前，大致一数，竟然有上万人。比这边佛道两门的人数多了将近10倍。人数上顿时失去了优势。
　　陈庆之不以为然，毕竟自己有封天印，可以随时打开南天门，召唤十万天兵天将下来，虽然会花点时间，但是也是无须担心。
　　但是佛门这边就不一样了。他佛门虽然寺门遍布天下，但是却并没有陈庆之那样一直完整编制的军队在手。前前后后，能征善战着也不过上千人，而且这上千人都在西方总坛那边，要赶过来怕是有些来不及了。
　　观音有些担心，佛门中人同样也是有些担心。
　　陈庆之笑了笑，看着这一群提心吊胆的佛门众人，却是默不作声。
　　让他们担惊受怕去，不求我我也暂时不发兵了。
　　陡然，对面巫妖联盟之中，走出来一位半人半蛇的女子，向着佛门与道门这边就是大喊：“佛道两门的人听着，你们已经被我们包围了。要想活命的，就放下手中的武器，我保证不伤害你们.”
　　陈庆之听着，却是眉头一皱，心想：这台词听着怎么这么耳熟？这不是警察围剿歹徒的时候说的台词吗？
　　原来警察们每次围剿歹徒时说的话，也是借鉴了古人的用语啊。
　　见自己说的话如同打在棉花上一般没有任何回应，那人却是尴尬的咳嗽了一声，然后继续说道：“既然你们如此冥顽不灵，那就休怪我等手下不留情面了。”
　　一阵微风吹过，却还是没417有人回答他的话。
　　气氛一时间有些怪异。明明开战在即，大家应该都是庄严肃穆、紧张不已的，却有些尴尬的意蕴。
　　陈庆之也是无奈。他在等，等一个人。
　　等如来开口求自己。
　　谁知道那如来竟然是突然说道：“我佛慈悲。我佛门与你巫妖两族素无瓜葛，你们要找的应该是道门。随意烦请各位给我们让条路，让我们佛门中人先行离开，好给你们腾地方对付道门。”说罢，还接了一句：“阿弥陀佛，善哉善哉。”
　　陈庆之怀疑自己的耳朵是不是听错哦了。
　　什么？这如来老儿竟然想逃走？
　　陈庆之正要发作，却被那妖族之人抢先一步：“我管你是佛门道门，我家娘娘说了，杀的就是你佛门道门中人。把你们杀光了，我妖族和巫族便可以一统三界！”
　　见说不通，如来似乎也是有些了恼了！
　　“要打便打，怎生这么多的废话。莫道我佛门怕了你不成！”
　　第一次看见如来生这么的气。


第两百五十一章 危机四伏
　　陈庆之忘记了一件事情。
　　自己是被镇元子用逆向召唤阵强行从天道轮回之中拉回来的，算上刚才救王母等人所花去的时间，现在陈庆之剩余的时间已经不足半刻钟了。
　　偏偏此刻巫妖二族又是率人过来想要将佛道两门就此打杀了。
　　陈庆之似乎也想到了这事，眉头顿时一皱。
　　此时那妖族之人忙着与如来对垒，显然是没有注意到穿着素袍的陈庆之。
　　也不迟疑，陈庆之立刻召来了杨戬，说道：“二郎，我此番回来是有时限的，眼下我本正在历劫之中，却强行突破天道桎梏跑了回来。”
　　陈庆之顿了顿，接着说道：“二郎你是个明白人，朕便不多说了。这玄晶棺内装着的是镇元大仙，方才为了打破小世界大门，受了重伤，我便将其放在玄晶棺内疗伤，你且收好。”说罢，便将那缩小的玄晶棺放在了杨戬的手上。
　　杨戬正要说什么，陈庆之又说了：“这是封天印，本来这封天印除了我是无人可以使用的。眼下情况紧急，我已经抹除了限制，你且滴一滴你的仙躯之血，将其认主了，待大战开始时，便结合你的兵符，打开南天门召唤我天兵天将下来与贼人对抗。”
　　将封天印的使用方法交给了杨戬之后，未等杨戬叩谢，便挥手示意杨戬离去。
　　杨戬也知道情况紧急。立刻一个元神出窍，飞速的离去了。
　　待杨戬离去，陈庆之又来到了王母身边，宠爱的摸了摸头，对着王母说道：“瑶池，恐怕我又得离开了，天道不可违逆。我已经派杨戬去搬救兵了，不要怕。”
　　王母眼中雨雾蒙蒙，眼泪直在眼眶中打转。
　　看王母又要哭了，陈庆之也是心头一痛。随即将王母抱在了怀里，安慰的说道：“不要怕，夫君很快就会回来了。”
　　王母也是缓缓的点了点头。
　　临走之前，还是不放心的陈庆之，将刚刚得到的昊天塔以及使用的法门一并交给了王母。虽然尚未被炼化，不能发挥其全部的威能，但也可以阻挡一二……
　　对着众人深深的鞠了一个躬，陈庆之的身影就这般消散在了天空之中，只留下点点星光。
　　道门众人也是对着陈庆之离去的地方深深的作了一个揖。
　　王母看着陈庆之缓缓消散，鬓角两滴清泪落下，但是眼神却是越发的坚毅。$　　陛下「妾等你回来！
　　画面回到如来与那妖族之人只见佛道两门此刻剑拔弩张ó似乎在等着一个号令，便要冲过去与对方厮杀一番。
　　“如来，你当真不肯束手就擒？”那妖族之人显然有些不耐烦了。~
　　如来也是不可置否的摇了摇头。
　　“那便纳命来吧！”随着妖族这人一声大呼，整个巫妖二族的联盟大军，立即向着佛道两门冲了过来。
　　佛道两门众人也是立刻冲了出去，与对方杀到了一起。
　　一时间，法术纵横，神通满天，这边不时的飞出去一只胳膊，那边偶尔掉下去一颗脑袋，血光铺满了整个天空。场面甚是壮观而凄凉。
　　如来也正要出手，但见天上一阵青光闪过，落在了如来身边。却是那女娲与巫族首领帝江。
　　帝江何人？
　　《山海经》第二卷《西山经・西次三经》云：“又西三百五十里曰天山，多金玉，有青雄黄，英水出焉，而西南流注于汤谷。有神鸟，其状如黄囊，赤如丹火，六足四翼，浑敦无面目，是识歌舞，实惟帝江也。”
　　意思就是西方的天山上，有一只神鸟，形状像个黄布口袋，红得像一团红火，六只脚四只翅膀，耳目口鼻都没有，但却懂得歌舞，名字叫做“帝江”。
　　只见那帝江与女娲并肩站立，看着如来。
　　帝江对着如来说道：“早听闻西天如来佛法无边，神通广大，我还真想瞧瞧这准圣级别的人出手，是何等威能。且让我来试试！”
　　说罢，便是召出了武器，向着如来冲了过去。
　　如来是谁？佛门当今的首领，准圣级别的实力，自然不是这帝江所能及的。
　　果然，之见那帝江左砍一刀，右刺一下，上踢一脚，下出一掌，忙活了半天。
　　如来却是依旧坐在那儿，双手合十，看着帝江在自己身边像只蚊子一样飞来飞去的。
　　帝江见自己不论怎样攻击吗，如来也是岿然不动，便收了兵器，回到了女娲身边。
　　“不愧是如来，准圣级别的实力果然不可以小觑。”女娲却是突然开口了。
　　如来看了一眼自己佛道中的弟子，已然死伤大半，只有十来个法术神通高强的，还在苦苦的战斗着，心中一怒。
　　“M我佛门中人，本讲究七情六欲，皆是枉然。但你等今日之所为，却是令我十分生气。那么，我便不得不出手了。”
　　如来将念珠从脖子上取了下来，握在手中，双眼盯着女娲与帝江。
　　看来这如来是真的怒了。
　　“哦？看来你们这些个佛门中人，都是些道貌岸然之辈嘛。说什么喜怒哀乐皆是空，我呸！”帝江却是有些鄙视的看着如来。
　　“你想动手就动手，哪来的那么多废话！”如来也是厉声喝到。
　　“我等自然不是你的对手。不过.”观音话说一半，却是突然停了下来。“如来老儿，你可识得此物！”
　　说话间，女娲竟然不知从哪里召唤出来了一样宝物，横在了身前。
　　却是那盘古幡！
　　昔日，鸿蒙造化混沌出．大道衍生天道世．有一件混沌至宝－混沌青莲显现而出。
　　不知多少岁月，混沌青莲孕育出一枚莲子．莲子之形酷似鸡子。
　　又不知过了多少岁月．莲子之内突然碎裂，只见一道雄伟身躯手握开天神斧，自号&quot$盘古&quot$.浑身散发无极光芒，屹立其中。
　　盘古大神在混沌世界中修炼．渐渐明白了自己诞生的意义与注定的宿命．盘古大神，心比天高．欲要以力证道，将混沌破开．成为大道圣人，摆脱大道的控制。
　　开天神斧似有感应，化为三大先天至宝．斧刃化成了盘古幡，主开天辟地、衍生地水火风、斧背化成了太极图主分清理浊、平定地水火风、斧柄化成了混沌钟主镇压鸿蒙、巩固洪荒世界。


第两百五十二章 盘古幡之威
　　“竟然是盘古幡！这女娲却是从何处得来的盘古幡？”如来也是一惊，这盘古幡竟然在妖族手中。
　　难怪巫族会愿意与妖族结盟，原来却是因为这盘古幡。
　　今日在这妖族领地，已然出了两件上古神器，先前的昊天塔，被陈庆之收了，还有现在女娲手中的盘古幡。
　　莫不是这上股十大神器都在这妖族境地之中？
　　想到这，如来对着女娲便是大声喝到：“这盘古幡自当初盘古开天辟地之后，便是不见了踪影。你是如何寻得？”
　　不对，如来突然想到。若是这上古神器都在妖族境内，为何他们却是不识得那昊天塔，竟然将其当做了一方小世界来使用。
　　“看来你也是认得这盘古幡的。至于从何处得来，你便不需要知道了。且让我试试，是你厉害，还是这盘古幡厉害。”女娲说罢，便是将那盘古幡握在了手中。
　　“正好，本尊也想试试这所谓的上古十大神器，究竟有何威能。”
　　如来说罢，竟然是先动了手。只见如来嘴上道了一句佛偈，右手一掌打出。随着如来那一句佛偈念完，天地493间却是突然出现了一尊万丈巨佛，金光四射。那巨佛与如来一样盘膝而坐，也是右手一掌瞄着女娲与伏羲，就这般打了过去。
　　着巨大的一掌，遮天蔽日，本来正在相互厮杀的佛道众人与巫妖联盟都是停了下来，惊恐的看着这巨佛。
　　“这如来的实力果然不能小觑，准圣的实力虽然比不上我的本尊，但是也是十分的强悍了。我且看看这盘古幡究竟有何威能。”太上老君心里如是想到。
　　说话间，那万丈巨佛的一掌，已然是到了女娲与帝江的面前。
　　“来得好！”
　　只见女娲丝毫不惊慌，向前一步跨出，挡在了帝江的面前，而后双手紧握盘古幡，向前一挥，一面千丈巨幡陡然出现在了天地间，正好将女娲帝江二人挡在身后。
　　千丈巨幡刚刚形成，那巨佛的一掌也是刚好降临。
　　众人本以为那巨幡与那一掌将会碰撞在一起，产生巨大的波动，正要施展神通抵抗反冲之力，却不料那巨幡陡然产生一阵巨大的吸引力，将那一掌之力给尽然吸收了进去。
　　那巨大的一掌打在了巨幡之上，就放如一盆水落在了一块巨大的海绵之上，被尽数吸收了。
　　如来心中一惊，这盘古幡竟然有如此大的威能。
　　如来知道，自己那一掌，当今天上地下，能够接住的人，却是不超过手掌之数。
　　这盘古幡果真不愧为上古十大神器，竟是有此威能。
　　不过。
　　“可惜啊，盘古幡纵然是强，但也得看使用的人是谁。若是盘古大神本尊使用，我自然是没有任何胜算的。你女娲，却是没有这个本事的。”如来笑了一笑，如是说道。
　　“我自然是不能和盘古大神相提并论，但是赢你应该是不成问题的。”女娲说罢，却是将那盘古幡立在了身前。
　　“帝江君，烦请助我一臂之力，先打退了这如来老儿。”女娲对着帝江说道。
　　帝江点点头，站在了女娲身后，一掌轻轻的打在了女娲的背上。
　　却是想结合二人之力。
　　“如来，接我一招！”感受到来自身后的巨大力量，女娲也不迟疑，顿时就是将手上的幡一挥。
　　如来正想要抵抗，却是发现那幡向着的不是他，而是他身后的佛道两门的弟子。而原本与佛道两门厮杀在一起的巫妖联盟之人，却是不知何时退到了女娲与帝江的身后。
　　“卑鄙！”如来心中咒骂了一句，手上动作也是不慢，却是立刻向着身后的佛道两门弟子扔出了自己的念珠。
　　那念珠快速的向前飞去，速度比那一幡却是快了不少，待得那幡到达佛道两门之前，那念珠已经到到了，化作了一个巨大的防护罩，将佛道两门的弟子尽数保护在其内。
　　然而令如来没有想到的是，女娲这一幡却是个陷阱。第一幡挥出去之后，又趁着如来不注意，挥出了第二幡。
　　如来这一转头的时间，顾着了佛道两门的弟子，却没注意到那第二幡也随之到来了。
　　待回过头时，已然是慢了半拍。如来赶紧手上结了个印，召唤出了金身想要抵挡住这第二幡，却是因为慢了半拍，那金身结好之时，已经有半幡打在了如来的身上，另外半幡被那金身给挡住了。
　　只见那半幡打在了如来身上，如来盘坐着的身形立刻被这一幡打得连连后退，如来上半身的袈裟，也被这以幡尽然打碎，胸前被打出一个巨大的幡印，左胸的骨头似乎也被打断了一根，此刻显得有些诡异的弯曲着。
　　待如来身形退了千丈，这才停下。
　　如来正欲说话，张开嘴，却是一口鲜血喷了出来。
　　如来受伤了！
　　佛道众人皆是大惊，立刻向着如来飞去，围在了如来的周围，询问如来伤的如何了。
　　如来用手轻轻的擦掉了嘴角的鲜血，摇摇头示意自己没事。
　　众人皆是一阵又气又惊。
　　气的是这女娲竟然恬不知耻的使出这等奸计伤了如来，惊得是这盘古幡竟然有如此大的威能，连如来半圣级别的身体都是扛不住被打得受了伤。
　　盘古幡不愧是盘古大神的证道神器，女娲与帝江二人合力虽然没有将他的威能全部发挥出来，却已经足以将如来打伤。
　　盘古幡之威，竟然恐怖如斯。
　　这盘古幡乃是盘古斧变化而成，尚且有此威力，若是此刻女娲手上的是盘古斧，又该是何等的骇人之威。
　　还有那排在上古十大神器之首的东皇钟，造化天地，又该是怎样的威能？


第两百五十三章 南天门打开
　　女娲见自己的计谋得逞，顿时笑了出来。
　　“如来老儿，原来你也会受伤啊。不知道我这一招声东击西，你看如何？“
　　说罢，女娲笑得更大声了。
　　“卑鄙小人，竟然使出这等下三滥的手段！”佛道众人皆是对女娲这一行为唾骂不止。
　　“今日，我持盘古幡，定要将你佛道两门斩杀干净，以祭我等先祖，让我巫妖二族重回正道，重新掌管大权。”
　　女娲突然脸色一变。
　　王母听罢，心中一惊。顿时想要将陈庆子交给她的昊天塔拿出来，抵御一番。但却被太上老君给制止了。
　　“王母娘娘，不可。此时我等占据下风，此物不到万不得已，不可以使用。否则，以女娲现在持盘古幡的情况，很有可能会被抢了过去。”太伤老君见王母想要拿出昊天塔，小声提醒道。
　　王母点点头，将昊天塔又放了回去。眼中的担忧之色愈发重了起来。
　　“女娲娘娘，当初你捏土造人，是何等功德。而后又炼石补天，拯救天下苍生，又是何等的功德。而今却为何变得如此？”太上老君突然站了出来，叫了一声女-娲娘娘。
　　“你懂什么！”女娲突然神情一变，显得很是愤怒。
　　“当初我捏土造人之时，本是觉得这天下间少了几许生气。谁知这些人类灵智除开之后，你佛道两门竟然去传经授道，这些我的子民便被你们古蛊惑了去。”
　　说到这儿。女娲变得有些无奈。“我的子民，天下亿万苍生皆是我的子民，却正日诵经念佛，只记得你如来，只知道你玉帝，却忘了我这个女娲是他们的娘亲。”
　　说到最后，女娲竟然是有些伤感。
　　“我自己养的千万孩子，却不记得自己的母亲。这种心情，你们又怎么会理解！我本以为我炼石补天之后，就可以让他们的心重回到我的身上，却不曾想到.”
　　太上老君看了一眼女娲，无奈的摇摇头。
　　“你既身为大地之母，应当有大地之母的风范。如此斤斤计较，倒是显得有些小气了。我佛道两门传经授道，岂不是为了你的子民可以脱离苦海？”
　　“我不管！他们怎么可以忘了我这个娘亲！”女娲竟然是有些失态了。
　　“不用多说了，我今日定要你等葬身于此！”
　　说罢，又将那盘古幡拿在了手上，眼神无情的看着佛道两门的人。
　　女娲正要挥出，天空之上云雾之中却是突然传出来一声厉喝：“巫妖二族听着，我乃玉帝大天尊手下司法天神及兵马大元帅c　二郎真君杨戬，如今奉玉帝旨意刂，前来讨伐叛贼！”
　　 　　声音刚一消失，却是见那云端之中夭道千丈白玉石门陡然出现，而杨戬正站在那石门之外。
　　赫然便是那南天门。
　　只见南天门此时缓缓打开，千万兵甲从其中缓缓整齐的走出。
　　这是天庭的天兵天将。
　　“哼，虾兵蟹将，也敢来此送死！”女娲却是冷笑了一声。
　　毕竟此时女娲手上有盘古幡在手，连如来都不是对手，害怕这十万天兵天将吗？
　　待得十万大军全部出现在天空之上时，那南天门也缓缓的关上了，只是关上却并未消失。
　　“杨建终于来了。”王母的一颗悬着的心，终于是放下了些。
　　杨戬从天空缓缓的向着王母飞来，待飞到王母跟前一个单膝跪下：“末将救驾来迟，请王母恕罪！”
　　王母赶紧将杨戬扶起来，说道：“不迟不迟，来得正是时候！”
　　杨戬点点头，立刻转身对着女娲说到：“女娲娘娘，今日这笔帐，看来是得好好的算算了！”
　　女娲笑了一笑。
　　“别以为你搬来这十万天兵天将，就可以赢。”
　　语气中充满了自信和蔑视。
　　“二郎真君，这女娲手上拿的可是上古神器之一的盘古斧所化的盘古幡，威力无穷，就连如来都被其伤了，你可得小心啊！”王母也是有些担心的说道。
　　“无妨。”
　　杨戬转过身，看了一眼道门众人，再看了一眼如来，有些生气了。
　　刚才的一场厮杀，道门中也是已经死伤过半了，剩下的大抵都受了些伤。
　　杨戬转过身，愤怒的看着女娲：“女娲，枉我等之前还尊称你一声娘娘，没想到你竟然是如此穷凶极恶之人。今日，便让我活捉了你，待日后陛下回来，再慢慢审你的不臣之罪！”
　　女娲笑了笑，不以为然。毕竟自己仗着盘古幡之威，却是并不怕这杨戬和那天兵天将的。
　　“捉拿与我？你怎么捉拿我？就凭这十万虾兵蟹将吗？”
　　”就凭这个！”杨戬并不想和女娲多做口舌之争，立刻向天上飞去。
　　“十万天兵天将，且听我的号令！”
　　“诺！”这十万天兵天将整整齐齐的回答，那声音已然如一道佛偈神通一般，令人闻风丧胆。
　　“布，周天星辰大阵！”
　　周天星辰大阵，原本是由三百六十五位星君来布的。但是陈庆之觉得有些隐患。周天星辰大阵，若是必须得由着三百六十五位星君来布置的，到时候缺了一位，着大阵便是布置不了了。
　　于是为了以防万一，陈庆之将兵符交给杨戬的时候，便着他加紧训练者十万天兵天将，让他们学会布置这周天星辰大阵，让三百六十五位星君亲自监督指导。
　　日夜操练了几百年，终于是成了。
　　话说养兵千日，用在一时。如今这局面，确是正好用上了。
　　周天星辰大阵，上古四大杀阵之一。
　　乃是东皇太一从混沌钟内参详鸿蒙星辰运转规律中悟得。
　　合天上三百六十五星辰之力，再加太阳星与太阴星为主星阵眼，深邃无比，杀气弥漫。上古天庭的护界大阵。
　　布置此阵，需要炼制三百六十五杆大周天星辰幡，对应上天的三百六十五颗主星辰，然后还需要一万四千八百杆小周天星辰幡，对应一万四千八百颗副星辰。再配以亿万神魔之力，一神魔代表一颗星辰，就可组成威力绝伦的周天星斗大阵。
　　三百六十五杆大周天星辰幡为根，一万四千八百杆小周天星辰幡为干。亿万神魔为枝叶。以周天星辰之力联系在一起，可见其威力和威势是多么的浩大。


第两百五十四章 妖族退去
　　女娲自然是知道这周天星辰大阵的。而且上一次参加蟠桃仙会的时候，也见陈庆之用此阵对付观音，险些将观音给打杀了。最后是观音妥协了这才撤去大阵。
　　但是如今女娲手持盘古幡，心中却是不慌。
　　观音听闻这周天星辰大阵，脸上的表情变得有些精彩起来。毕竟上次就是在这大阵下吃了亏，还被陈庆之那般羞辱了一番，心中一直还记着这件事情。只是当初陈庆之是让三百六十五位星君来施展，如今变成了十万天兵天将，不知道这威力会有何变化。
　　“周天星辰大阵，我倒是想见识见识。不知这大阵，与我手中的盘古幡哪一个更加厉害。”说罢，便将盘古幡往身前一横，做好了于这周天星辰大阵大战一番的准备。
　　杨戬笑了笑：“这是你自己找死！”
　　说罢，便是飞到了整个周天星辰大阵的顶上。
　　“压！”杨戬下达了第一个指令。
　　只见整个大阵陡然收缩，向前方压了过去，目标自然便是那帝江与女娲二人。
　　女娲感受到了来自大阵的压力，对着身后的帝江大呼道：“帝江君，且助我！”
　　帝江听罢也不迟疑，立即双手打在女娲的背上，将自己的全部神力输送了出去。
　　女娲得到帝江的相助，双手紧握盘古幡，在身前自上而下舞了一圈，然后向前挥了出去，之见一张千丈大的手掌，呈爪状向那大阵的抓了去。
　　那手爪一路狂风呼啸，速度极快。
　　杨戬也不知道这手爪到底有多大的威力，立刻变换了阵型。
　　“守！”
　　砰。
　　那手爪与周天星辰大阵陡然撞击在了一起。只见那爪像是抓在了气球上一般，大阵的边缘立刻出现五个爪印深深的陷进阵中。
　　然而眼看那爪就要突破进去的时候，却是停了下来，再也进不得半分。
　　杨戬见状，也是一惊。十万天兵天将布下的周天星辰大阵，威力比之当初三百六十五位星君布置的大了几倍，却还是险些被破了。
　　见那手爪停止了前进，杨戬立刻又变换了阵型。
　　“攻！”
　　却见那整个大阵突然旋转了起来，待转了三圈之后，原本被那手爪抓的凹陷下去的地方又恢复了。而那原本插在大阵中的手爪，此刻被大阵又反弹了回去，向着女娲和帝江二人攻了过去……
　　女娃见状，立即又转动了盘古幡，而后向前一挥Qy
　　只见只千丈大的拳头，向着那手爪飞了过去。
　　眨眼之间，那手爪与那拳头便碰在了―起。霎时间，天摇地动，云雾倒飞出去好似两个星辰撞在了一起一般，地面飞沙走石，一个千丈大的巨坑陡然出现。
　　空间也被这一撞给撕裂开来，一个百丈长的空间裂缝陡然出现。
　　空间裂缝产生了巨大的吸力，将周围的一切都吞噬了进去。台上老君赶紧一道神通打了出去，将那裂缝给封了起来。
　　“好在裂缝不是很大。这盘古幡威力也太惊人了些。”太上老君感慨了一声。
　　此时的女娲却是陡然一口鲜血吐了出去，显然是在这一撞之下受了伤。而那周天星辰大阵，也是被这一撞似乎弱了几分。但是毕竟周天星辰大阵是由星辰之力所布置的，只要星辰不灭，能量几乎源源不断。
　　“合！”杨建又是一个口令下达。只见那周天星辰大阵变成了一个六芒星状，不断的吸收着来自宇宙的星辰之力，不一会便回复如初了。
　　“女娲，你已经受了伤，还是束手就擒吧！”杨建对着女娲说道。
　　“想要我束手就擒，你未免也太天真了些！”说罢，女娲擦了擦嘴角的鲜血，又将盘古幡横在了胸前。
　　“巫妖二族弟子，助我破阵！”女娃一声大呼，顿时所有弟子全都双手朝天，将自己的神力聚集在了一起，输送到了女娲身上。
　　女娲顿时身上光芒大作，将那盘古幡舞了一圈，又是向前挥了出去。
　　帝江和女娃，加上上万的巫族妖族弟子的能量汇聚在一起，可以料想次此招必定不同凡响！
　　只见随着女娲这一挥，天空之上突然出现了一个三千丈高的巨人，左手持弓，右手拉箭，待拉至圆满，一箭射了出去。
　　那之箭带着不可阻挡之势，却是陡然消失在了天空之中，下一秒，却是突然出现在了周天星辰大阵的前方……
　　杨戬一惊，手上封天印天上一扔，立刻发出了指令。
　　“御！”
　　只见整个大阵陡然转动起来，速度之快，令人咋舌。
　　杨戬的指令一下达，整个大阵刚一转动起来，那箭已经到了。
　　只见那箭飞速的旋转着，虽被那大阵阻挡了外面，速度确实丝毫没有减慢。
　　古人有云：我有最强之矛与最强之盾。有人问到：“以尔之矛，陷子之盾，何如？”
　　现在便是那种情况。那支箭现在便是天下最锋利的兵器，而那转动的大阵便是天下最强硬的盾。
　　那大阵的速度与那箭的速度都在一点点的减弱，而那箭尖所指的那个位置，却是在慢慢的凹陷进去。
　　大阵与箭的速度虽然都在减慢，但是大阵的速度明显降得慢一些。
　　某一刻，似乎到达了极致一般，那支箭却是停止了转动，但是依旧在向前突进。似乎在等大阵停下转动。
　　果然，那大阵也突然停止了转动。那之箭似乎找到了突破口一般，径直穿破了大阵，而穿破的那一刹那，箭也是消散在了空中。
　　十万天兵天将所布置的大阵，就此被一支箭给打破了！
　　所有布置大阵的4.4天兵天将，都在阵破的那一刻，一口鲜血吐了出来，显然是因为阵被破了而受到了创伤。
　　但是女娲此刻也并不好受。
　　因为先前那一箭射出去，几乎用光了所有的气力，让她本来就受了伤的身体，此刻已经是无力在站着，就要倒了下去。
　　帝江赶紧将女娲扶着，收了那盘古幡，趁着十万天兵天将受伤之际，带着所有的妖族巫族之人跑了。
　　等到杨戬等人回过头来，却发现女娲等人早已经不见了踪影。正想追击，却被太上老君拦了下来。
　　十万天兵天将已经受伤了，加上之前的厮杀，众人多多少少都受了伤，况且这里又是妖族领地，此刻不能追杀。
　　杨戬也只好作罢。
　　自此，巫妖二族的阴谋算是落败了。


第两百五十五章 休养生息
　　距离上次与巫妖二族大战一惊过去了一个月了。
　　佛道两门的关系没有因为那场大战缓和，只是却没有以前那般剑拔弩张了。
　　巫妖二族也没有什么动静，只是听闻那女娲上次动用盘古幡强行击破周天星辰大阵，受了重伤。回去之后，一直处于昏迷状态，没有醒来。
　　当初大战之后，观音便领着受伤的如来等人，一言不发的就回到了西方佛教总坛。王母则是领着道教众人回到了天宫。
　　躺在玄晶棺中的镇元子也醒了，身上的伤也好了大半，只是修为依旧停留在了太乙玄仙的境界。醒来之后的镇元子，没有在天庭多做逗留，便回到了自己的观内。
　　在大战中受伤的人，大多都已经恢复了。只是在大战中牺牲的那些人，就只有等着陈庆之回来之后再做定夺了。毕竟是为了道门牺牲，算是因公殉职。
　　至于陈庆之，则是依旧在下界历劫。
　　这一02个月来，道门佛门皆是休养生息，看起来十分的平静。
　　只是王母每天都要到南天门去，站上两个小时。守南天门的守将起初都会问候王母娘娘，而后更是直接被王母省了这个麻烦的礼节。
　　众人心中都是明白，王母是在等陈庆之，等玉皇大帝，等着自己的夫君回来。
　　这一日，王母依旧在南天门站着，拿着玉帝之前还给她的玉如意，以泪洗面。
　　突然，一个人影从远处飞了过来。待得飞到跟前，看见是王母，赶紧跪下请安。
　　王母本来还以为是玉帝回来了，待得走进才发现不是，心里顿时有些失落。
　　来得是大鹏鸟。
　　“大鹏鸟，我让你去查嫦娥仙子的事情，你查得如何了？”
　　“回王母，我到巫族去走了一圈，确实打听到当初巫族的人掳走了嫦娥仙子，但是却无人知晓被关在了哪里。正当我想要继续追查下去的时候，却是被巫族的人发现了，我只好赶了回来。”大鹏鸟一脸歉意的说道。
　　显然是觉得自己被委以重任，但是却没有完成，有些对不起王母和玉帝。
　　“无妨，我已经知晓了。这段时间，辛苦你了。你且回府休息吧。”王母宽慰到。
　　“是。”大鹏鸟便告退了。
　　待大鹏鸟走后，王母转过身去，又是两滴清泪落下。
　　“陛下，我还以为是你回来了。”
　　“陛下，你何时才能回来？”
　　衣带渐宽终不悔，为伊消得人憔悴。
　　哎，可怜的王母。
　　第二日，妖族天妖宫中。
　　“娘娘醒了，快去通报帝江大人。”
　　只见一直侍奉女娲的婢女，发现女娲醒了，赶紧叫人去叫帝江过来。
　　帝江坐在女娲的床边，看着虚弱的女娲，问到：“你感觉如何？”
　　女娲轻轻可转过头，看了一眼帝江，虚弱的说道：“无碍。”
　　帝江苦笑了一声：“无碍便好。看来我们得重新计划一下了。没想到这道门竟然有如此大阵，让我们吃了个暗亏。”
　　女娲并没有做声。
　　“依我看，我们还是先休养生息，厉兵秣马。待我们找到轩辕剑之后，再做打算。这段时间，你且好好养伤。”
　　帝江帮女娲掖了掖被子，然后走了出去。
　　“佛门，道门，我女娲定要你们死无葬身之地！”
　　佛教西方总坛。
　　“如来，你身体可好些了？”
　　“好多了，劳燃灯古佛费心了。”
　　却是那燃灯古佛前来，看望如来的伤势。
　　“那盘古幡，虽然只是盘古斧的一部分，但是却是真正的上古神器，盘古大神所用之物，你目前自然是敌不过的。你这段时日也不要做其他事了，好好参佛悟道，争取早日成圣。”
　　“谨记燃灯佛祖教诲。”如来做了一个佛礼。
　　待得燃灯佛退去，如来心里确实突然想起了些事情。
　　当初在妖界境内的时候，不仅仅发现了那昊天塔，随后妖界女娲更是拿出了盘古幡。而且，那盘古幡威力是在惊人。好在女娲的修为并不是很高。若是当时与如来对垒的是镇元子，恐怕如来早就已经身消道陨了吧。
　　想到这里，如来立刻叫来了观音。
　　“观音尊者，你这段时间先把你那边的事情放下，我有一件重要的事情，要交给你去做。”观音刚到，如来便说话了。
　　“不知是何事?”观音也是有些疑惑。
　　“上古十大神器之中，东皇钟现在不知踪影，无处可寻。昊天塔在玉帝手中，盘古幡在女娲妖界那里。我需要你去帮我寻一寻伏羲琴和轩辕剑的下落。当然，若是能够发现东皇钟的踪迹，也记得想我汇报。”
　　“是。不过，弟子有一事不明。”观音应了一声193。
　　“你是不是在疑问我当初为何要救下道门众人是吧？”如来其实已经知道观音在想什么了。
　　观音不可置否的点了点头。
　　“因为太上老君救了你们。我不想欠人情，尤其是道门的人情。”
　　观音听罢便退了出去。
　　东皇钟，轩辕剑，伏羲琴。这三件宝物若是可以找到，那么又将是一场腥风血雨的争斗了。
　　天宫天庭，玉阙宫之中。
　　“娘娘，我觉得当下有一件事，我们必须得去做，越快越好。”
　　申公豹突然说道。
　　“何事？”王母也是不明申公豹所说何事，毕竟大战刚过，众人都需要休养生息。
　　“寻找东皇钟，轩辕剑和伏羲琴的下落。娘娘您已经看见了，那盘古幡的威力有多大。想必佛门也会明白，眼下最重要的便是去寻觅着几件上古神器。万一被一方所得，另一方立刻便会处于下风的。”申公豹果然高瞻远瞩。
　　“嗯，这倒是。着你去办吧。”王母也是明白，这几件上古神器饿重要性。
　　但是眼下，她最关心的，依旧是陈庆之。


第两百五十六章 陈庆之之转世历劫
　　大唐贞观元年，突厥遭遇了一场罕见的大雪灾。人畜受冻、饿死了一大批，实在惨烈。
　　同年，由于对颉利可汗不满，突厥北方的铁勒诸部（铁勒其实是个很有前途的民族，其两个部落在后来的历史上都有记录在册，分别叫薛延陀和回纥）进行了反抗突厥的斗争。
　　让人觉得有趣的，是回纥部的首领恰好名叫&quot$菩萨&quot$，有他在铁勒似乎如神相助一般。传说以多打少铁勒几千人却打败了几万突厥兵。颉利可汗对其不满，领兵的突利可汗回来自然遭受到鞭打，这直接导致了另一件对突厥极为不利的事件发生：贞观二年，突利可汗投降了唐朝。
　　就在突利可投降唐朝的这一年冬天，莱公杜如晦的府邸发生了一件奇事。莱公杜如晦的夫人一夜怀孕，头天怀孕第二天便产下了一子。杜府上下皆以为奇。杜如晦本人却认为并非如此，为了不让这件事传到李世民的耳中，杜如晦只好下令将知晓此事的兵役女婢等尽皆处死。
　　但是对于自己生下的孩子，杜如晦的夫人竭尽全力保护他，无奈之下，杜如晦只好对外宣称是自己的小妾所生的儿子，并为之取名杜闻兴。
　　闻兴二字，是希望自己的儿子能够闻天下苍生，兴大唐国运。然而或许是自己下令杀害了太多的无辜的知情者，贞观四年，杜如晦病死，惹得李世民一阵心痛。
　　其子杜闻兴两岁丧父之后，却是并没有因为家道中落而一蹶不振，反而心性坚毅，心怀大志，从小便饱读诗书，十六岁那年便高中状元，成为唐朝最年轻的状元郎。
　　而后由于杜闻兴克己奉公、正直不阿，惹得很多朝中老臣对他不满。便一起找了个机会污蔑他贪赃枉法，身居官爵却不谋其职，还私通外敌。
　　这让一个年轻的没有经历过官场黑暗的十几岁的孩子怎么应对。无奈之下，杜闻兴被李世民疏远，派到前线边界成为了一个百夫长。谁知那年已经投降的突厥突然发兵攻打大唐，杜闻兴一个文弱书生，虽为百夫长，却并不擅长舞刀弄剑，便被突厥掳了去。
　　到了突厥的杜闻兴，期初还期盼着自己的皇帝陛下可以派人来救他。然而这一等，却是等了三年。三年之后，杜闻兴心死，对李世民失望不已。
　　而后杜闻兴做了一件令人意想不到的事情。他加入了突厥当地的的一个道观，成为了道童。
　　说来也奇怪，大唐和突厥虽然多年摩擦不断，但是道教却是在突厥得到了极高的尊重，这些年发展旺盛，丝毫不比唐朝本地的道观差。
　　而杜闻兴作为陈庆之，当今玉皇大帝的转世，从生下来心里就对佛教没有好感。
　　０ū$
　　杜闻兴满月那天，他的母亲带着他到山上的皇觉寺祈福，还未进入寺门杜闻兴便嚎啕大哭。j起初杜闻兴的母亲还没觉得有什么问题，但是她怎么都无法逗的杜闻兴不哭，无奈之下便离开了皇觉寺……
　　 M
　　刚离开皇觉寺的范围，杜闻兴停止了哭声，反而还十分高兴。
　　杜闻兴的母亲也是个明白人，从那以后便不再带杜闻兴上佛寺去，也把家里与佛教相关的一切东西都扔掉了。
　　杜闻兴十二岁那年，一个满头白发的道士路过杜府，见杜府中紫微星冲天，知晓了陈庆之的存在，便想方设法进入杜府想要收这个徒弟。
　　谁知杜母却极力阻拦，毕竟是自己的孩子，杜母还不想自己的孩子就这样出去受苦。
　　老道无奈之下，只好送给了杜闻兴一个护身符，说是可以保杜闻兴度过一劫，而后便离去了。
　　那护身符戴在了杜闻兴身上之后，杜闻兴这些年确实似乎有天佑一般，一直与灾劫擦肩而过。
　　比如十七岁时杜闻兴被贬到边境去时，朝中有人派杀手去半路截杀杜闻兴。谁知半夜里那群杀手正要动手时，却被天雷劈死。
　　而后朝中之人不甘心，一直派人去暗杀杜闻兴，都是以各种方式被化解了。
　　见屡屡不能得手，那些人也只好就此作罢。
　　杜闻兴在突厥的道观里一呆，就是六十年。这六十年中，大唐和突厥依旧是战乱不断，但是唯独这座道观一直长存。
　　六十年间，陈庆之看了太多的人世繁华，由盛而衰。
　　明悟了太多的生死别离，七情六欲。
　　厌倦了太多的尔虞我诈，心机城府。
　　八十岁的杜闻兴已经是六十年，但是却一直没有得道。
　　杜闻兴也是十分不解。此时已经身为道观观主的他，让位给了一名自己的徒弟，而后周游天下，讲经授业，传道解惑。
　　八十五岁那一年，杜闻兴又再次回到了长安。
　　那一夜，他在一家旅馆中睡着了，做了一个悠远深长的梦。
　　梦里的他，回到了贞观十四年的长安。在路上闲逛的他，一路漫游，来到了一处府邸，见到此府中竟然紫薇光冲天而起，心里一惊，便想方设法去想要收了那人做徒弟，只是却被那人的母亲万般阻拦……无奈之下，杜闻兴只好留了一个护身符给那个孩子，便拂袖离去了。
　　待得杜闻兴走出府邸大门，回头一看，才看见那府邸的匾额上，赫然写着“杜府”二字。
　　原来当初的那个给杜闻兴护身符的老道，竟然是杜闻兴自己。
　　一时间，杜闻兴突然从睡梦中醒来，大笑了三声之后，大呼一句:“事由因果，天地循环。我为庄周，亦为蝶。”
　　而后，便没有了呼吸。
　　这便是陈庆之转世历劫之中的一世，一切恍然如梦。
　　这便是道。
　　有名万物之始，无名万物之母。
　　老子所说的“人法地，地法天，天法道，道法自然”便是这个道理。
　　有和无，就是道。
　　上善若水之道。
　　因为有，所以才会有万物的存在，才有会天上地下，鸟语花香，山水厂天。
　　因为无，才会产生此消彼长，正负相吸。
　　这便是道门中人，一直所信奉的太极双鱼图的玄妙所在。
　　我为庄周，亦为蝶。
　　做出判断的是我们自己，最后下结论的也是我们自己。
　　一切发于心，止于心。每个人，证自己之道，不关乎别人，不关乎外物。
　　这便是道。
　　与佛门所说的，因果循环竟然是有着异曲同工之妙。


第两百五十七章 陈庆之归来
　　按道理讲，一般玉皇大帝的转世历劫，一劫须得经历十二万九千六百年，但是此次的陈庆之转世历劫却并不是正常的玉帝转世历劫。
　　因为陈庆之当初修习法术神通之时，才发现自己的功德点已经到达了可以晋升下一个境界的时候，发现了自己要转世历劫才可以完成这次境界的飞跃。
　　也就是说，若是按照以往的人间香火所提供的功德点来说，玉帝所经历的转世历劫的时间，由三界六道的亿万苍生而定。功德点的积累，并不像拥有天道掠夺系统的陈庆之这样，收服威压别人便可以把别人所积累的功德气运给抢过来。
　　那么也就是说，上一任玉帝昊天在世的时候，功德气运都是一点一点踏踏实实的积累起来的。而陈庆之却是靠抢，完全没有积累的过程。
　　这才让陈庆之这个玉帝的转世历劫发生了一些巨大的变化。比如这转世历劫的到达时间，又比如这些转世历劫的持续时间。
　　陈庆之这一次的转世历劫，实际上才不过经历了短短的人间千年。天上一天，地上一年。人间的千年光阴，天上不过三年时间而已。
　　这三年时间，天庭、佛道、巫妖二族都是平平稳稳，看似很平静。但是谁都知道这只是暴风雨来临之前的宁静。
　　这三年时间来，大鹏鸟依旧被王母派出去寻找嫦娥的踪迹，希望可以在陈庆之回来之前将嫦娥给搭救回来。
　　而申公豹则是被王母派出去寻找东皇钟、轩辕剑、伏羲琴的下落了。毕竟巫妖二族、佛道都是对这三件神器虎视眈眈。
　　三年以前，众人可是见识过那盘古幡的威力，自然不会放弃剩下的神器。就算自己这一方不能得到，也不能让另外两边的人得到。
　　于是这三年来，三方也是摩擦不断，但都是适可而止，并没有大打出手。毕竟三方此时都需要韬光养晦，打好根基。任谁都知道，将来定会有一场恶战。
　　这一天，陈庆之转世历劫的最后一世已经完全度过了。在人间这千年以来，陈庆之又是对“道”一字有了更深的理解与明悟。
　　千年收获颇丰，但是陈庆之也是有了一个很大的谜团。
　　这千年来，陈庆之看遍了世间的繁华，看遍了生老病死尔虞我诈，但是他却更加的发现，佛道两门本是追求不同的成圣之道，但是这证道之径，却是有着很多相似之处。'："≯
　　b这让陈庆之十分的不解。[ó　　・
　　但是这不是陈庆之现在所能想明白的问题。&
　　陈庆之目前还有很多事情要做，没办法分出心思来想这些无关紧要的问题。卜
　　站在自己的尸体身边，陈庆之眼里有些复杂的韵味。
　　这一世的自己，是一个守家卫国、忠心不二的将军，现在却被皇帝老儿以“勾结外敌，意欲谋反”的罪名给赐死了。
　　说好听点，就是皇帝老儿怕了。怕自己这位将军的盖世功勋，会让自己的子民只记得这名将军，而忘记了他这个皇帝的存在。简单的说，就是怕陈庆之这个将军功高盖主。
　　陈庆之看了一眼自己的尸体，虽说自己的转世历劫的每一劫的命格之数，都是由司命星君来书写的。但是陈庆之很明白，这些肮脏的剧情，却是事实。
　　陈庆之看了一眼之后，便没有再去理会。叫出了系统，立刻查看了一下自己目前的数据。
　　陈庆之的脑海中顿时出现一个虚拟的投射，上面写着自己转世历劫之后的数据。
　　姓名：陈庆之
　　身份：玉皇大帝
　　境界：大罗金仙（69763125/150000000）
　　法宝：封天印、昊天镜
　　神通：天心通（中级）、言出法随（中级）、袖里乾坤（中级）、五色神光（中级）、周天星辰庆云
　　功德点：0
　　气运点：98785624
　　陈庆之看了一眼自己的数据，却是眉头一皱。这大罗金仙竟然是要一亿五千万点功德点，而自己要走的路还那么长，不知得多少的功德点。
　　还有自己的法术神通，看来也得该升级一下了。还有自己那次幸运获得的昊天塔，看来是得找时间把他给炼化了，否则放在那儿岂不是暴殄天物。
　　陈庆之叹了一口气，对自己的艰巨的任务感到一丝的气馁。
　　“宿主无须气馁。”似乎是察觉到陈庆之的心情有些低落，系统那冷冰冰的声音又是响起了。
　　“有我天道掠夺系统在，这一切都不是难事。”似乎是怕陈庆之不相信，系统又继续说道：“宿主你想，原来的玉帝转世历劫之时，一劫须得经历十二万九千六百年，而宿主你只需要短短的千年便可以完成了。”
　　陈庆之听了系统的话，心里稍稍得到了一些些的宽慰。
　　“是时候该回去了。”陈庆之轻轻的道了一句。
　　低头又看了一眼躺在自己脚下的尸体，陈庆之摇了摇头，便不在迟疑，向着天庭南天门的方向，便缓缓的飞了过去。
　　陈庆之倒也不急，因为他知道自己接下来虽然有很多事情要做，但是却急不得。这些事情，每一件都是大事，须得慢慢的来。
　　不多时，便看到了南天门。
　　陈庆之正欲一使劲直接越过去，却发现在那南天门外，竟然是站着一个人，待离得近了一些，这才看见是王母。
　　想想自己离开了多少年，王母又在这里站着，陈庆之明白了，瑶池恐怕是这些年来日日都在这里等着自己。
　　想到这里，陈庆之心头一阵心痛。
　　悄悄地落在了王母的身旁，不管王母那一脸惊异而又幸福的表情，陈庆之上去就是一个深深的拥抱。
　　“瑶池，我回来了。”


第两百五十八章 处理公务
　　回到天庭的陈庆之，和王母缠绵了一个晚上，给王母讲了一个晚上自己在凡间历劫时所经历的事情，引得王母时不时的落下眼泪，适时又破涕为笑。
　　第二天一早，看着还在睡梦之中的王母，陈庆之宠溺额吻了一下瑶池的额头，便轻轻的走了出去。招来了卷帘，陈庆之让卷帘去召集所有大臣，他要把这三年落下的事情好好地梳理一下。
　　凌霄殿内，陈庆之端坐在龙椅之上，扫视了一下群臣，然后瞄了一眼太白金星，示意太白金星可以开始了。
　　太白金星跟着玉帝这么多年，岂是不明白他的意思，立刻转过身对着众神说道：“众仙家有本参奏，无事退朝。”
　　太白金星自然是知道有很多事情要处理的，但是这个过场还是要走一下的。
　　果然，太白金星刚一说完，赵公明立刻站了出来，对这陈庆之深深的鞠了一个躬，然后说道：“臣有本参奏。”
　　陈庆之点了点头，示意赵公明继续说下去。见陈庆之首肯，赵公明顿了顿声，然后才缓缓开始说了起来。
　　“陛下，自您离开之后，王母便一直派遣大鹏鸟在寻找着嫦娥仙子的踪迹，虽然已经确认是巫族掳走了嫦娥仙子，且已经被藏匿在了巫族境内。但是大鹏鸟毕竟是一人前去，势单力薄。所以恳请陛下发兵援助于大鹏，助他早日救出嫦娥仙子。”
　　“可是那巫族与妖族已经联合，这样贸然出兵恐怕是不妥。况且，虽然我等已经知道巫妖二族联盟一事，天下却还不知道。这样，朕且拟一封诏书，让天鹏元帅带兵甲五万，前去协助大鹏鸟。”陈庆之接着赵公明的话说道。
　　“陛下圣明。第二件事，之前与巫妖二族大战之时，女娲娘娘所拿出的盘古幡乃是上古十大神器所化，威力骇人。所以为了日后能Y与之抗衡，也为了给我天庭增加一分强大的战力，申道友得到王母娘娘的首肯已经出发前去寻找了。”赵公明说的第二件事，乃是寻找上古神器一事。
　　“嗯。申卿做事自由分寸，在这件事上他做的很对，不论他能否找到，待他回来，朕定要嘉奖于他。只是我担心申卿一人之力恐怕有限。这样吧，哪吒，朕派你带几个心腹，前去相助于申卿，另外也要护申卿周全。”陈庆之对申公豹的信任还是有的，只是有些担心他的安危。
　　“诺。”哪吒双手抱拳，对着陈庆之就是一个深深的鞠躬。
　　“陛下，还有一事，须得陛下定夺。”赵公明似乎有些迟疑。
　　爱卿但说无妨。”陈庆之示意赵公明继续说下去。
　　＿“在陛下转世历劫这三年之p中发生了一件大事，且此事于我道门恐怕不利。”
　　「庆之的脸色突然变得严肃起来他这些年，一直担心着一件事。t 　　“爱卿快快说来，是何事？”
　　“巫妖二组与我等大战之后的第二年，不知是何人，带着一群人将我天庭派遣守护花果山的守卫给全部抹杀，而后假扮天兵天将的样子，将花果山的猴子全都抓了去，以此要挟美猴王孙悟空。”赵公明说道这里，抬头看了一眼陈庆之的脸色。
　　陈庆之此刻，脸上已经是一片愤怒之意。
　　赵公明不敢迟疑，继续说道：“而后孙悟空得知之后，在我凌霄殿大闹一番。那时候我等甘冈修整完毕，根基不稳，被那猴子扰乱了一番。最后虽然被太上老君收服，关进了炼丹炉内。但是.”
　　陈庆之的担心的事情似乎真的要发生了。
　　“说下去。”陈庆之语气很沉重。
　　“但是那猴子竟然没有被三味真火烧死，反而练就了火眼金睛，还偷吃了太上老君的丹药，然后将我天庭众多神仙都给打伤了。”赵公明说到此处，已是声音有些颤抖了。
　　“然后呢？二郎神杨戬去哪里了！”陈庆之大声喝道。
　　“陛下魔怪，二郎真君当时听说申公豹在巫族被围，下去解救去了。”
　　“你继续说！”
　　陈庆之怕事情演变成了不可收拾的地步。
　　“然后，就在孙悟空大肆发作的时候，如来来了，将孙悟空给收服了，并镇压在了人间五指山下。如今，又被一个和尚给救了，让观音给说去西天取经去了。”
　　陈庆之身体一软，靠在了座椅之上。
　　没想到，自己这么多年，辛辛苦苦的想要阻止佛门的西游计划，竟然在自己转世历劫这段时间被佛门钻了空子。
　　“那和尚，可是叫陈玄奘？”陈庆之无力的问道。
　　赵公明颤颤的回答道:“是。”
　　果然，西游计划还是被启动了。自己处心积虑的经营了这么久，甚至将猴子留在了自己的天庭，却还是阻止不了。
　　陈庆之似乎突然想到了什么，立刻坐起身来，扫视了一下周围，发现卷帘大将也还在，天蓬也刚刚被自己派去相助大鹏鸟去了，心里顿时松了一口气。
　　还好计划还是有些变故。只要并没有完全按照如来的计划进行，还是有可能挽回的。
　　“此事朕已经知晓了。待我想好该怎么应对，再告知于你。”
　　赵公明本来还想说些什么，想想还是退下了。这一切，都被陈庆之看在了眼里，立刻给赵公明神识传音，让他待会退朝之后到自己的玉阙宫来。
　　“诸位爱卿可还有事情启奏？若是无事，那便退朝吧。”陈庆之有些疲惫了。毕竟自己的担心之事就这样在自己不在的时候发生了，心里还是有些担忧的。
　　“臣，有事启奏！”武德星君此刻却是又突然站了出来。
　　这武德星君，在天庭之中一直属于搅屎棍一样的存在，虽然是道门中人，但却给人一种他是叛贼的感觉，因此对他，陈庆之不是很喜欢。
　　“武德星君，你有何事，且说来听听。”
　　见陈庆之叫赵公明为爱卿，叫自己却是直呼道名，武德星君也没有怎么在意，缓缓说道：“微臣要说的乃是关乎我道门生死存亡的大事。”
　　武德星君看了一眼陈庆之，发现陈庆之的脸上并没有什么表情流露出来，却是也不在意，继续说到：“微臣要说的，乃是巫妖二族联合造反一事。”
　　该来的，还是要来。


第两百五十九章 巫妖二族
　　“陛下应当知道，当初我道佛两门约好小世界大战，请那妖族作见证，却不想那妖族和巫族联合，竟然是要置我等于死地！”
　　说到这里，武德星君似乎还是很气愤的。
　　“不仅如此，在我等被陛下您救出小世界之后，竟然还派出大军想要打杀了我们。女娲甚至不惜拿出了盘古幡，险些将我等抹杀。虽然最后二郎真君率领十万天兵天将及时赶到，击退了巫妖二族的联盟，但我道门也因此而受到极大的损失。”
　　武德星君的意思，众神都是明白了。
　　“巫妖二族，相互勾结，意欲谋反。此等不臣之族，狼子野心，我等必将杀之而后快。所以.”说到这里，武德星君突然跪了下来，对着玉帝便是一个头磕了下去。
　　“微臣斗胆，请陛下降旨发兵，围剿巫妖二族，捉拿女娲与帝江，耀我道门之威，震慑三界，以绝后患！”
　　说完，又是一个头磕了下去。
　　陈庆之知道武德星君说的是实话，也知道这件事情很严重。然而佛道两门先是小世界大战，而后又与巫妖二族相互厮杀，已然元气大伤，不适宜段时间内再次大动干戈。
　　看了一眼武德星君，陈庆之突然怀疑此人究竟是不是道门的细作。看了一会，没个结果，陈庆之说到：“武德星君，你所说的情况我也知晓，只是.”
　　没等陈庆之说完，那武德星君却是又说话了：“陛下！您若不发兵惩治这群乱臣贼子，岂不是会让他们认为陛下您无德无能，胆小怕事，不敢招惹他们，那我道门.”
　　武德星君怕是不要命了！
　　“住嘴！”果然，没等武德星君说完，陈庆之一声大喝打断了他的话。
　　“朕要怎么做事，还轮不到你来教朕！朕才是三界之主，六道之尊。怎么，武德星君，你是想坐上这个位置是吗？”
　　武德星君见陈庆之竟然勃然大怒，赶紧连续的磕了几个头，声音很是颤抖的说到：“微臣不敢！”
　　“那你是何意？朝堂之上，你身为人臣，公然说朕无德无能，你胆子很大啊！”陈庆之一声冷哼：“要是不给你一点惩戒，岂不是日后就要骑到朕的头上来了？”
　　武德星君听到要惩戒自己，赶紧磕头喊冤，求陈庆之原谅。
　　但是此刻陈庆之显然已经被武德星君给气坏了，也不管他的呼喊，立刻大呼到：“左右！将其拿下，受三十三道天雷之刑，太白金星，你去给朕监刑，少一道雷朕唯你是问！”
　　说罢，也不管武德星君如何凄惨的哭喊，径直的离开了去。
　　陈庆之是真的生气了。
　　身为人臣，公然在朝堂上顶撞身为玉帝的陈庆之，这是把陈庆之当成原来那个胆小如鼠的昊天了吗？
　　回到自己的玉阙宫，却见王母正在自己的寝宫内，陈庆之将脸上的怒气收了一收，免得王母担心，这才走了进去。
　　王母本来正在沏茶，没有注意到陈庆之走了进来。
　　陈庆之从背后就是一个宠爱的拥抱，吓了王母一跳，正要挣脱，回头却看见是陈庆之，便也不再挣扎了，任陈庆之就这么抱着。
　　陈庆之见王母不挣扎了，挥了挥手，示意清荷等婢女退下。等得众婢女退下之后，陈庆之的手就开始不老实的在王母的身上的身上游走起来。
　　“陛下，这可是百日，被人瞧见了多不好。”王母脸色通红的说道，但是嘴里却是不停的shenyin着。
　　陈庆之却是似乎没有听到一般，手上的动作丝毫没有停止。
　　“英雄难过美人关”“牡丹花下死，做鬼也风・流”陈庆之突然想到这些诗词，顿时觉得说的实在太有道理了。
　　“陛下，赵公明大人求见。”外面突然传来了清荷的声音。
　　“陛下，陛下，赵公明大人来了，待会再来吧。”王母挣扎着转身对玉帝说道。
　　“这个坏事的赵公明.”见王母挣脱了，陈庆之心里也是咒骂了一句。
　　王母心里却是一松，要不是赵公明来了，恐怕陈庆之会把她给……
　　似乎是想到了什么不该想的事情，王母的脸色越发通红了。
　　“宣。”
　　赵公明进到玉阙宫，见王母也在，看了一下玉帝的那生气的脸色，顿时心里明白了什么，尴尬的咳嗽了一声，然后解释到：“陛下，是您叫我过来的。”
　　赵公明赶紧解释了一番。不过，的确是陈庆之叫他来的。
　　陈庆之把脸上的怒气稍微收了一收，还是板着脸对赵公明说道：“朕知道。朕叫你来，是让你和我商议一番如何应对佛门的西游计划的。”
　　“微臣明白。”赵公明自然知道，陈庆之来是为了美猴王孙悟空的事。
　　“你再把事情发生的来龙去脉给朕详细的说一遍。”
　　于是赵公明便从头开始在之前在朝堂之上叙述的基础之上，添加了一些详细的内容，说给了陈庆之听。
　　陈庆之听完，深深地叹了一口气。
　　“哎，朕担心的事情，还是要发生吗？”陈庆之也很是无奈。
　　“不过，还好只有孙猴子。卷帘大将和天蓬元帅还在我天庭之中，这样一来佛门的西游计划0.3便不完整了。”陈庆之对赵公明说道。
　　然而刚说完，陈庆之就想到自己说错话了。
　　果然，只见赵公明满脸疑惑的看着陈庆之：“天蓬元帅？卷帘大将？他二人也和佛门的西游计划有关系吗？”
　　陈庆之立刻解释道：“不是不是，我只是说，幸好这两位还在我天庭，要是那猴子又打了上来，也有人可以抵御一下。”
　　赵公明点点头，似乎是信了。
　　但是陈庆之却不相信一向智谋过人的赵公明会这样就被糊弄过去。但陈庆之看赵公明也没有要继续纠结这个问题的意思，便立刻转移了话题。
　　“赵卿，你有何想法？”


第两百六十章 制定计划，阻止西游
　　赵公明顿了顿，想了好一会才说到：“陛下，如今西游似乎已经成了定局。天下皆知大唐有一位高僧带着自己的徒弟前往西天取经去了，公然阻止恐怕会失民心。”
　　赵公明看了一眼陈庆之，见陈庆之点了点头，这才又继续说道：“为今之计，只有想办法在路上设立一些阻碍，安排一些路障，比如放出些妖怪什么的。如果可以趁孙悟空不注意将那和尚给吃了，那么西游计划也就会被中断了。”
　　“爱卿的意思是？”陈庆之感到有些不妙，这个剧情似乎有些熟悉。
　　“微臣的意思，我们可以给三界妖怪放话，吃了这位唐僧陈玄奘的肉可以长生不老，甚至有机会可以得道成仙，位列仙班。”赵公明说道。
　　陈庆之却是心里咯噔一下。
　　“这？这不正是西游的套路吗？”陈庆之却是心中一惊。
　　见陈庆之有些犹豫迟疑，赵公明又说道：“陛下无须担心，这些妖怪们虽然不喜欢我们道门，但是却更加讨02厌佛门。而且这唐僧取了西经，是要感化天下世人，渡灵伏妖，这些妖怪们自然是不愿意的。”
　　赵公明以为陈庆之实在担心计划会失败。
　　但是陈庆之担心的却是另外一个问题。自己当初处心积虑的想要阻止西游计划的实施，如今却是脱离了自己的掌控，一点一点的向着西游的道路在演变。
　　但是赵公明说的却是有道理，这是如今唯一的办法。不可能因此而得罪天下人，得罪三界六道。毕竟，天下苍生才是道门的根基所在。有谁回去做这个自毁根基的缺德事呢？
　　陈庆之无奈的摇了摇头。
　　好在天蓬元帅和卷帘大将还在自己的掌控之中。看来得想办法把这两个给保住了。
　　“朕知道了。这件事情就依爱卿的意思去办，由爱卿你自己亲手安排，这样我才放心。”陈庆之知道已经无法挽回，只好将就了赵公明的办法。
　　西游记中，唐僧和孙悟空二人在高老庄和通天河先后遇见天蓬元帅和卷帘大将，而后西游之路才算真的开始了。
　　陈庆之的想法便是牢牢的将这两位掌控在自己的手里，不论如何不放他们两个下凡不就行了？
　　陈庆之挥手示意赵公明退下，赵公明向着陈庆之和王母行了一个君臣之礼之后，便退了出去。
　　待赵公明离开了，陈庆之却是突然眉头一皱。
　　?Ｊ
　　“我有些担心，因为我的出现会改变了历史，但又是为了与鸿钧老道对抗，这才想方设法阻 止西游计划。若是.”
　　陈庆之突然想到了另外一件事情　　因为陈庆之的出现有可能会改变历史的发展。如果要是佛门并非是打算用天蓬元帅和卷帘大将呢？要是佛门将这两个人选换了，不也可以达到西游的目的吗？
　　想到这，陈庆之打了一个寒颤。
　　王母赶紧给陈庆之拿来了一床被子，盖在陈庆之的身上。
　　“朕没事。”陈庆之对着王母笑了笑。但是却笑得那么僵硬。
　　王母见状，知晓自己的夫君有心事，也不说话，只是静静的躺在陈庆之的怀里。
　　“看来这段时间，我不能随意贬人下凡了。不论如何，绝对不能让佛门的而西游计划得逞，哪怕真的要吃了那陈玄奘，也不是不可以。”
　　陈庆之是地球来的，从小便看着各种版本的西游记长大，自然知道那陈玄奘就是如来坐下弟子金蝉子的投胎转世。但即便是如此，毁了如来的弟子，也要阻止这件事情的发生。
　　陈庆之心里下定了决心，看了一下躺在自己心中的王母。神色突然一变。
　　“瑶池，我有件事想和你说。”陈庆之突然低下头去，将嘴抽到了王母的耳边。
　　王母的脸立刻变得绯红，支支吾吾的说道：“什……什么事？”
　　陈庆之一声奸计得逞似的笑了笑，然后翻身站立起来，也不顾王母的挣扎，就将其报上了玉床。
　　不一会，整个玉床便摇晃了起来。两人的动静越来越大，王母也是呻吟声跌宕起伏。
　　直听得宫门外的清荷等婢女脸上一片羞红。
　　春意阑珊，不如花前月下。
　　待得陈庆之醒过来，已经是过了正午。
　　只见王母已经穿好了衣物，坐在梳妆台前梳着头发。
　　陈庆之三下两下穿好了自己的衣物，坐在床边，看着王母，看着眼前的场景。多么平凡的生活，多么惬意的感觉，多么舒适的氛围。
　　这是家的感觉。
　　陈庆之笑着走到王母的身后，接过王母手中的梳子，给王母梳起了头饭。
　　“瑶池，你说，如果不是玉帝，你不是王母，该是多好。”陈庆之边梳边说道。
　　“陛下说笑了。”王母转过身，553将陈庆之拿着梳子的手紧紧握住。
　　“您就是玉帝，我也就是王母。但是我爱你，你爱我足矣。何以要管我们什么身份呢？陛下喜欢那种简单的生活的话，待得诸事处理完了，咱们找一处人间僻静之地，过一过凡人的生活便是了。”
　　王母说道一半突然停了下来。
　　“但是眼下，您依旧是天上地下，独一无为的玉皇大帝，是我王母的夫君。您的手上，掌握着天下苍生的命途，您有着自己的使命。”王母却是很明白事理。
　　“但是陛下您放心，不论将来结果如何，我依旧是您的妻子，我会一直陪在你的身边，等待你，相信你。这便是我的幸福。”
　　陈庆之看了一眼抱着自己的右手的王母，心里突然升起一股暖意。
　　这种简单而又幸福的温暖，陈庆之不想被任何人破坏。
　　没有任何人比陈庆之更加清楚，他的使命。
　　即便有，那也是那个存在于他脑海中的冰冷的系统。
　　陈庆之，是玉帝。
　　不再是地球上那个看着玄幻小说整天YY的小屁孩。
　　他的身份，已经变成了这个世界的救世主！


第两百六十一章 神通进阶
　　佛门的西游计划虽然还是开始了，但是只要天蓬元帅和卷帘大将还在自己的手上，那么这个西游计划便不完整。
　　嫦娥仙子虽然还是没有找到，但是自己已经加派了天鹏元帅去协助大鹏鸟寻找了，相信过不了多久就可以有消息了。
　　而寻找神器这件事，毕竟是运气成分居多，也说不上什么时候一定会找到。
　　至于佛门和巫妖二族，上一次大战之后，双方皆是有所损伤，短间之内应该是生不起什么大的祸端。
　　到此，诸事都暂且先告一个段落。
　　天庭，玉阙宫内。
　　刚刚从王母的寝宫赶回来的陈庆之，此刻脸上却是有些激动的神色。
　　因为自从上一次转世历劫回来，陈庆之一直没找到时间整理一下自己的数据，功德点已经随着自己境界的提升所剩不多，但是气运点却是一只都在累积着。
　　如今陈庆之身上的气运点，已经积攒到了上亿之多，所以，陈庆之匆匆忙忙的赶回自己的寝宫，准备将所有的神通都升级一下。
　　陈庆之一回到玉阙宫，便将所有的婢女和士兵打发了出去，留自己一个人在宫内。
　　“系统，快点出来，我要看看我的数据。”
　　“是。”陈庆之脑海中顿时响起一个冷淡的声音。
　　姓名：陈庆之
　　身份：玉皇大帝
　　境界：大罗真仙（69763125/150000000）
　　法宝：封天印、昊天镜
　　神通：天心通（中级）、言出法随（中级）、袖里乾坤（中级）、五色神光（中级）、周天星辰庆云
　　功德点：3802341
　　气运点：116732355
　　果然自己的气运点已经积累到上亿了。
　　“系统，帮我把我的神通全部提升至圆满。”
　　“宿主确定将所有神通提升到圆满？”
　　“确定。”
　　这就好比以前没钱的时候天天省吃俭用，积累了一辈子攒下来亿万财富，岂有不大肆消费一笔的道理。
　　“叮！“
　　”宿主神通提升完毕。”系统的声音，依旧是那么的冷淡，似乎陈庆之的任性在它的眼里，就像一个突然捡到钱的傻子一般。
　　“玛德每次提升神通等级都这么快，害老子总有―种买东西付钱了却没给发货的感觉。廴陈庆之心里咒骂了一声。
　　第一次提升神通等级的时候陈庆之心里特别期待。原以为会出现什么天上祥云，地上流光之类的奇艺现象结果系统一声“叮”就给打发了。
　　完全有一种“见女网友”的感觉！
　　陈庆之虽然嘴上抱怨，但是还是查看了一下自己升级神通个之后的数据。
　　姓名：陈庆之
　　身份：玉皇大帝
　　境界：大罗真仙（69763125/150000000）
　　法宝：封天印、昊天镜
　　神通：天心通（圆满）、言出法随（圆满）、袖里乾坤（圆满）、五色神光（圆满）、周天星辰庆云
　　功德点：3802341
　　气运点：92733325
　　所有的神通都已经提升到了圆满，除了周天星辰庆云不能提升之外，陈庆之目前所拥有的法术神通都已经被提升完毕。
　　“才花了这么点气运点啊？”陈庆之似乎对自己大手大脚的花费了这么多的气运点丝毫不在意，反而并不满足。
　　“看来我的神通法术还是有点少了。”想到这，陈庆之坏坏的笑了一下。
　　“是该找个机会，去提升一下我的收藏了。”
　　“嗯，如来老儿，好久没有见他了。有点想念啊.”
　　陈庆之竟然会想念如来？肯定不是的，只是这如来的佛门神通倒是不少，找个机会去套一套他的招，拿几个来给自己用用。
　　“恭喜宿主将四个神通提升至圆满，因此获得大礼包一份。”
　　系统冷冰冰的声音响起，却是给陈庆之送大礼来了。
　　“又是一个大礼包。系统，给我打开看看。”陈庆之简直脸都要笑得抽筋了。
　　每一次开启的大礼包，对陈庆之而言，都是很高兴的事情。前两次开启大礼包。分别获得了袖里乾坤和星辰金。虽然到现在陈庆之也不知道星辰金到底有什么作用，但想来不会是无用之物。
　　陈庆之很期待这一次的大礼包优惠给自己带来什么惊喜。
　　“是否开启大礼包？请确认。”
　　“确认！”
　　“叮！正在开启大礼包，请稍等。”说完系统便没有了声音，而后陈庆之便看见了一个大礼包突兀的出现在了半空之中，还慢慢的颤抖起来，一阵猛烈的抖动之后，大礼包便打开了。
　　只见一本金色的看起来很陈旧的古书漂浮在了陈庆之的眼前。
　　“M这时功法？”陈庆之心中产生疑窦，伸出手去将其拿在手中，这才看见这本书的名字。
　　“这？竟然是它？”陈庆之的嘴张开形成了一个大大的圆，两眼睛像是看到了美人一般的睁开，盯着那书一动不动。
　　原来，这个大礼包开出来的，竟然是一本淬炼身体的功法，名为《九转金身诀》。
　　相传，《九转金身诀》乃是一个魔族的人所创立。魔族之人，天生横练筋骨，修炼到九转之后，其肉身之强悍，甚至可以和佛门的金身佛法想媲美，乃是和杨戬所修炼的《八转玄功》是一个类型的功法。
　　传言开创次此门功法的魔头，想要脱离佛门，以力证道。偏偏魔族众人不可修炼佛道两门的功法，若是修炼了佛道两门的功法，便会走火入魔，最后会引得天火焚身，惨烈死去。
　　于是这个魔族中人便想出了以力证道，将自身的肉体修炼至极，以此脱离魔道，修得正果。
　　然而此种功法毕竟是有悖天道，逆天而行。那魔族众人修到八转巅峰之时，即将突破九转的时候，却被天道发现，降下了九九八十一道天雷，将其劈成了一个废人，脑子也被这八十一道天雷劈成了傻子。
　　但是终究是自己创立的功法，那魔族之人不忍就此将自己的功法给带走，便趁着自己还清醒得时候，将这门功法给写了下来。
　　这些年来，魔族一直都在寻找这门功法，却是没想到被陈庆之一个大礼包就获得了。
　　“天助我也！”


第两百六十二章 九转金身诀
　　“真是天助我也。我一直都在想着去哪儿找一门可以淬炼身体的法门来修炼，虽然杨戬那儿有现成的，但是毕竟是人家师尊送的，就这么要来岂不是太不给玉鼎真人面子了。”
　　“不过.”陈庆之不怀好意的笑了笑，看了一眼躺在自己手上的功法。
　　“现在有了你，我倒是不担心了。等我将这《九转金身诀》修炼成功，找个机会去和杨戬单挑一下，试试威力。”想到这，陈庆之就打算将这功法收起来。
　　“宿主，你怕是忘了我的存在。”系统冷冰冰的声音又是想起了。
　　“这《九转金身诀》，若是正常人来练，恐怕得花个几百上千年才可能完成。但是，因为你拥有了我，想要修炼成功，不过是一晚上的的事。”这系统到底是不是机械化的啊？怎么说话力竟然还带着一点骄・傲的感觉。
　　“你是说，这本《九转金身诀》，也可以用气运点直接修炼到满级？”这下轮到陈庆之惊讶了。毕竟这可是淬炼身体的功法，又不是什么神通法术。
　　“我可是天道遁去的那个一，还有我办不到的事情吗？”系统似乎有点生气了，这个混小子，竟然不相信自己说的话？
　　777“那倒也是。”想着这无敌的天道掠夺系统，陈庆之一时间竟然觉得自己有了这根金手指，真的是无所不能啊。
　　“那我们现在就开始吧？”
　　陈庆之有些迫不及待。毕竟这可是自己获得的第一本功法，还是这么珍贵的淬炼肉体的功法，这怎么能让人不兴奋。
　　之前在地球的时候，陈庆之看西游记看到孙猴子在太上老君的炼丹炉里炼了七七四十九天都没有化，后来又看了那么多玄幻小说了有那种变态的修炼肉体的功法，一直都在想着自己要是也可以修炼肉体该多好。
　　尤其是可以将某个部位修炼的坚固无比，岂不是……
　　想到这，陈庆之的脸上又出现了一个邪・恶的笑容。
　　“现在倒是可以开始。只是，你确定不再看看那昊天塔吗？”系统一盆冷水泼在陈庆之头上。
　　这小子，真的是很有思想啊，一本奇珍的淬炼身体的功法，竟然被他想到去强化那个玩意儿……
　　说来还真不怪陈庆之，自从和王母有了夫妻之实之后，那腐髓食骨的感觉便一直留在陈庆之的心里。再说了，那个男人不想自己的那个玩意儿坚ting一点。
　　被系统这么一提醒，陈庆之才想起了之前在妖族境内收获的那件上古神器-昊天塔。
　　拿出来仔细端量了很久，陈庆之也没有看出来这个东西和李靖手上拿的那个有什么区别。
　　似乎是察觉到陈庆之心中的想法，系统又站了出来：“宿主，这可是上古神器，先天中级饿法宝，托塔天王李靖的那个算个什么东西？不过是后天下品的垃圾而已。”
　　说话间，竟然充满了对陈庆之的鄙视之意。
　　陈庆之一直都奇怪，这系统说话怎么还带着主观感情的，而且总是知道自己心中在想什么。
　　“废话，我就住在你的神魂里，能不知道吗？就连你什么时候想和王母做那种事情我都知道！”系统又是狠狠的鄙视了一番陈庆之。
　　听到这话的陈庆之倒是心中一惊。
　　虽然这只是个系统，但是自己就算是在地球上也没有和女生做那事开着电脑录视频的习惯啊。就这样被这个该死的系统给看完了。
　　顿时陈庆之又气又尴尬。
　　“宿主，你先把这个昊天塔给炼化成自己的法宝再说。炼化它需要一百万的功德点。
　　“靠！竟然要一百万，你怎么不去抢啊！”陈庆之顿时觉得这昊天塔也太贵了点，有点买不起啊。
　　自身的境界还卡在大罗金仙，还差八千多万的功德点，就炼化这个东西就要花一百万，这可不是过家家闹着玩的。
　　“一百万还多吗？你在凡间建立庙堂之后，光是那上百万的信徒给你的功德点都不止这么点，还嫌多了。这可是先天中品的上古神器，这一百万几乎算是最少的了。”系统如果是个人的话，此刻脸上肯定是黑线慢慢。
　　“那行吧。一百万就一百万吧，哎，这真是把我当地主土豪一样的压榨啊！”
　　陈庆之虽然心里抱怨，但还是对这昊天塔有所期待的。毕竟是可以和东皇钟、轩辕剑这些并称为上古神器的东西，肯定是好玩意的。
　　“朕要闭关几日，你且让卷帘大将在门外替我守着。在我闭关的这段时日内，不见任何人！”陈庆之神识传音给站在门外的清荷。
　　“是。”一声羞涩的带着慢慢的少女感觉的声音飘进了陈庆之的耳朵里，顿时让陈庆之全身都是鸡皮疙瘩。
　　“这清荷也是个磨人的小妖精。罢了，找个时间和她交流一下感情吧。”陈庆之一本正经的想到。
　　交流感情？有本事比别脱人家的衣服。
　　禽・兽！
　　“好了！怎么脑子里竟是装着这等污hui之事！开不开始，不开始我就走了！”系统再也忍不住了，在陈庆之的脑海里大声呼喊着。
　　“特码的我是个身体健康的青年，一个芳华正茂的男人，身体对女人充满了想法怎么了？你又不懂！”陈庆之还回了一句，似乎是对系统多管闲事有点不高兴了。
　　“那你有本事自己来，别求我。我走了！”说罢，系统就要消失在陈庆之的脑海里。
　　陈庆之赶紧像哄孩子一样哄到：“别别别，我错了我错了，你是大哥。咱赶紧开始吧。”
　　系统这才停止了消失。
　　“一个系统还这么小气，怎么像个娘们一样。”陈庆之心里如是想。
　　“你才像个娘们！”藏在陈庆之神魂之中的饿系统又小气了。
　　陈庆之赶紧又笑眯眯的贴上去哄系统开心。
　　活脱脱一个厚脸皮的样子。
　　“行了！不和你闹了，我们开始吧！”
　　陈庆之立刻盘膝，坐在了自己的玉床之上。


第两百六十三章 修炼九转金身
　　“宿主你听好我接下来要说的话，一定要按照我的要求来，否则就有可能会导致炼化不成，自己还被反噬的后果。待会炼化的过程中，我也会提醒你。”系统突然脸色严肃了起来。
　　陈庆之见系统突然变得严肃，自己也立刻坐的端端正正的。
　　“第一，为了以防万一，你先要花一个晚上，将那《九转金身诀》给修炼完成，到时候如果被反噬了你受伤也就没那么严重了。”
　　“嗯。我知道了。”陈庆之点点头。
　　“第二，这先天中品的上古神器不像王母的玉如意那样，随随便便就可以炼化了，具体的情况等你炼化的时候我再一步步的给你说，免得你记不住。”
　　陈庆之又点了点头，示意系统继续。
　　“还有就是，在炼化昊天塔的过程中，有可能会出现幻觉，这是上古神器的自身防御，你只要坚守内心就可以了，千万不要有情绪波动，否则便会走火入魔，身消道陨。”系统有些担心的说到。
　　“这么恐怖？这么个昊天塔还会自动防御？”陈庆之有点不相信。
　　“你认真点，我说的是真的。这昊天塔毕竟是上古神器，乃是先天神器。开天之前便存在的，早就已经有了自己的智慧，虽然可能只是初生婴儿一般进行简单的防卫，但以你一个大罗金仙的实力，稍不注意就会走火入魔！”系统提醒道。
　　“哦。还有吗？”陈庆之还是不怎么相信。
　　“还有一件事，我劝你用结界将你的玉阙宫给护住。一是怕你又一个不小心把它给毁了，二是我怕你的声音会吓着外面的人，所以让你布置结界将声音给挡在宫内。”
　　“我的声音？什么声音？”陈庆之有点蒙逼。
　　“因为痛，所发出的嘶吼。”系统的声音又变得冷淡起来。
　　“《九转金身诀》既然是修炼肉体的功法，那自然免不了削皮挫骨，所以.”
　　没等系统说完，陈庆之一挥手便将一个结界布置在了周围。
　　“这样行了吧，开始吧！”陈庆之总觉得系统在吓他。
　　“《九转金身诀》第一转，将花费一千气运点，需将宿主的经脉拓宽至原来的一倍。现在开始。”
　　半柱香之后，只见陈庆之满头的大汗，似乎很痛苦。
　　然而系统却好像并没有看见一样。
　　“《九转金身诀》第二转，将花费五千气运点，需将宿主的肌肉扩大至原来的一倍。现在开始”
　　~c
　　“《九转金身诀》第三转，将花费……”
　　翌日午时，陈庆之终于醒了过来。
　　此时的陈庆之，已经是九转金身之体，身体的强硬程度已经远比修炼到《八转玄功》第六层的杨戬强悍了百倍不止。
　　这一个晚上，虽然只花掉了陈庆之一百二十七万六千点气运点，但那种痛苦，陈庆之却是再也不想经历第二次了。
　　修炼《九转金身诀》，需要将身上的经脉拓宽，肌肉增强，骨骼增大，皮肤变硬以及换血造血，整个过程中从第二次过后，也就是第三转开始，便会一直削皮挫骨，然后复生，一直重复到修炼至第九层。
　　一夜之间，陈庆之享受了六次削皮挫骨之痛和皮肉再生之痒，那种感觉，简直让人无法想象。
　　《九转金身诀》不会是魔族之人创立，这修炼之法也不是一般人能够承受的啊。要不是陈庆之可以用气运点置换保护措施出来，这天底下谁还敢去修炼这么变态的功法。
　　不过，痛苦归痛苦，陈庆之现在，光是肉身实力，恐怕就可以硬接一个大罗金仙的一个法术神通。要是加上自己本身的大罗金仙的实力，越两级挑战恐怕对方也不一定能胜。
　　“也不知杨戬的八转玄功是不是也要经历这样的痛苦？”陈庆之永远都无法忘记修炼这骇人的功法所带来的痛楚。
　　“不会。杨戬所修炼的《八转玄功》是他的师尊玉鼎真人给他的，他不需要经历脱胎换骨的过程，只消不停的挑战，不停的战斗，便可以在战斗中以力证道，以战炼身。这就是所谓的遇强则强。”系统解释到。
　　“你还好意思说！你特码怎么不早告诉我要脱胎换骨，让我有点心里准备不好吗？就这么活生生的看着自己的肉一点点脱离，然后又重新生长出来。我差点就吐了出来！”陈庆之又开始骂了起来。
　　“怪我咯？我早提醒你了会痛。是你自己不当回事的，还以为我在骗你呢。”系统还是那么冷淡麻木。
　　“你！”陈庆之本想继续骂下去，想想还是算了。
　　系统说的不无道理，要是早点清楚会有这么痛苦的话，估计陈庆之也就不会炼了。
　　陈庆之站起身来，竟然发现自己比原来的块头大了很多，身高也比原来的自己高了半个头，远看活脱脱一个巨灵族人。
　　“这是怎么回事？”陈庆之有些哭笑不得。若是在地球，自己这幅身体去打ＮＢＡ，估计霍华德都防不住。但是在这里，要这么高有什么用啊。
　　“这是你的骨骼和肌肉增大的结果。”系统冷冷的说道。
　　“你可以先休息一下，熟悉一下自己的身体，晚上再开始进行炼化昊天塔。”系统提醒了陈庆之一句。
　　毕竟陈庆之莫名奇妙，一夜之间就长高了这么多，身体也比以前强横了不知多少倍，先熟悉一下比较好。
　　陈庆之当即就开始活动起来。
　　只见陈庆之稍稍的挥动了一下手掌，整个空气便被摩擦的呼呼作响，还是没有动用任何法术神通的情况下，仅仅是轻轻的挥了一下，速度也不快，就能将空气摩擦产生巨响。
　　陈庆之不禁笑了出来，对自己的这副身体很满意。
　　“对了，”陈庆之忽然想到了某个东西，低下头看了一眼自己的那玩意儿，发现竟然也变大变粗了，而且充满了精气神。
　　要说陈庆之的那玩意儿以前是条巨蟒的话，现在恐怕就得用蛟龙来形容了。
　　“龌龊！”
　　系统实在是看不下去了。


第两百六十四章 炼化昊天塔
　　稍事休息了一会，便已经来到了晚上。
　　陈庆之对自己这副被改造了的身体十分满意，虽然只是稍微活动了一下，但是却已经是大致熟悉了。至于威能，要得等到真正的战斗中才可以清楚。
　　“老规矩，我先给你讲一些昊天塔的功效。昊天塔之所以能够被列为上古十大神器之一，除了它的堪称无敌的防御以及可以随意变换大小之外，真正厉害的，是它具有另造时空的功能。”系统突然顿了顿，看了一眼陈庆之，发现陈庆之竟然没有觉得惊讶。
　　系统立即又说到：“你知道可以另造时空的概念吗？在昊天塔内，一共分为三层，第一层就是成一方小世界那般，令造世界，面积无限大，你想多大就可以多大。”
　　“哦。”陈庆之竟然只是哦了一声。
　　也对，毕竟是在地球上生活过的小青年，看了那么多玄幻修真小说，当然知道时空神器。
　　“第二层，乃是一个可以承载活物的空间。在整个昊天塔内，你就是唯一的神，拥有其他人不可抗之威力。绕是大罗玄仙到了这里面，也只有挨打的份儿。”系统又看了一眼陈庆之，发现他还是一副满脸不在乎的样子，顿时有些生气了。
　　“当然，你自己的实力如果可以将准圣甚至是圣境给收进去，只要你自己的实力到了准圣或者圣境，也是可以的。这个昊天塔二层是根据你自身的实力来定的。”
　　“那二层现在有生灵在吗？”陈庆之关心的是这个。
　　“没有。”系统自然知道陈庆之心理在想什么。
　　想捡便宜，那怎么可能。
　　“第三层是一片可以综合一层和二层的能力，而且还可以随意调整时间的流速。当然，也是根据塔的主人的实力来定的。最低修为要求大罗真仙。大罗真仙只能开启１０:１的时间流速。”
　　系统顿了顿，发现陈庆之稍微有点认真了，这才继续说到：“大罗金仙是１００；１，而大罗玄仙则是１０００：１.但是这是极限了，若是准圣和圣境，也只能加速１０００倍的比率。再加快的话，塔承受不住。”
　　系统提醒了一下陈庆之。
　　“哦。”
　　系统说了大半天，陈庆之还是只说了一句“哦”。这让系统觉得很尴尬。
　　显然，陈庆之把天聊死了。
　　系统尴尬的咳嗽一一声，也不再多说什么，便让陈庆之开始。
　　“你先分出十一道分身，连同你自己成为十二之数，然后分别坐在地支的十二个位置。”系统说到。
　　陈庆之也毫不迟疑，按照系统所说的便分出了十一道分手＼身，就坐于十二地支之位。
　　“然后十二个人同时使用三味真火灼烧，待的子时，便讲你的精血滴一滴到塔上，如此循环，七七四十九天之后即可完成。”
　　握了个草？要四十九滴血这么多啊？陈庆之顿时脸色一变，表示心痛。
　　似乎是看出来了陈庆之心中所想，系统又不紧不慢的说到：“四十九滴血换一个先天下品的上古神器，便宜你了。再说了，宿主你现在这么大的块头，还在乎这四十九滴血吗？”
　　陈庆之正想接话，却被系统抢先说到：“宿主，幻像随时有可能会出现，你还是不要分神，赶紧开始吧。我也不知道什么时候会出现，这个是没有规律的。”
　　听罢，陈庆之赶紧收了心思，一心一意的烘烤着昊天塔。
　　时间一点一滴的过去，七七四十九的时限已经过去了三十六天。这三十六天却是平平稳稳的度过，没有任何幻像出现。
　　陈庆之这一坐就是三十天，心里其实一直觉得无聊。毕竟保持一个姿势这么久，还要头脑清醒的看着，任谁都会觉得闷得。
　　“哎，要是嫦娥仙子在就好了。也不知道嫦娥现在怎么样，天蓬元帅和大棚找到她们没有，我．”陈庆之竟然是开起了小差。
　　“不好！宿主你不要分神！”系统发现不对，赶紧提醒陈庆之不要分神……
　　但是已经完了。
　　只见陈庆之此刻已然两眼迷惘，神态飘忽。虽然姿势还是那样盘腿坐着，但是心神却是不在了。
　　在陈庆之的脑海里，竟然出现了他思念已久的嫦娥仙子。
　　自己朝思暮想的人就出现在了自己眼前，陈庆之当然要上去好好的疼爱一番。
　　陈庆之此刻完全一副中邪的样子，脑海中一直只顾着于嫦娥仙子打情骂俏，却忘了自己正在炼化昊天塔。
　　“陛下，臣妾自从被骂巫族掳走之后，整日以泪洗面，很是想念陛下。陛下可想臣妾？”那假的嫦娥仙子竟然开始缓缓的脱下自己的外衣。
　　“想啊，怎能不想。朕一直担心你，一直派人找你。”陈庆之一个公主抱便将嫦娥给抱了起来。
　　“陛下，要了我吧！”那嫦娥仙子竟然提出了这样的要求。
　　“哎，奇怪，这小子不是中了幻术吗？但是为什么分身还在？”系统却是有些不解。
　　“好。朕等这一天也等了很久。”陈庆之说罢，便将那假的嫦娥轻轻地放在地上，然后忽然一道神通打在那假的身上。
　　陈庆之转过头，慢慢的消散在这片空间里。
　　“即便你是假的，我也1.7真的很想和你说说话。”
　　陈庆之忽然双眼明亮清澈了起来，继续进行这手中的动作。
　　“你不是中了幻术吗？”系统有些吃惊。
　　“我并没有中幻术，只是想见见她。哪怕是假的也罢。”说罢，便不再理会系统，认认真真的炼化昊天塔。
　　自那一次过后，陈庆之便没有再出现过被幻术纠缠的现象。
　　这样的情况，一直持续到炼化完成的那一天。
　　七七四十九日的时间，陈庆之终于将昊天塔炼化了。
　　于是陈庆之的数据之上，法宝那一栏便多了一个属于陈庆之的法宝。
　　此法宝名为昊天塔。


第两百六十五章 时空作弊器
　　陈庆之刚刚将昊天塔炼化完毕，便迫不及待的进了昊天塔内。
　　毕竟自己从收获昊天塔至今，也只去过昊天塔的第一层。
　　陈庆之虽然前世看小说的时候，经常看见这类的时空神器，但是却并没有真正的走进去看过，如今既然自己拥有了一个时空神器，自然是要进去好好的看一看。
　　走进塔内，第一层是当初佛道两门大战的小世界，现在几乎已经是一片废墟了，到处都是飞沙走石，残垣断壁，完全没有一个小世界的样子。
　　“系统曾说，这第一层是可以演化出无限大空间的小世界，而我身为这里的主人自然是可以随意改造这里的。”陈庆之看了一眼眼前的这片废墟。
　　陈庆之突然想到，不知道这里在崩塌之前是个什么样子，真想看一看。
　　随着陈庆之这一想，只见接下来发生的事情让陈庆之却是吓了一跳。
　　只见四周原本是残垣断壁的样子，却忽然不停的晃动起来，所有的碎石，崩塌的石柱，打翻的巨鼎全都像被人搬动了一般，霎时间回到了自己原来的02位置。
　　连那座被毁坏的战台都是慢慢的一砖一瓦的恢复本来的面貌。不多时，整个昊天塔第一层便变成了当初佛道两门初临这里的样子。
　　“这，这是怎么回事？”陈庆之惊讶的有些难以置信。
　　“宿主不要慌张。我说过，你炼化了这昊天塔之后，你便是这里的主人。在这里面，你就是唯一的神，你想它变成什么样，就是什么样。”系统突然站出来解释到。
　　“那我想让他变成我历劫时的长安模样，可以吗？”陈庆之刚一说完，整个小世界又突然抖动起来，场景迅速的变化，一座座城池陡然从地面钻出来，其中连“杜府”也在。
　　“这，我想什么就变成了什么？”陈庆之又是高兴，又觉得稀奇。
　　看着眼下的长安，陈庆之立刻飞了下去。刚好落在自己历劫之时的杜府府邸之外。
　　但是令陈庆之不解的是，整个长安确实是与那时候的长安无异，但是为什么如此的安静？一个人影都没有？
　　见陈庆之不解，系统又解释道：“以宿主目前的实力而言，暂时无法造出这个世界的人类。只有等宿主达到准圣级别之时，才可以在这个世界创造人类文明。”
　　;犭
　　“准圣级别？那岂不是要达到如来的境界？那还得多久啊？”陈庆之有些失望。
　　芩原本以为自己可以有一个属于自己的人间，而自己就是这个人间唯一的神。那该是何等的感觉。
　　“不需要多久，最多也就是五十来万年，很快的。”系统冷冷的说到。
　　“十，十来万年！？开什么玩笑啊？”陈庆之一惊，自己想要到达准圣级别，有了天道掠夺系统也需要是万年之久啊？
　　“你傻啊？十来万年，是相对的。你如今有了这个是空作弊器，等你达到大罗玄仙的境界，在这里度过十来万年又是多久？”
　　陈庆之却是忘了昊天塔第三层的存在，第三层可以和外界以最大１０００：１的时间流速，成相对之势。那么十来万年，在这里面度过的话，外面也是不过才仅仅五百年而已。
　　“嗯，好吧。”虽然五十来万年可以在这里面度过，但那也是整整的五十万年啊。
　　“我该怎么去第三层呢？”陈庆之问到。
　　”你只需要心里默念第三层就可以了”果然，系统的话刚一说完，陈庆之一个念头，便来到了第三层。
　　刚到第三层，陈庆之却是有些失望。因为这里根本是一片空旷之地，绵延千万里望不到尽头。甚至连一个建筑都没有。
　　陈庆之一时间也不知道该把这里怎么改了，毕竟第一层已经按照自己最喜欢的样子修改了。这第三层，就先让它空着吧。
　　“修改时间的流速也只用我想一想就可以了吗？”
　　“不是。第三层的时间流速修改是有一个控制开关的，你不能直接想象修改时间，你要想那个开关。”系统提示到。
　　于是陈庆之便在脑海里不断重复着时空开关，眨眼间，陈庆之的面前便出现了一个时间罗盘竖立在陈庆之的面前，在这罗盘之上，只有四个刻度。分别写着零，十，一百还有一千。
　　陈庆之走上前去，用手轻轻的将那指针拨在了十的位置。
　　做完之后，陈庆之还环顾了一下四周，但是却没有任何异样的感觉，时间似乎并没有发生改变啊。
　　“好像没什么作用？”陈庆之问系统。
　　“你傻啊？我不是说了吗，这种改变是相对的，再说１０:１的速度比率你能感受出来多大的变化？是要一棵树刚发芽就变成参天大树吗？你想太多了。”系统的语气里，又是充满了鄙视的味道。
　　“原来是这样。那我343现在就已经处在比外界慢十倍时间的状态下吗？”陈庆之倒是不在意。他在意的是这时间究竟改变了没有。
　　“当然。这个时空间神器被发明出来就是作弊用的。你想，你花了百别人在外面修炼了百年修成一门神通，而你进来这里之后，也花了百年时间，但是出去的时候却是只花了十年。这还不是作弊吗？”系统似乎有些开始怨自己当初怎么会选了陈庆之作宿主，呆头呆脑的，正日只知道男女之欢，管不住自己的欲望。
　　“那我现在先在这里，熟悉一下我的身体，免得到时候出去了因为不熟悉身体而出了洋相，那可就真的太丢人了。”陈庆之笑着摸了摸头。
　　“我觉得丢脸倒是不至于，眼下我觉得你最应该做的事情不是熟悉身体，而是把身上这件衣服换一下。难道你就不觉得勒的慌吗？”
　　陈庆之赶紧低头看了一眼自己的衣服，原来因为自己的身体块头突然变得比原来高大了很多，原本穿着正合适的华服，此刻却是短了很多，手肘和脚踝都露出来了。鞋子也破了一个洞，剩下几根脚趾头伸了出来。
　　“一时间忘记了。”陈庆之尴尬的笑了笑。


第两百六十六章 出关
　　整整花费了五十个日夜，陈庆之才终于将《九转金身诀》和昊天塔的事情处理完善。
　　幸好这一次没有像之前几次那样，一出关便发现整个玉阙宫成了一片废墟。为了这件事，陈庆之还专门找人把玉阙宫用更加坚固的材料修缮过。
　　话说陈庆之闭关这五十天，不少人都来找过他，但是都被卷帘给一口回绝了。其中最多的便是王母了。
　　基本上，王母隔三差五就要过来看一眼，眼中满是担忧的来，然后又满是担忧的走了。
　　今日刚好是陈庆之出关，王母便过来了。
　　但是见到陈庆之第一眼的王母，却是差点没有认出来。毕竟因为修炼九转金身的原因，陈庆之的身材在短短的五十天内，便的高大了太多。
　　此刻站在王母面前的陈庆之，足足比王母出了两尺左右，全身虽然穿着一身宽大的素袍，但是身上的肌肉仙台仍然很清晰的显露了出来。
　　更加让人感到惊奇的是，陈庆之的眼神变得凌厉霸气了许多。若是说以往的陈庆之，脱去身上的玉帝服饰，站在人对当中，除了帅一点根本其他和常人根本无异。
　　然而此刻的陈庆之，眼神当中却是带着不可抗拒的威压，眉宇间透露出来的那股傲气竟然让人赶到有些羞愧。
　　陈庆之终于从一个小白脸，进化成了一名高大伟岸的壮汉。
　　显然王母并不知道发生了什么事情，上前就是一个劲的追着陈庆之问。而问的问题也不外乎就那几个，比如发生什么事了？你怎么变成这样了？为什么你长的这么搞高大了？你还是我的夫君？之类的问题。
　　但是陈庆之此刻却是并没有想要回答王母，修炼了九转金身之后的陈庆之的体能增加了不少，只感到有无穷的精力，让陈庆之忍不住想要发泄一番。
　　恰好此刻王母自己送上门来了。陈庆之顿时露出一抹邪恶的笑容。仿佛一只大灰狼遇见了自已的猎物一般。
　　・。
　　王母并没有注意到此刻陈庆之脸上的表情变化，目光还在陈c　庆之的身上，嘴上也一直在不停 的提问。
　　陈庆之趁着王母一个不注意，直接个公主抱就将王母抱了起来，向着玉榻―扔，便扑了上去。
　　可怜的王母，仿佛一头无力挣扎的小羊遇见了大灰狼一般，根本没有丝毫抵抗的能力，就被大灰狼给一口吃了下去。
　　王母正想惊呼，却被陈庆之一个深深的吻给堵住了。这一吻，顿时让王母彻底的失去了抵抗能力，只好任凭陈庆之乱来了。
　　胡天胡地了一般之后，陈庆之神清气爽的走了出来，而王母却是已经浑身无力的软到在榻上，脸上通红一片。
　　稍微的用法术给王母梳理了一下身体，陈庆之才穿好了衣物，缓缓的走出了玉阙宫。
　　虽然王母是神仙，但毕竟也只是个女人。这么高强度的运动也会累。
　　走出了玉阙宫的陈庆之，满脸的兴奋，高兴之意全部写在了脸上。
　　卷帘本来有事情想要禀报的，但是看见自己的玉帝陛下很久都没有这么开心过了，也就悄悄的退下了。
　　“奴婢拜见陛下。”这是清荷的声音。
　　陈庆之转过头，上下打量了一番清荷。清荷虽然身材没有王母那边妙，长相也没有嫦娥那般惊yan绝伦，但是这张脸配上这身材，却也是一个嫩的可以捏出水的佳人啊。
　　看着玉帝竟然上下打量了自己起来，而且眼光还在自己的前面刻意多停留了一会，清荷的脸瞬间就变得通红，竟然是害羞了。
　　清荷突然想起早些年王母对她说的话，想起王母说想要让清荷与王母一起服侍陛下。一想起要和陛下做那种事，清荷的脸色变得更加红润了，但是自己的内心却是很激动很期待。
　　陈庆之却是把这一幕看在了眼里，心想：这小妮子这是在想什么乱七八糟的呢，脸这么红。但是，确实很you人啊！
　　“M咳咳，清荷，王母此时在朕的宫内睡觉，你等先不要打扰她，先去帮我准备早膳，待王母醒来你们再去服侍她穿衣。”陈庆之也不想为难清荷。
　　毕竟自己是三界之主六道之尊，又有天道掠夺系统这金手指在，这辈子还会缺女人吗？
　　迟早得想办法得把观音那个老女人也给臣服了。
　　哦，还有女娲。
　　“哼哼，所有以前看不过我，想要欺负我的女人们，统统给老子洗干净了身子等着接受老子的临幸！”陈庆之在脑海里邪恶的笑到。
　　“无耻！”系统又一次看不下去了。
　　陈庆之当然不会在意系统的话，反正自己是它的宿主，它还能翻天了不成？
　　正在陈庆之心里暗暗高兴的时候，一道急匆匆的声音却是打破了陈庆之的思绪。却是那太白金星一路狂飙的奔向了陈庆之面前。
　　“陛下，祸事啊！祸事啊！”


第两百六十七章 有一丝阴谋的味道
　　天庭凌霄宝殿之上。
　　陈庆之端坐在玉帝宝座之上，脸色甚是生气的看着下面跪着的天蓬元帅和卷帘大将二人。
　　在陈庆之看到太白金星一路飞驰向玉阙宫奔来的时候，陈庆之心中已然感觉到有些不妙。
　　太白金星这个老油条，一直两面三刀，做事圆滑得很。但是不管发生了什么事，都不会惊慌失措的。
　　但是这一次这太白金星却是如此的着急，显然是有什么大事发生了！
　　陈庆之二话不说，便朝着凌霄宝殿，直接飞奔了过去。一路上，太白金星也将所发声的事情一五一十的给陈庆之说了。
　　原来，天鹏元帅本该奉命带着五万天兵天将去协助大鹏鸟寻找嫦娥仙子的下落。竟然在半路之中，遭到一个神秘人的蛊惑，中了迷幻之术，将五万天兵天将给屠杀了一半。
　　剩下的天兵天将本想逃回天庭就可以安全了，谁知却被卷帘大将着一堆妖怪又给屠杀了。就在离南天门几百里之外。
　　显然，天蓬元帅和卷帘大将都先后中了那个神秘人的迷幻之术。
　　而这样做的目的，别人不知，陈庆之却是明白得很。显然是有人想要陈庆之将这二人加以080惩戒，贬下凡间。那人很明显熟知天庭的情况，也知晓陈庆之定然不会为了这个事情直接将二人给送上诛仙台。
　　就算陈庆之想，底下一干大臣也不会就这样看着卷帘和天蓬元帅就这样被处死。定然会劝陈庆之从轻发落。
　　而背后的黑手，显然知道，既不处死二人，又能加以惩戒的最好办法，就是革除仙籍，贬下凡间。
　　至于诛仙钉这样的大刑，则是更沾不上边。毕竟这二人醒来之后，便会直接主动认错，这样屠杀五万天兵天将，并非出自他二人本意。
　　如此一来，陈庆之除了将二人贬下凡间，别无他法。
　　待得天鹏元帅的迷幻之术醒了过来，才发现自己竟然做出了这样的事，赶紧也飞回了天庭，将自己捆绑着跪在了天庭。
　　而同一时间，卷帘大将也是醒了过来，赶紧跑到凌霄殿来跪着等候陈庆之的处罚。
　　这件事情，明摆着是佛门动的手脚。或许那蛊惑二人的并非是佛门中人，毕竟佛门众人并不会这样的邪门歪道之术。
　　然而，这肯定是佛门为了让西游计划完整所使出的手段。
　　陈庆之很是无语。
　　老子幸幸苦苦将你二人留在身边，为的就是打乱西游的计划，你们两个蠢货倒好，随便叫人一迷惑，便屠杀了天兵天将。这尼玛要是说处死你们，肯定会受到众人的阻拦，我又舍不得。要是真让你们被贬下凡间，那我幸幸苦苦做了这么多年的准备不就全部泡汤了吗？
　　陈庆之叹了一口气。
　　屠杀天兵天将，虽然并不是出自二人的本意，却是由他二人执行完成的。这罪过可是大了啊。
　　“司法天神杨戬何在？”陈庆之想先问一问杨戬，屠杀天兵天将究竟能够判什么罪行。
　　“臣在！”杨戬走了出来。
　　“杨戬，你且说说，屠杀天兵天将，该当何罪？”
　　“回陛下，按罪当诛。”
　　“可并不是他二人的意愿，是被人蛊惑的。”
　　“那便是贬下凡间，受轮回之苦。”
　　陈庆之不问了，显然杨戬不是佛门的人，他说的话，绝对是按照刑法的规定说的。
　　陈庆之突然眉头一皱，却是想起一个人来。
　　能够熟知天庭的律法，又对天庭的人性了如指掌，还是为佛门办事的人。
　　李靖！
　　但是想了想陈庆之又摇了摇头。那李靖当初蟠桃仙会的时候，便是被陈庆之亲手判下诛仙钉之刑的，此刻应该在天牢之中服刑才对。
　　况且当初观音走的那般决绝，丝毫不顾李靖的救命呼声。相信李靖早就死了对佛门的期待之心。
　　唯一一个想想到的人选，却又被陈庆之自己给否定了。看来这佛门是已经想好了万全之策，非得让西游按照计划进行下去啊。
　　陈庆之又看了一下依旧跪在下方的卷帘大将和天蓬元帅。
　　这二人却是一句话都没有说，显然是默认了自己的罪行，等着陈庆之处置他们。
　　陈庆之心里那个苦啊。
　　陈庆之是地球来的，从小就看过西游记，还看过很多个版本的。他是知道卷帘和天蓬元帅就是西游计划当中的二师兄和沙师弟的，但是这些个神仙却不知道啊。
　　又不能直接告诉这些神仙，这是佛门动的手脚。
　　自己无凭无据的，说出去谁会信啊。
　　但是有其他办法吗？难道真要眼睁睁看着佛门的西游记话就这样实行？
　　陈庆之很烦躁。
　　“陛下，卷帘大将和天鹏元帅虽并非出自本意，但却真真屠杀了五万天兵天将。依臣妾看，二人死罪可免，但是活罪难逃，就按照司法天神说的去做吧。”
　　不知何时，王母也是来到了凌霄殿，陈庆之只顾着心里想事，却是没有看见。
　　看了一眼王母，陈庆之顿时脸上黑线一阵。
　　这王母是来捣乱的吧！
　　看真陈庆之的脸色不太好，甚至有些敌意的看着自己，王母以为自己说错话了，赶紧委屈的低下了头。
　　果然，只见王母的话刚一说完，底下的众大臣都是随声附和：“请陛下开恩。”
　　玛德，这时要闹哪样？逼宫吗？
　　但是陈庆之心里虽然这么想，却是明白这些人都没有这样的不臣之思的。只是因为他们不知道陈庆之在想什么。
　　众神看陈庆之的脸色不太好，又想到陈庆之这些年的雷厉风行的手段，还真的以为陈庆之会直接将二人给处死了，这才异口同声的替二人求情。
　　这一下，搞的陈庆之更加为难了。
　　思来想去，响了好一阵，陈庆之才不得不开口。
　　毕竟，自己是玉帝，总不能一直闷着什么都不说。
　　“卷帘大将，天蓬元帅，你二人虽然是朕的爱臣，但天子犯法与庶民同罪，今天有王母和众人替你二人求情，死罪可免，但是活罪难逃。现判你二人，剥除仙籍，革去仙，打入凡间，永生永世受轮回之苦。你二人可有异议？”
　　陈庆之这也是无奈之举。只好先走一步看一步了。
　　只见卷帘和天蓬向着陈庆之一个叩头，异口同声道：“臣无异议！谢陛下不杀之恩！”
　　的确，这似乎的是对二人最好的惩罚了。


第两百六十八章 一切才刚刚开始
　　卷帘大将和天鹏远晒被凡间的当天，陈庆之赶紧叫来了自己身边的几个人，开了一个紧急会议。
　　“众位爱卿，对于此次的天蓬元帅和卷帘大将屠杀天兵天将的事，你们有何看法。不必拘束，有话直说。”陈庆之想听听众人的意见。
　　赵公明立刻便站了出来。
　　“陛下，臣以为，此次事件的背后主使，定然和佛教有莫大关联。”
　　“玛德，终于有一个明白事理的人了。”陈庆之心里如是想到，但是嘴上却是说的另外的话：“哦？爱卿何以认为是佛教的手段？”
　　“陛下，臣以为，佛教与我道门一直纠纷不断，一直都是明的暗的，招数不断。而妖族虽然也一直密谋造反，但却隐忍了这么久直到最近才有所动作。”
　　“另外，巫妖二族做这事的动机确实没有。他们若是真的想屠杀我天庭的天兵天将，直接出兵围剿就可以了。何必大费周章呢？”赵公明分析的井井有条。
　　“赵卿所言极是。那对于那个神秘人，你有何看法？”陈庆之又继续问到。
　　“起初对于那个神秘人，臣曾经怀疑过一个人。”
　　“谁？”
　　“李靖。”
　　果真是明白事理的人啊。陈庆之竟然有些感动。
　　“但是那李靖被陛下判刑，关在天牢之内，没有陛下的许可他是出不来的。所以我又排除了他。但是此人定然是从我天庭出去的人，其一是对我天庭的刑法规矩了如指掌，其二是对我天庭众人的性格摸的很透彻。”赵公明不愧是陈庆之的心腹，想法与陈庆之竟然是相差无几。
　　“另外，加上佛门最近施行饿西游计划来看，除了李靖，那就只剩下另外一个人了。”
　　“赵卿认为是谁？”
　　“大鹏鸟！”赵公明斩钉截铁的说道。
　　“大鹏鸟？不可能的，大鹏鸟一直对佛门没有好感才投靠我道门的，而且一直为我道门做事，不会是他的。”下面的众神，立刻纷纷摇头，表示对大鹏鸟这一说法的不赞成。
　　“我只是猜测，并没有说大鹏鸟真的就是那个神秘人。”
　　“总之我不认为大鹏鸟是奸细。”
　　“我也不信。”
　　“对。”
　　一时间众人竟然吵了起来。
　　陈庆之听得有些烦，立刻大声的喝到：“吵什么”　 彡
　　被陈庆之这一喝，众人立马安静了下来Q 毕竟陈庆之的威慑力还是在的。
　　见众人不说话了，陈庆之又说道：“目前一切都还不清楚，谁都有可能是那个神秘人。赵卿说的也不无道理。”
　　“赵卿，此事就麻烦你去查一查，务必把那个神秘人给揪出来。”
　　“诺。”
　　“好了，你们先退下吧。”
　　陈庆之说完，挥了挥手，示意众人退下。
　　王母本来想陪着陈庆之，也被陈庆之给劝了回去。
　　陈庆之想自己一个人静静。
　　最近发生的事情有点多啊，自从自己成为玉帝之后。
　　先是蟠桃仙会上，打压李靖和吴刚，顺带扯出了佛门与李靖的关系。
　　而后狮驼岭与佛门大战之时，嫦娥仙子又被巫族之人秘密的掳走了。
　　再然后自己的转世历劫的消息被人泄露，引发了六十年佛道两门小世界大战之约定。
　　后来小世界大战，妖族又企图消灭佛道两门。而后自己赶到，女娲又站了出来，还掏出了盘古幡。
　　再然后陈庆之下凡历劫之时，孙悟空被人用计谋骗的叛出了天庭，还被如来镇压在了五指山下。
　　最后就是这神秘人蛊惑卷帘大将和天蓬元帅，导致二人屠杀天兵天将，最后被陈庆之贬下凡间。
　　这一切的一切，陈庆之总感觉有人在背后操纵着一番。而且此人的身份，陈庆之还并不知道是谁。
　　难道是鸿钧老儿亲自出面，搞出了这么多的事情？也不应该啊，鸿钧何等身份何等境界，要是想动手直接一个神通不就铲除了天庭和巫妖二族，还至于搞这么多花架子吗？
　　陈庆之也是想不明白。似乎这些发生的事情，和自己之前看过的小说和一些历史文摘不一样啊。
　　除了一件事，那就是西游计划的“顺利”进行。
　　“对了，西游计划！”陈庆之似乎忽然想到了什么事情。
　　“我怎么之前就没有想到呢？”
　　既然想不明白，陈庆之干脆不想了。
　　何必让自己的脑细胞死那么多呢？想不明白，直接找人问一下不就好了？
　　“哼哼，看来是得去如来老二的大雷音寺逛一逛了。”既然想要问，自然是要问清楚的。
　　既然要问，那就直接找个明白人问一下，至于这个明白人，自然就是如来老儿最好了。
　　好歹也是现任的佛祖，总比那些人间街上的算卦先生还是要靠谱一些的。
　　再说上次巫妖二族联手想要灭佛道两门的时候，要不是自己早安排杨戬去搬救兵，说不定这如来老儿的佛门根基怕是得就此毁了。
　　如来欠了陈庆之这么大一个人情，总是该还的。就好比那句话：“出来混，总是要还的。”
　　想到这儿，陈庆之也不迟疑，当即便叫来太上老君交代了几句，便只身前往大雷音寺了。
　　陈庆之倒是不怕如来对他的动手，反正还有昊天塔在，相反他还很希望如来的那些个佛陀对他动手，他的神通还有点少，正好可以过去偷偷的复制几个。
　　不多时，陈庆之便到了如来的大雷音寺。这大雷音寺是如来讲经授业的地方，佛光普照，倒是给人一种祥和的感觉。虽然很是宏伟雄壮，但是却并不如天庭那般虚无缥缈，反而给人一种返璞归真的感觉。
　　陈庆之当然不喜欢这种感觉，毕竟他不喜欢当和尚。
　　“如来老儿，朕来看望你了！”
　　陈庆之对着大雷音寺便是一阵大呼。


第两百六十九章 反将一军
　　只见陈庆之这一呼，立刻引出了几个半赤裸上身，光着脚丫子的佛陀飞了出来。
　　“何人如此大胆，佛门清静之地，也敢大呼小叫！”那几个佛陀看见了陈庆之，知道他是玉帝，却还是这样问道。
　　显然是并没有把陈庆之放在眼里。
　　“哟，佛门怎么这么穷啊？连鞋子都不给穿，也太寒碜了点？几个小佛陀，要不要投靠我道门啊？”陈庆之倒是立刻开起了玩笑，似乎也不把他们的话放在心上。
　　“休得胡言乱语！你是何人，报上名来？”那为首的佛陀却是装作不认识陈庆之的，厉声问道。
　　陈庆之知道，这一切其实如来是看在眼里的，或许就是如来安排的。为的，就是给陈庆之一个下马威。
　　如来的意思，是这里是佛教，不是你道教。是我如来的地盘！
　　陈庆之笑了一笑，脸色突然大变。
　　“这就是你们佛门的待客之道吗？老子是玉皇大帝，是你们的主子！见到主子，一不下跪，二不行礼，大胆！”
　　“我今日先替如来管教管教你们这几个小沙弥，教教你们什么才是臣对君的礼节！”
　　陈庆之说罢，也不等的那几个人说话，直接抬起手便是一掌打将过去。
　　这看似轻柔的一掌，却忽然变得千丈大小，带着不可抗拒的威压，径直向那几个佛陀打了过去。
　　陈庆之终于明白，为什么每次孙悟空进大雷音寺的时候，都没人敢阻拦他了。
　　因为那些佛陀都被孙悟空的金箍棒打过，打怕了，就没人敢阻拦了。
　　话说那几个佛陀见陈庆之一眼不合就动手，且轻轻的一出手就是如此大的威能，便立刻各施神通想要抵挡。
　　然而陈庆之大罗真仙的境界，加上修炼果九转金身，这一章的未威能，又其是这几个佛陀可以抵挡得住的。
　　只见那几个佛陀刚刚接触到这一掌，便立刻被震飞了出去，七窍流血，惨不忍睹。
　　陈庆之也是一惊，没想到自己修炼过九转金身之后，这一掌的威力这么大。
　　不过……
　　爽！
　　陈庆之要的就是这种无可匹敌的感觉。这几个不长眼的佛陀刚好给自己练练手。
　　还好陈庆之这一掌没用太大的力，不过是轻轻一挥。但即便是这轻轻的一挥，也不是这几个小佛陀可以抵挡得住的。
　　但毕竟是在如来的地盘，陈庆之也没下死手。
　　那为首的佛陀境界稍微高一些，率先站了起来，望向陈庆之的眼里只剩下了惊奇。但即便此刻深受重伤，嘴里却依然是不停下。?Ｊ
　　“你……你究竟是何_人？竟然……竟然……敢在我佛如来面前动手，你怕是……”
　　然而他终结是说不出口了，因为陈庆之已经―个瞬身来到他的面前，左手掐着他的脖子，就这般将他给提了起来。
　　半空中那佛陀还一直用双手不停的掰着陈庆之的左手，想要挣脱开来，奈何却是怎么都挣脱不了。
　　“你……”那佛陀挣扎着说了一个你字，后面的话却也生生的咽了回去。
　　啪！
　　陈庆之空着的右手，抬起就是一记重重的耳光，直接将那佛陀打掉了两颗牙齿。
　　“聒噪！”
　　“你！你竟然.”显然此刻这个佛陀生气了。
　　自己竟然就这样被人吊着打，还无法挣脱。
　　啪！
　　又是一记重重的耳光。
　　“还分不清关系吗？”陈庆之厉声到。
　　那佛陀还想说话，然而这次陈庆之却没有给他机会。
　　啪啪啪啪！一下子就打了十几个耳光。
　　那佛陀此刻眼中充满了惊恐，看着陈庆之就仿佛看到了一个恶魔。
　　这一愣，却是连佛门金身都忘了开。
　　此刻那佛陀的脸上，已经肿的像个猪头。一排门牙全部被陈庆之打掉了。
　　陈庆之修炼过九转金身，这一巴掌下去，即便不带任何的法力，打下去也有上几千斤的力道。
　　更别说忘了开金身的佛陀。
　　那佛陀却是十分的清醒，似乎内心的恐惧支撑着他不敢昏死过去。
　　“还不知道你错在哪里吗？”陈庆之饶有兴致的问到，同时抬起了右手，作势要打下去。
　　那佛陀此刻虽然有些蒙，但还是怕痛的，赶紧用那一张肿的不像话还没有门牙的嘴哀求到：“玉帝陛下，求您放过我.”
　　陈庆之笑了笑，这才将他往地上一扔。
　　“这还差不多。”
　　陈庆之知道，如来喝里面的众位佛陀菩萨是看着这一切的。
　　陈庆之倒也无所谓。
　　既然你佛门想要给我来个下马威，那我就先将你一军。
　　果然，不一会，观音便捧着羊脂玉净瓶走了出来，脸色阴沉。
　　看了一眼地上躺着的几个佛陀，再看了一眼陈庆之，语气有些责备的问到：“不知玉帝何事殴打我佛门弟子，还请给个说法？”
　　陈庆之脸色也是一沉。
　　我是君，你是臣。君要臣死，臣不得不死。打了你的人，还敢来问我讨个说法！
　　陈庆之心里这么想，嘴上却是并不这么说。
　　“你的这几个小沙弥出言不逊，朕好心替你管教管教，怎么还问我要起说法来了？”陈庆之笑了笑。
　　但这一笑，却是让观音更加的厌恶陈庆之了。
　　“如此我先替这几个不懂事的佛陀向玉帝陪个不是，另外谢谢玉帝出手替我佛教管教这几个小弟子。”观音明显说的很不情愿。
　　陈庆之冷哼一声，自然是明白这观音说的不过是逢场作戏的话。随即也用一种怪异的语气说道：“哪里哪里，既然都是朕的臣子，朕自然是该管的。”
　　不要脸！3.3
　　观音此刻只恨不能将玉帝生吞活剥了。
　　陈庆之看着观音莲上阴沉的表情，心里却是乐开了花。
　　“玉帝，如来佛祖请你进去！”说罢，也不等陈庆之，丢下在地下躺着的几个小佛陀，转身便是气急败坏的走了进去。
　　陈庆之看着观音离去的背影，心里却是开起了小差。
　　“等着吧，迟早老子要你给老子为奴为婢！到时候有你求我的！”
　　说罢，陈庆之便准备走进去。
　　“对了，”陈庆之忽然转过肉对那个还在惊恐之中的佛陀说到：“记得我刚才说过的话哦，道门的大门随时为你而开。”
　　陈庆之无耻的笑着，抬腿便走进了大雷音寺。
　　只剩下那个佛陀独自一个人凌乱在风中。


第两百七十章 好久不见，甚是想念
　　西方佛教总坛，大雷音寺。
　　陈庆之不知从哪儿变出来一把椅子，就这样堂而皇之的坐在了整个大雷音寺的中间，正对着如来。
　　四周的佛陀菩萨自然是一个个脸色阴沉、不怀好意的看着陈庆之。
　　似乎这是除了孙悟空之外，第二个敢在如来面前撒野的人。
　　一干人等都是摩拳擦掌，似乎只等着如来一个令下，便会冲上去将陈庆之给碎尸万段了。
　　然而陈庆之此刻却是在做什么呢？
　　陈庆之居然变出了一张椅子还不够，还变出了一张桌子，还摆上了一盘花生米，一盘瓜子，一壶琼浆玉液仙酿，两个杯子。俨然一副坐茶馆看戏的大老板的样子，丝毫没有在意这里是大雷音寺，而且周围还有一群虎视眈眈的人。
　　如来稍稍的摇了摇头，示意众人稍安勿躁。众人只好安安分分的坐在了位子上，但眼中的憎恶却是又加重了几分。
　　陈庆之自然是把这一切看在了02眼里，也不管别人怎么看，自己一个人在那儿倒了一杯酒，就此慢慢的边嗑瓜子吃花生的喝起了小酒。
　　如来这才开口说话了。
　　“玉帝，怎么今日有空到我大雷音寺来走动一番？莫不是要听本尊给你讲经论道？”如来这是赤裸裸的挑衅。
　　他明知陈庆之是不可能来此和他坐而论道的，就佛道两门这种老死不相往来的恶劣关系，鬼才愿意在这里多呆一刻。
　　但是陈庆之却是丝毫不在意如来的话，反而和如来开起了玩笑。
　　“朕是过来看你的啊，顺便看看观音尊者。”陈庆之说罢竟然转过头去，一脸伤感的看着观音，似乎是看着和自己分开已久的情人一般。
　　“不，自上次妖族一别，朕与你这么长时间不见了，对你真是想念的很啊。”
　　陈庆之此刻，眼中都快流出眼泪来了，好似真的在对观音表达自己的思念一样。
　　不，乃是观音尊者成为菩萨之前的俗名。
　　陈庆之叫着观音的俗名，还一脸神情的看着观音，任谁看了，都会信以为真。
　　观音此刻，脸上的表情却是精彩极了。内心想要把陈庆之碎尸万段的想法越来越严重，但是在如来面前又不敢轻举妄动只好忍着，还得强行挤个笑脸和陈庆之回应。
　　明明恨的咬牙切齿，却要在他面前露出笑容。
　　陈庆之心里却是乐坏了。
　　｛老子逗得就是你！
　　如来见状，赶紧把话锋一转，想要解除了观音的尴尬。
　　荨坝竦郏我知道你是不可能来看我的。你有什么事，就直说！”
　　但是此刻的陈庆之显然还没有玩够，只是转头看了一眼如来，对着他笑了一笑，便又转过头来看着观音，依旧是那般神情。
　　“不，我真的是来看你的。我带你离开这个鬼地方好不好，去过我们两个人的生活。”陈庆之还嫌不够，便又加了一句：“我还要你为我生好多的小宝宝呢！”
　　唰！
　　观音忍了这么久，却是终于忍不住了！
　　“玉帝！你欺人太甚！”
　　说罢，便是一掌向着陈庆之打了过去。
　　陈庆之心里暗暗一声冷笑，等的就是这个时候。
　　只见陈庆之也不慌乱，抬起手便准备去接这一掌。
　　然而观音的那一掌，却在快要打到陈庆之身上的时候，被如来给一挥手便化解了。
　　“观音尊者！你这是干什么！竟敢对玉帝出手！赶紧道歉，然后回去誊抄一千遍《华严经》。抄好了交给我看！”如来似乎真的怒了。
　　“可是.”观音想要反驳，分明是陈庆之挑衅在先，自己这才出手的。
　　“没有可是！赶紧给玉帝道歉认错！怎么，本尊的话你也不听了？”
　　“弟子不敢。”
　　观音转过头，咬牙切齿的看着陈庆之，恨恨的说道：“玉帝，是本尊做错了，还请陛下宽宏大量，不要计较。”
　　陈庆之心里笑的快不行了。
　　就是要玩死你！
　　但是脸上的表情依旧没有便，说话的语气反而变得更加关爱和深情了。
　　“不，你就要走了吗？都不多看我一眼。”
　　陈庆之就是怕火不够大。
　　然而这一次，观音却并没有再动手，对着玉帝行了个佛礼，便说到：“玉帝说笑了。本尊先行告退！”
　　说罢，便转身飞走了。
　　陈庆之也假装不舍得回头看这观音离去的背影，看了很久，才又转过头来，继续喝酒嗑瓜子。
　　如来还是不像观音那么笨，随便一激便出手了。
　　如来是何人？毕竟活了这么久，在之前的玉帝昊天手下称臣这么久，这一份心机与容忍，肯定是不简单的。
　　刚才若是如来不阻止观音那一掌，恐怕佛门这边要吃大153亏了。
　　身为人臣，却对自己的主子出手，这可是大逆不道、以下犯上啊。
　　尽管这个罪名对佛教而言无所谓，但是一旦传了出去，在世人的心中，对佛教的威严肯定会产生极大的影响。
　　那一掌打下去，陈庆之不管接不接，如来有没有阻止，观音出手的那一刻，佛门就已经站在了被动的那一边。
　　因为理亏。
　　如来老谋深算，怎么会想不到陈庆之想干什么。他没有想到的是，观音尊者确实不辞的不堪一激。
　　陈庆之不过三言两语，观音就对他大打出手了。
　　然而如来还是想错了一个地方，其实陈庆之对观音说的那些话里，有一句是真的。
　　他想观音给他生孩子。
　　这一句陈庆之是法子肺腑的。陈
　　陈庆之自从那次蟠桃仙会之后，便在心里暗暗发誓，有朝一日，一定要让观音臣服在自己的脚下，给自己生孩子！
　　如来稍稍安抚了一下众人，示意没事，这才继续说到：“玉帝，你也闹够了，还是说一说，你此番来我大雷音寺的目的吧。”


第两百七十一章 质问如来
　　“目的？”陈庆之笑了笑，似乎有些不满意如来的问题。
　　“朕乃三界之主，屈尊降贵亲自来大雷音寺好心探望你一番，你这厮不领情倒也罢了，竟然还敢怀疑朕？”
　　来到这个世界成为玉帝之后，陈庆之别的东西没学到什么，倒是这脸皮变得实在比以前厚了不知道多少倍。
　　陈庆之作为一个地球人，自然看过不少漫画，尤其是对《火影》甚是喜爱。陈庆之一直都怀疑千手柱间和鸣人的嘴遁是否那么厉害，到了这个世界的陈庆之却是突然明白，有些事情如果可以用嘴就解决了，倒也是一个不错的办法。
　　自己是玉帝，傲世寰宇的主，要是自己耍起无赖来，这尼玛谁敢不听。谁敢反对一句直接一顶“以下犯上”的大罪帽子送给他。
　　如来听罢，心里一愣，玉帝这小子，摆明了是来耍流氓的啊。
　　心里这样想，如来嘴上却是不会这么说。
　　“玉帝哪里的话，玉帝既然愿意来我大雷音寺走这一遭，专程过来看望本尊，那本尊自然是要好好招待一番的。”
　　陈庆之不可置否的冷哼一声，这如来倒是有些心思，既然做出了让步，那谈事情也就方便了一些。
　　陈庆之又给自己到了一杯酒，还将另一个空杯子也倒满了酒，放在了桌子的另一边。
　　“如来，要不要过来陪朕喝一杯？”
　　陈庆之哪里是想如来陪他喝酒，就是想好好的逗一逗如来。
　　这大雷音寺是什么地方？如来又是什么人？让如来喝酒，怎么可能。不说他这还有上千的佛陀菩萨在，就冲着他是个和尚，也不能沾半点酒肉的。
　　陈庆之这话一出，底下的万千佛陀菩萨顿时炸开了锅，一个个都是摩拳擦掌的，想要把眼前这个胆敢对如来不敬的人给砍个死无全尸。
　　陈庆之既然敢这么说，自然是有恃无恐的。
　　这些人虽然和观音一样蠢，但是如来不蠢。
　　果然，如来直接让众人退下了。
　　众人虽然心有不甘，但是如来发话了，也只好悻悻的退了出去。
　　陈庆之倒是很高兴，对着离去的众人，满脸笑意的做着“拜拜”的手势。
　　待得众人都里去了，如来这才又开始说话。
　　“好了玉帝，现在这里就剩下你和我了，有什么话就直说。我才不会相信你有这么好心，专程大老远跑过来看望我。”如来突然脸色严肃了起来。
　　见如来脸色突然变得认真了起来，陈庆之一挥手将桌子给收了，只留下一张桌子。
　　“如来，朕此次前来，的确是有些事情想要问一问你。”
　　“你且说来听听。”
　　陈庆之顿顿了，稍微在心中思量了一番。
　　若是直接问当初假扮天兵天将、抓走花果山的小猴子、逼孙悟空反叛天庭的幕后黑手是不是如来，他是肯定不会承认的。
　　这就好比你走在街上，突然有人朝你吐了一口痰，你上去就问那个人“是不是你吐的？”，谁会回答是啊。
　　于是陈庆之决定换一个方式问。
　　“如来，当初孙猴子在我天庭待得好好的，却是突然反叛，还打伤我天兵天将和众多神仙，太上老君把它捉了扔进炼丹炉都没烧死，最后却被你给降服了，我还没替我天庭众人感谢你的呢。”
　　陈庆之显然话里有话。
　　这孙猴子当初是陈庆之的人，在天庭待得好好的突然就反叛了，肯定是有原因的。而且天庭本来就是可以收服这顽劣的猴子的，却被如来横插一手，把孙悟空给镇压了。
　　原著中，可是玉帝昊天派人去请的如来，这才有了后面的如来收服猴子，将其镇压在五指山下五百年。
　　然而现在的陈庆之当时不在，佛道两门又一直死磕不休，孙猴子大闹天宫，这如来却是不请自来的将孙猴子给降服了。
　　这任谁都会怀疑者就是佛门设下的圈套。
　　毕竟这如来不请自来的也太及时了一点。
　　如来当然清楚陈庆之问这话的用意。
　　“玉帝，这倒是小事一桩。我不过是恰好路过，见你天庭有难，这才出手了。玉帝可不要怪我多管闲事啊。”
　　如来这老匹夫，说是恰好路过，鬼才相信呢。
　　“如来，你可知那孙猴子为何会突然性情大作，反出我天宫吗？”
　　“哦？这我倒是不清楚，还请玉帝示下。”
　　如来这个装蒙，倒是让人看不出一点毛病。
　　“是这样，有人打伤朕原本派遣在花果山守护孙悟空的猴子猴孙的天兵天将，还化身我天兵天将，将那些猴子给挟持了，孙悟空既然知道了，肯定会认为是我天庭不讲信用，这才有了后面大闹天宫的事情。”
　　陈庆之也不急，反正他现在有的是时间和如来耗，他不怕如来不会露出马脚。
　　有句话，叫言多必失。
　　“竟然还有此事？”
　　如来装出了一副完全不知情的样子。
　　“不过玉帝，我倒是对此事有另外的看法。”
　　陈庆之心里冷哼一声，你特码装什么愣头青，这要不是你佛门做出的勾当，我陈庆之把名字倒过来写。
　　“你且说来听听。”
　　“我倒是觉得，这孙悟空乃是东胜神州的一方仙石孕育而生，乃是超出三界六道的存在，你这样将它强行留在你天宫，自然是有些不合适的。”如来如是说。
　　“所以，你就把它安排进了你的西游计划当中？”陈庆之冷笑到。
　　“玉帝这话是何意？难不成你以为这件事从头到尾都是我佛门在从中作梗？我佛门中人，做事讲究因果，万事万物皆有其定数，孙悟空西天取经一事，也不外如是。”如来倒是开始叫起了冤枉。
　　“我可没说是你佛门做的，这是你自己说的。”
　　这老秃驴，自己不过时说你把孙悟空安排进了西游记，又没说这件事就是你做的，这么急着反驳干什么。
　　“算了，看来你也并不清楚这些事情。朕先走了，还有些事情要处理。告辞。”
　　陈庆之说罢便是站了起来，径直向大门走了出去。
　　“这玉帝，似乎是有些管得太宽了。”


第两百七十二章 佛教拦截
　　陈庆之从大雷音寺一出来，便驾起了祥云，直接飞走了。
　　但是陈庆之却并没有加快速度，反而是慢悠悠的一边欣赏风景，一边赶路。
　　从大雷音寺出来，陈庆之就知道此番回去怕是要耽搁一下了。
　　陈庆之在大雷音寺那般羞辱观音，即便如来不会做什么，以观音那种性格，却是小气的很，肯定会动些手脚的。
　　当然观音跟随如来这么多年，肯定清楚观音是个怎样的性子。但是也不会拦着观音，到时候陈庆之找上门来，只要自己矢口否认，又能耐他何？
　　陈庆之笑了笑，他此番前来的目的，一是为了探探如来的口风，二就是想要从佛门这边讨一些法术神通扩充一下自己的配备。
　　换句话说，陈庆之故意激怒观音，为的就是让她出手，她出手了，陈庆之才有复制的机会。
　　大雷音寺中，本来观音已经出手了的，却不料被如来给半路拦了下来。
　　不过也无妨，反正自己的目的已经达到了，现在就是等着观音自己找上门来。
　　陈庆之自然不会傻到去和如来947动手的，准圣级别的如来，要是真动起手来，陈庆之是半点好处都讨不到的。
　　但是观音嘛，陈庆之还是不大在乎的。
　　飞了大概半柱香，陈庆之来到一片开阔的空地，绵延大概有十来里，很是荒凉，很适合杀人。
　　陈庆之就在这里落了下来，打探了一下周围的情况，满意的点点头。
　　跺跺脚，叫出了当地的土地公，陈庆之问了一番这里的情况，才知道这里是西方西贺牛洲的一处偏远的小岛，一直无人问津，只有些小妖在这里。
　　“嗯，很合适，正好可以用来杀人。”
　　陈庆之笑了笑，转过身看着自己一路飞来的地方。
　　“出来吧，等你们很久了。”
　　只见陈庆之面前四五米处，原本空旷的地面确实突然出现了五个蒙着脸的人，站成一排，眼里充满了杀气的盯着陈庆之。
　　“喂！”陈庆之此刻却快笑得不行了，对着那边的五个人大喊了一声。
　　“你们这几个老秃驴，顶着那么大五个光头，还学人家蒙面，拜托稍微专业一点好吗？
　　原来这几个人就是观音派出来的佛陀，这五个人一想是要来刺杀玉帝，便想蒙着面，免得被认出来了，到时候和佛门扯上了关系就不好了。
　　只是他们光顾着蒙面，却是忘了把头也给遮住，这锃光瓦亮的五个大光头漏在外面，谁会不知道是佛门的人啊。
　　见被陈庆之拆穿了身份，那五个人也摘下了蒙在脸上的黑布，向着陈庆之行了一个礼，那为首的便开始说话了。
　　“玉帝，南海观音娘娘有请。”
　　“她人呢？干嘛不自己来。”陈庆之满脸的不在乎。
　　三个大罗真仙，两个大罗金仙的阵容，若是以前的陈庆之可能还会有些忌惮，不过现在对于陈庆之而言，却是有些不够看了。
　　“娘娘会南海紫竹林了，让我等务必请回陛下。”
　　那为首的人却是一本正经。
　　陈庆之自然是无所畏惧的，反而将双手往身后一背，故意卖出个破绽给那五个和尚。
　　“我要是说不呢！”陈庆之突然脸色一变。
　　“那就得罪了！”
　　只见那五个人一个瞬身便将陈庆之包围了起来，俨然一副瓮中捉鳖的场景。
　　可陈庆之毕竟不是鳖。
　　“五个老秃驴也想拦住我？笑话！”
　　那五个人趁着陈庆之说话的时候，以为陈庆之放松了警惕，突然一起攻向了陈庆之。
　　陈庆之如今大罗真仙的境界，再加上修炼了九转金身，正好缺乏实战来熟悉熟悉自己的实力。
　　“来得好！”陈庆之大喝一声，对着自己身前的那个人就是一脚踢了过去，正好是那个为首的人。
　　那人冷笑一声，心想：这玉帝莫不是疯了不成？我们五个人同时进攻，他居然不逃，还敢主动攻击一方。
　　但是很显然他错了，错的很离谱。
　　陈庆之对着他的那一脚，势大力沉，起码得有五千斤的力道，那和尚以为，只要自己挡住这一脚，自己的四个同门便可以将陈庆之给秒杀了。
　　陈庆之看着眼前的这个和尚，嘴角露出一丝诡谲的笑容。
　　那和尚正好抬头看见陈庆之这一笑，心里却是突然咯噔一下，一丝危险的气息瞬间在他的心头绽开。
　　“不好！”
　　却是已经晚了，陈庆之这一脚已经踢到他交叉在面门前的呈防守之势的双手之上，那一脚似乎没有任何阻拦，就仿佛踢在了一根刚抽芽的小树苗上，顿时将那和尚的双手给踢得陷进了自己的胸口。
　　伴随着一声惨叫和一阵骨头断裂的声音，那个为首的佛陀径直飞了出去，飞了大概十几丈，一路上撞碎了不知多少块大石，最后才停在了一块巨大的岩石下面，失去了意识。
　　这和尚正是那两个大罗金仙中的一个，却被陈庆之一脚直接给踢飞，昏死了过去。
　　一脚之威，竟然如此恐怖！
　　说话间陈庆之那一脚刚刚接踢到那和尚的时候，另外四个和尚的手掌也正好打在了陈庆之的腰间之上。
　　但是陈庆之却是丝毫没有感觉，反观那四个人，却满脸的惊恐，似乎自己这一掌打的不是人的身体，反而是打在一块坚不可摧的钢铁之上一般。
　　陈庆之将那和尚踢飞之后，原地一转，直接将剩下的四个人朝着四个不同的方向直接震飞了出去。
　　那剩下的四个人万万没想到，三个大罗真仙两个大罗金仙，仅仅一个照面，便被陈庆之给打败了。
　　一个大罗金仙被一脚踢的昏死了过去，剩下的四个皆受到不同程度的伤。
　　玛德这是人的身体吗？这种不要命的反守为攻的打法，除了对自己的肉身强度有着绝对的自信，谁敢做啊！
　　那剩下的四个人颤颤巍巍的站了起来，看着陈庆之的脸上有些惊恐，但是他们却是不能就这样放弃。
　　自己的上司下了死命令，必须要完成。
　　“你们四个，联手出绝招吧！”


第两百七十三章 手下留情
　　剩下的四个人虽然此刻受了些伤，但是毕竟是佛门的大罗真仙和大罗金仙的实力，互相看了一眼，点点头，立刻飞到了一起。
　　只见四个人飞到空中，排成了一条直线，后一个人的手掌抵在前面的那个人的后背之上，分明是结合力量的招数。
　　陈庆之也不慌张，他要的就是逼出佛门这几个人使出绝招，要不然自己第一脚也不会踢的那么重了。
　　只见那为首的一个人，似乎是集结了所有人的力量一般，嘴上大喝一声“天佛降世”，同时左手成佛印之势，右手对着陈庆之就是一掌打出。
　　只见随着这一掌打出，那四人的身后却是突然出现了一尊几千丈高的巨佛，摆出和那为首的和尚一样的姿势，也是右手一掌打出。
　　陈庆之眉头一皱，这四个人合起来打出的一招”天佛降世”竟然有了大罗玄仙的一掌之威。虽然比之当初如来那一掌的威力要小很多，但也不失为一招杀招。
　　面对四人联合打出的一招，陈庆之本来皱着的眉头，随着那即将临近的一掌，却是忽然绽放开来。
　　“来的好！”陈庆之大喝一声，手上动作也是不慢。待得那一掌即将达到自己身前的时候，陈庆之一招“袖里乾坤”打了出去。
　　只见那四人合起来打出的一招“天佛降世”，碰到陈庆之打出的袖里乾坤之上，却好似一掌搭载了棉花之上，径直被袖里乾坤给收了进去。
　　那四人见一招不敌，立刻变换了阵型，四人在天空中围城了一个矩阵，双手朝天，而后突然向着陈庆之同时打出，嘴里还同时高喊着“万佛朝宗”。
　　这一声万佛朝宗刚喊出声，只见陈庆之的周围顿时出现无数尊千丈高的巨佛，对准陈庆之就是一指点去。
　　一尊佛如此，万尊佛亦是如此！
　　上万尊巨佛同时伸出右手，一指指向陈庆之！
　　这一指，竟然是已经超出了大罗玄仙的未能，有了准圣级别的实力！
　　陈庆之万万没有想到，这四人联合起来施展的“万佛朝宗”，竟然会有如来的一指之威。
　　霎时间，天地之间似乎只剩下了金光大作的万尊巨佛，和被这万尊巨佛给围住的陈庆之。
　　没想到佛门竟然也会有这种组合型的招数，自己大意了。
　　陈庆之心里如是想。
　　但是此刻却是由不得陈庆之多想，这“万佛”的一指速度极快，向着陈庆之袭了过去。
　　陈庆之脸色一沉，不敢怠慢，连忙分身三十五个，加上自己在内，一共三十六人，布下了了一个小型的周天星辰大阵。
　　原来是陈庆之刚开始见到周天星辰大阵之时，自己演化的一个小型的周天星辰大阵。
　　周天星辰大阵陡然出现，只见自苍穹之上，无数星辰转动，无尽的星辰之力突破天际，向着陈庆之的周天星辰大阵席卷而来，直接融入了整个大阵。
　　虽然陈庆之的小型周天星辰大阵没有三百六十五位星君和十万天兵天将布下的大阵那般威能，但却是融合了星辰之力，威力无穷。
　　待得周天星辰大阵形成，陈庆之赶紧变换手势。
　　“御！”
　　随着陈庆之这一声“御”的落下，整个星辰大阵就此飞速的转动起来。
　　恰好此时，那万佛的一指也到了，万佛的一指顿时和陈庆之的周天星辰大阵碰撞在一起。整个小岛霎时间颤抖起来，陈庆之的周天星辰大阵似乎受到巨大的压力，将地面压出了一个千丈巨坑。
　　一时间，云雾翻涌，海水形成巨浪铺天盖地而来，整片天空飞舞着碎石飞沙，刺耳的声音弥漫整个天际。
　　大概半分钟之后，周天星辰大阵形成的薄膜一般的防御，此刻已经快要被万指给刺穿，那万指虽然也已经眼看快要消失，但是向前的势头却是已然存在。
　　“这样下去不是办法！”陈庆之心里如是想到。
　　于是陈庆之立刻撤离了周天星辰大阵，那万指似乎没有了阻力，又快速的向着陈庆之席卷而去……
　　陈庆之飞上天空，大喝一声“九转金身第九层”。
　　只见陈庆之声音落下，他的身体确实陡然间变得千丈高大，如一尊远古的魔头一般，睥睨这天地。
　　变得千丈高的陈庆之，对着下方的万指，便是一个袖里乾坤打了过去。
　　只见变大的陈庆之打出的这一招袖里乾坤，也变得千丈大小，径直那万佛一指给收了进去。
　　那四人看见变得如此巨大的陈庆之，眼中充满了惊恐，也不迟疑，立刻就想要撤退。
　　但是陈庆之又怎么可能他们这个机会。
　　“哪里逃！”
　　陈庆之对着那四人就是一掌打出。
　　这遮天蔽日的一掌，速度远比那逃窜的四人速度要快。那四人刚飞出几里地，便被陈庆之这一掌追上，径直被打得粉碎，化作了点点星光，消散在了天地间。
　　见那四人被自己一掌拍碎，陈庆之也是立刻变小了身形，恢复到本来的高度。
　　“看来是自己低估了这佛门了。没想到佛门中人也会使这样的组合型招数，差点吃了大亏。”陈庆之心里有些惊讶。
　　“不过，倒是托这四人的福，却是捡了两个不错的杀招。”一招天佛降世，一招万佛朝宗，足够了。
　　回过头，陈庆之看了看那还在昏死当中的和尚，一个飞身过去，右手一挥，便将那和尚给救醒了。
　　“你回去给你家观音娘娘报个信，就说我以后还会来找她的。对了，帮我给她说声谢谢。”
　　陈庆之蹲下身，对着那和尚笑眯眯的的说到。
　　此时的陈庆之满脸人畜无害的样子，谁也不会相信刚刚变身千张魔头一掌灭掉四人的人会是他。
　　“你……你把我的师兄弟们怎么了？”那和尚刚刚一直昏死着，自然清楚后面发生了什么事。
　　“死了。”
　　陈庆之十分平淡的一句话，却是把那和尚给吓得不轻。
　　说完，陈庆之便飞身离去，只留下这个快要被吓得半死的和尚。


第两百七十四章 顺道探望
　　“什么？你们五个人就剩下你一个呢？那你是怎么回来的？”观音满脸的惊讶和愤怒。
　　“玉帝……玉帝故意放我回来，让我给你带话，说……”
　　”说什么！”
　　“说他还会再来找你的，还说谢谢你。”
　　砰！
　　观音一掌将身旁的石桌拍碎了。
　　原本以为，派出三个大罗真仙、两个大罗金仙是高估了这玉帝，没想到却被他反杀了四人，还重伤了一人。
　　“看来，倒是我小看了你！”观音此刻捏着的拳头，手指已经深深的插进了肉里，鲜血一滴一滴的往下滴落。
　　那和尚顿时吓得跪在了地上，连连磕头，求观音饶过他。
　　“他让你回来，你就回来了？”观音此刻满腔的愤怒无处发泄，正好看见眼前这个跪着求饶的和尚，一时压制不住，一掌打在那和尚的天灵盖上。
　　可怜的和尚们，没被陈庆之杀了，却被自己的主子给杀了。
　　观音杀了这和尚，才意识到自己有些冲动了，赶紧双手合十，大呼罪过。
　　话说陈庆之刚刚杀了四个佛陀，又将剩下的佛陀放了回去羞辱了一番观音，还顺带复制了两个佛门的法术神通，此刻却是高兴的很。
　　驾着祥云，一路上哼着小曲，看着风景，慢慢悠悠的飞着，好不自在。
　　“这里是？”陈庆之突然停下了下来。
　　原来不经意间，陈庆之竟然飞到了镇元子的五庄观。
　　镇元子对陈庆之有恩，之前又为了救出王母等人，强行使用逆向召唤阵，被天天道反噬，导致修为大降。
　　陈庆之欠了镇元子这么大个人情，却是有事情一直耽搁给忘了。现在刚好路过这里，自然是要下去探望一番的。
　　想到这里，陈庆之也不迟疑，径直驾着祥云便落在了五庄观门外。
　　其实陈庆之本想直接落在观内的，但是镇元子毕竟是自己的好友，还对自己有恩，一想还是老老实实的总大门进吧。
　　那守门的童子本来正在打瞌睡，眼前却是突然出现了一个人，吓得他睡意全无，也没看清楚来人是谁，直接大声喝到：“谁人在此放肆？报上名来！”
　　陈庆之倒是心里一惊，本想惩治他一番但想来是自己扰了被人的清梦，又是镇元子的道童，想象就算了。
　　“朕乃是天庭的玉帝，专程来见你家镇元大仙，烦请通禀一声。”
　　那道童本来正在气愤，一听是玉帝来了，顿时没了脾气，对着陈庆之就是一个深深的鞠躬说到：“玉帝恕罪，方才小子在这里偷懒打呼，这才没看见是陛下。”
　　陈庆之笑了笑：“无妨，不知者不罪。你先去通禀你家大仙，就说朕来拜访他来了。”
　　那道童赶紧对着陈庆之抱拳说到：“师尊说了，若是玉帝陛下来了，不用通报，陛下可自行进去找他老人家。还请陛下不要将小子刚才偷懒的事情告诉师尊，否则又要被师尊罚了。”
　　这小子有点意思。
　　“嗯，朕知道了。朕答应你，不告诉你师尊，但是你也不能再睡觉偷懒了。”
　　陈庆之对这个小道童倒是有些兴趣。
　　“是。”
　　看了一眼小道童，陈庆之便抬起脚走了进去。
　　陈庆之刚走进大门不远，便听见镇远子那低沉雄浑的声音传来：“陛下今日怎么有空来我这小小道观，莫不是来找老道絮叨家长来了？”
　　镇元子的声音雄浑有力，似乎伤势全好了，而且损失的修为也已经补回来了。
　　也对，镇元子这五庄观内，可是生长着一颗人参果树，凭借人参果的神神奇，想要恢复跌损的修为，倒也不是难事。
　　陈庆之顺着声音便一直向内走去。
　　话说这五庄观虽然不大，但是却仙气缭绕，灵气十足。想来是受那棵人参果树的影响吧。
　　不多时，陈庆之便来到了观内的花园之中。
　　只见镇元子此刻正坐在一处石台之前，面色认真严肃，石台之上摆着一副黑白棋子……
　　镇元子在和自己下围棋。
　　也对，正日蜗居在这五庄观内，几百上千年下来，正常人都得疯掉。若是不找些事情做，岂不是无聊透顶。
　　陈庆之自己是不会下围棋的，只是透过前一个玉帝的灵识，多少知道了一些。
　　陈庆之也不客气，走到镇元子的对面，便坐了下来。
　　“镇元大仙当真好雅致，一个人下棋也不觉得闷吗？”陈庆之率先开了口。
　　镇元子掏出一粒白棋，看了一眼棋盘，落在了某个位置。
　　“不会。几千上万年光阴，便是这么过来的，又怎么会觉得闷呢？”
　　陈庆之哑口无言。
　　几千上万年，换成自己，肯定是不可能的。要是不出去找几个女妖精快活一下，怕是自己得憋死。
　　似乎是怕陈庆之有些无聊，镇元子赶紧换了个话题。
　　“陛下今日怎么有空来我这五庄观，难道真的是来看望老道德？”
　　陈庆之笑了笑。
　　“镇元大仙对我天庭有恩，上次为了就王母等人出来，又被天道反噬受了伤，我自然该是前来看望一番的。只是之前有事情给耽搁了，来得晚了些，还望大仙莫怪。”4.5
　　镇元子是得道高人，修为和如来相当，又是道门中人，还对天庭有恩，陈庆之说话的时候明显是要客气很多的。
　　“陛下说笑了。”镇元子顿了顿，然后继续说到：“陛下可是修炼了什么淬体的法术神通，老道看陛下似乎有很大的改变啊。”
　　陈庆之这才想到，自己去大雷音寺的时候，一直牵着如来的鼻子走，倒是没有被问起。此刻镇元子看了1出来，自然是要问一下的。
　　“偶然间得了一本功法，横练筋骨的，便修行了一番。上不得台面。”
　　见陈庆之有意隐藏，镇元子也不多问。
　　毕竟陈庆之身上的秘密太多了。
　　比如说袖里乾坤。


第两百七十五章 找你打架
　　陈庆之从五庄观出来的时候，已经是第二天的午时过了。
　　本想早点离开的陈庆之，却拗不过镇元子的热情，吃了两个人参果这才离开了。
　　毕竟陈庆之还有事情要做，而且陈庆之刚刚才复制了两个佛门的神通，还没有消化的呢。
　　于是第二天，陈庆之怎么着也得回去，镇元子说不动，这才放陈庆之走了。
　　“镇元大仙真的是太热情了，热情到让我感觉他要找我搞基，握了个草。”陈庆之深深的呼出了一口气，径直朝着天庭的方向飞了出去。
　　在五庄观的时候，陈庆之也旁敲侧击的问了一下镇元子对于孙悟空叛出天庭、天蓬和卷帘屠杀天兵天将的事情，镇元子只是说自己也不是很清楚，之前自己在养伤。
　　见镇元子也不清楚，陈庆之心里有些失落，也不知道赵公明查的如何了。
　　不多时，陈庆之便到了南天门，对着两个想他行礼的守将点点头，便径直飞向了自己的玉阙宫，对着门口的婢女和众侍卫交代了一番，便把自己02锁在了宫内。
　　进入宫殿之后，陈庆之换了身轻便的衣物，直接钻进了昊天塔的第三层。
　　昊天塔第三层内。
　　陈庆之盘膝而坐，脑海中不断回复着先前与佛门那四人大战之时的情形。
　　“系统，帮我复制两个神通。一个天佛降世，一个万佛朝宗。”
　　陈庆之对着自己的脑海里便是大声喊道。
　　“复制两个神通，需要花费二十万点气运点。请宿主确认复制。”
　　“确认。”
　　“叮……神通‘天佛降世’复制成功。”
　　“叮……神通‘万佛朝宗’复制成功。”
　　随着系统冰冷的声音响起，陈庆之的两个佛门神通终于复制成功了。
　　“查看数据。”
　　陈庆之想看一看自己现在的数据。
　　姓名：陈庆之
　　身份：玉皇大帝
　　境界：大罗真仙（69763125/150000000）
　　法宝：封天印、昊天镜
　　神通：天心通（圆满）、言出法随（圆满）、袖里乾坤（圆满）、五色神光（圆满）、天佛降世（初级）、万佛朝宗（初级）、周天星辰庆云
　　功德点：18592667
　　气运点：99876543
　　果然，自己的数据库里，法术神通那一栏多出来了两个神通，正是自己先前复制的两个佛门的神通。
　　万佛朝宗这一招，的的确确是一个不错的杀招，用来作为陈庆之的隐藏手段很不错。　刂彡
　　而且，要是自己日后想要干坏事，也学正好用得着。
　　・系统，帮我把两个刚复制的初级神通提升到圆满。”
　　“天佛降世和万佛朝宗即将提升到圆满，请宿主确认是否提升。”
　　“确认。”
　　“正在完成神通提升。”
　　“叮，神通提升完毕。”
　　随着系统的声音落下，陈庆之再看之时，发现两个神通都已经被提升到了圆满。花费了一共一千二百四十万点气运点，两个神通终于被提升到了圆满。
　　现在的陈庆之的数据已经又发生了改变。
　　姓名：陈庆之
　　身份：玉皇大帝
　　境界：大罗真仙（69763125/150000000）
　　法宝：封天印、昊天镜
　　神通：天心通（圆满）、言出法随（圆满）、袖里乾坤（圆满）、五色神光（圆满）、天佛降世（圆满）、万佛朝宗（圆满）、周天星辰庆云
　　功德点：18592667
　　气运点：87476543
　　看着自己的数据，陈庆之很满意。又多了两个保命的神通，技多不压身嘛。
　　顿时，陈庆之就回到了现实之中，反正在这昊天塔内，自己是唯一的神，况且这第三层又有着10:1的时间流速，自己完全可以在这里面讲神通熟悉掌握了之后再出去。
　　陈庆之按照系统的提示，一步一步慢慢的施展开来。待得施展了即便之后，陈庆之才越发觉得自己这两招真的是复制的不错，威力十分不错。
　　陈庆之满意的看了一下自己制造出来的效果，十分满足。
　　退除了昊天塔，陈庆之又换了一身便服。
　　“清荷，你进来，朕有话对你说。”
　　本来正在外面发呆的清荷，听到陈庆之叫自己进去，赶紧低着头一路小跑的走了进去。
　　路程只有短短的二十几米，但是清荷却是想了很多。
　　玉帝为什么单独叫自己进去？是不是想对自己做那种事？要是玉帝真的要最自己做那种事自己该拒绝吗？话说好像第一次有点痛啊？
　　这个小丫头，就这么二十米的距离，却是想了这么多。
　　待得清荷跑到陈庆之面前的时候，脸色又是一片绯红了。
　　陈庆之一愣。
　　这小丫头怎么每次看见自己都是脸红啊？
　　陈庆之看了一眼周围，再看了看清荷，终于明白了。
　　这丫头又以为自己要把她给……
　　陈庆之哭笑不得。
　　虽然自己的确有这种想法，但是能不能别每次见到自己都这样想好吧？虽然自己的确如饥似渴，但是也不会就这么强人所难吧？
　　陈庆之摇摇头，扫清了心里的乱七八糟的想法。
　　“清荷，朕要下凡一趟，去303一下二郎真君那里。如果瑶池找我，你就照实说就行了。”
　　“是。”
　　陈庆之看了一眼清荷，便就此飞了出去。
　　陈庆之走了，清荷顿时松了一口气，但是内心好像又有些失落。
　　下届灌江口二郎庙。
　　此时二郎真君正在自己的到场内舞者自己的三尖两刃刀，哮天犬在一旁静静的看着。
　　突然，哮天犬变得很不安份，“汪汪汪”的对着天宫便是大叫了起来。
　　正在练武的杨戬察觉到了哮天犬的变化，也顿时打开天眼，望向天空问到：“何人在此装神弄鬼？还不速速现身！”
　　陈庆之只好从云端落下，落在杨戬的身旁。饶有深意的看了一眼哮天犬，点点头。对它的表现很满意。
　　“不知陛下降临，还望恕罪！”杨建赶紧跪下来。
　　“无妨。你切起来吧。朕有事找你。”陈庆之看着杨戬，笑了笑。
　　“不知陛下找微尘有何事？”杨戬很是疑惑，有事找自己随便派个传令官不就好了，居然还亲自下凡来到自己的道场，还故意躲在云端不现身。
　　有事情！
　　陈庆之看了一眼杨戬，缓缓说到：“也没什么太大的事情，就是……”
　　“请陛下言明。”
　　“找你打架。”


第两百七十六章 震惊的杨戬！
　　“陛下怕是在开玩笑吧？”杨戬怎么都不会相信陈庆之是来找自己单挑的。
　　不是杨戬看不起陈庆之，毕竟陈庆之现在是玉皇大帝，自己是人臣，哪有奴才敢和自己主子动手的。
　　这要是一个不小心伤了陈庆之一点皮毛，那可不是小事情啊。
　　这可是提着脑袋才敢做的事情。
　　陈庆之当然知道杨戬心里的顾虑，笑了笑，说到：“二郎，无须多想，只是简单的过过招，不需要使用武器和法术，拳脚伤分个高低而已。”
　　见陈庆之这样说，杨戬心里顿时一松。
　　不过……
　　杨戬上下打量了陈庆之一番，虽然陈庆之此刻身材变得比原本高大了很多，可能是修炼了什么淬体的法门，但是好歹自己也是修炼了数万年之久的以力证道，这副身躯的强硬程度，陈庆之怎么可能会是对手。
　　杨戬修炼的《八转玄功》，已经快要摸到第七转的门槛了。
　　想到这，杨戬心里打定了主意，可以打，但是得手下留情。
　　“那微臣只好恭敬不如从命了。”说罢，杨戬便将手中的三尖两刃刀收了，摆出了一副备战的姿态。
　　“二郎，你可不要手下留情。”陈庆之笑了笑，也摆出了一个备战的姿态。
　　“陛下，得罪了！”杨戬话音刚落，右脚一用力蹬地，一拳便向着陈庆之打过去。
　　势头看起来很大，但是杨戬却是只用了三层力道。
　　陈庆之自然是看出来杨戬留了几分气力，但是也并不生气。面对杨戬这看似凶狠的一拳，陈庆之双却似乎没看见一样，并没有怎么动，只是突然收起了备战的姿势，将右手背在了身后，左手手掌随意的置于胸前半米处。
　　俨然一副想要左手一只手接下杨戬这一拳的样子。
　　“哼，这是被小看了吗？”
　　见玉帝竟然小瞧了自己，杨戬冷哼一声，手上的力道有加重了两分。
　　修炼《八转玄功》的杨戬，使出五分力道打出去的一拳，也足有三千斤的力道。
　　这一切不过发生在眨眼之间，待得陈庆之换好了姿态，杨戬那一拳也到了。 　　只见陈庆之左手微微一抬，稍稍用力，便将杨戬这一拳的力道给尽数卸了去，杨戬本来向前冲的身体也因为这一变化偏了些ǜ方向。‘’
　　杨戬心里有些惊讶，自己三千斤力道的一拳，竟然就这样被陈庆之给化解了去。
　　不过惊讶归惊讶，杨戬的动作却是没有丝毫的迟疑。只见杨戬顺着陈庆之左手卸去力道的方向整个身体旋转了一周，右脚使出一个回旋踢。
　　一般来说，腿部的力道自然是比手部的力道大得多，杨戬这一脚，已经有了足足四千五百斤的力道。
　　这一脚速度奇快，竟然引得空气都发生了震荡，呜呜作响！
　　杨戬自然没指望这一脚会直接将陈庆之给踢飞了出去，但是以自己四千五百斤的力道踢出的一脚，想来陈庆之定然会躲闪，不会硬接。
　　那么只要陈庆之弯腰躲闪的那一下，自己只要迅速落地使出一个扫堂腿，陈庆之必然会落败。
　　但是杨戬这一切终究只是杨戬的战斗计划，显然他低估了陈庆之。
　　只见陈庆之并没有选择弯腰躲闪，反而将双手交叉在右肩之前，呈格挡之势。
　　陈庆之想要硬接这一招！
　　杨戬这势大力沉的一脚，却并没有出现杨戬预期的效果，陈庆之并没有躲闪，也没有被击飞。
　　相反，杨戬这一脚却好像踢在了钢板之上，径直与陈庆之早就依旧摆好的双手撞在一起。
　　四千五百斤的力道，却只是震的陈庆之左脚微微向后退了小半步。
　　反而是踢在陈庆之双手之上的杨戬，此刻却是赶到自己的右脚小腿竟然隐隐有些发麻。
　　见自己的攻击并未得逞，杨戬一个翻身便退回了自己原来站立的位置，两眼很是震惊的看着陈庆之。
　　按道理讲，杨戬那四千五百斤的一脚，就算是换作之前同样修行以力证道的大鹏鸟来硬接，不说被踢飞起码也得退后五步左右，但是陈庆之竟然只是小小的退了小半步。
　　陈庆之心里此刻也是一惊。
　　杨戬的《八转玄功》已经摸到第七转的门槛了？难怪这一脚竟然踢的连自己都退了小半步。
　　若是杨戬知道陈庆之次此刻心里的想法，估计得吐血。
　　陈庆之和杨戬此时，脸上都是带着神秘的笑容，双眼不停的打量着对方。
　　饶有深意的看了一眼陈庆之，杨戬突然笑了笑，然后对着陈庆之就是深深的鞠了一个躬，说到：“M陛下，看来微臣低估了您的实力。现在开始，臣要全力以赴了，陛下且小心。”
　　杨戬似乎明白，陈庆之现在的肉身强度，似乎比自己还要强，而且强的不是一星半点。
　　既然如此，那他再继续保留实力也是无意义的事。
　　陈庆之点点头，又摆出了之前的备战姿势，显然是要认真的面对了。
　　陈庆之的肉身实力越强，杨戬的战意也就越浓。
　　杨戬修炼的功法，乃是需要在不断的战斗中明悟，才可以晋级的。眼下这么好个机会摆在眼前，自然是不能放过。
　　“二郎，现在这里没有玉帝，没有君臣关系，有的只是对手，你且放下心中的顾虑，痛痛快快的与我战一场。”
　　陈庆之担心杨戬心里还有顾虑，如是说到。
　　其实，自从杨戬的第一次进攻失败之后，早就没有了这些顾虑。因为他明白，站在他眼前的，是一块很硬很硬的骨头，不使出全力恐怕是一点都啃不动。
　　杨戬点点头，将自己身上原本披着的战袍给脱了，之穿着一身宽松的便服，做好了备战的姿态。
　　“陛下，您小心了！”话音落下，杨建的身形也动了。速度比之之前快了一倍不止，力道也大了几倍。
　　“来得好！”


第两百七十七章 观音登门
　　陈庆之看着远方躺在地上浑身是伤，大口大口呼吸的杨戬，收了姿势，跳到杨戬的身边，一挥袖便穿好了自己的华服，拍了拍蹲下去拍了拍杨戬的肩膀，笑了笑，便驾着祥云飞走了。
　　杨戬以为陈庆之拍他肩膀的意思是：好好努力加油，你还很年轻，未来的成就不可限量。
　　但是陈庆之实际却不是这么想的，他拍杨戬肩膀的那两下，实际上是想说：你还太嫩了。
　　当然这一切养家是不会知道的。
　　等陈清脂走了之后，杨戬也并没有打算站起来，反而就势躺在了地上。
　　杨戬始终不明白，自己为什么会输呢？
　　刚开始交手的时候，明明自己还能和陈庆之打得不分上下，但是百招之后，自己就有些落入下风了。三百招之后，自己竟然没能再还手，之后挨打的份儿。
　　而且，杨戬是是出了全力的，却是完败给了陈庆之，还被打得一身的伤痕。
　　这些伤痕自然是不碍事的，稍微调息一下就会好了，毕竟是皮外伤。
　　杨戬勉强抬起头，看了一眼自己身上的伤痕，再回想起陈庆之走之前的样子，有些无语。
　　陈庆之分明就一点伤痕都没有，连呼吸都没怎么乱。
　　难道陛下没出全力220？想到这里，杨戬顿时从地上坐了起来，看了一眼陈庆之离开的方向。
　　此时在杨戬的心中只有两个字。
　　变态！
　　这没办法，陈庆之在天道掠夺系统的帮助下，一个晚上就把《九转金身诀》给修炼完成了，而杨戬的《八转玄功》却刚刚接触到第七转的门槛。
　　所以，以杨戬目前的实力，哪怕是全力以赴，也只有挨打的份儿。
　　当然，陈庆之手下留情了。
　　此时正在祥云之上慢悠悠的飞行着的陈庆之，自然是不知道杨戬心里想的这些。
　　陈庆之的脑海里突然想起了系统冰冷的声音。
　　“叮……恭喜宿主彻底这幅二郎神杨戬，奖100000功德点，100000气运点。”
　　听到系统的声音想起，陈庆之也是心里一愣。
　　杨戬这小子，竟然和自己打了一架，就被完全折服了？
　　不过，陈庆之心里稍微想一想就明白了。
　　这三界六道，本身修炼以力证道法门的人就很少，大成者更是寥寥无几。杨戬已经将《八转玄功》修炼到第六层圆满的境界，自然是自肉体强横程度上能胜过他的人少之又少。
　　可以说，杨建的肉身强度是他引以为傲的资本。
　　然而今天却被陈庆之给直接打得没有还手的余地，那原本让杨建引以为傲的资本便没有了。
　　怎么会不被陈庆之给折服呢？
　　陈庆之高兴的不是那100000的功德气运点，而是杨戬终于彻底的臣服于自己这件事。
　　要知道，以杨戬不可一世的孤傲性子，想让他臣服，简直是比登天还难。
　　陈庆之没想到自己不过和杨戬打了一架，就能够折服这样一个高傲性子的杨戬。
　　心里自然是开心。
　　陈庆之刚回到天宫，正想去找王母好好的花前月下一番，却被太白金星给拦住了。
　　太白金星告诉陈庆之，观音自南海来了，在凌霄殿等候多时，声称一定要见到陈庆之。
　　陈庆之倒是笑了笑，几天前才在大雷音寺被自己羞辱了一番，今日又主动找上门来了。这观音当真是有些受虐的倾向啊。
　　话虽这么说，陈庆之也不迟疑，先将与王母的事情放在一边，费神奔去了凌霄宝殿。
　　果然，陈庆之刚刚进入凌霄殿内，便看见观音一脸阴沉的站在大殿中央。
　　陈庆之也不管她，径直走向了自己的玉帝宝座，就这般坐了下来。
　　此时已是下午申时，早过了早朝的时辰，大殿之上，只有陈庆之和观音。
　　“不，怎么着？几天没见就想朕了？是想要履行我们之间的约定吗？”陈庆之看着观音，又开启了玩笑模式。
　　其实他和观音哪有什么约定，不过是陈庆之之前在大雷音寺的时候，随口说说的，说让观音和自己私奔，还要给自己生很多的孩子。
　　当然观音当时震怒也是因为陈庆之这句“生孩子”。在观音看来，口头上的戏言自然不算得什么，但是当着众人的面说出要自己给他“生孩子”这样的污言秽语来，岂不是有损自己的清白之躯。
　　这才有了后面观音震怒之下对陈庆之出手，以及后面派人追杀陈庆之的事情发生。
　　一切，不过是因为陈庆之的一句玩笑话而已。
　　但是此刻的观音，显然已经免疫了这句话。也许是经过如来的一番劝导，或者说是被如来斥责了几句，这才没有太过在意陈庆之的玩笑。
　　“玉帝，请你自重。你我乃是修道之人，自然一心向道，这些凡尘的污言秽语，还是少说吧。”观音虽然并没有像之前那般震怒，但是显然还是不喜欢听到这些话的。
　　“不，这就是你的错了。既然朕认定了你是我的人，那么便迟早会有夫妻之实的，行了夫妻之实自然是要生孩子的，这也没说错吧？”
　　陈庆之自然还是一副地痞流氓的态度。
　　既然你观音不喜欢我说这些话，那我就偏要说。
　　老子就是喜欢看你生气，但是又干不掉我的样子。
　　陈庆之说完还冷哼了一声。眼光还在观音的身上不停打量着，在某些部位还特意多看了两眼。
　　观音似乎注意到了陈庆之那一双贼眼在自己的身上瞄来瞄去，眼中还充满了淫秽之意，顿时心中火大。
　　“玉帝！请你自重！否则休怪本尊无情！”观音却是似乎忘记了如来的教诲，又变得十分的毛躁。
　　陈庆之总觉得这剧情有些眼熟。
　　这不是自己刚来到这个世界的时候，和王母之见发生的事情吗？
　　看来女人都是一个品种的生物啊。这个活了几十万年的老妖婆，也不过就是个女人罢了。
　　果然，有时候还是态度强硬好使一点。
　　之见陈庆之看了观音一眼，下一刻却是突然出现在王母身前，两眼直勾勾的盯着观音。
　　观音也被这突然出现在自己眼前的陈庆之给吓了一跳，就势就想要退后。
　　但是陈庆之却是不给他这个机会，伸出手就将观音的腰揽住，手上一用力便将观音抱在了怀里。
　　观音先是一惊，而后恼羞成怒，扬起右手就想给陈庆之一个耳光。
　　“你敢！”


第两百七十八章 南海提亲？
　　被陈庆之这一喝，王母手上的动作竟然是停了下来。看着陈庆之那双威严霸气的眼眸，观音竟然是不敢动了。似乎是被陈庆之这突如其来的气势给震慑住了。
　　片刻，观音便醒了过来，手上的动作却是不敢再继续打下去，只好收回，不停的在挣扎着，扭动着身子想要脱离陈庆之的掌控。
　　但是陈庆之毕竟修炼过九转金身，手上随随便便一用力便是几千斤的力道，又怎么会是观音能挣脱开来的。
　　恰好此时，太白金星才匆匆赶到。陈庆之速度比太白金星快了太多，陈庆之都到了好一会了，太白才气喘吁吁的赶到。
　　但是眼前的一幕，却是让太白金星给愣住了。
　　只见凌霄宝殿之中，陈庆之左手抱着观音，眼神有些犀利又有些深情，观音在扭动着身子，从远处看就仿佛在陈庆之身上摩擦撒娇一般。
　　这委实让太白金星吓了一跳。
　　一边是自己的道门天庭玉皇大帝大天尊，一边是佛门如来座下南海观世音菩萨。
　　而这两人，此刻却在凌霄宝殿之上，就这样抱在一起了，而且观音还在不停的扭动身躯。
　　太白吓了一跳，嘴上却是颤颤巍巍的说到：“陛下，这……”
　　但是他的话还没有说完，便被观音和陈庆之异口同声的喝到：“滚！”
　　太白金星吓得帽子都快掉了，径直逃命一般的逃离了现场。
　　这下，就又只剩下陈庆之和观音两个人了。
　　太白金星飞也似的离开了之后，陈庆之又转过头看着观音，眼神依然是那般霸气不可侵犯，但是却又似乎有些深情。
　　观音看着陈庆之的眼神，竟然有些飘忽迷离。
　　不不不不！不可能的，我怎么可能会和这个混蛋在一起！他竟然还抱着我！
　　摇摇头，观音一咬牙，立刻大声喝到：“玉帝，还不放开我？本尊乃是佛门中人，而你又贵为玉帝，这般抱在一起，岂不让人笑话？”
　　观音见挣脱不开，便也停止了手上和身体的动作，只是看向陈庆之的眼神里似乎更加的厌恶了。
　　陈庆之笑了笑。
　　“朕乃是三界之主六道之尊，谁敢笑话朕！”
　　说完，陈庆之还用力的在观音的腰上捏了一把。
　　感受到陈庆之手上的温度和力度，观音差点叫了出来。
　　竟然有些舒适？
　　不不不不不！这太荒唐了！
　　观音又使劲的摇摇头，立刻使一个法术神通，将身子化作一缕青烟脱离了陈庆之的怀抱，而后在凌霄殿的大门之处又凝成人形。
　　“玉帝！你竟敢对我动手动脚，此番羞辱，我记下了！有朝一日，定要你死无葬身之地！观音说罢，便惊慌失措的遁走了。
　　陈庆之看着观音离去的背影，冷冷的笑了一声。
　　观音，老子又得是时间陪你玩。等你跪在我身前的时候，老子再来教你怎么跟夫君说话。
　　陈庆之抬起左手，放在鼻子前轻轻的嗅了嗅，指尖还残留着观音身上的余香。
　　观音身上的味道，和王母、嫦娥仙子等人身上的味道大不相同。这观音常年呆在南海紫竹林，身上这一股淡淡的竹子味倒是十分特殊，闻着还是不错。
　　陈庆之忽然想起刚才飞也似的逃开了的太白金星，想到某些事情，便奔着太白金星的宫殿去了。
　　话说太白金星是何人？两面三刀，为人圆滑，今日却意外看到了玉帝和观音抱在了一起，心里十分的惊恐。
　　此时太白金星正在自己的宫殿内左右走动，似乎很是紧张，又很是着急，脸色还有些劫后余生的惊恐感。
　　陈庆之却是突然出现在了太白金星的宫殿内，看着不断走过来走过去的太白金星，也不打断，径直在一旁的石凳上坐了下来。
　　太白金星的注意力完全没在自身的周围环境上，连陈庆之进来了都不知道。
　　转了几圈之后的太白金星，似乎想的事情有些眉目了，这才停止了转悠，回头一看却发现陈庆之正坐在一旁，饶有深意的看着他。吓得太白金星赶紧跪下。
　　“陛下饶命，微臣今日没出过门，什么也没有看见，也不知道发生了什么事，还请陛下看在老臣多年来味天庭尽心尽力的份上，饶老臣不死。老臣保证.”太白金星似乎很害怕，跪下就一个劲的磕头求饶。
　　陈庆之倒是笑了笑，但是心里还是想整一下这个太白，让他以后安分点。
　　“太白啊，不是朕说你，你说朕没有召你进来，你却自己闯了进来，还看到了不该看的事情，你该当何罪啊？”陈庆之一本正经的说到。
　　当然太白金星不会认为陈庆之在开玩笑。此刻太白金星的心里只以为自己撞见了玉帝和观音的私情，完全没想其他的事情。
　　“是老臣的错，老臣愿意接受处罚。还请陛下，扰老臣性命。”太白金星还是怕陈庆之会直接处死他。
　　就像很多电视剧里演的那样，你看到了别人不想让你看到的事情，知道了别人不想让外人知道的秘密，那么迎接你的只有死路一条。
　　陈庆之越发觉得好笑了，但是嘴上确实并没有显露出来。
　　“这死罪可免，活罪难逃，但是朕看你又一把年纪了，又是朕的爱臣，朕一时间也很为难啊。”陈庆之语气装的很像，并没有露出破绽。
　　太白金星觉得玉帝是真的不想处罚自己的，还把最后那一句爱臣听得格外的认真。
　　“老臣愿意将功补过，戴罪立功！”太白金星赶紧又说到。
　　火候差不多了，恩威并施，有时候对付太白金星这样的人，最是有效。
　　“嗯，朕知道了。这样吧，朕交给你一项任务，你只要完成的漂亮，朕就不追究此事了。”
　　有生存之道，太白金星赶紧想都不想就接了下来。
　　陈庆之便叫太白金星附耳过来，将自己的计划说给他听了。
　　太白金星听完却是背后冷汗直冒。
　　“陛下您要我去南海提亲？！”


第两百七十九章 陈庆之的计划
　　“陛下您要我去南海提亲？”
　　太白金星此刻的嘴都快张成了O型，脸上一副见鬼一般的表情。
　　陈庆之这个计划说出来，任谁听了都会是这副表情。因为没有人会相信，陈庆之会派人去向南海观世音菩萨提亲。
　　且先不说观音和陈庆之分属两派志不同道不合，单说还有个王母在，这件事就几乎是不可能的。
　　再说，观音也不可能会答应的啊。之前蟠桃仙会的时候就被陈庆之羞辱过一次，大雷音寺又被陈庆之羞辱了一次，怎么可能会答应。
　　另外，就是观音答应了，如来也不会答应的。如来可是佛道德掌门人，怎么可能同意这么一桩荒唐的婚事。
　　陈庆之被太白金星这大声一呼给吓了一跳，连忙喝到：“你说话声音小点要死啊！朕还没说完你急什么！”
　　“陛下，不是我着急，这件事不管怎么看都是不可能成功的，何必这么耍我呢？陛下要我去南海提亲，还不如直接杀了我。”
　　太白金星倒是似乎看的很透彻，宁愿死也不愿去干这荒唐事。
　　“朕是认真的。朕还没说完的，你急什么？”
　　陈庆之也是没想到这件事说出口，太白金星竟然这么大的反应。
　　不过想想就明白了，佛道这两个死对头，死磕了这么久，这就算是政治联姻，也肯定会遭到众人反对的。
　　陈庆之顿了顿，继续说到：“太白，你跟在朕身边这么多年，对朕的脾气也了解。真绝对不会做没有把握的事情。”
　　“不论陛下怎么说，老臣都不会答应的。”
　　太白金星没有等陈庆之说完，便又断然拒绝了。
　　。“……”
　　陈庆之很无语，这老头怎么老是不听自己说完。
　　“太白，你别急，这么跟你说吧，朕与那观音，本就是情投意合，两情相悦，奈何受佛道两门的关系约束，有情人却是不得不分隔两地。哎，你就忍心看着朕日日受着相思之苦吗？”
　　陈庆之说完，还假装抹了一把眼泪。
　　“陛下，您身为三界六道之尊，这么说谎来忽悠您的臣子可不好啊。别人不知道，难道我还不知道吗？”
　　太白金星似乎是明白些什么。
　　你知道什么？”
　　陈庆之也是不解的问到。
　　哼哼？什么两情相悦，一看就是陛下您强买强卖，一厢情愿的！老臣可不会却做这等费力不讨好的事情！”
　　说完，太白金星似乎还使了性子一般，小气的扭过头去了。
　　陈庆之哭笑不得。
　　没想到刚才让太白金星看见的那一幕，加上自己刚才所说的这些，竟然被太白金星理解成了，陈庆之想要对观音实施霸王硬上弓的手段。
　　但是，至少太白金星还是相信了陈庆之是对观音有意思的，这样就稍微好办一点了。
　　“被你看出来了，那我就实话实说吧。人间的皇帝，尚且还有三千后宫，为何朕就不可以多几个妃子呢？朕一直对观音那种宁死不屈的性子十分喜欢，这才像劳烦太白你去帮我说说这门亲事。”
　　陈庆之也开始了胡编乱绉。反正只要让太白去走着一遭就行了。以太白金星这种圆滑的性格，正好去干这样的事情。
　　好钢要使在刀刃上。
　　“不成，陛下。要是我去的时候，被佛道众人给群起而杀之，老臣就回不来了，也就再也见不到亲爱的陛下了！”太白金星竟然真的流下了两滴老泪。
　　算你狠！我是没办法流出眼泪的！
　　陈庆之抬手拍了拍太白金星的肩膀，安慰的说到：“不会的，太白。朕会给你一道密旨的，他们不敢拿你怎么样。而且，朕是真的很想和观音长相厮守的，你不要见死不救啊！”
　　“这……”太白金星有些迟疑。
　　见太白有些松动了，陈庆之赶紧继续说道：“这样吧，太白金星，朕许你一个愿景，只要你替朕完成此事，朕不但不追究你此次的责任，还可以给你莫大的好处，你看怎么样？”
　　太白两眼金光一闪，这买卖划算……
　　“陛下说话算话？什么愿望都答应？”
　　“朕说话算话。”
　　“成交。那老臣就算是拼着着吧老骨头不要了，也会帮陛下说成这门亲事。”
　　“那朕就先谢谢你了。事不宜迟，这就出发吧。”
　　太白金星向着陈庆之顿了顿首，便心满意足的退了出去。
　　陈庆之望着太白金星远去的背影，叹息到：“太白，只好麻烦你受点委屈了。”
　　但是显然太白金星却是不知道陈庆之的真正用意是什么。
　　若是知道了，估计打死他都不会去的。
　　可怜的太白金星，就这样被陈庆之给算计了一道。
　　南海紫竹林，乃是南海观世音菩萨的道场。这紫竹林仙气缭绕，灵气充沛，加上常年被大片的紫竹围绕，虽然地处凡间偏僻之处，但却也不失为一方灵地。
　　原著中，孙悟空遇到打不过的妖精时，有时候便会来到这里向观音求助。比如那偷袈裟的黑熊精。
　　此刻的紫竹林内，观音正坐在自己的莲台之上发呆。似乎是在回味陈庆之在凌霄宝殿之中对她的所作所为，眼神时而愤懑时而温柔，脸色也是一会高兴5.4一会忧愁。
　　“师尊，天庭的太白金星来了，说是有事见您。”一名身着白色道服的童子恭敬的向着观音行礼。
　　“太白？他来这里干什么？”一想到太白，观音便想到那日在凌霄宝殿被陈庆之抱着无法挣脱的时候，正好被这太白金星给看见。
　　又想到了陈庆之在自己腰间捏的那一下，脸色顿时变得绯红。
　　“师尊，您怎么了？”本来弓着身子的道童，见观音长久不说话，抬起头来瞧了一眼，却正好看见观音的脸色变得绯红的这一幕，还以为观音中了妖术或是中了什么毒。
　　“我没事，叫那太白金星进来吧。”
　　“是。”


第两百八十章 竟然答应了？
　　“太白金星，你来这里干什么？”观音端坐在连台之上，方才的脸色绯红什么的此刻全都不见了。
　　毕竟是活了几万年的观音，驻颜有术啊。
　　太白在观音的前方，躬身一礼，随后才说到：“老道此次前来，是奉了陛下的旨意。”
　　太白在来得这一路上，已经把说辞给准备好了。还准备了好几套，用来应对观音不同的回答。
　　反正太白金星是下定决心了，一定要想方设法说成这门亲事，哪怕是拼了自己的老命。
　　观音却是心头一惊，这该死的玉帝又想玩什么花样。
　　“原来是玉帝派来的，玉帝有何旨意？”观音心里虽然不愿意，但是嘴上却并不表现出来。
　　“并没有颁发诏书给我，只是一个口头的旨意。陛下说，他对尊者你情根深种，一片痴心，唯愿可以和尊者长相厮守，永结同心。所以，陛下此番派02老臣前来，是来向尊者提亲的。”
　　太白金星也有些奇怪，这观音尊者竟然没有将自己的说话给打断，还让自己说完了。
　　太白金星抬起头看了一眼，发现此刻的观音脸上已经是有些异常的扭曲，但是却就是牙关紧咬，不开口说话。
　　太白金星在来得路上已经准备好了好几套说辞，方便应对观音的不同回答。但是唯独没有想到这种观音一言不发的场面。
　　没办法，只好临时应变了。
　　太白顿了顿，又接着说道：“尊者，陛下是个什么性情，想来你也清楚。陛下认定的事，是绝对不会改变的。虽然现在只是给了我一个口谕，但是老道相信不久，便会明昭天下的。”
　　太白还趁机看了看观音的脸色，发现除了扭曲，竟然又变得有些卡白了。
　　太白完全不知道，此时的观音，心里那个火山，已经到了快要爆发的地步了。
　　太白不死心，继续说到：“尊者，何必一言不发呢？这件事情，除非你佛门公然拒绝或者向我道门宣战，不然是没有其他办法的。依老道看，尊者不如.”
　　这一次，观音没有再让太白金星说完，直接大喝一声：“滚！”
　　太白被这一喝吓了一跳，正想继续说，抬头却看见观音那有些血丝的眼眶当中，充满了敌意。整个空气中弥漫着压抑的气息，似乎有股肃杀之气混合其中。
　　ǐ'“退！”这是太白金星此刻心里唯一的想法。
　　 不敢迟疑，太白也不管剩下2的话还没说完，直接以最快的速度逃离了这个地方。
　　一秒都不敢再待下去，否则不知道这个疯婆子会不会出手杀了自己。 　　飞出了紫竹林数十里，太白金星四下看了一下，确定没有人跟来，这才舒缓了一口气。
　　刚才那种情况，估计自己再多说一句，观音都会直接出手的。
　　“这个疯婆子，咱家陛下看上你那是你的福分，还不知好歹！”、
　　太上老君嘴上骂了一句。
　　“看来这个办法是行不通了。只有再去如来那儿试试了。如果实在不行，我也就只好去找月老给陛下和这疯婆子强行牵一根姻缘线了。
　　说罢也不迟疑，便朝着大雷音寺的方位飞了过去。
　　其实太白金星也并没有指望可以说通通如来那个老顽固的，毕竟这事情怎么看都很荒唐。
　　但是最后的结果却是让太白金星大跌眼镜。
　　如来竟然答应了，还说：“佛道两门争斗了这么多年，是该停一停了。如果这门亲事可以冲淡两派的嫌隙，那倒也未尝不可。”
　　如来说完这段话的时候，连周围的一干本来气愤不已的弟子都看傻了眼。
　　太白金星也是，嘴都快成了O型了。
　　这如来脑子有病吗？就这样就答应了？说好的四大皆空呢？说好的六欲皆为虚妄呢？
　　太白金星害怕如来是逗他玩的，还专门追问了一句“观音会同意吗”。
　　接下来如来说的话，若是放在以前，恐怕就连以前的如来都不会相信的。
　　“一日为师，终生为父。这种婚姻大事，本尊替她做主了。”
　　如来，你牛得很啊。
　　佛门的得道高僧，自己的如意弟子，南海的观世音菩萨就这样被许配了出去，连拒绝的机会都没有。
　　当然太白金星不会觉得，如来这么简单就答应了。说是没有什么阴谋，谁都不会相信的。
　　但是既然如来答应了，陛下交给自己的任务也已经完成了，还管那么多干什么。
　　于是，太白金星，带着满脸的不相信和虚假的恭喜，一路狂飙回到了天庭。
　　太白金星这么多年的经历告诉他，如来这样做，肯定不会是单纯的为了修秦晋之好这么简单。最简单的可能，就是将观音作为一颗棋子插进天庭的内部，时刻观察天庭里发生的事情，密切注意陈庆之的动向。
　　但是这么简单的道理，727太白金星都懂，他如来会不懂？这不是明摆着的事情吗？
　　若真是这么简单，就如此明目张胆的安插自己的人到天庭，他如来也是有点蠢。
　　显然，如来这么简单就答应了这桩荒唐的婚事，肯定有着不可告人的目的。
　　一时间想不明白，太白金星只好不去多想了。反正自己是个墙头草，风往哪边吹，到时候自己就往哪边倒不就行了？
　　刚回到天庭的太白金星，还没来得及喝口水，就被陈庆之叫了过去。
　　太白金星本想，到底要不要告诉陈庆之是如来答应的而不是观音自己答应的呢？
　　想想还是算了。就当做是观音自己答应的好了。反正我只管去提亲，成功了就行，剩下的事又不归我管。
　　“爱卿，朕让你办的事，如何了？”陈庆之的玉阙宫内，刚进门的太白金星就被陈庆之拉过去。
　　“陛下放心，那观音尊者答应了。只是说要办的低调一些，毕竟人间还有那么多的信徒，要是被这些人知道了麻烦有点大。”
　　太白金星为了让陈庆之相信自己说的话，还故意以观音的口吻加了一个条件。
　　“竟然答应了？”
　　陈庆之一愣。


第两百八十一章 事出必有因
　　陈庆之万万没想到，观音竟然会答应自己这么荒唐无理的要求。
　　当然，太白金星并没有告诉陈庆之，并不是观音本人答应的，而是如来替观音答应的。
　　其实，陈庆之最初的计划并非如此。
　　陈庆之起初是想，让太白金星前去南海提亲，那么必定会遭到观音的强烈反对，而太白金星这种人，肯定会穷追不舍，最后惹的观音盛怒之下对太白出手。
　　到时候陈庆之再以玉帝的身份出面调解，提出联姻的事情。观音理亏，就算是她不答应，如来也会替她答应的。
　　按照陈庆之的计划发展的话，佛门处于被动状态，陈庆之则是一直处于主动。
　　奈何事与愿违，就这么“顺利”的，观音就答应了下来，太白金星也完好无损的回来了。
　　似乎，顺利的有点过分了。
　　陈庆之是活了两世的人，自然会察觉到其中的猫腻。
　　“太白，那观音没有提别的要求吗？”陈庆之想问问，看看能不能找出些问题来。
　　“观音尊者没有另外提出别的要求，只是说让陛下挑选个黄道吉日，给观音那边通知一声，好让她准备准备，而且，不能声张，得陛下去亲自把观音尊者接回来。”
　　太白金星十分淡定的说到。
　　自然，这些事情都是如来告诉他的。太白金星也没觉得有什么问题，就说给了陈庆之。
　　选个黄道吉日，自己亲自去接？
　　陈庆之似乎察觉到这里面，有一丝阴谋的存在。
　　但是陈庆之艺高人胆大啊。自从修炼了九转金身之后，除非如来这样的级别出手，否则怕是没有人可以拦的住自己的。
　　就算是自己打不过，还有昊天塔作为底招可以保护自己。到时候看情况，要是真的打不过，缩进昊天塔内，变成一粒沙子，落在凡尘，谁又能发现自己？
　　轮防御能力，昊天塔除了东皇钟之外，怕是世间在再也没有其他宝贝可以与之相提并论了。
　　打得过就打，打不过就跑嘛。
　　“嗯，朕知道了。朕方才算了一下，两个月之后的今天，便是一个最好的日子，到时候便去迎娶观音。你且再跑一趟，就说朕同意了，日子定在两个月后的今日。”
　　“是，老臣知道了。”太白金星赶紧头也不回的就这般飞走了。整个玉阙宫内只剩下陈庆之一个人。
　　待得太白金星离开之后，陈庆之在双手背在身后，饶有深意的，皱着眉头。
　　此次南海提亲一事，似乎进行的过于顺利了，有些打破了陈庆之原本的布局。
　　不过，有着天到掠夺系统的金手指加身，自己倒是也不用过多的担心。自身的实力尚且不是很足够，必须得想办法提升自己的实力。
　　眼下嫦娥仙子还没找到，剩下的神器也正在寻找之中，想要快速的提升实力看来是暂时没有办法，这两个月之内陈庆之必须得想办法做些事情，不然到时候发生了意外，可就麻烦了。
　　佛门的西游计划几经波折，也已经开始了。陈庆之带着系统的转生，似乎是跳脱了三界六道的轮回，但是背后似乎又有一双大手在阻止陈庆之的计划。
　　看来事情并不会那么简单啊！
　　“清荷，你去帮朕把杨戬叫来。”陈庆之对着门外站立的清荷说到。
　　“是。”
　　自从卷帘大将被贬下凡间之后，这些传呼的事情暂时便交给了清荷去做。
　　不多时，杨戬便来到了陈庆之的玉阙宫之内。
　　“陛下，不知您这么着急的叫微臣前来，所谓何事？”
　　杨戬自从上一次完败给了陈庆之之后，现在见到玉帝，两眼就是一股狂热的崇拜之情。
　　“二郎，朕有个任务交给你，你且替朕完成。事后必有重赏。”
　　“是，陛下交代的任务，臣自当尽心尽力的完成。”
　　杨戬在乎的并不是那所谓的重赏，而是陈庆之，也就是自己崇拜的玉帝陛下的赏识。
　　“是这样……”陈庆之在杨戬的耳边，将自己的打算给一一说了出来。
　　“所以陛下是认为，此事佛门想要在背后动些手脚？”杨戬听完，显然是明白了陈庆之的用意。
　　“嗯，朕原本的计划是惹怒观音之后，朕便有机会将观音给限制住，进而降低佛门的战斗力。这也是为以后做准备，但是事情的发展却是出乎我的预料，所以才让你去替朕完成此事。”
　　陈庆之相信杨戬的能力，又相信杨戬对自己的衷心，自然是要将这个艰巨的任务交给他去做了。
　　“M陛下放心，臣定当出色的完成陛下交代的任务。”说罢，杨戬便是对陈庆之作了一揖，便退了出去。
　　“如来，我虽然不知道你这个老匹夫这次打得什么算盘。但是我自有办法可以对付你。”
　　陈庆之笑了笑，便是将此事放在了一边，不去管它了。
　　毕竟杨戬去办这件事，陈庆之很放心。
　　西方大雷音寺内。
　　观音此刻，却是脸色有些不好的站在大殿中央。
　　“观音，这件事你务必办妥，此事虽然关乎你个人的声誉，但是更关乎我佛门的未来，若是可以完成这件事，那么我佛门的天下一统大事，便可以很轻松的完成。”
　　如来看着此刻站在大殿中央的观音，也不想强迫她，只是好言好语的劝说。
　　“弟子明白。弟子的声誉事小，佛门的兴旺事大。问题是，那玉帝的实力如今已今非昔比，况且他的心机颇深，我担心会被识破，反而打草惊蛇。”
　　“无妨。”
　　如来看了一眼观音说到：“此次的安排，是万无一失的，就算是最后失败，也不会与我佛门扯上任何关系。这一次，定叫那玉帝有来无回！”
　　如来似乎对此次的计划有着十分把握。
　　“不到万不得已，本尊不会轻易出手的。若是最后实在没办法，那也就只好我亲自出手将玉帝给抹杀了。”
　　“可是……”观音还想说些什么，却被如来给打断了。
　　“好了，不必多说了，你且先行退下。安心等着玉帝来接你就是了。”
　　见如来下了逐客令，观音也只好就此退了出去。
　　但是不知怎么，观音的心中，竟然是有隐隐约约的担心，是担心此次计划失败？还是担心计划成功？
　　只有观音自己知晓。


第两百八十二章 神器与嫦娥
　　这一日，陈庆之正在自己的玉阙宫内，读着原先的玉帝所收藏的一些典籍。
　　不知怎么，可能是因为前一世的陈庆之喜欢看小说的缘故，成为了玉帝之后，陈庆之对这些记录远古历史的典籍很感兴趣。每每有空，便是会坐下来细读一番。
　　“陛下，太白金星求见。”清荷的声音陡然响起。
　　“太白金星，他此刻前来干什么？莫不是为了之前答应与他的愿景？”陈庆之心中有些疑惑，嘴上却是叫清荷宣太白进来。
　　其实陈庆之想多了。太白金星之前就南海提亲一事，对陈庆之有所隐瞒，已然是犯下欺君之罪，那个所谓的愿景，早就不敢再提了。
　　“老臣参见陛下。”
　　“不必多礼，你且起来吧。太白，此番前来，可是有事情禀告？”陈庆之想要看看，这个太白金星此次前来，想要干什么。
　　“陛下，是好事。”
　　“哦？”
　　陈庆之一听，自然明白太白此番前来不是为了之前的愿景一事。
　　“有何好事？说来听听。”
　　太白金星丝毫没有察觉到陈庆之语气里503似乎松了一口气。
　　的确，若是这太白金星此番是来向陈庆之要还愿的话，陈庆之还真的束手无策了。
　　“陛下，您之前不是让巡使申公豹大人去寻找剩余神器的下落吗？有消息了。”
　　“神器？”陈庆之听到这两个字，忽然来劲了。
　　若是可以在娶亲之前，找到一种神器，那么自己这边的筹码和底蕴，就会又多了一样。
　　“申爱卿为何不自己前来禀报？”
　　“申大人此刻正守着呢，说是有些异样，可能需要增援。”
　　“你继续说。”
　　陈庆之现在指向知道神器的下落，若是有切实的消息，哪怕是自己亲自前去，也要想方设法将神器给带回来。
　　“据申大人来信说，他在妖族的北方的一处人间小镇上，听到有凡人在讨论，太湖长白山上，有一头凶兽祸乱人间，造成了许多凡人的伤亡。”
　　太白金星顿了顿，然后继续说道：“本来这事情与神器是无关的，但是申大人却是打听到，那神器虽然是伤了人，但是却并不下山，似乎实在守护什么东西一般。只有靠近了那长白山的范围之内，才会惹怒那头凶兽？”・B凵氵
　　“你的意思是，那凶兽守护刂的东西，乃是神器？”
　　醭虑熘倒是有些惊奇了，这世间的凶兽，各有灵智，且一般不会这么容易就出现在这世上。莫非真的是？k
　　“正是。而且，申大人还发现了一个有趣的事情，就是这件事情，才让申大人不能回来。”
　　“有趣的事情？”
　　“正是。申大人说，长白山凶兽一事，也引起了妖族的关注，还派人前来查看。那妖族派来的人当中，有一名女子，相貌身材竟然与嫦娥仙子十分相似。”
　　“你说什么？”陈庆之忽然放下手中的书，两眼紧盯着太白金星。
　　“能否确认其身份就是嫦娥仙子？”
　　“申大人说，只是从外貌身材上看，有八分相似，却是无法认定其真假。因此这才差人禀告。”
　　太白金星的这一番话，可谓是丢给了陈庆之一颗重磅炸弹。
　　若是单单知道了神器的消息，陈庆之顶多派人前去相助于申公豹，但是却竟然有了嫦娥仙子的消息。这下子陈庆之有些坐不住了，肯定会亲自前去查看一番的。
　　“消息来源是否准确？有没有提到佛门也派人过去了？”既然要去，陈庆之当然是要确认一下消息的准确性。
　　“此消息可信。那报信之人，乃是常年跟在申大人身边的亲信，而且老臣也让千里眼顺风耳查看了一番，却是如申大人所说。”
　　“嗯，那行。朕知道了，你且先行退下吧。”
　　“是那老臣告退了。”
　　待得太白金星退了出去，陈庆之就再也无法静下心来看书了。
　　不由得又想起上一次蟠桃仙会的时候发生的那些事情。
　　“广寒仙子，朕可有逼迫于你？”
　　“不曾！”
　　“不曾！玉帝不曾逼迫我！”
　　蟠桃仙会上所发生的事情，历历在目。
　　陈庆之无法忘记，在那般众神逼迫、场面紧张的情况之下，嫦娥仙子毅然决然的选择了站在陈庆之的角度，哪怕是毁了自己的名声，也要为陈庆之洗刷冤屈之名。
　　这些年来，嫦娥仙子自从失踪之后，陈庆之几乎没日没夜的挂念着她。还派出了天兵天将去寻找她。
　　“这么多年了，终于有你的消息了。”
　　陈庆之对嫦娥的感情，和对王母的不一样。王母瑶池本来就是陈庆之的妻子，那是夫妻之间的感情。
　　但是嫦娥不一样，那是一种红颜知己的感觉，是一种相见恨晚的感情。
　　陈庆之的孤独，是嫦娥仙子所能体会得到的，也正是这样，才敢在众人的面前，选择站在陈庆之的身后。
　　哪怕，这样做会损坏自己的清誉。
　　哪怕，是与众人为敌。
　　这么多年，陈庆之牵挂了寻找了这么多年，如今终于是有些嫦娥仙子的消息，陈庆之怎能不激动。
　　但是，听申公豹的意思，似乎嫦娥被妖族控制了，成为了妖族的傀儡。
　　但是陈庆之不会在乎这些，只要有了一丝踪迹，哪怕最后找到了是个假的，心里有着这么个念想，总是好的。
　　正如陈庆之炼化昊天塔时的情形一样，哪怕幻象之中出现了假的嫦娥仙子，陈庆之依旧是选择了和她说几句话。
　　不为其他，就为了当初陈庆之那一句“她是朕的女人”！
　　陈庆之也不迟疑，当即略微收拾了一下，给清荷交代了一些事情，便夺门而出，直奔长白山而去。
　　尽管陈庆之心中，有些怀疑这是妖族的陷阱，但是也毅然决然的去了。
　　“嫦娥，你让朕找的好苦啊！”


第两百八十三章 傀儡嫦娥！
　　太湖长白山山脚下。
　　申公豹已经在此地等了好几个月了，自从打听到自处可能会出现神器，便一直在此地呆着。
　　申公豹本想早早的向陈庆之禀告，但是当时却还只是个传闻，并没有得到证实，因此也便作罢了……
　　但是后来，却是发现了妖族之人的踪迹，并且在那一队的妖族之人中，竟然有一个女子和嫦娥仙子的外貌身材有着八分相似。只是脸上带着一面纱巾，不好辨认。
　　申公豹觉得，此事有必要让陈庆之知道，便派了自己的心腹回天庭如实禀告了。
　　只是令申公豹没有想到的是，他本以为玉帝会派遣一只军队下来或者让哪吒或者谁下来相助一番就是了，谁知道来得人，竟然是陈庆之。
　　“陛下，此处乃是长白山的山脚之下，我几月前便令人在此处安营扎寨，日夜监视山上的动静。”
　　申公豹对着眼前坐在长椅之上的陈庆之躬身说到。
　　“申爱卿，我此番下来，改容易貌，是为了不让别人发现我的身份。你也不要叫我陛下了，你给你的手下全都说一下，叫我老爷，可别叫漏了嘴。”
　　陈庆之端起桌上的茶杯，说完了话，才匆匆饮了一口。
　　“是！老爷。”申公豹也是机灵的人，自然不会这么愚蠢。
　　“你说在此地发现了嫦娥仙子的踪迹？是否属实？”
　　陈庆之眼下，倒是对那凶兽守护的神器不是特别在意，他在意的，是嫦娥仙子。
　　“是的，老爷。老爷您看，”申公豹说到一半，抬手指了指陈庆之正前方大约五百米处的一座帐篷，继续说道：“那里便是妖族之人所扎的临时住所，那名类似嫦娥仙子的女子也在其中。”
　　陈庆之顺着申公豹指的方向抬眼望去，果然有一顶白色的帐篷，看起来面积大概有一座庙那么大。
　　“很好，申卿此次立了大功，待回到天庭，朕要好好的奖赏你一番。”
　　“谢陛下。”
　　陈庆之又看了一眼那处帐篷，转过头对申公豹说到：“申爱卿，你且在这里守着，朕过去探探虚实。”
　　这倒是让申公豹有些为难了。自己这些臣子都在这里，哪里能让陛下去做打探虚实这种小事呢。
　　“陛下，打探虚实这种事还是交给我去做吧。那妖族之人狡猾的很，以免伤了陛下。”申公豹满脸的担忧。
　　“无妨，我现在是一个凡人，过去问他们要口水喝不碍事。”
　　陈庆之也不等申公豹继续说话，便独自一人朝着妖族的领地走了过去。
　　申公豹本想派人跟着陈庆之，却被陈庆之回头一个眼神给拒绝了。
　　陈庆之将自己的一身修为尽数压制了之后，佯装成了一个人凡人，走到了那帐篷前。
　　还没等陈庆之走近，那站在门口的两个女子便拔剑指向了陈庆之。
　　“这里乃是我们的领地，未得大人的允许，任何人不得靠近，否则格杀勿论。”
　　陈庆之此刻要不是故意隐藏了修为，肯定会直接将这两个嚣张的女子给制服了。
　　但是眼下陈庆之隐藏修为化作凡人，就是为了不让别人，尤其是妖族认出来自己的身份，因此这份爆炸的脾气自然是要收一收的。
　　“我只是一个来此处游玩的商户，只因为我们的粮食和水有些不够了，这才过来想向你们买一些，绝无冒犯之意。”
　　那两人却是依旧脸色不改：“什么商户不商户的，说了不准靠近就是不准靠近。你耳朵是聋了听不见吗？”
　　在那两个人看来，眼前的人，虽然生的俊俏，但确实没有半点修为，的的确确是一个凡人。
　　“我真的是实在没有办法了，这荒郊野外的，又没有可以买到粮食的地方。还请两位美女通融一下，行个方便。我可以多给些钱的。”
　　既然是商人，那么就想装的像一点。商人嘛，开口闭口都是钱，这样才像话。
　　“你走不走！不走休怪我剑下无情了啊！”那右边的女子显然性格烈一些，说完便要抬手挥剑砍向陈庆之。
　　“何事在此吵闹？不知道里面的大人在休息吗？”
　　那女子的剑眼看距离陈庆之只有十公分了，从帐篷内突然走出了一名身着素色白袍，脸上遮着一块面纱的女子，将着女子的动作给打断了。
　　“启禀大人，这个凡人在此造次，我等怎么赶也赶不走，所以声音才大了些。惊扰到大人休息了，请大人恕罪。”那看门的两个女子，赶紧一个单膝跪地。
　　似乎这两人很怕这名女子。
　　那脸上蒙着面纱的女子听了两人的话，顺势便看向了陈庆之。
　　这一眼，有些冷淡，有些熟悉，有些惊奇，还有些温柔。
　　陈庆之看向这女子，那女子也是一眼看向陈庆之。
　　四目相对，半天没有说出话来。
　　陈庆之通过这女子的这一眼，心里十分的确认，就是自己寻找了很久的嫦娥仙子。顿时有些激动，眼光舍不得离开。
　　那面上蒙着面纱的女子眼中却是有些复杂的感情。站在自己眼前的这个人，似乎有些熟悉，又有些记不清，好像和自己有些关系，但是又很模糊。
　　二人就这般相互看着，默不作声。
　　半晌之后，那跪在地上的一名女子才说话，打破了这种微妙的气氛。
　　“大胆，看见我家大人还不下跪！”
　　那脸上蒙着纱布的女子似乎被这女子的话给惊醒，脸色瞬间变回了之前的冷淡，连忙说到：“无妨。这位先生生的眉清目秀，气宇轩昂，想来必定是什么名门贵族。”
　　陈庆之想起此刻的自己，已经改容易貌，隐藏了修为，连忙说到：“姑娘谬赞了。在下不过是一旅行的商人，只因存粮不足了，这才冒昧打搅，不知可否卖我一些？”
　　陈庆之说话的时候，眼睛却是没有离开过那蒙面女子的眼睛。
　　“这人虽然给我很熟悉的感觉，又生的这般好看，但是怎得这般无礼！”那蒙面女子只觉得眼前这人就这般盯着自己看，还不眨眼，似乎有些失了礼节。
　　陈庆之自然没有管这么多。
　　“左右，拿些干粮水酒，送给他，叫他走吧。”
　　说完，那女子便转身进了帐篷。


第两百八十四章 阴谋败露！
　　这几日，陈庆之每天都找不同的理由，到那妖族的领地去，都只是为了见那蒙面的女子一面。
　　一来二去，那女子虽然觉得这人有些无礼，但却说话十分风趣，也不再阻止他。态度稍微好了一些，只是从不让他进帐篷内。
　　但是仅仅是这样，陈庆之也很是高兴。在陈庆之看来，眼前的嫦娥定然是被妖族用了什么法术给封住了之前的记忆，但是无妨，只要自己可以见到嫦娥，就已经心满意足了。
　　这一日，陈庆之依旧早早的起床，来到妖族的领地。
　　这一次，陈庆之编了个不错的理由，说自己生病了，想要让嫦娥给他看看。
　　当然陈庆之并没生病，只是想借此机会可以和嫦娥仙子多说说话。
　　没有什么东西，可以比生病更加容易博得别人的关心和同情了。
　　但是这一次陈庆之的希望却是落空了。
　　那站在门口值班的两个人，告诉陈庆之，说那位大人和里面的那几位上山去了，说是要去采药。
　　陈庆之听罢，心里一惊，暗道不好，脸上却是装作很失望的向那二人告辞了。
　　回到自己这边，陈庆之脸色一沉，赶紧叫老申公豹，让他好好守着这里，陈庆之要进山去。
　　申公豹一听，那哪儿能啊？连忙劝阻陈庆之不要上山。
　　陈庆之此刻心里着急的很，直接对申公豹下了一道谕旨，便独自上山去了。
　　这一次申公豹没有再派人上去跟着了，因为陈庆之的谕旨里明说了，要是让他发现有人跟着，全部按欺君之罪论处。
　　于是陈庆之便就这般，什么都没有多想，就冲进了山。
　　完全没有考虑到这里面是否有阴谋的存在。
　　长白山虽然多年积雪，但是确实林木纵横，陈庆之不好直接从天上飞过去，只好从林间穿梭，既便如此，陈庆之的速度也是不慢。
　　“嫦娥，你可千万不要有事。我寻了你这么多年，如今刚刚找到，你可不能再出事了。”
　　想到这里，陈庆之不由得加快了速度。
　　十分钟之后，陈庆之在一株大树旁停了下来。因为在他的眼前，一个身着素袍的女子，背对着他，躺在了地面上，浑身还有数不清的伤口。
　　“嫦娥！”陈庆之想都没想，便直接冲了过去。
　　陈庆之一飞身便来到那女子身边，将那女子抱在怀里，一看，确实是嫦娥，虽然此时她的脸上还蒙着面纱，但是陈庆之认得出，这就是这几天陪自己说话的嫦娥仙子。
　　“嫦娥，你怎么样？”陈庆之轻轻的摇了摇怀中的嫦娥，发现她并没有什么动静。
　　陈庆之赶紧将手搭在嫦娥仙子的手腕上，一把脉才发现此时嫦娥仙子的身体并不乐观。身上肋骨断了几根，经脉尽数断了，脉象不稳，呼吸也并不舒畅。
　　“你别怕，有我在，我马上给你疗伤。”
　　陈庆之赶紧将嫦娥仙子给扶了起来，给他疗伤。但是却是分出了一分神识，注意着周围。因为按照那守门的两个侍女所说，与嫦娥一起上山的那几个人，此刻却是不见了。
　　陈庆之专注的给嫦娥疗伤。
　　因为伤及筋骨，全身筋脉都断裂了，不是小问题，陈庆之也不得不认真的给嫦娥疗伤。
　　此刻，整个树林似乎很安静，安静的有些过分了。
　　就连一丝的风吹之声都没有。
　　“出来吧。”
　　正在给嫦娥疗伤的陈庆之，却是突然对着前方的一片空地大声喝到。
　　等了大概一分多钟，前方那片空地却是没有任何动静。
　　“你们已经暴露了，还不现身？”陈庆之说罢，便是随手一个神通向前打了过去。
　　直打得前方那株几尺宽的大树沙沙作响，树上还掉落了一大片堆积的雪。
　　但是仍然是毫无动静。
　　陈庆之舒缓了一口气，确认没人了。这才又专心致志的给嫦娥疗伤……
　　原来陈庆之并不清楚眼前是否有人，这样做，只是为了确认一番。
　　行走在外，小心一点总是好的。
　　半晌之后，一口乌黑的淤血从嫦娥的空中吐出，刚落在地面便被血给冻硬了。
　　陈庆之抱着嫦娥的右手更加的紧了一些。
　　陈庆之只是简单的将嫦娥的身子给梳理了一遍吗，如此眼中的伤势，一时半会是不可能会好起来的。
　　“到底是谁对你下这么重的手？”陈庆之看着此刻脸色苍白的嫦娥仙子，有些心疼。
　　嫦娥仙子脸上的面纱，早就被陈庆之给揭开了。此刻嫦娥的脸上，除了苍白二字，找不到其他的形容词来描述了。除了嘴角那一点血迹。
　　正在此时，整个地面却是突然颤抖了起来，一阵一阵的。似乎有什么庞然大物在奔跑一般，而且声音离陈庆之越来越近。
　　陈庆之也发现了，立刻变出了玄晶棺，将嫦娥放了进去。站起身，脸色沉重的看着那声音传来的方向。
　　不一会，却是有几个喘着素袍的人向陈庆之这边跑过来。神色很是惊慌，似乎在被什么东西追赶一般。
　　陈庆之一眼就认出这是和嫦娥仙子一起的那几个人。
　　“喂，还愣着干1.3嘛？快跑啊！”
　　其中一个人突然转过头，看见了此刻正站在前方的陈庆之。
　　陈庆之一愣。
　　跑？干嘛要跑？
　　那几个人见陈庆之不动，却是自顾自的加快了速度，向着陈庆之这边跑来。一会功夫就从陈庆之身边擦肩而过。
　　其中一个人竟然是嘴角露出了一个神秘而又诡谲的微笑，然后便飞也似的逃走了。
　　这个小小的动作却是没有逃出陈庆之的眼睛。陈庆之倒是熟悉的很，那分明是奸计得逞的神情。
　　陈庆之正想要回去抓一个人问一问，但是却突然眼前一黑，被一头巨大的凶兽给挡住了眼线。
　　分明是凶兽穷奇！


第两百八十五章 凶兽穷奇
　　穷奇，乃是上古四大凶兽之一。
　　外貌形似老虎，但是背上却是生了一双翅膀，喜好吃人，而且喜欢从人的头部开始吃，是一头凶恶的异兽。
　　此时的穷奇，双眼愤怒的看着眼前这个人，似乎是在考虑眼前这个人是不是好吃，但是分明又有一种怕眼前这个人抢了自己宝贝的意思。
　　陈庆之看着眼前的这头凶兽，也有些诧异。这些年在天上，陈庆之看了不少的典籍，自然是知道这凶兽穷奇的。
　　“你这畜生，竟然敢拦住我的去路！”陈庆之也是一声厉喝。
　　自己堂堂天庭的玉皇大帝，你这一头区区的畜生，竟然也敢这样看着我。
　　那穷奇，似乎是听懂了陈庆之话里的不敬之意，两只羽翼竟然呼的煽动了起来，煽起了一阵大风，夹杂着风雪和残枝，向陈庆之袭去。
　　陈庆之一挥手，一个光圈便出在自己的身前，形成了一个保护罩，将那大风尽数给挡了去。
　　待得风平浪静，陈庆之眉头一皱，这个畜生，竟然还敢对自己出手。
　　那穷奇似乎是看到了自己的小伎俩惹的对方生气了，脸上竟然露出02了人一样的笑容。
　　陈庆之却是一愣，这穷奇竟然是有了些许灵智。
　　但是，敢招惹自己，怕是活的不耐烦了。
　　陈庆之稍微冷静了一下，又想起之前那个人脸上露出的诡异笑容，似乎明白了什么。
　　“既然这样，老子就陪你好好玩玩。”陈庆之心里冷哼一声，右手陡然变出了一把剑，直指那穷奇。
　　那穷奇也是个暴躁脾气，眼前这个人竟然敢挑衅自己。
　　老子也不是好惹的主！
　　穷奇大吼一声，整个树林里都是晃晃悠悠的震动了起来，似乎是发脾气了。
　　陈庆之顿时将全身的修为尽数释放了出来。一时间，整个树林金光大作，陈庆之原本飘飞的白雪都被向外震飞了出去，陈庆之周围五百米范围的树尽数断裂爆炸开来。
　　随即，陈庆之便举起剑，径直向那穷奇飞了过去。
　　这小子，修为怎么这么高？
　　穷奇心里一惊，但是动作却是不慢，直接将自己的两只前爪向陈庆之抓去。
　　陈庆之心里闷哼一声，径直与那穷奇打做一团。
　　_ 但是陈庆之明显是故意在防水，故意让那穷奇的几招打在了自己的身上，还流出了鲜血。
　　一炷香之后，穷奇便再也不想和眼前这个人打了，大声呼叫一声，便飞身离开了此地。
　　陈庆之也装作很累很受伤似的，从半空之中落下来，半膝跪在地上。为了装的逼真一点，陈庆之还一口鲜血吐在了身前。
　　果然，陈庆之在这辛辛苦苦的伪装了半天，那原本已经逃跑了的几个人却是又突然跑了回来，满脸阴险的看着陈庆之。
　　“哟，我们的玉帝大天尊陛下，这是怎么了？怎么受了这么严重的伤啊？”说完还轻轻的笑了两声。
　　“果然还是露出了马脚吗？“
　　”你们这些个小妖，竟敢如此大胆，知道本尊是玉帝，还敢如此放肆？”陈庆之装作什么都不知道。
　　“玉帝？本尊？哼哼，我们杀的就是你！”那为首的小妖似乎很是兴奋，说话的声音都变得有些嘶哑了。
　　陈庆之抬起头略微扫视了这五个人，发现竟然都是大罗玄仙的修为。五个大罗玄仙，这妖族出手也是有些大度的，比起上次的观音派出的阵容还是强大了一些的。
　　“五个大罗玄仙，你们妖族未免有些太看不起人了吧。”陈庆之却是笑了笑。
　　五个大罗玄仙，似乎是自己单独遇到的最强的敌人了吧。
　　有些挑战，但是陈庆之却是更加兴奋。】
　　“你好歹也是玉帝，自然是要让你死的壮烈些的。放心，我们会给你留个全尸的。”
　　正是那方才声音有些沙哑的小妖。
　　“这样啊，那恐怕不能如你的意呢。”陈庆之突然站了起来，气息竟然是回复到了原本的状态，丝毫没有一点受伤的样子。
　　“你……你没有受伤？”方才说话的小妖声音又有些颤抖了。另外的四个小妖也是突然握紧了手中的武器。
　　“我本来就没有受伤，小小穷奇也想伤我？笑话。怎么，我没有受伤你们很失望吗？”
　　陈庆之笑了笑。
　　“你是怎么发现我们的？”那为首的小妖有些颤抖的声音，竟然是有些难以置信。
　　“你们不觉得自己太蠢了点？你们的同伴留在这里，你们五个人竟然会将穷奇引得这边来？还有，那位老兄，你刚才的笑容，也太惹人注意了点。”陈庆之最后这句话，是对着站在自己左手边的哪一个长得有些丑的那个妖怪说的。
　　这群妖精，实力不低，可是这脑子似乎是真的有点不好用啊。果然是四肢发达，头脑简单吗？
　　陈庆之这一番话说完，那几个妖怪顿时觉得有些尴尬。
　　“没想到会被你看穿了，我们这么天衣无缝的计划。既然如此，那便留不得你了。”
　　那个被陈庆之看着的妖怪，顿时290说到。
　　说罢，几个人便要动手。
　　陈庆之却是突然大喝一声：“最后一个问题，是谁伤了嫦娥仙子？！”
　　那几个人却是一愣。
　　嫦娥仙子？哪来的嫦娥仙子？
　　“你说的是七师妹莫薰？”其中一个妖怪疑问的说到。
　　“莫薰？什么莫薰！分明就是嫦娥仙子！”
　　陈庆之有些气氛，但是这几个人脸上的表情，却似乎不像是假的。
　　“你这个玉帝，是脑子被吓傻了还是怎么着？方才受伤的是我们的七师妹莫薰，从小跟着我们一块长大的，怎么可能是什么莫薰？”
　　那人似乎还怕陈庆之不相信，又继续说道：“我七师妹方才不听命令，率先冲了进来，被那穷奇给打伤了。我们追那穷奇去了，一时间忘了七师妹。你把我七师妹弄到哪儿去了！”
　　“看起来他们不像说的假话。难道我真的认错了，但是那分明又是嫦娥仙子的容貌。难道天底下竟然有长得如此相似的两个人？”
　　陈庆之一时间也不知道该相信自己的，还是该相信这几个妖怪的。
　　“你把我七师妹还来！”
　　那五个人瞬间向着陈庆之冲了过来。


第两百八十六章 激战
　　看着冲上来的五个人，陈庆之脸色变得认真了些。
　　妖族之人，向来以身法速度见长，要是自己和对面拼速度肯定是会落入下风的，况且还是五个大罗玄仙。恐怕接下来有场硬仗要打了。
　　既然对面擅长的是速度，那么自己就用绝对的力量压制他们，只要可以碰到他们身体的一部分，那自己全力的一击，肯定会够他们受的。
　　陈庆之修炼了九转金身之后，越级挑战这种事情自然是不在话下的，但是一下子出现五个，还是有些棘手的。一个不小心，可能还会败下阵来。
　　不到万不得已，陈庆之不想用昊天塔，毕竟这是自己藏匿的最后的底线，不能就这样轻易的显露。
　　就在陈庆之想事情的这眨眼功夫，那五个人已经欺进了陈庆之的防守范围之内了。
　　陈庆之不敢大意，连忙向上一个飞身躲过了五个人的同时一击。
　　陈庆之之前和佛道五个佛陀打的时候，虽然敢用身体硬抗，主要是因为当时那五个佛陀实力并不高，而且手上也并没有持武器。
　　妖族这几个可是大罗玄仙，而且手中还各自拿着一把剑，陈庆之才不会傻到用身体去抗着伤害。‘
　　再说，陈庆之可是看过《射雕英雄传》的，要是到时候这几个人像全真七子那样，摆出个什么剑阵来，怕是得吃大亏。
　　说话间，那五个人见陈庆之向上飞去，也不迟疑，立刻变换了阵型。只见三人在地面对着即将落下的陈庆之形成合击之势，另外另个则是用更快的速度飞到了陈庆之的头顶之上，向着陈庆之就是一剑刺出。
　　陈庆之见状，也不敢大意。随即变出了一把剑，一个翻身先控制好了身形，在极速的向下落，一个白虹贯日，将下面原本聚在一起的三人给冲散开来，刚好留下了一片可以让自己立足的地方。
　　但是陈庆之却并不打算就此落地站立，因为半空中还有两人来势汹汹的跟了下来。那被陈庆之一剑震开的三个人，也缓住了向后退的脚步，向着陈庆之又冲了过来。
　　陈庆之旋即单手撑地，双腿在空中使了一招旋风腿，将那上方的二人即将落下的两剑给踢开了，然后单手一用力整个人便又跳到了空中。
　　飞到半空的陈庆之不想给对面喘息的机会，飞了几尺高之后便个翻身，转头向下方又落了下去Q右手将剑向右一横，左手随即便是一掌向着身下的三个人拍去。 廴
　　陈庆之这一掌使出了约有八分力，再配合上自己的神通，这一掌竟然已经有了千钧之势。　　那下方围攻陈庆之的三人见陈庆之反守为攻，也不敢怠慢。三人瞬间三背相抵，皆是右手左手执剑，右手向上一掌便是打了出去。
　　陈庆之的一掌和下方三人的合力一掌就这般碰在了一起，引得空间阵阵的摇晃，似乎有些承受不住。
　　另外两人趁着陈庆之和下方的三个队友对垒之机，均是向着陈庆之飞身一剑。
　　陈庆之此刻虽然忙着和身下的三人对垒，却是时刻观察着另外两个人。见另外两人动了，陈庆之也不敢再继续与三人相互对峙，旋即将掌力收了几分。
　　下方三人见陈庆之力道突然小了几分，以为陈庆之敌不过了，手上的力道均是加大了一些。陈庆之料定他们会这样做，趁那三人加大力道这一下，陈庆之借力用力身体便向着上方飞了出去。
　　刚飞出去不到半米，那朝着陈庆之刺来的二人剑也是到了。但是二人此刻却是失去了目标，只好一个侧身相互躲过了对方的剑。
　　陈庆之借着三人之力非得更高了些，这一次他不打算手下留情了。
　　飞到最高点的时候，陈庆之将剑一收，随即双手合十，口中默念了一句“天佛降世”。
　　旋即，一道巨大的上千丈高的巨佛凭空出现，恒更在天地间。
　　陈庆之看向下方的三人，眼神冰冷，一掌拍出。
　　那盘膝坐在陈庆之身后的巨佛似乎有所感应，也学着陈庆之的动作，向着下方的五个人便是一掌拍出，二者几乎同时进行着手上的动作。
　　那下方的五个人刚一抬头，便看见了一尊千丈巨佛遮天蔽日的出现在了陈庆之的身后，尚且来不及震惊，那巨佛便是一掌向着他们拍了过来。
　　五个人此刻虽然心中十分的震惊，但却容不得他们多想。那一掌的速度和威力，超出了他们的想象。
　　五个人就势做了下来，将手中的剑向上抛出，随即手中掐了一个印诀，同时以食指中指二指向着上方自己的那一柄剑指去。
　　五柄剑似乎接受到了来自下方五个人发出的指令一般，竟然同时动了起来。只见五把剑剑尖相抵，形成了一个圆形剑阵，就势转动起来。
　　飞速转动的五柄剑，此刻形成了一个小型的剑阵。
　　剑阵刚刚形成，那巨佛的一掌也刚好到了。之见那巨大的一掌径直与那小型剑阵撞击在了一起，“M嗡”的一声，一道无形的波纹快速向四周蔓延开，自下方的五个人周身起，所有的雪夹杂着下方的一尺多厚的土地全部被掀翻过来。
　　一个巨大的千丈大小的洞陡然出现在了地面。
　　但是那一掌却是就此被拦截了下来。
　　而下一幕，却是有些让陈庆之吃惊，之见自己打出的那一掌，似乎是被那剑阵给反弹回来了一般，径直又向着陈庆之袭了过去。
　　陈庆之虽然有些惊异，但是面对自己打出去的这一掌，却是不敢掉以轻心。
　　陈庆之盘坐于半空的身体随即站立起来，面对那来势汹汹的一掌，就是一个袖里乾坤打了出去，顿时将那巨大的一掌给吸收殆尽了。
　　趁着陈庆之打出袖里乾坤的这个时间，那五人将上方的剑阵撤了回去，收回了各自的剑，看着上方的陈庆之，眼里有些惊讶。
　　陈庆之也看着下方的五个人，显然方才的这几招对阵下来，双方竟然是打了个平手。
　　“有点意思。”
　　陈庆之笑了笑。


第两百八十七章 越级之战完美！
　　“你堂堂一个天庭的玉帝，为何使得却是佛门的神通？”那妖族五人中，长的最是魁梧那个人，突然对着陈庆之发问。
　　陈庆之看了这个人一眼，也不做声，只是自顾自的笑了起来。
　　那问话的那个人似乎觉得陈庆之在羞辱他，顿时将手中的长剑指向陈庆之。
　　“你笑什么？莫不是觉得我们我们五个人还怕了你不成？”
　　陈庆之笑着摇了摇头。
　　“我笑什么？我笑你笨！”
　　陈庆之却是突然脸色一变，对着下方那人厉声喝到：“你觉得，老子为什么要告诉你？老子是你的主，今天就教教你，不该你问的事情，你最好闭上你的嘴！”
　　陈庆之说完，也不给那人继续说话的机会，立刻在空中盘腿而坐，双手摆出了一个佛道的手印。
　　“老子今天就让你看看，即便不用我道家的神通，老子也不是你们五个人可以惹得起的！”
　　陈庆之说完，右手变成兰花指，食指对着天空就是一指。
　　“你们几个妖族的小东西，今日就让你见识见识什么叫做绝对的力量！看清楚这不可逾越的力量鸿沟！”
　　说话间，陈庆257之的周围竟然是出现了万尊巨佛，顶天而立，席地而坐，眼神漠然的看着下方的五个人。
　　“万佛朝宗！”
　　随着陈庆之这一句“万佛朝宗”落下，那原本伫立在天地间的数万尊千丈大佛，竟然是随着陈庆之向着五人的一指，齐齐动了起来，也向着下方得那五个人一指指出。
　　万佛朝宗这一招，作为佛门的一大神通，除了声势浩大之外，也是一个大范围的大面积伤害型神通，但也可以将对象定格在一小片区域甚至是一个固定的人身上。
　　万佛朝宗，万佛一指，威力之大，实属罕见。
　　那下方的五个人脸色顿时一变，没想到对方不仅会使用佛门的神通，更是学会了这如此变态的一招。
　　五个人只觉得此刻自己被上万的佛陀盯着，那种巨大的威压显得这五个人如此的渺小，似乎眨眼间遍可将天地倾覆！
　　惊奇归惊奇，那五个人手上的动作却是不慢。
　　只见五个人立刻身形暴退，退至大概二十步左右，就势座下，口中念念有词，那五把剑又是飞了出去。
　　但是这一次却是没有再像之前那样形成那个小型剑阵。
　　那五柄剑顿时分裂成了千万柄剑，在空中以极快的速度快速组成了一个千丈大小的六芒星阵图。
　　那下方的五个人似乎也已经念完了咒语，看着上方的六芒星剑阵，五人同时大喝一声“五层六星剑阵！”
　　那六星剑阵原本只是就那般横亘在五人的头顶之上，却是随着这五人的声音落下，陡然间蓝光大作，形成了一道千丈大小的光束，树立于天地之间，将那五人保护在其中。
　　这剑阵刚一形成，一股肃杀之意突然弥漫在整个长白上。这股杀意，与那万尊巨佛的威压竟然相持不下！
　　眨眼间，那万佛的一指就到了，所有的目标，都是指向了那一道巨大的光束！
　　只见万指陡然撞击在那蓝色光束之上，一时间竟然被那光束给抵挡住了，丝毫不得深入。
　　此刻的场景，就像千万个攻城的将士，在冲击那敌方的城池一般。随着蓝光慢慢的变淡，下方的五人脸上越发的苍白。
　　似乎有些顶不住了！
　　陈庆之眉头一皱，没想到这五个人的五层六芒星阵竟然如此的顽强，连陈庆之的最强杀招都给挡住了一时半会。
　　但是，一时半会显然是不够的。
　　陈庆之瞧准了那蓝光消散的那一刻，抓住时机，不给下方五个人任何喘息的机会，手上掐了一个印诀，便是向着下方那五个人轰天一掌打了过去。
　　这一掌，陈庆之用尽了全身的力气和法力，势必将那五人给轰杀！
　　那五个人在蓝光消失的那一刻，由于剑阵被攻破了，均是受了不同程度的伤。
　　五人忍住了口中要吐出来的鲜血，正想从怀中掏出妖族的疗伤药，却是陡然发现陈庆之竟然完全不给他们机会。
　　五人看着那巨大的一掌，脸色瞬间苍白，想要运功抵抗，却是一口鲜血吐了出来。
　　无奈之下，五人只好身影向后撤退。
　　但是陈庆之显然算到了他们的想法，这一掌用尽了全力，不会给他们留任何逃生的机会！
　　果然那五个人的身形还没有退出巨掌的范围，那巨大的一掌便瞬间拍在了五人的身上，本就受重伤的五个人，此刻更是想挡都挡不了，只能眼睁睁的看着那一掌打在自己身上。
　　“轰！”
　　巨大的一掌，似乎没有受到任何的阻拦，径直落在了地面。整个长白山瞬间颤抖起来，连长年覆盖在山顶的积雪，此刻也是尽数滑落了下来，竟然形成了雪崩之势。
　　陈庆之那全力的一掌，本在地面打出了一个千丈大的巨坑，却是被那山顶滑落的积雪给掩盖了。
　　那妖族的五个人也在陈庆之这一掌之下，身消道陨，归于混沌了。
　　陈庆之也因为以一人之力强行施展佛门的万佛朝天，加上最后全力打出的那一掌，而受了重伤，法力枯竭，掉下来，落在刚停止滑落的雪地之上。
　　五个大罗玄仙境界妖族，却是被一个大罗真仙的陈庆之给打败了，还落得个身消道陨的下场。
　　陈庆之却是在昏迷之前有些庆幸，还好是五个人，若是换成七个人施展那“六星剑阵”，或许此刻身消道陨的，就是陈庆之了。
　　陈庆之笑了笑，终归是自己赢了。
　　然后陈庆之便完全的昏迷了过去，失去了意识。
　　这也是陈庆之自从成为玉帝以来，第一次受这么严重的伤。
　　自此，五个妖族大罗玄仙与陈庆之一战，以妖族五人完败被抹杀而告终。
　　随后，陈庆之被赶来的申公豹等人救起，带到了附近最近的一座小镇上疗伤去了。


第两百八十八章 莫熏
　　七日之后，昏迷的陈庆之终于苏醒了过来。
　　距离陈庆之之前和妖族五人的那场大战，已经过去了七天。这七天内，那名被妖族之人称之为莫薰的女子早就醒了过来。
　　刚醒来的那天，莫薰一直吵着闹着要回妖族去，但是看到受重伤躺在床上昏迷不醒的陈庆之之后，她决定还是留下来。
　　毕竟这个人救了自己，就这么一走了之，于情于理都不合适。于是这几天，莫薰就日夜守在陈庆之的床边。
　　其实莫薰知道，眼前这个人就是玉帝，是妖族此次要对付的那个人。
　　但是现在她不在乎了，当初被穷奇打伤躺在雪地里的时候，是眼前这个人救了自己，就算他是妖族的敌人，恩怨也要分个明白。
　　只是让莫薰不解得是，眼前这个人救自己的时候，为什么偶然间听见他叫的，却是什么嫦娥？嫦娥是谁？是他心爱的女子吗？难道他把我误认为他的心上人了？
　　莫薰突然抬起手，摸了摸自己的脸，然后看了一眼陈庆之。
　　“就为了一个和你口中所谓的嫦娥长得相似的女子，你竟然可以连命都不要了吗？想来你对那位叫嫦娥的女子，当真是爱的深沉。”
　　莫薰突然感觉自己的鼻头有些酸，似乎是有些伤感。
　　“我这是怎么了？”
　　莫薰一直生活在妖族，对凡间这种所谓的爱情一点都不了解。
　　只是突然有一个人，对自己很关心，最后自己却发现，他关心的不过是和自己长得相似的另外一个女人。
　　“水……”正在莫薰胡思乱想的时候，一阵虚弱的声音传了过来。
　　却是陈庆之突然醒了。昏迷了七天七夜，陈庆之此刻只觉得嘴唇干的都快裂开了。
　　莫薰赶紧抛开了那些乱七八糟的想法，起身给陈庆之倒了一碗水，喂陈庆之喝下。
　　终于解了些渴，陈庆之这才挣扎着微微张开了双眼，但看到印入他眼帘的这个人的时候，陈庆之却是陡然睁开了双眼。
　　“嫦娥，你醒了吗？朕终于找到你了。你可知道，这些年你让朕找的好苦啊。咳咳咳……”陈庆之话还没说完，却是陡然咳了起来，似乎因为刚才太激动了，引得内伤有些翻腾。
　　莫薰赶紧伸出左手去，轻轻的为陈庆之抚着背。
　　待的稍微舒坦了一些，陈庆之又用力的抓住了莫薰的左手。
　　刂“嫦娥，这一次，朕无论如何都不会再放开你的手了。等朕伤势好些了，我们就回宫，然后朕再光明正大的娶你，好吗？”
　　看着眼前的陈庆之满脸的高兴，两眼的神情。莫薰却是不知道该说什么了。
　　莫薰心里很纠结。
　　如果自己答应了他，他真的带我回了天宫该怎么办？到时候妖族追查下来我又怎么办？还有那个嫦娥，要是真的嫦娥找到了又会发生什么？
　　可是如果自己现在拒绝了，告诉他自己不是他要找的嫦娥，而是妖族之人莫薰，恐怕他会直接伤势复发的吧？要是因为我而让他出了什么意外，那该如何是好？
　　思来想去好一阵，莫薰决定先不告诉陈庆之事情，先佯装几天嫦娥，等陈庆之伤势好些了，再另作打算。
　　于是，莫薰伸手将陈庆之的手拨开，扶陈庆之躺下了之后，看着陈庆之那双盯着自己不放的眼睛，莫薰咬了咬牙，这才说道：“陛下，您还是先把伤势养好吧。这些事情等回到天宫再说。您且好好休息，我……臣妾先告辞了。”
　　莫薰说完便要离开，但是本来躺着的陈庆之却突然拉住了她的手，有些哀求的说到：“嫦娥，你是不是还在怪朕？朕错了，真的错了，你不要走好吗？”
　　莫薰不知怎的，内心本来很坚决要走的，此刻却是心一软，转过头将陈庆之的手握在了手里：“陛下放心，臣妾没有怪你。臣妾哪儿都不去，留在这儿陪着陛下您。您安心的休息吧。”
　　陈庆之看着眼前的嫦娥，终于是坐了下来，也没有打算走的意思，这才闭上眼睛，安心的睡去。
　　莫薰本想等陈庆之睡着之后便离开的，至少离开陈庆之的房间。她不想看见陈庆之，不想看见他伤心的样子。
　　但是陈庆之那只抓着她的右手，却是让莫薰怎么都不放开。尝试了几次之后，发现实在挣脱不开，莫薰也只好选择了放弃。
　　夜里，陈庆之做了一个梦。
　　他梦见了嫦娥，梦见了广寒宫内，嫦娥在自己的眼前跳舞，笑的那般灿烂，那般自然。
　　陈庆之很开心，尽管只是个梦，他却在梦里发誓，再也不会让嫦娥从自己的身边丢失，要生生世世守护嫦娥。
　　就这样陪在了陈庆之身边几天，莫薰似乎忘记了自己是妖族之人，忘记了自己叫莫薰。
　　好几次陈庆之从睡梦中醒来，发现身边的人不见了，大呼“嫦娥”这个名字的时候，她都会快速的跑到陈庆之的跟前，安抚陈庆之。
　　其实莫薰不知道，陈庆之知道她不是嫦娥。
　　从醒来的那天开始，陈庆之就已经知道了。
　　但是，陈庆之实在不想再失去一次。
　　哪怕眼前的人，并不是嫦娥。
　　哪怕眼前这个人的任务，是要杀掉自己。
　　但是事情总归不会这么称心如意的发展下去，陈庆之的伤势，终于迎来了全部好转的那一天。
　　“现在朕的伤势已经全部好了。嫦娥，我们回天宫去，回你的广寒宫。可好？”
　　莫薰很想跟着陈庆之走，看着陈庆之向她伸出的手，莫薰真的很牵上去。
　　但是毕竟莫薰是妖族的人，就算是现在陈庆之不知道，以后迟早也会知道的。
　　早就会发生的结果，既然已经被自己预料到了，索性就不要让这件事情发生。
　　陈庆之伸出手，见莫薰原本伸出的手却是又缩了回去，似乎是想到了对方的内心的矛盾和顾虑，当即向前一步，拉起了莫薰的手。
　　“别担心，有我在！”


第两百八十九章 再见女娲！
　　“玉帝，你拉着我徒儿的手，想要干什么？”天边突然传来了一道声音。
　　陈庆之认得这声音，这是后土女娲的声音。
　　陈庆之下意识的将莫薰往身后拉了一步，自己挡在了莫薰的身前。莫薰本来还想说些什么，但是当他看见眼前这个男人伟岸的身躯以及那坚毅霸气的眼神的时候，莫薰却是忘了自己想要说的话。
　　此刻的莫薰，心里完全没有女娲的声音存在，脑海里回荡着的只有陈庆之那一句话。
　　“别担心，有我在！”
　　说话间，女娃带着几个妖族手下，便从天而降，落在了陈庆之的面前。
　　“玉帝，不知你拉着我徒儿的手，是想要做什么？”女娃说这话的时候，脸上还带着淡淡的笑容。但任谁听起来，这话的意思就有些不对。
　　当着众人的面，丝毫不给陈庆之的面子，似乎并没有将玉帝的身份，放在眼里。
　　在女娃的声音出现之时，陈庆之早就用神通将时间定格了，所有的凡人都不会知道此刻发生了何事。
　　陈庆之看了身后的莫薰一眼，笑了笑。
　　“女娲娘娘，你怕是年岁大了容易犯糊涂了，这里哪有什么你的弟子。”
　　陈庆之是铁了心要把莫薰给带回去的，自然不会承认她莫薰的身份。
　　“哼哼，是吗？莫薰，你躲在玉帝的身后干什么？玉帝何等尊贵的身份，岂容你离得这么近！”女娃见和陈庆之说不通，转换对象，对着莫薰说到。
　　莫薰此刻心里有些害怕，被女娲这么一说，顿时心里更加胆怯的厉害，颤抖的身躯就准备向女娲走去。
　　但是下一刻，陈庆之却是向前踏了一步，将她完全挡在了身后。莫薰一愣，看着陈庆之的背影，感受到陈庆之手上传来的力道与热度，竟然是有些慢慢的冷静下来，直至心中的胆怯全都化作乌有。
　　这一切，不过半分钟。
　　陈庆之转过头看了一眼莫薰，有些惊奇，随后又转过头，笑了笑。
　　“女娃娘娘，你怕是认错人了。这位不是你所说的什么你的弟子莫薰，乃是朕的妃子，嫦娥仙子。”
　　女娃心里冷哼一声，你这玉帝，这是铁了心要和我做对了？
　　“玉帝，是谁只要捞起袖子一看便知。我妖族的人，左手均有一个梅花烙印。莫薰，还不将你的印记露出来，给我们的玉帝瞧上一瞧！”
　　梅花烙心？陈庆之皱了皱眉，自己倒是忘了这茬。看来如今想要装蒙直接带走莫薰是不可能的了
　　莫薰听到观音的话左手有些挣扎，似乎并不想露出来给陈庆之看g
　　换句话说，莫薰有些怕。她怕失去陈庆之。她怕陈庆之知道一切之后会恨她。
　　“还在等什么！”女娃突然脸色一变，对着莫薰厉声喝到。
　　莫薰被这一喝也吓了一跳，藏着的左手六想伸出来。
　　伸到一半，被陈庆之给拦了回去。
　　陈庆之转过头，对着莫薰摇了摇头，嘴角挂着笑容。
　　“别怕，有我在！我说了要带你回天庭的，绝对不会食言！我已经失去过一次，不会再失去第二次！”
　　陈庆之的声音不大不小，刚好在场的人都听见了。
　　女娃此刻的脸色有些难看。
　　“玉帝，我说了，她是莫薰！我劝玉帝还是……”
　　女娲的话，说到一半，便被陈庆之给打断了。
　　“够了！朕说她是嫦娥，她就是嫦娥！”
　　女娃也被陈庆之这突然转变的态度吓了一跳，但是随即变回复了平静。只不过，脸色更加阴沉了。
　　“带她走？玉帝，你什么时候也学会做这些强迫人的手段了！且不说我，你自己问问她，她愿不愿意跟你走。”
　　女娲似乎胸有成竹，说这话的时候，嘴角还带着笑意。
　　陈庆之转过头，拉起了莫薰的双手，深情款款的看着莫薰。
　　“别怕。不用去管别的事情，你只需要回答我，愿不愿意跟我走？”
　　陈庆之的话似乎有魔力一般，尤其是那双眼睛，看的莫薰实在没办法拒绝。但是莫薰终究是妖族的人。
　　想到这，莫薰歪了歪头，想看一眼女娃……却被陈庆之用手给挡住了视线。
　　“你只要告诉我，你愿不愿意就行了。”
　　莫薰听着陈庆之的话，原本焦躁不安的心，此刻却是突然平静了下来。看着陈庆之那无法让人拒绝的眼神，莫薰点了点头。
　　“我愿意。”
　　陈庆之笑了笑，伸出手揉了揉莫薰的头发。
　　莫薰没有任何闪躲，只觉得陈庆之这双大手，给自己带来了平静，带来了安宁，带来了从未有过的期盼，也带来了似曾相识的幸福。
　　陈庆之转过头，对着女娃说道：“女娲娘娘，刚才的话你都听见了吧！请回吧，恕不远送！”
　　说罢，陈庆之牵着莫薰的手，便想要离开。
　　“站住！”
　　陈庆之的脚步停了下来，莫薰也跟着站在了陈庆之的身旁。
　　“玉帝！你莫不是以为这里还是在你那天庭吧？这里可是人间！你别把自己的分量看的太重了！”
　　女娃有些气急败坏了，竟然直接摊牌了。
　　看来女娲对着莫薰有些重视，竟然不惜摊牌也要将莫薰给带回去。
　　又或者说，女娲的意思，就是为了和陈庆之摊牌，莫薰只是个借口。
　　上一次巫妖二族率兵偷袭佛道两门的时候，恰好陈庆之的轮回时间到了，转世历劫去了。2.1
　　所以这一次，女娲是想借这个机会，光明正大的和陈庆之坦白吗？
　　陈庆之听罢，对着身旁的莫薰说到：“待会儿无论发生什么，都不要放开我的手，知道吗？”
　　莫薰乖巧的点了点头。
　　陈庆之这才转过头，对着女娃说到：“女娲娘娘，你做的有些过了！”
　　若不是想到莫薰在身边，恐怕陈庆之会直接一句“草泥马”骂出来。着这女娲，真的是越来越放肆了。
　　随着陈庆之的话音一落，陈庆之身边的人立刻站在了陈庆之的身前，将陈庆之护在身后，手中拿着兵器虎视眈眈的看着对方。
　　女娲那边也是如此。
　　空气凝重，似乎大战一触即发！


第两百九十章 机智如申公豹！
　　“慢着！”就在双方想要动手之机，申公豹却突然站了出来，刚好站在了双方的中间。
　　女娲突然愣住了，不仅仅是女娲，就连陈庆之也是弄不明白，这申公豹搞什么鬼。
　　“申公豹，你搞什么飞机！”陈庆之忍不住了，这么紧张的场面，申公豹这突然站出来的举动，可是有些不合常理啊。
　　“陛下，什么什么飞机？”申公豹第一次听见飞机两个字，实在不知道陈庆之说的是什么东西。
　　“呃……”陈庆之也突然之间不知道该怎么解释了。
　　“我的意思是，你干什么？”
　　陈庆之想想，还是打算不解释了。
　　“陛下莫急，此事就让微臣来处理。”
　　看申公豹一脸胸有成竹的样子，陈庆之虽然不明白申公豹想要干什么，但也很是相信的点了点头。
　　申公豹这个人，圆滑的紧，兴许真的有什么好的法子处理这件事也说不定。
　　申公豹先是对着02陈庆之做了一个揖，转身对着女娃娘娘又行了一个礼，这才说到。
　　“女娲娘娘，不知你可还记得南天门？”
　　“南天门？”
　　女娲有些疑惑的语气说到，思绪却是随着申公豹这句话飘飞了起来。
　　回想那一日，女娃和帝江率领上万天兵天将，想要将佛道两门就势消灭在妖族境内。如来虽然出手了，但却是败在了女娃的盘古幡之下。最后眼看就要得手了，南天门却在天空之中陡然出现，还带来了十万天兵天将，最后闹的个两败俱伤的下场，帝江不得不带着女娲暂时撤退了。
　　女娲似乎明白了申公豹提起南天门的用意，脸色一沉。
　　“你想拿南天门威胁我？”
　　面对女娲的质问，申公豹却是不可置否的笑了笑。
　　“非也非也，娘娘只要让你的手下收了武器，这便不算是威胁了。”
　　陈庆之这才明白，申公豹这家伙自从女娃出现之后一直不吭声，直到双方要打起来了才张嘴，原来是想好了主意。
　　想到这，陈庆之挥挥手，让众人稍微放松一点，将兵器收了起来。
　　女娲见陈庆之的人都收了兵器，也顺势让自己的人收了兵器，退到自己的身后。
　　申公豹满意的点了点头，一切都在自己的掌控之内。
　　“娘娘，莫薰这位姑娘对您很重要吗？”
　　申公豹又换了一个话题。
　　“当然重要，否则我为何会拼了和天庭闹翻的场面，也要将她带回去？难不成我吃饱了撑的？”
　　“有多重要？”
　　女娲哼了一声。
　　“我视她如掌上明珠，你说多重要？”
　　申公豹似乎给女娲下了个套。
　　果然，只见申公豹笑了笑，继续说到：“既然如此重要，那娘娘就更加不该将她带回去了。”
　　女娃脸色陡转，你特码玩我呢？
　　“你这话什么意思？”女娲有些生气。
　　“娘娘莫急，且听我说。我家陛下，此次下凡巡视三界，却无意间救了你的徒儿，一时间竟然情不自禁的爱上了她。而你家徒儿也对我家陛下情根深种。俗话说，宁拆十座庙，不毁一桩婚。”
　　申公豹说到一半停了下来。
　　“你继续说。”女娲脸色更加阴沉，好像知道接下来申公豹要说什么。
　　申公豹顿了顿，继续说到：“既然娘娘你视你家徒儿如掌上明珠这么重要，而且我家陛下与你家徒儿两情相悦，倒不如让你的徒儿嫁给我家陛下，这样岂不是两全其美？”
　　“不可能！”申公豹刚说完，莫薰的脸上红晕就出现了，但是却遭到了女娲的极力反对。
　　“娘娘，万事皆有可能。你可是看到了，之前我佛道两门联手对抗巫妖二族之事。娘娘以为，佛道两门联手，巫妖二族的胜算有多大？”
　　申公豹又抛出了一个重磅炸弹。
　　这次女娲没有说话了。因为她心里明白，巫妖二族即便是联手，对上其中一方也不一定有胜算，更何况是佛道两门联手。
　　现如今，可以说是佛道两门各自占据了世界的一半，三界六道，佛道两门的势力远远超出了巫妖二族的想象。
　　“我不信佛道两门会联手！你们相互斗了这么多年，岂是这么简单就会联合的！我不信！”
　　女娃不肯相信，也不能相信。
　　“娘娘说笑了。那你巫妖二族又算什么？你巫妖二族当年可是打的如火如荼，如今不是一样联手了？我说过，凡事都有可能。”
　　似乎是知道申公豹说的是事实，女娲也不在争执这个话题了。只是轻轻的叹息了一声。
　　申公豹却是听见了这一声轻叹，这表明女娃已经被自己给说服了，旋即继续说到。
　　“娘娘，你也知道因为上次的事情，佛道两门和巫妖二族之间生出了很大的嫌隙。若是可以让你的宝贝弟子嫁给我家玉帝陛下，这种尴尬的情况不就可以稍稍得到缓和？”
　　女娲也不在刻意争执，只是387看了一眼莫薰，然后问道：“你真的喜欢玉帝？”
　　莫薰被这一问，脸色更加绯红了。抬起头很是娇羞的看了一眼陈庆之，随即狠狠的点了点头。
　　看见自己的弟子这般模样，就算是女娲也只能无奈的摇摇头。
　　“既然如此，那你便跟着玉帝走吧。不过莫薰，你要记得，即便你嫁给了玉帝，但妖族永远是你的家。想家了，就回来看一看。”
　　女娲似乎在做临别赠言，尤其是最后那一句“想家了”，其实别有意思，倒不如说是“如果想我了，便回来看我一看”。
　　莫薰有些感动的点点头，眼里两行清泪就要流下，被陈庆之给擦掉了。
　　“玉帝，我没奢望你会原谅我巫妖二族之前所犯下的错，但是对莫薰，我希望你是真心待她好的。否则，我妖族就算倾尽所能，也定会将莫薰给带回来！”
　　女娃又对着陈庆之说到，语气就像是母亲在亲手把自己的女儿送出去一般。
　　陈庆之听罢，却是笑了笑。
　　“这里没有莫薰，有的，只是朕的爱妃！”
　　女娲也勉强的笑了笑，转身变带着众人离开了。


第两百九十一章 回天宫！
　　“这里就是他嘴里的嫦娥仙子所住的地方吗？”
　　跟着陈庆之回到天宫的莫薰，此刻看着眼前这一座别致的宫苑，心里有些奇怪的感觉。
　　这座宫苑很是特别，与天上其他富丽堂皇的宫殿完全不同，伫立在这里显得有些格格不入。但是就是这样，才让人觉得很别致，似乎是乱世浮沉当中的一点清静自然。
　　这广寒宫，自从嫦娥的踪迹不见了之后，陈庆之并没有下令撤走里面的宫娥婢女，反而下令宫内的一切物体摆放都不能改变，还要保持清洁，等待着嫦娥的归来。
　　“拜见嫦娥仙子。”一道整齐的声音，将莫薰从思绪中拉了回来。
　　莫薰见自己的身前，突然跪着十几个宫女侍卫，有些无奈。
　　“嫦娥？自己和嫦娥真的长得如此相像吗？每个人看见我都说我是嫦娥。”莫薰心里这样想，但是嘴上还是按照该有的礼仪，叫起了跪在地上的众多宫女和侍卫。
　　“仙子，您不在的这段时间里，陛下命我等将这里维持原状，每隔三日便要里里外外的清扫一遍。所以，仙子您无需担忧，可以直接住进来。”一名宫女突然对着莫薰做了一个揖，然后说到。
　　“嗯。”莫薰点了点头，心里突然对嫦娥这个自己从未见过的女子，却是有了一丝的妒忌。
　　陈庆之对嫦娥，到底是爱到何种程度了？
　　不过，毕竟自己现在的身份，才是“嫦娥”，不论那名失踪的女子会否回来，在这段时间里，自己就是嫦娥了。
　　想了想，莫薰便准备走进广寒宫内。
　　刚行了一步，却是似乎想起了什么事情一般，回过头对刚刚说话的那名宫女问到：“你叫什么名字？”
　　似乎是有些惊讶，那名被问话的宫女竟然愣了几秒，这才反应过来时问的自己，一个激灵直接跪在地上。
　　“回仙子，奴婢名叫若水。”
　　“若水吗？”莫薰自言自语的念了一下这个名字。“很不错的名字，今后你就贴身跟着我吧”
　　若水似乎有些受宠若惊，回答的声音显然有些激动：“是。”
　　莫薰挥了挥手，让其他的婢女和侍卫都退下了，只留下若水一个人陪着自己。
　　“仙子，您不在的这段时间啊，陛下可是对您想念的紧啊。”似乎是刚刚被点名的激动还没有过，若水一直在说话，而莫薰则是安静听着眼前的若水不停的念叨。
　　“陛下每隔几天，就会来这广寒宫看一看，一看就是一整天。虽然奴婢不知道陛下在看什么，但奴婢估计陛下是在睹物思人吧。”
　　“仙子你之前消失了之后，陛下急的不成样子，听说是巫族的人掳走了仙子，险些发兵攻打巫族呢，随后还是被赵公明等几位大人给拦了下来。”
　　“仙子您是不知道，可是奴婢们却看得出，陛下是真的很爱仙子您的。”
　　这一连串从若水嘴里说出来的话，每一句都让莫薰的嫉妒与担心的心思严重一分。
　　莫薰嫉妒那个叫嫦娥的女子，能够被陈庆之如此的爱着，却又十分担心哪一天真正的嫦娥回来了或者是陈庆之发现了自己不是嫦娥。
　　这是个梦，很美的梦，做梦的人却不得不小心翼翼的保护着这个梦。
　　这说话的功夫，若水便带着莫薰来到了嫦娥以前睡觉的寝殿。
　　莫薰不想再继续听若水说下去，便也挥了挥手，让若水也退下。
　　“仙子，陛下让奴婢转告你，陛下先去处理一些公务，等处理完了，回头再来看你。”
　　若水临走的时候说了这么一句，便退下了。
　　其实莫薰此刻的心里很是矛盾。
　　她喜欢陈庆之，这是事实。陈庆之的那一句“别我，有我”早就深深的刻画在了莫薰的心里，就如同一个魔咒一般，让莫薰怎么都不能忘却。
　　但是此刻，虽然莫薰很想见陈庆之，但却也很怕见到陈庆之。
　　“在想什么？”突然一双大手从背后抱住了莫薰，温柔的声音让莫薰飘飞的思绪瞬间回到了现实。
　　“陛下，臣妾……”
　　“嘘，别说话。”
　　莫薰正想着要说些什么，却被陈庆之给打断了。
　　陈庆之就这般安安静静的抱着莫薰，很是享受。
　　“朕知道你想说什么。”
　　半晌之后，陈庆之却是打破了这份宁静。
　　“有些事情，不必要刻意说出来。这对你是个美梦，对朕又何尝不是？”
　　莫薰听着陈庆之一个人自言自语，却是并不知道该说些什么。
　　陈庆之的话说的很明白了，莫薰也知道陈庆之什么意思。
　　此刻莫薰的心里虽然依旧很慌乱，但是不知为何，陈庆之的话却是让她变得安心了很多。
　　“朕说你是嫦娥，你便是嫦娥。以前朕不管你是谁，妖族也好，凡人也罢，朕都不在乎。朕只要你留在朕的身边，就够了。”
　　陈庆之霸气而又大男子主义的话，莫薰却是没有半点想要反驳的意思。
　　莫薰原本还十分担心，担心陈庆之会因为自己骗了他而将自己赶出去或者不理自己了，这恐怕要比杀了自己还要难受的。
　　陈庆之将莫薰看作什么呢？真的是嫦娥的替身吗？岂是不是，陈庆之让嫦娥留在天上，只是因为那一张和嫦娥一模一样的脸而已，莫薰和嫦娥除了这张脸，几乎没有其他任何相像的地方。
　　但是陈庆之又不想就这样伤害莫薰的心，这对莫薰不公平。他知道莫薰喜欢他，但是陈庆之却不能这般无情的利用莫薰对他的这份喜欢。
　　“安心的在天宫住下，朕有时间就会来看你。若是觉得闷了，可以让若水带你四处走走。想回妖族看看的时候，便与朕说。”
　　陈庆之又交代了一些事情，便离开了广寒宫。
　　只留下莫薰，看着陈庆之离去的背影发呆。
　　手上的梅花烙印，不经意间，闪烁了一下，便不再有任何动静。
　　莫薰却是没有注意到。


第两百九十二章 迎亲
　　人间的九月初五，还尚且有些炎热。天宫虽然远离地面，没有春夏秋冬之分，但却是能感觉到那份酷暑的炎热之感。
　　按道理，这个时候的陈庆之应该还在王母的寝宫内，抱着王母做自己的白日梦。
　　但是这一天，陈庆之却一反往日的生活习惯，早早的便从王母的寝宫退了出来。
　　因为今日，是与观音约好的迎亲之日。
　　其实对观音，陈庆之并没有任何爱慕之意，除了纯粹的想要征服的欲望之外，并没有任何其他的感情。
　　自己刚刚成为玉帝的时候，观音就对自己万般的不尊重，想必以前昊天在的时候，没少受她的欺负。
　　但是陈庆之不是原来那个只会忍气吞声的昊天，既然接管了玉帝的位子，哪怕就算是为了替原来的玉帝出口气，还有为自己的地位考虑，也要好好的折辱一番观音。
　　陈庆之原本没想起这么早，只是奈何今天还有很多事情要做，便也被迫放弃了和王母多缠绵一会儿的想法。
　　如来设下的局陈庆之虽然并不清楚到底是什么，但是提前准备一番总是好的。也不至于960掉进坑里了才开始怀疑坑是谁挖的，那样就显得太愚蠢了些。
　　至于王母那边，陈庆之早早的便给她解释了这件事。虽然一开始王母极力反对迎娶观音这件事，但在陈庆之一番软磨硬泡之下，也是不得不答应了。
　　虽然陈庆之说清楚了只是想要借此机会，打压一下观音乃至佛门的嚣张气焰，但王母一想到又多了个人和自己分陈庆之的宠爱，心里就很不顺畅，怎么都开心不起来。
　　南海地处于南极南瞻部洲，和天庭的距离说远不远，说近却也不近，若是驾祥云飞过去也得好几个时辰。
　　陈庆之向众人交代了一番，便出发向着南海飞奔而去。
　　按照人间的习俗，陈庆之作为迎亲的一方，得备些彩礼才可以娶到新娘。但是由于陈庆之和观音如今都没有父母，观音那边倒是有如来可以顶替，陈庆之总不能将鸿钧老儿请出来吧？
　　思来想去，陈庆之随便挑了些如意什么的，就这般去了。
　　行程走到一半的时候，陈庆之突然叫停了众人，说是想要小解一下。众人虽然有些诧异，但也不好说什么。
　　这一去，足足耽搁了半个时辰，这才又开始上路了。
　　 今天的南海紫竹林可是有些2热闹
　　紫竹林的主人，如来座下弟子南海观世音菩萨要出嫁，何等的大事虽然不能张扬，让四海八荒前来祝贺，但是关起门来，还是得好好的庆贺一番的。
　　往前冷冷清清的紫竹林，今日却是张灯结彩，到处贴满了喜字，来的虽然都是佛门的众佛陀菩萨，却也是将这偌大的紫竹林给挤的满满当当。
　　此刻的观音，身着一身白纱，头上顶着一冠凤霞，正是一副新娘的装扮。还别说，这一打扮下来，还真的有些好看。只是观音的脸色，却是十分的阴沉，似乎有些不高兴，还有些担心。
　　却是无人知道她在担心什么。
　　不多时，陈庆之的迎亲队伍便落在了紫竹林的一片空地之上。陈庆之满脸笑容的站在队伍的最前面。
　　佛门众人虽然不喜欢眼前这个玉帝，但今日乃是观音尊者的大喜之日，众人也只好强行挤出一张笑脸，恭贺陈庆之和观音。
　　陈庆之心底对这些个佛陀菩萨一干人等也是很不喜欢，但是又不得不回礼，只好敷衍的嘴上说这感谢，心里再不停的骂着“草泥马。”
　　如此这般折腾了好一会儿，观音才被几个童子给领了出来。
　　陈庆之去没有在观音出来的第一时间便冲上去，只是就那般远远的看着观音，嘴角的微笑已然在。
　　看着眼前这个即将成为自己夫君的男人，观音的脸色却是有些阴沉，虽然嘴角露出了浅浅的微笑。那笑容很逼真，但是总给人一种很勉强的感觉。
　　这样的一幕，自然是落入了陈庆之的眼里。
　　但是陈庆之也不管这些，走上去便想牵着观音的手。
　　观音愣了愣，虽然想要抵抗，但是犹豫了一下，想到今日这么多的佛陀菩萨在，而且还有如来交代的事情要办，想想也就任陈庆之这样牵着，走到了陈庆之的队伍里面。
　　陈庆之还刻意上下打量了一下观音，很是满意的点点头，算是对今天观音的打扮，做出回应。
　　临出发的时候，陈庆之还回头，特意给众人行了一个礼，便带着观音，和自己的迎亲队伍，离开了紫竹林。
　　一路上，陈庆之似乎很高兴，对着旁边的观音说个不停。从两人第一次见面的事情，一直说道今天到南海紫竹林迎娶观音的事。
　　观音虽然心里不高兴，但也不表现出来，只是敷衍的点点头，大多没听进去，似乎有心事一般。
　　陈庆之自然是注意到了，但却也不点破，依旧在那儿自顾自的说着。
　　陈庆之早就知道今天不会那么顺畅的就可以回到天宫，所以对于观音的脸色，陈庆之也并不在意。
　　反正待会就有可能会决裂，现在随便你给什么脸色都无所谓了。
　　浩浩荡荡的迎亲队伍，在天空上排成了一条长长的队伍。
　　后来，据所有目击的凡人所说，他们在那一年看见了很多的仙人在天上，似乎是天庭发生了什么喜事，因为整个队伍都是红色。
　　喜庆的大红色。
　　从南海紫竹林出来约摸两个时辰之后，陈庆之命众人原地停下休息一番。毕竟这么长的队伍，还带着许多的东西，绕是仙人，不停的赶路也是会累的。
　　陈庆之又向观音献起了殷勤，一会儿问要不要喝水，一会儿问要不要吃水果，俨然一副爱妻之深的夫君模样。
　　陡然，整个队伍的前方却是出现了大片的乌云，定睛一看才发现是巫妖二族的人。
　　陈庆之笑了笑。
　　终于忍不住了吗？


第两百九十三章 变故
　　此次巫妖二族突然出现在这个地方，似乎是早有预谋。
　　但是陈庆之没有将这件事说给几个人听，知道的也就那么几个。如此说来，泄露消息的，应该是佛门了。
　　果然，陈庆之刚刚想到这儿，整个队伍的身后又是出现了一片黑压压的人群，陈庆之想都不用想，肯定是佛门的人。
　　巫妖二族加起来大概有十万左右，佛门大约有五万左右，而反观陈庆之这边，连同他和观音在内，也不过区区二十人。
　　突然，那巫妖二族为首的人站了出来，对着陈庆之的迎亲队伍大喝到：“玉帝昊天！我们在这儿等候你多时了！束手就擒吧！”
　　陈庆之笑了笑，向前踏出一步，正要说话，却被身后的佛门一个佛陀给打断了。
　　“你巫妖二族好大的胆子！今日是观音尊者和玉帝的大好之日，竟然也敢来捣乱！怕是活的不耐烦了！”
　　陈庆之一愣，这二人这一唱一和的，演的一手好戏啊。
　　先不说巫妖二族是如何得知消息的，这佛门众人似乎也是提前就知道巫妖二族会来捣乱一般，竟然这么快就出现了？这要不是提前就蛰伏在此处说出去谁会相信啊？
　　还有佛门众人如果是站在陈庆之这一方的，为何不出现在陈庆之这一方队伍的前面？反而出现在队伍的后方，与前面的巫妖二族形成了夹击之势。
　　十五万的敌方的数量，对上陈庆之这边二十个人，简直是天差地别的实力。
　　“观音，你也早就知道了吧？”陈庆之并没有理会那妖族之人的挑衅，反而转过头来质问观音。
　　观音此刻的脸上却是没有了之前的阴沉，很是冷淡。
　　“是，又如何？”
　　陈庆之笑了笑。
　　“你可真是陛下的好妻子啊！”
　　只见那站在观音身旁的陈庆之，却是陡然变成了杨戬。
　　“二郎神杨戬！你怎么会在这里？玉帝昊天呢！”
　　观音的有些惊讶。
　　身边的这个陈庆之，一直在路上对着自己说话的人，自己竟然没有看出来时杨戬变得？
　　杨戬大声的笑了出来。
　　“哼，还好陛下有先见之明，知道此番你如此轻松的便答应了这桩婚事，定然有诈。这才安排我变作陛下的模样，来看看你们究竟耍的什么花样。”
　　杨戬顿了顿，扫视了一下巫妖二族，又继续说道：“果然不出陛下所料，你们真的想对陛下下手！”
　　观音的脸色此时变得有些难看了。 o
　　原本天衣缝的计划，竟然就这般被杨戬所变的陈庆之给化解了？ǐ彡
　　观音有些难以相信。
　　・杨戬，你不要高兴的太早！既然杀不了玉帝，杀了你也能折断昊天的击条臂膀！”
　　观音说话间，便将身上的新娘服装变成了自己原本的服饰，还飞到了佛门的那五万人当中，虎视眈眈的看着杨戬。
　　“你们这些乱臣贼子，既然陛下早就猜到了你们的阴谋，怎么可能不会留下后手！”
　　杨戬丝毫没有慌乱的样子。
　　“说的好，二郎！朕今日倒是要看看，谁敢动杨戬！”
　　只见天空的云端之上，突然出现了一座数十丈高的玉石门，赫然便是那南天门。
　　陈庆之站在南天门外，身后还站着十万天兵天将。
　　观音脸色一变，方才被杨戬给气坏了，竟然是没有注意到陈庆之带着十万天兵天将出现在了自己的头上。
　　虽然只有十万天兵天将，比巫妖二族和佛门加起来少了五万，但是却是不容小觑。
　　观音可是见过之前巫妖二组和佛道两门大战之时，那十万天兵天将演化的周天星辰大阵的威力。
　　“不，你可太让朕失望了！”云端之上的陈庆之，对着下方的观音说到。
　　听到陈庆之这句话，观音的内心竟然是有了一丝慌乱和后悔，先前那个陈庆之变成杨戬的时候，观音的内心也是松了一口气。
　　这些隐藏的情绪，连观音自己都觉得莫名其妙。
　　难道观音爱上了陈庆之？
　　观音一时间竟然不知道该如何面对陈庆之了，也不好接话，便低下了头，不再看陈庆之。
　　陈庆之也是被观音这一举动给搞糊涂了。按照观音的性格，此刻不是应该和自己争吵起来吗？怎么就这般低下了头？
　　一时半会也想不明白，陈庆之干脆不想了。
　　“玉帝，你以为你搬来了十万天兵天将，就有胜算了？我们和佛门加起来可是足足比你们多出了一半的人数！你这是以卵击石！”那妖族的首领，见陈庆之不回答自己，有些气急败坏了。
　　“哦？你的意思是你的人数比我多，你们就能赢了？”
　　陈庆之笑了笑，很鄙视的笑。
　　“那要是加上我们四个呢！”
　　只见陈庆之的身边，突然出现了四个身影，原来是青玄大帝，南极仙翁，勾陈帝君，紫薇大帝四大帝君。
　　四大帝君朝着陈庆之行了一个礼，便站在了陈庆之的身后。
　　南极仙翁本来之前和陈庆之有些嫌隙，但在这种涉及道门利益的大是大非之时，却是毅然决然的选择了站在陈庆之的身边。
　　“这四个家伙怎么来了！事情有些不妙。”观音看着陈庆之身旁站着的四个帝君，脸色变得有些难看了。
　　“就算四大帝君来了又如何？你以为就能扭转战局吗？”那妖族的首领也不知道是脑子不好使还是怎么着，竟然还出言挑衅。
　　“哦？还不够是吗？没关系，朕之前就说过，我们道门最不缺的，就是高手多！！”
　　陈庆之很是自信的说到。
　　观音脸色瞬间变得苍白。
　　上一次陈庆之率兵攻打狮驼岭的时候，她是听见过陈庆之的这句台词的。
　　而事实也确实如陈庆之所说，随后阐教十二金仙，镇元子等人都是出现了的。
　　“赶快动手！趁着道门人还没有来齐！”这是观音此刻心里唯一的想法！
　　“动手！”只见观音大喝一声，所有的佛门五万多人便奔着眼前的杨戬等人冲了过去。
　　“我们也上！”见佛门已经动手了，妖族那首领也赶紧下令动手。
　　“摆阵！”那十万天兵天将，陡然出现在杨戬的周围！
　　随着杨戬一声令下，十万天兵天将开始快速的移动，眨眼间便各自站好了位子，大阵瞬间形成。
　　周天星辰大阵！


第两百九十四章 大战
　　十万天兵天将，瞬间将周天星辰大阵给摆了出来。
　　霎时间，半空的云全都消失不见，薄膜似的天空，正好将天外的无数星辰给囊括在视野之内。
　　只见无数的星辰陡然加快转动起来，一道道星辰之力注入了这周天星辰大阵之中。
　　似乎是有了能源的驱使，整个大阵也瞬间运转起来。
　　那冲向杨戬的巫妖二族和佛门众人却是突然停下了脚步。
　　他们没想到这十万天兵天将的速度竟然如此之快，在他们还没有冲到杨戬身边的时候，就已经将整个大阵黑摆了出来，还完美的运转了起来。
　　这让佛门和巫妖二族的人有些不知道该怎么办了。
　　陈庆之看着下方的战局，冷笑了几声，对着身边的四位帝君行了一个礼，说到：“四位帝君远道而来，真是辛苦了。我们先看一场好戏吧，巫妖二族和佛门的大能不出来，你们四位且先按兵不动！朕要去会一会那观音！”
　　说罢，陈庆之身形一闪，便出现在了观音的身前十米处，皱眉看着观音。
　　“不，本来朕给了你机会，但是你却并不珍惜！还联合巫妖二族，想要取朕的性命！朕对你，真的是失望透顶！”
　　观音此刻看见陈庆之突然出现在自己的面前，心里却是突然有些慌乱，似乎有一种莫名的愧疚感油然而生！
　　“机会？你在开玩笑吗？你若是真的相信我，又怎么会让杨戬变成你的模样来迎亲？说到底，你不过是在戏弄我罢了！”
　　这一番话，从观音的嘴里说出来，感觉有些怪怪的。
　　陈庆之有些蒙，不知道观音这话是什么意思。
　　难道观音不是应该说“是！就是为了要杀你！玉帝，我恨你入骨，恨不得扒你的皮，抽你的筋……”，怎么台词换了，而且还说的有些伤感，有些暧昧？
　　不管那么多了。
　　“观音，我想我们两个之间的恩怨，今天该了结一下了！”
　　陈庆之不管观音为何会说出那样一番话，但是眼下他代表的是道门，观音代表的是佛门。
　　佛道不两立！
　　这是无可厚非的事实。
　　“恩怨吗？也对，是该了结一下了！”
　　观音又说出了一句让陈庆之很是不解得话来。似乎此刻观音的神态很是迷离，注意力完全都没有放在眼前的大战和陈庆之上。
　　这观音到底在乱七八糟的说些什么！
　　陈庆之摇了摇头，右手陡然变出了一把长剑。
　　“不，这时我最后一次这么叫你了。如今你还没有成为我的妻子，那所谓的夫妻关系自然不成立！今日有的，只是你与我，道门与佛门！准备好了吗？！”
　　陈庆之脸色突然变得很严肃很认真。
　　观音笑了笑，而后脸色也是突然一变。
　　“来吧！”
　　话音刚落，陈庆之和观音同时动了，向着对方冲了过去，身后只留下一片残影。
　　曾经的凌霄宝殿，你抱着我的时候，那种温柔的眼神已经不在了吗？
　　曾经的大雷音寺，你看着我的时候，那种伤感的神情也已经不在了吗？
　　为什么？为什么偏偏是你？
　　为什么我爱上的人，偏偏是你！
　　观音没有用自己的羊脂玉净瓶，反而学陈庆之变出了一把长剑，和陈庆之厮杀了起来。
　　为什么你是玉帝！
　　观音用力的一剑刺向陈庆之的胸膛，被陈庆之用剑身给抵挡住了，但是观音这一剑却是力道大的让陈庆之有些扛不住，身体被震得向后退了好几步！身形暴退的陈庆之，脸上满是震惊的神情。
　　也难怪陈庆之会惊讶，毕竟以前他只知道观音会使那羊脂玉净瓶和人斗法，却是不知道观音还会近身搏斗，而且这力道竟然是如此的大。
　　为什么你是道门中的人！
　　陈庆之刚站住脚，观音的身形又逼近了。只见观音从天而降的用力一剑就这般粗暴的砍了下来，似乎要把陈庆之给一剑劈开。陈庆之见状心里一惊，立刻将剑一横，挡在了头顶，却不料被观音这一剑给直接将陈庆之从云端给打落了下去……
　　你告诉我啊，为什么！
　　陈庆之的身体向下掉落的很厉害，想停都很难。但是观音却没有给他任何喘息的机会，身体瞬间来到了陈庆之坠落的途径中，看着落在自己头顶的陈庆之，一掌打了过去。陈庆之旋即一口鲜血吐了出来。
　　这婆娘疯了吗？！
　　这是陈庆之此刻唯一的想法。
　　不行，必须要占据主动，采取反击！
　　观音那一掌，将加速下落得陈庆之给拦了下来。观音趁势就是对着头顶左手撑着的陈庆之一剑挥去。
　　就这一剑，你我从此再无半点瓜葛！
　　陈庆之却是心里暗道一声不好，连忙右手举起剑，想要挡住观音这一招。
　　挡倒是挡住了，但是陈庆之却被这一剑震得飞了出去，飞了大概几百丈才停了下来。
　　陈庆之有些艰难的站了起来，看着观音。此刻的观音，眼神里竟然是充满了恨意，脸上还有眼泪落下的痕迹。
　　当然陈庆之看不见。
　　就这一剑，分胜负吧。
　　陈庆之举起剑，向着观音飞了过去！
　　既然不爱我，为什么要给我希望？
　　观音也举剑，向着陈庆之飞4.6了过去。
　　两人的身体瞬间就要接触在一起的时候，观音却是突然将剑一收，就这般直冲冲的撞向陈庆之的剑尖。
　　观音闭着眼，似乎一心求死。
　　陈庆之见状，顿时心里一惊，这观音想要干什么！
　　但是陈庆之也不敢多想，立刻将剑一收，那剑正好差一公分就要深深的刺进观音的身体。
　　但是此刻虽然陈庆之奋力的收回了剑，身体却已经来不及收了。只好伸出右手，一掌打在观音的肩上，二人的身体这才分开。
　　“你想要干什么！以为这样就可以让我放过你吗！”
　　陈庆之顿下了身子，对着观音大喝到。


第两百九十五章 误会！
　　“你问我想要干什么？”观音脸上的表情似乎有些痛苦。
　　“哈哈哈哈哈，你问我想要干什么？”观音突然大笑了起来。
　　这婆娘真的疯了？
　　陈庆之此刻身上被观音那一掌打出了些内伤，有些喘不过气来。
　　陈庆之虽然惊讶于观音那突然表现出来的近战实力，却是更加关心此刻的观音到底是怎么了？
　　不，也不是关心，可能是好奇罢。
　　此时的观音，满口的胡言乱语，与平日里那个稳重沉闷的她一点也不像。
　　观音在心里连连质问的几个为什么，陈庆之当然不知道。仅凭观音说的那几句简单的话，在陈庆之看来，倒是有些像被人抛弃的疯婆子才会有的表现。
　　等等，被人抛弃？
　　陈庆之心里咯噔一下。
　　这个观音，难道是爱上了自己？
　　不不不不不，怎么可能。观音向来对自己都是一副恨不得我死的样子，怎么可能会爱上自己。
　　再说，自己在02大雷音寺里说的那些话，不都是只是用来激怒观音的吗？
　　难道她当真了？！
　　想到这儿，陈庆之看了一眼观音，发现观音竟然满脸怨恨的看着自己，正是一副被人抛弃的模样。
　　这可如何是好？
　　陈庆之虽然转生过来，变成了玉帝。但是说实话，陈庆之没转生之前，只知道看小说看动漫打游戏，根本就没有过任何的感情经历。
　　“观音你……你是不是误会了什么？”陈庆之有些疑惑的问了问。
　　“误会？何来误会？我自己犯下的罪过，何来误会一说！”观音的语气里，满满的都是怨恨。
　　“额……”
　　陈庆之算是听明白了，这观音怕是单方面对自己有些爱慕啊。
　　脸上一阵黑线冒出，陈庆之却是不知道该怎么来接这话了。
　　“不说其他，我且问你，你何以会对我……产生爱慕之意呢？你明知我不可能与你在一起，不论你我是否会真的相爱，单凭你我佛道两门的身份，便是已经注定了这悲惨的结局！”陈庆之也不知道该怎么说，只好按照自己看过的小说里那般说到。
　　“你倒是说的很轻巧。”观音咳嗽了两声，缓缓地站了起来，眼里的埋怨丝毫步改。
　　“你不知道有些事情不该惹就不能去惹？惹了之后偏偏又不~、在乎？昊天啊昊天！”观音似乎有些自言自语的嫌疑。
　　ǐ“我……”陈庆之哑口无言了。
　　 b
　　自己该怎么来处理这件事呢？自己不过是就难道随随便便的说了些话做了些动作，这观音就爱上了自己。
　　好像自己的魅力还没有这么大吧？这样说来，似乎还真的是陈庆之的错了？只是他没想到，这观音竟然如此的经不起挑逗。
　　陈庆之哪里知道，观音活了这么多年，像陈庆之这样敢在她面前强横的男人，真的没有几个。偏偏陈庆之就喜欢和观音抬杠，还喜欢招惹她，这就使得原本就有些强势的观音竟然隐隐被征服了。
　　换言之，就是和陈庆之收服杨戬一个道理。只不过时因为在对方引以为傲的那一方面，将对方给击垮了而已。
　　但是这样一来，自己的头上十万天兵天将正在和佛道两门以及巫妖二族的人殊死搏斗，难道自己现在要放了观音吗？
　　“哎，你走吧，我不想伤你，如果你非要觉得是我对不起你的话，就随你的便吧！”陈庆之谈了一口气。
　　“不过，你得明白，我是不可能有任何机会对你产生一丝一毫的爱慕之情的！有些事情，不是强求得来的。就好比姻缘这东西，两个人相互都看不惯对方的行为举止的话，怎么可能会有所谓的爱情存在呢？”陈庆之学着之前看过的电视里那些人的语气。
　　“这样吗？”观音好像认清了现实一般，右手又变出了一把大剑。
　　“既然如此，那便让我们大战一场吧！”说罢，观音便向着陈庆之冲了过来。
　　陈庆之笑了笑，似乎终于解决了一个大麻烦。陈庆之也迎着观音，冲了上去。
　　陈庆之也不知道观音到底有没有听清楚自己说的话，但是既然观音此刻已经振作了起来，还似有有了真正的战斗意志，那就说明了某些问题已经得到了解决。
　　二人顿时打做了一团。
　　一百招之内，二人打得难解难分，都是有来有回的，你攻我守，好不精彩。
　　二百招内，形势便有了些许的转变。似乎观音有些体力不支还是什么原因，多次被陈庆之所伤，但是陈庆之也是多多少少的受了些伤。
　　三百招之后，二人一个对碰，终于是分开了。
　　三百招，和陈庆之以肉身对抗，观音的肉身强度，起码比修炼到《八转玄功》第七层的杨戬还要强。这时嘴让陈庆之惊讶的地方。
　　“呼……呼……”陈庆之大口大口喘着粗气，此刻的陈庆之身上已经有了几处剑伤。抬头看了看观音，747陈庆之发现观音此刻比自己的情况更加糟糕。
　　观音此刻嘴角有一丝鲜血，身上大概有十几道剑伤，显然刚才的对拼之中，观音落了下风。
　　“最后一招，定胜负吧！”陈庆之又挣扎着站了起来，观音也缓缓地站了起来。
　　陡然，二人的身形同时动了。
　　各自用自己的最强一击，向着眼前的那个人冲了过去！
　　两人的身形越来越接近。
　　三十尺，二十五尺，二十尺，十五尺……
　　就在二人的身形相距十尺的时候，两人的中间，却是出现了两道身影。
　　“够了！”
　　声音未到，人却先到了。
　　赫然便是镇元子和如来。
　　此时镇元子手中捏着陈庆之的剑，如来的身体外泛着的金光将观音的剑也给挡住了。
　　镇元子看向陈庆之，很是关心的问了一句：“没事吧？”
　　陈庆之笑了笑：“无妨。”
　　反观如来那边，倒是没有任何的对话。似乎如来对观音的行为有些不满意。
　　让二人收了剑，镇元子和如来同时转过身。
　　“如来，你也好久没有活动筋骨了吧？不如我们两个来过几招？”
　　“怕你不成！”


第两百九十六章 四方齐聚！
　　如来和镇元子相视而立，空气中弥漫着的全是紧张。
　　原本打做一团的佛道和巫妖二族所有人，随着镇元子和如来的到来，已经分开了来。
　　有些尴尬的是，佛门众人退到了如来的身后，道门众人退到了镇元子的身后。而巫妖二族此刻此情此景，却是不知该在何处立足了，只能呆呆的站在原来，站在了佛道两门之间。
　　陈庆之本就受伤不重，加上自己修炼过九转金身，趁着如来和镇元子对垒的这段时间，伤势已经好了大半了。
　　陈庆之不会去关注此刻观音的伤势如何，他此刻的注意力，全都放在了如来和镇元子身上。
　　镇元子和如来实力相当，这二人之间若是打了起来，也不知道这脆弱的空间承不承受得住。
　　但是陈庆之知道，这二人若是打起来，肯定是相当精彩的。
　　到了如来和镇元子这样的境界，眨眼间便可排山倒海，挥手间便可倾覆天地！
　　这便是准圣的恐怖！
　　“镇元子，不知道你上次受的伤好了没有？且让本尊来为你看一看！”如来率先出手打破了这份宁静。
　　说话间，只见如来迅速的一掌向着镇元子打了过去。
　　对战之时，先机尤为重要！
　　如来这一掌，看起来轻飘飘软绵绵，丝毫没有任何的声势，但是陈庆之却是脸色一变。
　　道家讲究的是什么？道家的本质，乃是一个追求从简入繁，再由繁化简这么一个过程。
　　从一开始，逐渐演化成万物万事，待到修炼到一定境界之时，再从万物万事开始，演化其一。
　　简单的讲，就是返璞归真。
　　然而如来的这一掌，竟然是隐隐约约有些摸到了那个境界的门槛，而且还是有些道门的意味夹杂其中！
　　说话间，如来那很随意的一掌，已经是欺进了镇元子的防守范围之内。
　　镇元子将站在自己身旁的陈庆之向身后一拉，大笑一声：“多谢如来尊者的好意了，老道已经好的七八分了，还是让老道看看如来尊者你上次的伤好了没有吧！”
　　只见镇元子大袖一挥，一个球状的护罩便出现在镇元子的身旁，以镇元子为中心，将陈庆之也包含在内。
　　那如来的一掌触碰到镇元子的护罩上，却是再也无法前进半寸，而后镇元子左手一掌推出，那如来打出的那一掌，就这般调转了方向，向着如来冲了过去。
　　・
　　如来冷哼一身右手掐了个印诀，径直将那向着自己袭来的c　那一掌给捏碎了。
　　如同捏碎一个皮球一般。
　　这么简单的一次试探，如来和镇元子都是已经知道了对方的底。
　　这二人，一人代表佛门，一人代表道门，却是都达到了准圣圆满的境界，离那传说中的境界，都是只差了一步！
　　陈庆之心里一惊，顿时向着镇元子问到：“镇远大仙，你也已经……”
　　镇元子回头，对着陈庆之笑了笑：“拖玉帝的福，境界小有提升。”
　　镇元子笑的那般轻松，语气更是那般随意。
　　但是陈庆之却是知道，准圣级别的境界，无论是谁，想要有一点点的提升都是很难的！
　　若是没有好的契机，千万年都不一定能够精进半分。
　　“镇元大仙说拖我的福，难道是上次……”陈庆之听着镇元子的话，脑海里开始寻思。
　　“是的，就是之前强行替玉帝施行逆向召唤大阵被天道反噬的事情。”镇元子感慨了一声。
　　“其实老道早在蟠桃仙会的时候，便算出在玉帝的身上，会有老道的一劫。这一劫安然度过，自己多年不曾松动的境界便会有所提升。若是渡劫失败……”
　　镇元子说到这儿，却是停了下来。
　　“若是渡劫失败，就会身消道陨，归于混沌吗？”陈庆之追问到。
　　镇元子不可置否的点点头。
　　陈庆之心里一惊，有一丝莫名的感动升起。
　　镇元大仙何以如此相信自己？这利弊之间，岂不是天差地别？
　　若是一个不慎，镇元子就会……
　　似乎是看出了陈庆之的心思，镇元子又接着说到：“陛下可是在疑问老道为何会如此的信任你吗？”
　　“嗯。我实在想不出任何可以值得镇元大仙你在我的身上，以命相博的理由。”
　　镇元子笑了笑。
　　“玉帝你不用想太多。老道这么做，无非三点原因。其一，老道也是道门的人！”
　　镇元子本就是道门中人，而且实力强大，乃是道门的顶梁柱一般的存在。
　　“M其二，老道活了这么多年，境界一直停留在那儿，丝毫不曾精进半分。俗世间有句话叫做富贵险中求，老道也只是小小的赌了一把。”
　　“其三，也是最重要的一点。老道无法看透你！”镇元子说到这，顿了顿，看了一眼陈庆之，这才继续说。
　　“老道为玉帝你算过好几卦，但是每一次得到的都只是一片混沌，甚至连陛下的过去都无法得知。玉帝你的存在，乃是一个变数！一个超乎三界六道的存在，虽处在道之内，却无法窥探你的命格！这边是让老道相信你的理由。”
　　这下，陈庆之算是明白了。
　　镇元子，可以说他艺高人胆大，不入虎穴焉得虎子。
　　又可以说他淡泊生死，超然物外。
　　但是镇元子的作为，无疑让陈庆之感动不已。
　　镇元子又转身看向了如来。
　　现下，代表佛门的如来，实力已然准圣圆满。
　　代表道门的镇元子，也已然准圣圆满了。
　　这两个佛道的大头，现在要比的，便是谁能率先跨出那一步，到达传说中的境界！
　　先到达圣级的那一方，自然而然便会占天大的优势。
　　因此如来此刻脸色有些难看，他没有想到镇元子竟然也已经到达准圣圆满的境界了！
　　“镇元子，如来，好久不见了！”
　　天空之上，突然出现了两道身影。
　　众人抬头一看，竟然是观音和帝江！
　　如此一来，巫妖二族，佛道两门的首领几乎都到了。
　　四方汇聚！


第两百九十七章 若是你输，又当如何？
　　帝江站在巫妖二族的最前端，和女娃并肩站立着，远远的看着前方的如来，镇元子，还有那被镇元子护着的陈庆之。
　　“昊天，你占着玉帝的位置这么久，是不是该退下来了？”
　　帝江阴笑了一声，似乎眼前的陈庆之在他眼里，已经是一个死人了。口里的称呼也并不是玉帝，而是昊天。
　　陈庆之上下打量了一下帝江，也并不在意帝江对他直呼其名这事，慢悠悠的从镇元子身后走上前来。
　　“老子的大名也是你能叫的？小杂毛！”
　　陈庆之依旧是一贯的流氓开口，老子老子的说话，已经成了他的标配。
　　“哼哼，现在先让你猖狂一会儿，待会就让你再也没办法说出话来！”帝江心里冷冷的笑了两声。
　　陈庆之也不知道为什么，只是感觉眼前的帝江格外的让他讨厌，这种讨厌，已经无关于巫妖二族和道门的嫌隙。
　　说不上来，反正看着他就有种想弄死他的冲动！
　　陈庆之心里那一股烦躁的感觉怎么都无法冲淡，难道是长得太丑所以导致自己有些反胃吗？
　　陈庆之摇了摇头，又仔细的看了一下陈庆之，顺便还瞄了一眼一旁的女娃。
　　女娃今日穿着一身紫色的长袍973，有些宽大，头顶配着金闪闪的霞冠，似乎长胖了一些。
　　陈庆之似乎想到了什么，眼睛突然四处张望，突然他看到了什么不该看的东西，脸色瞬间沉了下来。
　　“帝江，把你的猪蹄从女娲手上拿开！”
　　陈庆之忽然脸色一变，搞的帝江和女娃，甚至是所有在场的人都是一愣。除了如来的脸色没什么起伏之外。
　　陈庆之终于发现了有些不对的地方，从刚才二人出现的时候，帝江就一直牵着女娲的手！
　　陈庆之也不知道自己为什么突然会这么气愤。反正看着帝江牵着女娲的手，陈庆之就浑身的不舒服。
　　也难怪，陈庆之刚来到这个世界成为玉帝的时候，就已经在心里暗暗发誓，所有自己能叫得出名字的女人，都是自己的。
　　就算是自己叫不上来，但凡是自己看上眼了的，也都是自己的。
　　所以，陈庆之早就在心里就把女娲认定成为了自己的女人。
　　眼下自己的女人竟然被另外一个长得丑不拉几的男人牵着手，这不是当着自己的面调戏自己的老婆？！
　　是可忍孰不可忍！
　　_ 这才有陈庆之突然大发雷霆的情况
　　在场的所有人都不知道，陈庆之为什么会突然痛骂帝江。但是经陈庆之这一吼，佛道两门的人这才发现帝江和女娲牵着手，除了巫妖二族的人一脸理所应当的样子。
　　f_p
　　场面顿时有些尴尬！
　　帝江被陈庆之这一声厉喝愣了几秒，旋即反应过来。
　　“你是不是脑子有病？我牵着我自己的道侣，管你屁事啊！”
　　“你……”陈庆之顿了顿，想说的话给生生的憋了回去。
　　陈庆之总不能说你特码牵着我的女人，你还有理了啊？
　　之前蟠桃仙会的时候，陈庆之可以当着众神的面自信的说嫦娥是自己的女人。
　　但是现在情况不一样啊！
　　女娲现在可是和帝江站在一起，还相互牵着手。自己站在突然站出来说女娲是自己的女人，别人眼里肯定会觉得这个人是傻逼。
　　想了想，陈庆之换了一套说辞。
　　“你特码长得丑不拉几的，也配成为女娲的道侣？看你那一副摇摇欲坠的身体，你能满足作为一个女人的正常生理需求吗？还有，你说你那张脸……”陈庆之一一时间收不住，竟然想到什么就说什么，将帝江的祖宗十八代问了个遍。
　　陈庆之这一骂，足足骂了将近半个时辰！
　　帝江却却是没有打断的意思，任凭陈庆之这么骂下去，只是脸色却是越来越难看。
　　“你说，你凭什么牵着女娲的手！”
　　陈庆之终于说完了最后一句话。
　　成为神仙之后这么久，陈庆之终于体会到了一个额外的好处。
　　连续骂人一个小时，骂完了大气都不会喘一下。
　　“你骂完了？！”帝江咬牙切齿的，终于说了一句话。
　　“嗯，爽！”陈庆之笑了笑，要是自己这么骂，帝江还不为所动，那就是真的软蛋了，没有一点脾气。
　　帝江正要发作，女娲却伸出了一只手，将他给拦了下来，还对他摇了摇头。
　　帝江再是咬牙切齿的痛恨陈庆之，也只好就此作罢了。
　　“昊天，要不是女娲拦着，我现在就将你给打杀了信不信？哼，嚣张的家伙，今日无论如何你都逃不掉了！”
　　无奈之下，帝江只好将自己的愤怒转化成了言语。
　　但是这样的话陈庆之可是不会在乎的。自己可是主角，光凭着主角光环就能够压死你了！
　　“你这个怕老婆的小杂毛，有本事就来弄死我！弄不死我你就带着你的虾兵蟹将给老子滚！”
　　陈庆之知道，很多男人都不能容忍别人说他怕老婆，哪怕这是事实。
　　现在的局面有些对道门不利，陈庆之只好想办法将妖族和巫族先逼退了，再另寻办法。
　　果然，只见听罢陈庆之的话，帝江也不管女娲的阻拦，一个飞身便来到陈庆之的面前。
　　“昊天，这可是你说的！既然你想找死，那就休怪我手下不留情！”
　　陈庆之笑了笑，这招激将法在这个世界，可真是屡试不爽啊！
　　陈庆之上下打量了一番帝江，发现帝江也不过是大罗玄仙圆满的境界。
　　自己杀的大罗玄仙还少了吗！
　　帝江见陈庆之看了看自己之后，眼里竟然有些轻视的眼神，当下便再也忍不住就要出手。
　　“慢！”
　　陈庆之抬起右手便将帝江给拦了下来。
　　“若是你输了当如何？”
　　帝江愣了一下。
　　“我会输？”
　　陈庆之笑了笑。
　　“你输了就带着你的人给老子滚！”
　　帝江突然笑了起来，声音响彻云霄。
　　“好！我帝江当着众人的面发誓，若是我输了，便带着巫妖二族离开此地！若是你输了又当如何？”
　　陈庆之也学着帝江的样子笑了笑。
　　“若是我输了，随你处置！”


第两百九十八章 激战帝江！
　　佛道两门的人，都纷纷后退为陈庆之和帝江让出了地方。
　　不约而同的，两人的身影便各自后撤，直到拉开了约摸二十米左右。
　　陈庆之和帝江此刻心里都升起了不同的心思。
　　陈庆之在想，不就是一个区区的大罗玄仙，也敢和老子叫嚣？哼，就算你在厉害，老子还有昊天塔，怕你才有鬼呢！
　　帝江在想，小子，竟然敢说老子怕老婆，今日不打的你跪地求饶，老子就把帝江二字倒过来写！
　　看着二人拉开了阵势，杨戬有些担心的问镇元子：“镇元大仙，帝江可是成名已久了，出了名的狠心肠。陛下虽然有些奇遇，但是……”
　　没等杨戬说完，镇元子便打断了他。
　　“无妨，且慢慢看好戏吧。玉帝可不止你看到的这般实力！”
　　听着镇元子的话，杨戬虽然依旧很是担心，但却是心里却是稍稍的踏实了一些。
　　帝江，或者说应该叫共工了，水神共工，原本是辅佐伏羲女娲的大神，如今却是和女娲成了道侣。
　　帝江看着陈庆之，冷笑一声。突兀的将自己的武器给变了出来，赫然便是那水神戟。
　　上一次巫妖大战佛道两门之时，只是女娲一个人，拿着盘古幡进行的表演。
　　这还是陈庆之第一次见帝江掏出武器。
　　陈庆之直到帝江成名已久，又是大罗玄仙圆满的境界，自然是不敢轻敌。但是自己又没有额外学过什么兵器，只好空手接白刃了。
　　帝江见陈庆之竟然不拿出武器，以为又被小瞧了，双眼一眯，眉头一皱，大喝一声，便舞着戟向陈庆之冲了过去。
　　“来的好！”陈庆之笑了笑，也向着帝江飞了过去。
　　帝江将那戟使得像剑一般，一戟刺向陈庆之。
　　陈庆之随即一个侧身，躲开了水神戟的一击，右手陡然抓住水神戟，右脚一脚飞踢踢向帝江的脸。
　　陈庆之修炼过九转金身，面对的又是自己十分讨厌的帝江，脚上没有余留丝毫的力。
　　上万斤的一脚！
　　帝江不知道陈庆之这一脚暗藏了这么大的力量，很是随意的将那被陈庆之抓住的水神戟，将自己握住的那一端一横，便想将陈庆之的这一脚给挡下。
　　陈庆之笑了笑。
　　:帝江看见陈庆之这一笑，心里暗道不好，却是已经晚了。
　　陈庆之那一脚踢在了水神戟上［大的冲击力顿时传递到帝-江的手上、
　　帝江只觉得手上一震，竟然是有些发麻了，险些让水神戟从自己的手中掉落了。
　　一脚万钧，其是你随随便便就能接下来的！
　　帝江有些震惊，但是陈庆之却并不想给他喘息的机会。
　　见自己的全力一脚被帝江给挡了下来，陈庆之收回了右腿，左手一用力，便将帝江连带着水神戟一起给拉了过来，抬起手肘对准了帝江的鼻梁。
　　帝江心里还在震惊，被陈庆之这么一拉，整个身体很是被动的陡然向着陈庆之冲了过去。
　　但毕竟是成名已久的帝江，很快便恢复了平静，左手握成拳，自下而上一记上钩拳便将陈庆之这一击给破了。
　　似乎是预料到帝江会这么做，陈庆之左手突然用力将帝江的水神戟给抢了过来，而后随手便扔进了昊天塔内。
　　帝江没了水神戟，有些愤怒，左手成拳一拳轰向了陈庆之，陈庆之也右手成全迎上帝江的一拳。
　　砰！
　　二人的身影都是向后暴退，陈庆之退了十步，帝江却是足足退了二十步。
　　肉身相搏，高低立分！
　　刚站稳脚跟的帝江，不管自己内心的震惊，对着陈庆之大喝到：“你将我的水神戟弄那儿去了？快给我还回来！”
　　陈庆之笑了笑。
　　这帝江不知道自己将那水神戟放进了昊天塔内，只是帝江突然与水神戟之间的联系不在了。
　　昊天塔内乃是陈庆之的领域，陈庆之的意识，在里面便是神一般的存在。只要陈庆之不主动将水神戟给放出来，谁也找不到水神戟的踪影。
　　“你是说你的水神戟吗？我看你的水神戟十分的神武，不如先借我十万年，让我好好的玩耍研究一番，等我用的顺手了，用完了再还给你吧。”
　　这哪里是借，十万年也不过是个糊弄人的口头许诺，其实陈庆之这就是明摆着告诉你，老子要了你的东西！你还不能来找我！
　　因为我不会给，而且你也找不到。
　　“虽然我不知道你将我的水神戟变到哪里去了，让我与之失去联系。但是你必须将其交出来，不论如何，水神戟绝不能借给你！”
　　帝江此时有些慌乱。
　　“交出来？为什么要交出来？凭什么要交出来！老子说了要借，那便是借了！你再嚷嚷，信不信老子不还给你了！”
　　陈庆之绕有深意的看着帝江，老子凭自己本事抢的东西，为什么要还给你！
　　可以把帝江当猴耍的，恐怕这天上地下也是为数不多了啊，陈庆之今日便是有幸做了这么一会逗猴子的人。
　　“你……”帝江又想说什么，却只说出了一个你字，便又被陈庆之给打断了。
　　“你什么你？老子是玉帝，是你的主人，还敢你你你的称呼老子！还敢用食指指着我！你特码的，想死吗？！”
　　陈庆之趁着帝江不注意，将言出法随暗暗藏在最后那一句“想死吗”之内。
　　帝江本来以为陈庆之只是打打嘴仗，却不料被这么来了一手，一下子血气翻涌，眉头一皱，一口鲜血吐了出来。
　　陈庆之笑了笑，这个愣头青，原来竟然是如此的蠢才！
　　刚吐出一口血，帝江有些怨恨的看着陈庆之。
　　“怎么了？方才不是还说要打杀了我吗？来来来，老子就在这儿等着你呢！”
　　“来啊，懦夫！”
　　陈庆之这句话并没有使用言出法随，可是懦夫二字，却是如同一道天雷一般劈在了帝江的心头之上！
　　男人有一种东西，千万惹不得，惹了之后后果很严重。那个东西叫做尊严！
　　“你道谁是懦夫！”


第两百九十九章 帝江的实力！
　　只见帝江原本低着的头突然抬了起来，两眼充满了血丝，像是眼珠子要爆裂了一般，很是恐怖。
　　“你再说一遍！谁是懦夫！”
　　陈庆之看着帝江的眼睛，竟然是愣了一愣。这双眼瞪得那么多，还那么多的血丝，要演鬼片还是怎么的？
　　这个愣头青，不会就这么进入暴怒的状态了吧？那也太经不起激了。
　　“老子说你是懦夫，怎么了！”
　　但是眼下可是在生死大决战啊，还立下了赌注，总不能就这么认怂了。要是认怂了在天下人面前岂不是丢尽了颜面，那叫自己这个玉帝以后还怎么混？
　　于是陈庆之也只能够硬气的说了这么一句。
　　“我是懦夫？！你竟然……竟然敢说我是懦夫！”帝江似乎恼羞成怒了。
　　说话的时候，帝江两眼直勾勾的盯着陈庆之，浑身还在不停的颤抖。
　　“是老子说的你又能怎样？”
　　陈庆之强硬的态度不改。
　　“受死吧！”帝江大喝一声，突然双手向天高高的举起……似乎是在召唤什么东西一般。
　　“离落黄泉！”
　　帝江，其实也就是共工，乃是世间的水神，掌控着水的能力，挥手间便可引动涛涛巨海之水，翻江倒海。
　　只见随着帝江这“离落黄泉”一声落下，帝江的头顶之上，忽然出现了一道万丈宽的大河，波浪滔天，水势汹涌，水色沉浊！
　　这，这是？
　　陈庆之看着帝江头顶上的那条大大河，瞬间有些惊呆在了原地。
　　玛德，这个混蛋帝江竟然把黄河给搬来了？！
　　陈庆之思考间，惊讶间，那巨河却是突然好似被人端了起来倒向了陈庆之一般，里面的水立刻带着滚滚雄壮的气势向着陈庆之逼近。
　　“玛德，这家伙是不是玩的太过了？怎么把黄河都给弄出来了！”
　　惊讶归惊讶，陈庆之却是丝毫犹豫不得。
　　“九转金身，第九层！”
　　陈庆之大喝一声，瞬间将整个身体变得千丈高大，似一尊魔头一般，俯瞰着周围的众人，俯瞰着帝江。
　　“你放弃吧，这大河乃是从无处来，向心而去。即便你变得再大，离落黄泉的力量依然不会被阻止，还会跟着你内心的恐惧变大而变大！”
　　帝江的声音陡然在陈庆之的耳边响起。
　　果然，陈庆之抬头一看，那原本只有万丈宽，十几尺高的大河之水，此刻竟然变得比原来大了十倍不止！
　　我的个乖乖，这是黄河决堤了还是咋的了！
　　这玩笑开大了点吧！
　　“袖里乾坤！”
　　变得巨大的陈庆之，脸色微微有些变，对着那大河便是一招袖里乾坤打了过去。
　　只见那大河水似乎是遇见了天敌一般，突然向着陈庆之那大袖便尽数冲了进去，一股脑的便全部被陈庆之的神通给收了。只剩下些残余的水滴，淅淅沥沥的如下雨一般散落在了天地之间。
　　只是那“离落黄泉”却并不是如此的简单，形虽然被陈庆之的袖里乾坤给收了，但是竟然还带着精神层面的虚之攻击。
　　陈庆之此时也有些惊慌，没想到帝江这一招竟然是还携带者精神攻击。这可是一个很阴险的招数啊！
　　试问当被人对你使出这招的时候，你会注意到藏在里面的虚之攻击吗？答案是不会。
　　因为你的眼光全放在了那无边无际的大河之上，全神贯注的盯着河水，怎么可能还会去注意暗中藏匿的精神攻击。
　　一时防御不及，那虚之攻击尽数钻进了陈庆之的耳朵里，在陈庆之的脑海中不断翻腾，似乎要把陈庆之的神识给毁了一般。
　　外人只看见陈庆之站在原地，却突然有些痛苦的抱着自己的头撕心裂肺的叫了起来。
　　那虚之攻击将陈庆之的神识赶在了一堆，正要吞噬，陈庆之的脑海之中，却突然传来了一声悠远的钟声，径直将那一团巨大的虚之攻击给灭得一干二净。
　　原来竟然是系统模拟出的东皇钟之声！
　　那一团虚之攻击被灭掉之后，陈庆之心里不由得暗自庆幸，也对系统有些感激。
　　其实，就算是陈庆之不感激系统也会站出来的。毕竟系统就隐藏在陈庆之的神魂里，若是陈庆之神魂消散，那么系统也就随之消散了。
　　系统可不会同意的！
　　“怎么可能没事？！”
　　帝江见到双眼逐渐变得清明的陈庆之，有些难以置信。
　　自己的“离落黄泉”，从来没有失败过。加上自己比昊天在境界上高了两个阶层，他不可能会接的下这一招的！
　　陈庆之摇了摇头，心里对帝江的厌恶却是陡然加深了……
　　不过，陈庆之刚才却是想到了一个惩处他最好的办法。
　　“帝江，站在轮到我了！”
　　陈庆之冷哼一声，也不管帝江是否还在震惊当中，当即双腿盘膝而坐，手上呈现出了一个佛门的手势。
　　“帝江，此招之下，你必败！”
　　陈庆之赫然右手食指中指二指成剑，指向了天空。
　　“受死！”
　　说话之时，陈庆之那向天一指陡然指向了帝江。
　　“万佛朝宗！”
　　赫然使用的便是佛门的万佛朝宗！
　　“这……这不是……”
　　佛门中的人，看见出现在天地间的万尊千丈巨佛，顿时震惊不已！
　　这玉帝，为何竟然会使我佛门的神通！
　　万佛朝宗，佛门的一大杀招之一，却是被陈庆之以这种方式显露在了佛门众人面前！
　　不光是佛门，道门和巫妖二族之人此刻也是同样十分震惊！
　　尤其是女娲。
　　当她看到陈庆之这令天地变色的一招施展出来的时候，才终于明白当初在长白上，为何那五个弟子会落败了。
　　天地间的万佛，此刻全都是一指指向了帝江，似要将其碾碎在此！
　　此刻的帝江也来不及去想为何陈庆之会使佛门的神通，只有被迫使出浑身解数抵御这一1.0招。
　　陈庆之看着有些狼狈的帝江，嘴角露出一抹诡异的笑容。
　　“昊天塔！”
　　一座小小的古塔突然出现在了陈庆之的头顶，陡然间昊天塔便不见了。
　　下一秒再出现的时候，却是落在了帝江的头上！
　　此时的帝江忙着抵御陈庆之的万佛朝宗，却是没有注意到头顶上出现的这座微型古塔！
　　那古塔在帝江的头顶之上，突然旋转起来，对着下方的帝江射出了一道金光。
　　下一秒，帝江的身影便消失在了天地间。
　　再出现时，却是落在了一处空旷无垠的陌生大地之上！
　　帝江竟然被陈庆之的昊天塔给收了！
　　而帝江此时所在的地方，赫然便是昊天塔第三层！
　　“收！”
　　可怜的帝江，就这般被陈庆之给收进了昊天塔！


第三百章 第一个奴仆！
　　“欢迎来到昊天塔第三层，我是这里的主人，吾名昊天！”
　　昊天塔第三层内，刚刚被收进来的帝江还在呆呆的看着眼前这片广袤的大地，陈庆之的一缕神魂便凝成人形，出现在了帝江的头上。
　　“昊天？昊天塔？这里是昊天塔！”帝江似乎突然想到了什么，脸色一变，十分惊恐。
　　帝江在这个世上活了这么多年，自然是直到昊天塔，也知道被收进昊天塔内的人是个什么下场。
　　但凡被收进昊天塔的人，会成为昊天塔拥有者的奴隶。自被收入昊天塔的那一刻起，变被迫与昊天塔签订了神魂契约，生生世世都是昊天塔内的奴隶，无法消除。
　　除非昊天塔得主人主动解除，否则这个契约便会跟随这个人一生，无论生死！
　　生，是昊天塔的人！
　　死，是昊天塔的鬼！
　　世人只知道昊天塔作为上古十大神器之一，防御惊人，却不知道02这如同养殖场一般的第二层和第三层，才是它可以被列为上古十大神器之一的原因所在。
　　入了昊天塔，也就意味着永生永世的失去了自由！
　　身为奴隶的人，将永生永世被神魂契约给束缚，生死为奴！
　　帝江的脸色有些苍白。
　　不，不是有些，是十分的苍白。
　　一双眼睛充满怨恨的看着上方由神魂凝成的陈庆之，似乎很不甘心。
　　“怎么，不甘心？要不要再打一场？”
　　陈庆之戏谑的说到。
　　他当然不可能就这么放了帝江，帝江可是自己自从拥有昊天塔以来的第一个奴隶！
　　陈庆之笑了笑，将身形落在了地面，和帝江相对站立。
　　“来，攻击我试试。”
　　其实不用陈庆之说，帝江也会这么做。因为他不甘心！
　　陈庆之的身影刚落在地面，帝江便朝着他冲了过来，一拳对着陈庆之的脸打去！
　　陈庆之很是无奈的摇摇头，看着冲过来的帝江，右手伸出了两根手指成剑状，对着帝江轻轻的一挥。
　　只见随着陈庆之这个小小的动作落下，帝江只感觉有一双巨大的手，以自己无法抗拒的力量，将自己一巴掌拍飞了！
　　帝江飞了几十丈，这才停了下来。嘴角已经流出了鲜血！
　　“没用的，我不说你也明白，在这里昊天塔的拥有者便是唯一的神，若是昊天塔的主人实力足够，即便是圣人进来了，也只有被打的份儿！”
　　看着这一幕，帝江的眼里先是十分震惊，然后又变成了无法磨灭的不甘，向着陈庆之又冲了过去。
　　“哎，你这是何必呢？怎么就是开窍呢？”
　　陈庆之又是轻轻的一挥，帝江又被扇飞了。
　　帝江又站了起来，向着陈庆之冲过去。
　　砰！
　　继续！
　　砰！
　　再来
　　砰！
　　……
　　就这样连着被扇飞了二十几次，帝江终于不站起来了。
　　也不知道是伤势太重站不起来了，还是彻底的放弃了，就那般躺在地面，两眼冷淡的看着上方虚拟的云。
　　陈庆之点了点头，似乎很满意昊天塔的作用，又似乎很兴奋，毕竟刚刚还和自己打的你来我往的帝江，现在被自己一只手给完虐了。
　　陈庆之缓缓地走到了帝江的身边，右手一挥，帝江身上的伤势便全部好了。
　　这便是神迹！
　　“跪下！”
　　陈庆之的声音刚落，帝江打心底里十万个不愿意，身体却不受自己控制的就这般翻身跪在了陈庆之面前。
　　陈庆之强忍住想要笑出来的冲动，轻轻咳了两声，对着下方的帝江说到：“既然你现在是我的奴隶，那么帝江这个名字在我这儿就不能用了。我且给你另外起一个，就叫陈奴吧！”
　　跪着的帝江依旧是心里十分的不愿意，但是却万分的憋屈。因为他控制不了自己的身体，对着陈庆之叩了一个头，语气很是尊敬的说到：“是！”
　　帝江此刻的内心是崩溃的啊，尼玛，老子根本没有答应好吗？老子根本没有下跪好吗？！
　　帝江想要骂陈庆之两句，却发现自己怎么都说不出来，似乎有一股无形的力量阻止自己进行一切伤害主人的行为，就连骂两句都不可以！
　　完全的保护吗？帝江的心里彻底崩溃了。
　　“陈奴，随我出去看看外面的战况如何？”
　　帝江跪着的身体依旧跪着，只是听到陈庆之的话，又给陈庆之叩了一个头，说到：“是！”
　　陈庆之很得意很高兴很兴奋！
　　这种完全掌控他人生死的感觉，真的太特码的爽了！
　　想了想，陈庆之便挥了挥手，将帝江又给带出了昊天塔。
　　哦不，现在不应该称呼帝江了。
　　因为陈庆之给他起了一个心得名字。
　　叫陈奴！
　　原本与陈庆之正在战斗的帝江突然间不见了，众人只是看见陈庆之的头顶出现了一座小塔，然后那座微型小塔又出现在了帝江的头顶之上，一道金光闪过，帝江便不见了。
　　女娲的脸色一变，她认出了那将帝江收了的东西，正是失踪已久的昊天塔！
　　但是仅仅过了几秒钟，帝江又出现在了，但是消失之后再出现的帝江，并没有回到巫妖二族的领地，也没有回到女娲的身边，竟然是恭恭敬敬的站在了陈庆之的身边。
　　似乎是想到了什么可怕的东西，女娲的脸色瞬间变得很难看，有些不敢相信的对着陈庆之问到：“玉帝，你把帝江怎么了！？”
　　陈庆之笑了笑。
　　“陈奴，你自己告诉女娲娘娘，发生了何事！”
　　陈奴呆滞的站了出来，对着女娲说到：“我现在乃是玉皇大大昊天大天尊的座下奴隶，名为陈奴！”
　　“陈……奴？”
　　女娲似乎有些不敢相信。
　　ps：求打赏，求打赏，求订阅！各种求！


第三百零一章 收服巫族！
　　“莫非是……昊天塔？”
　　女娲虽然此刻很不愿意相信，却也还是想要知道为什么帝江会自称陈奴。
　　“女娲，看来你还不笨。”
　　陈庆之笑了笑，一股无赖的气质油然而生。
　　“怎么样，女娲？你的道侣现在变成了我的奴隶，要不要求我把你的道侣给放出来？”
　　陈庆之还是当着女娲的面，叫帝江做她的道侣。陈庆之实在不想承认帝江是女娲的男人，所以也只是叫帝江做“你的道侣。”
　　陈庆之从没有觉得自己随口这么一说，女娲就真的会因为为了帝江求情，从而向自己低头。
　　好歹人也是女娲娘娘！
　　果然，只见陈庆之的话音刚落，女娲脸色一沉。
　　“玉帝，你不要以为，帝江现在被你胁迫，我就会向你低头！”
　　陈庆之笑了笑。
　　“是吗？”
　　看见陈庆之脸上那诡异的笑容，女娲内心升起了一种很不好的感觉。
　　“陈奴，让你的族人全部放下武器，归入我道门，站在道门的最后方。”
　　陈庆之很平淡的说到。
　　尼玛？归入你道门之下？老子堂堂巫族族长，现在中了你的奸计才变成了你的奴隶，现在你还要将我巫族族人全部收入你道门吗？老子不会做的！不可能！
　　陈奴的内心刚刚纠结了几秒钟，然而却并没有任何作用。
　　陈庆之的话刚说完，帝江的身体便又不受自己控制，向前走了几步，对着前方的巫族族人大声喝到：“所有巫族族人听我的命令，现在全部归入道门，站在道门队伍的最后方！”
　　“族长，这不可能！”
　　“怎么会？族长竟然让我们归入道门？”
　　“族长疯了吗？”
　　……
　　陈奴的话音刚落，巫族众人瞬间鼎沸了起来，似乎不敢相信自己的耳朵，不敢相信这是从帝江嘴里说出来的话。
　　“巫族的众人听着，你们的族长帝江被玉帝胁迫，以昊天塔强行收其为奴，现在的帝江已经不能再称作你们的族长！如果你们承认我是你们族长帝江的道侣，那此刻就应该听从我的命令，站在我妖族这方！”
　　女娲当然不能让巫族的人全部归入道门，落到陈庆之的手里，否则自己这边就会只剩下五万的妖兵妖将了，佛门现在似乎也在忌惮道门的手段，这样一来，自己原本的人数优势便瞬间荡然无存。
　　陈庆之笑了笑，对着陈奴说到：“陈奴，看来你这个族长当的不怎么样啊，我还以为你振臂一呼，你的族人全部都会跟着你走呢，结果没想到竟然是没有一个人愿意跟随你，这让我有些失望啊。”
　　帝江此刻虽然心里依旧十分怨恨，也十分不想让自己的族人全部归于道门，但陈庆之的话却着实让他有些生气了！
　　“巫族族长令：所有巫族族人此刻全部归入道门，站在道门队伍的最后方！从今日起，所有巫族之人包括我在内，全都臣服于玉帝，生生世世为玉帝的奴隶，凡有不从者，处以巫族蛊刑，逐出巫族！”
　　“巫族族长令？族长竟然使用了巫族族长令？！”
　　“蛊刑？！”
　　……
　　听完帝江的话，巫族的族人又形成了鼎沸之势，虽然各自关注的点并不一样，但是显然都被帝江的话所震惊了。
　　众人开始有些犹豫了。
　　陈庆之一脸笑意的看着陈奴。
　　如果连自己的族人都无法搞定，那这个奴隶收了要来有何用？大罗金仙的实力，说是保镖也有点不够实力啊。
　　似乎是察觉到陈庆之心里想的什么，帝江更加的愤怒了！
　　“怎么？连巫族族长令都请不动你们吗？！”
　　帝江这一声大喝，将原本吵吵嚷嚷的巫族族人吓了一跳，顿时安静了下来。
　　面面相觑，左顾右盼。
　　场面有些尴尬！
　　几分钟之后，几个巫族的年轻人有些犹豫的站了出来，而后似乎是下定了决心一般，径直飞到了道门的最后面，老老实实的站着。
　　帝江并不说话，只是看着自己的族人。
　　有了第一批内心松动的人，便会有第二批。俗话说万事开头难，开了头便会容易很多。
　　果然，随着那首先飞出来的几个巫族年轻人之后，一大批一大批的巫族族人脱离了妖族的队伍，飞到了陈庆之的道门之后，老老实实的站着。
　　不一会儿，巫族的大部分族人都已经站在了道门的队伍之后，除了几个长老之外。
　　这几个长老都是帝江的心腹，自从帝江决定和妖族联盟之后，便受了女娲的不少好处和恩惠，此刻却是一时间有些犯难了。
　　“怎么，你们几个想要背叛我吗？！”帝江的话里，充满了震惊和愤怒！
　　这几个人都是自己的心腹，此刻竟然想违抗自己的命令，和妖族站在同一阵营吗？
　　那几个长老也不知道该如何回复，只是低着头，不敢看帝江的眼睛。
　　“陈奴，他们若是不愿意过来就算了，那就把他们从巫族除名，待会打起来就不用顾及他们的性命了！”
　　陈庆之却是突然对着帝江说到，声音不大不小，刚好让众人可以听到。
　　尼玛，那可是我的心腹，跟了我这么多年，岂是说杀便杀的！
　　但是无奈，帝江现在是陈庆之的奴隶，陈庆之的话对他来说，就是不可抗拒的命令。
　　“是！”虽然心里十分的不情愿，但是身体却是完全不受自己的控制。
　　“族长不要！我等愿意追随族长！”那几个长老见自己的族长竟然答应了玉帝的要求，顿时心里慌乱不已，连忙大声的求饶。
　　看着那飞过来的几个人，陈庆之却是冷笑了一声。
　　“晚了！”
　　陈庆之对着那几个人，便是一掌拍出。
　　那五个人都来不及做出任何的防御，便被陈庆之这一掌拍成肉酱。
　　“老子不需要你们这些虚与委蛇之辈！”
　　帝江就这般看着自己的五个心腹死在了陈庆之手里，却是任何事情都做不了，甚至连骂陈庆之一句都做不到！
　　帝江的内心在滴血！


第三百零二章 盘古幡在现！
　　一掌拍死了那几个所谓的巫族长老之后，陈庆之心神一收，看向了远处脸色阴沉的女娲。
　　“女娲，你的徒弟都已经是我的人了，倒不如你也就此从了我吧？”
　　陈庆之笑了笑，这种时候，最适合撩妹了。
　　佛门的队伍之内，此时的观音听到陈庆之的话，竟然很是突兀的一阵心血翻涌，险些一口鲜血吐了出来，眼里竟然还差点流出了眼泪。
　　陈庆之自然是不会注意到观音的变化，他此刻的注意力全都放在了女娲身上。
　　陈庆之的话音刚落，女娲瞬间便做出了回应。
　　“休想！”
　　陈庆之笑了笑，这女娲有些健忘啊，看来自己怕是得好好的将申公豹的话再转述一遍。
　　“女娲，你这是何苦呢？你以为，在现在这样的局势下，佛门还会站在你们那边吗？是吧，如来老儿。”
　　陈庆之说完，笑嘻嘻的转过头，看向了如来。
　　如来也不回复，只是和陈庆之简单的对视了一下。
　　不说话就代表了默认。
　　此刻993女娲已经只剩下了五万妖族之人。就算是佛门站在她那边，加起来也不过十万人。
　　而陈庆之这边，加上刚刚加进来的巫族族人，已经是十五万人了。
　　论战士的数量，陈庆之这边此刻已经占有了绝对的优势！
　　“系统，现在马上把帝江的离落黄泉复制过来，然后提升到圆满！”趁着女娲犹豫的这个时间，陈庆之分出一丝心神，进去了自己的脑海之中。
　　“宿主，请确认复制离落黄泉！”
　　“确认！”
　　“叮……神通离落黄泉复制完成。”
　　“宿主，请确认是否将离落黄泉提升至圆满！”
　　“确认！”
　　“叮……神通离落黄泉提升至圆满完成。”
　　仅仅花了十几秒的时间，陈庆之便悄悄的将帝江的离落黄泉给复制了过来，还提升到了圆满。
　　“嘿嘿，女娲，待会儿给你个惊喜！”
　　陈庆之倒也并不是怕女娲突然心一横，就要作死和道门开战，只是想用这一招吓唬吓唬女娲，她恨的咬牙切齿的玉帝，竟然会使用他的道侣的神通。
　　“想要让我臣服于你，那是不可能的！昊天，你先擒巫族族长帝江在前，口出狂言羞辱我在后！昊天，我要和你一决生死！你可敢接！”
　　女娲此刻也是不知道该怎么办了，但是又不能让自己的族人冒死和道门开战，她单独和陈庆之打一场，这是她如今能想到的最好的办法。
　　“何必呢，女娲？你如果是不愿意在此时此地归顺我，你说一声我就撤兵了。何必要以死相搏呢？这不是伤感情吗？”
　　陈庆之的脸上流露出一副难过和惋惜的表情。
　　“撤兵？我还不知道你是什么性子的人？废话少说，昊天，就问你敢不敢接！”
　　女娲自然是不会相信陈庆之那所谓的怜惜。
　　“既然如此，那我就只好接了。女娲，我真的不想伤害你，也不会做出伤害你的事事情，你为何就不能明白我对你的爱呢？”
　　我爱尼玛啊！那是我的女人！女娲是我的女人！
　　一旁的帝江此刻浑身发抖，满心的愤怒和不甘却是没有办法表露出来。
　　“爱？你说你爱我？你在开什么玩笑！你和我水火不容，妖族道门势不两立，你竟然敢说你爱我？荒唐至极！”
　　女娲虽然听了陈庆之的话，愣了一下，但是却很快清醒过来。
　　“哎，那就只好用行动来表示我的爱了。”
　　“……”
　　“动手吧，女娲！”
　　女娲和陈庆之各自飞出了自己的阵营，落在了人群当中，相对而立。
　　陈庆之的眼睛在女娲的身上上下打量，似乎在她眼前的并不是女娲，就是自己的女人。
　　“这个混蛋！”似乎是察觉到陈庆之的眼里有一丝不敬的意味，女娲心里暗暗的骂了一句，随即右手一挥，一杆古朴的幡便出现在了她的右手之上。
　　赫然便是那盘古幡！
　　还没开战便把盘古幡给召唤出来了，这只能说明女娲很认真严肃，也是真的将陈庆之当做了一个难以对付的对手！
　　陈庆之见女娲这么早就将盘古幡掏了出来，脸上的玩笑神情也是陡然一收，变得很严肃。
　　陈庆之虽然当初巫妖二族和佛道两门大战的时候，女娲使用盘古幡将如来给伤了的事情没有亲眼所见，但是后来也是听申公豹和赵公明提起过。
　　女娲手上的盘古幡威力无穷，连如来也被它给伤了，陈庆之如今境界远远低于如来，不得不认真对待。否则一个不小心丢了小命，那可不是闹着玩的。
　　其实陈庆之也想过，和女娲之间的战斗，可以利用对付帝江的那一招对付她，趁她不注意将她收进昊天塔，到时候就算她有盘古幡也只能束手就擒了！
　　但是显然陈庆之放弃了这个想法。
　　其一，陈庆之和帝江的战斗方才结束，陈庆之的手段众人也是见识了，以后无论是谁和陈庆之过招，肯定会处处提防着陈庆之的阴招。
　　其二，陈庆之并不想就这样将女娲给收为了自己的奴隶，他想的，是让女娲心悦诚服的成为自己的女人，让她心甘情愿的爱上自己，并不想逼迫她。
　　其三，陈庆之还没有和女娲手中的盘古幡战斗过，并不知道这盘古幡的威力如何，有些担心变故横生，还是稳重一点的好，毕竟小心驶得万年船。
　　而女娲也刚刚亲眼目睹了陈庆之用昊天塔将帝江给收了然后变成奴隶的情形，她虽然不知道陈庆之手上的昊天塔如何得来，但是女娲只知道，无论如何都不能被陈庆之给收进昊天塔里，否则就再也不可能会有推翻玉帝的机会了。
　　空中突然一阵风吹过……云卷云舒来的那么快，风起风落走的那么急，似乎空气中弥漫着肃杀之意。
　　女娲竟然对陈庆之起了杀心！
　　陈庆之脸色一变，眉头狠狠的皱在了一起！
　　女娲竟然是想要将自己给就此抹杀了！
　　一场大战，一触即发！


第三百零三章 战女娲！
　　“玉帝，你不将你的武器亮出来吗？你的昊天塔呢！”女娲脸色冷淡的说到。
　　“对你，用不着昊天塔！”
　　陈庆之笑了笑，而后随便变出了一把剑，作为了自己的武器。
　　“狂妄！”
　　其实不是陈庆之不想亮出自己的武器，而是陈庆之并没有啊！
　　昊天塔、封天印这些法器，都不适合用在近身战斗上，原因是攻击性不强。
　　试问每次别人打架的时候，你手上托着昊天塔，见到敌人就大喊：“呔，看我昊天塔！”
　　别人恐怕会觉得你是个傻逼。就算是李靖的玲珑宝塔，也只是用来做收尾工作的。
　　想了一想，陈庆之觉得，自己似乎有必要去寻一个武器傍身了。
　　陈庆之也没想到什么轩辕剑这些上古神器，只是想找一个趁手一点的法器。
　　“看招！”那女娲见无敌竟然分神了，在原地发呆。趁着陈庆之不注意便是将那盘古幡一挥，霎时间一个千丈大的拳头出现在空中，向着陈庆之打了过去。
　　之后有一次陈庆之和别人谈到这一场战斗的时候，留下了一句话。
　　陈庆之说：“我搞不懂为什么这些人偷袭之前，非要大喊一声呢？”
　　或许是为了壮胆，或者是为了增强气势，或许是为了吓对方一跳从而赢得战斗先机。
　　不管是为了什么，观音这一声大呼，已经将陈庆之飘飞的思绪给拉了回来。
　　陈庆之心里暗道一声好险，同时对女娲产生了一丝丝的感激。
　　也不知道女娲那大喝一声，是故意的还是习惯。
　　醒过神来的陈庆之，看着半空中那向着自己飞驰而来的巨大一拳，稳了稳心神，一个袖里乾坤打出，便将那巨大的一拳给尽数收了去。
　　女娲这一招的威力，似乎并不足以将如来打伤吧？
　　陈庆之心里有些疑问。
　　当初女娲将如来打伤的时候，陈庆之已经被迫继续历劫去了，并没有看到当初女娲是如何将如来给伤了的。
　　只是后来听别人转述过，但是当时似乎威力比现在这个大了不知道多少倍。
　　陈庆之想了想，有些明白了。
　　当初打伤如来，是因为女娲和帝江两个人结合了力量，现在只剩下女娲一个人，威力自然是要大打拆扣的。
　　“女娲，你这样可是没有办法打败我的。你认输吧，跟我走j好吗？”
　　陈庆之没有说谎。丿
　　他是真的想带女娲走，让女娲成为自己的女人！a
　　和观音不同，陈庆之还是很喜欢女娲的。至少对于相信洪荒传说哥神话故事的陈庆之而言，他相信自己就是女娲的后人。
　　虽说这样做，有那么一丝小小的罪恶感，不过一想到自己现在是玉帝，心里那种罪恶感便会荡然无存。
　　管他呢，泡妞要紧！
　　陈庆之在地球的时候，读过的很多小说里，都有关于“美杜莎女王”的情节描述，每次看到这，陈庆之便很想尝一尝人蛇美女的味道。
　　特别是小时候看《仙剑奇侠传》的时候，刘依非饰演的赵灵儿实在是美得不可方物，让陈庆之从小心里就埋下了这么一颗种子。
　　“昊天，你以为我为什么要和帝江结为道侣？难道仅仅是为了巫妖二族的联盟吗？”
　　女娲突然开口说出的一番话，让陈庆之有些摸不着头脑。
　　不为了联盟还为了什么？难道还为了LOL？
　　“呵呵，那你告诉我你是为了什么？难不成还是为了……”
　　陈庆之话说到了一半，却是突然想起了什么东西，双眼瞪得圆鼓鼓的，很是震惊，很不敢相信的样子！
　　“你是为了双修之法？！”
　　陈庆之尝试的问到。
　　陈庆之很不愿意去相信这是真的，他不愿意去相信帝江和女娲早就已经同塌而眠了。
　　所谓的双修功法，乃是妖族的一门禁法，因为这是一门利用男女交合、采阴补阳的邪恶功法，虽说对于双修的二人境界会有很大的提升帮助，但是却也不乏有心黑的人，利用这个办法专门寻找女子进行双修从而使得自己的功法大进。
　　而且这个双修之法，只有第一次的时候，效果最好，所谓的最纯净的精血，带来的是最为纯粹的修为精进。
　　“虽然很不愿意承认，但是确实如你所说。”女娲说完，脸色显得有些绯红，似乎在众人面前提起这件事还是有些害羞！
　　“你说什么！”
　　原本还有些不愿意相信的陈庆之，此刻听到这话从女娲的嘴里亲自说出来，顿时心里的某一处底线被瓦解，整个人瞬间变得十分的愤怒，全身都在不停的颤抖，似乎是有些压制不住自己的怒气。
　　“陈奴！滚过来！”
　　此时的陈庆之还是不甘心，将陈奴给叫了过来。
　　“女娲说的可是事实？！”
　　此时的陈奴看着眼前这个脸色阴沉、略显恐怖的陈庆之，心里竟然是隐隐有些害怕。
　　别说啊别说啊！说了还不知道这个混蛋会把我怎么样！拜托你了！我的嘴啊！
　　但是显然他的嘴不愿意给他这个面子。
　　“是！”
　　这句话从陈奴的嘴里刚出来，陈庆之瞬间一拳狠狠的打在了帝江的腹部！
　　陈庆之的盛怒之下，全力打出的一拳，上万钧的力量，就这般打在了陈奴的腹部。
　　陈奴的身体顿时被陈庆之这一拳击飞，整个人像一颗炮弹一般瞬间向后无力的飞出去了。
　　一口鲜血，夹杂着一些内脏的碎片，从陈奴的嘴里吐了出来，在天空之中划下了一道鲜红的血线。
　　这一拳，竟然是将陈奴的内脏都给击碎了！
　　要知道，对于一个仙人来说，心脏虽然是最为脆弱的地方，但是每个修仙的人都会想尽办法使得心脏的防御能力增强，甚至是在心口佩戴一些饰物希望可以抵挡住某天被人击穿心脏。
　　而陈庆之这一拳打在了陈奴的腹部，却是将他的内脏给打碎了！
　　但是陈庆之毕竟只是为了出气，这一拳打完之后陈庆之立刻将向远处飞去的陈奴用昊天塔收了回来，而后分出了一丝心神，进入昊天塔内，大手一挥，陈奴身上的伤势便好的完全了。


第三百零四章 很重要的一章，务必要看！
　　ps：这是昨天写的，加上第303章，由于写之前脑子混沌了，尼玛写错了情节，现在是晚上编辑不在线，无法修改，等明天编辑上线，我在请编辑给权限修改一下。
　　希望各位读者大大不要给我寄刀片，我知道错了！
　　正在努力挽回中！
　　众人只是看见帝江被陈庆之一拳击飞之后,还在空中吐下了一道鲜血彩虹，而后竟然是凭空消失，仅仅数秒之后又完好无损的出现在了陈庆之的身边。
　　陈奴此刻似乎什么事情都没发生一般，依旧是呆呆的站在陈庆之的身边，身上一点受伤的痕迹都没有。
　　玛德！这个混蛋！竟然偷袭我！卧槽，他那一拳也是太恐怖了点！
　　陈奴虽然脸色平淡的站在陈庆之的身边，表面上古井无波，但是内心此刻却是十分的震惊。
　　显然他没想到陈庆之全力打出的一拳竟然有这么大的威力。
　　别人不知道陈奴可是清楚的很，刚刚陈庆之那一拳打在自己身上的时候，仿佛被一头万吨巨兽撞击在自己的腹部一样，内部的器官除了心脏之外，全都被这一拳震碎，就连心脏也是被打碎了一些！
　　陈庆之刚才打了陈奴一拳，而且是全力打的，此刻虽然怒气稍微削减了一些，但是脸上的阴沉却是一点也没有减弱。
　　整个天空都能感觉到陈庆之此刻的愤怒！
　　此时的陈庆之，正两眼瞪的圆鼓鼓的，看着眼前的女娲。
　　女娲虽然实力比陈庆之高出很多，但是被陈庆之这样看着，就仿佛被一头猛兽盯上了一般，心里很是紧张，竟然像个做错事情的小孩子一样，低着头不敢看陈庆之一眼。
　　我说怎么觉得今天的女娲显得比平时胖了一些，原来是这个原因！
　　“女娲，我问你，你是不是有了孩子！”
　　陈庆之语气严厉的问到。
　　被陈庆之这一问，女娲的脸色瞬间变得绯红，不可置否的点点头。
　　噗！
　　陈庆之现在真想吐出一口鲜血，来表现自己内心的痛苦。
　　什么？女娲有孩子了？那不就是我的孩子？我帝江的孩子？哈哈哈哈哈……
　　站在陈庆之身旁的帝江，此刻内心差点笑开了花，毕竟女娲怀了自己的孩子，自己很快就能当父亲了。
　　只是……
　　砰！
　　陈庆之又是全力一拳，打在了陈奴的腹部，和刚才一样，陈奴又是身体倒飞了出去，也吐出了一口鲜血，还是夹杂着心脏的碎片。
　　过了几秒，车奴的身形又完好无缺的出现在了陈庆之的身边。
　　・卧槽？又偷袭？老子的心脏啊！你这个混蛋！老子的心脏就是再强大，被你这样打也会承受不住的！ #丿
　　“你别怕，打碎了我再给你补好就是了！你对我还有用，我不会就这样将你杀死的！” 　　陈庆之转过头，脸上的阴沉突然变成了一个诡异的微笑！
　　尼玛！他怎么知道我心里在想什么！这个混蛋！
　　“老子是你的主人，当然知道你心里在想什么！”
　　陈庆之又是一句话说出，陈奴的脸上表情不变，内心却是一顿震惊和无语。
　　你特码不早点告诉我！
　　“老子就是想看看你心里到底在想些什么，为什么要早点告诉你？”
　　陈庆之又是笑了笑。
　　但是这个笑容落在陈奴的眼里，却是那样的恐怖！
　　这一下，陈奴学乖了，心里什么都没有想，免得陈庆之又知道了！
　　处理完了陈奴的事情吗，陈庆之又是脸色一沉，转过头看着女娲。
　　“你既然知道你自己有了孩子还要和我以命相搏？！”
　　陈庆之的语气很严厉，就像是自己的丈夫在教育媳妇一样。
　　“我.”女娲的话还没说出口，就被陈庆之给打断了！
　　“我什么我！你这不是胡闹吗！”
　　陈庆之这话一出，女娲的脸色变得有些疑惑，没搞懂陈庆之说这个话的意思。
　　“胡闹！你现在马上给我回去！今天的事情处理完了之后，我再来接你上天庭！”
　　陈庆之的语气变了。
　　变得有些像是温柔的责问。
　　“哦。”
　　女娲一时间没有反应过来，不由自主的回答了一声“哦”。
　　一秒之后，女娲才反应过来。
　　“我为什么要跟你会天庭！昊天，你难道真的认为我怀了孩子，就不是你的对手了？你信不信.”
　　女娲的话没有说完，又被陈庆之给打断了……
　　“朕相信！朕接你上天庭是为了让你好好地养胎！妖族那种阴寒之地对孩子不好！”
　　陈庆之有些无奈，自己喜欢女娲，女娲的孩子，自然是不能给她说让她打掉的。
　　不然绝对不可能再有机会得到女娲的心了。
　　“上天庭养胎？！我不信！我才不跟你回天庭！你这样让我在世人的面前如何交代，我.”
　　女娲再一次被陈庆之给打断了说话！
　　“够了！你还想要胡闹到什么时候！”
　　这一次，陈庆之有些生气了。
　　女娲看着陈庆之那张认真的脸，心里竟然是默默的突然升起了一股暖意。
　　也不再说话，看任陈庆之就这样盯着自己。
　　“现在，你先回妖族去，交代好事情，然后我亲自来接你。你上天宫之后，就和莫薰住在一起。”
　　完全不给人任何拒绝的机会，陈庆之的霸气便是这样的，这是生下来就带着的大男子主义。
　　女娲咬了咬牙，看了一眼陈庆之，再看了一眼帝江，发现帝江此刻脸色依旧是平淡的很，摇了摇头，便退回了妖族的阵营之中，犹豫了一下，便带着妖族的众人离开了这里。
　　佛道两门和巫族的人都还没搞清楚为什么，原本说好的陈庆之和女娲的大战呢？
　　就这样被陈庆之三言两语给解决了？
　　众人突然十分佩3.6服陈庆之！
　　嘴遁无敌啊！
　　陈庆之摇了摇头，深深的叹了口气，显得有些疲惫。
　　哎，这些自己看上的女人真是一个都不让自己省心啊？先是嫦娥莫名其妙失踪了，然后是观音和佛门联手想要杀了我，现在更离谱，竟然和别的男人乱搞关系，孩子都有了。
　　陈庆之没有注意到，就在他转身之后，女娲一直不停的回头看向他。
　　那种眼神，不知道是在表达感激还是爱慕，总之是有血暧昧的。
　　ps：这是昨天写的，加上第303章，由于写之前脑子混沌了，尼玛写错了情节，现在是晚上编辑不在线，无法修改，等明天编辑上线，我在请编辑给权限修改一下。
　　希望各位读者大大不要给我寄刀片，我知道错了！
　　正在努力挽回中！


第三百零五章 女娲的瞒天过海计划
　　“如来老儿，现在你还想要继续打下去吗？”
　　陈庆之转过身，看向了如来。
　　现在巫族因为帝江变成了陈庆之的奴隶，已经全族归顺了陈庆之，女娲也带着自己的族人回妖族去了。
　　还剩下的，便是拥有五万人马的如来了！
　　如来看着陈庆之，却是默不作声，眉间的肉全都皱在了一起。
　　陈庆之也不逼他，让如来自己去想，他相信如来是个明白人，具体该怎么做，他识时务的。
　　陈庆之让陈奴带着自己的族人全部进入了昊天塔内。
　　陈奴本来以为陈庆之要用昊天塔将他的全族都变成奴隶，在心里挣扎了几句。
　　陈庆之自然是听到了陈奴心里想的什么，摇了摇头，告诉陈奴说天庭没那么多物资来养这一批闲人，先进昊天塔里待着。只要陈庆之没有想要将这些人变成奴隶的想法，那么神魂契约也不会出现。
　　似懂非懂的，陈奴和他的全部族人就这样被收进了昊天塔。
　　刚进去的时候，众人本来很是02反抗和不情愿，帝江用他那不怎么会说话的嘴解释了半天，才让众人安下心来。
　　陈庆之也趁机分出一丝心神进入昊天塔内，将第二层变成了一个繁华的都市，虽然没有任何的生灵，但是依旧看着十分的震撼。
　　处理好了巫族的五万人，陈庆之又看向了如来，似乎有些不满意。
　　“如来老儿，你至于思考这么久吗？”
　　如来见陈庆之问话，也不再低着头沉思。
　　“玉帝，我知道我如果说此事是个误会你肯定不会相信的。”
　　废话，你佛门都已经和我道门动手了还说是个误会，尼玛谁会相信啊！
　　“但是我也没想到最后会闹得这么个局面。”如来有些尴尬的笑了笑，演的十分逼真。
　　尼玛的，如来这个老匹夫，演戏也不知道演全套的。
　　方才和镇元子动手的时候不知道解释说是个误会，现在眼看情况超出了掌控范围才来说是个误会！
　　“那你现在想要怎么办？”
　　陈庆之饶有深意的和如来演着戏。
　　“这样吧，玉帝。”如来顿了顿，看了看一旁正在走神的观音，继续说道：“你今日原本是来迎娶观音尊者的，却是不料半路出了这么个事。这样吧，你且把观音带回你的道门，惩处她在你道门待上万年，万年不得回佛门，这段时间，她就是你的贴身丫鬟，你看如何？”
　　陈庆之有些惊愕。
　　他没想到如来竟然会拿观音来做交易。｛~・
　　观音此刻也是满脸震惊的看着如来！‘@ǐóc u。
　　・自己的师傅，西天的如来佛祖，竟然将自己的徒弟当做物品一般，用来抵押还债？/
　　陈庆之干笑了两声。
　　“我要观音尊者干什么？观音尊者何等身份，怎么能来做自己的贴身丫鬟呢？”
　　陈庆之其实是并不想面对观音，观音对自己的感情有些复杂，整日看着观音的脸陈庆之怕自己会的尴尬癌。
　　“无妨，今日道门的损失我佛门会赔偿的，观音原本就是作为玉帝你的准新娘，进入天宫也没什么问题。只是如今做你的妃子怕是没有资格了，就做个丫鬟吧，以惩处她对玉帝你动手的这件事！”
　　如来其实此刻已经没有办法了。
　　他知道此时就算是将文殊菩萨和燃灯古佛等人叫来也是无济于事，顶多是重蹈狮驼岭一战的覆辙而已。
　　推翻道门，推翻玉帝的事情还需要从长计议！
　　陈庆之笑了两声。
　　“好吧，那就按照你的意思吧。”
　　其实陈庆之并不想答应，只是此刻他也没有办法，要是想趁着这个难得的机会将佛门给抹灭了，难度依旧很大。
　　清楚佛门这件事情也需要从长计议！
　　不为其他原因，单单是现在陈庆之的实力不足，这就是个很大的问题。
　　清君侧，便要清的彻底。
　　陈庆之想的是，找机会好好密谋一下，将佛门从这个世界连根拔起，以免留下后患。
　　而且这些年来，陈庆之一直都觉得自己的计划，总是被一双无形的大手给改变了轨迹，似乎有人想要阻止他这样做。
　　陈庆之并不知道待会若真的和佛门动起手来起了杀心，那个神秘的人会不会出现。
　　敌在明，我在暗。
　　现在最好的办法就是暂时偃旗息鼓，以谋后算。
　　杨戬本来想劝陈庆之不要就这么简单的放过如来，放过佛门。被陈庆之给阻止了。
　　“那行，那本尊便先回去了，不久便派人将道门此次损失的补偿给送来，告辞！”
　　说罢，也不等陈庆之说话，便带着佛门的众人离开了，朝着西方总坛的方向飞了回去。
　　留下了满脸绝望的观音。
　　陈庆之也不知道此时该和观音说什么。
　　毕竟自己并不会安慰人，偏偏自己对观音又没有任何的感情可言，再加上之前观音的那种态度，陈庆之实在不知道该怎么说出口。
　　让杨戬稍微清点了一下人数，还有损失，带着观音，便从南天门回到了天宫。
　　这一日发生了太多的事情，陈庆之觉得很累，回到天宫便闭门谢客，在自己的玉阙清宫内睡了。
　　其实陈庆之并不知道，女娲不过是骗他的而已。
　　女娲并没有怀上帝江的孩子，也并没有和帝江双修。只不过是女娲趁着帝江不注意，给帝江施法，在帝江的脑海里强行增加了一段关于女娲和帝江双修的记忆而已。
　　这个所谓的双修，只不过是女娲给帝江植入的一段虚假的记忆，并没有所谓的怀上帝江的孩子什么的。
　　女娲这么做，有两个原因，其一是为了让帝江可以完全的将妖族和巫族联合，毕竟现323在巫妖二族想要和佛道两门争锋的话，单凭一个妖族绝对没有任何的胜算。女娲知道帝江其实一直爱慕自己，但是自己又不能真的嫁给他和他形成双修道侣。
　　第二个原因，就是为了让陈庆之死心。女娲活了这么多年，亲手造出天下芸芸众生，又看了这么多年的人间百态，岂会不知道陈庆之的心思。每一次看见陈庆之，女娲就知道陈庆之对自己的心思，那一双眼睛露出的眼神里，完全就是将自己当做了他的女人。
　　这让女娲很是烦忧。尽管女娲对现在的陈庆之并不讨厌，但是碍于某些原因，也不能接受陈庆之的那一番心思。
　　她是妖族，陈庆之是玉帝。
　　可怜的帝江，还真的以为自己和女娲之间有过同塌而眠，还怀上了自己的孩子。就凭借那一段虚假的记忆，险些被陈庆之杀了两次。
　　女娲这一招瞒天过海，只需要给帝江注入一段虚假的记忆，再将自己的身形变得臃肿一些，便瞒过了所有人。
　　本来指望帝江可以因此而让巫妖二族完全融合，好实施诛杀陈庆之的计划，现在帝江却被陈庆之收为奴隶了，这让女娲有些束手无策了。
　　但是自己在那么多人面前承认自己和帝江的双修身份，还说自己有了帝江的孩子，这下子该怎么来收场呢？
　　陈庆之什么都不知道，只知道现在女娲怀了帝江的孩子，很是愤怒！


第三百零六章 女娲的忧愁
　　陈庆之这一睡，便睡了三天。
　　昏昏沉沉的醒了过来，陈庆之觉得人都不好了。
　　睡的太久，就感觉和喝酒喝的太多了一样，坐起来的一瞬间感觉整个世界都在天旋地转。
　　陈庆之揉了揉有些微痛的头。
　　“清荷。”
　　门外的清荷正在发愣，却是突然听见陈庆之在叫她，连忙一路小跑的来到了陈庆之的床边。
　　“陛下。”
　　这一次清荷倒是没有像往常一样脸红的像苹果，反而进来之后安安静静的跪在那里。
　　“这丫头终于是成熟了些吗？”
　　陈庆之心里暗暗说到。
　　“清荷，朕睡了多久？”
　　“回陛下，自陛下从南海回来至今，已然是三天了。”
　　清荷很是平静的说到。
　　“三天。”陈庆之又揉了揉头发。“难怪感觉全身无力，还有些略微的头疼。”
　　“帮朕穿衣吧。”
　　清荷听罢，脸色虽然依然看起来平静，但是却明显多了一丝红晕。
　　“是。”
　　陈庆之醒来之后，在清荷的伺hou之下，穿好了衣服，稍稍用了些早膳，便出了自己的玉阙清宫，来到了莫薰所在的广寒宫。
　　时间尚且还早，按照人间时间来算，现在不过是仅仅卯时，莫薰还在睡觉。
　　陈庆之一路悄悄的走了进来，免掉了所有奴婢和侍卫的礼。
　　此刻这张和嫦娥长得几乎一模一样的女子，安安静静的睡着，陈庆之就这般轻手轻脚的来到了莫薰的床边，轻轻的坐在床沿，静静的看着莫薰。
　　这张脸，实在是美得让人无法将视线从这张脸上移开。
　　不论是嫦娥，还是此时的莫薰，陈庆之都无法拒绝。
　　似乎是感受到有些异样的感觉，莫薰有些慵懒的睁开了双眼，微微睁开眼睛看见的却是陈庆之一脸温柔的看着自己。
　　不知道是受到了惊吓还是有些害怕陈庆之，刚醒来时还有些懒散的莫薰，却是在看见陈庆之时脸色陡然一变，就这般在自己的床上跪了下来，趴在床上。
　　“陛下，你……你怎么来了？”
　　陈庆之伸右手去，将莫薰扶了起来，看着那张有些惊慌失措的脸，笑了笑，右手轻轻的将挡在莫薰脸上的一丝头发给拨开了。
　　陈庆之这个温柔而又aime的动作，让莫薰原本惊慌的脸，瞬间变得绯红。
　　“没什么，你不要怕。朕就c　是想看看你，见你睡得香，便没 有吵醒你Q”
　　c_语气俨然是男朋友对女朋友的那种丿
　　“怎么，朕吓着你了？”
　　“不不不，只是臣妾没想到陛下会这么早便过来。若水那个丫头也不通知我一下，好让我梳妆打扮准备一下啊。”
　　莫薰有些无语。
　　若水这丫头，陛下来了也不进来通报一声，就这般乱糟糟的蓬头垢面着，岂不是惹陛下笑话了吗？
　　“你别怪若水，是朕不让她们通报的。”陈庆之笑了笑，然后也不管莫薰惊讶的眼光，就这般掀开了被子，睡在了莫薰的床上。
　　“来。”陈庆之拍了拍一旁的空着的枕头。
　　“时间尚早，朕陪你再睡一会儿。”
　　看着陈庆之那有些宠溺的表情，莫薰的脸色变得更加红润了，但是身体却是老老实实的躺在了陈庆之的身边，盖好了被子，掖得很实。
　　陈庆之笑了笑，侧过身来保住莫薰。
　　第二次被陈庆之抱着，莫薰的心里有些慌乱。
　　“莫薰。”陈庆之想了想，还是没有叫莫薰为嫦娥，不然会让莫薰吃醋。
　　“嗯？”莫薰也知道陈庆之早就知道自己不是嫦娥仙子了，随口回答到。
　　“你想妖族吗？想不想见女娲娘娘？”
　　“嗯？”莫薰一时反应不及，说话间的疑问变得更明显了。
　　她不知道此刻为什么陈庆之要问这个问题。
　　“你且回答想不想便好了。”
　　莫薰陷入了沉思。
　　毕竟自己是妖族的人，说不想那是不可能的。但是如果自己说不想，恐怕玉帝也不会相信。
　　只是就这般直愣愣的开口说“想”，会不会让他多心，觉得自己并不喜欢呆在天宫呢？
　　其实，自从跟着陈庆之来到天宫之后，虽然是有些孤独，但是跟着若水偶尔到处走走，倒也将那份孤单给冲淡了些。
　　只要一想到他就在离自己不远处，心里便会十分安心。
　　“想倒是有些想，只是……”
　　未等莫薰说完，陈庆之便将莫薰的话给打断了。
　　“M想就可以了。朕待会儿亲自去一趟妖族，将女娲娘娘给接上来做客，陪你几天，你看可好？”
　　陈庆之将头在莫薰的头上蹭了蹭，换了个更舒服的姿势。
　　“陛下你说的可是真的？只是师尊向来深居简出，不大爱走动，怕是不愿意。”
　　莫薰虽然开心，但是还有些忧虑。
　　“无妨，这些你便不用管了。朕待会儿就出发，所以过来给你说一声。”
　　说话间，陈庆之已经闭上了眼睛，似乎睡着了一般。
　　莫薰本来还想继续说话，见陈庆之竟然闭上了双眼，便也不再说话，将身子挪了挪，靠在陈庆之的胸膛，也闭上了眼睛。
　　陈庆之并没有睡着，只是闭上眼想事情，见莫薰竟然主动钻进了自己的怀里，嘴角露出了一个微笑。
　　有些花，迟早要开的。
　　在莫薰那里呆了一会儿，待莫薰又睡着了之后，陈庆之又悄悄起身，独自一人前往了妖族的领地。
　　妖族的领地，女娲靠在自己的床上，眼睛却是盯着窗外。
　　“那日昊天说要来接我上天宫，也不知是真的假的。若是不来倒好，若是来了自己该如何应对呢？难道真的要跟他走吗？”
　　女娲有些矛盾，他对于陈庆之的感情本来就有些复杂，且因为陈庆之的缘故，女娲对于这份感情不知道该怎么处理，也因为心中存着一些其他的想法，打着气一气玉帝的心思，这在装作有了孩子的样子。
　　但是在女娲的心中，他对于玉帝真的是有一种说不出道不明的情感。
　　女娲默默叹了口气，将眼光从窗外收了回来。
　　正准备躺下的女娲，却是突然听见外面的天空之中传来了一道声音。
　　“女娲，朕来接你了。”
　　赫然，便是陈庆之。


第三百零七章 女人心
　　女娲看着身前的宫殿，广寒宫三个大字瞬间映入眼帘，身前还跪着十几个婢女侍卫。
　　女娲到现在头脑里还有些蒙，她知道这里是广寒宫，是嫦娥仙子住的地方，只是不知道陈庆之为什么带她来这里。
　　还有方才陈庆之说的话……
　　就在刚才，陈庆之来到妖族的领地，说要接女娲上天宫。
　　女娲自然是不肯，各种拒绝，但是陈庆之说了一句话，她便再也没有办法拒绝了，就这般有些懵逼的被带上了天宫。
　　陈庆之对着女娲，有些阴险的站着，说：“如果你不乖，朕就将所有的妖族之人变成朕的奴隶！”
　　没办法，女娲只好跟着陈庆之来到了天宫。
　　女娲并不想做出任何反抗，因为陈庆之说到做到的雷厉风行的性格和脾气，根本不能与之讲道理。
　　而且，陈庆之有昊天塔在手，想要奴役她的族人，简直是易如反掌。
　　一路上，陈庆之并没有说话，似乎是对女娲公然反抗自己有些生气，只顾着自己在前面带路，也不管女娲此时是什么心情。
　　其实不是陈庆之不想说话，是他不知道该说什么。
　　陈庆之心里把女娲当做了自己的女人，只是如今自己的女人竟然怀了孩子，而且还不是自己的，竟然是自己的奴隶的。
　　实在是不知道该怎么开023口。
　　女娲没有说话，只是默默的跟在陈庆之的身后，脸色很是平淡。
　　只不过在看到陈庆之那阴沉的面容之时，眉yan之间却是悄然间浮现出一抹笑意。
　　“这个男人，居然还吃醋了……”
　　看着这么一个男人，尽管对自己很是恼怒，但还是强压怒火安抚自己，女娲心中陡然生起了一些奇异的感觉。
　　这种感觉让女娲忍不住有些沉醉！
　　“师尊？！”
　　女娲的心思被一道惊讶的声音给打乱了，回过心神一看，原来是莫薰。
　　莫薰一路小跑着，奔到了女娲的面前，一把抱住了女娲。
　　“师尊，您竟然真的愿意上天宫来？他真的做到了？”莫薰的语气里，充满了欢喜与惊讶。
　　莫薰口中的他，女娲自然是知道是指的陈庆之。
　　“嗯。”
　　面对眼前此刻穿着华丽的莫薰，女娲的内心却是有些异样的感觉升起。
　　似乎，是有些妒忌。
　　女娲妒忌莫薰？开玩笑，妒忌什么？妒忌陈庆之对莫薰这么好吗？
　　摇了摇头，女娲甩掉了这个荒唐的想法。
　　陈庆之有什么好的，他就是一个坏人！
　　√ ゃ
　　我女娲会羡慕莫熏？真是笑话！
　　女娲心中如此想到，但是在她心中的最深处，还是对于莫熏这个能够受陈庆之关怀的女孩很是羡慕
　　他羡慕莫熏能够什么都不用担心的在这里享受自己心爱的男人的关怀。
　　而自己……
　　却是因为身份的缘故，不得不掩饰住自己的感情。
　　不知怎么滴，在王母的脑海中忽然浮现出一个朦胧的身影，朗目星眉，面带笑容的对她说：“女娲，我来接你上天庭！”
　　想什么呢！
　　女娲连忙将脑海中的这些想法驱散出去，叹了一口气，对着莫熏说道：“怎么，不请为师进去坐坐吗？”
　　莫薰愣了愣，差点没有反应过来。
　　“师傅见谅，徒儿太高兴了，竟然忘了请师尊进屋。”
　　说罢，莫薰转过身叫起了众人，便拉着女娲回到了自己的寝宫。
　　陈庆之自南海回来之后，便是直接睡觉了，这一睡便睡了三天，还没有去见一见王母的。
　　把女娲带上天宫来，送到了莫薰的住处之后，陈庆之便离开了广寒宫。
　　莫薰和女娲这么久没有见面，自然是有好些话要说的，陈庆之留在那里，反倒是有些尴尬了。
　　两个女人之间的事情，自己也不方便听，无非就是唠唠家常什么的。
　　“瑶池，朕来陪你了。”
　　来到王母的寝宫外，陈庆之并没有直接进去，而是在门口轻轻的呼唤了一声，有些尴尬的是，陈庆之并没有得到任何的回应。
　　陈庆之有些奇怪，叫来了跪在地上的一个婢女。
　　“朕且问你，王母不在吗？”
　　那婢女显然有些紧张，身体略微有些发・抖。
　　“回陛下，王母娘娘此时在寝宫之内。”
　　“那为何没人回应朕？”
　　“奴婢不知。”
　　陈庆之有些无语。
　　难道瑶池生气了？
　　陈庆之当然不会认为王母在里面睡觉，毕竟现在可是正儿八经的太阳高照，王母并不是那种贪睡的人。
　　作为仙人，说生病了也是不可能的，毕竟仙人之躯，就算想生病几乎都做不到。
　　让那婢女退了回去，陈庆之便缓缓地推开了门，径直走了进去。
　　王母的宫殿内，瑶池坐在梳妆台前，看着铜镜里面的自己发呆。
　　方才陈庆之叫她的时候，王母是听见了的，但是却并不想回应。
　　陈庆之轻轻的走到王母的身后，伸手从背后抱住了王母。
　　“瑶池，朕来陪你了。”
　　王母哼了一声。
　　陈庆之被王母这一哼给愣住了，竟然是在发小脾气？
　　陈庆之哭笑不得。
　　“瑶池，你哼什么？朕来陪你了，难道你还不高兴吗？”
　　陈庆之尝试的问到。
　　“陛下还知道回来吗？臣妾还以为陛下不打算回来了呢。”
　　陈庆之总算是明白了，王母果然是小气了。
　　想起前世看的电视和小说，对付女人小气最好的办法，莫过于一个深情的吻，吻得越绵长越好。
　　于是陈庆之笑了笑，没等王母反应过来，便将王母给抱了起来，径直放在了床上，右手一挥，便将帘子给放了下来。
　　王母完全没弄懂陈庆之想干什么，便被陈庆之一个深情的吻给打断了思绪。
　　顿时，春se满园。
　　一炷香之后，陈庆之躺了下来，抱着眼前累的不行的王母，又轻轻的吻在了王母的额头。
　　“陛下，您是天地之主，臣妾自然是不敢独自占有你，但是每每看见陛下和其他女人aimei，臣妾就……”
　　没等王母说完，陈庆之又是一个深情的吻，将王母想要说的话给打断了。
　　“瑶池，不论朕有多少女人，你只需记得，朕是爱你的，就行了。对他们，和对你的爱，都是一样的。”
　　见王母不说话，陈庆之也不知道该继续说些什么。
　　陈庆之也明白，哪个女人愿意和别人分享自己的丈夫呢？毕竟是夫妻，说好白头到老的，半路多了个女人和自己争，任谁都会觉得不舒服的。
　　半晌之后，陈庆之摸着王母的脸，温柔的看着王母。
　　“瑶池，要不要陪朕去人间散散心？”


第三百零八章 凡间的是非
　　时为冬季，长安已经被皑皑白雪所覆盖，大街上除了些冒雪出来做生意的商人，便少有行人走动。
　　年关将至，百姓都是早早的购置了年货，准备着过节日所需要的东西。
　　人间的年关，少不了张灯结彩，鞭炮烟花的庆祝一番。
　　这一日，整个长安被阳光晒着，冬日里难得的好天气，似乎空气~都变得温暖了些。
　　“阿强，来，把这两湖热酒和小菜送到天字一号房去。记住，那里面住着的是贵客，做事说话注意些，莫要失了礼节，惹得贵客不高兴，快去。”
　　那叫阿强的年轻人，是这家客栈的小二。
　　“好嘞，小的明白，这就送过去。”从柜台上端起了菜盘，阿强便上楼去了。
　　昨天夜里，悦来客栈正要打烊的时候，走进来一男一女。
　　那男的扔了一枚玉佩在掌柜的手里，语气很平淡的说到：“住店，天字一号房，如果有人让他去别的房间，我给他出房费。”
　　那掌柜的接到这玉佩，便知道眼前这两个人乃是惹不起的贵人，便让阿强去给他二人调整，收拾房间。
　　那枚玉佩的价值，买下是个悦来客栈都还有剩，价值不菲。
　　掌柜的自然很是开心，也不论那两人是何身份，有钱赚还管那些作甚！
　　掌柜的在长安城里经营悦来客栈多年，这点眼力见还是有的。
　　这二人的长相超凡脱俗，神采飞扬，看似站在这尘世间，似乎又与这世界格格不入。虽然身着素袍，但是却有无可侵犯的霸气，似乎是这天地之间的主人一样。
　　加上这男子随便出手便是价值连城的玉佩，岂会是简单的人物？
　　这二人，自然便是陈庆之与王母。
　　悦来客栈天字一号房，是陈庆之在长安里最喜欢呆的地方，这里旁临大街，从窗口望出去会看见一棵古树，是陈庆之历劫时杜府的那一棵。
　　陈庆之那一世叫杜闻兴，那一世的陈庆之小时候便喜欢在这棵古树下玩耍，长大了便在这棵古树下读书写字，林氏就在一旁做着刺绣。
　　林氏，是陈庆之历劫时，叫杜闻兴那一世的时候的母亲，很是和蔼，对陈庆之也很是宠爱。
　　对于从小在充满了矛盾的家庭环境中长大的陈庆之而言，这是不可多得的亲情。
　　陈庆之很喜欢那种感觉。
　　“相公，小二把菜已经端上来了，不要再看着那棵树了，过来吃饭吧。”
　　陈庆之听见王母叫他，这才将眼光从那棵古树收了回来。
　　陈庆之历劫之时所谓的杜府已经不在了。
　　物是人非，这棵古树便成了陈庆之唯一的相思，与这凡尘俗世唯一的羁绊。
　　７
　　王母端起酒壶给陈庆之倒了一杯酒，放在了陈庆之身前的空闲之处。
　　“这酒在人间名为女儿红，虽然蕴藏了浊气，比不上天庭的琼浆玉液，喝起来却是别有一番韵味。”
　　说罢，陈庆之端起酒杯，一饮而尽。
　　长安比不得陈庆之的天宫，虽说是人世间最为繁盛的地方，但是毕竟是人间，充满了俗世的浊气，此刻满地白雪，在陈庆之的眼里也是那般的可爱。
　　这些情景，在天宫之上是无法看见的。
　　“相公，妾身早上见你起来便站在窗边盯着那古树，一直看到晌午，那古树可是有什么特别之处？”
　　王母又给陈庆之倒了一杯酒，也不管陈庆之喝的那般急。
　　“这棵古树吗？”
　　陈庆之端起酒杯，却是没有送到嘴边，又抬头向窗外望去。
　　这一望，却是让陈庆之有些生气，也有些不解。
　　远处的那棵古树，在陈庆之喝一杯酒的功夫，却是不见了身影。
　　有人伐了那棵古树！
　　陈庆之的身影陡然消失在悦来客栈，出现在那棵古树所在的府中一片无人之地。
　　“这棵树真是不详，住进这里的人都被它害死了！”
　　“是啊，连曹员外都……”
　　“哎，如果不是那大师发现，恐怕还会有更多的人死在这棵树的手里！”
　　……
　　刚刚赶到的陈庆之，正好听见一群人在讨论这棵古树。
　　其中一人面色有些疲惫，额间的汗水直往下滴落。
　　应该是那个伐树的人。
　　“这棵树该怎么处理？”那伐树的人说到。
　　“大师说，这棵树承载了太多人的怨恨，只有烧掉。”
　　陈庆之听罢，心里一惊，赶紧走上去。
　　“这棵古树不如卖给我吧，我对它有些感兴趣。”
　　众人只听见一道声音从后方传来，回头一看竟是一个身着白色素袍的男子，饶有兴趣的盯着那棵古树。
　　“年轻人，这棵树乃是不详之物，大师说了要烧掉，否则将为祸人间啊。”
　　“是啊，年轻人，你还这么年轻，可不要冲动啊。”
　　众人纷纷开口劝说到。
　　陈庆之知道这些人是好意，但是自己对这棵古树有特别的感情，加上自己方才查看过，这棵树根本没什么问题。
　　“是吗？我可不信会有这么邪门。”
　　说罢，陈庆之又掏出一枚玉佩，扔给了那伐树的人。
　　“这棵树我买了。你们走吧。”
　　众人劝说无果，又见这个人出手如此阔绰，唉声叹气之后，便离开了这里。
　　待众人离开，陈庆之走到那棵古树的身边，蹲下来，手掌在古树那古老的纹路上轻轻的抚摸着。
　　“从今天开始，你便跟着我吧。”
　　说罢，陈庆之站起身来，右手一挥，便将那古树收进了自己的虚拟空间。
　　做完这一切，陈庆之左右打量了这座府邸，摇了摇头，便离开了。
　　本想去惩戒一下那一名胡说八道的所谓大师，想想还是算了，毕竟只是凡人，为了混饭吃而已。
　　自此，陈庆之曾经留在这凡间的是非，唯一的一棵古树，也就此消失在了人世间。
　　回到悦来客栈，陈庆之有些伤感的关上了窗户，坐到王母的对面，将桌上的酒杯端起来，一饮而尽。
　　王母也不知道该说什么，只是默默的为陈庆之又添满了酒。
　　那扇窗，自此便再也打不开了。


第三百零九章 仙人跳
　　这一日清早，王母还在睡梦之中，似乎昨晚有些疲惫。
　　陈庆之早早的便起了床，穿上衣服出了门。
　　白雪覆盖的长街之上，陈庆之漫无目的的走着，身后留下一串脚印，不多时便被新下的雪给覆盖了。
　　“这长安，倒是一直没怎么变。”
　　陈庆之看着眼前的一处亭子，走了进去，从虚拟空间掏出了一壶酒，又变出个火炉，拿了两个杯子出来，就这般在亭子中坐了下来。
　　喝了几杯酒之后，陈庆之放下了酒杯，眉头一皱，因为有个人向着这亭子走来了。
　　不多时，那人便走进了亭子内，似乎是没有看见陈庆之，自顾自的拍起了身上的雪花，还满口的抱怨。
　　似乎是个书生。
　　“这位兄台，你可曾看见这亭子内已经有人了吗？”陈庆之有些无聊，正好来了个人，逗一逗他吧。
　　那人似乎有些惊讶的转过身，看了看坐在一旁的陈庆之，又看了看躺在桌面上的酒杯，这才说道。
　　“还请兄台见谅，刚刚为了躲雪，瞧见这处亭子，便径直冲进来了，如有冒犯之处，还请兄台见谅。”
　　那书生对着陈庆之行了一个礼，当做赔罪。
　　“罢了，既是无心，便没有什么见不见谅。坐下来喝一杯吧如何？”
　　其实陈庆之本来是想赶他走的，但是并没有那样做。
　　毕竟这是人间，不是在自己的天庭。
　　“不妥吧。”那书生有些犹豫。
　　“有何不妥？莫非是不会喝酒？还是怕我下毒害你？”
　　陈庆之给自己倒了一杯酒，自顾自的喝了起来。
　　“那在下便恭敬不如从命了。”
　　那书生也是坐了下来，端起了酒壶给自己倒了一杯，对着陈庆之敬了个礼，这才喝下去。
　　一杯酒下肚，书生瞬间觉得自己的整个身体都暖和了起来。
　　“不知兄台为何这么早便独自一人来到这座亭内喝酒？”
　　“你不也是这么早？”陈庆之嫌麻烦，放弃了兄台的称呼。
　　“我本是一书生，来这长安考取功名。早些时候在路上丢了些东西，想回来寻一番，却不料风雪渐增，这才找个地方避一避。”
　　“哦。”
　　陈庆之并不觉得这个人是说的真的，已经活了两世的人，自然知道什么话该听什么话不该听，凡事留个心眼。
　　那人见陈庆之有些心不在焉，也不再说话，只是默默的喝着酒。
　　突然，远处的一个巷子里陡然传出了一个女子的呼救声。
　　y_　　“救命啊[|命啊！有没有人……”似乎是被人堵住了嘴巴女子接下来的话并没有能够喊 出来……
　　卜“发生了何事？大白天的为何有女子呼救的声音？”
　　那书生将杯子一放突然站了起来，将头伸出去，似乎是想听清楚声音起从哪里出来的。
　　“兄台，你听见没有？刚才的求救声。”
　　陈庆之给自己倒了一杯酒，缓缓地说到：“啊，听见了。”
　　那书生立刻便来到陈庆之身边，抓住了陈庆之的手。
　　“干什么？”
　　那书生脸色有些着急的说到：“救人啊！兄台，你也听见了救命的声音，难道不该过去看看吗？”
　　陈庆之却是脸色不变。
　　“这些事情，我们为什么要去管？出门在外，多管闲事可不是什么好的事情。”
　　那书生的脸色有些难看了。
　　“兄台这是何话？别人有难，我们岂有不去帮助一把的道理？！”
　　语气有些责备的意思。
　　陈庆之满脸的淡定，又喝了一口酒。
　　那书生回头看了看呼声传来的声音，咬了咬牙，转过头对陈庆之说到：“想不到你竟然是这么贪生怕死的人，算了，我自己一个人去！”
　　生气的说完了这段话，那书生便一头扎进了风雪里，向着远处的巷子奔去。
　　陈庆之无奈的点了点头，将酒壶和杯子收了，起身变消失在了亭子内。
　　再出现时，已经先那书生一步到了那巷子的上方，脸色平淡的看着下面巷子内的情况。
　　只见三个身材高大的男子围着一个女子，其中一个汉子用手堵住了那女子的嘴，另外两个抓住了女子的双手。
　　“来人了没有？”那抓着女子手的那个大汉转头问身边的同伴。
　　“来了，有个书生模样的人向着这边跑开来了。”
　　“嗯。”转过头看着那女子，大汉又说到：“老大，你先委屈一下，已经有人过来了，应该是个书生.”
　　那女的微微点了点。
　　这女子竟然是这三个大汉的头？
　　这样说来……
　　“这个世界，也有仙人跳吗？”
　　陈庆之有些无奈的摇了摇头，果然人性在什么时候都是这样的。
　　“喂，你们几个在干什么？快放开那位姑娘！”恰在此时，那书生也是到了。
　　“这个愣头青，怕是要吃些亏了。”
　　看着那站在巷口，有些气喘吁吁的书生，陈庆之感慨了一声。
　　果然，那几个大汉立马转过头来，虎视眈眈的看着书生。
　　书生自然是提笔写字的人，身材薄弱，看着前方几个身材高大的壮汉，心里有些害怕，但是脸色依旧是很坚定。
　　“哪来的臭小子，敢多管闲事？！”另外两个大汉立刻冲了上来，将书生给围住。
　　“小子！把你的钱交给大爷，大爷就放了那个小妞，否则……”
　　那书生赶紧退了退。
　　“否则怎么样？”
　　“否则便打的你满地找牙！小子，英雄可是没那么好当的。”
　　那书生咬了咬牙，便从腰间将自己的钱袋给取了下来，想要递给那说话的大汉。
　　砰砰！
　　两个大汉却是忽然身体重重地向后砸去，落在了那女子和那剩下的那个大汉的脚下。
　　陈庆之古井无波的看着躺在地上的两个大汉。0.0
　　“兄台，你这是？”那书生满脸震惊的看着站在身前的陈庆之。
　　“你个傻子。你看看，自从你进来之后，那个女子有挣扎过吗？反而满脸的淡定，眼神一点也不慌乱，这很明显就是个骗局，骗你这样的人上钩的！”
　　那书生似乎是终于醒悟过来，看了看远处震惊不已得大汉和女子，脸色变得十分难看。
　　“我说了，有些闲事不要随便去管，你不信。”
　　那书生摇了摇头，对着陈庆之深深的鞠了一躬，待起身时，眼前的人已经不见了踪影。
　　那女子和大汉似乎是看见了什么不得了的事情，表情比刚才还要夸张。
　　书生也不管那两个人，退出了巷子，四处寻找着陈庆之的身影。
　　但是陈庆之此刻，却是已经带着王母，离开了长安。


第三百一十章 你有病吗？
　　陈庆之和王母在人间呆了几日，便回到了天庭。
　　凡间依旧是那个凡间，但是凡人也依旧是那些凡人，勾心斗角、尔虞我诈无处不在。纵然风景很美，但是陈庆之却很不喜欢那种算计的感觉。
　　回了天宫，陈庆之将王母送回她的寝殿之后，陈庆之又去广寒宫和女娲、莫薰聊了一会儿，这才回到了自己的玉阙清宫。
　　陈庆之本想回自己的寝殿内稍事休息，然后问问系统关于武器的事，但是还没有走进自己的宫殿，便停住了脚步。
　　因为陈庆之在自己的玉阙宫外，看见了一个老熟人。
　　观音！
　　此刻的观音，穿着一身婢女的服饰，面无表情的在擦着地板。
　　陈庆之站在远处，忍不住多看了两眼。
　　观音其实长得很好看，并不输嫦娥王母之流，只是因为陈庆之对观音有一个刻板印象。
　　在陈庆之还是个地球人的时候，看的电视里全都是一些长相平凡、身材臃肿的女子饰演观音，陈庆之不明白为什么那些导演会选择这些人演观音，从小就让自己对观音没什么好感。
　　但是来到这个世界，陈庆之却是发现，其实观音长得很漂亮，并不像电视剧里的那些女子拍的那样不堪。
　　加上此时观音穿着女仆装，竟然是有种某岛国小电影里的女仆的感觉，别有一番风味。
　　陈庆之咳嗽了两声，向着观音走了过去。
　　观音被陈庆之这一咳吓了一跳，抬起头看了一眼陈庆之，又面无表情的继续擦着地板。
　　“奴婢（末将）参见陛下！”远处的众人见陈庆之走开，顿时全部跪在地上向陈庆之请安。
　　只有观音似乎没有听到一般，继续擦着地板，但是却擦的是刚才擦过的地方。
　　“这个观音，这是不给我面子，要在众人面前折我的威风吗？”
　　陈庆之无奈的笑了笑。
　　“你们起来吧，去忙自己的事情。”
　　“是。”
　　待的那些人离开之后，陈庆之大手一挥，原本跪在地上擦地板的观音瞬间便站了起来。
　　陈庆之看着眼前扭过头不看自己的观音，有些哭笑不得。
　　这是小孩子过家家还是咋的？这么幼稚的动作。
　　通常，两个原本很要好的小朋友突然出现分歧，闹了矛盾的时候，就会这样扭过头不看对方，还把嘴嘟的高高的。
　　“观音，你是在和我赌气吗？还是在和如来生气？”
　　观音依旧扭着头，不肯转过来回答陈庆之。
　　陈庆之摇了摇头。
　　“你自己好好想想，自己错在哪里，想清楚了来找我，我便放你回去。”
　　说罢，陈庆之便抬脚向自己的玉阙清宫走了过去。
　　刚刚走了两步，观音却是突然开口了，语气似乎有些愤怒。
　　“你有病吗？！”
　　陈庆之简直不敢相信自己的耳朵。
　　“你说什么？”陈庆之转过头，却发现观音正一脸愤怒的看着他。
　　你才有病吧！老子又没惹你！骂老子干什么！
　　当然，陈庆之只是心里这样想，脸上却是带着微笑的问观音：“你说我有病？我没有招惹你吧？”
　　观音看着陈庆之，眼神有些愤怒，手指指着地面，大声喝到：“我刚刚擦干净，你又踩上去干什么！”
　　陈庆之顺着观音指的方向看去，只见两个水渍形成的脚印，正躺在自己的身后。
　　陈庆之有些尴尬的说到：“这……”
　　没等陈庆之说完，观音又继续说到：“还有，我什么时候告诉你，我要回去了？”
　　观音说罢，竟然是又自顾自的蹲了下去，擦着陈庆之留下的脚印。
　　“你不回去？你想赖在这里吗？！”陈庆之也是不由得有些加重了语气。
　　“谁说我要赖着你！”观音以为陈庆之说的是赖着他，瞬间抬头瞪了陈庆之一眼。
　　“额？你在说什么？我是说你想赖在天宫，谁说你赖着我了？！”
　　“……”
　　观音有些无语，刚才自己一时心急，说错了。
　　“我并没有觉得自己做错了什么，也不需要向你道歉什么。我只是留在这里，完成师尊的惩罚，至于你，就当看不见我好了！”
　　你特码这么大个人在我面前晃悠，老子能看不见吗？！
　　陈庆之心里暗暗的骂道。
　　“那个所谓的处罚，不必作数，你回去吧！”
　　陈庆之并不想看见观音。
　　“那是师尊对我的处罚，你说了不算！”
　　陈庆之竟然是有些不知道该怎么接这个话了。
　　半晌之后，陈庆之似乎终于憋不住了，对着观音大喝一声：“你特码有病吗！”
　　观音被陈庆之这一喝吓了一跳，抬020起头疑惑而又有些愤怒的看着陈庆之，正想说话，陈庆之却没有给这个机会。
　　“你就这么想要当奴隶吗！那你到昊天塔里去！我不想看见你！”
　　陈庆之自然是吓唬观音的，他不想观音整天出现在自己眼前。
　　但是观音接下来的话，却让陈庆之一愣。
　　“好！”
　　这下子搞得陈庆之真的不知道该说什么了。
　　自己原本只是想开个玩笑，利用昊天塔吓唬观音，好让她会道门，只是没想到观音竟然就这么答应了，还答应的那么干脆。
　　“你为什么就是不肯回去呢？到底要怎样你才肯回去！”
　　陈庆之的语气一软，变的有些央求。
　　观音停下了手中的动作。
　　“我说了，只是要在这里待上一万年而已。”
　　“但是我不想！”
　　陈庆之的声音突然变的有些嘶哑，似乎是在哭诉一般的感觉。
　　观音愣了一下，眼神突然变的有些悲伤，似乎是想起了什么不好的事情一般。
　　“你觉得，佛门我还回的去吗？”


第三百一十一章 大事不好！
　　玉阙清宫之中。
　　陈庆之靠在自己的床上，闭着眼睛，眉头时而皱着，时而松弛，似乎在思考一件很矛盾的事。
　　方才观音说的话，倒是引得陈庆之的深思。
　　陈庆之想征服观音，但是由于某些原因却是对观音有些不待见，或者说十分不待见。单单不论观音是佛门的人，而陈庆之是道门的人，就说观音对陈庆之的态度和那种骄傲至极的神态，便让陈庆之非常不舒服。
　　但是由于自己的原因，如今观音被如来当做了负债的抵押物抵押给了天庭，交给了陈庆之管。按照如来的意思，虽然说是将观音放在陈庆之的身边当贴身丫鬟，但是谁偶明白，观音不过是一颗被如来舍弃的棋子而已，就只是用来替佛门顶罪的小羔羊。
　　这就搞的陈庆之有些束手无策。
　　不论是谁，当别人把自己当作棋子，那怕是自己再亲的人，把自己当做可有可无的交易品送于别人，都会感到心碎。更何况是观音这种认为自己对于佛门有着不可替代的重量的人，此刻恐怕是已经有些绝望了。
　　陈庆之其实有些可怜观音了。
　　这些年，如来只是掌握着大事的主动权，所有的命令由他颁发，但是却是由观音来执行。这个甩手掌柜做的比陈庆之还要出色，基本上都只会看见观音在四处的走动，而他如来却是收获了一大批的信徒。
　　不说观音为整个道门鞠躬尽瘁，死而后已，至少佛门能发展到如今的地步，与观音有着不可割舍的原因。
　　但是即便是这样，却是被如来说丢弃便丢弃了，岂有不心碎的道理。观音再高的境界，也只是个女人，当一个女人被抛弃的时候，尤其是被自己信任的人抛弃，那种感觉比杀了自己还要难受。
　　“清荷，进来，”
　　陈庆之想问清荷一些事情。有些事情陈庆之并不好直接向王母倾诉，毕竟王母是自己的妻子，每个男人都不想让自己的妻子为自己担心。
　　清荷一路小跑的来到陈庆之面前，正要行礼，却被陈庆之给打断了。
　　“清荷，你跟着朕有多少年了？”
　　清荷愣了愣，虽不清楚陈庆之为何问这个，倒也还是老老实实的回答。
　　“回陛下，约摸千余年了。”
　　陈庆之点了点头。
　　自己来到这个世界，已经有千年之久了吗？时光飞逝的速度，远远超过了自己的感知啊。想当年在地球的时候，过一年都觉得漫长，现在晃眼便是千年。
　　“清荷，和朕聊一聊吧。”
　　“嗯？”
　　原本清荷脸上疑惑的表情，瞬间变成了惊讶，甚至是震惊。
　　堂堂的玉皇大帝昊天大天尊，要和自己一个身份低微的小小婢女聊天？开什么国际玩笑呢！
　　“陛下说笑了！奴婢身份卑微，怎敢陛下说谈！陛下还是不要拿奴婢开玩笑了。”
　　陈庆之摇了摇头，这些乱七八糟的繁文缛节真的是太多了。
　　“无妨，你坐吧。朕想和你谈谈心。”
　　“陛下，奴婢不敢！奴婢怎么能和您平起平坐！”
　　“让你坐便坐，这是命令！怎么？朕的话你也不听了吗？”
　　见陈庆之的语气突然有些强硬了，清荷只好老老实实的坐在一旁的椅子上，很是拘谨。
　　谈心说话这种事不是应该找王母吗？干嘛找我一个小小的婢女呢？
　　清荷心中虽然很是疑问，但既然陈庆之都已经下命令了，清荷也只好照办了。
　　清荷坐下之后，陈庆之并没有立刻说话，似乎在想如何开这个头。
　　十分钟之后，陈庆之似乎终于理清了思绪，这才开始说话。
　　“清荷，你认为，朕这个人如何？就是性格啊，做事情这些方面。”
　　“啊？”
　　清荷原本平淡的脸色又是变得震惊起来了。
　　自己是奴婢，哪里敢妄论自己的主人呢？身为奴才，妄论主人可是要掉脑袋的！这尼玛谁敢胡言乱语啊！
　　陈庆之见清荷十分扭捏，立即又说到：“不要有所顾虑，只有我们两个人而已，随口说说便是，但得说真心话，否则以欺君之罪论处！你明白吗？”
　　清荷吓了一跳，再也不敢有所隐瞒。
　　“奴婢明白。嗯，在奴婢眼里，陛下您是天地之主，自然是尊贵无比，要说陛下的性格，陛下是个爱恨、赏罚分明的明主，做事严谨，雷厉风行，而且……”
　　“停！”
　　没等清荷说完，陈庆之便打断了她。
　　“说缺点……”
　　清荷倒是有些愣了，陛下怎么喜欢听人说他的缺点啊。不是每个人都喜欢听别人夸奖自己吧。
　　“陛下的缺点吗？奴婢觉得，陛下似乎有些小心眼的嫌疑，而且有一些爱钻牛角尖。”
　　陈庆之平淡的点了点头。这些缺点自己也都清楚，这是自己从娘胎里带出来的性格，没办法去改变吗。
　　“你再想想，还有没有？”
　　清荷努力的晃着自己的招脑袋，似乎真的在认认真真的想。
　　想了半天，最后很认真的摇了摇头。
　　“M……”
　　陈庆之虽然有些无语，但是也知道清荷其实是不想回答的。并对于清荷而言，现在还仅仅只是一个小小的婢女，虽然王母曾经说过要帮助她上位，但是目前却还是个婢女。
　　就算陈庆之再怎么让她放开了说，也是不敢信口开河的。伴君如伴虎，对于清荷来说这个简单的道理她还是明白的。
　　有些事情，对于一个小丫头而言看似简单，实际很难。
　　比如王母娘娘说的帮助她成为陈庆之的女人。
　　陈庆之随后又简单的问了清荷几个问题，但是很明显，清荷的回答总是中规中矩，就连陈庆之问到观音，问到嫦娥仙子，清荷也只是回答的很敷衍。
　　似乎是有一表露出一种自己很肤浅，什么都不知道的状态。
　　陈庆之有些无语，问清荷估计也问不出来了。毕竟是君臣身份，想来还是放不开。
　　挥手让清荷退下之后，陈庆之又陷入了沉思。
　　和清荷聊了一会儿，却没有得到任何可以用的信息。陈庆之本以为清荷跟了自己这么久，应当对自己很是了解。但是陈庆之没想到自己如此的威逼之下，清荷却还是不肯实话实说。也可能是陈庆之的杀伐果断的性格给清荷的内心留下了太深刻的印象了。
　　也是没办法的事情，有些事情，和王母却是不好说，因为说了王母肯定会问东问西。要是到时候说到了观音的事情，自己又该怎么回答呢？
　　王母作为陈庆之的妻子，几乎和陈庆之一样讨厌观音。但是陈庆之此刻却是有些可怜观音，这要是让王母知道肯定会以为自己的饿男人疯了。
　　陈庆之无奈的摇摇头，就这样吧，以后再问问别人。
　　正打算躺下，门外却突然穿来了太白金星有些慌张的声音。
　　“陛下……陛……陛下，祸事啊，李靖……李靖逃出了天牢！”


第三百一十二章 李靖出逃
　　天宫天牢之内。
　　陈庆之看着眼前空无一物的监牢，脸色十分难看。
　　当年蟠桃仙会的时候，自己亲自将李靖从观音的眼皮底下打入天闹，封了他的法术神通，却是不曾想到时隔这么多年，这李靖竟然是不见了！
　　这一座牢房，原本关押着李靖，但是现在却仅仅只剩下了一个空空的牢房和一副被打开的手铐，牢门也毫发无损，并没有被损坏的痕迹。
　　牢头跪在离陈庆之不远的位置，浑身发抖。玉帝下令好好看管被关押的李靖，现在倒好，李靖竟然在自己的眼皮底下不见了，这倘若是在人间，那是得掉脑袋的啊。
　　早晨牢头按惯例前来巡查牢房，却是发现李靖竟然莫名其妙的消失不见了！而且就在自己的眼皮底下，悄无声息的便消失了踪影。自己甚至没有任何的察觉！
　　李靖是何人？那可是玉帝下令关押在牢房，让牢头严加看管的重犯啊。
　　知道事情有些控制不住，一个不好自己怕是得掉脑袋，牢头赶紧叫来了太白金星，让他给出个主意，太白金星听完，脸色一变，给老头说，现在这种情况，除非主动认错还有一丝挽救的余地，否则便只有死路857一条。
　　陈庆之看了看一旁跪在地上的牢头，却是并不想过分的责罚他。
　　正如清荷说的那样，陈庆之是个赏罚分明的人，的确李靖消失不见，牢头有着不可推卸的责任，但是很显然并非是李靖自己越狱的。
　　李靖的身上，法力被封，又被手铐烤着，想要从看管严谨的天牢逃出去可谓是天方夜谭，除非有外人协助，或者有神通高强的人将他带走了，否则凭他自己绝无逃出天牢的可能。
　　“牢头，朕问你，李靖大概什么时候不见？”
　　陈庆之问的语气很平和，有些怕牢头被自己给吓着了。
　　尽管陈庆之的语气很平和，但是那牢头依旧是身体不停的抖动。
　　“回……回陛下，应该是在昨夜。臣早起来巡查牢房的时候，才发现李靖不见了，想来应该是在昨夜。”
　　“昨夜？那你昨夜可有听见什么动静？或是昨夜有谁前来探监了吗？”
　　牢头赶紧将头抬起来，却是并不敢看陈庆之的眼睛。
　　“回陛下，昨夜并没有任何的动静，而且并没有任何人来探班。”
　　“这样啊……”
　　见陈庆之眉头一皱，那牢头心里顿时一慌，原本已经抬起来的头瞬间重重的磕在了地上……
　　“陛下，罪犯李靖在我的管辖之内逃出天牢，是我的失职。卑职请陛下治罪！”
　　陈庆之本来在想事情，却被这个牢头的话给打断了，顿时一愣。
　　“治罪？治什么罪？”
　　那牢头也是一愣。
　　“治卑职办事不力，擅离职守之罪！”
　　陈庆之笑了笑，一挥手扶起了牢头。
　　“无妨，这件事超出了你的能力范围，怪不得你，起来吧。这件事情明显不是李靖自己逃了出去，肯定是有其他人将他给就走了。能在你的眼皮底下，毫无察觉得将人就走，修为可见一斑。你自然是没有办法可以阻止的。”
　　“……”
　　那牢头似乎有些不敢相信。
　　自己没罪了？
　　犯人从天牢逃走了，牢头不死也得被判个流放啥的啊！
　　但是陛下就这么把自己给放了。
　　心里顿时对陈庆之又佩服又感激。
　　“叮……恭喜宿主彻底折服牢头，获得1000功德点……1000气运点。”
　　系统冰冷的声音突然在陈庆之的脑海里响起。
　　“额……”
　　这个牢头就这么被自己折服了？
　　管不了那么多，陈庆之赶紧把所有狱卒叫过来。
　　“你们听着，关于李靖逃走这件事情，万万不可宣扬出去，若是让朕听到外面有传言，你们就自己去修仙台吧！另外，这个牢房暂时空出来不用，等抓到李靖之后将他再关进来。明白吗？”
　　“遵旨。”
　　众狱卒异口同声的回答道。
　　出了天牢，陈庆之站在牢门之前，停下了脚步，有些事情，陈庆之想不通。
　　要么这件事就是道门中人所为，但是陈庆之问过牢头，昨夜并没有人来探班，陈庆之也亲自查看过，牢头也没有被消除记忆的痕迹。
　　这就说明应该是道门以外的人所为，而且此人境界很高，高的不是一星半点。
　　能够在天宫自由出入，还将锁在天老里的李靖给带走而天宫众人还没有任何察觉的，天上地下怕是没有几个。
　　“难道是鸿钧？！”
　　陈庆之想到了鸿钧老儿，但是瞬间又否定了。正如之前陈庆之所说，鸿钧忙着和天道对抗，岂能分神出来做这些事情。
　　太白金星似乎听到了陈庆之口中的话，走上前来对着陈庆之行了一个礼。
　　“陛下，您刚才提到鸿钧道祖了，难道您认为和鸿钧道祖有关？”
　　陈庆之轻轻的摇了摇头，显然不是。
　　“老道就说嘛，怎么可能是道祖嘛，道祖本身就是道门的始祖，还是亲授陛下玉帝您袭位的人，就算是他的几个师兄弟也不可能是他嘛。”
　　陈庆之似乎被太白这一番话点醒了。
　　“师兄弟？难道是他？！”
　　陈庆之想到了一个人，此人名为陆压。
　　但是可能性很小，传闻说陆压在封神大战的时候便已经身消道陨了，虽然是鸿钧的师弟，但是却无所事事、修为一般。
　　一时间，陈庆之竟然有些毫无头绪。
　　陈庆之甚至怀疑过那个藏在他玉帝宝阁里的神秘老头。
　　但是那老头似乎比这个神秘人更加神秘，应该没作案动机的。
　　“走吧，回玉阙清宫。”


第三百一十三章 商量对策
　　“赵卿，上次朕让你彻查陷害天蓬和卷帘的那个神秘人，你可有头绪了？”
　　陈庆之坐在自己玉阙清宫的椅子上，看着前方弓着身子的赵公明。
　　这次李靖被救出天牢，又出来了一个神秘人，当初陷害天蓬元帅和卷帘大将的那个神秘人还没有查清楚，现在又出来了一个，这可是有些棘手的啊。
　　听陈庆之这么一问，赵公明旋即对陈庆之行了一个礼。
　　“请恕微臣无能，关于那个神秘人，微臣却是没有查出半点线索。那神秘人自从上次之后，似乎便消失了一般。臣安插在各族的线人也都说没有查到。”
　　陈庆之相信赵公明的办事能力，如果连他都查不出来，那就只能说明那个神秘人很善于隐匿自己，这样看来，恐怕事情真的有些棘手了。
　　“罢了，赵卿，你且继续留意那个神秘人，一有消息立刻告诉朕！”
　　“是！”
　　赵公明退到了一旁。
　　“陛下，臣有些想法，不知当不当讲。”
　　申公豹在赵公明退下之后，又站了出来。
　　“爱卿但说无妨。”
　　申公豹站直了身子，摸了摸山羊胡。
　　“微臣认为，救李靖出天牢和陷害天蓬元帅卷帘大将这两件事，很有可能是同一个人做的。”
　　陈庆之点了点头，这个问题他也想到过。
　　“但是微尘觉得这个人，却不一定会是佛门的人。”
　　“哦？”陈庆之有些疑问的哦了一声，似乎有些不明白申公豹为什么这么说。
　　“陛下，微臣觉得，这个人有些可以在将我们向佛门那个方向推。上次陷害两位道友，然后这两位便出现在了西游记话里，过了一段时间，又出面救走李靖，看似与佛门都脱不了干系，但是似乎是太巧合了些。”
　　申公豹的话不无道理，天下间希望佛门和道门两门不合的人可不在少数，做这件事情的也不一定就是佛门，佛门只能称之为嫌疑人，而不代表就一定是真凶。
　　“那么，申爱卿可有什么良策妙计来应对此事？”既然是申公豹提出来的，那么想必申公豹的心里已经拟好了方案才对。
　　正如上次带走莫薰的时候，申公豹也是如此，先拟好了方案，最后才发言。
　　“陛下，既然如此，微臣觉得暂时撤走所有的调查人员，停止一切关于对那个神秘人的调查行动，按兵不动，方为上策。”・＿
　　~
　　申公豹这句话一处，所有人立刻讨论了起来，就叫陈庆之也“嗯？”了一声，有些不太明白申公豹想说什么。
　　见众人不明白，申公豹笑了笑　　“陛下，这件事情如果继续追查，也查不出任何线索，敌暗我明，很难有所作为。”
　　陈庆之不可置否的点了点头。
　　申公豹所说，陈庆之也是明白的。赵公明查了这么久，都没有查出什么结果来，肯定是非常难的。
　　“那申爱卿可有何良策？”
　　“陛下，臣以为第一步先撤出所有的调查人员，然后对外宣布已经捉拿到那个人神秘人并且已经处死！”
　　陈庆之眉头一皱，似乎有些懂了申公豹的意思。
　　“你且继续说。”
　　“既然我们已经找到并且处死了那个所谓的神秘人，那个人就会认为我们已经不知道他的存在，肯定会再次出手的。那么他再次出手的时候，便是我们出手的机会了，就算不能抓住他，但是也可以有更加深入的调查了。”
　　“放长线钓大鱼？”
　　赵公明似乎也明白了申公豹的想法，试探着问了一句。
　　“然也！”
　　申公豹笑了笑。
　　“既然敌暗我明不利于调查，那就打草惊蛇，让他自己出来，这样不就可以调查了吗？甚至有机会，还可以将其给捉拿了！这就是敌暗我明的最好的应对之策。”
　　陈庆之听完申公豹的话，陷入了沉思。
　　申公豹的想法不错，也很有执行的可能，只是还有些问题，可能需要注意，毕竟那个人在暗处，什么时候会出手陈庆之他们并没有办法可以得知，而且出手的对象是谁也不知道……
　　“申爱卿的办法不错，只是我们并不知道他什么时候才会出手啊。而且他会对什么事情，什么人出手我们也不知道，怕是不好对付啊。”
　　申公豹点了点头。
　　“陛下考虑的很全面，这个问题微臣也想过。就前两次出手来看，那个神秘人很明显有意将矛头指向佛门，从而误导我们。既然如此，那么我们何不将计就计？”
　　“将计就计？你的意思是？”
　　“是的。陛下，既然那个人这么想让我们怀疑佛门，那我们不如就说是佛门干的。那个人既然是为了让我道门和佛门起争执，那么我们就顺他的心意，真的和佛们起争执。这样一来，那个人肯定会找机会再添一把火，让我道门和佛门完全决裂，然后开战！”
　　陈庆之笑了笑。果然不愧是申公豹，脑子的确好使。
　　“可以，那便按照申爱卿的意思来，一切由爱卿安排布置！一定要将那个神秘人给揪出来！”
　　“是！”
　　申公豹点了点头，对着陈庆之笑了笑，行了个礼，便退下了。
　　陈庆之挥手让众人先行退下，然后揉了揉自己的眼睛。
　　“事情还真的很多啊。上个神秘人都还没查处个结果，现在又出来一个，还不知道这两个究竟是不是同一个人呢。”
　　突然，一双手轻轻的搭在了陈庆之的肩膀上，替陈庆之揉着肩膀。
　　“瑶池，还是你捏着最舒服。朕最喜欢你这双灵巧的双手了。”
　　陈庆之不用转头，也知道是王母。因为也只有王母才敢将手搭在陈庆之的肩上。
　　“陛下可是累了？”
　　王母突然问到。
　　“累？男人怎么能说累呢！”
　　旋即，陈庆之突然将王母抱了起来。
　　“朕可是生龙活虎的很呢！就算是现在和你大战三百个会和也是可以的！”
　　几分钟之后，无缺清宫之内传来了一阵娇喘的声音。


第三百一十四章 前尘往事！
　　“有本启奏，无本退朝！”
　　太白金星的声音有些尖锐高亢，像极了人间皇宫里的大内总管。
　　陈庆之慵懒的坐在龙椅之上，闭着眼睛凝神休养，等着下面的众神开口。
　　“臣有本奏！”
　　申公豹却是突然站了出来，对着陈庆之行了一礼，这才开始说话。
　　“陛下，微臣自从担任这两界巡使以来，一直在查看人间的情况。前些日子，微臣在东胜神州巡查之时，发现那孙悟空原本出生之地，有一朵颇有灵性的灵芝竟然有了千年修为，还化成了人形。”
　　陈庆之原本慵懒的身子顿时坐直了起来。
　　“千年灵芝？化成人形？你说的可是花果山山顶之处的那朵灵芝？”
　　“正是！”
　　“那那朵灵芝现在在哪里？”
　　“微臣将她带了回来，此刻在南天门外候传。”
　　“赶紧将她带来。”
　　“是。”
　　申公豹虽然不知道玉帝为何如此激动，但也是转身走了出去，径直向那南天门飞了去。
　　陈庆之的记忆被拉扯到那一天。
　　那天，陈庆之在天地间飞行，想起了孙悟空，便到花果山去查看了一番。
　　到了山顶上，却发现孕育孙悟空的那块巨石的旁边，竟然有一株充满了灵性的灵芝，沾了孙悟空的光，得了一番造化。
　　陈庆之临走的时候，让那灵芝跟着孙悟空好好的修炼，以后找时间去看她。
　　陈庆之这一走，却是再也没有去花果山看她。
　　却不料孙猴子破石而出之后，那朵灵芝竟然没有放弃修行，反而是更加的勤奋，短短时间便已凝练了人形。
　　陈庆之有些感慨时间飞逝。
　　当初自己去看孙悟空的时候，孙悟空还尚未出世，那灵芝也还仅有些灵性。
　　如今孙悟空已经在西游的路上走了这么久，这一朵小灵芝也已经修炼有果。
　　其实对于陈庆之来说，当时他只是看小灵芝颇有灵性，觉得很有趣，这才说了那番话。
　　但是陈庆之却是不知道，那小灵芝这么多年来，风吹雨打，天寒地冻心里想的都是陈庆之留在他心里的话以及陈庆之那看似高大伟岸但却十分孤独的背影。
　　换句话说，陈庆之只是将小灵芝当做灵芝，但是小灵芝却是将陈庆之当做了人生的导师，甚至，默默的对陈庆之生出了爱慕的意思。
　　这些年来，小灵芝没有了孙悟空在身边的陪伴，少了不少的天地灵气和日月精华，但即便是这样，小灵芝依旧是努力的修炼着毫不松懈，这一晃便是这么多年过去了。
　　时间飞逝，物是人非啊。 g
　　这一番回忆之间，申公豹已经将那灵芝带了来。
　　―个妙龄女子，身着白色素袍，头发很是随意的披在背后，步伐轻盈的向着陈庆之走来。
　　那一丝不入凡尘的气息，瞬间让众人眼前一亮。
　　陈庆之目不转睛的盯着向着自己走来的女子，有些不敢相信这就是当年的灵芝。
　　那女子走到殿中央，微微弯膝，对着陈庆之行了一个羞涩的礼。
　　“小灵芝见过玉皇大帝昊天大天尊陛下！”
　　陈庆之微微笑了笑。
　　“平身吧。”
　　“是。”
　　小灵芝站了起来，脸色很是平静，看着陈庆之，内心有些小小的激动。
　　时隔这么多年，自己终于再见到了当年的那个人。这些年来，自己努力的修炼，哪怕是再艰难再苦也是咬着牙挺过来，这一切都是为了见到陈庆之。
　　见到当初那个留在自己心里的他，仅此而已。
　　有句话讲，路边的野花不要踩，更何况是一朵灵芝！
　　陈庆之上下打量着小灵芝，那一丝不入凡尘的脱俗气息让他很是喜欢。与天宫的众人截然不同的感觉，很清新脱俗，不入凡尘，很是纯净。
　　“小灵芝，你可还记得朕？”
　　那小灵芝抬起头，有些羞涩的说到：“小灵芝记得。当初就是陛下您鼓励我好好修炼，小灵芝才会有今天的成就，所以陛下心里一直装着陛下。”
　　陈庆之看着小灵芝，笑着说到：“朕当年去看小猴子的时候，却是意外的发现了你这朵颇有灵性的小灵芝，嘱咐你好好修炼。这么多年过去，不曾想你竟然真的克服万难，凝练了人形。”
　　陈庆之顿了顿。
　　“当年朕说后面有时间了会再来看你，却不料发生了那么多的事情，让朕有些束手无措，一而再再而三的耽搁。你不会怪朕吧？”
　　小灵芝赶紧摇了摇头。
　　“小灵芝不敢。小灵芝知道陛下您日理万机，肯定是有事情耽搁了的。再说，不过区区几百年将近千年的时间，也并不是很长。”
　　陈庆之点点头，似乎忽然想起了什么事情。
　　“小灵芝，你可有名字？”
　　“尚还没有。”
　　陈庆之看着她，稍稍沉思了一下。
　　“你看这样可好，朕为你赐个名字如何？”
　　小灵芝脸色露出了喜色，很是开心。
　　“小灵芝多谢陛下，请陛下赐名。”
　　陈庆之笑了笑。
　　“朕见你颇有灵性，又与朕有些缘分，不如叫你……灵儿如何？姓陈，陈灵儿，你看如何？”
　　众人也是有些不明白为何陈庆之回给小灵芝赐名为陈灵儿，尤其是为何姓陈。按道理讲，不是应该姓昊天的昊吗？
　　陈庆之姓陈，自然是要起陈姓，难道跟着原来的玉帝姓昊吗？
　　“陈灵儿……很好听的名字，灵儿多谢陛下赐名。”
　　“嗯。既然你已经有了一身修为，这样吧，朕收你为朕的徒弟，跟着朕修行，你看如何？”
　　陈庆之这一番话说出，顿时让众人一惊。
　　“陛下，陈灵儿虽然有些修为，又与陛下有缘分，但是做您的徒弟，怕是有些不合适吧。”
　　说话的，乃是武德星君。
　　陈庆之瞪了武德星君一眼，武德星君立刻乖乖的闭上了嘴。
　　上一次乱说话挨得打，武德星君现在还记得。
　　“不要怕，灵儿，你只需要说愿不愿意就可以了。”
　　陈庆之怕陈灵儿有些受武德星君的影响，立刻说到。
　　“灵儿……愿意！”
　　陈灵儿虽然有些犹豫，但还是答应了。
　　陈庆之点点头，又将帝江从昊天塔里叫了出来。
　　“陈奴，眼前的灵儿是朕的徒弟，你且先替朕好好教她修炼，也要好好的保护她！”
　　帝江虽然心里很不愿意，但是没有办法。
　　“是！”
　　众人看着这一切，心里十分震惊。
　　玉帝竟然将帝江给叫了出来，说是教陈灵儿修炼，其实就是让帝江贴身保护陈灵儿。
　　这个玉帝，很护短！


第三百一十五章 轩辕剑的下落
　　“陛下，臣妾听说你前日收了个小灵芝做徒弟，还让帝江叔叔贴身保护她是吗？”
　　躺在陈庆之怀里的莫薰，抬头看着陈庆之，柔柔的说到。
　　这段日子，陈庆之有时间便会来广寒宫看莫薰，一来二去也熟了很多，比当初的那种拘禁好了很多。
　　现在的莫薰，这般小鸟依人的躺在陈庆之的怀里，也不会再有丝毫的脸红的现象，很显然，已经习惯了。
　　其实陈庆之有很多次机会可以将莫薰变成自己的女人，但是他并没有这么做。因为一看到莫薰，陈庆之心里想的便是嫦娥，这两个人长得一模一样，让陈庆之实在很为难。
　　陈庆之其实也很喜欢莫薰，但是自己总不能先后喜欢上两个长得一模一样的人吧，这要是以后结婚了混很尴尬的。
　　比如看着莫薰叫嫦娥这种事情。眼下陈庆之虽然并没有想把莫薰给就地正法了，但是就这般温柔的抱着莫薰，也未尝不可。
　　抱一抱，总不至于违法什么的吧。
　　“是啊，那小灵芝是我早些年在下界发现的，十分有灵性，便想着收她做徒弟，但是修为尚浅，朕担心她受欺负，这才让帝江贴身保护她，也顺便指导一下她的修炼。”
　　陈庆之摸着莫薰的长发，很是宠溺的说到。那种眼光，分明是丈夫看妻子的那种。
　　莫薰很喜欢陈庆之这种小动作，比如轻轻的摸自己的头发，刮自己的鼻头这些，感觉很舒服。似乎每个女人都是如此，对自己的男人在自己身上的小动作，不但不会拒绝，反而很喜欢。
　　前提是，那个男的是你男人！
　　显然莫薰就是已经将陈庆之当做自己的男人了。
　　此刻莫薰的脸色却是稍稍的一变，旋即恢复正常了。
　　这一个小小的表情变化，陈庆之却是注意到了。
　　“这丫头吃醋了？不至于吧。算了不管是不是，还是好好的解释一下，免得徒增误会，那就不划算了。”
　　陈庆之有些苦笑不得，连忙继续解释。
　　“莫薰，你放心，灵儿只是朕的徒弟而已，朕只是觉得她与我有些缘分而已，所以才收他做徒弟，而且我也没有亲自教她，我让帝江去教她的，我对她，其实并没有那些想法。”
　　听着陈庆之的话，莫薰却是哧哧的一笑。
　　陈庆之愣了一下，有些不明白莫薰为何发笑容。
　　莫薰从陈庆之的怀里挣脱出来，坐直了身子，学着陈庆之，在他的鼻尖上刮了一下。动作很轻，很娴熟。
　　“陛下，您可想多了陛下您是天地之主，三宫六院朵正常~……臣妾可不会那么傻去吃这些醋，只要臣妾知道陛下心里有我就行了。”ǐ　　陈庆之抓住莫薰停留在半空的手，看着莫薰的双眸。
　　“谢谢你，莫薰。”
　　从广寒宫出来，陈庆之觉得有些无聊，打算去自己的玉帝宝阁内看看。
　　陈庆之并非想去看看那些宝物，而是想去见一见那个老头。
　　虽然那个老头给陈庆之的压力很大，但有些事情还是当面问一下的好。那怕是问不出来个结果，但总比什么都不知道的胡乱猜疑的好。
　　走在半路，陈庆之却被脸色匆匆的申公豹给拦了下来。
　　“申爱卿，何事如此慌张？”
　　申公豹稍稍的休息了一下，待的呼吸稍微平缓了一些，对着陈庆之行了个礼，这才说到：“陛下，臣今日收到下界的心腹发来的消息，轩辕剑有下落了！”
　　陈庆之听到轩辕剑三个字，脸色瞬间变得十分震惊。
　　“申爱卿，你说的是轩辕剑？真的是轩辕剑？！”
　　陈庆之突然双手抓住申公豹的身体，使劲的摇了起来。
　　陈庆之可是修炼过九转金身的，随便用力便有几千钧的力量，哪里是申公豹的身板受的住的。
　　被陈庆之摇的快散架了，申公豹赶紧说到：“陛下，陛下，别再摇了，微臣的身子要被您摇散架了！”
　　陈庆之这才发现自己有些高兴的太过头了，赶紧松开申公豹，有些不好意思的看着申公豹。
　　申公豹方才平稳的呼吸瞬间变得更乱了，花了好长的时间才稍微平复了一些。
　　陈庆之见申公豹缓和了一些，赶紧又问到：“申爱卿，你确定是轩辕剑？”
　　申公豹虽然有些震惊于陈庆之的力量，但还是脸色不变，对着陈庆之弓着身子说到：“是，陛下，微臣有百分之六十的把握，那是轩辕剑。”
　　百分之六十的把握是什么概念？一般神器的踪影都是无人可寻，有一丝的消息便会引得四海八荒的轰动，就算是百分之一的把握都是足以引发一场天地浩劫。
　　何况申公豹说他有百分之六十的把握！
　　陈庆之笑了笑，声音越来越大。
　　自己之前和帝江大战之后，便一直想要一把趁手的兵器。加上自己看过很多电视和玄幻小说，那么多的兵器里，陈庆之唯独对剑特别的喜欢。
　　那807种飘逸清零毫不拖沓的进攻性，和那灵活多变的招数，舞起来不仅观赏性十足，而且威力不俗。
　　更何况，是这上古十大神器之一的轩辕剑！
　　陈庆之心里暗暗打定主意，轩辕剑，自己一定要得到！
　　那就是为自己量身打造的兵器！
　　哪怕是假的消息，哪怕是多方争夺，自己也要得到轩辕剑。
　　轩辕剑出，天下可定！
　　这是后人对轩辕剑的评价。
　　陈庆之当然知道，这个消息既然申公豹说自己有百分之六十的把握那是轩辕剑，那么即便是危机重重，自己也要亲自前去将它取回！
　　“申爱卿，那轩辕剑现在何处？”
　　陈庆之问到。
　　“陛下，臣觉得此事还是需要从长计议，万万不可孤身犯险。臣以为……”
　　没等申公豹说完，陈庆之立刻将他打断了。
　　“来不及了，你先告诉朕那轩辕剑现在何处。朕先自行前去查看，你让杨戬随时准备派兵支援朕！”
　　“可是……”申公豹还想说些什么，却再一次被陈庆之给打断了。
　　“在何处！”
　　申公豹见陈庆之如此坚持，叹了口气。
　　“昆仑山。”


第三百一十六章 我叫陈庆之！
　　昆仑山，是一个十分神秘的地方。
　　昆仑山脉乃是华夏的发源地之一，地处高原，山势极高，十分险峻，高耸入云而又绵延几千里。
　　传闻玉清真人便是以昆仑山为道场，教化徒弟，讲经授业。
　　昆仑山顶端云雾缭绕，仙气缭绕，灵气十足，乃是修仙的圣地。
　　但是五百年之前，传闻有几头凶兽突然闯入昆仑山，将其中的凡人，修仙之人尽数赶走，占地为王，自此再无人敢进入。
　　也不知怎的，还真有不怕死的闯进山里想去窥探山里的玄机，却被几头凶兽给吃的骨头都不剩，还有一些修为高一点的，进去之后险些被吃完，留了一丝元神遁出来。
　　想必这轩辕剑在昆仑山的消息，便是这些人传出来的。
　　陈庆之此刻站在山脚下，望着眼前这座巍峨的昆仑山，心里很是激动。
　　轩辕剑就在这山里，岂有不激动的道理？自己梦寐以求的轩辕剑，就在自己眼前的这座山里，唾手可得，岂能不开心！
　　此刻的山脚之下，已经聚集了很多人，各方各门的都有，有些稍微熟悉一些的，竟然是打起了招呼。
　　陈庆之看着那些相互吹捧、有说有笑的人，心里却是冷笑着。
　　这些人现在看起来很是熟络，相互照应，待会真的到了抢轩辕剑的时候，恐怕是再也没有现在这般温情脉脉了。
　　人就是这样，天生便是演员！
　　陈庆之给申公豹说了之后，便将自己的封天印留给了杨戬，好让他随时打开南天门接应。
　　这样做是留个后手。
　　陈庆之率先赶到了昆仑山，几乎用了自己平日飞行速度的两三倍，匆匆忙忙的就来到这里，换了身行头，这才和众人站在了一起。
　　陈庆之穿着普通，又换了张脸，任谁也不会知道他就是玉帝。
　　“这位道友是一个人吗？”突然一声柔弱的女子声音打断了陈庆之的思绪。
　　陈庆之醒过神来，看着眼前的女子。
　　这女子身着一身绿色华裳，身上还披着一层厚厚的盔甲，腰间别着一把长剑，充满英气。这种英气并非是被盔甲带来的，而是这女子天生的气质。
　　一副女将军的气势！那种天生骨子里带出来的高贵气质！　　“师妹，何必管他？想来是看热闹的凡人罢了Q_”
　　另外一边，一个穿着和这女子有些类似的男子有些傲慢的说到。
　　陈庆之很不喜欢被人这样指教，尤其是那种傲慢的语气。
　　毕竟自己是玉帝，从来都只有自己说别人的份，谁敢说自己？！
　　陈庆之听完，脸色一沉，正要发作，却被那名女子给拦了下来。
　　“道友莫怪！我们乃是云虚派的弟子，我叫柳絮，这是我五师兄，叫林子桓。”
　　“子桓师兄，何必这样说话呢？你也知道……”
　　柳絮直接忽略了陈庆之，转过头对他的五师兄发脾气，那林子桓也赔笑一般的不断点头，眼神却是不停的看着陈庆之。
　　一阵别致的香味传入陈庆之的鼻孔，陈庆之稍稍转动头，打量了一下柳絮。
　　身材很好，长相也十分出众，虽然没有嫦娥那般惊艳，没有王母那般高贵，更没有灵儿那般脱俗，但是这幅身材加上这张面孔，以及身上那别致的体香，倒是与凡尘一般女子有些不同。
　　“你干什么？把你的狗眼从我师妹身上移开！猥琐之人，竟然敢对我师妹懂坏心思！看我不好好修理你一番！”
　　陈庆之正在出神，却没想到林子桓突然发难。
　　陈庆之对这个叫林子桓的人并不感兴趣，一个爱争风吃醋出风头的人间跳梁小丑，还不值得自己去关心。
　　只是陈庆之很不喜欢这个家伙说话的语气和态度，自己不就多看了两眼，就出言不逊还说要修理自己？
　　荒唐至极！
　　那名叫柳絮的女子赶紧将林子桓给拉住，脸色很是生气。
　　陈庆之见这个叫柳絮的女子竟然如此维护自己，不禁笑了笑。
　　“你还笑！是以为有师妹护着你我就不敢动手吗？我……”
　　话没说完，便被陈庆之给打断了。
　　“柳絮是吗？我叫陈庆之。另外，警告你。”陈庆之的眼神突然从柳絮身上移开，身影一闪便出现在了林子桓的面前，很是冷漠的看着林子桓。
　　“祸从口出，管好你自己的嘴。要是不想活的长一点，我倒是不介意送你上路！”
　　陈庆之的眼神里，很是凶狠，但脸色却又十分的平淡。那种眼光，是最能够惹人生气的那种。因为当你看向他的眼光的时候，在他的眼里，完全看不到自己的存在。
　　这就是赤裸裸的蔑视，看真你的眼神仿佛在看一个死人一般！
　　那林子桓没想到陈庆之敢如此顶撞自己，本想挣脱柳絮上来修理陈庆之，但看到陈庆之那双眼里传来的无尽怒火，竟然是有些胆怯了。
　　不知为何，林子桓总觉得陈庆之看自己的那一眼，自己竟然有些发抖，想动却是怎么都动不了，身上的冷汗直冒，似乎是害怕的不能动了一般。
　　即便如此，林子桓也不能在众人面前丢脸，更何况小师妹还在。若是传了出去，他林子桓怕是不用再在这个世界混了。就算是打不赢你，眼神也比不上你凶狠，老子放两句狠话还是可以的吧？
　　林子桓赶紧装作很严肃的说到：“M哼，要不是今天师妹护着你，看我怎么收拾你！”
　　说完，竟然就这般离开了。
　　看那匆匆离去，似乎有急事要去办的背影，陈庆之也没想到对方会突然撂下一句话就跑路了。那速度，说快不快，说慢却也是不慢的。
　　陈庆之哭笑不得。
　　还以为这个林子换是个多么有种的男人，原来不过如此吗？
　　果然每个喜欢放狠话的男人，都不擅长做老大啊。因为光说不练，没有真本事啊。这样的人，谁能信服。
　　林子桓走了之后，陈庆之本以为可以清静一会了，却没想到柳絮竟然转过头向陈庆之道了个歉之后，竟然一直不停的提问。
　　陈庆之很无语。


第三百一十七章 上山
　　等了约摸半个时辰，那蔓延在山腰之上的云雾才终于散开了去。
　　云雾散开，神秘的昆仑山终于是露出了神秘的一角，那山腰之上，林木丛生，看起来充满了危险。
　　原来众人一直聚集在山脚之下，是在等山腰的云雾散开。想来是觉得那云雾有些古怪，毕竟这大晴天的，又没下雨，山腰之上怎么会缭绕这么多的云雾呢。果然，这些人的猜测是对的。
　　陈庆之现在既然来到了凡间，和这些凡人以及何方的妖魔鬼怪站在一起，自然是不能做那出头鸟。所以一到这里，陈庆之便隐匿了自己的修为，这样做是为了行个方便。
　　要是在场突然出现个什么比自己境界还要高的人，那自己的一番辛辛苦苦的伪装不就没什么卵用了吗。再说了，不让任何人注意，到时候自己取得轩辕剑的时候谁也不会知道自己的实力，所谓的扮猪吃老虎，就是这个道理。
　　枪打出头鸟不说，要是被人发现自己是玉帝，那才是更加的麻烦。
　　所以陈庆563之并没有选择直接从云端飞进昆仑山，另外这昆仑山既然是修仙圣地，传闻玉清真人就曾经在此地开设道场，那么恐怕到处都是禁止结界，陈庆之可不想去触这个眉头。
　　禁制结界陈庆之并不是很懂，所以也最好不去冒这个险的好。
　　“陈庆之先生，不知你师从何门何派呢？”
　　柳絮一直在不停的问陈庆之各种各样的问题，陈庆之虽然并不讨厌柳絮，但也并不是所有的问题都会认真的回答，有时就随便敷衍一些。
　　大多数的问题对于陈庆之来说，都太无聊了，即便自己知道也不想告诉他，不知道的也是随便编些什么就行了，比如家乡啊什么的，出门就和陌生人交代自己的底细，傻仔才会这么做呢。
　　柳絮自然知道陈庆之在敷衍他，但也还是一直在问，似乎觉得很有意思。陈庆之说的话对他来说，很是有趣，因为陈庆之并没有觉得她很特别，说的话就十分的自然，哪怕是敷衍的，也是敷衍的很自然，和那些只知道一个劲阿谀奉承的是兄弟们完全不同。
　　“我无门无派，只不过天地间一散修而已。柳絮姑娘问陈某的修仙门派，可是有什么别的用意？”
　　“散修吗？”柳絮低着头，似乎在沉思。
　　半分钟之后，柳絮似乎想通了什么东西，又开始对陈庆之说到。
　　“不如这样吧，等这里结束之后，你加入我云虚派如何？我云虚派乃千年古派，世间罕见的大派，道友若是不嫌弃，我可以向我的师傅推荐你，先从一个外门弟子做起。道友以为如何？”
　　陈庆之有些哭笑不得，我一个堂堂天地之主，玉皇大帝，现在竟然在被一个人间的小姑娘拉拢入派，还是做一个外门弟子？
　　陈庆之笑了笑，很是随意。
　　“柳絮姑娘有心了，在下先谢过柳絮姑娘的好意了。不过在下向来闲云野鹤习惯了，倒是受不得这些条条框框的拘束。”
　　“这样啊，那好吧。若是你哪一天想通了，就那这个来云虚派找我，只要跟门口之人通报一声，便无人敢拦你。到时候我再向我的师傅举荐你，争取让你成为我师傅的亲传弟子。”
　　陈庆之对这个什么人间门派的亲传弟子并不感兴趣，他只想知道这个丫头为什么对自己这么好，两人也不过是第一次见面，她也不知道自己什么修为是什么样的人，就这么单纯的相信自己吗？
　　柳絮的语气充满了失望，见陈庆之不愿意，从口袋里摸出了一枚玉佩，递给了陈庆之。
　　“这……不好吧。”
　　陈庆之并没有伸出手去接，也并不想接。关键是要来无用。
　　“你就拿着吧！”柳絮见陈庆之不接，顿时脾气就上来了，直接一把塞进了陈庆之的手里，然后笑嘻嘻的走开了。
　　“额……”这算什么？强买强卖吗？送别人东西还有这样的？还真的是一个任性的小丫头啊。
　　陈庆之很是无语。算了，留着吧，兴许以后有用呢。
　　“诸位道友，时间到了，山上的云雾已经散开了！我等且上山吧。”
　　不知道是哪个人说了一句，众人连连称好，声势浩大的队伍便齐齐向山上走去。
　　整个队伍出人意料的整齐，尤其是第一排，几乎是并肩而行，似乎看起来莫名奇妙的团结，其实陈庆之知道众人只是装装样子罢了。
　　陈庆之笑了笑，看着眼前这壮大的队伍，有些无语。
　　毕竟是轩辕剑，若是这么轻易被一群凡人给拿到了，简直有辱威名啊。这些人各怀鬼胎，看似十分的平和的队伍，却是各自有着各自的想法，要是待会遇见那几个凶兽，指望他们会合作恐怕是不可能的了。
　　当然，陈庆之也并没想指望他们。
　　心里这样想，但是脚上却是抬了起来向着山上走去。
　　“道友，这边，和我们一起行进吧，也好有个照应。”
　　柳絮看着陈庆之抬起脚要上山，又对着陈庆之招招手大声地呼喊到，对着陈庆之抛出了橄榄枝。
　　陈庆之想了想，刚刚才收了人家的玉佩，虽然是被迫的，但对方总是一番好意，就这样拒绝邀请也太不给面子了。
　　于是陈庆之点点头，只好跟着柳絮的队伍出发了。
　　整个队伍，全都是为了轩辕剑而来，几乎没有任何人是为了那几头凶兽来的。为了那所谓的上古神器，哪怕是豁出了性命，在这些人看来也是值得的。
　　在陈庆之的眼里，这些凡人，实在是有些太过贪心了，为了那不属于自己的东西，连命都可以不要了吗？人心的贪欲，还真的是恐怖啊。
　　也不能怪这些凡人，如来尚且有七情六欲，更何况这些凡人，只不过如来可以冠冕堂皇的说自己已经四大皆空，这些凡人却是不行。


第三百一十八章 禁制之威
　　这浩浩荡荡的队伍刚刚走到山上，看似平静的队伍，却是立刻四散开来，各自前行。
　　陈庆之原本还以为众人会一直团结直到看到轩辕剑，却是没想到刚上山便立刻露出了马脚。
　　陈庆之笑了笑，果然还是信不过身边的人，都想第一时间得到轩辕剑。
　　“我们现在怎么办？是跟着大家立刻上山，还是怎么办？”
　　林子桓突然问道，眼神竟然是看向了柳絮，似乎在征求柳絮的意见。
　　这倒是让陈庆之有些意外。
　　“现在看这个情况，何门何派已经完全没有任何合作可言，我们也自寻一路吧。”
　　陈庆之看来，柳絮的修为虽然是几个人当中最高的，但是按照辈分来算却是最小的。但是显然周围的人全都在等着柳絮来下达命令然后行动，眼神里那种尊敬并非是对于实力的那种，反而像是奴才对主人的那种尊敬。
　　陈庆之忽然想起之前自己看的那些小说里，说有些实力庞大的家族或者皇族喜欢将自己的子女送去修真门派，跟着自己的师傅修炼。
　　如此看来，这柳絮身份怕是有些不简单，不是什么大家之后，便有可能是皇城饿某位公主了。
　　柳絮说完，转头看向了陈庆之。眼神里竟然是充满了尊敬，俨然和那些人看她的眼神一模一样。
　　这倒是让陈庆之有些诧异。
　　“难道这丫头认出了自己的身份？还是说看出了自己的实力？”
　　其实都不可能，陈庆之如今改容易貌，又刻意隐藏了自己的实力，单单是这些凡人修仙者肯定是看不出来任何端倪的。
　　“道友，不知你有什么想法呢？我认为我们也应该现在上山，毕竟需要抢占先机。但是，道友以为走那条路合适呢？”
　　陈庆之愣了愣，这种事情干嘛问我一个外人啊，你们自己做主就好啊。
　　一旁的林子桓看着陈庆之，咬牙切齿却是不敢有任何动作，只能期盼自己的眼神可以杀死人就好了。
　　陈庆之自然是注意到了林子桓此刻脸上的表情变化，但是陈庆之却是并不在乎。这种人间的小丑，完全不值得自己去在乎。
　　“这种事情，还是由姑娘你们做主吧，毕竟我只是跟着你们，去沾沾光而已。我说的话又不能代表什么，你说是吧？”
　　陈庆之的语气很是平和，让柳絮听着很舒服。
　　"=ι
　　柳絮笑了笑|着身后的某一条路说到：“那我们便走旁边那条小路吧，人少一些。”W
　　“嗯，极好。”
　　其实陈庆之方才心里想的便是这样，走人最少的那一条路最好，毕竟自己喜欢清静.此番下来又故意隐匿了身份，还是小心谨慎一些的好。
　　陈庆之看了一眼柳絮指的那条小路，人很少，也有些隐蔽，看起来不会有太多的麻烦。
　　柳絮听见陈庆之同意自己的意见，脸上竟然有些喜色，顿时转过身去，对着众人便交代了一些注意事项，然后便在众人的保护之下向着那条小路进发。
　　陈庆之走在队伍靠后的位置，是柳絮刻意安排的。按照她的意思，陈庆之是客，应当得到周全的保护，前方不知道会有什么危险，还是靠后一些的好。
　　对于柳絮的安排，陈庆之无可厚非的接受了。
　　这样做事严禁的丫头，倒是并不多见。生长在大家族里或者皇宫里的那些个所谓公主，哪些不是高贵的很，颐指气使饿对别人说话。
　　陈庆之向来讨厌这样的女子，但是显然柳絮并不是。陈庆之觉得，柳絮虽然话多了些，但是人还是很可爱的，性格开朗，又十分活泼。
　　这些凡间门派，对于禁制的了结比他可要多，兴许这样可以更快到达山顶。
　　一路上，柳絮似乎因为陈庆之的到来，很是高兴，一路跑跑跳跳，好不活泼。
　　陈庆之看着前方的柳絮，轻轻的摇了摇头。
　　真的是不知者不惧啊！
　　“这个柳絮……到底是何身份？明明是众人的师妹，这些人却是听从她的指令行动，而且眼神里还有些恭敬。”
　　陈庆之有些不明白，就这么个弱女子，竟然会有这么大的号召力和统治力吗？
　　“停！”
　　突然，前方柳絮的一个同门挥手让大家停下脚步，似乎是有些问题。
　　柳絮见那人叫停了大家，赶紧走上去问一下。
　　“二师兄，怎么了？”
　　原来是柳絮的二师兄。
　　“小师妹，我们在不停的绕着原路走！这里两分钟之前才走过！”
　　“啊？”众人听到二师兄的话，纷纷环顾四周这才发现，一行人竟然是一直在原地打转。
　　“这是？”
　　“应当是一种地形禁止，自动移位的那种，用来阻止人前行的。”
　　二师兄转过头，脸色认真的看着柳絮。
　　陈庆之也是在那二师兄说了之后才发现。方才一路上只是顾着想事情，却是忘了看周围的环境了。
　　“二师兄，需要多久？”
　　柳絮语气很是轻松，而且问的并不是怎么办，而是需要多久，这让陈庆之有些意外。
　　“两分钟就好。”
　　二师兄的语气更加轻松。
　　“众人退后三步，等我破了这禁止再同行。”
　　只见二师兄掐了一个印诀，口中念念有词，时而左退，时而右进，像是跳舞一般。
　　“好了，可以走了，大家谨记：左三右四，进二退一。就这样走就可以了。”
　　众人点点头，跟着二师兄的步伐缓缓地前进。
　　十分钟之后，众人才终于走出了禁制。
　　走出禁止的众人还没有松口气，远处却是突然传来惊悚的呼救声，似乎是遇到了什么恐怖的东西。
　　众人转过头，看向远处，竟然是发现随着那些呼救的声音想起，天空竟然被血雾给完全覆盖了，绵延数十里。
　　“他们这是……”二师兄看着天空的血雾，脸色有些惊恐的说到：“有人触发了血之禁止！”
　　众人看着那天空的血雾，脸上有些劫后余生的后怕。


第三百一十九章 遭遇敌人
　　众人方才感觉自己度过了一劫，松了口气。
　　陈庆之关注的点却是没和众人一样，看着那天空之中升起的红色血雾，却是眉头一皱。
　　这禁止的威力这么大吗？停方才那持续了将近5分钟的痛苦的呼喊声，陈庆之显然有些惊讶。
　　看来，自己怕是也得找时间好好的学学所谓的禁制了。
　　其实也不怪陈庆之，陈庆之这些年虽然看了不少的典籍，但是关于禁制结界这方面的书却是少之又少，偶尔有些典籍上有提到却也只是简单的介绍一下，并没有介绍如何布置和使用结界禁制。
　　这种可以杀人于无形的手段无论是用来杀人还是逃跑无疑是一个很好的手段。若是使用得当，越级单杀敌人并不是不可能。而且这种禁制结界不需要花费太大的经历，一旦布置好便只需要等着敌人上钩就行了。
　　而且这种禁制还可以附着在武器上，达到出其不意的效果。比如在一柄飞到上加入一种吸血的禁制，那当这把飞刀插在别人身体里的时候，就会不断地吸血，最后将人吸个干净。
　　如此利大于弊的好用的手段，陈庆之却是并没有接触到太多，因为这种禁制大多数都是凡人修仙者才会使用的手段，到了陈庆之他们这种境界的人，大多数时候都是靠着自己的法术神通，或者像杨戬那样直接用肉身和敌人硬碰硬。
　　众人寝室休息了一会儿，稍微缓和了一下紧张的氛围，稍稍平复了一下心情，这才又开始上路了。
　　这一次，众人的行进速度变得慢了很多，似乎还在担心遇到那些可怕的禁止。
　　方才他们运气好的出奇，只是遇见了一个简单的地形禁止，若是遇见了和那些人一样的，现在只怕是凶多吉少了。
　　似乎是有些担心陈庆之，柳絮的身形显然比刚才更加的靠近了陈庆之，显然是有些担心陈庆之的安危。
　　陈庆之也注意到了这一点，脸色有些认真，每一步都很小心谨慎的走着，眼光留意着周围的环境。
　　整整半炷香，众人不过前进了数百米。
　　陈庆之倒是无所谓，他不觉得会有人这么快就得到轩辕剑。
　　p_就这般又走了大概二十米，众人那颗悬着的心终于稍稍的放了下来一些Qǐǒ
　　突然，众人的身后突然响起冫了一道声音。
　　“柳絮，你拒绝老子这么多次这一次你逃不掉了！”
　　~hcg
　　众人心里一惊纷纷回头一看，看见后方大概二十个人左右突然出现在身后，其中那为首的一人，将一把九环大刀抗在肩上，脸色傲气的看着被众人围着的柳絮。
　　柳絮脸色很难看，似乎很不喜欢眼前这个人。
　　“柳絮，老子这么喜欢你，你干什么老是拒绝我，是觉得我配不上你吗！？”
　　这一说，柳絮的脸色变得更加难看了。
　　陈庆之看着那人，竟然比自己还傲气？难道是皇亲国戚？
　　陈庆之稍稍走了两步，走到二师兄的旁边。
　　“道友，这位是谁？”
　　二师兄见是陈庆之，转过对着陈庆之说到：“那是天下第一大门派雪龙谷的谷主欧阳靖德的儿子，欧阳震。这些年来，不知为何一直缠着我家小师妹，碍于雪龙谷的面子，我们不好和他多计较。”
　　陈庆之点了点头，示意二师兄继续说。
　　“你看见他肩上那把刀了吧？那是他爹的雪刃九环刀。如此重要的宝贝都给了他这个儿子，可见这个欧阳震在他父亲的眼里有多重要！”
　　陈庆之算是听了个明白。
　　这个欧阳震就是一个地痞流氓，这是仗着自己天下第一门派掌门儿子的身份胡作非为啊。
　　“欧阳震！你来这里做什么？”
　　那叫欧阳震得男子大笑了三声，然后对着柳絮说到：“轩辕既出，我雪龙谷岂会有不争之理.”
　　说了一半，欧阳震突然看向了柳絮。
　　“当然，我也是来看娘子你的。”
　　柳絮脸色一变，顿时大声喝到：“l是你娘子！不要脸！”
　　随着柳絮这一喝，云虚派中却是突然有人冲了出去，一剑刺向欧阳震。
　　速度在陈庆之看来，几乎和不动没什么区别，但在凡人看来速度也是极快了。
　　那欧阳震却是一点也不慌张。看着那向自己冲过来的人，大刀向前一挥，一道锋芒，夹杂着欧阳震得八分气力，向着那人冲了过去。
　　那人一惊，赶紧将剑往身前一横，但是显然徒劳，那一刀径直将他的剑砍断，余下的气力顿时落在了他的胸前，霎时间一口鲜血吐出，身体像个炮弹一般向着云虚谷的众人砸了去。
　　柳絮一震惊，顿时飞出去将那人接住，落在了地上，赶紧从怀中摸出了一颗药给那人服下。
　　众人赶紧上前将那人抬到后面疗伤去了。
　　“欧阳震！你竟然对我四师兄下这么重的手！”
　　原来那个4.2人是柳絮的四师兄颜柯。颜柯对柳絮一直十分的爱慕，只是因为小师妹是师傅的爱徒，而且修为境界比自己高处很多，又有着很庞大的身世背景，自己有些配不上。
　　刚才见欧阳震竟然如此羞辱柳絮，顿时忍不住冲了出去。
　　柳絮一脸愤怒的看着欧阳震，手中的剑隐隐抖了起来。
　　陈庆之隐隐觉得有些不妙，这丫头性子怕是有些急躁，该不会要和欧阳震单挑吧？
　　果然，陈庆之刚刚想到这儿，柳絮的声音便响了起来。
　　“欧阳震，可敢和我一战？”
　　柳絮身体向前走了几步，举起剑看着欧阳震。


第三百二十章 柳絮和欧阳震
　　欧阳震看着柳絮竟然主动邀战于自己，冷笑了两声，身形一闪，便来到了柳絮的面前。
　　“娘子，何必如此呢？你就直接嫁给我多好，我肯定会好好待你的。”
　　柳絮脸色变得有些愤怒，这个欧阳震未免太猖狂了一些。
　　“你休想！”
　　说罢，便是举剑向欧阳震冲了过去。
　　欧阳震也收起了脸上的笑容，对着柳絮飞了过去。
　　一旁的陈庆之看着场上打在一起的二人，绕有兴趣。
　　这欧阳震已经金丹圆满，隐隐快要摸到了元婴的门槛了。而柳絮才金丹处阶而已，显然不是欧阳震得对手。
　　“这丫头，有些冲动了！”
　　果然，陈庆之刚刚想到这儿，柳絮便被欧阳震一刀震得后退了数十步，忍不住一口鲜血吐了出来。欧阳震这一刀，用尽力全力，柳絮虽然抵挡住了一些，但是金丹圆满和金丹初期的差距还是有些太大了。
　　“娘子，对不起，为夫力气重了些。来，为夫给你看看伤势如何了。”
　　说罢，欧阳震便身影一闪，向着柳絮02飞了过去，柳絮此刻受了重伤，连站起来的力气都没有了，靠着剑才勉强蹲在地面。
　　“欧阳震！休要靠近我家小师妹！”
　　云虚谷的众人，见欧阳震竟然想碰柳絮，立刻全部飞出去，将柳絮给护在了身后。
　　“欧阳震！你莫要以为我云虚谷怕了你！大师兄待会就来了，看你还敢在大师兄面前嚣张！”
　　林子桓突然对着欧阳震说到。
　　陈庆之眉头一皱，这大师兄又是谁？
　　欧阳震也是脸色一变。
　　“赵晋？”
　　欧阳震得脸色有些奇怪，似乎有些怕，但更多的是不相信。
　　半分钟之后，欧阳震却是大笑了起来。
　　“林子桓！你当我是傻子吗？赵晋那个修炼狂魔，怎么可能出现在这里！除了修炼他还知道什么！”
　　欧阳震的脸色突然变得有些狰狞。
　　“来人，给我把这些杂碎给砍了，注意不要伤了你们的少掌门夫人！”
　　“是。”
　　那雪龙谷的一行人立刻冲上去将众人给团团围住。
　　陈庆之默默的看着这一切，却是并没有打算出手。
　　就算是出手，也会只保柳絮一个人，顶多再保个二师兄，至于其他人……
　　说话间，雪龙谷的一行人便和云虚派的众人打了起来。
　　柳絮看着渐渐不敌的众人，很是担心。
　　其实她很想让陈庆之出手，但是她明白，陈庆之这种散修一向独来独往，少有朋友，不花些代价却是请不动的。
　　柳絮此刻身上的伤还没有好，失去了战斗的能力。
　　其实她才是这一行人的主将，别看她是小师妹，但是修为却是六个人中最高的，她负伤就意味着云虚派这边的战斗力大打折扣。
　　柳絮脸上的担忧之色越来越重，心里很着急。
　　突然，柳絮似乎想到了什么一般，转过头看向了陈庆之，神识传音给陈庆之一段话。
　　柳絮说，让陈庆之扮演他的大师兄赵晋。
　　陈庆之一愣，这丫头，倒是有些聪明。
　　很显然，欧阳震并没有见过赵晋，只是听过这个名字，但是仅仅只是一个名字，就让他有些害怕，说明赵晋对他而言，是一道无法逾越的鸿沟。
　　柳絮这是在让陈庆之演出戏。
　　陈庆之笑了笑，有些无奈的点了点头，算是答应了。
　　见陈庆之答应，柳絮脸色稍微缓和了一些，深吸一口气，忽然转过头看向了欧阳震。
　　“欧阳震！我大师兄来了！”
　　伴随着柳絮的话音落下，陈庆之却是突然飞到了众人的上空，在半空之中顿住了身形。
　　众人却是并没有注意到。
　　听到柳絮的话，欧阳震脸色一惊，但是随即恢复了正常，看着柳絮大笑了起来。
　　“柳絮，你这演戏演的可是不好啊，你大师兄在哪儿？我怎么没看见？”
　　欧阳震顿了顿，然后继续说到：“别说他没来，就算是他来了，我今天也叫他有来无回！”
　　陈庆之在半空之中，双手背在身后，变出了一柄长剑踩在脚底。
　　既然装，就要装的像一些。
　　“欧阳震，你说让谁有来无回！”
　　陈庆之对着下方的欧阳震大声喝到。
　　正在厮打的众人也停下手来，纷纷看向了半空之中。
　　只见陈庆之散着头发，双手背在身后，脚踩一柄长剑，就这般停在空中，俨然一副仙人做派。
　　此时的众人都是十分的吃惊。
　　并非是因为陈庆之被柳絮叫做大师兄，而是陈庆之居然可以在天空飞行，虽然脚下踩着一柄剑，但是要做到在天空之中飞行，最起码也得是元婴期的大能才可以做到的。
　　在场的人，除了云虚派的人知道那不是大师兄赵晋之外，雪龙谷的人并没有见过那所谓的云虚派大师兄，更不知道眼前的这个大师兄其实是陈庆之假扮的。
　　云虚派的大师兄竟然是有了元婴的修为？那可是相当于可以510成立一方门派的大能啊。
　　其实也无怪众人如此的惊讶，主要是陈庆之并不知道元婴期才可以飞行的这个事实。柳絮让他假扮成自己的大师兄赵晋，却是并不知道陈庆之会这么出现在天空之上。
　　柳絮一直觉得陈庆之这个人深藏不露，如今万不得已请他出手，却是没想到竟然是有这么高的修为。
　　一般的散修，如果想要修炼到元婴期的难度可是比正常的门派弟子难很多。
　　因为散修没有那么多的师资力量可以得到教导，而且散修需要渡劫才可以成功的晋级到下一个境界。每一劫都要承受不同程度不同威力不同数量的天雷，待得渡劫完毕，才可以达到下一个境界。
　　若是渡劫失败，那便是直接身消道陨，再无任何存活的可能。
　　散修乃是违抗天地、反对天道的一种修为方式，为天道所不容，所以才会有渡劫这个事情。
　　柳絮趁这个功夫，赶紧给各位师兄传音解释了一番，众人立即明白了柳絮的意思。
　　将柳絮给扶了起来，众人对着上方漂浮在半空之中的陈庆之行了一个礼。
　　“我等见过大师兄！”


第三百二十一章 震慑！
　　陈庆之对着下方的众人点点头，算是打了招呼。
　　欧阳震看着上方的陈庆之，脸色有些阴沉不定。他自己并没有见过所谓的云虚派大师兄赵晋，只是从小便被自己的众多亲戚教导说不能招惹赵晋，如果遇见了赶紧跑才是上策。
　　其实欧阳震一直都不相信这个所谓的赵晋真的有传说中那么变态，毕竟时光飞逝，百年以前兴许的确很厉害，但是修道靠的是天分，并不是所谓的痴狂。
　　简单的说，此刻的欧阳震，想要找死。
　　“你就是赵晋是吧？听说你很厉害？不巧，老子也很厉害。所以，既然遇见了不过两招岂不是有些浪费机会？让我看看到底是你赵晋的云虚派厉害，还是老子的雪龙谷厉害！”
　　欧阳震抬出了雪龙谷，心里想利用天子第一大派的名头让对方知难而退，也顺便给自己壮壮胆。
　　“你想跟我过招？”
　　陈庆之有些愣了愣。
　　谁给这个欧阳震得勇气？一个凡人竟然敢向自己挑战？
　　抛除自己天地之主的身份不说，光是自己大罗真仙的实力也不是欧阳震可以与陈庆之相提并论的。
　　似乎是觉得陈庆之的语气有些轻视自己，欧阳震得脸色变得有些愤怒。
　　“怎么？你怕了吗？”
　　愤怒归愤怒，该有的气势还是要有。
　　陈庆之眯着眼，看向欧阳震的眼神里，充满了高傲。
　　虽然自己是天地共主，欧阳震算是自己的子民，但是陈庆之最不喜欢的，就是这些刁民。
　　陈庆之将剑一收，身体轻轻的落在了云虚派的面前。
　　“既然这样，那我就陪你玩玩。”
　　陈庆之笑了笑，整个人透露出一种危险的气息，直逼欧阳震而去。
　　欧阳震也是感受到了这充满血腥之气的恐怖杀意，很是害怕，身子不受控制的退了一步，脸上写满了惊恐二字。
　　陈庆之见状，嘴角露出了一个神秘的微笑。
　　欧阳震毕竟是含着金汤匙出生的尊贵公子哥，虽然本身实力还勉强看的过去，但是大多数时候都是仗着自己的庞大势力，对陈庆之身上这一股恐怖的杀意自然是受不了的。
　　这种肃杀的氛围，双方交战，自己却是先退了一步，明显已经落了下风。
　　欧阳震显然也注意到了这一点，有些发抖的手将自己的大刀往地上一插，借着大刀勉强站稳了身子。
　　“这种杀伐之意，我还从来没见过。就算是父亲，也远远达不到这种层次。那种无穷无尽的杀伐之意，到底是哪里来的？他到底杀了多少人！”
　　欧阳震此刻看着陈庆之，脸上不断有冷汗冒出，虽然脸色看似平静，内心却是翻腾的厉害。
　　“怎么？不敢打吗？不敢打就带着自己的人滚远一点！别浪费我们的时间。大师兄，我们走！”
　　柳絮见欧阳震迟迟不肯动手，虽然不清楚到底发生了什么，但是迟则生变，拖下去有些不好，赶紧催促陈庆之离开。
　　陈庆之笑了笑，对着柳絮点点头，抬脚便要离开。
　　见自己竟然有些失态，更可气的是自己还是在柳絮面前失态，欧阳震顿时怒火中烧。
　　“慢着！”欧阳震勉强将大刀提起来，又抗在了肩上，稳了稳心神，对着转过身的陈庆之大喝一声。
　　“老子没说不打！”
　　陈庆之刚走一步，便被欧阳震得声音给叫停了。
　　转过头，看着似乎恢复了气势的欧阳震，笑的很神秘。
　　“欧阳震，我再问你一遍，你确定要打吗？”
　　被陈庆之这样子问，欧阳震顿时有些来气。
　　“特码的，当然……”
　　没等欧阳震说完陈庆之便打断了他的话。
　　“先说好，和我交过手的人，很难活下来，侥幸活下来的人，几乎都已经全身筋脉尽断，再不能修仙。你自己考虑清楚了。”
　　陈庆之说完，脸色很是平淡。似乎对于那些死在自己手下的人毫无半点同情。
　　其实陈庆之只是想吓唬吓唬欧阳震而已，他自己其实并没有杀过很多的人。之所以这样做，并非是因为陈庆之怕欧阳震，而是没必要。
　　一来自己没必要和欧阳震较真，而来陈庆之也没必要给云虚派惹不必要的麻烦。
　　这一番话，陈庆之说的很是真切，目的就是为了让欧阳震知难而退。
　　显然欧阳震并不会这么认为。在他看来，陈庆之的这番话，的的确确只是为了吓唬自己而已。
　　“你以为就凭你口头随便说说就能吓唬我吗？废话少说，要打便打！”
　　陈庆之很无奈的叹了口气，果然忠言逆耳啊。
　　多说无益，陈庆之伸出右手，对着欧阳震招了招手，示意欧阳震攻过来。
　　欧阳震顿时脸色一变，将刀从肩上放了下来，对着陈庆之冲了过去，待冲到陈庆之面前，将刀自上而下的顺着陈庆之便劈了过去，这一劈，欧阳震用尽了自身的气力。
　　“小心！”在欧阳震得刀下吃过亏的柳絮，见欧阳震竟然全力劈下这一刀，速度快的离谱，顿时有些担心的提醒陈庆之。
　　但是接下来发生的事情，却是完全出乎了柳絮的预料。
　　只见陈庆之看着那快速向自己落下来的一刀，丝毫没有闪躲的意思，待的那一刀落在自己的头上的时候，陈庆之不慌不慢的深处右手，二指成剑，竟然是将那一刀给挡了下来，将九环刀夹在了二指之间。
　　柳絮本来很担心的脸色，却是突然变得十分的震惊。
　　陈庆之竟然用两根手指接下了欧阳震的全力一刀！
　　空手接白刃，双指接下敌人全力劈下来的一刀。
　　这种肉身强度，真的是人能做到的吗？
　　比起在场的人，欧阳震得内心却是更加的震惊。
　　他很清楚自己这一刀有多大的威力，加上自己用的这九环刀乃是父亲赐给他的宝贝，这一刀的威力绝对不是一个元婴修为的人可以用双手接下来的。
　　全场除了陈庆之，无不为陈庆之这个小小的举动而震惊。
　　陈庆之笑了笑，看着欧阳震脸上震惊的表情。
　　“让你见识一下，你与我之间的差距。”
　　陈庆之的话一出，欧阳震得脸色瞬间变得苍白。


第三百二十二章 继续前行
　　陈庆之此刻右手的食指中指呈剑状，将欧阳震得九环刀就这般停在了空中。
　　“他要干什么？”全场的人听见陈庆之说的话，很是疑惑。
　　方才那一幕，众人都是对陈庆之二指夹住了欧阳震的全力一刀十分的震惊，但是陈庆之说让欧阳震见识一下力量的差距，却是有些疑惑。
　　欧阳震此刻脸色苍白的看着陈庆之，想要抽出被陈庆之夹住的刀，却是发现自己怎么都拔不出来。
　　这下子让欧阳震的脸色变得更加的苍白了，因为他以为陈庆之要杀他。
　　“你要干什么？你不能杀了我，我可是雪龙谷……”
　　面对欧阳震得求饶，陈庆之却是没有让他说完。
　　“闭嘴！”
　　被陈庆之这一喝，欧阳震慌张的闭上了自己的嘴。
　　“我什么时候说要杀你了？我只是说要给你一个小小的惩戒而已。”
　　听到陈庆之说不会取自己的性命，欧阳震松了一口气。但是陈庆之那夹着九环刀的双指却是突然有些用力起来，力道径直传到了欧阳震得手上。
　　感受到陈庆之手上传来的力道，欧阳震刚刚平复的脸色瞬间又苍白起来。
　　“你难道163是要……”
　　欧阳震话还没说完，接下来便发生了让他永远无法忘记的一幕。
　　那原本被陈庆之双指夹着的九环刀，随着陈庆之的手指逐渐的用力，竟然是慢慢的变得弯曲了。
　　某一刻，似乎是被弯到了极致一般，“咔”的一声，那欧阳震父亲送给他的九环刀，竟然被陈庆之从中折断了。
　　二指之力，竟然将雪龙谷掌门的宝贝雪刃九环刀给折断了！
　　欧阳震手中握着那留在自己手上的半截九环刀，背后的冷汗一直不停的冒出来，身体也在不停的发抖。
　　直到现在，欧阳震才终于明白了陈庆之方才那句话的含义。
　　什么是他和陈庆之之间的差距？那把刀便是最好的证据。倘若方才陈庆之是捏着欧阳震的腰板，此刻早就被折断成为两半了。
　　陈庆之看着众人那快掉到地上的下巴，对自己造成的效果很是满意。
　　将自己手中的半截九环刀轻轻的扔在了欧阳震的脚下，将欧阳震吓得直接瘫坐在了地上。
　　陈庆之则是没有再去管那差点被吓得尿裤子的欧阳震，转身直接走回了云虚派的队伍当中。
　　“各位师弟，小师妹，我们继续上山吧。”
　　众人这才从方才发生的一切中醒过神来，看着陈庆之就仿佛看着一头怪物一般，但眼神里分明多了一丝尊敬。
　　“是。”众人对着陈庆之行了一个礼，便在陈庆之的带领之下继续沿着小路上山了。
　　待的陈庆之的身影完全消失在了视野之中，雪龙谷的众人这才醒过神来，看着瘫坐在地上喘着大气的欧阳震，赶紧跑过去将他扶了起来。
　　“少爷，你没事吧？”众人赶紧问到。
　　欧阳震用力的推开了那些扶着他的手下，却是因为用力太大险些又是摔倒在地上了。
　　“赵晋！你等着，有一天我一定会将今日的羞辱加倍还给你！”
　　雪龙谷的一干人等看着欧阳震那愤怒的脸，不敢多说一句。
　　“你们听着，今天的事不准传出去！若是让我听到有任何议论的声音，你们全部提头来见我！”
　　“是。”
　　众人左顾右盼的相互看了一下，一个稍微胆子大一些的人突然对着欧阳震行了个礼，然后说到：“少爷，咱们是继续上山还是？”
　　欧阳震转过头，径直给了那人一个耳光，五个手指印突然出现在了那人的脸上。
　　“上山？还嫌今天受的侮辱不够吗？回去，我要去找我家老头子商量下，关于云虚派大弟子损坏我雪龙谷宝贝的这件事情。”
　　众人连连称是，便分成了四个小队伍，前后左右的将欧阳震给保护的好好的，就这般下了山。
　　陈庆之带着众人继续上路了。
　　一路上，众人却是再也没有说一句话。
　　就叫柳絮也是如此。不知道是因为受伤太重还是因为实在不知道该说什么了。
　　就连林子桓，原本对陈庆之十分的厌恶和害怕的，此刻也是有些谦卑的向前行进着。
　　陈庆之就喜欢这种安静的氛围。
　　但是这安静的氛围没多久，便被好奇心重的柳絮给打破了。
　　“陈庆之道友，你究竟是什么境界的？为何竟然可以坐做到双指接刀这么变态。”
　　陈庆之笑了笑。
　　“我记得你们之前不是在猜测自己是元婴期的吗？怎么现在又来问的修为来了？”
　　陈庆之的脸色很平淡，但是在柳絮的眼里却是那般的不一般。
　　“不可能的！元婴期之上的境界在可以坐到在天空飞行的。而且，你刚刚可是亲手手指接刀的，还轻轻的用力便将欧阳震手中的刀给折断了，就算是元婴都不一定能够做到！”
　　柳絮满眼震惊和期待的看着陈庆之，希望对方可以给自己一个满意的答案。
　　陈庆之看着柳絮那张十分期待的脸，笑了笑。
　　“我什么时候说过我是元婴修为了？”
　　原本柳絮以为陈庆之归给自己一个满意的答案，却不想到竟然是得到了陈庆之这样的回答。
　　“那你的修为到底是什么？”
　　柳絮不想再这样痛苦的猜下去了，她想赶快知道陈庆之到底是什么境界的修为。
　　陈庆之略微思衬了一下，便给出了一个看似十分无奈，但却是最好的回答。
　　“反正不止元婴的修为。”
　　面对陈庆之这说了等于没说的回答，柳絮却是再也没有提问了。
　　似乎是在仔细的思量陈庆之的话。“反正不止元婴”这几个字说的实在是太轻巧了些，似乎在陈庆之的眼里，元婴期得修为根本就不够看一样。
　　柳絮似乎是想到了什么东西。有些难以置信的看着陈庆之。
　　“这个家伙，难道是已经到了仙人直境吗？”
　　看柳絮盯着自己的眼光有些怪异，陈庆之转过头去便不再说话了，只留给柳絮一个宽大的背影。
　　陈庆之相信，以柳絮的聪慧，肯定会很快就会发觉到事情的真相的。


第三百二十三章 天梯
　　事实证明，陈庆之和柳絮选择的这条路是正确的。
　　除了刚开始碰到了一个地形禁制和欧阳震之外，加上后来又遇到几个简单的禁制，并没有什么太大的危险出现。那些小的禁制发现之后，二师兄也只是一言不发的走上前去，默默的解除了，然后继续上路。
　　从山脚到山腰，所有时间加在一起，仅仅用了一炷半香的世间，速度非常之快。
　　昆仑山的半腰之上，有一处开阔的平地，连接着各条上山的路，似乎是一个中间站，专门搭建在这里供人休息一般。
　　陈庆之一行人率先到达了这里，终于离开了禁制区域的众人，没等柳絮吩咐，便原地休息了起来。
　　这一炷半香的时间，对这些云虚派的弟子来说，虽然花费了一些体力，但是尚且还能支撑的下去。最要命的便是对于精神上的折磨，那种时时刻刻都要高度警觉的状态，让众人一直提心吊胆的禁制的威胁。
　　陈庆之本就是仙人之躯，这点小小的损耗自然是没有什么影响的，不过几个呼吸便能调整过来的事情。
　　几分钟之后，另外一行人也到达了这里，远远的对着陈庆之一行人行了个礼，便找了个地方坐下来休整。
　　陆陆续续的，不停有人再出现，然后找空地休息。
　　约摸一个时辰左右，才再也没有人来到这空地之上。
　　陈庆之大概的看了一眼，原本集结在一起的，大概有几千人的队伍，现在却是似乎只剩下了不到一千人左右。
　　也就是说，从山脚到山腰这段距离，便有大概三分之二的人死于禁制结界。
　　陈庆之对于脑海里出现的数据没有半点意外，也没有丝毫的同情。
　　众人都坐在这空地之上休息，眼睛却是都看着那空地的另一方，那一条如天梯一般的台阶。
　　那似乎是这些人想要上山的唯一一条路。
　　空气变得有些凝重了起来，似乎气氛有些诡异。
　　柳絮从刚才开始便一直都在注意那上来的人群，她想确定一下，欧阳震一行人会不会再出现。
　　她知道，以欧阳震的性子，多半是不会继续上山的，但是他也并非是那种打碎了牙齿往肚子里咽的人，陈庆之折断他的九环刀这件事，他肯定会算在云虚派的头上的。
　　柳絮看了半天，直到最后一行人上来之后又观察了很久，最终还是没有看到欧阳震一行人心中不由得松了一口气。
　　。
　　陈庆之看着那一条几乎直达云端的天梯，心里开始有些犹豫这天梯看起来很普通很简单，但是就是因为这种简单，才让陈庆之觉得很不简单
　　这是一种很奇怪的感觉，或许可以说是陈庆之的职业病。
　　于是，陈庆之便打算坐等别人去试探一下。这种时候，总会有那么些不怕死的人会去做些傻事的。
　　果然，陈庆之的话音刚刚落下，只见几个年轻人在一个中年人的带领下，在众人的注视之下，向着那天梯走去。
　　那中年人似乎有些犹豫，站在这天梯的前面，有些抬不起脚。但是自己现在已经站了出来，所有人都看着自己，要是现在认怂恐怕他们以后就不用在修仙界混下去了。
　　咬了咬牙，中年人看了身后的几个年轻人一眼，似乎坚定了决心，终于迈开了腿，向着天梯，踏出了第一步。
　　陈庆之皱着眉头，目不转睛的看着那个中年人。
　　中年人这一脚似乎很慢，花了很久才落在台阶之上。随着那一脚落下，众人原本认为的什么禁制结界却是并没有出现，反而很是平静。
　　此刻最诧异的不是陈庆之，却是那个中年人。他本来是抱着必死得决心踏出这一步的，没想到却是并没有发生任何的事情。
　　中年人是一个小门派的掌门，这一次轩辕剑的消息穿出，他几乎将门派里的精英弟子全部都带了出来，走的时候该大概有四五十个，现在却是只剩下了他们几个，其他人都死在了禁制之中。
　　一下子损失这么多的精英弟子，这个门派几乎可以说根基大损，再无兴盛的可能。
　　中年人眉头一皱，自己竟然没事？又尝试着踏出了另外一步，也没有任何事情的发生。
　　这下子轮到陈庆之有些惊讶了。
　　“难道是自己多虑了？这本来就是普通的长梯而已？”陈庆之再内心自己问自己。
　　见中年人没事，众人松了一口气，原来只是个普通的梯子，只是长了些，并没有什么特别直处。
　　众人也赶紧收拾收拾，便准备登山了。
　　中年人对着身后的四个弟子点了点头，然后转过身去，看了一眼云端的天梯尽头，便准备继续登天梯。
　　然后一件让众人意想不到的事情却是突然发生了。
　　中年人的第三步刚刚落在台阶上，却是有无尽的威压朝着他如海水一般涌来，将他毫无准备的身体压的有些扭曲，而后众人便看见，那中年人似乎被人打了一掌一般，身体像颗炮弹一样径直向后方倒飞出去，口中一口鲜血在空中洒出了一道弧线，而后重重地落在了地面上。
　　中年人并没有死，只是就此昏了过去。
　　原本想登天梯的众人此刻纷纷停下了脚步，看着昏死过去的中年人，眼神有些复杂的情绪。
　　“果然不出我所料。”众人都是愁眉苦脸有些郁闷，陈庆之原本皱着的眉头却是在中年人昏死过后舒展开来。
　　“我就说这天梯不可能如此的简单，果然有问题。”陈庆之竟然有些想笑出来的冲动。
　　中年人的修为并不高，走了两步，第三步便被天梯给直接震得吐血昏死过去了。中年人的四个弟子此时也放弃了登天梯的想法，将他们的师傅抬到了一旁，养伤去了。
　　这下原本站起来想要登天梯的众人又是有些束手无策了，不知道该怎么办。
　　“我不信有这么恐怖！我来！”
　　一个年轻一点的人，似乎有些不服气，向着那天梯便冲了过去，却也在第三步的时候，被天梯给震了回来，连落下的位置都和中年人差不多。


第三百二十四章 胡闹
　　中年人和那名年轻人被天梯震飞了之后，半个小时内却是没有人向前行走了超过十步。
　　有一个老妪，修为似乎稍微高一些，走了八步，却在第九部的时候被天梯给震了下来。
　　那老妪的实力在这些人当中，已经算是中上了，她也只能够前进八步，看来众人想要登顶天梯，怕是没有希望了。
　　一时间，竟然没有人敢再去尝试登天梯了，这天梯似乎变成了一道无法逾越的鸿沟。
　　期间还有人，想不通过天梯直接飞上去的，却是刚刚飞到半空便碰到了什么限制飞行的禁制，给直接抹杀在了半空之中，身消道陨。
　　那时候所有人才明白过来，只有这天梯才是唯一一条可以登山的路。
　　那么多尝试的人当中，却是不包括云虚派的弟子。
　　此刻，林子桓却是跃跃欲试，也想要去尝试一下，这个所谓的天梯。但是刚刚站起来便被柳絮给强行拉了下来，看了一眼柳絮那瞪着自己的双眼，林子桓只好作罢了。
　　“道友，你可知这天梯有什么古怪？”柳絮将林子桓拉下来之后，转过头问陈庆之。
　　“其实我也不是很清楚，但是看起来，好像与登天梯之人的实力相关。”
　　陈庆之看了这么久，也没有看出个什么结果，除了发现实力越高走的越高之外，对于那些人是怎么被震出了天梯的，却是半点不知情。
　　看来，还是得自己站上去尝试一下才行啊。
　　“道友，你猜我能走多少步？”柳絮看了看天梯，转过头笑着问陈庆之。
　　“我猜，最多9步。”陈庆之倒是说的实话，方才登上8步的那个老妪，实力比之柳絮还要稍稍的高出一些，却是在第9步的时候被震了回来。
　　柳絮金丹初期的实力，登上8步想来便是极限了。
　　“若是我登上第十步该当如何？”柳絮的脸上依旧带着笑容。
　　陈庆之有些愣了愣。
　　“我们来打个赌如何？”见陈庆之有些疑惑，柳絮继续说到。
　　“赌什么？”
　　柳絮看了看陈庆之，右手食指指了指后方得天梯。
　　“若是我能登上第十步，那你便答应我一个请求。若是我没有登上也一样，你觉得如何？”
　　陈庆之看了看，这丫头所谓的请求，无非就是让自己加入她的云虚派y
　　“不怎么样，”陈庆之摇了摇头示意自己并不同意。
　　cg
　　“额……”柳絮觉得很尴尬，自己刚说完就被一口否决了，这在自己的云虚派里可是从来都没有过的事情。
　　其实陈庆之之所以会直接拒绝，无非两个原因，一是他觉得柳絮完全没必要去冒这个险，二是他实在不想加入云虚派。
　　自己堂堂一个天庭的玉皇大帝，竟然要加入人间的门派？岂不是在众人面前闹笑话吗？这让自己以后还怎么混？
　　柳絮趁着陈庆之说话走神这一会地，竟然是直接向那天梯暴掠而去。
　　“我现在就去等天梯，无论你答应或者拒绝，我都必须要尝试一下。我就心里当你默认好了。”
　　柳絮的心里如是想到。
　　柳絮也不知道自己为什么对让陈庆之加入他的门派这件事这么上心，只是觉得自己有些不想陈庆之离开自己。
　　这短短的时间里，柳絮过得比人生中其他任何时刻都要开心。因为陈庆之对她的态度不同，完全没把她的身份放在眼里，说话也是很随意，甚至有些居高临下。
　　这样的陈庆之，让柳絮那颗初生懵懂的少女心有些把持不住了。
　　见柳絮竟然趁着自己分神竟然想要强登天梯，陈庆之眉头一皱，身形立刻消失在了原地。
　　再次出现时，陈庆之已经出现在了天梯第一步的前面。
　　柳絮本来速度很快，却是快不过陈庆之。自己正在飞速的奔跑着，完全没注意陈庆之出现在了自己眼前，砰的一声撞进了陈庆之的怀里……
　　陈庆之的身体十分的硬，倒是把柳絮撞的有些疼了。
　　“你干什么？”柳絮有些愤怒的摸着自己的额头，抬起头来问陈庆之。
　　但是柳絮方才抬头，才发现陈庆之竟然比自己还要愤怒。
　　“胡闹！”
　　陈庆之双手扶着柳絮，趁她不注意右手在他手上一点，柳絮便晕了过去。
　　“云虚派弟子，将柳絮接回去！此次，我代表云虚派来登天梯！”
　　众人原本看见陈庆之竟然将柳絮给打晕了，还在疑惑他要干什么，听到陈庆之的话，众人这才明白过来，二师兄带着几个人，立刻将柳絮给抬了回去。
　　走之前，二师兄还给柳絮投来了一个感谢的眼光，陈庆之也点点头，表示不用谢。
　　待的柳絮被带离了天梯，陈庆之深吸一口气，转过身看着天梯。
　　这天梯若是真的按照实力来计算的话，不知道自己的实力能走到哪一步。
　　众人此刻也都是看着天梯之前的陈庆之，顿时议论纷纷。
　　“你说他能行吗？”
　　“我看怕是不行，此人一身修为低下，竟然也敢来登天梯，勇气倒是可嘉，只是有些没有头脑啊。0.3”
　　“是啊，方才那老婆子实力那么高，也只是仅仅走了八步。”
　　“……”
　　陈庆之自然是听见了这些人的声音，但是却毫无任何的波澜。
　　这些人，如井底之蛙一般，完全不明白人外有人天外有天。
　　他们一辈子都在修炼，看见个元婴便大呼高手，这一辈子的成就，怕呀就局限于人间了。
　　陈庆之笑了笑，将脸上的神情放的轻松了些，看着眼前的天梯，瞬间将自己的内心放空，什么都不去想。
　　此刻的陈庆之，仿佛和天地融合在了一起，整个空地之上，似乎只剩下了她一个人。
　　顿了顿，陈庆之抬起了右脚，缓缓地落在了第一步上。


第三百二十五章 傲视群雄
　　众人此刻虽然并不看好陈庆之，但是内心也是十分的紧张，随着陈庆之那一脚缓缓地落下，众人的心都提到了嗓子眼。
　　啪。
　　陈庆之那一脚终于落在了天梯之上，很轻。
　　众人原本以为按照陈庆之的当前修为，恐怕第一步便会被震飞。
　　然后陈庆之现在那一脚，却是稳稳的落在了天梯第一步之上。这让众人显得有些错愕。
　　陈庆之没有多做停顿便又抬起了左脚。
　　“看，他又动了。他要第二步！”
　　“刚才那个中年人就是在第二步被震飞的！”
　　……
　　随着陈庆之左脚的抬起，众人又是议论纷纷。
　　陈庆之此刻却是似乎听不见这些闲言碎语一般，专心致志的登天梯。
　　啪。
　　陈庆之的左脚落在了第二步台阶之上。
　　很轻，很踏实。
　　众人又是一阵错愕，竟然没有被击飞？
　　感受到脚上并没有任何异样的感觉传来，陈庆之笑了笑。
　　接下来发生的一幕，让众人顿时瞪大了眼睛，似乎很不敢相信。
　　只见陈庆之竟然在落下第二步之后，竟然是小跑了起来，第三步第四步，一直到第八步。
　　此刻的众人脸色十分的震惊！
　　这个看似修为不高的年轻人竟然如此轻松便到达了第八步！而且还是一路小跑，很是轻松。
　　那到达第八步的老妪此刻刚好醒来，正好看见这陈庆之竟然一路小跑的跑到了第八步，顿时一口鲜血突出，又晕死过去。
　　玛德，这不科学！
　　这是老妪昏死前脑海里唯一的想法。
　　陈庆之双脚站在第八步之前，停了下来。
　　方才那个金丹中期修为的老妪就是在这里停了下来，第九步刚刚落下便被震飞了。
　　陈庆之此刻倒也不是害怕，倒是内心升起了一个想法，他想做一个实验。
　　深吸了一口气，陈庆之脸色归于平静，看着第九步，缓缓抬起了右脚。
　　原本正在惊愕于陈庆之一路小跑跑到了第八步，此刻看见陈庆之又抬起了脚，顿时鼎沸起来。
　　“他又动了！”
　　“他想尝试第九步？”
　　“不可能吧！”
　　……
　　陈庆之这一脚缓缓地抬了起来，轻轻的落在第九步台阶之上。
　　这一脚落在第九步台阶之上，陈庆之脸色顿时有些喜色。
　　此刻有一股微弱的压力，从四面八方而来，压向了陈庆之。
　　陈庆之笑了笑，任由那微乎其乎的压力落在自己身上。
　　先不论自己大罗真仙的境界，光是自己修炼过九转金身，这点压力也可以忽略不计的。
　　“果然如此！”
　　陈庆之这踏上第九步的一脚，证实了他内心的想法。
　　陈庆之认为，那压力并不是突然出现，二是根据每个人的实力，逐渐递增的。
　　最开始那个中年人，修为不高，第一步和第二步就是极限，因为境界实力太低的原因，第二步和第一步之间形成的压力，便几乎是很大的跨越。
　　陈庆之这种大罗真仙的境界，这些压力完全可以感知到。
　　陈庆之笑了笑，将落在第九步台阶上的右脚又轮落回了第八步。
　　众人见陈庆之到了第九步的时候，竟然又收回了脚，顿时有些疑惑。
　　“他要干什么？”此刻众人皆露出一副迷茫的表情。
　　只见陈庆之吐出一口气，而后脸色一正，似乎下定了决心一般。
　　陡然，陈庆之的身形径直向上暴掠而去。
　　众人此刻下巴都要落在地上了。
　　“卧槽，这不科学！”
　　“他竟然在天梯上飞奔起来了？！”
　　“他胆子也太大了一些！”
　　……
　　陈庆之的身形继续向着天梯的顶端奔跑着，似乎很轻松。
　　此刻，只有陈庆之才能够感受到，那压在自己身上的压力越来越大，已经到达了一种很恐怖的境界。
　　五十步之后，陈庆之的速度慢慢的在变小。
　　一百步，陈庆之已经恢复了正常的行走速度，因为那来自四面八方的压力，将他的身体狠狠的挤压着，似乎天梯在发怒，想要将这个胆大包天的人给碾碎。
　　陈庆之停在了一百步，这来自四面八方的无穷无尽的压力，让陈庆之即便逐修炼了九转金身的身体也有些吃不消。
　　“他停了？他终于停下了！”
　　此刻的众人，已经被震惊的有些麻木了。
　　这个看似普普通通的青年，竟然在天梯之上飞奔了起来，直接将整个天梯给跨越了将近一半！
　　“多少步了？”
　　一个中年人，语气有些颤抖的问着。
　　“不清楚，怕是得有百步了。”
　　“就是一百步，我数了的！”
　　一百步，队无这些人而言，此刻已经变成了一个天文数字，可望不可及。
　　对于这个很不科学的事情，众人内心纷纷解释起来。
　　这些人认为，陈庆之能够一路飞奔到一百步，只有两种解释。
　　要么，就是天梯并非是按照实力来施加压力的，很有可能越普通的人才有220可能到达越高的地方。
　　要么，就是陈庆之的实力，超过了在场所有人，而且是远远超过了众人。
　　第二点，众人肯定是不愿意相信的，那么只有那个唯一的解释，修为越低，爬的越高。
　　虽然众人知道这几乎是不可能的事，但唯有相信这看似不可能的解释了。
　　有一位心狠手辣的长老，直接将身边一个跟着看热闹的凡人扔向了天梯，那凡人在空中骂了几句，便落在了天梯第一步之上。
　　砰！
　　刚刚落到天梯之上的那个凡人，瞬间被无尽的压力绞杀，化作星光消散在了天地之间。
　　众人这才反应过来，很显然他们之前猜测的那个原因，也不成立。
　　那也就是说，只剩下唯一的那个解释了。
　　这个看似普通的年轻人，修为高的可怕！
　　众人脸上露出了十分震惊却又十分不相信的表情，没有任何人关心那个死去的凡人。
　　在修仙的人看来，凡人如草芥，可有可无。
　　只有云虚派的弟子看到这一幕有些悲凉，有些震惊，也有些无奈。
　　他们做不了什么，如果站出来指正那个人，恐怕会引起整个修真界的针对。
　　“看……他又动了，好像要继续登天梯！”


第三百二十六章 倔强的身躯
　　昆仑山天梯之上，只有陈庆之一个人。
　　此时的陈庆之感受着那无穷无尽的来自四面八方的压力，心里很是平静。
　　相比于陈庆之，下方的众人此刻，却是像看着怪物一般看着陈庆之，脸上的表情很是精彩。
　　不得不说，陈庆之给他们带来的惊喜，已经变质，成为了惊吓。
　　先是众人以为陈庆之第一步的时候便会被震飞，陈庆之却是稳稳的落在了第二步上，丝毫没有受到任何的影响。然后便是陈庆之居然一路小跑着跑到了第八步阶梯，重点在第八步，还是小跑。
　　更夸张的是，那无人登上得第9步，陈庆之竟然是用了最快的速度，就这样一路狂飙到了一百步。
　　陈庆之给这些凡人留下的影响，陈庆之作为当事人却是毫不知情。
　　“看，他又动了！他这是要继续登天梯？”
　　不知道谁突然大声呼喊了一句，众人又向着在天梯一百步上的陈庆之看去。
　　只见陈庆之深吸一口气，缓缓地抬起了右脚，向着那第一百零一步出发了。
　　嗡！
　　陈庆之的右脚刚刚落在那一步阶梯之上，原本压着陈庆之浑身的压力突然增大了一倍，陈庆之完全没有准备，莫大的压力突然变落在了陈庆之的身上险些将陈庆之给压垮了。
　　感受着那来自四面八方无尽的压力，陈庆之心里突然明白了那些人为什么会突然间被震飞了。
　　“尼玛，这压力变化的也太快了吧，第一百步和第一百零一步之间竟相差了这么多。看来自己得小心些了。”
　　如何形容那种压力呢？就好像你正站在那里想事情，背后突然出现一个和你一模一样重的人直接跳到你的背上，让你安全没有准备，便摔了个狗吃屎。
　　陈庆之稳了温心神，也不管下方那些人的议论声音，看着第一百零二步，深吸一口气，左脚缓缓地抬起，落下。
　　嗡！
　　来自周遭的压力突然又增大了一倍，压的陈庆之骨头咔咔咔作响。
　　还好这一次陈庆之有所准备，不然又得吃一个哑巴亏。不过即便是这样，那压着陈庆之身上的压力也不可谓不大。
　　早知道陈庆之的身体可是修炼过九转金身的，却依旧被这压力压的咔咔咔的骨头作响，换做常人怕是早就被压的粉碎了。
　　但是陈庆之却并不可能被这点压力就给打垮的。
　　陈庆之强行将背挺直，右脚顺势快速的落在了一百零三步阶梯之上。
　　没来的及感受压力的变化，陈庆之迅速抬起左脚又落下一步，如此循环，又勉勉强强的前进了十步。
　　一百－十二步！
　　此刻的陈庆之，站在那第一百一十二步天梯之上，很吃力。
　　那周遭的压力让陈庆之觉得自己的五脏六腑都在被挤压着，很难受。
　　陈庆之感受着那来自四面八方的恐怖压力，却是突然笑了出来，笑了很久。
　　陈庆之突然脸色一变，竟然是开始自言自语起来。
　　“老子特码的是玉皇大帝！”
　　砰！陈庆之的右脚抬起，狠狠的落在第一百零一十三之上！
　　“老子是天地万物的主人！”
　　砰，说完一句话，陈庆之的左脚又狠狠的落在了第一百一十四步之上！
　　“谁能阻止我！”
　　这句话落下，陈庆之用着很慢的速度，一步一步向前缓缓行了五步，此刻的他，已经是嘴角流出了鲜血，面色有些苍白。
　　“鸿钧如何？天道又如何？谁能奈何我！”
　　陈庆之又一句话落下，向前行了五步。
　　这五步走完，陈庆之几乎已经到达了极限。
　　不知道是因为那巨大压力的原因，还是陈庆之此时的心态原因，陈庆之的脸上竟然是露出了有些狰狞的扭曲般的表情。
　　“就你这小小的天梯，也敢对我施压？！”
　　砰！
　　陈庆之右脚艰难的抬起来，重重地落在第一百一十五步之上！
　　陈庆之没有再说话。
　　因为此时天上的云突然聚在一起，不停翻涌，电闪雷鸣，很是壮观！
　　陈庆之看着天上骤聚的乌云，扭曲的脸上勉强挤出了一个笑容。
　　陈庆之缓缓地抬起右手，又缓缓地对着天上的乌云竖了竖中指。
　　“草泥马！”
　　陈庆之猛然将左脚抬起，重重地落在第一百一十三劫台阶之上。
　　伴随着陈庆之这一脚落下，天空中的乌云似乎受到了某种刺激一般，顿时对着陈庆之落下了一道手指粗的天雷！
　　底下的众人看着天空之中聚集的乌云，很是震惊，这天梯竟然与天道联系在了一起！
　　那一道天雷瞬间穿透了虚空，毫无征兆的落在了陈庆之的头上。
　　陈庆之原本就很勉强的身体，被这一道天雷瞬间劈的伤痕累累，再也支撑不住，重重地砸在了台阶之上。
　　天空的乌云见陈庆之趴下了，似乎很高兴，瞬间变得更加的翻腾。
　　底下的众人看着陈庆之被一道天雷劈中，身体砸在了天梯之上。心里竟然是升起了一丝担忧。
　　毕竟陈庆之现在是他们中为唯一一个有机会登顶天梯的人，他如果也败了，就代表修仙界完全输给了天道！
　　修仙，本就是逆天而行。举着与天同寿的大旗，挑战天道！
　　“站起来！站起来呀！”
　　众人的内心竟然出乎预料的第一次拥有了一样的想法。
　　似乎是他们的内心期盼让陈庆之有了继续前进的动力，原本趴在台阶之上的陈庆之，右手艰难的又举了起来，对着天空竖起了中指！
　　见陈庆之又动了，众人的脸上露出了一抹喜色。
　　此刻的众人，已经完全忘了自己是来寻找轩辕剑的。
　　现在有得，只是修道者和天道德对抗！
　　陈庆之将手放下来，轻轻的擦掉了嘴角的血迹，而后用双手撑着天梯，又颤颤巍巍的站了起来。
　　此时的陈庆之，原本壮硕的身体已经显得有些伤痕累累，尤其是那一道天雷落下的地方，似乎连皮都给烧焦了。
　　陈庆之勉强的挤出了一个诡异的微笑，看着天空中的乌云。
　　“就凭你，也想将我打败？！”
　　天空云端之上，镇元子默默看着天梯之上的陈庆之，有些认可的点点头。
　　“此子不凡！”


第三百二十七章 所谓天梯，不过如此
　　陈庆之自然不知道，他做的这一切，镇元子一直都在云端之中看着。
　　此时的陈庆之并没有急着去继续前进。
　　因为他发现了一些端倪。
　　无论周遭的压力多么大，无论那一道天雷多么大的威力，无论陈庆之那一脚踩下去有多重，这天梯的台阶都没有任何的变化。
　　“这天梯似乎太硬了些！”陈庆之又缓缓地蹲了下去，用手轻轻的抚摸着阶梯。
　　陈庆之很确定，这天梯不过是普通的玉石而已，完全不可能会有这么强大的硬度，就算是被人施加了禁制结界，陈庆之那上万斤力量的一脚落下去，也得有些招架不住吧？
　　但是这普普通通的玉石，竟然毫无损伤，而且连一点的脚印都没有留下。
　　这就是陈庆之很奇怪的地方。
　　陈庆之似乎想到了什么，缓缓地站起身来。
　　然后陈庆之用尽全身的气力，狠狠的一脚跺在了那玉石之上。那玉石却并没有任何的动静，就连一些碎石屑都没有产生。
　　“原来是这样。”
　　陈庆之突420然明白了一些事情，突然间大声的笑了出来，声音贯彻了整个昆仑山。
　　底下的众人看着陈庆之蹲下又站起来，又突然重重地一脚踩在了台阶之上，似乎是有些疯了一般。
　　这些举动再众人看来，完全就是一个疯子才会做的。
　　“这家伙不会被天雷劈傻了吧？”
　　云虚派中，林子桓看着上方行为举止很是奇怪的陈庆之，心里突然想到。
　　倒是陈庆之并没有疯。
　　相反，陈庆之此刻却是无比的清醒，比任何时候都要清醒。
　　“所谓天梯，不过如此。”
　　停止了笑声的陈庆之，看着眼前的天梯，露出了一个神秘的表情。
　　陈庆之发现了什么？
　　原来，陈庆之方才蹲下去的时候，是为了确认这台阶不过是由普普通通的玉石组成的。而后为了确认自己的猜测，陈庆之还特地用尽全身力气跺了一脚。
　　所谓的天梯，并不是完全按照实力来测定的，大部分的压力，都来自于精神层面。
　　也就是说，这个所谓的天梯，更多的是考验一个人的道心。
　　道心坚定，所谓的周遭压力，所谓的天打雷劈，都不过是幻像而已。
　　因为有心魔，所以才会出现幻象。
　　刚开始那个中年人踏上了两步便被震飞，一是自身实力不够，二是内心的心魔太重。
　　这些年来，因为他的门派太小，经常被那些大的门派给欺负，所以内心对那些大门派一直怀恨在心，心里的魔性太重。
　　陈庆之的心魔，并不是那么的重。陈庆之本来就是已经得到成仙的人，内心的道心早就已经无比的坚定了，那一团天上的乌云，代表的是天道。
　　而今鸿钧老儿妄图自成天道，因此陈庆之才会出现那被乌云天打雷劈的景象。
　　说到底，只是因为陈庆之心里唯一最担心的，是鸿钧。
　　陈庆之收了脸上的表情，右手一个袖里乾坤打出，直接将那乌云给收了。
　　众人心里十分错愕，完全不知道陈庆之犹豫这么久，到底在干什么。
　　陈庆之突然打出的这一道神通，将那乌云给收了，看起来很是平淡。
　　但就是这么一个小小的举动，却是让下方的众人脸色瞬间大变。
　　“他……他刚刚做了什么？”
　　“不知道，他好像，把天上那朵乌云给收了。”
　　“降下天雷的乌云，竟然被他给收了？！”
　　……
　　底下的众人，立刻议论纷纷。
　　那一片乌云的出现，代表的是天道，那一道劈在陈庆之身上的雷，代表的是来自天道德惩罚。
　　然而陈庆之竟然一个神通便将那乌云给收了？
　　这个青年，真的只是个修为低下的凡人？
　　陈庆之将那乌云收了之后，原本乌云密布的天空，却是突然放晴了。一丝阳光穿透了云层，落在了陈庆之的身上。
　　那种感觉，就仿佛被天地瞩目的感觉，万丈光芒加身，宛如要升天得道的样子。
　　陈庆之此刻已经完全感受不到那所谓的来自四面八方的恐怖压力，仿佛方才所发生的一切，不过是一个梦一般。
　　就连陈庆之嘴角的血迹，此刻都已经消失不见了。
　　陈庆之又重新恢复了身体的掌控能力，完全没有任何受伤的痕迹。
　　陈庆之笑了笑，原来这一切不过只是一场考验而已。
　　突然，陈庆之的身形消失在了原地，再次出现的时候，已经站在了天梯的顶端。
　　一共两百一十六的天梯，花了约摸半个多时辰，陈庆之终于登上了顶端。
　　转过头，陈庆之看着下面的众人，再抬眼看向远处的风景，有一种别样的感觉。
　　站在天梯之上，俯瞰着芸芸众生，一种天地唯我独尊的感觉油然而生。
　　底下的众人看着陈庆之，似乎这才明白，陈庆之居然是登顶了！
　　一时间议论不断。
　　这些人，不仅实力不够，道心也不够鉴定，恐怕是再没有能力上来了。
　　陈庆之看了看云虚派的方向，右手食指临空一点，柳絮这才从昏睡当中醒过来。
　　揉了揉有些疼痛的颈背，柳絮似乎这才想起陈庆之方才将他给打晕了。
　　“陈庆之呢？陈庆之去哪儿了？！”
　　柳絮使劲的摇着林子桓的身体，摇的林子桓有些头晕眼花。
　　“小师妹，别摇了。陈庆之道友的实力不是我们可以比拟的，他把你打晕是为了你好。”二师兄见柳絮演的林子桓有些受不住了，赶紧阻止了她。
　　“实力不是我们可以比拟的？什么意思？”刚醒来的柳絮，以为陈庆之离开了这里，却没有去想他是否登上了天梯。
　　“你自己看吧。”说罢，二师兄抬起手，指向了天梯的方向。
　　柳絮有些疑惑的瞬间二师兄指的方向看去，这才发现，陈庆之竟然站在了天梯顶端。
　　不知为何，柳絮的眼里有些湿润，两滴眼里顺着脸颊就流了下来。
　　似乎是感受到柳絮那有些伤感的眼光，陈庆之摇了摇头，转身离开了天梯，继续向着里面走去。
　　柳絮的身子，在陈庆之离开的那一瞬间，整个人瘫坐在地面上。
　　你和我，从来就是两个世界的人吗？


第三百二十八章 四大凶兽
　　陈庆之的身影，停了下来。在他的面前，出现了一个巨大的山洞，甚至还有些阴寒邪恶的气息顺着洞口向外流出。
　　陈庆之皱着眉头。
　　这里原本应该是一扇巨大的道门才对，现在却变得空空如也，只有一地的碎石残屑，似乎是被人给直接摧毁了一般。
　　陈庆之没有冲动，面对里面的未知情况，他不想去冒险。
　　想了想，陈庆之分出一丝神魂，化作人形，对着陈庆之点点头，向着洞内走去。
　　陈庆之默默看着洞口，皱着的眉头却是没有放松。
　　那从洞口散出来的气息很杂乱，似乎有四种不同的气息，其中一种陈庆之有一丝熟悉的感觉。
　　“穷奇！”
　　正是陈庆之上一次在太湖长白山之上，遇见的凶兽穷奇。
　　另外三股气息看来，似乎和穷奇不相上下，如此说来，应当是四大凶兽到齐了！
　　上古四大凶兽，除了穷奇外，还有饕餮、混沌、杌。
　　当初在太湖长白山的时候，陈庆之与那穷奇恶斗，虽然赢了，但确实有些吃力。
　　如今四头凶兽齐聚，怕是相当棘手。
　　“嗯？！”陈庆之的眼光突然看向了洞内，十分警惕。
　　他分出的那一丝神魂，被饕餮给吃掉了。
　　但是那一缕神魂，却是将洞内的情况传回给了陈庆之。
　　洞内的深处，有一处万年寒潭，四方凶兽分坐四方，面朝那寒潭，似乎是守着什么东西。
　　那万年寒潭此刻却是有些不像寒潭，反而像一锅被烧开的水一般，翻涌不断。
　　陈庆之想了想，有些明白了。
　　那轩辕剑拥有天地间至刚至阳的力量，对邪恶阴寒的事物有巨大的灼伤能力，若是要寻一处将其隐藏，除了这万年寒潭，怕是也只有地府或者南北两级的深寒之地才可以隐藏其锋芒。
　　如此说来，若是此地有神器，想必应当是那轩辕剑不假。
　　知道了洞内的情况，陈庆之却是并没有急着进去取剑。
　　这件事情有些端倪。
　　四大凶兽本就是属于天地间至邪至恶之物，是不可能将轩辕剑带来此地的。那轩辕剑天生克制它们，除非它们想找死。
　　那么只有一种可能，有人将轩辕剑带来此地，然后将四大凶兽扔在这里守护着。
　　想要做到这一步，这个世间怕是没有几个人。
　　冖`纟
　　既能知道轩辕剑的所在，又能将四大凶兽折服，恐怕是某个c　隐居三十三天外的大能才有可能 做到。
　　c_但是他们没有理由这么做啊！ 丿
　　那一群人，早就不谙世事，怎么还会出来搞这么大个事情出来呢？
　　说实话，陈庆之并没有打赢四头凶兽的把握。上次打赢了穷奇，废了一番功夫，如今四头凶兽联手，自己怕是难有胜算。
　　陈庆之叹了口气。
　　玛德，如果是四条狗多好，扔几根骨头就可以把它们引出来了，四大凶兽又不是狗！
　　“若是镇元子在此，倒是可以让他尝试一下。”
　　陈庆之很相信镇元子，以他准圣圆满境界的实力，轩辕剑这种东西，对他的作用还不如跨越最后那一步来的实在。
　　天空云端之上的镇元子，看见陈庆之在洞口犹豫了许久，笑了笑。
　　“玉帝，有些事情此物得你自己去做，不能总是依赖外人。整个道门靠着你才有可能赢得最后的胜利，那么你自己的实力，也要有所提升才行。”
　　陈庆之站在洞口，犹豫着要不要闯进去试一试。
　　“昊天，没想到你也对轩辕剑感兴趣。”一道声音从背后传来，陈庆之这才转过头，嘴角露出了一个诡谲的微笑。
　　“文殊，你又何必说我呢？”陈庆之看着眼前这个长相普普通通的中年人，脸上的笑容却是没有变，但陈庆之的内心却是升起了一些想法。
　　这个文殊，是如来的左膀右臂，上次佛道两门大战的时候，没能把他除掉，现在文殊竟然就这样出现在自己的眼前，岂不是送上门？
　　陈庆之并不想杀了文殊，因为陈庆之有更好的办法对付他。
　　陈庆之的昊天塔，还差奴隶呢！
　　看着陈庆之那诡谲的微笑，文殊愣了一下，旋即恢复平静。
　　“昊天，看样子你很讨厌我啊！”文殊也勉强挤出了一个笑容。
　　陈庆之看着文殊那张老脸上竟然用褶皱挤出了一个笑容，看起来有些恶心！
　　“你也配？”陈庆之冷哼一声，转过头不再管文殊。陈庆之的脑海里却是将昊天塔给调了出来。
　　只要文殊敢出手，立刻把他给收了。
　　果然，文殊听完陈庆之这句话，脸色一变，却是趁着陈庆之转身的那一刻，悄悄的手上掐了一个印诀，一掌向着陈庆之打出去。
　　“哼！”
　　陈庆之冷哼了一声，转过身一道袖里乾坤打出去，将文殊那一掌尽数收了。
　　“还给你！”陈庆之大手一挥，方才收进袖口的文殊的那一掌，便又朝着文殊冲了过去。
　　文殊笑了笑，伸出右手将那一掌捏碎了。
　　“文殊，你的狗胆是越来越大了啊，竟然敢对我出手！”陈庆之脸色一沉。
　　他原本以为文殊会近身攻击过来，没想到却是远远的打了一掌。
　　看来是是有些忌惮陈庆之的昊天塔。
　　文殊被陈庆之这一问，有些愣了愣，然后却是忍不住笑了出来。
　　“昊天，你以为这是哪里？就算我把你在这里杀了，米又能如何？”
　　陈庆之也无耻的笑了笑。
　　“不巧，我也是这样想的！”
　　镇元子看着下方对垒的陈庆之和文殊，却是并不打算动手。
　　文殊成名虽然已久，但若是真打起来，却是不一定打得过陈庆之。
　　一个是整天窝在道场讲经授业，一个是四处游荡参与战斗。
　　谁强谁弱，立即便分了出来。
　　文殊和陈庆之，一场大战在即！


第三百二十九章 战文殊！
　　昆仑山玉虚洞，原本是玉清真人用来讲经授业的道场。如今却面目全非，连门都被人给损坏了。
　　玉虚洞外，陈庆之和文殊相视而立。
　　“先动手！”陈庆之心里如是想到。
　　一阵微风吹过，陈庆之的身影消失在了原地，留下了一道残影。
　　再出现时，却是在文殊的背后。
　　陈庆之知道，自己境界不敌文殊，那便用佛门最不擅长的近战来和他打，逼他露出破绽，再趁他不注意，将他收进昊天塔里！
　　只要进了昊天塔，陈庆之有得是办法对付文殊。
　　那里，是陈庆之的世界！
　　出现在文殊身后的陈庆之对着文殊的腰间便是狠狠的一脚踢过去。
　　上万斤力量的一脚，陈庆之相信这一脚如果落在文殊的腰间，文殊就算不死也得残废。
　　不过文殊毕竟是久经沙场的老将，虽然近来疏于战斗，但是经验还是有得。
　　见陈庆之突然消失了身影，文殊立刻感受到来自背后的威胁，随即转过身将双手放在胸前，整个人蹲了下去，速度很快。
　　陈庆之的那一脚到了，文殊的双手也刚好放在胸前。
　　砰！
　　陈庆之没想到文殊的反应这么快，文殊也没有想到陈庆之这一脚的力量竟然这么大。
　　文殊的身体瞬间被陈庆之一脚踢得后退了出去，双手还有些发麻。
　　退了大概十几步，文殊这才将身形给稳定了住。
　　来不及震惊，文殊刚定住身形，陈庆之又不见了。
　　文殊一惊，赶紧稳住心神，仔细的防备着。
　　突然，陈庆之突然出现在了文殊的头顶，对着下方的文殊，一掌拍出。
　　文殊在陈庆之出现的那一刹那，立刻变拳为掌，对着上方得陈庆之一掌拍出。
　　二人的两掌瞬间碰撞在一起，以陈庆之为中心突然生出一个透明的光罩，文殊身上则是突然出现了一个金黄色的光罩。
　　两人竟然就这般对峙起来。
　　陈庆之笑了笑。
　　“我看你能支撑多久！”
　　文殊脸色一变。
　　如果不能脱离陈庆之的近身攻击，怕是得吃大亏，就这般被耗死。
　　感受着陈庆之那手掌之上源源不断的巨大压力，文殊将脸色一收，左手悄悄的掐了一个印诀，陈陈庆之不注意左手一个佛印打出去。
　　“草泥马！偷袭！亏你还自成佛门之人！”
　　陈庆之赶紧空中一个翻身躲过了文殊那个印诀，再稳住身形的时候却发现文殊已经不在原地的位置，站在了距离陈庆之大约二十步的地方。
　　“昊天，我确实没想到你的肉身实力这么强悍。”
　　文殊看着漂浮在半空的陈庆之。
　　“你也不错，文殊，那一脚没把你踢死，有些走运！”
　　陈庆之从半空落下来，看着远远站立的文殊。
　　“我承认，近身战我不是你的对手。”文殊说话间顿了顿，右手掐了一个印诀，身体顿时被一个几米高的大佛给包含在了中央。
　　却是那佛门的金身。
　　“不过，你不要忘了，不论如何，你也只有大罗真仙的实力！”
　　文殊说到这，脸色突然变得有些狰狞。
　　“接我一招！”
　　随着文殊的话音落下，文殊的右手突然单指指向天空，却是那万佛朝宗的起手势。
　　“不巧，这一招我也会。”
　　陈庆之也学着文殊的动作，左手掐着印诀，右手单指指向天空。
　　赫然也是和文殊同一招。
　　万佛朝宗！
　　文殊却是突然笑了出来。
　　“别以为你学了点皮毛，就能和我抗衡！今天让你感受一下，什么是真正的万佛朝宗！”
　　文殊说罢，右手赫然指向了陈庆之。陈庆之冷哼一声，右手也是向着文殊指去。
　　霎时间，陈庆之和文殊的身后，却是同时出现了万尊巨佛，向着对方，右手一指。
　　若是有让人看见，肯定会被吓得半死！
　　这一片小小的天地，竟然出现了数万尊千丈巨佛，同时一指。
　　云虚派的众人，看着那山顶之上的众佛，很是惊异，其他所有人也是如此。
　　有些人竟然还有些恐惧，对着那神迹一般出现的万丈巨佛跪拜起来。
　　随着这些人一拜，越来越多的人都跪拜起来。
　　这一切，陈庆之和文殊都不知道。
　　两边的万尊千丈巨佛对垒，整个玉虚洞口外，陈庆之和文殊身前的空间，已经有些扭曲了……
　　“昊天，我承认你很强，倒是你注定会败！”
　　文殊看着陈庆之，左手的印诀又变了一下。
　　“嗯？”
　　陈庆之眉头一皱，却是有些不明白文殊话里的意思。
　　“万佛朝宗，你可知道，你道门和我佛门，拥有不同的心。”
　　陈庆之的脸色微变，有种不好的预感。
　　“你道门的心，如何能置于我佛门！！”
　　文殊的声音突然变得有些尖锐，像是在厮喊一般。
　　佛门的言出法随！
　　只见随着文殊的这一句话落下，陈庆之身旁的万尊巨佛突然瞬间崩溃，化作漫天的星光消散在了天地之间。
　　“不好！”陈庆之暗道一声，赶紧将九转金身调转起来，瞬间达到第九层，陈庆之的身形也变得十几丈高。
　　那在文殊身后的万佛，似乎是失去了阻力一般，在陈庆之身后的万佛消失的一瞬间，轰然落向了陈庆之。
　　调转全身的气力，陈庆之面对着那万佛一指，一个袖里乾坤打出去，但是却只是收了一小半，还剩下一大半依旧速度不减弱，向陈庆之冲击而去。
　　陈庆之的脸色瞬间变得疯狂！
　　右手掐了个印诀，将五色神光给召出来，陈庆之不敢停歇，那五色神光仅仅支撑了几秒钟便被击溃，陈庆之此刻有些无计可施了！1.5
　　咬了咬牙，陈庆之疯狂调动全身的气力，将双手向天伸出，大喝一声。
　　“离落黄泉！”
　　没办法，陈庆之现在只有想办法与文殊拼一拼了。
　　文殊没想到这种时刻，陈庆之竟然会选择和自己同归于尽得招数！
　　面对帝江的成名绝技，文殊丝毫不敢怠慢。赶紧趁着自己还有些气力，使出浑身的招数，对抗着陈庆之全力打出来的这一招。
　　陈庆之看着那余下的万佛一指指向自己，大笑了一声。
　　“文殊！你完了！”
　　“什么？”
　　文殊一抬头，赫然发现一座昊天塔出现在了自己的头顶，陈庆之此刻也不见了身影，余下的万佛一指轰然落在了地面，将地面砸出了一个千丈大的巨坑！


第三百三十章 第二个奴隶
　　昊天塔第三层内，陈庆之蓦然一口鲜血喷出，整个人瞬间瘫倒在地面上。
　　那文殊使出的万佛一直，虽然被陈庆之用袖里乾坤收了一些，又用五色神光挡了一些，却还是剩下半数向着陈庆之冲来，陈庆之最后虽然靠着昊天塔躲过了大部分，却还是有几根佛指落在了自己身上，绕是以陈庆之九转金身的身体，也被戳了几个透明窟窿！
　　看起来很是吓人，幸好关键的部位都给陈庆之给挡了下来，余下的这些都只是落在腿上和肩上。
　　陈庆之赶紧坐起来，从虚空变出一个小瓶子，吃了一颗药，就地打坐起来。
　　砰！
　　陈庆之刚刚坐起来，文殊的身影却是从天空之中重重地砸在了地面上。
　　陈庆之面无表情的看着落在地面叫疼的文殊。
　　文殊此刻缓缓地挣扎着站起来，颤颤巍巍的样子似乎随时要摔倒一般。
　　方才站起来的文殊，刚刚稳下心神便看见陈庆之就坐在自己的面前，杀02心立刻起来，也不管身上的伤势，向陈庆之冲了过去。
　　“定。”
　　陈庆之冷冷的声音传来，一个“定”字落下，文殊的身形立刻便被定在了原地，动弹不得。
　　“这是？空间之力？你怎么会使用空间之力！”
　　文殊还不知道自己处在昊天塔第三层，看着自己就这般定在了原地，有些惊慌，脸色难以置信的表情流露出来。
　　“欢迎来到昊天塔！这里是我的世界，我叫昊天！”
　　陈庆之很满意自己设计的这句台词，很平淡的语气，但是却很霸气。
　　“昊天塔？你说这里是昊天塔？！”
　　文殊的脸色瞬间变的卡白，但却依旧没办法动。
　　陈庆之不可置否的点点头，利用和文殊说话的这段时间，陈庆之身上的伤势好了很多。
　　挣扎着站了起来，陈庆之看了看远处定在原地不动的文殊，露出了一个神秘的微笑。
　　你小子也有今天啊？哼哼，落在老子手上，看老子怎么整你。
　　“要不要试试，来杀我，我不还手的。”
　　陈庆之又笑了一声。
　　这笑容，看的文殊有些头皮发麻。
　　这个昊天不会想……那个我吧？玛德看不出来昊天竟然是这种人……
　　陈庆之却是突然脸色一愣，听到文殊内心想的话差点一口鲜血吐出来。
　　稍稍定了定心神，陈庆之脸上平淡了些。
　　“喂，你不要乱想，我对你没那些心思。我只是叫你攻过来！”
　　文殊稍稍安了些心，却还是有些担心的警惕着陈庆之J 卜
　　“怎么了？我不是叫你攻击我吗？！”
　　“你把这空间禁锢给我解了啊！”
　　……
　　陈庆之倒是忘了，他还没解除文殊身上的定身术呢。
　　解了定身术，文殊看了看陈庆之，杀心又起了。
　　顿时，文殊向着陈庆之暴掠过去。
　　陈庆之笑了笑，将双手抱在背后，饶有兴趣的看着向自己一拳攻击过来的文殊。
　　待的文殊欺进自己的身边，陈庆之这才开始有所动作。
　　“滚！”
　　随着陈庆之这一声滚字落下，陈庆之身前的所有事物瞬间倒飞出去，文殊的手还没碰到陈庆之，便瞬间被震飞出去，飞了几十丈高，然后重重地落下。
　　文殊本来就受了些伤，现在这么一摔，又是一口鲜血喷出。
　　挣扎着坐起来，文殊有些不敢置信的看着陈庆之，又看了看四周的环境，深深的叹了一口气。
　　这里看来，的确是昊天塔，自己是没有任何胜算的。
　　陈庆之却是有些没有玩尽兴。
　　“不打了吗？”
　　文殊默默的摇了摇头。
　　傻子才会在昊天塔里和你打。
　　“这就不打了啊？太没意思了，我还以为你会和帝江一样坚持下去呢。”
　　文殊依然是知道帝江，现在变成了陈庆之的奴隶，还被陈庆之起了个名字，叫做陈奴。
　　陈庆之看着坐在地上的文殊，右手一挥，文殊身上的伤便全好了。
　　文殊有些惊奇的看着这一切，感叹昊天塔的神奇，缓缓地站起来。
　　“你想要我做什么？”
　　陈庆之笑了笑，不愧是文殊，不像帝江那样。
　　“简单，我要你继续做文殊，作为我的眼线安插在佛门，随时向我汇报。”
　　听见陈庆之竟然想要自己背叛佛门，文殊立刻有些生气。
　　脑海里震怒的嘶吼着不可能，嘴上却是说出了“是。”
　　我说了什么？
　　文殊赶紧捂住自己的嘴，脸上露出一副痛苦的表情。
　　陈庆之笑了笑。
　　“有些事情由不得你。既然你是我第二个奴隶，那我也给你另外起一个名字吧。不如就叫文奴？”
　　文殊的内心依旧是千万个不愿意，但是嘴上却是依旧老老实实的说了一句“是。”
　　再次捂住自己的嘴！
　　“别挣扎了，文奴！”
　　自此，如来的左膀右臂，变成了陈庆之的第二个奴隶，还被陈庆之安插在了如来的身边。
　　“休息下，待会随我去取轩辕剑！”
　　“是。”
　　陈庆之当即盘膝而坐，就地343疗伤。
　　文殊也就在原地落了下来。
　　半炷香之后，陈庆之忽然感受到一股阴寒的气息出现在昊天塔外。
　　为了不让人发现，陈庆之已经将昊天塔变成了一粒细小的沙子，落在了下面的千万粒沙子之中。
　　“卧槽？他们九个怎么来了？！”
　　陈庆之稍稍的用神识探查了一下。
　　“谁！”
　　那九个个人中的一个突然发现有人在偷窥他们。
　　陈庆之赶紧将神识收了回来，免得让那些人发现自己的存在。
　　“你不要露出气息，外面来了九个很棘手的家伙，我们不是对手。”陈庆之怕文殊泄露气息，暴露了自己的位置，外面的九个人查看了半天，也没有发现任何人的踪迹。
　　“老二，你太疑神疑鬼了。哪里有人？”
　　“可是我真的……”那个被叫做老二的人话还没说完，便又被那人打断了。
　　“行了，此次秘密前来，奉两位大帝的命令前来取轩辕剑，不得打草惊蛇！”
　　“是。”另外八个人对着那说话的一人行了个礼，异口同声到。
　　文殊有些疑惑。
　　“是谁？”
　　“地府五方鬼帝！”


第三百三十一章 昆仑大乱斗
　　所谓的地府，其实只是掌管灵魂的另一方世界。
　　和外界差不太多，上有权利最高的天齐仁圣大帝，下到七十六司以及各类牛头马面等小喽，和天庭也无太大差别。
　　而这次到昆仑山来的五方鬼帝，东方鬼帝是神荼、郁垒两位，治“桃止山”。西方鬼帝是赵文和，王真人，治“筅Ｉ健薄１狈焦淼凼钦藕狻⒀钤疲治“罗酆山”。南方鬼帝是杜子仁，治&quot$罗浮山&quot$。中央鬼帝是周乞、稽康，治“抱犊山”。也就是说，所谓的五方鬼帝，其实一共有九个人，除了南方鬼帝只有一个人外，其余都是两个人。
　　而这一次，为了取轩辕剑，两位大帝竟然是将九位鬼帝全部派了出来，不可谓不重视。
　　九个人并排站立，一股阴寒之气弥漫瞬间弥漫整个玉虚洞外。
　　“五方鬼帝竟然都来了！”
　　陈庆之看着站在自己头顶上的九个人，脸色有色阴沉。
　　按道理讲，轩辕剑对于天体间的阴寒邪恶的东西是天生克制的，地府的人要来干什么呢？这不是给自己找罪受吗？
　　但是既然来人了，想必他们定然是有了解决之法，而且，一下子将九个鬼帝全都派出来了，看样子是势在必得啊。
　　陈庆之脸色一变，看来是不能硬抢了，只有智取。否则自己这边不占任何优势。
　　大不了等他们抢的时候，自己从昊天塔里钻出来，取了轩辕剑再躲进昊天塔十天半个月都不出来，看他们能怎么办。
　　这是最后的保障，不到非不得已，陈庆之并不想利用昊天塔来做这件事。
　　说话间，陈庆之就地打坐起来，陈庆之相信，既然地府都敢派人来夺剑，那么想必其他几个族也会派人来的。
　　所谓鹬蚌相争渔人得利，自己就老老实实的待着，等他们拼你死我活的时候，自己再出手捡个便宜。
　　陈庆之不傻，怎么可能和他们硬拼，以卵击石的傻事，陈庆之才不愿意去做。
　　就这般打坐疗伤约摸半个时辰，几道强横的气息突然出现在陈庆之的上空。
　　不用猜，陈庆之也知道，这是魔族的人来了，而且来的人不多，可能就三四个，但是那股其实，确是有着千军万马之势。
　　魔族的人，天生横练筋骨，那股来自骨子里的霸气是每一个魔族中人与生俱来的气质。
　　魔族之人，不敬天地，不拜神佛，他们看中的是实力，实力越强，越能够得到尊重。
　　所以魔族之人向来独来独往，他们的性格很难交到那些喜欢勾心斗角的朋友。
　　可能也是因为这些原因，魔族后裔的人数远远少于其他族，加起来也不过区区几万人。
　　但是魔族的单体作战实力却是远远高于其他种族，这也就是为什么那几个人站在一起会给人一种千军万马之势的感觉。
　　“哟，这不s是所谓的地府五鬼帝吗？怎么，你们地府也对轩辕剑感兴趣？”那魔族为首的一人，一脸轻蔑的看着地府的九个鬼帝。
　　“哼，你魔族都来了，我地府难道来不得？”说话的是北方鬼帝张衡。
　　“哼，就凭你们几个，也想来争轩辕剑！”说话间，那魔族为首的那人瞬间将全身的气势放出，威压着那说话的张衡。
　　张衡只感觉一股阴寒的杀伐之气瞬间向自己袭过来，似有千军万马向自己冲过来一般。
　　另一个北方鬼帝立刻也将自己的气息放出，和张衡一起，这才勉强将那魔族首领的气势给挡住了。
　　魔族首领此刻脸上无比的轻松，那两个北方鬼帝此刻却是脸色有些苍白。
　　二对一，却是完全处在了下风，可见那魔族首领的实力多么强悍！
　　“哼，废物。”
　　那魔族首领冷哼一声，收了全身的气势，不再管北方鬼帝。
　　戴的那魔族首领收了气势，北方鬼帝二人全身紧绷的神经这才放松下来。
　　魔族之人十分嗜血，如果真的打起来，这边的九个人完全不会有胜算。
　　“都狂，你也太嚣张了一点！”
　　说话的是南方鬼帝，乃是九个鬼帝中实力最强的那个。
　　都狂却根本没有管他，好像根本有听到他这句话一般。
　　南方鬼帝有些尴尬，自己的实力确实比不上都狂。
　　都狂何人？
　　当今魔族，魔帝都烬手下共三帅五将，实力超群，都狂便是五将之首，本身拥有大罗玄仙中阶的实力，加上从小便在在都中摸爬打滚，硬战实力很是恐怖。
　　九个鬼帝其实单论境界实力比都狂低不了多少，但是却并没有人敢去招惹都狂。
　　魔族中人，极其护短。
　　“M魔族都狂，地府鬼帝，没想到你们竟然来的这么早。”
　　远方半空之中，却是突然一道雄浑的声音传来。
　　都狂的眼神瞬间变得有些狂热。
　　都狂的名字，那个狂字是他自己起的。
　　痴于修炼，狂于战斗。
　　来人是神族最年轻，实力相当强的少族长神无明。
　　这些年间，都狂有机会便和神无明大战一番，虽然每次都会被虐的很惨，但是正如都狂的名字一样，每次被虐得体无完肤的他，对神无明却是越来越狂热。
　　神无明只来了一个人，至少出现的只有神无明一个人。
　　轻轻的落在都狂的身边，不管都狂那热烈的眼神，神无明直接转过头看了一眼五方鬼帝。
　　“怎么是你们几个来？轩辕剑出世，仁圣那个老家伙竟然不亲自来取吗？”
　　和对都狂不一样，地府五帝对于神无明的态度明显要好的多，隐隐约约还透露出一些尊敬的一味。
　　南方鬼帝杜子仁对着神无明行了个礼。
　　“仁圣帝君目前正在闭关。酆都大帝不便出面，只好让我等来替两位大帝取了。”
　　神无明点点头，这才转头看向了都狂。
　　都狂见神无明转过身来看着自己，瞬间将自己的气势全部朝着神无明释放出去。
　　这是都狂的试探。
　　神无明笑了笑。
　　“都狂，此番前来是取轩辕剑的，要是想打，待我取了轩辕剑，再来陪你大打一场。”
　　都狂的脸色瞬间变得更加狂热。
　　“比起轩辕剑，我反而更加对打败你这件事感兴趣一些。”


第三百三十二章 四凶兽之威
　　不愧是轩辕剑，仅仅是一个尚未被确定的消息，便引来了这么大动静。
　　地府五鬼帝先不说，魔族都狂这种只知道战斗的傻大个都来了。
　　就连一直不出现在世外的神族也派出了人，还是派出的实力不俗的少族长。
　　陈庆之知道这次取轩辕剑的难度真的是格外的大啊。这站在自己头顶之上的三方，哪一方都不是自己惹得起的。至少现在惹不起。
　　至于以后便说不定了。
　　“你们打吧，打的越热闹越好，老子就躲在昊天塔里，把你们的法术神通复制个遍。”
　　陈庆之没打算现在出去趟这趟浑水。
　　轩辕剑必须得到，但却并不一定要靠这种强行作死的方式。
　　文殊坐在陈庆之的旁边，不知道在想些什么。
　　说实话，这一天对他的打击有点大。
　　莫名其妙就变成了陈庆之的奴隶，这让文殊有些无法接受。
　　好歹自己也是受人间香火、被一方朝拜的菩萨，怎么就这么成了玉帝的奴隶了？
　　这件事要是被别人知道，就不仅仅是丢面子的问题了，要是传到如来那儿，不得一巴掌拍死自己啊。
　　想了想，文殊还是决定和陈庆之商量一下。
　　“910玉帝？”
　　陈庆之没有答应。
　　“陛下？”
　　陈庆之还是坐在那儿，纹丝不动。
　　“主……主人？”
　　“嗯？”
　　听见文殊叫自己主人，陈庆之这才答应了一声。
　　玛德，还非得叫主人才答应，有病是吗？
　　陈庆之听见文殊心里想什么，转过头，阴险的对文殊笑了笑。
　　看见陈庆之脸上又露出邪恶的表情，文殊赶紧站起来，向后退了几步。
　　玛德，就算逼迫我，我也绝对不会和你做那种事。
　　陈庆之愣了愣，这文殊怎么老是往那方面想，自己长得这么像个同志吗？
　　陈庆之有有些哭笑不得。
　　“过来。”
　　我才不过来！
　　但是文殊的身体却是不受自己控制走到了陈庆之的面前。
　　“坐下。”
　　别啊，不能啊，坐下就真的完了，一世清誉啊！
　　但是文殊的身体就这么坐下来了。
　　陈庆之看着坐在自己面前的文殊，缓缓伸出手去。
　　玛德，要干什么？不，我不要！文殊的身体本能的向后退着。
　　别动！”
　　√彡
　　文殊的身体便老老实实坐在了原地。^
　　陈庆之的手抬得不高，刚好在文殊的脸的高度。
　　看着那缓缓向自己脸上摸过来的手，文殊有些不敢看的闭上了眼睛。
　　啪啪。
　　文殊有些震惊的看着陈庆之。
　　“你打我干什么？”
　　陈庆之原来并不是要摸文殊，而是轻轻的伸出手去拍了拍文殊的脸。
　　陈庆之笑了笑。
　　“你这个脑子里成天净想一些乱七八糟的东西？要我说几遍，我对你不感兴趣。”
　　陈庆之说完还特意丢给了文殊一个鄙视的眼光，意思是你长得太丑了，我没有半点兴趣。
　　“额……”文殊竟然有些无话可说。
　　陈庆之转过头，背对着文殊，免得他再胡思乱想。
　　“你不是有事情要问我吗？有话就说。”
　　“哦哦。”文殊这才想起来自己要说什么了。
　　“我是想说，关于我成为你奴隶这件事，你不要到处宣扬好吗？算我求你，”
　　陈庆之笑了笑。
　　文殊这是既怕死又怕丢面子啊。
　　“那你再叫一声主人，真一些的那种。”
　　尼玛？这是趁火打劫啊。
　　“对，我就是趁火打劫。忘了告诉你，你和我签订的神魂契约，我是可以完全控制你的。就连你心里想什么，我都知道。”
　　这不公平！
　　陈庆之又笑了。
　　这是我的世界，我说公平就公平。
　　“行，你对我还有点用，我不会让你这么早就死的。”
　　陈庆之也知道，这件事要是暴露出去，恐怕文殊是逃不出如来的手心的。文殊陈庆之还有用。
　　“……”
　　文殊算是听明白了，陈庆之的意思就是利用完了自己就得死了？
　　这种人为刀俎我为鱼肉的感觉，真的很不爽啊。
　　“那咱们现在要干嘛？”
　　文殊不再纠结陈庆之的话，换了一个话题。
　　“等着就行。”
　　“……”
　　文殊见陈庆之就这么坐下了，无奈的摇摇头，也坐了下来。
　　“都狂，在和我过招之前，想不想热热身？”
　　神无明转过头，看着都狂。
　　都狂有些误解了神无明的意思，偏着头看了看站在神无明左边的地府九个鬼帝，然后摇了摇头。
　　“就他们也配和我交手？没兴趣。”
　　那九个地府五帝听到这个话都是义愤填膺，但是奈何都狂说的是实话，也只好咬咬牙，愤愤的看着都狂。
　　神无明摇摇头。
　　“不是这地府的九个鬼帝，是里面的四只凶兽。”
　　都狂愣了愣，然后大声笑了出来。
　　“你这是想让我下苦力，你好去取剑是吧？”
　　原来这都狂也并不笨。
　　神无明脸色一正。
　　“我以我神族少族长的身份起誓，绝无此意。只是都狂你太好斗了，我想里面那四个，正好可以让你练练手。”
　　都狂转过头，看着一脸严肃的神无明，知道他的确说的是实话。
　　“也行，不过，你把这九个地府的家伙看好了，别让他们来捣乱！”
　　都狂相信以神无明的身份，不会做这种下三滥的事情，他担心的是那九个鬼帝。
　　神无明笑了笑。
　　“你且放心的去，我帮你看着他们。”
　　都狂点点头，看着那玉虚洞，脸上露出一丝疯狂。
　　“四个畜生，大爷来会会你们！”
　　说吧，身形便消失在了原地，显然已经进洞了。
　　只是都狂没有注意到，在他飞身进入玉虚洞之前，一粒细小的沙子，落在了他的鞋上，跟着他飞进了玉虚洞。
　　“我们跟着他进去干嘛？你不是说我们看戏就好吗？”
　　看着陈庆之所做的事，文殊有些不明白。
　　陈庆之笑了笑，四处看了看昊天塔第三层的周遭环境。
　　“我觉得我这昊天塔有些太空旷了。”
　　文殊愣了愣，半分钟之后才明白陈庆之的话。
　　“你难道是想把那四个畜生收进昊天塔当宠物？”


第三百三十三章 疯狂的都狂
　　昆仑山玉虚洞内，都狂双手自然垂落在身体两侧，眼神有些狂野的看着万年寒潭四周额四个凶兽。
　　“你说这都狂能打的赢这四个凶兽那吗？”
　　陈庆之转过头，问文殊。
　　趁着都狂叫阵四个凶兽的时候，陈庆之将昊天塔变得沙子落了下来，藏在千万沙粒之中。
　　文殊脸色很是平静的看着陈庆之。
　　“不好说，淑女四头凶兽固然可怕，但是都狂这个人更加可怕……传闻他曾经在战场上，单人屠杀了对面两千人。那是一场血流成河的战斗，都狂这个名字，也是那个时候被传遍了世界。”
　　文殊似乎陷入了回忆当中。
　　当年，前任魔帝的小儿子被妖族中的一个女子诱惑，将魔族的某样至宝偷了出去。然后魔帝让都狂去把那件宝物抢回来，遭到妖族埋伏，他的队友都死光的情况下，都狂竟然凭借一己之力，将两万妖兵生生屠杀了两千，然后全身而退。
　　听着从文殊的嘴里冒出来的回忆，陈庆之的脑海里闪现出一个画面。
　　一片荒郊野岭的平原之上，一个男子站在自己的队友的尸体之前，面对两万敌军丝毫不退，脸色有些疯狂的，看着两万敌军，舔了舔嘴角的鲜血，向着两万敌军冲了过去。
　　将两万敌军生生屠杀了两千，杀得敌军溃不成军，然后扛着自己的大刀，潇洒的离去。
　　“若是有机会，真想和都狂交个朋友。”
　　陈庆之心里如是想。
　　陈庆之也不喜欢和别人勾心斗角，相比之下，陈庆之还是很喜欢都狂这样的性格。
　　玉虚洞中，都狂将自己大罗玄仙中阶的修为，全部释放出来，整个平平静静的山洞突然间狂风大作，飞沙走石。
　　那原本安安静静睡着的四头凶兽，被这狂风给惊醒了。
　　四头凶兽顿时十分愤怒，纷纷起身四处查看是谁惊扰了自己的美梦。
　　不约而同的，四头凶兽同时锁定了站在远处的都狂。
　　砰砰砰砰！
　　四头凶兽同时飞身了落在都狂的身旁，将都狂给围在了中央。
　　“玛德，要是有爆米花就好了，这种时候没有爆米花简直是人生一大憾事啊！”
　　陈庆之心里想到。
　　在地球的时候，陈庆之无论是看视频还是去电影院看电影，都喜欢手上抱一桶爆米花。每每看到精彩的时候，嘴里大叫着“卧槽”，然后手上抓一大把爆米花塞进嘴里。
　　现在，都狂和四大凶兽大战在即，陈庆之却是只能干看着，有些聊。
　　０ū$
　　“希望都狂和这四头凶兽慢慢打，别太快结束战斗Qm”q j
　　陈庆之在心里胡思乱想的时候，都狂的身影已经动了。
　　只见都狂的身影消失在原地，再次出现时却是落在了四头凶兽的上空。
　　四头凶兽同时看着都狂的身影出现在天空之中。
　　“四头畜生，先迟大爷一招！”
　　都狂的双手举在头顶之上，蓦然间，一个巨大的直径几米的光球出现在都狂的手上，那光球还不断的闪耀着。
　　光球不断的闪耀，巨大的能量似乎在内部不停的冲击着。
　　“卧槽？这是？”
　　陈庆之看着都狂双手举在头顶，手上还出现一个巨大的光球。
　　这不是龙珠里，孙悟空的“元气弹？”
　　虽然质量和体积可能比不上孙悟空从全宇宙集齐的力量那么大，但也是十分壮观的场景啊。
　　陈庆之看着这有些熟悉的招数，内心有些波澜。
　　约摸半分钟之后，都狂似乎将能量给聚齐稳定了下来。
　　“试一试大爷新研究的这一招。陨落天星！”
　　随着都狂的声音落下，都狂瞬间将手中的光球向下砸去。
　　那四头凶兽似乎是并不畏惧，竟然任由都狂将这一招给完成了。
　　轰！
　　陈庆之只感觉整个玉虚洞似乎有些承受不住这光球蕴含的巨大能量，竟然是不停的摇晃起来。
　　陈庆之只感觉变成沙子的昊天塔被那股能量散发的冲击波给吹到了空中，不停的向外面飞去。
　　陈庆之勉强控制住昊天塔，将昊天塔变得沙子附着在边强之上，这才没有被吹出洞外。
　　“这个疯子，他这一招还好没用全力，要是用全力怕是整个千丈大的玉虚洞都会坍塌！他自己也在这里面啊，这个疯子！”
　　陈庆之嘴上不依不饶的骂着。
　　“这就是都狂，从来只考虑眼前的战斗，不会去管其他事情。这和他的名字里那个狂字很符合。”
　　文殊在一旁看着有些愤怒的陈庆之，缓缓的解释道。
　　陈庆之点点头。
　　只有内心毫无挂念，道心纯净的人，才可以做到都狂这样的地步。
　　所谓的都狂，为战而痴，为胜而狂！
　　很久以后，玉虚洞才停止了摇晃，烟雾散尽，光球消失了，那四头凶兽也不见了踪影。
　　“卧槽？四头凶兽呢？难道就这么死了？”
　　陈庆之的眼光四处扫描，除了一片废墟，却是没有看见四头凶兽，顿时有些慌张。
　　玛德，这四头凶兽不会就这么死了吧？那可是老子要定了的宠物啊！都狂你真的是。
　　文殊拉了拉陈庆之的衣袖。
　　“你别急，四头凶兽至少也是上古凶兽，不会这么就死的。”
　　竟然是在安慰陈庆之。
　　果然，随着文殊的这句话落下，漂浮在半空之中的都狂看着下方的废墟，大喝一声。
　　“出来吧，你们四个皮糙肉厚的畜生。要是就这么死了就太扫本大爷的兴致了！”
　　都狂的话音刚落，废墟突然一阵抖动。
　　砰！
　　四头凶兽同时从废墟里钻了出来。然后散开了去。
　　这四头凶兽，竟然是不顾自身的安慰，将那万年寒潭给护在了身下！
　　如此说来，那寒潭之中，即便不是轩辕剑，也绝对是十分重要的宝物，不然四头凶兽不会舍命维护！
　　四头凶兽刚散开位置，看着上空有些得意的都狂，顿时很愤怒。
　　这个人，太嚣张了一点！
　　四头凶兽似乎接到了什么指令一般，顿时向着都狂冲了过去。
　　“系统，出来。帮我复制都狂的神通，陨落天星！”


第三百三十四章 收获颇丰！
　　半分钟之后，躲在昊天塔里的陈庆之露出一个满意的笑容。
　　都狂方才施展的神通，陨落天星，已经被陈庆之给完美复制了过来，还顺便花了些气运点将其升到了圆满。
　　“果然是不错的一招，竟然可以调动天地元素，与自身的力量形成共鸣，自行运转起来，每运行一周，力量增大一倍，体积增大一倍。”
　　陈庆之笑了笑。
　　不过这一招虽然是个不错的大杀招，却是有很多的缺点。这个神通需要的准备时间有点太长了。
　　细想一下，当你面对千万敌军的时候，飞到半空准备这一招，如果没有人帮你拖住敌人的注意力或者没有做好隐匿的工作，早就被千万个神通给打死了，还轮得到你来发大招吗？
　　陈庆之本想在昊天塔内尝试一下这一招，不过想想还是算了。
　　昊天塔内并没有那么浓郁的天地元素，若是万一施展的时候引来天地元气，很有可能会暴露自己的位置。
　　而且，最关键的一点，陈庆之目前想要施展这一招。还略微有些勉强，就算是勉强施展出来，威力也还远远不够。
　　文殊在一旁看着时而笑容满面时而愁眉苦脸的陈庆之，还以为陈庆之疯了，悄悄地远离了陈庆之几步。
　　画面转回玉虚洞内，四头凶兽正以非常快的速度冲向都狂。
　　最先出手的是混沌只见混沌将自己的身体飞速的转动起来，化作一个巨大的钻子向着都狂袭击而去。
　　都狂毕竟是都狂，脸色丝毫不变，甚至还露出了一个满意的微笑。
　　这些凶兽，终于认真起来了。这样才有意思。
　　混沌的速度极快，眨眼间便到了都狂的身边，都狂大喝一声，伸出右手，将那飞速前进的混沌单手给挡住了，但是身体在空中向后退了几步。
　　“你这畜生。劲儿还蛮大！”
　　都狂的声音落下，只见穷奇将双翅一煽，两道旋风在穷奇的身前陡然出现，向着都狂冲过去，暴露两股旋风竟然还融合成了一道。
　　那飓风还未到达都狂的身边的时候，杌的身形却是突然出现在那一道旋风之后，张开大嘴，顿时从嘴中吐出一团极度狂热的火焰，速度更快的向着那飓风奔袭过去。
　　接下来的一幕让陈庆之有些难以置信，只见杌突出的那一团火竟然是与那道旋风融合在了一起！
　　这四头凶兽，竟然知道配合，懂得以多胜少的道理！
　　都狂眉头一皱，右手用力将那缠着自己的混沌给击退了之后，然后转过头，脸色认真的看着那团向自己袭击而来的旋风。
　　俗话说，风涨火势，那火竟然变得越来越壮大！
　　都狂将双手放在身前，两只手五指张开，大喝一声。
　　“虚空之盾！”
　　随着都狂的声音落下，一道直径约摸十几米的巨大圆形光盾，以都狂的双手为圆心，赫然出现在都狂的身前。
　　这是都狂最强的防御神通了！
　　只见那旋风，夹杂着一团汹涌的兽火，撞击在那圆形光盾之上。
　　轰隆！
　　巨大的冲击力瞬间向四周散开，将原本出现在都狂身前的混沌、杌和穷奇给吹的身形直退，整个山东此刻似乎再也禁售不住，顶上竟然不断有落石掉落下来。
　　都狂见状，右手在半空中自下而上画了半圈，原本只出现在都狂身前巨大防御光幕瞬间出现在都狂的四周，形成一个巨大的立方体，将都狂的身形护在其中。
　　“卧槽？这招好强！竟然还可以随意变换！”
　　陈庆之看的有些眼馋。
　　“系统，帮我复制都狂的神通，虚空之盾！”
　　系统冰冷的声音突然出现。
　　“宿主，请确定复制都狂的神通，虚空之盾！”
　　“确定！”
　　“正在复制。叮，复制完成！”
　　陈庆之看了一眼自己的数据，果然神通栏又多了个神通。
　　“系统，帮我将虚空之盾提升到圆满。”
　　“宿主。请确定是否将神通虚空之盾提升至圆满！”
　　“确定！”
　　“正在提升！叮，神通虚空之盾成功提升至圆满！”
　　做完这一切，陈庆之从脑海里退了出来。
　　这都狂，神通频频使用，简直就是在给自己送大礼包啊！既然这样，那我就只好来者不拒了，毕竟技多不压身嘛！
　　陈庆之又笑了出来。
　　文殊又悄悄地远离了陈庆之几步。
　　这次文殊学乖了，心里不再乱七八糟的想那些东西了。
　　昊天塔外，都狂脸色有些得意。
　　这些中凶兽虽然懂得配合，但这威力却是有些不咋地啊。
　　都狂心里如是想，右手一挥便将光幕给收了！
　　然而都狂忘了一件事情！
　　方才混沌转动自己的身体向自己袭击而来，然后穷奇便再用翅膀扇出了一道飓风，紧接着杌出现从嘴里吐出了一团兽火。
　　看似很平常，但是都狂此刻也是察觉到有些不对！
　　还有一头凶兽，饕餮不见了！
　　都狂立刻转身，只见饕餮竟然是将两只角平放了下来，对着都狂像一头牛一样拱了过来！而且已经欺进了都狂的身体几公分之处！
　　来不及召唤出光幕防御，都狂只好用双手抓住饕餮那两只角！
　　嘶！
　　那饕餮的两只角插在了都狂的胸前，约摸两公分深，再也进不得半分！
　　两行红褐色的液体从都狂的腹前缓缓流下。
　　那是魔族之人的鲜血！说明都狂受伤了！
　　都狂被饕餮这一顶，身形暴退。
　　看着那1.9从自己腹部流出的两行鲜血，都狂脸色瞬间一沉！
　　“你这畜生，竟然敢伤我！”
　　都狂的身影瞬间在半空之中顿了下来。
　　“孽畜！受死！”
　　只见都狂的双手用力的抓着饕餮的两只角，竟然是硬生生的从自己身体里拔了出来！
　　都狂眼色疯狂的看着饕餮，感受到此刻身后的另外三只凶兽已经恢复了行动能力，都狂抓紧了饕餮的两只角，瞬间原地旋转了一圈，而后将饕餮向着身后那冲向自己的三只凶兽扔了出去！
　　饕餮的身体瞬间被都狂甩了出去。
　　做完这个还不够，只见都狂将右手握成拳，置于腰间，迅速积蓄力量。
　　“魔王鬼拳！”


第三百三十五章 救凶兽
　　只见天地间的能量源源不断向都狂的右手汇聚，都狂的右手瞬间变成了一个巨大的光球。
　　“这一拳是？”
　　陈庆之看着那都狂右手的拳头，此刻已经不能称之为拳头了，或许称为光球更加合适！
　　那光球的体积很小，只有都狂的拳头大小。但是此刻却凝聚了如此巨大的天地能量，若是一旦爆炸，威力恐怕十分骇人！
　　这就好比一颗恒星在爆炸之前的坍缩，巨大的恒星体积越变越小，质量和密度越来越大，最后爆发的那一刻，威力无穷！
　　陈庆之看着都狂手上的那一拳，脸色有些阴晴不定。
　　陈庆之知道，若是那一拳打在自己的身上，即便自己修炼了九转金身，也绝对会被炸的粉身碎骨！
　　唯一的办法，只有逃进昊天塔里，才有可能存活下来，而且速度必须要快，否则02若是被都狂暴露引爆，那爆炸产生的余波恐怕都可以将自己给碾碎！
　　似乎是力量足够了，都狂对着远处撞在一起的四头凶兽便将这一拳打了出去！
　　随着都狂的一拳打出，那原本附着在都狂右手的光球瞬间飞出去！
　　不仅如此，那光球竟然还以不可思议的速度，不断向前飞去，还不停的变大。
　　只有赌一下了！
　　陈庆之并不想让四头凶兽就这般被都狂给杀掉，他想保住这四头凶兽。但是既要做的神不知鬼不觉，又要让都狂亲眼看着那一拳扎扎实实的打在了四头凶兽的身上。
　　为今之计，只有等那光球再变大，大的可以遮挡住都狂的视野之后，赶紧将昊天塔祭出，然后收了那四头凶兽！然后再用昊天塔去接住都狂这一拳，否则没有产生撞击都狂绝对不会相信自己那一拳真的打在了四头凶兽的身上！
　　陈庆之迅速思考好了对策。
　　那光球越变越大，眨眼间已经有几米的半径了。
　　再略微等了几秒，陈庆之迅速控制昊天塔所化的沙粒向四头凶兽飞去，速度比那光球还要快！
　　还有最后几公分的距离，此刻那四个凶兽看见即将落在自己的身上，眼神里竟然是露出了深深地恐惧，竟然忘了逃。
　　陈庆之自然是没有功夫去管这些。
　　昊天塔先一步到达四头凶兽的身边，陈庆之的身形立刻消失在昊天塔第三层，出现在了第二层昊天塔内！
　　“收！”
　　陈庆之不敢迟疑，迅速分出四道神魂，落在了四头凶兽身上，四头凶兽立刻消失在原地，再次出现时落在了昊天塔第二层空间之内！
　　陈庆之的身影又出现在第三层的半空之中，控制着昊天塔迅速变大，变得和方才四头凶兽所占空间差不多大小的时候便停了下来！
　　这一切，不过是在几个呼吸之间完成！
　　待的昊天塔刚刚变得和四头凶兽加起来差不多大的时候，那巨大的光球瞬间落在昊天塔之上！
　　轰！轰！轰！
　　巨大的撞击瞬间产生无穷无尽的冲击波向四周扩散开来！整个玉虚山洞瞬间被这巨大的冲击波炸毁，整个山洞的顶端再也之支撑不住，纷纷向下塌陷！
　　站在玉虚山洞之外的神无明脸色一变。
　　“退！”
　　话音刚落，神无明迅速将九命鬼帝带着飞到了半空之中。
　　众人刚刚反应过来，却是看见下方一道巨大的冲击波径直扫过他们原本站立的地方，然后迅速向外蔓延开来，竟然绵延了几千里！
　　而后那道冲击波刚刚飞出，众人还没来得及向神无明道谢，巨大的坍塌声音便响彻云霄！
　　那玉虚山洞，几千丈宽的玉虚山洞，竟然是轰然倒塌！众人简直不敢相信自己的眼睛！
　　云端之上，神无明看着下方坍塌的玉虚山洞，有些震惊。
　　“那四头凶兽究竟干了什么？竟然让都狂如此震怒！”
　　镇元子藏匿在更高的云端之上，有些震惊于都狂的实力，更多的，却是担心陈庆之的安慰。不过，想到陈庆之有昊天塔在手，便稍稍松了口气。
　　那光球和昊天塔撞击的一瞬间，陈庆之只感觉有一颗行星撞在了地球上的感觉，整个昊天塔内部都开始不停的颤抖，虽然最后还是稳定了下来，但是陈庆之生怕昊天塔就这般被击碎了！
　　但是很明显陈庆之多虑了，毕竟是上古神器昊天塔，防御力的变态程度，不是都狂这种实力可以摧毁的！
　　陈庆之在撞击产生的一刹那，瞬间又把昊天塔缩小成了一粒沙子，落在了万千沙粒之中，被那阵冲击波落在了一处巨石之下……
　　反观都狂，在那巨大光圈撞到昊天塔的一瞬间，都狂的身影出现在了那方寒潭上，用虚空之盾将那寒潭给护住了。
　　果然是个疯子，如此同归于尽的巨大冲击之下，竟然还有心情去管那寒潭。
　　陈庆之不由得有些佩服都狂的实力，也有些怀疑这个人到底是663不是疯子。
　　趁着这个时间，陈庆之与四头凶兽签订了主仆契约，然后又将都狂的这一招魔王鬼拳给复制升到了圆满之境界。
　　都狂与四大凶兽的战斗，自此以四大凶兽被陈庆之所救收场了。不过，都狂自然是认为嘛四头凶兽被自己那一拳给轰得粉身碎骨了。
　　这一战斗下来，陈庆之在魔将都狂那里复制了三个神通，两个进攻神通，一个防御神通，让陈庆之高兴不已，还顺便收了四个小宠物，真是喜闻乐见啊！
　　偌大的玉虚洞，坍塌起来却仅仅只用了七八分钟，便停止了震动，只是偶尔还有没停稳的巨石还在滚动。
　　待的烟雾散尽，云端之上的九个鬼帝这才看清楚下方的情况。只见整个玉虚山洞，此刻已经被夷为平地，地面只有无数的碎石残渣，连肇事者都狂的身影都不见了。
　　九个鬼帝此刻满脸的震惊，他们知道都狂很强，却是没想到强到这种地步。
　　突然，废墟的某一处剧烈的抖动起来，而后压在上面的巨石全都被震碎成了粉末。
　　都狂的身影突然出现在那一处，下方正是那一方万年寒潭！


第三百三十六章 神无明和都狂
　　九个鬼帝看着从下方废墟直之中钻出来的都狂，脸色有些阴沉不定。
　　对于都狂的实力，九个鬼帝自然是知道其实力不俗，却是没想到这么的恐怖，竟然将整个玉虚洞都给夷为平地了。
　　神无明笑了笑，向着都狂的位置飞了过去，九个鬼帝相互看了一眼，也跟着飞了下去。
　　其实，当神无明说出那一句让都狂进去单挑四大凶兽的时候，九个鬼帝心里想的便是趁着都狂和四头凶兽搏斗的饿时候，将轩辕剑给带走，奈何神无明发下话来，让他们不敢轻举妄动。
　　神无明可不是他们九个鬼帝可以招惹的起的，抛开神无明神族的少族长身份不说，但是他那恐怖的实力，就足以让九个鬼帝望而生畏了。若是对上都狂，九个人可能还有机会可以逃走，若是对上神无明怕是真的只有死路一条了。
　　神族后裔，每一个人生下来变回附带着一种神技，而这个神无明，血统十分精纯，天生下来，便附带了对空间的掌控能力。
　　想和神无明作对，若是没办法打破他的空间之力，便真的是死路一条了。
　　都狂将虚空之盾收了收，落在了万年寒潭的边上，面无表情的看着神无明和九个鬼帝。
　　“都狂，你竟然受伤了？”
　　神无明一飞下来，便看见都狂腹部两个恐怖的血窟窿，虽然此刻已经没有再继续留流血了，但是看上去也依旧十分的骇人。
　　九个鬼帝自然也是注意道到了，但让他们更加震惊的是，都狂此刻似乎根本没有感觉到那两个巨大的血窟窿一般，脸色很是平淡。
　　“这个不算什么，只不过被一个小畜生给顶了一下，不碍事。”
　　都狂说这句话的时候，眼镜都没眨一下。
　　笑小畜生？好歹那四个也是上古凶兽，到你这儿怎么就变成小畜生了。
　　都狂话音刚落，神无明点点头，然后看向了都狂身后的万年寒潭。
　　“都狂，你费力护着这个寒潭，莫非轩辕剑在这里面？”
　　都狂笑了笑。
　　“我也不是很清楚，只是那四个小畜生方才和我交手的时候，极力护着这个寒潭，我看有些古怪，这才护着。至于轩辕剑到底在不在里面，我却是不知道。”
　　神无明看着都狂一字一句的说完，似乎并不像说的假话。
　　“那你且让开，让我将这万年寒潭给毁了，看看那轩辕剑是否在里面。”
　　都狂冷笑一声，想的倒是不错说是让我和四头凶兽过过招，结果还不是看我受伤了想要强行取走轩辕剑？ 7\　刂彡
　　~“若是要毁了这万年寒潭，我也可以办到，为何要你来？”
　　j神无明脸色一变，冷哼了一声。
　　“都狂，你这话听着可是有些让人不爽啊！”
　　都狂却是笑了出来，声音越来越大。
　　“怎么？就允许你神无明耍这些小心机，我就不能有些想法吗？”
　　神无明脸色越发的阴沉。
　　“你是想找死？”
　　突然，神无明将全身的气息释放出来，整个玉虚洞乃至整个天地都似乎为之一颤，云雾流转，沙石倒飞。
　　“这个神无明！明明只有大罗玄仙圆满的实力，这股气息却让人感觉已经快到圣人的境地了。太恐怖了些！”
　　昊天塔内，陈庆之看着神无明无风自起的衣角和头发，脸色有些震惊。
　　都狂反应也是部门不慢，也赶紧将自己的气息尽数释放出来，与神无明对抗。虽然弱了一分，但是也至少比什么都不做来的强。
　　九个鬼帝夹杂在神无明和都狂的中间，很是难受。两股绝强的气息争锋，让正好处在中间的九个鬼帝此刻有些窒息。光是一个都狂释放出来的气息，就难以让他们应付，现在神无明和都狂同时全力放出气息，那恐怖的威压，不是他们可以承受的住的。
　　“你们九个，有多远赶紧滚多远，免得待会怎么死的都不知道！”
　　说话的，却是都狂。
　　九个鬼帝也是一愣，万万没想到说话的竟然是都狂，虽然此刻都狂正在忙着和神无明对垒，但却是顾及了九个鬼帝的处境。反观神无明此刻却是脸依旧十分阴沉的看着都狂，对于九个鬼帝完全没有丝毫的兴趣。
　　九个人的内心有些异样的感觉升起，魔族为魔，神族为神，真的是这样吗？
　　“还犹豫什么！再不走就走不掉了！笨蛋！”
　　都狂看着九个人竟然有些犹豫，突然大声厉喝到。
　　九个鬼帝被都狂这一声大喝吓了一跳，这才反应过来，赶紧对着都狂行了个礼，挣扎着飞了出去。
　　神无明没有任何感觉，九个鬼帝对他而言本就是可有可无的存在，即便是真的死了他也不会有半点不舍。都狂却是不一样，虽然都狂是魔族，但是却有一颗奇怪的仁慈。
　　或许算不上仁慈，只是怕着九个人在这里会碍手碍脚的。
　　“M都狂，我承认你的实力又变的强大了一些，但是你觉得光凭这个就可以打败我了？”
　　都狂笑了笑，不予回答。
　　“都狂，你当着要和我作对？！”
　　神无明见都狂竟然不回答自己，有些恼怒。
　　都狂看着神无明，脸上的笑容却是不减。
　　“你在说什么傻话？这么多年来我不是一直在和你作对吗？”
　　神无明一愣，没想到都狂会说出这么有流氓气质的话来。
　　“既然你想找死，那便怪不得我了。轩辕剑注定是我神族的，你魔族根本没有资格可以沾手！”
　　神无明将身上的气息一收，对着都狂一脚踹过去。
　　都狂也顺势将气息收了，一个侧身将神无明这一脚躲过，趁机一个转身，左手成拳向着神无明的脸上轰去。
　　“我魔族有没有资格，也不是你说了算的！”
　　神无明左手形成格挡之势，将都狂的那一拳给挡了下来。都狂却似乎是知道神无明会这样做一般，旋即抬起右脚用膝盖踢向神无明的腹部，神无明有些措不及防。只好将右手放在腹部挡住这一次攻击。
　　然而还没有完，都狂膝盖刚刚碰到神无明的右手，右手手肘趁着神无明不注意用尽全力的打在神无明的左手上。
　　砰！
　　神无明的身体被这一肘击打的蹬蹬蹬后退了几步。
　　都狂将手脚一收，饶有兴趣的看着神无明。
　　“怎么？你神无明少族长这些年吃屎去了吗？实力并不见长啊！”


第三百三十七章 神魔对决
　　神无明用手拍了拍身上的灰尘，脸上的阴沉却是不见了，露出了一个神秘的笑容。
　　“都狂，我承认，你很强，是个不可多得的对手！但是你别忘了，你对上我，从来都是输！”
　　都狂看着神无明，眼神里的战意却是愈发的强烈。他知道，方才只不过是打了神无明一个措手不及，才侥幸占了上风。
　　这下子看来，神无明怕是得认真起来了。
　　不过，这样也好，都狂自成名以来，便不断的和神无明单挑，虽然每次都输，但是打的很爽很过瘾。
　　神无明若是不认真，恐怕都狂还会不乐意呢。
　　看着神无明逐渐认真起来的脸色，都狂笑了笑。
　　“神无明，认真点，不然会死的哦！”
　　说罢，都狂的身影突然出现在神无明的身前，呈一种怪异的弯曲之势，右手成拳置于胸前，对着神无明的胸部一拳轰了过去！
　　砰！
　　神无明的身体瞬间被都狂一拳打的粉碎，却化作了一团烟雾缓缓的消散。
　　竟然是残影！260
　　都狂赶紧将右手收回来，以右脚为轴，原地画了一个圆，同时左脚抬起对着身后一个鞭腿踢出去。
　　只见都狂的左脚刚到，虚空之中却是突然出现了神无明的身影右手一掌打向都狂的脸。
　　腿毕竟比手更长，加上都狂早有准备，那一脚已经先一步提到了神无明的身上。
　　砰！
　　那虚空之中的神无明又被一脚踢碎，化作了烟雾。
　　竟然又是残影！
　　昊天塔内，陈庆之看着都狂和神无明的战斗，很是震惊。
　　这两人无论从速度力量上来讲，都已经达到了一种不可思议的地步。尤其是神无明那诡异的速递，让陈庆之竟然看不到他运动的痕迹，似乎是直接从一个点出现在另一个点一般。
　　“待会趁着他们两个都得不可开交的时候，我就趁乱将轩辕剑取走，然后躲进昊天塔内，看他们能奈我何！”
　　陈庆之心里如是想。
　　陈庆之知道，这个时候和他们两个人出去争，恐怕自己一个照面就死了，连怎么死的都不知道。尤其是见过两人的速度和力量以后，陈庆之更加确定了这一点。
　　陈庆之不知道，以神无明和都狂的实力会不会发现昊天塔的存在，但这是唯一的办法了。 q
　　陈庆之并不想将昊天塔暴露在这两个人的面前，否则一个不小心轩辕剑取不到，怕是连昊天辶塔也要被抢走。
　　这是最坏的打算！
　　画面回到都狂和神无明的战斗这里，这短短的功夫，两人已经过了不下五十招，却是依旧分不出个高低。
　　只见此刻，都狂和神无明对轰了一拳，两人的身形都被反冲暴退。
　　神无明退了二十步，粗都狂却退了二十一步！
　　两人将身形稳住，又向着对方冲了过去。
　　直看的陈庆之有些发愣。
　　这两个人似乎不是在战斗，完全是在打架啊！
　　你一拳我一拳的，没有附带半分法力，仅仅靠着强悍的肉身实力，竟然将空间都给打的有些扭曲了。
　　神无明趁都狂呼吸稍稍松懈的那一秒，抓准时机，右脚一个鞭腿踢过去。
　　都狂脸色一变。赶紧将双手格挡在身体的侧方，却被神无明这势大力沉的一脚，直接踢的后退了十几步。
　　看着都狂暴退的身影，神无明似乎并没有打算乘胜追击，反而收了腿，站在原地。
　　呼吸竟然有些乱！
　　都狂勉强稳住了暴退的身形，看着神无明，脸色有些难看。
　　都狂的呼吸，比神无明还要乱一些！
　　陈庆之作为旁观者，却是有些清楚。这两人凭借强悍的肉身对轰了百招之多，速度、力量和注意力都保持一种高强度的状态，不累才怪。
　　只是这一百招下来，很明显，都狂有些落了下风。
　　“呼……呼……”
　　都狂喘着大气，看着神无明。尽管都狂现在处于下风，但是脸上的战意却是丝毫不减弱，反而更加的强烈了。
　　“神无明，我一直都不清楚，为什么你一个神族的人，肉身实力竟然会这么强悍！”
　　神无明此刻呼吸已经稍稍的平稳了些，看着都狂却是默不作声。
　　都狂自顾自的笑了笑。
　　“罢了，我问这个干什么！来，再战三百回合！”
　　话音刚落，都狂的身影又向着神无明暴掠过去。
　　“有意思！陪你好好玩玩！”
　　说罢，神无明又向着都狂冲了过去。
　　二人的身影刚接触，又瞬间打作一团。
　　“再……再战三百回合？”
　　陈庆之却是脸色有些不好看。
　　玛德，你们两个不能直接来法术神通对轰吗？非要搞这种肉身搏斗，老子这么虚心的在这里等着复制技能，你们也太不给面子了吧？！
　　虚心？不，陈庆之是想发大财。
　　方才听文殊介绍神无明的时候，陈庆之便对神无明的空间之力很感兴趣。因此一直期待着神无明可以施展一二，自己好顺便复制一下。
　　却不料二人百招肉搏之后，竟然又打在了一起。这让陈庆之有些失望。
　　另外，这二人若是不离得远些互相放大招的话，陈庆之不敢轻举妄动。
　　到了神无明他们这种境界，风吹草动，飞沙走石都瞒不过他们的眼睛，哪怕稍稍分出心思察觉到陈庆之这里有异样，恐怕陈庆之都会身处险境。
　　所以，目前最好的办法，就是坐等良机，静观其变。
　　陈庆之知道，这两个人战斗，不可能仅仅只是身体上的对拼这么简单的，毕竟事情涉及到轩辕剑，绝对不会这么草草了事。
　　只是，看目前都狂和神无明战斗的状态来看的话，恐怕这两个人只认为这轩辕剑是他们两个人的囊中之物了，完全没有管是不是还会有其他人来争夺。
　　看来，有时候太自信也并不是一件好事啊！
　　因为他们并不知道，还有一个人，正躲在离他们不远的位置，默默的关注着事态的发展。
　　这个人，就是陈庆之。


第三百三十八章 宁死也要完成任务
　　都狂和神无明此刻，已经又大概战了接近两百个回合了。此刻的二人，身上都是伤痕累累，有些伤口很是吓人，比如都狂的胸口之处竟然有些明显的坍塌的痕迹，似乎是刚才被神无明一脚踹在了胸口。而神无明则是右手手肘之处有些扭曲，似乎是像骨折了一般。
　　但此刻疯狂对拼的二人，却似乎完完全全没有注意到身上的伤势一般，依旧在不停的你打我一拳，我还你一脚。
　　“玛德，这两个疯子，打起来这也太疯狂了吧，连命都不要了吗？”
　　陈庆之在昊天塔里，看着受伤的两人依旧在不停的对轰，脸上的肌肉都有些不自觉的跳动起来。
　　一个神族的少族长，一个魔族的五帅之首，此刻竟然是在自己一个堂堂天庭玉帝的面前打的不可开交，而自己竟然只有在一旁看着的份。
　　这个时候，陈庆之才深深的感受到自己实力的不足。
　　这个弱肉强食的世界，实力为上，其他次之。有着强横的实力，就比如鸿钧那样，依然可以妄自篡夺天道，自身成道。虽然目前鸿钧并没有成功，但是他的实力之强，毋庸置疑。
　　陈庆之目不转睛的看着上方打的不可开交的都狂和神无明，却是看出了些端倪，眉头不经意间皱了皱。
　　都狂明显有些落在了下风。现在两个人的对抗，已经变成了都狂打神无明一拳，而神无明却可以打都狂两拳的地步。
　　这说明什么？说明都狂此刻不仅仅是体力严重不支，更严重的恐怕是此刻的都狂，受的伤比神无明更加的严重。
　　陈庆之有血担心都狂。
　　比起神无明，陈庆之更加喜欢都狂这个人。不是想将他收为奴隶，而是真正的想和他做个朋友。
　　都狂这个人，没什么心眼，又十分的仗义，虽然是魔族之人，却比神无明有着一丝不可多得的善良。反观神无明，似乎是有些太过高傲，一副完全不将别人放在眼里的感觉。
　　神无明这个人，很有心计！
　　陈庆之想到这儿，已经做好了准备，随时准备救都狂。虽然陈庆之知道，想要从神无明手上救走都狂，难度很大。但是陈庆之还是要尝试一下。
　　哪怕神无明此刻身受重伤，也不是陈庆之可以惹得起的。俗话说，瘦死的骆驼比马大，就是这个道理。
　　陈庆之虽然有着天道掠夺系统可以无视境界之间提升的那些艰难险阻，但是目前境界仍然很低却是无法改变的事实。
　　陈庆之自然是知道，目前虽然自己不是神无明和都狂的对手，甚至是完全没有办法让他们正眼看自己，但是自己有着金手指的存在，还担心以后打不赢他们？
　　三十年河东，三十年河西！莫欺少年穷！
　　说话间，都狂似乎再也支撑不住了，被神无明一拳直接轰的向后径直翻滚了过去，整个人躺在地上，大口大口的喘着粗气，嘴角还有鲜血在不停的向外流出。
　　神无明也并没有继续对都狂进行攻击，也是弯下腰来，双手撑在膝盖上，大口大口的喘着粗气。
　　肉身相博，此刻神无明依旧能够勉强的站着，而都狂却已经躺在了地面之上。
　　谁赢谁输，谁强谁弱，无需多话。
　　神无明稍稍调整了一下呼吸，抬起头看着远处依旧躺在地面的都狂，有些勉强的笑了出来。
　　“都狂，这是第一次，你能和我打到这种程度了，不过，也就仅限于此了。轩辕剑，我就收下来。你的命，我也留着。毕竟是个难得的对手，我随时等着你再来想我挑战！”
　　说罢，神无明缓缓地站立起来，深深的吐了一口气，眼神又恢复了神族少族长的高傲之态，向着那一方寒潭缓缓地走过去。
　　“你……你是不是太高估你自己了！”
　　神无明刚走了几步，却是忽然被身后的都狂的声音给打断了脚步。
　　转过身，神无明有些不敢相信。
　　只见原本倒在地上不动的都狂，此刻竟然是又站了起来，虽然站的有些颤颤巍巍，随时都要倒下的样子。
　　但是毕竟是站了起来！
　　站起来，便说明还没有结束！
　　陈庆之看着那勉强站起来的都狂，心里却是对都狂升起了一种敬佩的感觉，竟然有些想哭的感觉。
　　这种场面，陈庆之看见过。
　　那是在火影里，小李和我爱罗的那一场战斗的时候，小李已经全身筋脉尽断，却为了自己的信仰，为了自己的忍道，又站了起来。
　　陈庆之每次看到小李站起来，但是双眼已经失去感知能力的时候，都很想哭。
　　现在在他的面前，都狂本来已经身受重伤，倒地不起，此刻却是又这般站了起来！
　　陈庆之知道，支持着都狂站起来的，是他的信念。
　　必胜的信念！
　　神无明看着都狂的身影，却是放松了警惕。
　　“够了，都狂！你已经输了！再打下去，你会死！”
　　说实话，神无明是真的不想让都狂就这样死了。这些年来，都狂和神无明大大小小打了不下几百场，这一种战斗之间生出来的惺惺相惜的感觉，让神无明下不去杀手。
　　都狂很勉强的挣扎着笑了笑。
　　“你……你不要觉得……我是为了打败你才站了起来。我现在……代表的是魔族……我要完成魔帝给我的任务……轩辕剑，必须让我带回去。除非……除非我战死！”
　　神无明愣了愣。
　　这个傻子！为了完成魔帝的任务，甘愿死也不愿意承认自己的任务失败吗？
　　不仅仅是神无明，此刻就连陈庆之都是一阵的心痛和惋惜。
　　魔族之人，永生永世忠于魔帝。
　　对他们而言，魔帝的命令，远远比自己的命更加重要！
　　“我说够了！你现在给我滚！你已经没有资格再和我打了！”
　　神无明有些气愤，他不明白都狂为何对于那个所谓的命令看的如此的重！
　　“我做不到！”


第三百三十九章 拼命的都狂
　　“我做不到！”
　　都狂几乎是用尽全身的力气喊出的这一句话。
　　神无明此刻看向都狂的眼神里，有些复杂。他不想都狂死，却更加不能让都狂带走轩辕剑。
　　轩辕剑对他神无明，对整个神族来说，都至关重要。
　　似乎是下定了决心一般，神无明的眼睛紧紧的闭上，而后缓缓的张开。
　　杀意！
　　神无明看来已经选择了神族的利益，站在了轩辕剑的角度，而放弃了都狂这个对手。
　　“都狂，很抱歉！轩辕剑不能让你带走！”
　　都狂看着神无明，那一双眼里有些悲凉。
　　“我知道的。”
　　都狂深深的吸了一口气，而后张开眼睛。
　　都狂双手合掌，置于腹部，而后缓缓的张开。随着都狂的双手逐渐分开，一个血红色的光球出现在都狂的双手中央。
　　神无明眉头一皱，他不知道都狂要干什么。
　　都狂笑了笑，这一招他从来没有在神无明面前使用过。
　　因为这是禁术，除了在遇重大的危险的时候，其他任何情况都不可以使用。
　　因为凡是使用这一招的人，必死无疑！
　　血祭魔君！
　　将自身的鲜血祭献给上古魔君，燃烧自己的血，获得超乎寻常大约一倍左右的力量。
　　燃烧自身的鲜血，所以才会无法存活。
　　这便是禁术！
　　陈庆之皱着眉头，都狂这是在寻死！
　　都狂看着神无明，脸上露出了一丝疯狂的笑容。
　　“血祭魔君！”
　　听着都狂那近乎疯狂的声音，神无明却是脸色大变！
　　他作为神族少族长，自然是听说过魔族的这一门禁术，却是从来没有机会见识，没想到如今都狂为了不让他带走轩辕剑，竟然是用处了这一招！
　　“你疯了吗！这样一来你必死无疑！”
　　神无明此刻脸色也有些疯狂。
　　从小养尊处优实力强大被称为天才的他，完全不明白那所谓的忠诚到底是什么？
　　为了一个魔帝的命令，即便身消道陨，也要阻止自己，到底是为什么？！
　　都狂此刻随着自己的血液逐渐燃烧，身材越来越消瘦，但他的气息却是越来越强，并且还在不断的攀升。
　　某个时候，似乎是血液燃烧完了，那攀升的气息也逐渐停了下来。
　　竟然强行提升了整整一个境界！
　　现在的都狂，已经有了准圣初阶的修为！
　　都狂握了握手，感受到那来自手上的无穷无尽的力量，竟然是笑了出来，方才燃烧血液时的痛苦一扫而空。
　　“这就是准圣级别的实力吗？”都狂似乎有些兴奋。
　　血祭魔君，燃烧自身的血液，获得的却只有区区半个时辰的力量增长。半个小时之后，整个人直接化为一摊干瘪的像被烧焦的肉排！
　　陈庆之听文殊给他介绍着都狂的这一招，眉头皱的很紧。
　　这一招陈庆之有些熟悉，和火影中凯开了第八门的时候有些类似。当时八门全开的阿凯，直接将伪六道的宇智波斑完虐。
　　但是最后阿凯没能打败斑，自己反而落得个浑身烧焦的下场。
　　如今都狂也用了类似的招数，陈庆之自然是感觉很熟悉的！
　　“都狂，你所信仰的，到底是什么？！”
　　陈庆之看着上方那浑身冒着强大气息的都狂，自顾自的问到。
　　说话间，都狂似乎已经察觉到自己剩下的时间不多，看了看远处的神无明。
　　“神无明，我知道自己并不是你的对手，如今我强行提升境界，你也并不是对手，你且离去吧。”
　　都狂也并不想这样胜之不武。按照都狂目前准圣的实力，虽然是强行提升的境界，但依旧不是神无明可以对抗的。
　　大罗玄仙圆满和准圣初阶的差距，看似只有一个境界的差距，但这个差距，却是差的无限大！
　　如果说大罗玄仙是1，那么想要晋级到准圣初阶，还需要99。
　　神无明听着都狂的话，却是沉默了。
　　他知道自己目前的实力，已经无法再胜过都狂，但他内心却很清楚，自己不能退。
　　不说轩辕剑的取舍问题，他若是真的离去，日后便再也没有和都狂交手的机会……
　　思来想去，神无明默默地摇了摇头。
　　“不能退！”
　　都狂愣了愣，看了看神无明，从神无明的眼神里，竟然看到了些惋惜。
　　都狂摇了摇头，明白了神无明的意思。
　　拼死一战！神无明是在尊重自己！
　　都狂的眼神本来有些悲凉，此刻却是有些战意。
　　他知道，此刻想要劝退神无明，已经不可能了，那便只有一战，自己剩下的时间不多，既然这样……
　　都狂的眼神瞬间变得很严肃。
　　“神无明，我们来打个赌。若是你能抵挡我接下来的这招，那你便把轩辕剑带走。若是你不能接下，那你便自行离去，将轩辕剑留在这里，自会有我魔族中人来取！”
　　神无明略微思考了一会儿，点了点头。
　　都狂也随之点了点头，他相信，以神无明的身份，既然答应的事情，便不会反悔。
　　昊天塔里的陈庆之，却不以为然。
　　在轩辕剑的巨大诱惑力之前，所谓的什么口头承诺全都是屁话！
　　“文殊，待会等都狂施展完了之后，你和我一同出去，你将都狂救回来，自行回到昊天塔，我去取轩辕剑！”
　　“是！”
　　陈庆之说罢，又转头看向了都狂。
　　都狂这次2.3的任务注定会失败，而导致他失败的，并不是九个鬼帝，也不是神无明，更不是他自己！
　　是陈庆之！
　　陈庆之心里对都狂有些愧疚，但面对轩辕剑，那份愧疚却是显得微不足道。
　　陈庆之已经想好了补偿都狂的办法。
　　让文殊带都狂进昊天塔并非是为了将他收为奴隶，陈庆之想要救都狂。
　　且不论陈庆之内心的愧疚之感，单单是他对都狂的欣赏，就值得陈庆之去冒这个险。
　　虽然他知道一个一心求死的人很难再救活，但是陈庆之相信自己的一张嘴。只要自己能够想尽办法赋予都狂活下去的希望，那就还有戏。
　　都狂，不能死！


第三百四十章 救都狂，抢轩辕剑！
　　此刻的都狂，凌空站立，看着下方的神无明。
　　“神无明，我这一招是我自己想了很久才创造出来的，就是为了打败你才创造的。现在，切让你见识一下！”
　　说完，都狂将双手举向了天空，源源不断的天地元素之力向着都狂的双手汇聚而去。
　　“这是……”
　　陈庆之看见都狂将双手举在空中，瞬间明白了都狂的想法。
　　这是之前都狂在山洞里对四大凶兽使用的“陨落天星”，那个时候并没有蓄力很久，而且都狂的实力也只有大罗玄仙中阶的修为。
　　现在既然是都狂临死之前放出的这一招，而且是作为最后的绝招来对神无明施展，想来应该会蓄力久一些，而且现在都狂的实力也变成了准圣级别，这一招的威力，应该更是恐怖了。
　　看着那不断向着都狂的双手汇聚的天地元素力量，都狂的脸色有些越来越苍白，似乎并不足以蓄力太久。
　　而神无明看着都狂的这一招没眼皮却是跳了跳，感受到了一丝危险的气息。
　　而且令神无明更加震惊的是，都狂竟然可以调动这么多的天地元素。
　　按道理讲，魔族中02人强行横练筋骨，已经是逆天而行，他们根本不可能会有机会与天地之间的元素相互合作的。况且，天地间的这些元素都是相生相克，如今却被都狂给强行揉在了一起，这简直是害人听闻啊！
　　但是想归想，此刻的都狂却是已经让这些想法都变成了现实。
　　此刻他的手上，原本只有巴掌大的五彩光球，此刻已经变得有几米宽直径的球那么大了。
　　“都狂，我还不知道你竟然还会这么一招！既然这样，那我也不藏拙了，我也只好让你见识见识我的空间之力了！”
　　神无明看着都狂手上拿越来越大的光球，脸色有些变了。
　　迟则生变，神无明也将双手放了出来，至于胸前，呈手掌向外摊开！
　　都狂则是笑了笑，不知道在笑什么。
　　随着神无明将双手放在胸前，一道透明的光幕在他的面前缓缓形成。
　　“都狂，你今天给了我太多的惊喜。作为回礼，我也让你见识见识我最强的一招！”
　　神无明的话音落下，他身前的那道光幕却是突然消失不见了。
　　“这是什么？”陈庆之皱着眉头，看向了四周。
　　只见一个以神无明为中心的巨大透明光幕出现在神无明的身前，俨然和都狂的虚空之盾有些类似。
　　“这一招，是我的最强杀招，你可以死在这一招之下，算是你的荣幸了！”
　　神无明也很是神秘的笑了笑Q　　=w
　　说话间，都狂手上的光秋已经有十几米的直径大小了整个光球此刻似乎很不稳定，电闪雷W鸣，给人一种像是要爆开的感觉。
　　“神无明，准备好了吗？”
　　神无明点点头，示意自己已经准备好了。
　　都狂笑了笑，双手瞬间向前狠狠的一扔，十几米直径大的光球瞬间向着神无明冲了故去！
　　“陨落天星！”
　　神无明手上的动作也不慢，原本置于胸前的摊开的双手，缓缓的在合拢。
　　那原本以神无明为中心的立方体光幕，却是突然出现在了都狂的身边，以都狂为中心，缓缓的随着神无明的双手合拢在逐渐的缩小。
　　“瞬杀空间！”
　　神无明的瞬杀空间，乃是让敌人避无可避的一招，因为它会随着神无明的双手逐渐合拢之下，整个立方体光幕逐渐的压缩。直至将敌人给碾为碎沫为止。
　　可以说这是一招无敌的杀招！不论是单体伤害还是群体伤害都可以使用，因为这一招，封锁了整个空间，没有任何逃生的办法。除非将神魂脱离你的肉身，但是脱离肉身的神魂脆弱无比，一旦选择脱离，便意味着你的神魂将受人宰割！
　　说话间，那巨大的光球瞬间撞击在都狂面前的光幕之上。
　　神无明认为，自己的瞬杀空间足矣抵挡得住这一招的攻势，然而他却是想的太简单了点。
　　都狂那一招，蓄力将近五分钟，加上自身准圣级别的实力，这一招施展出来的时候，就注定了神无明会败！
　　“系统，帮我复制神无明的神通，瞬杀空间，并且提升到圆满！”
　　“宿主，请确定是否复制神无明的神通瞬杀空间，并且将其提升至圆满！”
　　“确定！”
　　陈庆之笑了笑，自己的神通又多了一个，还是神族少族长神无明的绝技！
　　那个巨大的光球和神无明的瞬杀空间的光幕刚刚撞上，便似乎是撞击到了目标一般，瞬间爆炸开来！
　　蕴含了无数天地元素之力的巨大光球爆炸，其威力恐怕不会弱于上百个陈庆之的“天佛降世”。
　　只见爆炸刚刚炸开了来，那神无明的光幕便像一个鸡蛋壳一般瞬间被撞击的粉碎，化作星光消失在了天地之间。
　　神无明脸色一变，他没想到都狂的这一招威力竟然会这么大！
　　整个瞬杀空间所形成的立方体方才接触到爆炸所产生的冲击波，便瞬间被击碎。
　　“就是现在！”
　　昊天塔内，陈庆之和文殊的身影同时消失不见！
　　再次出现之时，文殊已经出现在了都狂的身边，此时的都狂已经失去了意识，昏迷了过去，而陈庆之则是出现在了寒潭旁边！
　　“谁！”
　　神无明看着不知道从什么地方冲出来两个人，顿时心里一惊！
　　尤其是看见820那其中一个竟然是出现在了万年寒潭的旁边，心里又是震惊又是愤怒！
　　但是此刻他已经来不及去管这两个人了。文殊在出现在都狂身边的一刹那，右手一挥便带着都狂的身影又消失在了原地。
　　而陈庆之此刻也不管神无明，因为他知道此刻神无明还在忙着应对都狂那全力打出的一招“陨落天星”。
　　“神无明，轩辕剑是我的了！”
　　陈庆之的声音，回响在神无明的耳边！
　　“不！”
　　神无明的脸色有些疯狂，竟然是不顾那马上就要打在自己身上的冲击波，向着陈庆之飞了过去。
　　陈庆之将轩辕剑从万年寒潭之中取了出来，然后对着虚空一扔，便将轩辕剑扔进了昊天塔内。
　　正欲消失在原地的时候，却发现自己竟然被锁定了，无法回到昊天塔！
　　“将轩辕剑还给我！”
　　陈庆之转过身，看着那向自己暴掠而来的神无明，脸上有些苍白。
　　他没想到这神无明竟然不顾自己的危险，强行对自己出手！
　　陈庆之有些大意了！
　　“空间绞杀！”
　　神无明看见自己已经来不及达到陈庆之的身边，右手对着陈庆之一捏，那都狂的“陨落天星”产生的爆炸瞬间将神无明给淹没了！


第三百四十一章 最大危机
　　陈庆之此刻完全被神无明的空间之力给封锁住了，无法进行任何位移。
　　陈庆之现在没有其他的办法，唯一的办法就是利用昊天塔来对抗。
　　不敢迟疑，那空间绞杀所形成的空间壁垒将陈庆之给锁住了，以陈庆之为中心千万道空间裂缝围绕着陈庆之，巨大的来自四面八方的吸力似乎想把陈庆之的身体撕为粉碎。
　　陈庆之也不管此刻被巨大冲击波所包裹着的神无明，赶紧将昊天塔给召唤出来，想要躲进昊天塔里。
　　“想逃！”
　　原本被巨大的冲击波所缠・绕的神无明一直都注意着陈庆之的动静。
　　当轩辕剑被陈庆之丢进昊天塔的那一刻，神无明就再也感知不到任何昊天塔的气息所在。
　　我得不到的东西，其他人也休想得到！
　　只见神无明的眉头一皱，看着陈庆之，伸・出左手食指，对着陈庆之一指指过去。
　　“虚空穿刺！”
　　陈庆之的身影正要进入昊天塔的时候，听见神无明的声音，突然一阵危机感从他的背后传来。
　　不敢再继续进入昊天塔，陈庆之赶紧转过头，想也不想的就将身体运转到九转金身第九层，然后对着那扭曲的星空一道袖里乾坤打出去。
　　陈庆之刚做完这一切，只见那虚空之中突然出现了一阵剧烈的抖动，而后竟然出现了一根穿刺之箭！
　　一支由虚空凝结的虚空之箭！
　　陈庆之心里很很震惊，他不知道这一箭是从何方射出来的。
　　陈庆之猛的抬起头，却并没有看到神无明的身影，只有一根枯瘦的食指指着陈庆之的方向。
　　眼下犹豫不得，那虚空一指速度极其骇人，陈庆之刚转过身，那一指已经临近陈庆之的身边。
　　“虚空之盾！”
　　陈庆之现在不敢去想复制神无明这一招，赶紧想办法如何防下来这一招才是最要紧的事。
　　没有办法，陈庆之赶紧将右手虚空凌立于xiong前，一张透明的几厘米厚的光幕瞬间在陈庆之的身前形成。
　　然而陈庆之还是低估了这一招的威力！
　　那虚空一箭仿佛并没有受到任何阻拦一般径直穿过了陈庆之的虚空之盾。
　　陈庆之心里一惊！
　　这神无明的实力果然恐怖！
　　眼下可是没有任何时间让陈庆之乱想。陈庆之本来是计划利用虚空之盾抵挡几秒钟，却是没想到神无明身受重伤的情况下，还能使出这么强悍的神通！
　　, 那虚空中射出来的一箭，竟%然像穿破了一张薄纸一般，毫无阻拦的径直穿过了虚空之盾！
　　X没办法了，只有强行硬抗了！目前来说 那虚空一箭的速度太快，身形想要躲开远远来不及。
　　“系统，帮我复制神无明的神通虚空穿刺，并且提升到圆满！”
　　……
　　陈庆之在这危机关头，竟然选择复制神无明的神通？
　　眨眼间，那一箭已经到了陈庆之的胸膛之外！
　　陈庆之眉头紧皱，十分紧张！
　　那一箭，分明是向着陈庆之的心脏冲刺过来的！
　　在那一箭刚刚触碰到自己心脏之前的皮肤表面的时候，陈庆之迅速将双手伸出来，紧紧的抓住那一箭，想要阻止那一剑的穿刺速度。
　　可那毕竟是出自神无明的很隐匿的一次攻击，实力上的差距很明显就体现在这一箭上！
　　那一箭被陈庆之的双手紧紧的抓住，却只是稍稍的减弱了一点速度，几乎可以忽略不计！
　　陈庆之知道只能稍稍的减弱一分那支箭的速度，但是时间足以！
　　那一箭正对着陈庆之的心脏射过来，陈庆之并不能够阻止，他需要的是一点点的时间！
　　只要让箭头稍稍的偏一分足以！
　　趁着那一箭速度稍稍降了一分，陈庆之顺势将胸膛稍稍的向右移动了些许！
　　短短的几厘米距离，足以让那一箭的方向产生稍稍的偏差。
　　只要不将心脏射穿，那就不会致命！
　　果然，那一箭在陈庆之的胸膛刚刚移动的时候，便瞬间穿透了陈庆之的胸膛，擦着心脏便出去了！
　　陈庆之稍稍的松了一口气，心脏虽然被擦破了一些，但还不致命。
　　陈庆之大口大口的喘着粗气，左胸的那支箭留下的恐怖的窟窿仍然在不停的流血。
　　陈庆之用左手捂住心脏位置，用心神看了看处在巨大混乱风暴中的神无明，嘴角露出一个诡异的微笑。
　　“虚空穿刺！”
　　以彼之道，还施彼身！
　　果然是陈庆之的性格。
　　神无明刚才趁着陈庆之被空间封锁的时候，竟然出手偷袭。这让陈庆之很生气！
　　刚才冒死复制神无明的那一招虚空之刺，就是为了这一招！
　　但是毕竟是神无明以大罗玄仙圆满境界才可以随意释放的神通，陈庆之刚刚使出这一招，很是勉强。
　　虚空一箭方才形成，遁入虚空之后，陈庆之便感觉全身的神力几乎被抽空，瞬间有一种贫血的感觉，眼前一黑，就要向后方倒下去。
　　晕过去之前，陈庆之强忍着清醒的意识，趁着神无明此刻已经将空间封锁给解开了，赶紧将自己摇摇欲坠的身体收进了昊天塔里。
　　倒下去的陈庆之，嘴角却是依旧保持着微笑！
　　陈庆之由于昏倒了，没有办法再去欣赏到神无明的惨状。
　　本来正在和那巨大混乱风暴对抗的神无明，突然感受到身后传来一丝危险的气息，刚一分神，眼前的混乱风暴似乎是察觉到神无明的抵抗变得弱了一些，瞬间全部涌向神无明！
　　“M不好！”
　　神无明暗道一声，赶紧强行将自身的实力全部释放出来，左右手分别向两边张开，左手提防着那虚空的一箭，右手抵挡着那巨大的冲击波！
　　“啊！”
　　神无明大喝一声，似乎是很愤怒。
　　那虚空一箭瞬间穿过神无明的左手，节节尽碎，但箭头却已经狠狠地钻进了神无明的左手之中，直接将神无明的左手的的骨头全部碾碎。虽然神无明强行将那一箭给震碎了，但是此刻神无明的左手也已经算是废了。
　　神无明已经没有气力再去管右手的混乱风暴了。
　　看了一看陈庆之原本站立的地方，摇了摇头。他知道那一箭并没有将陈庆之给杀死，但是此刻已经没有办法再继续追击了！
　　神无明右手使劲向前一推，将那冲击波稍稍击退了一点，右手虚空一划，一道虚空缝隙瞬间出现，神无明一头钻进了缝隙，整个混乱风暴似乎失去了目标，径直在整个昆仑山玉虚洞的废墟上肆掠起来。


第三百四十二章 不是奴隶的奴隶
　　七天过去了。
　　原本已经成为废墟的玉虚洞，此刻已经是残破不堪，就连原本还看得出一些装修痕迹的碎石，此刻也已经变成了粉末。
　　没有人知道，昆仑山顶到底经历了些什么。到底是怎么样的战斗，才可以将整个昆仑山顶夷为平地。
　　那都狂最后的一招“陨落天星”所形成的巨大混乱风暴足足在昆仑山顶端肆虐了七天才停歇。
　　期间，镇元子曾经下来寻找过陈庆之，但却是无功而返。
　　这七天内，神族和魔族中也不断地派人来寻找过，魔族之人接到都狂临“死”前发出的消息，过来寻找轩辕剑的。而神族之人，却是过来寻找消失的陈庆之。
　　但无论是陈庆之，还是轩辕剑，此刻都已经消失不见，这让神魔两族的人觉得很困惑。
　　至于地府九个鬼帝，自那日被都狂给劝退以后，便再没有出现过。
　　似乎陈庆之，带着轩辕剑消失在了天地之间一般。
　　镇元子当857然知道陈庆之是躲进了昊天塔，但他试着和陈庆之联系过，却是没有得到任何的答复，也只有放弃了。
　　当时躲在云端之上的镇元子，清清楚楚的看见，那神无明的一支虚空之箭，从陈庆之胸膛穿过。
　　此刻陈庆之下落不明，生死未卜，镇元子却并不敢将这个消息给散布出去。其一是他相信陈庆之乃是道外之人不会轻易的死去，另外这个消息如果是传出去恐怕会引起大乱。
　　不仅仅是天庭可能会骚乱，到时候群龙无首，怕是会引起如来和那些对天庭早就虎视眈眈的乱臣贼子动手。
　　如今的陈庆之并不是当初软弱无能的昊天，此时此刻的陈庆之，俨然已经成了天庭力量的主心骨。
　　思来想去，镇元子决定先默默关注着陈庆之的动向，一旦陈庆之出现，立刻将其待带回。因为现在盯着陈庆之的不止镇元子，还有神族。
　　当初神无明划开虚空之后，回到了神族，向他的父亲说明了情况，这七日来，几乎每天都会有神族的人过来大肆搜掠一番，却是一直没有找到消失的陈庆之还有轩辕剑。
　　但是镇元子相信，神族之人不会善罢甘休的。
　　尤其是神无明，断手之痛他是肯定要找回来的，不然和他的脾气就不符合了！
　　昊天塔内，陈庆之足足昏睡了七日。
　　缓缓的坐起来，陈庆之轻轻的揉了揉有些发痛的头。这七天的时间，陈庆之胸口的伤势已经好的差不多了。
　　但是那个虚空之箭留下的洞，却是仍然存在。只不过是伤口在缓缓的结疤了而已。
　　这几天倒是把文殊给累坏了，既要保住都狂的最后一口气，又要想办法帮陈庆之治疗伤口。
　　陈庆之醒来的第一件事，并没有去查看轩辕剑，因为轩辕剑在昊天塔里，会很安全，剩下的只是炼化就行了。
　　陈庆之摸着自己胸口那有些恐怖的洞，摇摇晃晃的站起来，走到了都狂的身边。
　　文殊此刻见陈庆之已经站起来，证明他的伤势已经没有大碍了，长叹一声变就地躺下，直接睡着了。
　　陈庆之勉强蹲下身子，查看了一下都狂的身体，发现并不乐观。
　　此时的都狂，仅仅只剩下了一口气在，随时都有可能死去。
　　血祭魔君这一招所带来的后果太为严重了，燃烧自身的鲜血，强行提升自己的实力，全身的血液被烧个精光，其后果可想而知。若不是文殊及时赶到，用神通封住了他的最后一口气，此刻的都狂早就变成了一具干枯的尸体了。
　　此时的都狂，急需新鲜的血液来为他唤醒身上细胞的动力。
　　没有血液的流通，就算是强行活下来，也只会变成一具傀儡而已。
　　陈庆之右手一挥，一副玄晶棺出现在空旷的天地之间。
　　“我先将你放在玄晶棺内，待我找到机会给你造血的时候，我自然会替你复活。”
　　陈庆之大手一挥，将棺盖打开，左手用神通缓缓的将都狂放进了棺材内，然后盖上盖子，轻轻的收了回来。
　　陈庆之做完这一切，好像很疲惫一样，径直瘫坐在地上。
　　其实本来说可以有更快的办法，可以将都狂给救活。
　　只要将陈庆之在昊天塔内，与都狂签订主仆条约，成为陈庆之奴隶的都狂，便可以在昊天塔内直接复活。
　　但陈庆之做不到。
　　先不论都狂是不是愿意，就说现在的都狂毫无意识的存在，这条约也无法签订。再牛的条约，你能和一个死人签订吗？
　　于是陈庆之只好先将都狂放在昊天塔内，待的日后有机会，为他寻找一身好的鲜血给他还上。
　　其实还有一个办法，那就是找一个魔族的身体，直接抹去神魂，然后将都狂的神魂放进去，滋养一段时间就可以了。
　　问题是，都狂愿不愿意这样做。而且，魔族的人本来就很少露面，还要找一个和都狂实力相当的躯体，谈何容易？
　　陈庆之摇了摇头，看来一时半会是没办法将都狂给救活过来了。
　　陈庆之看了看地上仍然在睡觉的文殊，摇了摇头，一脚踢过去。
　　这一脚的力量并不大，但足以将文殊给踢醒了。
　　“哎哟，谁特码踢我，没看见大爷在睡觉吗？活的不耐烦了是不是！”
　　文殊被陈庆之一脚踢醒，醒过来一顿臭骂，却看见陈庆之竟然一脸奸诈的带着笑容看着他。
　　“额……”
　　文殊赶紧站了起来。
　　“对不起主人，我不知道是您，您看这……”
　　文殊一脸尴尬的看着陈庆之。在昊天塔里，陈庆之可是爸爸。
　　“我问你，我睡了多久？”
　　文殊这才松了口气，看来这家伙没有想刁难自己的意思。
　　“不多不少，正好七日。”


第三百四十三章 大丰收
　　“已经七日了吗？”
　　陈庆之抬头看了看昊天塔内那虚假的天空。
　　这一次昆仑山玉虚洞一行，陈庆之可谓收获颇丰！
　　不仅仅从都狂和神无明那儿复制了好几个神通，更加重要的是，他得到了轩辕剑。
　　轩辕剑，上古十大神器之一，威力令人，斩妖除魔的神器。
　　算上昊天塔，如今陈庆之已经得到了两件神器。放眼整个三界六道，如今怕是也只有陈庆之所代表的天庭拥有两件神器了。这一次争夺轩辕剑，虽然有些危险，到总算是没有白来一趟。
　　陈庆之右手伸向半空，一把古朴而又神秘的剑瞬间出现在陈庆之的手中。
　　正是那轩辕剑！
　　但是陈庆之却是眉头一皱。
　　这轩辕剑此刻拿在手上，竟然没有半分灵气。除了十分的锋利之外，几乎与寻常兵器无甚差别。
　　按道理两，轩辕剑乃是上古神器，其内所蕴含的阳刚正义之力，应当是灼热无比的，此刻这轩辕剑所散发出来的气息，竟然是有些冰寒冷。
　　“难道这是假的轩辕剑？”
　　不会的。
　　陈庆之瞬间都定了自己有些荒唐的想法。
　　看外形而言，以及那四头凶兽拼死保护着那万年寒潭来看，应该是真的不假。
　　但是此刻为何这轩辕剑竟然是没有一丝的至纯至阳的气息，反而渗透着寒冷呢？
　　“文殊，这轩辕剑为何如此寒冷？”
　　陈庆之自己想不明白，转过头问文殊。
　　文殊被陈庆之这一问，也是愣了愣。
　　“可否让我看一下？”
　　文殊其实说这话的时候，内心有些忐忑。他怕陈庆之以为他要抢轩辕剑，直接出手将他给轰杀了。
　　其实文殊想多了。这里是昊天塔，身为陈庆之的奴隶，绝对没有任何机会可以做出反抗陈庆之的事情来，哪怕是一个念头都不行。
　　不管文殊那惊愕的眼神，陈庆之右手轻轻一扔，直接扔给了文殊，动作很是随意。
　　文殊收了收表情，这才开始打量着手中的轩辕剑。
　　文殊越看，眉头越皱越紧，半天没有说出来一句话。
　　陈庆之也不去问文殊看出了什么问题，看着文殊越来越皱的眉头，陈庆之知道这轩辕剑肯定有问题。
　　y_　　文殊抬头看了看陈庆之，然后又看了看手上的轩辕剑 　　文殊不管三七二十一，是不是真货或者有什么问题，试试不就知道了。　　只见文殊右手单手握着轩辕剑，而后狠狠地向着前方的虚空挥了一剑。
　　陈庆之也全神贯注的看着文殊这一剑。
　　然而让他们没有想到的是，除了一丝丝的寒气，竟然没有半点其他现象出现。就好似一个普通人拿着一把很普通的剑，轻轻的挥了一下一般。
　　陈庆之眉头一皱。
　　“怎么了？有什么问题？”
　　陈庆之走上前去，看着手中拿着轩辕剑的文殊。
　　文殊此刻似乎也没有反应过来，也还在纠结为什么现象都没出现。被陈庆之这一问，文殊这才反应过来。
　　“依我看来，恐怕是有两种可能。一种是因为轩辕剑一直被阴寒邪恶之气封印着，所以并没有任何至纯至阳的气息出现。第二种原因，我不希望会出现……那就是这把轩辕剑的确是真的，只是其中的剑灵恐怕是不见了！”
　　陈庆之眉头皱的更紧了。
　　“我也希望是第一种。”
　　所谓的剑灵，便是指那铸剑之时，被铸剑师封印在剑内的生灵。这些生灵往往可以给整个武器带来灵性，并且在威力上有着很大的提升。
　　传说轩辕剑的剑灵，乃是一颗星球的星魂，因为那颗星球即将陨落，便被铸剑师借来封印在了轩辕剑内，从而才成就了轩辕剑至纯至阳的特性。
　　若是这剑灵不在了，恐怕会存在很大的问题。
　　寻找可以替代的灵魂，就是最大的问题所在。如果可以找到那之前的星魂自然是最好的。可如果是找不到合适的灵魂作为剑灵，那这把轩辕剑便和普通的剑没什么太大的区别，除了稍微锋利一些。
　　听着文殊的话，陈庆之眉头却是越皱越紧。
　　“如此说来，这轩辕剑我得了岂不是没用？那我费这么大功夫还险些被神无明那小子偷袭给杀死，这大费周章的找到轩辕剑，是为了什么？”
　　陈庆之很是生气。好容易才从都狂和神无明的手中将这轩辕剑给偷偷抢了过来，如今竟然被告知这轩辕剑没用？这尼玛换谁心里都不是滋味。
　　“主人别急着下结论，若是可以找一个灵性极强的灵魂暂时充当剑灵，也能将轩辕剑的威力发挥一二，虽然没有原本的星魂那么实力强悍，但至少可以作为一柄趁手的武器使用的。”
　　见陈庆之有些生气，文殊赶紧站出来又继续说到。
　　陈庆之微微了点了点头，觉得文殊的话有些道理。如今这轩辕剑虽然只剩下一个空空的外壳，但毕竟是轩辕剑，其锋利程度也并不是一般武器可以媲美的。
　　毕竟是先天中期的法宝！
　　陈庆之将轩辕剑收进了虚空之中。
　　“文奴，你且先回佛门，免得如来生疑。如来问起，你就说因为都狂和神无明的出现，所以才让你取剑失败。我想你是个明白人，应该知道该怎么说。”
　　“是。”
　　文殊向着陈庆之行了个礼，身形一闪便消失在了昊天塔内。
　　陈庆之看着文殊的身影消失在昊天塔内，心里不知道在想些什么。
　　对于文殊，他还是很相信的。或者说，陈庆之相信的是，作为自己的奴隶，文殊不敢有任何的作为，只要他敢有叛变的想法，陈庆之立刻就会知道，那么迎接文殊的，便只有死路一条。
　　“这次，究竟是谁，花了这么多年布置了这个局。以轩辕剑为诱饵布局，这也太阔绰了一些。”
　　这是陈庆之现在很担心的问题。一直以来，陈庆之都觉得有一双无形的大手，在干扰着自己的计划。无论是之前的两次神秘人事件，还是这一切轩辕剑的出世，一切都扑朔迷离。
　　摇了摇头，陈庆之不再去想这些自己想不明白的问题。
　　既然解决不了，那去想它干什么呢？
　　目前，陈庆之有更重要的事情要做。
　　疗伤！


第三百四十四章 出昊天塔
　　又过了七日，昊天塔内，已经过去了两个多月。
　　这两个月的时间，陈庆之已经将身上的伤势养的差不多了，胸前那个巨大的骇人的窟窿，也已经缓缓的闭合了。
　　回想起当初神无明偷袭他的那一箭，陈庆之现在还有些心有余悸。要不是自己费力将那箭的速度降低了一分，给自己争取了一些时间想办法，恐怕此刻的陈庆之，已经变成了一具尸体。
　　这几天时间，陈庆之一直在疗伤，却也没有忘记关注外界的情况。他看到了镇元子，看到了魔族众人，更看到了那一直守在这里的神族。
　　“神族……”
　　陈庆之嘴角露出一个神秘的微笑。
　　“神无明，老子可是很记仇的，现在老子打不赢你，你神族这些个虾兵蟹将我还是打得过的。”
　　陈庆之收了脸上的表情，身体消失在了昊天塔内。
　　“你们都给我打起精神来。少族长说的那个人随时有可能出现，不要放松警惕！”
　　“是！”
　　那为首的一人，略微点点头。
　　这几天来，他奉神无明的命令一直驻扎在山腰那块空地上，每天都派人紧密的盯着玉虚洞的废墟这里。
　　这个首领名叫神景华，是神无明的忠实粉丝。
　　虽然神景华相信，没有人可以逃得过自己少族长神无明的虚空之箭，但既然神无明发下了命令，那么作为下属的他，只有执行。
　　“喂，那边的几个小杂毛，你们是在找我吗？”
　　一道雄浑的声音，响彻云霄，打断了神景华的思绪。
　　回头望去，只见一个长相绝伦的男子，负手而立，停在半空之中，一头漆黑的长发无风自动，看起来超然物外。
　　神景华皱着眉头，仔细回想着神无明留在他脑海里陈庆之的身影。毕竟关乎轩辕剑，小心为上。
　　过了几分钟，神景华却是突然笑了出来。
　　“你竟然真的没死，还自己跑出来了！”
　　语气里有些轻蔑，有些震惊。
　　陈庆之看着神景华，嘴角一扬，身体陡然消失在了原地。
　　神景华一惊，赶紧四处张望，生怕陈庆之逃走了。
　　显然，陈庆之并不打算逃。他想的是给神无明一个下马威。
　　卡一秒陈庆之的身影刚刚消失，引得神景华四处张望，下一秒，陈庆之却是出现在了神景华的身前，脸色悠然的看着他。
　　神景华一惊，周围所有的神族士兵也是一惊。　　神景华想要拔剑，但是不知道为什么，他却动不了。
　　陈庆之那双眼睛看着他，让神景华仿佛看到了魔鬼一般。
　　陈庆之笑了笑。
　　“别乱动，会死的。”
　　神景华也不知道是因为害怕还是真的听陈庆之的话，竟然真的傻愣愣站在那里，动也不动。
　　“你……你想干什么？我可是神族的统兵将领！”
　　陈庆之眉头一皱。
　　啪！
　　神景华的脸上出现五根通红的手指印。但即便是这样，神景华却是依旧一动不动的。
　　“聒噪！”
　　陈庆之收回了手，看着神景华。
　　其实并不是神无明真的已经害怕的动不了了，只不过陈庆之出现在神景华面前的时候，右手在背后悄悄的掐了个印诀，将神景华周围的空间给封锁住了。
　　周围的士兵也觉得奇怪，神景华可是千万神族士兵的统兵将领，不说身经百战但也是经历过不少大场面的人，不至于就这样被吓得不敢动了吧。
　　所有的神族士兵，先是愣了一会儿，然后仿佛突然醒过来一般，全部大叫着向陈庆之冲过来。
　　陈庆之竟然扇了神景华一耳光！这可是相当于扇在神族所有人的脸上啊！
　　陈庆之回头看了看那向着自己冲过来的神族士兵，然后又转过头来看着神景华。
　　“我想让你给神无明带个话。”
　　说话间陈庆之稍稍的侧过身子，好让神景华可以看见那一群神族士兵……只见陈庆之缓缓的抬起右手，目标对准的就是那些向自己冲过来的神族士兵。
　　神景华看着陈庆之的左手缓缓的抬起，似乎是明白了陈庆之想要干什么，顿时脸色变得十分卡白！
　　“你要干什么？！”
　　神景华说出这一句话的时候，声音有些嘶哑。
　　“你回去告诉，神无明，他和我这个梁子，算是结下了。既然他不识抬举，那我就送他一个大礼！”
　　陈庆之的左手缓缓的凌空握紧。
　　只见那一群冲过来的士兵似乎是被一个看不见的囚笼给困住了一般，就那样被封锁在陈庆之的身前不远处。
　　“不！你怎么可能会少族长的空间之力！这不可能！”
　　神景华看着陈庆之的双手缓缓的握紧，那困着神族士兵的无形壁垒也越缩越小。
　　此刻对于神景华而言，那几百个神族士兵已经来不及关心了，他更关心的是陈庆之为什么会使用神无明的神通！
　　随着陈庆之的左手慢慢握紧，那空间壁垒此刻已经变得只有几米长宽了。
　　身在空间壁垒之中的神族士兵，此刻已经只剩下3.3了几十个，其他的全都已经化成了碎肉此刻的空间壁垒里已经听不见其他声音了，就连求救声都没有。
　　因为整个空间全都被血水所覆盖，剩下的几十个士兵在挣扎，却是发不出任何的声音！
　　“不！”
　　都狂此刻才注意到，那跟随自己多年的几百个亲信，此刻已经大部分变成了碎肉。
　　整个血红色的空间壁垒还在缩小。
　　陈庆之转过头，没去看自己这一招有多么的残忍。
　　狠狠一捏，整个空间壁垒瞬间消失在天地间，带着几百个死去的神族士兵，仿佛从没出现过一般。
　　陈庆之也随着空间壁垒消失在了原地。
　　只留下一脸卡白的神景华。


第三百四十五章 回天宫
　　距离之前陈庆之在昆仑山顶玉虚洞废墟之上屠杀神族士兵，已经过去了三天。
　　这三天来，陈庆之先是去了一趟镇元子的五庄观，向他表示感谢。毕竟在陈庆之有危险下落不明的时候，镇元子曾经不顾安危的来寻找过他。
　　陈庆之也顺便问了问镇元子关于轩辕剑的事情。
　　按照文殊的说法，恐怕得寻找一个颇具灵性的灵魂暂时充当剑灵才可以使用，否则和一般的武器没有什么太大的差别。
　　镇元子听完陈庆之说的话，眉头也是一皱。
　　“那原本隐匿在轩辕剑中的剑灵，可是由一颗星球的星魂充当的，要知道星魂乃是支撑整颗星球生命力的精魂，这天地间恐怕再没有其他东西可以比之更有灵性了。”
　　陈庆之懂镇元子的意思。
　　按镇元子的话来说，就是即便陈庆之能够找到替代原来的星魂的灵魂的话，恐怕威力也会大打折扣，这样说来，这轩辕剑以后还是暂时不要使用的好，至少在找到完美的替代品之前是这样。
　　陈庆之很无奈的点02了点头。
　　没想到自己拼死拼活抢回来的轩辕剑，现在变成了一个很鸡肋的东西。
　　陈庆之有些哭笑不得。
　　告别了镇元子，陈庆之也不多做停留径直向着天庭的方向飞去。
　　一路上，陈庆之都在想着怎么才可以让轩辕剑发挥作用。
　　目前看来，想要寻找一个不比星魂差多少的灵魂恐怕一时半会是找不到的，总不至于让陈庆之去凭空抽了一个星球的星魂吧。
　　但是想要寻找到原先的星魂，似乎难度更加的大。毕竟没有人知道它长什么样，也不知道什么时候什么地点跑出轩辕剑的。
　　陈庆之狠狠地摇了摇头，不再去想这件事情。
　　既然轩辕剑就在自己的手上那么找到一个合适的灵魂，只不过是时间的问题而已。逃得了和尚逃不了庙的。
　　刚回到天宫，赵公明申公豹等人立马就聚在了玉阙清宫之内。
　　陈庆之看着众人的嘘寒问暖，一一的回复了一遍，然后向众人说明了情况，就让众人退下去了。
　　整个玉阙清宫，只留下了陈庆之和王母瑶池。
　　方才众多大臣在，王母不敢太过变态。只是听着陈庆之在哪讲。
　　尤其是讲到神无明那一箭从自己心口擦过的时候，王母的双手紧紧的握住，险些将血都给握了出来。
　　现在众人走了，只留下陈庆之和她两个人，王母再也忍不住，一把扑到陈庆之身上，就这样哭了起来。
　　看着那在自己怀里不停抽泣的王母，陈庆之有些愧疚。
　　自己现在是玉帝，而王母是自己的妻子每次自己去以身犯险的时候，都没有让王母知道，让王母很担心。
　　虽然每次陈庆之都能够化险为夷，但这种让人不停担忧的行为，让陈庆之觉得有些愧对王母。
　　陈庆之反手将王母给扶了起来，双手替王母擦干了眼角的泪水。
　　似乎是有些生气，还是有些不想让陈庆之看到自己失态的样子，王母也只是歪着头，不想和陈庆之对视。
　　陈庆之愣了愣，旋即一个吻，吻在王母的额头之上。
　　这一吻，很深情。
　　王母似乎被陈庆之这一吻吻得有些动情，原本已经止住的泪水，险些又滑轮出来。
　　陈庆之赶紧将王母搂紧自己的怀里。
　　“瑶池，对不起，朕每次都让你担心。”
　　似乎是被陈庆之说到了重点，王母的手轻轻的在陈庆之的胸口捶打着。
　　“每次都让我这么担心，你真的以为我在乎的是这个吗？”
　　陈庆之一愣。
　　“我在乎的是，你每次都不告诉我，总孤身犯险。”
　　这句话说的很轻，几乎是声音都有些听不见。
　　“朕知道……”
　　陈庆之刚想说话，却被王母给打断了。
　　“你不知道！你每次都是一个人默默地去做你的事情，从来不告诉我。你真的当我是你的妻子吗？还是说以前你对我说的那些话，做的那些事只不过是逢场作戏！？”
　　说到这，王母几乎是带着嘶吼的声音大声喊出来的。
　　陈庆之默默地听着，并不知道该怎么去接话。
　　这么多年来，陈庆之确实越来越喜欢王母，所以每次有事情要做的时候，都不会告诉她。陈庆之并不想让王母陪自己去冒险。
　　“哎……”
　　陈庆之深深地叹了一口气。
　　“瑶池，我知道你的心思。但正因为这样，我才不想让你陪我去冒险。我希望你好好的活着，至少要很快乐。”
　　王母顿时从陈庆之的怀里挣脱出来。
　　“可是我不想！”
　　看了一眼陈庆之，王母的眼神瞬间变得有些伤感。
　　“我只想陪着你，有你在，即便是刀山火海也是幸福的。我不想就这么在你的身后。为你担心。”
　　陈庆之深深地吸了一口气。
　　看着王母那有些憔悴的脸，陈庆之有些心疼。
　　没等王母反应过来，陈庆377之一口吻在王母的嘴上。
　　闭着眼睛，陈庆之的脑海里浮现的全是王母哭泣的样子。
　　上辈子，陈庆之并没有经历过这些，别说婚姻，爱情都没有过。
　　所以陈庆之才会显得有些懵懂。没有经历过婚姻的陈庆之，并不知道该如何去对待自己的妻子。换句话说，陈庆之没有经验。
　　所以才会这么多次，让王母那么担心，让王母伤心流泪。
　　这一次，看着王母那流下两行清泪的王母，陈庆之的心里很痛，痛的有些喘不过气。
　　陈庆之终于才明白，所谓的婚姻，所谓的妻子，到底是什么。
　　这一吻，吻了很久。
　　相比以前，更加的久，更加的绵长，也更加的深情。
　　王母的身体久这么被陈庆之搂在怀里，闭着眼睛享受陈庆之的温柔。
　　十几分钟之后，陈庆之才有些依依不舍的将自己的嘴从王母的嘴唇上移开。
　　“瑶池，朕答应你，以后不论发生什么事，朕都会先告诉你的。朕还想你能永生永世的陪着我，还有当初我们许下的诺言。”
　　一方小屋，一塘清池，两个人。
　　平凡的夫妻！


第三百四十六章 紫虚元君
　　在王母那里呆了一整天，陈庆之才退了出来。
　　去昆仑山取轩辕剑的短短时间内，陈庆之尽管收获颇丰，但是也意识到自己还有很多事情需要去做。
　　提升修为这件事，需要慢慢的来，只要有系统的存在，那么境界便不是问题。
　　至于轩辕剑，目前却是没办法可以正常的使用。若是说要找一个灵性颇强的灵魂来充当剑灵，眼下却是并没有什么好的选择。
　　其实陈庆之知道，自己并不是没有，相反陈庆之还真的拥有一个特殊的灵魂体。
　　那便是存在于陈庆之脑海内的系统！
　　作为天道演化遁去的其一，其灵性自然是不可多得的。
　　但是陈庆之并不会傻到把系统拿来放进轩辕剑里，那是啥子才会做的事情，暴殄天物！
　　系统对于陈庆之而言，是他最大的秘密，哪怕是王母或是镇元子，陈庆之都没有选择告诉他们。
　　这个陌生的世界，除了自己，谁都不能相信。
　　言多必失，即便王母发誓不会将这件事给说出去，若是以后被人以搜魂之术查看她的记忆，也是会发现的。
　　那么目前来说，陈庆之最需要做的事情，便是学习一下禁制了。
　　若是要论及阵法禁制，太上老君应该是懂很多的，但是陈庆之并不想去叨扰他。太上老君毕竟身份有些过于神秘，虽然是道门中人，但是毕竟不确定因素有点太多了。
　　思来想去，陈庆之决定去找镇元子请教请教，想来演变之术的镇元子，应该会知道很多的事情。
　　“启禀陛下，紫虚元君魏夫人求见。”
　　“魏夫人？”
　　陈庆之正准备起身向镇元子的五庄观出发，却被清荷的声音给打断了。
　　陈庆之在脑海里回忆了一会儿，这才想起来这个魏夫人。
　　紫虚元君魏夫人，也称南岳夫人，也有人叫她南真。魏晋时期晋升仙班，道号紫虚元君上真司命南岳夫人。被尊奉为道教第一个女道士，自为仙之后，便和王母一起，掌管着天庭的婢女以及生活琐事。
　　陈庆之笑了笑。之前或许是因为原先的玉帝昊天有些懦弱，所以这个魏夫人一直都和玉帝不对付，虽然不会不尊重，但是也不会有什么好的脸色。
　　“宣。”
　　半分钟之后，陈庆之坐在玉案之上，看着站在自己面前的魏夫人。
　　魏夫人一身浅黄色的华服，静静地站在那里。
　　“紫虚元君见过玉帝。”
　　和别人不一样，魏夫人既不称呼自己为“臣妾”，也不称呼陈庆之为“陛下”。语气间只是很冷淡，仿佛对面坐着的是个无关紧要的陌生人。
　　陈庆之脸色稍稍收了收。
　　“贤安，今日怎么有空来朕这里？”
　　贤安是魏夫人在凡间时的字号，原名魏华存。
　　魏夫人听着陈庆之的话，眉间不经意的愣了愣。显然是对陈庆之称呼自己为“贤安”
　　这件事有些不高兴。
　　“玉帝，臣今日前来，是为了天庭里的一些女眷的安置之事。”
　　陈庆之抬手给自己倒了一杯茶，轻轻的泯了一口。
　　“哦？贤安你有话直说。”
　　不管魏夫人高兴与否，陈庆之也只是嘴里一口一个“贤安”叫着。
　　魏夫人的眉头又是一皱。
　　“南海的观音娘娘，玉帝你想怎么处置她？”
　　魏夫人的眉头依旧皱着。
　　贤安这个字号，只不过是魏夫人在凡间时才使用的，如今这么多年来过去了，魏夫人早就忘了这个字号，也没人提及过。
　　毕竟是紫虚元君，在天宫有一定的地位，谁有资格叫她的字号呢？
　　有，陈庆之！
　　“观音吗？”
　　陈庆之原本脸上的笑容收了起来，似乎有些为难。
　　观音现在的处境很尴尬，佛门回不去，但是又不是道门的子弟，偏偏观音又要死待在天宫。
　　陈庆之尝试过劝她离开，就算不回佛门，也不至于一直留在天庭。
　　奈何无论陈庆之说的多么动听，观音依旧是丝毫不动心，该擦地板擦地板，该干嘛干嘛。
　　这让陈庆之很头疼。
　　没办法，陈庆之只好听之任之了。
　　这么久了，陈庆之已经忘了观音还赖在自己的天宫的。只是一想到观音宁愿进昊天塔做奴隶也不愿意离开天庭的态度，陈庆之就很无奈。
　　“贤安，你有什么看法？”
　　魏夫人眉头稍微松了松。
　　“毕竟是南海的观音尊者，在我天宫当婢女也恐怖不合适。只是我找她聊过，虽然聊的不是不开心，但是也大致了解了她为什么不肯回佛门。”
　　稍稍的顿了顿，魏夫人继续说到。
　　“M佛门不能容她，我道门也很难容她。所以不能任由观音尊者就这般滞留在天庭。”
　　陈庆之听着魏夫人的话，有些手足无措。
　　陈庆之当然不想把观音留在天庭。
　　和观音之间的恩怨情仇，让陈庆之这个没怎么谈过恋爱的人有些茫然。
　　“那么，贤安认为该如何处置为妥？”
　　陈庆之想听听魏夫人的意见。既然是魏夫人亲自来找陈庆之说明的这个问题，所以想来已经是有了对策。
　　“臣以为，明面上，佛门是臣，忠于玉帝你。不论如何，他们是不敢在天下人面前公然反抗玉帝你的旨意的。所以臣想请陛下降旨，将南海紫竹林赐给观音。”
　　“嗯？”
　　陈庆之有些不懂。南海本就是观音的道场，魏夫人请这道旨有什么用意呢？
　　见陈庆之有些不明白，魏夫人嘴角露出了一个难以察觉的微笑。
　　“南海紫竹林原本虽然是观音尊者的道场，但是也可以说是佛门的一个道场。玉帝降旨，将南海紫竹林赐给观音，那么南海便不再属于佛门，而是我道门的。”
　　陈庆之自然察觉到了魏夫人那个有些轻蔑的微笑，只是也不点破。
　　“嗯，那就依你的意思，你且去吧。”
　　魏夫人对着陈庆之稍稍的欠身，便转过头退了出去。
　　陈庆之摇了摇头。
　　“魏夫人，你这是在走瑶池的旧路啊！”
　　陈庆之看着魏夫人退出去的身影，自言自语到。
　　魏夫人走得到很干脆，连告退都没有说。
　　很潇洒，也很无礼。


第三百四十七章 再见镇元子
　　“玉帝，来，尝一尝老道刚让人摘下来的人参果。”
　　镇元子笑呵呵的抬手指了指石桌之上的盘子里躺着的两颗人参果。
　　陈庆之有些尴尬的摇了摇头。
　　每次陈庆之来镇元子这里，镇元子都会让陈庆之吃两颗人参果，搞得陈庆之都有些不好意思了。
　　“镇远大仙，朕今天来，不是想来吃你这人参果的，而是有些事情想要请教一番的。”
　　见陈庆之脸色认真，似乎并不是开玩笑的，镇元子便挥袖将人参果给收了，脸上微笑却是不减。
　　“老道猜，玉帝你是为了那禁制之术而来的吧？”
　　陈庆之也有些尴尬的笑了笑，挥手变出了两个酒杯，和一壶琼浆玉液。
　　“确是为了那禁制之术而来，让镇元大仙见笑了。”
　　陈庆之主动给镇元子倒了一杯，然后给自己的酒杯也添满了。
　　“玉帝倒是好学，竟然对这凡间的禁制之术也感兴趣了。”
　　镇元子笑着端起酒杯，一饮而尽。
　　“有些兴趣罢了，闲来无事，便想研究研究。”
　　“恐怕不只是闲来无事这么简单吧？”
　　“还是镇元大仙神机妙算，却是150有些兴趣。”
　　陈庆之随手又给镇元子添满了酒。
　　“不过老道不是很明白，若是说到演变禁制之术，玉帝你为何不找太上老君呢？”
　　陈庆之尴尬的笑了笑。
　　见陈庆之不愿说，镇元子也不再追问。
　　“所谓的禁制之术，乃是开天辟地之前便存在于世间的一种奇术。大可以演化万物，小可以阻敌前行。”
　　镇元子开了个头，又端起了酒杯。
　　“禁制二字，并不能简单的从字面来理解。所谓的禁，乃是魂，制，乃是神，一个禁制的优劣，与这二者都不可分割，要说禁制，得先说符……”
　　陈庆之很是认真的听着，时而点点头，时而提出心里的疑问，时而皱眉深思。
　　这一讲，便讲了三天三夜。
　　陈庆之离开五庄观的时候，已经是第四天的凌晨。
　　告别镇元子之后，陈庆之便径直回到了天庭，吩咐了清荷几句，便将自己锁在了玉阙清宫之内。
　　“没想到，这禁制之术竟然是这么复杂。”
　　陈庆之的身影，出现在了昊天塔里。
　　按照镇元子的话，禁制并不是简单的用一些材料随便摆个阵就可以了。
　　所谓的禁制，禁主魂，制主神，魂弱而神强，禁制则弱，神弱而魂强，禁制则废。
　　只有当禁和制达到平衡，才可以完全发挥禁制的功效。
　　材料可以不那么过分的追求，但是对于制造禁制的人来说，要求却是很高。
　　所谓的天时地利人和，缺一不可。
　　禁制大师可以用一片树叶做成一个杀阵，而一个禁制菜鸟即便拥有千万上好的材料，也无法布置出一个强无敌的禁制。
　　这就是差距。
　　对于禁制这一门技能，只有会和不会这两个等级。因为你所布置的禁制，只要功效有所偏差，那么就算是不会。
　　想要学会布置禁制，首先得学会刻画符印。大部分的符印，都是一个禁制的主心骨所在，相当于电脑的cpu所在。
　　这一大串的信息，让陈庆之有些咋舌。
　　陈庆之原本以为，所谓的禁制，便是阵法的升级版，只需要知道布置的材料和方法，是个人都可以布置出来。
　　结果竟然这么复杂。
　　凡间的修真界，有三种不同于修仙者但更加受人尊敬的身份，分别是炼器大师、禁制大师和炼药大师，而炼药师多数时候也被称之为炼丹师。
　　这三种身份，任意一个身份凡是有些名字，挥手间便会有百万人为之效力。而这百万人却是只为了和这个挥手的人混个脸熟，有机会的话还可以让对方欠个人情。
　　而无一例外的是，这三种身份所需要的自身条件太苛刻了，所以能够成为这三者其一的人少之又少，这也是为什么这三种身份的人如此受人尊重的原因。
　　因为太过稀有，所以才显得十分尊贵。
　　陈庆之虽然接收了原玉帝昊天的所有记忆，但是由于记忆太多，陈庆之都是大多数都给封存了，只留下少部分有用的信息。
　　这也是为什么陈庆之会错误的认为禁制之术很简单的原因。
　　“这禁制之术看来很是复杂，自己有必要去系统的学习一下啊。”
　　要说到对于禁制的了解，又能够系统的学习的话，恐怕只有人间的门派才有可能有机会。
　　陈庆之从怀里掏出了一枚玉佩。
　　这是当初柳絮在昆仑山送给陈庆之的。
　　“怕是还真的有必要再去人间一趟了。”
　　陈庆之叹了口气，将那玉佩给收起来了。
　　柳絮对陈庆之的意思，其实陈庆之心里清楚的很。虽然陈庆之是个感情方便的新手，但是柳絮那爱慕的眼神也太直白了点。
　　但是陈庆之并不想去惹这些凡间的桃花。
　　因为凡人始终是寿命有限。柳絮的天资是不错，但是想要位列仙班，怕是很有难度。
　　虽然陈庆之是玉帝，但是也没权利直接提升一个凡人成仙，这些事情必须得由司命星君才可以管，若是在司命星君的运簿上这个人的命数注定要成仙，那才有可能。
　　但是柳絮确实没有这个福气的。
　　陈庆之不想到时候让自己伤心，若是真的和柳絮在一起了，到时候柳絮靠着丹药支撑勉强活了几百年，但最终还是逃不过生死轮回的。
　　长痛不如短痛，短痛不如不痛。
　　“陛下，想什么呢这么专心？”
　　一道温柔的声音传来，却是王母。
　　自从之前王母在陈庆之的面前哭诉了一番之后，陈庆之现在看王母的眼神明显比之前多了一些东西。
　　那是一种类似于丈夫对于妻子的宠爱和珍惜。
　　“没什么。瑶池，有些事情朕想和你商量一下。”
　　陈庆之顺势将王母拉过来，抱在自己的怀里。
　　王母似乎并不惊讶，轻轻的调整了一下，找了个舒服的姿势。
　　“陛下你说吧。”
　　“朕要去人间一趟，很快就回来。”


第三百四十八章 入凡间！
　　那天，陈庆之说自己要凡间一趟的时候，吓得王母直接从陈庆之的怀里站了起来。
　　王母以为陈庆之又要去做什么危险的事情，没等陈庆之说完便狠狠地摇头拒绝，让陈庆之好不尴尬。
　　好说歹说，说了许久，最后还是强行把王母抱上床好好疼爱了一番，王母这才勉强的答应了。
　　今天是人间的三月，正是回南天的日子，也是各大门派开始招人的日子。
　　陈庆之变换了容貌，随便带了些东西便和众人告别，独自来到了人间。
　　陈庆之并没有过多的耽搁，刚到凡间便向着云虚派所在的地方继续出发了。
　　不是陈庆之不想直接飞到云虚派，实在是陈庆之不能。
　　那样实在是太招摇了，而且神族的人还在不断的寻找他，这样会引起一些不必要的麻烦。虽然陈庆之也并不惧怕，但是此番下凡是为了学习那禁制之术，多一事不如少一事。
　　“小二，上一壶最好的酒，然后随便上几个小菜。”
　　陈庆之坐在一家酒馆的角落，对着小二招呼到。
　　这家酒馆名为异客酒馆。
　　陈庆之刚看到这酒馆的时候也有些惊奇，这酒馆竟然开在了这么一个偏僻的地方，虽然处在几条大道的半途，但显然生意并不是很好。
　　“客官，这是您要的酒，还有您的菜。您慢用。”
　　那小二将酒和几碟小菜摆在了陈庆之面前的桌子上，很熟练的做完了一切就要退走。
　　“小二。”
　　陈庆之从袖口摸了一块玉佩出来，放在小二的手上。
　　陈庆之做的很自然，但是此刻的小二显然是被吓到了。这随便出手便是这么阔绰，看到是个有钱的大爷啊！
　　陈庆之笑了笑，对小二的表情没有半分意外。
　　“小二，我想问一下，这里距离云虚派所在大概还有多远？”
　　陈庆之不想就这么直接奔袭过去，人间的风景天上是很难看到的，所以陈庆之想租用一辆马车，一路欣赏沿途的风景，一边赶路。
　　人间的门派，尤其是像云虚派这样的大派，三年招收一次弟子，收徒大会大概要持续一个多月，陈庆之倒是来的有些早了。
　　那小二愣了很久，似乎还没反应过来。
　　“小二。”
　　陈庆之又轻轻的叫了一声。
　　“客官，您刚才说云虚派是吗？云虚派距离此地大概还有三百里已经是不远了。收徒大会明日才开始，客官现在前去还来得及。”
　　被陈庆之这一叫，小二这才醒过神来，方才隐约间听到陈庆之说到云虚派，这才匆忙开口。。
　　f_。
　　“这样啊。”陈庆之点点头，陷入了沉思。
　　“这样，你去替我租用一辆马车，我慢慢赶过去。”
　　陈庆之又从怀里掏出来一枚和方才那枚一般大小的玉佩，扔到了小二的手上。
　　“啊？”
　　小二又是一愣，这次直接发出声来了。
　　小二震惊的看着陈庆之，但是陈庆之却是自顾自的到起了酒。
　　意识到自己有些失态，小二赶紧将脸色收了收。
　　“是是是，客官稍等，我马上去安排。”
　　小二带着很是隐匿的喜悦之色，离开了这里。
　　陈庆之摇摇头，不再理会，端起了酒杯一饮而尽。
　　“哎，你听说了吗？神族和魔族好像要开战了。”
　　“啊？你听谁说的？”
　　“我看是假的吧。”
　　酒喝的快见底了，菜也吃的差不多了，陈庆之正要离去，却是听到几个穿着明显和凡人不同的修仙者的讨论。
　　那开头的一个人喝了一杯酒，然后又继续说道。
　　“是真的。我有个亲戚去给神族进贡，听到里面的士兵在讨论。说是上次昆仑山轩辕剑出世，神族和魔族都没有拿到轩辕剑，但是魔族非要认为是神族取走了轩辕剑，这才闹起来了。”
　　那人说的很认真，似乎很像是真的。
　　身为昆仑山时间的目击者，陈庆之此刻却是脸上挂着一丝笑意。
　　都狂当时使用“血祭魔君”和神无明立下了约定，若是神无明接不了那一招，那么便不能由神无明带走轩辕剑，都狂提前给魔族通风报信了，让魔族的人后面来取。
　　但是都狂和神无明没想到，还有个陈庆之在，而轩辕剑也落到了陈庆之的手上。
　　如今都狂下落不明生死未卜，魔族没有拿到轩辕剑，自然会找神族的麻烦。神族虽然一直解释说是有个外人给偷走了轩辕剑，他们也没有拿到。
　　但是这种话说出来谁会相信呢？在神无明和都狂这样的实力之下，还能够让外人给抢走了轩辕剑？
　　此刻最郁闷的怕是神无明了。轩辕剑没得到，还被陈庆之偷袭了，后来被陈庆之屠杀了几百神族士兵，现在魔族又来找麻烦，恐怕神无明此刻真的是快气炸了。
　　“结账。”
　　陈庆之在桌子上留了枚玉佩，便走出门，催促车夫驱车上路了。
　　酒馆里的那几个人依旧还在兴高采烈的讨论，却是没有任何人注意到刚才他们旁边那一桌的陈庆之离开了。
　　“神族和魔族大战吗？我要不要去凑个热闹呢？”
　　陈庆之躺在马车里，随着马车的颠簸摇动着身体，嘴角露出一个狡黠的笑容。
　　“算了，此番下来是为了那禁制之术，还是正事要紧。”
　　陈庆之摇了摇头，躺在马车内便睡了过去。
　　车夫认真点驱着车，脸上却是不时的露出一个满足的笑容。
　　方才，马车里的客人，以一枚品质极佳的玉佩将他的马车租了下来。
　　对车夫来说，这辈子他都过得很紧，现在却是突然一下子暴富了，怎么可能不高兴。
　　那一枚玉佩，足够车夫活几辈子了。
　　扬长的官道之上，一辆孤独的马车在缓缓的前行，但是所有人注意看却会发现这马车的车夫竟然很高兴，一点没有疲惫的神色。
　　那马儿也边跑边嘶叫着，声音听起来似乎也是很兴奋一般。马儿其实比人要有灵性。
　　倒不是马儿认得那玉佩的价值，只是因为它现在正驼着一个了不起的人物在前行。那种骄傲感，足够它在小伙伴面前炫耀一生。
　　“嘿，哥们，我之前驼了个神仙！”


第三百四十九章 云虚派招徒
　　天机峰上，一向安宁的云虚派，今天却是迎来了难得的热闹。
　　整个云虚派大门之前，此刻已经挤满了来自整个修仙界的人，这些人仰慕云虚派的实力，都是妄图成为云虚派的弟子，哪怕只是个外门弟子，也足够满足他们的内心了。
　　这其中有上到几百岁的修真者，下有几岁的孩童。
　　这些人此刻都满脸又紧张又兴奋的看着云虚派的大门，云虚派三个字代表的是一种身份。
　　成为天下第二派的弟子，不说可以在整个修仙界横着走，但是也少有人敢招惹的。
　　若是有运气好的，直接被长老看中得以成为亲传弟子，那是几世才能修来的福分啊。
　　天机峰下，一辆孤独的马车停在了那里，不论是马还是车夫，此刻都是满脸恭敬的弯着腰，等着车上的人下来。
　　马车帘掀开，一个身着白色素袍的男子缓缓走了出来。
　　此人正是陈庆之。
　　陈庆之满意的点点头，从酒馆出来到天机峰不过短短五天，陈庆之一路上边看风景边想事情，又边赶路，很是悠闲。
　　“你们且慢慢的回去吧，那枚玉佩够你开一个小店经营生意了。”
　　陈庆之走到马车前，对着车夫说到。
　　车夫很是恭敬的点点头。
　　转过头，陈庆之抚摸着那儿颈上的鬃毛。
　　“马儿，你也乖乖的跟着主人回去，好好跟着你的主人，知道吗？”
　　令人惊奇的是，那马儿竟然也点了点头，然后有些不舍的跟着车夫离开了。
　　站在天机峰脚下，看着那如一支穿云箭一般高耸入云的山峰，陈庆之有些笑意。
　　“天机峰，有些意思。”
　　说罢，陈庆之顺着上山的路，缓缓的走了上去。
　　“二师兄，怎么样，有没有资质好一点的？”
　　林子桓从云虚派内出来，站在二师兄的身边，看着下方的众多修仙者问到。
　　二师兄缓缓的摇了摇头。
　　“并不是特别好，今年似乎年龄大一些的修真者较多，灵根好一些的孩童少的很，不过五指之数。”
　　“这些年，很多资质好一些的孩童都被雪龙谷给抢去了，我们能有几个已经是不错了。”林子桓有些安慰的说到。
　　二师兄缓缓的点点头，看着下方不停做着测验的人。
　　似乎是想起了什么，二师兄又转过头看向林子桓。
　　“小师妹呢？怎么样了？”
　　林子桓无奈的摇摇头。
　　“还是老样子，不肯出来见人，把自己锁在房里。就连师尊和师娘都不见。”
　　自从从昆仑山回来，柳絮就像是丢了什么重要的东西一般，刚开始魂不守舍的，茶饭不思。后来更是直接把自己锁在了房里，不肯见人。
　　“那个陈庆之有什么好的？我就不明白小师妹为什么会这么在意他。”
　　“别乱说话，陈道友的实力很强，不是你我能够比的。”
　　二师兄嘴上这么说，心里却是也有些记恨陈庆之。
　　若不是因为陈庆之的出现，柳絮也不会变成这个样子的。
　　“五师弟，你来帮忙吧，我们给师妹选个资质不错的孩童当徒弟，希望可以分散她的注意力。”
　　林子桓点点头，留了下来。
　　云虚派大门之外。
　　“你是何人？可有请帖？”
　　守门的两个道童将陈庆之给拦了下来。
　　“请帖？什么请帖？”
　　陈庆之一路走来，并没有听说过什么请帖的事情。
　　“就是拜师的请帖，如果没有的话，你不能进入。赶紧离开吧，这里不是你能呆的地方。”
　　那为首的道童看着陈庆之，眼神里隐约有些敌意。
　　陈庆之很不喜欢别人这样看着他，若是以前怕是这个道童此刻已经身消道陨了。但是做了这么多年的玉帝，陈庆之的脾气虽然没变，但是对这些凡人，还是大度了很多。
　　“我不是来拜师的，我是来见柳絮的。”
　　说罢，陈庆之从怀里掏出柳絮之前给他的玉佩。
　　“柳絮师姐，你认识柳絮师姐？”那名道童接过玉佩，有些诧异的看着陈庆之。
　　“嗯，柳絮说若是我有事想见她，只要有这枚玉佩便可以了……那么我现在可以进去了吗？”
　　说罢，陈庆之便将道童手上的玉佩给拿了回来，抬脚便要走进去。
　　“慢着。你虽然有师姐的玉佩，但是身份不明，我们不能放你进去。要是你这玉佩是从师姐那儿偷来的怎么办？等一下吧，让我通报一下。”
　　“不用了！”
　　陈庆之受一挥，两个道童瞬间被定在了原地，眼神有些惊恐的看着陈庆之。
　　“我不喜欢麻烦，就不用通报了，我自己进去就行了。”
　　陈庆之身为玉帝，来到一个人间的门派还被人拦了下来，还要通报才可以进去，岂不是笑话人？
　　陈庆之说罢，身影一闪，便直接进入了云虚派内。
　　那两个道童待的陈庆之离开之后几分钟才恢复了对身体的掌控权。
　　“哎？我们这是怎么了？”
　　“我也不知道，感觉有点怪怪的。”
　　“算了，继续守门吧。今天是个重要的日子，不能掉以轻心。”
　　“嗯嗯。”
　　二人将那奇怪的感觉尽数忘却，又继续站岗了。
　　二人却是并不记得，刚才有个人，手执柳絮的贴身玉佩，强行闯入了云虚派。
　　“人间果然是要热闹些，一个小小的云虚派招5.2徒，竟然引来了这么多人。”
　　陈庆之站在拥挤的人群之后，看着前方那熙熙攘攘的人群，有些错愕。
　　一旁的外门弟子，似乎没注意到陈庆之的到来，他们的任务，是让这些人排好队，维持好秩序。
　　陈庆之稍稍的抬头望了望，便看见林子桓和二师兄的身影在忙碌着。
　　轻轻的笑了笑，陈庆之身形一闪，便消失在了原地。
　　“二师兄，这个孩童不错，我看可以给师妹当徒弟。”林子桓身旁站着一个有些紧张的小女孩，眼神有些好奇的看着站在他眼前的这个二师兄。
　　二师兄点点头，正要说话，身旁却是一阵空间波动，一个人影突然出现在二师兄的身边。
　　“哟，好久不见，林子桓。”


第三百五十章 再见柳絮
　　一间装修淡雅的房间内，柳絮坐在妆台前面，看着铜镜里的自己，眼神时而悲伤时而迷茫。
　　“我还能再见到你吗？”
　　柳絮摸了摸自己的脸，脑海里浮现的全是陈庆之的身影。
　　“胡闹！”
　　柳絮又想起昆仑山山腰之上，那有些愤怒的眼神。陈庆之的一句胡闹，让柳絮有种莫名的幸福感。
　　“陈庆之，你在哪里？”
　　柳絮飘渺的眼神，看着铜镜自言自语。
　　回答她的，却是只有冷清的空气。
　　……
　　云虚派大殿之外。
　　“陈……陈庆之？你竟然还活着？”
　　林子桓此刻眼睛瞪的很大，下巴都快掉到地上了。
　　昆仑山玉虚洞变成了一片废墟，这是天下人皆知的事实。
　　当初在众人的注视之下，登上山顶的只有陈庆之一个人，随后不久整个昆仑山开始天摇地动，不久后山顶便莫名的化为了废墟。
　　所有当时见过陈庆之的人，都认为陈庆之已经死在了那场混乱之中。还有不少人替陈庆之感到惋惜。
　　如今这02“死了很久”的陈庆之竟然活生生的站在林子桓的面前，还那么悠然的和林子桓打招呼，谁见了都会和林子桓一样的震惊。
　　“我知道了，你是鬼，你跑到云虚派来是想完成什么心愿，是不是？”
　　陈庆之和二师兄脸上都是哭笑不得。
　　这个林子桓，怎么傻得这么蠢萌蠢萌的啊！
　　陈庆之干咳了一声，不再理会林子桓。
　　“二师兄，好久不见，有没有想我啊？”
　　二师兄转过头，脸色有些怪异的看着陈庆之，那副表情仿佛是在说“兄弟，我是直男。”
　　二师兄摇了摇头，看着陈庆之。
　　“好久不见，陈道友。不过你还是不要叫我二师兄吧，我可担不起。”
　　陈庆之笑了笑。
　　“问题是我并不知道你的名字啊。”
　　二师兄也尴尬的笑了笑。
　　“叫我文渊就好。”
　　陈庆之点点头，终于是知道这个二师兄叫什么名字了。
　　林子桓此刻看着谈笑风生的两人，脸色还是很震惊。
　　“陈道友，我们两个虽然有些误会，但是你如果有什么遗愿的话，可以告诉我，我保证会帮你完成，毕竟死者为大。”
　　林子桓的表情很认真，认真的让陈庆之自己都以为自己已经死了。
　　砰！
　　文渊重重的一巴掌打在林子桓的脸上。
　　｛“你这小子，还没睡醒是吗。”
　　林子桓被文渊一拳打飞，捂着脸又屁颠屁颠跑回来，有些委屈的看着文渊。
　　“二师兄你干嘛，很痛啊。”
　　二师兄无奈的点点头。
　　“陈道友不要见怪，子桓有些愚钝，还请见谅。”
　　陈庆之微微点点头。
　　剩下一个毫不知情还沉浸在陈庆之已死的事实中有些茫然的看着二师兄和陈庆之。
　　“柳絮呢？招徒这么重要的场合她怎么不出现啊？”
　　陈庆之方才稍稍的巡视了一下四周，并没有发现柳絮的身影。
　　“小师妹她……罢了，陈道友直接去看她，就知道了。”
　　“嗯？”
　　陈庆之眉头一皱，莫非这丫头出事了？
　　“怎么回事？”
　　陈庆之语气有些质问的问着。
　　二师兄文渊看了一眼陈庆之，又转过头看了一眼林子桓，深深地叹了一口气。
　　“道友还是不要问了，你还是亲自去看一看的好。”
　　见文渊不愿意多说，陈庆之也并不强迫，将神识扩大，终于在一座偏院之中找到了坐在铜镜前的柳絮。
　　“这个丫头……”
　　陈庆之摇了摇头。
　　柳絮这是犯了病，而且病入膏肓。
　　相思之疾。
　　陈庆之对着林子桓和文渊点点头，身形一闪，便出现在了柳絮的偏院之中。
　　看见陈庆之消失了，林子桓又凑到文渊的跟前。
　　“二师兄，这个陈庆之真的是鬼吗？”
　　砰！
　　林子桓的话音刚落，文渊又是一巴掌扇在林子桓的脸上。
　　“鬼你大爷！去帮忙去！”
　　文渊收了表情，抬头看了看柳絮所在的偏院方向，摇了摇头，不再理会了。
　　““思月阁……””
　　陈庆之看着那偏院中，柳絮的住所挂着的那块匾。
　　所谓思月阁，月和人相距甚远，人只能远远的看着，却是不能触摸到月亮，只知道有这么个存在，却是无法得到。很是忧伤。
　　这“思月阁”三个字，却是和柳絮此时的心情不谋而合。
　　陈庆之深深地吸了一口气，身影一闪便消失在了原地，再次出现却是已经进入了那思月阁内。
　　此时的柳絮，依旧是眼神有些迷离的看着铜镜，丝毫没有注意到陈庆之的到来。
　　柳絮此刻很是憔悴。双眼里充满了血丝，眼袋也有些黑眼圈，看起来很是可怜。
　　“哎……”
　　陈庆之叹了一口气，声音不大不小，柳絮刚好听到。
　　“谁！”
　　虽然柳絮此刻看起来很憔悴，但是毕竟是修仙之人，一听到身后有动静，立刻采取了防备姿势。
　　“是我。”
　　陈庆之声音很温柔，温柔到让柳絮的防177御完全瓦解。
　　此刻的柳絮，看着身前的这个人，整个人呆在了那里。
　　是你吗？我朝思暮想期盼已久的你。
　　是你吗？我茶饭不思爱慕不已的你。
　　是你吗？陈庆之？
　　柳絮足足愣了大概有十秒钟，然后再也忍不住，整个人瞬间扑倒在陈庆之的怀里。
　　“我就知道……”
　　柳絮的声音有些颤抖，眼角不停的有泪水落下，将陈庆之的衣袍都给打湿了。
　　“我就知道你没有死，我就知道你会来看我的……”
　　陈庆之双手扶着柳絮，心情有些复杂。
　　按道理，此刻有个很爱自己的女人扑倒在自己的怀里哭泣，作为男人，即便你不喜欢这个女人，也应该伸出手轻轻的拍着她的背，安慰她不要再哭泣了。
　　但是陈庆之却是有些手足无措，他不想承认自己对柳絮的喜欢，这对柳絮不公平。
　　明知结局会很悲惨，何必要让故事开始？
　　这已经是第二个女人扑倒在自己的怀里哭泣，而且是为自己而哭。
　　“哎……”陈庆之又深深地叹了一口气，缓缓的将柳絮抱紧，右手拍着柳絮的背。
　　“对不起，我来晚了。”


第三百五十一章 长情的告白
　　柳絮在陈庆之的怀中，抽泣了很久。
　　陈庆之也只是就这样抱着柳絮，右手轻轻的拍打着柳絮的背，也没有说话。
　　对于柳絮，其实陈庆之是很喜欢这个丫头的。
　　人世间的所谓方圆规矩，并没有对柳絮这丫头的乖巧性格产生拘谨约束，反而是让柳絮变得和世间的凡尘女子有些不同。
　　身在凡尘，虽为凡人，却不入凡尘。
　　但是毕竟柳絮只是个凡人，总会有寿终正寝的那一天。
　　陈庆之虽然对感情方面的事懵懂无知，但是却也知道自己良心的存在。这一世，陈庆之要可以活很久很久，柳絮却是只不过短短几百年。
　　几百年的时间，柳絮的出现，对陈庆之而言，不过是悠悠岁月长河中的一个过客。
　　那时候，千里孤坟，无处话凄凉，对陈庆之来说，是件非常痛苦的事情。
　　柳絮哭了很久似乎哭的有些累了，从陈庆之的怀里缓缓挣脱出来。
　　“陈庆之，答应我，不要再离开好吗？”
　　看着柳絮那满脸的期盼，带着血丝和泪水的双眼让陈庆之真的不知道该怎么拒绝。
　　这个时候的陈庆之，再也不知道该怎么潇洒的回应了。难道要说“我天生放荡不羁爱自由”？显然是不可能的。
　　“丫头……”
　　陈庆之不想就这么硬生生的直接拒绝柳絮，那样做实在太无情了。
　　“你了解我吗？你知道我是个好人还是坏人吗？你知道我又是什么修为吗？”
　　柳絮正想说话，被陈庆之用左手堵住了柳絮的嘴。
　　“你先听我说完。”
　　柳絮轻轻的点点头，示意陈庆之继续。
　　陈庆之将手防下来，然后继续说到。
　　“你可知道我是什么境界？”
　　这句话问出，柳絮瞬间变得安静了，有些消沉的样子。
　　“我不知道，但是我不在乎。”
　　陈庆之愣了愣，看着有些固执的柳絮。
　　“可是我在意。按我的境界而言，你和我所差的辈分简直天差地别。而且你应该知道，你如果不能位列仙班，你终究会离开这个世界。”
　　“你只有短短的一生，何不去追求属于你的真正的幸福？把时间浪费在我的身上，显然很不值得。”
　　陈庆之说到这里，没有再继续说话，只是看着柳絮。
　　半分钟之后，柳絮脸上挣扎的表情归于平静。
　　“我觉得值得，就行了。”
　　这句话说的有些无赖。
　　柳絮的意思就是，我就是喜欢你，怎么的。
　　“何必呢？”
　　・柳絮却是突然笑了笑。
　　~
　　“有你在，才是我的幸福。”
　　彡　　柳絮笑的很灿烂，似乎这句话本身从柳絮的嘴里说出来，就是一种幸福。ǐ　　这下子轮到陈庆之愣了。
　　陈庆之完全可以大袖一挥，直接抹除柳絮心中关于自己的那部分记忆。
　　但是陈庆之有些不忍心。
　　和柳絮在一起不公平，这样做更加不公平。
　　“柳絮，你和我本就是两个世界的人，不关于境界，也不关于身份。”
　　陈庆之心里很不忍，强忍着悲伤的气息。
　　“对不起，我不该出现在你的世界里。你的一生很短，如果没有我的出现，你完全可以……”
　　陈庆之的话说到一半，却是被柳絮给打断了。
　　“问题是，你已经出现在我的世界里了。”
　　柳絮的语气有些无奈。
　　“我尝试过忘记你，忘记那段经历。”
　　柳絮的脸色突然变得有些悲伤。
　　“可是我越想忘掉，却越忘不掉。”
　　柳絮看了一眼陈庆之，整个人突然向前一步，抬起右手摸着陈庆之的脸。
　　“我爱你，陈庆之。”
　　陈庆之整个人瞬间愣在了原地。
　　这一句“我爱你”，陈庆之现在最怕从柳絮的嘴里说出来。
　　他怕，怕柳絮说出这一句话的时候，自己会心软。
　　然而柳絮终究还是说出来了。
　　紧张，无奈，悲痛，不忍。
　　陈庆之现在的心境很复杂。
　　约摸两分钟之后，陈庆之似乎下定了某些决心。
　　“柳絮……”
　　陈庆之伸出双手，将柳絮紧紧的搂在怀里。
　　“嗯？”
　　柳絮也有些吃惊，陈庆之那让人捉弄不透的语气，再加上陈庆之突然将她拥入怀里，让柳絮有些不明白。
　　“我也爱你。”
　　这句话从陈庆之嘴里说出来，几乎花光了陈庆之所有的力气。
　　柳絮听着陈庆之的话，原本已经停下的眼泪，此刻又在眼眶里打转。
　　“陈庆之，你……你刚才说什么？”
　　柳絮很怕自己听错了，她想听到陈庆之再说一遍。
　　“M我爱你，柳絮。”
　　说了第一句之后，后面再说出这句话就显得自然了些。
　　陈庆之的语气很温柔，温柔得直接让柳絮再也忍不住眼泪。
　　柳絮缓缓的抬起双手，和陈庆之呈相拥之势。
　　柳絮很确定，陈庆之说出这句话的时候，是出于内心的。
　　此刻靠陈庆之的胸膛，柳絮可以很清晰的听到陈庆之的心跳声。
　　那充满了力量的心跳，每一次跳动都让柳絮觉得很幸福。
　　原本以为我和你的距离太远，此刻我却可以靠在你的胸膛，可以很清晰的听见你的心跳。
　　陈庆之很是宠爱的抚摸着柳絮的长发。
　　没有人注意到，两滴晶莹的泪水，顺着陈庆之的脸颊流了下来。
　　很久过后，陈庆之和柳絮才分开了来。
　　拉着柳絮的双手，陈庆之眼里看着的，算是柳絮脸上的苍白和眼里的血丝，以及那眼泪流下的痕迹。
　　“丫头，你该梳洗一下了。”
　　陈庆之微微一笑，走过去将柳絮身后的铜镜拿了起来，放在柳絮的面前。
　　柳絮有些疑问的看着陈庆之，见陈庆之将镜子摆在自己的面前，这才顺着镜子看去。
　　“啊！！！”
　　一声巨大的尖叫声瞬间爆发，险些将陈庆之给震晕了。
　　待的声音消失，陈庆之这才张开眼睛。却发现此刻柳絮竟然双手捂着脸，侧对着陈庆之。
　　“怎么了？”
　　陈庆之自然是知道柳絮的心里在想什么。
　　“你怎么不早点告诉我啊？”
　　柳絮的语气，似乎是在埋怨陈庆之没有早点提醒她。
　　对女孩子来说，不洗头不化妆，便见不得人。
　　何况是自己喜欢的人？
　　“额，刚才那种情况我怎么说？”
　　柳絮把身子转了转，背对着陈庆之，左手指着大门方向。
　　“你先出去。”


第三百五十二章 雪龙谷捣乱
　　陈庆之在门外等了约摸半个钟头左右，柳絮这才不紧不慢的走出来。
　　果然是人靠衣装女靠妆啊！
　　此刻站在陈庆之面前的柳絮，和刚才那个满脸憔悴还双眼布满血丝的柳絮简直是天差地别。
　　此刻的柳絮，脸上已经恢复了原先的红润，双眼的血丝也已经消失了很多。除了看起来还是很消瘦……完全看不出这是化妆之后的样子。
　　看着陈庆之那张错愕的脸，柳絮噗嗤一笑。
　　“走啊，还看什么？看傻了吗？”
　　柳絮走上前来，将陈庆之的手挽着，有些娇气的看着陈庆之。
　　陈庆之似乎终于反应过来来，闻着柳絮身上飘来的阵阵清香，有些陷了进去。
　　似乎是察觉到陈庆之的行为，柳絮狠狠的在陈庆之的腰间掐了一把。
　　“哎哟！
　　陈庆之脸色都被这一掐变得有些清了。
　　“怎么了？掐我干什么？”
　　陈庆之用手缓缓的fu摸着方才被柳絮掐过的地方。
　　“走了，还在这里干嘛？先陪我800去吃点东西。”
　　陈庆之尴尬的点点头。
　　云虚派的大殿之外，已经只剩下不到一千人了。比起陈庆之刚刚上山的时候，却是是少了不少。
　　“师兄，这个孩子还要不要给小师妹当徒弟？”
　　文渊正在忙着，林子桓领着之前那个孩子又过来了。
　　”还是留给小师妹吧。这孩子虽然自知不是绝佳，但也是相当不错的了。而且眉宇间隐约和小师妹小时候有些相像，小师妹应该会很喜欢的。”
　　林子桓点点头，将那个孩子领了下去。
　　看着林子桓远去的背影，文渊眉头微微一皱。
　　“不知为何，心里总是有一种不安的感觉。”
　　稍微摇摇头，将那一丝不安的感觉抛在脑后，文渊继续做着手上的事情。
　　“喂，你不吃一点吗？”
　　柳絮塞了一块糕点到嘴里，还没嚼碎下咽便说话，差点喷了出来。
　　看着柳絮那圆鼓鼓的脸颊，陈庆之尴尬的笑了笑。
　　伸手将粘在柳絮嘴角的碎屑抹去，陈庆之这才回答柳絮的问题。
　　“我不饿，对我们来说，吃与不吃基本没什么区别的。倒是你，这么久没吃东西，别吃的这么快慢一点。”
　　说罢，陈庆之给柳絮倒了一杯茶，放到柳絮的身前。
　　方才被陈庆之在脸上轻轻的摸了一下，此刻柳絮的脸色有些绯・红。
　　陈庆之还以为柳絮噎着了，赶紧问到。
　　“你没事吧？”
　　柳絮假装咳嗽了两声，端起身前的茶杯一饮而尽，脸上的红润这才稍稍的消退了一些。
　　“没事，就是有点噎着了。”
　　陈庆之无奈的笑着摇了摇头，又提起茶盅给柳絮倒了一杯。
　　正欲递到柳絮的身前，陈庆之却是突然眉头一皱，抬头看向了云虚派大殿的方向。
　　柳絮见陈庆之突然停下了动作，也顺着陈庆之的眼神看去，却是只看见了几朵漂浮的云彩。
　　“怎么了？”
　　陈庆之转过头，笑了笑，将茶杯递到柳絮的手里。
　　“没事，好像是雪龙谷的人来了。”
　　柳絮刚接过陈庆之的茶杯，听见陈庆之提到雪龙谷，脸色瞬间一变。
　　“他雪龙谷也太嚣张了点，今日是我云虚派收徒大会，他们来干什么？不行，我得去看一看。”
　　说罢，柳絮便拉着陈庆之的手向着大殿的方向冲过去。
　　“丫头，你吃饱了吗？这就不吃了啊？”
　　“不吃了。”
　　……
　　云虚派的大殿之外，所有剩下的那些还没进行测试的修仙者此刻全都不见了身影。只剩下一群穿着雪龙谷服侍的人站在入口那端，和大殿门口的云虚派弟子相视而立。
　　云虚派和雪龙谷两方阵营的中间，躺着两个全身是伤已经昏死过去的云虚派弟子。
　　正是守门的两个道童。
　　文渊看了一眼躺在地上昏迷不醒的两个弟子，眉头一皱。
　　“不知雪龙谷大长老今日何故来我云虚派，还无端伤我云虚派弟子！若是不给个说法，今日便别想活着离开天机峰！”
　　文渊的话音刚落，突然从大殿之内涌出许多云虚派弟子将雪龙谷众人团团围住。
　　那名被文渊称为雪龙谷大长老的人，看了看周围的云虚派弟子，摸了摸自己的山羊胡，有些肥硕的身体向前跨出一步。
　　“老夫今日是来问云虚派要个说法的，至于能不能活着走出天机峰嘛。”
　　话说一半，雪龙谷大长老却是突然笑了出来。
　　“就你们这些不入流的小角色，怕是拦不住我。”
　　说完，笑的更加大声了。
　　“雪离老头，你未免也太不把我云虚派放在眼里了！”
　　林子桓却是突然站出来，用手指着雪龙谷大长老。
　　雪离老人，三百年前便是元婴期圆满的大能，不知为何被欧阳靖德给降服，做了雪龙谷的大长老。
　　雪龙谷自欧阳靖德之下，有七位长老，其中这雪离老人便是七人中的大长老，修为不凡，以心狠手辣出名。
　　被林子桓这么指着鼻子质问，那雪离老头显然有些不高兴了。
　　林子桓此刻还不知道自己有危险，手指依旧是指着雪离老人，脸上的愤怒深色丝毫不减。
　　“哼，区区金丹期的小辈也敢和老夫耍嘴皮子！”
　　雪离老人的话音刚落，左手突然抬起对着林子桓虚空一点。
　　“不好！”
　　文渊大叫一声，赶紧将林子桓推到一旁，自己站在了林子桓原先的位置，看着那来势汹汹速度极快的一指，将自身的实力尽数释放出来，双手放在xiong前呈贺芳之势。
　　雪离老人那一直，瞬间划破虚空，径直落在文渊的双手之上。
　　文渊显然低估了雪离老人这一指，整个人瞬间被那一指给震飞，径直撞在了后面云虚派大殿的外墙之上，将那面墙砸出了一个深深地坑。
　　一口鲜血认出，文渊用手捂着自己有些变形的胸口。林子桓见二师兄文渊竟然被雪离老人这一指给重伤，而且关键是文渊这一指还是替他挡的。瞬间按捺不住心中的怒火，正欲向雪离老人冲过去，却被一双大手给拉住了。
　　“雪离老人，你竟然敢伤我师弟？！”


第三百五十三章 霸气的陈庆之
　　林子桓听着这有些熟悉的声音，转过头一看却是陈庆之，还有一旁的柳絮。
　　陈庆之轻轻的摇摇头，示意林子桓退后，让自己来处理这件事。
　　林子桓有些犹豫，看了看柳絮，见柳絮向自己点点头，便也退到了一旁。
　　陈庆之向前跨出一步。
　　“雪离老人，你伤我云虚派两个守门的弟子，如今又不知廉耻的向我师弟出手，怕是得给我们一个交代！”
　　雪离老人皱着眉头，看见眼前不远处这个陌生的男子。
　　“这个人，为何我方才并没有察觉到他过来？明明刚才出现的只有柳絮那个丫头，这个男子是何时出现的？”
　　此时的陈庆之站在大殿外的阶梯之上，居高临下的看着雪离老人，眼神有些愤怒。
　　今日本来就是云虚派的收徒大会，虽然和陈庆之无关，但毕竟也是陈庆之和柳絮的重逢之日。
　　没想到这个时候雪龙谷竟然是带人前来捣乱！
　　这让陈庆之很是不爽。
　　“你是何人？看你的样子有些陌生，又并没有身着云虚派的道服，想来不是云虚派的弟子。我劝你最好不要多管闲事！”
　　雪离老人的心头升起了一丝莫名的危机感，整个人向后退了一步，进入了雪龙谷的阵营之中。
　　“你问我是谁？”
　　陈庆之有些玩笑意味的看着眼前的雪离老人。
　　“你特码管我是谁，云虚派的事情，老子今天管定了！”
　　面对陈庆之突然改变的脸色，雪离老人却是突然被吓了一跳，但是被人一口一个老子的骂着，雪离老人显然也是很生气。
　　“你个小杂毛，有本事报出名号派别，老夫今日先替你的长辈们管教管教你！”
　　雪离老人毕竟是个老谋深算的人，尚还不清楚对方的底细，不能贸然动手。
　　雪离老人一心认为，陈庆之之所以说话这么嚣张，想来是背后的势力有些庞大，甚至还认为陈庆之是某个隐世家族的公子爷。
　　但他却是怎么都不会猜到，站在他面前的，乃是天地之主，当今三界六道至尊的玉皇大帝！
　　“老子无门无派，怎么，想和我动手？”
　　陈庆之眯着眼睛，有些危险的看着雪离老人。
　　听见无门无派四个字，雪离老人的心里瞬间变得轻松了一些。既然无门无派，那你嚣张个什么劲！
　　“小子，老夫看你年纪尚浅，让你三招！来，让我看看你的实力！”
　　陈庆之却是突然笑了出来，笑的很是爽朗。
　　这一笑却是让雪离老人有些看不明白。
　　“你家少爷蠢，没想到你也蠢！既然想和我动手，那我就成全你！”
　　说罢，陈庆之便在众人的注视之下，缓缓的走下阶梯，落在平地之上，和雪离老人相对而立。
　　“你就是那个折断九环刀的人？震少爷不是说是云虚派的大弟子赵晋折断的？！”
　　听到陈庆之的话，雪离老人突然问到。
　　“那个破刀的确是我折断的，但我不是赵晋。废话少说，打不打？”
　　雪离老人突然笑了出来。
　　“既然不是云虚派的人，那就更好说了。”
　　看了看陈庆之，雪离老人将双手背在身后，缓缓的向前走了两步。
　　“我说了要让你三招便让你三招，免得你说我欺负你！”
　　……
　　陈庆之很无语。
　　看着那胸有成竹的雪离老人，嘴角露出一个诡谲的笑容。
　　“希望你可以挡得住我一招。”
　　说罢，陈庆之右手缓缓的抬起，掌心向前对着雪离老人，呈半握之势。
　　“老头子，告诉你一个做人的道理，不要太自信！”
　　话音落下，陈庆之半握的手缓缓闭合。
　　雪离老人原本嚣张狂妄的脸色，看着陈庆之的动作，脸色却是突然一变。
　　以雪离老人为中心的那片狭小的空间，随着陈庆之的手缓缓闭合，却是突然向着雪离老人挤压过去，还夹杂着无数细小的空间裂缝。
　　“空间之力！你为何会使用那位大人的空间之力？！”
　　雪离老人将双手抬起，奋力的抵抗着四周逐渐被压缩的空间。
　　陈庆之似乎也并没有想直接把雪离老人给杀死，缓缓握紧的手突然停了下来。
　　“怎么，你还认识神无明？”
　　雪离老人听见神无明这三个字，脸色瞬间变得苍白。
　　“莫非，你就是大人说的那个，将轩……”
　　雪离老人的话刚说到一半，险些将轩辕剑三个字说出来，陈庆之眉头一皱，右手突然加快握紧的速度。
　　众人完全不知道此刻发生了什么，只看见陈庆之眉头一皱，雪离老人的脸色瞬间变得很痛苦。
　　只见雪离老人奋力挣扎的身体，瞬间有一大部分消失在了虚空之中，被空间裂缝给吞噬了。
　　此刻的雪离老人，只剩下了一个肩膀和头颅还剩了下来。其他部分全都像是被刀给斩断了一般，就连鲜血都滴不出来，被空间裂缝给吸收了。
　　“说，你怎么会认识神无明？”
　　陈庆之又停下了手上的动作，继续问着。
　　到了元婴期的修士，已经可以做到神魂和肉身分离的状态了。此时的雪离老人，肉身已经死的很完全了，只留下一个巴掌般大小的婴儿一样的神魂在头顶之上，睁着双眼有些憎恨又有些惊恐的看着陈庆之。
　　“你休想从我这里套出关于大人的消息！”
　　“嗯？”
　　陈庆之笑了笑，原来还是条护主的狗。
　　“没事，我有很多办法可以让你亲口告诉我的。你可知道搜魂之术？”
　　“不可能！你竟然会搜魂之术！”
　　雪离老人瞬间脸色一变。
　　“神无明的空间之力我都会，会搜魂之术很稀奇吗？”
　　雪离老人看着陈庆之的眼神，已经变成了完全的震惊和恐惧。片刻后，那婴儿一般的雪离老人的神魂脸色突然变得坚定！
　　“你休想从我这儿得到任何关于大人的消息！”
　　只见雪离老人的灵魂瞬间光芒大作，竟然是要自爆！
　　陈庆之眉头一皱，一个元婴修士的神魂自爆，足以将整个云虚派夷为平地！


第三百五十四章 丫头与陈哥
　　陈庆之赶紧将左手也伸・出来，双手向前，掌心对着那团即将爆炸的光芒。
　　“空间壁垒！”
　　只见一个透明的几米大小的立方体瞬间将那光团给包裹住。
　　砰！
　　整个光团瞬间爆炸，却像是一个炸弹在封闭的空间内爆炸了一般，除了巨大的声音传出来，却是没有任何波动。
　　半分钟后，陈庆之双手狠狠一握，那立方体瞬间化作星光消散在天地间，带着雪离老人神魂爆炸的波动，好似什么事情都没有发生一般。
　　陈庆之将双手收回来，眉头依然皱着。
　　自爆神魂，这是陈庆之第一次遇到，本来还想从雪离老人那里问出一些关于神无明的消息。
　　毕竟神族作为上古四大种族之一，最是神秘。
　　但是没想到雪离老人竟然是选择用自爆神魂这么极端的方式选择不告诉陈庆之，这让陈庆之万万没想到。
　　“果然自己的经验还是不够啊！看来以后得注意了！”
　　陈庆之轻轻的摇了摇头，叹了口气，回到了柳絮的身边。
　　此刻，除了柳絮和林子桓等人表情略微有些吃惊外，其他的人基本都是一副完全不能相信的表情，看着陈庆之的眼神如同在看一个怪物。
　　三百年前便已经成名的雪离老人，竟然死在了一个看似很普通的青年之上。
　　尤其是雪龙谷的众人，除了雪离老人外，剩下的不过是一些普通的弟子而已。
　　如今雪离老人这个大・腿就这么简简单单的死了，这让他们有些手足无措。
　　陈庆之看了一眼雪龙谷的众人，又转过头看向柳絮。
　　“丫头，这些人要怎么处置？”
　　柳絮收了收脸上的表情，她虽然知道陈庆之很强，却是不知道陈庆之竟然强的这么离谱。
　　看了看雪龙谷的众人，柳絮叹了口气。
　　“算了，和他们也没什么关系，只不是被人利用了而已。让他们回去吧。”
　　陈庆之摇了摇头，柳絮这丫头果然涉世未深啊，斩草除根这个道理都不知道。
　　不过，想来也是，柳絮毕竟不是自己，心里还是很纯真善良的。
　　“好，听你的。我送他们一程。”
　　陈庆之转过头，看着雪龙谷的众人，脸上露出一个神秘的微笑，右手大袖一挥，雪龙谷的众人瞬间便消失在了原地。
　　这一手，瞬间让众人原本已经收了的表情，再次变得更加夸张的震惊。:彳
　　“好了，继续招生吧。”
　　陈庆之对着文渊说到g
　　文渊呆呆的点点头，似乎还没有缓过神来。
　　“丫头，我们走吧。我给你讲一些好玩的事情。”
　　柳絮点点头，跟着陈庆之又走进了云虚大殿之内。
　　待的陈庆之和柳絮的身影完全消失，众人这才缓过神来。
　　“二师兄，发生了什么刚才？雪离老人，被陈庆之一招给秒了？”林子桓拍了拍自己的额头，显然还是不肯相信刚才发生了什么。
　　文渊轻轻的点点头，然后叹了口气。
　　“哎，陈道友的实力不是我们可以比的，有他在，师妹或许会更加的安全。”文渊的内心，此刻却是突然生出了这样的想法。
　　“对了，师兄，你有没有发现，小师妹刚才似乎脸色好了很多？”
　　二师兄文渊转过头，眉头皱着。
　　“小师妹的事情你我就不要管了，也管不了，忙自己的事吧。”
　　林子桓还想说些什么，但是被文渊一个眼神给吓的将想要说的话生生咽回去了。
　　看了一眼柳絮离开的方向，轻轻的摇了摇头，叹了口气，去做自己的事情了。
　　陈庆之的出现，让林子桓和柳絮之间完全没有任何的可能。
　　思月阁内。
　　“你刚才把雪龙谷的那些人弄到哪里去了？”
　　柳絮此刻靠在陈庆之的怀里，陈庆之则靠在床头。
　　“没什么，就是把他们送下山了。”
　　陈庆之右手抚摸着柳絮的秀发，嘴上这样说着，心里却是在想别的事情。
　　方才他用神通送走那些雪龙谷的人的时候，将他们的一部分记忆给抹除了。
　　那部分记忆，是关于他和雪离老人之间的对话的。那些人只会记得陈庆之一招秒杀了雪离老人，不会记得他们之间的对话。
　　还有一个问题，雪龙谷大长老竟然认识神无明。如此说来，雪龙谷极有可能依附着神族。
　　也就是说，雪龙谷之所以可以在短时间内崛起，并一举超过云虚派成为天下第一门派，是否是因为神族在背后的支持呢？这些陈庆之不得而知。
　　如今自己与神无明有些过节，而如果雪龙谷与神族有关联的话，很有可能会殃及云虚派。
　　“对了。”
　　柳絮突然坐起身子，眼神直勾勾的盯着陈庆之。
　　“你都叫我丫头，那我该叫你什么？”
　　陈庆之一愣，看着柳絮那认真的表情，却是不知道该如何回答。
　　陈庆之虽然是转世过来的，但是毕竟占据了昊天的身体，昊天的年龄比之柳絮，不知道大了多少。
　　这个问题把陈庆之有些难住了。
　　“不如，叫孩儿他爹？”
　　陈庆之想了半天，给出了自己的答案。
　　柳絮听罢，先是一愣，而后瞬间反应过来，一拳打在陈庆之的胸膛。
　　“谁要给你生孩子！”
　　看着柳絮那张fei红的脸，陈庆之哭笑不得。
　　“那你说该叫什么？相公0.7？还是夫君？”
　　砰！
　　柳絮又是一拳打出，这一次却是被陈庆之给机智的挡了下来。
　　见一拳没有打到，柳絮也收了拳头，不再理会。
　　“我想叫你傻蛋。”
　　“额……”
　　陈庆之的眉间一条黑线飘过。
　　“不！”
　　“那就叫笨蛋。”
　　“不！！”
　　“那叫你呆瓜好了！”
　　“不！！！”
　　……
　　争执了半天，最后终于定下来了这个所谓的外号。
　　陈庆之叫柳絮丫头，而柳絮则称呼陈庆之为“陈哥。”
　　虽然听着很奇怪，有种黑社会大哥的感觉，但总比傻子呆子这些来的好些，陈庆之也欣然接受了。


第三百五十五章 神之天惩
　　虽然此次下凡，陈庆之违背初衷的和柳絮在一起了，但是毕竟还没有成亲，也是不好睡在一起。
　　尽管陈庆之很想那啥，但还是勉强忍住了。
　　反正日后有的是时间，也不急于一时。
　　白天陈庆之和柳絮一口一个“丫头”“陈哥”的叫着，到了晚上依然是分开睡。柳絮睡在思月阁，陈庆之则睡在了客房，相距不远。
　　这一日，云虚派的招徒大会终于接近尾声了。因为雪龙谷独霸一方的原因，让原本会持续一个月招徒时间的云虚派，这一次却是只进行了短短的一周。
　　所招收的学员，不仅仅数量上大不如前，就连质量也是下降了不少。
　　但是这一日，柳絮似乎很开心，拉着陈庆之说东道西的讲个不停，话题也是所涉甚广。从天地初开到花草树木，什么都讲。
　　陈庆之也是第一次看见柳絮这么开心，也不打断，任由柳絮讲下去，偶尔还会附和似的点点头，发出一两声感慨。
　　柳絮9为什么这么开心呢？
　　因为她有了自己人生中的第一个徒弟，是个和她小时候很像的女孩子，叫欣月。
　　可能是因为和陈庆之终于有情人终成眷属了，本来就很高兴，现在又收了个和自己很投缘的徒弟，喜上加喜，所以才这么开心。
　　待的柳絮说累了，陈庆之给她倒了一杯茶，让柳絮润润嗓子。
　　“陈哥，对不起啊，我太兴奋了，一直说个不停。你不会怪我吧？”
　　陈庆之却是脸色突然变得有些严肃。
　　柳絮还以为陈庆之真的生气了，赶紧一下子抱住陈庆之的双手。
　　“陈哥，我错了，我保证以后不会了！”
　　陈庆之将柳絮的头抬起来。
　　“我在意的不是这个，是你说的那一句对不起。我觉得，你不必要为了任何事情向我道歉，因为你爱我，就是你给我最好的礼物。所以不论如何，你不会错。”
　　陈庆之的语气有些生气，也有些宠溺。
　　柳絮有些感动，对于“你是我最好的礼物”这一句话，任何女孩子都无法拒绝。
　　狠狠地点点头，柳絮脸色绯红的，把头埋进了陈庆之的怀里。
　　这句话，陈庆之是发自内心说的。对于柳絮，陈庆之知道，自己亏欠她的，永远也无法偿还。
　　至少柳絮这短短的一生里，无法偿还。,彡
　　＿“对了，丫头。”p彡
　　陈庆之突然想起了某些事情。
　　・“你们云虚派，有专门研究禁制的书吗？或者有对禁制特别精通的人吗？”
　　听见陈庆之的问题，柳絮坐起身子，仔细的想了想。
　　“书倒是有一本，就在凌云阁中，那里放着云虚派这么多年来收藏的各种典籍，好像叫什么《天演录》，但是我记得那是个不完整的残本。至于精通禁制的人……”
　　柳絮顿了顿，眼眶里的眼珠转了两圈。
　　“我记得好像是没有的。毕竟精通阵法禁制的人，一般都是身份地位极高的。也不会甘于屈尊降贵加入别的门派。”
　　陈庆之点点头，眼神里有些失望……
　　“陈哥，怎么突然问到禁制了？”
　　见陈庆之有些失望，柳絮赶紧问到。
　　“没什么，就是最近突然对禁制有些感兴趣，想研究研究。”
　　然而柳絮却是一副不相信的表情。
　　陈庆之尴尬的笑了笑。
　　“我说的是真的，别用这种表情看着我。”
　　看陈庆之也不像说假话，柳絮也就收了脸上的表情。
　　“说起禁制，我记得师尊曾经给我说过，他以前还小的时候，听他的师尊说，神族有一本禁制之书，好像是几千年前在一座遗失之地找到的，据说里面的内容很是精妙。”
　　陈庆之有点来了兴致。
　　“那你师尊可有说那本书叫什么？”
　　“我记得好像是叫《神之天惩》。”
　　“神之天惩……”
　　陈庆之自言自语的念着这四个字。
　　一本凡间的禁制之书，竟然敢起《神之天惩》这般霸气的名字，想来肯定是不凡的。
　　“你师尊还说什么了？”
　　陈庆之对那段历史有些感兴趣，对那个所谓的遗失之地有些感兴趣，最重要的是对那本《神之天惩》感兴趣。
　　“师尊没说很多，就说因为那本书，几乎引发了一场世界大战，死伤无数，最后被神族的人给夺走了。”
　　“没了？”
　　“没了。”
　　陈庆之眉头一皱，柳絮说的这些信息，基本没什么用。引发一场世界大战，只能说明那本书十分的重要。
　　“那你师傅可有说是谁写的那本书？”
　　柳絮摇着头，很确定的给了陈庆之自己的答案。
　　“没有。师傅只说了这么多。”
　　陈庆之点点头，然后给自己倒了一杯茶。
　　“也就是说，这一本几乎引发世界大战的《神之天惩》，此刻应该在神族的133手里了。看来自己有必要调查一下这个神族了。”
　　一饮而尽，陈庆之将茶杯放在桌上。
　　神族当年自从昊天继位玉帝之后，便隐匿了踪迹，很少在世界行走，昊天曾经派人找过很多次，却都是搜寻无果，昊天便也放弃了这个想法。
　　如今因为轩辕剑出世，神族又出现了，而且按照雪离老人的话说来，神族早就已经开始在世间活动。
　　如此说来，神族的目的，恐怕不仅仅是轩辕剑这么简单，只怕是还有更大的野心。
　　知己知彼，才能百战不殆。陈庆之不会在完全不知道神族的实力情况之下，便冒险去找神族的麻烦。
　　神无明一个少族长，年龄不过七八百岁，就已经拥有这般实力，恐怕神族这么多年的来的底蕴还是很厚的。
　　还有一点陈庆之想不通，这一本《神之天惩》，讲的不过是禁制之术，对于神族的人应该没有那么重要吧，人间的门派和修真者抢一抢也就罢了，神族为何也对这本《神之天惩》感兴趣呢？
　　只有一个解释，《神之天惩》这本禁制之书，藏着神族不想让别人知道的秘密。
　　“恭喜宿主开启隐藏任务，寻找并破解《神之天惩》。”


第三百五十六章 谋划
　　“陈哥，你不会想去神族把那本书偷出来吧？”
　　柳絮皱着眉头，语气有些不敢相信。
　　这话听的陈庆之有些哭笑不得。
　　虽然之前在昆仑山玉虚洞外，陈庆之和神无明有过一些不愉快的交集，但那个时候，陈庆之并没有暴露太多的信息，甚至连相貌都做了改变。
　　所以神无明并不知道，当初他虚空一箭，射的是当今玉帝。
　　其实陈庆之完全可以更加轻松一些的方法可以拿到那一本《神之天惩》，比如直接以玉帝身份降旨让神族给自己送过来，神族肯定是不会听命的。那么那个时候，陈庆之就可以以神族违抗圣命为由，直接发兵神族。
　　但神族毕竟是个上古种族，不仅很神秘，而且实力还十分雄厚。贸然发兵恐怕会打草惊蛇，到时候《神之天惩》不仅得不到，恐怕还会让天庭白白损兵折将。
　　“你想多了，丫头。有些东西，不需要去偷。既然知道他们有，我直接去要就行了。”
　　陈庆之说的很轻松，似乎对于神族的神秘实力完全没放在眼里。
　　“……”
　　对于陈庆之的回答，柳絮也是有些不知道该如何接话，整个人呆在了那里。
　　柳絮说的是偷，虽然不是很现实，但是显然陈庆之说的直接去要是更加的不现实。
　　陈庆之露出一个神秘的微笑。
　　“不用担心，我不会傻到直接到神族去大呼自己要那本书。你还是要相信你的夫君！”
　　“嗯。”
　　半秒之后，柳絮突然反应过来，脸色瞬间变得绯红。
　　“什么夫君，老是不正经。”
　　嘴上这么说，心里还是略微有些担心。
　　“不论如何，你还是要小心一些。就当是为了我，好吗？”
　　陈庆之轻轻的点点头，将柳絮拥入怀中。
　　“嗯，放心吧。”
　　下午的时候，柳絮亲自去凌云阁中将那一本《天演录》给取了来，让陈庆之拿去观阅。
　　陈庆之也不墨迹，拿了《天演录》，和柳絮卿卿我我了一会儿以后，便回到了自己的房里，关上门好好的捧读起来。
　　《天演录》可能在内容上并不能和《神之天惩》相比，而且还是个残本，但是毕竟还是一本不错的禁制之书，还是有些利用的价值。
　　夜晚降临，柳絮还在翻来覆去脸上红润的回想着和陈庆之的卿卿我我，陈庆之却是悄悄地搞起了小动作。
　　一个分身从陈庆之的身体内分离出来，对着陈庆之的本体点点头，身体消失不见了。
　　看着分身消失的位置，陈庆之眼睛微微眯着，似乎在思考什么。
　　半分钟后，陈庆之收了脸上的表情，继续捧读着手上的《天演录》，一旁的烛火在微风中不停的摇曳。
　　灌江口二郎神道场。
　　此时已经是深夜，哪怕是神仙，住在凡间也是会有睡觉的习惯的。
　　此刻的二郎神正在酣然的睡着，嘴角还挂着一丝微笑，似乎是做了个美梦。
　　一道身影突然从虚空之中出现在杨戬的房内，左手一挥，整个房间原本被熄灭的蜡烛此刻都是突然尽数燃烧起来。
　　整个房间内突然变得明亮，而且突然有一股强大的气息出现在房内，熟睡的杨戬也是突然醒了过来。
　　“谁！”
　　杨戬突然翻身起来，手中突然一把三尖两刃刀紧紧握住，脸色有些谨慎的看着前方的身影。
　　房内烛火通明，此刻的杨戬显然也是刚刚才注意到来人竟然是陈庆之，当即收了手中的兵器，在床上给陈庆之行了一个君臣之礼。
　　“微臣不知陛下驾临，未来得及迎驾，还请恕罪。”
　　陈庆之脸上挂着笑意，看着半跪在床上的杨戬。
　　“无妨，平身吧。”
　　杨戬这才松了一口气，缓缓的收了姿势。
　　对自己的主子拔刀相向，这可是死罪。不过幸好陈庆之并没有半点想要追究的意思。
　　毕竟是自己半夜跑到别人房间里，扰了别人的清梦，难道还去怪别人没有发现自己吗？
　　“二郎，朕方才见你睡觉时嘴角还带着微笑，可是做了什么美梦？”
　　陈庆之缓缓走到屋内的桌子旁坐了下来，左手一挥变出了一个酒杯和一壶酒，给自己倒了一杯，自顾自的喝了起来。
　　“额……”
　　杨戬此时脸色略微有些尴尬，方才做梦的时候梦见了自己的母亲，所以才笑的那么开心。如今被陈庆之问起，杨戬却是不知道该怎么回答。
　　毕竟杨戬的母亲，在整个天庭内都是一个禁制的话题。
　　见杨戬扭扭捏捏了半天，似乎有些为难，不知道怎么开口，陈庆之也不再追问了。
　　“M二郎，朕这次深夜前来，死因为有些事情想要请你帮个忙。”
　　陈庆之的话倒是让杨戬有些愣。
　　“陛下尽管说便是，帮忙两个字却是有些折煞微臣了。”
　　陈庆之点点头，对于杨戬的话很是满意。
　　自从上一次以肉身近战完虐杨戬以后，杨戬对于自己的态度便已经成了真正的人臣该有的态度。
　　“你可知道《神之天惩》这本书？”
　　“《神之天惩》？可是那一本曾经轰动一时的禁制之书？”
　　杨戬成名也是这么久了，自然是听说过之前人间那一场针对这本禁制之书所爆发的大战。
　　“是。”
　　陈庆之又给自己倒了一杯酒，但是并没有着急喝下去。
　　杨戬顿了顿，不知道陈庆之为什么会突然提到这一本禁制之书。
　　“微臣听说，当初人界为了那一本书爆发了一场大战，很是惨烈，似乎最后被神族插手给抢了去。”
　　杨戬说到这里，却是突然停了下来，似乎是明白了什么，眼神有些好奇的看着陈庆之。
　　“陛下难道是对那本书感兴趣？”
　　杨戬虽然四肢发达，但是头脑也是并不简单。
　　陈庆之只是稍稍的提了一下，杨戬便明白了陈庆之的想法。
　　“是。”
　　陈庆之将那一杯手中没有喝的酒一饮而尽，脸上露出了一丝微笑。
　　反观杨戬的表情，此刻却是变得有些呆滞，似乎是并不明白陈庆之为何会对这一本凡间的禁制之书感兴趣。
　　“我想让你帮我查一查神族的底，越详细越好。”


第三百五十七章 意外之喜
　　陈庆之将手中的书闭合，放在枕・边，缓缓的躺下。
　　将被子掖了掖，陈庆之并没有马上睡着，而是习惯性的开始想事情。
　　关于“寻找并破解《神之天惩》”这个隐藏任务，陈庆之有些不是很理解。
　　因为系统只是说了会有这么个隐藏任务，但是却并没有说到任务的奖励，这有些奇怪。以前的隐藏任务公布的时候，往往系统都会同时公布关于完成任务会获得的奖励，但是这次却没有。
　　陈庆之问过系统，系统的回答让陈庆之也是有些无语。
　　“系统机密，无可奉告。”
　　这四个字让陈庆之很想对系统竖一根中指。
　　会让系统把任务奖励当成机密，只有两种可能。其一是这本禁制之书《神之天惩》所设计的内容有些过于重要，其二就是这个隐藏任务的奖励暂时不能让陈庆之知道。
　　于是陈庆之也只好默默的接受了任务，并没有多问。
　　对于《神之天惩》这本书，陈庆之是势在必得。到了陈庆之如今的境界，等级提升会变得很慢。
　　好容易得到了一把上古神器轩辕剑，却是变成了鸡肋，并没有什么用，这让843陈庆之有些哭笑不得。
　　寻找神器的隐藏任务依然还在，但是难度却是越来越大。神器毕竟不是那烂大街的武器或者其他东西，并不能随手就可以得到。就算陈庆之身上有主角光环，也是不会这么轻易就得到。
　　一个隐藏任务还没完成，又出来了一个隐藏任务，这让陈庆之欢喜之余，也是有些担忧。
　　似乎是窗户没关好，一阵凉风吹来，让陈庆之起了些鸡皮疙瘩，身体还控制不住的抖了几下。
　　陈庆之轻轻挥手，那半掩着的窗户便自动关上。但是陈庆之还是觉得有些冷。
　　“要是瑶池在就好了，至少不会这么冷，”
　　陈庆之却是突然有些想念瑶池了。
　　虽然现在陈庆之已经下决心要陪柳絮走完她的这几百年寿命，但是至少现在他还是没办法和柳絮同塌而眠，该冷还是得冷。
　　“这个时候，女娃和莫薰不知道在干嘛。”
　　想到这儿，陈庆之突然嘴角露出一个神秘的微笑，整个人突然消失在了床上。
　　此时的天宫依旧明朗如昼，正是晌午之后。
　　南天门外，两名将士尽职尽责的守护着南天门，脸上没有一丝懈怠的表情出现。
　　７`。
　　陈庆之的身影突然出现在南天门外的台阶之下，这让两名守c　门的将十顿时有些震惊。 ひ
　　“末将参见陛下！”彡
　　两名将士看见陈庆之的一瞬间，立马单膝跪地向陈庆之行礼。
　　陈庆之大袖一挥便将二人给扶了起来。
　　“辛苦了。”
　　陈庆之对着两个守门的士兵点点头，嘴里说了一句关怀备至的话，然后便在两人的震惊之下飞身进了南天门。
　　待的两人反应过来，陈庆之的身影已经消失了很久。
　　相互看了一眼，二人都是脸色有些感动的点点头，然后继续值班。
　　只是似乎眼神更加的坚韧了些。
　　光有威严不足以统领三界六道，恩威并施才是真正的王道。
　　陈庆之自然是知道的。
　　一路上，陈庆之遇到不少的人，但都只是随口的交谈了几句，并没有过多的纠・缠，奔着广寒宫所在的方向而去。
　　离广寒宫还有些距离，陈庆之悄悄地隐了身，一步一步的向着广寒宫内走去。
　　王母向来是有午睡的习惯，但是莫薰和女娃却是并没有。
　　此时二人正在广寒宫的庭院中，坐在石桌上闲谈。
　　这么多年的经历，陈庆之一直想不明白一个问题。两个女人在一起，真的有那么多话说吗？在地球的时候，陈庆之自然是知道女生与女生之间，无非是“男神八卦”这些，但是现在这个时代，可以聊些什么呢？
　　女娲被陈庆之接上天宫已经有些时日了，但是看莫薰和女娲这阵势，似乎是这么久的时间并没有让两个人把该说的话说完。
　　一般的庭院内，都会设置一个圆形的石桌，再放三个凳子。
　　陈庆之悄悄地走到石桌旁，在那一张空余的凳子旁坐了下来，静静地看着两人。
　　显然女娲和莫薰此刻并不知道陈庆之此时正坐在一旁，依旧是在讨论着原先的话题。
　　“师尊，前些天我让若水那丫头去凡间一趟，带了些妖族的特产回来，想来师尊会喜欢的。”
　　不得不说，在天宫呆了这么久，莫薰已经初具做为一个仙子的礼仪风范，言谈举止都很是得体，若是让人来辨认，肯定会将莫薰当做嫦娥。
　　“嗯，为师也确实是有些想念了。”
　　女娲听着莫薰的话，轻轻的点了点头。
　　陈庆之则是在一旁，静静地看着二人，也不说话，也不动。
　　片刻之后，女娲似乎是想到了什么不好的事情，脸色突然变得有些沉闷。
　　察觉到女娲的脸色变得有些不好，莫薰放下手中的茶杯，脸色有些关怀。
　　“师尊，怎么了？”
　　女娲摇了摇头。
　　“没怎么。”
　　顿了几秒，女娲继续说道。
　　“薰儿，你说如果玉帝知道我骗了他，他会怎么想。”
　　柳絮听着女娲的话，似乎并没有感到有些惊讶，反而有些松了口气的感觉。
　　“师尊，这个问题您已经问了很多次了。诚然您是骗了陛下，但是也是实在情有可原，陛下这个人深谋远虑，而且心胸宽广，他不会怪您的。”
　　女娲点点头，但是皱着的眉头却是没有松开。
　　“我也知道。可是我以一个女娲的身份，欺骗玉帝说自己怀了孩子，这真的是……”
　　“好了，师尊，您不要再担心这个问题了，我相信陛下是不会怪您的。”
　　一旁的陈庆之此刻已经是满脸的震惊了，就在女娲说出那句话的时候差点没有按捺不住就要现出原形，但还是忍住了。
　　陈庆之一直有些疑问，首先是女娲作为圣人，实力不可能只有表面上这些。再就是女娲作为圣人之一，怎么可能会与帝江结为道侣还怀了帝江的孩子！
　　“还真是个意外的惊喜啊！”


第三百五十八章 我带你飞
　　陈庆之并没有选择第一时间站出来质问女娲，而是选择悄悄的离开了广寒宫，回到了凡间。
　　关于女娲做出那样的欺骗，只要脑子不笨的人略微想一下就能明白个中缘由。
　　女娲的实力虽然并不知道为什么变得只有大罗玄仙的境界，但是这也是不争的事实，以女娲大罗玄仙的实力加上妖族本身的实力，根本不足以和佛道两门相抗衡。
　　撒下这个弥天大谎，代表着女娲想以自己的名誉为妖族争取到一片生存的空间，甚至是有可能的话，将妖族恢复到鼎盛也不是不可能。
　　这个想法显然没有任何问题，但是女娲的做法显然并不能够达到她的期盼。与其找帝江，还不如找陈庆之。
　　只要女娲可以放下对道门对陈庆之的偏见，那么以陈庆之玉帝的身份和天庭的实力，想要让妖族恢复元气显然要简单的多。
　　帝江和陈庆之，孰强孰弱，明眼人一眼便能看出。
　　一步错，步步皆错。
　　如今一个偶然的机会，让陈庆之知道了事情的真相，陈庆之没有发错已经是好的了。
　　陈庆之决定找一个明白人问一问。
　　……
　　清晨，陈庆之早早地下了床，穿好衣服来到了庭院之中，等着柳絮的到来。
　　每天早上，柳絮都会很早的便来到陈庆之这里，若是陈庆之还没醒就想法设法将陈庆之吵醒，若是陈庆之醒了就会过来和陈庆之聊天。
　　果然，半炷香之后，柳絮一路蹦蹦跳跳的来到了陈庆之的院子里，见陈庆之竟然起的这么早，柳絮有些惊讶。
　　缓缓走过来坐在陈庆之的身边，柳絮看着陈庆之。
　　“陈哥，今日怎么醒的这么早？”
　　陈庆之假装伸了个懒腰，打了个哈欠。
　　“今天有点事情要做，所以起得早些。”
　　柳絮却是突然眉头一皱。
　　“今日要去取那《神之天惩》？”
　　“不是，是去拜访我一个远方的朋友。”
　　“哦哦，好吧。”
　　柳絮听见陈庆之说是去拜访朋友，稍稍松了口气，但还是有些不相信。
　　“哪个朋友，我可以一起去吗？”
　　陈庆之正要喝茶，被柳絮这句话差点吓得喷了出来，眼睛直愣愣的看着柳絮，看的柳絮有些脸红。
　　“你要和我一起去？”
　　“嗯。”
　　柳絮轻轻的点点头。
　　陈庆之略微思量了一下，点点头。
　　柳絮也没想到陈庆之竟然会答应自己，脸色显然变得很高兴。 q
　　“那我们何时出发？”
　　“一炷香之后。”
　　柳絮转了转眼珠，不知道在想着什么。
　　７O
　　“那你等我一下，我去换套衣服。”
　　“额，换衣服干什么？我觉得这一套挺好看的啊！”
　　此时的柳絮穿着一身紫色的素袍，显得很是清纯。
　　“你不懂。反正你等我一会儿，不准一个人悄悄的走了，不然我再也不理你了！”
　　“去吧去吧。”
　　陈庆之也不多问，反正换套衣服也花不了多长时间。
　　半炷香之后，柳絮终于出来了。
　　此时的柳絮，换了一身白色的华服，头上戴了株舞凤钗，耳垂挂了两个闪闪发光的珠子。
　　这一身装扮，比方才那一套显得更加正式，更加有仙气。
　　柳絮缓缓的走到陈庆之面前，看着陈庆之的眼光，脸色有些红润。
　　“陈哥，走吧。”
　　陈庆之似乎才反应过来，点点头。
　　“丫头，今日我带你看一些不一样的风景。”
　　陈庆之拉着柳絮的手，有些宠溺的说到。
　　被陈庆之这么温柔的拉着手，柳絮也没问是是什么，便点点头。
　　“你先闭上眼睛，不要害怕。”
　　柳絮很听话的点点头。陈庆之笑了笑，身影一闪，便消失在了原地。
　　再出现时，却是出现在了云端之上。
　　“好了，现在可以睁开眼睛了。”
　　柳絮方才闭着眼睛，只感觉耳畔一阵狂风呼啸，过了许久才停。
　　此刻陈庆之让她睁开眼睛，柳絮缓缓的睁开了双眼，眼前的一切却是让她有些又惊又喜。
　　柳絮站在一朵白云之上，陈庆之就站在她旁边，身边偶尔有微风吹过，还有一些鸟儿从身边飞过，在柳絮身边飞了几圈便飞走了。
　　站在云端之上，柳絮看着下方的群山峻岭，平野高原很是激动。
　　“我们现在在哪里！”
　　陈庆之拉着柳絮的手，笑着点点头。
　　陈庆之其实也有些惊讶，按道理第一次见到这样的场景，正常人都会感到害怕的。反观柳絮却是一脸激动，又惊又喜，丝毫没有任何害怕的意思。
　　“你不害怕吗？”
　　陈庆之有些惊讶的问着。
　　“怕什么啊。我早就想上来看一看这个世界的风景了，只不过实力不够，没办法飞行。我一直都在想云端之上看这个世界会是什么样的。”
　　陈庆之点点头。
　　其实陈庆之本来是想吓一吓柳絮的，如今奸计却没有得逞。
　　“走吧，我带你欣赏一下这个世界。”
　　“嗯！”
　　柳絮点点头，眼神里抑制不住的激动。
　　陈庆之拉着柳絮的手，向着前方飞去。
　　一路上，陈庆之牵着柳絮的手，丝毫没有放松。
　　而柳絮则是像个小孩子一样，四处张望。看到一座高山会尖叫，看见一条大河会尖叫，看见什么都会尖叫。
　　陈庆之也并没有想阻止，只是任由柳絮兴奋的尖叫着。
　　两个时辰之后，陈庆之停了下来，看着下方的那座道观，拉了拉身后还没缓过来的柳絮。
　　“丫头，我们到了。”
　　“这里是？”
　　柳絮终于缓了过来，看着下方的道观，有些疑惑的问着。
　　“五庄观。”
　　“哦。”
　　半秒钟之后。
　　“啊！！！！”
　　柳絮突然大叫一声，把陈庆之都吓了一跳。
　　“怎么了？”
　　陈庆之有些担心的问着。
　　“五庄观？你说这里是五庄观！”
　　“是啊。”
　　陈庆之有些不明白柳絮为何会这么激动。
　　“可是镇元大仙所在的那处五庄观？！”
　　“是啊！”
　　“啊！！！”


第三百五十九章 身外化身的女娲
　　“陈道友，今日怎么有空到我这小小的五庄观来了？”
　　镇元子看了一眼陈庆之，又看了一旁有些紧张的柳絮，笑眯眯的问到。
　　刚踏进五庄观的时候，陈庆之便已经神识传音给镇元子，让镇元子待会见到自己不要叫玉帝，叫陈道友，免得让柳絮知道自己的身份。
　　陈庆之看着镇元子笑眯眯的深情，哪会不知道镇元子在想什么。
　　那表情的意思就是，玉帝你要注意身体啊！
　　陈庆之心里这样想，嘴上却不会这样说。
　　“今日得空，有些修行上的问题想要请教一下大仙。”
　　看了看柳絮，陈庆之笑了笑。
　　“丫头，还不见过镇元大仙。”
　　柳絮似乎这才反应过来，从自己进门那一刻便是一直紧张的连话都没说，现在被陈庆之一提醒，这才反应过来。
　　“小女柳絮，见过镇元大仙。”
　　镇元大仙点点头，世外高人的威严尽显。
　　“丫头，镇元大仙的五庄观内灵气比外界充沛十几倍，尤其是那棵人身果树周围，你且寻个好地方好好的修行一番，想来对你会有很大的帮助。”
　　柳絮哪里不知道陈庆之这是想支开她。
　　但正如陈庆之所说，这五庄观内灵气充沛，对普通的凡人修仙者而言好处颇多，在这里打坐修行一会儿怕是抵得上外面十几二十年。
　　为了可以陪陈庆之多几年，柳絮毅然决然的决定按照陈庆之所说，去人参果树下打坐修行。
　　看着柳絮离去的背影，陈庆之心里升起一股歉意。
　　目前他还不能让柳絮知道自己的真实身份，接下来要和镇元子讨论的话题，也不能让柳絮听到。
　　“玉帝放心，我用神通将这片空间隔开了，旁人听不到我们的谈话。”
　　陈庆之点点头。
　　“镇元大仙，我此次前来，却是心中有一个疑团，还望大仙可以帮我解读一下。”
　　镇元子笑了笑，右手一挥，变出了两个酒杯和一壶酒。
　　“解读谈不上，但老夫必定知无不言。”
　　陈庆之点点头，眉头皱紧。
　　“大仙，你有没有觉得有些奇怪？”
　　“奇怪？玉帝你指的是哪方面？”
　　镇元子端起酒壶给陈庆之倒了一杯酒，正要给自己到，听到陈庆之的话却是停下了手中的动作。
　　“女娲。”
　　陈庆之毫不犹豫的说出了这两个字。
　　“女娲娘娘？”
　　镇元子似乎有些不敢相信。
　　“是。我总觉得，这个女娲有些问题。作为一个圣人，女娲不仅在三十三天内出手了，而且实力似乎并没有达到圣人的境界。”
　　陈庆之端起酒杯，放在胸前却并没有喝。
　　“还有，一个圣人，竟然会不惜以自己的名誉来换取种族的复兴，还在三界六道众生的面前，承认自己有了孩子，这几乎是不可能的事情吧？！”
　　陈庆之端起酒杯一饮而尽。
　　面对陈庆之提出的问题，镇元子眉头皱了皱。
　　“其实老夫也觉得有问题。但是老夫观察过，女娲身上的气息确实是女娲的没有错，那就说明并不是由别人变化而成。还有你说的那个女娲怀了孩子的事情……”
　　“是假的。”
　　陈庆之没等镇元子说完，便打断了他。
　　“前几日我悄悄回宫，偶然听到女娲和莫薰的谈话才知道这不过是女娲的一个手短而已。其目的，我想大仙你应该明白。”
　　果不其然，镇元子点点头示意自己明白。
　　“就老夫所知，圣人高居于三十三天之外，而且绝对不能在三十三天内的世界出手。这样说来，只有一种可能。”
　　陈庆之放下杯子，认真严肃的看着镇元大仙。
　　“这个女娲，是圣人女娲的身外化身！”
　　“身外化身！”
　　陈庆之显然是知道这一门神通法术。
　　其实和陈庆之他们所施展的分手有些类似。唯一不同的是，身外化身，是两个人，而分身却是一个人。
　　也就是说，身外化身，就是施展这个神通的人的第二身。这也就可以解释为什么这个女娲会存在于三十三天之内，还可以在这片空间内出手……
　　“身外化身吗？”
　　陈庆之端起酒杯，一饮而尽。
　　“那这个女娲，到底算不算女娲？”
　　陈庆之一下子将自己内心的想法给说了出来。
　　镇元子摸了摸自己的胡子。
　　“可以说算，也可以说不算。从女娲身上分离出来的第二身，有自己的独立思想，但依旧是女娲。但是这个女娲无论实力还是其他方面都不同于圣人女娲。你明白我的意思吗？”
　　陈庆之点点头，端起酒壶给自己又倒了一杯，一口直接喝完。
　　这个不是女娲又算是女娲的女娲，自己该怎么对她呢？
　　说实话，陈庆之很喜欢这个女娲。按照镇元子的话来说，这个女娲和圣人女娲在性格上应该会有一些差异，虽然不知道圣人女娲的性格，但是陈庆之显然很喜欢这个女娲。
　　陈庆之有些犯难，端起酒杯想要喝，却发现自己忘了倒酒。
　　镇元子笑了笑，端起酒壶给陈庆之倒满了。
　　“大仙，你可知道女娲为什么要留一个身外化身在三十三天内？”
　　镇元子一边给自己倒酒，一边向陈庆之解释。
　　“这个要理解起来其实不难。女娲虽然一手创造了凡人，但她自己毕竟是妖族之人，前任玉帝在巫妖大战之中身2.3消道陨，鸿钧又站出来以道门之势立了陛下你作为玉帝。”
　　倒满了酒，镇元子端起酒杯，举了起来，对着陈庆之抬了抬，一饮而尽。
　　“作为妖族之人，女娲成为圣人之后，若是玉帝你对妖族出手，恐怕妖族是没有任何胜算的。”
　　“可是我没想过要对付妖族啊！”
　　“老夫知道。但是女娲知不知道呢？显然不知道。”
　　镇元子顿了顿，放下了酒杯。
　　“在这种情况之下，她不得不留个后手，也就是分出一个身外化身留在凡间，时刻保护着妖族。对外界，她可以说自己成圣失败了，实力大降，没有人会怀疑。”
　　陈庆之摇了摇头，有些无奈。
　　“身外化身的女娲！”


第三百六十章 艰难的抉择
　　告别了镇元子，陈庆之带着柳絮离开了五庄观。
　　一路上，陈庆之没有说话，这让柳絮有些觉得压抑，毕竟陈庆之现在是自己的男人，自己的男人此时不高兴，而自己却不知道为什么。
　　于是柳絮也只是乖乖的跟着陈庆之，一路上并没有选择像来时那样尖叫，那样不停的说话。
　　陈庆之此时的心思被镇元子的一席话全给搅乱了，实在不知道该怎么高兴起来。他又不能直接去质问女娲，因为这没有任何的作用。
　　答案无非就是两个，是和不是，若女娲回答是，陈庆之不知道如何接话，若女娲回答不是，陈庆之更不知道该如何接话。
　　为了种族的利益，留下个身外化身在三十三天内的三界六道之内，没有任何问题。为了种族的利益选择和巫族结盟也没有问题。甚至是为了巫族的利益，说女娲和帝江成了道侣还怀了孩子看起来也没有什么问题。
　　但陈庆之心里不舒服。
　　不知道为什么，陈庆之喜欢这个身外化身的女娲，却似乎并不喜欢那个圣人女娲。
　　回到02天机峰云虚派之内，陈庆之勉强挤了个笑脸，和柳絮道别，回到了自己的房间。
　　刚回到房里的陈庆之，直接进入昊天塔一层。
　　早在陈庆之刚刚得到昊天塔的时候，便将昊天塔一层变成了长安模样，如今陈庆之进来，直接落在了悦来客栈面前。
　　昊天塔内的长安，悦来客栈天字一号房，陈庆之坐在窗前的桌子上，看着窗外的那棵古树。
　　那是陈庆之之前从凡间带回来的那棵，如今被陈庆之放在了这里。
　　大袖一挥，桌面出现了一个酒盅，却没有杯子。
　　陈庆之似乎还是没有缓过神来，直接拿起酒盅，一个人喝起了闷酒，样子很是孤单。
　　他可以原谅女娲对他撒谎，可以原谅女娲曾经想要算计他，但是对于这个女娲只是圣人女娲的身外化身这个事实，却是实在有些无法接受。
　　陈庆之来到这个世界，便发过誓，不论女娲，还是观音，还是谁，只要是自己看上眼的女子，全都属于自己。
　　如今自己好容易和女娲有了些交集，却被镇元子告知这个女娲可能只是个身外化身。
　　陈庆之现在很想飞到三十三天外，直接将那圣人女娲给XX了。
　　但是无奈陈庆之并不能。
　　所以才会独自一个人在昊天塔内的长安城悦来客栈天字一号房喝闷酒。
　　陈庆之本来想问一问镇元子，如果身外化身死了会怎么样。但是陈庆之却没有问的出口。
　　这种事情，陈轻易不用想也明白Q
　　０ū$
　　身外化身，施术者的第二身，死了就相当于一个普通的人死了对于施术者能有多大的影响j？顶多是记忆回传，实力下降这些。
　　但活下来的那个，终究不是当初的那个。M
　　“陈哥，陈哥你在吗？”
　　陈庆之的客房外，突然传来柳絮的敲门声和呼喊声。
　　陈庆之身影一闪，便出现在了昊天塔外客房之内。
　　稍稍的将脸上的神情收了收，陈庆之这才缓缓的开门。
　　“怎么了，丫头？”
　　看着眼前脸色有些担忧的柳絮，陈庆之勉强露出了一个笑容。
　　“没什么。陈哥，发生了什么，从五庄观回来，我就觉得你好像很不开心，是发生了什么事情吗？”
　　陈庆之摇了摇头。
　　“没事，不用担心，丫头，”陈庆之顿了顿。
　　“可能是多喝了些酒，想起了一些以前的不开心的事情。”
　　柳絮看陈庆之的样子也不像撒谎，稍稍的松了口气。
　　“可以和我说吗？看你不高兴，我的心情也有些受影响。”
　　陈庆之皱了皱眉，似乎有些为难。
　　关于女娲的事情，陈庆之不可能会告诉柳絮，但是如果陈庆之此刻拒绝了柳絮，那么肯定会伤透了柳絮的心。
　　陈庆之有些为难。
　　“不可以吗？那我就不打扰了。陈哥你早点休息。”
　　柳絮说完便要转身离开，但陈庆之却是分明察觉到柳絮眼眶里有些湿润。
　　陈庆之伸出左手，拉住柳絮。
　　“可以。”
　　陈庆之所住的客房内。
　　陈庆之靠在床头，柳絮睡在内侧，抱着陈庆之。
　　犹豫了半天，思衬了半天，陈庆之才终于知道该如何开口了。
　　“絮儿。”
　　“嗯？”
　　柳絮显然是第一次听见陈庆之这么叫她，语气里有些诧异。
　　“我想问你，如果你爱上了一个双胞胎中的弟弟，但是不久之后这个双胞胎弟弟死了，你有可能会爱上那个双胞胎哥哥吗？”
　　柳絮也不知道陈庆之为什么要问这个问题，但是既然陈庆之问了，那柳絮也得回答。
　　“不会。”
　　陈庆之转过头，看着柳絮。
　　“为什么？”
　　“因为那是两个人。”
　　柳絮从陈庆之怀里挣脱出来，看着陈庆之。
　　“尽管两853个人是双胞胎，但是总会有差别，我会爱上弟弟而没有爱上哥哥，说明我爱的是哥哥身上没有的那些东西，可能是性格，可能是其他。”
　　看着柳絮那张认真的脸，陈庆之点点头。
　　这个道理，陈庆之也懂。
　　“那我换个方式问你。一个人，但是有两副身体，你爱上了其中一个人，两个人中任意一个死了记忆回传给另一个，你会把活着的那个当成死去的那个爱他吗？”
　　柳絮皱了皱眉，显然有些不知道该怎么回答。
　　“两副身体一个人？有没有差别。”
　　陈庆之点点头。
　　“性格上略微有差异。”
　　“那就不会。”
　　柳絮依旧很快的给出了自己的答案。
　　“为什么呢？那是一个人啊。”
　　柳絮摇了摇头。
　　“不，性格略微有所不同，造就的也是两个人。”
　　陈庆之不再继续追问了。对于天底下没有完全相同的两片树叶的哲学问题，陈庆之是懂的。
　　陈庆之可以选择和这个身外化身的女娲在一起，问题是到时候圣人女娲出现了，自己又该怎么面对呢？
　　是选择圣人女娲还是身外化身的女娲？
　　陈庆之有些为难。


第三百六十一章 杨戬的消息
　　陈庆之睡醒的时候，已经是第二天的早上。
　　柳絮早就在陈庆之睡着的时候，离开了陈庆之所在的客房。
　　这一夜，陈庆之一反常态的做了些梦，梦里大多数都是关于女娲的。所谓的“日有所思夜有所梦”，指的大概便是这种情形了。
　　打开门，陈庆之缓缓的想伸个懒腰，伸到一半却看见坐在庭院中的柳絮。
　　“丫头，早啊。”
　　陈庆之三步并两步的走到石桌旁，坐了下来。
　　“早啊，陈哥。”
　　柳絮的语气很平淡，但是脸上却是似乎还有些担忧。
　　昨天陈庆之的脸色有些难看，这让柳絮有些不安。当初在昆仑山，哪怕是未知的禁制，哪怕是艰险的天梯，陈庆之都是从容应对的。
　　昨天去了一趟五庄观，回来的时候陈庆之却变成了那样一副气急败坏的表情。
　　加上后来陈庆之问柳絮的那些话，更加让柳絮认定陈庆之有心事。
　　所谓无风不起浪，好端端的陈庆之绝对不会问出那样的问题。这也是柳絮担心的来由。
　　似是察觉到柳絮的脸色，陈庆之赶紧转移了话题。
　　“丫头，你新收的那个徒弟呢？好像没怎么见你教过她啊。”
　　柳絮对这个新收的徒弟还是很喜欢的，至少陈庆之成功的转移了她的注意力。
　　“你说欣月吗？这孩子很刻苦，修行也很勤奋，天资虽然不错，但为了让她以后的道路更加平顺一点，我先让她练习打坐这些基础的，先把根基打扎实了再说。”
　　陈庆之内心松了一口气，终于成功的把柳絮的注意力给转移了。
　　“修仙一途，根基最为重要。你能明悟这一点，说明你虽然喜爱欣月这个孩子，却还不至于被冲昏了头脑。”
　　柳絮听着陈庆之夸奖自己，脸色有些红润了。
　　“说起来，欣月是你的徒弟，她叫你师傅，那她该叫我什么呢？”
　　不知道为什么，陈庆之突然想到了这个问题，随口便问了出来。
　　柳絮原本就有些红润的脸色，此刻更加的绯红了些。被陈庆之这一问，柳絮也不知道该怎么回答。
　　“难不成叫师公或者师爹？”
　　陈庆之用手摸了摸下巴，做出一副福尔摩斯的样子。
　　柳絮脸色虽然有些红润，但是脑子还是清醒的，自己和陈庆之尚未婚娶，自然这些称呼都是不合适的。
　　“别乱说。她目前还是叫你陈叔叔最好。”
　　陈庆之有些尴尬的笑了笑，点点头也不再纠结这个问题。
　　“陈哥，你真的打算取那本《神之天惩》吗？”
　　柳絮话锋陡转。
　　陈庆之点点头，眼神很坚毅。
　　对于那本《神之天惩》，陈庆之势在必得。既是为了学习禁制之法，也是为了完成系统的隐藏任务，更加重要的是，陈庆之想知道这么书到底隐藏了什么值得神族关注的秘密。
　　“那你打算什么时候出发？”
　　陈庆之打了个哈欠，是有些没睡醒。做了一夜的梦，自然是有些累的。
　　“这个还不知道。不过暂时应该是不会的，我出发的时候会告知你的。另外……”
　　陈庆之突然看向了柳絮。
　　“你不能跟着去。”
　　陈庆之知道，此去神族取书，必定会危险重重，带上柳絮恐怕会徒增累赘。再者说，陈庆之也不想让柳絮陪自己去冒这个险。
　　柳絮却是不像王母那般，听罢陈庆之的话也只是轻轻的点点头。
　　因为柳絮心中明白，自己跟着去不但对陈庆之起不到任何的帮助，反而还会成为陈庆之的负累，到时候如果真的出事了，陈庆之带着她可能反而很难逃脱。
　　“陈哥，你一定要注意安全。”
　　陈庆之点点头，对于柳絮的关心也是完全的接受。
　　和陈庆之又聊了一些其他的东西，柳絮便退出了陈庆之所在的客房庭院，回修炼场去看欣月去了。
　　陈庆之看着柳絮远去的身影，却是不知道在想些什么。
　　关乎自己身份的事情，还有女娲的事情，陈庆之是绝对不会告诉柳絮的，这毋庸置疑。
　　想到这儿，陈庆之总觉得对柳絮有些亏欠。
　　陈庆之眉头一皱，身影便消失在了原地。
　　云端之上，一道身影向着二郎神杨戬所在的灌江口方向飞奔过去。
　　前些日子，陈庆之让杨戬帮他去查一查神族的底细，想来以杨戬的办事效力，应该有些可用的信息了。
　　“知道了神族的底细之后，接下来就该好好的策划一下，该如何进入神族，以及该如何让神族把《神之天惩》交给自己了。”
　　陈庆之很喜欢在赶路的时候想事情，因为这样算是充分的利用了时间。
　　陈庆之自然明白，当年神族不惜暴露自己的隐藏许久的踪迹，也要得到这一本《神之天惩》，想来是绝无可能将这本书乖乖的交出来的。除非陈庆之可以在谈判中开出与《神之天惩》价值相当甚至更高的价码，否则绝对没有可能。
　　而神族作为上古四大族之一，甚至是之首，基本上什么都不会缺，想要找到价值如此高的价码，难度怕是比寻找星魂还要大一点。
　　“先看一看杨戬那儿有些什么消息，然后再另做打算吧。”
　　想到这儿，陈庆之不由得加快了行进的速度。
　　之前陈庆之深夜驾临灌江口二郎庙，让二郎神很是意外，从那天以后，二郎神每天晚上睡觉的时候都会在房里布置一个小的禁制，用来应对陈庆之这种突如其来的驾临。
　　不过此刻却是未到晌午，杨戬还在演武台上挥动着拳脚，陈庆之便再一次“意外”的驾临了。
　　杨戬收了拳脚，小跑两步来到陈庆之身前。
　　“微臣参见陛下。”
　　陈庆之大袖一挥，便将半跪的杨戬扶了起来。
　　“二郎，你的《八转玄功》好像大有进步啊。”
　　陈庆之修炼过九转金身，从刚才杨戬舞动的那几招拳脚功夫看来，杨戬分明已经突破了七转那个槛了。
　　“托陛下的福，侥幸有些进展，不敢夸耀。”
　　陈庆之点点头，对杨戬的谦卑态度很是满意。
　　“朕交给你的任务，你完成的如何了？”
　　杨戬笑了笑。
　　“不负陛下所托，有些消息了。”


第三百六十二章 神族的底细
　　“哦？说来听听。”
　　陈庆之很官方的“哦”了一声，语气里充满了震惊和喜悦。这是一种赞美的方式，表示杨戬做的不错。
　　杨戬有些笑意，似乎是很高兴陈庆之这种不行于色的赞扬。
　　“神族当年虽然隐于人世，很是神秘。但由于当年出手争抢《神之天惩》，加上这些年神族的少族长神无明的多次外出，让神族的隐匿之地被暴露了出来。”
　　“在哪儿？”
　　陈庆之眼睛微眯，眉间紧皱。
　　“蓬莱仙岛往西约二十里处的一座孤岛之上，此岛原本无名，这些年被世人称之为隐神岛。”
　　“隐神岛……”
　　这个名字也不知道事谁起的，很是贴切。隐匿神族的小岛，就叫隐神岛。
　　陈庆之笑了笑。
　　“你继续说。”
　　杨戬对着陈庆之拱了拱手，这才继续说到。
　　“这些年来，神族在隐神岛上休养生息，人数大概在二十万左右。隐神岛的面积并不大，二十万人根本装不下，应该还有一处小空间罢。”
　　杨戬说到这儿顿了顿。
　　“至于《神之天惩》那本书，却是没有任何消息。好像当初神族得到那本书之后，便将其封印了。至今没有423人知道那本书到底被封印在哪里……”
　　陈庆之点点头，也不过分深究。
　　毕竟神族将那本《神之天惩》看的很重要，若是这么随意便被人打探到了消息，岂不是太随意了些。
　　“还有什么消息吗？”
　　杨戬眼珠转了转。
　　“还有一些无关紧要的消息，不知道对陛下有没有用。”
　　“说来听听，或许有些会有用。”
　　杨戬这才缓缓说到。
　　“陛下，这些都是小道消息。臣听闻，每年凡间的十月中旬，神族会秘密发帖邀请一些其他族的人进族参加族会，其中还有一些是散修。”
　　“哦？”
　　陈庆之皱了皱眉头。
　　如今乃是八月初三，距离这个神族所谓的族会尚还有些时日。
　　“这个消息可信度有多高？”
　　陈庆之觉得，这倒是个机会，可以趁机混进去。至于所谓的请帖，只需要使些手段，不担心会得不到。
　　“微臣也不是很确定。这只是个小范围知道的人才知道的消息，好像是某个参加神族族会的人事后与人喝酒时透露出来的。”
　　~
　　陈庆之点点头Qa
　　这个消息不论正确与否，都、不失为一个良机。若是真的，倒也省的陈庆之去想方设法混进神族了。ǐ　　“你且密切注意这条消息的来源，一经确认立即告知我。”
　　“是。”
　　杨戬对着陈庆之拱了拱手，继续说到。
　　“还有，神族这些年来似乎每次都会送出一批族人到外界某个地方，然后那些族人便不见了身影。”
　　“嗯？”
　　陈庆之心中一惊。
　　这可不是什么好的消息啊。神族会这样做，无非两个原因。
　　其一，让这些人到外界接受磨炼，然后等到某个时间再召回。若是这样，陈庆之完全不会担心。
　　陈庆之担心的是这其二，若是神族每年都将一批人送到凡间，那这些人很有可能成为一颗种子。
　　这么多年来，这颗神族种下的种子遍地开花，要是神族想做些什么，到时候振臂一呼，每个身体里留着神族血统的人都站起来呼应……
　　可想而知，真的不是什么好事啊！
　　这是个隐患，是一颗定时炸弹。随时都有可能爆炸。
　　到时候神族将会成为这个世界上最大的种族！
　　陈庆之可不能任由这个苗头这样发展下去。
　　但是正如陈庆之所想的那样，如今这颗种子遍地开花，若是想要就此拔除恐怕会很难。
　　试问若是天下有一半人都是神族的，这个得妻子是神族，那个的丈夫是神族，这样怎么可能会拔除干净。
　　陈庆之即便是玉帝，也不可能杀光所有的在人世间的神族之人。
　　而且，陈庆之觉得这件事，并没有想象中那么简单。
　　光是一个小小的神族，恐怕是不敢做出这样大的举动。
　　恐怕神族的背后，站了某个大人物。
　　“这件事情大概有多久了？”
　　陈庆之皱着眉头，有些烦闷。
　　“微臣不知，但起码也得有好几千年才对。”
　　“好几千年！”
　　陈庆之眉头皱的更紧了。
　　几千年，已经足够一个新的种族诞生并且发展壮大。更不要提神族。
　　几千年的时间，神族如今在凡间的势力恐怕不是一般的大啊。
　　“不知道这神族到底想干什么，不过无论如何都不能让他们得逞。”
　　每年送十个人。一千年也会有一万个人。一万个人在凡间，落地生根结婚生子，又产生几万人。
　　而且还是一年。
　　“还有什么消息吗？”
　　陈庆之询问道。
　　杨戬摇摇头，表示并没有其他消息了。
　　陈庆之让杨戬退下，自己要想一些事情。
　　神族想来神秘，又不涉名利之争。陈庆之实在想不出神族做这样大这样深远的谋划到底是为了什么。
　　“莫非是与那《神之天惩》所记载的内容有关？”
　　陈庆之心里暗暗的将这件事与那本禁制之书联系在了一起。
　　无论如何，当下最重要的便是想办法得到那一本《神之天惩》。或许这本书，会让这些事情有个结论。
　　“神族的族会，为什么要邀请外族人参加？还有那神族的背后到底是谁在操纵着这一切？”
　　陈庆之有些想不明白的。这所有的矛盾冲突，似乎看起来并不相关，但又好像隐隐约约有些莫名的联系。
　　“不知道都狂会不会知道些什么。”
　　陈庆之突然想到了那正躺在玄晶棺内的都狂。
　　和神无明交手这么多年，都狂又身为魔族的五大元帅之首，想来应该也会知道神族这些年来干了些什么事情。
　　只是都狂现在昏迷不醒，很难痊愈，除非有什么天地灵药，否则一时半会怕是醒不过来的。
　　说起来，陈庆之还得想办法让都狂醒过来。
　　都狂可对陈庆之有用，而且陈庆之很想和都狂交个朋友。


第三百六十三章 前往神族
　　距离神族的族会已经不足一个月，陈庆之打算开始前往神族。
　　这一个月里，陈庆之呆在云虚派，没干别的事情，每天基本都被柳絮拉去教导欣月那个小丫头的修行。
　　陈庆之倒也很是上心，教的很认真，也并没有抱怨什么。
　　欣月这丫头很可爱，让陈庆之很是喜欢。有些时候，陈庆之都会误认为，这是柳絮和自己的女儿。
　　这些年来，其实陈庆之很想再要一个属于自己的孩子。但是无奈，陈庆之还有尚未完成的大业，这一路上危险重重，若是再带着孩子恐怕会很不方便。
　　所以陈庆之早早便封印了自己的生育能力，虽然可以和王母等自己心爱的女子享受鱼水之欢，却是并不会导致怀孕。
　　虽说陈庆之是玉帝，自己也有七个乖巧的女儿，但那是昊天的，并不是他陈庆之的。
　　陈庆之每次面对七仙女的时候，都会有一种继父的感觉。某些时候，陈庆之甚至想让这七个丫头叫自己干爹。
　　因为干爹可是个好东西。
　　回想娱乐圈里，哪个漂亮的女明星不是拥有一个善解人意乐于助人又有钱的干爹。
　　但是偏偏陈庆之却是他们的爹，不是干爹。
　　这个爹的身份，让陈庆之多多少少会有些在意拘谨，因为如果陈庆之对他们有意思，那就是乱伦。
　　摇摇头，陈庆之撇开了这些乱七八糟的想法。
　　和柳絮稍稍说了几句，陈庆之便只身前往蓬莱仙岛。
　　陈庆之早就和柳絮说好了，这一次陈庆之前往蓬莱仙岛，并不会让柳絮陪着他一起去。
　　而柳絮也早就答应了。
　　陈庆之起初也没想到柳絮会答应的这么干脆，很是欣慰。
　　陈庆之在云虚派天机峰下的一处客栈内，随便带了些干粮，又租了辆马车，这才上路了。
　　此去蓬莱仙岛大概有几千里，一个月的时间完全足以。另外陈庆之是想有些准备，毕竟要想办法从别人那儿坑一本请帖。
　　坐在马车之上，陈庆之撩起窗帘，看着窗外的风景，有些感慨。
　　这一趟来人间，呆的有些久了。中途虽然中途回去过一趟，但是显然比起以前是呆的久了些。
　　马车夫也是第一次遇到这样的客人，整个行程中不说多余的话，也很少露脸。
　　若是以前，几乎大部分的客人坐他的马车，都会问这问那的，马车夫倒也显得不寂寞。
　　这下子突然遇到个不说话的客人，倒是让他有些不习惯了。
　　不过既然收了别人的钱，那便只管做好自己的事情罢了。于是一路上，马车夫也没有多问什么，只是顾着赶路。
　　三天之后，马车在一处岔路停了下来。岔路旁开了个小茶馆，用来招呼临时停靠的客人。
　　向陈庆之说明了原委，马车夫这才敢停下。
　　小茶馆的老板也觉得奇怪，今日似乎客人比平时要多的多。不过没事，毕竟自己开茶馆的，生意好自然是好事。
　　陈庆之并没有下马车，只是让马车夫给自己随意拿了些吃的，拿了壶酒，没有要其他的东西。
　　其实陈庆之倒也不饿，只是想尝一尝味道而已。
　　“你听说了吗？南晋的藏剑阁阁主这次被好像被神族邀请去参加族会了。”
　　“是啊，我也听说了。传说神族乃是上古四大种族之一，实力强横，那些参加过神族族会的人，回来以后都是实力大增，还得到了些不错的东西。”
　　“对对对，我也听说了，好像之前有个霸刀门派的掌门，去参加了神族族会，回来之后实力竟然跳了两个层次。”
　　……
　　陈庆之作为神仙，对于周围的人的言论自然是听的清清楚楚。
　　“藏剑阁阁主吗？”
　　陈庆之嘴角露出了一个神秘的微笑。
　　陈庆之正愁差一份请帖呢，没想到这就有人送上门来了。
　　“车夫，可以走了吗？”
　　“马上就好，客官。”
　　马车夫听见陈庆之的呼喊声，加快了吃酒的速度。
　　藏剑阁，乃是北方一个名字很大的门派，藏剑阁阁主剑于星手上一柄沐阳剑，使得倒是很熟练。
　　此刻的剑于星还在自己的房间内庆幸自己居然被神族邀请参加族会，丝毫不知道有人在打他的主意。
　　“车夫，你可知那藏剑阁在何处？”
　　马车夫愣了愣，虽然不知道这位客人为什么突然问起这个，但既然陈庆之开口了，他又恰好知道，那便是要说的。
　　“藏剑阁在距此地以南大概三百里左右的御剑峰上，怎么，客官是要改道去藏剑阁吗？”
　　陈庆之笑了笑。
　　“不用，只是那藏剑阁内有我的昔日旧友，突然想起罢了。继续赶路吧。”
　　马车夫虽然有些疑惑，却也没有多问。
　　藏剑阁既然有你的昔日旧友，你竟然还不知道藏剑阁在哪里？
　　陈庆之分出个分身，化作一缕青烟消失在了马车内，而陈庆之本尊，却在马车内打起座来。
　　那道分身在云端之上，看了看下方的本尊所在的马车，转身向着藏剑阁方向飞奔而去。
　　藏剑阁内，此时的剑于星正在准备下午的讲案，下午他要交他的几个徒弟御剑术，这是个又简单又难的课程，新入门的弟子很难掌握。
　　“你好啊，藏剑阁的阁主。”
　　一道身影突然从虚空出现，落在了剑于星的桌子前。
　　剑于星被这声音吓了一跳，因为刚才他并没有任何察觉。
　　看了一眼陈庆之，他很确定自己并不认识眼前这个人。而且门依旧关着，这个人并不是从正门走进来的。
　　“这位道友，因何事拜访我藏剑阁？”
　　能够不动声色的出现在自己的房中，而且自己没有丝毫的察觉，想来对方并不简单。
　　“初次见面，自我介绍一下，我叫陈庆之。”
　　陈庆之很认真的做着自我介绍，但是语气里有一丝不可侵犯的高傲。
　　“陈庆之？”
　　剑于星仔细的在脑海里搜索着，却是并没有找到任何关于陈庆之三个字的信息。
　　“不知陈道友有何贵干？”
　　说话间，剑于星将手悄悄地放在了身后，握住了自己的沐阳剑。
　　“我来找你借一物。”
　　“何物？”
　　“神族的请帖！”


第三百六十四章 有趣的人！
　　“神族请帖？”
　　剑于星以为自己听错了。
　　“是的。”
　　陈庆之的回答让剑于星眉头一皱。
　　关于自己拿到神族请帖的事情，知道的人并不多，这个陈庆之是怎么知道的？
　　“在下并没有什么神族请帖，阁下还是请回吧。”
　　说话间，剑于星的右手握在了沐阳剑的剑柄之上。陈庆之要是敢说一个不字，剑于星会立刻将眼前这个人碎尸万段。
　　剑于星这些个小动作，自然不会逃出陈庆之的法眼。
　　陈庆之也不揭穿，嘴角笑了笑。
　　“不行呢，拿不到神族请帖我是不会走的。”
　　嘶！
　　一柄长剑划破虚空，径直向着陈庆之刺来。剑于星果然忍不住对陈庆出手了。
　　陈庆之无奈的摇了摇头，缓缓的伸出右手。
　　其实剑于星这一剑无论是速度还是力量，对于一个凡人修真者来说，已经很强了，但是这一切在陈庆之面前却是无用。
　　叮！
　　长剑的剑神在距离陈庆之眼睛几厘米之处被迫停了下来，再也前进不了。
　　剑于星脸色很是震惊。
　　因为他用尽全力偷袭的这一剑，竟然被陈庆之用两根手指给夹住了。
　　陈庆之看着那有些呆掉的剑于星，笑了笑。
　　“你要知道，这个世界，多的是你惹不起的人。”
　　剑于星似乎并没有听到陈庆之的话，脸色依旧是震惊着。
　　“把你的神族请帖交出来吧。我并没有恶意。”
　　剑于星似乎终于缓过来了，眉头紧紧的皱着。
　　“不行，不能给你。神族能够让我实力大增，还会得到一些不错的馈赠，我不能这么白白的交给你。”
　　陈庆之愣了愣，这是在和自己谈条件吗？
　　“你知道搜魂术吗？”
　　陈庆之并不想和剑于星多说废话，至于条件什么的，更没必要谈。
　　“搜魂术！”
　　身在修真界这么多年，又作为一大门派的掌门，自然是听说过这么邪恶的功法的。
　　被使用搜魂术的人，从此以后神魂会受到不可修复的创伤，境界大降而且再没有半点增进的可能，更有甚者，会直接变成白痴。
　　“你不可能会搜魂术的！” 　　｀
　　剑于星的脸色已经从震惊变得有些惊恐，但他不愿意相信陈庆之会搜魂术。
　　“那这个呢？”
　　陈庆之右手轻轻的一挥，以剑于星为中心突然周围的空间开始抖动，半秒之后一个两米左右宽度的空间矩阵出现在剑于星的周围。
　　“空间之力！这……”
　　这下子让剑于星有些动摇之前的想法了。
　　如果陈庆之真的掌握了空间之力的话，那么说明他的境界比之剑于星之前猜测的还要高出很多，如此一来，可能陈庆之真的会搜魂术。
　　思衬了良久，剑于星叹了口气，将手中的剑收了起来。陈庆之也收了空间矩阵。
　　“神族的请帖我可以给你，但是我有一个请求。”
　　剑于星看着陈庆之，脸色似乎突然变得坚决了些。
　　“我想拜你为师。”
　　剑于星的话刚刚说出口，陈庆之便愣住了。
　　原先陈庆之还认为，剑于星是个多么有脾气的人，没想到却是突然提出这么个请求。
　　说实话，陈庆之并没有想过收徒弟，就算是要收，也得是女的。就像灵儿那样的。
　　如今突然多出个男徒弟，陈庆之倒是有些不乐意了。
　　“我说，我独自一个人修行惯了，实在没想过收徒。不如这样吧……”
　　陈庆之伸出右手，隔空点了一道神通在剑于星的额头上，径直融入进了剑于星的神魂。
　　“我方才传了一套剑法给你，等到你境界达到了之后会自行打开，这算是我对你的补偿。”
　　“剑法！”
　　剑于星心中一惊。
　　对于剑修来说，一生只追求两件事，一种是剑，一种是剑法。
　　而陈庆之如今实力远远高出剑于星，传给剑于星自己记忆中一道很普通的剑法，对剑于星来说，已经比去神族强行提升境界要更加的满足……
　　“您稍等，我这就给您去取那请帖来。”
　　果然，在陈庆之传授剑法之后，剑于星对陈庆之的态度大不一样了，就连称呼也变成了“您”。
　　陈庆之并不担心剑于星会动歪脑筋，毕竟实力差距摆在这儿，自己又传授了一套对他来说十分精妙的剑法，剑于星没理由再对付自己。
　　而且，陈庆之方才打出去的那道神通里，隐藏了一丝陈庆之的神魂。只要剑于星敢动什么不好的心思，陈庆之立刻便会知道，只需要引爆那一丝神魂，剑于星也会随之身消道陨。
　　好在剑于星似乎真的没有动什么歪脑筋，从后堂取了一本古朴径直的帖子出来。
　　“神族请帖就是这个了。”
　　剑于星双手给陈庆之递过来，样子很是恭敬。
　　陈庆之笑了笑，右手接过来，随即便打开了来。
　　“神族族会，将于十月十五日召开。今特地邀请藏剑阁阁主剑于星作为上宾，参加我神族族会，特此拜帖奉上，还望屈尊。”
　　陈庆之看完，旋即便又随手合上了。
　　这神族写的但是像模像样的，语气也很到位。
　　“帖子我也拿到了，我就先告辞了。”
　　陈庆之转身就准备离开。
　　“陈……”
　　剑于星似乎还有些话想说，刚开口喊出一个“陈”字，却觉得自己有些说错话了，当即换了个称呼。
　　“大人，我何时才能再见到您？”
　　陈庆之停下脚步，看着剑于星那张真切的脸。
　　“等你成仙吧。”
　　说罢，陈庆之的身影便径直消失在了原地。
　　陈庆之最后的这句话，就好像扔给了剑于星一颗手榴弹一样，当即在剑于星的头脑里炸开了来。
　　“等你成仙……等你成仙？”
　　“等你成仙？！”
　　剑于星嘴里不断的重复着这句话，眉头越皱越紧，心里也是越来越震惊。
　　最后一句喊出，剑于星的没有却是突然松开了来。
　　“原来，大人您竟然是仙人！”


第三百六十五章 到达隐神岛
　　陈庆之并不知道自己离开以后，发生了什么。
　　那一句“等你成仙”陈庆之说的也是真的。
　　只是恐怕陈庆之不会想到，就是自己今天这么一个小小的举动，给以后的自己带来了一个多强的追随者。
　　一个道心纯粹强大无比的剑修！
　　一股淡淡的青烟从云端之上落下，缓缓的飘进这一辆马车里，缓缓的融入了陈庆之体内。
　　陈庆之瞬间睁开眼睛，手中多了一本神族的请帖。
　　就在陈庆之的分身化成的青烟融入陈庆之体内的那一刻，陈庆之已经知道了发生的所有事情，也知道了剑于星的存在。
　　关于陈庆之传授给剑于星的那套剑法，其实不完整。那只不过是陈庆之翻阅典籍之时，偶然间记下来的一部残缺的剑法。
　　但是那本剑法记载着的剑术，却很精妙，若不是差了很多页丢失了很多招数，恐怕陈庆之会拿来好好的练一下。
　　陈庆之也没多想02，那本剑法虽然残缺，但是这剩下的几招若是剑于星可以参悟，绝对可以横扫整个修真界的。
　　“神族的请帖写的这么诚恳，那么我也便只要就这么厚着脸皮去了”。
　　陈庆之心里如是想到。
　　那请帖上写的明白，邀请的是藏剑阁阁主剑于星，大不了陈庆之到时候变化成为剑于星的模样就是了。
　　车夫却是一直认认真真的驾着马车，丝毫没有注意到方才有一道青烟自云端落入马车之中。
　　“车夫，前面可有小镇？”
　　陈庆之的酒喝光了，想去前面找个小镇落脚，多储备些酒。
　　“有的，前面大概三十多里有一个落霞镇，景色很美，民风也很淳朴。”
　　似乎是很喜欢这个落霞镇，马车夫竟然不自觉的多说了几句。
　　“嗯……”
　　陈庆之假装略微思量的发出了沉吟的声音。
　　“那我们今晚就先在落霞镇歇息一晚，明日再继续赶路吧。”
　　马车夫有些惊讶，但还是很高兴。赶了这么久的路，说实话自己也却是有些累了。
　　“好嘞。”
　　落霞镇，和它的名字一样，在这个小镇里，无论从哪里都可以看到日落的景色，很是迷人。而且这里的人都很热情，民风淳朴，是个难得的如世外桃源一般的小镇。
　　“客官，今日就在这凤仪客栈歇脚，您看如何？”
　　马车夫恭敬地站在一旁，对着马车k的陈庆之说到。
　　#　　陈庆之掀开帘子t缓缓的走下来，看了看马车夫口中的“凤仪客栈”，很是满意。
　　随手从怀里摸出一块玉佩，陈庆之直接扔给了马车夫。 　　“这里你比我熟，自己安排一下就好。我要临近街边的最好的上房，让小二给我送些好酒好菜来。”
　　马车夫本来还在震惊之中，这已经是陈庆之给他的第二枚玉佩了。这两枚玉佩的价值加起来，足够他一个马车夫生活好几辈子了。
　　“怎么了？有问题吗？”
　　陈庆之见马车夫没回答自己，有些疑惑的问到。
　　被陈庆之这么一问，马车夫似乎终于反应过来了。
　　“啊？没……没有问题。客官您稍等，我这就去安排。”
　　“嗯，去吧。”
　　……
　　凤仪客栈，天字一号房。
　　陈庆之坐在窗边，看着窗外的风景，端起了桌上的酒，一饮而尽。
　　在长安的时候，陈庆之便最喜欢悦来客栈的天字一号房，而恰好现在在落霞镇，马车夫给自己安排的也是天字一号房，有些巧合。
　　陈庆之似乎突然想到了什么，右手一挥，便将整个房间给封锁住了，外人进来不得。
　　陈庆之身影一闪，整个人瞬间消失在原地，再出现时，却是落在了昊天塔第二层。
　　当初在昆仑山玉虚洞内，陈庆之废了好大的力气才救了这四头凶兽，只是当时情况危急，只是匆匆忙忙与它们四个签订了主仆条约，就把它们扔在昊天塔第二层不管了。
　　“哟，四个小家伙，你们好啊。”
　　陈庆之的身影突然出现在昊天塔第二层的上空之中，下方四头凶兽却是原本正在睡觉，听见陈庆之的声音才突然醒了过来。
　　然而让陈庆之没有想到的是，四头凶兽似乎并没有像帝江和文殊那样，见到陈庆之就有一种想要把陈庆之给碎尸万段的感觉。
　　四头凶兽反而相互看了一眼，竟然同时在内心里叫了一声。
　　“主人。”
　　“嗯？”
　　这下子轮到陈庆之震惊了，他没想到这四头凶兽竟然有灵智，而且还心甘情愿的叫他们主人。
　　“主人。”
　　四头凶兽又在心里异口同声的叫了陈庆之一声。
　　“你们听得懂我说话？”
　　陈庆之脸色有些难以置信的看着下方四头凶兽。
　　“是的，主人。”
　　饕餮突然向前走了一步，对着陈庆之扭了扭身子。
　　“你们四个先变成人形吧。”
　　这四头凶兽长得并不好看，相反真的是很凶神恶煞的感觉，和凶兽的凶字完全符合。
　　这让陈庆之看着有些不舒服。
　　“主人，我们没办237法变成人形。”
　　陈庆之听着饕餮的话，却是突然笑了笑。
　　“这里是昊天塔，在这里面，我才是唯一的神。你们不要多想，心中只要想着自己想变成的人的模样就行了。”
　　四头凶兽犹豫了一下，相互看了一下，这才开始按照陈庆之说的去做。
　　半分钟后，四张人像通过四头凶兽的内心传递到陈庆之的脑海里。
　　陈庆之原本闭着的眼睛突然睁开，看向杌的眼神变得有些奇怪。
　　四张人像中，只有杌传递给陈庆之的那张是个女人的图像，而刚才陈轻易听四个人的声音似乎并没有听出来公母之分。
　　不过，陈庆之也没有多想，反正是自己的要求，它们喜欢就好，随他们去吧。
　　陈庆之摇了摇头，右手大袖一挥，四道光瞬间打在四头凶兽的身上。
　　只见四头凶兽的身影在那光的包围之中，逐渐变小，又逐渐凝成人形。
　　两分钟之后，光芒消散，四头凶兽缓缓睁开眼睛。
　　只见原本庞大的身躯，此刻已经消失不见了，只剩下四个身着素袍的人站在地面。
　　四头凶兽很是兴奋，对着陈庆之行了个礼。
　　“多谢主人！”


第三百六十六章 四大护卫
　　陈庆之有些诧异的看着向自己半跪行礼的四头凶兽，却是万万没想到他们竟然会说人话，虽然说的很晦涩难懂。
　　“你们四个小家伙，向来是在外界自由惯了，把你们束缚在这昊天塔里也显得有些不地道。”
　　陈庆之稍稍顿了顿，看向四头凶兽化作的人，有些担心他们听不懂。但四个小家伙似乎听的很认真，还不停的点头，想来也是能听得懂的。
　　“这样，我且留下一道分身在这里，教你们一些做人的规矩，还有一些做事的方法，你们先随我到第三层空间去，那里的时间流速快一些，方便一点。”
　　说罢，陈庆之也没等四头凶兽同意，大袖一挥便将四头凶兽带到了第三层。
　　看着四个小家伙四处张望的眼神，陈庆之有些笑了笑。
　　“另外还有一件事情，你们以后要跟着我，总得有个名字，不至于叫你们的学名。”
　　陈庆之摸了摸自己的下巴，略微思衬一番，便想好了四个人的名字。
　　“你们四个且按照我说的，记住自己的名字，不要忘了。”
　　四个小家伙点点头，眼神里有些期待。
　　“你们四个都姓陈，饕餮叫陈傲，穷奇叫陈视，混沌叫陈群，杌叫陈雄。记住了，不要忘了。”
　　四个小家伙点点头。
　　至此，上古四大凶兽变成了陈庆之的四大宠物兼职护卫。
　　姓氏自然跟着陈庆之自己的姓，至于名字则是取自成语“傲视群雄”。
　　“你们要慢慢的学会说话，学会按照人的生活方式生活，比如一日三餐这些什么的。这些我会慢慢的跟你们讲。”
　　说到这里，陈庆之顿了顿，想起了某些事情。
　　四头凶兽原本是凶兽，并不会其他能力，如今变成了人，怕是再想施展那些能力还得变回原型。
　　这么说来，陈庆之还得想办法让这四个小家伙各自修炼一些法术神通。但是目前而言，陈庆之手上的法术神通本就不多，适合四头凶兽修炼的几乎没有。
　　“哎，有了！”
　　陈庆之突然脑子里灵光一闪。
　　所谓的修炼，也不仅仅是要修炼法术神通，任何修炼皆是以身体为基础进行的，那么有一样几乎是对所有三界六道的生灵都可以有所用处的。
　　横练筋骨。
　　只是因为肉身成圣，以力证道这条路实在太难太艰辛，才少有人选择走这条路。:忄丿 彡
　　毕竟不是每个人都可以像陈庆之这般，只需要痛苦折磨一个晚上，就可以将《九转金身决》练到极致。
　　四头凶兽为上古凶兽，除了有一些特殊的能力之外，本身的肉体强悍程度就十分的恐怖，若是可以让他们再修炼《九转金身决》的话，说不定会有些意外的惊喜。
　　陈庆之打定了主意，将《九转金身决》的秘籍复制了四份，交给了四个小家伙。
　　四个小家伙似乎也是第一次看到这样的东西，拿在手里歪头歪脑的，显然不知道陈庆之给他们的是什么。
　　陈庆之尴尬的笑了笑。
　　“自己居然忘了这四个小家伙还不识字。”
　　干咳了两声，陈庆之佯装镇定继续说道。
　　“我会慢慢教你们读书认字的，有不懂得到时候再问我。”
　　四头凶兽，不，应该说是四个人齐刷刷的点点头。
　　陈庆之笑了笑，留下一道分身在这里，本体退了出去。
　　从落霞镇到隐神岛大概还需要十几日，那么在昊天塔里便有百日的时间。陈庆之相信，百日的时间，已经足够让四个小家伙学到自己想要交给他们的东西了。
　　至于《九转金身决》，陈庆之倒是并没有想过让四个小家伙百日时间便全部精通。
　　毕竟是淬体的法门，修炼起来难度较大，而且学习的人还是四头灵智初开的凶兽，怕是得花更久的时间才可以有些进展。
　　毕竟以杨戬那般天资，修炼了这么久，《八转玄功》也不过刚刚摸到第七转的初级而已。
　　这件事情，如今也算是稍稍的告一段落了。
　　陈庆之的身影又出现在凤仪客栈天字一号房内，挥挥手撤离了空间结界，陈庆之又坐在窗边继续喝起酒来。
　　此去隐神岛，本就危险重重，若是可以让四个小家伙的修炼取得些进展的话，对陈庆之而言又多了一丝丝的保障。
　　陈庆之其实有很多的保命手段，最后实在不行只需要躲进昊天塔里便可以保自己的性命无虞。
　　但也正因为这样，陈庆之才不想动用昊天塔。
　　当今玉帝拥有昊天塔这件事，三界六道除了凡人，几乎所有修仙的人都知道，只不过很多人都不知道昊天塔到底长什么样子罢了。
　　就连当初陈庆之利用昊天塔救四头凶兽和利用昊天塔躲神无明的攻击的时候，都狂和神无明都没有认出来。
　　但是这两个人认不出不代表神族的一些老家伙认不出。
　　神族作为上古四大种族之一，底蕴丰富，历史悠久，其中也定然存活了许多修为高见识广的老家伙。
　　到时候一旦自己暴露出了昊天塔，只怕想走出神族会很为难。
　　而且，陈庆之虽然目前拥有金手指天道掠夺系统在身，但是本身的实力尚且不够，所参与的实战并不多，陈庆之很需要历练。
　　九转金身，和杨戬所修炼的《八转玄功》一样，需要在战斗中不断晋级不断的淬炼肉身。
　　圣人以下，陈庆之并不认为这个世界谁有能力可以杀得死自己。
　　这不单单是一种狂妄，也是一种自信。
　　所以去隐神岛这一趟，陈庆之已经做好了战斗的准备。
　　“M神无明，到时候就让我用你的神通来打败你。不知道你会是个什么表情。”
　　陈庆之突然想到神无明被空间绞杀打败的场景，嘴角不禁露出了一丝微笑。
　　端起酒杯，却发现刚刚自己光顾着想事情，忘了给自己添酒了。
　　陈庆之端起酒壶，正要给自己添一杯酒，窗外却是固然淅淅沥沥的下起了小雨。
　　不知怎的，陈庆之突然想起那躺在玄晶棺内的都狂。
　　“要是给都狂换上神无明的身体，会是什么样子呢？”


第三百六十七章 降临隐神岛
　　十月中旬，天气刚刚开始温和，不冷不热的天气，很是舒适。
　　陈庆之一路上走走停停，边看风景边修炼，此刻也是已经搞到了隐神岛。
　　看着眼前这一座云雾缭绕很是神秘的小岛屿，陈庆之不禁有些赞扬神族的先辈们。
　　蓬莱岛，亦或称蓬莱仙岛，本就是仙气纵横灵气充沛的一处修仙圣地，自然是聚集了不少的修仙之士。而神族的先辈们没有选择一处偏僻的地方作为种族的生存之地，反而留在蓬莱仙岛的附近不太远的地方择了一处孤岛作为根基。
　　所谓最危险的地方，也是最安全的地方。
　　世人的眼光都被蓬莱仙岛所占据，又有谁会注意到临近它的这一座孤岛。
　　加上这座隐神岛处于渤海之中，又常年被云雾遮蔽，若不仔细观察很难发现它的存在。
　　就算是偶尔有人发现了，只消在岛屿附近海域布下一些大范围的结界禁制，一般人也没有办法靠近，很是安全。
　　只是陈庆之没想到这神族的先辈心思竟然如此缜密。
　　竟然也会懂得“最危险的地方往往最安全”这样的道理。
　　由于蓬莱仙岛和隐神岛690处于渤海中央，陈庆之所乘坐的马车早就停在了岸边。
　　陈庆之随意买了一条小船，独自来到了隐神岛的范围之内。
　　正如陈庆之之前猜测的那样，隐神岛周围的海域被布下了大范围的结界禁制，所有船只都不能通过那片区域。
　　那所谓的禁制也简单，就像陈庆之和云虚派的众人在昆仑山遇见的第一个禁制差不多，只是会强行让你在原地打转而已，并不会伤及性命。
　　陈庆之所搭乘的这条小船，此刻就在隐神岛的周围小片区域内停着。
　　陈庆之并没有选择横冲直撞去硬闯这个结界禁制，而是将船停在了附近，静静地等待。
　　期间也有不少的小船尝试着想要穿越这片迷雾禁制，却都是无功而返。
　　陈庆之也不急，自己手上拿着的是藏剑阁阁主的请帖，是可以名正言顺的进入神族的。
　　几个时辰内，周围已经陆陆续续停了约摸十几条小船，和这些船相比，陈庆之的小船显得很是小巧。
　　起初还有人会注意到陈庆之，后来人越来越多，陈庆之的小船几乎被那些巨大的船只给完全挡住了身影，并没有一个人关注到陈庆之。
　　陈庆之笑了笑。
　　这样也好，方便自己行事。
　　“你们四个也出来吧，待会扮成我的弟子，随我一同进去。”
　　陈庆之的声音出现在昊天塔里，四头凶兽所化成的人形立刻变得很激动。
　　在昊天塔里呆了一百多天，枯燥无味的学习人间的习俗语言这些，让四个人觉得很无聊，但是因为陈庆之下了命令，他们也不得不遵从。
　　现在陈庆之自己说让他们四个出来，四人自然是高兴不已。
　　作为上古凶兽，外面的世界才是他们的天下，自由驰骋。昊天塔里面的世界虽然也很宽阔，但是却并不属于他们。
　　四个人影瞬间出现在小船之上。
　　“主人。”
　　四人同时对着陈庆之行了个礼，异口同声道。
　　“不要叫主人，我现在是你们的师尊。”
　　“是，师尊。”
　　四人立刻改口。
　　陈庆之点点头，转身看着那团迷雾。
　　四头凶兽幻化的人也跟在陈庆之的身后，静静地站着。
　　等了约摸半个时辰，一艘大船才缓缓的从迷雾中出现。
　　这一艘大船，比在场所有人的船只加起来还要大，足够将所有人都容下。
　　船在距离陈庆之他们大约二十米左右停下。
　　“各位道友，请将你们的请帖拿出来，然后搭乘我们的船，进入隐神岛。”
　　桥头站着的某个年轻人，说话的语气很是高傲。言辞听起来倒是客气的很，可却拥有一种不可一世的态度，和神无明身上所散发的气息有些相似。
　　骨子里带来的优越感！
　　陈庆之双手背在身后，眼睛微眯看着船头那个年轻人。
　　只见随着年轻人的话音落下，各条船只上陆陆续续都有人向着神族的那艘大船飞去，隐隐约约竟然有些争先恐后的样子。这些人竟然对这个年轻人的话没有半分怀疑。
　　在座受邀请的人，大多都是元婴以上修为的人，这二十米的距离，倒是轻轻一跃便可以过去。
　　陈庆之并不急，只是看着众人一个接一个的飞过去。
　　几分钟后，似乎其他船只的人都已经全部飞了过去，再没有其他人飞过去。
　　那神族的青年略微扫了一眼。
　　“应该到齐了，我们走吧。”
　　众人点点头，样子很是恭敬。
　　那神族的青年显然对这种有意无意的恭敬很受用，脸上的得意之色不言而喻。
　　正在众人准备出发的时候，五道身影却是突然出现在半空之中。
　　“且慢！”
　　这五道身影，自然便是陈庆之和陈傲四人。
　　被陈庆之的声音打破了氛围，那神族青年脸色有些不高兴。
　　啪！
　　一本请帖凌空飞来，神族青年眉头一皱，稳稳的接在手里。
　　“藏剑阁阁主剑于星！”
　　说话间，陈庆之五人便已经落在了船上。
　　周围的人，似乎因为陈庆之拖了他们的后腿，眼神里有些敌意。
　　“正是在下。”
　　陈庆之没有管周遭这些人的眼光，依旧双手负在身后。
　　“方才我问是否到齐的时候，你们为什么不出来？”
　　“你问了吗？”
　　陈庆之装作什么都不知道。
　　的确，那神族的青年并没有问，只是随口说了一句“应该到齐了”，就算清查了人数。
　　陈庆之自然听见他说的什么，也没有管，等到众人都准备好出发的时候，自己再匆匆忙忙的出来。
　　神族的青年脸色变得有些难看，看着陈庆之仿佛看着一个死人一般。但是毕竟陈庆之手上拿着神族的请帖，他并不能做什么。
　　“各位，且站好位置，我们出发了。”
　　那神族的青年转过头去对着众人说到，眼神在陈庆之身上一扫而过。


第三百六十八章 神族族会
　　神族的大船，似乎有意不想让这些人知道怎么前往神族，按道理小半个时辰就能到的旅途，却是整整花费了一个时辰。
　　不过好在也没有人问，似乎对这样的场景已经司空见惯了一般。
　　陈庆之也并没有说话，默默的看着这一切。
　　在地球时，不少电视剧都演过这样的场景，带着人到处乱走然后才到真正的目~的地。
　　一个时辰的路途，众人都是安安分分的站在船上。
　　“各位，我们马上就要到隐神岛了。还请各位上岛之后，尽量遵守神族的规矩，切莫到处乱走动。来者是客，但若是有人心怀不轨，那便是敌。所以还请各位谅解。”
　　那神族的年轻人突然转过身，打破了这份宁静。
　　众人皆是默不作声。
　　进去别人家里，自然得老实规矩一些。
　　那神族的青年见众人不说话，点了点头。
　　不说话自然就是默认了。
　　其实即便这些人想图谋不轨，也几乎是没有可能的。毕竟是神族，若是几个凡间的小喽就可以掀起什么大的风浪，那真是辱没了神族这么多年的的美名。
　　只是，那神族青年转过头去的时候，明显在陈庆之的身上多留意了一眼。
　　陈庆之也奇怪，自己难道是什么地方露馅，引起对方怀疑了？
　　轻轻的摇了摇头，陈庆之并不觉得自己有哪儿失误了没有计算到。
　　神族的船只缓缓在岸边停靠，陈庆之也不再去想刚才方才那青年看他的那一眼。
　　“这就是隐神岛？”
　　陈庆之看着眼前这一座丛林密布的小岛，语气却是有些失望。
　　这座小岛看起来很是普通，除了周围有很多的雾气之外，几乎和寻常的岛屿没什么区别。
　　在没有来隐神岛之前，陈庆之还以为所谓的隐神岛起码仙气缥缈，灵气纵横，宫殿四立，富丽堂皇。
　　然而现在映入陈庆之眼帘的，却是一副这样的场景。
　　“众位切莫忘记我方才说过的话，现在随我入岛吧。”
　　那神族青年只是这么简单的交代了一句，随后便率先下船了。
　　众人相互看了一眼，便也跟着下船了。依旧是那么安静，几乎很少听到有人议论的声音。
　　看来这些人，是发自内心的敬神族为修仙圣地了。
　　或者是不是敬畏，是单纯的恐惧。
　　在神族这样的庞然大物面前，这些人显得是那么的渺小。
　　不久后，众人来到一片开阔的平地之上。
　　这片平底，原本是神族的弟子用来修炼的，那正中央的小型战台，便是证据。只是如今却是并没有一个人在台上。
　　“这里是我神战士用来修炼对战的地方，叫做战神台。”
　　那领头的神族青年见众人的眼光全都落在那战台之上，立刻为众人解说起来，像是一个导游一般。
　　也不多做停留，众人在神族青年的带领之下，继续前行。
　　这是一条被丛林遮盖的小路，很是静谧。
　　“前边就是我神族的主领之地，众位请随我来。”
　　神族的青年突然加快了步伐，众人也只好跟着走了上去。
　　随着林荫小道逐渐走到尽头，一个偌大的城市缓缓出现在众人的面前。
　　街道交错，房舍林立，穿着神族服侍的人川流不息，俨然一副凡间的长安样子。
　　这一条林荫小道，正好与一条街道接壤，放眼望去，整个街道充满了人，各种商品也是琳琅满目，有功法典籍，有兵器暗器，有服装饰品，还有些灵兽宠物。
　　这些陈庆之都不在意，他在意的是街头那一家店。
　　这家店的名字叫做“奴役店”，顾名思义，这是一家贩卖奴隶的小店。
　　“这个奴役店，是干什么的？”
　　陈庆之停下脚步，站在奴役店之前，看着那牌匾之上的三个字。
　　“这是交易奴隶的店，可以用神族的钱币购买奴隶，也可以用与之等价的物品进行交换。”
　　神族青年走在最前面，竟然听到了陈庆之的声音。
　　众人也随着陈庆之这一问停下了脚步，纷纷转过头看向那奴役店，脸色有些惊奇。
　　还有人跃跃欲试，想要进去看一看。
　　“这些奴隶是什么人？”
　　陈庆之看着里面用囚牢禁锢的奴役，眉头一皱。
　　在地球讲究的是人人平等，这是陈庆之内心的想法。就算是现在变成了玉皇大帝，拥有世上最大的全力，座下下属无数，但是陈庆之却是将他们当做自己的人。
　　人和奴隶，还是有区别的。
　　那神族的青年也很耐心，看了一眼陈庆之便继续解释。
　　“这些大多是战场上战败的敌人，也有一些是其他族想要对我神族不利的人，小部分是平民。”
　　陈庆之的眉头皱的紧了些。
　　战场上的战败的敌人，也就是俘虏。所谓士可杀不可辱，这些人被神族俘虏了，又将他们作为奴隶进行贩卖，显然有些不合适。
　　陈庆之抬起脚就想走进去看一看。
　　“剑于星阁主，我们还要继续赶路，你若是有兴趣不如等后面空闲下来我差人带你来看看？”
　　神族青年突然出现在陈庆之的面前，将陈庆之给拦住了。
　　抬眼看了看奴役店陈庆之轻轻的点点头，转身继续跟着大部队前行。
　　只是陈庆之皱着的眉头，却是迟迟没有松开。
　　陈庆之想要找个机会，解放这些奴隶，问题是他不知道像这样的小店，在这座城市里究竟还有多少。
　　陈庆之可不会相信只有这一家。
　　神族的青年带着众人走到一处长长的阶梯面前，约摸有百十来步，突然停了下来。
　　“你们先在这里等一下，待会会有人来接你们。”
　　那神族青年突然开口，也不管众人诧异的眼光，继续说到。
　　“忘了自我介绍，我叫神明杰。上面是我们神族的主殿，是神皇大人用来接见群臣的地方。今日会有人带你们去拜见神无明少族长，然后明天才正式开族会。”
　　神族少年说完，在那里稍稍的站了一会儿。
　　不久以后，一个女子的身影从阶梯上缓缓走下来。
　　那女子身着白色素袍，脸上还批了个面巾，看起来有些神秘。
　　“众位请随我来。”


第三百六十九章 小姐姐
　　那女子对着神明杰点点头，神明杰反而是对着那神秘的女子行了个礼。
　　这让陈庆之觉得有些奇怪。
　　还有，这个女子竟然有着太乙真仙的境界，这倒是个稀奇的事情。
　　“奴婢名叫白芷，是神无明大人的座下婢女。众位现在请跟我前往御神殿面见神无明大人。”
　　说罢那女子便转身率先向着上方走去。
　　陈庆之笑了笑，却是加快脚步，走在了众人的前面，离那神秘的女子只有一步的阶梯。
　　“这位美丽的小姐姐，我有个问题想要请教。”
　　那女子却是并没有停下脚步，只是声音有些羞涩的说到。
　　“大人有何问题请问。”
　　声音很软，听的陈庆之身上险些起了些鸡皮疙瘩。
　　“我们为什么是见神无明少族长呢？神皇大人去哪里了？”
　　陈庆之笑了笑，问出了自己的问题。
　　那女子似乎早就知道会有人问这个问题一般，毫不思索的便给出了自己的答案。
　　“神皇大人目前正在闭关修炼，所以这一次的族会由少族长大人来主持。”
　　陈庆之很随意的“哦”了一声。
　　这个神无明身旁的婢女，身材简直是语无伦次，那细小的腰，挺起的胸，翘起的臀，无一不是完美的曲线。
　　“可惜了。”
　　陈庆之心里却是暗暗叹了一声。
　　陈庆之有些无语，如此人间天上绝伦的女子，竟然是神无明那个家伙的婢女。这让陈庆之有些不开心。
　　也不知道神无明这个人有没有很变态，这个白芷有没有被他给变成他的女人。
　　“小姐姐，你有没有男朋友啊？”
　　陈庆之又是笑了笑，竟然开始撩起了白芷。
　　这个问题问的如此的直白，谁都会知道陈庆之问这句话的目的。
　　这是地球上的男人撩妹常用的招数。
　　“美女，你有男朋友吗？没得话介不介意有一个？有的话介不介意多一个？”
　　白芷似乎被陈庆之问的有些不好意思了，那面纱下的脸竟然有些绯红。
　　“大人说笑了。”
　　陈庆之却是并不打算就这样放过白芷。
　　“我没有开玩笑。小姐姐长得如此美艳动人，想来一定是有很多的追随者的。”
　　陈庆之现在，完全变成了一个街边的地痞流氓的感觉。
　　`：ī≯
　　白芷没想到陈庆之竟然抓着这个问题不放，也不知道该怎么说L
　　陈庆之脸上的笑意不减。
　　“小姐姐，你还没回答我的问题呢Q”
　　白芷有些尴尬。
　　陈庆之说话的声音很小，只有他和白芷能够听到，就算是跟在他身后的陈傲等人都没有听到。
　　白芷干咳了一下。
　　“奴婢跟在神无明大人身边几千年了，尚未婚配。只求能够一直跟在神无明大人的身边。”
　　似乎是意识到自己说的有些太多了，白芷却是突然话说了一半停了下来。
　　“完了，白芷这个丫头似乎对神无明有些盲目的崇拜啊。”
　　陈庆之心里哀叹一声。
　　一朵鲜花，就如此插在了牛粪上。
　　暴殄天物啊。
　　陈庆之放慢了脚步，离白芷的身体远了些。
　　“想办法把白芷抢过来，直接放进昊天塔里。”
　　陈庆之虽然心里有些失落，但还是想把白芷给抢过来。
　　在陈庆之的眼里，神无明根本配不上白芷。
　　陈庆之对自己有信心，以自己强大的人格魅力，根本不需要将白芷变成奴隶，只需要软磨硬泡，就可以让白芷对神无明的爱慕不复存在。
　　当然，陈庆之也并不想将白芷变成昊天塔里的奴隶。
　　空占据了一副躯壳，却得不到白芷的心，那跟咸鱼有什么区别。
　　况且听白芷的话似乎只是白芷单方面爱慕着神无明，而神无明对白芷并没有感觉。
　　这样陈庆之就更有把握了。
　　走了约摸有五分钟，众人才终于将那百十步的阶梯走完。
　　踏上最后一步的众人，看着眼前这座宫殿，脸色很是震惊。
　　这宫殿金碧辉煌，外墙通体雪白，门前放着两尊巨大的人形雕塑，手执武器摆着不同的姿势。
　　特别是那几十米高的门，让众人觉得彷如面临天地一般的宏伟之感……
　　陈庆之摇了摇头。
　　这御神殿看起来很是富丽堂皇，但是比起自己的天庭还是要差一点的。
　　白芷停下脚步，转身对着众人说到。
　　“待会面见神无明大人的时候，还希望各位不要忘了礼数。”
　　众人都是点点头。
　　陈庆之也装模作样的点了点头，却是没放在心上。
　　自己好歹也是天上地下唯我独尊的玉皇大帝，怎么可能会给一个神族的少族长行礼。
　　白芷随后又交代了一些事情，众人都是连连点头不敢违逆。
　　白芷看了看陈庆之，再看了看众人，然后才转身带着众人走进大殿内。
　　此时的大殿只有神无明和几个神族的长老，还有一些守卫的士兵。
　　大殿的两旁，整整齐齐的陈列着一些桌椅，看起来像是招待宾客用的。
　　那女子将众人带到神无明的面前，然后对着神无明行了个礼，便退到了一旁。
　　“我等见过神族少族长神无明大人！”
　　众人对着神无明行了个礼，然后异口同声的说到。
　　陈庆之也微微的弯下腰，学着众人的样子。
　　神无明露出一个满意的微笑，挥了挥手便将众人扶了起来。
　　“诸位不必多礼。”
　　众人也是点点头，面色恭敬的1.3听着神无明的话。
　　神无明顿了顿然后继续说道。
　　“我神族的族会，向来是由我父皇来主持的，不过恰好这一次父皇闭关修炼了，所以便改由我来主持。如若有什么招待不周的地方，还请诸位见谅。”
　　众人连忙对着神无明又行了个礼，嘴上还异口同声的顺着“少族长客气了。”
　　毕竟是要继承未来神族族长位置的人，神无明无论是做事还是说话方面都显得很成熟稳重。
　　只是陈庆之却是不觉得，在他眼里，神无明就是个野心勃勃城府很深的演员罢了。
　　“诸位远道而来，想必有些乏了。诸位先请休息一晚，明日再来参加我神族的族会大典。”


第三百七十章 约白芷
　　“白芷，你且安排诸位贵宾住下。还有，若是各位贵宾有什么要求，你要尽量的满足。莫要失了礼数。”
　　白芷应了一声，对着神无明行了个礼，便开始安排众人的住所。
　　待的白芷安排完之后，几十个婢女突然出现在大殿之内，领着众人向各自的住所走去，井然有序有条不紊，看起来很壮观。
　　“大人，请随奴婢来。”
　　一名相貌不凡，身着白衣的女子走到陈庆之跟前，对着陈庆之行了个礼。
　　“嗯，你且前面带路吧。”
　　陈庆之上下打量了一眼这婢女，发现她竟然是和清荷有几分神似。
　　想起清荷，陈庆之便想到了之前清荷每次见到自己，都是一副羞答答的样子，很是可爱。
　　陈庆之跟在那婢女身后，走出大殿向着大殿右边继续前行。
　　婢女声音很好听，人长得也不错，只是说话间的语气似乎有些冷淡。
　　“02这位姑娘……”
　　陈庆之叫住了那婢女。
　　婢女转过身，对着陈庆之行了个礼。
　　“大人有何吩咐？”
　　陈庆之笑了笑。
　　“吩咐谈不上，只是有些问题想要问一下。”
　　“大人请说。”
　　“姑娘你有男朋友吗。”
　　“……”
　　“姑娘为何不回答我呢？”
　　“……”
　　陈庆之又开始了撩妹，虽然这名婢女长相身材并不如白芷那般经验，倒也不失为一名美女。
　　“大人说笑了。”
　　而后婢女说了一句，便不再理会陈庆之，向前准备继续走。
　　“姑娘，你叫什么名字？这个总可以回答我吧。”
　　终于有个正常一点的问题了。
　　“奴婢叫云清。”
　　“云清，很好听的名字。”
　　“多谢大人夸奖。大人还是先跟着奴婢，到您的住所去吧。”
　　“嗯。”
　　御神殿上，神无明坐在上方的宝座之上，左手撑着脸。
　　在他的下方，大殿正中央神明杰远远的跪在那里，很是恭敬。
　　“神明杰，此去接这些人的路上，可有什么问题出现。”
　　神明杰直起身子，双手抱拳对着神无明行了个礼。
　　“回少族长，并没有什么问题。只是……”
　　神无明皱了皱眉。
　　“只是什么？”／I\c ˇ#丿
　　神无明脸色有些疑惑的说到。
　　“那藏剑阁阁主剑于星让我觉得有些奇怪”
　　“哦？有何奇怪之处？”
　　神无明奉他父皇的命，主持此次族会大典，必然不会允许任何的意外和纰漏出现。
　　“剑于星既然是藏剑阁阁主，却没有随身佩剑，这倒是有些奇怪。”
　　原来，神明杰之前几次眼光落在陈庆之的身上，就是因为这个。
　　按道理说，剑于星作为藏剑阁阁主，随身自然是要佩戴着自己的沐阳剑。但是陈庆之却是并没有想到这一点，因此也便没有准备。
　　“可能是为了参加我神族的族会，不带佩剑表示尊敬吧。”
　　神无明的右手在宝座的扶手上轻轻的点着。
　　“不过，既然有些奇怪，那便让人密切注意这个剑于星，若是出现了问题立刻向我汇报。神族族会明天就要召开，绝不允许出现半点纰漏！”
　　“是！”
　　……
　　“大人，这星神殿便是您此次在神族的住所，会有人专门负责您的饮食起居，若是有问题您也可以和奴婢说，奴婢会尽量满足大人的需求。”
　　星神殿外，云清侧面对着陈庆之行了个礼。
　　“嗯。我知道了。”
　　“那奴婢就先行告退了。奴婢就在星神殿旁边的那座小房内，有事呼唤我便可。”
　　对着陈庆之躬了躬身子，云清就要离去。
　　“云清姑娘……”
　　云清有些不情愿的停下脚步，转过头一脸冷漠的看着陈庆之，对着陈庆之行了个礼。
　　“大人还有何吩咐？”
　　陈庆之尴尬的笑了笑。
　　“可以麻烦你帮我把白芷姑娘叫过来一下吗？有些事情想要问她。”
　　云清内心松了一口气，庆幸陈庆之没有再问那些奇怪的问题。
　　“不知大人找白芷大人有何事？”
　　云清称呼白芷为大人，那便说明白芷的身份地位比她要高出很多。想来陈庆之如果不给个好的理由，不一定请的来。
　　“也没什么重要的事情，就是想和她聊一聊。”
　　云清心里却是有些鄙视陈庆之，想撩我家白芷大人就直说，还聊一聊。哼，不害臊。
　　心里这样想，但是云清嘴上却是并不这样说。
　　“大人稍等，我这就去通知白芷大人。”
　　“嗯，去吧。”
　　看着云清匆匆离去的身影，陈庆之挥挥手，示意陈傲等人跟自己进去。
　　约摸半个时辰之后，正在喝酒的陈庆之却是突然听到一阵脚步声传来。
　　“剑于星大人可在？”
　　这是白芷的声音。
　　陈庆之收了桌上的酒杯，起身向着殿门走去。
　　打开门，白芷正好站在大门外。
　　对着陈庆之行了900个礼，白芷看着陈庆之。
　　“不知大人叫我来，所为何事？”
　　陈庆之笑了笑。
　　“没什么事。就是在来的路上，我看到了一个奴役店，有些感兴趣，想让白芷姑娘陪我走一趟。”
　　“嗯？”
　　白芷脸上有些疑惑的看着陈庆之，不知道陈庆之为什么想去看那奴役店，而且还是挑自己陪她去。
　　“大人对奴役店感兴趣？”
　　白芷随口问了一句。
　　“是啊，这样的店毕竟我是第一次看到。正好我藏剑阁还缺一些收拾的奴役，想要看一看有没有合适的，买回去。”
　　陈庆之的话说的很随意，但是却很像是真的。
　　至少白芷看不出来陈庆之在胡扯。
　　“大人且随我来。”
　　白芷对着陈庆之躬了躬身子。
　　一路上，陈庆之也并没有多说什么。只是偶尔会提出一些问题，比较正常的问题。
　　“白芷姑娘，不知道像这样的奴役小店，在这城中有多少个？”
　　陈庆之随便问了些问题之后，终于将话题转到了自己真正的目的上。
　　白芷在陈庆之的面前缓缓前行，听陈庆之问问题也不转身。
　　“大大小小加起来上百个吧。”


第三百七十一章 地下室的奴隶
　　“上百个奴役店！”
　　陈庆之的心里惊叹一声。
　　假设一个小店内有一百个奴役，那么上百个小店，算下来应该有上万个奴隶。
　　陈庆之眉头一皱。
　　“大人，前面便有一家奴役店，要不要进去看看？”
　　白芷带着陈庆之下了阶梯，向街道的右面走去，不多远便来到一家奴役店。
　　“进去看看吧。”
　　陈庆之的脸色在白芷转过头的一瞬间，便回复了正常。
　　白芷点点头，向着奴役店内走去。
　　“嗯？！”
　　陈庆之刚要抬脚走进店内，身旁的空间却是有些异样的波动。
　　按道理讲，陈庆之方才身旁并没有任何人经过，绝对不可能会有这种奇怪的空间波动。
　　那股波动虽然很微弱，但陈庆之却是感知到了。
　　“哼，还敢派人跟踪我。”
　　陈庆之心里冷哼一声，嘴角露出一个诡异的微笑，缓缓的向着店内走进去。
　　“这个剑于星方才怎么会突然停了下来，难道是发现我了？不可能，他的实力才是元婴巅峰而已，没道理察觉到我的存在。可能是我多虑了。”
　　又是一阵微弱的空间波动，那躲在暗处的人身影消失在了原地。
　　果然有人跟踪！
　　陈庆之方才故意假装向店内走去，实际却将所有的感知力放在了刚才产生空间波动的地方。
　　那躲在暗处的人没有丝毫察觉，根本没有意识到自己暴露了行踪。
　　“哼，神无明，你未免也太小看我了。”
　　陈庆之笑了笑，走到了白芷的身边。
　　“大人，这就是这家奴役店的老板。您有什么需求可以告诉他，他会帮您筛选合适的奴隶。奴婢就先在外面等着了。”
　　陈庆之点点头，白芷的身影便退了出去。
　　白芷自称奴婢，这个小店内在做贩卖奴隶的生意，称谓上不过只差了一个字，可这待遇却是天差地别啊。
　　无奈的摇了摇头，陈庆之四周环视了一下。
　　四周只有几个卖相稍微好一点的奴隶，被囚笼禁锢着。就像是商场里为了让吸引顾客所摆设出来的非卖品一般。
　　“这位大人，不知道您需要什么样的奴隶呢？”
　　奴役店的老板见陈庆之四处张望，似乎没有头绪，便先开口询问陈庆之有什么需求。
　　“嗯，是这样，我的门派还差一些做杂役的人，我想选几个男奴隶和几个女奴隶。只是你这儿摆着的这几个，似乎并不能够满足我的需求啊。”
　　陈庆之也随口说出了自己的要求。
　　陈庆之不可能一下子直接将这个店所有的奴隶全部解放，但陈庆之希望能救下几个便救几个。
　　“大人，这些只是用来展览的，大人可以随我去地下室挑选，我这小店里各式各样的奴隶都有，绝对可以满足大人的需求。”
　　做生意的人，都会这样说话。
　　这奴役店的老板，经营这家店上千年，什么样的客人没见过。
　　“嗯，你且带我去看一下。”
　　奴役老板点点头，对陈庆之做出一个“请”的手势，带着陈庆之走进了内堂。
　　老板让陈庆之在内堂稍稍等了一会儿，而他自己则是走进内堂取了一串钥匙。
　　陈庆之默默地看着这一切。
　　“大人请。”
　　轻车熟路的打开了地面的一处机关，老板又对陈庆之做了个“请”的手势，带着陈庆之沿着几步阶梯缓缓的走下去。
　　光线越来越暗，走了一分钟左右，才出现灯火照亮的路。
　　“前面便是了，大人您请。”
　　陈庆之点点头，老板转过身的那一瞬间眉头皱了起来。
　　如此阴暗的地下室，光是刚刚走进来的那一分钟的路程，就足以说明这个地下室的面积应该不小。
　　陈庆之大致计算了一下，怕是只比天庭的天牢小上一点。
　　“啊！”
　　“不要打我，不要打我！”
　　“老子要杀了你们，把你们全都杀光！”
　　越往里面走，各种各样的声音开始络绎不绝的传出来。阴暗的路面有些潮湿，整个地下室充满了血腥气和发霉的味道，很是难闻。
　　“你们这里一般都是怎么管理奴隶的？”
　　陈庆之跟在老板的身后，看着左右两边这些牢笼，眉头皱的更紧了。
　　有些牢笼，单独关着一个人，有些却是挤满了人。
　　但是无一例外，这些奴隶大多都是蓬头垢面，身上还多多少少带着些伤势，眼神里有无奈，有痛苦，有不甘，有愤懑。
　　“还有这些牢笼为什么有的只关了一个，有的却是挤满了奴隶？”
　　陈庆之一连问出了两个问题，老板却是似乎已经习以为常。
　　“M这是因为，每个奴隶的价钱不同。有些价格高的，便单独关在一个牢笼，价格低一些的，便关在一起。”
　　老板似乎说过无数次这样的台词，陈庆之刚问出来老板便给出了自己的答案。
　　“至于怎么管理，也很简单，每日三餐，听话者不用受皮肉之苦，还可以准时吃饭。不听话的得挨些教训，饭也不给吃。”
　　老板顿了顿，继续说道。
　　“当然这是针对那些凡人和修为不高的人，一般修为高一些的，听话也就罢了，不听话的话我们会用重一些的刑法，直到他们听话为止。”
　　陈庆之点点头，皱着的眉头却是并没有松开。
　　这和人间的管理犯人的方式差不多。
　　其实老板还有些事情并没有告诉陈庆之。
　　对于那些不论怎么处罚怎么用刑都不听话的人，老板一般会采用两种方式，一是在对方的神魂里布下禁术，若是敢反抗直接一个念头就可以将其轻松的制服。
　　那禁术是专门针对奴隶研发的，为的就是让这些奴隶安分一些。
　　也有那种宁死不屈的人，但这样的人往往最后都是被折磨致死，所以为了减少奴隶的死亡率，老板还雇佣了几个操纵神魂的巫师，对这些人进行洗脑。
　　像刚才陈庆之听到的那些，基本都是正在接受刑罚的人。
　　“前面是关押女性奴隶的牢笼，大人要不要先去看看？”
　　陈庆之点点头，并不说话。
　　老板也是默默地在前面带路，对于陈庆之额间紧皱的眉头，老板却是只认为是陈庆之有些不习惯这里的味道。
　　女性奴隶的牢房明显要比方才陈庆之看过的那些牢房要干净一些，也没有那么大的血腥气，只是那发霉的味道却是依然存在。
　　比起方才歇斯底里吼叫的那些男性奴隶，这些女性奴隶似乎是要安静得多。


第三百七十二章 小包子
　　“大人，你随意的看一看，有看到合适的就告诉我。”
　　“嗯。”
　　陈庆之一间一间的看，看的很仔细。
　　这些女奴隶不像男奴隶那样，她们大多数都是蜷缩在角落，双手抱膝坐在墙角，看起来很是可怜。
　　凌乱的头发几乎遮住了整个脸部，偶尔有个头发稍短一些的，也是脸上污垢太多，完全看不清长相。
　　当然，陈庆之并不是来找媳妇的，外貌什么的并不重要。
　　几乎没有一个女奴隶抬起过头和陈庆之对视一眼。对她们来说，身为奴隶，只有无尽的耻辱与痛苦，还活着是因为自己不想死。
　　陈庆之的心里有些难受。
　　虽然他也用昊天塔收了文殊和帝江两个奴隶，但是和这些奴隶不一样，陈庆之至少给了他们大多数的自由。
　　而这些人却是被锁在了这么一处小小的空间里，卑微而屈辱的苟活着。
　　“这是！”
　　陈庆之的脚步在某一处牢房前停了下来，看着牢房中的那个人，脸色很难看。
　　那一座牢房内，有一个小女孩，此刻正坐在透过窗户射进来的光芒之下，眼睛望着那扇窗，背对着陈庆之，不知道在想些什么。
　　小女孩此刻似乎463并不知道牢笼之外正有个人看着她。
　　光芒下的小女孩虽然身上穿着破烂的衣服，头发也是凌乱的披着，但是却给陈庆之一种彷如地狱里的天使一般的感觉。
　　陈庆之右手一挥，将整个地下室除了他和小女孩以外的其他人都给定住了，封锁了他们的思想和感官。
　　缓缓蹲下身去，陈庆之嘴角挤出一个亲切的微笑。
　　“小姑娘，你在看什么呢？”
　　陈庆之的声音很温柔，因为他怕吓到那个小女孩。
　　小女孩转过头，脸色有些惊讶的看了一眼陈庆之，然后右手指了指窗户。
　　“我在晒太阳。”
　　小女孩的眼里，蹲下来的陈庆之就像一个自己许久未见的亲人一般，尤其是脸上的那一抹微笑，很是亲切。
　　“哦？”
　　陈庆之想把这个小女孩带出去。
　　这么小的孩子，不该让她的童年在牢房里度过。
　　“想不想出去？大哥哥带你出去好不好？”
　　然而让陈庆之没想到的是，小女孩却是轻轻的摇了摇头。　　“我父亲说，他有一天会来接我，让我在这里等他。”
　　看着小女孩那满脸的天真陈庆之实在不想拆穿他父亲的谎话。
　　很明显，出于某些原因，小女孩的父亲将她或是抵押或是出卖给了这里的老板而且肯定不会再回来接她的。卜
　　这个孩子年龄大概只有五六岁，机灵乖巧，只是却沦为了奴隶。
　　陈庆之有些心痛。
　　想了想，陈庆之不打算将小女孩给强行带走。
　　在女儿的眼里，父亲是伟大的，所以无论父亲对自己做了什么，那都是对自己好的。
　　陈庆之决定换一种方式。
　　大袖一挥，一道光线刹那间落进了小女孩的脑海里，在她的记忆里肆掠。
　　小女孩定在了原地，什么话也没有说，陈庆之却是从小女孩的记忆里看到了些事情。
　　小女孩叫谢依然，她的父亲给她起了个外号叫小包子，是一个凡人商户的女儿。小女孩三岁那年，小女孩的母亲去世，她的父亲由于生意亏本，将她通过某种渠道卖给了神族，得了些银两和基础的修行功法，便离开了。
　　临走之前，小包子的父亲一直叮嘱她呆在这里，还说有一天还会回来接她。
　　陈庆之叹了口气，右手一弹，一道光线又落进了小包子的脑海里。
　　一分钟后，小包子醒了过来，看着陈庆之，眼角缓缓的流出了眼泪。
　　小包子突然站起身，向着牢笼外的陈庆之冲过来，两只小手伸出栅栏，抓着陈庆之的手。
　　“爹爹，你终于来接小包子了，小包子好想你。小包子好怕，小包子不想呆在这里，爹爹你快带我出去吧。”
　　小包子哭的很伤心，似乎刚才坐在阳光下和陈庆之说话的另有其人。
　　陈庆之鼻尖有些酸，眼眶里有些湿润。
　　陈庆之缓缓的伸出右手，轻轻的替小包子擦掉眼泪。
　　“对不起，爹爹来晚了。爹爹这就接你出来。”
　　陈庆之右手一挥动，整个地下室又恢复了之前的喧闹。
　　奴役店老板也醒了过来，却是并不知道发生了什么事情，只知道上一秒陈庆之停了下来，下一秒小女孩便出现了在陈庆之的身边。
　　“大人你这是……”
　　老板看着陈庆之的行为，有些不是很理解。
　　陈庆之站起身来，转过头看着老板。
　　“这是我的女儿，我要接她回去。不过你放心，该给的钱我会给，还会多付一倍的价格，算是感谢你没有对她下重手。”
　　陈庆之的话，无异于一颗重磅炸弹落在了老板的心里。
　　你的女儿？怎么可能！
　　这个小女孩被她父亲送过来的时候，老板自己是见过的，也记得他的长相，绝对不是眼前这个人。
　　“大人你这样我很难做啊。”
　　“三倍！”
　　“这不是……”
　　“五倍！”
　　“大人您何必……”
　　“十倍！”
　　老板不再说话了，看着陈庆之那张固执的脸色，也不再多说什么，轻轻的叹了口气。
　　“行吧。”
　　老板看了看陈庆之，又看了看小包子，又继续说到。
　　“我做这行这么多年，第一次遇见这样的情况。其实大人你也不用谢我，我也是看这个孩子怪可怜的，当初……”
　　“不用多说了，直接出去付钱吧。我要带着我女儿离开。”
　　“大人您不再要其他奴隶了吗？”
　　“不要了！”
　　……
　　陈庆之抱着小包子从杂役店走出来，脸色很高兴。小包子也很高兴，似乎是这么久终于再见到了自己的父亲，很开心。
　　“我们走吧。”
　　陈庆之走出店门，呼唤了一声在一旁背对着奴役店门的白芷。
　　白芷转过头，却看到陈庆之的怀里抱着一个脏兮兮的小女孩。
　　“大人，这是？”
　　“我女儿，小包子。”


第三百七十三章 父亲女女儿
　　从奴役店出来，陈庆之找了几个店铺，给小包子买了几套服侍，又买了些小玩意和吃的，变在白芷的带领下，回到了星神殿。
　　回来的一路上，陈庆之并没有再去问白芷各种各样的问题，只是和小包子相互嬉戏着。
　　小包子今年五岁，三岁被卖到神族，算时间已经过了两年。
　　两年的时间，小包子都是在那个地下室里度过，即便如此，小包子也有说不完的话想要对陈庆之说。
　　陈庆之在牢房里究竟对小包子做了什么？
　　其实也并没有做些什么，只不过是学女娲，修改了一些小包子的记忆而已，包括小包子的父亲的长相，还有她的名字。
　　小包子只记得，自己的爹爹叫陈庆之，自己叫陈嫣然。
　　回到星神殿，陈庆之关上门，将陈傲等人收进了昊天塔内，然后吩咐云清打来了一桶洗澡水。
　　云清刚开始也只是很淡然的接受了陈庆之的命令，便去打了一桶热水来。
　　但是进房的时候，却看见陈庆之正在和一个喘着奴隶服侍的小女孩打闹，心里一惊差点将马桶水打-翻在地。
　　“大人，这是？”
　　陈庆之依旧和小包子打闹着，没有转过头看云清。
　　“我女儿，小包子。”
　　云清整个人愣在了那里，怎么出去一趟，就带了个女儿回来？
　　不过这些事情不是她应该关心的，她的任务只是在陈庆之住在星神殿的这段时间，替陈庆之fu务而已。
　　将一桶热水全倒进浴桶里，云清对着陈庆之行了个礼便退了出去。
　　陈庆之随手一挥便将门给关上了。
　　刚出门的云清正在愣神，却是被这突然而来的关门声吓了一跳。
　　“关门干什么？难道他想要……”
　　不知道为什么，云清突然将陈庆之和某些变态联想在了一起，瞬间又怒又气，却是不敢说什么。
　　出去再回来，就多了个女儿，肯定是不可能的！
　　那么陈他把这个小女孩带回来，很有可能是为了满足自己变态的需求！
　　云清心里这样想到，却是什么都做不了，只能咬牙切齿的离开。
　　无辜的陈庆之，还不知道自己已经被云清给定义成了一个变态。
　　“小包子，来，爹爹给你洗澡，洗完了爹爹再带你吃好吃的。”
　　陈庆之将小包子抱起来，缓缓的走到浴桶的边上。
　　说实话，陈庆之对小包子绝对不可能有那样龌龊的想法。
　　从小包子嘴里那一句“爹爹”叫出来的时候陈庆之已经从内心将小包子当成了自己的女儿。丿
　　“爹爹，小包子晚上能和你一起睡吗？” 　　陈庆之笑了笑，轻轻的用手捏了捏小包子的鼻子
　　“当然可以，你可是爹的宝贝女儿。”
　　陈庆之顿了顿，然后继续说道。
　　“不过，若是你不乖乖的洗澡的话，爹爹可不会让你和爹爹睡哦。”
　　听到前半部分，小包子立刻高兴的差点就要亲陈庆之一口。
　　“爹爹放心，小包子肯定会乖乖洗澡的。”
　　话音刚落，小包子就从陈庆之的手上挣脱落在了地上，然后自己快速的将那一身囚徒的衣服tuo光，咕咚一下跳进了浴桶里。
　　“咦……”
　　陈庆之很长的“咦”了一声，语气里有一种嫌弃。
　　“小包子，你多久没洗澡了，身上好脏啊。”
　　小包子本来很高兴的，被陈庆之这一问却是突然低沉了下来。
　　“爹爹不知道，自从进了那里，小包子就未曾洗过澡。这还是我两年以来第一次洗澡呢。”
　　陈庆之意识到自己说错话了，摇摇头轻轻叹了一声。
　　“是爹爹不好，爹爹不该把你送进哪里的。”
　　见陈庆之情绪也低落了下来，小包子赶紧换了个开心的表情。
　　“不过爹爹说过会来接我的，所以我就一直等着。等了两年，爹爹终于来接我了，”
　　陈庆之也笑了，这个小包子真是善解人意。
　　用手轻轻的在小包子的鼻尖刮了一下。
　　“快洗澡的，我的宝贝女儿，别着凉了。”
　　“嘻嘻，我正在洗呢，爹爹。”
　　说罢，小包子就开始在自己身上轻轻的搓了起来。
　　陈庆之轻轻的摇了摇头，笑着向外走去。
　　“爹爹你去哪儿？”
　　小包子还以为陈庆之又要离开自己了，赶紧问到。
　　陈庆之转过身，笑着对小包子说到。
　　“你这一桶水不够洗，我让人给你多准备几桶，马上就回来。”
　　陈庆之自然也知道小包子为什么会这么问。
　　自己的父亲离开了自己两年，如今终于重逢，对于小包子来说她是绝对不可能再让陈庆之丢下自己的。
　　听见陈庆之这么说，小包子似乎才终于放下心来。
　　“去吧去吧。”
　　小包子说的很随意，却让陈庆之有些愣了愣。
　　“什么去吧去吧？”
　　这是小包子这个年龄该说的话吗？
　　无奈的摇了摇头，陈庆之又继续向外走去。
　　“这个古灵精怪的丫头。”
　　……
　　小包子洗了足足半个时辰，前前后后换了四桶水才终于洗干净。
　　陈庆之将之前就准备好的衣服给小包子穿上，又吩咐云清把水倒了。
　　云清进来的时候，正好看到陈庆之给小包子穿衣服的这一幕。
　　“禽兽！”
　　云清的眼神和内心，充满了对陈庆之的鄙视和厌恶。
　　不过陈庆之却是并不知道。
　　之前由于小包子穿着囚徒服侍，又蓬头垢面的，看不出长相。
　　这下洗完澡了，才终于让陈庆之知道小包子长什么样子。
　　精致的五官配上一副瓜子脸，一双眼如星空一般深邃，看的陈庆之有些入迷。
　　啵。
　　小包子轻轻的在陈庆之的左侧脸颊亲了一口，陈庆之才终于醒过神来。
　　“我家宝贝女儿长得越来越好看了。”
　　陈庆之不是在吹捧，小包子长得是真的好看。
　　长大了绝对是倾国倾城的美人胚子！
　　“爹爹，我饿了。”


第三百七十四章 神族族会召开
　　带回小包子的那个夜晚，陈庆之没怎么睡好。
　　不是陈庆之不想睡，实在是小包子睡觉很不老实。整个晚上，陈庆之基本都是在替小包子盖被子。
　　小包子睡觉的时候很调皮，喜欢把脚放在陈庆之的肚子上，然后双手环抱着陈庆之的脖子。
　　陈庆之还不是很习惯，就会等小包子睡熟了之后，把她的小手小脚轻轻的拿下去。
　　但是过了一会儿，小包子又会把脚放在陈庆之的肚子上，还顺带把被子给踢翻。
　　陈庆之不得不又把她的脚放下去，替她盖好被子。
　　循环往复约摸折腾了将近十次，陈庆之干脆将小包子放在自己肚子上，这下小包子终于不再闹腾了。
　　小包子趴在陈庆之的肚皮上，小嘴微微张着，还有些口水流出来。
　　陈庆之也管不得这些，现在他想做的只是睡觉！
　　凌晨丑时了！
　　……
　　早上，小包子很早就醒过来了，发现自己睡在陈庆之的肚皮上，还有些口水，脸色变得有些害羞。
　　瞄了陈庆之一眼，发现陈庆之还没醒，小包子松了口气，用小手轻轻的擦掉陈庆之肚皮上的口水，确认没留下痕迹。
　　做完这一切，小包子嘴角露出一个满意的微笑。
　　然后穿好衣服，走下床去，喝了口水，补充一下昨晚流失的水分，然后又回到了床上。
　　“爹爹……”
　　小包子轻轻的退推了一下陈庆之。
　　陈庆之其实刚才小包子醒的时候就被她给闹醒了，但是陈庆之并不想起床。
　　昨夜折腾那么久，陈庆之哪怕是神仙，也是有些累的。
　　于是陈庆之并没有理会小包子。
　　见陈庆之睡得像个死猪，小包子小嘴嘟了嘟。
　　“爹爹，爹爹，爹爹……”
　　一连叫了很多声，还推了陈庆之很多下。
　　陈庆之有些禁受不住小包子的坚持不懈，缓缓睁开眼，伸手将小包子抱起来放在自己身上。
　　“怎么了，小包子。”
　　毕竟是自己亲手带回来的女儿，总不至于打她骂她吧。
　　小包子轻轻的哼了一声。
　　“爹爹，小包子饿了。”
　　小包子嘟着嘴，摸了摸自己的肚子。
　　陈庆之愣了愣，这才想到自己吃饭是为了满足味蕾，但是小包子却不一样。
　　小包子是个凡人小女孩，还只是个五岁的小丫头，正在长身体，一日三餐都是要吃的。
　　陈庆之缓缓的伸了个懒腰，坐起身子，看着小包子。
　　“爹爹差点给忘了，爹爹这就去让人给你准备。羊肉馅包子:　和红豆粥是吧？”
　　羊肉馅包子和红豆粥是之前小包子最喜欢吃的早餐，这是陈庆之从小包子的回忆里得到的信息。
　　#彳
　　这也是为什么陈嫣然的父亲会给她起个外号叫小包子的原因。
　　……
　　吃过早饭，陈庆之才勉勉强强恢复了些精神，想起方才云清送早膳过来的时候，那眼神里有意无意透露出来的鄙视和厌恶，陈庆之有些不明白。
　　陈庆之就纳闷了，自己好像并没有招惹这个云清才对啊，那深深地鄙视是怎么回事？
　　陈庆之摇了摇头，看了一眼边上正在蹦蹦跳跳的小包子，却是突然想起昨天云清进来问的那句话。
　　“大人，这是？”
　　“我的女儿。”
　　陈庆之似乎明白了些什么，有些欲哭无泪。
　　很显然，云清把陈庆之当作了萝莉控的禽兽。
　　“大人，神无明大人让我来请您前去参加族会。”
　　白芷的声音突然出现在门外，打断了陈庆之的思绪。
　　“我知道了，马上就啦。”
　　陈庆之大声的应了一句。
　　“爹爹，族会是什么？”
　　小包子突然跑到陈庆之身边，拉着陈庆之的手问到。
　　想了想，陈庆之笑着轻轻的摸了摸小包子的头。
　　“族会啊，就是一个家庭的聚会，只不过这个家庭有点大而已。”
　　“啊？我要去我要去。”
　　小包子的眼里，只有好不好玩，没有危不危险。
　　陈庆之犹豫了一会儿，带着小包子的话，可能会有些不方便。
　　见陈庆之外犹豫，小包子的嘴又嘟了起来。
　　“爹爹对小包子一点都不好。”
　　说完还轻哼了一声，便背身过去，不再看陈庆之灬。
　　“额……”
　　陈庆之有些哭笑不得。
　　“好好好，爹爹带你去。不过，待会你得乖，得听爹爹的话，知道吗？”
　　听见陈庆之答应，小包子立刻转过身来，脸上露出一个灿烂的笑容。
　　“我就知道爹爹会带我去的，爹爹对我最好了。”
　　说还还爬到陈庆之的身上，轻轻的在陈庆之的脸上亲了一口。
　　陈庆之愣了愣，这脸变得也太快了点。
　　……
　　神族御神殿，此时已经满满当当的坐满了人，分为两边。
　　大殿的左边坐的是神族内部的一些重要成员，比如长老等人。
　　而大殿的右边坐的就是被邀请来的这些外族的人。
　　桌上摆放着各式各样的食物，还有各种美酒。
　　但是却并没有人动。
　　因为还有两个人没到，一个是神无明，一个是陈庆之。
　　当然，主要是因为神无明这个少族长。
　　主人没来，客人怎么好意思动筷子呢？
　　“神族少族长神无明大人到。”
　　一道有些尖锐的声音传来，众人都是不谋而合的向着声音传来的方向望去。
　　只见神无明身着一身金黄类似龙袍一般的华服走了进来，头上还顶着一顶金冠，腰间佩着一把长剑，整个人看起来很是威武。
　　众人都是默默地看着神无明一步一步缓3.8缓的走向大殿之上的那个宝座。
　　那感觉犹如新皇登基一般。
　　神无明走的很慢，似乎是故意将脚步放慢了些。明明只是二十多米长的旅途，在众人眼里犹如万丈远。
　　神无明一步一步走上阶梯，在宝座钱猛然转身，眼神看着下方注视着自己的众人，一副不可一世的态度。
　　众人似乎终于反应过来，齐刷刷对着上方的神无明行了个礼。
　　“拜见神族少族长神无明大人。”
　　神无明扫视了一下下方的众人，满意的点点头。
　　“诸位不必多礼，请……”
　　神无明的话还没说完，便被一道声音给打断了。
　　“哟，抱歉，我来晚了，”
　　陈庆之牵着小包子，出现在了大殿的门口。


第三百七十五章 搞事！
　　众人皆是错愕不已，纷纷转过头，看着站在门口的陈庆之。
　　“这人是谁。怎么如此嚣张？”
　　“好像是藏剑阁阁主剑于星。”
　　“藏剑阁不过是个二流门派，这剑于星胆子也太大了些。”
　　……
　　一时间，所有被邀请而来的众门派纷纷议论起来，神族的众人却是并没有说话，只是眼神里有些敌意的看着陈庆之。
　　神无明眉头皱了皱，看着陈庆之不知道在想些什么。
　　“那儿有空位，我们坐那儿去。”
　　陈庆之扫视了一下整个大殿，发现了一个靠后方的空位没有人坐，想来是专门给自己留的。
　　小包子也顺着陈庆之指的方向看去，但是由于身高原因，却是并没有看到。
　　陈庆之笑了笑，不顾周围人的眼光，然后蹲下身子抱起了小包子，向着那空位走过去。
　　“这小女孩是谁？”
　　“不知道，难道是他的女儿？”
　　“这么小的孩子，怎么有资格来参02加神族族会？”
　　……
　　众人霎时间又是议论纷纷。
　　而陈庆之却是似乎并没有看到一般，缓缓走到那空位旁边，径直坐了下来，然后将小包子放在自己的腿上坐着。
　　神无明冷哼了一声。
　　“这个剑于星，未免也太放肆了。”
　　但今日乃是神族族会大典，神无明也不想过多追究。
　　“今日乃是我神族百年才召开一次的族会，原本我神族的族会是只有神族内部人员才可以参加的。但是这几千年，父皇一直在强调不要故步自封，要和外界慢慢的有所联系。”
　　神无明说话间，瞄了一眼陈庆之，却是看得自己有些生气。
　　只见陈庆之此刻正在和那个小女孩打闹嬉戏，完全没有管神无明在说什么。
　　神无明原本就要松开的眉头，却是又皱了起来。
　　冷哼一声，神无明继续说道。
　　“因此这些年我父皇才开始逐渐邀请外族的各大门派的掌门来参加我神族的族会。所以，此次我代表我神族，欢迎各位朋友远道而来，我先敬大家一杯。”
　　神无明端起桌上的酒杯，一饮而尽。
　　刂凵褡寤队的人里面，明显不包含陈庆之。
　　陈庆之也象征性的端起酒杯喝了廾口。
　　“爹爹，我也要喝。”
　　小包子看着陈庆之自顾自的喝了一杯酒，完全不管她，虽然不知道陈庆之喝的是什么，但是小包子有些小气了。
　　陈庆之放下酒杯，轻轻摸了摸小包子的头发。
　　“这是酒，小孩子是不能喝的哦。”
　　陈庆之也很无奈，神族的酒虽然可能对小包子的身体有些好处，但毕竟这是酒，小孩子喝了对大脑的发育不好。
　　可是显然小包子并不这样想。
　　“不，我就要喝。”
　　小包子又开始赖皮了。
　　“爹爹不给我喝，我就再也不理爹爹了。哼！”
　　说完，小包子还将头转到一旁，装作小气的样子。
　　我的个小祖宗啊！这是酒又不是优乐美！
　　但是陈庆之没办法，好容易多了个这么乖巧的女儿，只能事事顺着她了。
　　“好好好，爹爹给你尝一下。”
　　无奈的摇摇头，陈庆之将筷子放在酒杯里点了一下，放在了小包子的嘴边。
　　小包子却是好像早就准备好了一般，早就转过头等着陈庆之了。
　　小包子伸出舌头，尝试性的在筷子尖头舔了一口。
　　“哇，好辣好辣！”
　　小包子用手使劲的扇着自己的舌尖。
　　陈庆之看着小包子那可爱的模样，忍不住笑了出来。
　　“爹爹说过不好喝吧，你偏要喝。”
　　小包子哼了一声。
　　“哼，小包子没说不好喝。”
　　说完竟然从陈庆之手里一把抢过筷子，自己在酒杯里点了一下放进嘴里。
　　毫不意外的，小包子又伸出手使劲的扇着自己的舌尖。
　　陈庆之无奈的摇了摇头，只好拿起另一个杯子给自己又倒了一杯酒。
　　酒过半巡，众人皆是聊的开了些，似乎将方才陈庆之的嚣张全部忘在了脑后。
　　而此时的小包子，已经在陈庆之的怀里睡着了，脸色绯红，似乎是有种喝醉了的感觉。
　　“诸位喝完酒之后，可以留下来一同前往我神族的藏宝阁，挑选两件自己看上眼的宝物自行带走，作为我神族的赠礼。”
　　众人喝酒喝的正酣，听见神无明的说话，却是立刻精神抖擞，纷纷对着神无明行了个礼。
　　“多谢神无明大人厚礼！”
　　陈庆之却是并不在意。神族这么多年的丰厚底蕴，怎么可能将真正的宝物随意显露出来，想必给这些人的也不过是些寻常的兵器功法或者其他的东西。
　　这些东西对这些凡间门派而言，无异于天地至宝，但是对于陈庆之而言，这些东西却是比鸡肋还要没用。
　　陈庆之喝了一杯酒，910嘴角露出一个神秘的微笑。
　　“神无明少族长，我听说神族有一本禁制之书，名曰《神之天惩》，不知道可否拿出来让我们瞧一瞧。”
　　坐在角落的陈庆之，趁着众人正在兴奋的时候，突然说了这么一句。
　　神无明自陈庆之说话的那一刻起，便皱着眉头看着陈庆之。
　　这个剑于星，方才便嚣张的姗姗来迟，还报了个几岁的小女孩参加神族的族会大典，现在又想干什么？
　　听陈庆之说完，神无明再也忍不住，右手狠狠地拍在桌子上，险些将身前的桌子拍碎。
　　“藏剑阁阁主剑于星，你是否太过嚣张了些？”
　　众人都是被神无明这一暴怒的举动吓了一跳，而后神族的人也纷纷充满敌意的看向陈庆之，这些被邀请过来的外门派的人愣了愣，随后也都转头看向陈庆之。
　　这些人的眼神里，有同情，有冷漠，有敌意，也有敬佩。
　　竟然敢跟神族叫板，哥们你真乃一条好汉！
　　陈庆之却是似乎并没有看到所有人的眼光都落在自己身上，只是自顾自的给自己倒了一杯酒，然后缓缓的端起杯子一饮而尽，动作很是随意。
　　“怎么，舍不得？”


第三百七十六章 阴谋与质问
　　神无明现在绝对有理由相信，这个剑于星绝对不是单纯的来参加族会这么简单。
　　从剑于星的种种表现来看，恐怕他的目的是为了那本禁书。
　　神无明冷哼一声。
　　“剑于星，你就此坐下去，我可以不追究你犯的错。今日乃是我神族的族会大典，我不想滋生事端。”
　　陈庆之却是笑了笑。
　　“神无明少族长既然说让我等可以随意带走两件宝贝……那为何不能允许我带走《神之天惩》？”
　　神无明眉头皱了皱，这是不给自己面子。
　　“剑于星，你不要不识抬举。那是禁书，父皇早就下令封存，谁也不能动。”
　　禁书？
　　陈庆之摇了摇头。
　　明明就是一本禁制之书，到了你神族手里就变成了禁书？
　　当年人间为了那本书斗的生灵涂炭，你神族却在最后厚颜无耻的横插一手。
　　如果不是想要把禁书里隐藏的秘密据为己有，我特码名字倒过来写。
　　陈庆之心里如是想，嘴上却是并不这么说。
　　“少族长，我不就是有些好奇，若是不行你直接告知一声就行了，何必大动肝火呢？”
　　陈庆之笑了笑，表现的很是随意。
　　但是这种随意在神无明的眼里，就是纯粹的搞事。
　　“那本《神之天惩》乃是我神族的禁书，不可外借，也不可拿出来观摩，所以还请见谅。剑于星阁主还是挑一些别的什么东西吧。”
　　神无明也意识到自己有些失态，连忙将自己的怒火压了下去。
　　还说是你神族的禁书？脸皮也是忒厚了些。
　　“我想起来了，我说这个《神之天惩》的名字听着怎么那么熟悉，原来是几千年前我人类修真一族为了抢的如火如荼的那本书。”
　　“你这么一说我也想起来了，好像在我门派的宝典礼有记载过这本书，还描述了一下当时为了抢这本书引发了人间修仙门派的大战，很多人都在那场战斗中陨落了。”
　　“是啊是啊，我也记得门派的记载里有过关于这本书的描述，但是却并没有记载那本书最后被谁得到了。原来是神族。”
　　“但是神族要一本人间的禁止之书干什么？”
　　一时间，陈庆之抛出的话题瞬间让众人回想起来这一本《神之天惩》，议论纷纷。
　　神无明眼看局面有些控制不住了，当即想要发火气，但是却被一帮长老给制止了。
　　・一个老头对着神无明摇摇头，然后转过身对着众人说道。
　　“各位，老夫乃是神族的大长老神天齐。今日乃是我神族的~、族会大典望各位还是安心的听从我神族的安排，上门是客，但是若有异心，小心我神族不给各位留颜面。”
　　神天齐的实力很强已经有大罗真仙的境界，这一番话还特地将自己的威压融入其中，听起来很有威慑力。
　　人间的修仙者，最高的也不过才是合体圆满而已，面对大长老这一番加了精神压迫的话，众人只感觉有一块硕大的陨石落在了自己的身上。
　　没有人再敢说话，陈庆之也是象征性的假装受不了了，和众人表现的差不太多，唯一一点区别就是，陈庆之演的有些过。
　　“大长老，你这话什么意思？你是说我有异心？还是说我想谋取你神族的那一本《神之天惩》？”
　　陈庆之左手捂住胸口，假装很痛苦的反问了神天齐一句。
　　神天齐冷哼一声。
　　“老夫并没有说是你，剑于星阁主倒是自己站出来承认了。”
　　陈庆之愣了愣，这老家伙竟然和自己玩心计！
　　很好！
　　陈庆之抱着小包子，缓缓地站起来。
　　“大长老，我们来打个赌如何？”
　　陈庆之丝毫没有在意众人的眼光，缓缓的走到大殿中央，看着前方的大长老神天齐。
　　不自量力，区区人间凡修也想逞匹夫之勇？
　　大长老又是一声冷哼，饶有兴趣的看着陈庆之。
　　“不知剑于星阁主想要怎么赌？赌注又是什么？”
　　陈庆之脸色变得有些恐怖。
　　“你与我一战！我输，藏剑阁从此天下除名！你输……”
　　陈庆之还没说完，大长老神天齐却是突然笑了出来。
　　“剑于星，你也太自信了些！老夫有输给你一个凡修的道理？”
　　陈庆之笑了笑，很是诡异。
　　“若是你输，我要你的舌头！”
　　陈庆之的话音刚落，原本已经很震惊的众人此刻纷纷转头看向陈庆之，但是他们看到的却是一张自信满满的脸。
　　你输了，我就要你的舌头！
　　在众人眼里，陈庆之并不是在挑战神族大长老，而是在挑战神族的权威！
　　众人皆是无奈的摇摇头，替陈庆之，哦不，应该是替剑于星感到悲哀。
　　因为众人认定，陈庆之完全没有赢的可能！
　　藏剑阁，怕是要从此江湖除名了！
　　唯有神族的人，听到陈庆之的话之后，脸上表现出一副蔑视的神情，嘴角挂着一副看陈庆之怎么死的表情。
　　“M白芷姑娘，帮我照看一下我女儿可好？”
　　陈庆之看了看怀中熟睡的小包子，然后对着那站在神无明身后的白芷说道。
　　白芷被陈庆之这一问，也是愣了愣。抬头看了看神无明，神无明满脸笑意，抬起左手轻轻的向前挥了挥。
　　“去吧。”
　　白芷对着神无明行了个礼，这才走到陈庆之的身边，将小包子抱在怀里。
　　陈庆之对白芷投射出一个感激的眼神，然后示意白芷退后。
　　“怎么样，大长老，敢不敢赌！”
　　大长老又是狂妄的笑了笑，似乎根本没有自己会输的一丝想法。
　　“既然你找死，那也怪不得我！”
　　“随我去战神台，这里施展不开。”
　　说罢，神天齐的身影便率先夺门而出，陈庆之笑了笑，紧随其后。
　　“怎么办？我们要不要跟去看看？”
　　“去啊，为什么不去？”
　　“我们也去。”
　　凡修们相互看了一眼，便全都跟在陈庆之和神天齐的身后飞了出去。
　　“少族长，我们怎么办？”
　　一名年轻的长老向神无明行了个礼。
　　“我们也去看看，我倒要看看这个剑于星怎么赢！”
　　说完，冷笑一声，便也飞身离开了御神殿。


第三百七十七章 战大长老
　　“喂，你还在这里干嘛？快别干活了，有好戏看了。”
　　“什么好戏啊？”
　　“有个外族人要和大长老进行战斗，你说是不是好戏？”
　　一些消息接受比较快一点的人，此时都已经抱着孩子拉着朋友来到战神台，观看这一场战斗。
　　虽然在这些神族人的眼中，大长老神天齐是至高无上的绝对不可能输，但他们也想来看一看。
　　看看这个竟然敢不自量力向大长老挑战的外族人长什么样子。
　　一时间，陈庆之和大长老要进行战斗的消息，传遍了这座城市。
　　小小的战神台，此时已经围满了人。看着台上和神天齐对峙的年轻人，议论纷纷。
　　下方的议论声中，大多数都是在讨论陈庆之会怎样输，只有少部分的人在为陈庆之感到可惜。
　　如此青年才俊，今日恐怕会为自己的狂妄付出惨痛的代价。
　　何必呢？
　　陈庆之冷哼一声，嘴角不露痕迹的笑了笑。
　　大长老神天齐此刻似乎已经认定陈庆之会输了，完全没有管站在他面前的陈庆之，只是自顾自的享受着来自台下神族中人的赞美与敬畏。
　　583仿佛此刻他就是那舞台上被探灯射中的唯一主角，光芒万丈一般。
　　作为神族的大长老，神天齐这些年为神族鞠躬尽瘁立下汗马功劳，在人民当中的呼声也越来越高。
　　高的有些让神天齐觉得自己已然人间无敌。
　　“你发什么神经呢？还打不打？”
　　正在享受来自观众的赞美的神天齐被陈庆之一道声音给打断了。
　　冷哼一声，神天齐嘴角微微的上扬。
　　“剑于星阁主，听问你的沐阳剑法使得天下无双，炉火纯青，老夫今日也不想凭境界的差距强行胜你，那样会显得我胜之不武。”
　　神天齐将右手自然下垂，一把普通的长剑出现在神天齐的手中。
　　“不如这样，我们不用法术神通，单单在剑法上论个高低，如何？”
　　神天齐这个老匹夫看来还没有过度无知，还知道不能胜之不武。
　　陈庆之听着神天齐这个话，却是有些不赞同。
　　“老匹夫，你还没有资格逼我出剑。”
　　“哇靠，这个剑于星是有多自信，自信的有些狂妄了吧？”
　　“大长老神天齐还没有资格？这小子脑袋是不是有问题？”
　　陈庆之的话音刚落，台下的众人却是一片哗然。
　　在他们看来，神天齐会这样说无非是想给这个剑于星留些颜面，但没想到被陈庆之给一口回绝，而且说的还是“神天齐没有资格”这样的话。
　　一个外族门派的长老说神族大长老没有资格逼他动真格的？
　　说出去谁相信啊？
　　神天齐自然也不信。
　　轻轻的摇了摇头，神天齐的眼神变得有些无奈。
　　“剑于星阁主，其实你完全没必要……”
　　然后神天齐的话刚说到一半，便被陈庆之给打断了。
　　“够了，你个老匹夫在这儿惺惺作态干什么？想演戏给你的神族族人看吗？”
　　神天齐眉头一皱，有些不满陈庆之方才说的话。
　　的确，自己是在演戏给下方的神族族人看，但是你也不能直接说出来吧？
　　不知死活！
　　“剑于星阁主，我让你三招吧。”
　　剑于星都不用剑，他神天齐怎么还好意思用剑？于是神天齐将剑一收，双手背负在身后。
　　陈庆之冷冷的笑了一笑。
　　“你确定？”
　　“老夫确定。”
　　陈庆之无奈的摇了摇头，这个世界，怎么会有这么多盲目自信的人？
　　既然这个老家伙想求死，那自己也不好意思再留情面了。
　　陈庆之已经想好该怎么对付这个老家伙了。
　　有些时候，击破一个人高傲的伪装面具，最好的办法就是用更高傲的姿态完全碾压。
　　三招？不，陈庆之只想用一招。
　　“你输了。”
　　陈庆之笑了笑，轻描淡写的说出这么一句话。
　　“嗯？”
　　神族大长老神天齐愣了愣，随即大笑出来。
　　“剑于星阁主，你在发什么神经，你……”
　　话音戛然而止，神天齐的脸色瞬间变得惊恐。
　　陈庆之那一句你输了，夹杂着无上威能的言出法随，带着不可抗拒的态势，一遍一遍的传入神天齐的耳朵里，轰击着他脆弱的灵魂。
　　你输了！
　　言出，即是法随。
　　我说你输了，你便是输了！
　　神天齐浑身冷汗直冒，灵魂一直在勉强抵抗着陈庆之的那一句“你输了。”
　　半分钟后，人们还在议论为何陈庆之会说出这么一句话来，神族大长老神天齐却是突然一口鲜血喷出，整个人半跪在战神台之上。
　　“嗯？！”
　　神无明的眉头紧紧的皱着，在陈庆之说出那一句“你输了”的时候，神无明便感觉到有些问题。
　　在外人看来，陈庆之不过是仅仅只是说了一句简简单单普普通通的话，虽然有些奇怪，但确实看起来人畜无害。
　　但是在神天齐的眼里，陈庆之的那一句“你输了”，却是带着排山倒海、天崩地裂的态势在一遍一遍的冲击着他的灵魂，威压着他的那份高傲。
　　勉强挣扎了半分钟，神天齐再也支撑不了，一口鲜血喷出，整个人瞬间半跪在地。
　　短短的半分钟，对神天齐而言彷如千万年一般长。
　　众人什么都还没看见，什么都还不懂，这场战斗便已经结束了。
　　一句话，结束了这场原本应该是一边倒的战斗。
　　众人虽然不知道发生了什么，但看着此刻在战神台上瑟瑟发抖的大长老神天齐，便已经明白，神天齐已经输了。
　　这场原本全部压神天齐会赢的战斗，却是就这么以陈庆之的毫不费力的胜利而结束了。
　　没有人知道发生了什么。为何这个剑于星只是说了一句“你输了”，神天齐便真的输了。
　　只有神无明和几个境界稍稍高一些的长老才知道究竟发生了什么。
　　言出法随！
　　所谓君子之争，动口不动手。
　　几个神族的长老在神天齐输掉之后几立刻飞上战神台将大长老神天齐围了起来，担心陈庆之再次出手。
　　陈庆之笑了笑，转过头看了一眼神无明，便云淡风轻的走下台去。
　　“言出法随！这个剑于星有问题！”


第三百七十八章 留个种子
　　“剑于星阁主，你不需要交代一下吗？”
　　神无明的身影瞬间出现在即将走下战台的陈庆之身边，脸色很不好看。
　　一个外族人，在神族境内将神天齐重伤，自己这个少族长若是睁一只眼闭一只眼，怕是会威望尽失。
　　陈庆之饶有兴趣的看着神无明，脸~上的笑意不减。
　　“交代什么？”
　　“为何要重伤我神族大长老？”
　　陈庆之摇了摇头。
　　“何来重伤？再说了是他自己说让我三招的，谁知道一招都走不过。怪我咯。”
　　远处正在挣扎着的神天齐，听到陈庆之这一句话，瞬间昏死过去，不省人事。
　　神无明眼神偏了偏，看了一眼陈庆之身后倒下的神天齐，眉头一皱。
　　“你可知，方才你的那句话，会影响神天齐大长老的道心，从今以后即便伤势恢复，怕是实力也不得再精进半分，这对于一个修仙者而言，怕是比让他去死还要痛苦。”
　　陈庆之笑了笑，并不说话。
　　神无明说的是事实，从今以后，陈庆之的身影会一直留在神天齐的内心里，成为神天齐的心魔，成为神天齐修仙路途上一道无法跨越的坎。
　　若是不能将陈庆之的身影从内心抹除，将陈庆之那一句“你输了”从心中抹除，神天齐将不可能再有实力境界的提升。
　　“所以呢？”
　　“所以你要给我一个说法，给我神族一个交代！”
　　陈庆之无奈的摇了摇头。
　　“神无明少族长，看来我高看你了。”
　　“嗯？！”
　　神无明不明白陈庆之为什么这么说。
　　“我问你，这场战斗可是我逼迫他战斗的？让我三招可是我求他的？”
　　陈庆之活了两世，一张嘴能够说的让你怀疑人生！
　　“这倒没有。”
　　神无明很想说这些都是陈庆之逼迫的，但是无奈当时在御神殿内那么多人看着，方才神天齐说那一句让陈庆之三招的气候，也是在众目睽睽之下说出，半分抵赖不得。
　　“那如今他败我胜，神无明少族长还来找我要个说法，怕是有些不妥。”
　　陈庆之的话说的句句有理有据，让神无明完全无法反驳。
　　“话虽这么说……”
　　神无明眉头一直皱着，却是没有松开。
　　“但你终究是伤了我神族大长老，这是不争的事实。”
　　陈庆之笑了笑。
　　√>.：/>≯Q
　　“神无明少族长看来我真的高看你了！”忄-j
　　神无明不明白，陈庆之为何又说出这么一句话。y。
　　・看神明很是不解，陈庆之将双手背在身后
　　“神无明少族长，和大长老打赌的时候我就说过，我若是赢了，便要取他的舌头。如今他输了，我却并没有取，已经是宽容他了。”
　　陈庆之转过身，看着那一堆人将神天齐小心翼翼的抬走。
　　“这个世界是讲究实力的。方才没动手之前，没有一个人在考虑大长老若是输了的下场，反而都在议论我会被大长老打的断手断脚。”
　　神无明有些明白陈庆之想说什么。
　　“若是此刻败的人是我，谁又来为我主持公道？谁又来为我讨一个说法！”
　　神无明哑口无言，并不知道该怎么回答。
　　这是在神族境内，大长老被外族人重伤这个场子肯定是要找回来的。
　　但是陈庆之说的也有些道理。
　　毕竟双方有言在先，现在输了还不想承认，反而要找对方要个说法，的确有些不合适。
　　但是陈庆之在御神殿就咄咄逼人，现在更加是重伤神族大长老，这口气自然是不能忍的，否则天下第一族的威名何在？
　　神无明的眉头缓缓松开。
　　“剑于星阁主，不知道我有没有机会可以见识一下你的沐阳剑法？”
　　神无明，在向陈庆之宣战。
　　一个凡间的剑修，不用自己最强大的剑，反而用一句话便重伤了神族大长老神天齐。
　　这个剑于星，有问题！
　　陈庆之上下打量了一下神无明，轻轻的摇了摇头。
　　“你少族长成名已久，实力强大，我自然是不敌。”
　　陈庆之并不想和神无明打。
　　和神无明打不仅没有胜算，还有可能会暴露自己。到时候一旦被认出自己的身份，怕是真的得把小命交代这儿了。
　　神无明愣了愣，没想到陈庆之会这么回答。
　　“我可以将境界暂且压制！”
　　“不行。”
　　神无明眉头皱了皱。
　　“但你不可能就这么简单的离开。”
　　呵呵，老子就没打算走。
　　“这样，按照我和大长老约战时候的赌约，我把藏剑阁接解除了就是！”
　　藏剑阁又不是陈庆之的，而是剑于星的。
　　再说，陈庆之如今以剑于星的名号在神族惹了事，自己回去后，神族绝对会对付剑于星。
　　没必要殃及旁人。
　　无论陈庆之此战胜败如何，藏剑阁怕是都得解散才行。
　　神无明略微思量一会儿，点了点头。
　　“如此倒也可行，只是你暂时不能离开我神族，等大长老恢复之后，我再放你离去。”
　　说的好听，等神天齐恢复放自己离去？
　　怕是等神天齐恢复，陈庆之只有两条路，要么死，要么沦为奴隶。
　　“可以。”
　　出乎预料的，陈庆之却是轻而易举的便答应了。
　　陈庆之当然不会走，《神之天惩》还没得到，白芷也还没有爱上自己，怎么可能离开？
　　神无明虽然有些意外，但是既然陈庆之答应了，那就不怕陈庆之会反悔。
　　“全部解散，该干嘛干嘛去，族会继续进行。”
　　神无明对着周围的人大声喝到，众人赶紧离开了这里。
　　族会继续进行，却是气氛有些奇怪，被陈庆之这一闹，众人似乎失去了兴致。
　　有些人甚至对陈庆之生出了一丝敬佩之意。一己之力，面对整个神族，一句话打败神族大长老，无论是实力，还是胆识，陈庆之都是那般的优秀。
　　陈庆之自然是没有再到御神殿参加接下来的族会，而是从白芷那里接过了小包子，回到了星神殿。
　　“你这个丫头，居然还喝醉了。”
　　陈庆之看着躺在床上，脸色绯红的小包子，无奈的摇了摇头。


第三百七十九章 可怜的神明杰
　　第二日一早，小包子才终于醒了过来。
　　小包子一醒，吵着闹着要喝水。没办法，正在熟睡的陈庆之只好去给小包子倒了一杯水。
　　“怎么样？”
　　陈庆之轻轻的替小包子拍着背。喝完酒之后睡一觉醒来，会特别的口渴。所以小包子刚才喝的太急，有些呛着了。
　　小包子使劲的摇摇头，表示自己现在并不好受。
　　“以后还喝酒吗？”
　　陈庆之无奈的摇了摇头，笑着问道。
　　昨天陈庆之只是让小包子轻轻的尝一点，没想到小包子竟然自己又用筷子喝了那么多。
　　小包子服了嘟嘴。
　　“爹爹，你怎么不告诉我喝了酒要睡觉啊。”
　　陈庆之有些愣了愣。
　　当时在神族族会的时候，自己只是告诉小包子小孩子不能喝酒，却是并没有想到她会喝这么多，还喝的直接睡了过去。
　　“那你以后还喝酒吗？”
　　小包子使劲的摇着她那颗小脑袋。
　　“再也不喝了，爹爹，我有些饿了。”
　　小包子其实也没想喝那么多，当时只不过是看族会上那么多人都在喝，自己想要尝一点。
　　后来陈庆之对她说小孩子不能喝酒，为了证明陈庆之的话是错的，小包子就赌气又喝了很多，却没想到越喝脸色越红，越喝越觉得头晕，最后甚至是直接睡了过去。
　　所以后来陈庆之和神族大长老神天齐的事情，小包子也不知道。
　　不过小包子睡过去了也好，这样也方便陈庆之挑事，不然小包子在的话恐怕会很不方便。
　　陈庆之揉了揉小包子的头发，缓缓的走向门外。
　　开门的那一刹那，一只手却险些敲在了陈庆之的额头上。
　　“剑于星阁主，少族长有请。”
　　来人不是白芷，而是当初领陈庆之进入神族的神明杰。
　　“神明杰……”
　　陈庆之笑了笑。
　　“来，神明杰大人，我有些话想跟你说。”
　　神明杰被陈庆之这一声大人叫的心里舒服，于是也挺直了腰板。
　　“有什么事？说吧。”
　　陈庆之装模作样的四下看了看，然后拉了拉神明杰的袖子，示意神明杰靠近些。
　　神明杰也跟着陈庆之到处看了看，还以为陈庆之在找什么。被陈庆之拉了拉袖子，这才明白是要说什么悄悄话呢。
　　虽然心里觉得有些怪，但是自己脚下毕竟踩得是神族的徒弟，谁敢对自己不轨？
　　于是，神无明真的附耳贴过去。
　　陈庆之笑了笑，凑上去在神明杰耳边说了两个字。
　　“煞笔！”
　　神明杰脸色一变，正要发作，整个人瞬间消失在了原地。
　　随之一起消失的，还有陈庆之。
　　昊天塔三层内，陈庆之随意变出了一张桌子，一个凳子，一个酒杯，还有一壶酒，自顾自的喝起来。
　　而神明杰只感觉眼前一闪，整个人便出现在一个陌生的地方。
　　“欢迎来到我的世界，这里是昊天塔，我叫昊天！”
　　陈庆之一贯的说出了这句台词。
　　“昊天塔？什么东西？”
　　神明杰眉头皱了皱，却是一时想不起昊天塔。
　　半分钟之后，神明杰似乎终于想起了昊天塔是什么。
　　“昊天塔！！”
　　神明杰大叫一声，语气里充满了震惊和恐慌。
　　“昊天！那不是玉帝？！”
　　陈庆之看着那有些发疯似的神明杰，摇了摇头。
　　“喂。”
　　神明杰被陈庆之这一声亲切的问候打断了思绪，这才看见坐在那儿喝酒的陈庆之。
　　“剑于星？你也被带到这里来了？”
　　显然神明杰还没有搞清楚状况，他还以为陈庆之和他希望是被别人带到这里来的，完全没想过自己是被陈庆之带过来的。
　　因为他完全想象不到，眼前的这个剑于星，竟然会是玉帝。
　　陈庆之也愣了愣被神明杰弄的哭笑不得。
　　“神明杰，你是不是傻？”
　　正在那儿垂头丧气的神明杰也被陈庆之这一问愣了愣，显然不知道陈庆之为什么会这么说。
　　“我就是昊天！这昊天塔的世界，就是我的世界！”
　　神明杰整个人直接愣在了原地。
　　半分钟后。
　　“哈哈哈哈哈……笑死我了，你一个凡间的修真者，也敢自称是玉帝？！”
　　神明杰简直要笑死了……
　　藏剑阁一个江湖二流修真门派，他剑于星也敢说自己是玉帝，还说这昊天塔是他的！
　　昊天塔可是上古十大神器，莫说你，就算玉帝也未必真的有！
　　“你笑什么？”
　　陈庆之给自己倒了一杯酒，一饮而尽。
　　“怎么？不相信？要不要试试？来攻击我，用你最厉害的招数。”
　　陈庆之放下酒杯，对神明杰招了招手。
　　神明杰狂妄的笑了笑，虽然在神族的时候陈庆之一句话打败了神天齐，但他却是认为陈庆之使用了妖法。
　　陈庆之的话音刚落，神明杰便对着陈庆之冲了过来，一拳轰出。神明杰认为陈庆之说话有古怪，只要自己可以不让陈庆之说出那一句“你输了”，那么赢得肯定是自己。
　　陈庆之却是仿佛没有看到一般，只顾给自己倒酒。
　　神明杰眉头一皱，敢瞧不起我？
　　神明杰很气愤，不由得加大了手上的力度，速度也变得更快了。
　　然而陈庆之却是将酒杯端起，并没有喝下去。
　　“每个进昊天塔的人，都和你一样的无知。”
　　说罢，陈庆之左手轻轻一挥，自陈庆之身前一尺左右，整个地面开始翻涌滚动裂开，然后飞沙走石的向后席卷而去，神无明还没有接近陈庆之，便被陈庆之这轻轻的一挥给震退了。
　　毫无还手之力！
　　“不可0.8能！”
　　神明杰狼狈的从地面爬起来，又对着陈庆之冲了过来。
　　陈庆之无奈的摇了摇头，左手轻轻一挥，神明杰又倒飞了出去。
　　可是神明杰仍然不死心，依旧站起来向陈庆之冲过来。
　　又是轻轻的一挥，陈庆之有些失去耐心了。
　　“要怎么做你才相信？是这样？”
　　陈庆之看着远处那又要冲过来的神明杰，右手从天而落，整个昊天塔第三层突然出现一大片的云雨，倾盆一般的落下来。
　　“还是这样？”
　　陈庆之左手再一挥，整个地面开始不停的晃动，一座座府邸突然出现，战神台，御神殿……
　　这分明就是神族的样子。
　　“神族？不可能！”


第三百八十章 制造混乱
　　神明杰看着眼前突然出现的神族族地，眼睛里充满了震惊与不敢相信。
　　大叫一声不可能之后，神明杰已然有些认命了。
　　“你想要干什么？”
　　陈庆之笑了笑，看起来神明杰终于冷静了一点，这还差不多。
　　“你？我现在是你的主人！”
　　神明杰很想大声的说出不可能三个字，然而他的身体从进入昊天塔被动和陈庆之签订主仆条约那一刻起，就不再属于他自己。
　　属于陈庆之。
　　“主人。”
　　神明杰万万没想到自己这张嘴竟然会就这么叫出两个字来。
　　此时的神明杰叫出“主人”两个字以后，瞬间意识到自己竟然叫了陈庆之主人，赶紧伸出双手将嘴捂住。
　　陈庆之会心的一笑。
　　“没用的，你现在是我的努力，给你换个名字，叫神奴。”
　　神奴？我丢你02楼某，不可能！我才不叫这个名字。
　　然而思想挣扎却是在身体上表现得很诚实。
　　“是，主人。”
　　陈庆之收了笑容。
　　“从今天开始，你就作我在神族安插的眼线，在外面你依旧叫我剑于星，这个身份我还有用。我什么时候想起你了，再把你接出来。”
　　接出来？不可能！我才不要！
　　“是，主人。”
　　陈庆之点了点头。
　　“神奴，你可知道神族将那本《神之天惩》放在了何处？”
　　陈庆之并不知道这么机密的东西神明杰知不知道，但神明杰毕竟也是神族的人，多多少少会有些消息。
　　“属下不知。”
　　陈庆之眉头皱了皱，果然不知道吗？
　　陈庆之还特意看了看神明杰的眼光，却是一片盲目和呆滞。
　　摇摇头，陈庆之自嘲的笑了笑。身为昊天塔的奴隶，神明杰绝对不肯能说谎，也没有机会可以说谎。哪怕是心里稍稍有一丝想法，陈庆之都会知道。
　　这是对于奴隶的绝对的控制。
　　“那你可知道神族一些至宝一般放在哪里？”
　　神明杰对陈庆之有些僵硬的行了个礼。
　　“神族一般都是把天地至宝放在禁神阁内，但是那本《神之天惩》却是并不知道在不在其内。”
　　神明杰眉头一皱。
　　禁神阁？哪怕是不在，自己也得进去看看。
　　即便是得不到自己想要的东西，但神族这么多年丰厚底蕴，想来也是收集了不少的天地至宝。
　　想到这，陈庆之有些诡异的笑了笑。
　　要知道陈庆之可是有昊天塔的存在，三层的空间，就算是神族的底蕴再丰厚，也会被陈庆之给搬空。
　　陈庆之仿佛看到了自己一夜暴富的样子，有些忍不住大笑了出来。
　　你笑个毛线，像个疯子一样。
　　“嗯？”
　　陈庆之明显是听到了神明杰心里在想些什么，右手轻轻一挥，凌空一个耳光抽打在神明杰的脸上，将神明杰险些打的掉了两颗牙齿。
　　“忘了告诉你，你内心的想法，我尽数皆知，所以不要想在心中骂我。”
　　神明杰眉毛挑了挑，有些不悦。
　　信你？信你才有鬼！
　　“你再说一遍？！”
　　啪！
　　陈庆之又是一耳光抽在了神明杰的脸上。
　　神明杰脸色有些愤懑的看着陈庆之，却是不敢发作，心里也是什么都不敢想，老老实实的站在那里。
　　“你待会等我离开之后，找机会去将神皇的寝殿给烧了！”
　　什么！让我放火烧了神皇大人的寝殿？！
　　“记得用三位真火，若是不会待会我传授你。记得一定要做的干干净净，否则你自己的小命就保不住了。”
　　看着陈庆之那满脸的笑意，神明杰只觉得自己这辈子怕是要完蛋了。
　　不论神明杰怎么选择，都有可能是死路一条。被神族查出来会死，拒绝陈庆之怕是也会死。
　　虽然神明杰并不能够拒绝。
　　“是，主人。”
　　神明杰心里有千万只草泥马奔腾而过，但是却并不敢想骂陈庆之，也说不出口，这让神明杰很难受。
　　“走吧，出去吧。”
　　神明杰虽然很不愿意出去，但是陈庆之的话于他而言，就是不可违抗的命令。
　　陈庆之和神明杰身形一闪，便消失在了昊天塔内。
　　别看在昊天塔里过了这么久，在外界不过是眨眼之间。
　　小包子方才正在发呆，不过是一瞬间的事情，小包子也没有注意到。
　　“好了，我知道了，你先去吧，我待会就过来。”
　　出乎预料的，神明杰居然对陈庆之点点头，然后便转身离去了。
　　眼神里略微有些敬畏。
　　陈庆之笑了笑，转身走进了殿内随手将门给关上了。
　　“小包子，要不要去白芷姐姐那里玩？”
　　陈庆之知道，神无明这次叫自己去，恐怕是要问罪，这样的场合下，白芷的身份是不便出现的，多是些族内长老。
　　所以白芷现在应该还在自己的寝宫里。
　　小包子转了转眼珠。
　　“爹爹说的是那个长得很漂亮的姐姐吗？”
　　小包子只记得白芷长得很漂亮，却是并不知道白芷的名字。
　　“是的。”
　　“好啊好啊。不过爹爹要去干什么？”
　　陈庆之笑了笑，摸了摸小包子的头。
　　“爹爹去给你买些好吃的好玩的，然后再去办点事，准备回去了。”
　　小包子思来想去，本来想和陈庆之一起去，但是陈庆之既然说还有正事去办，又想把自己放到白芷姐姐那儿去，那说明这件事自己不能参加，于是乖乖的点点头。
　　陈庆之也很欣慰，小包子很聪明，很善解人意。
　　将小包子送到白芷那儿去了之后，陈庆之才转身向着御神殿走去。
　　一路上，陈庆之嘴角的笑意都不减。因为陈庆之等着看一场好戏。
　　“神无明少族长，听说你找我有事？”
　　陈庆之来到御神殿，看着周围坐着的一大推长老，又看了看坐在上方的神无明，稍稍抬手算是行了个礼，这才说到。
　　“剑于星，你可知我叫你来所谓何事？”
　　陈庆之笑了笑，正要说话，却被一道声音给打断了。
　　“少族长，不好了，禁神殿起火了！”
　　这是神明杰的声音。


第三百八十一章 乱上加乱
　　神明杰慌慌张张的跑进来，一路上还差点跌倒在地，连滚带爬的跑到大殿之前。
　　“何事慌张成这个样子？成何体统！”
　　神无明分明听到了神明杰的话，但是为了确认一遍。况且自己现在还是个少族长，总不至于在人面前失态吧？
　　“少……少族长，禁神阁……禁神阁起火了。”
　　不得不说，神明杰的演技很好，从刚才逛逛张张进大殿开始，便做足了戏。
　　“你说哪里起火了！？”
　　神无明狠狠地拍了一下座椅的扶手，猛的站起来。
　　神无明的这一声厉喝，让神明杰险些被吓破了胆子。
　　“禁……禁神阁！”
　　“禁神阁起火，你们扑灭不就好了？”
　　神无明有些不解，眉间皱了皱。按神明杰的说法，禁神阁起火他不去阻止扑灭火势，竟然跑来御神殿打报告。
　　“少……少族长，那是三……三昧真火，扑不灭啊。”
　　神无明瞬间变得暴怒，大殿中的所有神族之人也都震惊不已。
　　“好端端怎么会起火？！”
　　“属下不知。”
　　“废物！”
　　神明杰说了一句废物，赶紧飞身出去，连审陈庆之都不管了。
　　所有神族之人见神无明飞了出去，也都跟着飞了出去，只剩下神明杰和陈庆之留在大殿内。
　　“神奴，戏演的不错。”
　　陈庆之双手负在背后，转身看了看大殿的方向，嘴角露出一个神秘的微笑。
　　神无明内心是崩溃的。他刚才可是亲自放的火，还是陈庆之传授给他的。而且还是他亲自跑到神无明面前告状的。
　　如果被查出来的话，恐怕会被乱棍打死。
　　“接下来没你什么事了，自己该干嘛就干嘛去吧。”
　　神明杰点点头，便悻悻的离开了。
　　还好陈庆之没有再叫自己干什么坏事，要不要连完整的尸体怕是都没有了。
　　“既然已经出了乱子，那就再添把火吧。”
　　陈庆之笑了笑，身影一闪，便消失在了原地。
　　神无明怎么也想不明白，为何禁神阁会起火，而且还是三昧真火，如果说不是有人故意放的，恐怕说出来谁也不信。
　　但是当下最重要的是将这三昧真火的麻烦给解决了。V
　　三昧真火一旦燃烧起来，很难被扑灭。孙悟空随唐三藏取西经的时候，途中遇到红孩儿，便被三昧真火烧的仓皇而逃。
　　可见这三昧真火的威力非同一般。
　　神无明来的路上便一直在猜测，到底这火是怎么起的。按道理没有他的命令，不可能会有外族人能够接近禁神阁，那么就应该是神族的人。
　　但是神族并没有谁会使用这三昧真火啊。
　　神无明越想越想不明白。
　　他绝对猜不到，这放火的人就是告诉他禁神殿失火的神明杰。
　　三昧真火还在不停的烧着，神无明赶到的时候，也是一点办法都没有。目前神皇正在闭关，无法出来，这三昧真火是个很大的问题啊。
　　但是有一个人，此刻却是高兴的很。
　　那就是陈庆之。
　　此时陈庆之出现在了禁神阁的内部，看着眼前琳琅满目的宝贝，嘴角露出个诡异的笑容。
　　神族的禁神阁是有禁制的，但是因为现在外面的三昧真火烧着，已经将禁制给触发了，于是陈庆之此刻出现在禁神阁内，也并没有人知道发生了什么。
　　陈庆之看着那放在架子上的各种宝贝，有如意黄金，有珠宝玉器，有刀兵武器，也有功法典籍。
　　陈庆之皱了皱眉头。
　　这么多的东西，似乎是并没有发现《神之天惩》在这里。而且陈庆之分明察觉到，那些宝物的表面有一丝游动的若隐若现的禁制气息。
　　“禁制吗？”
　　陈庆之现在并不知道该怎么解这些禁制，只知道以武力蛮横的破开。
　　而且这些禁制并没有太强大的气息，陈庆之从那游动的若隐若现的一丝气息便察觉到了。
　　“昊天塔。”
　　陈庆之轻轻的呼唤了一声，一尊古朴的小塔瞬间出现在陈庆之的身前，漂浮在半空之中。
　　“你们先忙吧，我先收宝贝了。”
　　陈庆之笑了笑，右手大袖一挥，袖里乾坤打了出去，将大部分的禁制给强行破开了来，那浮动在表面的一丝丝气息便不复存在了。
　　“来吧，都来吧。”
　　那些躺在架子上的宝物似乎是受到了某种召唤一般，一个个自动飞起来，飞到了昊天塔内。
　　“这是什么？”
　　陈庆之从半空截下了一个正要飞进昊天塔的东西，拿在手上看了起来。
　　这是一个五边形的盒子，约摸巴掌大小，看起来很是普通。
　　但是陈庆之知道，如果这真的是一件普通的宝贝，也不会放在这里了。
　　陈庆之缓缓的将盒子打开，只见一粒黑色的药丸，静静地躺在其中红色的垫子上，药丸上还刻着许多奇怪的纹路。
　　将那颗药丸拿到鼻子上闻了闻，陈庆之立刻觉得整个人似乎飘飘欲仙的感觉，霎时间神清气爽。
　　好东西！
　　要知道，陈庆之作为一个神仙，这颗药丸却是可以让陈庆之虎躯一震，肯定不简单。
　　陈庆之将盒子给盖住，收了起来，并没有放进昊天塔里。他决定等以后出去了，可以问一问镇元子或者太上老君，想必他们应该知道。
　　小半柱香之后，整个禁神阁里的宝物已经被昊天塔吸收的差不多，陈庆之满意的点了点头，将昊天塔收回了脑海之中。
　　神族似乎是想到了什么办法火势已经慢慢的在减弱了。
　　“哦？有点能耐，不过我要先走了！”
　　陈庆之在那帮人冲进来的前一秒，身影一闪便消失在了原地，回到了御神殿中。
　　最先冲进御神殿的人，看到里面的情况还好，火并没有烧进来，但是当他走进一看，脸色瞬间变得苍白了。
　　恰好此时，神无明的身影也正好冲了进来，正好看见了眼前那空空如也的巨大的架子。
　　“谁干的！要是让我查出来，定要将你碎尸万段！”


第三百八十二章 幸灾乐祸
　　“少族长，发生了什么事？”
　　陈庆之看着那一脸阴沉回到御神殿的神无明，装作很是关切的问到。
　　神无明被陈庆之这一问，脸色显得更加难看了。
　　刚才神明杰匆匆忙忙跑进来，大呼“禁神阁”起火了，你剑于星耳朵聋了听不见？
　　但是按道理讲，剑于星应该是不知道禁神阁是什么地方的，除非有人告诉他。
　　这样说来，这个剑于星的确是并不知道禁神阁是什么地方，否则不会这么哪壶不开提哪壶。
　　但是不知道为什么，神无明总觉得这个剑于星说话的时候，有一丝很微弱的若隐若现的感觉。
　　“没什么，出了些小问题而已。”
　　神无明勉强的笑了笑，看起来有些苦涩，似乎欲哭无泪一般。
　　陈庆之心里却是乐开了花。
　　陈庆之就是要幸灾乐祸，自己用昊天塔收了禁神阁绝大部分的宝贝，自然是知道神无明所说的“小问题”是什么。
　　虽然没有找到《神之天惩》，但是白白得到了这么多的神族宝贝。
　　“那便好。不知道少族长叫我来所为何事？”
　　“本有些问题想要问你，中途出了些差错，却是有540些不方便了。你先回吧，后面有时间再来问你。”
　　神无明此刻很烦躁，对于审问陈庆之这件事也提不起半分兴致。
　　陈庆之微微笑了笑，稍稍行了个礼便退了出去。
　　“去。把神明杰那个混蛋给我找来！”
　　神无明也不知道是在吩咐谁，但是总会有人替他去办这件事的。
　　神无明看着陈庆之离去的身影，左手撑着半边脸，不知道在想着什么。
　　神无明隐隐有些觉得，自从这个剑于星来到神族之后，似乎让神族原本平静的日子变得有些混乱。
　　一个视剑如命的人外出竟然不带剑？
　　剑于星来到神族第一个去的地方竟然是奴役店还买回来一个女儿，在神族族会上提出《神之天惩》这本禁书，然后又重伤了神族大长老神天齐，然后就是今日召唤他前来想要审问他的时候禁神阁就起火了，而且还被人收走了绝大部分的宝贝。
　　这个剑于星就好像神族的克星一般，问题很严重。
　　神无明觉得，这一切似乎都像是剑于星一手策划的。
　　然而神无明并没有什么证据可以直接证明自己的猜测。
　　不久以后，神明杰一脸惊恐的来到御神殿，老老实实的跪在大殿中央，浑身还有些轻微的发抖。
　　当神明杰接受陈庆之的命令那一刻，他就知道会有这样的下场，只是现在要看神无明如何处置他了。
　　其实神明杰的心里还隐隐约约有些期待着陈庆之能够来救他。
　　虽然知道这想法有些不现实，但目前似乎只有陈庆之能够救他了。
　　“神明杰，你先告诉我具体的过程，禁神阁为何会起火？”
　　神无明当然这火肯定不会是自己烧起来的，而且问神明杰估计也问不出来个什么结果。
　　“回少族长，我奉命前去叫那剑于星前来问话，然后便想要回自己的住处，走到一半却发现禁神阁方向浓烟四起，赶紧过去看，结果就发现着火了。”
　　生死关头，神明杰自然是不敢有所隐瞒，该说的基本都说了，除了陈庆之是他主人这件事。
　　见神无明脸色并没有什么好转，神明杰赶紧对着神无明重重的磕了个头，砸的玉石地板咣咣做响。
　　“属下发现禁神阁起火之时……门口的两名守卫不见了身影，我尝试着扑灭，却是无能为力，这才来禀告少族长的。”
　　神无明似乎抓到了什么重要的信息，身子突然坐正了起来。
　　神族安排守卫禁神阁的两个士兵，是神皇的亲信，这两人有些特殊，一个叫神暮，一个叫神昼，乃是双胞胎兄弟。
　　这两个人单独战斗力并不强，但是却拥有特殊的能力，昼暖夜寒，就是他们二人生下来便自带的特殊能力。
　　两个人的合击技能，威力要比单兵作战强大数十倍。
　　考虑到两人并不适合上战场作战，神无明的父亲便让两人守着禁神阁，这一守，便守了几万年。
　　但是如今，这两个守卫的士兵却是不见了身影。而且按照神明杰的说法，怕是禁神阁起火之前，两个人便已经消失了。
　　“难道这两兄弟监守自盗？”
　　虽然神无明很不愿意相信，但这却是目前唯一的可能了。
　　“神明杰，你可知罪？”
　　神无明摆出一个很严肃的表情，皱着眉头看着神明杰。
　　神无明这么问，倒是让神明杰有些愣住了。但毕竟是神无明发话，即便自己没有罪，做下属的也是丝毫不敢反驳的。
　　“属下知罪。”
　　神无明冷战了一声。
　　“那你说说，你犯了何罪？”
　　这下子神明杰是真的愣住了，完全不知道该怎么回答。
　　少族长，你不按套路出牌啊。
　　“这……”
　　神明杰的确不知道自己犯了什么罪，禁神阁起火虽然是他做的，但是神无明肯定是不知道的。
　　见神明杰支支吾吾了半天，却是一句话都没有说出来，神无明显得有些不耐烦了。
　　“我问你，禁神阁乃是我神族重地，像禁神阁起火这样的大事你竟然如此随意的，便泄露给外人，有没有罪？”
　　神明杰这才明白，原来神无明说的神明杰的罪状是指的这个。
　　神明杰重重的磕了个头，表示自己供认不讳。
　　“眼下有个戴罪立功的机会，你只要能够找回神昼神暮两兄弟回来，那么我便撤销你的罪名，否则当以通敌罪论处！”
　　既然有机会，神明杰自然不会放过，无论如何哪怕就是拼了命也要将两兄弟找回来。
　　通敌罪在神族可是大醉，即便神明杰可以活下来，怕是也要沦为奴隶。
　　神明杰无论如何不会允许这样的情况发生！
　　“是！”
　　神明杰又磕了磕个头，便退下了。
　　神无明很恼火，今年的族会大殿，本来是神无明的父亲给他的一个机会，让他可以趁此机会笼络人心。为他以后登基做准备。
　　然而偏偏今年，就是他神无明主持族会大典这唯一的一次，出了这么多的乱子。
　　神族大长老神天齐被打伤，禁神阁也被人放火烧了，里面的宝贝还大多都不见了踪影。
　　“看来得让父亲提前出来了。”


第三百八十三章 小包子的母亲
　　其实神无明并不想将这件事告诉神皇，毕竟这些事是在自己主持族会大典的期间发生。
　　这已经不单单是神皇会不会失望的问题，神天齐被重伤，禁神阁起火宝物被盗，这已经不在神无明的能力范围之内了。
　　虽然陈庆之被神无明当做了犯罪嫌疑人，但毕竟没有任何证据。
　　这样的情况下，除了主动向自己的父亲认错，怕是没有别的办法了。
　　以神皇这个人赏罚分明的性格，主动认错往往会落得个好一些的下场。
　　而此时的始作俑者陈庆之却在星神殿内，和小包子一起玩闹。
　　陈庆之也有些麻烦。
　　那就是小包子的母亲这个问题。
　　这几天小包子很乖，一直没有问关于她母亲的事情。但现在问不代表以后不会问，而且陈庆之的身份随着小包子年龄的增长肯定是会看出端倪的。
　　那么，陈庆之很有必要给小包子找一个母亲。
　　当然，按道理讲自然是王母瑶池最为合适。但是王母毕竟是天地皇后，身份极高，小包子这样一个凡人小女孩，不知道王母会不会接受。
　　而且以王母那般醋坛子的性格，怕是会以为这是陈庆之在外面惹了桃花生下的女儿。
　　摇了摇头，陈庆之排除了王母。
　　“女娲……”
　　陈庆之忽然想到女娲。若是说王母不合适，那么便是女娲最为合适了。
　　虽然这个女娲只是圣人女娲的一个身外化身，但毕竟有着女娲的心怀和思想，对待天下的子民都是如同己出，应该不会拒绝。
　　“小包子，过来。爹爹有事情要问你。”
　　小包子放下手里的拨浪鼓，跑到陈庆之身边，乖乖的爬上了陈庆之的大腿。
　　“爹爹，你想问什么？”
　　看着小包子那天真无邪的眼神，陈庆之突然觉得有个如此乖巧可爱的女儿跟在身边倒也是不错。
　　“小包子，你想不想娘亲？”
　　陈庆之说这句话的时候，语气很小心翼翼，有些怕小包子触景生情。
　　小包子的脸色果然变得有些悲伤。
　　“爹爹，你当初说娘亲去了很远的地方，再也不会回来了。”
　　陈庆之点点头，当初小包子的娘亲去世的时候，那个男人就是这么告诉她的，想来是为了不让小包子知道事情的真想之后，伤心过度。
　　“是啊，小包子，你娘亲去了很远很远的地方，回不来了。”
　　小包子有些沮丧，眼眶里有些湿润。
　　“爹爹，小包子很想娘亲，就和我想念爹爹一样。”
　　小包子有些忍不住，扑在陈庆之的怀里哭了起来。
　　“小包子乖，不要哭了。爹爹带你去找娘亲，好不好？”
　　陈庆之的话，显然让小包子瞬间变得有精神了。
　　“爹爹说的可是真的？”
　　小包子擦了擦眼角的泪水，眼眶里满是期待的看着陈庆之。
　　陈庆之笑了笑，刮了刮小包子的鼻尖。
　　“那是自然，爹爹可有骗过你？”
　　小包子欢欣鼓舞，双手勉强环抱着陈庆之的脖子，在陈庆之脸上亲了一口。
　　“爹爹最好了。”
　　……
　　半个小时后，陈庆之看着躺在床上睡着的小包子，那藏在小包子嘴角的笑意此刻完全显露出来。
　　陈庆之认得那个笑容，那是小包子刚见到陈庆之之后，露出的那种满足幸福的笑容。
　　陈庆之替小包子掖了掖被子，转身离开了。
　　站在星神殿门口，陈庆之分出了一道分身，那分身变换了容貌，藏匿在一条出隐神岛的船上，离开了隐神岛。
　　做完这些，陈庆之也缓缓的走进屋内，睡在了小包子的旁边。
　　神族的御神殿建在这座小岛最高的一处山峰之上，山峰名为惊天峰。山峰的顶端有一座山洞，是神族之人搬迁过来之时特地开辟的，名为创神洞。
　　创神洞只有神族身份地位极高的人才可以进入，就连大长老这般身份都是没办法进入。
　　神皇在创世洞内闭关修炼，神天齐作为大长老，有事情的话会找神无明，若是神无明无法解决的话，神天齐只有独自爬上惊天峰。在半腰之处像神皇请示。
　　但是这一次神族发生了这么大的事情，神天齐也已经受重伤，那么只有神无明亲自登山惊天峰了。
　　创神洞外，神无明恭恭敬敬的站着。
　　对着山洞弯下腰，行了个礼，神无明这才开始说话。
　　“父尊，孩儿有事请见。”
　　神无明的话传进山东内，然而确实并没有任何回答他的声音。
　　神无明也并没有直接冲进去，似乎已经习惯了等待，只是静静地站在创神洞外，弯着的腰也并没有正起来。
　　半晌之后，从创神洞内缓缓传来了神皇的声音。
　　“无明，你且进来吧。”
　　神皇的声音并不如想象中的那般老，反而是听起来很成熟干练，仿佛只有三十多岁一般。
　　“是。”
　　神无明缓缓站直了身子，抬脚向创神洞内走去。
　　……
　　天庭广寒宫内。
　　陈庆之坐在庭院之中，看着那脸色有些古怪的女娲，还有一旁有些羞涩的莫薰。
　　“考虑的如何，女娲。”
　　陈庆之端起茶杯，喝了一口。
　　女娲的眉头皱了皱。
　　“玉帝，我已经有了身孕，如今再让我当一个凡间女童的母亲，这……”
　　然而女娲的话没说完，便被陈庆之打断了。
　　“有些事情，我已经知道了。你也不必再瞒我了。”
　　女娲的脸色瞬间变得有些惊慌，她自然知道陈庆之说的“有些事情”是何事。
　　但女娲自问自己做的天衣无缝，陈庆之是如何知道的？
　　“哎，虽然不知道你是如何知道的，但我也不好再瞒着你了。你准备如何处置我？”
　　似乎是有些无奈，语气间有种认命的感觉。
　　陈庆之笑了笑，话语权始终在自己手上，这是好事。
　　“暂时还没想好，你先按照我说的，当小包子的母亲。”


第三百八十四章 神皇出关
　　分身就是有这点好处，当任务完成后可以自行解除然后就回到了本体的体内。
　　陈庆之躺在床上，笑了笑，转身将小包子抱在了怀里，安心的睡着了。
　　然而陈庆之并不知道，有个巨大的危险正在来临的路上。
　　这个危险，将成为他这一生中最大的困境，其危险程度已经和正面硬钢鸿钧差不多了。
　　当然这都是后话了，陈庆之此刻正在熟睡，并不知道这些未来的事情。
　　毕竟陈庆之并不是镇元子和太上老君那般随时推演，也不如鸿钧那般妄图自成天道。
　　不知者无畏，便是这个道理。
　　一个时辰之后，惊天峰创神洞外，神无明的身影陡然出现在虚空之中，神色很是拘谨。
　　神无明的身前，一道仙风道骨的身影双手负在背后，炯炯有神的眼光划破了夜空。
　　“没想到这次闭关只不过短短几百年。”
　　这道身影，赫然便是那神皇。
　　这么多年，神族只换了三任神皇，神莫空便是这一任的神皇。也就是神无明的父亲。
　　但是神皇在整个神族是最高地位，统治着整个神族，他的话便是不可违抗的命令，从神无明那恭敬的神色便可以看出，即便是身为神族少族长，面对自己的父亲，当今的神皇，也是不敢有丝毫的放松。
　　这是神族的奇特之处，神无明被尊称为少族长，但他的父亲却并不是族长，族长却是另有其人。
　　神无明的父亲，乃是当今统治整个神族的神皇。
　　神皇掌握着整个神族的大权，所谓的族长不过是作为一个神族明面统领者，只是负责民生民态的一个空壳族长。
　　但是神无明这个少族长，却是拥有着远远高于神族族长的权利，原因无他，只是因为他的父亲是这一任的神皇。
　　神无明本来并不会成为少族长，但是神莫空为了让神无明积攒人心，便将神族少族长一个职位专门给了神无明。
　　这些年来神无明做得也很不错，让自己在神族的普通百姓当中有了不小的威望。
　　本来神莫空指望着这一次自己可以安安心心修炼，却是没想到神族竟然在神无明主持族会大殿的时候，发生了这么多事情。
　　“无明，你处理事情还是有些不够妥当，等到这次的事情结束，你先面壁百年，好好想一想自己该怎么做。”
　　神莫空并没有转身，眼光依旧看着远方，但话音里却是充满了不可抗拒的威严。
　　对于神莫空的安排，神无明也并没有一丝一毫的异议，对着神莫空行了个礼。
　　“是，父尊。”
　　“你且先回你的寝殿，我去大长老处看看他的伤势如何。你记住，先不要告诉众人我出关的消息，明日将那剑于星带来见我。”
　　“是，父尊。”
　　神无明又对着神莫空行了个礼，飞身离开了。
　　“剑于星……”
　　神莫空不知道在想些什么，嘴里轻轻的念叨了一声，眉头微微一皱，便离开了这里。
　　……
　　第二日上午，陈庆之正在熟睡当中，却被白芷的声音给搅了清梦。
　　“剑于星大人，神无明少族长有请。”
　　陈庆之轻轻的起身，确保没有将小包子吵醒之后，穿好衣服，略微梳洗了一番，便出了星神殿。
　　“白芷姑娘，不知道神无明少族长找我又是为了什么事？”
　　其实陈庆之自然知道神无明找自己去是要干什么，但是和白芷走在一起，陈庆之也找不到什么话题，只要随意的问了问。
　　“奴婢不知，大人请随我来就是了。”
　　白芷似乎很着急，只是敷衍了一句，便加快了速度。
　　陈庆之眉头皱了皱，有些疑惑。
　　其实也不怪白芷会这么着急，因为神无明给她下的命令的语气，听起来很生气很着急，想来是为了很重要的事情，不然也不至于这么着急。
　　御神殿内，此时只有三个人。若是陈庆之来到这里，定然会惊奇万分。
　　因为那被他一句话重伤的大长老神天齐，此刻也正恭恭敬敬的站在边上，似乎身上的伤势已经完全恢复了。
　　果然，陈庆之刚走进殿内，便看到了那站在大殿左侧的神天齐，眉头皱了皱，很不敢相信……
　　“这个神天齐竟然就这么没事了？到底发生了什么。”
　　然而这还不是最让他惊讶的。最令陈庆之惊讶的是，神无明竟然没有坐在上方的宝座之上，那宝座反而是坐了一个高大威武的中年男子。
　　略微思衬一番，陈庆之便已经猜到了那人的身份。
　　“想来是神皇无疑。”
　　陈庆之的眼神落在那中年男子身上，却是只看到了那一双古井无波深邃无比的双眼。
　　那双眼，似乎如浩瀚无垠的宇宙星空一般深邃，让你看了那双眼睛之后，便再也不想将眼神从那双眼睛移开。
　　陈庆之心头一惊，赶紧将眼神收回。
　　“这个男人，很强！”
　　方才简简单单的对视了那一眼，陈庆之便知道自己不是这个男人的对手。
　　陈庆之并不知道这个神皇是什么境界，而且由于每个神族之人都会附带特殊的天赋，不知道这个男人带了什么特殊的能力，恐怕也很不简单。
　　这些未知的因素存在，让陈庆之并不敢妄动。
　　“藏剑阁剑于星，见过神皇。”
　　陈庆之很聪明的，没有将“阁主”两个字加在话里因为和神皇比起来，这个所谓的2.6“藏剑阁阁主”身份，简直什么都不是。
　　“你就是剑于星？”
　　神莫空满脸冷漠的看着下方的陈庆之，不知道在想些什么。
　　陈庆之装的很恭敬的行了个礼。
　　“是的，正是在下。”
　　然而神莫空却是突然猛的一掌将身前的玉案拍碎，暴怒而起，凌空将自身的威压全部对着陈庆之释放出去。
　　陈庆之没想到神莫空会突破对他出手，而且竟然是光靠着一自身强大的威压，凭空压制着陈庆之。
　　陈庆之眉头紧皱，用力的抵御着那神莫空的威压。
　　“神皇这是为何？”
　　神莫空双眼瞪得很大，看着陈庆之，冷哼了一身。
　　“你一个凡人阁主为何会有大罗真仙的实力？！”


第三百八十五章 打赌
　　陈庆之奋力的抵御着来自神莫空的威压，眉头皱的很紧。
　　这是陈庆之第一次遇到被人用威压强行压制的情况，以往都是他威压着别人，这一次却是轮到自己面临这样的情况。
　　“神皇，你这样压着我，是打算屈打成招吗？”
　　神莫空冷冷的笑了笑，将自身的威压尽数收回。
　　“你想说什么？”
　　陈庆之稍稍松了口气，那种被别人压着的感觉真的很难受。
　　陈庆之笑了笑，这让神莫空和神无明都是有些不解。
　　“你笑什么？”
　　神无明向前走了一步，指着陈庆之问到。
　　陈庆之的样子很是随意，似乎并不在意。
　　“神皇，我为何不能拥有大罗真仙的实力？”
　　这一句反问让神莫空倒是愣了愣，他没想到这个人面对自己神皇的身份以及强大的实力还是如此从容。
　　神莫空缓缓站起身子，双手负在身后，悄悄地推演起来。
　　“大02罗真仙在人间已经是很高的境界，但是藏剑阁却是个二流门派，这恐怕不合情理吧？”
　　神莫空的双眼微眯，似乎是推演有些结果了。
　　“这有何不合情理之处？我本天地一剑修，视剑如命，不在乎这些外界的名利，我收徒的条件也极为严苛，因此这才门徒很少。”
　　神莫空的脸色微变，背在身后的双手停止了推演，眼前这个人，他的推演却是并没有任何结果，无论何人何事，只要在天道的掌控范围之内，都是可以推算一二的。
　　然而眼前的这个人，神莫空却是并没有推演出任何的结果，他只能看到这个人的命格一片朦胧，完全看不清楚。
　　此人竟然不在天道的掌控范围之内？
　　神莫空的眉头紧皱，对于自己推演的结果很不解。
　　这么多年的时间，神莫空的推演没有出过任何的问题，就算偶尔有些偏差，也不会出现这样的情况。
　　神莫空对自己的推演之术，还是有自信的。那么唯一的解释便是，眼前这个人并不在天道的掌控之内。
　　神莫空的推演陈庆之并不知道，只是注意到了神莫空紧皱的眉头。
　　“怎么了，神皇？我说的话有何不妥之处吗？”
　　神皇笑了笑，轻轻的摇了摇头。
　　“既然阁下说视剑如命，却是为何不见你的佩剑呢？”
　　陈庆之也笑了笑。
　　“你是说沐阳剑？沐阳剑我留在了阁内，并未带出来。”
　　刂凵衲空冷哼一声，对于陈庆之的话并不认同。
　　一个视剑如命的人，出门岂有不带佩剑之理？
　　神莫空似乎突然想到了什么，背在背后的双手却是突然又动了起来Q
　　无法推演眼前这个人，那么推演沐阳剑自然是不在话下的。
　　别看沐阳剑是一把死气沉沉的剑，但却也是在天道的掌控范围之内。
　　神莫空没有说话，只是自顾自的推演着，半分钟后，似乎是推算有了结果，神莫空皱着的眉头缓缓松开。
　　“阁下还是说实话吧，你到底谁？”
　　“嗯？”
　　陈庆之眉头一皱，不知道为什么神莫空突然这么问。
　　难道是试探？陈庆之自问自己并没有哪里话说的不对，行为也并没有任何不妥之处，按道理神莫空并不会知道自己不是剑于星。
　　“神皇为何会这么问？”
　　神莫空笑了笑，缓缓的走下台阶。
　　“阁下既然知道《神之天惩》，难道本皇会不懂得推演之术？”
　　陈庆之眉头皱的更紧了。
　　“我竟然忘了《神之天惩》。”
　　神莫空缓缓的向陈庆之走来，陈庆之虽然并没有动，但却是做好了防御的准备。
　　陈庆之不知道若是神莫空骤然出手，自己能否挡住，但自己都得试一试。
　　“你猜我发现了什么？”
　　神莫空走到陈庆之的身边，眼睛却是并没有看着陈庆之。
　　“方才推演之时，那把沐阳剑确实如你所说，在藏剑阁内。”
　　说到这，神莫空突然笑了笑，转过看着陈庆之。
　　“但我却发现一件有趣的事情，那把沐阳剑的主人，却是另有其人。”
　　陈庆之的脸色微变。
　　千算万算，却是忘了这个最普通却也是最重要的一点。
　　既然给门派命名为藏剑阁，而且还叫剑于星，陈庆之自己也强调剑于星“视剑如命”这个特点。
　　自己却是搞忘了。
　　这就有些尴尬了。
　　“方才你不停的强调你视剑如命，而且你自己说的沐阳剑是你的佩剑，但是我推演的结果却是，沐阳剑的主人另有其人。”
　　神莫空说完又向陈庆之的身后走去，径直走到了大门不远处。
　　隐隐约约和陈庆之身前的神无明成了包夹之势。
　　虽然神莫空并不需要这种包夹，但是这种态势却是实实在在的存在。
　　“阁下口口声声说自己是剑于星，本皇倒是很想听听你的解释。”
　　陈庆之无奈的笑了笑，这会儿已经没什么好说的了，就算是自己有一口铁齿铜牙，也是说不清楚的。
　　陈庆之笑了笑。
　　“看来我还是低估407了神皇的实力。”
　　神莫空也嘲讽似的笑了笑。
　　“说吧，阁下到底是何人？来我神族又所谓何事？”
　　这是很普通的提问，但是陈庆之却是并不知道该怎么回答，关于自己是玉皇大帝这件事，并不能够泄露。
　　“我来神族的目的，自然是为了那本《神之天惩》。至于我是谁，恕在下无可奉告。”
　　神莫空听完陈庆之的话，却是突然大笑了出来。
　　“莫不成你觉得你还能逃离我神族不成？”
　　陈庆之轻轻的摇了摇头。
　　“你神皇大人实力强横，我自然是没有机会逃走的。但是就凭你们，想抓住我也是不可能的事。”
　　“哦？”
　　神莫空不知道眼前这个人哪来的自信，竟然觉得自己抓不住他？
　　陈庆之转过身，看着神莫空，摇了摇头。
　　“神皇，我们来打个赌如何？”
　　神莫空双手背在身后，看着陈庆之，嘴角露出一个戏谑的笑容。
　　“你想赌什么？”
　　陈庆之抬脚向着神莫空走去。
　　“和我打一场，五十招之内不能打败我，《神之天惩》归我。若是五十招之内我输了，任凭神族处置！”


第三百八十六章 最艰难的战斗
　　“哦？你想和我过招？”
　　在神莫空眼里，按照自己的实力，陈庆之绝对走不出十招，更莫说五十招！
　　但是既然这个人敢说出这样的话，想来也是有些手段。
　　神皇毕竟是神皇，活了几十万年，经验老道让人觉得很恐怖。
　　当初陈庆之和神族大长老神天齐打赌的时候，神天齐就是因为狂妄自大，而且不严谨，这才落得个被陈庆之一句话重伤的下场。
　　若是按照神天齐的硬实力，和陈庆之是可以勉强过几招的。
　　神莫空笑了笑。
　　“既然你想找死，那我也不得不成全你了。”
　　只见神莫空右手一挥，整个御神殿内出现一丝若有若无的薄膜一般的东西萦绕在整个御神殿内，将整个御神殿护在其中。
　　这一手让陈庆之有些心生疑窦。因为这一招分明就是神无明的空间之力，只是在神莫空的手中使出来，给人感觉比神无明不知强大了多少倍。
　　“难道神皇的特殊能力，也是空间之力？”
　　陈庆之有些不明白。
　　陈庆之知道神族的人生下来便会掌握一种特殊的能力，而且神族这么多人，说没有重复的特殊能力谁也不会相信。
　　但是陈庆之并不知道，神族中人，是否存在不止一种特殊能力之人。
　　这么多年来，并没有人解开过这个疑惑，因此整个三界六道公认的便是神族之人天生便会拥有一种特殊能力。
　　但是到底有没有人拥有两种或者两种以上的特殊能力，却是并没有人知道。
　　不知道不代表不存在。
　　而神莫空，恰好便是那个拥有两种特殊能力的人！
　　这是个秘密，就连神族中人都不知道。
　　除了神无明和神莫空，几乎没有其他人知道这件事。
　　也许有人会问，为什么神族既然每个人都拥有一种特殊能力，为何还是会有普通平民的存在？
　　其实这很好解释，打个比方，世界上每个人都有钱，但是依旧有穷人富人之分。
　　神族的特殊能力，是需要看血脉浓度的。而且，还要看资质以及其他很多的因素。
　　像神无明这种血统纯正的人，自然是被视为天之骄子。但是那些血脉稀薄的人便不会如此。
　　陈庆之笑了笑，目前没有别的办法，只有这样才有机会得到《神之天惩》。
　　从刚才神莫空的话来看，似乎并不在意陈庆之偷了他禁神阁里的无数宝贝。
　　陈庆之当然不相信都到这个份上了，神莫空还不知道这一切都是陈庆之干的好事。
　　“神皇，那一本《神之天惩》，我要定了！”
　　说罢，陈庆之的身影赫然向着神莫空冲了过去。
　　右手置于腰间积攒力量，陈庆之距离神莫空不过十步，十步的距离不够让陈庆之蓄力太久，这一招必须打出去。
　　陈庆之所使用的自然便是魔将都狂的“魔王鬼拳”，这对于现在的陈庆之而言，是一个威力极大的杀招。
　　台阶之上的神无明，看着陈庆之打出去的这一拳，眼眶赫然瞪大，双手紧紧的握成拳头。
　　“这个人竟然会使用魔族的神通，难道他是魔族中人？”
　　神莫空看着那即将到达自己身前的陈庆之，略微有些吃惊。这一招“魔王鬼拳”，他作为神皇自然是知道的。
　　“魔族的神通吗？不过这一招你用起来，却是不急魔帝的千分之一啊。”
　　陈庆之瞬间到达神莫空的面前，右手对着神莫空的脸狠狠打出，那十步之内积攒在右手的能量瞬间倾泻而出，似乎要将神莫空的脸整个轰碎。
　　然而陈庆之还是小瞧了神莫空的实力。
　　只见神莫空就是那般静静地站在那里，双手依旧负在身后，眼神很冷淡的看着陈庆之那停在自己眼前十公分的拳头。
　　陈庆之心里一惊。
　　这不科学！
　　因为陈庆之并没有看到神莫空动手，自己这一拳也并没有打在什么防护罩之上，但是自己却是似乎受到了一股莫名的阻力一般，右手的拳头就这么停在神莫空的身前十公分处，再也无法前进半分！
　　神莫空若有所思，右手轻轻一弹，弹在陈庆之的拳头上，陈庆之整个人瞬间被弹的后退了二十步。
　　只是轻轻一弹，没有使用任何神通，便让陈庆之后退了二十步！
　　还好神莫空没有使用神通，否则陈庆之怕是得受伤。
　　陈庆之抬起头，有些无奈的笑了笑。
　　果然还是实力差距太大了吗？
　　神莫空似乎对陈庆之方才那一招“魔王鬼拳”来了兴趣。
　　“你似乎并不是魔族的人，为何会使用魔族的神通？”
　　陈庆之笑了笑。
　　“看来用都狂的神通还是有些用，至少可以让神莫空以为自己是魔族的人。”
　　陈庆之心里想到这，嘴角露出了一个得意的笑容。
　　“神皇，谁告诉你我不是魔族的人！？”
　　说罢，陈庆之的身体突然开始变得高大起来，身上的肌肉也随之暴增起来，整个人变成了一头几丈高的巨人。
　　神莫空眉毛挑了挑。
　　“这是魔族的炼体法门，看来你的确是魔族之人！”
　　陈庆之在内心暗暗笑了笑，看来自己修炼的九转金身还有额外的用途啊。
　　“神皇，你再接我一招！”
　　话音刚落，陈庆之瞬间将双手举在头顶，赫然便是都狂的绝招“陨落天星”。
　　台阶之上的神无明，在看见陈庆之双手举过头顶的那一刻，便是已经明白这是都狂的那一招“陨落天星”！
　　“这个人，竟然还会用都狂的绝招？！”
　　似乎是怕神无明不理解，陈庆之蓄力的期间，突然开口解释道。
　　“这是我魔族都狂将军的绝招陨落天星！”
　　神莫空自然是知道陈庆之口中的“都狂”是谁。
　　看着那不断向着陈庆之双手积蓄的天地元素，神莫空露出了当时神无明面对这一招时一样的表情。
　　惊呆了！
　　“都狂也算是个人才！”


第三百八十七章 侥幸获胜
　　陈庆之收了姿势，站直了身子，看着远处的神莫空，虽然不明白方才那阻挡着自己的力量是什么，但陈庆之也大致了解了自己和神莫空的实力差距。
　　“阁下竟然可以将魔族的炼体神通练到这个境界，不应该籍籍无名。可是为本皇却从来没有听过有你这号人物？”
　　神莫空双手依旧背在身后，看着陈庆之的脸色有些疑惑。
　　魔族实力强劲，尤其是在炼体方面大有成就的人神莫空基本都知道，但是他的印象中却是并没有这个人。
　　陈庆之笑了笑，双手成搏击之势。
　　“魔族高手众多，你就算是神皇也不能尽数知道。哪一族没有些隐藏的底蕴，这一点想必神皇比我要清楚的多。”
　　神莫空点点头，对陈庆之说的不可置否。
　　其实神莫空还是没有完全相信陈庆之的话，因为毕竟刚才自己推演的时候，并没有算出来此人的命数。
　　那一片朦胧的场景让神莫空不得不对陈庆之的话信一半藏一半。
　　“阁下可敢报出姓名？”
　　“在下魔柯。”
　　陈庆之随便给自己瞎编了个名字，当下脑袋里浮现的和573“魔”字相关的信息，便只有摩柯无量，于是便起了个这个名字。
　　“魔柯……”
　　神莫空嘴里轻轻念叨着，却是怎么也想不起来丝毫关于“魔柯”这两个字有关的信息。
　　“所以你是奉命前来想要谋取我神族的《神之天惩》的？”
　　陈庆之笑了笑，似乎神莫空并没有看出来自己编造的谎言。
　　反正如今神魔两族因为轩辕剑的问题关系很是紧张，此刻将这个罪名推到魔族身上倒也无妨。
　　“我是奉命前来取书不假，但是……”
　　陈庆之突然话锋一转，冷哼了一声。
　　“《神之天惩》何时竟然成为了你神族的了？”
　　陈庆之自然指的是神族用卑鄙手段从人类修仙者手中夺取《神之天惩》的事情。
　　然而陈庆之的话并没有让神莫空觉得意外，反而是似乎早有准备。
　　看来并不只是陈庆之一个人问过这个问题。但是这么多年了，《神之天惩》依旧在魔族手上，只能说明那些提出这个问题的人，毫无疑问都失败了。
　　陈庆之不知道那些人是个什么下场也不想知道。对陈庆之而言，他要的只是那本书而已。
　　哪怕因为自己而搞得神魔两族开战，陈庆之也不会眨一下眼皮。
　　神莫空并不意外，只是认为陈庆之这句话似乎说的有些牵强。
　　此刻是个什么态势？陈庆之显然已经成为了神族的瓮中之鳖，竟然还有胆量说出这些话来？
　　“有些东西，实力不够的人拥有了也会怀璧有罪，我神族拿了倒也省的那些人类修真者争来争去。”
　　陈庆之倒是愣了愣，没想到神莫空竟然会将这件事说的如此冠冕堂皇。
　　陈庆之以为自己脸皮已经够厚的了，没想到神莫空的脸皮竟然比自己还要厚。
　　“神皇，所以你的意思就是，因为你实力抢，所以你抢东西便有了道理？”
　　神莫空并没有说话，他并不是觉得自己理亏，而是认为和眼前这个人没必要说这么多。
　　“魔柯，你说了这么多，难道是在拖延时间？你觉得有人会来救你不成？”
　　陈庆之耸了耸肩，表示自己也知道没有人会来救他。
　　“神皇，继续吧。”
　　陈庆之双手摆出搏击之势，等到神莫空点头，整个人如狮子搏兔一般瞬间向着神莫空冲了过去。
　　九转金身便是有这样的好处，并非只是简简单单的强化肉身，在肉身近战实力得到数倍增强的同时，速度也不会变慢。
　　这和普通的增大体型战斗远不可同日而语，像巨灵神那般变成百丈巨人进行战斗，诚然力量会得到一定程度的增强，但是同时速度也会慢下来。
　　陈庆之和杨戬所修炼的八转玄功，不仅仅可以增强力量，同时还可以保证速度不会下降，甚至当修炼至圆满之境后，速度还可以有所提升。
　　法术神通陈庆之知道自己怕是并不能够在神莫空身上走的过五十招，那么便只有寄希望于肉身近战之上。
　　其实即便陈庆之用法术神通可以和神莫空过五十招，陈庆之也不会用。
　　因为陈庆之现在可是以一个魔族的身份在挑战神莫空，而恰好陈庆之会的那几个魔族神通都是从都狂那里学来的，根本没办法撑的过五十招。
　　不仅仅是打不过的原因，还因为掌握的魔族神通不够，越打越露馅。
　　和“言多必失”乃是一个道理。
　　而神莫空自视甚高，见陈庆之要和自己以肉身相搏，自然也不会使用法术神通。
　　原因无他，这是一种尊严。
　　我是高手，过招的方式是你选的，那我就按照你的方式来，直到打败你为止。
　　陈庆之也就是抓住了神莫空这个心理，所以才会近身肉搏。
　　陈庆之那高大的身影和神莫空当即打在一起，你一拳我一脚的，打的不亦乐乎。
　　一旁的神无明看傻眼了。
　　这个魔柯的肉身实力也太强悍了点，怕是比都狂所修炼的功法还要强。
　　回想起自己和都狂的无数次战斗，神无明都会有些后怕。虽然每次都是神无明赢了，但是却受了不轻的伤。
　　此刻陈庆之和他的父亲神皇打作一团，虽然神莫空放水了，但是陈庆之也能和他打得不可开交。
　　这说明什么？
　　大点之中，陈庆之浑身是伤的被神莫空一拳轰开，躺在地上大口大口喘着粗气。
　　然而神莫空并不比陈庆之好到哪里去，神莫空此刻身上衣服也是破烂不堪，嘴角鲜血不停的往外滴落，眉间有一个很重的拳印，看着有些吓人。
　　神莫空也没想到陈庆之的肉身实力竟然如此强悍，刚开始神莫空还可以勉强应付，打到后面陈庆之越打越兴奋，而神莫空已经有些力不从心了。
　　短短五十招，两个人竟然能打出这样的伤势，简直匪夷所思。
　　陈庆之挣扎着从地面爬起来，捂着自己的胸口。
　　“神皇，不多不少刚好五十招！”


第三百八十八章 神之天罚到手？
　　神莫空缓缓的吐出一口浊气，呼吸终于平稳了很多。
　　方才和陈庆之对轰，第二十三招之时被陈庆之一拳轰在左胸，就算是被圣血洗涤过得神莫空的躯体，也是内脏被打的碎了些。
　　“哎……”
　　神莫空深深叹了口气，缓缓抬起头，看着远处站的有些不稳的陈庆之。
　　这一次陈庆之挑战神莫空，却是以这样的方式结束了。若是没有那个赌约，自然是陈庆之会落败。
　　而就是因为那个赌约在，五十招之内陈庆之并没有落败，所以这一战乃是陈庆之胜了。
　　“你走吧。”
　　神莫空又摇了摇头，将双手背在身后，转过身看着远方的天空。
　　“咳咳……”
　　陈庆之有些痛苦的咳嗽了两声，却是并没有离去。
　　“神皇，书给我吧。”
　　陈庆之既然赢了赌约，那么《神之天惩》自然该归陈庆之所有。
　　陈庆之并不担心神莫空会反悔。因为神莫空是神皇，自视甚高，绝对不会因为这个事情而损坏自己的名誉。
　　见神莫空有些扭扭捏捏，似乎很犹豫的样子，陈庆之冷哼了一声。
　　“神皇莫不是想反悔不成？”
　　陈庆之这一句话犹如一道天雷一般落在了神皇神莫空的耳中。
　　神莫空当即脸色一变，从虚空中抓出一本古朴的书，拿在手上有些不舍的看了两眼。
　　“父尊！不可以，那本书乃是……”
　　然而神无明的话还没说完，神莫空便厉喝一声。
　　“本皇做事还轮不到你来教！”
　　神莫空的语气很是愤怒，神无明和神天齐吓得直接跪了下来。
　　这还是他们这么多年第一次看见神莫空如此愤怒。
　　神皇一怒，后果相当恐怖。哪怕神无明是他的儿子，此刻也只有会在原地瑟瑟发抖的份儿。
　　“拿去！”
　　神莫空将手中的书轻轻的向着陈庆之一抛，眼神很是坚毅，似乎要把这本书交给陈庆之，对神莫空来说下了很大的决心。
　　一本古朴的有些破烂的书落在陈庆之的手中，陈庆之看也不看便直接扔进了昊天塔里。
　　陈庆之并不会认为神莫空给自己的是假的。
　　对神莫空这种人而言，自己的名誉比什么都重要。
　　“多谢神皇。”
　　话音刚落，陈庆之的身影瞬间消失在原地，再次出现时已经是落在了星神殿内。
　　小包子此刻并不在宫中，和昨日一般，去了白芷的寝宫。
　　陈庆之叹了口气，轻轻的摇了摇头。
　　这一趟来神族取书，没想到经历了这么多的波折，更重要的是，竟然连神莫空这个老不死的都出来了。
　　虽然最后《神之天惩》还是到了自己手里，但是自己也是受了很重的伤势。
　　绕是以陈庆之九转金身修炼到圆满的身体也扛不住。
　　从虚空里抓出一瓶太上老君给的丹药，陈庆之赶紧随便倒了几颗在手上，一口吃进去之后赶紧调息。
　　现在陈庆之要做的事是赶紧调整好自己的状态，然后带着小包子赶紧离开。
　　陈庆之心里此刻很是不安，不知道为什么。
　　按道理讲，《神之天惩》已经到手，接下来只要自己全身而退就行了。
　　但是陈庆之仍旧很不安。
　　待的伤势稍微好了很多，陈庆之换了身衣服，将身上的伤口遮住，免得待会小包子看见了会担心。
　　迟则生变，陈庆之和小包子越快离开这个是非之地越好。
　　白芷的宫殿叫“芷清宫”，在星神殿西南方向约摸五百米处。
　　陈聘庆之带上所有的东西，来到芷清宫，想要叫小包子离开。
　　起初小包子还很不情愿，本来她和白芷姐姐玩的好好的，现在却被陈庆之给打断了。
　　但是小包子抬头却是看见了陈庆之脸上那严肃的表情，嘟了嘟嘴，便和白芷做了个拜拜的手势，便跟着陈庆之离开了。
　　陈庆之很想趁现在带走白芷，但是现在自己还有危机尚在，带上白芷多有不便，于是也便放弃了这个想法。
　　陈庆之带着小包子，身形一闪，便出现在了当初进隐神岛的那个码头之上。
　　“神奴，来码头见我！”
　　这一次陈庆之为了赶路并没有选择步行，直接用神通直接赶到了码头。
　　小包子此刻很是惊讶，两只眼睛瞪得特别大，看着眼前突然变换的场景，小嘴张成了一个圆圆的“O”形状。
　　“爹爹，这是？”
　　显然小包子还是第一次经历这样的事情，不由得感到特别的惊奇。
　　陈庆之笑了笑。刮了刮小包子的鼻尖。
　　“爹爹以后再告诉你，你告诉爹爹好玩吗？”
　　小包子很可爱的点点头。
　　“好玩。”
　　陈庆之也点点头，不在说话。
　　几分钟之后，神明杰的身影出现在陈庆之的面前。
　　“主人。”
　　陈庆之微微点点头。
　　“你告诉我出隐神岛的办法，我现在要赶快离开。”
　　“是。隐神岛周围的禁制有些麻烦，不允许直接飞离那片海域，所以只有乘船这种办法。乘船之时，需要用到这个。”
　　神明杰从怀里掏出一个罗盘，递到了陈庆之的手里。
　　“这个罗盘在迷雾中不是用来测定方向，是用来指导前行的。罗盘在迷雾中不可用，但当行进到某一刻它会突然指着某个方向不动，它所指的那个方向是死路，这种情况需要往反向走。”
　　陈庆之点点头，明白了神明杰的意思。
　　只这个罗盘的作用不是用来指引方向的，而是用来指向死路的，也就是用来指向生路的。
　　难怪当日进隐神岛花了那么久的时间，原来是这个原因。
　　将罗盘从神明杰手中接过，陈庆之选择了一条船，便带着小包子乘船离开了隐神岛。
　　神明杰待的陈庆之的小船被迷雾完全遮住了身影，这才站直了身子，皱着眉头，不知道在想着什么。
　　看了许久，神明杰轻轻的摇了摇头，这才转身离开。
　　“准备动手！”
　　空间中突然浮现出神无明的声音。


第三百八十九章 埋伏
　　迷雾之中，陈庆之并不轻松，皱着的眉头有些无法松开。
　　毕竟这一次是陈庆之自己驾船只穿越这片迷雾，起初有些不适应，险些闯进了死路。
　　后来稍稍习惯了些，这才越行越平稳。
　　陈庆之有些烦躁，他不知道这片迷雾的禁制是否是从《神之天惩》中的禁制之术布置而来，但是能布置这么大型的禁制，想来也是花了不少的时间和精力。
　　陈庆之愁的是自己现在要赶路，却偏偏被这迷雾给放慢了脚步。
　　皱着眉头，陈庆之看了看一旁趴在船沿的小包子，分出一分神识进入昊天塔内。
　　那一分神识刚刚出现在昊天塔内，便化作陈庆之的模样，开始翻阅那一本《神之天惩》。
　　陈庆之做完这些，那皱着的眉头却是依旧没有松开来。
　　陈庆之已经预料到了那即将降临的危险，却不知是什么危险，如今唯一的办法只有以不变应万变。
　　神无明审神明杰的时候，说的那些话全都通过神明杰的神魂传进了陈庆之的脑海里。
　　神无明所说的那两兄弟，陈庆之也没有见到，也并不是陈庆之将他们弄走的。
　　而且按照神明杰的说法，那两兄弟似乎是在神明杰放火之前便已经消失了踪影。
　　就是这一点，让陈庆之有些不安。
　　因为那两兄弟陈庆之并不认识，却是在陈庆之想要谋取神族禁神阁内的宝贝的时候，不见了踪影。
　　倒是很像是专门给陈庆之提供这样一个机会。
　　就像是有人故意提前告诉他们，有个叫陈庆之的人会在那天那个时候偷神族的禁神阁，让他们两个人不要插手一样。
　　当然这是陈庆之的推测，而这样的推测让陈庆之显得有些不安。
　　那种感觉，就像是有人知道你心里所有的想法一般。
　　这种被人掌握的感觉，可是很不爽的！
　　“爹爹怎么了，有心事吗？”
　　陈庆之正在皱眉沉思，却是没有注意到小包子突然出现在身边，牵着他的手。
　　顺手将小包子抱了起来，陈庆之右手一挥将船只掉了个方向，然后才转过头对着小包子说到。
　　“乖女儿，爹爹没事。”
　　稍稍顿了顿，陈庆之突然说到。
　　“小包子，爹爹如果告诉你爹爹是神仙，你相信吗？”
　　小包子抬起头，冲着陈庆之可爱的笑了笑。
　　“相信。”
　　“为什么？”
　　“因为是爹爹说的。”
　　爹爹的话，是不会骗我的。
　　小包子选择无条件的相信陈庆之，虽然陈庆之并不是她真正的父亲。
　　……
　　小船在迷雾中行了约摸有一个时辰，这才终于离开了那片烦人的迷雾。
　　呼吸了一口新鲜空气，陈庆之忘却了那些不好的念头。
　　若是神族之人想要动手，这片海域便是他们最好的机会。
　　不要以为蓬莱仙岛就在一旁，神族不会轻易动手。但是且不要忘了，神族的实力在这世间所有种族之内，可是最大的。
　　除了陈庆之和魔族，其他种族想来是没有人敢招惹神族的。
　　否则一不小心，某个漆黑的夜晚被灭族了都不知道是怎么回事。
　　在神族里，陈庆之有些束手束脚，毕竟不是自己的地盘，行事必须得小心，现在已经脱离了神族的领地范围，这整个天下便是陈庆之的天下，还会担心神族之人？
　　那压迫在陈庆之心头上的危险的感觉依旧存在，但是却是已经稍稍缓和了些。
　　“乖女儿，爹爹带你去个地方好不好？”
　　小包子点点头，不知道陈庆之想带她去哪儿。
　　陈庆之笑着摸了摸小包子的头，身形一闪，便将小包子带到了昊天塔第三层。
　　趁着小包子不注意，陈庆之留了一道分身在昊天塔第三层内，本体便又回到了小船之上。
　　有分身在昊天塔里陪着小包子，陈庆之的本体才可以专心致志的对付来敌。
　　小船继续前行了约摸十分钟，前方突然出现了一个巨大的漩涡强大的吸力狠狠地撕扯着小船，似乎要将小船吞噬了一般。
　　陈庆之站在船头，眉头皱了皱，脚尖轻轻一点，整个人瞬间凌空而立，停在了距离海面大概十丈左右的位置……
　　那小船减轻了重量，瞬间被带进那漩涡中，一圈一圈的转着，越来越接近漩涡中心。
　　转了十来圈之后，小船终于被漩涡吞噬，一瞬间周围的海水似乎突然醒了过来，将那小船撕个粉碎。
　　半分钟之后，整个海面变得风平浪静，似乎什么都没有发生过，只有一些残破的木板不断从水下浮上来，在水面凌乱的漂浮着。
　　“跟了我这么久，怕是概出来了吧？”
　　陈庆之将双手负在身后，眼神看着前方某处的虚空。
　　原本空无一物的虚空，似乎被陈庆之这一句话打碎了宁静，竟然开始不停的扭曲起来。
　　原本空空如也的那一片，竟然钻出了十二个人影。
　　那十二个人站成一排，脸上还用黑纱蒙着面。看着有些神秘。
　　“阁下是如何发现我们的？”
　　那站在最左边的那个人，突然开口。
　　十二个人身高相貌都差不太多，从外形看绝对看不出差别。加上穿着发型都是一模一样，不仔细观察很有可能会认为这是一个人的分身。
　　“我没有发现你们啊。”
　　陈庆之笑了笑。
　　“只不过是我这个人被跟踪惯了，养成了随口问一4.0问的习惯而已。没想到我随便试试你们几个就真的出来了。”
　　“……”
　　十二个人脸上均是一道黑线冒出。
　　一个人上当也就算了，十二个人竟然同时上当了。这尼玛是有多尴尬。
　　“阁下还是将东西交出来吧。”
　　陈庆之笑意不减，看着十二个人的眼神里多了一丝危险的气息。
　　“什么东西？”
　　“还装什么？就是你从我神族带走的那些东西！”
　　陈庆之若有所思的摸了摸下巴。
　　“你们是神族的人？”
　　那十二个人同时点点头，其中一个往前走了一步然后说到。
　　“我们乃是神无明少族长手下十二影卫。”


第三百九十章 杀手
　　陈庆之看着眼前的十二个人，并没有说话。
　　十二影卫？
　　而且听他们的话，这十二个人是属于神无明的势力，直接受令于神无明，并不隶属于神莫空的属下。
　　也就是说，这是神无明这些年来默默培养的势力。
　　但是神无明为什么要培养这样一股势力呢？不论神莫空知不知道，这样的势力培养出来似乎并没有意义。
　　神莫空就神无明这一个儿子，并无其他子嗣，等到神莫空退位，神皇这个位子自然便是神无明的。
　　神无明在担心什么？
　　略加思衬，陈庆之似乎有点明白了。
　　神莫空坐在神皇这个位子上太多年了，以至于神莫空的威名留在神族族人的心中太深太深。
　　深到哪种程度呢？
　　神族之人这么多年来，无论是谁，哪怕是神无明自己都已经将神莫空的话当做绝对的命令，那种打从心底的敬畏感让他们不敢对神莫空的话有丝毫的违逆。
　　若是神莫空继位神皇，恐怕这辈子都很难超越神莫空在族人心中的地位。
　　为此，他02神无明必须得有自己的势力。
　　一旦等他继位神皇发生了什么事情，神莫空的那群老部下会不会服从他神无明的调配，这是一个很严重的问题。
　　神无明是个聪明人，自然能够明白这些道理。
　　因此这才花了大量的时间和精力，培养属于自己的势力，必要之时将他们当做冷兵器使用，会有意想不到的效果。
　　而且这十二个人应该只是神无明势力的一小部分。
　　“十二影卫……”
　　陈庆之嘴里嘟囔了一声，然后又将双手背在了身后。
　　看来神无明这次得赔了夫人又折兵了。
　　“你们十二个，要不要不跟神无明，跟我如何？”
　　陈庆之嘴角露出一个邪恶的笑容。
　　“……”
　　陈庆之的话传到十二个人耳朵里，让十二兄弟觉得有些懵。
　　看着十二人那呆滞的表情，陈庆之知道他们恐怕是不愿意了。
　　不过也无妨，陈庆之有的是办法让他们成为自己的势力。只要把这十二个人往昊天塔里一收，那就是板上钉钉的事情，由不得他们不愿意。
　　“你们十二人当真不愿意跟我？”
　　十二个人齐齐的摇了摇头。
　　；：：。≯
　　跟着你？傻子才会跟着你吧？我们十二个跟着神无明少族长要吃有吃要喝有喝，虽然做的是些见不得光的事情，但怎么也不至于要跟着你一个魔族之人吧？
　　若是咱们十二兄弟跟了你，怕是会给神族丢尽了颜面！
　　唐唐神族，竟然有人自愿给魔族中人办事，传出去岂不是笑话？
　　无稽之谈！
　　陈庆之轻轻的摇了摇头。
　　右手对着十二人，呈半握的姿势，陈庆之冷眼看着十二个人。
　　“最后再问一遍，你们真的不愿意？”
　　十二个人眉头一皱，虽然不知道陈庆之想要干什么，但这废话也忒多了些。
　　见十二人无动于衷，陈庆之右手缓缓握紧，只见一个立方体如薄膜一般的屏障突然出现在十二人周围，正好将十二人包含在其中。
　　“这，这是！”
　　十二人不由得惊恐不已！
　　十二影卫是神无明亲自训练出来的，对于神无明的空间之力自然是了解得透彻。然而现在，在他们眼前这个自称是魔族的人竟然会使用神无明的神通。
　　“瞬杀空间！”
　　随着陈庆之的手缓缓的握紧，只见那以十二人为中心的立方体薄膜屏障也突然向着内部开始极度压缩。
　　上一次陈庆之使用这一招的时候，还是在昆仑山刚出昊天塔。
　　那一次，神无明派神景华和几百个神族士兵日夜坚守昆仑山，想要将陈庆之给抓了带回去，然后陈庆之却是并没有抓成功。
　　让神无明没有想到的是，陈庆之竟然用他神无明的神通，将几百个神族士兵给屠杀殆尽，只留下一个神景华给神无明带信。
　　“我和你神无明，这梁子算是结下了！”
　　十二个人奋力的抵抗着那逐渐缩拢的空间壁垒，似乎突然想起了什么，其中一人突然对着陈庆之大呼。
　　“你……你不是魔族的人，你是当初昆仑山上的那个人！”
　　陈庆之愣了愣，没想到这些人记忆这么好，竟然还会想起自己。
　　不过，想起来又有什么意义呢。
　　陈庆之无奈的笑了笑。
　　“是我又如何？”
　　陈庆之的话音刚刚落下，只见那十二个人的身影突然消失在那立体壁垒之中，陈庆之愣了愣，右手瞬间握紧，却是并没有任何的鲜血碎肉。
　　十二个人刚刚消失在立体壁垒之中，却是忽然又出现在了方才那空间壁垒的旁边。
　　十二个人依旧站成一排，只是眼神并没有刚才那般震惊，已经是变得有些敌意，很深的敌意。
　　“你们怎么能逃出来？”
　　按道理讲，自己突然之间出手，这些人应该不可能193有任何可以做准备的机会。
　　但是十二个人确确实实逃离了陈庆之这一招“瞬杀空间”，而且还好端端的站在陈庆之的面前，这让陈庆之有些不理解。
　　“我们十二人是神无明少族长一手带大的，既然少族长能信任我们，那自然是有我们的过人之处。”
　　“不错。”另一个人接过刚才那人的话，继续说到。
　　“神无明少族长实力强大，又亲自培养我们。若是连少族长的空间之力都不能逃离，还谈何为少族长效力？”
　　陈庆之算是听明白了。
　　敢情神无明训练这些人的时候，全是用自己的空间之力。长此以往，这十二人自然知道该如何应对了。
　　这一点不难理解，就好比你一直教育一只狗不可以在客厅拉屎，它拉一次你打一次，时间久了它就会知道客厅这个地方不可以便便。
　　这倒是陈庆之想漏了。如此简单的道理，却是险些因为陈庆之的失误酿成大错。
　　不过，这也无所谓，反正陈庆之也不止会神无明的这一种神通，神无明的神通他们可以免疫，不代表其他神通他们也可以抵抗。
　　陈庆之舔了舔嘴唇，露出一个诡谲的笑容。
　　“有点意思！”


第三百九十一章 战十二影卫
　　这一次派十二影卫出去抓陈庆之，神无明并没有告诉神莫空。
　　神莫空如今已经开始让神无明接手管理族会大殿这样的大事，说明神无明距离他梦寐以求的神皇位子已经不远了。
　　但是速度显然有些太快了！
　　神无明的势力还没有完全发育成型，若是贸然接手神皇的位子，恐怕会生出很多的事端。
　　本想着将这一次族大典之事办的漂亮些，却是没想到竟然出了这么多的乱子。
　　神无明本想这一次若是办的漂亮，兴许可以让自己的声望得到很大的提升。然而陈庆之的出现，却是将他的计划全给打乱了。
　　不仅扰了神族族会，还偷走了绝大部分禁神阁的宝物，甚至连那一本《神之天惩》都给带走了。
　　神莫空可以为了自己的声誉尽数忍下，但是他神无明却是不能忍！
　　况且，神无明的野心大的离谱，绝对不仅仅局限于神皇这个位子。
　　必定要将陈庆之带走的东西全部带回来！
　　这是神无明给十二影卫下的死命令，只许成功，不许失败！
　　十二影卫还是第一次看见神无明如此生气，就算是上一次被陈庆之断了一只手，神无明也没有如此的恼怒。
　　自然而然，对神无明无比敬畏的十二人，就算是拼了命也要完成这个任务。
　　神无明自然是不敢出来的，因为还有神莫空在。
　　……
　　渤海中心，距离隐神岛约摸十里左右的地方，十三个人漂浮在海面之上。一方一个，一方十二个，似乎要进行最后的决战。
　　陈庆之背着手，看着前方的十二人，眼里有些赞许。
　　这十二个人，若是可以为陈庆之所用，想必又会成为一方恐怖的势力。
　　“看来倒是我小看你们了。”
　　陈庆之话音刚落，右手突然举向了天空。
　　赫然便是那万佛朝宗！
　　这一招陈庆之也是有些时日没有使用了，上一次还是在昆仑山上和文殊战斗之时使用的。
　　“十二影卫，接我一招！”
　　陈庆之并不知道十二影卫会不会使用合击招数，就如自己在天庭专门让杨戬训练十万天兵天将“周天星辰大阵”那样。
　　这种未知的情况之下，最好的办法就是率先出手，抢占先机。
　　n陈庆之左手呈佛门佛印，右廴手手掌指向天空。
　　笑了笑，陈庆之猛然将右手成指，一指指向那站在远处的十二影卫。
　　只见随着陈庆之这一指指向十二影卫，空旷无垠的海面之上，突然出现万尊千丈巨佛，同时对着十二影卫一指指去！
　　上万道金光瞬间自万尊巨佛身上脱离，向着那中心的十二人，以极快的速度冲击而去。
　　万尊巨佛突然出现在海面之上，不远处蓬莱仙岛之上的修仙者只感觉远处的天空一顿佛光大作，紧接着便看见远处的海域突然出现了无数的巨佛。
　　此刻的天地，似乎已经失去了原有的光泽，只剩下那千万巨佛身上散发出来的金光！
　　蓬莱仙岛上的无数修仙者，都是认为那陡然出现的巨佛乃是佛门的大能正在修炼神通，都是自顾自的朝着陈庆之他们所在的方向弯腰膜拜，并没有一个人敢前去查看。
　　发生在蓬莱仙岛上的事情，也在远处的陆地上发生。而陆地之上的凡人看见这样的场景，更加觉得不可思议，数万凡人纷纷跪倒在地，对着那远方的佛像膜拜起来。
　　这些场景，陈轻易1自然是不知道的。
　　那十二个人在陈庆之一指落下的时候，便已经似乎如同商量好了一般，同时动了起来。
　　只见十二人移形换影，眨眼间便摆出了一个六芒星阵。
　　“神技：古神之盾！”
　　只见十二人异口同声，手掌向外打出，一个巨大的六边形光柱突然出现在那六芒星阵之上，六面古朴的硕大盾牌突然出现将十二人围在其中。
　　“果然有合击技能！”
　　陈庆之眉头皱了皱。
　　这十二影卫每个人的实力并不是很高，但是组合起来的威力却是不知道会有多强。
　　正如陈庆之可以用十万天兵天将演化周天星辰一般。
　　十万普通的天兵天将，所演化的周天星辰大阵威力无穷！
　　十二人的六芒星阵刚刚成型，六面盾牌迅速飞转起来，那万佛的一指也是到了！
　　上万金光瞬间尽数倾泻在六面盾牌之上，巨大的撞击所产生的冲击波将海面压出了一个巨大的水坑！
　　陈庆之眉头皱了皱，那万佛的一指撞击在那六面盾牌之上，却是并没有如陈庆之心里想的那般直接将盾牌给击碎，反而是那些金光尽数被撞得粉碎，化作星星点点消失在了天地间！
　　陈庆之有些惊讶，也有些惊喜。
　　惊讶的是这十二个人所制造的六面盾牌竟然有如此恐怖的防御能力，惊喜的是这十二人如果陈庆之可以得到，绝对是一笔难得的财富！
　　话不多说，陈庆之立马将左手和右手放在腰间，趁着十二人此刻没有注意，赶紧蓄力。
　　陈庆之笑了笑，他要使用都狂的“M魔王鬼拳”，打对方一个出其不意！
　　陈庆之之前在昊天塔里无数次演示过这一招，双手是可以释放的。
　　虽然威力可能并没有一只手蓄力那般巨大，但却是可以在数量上增加一倍之多。
　　而且此刻，陈庆之有足够的时间可以蓄力！
　　陈庆之不相信，这十二人布置如此威力巨大的阵法会如此轻松。
　　只要待会这十二人稍有喘息，那么这一招偷袭便有很大的可能会成功。
　　十二人足足抵抗了将近五分钟，那万佛的一指才终于停息。
　　十二影卫皆是缓缓的喘息了一声，心跳有些加快。
　　他们没想到陈庆之这一击竟然有如此大的威力！
　　十二人惊魂未定，正在大口大口的喘着粗气，却是并不知道在他们的身后，一个更大的礼包在等着他们。
　　陈庆之这一次，足足将“魔王鬼拳”蓄力了有五分钟！
　　看着远处那正在休整的十二人，陈庆之嘴角露出一个诡异的微笑。
　　“再借接我一招！”
　　十二人心里一惊，这才转过头看向陈庆之。
　　只见陈庆之蓄力已久的双拳，瞬间向着十二人轰出！
　　“不好！”


第三百九十二章 噬神蛊
　　“摆阵！”
　　十二人方才摆出六芒星阵，使出他们最强的防御神通“神技：古神之盾”，却不料陈庆之完全不给他们休息的时间。
　　这是被陈庆之摆了一道啊！
　　十二人不再呈现六芒星阵，反而恢复如初，站成一排，形成一道有些弯曲的曲线。
　　“神技：破灭重圆！”
　　只见十二人双手同时向前伸出，一道硕大的铜镜突然出现在他们面前。
　　所谓的破镜不可重圆，但十二影卫使出的这一招防御神通却是叫做“破灭重圆”。
　　顾名思义，这铜镜乃是集合十二人之力形成，如一面铜镜一般，破碎之后可以再次聚合。
　　但是这一招毕竟不是“古神之盾”那般绝对防御的神通，相反在铜镜被打碎的那一瞬间，会有一部分敌人的神通泄在施展神通之人的身上。
　　然而此阵法也会有它的好处，那就是只要施术之人还有足够的神力可以支撑，这一面铜镜便会破碎之后再次重合。
　　而且这面铜镜还有另一个特性，可以将敌方神通的三分之一给弹回540去，剩下的三分之二撞击在铜镜之上。
　　当然这是在施术者实力不及敌方的情况之下。若是施术者实力强于对方，哪怕是一星半点，也会将大部分甚至是全部神通给完全弹回去。
　　按道理讲，陈庆之的实力肯定是不如这十二影卫的，但是陈庆之所使用的这一招“魔王鬼拳”足足蓄力了五分钟之久，威力早就已经不是这十二影卫可以承受的了。
　　果然，只见从陈庆之拳打出去的双拳在半空分裂为十二道，向着十二人以不可抗拒之势冲击过去。
　　十二道拳劲落在那面铜镜之上，立刻有四道被弹回向着陈庆之冲击过来。而剩下的八道被铜镜吸收了一大半，剩下的一小半尽数泄在了十二影卫身上。
　　陈庆之眉头一皱，没想到这铜镜还有反弹的特性，那四道向自己反冲过来的拳劲陈庆之可不敢小看。
　　这一招本就是很强力的杀招，加上陈庆之刚才足足蓄力了五分钟，威力怕是比陈庆之的神通大了得有十几倍。
　　“虚空之盾！”
　　只见陈庆之的话音落下，一道透明光幕瞬间出现在陈庆之的面前。
　　天地元素加上自身神力结合所形成的虚空之盾刚刚出现，就与那四道拳劲撞击在一起，光幕瞬间与三道拳劲同归于尽，化作星光消散在天地间。
　　剩下四道拳劲，速度稍稍受阻后，又继续向着陈庆之冲击过去。
　　｛<彡
　　“嗯？！”
　　,「庆之眉头一皱，右手大袖一挥袖里乾坤将那剩下的四道拳劲给收了。
　　“系统，帮我把刚才十二影卫施展的神通复制过来。”
　　……
　　十二影卫此时嘴角都是有些鲜血流出。
　　陈庆之足足蓄力了五分钟的这一招“魔王鬼拳”，即便是只有一小部分的力量落在他们身上，也足以让他们受伤。
　　这还是在十二影卫从小便在神无明的打击之下淬炼出来的身体，本来已经相当强横，却是依然受了这等伤害。
　　惊叹于陈庆之丰富的战斗经验的同时，十二人更加惊异于陈庆之这一拳的力量。
　　任谁也想不到，陈庆之一个小小的大罗金仙，居然可以打得出如此威力强横的一拳。
　　但是陈庆之自己也并不好受。
　　那“魔王鬼拳”所需要的自身实力有些高，陈庆之虽然修炼了九转金身，但是自身实力仍然是不够。强行蓄力五分钟打出这一拳让陈庆之本身也受到了不小的损伤。
　　犹如七伤拳一般，伤敌七分，自损三分。
　　“魔王鬼拳”不仅仅需要调动天地元素，更需要施术者自身的神力进行调和，而陈庆之的神力却是并没有都狂那般充裕。
　　若是说陈庆之体内的神力是一条小溪，那么都狂体内的神力或者说魔力便是一片汪洋大海！
　　这也是为什么都狂可以轻而易举的使出“魔王鬼拳”这一招，而他陈庆之却不能。
　　强行施展这一招“魔王鬼拳”，陈庆之体内的神力被抽走了约摸七分左右，方才为了抵挡那四道被反弹的拳劲，又用了一些。
　　也就是说，此刻陈庆之的体内，只剩下两成多一点不到三成的神力。
　　就像是人吸干了精气一般，陈庆之有些头晕眼花，漂浮在半空的身子有些摇晃，一副摇摇欲坠的样子。
　　陈庆之也没有想到会有这么严重的后遗症。
　　由于之前陈庆之使用这一招的时候。并没有蓄力如此之久，所以也没怎么感觉。
　　这一次蓄力足足五分钟，导致身体内的神力被抽走了大部分。
　　但是陈庆之不能让这十二影卫看出来此刻自己所剩神力不多了。
　　于是陈庆之勉强站直了身子，嘴角挤出个笑容。
　　“十二影卫，考虑得如何，我有没有资格做你们的主人？”
　　十二影卫愣了愣，没想到陈庆之连续放出两个大招之后，竟然心里惦记的是这件事。
　　十二影卫并没有回答。
　　诚然陈庆之给他们创造了太多的惊喜，但是光凭这些还远远不够成为他们的主人。
　　陈庆之也并没有急着追问，现在他需要的是好好的趁机休息一下，恢复些体力。
　　此刻无论是十二影卫还是陈庆之，都有些不敢擅动。
　　陈庆之不知道十二影卫的伤势如何，自己所剩下的神力又不多，交战多有隐患。
　　而十二影卫此刻也不知道陈琴控制手上还藏了多少这样的大招，自己等人又多多少少受了点伤。
　　略加思衬，那站在十二影卫最左边的那个人咬咬牙，转过头对身旁的十一个兄弟说到。
　　“我料定他此刻已经没有能力再施展那般威力的神通，不然刚才就不顾停下来给我们喘息的机会。莫不如我们群起而攻之，定能胜他！”
　　剩下的十一个人也不是傻子，听到那人这么说也便明白了过来。
　　“用噬神蛊！”
　　十二人相互看了一眼，同时点了点头。
　　十二影卫身影同时动了，落在陈庆之的身边，将陈庆之给团团围了起来。
　　“将东西交出来！”
　　“老大，还说那么多废话干什么！”
　　十二人左手掐了一个奇特的印诀，右手食指同时对着陈庆之一指指去。
　　“神罚：噬神蛊！”


第三百九十三章 恐怖的噬神蛊
　　陈庆之眉头一皱。
　　噬神蛊？这是什么东西？
　　但是陈庆之知道，既然是十二影卫联手合击的神技，想来应该不是什么简单的神通。而且光是听着神通的名字就觉得有些凶狠。
　　不管怎么样，陈庆之既然没有见过，目前最好的办法就是想办法怎么防御。
　　十二人话音落下，陈庆之便将虚空屏障给召唤了出来。
　　十二影卫却是突然笑了出来，似乎对陈庆之的行为有些不在意。
　　所谓的噬神蛊，乃是从虚空中召唤的一种上古蛊虫，这种蛊虫一旦被施术者放进了敌人的身体内，那噬神蛊便会像蚂蟥嗜血那般，不断侵蚀敌人的灵魂，所以有些人也叫它“噬魂蛊”。
　　而这种虫子最怕的便是火，遇见火便会被烧死。
　　这简直不能称之为它的弱点。因为和它一样~，人的神魂也怕火。
　　若是一旦被噬魂蛊侵蚀灵魂，而你却并不能用火将其烧死。因为那样也会同时烧毁你的灵魂。
　　不论是神仙还是凡人，最重要也是最脆弱的地方便是神魂。
　　而噬神蛊的释放，并不能够通过防御神通将其抵挡，除非你能够在它即将进入你身体的时候用火焰将其烧死。但是问题就在这里，陈庆之并不知道。
　　这是神族这么多年来用来惩罚罪犯的招数，这些年来神无明训练这十二影卫的时候，不知道抽什么风将这一招也教给了他们。
　　噬神蛊若是无法被消灭在进入神魂之前或者是没能够在神魂中被烧死，那么只有两种办法，一是让施术者将其取出，二是等死。
　　这么多年，神族用噬神蛊不知道惩处了多少的罪犯，而且还可以用来审问必要的信息，再是强大的敌人也无法忍受那种灵魂被一丝丝啃食的痛楚。
　　所以只要有那种咬牙不说的犯人，神族便会给他们用这样的刑罚，简直是屡试不爽。
　　十二人原本指着陈庆之的左手手指突然同时变成了一个印决，嘴里同时念念有词，而又又突然指向陈庆之。
　　不知道为什么，陈庆之看着十二影卫的动作，心里突然生腾出了一种不安的感觉。
　　只见眨眼间，一道黑色的类似闪电一样的光线突然出现在天空之中，以极快的速度向陈庆之冲了过去。
　　陈庆之猛地抬头，这才注意到那速度奇快的黑色光线。
　　“这是什么？” u
　　陈庆之心k楞了一下，赶紧将身体周围所有围着的虚空屏障全都调动起来，聚集在自己的头顶之上。
　　然而接下来发生的事情却是让陈庆之心里一惊。 丿
　　只见那道黑色的光线在接触到屏障的一瞬间，似乎并没有受到任何阻拦一般，就这般径直穿透了！
　　“退！”
　　陈庆之心里只有这一个想法。
　　那道黑色光线竟然无视虚空屏障的防御，现在陈庆之已经管不得内心的惊讶了，现在的他只有想办法先暂时躲一下。
　　但是陈庆之现在能够往哪里逃呢？
　　昊天塔！
　　毫不犹豫，陈庆之的脑海里突然浮现出了昊天塔的样子，身影一闪便消失在了天地之间。
　　十二影卫也是一惊，但是似乎却是并没有打算上前追查。
　　既然十二影卫知道陈庆之是当初昆仑山上的那个人的话，想来他们应该听神无明说过，当初神无明最后使用那招的时候，陈庆之的身影也是突然就这般消失在了天地之间。
　　而神无明自己最擅长的便是空间之力，在陈庆之消失的一瞬间，神无明并没有察觉到任何的空间波动，也就是说，陈庆之整个人还在那片空间里，只是躲到了什么异处空间去了。
　　十二影卫站成一排，眼光看着陈庆之消失的地方。
　　那最左边的那个似乎是十二中领头之人。
　　那人笑了笑，看着陈庆之消失的身影。
　　“让他跑吧，反正他还在附近。那噬神蛊可不是他能对付的！”
　　剩下的十一人点点头，然后齐齐在空中凌空坐了下来，就地疗伤其起来。
　　陈庆之没有注意到，就在他身影消失在天地间的那一刻，一道很细很细的黑色的光线静悄悄的跟着他飞进了昊天塔里。
　　刚才十二影卫施展这一招“噬神蛊”时候，嘴里念叨的那几句生涩难懂的话便是咒语。在咒语之中，他们将陈庆之选择了施术的对象，所以无论陈庆之怎么逃，那道黑线都会一直跟着陈庆之。
　　哪怕是陈庆之进入昊天塔里！
　　刚飞进昊天塔里的陈庆之，身体轻轻的落在地面之上。
　　眉头皱着，丝毫没有松开的意味。
　　虽然陈庆之并不知道刚才那道从天而降的黑线是什么东西，但是直觉告诉陈庆之，自己绝对不能碰到那个东西。
　　而且那道黑线可以轻而易举的穿过陈庆之的虚空屏障，说明并非是实体存在的，应该是类似于能量体的东西。
　　那道黑线之上，充满了邪恶的煞气，对陈庆之一个神仙而言，光是让那煞气近身就会影响自身。
　　轻轻的叹了口气，陈庆之正要坐下来，却是突然线想起什么事情。陈庆之用神识稍稍扫视了一眼，却是看到那十二影卫此刻正在陈庆之消失的位置坐着，似乎是在调养。
　　陈庆之笑了笑，正想出去怎么修理他们，然而那股让陈庆之有些忌惮的煞气竟然又是出现了！
　　猛地抬头，却是看见一道黑线竟然出现在了自己的头顶之上，就在陈庆之的眉间！
　　陈庆之万万没有想到，这黑线竟然跟着自己进了昊天塔！
　　毫无防备的，那道煞气离陈庆之距离太近，竟然将陈庆之的心神给影响片刻。
　　在这等重要的关头，别说是片刻，就是万分之一秒都是致命的！
　　就在陈庆之神情恍惚的瞬间，那道黑线似乎找到了破绽一般，顺着陈庆之的眉心径直钻了进去！
　　待得陈庆之醒过神来，那道黑线已经消失在了自己的眼前。
　　“不好！”
　　陈庆之赶紧查看自己的神魂，却是发现一张黑色的面具一般的大脸出现在自己的神魂之中！


第三百九十四章 最大危机
　　那张大脸漂浮在陈庆之的神魂之中，空洞的眼眶之中漂浮着黑色的雾气。那张巨脸并没有耳朵，取而代之的是两只触手。
　　似乎是注意到陈庆之的意识在看他，那张巨脸猛地转过头向着陈庆之的方向冲了过来，气势汹汹！
　　陈庆之一惊，没想到这东西竟然能够查看别人的意识。
　　“这是什么怪物！”
　　陈庆之眉头紧紧的皱在一起，看着那怪物冲向自己的一瞬间，自己的意识便退出了神魂之中。
　　那怪物扑了个空，似乎很是生气，眼眶里的黑色雾气都翻涌了起来。
　　随手抓过身旁的一团白色的灵魂，那怪物竟然直接将那片灵魂给放在嘴里咀嚼起来，似乎是当成了什么好吃的东西吃起来了。
　　在那怪物咀嚼的那一刹那，陈庆之只感觉似乎是有人拿着一根很粗的针管使劲的插在了自己的脑袋上，脸色瞬间变得很是痛苦。
　　咬着牙，陈庆之勉强的支撑着身体保持站立的姿势。
　　“没想到自己会吃了这么个哑巴亏！”
　　陈庆之无奈的叹了口气。
　　那怪物似乎察觉到陈庆之的痛苦，它很高兴，很兴奋，又是随手一抓直接又抓过来一团白色的灵魂，放在嘴里咀嚼了起来。
　　“啊！”
　　陈庆之痛苦的叫了一声。
　　那怪物可以吞噬灵魂！
　　陈庆之左手摸着自己的头，脸色很是痛苦。
　　“老大，有反应了！噬神蛊正在吞噬那人的灵魂！”
　　十二影卫中，最右边的那人突然睁开眼睛，看向最左边的老大。
　　那老大点了点头，他也察觉到了，就在刚在，噬神蛊突然开始行动了起来，而且反馈出了它正在吞噬灵魂的信息。
　　“我就不信，你不出来！”
　　陈庆之再也无法保持站立的姿势，那神魂被一点点侵蚀的痛苦，远非一般人可以承受。
　　陈庆之哪怕是玉帝，面对这样的情况也是束手无策。
　　但是陈庆之并没有选择离开出去。
　　因为陈庆之知道，自己的身上还有神无明想要得到的东西，不会这么轻易的杀死自己。
　　“啊！”
　　陈庆之又很是痛苦的大声呼叫了一声。
　　“混蛋！”
　　・陈庆之现在完全没有想把十二影卫收为己用的想法了，恨不得直接将他们给碎尸万段。
　　“玛德，就算是老子死了。你神无明也别想好过！”
　　陈庆之虽然很痛苦，但是似乎内心里却是做了一个很疯狂的决定。 
　　突然，陈庆之的身影消失在了昊天塔了。再次出现在十二影卫的中心。
　　十二影卫在陈庆之身影出现的一瞬间便站立起来。皆是饶有兴致的看着陈庆之。
　　“哼，终于出来了吗？”
　　那左边的被称作老大的人冷哼了一声，对于陈庆之的出现并不感到意外。
　　陈庆之冷哼一声，左手依旧捂着自己的头颅。
　　那怪物似乎并不会满足，反而是越吃越疯狂，现在竟然变成了两只手开始同时抓取灵魂来吃！
　　“我改变主意了！”
　　陈庆之咬牙切齿的说道，眼神有些疯狂的盯着十二人。
　　影卫老大露出一个轻蔑的笑容。
　　“把东西交出来，再跟我们回神族，我神族可以考虑留你一个全尸！”
　　老大说这句话的时候，显得很是自信……
　　这么多年来，凡是对付那些不听劝的敌人，他都会用这招。再硬的骨头，最后还不是一样的臣服。
　　这就是他的自信！
　　陈庆之也露出一个笑容，几近疯狂。
　　“我交尼玛！”
　　陈庆之话音刚落，身影突然变得十几丈高大，整个人瞬间冲向了那名老大。
　　那老大心里一惊，没想到陈庆之这个时候竟然是选择对他们动手。
　　“退！”
　　十二影卫可是见识过陈庆之用这样的姿态和神莫空交手的场景，那种程度远远不是他们能对付的！
　　“想退？晚了！”
　　陈庆之的身影突然出现在一个人的面前，速度之快，简直令人发指！
　　那人耳边刚刚响起老大的声音，陈庆之的拳头就已经落在了他的左胸之上。
　　可怜的这名影卫完全没有任何的准备，便直接被陈庆之这一拳给轰穿了身体，脆弱的心脏被陈庆之一拳直接轰碎灬。
　　还好他反应快，在陈庆之的拳头落在身上的瞬间便将神魂离体了。
　　但是显然陈庆之并没有放过这些细节，那人的神魂刚刚出现在天地之间，陈庆之的左手狠狠一抓，直接抓住了那人的神魂拍在了自己的眉心，直接将那人的灵魂放进了自己的神魂之中。
　　陈庆之脑海中的怪物本来正在吞噬陈庆之的神魂，却是突然看见有一个神魂体竟然向着自己冲了过来，当下抛弃了手中抓着的正要吞噬的灵魂，径直将那名影卫的神魂抓起来放进嘴里就要咀嚼！
　　“可恶！尔敢！我是.”
　　然而那个人的话还没说完，便被怪物直接放进了嘴里吞噬了起来！
　　这也不能怪这个怪物不认主，这十二名影卫给它下达的命令便是吞噬陈庆之的脑海里的所有神魂，他们不叫停便不能停！
　　所以当那名影卫的神魂出现在陈庆之神魂里的一瞬间，便被那怪物直接当做陈庆之神魂的一部分吞噬了！
　　既然此刻那名怪物没有吞噬自己的神魂，那么陈庆之便有更好的状态来对付剩下的这些人！
　　“可恶，你对老六做了什么！？”
　　一个人影突然出现在陈庆之的面前，对着陈庆之一拳打出。
　　“老三，2.7回来！”
　　那名老大见自己的兄弟竟然不知死活的冲向陈庆之，当下着急的大呼了一声，然而还是晚了。
　　只见陈庆之并没有管那被称作“老三”的人那柔弱的一拳，舔了舔嘴角的鲜血，陈庆之任由那一拳落在自己的肩上。
　　那名影卫本来是一时上头，看见陈庆之竟然杀死了自己的兄弟，一下子没忍住这才向陈庆之出手，却是没想到自己这一拳对陈庆之没有造成半点伤痕！
　　陈庆之笑了笑，毫不拖沓，一拳打在老三的肚子上，老三整个人瞬间被轰成肉酱，而后陈庆之照例将老三的神魂抓住直接拍在了自己的眉心。
　　十二影卫，一时间只感觉眼前这个并不是人，而是一个魔头！


第三百九十五章 恐怖的魔头
　　陈庆之杀死老三之后，并没有停下自己手中的动作，而是又向着另外一个人冲了过去。
　　十二影卫一个照面便已经损失了两个，老六直接被陈庆之一拳轰死，老三冲动想上去替老六报仇也被陈庆之一拳轰的粉身碎骨！
　　“逃！往不同的方向逃！”
　　那老大现在虽然心里很是惊恐，但是毕竟自己是老大，损失两个兄弟对他来说很难接受，但是他目前却有更加重要的事情！
　　只要能够保住剩下的兄弟便足够了！
　　如此情况之下，这个老大却是当得尽职尽责，而且如此危险的情况之下并没有像老三那样上头，还很冷静的想出了应对的办法。
　　陈庆之毕竟只有一个人，不可能同时对付他们剩下的十个人，只要他们十个人向着不同的方向逃跑，那么便会让陈庆之没有杀死十个人的可能性！
　　陈庆之舔舔有些干燥的嘴唇，嘴角露出一个疯狂的笑容。
　　“想逃？”
　　看着瞬间向着不同方向逃窜的十个人，陈庆之却是并没有选择立刻去追。
　　“陈傲陈视陈02群陈雄，出来！”
　　只见随着陈庆之的声音落下，四道身影瞬间出现在陈庆之的身前。
　　正是化作人形的之前被陈庆之收服的四头凶兽！
　　四人同时对着陈庆之行了个礼，并没有说话。
　　因为他们在昊天塔中，已经看见了陈庆之方才经历的一切，现在的陈庆之正在气头上，他们也知道此刻不适合乱说话。
　　“你们去将剩下的九个人追杀掉，将神魂带回来给我！我去追那个老大！”
　　陈庆之知道他们四个刚刚肯定在昊天塔里看见了事情的发展经过，所以直接对他们下达了命令，并没有向他们过多的解释。
　　话音落下，四人对着陈庆之点点头，转身便向着九个人飞离的方向追击而去。
　　陈庆之并不担心他们四个会追不上，毕竟是四大凶兽，还是修炼了九转金身的四头凶兽，那些人不可能会是对手！
　　陈庆之瞄准了那个老大离去的方向，也飞了过去。
　　修炼了九转金身，陈庆之的速度比之老大的飞行速度快了将近十倍不止，花费了不到五分钟的时间，陈庆之便已经追到了老大。
　　陈庆之看着那名老大，并没有立刻将其杀死。
　　丝毫不担心这个老大会遁入虚空之中逃走。因为那不是他们这些影卫可以掌握的技能。
　　神族十二影卫之所以可以在神族的境内利用空间隐匿身形，不过是因为神无明在神族的镜头开辟了一个复杂的空间暗道罢了。
　　为的就是让十二影卫可以在暗处为自己办事而不让别人有所察觉。
　　现在不一样，现在并不是在神族境内，而是在渤海之上。
　　方才躲避陈庆之的那一招空间的绞杀的时候，也是十二人同时集齐利用了和神无明的空间之力类似的力量才足以逃脱，陈庆之当时便注意到了。
　　后来陈庆之等到杀死老六的时候，剩下的十一个人并没有选择遁入虚空逃避便让陈庆之猜到了其中的缘由。
　　这十二个人，除非在一起的情况下才能使用那一招可以扭曲空间的神通，而只要少了一个人，便是不能施展！
　　“你想干什么？”
　　老大脸色有些惊恐的看着陈庆之，声音明显有些底气不足。
　　“你放心，我不会杀了你。”
　　陈庆之嘴角露出一个奸诈的笑容。
　　老大眉头一皱，却是不明白陈庆之什么意思。方才陈庆之当着自己面杀了自己的几个兄弟，现在追到自己了反而告诉自己他不会杀我？
　　突然想起了什么，老大眉头皱的稍微紧了一些。
　　“你想让我帮你解除噬神蛊？”
　　老大有些尝试性的问了一下，而陈庆之也是不可置否的点点头。
　　但是老大却是突然笑了出来。
　　“若是刚才，你还有机会可以解除。”
　　“嗯？”
　　陈庆之听着老大的话，眉头紧紧的一皱。
　　“你什么意思？”
　　老大脸上的笑容不减，看着陈庆之像在看一个死人一样。
　　陈庆之很不喜欢老大这样的眼神。
　　“这个噬神蛊既然是由我兄弟十二人联手施展的，那么这解除之法自然也是得由我兄弟十二人联手才可以。方才你却一时冲动出手轰杀了老六和老三。所以我才说，若是刚才还有可能。”
　　陈庆之眉头皱的更紧了。
　　这个噬神蛊十二个人同时施展，自己却是没想到也得要他们十二个人联手才能解除。
　　陈庆之有些怀疑这个老大的话。
　　“你说的可是真的？”
　　老大笑着摇了摇头。
　　“现在我的命掌握在你手上，你觉得我会告诉你假话？”
　　陈庆之仔细的观察了老大说这090句话的时候脸上的表情，发现却并不像是假的。
　　但是陈庆之不相信他的话。
　　既然这样，只好陈庆之自己来确认一下了。
　　陈庆之眉头依旧皱着，左手突然一掌抓着老大的额头，一丝神魂进入其脑海之中，开始搜索起来。
　　老大心里一惊，正要挣扎，陈庆之那一丝进入他脑海里的神魂却是突然将他的整个神魂翻查起来。
　　这一翻查，足足花费了十分钟。
　　这十分钟内，陈庆之脑海里的怪物越发的凶狠了，又将陈庆之的神魂给吞噬了不少。
　　陈庆之并没有在老大的脑海里找到可以解除噬神蛊的第二种办法，也证实了老大所言不假，但是陈庆之却是得到了一个重要的信息。
　　所有的蛊，无论是实体还是这种能量体吗，都天生害怕一种东西，那就是火！
　　陈庆之缓缓放开老大的头颅，被陈庆之用“搜魂术”翻查了神魂，此刻的老大已经变成了一个白痴，神魂里没有丝毫的记忆，只有一个神魂的驱壳罢了。
　　一拳将老大的身体轰碎，陈庆之抓住那空壳一般的神魂径直排拍进了自己的眉心。
　　“怕火吗？”


第三百九十六章 系统的决断
　　陈庆之嘴角轻轻扬起，却是露出了一个嘲讽似的笑容。
　　蛊怕火，这个信息很是重要，但是也可以说没什么用。至少对现在的陈庆之来说，并没有什么用。
　　那是噬神蛊现在正在陈庆之的脑海里胡吃海喝，陈庆之却是拿他一点办法都没有。
　　噬神蛊怕火，但是陈庆之的神魂更加怕火。
　　“要是我的神魂里可以包含大量火元素就好了！”
　　陈庆之也不知道为什么心里突然冒出这么个想法，只是觉得要是自己的脑海里有火元素的话，那么就可以永远不会受到这一类蛊的攻击。
　　摇了摇头，陈庆之又将这个想法给抛在了脑后。
　　神魂之中放入火元素？简直是天方夜谭。
　　这就好比你像在氧气袋里放一丁点的火星，可能吗？
　　“啊！”
　　陈庆之又是大叫一声，右手手掌狠狠的一巴掌拍在自己的脑袋之上，险些将自己的眼泪都给拍出来了。
　　但是比起这种肉体上的疼痛感，那脑海里出来的阵阵无法触碰的痛苦才是真的痛苦。
　　陈庆之此刻简直要疯了！
　　“难道自己要死在这个东西之上？”
　　陈庆之心里突然冒出了这么个奇怪的想法，把陈庆之自己都吓了一跳。
　　“不！不行，我不能死在这里！”
　　陈庆之勉强的稳住了身体，右手却是依旧放在脑袋上，并没有放下来。
　　“我还没有见到圣人女娲！”
　　“我还没有将白芷从神无明手上抢过来！”
　　“我还没有看着小包子慢慢长大！”
　　陈庆之的眼眶有些湿润，眼前浮现着那几张自己此刻最想见到但是又不敢见到的面孔。
　　“我还没有战胜鸿钧！我还不能死！”
　　陈庆之缓缓地控制着自己的身体向着原来的位置飞过去，陈庆之知道陈傲等人肯定会找到这里来，自己只要在这里等着就好了。
　　飞了大概有十分钟，陈庆之终于又飞到了方才的位置。
　　缓缓的缩小了身形，陈庆之右手一挥，变出一艘小船停在海面上，自己则轻轻的落在小船之上。
　　此时陈庆之身上所剩下的神力并不多，加上此刻脑海里的那只怪物正在不停的肆虐着，让陈庆之再也不能控制自己的身体漂浮在半空之中。
　　“呼……呼……”
　　陈庆之大口大口的喘着粗气，右手放在头上并没有放下来。现在的陈庆之已经稍稍有些能够忍耐那来自脑海中的疼痛感觉了。
　　或许并不是习惯了，而是被痛的有些麻木了！
　　“主人。”
　　四道身影同时出现在陈庆之面前，并没有选择落在小船之上，而是就这般漂浮在海面之上。
　　陈庆之看着保持着行礼姿势的四人，点了点头，挥手便将四人手中的九个灵魂一下子接了过来，一股脑直接全部灌进了眉心。
　　陈傲四人只是这般看着，似乎并没有感到意外。
　　毕竟这些吃人灵魂的活，对他们四个来说简直是再正常不过的事情了。他们四人，凶兽之名便是因为这个而得来的。
　　那在陈庆之脑海里肆虐的怪物又有了新的猎物，顿时放下了对陈庆之的神魂的攻击，转而进攻这些新进来的神魂。
　　神魂再好吃，老是吃一个也会感到有些腻，适当的换换口味。
　　陈庆之脑海里的痛苦暂时消失了，便也将右手放了下来。
　　现在陈庆之要赶紧找到解决这噬神蛊的办法，否则任凭它这般吞噬下去，怕是会让陈庆之直接死在这里！
　　还好陈庆之是经历了两世的人，神魂足够强大，被噬神蛊吞噬折磨了这么久还剩下了很多。
　　但是仍然不能放任这怪物就这么吞噬下去。
　　陈庆之此时眉头却是皱了起来。
　　这噬神蛊现在已经变成了无主之物，召唤他的十二影卫已经全部身消道陨，为何它还存在？
　　陈庆之突然想到一个人影，眉头紧紧的皱了起来！
　　神无明！
　　只有这种可能，这个噬神蛊的真正主人是神无明！
　　陈庆之现在离隐神岛不远，但是却不能回去找神无明给他解开这噬神蛊！
　　神魂被噬神蛊吞噬，伴随而来的，是境界的下降。
　　现在的陈庆之，实力已经从大罗真仙变成了太乙玄仙！
　　就这么一会，半个时辰不到，陈庆之已经足足降了一个境界！
　　“你们四个先回=会昊天塔里，去第三层，帮我照看好我的女儿！”
　　“是。”
　　四人对着陈庆之行了个礼，身影一闪便消失在了天地间，回到了昊天塔第三层内。
　　“要是镇元子在这里就好了！”
　　陈庆之看着消失在天地间的四人，轻轻的摇摇头。
　　陈庆之相信，若是镇元子此刻在这里，肯定会有办法的。以镇元子的修为境界和见识，肯定会知道噬神蛊这个东西，而且肯定知道该怎么解决这个烫手山芋。
　　就算是无法完全根除，陈庆之也相信镇元子肯定会有办法暂时将其压制！
　　“检测到宿主神魂内有危险的存在，是否启动紧急安全模式！？”
　　陈庆之正在郁闷之时，脑海内却是响起了系统的声音。那在陈庆之脑海里的怪物似乎也听这道有些机械化的声音，竟然是停下了手中的动作。
　　“自己竟然将系统给忘了！”
　　听到系统的生意响起的那一刻，陈庆之仿如抓到了救命稻草一般，瞬间来了精神。
　　“请宿主确认是否启动紧急安全模式？”
　　陈庆之愣了愣。
　　“什么事紧急安全模式？”
　　“紧急安全模式，当系统检测到宿主神魂中有威胁到系统存在的力量之时，经宿主确认之后将其抹除。”
　　陈庆之有些想骂系统两句。
　　既然有这种东西干嘛不早点出来？这不是搞事吗？
　　不对！
　　陈庆之忽然想到了什么。
　　“有什么后果吗？”
　　“系统沉睡大于等于一千年。”
　　“”
　　陈庆之眉头紧紧的皱着，愣在了那里，并没有说话。
　　抹除这个噬神蛊要让系统沉睡一千年？！
　　说实话，陈庆之有些无法接受！
　　一千年的时间虽然不长，但是陈庆之仍然觉得很不划算。而且系统说的不一定是一千年！
　　“警告！检测到威胁的力量正在逐渐增大！强行开启紧急安全模式！”
　　“清除开始！”


第三百九十七章 系统沉睡
　　“清除开始！”
　　系统冷漠的声音响起，陈庆之的神魂中突然出现了一些很奇怪的数据一样的东西，而且这些数据还在不停的改变，很像是在电脑上进行的某种算法一般。
　　那本来正在陈庆之的脑海中肆虐的怪物，在系统开始清除的那一刻，却是仿佛突然遇到了天敌一般，连手中抓着的两个灵魂体都没来得及吞下，四处逃窜。
　　那张巨大的面似乎并没有什么表情，但是这般逃窜依旧显得很是慌张。
　　陈庆之此刻就在自己的神魂之中静静的看着这一切。
　　这是系统的决断，和他自己无关。陈庆之虽然现在熟手无策，但是不代表他没有办法。只要给他一点时间，让陈庆之找到镇元子想必就会有办法。
　　但是显然系统并不这么认为，系统本身也只是一个脆弱的灵魂体，寄宿在陈庆之的神魂之中。
　　如今陈庆之的脑海之中竟然出现了一个可以威胁到系统的存在，而且这股力量还在不断的利用吞噬陈庆之的神魂而不断的增加力量。
　　系统和陈庆之的神魂联系在一起，但又是两个相对独立的存在。若是陈庆之的灵魂被那怪物给完全吞噬，那么系统本身也会随着陈庆之的身消道陨而消失在天地间。
　　也不能说是消失227，可能是沉睡，也可能是回归天道。
　　但总之，系统交代给陈庆之的任务就没有办法完成。
　　这是系统所不能容忍的！
　　那怪物明显察觉到实力上的差距太大，竟然想要逃离出陈庆之的神魂之中。
　　“检测到敌方想要逃走，强行封锁宿主神魂！”
　　系统显然也是发现了这一点，当下在那不停变化的数据之中加入了一些陈庆之看不懂的代码。
　　那代码刚刚形成，陈庆之的整个神魂便被封锁，就像是关上了所有的城门一般，那怪物本来正在逃遁的身体似乎撞在了一堵看不见的墙上一般。
　　这一撞撞得陈庆之的神魂有些动荡，陈庆之只感觉自己整个脑袋在摇晃，天旋地转一般的。
　　但是那怪物显然受的伤比陈庆之更加的重，而且这一撞让它明白自己怕是出不去了。
　　那怪物也是机灵，既然知道自己逃脱不了，便也放弃了想要逃离的想法，反而回到了陈庆之的神魂之中，将脸上的嘴张的更加的大了，双手不停的抓着身边的灵魂体开始吞噬起来。
　　这是要同归于尽吗？
　　陈庆之方才被那怪物在神魂中的一撞撞得有些晕眩，此刻还没缓过神来，脑海当中又是一阵痛楚传来。
　　“检测到怪物正在急速成长，加快清除速度！”廴 g
　　随着系统的话音落下，之间陈庆之的神魂之中突然出现许多身着盔甲手拿兵器的士兵冲向那怪物。Oo
　　自然，这些士兵也不过是灵魂体罢了。
　　但是显然那怪物很怕这些士兵！
　　那怪物见十来个士兵同时冲向自己，当即吓得魂都快没了，哪里还敢继续吞噬灵魂，将手中的灵魂体扔掉就在陈庆之的脑海中四处逃窜起来！
　　而系统却是并没有再继续说话。
　　陈庆之的脑海里，源源不断的有士兵出现，全部都将目标瞄准了那正在四处逃窜的怪物。
　　所谓双拳难敌四手，随着士兵的逐渐增加，那怪物很明显有些无路可逃了。
　　说话间，只见几十个士兵趁着那怪物分神的一瞬间，一拥而上将那怪物给擒住了。
　　“清除！”
　　系统又是一阵冷淡的声音响起，只见那些士兵瞬间全部举起武器，同时刺向那怪物。
　　那怪物瞬间被几十道武器给刺中，整个大脸都没来得及呼喊一声便化作了碎片消失在陈庆之的神魂之中。
　　“清除完毕！”
　　系统的声音再次响起，那些出现在陈庆之神魂之中的士兵瞬间全都消失。
　　陈庆之重新掌握了自己的神魂，这才查看一番。
　　只见那怪物被清除之后，无数的灵魂体在它化作碎片的一瞬间蜂拥而出，静静的漂浮在陈庆之的神魂之中。
　　但是那些神魂似乎失去了自我一般，反而像是一个个傀儡般的灵魂体，毫无秩序的在陈庆之的神魂之中漂浮着。
　　其中小部分是陈庆之的神魂，更多的则是这么多年来那怪物吞噬的神魂，就连十二影卫的神魂也在其中。
　　这些灵魂体漂浮在陈庆之的脑海之中，和陈庆之没有任何的关联。
　　就像是海里漂浮的碎屑一般，陈庆之没有任何办法可以将他们化为己用。
　　至少目前，陈庆之是没有任何办法的。
　　“发布沉睡前最后一个悬赏任务：寻找阴阳复魂丹。任务奖励：炼魂功法一部。”
　　系统的声音似乎有些疲惫。
　　“你要沉睡了吗？”
　　陈庆之有些着急。毕竟系统陪伴了自己这么久，这一次为了清除那噬神蛊，却是不得不选择以这种方式沉睡。
　　系统乃是陈庆之最大的秘密，也是陈庆之最大的依仗。
　　神魂的沉睡，对陈庆之来说显然很不利。
　　“是的，宿主。沉睡时间大于等于一千年。”
　　陈庆之有些沉默了。他想挽留，但是却并没有说出口。因为并没有什么用。
　　陈庆之也不知道该说些什么。
　　“那阴阳复魂丹是什么东西？”
　　阴阳复魂丹，听这名字似乎很厉害，而且名字里带了个“魂”字，想来和神魂有关。
　　“检测到宿主实力不足，无法知道阴阳复魂丹的信息。”
　　“警告！系统沉睡即将开始！倒计时十秒！”
　　“十!”
　　“九！”
　　“一”
　　“系统沉睡！”
　　陈庆之完全没有任何说话的机会，这短短的十秒对陈庆之来说仿佛如千年一般的长。
　　对系统陈庆之完全有些特殊的感情。这么多年来。系统是陈庆之来到这个世界陪伴着自己最久的，而且正是系统和陈庆之说的第一句话。
　　陈庆之很依赖系统。
　　虽然有时候系统像个小孩子一样淘气，有时候语气冷漠得又像个机器人一样，但是毕竟是陈庆之再这个世界唯一可以信任的存在，如今系统沉睡了，接下来的一千年时间，陈庆之将会独自面对艰难险阻。
　　“我等你！”


第三百九十八章 镇元子赶到！
　　“系统？”
　　陈庆之尝试着呼叫了一声。
　　然而神魂之中，回应他的却是无尽飘飞的灵魂体。
　　陈庆之也知道了，系统是真的已经陷~入长时间的沉睡了。
　　由于那怪物在被系统威胁的时候，恼羞成怒的强行多吞噬了很多陈庆之的神魂，导致陈庆之的境界又有些下降了。
　　从太乙玄仙跌落到了太乙金仙圆满。
　　对陈庆之来说，若是有系统的存在跌落两个境界倒是也算不得什么。但是问题是，现在系统已经沉睡了。
　　系统的沉睡，意味着所有陈庆之要用到系统的地方都不可以使用了。
　　别说复制神通，就连查看自身的数据怕是都很困难。
　　更别说利用自己积攒已久的功德气运直接提升境界了。
　　但是系统的沉睡，从某些方面也是有些好处的。
　　至少可以让陈庆之稍稍的安分一些，反正《神之天惩》也已经到手了，而且陈庆之手里有着昊天塔这样的时间作弊神器，系统沉睡一千年，陈庆之就有上万年的时间可以研究《神之天惩》。
　　顺便提一句，昊天塔第三层的时间虽然是按照陈庆之的实力来调整的。
　　但是陈庆之目前虽然只有太乙金仙的境界，但是昊天塔第三层的时间开关陈庆之并没有关，所以就算陈庆之现在实力不足，也是可以享受那10：1的时间流速。
　　而且系统沉睡的时候，陈庆之身上的气运功德会一直不停的积累，等到系统苏醒的那一天，陈庆之身上的气运功德点将会堆积到一个很恐怖的状态。
　　而那一天到来的时候，陈庆之将迎来实力上的飞跃。
　　而由于昊天塔和外面的世界并不相连，是两个独立的世界，尽管陈庆之在昊天塔里有着上万年的时间，但是系统依旧需要度过这一万年的时间才能苏醒。
　　因为昊天塔里的时间，与外界的时间，乃是两个互不干扰的存在。
　　陈庆之自然是知道这一点的。
　　所以他才不会傻到期待利用昊天塔的时间比率来让系统提前苏醒，那是做无用功。
　　“玉帝，可让老道好找啊！”
　　陈庆之心情正好有些郁闷，一道熟悉的声音突然传过来。
　　正是镇元子！
　　陈庆之转过身，镇元子的身影也正好落在陈庆之的面前。
　　说实话，方才陈庆之痛苦的有些束手无策的时候，那时候是最希望看到镇元子的。然而可惜，镇元子并没有出现。
　　这个时候，系统已经沉睡了，镇元子却是姗姗来迟了。
　　陈庆之有些高兴不起来。就这么几分钟的时间，带来的结局却是完全不一样。
　　“玉帝，怎么了？”
　　镇元子匆匆忙忙的赶过来，然而迎接镇元子的却是陈庆之满脸苦涩的表情。
　　陈庆之苦笑了一声，却是并不能够告诉镇元子发生了什么，毕竟陈庆之不可能将系统沉睡的事情告诉镇元子。
　　“玉帝，你的境界是怎么会是？！”
　　镇元子稍稍用神识查看了一番，便看到了陈庆之此刻的境界竟然是变成了大罗金仙，比起之前竟然足足降了两个境界。
　　“你看出来了。”
　　镇元子眉头皱了皱，微微点点头。
　　陈庆之又露出一个很苦涩的笑容。
　　“镇元大仙，你可知道噬神蛊？”
　　“噬神蛊！”
　　镇元子并没有疑问，语气间充满了震惊。
　　这么邪恶的东西，镇元子肯定是知道的。
　　镇元子眉头皱的更加紧了。
　　陈庆之并没有说更多的东西，只要镇元子知道噬神蛊是什么，再联系一下陈庆之目前的境界，就会知道发生了什么。
　　“玉帝是如何解的？”
　　镇元子知道噬神蛊那个东西，若是没有施术者的解除，那噬神蛊绝对会将敌人的所有神魂吞个干净。
　　然而陈庆之既然遭遇了噬神蛊，却是只落得个境界下降的后果，这有些不合乎情理。
　　镇元子绝对不会相信，是施术者自己解除的。
　　“这件事以后有机会再告知大仙。”
　　一时间，陈庆之也不知道该怎么向镇元子解释，只好又这般敷衍过去。
　　镇元子也点了点头，也不再追问。
　　毕竟陈庆之身上的秘密太多，而且之前镇元子问的时候，陈庆之就没有说些什么有用的信息，只是随口敷衍着。
　　“对了。”
　　陈庆之忽然想起些什么事情。
　　镇元子怎么会千里迢迢的赶来渤海这里呢？难道真的是听见了自己的召唤？
　　“镇元大仙为何会突然千里迢迢赶来寻我？”
　　镇元子原本已经松开的眉头，听见陈庆之这句话却是又皱了起来，脸色变得有些阴沉。
　　“老道前来，就是有些很重要的事情想要告诉玉帝。”
　　镇元子突然顿了顿，调整了一下自己的位置，凌空走了几步，走到了陈庆之的身前，和陈庆之并肩站立，但却是面对面的站着。
　　“玉帝可还记得当初蟠桃仙会之后，老道曾经为陛下占卜了一下？”
　　陈庆之虽然有些不知道镇元子为何会突然提及此事，但却是有些不可置否的点点头，毕竟是有这一码子事。
　　“当时老道曾说，玉帝你的命数很模糊，完全看不清楚，甚至是有些超出天道的掌控范围。”
　　陈庆之又是点了点头。
　　当日蟠桃仙会之后，陈庆之将镇元子留了下来，镇元子特意给陈庆之占卜了一下，想要推演一下陈庆之的命数。
　　然而镇元子看见的却是一团迷雾，完全看不清楚陈庆之的命数。
　　陈庆之当时也并没有选择将系统的存在告诉镇元子，只是随便的应付了两局，便赚来了和镇元子的交情。
　　当时镇元子也并没有多问，这么多年来镇元子经历的太多了，对于陈庆之这种不可掌控的命数却是第一次看见，于是也很有兴趣。
　　自从那一次蟠桃仙会替陈庆之推演了一次之后，镇元子便对陈庆之的命数很感兴趣，这么多年来镇元子一直都没有放弃，一直在时不时的给陈庆之推演一番命数。
　　然而就在三天前，陈庆之的命数却是突然出现了一些让镇元子无法理解的变数。
　　这也是这一次为什么镇元子不远千里也要赶来找到陈庆之。
　　“可是三天前，老道却看见了！”


第三百九十九章 命数变化
　　“看见了？”
　　陈庆之虽然并不会推演之术，但是也听的懂镇元子的话是什么意思。
　　镇元子说他看见了，那便是说他看见了之前看不见的东西。
　　镇元子说过，陈庆之的命数，他是无法推演出来的。这么多年来，镇元子尝试了无数次但却始终无法看清。然而就在三天前，镇元子却是在替陈庆之推演之时竟然看到了陈庆之的命数中，有一颗荧惑星竟然暗淡了下去。
　　这就意味着，陈庆之的命数之中，有一个存在突然消失了。而可能正是那个荧惑星的暗淡，才让镇元子的推演有了些结果。
　　荧惑星主魂，魂者为虚，虚而不可定。然而镇元子却是实实在在的看见了陈庆之的命数当中，那颗荧惑星竟然是暗淡了下去，虽然并没有完全陨落，但却是变得很淡，淡得让人有些难以看见。
　　镇元子还以为，那是陈庆之的神魂。如果真是那样，那就说明自镇元子推演的那一天起，陈庆之接下来的时间很有可能遇到极大的威胁，甚至有可能威胁到陈庆之的性命。
　　于是镇元子便马不停蹄的向着陈庆之赶了过来，用最快的速度赶路赶了足足三天，这才终于赶到陈庆之的身边。
　　然而当镇元子赶到的时候，陈庆之并没有像他想象中的那般痛苦。
　　别说性命攸关，甚至连镇元子认为的陈庆之会直接变成一个凡人都没有出现。
　　这倒不是让镇元子有些失望，只是他很确信自己的推演并没有哪里出问题。然而当镇元子见到陈庆之后，事实却又是和他的推演结果有些差池。
　　“镇元大仙看见了什么？”
　　陈庆之由于不懂推演之术，并不知道什么荧惑星暗淡这些是什么东西。
　　镇元子强行挤出一个微笑。
　　“没什么，玉帝既然没事，那便最好。”
　　看样子，镇元子并不想让陈庆之知道自己看见了什么。因为镇元子认为，卦象所显示的结果与事实不符合，这算是自己的失误。
　　镇元子也是很爱面子的。
　　“镇元大仙也有不能说的秘密吗？”
　　陈庆之将双手背在身后，嘴角露出一个神秘的笑容。
　　镇元子却是不明白陈庆之这一笑是什么意思。
　　思来想去，镇元子还是决定放下自己的面子问题，将自己所看到的东西告诉陈庆之。
　　毕竟镇元子相信自己的推演没有出错，而且结果与陈庆之的性命攸关，就算陈庆之现在还好好的，保不齐哪一天陈庆之就真的莫名其妙身消道陨了，那镇元子就真的成了罪人了。
　　“玉帝可知，每个人的命数之中，有一颗星，名为荧惑星？”
　　镇元子决定从头给陈庆之说一下自己的推演结果，也好让陈庆之相信。
　　“荧惑星？”
　　陈庆之的脸色变得有些疑惑。自己留在昊天塔内的分身正在马不停蹄的研究《神之天惩》，而分身所掌握的信息还没有回传给陈庆之，所以陈庆之并不知道所谓的荧惑星是什么。
　　“对。荧惑星主魂，代表着每一个人的神魂，越是强大的人，那颗荧惑星便会越大，所散发的光芒也就越强。”
　　镇元子稍稍顿了顿。
　　“而老道这些年来不论怎么推演，都无法查看到玉帝的荧惑星，这是我感兴趣的地方，也是我疑惑的地方。然而三天前，我为玉帝推演的时候，竟然看到了那颗荧惑星。”
　　陈庆之眉头皱了皱。
　　“大仙且继续说。”
　　陈庆之猜测，很有可能是系统的沉睡，导致自己身上原本被系统所遮蔽的命数又浮现了出来。
　　毕竟系统乃是天道遁去的其中之一，若是系统强行将陈庆之的命数给隐藏了起来，那么就算是鸿钧老儿的推演，也是不可能查看得到的。
　　“老道发现，陛下的那颗荧惑星，竟然暗淡了下去，而且是特别的暗，虽然并没有陨落，但是却仿如一颗死星一般，毫无生机。”
　　陈庆之眉头皱的紧了些。
　　按照镇元子的说法，荧惑星代表着每个人的神魂命数，若是这样，那为何系统沉睡会让那颗荧惑星暗淡？
　　难道是因为陈庆之的神魂，和系统融合在一起的缘故？
　　但是那颗星接近完全的暗淡，似乎正是对应着系统的沉睡……
　　如此说来，那陈庆之的荧惑星岂不是代表着系统的神魂？
　　其实事实并非如此。
　　陈庆之的命数之中，有三颗荧惑星。
　　其一是系统的，其二是陈庆之在地球的，其三才是陈庆之身为玉帝的。
　　而系统既然想要将陈庆之的命数给隐藏起来，那么必然要将三颗荧惑星全部遮掩才可以。
　　由于系统为了帮陈庆之拔除噬神蛊，强制开启了紧急安全模式，导致系统自身的沉睡，那么代表着系统的那一颗荧惑星，自然而然也就暗淡了下去。
　　系统暗淡下去，它平时用来隐藏自己荧惑星的那些手段便也不复存在了。但是由于它是强行封闭了陈庆之的命数，而只是将自己的神魂给隐藏起来，所以才让镇元子有了能够推演出它的荧惑星的机会。
　　也就是说，系统给陈庆之的两颗荧惑星造了两堵密不透风的围墙，而在自己的那堵墙上开了一扇门。
　　平日里系统一直把那扇门关着，而系统沉睡了之后那扇门，甚至是那堵墙4.9都不在了，所以才让镇元子将它的荧惑星给推演了出来。
　　也正是因为这个，让镇元子误以为那是陈庆之的荧惑星暗淡了下去。
　　“看来系统的沉睡，真的有些麻烦啊。”
　　陈庆之心里如是想到。
　　“玉帝今日虽然没事，遭遇噬神蛊却是仅仅只掉了两层境界修为，已经是不幸中的万幸。但是玉帝依旧不可以掉以轻心，那推演的结果很有可能并不是这噬神蛊。”
　　镇元子不知道陈庆之有三颗荧惑星的事，所以这才好意出言提醒。
　　陈庆之也点了点头，表示自己以后会注意的。
　　“对了，不知道镇元大仙有没有听说过阴阳复魂丹？”


第四百章 阴阳复魂丹
　　这下子轮到镇元子有些愣住了。
　　倒也不是因为陈庆之说出“阴阳复魂丹”这个是事情，而是因为这么多年来，陈庆之总是喜欢这样，每每说一些很让镇元子震惊的话。
　　比如之前的“女娲”，比如《神之天惩》，又比如今日的阴阳复魂丹。
　　这些事情几乎没有哪一件不是陈庆之一说完便让镇元子觉得惊讶的。
　　“玉帝是怎么知道阴阳复魂丹的？”
　　陈庆之笑了笑，轻轻的摇摇头，示意自己不能说。
　　而且陈庆之也着实并不知道阴阳复魂丹，要不是系统发布的悬赏任务，恐怕这辈子陈庆之都不会知道阴阳复魂丹这东西。
　　“陛下还是这般神秘。”
　　镇元子无奈的摇了摇头。
　　“罢了，既然玉帝问起那么我便告诉你。那阴阳复魂丹，乃是人界的炼丹师所炼制的一种丹药，具有复魂聚神之功效。”
　　陈庆之听着镇元子的话，眉头却是皱了皱。
　　“又是人间的丹药？”
　　既然是人间的丹药，陈庆之想不明白为什么系统会将其作为悬赏任02务发布。
　　镇元子似乎也知道陈庆之心里的想法，嘴角露出一个神秘的微笑。
　　“玉帝不要小看了这个心阴阳复魂丹，它虽然是凡人所炼制的丹药，但却是又活死人肉白骨的功效，乃是违逆天道的存在，因此这阴阳复魂丹相传只有一颗。”
　　“活死人肉白骨？！”
　　这下子陈庆之是真的有些不愿意相信了。
　　凡人炼药师所炼制的阴阳复魂丹，竟然会有这样逆天的功效？
　　那么只有一颗便也好解释了。若是这样神奇的丹药大量的存在于人世间，岂不是会让这世间无人可以死？
　　而且仔细想一想，这样变态的丹药，怎么可能是用一些简简单单的材料就可以炼制出来的。
　　这样也就更加印证了这世间，恐怕真的只有那一颗阴阳复魂丹。
　　“那镇元大仙可知那阴阳复魂丹在何处？”
　　既然镇元子知道的这么清楚，那么陈庆之接下来要问的自然便是那颗阴阳复魂丹的踪迹了。
　　然而镇元子却是轻轻的摇了摇头，示意自己并不知道。这让陈庆之很失望。
　　“玉帝不要气馁。”｛c丿
　　似乎是看出了陈庆之有些失望，镇元子又继续说到……
　　・“玉帝可以去问问太上老君，看看他是否知道。”
　　/经镇元子这一提醒，陈庆之这才想起来自己的天宫之内，还有一个炼丹宗师的存在。
　　那便是太上老君。
　　“那颗阴阳复魂丹真的有那般功效？”
　　其实陈庆之是有些疑问的。
　　因为按道理讲，如果天地间真的只有那一颗阴阳复魂丹的存在，那就说明并没有真正有人试过，既然没有人尝试过那何来“活死人肉白骨”的说法呢？
　　而且，陈庆之有些怀疑人间的炼药师是否真的可以炼制的出功效如此变态的丹药。
　　虽然系统沉睡之前特意发布了这个悬赏命令，从某个层面说明了这颗药丸的神奇，但是“活死人”的说法的确有些骇人听闻。
　　天地有道，秩序守一。人死不能复生这个乃是亘古不变的存在，哪怕是陈庆之之前让镇元子强行施展的逆向召唤阵，也是达不到真正的“活死人”。
　　“这个老道却是不知，玉帝还是回天宫之后问一问太上老君吧。”
　　陈庆之点点头，也不再追问。
　　这个阴阳复魂丹目前是个谜，还需要陈庆之去不断揭开这些谜团的神秘面纱。
　　镇元子也点点头，也不再管陈庆之，自顾自的飞走了。
　　镇元子过来的目的就是为了看一看陈庆之如何了，现在既然已经确认陈庆之并没有发生任何事，那么镇元子再呆在这里也没有意义，还不如回去。
　　陈庆之看着镇元子远去的背影，摇了摇头，有些无奈。
　　陈庆之自然知道镇元子如此慌张的赶过来是为了自己好，但是陈庆之都还来不及道谢，镇元子便又离开了。
　　看那样子，似乎是镇元子觉得陈庆之竟然没事有些小小的失望。
　　不过，即便如此，陈庆之也还是对着镇元子离开的方向深深地鞠了一躬。
　　这一个鞠躬，陈庆之是发自内心的，虽然镇元子并不能看见，但是也没有什么影响。
　　对陈庆之来说，镇元子能够如此的关切自己，绝对不仅仅是因为他对自己的扑朔迷离的命数感兴趣。
　　直起身子，陈庆之又回头看了一眼隐神岛的方向，嘴角上扬出一个恐怖的角度。
　　如果说当初陈庆之在昆仑山屠杀了神无明几百个神族士兵算是和神无明结下了梁子，那么如今神无明派出十二影卫偷袭陈庆之害得系统陷入沉睡，那么神无明和陈庆之之间怕是已经结下了深仇大恨。
　　这般深仇大恨，陈庆之这种睚眦必报的性格绝对不可能就这样放过神无明的。
　　昆仑山上，哪怕是神无明偷袭陈庆之的那一指，陈庆之也只是990想要报复他神无明一番，却是与报仇两个字无关。
　　但是现在，陈庆之就是想要找神无明报仇了。
　　报系统沉睡的仇！
　　不仅如此，还有一个让陈庆之十分挂念的人在神族，等着陈庆之去接她回来。
　　白芷！
　　对于白芷，陈庆之势在必得，和陈庆之对于《神之天惩》的态度一般。
　　不知为何，陈庆之对白芷很感兴趣，而且心里的某些想法有些奇怪。
　　陈庆之心里想的是，将白芷从神无明的身边解救出来。
　　虽然陈庆之知道白芷是心甘情愿的跟着神无明，但是陈庆之依然很想得到白芷。哪怕是强行改变白芷的思想，陈庆之也要让白芷成为自己的女人。
　　当然这是最下下下下策。
　　陈庆之并没有觉得白芷是一个区区婢女和自己身份不配什么的，陈庆之在乎的是颜值和身材。
　　以及白芷那颗爱上一个人便不可撼动的性格。
　　白芷，便是陈庆之下一次进入神族时的目标。
　　而神明杰，陈庆之知道，怕是已经被神无明给处理掉了。
　　但是陈庆之并不在意神明杰的生死，他只在乎白芷。
　　“迟早会让你成为我的女人，白芷！”


第四百零一章 询问太上长老
　　陈庆之在镇元子离开之后，也并没有在渤海上空呆了多久，便也飞身离开了。
　　陈庆之并没有选择直接回到天庭，因为在凡间还有一人在等着陈庆之回去。
　　天机峰云虚派柳絮。
　　相较于回到天宫，陈庆之此刻更加倾向于先回到云虚派。
　　对于柳絮，陈庆之还有些亏欠，而且这辈子能够陪在柳絮身边的时间并不多，陈庆之能够陪在柳絮身边便会多陪一天。
　　和王母和莫薰不一样，柳絮的寿命有限，陈庆之有的是时间可以陪王母和莫薰，因为她们可以在这世间存活很长的时间。
　　回到云虚派，陈庆之并没有直接回到自己的客房，而是径直出现在了柳絮的房间里。
　　果然不出陈庆之所料，柳絮果然又是那般坐在了铜镜之前发呆。只不过这一次陈庆之往返的时间没有上次那么长，所以柳絮倒也没有像上次那般面黄肌瘦蓬头垢面。
　　只是看起来依旧十分憔悴，这让陈庆之有些心疼。
　　“丫头，你怎么又坐在这里了？”
　　陈庆之缓缓的走过去，将柳絮的头轻轻的靠在自己的身上。
　　柳絮这一次倒是显得平静很多，并没有像上次那般冲动和不安，只是轻轻的笑了一声。
　　“我只是想等你回来。”
　　柳絮也将双手抬起，环抱着陈庆之。
　　无奈的摇了摇头，陈庆之伸出手摸了摸柳絮的头发，并没有再继续说话。
　　陈庆之知道，自己怕是不能够就这样离开了。
　　略加思衬，陈庆之决定留下一个分身在人间陪着柳絮，同时也可以保护柳絮。
　　而陈庆之自己则回到天宫。
　　陈庆之乃是玉帝，不能一直呆在凡间，他还有很多的事情要做。而且目前情势对陈庆之有些不利，不仅系统沉睡了，陈庆之自己的境界也已经下降了。
　　没有了系统的存在，陈庆之的境界提升便也存在了一些问题。
　　之前有系统在的时候，陈庆之完全不用考虑到提升境界时的那些问题。
　　但是现在不同了。
　　事不宜迟，陈庆之稍稍的安慰了一下柳絮，并让云虚派的弟子给她送一些饭菜过去，留下一个分身在客房中之后，自己便回到了天庭。
　　“参见陛下！”
　　南天门处，两个守门的侍卫本来正觉得有些无聊，却突然看见玉帝竟然回来了，当即跪下给陈庆之行了个礼。
　　陈庆之笑了笑，大手一挥便抬起了二人，还说了一句“辛苦了。”
　　兜率宫里，此时的太白金星眉头紧皱，似乎是有些心事。
　　原来太上老君自从陈庆之变成玉帝之后，也和镇元子一样一直在位陈庆之推演命数，虽然这么多年来也没有推测出什么结果来，但是太上老君一直没有放弃。
　　而就在前几天，太上老君闲来无事又给陈庆之推演了一遍，这一次却是竟然让他有些意外的结果产生！
　　毫无疑问，太白金星看到了和镇元子一样的场景。
　　陈庆之的命数里，有一颗荧惑星竟然暗淡了下去。但是太上老君并没有像镇元子那般刚刚得出推演的结果便急着去找陈庆之。
　　太上老君显得冷静很多，那般情况之下，太上老君选择加大推演的力度，却是看见了更加深层次的东西。
　　太上老君竟然发现，陈庆之的命数当中，竟然存在三颗荧惑星，而暗淡下去的不过是其中一个，另外两个不知道被谁给隐藏了起来，太上老君也只能推演到这一步，却是无法再继续推演下去。
　　“玉帝的命数竟然有三颗荧惑星？！”
　　这是太白金星这几天里一直都在思考却也是一直想不明白的地方，所以才有了那般苦恼的表情。
　　正如一个数学学霸，自认为自己聪明，却是某天遇到了一个自己怎么解都解不开的难题一般。
　　其实要说起来，也就是无非两种情况，要么陈庆之的神魂异常强大，要么陈庆之的体内，有三种神魂的存在。
　　但是太上老君绝对会只相信第一种！
　　因为第二种实在是太骇人听闻了。
　　而太上老君无奈的地方也是这个，他虽然知道难题的存在，而他自己也确确实实解不开这难题，但是他却不能直接去问陈庆之。
　　“老君可在？”
　　陈庆之一脚落在兜率宫的门外，轻轻的呼唤了一声。
　　太上老君心里正在发愁，听见陈庆之的声音突然在门外响起却是有些更加的愁。
　　陈庆之，也就是玉帝回来了，答案近在眼前，但是他却不能问。
　　“哎，我这把老骨头还是别这么瞎折腾了。”
　　太上老君轻轻的摇了摇头，叹息了一声，这才缓缓的走出去，打开门。
　　对着陈庆之稍稍行了个礼，太上老君也收敛了脸上的表情。
　　“陛下。”
　　陈庆之点点头，抬脚便走进了兜率宫里。
　　“老君，朕今日有些事情想不通，所以特来请教。”
　　陈庆之说的很谦虚，但也是事实。
　　“陛下请说。”
　　随手拿起一个小小的药瓶放在手中看了看，陈庆之背对着太上老君开始说话。
　　“老君炼丹有多少年了？”
　　将药瓶放下，陈庆之又走到了炼丹炉旁。
　　那炼丹炉内的三昧真火每日都是烧的很旺盛，千万年来从未停过。
　　太上老君虽然不知道陈庆之为何突然问起这个，但毕竟是玉帝问的，自己就算不想说也得说。
　　“具体老臣也记不太清，自老臣修道开始便学习这炼丹，这么多年来从未停下。”
　　陈庆之轻轻的点了点头。
　　太上老君成名已久，而且炼丹术在整个三界六道也是数一数二的。以太上老君的阅历，肯定会知道那阴阳复魂丹。
　　“老君可知道阴阳复魂丹？”
　　陈庆之也不想再兜圈子，而是直接将话题引到了“阴阳复魂丹”上。
　　太上老君微微弯曲的身体却是突然轻轻的震了一下。
　　似乎是有些惊讶，有些被吓到了。
　　“陛下如何得知这阴阳复魂丹的？”


第四百零二章 所谓阴阳
　　陈庆之并没有选择正面回应太上老君的话。
　　“不过是在一本典籍隐匿无意间看到，说那阴阳复魂丹竟然有令人死而复生的功效，这才前来问一问老君。”
　　陈庆之总不可能告诉老君关于系统的事情，只好说自己是在某本典籍当中无意间看到的。
　　太上老君成名已久，老谋深算的他自然不会完全相信陈庆之的话。
　　那阴阳复魂丹在陈庆之说出口的那一瞬间，便已经让太上老君少惊多恐了，又怎么可能是随随便便一本典籍里就有记载的？
　　“陛下，那阴阳复魂丹究竟有没有令人死而复生的效果，老臣也是不知。”
　　太上老君对着陈庆之稍稍行了个礼。
　　这是实话。毕竟那颗丹药虽然真的存在，但是却只有一颗，也没有人试用过，到底具有怎样的功效却是并没有人知道。
　　“老君，此处只有你我二人，还有什么不好说的吗？”
　　陈庆之也是有些不相信太上老君的话。
　　炼药和炼器其实有些类似，当丹药成型的那一瞬间，根据炼药所用的药材以及时长等各种因素相结合来看，炼药师是可以预测到这颗丹药所具备的功效的。
　　即便是猜想于事实有一定的偏差，倒也不会差的太多。
　　陈庆之活了两世，还是明白你做某件事的时候肯定是有一个明确的目的的。
　　不可能会有人耗费巨大而且又很珍稀的材料漫无目的的炼制这样一颗丹药。
　　所以太上老君说出那一番话的时候，陈庆之的第一反应便是不相信。
　　“哎……”
　　太上老君却是缓缓的叹了一口气，似乎有些难以启齿。
　　“老君，可有难言之隐？”
　　陈庆之有些不明白太上老君为何会叹气。
　　“陛下有所不知，这颗所谓的阴阳复魂丹……”
　　“嗯？”
　　“就是老道的一个朋友炼制的。”
　　“额？”
　　毫无疑问，太上老君这番话着实把陈庆之吓得不轻。
　　那颗让系统如此看重，还作为系统隐藏发布的“阴阳复魂丹”，竟然就是太上老君的朋友炼制的？
　　可是既然如此，太上老君那看起来有些难以启齿的态度又是什么意思呢？
　　“既然是老君朋友所炼制的，有何不好说之处呢？”
　　“哎……”
　　太上老君又是长长的叹了口气。
　　“陛下有所不知。”
　　太上老君对着陈庆之行了个礼，然后直起身子，缓缓走了两步，调整了一下自己的位置。
　　“陛下可知那阴阳复魂丹，阴阳二字为何意？”
　　陈庆之摇了摇头。
　　本来陈庆之对炼药之术就是一窍不通，对这丹药的名字自然也是不知情的。
　　“陛下您请座，容老道先讲个故事。”
　　陈庆之点点头，在身边的一个椅子上坐了下来。
　　陈庆之现在也不急，时间多的事，自然不在意老君讲一个故事的时间。
　　太上老君顿了顿，调整了一下思绪，这才开始讲述起来。
　　“千万年前，有一个人类修真者，天资极高，被他的师傅认为是最有可能成就仙班的弟子。”
　　太上老君的思绪被拉回到千万年前。
　　一个心高气傲天资聪颖的少年……拜入了一个修真门派，被他的师傅当做最有资格成为仙人的弟子培养。
　　少年不负众望，修炼速度快的惊人，不到千年时间便已经完全超过了他的师傅。
　　野心勃勃的他不甘心呆在这个再无法让他有所成长的门派，于是他告别了他的师傅独自前往无尽的修仙界闯荡一番。
　　然而心高气傲的他，却在修仙界到处闯祸，由于自视甚高由此招惹了不少的仇家。
　　这些仇家当中，有一个是当时名字很大的炼药师的徒弟。
　　炼药师这个身份在人间，无论是哪个年代都是地位极高，而偏偏那个炼药师又十分的护短。
　　后果可想而知，那炼药师知道了此事之后，大发雷霆，广招天下英雄豪杰追杀少年。
　　少年虽然心高气傲，但是也很聪明，找了一个很安全的地方躲了起来。
　　那些应邀而来的人无法找到少年，稍稍调查一番便查出了少年之前待过的门派，于是大军压境，直接将少年原来待了很长时间的修真门派给灭门。
　　少年躲了很久，直到整个修仙界看起风平浪静之后才出来，结果却得知自己所在的门派竟然因他而惨遭灭门。
　　万念俱灰的他被报仇的欲望充斥了整个脑海，于是他隐姓埋名苦苦修炼寻找着复仇的时机。
　　某一年，他遇见了另一个和他年龄差不多的人，那人是个修真者，两人很快便成为了知心的朋友。
　　听闻少年的经历，那人觉得很是同情，于是告诉少年，想要复仇，除非可以成为一个炼药师。
　　少年虽然心里不喜欢炼药师，但他也明白那人说的是事实，于是他便在那人的帮助之下，成功进入一个修真门派，改容易貌学习炼丹之术。
　　不得不说，天才的天赋是很恐怖的，不论是修仙还是炼丹，少年都仿佛如有神助一般，一路高歌猛进，不过几千年时间便又超越了他的师尊。
　　如出一辙的，他再次离开师门，一个人走访三界六道，寻找可以让自己复仇的机会。
　　改容易貌还换了个名字的他，迅速在整个修真界声名鹊起，甚至有些超越那个灭他满门的仇敌。
　　名声有了，慕名而来拜访的人也越来越多。于是少年便再也不缺各种炼药所需要的材料。
　　某一日，一个神秘人拜访少年，送了他一本古朴而又邪恶的炼丹秘术的残本。
　　少年仔仔细细认认真真的研究了很久，竟然从那秘术残本之中研究出了一个邪恶的炼丹之法。
　　以修仙者的肉身和灵魂为主要材料，配合其他的材料炼制丹药。
　　这种炼丹之法十分恐怖血腥，又极其残忍。而少年自然便将目标放在了当初那个炼药师的门派所在。
　　于是，他找来了一大批大能之士，将那炼药师整个门派全部控制起来。
　　从其中的弟子中选了九十九个男的，九十九个女的，配合其他的材料足足炼制了九九八十一天，丹药终成。
　　而那炼药师门派门下其余弟子，包括那名炼药师在内，全都被拿来血祭这颗恐怖的丹药。
　　最后丹药炼成，少年也遭到天道的恐怖反噬，身消道陨。


第四百零三章 下落！
　　陈庆之并没有插话，只是默默地听着太上老君讲述着故事。
　　陈庆之并不知道那个少年到底是谁，但是陈庆之从老君所讲述的故事中可以推测出，那少年后来所认识的那个年轻的炼药师很有可能是老君自己。
　　“后来呢？”
　　陈庆之等到老君停了下来，这才开始提问题。太上老君说了这么多，也的确很震撼陈庆之的内心。
　　但是老君最后却是并没有提到那“阴阳复魂丹”如今身在何处。
　　“后来那少年身消道陨之后，那丹药便也跟着消失了。”
　　“消失了？”
　　陈庆之眉头一皱。
　　消失了是什么意思？难道那丹药还有灵性自己长出两条腿来跑了不成？
　　“是的。那丹药自少年死后，便不见了踪影，这些年来一直有人在寻找，都没有找到。”
　　“他没有找你？”
　　陈庆之并没有问那少年有没有去找他那个唯一的朋友，而是直接问老君那少年有没有找过他。
　　太上老君聪明，陈庆之也不笨，既然双方都知道了那个少年的唯一的炼药师朋友就是太上老君，那么再隐瞒下去也毫无意义。
　　“找过，就在他身消道陨的前一天。”
　　“那他没有将丹药交给你？”
　　“没有。”
　　太上老君摇了摇头，看起来很像是真的。但是陈庆之却是并不相信。
　　如果说那少年死之前，最有可能做的事情便是最后再见一面他这个唯一的朋友，絮叨絮叨感情，交代一些身后事。
　　比如将阴阳复魂丹交给他之类的。
　　然而太上老君却是矢口否认了这件事。
　　“你是他唯一的朋友，他竟然没有将丹药交给你？”
　　陈庆之皱着眉头问到，语气似乎有些过于急躁，这让太上老君有些疑惑。
　　话音刚落，陈庆之也意识到自己的语气有点问题，这才改了改。
　　“朕的意思是，老君你既然作为那少年在世间唯一的朋友，那丹药又是他临死之前耗费大量精力研制的，交给你似乎才是最合理的。”
　　太上老君点了点头，认同陈庆之的话。
　　“起初老道也是这么认为的，然而他却并没有将丹药交给我，他说他将丹药给毁了。”
　　“毁……毁了？”
　　陈庆之很不相信，花费那么大心血研制出来的丹药，还搭上了那么多的人命，就这么毁了？
　　不！不可能的。
　　对于一个炼药师而言，每一颗自己炼制的丹药都是自己的宝贝，更何况这阴阳复魂丹乃是那少年临死之前留下的唯一一颗丹药。
　　那么就只有一种解释，那丹药被吗少年给藏了起来。
　　“陛下，九十九个男性，九十九个女性，再加上那么多的人命献祭，那已经不是丹药而是邪药了。”
　　陈庆之点点头，他自然明白太上老君的意思。
　　太上老君作为少年的朋友，应该是不希望任何人得到那颗阴阳复魂丹的。
　　不仅仅是因为那是一颗用活人血肉灵魂炼制而成的丹药，更加因为那颗阴阳复魂丹乃是少年留在这世间唯一的遗物。
　　“老君不必担心，朕也只是随口问一问，并没有任何想要谋取那颗丹药的意思。”
　　陈庆之这句话说的模棱两可，甚至有些试探的意味。
　　如果老君一旦是点头或者说是，那便说明那颗丹药很有可能还存在于世间。
　　可是老君毕竟是老君，活了这么多年这些眼力见儿还是有的。
　　“老臣知道，但是那颗丹药也却是不存在于世间了。”
　　陈庆之心里暗暗骂了一声老狐狸，便也不再过多的问些什么，只是随意和老君闲聊了两句，便不再停留，直接走了出来。
　　“这个老狐狸……”
　　陈庆之无奈的摇了摇头，听太上老君聊了那么多的话，有用的信息却是少之又少。
　　不过，陈庆之却是隐隐约约有些推断出来一些信息。
　　首先，陈庆之很肯定那颗阴阳复魂丹确实是存在于人间的才对。
　　另外，按照太上老君的说法，那颗丹药少年并没有选择交给他，也没有说被谁抢了去，那就说明很有可能被少年给藏了起来。
　　最后也是最为重要的一点，少年炼制这颗丹药的目的是为了替他的师门复仇，那么他死了之后，这颗丹药却是被藏了起来。
　　综合以上信息，陈庆之猜测，那枚丹药很有可能被少年藏在了他的师门某处。
　　这样做，应该算是一种祭奠，拿着用仇家的血肉灵魂炼制出来的丹药，埋在师门所在，就算是大仇得报了。
　　陈庆之轻轻的摇了摇头，有些替那少年感到可惜。那少年拥有上天赐予的恐怖的天赋，却是年纪轻轻就死于非命。
　　话虽如此，但是那也是太上老君他们那个年代的事情了，和陈庆之并没有太大的关系。
　　陈庆之想要的，只是那颗心脏复魂丹而已。
　　“来人，给朕把二郎真君叫来。”
　　“是！”
　　陈庆之的身边一个本正在值守的士兵，对着陈庆之鞠了个躬，行了个礼，身影便消失在了原地。
　　现如今，杨戬二郎神正在人间，陈庆之也比较信任他，交给他去调查这件事陈庆之也比较放心。
　　“先去瑶池那儿一趟把。”
　　陈庆之此番回到天庭，二话没说便直接跑到太上老君的兜率宫来了，还没有去王母那儿看一看瑶池的。
　　“先去看一眼瑶池，然后再去莫薰那儿。”
　　点了点头，陈庆之抬脚便向着王母的寝宫走去。
　　王母这些年来，自从陈庆之成为玉帝之后，已经完完全全变成了陈庆之的妻子，会吃醋会担心。
　　这一点也是让陈庆之比较满意的地方。
　　陈庆之总是有很多事情要做，要离开天宫，每次都会让王母很担心，虽然陈庆之总是说没事没事，但依旧让王母很是担心。
　　这也是陈庆之觉得有些亏欠王母和柳絮的地方。
　　“瑶池，朕回来了！”


第四百零四章 调查
　　陈庆之并没有在王母那里呆的太久，仅仅是稍稍安慰了一下之后便走出来了，随后陈庆之又去广寒宫看了一下莫薰和女娲，便回到了自己的玉阙清宫。
　　对于女娲，陈庆之并不知道该说些什么。
　　自从陈庆之无意间知道女娲并没有怀孕这件事情之后，便不知道该怎么去面对这个圣人女娲的身外化身。
　　于是陈庆之在广寒宫中并没有和女娲多说几句，一直都是莫薰在问东问西的，女娲则是很少说话。
　　虽然女娲一眼便看出了陈庆之目前的境界出现了些问题，但是却不知道怎么开口，也就没有问。
　　回到自己的玉阙清宫，陈庆之叫清荷给自己送了些酒菜之后，一个人开始喝起了闷酒。
　　陈庆之成为玉帝之后，遗留下来需要解决的问题太多了，而且目前系统又沉睡了，这让陈庆之做事情的时候有些无法施展身手的感觉。
　　“陛下，二郎真君杨戬求见！”
　　陈庆之给自己倒了一杯酒，正要喝下去，清荷的声音却是突然传了进来。
　　“宣！”
　　半分钟之后，身披盔甲的杨戬走了进来，对着陈庆之行了个大礼。
　　“微臣杨戬，叩见陛下。”
　　“无须多礼。”
　　陈庆之大袖一挥便将杨戬给扶了起来。
　　“二郎，过来陪朕喝一杯。”
　　杨戬明显很不理解陈庆之竟然会叫自己喝酒，但是既然陈庆之这么说了，杨戬也只好听从命令。
　　“谢陛下。”
　　杨戬端起桌上的就被一饮而尽，却并没有就此坐下。
　　“不知陛下如此着急召唤微臣前来，所谓何事？”
　　杨戬是个深思熟虑的人，又有些痴与修炼，对他来说时间就是金钱，自然不会像陈庆之这样没事便坐下来喝酒。
　　陈庆之轻轻的摇了摇头。
　　“没事朕就不能叫你来陪朕喝酒吗？”
　　“额……”
　　杨戬有些不知道该怎么回答。
　　“算了，朕叫你来，却是有些事情的。”
　　陈庆之见杨戬一脸为难的样子，也不打算继续取笑他。
　　“陛下请说。”
　　陈庆之又端起酒壶给自己倒了一杯酒，却是并没有着急喝下去。
　　“朕想请你帮我调查一个人。”
　　“谁？”
　　“太上老君！”
　　杨戬听罢陈庆之的话，整个人瞬间愣在了原地。
　　调查太上老君？这是为何？难道太上老君是佛门的细作？还是太上老君做了什么惹陛下不开心的事情？°
　　见杨戬有些疑问，陈庆之却是突然笑了出来。
　　“这么说吧，朕想让你帮我调查一下老君未成仙之前在人间的经历，尤其是他的朋友，和他一样是个炼药师。”
　　呼！
　　杨戬长长的松了口气。原来不是让自己调查太上老君啊。
　　要知道太上老君在道门的身份地位极高，杨戬虽然接受的是陈庆之的命令，但是调查起来却是很有难度的。
　　这就好比一个京兆府尹，皇帝下令让你去秘密调查当朝的丞相，你是什么反应？
　　杨戬是陈庆之的臣子，又是对对陈庆之的话言听计从，但是让他调查太上老君这样的事情还是有些不妥的。
　　但是陈庆之如果铁了心让他杨戬要去招惹太上老君的话，哪怕拼了自己的命，杨戬绝对不会退缩。
　　“陛下想要知道什么？”
　　既然不是调查太上老君，那么自己的顾虑也就没那么多了。
　　“帮我查出那个人的信息，叫什么名字，从属什么门派，现如今埋在什么地方。”
　　“就这些？”
　　“就这些。”
　　“微臣知道了，这就去调查。”
　　杨戬对着陈庆之行了个礼，便要退下。
　　“慢着。”
　　陈庆之正要喝下手中的酒，却是突然停了下来，似乎想起了什么重要的事情一般。
　　“陛下还有何吩咐？”
　　陈庆之眼珠子转了转，这才说道。
　　“这件事你且自行调查，不必去问司命星君，以免让老君知道了想太多。”
　　杨戬微微愣了愣，然后应了一声，便退了下去。
　　杨戬自然是知道陈庆之为什么最后要交代这么一句话。
　　太上老君乃是整个天庭的中枢力量所在，若是让其知道了玉帝竟然派人暗地里秘密调查他，恐怕会心生嫌隙……
　　目前天庭的局势才稍稍稳定了下来，若是太上老君对玉帝有了嫌隙，恐怕会让天庭好容易稳定的局势又出现问题。
　　待得杨戬离开之后，陈庆之却是并没有再继续喝酒，身影一闪便消失在了原地，再出现时已经在昊天塔第三层内。
　　“小包子。”
　　陈庆之趁着小包子不注意，将分身收了融进本体之内，对着小包子轻轻的唤了一声。
　　小包子正在和陈傲等人玩捉迷藏，听见陈庆之叫她便也停下来，跑到陈庆之的身边。
　　“怎么了，爹爹？”
　　小包子两眼直勾勾的盯着陈庆之，两个马尾落在身后，样子很是可爱。
　　“来，到爹爹这儿来。”
　　陈庆之用手轻轻的拍了拍自己的左腿。
　　小包子虽然有些不情愿，小嘴嘟了嘟，但是还是选择了听陈庆之的话，被陈庆之轻轻抱了起来，坐在了陈庆之的左腿上。
　　“女儿，这里好玩吗？”
　　陈庆之在让小包子进入昊天塔之前，便将这里改成了一个神族的模样，以免空空如也让小包子觉得无聊。
　　“好玩，和陈傲叔叔他们玩捉迷藏好玩的呢。就是人有点少。”
　　陈庆之轻轻的点点头。
　　现在的他实力还不够，无法在昊天塔里创造生命的存在，境界还没下降的时候便是不行，更不要题现在陈0.5庆之的境界已经下降了。
　　“还记得爹爹之前给你说过什么吗？”
　　小包子脑袋轻轻的转了转，似乎在很努力的回想着陈庆之之前说过的话。
　　“不记得了。”
　　“额.”
　　陈庆之有些无奈的笑了笑，却是有些莫名的悲伤。
　　之前陈庆之说，要带小包子去找她的娘亲，当时的小包子表现的很是兴致盎然，但是现在小包子却是不记得了。
　　陈庆之知道小包子其实没有忘，只是这么多年没见，小包子虽然很想念她的娘亲，但是却有些疏远了。
　　小包子才五岁，五年时间里有两年都不曾见过母亲，这对小孩子来说无疑是很大的创伤。
　　“爹爹说，带你去找娘亲的，你忘了吗？”


第四百零五章 女娲和小包子
　　小包子轻轻的点了点头，眼神却是似乎有些逃避陈庆之，反而看向了陈傲等人。
　　陈庆之在心里暗暗叹了口气，有些无奈。
　　趁着小包子转过头的时机，陈庆之右手轻轻的摸了摸小包子的脑袋，一道光线悄悄地钻进了小包子的脑袋里。
　　半分钟之后，小包子有些劳累的睡着了，躺在了陈庆之的怀里。
　　方才那道光线，陈庆之让小包子睡着了，还将她脑海里关于她娘亲的回忆全部变成了女娲。
　　看着小包子那张熟睡的脸，陈庆之有些心痛。一个五岁的小丫头，不该经历这些的。
　　“陈傲，你们四人在自己修炼九转金身的同时，有时间就教小包子修行，她这两年在那地牢内待得太久，身上阴寒之气有些过于重了。”
　　轻轻的将一缕头发从小包子的脸上拨开，小包子似乎有些痒，伸出小手挠了挠，然后继续睡了。
　　“我会找一些阳刚之气的功法给你们，到时候你们指导一下她修行，九转金身不适合她修炼。另外你02们四人需要寸步不离的保护好她，知道吗？”
　　陈傲等人自然不会对陈庆之的话有任何的违逆，哪怕是目前陈庆之的境界已经大不如前也是如此。
　　陈庆之轻轻的点了点头，正想将小包子放在床上，谁知道小包子却是身上轻轻的抖了一下。
　　“娘亲，小包子好想你，你在哪里。”
　　陈庆之有些愣了愣，低头看向小包子却是发现小包子竟然哭了。想来是做梦梦见了自己的娘亲。
　　轻轻的叹息了一声，陈庆之伸出手去将小包子脸上的泪珠擦掉了。
　　方才陈庆之说带小包子去找娘亲的时候，小包子还有些躲闪似乎有些不愿意。但是现在小包子自己做梦却是说出了这样的梦话。
　　这让陈庆之更加坚定将女娲作为小包子娘亲的想法。
　　事不宜迟，趁现在小包子睡着了，陈庆之决定现在就去广寒宫找女娲。
　　广寒宫内，陈庆之将小包子轻轻的放在莫薰的床上，给她盖好了被子，轻轻的在小包子的额头亲了一口，这才离开。
　　来到院中，陈庆之自顾自的给自己到了一杯茶，一饮而尽。
　　“陛下，这小女孩是？”
　　说话的是莫薰，此刻女娲正坐在莫薰的身边，眼神避开了陈庆之。
　　“那是我的女儿。” o
　　陈庆之不紧不慢的说道。
　　然而陈庆之的话却是让莫薰p和女娲同时震惊了。
　　玉帝的女儿？玉帝什么时候多出来了这么小的一个女儿？・u彳
　　“可是那孩子身上没有半点神力，似乎是个凡人。”
　　这次女娲倒是说话了，但是说话的时候眼神依旧没有看陈庆之。
　　“是，这孩子的确是个凡人。是我在神族境内救下的一个孩子，父母双亡。”
　　陈庆之说的很是平淡。
　　其实陈庆之并不知道小包子的父亲是否还活着，但是那样的父亲对小包子而言，与其活着还不如死了的好。
　　“这样啊，所以陛下就收她做了义女？”
　　“不是义女，就是我的女儿。”
　　莫薰本来还有些明白了，现在又是糊涂了。但是女娲却是似乎有些明白了什么，脸色变得有些不安。
　　“我只是改变了她的一部分记忆，关于她父母的。我将自己变成了她的父亲，至于她的母亲……”
　　陈庆之说到一半，突然停了下来，看向了女娲。
　　莫薰也顺势看向了女娲，眉头皱了皱，却是突然明白了陈庆之的想法。
　　“陛下是想？”
　　陈庆之点点头，知道莫薰想要说什么。
　　“女娲，不知你愿不愿意做这个孩子的母亲？”
　　女娲的脸色瞬间变得绯红。
　　做那个孩子的母亲倒是无所谓，问题是那样的话她就变成了陈庆之名义上的妻子。因为小包子的存在，所以只要小包子在的时候女娲都必须承认这个虚假的事实。
　　这让女娲有些为难。
　　其实女娲很想答应，毕竟女娲对陈庆之也有些说不明道不清的感情，但是毕竟自己曾经骗过陈庆之，这让女娲有很犹豫。
　　“我……”
　　女娲正想说话，却是被陈庆之给打断了。
　　“朕知道你没有怀孕，你也不是帝江的道侣。你和陈奴之间不过是你的一些手段而已。”
　　女娲瞬间愣在了原地，就连莫薰也是愣了一会，然后莫薰瞬间似乎想起来什么，突然跪了下来。
　　“请陛下饶恕师尊欺君之罪！”
　　陈庆之有些错愕的看着那跪下来的莫薰。
　　莫薰知道，陈庆之是玉帝。女娲之前那些话就是犯了欺君之罪，这般罪名即便是在人间也是轻则处死重则株连九族的，更别提女娲骗的是玉帝。
　　陈庆之笑了笑，莫薰这丫头反应倒是快。恐陈庆之如果说出一个不字的话，莫薰接下来的话就是说“如果陛下要治罪，那么臣妾甘愿替师尊受罚”之类的话了867。
　　果然，陈庆之还没来得及说一句话，莫薰又把头埋得低了些，直接磕在了地板纸上。
　　“若是陛下非要治罪的话，臣妾愿替师尊受罚！”
　　陈庆之有些哭笑不得。
　　好像自己什么都还没说吧？
　　见莫薰这样维护自己，女娲也有些忍不住了，但是她不会像莫薰那样跪下来，只是突然转头对着莫薰说道。
　　“薰儿，这是为师所犯的罪，与你无关！”
　　说完，没等陈庆之说话，女娲又转过头对陈庆之说到。
　　“玉帝，薰儿与此事无关，还请陛下只降罪与我，不要连累薰儿。”
　　“师尊！”
　　“不用说了！”
　　陈庆之看着女娲那一副慷慨赴死的态度，更加哭笑不得了。
　　“朕何时说过要治罪了？”
　　这下子轮到莫薰和女娲愣了。莫薰跪着的身子依旧跪着，只是却是抬起了头有些疑问的看了一眼陈庆之，又转头一脸茫然的看了一眼女娲。
　　女娲也是一脸茫然。
　　陈庆之有些忍不住发笑，这两个女人的想象力也太丰富了一些。
　　“只要女娲答应做小包子的母亲，此事就一笔勾销。”


第四百零六章 小包子的母亲
　　女娲有些犹豫了。
　　莫薰见陈庆之说的那般真切，也不再跪着，自己站了起来，坐到了女娲的身边，拉着女娲的胳膊。
　　“师尊，您犹豫什么？”
　　在莫薰看来，这似乎是女娲洗脱罪名最好的机会了，但是女娲竟然在犹豫，她有些不明白女娲在犹豫什么。
　　陈庆之也看出来了女娲在犹豫什么，但是眼下却不能让她这般犹豫下去，按照小包子睡觉的习惯，再过半个多时辰就要醒了，这段时间内陈庆之必须要让女娲答应。
　　“玉帝，为什么是我？薰儿不可以吗？”
　　女娲犹豫间，抬头看了一眼陈庆之，问了问。
　　莫薰脸色有些红润，虽然觉得师尊这么说有些不妥，但是一想到自己竟然成了为陈庆之名义上的妻子的话，还是有些羞涩的。
　　“薰儿不行。薰儿没有做母亲的经验，无法像你那般教育孩子。”
　　陈庆之的话一针见血，莫薰也点了点头，表示赞同。
　　虽然莫薰很想答应做小包子的母亲，但是她目前也还是个什么都不懂的女孩子，并没有任何为人母的经验，带小包子并不合适。
　　而女娲不同，女娲造人，天下所有凡人都是她的子民，可以说她最适合当小包子的母亲。
　　虽然这个女娲，只是圣人女娲的一个分身。
　　女娲依旧在犹豫。
　　“女娲，我这是在帮你开脱罪名，你要想清楚。”
　　陈庆之又给自己倒了一杯茶，自顾自的喝了起来。
　　莫薰也知道此刻似乎这是一个两全其美的办法，既可以帮助女娲洗脱罪名，也可以让小包子有个母亲。
　　“可是我毕竟不是她的母亲，这……”
　　陈庆之笑了笑，女娲这么说就代表着女娲已经在动摇了。
　　“这个你不必担心，我已经在来的路上就修改了她的记忆，所以她现在的脑海里那个母亲，就是你。”
　　“你已经修改了？”
　　女娲有些惊异。似乎陈庆之算准了自己会答应一般。
　　“是。”
　　陈庆之依旧是笑容不减。
　　女娲沉默了。方才陈庆之将小包子抱进来的时候，女娲看了一眼，很可爱的小女孩，女娲自己也很是喜欢小包子。
　　而且答应的话，还可以免除自己欺君罔上的罪名，又可以和陈庆之有更多的接触的机会……
　　但是天下人那儿女娲该怎么解释呢？
　　陈庆之似乎看出来了女娲在想些什么。
　　“至于天下人那，你不必担心，我自有办法可以应对。”
　　女娲愣了愣，显然有些不懂为什么陈庆之竟然知道自己在想什么。
　　犹豫了很久，女娲依旧没有给出答案。
　　陈庆之稍稍偏过头去看了一下内堂里，小包子已经在开始翻身了，就快要醒了。
　　“小包子就要醒了，你最好赶快做决定！”
　　女娲轻轻的叹了口气，并没有回答陈庆之的话。
　　半分钟之后，女娲轻轻的起身，走到了内堂，在小包子的床边坐了下来。
　　陈庆之笑了笑，这样一来，小包子的母亲的问题也解决了。
　　女娲伸出右手轻轻的摸着小包子的脸，眼神里露出了泛滥的母爱之光。
　　小包子正在熟睡，一张轻柔的手却是突然出现在脸上轻轻的摸着自己，似乎和爹爹的手感觉不一样，所以小包子直接醒了过来。
　　然而映入她眼帘的，却是一张绝美的容颜，一双眼睛充满了慈爱的看着自己。
　　那张脸好熟悉，好像是自己的母亲！
　　小包子有些不敢置信的伸出双手揉了揉自己的双眼，想要看的更加清楚一些。
　　再看的时候，依旧是那张熟悉的面孔。
　　小包子却是没有立刻扑上去，眼眶瞬间变得湿润，竟然直接哭了出来，身体还在不停的颤抖着。
　　半分钟之后，似乎终于忍不住了，小包子直接张开嘴大声的哭了出来，直接扑进了女娲的怀里。
　　女娲也伸出双手将小包子搂在怀里，眼睛里也是有些湿润，流下两行清泪。
　　“娘亲，你终于回来了，小包子好想你。”
　　小包子依旧在女娲的怀里哭泣着，哭的声嘶力竭。
　　女娲也是在不停的流着泪水，尤其是在听到小包子那一声“娘亲”的时候，女娲再也忍不住自己的眼泪了。
　　“女儿，娘亲也好想你。”
　　陈庆之轻轻的给自己倒了一杯茶，正想喝下去，身边的莫薰却是有些轻轻的抽泣了起来。
　　“额……”
　　陈庆之没想到莫薰竟然是如此脆弱的人，看见这样的场景竟然也会流泪。
　　“哎，女人果然都是水做的。”
　　陈庆之轻轻的摇了摇头，将手中的茶杯放在桌上，走过去将莫薰搂在自己的怀里。
　　陈庆之并不会安慰别人，尤其是安慰一个哭的稀里哗啦的女孩。
　　莫薰似乎找到了依靠一般，紧紧的抱着陈庆之，哭的更加厉害了些。
　　陈庆之也不知道说什么，左手只是轻轻的拍着莫薰的背。
　　这是他目前唯一能做的事情。
　　广寒宫内，此刻有三个女性正在哭泣，三个都是和陈庆之有关的女人。
　　小包子还不能叫做女人。
　　“神明杰处理了吗？”
　　神无明双手负在身后，看着前方的那一棵古树，眼神很是平淡。
　　“回少族长，已经处理掉了！”
　　神无明轻轻的点点头，挥挥手直接让那人退下。那人也知趣，此刻不是想神无明邀功的时候，便也就退下了。
　　神无明缓缓走了两步，走到那古树旁，摘下了一片叶子放在手里。
　　“当日你屠杀我神族几百士兵，如今又杀我十二影卫，此仇不报，我有何资格做这神族神皇！”
　　神无明的摊开的手掌狠狠握住，手中的树叶瞬间被捏的粉碎。
　　“神痴，你去给我把那个人找来！”
　　一旁的空间一阵扭曲，一个人影突然出现在神无明的身后，半跪在地上。
　　“主人，那个人目前还在试验当中，很不稳定，真的要……”
　　“我让你找来你就找来，到底你是主人还是我是主人！”
　　那人被神无明这一声厉喝吓了一跳，对着神无明行了个礼便又消失在了原地。
　　“我会来找你的，昊天！”


第四百零七章 神秘老头
　　从广寒宫出来的时候，陈庆之是一个人。
　　小包子想留在广寒宫，陪着女娲睡，而女娲也表示很想和这个自己“久未见面”的女儿多聊一聊，于是陈庆之便答应了。
　　作为父亲，虽然是假冒的，但是陈庆之也是很宠爱小包子，还特意给小包子安排了一个娘亲。
　　眼下，陈庆之倒是并没有什么非常紧急的事情要处理，得了些空闲陈庆之反而觉得有些无聊。
　　也不是完全没有事情可做，实在是那些事情目前陈庆之都没有头绪。
　　思来想去，陈庆之决定去自己的玉帝宝阁星天镜去看一看。
　　陈庆之想趁着杨戬调查太上老君那名炼药师朋友的同时，自己也去星天镜里看一看能不能找到些关于“阴阳复魂丹”的线索。
　　即便是没有，能够找到一些对陈庆之有用的东西也勉强可以接受。毕竟现在系统沉睡了，陈庆之的境界也下降了整整两个层次，保命的手段有些不足。
　　这一千年的时间，陈庆之不能保证没有人来找自己的麻烦，所以自己必须得有所准备。
　　另外，陈庆之还有一个023目的，那就是星天镜里那个神秘的老头。
　　那个老头为何会待在星天镜里？还有他那一句“先有鸿钧后有天，我比鸿钧早千年”这句话到底是什么意思？若是那老头真的比鸿钧的存在还要久远，应当会知道很多事情。
　　陈庆之想去问一问，哪怕问不出来个什么结果，也得去尝试一番。
　　鸿钧被世人尊奉为道祖，在盘古开天辟地之前便已经成名，那老头竟然说他比鸿钧还要早千年！
　　要么就是那是个疯子，要么那老头说的就是一段骇人听闻的秘辛！
　　不论如何，那老头既然就躲在自己的星天镜里，陈庆之怎么都得去问一问。
　　陈庆之看着那牌匾上刻着的“星天镜”三个大字，心里不知道在想些什么。
　　那神秘老头如果真是像他自己说的那般，比鸿钧还要早千年的话，应当修为不低，就算不如鸿钧那般强悍，也不会比鸿钧差到哪里去。
　　若是他真的有那般实力，这小小的星天镜又怎么可能困得住他？
　　只有两种解释。
　　其一他是自己待在这星天镜中不愿出去，可能是为了寻找什么也可能是在等待着什么。
　　其二便是他受了什么禁锢，不能或者无法离开星天镜。
　　但是他既然拥有不低于鸿钧的实力，想来第二种猜测应当是不成立的，那便只有第一种猜测的可能了。
　　“莫非他等的人是我？”
　　陈庆之不知为何，心里突然冒出这么个想法。
　　那星天镜乃是玉帝宝阁，除了玉帝谁都无法进入。既然之前昊天尚且还是玉帝的时候他没有选择出来，唯一的可能就是他等的不是昊天。
　　而是陈庆之！
　　细思极恐，陈庆之觉得脊背有些发凉。
　　如果陈庆之的猜测是正确的，那么这个神秘的老头很有可能和自己有着密不可分的联系。
　　那个神秘老头如果真的知道陈庆之的存在，而且还在星天镜里等着陈庆之，那就说明他早就知道陈庆之要来。
　　如此说来，他很有可能知道陈庆之，知道系统的存在！
　　甚至，陈庆之从地球穿越过来的事，很有可能就是他策划出来的！
　　越想越觉得不可思议，陈庆之狠狠地甩甩头，将这些想法抛在了脑后。
　　陈庆之右手掐了一个印诀，打在那星天镜的门上，门这才缓缓的自动打开。
　　门刚刚开出一条缝隙，陈庆之的身形一闪，便径直飞了进去。
　　星天镜依旧是当年那般的摆设，一丝一毫都没有变过，除了没有半点灰尘外，倒是没有什么让人觉得惊奇的地方。
　　想想也明白，星天镜作为玉帝宝阁，向来只有玉帝才可以进入，旁人没有得到玉帝的允许，就算是王母也不能进入。
　　如此戒备森严之地，定然布满了各种禁制，自然是不可能存在灰尘什么的。
　　一切的摆放都很正常，陈庆之此刻的心思却是完全没在这些奇珍异宝上。
　　径直向内阁走去，走了不到几步，陈庆之便又看见了那老头。
　　那老头依旧是站在那里，似乎在想什么事情，好像没有注意到陈庆之的到来。
　　“前辈。”
　　陈庆之对着那老头行了个礼，一个晚辈看见长辈才会行的大礼。
　　要知道陈庆之现在的身份依旧是玉帝，能让他行此大礼的人不过五指之数。
　　那老头好像并没有听到陈庆之的话，依旧是保持着原本的姿势，站在那里一动不动。
　　陈庆之眉头一皱，又行了个礼，声音大了些。
　　“前辈！”
　　但是那老头依然无动于衷。
　　陈庆之有些恼怒，并不打算继续行礼，而是抬起脚向那老头走了过去。
　　“别动！”
　　刚走了两步，那老头却是突然转过头瞪着陈庆之。
　　而陈庆之的身体也随着那老头的声音落下，一动不动的定在了原地。
　　并非是被那老头给吓着了，而是陈庆之现在动不了。
　　就因为那老头的一句“别动”！
　　“嘘，不要吵，我正在思考！”
　　说完，那老头又转过头去，继续做他自己的事情，而陈庆之就是那般静静地站着。
　　这一等，便让陈庆之足足等了两个时辰。
　　“时也，命也！”
　　那老头轻轻的叹息了一声，还摇了摇头，这才转过身来。
　　“咦，你怎么来了？”
　　那老头似乎现在才发现陈庆之来了，语气里充满了惊奇。
　　老子怎么来了？老子都特码来了两个时辰了！
　　“你怎么不说话？”
　　那老头突然走上前来，在陈庆之身上上下打量着。
　　老子要是能说话会不说话吗！你赶紧给我解开这定身术！
　　那老头似乎明白了陈庆之心里在想什么，陈庆之这才重新恢复了对身体的掌控权。
　　揉了揉有些酸涨的肩膀，陈庆之这才又对着那老头行了个礼。
　　“前辈。”
　　虽然刚才这老头让陈庆之足足等了两个时辰，陈庆之心里也确实有些埋怨，但是毕竟这老头的实力摆在那里，陈庆之又恰好有些问题想要问他，这才不得不摆出一副晚辈的姿态来。
　　“去去去，什么前辈晚辈的，叫我大哥。”


第四百零八章 大哥？什么鬼！
　　大哥？
　　什么跟什么啊！
　　陈庆之有些哭笑不得，这老头说话也太语出惊人了点！
　　你一个自称是比鸿钧还要早千年的老头，当我爷爷当我祖宗都行了，你竟然要我叫你大哥？再说我陈庆之哪一点长得像你小弟了？
　　你不能因为我长得帅就要收我做小弟吧！
　　“前……前辈，还是别取笑晚辈了。”
　　陈庆之有些支支吾吾的说到。
　　这一声大哥，他确实是叫不出来。就算是再地球，陈庆之也只是一个独生子，并没有什么哥哥姐姐，大哥两个字就没有从陈庆之嘴里出现过。
　　“谁取笑你了？”
　　那老头突然脸色一变，变得有些严肃，看起来很认真的样子。
　　这脸色变得太快，让陈庆之有点反应不过来。
　　似乎是怕觉得有些吓到了陈庆之，那老头脸色又从严肃变成了一副不正经的笑嘻嘻的模样。
　　“老弟，吓着你了吧？别见怪。”
　　陈庆之也跟着干笑了两声。
　　“前……”
　　辈字还没出口，那老头脸色又是瞬间变得严肃起来，两眼瞪着陈庆之，似乎要发飙的样子。
　　陈庆之见状，哪里还敢再叫前辈，只好改口。
　　“大哥。”
　　听见陈庆之叫大哥，那老头似乎终于满足了，又将那副严肃的深情给收了回去。
　　“这才对嘛。”
　　陈庆之有些哭笑不得，这怎么突然就钻了个大哥出来？
　　“大哥，小弟有些问题想要问你。”
　　那老头突然转过身去。
　　“不用问了，有些事情现在你还不能知道。等到以后时机成熟，我再告诉你！”
　　“额……”
　　陈庆之整个人瞬间愣在了原地。
　　我什么都还没说，你怎么知道我要问什么？
　　“大哥你知道我要问什么？”
　　那老头轻轻的摇了摇头。
　　“不知道。”
　　陈庆之又哭笑不得，你既然不知道我要问什么还不让我问。
　　“但是我什么都不会说。”
　　那老头转过头，笑嘻嘻的对着陈庆之又继续说到。
　　$“你还年轻，多享受一下生活。”j
　　陈庆之眉头皱了皱。这话说的有些奇怪，也有些不合常理。
　　・
　　“享受生活是什么意思？”
　　ǚM
　　那老头却是突然放生大笑出来，整个星天镜都充满了他那有些奇怪的笑声。
　　“自然就是指的那些事情了。”
　　“那些事情？”
　　陈庆之有些疑惑，不知道这老头说的是什么事情。
　　那老头见陈庆之有些疑惑，伸出双手在自己胸前画了两个圆。
　　陈庆之瞬间明白了这老头说的是什么！
　　这个不正经的老头！
　　“至于那本《神之天惩》，相信你拥有昊天镜的话应该用不了多久就可以完全参透了，等你完全参透你就会明白神族为什么要抢夺它了。”
　　陈庆之本来正想骂他，那老头却突然将话锋一转，说起了正事。
　　“还有那轩辕剑你也不用急，等你实力够了之后去一趟魔族，那里会有你想要的东西。”
　　那老头似乎想到了什么，对着陈庆之右手轻轻的在虚空抓了一下，一副玄晶棺瞬间出现在地面之上。
　　正是陈庆之用来装都狂的那副玄晶棺！
　　这？这老头是怎么做到的？这不是被我放在了我的虚空之中？
　　那老头并没有理会陈庆之脸上惊讶的表情，伸出手在玄晶棺上轻轻的抚摸着。
　　“玄晶棺固然是个好东西，但你把这都狂的躯体放在里面却是有些不妥。”
　　陈庆之收了脸上震惊的表情，看着那副玄晶棺，眉头皱了起来。
　　“有何不妥？”
　　“这玄晶棺乃是神族所造，这么多年来装的个个都是神仙，这棺材自然也就充满了神气。”
　　那老头突然顿了顿，眼光看向了陈庆之。
　　“而神魔不两立，不单单是指他们是死对头这么简单，他们所修炼的功法完全不同，所以魔族的人不能到神族，神族也不能去魔族，否则便会法力尽失。”
　　陈庆之却是没有注意到这点。
　　这些年他只知道神魔不两立，却是不知道还有这么深层次的原因。如此说来，将都狂放在这玄晶棺里着实有些不妥。
　　“那依大哥之见？”
　　那老头将双手负在背后，显得有些神秘。
　　“东瀛神州有一弱水之地，神人不可渡，阴魔气息十足，你找个时间将都狂带到那里去，然后给他吃一颗魔心丹，让他自己在弱水畔回复即可，当然你可以陪着他。”
　　陈庆之点了点头，那弱水之河他也知道，妖魔鬼怪神仙凡人都不可以渡过，这么多年来只有一个人可以游过去，那就是天蓬元帅。
　　“你先去回去吧。等你实力到达准圣的时候，我再告诉你一些事情。”
　　陈庆之对着那老头行了个礼，便转身离开了星天镜。
　　“有些事情，不让你知道是为了你好。”
　　那神秘老头轻轻的摇了摇头，转过身又继续做起了自己的事情。
　　陈庆之又掐了一个印诀，将星天镜给锁上了。
　　这一趟来星天镜，陈庆之并没有得到自己想要的信息，但确实意外的获得了一个实力强横但却精神貌似有些问题的大哥。
　　而且这个“大哥”还告诉了自己很多有用的东西。
　　陈庆之虽然嘴上叫着这个神秘老头作大哥，但是却依旧有些怀疑的地方，内心深处有些小小的不安。
　　这个神秘的老头，似乎知道发生在陈庆之身上的所有事情，就连都狂，轩辕剑这些陈庆之没有告诉过别人的事情他都知道。
　　这种类似于头上跟着个移动监控摄像头的感觉，让陈庆之很不爽！
　　但是也没办法，陈庆之毕竟实力比不上这老头，而且至少从目前的情势看来，这个老头似乎并没有对陈庆之有恶意。
　　陈庆之也不觉得这个老头会害自己，但是也不会完全去相信老头所说的话。
　　这是陈庆之自从成为玉帝之后所形成的特殊技能。
　　目前的话，陈庆之似乎最需要做的事情，便是提升实力。
　　不过眼下，陈庆之有一件更加重要的事情要做。
　　“弱水河。”


第四百零九章 都狂苏醒
　　陈庆之回到玉阙清宫，稍稍的收拾了一番，便准备离开天庭前往弱水。
　　然而刚刚踏出玉阙清宫，陈庆之便想起了一个很严重的问题。
　　那老头说得给都狂吃一颗魔心丹，魔心丹是什么？
　　陈庆之当时只顾着震惊和听老头说话，竟然忘了问一下魔心丹是什么东西，这下子就尴尬了。
　　陈庆之已经把所有东西都收拾好了，已经准备好出发前去弱水了，然而陈庆之却是并不知道魔心丹是什么玩意儿。
　　“去老君那儿问问。”
　　无奈的摇了摇头，陈庆之飞身向兜率宫的方向飞去。
　　“魔心丹？陛下要这个干什么？”
　　太上老君有些一脸懵逼得看着陈庆之。
　　就在刚才，太上老君正在检验新炼制出来的丹药，陈庆之却是突然闯了进来，二话不说就问了他一句。
　　“魔心丹是什么？”
　　“老君不必多问，你只需要告诉我是什么？在哪里可以得到就好了。”
　　太上老君眉头皱了皱，魔心丹只有魔族之人才可以使用，玉帝要来干什么呢？
　　“魔心丹乃是魔族一种上好的疗伤丹药，一般魔族的将士出门都会随身带着的。”
　　“哦？”
　　陈庆之眼珠在眼眶里转了两圈。
　　按照太上老君的意思，都狂身上应该有。但是陈庆之并没有见过那个所谓的魔心丹，要是到时候拿错了怎么办呢？
　　“陛下需要吗？老臣刚好有一颗。”
　　太上老君缓缓从袖口掏出来一个小瓶子，递给了陈庆之。
　　陈庆之有些奇怪的看着太上老君，眼神里的意思再明显不过。
　　“魔心丹既然是魔族才有，你太上老君怎么正好有一颗呢？”
　　太上老君也察觉到陈庆之的眼神，干咳了两声。
　　“陛下不要误会，这只不过是我之前偶然间得到的一颗而已。”
　　陈庆之嘴角露出一个得意得笑容，笑的太上老君有些不安。
　　“真的是老臣之前无意间得到的。”
　　陈庆之双眼微微眯起来，脸上笑容不减。
　　“老臣发誓！”
　　“我相信你。” 　　陈庆之突然将脸上的表情一收，接过太上老君手中的小瓶子转身离去了…… .：/>≯
　　留下犬上老君一个人呆在原地。
　　东瀛神州，十分靠近魔族和地府，所以那里才会出现弱水河这样奇怪的存在。p
　　由于常年被魔气和阴气熏染，这弱水河本身也是充满了阴魔之气，由此导致其水比任何一处的水都要冰，则比任何一处的水都要邪。
　　这弱水河不允许任何物体存在于它的上方，哪怕是没有生命的船只都不行，更不用提神魔凡人这些生灵。
　　这些年来，唯一一个可以在弱水河里凫水的人，便是天蓬元帅。
　　陈庆之的身影落在了弱水河畔，眉头皱的很紧。
　　那弱水河所散发出来的阴寒之气让陈庆之觉得很不舒服，总感觉浑身血液都无法流通了一般。
　　陈庆之大袖一挥，玄晶棺突然出现在地面。
　　那些阴暗的气息似乎遇到了天敌一般，不敢靠近玄晶棺半步。
　　陈庆之笑了笑，区区阴寒气息也知道知道而退。
　　打开玄晶棺，陈庆之将都狂的身体缓缓的抬起来放在了地面之上，而后收起了玄晶棺。
　　那些阴寒之气在都狂的身躯出现的一刹那，似乎发现了一个不错的寄宿之处一般纷纷向着都狂的身体冲了过去。
　　陈庆之眉头一皱，右手一挥在自己和都狂的身前形成两道法力屏障，阻止了那些阴寒之气侵蚀都狂的躯体。
　　右手摸出了那个装着魔心丹的小瓶，打开瓶盖，陈庆之直接将魔心丹用神通送进了都狂的的嘴里。
　　只见都狂的身躯在魔心丹进入的一刹那，腹部处竟然出现一个小漩涡，而周遭的阴寒之气似乎被另外一股霸道的力量给强行碾开，向着都狂的腹部冲击而去。
　　“这是……魔气？”
　　陈庆之感受着那迅速汇聚起来的霸道无比的强横气息，右手一挥撤离了都狂身体表面的屏障。
　　屏障消失的一瞬间，那早就汇聚起来的天地魔气仿佛如物归原主一般全都对准了都狂腹部的漩涡冲了过去……
　　看着那道旋转得越来越快的漩涡，陈庆之嘴角露出一个满意的笑容。
　　那些魔气似乎是被魔心丹筛选出来的，竟然是纯正的魔气，并不掺杂一丁点的阴寒之气。
　　也难怪，那魔气是那般的强横，它们的汇聚如同天地霸主一般，那些所谓的阴寒之气只有远远看着的份儿，丝毫不敢靠近都狂的身体。
　　随着那些魔气缓缓的进入都狂的身体之中，都狂那原本干瘪的身躯竟然逐渐开始鼓了起来。
　　陈庆之算是明白了，什么叫魔族之人风餐露宿茹毛饮血。
　　光是这些魔气的存在，便可以让魔族之人血肉重生，更不用谈魔族之人本身那无比强横的实力了。
　　而且这还是在外界，并不是在魔族境内。若是在魔气纵横的魔族境内，恐怕这些魔族之人是打不死的小强，只要魔气尚存，怕是断手断脚也可以被一颗魔心丹给救回来。
　　陈庆之终于知道为什么这魔心丹被称作魔族的疗伤圣药了，也终于明白为什么这么多年魔族虽然人丁并不兴旺却也无人敢招惹的原因。
　　这尼玛谁敢打进魔族啊？在魔族境内所有魔族之人都是打不死的小强，只要他们不出来，谁敢攻进去，那不是找死？
　　某个时刻，那天地之间聚集起来的无数魔气似乎已经全部进入了都2.2狂的体内，都狂原本干瘪的身躯此刻也已经全部鼓了起来。
　　那漩涡停止了旋转，化作一道黑线融入了都狂的体内，就好像手术后给病人缝上的针线一般留在了都狂的体内。
　　而当漩涡停止旋转的那一刻，都狂身上原本已经沉寂的气息陡然攀升起来。
　　筑基……元婴……太乙金仙……大罗玄仙……
　　到了大罗玄仙，那暴涨的气息竟然并没有停下，反而是一鼓作气突破了境界，直达准圣！这倒是让陈庆之诧异不已！
　　半分钟之后，都狂身上的气息又缓缓开始下降，降到了大罗玄仙圆满的境界！
　　当都狂的境界稳定在大罗玄仙圆满的那一刻，都狂睁开了双眼！
　　“天地无情，魔族为圣！”


第四百一十章 性情中人
　　随着都狂的话音落下，整个弱水河畔的浓郁阴寒气息仿佛见到了天地之主一般，纷纷对着都狂的身躯膜拜起来。
　　那不是因为尊崇或者膜拜，而是因为纯粹的恐惧。
　　来自于内心的恐惧！
　　都狂的身躯就那般横亘在天地之间，两鬓顺直垂落的头发无风自摆，身影仿如一个远古巨人。
　　陈庆之也只是默默看着这一切……脸上没有露出任何表情，但是内心也是被都狂的苏醒带的有些激动。
　　“天地无情，魔族为圣！”
　　这样的话从都狂的嘴里说出来的那一刻，仿佛整个天地都为之颤抖。
　　陈庆之作为真正的天地共主，听着都狂这句话都觉得有些热血沸腾。
　　那是一种衍生于内心的万丈豪情，不仅仅局限于魔族中人，任何人心里念叨这句话都会觉得一种天地喂我独尊的感觉。
　　几分钟之后，有些近乎疯狂的都狂似乎终于稳定了心神，那随风飘扬的头发也停止了摆动。
　　。“你醒了。”
　　陈庆之缓缓的走到都狂的身边，轻02轻的说了一句。
　　都狂貌似现在才注意到身边站着个人，这才转过头看了一眼陈庆之。
　　都狂的个头很高大，起码得有两米，而陈庆之却是只有一米八五的个子，足足比陈庆之高出了大半个头。
　　而且这还是陈庆之修炼了九转金身之后才有的身高。
　　都狂微微低下头，看着陈庆之，眉头有些皱了皱。
　　对于陈庆之这个人，都狂有些陌生，却又有一些莫名的熟悉感觉。
　　都狂相信，自己从来没有见过眼前这个人。那那种莫名其妙的熟悉之感从何而来呢？
　　“你是？”
　　都狂上下打量了半天，也没有认出来陈庆之到底是谁。
　　陈庆之笑了笑。
　　“我叫陈庆之。”
　　“陈庆之？”
　　都狂眉头皱的稍微紧了些，似乎在脑海里费力的搜索着有关于“陈庆之”三个字的所有信息。然而却是一片空白。
　　“你认识我？”
　　都狂伸出右手食指，指了指自己。
　　陈庆之依旧笑脸不变，看向都狂的眼神里有一些想要和他交个朋友的意思。
　　“不认识。”
　　陈庆之轻轻的摇了摇头。
　　“那你……”
　　“我是在昆仑山救下你的那个人。”
　　都狂眉头依然皱着，眼眶里两颗乌黑的眼珠左右转了几圈。
　　都狂依稀记得，昆仑山上他用完了最后那一招“陨落天星”之后，整个人只觉得身上的血肉都被燃烧殆尽，然后再也支撑不住就要落下去。
　　。
　　最后好像是被谁救了，带到了其他的地方，那人还说了几句话都狂听的不是很清楚。
　　j
　　陈庆之也不急右手一挥，一副玄晶棺出现在了地面之上。
　　“这个你还记得吗？”
　　玄晶棺一出现，便吸引了都狂的注意力。
　　倒不是都狂认得这玄晶棺，实在是那玄晶棺上有着自己存留的一些微弱的气息。
　　尽管那丝丝气息很是微弱，而且还被其他很多复杂的气息裹挟着，但是都狂依旧能够辨认出来。
　　“怎么，不相信？”
　　陈庆之看着都狂那张有些疑惑的脸，轻轻的笑了笑。
　　“不，我相信。”
　　都狂轻轻的摇了摇头。
　　这下子，陈庆之倒是有些愣了。
　　“多谢阁下救命之恩。”
　　都狂对着陈庆之行了一个魔族的大礼，表示感谢。
　　陈庆之也不可置否的点点头。
　　对于都狂这个大礼，陈庆之收的心安理得。
　　因为陈庆之知道，魔族之人向来重情重义，说一不二。
　　既然陈庆之对都狂有恩，那么都狂行此大礼也是理所当然，若是陈庆之反而谦虚的说“受之有愧”这些，反而会让都狂觉得虚伪。
　　“阁下……”
　　都狂站直了身子，正要说话却是被陈庆之给打断了。
　　“别问我为什么救你。”
　　陈庆之转过身去，装作很深沉的样子。
　　都狂也是心里一惊，正在惊奇陈庆之怎么会知道他想说什么，陈庆之又接着说话了。
　　“因为我欣赏你，不想你就那么简简单单的死去。”
　　都狂眉头皱了皱，欣赏我？
　　这个欣赏两个字让都狂觉得有些怪怪的。
　　似乎是怕都狂会误会陈庆之又继续说道。
　　“早听闻神魔不两立……”
　　话说一半，陈庆之转过身一脸笑意的看着都狂。
　　在都狂看来，那笑容却是有些危险。
　　“碰巧我也看不惯神族，和他们有些过节。”
　　都狂无法判断陈庆之说的话是真是假，不过对于都狂来说，他看得出陈庆之是个有心机的人，但是说话倒是给人一种忠厚老实的感觉。
　　“我也没指望你会相信，反正我救了你，这是事实。”
　　陈庆之说完，将地面的玄晶棺收回虚空之中。
　　“现在你也醒了，我可以走了。”
　　陈庆之其实并不会走，这样说只是欲擒故纵罢了。
　　他了解魔族中人的性格，都狂绝对不会就这么放自己离开的。
　　陈庆之转过身，嘴角露出一个狡黠的笑容，抬起脚就要走。
　　果然如陈庆之想的那般，陈庆之还没用走出一步，都狂便将他给拦了下来。
　　“阁下且慢。”
　　都狂的身影瞬间出现在陈庆之的身前，陈963庆之也在都狂声音落下的一瞬间，将脸上的笑容收了起来，露出一副不解的模样。
　　“怎么？还有事情吗？”
　　都狂有些吞吐，似乎有些不好意思。
　　“阁下……”
　　陈庆之再一次打断了他。
　　“都狂，若是你信我，我们便交个朋友。若是不信，那就不要拦着我，我自会就此离去。”
　　陈庆之的话无疑让都狂有些羞愧。
　　陈庆之的语气间处处透露着对都狂的信任和欣赏，而都狂却还在怀疑陈庆之有何目的。
　　其实陈庆之的确是有目的，但是都狂却不知道。
　　都狂扭扭捏捏了一会，眉头皱了又松，最后整张脸露出一个坚毅的表情，似乎做了一个很重要的决定。
　　“陈兄不要在意，方才是兄弟我有些小人之人度君子之腹了。我给陈兄陪个不是。”
　　陈庆之笑了笑。
　　都狂对陈庆之的称呼已经改了，从“阁下”变为了“陈兄”，这就足以说明都狂的态度已经有所转变。
　　“赔不是说句话就行了？”
　　陈庆之说这句话的时候脸上带着笑意，却是并没有正要指责都狂的意思。
　　都狂倒是有些愣在了原地，不知道该说些什么。
　　“不该请我喝顿酒？”


第四百一十一章 酒与兄弟
　　弱水河畔向南行了约摸五十里，陈庆之和都狂这才找到了一个人间小镇。
　　弱水河戾气太重，周遭方圆五十里内连个土地公都没有，更不要说凡人的小镇。
　　陈庆之和都狂二人身材高大，一个长得帅气迷人，一个长得豪放粗狂，倒是惹得不少女子的围观。
　　陈庆之倒是对这些女子笑脸相迎，而都狂却似乎有些不太喜欢这样的场景。
　　“都兄，何必摆出这样的表情呢？这些凡人女子爱慕你，也不表示一下也不必如此表情吧？”
　　陈庆之端起手中的酒，一饮而尽。
　　这个小酒馆在这座小镇里算是最大的了，酒倒是齐全，而且应陈庆之和都狂的要求，将酒杯换成了大碗。
　　所以陈庆之这随口一喝，便足足喝了将近二两。
　　都狂眉头依旧皱着，不再去管那些凡人女子投过来的爱慕眼光，自顾自的端起身前的碗，也是一饮而尽。
　　方才在街上的时候，便有不少女子对着陈庆之和都狂指指点点，那个时候都狂酒有些忍不住想要喝退那些女子，只不过被陈庆之给阻止了。
　　“陈兄有所不知，我魔族之人从小便只忠于两件事情，修行和魔皇，别的事情我们却是提不起半点兴趣。”
　　都狂端起酒壶给陈庆之倒了一碗，又给自己倒满了。
　　“干！”
　　都狂端起酒碗，指向陈庆之。
　　陈庆之笑了笑也端起酒碗和都狂碰了碰，随后两人同时一引而尽。
　　用袖子稍稍的擦了擦嘴边洒落的酒，陈庆之又继续说道。
　　“兄弟，你们魔族没有女人的吗？”
　　“有，怎么没有。”
　　都狂喝了一口酒，喝完这才继续说道。
　　“只是没有你们其他种族所说的那什么爱情罢了。”
　　都狂的回忆，似乎被拉到了很久以前。
　　以前的魔族和其他种族一样，是有很多的女人的。而且男女平等，但是自从发生了那件事之后，魔族之中的女人越来越少，剩下的都是专门用来繁衍后代的女人。
　　并没有什么爱情这样的东西存在。因此在魔族，很有可能南边一个小孩子和北方一个镇守的士兵是亲兄弟。
　　“为什么会这样？那件事又是什么？”
　　陈庆之好奇心本来就重，都狂既然提起了陈庆之自然是要问一问的。
　　都狂正想说，却是轻轻的叹息了一声，将碗中剩下的酒一饮而尽。
　　“不提也罢。来，兄弟，喝酒吧。”
　　都狂端起酒壶想要给陈庆之倒酒，陈庆之却是用手将碗给挡住了。
　　“都兄难道信不过在下？”
　　陈庆之脸色很严肃，似乎只要都狂说出一个嗯字，陈庆之立刻就会撒腿走人。
　　陈庆之的话让都狂有些愣了愣，稍稍缓了缓，都狂有些苦涩的摇了摇头。
　　“我并非信不过陈兄，只不过家丑不可外扬……”
　　都狂稍稍顿了顿，看了一眼陈庆之，然而陈庆之依旧是那般严肃的表情。
　　“罢了，既然陈兄想听，那我便说与陈兄听吧。”
　　陈庆之点了点头，这才将手中的碗推了出去，让都狂倒满了酒。
　　都狂给自己也倒满了，却是并没有着急喝，而是顿了顿声音，这便开始讲起了故事。
　　原来，十万年前，魔族有一个士兵与一个外族女子相爱了，还生下了孩子。
　　可是那个女子却是神族中人，不知道用什么法子将自身神族的气息给隐藏了起来。
　　那名魔族士兵对那女子言听计从，就像是被下了迷药一般。
　　后来那女子怂恿那名士兵将魔族的兵力部署图给偷了出去，那魔族士兵虽然犹豫但最后还是答应了。
　　那个战火纷飞的年代，神魔两族打的不可开交，战况形式瞬息万变。
　　那名士兵冒着生命危险将魔族的兵力部署以及布防图偷了出来，毫无疑问的，最后那场战争之中，魔族大败。
　　魔帝大怒，与神族神皇签订了一系列条约之后，还赔偿了不少的奇珍异宝。
　　回到魔族，盛怒的魔帝下令清查所有士兵，怀疑有神族的奸细。
　　那名士兵听闻风声，想要带着那女子逃走。那神族女子却当着他的面将他们的孩子给残忍的杀死，还告诉了那魔族士兵所有的事情。
　　那魔族士兵后悔不已，当即杀了那名神族女子，回到魔族承认自己就是那个奸细，但是却并没有说是因为那名神族的女子。
　　魔帝并没有相信那魔族士兵一面之词，反而下令追查，结果最后将那神族女子给查了出来。
　　心灰意冷的魔族士兵，在狱中血书自己犯下的种种罪过，而后自尽了。
　　魔帝愤怒不已，万万没想到竟然因为一个女子改变了整个战局的走向，导致魔族大败。
　　随后魔帝下令，所有魔族子弟不得与外族女子有任何交集，违令着杀无赦。
　　不仅如此，魔帝还下令将魔族内的大部分有嫌疑的女子全部处死，只留下了小部分女子用来繁衍后代。
　　那个时候魔帝下的命令，可能有些不妥当，但是这些年来所有的魔族士兵却是都没有再犯任何感情上的错误。
　　虽然魔族可能因为魔帝那个规定而变得人丁稀少，但是反而造就了魔族的后代个个骁勇善战。
　　“没了？”
　　“没了。”
　　都狂的故事讲完了，陈庆之的眉头也紧紧的皱了起来。
　　魔族之人身体强横骁勇善战这是天下人皆知的事实，而魔族人丁不兴旺也是天下人皆知的事实。
　　但是魔帝留下那些女子专门用来繁衍后代这件事，让陈庆之的世界观有点崩塌了。
　　因为很混乱，混乱到关系完全无法判定清楚。
　　假设有一个女子，生了个儿子，千年之后那个孩子长大，又和这个女子生了个儿子。
　　如此循环下去，岂不是人伦崩坏？
　　自己的父亲，和自己拥有同一个妈，还有可能是同一个老婆。
　　“乱・伦啊！”


第四百一十二章 都狂的故事
　　二十万年之前，在魔族北部的一个小村庄内，诞生了一个男孩。
　　对小男孩的父母来说，生下这个儿子是他们一生中最幸运的事情，却也偏偏是最不幸的事情。
　　在那个时局动荡的年代，所有的男性魔族众人，上到头须发白的老人，下到刚学会走路不久的幼童，都必须参军。
　　男孩的父亲便是千万军人中的一个，除了小男孩生下来的那一天，后面就再也没有见过自己的父亲。
　　后来传闻小男孩的父亲在战乱中被神族俘虏，为了种族的利益，小男孩的父亲毅然决然选择了自尽，保留了神族的秘密，也保留了自己作为魔族军人的最后一点尊严！
　　小男孩的母亲将小男孩送到军部之后，不久便因为小男孩父亲之死伤心过度去世了。
　　小男孩稍稍懂事了些，心里唯一的想法便是打败神族，替父母报仇。只有几岁的他，不分昼夜的疯狂修炼，脑海里只有父母大仇，完全没有任何种族观念。
　　小男孩花了短短三百年，便将常人需要修炼六百年的基础课程修炼完毕。
　　而后小男孩本来可以选择继续在魔族770内潜心修炼，但他却偏偏选择了上前线杀敌。
　　由于小男孩有勇有谋，胆识过人，再加上他刚正不阿的性格，很快便建功立业，当上了一支百人军队的队长。
　　从他参军到成为队长，不过短短数百年。
　　那个男孩名叫都狂！
　　而后都狂带着他的百人小队，无数次在现场之中建立奇功，都狂的名声在神魔两族之内也越来越响亮。
　　即便如此，都狂依旧没有放弃修炼。短短几千年，都狂便将自身境界修炼到太乙境界，被誉为天才。
　　而只有他自己才知道，他是如何昼夜不分的苦苦修炼才有了那“天才”的称赞。
　　战争依旧在继续，都狂的名声也在不断地扩大，这让都狂有些恃才傲物。
　　十万年前，也就是那个魔族士兵出卖魔族，偷走布防图和兵力部署的那一场战争之中，都狂遇见了他此生最大的对手。
　　神族少族长神无明！
　　那一场战斗本来是一边倒的趋势，最后却演变成了都狂和神无明两个人的战斗。
　　那一场战斗以神无明重伤而都狂昏迷不醒结束，最后胜利的便是神无明。
　　毫无疑问的，神无明代表的神族取得了最后的胜利，而都狂也被神族之人誉为神无明此生唯一的对手。
　　就修炼境界而言，神无明和都狂相差无几，而神无明却是因为掌握了一手空间之力，所以每次战斗都是都狂会输。
　　当然神无明赢得也并不轻松。
　　其实所谓的魔帝手下有三帅五将，都狂虽为五将之首，实力却是远超前面的三帅。
　　而这个官职，是他自己找魔帝要的。
　　魔帝本想让他出任三帅之首，却被都狂给拒绝了。
　　都狂的理由也很简单，因为他的恃才傲物，才导致了那场最重要的战斗的失利。
　　明眼人都知道那场战斗会输是必然结果，但无奈都狂又是个倔脾气，他决定的事情没人可以改变。
　　无奈之下，魔帝也只好将五将之首的位置给了都狂。
　　都狂的成名之战，要数他单人屠杀两千敌军那一场战斗！
　　那是神魔两族战斗刚停的第二年，魔帝下令清查族内的外籍女子。
　　有一个将军的小妾，乃是妖族之人，被查出来后竟然逃了出去，还埋下伏兵想要偷袭追击之人。
　　魔帝察觉到任务有些难度，便让都狂带队去追杀那妖族女子。
　　那女子果然在都狂去的路上设下埋伏，打了都狂一个措手不及。
　　但是很显然，他们低估了都狂的恐怖实力。
　　他们派出了足足上万人围剿都狂，却只是杀死了跟随都狂而来的几百个士兵。
　　而都狂却反而将他恐怖的实力显露无疑，一己之力面对上万人丝毫不慌张，反而举起手中的武器整整屠杀了两千人。
　　妖族士兵剩下的人见都狂越杀越欢乐，竟然没有一个人敢再上前，全都仓皇而逃。
　　最后都狂一个人出色的完成了任务，安然无恙的回到了魔族。
　　这一战之后，再没有人敢招惹都狂。
　　而都狂的名声也越来越响亮，甚至被人们当做了魔族恐怖实力的象征。
　　几个月前，都狂领魔帝命令，前往昆仑山取轩辕剑，却再次遭遇神无明。
　　这一次，为了完成魔帝的命令，都狂不惜使出禁术，也要将轩辕剑带回魔族。
　　最后都狂的确赢了，虽然是使用了禁术才战胜了神无明，但是他抱着必死的决心，终于在“死”前战胜了此生唯一的对手。
　　他心满意足，慷慨赴死！
　　然而事情总是那么的不让人得偿所愿，他赢了之后魔族并没有得到轩辕剑，而且他也没死。
　　这一切都要归功于他眼前的这个陈兄。
　　陈庆之！
　　但是这些都狂并不知道，尤其是轩辕剑在陈庆之手上这件事，他完全不知情。
　　都狂还一心将陈庆之当做自己的救命恩人。
　　当然，陈庆之也不可能告诉都狂轩辕剑在自己的手上。
　　对陈庆之来说，都狂是个不可多得的朋友，但是轩辕剑也是他必不可少的一件神器。
　　鱼与熊掌，他陈庆之要兼得！
　　“陈兄，我给你说的这些你可不要出去乱说。”
　　都狂将手中的酒一饮而尽，对着陈庆之语重心长的说了这么一句。
　　陈庆之笑了笑，拍了拍胸脯。
　　“你放心，我不是那种嘴巴大的人。”
　　陈庆之端起手中的酒碗一饮而尽，正要再倒酒却是发现已经没酒了。
　　“小二，再来两坛上好的美酒！”
　　半分钟后，店小二怀中抱着两坛酒，屁颠屁颠的跑了过来，将酒坛放在陈庆之面前的桌上。
　　陈庆之笑了笑，掏出一枚玉佩就随手扔给了小二。
　　“赏你的。”
　　店小二着手中的玉佩，激动不已，对着陈庆之连连称谢，便退下了。
　　陈庆之揭开酒封，一股陈年佳酿的气息扑面而来。
　　“来，都兄，继续喝！”


第四百一十三章 三巡之后又三巡
　　两人前前后后喝了几十坛，却是似乎仍然没有喝够，一直到酒馆打烊两人都没有丝毫要停下来的意思。
　　“客官，小店要打烊了，不如明日再来？”
　　掌柜的有些歉意的看着陈庆之。
　　说实话，掌柜的并不敢看都狂。
　　都狂虽然长相和凡人相差无几，但是块头着实大了些，身上还有若隐若现的煞气，这让这个老板连看都不敢看一眼都狂。
　　而陈庆之不一样，陈庆之长得帅气无比，加上出手又十分阔绰，身上还自带着一身亲和力，所以店老板才会问陈庆之而不问都狂。
　　陈庆之正和都狂喝的高兴，却被掌柜的打断了兴致。
　　“你再给我们上十坛美酒，今晚不打烊了，也不接收其他的客人。这家店，我包下来了。”
　　陈庆之放下手中的酒碗，边说边从袖口中掏出了一个小型的玉如意，直接扔给了掌柜的。
　　“妈呀！”
　　掌柜的有些颤巍巍的捧着那玉如意，生怕将其打碎了。
　　那可是玉如意啊！他这辈子也只是听别人说过，哪里见识过真正的玉如意呢？
　　店老板完全没有去想陈庆之的袖子为什么可以藏的下这么大的玉如意，也完全没有考虑陈庆之这些武器干不干净，对他来说，只要有钱赚，哪怕是要他去街头大喊“我是蠢货”相信他也会干的。
　　“是是是，一切听从客官的意思。”
　　此刻的老板，也顾不得什么打烊不打烊的，手里捧着玉如意便高高兴兴的离开了。临走之前还不忘让小二多送两坛美酒给陈庆之。
　　说实话，那小小的玉如意对陈庆之而言什么都不算，但是对这个掌柜的而言，那玉如意的价值足够他花几辈子了，和他送给陈庆之的两坛美酒相比，完全不在一个档次。
　　若是平时他也不会这么轻易的送出两坛美酒，毕竟是陈年佳酿，价值不菲。
　　“都兄，今夜让我们畅饮，不醉不归！”
　　陈庆之这句话其实有些问题，对他们而言，人间的酒就算喝上几天几夜也不会有丝毫的醉意，但是他们喝的是那种氛围。
　　“好！”
　　都狂也久违的露出了一个笑容，举起酒碗和陈庆之碰了一下，然后一饮而尽。
　　魔族中人本就豪放，都狂本人更加如此。因此陈庆之随随便便抛出个玉如意给老板还说要和都狂不醉不归，这样的话很显然让都狂心里对陈庆之这个人的定义就是“豪放”了。
　　这也是那个时候的两个男人最好成为朋友的办法，再大的矛盾什么的，―起喝一次酒，一醉方休，那么两人自然而然便成为了知心朋友。
　　或者说酒友！
　　酒过三巡，陈庆之稍稍觉得有些发热，便脱了外套，身上的肌肉线条一览无遗。
　　都狂早就想脱掉外套，只是碍于他不知道陈庆之会不会介意，所以这才一直忍着。现在陈庆之既然先脱下了外套，那都狂也就没有什么顾虑了。
　　将外套脱下放在一边，两个浑身都是肌肉的男人就这般豪放的喝起了酒。
　　都狂没想到陈庆之的身材居然也这么有型，那浑身的肌肉虽然被里面的衣服给挡住了，但是依旧十分明显。
　　陈庆之是属于那种，典型的穿衣显瘦，脱衣有肉的那种男人。
　　若是穿上外套，配合上陈庆之那张帅气的脸，谁都不会把他和肌肉男三个字联系在一起。
　　然而陈庆之由于修炼九转金身的缘故，不仅身材变得比原来高大了很多，就连身上的肌肉也是变得十分突出有型。
　　洪荒版李小龙啊！
　　陈庆之端起了一碗酒，看着碗中的酒，突然想到了什么。
　　“都兄，这样喝没意思。怎么都喝不醉。”
　　都狂本来正在撕扯桌上的牛肉，听陈庆之这么一说倒是觉得有些道理，手中的动作也停了下来。
　　“要不然我们收了自身的法力，化作凡人来喝？”
　　修仙者，全身的法力即便他们不去催动，也会自行在身体内一圈一圈的游动，不仅仅起到修炼的作用，更是作为一种保护。
　　那行走在全身的法力，会将陈庆之他们喝下的酒全部转化为废水，直接变成尿排除体外，一丝一毫都不会被血液吸收，怎么可能醉。
　　陈庆之的意思就是，强行将全身游动的法力封闭起来，让酒精可以融入血液，被血液所吸收，那样的话，即便是仙人之躯，也是会喝醉的。
　　都狂眼眶转了转，认为陈庆之的办法可行，也就点了点头。
　　二人相继施法，将自身的法力给封闭了。
　　相视一笑，二人同时端起手中的酒杯。
　　“来，让我们真的一醉方休！”
　　又是酒过三巡，二人此刻脑袋都有些昏昏沉沉的了。
　　这酒本来就是陈年佳酿，后劲十足，饶是以陈庆之和都狂这样变态的身躯，也是有些招架不住那来自血液里的麻醉感。
　　“都……都兄，这还是我这么多年，第一次感受到醉意。”
　　陈庆之右手轻轻的摇晃着手中的碗，说了一句话之后又一饮而尽。
　　都狂此刻也是一样的有些昏昏沉沉。听到陈庆之这么说，都狂也笑了一声。
　　“我又何尝不是呢？”
　　陈庆之会心的一笑。
　　喝不醉的酒，喝起来有什么意义呢？
　　陈庆之之前身为地球人的时候，其实并没有喝过什么酒，也就是偶尔喝一点啤酒，现在却是突然一下能够喝下这么多的白酒，还是那种陈年佳酿，这完全归功于九转金身。
　　酒喝的有些足够了，陈庆之感觉整个人脑袋很重，似乎稍不注意就会一头栽在桌子上一般，连眼前的都狂都已经变成了好几个。
　　都狂也是觉得两眼直冒金星，这还是他生平第一次喝成这个样子。
　　但是都狂丝毫不觉得丢脸，因为有陈庆之陪着他。
　　“都兄，我们来玩个游戏如何？”
　　所谓酒后吐真言，陈庆之想趁着头脑还清醒的时候，从都狂的身上捞取一些有用的信息。
　　都狂此刻有些上头，听见陈庆之说玩游戏，知道这是个缓一缓的好机会，也便想都不想的就答应了。
　　“我们来玩真心话大冒险！”


第四百一十四章 洪荒版真心话大冒险
　　“真心话大冒险？”
　　很显然，都狂完全不知道陈庆之说的是个什么游戏。
　　陈庆之会心的笑了笑。
　　都狂当然不知道这是什么游戏，这是在现代地球才会有的游戏，现在这个洪荒时代，并没有人知道这个游戏。
　　都狂如果知道了才有鬼。
　　“对，真心话大冒险。”
　　陈庆之喝了一口酒，继续说道。
　　“两个人以任何方式裁判输赢，输的一方可以选择真心话或者大冒险，真心话就是赢的人问什么你就要回答什么，大冒险就是赢得人让你做什么就要做什么。”
　　陈庆之很详细的给都狂解释了一下什么叫做真心话与大冒险。这个游戏规则很简单，只是要突出两个字：真和险。
　　陈庆之相信，除了自己，这个洪荒时代并没有其他人会玩这个游戏。
　　如此说来的话，陈庆之算是第一个将这个游戏带到洪荒世界的人了。
　　“那要是问一些无法回答的问题或者让输的人做一些基本不可能做到的事情呢？比如说赢得人让你自杀什么的。”
　　陈庆之脸上冒出一道黑线，没想到都狂会想到这么深层次的问题去。
　　“你放心吧，只是个很简单的游戏，并不会涉及太过隐私的问题，也不会让你去做什么恶劣的事情。只不过是个消遣的游戏而已。”
　　似乎是为了安一下都狂的心，陈庆之还特意的解释了一番。
　　都狂犹豫了一下。
　　“怎么？不敢？”
　　陈庆之知道，对付这种性格直来直去的人，激将法是最好的办法。
　　果然，陈庆之的话音刚落，都狂瞬间将酒碗往桌子上狠狠一砸。
　　“谁不敢！来就来！”
　　陈庆之笑了笑，果然上当了。
　　“但是要怎么裁定输赢呢？”
　　都狂又坐了下来，提出了自己最后一个问题……
　　陈庆之眼珠转了转，这个世界的人还不知道什么太多的游戏方式，比如划拳，行酒令什么的，那么只有最简单的一个方法了。
　　“猜拳吧。”
　　然而让陈庆之没有想到的是，都狂似乎连猜拳都不会。
　　一阵无语之后，陈庆之又不得不给都狂解释了一番“石头剪刀布”，都狂似懂非懂的点了点头。
　　陈庆之一看就知道都狂还是没怎么懂。
　　“这样吧，我们先来尝试几局，你就知道怎么玩了。”
　　“嗯，来吧。”
　　陈庆之和都狂同时将右手藏在身后。
　　“石头剪刀……”
　　最后那一个“布”字，双方都拖了很久，似乎都在等待对方先出拳。
　　这个游戏有个很明显的弊端，就是先出拳的人很容易输。
　　“布！”
　　都狂和陈庆之嘴里同时大声的喊出了最后这个“布”字，同时两人藏在身后的拳头也出到了身前。
　　“哈哈，你是石头，我是布，布包石头，你输了！”
　　陈庆之出的布，而都狂则是出的石头，所以这尝试性的第一局，算是陈庆之赢了。
　　都狂有些懊恼的看着自己右手的拳头，似乎在责怪自己为什么要出石头。
　　陈庆之笑了笑，将右手又藏在了身后。
　　“说好这第一局只是熟悉一下，所以你也不用灰心。下一局就正式开始了哦。”
　　都狂狠狠的点了点头，神情振奋。
　　陈庆之笑了笑，笑得很狡猾。
　　都狂并不知道，陈庆之的分身一直在研究那《神之天惩》，前端时间陈庆之刚好收获了一次经验，这第一部分讲的就是这预见之术。
　　虽然陈庆之现在并不能完全掌握，无法像太上老君和镇元子那样推演到几天后的事情，但是就眼前这几秒陈庆之还是可以推演个大概的。
　　而且推演的方式也很简单，只需要陈庆之心里稍稍的计算一下就可以得出结果。
　　所以事实上，都狂和陈庆之比划猜拳是不公平的。
　　但是都狂并不知道自己被陈庆之算计了。
　　“来。”
　　都狂点点头，示意自己做好了准备。
　　“石头剪刀……”
　　“布！”
　　两人同时出拳，陈庆之出的是石头，而都狂却是出的剪刀，所以这一局又是陈庆之赢了。
　　“哈哈哈，又是我赢了。”
　　都狂更加懊恼的看着自己右手比划的剪刀，似乎想将那两根手指给剁了下来一般……
　　“来，真心话大冒险？”
　　陈庆之脸上依然是那个狡黠的表情。
　　这第一次，陈庆之并没有推演，只不过是猜到都狂会将石头变为剪刀而已。
　　这是很简单的道理。第一次玩石头剪刀布的人，都很容易犯这样的错误。误以为对方第二次还会出和之前一样的，结果对方换了，导致自己又输了。
　　这就是最简单的心里博弈而已。
　　“真心话还是大冒险？”
　　陈庆之笑着问道。
　　都狂收回右手，抬起头四周看了看却是发现并没有其他人，长长的松了口气。
　　都狂在看那个掌柜和小二还在不在，否则自己这么简单的游戏却是连输两局，怕是会惹人笑话。
　　“大冒险。”
　　对于都狂这种胆大包天的行动派而言，选择大冒险明显比真心话来的简单些。
　　陈庆之笑了笑。
　　“你确定要大冒险？”
　　都狂看着陈庆之脸上那个有些迷离的笑容，心中有些不安。但是既然自己都说出口了。岂有再修改的理由？
　　再说，都狂不相信陈庆之还会提出什么自己无法完成的要求！
　　“确定。”
　　陈庆之又是冷哼了一声。
　　陈庆之需要的是都狂自己选择真心话，那就要让都狂子在第一次大3.6冒险之后后面就不想再选择大冒险了。
　　对付赌狂这种要面子的人，最好的办法就是让他丢脸了。
　　“嘿嘿……”
　　陈庆之这一次没有掩饰自己的笑意，直接笑出声音来了。
　　“你现在跑到楼上，随意打开一个房客的门，然后把那个人摇醒，对着他大喊一声：我是蠢货！”
　　陈庆之的话音刚落，都狂的脸色瞬间变得难看了起来。
　　显然他没有想到陈庆之竟然出了如此让人为难的题目。
　　“怎么？不敢吗？”
　　都狂有些不愿意的扭了扭身体。
　　“刚才是谁说的……”
　　陈庆之的话还没说完，都狂瞬间狠狠地拍了一下桌子，把陈庆之吓了一跳。
　　“谁说我不敢！”


第四百一十五章 酒后真言
　　都狂一脸愤怒的走了回来，坐在陈庆之的对面，端起桌上的酒一饮而尽。
　　陈庆之笑了笑，端起酒壶给都狂添满了酒。
　　方才陈庆之都听见了。
　　都狂连打开了了三间客房，想来是前面两间都没有人，第三间的时候才有人。
　　都狂推开房门，扇了那人一耳光，直接把那个人打醒了。
　　那个人正在做着美梦，却是突然被都狂这一巴掌给拍醒了，正要发作却发现床边竟然坐着个高大威猛的汉子！
　　吓得那名房客赶紧用被子将自己挡住，遮的严严实实的。
　　那房客似乎以为都狂这大半夜的闯进来，是要劫财劫色一般。
　　“你……你想干什么？”
　　那人看不清都狂长得什么样子，只能看见那高大的身影。很显然那名房客此刻害怕到了极点，说话的时候声音都在颤抖。
　　都狂皱着眉头，犹豫了半天，最后还是按照陈庆之的要求，对着那人轻轻的说出了那句话。
　　“我是蠢货！”
　　说完之后，都狂直接将那人又直接拍晕了，便径直走了出来，连房门都没替那人关好。
　　陈庆之在下02面，用神识查看着这一切，尤其是都狂说那句话的时候犹豫的那一下，让陈庆之简直快要笑喷了。
　　轻轻的挥了挥手，陈庆之替凌空替那名房客关好了房门，等着都狂继续说话。
　　陈庆之打心里有些同情那名房客，半夜里正在做梦，却被人一巴掌拍醒，醒了之后看见对方竟然如此高大又不敢发作，只听见对方说了一句“我是蠢货”之后，便又被拍晕了。
　　陈庆之知道，都狂临走前那一巴掌用了些神通，将那人的记忆给清楚了。
　　那名可怜的房客，莫名其妙的被人打断了美梦，还莫名其妙的挨了两巴掌，到最后却连这件事都记不得了。
　　“怎么样？”
　　陈庆之笑着端起酒杯，递到嘴边却是并没有着急喝下去，而是先问了都狂一句。
　　都狂皱着眉头看着陈庆之那一脸幸灾乐祸的样子，心里顿时觉得火大，但是却并不能发作。
　　谁让他自己选的大冒险呢？
　　“再来！”
　　都狂将桌上的酒杯端起来仰头一饮而尽。
　　陈庆之笑了笑。
　　“行，再来。”
　　“石头剪刀……”
　　“布！”
　　这一次陈庆之没有去猜，也没有用推演之术，而是公平的和都狂进行猜拳，谁知道都狂又输了。
　　这真是天不让都狂赢啊！
　　陈庆之尴尬的咳嗽了一声。
　　“真心话还是大冒险？”
　　都狂皱着眉头，径直将拳头收了回来。
　　“真心话。”
　　陈庆之心里暗暗得意，果然第一次大冒险就把都狂给吓着了。
　　这才是陈庆之要的效果。
　　“真心话，请问你有没有喜欢过一个人？”
　　陈庆之知道，想要从都狂身上套取有用的信息绝对不能开门见山，否则任谁都会怀疑你的目的性。
　　总不能陈庆之上来就问“魔帝要轩辕剑干什么”吧？这意图也太明显了。
　　陈庆之不傻，知道这种事情要循序渐进。
　　“嗯？”
　　都狂有些愣了愣，正要喝下去的酒也停在了嘴边。
　　都狂没想到陈庆之真心话上来第一个问题就毫无顾忌的问他这么隐私的问题。
　　“这不算隐私问题吗？”
　　陈庆之笑了笑，轻轻的摇了摇头。
　　你有喜欢过一个人吗？
　　这样的问题也算隐私问题？在现代地球之上，一群人聚在一起玩这个游戏的时候，问的问题可远不止这些。
　　什么第一次是多久啊？什么你的男朋友多长啊？
　　这样的问题都能毫无顾忌的问出来，相比之下，陈庆之问都狂的问题真的是小儿科。
　　都狂轻轻的摇了摇头，将碗中的酒一饮而尽。
　　“有。”
　　简简单单的一个字，却好像花光了都狂全身的力气。
　　这个有字，让陈庆之有些愣了愣。陈庆之没想到都狂这个木鱼脑袋竟然也曾经喜欢过人。
　　“是谁？”
　　“喂，这算什么？第二个问题吗？”
　　“额……”
　　陈庆之本来还想阴都狂一手，却是没想到都狂竟然反应过来了。
　　“来，让你输得心服口服！”
　　“哼，谁输还不一定呢！”
　　几秒钟之后，都狂看着自己手上的拳头，脸色十分精彩。
　　陈庆之又作弊了，因为他想知道那个人是谁，那个让都狂都为之心动的女人是谁。
　　“什么时候喜欢的谁？”
　　陈庆之略加思衬，想了个看似是一个问题实际上却是两个问题的问法。
　　但是显然都狂并没有陈庆之想象中的那么傻。
　　“喂，你这还不算两个问题？”
　　陈庆之笑了笑，端起酒壶添满了酒。
　　“整句话只有一个问号，哪来的两个问题？”
　　“这……”
　　都狂无话可说，对于陈庆之的赖皮毫无办法。
　　“算你狠！”
　　“承让了。”
　　都狂无奈的叹了口气。
　　“是魔帝的女儿，十几万年前的事情了。”
　　都狂说话的时候，语气竟然隐隐约约有些悲伤。
　　“发生了什么863？”
　　陈庆之有些关切的问到。那种悲凉的感觉，并非只是单纯的没在一起的失落，反而有一种凄凉。
　　“没什么，她已经死了。”
　　说这句话的时候，都狂的脸色很平淡，似乎已经习惯了。都狂也没有追问陈庆之为什么会不按照规则又问了个问题。
　　但就是这样的平静，反而让陈庆之觉得更加悲伤。
　　陈庆之看的出来，都狂是真的喜欢那个女孩的。
　　这么多年来，十几万年的时间，都狂一个人独自承受了些莫大的悲伤，已经习惯了那种悲痛。
　　这是多么悲天悯人的事情。
　　“对不起。”
　　习惯性的，陈庆之说了一句对不起。
　　都狂轻轻的摇了摇头，很勉强的挤出了一个笑容。
　　“无妨，这件事已经过去了。来我们继续喝酒。”
　　说是我们，但是都狂却是自顾自的给自己倒了一碗一饮而尽。
　　这种情况下，陈庆之问了不该问的问题，游戏自然也不好再继续进行下去。
　　气氛实在过于悲凉，让陈庆之觉得不知道该说什么好。
　　因为陈庆之并不会安慰人。
　　想了想，陈庆之端起酒碗，将酒撒在地面。
　　“逝者安息！”


第四百一十六章 分别
　　翌日清晨，当酒馆老板从房间里出来的时候，陈庆之和都狂已经醉的不省人事了。
　　这是陈庆之在这个洪荒世界的第一场宿醉，也是他生平第一次。
　　或许都狂并不是，但是至少都狂也很久没有像这般醉过了。
　　“小二，给这两位客官安排两件最好的客房，送他们上去休息。”
　　掌柜的昨晚收了陈庆之的玉如意，心里对陈庆之就当做自己的再生父母一般。
　　而且更加难能可贵的事，掌柜的并不贪心。那个玉如意已经足够他这一生去挥霍了，倒也没想趁着陈庆之睡着的时候在陈庆之身上图点什么。
　　掌柜的和小二一起，废了很大的劲儿才把都狂和陈庆之抬上楼去，给他们安排了最好的客房。
　　虽然两人都觉得很累，但是心里却是没有丝毫的怨言。
　　做完这一切，掌柜的才开门迎客。
　　陈庆之醒来的时候，已经是下午大概未时，太阳已经快要落土了。
　　揉了揉有些胀痛的头，陈庆之挣扎着坐起了身子，这才发现自己竟然是睡在了客房里。
　　略微思衬，陈庆之便猜到是掌柜的将自己和都狂给抬上来的。
　　陈庆之稍微查看了一番，发现自己身上的东西都还在，心里顿时对这个老板多了些好感。
　　虽然陈庆之的东西，凭掌柜的一个凡人是偷不走的，但是掌柜的毕竟没有生出这个想法，这才是最重要的一点。
　　起身穿好了衣物，陈庆之放开神识查看了一番，找到了住在自己隔壁的都狂，便抬脚向着都狂所在的客房走了去。
　　陈庆之有些记不太清昨夜后来发生了什么事情，好像都狂后来哭了，好像哭完又笑了。
　　陈庆之只记得自己醉死过去之前，都狂已经先倒了下去。
　　轻轻的摇了摇头，陈庆之不再去回忆昨天晚上的事情。
　　“咚咚咚……”
　　“都兄，你可睡醒了？”
　　都狂听见陈庆之的声音，收了自己的思绪，这才给陈庆之开门。
　　“陈兄起的真早。”
　　这种开玩笑的话既然从都狂的嘴里说了出来，就说明都狂已经忘记了昨天晚上发生了什么。
　　至少他给陈庆之看到的，是这样。
　　陈庆之愣了愣，现在已经又要到晚上了吧。
　　“都兄早。”
　　“进来说吧。”
　　陈庆之点点头，缓缓走到屋内，坐在当中的圆桌旁。
　　桌上放着一壶还热着的清茶，似乎是刚刚换好的。
　　恰好陈庆之觉得有些口渴，便给自己倒了一杯，一口直接喝了下去。
　　“都兄，昨晚……”xQ、 &.：/>≯
　　陈庆之将茶杯放回去，正要说话却被都狂给打断了。
　　陈兄，我要走了。”
　　都狂看着窗外的天空，似乎有些哀伤。
　　“走？回魔族吗？”
　　窗外有一群飞鸟，排成人字，正好飞过。
　　秋天又要到了吗？
　　“是。回去请罪。”
　　“请罪？”
　　陈庆之的眉头紧紧的皱了起来，有些不清楚都狂犯了什么罪。
　　“请什么罪？”
　　陈庆之有些坐不住了，站起身来走到都狂的身边。
　　“帝君让我带回去一样东西，我没能完成任务。”
　　都狂并不知道陈庆之早就知道当初在昆仑山上发生的一切，而且轩辕剑就在陈庆之的手上，因此将轩辕剑说成了某样东西。
　　“你和你的族人联系过？”
　　陈庆之也没有接着都狂的话问下去。
　　“是，今天早上的时候，帝君的御前侍卫找过我，说让我赶紧回去。”
　　陈庆之仔细的听着都狂的话，却是发现了一些端倪。
　　“魔帝并没有说要治罪于你吧？”
　　都狂的话中，并没有说魔帝要都狂赶回去好治都狂办事不力之罪，只是说让都狂赶紧回去。
　　“没有，帝君说目前神魔两族关系有些紧张，有可能会开战，让我回去戒备。”
　　敢情是因为这个。
　　“那你回去不就得了，还请什么罪？”
　　“你不懂。帝君是天，我们身为人臣，没有完成帝君交代的任务，便是有罪。”
　　都狂的一句“帝君是天”，让陈庆之瞬间明白都狂为什么说要回去请罪。
　　这是处于他们对魔帝的那种完全的服从态度之下，才有可能说出来的话。
　　陈庆之不想再劝下去。
　　因为陈庆之知道，都狂这头倔驴，自己认定的事情就凭陈庆之是绝对无法改变的。
　　“什么时候走？”
　　陈庆之也不再继续纠结都狂是否真的有罪这个话题。
　　陈庆之自己是玉帝，他知道，如果自己让杨戬办的事情，杨戬没有办成功，自己是绝对不会怪罪他的。
　　但是杨戬自己会内心有愧！
　　其实是一样的道理。换言之，陈庆之并不担心都狂此番回到魔族会真的被魔帝定罪处罚，顶多是在众人面前训斥两句就完了。
　　但是魔帝越是这样，都狂心里越有愧疚感。
　　这就是都狂为什么非要说自己有罪。
　　都狂依旧看着远处的天空，太阳已经和远处的山顶接壤，再过不久就要落下去了。
　　“M待会儿就走。”
　　陈庆之也没有再多问什么，只是和都狂一样看着远处的那片火烧云。
　　夕阳无限好，只是近黄昏！
　　“我们什么时候才能再见？”
　　陈庆之转过身去，看着都狂。
　　这是陈庆之目前最想知道的事情。
　　“想见，便能见。”
　　都狂笑了笑，从怀里掏出了一颗兽牙，递给了陈庆之。
　　“这是？”
　　“这是我这些年一直带在身上的祖犸兽的牙齿，送给你。”
　　陈庆之不知道这颗兽牙有什么用，但是都狂送的，总不会是什么简单的东西。
　　“祖犸兽一直被我魔族视为幸运神兽，所以我希望这颗兽牙可以保你平安。”
　　都狂说的有些动情，语气间竟然有些伤感，这让陈庆之浑身都是鸡皮疙瘩。
　　“大老爷们的说这些，就不能简单点？直接扔给我不就完了？”
　　陈庆之直接将那颗兽牙戴在脖子上，还用衣服给挡住了。
　　都狂笑了笑，看了一眼陈庆之远处已经完全落下的太阳。
　　“陈兄，我先走了，日后有缘再见，”
　　都狂对着陈庆之行了个君子之礼，话音落下，整个人便消失在了原地。
　　“有缘再见，都狂！”


第四百一十七章 宵小滋事
　　都狂离开之后，陈庆之并没有选择立刻回到天庭。
　　按照那个老头的说法，只要陈庆之可以进入魔族，似乎就可以让轩辕剑重新绽放光芒。
　　然而问题是那个神秘的老头却是只说了这么句话，其他任何信息完全没有告诉陈庆之。
　　陈庆之坐在自己的房间里，抬头看着远方的天空。
　　此时已经是临近深夜，凡人这个时候都是已经睡着了，街上少有人走动，偶尔传来一声狗吠，想来是有陌生人闯进了它的底盘。
　　桌上摆着几坛子陈年佳酿，还有几碟下酒的小菜。
　　陈庆之又是开始喝起了酒。
　　没有都狂在身边，陈庆之倒也没必要将身上的法力给封住，一个人喝酒喝得是寂・寞。
　　说实话，昨夜和都狂双双封了法力之后，虽然并没有从都狂嘴里套出些什么有用的信息，而且早上醒来的时候陈庆之觉得浑身都不舒服，但是不得不承认，那是一种幸福。
　　洒脱，自在！
　　现在陈庆之又变成了一个人，一个人又坐在窗边，喝着闷酒。
　　“老大，就是这里。”
　　陈庆之正要喝下杯中的酒，一道鬼鬼祟祟的声音却是传进了陈庆之的耳朵里。
　　“谢利，确定吗？”
　　“确定。昨天我在这里喝酒的时候593，看见那个人递给小二一块玉佩的。”
　　那被叫做老大的人点点头，伸出右手轻轻的在谢利肩膀上拍了拍。
　　“干的漂亮！回去之后重重有赏。”
　　那名叫做谢利的年轻人听罢老大的话，顿时一种骄・傲自豪的感觉油然而生。
　　谢利此刻似乎感觉，自己即将走到人生巅・峰，到时候就没人敢再瞧不起他了。
　　从此之后，他谢利的名字将会在整个天龙帮以及附近其他所有的帮派中传开来。
　　他谢利，将会受到万众敬仰！
　　“知道那个人住在那间房吗？”
　　谢利正在畅想自己美好的未来，却是被老大给打断了。
　　擦了擦嘴角流出来的口水，谢利指了指酒馆二楼一间灯火尚且亮着的房间。
　　正是陈庆之所在的房间！
　　陈庆之眉头一皱，这些人是冲自己来的？
　　方才陈庆之用神识查看的时候，看到了七八个人正在街头的转角处谋划着什么，其中那个叫谢利的人还伸・出手指指了一下陈庆之的房间。
　　“玉佩？天龙帮？”
　　陈庆之脑海里想着这两个词，瞬间变明白了这伙人是干什么的。
　　强盗！
　　陈庆之笑了笑，这大半夜的陈庆之一个人喝酒正好有些无聊，就来了一伙不知趣的强盗来给自己打发时间。
　　将桌上的剩下的酒收进了虚空，陈庆之将屋内所有的灯火全都弄熄了之后，便脱掉身上的衣物上・床睡觉去了。
　　那被叫做老大的人本来正在布置战术，说是等陈庆之睡着之后再动手的。
　　然而他的话音刚刚落下，陈庆之的房间便瞬间暗淡了下来。
　　“老大，那个人睡了。”
　　谢利在老大的耳边轻轻的说了一句。
　　此刻的谢利心里很是着急，毕竟自己的大好前程就在今晚的这一次行动身上，就在那个倒霉有钱公子哥身上，怎么能不着急呢？
　　“再等一会，等他差不多真的睡着了咱们再去。”
　　谢利虽然心里确实着急，但是老大说的话也不无道理，况且他谢利现在还没有扬名立万，老大的话对他这个小弟来说还是不可违抗的命令。
　　等了约摸十分钟，那老大判断陈庆之应该已经睡着了，对着身后的众人挥了挥手，一伙人便轻车熟路的爬上了酒馆的二楼，进入了陈庆之的房间里。
　　被子里的陈庆之此刻并没有睡着，而是默默的注视着这一切，想看看这些洪荒时期的强盗团伙会怎么作案。
　　小酒馆的二层并不是很高，加上旁边有些建筑，恰好可以帮助这几个人登上来，因此登上二楼倒也不是什么难事。
　　陈庆之看的出，这些人都多多少少会些拳脚，因此想要爬上这小小酒馆的第二楼也十分的简单。
　　“老大，似乎那个人真的睡着了。”
　　谢利透着月光，看着陈庆之的床上一动不动，还以为陈庆之真的睡着了。
　　“嘘，小点声。”
　　老大转过头对谢利做了个禁言的手势。
　　“动手。”
　　老大确定陈庆之已经睡着之后，对着众人挥了挥手。
　　众人接到老大的命令，同时轻手轻脚的向着陈庆之的床走去。
　　其中一个人似乎想要再次确认一下陈庆之是否真的睡着了，先其他人一步走到了陈庆之的床边，轻轻的将陈庆之床上的被子掀开。
　　然而在他掀开被子的那一刹那，整个房间瞬间灯火通明，那原本鼓鼓囊囊的被子也突然瘪了下去。
　　“不好！撤退！”
　　老大干这行已经很多年了，警觉性相当的高，在整个房间被烛火照亮的那一刻，老大瞬间明白了这是陈庆之给他们下的一个圈套，赶紧对着所有的人喝了一声。
　　“众位大半夜造访我的房间，就想这么简简单单的走？”
　　陈庆之的声音陡然在众人的身后响起。
　　老大瞬间一愣，转过身才发现陈庆之竟然不知道什么时候跑到了众人的身后，坐在了那房间中央的圆桌旁，还喝起了酒。
　　陈庆之端起酒壶给自己倒了一杯酒，饶有兴致的看着众人。
　　在那个人准备掀开被子的那一刹那，陈庆之的身影便消失在了床上，趁着众人惊呆的时间陈庆之还将外套给穿好了。
　　老大是几个人中武功最高的，但是方才他却是丝毫没有察觉到陈庆之突然出现在他们的身后。
　　这个老大是个明白人，陈庆之说话的一瞬间便知道这次行动失败了，因为他们踢到了铁板上。
　　“这完全是个误会，兄弟们有眼不识泰山，还望阁下宽宏大量饶我等兄弟一命。”
　　老大对陈庆之行了个大礼，样子很是恭敬，这让他的兄弟们皆是心头一惊，不知道老大为什么会如此的害怕这个人。
　　对方明明只有一个人啊？我们一起上难道还怕他不成？除非他是神仙！
　　可是事实就是这么让人绝望，陈庆之真的是神仙。
　　“我要是说不呢？”


第四百一十八章 谢利是吧？
　　陈庆之的话说的很是随意，然而就是陈庆之这样随口说出的一句话却是让老大整个人瞬间冷汗直冒。
　　别看陈庆之现在这么轻松的坐在他们几个人面前，那张帅气的脸庞看起来一副人畜无害的样子，但是老大知道这个人他们惹不起。
　　老大混迹江湖多年，经验自然比他的这些个兄弟要丰富得多。先不谈论这个人的武功究竟有多高，光凭刚才对方悄无声息的出现在众人身后，便足以让老大打退堂鼓了。
　　练过武的都知道，来自于背后的敌人往往是最可怕的。而刚才陈庆之出现在众人的身后，要是想杀他们简直是易如反掌。
　　老大身上的冷汗没有停止往外冒，对着陈庆之又是行了一个大礼。
　　“还请阁下见谅，我们兄弟几个出生入死，在这样的乱世之中这样做也是迫于无奈，毕竟都是为了混口饭吃。”
　　众人方才就不明白为什么一向高高在上的老大为什么会如此的害怕陈庆之，这让众人很是不解。
　　那种乞求对方放过自己这些人的感觉让这些涉世未深的年轻人很不舒服，其中要数谢利此刻最为恼怒。
　　本来今晚若是几个人成功的劫了陈庆之的胡，将他的所有财务据为己有，那么不仅天龙帮将可以成为方圆几百里内最大的帮派，他谢利也是可以一步登天事业攀升。
　　谢利相信，只要能够干成功这一票，就算不能当上副帮主什么的，至少也是个长老。
　　但是没想到自己悉心筹划的局竟然被对方给一眼识破了，不仅如此，自己的老大此刻还在想方设法替他们求情。
　　是可忍孰不可忍！
　　谢利再也看不下去老大那苦苦的哀求，整个人瞬间站了出来，站到老大的身前。
　　“我老大这么说是给你个面子，你别给脸不要脸！”
　　那老大本来正在疑问谢利这小子突然上前干什么，听到谢利的话整个人瞬间被吓得半死。
　　“谢利！滚回来！”
　　老大直接伸出手狠狠地将谢利的身影给拉的退了几步，退到了自己的身后。
　　这小子脑袋有病是怎么着？怎么就不知道看清楚形式呢？此刻明明我们于情于理都是处于下风，你怎么还有胆子说这种话？这是要害死我们哥几个啊！
　　心里虽然这么想，但是老大却是当即给陈庆之跪了下来，扑通一声将地板都震了震。
　　“老大你……”
　　谢利刚想上前将老大给扶起来话说到一半却是被老大给打断了。 i：
　　“闭嘴！”^＿
　　谢利还是第一次看见老大如此生气，当即老老实实的退到了老大的身后，乖乖的闭上了嘴……r廴
　　老大轻轻的摇摇了头，似乎有些恨铁不成钢的意思。
　　看到谢利终于老实了，老大这才转过身对着陈庆之磕了个头，然后才说话。
　　“这位大爷，谢利这小子还不懂事，如果有什么得罪的地方还请大爷见谅，我替这小子给您赔个不是。”
　　一干兄弟此刻都是怒火中烧，但是方才老大那般生气的将谢利给喝退了，众人也只好暂时热忍了下来，但是看向陈庆之的眼神却是充满了敌意。
　　“此番是我等兄弟们太冲动了，这些钱财就算是我众兄弟赔偿给大爷的，还请大爷大人有大量，莫要计较。”
　　跪着的老大，说话间从胸口摸出了一个装的鼓鼓的钱袋子，一路跪着爬向陈庆之，到陈庆之身前的时候还低下头将那钱袋捧在头顶。
　　陈庆之笑了笑。
　　其实陈庆之也没想要怎么过分的处罚这些人，不过是一些人间宵小罢了，还不值得陈庆之去动怒。
　　但是这个夜晚陈庆之注定难以入眠，既然上天在这么个时机给自己送来了几个演员给自己解闷，那陈庆之也不想就这么简简单单的放过这些人。
　　至少得逗他们一逗，尤其是那个叫谢利的。
　　陈琴之将老大手上的钱袋子拿在手中，轻轻的掂了掂，估摸了一下大概有个几十两的样子。
　　“你既然调查过我，想来也知道我是个怎样的人，你觉得我会在乎这微不足道的钱财？”
　　正在跪着后退的老大，身前突然落下了一个钱袋子，狠狠地砸在了地面，险些将整个木质地板给砸出个洞来。
　　“大爷息怒，大爷息怒。”
　　老大也并没有着急去捡那个钱袋子，而是身体推到一半的时候停了下来，嘴里一变念叨着“大爷息怒”四个字，头也还不停的往下磕。
　　这个老大倒是个明白人。
　　陈庆之心里如是想到，也不再看老大，而是微微看透看向了谢利。
　　谢利此刻被老大给训斥了，虽然不说话，但是眼神却是一直充满敌意的看着陈庆之。
　　恰好这个时候陈庆之也在看他，两个人的眼神就这般在空中交错。
　　“你叫谢利是吧？”
　　陈庆之放下酒杯，缓缓地站起来身子，将双手背在身后。
　　“大爷，谢利他……”
　　跪在地上的老大还以为陈庆之要动手对付谢利，当即吓得赶紧一路跪着走到陈琴之的身边，将陈庆之前行的路给拦住了。
　　“大爷，大爷息怒，那是小人的兄弟，才刚开始做这行不久，有些不懂规矩，还请大人高抬贵手。”
　　谢利此刻看见老大尽然如此卑躬屈膝的替自己向眼前这个人求情，当下再也忍不住自己内心的怒火，也不再管老大说的话，三步并作的来到陈庆之的面前。
　　“我不需要你高抬贵手，这件事是我一个人策划的！与老大他们无关，所有的后果由我一个人承担！”
　　谢利说的很有骨气，让陈庆之都隐隐有些赞赏这种年轻不怕死的劲头。
　　老大自然也知道谢利是个性情中人，又有些少不更事，只是没想到谢利竟然会说出如此慷慨激昂的话来，当下内心一阵暖流流过。
　　但是老大却不能答应！
　　只见老大突然站起身子，一个手刀看在谢利的脖子上，谢利只觉得脖子一痛，整个人便失去了知觉。
　　“把谢利这小子抬走！”
　　老大将倒下的谢利接住，然后吩咐众人将谢利给抬到一边去。
　　“大爷，小人愿意受罚！只求大爷放过我其他兄弟！”


第四百一十九章 收小弟
　　老大的话倒是让陈庆之有些意外。
　　陈庆之没想到，这些被人视为恶棍的帮派强盗，竟然还有这般的讲义气。
　　那谢利虽然说话有点不经过脑子，但是身上却是有些血性，说话也是有些血气方刚。
　　陈庆之原本以为，这些人就和他在地球上所了解的那些黑帮分子一样，都是些胆小怕死见利忘义之辈。却是没想到还能看到这些强盗另外不为人知的一面。
　　从刚才谢利和老大的说的话来看，并不像是故意演戏给陈庆之看的。
　　尤其是老大那个出乎预料的手刀，让陈庆之坚信这些人并没有弄虚作假。
　　若是事先有准备或者逢场做戏的话，方才那个老大手刀劈下去的时候，谢利绝对会有躲闪的动作。
　　哪怕是很细微的躲闪，陈庆之都能够看出来问题。
　　然而方才那个老大突然站起来给谢利来了个手刀的时候，谢利自己的的确确是处于懵逼的状态。
　　这只能说明，方才谢利对于自己老大会打晕他的这件事毫不知情。
　　“你叫什么名字？”
　　陈庆之原本站起来是想小小的惩戒一番谢利，却没想到谢利被老大给打晕了，如此一来陈庆之倒也失去了动手的机会，只好又坐了下来。
　　老大抬起头，有些疑惑的指了指自己，见陈庆之点了点头老大这才明白对方是在问自己。
　　“回大爷，小的名叫陈龙。”
　　陈龙？这个名字虽然有些俗气，但似乎又显得有些痞子气，做一个天龙帮帮主的称谓倒也正合适。
　　“陈龙……”
　　陈庆之小声的嘀咕了一句，没想到这个人还和陈庆之一个姓，看来两人的确有些缘分。
　　“看在你和我同姓陈的份上，我姑且饶过你一次。”
　　听见陈庆之说要饶了自己这些人，老大顿时又给陈庆之跪了下来，还咚咚咚的连磕了三个响头。
　　那声音确实是陈龙额头撞在地板上发出来的，可见陈龙这个人还是有些实在的。
　　“陈龙，有些话我希望你能记住。”
　　陈庆之本来还想怎么来说道说道这个陈龙和他的天龙帮，刚开始想心里便浮现了孔子的论语系列，却是正好可以用在这里。
　　这个洪荒年代还没有孔子这号人物，那么陈庆之要是把这些话说出来了<就变成了陈庆之的论语了……刂
　　“大爷请讲。”
　　陈庆之顿了顿，调整了一下思绪，干咳了一声，这才说道。　　“勿以恶小而为之勿以善小而不为。”
　　这句话出自论语，文字简单，道理也很浅显，陈庆之相信不用自己过多的解释陈龙等人就能明白自己的意思。
　　陈龙在嘴里反复念叨了几遍，似乎是在揣摩陈庆之这句话的含义。
　　半分钟之后，陈龙对着陈庆之行了一个大礼。
　　“多谢大爷教诲。”
　　陈庆之微微点了点头，看着陈龙身后的一群人，眼珠转了转，心里想起了些事情。
　　“陈龙，你这天龙帮有多少帮众？”
　　陈龙微微愣了愣，虽然不知道陈庆之为何问这个问题，但是陈龙也不敢有所隐瞒。
　　“加上我们兄弟几个在内的话，约摸有百十来个。”
　　百十来个，说多看起来也很多，但是其实却只不过是一方小势力，比之柳絮所在的云虚派这些大的宗派倒是显得有些袖珍了点。
　　不过，陈庆之倒是有些想法。
　　“百十来个人，难道你们都要靠偷盗抢劫来谋生？那你们有没有设身处地的为那些被你们欺负的人想过呢？”
　　陈庆之坐在凳子上，看着陈龙和他身后的那群兄弟。
　　在地球为人的时候，陈庆之便很讨厌那些黑帮的无恶不作，虽然有时候陈庆之觉得他们很放荡不羁，但是却不该作恶。
　　所以到了现在，陈庆之既然遇见了这些人，便会想办法让他们改邪归正。
　　倒也不是陈庆之是圣人什么的，纯粹是因为陈庆之很不喜欢这样欺软怕硬的行为。
　　老大没有说话，低着头似乎在深思，在斟酌着陈庆之的话……
　　“刚开始是有些顾虑，但是后来胆子大了，做起来就顾不上什么道义礼法了。”
　　老大对着陈庆之行了个礼，说出了自己内心的话。
　　陈龙说的是实话，不论什么样的恶性，刚开始不都是不敢做，后来越做越多便胆子越来越大。
　　人之初性本善的道理，陈庆之还是相信的。
　　“你们今后若是可以改邪归正，我今日便放了你们。”
　　陈庆之只说出了上半句，他相信陈龙是个明白人，知道自己没有说出来的下半句是什么。
　　你们若是不能改邪归正，那么所谓的天龙帮，从今天起将会从这个世界除名。
　　陈龙也不傻，自然知陈庆之这藏着的半句是什么。
　　“可是我这么多兄弟，一下子解散了怕是……”
　　陈龙乃是天龙帮的老大，手下百十来个兄弟张嘴等着吃饭，这么多人也不会干点别的什么事情，让他们解散的话怕是会饿死一大批人。
　　“怕是什么？这么一群大老爷们，难道连些养家糊口的本事都不会？”
　　陈庆之皱着眉头，有些不明白。
　　而陈龙却是有些自嘲似的笑了笑。
　　“要是会些其他什么本事，也不至于这么多大老爷们跑来干这等见不得光的行当了。5.2”
　　看来这些人是除了抢劫，其他的什么都不会了。
　　这倒是让陈庆之有些没想到，按说这个年代想要谋生应该并不难才对。
　　但是老大陈龙既然都这么说了，怕是很有可能是真的。
　　“那你们不会劫富济贫吗？非要见到人就想捞点好处？”
　　“这些年我们倒也是真的劫富，但是没有济贫罢了。”
　　“何不尝试一下？助人为乐也是一种积攒善德的方法啊。难道想死了之后下地狱吗？”
　　陈庆之有些无语，劫富不济贫，那就是纯粹的强盗。
　　“你们且按照我说的做，否则今后这个世界便不会再有天龙帮三个字。”


第四百二十章 意外收获
　　陈龙等人已经来开了酒馆，陈庆之也脱下外套躺在了床上。
　　方才经过陈庆之一口铁齿铜牙的说道，天龙帮众人也终于答应了陈庆之，从今以后再也不为非作歹，专心致志的劫富济贫。
　　而且这个“富”字，是那种行不端坐不正的富。
　　陈庆之没有想到，自己一个小小的举动，却是造就了今后的人间出现了一个专门用来形容这些人的词。
　　绿林好汉！
　　这群绿林好汉，受百姓的敬仰，被坏人所憎恶，虽然做的是强盗勾当，但是却造福了更多的人类。
　　翌日清晨，陈庆之从睡梦中醒来，穿好衣物之后，便准备回到天宫了。
　　这几日在人间待得似乎有些过于久了点，王母都有些不耐烦的发了很多神识传音给陈庆之催促陈庆之回去。
　　陈庆之无奈的笑了笑，似乎自己很久没有何王母行鱼水之欢02了，想来王母虽然是仙人之躯，也是会有些想念的。
　　至于魔族，陈庆之现在还不能去。
　　不仅仅是因为系统沉睡了，陈庆之本身的实力下降了才是最大的问题。
　　陈庆之本来生存手段就不是很多，现在实力下降了之后，或许原本不会成为问题的问题，对现在的陈庆之而言，也是很大的的问题了。
　　魔族中人这些年在外的名声并不是很好，世人皆传魔族中人茹毛饮血，行的尽是些“魔”的勾当。
　　虽然陈庆之知道这些传言大部分都是太过夸张的言辞，但是陈庆之依旧得小心。
　　无风不起浪，这些传言虽然有夸大其词的嫌疑，但是也还是足以说明问题的存在的。
　　“是该回去了。”
　　陈庆之站起身子，看了看窗外的天空。
　　那天空此刻正好有些阳光从云缝间钻出来，看起来很是美丽。
　　“咚咚咚.”
　　一阵敲门声传来。
　　“客官可睡醒了吗？门外有人找您。”
　　这是酒馆小二的声音。小二说话间对陈庆之那种尊敬的声音很是明显，似乎是因为陈庆之随意的举动改变了他的整个人生，对他来说如同再造。
　　“来人是谁？”
　　陈庆之此刻就要回去了，却是没想到有人再来找他。
　　起初陈庆之还以为是都狂，但是想了想却又封顶了这个想法。
　　都狂这次被陈庆之救活回去，可是有很多事情要做。
　　不说神族和魔族此刻严峻的关系形式，单单凭都狂消失了这么久如今又重新出现了，魔帝也会问东问西的。
　　所以都狂应该是有相当长的时间不会出现在人间了。
　　 M
　　“是天龙帮的老大。”
　　“嗯，这就来。”
　　陈庆之缓缓的站起身子，有些明白此番陈龙来的目的。
　　想必是为了作业陈庆之放过他们兄弟几个人的事情道谢来了。
　　昨晚那样的场景下，确实不好多说些什么。
　　其实陈庆之心里刚刚排除都狂的可能性的时候，就已经猜到了会是陈龙。
　　陈庆之此番在这个小镇只不过待了两天两夜，认识的人又不多，如果不是都狂的话，那就只有昨晚的几个天龙帮的人了。
　　“找我有事吗？”
　　陈龙双手负在身后，站在酒馆门口的阶梯之上，居高临下的看着陈龙。
　　向来站在这样位置的人是发号施令的陈龙，但是此刻陈庆之这般姿态站在陈龙面前，陈龙也并不觉得别扭。
　　昨天夜里由于光线不是很充足，加上昨夜基本上都是在低着头和陈庆之求饶，陈龙并没有看清楚陈庆之的长相。
　　现在陈庆之居高临下的看着他，却是给了陈龙一个机会可以看清楚陈庆之的长相。
　　这一看，却是让陈龙有些惊呆了。
　　他活了三十多年，从未见过如此俊俏的男子！
　　眼前这个人，生的一张比女人还要好看的面孔，龙眉凤目的，两鬓还有两丝自然垂落的长发，看起来仙风道骨完全不是凡人的模样。
　　那张好看的面孔却是又给人一种威严十足的感觉。
　　“怎么？”
　　陈庆之皱着眉眉头，有些好奇的看着眼前目不转睛的盯着自己的陈龙。
　　“啊？哦，没什么没什么。”
　　陈龙被陈庆之打断了思绪，当下变得有些紧张。
　　说实话，陈龙有些嫉妒陈庆之。
　　陈庆之长得帅气无比也就算了，偏偏还拥有这么高的实力，真是不让人活了啊！
　　“这是我天龙帮的镇帮之宝，现如今送给您作为昨夜您不杀之恩的谢礼。”
　　说话间，陈龙从怀里掏出了一颗圆滚滚的珠子，那珠子还散发着些光芒，看起来颇为神奇。
　　陈庆之却是在陈龙掏出那珠子的一瞬间，便认出了那可珠子。
　　那珠子上刻着的些奇怪纹路，却是如水一般弯弯曲曲。
　　这是水灵珠！
　　陈庆之没想到，这天龙帮的镇帮之宝竟然是水灵珠！
　　原本陈庆之以为，陈龙要答谢的话，也不就是送一些稀奇的玉器玛瑙什么的，却是没想到竟然送了水灵珠给他。
　　但是陈庆之看了一下陈龙的眼神，除了393有些不舍之外，似乎并不知道这就是水灵珠！
　　天地元素自开天辟地一来，便是一直存在这世间，金木水火土五种元素更加占据了其中的大部分。
　　也正是犹如金木水火土五元素的充沛，才有了这五颗天地灵珠的存在。
　　可以说，水灵珠代表着水的本源之力都不为过。
　　没想到这样的至宝竟然会在这个小镇之上以这样的方式出现。
　　陈庆之有些哭笑不得。
　　这要是在人间，恐怕陈庆之当下就会去买一注彩票看看自己是不是走了狗屎运。
　　“这珠子你们在何处得到的？”
　　陈庆之将陈龙手上的水灵珠接了过来，拿在手上仔细的把玩着。
　　“这是当初兄弟们劫了一个北方来的富人之后，从他的包裹里搜索得来的。”
　　陈庆之点了点头，将珠子收进了自己的虚空之中。
　　陈庆之问陈龙在哪里发现的水灵珠，是想看看自己能不能再有好的运气寻找到剩下的几颗元素灵珠……
　　既然陈龙说是从别人那里夺过来的，那也就没办法了。
　　“这珠子我就收下了，记住我说过的话，我会时刻关注你们的。”、


第四百二十一章 灵儿求见！
　　从人间回来，陈庆之便径直钻进了王母的寝宫。
　　和王母好好的将这段时间错过的时间弥补起来之后，已经是第二天了。
　　陈庆之看了看身后的还在熟睡的王母，露出一个满意的笑容。
　　虽然陈庆之境界下降了，但是那方面的战斗力却是依旧那般强悍。
　　起身走出了王母的寝殿，陈庆之有些慵懒的伸了个懒腰。
　　“你们先不要吵醒瑶池，让他好好睡会。”
　　“是。”
　　陈庆之点点头，便离开了王母这里。
　　一众侍女待陈庆之离开以后，这才站了起来。
　　一个个都知道“瑶池”指的就是王母，而陈庆之不让他们去吵醒王母的原因，众人心里也都清楚。
　　昨夜里她们分明清清楚楚的听到了王母的寝宫里传出来的那让人羞涩的声音。
　　回到玉阙清宫，陈庆之闲来无事，准备将分身收了，自己亲自研究研究那《神之天惩》。
　　从得到《神之天惩》之后，陈庆之便是一直分出了一个分身留在昊天塔里，专门研究那传说中的禁制之书。
　　到如今算来也有些日子了，陈庆之倒也有不小的收获。
　　那本《神之天惩》看似并不是很厚，可是陈庆之却发现里面很多地方都需要边看边实验，否则光凭看是看不出任何的端倪。
　　而陈庆之在此之前又从来没有接触过禁制这类的东西，除了之前在云虚派读了那《天演录》之外。
　　所以刚开始读完序章，陈庆之的分身便开始进行实验，却是由于初次接触走了很多的弯路，导致陈庆之读的很慢。
　　还好陈庆之的时间很多，也不急于这一时半会的。
　　而《神之天惩》，陈庆之的分身看了这么久，也还没有发现有关于神族的隐秘。
　　“陛下，灵儿姑娘求见。”
　　陈庆之正要进入昊天塔里，门外却传来了清荷的声音。
　　“灵儿？她不是跟着帝江在修炼吗？怎么会有时间到我这里来？”
　　陈庆之有些疑惑，却也是暂时将昊天塔给收了起来。
　　说实话，陈庆之这个甩手掌柜做的也是漂亮。从那日灵儿上天庭之后，陈庆之说要收她做徒弟，却是在收其为徒之后丢给了帝江去教她。
　　陈庆之对灵儿心里也是有些愧疚的。
　　“宣。”
　　半分钟之后，一身素袍的灵儿走了进来，对着陈庆之弯腰行了个礼。
　　“灵儿拜见玉帝师傅。”ǐ'ü
　　陈庆之笑着正要将灵儿给扶起来，听见这个“玉帝师傅”四个字，却是有些哭笑不得。“X2&
　　彳
　　玉帝师傅？这是个什么称谓？
　　不过?陈庆之也不会在意这些细节。　　“不必多礼。”
　　既然灵儿行了个礼，那么作为玉帝的陈庆之自然也不能失礼。
　　“来，过来，到朕的身边来，让朕看看。”
　　陈灵儿点点头，脸色有些红润。似乎有些害羞。
　　当日陈庆之让申公豹带灵儿上凌霄宝殿的时候，陈庆之远远的坐在玉帝宝座之上，灵儿便已经有些紧张了。
　　而现在陈庆之让她坐到身边去，灵儿只觉得内心仿佛有个小兔子在不停的乱跳。
　　陈庆之自然注意到了灵儿脸色的变化，却是也没有过多的在意。
　　陈庆之只当自己是灵儿的恩人，并没有往男女之情的方面去想。
　　但是很显然灵儿不是。
　　灵儿心里早些年的确是将陈庆之当做恩人，但是当陈庆之留下那句话走了之后，灵儿发现自己竟然有些悲伤。
　　那种不舍的感觉，让从未经历过男女之情的灵儿瞬间将自己对陈庆之的感情定义为了喜欢。
　　这也是无可厚非的事情。
　　从灵儿有些灵智的时候，这个世界她认识的人便只有两个人。一个是陈庆之，一个是孙悟空。
　　灵儿一直陪在孙悟空的身边，对孙悟空却是没什么太多的感觉，倒是陈庆之这个第一个和她说话的男人，将灵儿给彻底迷住了。
　　现在灵儿就坐在陈庆之的身边，两个人相距不过一尺的距离，灵儿怎么可能不紧张，怎么可能不脸红？
　　“最近修行怎么样？有没有跟着帝江叔叔好好学？”
　　在外人面前，陈庆之还是会给帝江留些颜面，不会叫他陈奴的。
　　“嗯。”
　　灵儿此刻很紧张，听见陈庆之问话也不知道该怎么回答，只是轻轻的“嗯”了一身。
　　“灵儿，你是不是有话想对朕说？”
　　陈庆之看着灵儿那张有些欲言又止的表情，不禁问了问。
　　灵儿抬起头，看了一眼陈庆之的眼睛。
　　陈庆之的双眼清澈无比，看起来很深邃，让人看了一眼之后便无法将自己的双眼从他的眼眶上离开。
　　“没……没有……”
　　灵儿依旧很紧张，说话都变得有些支支吾吾，两只眼睛只是瞄了一眼陈庆之发现陈庆之也看着自己的时候，便又立刻将头低了下来。
　　陈庆之看灵儿脸色有些不对，有些担心。一把抓过灵儿的手，一道灵力注入灵儿的身体，将灵儿身体的情况给查看了一遍，却是并没有发现任何问题。
　　“怎么了？”
　　陈庆之收回手，抬头皱着眉头看着灵儿。
　　陈庆之不知道，方才就在他伸出手去抓住灵儿手的那一瞬间，灵儿只感觉自己好像被雷电击中了一般，浑身流过一道电流。
　　方才陈庆之放开手的时候，灵儿瞬间将手藏到了身后。
　　灵儿脸色本来就红着，现在被陈庆之这一抓变得更红了。
　　“师……师傅……”
　　“嗯？”
　　灵儿的话依旧有些支支吾吾，陈庆之的眉头也依旧皱着。
　　“灵儿想……”
　　“想什么？”
　　“想……”
　　“嗯？”
　　“想成为你的女人！”
　　灵儿说完这句话，脸色红润瞬间到了极致，看起来就好像充血过度了一般。
　　陈庆之愣住了！整个人被灵儿这一句话瞬间吓得说不出话来。
　　陈庆之没想到灵儿竟然会突然说出这么一句话来。
　　愣了大概二十秒，陈庆之这才收了心神看了一眼灵儿那张红润的脸，瞬间明白了灵儿说的是真话。
　　陈庆之这才想起来从大殿之上初次相见到今天，似乎灵儿一看见自己就会脸红。
　　一直以来，陈庆之都觉得这是很正常的表现，却是完全没想到……
　　“灵儿你……”


第四百二十二章 兽丹
　　灵儿说完这些话之后，便头也不回的走了，只留下陈庆之一个人在玉阙清宫之内仓皇无措。
　　陈庆之没想到，自己当初随意的一个举动，竟然会让灵儿对自己产生别样的感情。
　　说实话，对灵儿，陈庆之还真的没有那种感情，也丝毫没有那种想法。
　　哪怕是灵儿长得清水出芙蓉一般，陈庆之也只是将她当做自己的徒弟看待的。
　　这个道理其实很简单，如果是陈庆之真的喜欢上了灵儿，当初见到灵儿的第一眼就不是说收她为徒了，恐怕是直接将其纳为妃子了。
　　而且，想象一下，在某个花好月圆的夜晚，陈庆之想和灵儿行鱼水之欢的时候，脑子里想的全是：我竟然在和一朵灵芝做那种事！
　　这就尴尬了！
　　所以说，当灵儿对陈庆之说出那番话的时候，陈庆之是真的愣在了原地，完全不知道该怎么接话。
　　“清荷，去瑶池那儿给朕拿一些琼浆玉液过来！”
　　陈庆之有点烦躁，想喝酒。
　　俗话说，一醉解千愁873。
　　半小时之后，清荷从门外进来，手上端着几瓶酒。
　　“陛下，娘娘让奴婢转告陛下，注重身体，别饮太多。”
　　清荷轻车熟路的将手上的酒全部放在陈庆之身旁的桌子上，然后对陈庆之说话一番话，便退了出去。
　　陈庆之有些愣了愣，而后轻轻的摇了摇头，带着几瓶酒身影消失在了玉阙清宫之中，出现在了昊天塔第三层。
　　陈庆之的分身此刻正在一方大石之上，参悟着那《神之天惩》，本体落在身边之时，那分身陈庆之对着本体笑了笑，便化作一缕青烟融入了陈庆之本体之中。
　　那本《神之天惩》也落在了陈庆之的手上。
　　“没想到这《神之天惩》竟然如此的深奥，果然不愧是一本连神族都想抢夺的奇书。但是……”
　　陈庆之顿了顿，手上出现了一瓶酒，正是方才清荷从王母那里端过来的琼浆玉液。
　　打开瓶盖轻轻的抿了一口，陈庆之将手上的《神之天惩》收进了虚空之中。
　　“这显然不是神族出手抢夺的原因，不论多么深奥，记载的也不过是一些禁止结界这些东西，连神族都出手抢夺怕是太丢范了。”
　　双手负在身后，陈庆之抬头看了看远处吉几百里远的“神族”，这是陈庆之专门为了小包子所制造的虚假场地。
　　。
　　由于第一层已经被陈庆之改变成了长安，所以这第三城陈庆之干脆将其改成了神族的模样。
　　~c
　　除了没有生命的存在，若是光看建筑这些，没人会认为这不是神族。
　　“神族的目的到底是什么？难道只是简简单单的想树立威望？”
　　陈庆之眉头紧紧皱着，还是有些想不明白神族当年为什么会出手抢夺这么一本人类修真者撰写的禁止之书。
　　想了许久也想不明白，陈庆之干脆摇了摇头不再去想，反而就地坐了下来，将手中的酒放在自己的身边。
　　陈庆之的分身已经研究了这本《神之天惩》有些日子了，虽然还有很多地方不是很懂，但是也已经有了些领悟，尤其是在一些比较简答的结界禁止上。
　　陈庆之一挥手，将自己在神族收获的神族这么多年来的丰富底蕴给全部变了出来。
　　看着眼前这琳琅满目的各种奇珍异宝，饶是陈庆之也觉得有些感慨。
　　这些宝物加起来虽然比不上自己的玉帝宝阁星天镜里的宝物多，但是也足以成就一个泱泱大族。
　　陈庆之嘴角露出一个阴谋得逞的笑容。
　　神族这么多年的收藏底蕴，陈庆之知道并不可能只有这些，但是这种飞来横财的感觉是真的很爽。尤其是这批还是来自于自己的死对头的时候。
　　稍稍将这些宝贝分了个类，便花了陈庆之将近大半个时辰。
　　“呼……神族的宝贝还真的不少！”
　　之前陈庆之在神族的时候，由于赶时间，只是将所有的宝贝一股脑的往自己的虚空存储间放，并没有仔细去看。
　　刚才陈庆之分类的时候才发现这些宝贝真的是来自各地各族的都有，比如妖族的“瑶光雀羽”、巫族的“蛊王鼎”、魔族的“灭天魔剑”，还有很多陈庆之不曾见过的宝贝。
　　其中有些东西，看起来很像是无用的石头，但是却散发着五颜六色的光芒。这些东西才是陈庆之现在想要的东西。
　　灵兽丹，相传当一些妖物修炼到一定境界之后，成就神魂，内有兽丹。
　　这兽丹乃是一头妖物的全身精华所在，相当于一颗能量石，储存着妖物的所有妖力。
　　传说李广未成名之前，曾经偶遇一头魔龙，此龙已然修炼到相当高的境界，不仅拥有神魂可以说话，脑海里更是有一个无比巨大的魔龙兽丹。
　　而李广作为一个凡人，右手持弓，左手执箭，竟然将那头魔龙给灭掉了，而后那颗巨大的魔龙兽丹便被李广所得。
　　当然这些只是陈庆之在凡间之时，偶然间读过的典籍里记载的一些野史，至于是否是真的陈庆之自己也不知道。
　　但是这兽丹却是真真实实存在的，而且兽丹按妖兽生前的境界划分等级也是有区别的，分为下等，中等，上等，超等。
　　这些兽丹，正是用来布置结界禁制的最佳材料，一般的小型结界禁制都是用下等的兽丹布置而成，稍微大一些的才是由中等及以上的兽丹来作为主要材料布置。
　　但是利用超等兽丹来布置的结界，陈庆之却是还没有遇见过。
　　哪怕是神族的隐神岛外围布置的结界，也只是用了上千颗中等加上几十颗上等兽丹布置而成的，而昆仑山的天梯则是更加简单些，乃是由几百颗上等兽丹布置而成。
　　究其原因，实在是因为超等兽丹太过难得。
　　兽丹是可以从拍卖场或者一些交易市场得到的，一百颗下等换一颗中等，一百颗中等换一颗上等。
　　然而这只是上中下三个等级的兽丹的价格，超等的兽丹表面上也是说一百颗上等可以换，然而却是有价无市的存在。
　　因为一颗超等兽丹，相当于一头修炼数十万年的妖兽的内丹。
　　陈庆之将其他的东西全部收进了虚空之中，独独留下这些兽丹。
　　“开始布置一些简单的结界禁止吧。”


第四百二十三章 初窥天机（一）
　　“正虚反实，地灵之境，天道以辅之，魍魉魑魅不可近。”
　　陈庆之皱着眉头，嘴里念念有词。
　　这是《神之天惩》第一章里，陈庆之研究了很久都始终搞不明白的一句话。
　　所谓的正虚反实，乃是两种相对的存在，直则正，曲则反，虚则空，实则盈。正反相对，虚实相生。
　　陈庆之看的这一章，乃是一种迷惑禁制，其中蕴含了些简单的幻术，还夹杂了一些地形移动变换的简单术法。
　　但是看起来十分的简单，真正要理解起来还是有相当大的难度，尤其是对陈庆之这种完全的萌新来说。
　　地灵之境，倒也不难理解，无非就是说要选一个合适的地理位置，才能更好的发挥这个阵法的功效。
　　可是“天道以辅之”到底是什么意思呢？
　　天道又不是这些凡人可以理解的存在，为什么一个凡人写的《神之天惩》会涉及到天道呢？
　　而且所谓的“天道以辅之”，乃是说以天道作为辅助，以地灵之境作为主心骨。
　　天道何其高？
　　天道何其强？
　　天道何其孤傲？
　　怎么可能被用来当做辅助之物呢？
　　摇了摇头，陈庆之端起身旁的酒杯，一饮而尽。
　　擦了擦嘴边漏出的几滴酒，陈庆之将所有杯具收了起来，将《神之天惩》也收进了虚空之中，身影一闪便消失在了昊天塔内。
　　“清荷，朕现在要去一趟老君那儿，若是王母来找朕，你便直说就是了。”
　　“是。”
　　陈庆之点点头，身影直接向着太上老君所在的兜率宫飞了过去。
　　“老君，老君。”
　　陈庆之习惯性的进门之前先叫两声，看看自己要找的人在不在。
　　这是陈庆之自从来到天庭之后才养成的习惯，兴许是因为自己是玉皇大帝的原因，反正这些年来陈庆之老这么做也没人管他。
　　“小的参见陛下。”
　　太上老君并没有出现，兜率宫的门紧紧的关着，似乎太上老君并不在。
　　回答陈庆之的是一个小道童，想来是太上老君的徒弟之一。
　　“平身。”
　　“谢陛下。”
　　小道童站了起来，拍了拍膝盖上的灰尘，对着陈庆之又行了个礼。
　　“陛下，我家师尊此时并不在。
　　“嗯？”
　　陈庆之軎欢有些疑惑，太上老君竟然会不在兜率宫？
　　“老君去了哪里？”
　　７
　　“小的不知”　　陈庆之知道，想太上老君这样的高人，自然是想去哪里就去哪里，也完全没必要像这些小小的道童告知一下。
　　“陛下要不稍后再来？容小的设法联系一下师尊，找到之后再让师尊前去寻陛下，这样可好？”
　　说实话，这小道童的这番话倒是让陈庆之有些意外。
　　按道理讲，自己的师尊不在，玉皇大帝来寻，自己身为师尊的徒弟应该是赶紧去找，但是这道童却是说的找到之后再让师尊回来之后前往玉帝那里找玉帝。
　　别看这小道童说的这些话，可是有些不简单。
　　若是小道童说让陈庆之稍微等一下，自己再去找太上老君的话，万一要是没有找到，陈庆之这一趟就是白来了。
　　而小道童说的是让陈庆之先回去，等他联系到了太上老君之后再让太上老君亲自去找陈庆之。
　　主与仆之间，主仆有别，主是不可能等仆人的。
　　陈庆之点点头，觉得这小道童有些意思。
　　“小道童，你叫什么名字？”
　　小道童对着陈庆之行了个礼，神色间流露出对陈琴之的恭敬。
　　“小的名叫俞卿，师尊赐道号御心。”
　　“御心？”
　　“是的，陛下。”
　　陈庆之点点头，没想到竟然是“御”字辈的小道童。
　　这是太上老君最近才新收的徒弟才会有的辈分，太上老君给每一辈的徒弟都会起一个不同的字，代表着不同的辈份。
　　而“御”字则是太上老君几百年前才开始收徒时候所取得字，前面还有好几辈，比如“清”、“律”这些便是最开始的几辈。
　　“小道童，你跟着太上老君有多久了？”
　　说实话，陈庆之还蛮喜欢这个小道童的，做事细腻，而且言谈举止之间也很有分寸。
　　“不久，方百年而已。”
　　陈庆之笑了笑，百年时间便可以做到这样的程度，虽然目前还在替老君看大门做杂务，但是陈庆之相信这个小道童以后会有些成就的。
　　“御心，朕有些问题，你且记下，等老君回来之后替朕问一下。”
　　陈庆之相信，“天道”两个字在禁制推演这个圈子内应该是有些特殊的含义才对。
　　“陛下请说。”
　　“待老君回来之后，你且帮朕问一问，所谓的天道二字，在推演禁制结界之中，代表着什么。”
　　陈庆之的话音落下，然而却是并没有听到御心的回答。
　　陈庆之皱着眉头看了看，才发现小道童此时用有些异样的眼光看着陈庆之，似乎是有些不明白陈庆之为什么要问这个问题。
　　“怎么了？不能问？”
　　小道童眼睛睁大了些，似乎是有些被陈庆之皱着的眉头给吓到了。
　　御心使劲的摇了摇头。
　　“自然是可以问的。只是……”
　　小道童御心似乎有些犹豫，话说到一般竟然变得有些扭扭捏捏了起来。
　　“怎么？但说无妨。”
　　御心又抬起头看了看，发现陈庆之皱着的眉头却是没有松开，又吓得低下了头去。
　　“陛下，这个问题的答案，小的就知道。”
　　“嗯？”
　　陈庆之没有想到，御心迟疑了半天，最后竟然告诉陈庆之这答案御心就知道。
　　“那你且说来听听。”
　　陈庆之将眉头松开，饶有兴致的看着御心。
　　御心虽然跟着太上老君只有短短的百年时间，但是学的却是特别的认真，加上台上老君平日里并没有管制这些徒弟的自由，内阁里藏着的典籍什么的也都是完全的开放。
　　所以这些年御心倒是一直在很努力的学习，闲下来的时间便会钻进老君的内阁之中读老君留下的典籍。
　　“所谓天道，不过是我们自己而已。”


第四百二十四章 初窥天机（二）
　　“嗯？”
　　很显然，小道童御心的话让陈庆之很是震惊。
　　所谓的天道，指的不就是我们自己？这样的话看起来很是大逆不道的感觉啊。
　　陈庆之从地球穿越而来，为的就是与那妄图自成天道的鸿钧道人对抗，而今天太上老君门下的一个小小的道童竟然就说天道其实就是我们自己！
　　御心的这句话竟然隐隐约约与鸿钧老儿的行为有些相似，怎么可能不让陈庆之感到惊讶！
　　“这话是谁告诉你的？”
　　陈庆之并没有选择立即生气，而是将自己内心的震惊给压了下去。如果说小道童御心是太上老君的弟子，而这句有些大逆不道的话又出自御心的口。
　　那么最有可能的，便是这句话就是太上老君说的！
　　陈庆之虽然表现的很是平静，但是小道童御心却是很清楚的听明白了陈庆之的话里那隐藏的愤怒。
　　御心刚开始的确被陈庆之这态度的忽然转变给吓了一跳，但是稍稍的细想便是明白了其中的道理。
　　所谓的道，乃是所有道门中人追求的无上境界，乃是亿万信徒的信仰所在，而现在自己竟然说所谓的道，不过是每个人自己而已，这就有些反组织反社会的感觉。
　　“陛下不要生气。”
　　御心知道，陈庆之肯定是误会了自己的意思。
　　御心自己也是道门中人，修的乃是仙道，自然是不可能说出这样大逆不道的话出来的。
　　“这句话并非是小的说的，乃是小的从一些典籍之上看到的，而且后来小的也问过师尊，师尊也是这样说的。”
　　陈庆之有些难以置信，没想到太上老君作为道门的中流砥柱，竟然给自己的徒弟灌输这样的思想！
　　“陛下且先不要生气，这句话小的刚开始听到的时候也是难以置信的。”
　　御心看了一眼陈庆之，发现对方的脸色似乎并没有好转，依旧事是那样的难看，但是玉帝并没有阻止自己继续说下去。
　　“陛下，这句话要成立，是有前提条件的。”
　　“嗯？”
　　前提条件？陈庆之确实想不到，这样大逆不道的话说出来需要怎样的前提条件。
　　“前提条件便是，这是在阵法禁止结界推演这几种背景之下。”
　　见陈庆之有些不明白，御心对着陈庆之做了个请的手势，示意陈庆之跟着自己进兜率宫去。 卜
　　・g
　　陈庆之这才发现7从刚才说话到现在自己一直都是站着的Q
　　陈庆之点点头，和小道童御心一起进了兜率宫。 丿
　　“陛下请坐”
　　见到陈庆之坐下之后，御心对着陈庆之行了个礼，从外面端了一壶茶进来，给陈庆之倒了一杯之后这才继续说道。
　　“陛下，凡阵法禁止，都是需要天时地利人和三者的条件的，所而人和和地利很好掌控，因为这些因素是可以创造的。”
　　小包子顿了顿，手中出现一把鸡毛掸子，似乎是要清扫灰尘。
　　“但是天时却并不一样。”
　　陈庆之装作有些懂得点点头，其实陈庆之也知道御心说的是什么。无论做什么事情，都要讲究天时地利人和，但是天时却是不可控的因素。
　　“天时并不是什么时候都会具备的，所以有些麻烦。但是我们既然是要进行阵法结界禁制，总不可能真的去傻等着天时的出现。”
　　小道童有些嘲讽似的笑了笑，手上的鸡毛掸子在一个古朴的鼎上轻轻的扫过。
　　“若是天时一万年不出现，而我们的结界阵法一百年之后就要用，那这阵法岂不是变成了无用之物？”
　　陈庆之点点头。
　　“其实陛下，我们不用那样傻傻的去等的。”
　　小道童转过身，对陈庆之笑了笑，而后又转过身去继续打扫着。
　　“所谓的天时，其实指的就是天道，准确的说是天道的气息。”
　　天道的气息？
　　陈庆之有些疑惑，天道这种虚无缥缈的存在，何来的气息？
　　“陛下是不是在疑惑什么是天道气息？”
　　陈庆之快速的点点头，此时此刻，他已经为完全被小道童御心的话给吸引住了……
　　陈庆庆之从小就知道孔子，也知道“三人之行”的道理，因此对于小道童竟然向自己讲解自己的疑问这件事，也没觉得有什么不妥。
　　当然，小道童御心也没觉得有什么不妥。
　　“天道，我们万千道门中人苦苦追寻的天道，真的有迹可循吗？”
　　小道童还似乎真的有些像个讲师，说话间竟然有些循循善诱的感觉。
　　这让陈庆之有些哭笑不得。
　　“其实是存在的。陛下你想，我们修道之人，身上的一身神力从何而来？”
　　陈庆之眼珠转了转，瞬间明白了小道童的意思。
　　“你的意思是，天道其实就存在于我们的身边？”
　　小道童笑了笑。
　　“可以这么说，也可以不这么说。”
　　“准确的说，是我们自身修炼所形成的神力，流动在自身血脉之中，与天地共鸣，与万物共生，这就是天道的恩赐。”
　　天道的恩赐？我们体内的神力乃是天道的恩赐？
　　陈庆之有些惊讶，这还是他第一次听见这样的说法。
　　作为一个从地球穿越过来的人，陈庆之知道人体内不仅仅是血脉骨肉这么简单1.8，还有各种各样的细胞存在，所以陈庆之一直认为，自己身上的神力不过是细胞的运动或者呼吸所产生的。
　　没想到御心竟然说，陈庆之以及所有修仙之人身上的神力乃是天道的恩赐。
　　这有些玄幻，让陈庆之有些难以接受。
　　毕竟陈庆之乃是二十一世纪的人，那个时代的人们大多都是无神论者。
　　无神论？
　　陈庆之嘲讽的笑了笑，自己现在就变成了神仙，还什么无神论？
　　“怎么证明呢？”
　　御心似乎知道陈庆之会提这个问题，轻轻的笑了一声，转过头对陈庆之说到。
　　“不然陛下认为，身消道陨之后，一身的神力去了哪里？”


第四百二十五章 初窥天机（三）
　　“嗯？”
　　这个问题陈庆之并没有想过，毕竟陈庆之自己虽然经历过生死，但是确实并没有想过这个问题。
　　天地之间，无论是神仙还是凡人，无论是妖族还是魔族，都会有身消道陨的可能，那么身消道陨之后，一身的神力去了哪里？
　　陈庆之经历过转世历劫，但是却并没有真正的死过，对于这个问题也不知道该怎么去回答。
　　毕竟陈庆之的转世历劫，并不是真的死亡，只是封了记忆，封了一身的神通法术而已。
　　陈庆之只知道，自己每次看到别人死去的时候，便会有一些星星点点出现让后消散在天地之间。
　　“难道是被天道收了？”
　　“不，准确的说是回归了天道。”
　　“回归？”
　　“是的。”
　　回归？
　　陈庆之低下头沉思。
　　回归这个词的意思再明显不过，就是说明了这些人死后，一身的神力都回归了天道，其实陈庆之说被天道收了也并没有错，只不过是分为主动02被动而已。
　　那按照御心的说法，就是说那些消散的星星点点，代表的便是天道赐予这些人的法术神通，这些人既然死了，那么这些法力便失去了寄宿的地方，所以自然而然便回归了天道之中。
　　“陛下可知，为什么魔族之人修炼法术神通很困难吗？”
　　魔族之人，天生横练筋骨，肉身强悍无比，但是似乎对于修炼法术神通却是并不精通。
　　“为何？”
　　小道童有些诧异，没想到陈庆之作为一个玉帝竟然连这个也不知道。
　　但御心也不敢就这么质疑陈庆之，而且陈庆之说出为何之后一脸求知欲饱满的看着御心，御心也不好说陈庆之无知什么的。
　　“因为魔族之人体内的血脉不适合。”
　　御心将手中的鸡毛掸子收了起来，转过身对着陈庆之行了个礼，在陈庆之的另一边坐了下来。
　　陈庆之也并没有怪罪御心不敬之罪，毕竟陈庆之现在是抱着学习的态度在向御心请教问题。
　　“魔族之人的血脉，天生便带着一种魔性，一种不甘心屈服于其他万事万物的魔性。所以即便是天道赐予的东西，他们的身体也会本能的反应将之排挤出体外。”刂
　　“那为何魔族之人还会修炼神通？”
　　御心笑了笑。
　　“魔族之人也不笨，知道自己光凭着身体与敌人作战时会吃很大的亏，所以第一代的魔王罗T便是强行在自身的体内开辟了一方空间，用于存储天地的元素之力。”
　　在自身体内开辟一方空间？这是怎么做到的？
　　陈庆之知道这个罗T，乃是魔族的第一任魔帝。这个罗T，实力强悍无比。
　　原本罗T的实力在七大圣人之中排在末端，甚至于连女娲都是不敌的。
　　原因无他，因为那个时候罗T还不能使用神通，只是凭着那一身强悍无比的肉身，强行成圣。
　　后来罗T自己也意识倒了这个问题，知道自己不能单靠着自己五大三粗的身体与敌人进行对抗，于是他便开始想了各种可以在自身体内大量且可以长时间存储天地之力的办法。
　　不得不说，这个罗T也是一个变态，这样几乎完全不可能存在的办法愣是被他给找到了。
　　罗T利用自身的实力，强行在自己的腹部开辟了一处空间，虚拟空间专门用来存储天地之力。
　　和神族以及其他修仙种族不一样，魔族之人无法和天地之力产生共鸣，更别谈什么沟通了，所以罗T便是强行将天地元素之力给抢了进来，强行放在自己腹部的那处虚拟空间之内，还强行将其据为己有，用自身的强大意志力和实力屈服了那些力量，让他们可以为自己所用。
　　所而后罗T有了天地之力的支撑，又自己开发了无数的神通法术，后来竟然去单挑鸿钧老儿，险些将鸿钧老儿给打败了。
　　那个时候的鸿钧已经是排在了圣人之首，已经开始了他的“篡夺天道”的计划，而罗T就凭借着自己肉身的无敌和刚研究出来的一些不熟练的法术神通，愣是差点将鸿钧给打败了！
　　虽然最后还是输给了罗T，但是自那之后，罗T便晋升成为了七大圣人排名之二，一身实力强悍无比。
　　那存在于罗T腹部之处的虚拟空间，后来被人们称之为“紫府”。
　　一般的修仙者修仙，全身的神力都会在自身的血脉之中不停的流转，而且一般都是存储在胸膛处的气海之中。
　　而且像陈庆之这些道门中人或者其他非魔族之人修仙的话，是可以和天地元素形成沟通的。
　　魔族则是完全凭借着自身肉身实力的强横，强行让天地元素为自己服务。
　　这就是区别！
　　“所以，最后到底要怎么理解那天道二字？”
　　听小道童御心说了这么多，却是似乎一直在解释天道两个字，并没有说到该怎么理解天道两个在在阵法结界之中该怎么去理解？
　　“陛下说的是在施展阵法或者推演这些的时候该怎么理解吗？”
　　“嗯。”
　　御心似乎讲的有些口渴了，端起酒壶给陈庆之倒了杯水，又给自己倒了一杯。
　　将杯中的水一饮而尽，御心这才又继续说道。
　　“其实很简单，就是利用神力去催动天地元素在阵法之中的运转，然后便可以了。”
　　“这么简单？”
　　“就是这么简单啊。”
　　陈庆之听得有些无语。
　　敢情之前说了那么多都是废话，就最后这一句话才解释了自己的问题。
　　这个御心！
　　“既然这么简单，干嘛要扯那么多？”
　　小道童御心有些尴尬的咳了咳。
　　“师尊之前就是这么和我们讲的，而且我第一句话其实就已经解释了啊。”
　　陈庆之想说些什么，至少再埋怨几句，但是想了想也的确是因为自己完全不懂所以御心这小子才会说了这么多。
　　若是陈庆之有些基础的话，御心说第一句话的时候陈庆之就会明白了。
　　“让太上老君回来之后立刻来见我。”
　　陈庆之将杯中的茶一饮而尽，随后在御心的注视之下离开了兜率宫。


第四百二十六章 小有成就
　　陈庆之从兜率宫回来，便又直接躲进了自己的玉阙清宫之内，闭门谢客了。
　　小道童御心虽然说了很多的废话，但是最后那句话无疑还是真的切中了主题。这才是陈庆之最想要的答案。
　　“让天地元素之力在阵法之中运转吗？”
　　陈庆之的身影又出现在了昊天塔内，依旧是第三层那块巨大的岩石之上。
　　天地元素是个很复杂的存在，从形态上分可以分为金木水火土五种元素，而从类别上分却又可以分为风雷水火土五种元素，光是这两种分类就已经很复杂了。
　　这之外还有很多的附加元素，剩下的都是对应或者成对成双的出现的元素，比如阴阳，比如正反，比如时间和空间。
　　后面这些虽然是虚拟元素，无迹可寻，但却是真真实实存在于天地之间的，乃是一种特殊的元素形态罢了。
　　这么多的元素，该怎么去运转呢？
　　陈庆之知道，每一种阵法之中应该是有不同的元素之力，这样才会造成不同的效果。而且几乎不会同时存在多种元素并存的阵法或者结界禁制。
　　因为元素越多，越不稳定。
　　就像都狂所施展的那一招“陨落天星”一般，都狂用自身强悍的肉身实力，强行召集天地“金木水火土”五种元素糅杂成为一团，那是相当不稳定的存在。
　　若是一旦都狂失败了，或是那一招还没扔出去便爆炸了，哪怕是都狂的身躯再强悍，也是会被炸得重伤甚至是当场死亡。
　　所以当初陈庆之在昆仑山上看到都狂为了对对神无明之时，强行使用这一招的时候，才会那般的吃惊。
　　都狂真的是个疯子！
　　都狂身为魔族之人，本身并不具备和天地元素沟通的能力，若是神族或者其他修仙之人来施展这一招陈庆之觉得还有可能，毕竟可以利用自身的神力来进行五种元素的分配与调和。
　　但是都狂却是生生的靠着自己的强大意志和实力强行将五种元素杂糅，这才有了那将整个昆仑山夷为平地的一招！
　　陈庆之现在心中存在疑惑，但是他却并不想再回去问那个小道童御心。
　　陈庆之可以不耻下问的向小道童请教问题已经突破了陈庆之的底线，再让陈庆之去问第二次，那就是要陈庆之的老命！
　　若是陈庆之现在身上的系统还在，还没有陷入沉睡的话，陈庆之绝对不用这么费力。
　　不管多么复杂的计算，只要陈庆之需要，系统便会瞬间给出答案。而且系统若是在的话，陈庆之甚至可以尝试将都狂那一招“陨落天星”再加几种元素进去，将这一招发扬光大。
　　但是没办法，目前系统还在沉睡之中，而且陈庆之现在实力也不够，这一切都只有陈庆之自己来不停的试验才行。
　　唯一值得让陈庆之高兴的是，这本《神之天惩》不仅仅介绍了制作禁止结界的办法，还说了需要的原材料，其中就包括了需要的一些元素之力。
　　但是尴尬的是，这本书却是没有说要按照什么比例来调试这些元素，比如金与土二比一什么的，并没有。
　　所以这最复杂最困难的计算的部分，得陈庆之自己来一遍一遍的计算。
　　“不论如何，先尝试一下最简单的，按照全部一比一的比例来试一试吧。”
　　所有的材料都已经准备好了，陈庆之深深的吸了一口气，开始准备制作自己人生之中的第一个禁制。
　　“一丹为心，化作魂，六丹分立，是为神，土强风弱，水环之，木为阵主悬于上。”
　　陈庆之嘴里默念着书上记载的内容，将手中的材料一一的在地上按照要求摆好了位置，这是最简单的部分，就是六颗兽丹摆一下位置罢了。
　　最重要的乃是后面的什么土风水木这些元素。
　　陈庆之原本是想阵法需要的元素自己按照一比一的比率来运转，但是书上却是记载的“土强风弱”，这就说明土元素的分量要比风元素多一些，但是至于要多多少陈庆之却是并不知道。
　　“算了，勉强按照二比一先试试吧。”
　　陈庆之盘腿坐在阵法的一旁，双手自然放在膝盖上，而后陈庆之突然睁开眼，左手食指中指并拢呈剑，向着前方的阵法指去。
　　“土为二，风为一，水环之于外，木悬之于上！”
　　随着陈庆之的话音落下，天地间的元素陡然开始运转起来，眨眼间便有着四种天地元素向着那阵法冲击而去，似乎要与那阵法融为一体一般。
　　陈庆之此刻内心有些紧张，毕竟自己这是第一次试验，陈庆之也不知道会不会成功。
　　“天道之力，出！”
　　陈庆之的话音刚落，自陈庆之的身边，一道金色的光芒瞬间冲出，与那四种元素融合在了一起，似乎在相互调试一般。
　　这就好比陈庆之的神力乃是一种溶剂，专门用来将这些不安分的元素进行调整，从而最终达到自己想要的结果。
　　过了十几秒钟之后，那团不安分的光团有些安静了下来，似乎是达到了某种平衡一般。
　　成了？
　　陈庆之有些欣喜若狂，但是陈庆之知道这只不过是陈宫的第一步而已，最后要将这些元素与自己的神力融合物镶进阵图之中，才是真的成功！
　　“M四象迷幻阵，成！”
　　陈庆之稳了稳心神，左手两指呈剑，指挥着那团光球缓缓的向下方的阵法落去。
　　然而在落下的途中，那光团似乎是遇见了什么可怕的东西一般，原本已经安分下来的光团再次变得不稳定，好像在相互打架，要挣脱陈庆之的束缚一样。
　　但是已经进行到了最后一步，陈庆之不想放弃。
　　皱了皱眉头，陈庆之将自身的神力又加了些，输送打那团光球之上，想要将其稳定下来。
　　然而陈庆之却是忘了，方才那团光球原本已经稳定的状态下，现在已经不可能再吸收新的神力进去，否则就是真的不平衡了！
　　砰！
　　那些神力有一丝刚刚钻进了那团光球，整个光球瞬间便停止了震动，却并没有像陈庆之相像的那样安分下来，反而是直接爆炸了！
　　远处的陈庆之并没有躲闪，因为他没想到会失败。
　　烟雾散尽，陈庆之头发都被这一炸炸成了刺猬头，脸上全是黑色的像煤灰抹在脸上一般，身上的衣服也是变得有些破烂了。
　　陈庆之呆呆的看着眼前爆炸的地方，那几颗兽丹也被这一炸炸得粉碎，被余波吹散飘飞在天地间。
　　“草！再来！”


第四百二十七章 爆炸里的领悟
　　“草泥马！再来！”
　　陈庆之很生气，没想到自己的第一次实验竟然以爆炸宣告失败。
　　陈庆之想过很多种失败之后的结果，却是没有想到过竟然会产生爆炸。
　　又从虚空里掏出了几颗兽丹，在地面上摆出之前的六星环珠的场景，陈庆之这一次没有再冲动，小心翼翼的控制着天地元素和自身的神力。
　　然而陈庆之还是错了。
　　砰！
　　又是一声和刚才差不多声音大小的爆炸声传来，所有的兽丹又化为了灰烬。
　　这一次陈庆之似乎早有察觉，爆炸产生的一瞬间陈庆之便是将虚空屏障给召唤出来，挡住了爆炸的余波。
　　“到底是哪里出了问题？”
　　陈庆之挥手撤走了虚空屏障，皱着眉头看着刚才爆炸的地方。
　　天地元素和陈庆之的神力在进入六星环珠的那个阵之前，明明已经平稳了下来。为什么最后还是会产生爆炸呢？
　　“难道是比例不对？”
　　陈庆之有点想不明白，问题的关键到底在哪里。
　　按理说，布置阵法的过程之中，最重要的步骤便是对天地元素的调和。但是陈庆之明明已经先把元素和神力给调整到了稳定状态，最后还是爆炸了。
　　“兽丹摆放的位置没有错，987天地元素的光团也趋于平稳，为何会出现问题呢？”
　　陈庆之从虚空里掏出一颗兽丹，拿在手上仔细的仔细的看了起来。
　　那兽丹在陈庆之的手中静静躺着，表面有些若隐若现的能量细丝在游动。
　　“这是？”
　　陈庆之眉头一皱，将手上的兽丹拿的近了些，凑到眼前想要看清楚那兽丹表面游动的细丝到底是什么。
　　那细丝好像并不具备任何灵智，被陈庆之这样近的看着却似乎并没有察觉，依旧在兽丹得表面缓缓的游动。
　　“这是兽丹本身具备的能量？”
　　陈庆之伸出手指轻轻的触碰了一下那透明细丝，细丝似乎终于察觉到陈庆之的存在，被陈庆之这一碰竟然直接碎了开来。
　　陈庆之眉头又是一皱，将手指撤离，然而那细丝却又突然聚合了，依旧在兽丹的表面游动着。
　　陈庆之很确信，那就是这颗兽丹自身所具备的能量，那细丝看似很温和，实则确实有些狂暴的气息。
　　想来应该是这颗兽丹生前的主人本身所蕴含的灵力，那狂暴的气息应该是灵兽生前的气息。
　　灵兽虽然灵智不高，却也属于那区别于魔族的修仙这之一，因此灵兽身上的灵力，也算是天道的恩赐。
　　但是很显然陈庆之之前并没有注意到这一点。
　　也就是说，陈庆之在计算的时候，没有将兽丹本身所具备的那些灵力计算在内。
　　那兽丹所具备的灵力虽然很微弱，但却是压死骆驼的最后一根稻草。在天地元素和陈庆之的神力勉强维持平衡的状态下，那一丝狂暴的灵兽气息足以将整个平衡给摧毁。
　　“果然并非看上去那么简单。”
　　又掏出了几颗兽丹，依旧按照六星环珠的基本阵势摆在了身前的地面之上。
　　这一次，陈庆之没有急着调和天地元素和自身神力的融合，而是先在心中稍稍的计算了一下七颗兽丹所具备的灵力大概有多少。
　　那一颗兽丹本身所具备的灵力其实并不多，相反还可以说很微弱，但是却不可以忽视它的存在。
　　更何况是七颗兽丹的结合。
　　陈庆之又掏了一颗兽丹出来，放在左手之上，右手二指成剑，凌空指着左手的那颗兽丹。
　　随着陈庆之的动作落下，那游动在兽丹表面的细丝似乎受到了召唤一般，纷纷冲向了陈庆之的右手。
　　十秒之后，陈庆之的右手的指尖形成了一个极为微小的光团，这便是那隐藏在兽丹之中的神力。
　　陈庆之的左手上的兽丹此刻似乎像是被抽干了精华一般，变作了一个圆形的石头，被陈庆之轻轻一捏，便化作了灰烬随风飘散了。
　　将指尖那团小小的光芒拿的进了些，陈庆之仔仔细细的在心里计算了一下这一小团光芒所涵盖的神力。
　　心里稍微有些些数，陈庆之便将手上的那团光芒散了去。
　　“七颗兽丹虽然加起来神力也不过尔尔，但是却刚好可以让整个平稳的状态被打破，看来是得重新计算一下了。”
　　陈庆之还没有去考虑一下所谓的元素比例的问题，只是先就这样尝试一下，毕竟这是按照书上讲的最简单最基础的尝试了，具体的数量还需仔细斟酌一下。
　　“天道之力，出！”
　　陈庆之将自身的神力抽取了一些出来，刚好比之前几次的量少了那七颗兽丹的神力。
　　从陈庆之身上脱离的神力，瞬间便和天地元素所形成的光团汇聚在了一起，这一次似乎是陈庆之将剂量调整的刚好，整个不安分的光团很宽便稳定了下来。
　　有戏！
　　陈庆之心里有些惊喜。
　　认真的控制着那光团向着下方的七颗兽丹汇聚而去，陈庆之的额头上都有些汗冒了出来。
　　那光团缓缓的与下方的七颗兽丹融合成了一体，整个阵法瞬间闪过一阵光芒。
　　这一道光芒，让陈庆之很高兴，至少之前没有出现这样的情况，即便是这一次失败了陈庆之也满意了。
　　这代表陈庆之的方向还是对的。
　　“四象迷幻阵，成！”
　　随着陈庆之的声音落下，然而眼前的阵法却是突然光芒暗淡了下去，整个光团突然像熄火了一般化作青烟消失在了天地之间，地面的七颗兽丹也瞬间变成了石头。
　　“额……”
　　这就尴尬了。
　　这一次陈庆之调整了一下自身神力的分量之后，确实是没有爆炸，但是阵法却是依然失败了。
　　但是陈庆之也没有生气，至少证明接下来的便是所谓的比例问题了，这个是无法改变的，只有陈庆之通过不断的试验来验证最后的比例到底是多少。
　　“土二风一不行的话，试试加大土的分量吧。”
　　陈庆之点点头，挥手将地面的碎屑清除干净之后，又从虚空之中掏出了七颗兽丹，依旧是摆出六星环珠的样子。
　　“土三风一，水环之于外，木悬之于上！”
　　“四象迷幻阵，成！”


第四百二十八章 小有所成
　　这一个简简单单的“四象迷幻阵”，足足花了陈庆之二十天的时间，幸好这是在昊天塔里。
　　昊天塔第三层的二十天，于外界不过才过了两天而已。
　　“哈哈，终于成了！”
　　陈庆之很是高兴的从地面蹦了起来。
　　在陈庆之的面前，一个范围约摸十亩的阵法潜藏在了地面之下，阵法的外围围绕着一条小河，与周围的陆地隔开来，形成了一个孤岛，孤岛之上，全是高耸的数目。
　　若是不仔细看，没人会发现这个阵法存在，也没有人可以发觉阵法的奥秘所在。
　　所谓的额思想迷魂阵，乃是一种阻止人前行的阵法，其中的木元素形成的一大片的丛林，可以随意的变化，让人迷路甚至是在原地踏步绝对不成问题。
　　而外围的小河里的水，乃是一种幻阵，凡是想要出来的人都会被这条小河阻断，除非能够破除心魔。
　　四象迷幻阵并非是最简单的阵法，但是却被《神之天惩》放在了最前面。
　　若是按照人间的说法，这个四象迷幻阵已经是一个威力相当强大的阵法了，至少困住太乙以下境界的人都不成问题。
　　然而威力这么巨大的阵法，在《神之天惩》里却是被放在了最前面，足以说明这本禁止之书的不凡，也更加证明了陈庆之舍命也要得到这本书是正确的做法。
　　“虽然确确实实的花了将近二十天才研究出了这一个阵法，但是外界不过才两天而已。”
　　陈庆之笑了笑，看着眼前不停流转的阵法，心里却是有些骄傲起来了。
　　两天便研究明白了一个难度巨大的阵法，这在人间绝对是妖孽一般的存在。
　　笑完之后，陈庆之挥手将阵法给撤了。
　　“这书里说，土重风弱，原本还以为是二比一的比例，没想到竟然是十三比一，这也太出人意料了。”
　　书中原本记载着土重风弱，于是陈庆之便猜测是按照二比一或者三比一这样的比例，所以才有了前面十几次的失败。
　　因为没有人会想到最后竟然是十三比一这么大的比例。
　　不过想想也是，整个“四象迷幻阵”里，风元素只是起着辅助作用，并没有什么实质性的存在，而这个阵法必须在陆地上才能建造，因此土元素才会占了那么大的比例。
　　“每个阵法都有每个阵法的特点，这种迷幻禁制需要大量的土元素乃是因为需要在陆地上建造。”
　　陈清子摸着下巴，若有所思的看着脚下的土地。
　　“陛下，太上老君求见。”
　　昊天塔外，清荷的声音在玉阙清宫外响起。
　　・宣。”
　　陈庆之笑了一声r又想起来御心那个小道童。 g. p彡
　　身影芒闪，陈庆之的身影又消失在了昊天塔内，出现在玉阙清宫之中……』
　　从虚空之中掏出了几瓶从人间带回来的陈年佳酿刂便在桌上摆了两个杯子，陈庆之坐在椅子上等着太上老君。
　　“老臣见过陛下。”
　　太上老君走进来，对着陈庆之微微的行了个礼。
　　“免礼。”
　　陈庆之笑着看了一眼太上老君。
　　“老君，你可算回来了。”
　　太上老君尴尬的笑了两声。
　　“之前一个老家伙贺岁，所以耽搁了日子。这不，一回来就听说陛下要见我，赶紧就过来了。”
　　太上老君虽然高高在上的姿态，但是也是有些朋友的。当然，太上老君的朋友，不说和太上老君一样是个老资格，但起码也不回年轻到哪里去。
　　所以陈庆之也不多问。
　　“老君，御心那个小子，有点意思。”
　　陈庆之笑了笑，给老君倒了杯水，却是没有率先问一些阵法上的问题，反而是提起了那个道童御心。
　　“怎么？御心那小子惹了陛下您？”
　　太上老君一听陈庆之这话，还以为是御心犯了什么错，眉头一皱，却是并没有喝下杯中的茶。
　　“这倒不是。”
　　稍稍顿了顿，陈庆之这才继续说道。
　　“那小子是个不错的人才，老君你多培养一下。”
　　陈庆之既然在夸奖御心，那就说明这小子并没犯什么错，太上老君也稍稍的心安了一些。
　　“御心这小子是不错，有些慧根，只是这小子性格有些急躁，所以才给他起了个心字作为道号，希望他能静下心来。”
　　陈庆之点点头，将手中的被子放在了桌面，收了脸上的玩笑神色。
　　“老君，确实有些问题想要请教你。”
　　“是关于哪些方面的？”
　　“阵法。”
　　太上老君愣了愣，显然没想到陈庆之竟然真的开始研究阵法了。
　　一个堂堂的天庭玉皇大帝，竟然会对人间的阵法结界这样的东西感兴趣。
　　但是太上老君也没有多问，毕竟爱学习是件好事。
　　“敢问陛下，可是得到了那《神之天惩》？”
　　陈庆之点了点头。
　　毕竟《神之天惩》这本书并不是什么秘密，而且只要太上老君掐指一算，便知道这本书在哪里了。
　　“那么陛下想要问什么？”
　　让陈庆之有些意外的是，太上老君并没有说要借这本书看看，而是直接问陈庆之想要问什么。
　　原本陈庆之认为，太上老君如果知道这本书在自己这里，应该第一件事就是想要借过去翻一翻，而且太上老君借，陈庆之还真不好拒绝。
　　结果，太上老君没有说要借。
　　“是关于天地元素比例的问题。”
　　太上老君笑了笑，仿佛早就知道陈庆之会问这个问题一般。
　　“老君早就知道我会问这个？”
　　“是。”
　　陈庆之尴尬的咳嗽了一声，接着说到。
　　“还请老君赐教。”
　　“陛下是不是想问，这比例如何去调整是吧？”
　　陈庆之点了点头。
　　每一个阵法都需要天地元素的参与，总不至于布置每一个阵法之前都要先尝试十几二十遍吧？
　　“老臣送陛下八个字。”
　　看老君一副讳莫如深的样子，陈庆之有些不适应，但依旧还是摆出了一副虚心求教的样子。
　　“哪八个字？”
　　“万物自然，相生相克。”


第四百二十九章 神明杰的死
　　“万物自然，相生相克？”
　　陈庆之眉头一皱。
　　原本陈庆之还以为太上老君要说出一句如何的惊世骇俗的话来，没想到竟然是来了这么一句人尽皆知的话。
　　“是的，陛下。”
　　老君摸了摸自己的雪白的胡子，嘴角露出一个深沉的微笑。
　　陈庆之承认，老君这句话的确看起来很深沉，但是也很浅显。
　　万物相生相克的道理，不仅仅修道之人才明白，几乎天底下所有的人都会明白。
　　“什么意思？”
　　“陛下，你应该知道……布置阵法所调动的天地元素，乃是金木水火土这五种基本元素，而进阶元素风雷阴阳这些乃是进阶元素，对吧？”
　　陈庆之点点头。
　　金木水火土这五种基础元素乃是演化万物的精髓，而风雷以及其他的元素乃是进阶元素。
　　“很简单，金木水火土五种基本元素所占据的比例一般都会比进阶元素要大，而且会大很多，比例一般最起码都是一比七。”
　　陈庆之也明白，这五种元素乃是构成阵法的基本，而进阶元素乃是形成阵法变化的关键。
　　也就是说，五种基本元素乃是骨肉，而进阶元素乃是灵魂。
　　这样的比例自然是一种必然的平衡状态。
　　只是这一比七的概率却是是有点太大了，而且还是最少。
　　“有特殊情况吗？”
　　老君点了点头，对陈庆之的睿智有些赞扬。
　　刚才老君已经说了，一般情况是这样，也就是说还存在着一些特殊情况。
　　“有。这种利用进阶元素作为主心骨的阵法一般属于很强大的阵法，这样的阵法结界一般都只会存在于特殊的状态之下。”
　　“比如？”
　　陈庆之眉头皱了皱，以进阶元素作为主心骨的阵法结界需要在特殊状态下才会存在，那这种特殊的状态到底是什么？
　　“最简单的例子，就好比说阴间。”
　　“阴间？”
　　所谓的阴间，指的就是天齐圣人所领导的地府。
　　太上老君在说阵法的时候为什么会提到地府？
　　“对，阴间那种阴寒的气息其实不仅仅是因为地域位置的关系，更重要的是，它是一个由阴属性为主导构成的巨大结界。”
　　太上老君的话，让陈庆之觉得耳目一新之外，也让陈庆之感到震惊。
　　地府的阴寒气息，可以说是世间最重。它不同于南北两极冰川的那种表面的冷，地府的那种阴寒，可以穿透人的皮肤，直指灵魂深处。
　　但是陈庆之没想到，这种阴寒之气，竟然是靠着一个巨大的阴元素阵法来凝结的。
　　陈庆之原本一直认为，地府之所以看起来那么阴森森的，而且还让人闻风丧胆，只是因为那里是死人的天堂，究其原因的话，最多也不过是因为在地下。
　　因为每个人都说什么“十八层地狱”。
　　其实仔细想一想，作为一个现代人的陈庆之应该会明白这个道理。
　　地狱的十八层，位置已经很接近地球的地心，而地心附近基本都是灼热的岩浆，不可能存在那样阴寒的气息。
　　但是地府偏偏就是存在于这样一个恶劣的环境之下，要说没有其他因素的支撑，谁也不会相信。
　　陈庆之点了点头，心里对看看的话有些认可。
　　“难道太阳也是极阳的阵法构建的？”
　　陈庆之心里忽然想到一个问题。
　　地府乃是世间极阴寒之地，而太阳可以说是整个银河系极炎热之地。地府的阴寒是靠着阵法来维持，那么太阳呢？
　　虽然有“后羿射日”这一个传说，且古代典籍里记载的乃是太阳时由金乌所化，但是陈庆之好歹是个地球人，对这样的荒谬传说自然是不认同的。
　　陈庆之可是知道太阳究竟有着多大的体积，世间怎么可能存在那么大的金乌？
　　“老君，有没有……”
　　“嗯？”
　　陈庆之正要继续问自己心中的疑惑，然而昊天塔的神碑之上，一个人的名字突然消失了……
　　神明杰。
　　神碑位于昊天塔的顶层，每一个被陈庆之的昊天塔收为奴隶的人都会在神碑之上刻上自己的名字，这名字乃是由昊天塔所刻。
　　而现在神明杰的名字突然从昊天塔内的神碑上消失，那就只能说明，神明杰死了。
　　而且就在刚才，看样子是神无明对神明杰下手了。
　　虽然陈庆之对神明杰并不是很中意，但神明杰还有用，至少可以用来作为自己监视神族的工具。
　　但是现在神无明将神明杰给处理掉了，那就意味着神族已经发现神明杰有问题。
　　更有甚者，神族若是有人会搜魂之术，强行查看神明杰脑海中的记忆的话，很有可能连陈庆之的身份都给泄露。
　　这才是最严重的问题。
　　“陛下，怎么了？”
　　太上老君本来等着陈庆之继续发问，却看见陈庆之皱着眉头，似乎是发生了什么不可言喻的事情。
　　“哦，无妨。”
　　嘴上虽然说无妨，但是陈庆之的脸色依旧很难看。
　　想必是神明杰掩护陈庆之撤退的时候，被神无明隐藏在虚空里的人给发现了。
　　“老君，日后有空再向你请教吧。”
　　陈庆之既然下了逐客令，太上老君也不好多待，只好对4.6着陈庆之行了个礼，便退了下去。
　　陈庆之有些急躁，神族的问题依然是个很大的隐患，神明杰这个监视器被拔出了之后，神族的行为陈庆之无法掌握。
　　这种不可控的元素存在，总是个隐患。
　　“看来得去找一找神暮神昼两个兄弟了。”
　　神暮和神昼，两个守护神族宝阁的兄弟，如今下落不明。
　　陈庆之猜测，这两个人应该是已经离开了神族。
　　“清荷。”
　　清荷听到陈庆之的召唤，小跑着走进来。
　　清荷如今也已经不再像最开始那样，见到陈庆之就会脸红。
　　毕竟陈庆之并没有动她。
　　“帮我叫杨戬上来。”


第四百三十章 都狂的邀请
　　“微臣参见陛下。”
　　杨戬单膝跪在陈庆之的身前。
　　本来杨戬正在和自己的几个兄弟喝酒，却是突然收到清荷的召唤，酒喝到一半便急急忙忙的赶了上来。
　　“二郎，你帮我去找两个人。”
　　陈庆之挥手将杨戬扶了起来，也没有废话，直接就开门见山的说出了自己的要求。
　　“两个人来自神族，一个叫神暮，一个叫神昼，是胞兄胞弟。”
　　“神族的人？”
　　杨戬有些惊异，不知道陈庆之为什么要找这两个人。
　　按说这些年来，神族看似对天庭对玉帝恭恭敬敬的，但是背地里却是不停的搞着小动作。
　　不单是和魔族不停的产生摩擦，甚至还一直在输送族人到外界。
　　这些看似很隐秘的小动作，其目的显然很不单纯。
　　“这两个人应该是在十几天前离开的神族，你且去仔细查一查。”
　　陈庆之知道，自己去盗走神族宝阁宝物的时候，这两兄弟已经不在了，显然是提前就已经走了。
　　而且，陈庆之想不到这两兄弟会有任何理由被人给处理掉。
　　所以，陈庆之相信这两兄弟是跑到了外界。
　　“另外，你去联系申公豹，让他给我抓两个神族的人上来，朕有用。”
　　陈庆之可不会做毫无把握的事情，若是杨戬没能找到神暮神昼，陈庆之也必须得找两个神族的人作为自己的眼睛放在神族。
　　陈庆之也不笨，这一次他不会傻傻的去找像神明杰这样有些名气的人，这样的角色目标太大，很容易就会被发现。
　　所以陈庆之决定找两个神族的普通人就好，越普通越好，这样隐匿在神族的众多族人之中，才不容易被发现。
　　“是。”
　　杨戬虽然完全不明白陈庆之为何要找两个神族的人，但是作为下属杨戬对陈庆之的命令只有遵从。
　　杨戬缓缓的退了下去，陈庆之皱着眉头看着门外。
　　神族若是已经知道了陈庆之的身份，那么接下来恐怕就是等着和陈庆之的摊牌了。
　　陈庆之相信神族不会这么傻，直接选择和陈庆之对立。
　　如果陈庆之是神无明，绝对会选择该怎么样就怎么样，神族的所有运作都不会停下来，该打仗的打仗，该交易的交易，该向天庭进贡的依旧继续进贡。
　　毕竟神族现在的实力并不足以和陈庆之所代表的天庭直接摊牌，否则到时候陈庆之只需要下达一个讨贼檄文，整个三界六道都会针对神族。
　　毕竟三界六道里对神族有想法的可不止魔族一个。
　　所以现在神族即便是知道了陈庆之的真实身份也不可能会奋起向陈庆之宣战。　　哪怕是神无明对陈庆之恨得咬牙切齿，也只能忍气吞声，除了厉兵秣马等待时机，他们毫无办法。
　　而且这样的厉兵秣马的时间，恐怕没有上千上万年怕是没有机会的。
　　“清荷，朕去人间办些事情，你帮我兜着点，别让王母担心。”
　　陈庆之还是决定自己也去人间，看看能不能找到些可以遏制神族的办法。当然，另一个目的也是为了去散心。
　　“奴婢该怎么说？”
　　“说朕去人间找朋友，就这样说就可以。”
　　陈庆之也不再多说什么，身影直接消失在了原地，径直穿过南天门，向着人间飞去。
　　“系统发的那些隐藏任务，还有很多都还没完成。”
　　陈庆之控制着身体向人间飞去，脑子里却在飞速的转动着。
　　系统沉睡的时候，陈庆之已经找到了《神之天惩》，然而系统却是突然沉睡了。
　　于是乎这个“寻找《神之天惩》的隐藏任务”也就没有办法提交。
　　还有寻找神器这样的长远形的隐藏任务，陈庆之也不能急于一时。这样的任务发布在那里也不会跑，要想找到神器也不是那么简单的事情。
　　说到神器，其实陈庆之一直心中有个疑惑。
　　当初在妖族佛道相争的时候，妖族女娲突然掏出盘古幡将如来都给打伤了。
　　虽然女娲实力并不如如来，但是凭借着盘古幡以及一些伎俩，愣是让如来吃了个哑巴亏。
　　可是，这盘古幡女娲是如何得到的？这是个很大的问题。
　　盘古幡作为元始天尊的证道至宝，为何会在女娲手上？
　　证道之宝，是不可能会送给别人的，那就是说女娲从元始天尊那里抢来的？
　　元始天尊作为道的化身，凭借“一气化三清”化作玉清元始天尊、上清灵宝天尊、太清道德天尊三体，三人虽殊，本同为一。
　　可见实力之强大。
　　而作为元始天尊的证道至宝，盘古幡怎么可能会出现在女娲的手中，这是个很大的谜团。
　　陈庆之想问女娲，但是却不知道该如何说出口。
　　这个女娲只是圣人女娲的身外化身，她的责任和义务只是保护妖族。
　　“算了，这些问题还是等日后有机会再来调查清楚。”
　　陈庆之摇摇头，将这些乱七八糟的念头抛在脑后，不再去想。
　　这些问题，不是陈庆之目前该想的，眼下陈庆之还有很多事情要做。
　　比如安插眼线620在神族之内。
　　“希望杨戬可以找到那两兄弟吧。”
　　毕竟神暮神昼两兄弟虽然只是看守神族宝阁的两个兄弟，但是毕竟他们是老资格，是跟着神莫空成长起来的两个老资格。
　　他们还是有话语权的。
　　而若是陈庆之随便找两个神族的族人的话，关于高层的某些决断陈庆之可能并不可以接触到。
　　毕竟只是两个普通族人，相对安全的同时信息也就相对了解的越少。
　　若是杨戬没能够找到神暮神昼两兄弟，这也是唯一的办法了。
　　飞行间，陈庆之变换了容貌，变成了当初和都狂在酒馆喝酒时的模样。
　　还真别说，陈庆之还真的有些想念都狂了。
　　陈庆之决定，先去当初和都狂喝酒的那个酒馆看一看，看能不能遇到都狂。
　　这个时候，陈庆之真的很需要都狂这样的队友和自己喝酒，一醉解千愁。
　　虽然这样做并没有什么实质性的作用，该面对的问题依旧得面对，但至少心里会好受一些。
　　陈庆之上任成为玉帝一来，遇到的问题和麻烦事简直是层出不穷，虽然都靠着陈庆之的运气和实力化解了，但是这样的问题不断的出现依旧是很烦人的一件事情。


第四百三十一章 矛盾的激化
　　“陈兄，没想到你也在这里。”
　　陈庆之本来正在喝酒，没想到都狂的声音竟然突然在背后响起。
　　这让陈庆之有些喜出望外，没想到竟然真的在这里遇见了都狂。
　　“都兄，我如果说是为了等你，你信吗？”
　　陈庆之站起身来，微笑着招呼都狂坐下。
　　“信，为什么不信。”
　　都狂也是个实在的人，说话间完全没有任何心机，虽然都狂知道陈庆之这句话是玩笑话，但是都狂依旧是笑脸相迎。
　　“都兄，你这样我可不知道该怎么接话。”
　　陈庆之笑了笑，挥手叫了小二过来。
　　“给这个大爷添衣服碗筷。”
　　那小二依旧是上次的那个小二，看见陈庆之来的那会整个人高兴不已，这时候看见都狂来了却是稍稍的有些收敛了。
　　毕竟都狂长得五大三粗的，看着有点吓人。不像陈庆之长得那样给人一副如沐春风的感觉。
　　“好嘞，客官您稍等。”
　　小二很快就将碗筷拿了来，放在了都狂的面前。
　　“客官，您慢用。”
　　急急忙忙的撂下了一句话之后，小二便像逃出生天似的离开了。
　　似乎一刻都不愿意待在都狂的身边。
　　陈庆之自然是注意到了这一幕，也只是笑了笑并不说话。
　　都狂的长相太过粗狂，俨然一副暴脾气的模样，这些个凡人自然是不敢招惹的。
　　“都兄，我有个建议，希望你听了以后不要见怪。”
　　陈庆之端起酒壶，给都狂身前的杯子倒满了酒。
　　“什么建议？”
　　都狂并不知道陈庆之此刻在想些什么，端起身前的酒一饮而尽。
　　“我觉得，都兄下次出现在人间的时候，最好把容貌变换一下。”
　　陈庆之凑到都狂的身边，声音很轻的说了这么一句。
　　“噗……”都狂刚喝道嘴里的酒，险些吐了陈庆之一脸。
　　“怎么？陈兄觉得我长得难看？”
　　都狂的语气里有些生气，似乎在责备陈庆之的话。
　　陈庆之笑了笑，也端起身前的酒杯放到了嘴边，却是并没有喝下去。
　　“不是长得难看，是长得太吓人了。”
　　说话这句话，陈庆之才终于将杯中的酒给喝了下去。
　　“卧槽！”
　　都狂直接彪了一句脏话出来。
　　“还不如上一句呢！”
　　“你什么意思？”
　　都狂右手狠狠的拍了拍桌面，似乎是再也忍不住心中的愤怒。
　　但是这毕竟是在人间，都狂刂也没有使用全身的力气。但是就这一拍，也是将周围的人给吓了一跳……　　陈庆之笑着给周围的人赔不是，赶紧拉扯都狂坐下来。
　　“都兄何必这么生气呢？”
　　陈庆之拍了拍都狂的肩膀。
　　“我说的是吓人，又不是吓我。”
　　“喏，这是在人间，都兄你这副高大粗狂的面孔，加上你那浑身透露出来的霸气，哪是这些凡人可以承受的住的。”
　　都狂皱着眉头，看了看周围的犯人，这一眼望去，凡是和都狂眼神接触过的，全都被都狂那一眼给看的胆都快被吓破了，径直埋低了头。
　　“哼，这些凡人的眼光，关我何事？”
　　都狂乃是魔族的五将之首，岂会在乎这些凡人的眼光呢？
　　陈庆之笑了笑。
　　“都兄是不在乎，可是兄弟我在乎啊。”
　　端起酒壶又给都狂倒满了酒，陈庆之这才继续说道。
　　“兄弟我可不喜欢被这些人用一种异样的眼光看着。”
　　“不在乎不就没事了。”
　　都狂乃是个实在人，自然不明白陈庆之的话。
　　“都兄，你的身份可不一样，你可以活的洒脱，但是兄弟我却是不可以的。”
　　都狂撇了撇嘴。
　　“陈兄是何身份？”
　　陈庆之愣了愣，没想到自己竟然引出了这么个话题。
　　陈庆之的身份，可是不能让都狂知道的。
　　“不过天地间一散修罢了。对了，都兄，怎么这么快就又出来了？”
　　陈庆之赶紧将话题转移了，免得说的太多让都狂猜到些端倪。
　　所谓言多必失。
　　“哎，别提了。”
　　都狂的注意力，立刻被陈庆之这一句话给转移了。
　　抬手将桌上的酒杯端起，都狂似乎有些苦恼。
　　“怎么了，都兄？”
　　见都狂有些烦闷，陈庆之倒是有些好奇。什么事情还能让都狂这样的二愣子感到烦心啊。
　　“这……”
　　都狂说话有些支支吾吾，似乎是涉及到什么隐秘，不好说一样。
　　陈庆之混迹修仙界这么多年，自然是知道都狂是有要务在身，不便透露，也没有想多问。
　　“M既然都兄不便说，那便当兄弟没问。来，喝酒吧。”
　　陈庆之露出个笑脸，但是都狂却是依旧有些愁。
　　“罢了，也没什么不可说的。”
　　都狂将杯中的酒一饮而尽，擦了擦嘴角的几滴酒水，这才开始说道。
　　“魔帝派我和神族谈判。”
　　陈庆之正要喝酒，却是被都狂的话给打断了动作。
　　“谈判？”
　　“是。”
　　陈庆之眉头皱了皱，谈判就意味着神族和魔族这些年的摩擦越来越严重，而魔族竟然想就此息事宁人。
　　但是似乎又不能这么说。
　　因为魔族若是真的有心议和，怎么可能派都狂这个五大三粗的人过来呢？
　　都狂怎么可能会懂得谈判的技巧呢？要是让他来神族下战书，可能还稍微合理一些。
　　“魔帝怎么会想要议和呢？而且还是派你来谈判。”
　　都狂微微耸了耸肩，表示自己也很无奈。
　　“我怎么知道啊。”
　　陈庆之却是突然笑了出来。
　　“都兄，我倒是有些懂了。”
　　都狂赶紧放下手中的杯子，拉着陈庆之的手赶紧问道。
　　“陈兄知道了？快快告诉我。”
　　陈庆之却是并不着急，端起桌上的酒杯，缓缓的喝了下去，动作很轻盈。
　　陈庆之的随意倒是让都狂有些等不及了。
　　“陈兄你倒是快说啊。”
　　陈庆之放下酒杯，学着都狂的样子擦了擦嘴角的酒水。
　　“都兄，你会谈判吗？”
　　都狂傻傻的摇了摇头。
　　“那魔帝派你来的意思你还不懂？”
　　都狂眼珠子都快掉到地上了，显然并不明白陈庆之为什么这么问。
　　陈庆之有些故作深沉的笑了笑。
　　“很简单，魔帝并不是让你来议和，相反，魔帝是让你来下战书的。”


第四百三十二章 使坏
　　“陈兄，你说清楚，什么意思？”
　　都狂依旧是一脸懵逼的样子，似乎还是没有搞懂陈庆之说的话。
　　魔帝说好了是派都狂前来和神族谈判议和的，怎么到了陈庆之这儿就变成了要向神族下战书了？
　　陈庆之故作神秘的笑了笑，给自己的空酒杯倒满了酒却是并没有着急说话。
　　虽然陈庆之很喜欢都狂这个兄弟，但是没办法，都狂实在太实诚了一些，这让陈庆之想不借他做点文章都不行啊。
　　“陈兄，你倒是说啊。”
　　都狂依旧十分的着急。
　　“都兄，你既然不会谈判，魔帝还派你来，这个目的不是显而易见吗？”
　　然而陈庆之的话却是依旧没有改变都狂脸上的表情，相反都狂的脸色还变得更加的疑惑了。
　　“都兄，这样吧，我们来推演一下你们的这一次谈判如何？我来扮演神族，你依旧是都狂，现在你带了魔帝的命令吗前来找我谈判。”
　　都狂点了点头。
　　“咳咳……”
　　陈庆之轻轻的咳嗽了一声，学着神无明的样子问道。
　　“都狂，你来干什么？”
　　都狂眉头皱了皱，没想到陈庆之这么快就入戏了。
　　“我是代表魔帝陛下的命令，前来和神族进行谈判的。”
　　“谈判？260你魔族有什么资格和我们谈判？”
　　陈庆之学着神无明平时说话的样子，直接一句话让都狂的脾气瞬间上来了。
　　“哼，我魔族有没有资格还不是你说了算，来谈判时给你们面子！”
　　都狂说完还象征性的拍了拍桌子，好像入戏太深一般。
　　陈庆之尴尬的笑了一声，排排都狂的肩膀示意都狂不要激动。
　　“都兄，我们这才刚开始，你就已经谈不下去了，还怎么继续进行呢？”
　　都狂本来正在气头上。听陈庆之这么一说顿时觉得有些尴尬。
　　只不过是陈庆之和都狂的一次谈判预演而已，然而这才刚开始进行，都狂便已经忍不住了。
　　“再来一次，这次我注意一点。”
　　陈庆之无奈的摇了摇头。
　　都狂这脾气真的很爆，但是陈庆之却是很喜欢这样的都狂，至少很真实。
　　“都狂，你来我神族做什么？”
　　都狂疑惑的看着陈庆之。
　　“从这儿开始吗？”
　　陈庆之却并没有回答他，只是皱着眉头看着都狂。
　　*
　　“我是代表魔帝陛下的命令前来和神族进行谈判的。”
　　“谈判？你魔族有什么资格和我们谈判？” 　　都狂眉头紧紧皱了皱，这个问题还真的不好回答按照他都狂的脾气怕是直接拍案而起，脏话就彪出来了。
　　但是这是在谈判，都狂也清楚自然不能这样。
　　稍稍思考了一下，都狂的内心有了一个稍微好一些的答案。
　　“神魔两族斗了这么多年，早已经是民不聊生，何不就化干戈为玉帛？”
　　陈庆之愣住了，他没想到都狂竟然会说出这么官方的话来，这和都狂的形象有些不符合啊。
　　“叫你们魔帝来和我谈，另外你魔族每年向我神族进贡一定数量的贡品，这和平协议我就签。”
　　陈庆之为了让都狂相信，这个所谓的谈判是假的，说的每一句话都是让都狂听了会盛怒的。
　　果然，都狂听完陈庆之的话，直接拍案而起，将周围的人吓了一跳。
　　“你妄想！别给脸不要脸，老子和你谈还是给你面子！”
　　都狂的语气表情都很到位，俨然一副真的愤怒不已的样子。
　　然而这就是陈庆之想要的效果。
　　“都兄！”
　　陈庆之装作有些生气的将都狂从位子上拉了下来。
　　“你又忘了，咱这是在谈判啊。”
　　都狂这才反应过来，尴尬的看了看周围的凡人，这才发现周围的人都像看个傻子一样的看着自己。
　　“哼！”
　　都狂这一哼，径直将那些人吓得半死，赶紧低下头不再都狂。
　　“都兄，你说，这样还怎么谈判下去？”
　　都狂转过身，陈庆之这才继续说道。
　　陈庆之说的是实话，陈庆之问的问题难保神族不会问到，到时候问到了之后都狂绝对会引起神族之人的反对，两族本来说好的谈判大会，也会就此崩坏。
　　而且，这还是陈庆之和都狂的演习谈判。若是到时候真的到了谈判的地方，神族提出更加过分的要求，或者是说了更加过分的话，结果就真的是两族要开战了。
　　“明白了吗？”
　　陈庆之看着眉头紧皱的都狂，微微笑了笑，端起桌上的酒杯自顾自的喝起了酒。
　　都狂还在思考陈庆之的话，完全没想过自己会被陈庆之给坑了。
　　陈庆之其实就是坑都狂的，这些所谓的演习画面都是陈庆之自己想象的，至于是否真的会出现却是不一定。
　　神无明这个人三刀两面的，或许会对都狂虚与委蛇也不一定，但是也难保神族不会说出这样的话。
　　而陈庆之做的，不过是将这些隐藏在背后的不安分因素夸大化了而已。
　　“陈兄，我懂了。”
　　都狂深思熟虑了半天，似乎终于明白了陈庆之的话。
　　陈庆之欣慰的拍了拍都狂的肩膀，眼神里有些同情。
　　“都兄，这是个苦差事啊。”
　　然而陈庆之同情的却并不是这个，他同情的是都狂又再一次单纯的被自己给利用了。
　　都狂满脸感激的摇了摇头，对着陈庆之道谢。
　　“多谢陈兄提醒，要不是你，我还真的不明白原来魔帝陛下派我来竟然是为了和神族宣战。”
　　陈庆之点点头，也不说话，端起酒壶给都狂倒了杯酒，给自己也倒满了之后，敬了都狂一杯。
　　算是给都狂赔罪了。
　　不过，陈庆之也相信魔帝如此精明的一个人，不会真的傻到要派都狂和神族谈判。
　　陈庆之都知道按照都狂的性格，和神族的谈判恐怕三言两语就要产生更大的矛盾。
　　陈庆之都知道的道理，魔帝不可能不知道。
　　换句话说，兴许魔帝自己本身就没有想和神族议和，否则也不会派都狂这个愣头青来和神族谈判了。
　　“都兄还是先想一想，到时候该怎么脱身吧。”
　　敬完酒，陈庆之提出了一个很严重的问题。
　　都狂代表魔族和神族谈判，地点自然是在神族附近。而到时候一旦是翻脸了，都狂该如何脱逃这是个问题。
　　“都兄，不如这样，到时候我来策应。”


第四百三十三章 看热闹的不嫌事多！
　　“不行！”
　　陈庆之刚说出这句话，便被都狂给一口否决了。
　　“为什么不行？”
　　没想到都狂会这么直接的拒绝自己，陈庆之倒是有些意外。
　　“我不能连累陈兄！”
　　都狂眉头紧紧皱着，眼神里有着不可改变的执拗。
　　桌上的酒已经喝了一半多，还剩下几坛静静的躺在那里等着陈庆之开封。
　　然而即便此刻两人的酒杯都空了，陈庆之也没有要开封的意思。
　　都狂的话，让陈庆之有些莫名的感动，也有些惭愧。
　　自己这么计算和利用都狂，都狂心里想的却是如何保护自己。
　　都狂这个兄弟，陈庆之交定了！
　　“话不能这么说，都兄，我只是策应并不会直接参与你和神族的谈判，所以没什么危险。”
　　陈庆之自然想要这趟浑水，而且他不想让都狂被神无明暗算。
　　诚然神无明和都狂相互视作彼此人生里唯一的对手，但是关乎族群利益的时候，陈庆之不觉得神无明心里还会对都狂保留那一丝惺惺相惜的感情。
　　都狂这个傻头傻脑的家伙，如果真的让他一个人去了，怕是到时候被人卖了还帮别人数钱呢。
　　所以陈庆之必须去。
　　“不行，陈兄完全没必要冒险，毕竟你不是魔族之人，没义务这样做。”
　　都狂是打算打死都不让陈庆之参与了。
　　看都狂那副样子，陈庆之有些哭笑不得。
　　“都兄，兄弟我也正好和神族有些过节，但是我也不会傻到和神族去正面硬碰，毕竟我势单力薄。然而比起这个，我更加不想让都兄你只身犯险！”
　　都狂还想继续拒绝陈庆之的请求，但是话还没说出口便被陈庆之给打断了。
　　“都兄，你既然让兄弟知道了这个消息，兄弟又怎么可能看着你去冒这个险而我在一旁看热闹？别说了，再拒绝我这个兄弟没得做！”
　　陈庆之知道不把话说重点都狂怕是怎么都不会同意陈庆之参与这件事的。
　　都狂这头倔驴，陈庆之有的是办法对付。
　　果然，陈庆之的话音刚落，都狂瞬间变得有些着急起来。
　　“别，陈兄弟，你这不是让我为难吗？”
　　陈庆之心里暗暗的笑了笑，都狂这么说代表都狂已经动摇了，只要陈庆之再下点猛料这件事就有戏。
　　“都兄，若是你还当我是兄弟的话，就答应兄弟这个请求！”
　　陈庆之的话无异于是当头棒喝，兄弟二字对都狂来说真的是一个分量太重的词。
　　魔族之人，可以不讲江湖规矩，但是绝对不能背信弃义！
　　“哎。”
　　都狂叹了口气，将手边的酒坛子抱了起来，揭开了酒疯，给自己倒了杯酒。
　　“行，兄弟，我答应你。”
　　说话的那一瞬间，似乎花了都狂全身的力气。
　　陈庆之笑了笑，虽然心里觉得有些对不起都狂，但是奸计得逞了。
　　“这才是兄弟嘛。”
　　陈庆之有些欣慰的拍了拍都狂的肩膀，都狂却有些不来兴致。
　　“陈兄，虽然我答应你陪我一同前去，但是你不能离我太近，起码得有十公里。”
　　都狂还是有些担心陈庆之的安危。
　　毕竟都狂的实力摆在那儿，就算是神族想要动手一时半会也奈何不了都狂。
　　但是陈庆之实力却不够啊，如果离得太近，到时候反而会成为都狂的负累。
　　“太远了，最多一公里。”
　　开什么玩笑？十公里？
　　十公里什么概念？相当于跨越了两个城镇，离得这么远到时候一旦神族真的对都狂动手，陈庆之怕是来不及去支援的。
　　那这个所谓的策应有什么存在的意义呢？
　　“陈兄，我可以答应你陪我一起去，但是我必须要保证你的安全。”
　　都狂心里在意的只是陈庆之的安危，而不是所谓的策应。
　　“都兄，你也太小看我了。”
　　陈庆之摇了摇头，从怀里摸了一颗首丹。
　　“都兄可知这是什么？”
　　都狂眯着眼看了看。
　　“这是兽丹？”
　　都狂混迹三界这么久，自然也知道陈庆之手上的东西是什么，也明白这东西是用来干什么的。
　　兽丹这种东西，除了卖钱，更重要的就是拿来作为阵法结界禁制等的基础。
　　“陈兄你……”
　　都狂的话没说完，说到一半就被陈庆之给打断了。
　　“都兄猜的不错，我最擅长的便是阵法结界。”
　　都狂沉默了。
　　若是真的像陈庆之说的，他最擅长的是阵法结界的话，那都狂对陈庆之的担心也就显得有些多余了。
　　“不必再争夺了，两公里吧。”
　　都狂沉默了许久，说出来的这句话却是让陈庆之有些哭笑不得。
　　陈庆之说一公里，都狂非要说两公里。
　　“我说，这都什么时候了还争这一公里两公里的事？”
　　都狂有些阴谋得逞的笑了笑。
　　“多余的一公里方便你布置阵法。”
　　“额……”
　　都狂说的有些道理，陈庆之若是只和都狂相隔一公里，那么阵法便不好布置，很有可能会被神族给察觉。
　　都狂虽然看似五大三粗，心却还是有些细腻的。
　　陈庆之都怀疑，都狂的内心里是不是住着个心思细腻的姑娘呢？
　　“好吧，那就两公里。”
　　没办法，都狂说的有些道理，陈庆之也只好认可。
　　虽然目前陈庆之只会一个阵法，但是这个阵法对付神族的这些人也是足够了。
　　陈庆之相信，除了神族一些实力稍微高一些的人比如神无明这样的，可以识破“四象迷幻阵”的玄妙之外，那些普通的士兵是办不到的。
　　“何时赶去？”
　　“明日一早。”
　　明天就要办大事了，都狂今日还来这小酒馆喝酒，倒是放心的很啊。
　　所以说傻人有傻福不是吗？
　　陈庆之笑了笑，端起桌上的酒杯。
　　“既然明天要办大事，今晚便点到为止，等事情办完之后，都兄你怕是得请我喝酒了。”
　　都狂也露出一个随和的笑容，同样端起酒杯，和陈庆之的酒杯轻轻的碰了碰。
　　两人随即都一饮而尽。


第四百三十四章 初试阵法
　　“陈兄，你就在这里等着。”
　　都狂和陈庆之的摄影停在了一处密林中。
　　“这里？”
　　陈庆之看了看周围的环境，却是发现这里丛林密布，抬头都很难看到天空。
　　倒是个布置禁止的不错的地方。
　　四象迷幻阵本身便需要木元素制造一些迷幻的丛林，这下子有了这原本就存在的木林的话，倒是可以以假乱真。
　　“就在这里，和神族约定的谈判地点就在前面沿海出，这里刚还距离沿海两公里差不多。”
　　陈庆之点点头。
　　原本陈庆之还以为，都狂真的会傻到跑到神族的内部去和别人谈判，那样的话即便是有陈庆之的策应，都狂怕是也凶多吉少了。
　　既然是在神族的外面，而且还是在沿海地区，就算神族真的想对都狂做手脚，陈庆之也可以利用阵法和神族斡旋。
　　“都兄你且放心的去，我会在此处布置好禁止，时刻关注你那边的动向。”
　　“嗯。”
　　都狂点点头，转身就要离去，却被陈庆之给拉住了。
　　“都兄，此行你只有一个人，但是神族却是不一定。所以到时候一旦起了冲突，都兄切莫恋战，等日后有机会再来报这个仇。”
　　说到底，陈庆之还是有些担心都狂到时候一言不合就要和神族动手，那陈庆之辛辛苦苦的安排也就白费了。
　　“知道了。”
　　“切记我说的话。”
　　都狂点点头，示意自己已经知道了，这才转身离去。
　　看着都狂离去的背影，陈庆之轻轻的叹了口气，从怀中摸出了七颗兽丹。
　　“都兄，希望你真的会记得我说过的话。”
　　陈庆之这一次并没有像第一次布置四象迷幻阵那样笨拙了，只不过花了十来分钟便将整个阵法布置好了。
　　由于有着地利位置的优势辅助，陈庆之的四象迷幻阵隐藏在了丛林之中，让本身就很难辨认的四象迷幻这现在变得更加的难以辨认。
　　没人会想到，在这样一副看似平和的丛林之中，竟然还隐藏着一个巨大的阵法。
　　陈庆之的工作已经完成了，接下来就是都狂岸边和神族的谈判了。
　　说实话，陈庆之并不知道神族究竟会派谁和都狂谈判。
　　若是神族派出的人是神无明的话，事情可能还真的存在变数，毕竟神无明那种两面三刀的人，你永远也猜不到他接下来想要干什么。
　　摇了摇头，陈庆之抛弃了心里这些乱七八糟的想法。
　　以静制动，这是陈庆之目前唯一能做的事。
　　话说都狂到达海岸边，却是并没有见到任何神族的人出现。
　　除了几艘废弃的渔船，连一个人影都没有。
　　“神族竟然还没到？”
　　都狂眉头皱了皱，有些生气。
　　双方明明约好的今日一早来此处谈判，然而现在都狂倒了，神族的人却是没有出现。
　　“下马威吗？”
　　陈庆之利用神识观察，自然也是发现了这一点。
　　陈庆之不认为神族的人会忘记这么大的事情，唯一的解释就是神族为了给都狂或者说给魔族一个下马威。
　　这就是说明神族想要在这次谈判中占领主导地位。
　　或许此刻神族的人已经到了，只是默默的潜伏在某处不出现，静观都狂的变化。
　　陈庆之是明白这些手段的，谈判的双方一旦是有人故意迟到了很久，那就说明对方有意刁难，这样做不仅仅可以起到震慑作用，还可以让对方先自乱阵脚。
　　神族好心机！
　　“神族也就会使这些见不得人的把戏！”
　　都狂环视了周围的情况，依旧没有发现任何神族的人。
　　“哼，我倒要看看，你神族想搞什么。”
　　都狂冷哼一声，整个人直接原地坐了下来。
　　这让陈庆之有些意外。
　　原本陈庆之还以为以都狂的性格，此刻没有看到神族的热出现的话，怕是会直接转身就走。
　　没想到都狂竟然是忍住了性子。
　　陈庆之倒是没有像都狂那样直接坐下来，反而是变出了一把椅子，一张圆桌，还变出了一壶酒和两个杯子，就这般在原地开始喝起了酒……
　　都狂都不着急，陈庆之自然也不会着急。
　　现在神族和都狂要比的就是耐心，哪一方率先忍不住了，哪一方就夺得了先机。
　　等了约摸两个时辰，时间已经是接近下午未时。
　　陈庆之桌上的酒已经喝光了几壶了，中途陈庆之还去小解了几次，但是神族依旧没有出现。
　　“这神族也是真的能忍啊。”
　　两个时辰，就是四个小时，神族的人在暗处蹲守了四个小时，腿不会累的吗？
　　陈庆之坐在椅子上都觉得腰有些酸了。
　　都狂却是似乎并没有什么变化，依旧是静静的坐在那里，雷打不动。
　　毕竟是都狂，这点小小的考验对他来说连个屁都算不上。
　　“都将军，实在抱歉，我们来迟了。”
　　一道声音响起，都狂瞬间睁开眼睛，一道光芒径直射向那说话的人。
　　那人也不说话，挥手便将这一击给打散了。
　　“都将军不要生气，途中遇到些事情，给耽搁了。”
　　陈庆之也是注意到了神族之人的出现，待得用神识观察了一番之后，陈庆之有些诧异。
　　没想到神族竟然是派遣他来和都狂谈判。
　　神族大长老神天齐！
　　而且，这神天齐如今实力竟然比之当初陈庆之伤他之前有了0.4很大的提升。
　　否则以神天齐的实力，方才都狂那突然的一击绝对会让他受伤。
　　这个老家伙因祸得福？
　　陈庆之眉头紧紧地皱着，似乎有些想不明白。
　　当初陈庆之伤了神天齐之后，很清楚自己对神天齐造成的伤害。
　　不仅仅局限于身体，更加在于对其道心的影响。
　　修仙之人，道心不稳，恐怕境界难有提升。
　　然而这神天齐现在就好好的站在陈庆之的面前，不仅如此，实力还提升了很多。
　　“有问题。”
　　陈庆之收了桌椅和酒壶酒杯，身形向着前方闪去，想要近距离的查看一下。
　　“不迟，也就两个时辰而已！”


第四百三十五章 谈判
　　陈庆之刚刚离得稍稍近了些，便在神识中听到了都狂这一句话。
　　不由得笑了笑，陈庆之觉得这都狂真的是越发招人喜欢了。
　　方才神天齐一出现的时候，都狂睁眼间便使出神通攻击了对方，分明是生气了。
　　现在神天齐解释了一番之后，都狂又说“也就两个时辰而已”。
　　都狂这句话说的看似很平淡，但总给人一种暴风雨来临之前的平静的感觉。
　　两个时辰对于都狂这种活了这么久的人来说，自然是不值一提。但是现在是特殊时期，也是特殊事情，连一分一秒都显得很重要，更别提两个时辰。
　　“神族大长老神天齐，我没记错吧？”
　　都狂缓缓地站起身子，拍了拍屁股上沾的灰尘泥土，这才开始说道。
　　但是这第一句话便充分展示了都狂的傲气。
　　这种不友好的感觉，注定这场谈判的结局只能是失败。
　　“都将军没记错，正是老夫。”
　　神天齐听到都狂的话，稍稍愣了愣，眉间露出一丝凶狠，但是旋即又变出了一张笑脸。
　　都02狂自然是察觉到了神天齐脸上的表情变化，却也不做声。
　　谈判的双方都已经就位，魔族代表都狂，神族代表神天齐还有一群长老。
　　神族果然是带了一堆人过来，而且这还只是明面上的，还有多少隐藏在暗处陈庆之并不知道。
　　“神族倒是来了不少人，看来神莫空那个老家伙倒是很重视。”
　　都狂掰着自己的手指，似乎是方才拍泥土的时候残留了一些到手上。
　　都狂这句话无疑是一种赤裸裸的挑衅。
　　要知道神族对于神莫空的神皇身份可是尊崇无比的，在他们眼里神莫空就是绝对的至高无上，甚至是地位远超陈庆之这个所谓的天庭玉皇大帝。
　　然而现在都狂却直呼神皇的名字，不仅如此还亲切的称呼其为“老家伙”。
　　神族这些人怎么忍受得了？
　　果然，都狂的话音刚落，神天齐背后的一众长老顿时群情激奋，当即就想冲上来想把都狂就地教训一顿。
　　都狂虽然注意到了这一幕，却是丝毫不为之动容，依旧在掰手指。
　　都狂才不会在乎这些小角色，就算是这些人加上神天齐一起，也不能够保证真的可以打败都狂。y_　　都狂就是在等着这些人动手这样都狂才有了还手的理由。
　　・
　　_ 一切都是为了自卫嘛。　　但是神天齐却是个明白人，自然看出来这是都狂有意在挑衅。
　　虽然他也很想就此把都狂给狠狠的教训一顿，但是他却更加清楚这样做的后果。
　　神魔两族开战的话，这样的罪责可不是他神天齐可以担待的起的。
　　于是，这一群义愤填膺的长老被神天齐给挡住了。
　　“都将军，废话不多说，咱直接开始谈判好吧。”
　　都狂内心暗自道了一声“没劲”，点点头就地又坐了下来。
　　都狂坐的地方，刚好有一块很大的石头，像是专门为了这场谈判所设立的一般。
　　神天齐转过头小心翼翼的对着众人交代了几句，便也坐了下来。
　　而跟随神天齐的这一群人却是没有坐下。
　　陈庆之有些惊异，没想到神天齐在这些人中的身份地位还蛮高。
　　陈庆之虽然不认得这些跟着神天齐来的人，但是凭借陈庆之的记忆力对这些人还是稍稍有些印象，其中大部分都是神族的长老。
　　“都将军，我不知道魔帝是如何给你交代的，但是神皇大人给我的要求是，议和可以，前提是轩辕剑得归我神族。”
　　神天齐刚坐下，便直接切入了主题，倒也是不拖沓。
　　然而神天齐的话刚说完，却是遭到了都狂的一声冷哼。
　　“你神族这是在演哪一出？轩辕剑明明在你神族手上，竟然还敢来问我魔族要？”
　　都狂眉头紧急的皱着，说话的语气很不客气。
　　远处躲着的陈庆之也愣了，没想到神族竟然会以轩辕剑为要求来进行谈判。
　　陈庆之觉得很奇怪。
　　神无明明明知道轩辕剑不在魔族，为什么会提出这个要求？难道神族一开始也没有打算议和？
　　都狂显然并不知道神族也没有得到轩辕剑这件事，他还一直以为轩辕剑在神族。
　　毕竟当初在昆仑山上，神无明和都狂明明说好的，若是神无明不能接下都狂那一招，轩辕剑就归魔族所有。
　　但是当都狂再一次醒来回到魔族之后，魔帝告诉他魔族并没有得到轩辕剑。
　　这样一来，都狂一心以为是神无明不讲信用在自己昏死之后带走了轩辕剑。
　　毕竟在那种情况下，除了神无明的空间之力都狂还真的想不到其他人会拿到轩辕剑。
　　然而都狂却是不知道，当初他和神无明大战一场争的你死我活的轩辕剑，就在他的好兄弟陈庆之那里。
　　远处的陈庆之尴尬的咳嗽了一声，又继续去想刚才的问题。
　　神族竟然会以轩辕307剑为要求来谈判？
　　“都将军，这是说的什么话？当初在昆仑山，少族长并没能接下你那一招，所以少族长大人遵守约定并没有取轩辕剑，那不是你魔族取了难道还是我神族取了不成？”
　　话越说越多，神天齐的态度也越来越强硬，似乎硬是要把轩辕剑强加魔族的头上。
　　神族明明知道轩辕剑被另外的人夺走了，为何非要说是在魔族这里？
　　难道……
　　陈庆之心里有一个不好的猜测。
　　“哼，你神族倒是会栽赃，我是和神无明打了赌没错，最后是我赢了也没错，但是当时我昏死过去了，被人所救，前不久才醒来，回到魔族魔帝告诉我轩辕剑并没有在魔族。”
　　都狂说到这里，眼神突然变得锋利了些，看着神天齐的样子似乎要将神天齐给撕裂一般。
　　“神无明那个家伙不守信用，现在还来贼喊捉贼？”
　　都狂最后这句话，几乎是有些失望的语气说出来的。
　　毕竟都狂和神无明交手这么多年，心里一直把神无明当成自己唯一的对手，还认为他是正人君子。
　　“既然轩辕剑没在神族，也没在魔族，那想来应该是到了你那位兄弟手里了。”


第四百三十六章 一石二鸟
　　“嗯？”
　　都狂眉头紧紧地皱着，远处的陈庆之同时也是做出了相同的表情。
　　神天齐嘴里所说的“兄弟”，指的就是陈庆之。
　　神族怎么知道陈庆之和都狂结为兄弟这件事的？神明杰已死，死之前明明那时候陈庆之还没有救醒都狂。
　　而且，神族绕了这么大一个圈子才露出自己真正的意图，实在是有些居心叵测。
　　神天齐前面说的话都是废话，陈庆之除了感到奇怪之外并没有觉得有什么异样，但是最后这句话里的“兄弟”两个字却是瞬间让陈庆之的眉头紧紧的皱了起来。
　　“神族在监视我？”
　　陈庆之第一反应就是觉得神族在用什么手段监视着自己。
　　“难道是酒馆的老板和小二？”
　　若是说有人知道都狂和陈庆之结为兄弟这件事有第三个人知道的话，那么最有可能的就是小酒馆的老板和小二两个人。
　　轻轻的摇摇头，陈庆之又排除了这两个人。
　　陈庆之做事向来小心谨慎，刚进入那家酒馆的时候，陈庆之便用神识仔细的查看了一下周围的人，并没有发现任何神族的气息，包括老板和小二。
　　那么，陈庆之和神族唯一产生联系的地方便是神明杰还有神族那一堆宝物。
　　陈庆之不觉得那些宝物会有这样的侦查能力，那就说明只有神明杰这一个可能性。
　　但是神明杰已经死了，神族是如何通过神明杰来监视自己的呢？
　　陈庆之眉头紧紧皱着，想来想去有些不明白，决定用推演之术大致推演一下。
　　从怀里掏出一颗兽丹，陈庆之对着兽丹施法，嘴里念念有词。
　　半分钟之后，陈庆之从闭目之中醒了过来，眉头却是皱的更加深了些。
　　方才他用兽丹为神明杰推演了一下，的的确确看到了神明杰的死亡，然而却是并没有发现有任何奇怪的地方。
　　神明杰是被神无明用空间之力绞杀的，整个身体在那一瞬间化为一摊血肉。
　　“不对！”
　　陈庆之忽然察觉到有些不对，神明杰的确身死，但是神明杰的灵魂却是并没有出现。
　　方才在推演之中，陈庆之并没有看到神明杰身死之后，神明杰的灵魂出现在半空之中。
　　然而昊天塔神碑之上，神明杰的名字确确实实已经消失不见。
　　难道是神无明利用神明杰的神魂反侦查？
　　被昊天塔收为奴隶的人，名字都会刻在神碑之上，除非那个人身消道陨或者神魂上的奴隶印记被抹除，名字才会消失在神碑之上。
　　方才陈庆之推演的时候，神明杰的神魂并没有出现在推演画面之中，也就是说，神明杰很有可能还没死。
　　不仅如此，很有可能神明杰利用什么手段抹除了神明杰神魂上的奴隶印记。
　　若真的是这样，神无明有能力将神明杰神魂上的奴隶印记抹除，那就完全有可能利用神明杰的神魂对陈庆之的神魂进行反侦查。
　　细思极恐，陈庆之有些口干舌燥，额间隐隐有些冷汗冒出。
　　因为这样一来，不仅仅陈庆之的身份暴露了，很有可能神无明已经知道了陈庆之和都狂这一次的计划。
　　也就是说，神族这一次根本就不是为了和魔族谈判，他们的真正目的其实是陈庆之！
　　“都兄，事情有变，退！”
　　陈庆之想利用神识传音给都狂，但是却失败了。
　　陈庆之的神识传音还没有到达都狂的脑海里，便被人给阻拦了下来。
　　“玉帝，何必如此惊慌。”
　　一道声音突然在陈庆之的背后响起。
　　这声音如此的雄浑，辨识度太高了。
　　陈庆之转过头，脸上露出一个笑脸，看着眼前的人。
　　“神皇神莫空，没想到我们又见面了。”
　　站在陈庆之面前的，赫然便是神莫空，神族当今权利至高无上的神皇。
　　神莫空微微的笑了笑，却是并没有说话。
　　若是神莫空还不知道陈庆之就是玉帝，那么这一趟完全不会亲自跑来。但是神莫空既然已经知道陈庆之是玉帝了，那么这一趟他必须亲自来。
　　渤海海岸之上，一群神族长老和都狂相对而座，依旧在继续着争论。
　　距离海岸一公里处，神莫空和陈庆之相对而立。
　　陈庆之没想到，神族竟然给自己下了个套，而且看这个架势，怕是这个套还同时涉及到魔族。
　　神族这是想一石二鸟啊。
　　拿下都狂，再同时拿下陈庆之。
　　“神皇，我有个问题。”
　　陈庆之看着眼前的神莫空，缓缓的将双手背在身后，露出一副高傲的姿态。
　　这种姿态，是陈庆之作为玉帝是面见下属才有的姿态。
　　神莫空自然是看出来了，但是也不在意，脸上挂着的笑容却是没有减。
　　“M玉帝有何问题？”
　　神莫空说话间很是随意，似乎并不担心陈庆之会逃跑一般。
　　而事实上，陈庆之心里确实是在想着该怎么逃跑，不仅如此，陈庆之还想怎么带着都狂逃跑。
　　“你们是怎么发现我和都狂的？”
　　陈庆之问的，自然是神莫空是怎么知道自己和都狂的事情的，虽然刚才自己已经有了推测，但是陈庆之还是想听神莫空亲口说出来。
　　神莫空微微一笑，从虚空变出了一个东西，扔给了陈庆之。
　　陈庆之有些疑惑的将那东西接在手里，仔细看来才发现原来是一朵长得有些奇怪的花。
　　“这是？”
　　陈庆之看了半天，却是并没有认出来这花是什么东西？跟神族发现自己和都狂的隐秘又有什么关系？
　　“此乃引神花，可以对灵魂形成追踪，并且时效很长，有百年之久。”
　　引神花乃是生长在神族的一种奇花，可以用来追寻灵魂，是神族这些年来追查犯人的一种手段之一。
　　而且这种花只生长在神族，除了神族其他地区没有。
　　不然陈庆之读了那么多的典籍却是没有任何关于这种花的消息也是说不过去的。
　　“还有一个问题，神皇既然知道我是玉帝，还将我拦在此地，是想干什么呢？”
　　陈庆之说这句话的时候，脸上带着个天真无邪的笑容。
　　神莫空却是嘴角露出一个嘲讽的笑容，然后对着陈庆之假惺惺的行了个礼。
　　“只不过是想请陛下到我神族喝杯茶。”


最新章节
　　更多小说资源请点击<a href='https://jq.qq.com/?_wv=1027&k=41t1QjV' target=_blank><font size=4 color=red>Wと契约して 299359586</font></a>
　　更多小说资源请点击<a href='https://jq.qq.com/?_wv=1027&k=5dIEvp7' target=_blank><font size=4 color=red>梦の永远亭 19400320</font></a>
　　更多小说资源请点击<a href='https://jq.qq.com/?_wv=1027&k=55ElCd1' target=_blank><font size=4 color=red>⊙鳏@⊙分享群 638526768</font></a>


